==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红颜堕之出轨人妻杨梦颖（正版）
👤 作者：为生活写黄
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：345146
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,人妻,凌辱,熟女,暴虐,出轨,NTR,调教,淫堕,性奴
🗿 肉量：35.53%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是去年完本的一本人妻文，当时泄漏了一些，被人改名颖儿，当时没怎么理会，也一直没发表出来，现在还是想着正名一下，免得真被人李代桃僵！

全文

第1章
　　看着镜子里的打扮，精致的五官，白皙的皮肤，气色红润，肌肤光泽，明亮有神的双眸，精致坚挺的琼鼻，小巧红润的嘴唇，可爱减龄的童颜，俏丽可人，杨梦颖看中镜中的自己，轻轻一笑，露出着甜美的酒窝。
　　如果不是熟悉杨梦颖的人，只看她的相貌，绝对想不到，这个面容可人的女子，却已经是两个孩子的母亲，不过，再看她的身材，却可看出，她这美少妇的优势，清纯甜美的面容，眼神妩媚，却是又带有着一种成熟禁欲的少妇诱惑，简直，就是一情欲炸药。
　　白皙精致的脖颈，因为从小练习舞蹈芭蕾，杨梦颖的身姿高挑笔挺，气质恬静，有着一种不同的优雅感，加上她那出众的身材，总是会成为人群中的视线焦点，不过她胸前包裹在衬衣下的双峰，仍然鼓鼓的凸起着。
　　172cm的身高，在女性之中，杨梦颖的身高已可说的是高挑，更让人惊讶的则是她惊人的身材比例，将近有着105cm的修长美腿，让人过目难忘，即使以前就读于美女如云的舞蹈艺术学院，她也是名副其实的校花，美貌惊人，又细又直的美腿，比例均匀，小腿匀称，没有着任何腿部赘肉的完美线条，让人一见难忘。
　　丰胸翘臀，杨梦颖足有着36D的美乳，纤细的腰部曲线，加上她本身出众的气质，如此身材，简直就是完美的衣服架子，各种款式的衣服，她都可以驾驭，但是也因为着身材太过火爆，所以，她也是不敢穿搭太过于紧身的衣衫，免得显得太过火。
　　平时，对于自己的穿着打扮就很在意的杨梦颖，今天上身就是穿着一件白色衬衣，加一件外搭的修身的银色短袖风衣，既是包裹住了身躯，又不会显得太过惹火，露出两截白嫩的玉臂，下身就是在长衣裙摆内，穿戴着一双黑色的轻柔包臀丝袜，她本就美丽的腿型，衬的更加完美诱人。
　　自从婚后，杨梦颖在丈夫的安排下，关掉了自己的舞蹈教室，在公司的文员办公室找了个职位，这样的闲职，让她的时间变得更多，曾经的还略显青涩的身躯在多年的爱情滋润下，变得更加的诱人，也是更懂的打扮自己。
　　杨梦颖这一双修长美腿，比之那些腿模甚至美腿女星也是丝毫不差，而且她的身材比例将她的腿型也是衬的更加高挑，平时她随意打扮，就是可以吸引众多视线，而在穿上丝袜之后，这极品的丝袜美腿，更是会成为视线焦点，虽然性格保守，但是完美少妇却是很享受着这种被人注视的感觉，至于，这些目光背后，有多少的议论遐想，那并不是她所在意的。
　　用好闺蜜颜晨曦的话来说，既然老天给了自己这副好身材，自己为什么要感觉到羞涩害羞，正常的展露自己的穿衣搭配，展示自己的品位，这并不是错，更不应该被说成所谓的不检点，而那些所谓的性。
　　感，狐媚，保守，这些标签，也不过是那些臭男人强加给她们的，现在为何又要因为他们的评论而改变，剥夺自己的打扮爱好，为什么一定要按照他们规定的来生活呢？
　　这话，杨梦颖一直觉得有道理，虽然她有时候也是觉得颜晨曦的话语有些偏激出格，不过在打扮生活这一点上，她却很同意闺蜜的看法，自己不偷不抢，以自己喜欢的方式打扮自己，而这，却因为那些男人明里暗里的偷窥，或者是其他女子的嫉妒，遭到评论，为何错的要是自己呢？
　　这个社会对于女性的不公，杨梦颖早就有体会，她无法改变，那么，就是只能改变自己，在一定的范围之中，活出精彩的自己，外人的臆想或者是议论，与她又有什么关系，她所需要在意的，只是自己的家人，自己的老公与孩子而已，只有他们猜是自己的亲人，自己真正要在意的家人。
　　仔细的注视自己镜中打扮一阵，杨梦颖颇为满意，从衣柜中选择一番，拿出了其中一款中档的背包，作为今天的搭配出门，不同的场合进行不同佩戴，而今天的日子，这中等的手包，最为合适。
　　是的，杨梦颖今天如此打扮，原因，就是今天是学校的家长日，在一周前，她那宝贝儿子就已经一再叮嘱，要她一定要去参加，答应儿子的事情，可不能食言！
　　对自己今天的打扮，继续审视一般，再三确定了自己的仪容没有瑕疵之后，杨梦颖才准备整理出门，走到玄关处时，身上电话突然响起，一看显示的号码，她纯美精致的面容上却是露出了一丝幸福的笑意，这电话，却是她老公高长林所打来的。
　　“嗯，是的，我现在正要出门，去学校，放心，我自己开车去，已经先跟茜茜说好了，到时候直接去教室，哦，你要出差？好，嗯，我知道了，家里你放心，我会照顾好，会看住他们学习的！”
　　声音轻柔甜美的通过电话，杨梦颖虽然话语平静，但是心中却是不禁的感觉有一些失落，公司内事情繁忙，她也可以理解，只是，面对丈夫一直的出差，聚少离多，这成熟美丽的少妇，却总是觉得有一些失落。
　　丈夫上一次回家，杨梦颖记得，好像是快要在半月前，而他们上一次的夫妻生活，她却是记不清，到底是几个月之前了，作为一个女人，杨梦颖自诩自己还是颇有魅力，只是，为何他会一次次的冷落，对她视而不见呢……
　　整理好心情，杨梦颖在去到车库时，想了想，又拨打了一个电话，不过，这次电话却是打给了她另外的好闺蜜，张茜茜，这么多年来，杨梦颖性格淡然，平时朋友也不多，而且很多还都是有目的性的接近，其心不正，不怀好意，对这种人，她也是厌恶的避开。
　　好朋友不用多，有真正知心的两个闺蜜却就足够了，张茜茜跟她从小认识，在高中时候就是认识，不过，当时作为班级学霸的张茜茜与校花杨梦颖却是并不相好，甚至还因为相互看不对眼，而产生过冷战。
　　不过，女生间的情谊有时候也是简单，往往一个契机就足够，后来，高中毕业后，杨梦颖报考了舞蹈学校，又再次跟张茜茜遇见，两个女生回忆起以前情谊，以前的一些矛盾却是烟消云散，两人之后就是相互的约起聊天逛街，感情也是变得更加深厚。
　　一晃这么多年下来，杨梦颖和张茜茜也是各自结婚，组织了自己的家庭，而经过了时间的沉淀，两女之间的关系也是变得更加亲密，成了无话不谈的好闺蜜，平时也是经常聚会聊天，就算是有着生活上的烦心事，也是会跟彼此倾诉。
　　与杨梦颖婚后在着公司内担任闲职不同，张茜茜之后却就是成了学校内的老师，实现了自己从小的理想，教书育人，现在就成了市中的一名老师，还在杨梦颖那宝贝儿女上学的事情上帮了不少的忙，不然，就她那调皮儿子高小林的学习成绩，正常可是考不进市中。
　　因为张茜茜在工作上专门，所以她结婚比杨梦颖较晚，是在工作中找到了自己的伴侣，也是学校的老师黄觉，虽然为人木讷，行事有些呆板，但是胜在老实勤勉，对学校内的这朵娇花，文静典雅，气质清灵甜美的张茜茜可也说是早有爱慕之心。
　　在红娘的牵线下，张茜茜从小性格乖巧，听从家人意见，也就是跟着黄觉成婚，婚后生活，也算是平静，婚后生了一个女儿，平日里黄老师也是对张茜茜分外疼惜，简直是处处疼爱，大事小事都让她来做主，迁就宠溺的有时候连杨梦颖这个好闺蜜都看的有些为难。
　　虽然与杨梦颖不同，但是，这也是在外人眼中看来是一段美满的婚姻生活，但是，这表面的甜蜜背后，是不是会有着不为人知的心酸矛盾，那却是只有他们夫妻才知道。
　　杨梦颖电话打出，第一次拨通没有人接听，想着张茜茜可能是在备课，或者是忙着学校内的事情，所以没有听到，心里犹豫一会，想着还有一些关于家长会的事情要询问，所以在打开车门，发动时，她又拨打了一次。
　　响铃一阵，这次却是终于接通了，电话那边首先传来了张茜茜那温柔而又带着一些急促的声音，喘息说道：“你，你先停一下，电话，梦颖，你怎么打电话来了，你到学校了吗？现在在哪？”
　　张茜茜声音轻柔传来，语气平静，但是呼吸急促，明显是正在压住着自己的情绪，而且，电话刚接通时她说的那句话，身边还有人？
　　还说着停一下，这可不是普通的同事间的交谈对话？
　　作为有过婚姻生活的成熟美人妻，杨梦颖大概的猜想到了那急促声音的原因，不会是那种事情吧！
　　现在可还是大白天？还是在学校里呢？张茜茜平时温柔传统，即使是在闺蜜们的聊天之中，对于这春闺情事，也是很少的提及，典雅内向！
　　难道，是黄觉老师忍不住了？
　　老夫妻干柴烈火，有了性质，就在学校内，玩起着办公室剧情？
　　虽然不想在意，但是杨梦颖却是忍不住的联想，没想到她们的夫妻生活竟然会是如此，有些意外，但是，心里却又禁不住的有些羡慕。
　　“没，我还在家，现在正要开车过去，大概，大概还要半小时左右吧，你那边，等我过去，再联系你吧，那你先忙，我先挂了！”
　　脑中忍不住的遐想，想着不打扰张茜茜夫妻的情趣，杨梦颖急忙的挂断电话，但是她却是不会知道，此刻，就在电话的那一边，她所想的，好闺蜜张茜茜确实是正在进行着一些男女之间情事，但是实际的情况，却是有着一些不同。
　　午休时间，市中的男生厕所内，最里面的隔间，一位身穿着一件修身的OL服装，下身穿着蓝色包臀短裙，搭配着轻薄肉丝，身材高挑的五官精致的甜美少妇，正被子压坐在坐便器上，上身的白色衬衣被拉开，胸前一对丰满美硕，白嫩柔软的美乳从中露出，足有36D的丰乳，弹性十足，正在着一只黑色粗糙的手掌揉捏下，不停的变化着形状。
　　白嫩的乳肉在手掌大力的揉捏下，变得白里透红，随着手指狠狠的捏揉，乳肉好像是滑嫩的奶油一般，不停的从指缝中滑出，而那丑陋的手掌却还不满足着这样的把弄，手指不时并起，不停的去捏着那娇嫩的乳尖，用力的搓揉，然后还不时的提起一下。
　　知性美丽的少妇，却是会突然的在男子卫生间内，白日宣淫，本就是稀奇，再看女子的面容，精致可爱的娃娃脸，明明是已为妻已为母，却还是给人一种可爱单纯的感觉，减龄的娃娃脸，让人丝毫看不出她的年纪，在加上她完美的身材比例，一米六左右的身高，不算特别高挑，但是却也是娇小玲珑，给人以一种单纯柔弱的感觉，却就好像还是在校的学生一般，童颜巨乳的典雅优美的美人妻，却是谁不喜欢。
　　如果杨梦颖此刻在场，一定就是会认出，这被人亵玩的美丽少妇，正是自己的好闺蜜张茜茜，但是，在隔间内的另外一人，却并不是她的丈夫，而是一个身材有些矮小，但是体型肥硕，面容猥琐的中年男子，五官丑陋，细眯眼，粗高鼻，加上着豁牙嘴，整个面容看起来，就好像是用劣质的五官强行进行拼凑一般，难看且恶心，又老又丑，还留着一个难看的地中海秃发型。
　　似乎常年从事体力劳作，让他的皮肤显得黝黑，不过身形也是健壮有力，不是一般的胖子那般的虚胖，而是有着一种的力量感，但是多年的饱经风霜，让他样子看起来显得更加的苍老，明明不到五十的年纪，却是显得再大着十几岁，老而萎缩。
　　刘光达，一个普通的名字，换在平时，张茜茜却是根本不会去在意，甚至说，在今天之前，她对眼前这猥琐的老头，完全没有印象，如果非要说联系的话，只有着他是学生家长的身份而已，典雅美人妻，怎么也不会想到，这一场的家长会，竟然是让她落的这一个下场！
　　该死的小冤家，这次，真是被你给害死了，你要是小心一点，茜姨又怎么会是落到这个下场。
　　强自忍受着美乳被一直淫玩的刺激，张茜茜娇喘连连，在杨梦颖挂断了电话之后，她也是急忙的放下手机，衣衫凌乱，发丝飘散，她伸手理了理自己的发丝，看着眼前这丑陋的老男子，眼神中是隐藏不住的厌恶，急促抱怨说道：“你想干什么？刚才梦颖打电话来，你还乱来，你想要露馅吗？”
　　“呵呵，梦颖，你说的就是你的那个闺蜜杨梦颖是吧，我看过这手机，哈哈，有意思，如果说，让你这个好闺蜜知道，你这个表面上高洁，一幅圣女模样，但是实际上，却是一个欲求不满的骚婊子，还偷偷的勾搭她儿子，她会怎么看你！”
　　刘光达讥讽嘲笑说着，伸手从他的裤子口袋里，拿出了一个手机，点开了其中一张照片，上面的主人公赫然正是着张茜茜，市中有名的美女教师，正是以一淫媚的姿势，跨分开自己的双腿，包臀的黑丝从中撕开，露出了下身的花穴。
　　细直白嫩的黑丝美腿并起，往前夹着一根小巧白皙的阳物，进行着撸动，美足夹着阳物探到着美穴前，再看着图片，张茜茜下身花穴粉嫩，只能看到浅浅的绒绒阴毛，美丽红紧，完全不像是生育过的少妇，更像是娇嫩的少女，只从照片上来看，就让猥琐老汉刘光达兴奋不已。
　　除了这知性魅惑的美妇张茜茜外，这照片上另外一人，却就是一个相貌白净，面容秀气的少年，腼腆清秀，如此模样的帅气正太，怎会不讨喜，而他就是杨梦颖的宝贝儿子，高小林。
　　正在驱车赶来学校的绝色少妇，恐怕是怎么也不会想到，自己关系最交好的闺蜜，竟然是跟着自己的儿子有着这样突破正常交情关系，而偏偏的，高小林因为着得意炫耀拍摄下来的照片，竟然还偏偏的落到了这猥琐男的手里，成了他用来威胁张茜茜的把柄。
　　这其中缘由，说起来也是太过巧合，刘光达的儿子刘壮跟着高小林一样，都是张茜茜班上的学生，碰巧的，两人还是同桌，不过，随了刘光达那性子卑劣的性格，刘壮从小的品性也是不好，羡慕着高小林学习好，人缘好，不管是老师还是同学都喜欢，他就起了报复的心思。
　　趁着体育课的空隙，就将高小林的手机给偷了，至于开机的密码，平时他偷偷看过，也是记得，不过，好巧不巧的，这一幕，正好让今天下午要来开家长会，无聊早上就过来溜达，来看着刘壮学习的刘光达看在了眼里。
　　偷手机，这事可大可小，刘光达将他训了一顿，不过，这里面，让他真正气愤的原因，却是刘壮做事太不干净，这么明显的动机和怀疑对象，很难不会怀疑到他头上，就是最大嫌疑人，要做这种事，首先就要足够的小心谨慎才行！
　　刘光达本意是想要让刘壮把手机还回去，但是，在他下意思的查看了一下相册视频后，却是就找到了一些好东西，当即就是用高小林的手机加了自己好友，然后把照片和视频发送了过来，然后再删除记录。
　　做完这一切，刘光达让刘壮把手机还回去，而自己，就是趁这机会，带着那些照片，来找了张茜茜，并且对她进行了无耻的威胁，然后，趁着午休时间，将她拉到了这卫生间里，也就是有了之前的一幕，面对这送上门的好处和机会，他怎么会错过呢！
　　“你，你无耻，你说过的，不会把照片外传的，绝对不能告诉梦颖，不能让其他人知道，是我，是我忍不住，是我勾引的小林，你，你要怎么样都可以，但是，这事情，绝不能牵连到小林！”
　　张茜茜无奈哀求说道。
　　作为一个老师，自己竟然是会忍不住跟自己的学生发生关系，而且这个学生还是自己好闺蜜的儿子，这事情要是外传，不说是学校方面，那将是他们两个家庭的一场风波。
　　“说的好听，现在在这里装纯洁了，早干嘛去了，真是个搔货，你自己明明都已经结婚了，想的却不是自己的老公孩子，却是还想着那个小奸夫，就是一个贱人，都是无情无义的臭婊子！”
　　看张茜茜到现在，还在为高小林做掩护，刘光达反而是忍不住的怒从心来，当年，他的前妻，不也是如此，不顾着他的苦苦哀求，抛下了他们父子，跟着她的那个姘头走了，从此，刘光达也是在发誓，不相信着任何的女人。
　　手掌用力，狠狠捏着张茜茜的美乳，手指深深的陷入到乳肉中，力道之大，好像要将她这白嫩的双乳捏爆，胸口的疼痛，让美丽教师少妇咬牙闭忍，但是，这强烈的疼痛，犹如针刺一般，还是让她不禁疼的轻喊出声。
　　而在张茜茜这动听如莺啼的声音中，无耻的刘光达却是一手继续揉着美乳，一手却是往下去解开着她那修身的包臀裙扣子，然后顺势的往下一拉，露出了她连臀的肉丝，以及着那在丝袜之中包裹着下身最神秘之处的白色棉内裤，干净素雅，正符合着她人妻的身份和打扮。
　　只是，这打扮，看在刘光达的眼中，因为跟学生偷情，而被着无耻老男人威胁，让他想着，这纯美人妻的外表下，有的，却是那一颗闷骚压抑的内心，老刘伸手在下身扣弄着，隔着丝袜与内裤，在张茜茜下身的花穴上轻压刺激，一阵阵酥麻的刺激，让她身体不禁的跟着颤抖，纤细美丽的丝袜美腿也是一次次的绷紧，然后又再是无力的轻踏。
　　“不，不，那里，那里不可以，你，你答应过的，你不动我的，那里，不行！”
　　身体一阵的异样中，张茜茜还是勉强保持着自己的理智，阻止着刘光达的恶行说道。
　　“骚货，明明下面都已经忍不住了，还在这里跟我装纯！”
　　感觉到指尖的感，看着张茜茜那清雅可人的面容，那纯媚的眼神中，明明已经是充满了渴望，现在却还是在这里强撑，刘光达嘴里轻骂了一声，但是他也是心思阴沉，知道在这时候，不能将这单纯的美人妻给逼的太紧。
　　万一她到时候玉石俱焚，选择跟自己拼个鱼死网破，那可就什么都没了，既然她已经选择了上钩，那么只要慢慢拉线，也就不怕她跑的了，刘光达心里想着无耻的计划，想着等把张茜茜彻底弄到手之后，非要狠狠的将她玩弄，到时候非要干的她哭爹喊娘不可，让她再在自己的面前装着高雅贞洁，就是要彻底的撕下她这所谓的贞洁人妻的假面孔。
　　“放心，老子的嘴可不像你这贱人的裤腰带那么松，长的倒是清纯，但是却是一个到处勾引的骚货，只要你让我满足了，我今天就不动你下面，如何？这个条件，很优惠吧！”
　　刘光达指了指自己下身穿着的那件已经有些发白的工作裤，胯下位置正顶起一大块，支起骇人的帐篷。
　　对刘光达的羞辱，张茜茜心中只觉一阵恶心，但是现在局势下，她却是又只能无奈的伸出自己又白又嫩的小手，往前抚摸，拉开裤子拉链，从他的裤子中掏出着那一根粗大阳物，放在手掌上沉甸甸的重量，让她心惊不已。
　　这还只是疲软状态，看起来就已经是分外骇人，手掌把握不住，比丈夫在最兴奋时都要粗大，至于高小林，就更不用说，跟他的相貌一样的秀气小巧，张茜茜经历过的那两个阳物，完全无法跟着眼前这骇人的存在相比。
　　怎么会这么吓人？这也是太夸张了吧？
　　心惊胆战，张茜茜双手颤抖，慢慢的轻撸着，但是出于对这阳物的惊讶，以及那天生对于男性强大荷尔蒙的吸引，心里虽然嫌弃，但是她的美目却是一直的盯着那黝黑狰狞的阳物，清凉的小手生疏而又柔嫩的抚摸下，刘光达渐渐的也是有了感觉。
　　从小在情欲这方面上，刘光达就是要远强于一般人，当年他前妻逃跑中也有一个原因，就是受不了他这没日没夜的索取，生怕有一天会被他弄死在床上，这么多年来，他不知道在找小姐上花了多少钱，但是那种街边的货色，哪里能够跟眼前这美丽典雅文静的美少妇相比。
　　才只是这样的简单碰触，就让刘光达心里兴奋，想着以前来学校时，他就是被这文静的美丽班导吸引，当时张茜茜在一次次的讲话时候，都是那么的得体从容，打扮素雅禁欲，但是她那丰腴美妙的身材加上她精致可人的娃娃脸，这种组合搭配，却是就让他下身一阵的起火。
　　没想到，这次走运，却是终于可以满足自己的心愿，竟然可以对这位美少妇老师进行玩弄，虽然张茜茜的抚摸动作很羞涩，动作也并不熟练，但是那种成就满足，以及她美丽人妻的身份，却就让刘光达欲罢不能。
　　“给老子用心一点弄，我现在已经是给了你很大的优惠了，要是你再这样磨蹭，我可就自己来了，认真一点，你跟你那个小情人不是挺能玩的吗？现在在这里给老子装什么纯！”
　　阳物快感越来越强，刘光达当即忍不住开口骂了一声，借已分散自己的注意力。
　　好不容易才享受到的刺激，可不能这么快的交精，“没，不是这样的，我，呃……”听着刘光达这话，张茜茜开口还想解释，不过无耻的丑男却不给她这个机会，身体往前一压，将她的身体径直的顶压在马桶抽水箱上，大嘴往前一压，亲吻在她的红唇上。
　　张茜茜娇嫩的嘴唇被亲住，当即就感觉一股热气迎面压来，带着一股浓郁的男子汗酸味，一向爱洁的美丽人妻心中厌恶，扭动着娇躯想要挣扎躲避，但是，刘光达却趁此时间，强行的顶开压牙关，大舌探入到她的小口中。
　　就好像是一个无耻的侵略者，那舌头顶到张茜茜嘴里，不停追逐着她的小香舌，吸允着她嘴里的口液，同时还将她的整个嘴巴顶住，这种强有力的深吸，让美丽人妻一时根本喘不过气来。
　　刘光达强壮的身体，将佳人娇躯整个压住，张茜茜擡手想要将他推开，但是却被无耻老汉抓住她的白嫩手掌，强行的按在下身上，继续进行揉动，完全，全方位的进行压制！
　　无力的抗衡，完全的压制，刘光达的粗鲁举动，让张茜茜无法躲避，同时，也害怕自己过度的反应，会激怒这次无耻老混混，挣扎不开的美丽人妻，暂时也只能选择着配合。
　　嘴里被他用力的吸住，还要被他不停地揉捏把玩着双乳，然后下身则不停地帮他撸动，毫无尊严的羞辱，自己竟然是被这一个无耻的学生家长，在这里这么淫弄……
　　深吸，亲吻，然后慢慢的变成着长时间的舌吻！
　　刘光达对于这接吻的技巧其实并不多，虽然他玩过着许多女人，但是都是一些出来卖的，下面随便弄，但是却对亲吻的事情很抗拒。
　　而刘光达也是一样，他对跟那些普通货色野鸡，也没有着什么亲吻欲望，她们嫌弃，老刘心里也膈应，想着她们嘴里不知道含过多少男人，他也吻不下去，哪里能跟眼神这美人妻相比。
　　一开始刘光达就好像野猪拱一样，压着亲吻，但是渐渐反应过来，感觉到了张茜茜的回应，老刘头却是开始找着技巧，一直纠缠着她的小香舌，一边双手在她身上不停游走，刺激她的感觉。
　　这个外表端庄，但是内心渴望的美少妇，其实身体早就渴望了，要是她那无能老公能将她喂饱了，她又怎么会跟那毛都还没长齐的小屁孩勾搭上，明明就是已经欲念不满了，现在还要再装。
　　在刘光达不停地上下其手下，张茜茜身体的反应更明显，娇躯火热，精致可爱的童颜上挂着绯红的情晕，下身花穴也是开始变得兴奋，刘光达随便扣弄几下，就是感觉到内裤那一点已经湿润。
　　掌握了张茜茜的身体情欲开关，刘光达不停地压住她的脸颊强忍，用力的深吸着她的嘴唇，不时还用着牙齿轻咬磕几下，舌吻不停，一直到自己快要喘不过气来时，才暂时松开，然后开着美人妻那痴迷的模样，又用力的吻上。
　　如此来来去去，刘光达却是不知道着到底吻了多少次，他跟张茜茜都是完全投入在了这亲吻之中，下身阳物也是准备完毕，坚硬如铁，足有着二十几公分的硕大巨炮，直直耸立，让佳人的双手也无法握住，好像是一根棒子，顶在她的小腹上，又热又麻。
　　正在刘光达忍不住，要想要再进一步时，突然张茜茜那已经填成震动的手机，又来了电话，让迷离的美少妇意识变得清醒，狠狠的挣开着老刘头的长吻，吐气如兰的娇喘道：“电话，等下，我再接个电话！”
　　“该死，你这臭婊子，事情真多，下次干你，一定让你把手机关机了！”
　　刘光达骂了一声，不过还是允许，张茜茜眼神妩媚，感激的看了他一眼，接通电话，倒是对他所说的下一次的事情，没有开口反驳。
　　这次的电话，却并不是杨梦颖打开的，一个轻朗的少年声音传来道：“茜姨，你中午去哪里了，我去办公室，没有找到你，我想你了！”
　　这个电话，却是高小林，初次体验了那性事美妙的少年，对于成熟高雅，美丽风情的美丽少妇哪里会有抗拒力，却是就想再品尝着禁果，不过，他却怎么也不会想到，他心心念念的茜姨，正在给另外一个男人，而且还是一个老丑的猥琐男进行服务。
　　张茜茜要打电话，刘光达却也是没有闲着，阳物在她柔软的小腹上轻顶，示意着她继续给自己撸动，然后看着这衣衫凌乱的美少妇，目光渐渐地被她那一双的肉丝美腿吸引了过去。
　　虽然身材小巧玲珑，身高不算太高，但是张茜茜的身材比例却是十分完美，腰细腿长，一点也没有着五五分的问题，纤细的腰肢下，双腿又长又直，关键是她的皮肤十分白皙，双腿的如雪一般。
　　肉色丝袜穿在她的美腿上，就好像是返着光一般，刘光达大手从张茜茜的大腿处开始抚摸，皮肤细嫩柔滑，加上那轻薄丝袜的轻柔触感，分外美妙，手掌好像是在绸缎上游走一般，而且更嫩更软。
　　对于美腿，刘光达可说是没有任何的抵抗力，在他看来，这双腿，就是女人的第二张脸，要是双腿不美，那就算是长的再好，也是要被扣分，而顶级的美腿，就好像是有魔力的鱼钩，第一时间就把魂勾走。
　　张茜茜就是有着这样的一双美腿，大腿纤细，小腿圆润，腿型精致，没有着一丝的赘肉，本就美丽的腿型，在这高档丝袜的衬托下，显得更加无暇，刘光达捞起着她的美腿，来来回回抚摸，好像是在一件珍贵的珍宝，怎么也不舍得放下。
　　刘光达可说是一个美腿控，平时在电视上，他也是经常看那些歌舞秀，那些韩国女团，就是一个个勾人的很，那风骚的舞蹈服，那诱人的大长腿，穿上丝袜，整齐的舞蹈动作，不知道谋杀了他多少的子孙，而现在，在他面前的，张茜茜的这美腿，却是更加勾人。
　　粗糙的手掌来回摸索，从小腿处往下，摸到了美少妇白嫩圆润的脚踝，双手热气的把玩游走，隔着轻薄的肉色丝袜，一直的把捏着，刘光达脱下了张茜茜脸上穿的黑色坡根鞋，将她白嫩小巧的美足抓在手里，来回把玩。
　　与张茜茜身高相当，她这白嫩的双足也是不大，美足精致，皮肤白皙，从着脚背到脚踝，洁白如雪，这种白色系的皮肤，几乎可以直接看到其中的血管，却是她从小保养才有的白嫩皮肤，，就光达将双足捏住，好像是拿到自己最喜欢的玩具，不忍放手。
　　脚踝柔软白嫩，张茜茜十根脚趾晶莹剔透，让刘光达看的忍不住就想咬上一口，这对他而言，简直就是绝世的宝物，无耻老刘用自己下巴的胡须刮蹭着她的美足，柔软的足心感受着这又疼又痒的感觉，美少妇禁不住的发出一阵轻笑声，娇喘诱人，眼神无力请求的望着眼前的猥琐男，希望他能停下。
　　这笑声，被在电话那边高小林听去，他却是以为着自己讲的话引得茜姨高兴，初尝禁果的小男生，哪里知道那许多，就是一个劲炫宝一样的说着，开口继续说道。
　　“茜姨，你是不知道，我刚才可生气了，就我同桌，刘壮那个傻子，刚才拿着我的手机过来，说是我掉的，我看明明就是他偷的，傻不拉几的，看着就不爽，茜姨，你就帮帮我，帮我换下位置吧，我不想跟他同桌！”
　　高小林声音继续说着，声音不大，但是却也让刘光达听到，老刘本是在把玩张茜茜的美腿，大嘴在她的脚踝，小腿腿肚以及大腿上不停地亲吻，在丝袜上留下一个个痕迹，听到这话，却是忍不住怒起。
　　老子儿子是怎样？
　　只有老子可以骂，你个小绿毛龟，竟然也敢说这话，操，干你全家，现在就拿你这风骚阿姨开始，听说你母亲也是一个美丽骚货，到时候狠狠的干给你看！
　　刘光达狠狠擡头，眼神通红，好像是一头野兽一般，张茜茜看的不禁心头害怕，担心他会做出什么事情来，她哀求的看着老刘，希望他不要生气。
　　可是，这会却是晚了，刘光达拉住张茜茜的美嫩双足，将她身体压的半倾，然后将她双足并起，将着硕大阳物放在她的足心上，用她的丝袜美足开始进行着撸动，当成了一个发泄，开始抽插！

第2章
　　“各位家长，现在都拿到了成绩单，这次的期中考试，许多同学都有很大的进步，不过，还是有一些问题，要跟各位沟通……”
　　张茜茜在讲台上那些老师常规的话语，刘光达根本就没有听进去，看着她那风韵的身躯在讲台后面站着，开口演讲，美丽的脸上还带着那一阵的红晕，老刘心中就一阵的得意。
　　不过，对比起这个，他现在更满意的却是这次班级的位置，在他身边，却是正坐着一位端庄高雅，美丽出尘，那高冷的气质，绝美的面容，优雅的身姿，简直是比那些电视上的女星都还要美丽几分。
　　刚才在面对张茜茜时，刘光达心中兴奋不已，可是这一对比，虽然张老师也是难得一见的美丽少妇，可是对比着这一位美丽少妇，却还是谦逊几分，极品，不，在他的心中，没多少文化的老刘头，心中想来想去，也是只有着完美一词可以进行形容。
　　看着身边佳人灿若桃李，艳如星辰的脸庞，从刘光达这个角度看去，这美少妇的侧颜完美，精致的下巴，修长白皙的天鹅颈，气质高雅，秀发披散垂下，显得脸型更加的美丽。
　　绝美少妇打扮靓丽，胸前双峰挺翘丰满，以刘光达猥琐而又准确的目光判断，这双乳，货真价实，却是丰硕美乳，胸口一片雪白的肌肤露出，让老刘忍不住的目光不时的探寻着，那猥琐的眼神，简直就恨不得要死死的盯在她的美乳上一样。
　　胸部往下，那却是纤细的杨柳细腰，然后，则是她那包裹在着长风衣的包臀裙摆下的挺翘美臀，一双黑丝美腿，紧紧的并起，即使是坐在教室位置上，身躯也是挺拔坐直，体现着她的修养与气质，让人一见难忘。
　　刘光达这老淫虫也可说是玩过了不少的女子，而且，还刚刚玩过张茜茜那样的美少妇，按理来说，他现在对于美女的抵抗性应该比较高，但是，恰恰相反，就在看到着身旁这个美少妇的时候，他只觉脑袋轰一声炸了，脑中整个念头变得空白。
　　很突兀，也很莫名其妙的，老刘心中只有一个想法，自己想要得到她，看着这个精致美丽高雅的犹如仙女下凡的女子，他疯狂的产生了一个念头，想要占有她，想要蹂躏她，想要把她留在自己身边，成为自己的所有物，为此，哪怕是付出一切代价，甚至性命，也在所不惜。
　　这是他从未有过的拼命念头，在刘光达的生命中，他也从没有想过，要为着一件事情，去如此的，但是现在，在看到这绝美少妇的时候，他却是就觉得，一切都值得，这就是他的人生目标。
　　刘光达这种淫邪而又带有着强烈的侵略和进攻的眼神，绝色美少妇杨梦颖自然也是感觉到了，让她感觉一阵的不自在，虽然，以她的容貌气质，平时就算是简单打扮，走在街上，也是会引起众多的目光。
　　今天，她精心打扮，出席了学校的家长会，自然也是成为了中心，艳光四色，即使是相貌气质都非常出众的闺蜜张茜茜都被她轻易的比了下去，自然也是会引得学校内其他家长那或嫉妒，或者艳羡，以及情欲的打量目光。
　　这些目光，杨梦颖也是见的多了，早已习惯，但是，来自身旁的这猥琐目光，却实在让杨梦颖难以接受，那么的淫邪，好像就是一只野兽，正在盯着自己。
　　那目光，好像穿透了自己的衣衫，杨梦颖只觉得，自己好像是赤裸的坦身在他面前一样，分外的不自在，猥琐下流，她心中忍不住的厌恶与恶心，暗恼自己怎么跟这样一个无耻流氓安排在了一起。
　　对于刘光达这一面的印象，杨梦颖可以说是差到了极点，而此刻的她，却是怎么也不会想到，就是这个猥琐老男人，之后竟然是会成为她生命中的男人。
　　他不仅是会一次次的占有得到自己，她整个身体，都会成为他私人的占有物，甚至是她的底线，也被一次次的突破，最后彻底的成为被他征服的傀儡，完全的没了现在的高傲，甚至，还成为了他那孩子的后妈。
　　对于这今后，噩梦一般的人生，杨梦颖此刻却也是全无所知，而这一切的开端，都是要从张茜茜这次的班级排位开始。
　　不过，作为这一切的罪魁祸首，张茜茜之后的结果也是不会好到哪去，比起杨梦颖的遭遇，她之后更因老刘头，而搞到家庭破散，学校内的传统美女教师，彻底失去尊严，成为了刘光达与杨梦颖那怪异的新组家庭的一员女仆，成为老刘随时的发泄玩具，也算是报应。
　　当然，对于这已经打开的罪恶沉沦之门，杨梦颖此刻却是全然无所知，注意力正放在了眼前的试卷上，遗传了父母聪明智商，加上平时学习努力，高小林的成绩，一直都是名列前茅。
　　这次，也不例外，几门课程都是考的高分，尤其是张茜茜所教的数学，更是考了满分，学习用功，也是让杨梦颖心中满意。
　　“哎，大妹子，真羡慕你家孩子，成绩这么好，这多让人省心啊，不像我这个，这成绩，想考个一般的高中都难啊！”
　　在杨梦颖欣喜时，一个沙哑难听的声音响起，在身旁对她说着，美少妇不禁的皱眉，却是身旁的那猥琐老头，身体往自己这边，稍微的贴近，正看着试卷，喋喋不休的说着。
　　虽是同桌，但是刘壮和高小林的成绩却是天差地远，对比着别人的门门优秀，刘壮的成绩却是课课红灯，就连最好的语文，离及格线也差了快有二十分，至于数学，那就是更惨，差点没到两位数。
　　就算刘光达对于这些成绩并不怎么看重，就想着儿子如果不是读书的料，以后就跟自己混社会算了，但是看着这样的成绩，对比着其他家长那兴高采烈的样子，心里也是苦涩。
　　这臭小子，也不知道是给老子争点气，考的再差，也不能这样啊，几门加一起还没有到着一百，这说出去也丢人，实在是看不下去，所以刘光达也就想着，讨论学习的这个话题，来跟旁边的美少妇拉近一下距离，有个共同话题。
　　只不过，刘光达的如意算盘却是打错了，虽然被夸奖着儿子的学习，要是其他人，杨梦颖可能还会高兴，但是身边的这个无耻猥琐男，她却是没有一点的好感，也是懒的打理，闻着老刘身上的汗味和着一种混合的怪异味道，她皱了皱自己精致的鼻梁，心中厌恶。
　　杨梦颖坐在靠窗的那边，这会不想理会，伸出白皙的手臂，打开窗子，让屋外的威风吹拂进教室，虽然不能驱除，但是至少可以让身边这恶心的气息离自己稍微的远点。
　　看着杨梦颖表现如此明显的抗拒，不想跟着他有过多的接触，刘光达却还是不放弃，这个本就是没脸没皮的老混子，继续舔着脸就在身旁说道：“那个，大妹子啊，刚才我家那小子的事情，真对不起啊，一场误会，谢谢你的原谅！”
　　这话，听起来似乎有些奇怪，刚才的事情？
　　原来，这还是因为着手机那事，刘壮之前，就是按照着刘光达吩咐的，找个机会，将手机还给了高小林，不过刘壮那一套在教室看到的说法，却显然不能让高小林相信。
　　高小林满心狐疑地盯着刘壮，问道：“你说的是真的？”
　　刘壮一副无赖的样子嬉皮笑脸地回答：“嘻嘻嘻，当然是真的了，难不成你认为骗你，还是你的手机里面有什么不想让我“看”到的东西？”刘壮重点强调了“看”这个字，让高小林心头更是一紧。
　　刘壮是出了名的差生，品行不端，与高小林这种品学兼优的学生相比，简直就是天上地下，虽然平时两人是同桌，但是高小林也十分不喜刘壮，平时对他也是爱答不理，刘壮经常找他聊天或是示好都被吃了闭门羹，所以也有心想要整整高小林。
　　高小林平时在用手机的时候，一直都很小心，深怕出问题，再加上手机里藏有着他跟张茜茜老师的秘密，一直都是手机不离身，但是还是在一次输密码的时候，被刘壮给瞥见。
　　听到刘壮这么说，高小林心想：“自己之前还把手机带身上的，怎么会突然一下就被刘壮拿到手，这里面显然不对劲，而且自己在手机解锁之后，还发现了有一点微信记录的变动”，这就更让他怀疑了。
　　原来，高小林有一个习惯，很多微信软件推送的垃圾消息，他都是会留着不点，虽然红点看着碍眼，但是他怕着点了之后，会被认为是对这些乱七八糟的消息感兴趣，都是直接整个删除，拉黑。
　　然而，这次他打开微信，就是看到了有一个推荐的消息是被点过的，原来刚才刘光达在清理消息时，不小心的弄到了，根据这点，高小林心想：“自己的手机一定是被刘壮这个无赖动过了，其他的内容倒还好，就是自己和茜姨的秘密，不会让这个无赖同桌知道了吧？那可真是捅了大篓子了。”
　　高小林性格上较真，有点认死理，也是因为他这样的性格，所以在学习上，才能取得着不错的成绩，所以，他怀疑了刘壮之后，就是怎么也不想让他走，就是那样纠缠着要个说法。
　　可是身材高大的刘壮，虽然成绩一般，但是在体型力气上，却是要比高小林强许多，说理他一定吃亏，但是要推搡动手，那他确实完全不怕。
　　高小林自己本就是占理一方，反而是没有讨到便宜，这哪里能忍的住，就是要跟刘壮动手，两个学生闹哄哄的乱在一起，一些同学在旁拦住，有的则是想着去找老师，但是那会，张茜茜却正被刘光达压在卫生间内淫弄呢！
　　最后，眼看着他们两人就要打起来时，突然响起一声清丽的声音：“你们两个人都住手！”伴随着一阵“哒哒哒”清脆的高跟鞋跟踩地的声音，一阵沁人心脾的高档香水的味道传了过来。
　　所有人都不禁停了下来，只见一个美艳高雅的美丽少妇从后徐徐走来，喝喊住这一场闹剧，一把拦拉住了高小林，此人，正是着杨梦颖。
　　虽然刚才气势汹汹，但是高小林看到了母亲出现，想着她平时的冷肃严厉，也就是不管反抗，支支吾吾的说道：“妈，我，我这不是在打架，我是有原因的！”
　　高小林匆忙想要解释，杨梦颖看着周围聚集的一群人，拉住他说道：“不管什么原因，在这里当众打架，不是解决的办法，真有矛盾，到时候找老师解决，说个清楚！”
　　找老师，高小林心中一凛，这个原因，他却是不能让张茜茜知道，事情不能闹大，他只能吃个哑巴亏，缩头说着，只是同学间的一些小矛盾，随后也就是被杨梦颖带着离开。
　　看着这完美的美少妇出现，不管是身材气质已经容貌都是属于着地顶级，气质过人，这些正处于青春期的半大小子，对于这样绝美而又成熟风韵的佳人哪有着抵抗？
　　尤其是在着刘壮，他最有难的时候，杨梦颖这么出现，美丽从容，更给着他留下了深刻的印象，以前，在他的心中，老师张茜茜就是他认为身边最美丽的女人，但是，现在，在看到着杨梦颖之后，却是觉得，张老师已经排在了第二。
　　之后，刘壮就是一直的发呆，眼神一直注意着在旁边的杨梦颖和高小林，看着他们母子的谈话互动，心中羡慕，心中幻想，如果自己有这样的一个母亲，该是会有多好。
　　然后，等刘光达在厕所内完成了对张茜茜的调教威胁后，找到他时，这个傻小子还沉浸在杨梦颖带来的惊艳中，魂不守舍，询问了好一会，才是支吾的说出原因。
　　才刚征服着一个妙丽美妇人，刘光达以为儿子是没什么眼力见，心中开始也是不以为然，然后，一直等到着家长会开始，他见到了儿子口中，这个好像仙女一样，好像带着光芒的高小林母亲。
　　这一见，刘光达才是真是真明白，儿子说的一点没错，这种美女，难怪着会把他迷住，现在就连自己也是深陷在她的魅力之中，难以自拔，只是这么看着杨梦颖，自己竟然就忍不住的兴奋躁动。
　　刘光达一心的想要跟杨梦颖答话，但是美丽少妇对他一开始的印象就不好，他的猥琐形象和言语，又让他再次的减分，所以她就是更不想进行理会，只是将注意力放在窗外的风景上。
　　这绝美少妇表现的越冷淡，老刘心中就越痒，刚刚发泄过一次的阳物却是又一下的硬起，目光下移，从杨梦颖修长的脖颈处往下看，在她那得体的长风衣下，一对美乳鼓起，沉甸甸的丰乳凸显出诱人的事业线。
　　风衣裙摆往下，却就是到了她那又细又直的一双美腿上，本就优美诱人的长腿，又穿上了黑丝，双腿紧紧并起，刘光达看着看着，手臂一抖，那用以签字的圆珠笔往桌下掉了下去！
　　既然笔掉了，那么，自然是要去捡了！
　　看着窗外的风景，感受着微风吹拂，杨梦颖虽然从小到大遇到过无数的追求者，但是这种恶心的感觉，让她厌恶的感觉，却是第一次遇到，就好像是一条恶心的鼻涕虫一样，紧紧的黏贴着，现在，终于是可以甩掉了。
　　平静一会，耳朵内没听到着老刘的声音，心里在稍微放心的同时，杨梦颖又感觉到着一种异样的，好像有一点不对？
　　这么想着，杨梦颖突然回头一看，旁边座位上空了，面容稍惊，正奇怪，却是听到着桌下有一点声音，然后，就看到刘光达那猥琐的老脸，正舔着恶心的笑容，从桌子底下钻了出来。
　　“笔，笔掉了，我捡笔！”
　　刘光达谄笑着，说出了一个理由解释，杨梦颖看着他这模样，想着他刚才在桌下？
　　做了什么，不问可知，丰满的双乳气的上下起伏，然后，终于忍不住开口骂了一声，狠狠说道：“无耻，下流！”
　　刘光达被这么骂着，也不生气，嘴角轻抽怪笑，想起自己刚才在桌子底下，看着杨梦颖修长的美腿，那优美的腿部曲线，加上着黑丝，白嫩的美腿，就好像是要发光一样，美白诱人，然后是那在高跟鞋内的美足，晶莹圆润，宛如就是艺术品一般。
　　在之前，刘光达以为着张茜茜的那一双大长美腿，就已经是极品，确实，在他以前碰到的那些女人中，她确实是难得的美女，身材曼妙，面容美丽，但是，这第一的位置，她才是占据了几个小时，就是不得不让位了。
　　看着杨梦颖这一双长腿，老刘双眼紧盯，看着那黑丝中的美丽长腿，心中兴奋，恨不得的伸手上去，或者伸出舌头上去狂舔，好好的品尝一下，用他的话来说，要是能玩着这美腿，那他真是可以将这美腿给舔玩折了。
　　这样的美腿，真是名副其实的腿玩年，要是能够得到的话，刘光达真是恨不得将这美腿一直盘在腰上，每天都不舍得松下，就算是彻底的死在这腿上，也是完全不后悔。
　　不过，幻想再美好，那也是假的，刘光达坐在位置上，胡乱的签着刘壮那没有及格，低的可怜的成绩单，心思早就已经飘飞了。
　　一会看着讲台上凯凯而谈的张茜茜导师，一会眼角余光扫视着旁边的杨梦颖，心中浮想联翩，对于在班级会说的什么，其实也没有记住，不过，最后，关键的几句话，却是听到了。
　　“为了要加强学生们的成绩，也是为了要培养学生们的互帮互助，接着，我们班级，会以同桌互助的形式，让学生们一起自习，辅导，互帮有无，希望各位家长能够支持，毕竟，这除了可以有助学习之外，也可以提升学生们相互交往，感情沟通！”
　　对于学校时不时的就会弄出来一些莫名其妙的规矩，刘光达也早就习惯，他也根本不在意，他清楚，儿子刘壮根本就不是学习的料，随便他去，不过，这次却不同。
　　学习互助小组？
　　他才不管着什么学习呢，关键字在于这个互助，刘壮就是跟着这绝色美少妇的儿子同桌，那他们就是一组了，这样一来，他是不是就可以，多了一些跟这美丽少妇接近的机会。
　　刘光达心中意淫想着，而杨梦颖听到这个决定时，却是有些不喜，刚才高小林也跟她说了许多，对于这个同桌，他并不喜欢，行为粗鲁不说，人品也不好。
　　原本，杨梦颖就是想着会不会是小孩子的一些想法有些偏激，可能只是同学间的一些小矛盾，但是在看到了他这父亲的猥琐模样，恶心行为后，她却是觉得很有几分道理。
　　从家教中就可以看出着一个人的品性，父亲是如此，儿子品行不好也很有可能，虽然这想法，可能有点直接，但是，杨梦颖想来，却并不想因为这样一个人，而改变自己的想法。
　　不管他们父子如何，她对他们印象不好，儿子也是，既然这样，为何要牺牲时间，浪费精力，去装出着一副和谐融洽的所谓互助的关系来呢？
　　那样装给别人看的生活，不是更累。
　　心里有了决定，不过看在闺蜜张茜茜的面子上，杨梦颖还是想着先将这家长会开完，等结束后，再找个机会，跟她说一说，不要让小林去参加这个什么无聊的互助。
　　如此等待着，好不容易等到张茜茜宣布着这次家长会结束，班级内的许多家长纷纷起身，杨梦颖也就想要离开，去跟闺蜜进行一下商量，可是，身边却是就被几只苍蝇围上。
　　却是班里其他学生的几个家长，杨梦颖那鹤立鸡群，从容优雅的气质，坐在这班级内，如何会不引起注意，不管是容貌还是身材，均是顶尖，尤其是她练舞保持的身材，紧闭修长的美腿，全都是加分项。
　　几个家长借着这个互助的话头，提议着要加杨梦颖微信，还有的说着，要再成立一个家长群，方便联系，理由说起来也是合理，不过绝色美妇却是一一客气的拒绝了。
　　高小林学习上一向自觉，不用杨梦颖多担心，与其在这些事情上浪费时间，她更不想让这互助的事情，影响到他的学习积极性与心情。
　　好不容易才是拒绝了那些上来瞎凑的家长，杨梦颖出门就往外走去，想要在回去前，再去找下张茜茜，不过，这一会功夫，却是不知道她去了哪里，办公室，教学楼都没有看到她的身影，不知道她是不是下班了！
　　在学校内转了一圈，没有找到人，电话也是没有打通，杨梦颖想着是不是要先回去，等哪天找时间再跟张茜茜联系，然后，这一会，她打给着高小林的电话，也是没有打通。
　　不知道儿子是不是已经先回家了，杨梦颖苦恼轻笑一声，无奈道：“这臭小子，一点也不让我省心，还说要等我开完家长会，跟我一起回家，现在却是连人都不知道去哪里了，回去非要说说他不可，幸好，怡静不像他，懂事贴心的多！”
　　想起自己的乖女儿，杨梦颖脸上不禁的浮现出一抹温柔笑容，这一对龙凤胎儿女，哥哥高小林聪慧理智，妹妹高怡静乖巧贴心，而且遗传了她跟丈夫的优良基因，相貌帅气漂亮，学习成绩又好，不知道让多少人羡慕。
　　而妹妹怡静从小在着音乐上就很有天赋，杨梦颖一直培养着她钢琴，现在小小年纪，就已经是有不俗的钢琴造诣，在初高中少年组别里，已经是拿到了好几个奖项，甚至以后有可能走上专业音乐人的道路。
　　学校里没找到人，想着高小林可能已经回家了，杨梦颖也准备回去，突然，她的手机上传来了一条信息，不知道是谁，显示的一个陌生号码，上面就只有一句话。
　　“你儿子在学校二楼的保健室里，跟他的好老师张茜茜在一起！”
　　看到这条信息，杨梦颖一开始也没多想，并不是说相信，反而是觉得有点怀疑，是谁突然的给自己发了条这奇怪短信，知道她号码的人可不多！
　　心中有些奇怪，也有些好奇，杨梦颖也就想去看看，至于这里面会不会有什么危险，她却并不担心，现在是傍晚时分，许多学生和老师，还有着今天来往的家长，到处都是人，哪里会有什么问题，哪里随便叫一声，都可以引来一群人。
　　比起这无稽之谈的危险，杨梦颖倒是更好奇，谁莫名其妙的发来这消息，小林跟茜茜怎么突然的在保健室，难道是谁身体有什么不舒服，那不是应该告诉自己吗？
　　带着好奇心，杨梦颖迈开着她那又长又直的黑丝美腿，踩着高跟，就往教学楼二楼处走去，窈窕的身姿摇晃，腰肢扭摆，这绝美的风情，不知道明里暗里又吸引了多少的目光！
　　杨梦颖快步走到二楼，保健室在着走道一侧的角落，位于着倒数第二个的教室，隔壁就是一个器材室，对于这学校内的教室布置，她也并不清楚，看了门牌才了解，从位置上看来，算是比较偏僻。
　　保健室内拉上了窗帘，也没有开灯，大门也关着，看起来好像根本没人的样子，杨梦颖心里想着，这会不会就是一个谁无聊的恶作剧，就是想要着耍自己一下，故意让自己到这来，有够无聊。
　　正想要离开，杨梦颖突然听到了，在那保健室内，好像是有着一点悉悉索索的声音，好像是衣衫摩擦，交缠的声音，还没等她听仔细，又听到了一声女声的喘息呼喊声道。
　　“小，呼，小林，不要，这里不要，你先停，先停下，别乱来，这，学校内还有人呢？万一，万一被发现……”
　　这声音，杨梦颖怎么会听不出，那不就是自己的好闺蜜，自己认识这么多年的好朋友，张茜茜吗？
　　身为一个已婚少妇，她怎么会听不出那个悉索的声音是怎么发出的。
　　而张茜茜口中所说的小林，那又会是谁？是不是就是自己的儿子！高小林？
　　这个猜想，很快的就得到了证实，就在张茜茜开口后，然后杨梦颖又听到了一声吸吮的声音，接着，就是她更为熟悉的声音从里面传来。
　　“没，没事的，张姨，都放学了，大家很快就都走了，这里没人来的，我观察了好几天了，这下午放学，保健医生就下班了，这会更不会有人过来的，你放心，没人会发现的！”
　　这个声音，不是高小林又是谁？
　　杨梦颖当时只觉得一盆的凉水从头顶灌下，浇灌的她透心凉，长身曼妙的身躯，因为这惊人的事实冲击，差站定不稳。
　　“你个坏小子，原来，原来，啊，疼，别，别那么用力吸，你别咬，你这个，这个小冤家，我，我真是被你害死了，啊，我真是要折在你手里！”
　　保健室内，似乎高小林对着张茜茜做了什么，这位端庄保守的美女教师却是发出了一声身的呼魅声，似乎分外兴奋，声音中压抑着一种明显的动情欢乐！
　　如果此刻，刘光达在场的话，恐怕会听出张茜茜这话里有话，她所谓的折在高小林手里，并不单单是指的他们间关系，也是因为着他大意的遗失手机，才让无耻老刘找到这样一个机会，对她进行羞辱。
　　不过这其中的情况，高小林此刻却是完全想不到，在连续的几声亲吻下，又听着他开口说道：“我不管，我就是喜欢张姨，您这对大奶子，我太喜欢了，又软又弹，太好吃了，我要一直吃！”
　　“轻点，你，你小心点，别乱来，又不是，又不是不给你，你也不担心，你妈妈今天可还在学校呢？要是被她发现了，看你怎么办？”
　　张茜茜听声音，还在阻止说道。
　　听着这些声音，杨梦颖要是不傻，她都是明白了是怎么回事？自己的宝贝儿子，竟然跟着她最好的闺蜜偷情？
　　这个情况，实在是太过惊人，以致让杨梦颖一时怎么也不愿相信，真的会发生这种事，她在走廊上静站了一会，脑袋发蒙，反而不知道该怎么办？
　　这，茜茜怎么可以做这种事情，自己是那么信任她，她也有着自己的家庭，怎么会来勾引着孩子，这简直太荒唐了，不，太下贱，太无耻！
　　一股背叛的愤怒感，在着杨梦颖的心中涌起，她恨不得现在立刻的就将这保健室门给砸了，看看他们到底在里面干什么，但是，不可以！
　　真要这么做了，现在她是直接了，但是这事情会变得无法收场，事情闹大，学校，家庭，都会是一场大海啸，与学生做这些事情，张茜茜还怎么在学校呆下去，她的家庭要怎么办？
　　而小林呢？
　　他之后又要如何在学校呆下去，这种事情，要是被人知道，可是会成为一辈子的污点，转学？
　　家庭那边呢？
　　老公要是知道了这事，恐怕是非打死他不可！
　　一时间，杨梦颖也不知道该怎么办？她想要揭穿，但是又怕事情无法收场，想要隐瞒，但是心中却是又咽不下这口气。
　　而就在她为难的时候，屋漏偏逢连夜雨，一个她不想见到，恶心的家伙，也是在着这层楼道出现，远远的看到了自己，眼神一亮，却就是对自己走了过来。
　　杨梦颖吓得心都提到嗓子眼了，心想这个流氓这么也会出现在这里？我该怎么办？
　　原来走过来的人就是刚才那恶心同桌，对于他的名字，杨梦颖也是没有记住，只是隐隐记得，他儿子叫刘什么来着，所以，只知道他是姓刘，其他也根本没去在意。
　　杨梦颖紧张地拼命摇着头，示意这里什么也没有，让他不要这硬凑上来，可是老刘这会哪里会错过这机会，故意的往前凑，走到保健室前，他就要开口说话，想要看一看杨梦颖这绝色美少妇会是一个什么反应。
　　对于保健室内什么情况，刘光达心中自然清楚，这个猥琐的老家伙，心思阴险，刚才给杨梦颖的短信，就是他发来的，他就是要趁这次，抓住杨梦颖的软肋。
　　如果说，杨梦颖此刻选择把所有的事情摊开，那刘光达的计划就可以说是完全失败了，什么机会就都没了，但是如果她选择隐瞒下来，并且不进行任何声张，那这就是自己威胁把柄。
　　刘光达心思不可谓是不阴险，专门给杨梦颖布了这一个局，就看着她是否舍得将自己的儿子和闺蜜给揭穿，让他们在学校名声尽毁，如果不能，那她就必须要堵住自己的嘴。
　　故意走进，刘光达装着高兴模样，然后听到保健室内传来的热吻和情话声，没想到屋内两人，这么快就干菜烈火了起来，不过，这正是他的一个好机会。
　　老刘听着这个声音，故意的装出惊讶的样子，张口就想要说话，这一下，他也是在赌，赌着杨梦颖，看眼前这个又纯又魅，宛如是人间妖精一样的绝美少妇，会不会阻止自己！
　　而结果，证明了，是刘光达赌赢了！
　　看着眼前这猥琐老头就要开头，当时心情慌乱下，杨梦颖心中也就不知道到底是在想什么，反正就是一个念头，不能让他把事情揭穿，外套她还没想好应对的策略之前，必须要阻止他。
　　所以，那一下，杨梦颖几乎什么也没想，脚尖垫起，伸出自己白嫩的手掌，挡在着刘光达的嘴巴前，将他的嘴捂住，准备先压住这事情。
　　可是，杨梦颖恐怕怎么也不会想到，今天，她做出的这个决定，却是就成了她身后凄惨生活的开端，成了她幸福人生的转折点。
　　就因为这一个开端，之后她被抓住了把柄，完美身躯，被刘光达任意亵玩，被一步步的突破底线，最后，她所珍视的东西，全被破坏，家庭，爱情，友情，都不复存在，彻底沦陷，整个都赔了进去。
　　见杨梦颖这动作，刘光达心中狂喜，知道着她不想揭穿这件事，那么，自己的机会就来了，他伸手在绝色美少妇白嫩的手掌上一摸，然后伸手指了指保健室隔壁的房间，示意自己有话进去里面说。
　　杨梦颖有些犹豫，这时候，跟这一个猥琐男，走进那样的一个偏僻教室，让她心中有些忐忑，秀丽的双眉皱起，心中犹豫，不知是否该要答应。
　　知道杨梦颖此刻犹豫，不过阴险的刘光达可不敢给她冷静的时间，如果不能趁她还没冷静下来时，趁机的先把事情给定下来，那么之后可就是晚了。
　　刘光达趁机伸出舌头，在着杨梦颖的手掌上来回的舔了两下，那种异样的恶心感，让绝美少妇忍不住的收回手，表情厌恶，而老刘又趁机的表示了自己想要开口，再次的逼了她一下。
　　杨梦颖无奈，想着不能让他在这里闹事，必须要先将他稳住，这样的话，那个僻静房间，反倒是一个可以商量交谈的地方，不能让他发现小林。
　　为儿子考虑的美少妇，一心想让这事情顺利压下，却是不知道，在她有这种想法时，已经是踏入了一个深渊。
　　缩回手，杨梦颖伸出白嫩的手指，比了一个噤声的手势，然后拉着刘光达走到那房间，对比，老刘自然是乐意，身体顺从的跟上，在绝色美妇没注意时，脸上露出着狰狞的淫笑。
　　器材室的门没有上锁，轻轻一推就进去了，当然，当然，这点，也是老刘之前就跟儿子刘壮问过的，里面摆着一些杂七杂八的物件，基本都是旧物，也没什么价值，也就不担心会有什么丢失偷窃之类的。
　　走进房间，杨梦颖心虚的将门关上，刘光达身体故意的贴进了一些，凑到着她的身旁，猥琐笑笑说道：“现在的学生，可是真的开放，既然就在学校里就搞起来了，好像还是学生跟老师，这可真是厉害！”
　　故意的不指出身份，就是为了要多给杨梦颖一些心理压力，就在隔壁房间，声音上似乎也是听的更清楚一些，张茜茜的娇喘声音直接传来道：“好，不要，停下，小林，疼，不要再咬了，乳头要被你咬掉了！”
　　正巧，这个时候，旁边保健室又传来了一声情动的声音，不知道高小林是做了什么，好像是对着张茜茜那美乳进行了啃咬，疼的她喊出声，刘光达这会，也是端着明白装糊涂，故意装出惊讶的模样说道。
　　“这声音，是小张老师的声音，她，她竟然跟学生搞在一起，竟然这样，这可是大事，她说的小林，难道，是班里的学生，好像，我记得，您的儿子，他就是叫……”
　　刘光达此刻却是将他那呼之欲出的话语，故意的留住，他几乎就是只差着明说，是她而已跟学校老师搞一起了，就是看着杨梦颖要怎么办？
　　从杨梦颖刚才的举动上，他已经猜出了，身为母亲，她不会想要让自己的儿子遇到麻烦，任何一点的问题都不行，那么，自己只要抓住了这个软肋，就可以对她进行威胁。
　　杨梦颖一时也是呆住，不知道如何回答，这事情肯定不能传开，可是，要怎么处理？
　　平时养尊处优，杨梦颖一直过着幸福美满的生活，也是没有处理过如此事情，这会也不知道该怎么办！
　　看绝色美妇犹豫，刘光达心中冷笑，觉得事情要成，于是急忙准备加一把火，他拿出手机，故意说道：“不行，这事情，我不能当不知道，不然还是打电话吧，校长还是谁？让他们来处理！”
　　“不可以，不，不行！”
　　一听事情要扩大，杨梦颖急了，心中慌乱，看他要拨打手机，连忙上前一扑，伸手抓住老刘的手臂，用力抱住阻止，口中请求着。

第3章
　　绝美少妇白嫩的手掌抓在老刘的手上，肌肤柔软白嫩，杨梦颖在急切间，害怕刘光达报警，如果学校真的知道了这事，对于儿子的影响将会是非常之大，一时紧张，让她一时来不及的顾虑与着眼前这老丑猥琐男子保持着距离。
　　杨梦颖双手抓住，然后还抓起着刘光达的手掌，拉到了自己的身前，想要阻止，这一下的气力用的过大，正好的抓按在着她的上身上，老刘粗糙的手掌正好的是轻碰在她柔软白嫩的胸口上方的皮肤上。
　　短暂的瞬间接触，又软又柔又嫩的触感，刘光达感觉着自己好像是碰触到了最柔软的柔嫩奶油，那美妙的触感，甚至，他的手掌下方，还可以隐隐感觉到，那丰满的上身丰满的乳肉，只是边缘碰触，就爽的他不行。
　　才是刚在那美丽老师张茜茜的身上进行过一次发泄，刘光达却是没有想到自己竟然还是会这么兴奋，只是这简单的一下肌肤碰触，自己竟然是有些飘飘然，半边身子都似乎被电了一样，酥酥麻麻，自诩经历过许多场面的老刘，一时都爽的楞住。
　　猥琐丑陋的老脸上露出着一脸痴态的恶心模样，这一下接触，刘光达还爽的轻哼了一声，他这模样，让杨梦颖反应过来，自己竟然是拉着这丑男人的手掌，放在了自己身体的特殊部位上。
　　看他这样子，肯定是想到了什么恶心无耻的事情上，果然，这就不是什么好人，杨梦颖绝美的脸颊上飞起了一抹的红晕，宛如艳丽的桃花，美妙动人，让人看得忍不住就想一口亲吻上去，艳若桃李，惊为天人，如此的绝色美妇，恐怕没有多少人能忍住，更何况是老刘这无耻男。
　　感觉到刘光达的手背还趁机的在自己的上身领口处轻轻的磨蹭，杨梦颖心中厌恶，美目忍不住狠狠的瞪了他一眼，看着近在眼前的丑脸，她心中第一念头就是想要翻脸，甚至是想狠狠一巴掌甩在刘光达的丑脸上。
　　可是，想着隔壁教室，儿子的事情，如果现在这样做的话，就是会跟他翻脸，杨梦颖心中无奈，从小到大美貌过人的绝色美少妇，其实行事上并没有什么主见，以前在家时，事事由父母决定，出嫁后，在各种事情上，就是由老公拿主意，也是没什么事情需要她去操心。
　　用闺蜜张茜茜的话来说，她这就是天生的好命，一路顺遂，什么都不用担心，杨梦颖一直以来也是这么的觉得，但是，这样幸福的温室生活，也让她在面对事情上时，没有什么主见，拿不定主意。
　　在杨梦颖犹豫时，刘光达已经是慢慢的反应过来，看着眼前这绝色美妇的动人模样，他下身一阵的躁动，粗大狰狞的阳物，将下身的短裤撑起着一个高高的帐篷，澎湃的好似要爆炸一样，他连续的吸气，才忍住欲望，忍住着现在就将眼前美妇给压在身下的念头。
　　『不能急，不能急，现在要是太激动，可就是要让她跑了，反正，现在已经是抓住了她的弱点，不怕不能捏住她，现在，要先冷静！』刘光达心里一直的劝着自己，勉强的冷静下来，矮壮的身体稍稍的躬身弯曲，让着他下身撑起的阳物不那么明显，狠狠心，将右手从杨梦颖的白嫩的手掌中抽出。
　　现在不能着急，至少是不能表现的那么急色模样，刘光达也是一个人精，看着杨梦颖那害怕无助的样子，猜想她应该是没什么主意，做事没主见，典型的胸大无脑，自己要是不诈一诈她，那真的是太对不起自己了。
　　抽回手，老刘还是回味了一下刚才美妙触感，抿了抿嘴，吸了一下刚才猪哥模样流出的口水，强装出着正色模样说道：“女士，你这，不让我打电话，你是不是知道什么？难道，你跟那旁边那学生，他，真的就是你儿子？”
　　“不，你别胡说，我，我不认识，我不认识他们……”杨梦颖开口本的反驳解释，但是，这话却是越说声音越小，越没底气，看她这模样，几乎也就是等于默认了老刘的话，承认了儿子高小林的身份。
　　刘光达看着杨梦颖这为难而又娇羞的模样，洁白的贝齿轻咬住嘴唇，急促不安，这佳人无奈的样子，看着这无耻的老光棍暗暗心动，知道这会她不知道怎么解释，曼妙成熟的身躯轻摆，诱人的黑丝美腿笔直的站立，微微发抖，心中显然是非常焦虑。
　　如果现在，对她进行威胁的话，是不是可以让她做出一点牺牲？
　　心里淫荡的想着，看着绝色美妇近在眼前的曼妙身姿，刘光达禁不住的心中躁动，杨梦颖身上那淡淡的体香味道，闻起来又蠕又香，还好像是有一点香甜的气味，分外好闻，让他下身的小老刘更加兴奋，坚硬的好像是要将着他的裤裆都给撑破一样。
　　这个威胁的念头虽然诱人，但是随即又被刘光达给生生的压住，不行，现在要先忍住，这样美丽的尤物佳人，如果只是威胁得手一次，那可真是太可惜了，在他的心中，涌起着一个大胆的念头，他想要得到她，将她留在身边，让她成为自己的禁脔，当自己的老婆，彻彻底底的属于自己。
　　勉强忍住邪念，收起着邪念，老刘装出着为难思考的样子说道：“大妹子，这真的是你儿子啊，这，这怎么能做这事来，这实在是太不好办了，如果不报告学校的话，他这样，以后肯定也会闯祸的啊，你有能力教好他吗？”
　　在社会上多年厮混的刘光达，也是一个人精，这话术却是溜的狠，很清楚现在杨梦颖正乱了方寸，她害怕这事情会闹大，所以，他故意的开口，做出了一点的让步，但是，这却是引导询问的方式，而不是直接的替她做决定，那样容易引起她的警觉。
　　就好像是打猎一样，盯上了猎物，不能着急的上前捕获，而是要小心的下饵，在她以为安全的时候，在她前进的道路下，布置陷阱，引导她往着那陷阱之中跳去，老刘看似给了她选择，但是却其实就引导她做出决定。
　　果然，面对刘光达的欲擒故纵，杨梦颖此刻也不犹豫，害怕老刘真的会将此事宣传出去，见有转机，连忙开口表示应承答应说道：“会的，你，你放心，我回去之后，以后我一定会好好的教育小林，不会再让他做出这样的错事来！”
　　“这，大妹子，我也想相信你，但是，你儿子，正是青春期的大小伙，现在正是叛逆的时候，你觉得你能教导的了吗？这种事情，毕竟我也是过来人，知道孩子在体会了那种事情之后，却是根本就停不下来的，你可别随便的忽悠我啊！”
　　刘光达不动声色的又往前逼了一步，想要杨梦颖拿出保证来，但是就这一会，着急忙慌的绝世美妇，一时哪里会有主意，现在她脑中也是一团乱麻，还不知道要怎么办呢？
　　被这突然一问，嘴里喏喏两声，说不出话来。
　　沉默的气氛中，打破这刘光达两人间沉默的，却是隔壁房间张茜茜突然的一声轻吼，娇喘呻吟一声，动听的喘息着：“啊，疼，小林，你轻点，别咬，疼，我这，这上面都要被你咬掉了……”
　　听这话，好像是高小林正在咬着张茜茜的美乳，这个急色的小子，真是一点也不懂的怜香惜玉，想着之前还被自己压在身下的美丽文静女教师，现在却是被自己的学生给压住亵玩，刘光达心中越加燥热，本来，对张茜茜，他是觉得很满意，但是现在，为了要得到眼前这绝美少妇，虽然有些不舍，但是不得已下，也是只能牺牲她了。
　　张茜茜的娇喘呻吟声又柔又媚，这种端庄的美丽少妇，那成熟美丽的风情，就好像是一道最浓的春药，浓烈诱人，高小林这正是青春萌动的年纪，哪里是能够忍得住，听着这哀求，反而让他更激动，更兴奋。
　　女声刚停，接着就听到着高小林那得意而兴奋的声音响起，喘着粗气说道：“干死你，茜姨，我就要将你这团骚奶子给咬掉，你知道吗？每天上课，看着你这对骚奶摇晃，我就忍不住的想要弄死，我以后要天天干你，在学校里一直玩你！你这奶子，真是太软了，好舒服，极品，就只比我妈妈差一点，好软好嫩！”
　　只是一墙之隔，高小林兴奋的呼喊，清晰的传到了刘光达和杨梦颖的耳中，真是巧合了，老刘正想着怎么给杨梦颖加上一把火，没想到，这个大孝子，却是正好的帮了自己这忙。
　　“哎，这，这，大妹子，你看看，这，这小子，他说这话，不会是，你们，你们也，做了那种事情吧！”刘光达火上浇油说道：“不行，这样我就是必须要打电话了，原来你们家竟然，竟然这么乱，真是看不出来，亏我刚才还要相信你了。”
　　刘光达故意的将事情说的严重，其实这事情，往大往小了说都可以，大了，那就是他们家，以及学校的丑闻，足够搅的杨梦颖一家，再也不能回到以前的和平幸福，但是，要往小了说，却是可以成为着只有他们两人知道的秘密。
　　杨梦颖急的俏脸羞红，她没想到，儿子竟然是会在这个时候，说出这种话来，跟自己的老师做那种事情，竟然还拿自己的母亲进行对比，这换谁听到都是会误会，真是太离谱了，作为闺蜜，两人平时也是会进行过一些私人话题的谈论，不过，这样身材被儿子拿来着对比，却是仍然让她感到羞涩。
　　“这件事，我们也说不好是大是小，妹子啊，你还真是要多注意啊，现在孩子才几岁，竟然就这样，再这么下去，以后人生可不是都悔了，哪有正常孩子，会这样的，跟老师发生关系，竟然还要跟自己的母亲那样！”
　　从之前的谈话中，刘光达也是看出了一些杨梦颖的性格，这位绝色美妇，身材相貌都是一等一的极品，但是上天也是公平的，给了她完美的外貌的同时，她从小培养在幸福家庭环境中的性格，让她行事和考虑间，没有自己的主角，很容易被带住节奏。
　　“现在不管，以后可就是毁了，你说你能管住这孩子，但是，我怕你没经验，没计划，也狠不下去，可能孩子一说软话，你就心软了，到时候你这可就是害了他了！”刘光达继续危言耸听道。
　　在孩子的教育上，杨梦颖一直想到的就是对他们疼爱，但是其他的，她确实经验不多，青春期孩子，正是自尊心最强，最为叛逆的时候，现在又是发生了这种事情，一时这无助的绝美少妇也是不知道该要怎么办？
　　这个时候，杨梦颖不禁的想到了自己的丈夫，要是他能在身边，当自己的一个主心骨，那就好了，也就不用这么为难了，可是她再一想，小林这事情要是让老公知道，做出这种事情来，他估计非要将小林打死不可。
　　平时丈夫虽然疼爱子女，但是在教育上，他也是一向严格，这事情，绝不能让他知道，可是，眼前这个男人说的也有道理，自己在教育上，确实是不太擅长，小林平时虽然乖巧，但是却并不害怕自己。
　　杨梦颖心中纠结，仔细思索着，如果真的是要让自己来教育他，也是一个难题，不说能不能狠下心来教育，而且对于这青春期的少年，要如何的沟通和教育，她也是没底？
　　这么多年来，杨梦颖一向都是由他人来做决定，她也是习惯了这种安稳平静的生活，不需要自己多费心，所以久而久之的，在大事上的处理，她就显得没有信心，缺少主见，典型的被引导形人格，也即是需要被带领的安全感。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　心中拿不定主意？
　　杨梦颖着急的思索，可越想，她心中顾虑却是越多，越觉得自己没有经验，无法办到，然后，她脑中突然的冒出了一个念头，一个她以为的绝佳念头。
　　在这指导孩子的事上，不如就是需要找人帮忙，而且，既然是要让眼前这人相信，那么，让他帮忙，给自己出主意，他不是有经验，不是正合适？
　　只是杨梦颖看着面前这丑陋的老男人，怎么看都是觉得猥琐，不像是可信的人，心中有一些犹豫，可是，眼前除了他之外，也是没有其他人可以求助，而且，如果不让他知道自己的努力，他肯定也不会相信自己，到时候真的把事情捅出去要怎办？
　　脑中一阵胡思乱想，一时想不出更好的办法来，杨梦颖急切间，就是心里做了这一个决定，只觉得自己无法做主，需要帮忙，却是没有想到，因为她此刻的这一决定，却就是让她步入了一个无法回头的深渊。
　　“这，这，我有一个主意，我想到了，想到一个办法，可能，我不怎么会教孩子，但是，我可以听你的，只要你不把这事说出去，我可以，试一试，严格的教导小林，他有什么情况，我也是会跟你说，这样，你就可以放心了吧！”
　　见杨梦颖扭捏犹豫下，竟然是说出了这样的一个决定，刘光达自然是心中大喜，他正是想要与她拉近一下关系，却没想到，她却是先自己送上门来。
　　这样的好机会，老刘自然是求之不得，毕竟，今天还是初次见面，他想要做出什么过激举动来，也是难，而既然杨梦颖要主动提出，那么，自己也正好的顺坡下，也好趁机的跟她拉近关系。
　　心里虽然已经十万个同意，但是刘光达却是提醒着自己不要急，装腔作势的考虑了一会，然后才是慢慢的拿出手机，勉强说道：“好吧，那我们加个电话微信，到时候，有什么具体情况，我们再讨论，可要说好了，要是你这教育不成功，到时候我就还是举报！”
　　“好，我同意，一定不会那样的，我会好好教育小林的！”见老刘肯松口，杨梦颖长舒口气，忙不迭的答应着，因为情绪激动，胸前那乳量惊人的美乳上下不停起伏，波涛汹涌，牢牢的吸引着刘光达的视线。
　　拿出手机，加了杨梦颖好友，然后又存了电话号码，刘光达又不放心的开口补充一句说道：“好吧，加好友了，但是，大妹子，你可别诓我，可别说等晚上回去，就把我给拉黑了啊！”
　　“我这个人性子直，丑话可是说在前头，是你要让我帮忙的，你别到时候翻脸不认人啊，不然到时候我可能觉得受到欺骗，可就是真的会把事情都说出去，那你可别怪我！”
　　如果杨梦颖此刻能冷静一些的话，心中恐怕就是会想到，为什么这明明是自己家之事，却是非要让眼前这个猥琐男掺和，自己又凭什么的要相信他？
　　只是，砸刘光达连续的话语下，杨梦颖也是来不及冷静，一时只能是先答应下来，想着这事情，先尽快结束，之后有什么事情，以后再慢慢说吧。
　　在刘光达和杨梦颖谈话中，隔壁教室的声音也是渐渐的变得急促，只听着男女的混合声越重，老刘也是经验丰富，知道那边应该是要结束了，毕竟还是年轻，经验技术到底不足，时间上还是太短了一些。
　　好在，该聊的事情都聊的差不多了，现在具体说下去，反而也是会引起杨梦颖的警觉了，刘光达想了想说道：“好了，妹子，你儿子那边，好像也是快要完事了，你先出去，在校门口等他吧，记得，表情尽量自然点，别让他怀疑，也别直接问他，这个年纪的孩子，自尊心都强，而且，还比较叛逆，别跟他争执！”
　　“好，好，那我先出去，你，你等一会再出去，别被人看到一起，我们，我们之后再联系！”觉得刘光达这话说的有些道理，杨梦颖点头着，精神有些紧张，想着等下看到儿子高小林时，要怎样的隐藏住自己的情绪，不能露馅。
　　杨梦颖这样想着，也是有些想要发笑，明明是自己发现了高小林的不对劲，怎么好像是她自己出轨一样，还要这样小心翼翼，害怕被人揭穿呢！
　　走到门口，杨梦颖正要开门走出，突然一下，她白嫩柔软的手臂被拉住，她惊的回头一看，却是刘光达拉住了自己，近距离看着老刘那猥琐的面容，一张老脸，脸颊黝黑，皱褶中还有着一些的黑色素斑，虽然已经有些适应，但是仍然禁不住的恶心。
　　“大妹子，等下，我知道你急，但是你总要跟我说一下，你叫什么名字吧，这样，我们才算是正式的认识是不？我姓刘，光达，光明丰达的意思，你以后，就叫我刘哥吧！”知道杨梦颖着急，刘光达又是恬不知耻的拉近了一下关系。
　　手臂被这么拉住，杨梦颖虽然是觉得有些过于亲昵，但是听刘光达这话，只是想要知道自己的名字而已，相互认识一下，好像也是并不过分。
　　“嗯，好，好的，刘哥，你先把我放开！”还是不习惯跟刘光达有这样的亲密接触，杨梦颖伸手甩了一下将老刘的手臂甩开，调整下情绪，小声说道：“我，我叫杨梦颖，你，刘哥你就称呼我梦颖好了！”
　　房间内好像弥漫着一种怪异的情绪，杨梦颖在说完名字后，觉得有些尴尬，最后看了刘光达一眼，开门快速的往外走去，在走廊上深呼吸调整情绪，诱人的黑丝美腿轻迈，一路小跑的往教学楼外跑去。
　　看着杨梦颖摇曳生姿的身形远去，圆润挺翘的美臀随着纤细的腰肢不停的扭摆着，刘光达忍不住咽了口口水，脸上露出着猥琐的笑容，擡起右手放到鼻子上用力深嗅几下，刚抓住绝美少妇的手臂，现在还留有着她身上的淡淡体香。
　　闻着香气，刘光达还忍不住的将手探进自己的下身短裤，对着那硬的胀疼的阳物进行几下的撸动，听到保健室内办事的声音已经停下，好像正在穿着衣服，得意一笑，拿出手机，点下了拍摄按钮，准备拍下来接下来的一幕。
　　房间内，还正传来着男女的情话声，似乎是对这场在学校内偷。
　　情的经历感觉到满意，先是一个清脆的男音响起道：“茜姨，你真是太好了，我真喜欢你，我真想跟你一直不分开。”
　　“别胡说，小林，我们这关系是不对的，都是我的错，是我不该引诱你的，我们不能这样一直下去的，这样会害了你……”
　　张茜茜话还没说完，先一步整理好身上校服的高小林转开锁，拉门准备走出，而就在开门那一瞬，他却是就看到了一个猥琐的老头正拿着手机，对着保健室的方向拍着。
　　高小林脑袋嗡的一下蒙了，清秀的脸蛋吓的惨白，一时竟然没有反应过来要怎么办，楞了几秒，然后才是想到着要关门，不过早有准备的刘光达却是先一步行动，身体往前一撞，顶在了门口，阻止了高小林关门。
　　保健室内，张茜茜也是被这突然的变化吓了一跳，因为高小林开门太急，根本没有想到外面竟然被刘光达守株待兔，刚才兴奋的交欢中，她现在正是身体酥麻，身上的衣衫凌乱狼狈，也还没有整理好。
　　下身的包臀套裙还正被拉在着膝盖处，下身那件小巧的白色内裤清晰可见，上身裸露出大半个雪白的乳房，长发凌乱，脸带绯红，春情萌动，这模样，就算是傻子也看的出来，刚才这房间内到底是发生了什么？
　　而这一切，都被老刘拿着手机拍了下来。
　　虽然刘光达手机有些老旧，像素不是太清晰，但是这么近距离的拍摄，那却是足够将张茜茜和高小林的脸拍的清清楚楚，突然的遭遇变故，他们第一时间竟然都是没有想着挡脸，等反应过来时候，已经晚了。
　　高小林身材偏瘦小，比力气怎么比的过刘光达，坚持一会就被老刘给顶开，他拿着手机，将他们两人当时的样子拍了下来，狞声威胁说道：“好啊，原来你们是在干这种事情，真是无耻，我在外面就听的不对，现在，证据都有了，看你们要怎么办？这视频，要我我一上传，你们可就是出名了。”
　　被这么直接的抓奸，高小林哪里经历过这种场面，当即就是整个人呆呆的站在那里，脸上吓的细汗直流，尤其是听到这视频可能会被传出，更是吓的六神无主，完全说不出话来。
　　而张茜茜在看到刘光达出现那会，心中已经是想到了怎么回事，自己是被这猥琐男给利用了，可是，现在她却是连后悔的机会都没有了，这视频被直接拍下，证据确凿，她该要怎么解释，谁会相信，何况，这本身也是事实。
　　“不，求求你了，叔叔，这视频，不能传，我求求你，你把视频删掉吧，你要我做什么我都答应！”想到这视频流出的可能性，高小林已经是被吓破胆，慌忙的求饶着。
　　刘光达保存好视频，收起手机，看着高小林自己愿意上钩，心中得意，丑陋的老脸上挂着猥琐的笑容说道：“好，好吧，你还是一个学生的份上，我就再给你一个机会，如果，你能够办到我要求的几件事情的话，我就把这事情给删了，当做这事没发生过！”
　　……
　　杨梦颖将车子开到学校门口，等了许久，也是不见高小林出来，想起刚才知道的，医务室内发生的事情，心里又羞又气，这孩子，真是太乱来了。
　　也是怪自己以前太宠他了，才是会让他一点的不知道分寸，做出这种事情来，这次真的要好好的教育他才行，不能让他一错再错下去，这么久还不出来，难道，那事情，还没结束。
　　仔细一想，想起刚才听到的羞人之音，杨梦颖美丽的脸颊上不禁的有些羞红，身材曼妙成熟，打扮时髦精致，窈窕美丽的绝色美妇，这么的站在着校门口，身旁人员来往，目光却是不由的会落到她身上。
　　这么一直被注意，性格温柔内向的杨梦颖也是觉得有些不自在，回到了车内，拿出手机，给高小林发了条信息，问他在哪？
　　让他快点出来回家，同时心里想着，等下见到儿子时，要跟他说一些什么？
　　是要旁敲侧击一下，还是先装着没有事情发生？先回家再说？
　　在杨梦颖犹豫等待中，过了好几分钟，她才是收到高小林的一条回复短信，说马上出来，不过，这个马上，却又让她等了有十几分钟，才是看到儿子从校门口匆匆的跑出。
　　招呼高小林上车，看着儿子脸颊上细汗流出，脸色苍白的喘气，杨梦颖心里有些心疼，但是，想着他是在着闺蜜张茜茜的身上发泄了一番精力，身体疲累，就是不禁觉得心中吃味。
　　“怎么这么晚才出来？放学可是好一会了？”杨梦颖一边发动车子，一边装着不在意的询问，想要看看自己这宝贝儿子要怎么回答。
　　眼角余光往旁边看去，杨梦颖注意着高小林的表情，他很明显的慌乱了一下，似乎正要想着一个解释的理由，嘴里支吾一会，然后才说出了一个借口，说他刚才是去见一个同学了。
　　果然还是不老实？杨梦颖心中叹气，看来小林还是不会将事情告诉自己，也没要跟自己坦白的意思，看来，真是与自己隔阂了。
　　车子缓缓行驶，母子之间的气氛变得有些沉闷，杨梦颖开车一会，突然感觉高小林的眼神有些奇怪，她暗暗的注意了一眼，却是发现，儿子此刻正将目光放在自己的腿上，一直盯着。
　　看着母亲这双白嫩美直的长腿，高小林心头急跳，即使是已经不知道看过了多少次，但是每次看着母亲的完美身材，尤其是她这双笔直修长的美腿时，他心中都是会不禁的赞叹，这简直就是上天所珍视的宝物，没有着任何的瑕疵。
　　母亲双腿白细，加上一直的练习舞蹈，所以身形曲线优美，大腿纤细，小腿曲线优美，没有着任何赘肉，又长又直，让人看的就不禁心动，尤其是在这美腿穿上丝袜时，却是就显得更加诱人。
　　高小林印象深刻，曾经他看过着一位女星杨幂曾经拍摄过一个丝袜广告，看到着她穿着黑色丝袜，将一双美腿衬的长直诱人，那黑丝美腿的妩媚模样，当时深深的印在了自己的脑海里。
　　不过，对比起来，母亲杨梦颖的一双美腿却是丝毫不逊色，比起那些电视中的女星，女团的身材，她的自律身材，却更是犹有过之，更加完美，每次跟母亲一起上街，这成熟美妙的身体，就是会吸引着众多的视线，惊艳无数路人！
　　心中胡乱思索着，高小林看着母亲这紧紧并起的黑丝美腿，想着刚才那猥琐男跟自己说的要求，心头紧张，然后就是情绪更加紧张兴奋，越看，越忍不住，禁不住就想伸手去在那美腿上摩挲几下。
　　只是，就算再想，那也只是放在心里而已，虽然跟茜姨发生了关系，但是现在面对的可是自己的母亲，就算她身材再诱人，黑丝美腿再完美，自己却也是不能乱来。
　　高小林有色心没色胆的注视目光，一直的徘徊在母亲的美腿上，杨梦颖一开始虽然没有多想，但是一直承受着这种目光，她也是渐渐感觉到不对劲。
　　哪有儿子用这种目光一直打量母亲的，再加上杨梦颖又是刚发现了高小林跟着自己的闺蜜发生了那种关系，她心里如何会没有疙瘩，会不在意呢？
　　虽然不愿意相信，但是杨梦颖心中不禁的猜疑，难道儿子高小林，真的是有这种青春期的不伦倾向。
　　默默开车回家，杨梦颖找了个借口，就将高小林支回了房间，这过程，他还是眼神不由的对着母亲那双黑丝美腿一直瞄着，绝色美妇心里虽然生气，但是一时却又不知道该怎么办！
　　闷气的在宽敞的客厅内坐了一会，杨梦颖拿出手机，想着给丈夫打一个电话，就算是得到他的几句安慰宽心话语也好，作为夫妻，她现在渴望能得到支持。
　　第一次电话没有打通，杨梦颖再次拨打，然后长久响铃后，电话终于是接通，不过，丈夫那边却是很忙碌，没等着杨梦颖说两句，却就是急匆匆的挂断了电话。
　　能够理解丈夫的忙碌，杨梦颖也是知道他这都是在为了这个家庭，但是，在这个她最需要支持，最无助的时候，心中失落也是难免，看着变暗的手机屏幕，她当即楞住，一时不知道该干什么！
　　而这一会，一条微信信息却让手机屏幕亮起，杨梦颖下意思一看，却是一个网名『大刘』的人发过来，她一时没反应过来，想了想，才想到，就是刚才加好友的刘光达。
　　“怎样？大妹子？回家了吗？说了什么？他有什么不对的反应吗？”
　　稍微犹豫，杨梦颖本不想回答，但是想着刚才高小林那不对劲的表现，她心中没底，想着找人倾诉，于是考虑下，她还是将刚才路上回来时候发生的事情说了出来。
　　刘光达好像正等着杨梦颖的回复，她信息刚发过去，老刘就是准备好，没一会就发过来了一大串的消息：“梦颖，你跟我说这些，我一定会保密，不会往外传的！”
　　“根据你说的这情况，大妹子，我想啊，你家这小子，可能是真的有点恋母情结啊，喜欢着年纪大的，成熟的，这种想法，可不行，这样下去，他可能会对同龄的女生，完全提不起兴趣，只喜欢年长的！”
　　“他这路上，一直看你的腿，梦颖，别怪老哥我说话难听，你这腿，又长又直的，还穿着黑丝，老哥我看的勾人，别说你儿子那小年轻了，怎么是会忍得住，不过，这到底是不是真的这样性癖，却还是要试一试！”
　　粗鲁的话语，杨梦颖看的心中燥郁，但是听着刘光达说有办法，不禁又被他吸引了注意力，没有多想，下意思顺着他的话语回应说道：“什么办法？你说！说说看，怎么试？”
　　刘光达这会，却是没有直接回答，反而是故意绕着话题说道：“梦颖，你先别急，我问你，你现在，腿上还穿着黑丝吗？换下来没？”
　　突然的问这种隐私暧昧的问题，杨梦颖心里害羞，如果是其他情况，她肯定不会理会这样的猥琐话题，但是这次，老刘以这为高小林教育的理由，反而让她没法辩驳，犹豫中，她还是伸手打出了一句回复：“嗯，穿着！”
　　自己现在竟然是在家里，跟着一个猥琐老头，讨论自己身上穿戴丝袜的话题，杨梦颖绝美的面容上红晕飞起，紧张尴尬，心中鼓气做出决定，如果老刘要是再继续问出这种无理的问题的话，那自己就是真的要翻脸了。
　　似乎是知道着杨梦颖的想法，老刘很有经验，也是不在这一会刺激她，不在继续自己无礼的询问，而是出着馊主意道：“梦颖，你晚上去洗澡，然后，将你的黑丝留在卫生间里，让你儿子知道，然后，明天看看，有没有被动过，到时候，我们就知道，他到底是什么情况！”
　　放下丝袜，然后，故意的留给小林？
　　杨梦颖不禁的低头看着自己细长笔直的黑丝美腿，要将丝袜脱下？
　　犹豫中，她的视线往宝贝儿子的房间处望去，正巧的，高小林也正推门走出，两人目光对视，绝色少妇正要询问，儿子却是身体一缩，眼神有些慌忙，往厨房方向走去，避开了她的视线。
　　母子两人心中好像都是带着心事，杨梦颖心中难言，而高小林其实也是内心忐忑，胆怯小心的目光时不时的偷偷瞄向着母亲，看着她盘坐在沙发上的美腿，白座黑丝，形成鲜明的对比。
　　没有任何赘肉的纤细美腿，从优美的小腿往下，圆润美丽的脚踝，高档的丝袜下，衬的母亲的脚背洁白美丽，脚趾晶莹，就好像是一颗颗莹白的美玉珍珠一般，看的高小林目光有些痴迷，直勾勾的盯着。
　　高小林脑中回忆，想起着刚才在学校时，那猥琐老头跟自己说的话：“我的要求也简单，你想让我不把这事情说出去，可以，你晚上回去，把你母亲的丝袜偷给我，我要她今天穿的黑丝！”

第4章
　　真的要去偷母亲的丝袜吗？
　　这个问题，就好像是一个恶魔一般，萦绕在高小林的心头，让他显得紧张而又慌张，想着他要去偷丝袜，还是母亲腿上的黑色丝袜，他心头一阵猛跳，却是比在学校跟着老师张茜茜偷情还要紧张！
　　不过，此刻紧张的却不止是高小林，绝色美人妻杨梦颖心中也是一阵七上八下，拿不定主意，不知道要不要听着刘光达的建议，试一试？
　　故意脱下丝袜，让儿子来偷？这想法，初一想，杨梦颖也是觉得羞涩为难，但是仔细想想，却是又觉得有些道理！
　　如果，这丝袜没丢，那么就表示刘光达的猜测是错的，要是真的被拿了，那么就是……
　　犹豫中，杨梦颖还是做了决定，看着儿子高小林目光还盯着自己，好像正是盯在自己的丝袜美腿上，美少妇心中忐忑，被这眼神盯的，竟然感觉着身躯有些发热出汗，实在是太过紧张。
　　杨梦颖从沙发上站起身，踩着黑丝，往浴室方向走去，看着高小林站在路前，她想了想，自己等会可是要把丝袜留下，还是要自然点的好，嘴里故意轻声一句道：“小林，你先等会，妈妈先洗个澡啊，这一天，可真是太累了，脚酸死了，这丝袜真不想穿了！”
　　说了这一句，美少妇也是觉得有些刻意，精致美丽的脸颊通红，羞红的仿佛是红苹果，疾走两步进了卫生间，一边调着水温，一边慢慢平复自己的思绪，心头却是仍如小鹿乱跳般，激动不已。
　　水温渐渐升高，杨梦颖看着镜子中自己曼妙的身姿，清纯之中又带着妩媚的美丽面容，美丽的杏眼勾人，一颦一笑中，都好像是带有着一种惑人的魅力，也是难怪着，那些男人一看到着她，就难以挪开视线！
　　注视着镜子一会，杨梦颖弯下腰，伸手脱下自己的黑色丝袜，手掌轻搓，高档柔软的丝袜卷起往下脱去，曲线美丽白皙的美腿擡起，黑丝慢慢卷起，从大腿处开始，然后到着小腿，最后再从她的美足处拖下！
　　手上拿着还带有温度的轻薄丝袜，杨梦颖考虑着要将这东西放在何处，手机响起，微信上信息又再传来，却是猥琐的刘光达又发了信息过来：“妹子，丝袜脱下了吗？忘了问你，你家有保姆钟点工吗？会帮你们洗那些贴身衣物吗？”
　　突然又问这种无聊问题，杨梦颖心里犹豫，不知道他是又打什么主意，不过，想着这一个问题，也没什么重要的，还是决定回答道。
　　“已经脱下了，就是，不知道要放哪？家里有个月嫂打扫卫生做饭，会帮我们清洗衣服，不过贴身衣物，她却并不会动，家里都是我清洗的！”
　　家中的隐私，现在这么说出，与刘光达就好像是一个“熟悉”的朋友一样，只是，这个朋友，实在是有些猥琐怪异！
　　不知道刘光达为什么这么问，绝美人妻说了一句后，等了一会，才是等到着老刘的一个回复：“那就不用担心了，既然保姆不会动，那你就把丝袜，一起放在换洗衣服里好了，不用洗，明天再来看看，就知道了！”
　　这个主意，杨梦颖想着总是变扭，只是，她一时也是想不出更好的办法，不如，就先按照刘光达的想法，试一试，就当是先稳住她好了！
　　踌躇中，美丽少妇还是回了简单的一个字：“好！”同意了这个事情！
　　听着浴室里传来的水声，客厅外高小林却是百爪挠心，怎么也平静不下来，想着母亲正在浴室内洗澡，他一开始想的是如何的拿到那丝袜，但是，渐渐地，却是就想到了母亲那曼妙的身躯上。
　　在张茜茜的身上，体会到了性爱的美好，欲望口子一旦打开，就好像是被撕开口子的米袋，倾泻的水坝，根本无法阻挡，又是是身边还有着杨梦颖这样一个勾人魅惑，身材完美的母亲！
　　想象着在水气中，母亲曼妙雪白的身躯若隐若现，身上裹满泡泡，热水淋下，顺着她光滑水润的皮肤流淌，从她的双峰，再到小腹，再到着那神秘的下身……
　　越想，高小林心中越是激动，下身火热，没一会又是撑起了一个不大不小的帐篷，那瞬间，他竟然有着一个冲动，想要去偷窥一般！
　　好像恶魔的念头正在吸引着高小林，他感觉自己有些控制不住身体，就想要走到浴室门前，往内看看，仔细的听一听，而在这时，一声电话声，将他惊醒。
　　高小林连忙拿起电话，一看号码，却是父亲打开的，这几天，父亲都在出差，不知道怎么会在这个时候打来电话。
　　有些做贼心虚的看了浴室方向一眼，高小林跑回房间，接通了电话，而在他这返回房间时，却是没有听到，浴室内，正是传来了一声声轻魅的呻吟声，好像是轻啼的黄鹂，悦耳动听。
　　浴室内，杨梦颖身体泡在浴缸泡沫中，享受着泡澡的乐趣，可是她的双手，却是正在做着一个让人意外的举动，左手在她丰满柔软的嫩白美乳上轻揉，手上不停挤压着，将双乳压成各种的形状。
　　而右手却是慢慢的往下探去，探入到了双腿中间，开始轻轻扣弄起来，手指轻轻探入，刺弄着花穴，分开花唇，往内刺入，在花穴内，好像正有一种异样的酸麻感，正在不停的升起。
　　以杨梦颖的年纪，正是渴望的时候，而偏偏的，她这足以引起任何男人兴奋的身躯，在丈夫的眼中，已经是渐渐的失去了吸引力，结婚这么多年，从以前的如胶似漆，到现在慢慢的转为着冷漠。
　　丈夫现在放在工作上的时间，却就是要比在家里长的多，夫妻间上次的性生活，杨梦颖记得，好像已经是一个多月前，面对这种情况，内向传统的绝美人妻，只能是自己压抑隐忍，自己来排解着欲望。
　　今天，在看到了儿子与闺蜜的那关系后，想着自己生命中亲密的两个人，竟然是有着这样的关系，这不伦的事情，竟然就发生在自己的身旁。
　　杨梦颖开始确实气愤，但是，渐渐冷静下来后，想着自己现在要让儿子来偷自己的丝袜，却也不是光明正大的事情，越想越激动，身体越加燥热，渐渐地，花穴之中，开始变得湿润！
　　等到杨梦颖反应过来不对时，她的双手已经开始在着身体的敏感处开始摸弄，一手刺激揉捏着乳房，一手则是朝着花穴以及花蒂进行淫弄，此刻，她多么希望丈夫能够在自己的身边！
　　这位在外人看来端庄温柔，气质出众的美丽人妻，她却也是有着她的渴望，也是想要得到满足，想要有着一个火热而坚硬的物体，能够进入到自己的身体，狠狠地将她占有……
　　当天的晚餐，家里的佣人，早就是准备好，只要简单加热一下就可以食用，母子二人因为各自都有心事，所以相互间气氛也是沉默！
　　高小林想着丝袜的事情，目光一直瞄着母亲那沐浴后，穿着睡裙，露出的光滑白嫩的长腿，心不在焉。
　　而杨梦颖如何会感觉不出这一直注意的视线，只是她刚才在浴室内的一番自渎，不仅是没有让她满足，反而现在花穴内更加渴望，又酸又痒，身体犹如火烧一般。
　　虽然是吃着晚餐，但是身体火热，杨梦颖绝美的脸颊通红，粉红娇嫩，身体的兴奋让她也是无法保持冷静，也不知道该跟着儿子说一些什么？
　　就那么吃完晚餐，杨梦颖草草的收拾了一下餐具，就准备回去自己房间，而这会，高小林却在身后叫住她，以为儿子是要跟自己坦白，杨梦颖心中欣喜。
　　“小林，怎么了？你是有什么话，要跟我说吗？”杨梦颖笑颜灿烂美丽道。
　　高小林看着母亲那动情的美丽面容，柔美可人，心中不觉一荡，嘴唇有些发干，楞了楞神，然后还是慢慢说道：“妈，刚才爸爸打电话回来，说他出差那边有些事，这周回不来，要多在那边几天才行！”
　　从希望变成了失望，在自己最为需要他的时候，老公却是又一次的选择了工作，杨梦颖心中长叹口气，勉强的应付了高小林一声，转身回了房间。
　　从失落到麻木，再到现在的习惯，杨梦颖却也是已经做好了心里准备，又一天独守空闺，想要等到丈夫的温暖怀抱，又要等待着一个星期，对这，她已经是不想去想，只知道，今晚，于她，又是一不眠之夜。
　　看着母亲离开，高小林注视着她的身影一阵，然后目光又望向着卫生间，再三犹豫下，还是朝着那方向走去。
　　浴室内，似乎还弥漫着母亲刚才沐浴后的残余香气，高小林舔着嘴唇，有些慌忙的寻找起来，母亲换下的衣物，就在洗衣桶里，他翻找几下，就看到了那换下的黑色丝袜，卷成一团。
　　鬼使神差的，将丝袜拿在手中，高小林似乎还能感觉到这丝袜上带着母亲的体温，他在手上拿了一阵，心中犹豫，不知道该不该拿。
　　这些衣物，就放在这里，要是少了什么，母亲肯定会发现的，到时候，自己该要怎么办？
　　可是，如果不拿，那个猥琐老头，又肯定不会放过自己。
　　他拍下了视频，还有自己跟茜姨的保证，要是，要是这视频曝光，那自己，可就全完了，他只是要丝袜而已，大不了，就找个借口，跟母亲解释！
　　最后，犹豫下，高小林终于还是做出决定，将那罪恶之源的丝袜藏起，放回了口袋，急跑的回去了房间，心脏跳的从未有如此快过，平复了好一会的情绪，他才是拿出手机，给刘光达发去了信息。
　　“我已经拿到了，那个东西，我要怎么交给你？你说话会算数吧？”
　　一间老旧的公寓房内，一个丑陋猥琐的黝黑老头，正在电脑前，看着发黄的屏幕，画面中，正在播放着日本火热爱情动作片，他看的兴奋，恨不得将整个眼睛都盯到屏幕里。
　　桌子上手机屏幕亮了下，黑老头拿起一看，丑陋的脸上露出了一丝淫笑，发出呵呵的笑声，更加难看，怎么看怎么猥琐。
　　“放心，我说话当然算数，只要你听我的话，那视频，我就不会传出去，就当着一切都没发生过！明天，我会去你们学校找你！”
　　刘光达发了这条短信，嘴里淫笑几声，看着视频中那兴奋呻吟的女优，眼神发光，他似乎看到了心中那绝美人妻的身影，自己成了那男演员，对着那绝美的身姿，狠狠耸动，让她发出着那欲仙欲死的声音！
　　旁边房间，刘壮迈步走了出来，手上拿着手机，正打着游戏，看着刘光达看电影这模样，轻笑一声，习以为常道：“又看这些，你今天不出去啊？”
　　“呵呵，不用了，以后，都不用了！”刘光达猥琐笑道：“儿子，你说，老爸给你找一个后妈如何？你喜欢什么样的？就找今天，你那个同桌，那个高小林的那个母亲，像她那样的，怎样？”
　　“呸，就你，你也就是只能嘴上吹牛，在这里跟我说大话！”
　　听着这话，刘壮想起今天家长会时看到的那曼妙的身影，虽然只是简单的看到了她几眼，但是高小林那美丽的身姿，却是就牢牢的被他记住。
　　虽然刘壮没说，但是对于高小林有这样一个美丽温柔的母亲，他心中却是十分的羡慕，要是自己有这样一位母亲的话，那他简直会高兴死，让他干什么都愿意！
　　不过事实上，他有的，就是这一位无能的父亲，这都光棍了多少年，还说要给自己找后妈，别说是那天仙般美女，就算一般女子，也根本是看不上他。
　　知道刘壮不信，刘光达也不多解释，咧嘴一笑，露出着一排大黄牙，得意说道：“呵呵，你就当老子开玩笑吧，就当我是做梦，说不定有一天，真的实现了呢？”
　　想着高小林已经上钩，接着就是看他怎么进行撒网了，最重要的一步已经完成，后续的事情，却是都要简单许多！
　　这一夜，想着自己心愿马上可以达成的刘光达，甜美的进入了梦想，但是，拿到了母亲黑色丝袜的高小林，却是心中忐忑，一夜难眠，既紧张又害怕！
　　而不知道已经成为了猥琐老汉目标的美丽少妇杨梦颖，此刻正在忍受着身体欲望，身着一件轻薄的单衣睡裙，雪白双腿一直扭摆着，不停的并起摩擦，身体的欲望好像潮水一般，一阵跟着一阵涌来，刺激的佳人彻夜难眠。
　　这一晚，杨梦颖久久的无法入眠，欲望折磨下，身体内，好像有一只野兽在不停的搅动，下身又涩又痒，一直到凌晨，身体煎熬一夜，佳人才是身体疲累，忍不住沉沉睡去。
　　清晨，撑着沉重的身体醒来，杨梦颖首先看到的，就是微信上刘光达发来的几条信息，询问着她这边情况如何？
　　杨梦颖精神醒觉，想起昨晚的事情，连忙起身去浴室查看，这一看，却是确定下来，昨晚藏放的丝袜已经消失不见，显然是被高小林给拿走。
　　如果说，昨天杨梦颖对于老刘的说法有些不屑一顾，并不相信，但是，现在看到自己的丝袜真的被偷走，绝美少妇却是真的开始相信着刘光达的判断。
　　可是杨梦颖却是不知道，在她早上还在海棠酣睡时候，这丝袜，已经是让高小林拿去交给了刘光达，现在正落入了这猥琐老头的手中。
　　“看来，我的猜测是真的，你家儿子，还真是有这恋母情结啊，他就是喜欢年纪大的熟妇，当然，这成熟丰腴的美妇，老刘我也喜欢，不过他现在年纪还小，这可是需要纠正，不然，以后可能会形成不好的性观念！”
　　“这事情，还是先不要跟他明说，不能让他知道，按照我说，接下来，你就先装不知道，继续尝试，至少，先吸引住他得注意，收住他的心思！”
　　“现在，小林他还只是想要拿丝袜，当成小目标，如果这个时候，贸然阻止，他没有了这个来进行发泄的话，可能是会做出其他更奇怪的事来！”
　　话说的似乎有一些道理，已经是对刘光达话语有一些信任的绝美人妻，现在却是少了怀疑，觉得这个方法可行，却并不知道，这个一副正经的在跟着她讲解的猥琐老头，现在所做的事情，正在拿着她换下的黑丝，正在做着龌蹉的事情。
　　从高小林手上拿到手丝袜，刘光达心中兴奋，想着这丝袜之前还是穿在女神的美腿上，就是让他身体兴奋躁动，丝袜高档柔软，还带有着女神身上的气息，老刘在到家之后，就是忍不住的将丝袜拿出享受。
　　直接脱下裤子，老刘兴奋的下身早已如铁棒一般硬起，黝黑粗壮，青筋呈现，直顶顶的擡起，就好像第三只手臂一样，又热又硬，狰狞吓人，他跟着就是拿出黑丝，套在阳物上，龟头感受这丝袜的质地轻柔，开始包裹着进行撸动。
　　跟着杨梦颖这一边聊天，一边享受着丝袜的美妙触感，尤其是这丝袜昨天还是穿在女神的美腿上，想到这点，他就是越加兴奋，快速的打出了一段段的文字，手上撸动的动作也是变得更急。
　　柔软美妙的感觉，轻微的挤压感，龟头被轻轻的勒住，这种感觉比之着他单纯的用手，却是要更美妙许多，甚至，与杨梦的对话，就好像，她就在自己的身边一般。
　　“好，好的，我知道了，我会继续的！”
　　就在刘光达丝袜快撸时，杨梦颖的一个回复消息传来，简单的一句话，看的老王心中兴奋，心中幻想着，她好像就是答应了自己一样。
　　在他的想象中，绝色美人妻正含羞兴奋的在自己的面前摆出妩媚的姿势，美妙的身体摆展，修长完美，白皙的手臂做着抚摸姿态，从她丰满雪白的美乳，往下摸着，到着她纤细的柳腰上，然后曲线再突然的增扩，就是她圆润挺翘的美臀，构成了完美的女体图模样。
　　“我都听你的，我是你的，我想要，给我，给我……”
　　兴奋中老刘脑中幻想，好像现在这绝色美妇正在自己的面前搔首弄姿，正做着魅惑动作的来勾引自己，面对这佳人的挑衅，刘光达如何能忍。
　　坚硬如铁的阳物在丝袜中快速撸动，粗气直喘，感觉着阳物的柔软紧嫩感，似乎，就好像是进入了那绝美人妻的身体一般，一边跟着杨梦颖聊天，边享受这兴奋刺激，刘光达显得越加兴奋。
　　想象中的美好，对着刘光达形成精神上的强烈刺激，好像现在正在占有佳人，正抱住她柔软美妙光滑，芳香宜人的身体，阳物顶开她下身的柔嫩花穴，拼命耸动，恨不得将自己整个人都给干进去。
　　丝袜撸动越来越快，柔软的感觉中，薄丝包裹，蹭着老刘阳物的包皮褶皱，带来了一定的摩擦麻痛，但是随之而来的，却是更加强烈的快感，阳物兴奋的就好像要炸开一样。
　　“要相信，一切都会好起来的，都会结束的，很快就会结束的！”
　　撸动中，刘光达喘着粗气中，又回复了一条信息过去，这话语有点暧昧，杨梦颖看到这话，不知道是否为了避嫌，一时没有着回复，老刘等了好一阵，然后才简短回复了一个“好！”
　　这简简单单一个字，好像有无穷魔力，已经兴奋到不行的阳物在撸动中，膨胀硬起，然后一大股的阳精当即就是狠狠的喷射出，画成一条抛物线，强有力的往前射去，将黑丝射的一团狼藉，也将面前的桌子弄的一塌糊涂。
　　“呼，呼，很快就结束了，我们，马上就会有新的开始了！”刘光达喘着粗气，淫邪无耻的想着，他的邪恶计划已经是撒下了网，现在，却是就等着最后收网的时刻。
　　跟着杨梦颖约定好了计划，一晃，时间就是过去了五天，这些天，老刘和这绝色美妇每天都是在微信上聊天，而随着微信聊天的时间越长，他们之间的关系相互的也变得更加熟络。
　　不再是仅仅只局限在关于高小林的话题上，偶尔杨梦颖也是会跟着老刘聊起生活上的一些琐事，每天几乎都要聊上好一阵，不知道的，就好像他们是多亲密的朋友一般。
　　老刘知道着杨梦颖平时生活的无聊孤单，所以能做这个陪女神聊天的人，他可是分外的高兴，不仅是可以拉近关系，也是能更多的了解她生活中的事情，更方便她的计划展开。
　　独居闺中的寂寞少妇，不管是身体还是心理，都是需要着有一个依偎，平时，杨梦颖有什么心事，会跟着闺蜜张茜茜说，不过这点，老刘却是早就想到，直接的封死了这个可能性。
　　刘光达在第二天，去学校专门的找了张茜茜一次，将这位紧张的美女老师约出，一边逼着她用嘴巴和美乳给自己伺候，一边威胁着，让她不要跟杨梦颖联系，要对她冷落。
　　虽然知道刘光达肯定没有怀好心思，但是有把柄被抓，张茜茜也是先选择屈从，用身体伺候着无耻老头，让他在自己身上得到发泄，虽然屈辱，却没有着其他的选择！
　　完事之后，刘光达得意满足的离开，只是给欲哭无泪的美人妻老师留下威胁，让她遵守，如果被发现了违反，到时候就让她受更大的折磨，发现一次，说一句，就干她一次！
　　没有想到刘光达竟然如此无耻，但是张茜茜却还是不禁心中惧怕，不敢违逆，被他拍下的视频，如果真的被外传出去，那对她的人生，就是灭顶之灾，她必须要阻止这事情的发生。
　　因为跟学生，跟闺蜜的儿子偷情，而被抓住，被拍了照片和视频，这种事情，张茜茜要如何跟其他人说，甚至，就连是高小林，最近时间，也是不由魔减少了见面的时间，就是担心会被抓到更多的把柄。
　　而同样的，这几天，一直被威胁着要偷丝袜的高小林，也是一直提心吊胆，按照刘光达的要求，他每天都都要将母亲的丝袜偷出，这种行为，毕竟十分紧张和危险，一旦被发现，后果不敢想象。
　　好在，母亲好像一直没有怀疑过，每天的丝袜都是托下放着，然后也没有去寻找，好像都没有在意，每天的丝袜丢失一样，其实，这就是刘光达跟杨梦颖商量后，故意给他设计的机会。
　　一次次的顺利得手，让高小林对这事，也是渐渐的放松下来，有些习以为常，甚至想着，母亲是否是默许了自己这举动，心中甚至想着，是不是要找机会，再次的试探一下母亲的举动。
　　而在这看似平静的日常下，在这一天，终于是要有不同，忍了这么多天，老刘却是开始进行准备，从高小林那里知道了后天，他父亲就要回来，他就是不禁要动心思，展开行动了，在这个时候，可不能让这个障碍出现。
　　于是，在这一天晚上，刘光达借着这段时间的熟络，给杨梦颖发出了一条邀约信息道：“妹子，明天有空吗？我们见面一下吧，我觉得这几天，我有了一些新想法，好像你儿子小林，似乎并不是那样严重！”
　　故意的想了这一个理由，这些天，刘光达算是摸清楚了这绝色美妇的性格，传统内向，也是比较居家，如果是正常的邀请，她绝不会同意。
　　不过这些天的聊天，让杨梦颖对他放心许多，单纯的美人妻少了许多的戒备心，这正是老刘的机会，同时，又是关系到了儿子高小林的信息，让她显得更为在意了！
　　果然，结果跟老刘预想的一样，对于他这邀请，杨梦颖犹豫一会没有回复，最后还是答应下来，然后两人一起讨论约见的地点！
　　在杨梦颖家里，自然不行，在老刘家，刘光达自然高兴，可是她也不会答应，学校附近也不行，容易被人发现，讨论一番后，还是老刘决定，就是在附近找了一个咖啡厅，见面讨论一下，而且，在杨梦颖的强烈要求下，时间就是定在了下午。
　　看来，虽然已经是得到了一些信任，但是杨梦颖对刘光达还是忌惮，也是，一个端庄保守的美丽人妻，怎么会在夜里，跟着老公以外的男人独自见面，所以选择了白天。
　　虽然有些失望，不过能够将杨梦颖约出，老刘心中就已是分外高兴，只要能够见面，那自己就是有机会！
　　约会当天，刘光达就是早早的准备，一向打扮邋遢的老光棍，今天难得的将自己捯饬了一番，穿上了平时几乎没动过的干净衬衣和皮鞋，刮了胡子，打理了一下面容，让整个人看起来清爽了一些。
　　但是，就这样，却也是无法改变着他面容丑陋，气质猥琐的事实，打扮起来，也就好像是一只秃顶的河童一样，怪异，穿上西装也不会给人正经感。
　　去了约好的咖啡店，老刘看时间还早，先点了咖啡，慢慢的等着，不过，因为他这模样打扮，店里的服务员妹子还不时的将目光投望过来，那好像看着脏东西一样的眼神，让刘光达心中一阵恼火不自在。
　　好在，这单独一人的尴尬没有持续上太久，大概过了半个小时，光彩照人，气质温雅，面容美丽的杨梦颖翩翩而至，带着一种特别的从容与自信，犹如着女星一般，一下就将老刘的目光吸引住了。
　　今天杨梦颖穿的是一件粉色的修身连衣裙，长裙贴身，完美的衬托出了她窈窕曼妙的身姿，丰胸，细腰，翘臀，长裙裙摆到着她的大腿处，包住了她的翘臀，然后在右腿上，裙摆还开了道口。
　　大长腿迈动，身姿摇曳，那水蛇腰扭摆，配着她腿上穿着的一双白丝，将本就细长的美腿衬的更加笔直，踩着粉色的细高跟，漫步走来，精致美丽成熟的五官，一头淡黄色的微卷长发披肩，美的不可方物，刘光达那一瞬，仿佛是看到了仙女从画中走出一般。
　　整个脑袋，完全蒙了，刘光达脑中一片空白，就是只记得杨梦颖这惊人美貌，以及着周围客人和服务员的惊讶和艳羡的声音，跟她讨论的什么也是都记不清楚，原本已经想好的各种借口，也是都说不出来。
　　面对刘光达这惊讶，杨梦颖有些意外，心中也是有一些的得意，虽然她并不是因为要跟刘光达见面而刻意进行打扮，但是，能看到有人为自己的美貌而震惊，这对于任何女性而言，都是一件值得高兴的事情。
　　跟着刘光达聊天一会，结果，听着他一直的支支吾吾，说不出一个所以然来，远没有着平时他在微信上那么能聊，看来还是自己给他的震撼太大，有点失望，又觉得有些无聊，杨梦颖就是跟老刘定个下次的时间，然后起身的买单离开。
　　香气远飘，老刘才是有些反应过来，自己这是在干什么蠢事，竟然错过了这么好的机会，真是太笨了，现在要是让这绝世美妇这么回家，那么自己可就真没机会了。
　　幸好杨梦颖才刚走，老杨回神过来，也是急忙的起身追出了咖啡店，也不顾着那店员窃窃私语的议论，呸，她们知道个屁，老子今天就算是癞蛤蟆，也要吃到这天鹅肉！
　　想着刚才杨梦颖说自己是开车来的，老刘就往停车场方向跟去，想着能不能找到一个机会，或许，真的是老天爷都站在了刘光达这边，助长了他的恶人运，让那绝世美妇，无法逃出他的手段。
　　进了地下室，刘光达突然听到了在右侧有着一个争执的声音，急忙的跑过去，却正看到，有着两个青年精壮男子，正围在她身边，其中一人，手拿着一张名片，一直的往杨梦颖的胸口上推着。
　　“女士，别误会，我们是星探公司的，我看你的气质，非常符合我们现在正在拍摄的一部电视剧，凭你这条件，只要好好宣传，绝对是可以一炮而红！”
　　嘴上胡乱说着，但是他那猥琐的表情却是已经出卖了他的心思，在推搡中，他的右手却是有意无意的对着杨梦颖丰满的美胸上触碰，甚至还有意要将名片塞到着绝色美妇胸前那深邃的乳沟中。
　　这一幕，老刘可就是不能忍了，他已经是将美妇杨梦颖当成了自己的目标，怎么会允许着这半路的被人抢断，心里一怒，看着他们还在纠结，当即冲了上去，嘴里快喊一声道：“妹子，让开点！”
　　本想要快点回家，杨梦颖也没想到，就是开个车，就遇到了这种麻烦，一直都是被很好的保护在家里的美妇，突然面对这种事情，也是有些惊慌害怕，不知道该怎么应对！
　　突然的听到了刘光达的声音，杨梦颖心中不禁的平静许多，看着那猥琐的身影冲了上来，形象却是突然的拔高了许多，好像不再是那么的猥琐，竟然有那么一点的英勇！
　　杨梦颖身影往旁一避，然后就看到刘光达迅速冲了上来，擡起一脚，就对眼前那青年踢了上去，那人还在着跟杨梦颖嘀咕，根本没反应，一脚就踢到了他的小腹上，登时将他蹬了出去。
　　突然的变化，让那两人都来不及反应，一人先被打退了，另外一个中年男子看着老刘这么凶狠的逼了上来，心里有点慌，口中还慌忙的想说着什么。
　　刘光达却是鬼的狠，知道这时候，自己一定要先发制人，就是要占据到着一个道德高位上，打了他们也白打才行，不然，等他们回过神来，自己一打二就要倒霉。
　　经过刚才的大脑当机，这会老刘反应却很快，要说一个跟杨梦颖的关系，这时候，她说朋友，不够有力，说男女朋友甚至夫妻，就他这样子，也不会有人相信，那么，只有另外一个合适的理由。
　　“你们这两个混蛋，骚扰我女儿，我打死你们龟孙，光天化日的，竟然敢来非礼，我揍死你们！”老刘一边抽打，嘴里一边不停地喝骂，打的他们两人一时狼狈的躲闪，不敢应对。
　　杨梦颖本来还有些惊讶，听到刘光达自称是自己的父亲，禁不住感觉好笑，噗嗤一声笑出声，这奇怪的辈分，自己好像是被占了便宜，不过，就他们两个的样子，看起来好像还真像是两代人！
　　占据着父亲的名头，那两个男子被老刘打了一阵，身体狼狈，嘴里胡乱解释了一会，但是到底还是没有忍住，嘴里骂咧咧的，说遇到了神经病往外跑去，刘光达抓住这个机会，转身拉着杨梦颖重新往行地下室外走去。
　　“妹子，别看了，快走，别等他们回来了，不然我这可就是要挨上一顿揍了！”刘光达拉住绝美人妻的手腕，往外快走，至于说为什么不上杨梦颖的车子，他却也是有考虑！
　　现在要是让她开车回去了，那还有自己什么事情，自然是要先把她留住，美丽人妻慌忙中，也没想那么多，就是跟着老刘快跑了几步，但是，她脚上穿的却是细高跟鞋，样子好看，但是却不好活动。
　　跑了几步，杨梦颖脚步迈急，却不小心的脚上一滑，右脚扭了一下，身体踉跄一下，就要往旁边摔倒，这一会，幸好刘光达反应快，急忙的伸手一拉，右手一揽，将美丽人妻拉到了怀里，让她的身体，重重的往自己身上一靠。
　　疼痛中，杨梦颖一时也来不及多想，就这么被老刘抱住，跟着这个猥琐老头这么的亲近，感觉到他身上强烈的男子气息，美丽人妻一时不禁呆住，一下不知道该怎么办？
　　他的行为，虽然无理，但是，毕竟是帮了自己！
　　楞神一会，杨梦颖正想要推来着刘光达，老刘却是率先开口道：“妹子，你别动，我看你的脚是扭到了，先找个地方看一看吧，这样我才放心一些！”

第5章
　　感觉到老刘身上那浓郁强烈的男子气息，绝美人妻一时有些失神，一时间竟然忘记了拒绝，刚才停车场内的一幕，还是让她有了一个很大的心理变化，受到了一定的惊吓，现在却是需要一定的时间平复！
　　而杨梦颖的默认，却是就给了刘光达一个最佳的机会，他当即就是搀扶住这位失神的美少妇的手臂，让她的身体靠在自己身上，丰满的美乳近乎大半都压在了自己的手臂上。
　　对于杨梦颖的美妙身材，刘光达心中自然是有歪歪幻想过，甚至说，这一个多星期来，他满脑子都是想的这事情，但是，想象力再丰富，却也无法跟着现在亲自体会到的感觉相比，柔软而又弹性的乳肉压来，他一时只感觉，自己的手臂都要被着美乳给压的发麻！
　　对于这一下的亲密接触，杨梦颖心中也是羞涩，除了丈夫之外，她还没有跟着男人有过如此亲密的举动，现在，自己胸口跟他手臂的接触，随着走动，而轻轻的迈摆摩擦着，胸前敏感的乳尖，也是随之有了接触。
　　虽然隔着衣衫和胸罩，但是那剐蹭的感觉，仍然让杨梦颖乳尖一酥，娇躯发麻，身体有着一些发软，这样的接触，实在太过亲密，她有心要跟着老刘拉开距离，但是因为脚上的伤，她才刚要自己站直，脚上一麻，却又摔了回来，靠躺在刘光达手臂上！
　　这一下，杨梦颖不仅是没有避开与老刘的接近，反而胸口这样摔压一下，反而接触的更加亲密，绝美人妻俏脸羞的通红，不敢再随意移动，就这么被拉着，缓缓往外走去。
　　到了路边，刘光达拦了一辆出租车，杨梦颖意识晕沉沉，一时也没有什么想法，就是跟着坐了上去，然后，老刘就是报出了地址，车子快速的往前驶去，目的地，却是刘光达的家。
　　对此，刘光达的借口，就是说先找个地方休息一下，看看杨梦颖脚扭的严不严重，其实，要是仔细想想，这话语其实漏洞百出，要休息的话，什么地方都可以，何必非要去他家。
　　再者，要看伤势，去医院甚至是附近的诊所之类，也更符合，只是，性格一向温柔顺从的杨梦颖，一直都是等着别人拿主意，这次也是一样，刘光达说出了他的决定后，她犹豫一下，也是同意，并没有反驳。
　　而此刻，杨梦颖却是并不知道，就因为着她此刻的默认，而让她以往平静的生活，发生了天翻地覆的变化，现在她所要去的地方，却是一个，她之后，永远也摆脱不了的淫窟！
　　车子一路开开停停，大概过了有二十分钟，驶进了刘光达房子所在的那条旧小区，来到这陌生地方，杨梦颖心中不禁有些紧张，而她这精致美丽的打扮，与这老区的风格，显得那么的怪异，难以融入！
　　刘光达邀请着杨梦颖上楼，美少妇虽然心中还有迟疑，但是想着来都来了，如果不上去看看，自己也是有些不好意思，而她这一时的犹豫，不好拒绝，也就断送了她最后可以脱身的机会。
　　走进老刘那简陋，与杨梦颖家中相比简直就如狗窝一般的房子，老旧还零乱，房间内各种的物品乱扔乱放，看的美人妻心中实在异样变扭！
　　想着终于将这美丽佳人带回家，刘光达心中兴奋，看着她表情犹豫，知道她的心思现在有些犹豫尴尬，连忙的招呼，先扶着杨梦颖在沙发上坐下，然后说给着她倒水，让她先休息一下。
　　看着这散乱的房间，杨梦颖不想久留，生性爱结的佳人，实在有些无法适应这环境，于是开口说道：“刘，刘哥，不用麻烦了，我，我脚不疼了，等等就可以回去了！”
　　好不容易把杨梦颖带到家里，老刘哪里是能放过这机会，他背对着美少妇倒水，一边却是偷偷的拿起桌子上的一粒药，快速的放了进去，这是他在道上买的好货，可以让女人变得跟有感觉。
　　好色的刘光达在这种事情上欲望很强，虽然已经是半百的年纪，但是每天不弄个两三次就会觉得不满足，一直憋着，所以说，他找着各种小姐的时间也不少。
　　只是那些站街的货色，哪里能跟杨梦颖这种绝丽美人妻相比，完全就是天差地别，老刘可也不舍得将自己这难得的药用到着那些女人身上，忍了这么多天，这次，终于是有机会，哪能错过！
　　将药下到开水中，老刘看着药物完全化开，才是端着走了过来，放到中间桌上，挽留着杨梦颖说道：“妹子，先喝杯水吧，其实，我是有话想说，我觉得你家那小林，其实，你可以好好引导下！”
　　“孩子现在正是青春期，也不知道这个事情对错，他天天在家里面对着你这样的一个大美人，会动心也是难免的，所以，在学校里，他一直带着那种念头，会被引诱，这也就是原因了！”
　　刘光达故意嘴上说着套话，这些天的聊天，他已经是知道了杨梦颖的性格，只要是有关着儿子的事情，那她就是一定会在意，这就是拖住她的机会！
　　“所以啊，我觉得，妹子你现在光用丝袜，可能是不太够，毕竟，这个虽然刺激，但是毕竟是外物，分散一下小林的注意力还行，其他的，有些难，我觉得，可以考虑加大一下力度……”
　　抱着拖延的想法，刘光达就是开始一阵的絮絮叨叨，说了一阵，他就劝着杨梦颖喝水，心思单纯的美少妇坐了一会，可能也是放松许多，就那么客气的喝了几口。
　　看着杨梦颖终于中招，刘光达心中兴奋无比，他们就是隔着中间那矮桌，分别的坐在旁边的沙发上，老旧的家具，但是有了这样一个活色生香的佳人，那感觉，却是完全不同！
　　杨梦颖身穿着贴身的长裙，修身的设计，将她窈窕曼妙的身材完全的展示，丰满的上身双乳，曼细的腰肢，以及她那长裙下摆包裹住的又圆又翘的美臀。
　　毕竟是在着外人家里，杨梦颖还是很注重着礼仪，身躯侧坐着，修长的双腿并紧，又细又直的丝袜美腿，笔直勾人，加上脸上的高跟鞋，衬托出了美丽的腿部曲线，只是这一个简单的侧坐姿势，看起来就好像是一件精美的艺术品一样，完美无瑕。
　　刘光达说着说着，目光就是不禁的朝着杨梦颖紧紧的盯着，眼前这绝美少妇的身材，完全就是在自己的兴奋点上，尤其是那美腿，曲线优美，皮肤白皙，没有着任何瑕疵，再加上那勾人的丝袜，只是看着，老刘下身就是一阵燥热，差点没有忍住！
　　说不出的兴奋，刘光达此刻心中想着，要是能将这美腿抗着自己的肩上，自己甚至能将这大长白直的丝袜美腿给舔玩上一年，欲念越想越炽，老刘渐渐地，目光不再掩饰的盯紧着眼前的美人妻！
　　那直盯着的眼神，就好像看到了猎物的野兽一样，喘着粗气，似乎下一刻随时都会隐忍不住的扑上，火热的视线，似乎要将着杨梦颖给扒光，目光犹如实质一般盯着，犹如看穿了佳人的衣衫一般！
　　杨梦颖虽然单纯，但是此刻也是感觉到了异样，刘光达这凶狠的眼神，盯的她心中畏惧，觉得不能再留在这里，拿起着包包，准备着起身，想要离开！
　　“那，那个刘哥，我，我看时间，时间也不早了，我就先回去了，有什么事情，我们，我们手机聊吧！”
　　意识不妙，想要离开，杨梦颖却是不想再跟着刘光达想有什么接触，现在就是有多远跟他避开多远的好，只是，她现在才意识到这些，却是有点晚了！
　　美丽人妻刚要起身，好色的老流氓身体却已经往前挤了上来，一下挡在了她的前路上，双眼紧紧盯着，已经要到手的猎物，现在，他怎么会让她离开呢！
　　“妹子，你别急啊，我话还没说完呢！不然，再坐一会，我们再聊聊！”图穷匕见，老刘却不想再装，露出了自己的阴险面目，今天，他确实不想再忍！
　　杨梦颖身形虽然高挑，但是她这曼妙的身姿，却哪有力气去跟着刘光达这矮壮的男子抗衡，被她这一按，身体却是无力的往后一靠，圆润挺翘的美臀重重的坐在沙发上，还是坐出了一个翘臀印！
　　到这时候，刘光达已经露出了自己的阴暗心思，他也不想再忍，身体往前一压，就那么压靠在了绝美人妻的身上，猥琐丑陋的大脸逼近，这举动，让杨梦颖心中本能的害怕，作为一个美丽人妻，她如何会不知道这是代表着什么意思！
　　心中禁不住一阵懊悔，杨梦颖后悔刚才自己竟然跟着这个老混蛋回家，但是现在，面对这危机，她只能自己尽力的想办法自救，美人妻双臂挥打，不停地对着老刘的身上拍打去。
　　可是，养尊处优的俏丽少妇，再加上她刚喝了药，此刻哪里有着气力反抗，这拍打的力道，对眼前这丑陋老混混，简直就跟着挠痒一般，不仅没有起效，反而是让他心中更为兴奋。
　　刘光达伸手抓住了杨梦颖这挥舞拍打的柔夷，往上一压，将着绝美人妻的双臂往上按去，让她被迫的做出了一个手臂高举的姿势，还露出了光洁的腋下，原本贴身的长裙，也因为这挣扎，而变得有些零乱，露出了胸前的雪白肌肤以及那深邃而又勾人的美妙乳沟！
　　“你，你混蛋，你快点放开我，你这，你这是在强奸，我，我要报警……”
　　面对刘光达这无耻行径，杨梦颖还想呼喊让他停下，但是兴奋中的老刘，却不给她更多的机会，压住她柔软娇躯的同时，上身往前一压，大嘴对着美人妻的娇嫩红唇亲了上来，一下将她的嘴巴封住。
　　突然被吻，杨梦颖一时也是呆了，刘光达丑陋的大脸就在眼前，嘴巴却是好像胶水一般，粘在自己的嘴唇上，用力的吸着，根本摆脱不开，他身上那强烈的男性气息传来，美丽少妇一时竟有些晕眩，茫然。
　　杨梦颖身体想要挣扎，左右的晃挡，可是娇躯被刘光达这么牢牢压住，不管她是要如何的摆动，都挣脱不开，老刘丑陋的身体一直用力的压来，压的她近乎喘不过气来！
　　嘴巴一直被吻住，杨梦颖无法出声，只能从口中发出着几声轻微的呻吟声，贝齿紧闭，不想要让老刘找到更多的机会，但是对比早就有准备的刘光达，却是经验丰富，一边大嘴继续的亲吻着美少妇的小巧红唇，空着的左手却是开始在她的身上进行游走。
　　在刚才的挣扎中，杨梦颖的长裙已经有些散乱，老刘顺手在她曼妙的身躯上来回抚摸，然后大手却是又往下摸去，终于落在了他心心念念想要碰触的这一双绝美的长腿上，粗糙的手掌顺着白丝美腿抚摸，不停地游走。
　　火热中带着粗糙的接触感，让杨梦颖感觉着身体分外异样，娇躯被压住，长腿被这么一直抚摸，她本想要忍住这种异样感，但是随着手掌的不停移动，却是觉得下身不禁的变得燥热起来。
　　明明是觉得很恶心厌恶，但是杨梦颖却只觉得，此刻身体却好像不受自己控制一样，随着身上这个丑陋男子的触碰，而变得分外奇怪，一股奇怪的热力从着腿上不断的传来，流向全身，渐渐地有了一种异样的感觉，似乎，还觉得有些酥麻舒服。
　　刘光达手掌一直抚摸着这白丝美腿，顺着佳人的小腿处往上抚摸，然后再再大腿上摸索，之后又不停地婆娑移动，再从上到下，一点也不放过，转移到着杨梦颖的美足上，脱掉着她腿上的高跟，露出她美丽小巧的美足。
　　杨梦颖本就精致的纤细美足，在高档的白色丝袜衬托下，更显优美，白嫩的皮肤，好像在发光一般，又白又嫩，刘光达手掌将着美少妇这美足擡起，抓在手里，一直揉捏把玩，舍不得的松开！
　　此刻，老杨正压在佳人的身上，亲吻着红唇，如此的姿势下，他还要抓捏住杨梦颖的白嫩美足，却是要将美人妻的白丝美足美足一直的往上压起才可以，这种高擡腿的姿势，一般的女子可是做不到！
　　不过，因为杨梦颖从小就是练习舞蹈，这不仅是让她气质优雅出众，身材更加的窈窕曼妙，也是让她身体坚韧，骨骼柔软，美足被这高擡捏住的姿势，要是其他的女子而言，却似十分费力，可是对于她而言，却是轻而易举就可以办到！
　　身体姿势被强迫的摆成这样的姿势，整个人被眼前这个无耻的老男人一直的压住把玩，比起身体的疼痛，杨梦颖更无法接受的却就是心里的痛苦，如果不是自己的一时大意，怎么会落到现在这样的一个下场！
　　心中悲剧，杨梦颖想起自己从小的锻炼，努力的将自己变得更好，变得更加完美，保养身形，自律保持，可没想到，这一切一切，现在却是都便宜了这个无耻卑鄙的老混混！
　　被压住一直亲吻，杨梦颖虽然想要强忍，但是到底抵不过这身体的本能，被亲吻一会后，感觉着有些喘不过气来，加上身体的燥热感越来越强，她一直想要紧闭的樱唇却是终于的缓缓张开。
　　一直正在跟美人妻进行亲密接触的老刘自然不会放过这机会，粗舌一探，当即就是顶入了杨梦颖的檀口中，对她进行深吸长吻，追逐着她小巧的香舌。
　　口中被异物侵入，杨梦颖心中惊讶，同时更是害怕，她本能的想要将嘴巴闭上，阻止着这粗舌的继续肆虐，但是却好像有点晚了，老刘的舌头在她的口腔内翻搅，不停肆虐，就好像是攻进着城堡的侵略者，打的她的香舌没有任何的抵抗力。
　　勉强的坚持一阵，杨梦颖被顶的口腔大张开，香舌终于被抓住，刘光达的粗舌将其狠狠的吻吸住，用力吸着，终于是吻到了这梦中仙子的嫩唇，老刘可是兴奋无比，好像是一头野猪一般，狠狠的拱着，持续亲吻！
　　长吻持续了有着两三分钟，一直到有着喘不过气来时，刘光达才是暂时停下，脑袋移开，看着被吻的迷离喘息的美少妇，心中得意，一番强吻中，杨梦颖却是被吸的嘴唇红肿，面色绯红，身上分泌出细汗，刘海沾在着她的额头上。
　　杨梦颖急促呼吸，刚才那近乎窒息的长吻，她现在一时也是反应不过来，眼神无助的前望着，可是刘光达却是没有放过这机会，趁这美少妇失神时，伸手一拉着她的长裙肩带，往下快速一拉！
　　突然间感觉胸口一凉，杨梦颖心中一惊，已经意识到是发生了什么，看着刘光达那猥琐丑陋的大脸，心中愤怒，这么多年来，她身边可也说是追求者无数，但是处了丈夫之外，就是再没有动心过，更不要说是跟其他人有过亲密接触！
　　要是杨梦颖乐意，她随时可以找到许多比刘光达优秀几百倍的追求者，可没想到，现在，自己竟然是被这样一个，让她看不起的家伙给得手了，还被他压在了身下，这样玩弄。
　　上身长裙被拉下，这一下，却就将着裙子拉到了杨梦颖的腰侧，刘光达当时只觉得眼前一亮，看到了她包裹在着衣衫下，傲人的双峰，粉色的胸罩紧紧的裹住着这两粒分量十足的乳球，沉重的晃了一下，即使隔着胸罩也可以看出大而圆的美丽形状。
　　美！
　　完美！
　　老刘看着眼前出现的雪白双乳，一时心中却是只有着这一个念头，不亏是自己这些天一直心心念念的美丽女神，这双乳比自己想的还要美，还要大，原本刘光达心中找个的是36D的尺寸，但是这真正看到，似乎还不止。
　　看着这美乳入神，刘光达禁不住的伸手要去抚摸，手掌放在了白嫩的乳房上，左右各自的一手拖着，那沉重的分量，紧致的手感，让老刘在抓上时，手掌都在颤抖。
　　粗糙的手掌颤颤的抚摸这对丰乳，刘光达手指陷入在乳肉中，来回的轻轻捏揉着，光滑柔润的乳肉，好像是一层层的奶油一般，在他的手上晃荡着，手指完全陷入其中，就好像是要被融入一般。
　　刘光达也是玩弄过许多的女性，但是就以美乳而言，却是觉得眼前杨梦颖这白嫩柔软的美乳最为完美，他快速的揉捏几下，手指就是慌乱的想要将着胸罩拉开，彻底感受美乳的美好！
　　但是这高档的胸罩，他却是没有什么经验，一时也不知道要如何解，折腾的想要拉开，这动静，却是将杨梦颖惊醒，意识到老刘现在要做的事情，她当即回神过来，慌忙的进行挣扎。
　　“啊，你，你个混蛋，流氓，你快给我滚开，我，我要告你，告你强奸！”
　　被这样一个猥琐男猥亵，却是杨梦颖怎么也不想着接受的事情，她更不想对不起丈夫，当即身体用力挣扎，就想要将压在她身上的刘光达甩开，然后恢复了行动的双手，劈头盖脸的对着老刘的脸上打去。
　　面对佳人反抗，刘光达也是心中气火，要是换成其他女人，恐怕他早就是忍不住动粗了，但是看着杨梦颖娇丽的面容，清纯而又妩媚，精致的五官，楚楚可人，这真要是动手，打坏了，他可也是心疼！
　　当即老刘伸手，再次的将杨梦颖手臂抓住，嘴里狠喝一声道：“给我停下，你想报警，今天，可是你跟我回来的，现在，你给我装贞洁，要不要，我给你看点好东西！”
　　刘光达丑脸狞笑，豁牙阴森，尤其是他那地中海头型，在此刻看来，却是更加狰狞，凶狠的模样，右手松开着杨梦颖的美乳，往后轻掏几下，却是摸出了手机，然后点开了照片，放到了她的面前！
　　“你看看，这就是你的好儿子，你看看他干的好事，你想报警，那行啊，你现在就去，我就把这事情捅出来，大不了我们一拍两散，我就一条烂命，没什么好在意的！”
　　手机上，正是当时刘光达从高小林手机上转来的那些照片，看着上面清晰的拍摄，杨梦颖一时愣住，想到眼前这猥琐男还抓住着自己的把柄，一时却是不知道该要如何！
　　看杨梦颖现在不反抗，刘光达心中得意，趁机又在佳人的美乳上揉了几下，无耻说道：“你也不想我把这事情揭穿吧，你看，这么多天，我可一直没有泄露秘密，我可都是为了你才保守的秘密，现在，你想想，真的还要报警吗？”
　　手掌不停地压着丰满的美乳，压的杨梦颖双乳晃荡，乳波摇曳，老刘看的简直垂涎欲滴，更是不停引诱怂恿道：“妹子，求求你，你就给我一次，相信我，只要你跟我做一次，以后，这件事情，我就绝对不会再提起，你就答应我吧！”
　　面对着刘光达的猥亵，杨梦颖心中厌恶，但是更让她惊讶和不能接受的，却是在这持续的刺激下，她的身体却是变得越加的酥麻燥热，仿佛正有一股火，正在她的身体内烧着，就好像要将她的身体都融化一般。
　　一时失神，杨梦颖没有着立刻拒绝，而这举动，看在老刘的眼中，却就好像是默认同意了他的举动一般，登时引的猥琐丑男心中大喜，双手的动作变得更加过火，就是盯着绝色美妇的双乳把玩。
　　隔着胸罩，刘光达还不满足，趁这会杨梦颖没有反应，快速伸手到她的背后，抚摸着佳人光滑的玉背，摸索着，终于是找到了她的胸罩扣子，随即解开，只听得噗的一声，扣子打开那一下，丰满的双乳却是还往上弹了一下，将胸罩都进行弹起，可以想象着美乳的丰满与弹性。
　　“你，不可以，你，你不能这样……”
　　这时候，杨梦颖才反应过来，想要阻止，呼喊让老刘停下，但是刘光达此刻却哪里会听的进去这些，猥琐一笑，将脑袋埋在了美少妇的双乳中，大脸藏在乳肉中，双手压紧，就好像是要被埋死在这美乳中一般！
　　柔软的乳肉压在着脸上，又软又嫩，刘光达只觉得自己脸颊轻轻一移，乳肉都在不停的分化，然后又弹性十足的回撞在他的脸上，简直是爽的不行。
　　猥琐丑陋的老头就这么一直的左右晃着脑袋，用绝美人妻这柔软极品的美乳给自己进行擦脸，而这，他却还不满足，闻着沁人的乳香，刘光达就好像是贪吃的幼童，看到了美味的食物，根本忍不住，嘴巴张开，对着白嫩的乳肉进行的吸咬，又亲又舔，一直对她的乳肉把玩。
　　丰满白圆的美乳，这个被刘光达来回的玩弄，杨梦颖也感觉到了一阵刺激，刚才就是兴奋的身体，随着这玩弄，变得更加亢奋，随着老刘的玩弄，身体动情，花穴之中也是开始有了另外的一种感觉，嫩穴颤抖，开始动情分泌出了爱液。
　　刘光达左右这么不停地把玩，来回玩弄双乳，过程重复持续，一直在着双乳上留下着各种的亲吻印记和吻痕，脸颊转动，下巴唏嘘呢胡渣擦着乳肉，引得杨梦颖在酥麻中又是带着一阵疼痛的刺激，口中忍不住的发出呻吟，叫床声轻柔动听，又甜又糯！
　　把玩了乳肉一阵，老刘才是恋恋不舍的转移目标，转移到着杨梦颖那娇嫩的乳尖上，对她那嫣红的嫩处发起进攻，大嘴张开，深吸一口，好像是吸着一个奶嘴一般，叼在嘴中，深深吸含，牙齿轻轻磕碰，对着乳尖一直的咬着。
　　这种刺激，却是比着之前更甚，杨梦颖强行想要隐忍，贝齿紧咬着红唇，但是，强撑了一会之后，终于还是没有忍住，樱桃小嘴张开，终于还是开口发出着一声声的轻柔的娇喘，忍不住说道。
　　“停，你别弄了，停下，混蛋，我，我求你，不可以，你停下，我们，就当什么都没发生，好不好，我不告你了！求你，停下吧！”
　　面对这羞辱，无助温柔的美人妻反抗不了，面对随时可能会失身的危险，她也是终于不得不低头，却是想要跟老刘谈条件，但是，这轻柔的呻吟，听在刘光达的耳中，却就好像是一抹毒药，将他的欲望撩拨的更胜。
　　现在，刘光达心中却是只有着一个想法，不管如何，今天一定要得到着这位绝美人妻，之后会如何，他全不在意，有什么，都先发泄之后，他狠狠地玩弄了有十几分钟，引得杨梦颖娇躯持续的发颤，修长的白丝美腿，也不知道着何时擡起，盘绕在了老刘的腰上。
　　显然杨梦颖动情正炽，已是忍不住动情，刘光达咬住她的乳尖，将美乳提咬拉起，在嘴里深吸几下，然后才是终于将这乳尖吐出，看着动情的俏丽人妻，心中得意，然后又对着她的白皙的腰肢，平坦的小腹上亲爱抚。
　　以老刘的手段，想要引起着这位一直独守空闺的绝色佳人的情欲，那简直不要太容易，对着她的小腹上亲吻后，刘光达却是终于将目标转移到了杨梦颖的下身，将她的长裙掀起，然后抗起她的白丝美腿，用力的抗架在自己肩上。
　　杨梦颖下身穿着的是一件白色的包臀丝袜，将着她的下身密处也是处于保护中，不过这却挡不住老刘的进攻，她这丝袜轻柔坚韧，不好拉扯，刘光达就用指甲去扣拉，连续几下，终于是将丝袜从中撕开一个口子，露出了白色的轻薄内裤。
　　绝美少妇光滑雪白的大腿，因为着害羞想要并起，但是刘光达却是早走准备，丑陋的地中海脑袋往前一顶，就卡在了她的双腿中间，阻止住了她的行动，无奈下，因为老刘的身体前压，杨梦颖的白丝美腿只能被压住，无力的垂在他的肩膀上。
　　刘光达凑进着杨梦颖的下身，看着双腿中间的密处，小巧的内裤，挡不住着这美景，尤其是看到上面还有着一些湿润的水迹，明显是动情所流出的，让他也是变得更为兴奋。
　　看着杨梦颖此刻无力虚弱的反应，刘光达想着药效应该就是已经发作，他伸手挑开着那白色小内，看着佳人小巧的花穴露出，颜色却还是很粉嫩，看起来完全不像是已为人妻，已为人母，精致狭小，红嫩的穴肉，此刻正在不停的外翻，就好像是一个打开的蚌壳，露出着里面白嫩的美肉。
　　“妹子，你看，你嘴上还一直说着要拒绝我，但是你这身体的反应却是骗不了人，你明明就已经是很想要了，看看，这就是你的欲望！”
　　绝美人妻已经失去了反抗，曼妙雪白的身躯已经瘫软，娇喘连连，丰满的美乳随着她急促的呼吸一直起伏着，看着这到手的美貌尤物，刘光达也是不再客气，脑袋往前一凑，却是又做出了一个让杨梦颖意外吃惊的决定来。
　　突然间，杨梦颖只觉得酥软的下身一麻一热，好像是有着东西靠近，然后含住了下身，接着就是有着一个灵活而又软蠕的存在，正在不停地舔着自己的下面，那感觉又热又麻，她一时只觉得整个花穴都要化开一般！
　　又软又柔，而且还分外的灵巧，那东西虽然只是在花穴前游走，但是带给杨梦颖的感觉就已经是分外刺激，不停地吸舔，同时还对着那一粒的花蒂进行袭击，每碰一下，都让佳人仿佛有着触电一般的快感，全身酥麻轻颤。
　　恍惚中，杨梦颖也不知是该享受还是该反抗，就那么任由着异物侵入一会，脑中醒觉，渐渐反应过来，刚才是刘光达趴在自己的双腿中间，所以现在，正在吻着自己下面的，却就是老刘那粗大的舌头？
　　怎么可以？那里怎么可以舔，他难道一点都不介意吗？
　　从小教育传统，加上跟着丈夫结婚后，杨梦颖所经历的性事都是正常体味进行，丈夫也是没有想着玩什么新花样，所以杨梦颖虽然也是听着闺蜜说起过其他的一些花样，但是却没有真正见识体会过，此刻，她的兴奋情欲之门，在此时，却是由老刘这个猥琐男为其打开。
　　没有想到刘光达竟然是对自己做这猥琐之事，杨梦颖心中惊讶害羞，随即而来的，就是更加强烈的兴奋快感，她越不想去注意着这刺激，但是这剧烈，前所未有的体验，就是更凶猛的袭来。
　　那一根舌头，简直是弄的杨梦颖不上不下，燥热异常，绝美人妻从没有想过，自己有一天，竟然会就只是因为这玩弄，就感觉到这么强的刺激，下身又酸又痒，好像是有什么东西一直的在自己的肉里一直钻着，让她无法隐忍，痛并快乐着！
　　杨梦颖并不知道，会导致如此的原因，除了是因为着老刘这舌舔厉害之外，还因为着她这曼妙的身体，一直没有得到好好的开发，所以才会如此敏感，同时，还有最重要的一个原因，那就是刚才刘光达给她下的药，正在发挥著作用。
　　一股接着一股的快感涌来，好像是潮水一般拍打着杨梦颖的理智，绝美人妻此刻也是不知道自己是否还能够忍受，持续的兴奋感叠加，她只感觉着，自己此刻全身的注意力，都在着下身的舔动上。
　　自己就仿佛是一叶飘浮的扁舟，随时都会被打倒倾覆，然后，在那舌头突然一阵加速的快舔下，杨梦颖终于坚持不住，脑中一片空白，一股从未有过的快感，瞬间的将她淹没！
　　那一刹那，杨梦颖完全的忘记了其他，什么都想不起来，意识飘离，好像灵魂都要飘走一般，无力的身体突然间有了气力，身体躬起，双腿夹紧，一下将着刘光达的脑袋夹在了身上，花心大开，爱液径直的喷出。
　　什么都想不起来，恐怕，刘光达怎么也没有想到，这位美丽人妻，在自己身下达到的高潮，竟然是她人生第一次体会到的极致快感，随着这一次的高潮刺激，杨梦颖整个人都好像是迷离一般，久久没有回神，只是身体还在不停地抖着，显示着此刻的刺激。
　　原来，这种感觉，这么舒服？好厉害，整个人，都好像要融化了，为什么，偏偏是这个猥琐的男人呢！
　　高潮持续，花心中，爱液持续的喷出，一直的往外涌中，刘光达这么的趴在杨梦颖的穴口，感觉着爱液涌出，知道佳人在自己的舌舔下，被弄的高潮了一次，心中兴奋不已，知道着自己前面的准备工作已经是进行的差不多了！
　　接下来就是该要到了自己收获猎物的时候了！
　　而就在此刻，地中海猥琐男刘光达却是发现了一个特别之处，或者，更确切的说，是在杨梦颖身上的一个变化，他闻到着这高潮中的绝美少妇，身上传来的一阵异样的香味，香甜轻柔，分外好闻。
　　这不是简单的说是杨梦颖身上的香水味，不然的的话刘光达刚才就是已经感觉到了，这是一股新的味道，与众不同，更为特别，清香沁人，老刘仔细的对着绝美少妇身上闻了一会，才确定着，这是她身上的特别体香！
　　至于说为什么刚才体会不到这特别的体香，而是现在闻到了，还很明显，刘光达想了想，原因却是只有一个，比较刚才不同的原因，那就是只有着是杨梦颖高潮下发出的特殊体香。
　　这种情况，刘光达玩过众多的女人，却也是没有遇到过，没有想到杨梦颖的体质竟然是这么特别，被玩到了高潮后，竟然会有这样的变化，不过，这却是让老刘更加的兴奋，这次，真的是捡到宝了！
　　这绝美人妻是满足了，可是自己还没有开始呢！
　　刘光达身体从着杨梦颖下身站起，然后几下脱光了自己的下身衣裳，阳物耸立而出，却是足有着儿臂般大小的一根阳物。

第6章
　　看着迷离动情的俏佳人，已经不想再忍的刘光达当即行动也是分外明确，下身一对，将着杨梦颖下身稍微的往上拉擡起，粗大的阳物对准，龟头开始挤压着花唇，就要往内顶入，这次，不会再有任何的问题。
　　刘光达阳物坚硬如铁，棒身粗大，就单单是龟头部位，就差点有着半拳大小，而再对比着杨梦颖的下身花穴，却是又小又紧，根本就是不同的对比，阳物一探顶在花唇前，那小巧的花穴就好像是被生生的撑顶开一样，被绷撑到了最大的限度！
　　明显的对比，黝黑粗大的阳物以及那白嫩娇小的花穴，还沉浸在刚才高潮迷离中的绝美人妻还不知道着自己接下来要面对的是什么，以她那柔嫩的花穴，要承受住这样的阳物，恐怕整个下身都非要被彻底的干裂不可。
　　而最终，刘光达也是没有让人失望，龟头在花穴前磨蹭几下后，阳物突然的的往前一顶，就那么的刺进到了杨梦颖的花穴中，将那本就进一个的花穴一下塞满，整个穴口翻张，就这么被撑大到了最大的程度。
　　如此袭击，承受者会是如何，可想而知，只是龟头的一下撑紧，花穴被压开，绝美少妇疼的口中禁不住惨叫一声，穴口竟然有些被撑裂开，钻心的疼痛，让杨梦颖忍不住口中叫喊，全身当即绷紧！
　　“啊，你，啊，好疼，下面，裂，裂开了，你，你停下，我，不，我不要！”
　　杨梦颖痛苦的叫喊，此刻，反而是更加的激起了老刘的欲望以及兴奋快感，没有想到，这美妙的花穴，竟然如此之紧，比他所预想的，还要紧上许多，才只是一个龟头刺入，就好像是要被夹断一般。
　　这根本就不像是生过孩子的美妇的花穴，这不知道是多久没有用过了，才会这么的紧，真是差点夹的没有让老刘爽死，穴内的嫩肉好像有着生命一般的夹紧上来，紧紧的将阳物箍住，不让刘光达有继续的动作。
　　但是，就在此刻，老刘又是怎么会停下，肉壁紧嫩，加上着刚才杨梦颖高潮喷出的爱液，这一切就让着刘光达龟头刺入时，好像进入了一个温暖的水帘洞一般，爱液持续的冲刷着，分外舒服。
　　同时，看着杨梦颖这疼痛反应，刘光达也是看出，这位绝美少妇平时性爱经验肯定也是不多，他怎么也没想过，一个生育过的少妇，下面竟然还会这么的敏感，这么刺激！
　　“别动，没事，好了，忍一下，马上就不疼了，马上就好，一会就舒服了！”刘光达嘴里胡乱喊着，同时下身的动作却是一点也不迟疑！
　　停下，此刻是不可能的，终于是得手了杨梦颖这绝色美妇，达成了自己的心愿，现在他怎么都是要干的够本，怎么还可能会停下，简直玩笑。
　　阳物继续的卡在了佳人的花穴中，刘光达双手继续肆虐，揉着她的美乳，捏起她的乳尖，将两只雪白乳房一直的揉捏，让着两团雪白的乳球，在他的手中变化成各种的形状，跟着，就是下身继续压入。
　　才刚顶进了一个龟头部位，就已经让杨梦颖感觉到巨大刺激，刘光达继续施压，腰部轻移，阳物一点点的往内压入，顶着肉壁再往前突入，但是佳人的花穴实在是太紧，老刘每前进着一段，都是分外艰难，简直就是犹如在那层层的肉壁中进行开荒一样。
　　不过过程虽然坚信，刘光达却也是觉得完全值得，紧致柔软的嫩肉，湿润美妙，他这龟头一刺入，简直就是不想再拔出，真想就这么一直的放在这花穴中，彻底享受！
　　比较起来，刘光达是享受了，但是对于杨梦颖而言，却是前所未有的痛苦，这粗大到不像话的阳物顶入，就好像要把她整个刺穿一般，许久没有经过性事的佳人，哪里能禁的住这骇人的阳物侵入，这感觉，在她回忆起来，简直就是比她当初破身还痛苦。
　　杨梦颖娇丽精致的五官因为此刻的疼痛而皱紧，面容苍白，疼出了微微的细汗，修长的白丝美腿不停地屈擡起，用力绷紧，然后又再无力垂着，在白色的轻柔丝袜中，她小巧的美足，晶莹的脚趾，也随此刻的疼痛而紧紧的并起，分外好看，好像美丽的珍珠一样！
　　随着佳人身体的疼痛，让着刘光达阳物刺入，又是有了一定的障碍，因为实在太紧，他每刺进一小段，阳物被敏感的花穴吸住，就要停下适应，然后再继续刺进，一点一点得将阳物开垦到着花穴的深处。
　　刘光达却还是不知道，自己这粗大的下身，不停地挤压下，已经是进入到了杨梦颖那没有被开发到的花穴深处，只是感觉着，越往内，嫩肉就越紧，快感也是越强，绝美人妻纤细的腰肢稍微一扭，就让他兴奋的不行。
　　持续的突进中，杨梦颖的花穴终于还是全都被着刘光达占满，整个粗大的肉棒塞入到花穴中，将着紧致的花穴彻底撑开，龟头一直是卡到了她的花心上，直撞着子宫，差点没有破宫而入。
　　这相当于宫撞的一下，虽然刘光达并没有特别用力，但是那刺激感，却也让杨梦颖这大白长鱼的身体禁不住抖了几下，花穴又胀又疼，好像被整个撑开一样，她稍微移动，就感觉钻心的疼痛，下身就仿佛要整个失去知觉一样！
　　不过，杨梦颖沉浸在这剧烈的疼痛中，却还不知道，这对于她已经是超出想象，难以承受的撞击，对刘光达而言，还有着很大的保留，如果她此刻观察，就会发现，在两人下身交合处，老刘并没有直撞到底！
　　也就是说，他们的下身还并没有完全的贴紧，事实上，虽然杨梦颖幽长紧嫩的花穴已经是被塞满，但是刘光达的阳物却还是没有去到底，而是还有着大概三分之一左右的程度停留在外，没有继续捅入。
　　看着绝美少妇被自己顶的痴迷的模样，老刘心中也是得意，对于其貌不扬，丑陋不堪的他来说，真正能够让他值得自豪之事，就是他这下身的丰硕阳物，这么多年来，他玩了那么多女人，可还没有碰到对他这巨物不害怕的。
　　就杨梦颖这闺中少妇，在这方面上单纯的好像一张白纸一样，哪里还能抗衡的了自己，现在被自己干进了花穴，卡住了穴口，接着，还不就是完全的任由自己掌握，想怎么玩就怎么玩，就是自己砧板上的鱼肉，还能跑了不成。
　　阳物顶到尽头，老刘就是慢慢的晃着腰肢，左右转着，让他坚硬的棒身持续的擦撞着杨梦颖的穴内，让这绝美少妇能够快点的适应，龟头左右的磨着，将花穴内的每一处褶皱都撑开，持续带给着她异样刺激！
　　下身又胀又疼，这种感觉就已是让杨梦颖分外难受，接着，花穴中更是有着一种说不出的酸麻，疼痛中又带着莫名的舒畅，阳物将整个花穴塞满，将其中所有的涩痒位置全部的触及！
　　刘光达这么一直小力耸动会，看着杨梦颖痛苦的表情慢慢的舒展开，知道她已经是有些适应了这节奏，当即心中一动，开始展开自己继续的进攻，保持节奏，开始加大力量耸动。
　　阳物带着花穴肉壁，突然的抽插，粘稠的声音中，老刘速度加快，随之而来的就是越加强烈的刺激龟头上的蓬肉抽出，仿佛是要将着杨梦颖的花壁甚至连同着子宫一起拉出一般。
　　突然加强的刺激引得杨梦颖口中不禁娇喘，声如黄鹂，分外动听，刘光达就好像是凶狠的野兽，上身再次一压，大嘴再次的吻在了佳人的红唇上。
　　可怜着绝美人妻，刚刚嘴唇就差点被吻肿，这一会，才刚喘息一会，又被老刘的大嘴含住，娇喘着被堵住，想要挣扎，可却是被刘光达下身突然的几下耸动，就给撞的没了气力，娇躯酥软！
　　为什么会这样？
　　杨梦颖此刻也想不明白，怎么就是突然的跟这无耻男人到了这一步，自己明明是被他强迫的，但是在他下身有力的抽动，双乳的揉捏把玩，以及蛮横的亲吻中，她的身体却是正在节节败退。
　　这还并不是最重要的，关键，杨梦颖感觉自己的情绪心态正在变化，感受着刘光达的强吻，感觉着他强烈的男子气息压来，她竟然，变得有一些不再抗拒，甚至，有着一些适应接受，似乎，觉得这并非是那么的讨厌！
　　疼痛的感觉，随着刘光达的轻抽，慢慢的淡去，然后随之而来的，就开始是变成了一种持续贯通的兴奋感，阳物好像巨杵一般，有力而充实的顶满了自己的整个身体，就好像是要将绝美人妻顶飞一般。
　　如此一边亲吻，一边压制着玩弄，刘光达保持着自己的抽顶节奏，不快不慢，但是每一下都是力道十足，争取着持续撞顶花心，龟头退到花穴口，然后再强有力的顶开那层层嫩穴紧贴，坚定直接的抵达子宫口上。
　　一上一下，一黑一白，一丑一美，这截然不同的两个存在对比，两具身体，就是这么在沙发上纠缠着，刘光达肥壮而又黝黑的下身不停地擡起落下，持续的猛砸到下身白嫩的大腿上。
　　粗长狰狞的阳物有力的分刺，将红嫩的花穴狠狠地刺开，让着花蕊鼓起着一片，一直去到顶，然后再快速的抽出，拉住嫩肉一起外拔，杨梦颖娇躯颤抖，感觉这龟头的卡紧拉扯，腰肢不禁的跟着稍稍擡起，然后等待她的又是老刘的一次用力深撞，阳物一枪刺到底！
　　阳物的抽插声，伴随着花穴内湿润的粘稠声音，再加上男女身体交缠的靡靡之音，男子粗重的喘息混合著佳人娇迷的声音，当即就是成了房间内的一个交欢主旋律。
　　从抗拒，到适应，然后再转变成着接受，杨梦颖身体的感觉变得越来越强，快感也是变得越加刺激，口中的娇喘声被老刘给封住，她就是用自己身体不停地扭摆来反应刺激，随着刘光达的不停抽动，圆润挺翘的丰臀一直的摇移着。
　　在如此的快节奏中，刘光达一口气狠狠抽插了大概三四百下，也没有变化着姿势，就是用着这最原始的方式，一边抽插，一边狠干，刚刚才高潮了一次的杨梦颖，此刻却是再次的忍不住，修长的白丝美腿绷紧，下身又是狠泄了一次！
　　“啊，丢，丢了，嗯，啊……”杨梦颖简短的呻吟一声，娇躯就好像瘫软的白肉一般，无力的仰躺着，美丽的白丝美足可爱的摇晃着，口中急喘，却是连一句话语也没有说清。
　　说不出的快感，杨梦颖这么多年来，从没有体会过这么酣畅的刺激，随着高潮，她整个意识都是变得空白，就想这么静静地回味着，一动也不想动！
　　可是，杨梦颖此刻是满足了，刘光达却可是还没尽兴，趁着佳人高潮时候，他下身继续抽顶，对着花穴开始以三浅一深的姿势干着，高潮的爱液随着他的抽动不停地往外带出，流水潺潺，就好像是水帘洞一样，怎么干都有。
　　爱液顺着两人的交合处流淌，不一会就在下身的沙发上流了一滩，而刘光达发现，随着杨梦颖的高潮，她身上那股甜美芳香的体香，似乎变得更浓郁了一些，这个发现，让他更是确定，这异香，就是绝美人妻高潮时候所发出的！
　　没有想到，杨梦颖竟然还能够给自己如此的惊喜，原本以为，她这完美的气质，勾魂魅惑的五官，前凸后翘的完美身材，就已经是极品，竟然还有这样的一个隐藏属性，老刘心中更加兴奋。
　　要不是顾忌着佳人的花穴无法承受，老流氓简直恨不得将自己的尾骨都一起的狠干进去，将着她下身给彻底干穿，不过，经验丰富的刘光达，可是还有各种手段。
　　看着正处于高潮中的佳人，刘光达就是对她全身进行爱抚，上下齐手，高潮后，正是女子身体最敏感，感应最强时，这个时候，进行爱抚刺激，事半功倍，可以让其达到更强的快感与满足。
　　嘴上继续亲吻，然后胸口被把玩，加上下身那一直持续不停地有力撞击，杨梦颖忍了一会，身体却是再一次的被刺激出了强烈的快感，随着老刘的撞怂，雪白的身躯上下跟着的晃摆起来。
　　杨梦颖却是从没有试过着这持续的快感，与丈夫结婚真的多年，虽然夫妻之间感情和睦，但是在这床事上，经验却是并说不上深刻，甚至，也并不和谐！
　　丈夫的能力只是一般，从年轻时候跟杨梦颖开始，就是草草的进行，往往她还没有来上感觉，丈夫却就是已经交了精，然后疲累的在一旁昏睡，导致着绝美人妻自己一直是没有真正的满足过！
　　结婚多年，杨梦颖却是没有想到，自己真正体会到高潮快感，竟然会是在这里，被这样猥琐男玩弄着办爆发，情欲的宣泄口一旦打开，却就好像怎么也关不上一样，开始连续涌来。
　　人妻的贞洁，和睦相爱的丈夫，疼爱的儿女，这一切一切，此刻似乎都是变得迷糊，随着身体被一下下不停地耸动，而开始变化，现在，杨梦颖记住的，却好像只有着那一个在面前变的清逸的丑脸。
　　“妹子，你看，你明明就很想要，又何必这样委屈自己呢！刚才你不是很高兴吗？追求快乐，这有什么错呢？来，张嘴，让我好好的亲亲你！”
　　犹如恶魔的耳语，听着刘光达的怂恿，此刻，杨梦颖却是有些分不清，这到底是否正确了，好像，心中的界限，正在变得模糊，动情中，绝美人妻没有迟疑，还是缓缓的张开了红唇，小巧香舌轻探，迎接着不知道，是多少次的亲吻！
　　再次相吻，几乎就是天雷勾动地火一般，这算是杨梦颖第一次的配合，虽然并非是本意，只是她动情时的一个反应，但是却仍然让老刘兴奋不已，更是犹如一头野猪一样，狠压着她不停亲吻！
　　再次勾起的情欲大战，在刘光达接着有力的撞动中，这对丑男与美女的组合，肉戏却是继续的持续着，一切的对话，在此刻都是显得苍白无力，经验丰富的老刘，用他那仿佛不知疲累的冲撞，似乎要把杨梦颖整个人都给撞散一样。
　　也不换着姿势，刘光达就以自己那直接的节奏，凭着他那根不讲理的阳物，一次次的抽顶，撞的杨梦颖整个人几乎都要散架，才是高潮，几乎不给她一点喘息的时间，接着传来的，又是更深更强的冲击。
　　矜持，贞洁，这些念头不知不觉中，已经完全的被杨梦颖抛在了脑后，随着刘光达这一口气将近上千次的冲击，绝美人妻的意识已经完全的崩溃，口中胡乱的呻吟着，想要忍住的叫喊声，最后却反而是越叫越大声，越喊越魅。
　　杨梦颖自己也不知道，刘光达这老窝隔音效果可是不好，绝美人妻的叫床呻吟，这么的动情呼喊，可是远远传来，周围的一些邻居，可都是听的清清楚楚，知道老刘什么德行，这些人，就是以为着他又是叫了卖的女人回家。
　　只不过，今天这叫床声却是显得特别的动听，特别的妩媚，许多人听着都是有了感觉，男的好奇加羡慕，不知道老刘是在哪里找到的高级货，不说容貌身段，就这叫床声，就是一绝，听得就让人下面一硬。
　　而旁边的许多妇女，听着这柔媚甜美的呻吟，嘴上讨论骂着不知廉耻，说着骚货，但是自己心中的念头却也是勾起，纷纷回家，不知道是不是要缠上着自己家的男人要上一通！
　　杨梦颖可是不知道这叫床呻吟，已经传遍了周围，她现在也是完全顾不上，她只感觉着自己就好像要死了一般，就要被刘光达给这么干死，要被他生生的操死在床上。
　　床上干到兴奋，话语呻吟几乎就是完全的不过脑，杨梦颖却也是近乎什么都没考虑，就是整个人含糊不清的随着刘光达的引导，嘴里胡乱的喊着，身体被撞的一直连摆，连一点反抗的气力也无，只能任由着老刘予取予求，任意占有。
　　耸动中，刘光达听着佳人的柔媚呻吟，调整着腰部重心继续耸动，然后看着这两条在自己面前一直晃着的白丝美腿，也是没有着放过，下身一边干，大嘴则是对着这美腿进行轻舔玩弄！
　　从着美足光滑的脚背上亲吻，再到着精致圆润的脚踝，纤细笔直的小腿，随后再往上，到着平坦没有一丝赘肉的光滑大腿，持续玩弄，将这双美足当成了自己肆意侵占玩弄的玩具，一直的占有亲吻。
　　猩红的粗舌直舔，从着小腿处开始，来回的舔着，几乎将这柔顺的白丝舔的变形，感受着双腿上传来的粘糊糊的感觉，杨梦颖虽然也是觉得异样，但是在老刘这有利撞击下，整个人几乎要飞起的绝美人妻，哪里还顾得上这其他，只能任由着刘光达把玩。
　　将这细长笔直的美腿抓在手中，一直进行玩弄，刘光达心中得意无比，自己终于是达成了心愿，想着之前杨梦颖那么高傲，现在，还不是瘫在自己身下，这完美的白丝美足，任由着自己把玩！
　　想着自己终于得手了这美艳尤物，心中的成就感加着下身不停的刺激抽插，杨梦颖那前所未有的花穴紧致，让老刘终于是有些坚持不住，狠狠上千次的狠干，他终于是快要达到了一次高潮！
　　感觉阳物越来越麻，尤其是龟头上不停触碰，花心前的那软肉不停地摆晃，一直扫擦着那龟头马眼，酥酥麻麻下，终于到了忍不住的边缘，刘光达深吸口气，下身耸动速度加快，疾风骤雨般的往内撞去，狠狠抽插！
　　刘光达加快的抽插，干的杨梦颖难以适应，整个人都好似要爽的飞起，呻吟更魅，而就在这节奏中，老刘阳物终于再也隐忍不住，棒身在肉壁的吸夹下，狠狠爆发，终于一股浓郁而强劲的阳精喷射而出。
　　火热的阳精狠灌在着花心内，射进了子宫，杨梦颖整个人爽的都好像要飞起，升上天堂，再也不想下来，仿佛是灼热的太阳，要将她给融化一般，整个下身都被射的酥麻！
　　被刘光达这一射，杨梦颖本也就是快要达到着极限，如此一刺激，也是没有忍住，花心大开，也是又一次的达到高潮，喷射出了今天泄出的第四次阴灵。
　　绝美人妻怎么也不会想到，结婚这么多年，自己一直没有在丈夫身上体会到的高潮快感，今天，却是在这无耻丑陋的猥琐老头身下得到了这酣畅的满足，叠起的高潮，让她已经忘记，自己此刻是被强迫，甚至，还想这么一直持续下去！
　　但是，这念头在杨梦颖脑中一闪而过，接着她却是就想到了一个可怕的事情，今天，好像真是着她的危险期，被刘光达这样的射入，却是希望不要发生意外，不然的话，后果却是更加严重！
　　刘光达发泄了足足有一分钟，最后腰部还耸动了几下，确保着所有的阳精都射入到绝美人妻的体内，才是将阳物往外拔出，但只是这一次的发泄，却还无法满足，阳物却是仍然的处于半硬状态中，却是还有着二十几公分的惊人长度。
　　杨梦颖下身娇嫩的花穴被撑的大开，在阳物拔出时，嫩肉壁被拉来，一大股的白色精液往下流淌，佳人美腿分开，就这么大张的瘫着，整个人就是一直喘息平复着。
　　强烈的高潮，让着杨梦颖全身雪白的皮肤显示出着特别的绯红，本是高档贴身的长裙在此刻变得一片狼藉，瘫倒直喘，以为着这场闹剧已经要结束，躺着休息！
　　老刘射了一发，挺着下身，去旁边倒了一杯水，一口饮下，然后又是走到了瘫软的绝色人妻面前，伸手往前伸出，继续的抓在她白嫩的乳房上蹂躏抓揉，重新的回味刚才那美妙的手感。
　　白嫩的乳肉在刘光达的手中变化着形状，她粗糙的手掌深陷，黑粗的手指跟着雪白的乳肉形成了黑白分明的明显对比，行胸口的疼痛让着杨梦颖从强烈的快感中回神，美目醒觉，盯了他一眼，无力喘息说道。
　　“你，你个混蛋，你，还想干什么？刚才，你应该已经满足了吧，现在，该停下了吧，我，我，我……”
　　杨梦颖口中支吾，却是不知道该要如何表达，明明应该是对着刘光达恨极，但是此刻她现在的状态，心中却对他又怨恨不起来，也不合适，如果要说是会对他就此原谅，那更是不可能。
　　所以，原本想要开口进行的威胁，现在也就是无法办到，开口说了这一句，看着近在眼前，刘光达那丑陋的大脸，心中恶心却又觉得满足，不想面对，当即就是转过头，想着不再看他。
　　可杨梦颖俏丽呢脸颊才刚转开，却就是被老刘伸手捏住，转了过来，大嘴如雨点一般急吻下来，边吻边说道：“妹子，现在你还在装什么？刚才你不也是很开心吗？难道你刚才不满足吗？今天，就让我们玩个尽兴吧！”
　　“放心，就只是今天而已，反而我们已经发生了关系，反正这事情没法改变了，不然，我们就是好好享受这一次，今天过后，我们就把这事情忘记，当没有发生过，我就不会再来打扰你！”
　　嘴上胡乱说着，就现在刘光达所说的话语，杨梦颖心中却是一点也不相信，才是刚对自己做了那么过分的事情，现在却说以后两清，想想也是让她心中厌恶，打定心思，不想对她理会！
　　可是，绝美人妻这沉默，看在老刘眼里，却就好像变成了默认同意，刘光达对杨梦颖亲吻一阵，然后继续开口说道：“好了，开始吧，妹子，你实在太美了，我真是爱死你了，你看，我这弟弟，可是又想你了！”
　　刘光达嘴上猥琐说着，然后伸手拉住着佳人白嫩的手掌，往自己的下身上一放，入手感觉到的火热，也是让杨梦颖心中一惊，没想到，才这一会，这个丑陋无耻的老头，下身就是再恢复了！
　　怎么会这样？他还是人吗？怎么会恢复的这么快？
　　不等杨梦颖反应，刘光达伸手扶住着她的细腰，将她柔软的身躯一转，翻了个身，让她身体趴着，雪白的翘臀擡起，往上露出，看着她挺翘圆润的美臀，好像是两个大白水磨盘一样，白的诱人。
　　刘光达色心强炙，忍不住的口中吞咽着口水，右手擡起，对着那翘臀就是扇了几下，发出着啪啪的几声抽打，然后他调整位置，来到着杨梦颖的身后，粗大阳物对准花唇磨蹭几下，然后以着后入的姿势，狠狠的往前一顶。
　　这后入式，是老刘最喜欢的姿势之一，用这种方式干入，会让他的阳物干的更深，让妹子更加的刺激，虽然说以他的本钱，没有着女子能够完全的承受，但是这种姿势下，可以从后面看着杨梦颖曼妙的曲线，更可以看着她被干的迷离模样。
　　被摆出着羞辱的姿势，就好像是母犬一般趴着，擡露出自己下身的私密处，任由着身后的男人发起进攻，狠狠玩弄，这种任意的肆虐感，让刘光达有着一种特别的征服成就感。
　　虽然刚才花穴已经被狠狠的干了一通，但是刘光达粗大的阳物顶入下身的时候，仍然是让杨梦颖下身一疼，然后就是那酸麻而又刺激的兴奋感袭来，好像她整个花穴都在此刻，随着老刘的抽插而在发抖着。
　　身体就这么被压倒在沙发上狠干，杨梦颖丰满的双乳垂下，身体前倾着，随着刘光达在身后的狠狠撞击，啪啪的直顶，阳物顶的又深又狠，虽然没有着全根而入，但是就如此的刺激，已经是要让绝美人妻承受不住。
　　阳物一下下不断地撞来，狠狠的撞击子宫，好像是要给着杨梦颖开宫一般，犹如宫震一般的强烈震动，每几下，就是撞的她的意识飘忽，身体失魂落魄的承受着，雪白的丰乳垂下，就好像是倒挂的美笋一样，就那么一直的摆晃着，随着撞动，幅度加大，撞在身上，还发出了清脆的撞击声。
　　再次开始猛干，发泄过了一次之后，刘光达现在阳物变得更加持久，用着自己喜欢的姿势干着这个之前还是高不可攀的佳人，对于一直生活在着底层的混混而言，这简直天降大礼，喜不自胜。
　　好像，自己正实现了阶层的跨越，达到了人生巅峰，贪心不足的老混混甚至想的更多，想要将这完美人妻彻底的占有，他想要永远的把着杨梦颖留在身边，让她成为着自己的所有物，再也不能离开自己！
　　抱着这疯狂的念头，刘光达下身继续耸动，然后目光看着旁边，刚才拿出的手机，心中闪过了一个鬼主意，趁着杨梦颖被干的兴奋，根本没有心思的注意到自己时，他伸手那起手机，打开了视频的拍摄。
　　被以后入姿势猛干的绝美人妻，被撞的身体顶压在沙发上，白皙的手臂要往前一直的伸展，才能勉强的扶住，视线根本看不到着身后，更不知道，自己这最狼狈，也是最动情的一幕，正被着身后的这个无耻混混拍了下来。
　　而这视频，也是成为了杨梦颖之后彻底堕落的一大伏笔，绝美人妻也是就这么一步步的落入了老刘设定的陷阱中，不停地沉沦，之后，在这个她彻底体会到女人快感的破败家中，彻底的展示了自己作为女人的雌伏。
　　为了这个丑陋无耻的男人，她还抛弃了自己最为真时的家庭，下嫁给了这个无耻的猥琐男，还给他生儿育女，彻底的改变了自己的整个人生，当然，这些都是后话，现在的杨梦颖可是不知道，她的人生转折点，已经展开。
　　刘光达看着身下这个被自己干的魅呼不停地佳人，心中得意，果然，女人就是要进行着征服，不管着她口头上再强硬，只要着能够找到机会，让她狠狠的满足一番，那么就是什么都够了，让她一辈子都忘不了你！
　　下身兴奋的连续耸顶，因为这后入的姿势，杨梦颖感觉到的快感也是更加的强烈，已经被开发的身躯，面对这更强的刺激快感，她忍了一会，又是再一次的开始呻吟起来，嘴里胡乱喊着，魅叫声伴随着啪啪的肉体撞击声，不停地在房内回荡。
　　刘光达狠顶了三四百下，看着杨梦颖似乎已经完全动情，当即他就是更近一步，开始擡手抽打着她那雪白的翘臀，手掌擡起，啪一声落下，在着弹性十足的美臀上留下了自己一个明显的手印。
　　突然的被拍打，杨梦颖娇躯本能一震，腰部一动，就想要避开，可是早有准备的刘光达哪能给她这个机会，阳物继续前顶，狠刺几下，将她的身体再次压住，然后右手拿着手机拍摄，左手不停地擡起拍下。
　　“大妹子，你说，我干的你爽不爽，刺激不刺激，你下面可是夹的我很紧呢，说实话，这么多年，我就没有干过你这么美，这么有气质的……”
　　“看看，一说起来，你下面就更能吸了，你还说你没感觉，你那没用的老公，一定是没有好好的满足，让你这么的渴望，你这下面紧的，简直就是跟没被人用过一样……”
　　一边干，刘光达口中污言秽语还说个不停，听着这臊人的话语，杨梦颖心中羞愧，但是此刻这种情况下，她想要说着什么话语来辩驳，都显得苍白无力！
　　绝美人妻的身体，在老刘疯狂的撞动中，明明就是已经动情，有了感觉，花壁吸紧的程度，比刚才更加的明显，尤其是在刘光达提起杨梦颖的丈夫时，花穴内的抖动，就是会变得更刺激！
　　发现这点，刘光达自然也是不会客气，下身继续的猛顶，同时左手不停地擡起落下，持续拍打，雪白弹性的臀肉，让他手掌落下时一下陷入，跟着臀肉又是会快速的弹回原状，将他的手掌顶飞。
　　只是在着雪白的翘臀上留下着一个深深的红手印，这种前后反差，带给着刘光达更深的成就，以及着一种说不出的肆虐感，他越拍打越兴奋，随着抽插的节奏，一连的扇打，一直在将着杨梦颖的雪白美臀打的通红时才罢休。
　　这就是刘光达在着自己自卑以及性欲上的一个体现，嘴里说着无耻的骚话，一边拍打，也没有想着所谓的后果如何，就是单纯的发泄，不过，在这一刻，却是有了一个另外的效果！
　　养尊处优的美少妇，一直都是被丈夫细心呵护的存在，哪里是会有受到过如此的对待，在刘光达一开始的喝骂抽打时，杨梦颖还是一直忍着，当做不知道，不理会着刘光达的骚话。
　　但是随着老刘越打越狠，将着翘臀都扇打的通红时，火辣辣的疼痛加上花穴内那种撑大的麻胀刺激，加上着肉壁撕裂的抽插痛苦，各种感觉混合一起，却是终于开始不停得冲击着杨梦颖的忍耐极限。
　　被连续的扇了几十下的翘臀之后，忍受不了这疼痛的美人妻却是终于没有忍住，哭喊出声，好像就要以这举动，来发泄着内心此刻的绝望无助，温婉美丽人妻口中不禁的发出一声声的呻吟呐喊。
　　虽然心里一直不愿意承认，但是在老刘头持续有力的撞动之下，杨梦颖却是感觉身体体会到了一种前所未有的充实，那种有力的好似要将她身体刺穿般的冲锋，让她无力对抗，忍不住想要有举起白旗投降的念头！
　　而就在杨梦颖沉浸在这情欲兴奋中，快要难以自拔时，突然间，她的手机却突然的响起……

第7章
　　这突然响起的声音，将刘光达吓了一跳，他正专心办事呢，这声音吓得他一个激灵，差点下面就没忍住要软下来，要是真的被吓出事，那可就亏大了！
　　而就迷陷在情欲中的绝美人妻，也随着这个铃声，精神意识清醒，连忙的要伸手去拿手机，可是被蹂躏的娇躯无力，杨梦颖才是一动，就感觉下身一疼，身体软倒下来。
　　花穴一阵火辣辣的疼痛，杨梦颖心中悲苦，这个老混蛋，却好像是把自己下面都给干破了，真就是一头野猪，一点也不知道缓缓，从小到到，一直被呵护，被丈夫捧在手心呵护的绝丽佳人，每次房事，也是小心翼翼，对待她犹如珍宝，现在却被这样的家伙得手。
　　看着绝美人妻身体坐起又躺下的娇媚模样，刘光达心中也是平复下情绪，现在，该要害怕的，应该是被自己压在身下的这个佳人才对，可不是自己，见手机一直响，他将手机拿起，对着杨梦颖递了过去。
　　“来，你不是想接电话吗？现在，我把手机给你，看你要说什么？你要跟人求救，还是报警说我强了你，都可以，随便你，我就这烂命一条，我也没什么怕的！”
　　这些天的聊天，刘光达知道这绝美人妻的性格有些软，自己不容易做出决定，现在他狠下心进行着威胁，一副死猪不怕开水烫的样子，就要看看杨梦颖是要怎么办？
　　听着老刘这无耻的话语，杨梦颖一下也是愣住，她虽然心中怨恨，也曾想过要报警，但是这会被他这么的说出来，美人妻心中又是有些纠结，觉得不能这么冲动的做出决定，还是要再考虑清楚才行。
　　真的要将事情闹大，自己被这样一个无耻男人占有，以后她还有什么面目来面对自己珍爱的家人，老公，孩子又是会怎么看待自己？
　　犹豫中，感觉铃声已经响了许久，看着号码上显示的老公两字，杨梦颖心绪翻涌，之后，她终于还是伸手点了接听！
　　“颖颖，你怎么这么会才接电话，我还以为你没有听到呢！”老公高长林的声音在着电话另外一端传来，听着那熟悉而温柔的声音，一向她心中只是爱意，此刻却是忍不住的悲苦！
　　想着自己现在这个样子，杨梦颖不敢被老公发现，自己失贞的事情，无论如何，都要瞒住，美丽人妻缓了下情绪，喘息开口道：“没，我，呼，我没事，就刚才，没有听到！”
　　虽然杨梦颖尽力的想要稳住自己的情绪，但是这散乱的呼吸，还是让电话另一侧的丈夫听出了有些不对，关切一声询问道：“颖颖，怎么了？你现在在哪里？听你的声音，有些奇怪？”
　　杨梦颖心中一惊，不想着让高长林知道自己现在的情况，当即就是只能撒谎说道：“没，我刚在跳舞呢？等下，等下我，我还要做下瑜伽，运动健身，所以，所以，现在有些累！”
　　美丽人妻声音软蠕的解释着，老刘头却是心中变得越加得意，说不出的兴奋，是啊，在锻炼呢，刚才你这极品的人妻老婆，正在老子的身下锻炼呢？
　　刚才心中的紧张，随着此刻杨梦颖的电话解释，刘光达心里反而是有些放心下来，看起来，这美丽人妻，也是没有想要把事情揭穿的打算，她比自己更怕，那这样，老刘可就是不客气了！
　　如此想着，刘光达突然的身体一伏，埋头在着美丽人妻那丰满雪白的美乳间，对着她这36D的肥圆大奶就是一阵的磨蹭，老脸剐蹭着佳人的嫩乳，来回魔摩擦，就好像是要用这美乳来给自己洗脸一样。
　　这突然的触碰，杨梦颖柔嫩润滑的乳肉，平时精心保养，娇嫩敏感，而刘光达的皮肤，又老又皱，平时风吹日晒的，就好像是干树皮一样，这一摩擦起来，擦的她的皮肤生疼，尤其是老刘下巴上坚硬的胡渣，这一动，就好像是刷子一样，一根根要刺进肉里一般。
　　猝不及防，温柔的美人妻突然被这样袭击，双乳针刺般疼痛，当即就是忍不住嘴里呻吟的痛呼了一声，而这声音，就是通过了电话，清晰的传到了她那还蒙在鼓里的老公耳中。
　　“颖颖？你，你怎么了？哪里受伤了吗？”
　　忍住疼痛，杨梦颖心里慌乱，连忙伸手推了还趴在她胸上猥琐肆虐的老刘一下，想了一个借口解释道：“嗯，刚才一不注意，做拉伸动作的时候，筋抽到了，好疼，现在还一直在抽抽，要缓一会！”
　　经常的练舞塑身，要伸展拉筋却是很正常的事情，美人妻以这个理由来进行解释，倒也是合情合理，高长林知道这是妻子的习惯，心中也是没有怀疑。
　　恐怕，他怎么也是不会想到，自己那温柔典雅，美丽大方的妻子，此刻却是跟着一个猥琐的老光棍缠抱在一起，而在这家伙的身下，美丽人妻还体会到了他所给予不了的那绝顶的高潮。
　　“你啊，我一直都说，让你要注意点，练舞的时候要小心，好了，我这边有工作了，先这样，我就是想跟你说一声，我明晚就可以到家，这次工作比预计时间要长，所以多拖了几天！”
　　这么交代一句，高长林就是挂断了电话，杨梦颖看着变黑的手机屏幕，心中惆怅若失，现在，她多么希望丈夫就能够出现在自己的身边，给予自己进行安慰，但是，自己已经不洁的身体，还能配的上深爱自己的老公吗？
　　美丽人妻一时愣神，可是老刘却不会客气，见通话结束，他现在终于可以放开心思，不用顾忌，抓住杨梦颖美乳左右持续的把玩一会，洗了一会的乳脸后，不满足的老混混，嘴巴张开，吸住着美人妻的美乳进行把玩。
　　大嘴又吸又咬，左右开弓，一会在左乳上狠狠地肆虐玩弄，一会又是立刻转向，转到着右乳，吸住她的乳肉，留下着一个个的啃咬牙印，一点也不怜香惜玉。
　　甚至，这样的把玩乳肉还觉得不过瘾，然后刘光达还张口咬住杨梦颖的乳尖，用力的吸住，将她的乳尖吸长，将她丰满美乳拉的变形，乳头好像要被扯断般的疼痛，引得绝美人妻忍不住痛苦的口中呻吟娇呼。
　　“啊，啊，你，你个混蛋，你，你够了吧，你已经，已经得手了，现在，该停下了吧！”
　　被玩弄一场，杨梦颖心中痛苦，不想再提，就只想将这当成一场噩梦，今早结束，可是刘光达却没有就此打住的心思，口中叼着乳尖玩弄，嘴里含糊不清说道。
　　“结束，大妹子，想要结束可以，等我这次弄完，你放心，我，我今天只要满足了，以后，我们，我们就再没关系，今天，你就满足我一下，我们痛痛快快的，玩一场！”
　　刘光达这无耻的话语，根本就是没有着任何的保证和可信度，放过杨梦颖，他心中，也是根本没有想过，这样的绝色佳人，怎么可能就是只玩一次就放过。
　　肯定是要将她彻底的把握在手里。
　　女人的心思有时候就是会有一些奇怪，没发生关系时，千推万倒，而要是有了那层亲密的接触之后，这里面，到底是一次还是多次，却反而是没什么差别。
　　感觉到着刘光达下身坚硬的物件仍然在她的下身直顶着，强势的压着花穴，胸前双乳在老刘的不停亵玩下，高潮酥软的身体，渐渐的又是有了感觉。
　　此刻，形势不如人，如果能够这样，真的结束这件事情，不如，就答应他一次，以后，就将这事情忘记，当没有发生过？
　　温柔传统的美人妻，一直以来，事情上都是由着父母和丈夫拿主意，此刻，身陷在刘光达手中，她自己考虑，却是只觉得要想出一个办法来却是很难，如果不答应他，他又是会做出冲动的举动来。
　　一时的鸵鸟心理，杨梦颖考虑下，性格决定了她的选择，美目无奈而害羞的一闭，身体急喘中，羞涩的说了一句道：“你，你真的说话算数，以后，以后都不，都不再来纠缠我！”
　　“当然了，大妹子，这次，就是我糊涂，你真的是太美丽了，我实在是忍不住，你相信我，就这一次，你让我爽够了，我以后，就一定不再缠着你，当然，这次你要好好配合我一下！”
　　男人这种时候说的话，那就是跟放屁没有什么区别，刘光达身体擡起，口中松开着绝美人妻的粉嫩乳尖，双手将她那白丝美腿一擡，架起到着自己的肩膀上，扛着美腿，已经忍不住的阳物用力的往前一顶，再一次的去到了那美穴的仙境中。
　　这次，得到允许，老刘心中就是更加激动，如果说刚才他是强迫，现在，可就是这绝色人妻，接受了自己，别说着什么一次，别说是威胁，接受就是接受！
　　好像有一团火在着胸膛炸开，刘光达什么也不想，当即就是只有着一个好好享受的念头，对着杨梦颖娇柔的美丽身躯疯狂的顶动上去。
　　白丝美腿被擡拉起，雪白的大腿根部，花穴中，粗大的阳物一次次的往前顶入，金箍棒翻搅水帘洞，杨梦颖下身的爱液随着他的抽动，而不停的被拉带的溅出，而她柔软的身躯在这清脆而有力的啪啪撞击声中，被顶的一直晃动。
　　可怜杨梦颖这绝丽人妻，下身一次次的被顶穿，强有力的刺入，好像要将自己都给撕裂一样，她只感觉现在压在自己身上的，简直就不是人，而是一头凶狠的野猪，非要把自己拱倒不可。
　　刘光达闷头顶撞了大概两三百下，阳物一直保持着有力的抽插，三浅一深的套路，阳物一次次退到花穴口，再用力深深撞到底，好像是一根大铁棒，不停地砸撞在绝美人妻那最深处，最敏感的子宫上。
　　结婚这么多年，杨梦颖从没有体会过这种刺激，她没想到，男女之事，竟然是会这么的狂野，开始她还勉强的闭口坚持，可是随着这桩顶变深，力道加大，她也是终于忍不住。
　　乌黑的秀发散乱，绝美的五官因为下身的疼痛而不停地皱起，杨梦颖面对这沉重撞击，疼痛中又混合著一种特殊的快感，仿佛要让她就此沉迷其中，身体似乎不受控，在一下下的撞顶下沉浮。
　　“啊，你，你轻点，下面，啊，我下面，要裂，要被你干坏了，你，你轻一点！”快感压住了那麻木的破皮麻木痛苦，也是压住了绝美人妻的理智，杨梦颖终于忍不住的开口轻喊着。
　　刘光达下身继续的顶了十几下，几下重撞，顶的佳人有些承受不住，美目翻白，嘴里娇嗔的呻吟，老刘头将绝美人妻的美腿压住，大嘴一边在她的丝袜美腿上亲吻舔弄，感受着腿玩年的极品，嘴里无耻的引导道。
　　“大妹子，真对不住，你这实在太美了，所以，我就没有忍住，主要还是因为我太兴奋了，不然，我接着就慢一点，可是，这样的话，我感觉着刺激不够，可能就是不容易出精啊！”
　　有意的羞辱折腾人，刘光达一边说着，下边腰部以轻重不一的力量顶刺，一会重，一会轻，阳物顶到了佳人体内，还时不时的旋顶一下，以阳物前端的那一处龟头压到的软肉为支点，腰部不时的发力耸动上一下。
　　杨梦颖兴奋的身体，哪里能够禁受的住这样的刺激，一连的刺激席卷而来，花心敏感点一直的被触动，又酥又麻，那一根阳物触碰顶入的地方，好像是有一股的电流，让她整个身体，随着那触碰，都在发酸，磨蹭中，花穴内，又是有着一些发痒空虚。
　　比起刚才刘光达的凶狠突刺，却是又显得更渴望难受，比起这床事经验，杨梦颖可是比着老刘头差的太远，他故意的要用这方式来磨着绝美人妻的欲望，抓住了她的软肋，要让她欲罢不能，要以这点，对她进行征服。
　　刚才持续的性爱中，刘光达已经把握住了美丽人妻花穴中的那兴奋点，现在就是以这不重不轻的抽插力道吊着她的感觉，既不让她松懈，也不让她满足，不上不下的勾住她的欲望。
　　面对刘光达这水磨功夫，杨梦颖哪里忍的住，雪白的身躯在沙发上轻轻扭动，反而是变得更加渴望，杨柳细腰晃着，总觉得刚才凶狠的阳物，此刻却无法真正的让自己尽兴，却是想要在着刘光达阳物顶来时，腰肢移动，进行配合，想让自己满足。
　　不过面对这点，鬼心思多的刘光达却是早就想到了，看准杨梦颖的动作，阳物故意一次次的后移开，不仅没有让这美丽人妻得逞，反而是将她的欲望刺激的更加强烈。
　　“啊，嗯，啊，下面，你，你不要，不要再磨了，好难受，我，我错了，你，你快点，求你了，你，你像刚才那样，狠狠，用力……”
　　矜持的美人妻在吃午饭的快感下，终于有些坚持不住，开口求饶，但是，以她传统温柔的性格，能说出这些话语来，就已经是极限，其他那羞人的话语，她却是实在说不出口。
　　听着绝美人妻的哀求，刘光达心中却是分外兴奋，知道杨梦颖快要忍不住，当即他故意加大力道，突然的急顶几下，撞的她身躯一抖，然后又是轻轻的剐蹭几下，没等着那酥麻感过去，又是重新的急顶，如此重复，对着这美妙的猎物，进行猛攻。
　　“别，不要，你，你，不要，别戏弄我了，你快点，你快点啊，你不是说要，说要那个嘛，你快点！”杨梦颖动情而又羞耻的说出求欢的话来。
　　能将着这高贵的美人妻逼成这样，对于刘光达而言，已经是一个分外难得的成果，可是淫心得意的老刘却是仍不满足，保持着这种轻重交替的抽插，挑动着杨梦颖的欲望，一直的挑逗积压，让她无法得到一个满足，同时他的双手又是不停在她身上游走，加大刺激。
　　就是要引的杨梦颖欲罢不能，然后，再是逼的她按照自己的节奏来，刘光达想要完全的占据到着这床事的主动，让这美丽人妻无法反驳和摆脱自己！
　　“哦，大妹子，你说，你想要什么？我现在干的你舒服吗？你要说出来，我才能知道啊！”老刘故意的逗着杨梦颖，下身继续不急不缓的抽着。
　　实在难以想象，一个生育过孩子的美丽人妻，花穴竟然还能这么紧，这么精致，跟着杨梦颖一比，刘光达简直感觉自己大半辈子之前都是白活了，那些干过的骚屌，跟眼前这美丽人妻完全无法相比。
　　持续的挑逗，这种不急不缓的抽插，让杨梦颖身体躁动，一直无法满足，花穴内又酸又痒，她实在刺激的不行，理智已经是被此刻的欲望给压下，但是，为了要让身体满足，体会着痛快的高潮，结束这一场不该发生的噩梦，她却是什么也顾不上了。
　　“呃，啊，求，求求你，干我，我求你了，你用力干我，好不好，像刚才那样，我下面，好想要，你用力点！”绝美娇妻羞的脸颊通红的请求道！
　　“好啊，那你说，是，要让我干哪里呢？让我用力的弄哪里？”见绝美人妻终于忍不住的动情，刘光达心中那个得意啊，简直是恨不得想要叫出来，想跟这个世界大声的宣布着自己的成果。
　　腰部故意的顶着，好像蜜蜂采蜜一般，龟头在花心上悄悄一碰，然后借着触碰，快速的退回，那触碰的刺激感，当即就是那不停的在美丽人妻的下身处泛起，钻魂食魄一般的感觉，肆虐着她的全身，让杨梦颖难以自拔。
　　“你就说说吧，大妹子，你说出来，我就知道了，到时候，我就是来好好的让你舒服一下，你说好不好！”老刘进行着自己恶魔般的诱惑鼓动说道。
　　选择一旦进行着让步，接下来就是会变得越加容易，就好像是水坝的口子打开，倾泻的就是越来越快，一直到将这欲望清空为止，面对刘光达有意，不上不下的折磨，绝美人妻终于还是没有忍住！
　　心一狠，杨梦颖自暴自弃般的呻吟求欢道：“求，啊，求你，狠狠地干我下面，我，我想要，干我的小穴，用你那东西干进去，快点，快点来，好难受啊！”
　　刘光达心里那个乐啊，想想当初见面时，这美丽人妻的端庄贞洁，气质高贵，美丽惊人的模样，现在却就是被着对自己说出这样的骚话来，越是这么想，他心中就越高兴，就越想要磨着杨梦颖的傲气。
　　阳物往前一顶，挤开花穴内的美肉，龟头旋顶，用力的撞了两下，紧蠕的花穴内，美肉紧吸而来，老刘身体耸动，不轻不重的抽插着，龟头一下下顶到花心深处，但是却又不彻底发力，反而就是真的的磨着美少妇。
　　“干，是干什么呢？我跟你说，我读书少，可不知道什么优雅的，我就是知道老公老婆间屌穴，你这骚逼，现在是不是想要了，要的话，你就给我说出来！要我什么来屌你。”刘光达腰肢耸了几下，嘴里继续无耻引导着！
　　下身强烈的刺激，逼的绝色美妇几乎就要发狂，杨梦颖终于忍不住，崩溃呼喊道：“你，你快点，快点屌我，屌，屌我的骚穴，求，求你，用你的大，大鸡巴，屌我！”
　　“好，既然你这么喜欢，那我就屌死你，屌死你这个背着老公在外面勾男人的骚货，刚跟老公打完电话，下面是不是更发骚了，再喊的大声一些！”
　　刘光达嘴中喊着，伸手对着杨梦颖的翘臀狠扇一下，乳肉啪一声的晃荡，无奈绝望的美人妻，在突破了自己的心防后，第一次开口难，接着却是就简单许多，随着老刘的下身狠撞，口中连续的跟着呼喊。
　　“干，干死我，你，屌，屌我，别，求你，屌我，骚逼，想要屌穴……”
　　书香世家，温文尔雅的美丽人妻从没有想过自己有一天，竟然会是说出这些所谓的骚话来，在刘光达的引导冲刺下，身体被狠撞一下，杨梦颖就是开口呼喊一声，骚穴，屌干，骚逼，插屌，这些淫秽的话语，却是纷纷的从她口中说出！
　　沉浸在性爱情欲中，极度的刺激，让脑中意识一片空白，或许在此刻，杨梦颖也是根本不知道自己说了什么，就是遵循着本能的言语，只是，她不知道，这些话语，却是都被手机拍了下来！
　　欲望刺激，不知尽头，此刻，美人妻什么也不想，什么理智，家庭，人妻身份，全被她抛在了脑后，只是在这欲海的高潮中沉沦，再不管其他……
　　“铃铃铃！”
　　一声清脆的打铃声，宣告着一天的课时结束，高小林快速的收拾了课本，就是想要离开，一来，他是想要快点回家，看看母亲是不是又在家里留了什么好东西。
　　想起这些天跟母亲杨梦颖进行的丝袜游戏，虽然他是被刘光达命令着，但是这其中的紧张刺激，也让他心情激动，尤其，是想到母亲是知道了他的这小把戏，还故意的将丝袜留下时，他心头就是更加火热。
　　只可惜，少年单纯的心思，却还没有经历过这世道的险恶，不知道人心阴险，那无耻的老光棍刘光达却是利用了他，并且已经对他那让人垂涎的美丽母亲进行了下手。
　　至于高小林想离开的第二点原因，却还是因为他身旁的这个同桌，这个无耻混子刘壮，这一星期，他已经找张茜茜请求过好几次，可是平时对他疼爱的茜姨，连他要做那种事情都答应他的茜姨，却就是不同意换这位置。
　　为此，高小林还自己生了几天的闷气，可是不满也没用，只能是还按照这样的位置坐着，还跟刘壮组成了所谓的学习小组，哼，就他那成绩，榆木脑袋，能学进去才怪了。
　　本来高小林也是不想理会他，可是刘壮却就是没脸没皮，反而是缠住了自己，弄的他一阵心烦，现在一下课，他就是想快点离开，将这狗皮膏药给甩的远远的！
　　高小林心中打的好算盘，背起自己的名牌书包，快速往肩上一甩，就要走，刘壮却是眼疾手快，一把抓住了他的手腕，露牙笑着，好像二痞子一样，让高小林看的就厌恶。
　　“别走啊，刚才课上说的，那套题你不是做完了吗？借给我抄抄，上次家长会，我家老头差点没削我，最近可不能被叫家长了。”
　　活该，你就该有今天！
　　听刘壮说的惨，高小林心中反而高兴，这对父子，在他看来都不是好人，他更是乐的看刘壮被教训，当即拒绝说道：“没有，我的作业是不会给你抄的，你这学习态度，就该挨揍！”
　　刘壮表情一怒，眼神狠狠的瞪了高小林一眼，狠声说道：“小子，我是给你脸了是吧，要不是我家老头跟我说，要我让着你点，就你这样的，我一天揍你几顿！”
　　说话间，刘壮凑到高小林耳边说道：“告诉你，别给脸不要脸，你跟那骚货婊子教师的事情，我不说出去，已经是很给你面子了，别把我给逼急了，不然要你好看！”
　　这一句，犹如晴天霹雳，一下惊的高小林脑中空白，没有想到，这事情，刘壮竟然也知道，原本以为，这就是自己的秘密，可现在，却是又多了一人知道！
　　怎么办？怎么办！
　　心情慌乱，高小林一下却不知道要怎么回答刘壮的话语，脑袋好像一团浆糊，下意思想要反驳，却一句话都说不出，这事情，要是被揭穿，那可就完了，不能，不能让人知道。
　　看着高小林这好像吓傻了的样子，刘壮不屑的哼了声，懒得再多话，直接将他的书包拿了过来，从中拿出了作业本，放着抄了起来，而高小林就是那尴尬站着，一时走也不是，留也不是。
　　见他这么呆站着，刘壮心中却又突然的起了个心思，无耻笑道：“小林啊，别紧张，跟你开个玩笑，我们可是好朋友，你的这事情，我可是跟谁都没有说过，一直都在为你保密呢，你可是真有本事，连我们班主任都可以，呵呵呵！”
　　几声干笑中，看着局促的高小林，刘壮说出了自己的目的道：“我可是真心想要跟你当朋友的，就看你能不能看的起我了，这两天，我手头有点紧，你说，能不能借我点钱，等我宽裕了就还你！”
　　这哪里是借，简直就是勒索，高小林气的牙根发痒，可是他一时不知道刘壮到底是知道多少，手上有没有证据，又不敢翻脸，犹豫一会，终于还是从口袋里拿出钱包，拿了两张的红人头递给过去。
　　给了钱，高小林转身直接就走，心里一阵懊悔，刚才他要是直接留下作业本，省了这麻烦，现在，亏了两百块钱不说，还可能被他盯上，招惹大麻烦。
　　目光注视着高小林落荒而逃的身影，刘壮得意而又不屑的一笑，收起钱，继续抄了一会答案，突然的想起什么，将作业一合，嘴里嘟囔道：“我还写屁啊，让那傻帽帮我写不就好了！”
　　“哼，长的就是个小受的样子，没用的小白脸，活该被欺负，还不是仗着有个好母亲，不过，他母亲长的真好看，看的我鸡巴就硬！”
　　虽然上次家长会只是见过一面，但是杨梦颖那美丽的容貌，高雅成熟的气质，却就是让刘壮深深的记住，简直比他平时电视上看到的女星还要美，还要有气质。
　　一阵臆想中，刘壮忍不住伸手到胯下掏了两下，嘴里骂咧咧一句，也是起身准备回家，拿着从高小林敲来的钱，回去路上，他除了打车之外，还买了一份的快餐回去，平时老头刘光达的时间也没个准，在这晚餐问题上，大多数时候，都是林壮自己解决。
　　晃悠了一路，回到楼下，爬楼梯时候，刘壮却就是听到了一阵柔媚的娇喘声音，声音甜美动听，那一声声的呻吟，又柔又魅，时而低吟，时而浪叫，只是听着这个声音，刘壮就感觉自己的骨头都好像有点酥了。
　　听这个声音方向，好像是在着自己家的方向，刘壮收起惊讶，也是有些见怪不怪，家里这老头子，平时也是会找一些的野鸡来到家里打炮，用他的说法，就是还可以省一个开房钱，看来他今天又是找了一个。
　　这几乎是每隔一段时间就会发生的事情，这次，还算是久了，大概有着一个多星期没有找人，刘壮还以为老头子是转性了呢，看来，今天是又破戒了，可能是这些天忍着存钱吧。
　　虽然没有看到，只是听着这个声音，但是刘壮却感觉，身体就是有一些的燥热兴奋，比平时的货色要好上许多，屋子内，啪啪的撞击声混合著男子沉重的喘息，加上女子柔媚的娇喘，口中淫荡的叫床声，清楚的传到着刘壮的耳中。
　　没有立刻推门，刘壮故意的在门口咳嗽一声，提醒着这干的兴奋的野鸳鸯，对比，刘壮以前却是吃过亏，有一次他就是好奇的故意打量，被刘光达发现，结结实实的挨了一顿揍。
　　用刘光达的说法，要是他想，等他十六岁了，自己去嫖去，但是这父子之间，还是要守着那个关系，父就是父，子就是子，哪有儿子在旁边偷看父亲屌穴的道理，要是再发现，打断狗腿。
　　从小就在刘光达的打骂教育下长大，刘壮虽然看起来混，但是对父亲却还是很畏惧，不敢反抗，所以这个规矩，之后他就是再没有违反过，在他想来，父亲那点钱找的野鸡，质量也就那样，有什么好看的。
　　等着他以后去嫖，一定要点最美的，要嫖那跟着高小林那骚母亲那样的大美女，就算要求稍微降低一点，那也要是张茜茜老师那级别的，刘壮却不知道，他心中所想的绝美少妇，此刻就在着房里。
　　听到刘壮发出的声音，房间内动作乱哄哄了一下，一阵淅淅索索，女声着急而好听的说道：“谁，有人，有人来了？”
　　“没事，这是我儿子，放学回家了，刚才我们还没干完，换去我房间里继续吧！”这尖锐而又猥琐的声音，刘壮却是很熟悉，就是老头刘光达的声音。
　　“放学了，这么晚了，你，你，我们怎么做了这么久？这都几个小时了，我要，我要回去了！不干了！”
　　房间内，那个温柔甜魅的声音好像是要结束，但是刘光达却不同意道：“别啊，这次还没干完呢，你看我下面，还有你身体这样，你还忍的住，没事，很快的，到我房里来，干完了，我送你回去！”
　　女声还想要说点什么，却是就被老刘长吻给挡住，然后房间内又传来一阵摩擦的声音，看来又是搞到了一起，然后声音就是有些变小，好像是往房间那边去了！
　　刘壮再等了一小会，才推门进去，入眼就看到了客厅内一片狼藉，丢了许多的杂物卫生纸不说，衣物也是散乱的丢了一地，这里面除了男士衣服外，却还有着一件女士的长裙，一只精致的高跟鞋，连胸罩内裤都丢在沙发上。
　　这干的可是有够狂野的，到处都是痕迹，似乎干的时间是不短了吧，刘壮本来不想在意，但是看着那件修身的女裙，却觉得样子款式都挺特别，看起来好像很贵，不像是一般卖的女人能穿的！
　　在回房间的那一下，刘壮心中好奇，眼神不禁的偷瞟去一眼，老头子带着那女的回了房间，但是家里这老房子，门锁早就坏了，他刚才那一下，门却没有关紧，站在他这角度，正可以看到着一些景象。
　　一具雪白曼妙的身体，正被着老头子抱住，虽然只是看到一个背影，但是从这身材上来看，却是一点也不差，刘壮心中感叹，这次，还真是让老头找了个极品啊，而就房间内那姿势，看起来，这会刘光达正是将脑袋趴在了女子的胸前，感受着双乳的美妙！
　　“老头子，还真挺会玩！”刘壮嘴里嘀咕一句，最后看了几眼，然后泱泱的收回目光，心里却就是不禁的有一些羡慕，然后自我的安慰一句，说这不过也就是一个身材比较好一些出来卖的而已，肯定相貌长的很丑！
　　就在刘壮心中这么想的时候，隔壁房间内，刘光达却是越干越兴奋，已经是抱住着绝美人妻又换了一个姿势，他黝黑丑陋的身体，就好像是一只畸形的老猴子，抱着身躯美丽的佳人，一个劲的耸动着。
　　从下午被着老刘得手开始，到现在，已经是被弄了几个小时，杨梦颖虽然不愿意承认，但是却也是在这无耻的猥琐老光棍身下体会到了前所未有的快感，身躯高潮跌起，却是连续的丢了好几次身子，阴精一泄再泄。
　　这种感觉，也是杨梦颖以前从没有体验过的，没想到会如此的刺激，整个人都是要飞起来一般，爽畅的全身气力都随着这耸动，完全的被抽空，香汗淋漓，全身酥麻的喘上气，好像正从水里捞上来一般。
　　想着已经到了放课时分，担心着儿子高小林已经回家，杨梦颖身体撑了几下，想要挣扎，但是刘光达就好像是一只老狗一样，抱着她的腰肢，脑袋埋在她的双乳中，下身连顶，嘴里吸咬，几下动作，就是刺激的绝色美妇没了气力。
　　“你，啊，别，别干了，下面，要坏了，你停下，干够了，停下吧！”杨梦颖娇喘说道，声音柔媚，听起来好像是拒绝，但是那勾人心的呻吟，比着任何歌星都动听的声音，这哪里能让男人忍的住。
　　“别吵了，说了，干完就让你回去，你现在撞是吧，刚才你可是叫的欢！”刘光达一边急喘粗气，一边下身继续用力的顶着，经过了这最亲密的接触，现在他可是对绝色美妇的身体分外的熟悉。
　　不说杨梦颖身上的几处敏感点，就是那湿润爱液横流的花穴中，在他粗大的阳物顶动中，也是寻找到了那兴奋的G点，在他阳物顶进时，美妇身体却是就会不禁的跟着发抖。
　　窈窕的身体不停地扭摆，老刘快顶十几下，身体就是这么的抱住高挑的美人妻，以站定的姿势，下身快速上顶，而且，还因为身高关系，还要将着杨梦颖身体稍微下压，让阳物从下往上的顶入，这个姿势，也是让他阳物去的更深！

第8章
　　到着此刻，绝美人妻已经是完全无力反抗，被这无耻老光棍凌辱许久，全身杨梦颖全身酥软，白嫩柔软，柔韧度过人的娇躯，就成了刘光达一个最完美的玩具。
　　持续高潮，带给她绝顶快感的同时，也让她身体酥麻发软，香汗淋漓，整个人就好像是刚洗澡冲洗过一般，也让她本就光滑嫩滑的肌肤变得更加滑嫩，刘光达手掌抚摸，还发出着几声粘稠的蹭声，在佳人雪白的美乳上留下一个个的手印。
　　“啊，你，你别玩了，快，快点干，快点干我的，屌我，快，快点……”杨梦颖犹如莺蹄般娇喘说道，担心时间拖的太久，想着儿子高小林已经放学，害怕他会打电话给自己，所以她只想着快点结束。
　　不过，虽然是请求着老刘加快节奏，可因为知道此刻房间里多了一个人，杨梦颖却也是担心会被发现，紧张中，害怕声音传出，可她却是不知道，刚才被干的兴奋时，她动情的呼喊，早就是传遍了周围。
　　“好，放心，既然你这么想要，那我一定是会好好满足你，让你快点回去！”刘光达邪恶说着，下身坚硬的阳物突然加速的急耸十几下，龟头顶在绝色美妇的花心一阵猛顶。
　　突然加快的节奏，又是这下顶的姿势，阳物刺入的更深，杨梦颖一时只感觉穴内嫩肉就好像是要被一根大棒给顶穿一般，整个人好似都要被顶的飞起，花心乱颤。
　　持续不停地撞击感，身上这个无耻老头，就好像是一头不知疲倦的蛮牛，就是只知道耸动，啪啪啪的撞击声中，杨梦颖当即花心紧吸，身体越顶越软，忍了一会，嘴里却是终于又忍不住，开始发出着魅呼。
　　看着这个被自己玩弄的兴奋不已的美少妇，刘光达心中得意，黝黑的下身继续耸动，双手抓着杨梦颖美嫩的乳房，用力抓捏着，上面用手掌抓拍，下身则是用阳物的抽顶，上下奇攻，却是一点也不含糊。
　　已经被干晕神的佳人，哪里还有着意识反抗，脑中昏沉沉的，只知道追寻着此刻的快感，修长的美腿不知道何时又反绕，盘在了老刘的肩膀上，却是就摆成了一个倒抱的姿势。
　　理智与快感不停地变化，杨梦颖就是一会清醒，一会迷离，被干到兴奋时，口中呢喃的呻吟着，可是没一下，意识到着不能出身，又是擡起手臂，捂住着自己的嘴巴，强自不让自己出声。
　　只是，这捂嘴的姿势没一会，因为着她那上身前倾，双腿倒缠在老刘身上的姿势，让她显得费力，无法支撑，手臂就是又不禁的往前伸出，撑在了房间那窗沿上。
　　看出美人妻的动情，老刘在连续一两百下的急耸后，转换了一个姿势，阳物抽动的速度变慢，开始变成着三浅一深的姿势继续顶动，主要也是刘光达干了这许久，从下午到现在，也是快有着三个多小时。
　　虽然他的精力还挺足，但是下身仍然没有得到满足，但是这盘肠大战，却也是很耗体力，所以，他就是用这姿势，边干边进行调整，减慢抽动速度，让自己恢复一些气力，让杨梦颖来主动的扭着腰肢。
　　以这样不紧不慢的频率，又干了两三百下，杨梦颖在口中一声声的魅呼中，下身又是有了感觉，强忍不住快感，花心内嫩肉收缩的速度登时加快，本就急促扭摆的花心，一时间突然的缩紧，嫩肉箍紧着老刘的阳物。
　　干了杨梦颖许久，刘光达也是知道，这是这美人妻身体兴奋，快要达到高潮时的变化，登时阳物再次抽动，胯下继续发力，连续的撞动几十下，就要将身下的佳人送上高潮。
　　而在此刻，刘光达为了刺激，双手抱住杨梦颖的细腰，将她抱到窗户边，让她丰满的美乳压在玻璃上，看着楼下老街上来往的行人，现在是傍晚时分，却还是有不少的行人。
　　看着楼下人员来往，杨梦颖惊的急忙捂住嘴，不敢发出任何声音，此刻，只要有人一擡头，就可以将着自己这狼狈不堪，高潮中绝魅的样子完全看在眼里。
　　这个可能发生的情况，让杨梦颖变得更加紧张，娇躯不停地打着摆子，白皙的腰肢扭动，花穴内嫩肉急抖，终于是又一次的达到了兴奋的高潮，一股爱液径直的喷出，浇灌在了老刘的龟头上。
　　高潮中，杨梦颖只觉全身的体力好似要被抽空，不禁的嘴里魅呼一声，瞬间，她就反应过来此刻环境不对，连忙伸手捂住自己脸颊，好像鸵鸟一样，想把自己脸容藏起，不被人发现。
　　这种紧张的恐惧感，尤其是好似随时可能被人发现的未知刺激，让着绝美人妻激动的身上寒毛立起，高潮的快感一直的涌来，比之前几次带给她的刺激更强，更让她兴奋。
　　刘光达刚才就是一直在忍着自己的快感，干了这么久，他也是觉得自己快要到着关键时候，阳物又酥又麻，已是到了要喷射的关口，这暖暖的爱液一喷，他也是不由感觉腰肢酸麻。
　　当即老刘就是再忍不住，压住杨梦颖的娇躯，几乎是将她整个人压在窗户上，下身最后的一阵急顶，阳物快速耸动，好像是装了机关一样，快速发挥，狠狠地抽干了几十下，才是将他今天又一股阳精射入了美人妻的体内。
　　“又被内射了！”这个念头在杨梦颖脑中闪过，但是此刻，她也是无心去计较，事情已经发生，这一下午，她却是被这恶心的老光棍得手了几次，事后，她只想着自己要去买药才行。
　　虽然今天并非是自己的危险期，但是她也不敢就此大意，要是真的怀上这无耻老头的种，那对杨梦颖而言，简直就是不如去死！
　　一边胡乱想着，一边意识慢慢的从这火热的沉浸快感中清醒，杨梦颖此刻最担心的，就是会被人发现，这个地方，她却是不想再留，必须要尽快离开，这荒唐的事情，该结束了。
　　撑起自己疲累的娇躯，杨梦颖恢复一些气力，将这老刘老丑的身体一顶，将他从自己的身上推开，两具紧缠的身躯分开，刘光达身体往旁一倒，黝黑粗硬的阳物正从着美人妻的下身滑出，噗嗤的一声轻响，带出了大量的爱液从她的下身淌出。
　　被淫弄了这许久，杨梦颖也是身躯发软，或者说，她也从没有经历过如此酣畅刺激的淫戏，这个过程中，真的是将她一次次送上了情欲巅峰，体会了这巫山云雨之妙，但是，这本就是错误的一切，不会因为这改变。
　　杨梦颖娇躯发软，美腿无力，下身一阵的麻痛，好像是被干破皮了，又涩又麻，禁不住的踉跄几步，美目狠狠的瞪了一眼那还看着她淫笑的老刘，心中情欲莫名，不知是该气该怨，平复了一会呼吸，起身就要往房间外走去。
　　可是，她刚走出两步，刘光达眼疾手快，却是一把将她的手臂拉住，一下将杨梦颖拉了回来，美人妻口中嘤咛一声，美腿一软，又一次的倒在了这老光棍的怀里。
　　看着这个将自己送上连续高潮的猥琐男，杨梦颖心中情欲还是有几分复杂，以为他还想要再搞，心中吃惊，想着自己此刻已经难以承受，连忙的想要拒绝道。
　　“你，你干什么，快点放开我，我，我们不是说好了，你，你干完了，就放我走的！”虽是质问，但是杨梦颖的话语却还是偏软，面对这个将自己折腾的仿佛全身都要散架的男子，她也实在是硬气不起。
　　刘光达见美人妻这么激动，得意笑了两声，开口解释道：“别激动，我不是那要反悔的意思，只是你现在要出去的话，可不太好，我家那臭小子，还在外面呢，你这出去，不是就被碰到了！”
　　这话，却是有些道理，杨梦颖心中犹豫，自己现在最不堪的样子，这失身的事情，可不能被发现，尤其这老光棍的儿子，还跟着小林是同学，要是被发现的话，让小林知道，那她哪里还有脸去面对家人。
　　犹豫中，绝色人妻一时也不知道该怎么办？心中想着这样要出去，是个麻烦，可要是不出去，这么一直呆在房间里，那就更不行。
　　杨梦颖看着刘光达，这会也是不在意着他抱住自己的身躯，那一双不老实的手掌，还在她的胸口和臀部上移走，反正连那最亲密的事情都已经做了，这却就是不算什么了，现在还是要先想着怎么离开比较重要。
　　考虑来考虑去，杨梦颖只觉得，现在要处理这个问题，只能是靠老刘，这里是他家，而且要不是他将自己带到这里来，也不会发生这种事情，当即她埋怨生气说道：“那你说，要怎么办？”
　　“这些事情，可都是你引起的，要不是因为你，我，我也不会这样，这是你家，你一定有办法的，快一点，别，别拖延时间，不然，不然，我……”
　　嘴里本想说着一些威胁，说自己要打电话报警，但是犹豫一下，只觉得这个说法还是不够有威胁，这个老混蛋，也就是吃准了自己不敢报警，才是会对自己做出如此事来，还反而对自己威胁。
　　刘光达也不气恼，看着杨梦颖那生气越显精致可爱的脸颊，对着她长吻了一口，然后才继续说道：“放心吧，这个我一定说话算话，一定让你回去！好聚好散，才好有下次不是！”
　　“还想有下次，呸，想的美！”杨梦颖心里忍不住的鄙夷一声，今天发生的事情，对她而言，就是一场噩梦，都是这个老混蛋威胁的，不去报警抓她就不错了，竟然还想要得寸进尺。
　　不过，这心中想法，绝美人妻此刻却是不会表露出来，现在还要靠着老刘的帮忙才行，杨梦颖忍不住问了一声道：“那，你说，现在要怎么办？你有什么办法？”
　　刘光达猥琐一笑，心中却是已经想出了一个主意，当即说道：“放心，没事的，你去我那卫生间洗个澡，我让那小兔崽子出去转转，等你收拾好，我就送你回去！”
　　洗澡？
　　听到老刘这话，杨梦颖心中害怕，以为刘光达又是要想对自己动歪心思，看着她表情微变，心思深沉的老光棍却是知道她的犹豫，一边继续揉着绝色美妇的双乳，开口解释一句道。
　　“妹子，你现在身上这样，不洗洗啊，这样子回去，可容易被看出来，等下，我就去跟那小崽子说，你就抓紧，收拾一下！”
　　洗澡，清理，杨梦颖这才反应过来，自己现在可是一身狼狈，刚才刘光达连续射了几次，除了在体内，身上也是射了不少，这狼狈样子，身上这气味，也确实是问题。
　　这不能怪杨梦颖没有想到这点，关键是这单纯的美人妻也是从没有红杏出墙过，自然是不会有这些所谓处理的经验，只能由着刘光达拿主意。
　　一逞兽欲的刘光达也是心情大好，穿上裤子外套，就去了刘壮房间，推门时，正看到这小子，正在急忙忙的弄着房间里那台电脑，他也没多想，拿了一百块钱，让儿子出门去买几个菜，当作晚餐。
　　这举动，很明显，是有点要支开刘壮的意思，对这点，刘壮也是知道老头子的心思，但是却也没有揭穿，就是装着高兴的拿了钱出去了。
　　然后刘光达照顾着杨梦颖进浴室清理一番，美人妻失魂落魄的走进那简陋的卫生间，等着热水清洗着自己的身体时，才是稍微冷静，想起这下午发生的荒唐事，禁不住的悲从心来，一下的哭出声。
　　杨梦颖也没想到，自己怎么会这么糊涂，这么的放浪形骸，竟然就这么跟那个老光棍发生了关系，而且现在身体残留的感觉，竟然还让她觉得回味！
　　出轨！
　　这个词，杨梦颖并不陌生，但是她却没有想到，会有一天，就这么的发生在自己的身上，自己和谐幸福的家庭，竟是因为这个老光棍而出现了无法弥补的裂痕。
　　心中悲苦，杨梦颖胡乱的洗着身子，而这时，浴室门突然打开了一道缝隙，绝美人妻吓了一跳，连忙的伸手挡住自己身上的重要部位，强忍着才没有喊出声。
　　只见老刘猥琐的面容在门外露出，然后却是塞进了一条毛巾，说是干净的，让她先凑合著弄，这举动，让杨梦颖心中无语，一时不知道是该笑还是该怒，不过也让绝美人妻快速反应过来，这里可不是她现在迟疑发呆的地方！
　　快速的进行了洗漱，杨梦颖将着刚才被刘光达弄的狼狈的衣裙重新穿上，而美腿上的丝袜，却是因为刚才交欢的刺激，沾上了太多爱液已经老刘射出的阳精，却是不能再穿，美丽人妻只能脱下丝袜，光着一双白嫩的美腿。
　　简单收拾后，杨梦颖就是想要离开，这次，刘光达却是没有再耍花样，带着她下楼，然后叫了一辆出租车，送她回家，这个过程，说起来简单，但是对杨梦颖而言，就好像是地狱般煎熬。
　　心中有鬼，跟着刘光达这么干了一下午，现在天都快黑了，杨梦颖紧张下，好像感觉着周围人看自己的眼光，似乎都正盯着自己，那眼睛里，正在说着，你下午干的荒唐事情，我们都知道了？
　　这就是做贼心虚的感觉，杨梦颖好像是逃跑般的上了车，就让司机快点开回家，刘光达想要着一起上车，送上一程的提议，也是让她毫不犹豫的拒绝。
　　现在，杨梦颖最想的就是跟这个老光棍甩清关系，再也不想看到他，这就是一场噩梦，她只希望能彻底忘掉，车子远去，刘光达的眼神目送着美人妻离开。
　　而这时候，却没有人注意到，在巷子另外一侧，却是又有着一道视线一直的盯着杨梦颖那车辆的离去，而这视线的主人，赫然却就是刘壮。
　　刚才刘光达要支开他的方式，实在太老套，都不知道用过多少次，平时他也不在意，毕竟老头子平时有事没事的，就会在外面找个妹子来家里，可是这次却不同。
　　看客厅内那衣裙的档次，再听着那呻吟以及那惊鸿一瞥的曼妙身材，光滑皮肤，都让刘壮有种感觉，心中在意，这次，可能有些特别，跟以前不一样。
　　抱着这点好奇的想法，虽然刘光达将着杨梦颖带回了自己房间，但是因为这老房子的布局，在客厅位置窗户出去，有一个小平台，角度正好可以看到父亲房间窗户的一部分。
　　本来刘壮也是只能看到着杨梦颖的美丽身躯，就是当着过一下影，可没想到，刘光达却是就给了他这个机会，正好的将着美人妻抱到了窗户边，将她美丽的身体压在了窗户上。
　　刘光达这么做的时候，心中可能更多的想法，所以想要进行一下炫耀，可没想到，这偏偏就是给了刘壮一个好机会，杨梦颖那惊讶，慌忙的美丽脸容一阵惊慌，慌忙想要伸手挡住自己的脸颊，不想被人看见。
　　只是后悔也是晚了，就那一下，杨梦颖被压在玻璃上的情景，却就被刘壮给看在眼中，这震撼一面，让他不敢相信，差点没有忍住叫喊出声，幸好他反应足够快，即使的忍住！
　　那绝美的面容，那妩媚的风情，动情的媚态，刘壮看在眼里，虽然惊讶，最后还是就跟着记忆中的那美丽高贵的气质人妻融合在一起。
　　老头子平时都是找的一些卖的女人来家里玩，这次竟然是有这么大的本事，竟然将这美丽人妻给勾搭上手，看着杨梦颖那么被父亲压在身下的淫媚模样，刘壮心中禁不住的一阵躁动。
　　想起在学校时候，看到的杨梦颖那绝美的姿态，他心中还一直很是羡慕，羡慕高小林那小子，有这样一个美丽的母亲，现在，哼，还不是让老头子干的哇哇叫，都被干的压到窗户上了。
　　有种逆袭的念头，在刘壮想来，父亲刘光达能够将这样的美人妻给干到着胯下，就是完成了一个了不起的壮举，在他那懵懂的少年心中，杨梦颖那高贵的美丽模样，此刻却是慢慢改变，变成了一个骚浪的贱货。
　　对刘光达的行为，刘壮感觉着敬佩，同时心中更涌起了一个邪念，既然老头子可以得手，那么自己为什么不行，他也想试一试，这美丽少妇的感觉！
　　才刚拜托了一直老色狼，杨梦颖还没有来不及平静心情，却不知道自己又被着一头的小恶狼给盯上了，这针对她而来的恶意，不知道什么时候才会结束。
　　出租车一直行驶回她居住的高档小区，在下车时候，她还是精神恍惚，付了车费，连着小区内保安跟自己打招呼时，也是没有回应，忍着下身的疼痛，疲累的迈着那被脱下了白丝的肉光白嫩的美腿，就快速往家走去。
　　这个时间，小林已经放学回家了，丈夫说的，今天也要到家，雯雯的钢琴训练营，这几天也就是要结束，一家人，就可以团聚，就跟以前一样幸福美满，聚在一起，不会分开！
　　看着那栋别墅小楼的房子，杨梦颖平复心境，想着将这一切，都当成一场梦，迈步走回家，推门入内，正看到着儿子高小林等在客厅，好像已经是等了有一阵。
　　“妈，你去哪里了，我这都放学等你一会了，这么晚才回来！”见杨梦颖回来，高小林口中下意思抱怨一句，从手机上擡起头，看着母亲的样子，有些疲累，神情有些慌神，又觉得有些担心，补充问道：“怎么了？妈？你身体不舒服吗？”
　　虽然下身疼的不行，稍微一动，就好像是犹如火烧一般，但是杨梦颖身为母亲，却是不想在儿女面前露出着自己最无助的状态，疲累的脸容上，强撑着露出一丝笑容道。
　　“没事，只是有点累，你饿了吧，今天阿姨做了什么？等等我来进行处理下，晚上你爸爸就回来了，要不要等他，我先去换身衣服！”
　　刚才遭遇到的打击太大，杨梦颖还无法完全的平静，嘴里说了一句，语句也是有一些的颠倒，意识混乱，也不等高小林回答，就是自己急忙忙的先回去了房间。
　　再走着房间门口的时候，杨梦颖还因为着失神，脚步踉跄了一下，差点没有站住，幸好这一下，儿子高小林的注意力，又放到了手机上，所以没有注意到这点！
　　事实上，不止是杨梦颖心虚，高小林心中也是，因为偷丝袜的事情，他现在也是有些担心，既害怕会被母亲发现，又觉得母亲是已经知道，现在就这么一直的跟自己装蒜，所以也不知道要如何相处。
　　本应该感情亲密的母子之间，却就是因为各自的心思，心中产生了看不见隔阂，而这心结，有没有办法解开，还是说，会被谁趁虚而入，成为一个挑拨的机会，那就是要交给时间才可知！
　　杨梦颖回到房间，立刻脱下了身上的衣服，她心中只感觉这些衣物上，也是留下了刘光达那无耻丑男的气息，她就恨不得是全都扔了，然后一头冲进了卫生间，拼命清洗身体，这次，她是要将身上那任何残留的气息，都进行清理！
　　再热水中，杨梦颖一次次的搓洗着身体，洗了许久，一直到着身上白皙的皮肤都有些发红时，才是终于停下，忍住心伤，换了一身在家的白色休闲长衣长裤，将身体的肌肤包裹遮挡住，心虚的她，好像是要这样才能有安全感！
　　洗漱后，杨梦颖时隔了许久，才是再拿起手机，却就看到了好多条的信息，全是那无耻猥琐男刘光达发来的，上面倒是问了她许多，问她现在到家没？
　　在干什么？
　　这些问题，看似在欢心，可是杨梦颖看在眼里，却觉得一阵恶心，这一场噩梦，她是绝对不想再回忆，这个无耻男，还想用这种花招来欺骗自己，休想！
　　上过一次当，杨梦颖如何会不吸取教训，她也不想跟着刘光达再说什么，反正这就是一个无耻男，懒得再跟他理会，绝美人妻心里一动，毅然的做出一个决定，将刘光达的电话拉黑，删除好友……
　　另一边，心愿得偿的刘光达心中却是美的不行，吃完晚饭，还自己喝了两瓶酒，带着酒劲给杨梦颖发消息，可是突然接到的提示，却是说他的信息无法发出，不是对方好友，老刘吓了一跳，酒劲一下的去了几分。
　　他连忙想打电话，也没有打通了，这个老油条慢慢的也反应过来是怎么回事，这美丽人妻是想要跟自己断绝关系，这可没有这么容易，他准备了这么久，才是顺利的得手，现在要他放弃，那可是不可能的事情！
　　冷静想了想，刘光达心中又想到了一个阴险主意，轻声的喃喃道：“想甩开我，可没那么容易，呵呵，你删除我，行，那我就跟你儿子聊一聊！看看最后，我们谁沉的住气！”
　　如此想着，刘光达查找着好友，对高小林发去了一个消息，然后，就是等着他的回复！
　　晚上，杨梦颖与高小林吃过晚餐后，母子两人就是在客厅等着，但是，一直到了临近半夜，也是没有等到着高长林回家，打了几个电话，也没有接通，无奈，美人妻只能先让儿子去睡觉，毕竟明天还要上课。
　　虽然不太愿意，但是高小林也没办法，在回去房间的时候，他悄悄的去浴室看了下，每天的寻找，让他有些习惯了这个过程，寻找母亲换下的丝袜，但可惜，今天杨梦颖穿着的白丝袜，早就已经被扔了。
　　没有收获，高小林失望的回到房间，却是不禁想着，今天没有拿到丝袜，明天要怎么交给那无耻老头，想到了刘光达，他又是不禁想到了刘壮，这对父子，一直对自己威胁，真是太可恶了。
　　可是，有什么办法，才能摆脱他们呢？
　　刘光达一时却想不出来，要怎么办呢？
　　除非，自己也抓住他们的把柄，可是，这对流氓父子，没脸没皮的，会怕什么呢？
　　在一阵的胡思乱想中，高小林渐渐地进入梦乡，而今天遭遇了重大打击的美人妻，就一直在客厅等了许久，抱膝坐在沙发上，在这最无助的时候，她也是渴望着能够得到丈夫的安慰。
　　一直到后半夜的一点多，终于是听到了大门打开的声音，身穿一身蓝色西装，帅气英俊，但是神色显得疲惫，风尘仆仆的高长林走进家门，看到杨梦颖还坐在大厅，他先是楞了下，然后脸上快速堆出着笑容道：“梦颖，这么晚了，你怎么还没睡？”
　　看到丈夫回家，杨梦颖心里一松，好像是有了主心骨一样，起身小跑两步，跑到了高长林面前，紧紧的将他抱住，好像，这样就能给予自己面对一切困难的勇气一般。
　　高长林突然的被娇妻抱住，有些意外，身体当时僵了一下，然后却就是很好的掩饰下来，手臂擡起，抱住了杨梦颖，伸手轻轻抚摸着美人妻的秀发，轻声安慰着说道。
　　“梦颖，对不起啊，我回来晚了，有点事情耽搁了，是我不好，让你等着急了，让你担心，这是我的不对，别伤心了！”
　　丈夫温柔的声音，让杨梦颖情绪平复许多，美人妻好像是在溺水中抓住了一根的救命浮木一般，她正想要将自己的心事进行倾述，但是突然，她近距离抱着高长林，温到了从丈夫身上传来的一股淡淡的香味。
　　这味道，不是丈夫平时用的那男士香水，也不是她的香味，淡淡的薰衣草香，香甜清香，是女士香水，难道说，之前一直是有某个女人跟着他一起！
　　杨梦颖不想进行这怀疑，但是女人的直觉，让她觉得有些奇怪，不过，这个时候，美人妻也不想要去问这些，她伸手紧紧的抱住了丈夫，只想享受着夫妻间的这难得温柔。
　　当晚，虽然是夫妻久别，但是杨梦颖与丈夫却也是并没有温存，高长林以着出差太累，想要休息的说法，而杨梦颖刚经历了下午的一场激烈交欢，下身疼痛，现在也是暂时难以承受。
　　夫妻就这么相拥而眠，听着丈夫高长林说着爱惜自己的情话，杨梦颖心绪复杂，但是因为这一天实在是累极，没多久，就还是沉沉的进入了梦乡。
　　可在梦中，杨梦颖也是睡不安稳，她就是梦到了刘光达那个猥琐男，梦到了他对自己无耻的羞辱，不管着她要怎么挣扎，都是无法摆脱，最后，梦境崩塌，变成了一个黑暗的深渊，她直接的摔落下去。
　　等在杨梦颖醒来时，已是到了清晨，高长林还在身旁酣睡，注视着丈夫，美人妻心里再次的做出决定，昨天的事情已经过去，从今天开始，她要继续维持着自己的美好家庭。
　　这一天，杨梦颖沉浸在久别的夫妻重聚的温馨中，在自己构筑的和谐美好的假象中不愿醒来，而在学校里，高小林却是过的分外郁闷。
　　他跟平时一样，大早的来到学校，就被那无耻的刘光达给赌住，平时他都要交出自己偷来的丝袜，但是，因为母亲昨天没有换下丝袜，所以他无从下手，今天就是只能两手空空了。
　　对这点，刘光达却是早有准备，也不过分的紧逼，只是随便的说了几句，说一天失误也是有可能的，让高小林明天继续就好，交代几句之后，然后拿出手机拍了张照片就走了！
　　这么简单，好像并没有了威胁那件事情一样，顺利的让高小林有些不敢相信，不过比起刘光达，学校里的刘壮，却是让他更加头疼，心里窝火。
　　昨天才拿着那事情威胁自己，而今天，以为抓住了把柄，刘壮又是一整天都对他呼来喝去，各种欺负命令，想不出办法，高小林只能是暂时忍着，可到了放学时候，他却是又提出了一个要求。
　　“小林，你说，我们都同桌这么久了，也算是朋友了，我们是不是该要再深度了解认识一下，说起来，我一直听说你家住的是大别墅，大房子，能不能带我去你家看看！”
　　看着刘壮说话时候那狡猾的眼神，高小林就是知道他心里肯定是没有安着好，不知道想什么主意，“你干什么？去我家？我们关系好像没好到这程度吧？你又想搞什么？”
　　“不干什么啊？张老师不是说，给我们组成了学习小组，要让我们合作一起学习，你要是不想我去你家，那你来我家也行，我们一起学习啊，看你选地方？”
　　“学习？别开玩笑了，你要是真想学，今天你就不会一直抄我的试卷了，我实话跟你说，我对跟你这个学习小组的事情，真的没有兴趣，你就别缠着我了！”
　　高小林无奈的选择低头道：“反正，你也没有想学习，大不了，我，我以后，把作业给你抄一抄好了，学习小组的事情，就算了吧！”
　　“靠，你这是看不起我啊，我想跟你处好一下关系，是给你面子，你可别给我不知好歹，要是你真不想跟我一组，那行，大不了，我们去问问，张老师去啊！”
　　在提到张老师张茜茜的时候，刘壮特别的加重了一下读音，他这意思很简单，高小林也听的出来，这分明就是以这个来对他进行威胁。
　　刘壮这一副无赖的语气，高小林心里郁闷，平时不管在学校还是在家里，他都是乖乖学生，面对这种社会上的厚脸皮，他还是真没办法。
　　想着林壮那火爆冲动的脾气，就是一个二流子，要是真的将他给逼急了，高小林也是担心，他真的会把那事情给抖出来，那可就是大麻烦，在想出办法前，还是先顺着他吧！
　　高小林心中想着刘壮给出的两个选择，考虑下来，去刘壮家，他是不敢去的，他也是怕碰到刘光达，到时候又是一个更大的麻烦，那么，就是只能是去自己家了。
　　这么想着，高小林只能无奈同意道：“好，好吧，那放学，就去我家吧，不过，我可要提醒你，可别乱说话，也别在我家干什么奇怪的事情，不然我妈会生气的！”
　　“放心，放心，我不会乱来的！”刘壮嘴里随意的应着，心中却是得意的想着，你个傻瓜，我可就是冲着你妈去的，生气，我一定让她生气到哭。
　　在昨天看到了老头子与杨梦颖的那一场刺激的春宫之后，正执青春期，刘壮当晚可是兴奋的不行，一晚上都在想着这事情，几乎可以说就是彻夜难眠。
　　这样美丽风韵高贵的美丽人妻，对于刘壮的杀伤力可是十分巨大，既然老头子都能得手，那自己怎么不可以，只要是让自己接近，到时候，稍微的威胁一下，不怕那美少妇不听话。
　　刘壮心思有点飘，或者说是得意忘形，对于杨梦颖他了解的并不多，只是昨天看着父亲刘光达将她进行摆弄的各种玩弄，以为着她也就是一个很容易上手的女人。
　　抱着这样的想法，刘壮准备展开自己的行动，接下来的课堂，他却是完全的没听，一门心思就想着，等下去到了高小林家里，要怎么对杨梦颖展开行动，歪歪着自己的美梦。
　　而这时候，刘光达不亏是跟着刘壮是两父子，虽然方法不同，却也是在做着同样的计划，进行着行动，老刘并没有想着通过高小林，他的计划很笨，但是却也很直接。
　　既然杨梦颖把自己删除了，那么就是重新再加好了，于是，刘光达就是改了自己的名字，一次次的去加着美人妻的好友，看看她要怎么拒绝自己！
　　而且这次，刘光达的名字可不是完全没有意义的，例如第一次，他名字改成：是我，老刘！
　　然后被拒绝，再改成昨天的录像！
　　接着就又变成了，高小林，见面……

第9章
　　虽然没有聊天，但是刘光达却也通过了这个方式，将自己威胁的意思进行了传达，他就是要看看这个美丽人妻能够忍到什么时候，就不信她会没有反应！
　　如此几次下，最后，让老刘得意高兴的是，他的计划，还是成了，在下午三点多的时候，杨梦颖还是再次的加上了自己的好友，不过脾气自然是不会怎么好，狠狠的回骂了一句：“你到底想干什么？你别逼我，再逼我，我可就报警了！”
　　看起来，杨梦颖这还是为着昨天的事情生气，刘光达心中明了，也不意外，昨天才刚被自己这么占有了一通，现在能够心平气和的面对自己，才是怪事。
　　不过，虽然能够理解美丽人妻的这个心思，但是老刘却是没有惯着她的想法，再收到了杨梦颖的短信之后，知道她又加回了自己的好友，刘光达却是就放心下来，反而是没有再回复。
　　对于这些勾心斗角的心思，常年厮混社会的老流氓，可是比着杨梦颖这位养在闺中的美人妻要有心机的多，就现在这情况，刘光达心中知道，不管自己是要做什么，要说什么，那都没用！
　　只会起一个反效果！
　　所以，最好的办法，就是先冷处理，让她冷静下来，心中七上八下，胡思乱想的，以如此的方式，晾着她，熬过着她的发怒时间，反而是最有效的办法，当然，前提是要加上好友，保持联系。
　　不回复杨梦颖的消息，刘光达也不着急，回想着昨日的一番激烈春情，他下面的小兄弟又是开始变得兴奋起来，一团燥热，又是想要，然后，他心中又是想到了另外的一个合适目标。
　　仔细想想，也是有好多天，没有去跟那位美丽教师拿利息了，也是该去找一找她了，而且，现在要如何的打破与杨梦颖这美人妻的隔阂，老刘心中想着，可能还需要她的帮忙才行！
　　心中想到就做，刘光达在手机中找到了张茜茜的好友，然后发了一条信息过去，这次，他却没等多久，就收到了回复，正合他心意……
　　“混蛋，这老混蛋！他到底想干嘛！加我好友的是他，现在又半天不说话！”
　　富丽的商厦内，美丽人妻杨梦颖拿着手机，娇丽的面容皱起，口中狠狠喝骂着，刘光达那个无耻的腌蘸货，昨天的事情，她没找他算账就已经是便宜他了，现在他却还是不知好歹的来刺激自己。
　　不想理会他，他还非一个劲的加，而加了好友之后，又反而一句话都不说，这种莫名其妙的行动，让杨梦颖完全摸不着头脑，甚至连她今天一时的好心情都给毁了！
　　与丈夫难得的久别相逢，高长林还特意的请了一天假，说是要来陪自己逛街，这种夫妻间的二人亲密世界，杨梦颖都有些记不得是多久没有过了，不禁让她沉浸在这家庭的幸福之中。
　　只是刘光达那老混蛋，阴魂不散，让美丽人妻的心情变得低落许多，发了信息不回，让杨梦颖心中不禁的担心，那个老家伙，是不是又在阴谋想着什么算计自己的办法，等着对付自己！
　　心中暗暗的生了会闷气，杨梦颖拿着手机又是走回了商厦的休息厅，老公还在等着她，调整心态，往回走去，一身深蓝色西装的高长林端坐在沙发上，从容帅气，手上把玩着手机，看到娇妻回来，快速的将手机一收，上来迎接，热情的接过着妻子手中的提袋！
　　这贴心的举动，让杨梦颖心中不禁的又生出了几分的暖意，暂时忘记着昨天的羞辱，看着丈夫帅气的面容，美人妻心中犹豫，想要开口跟他说出真相，但是最后却又生忍住，没有开口。
　　专属于他们夫妻之间的幸福时光，杨梦颖不希望着被其他的事情所打扰，那该死的老混蛋，就让他去死吧，不管他想要干什么，都不能破坏自己现在的心情。
　　杨梦颖抱着珍惜的心态，想要好好享受这夫妻的惬意午后时光，可是没有想到，另外的一个不速之客，却是打破了她的这心境，破坏了她的这个美梦。
　　身穿着一件得体的蓝色外套职业装搭配着白色的衬衣，下身则是包臀短裙搭配着黑色轻薄丝袜，打扮既禁欲又显得有一种包裹的诱惑，上班族的OL打扮，却也是难以挡住着这身材主人的风韵曼丽，修长窈窕。
　　这位惊喜的出现在杨梦颖夫妻中的干练佳人，他们也是不陌生，颜晨曦，一位办事干练，雷厉风行，聪颖得利的律政俏佳人，也是杨梦颖另外一位交好的贴心闺蜜。
　　这么多年来，杨梦颖过人的美貌和气质，虽然也是让她得到了许多的男人的追求与倾慕，但是也让她前得到着女性朋友的友谊，所以，真正跟着她建立起长时间闺蜜情意的，却是只有两人。
　　那就是张茜茜和颜晨曦！
　　逛街时候，突然的碰到了好闺蜜，杨梦颖虽然有些惊讶，但是心情还是很高兴，在得知颜晨曦是刚完成了一件案子的材料交接，结束了手头上的工作时，高兴的美人妻就是邀请她一起的逛街同行！
　　颜晨曦也没拒绝，热络的点头答允，然后，两人行就是变成了三人行，有了好闺蜜的加入，女人之间，在关于购物这个事情上，总是会有着许多的话题。
　　没有什么心机的美人妻就是挽着颜晨曦的手臂，一起分享参观，只是，杨梦颖却是没有注意到，就在她没有注意到的时候，她的好闺蜜，却是偷偷的回望，跟着身后的丈夫高长林眼神交流对视着。
　　或许，杨梦颖此刻怎么也不会想到，她所谓的两个最好的朋友，最信任的闺蜜，竟然都背叛了自己，而且，还分别要抢走她生命中最重要的两个男人，她的儿子与丈夫！
　　这个情况，这个隐藏在和谐面目下的秘密，就犹如着巨大的火药桶，在揭开时，会将着杨梦颖这以为美貌的家庭婚姻炸的粉碎，不过，现在还不是爆发之时，她也并不知道这些。
　　兴高采烈的逛街之后，三人继续同行，然后在着高长林的『客气』邀请下，颜晨曦看在着杨梦颖的面子上，同意了晚餐的邀约：“好吧，看在梦颖的面子上，那我就叨扰了，去你们家，蹭你们一顿晚餐！”
　　看似客气的回答，但是在这说话中，颜晨曦擡头与着高长林闪烁的眼神有了一下对视，各自嘴角泛起着轻微的笑意，不知道是否又是达成了什么不可说的默契。
　　三人在一起去停车场的路上，杨梦颖先去了一趟洗手间，刚才表现客气的颜晨曦与高长林伪装的表情一变，不再掩饰，却是就变得说不出的亲昵，似乎，正是奸情浓时。
　　杨梦颖心中担心着手机信息的事情，害怕刘光达会再给自己发消息骚扰，而同样心中有鬼的高颜两人，也不敢在她的眼皮底下表现的太亲密，反而一路平静。
　　眼看高长林就要将车子行驶进小区，颜晨曦突然开口提议道：“梦颖，既然晚上要聚一聚，不如我们约上茜茜，一起吧，我们三个也是很久没有聚过了！”
　　听到这个曾经以为的好闺蜜名字，杨梦颖心中暗暗无奈，就现在，她还是不愿相信，自己以为的知心朋友，怎么会对自己的儿子做出那种事情来，心中的这个疙瘩，怎么也无法解开。
　　不过，杨梦颖却不知道，她的这口怨气，此刻已经有人帮她出了，美教师张茜茜，正在为她的行为，付出着代价，而且还是残酷的肉刑！
　　就在下午放课之后，刘壮就是跟着高小林一起放学，而张茜茜原本是想要留在学校内批改作业，可是，之后，她收到了一条威胁短信，却是就只能无奈的打车去了离着学校颇远的一处旅店。
　　而就在杨梦颖考虑着是否给张茜茜打电话时，她的娇躯已经是被着五花大绑，同时一条美腿还被绳索拉带着绑起，只能进行金鸡独立的姿势站定，身上穿着的干练职业装已经是被扒了干净，只剩下腿上穿着的黑丝袜。
　　脖子上被绑上了项圈，口中还被塞上了情趣口球，随着身后猥琐男子的不停耸动，被绑住的身躯无奈的娇扭，却又无法抵抗，只能发出一声声无助而绝望的悲鸣。
　　而正在张茜茜身上发泄的男子，不用多说，自然正是着那无耻老光棍刘光达，既然是抓住了这美丽教师的把柄，他也是不会轻易的放过，利用这丑闻，他几次威胁，却就是将这美丽的人妻教师置于自己掌握之中。
　　而张茜茜现在对他的作用可是不小，除了是能成为老刘一个随时的兴奋发泄之外，还有着另外的重要作用，她可还是杨梦颖闺蜜的身份，虽然现在两女的感情有些生疏，但是只要好好的维持，却还是可以起到大效果。
　　张茜茜娇躯被大字形的绑住伸展，下身黑丝美腿分开，刘光达就站在她身后，粗大的阳物以后入的方式急顶，一次次的撞到了她的花心深处，顶的她子宫发颤。
　　犹如电击般的酥麻感袭来，张茜茜娇躯兴奋，但是却又摆脱不开，只能被这么搂抱住玩弄，刘光达宛如着发狂的老牛，耸动耕耘，美丽的人妻教师口中悲鸣，无力的轻吟求饶，乌黑的秀发摆甩，痛苦而又无助。
　　美丽的脸颊上流下了后悔的泪水，张茜茜面对此刻这结果，心中懊悔却也是来不及，越是被威胁，她就越不敢反抗，顾虑越多，就是越被老刘给牢牢的掌握住。
　　拼命的耸动交合中，刘光达分开着张茜茜的美腿，下身发力，没有一点停顿的抽顶撞入，阳物将她紧致的下身不停撑胀来，发出着啪啪啪的清脆撞击，混合着人妻的口中呢喃，却就在房间内谱写了一曲动听的魅曲。
　　在老刘不知道持续了多少下的撞击中，一声不合时宜的电话铃声打断了刘光达的兴致，张茜茜娇躯急扭几下，想要让他暂停一下，被绑住的白皙腰肢一直摆着。
　　这突然的反抗，让老刘不得尽兴，一下摆晃动作过大，还让刘光达的阳物从她的花穴中滑出，无耻老光棍以为丢了面子，心中不满，擡手对着张茜茜白翘的美臀抽了一巴掌，打的臀肉一荡。
　　不过，想着张茜茜一直这样不配合也不是事，要是真有什么事，或者是她家人打来的，要是最后导致她跟自己翻脸，那也是不划算，所以刘光达就是起身去帮她打手机拿了过来。
　　拿出手机时，看着显示器上显示的名字，老刘却是吃了一惊，正是那个朝思暮想的名字，张茜茜备注上存的是梦颖的名字，不用说，自然正是那绝美人妻，杨梦颖！
　　刘光达将着电话递给到了张茜茜的面前，看着这熟悉的名字，被捆绑的美女教师身体也是不禁紧张抽搐了几下，这种情况下，她也是不知道该不该接通好闺蜜的电话。
　　不过，杨梦颖的这个来电，却是让老刘心中又想到了一个行动办法，不过，这个要让张茜茜配合才行，这次电话，说不定可以成为着她们修复关系的一个契机。
　　“怎么？不敢接吗？还是你要再考虑考虑，到底接不接这电话？”
　　刘光达凑在张茜茜那美丽又幽怨的脸颊边，对她的耳垂轻咬，吹气威胁道：“快点，别浪费我时间，你知道该怎么说！”
　　张茜茜想要拒绝，但是一眼看到刘光达阴狠的眼神，拒绝的话语到了嘴边，却是再不敢说出，盯着老刘一会，终于还是泱泱的点了点头，刘光达将手机接通，递到了她的面前。
　　杨梦颖甜美的声音从话筒中传出道：“茜茜，你现在有空吗？我现在，正在，正在跟晨曦一起逛街，她说要，晚上我们一起聚一聚，你有时间吗？”
　　竟然是这么回事！
　　刘光达嘴角冷笑，伸手解开着挂在着美丽教师嘴上的口塞，然后抵在她的耳边，将自己的想法，凑到她耳边，轻声的说出，张茜茜眼神惊讶，但此刻，她也没有别的选择，不敢露陷，将老刘的话语，重新的复诉了一遍……
　　从学校出来，刘壮心里就是一阵的兴奋，想着马上就可以去到高小林家，看到那美丽的少妇杨梦颖，现在自己知道了她的秘密，还不是想怎么威胁就都可以！
　　三分天真，三分自大，刘壮一心就是想着自己等下会发生的美事，却是都没有想过这个行动是不是会有失败的可能性，是不是会有着变数出现。
　　所以，在路上，刘壮就是一阵火急火燎的催着高小林快点回家，不知道的，还以为是他要回自己的家呢，高小林也没办法，只能是耷拉着脸，带着他往家里走去。
　　在到了高小林家的大房子后，别说是那富丽堂皇的打扮气质，光是家里的各种家具布置，都是让林壮大吃了一惊，这才是家啊，自己家那地方，跟这一比，简直就是狗窝。
　　林壮心中歪歪想着，如果能住在这房子里，抱着这家里的女主人，那简直就是最幸福的事情了，这臭小子，八字还没一撇，却是就已经开始思索起自己的美好人生。
　　学习，这个林壮自然不会去碰，他就是在着沙发上坐着，吃着高小林给自己端来的水果，一边跟他闲聊，一边玩手机游戏打发时间，等着那美妇杨梦颖的出现。
　　而高小林对刘壮的这无赖行为，一时也是没有办法，明知道他现在就是得寸进尺，但是，他手上握有着自己跟茜姨的秘密，不能泄露，实在不行，大不了就先顺一顺着他！
　　双方都是各有心思，也没有什么好的聊天氛围，就是那样的拖着，然后，刘壮一直期待的『目标』终于出现，他听到声音，知道美少妇杨梦颖回来，得意而又迫不及待的擡头一看，甚至还想要起身上前。
　　但是那一下，他就停住了，从门口处鱼贯走进三人，一男两女，均是打扮得体高档，男的中年年纪，但是相貌英俊，有着成熟气质，而两女，一个自然是他刚才一直臆想的绝美人妻，另外一位，虽然稍有不足，但也是成熟优雅的气质美女！
　　林壮脑袋一下的蒙了，他原本以为回来的就是杨梦颖，到时候他只要找个由头支开一下高小林，就可以单独的对她威胁，就拿昨天的事情来当说辞。
　　可现在看来，他的事情想的简单了，没有想到，这美人妻的丈夫也是回来了，他刚才的那个想法，现在自然的，肯定是行不通了，就那么的站着一会，在眼前这男女的眼神中，一时只觉得分外的难堪。
　　这种情况下，要是换成一般人，恐怕脸皮薄一点的，就是直接拔腿就走了，但是林壮却是继承了老刘的厚脸皮和心思，面对这情况，虽然觉得有些尴尬，但是脑筋一转，就是已经想到了接下来要如何办！
　　不是办法的办法，那就是拖！
　　刘壮倒也是光棍，趁着起身那一下，就是顺势的鞠躬打招呼道：“叔叔阿姨，你们好，我是小林的同学，同桌，今天放学，来他家里坐坐，对不起，打扰了！”
　　别说，虽然刘壮平时油气，混不吝的模样，没跟着刘光达学好，但是他这会穿着校服，收起他平时那一套，年纪小小，混混气息还没有着父亲那样重，这认真样子，还是有些糊弄。
　　高小林看着刘壮的那模样，眼神不禁的又看向了父母，希望着他们不要被他这样子被骗过，这可不是什么好东西，不过，他的这个担心，却是有点多余，杨梦颖三人，却是都没有上当。
　　绝美人妻虽然单纯，要是平时，她可能会真的相信刘壮的话语，可是昨天她才刚被刘光达侮辱，现在心中恨意正浓，对这刘家父子，可是没有一点好感，就算刘壮现在说出花来，她也不会心软。
　　高长林并不知道着妻子的心思，但是在社会上摸爬滚打多年，爬到着高位的他，却是很有着看人手段，只看刘壮那漂移眼神，虚伪的客套话语，再看着儿子那明显保持着远距离的落坐姿势，就是并不如他说的那样。
　　既然是这样，他就是撒谎，隐藏了自己不能说的秘密，既然连儿子都不喜欢着这个所谓的同桌，那可能就是一些原因被迫带他到了家里来，有些原因。
　　想到这里，高长林目光朝着儿子高小林扫去一眼，果然，这个还不知道怎么伪装自己心思的小子，就是只差把自己紧张的情绪写在脸上了，他当即挥手招呼一下，让小林跟他去书房。
　　至于最后的颜晨曦，她严格而言，处于这家里的外人，不过，多年的律师经验，她见过形形色色的人却是更多，尤其是社会上的许多人物，从林壮这不真诚的举动态度上，她就是已经觉得不可信，自然也是不会把时间浪费在他身上。
　　于是，这这一下，在高长林突然就带儿子私聊，既不跟自己搭话，也没招呼自己后，刘壮心中一时也是有些嘀咕，不知道他们这一家是要玩什么花样？
　　客厅里，一下剩着自己跟着两个美女独处，心里又是激动又是忐忑，想着接近，可是他们又是不给自己机会，别说交谈了，根本就好像是没有注意他的样子，让刘壮站在那里，无语尴尬。
　　如果说，刚才他心里有多得意，那么现在他就是有多尴尬，就那么的站着，一时不知道该怎么办？
　　另一边，高小林被父亲叫进了房间，这父子间的谈心，让他心中紧张，他想到，父亲肯定是要问关于刘壮的一些事情，心中忐忑，却不知道该怎么开口。
　　看着高小林那犹犹豫豫的样子，哀叹儿子不争气，高长林叹气训诫道：“好了，别吞吞吐吐的了，你这个脾气，真不知道怎么说你好，你的这事情，我也大概能猜得到到！”
　　高长林这话，吓了高小林一跳，事情知道了，是他跟茜姨的视频，父亲怎么会知道的，前面害怕紧张中，身体不禁的晃了两下，差点因为惊慌而坐倒在地，比起心理素质，他还是比刘壮要差不少。
　　好在，高长林话语没有停顿，继续说道：“那个你所谓的同学，他跟你的关系并不怎么好吧，是不是还欺负过你，还有没有对你做过什么过分的事情？”
　　“啊？”
　　高小林一愣，虽然不知道父亲是怎么知道这些的，但是他确实也是猜的很准，某方面而言，他就是被威胁敲诈了，不过，幸好这其中的原因，父亲却是没有猜到，让他心中小庆幸。
　　看着儿子在面前低头不语的样子，高长林恨铁不成钢的说道：“小林，你听我说，在学校里，跟同学有矛盾，这是正常的，平时小打小闹都没事，但是，你绝不能任由着别人来对你欺负！那样只会更助长着别人的气焰！”
　　“虽然你不主动欺负人，但是别人要是欺负到你头上来，要是老师说那些什么忍之类的话，那都是假的，凭什么被欺负了还要忍，怎么被欺负就全还回去，打赢了，总比输了好！只有让人怕了，才不敢欺负你！”
　　“记住，小林，不要怕事，不要软弱，在社会上，只有强者才能让人尊重，只要你赢了，不会有人在乎你是怎么赢的，中间的手段，那只是过程而已，放心，一切有爸爸给你做主！”
　　没想到父亲是跟自己说这些，高小林一时惊讶，想起刘壮对自己的威胁，心中一下热血，也是觉得有道理，一直被刘壮这么威胁下去，也不是办法，如果能够有效的反击一次，他就再不敢轻视自己。
　　可是想到刘壮那体型，自己的身板可是比他差的多，正面动手的话，自己一定是会打不过他的，但是现在，高小林心中却是闪过了很多小手段，心中下定决心，自己不能太软弱，不能让林壮这么欺压自己。
　　心中做出这决定后，胆气壮了几分，想着现在家里父母都在，高小林也是不再抗拒害怕，气昂昂的走回客厅，感觉自己整个人都是变得不一样了，看着刘壮还坐在客厅，当即也不再客气。
　　刘壮还真是忍得住，就在客厅这没人理会的气氛中，他也是没有离开，就是一直坚持呆着，没脸没皮这点上，他可是学到了刘光达的精髓，今天好不容易见到杨梦颖，机会难得，可不能简单放过！
　　不过，这会高小林在开导后，一时振奋，气势心思变得完全不同，想着这里是自己家，根本不用害怕林壮，胆气一足，也就不再犹豫，直接对林壮送客说道：“林壮，我爸妈回来了，你说的那些题，我明天再帮你解吧！”
　　这意思，要赶自己走啊，林壮也是光棍，今天这好不容易争取来的机会，他可不会就这么直接的放弃，看高小林有点想反抗的意思，当即阴着声音，故意说道：“你不是说教教我吗？你说话不算，那也就别说我对你不好了！”
　　客厅上，还有杨梦颖和颜晨曦这两个美女在场，刘壮不好将事情说的太清楚，不敢太过发狠，但是他这话语中的威胁意思，却还是明明白白，让高小林考虑清楚。
　　可这会，高小林却对他完全不怵，只是冷冷的下了逐客令，说着明天再来帮他，丢了面子，又没有办法，没有借口继续留下，林壮心里生气，却还是只能狠狠的收拾起自己的东西，恨恨离开。
　　看着刘壮这不甘的离去，虽然高小林心中有些害怕，但是，更多的是一种反击成功的喜悦，自己，不能再这样的懦弱，要勇于反抗，不能再被他们牵着走。
　　绝色美妇杨梦颖看着儿子这样的表现，心中却是高兴满意，不在于他赶走了林壮，而是他终于得会为自己的选择进行决定，开始成长，有了自己的主见，不再是那样犹豫。
　　对高小林这变化，作为母亲，杨梦颖当然是希望看到他的成长，甚至于，只要儿子有进步，有变化，她会是觉得一切都是值得的，妩媚又甜美的面容上露出着欣慰笑容。
　　突然的做出这个决定，高小林也是心情大好，深呼着几口气，平复心情，看着母亲杨梦颖，情绪激动，嘴巴轻张，好像是要说什么！
　　美妇律师颜晨曦眼力也是高，看着这模样，她莞尔一笑，轻轻说道：“梦颖，我去下洗手间，你们母子好好聊一聊！”
　　来过这家里数次，颜晨曦对于这家里的布置却是熟悉，自行的去往了卫生间方向，客厅里，高小林看着母亲，想着自己这些天，竟然听从那个老光棍的命令，还来伤害母亲，他心中一阵内疚！
　　很多话想说，但是话到嘴边，高小林却又不知道该怎么说，难道说自己每天都偷她的丝袜，给一个老光棍吗？
　　现在，高小林心中就是犹豫，而他要是知道着昨天母亲被那老光棍给侮辱得手的话，恐怕心中就是会更加后悔，嘴巴喏喏了半天，他只是开口说了一句道：“妈，对，对不起，是我不好……”
　　儿女的一声认错，在母亲的心中，那却是什么情绪都可以消除，杨梦颖当即只感觉好像喝了密一样，心里发甜，什么的幽怨烦恼在此刻都消失了一般。
　　“傻孩子，你跟我道什么歉，你，你是一个好孩子，青春期的孩子，总是会有自己的想法，没事，你晚上想吃什么，妈妈给你做，你等一会啊！”
　　心情大好的美少妇，想着儿子懂事，老公体贴，仿佛又回到了以前的幸福生活中，将不开心的事情抛在脑后，走进厨房，想要晚上再多做几道菜。
　　高小林继续站着，看着母亲曼妙窈窕的身姿，笔直优美的曲线，长腿细长白皙，高挑的修长身形，尽管只是一个背影，却就看的他心情激动，除了母子的亲情外，心中，还有另外一种情绪萦绕。
　　得到儿子的道歉，杨梦颖心情大好，在做晚餐时，嘴里还不禁的轻哼着旋律，不过，这会沉浸在自己想法中的母子，却是都没有注意到，颜晨曦去洗手间晃了下，趁着一个视线的死角，一下走进了书房！
　　书房里，高长林坐在书桌前，似乎正在看着电脑上的文件，看到颜晨曦进来，吃了一惊，俊郎的脸颊皮肤轻抽了两下，美女律师妩媚一笑，表情正常，但是眼神中的魅意，好似一汪春水，魅的要溢出一般。
　　高长林楞了下，还没有开口，颜晨曦先有准备，身姿迈动着走到桌边说道：“如何？我们律所给你发的那文件，你收到了吗？有没有什么问题，我现在，可以帮你解答下！”
　　话语说的正常，但是颜晨曦的动作，白嫩的右掌往下探去，摸在了这位一家之主的大腿部位上，高长林身体轻抖一下，却是没想到美艳律师竟然如此主动。
　　但是高长林在一时的错愕后，却也是没有客气，嘴角轻微一笑，右手一揽，放在了颜晨曦纤细的腰肢上，手掌轻轻的上下抚摸，开口答应说道：“好啊，求之不得，那可要麻烦你了！”
　　“你跟我客气什么？这不是我份内的工作嘛！”
　　颜晨曦饱含深意的说着，她与高长林之间那暧昧的气氛，却是再傻的人都能发现他们两人之间的不对劲。
　　还在厨房中准备晚餐的美妇，恐怕怎么也不会想到，就在这她温馨的爱巢中，她最信任的两人，却是正在进行着她眼皮底下的暧昧，在经历了张茜茜的背叛之后，她又是被着信任的颜晨曦背叛，她认为自己珍贵的友情，一次次的给了她背刺伤害。
　　美丽人妻想要守护住自己的家庭，但是，在这婚姻关系中，却并不是只有一个人努力句可以维持的，必须要双方一起努力，一点的伪装，一个小秘密，都可以让这张并不牢靠的婚姻关系中，撕扯开一条裂缝，而现在，在杨梦颖所看不到的婚姻契约上，已经是裂痕满满。
　　在同一个屋檐下，这一家人，也是心中各怀心思，另一边，被高小林驱走的林壮，却是满心怨恨的往外走去，满心欢喜的过来，却是吃了这么大的一个闷亏，现在他却是心里窝火的狠。
　　“混蛋，高小林，你给我等着，今天竟然让我这么的难堪，这事情，我们没完，你要是想跟我耍心思，那就试一试，看谁更狠！”
　　刘壮嘴里不停的骂咧咧，越想越气，存了心思要出一口气，但是，他现在手机上存的照片，对于他来说，也就是着一个杀手锏，虽然威力大，但是打出可就是没了，以后可也就没办法对高小林进行威胁。
　　所以，刘壮虽然气，但是却又不至于这一下就要跟高小林鱼死网破，这没好处还浪费精神的事情，他可不会做，一边想着，一边走出小区，他突然间眼神一亮，身体连忙的朝着旁边树后一躲，只看到一位身穿着白色风衣搭配肉色丝袜的美丽身影从一辆出租车上下来。
　　表情有着一点的慌张，好像是被什么追赶一样，急慌慌的下车，然后就往小区内走去，刘壮看了一会，想了想，也是悄悄的跟了上去，就在小区门口探头探脑的盯着，可是突然一下，身后一只手却是就将他的衣领子往后拉了过去。
　　“靠，是谁……”刘壮心里正憋气，突然的被这么拉住，他当即有些恼火的回身，就要开骂，却是就看到了一身土气打扮，样子丑陋，面容猥琐的刘光达，正就是似笑非笑的站在背后，盯着自己。
　　“臭小子，你放学了不回去，在这里晃什么，还跟我顶，干嘛，还瞪我！”
　　刘光达可没有跟这小子客气的意思，看着刘壮眼神还有点小不服气，还朝着自己瞪眼，老刘当即就是又朝他的屁股墩上蹬了一脚上去。
　　也是没想到会在这里碰到刘光达，刘壮一下也是蒙了，被踢了一脚，他的身体往旁边晃了晃，诧异的问道：“爸……爸，你怎么在这里啊，你，你！”
　　刘壮话还没说完，刘光达却是跟着又擡手，害怕被打，他当即就是缩了身子往旁边让开，看着儿子那害怕的样子，老刘作势要追打，口中继续骂道：“滚犊子，我哪里不能晃悠，倒是你，不早点回家，在别人这边看什么？”
　　“我可告诉你啊，你平时随便混混我不管，但是你要是手脚不干净，随便的起什么心思，那到时候可别怪我收拾你，听到没有，快点回去！”
　　在老刘的喝骂下，刘壮心中胆怯，也是不敢多解释，关键，这事情，他还真没办法解释，现在父亲怀疑自己是有点手脚不干净的心思，比较起来，也是比着他真正的想法被知道的好，那可就不是挨一顿揍可以解决的。
　　疑惑的眼神最后扫了父亲一眼，刘壮还是缩着脑袋跑开，父亲怎么会出现在这里？
　　他开始还有点奇怪，但是仔细想了下，就是有点明白了，肯定是为了那美妇来的，自己就不正经，现在却是来对自己装样子！
　　一直目视着刘壮消失在视野中，刘光达才是终于暗暗的松了口气，心里念叨着好险，没想到这小子竟然是会出现在这里，幸好及时发现阻止了。
　　原来，在刚才通话了之后，杨梦颖就是邀请着张茜茜来她家，对这个邀请，刘光达考虑后，就让美丽教师答应下来，然后，为了接下来的大目标，老刘就是在急忙的发泄了一会后，就是帮她进行整理，让她前来参加这个赴约。
　　刚被刘光达狠干了一通，张茜茜那会全身乏力，所以老刘就是跟着她一起过来，拦了一辆出租车一起，所以刚才美丽教师下车的时候，刘壮紧盯着她时，车上的老刘也是注意到了他，所以，才是正好卡时间的拦截住了他的行动！

第10章
　　顺利的赶走了家里那臭小子，刘光达才是稍微放心，幸好他来的及时，没让这小子破坏了自己的计划，刚才在坐出租车来的时候，老刘可是又动了心思，在那美丽无助的女教师身上装了一个小道具，却是一个控制的跳蛋。
　　虽然这控制距离并不能太远，一旦走的太远，就起不到效果，但是这作为一个让张茜茜为之害怕的手段却是够了，老刘威胁着她要按照自己的要求来，去到高家后，就找机会，跟高小林进行接触。
　　同时，这个接触，还要让杨梦颖最好在有意无意间看到，对这个要求，张茜茜虽然是觉得为难，但是在老刘说要让她明天当众在学生课堂上出丑的威胁后，终于还是害怕，点头同意，不敢再拒绝！
　　计划定的好，可是到底会是进行的怎样，老刘还不确定，在张茜茜进了高家后，他就是在外面等着，就在小区花园里，找了个长椅坐下，装着休息样子，也不引人注意，大概是过了十几分钟，他才是拿出手机，拨打了一个电话过去。
　　电话响了几声，另一边，张茜茜似乎还在纠结，要不要接通，不过还是没考虑太久，想了想，将电话接通，然后还打开了免提，接着，高家内的声音，就通过着手机扩音器传了过来。
　　“茜姨，谁的电话，别管了，我这些天，你知道我有多想你嘛，对不起，都是我的疏忽，让你跟着受委屈了，你放心，以后，我一定会坚强的，不会再让你被欺负了！”
　　这是高小林的声音，老刘还能听的出来，心中不禁的想轻蔑一笑，现在才想着要说这些，晚了，要有这心思，早干嘛去了，如果不是有这小子的帮助，刘光达还真不能这么顺利的得手呢！
　　听这声音，那一边，高小林似乎还是在跟着张茜茜说私己话的同时，还进行了一些的动作，只听得一阵摩擦的声音，还有着两人的剧烈喘息，不知是在进行拥抱还是亲吻。
　　张茜茜刚才被老刘挑起的欲望，可还是并未消除，现在被高小林这么挑逗，自然也是不会没有感觉，一会功夫，已经是气喘吁吁，而这耳鬓厮磨的声音，很清楚的通过了手机扩音器传到了刘光达这边。
　　“真是个骚浪蹄子，我就是叫她去勾一下，她还真一点也不客气，这么直接的就搞上了！”听着这让人能感觉面红耳赤的刺激声，刘光达嘴里忍不住的嘀咕嘲讽一声。
　　声音纠结了一会，不知道是不是被高小林亲吻住，张茜茜隔了一会，才是突然的大喘气，然后有拒绝的动作声音道：“小林，不可以，我们不能再这样了，我们这样是错的！”
　　“我，我今天来，就是想要跟你说，我们之间，不能再那样了，这个错误，我们还是要马上停止，我们继续错下去，小林，你是一个好孩子，不能因为我，而让你这样，我不能毁了你！”
　　温柔的声音，幽怨而又无助的语气，刘光达还真没想到，这张茜茜还真是有这个演戏的天赋，将情绪渲染的这么到位，听起来，就好像是真的被逼迫的无助女子一样。
　　是的，这就是刘光达的计划，利用张茜茜，给杨梦颖家里，再搅和一下，至于能够搅和成什么样子，他现在暂时不知道，但是，就那么先试一试，现在看来，好像效果不错。
　　在刘光达想来，杨梦颖那绝世美妇，最大的软肋就是她的这个宝贝儿子，只要是跟高小林有关的事情，就是会让她心神慌乱，难以保持一个冷静，如果不是这样，上次刘光达也难以那么顺利的得手！
　　而张茜茜，就是可以成为这个导火索，高小林与张茜茜的关系，杨梦颖也知道，但是为了守护这个家，她不想也不能拆穿，那么，这个曾经的好闺蜜，现在来到家里，又跟着自己的儿子接触的那么近，她是会如何？
　　高小林脾气也是有些急，听张茜茜这么说，他也是不愿意了，急忙开口说道：“茜姨，不要，你不要离开我，我真的，我舍不得你，我保证，我以后一定听你的话，不会让人欺负你，我会强大起来，我能保护你。”
　　少年心性，这种随口说出的承诺，其实最没有保证，高小林说的这些，其实自己都不知道能不能办到，而这种话，也是最禁不起现实的询问。
　　张茜茜接着就问了一句道：“小林，你别糊涂了，现在，我们分开，才是最好的选择，不然，我们这样，那个老混蛋，又是会利用这事情来抓我们的把柄，要是他再威胁你，你要怎么办！而且，我们这样，我也对不起你母亲！对不起你们家。”
　　听到这里，刘光达也是不知道张茜茜这是在演戏，为了完成自己给的交代，还是真的真情实感的，想要跟高小林分开，这个无耻老光棍心中不禁的有了一些紧张。
　　张茜茜这情绪这么的到位，别最后，真的是将高小林给说动了，让他同意了分开，那自己可就是真的得不偿失，不仅计划落空，也是完全的失去了还可以控制他们的把柄。
　　手机那边沉默了一会，似乎是高小林也正在考虑，这一会，老刘心中也是不禁的紧张起来，好在，最后结果并没有失控，他到底还是犹豫，无法做出这样的决定。
　　高小林犹豫不定的声音说道：“不，茜姨，不，我舍不得你，我不要跟你分开，你相信，你相信我一次，我一定会有办法的，我会保护你，让他，不能再来骚扰我们的！”
　　就在高小林保证的时候，张茜茜还没回答，就听到了一声甜美而熟悉的声音，正是刘光达所思念的那美丽少妇杨梦颖，她的声音出现在了通话中，来找着张茜茜两人。
　　“小林，过来，先别学习了，过来帮忙我收拾一下桌子，茜茜，你来帮我做一道菜吧，就是你上次说的那道拿手菜，我有点不会做，你教教我！”
　　这个理由可还行，杨梦颖这就是想要着分开张茜茜跟高小林，不让他们有独处的机会，不过，她既然是这么说了，两人当时一会，也不好反驳，就是只能分开。
　　而张茜茜在起身过去的时候，不知是有意，还是不小心碰到了，手机的通话结束，让刘光达不能再继续听着房内的情况，生闷气的老刘，也是不管着到底有没有出距离范围，拿着遥控器按了几下，调高档一会，然后又是再复原，就当是精神上给了她教训了。
　　不过，虽然是不如预期，但是基本的一个效果却还是有的，那就是给着美丽人妻杨梦颖上了一点的眼药，张茜茜这么当她的面，跟着自己的儿子进行这样亲昵，老刘头就不信她会没有行动，能够隐忍的住。
　　天色渐暗，刘光达就那么的静静坐着，估摸着时间，他们一家人也是该吃完饭了，虽然不知道他们这顿晚餐的情况，让他觉得很可惜，但是老刘头想象着，一定是非常精彩。
　　大概是快要到八点钟，刘光达都没有什么耐心的时候，终于，看到着高小林家有人出来，他所坐的位置，也是很好，正好可以看到着杨梦颖家的右侧角落，但是谁从门口的进出来往，却还是可以看的清楚。
　　不过，出来的却并不是张茜茜，出乎意料的，是一位英俊帅气的男子和着一位成熟风韵，美貌绝佳，非常有气质的美丽女子一起走了出来，虽然表现的正常，但是动作中，却是有着一些细节的亲密举动。
　　这个男子，老刘知道杨梦颖今天丈夫回来，所以，他的身份，不难推测，应该就是那个身在福中不知福的老公高长林了，刘光达可也是人精，从他与那美女的互动，表情，以及一些动作来说，就感觉有点不对劲。
　　快速打量几眼，在刘光达看来，这位身穿着工装制服的美女虽然身材火爆窈窕，气质优雅，但是比起那绝魅的杨梦颖还是稍差了一些，要是之前，恐怕老刘真的会被她吸引，难以自拔，现在，有了与那绝美少妇的接触后，他的目标却是变得更加的纯粹。
　　刘光达当时心里那个得意啊，他还正想找机会呢，没想到这么巧的，机会就是送上门来了，守着杨梦颖这如此美人妻，他竟然还是在外面勾搭，可真是浪费，不懂的珍惜，既然这样，那他那美丽妩媚的少妇人妻，就让自己来照顾吧。
　　心中想着邪恶念头，刘光达又等了一会，在高长林送走了颜晨曦后，过了大概半个小时，张茜茜也才是从房里出来，却是杨梦颖送着她一起出来。
　　这对老刘来说，却是一个小意外，他本来还想着等张茜茜出来，接上她在一起商量商量刚才的事情，看到了那美丽优雅的杨梦颖，心中却是又不禁的改变了主意。
　　也是因为着放松，杨梦颖在家里的打扮也是比较随意休闲，上身穿着一件红色的休闲毛衣，较为宽松舒适，但是仍然无法遮挡住她丰满的36D巨乳的熬人展现。
　　杨梦颖下身就是穿着一件白色的短裤，露出了她又长又直的美腿，皮肤光滑，还穿着美丽的肉色丝袜，好像是在发光一样，比之少女还要美丽，没有着任何的瑕疵，作为品尝过这其中美妙的老刘知道，这绝美少妇的修长美腿是有多么的诱人。
　　长腿笔直，白嫩的玉足踩着一双白色低跟的鞋，显得美少妇双足精致白嫩，晶莹的脚趾上还涂抹着蓝色的指甲油，更是漂亮，翘臀随着她的迈步轻晃，就那么的在老刘旁边一些走了过去。
　　不想被这么直接发现，刘光达的目光在绝美少妇的身上狠狠的扫了几眼，看着那汹涌摇晃的美乳，那红毛衣也是挡不住的火爆，想起上次自己得手把玩时的美妙手感，万种风情，老刘下身登时又不禁的燥热起来。
　　说也奇怪，这一起走来的两个美少妇，真说来，张茜茜的身材容貌气质也是都不差，虽然是比起杨梦颖的风情稍逊一丝，但是也是难得的美貌气质俱佳的美少妇，可是老刘在她身上，总感觉着缺少了一点。
　　明明是以前他怎么想都得不到的美女，现在感觉却是不同，没有着他跟杨梦颖时，那种好像完美契合的感觉，那种，从身体到灵魂，都是完全契合，说不出的完美感！
　　刘光达也不知道这个感觉到底是真是假，反正他就是愿意去相信，杨梦颖，她就是自己一直要寻找的另一半，就是自己所追寻的那个人，不管如何，他都是要得到她，就算，是用再卑鄙无耻的手段也好！
　　在刘光达心中胡思乱想时，张茜茜已经是被着杨梦颖送到了小区口，两人间气氛有些沉默，各自心里藏着心事，这对曾经亲密的闺蜜，此刻也不知道该说一些什么才好！
　　互相对视一会，杨梦颖心中考虑，伸手轻揽了一下耳边的秀发，还是缓缓说道：“茜茜，你知道的，我一直把你当成好朋友，我希望，我们还有晨曦，会是一直在一起的好闺蜜，真正的朋友，不牵杂任何不纯粹情谊和利益的！”
　　对于张茜茜和儿子高小林的事情，杨梦颖虽然知道，但是却也是不想直接把事情点穿，她也是不敢，也有些害怕，这个惊天的秘密要是被带开后，会造成什么样的后果。
　　杨梦颖想要守住这个家，这个家，是她心灵的港湾，是她最后的避风港，她的爱情，人生，还有她最重要的家庭，都在这里，她不想因为任何的原因来破坏，即使是闺蜜，也不行。
　　虽然话没有说透，但是张茜茜却是有些明白，其实，从这些天来，杨梦颖对自己的冷淡态度，她就是已经可以感觉到一些了，恐怕自己跟高小林的事情，这个好闺蜜也是知道了。
　　而对杨梦颖的这个提议，张茜茜却也是想的想同，自己跟小林的这事情，就是一切的导火索，这事情，本来就是错误的，如果现在，可以停下的话，那自然最好。
　　至于剩下的，那个老淫棍想要如何的对自己进行报复，张茜茜也是做好了心理准备，既然都是自己的错，那么就是由自己来承受吧！
　　见张茜茜答应，杨梦颖心中大喜，松了口气，拍了下那起伏的胸口，放心道：“太好了，那，那我就放心了，这事情，我们就当没发生过，我，既然这错误已经发生，现在就是把他停止，这，这不能说的事情，就这样结束！”
　　伸手拦了辆出租车，将事情说开之后，这两位闺蜜，有了一个默契，虽然不能说恢复的如以往那般，但是，至少也是放下了一个心结，将这错误的事情，划上了句号。
　　眼看，杨梦颖与张茜茜之间的心结就要这么的解开？真的会是如此？刘光达的计划，会就此泡汤？
　　出租车停下，张茜茜拉开车门做了进去，想着自己这些天被刘光达的威胁，这个无耻老淫棍，自己现在被羞辱就算了，但看他，好像也是对杨梦颖一直有动着歪心思，不然今天也不会专门的因为那个电话，而让自己来高家。
　　心中的善意，想着过往的闺蜜情谊，张茜茜就想开口提醒：“梦颖，之前的事情，是我不对，我现在要告诉你一件事，你……”
　　张茜茜话语还没说完，杨梦颖却是率先的开口，快速的说了一句道：“茜茜，那你路上回去小心，以后，以后，你在学校，多注意，这种事情，不要再发生了，不然，被知道，就真的！”
　　既担心好闺蜜，杨梦颖又是觉得不够放心，想着将小林与张茜茜的事情，彻底的画上一个句话，所以，又补充了一句，可她却没想到，这一句话，就好像一道惊雷般，炸进了张茜茜的脑中。
　　“什么意思？这是觉得，自己是个不知廉耻的女人，会是那么下贱，一直勾引学生吗？”
　　正在情绪激动，一个关键的分岔路口选择时，张茜茜的情绪激动，思绪也不如平时理智，俗话说崩口人忌崩口碗，与高小林这事情，张茜茜承认自己有错，但是，难道就该被她这么高高在上的来指责吗？
　　之前，如果不是她一次次的忙着照顾女儿，要带着女儿学习钢琴，让自己多照顾着高小林，要不是那一次次的相处，他们又怎么会发生这禁忌的关系。
　　高小林少年情动，对自己做出了越界的事情来，张茜茜也承认，对这个清秀懂事的少年有着一些好感，她的错误，她也是愿意承担，可是，杨梦颖她的错呢？
　　到现在，她还没有意识到自己的错误，反而还是露出着这种高高在上进行批判的态度，她到底是凭什么，一句话，一个心思，却是就足以导致着张茜茜的情绪有了变化。
　　心中的偏激念头，加上对杨梦颖心中的嫉妒，张茜茜在此刻，不禁的有了一个情绪的变化，本来想要开口说出的提醒话语，也是又忍住，既然她这么的误会自己，那也就没必要再提。
　　心念一变，两闺蜜原本解开的心结，又是再次变得纠结，张茜茜点头应了声，终是没有再说什么，关上出租车们，然后就叫司机开车远去。
　　张茜茜心中一个恶魔的念头升起，不想再管杨梦颖的事情，闺蜜的情谊，有时候看似亲密，但是在某些时候，却是会变成最浓烈的毒药，犹如一条毒蛇，死死的缠绕，让人窒息。
　　想起自己这些天被那老光棍刘光达折磨羞辱，这一切的起因，难道不就是因为杨梦颖而起吗？
　　现在，既然自己已经陷入了这泥潭，无法抽身，满身污秽，张茜茜不禁就想看看，这自诩纯洁的杨梦颖，也是陷在这里面的一天！
　　一直以来，杨梦颖的纯洁高雅，那高洁无暇的气质，张茜茜也是不禁的会对她有过嫉妒，而现在，她也是不想再管，就看这结果，会是如何吧。
　　看着出租车远去，杨梦颖却是没有注意到好闺蜜的表情变化，心里却是放下了一块大石，松了口气，如果能够阻止小林和茜茜再继续的错下去，那也是一件好事，总算，一切都可以回到正轨。
　　心中欣喜，杨梦颖脚步轻快的一个转身，回身所见，入目所见，就看到了一个丑陋恶心的老头，正在自己的背后，对自己露齿笑着，表情无耻淫荡。
　　刘光达，这个混蛋，竟然还敢来找自己，到底是要干什么？
　　杨梦颖心中气极，但是刘光达这么的出现，她却也是不敢直接翻脸，害怕会被着丈夫高长林发现，要是他发现自己背叛出轨，那情况不堪设想，而且，就在家附近，绝美少妇更是不愿意有人看到了自己跟这样的猥琐丑男接触。
　　又气又急，杨梦颖看着刘光达那得意淫笑，一时脚步停住，可是这小区里，毕竟不是说话的地方，注意到保安有点狐疑的目光打量，杨梦颖也不敢再多耽搁，当即赌气的轻踏了一脚，往前走去。
　　在经过着刘光达身边的时候，美丽人妻轻声开口说了一句道：“你，你到底想怎样？跟我来！”
　　这里不是说话的地方，害怕会被注意，杨梦颖故意的往小区侧门一处走去，然后走下了地下通道，因为经常开车，所以她也是知道着哪里没有监控，想要跟老刘将事情说清楚。
　　美人邀约，刘光达当然是不会拒绝，隔开着一定的距离，跟着杨梦颖走进了地下通道，避开了摄像头，然后等着佳人停住脚步时，急忙的往前一靠，却就是做出了一个壁咚的姿势，将她给压在墙壁上。
　　这本应该是霸气潇洒的姿势，但是也要分人，在老刘这个无耻老光棍做出来，那却是显得分外的猥琐丑陋，近看着刘光达的丑脸，美人妻心中厌恶不已，不禁的伸手将他往外推开。
　　自己竟然是跟着这样一个丑陋的老淫棍发生了关系，这事情，杨梦颖简直不敢去想象，这就是一场噩梦，她永远也不想再想起的噩梦。
　　“你到底要干什么？你还来找我，信不信我现在就报警？把你抓进去？”忍住心慌，杨梦颖开口威胁道。
　　美丽人妻想要吓住这老流氓，但是刘光达心思却是比她想的深的多，一点也不在意，死猪不怕开水烫的模样，阴险道：“报警，你在说什么？你要用什么理由报警！你有证据吗？别忘了，你当时在我家，可是上下都洗了，还有什么能证明的！”
　　刘光达这无赖的语气，却是就一下将杨梦颖给问住，是啊，他对自己做的那事情，又没有证据，自己就算是去警局，说是报警，他猥亵强暴了自己，也是拿不出证据来。
　　逼迫了杨梦颖一下，看着美少妇那幽怨无助的表情，刘光达不禁有些心软，语气放缓说道：“好了，好了，别这样，我就是跟你开玩笑的，我说了，我并不是想害你，也不是要来逼你的！”
　　“其实，我就是想来，跟你说一件事情，我有办法，可以让那个张老师，彻底的跟小林断了关系，这样，你也就不用再担心了。”
　　吃过一次亏，杨梦颖可不会再上当，现在，她对刘光达说的话，是完全不信，不管他嘴上说的什么，她都不会信，现在，她只想让这无耻的猥琐老男人快点滚。
　　“滚，你给我滚，你现在说什么，我都不会再信你！”杨梦颖决绝的说着，白皙的手臂再次伸手一推，用力的要将他顶开，但是刘光达却并不让她如意，身体对压，进行挣扎。
　　看着刘光达那丑陋的大脸，就这么一直的在自己面前，杨梦颖越看越气，柔弱的娇躯中突然的爆发出了强大的气力，狠狠的一推，因为着力气过大，反而还是在老刘的脖子上带出了一道红印。
　　刘光达被抓了这么下，疼的叫喊了一声，身体下意思的往后避，不过，杨梦颖这下的反击，也是激发了老刘的怒气，当即变得更狠，看着美丽人妻近在咫尺的美丽身躯，再忍不住。
　　都到这个时候，还跟着自己狂，有什么了不起的，上次还不是被自己干的浪叫高潮，这才过去一天，就翻脸不认了，想的美！
　　原本老刘只是想要着吓唬绝美少妇一下，顺便的占一点便宜就好，可以猥亵几下，也是赚的，可没想到，杨梦颖反应竟然这么的激烈，心思阴狠的刘光达当即就是火了。
　　失去理智，刘光达也是再不顾其他，身体再次一压，抓住美丽人妻想要挥舞拍打的手臂，用力的压在墙上，然后身体往前一压，整个顶在了杨梦颖身上。
　　老刘身躯矮小猥琐，比着修长高挑的美丽人妻还要低上着一头，这个时候，往前顶压，却就是一只苍老的猿猴，正压住着他美丽的猎物，双眼通红的盯着，就正准备享受猎物。
　　看到刘光达这凶狠的样子，杨梦颖心中一寒，有些害怕，但是更加的不敢让刘光达得手，颤声威胁道：“你，你快，快把我放开，不，不然我，我就要报警……”
　　话说到这里，突然的停住，杨梦颖就看到老刘手中拿出着手机，播放了一段视频，这视频里，却正就是昨天她被着刘光达压在了沙发上，狠狠玩弄场景。
　　声声甜魅熟悉的呻吟，从手机中传出，杨梦颖自然不会陌生，看着视频中，自己被压在了那丑陋黝黑的身体下，身躯被不停的撞动，脑袋晃动，那脸上露出的幸福甜美的痴迷笑容，绝美少妇简直不敢相信，这手机中的人，竟然就是自己！
　　“你，你，好无耻，你，你快把视频删了！”
　　看到这视频的第一眼，杨梦颖是震惊，但是等她反应过来时，接着想到的，就是这个视频绝对不能流传出去，不能让丈夫看到，不能让儿子看到，不然，这个家，就是真的毁了！
　　“删，为什么要删？”刘光达狠狠说道：“你刚才不是说要报警嘛？那现在，我给你机会，我连证据都已经给你准备好了，你拿着这个，你就可以去报警，你去啊！”
　　刘光达将手机往前一推，但是杨梦颖一时却是不敢接，好像手机烫手一般，报警？不，不能报警，这事情，不能传出去，绝不可以！
　　杨梦颖心中惊慌，这位温柔传统的美人妻在此刻，却是有些乱了理性，不知道该如何的面对，看看手机，又看看那无耻的刘光达，她心中没有主意，就好像是被遏住了致命咽喉一样，不知道该如何喘息。
　　“你，你到底想怎么样？你无耻，你昨天，明明说过，就，就是最后一次的。”杨梦颖带着哭声说道，面对刘光达这泼皮无赖，这种完全不要脸的行为，她一时根本不知道该如何的应对。
　　刚才杨梦颖带着老刘来到的地方，就是地下通道的一个偏僻的楼梯口处，这个位置，不仅监控摄像头拍不到，平时也是很少会有人通过这个楼梯下来，这样的一个位置，此刻却是就成了刘光达要实行猥亵的一个最好条件。
　　“是，我是说过最后一次，我今天本来就是想要跟你谈判来的，可是谁让你不给我机会，偏偏的要逼我，所以，我只能把这视频拿出来了！”
　　刘光达无耻说着，看着杨梦颖近在眼前慌乱的美丽容颜，他伸手抚摸着美丽佳人的脸颊，粗糙的手掌与她细嫩的皮肤接触，让她只觉一阵恶心，全身发颤，而此刻，无耻老流氓却是不满足，大手顺着杨梦颖的毛衣领头处摸了下去，就在她的衣裳内，快速的摸了几下。
　　这么的被猥亵，杨梦颖是又急又气，可是，担心着视频的事情会外传，她心中又没有着反抗的勇气，当即，就是只能强忍住这厌恶感，任由着刘光达抚摸玩弄着自己的美乳。
　　双乳就这么被刘光达左右玩弄了好一会，他才是将手抽出，杨梦颖那36D的柔嫩美乳已经是被他给捏的又胀又疼，以为这老流氓已经结束，暗暗松了口气，可是此刻，刘光达却突然说道。
　　“这视频，我可以给你，也可以直接删了，但是今天，你要答应我两个条件才行！第一，我这年纪大了，以前年轻时候，也混了一点事，找不到什么正经工作，看你老公好像挺有本事的，你就让他帮帮忙，在他那公司，给我安排个位置！”
　　刘光达说道：“我的要求也不高，不会说跟你要什么经理，主任之类的，我也没那能力，就是想靠我的力气混口饭吃，就当个什么保安或者杂工清洁之类的都可以！”
　　听到这个条件，杨梦颖心里倒是松了口气，原以为会是什么难题，竟然只是要找个这种简单的职位而已，这个忙，倒是可以答应，跟老公说说，问题也是不大。
　　杨梦颖急促呼吸，面色还是仍然紧张羞红道：“可以，这个，这个事情，我可以回去跟我老公商量一下，看看能不能帮你安排一下！”
　　“行，大妹子，还是你好说话，那第二个要求，就是更简单了！”刘光达突然阴险一笑说道：“只要你答应了，我现在就可以把手机给你，把视频删了，那就是，你再让我干一次吧！”
　　“你，你，不可能，你，呜……”不想再跟刘光达扯上任何关系，杨梦颖自然是不可能答应这个事情，可是，此刻却是由不得她反对，就在她要开口那一瞬，老刘大嘴一张，就是已经亲吻上来，张嘴吸住了美丽人妻那娇嫩的嘴唇。
　　没有防备，杨梦颖当即就被刘光达吻住，呼吸急促就想要挣扎，但是，这方面经验丰富的老刘早有准备，一边用力的稳住她的嘴唇，舌头往着美丽人妻的檀口探入。
　　另外一边，双手却是一上一下，分别的探出，上抓着杨梦颖那柔软的美乳，隔着那红毛衣，一直捏揉着饱满的双峰，享受着乳肉在手掌心中炸裂开的快感，下却是摸索着美丽人妻那细光滑嫩的肉丝美腿，一直来回抚摸着。
　　被这上中下一起袭击，杨梦颖虽然是尽力的想要反抗，但是那种酥麻火热的感觉笼罩全身，麻麻涩涩，虽然她不想承认，但是这种感觉，却是让她真的感觉着非常的舒服。
　　杨梦颖坚持了一会，最后在刘光达大手开始隔着胸罩攻击她的乳峰时候，终于坚持不住，口中开始发出着轻哼，然后又被老刘抓住机会，长舌挑卷，吸住着她的香舌，用力吸吻。
　　火热而有力的男子气息压来，逼得杨梦颖有种快要喘不过气来之感，刘光达就是一直的压住她的身体，感觉到这柔软身躯的反抗力道越来越弱，他当即就是进行着下一步的举动，双手拉住了她的毛衣下领，想要将这件碍事的衣服脱下。
　　“不要，别，求，求你，我，我这里不可以，会被看到吧！”不给着杨梦颖一个好好说话的机会，一开口，老刘就是一个劲的吻着，粗鲁的亲吻如雨点落在她娇嫩美丽的脸颊上，这种密集对待，让她几有种喘不过气之感。
　　而不给她反驳机会，刘光达坚定而凶狠的说道：“快点，别让我再说第二遍，让我把衣服脱了，不然我现在，就把你扒光了，碰到你家门口去，让你的老公还有孩子，看看你是一个什么样的骚货，让我爽完这次，我保证以后不会再来烦你！”
　　这种恶魔的低语，如何可信，只是被威逼的美丽佳人，却是没有着其他的选择，只能悲怨的擡起自己手臂，让刘光达将她的毛衣脱了下来，然后就被急色的老光棍随手的丢在了地上。
　　这个通道口并没有什么光亮，只能勉强的进行时物，但是杨梦颖那美丽到几乎要发光的身躯，仍然看的老刘为之心炫，也不再犹豫，他再次伸手，将美丽人妻胸前那被紧绷的胸罩往上轻轻一推。
　　只听的“噗”一声，美丽白嫩的乳房从胸罩中弹出，上下快速晃动了一下，丰满而又美丽的圆乳，乳峰上娇嫩的一点鲜红，晶莹诱人，就好像是嫩红的樱桃一样，而这两粒的小嫣红，却好像已经随着主人的动情，而充血硬起。
　　“哈哈哈，你看看，大妹子，你这两粒小樱桃，是多么的漂亮，让我这一看就是有胃口，既然这样，就让我来尝尝看这美味！”刘光达口中喊了声，然后脑袋一埋，就伏在了杨梦颖的美乳上，用力的吸着，牙齿磕碰着乳尖，又磕又咬。
　　敏感处传来的刺麻疼痛，让杨梦颖身体分外刺激，一直以来精心保养的美乳，昨天才是被这无耻老光棍亵玩一通，今晚却是又落到了他的手里，任由他玩弄。
　　刘光达就好像是一个恋乳长不大的孩子，一直不停地吸着，将这两个美女的乳房当成了玩具，来回的吸玩，先在左边吸吻，边亲边捏，然后又是转到了右乳，继续的进行把玩。
　　左右一直的交换，一边弄完，就是立刻换到旁边，这样来来回回，尤其是杨梦颖那娇嫩乳尖，更是成为了他重点的进攻对象，他甚至还用牙齿磕咬住乳尖，用力的进行着一下拉提，就好像要将乳房咬掉一样。
　　“啊，你，啊，你不要，不要咬了，你快点，疼，要掉了！”身体的敏感处，被刘光达这么不珍惜的玩弄，昨天那被玩弄的痕迹和疼痛还没有散去，今天又是被这样更狠的玩弄，让杨梦颖更承受不住。
　　口中呻吟求饶，杨梦颖疼的绝美的面容皱起，可是又避让不开，刘光达越玩弄越兴奋，接着却是直接的将头奶在她的双乳中，闻着她轻甜的乳香，大脸就在这柔软的乳峰里晃蹭，用这极品的美乳来给自己洗脸。
　　老刘下巴上不修边幅的胡须，刺的杨梦颖乳肉生疼，但是在这阵阵快感刺痛中，她却是又觉得身体开始渴望，下身花穴却是变得湿润，娇躯动情，隐隐的有爱液流出，一股轻柔的香气，似乎正从她的身体传出，这是绝美人情的兴奋动情时的异香……

第11章
　　身体的反应却是骗不了人的，这绝美人妻虽然口头上再掩饰，再想抗拒，但是在老刘的强行的侮辱以及猥琐玩弄下，却是身体发软，全身无力的动情渴望，花穴中蠕紧颤抖感，正在体现着她的渴望。
　　闻到了那香甜的体香味道，有过上次的交欢经历，刘光达知道这是来自于杨梦颖的芳香，昨天她被自己那压在沙发上，被自己干到着高潮的时候，这个绝美人妻身上就是有着那浓郁而芳香的体香，闻之分外的舒畅。
　　老刘沉浸在杨梦颖那丰满的雪白双乳中，好像着一个调皮的顽童，得到了自己一个心爱的玩具，怎么也不舍得松开，双手用力的压住，脸颊就是那么一直的蹭着，将柔软的乳肉与自己的大脸进行着最亲密的接触。
　　大脸深埋在杨梦颖的美乳中，把玩许久，就在刘光达快要喘不过气来时，才是终于的擡起头，丑陋的脸颊上露出兴奋的淫笑，而在他这不停的刺激下，美丽人妻的身体也是兴奋不已，身躯一直急促的娇喘着，丰满的双乳持续起伏。
　　“怎样，很舒服吧，来，听我的，只要你跟我再坐了这一次，我保证，以后绝对不会再缠着你！”刘光达舔着嘴唇，一边得意的说着，一边已经是要伸手去脱着下身的衣物。
　　“不，不可以，我们，不可以的！”杨梦颖有心想要挣扎，擡手挡住了老刘的手臂，但是到了这会，刘光达如何会放弃，不理会这绝美少妇的轻微挣扎，狠狠的将她手臂往旁一拍，坚定的脱下了她下身的防护。
　　不给杨梦颖更多的反应时间，刘光达急色的伸手对着她的肉丝美腿抚摸几下，然后继续往上，手指探入到了她的大腿根部，在她的身下，却是穿着那一条小巧而又性感的黑丝内裤。
　　骚货，还说不想，明明就已经很想要了，下面全都湿了，还在这里装！
　　看着那性感的黑色内裤，包裹住杨梦颖娇嫩美丽的花唇，刘光达双眼紧盯，心中分外的燥热兴奋，呼吸直喘，就好像一头蛮牛一样，恨不得立刻的就扑上去。
　　感觉到刘光达这火热的目光，杨梦颖也是心中羞涩，知道他正在盯着自己的下身，心中又是禁不住的一阵后悔，这性感的打扮，她本来是想要给着丈夫高长林一个惊喜的，因为昨天被刘光达得手的出轨事情，她深感着对不起他，所以今天想要弥补！
　　可是杨梦颖怎么也不会想到，昨天那场噩梦，本来以为结束了，今天确实又再次的降临到了自己的身上，这个无耻的老淫贼，却是怎么也不放过自己，这一次，自己又是落到了他的手上。
　　原本要为丈夫准备的惊喜，这一下，阴差阳错的，又成了这个老混蛋的战利品，在杨梦颖绝望的感叹时，老刘已经不再满足只是观望，手指探出，轻巧的挑起内裤，将其拉成着一条细线，拉扯着对美人妻进行研磨刺激。
　　内裤拉住花穴，好像是一条细绳，这上下的拉蹭中，卡进了穴内，轻轻一拉，就是会带到着她的嫩肉，牵扯带动，分外刺激，连着娇小的阴蒂也被卡住，随着刘光达这快速的拉扯，稍微用力的带住，就让着杨梦颖兴奋不已，口中娇喘的声音变得更重。
　　“啊，啊，你，你个混蛋，不要，不要再拉，疼，疼，轻点，你轻点……”想要挣扎，但是在这种快速的节奏下，杨梦颖阻止的话语还没有说出，就已经是被刘光达刺激的声音娇喘，连一声话语也说不全。
　　被爱液湿润的小内裤，成了一条的小细绳，拉扯中，刘光达看着那娇嫩的阴蒂被拉的连晃，心中却是更加兴奋，看着这美人妻被自己亵玩而又无力反抗的模样，更是极大的满足了他心中的肆虐感。
　　如此一直的拉了十几下，花穴中爱液流淌出更多，刘光达看着杨梦颖的娇媚呻吟，修长的身躯软软的垂在自己的身上，知道她已经是要禁忍不住，而如此的佳人在怀，老刘更不用多说，早就是兴奋的不行了。
　　看着动情的绝美少妇，刘光达兴奋的拉开那早就没有了防御效果的小内裤，将自己的裤子一拉，那狰狞的黑色巨蟒瞬间露出，好像是一根粗硬的铁棒，足有着二十五六厘米长，龟头好像是一颗硕大的牛眼，让人一看下就禁不住的会到这可怕的威力。
　　火热的阳物顶在了穴口，美少妇口中呢喃，身体轻轻的扭动几下，但是那有些滚烫的热度，从花唇上泛起传来，让她身体不禁的感觉发热，很快就没了气力，穴内空虚渴望，想起昨天的满足，一双肉丝美腿就在发抖，兴奋莫名。
　　“别装了，我知道你很想要了，那么，现在就让我来给你吧，放心，这就是最后一次，我保证，以后真的不会再来缠着你！”
　　这个时候，刘光达说这话的真假，已经不重要，反正，就是一个借口，既事说给自己听，也是说给杨梦颖听，让这动情的美少妇，有一个台阶下。
　　“啊，啊，你等一下，啊，等一下！”杨梦颖白嫩的手臂放在老刘的脑袋上，不知是想要阻止，还是按住，但是这在此刻，已经没有了差别，刘光达下身一耸，粗大的阳物再一次的顶进了美少妇的身体内。
　　杨梦颖口中娇吟一声，花穴突然间被顶撑开，虽然已经是有过一次的遭遇，但是这种强有力的火热侵入感，仍然是让她身体禁不住一抖，强烈的满足感觉，似乎是将着她下身完全撑开一般。
　　花穴内紧嫩连叠的褶皱，又紧又嫩，刘光达阳物再次的顶入，时隔一天，故地再临，就在这地下通道内，监控的隔绝处，再一次的体会到了这美妙的享受，感受着龟头被紧紧吸住的紧嫩感。
　　粗大的阳物塞满花穴，将着每一处的褶皱都顶开，也将杨梦颖刚才渴望得到慰藉，痒麻的穴内填满，又硬又粗的阳物上下顶动，开始发力，一次次的砸着，龟头直顶花心。
　　昨天才刚承受了一次凶狠的凌辱，此刻杨梦颖花穴还未完全恢复，嫩穴还有些红肿，此刻又这样被狠狠的干入，不禁的感觉有些疼痛，嘴里痛呼一声，犹如黄鹂一般动听，想要让刘光达先停一下动作。
　　可是，享受着花穴内的美妙快感，刘光达此刻哪里会停的下来，当成着充耳未闻，下身好像是装了马达一样，快速的进行急耸，又嫩又紧的美穴被撑开，爱液淌出，却就是正随着她的阳物狠顶，啪啪啪的抽插中，挤压出了一层白色的泡沫，湿润而又淫迷。
　　杨梦颖被着抽顶了十几下，花穴撑胀开的痛楚先传开，她咬牙忍了一会疼痛，然后，酥麻的刺激传来，又软又涩，那种好像要钻入骨髓的奇痒，正随着老刘的那快速的抽动，狠撞在子宫上，几乎要将她整个人都要顶飞一般。
　　妙处再临，刘光达自然是不可能会停下，他就将这次，当成了自己最后一次的享受这美妙身躯，开始发力，腰部越顶越快，龟头在着紧嫩的肉穴中，快速的进进出出，一点也不管着身下的佳人是否能够承受，就是闷头狠干。
　　刘光达快速的顶动，速度之快，好像人形泰迪一样，臀部狠顶中，几乎都快要带上了残影，伴随着一阵啪啪啪的撞动声，粗大的阳物持续的往内撞去，大开大合，将花穴一次次的塞满。
　　花穴内那涩痒的位置被粗硬的龟头狠狠一插，那有力的刺插，顶的杨梦颖魂都要飞起，又酥又麻，而这种满足感，来的快，去的也快，绝美人妻想要一直体会到这种满足的快感，却就是只能让花穴将阳物吸的更紧，纳的更深。
　　原本还有着一些的反抗，但是随着这决定美妙的快感，犹如海浪，迅疾的拍打而来，杨梦颖在几声的呻吟后，到底还是没有忍住，白皙纤细的腰肢摆扭着，反而是慢慢的翘臀擡起，对着刘光达的耸动配合着。
　　寂静的地下过道中，却是少有人至，不然此刻，一定是会看到着惊讶的一幕，楼道内灰暗的声控灯正在不停的闪烁着，啪啪啪的肉体撞击声，清脆而规律的撞出着，活塞运动既快又狠，撞击不停。
　　肉体相交，就仿佛是在打鼓一般，刘光达用着自己坚硬的鼓锤，狠狠撞击，发出着一声声清脆的撞击声，下身用力的狠撞上来，几百次的深顶，刘光达两粒粗大，蓄满阳精的睾丸，随着他的甩动，不时的就狠抽在着杨梦颖的双腿根部。
　　连续不停地撞顶，不仅是将着杨梦颖的花穴干的通红外翻，甚至是雪白的大腿根部都撞的红肿，绝美人妻就在这不停地撞动下，本就敏感的身体，随着这不断的刺激，越加兴奋，最后终于是因为达到了一个高潮，紧嫩的肉壁突然用力的吸紧。
　　已经被刘光达摸清了身体的敏感点，这就好像，是这一间美丽的房子，现在被老刘拿到了钥匙，他随时可以登门而入，甚至，是进入到那连着美丽人妻都没有去到的幽室深处。
　　杨梦颖也是没有想到自己的反应竟然会这么大，快感来的这么快，想着在这老光棍的身下，才短短两天不到，她却是就达到了比丈夫更多的高潮，这个事实，让她不知道是该喜还是该气。
　　高潮来临，杨梦颖本能的魅呼一声，随即她立刻反应过来，这里地方不对，又连忙伸手捂住了自己的嘴巴，白嫩的手掌下，樱唇娇喘的发出一声声的轻吟声，强忍住刺激。
　　就在自己小区内，地下通道处，小区内出名的美丽高雅人妻，竟然是会被这样一个丑陋，秃顶猥琐的老头肆意玩弄，这要是被人知道，绝对是会引发动静。
　　高雅美丽的人妻，性格却是有些的怯弱，不敢面对这巨大变故，既然刘光达说着，这是最后一次，虽然知道机会很低，但是她仍然天真的想要最后一信，忍过这次，以后，再不跟这无耻男有联系。
　　抱着最后一次的想法，杨梦颖娇躯发热，随着高潮，身体当即就那么紧紧的贴在了老刘的身上，刘光达也是更不客气，阳物直耸，双手托住着绝美少妇的美腿翘臀，以着一个正面抱起的姿势，就那么的上下顶动着。
　　下身被顶的发麻，强烈的快感让杨梦颖近乎失神，修长美丽的肉丝长腿被分架在两旁，老刘每顶动一下，白嫩的美足却是就上下的摇晃，美丽而又诱人。
　　只是想着出来要送闺蜜张茜茜离开，杨梦颖脚上就是穿着轻便的坡跟鞋，这样美腿被擡起，随着老刘的持续耸顶，美足晃摇，右足上的鞋子都随着她这有些剧烈的摆动，而被晃落，白嫩晶莹的美足就那么挂在着老刘的肩膀上晃甩着。
　　美足肉丝，晶莹诱人，杨梦颖这双几乎可说没有任何瑕疵的美腿，对于刘光达来说，简直是太有杀伤力，再加上那肉丝，美腿几乎就在发光一样，又嫩又软，简直就是顶级的美妙尤物。
　　看着美足这么在自己的身边晃摆，本就是痴迷着刘光达如何会放过这次的机会，下身继续的耸动，看着美足摇晃，大嘴在绝美人妻的美乳上收回，转而对这她的肉丝美腿上轻微。
　　大舌伸出，亲吻舔弄，杨梦颖这修长的美足，此刻却就是成了老刘一个最喜欢的战利品，管着绝美人妻之后会如何，现在刘光达就是想着尽情的享受。
　　平时只是杨梦颖那换下的丝袜，美妇的香甜气息，就足以让刘光达兴奋不已，更何况此刻是这完美玉足在眼前，老刘又如何能忍的住，这绝美高潮的美丽佳人，动情妩媚的迷醉神态，完美无瑕的诱人娇躯，美丽的双眸动情紧闭。
　　眼神顾盼间，那仿佛要勾到着刘光达心里的魅惑神态，天啊，这一切一切，引得无耻的老光棍下半身就好像是要爆炸一样，怎么也忍不住，就是一个劲得死命急耸着。
　　大嘴在绝美人妻的肉丝美足上狠狠的亲吻着，从纤细的小腿，再到着圆润的脚踝，随后再转到着白嫩的玉足，然后再是那晶莹美丽的脚趾，简直是无一处不美。
　　好像是一只鬣狗，正在对自己的美味食物狠狠的啃咬着，刘光达又亲又吻又吸，就是擡起杨梦颖这美丽长腿一直把玩，大嘴含住着她晶莹的脚趾，深吸住，然后粗舌挑动，来回的刺激，扫蹭着。
　　而在这把玩中，刘光达又是发现了一特别之处，那却是杨梦颖对于这玉足，觉得分外敏感，尤其是足心软肉处，老刘粗舌舔扫，她整个身体都在轻抖，身体用力的绷紧着。
　　这个动作，刘光达感觉最深的就是下身的阳物，本就紧嫩的花心，这一收力紧绷，当即花穴内就将着他的阳物给夹的更紧，层层的吸咬上来，嫩肉好像是有着生命一般，不停地吸附在龟头上，又软又嫩，还在不停地跳着。
　　花心处的那一块软肉，跳摆不停，一直的在老刘的龟头上扫着，爽的刘光达更加刺激，下身也是顶的更快，一股股酥麻感一直从着他的阳物上涌来，不停刺激。
　　虽然说地下通道内，少有人至，但是，毕竟是在野外，在着一个可能随时会被发现的环境下，不仅是这绝美少妇心中紧张，身体兴奋，刘光达也是感觉到着一阵的刺激感，紧张而又忐忑。
　　这种状态下，刘光达就将着这种的心情，全都变成了下身的力道，狠狠顶着，恨不得将着下身整个阳物都给塞到她的花穴内，然后嘴上却是还一直不停，持续的亲吻着杨梦颖的美足。
　　刘光达进攻的越狠，杨梦颖美丽的身躯就是反应更刺激，花心在持续的撞顶下，抖动的更加厉害，刚才的一次高潮快感还没有压下，此刻却是又再一次的有了感觉。
　　粗大的阳物顶的杨梦颖娇躯乱颤起伏，修长的肉丝美腿摆甩，胸前白嫩丰满的双乳也是随着他的深顶，乳肉摇晃，白皙诱人，让老刘忍不住的伸手覆盖在着这硕大的美乳上。
　　粗糙的手掌用力揉捏，将白嫩的乳肉捏成着各种形状，弹性十足的乳肉，在老刘的手中变化，他也是借此，分散着自己的注意力，好让他不会太过兴奋。
　　想着今天要彻底发泄一番，刘光达可是不想这么快的就射精，感觉着绝美人妻的花穴实在吸的太紧，在快要忍不住时，他的阳物就是稍停，缓住节奏，然后，就是用手上的揉捏动作，来暂时分散注意。
　　最后一次？这自然不会是真的，对于这美丽的人妻，刘光达可是不想放过，但是，老刘却也是知道，不能一味的将这美丽人妻逼的太紧。
　　就好像钓鱼，大鱼既然已经咬钩，那就要好好的利用机会，掌握节奏，轻重缓急都有必要，而不能只是一直的强逼着，那样只会让着美丽人妻对自己更加的抵触厌恶，到时候反感中，也是就难以再有得手机会。
　　所以，按照刘光达计划，这次与杨梦颖的盘肠之战后，恐怕是有段时间不能再得到这绝美人妻，自然的，这一次，就是要狠狠的干够本才行。
　　边停边干，经验丰富的刘光达调整了节奏之后，虽然动作变慢了，但是却变得更加有力，龟头每一次都是顶到了杨梦颖的花心处，狠狠的顶撞入内，爽的她整个花穴都在抖。
　　将杨梦颖的一双丝袜美足当成了最精美的玩具，刘光达大嘴不停地磕咬着她晶莹的脚趾，明知道这美足就是这美丽人妻的一个兴奋点，老刘自然是不会放过，反而是加剧猛攻。
　　下身一直的被猛插，胸前美乳一直被揉捏着，乳肉通红，美腿又被高拉擡起，几乎是身体上中下三处一起的遭遇到刺激，杨梦颖感觉到的刺激如何会是不强。
　　抱着柔软雪白的身躯，闻着杨梦颖那动情高潮时发出的异香，就好像是最浓烈的催情药一般，刘光达越顶越深，粗硬的龟头挤开着柔嫩的美肉，就是一直想要去到这花穴的尽头，一直到被一层的肉壁完全的挡住为止。
　　刘光达恨不得将自己整个身体都干的压上，身体紧贴，高擡起杨梦颖的美腿，强迫着她摆出着一个擡腿劈叉的姿势，下身花穴更加的露出，这个姿势，对于绝美少妇而言，可能是感觉着羞辱，但是对这无耻丑陋的老光棍，却是分外的有成就感。
　　要在身体高潮无力时，忍住下身那深狠的撞击，杨梦颖娇躯发软颤抖着，单脚几乎无法站稳，但是却在刘光达的压制下，美腿分开，这姿势，既羞耻而又吃力，就算是以前跟着老公高长林行房，也没有用过。
　　阳物越顶越深，杨梦颖白嫩的手臂终于是挡不住了自己的嘴巴，忍不住发出着呻吟，此刻，她也无瑕分心去思考，也不知她会否后悔，她从小自律的锻炼，保养塑身，此刻却是让这个无耻的老光棍对自己能够玩弄的更加尽兴。
　　如此对比，这位从小到大都是一帆风顺的美丽人妻，恐怕是真的要忍不住感叹，老天不长眼，安排了如此的邪恶趣味，让她落得如此的结局！
　　“啊，啊，等，等等，好，啊，好深，下面，下面，要，啊，要，要丢了……”
　　绝美人妻在刘光达这持续的抽插，几乎恨不得不要命的撞击下，口中连声的急喘，刚才还一直想着要保持隐蔽，但是此刻，高潮来临，却是再忍不住，口中无奈的悲鸣呐喊一声，双臂紧紧的抱住了老刘。
　　下身被干的又疼又麻，但是这种疼痛混合着身体好似要飞上天的快感，让杨梦颖根本无法抗拒，绝美人妻美目凝转，看着眼前这丑陋的地中海老头一会，俏脸绯红，心中却是又羞又气。
　　自己完美幸福的生活，都是因为这个老混蛋，都是因为他给毁了，但是，也因为着他，让自己体会到了从没体会到的女人快感，杨梦颖现在也不知道对他到底是什么情绪，是该爱还是该恨。
　　一直紧闭的子宫花心开启，一股温暖的爱液喷射在自己的龟头上，老刘正想着是否要再接再厉，阳物趁机再往前压顶，突然间，肩膀处一疼，却是羞臊的美人妻，樱唇张开，对着他的肩膀上就是狠狠地开了一口，直接的咬下，一点也不含糊。
　　刘光达吃痛的轻呼了一声，但是也不气恼，杨梦颖这举动，反而也是激起了他心中的好胜心，当即狞笑一声道：“好啊，你还敢咬我，那我们就来试一试，看看谁会更加的吃亏！”
　　既然绝美人妻让自己的肩膀上见了红，这阴狠老光棍自然也是要进行回应，让她的下身也是要见一见红才行，虽然杨梦颖已非着处子初次，但是，老刘狠下心来，却要将她的下身干破皮，那却也不难！
　　想着这可能就是自己最后一次有机会如此享用这美妙人妻的身体，刘光达也是鼓起劲，如果说之前，他的想法是要在杨梦颖的身上干个尽兴，那这次，他就是要抱着将她下身顶穿的一个念头来进行。
　　趁杨梦颖此刻高潮时，老刘动作丝毫不停，反而身体更用力的压住她上身，将她那丰满双乳，两手都难以把握的乳房紧压成扁平的模样，好像两个白嫩的硕大气球，生生要将其压爆。
　　胸口的疼痛，乳房被用力揉压，留下了几个明显的搓揉的手印，刘光达下身抽的更快，狰狞粗大的阳物将下身的嫩肉用力的拉扯开，伴随着白色的爱液流淌，阳物抽的更快更狠。
　　沉闷而有力的抽插继续响起，噗嗤的声音中，刘光达阳物一次次的顶入到底，将美少妇的花穴整个塞满，然后再用力的往外抽出，龟头一直退到着穴口时，才是停下，然后稍微调整，又继续的狠顶。
　　这种大开大合的干动方法，几乎是将她的整个顶满，褶皱撑开，不留着任何缝隙，龟头一直卡在着子宫上，狠狠地一顶，甚至连杨梦颖那平坦的小腹上，都要凸起着一个印记，可见着刘光达是顶入的有多深。
　　大量的爱液顺着美丽人妻的下身流下，淅淅沥沥的，随着抽动，就好像是下雨了一般，打开的水龙头，根本停不下来，粗糙的阳物直顶，用力的蹭动着穴内的嫩肉，一点也不迟疑保留。
　　就如刘光达所说的，这次他不再留意，是想要将她给干晕干死过去，抱着怒火，也是为了想要展示一下自己的强悍和与众不同，老刘就是这样憋着气，一连的顶干了五六十下。
　　杨梦颖才刚经历一次高潮，身体酥麻痛快，就好像是要飞起一般，此刻又被这样的连顶，快感根本就停不住，口中的呻吟当即根本就是停不下来，连续的呐喊着，声音变得越加高昂激烈。
　　在高潮的基础上，身体达到着更强的快感，这是杨梦颖从没有体会过的刺激，越兴奋，下身爱液就是流淌的更多，同时她那特殊的体质，那甜美的体香，也是变得更加的浓郁芳香，交缠的两人，好像是在花丛中做爱一样。
　　刘光达如此节奏的顶了几下下，感觉到身下的女体发软，他想了想，当即决定变化着一个姿势，将那抗在肩头上的美腿放下，然后伸手拍打着杨梦颖的翘臀，示意着她换一个姿势。
　　被干的痴迷迷离，杨梦颖这会意识也是正在恍惚中，根本就没有什么精力和意识去反抗，听到老刘这命令，下身又被顶了几下狠的，她恍恍惚惚的，就是转过身，撅起着翘臀，迎合着刘光达。
　　以后入的姿势来继续玩弄，让杨梦颖的双手趴撑在墙壁上，刘光达粗大的阳物狠狠的从她的花穴中拉出，一直卡拉到着花穴口，就好像要将整个嫩肉都拉的翻扯过来时，然后龟头继续的研磨几下，才是又一下狠狠的撞入，啪啪的顶动中，好像就要将她整个人都给顶到墙壁上。
　　这种后入的姿势下，让身下的美人，身体犹如母犬一般的趴着，翘起她们美丽的臀部，用着花穴进行迎合，刘光达不仅是可以看着她们身体的美妙曲线，还可以大手更轻易的抚摸，不仅是细长的高挑美腿，还是她结实挺翘的美臀，或者是光滑平坦的小腹，甚至是那百玩不腻的丰满美胸。
　　刘光达都可以尽情的享用，甚至他喜欢，还可以拉起杨梦颖这美丽人妻的长发，当成御马的缰绳一样，抽拉几下，这拉扯的疼痛，让下身的尤物身体疼痛，然后花穴又是本能的吸夹的更紧……
　　好像是一个英勇的骑士，正在驯服着这珍贵而难得的胭脂马，刘光达此刻可是豁出全力，粗硬的阳物不将杨梦颖的美穴顶穿，绝不罢休，激动中，甚至恨不得连着下身的睾丸一起塞顶进去。
　　杨梦颖被如此的狠干，越顶越深，越干越狠，高强度的抽插中，她甚至感觉着下身要被捅穿了，连子宫都要被顶进去，身体在这有力的撞击下，越来越酸，越来越软。
　　花穴嫩肉不知道到底被干顶了多少下，她只知道，这每一次的拉蹭，都让她下身犹如撕裂般的一疼，精心保养的花穴，在这短短两天的时间里，遭遇到了前所未有的肆虐，美丽的花园，已是一片凌乱破财！
　　持续不停地冲锋，那坚硬如铁的物件一直有力的砸来，杨梦颖开始还勉强坚持了一会，可是随着撞动的越快越狠，渐渐她整个人就是无力的趴靠在墙壁上，双手轻压，而饱满软嫩的胸部也是压了上来。
　　这地下通道的墙壁有些粗糙，杨梦颖柔嫩的乳峰顶在墙上，随着身后老刘的顶动，蛮力压来，逼得她不得不身躯跟着移动，柔软的乳肉也是因此在墙壁上不停地蹭着，粗糙而又疼痛。
　　整个身体犹如是要被撞的散架一样，下身越干越麻，杨梦颖这柔嫩的身躯，哪里禁的住这样的征伐，又被干动了上百下后，花心中快感再一次涌来，交叠的高潮快感下，她又是丢了一次。
　　阴精顺着花穴泄出，似乎整个精神都是要跟着飞起，杨梦颖眼前似乎看到了白茫茫一片，飞上了天堂，飘飘欲仙，再也不想着醒来，穴内本就粗硬的阳物，此刻好像变得更加坚硬，一直的在穴内翻搅。
　　以为刘光达就是要发泄出欲望，杨梦颖心中又惊又喜，既事以为这次的羞辱可以结束，但是又担心身体会被这样再一次内射，撑起自己修长的脖颈，口中悲鸣的呻吟求饶，语气哀切。
　　“不，不可以，别，不能，不能射进去，啊，嗯，不可以……”
　　听着绝美人妻的呻吟，刘光达心中更加的兴奋，下身继续耸顶了十几下，阳物虽然兴奋，但是却还没有达到着发泄点，龟头朝着那软嫩暖乎的那一处软肉上急顶，得意说道。
　　“放心，我这可还早呢，想要让我射的话，那你就求我啊，我一定让你满意！”
　　想着要干到尽兴，刘光达可不会白白的错过这次机会，感受到快感以及爱液湿润的，他又急忙的停住抽动，进行调整，等着快感稍停后，然后再继续的耸干入，控制着节奏，延长自己干动的时间。
　　阳物用力的顶干一会，就是先停下，然后缓和后，又继续的往内狠干，如此不停地重复，刘光达是干的痛快，但是对于杨梦颖而言，这却就等于是无边的痛苦，不知道何时才是尽头。
　　不停地抽插中，杨梦颖的呻吟声变得越来越弱，越来轻，渐渐地，在花穴近乎麻木失去知觉般的痛苦下，也不知道承受了多久，嗓子呻吟的都有些沙哑，连不出声来。
　　然后，不知道是几百，也可能是几千下的抽插，杨梦颖花穴从着麻木变成了刺痛，迷迷糊糊，近乎要被干死一般，全身慵懒疼痛，甚至都不知道过去了多少的时间，一直到着她快要麻木的昏迷时，才终于听到了那无耻男人的一声咆哮。
　　“啊，来了，妹子，今天，就都给你吧，你刚才不就是想要了吗？那我现在，就答应你，全射给你！”刘光达怪叫一声，伸手抓在着杨梦颖的娇嫩的美乳上，下身狠狠的死顶，用力的顶在佳人的花穴中，阳物膨胀鼓起，将变得更加的粗大，然后一股浓郁的阳精瞬间的射进了佳人的体内。
　　火热感侵袭，烫的杨梦颖口中不禁的娇呻的颤抖一声，犹如岩浆，烫的佳人魂都要跟着飘起，整个花穴，从里到外，都被烫的酥麻，在一下的刺激过后，又变得十分的舒服。
　　好像沐浴在太阳光之中，温暖舒适，一下下的阳精射来，强有力的劲射在她的体内，爽的杨梦颖整个人都麻了，这一刻，她也是忘记了自己人妻的贞洁，被刘光达强有力的撞击顶的，她几乎是要忘记一切。
　　连续的射了几下，刘光达享受着内射的快感，闭眼回味一会，跟着目光看到了杨梦颖那在轻轻发抖的修长美腿，心中却是又起了一个邪恶念头。
　　你不是要回去吗？你不是跟你老公感情深吗？既然这样，就让你这骚腿上带着自己的痕迹回去，看你们还能如何的亲热。
　　这个念头一起，就再无法压住，刘光达阳物用力的从着花穴中一拔，杨梦颖紧嫩的美穴紧吸，一时根本无法抽出，因为着穴内的吸力太紧，龟头竟然被卡在了穴口。
　　刘光达腰部用力的一拔，才是将阳物抽出，然后阳精的喷射还没结束，继续的射出，而这才是他的目的，精液接着却是就朝着杨梦颖那修长勾人的丝袜美腿上狠狠射去。
　　那火热的液体覆盖，落在着大腿上，杨梦颖自然也是感觉到了，但是此刻，全身要散架一般，她也是没有着任何的气力发出着抵抗，在刘光达的身体离开，没有再压住她的身体时。
　　突然一下，没了依靠，无力支撑，无力的垂落瘫倒在了地上，绝美的面容上高潮迷离，嘴巴大张，急促的喘息着，半响说不出话来，身体白皙的肌肤，尽显着兴奋的红晕，体现着她此刻的快感痴态。
　　刘光达呼吸喘息，平复了一会，看着杨梦颖那魅态，在他心里，是多么想着，要将她给彻底占有，让她一直的留在自己的身边，要是能够每天享受她这美妙的身体，抱着她入梦，那才是多么幸福的一件事情。
　　但是，刘光达到底是在社会上混了很长时间，心中也是知道，这种事情，不能急，他这两天，连续的威胁得手，已经是让这绝色美妇对自己分外厌恶，要是再想如此，只是会让她逼急，跟自己鱼死网破。
　　两人间沉默一会，刘光达犹豫一会，还是当着杨梦颖的面，拿出了自己的手机说道：“我知道，你现在肯定很气，但是我说话算话，这次结束，你帮我找一个工作，我就不会再来骚扰你！”
　　“现在，我就将视频删除，以后我们再没有瓜葛，我也不会再来骚扰你，当然，要是你舍不得，想要来找我的话，那我自然是很欢迎。”
　　伸手最后的在杨梦颖的美乳上捏了几下，刘光达恋恋不舍的收回手，看了下手机上的视频，选择了删除，然后，留下了错愕的绝美人妻，径直的转身离去。
　　这一幕，让杨梦颖也有些错愕，她却是没想到，这个老光棍，竟然真的会把这视频给删了，真的这么简单！
　　有了这个把柄，在美少妇心中想来，他应该是会对自己一直进行威胁，可没想到，她竟然真的，就这样放弃了。
　　心中有些不敢相信，一直到看着刘光达在着地下通道中离开后，杨梦颖愣神一会，才是相信这是真的，真的，就这样结束了？
　　杨梦颖呆呆的在地上坐了一会，半响才是慢慢的起身，双腿才刚一动，就感觉到着一阵摩擦的剧烈疼痛，花穴火辣辣的疼，却好像是被着刚才无耻老光棍肆虐的干破了皮，疼的不行。
　　才刚站起，疼痛就让杨梦颖娇躯一软，差点又一下的摔在地上，可怜美人妻全身无力，这会双腿还在发抖，强撑了好一会，才是扶着墙壁站起，但是她身上这模样，却实在是狼狈。
　　衣衫狼狈，发丝凌乱，脸上还是带着那明显高潮极乐的红晕，身体用不出一点的气力来，全身都是那样带着人妻的特有风情，分外勾人，这样子，不管是让谁看到，都会露陷。
　　尤其，是刘光达最后还是在她的美腿上狠狠的射了几下，阳精射在她的丝袜美腿上，黏糊糊，湿漉漉，现在还一直的渗透到着丝袜内，让杨梦颖更加的难受，尤其是那个明显的气味，更不好隐藏。
　　“混蛋，混蛋，王八蛋，干完就走，你个王八蛋！”杨梦颖贝齿紧咬，忍不住开口狠狠的咒骂着那拔吊无情的刘光达。
　　虽然心中是对他恨极，但是至少，杨梦颖刚还在他的身下，达到了连续的高潮，做着最亲密举动的男人，一转身就是离开，将她丢在这里，弃若敝履，让绝美人妻心中竟然还有一些隐隐的怀疑自己的魅力。
　　骂归骂，但是现在刘光达毕竟是已经走了，而且，就算她现在还在，杨梦颖也是不会，不敢要着他的帮助，所以，最后还是要靠自己。
　　身体晃荡一阵，杨梦颖忍住身体的疼痛，慢慢的起身，整理着衣衫头发，尽量的让自己显得举止正常一些，至于下身那一阵的剧痛，她只能尽量的保持着姿态的端庄，以免被看出端倪。
　　说的容易，但是真要做起来，却是很难，杨梦颖勉强迈步，花穴一阵的抽疼，她每走一步，都感觉是煎熬，虽是想要强行忍耐，但是脚步却是不可避免的受到限制，再加上美腿上的粘稠精液，更加狼狈。
　　这样慢慢的跺着步，杨梦颖走出地下通道，然后绕过着小区的花园，往家的方向走去！
　　也不知她是否该说是运气好，在地下通道内，她被刘光达压着干了足足两个多小时，虽然被弄的很惨，全身散架，但是在她出来时，这会时间已经很晚，小区内却是没有什么人，所以她这慢慢的走过，也是没有引起什么人注意。
　　不然，要是有人跟她迎面的碰上，就她现在的情况，绝对瞒不住，到时候，恐怕就是会引起不小的动静，这可是杨梦颖绝对不想发生的事情。
　　好在，这一路顺利的走下来，只有着路灯照在杨梦颖美丽的身影上，等到她开门走进家里时，才是终于得轻松了口气，然后，她接着就是要面对另外的问题，那就是防止被家人看到。
　　老公和儿子都在家，如果让他们看到自己这个样子，那就是什么都完了，整个家庭，都会为之崩溃，那是杨梦颖绝对不想看到的事情。
　　明明是回家，美丽人妻却好像做贼一样，面对灯火通明的房间，心情紧张，小心的往浴室走去，幸好，这会儿子高小林正在自己的房间内，没有出来。
　　而美丽人妻心爱的丈夫，也正是在书房内，进行着自己的工作，没有外出，这个空隙，就给了杨梦颖一个机会，急走几步，走进了浴室，进行洗漱，清理着身体这浓郁的气息。
　　被刘光达这狠狠的羞辱一番，杨梦颖也是耗费了大量的体力，在热水的冲洗下，却就是觉得身体好像更加疲累无力，下身又疼又麻，刚才那一番强蹂躏，让她的下身都被干的破皮红肿，恐怕要好几天才能恢复！
　　洗漱一番后，美丽人妻感觉着身体更加疲累，撑着身体回到房间，躺在床上，没过一会，就是困意上头，沉沉睡去，什么也不想，就那么沉浸在自己的睡梦中。
　　但是这一觉，杨梦颖却是睡的并不安稳，梦中，那个无耻的老光棍，却成了他的梦靥，一次次的朝她扑来，而被那凌辱的过程，又是觉得那么的真实。
　　无法反抗，不止是梦中，好像，在现实，杨梦颖也是觉得，似乎正有人压在着自己的身上，感觉到害怕的美少妇，身体当即想要摆脱，挣扎着扭动，然后，又被有力的臂膀抱住，接着，是那熟悉的声音，温暖的怀抱！
　　是丈夫！高长林！
　　脑中闪过这个想法，杨梦颖紧张惊慌的心情，放松许多，遭遇到了如此的大变，现在，能够躺在丈夫的怀里，对她而言，却是特别的安心，靠着丈夫，沉沉的入睡。
　　第二天，杨梦颖醒来时，已是不早，这睡了一晚，美丽少妇身体却是显得更加的疲累，但是，以为一切都要结束，她的心情却是不错，只要能够摆脱那个无耻男，那么，一切都会变得顺利。
　　家里，老公已经去了公司，手机上还有着他发来的几条慰问微信，提醒着她要注意的家里事情，而因为今天是周末，儿子小林也是在家里，当杨梦颖撑起疲累的身体，走出房间，想要准备早餐时，却看到高小林已经坐在了餐桌前吃着食物！
　　母子两人在客厅见面，视线相对，高小林看着今天的母亲，眼神一下直直的紧盯着，虽然是每天都可以看到，但是今天杨梦颖那慵懒中带着迷离的气质，成熟美丽，风情万种，让他更觉得特别。
　　尤其是母亲早上刚起床，美丽的长发垂肩，面容精致，不施粉黛，但是却有着一种素洁美丽的感觉，尤其是杨梦颖现在身上穿着的一件白色的轻薄睡裙，露出了她如雪一般的肌肤，美丽诱人。
　　而且，因为睡裙长度有些短，杨梦颖那一双又细又直的白嫩美腿正露出在外，分外吸引眼球，平时在家里，绝美人妻也是会注意打扮，但是今天，太过疲累下，她却是不禁忘记了这点！

第12章
　　正是青春期，精力旺盛的大小伙，处于着怎么都兴奋的年龄段，平时高小林虽然没有过多的表现，但是对于两性的关系好奇和求知，总是会让他不由的去注意着那些女性。
　　而在跟张茜茜老师发生了那不该有的关系之后，高小林初尝到了那美妙的禁果，那却是更停不下来，虽然在茜姨的严厉要求下，还是要努力学习，才能给他奖励，但是，这个曾经的乖乖学生，现在却总是会不禁的脑子就想到那些事情上。
　　昨天张茜茜来到家里，高小林本来是十分高兴，但是当知道她是来跟自己要说着分手的时候，他整个心都是乱了，懵懂的青春期少年，哪里知道着那么多的所谓情感，心中所想的，其实也很简单，就是喜欢！
　　他喜欢跟着茜姨在一起，也喜欢着她的身体，喜欢跟她做那种事，也喜欢她的温柔照顾，高小林天真的心里就以为着这是爱，他是爱着张茜茜的。
　　这个年纪的学生，基本的都是会接受过一些无病呻吟的青春文学，里面都是各种对于爱情美好的向往，觉得为了那所谓的爱情，就是可以放弃一切，所以，他在考虑了一晚上之后，高小林就是做出了一个决定，他要去追回自己的爱人。
　　今天是周末，张茜茜老师不会去学校，高小林本来就是计划着，吃过早餐之后，就准备去她的家里见她，准备跟她倾诉自己的爱意，高小林觉得自己能够感动她，相信茜姨也是爱自己的。
　　但是高小林这心中的决定，在看到母亲杨梦颖走来的那一刻，却是有些愣住，他也是少见的，看到母亲穿着如此清凉的模样，慵懒诱人。
　　不管是身材，相貌，气质，母亲杨梦颖都是一等一的美女，但是，因为母子这身份，天天的相处，在高小林眼中，母亲虽然美丽，但是对他，却一直是一个严厉的管教存在。
　　所以，虽然身边的人，一直是羡慕着高小林有一个美丽的母亲，但他心中，感觉却也是并不强，一直到此刻，看到了清晨母亲这柔媚可人，风情勾人，那纯魅的模样，勾人而不自知，深深的印到了他的心中。
　　正在吃着早餐的嘴巴，一时因为动情惊愕，却是都有些忘记了咀嚼，就那么楞楞的看着母亲，杨梦颖晃神后，看着儿子那惊讶的样子，先是呆了呆，然后意识过来，是自己早上的打扮有些不太对。
　　虽然是自己家里，面对的是自己儿子，但是现在这模样，似乎还是过于性感清凉了一些，毕竟小林现在也是一个大孩子了，也是知道了那些事情，这么穿着，确实不妥。
　　杨梦颖心中快速想着，但是作为母亲，她却也是没有慌乱，脚步慢慢的移走到客厅，从沙发上拿起着自己的一件白色披肩，遮挡了一下上身，然后又走到了桌边，慢慢坐下，坐在高小林的对面，桌子也将儿子一直注视着她修长美腿的视线挡住。
　　坐下时，虽然杨梦颖的动作已经尽量的小心，但是双腿并拢时，轻薄的内裤，仍然不禁轻触到了下身花穴，本来娇嫩的花蕊，却是承受了那无耻老混蛋的凶残对待。
　　好像是被暴风雨吹打后的花园，狼藉一片，那个老混蛋，就好像是上辈子没有见过女人一样，竟然那么凶狠的对待自己，简直就是恨不得将自己给干死过去，那种凶狠而有力的感觉，也是杨梦颖一直以来所没有经历过的！
　　想到这里，杨梦颖却是又不禁想到了昨晚的荒唐激情，想起了刘光达那无耻恶心的嘴脸，然后，又是那如驴一样的东西，那么粗大，那么火热，那么坚硬……
　　绝美少妇下意思的回想，心中羞臊，美丽的脸颊上却是不禁的飞起了红晕，这一幕，让高小林看在眼中，那美丽的风情，看的高小林心头砰砰的跳了几下，小鹿乱撞，说不出的情绪，一直弥漫在他的心头。
　　高小林脸上有些发烫，青春期的躁动，让他不敢再去看着母亲那美丽的身姿，下意思的移开视线，但是脑中却是乱哄哄一片，心中却只是想着一个念头，母亲，好美！
　　手里的早餐，不知不觉变得有些索然无味，高小林也不知道该说什么，就是往嘴里胡乱塞着，然后塞了一嘴后，就是起身离开，拿起手机就想要出门，杨梦颖看着儿子这么急匆匆的离开，张口喊问了一句道。
　　“小林，你要去哪？今天，不是周末吗？要出去啊？”
　　听到母亲的询问，高小林犹豫一下，还是开口回说一句道：“嗯，我，我出去一下，晚点回来！”
　　话音落，高小林头也不敢回，好像身后是有着一个猛兽正在追赶自己，可不是猛兽，没有想到，母亲竟然是一只这么厉害的红粉猛兽，真是吓人。
　　看着高小林这么小跑的出了房间，杨梦颖心里无奈的叹口气，儿子到底是长大了，与自己，也是有了一些隔阂，而现在，他也是一个小大人了，以后，自己在家，也是要多注意才行。
　　想起儿子刚才看着自己的眼神，杨梦颖娇媚的面容也是不禁飞起嫣红，然后就感觉到了下身一阵火辣辣的疼痛，都过了一夜，这感觉确实仍然没有消退，甚至好像更疼了，还有些肿起，让绝美人妻心中更羞更恼。
　　现在身体这情况，杨梦颖今天也是无法出门上班了，好在她的工作比较随性，打一个电话请假就行，今天她却就是想在家里好好的休息一番。
　　而另一边，急匆匆出门的高小林也没有顾想太多，打了辆车，就往张茜茜家里开去，因为两家是旧相识，所以，彼此之间也很熟悉，他自然知道，这‘心爱’的茜姨家庭住址。
　　到了目的地，高小林心里稍微冷静一些，担心家里还有其他人在，他先拨打过去电话，前面两次都没有接通，他不放弃的再打，然后才是被接通，他声音怯怯的说道：“张老师，我现在，在你家楼下，我可以上来见你吗？”
　　毕竟是在张茜茜小区，高小林也是不傻，没有将称呼喊的太过亲密，电话那边，美丽的人妻教师犹豫一会，知道了这青春期少年想见自己是有事，想了想，还是同意说道：“好吧，你上来吧，家里没人！”
　　没人？
　　听到这话，高小林心中狂喜，这不就是说等于给自己机会了吗？
　　果然，茜姨并不是真的要跟自己分手，她还是在乎自己的，要给自己机会。
　　单纯沉浸在自己想法中的少年，兴致勃勃的走上来，然后在张茜茜开门后，走进了她的房子，但是，这次迎接他的，却不是以往那温柔的目光，让他如沐春风的笑容。
　　而是冷冰冰的眼神，冷漠中，好似还带着一些嫌弃，高小林却不知道，此刻，正是张茜茜情绪波折时，杨梦颖昨天对她所说的话语，生生的刺痛了她的内心。
　　或许多给着张茜茜一点时间，她能冷静下来，想清楚自己这会好友，对她其实并无恶意，但是，却不是现在。
　　想着自己会被刘光达那无耻老混混羞辱玩弄，这里面，又怎么会跟着杨梦颖和高小林无关，要不是因为过去的友谊，她怎会如此，现在还反而被误会，这才是她心里过不去的点。
　　心情激动的高小林却没想那么多，想到着能跟张茜茜见面，他心中就是很高兴，也不知道看脸色，兴奋的跟着眼前面若寒霜的美女教师开口说道，倾述着他的思念心情。
　　“茜姨，吓死我了，我还以为，你真的生我气，不见我了呢！”
　　张茜茜忍住心头不快，看着高小林，拒绝说道：“小林，我并不是在生你的气，而是我们之间的这个错误关系，不能再进行下去，这就是应该结束，不能让这个错误再变大！”
　　高小林此来，就是要跟着张茜茜说着和好的事情，这一听她还是要分开，哪里会同意，当即就是着急说道：“不，不要啊，茜姨，我们不要分开好不好，你说什么，我都听你的，但是，我真的不想跟你分开，我喜欢你！”
　　见高小林还是如此，张茜茜心中有些气恼，当即话语也是说的更重一些道：“小林，你还小，根本不知道是什么喜欢，什么爱，我们之前，就是一个错误的开始，趁现在，还没有造成更大的错误之前，我们还是尽快停止！”
　　张茜茜的劝说，并未让高小林满意，他反而是更急了，不想跟这位自己人生初次性爱启蒙的美教师人妻分开，他身体前走两步，就想要抱住眼前美丽的身躯，跟她撒娇，想要让她改变想法。
　　“不要，茜姨，我们不要分开，我真的爱你，我是真心的，你说我有什么错嗯，你说，我一定改，我都听，只要你不跟我分开，好不好，求你了，茜姨。”
　　以往，每次高小林只要跟着张茜茜撒娇，她都会心软，可是这次，情况却是不同，已经下定决心的张茜茜却是不吃这套，以前，看着他这举动，她心中还会觉得可爱，但是现在，却是只觉得幼稚。
　　才只是初中生而已，却是一直口中不停地说着喜欢，爱，这里面又有着几分的可信，可笑，天真，不知收敛，当喜欢一个人时，看到的会是优点，而当你开始讨厌一个人时，看到的却就是都变成了缺点。
　　张茜茜不想多聊，身体往旁边一推，让了开，冷声说道：“小林，够了，别闹了，你说你喜欢我，那我问你，你有想过，我们之间，会不会有结局，能不能有一个结果，我年纪大你真的太多，你喜欢我什么？”
　　被突然反问，高小林也是没有细想，这冲动的情绪下，他也没法冷静思索，当即就是快速的接口说道：“茜姨，我就是喜欢你，我喜欢你的温柔，喜欢你照顾我，还，还有你的身体！”
　　“是吗？那你这是喜欢我，还是喜欢你母亲呢？”张茜茜突然开口一声，语出惊人，将高小林说的震住道：“你这不是喜欢我，更不是爱我，你这只是恋母情节而已，你喜欢的是温柔美丽，能照顾你的母亲形象！”
　　恋母情结？我喜欢的是母亲？
　　高小林脑中好像惊雷炸响，整个人完全的愣住，不敢相信，他没想到，也根本不敢想，自己竟然是，喜欢自己的母亲？
　　脑中一片昏昏沉沉，高小林也是不知道自己是怎么回的家，就是那样呆呆的，脑中一直萦绕着张茜茜跟他说的，他现在就是恋母情结，他一直在偷恋自己的母亲。
　　在沙发上傻傻的坐了会，高小林许久没有动弹，好半天才回神，听着家里这么安静，也是没有其他的声音，不知道母亲是否再家。
　　高小林开口喊了两声，却是没有人回应，以为母亲杨梦颖已经出去，迷茫的青春期少年心中却是又渐渐的打起了鼓，眼神往母亲的房间瞄去，想起之前那偷拿母亲丝袜的事情……
　　燥热激动的心情，这个想法，让高小林小腹火热，裤子下的小小林也是不直觉的擡起头，然后鬼使神差的就往视线中的那个房间走去，紧紧盯着，慢慢走进。
　　当高小林把手抓在门把柄上时，他心中有过一些犹豫，想着是不是该停下这举动，是不是该回去，可是，最后，在心中那恶魔心思的鼓动下，他还是往前推门。
　　卧室门没有上锁，想着母亲确实起不在家，心中胆子又大了几分，就那么伸手将门推开，走了进去，然后，视线一惊，只看到着房间内，一片美景，春光无限好。
　　原来，杨梦颖并没有出门，因为下面实在疼痛难受，她就在房间里休息，然后接着就慢慢的睡着了，这有些闷热的天气，美丽人妻身上就是简单的盖着一条白色的薄被。
　　随着杨梦颖进入了梦乡，那被子被轻轻的拉扯开，露出了美丽人妻那光滑白嫩，欺霜赛雪，笔直修长的美腿，看着看着，眼睛被直直的勾住，根本就移不开，长腿勾人，将高小林的魂都吸走一般。
　　此刻高小林心中理智告诉他，就应该立刻关门离开，当着什么事情都没有发生过那样，那样，最安全，最稳妥，但是，眼前那白嫩的美腿，直直的吸引着他的注意力。
　　脑中乱糟糟的，睡梦中，杨梦颖不知是梦到了什么，口中轻喃，美腿屈起，并成着一个美妙的曲线，大腿纤细，小腿修长美丽，没有着任何的赘肉，又白又直，让高小林看着忍不住就想要上前摸一把。
　　‘摸一下，就摸一下就好，母亲，母亲现在睡着了，她不会知道的，不会知道的！’
　　邪恶念头蛊惑，高小林到底还是没有忍住，好像是有着一个恶魔在她的耳边嗡嗡响着，引诱着他，高小林终于还是颤抖的伸出了手臂。
　　这一步，一旦踏出，就再也没有办法回头，高小林心中一瞬间也是想到了他要是这样做的后果，可是，脑中的那点清明，在看到母亲杨梦颖美腿分开，露出着下身的绝美风情时，那大腿根部的黑色，却是就被彻底的抛在了脑后。
　　手臂伸出，在颤抖中，终于还是放到了母亲白嫩细长的美腿上，皮肤柔软顺滑，那感觉摸起来，就好像是如美玉一般，高小林手掌就那么在大腿上抚摸，恋恋不舍。
　　原本只是想着摸一下，但是那美妙的触感，让高小林一时心中全乱了神，手掌就是那么慢慢的触摸，从小腿处，往上一直摸到了母亲的大腿，左右两只修长的美腿变化，不停抚弄，完全的望了自己现在在干什么？
　　就好像是恶魔的盒子，一旦打开，那就是再停不下来，高小林手掌越摸越往上，然后，渐渐不满足只是小腿和美足上，开始集中到了大腿处的美肉上，手心移走，手指轻压，感受着母亲杨梦颖美腿上肌肤的柔软。
　　人总是贪心不知满足的，尤其是在这欲念的驱使下，那就是更加的难以冷静，高小林也不知道自己到底抚摸了这美腿有多久，看着母亲那海棠春睡的动人风情，他接着又是开始了自己继续的探索。
　　触摸到母亲的大腿，感受了一阵的柔软后，高小林接着又有些不满足，想要往大腿中间的蜜处探去，跟张茜茜体会过了那狂欢之好后，那美妙的体现享受，让他难以自拔。
　　高小林此刻不禁想幻想，如果是母亲，那花穴之中，又该是如何的美妙，但是，杨梦颖毕竟是自己的母亲，虽然现在他上头，但是这一步，却仍然不敢说轻易的迈出，心中还是一直纠结着。
　　盯着母亲白嫩的大腿，高小林心中天人交战了一会，放在她白皙大腿上的右手，终于是忍不住，想要再上移，去覆盖接触一下，自己那诞生的地方，去感觉，那从未体验过的温暖。
　　说起来，高小林的整个心里变化过程很长，但是实际上，那只是短短的时间而已，他的手掌擡起，就要放到杨梦颖的花穴上时，美丽人妻睡梦中不知是感觉到了什么，口中呻吟，双腿并起一动。
　　这突然的情况，就在高小林要触碰到关键点时，本就是心情最为紧张的时候，说是草木皆兵也一点不夸张，一旦他现在做的事情要是被发现，那他可就是真的死定了！
　　所以，杨梦颖这呻吟转身，就好像是一盆凉水从头倒下，让他立刻反应过来，好像受惊的老鼠一样，连忙的缩回手，刚才鼓起的勇气，也是一下都被打散。
　　害怕母亲并不是真正的睡着，而是想要用这个机会太提醒自己，让自己收手，高小林紧张的颤颤的看着沉睡的母亲，面容美丽，身材曼妙，尽情的显示着她那成熟美丽的魅力！
　　但是，高小林到底也是怂了，喉结上下耸动，闪电般的收回手，不敢再过火，目光最后的扫了母亲两眼，确定着她还是闭眼入睡，不敢再在房间里停留，忐忑小心的退出了房间。
　　这短短时间内发生的事情，对于高小林此刻的内心影响太大，他逃跑般的离开房间，在客厅内坐着，脑中却是一阵空白，还在回味着刚才那美妙感觉。
　　比起与张茜茜的接触，与母亲的偷偷触摸，这种带有禁忌身份的刺激快感，让他的心都仿佛要从着胸口跳出一般，以前，他只觉得母亲很漂亮，现在，在经过了提醒之后，他才是把母亲，当成着一个美丽的女人，一个非常有魅力的女人。
　　高小林心中胡思乱想着，不过，沉睡中的杨梦颖却是并没有发现，主要，昨天跟着老光棍刘光达的一场交欢，连续的高潮，让她还是感觉太过疲累，今天也是恢复不过来，陷入了沉沉的梦想。
　　睡梦中，杨梦颖睡不安稳，好像隐隐感觉有人在抚摸自己，但是，那种似真似假的感觉，太过梦幻，她也没有怀疑，只是以为是一场梦，哪里会想到，竟然是儿子对自己做出这种事情来呢！
　　这一觉睡了好几个小时，等杨梦颖醒来时，精神却是觉得爽利了许多，之后，自然就是母子在家的一个简单日常，也很普通，没有什么特别。
　　只是杨梦颖注意到一个小细节，就是儿子在看着自己的眼神中，总是有着一些的小飘忽，不敢跟自己对视，就好像是有些心虚一样，绝美少妇只以为儿子是因为着早上自己打扮不雅的事情，所以心里害羞，哪里会想到是会有那猥亵的事情。
　　时间就那么平静的过去，接下来几天，杨梦颖可以说，一直是在小心而忐忑的心情中度过，当然，这个原因，自然还是因为着刘光达那无耻老淫棍，绝美人妻害怕他会再来骚扰自己。
　　不过好在，这事情却并没有在发生，在拜托老公，说有着一个熟人，托人情，让她帮忙给找一个工作，让他给安排下时，听说只是要一个杂工之类的职位，高长林也没有多拒绝，就帮忙给办了。
　　毕竟，只是一个小忙，在他的公司，给刘光达安排了一个保安的位置，也就算是帮忙了，对于这个结果，杨梦颖却是很高兴，想着终于能摆脱无耻老刘，绝美人妻当即就是对老公表示感谢。
　　甚至，当晚美丽人妻还穿出了自己的一套性感内力，在着老公高长林面前展示，对于妻子这渴望，看着那妩媚诱人的娇躯，就算是圣人也动心，高长林又哪里能忍的住。
　　但是，这已经是有了外遇的老公，高长林就是那一些的存货，平时都是忙着交给了新欢顾晨曦了，现在却是没有更多的存货，可以用来满足家中的娇妻了。
　　所以，这次杨梦颖的索取，结束的也是很乱，高长林早早的就缴枪投降，只是剩下着刚有欲望感觉的美丽人妻，心绪复杂。
　　对比前两次，那无耻的老光棍，那酣畅淋漓，好像要将自己整个身体都给顶散，让她全身上下，连着骨头都在晃动的强烈撞击，下身那酥麻刺激的极致快感，晚上老公这次草草的结束，显然却是差了太多。
　　杨梦颖一点兴趣的感觉还没有起来，就是已经结束，当晚，却是只能在这渴望与空虚中度过，看着身旁沉沉入睡的老公，犹豫中，绝美人妻到底还是没有忍住，白嫩的手指往下探去，终于还是伸入到了穴内，用力的扣弄着，想要让自己满足。
　　以前，杨梦颖还没有着太多的感觉，没有体会过那强烈的快感，没有感受过，也是不会有太多想法，但是，这种极乐满足的感觉，一旦体会过，那种高潮的记忆，却是就再也难以忘记。
　　细长的手指，在花穴内来回的抽刺，带给着自己一些快感，可是这种感觉，隔靴搔痒，别说是要跟着刘光达的那快感想比，就算是要让她满足都难。
　　压抑的欲望，手指不停地轻轻抽动，杨梦颖下身越弄越兴奋，口中发出了一声声的压抑呻吟，春闺渴望，佳人娇喘，既然着此刻老公无法满足，那么美人妻却是只能靠自己。
　　而就在杨梦颖这渴望中，其实就在他们的房间外，高小林却是偷偷的藏在着屋外，听着门内的喘息，母亲压抑的呻吟，呼吸沉重，却也是伸手不禁的往自己的下身探去，轻轻的撸动了起来。
　　给刘光达工作上的事情定下后，杨梦颖又担心了几天，害怕着他会反悔，可是之后却是就真的很平静，无耻的老刘没有再来找过她，好像就是真的信守了诺言，跟她断了关系。
　　同样断了关系的，还有着儿子高小林与张茜茜，自从发现了他们的那事情后，杨梦颖其实也是在纠结，怎么可以让他们分开，可没想到，事情竟然会这么顺利。
　　以为是自己上次跟着张茜茜的谈话起了作用，杨梦颖心中还暗暗高兴，却是并不知，这里面真正的原因，却是比她所想的要深的多。
　　自己的生活恢复了正常，儿子也是断了那一层关系，变得懂事了几分，而女儿，不用说，一直乖巧，在艺校学钢琴，更是不用自己多操心。
　　可以说，现在，除了丈夫还是那样每天忙碌，不，是变得比之前更加忙碌外，杨梦颖感觉一切都是恢复到了以前那平静幸福的生活，而这，也是她一直所想的，如何会是不满意呢？
　　虽然是经历了一场噩梦，但是好在，现在一切都已经结束了，一家人又是可以重新幸福的生活，只要如此，杨梦颖就是满足了！
　　可是，事情却是远没有美丽人妻所想的那么简单，她不想着去招惹是非，但是那麻烦的事情，却是总想着要来惹她，树欲静而风不止，而这次的麻烦，却是出乎意料，来的更加凶猛，但虽然，这次，还是与那老光棍有些关系，并不是她最为忌惮厌恶的刘光达导致的。
　　平静的生活过去了几天，就在美丽人妻快要忘记了之前的不快时，那个恶心的号码，沉浸了许久，又给她发来了一个信息，跟她聊天。
　　现在，杨梦颖心中想来，对于刘光达，心中都是厌恶与不快，也是不想对其理会，所以她就是当没有看见，也不回复，就这么的放着，在她心中想来，他肯定又是想了什么歪主意要对付自己。
　　不得不说，这心中的印象一旦固定，那就是再不好改变，何况刘光达之前对杨梦颖所做的事情，就算是要杀了他都不算过分，美丽人妻虽然善良单纯，但是却并不蠢，如何会再相信于他。
　　刘光达却好似真有事，见着杨梦颖不回，当即又连续的发了几条信息，说自己现在有重要的事情要跟她说，没有骗她，看看她什么时候，可以出来见一面，时间地点这次由她来定，自己绝没有坏心思。
　　但是，狼来了的故事经历过之后，哪里会再相信，这次，就算刘光达说出了话来，美丽人妻也是不会相信，所以，担心是这老光棍有意的纠缠自己，她想了想，直接把他的消息给屏蔽了，断了这麻烦。
　　在杨梦颖想来，这个老家伙反正也不会是跟自己说什么好事，不听也就不听，没有关系，可是，她没想到，这个随手的下意思举动，却成了她之后人生崩溃的导火索。
　　如此，又是过去了几天，转眼又要到周末，杨梦颖想着，家人许久没有聚餐，于是张罗了准备趁这个周末，一起去着郊外放松散心，对这个提议，老公而儿子，开始也都是赞成。
　　得到同意后，杨梦颖就是开始进行准备，这些食物的问题上，其实要弄起来并不复杂，只是说在这准备中，绝美少妇好像有些疑心，似乎有人在盯着自己。
　　经过了上次刘光达的事情，现在的美丽人妻，心中多了一些戒备，害怕着又会是那个混蛋，所以在回家路上，她也是注意许多，而这，就是她的一个防备心而已，可没想到，这并不是她的错觉。
　　从小到大，杨梦颖的美貌，给她吸引了众多的追求者，但是这张扬诱人的美貌，也是给她引来了危险，之前是刘光达，而这次，却是那老光棍的儿子，刘壮。
　　事实上，刘壮的存在，很多时候，常常容易让人忽略，不管是在学校，还是班级有着什么事情，都是如此，他就是属于着那种不上进，也是被班级视作为办放弃的差劲学生。
　　就刘壮的那成绩，许多为了升学率的老师，也根本不会幻想着，他能够考上什么好学校，才是怪事，所以，对他的要求，就是不要着在班级内闹出什么事情来，就算成功。
　　如此情况下，刘壮很多时候，是否会来到班级，其实，许多的老师也不在意，而这段时间，平时会不时逃课的差生，最近却是老老实实的在教室内学习，看起来就好像改过自新一般。
　　但是，只有着当事人才知道，刘壮的心思并不简单，他这装着努力，就是为了要接近着高小林，然后再通过着他，来接近他那美丽而诱人的母亲。
　　说起来复杂，但是，进行起来后，其实却是容易许多，以学习小组为理由，刘壮表示出了自己的学习欲望，然后就是天天的跟着高小林进行请教，不断拉近着与他的关系，然后就是提出要跟着他一起学习。
　　面对这种提议要求，高小林心中原本是拒绝，但不得不说，刘壮真就是刘光达的儿子，好的没学到，无奈心机，却是学了一个全，脸皮尊严，那是一点不要。
　　高小林不答应，他就是一直的缠着，求他帮忙，甚至还拿出了他如果学习成绩上不来，考不上学校，那就是他的一个问题，这种说法都说出来了，各种的大帽子扣下，逼的也是没有别的办法。
　　被刘壮一时缠的没办法，最后高小林也是只能答应，带着他一起学习，为了自己的目标，这个平时跟着老混子耳濡目染的小混混，也是很有耐心，在没有达到目的之前，很能隐忍。
　　经过了上次的失败，林壮却是仔细想过，自己还是太急躁了一些，想要有机会，自己首先是要能够顺利的接近那美妇才行，还要消除着他们对自己的戒心。
　　这个想法的改变，却是十分有效，高小林虽然一开始也是对刘壮不满，但是天天那么一起的学习，看他没有其他的什么举动，尤其是他再不提着那威胁的事情，而是真的表示着要好好学习的样子，还真有点让人相信。
　　如此几天下来，在刘壮的要求下，两人一起学习，然后，高小林又是带着他去了家里，之后，就是以放学复习为由，他就是这么一直跟着，如此，一来二去，刘壮反而就是经常的出现在了高小林的家里。
　　对如此情况，虽然一开始杨梦颖也是有些不满，毕竟在她心中，就是不想再跟着刘家的人再有任何的关系，但是这些话，她却又不好的明说。
　　而且，之前，伤害羞辱自己的人，是那个老混球刘光达，跟着他的儿子似乎并没有什么关系，一时找不到理由，她只能旁敲侧击的，让儿子不要跟刘壮走的太近，也是作罢。
　　杨梦颖还是将事情想的太简单，她只把着刘壮当成一个小孩，跟小林一般大小，她哪里会想到，她成熟风韵的身体，对这青春期的半大小伙，却是有着巨大的吸引力。
　　不仅是儿子高小林，这个看似老实，但是一直包藏祸心的刘壮，也是早就将想法动到了自己身上……
　　该来的事情，避免不了，而该发生的悲剧，也是注定会发生！
　　这一天，正巧就是约定的野餐前一天，丈夫高长林借口着公司要加班，说要晚一些回来，然后，又是高小林在家跟着刘壮一起做着功课，杨梦颖就是在厨房准备着晚餐。
　　看起来，一切平静，但是，刘壮看似平静的面容下，心中却是翻江倒海，想着自己的邪恶计划，写着作业的手都是一直在抖，下身却是一直的发硬。
　　看着杨梦颖那在厨房中做菜的身影，刘壮心中激动，但是要如何得手，他却还不知道！
　　身旁，高小林一直的跟着自己，就是一个麻烦，必须要先想办法把他支开才行，刘壮心中想着，要用什么办法，才能够办到一点。
　　其中乱糟糟的想着，久久的没有合适的念头，眼看美妇就在眼前，但是高小林这样的一个大灯泡，却成了自己一个最大障碍！
　　想来想去，刘壮心思混乱，而可能连着老天都在帮他，就在他觉得无从下手时，突然一个机会来到了自己的面前？
　　一直在客厅坐着作业的高小林，突然间手机却是接到了一个电话，然后刘壮就发现，这个闷头学习的呆子，在看到这个电话号码之后，就是变得神情有些怪异，转身往卫生间走去，神神秘秘。
　　看高小林这样，刘壮心中一动，感觉这情况肯定是有事啊，说不定这就是一个机会，本来失望的心情，当即又变得激动起来。
　　这次，刘壮却是想的没错，高小林所接的这个电话，确实隐蔽，却是张茜茜打来的，与这美丽教师发生过关系，又是自己在这性事上的引路人，对于高小林而言还是很特别的存在。
　　“茜姨，怎么了？你，你今天给我打电话，是有，什么事吗？”高小林声音颤抖说道。
　　说真的，上次在被张茜茜突然的拒绝，高小林心中失望，虽然说是被点醒了那特殊的性癖，对母亲杨梦颖有了一些特殊的心思，但是对于张茜茜，他却也是没有着放弃的想法。
　　是啊，对这样端庄温柔的美丽老师，喜欢成熟美妇的高小林，他又怎么会没有想法呢？母亲，他想要，但是，张茜茜，却也不想放弃！
　　“小林，我有事情跟你说，你现在有时间吗？来我这一趟吧，这是，你们家的事，我考虑着，还是应该要告诉你！”张茜茜的声音传来说道。
　　张茜茜这一说法，让高小林心中迷惑，自己家里的事情，要跟自己说，是什么事？不能让母亲知道吗？
　　出于着好奇，也是出于对张茜茜的信任，以及那想要重归于好的小心思，高小林也不会拒绝，点头答应说道：“好，好的，茜姨，那我现在，就去找你，你等我！”
　　匆匆挂断电话，高小林从卫生间里走了出来，看了看母亲，又看了看坐在大厅，探头探脑的刘壮，对他，高小林可是没有着一点的好感与信任可言。
　　虽然刘壮心中那阴暗的想法，暂时还没有展露，但是高小林却也是不傻，他知道着母亲的那成熟美丽的身躯，对于男人是有多么大的吸引力。
　　而在发现了母亲的女性魅力后，高小林心中，就是已经有点的自私心理，就是将她当成了自己的目标，也是不想让别的男人有机会对她占有。
　　只要高小林不傻，他就不会让母亲和刘壮这么单独的留在家里，他快速的上前收拾了一下课本，对刘壮说道：“今天就先到这里吧，我送你出去吧！”
　　突然的要送客离开，高小林本来还担心林壮会拒绝，或者问一些什么，但是很幸运的，后者却是什么也没说，出乎高小林意料，就是简单的答应下来，然后就是跟着起身收拾东西。
　　这么好说话？高小林一时也有些不敢相信，在他原来想来，一直以为刘壮就是个不讲礼的小无赖，难道，真的是自己看错他了？
　　心里猜想着，高小林跟母亲杨梦颖打了一声招呼，然后就是带着刘壮出门，在门口时候，两人分开，各自朝着不同方向走去！
　　但是高小林却没想到，就在刘壮跟自己刚分开不久，又是突然的折返身回来，因为最近他也是天天来着小区，所以也是跟门卫混了一个眼熟，又是刚看着他出去，所以找了一个理由后，刘壮又是重新的走了回来，进入小区。
　　径直的走到门口，刘壮按响门铃，心中却是忍不住激动，机会终于是来了，高小林那个蠢货，自己还想着怎么让他离开，他却就是先走了，给自己留下了这么大的空门机会。
　　听到门铃声，还在厨房忙碌的美妇杨梦颖心中奇怪，当即就是来到门前，通过猫眼，看到是刘壮，心中奇怪？
　　刘壮听到声音，按照所想的计划，开口说道：“阿姨，麻烦你开下门，我刚才手机拉在屋子里了，我来拿下手机，这个很重要！”
　　现在人，手机不离身，这个理由，也是很合理，而这，也是刚才刘壮急中生智，突然想到的办法，将手机先留在屋内，到时候再折返回来拿。
　　对于刘壮的这个小心思，杨梦颖却是没有猜到，如果说，此刻门外的是刘光达那个老混蛋，她却是怎么也不会开门，因为对他，绝色美妇是没有着丝毫的信任可言。
　　但是现在门外就是一个半大小子，就是自己儿子的同学，杨梦颖心中却是并没有过多担心，她也不认为这一个小孩，会对自己造成什么威胁。
　　只能说，杨梦颖到底还是松懈了，这些天，刘壮的假装乖巧，很好的伪装了他的野心，让美丽人妻没有想到，这个小子，其实留着跟刘光达一样的血，甚至在心性上，还未成熟，所以更加的阴狠，会做出什么事情来，更无法预料。
　　心中稍微犹豫一下，杨梦颖就是将门打开，刘壮一个矮身走了进来，绝色美妇却是怎么也不会想到，就是这一个举动，让她原本可能幸福的生活，彻底破碎，变得再回不去。
　　刘壮直接走到了客厅的沙发上，将一个抱枕拿开，然后果然看到了他的手机，他得意一笑，拿起手机，故意对着杨梦颖说道：“阿姨，谢谢你，幸好你让我拿到了手机，不然这里面的东西丢了的话，那可就是惨了！”
　　“对了，杨阿姨，我这手机内，可是存了许多不错的照片呢，你要不要看看？很有意思的哦！”
　　想到着自己的计划马上就可以成功，刘壮的心情激动，脸上的表情也是有些无法受控，肌肤轻跳抽动着，那表情，怎么看怎么不对劲，显得特别的怪异。
　　杨梦颖女性的直觉，感觉到了一些不安，修长的美腿下意思的往后挪着，今天在她的腿上，穿着居家的肉丝，显得绝色美妇这一双又长又直的美腿，更加勾人，笔直光滑，几乎在发闪着肉光。
　　退开几步，杨梦颖直接拒绝说道：“不用了，我不想看，你要是拿到手机的话，那你现在就可以走了！”
　　走？怎么可能？刘壮等待的就是这个机会，他现在如何是会离开！
　　没有理会杨梦颖的拒绝，刘壮直接的打开手机，点出了其中的几张照片，将屏幕对着美妇的眼前说道：“可以啊，要我走也行啊，你看到了吧，这些照片，要是传出去的话，也是会很有意思吧！”
　　“不然，我现在就把这些照片传到网上去，也好让所有人都知道，看看这一场的有趣事情，作为学生，竟然跟班主任老师偷情，还是这么清晰的自拍，这可是怎么也抵赖不了吧！”
　　刘壮点出的照片，正是着他手机内保存下来的，高小林跟鞋张茜茜当即的激动自拍照，如果高小林知道，就是因为自己当时那胡乱的拍照，而导致自己美丽的母亲，一次次的陷入到危险中，不知道会是有如何的感受。
　　看到这照片，杨梦颖先是一愣，然后表情一下变的惊讶难看，接着就是变成了愤怒，下意思上前就是要抢过刘壮的手机，本能的想要将眼神的这个不堪的事实销毁。
　　不过刘壮心中却是早有准备，就是在杨梦颖行动的那一下，他的身体已经是快速往后一躲，移动晃开，将手机高拿起，威胁道：“想抢，没那么容易，告诉你，这些照片，我早就已经保存了，你就算拿了手机也没用，我随时可以把照片上传！”

第13章
　　同样的手段，同样的威胁，杨梦颖却是没有想到，不止是那个老流氓刘光达，现在却是就连着他的那个儿子，竟然也要来威胁自己！
　　绝美人妻心中又惊又气，但是此刻，她却一时想不出其他的办法来，平时面对事情，她也都是没有着什么主意，从小被保护的太好，让她犹如笼中的金丝雀一般，完全不知道着外界的危险，更不知道，她的美丽，会招惹来多少的垂涎和危险。
　　看着刘壮手机上的照片，杨梦颖气的丰满的胸部起伏，但是，到底经历过一次的威胁，此刻，美丽人妻到底是不如上次那般的被动。
　　在杨梦颖心中，早已是多次后悔着当时对刘光达的妥协，想着如果自己当初再多坚持一些，可能结果就是会变得不同，所以这次，刘壮还是想要故技重施，却也没那么容易。
　　心中想着不能妥协，如果这个时候，自己先胆怯，那么只会让对方更得意，更得寸进尺，杨梦颖正想开口，可是刘壮却是先发制人，又继续说道：“别装了，不止是你儿子，告诉你，你跟我爸的事情，我也知道了！”
　　“那天，在我家里的人就是你吧，我爸还说是妓女，呵呵，真没错，你是真有够骚的，那些出来卖的都没有你那么荡，你是不知道，你那天的叫声是有多骚，整条街都听到了！”刘壮猥琐说道。
　　俗话说，龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞，这不是说有出息的孩子一生出来就是有出息，只是说，家庭环境，也是很大影响到了青少年的性格心性以及成长。
　　就好像现在，刘壮从小跟着自己那个流氓父亲，好的没学多少，坏的却是学了个全乎，这开口威胁时，话语，神态，语气，却是完全活脱脱的流氓样。
　　不过，刘壮这混不吝的痞样，却也是正将杨梦颖给有些糊住，一时不知道该要怎么办，美丽人妻在这场的博弈中，却是已经失去了先机，被这个小混混给压制住。
　　犹豫一会，杨梦颖最终开口，但是只能闷闷的说出一句道：“你，你到底想干什么？你这是在对我，对我威胁吗？信不信，我现在，就报警！”
　　美丽人妻色厉内荏的威胁，显然不能将刘壮给吓住，他举起手机，反而故意的往前逼了下，狠声说道：“好啊，报警，那你报警啊，杨阿姨，我这又没什么好怕的，我今年可还不满十六岁，反正不会被抓，而且，你也没有证据！”
　　对于这次的行动，刘壮心中早就想好了计划，也是考虑了很多，而他之所以敢有着如此的胆气，也是因为着他现在的年纪还未成年，别说没有证据可以证明他威胁，就算是有，他也不用坐牢。
　　如此，才让他可以更加的无顾忌，当即刘壮继续的扬着手机，身体反而是朝着杨梦颖这边逼压了一下，然后再说道：“你告不了我，但是我这知道的事情，要是传出去，你，还有你儿子，就是高小林那傻个，你们都再没脸见人！”
　　精准的一刀，直接的攻击在杨梦颖的要害上，她的家庭，她的孩子，就是她最大的软肋。
　　一时间，杨梦颖就好像泄了气的气球一样，整个人松懒了下来，没有气力，失去了斗志，刘壮却不放过这个机会，当即前走两步，他的个头，比着他父亲刘光达要高不上，虽然还是在青春期，却是正好跟着美丽人妻平行。
　　刘壮伸手一按，放在了杨梦颖的肩上，将她按坐在沙发上，看着近在眼前，绝美人妻美丽的面容，心中激动，心头猛跳，美色当前，刘壮却是忍不住的吞咽了几下口水。
　　美，真的好美！刘壮心里忍不住的感叹着，难怪老头子会那么的为她着迷。
　　对于刘壮这年轻的孩子而言，容貌美丽，气质优雅，成熟风韵的绝美人妻，诱惑力简直就是无穷，尤其是他从小就没有母亲，更不用说是感受什么母爱，此刻这么看着杨梦颖，这个流氓小子，心一下的就陷了进去。
　　两父子都是那样阴险无耻的性格，甚至，在偏执上，刘壮比起父亲刘光达更甚，盯上了绝美人妻后，他就已经将杨梦颖当成了自己的目标，好像一只鬣狗，咬住了猎物后，再不舍得松开。
　　“杨阿姨，你知道着我要什么，我的要求其实很简单，你就跟我做一次吧，就跟我爸那样，跟我做一次，我会好好疼你的！”
　　刘壮说着，嘴巴就是朝着杨梦颖亲来，好像一只哈巴狗一样，伸出舌头急舔着，无耻而又猥琐，比起之前被刘光达淫弄的经历，此刻又被他的儿子威胁，绝美人妻，心中本能感觉着一阵的厌恶，心中抵触。
　　客厅内，相貌丑陋的少年正要猥琐的伏在面前这美丽少妇的身上，怪异而又淫迷，小马拉大车，却是又构成了怪异的和谐，绝美人妻又一次的陷入到了失身的危机中。
　　刘壮身体趴上，急色的伸手在绝美人妻的胸口上抚摸，同时亲吻着她的脸颊，然后再慢慢的往着精致的耳垂上吻去，这急迫粗鲁的行为，让杨梦颖心中的抗拒当即就是变得更强，不想忍受，伸手将刘壮狠狠往外一推。
　　“你，你给我滚，你们，你们这对禽兽父子，别以为我还会被你们威胁，给我滚，再不走，我就是真的要报警了！”
　　其实以杨梦颖的性格，如果能够引导威胁，那么刘壮得手的可能性其实很大，或者说，他给着美丽人妻一个选择，而不是一味的强逼，也能够得手。
　　只能说刘壮还是经验太少，太过急色，不懂这循序渐进，抓住机会，慢慢发力的手段，杨梦颖这一反抗，手上用力，一下将这猥琐的少年推开，身体就是想要站起。
　　刘壮一时没有防备，被推了一个踉跄，跌坐在地毯上，而此刻绝美少妇正好起身，那笔直修长的肉丝美腿，正在着少年的面前显示，甚至，那大腿根部，快速的一下起身，杨梦颖今天在家中穿着的是一件过膝裙，裙摆不短也不长，这突然站起，却是一下正露出了下身的春光。
　　裙摆内，私密处，杨梦颖所穿的红色内裤，那一闪而过的艳红风景，更刺激到了少年的理智，目光这么盯着一会，刘壮又急又怒，身体一下站了起来，然后伸手上前就要将绝美人妻压住。
　　没有想到刘壮竟然会动粗，杨梦颖吃惊下，双手连忙的拍打挥挡，白嫩的手掌连挥，打在刘壮的身上脸上，这并不激烈的反抗，不仅是没有阻挡这无赖少年的兽行，反而是更引出他的凶性！
　　慌忙中，刘壮被打了几下，也是火了，口中骂道：“贱人，你个臭婊子，现在你还在跟我装纯是吧，我家老头子能干你，我就是不能干你嘛？我揍死你！”
　　刘壮气愤的擡手，就要对杨梦颖的脸上抽打，但是看着绝美少妇那精致美丽的脸颊，白嫩无暇，楚楚动人，到底还是不忍心，手掌擡起，然后落下时，却是将佳人的身体压住，翻了一个身，让她背面对着自己。
　　跟着，刘壮却是再不客气，左手压住绝色美妇的上身背部，让她无法挣扎起身，跟着右手擡起，对着她结实挺翘的美臀狠狠地抽打下去，手掌落下，发出着啪啪啪的声音，打的杨梦颖弹性的臀肉连连晃荡。
　　突然受到拍打，杨梦颖心中也是慌乱，同时更多的却是羞耻，这叫什么事，自己竟然是在家里的客厅，被着一个年龄跟儿子一样大的小混混这样羞辱，还被抽打臀部，这是她从未经历，连想也没有想过的事情。
　　刘壮一联的抽打了十几下，杨梦颖的反应从刚开始的激烈，到后面发现无法挣脱，不得已只能先冷静下来，等待机会，心中不甘而又气愤，让她的眼泪忍不住的夺眶而出，她不知道，为什么这样的事情，总是会发生在自己的身上。
　　感受着手上柔软美妙的弹性触感，刘壮一连抽打了个爽，等到着美丽人妻身体有些放松时候，他就是开始自己下一步的行动，凑到着杨梦颖的耳边，开口威胁道。
　　“杨阿姨，我劝你还是老实点，我脾气一上来，有时候可控制不住，要是把你给打坏了，那我可没办法，反正，你今天，要是老实点，我就弄你一次，干完你就走，要是不老实，我可不知道会做出什么事情来！”
　　杨梦颖心中滴血，却没想到，自己竟然会被如此威胁羞辱，更让她害怕无助的，却是接下来可能会发生的事情，如果，这个少年，真得要侮辱自己，怎么办？
　　就在自己家里的客厅，被这个少年侮辱，到时候，要是丈夫和儿子回来，看到这样的场景，自己该要如何解释，又能怎样解释？
　　自己的家庭？
　　在杨梦颖心中，这位美丽人妻，最在乎的就是自己的家庭，不能遭到破坏，也是因为这个原因，所以她当初宁愿是忍受屈辱，也是要让刘光达把事情瞒下，为此不惜身体被辱。
　　此刻，虽然情况有些不同，但是杨梦颖的处境却也是没有改变，同样是面对着即将失身的羞辱。
　　看着美人妻不再抵抗，好像已经是默认了这个事实，刘壮心中得意，大手顺着刚才拍打的翘臀，开始抚摸，从着杨梦颖的裙摆内探入，在她那被光滑的丝袜包裹的美臀上开始来回的摸索。
　　比起技巧，刘壮却是不如着他父亲刘光达，只是会用着粗鲁的动作进行，手掌一直捏挤，狠狠揉掐着美丽人妻的臀肉，看着那丝袜中的臀肉在手指中挤出，留下着一道道的红印，分外刺激与淫迷。
　　虽然各种的碟片看了不少，但是自己真正的接触，现在却还是第一次，尤其是面对着如此一个美丽高贵的美少妇，刘壮心中禁不住的一阵激动，就好像是有无数只的小鹿正在乱撞，激动的不行。
　　双手就那么来回的玩弄着杨梦颖的美臀，刘壮就这么来回的玩弄了许久，然后，手掌才是继续的往下摸去，比起这挺翘的美臀，却是这又长又直的美腿，更呢个吸引着刘壮的欲望。
　　因为父亲刘光达以前的糊涂事，导致着刘壮从小就没有了母亲，当然的，每个孩子都会渴望着母亲，刘壮也是如此，不过他每问一次，得到的就是老头子的喝骂，渐渐的，随着他的年岁长大，他对于母亲的渴望有了转移。
　　而是转移到了其他年轻貌美的少妇身上，在刘壮心中想来，自己的母亲一定是最美的，有着美丽的脸颊，完美的身材，大胸部，翘屁股，尤其是有一双美丽的长腿，还要喜欢穿丝袜，好看极了。
　　这些，就是刘壮的想象，一直到着他看到了杨梦颖，他心中的这个想象，才是有了一个明确的形象存在，她是那么的美丽，那么的高贵，尤其是这些天，他天天的赖在着高小林这家里，看着美丽人妻温柔端庄持家传统的模样，却是更加喜欢。
　　如果她是自己的母亲，那该多好，不，母亲，就应该是这样样子的，母亲一定就是这么的善良，漂亮温柔。
　　心中胡思乱想，刘壮在对杨梦颖倾注了孩子对母亲的执念下，手上的动作变得更加的过火，大手狠狠的抓摸着面前的肉丝长腿，从大腿处开始往下抓探着，就好像是要用自己的手掌去丈量着眼前的笔直美腿一般。
　　从大腿处往下，再到着纤细优美的小腿，然后再到着圆润的脚踝，白皙软嫩的美足，甚至是晶莹的美丽的脚趾，都让刘壮分外兴奋，双手的一直抚摸还不够，接着却是又低下头，开始在杨梦颖她的美足上进行舔弄。
　　可怜着美丽人妻，到底还是没有逃过着羞辱，刘壮粗鲁的动作，让杨梦颖心中不满，但是这个时候，她一直没有其他的办法，心中想着脱身的办法，首先，是要先让这个急色的少年冷静下来。
　　而且，不能是在这客厅，虽然老公说着晚上要加班，但是儿子高小林刚才突然出去，却是不知道什么时候会回来，如果让他看到了现在这一幕？
　　不，绝对不行！
　　忍住厌恶，杨梦颖看到了二楼的房间，心中一动，突然的直起身子，伸手轻推了一下刘壮说道：“等，等一下，先说好，是不是，我，我答应了你这一次，以后，你，你就不会再来骚扰我，不会再来破坏我的家庭，也不会再为难小林！”
　　在刘壮的心中，早已是下定了决心，又哪里是会如此轻易的放过着杨梦颖，但是这个时候，为了能够让这个美妇配合，那自然是什么话都可以说，刘壮压抑不住着内心的狂喜，点头应道：“好，好，杨阿姨，你放心，只要你答应我，以后，我一定不会再为难小林！”
　　这次刘壮也是精，只是答应了说不再去为难高小林，但是其他的一概没有答应，这里面的意思却是很明确了，对于杨梦颖这风情美丽的少妇，他可是并不想着只玩弄一次，而是想着要彻底的占有。
　　在这一点上，刘壮却是又与父亲刘光达不同，不留余地，第一口的美食还没有吃到嘴里，却是就想着要彻底的吞下，一口不留，如此贪心，却是就可能会有翻车的可能。
　　杨梦颖美目盯着刘壮看了一会，心中做出着一个决定，轻点点头，指着楼上的房间说道：“这个，我们不要在楼下，去楼上，这里，会被看到，小林回来，会看到的，去我的房间！”
　　这话，却是点醒了刘壮，刚才他这欲念上头，却也是没有冷静的想过，这里，确实不是着办事的好地方，在这客厅，还不知道高小林什么时候回来呢，要是办事到激动的时候，被他突然的回来打扰，那可是分外的扫兴。
　　到底还是经验太少，刘壮听到杨梦颖这话，却就是被带住了节奏，就是想着可以得到美妇的同意，满心高兴的点头答应，就那么的放开了到手的美妇，让她在前面带路，往楼上走去！
　　原本的绝境，此刻却是有了一点的希望，杨梦颖看着跟在身后的刘壮，心里转着主意，就在走到楼梯口时，美少妇突然的转身，往后一推，将身后的少年往后推开几步，然后快速的就往前跑去，就要跑向自己的房间。
　　这一下的反击，杨梦颖想的不错，就是先将刘壮给顶开，然后再自己跑回到着房间里，只要是将门上锁，那么就可以暂时的避开着刘壮的威胁，这个想法不错，但是想要进行起来，却并不简单。
　　刘壮虽然大意，被着杨梦颖的美色所吸引，但是，常年的打架厮混，让他的反应却也是很快，一看到着眼前的绝美少妇有行动，当即身体就是下意思的做出了防备，往旁边让开，同时伸手往前虚抓了一下。
　　杨梦颖正想要逃跑，却没想到刘壮会突然的有这动作，长裙却是正好的被拉住，裙摆被拉到了腰间，美丽少妇的逃跑动作当即一顿，身体踉跄的往前摔倒，想要逃跑的动作，反而是成了阻碍。
　　美丽柔软的身躯在地上磕碰的一摔，杨梦颖手臂摔撑，上身整个摔倒在地，接着美丽少妇忍住疼痛，当即就是想要站起身，可是刘壮反应却是更快，身体往前一冲，好像是一只黑熊一样，一下压在了美少妇的身上。
　　好像是训马的骑士，刘壮被杨梦颖算计了一番，差点的就摔下楼梯，激发凶性，变得更凶狠，跨骑在着美少妇的背部上，一手抓住了佳人的乌黑秀发，一手则好像是鞭子一样，对着她的臀部进行抽打，口中狠狠骂道。
　　“你个贱人，果然没安好心，我那么相信你，你竟然是要设计陷害我，打死你，看你以后还敢不敢，看我收拾你！”凶狠的刘壮，在性格暴戾的这点上，比之着父亲刘光达更有过之，狠狠的压制着美人妻，失望之后，他所回以的就是最凶狠的反击。
　　被着刘壮坐住，杨梦颖娇躯疼痛，本能想要再站起，但是这次凶狠的刘壮完全不给她机会，双手又抽又打，对着这无力的佳人，身体持续压制，狠狠地抽打，用这最简单，也是最暴力的方式，让着美少妇屈服。
　　口中低吟，温柔的杨梦颖此刻却是终于遇到了她人生中最凶狠的对待，刘壮的一阵乱打，让她口中痛呼不绝，然后，几乎不给她任何的机会和停留的时间，她就是感觉到头顶一疼，就那么被拉着头发，生生的往房间内拉去。
　　别说是一向温柔的丈夫，跟着现在的刘壮一比，就算是那老混混刘光达都是显得那么的温柔，杨梦颖心中不禁后悔，自己刚才没有下重手，不敢用力狠推，才导致了自己现在这结果。
　　刘壮拉着美丽人妻到着二楼的闺房前，这会，这个混小子胆子也大，竟然是不担心家中主人可能会回来，还想着要在杨梦颖的婚房内玩弄。
　　可怜的美人妻就那样被拉住身体，一直的提拉进了房间，然后再被着刘壮往床上一推，柔软的大床，无法抵消着此刻她身上的疼痛，而下一刻，急色的少年就是已经快速扑了上来。
　　这次，刘壮却是一点也不客气，身体前扑压上，嘴巴就是对着杨梦颖的脸颊轻吻，然后双手快速的拉扯着绝色少妇的衣服，只听的啪啪几声，美人妻上身所穿的衬衣就是被他给拉的绷开，露出了其内包裹的丰满美胸。
　　如此的猥亵，杨梦颖还想要最后的抵抗，口中呢喃着，想要抗拒，但是她那樱桃小嘴才刚开口，却就是被刘壮嘴巴一下的吻住，用着一记长长的亲吻，将她的话语都给堵住。
　　嘴上遇袭，杨梦颖第一念头就是想要闭紧牙关，但是在刘壮强有力的压迫下，她柔软的身躯，根本用不出气力，那条作恶的舌头，不停地往她的嘴里钻来，顶开着她的牙关，往内一直钻着。
　　长时间的亲吻，杨梦颖有些喘不上气来，身体气力更弱，本来还想着咬住刘壮舌头的举动，也是不禁的作罢，只能任由着这个无耻少年，占有了身体的第一个关口。
　　明亮的房间内，洁白的墙壁上，正挂着杨梦颖一家的幸福全家福，而在这有着夫妻共同美好回忆的大床上，美丽成熟，身材完美窈窕的绝美人妻，却是慵懒无力的被按在床上。
　　只不过，此刻压在她身上的，却并不是这房间的另一个主人，并非是美人妻的丈夫，而是一个面容猥琐的少年，这两者，身材和年龄上的反差，却是又有着另外的刺激。
　　感觉着美少妇身上的香甜气息，青春期活力旺盛的刘壮哪里能够忍住，就好像是被点燃的炸药桶一般，全身燥热，整个人兴奋的就要炸开一样，根本停不下来。
　　对着杨梦颖强吻许久，刘壮一直快要等着自己喘不上来时，才暂时停下，看着美人妻被自己吻的有些发肿的樱唇，美丽的脸颊无助凄美，眼角还挂着泪珠，楚楚可怜，我见犹怜。
　　刘壮深吸两口气，动作却是一点不停，继续的埋头亲吻，同时还伸手去解着美人妻的衬衣，他已经是急不可耐的想要看看这衣服下包裹的美丽身体，那诱人的美丽风景。
　　啪啪两声，又是两颗扣子被解开，杨梦颖丰满的36D乳，雪白的乳肉从衣衫中露出，傲人的双峰，虽然还有着胸罩的保护，但是已经难以完全阻挡这露出的春光了。
　　感觉到胸前一凉，杨梦颖稍微的回神，意识到是发生了什么事情，想着事情还没到最坏的一步，她还想尽最后的努力阻止，娇音低喘说道：“不要，不可以，停下，停下吧！”
　　“孩子，你，你年纪还小，别，别做错事，你现在停下，我，我们就当刚才，什么事都没有发生，发生过好不好，我，我可以给你钱，或者，其他的补偿……”
　　白花花的乳肉，深邃的乳沟，看的刘壮恨不得将自己的眼睛都给盯进去，已经到了此刻，杨梦颖口中说的什么，这无耻的小混混已经根本听不进去，脑中就是只想着一点，就是想要埋首在着雪白的乳峰中。
　　刘壮呼吸急促，看着美人妻的双峰一会，当即嘴里低吼一声，再次的伸手一抓，用力的将胸罩推来，杨梦颖的形状优美，保养得宜的美丽双乳晃荡一下，从胸罩中弹出，还晃起了几下的弧度，而刘壮，看着这美景，早就是被勾的丢魂，大脸一凑，脑袋一下伏了进去。
　　绝美少妇口中婴咛一声，美乳就被刘壮的脑袋埋在其中，急色的少年一点也不客气，脸颊急蹭，嘴巴张开，一直的啃咬，牙齿咬住杨梦颖白嫩的乳肉，轻轻的拉着，又亲又咬，酥麻与疼痛的感觉一起涌来。
　　杨梦颖胸前这两团洁白完美的乳肉，此刻就是成了刘壮最好的玩具，急色少年到底不如他父亲那般的经验丰富，第一次开荤，就是遇到了杨梦颖这样极品的绝色美妇，他早就是美的不知道边了。
　　闷头只顾着自己享受着，双手一边揉着双乳，嘴巴一边不停地左右咬着，来回的变化，双乳一起把玩，先是将左边的娇嫩乳尖含在嘴里，狠狠的吸着，一直把玩，然后接着又换到着又乳。
　　两团雪白的美乳，在刘壮的不停玩弄中，在他的手中一直变化着形状，美丽诱人，乳峰柔软而有弹性，不管着少年怎么的捏握，接着一下美乳又会立刻的恢复，如此的美妙手感也让着刘壮更加痴迷，难以自拔。
　　少妇口中疼痛的呻吟声混合着少女口中一直吮吸的口水声，久久的持续着，大概是足足过了有十几分钟，刘壮才感觉着有些满足的擡起头，杨梦颖美丽的双胸上，早已是布满了这无耻少年的口水和牙印。
　　看着迷离慵懒的美少妇，知道着她此刻终于是属于自己，刘壮兴奋中，双手继续的往下摸去，拖下了杨梦颖腰上的衣衫，很快就将美妇的上半身拖了个干净，雪白的身体，几乎白的耀眼。
　　刘壮双眼盯的通红，看着眼前雪白美丽的身躯，只觉得美不胜收，然后再次动作，将杨梦颖的长裙也跟着从她的脚上拖下，让她下身只剩下那轻薄的丝袜，以及那在着其中的性感小巧的内裤。
　　自从上次被刘光达得手之后，美丽人妻的欲望也是被开发，丰腴成熟的渴望身躯，得到了一个满足，却是有些食髓知味，这传统温柔的美人妻最近也是会难得的跟丈夫高长林表现出需求。
　　只是杨梦颖却并不知道，她心目中的好丈夫，却是都把大量的精力用在了自己那信任的好闺蜜身上，对着美丽娇躯的暗示，视若无睹，所以，今天美少妇还是专门的打扮了一番。
　　只可惜，现在却是成了刘壮的战利品，杨梦颖心中悲愤，无助，绝望，却是不知道谁才能够救自己？
　　而在这刻，在美人妻脑中浮现出的身影，却并不是丈夫，反而是那个曾经带给自己羞辱，同样也是第一次让她体验到女人快感的无耻身影，杨梦颖心中不禁想着，如果他现在在的话，一定可以阻止的吧。
　　刘壮可不知道美少妇心中正在想着自己那个无耻的父亲，看着杨梦颖没有抵抗，全身无力，她的这种无力姿态，看在少年的眼中，就仿佛是默许一般，他自然是更加的不会客气，身体往前一压，开始集中进攻起美少妇的身上敏感部位。
　　看着杨梦颖那慵懒无助的身躯，刘壮快速的将自己身上的校服一脱，露出了他精壮有肉的身材，然后，将美少妇的丝袜长腿擡起，抗在自己的肩膀上，然后手指往那大腿中间探去。
　　虽然是隔着丝袜和内裤，但是刘壮现在也是非常兴奋，手指顶在花穴前，就是快速的进行抽压挑逗，隔着衣物，刺激着美少妇敏感花穴，轻轻的挤压，等着那轻薄的内裤印现出她下身的花唇形状时，再伸手捏住那紧小的花蒂。
　　可怜杨梦颖，这些天，一直没有得到过丈夫的慰藉，以前还未有感觉，可是经过了刘光达一次后，少妇身躯开放，性欲变强，被着刘壮这样的挑逗了一会，花穴中就是分泌出了爱液，将内裤给打湿。
　　才扣弄了十几下，美少妇身体就是已经忍不住的在发抖，然后潺潺的爱液顺着下身流出，只是一会，就打湿了她的内裤，印出了花唇的美丽模样。
　　刘壮看的更兴奋，手指更快的扣弄，口中得意说道：“哈哈哈，杨阿姨，你看，你这也是有感觉了吧，你明明也是很想要了，放轻松，给我吧，我会好好的对你的！”
　　嘴里胡乱说着，兴奋的少年手上的动作变得更激烈，已经是伸手开始撕着美少妇下身的丝袜，这高档丝袜，质地极佳，手感柔软，但是却很坚韧，刘壮拉了几下，却无法扯开。
　　这一下，让刘壮有些怒了，拉扯不断，他就是想了个新办法，用自己的指甲在丝袜上用力的划了几下，终于是划开了一道小口，然后，从这点开始，用力的撕扯，将着花穴处的丝袜拉开。
　　兴奋的刘壮，却是没有什么耐心，也没有着什么前戏挑逗的想法，下身的长枪早就已经顶的梆梆硬，当即胯下往前一顶，阳物顶到了花穴前。
　　仅仅是隔着那薄薄的丝袜，此刻却是完全阻止不住刘壮阳物的火热坚硬，杨梦颖下身被顶住，作为少妇，她自然知道此刻在自己下身的是什么，心中又羞又气，但是，在刘壮的扣弄下，她身体却是酥软的提不起气来。
　　只是一会，刘壮就将杨梦颖的那层轻薄内裤给往旁边挑开，红嫩沾水的花唇从中露出，娇嫩欲滴，从没有见过这场景的初哥少年，哪里是能忍的住这种刺激。
　　兴奋的盯着杨梦颖的美嫩花穴看了一会，刘壮右手扶住自己的长枪，用龟头轻轻的刺挑着美人妻的花穴，又软又嫩的花唇，还有着阴毛的触碰，前后的蹭了几下，酥酥麻麻，刺激的不行。
　　一股强烈的快感从龟头上传来，刘壮身体酥的不禁一抖，腰心不禁的一酸，少年连忙的忍住快感，害怕会前功尽弃，当即不再浪费时间，趁着杨梦颖无力反抗的时候，将扛起的美腿再往上压一段，接着，阳物用力往内一顶。
　　红色的龟头挤开花唇，长驱直入，狠狠往内撞去，那一顶，刘壮整个龟头先撞了进去，噗嗤一声，顶进了美人妻湿润的花穴，登时，那又软又嫩，又温又湿的感觉袭来。
　　尽管有着各种的想象，但是真正的做这事的时候，却还是与想象完全不同，何况杨梦颖的花穴还是如此的美妙紧嫩，一点都的不像是生过孩子的。
　　一顶进去，美人妻花穴中的嫩肉就是开始本能的蠕动，顶住着刘壮的龟头，防止着异物继续的在身体内侵入，而这种感觉，才刚体会到这性爱美妙快感的猥琐少年哪里能忍的住。
　　刘壮爽的丑脸皱起，表情猥琐，眼睛半眯着，从那各种的影片上看来的经验，让他知道，这会自己不能急，要好好的把握机会，慢慢的掌握节奏，当即腰部发力，将阳物一点点的往内顶入。
　　下身被侵入的感觉，杨梦颖也是感觉的分外清晰，那火热的感觉，就好像是要将自己的下身融化开一样，美人妻身体也是随着这入侵，整个人都是被抽干了气力，无力的瘫软。
　　阳物慢慢的顶到底，然后这异物在花穴内停了会，似乎是在适应着这花穴内的紧致程度，呼吸几下，然后才是继续的放开节奏，开始进行抽动，龟头朝着花心上狠狠的撞顶了过来。
　　这节奏一起，登时就好像着狂风暴雨，杨梦颖还没有来得及适应，身体就被这一阵的冲顶，给撞的狠晃起来，还是初哥的刘壮哪有什么经验，就是只知道卖力的抽弄，将自己所有的力气都用在这种事情上，狠狠的干着。
　　杨梦颖娇躯被干的摇晃，纤细的腰肢被刘壮给按住，双腿被高架起，这种姿势下，她身体根本就无法发力，白皙的手臂无力的擡起，然后又落下，捂在了自己的嘴巴上，害怕着自己被这撞击，给干的发出更多的声音。
　　白嫩的手掌捂住嘴巴，杨梦颖闭的上上面的那张嘴，却挡不住下面的小口，正在被刘壮用力的撞动，发出连续的啪啪啪声响，粘稠而又激烈的撞击声不停地回荡着，美人妻身体只能被动默默承受。
　　胸前的丰满美乳，即使是平躺的姿势，也是仍然高耸诱人，惊人的分量和柔软，此刻正随着刘壮的快速耸动而晃荡，双乳上下的摆晃，好像两个迅速摇摆的乳气球一般，美丽勾人。
　　少年虽然没有着技巧，但是却力道十足，连续几十下的深顶，让杨梦颖不禁都有些失神，面容春魅，媚眼如丝，妩媚而又幽怨，那可怜而又动人的模样，加上着那强压着呻吟的急喘，组合起来，简直就是最强烈的春燕一般。
　　刘壮此刻完全沉浸在了美人妻下身的紧嫩快感中，什么都不顾了，也不管着后果，就是身体本能的将阳物往内顶去，撞的更深，撞的再深，恨不得将下面的两颗蛋都给一起塞了进去。
　　这可是苦了杨梦颖，绝美少妇被撞顶的感觉身体都几乎要散架一般，根本回不过气来，被一撞再撞，好像是狂风中的柳絮，根本停不下来，只能随着这个势头，一直的飘着，就好像要飘飞上天一般。
　　如此情况下，杨梦颖在快感中，突然想到的一个念头，却是觉得这对父子，都是着禽兽，真不愧是一家相传，都是如蛮牛一般，干起来不要命，连自己的命都要一起被干飞。
　　自己怎么是这么倒霉？竟然被这对父子给缠上，简直，甩都甩不掉。
　　虽然心里抗拒，但是下身那湿润的花穴，痒涩空虚的渴望，随着刘壮的阳物顶入，却是特别的舒服，分外的充实有力，一点的疼痛中，混合着更多的快感。
　　明明是被强迫，但是美丽人妻却是羞耻的感觉，自己的身体，竟然还是有了一个反应，竟然随着刘壮的快速耸动，花穴感觉到了这个火热的大东西的力量，知道这可以带给自己快感，穴璧的嫩肉开始夹紧。
　　杨梦颖自己也没有注意到，她白皙的腰肢，却是随着刘壮的急顶，而开始往下的配合移动，在阳物狠狠的顶到着自己的身体内时，翘臀跟着移摆，轻微的扭动着，花穴用力，吸住阳物，好让着这火热之物，可以在自己的体内多呆上一点时间一样。
　　绝美少妇这本能的渴望索取，对于刘壮而言，却又是一种强烈的刺激，杨梦颖翘臀挺摆，花穴吸紧，当即少年就是感觉到了下身吸的更紧，本就是强烈的刺激，此刻更强的涌来。
　　初次体验，刘壮阳物本就敏感，被这一吸一夹，当即就是有些忍不住，阳物变得更胀更硬，知道自己马上就是要发泄，第一念头，他就是想要忍耐，忍住快感。
　　可是，汹涌的欲念，哪里那么容易能压住，刘壮想要从花穴中抽出阳物，可是却被穴内嫩肉吸住，一下没有抽出，他只能是继续忍住快感，用力的继续抽插。
　　但是，强烈的快感犹如浪潮一般，持续不停地打来，刘壮嘴里低吼一声，终于精关失守，一股浓烈的阳精狠狠的灌射进了美丽人妻的体内。
　　杨梦颖口中轻吟一声，滚烫的阳精射入，让她下身只感觉一阵的苏畅，全身几乎要被烫的飞起，忍不住的跟着颤抖，而在花穴内，内射高潮的少年，却是不想放过任何的快感，阳物继续的顶在在佳人的穴内，身体连续的抖着，直到最后的精液射入为止。
　　刘壮这次的射精，持续的时间足有着十几秒，最后才是终于得发泄满足，半软的阳物从花穴中抽出，带出了杨梦颖下身的一滩白色液体，而这，还不是结束。
　　看着那迷离慵懒的美人妻，半大小子正是精神最为充沛的时候，哪是会这么容易满足，他一边伸手在杨梦颖柔软的美乳上抓着，一边手掌继续的抚摸着丝袜美腿。
　　从柔软的大腿处开始抚摸，再慢慢的转到了小腿，然后又对着杨梦颖晶莹的美足进行把玩按摩，这点上，刘壮却是跟他老子一样，对丝袜美足非常的着迷，几乎是可说迷恋。
　　一次的高潮，对刘壮显然是不够，杨梦颖还没有着恢复过来气力，不满足的少年下面却又是再次的硬起，阳物变大，又一次的顶在了美人妻的花穴前。
　　这次，杨梦颖却是没有再反抗，或许她也是有了心理准备，知道着此刻，就算自己再抗拒，也是无法改变着情况。
　　这也是女人的一个通性，在没有被干进时，会百般不愿，千方抗拒，但是等她的花心被阳物一旦顶入，龟头一旦卡住了子宫，那个她就是成了男人的猎物，想要如何的玩弄，那也是完全的随着他进行。
　　既然已经被得手，连花穴内都被射入，事情已经无可挽回，那么现在再要反抗，又还有什么意义？
　　杨梦颖现在心中所想的，就是快点的结束这一切？
　　坚硬的阳物在花穴前擦蹭一会，刘壮心中得意欣喜，也是不管着其他，继续的将美腿一擡，阳物再次的狠狠往内顶入，开始按照一定的节奏，将阳物在美少妇的花穴内开始进行抽插。
　　发泄过一次，这次刘壮却是变得持久许多，不再如刚才初次般敏感，粗大的阳物在穴内来回的抽插，不停抽动，一次次的顶开嫩肉，往花穴内的最深处顶着，紧嫩的花穴被撑开，阳物顶入，仿佛完全整个塞满的瓮瓶一般。
　　刘壮保持节奏耸动，阳物左右转顶，因为这近乎完全贴合的抽插，白色的爱液随着抽动，在穴口被挤成了轻微的泡泡状，然后再因为着他的快插，发出一声声的清脆的啪啪撞动声。
　　想到自己的第一次，竟然是在这位美丽的人妻上送出，刘壮心中就是说不出的得意，他的体力本就是不错，此刻集中精神的抽动下，却是一点也不停留。
　　就是胯下一直耸动，阳物一次次的往前撞去，更多的爱液随着他的撞动而流出，而在这有力的撞击中，杨梦颖却是只能再次的被顶的身体摇晃，秀发飞甩，下身的刺激，让她根本停不下来。
　　在被快节奏的抽插了有上百下后，这次却是杨梦颖先忍不住，身体疲瘫，一直想要忍住的呻吟声，此刻却是终于再忍不住，开始随着刘壮的肆虐征伐，发出声声的轻呼。
　　房间内的气氛，不知不觉中，变得更加燥热，青年急促得意的呼吸声中，带着女子轻柔的魅呼，更不用说是那人类本能最清脆的撞击声，就算是再不通人士的人，也是知道着此刻发生了什么。
　　下身花穴又麻又疼，杨梦颖的在持续得连顶下，花心发酸，感觉有些忍不住，白皙的手臂本能的抱在了刘壮的脖子上，魅声请求道：“啊，你，你停一下，疼，让，让我休息一下！”
　　佳人的轻吟，此刻听在刘壮的耳中，简直就好像是最有效的鼓励，在这种事情上，这对父子却是都一个德行，那就是犹如蛮牛一样，越听着女方呻吟，心中就越兴奋，干动的动作就是越狠，好像，如此的方式，就可以掩饰着他们本性的自卑一般。
　　此刻，刘壮就是如此，听到杨梦颖这呢喃的呼声，他不仅不停，下身耸动中，上身更是直接压了上来，嘴巴张来，雨点般的亲吻在着美人妻的脸上，胸上，以及脖颈处，关键，在这亲吻的同时，他还用力啜吸，种上草莓印……

第14章
　　面对这无赖少年这举动，杨梦颖此刻也难防备，事实上，此刻被干到动情的美人妻，就是砧板上的鱼肉，随便刘壮要如何的进行玩弄，都是无法摆脱，只能默默的承受着。
　　从天堂到地狱，对于杨梦颖而言，只是一瞬之差，如果她当时没有给刘壮开门，不那么大意，这一切也就都不会发生，她仍然还是那个渴望幸福家庭的传统温柔的美人妻。
　　但是，现在，情况改变，下身那一下下有力的撞击，在顶的她身体酥麻，那火热的阳物，正在清晰的提醒着她，她又一次出轨的事实，虽然并非自愿，但是，这并不能改变这个已经发生的结果。
　　一直以来，善良顾家的美人妻，怎么也不会想到，自己竟然会有这么出轨的一天，而且，出轨的的两个对象，竟然还是这么一对悲哀无耻的父子。
　　心中又羞又臊，但是身体却是在这有力的冲刺下变得配合，花心似乎也是在对着这火热的阳物进行适应，判断着这跟少年火热的阳物，跟他父亲的有何不同。
　　比起刘光达那能将她花心完全塞满，甚至要顶到着子宫的阳物相比，刘壮的阳物虽然坚硬，但是在尺寸上，却是稍显得有一些逊色，但是却也是远超出了杨梦颖平时在丈夫身上享受到的快感，更为满足。
　　而技巧上，这少年刘壮却是更差了许多，还是初哥，只有着从视频中看来的经验，可远不如刘光达会玩，没有技巧，只是一个劲的耸动，但是少年充足的体力，火热的冲锋，也是带给绝色美妇那连绵不绝的持续快感。
　　下身好似要被顶飞，阳物的刺入与抽出之间，夹带住花穴的嫩肉，满满当当，在阳物抽出时，龟头还会狠狠的往外拉，带着穴内的嫩肉一起的翻出。
　　尤其是在刘壮时不时的触碰到了她穴内敏感的G点时，那快速的抽插，又麻又酥，让绝色美妇一时下身要被抽的裂开一般，软酥不绝，整个下身都是兴奋的发麻。
　　啪啪啪，清脆的肉体相撞的声音在不停的回荡，在杨梦颖这兴奋的满足中，不知道到底是过去了多久，她也不知道到底被插了多少下，只知道这个无耻的少年，好像一头蛮牛，有用不完的力气一样。
　　被顶到兴奋点，而且又是连续的冲锋，杨梦颖终于是再忍不住，终于是兴奋的达到一次高潮，潮魅春情的面容浮现着满足的红晕，嘴里渴望的魅喊一声，修长的美腿，也是随着身体的快感，当即盘绕缠在了刘壮的腰上。
　　终于是得到了佳人的回应，这对于初哥的刘壮而言，简直就是莫大的鼓舞和兴奋，想着这个美丽的人妻，就是这么被自己给抄服了，心中更是得意无耻的以为，自己已经成功，成功的将这风情万种的美妇干服。
　　顺着杨梦颖高潮爱液，刘壮下身继续的顶动，又狠狠的干了几十下，水帘洞般的美穴，让他抽插的更为顺畅，啪啪直抽，爱液湿润，发出着粘稠淫声，少年的胯下用力撞在美少妇的下身，阳物一直卡在穴内，不留下一点的缝隙。
　　粗大的肉棒一直往前深顶，刘壮的下身压在杨梦颖的密处上，撞的她的大腿根部都有些红肿，花穴狼藉，美丽勾人的长腿半曲，随着这激烈的撞动而轻轻的摆晃。
　　而随着这交合的程度激烈，杨梦颖雪白的身体，不仅是那白嫩丰满，一直晃动不停地美乳上，在刘壮持续不停地亲吻中，美人妻的脖颈，胸口，香肩，甚至是手臂上，都被刘壮给种下了好多个吻印。
　　对于这亲吻的吸吮草莓，让刘壮有种好像是给自己的专属目标，或者是猎物，盖上属于自己的印记一样，留下一个个痕迹，似乎，她就是属于自己的！
　　吻痕处处，杨梦颖娇躯无力，慵懒而又无奈，只能是这么默默承受着，高潮后，雪白的身躯上，泛起着迷人的春红，尤其是她那特殊的体质。
　　一旦高潮动情，身体就是会忍不住的发出着迷香，芳香诱人，沁人心脾，刘光达当时就是闻到这个味道忍受不住，而现在，刘壮也是如此。
　　松开着还吸住杨梦颖美乳的嘴巴，刘壮下身再顶着几十下，闻着这妙香，忍不住说道：“啊，呼，呼，杨阿姨，你下面夹的我好爽，好舒服，你身上，好香，我，我想一直抱着你！”
　　这特殊体质，可是非常少有，刘壮现在是有些明白，为什么当初老头子在这美妇身上会这么的兴奋，这样的美人，谁不喜欢，他脑中突然闪过一个想法，难怪说美人都是香喷喷的，原来就是这意思！
　　面对刘壮这话，杨梦颖自然是没有回应，这对她来说，就想着是一场梦，她现在只想着，这个少年能尽快结束，然后，早点的离开。
　　以为刘壮会跟他父亲一样，这次满足之后，就不会再来骚扰自己，所以，杨梦颖心中，还是抱着那么一点的希望，但是，她却是想的太过简单了一些！
　　兴奋的少年，经验上却是并不如他父亲，性格上却是更加的阴狠偏执，初尝禁果的少年，对于自己的第一个女人，总是会有特别的感情，高小林是，刘壮更是。
　　所以，刘壮这次，其实想的更多，他并不想就此的放过杨梦颖，而是想将她长久的拥有，也是因为这个想法，也是直接导致了后面的悲剧发生！
　　来回的干动中，刘壮渐渐觉得这个平常的男上女下的姿势，有些不够尽兴，于是她拍打了几下杨梦颖的臀部，示意说道：“杨阿姨，来，你动一下，我们换个姿势，这次，换成你在上面动！”
　　没有想到刘壮竟然是又有这个羞人的要求，杨梦颖心中气愤，但是更多的却是无奈，春情勃发的身躯，此刻也是抗拒不了着压在她身上这少年的命令。
　　动情的美人妻，虽然不愿，可是在刘壮的要求下，仍然是只能是身体微动，然后慢慢的转过身，跟着刘壮换了一个姿势。
　　刘壮自己一下躺在床上，变成了男下女上的姿势，美人妻双腿分开，骑在了少年的身上，爱液潺潺流淌的花穴却是慢慢的张合，然后将着身下的阳物用力吞下。
　　从上往下的姿势，对于杨梦颖而言，借着惯性，刘壮的阳物却是更深的进入到了自己的身体，那又大又硬的龟头刺入，用力的顶到了花心上，狠狠刺到，就好似要将她整个人都给顶穿。
　　美人妻还没有试过这种姿势，才勉强的套弄几下，就是觉得太过刺激，刺的太深太重，就想要暂时的停下，可是刘壮此刻却是爽到了。
　　龟头被花穴内紧紧吸住，而且还不用他用力，那温暖而又软嫩的感觉，就是直接的压来，一下下的将着他的下身含住，前端刺激，中间蠕动，再加上那温热的爱液流淌。
　　这感觉，刘壮怎么舍得停下，简直恨不得就将阳物完全的融在其中，再也不抽离，他双手托按住杨梦颖的腰肢，用力的上下按压着，让美人妻在下身擡起的同时，阳物在她的花穴中带出。
　　一直到着龟头完全的顶到了子宫口，阳物去尽，才停止，不需要怎么发力，只是用双手来回的进行推动，就让着美人妻身体上下一直的伏起，上下不停地吸着阳物，整个棒身都被着嫩肉贴扯的酥麻，分外痛快。
　　杨梦颖的花穴不仅紧，而且还是特别的嫩，这点，以前老子刘光达就是被这美妙感觉惊奇过，而现在，就是轮到了儿子刘壮来享受这极乐。
　　在龟头顶在花穴前时，刘壮的阳物粗大的尺寸正好将穴内的褶皱完全撑开，酥麻奇痒，让美人妻的下身一直兴奋的颤抖，而在她的摆动中，佳人子宫前的软肉，却好像是一个肉摆子，不停地扫着他的敏感龟头。
　　以如此的姿势，上下晃顶交合，杨梦颖身体被干的分外兴奋，雪白的娇躯兴奋通红，而更吸引着刘壮视线的，就是美人妻胸前那上下晃荡的雪白美乳。
　　起伏中，36D的雪白美乳快速摆晃，啪啪震响，两个诱人的大白乳球，勾人视线，杨梦颖这保养美妙的双乳，现在就是成了刘壮的一个美妙来源，眼神紧紧盯着，欣赏着这难得一见的美景。
　　美人妻花穴内又柔又软又嫩，刘壮扶着美人妻这么耸动，在穴内的阳物，被她的软肉紧扫，酥爽的不行，犹如触电一般，嫩肉每扫一下，都让他下身要爽的发麻。
　　虽然说刚才刘壮已经是射过了一次，此刻阳物不会太过敏感，但是这种感觉，还是太强，以这姿势，才不过是干了五六十下，少年却是又有了感觉，阳物鼓胀起，将要喷发。
　　而杨梦颖下身被整个塞满，本也是感觉到了特别的刺激，娇躯将要坚持不住，而这时，她却是感觉到刺入自己身体的那棍状之物正在突然的硬起？
　　虽然杨梦颖在这房事上刺激并不多，但是说起着经验，她比不上刘光达这老淫虫，却还是比刘壮要强不少，感觉到了阳物鼓胀，她当即就是知道着这少年，又要满足。
　　‘这是，又要被内射了，老公，对不起，我对不起你！梦颖对不起你！’
　　作为一个温婉人妻，被一个强暴之人在体内一直的射入，这绝对是件让她难以羞涩而耻辱之事，可是，此刻，为了早点结束这场的交合，杨梦颖还是做出了这个决定。
　　在情动之中，往往男女的思维都不会那么冷静，更多的，就是依靠本能的行动，明明，此刻刘壮已是没有防备，如果杨梦颖冷静一些，就是会发现，这是自己最好的机会。
　　但是，她此刻所想的，却就是想着怎么让刘壮满足，然后结束，或者，这也没错，毕竟，身体就是女人最强大的武器，何况，是杨梦颖这样温婉美丽，风情万种的美丽尤物。
　　当即，杨梦颖强忍住羞涩，不给着刘壮停止的机会，而是突然的加快了身体上下套弄的节奏，阳物迅速的将这粗大阳物含住，然后花穴发力，将着下身进行肉壁用力吸紧，将阳物更直接的夹住，跟着腰肢在进行有力的扭摆。
　　这连着丈夫高长林都没有怎么体会过的强力姿势，此刻杨梦颖突然施展，对于刘壮的刺激，也是分外强烈，本就是快要发射的阳物，这会是终于再忍不住，狠狠的一发，径直的灌入喷射在了美人妻的体内。
　　“啊，啊，嗯！”少年火热的阳精一灌，杨梦颖也是难以禁受，下身滚烫的好似要融散开般的热度，美人妻玉颈擡起，跟着忍不住发出了一声哀切的悲鸣，身体也是再没有了气力，当即雪白柔软的身躯，直直的趴躺在了刘壮的身上。
　　刚才一直回响着男女激烈交合声的房间内，此刻又是重新恢复了平静，只有各自彼此的喘息声，静静地享受着高潮后的余韵。
　　过了几分钟，杨梦颖先回过神，不想再跟着刘壮过多纠缠，下身缓缓擡起，美腿支撑，常年的练习舞蹈，让美人妻有着一种特别优雅的气质，即使只是一个支撑的动作，在她做出，也是显得特别有魅力。
　　还沉浸在高潮余韵中的美丽人妻，芳香沁人，激烈的交合，让她不仅是身体泛起着诱人的红晕，而且还渗出微微的细汗，这看起来，让她本就是显得白皙丰腴的身躯，显得更加肉光诱人，浪里白条，美肉横陈，艳光四射。
　　身体擡起，杨梦颖下身高撅着，一直到那粗大的阳物终于从她的美穴中抽出，刘壮半软的阳物跟着抽出，白浊的液体顺着美人妻的大腿处一直往下流，然后，她才是如释重负的松了口气，身体侧平的躺着。
　　想着休息一会，然后就整理痕迹，毕竟杨梦颖也是害怕这场景会被丈夫下班回来看到，可是，无耻少年，却是并不想结束这一幕，一边回味刚才的美妙，一边手掌放在美人妻的胸上，狠狠的进行着揉捏。
　　白花花的乳肉在刘壮的掌心中变化着形状，刘壮又是不停地进行玩弄，胸口的异样，让杨梦颖感觉一阵的酥麻，禁不住的擡手，将少年肆虐的手掌拍开道！
　　“够了，你，你已经满足了吧，快点给我离开，我，我不想再看到你了，这事情，就到这里，就结束吧！我们，我们以后，就不要再见面，什么都没有发生过！”
　　美人妻到底还是太过善良，即使是禁受了这么大的羞辱，她所想的，也是将事情到底做个了解，而不是说要报复还是如何，只是她的善良，回报给她的，却并不是善意，而是这无耻的更多要求。
　　刘壮咧嘴阴沉一笑，模样看来像极了刘光达无耻的模样，他故意说道：“走，谁说要走了，我还没玩够呢！杨阿姨，我太喜欢你了，今晚，我就住下来吧，好不好，让我好好的陪陪你！”
　　一边说着，刘壮一边又要翻身压在杨梦颖的身上，而他这胆大包天的话语，一时却是惊的美人妻说不出话来，整个人完全的呆住，没有想到他竟然是会如此的大胆和无耻！
　　这是杨梦颖从没有想过的事情，她也根本没想到刘壮会如此的得寸进尺，如此的不要脸，他已经是得到了自己的身体，但是却还不满足，还要来彻底的破坏自己的婚姻？
　　“不，你不乐意，你快走，你不能留下！”这一下，杨梦颖是真的急了，不，或者说，她是真正的怒了，家人和孩子是她生活的全部，也是她的底线，她不容许着任何人来破坏。
　　被刘壮得手失身，对于杨梦颖而言，就已经是极限，再让他留在这里，这简直不敢想象，老公晚上回来，看到这样的一幕，他会是如何想？
　　自己出轨不贞的事情，却是就会被彻底揭穿！
　　人妻的坚持和底线，让杨梦颖这刻鼓起勇气，不再懦弱，就是想着要进行反抗，身体一下的跨骑起，就要将着刘壮给顶掀开？
　　“你，你快给我走，给我离开，不然，不然我跟你不客气，快走！”杨梦颖开口急呼，伸手要将刘壮推来，白皙的手掌按在他的胸口上，想要推动，但是刘壮虽然年龄不大，但是身体却是十分的精壮，一时间根本不让着美人妻推动。
　　想到，性格中的暴戾，让刘壮对着美人妻这反抗，不仅不怕，反而是更加的激发出了他的暴虐心思，她已经是被自己干过了，不就是该听自己的，对自己臣服吗？
　　刘壮的中二，以自我为中心的想法，难以接受着这个刚被自己内射的女人竟然还敢对自己进行反抗，心中本能念头不是想着自己的行为是否过分，而是想着自己太温柔了，竟然让她敢来对自己做反。
　　“贱人，你敢不听话，你敢不听我的话！”刘壮狠声开口，双手用力的抓住杨梦颖的手腕，分开到两旁，见美人妻仍然要挣扎，却是一点也不顾着刚才的欢好情谊，狠辣无情，手掌擡起，对着身下佳人那美丽的脸颊扇去。
　　啪啪两声，刘壮却是狠抽了杨梦颖两巴掌，在她白嫩的脸上，打的留下了两个手印，这粗鲁对待，让美人妻一时不禁的慌了心神，整个人一下都被打蒙。
　　从小到大，杨梦颖一直都是别人眼中，那完美无缺的精致公主，受到的都是各种呵护，哪里会是受到过如此的羞辱与对待，直接的两巴掌，除了疼痛外，给她带来的心理震惊却是更为巨大。
　　看着一下被打楞的美人妻，刘壮狠声威胁说道：“别给我废话，告诉你，今天，你最好给老子老实点，不然老子抽死你个骚逼，听到没？”
　　耳濡目染，刘壮平时看到的刘光达对付那些妓女的方式手段，深深的印在他的记忆脑海中，对他而言，这些女人，都是一个样，都是犯贱，都是需要被教育，不服的，那就是打到服。
　　如此的想法，是病态的，只是，从小在这一个畸形的家庭中成长，刘壮所看到的，就是刘光达的言传身教，只觉得，女人就是需要驯养调教，越是傲气，就越是要压。
　　所以，此刻，刘壮就是将着杨梦颖当成了自己要驯养的女人，狠狠的抽打了两下后，还伸手掐住了美人妻修长的脖颈，凶相毕露，狰狞凶狠的威胁道！
　　“臭婊子，你以为我叫你声阿姨，是真的看起你吗？就是给你点面子而已，今天，老子就是要再这里过夜，要是你听我的，好好配合，那就什么事都没有，不然，逼急了，我就把你剥光了，给直接丢出去，看你以后还怎么见人！”
　　那凶狠的模样，杨梦颖看着刘壮，一时间，似乎是在他身上看到了他那父亲刘光达的影子，一样的无耻，卑鄙，但是比较起来，眼前刘壮却是更加的没有底线，美人妻心中此刻却不禁幻想，如果此刻是那个老混蛋，他会怎么做？
　　对于这个问题，现在的杨梦颖却是不知道答案，因为此刻，没有满足的刘壮却是欲念又起，将着美人妻的美腿抗了起来，粗大的阳物在花穴前轻顶几下，然后又是一下狠顶入内，又一次的将花穴塞满。
　　下身火热的感觉传来，杨梦颖悲鸣一声，但是此刻，她却没有力量反抗，男女关系上，女子始终是处于弱势的一方，刘壮将阳物顶进美人妻体内，一手压住她的手腕，一手压住她的脖子，又是开始着疯狂的施虐。
　　痛苦而绝望的遭遇，还远远没有结束，或者，对于杨梦颖而言，这场噩梦，才只是刚开始而已！此刻，这绝美人妻，多么希望有人来救救自己！
　　如果，丈夫能在此刻出现，那该是多好？
　　只可惜，作弄人的老天爷，却并没有听到着杨梦颖的渴求，或者说，高长林，她心爱的丈夫，辜负了他的期望。
　　就在美丽人妻，被着刘壮不停地侵犯时，她的救星，高长林却是正在着进行一件特别的事情，这位所谓的完美丈夫，却也是背叛了自己的美丽妻子，进行了‘办公室偷情’。
　　明亮的办公室内，一对男女正在进行着热吻，男子帅气好大，看起来斯文有礼，而女子相貌美丽知性，身材高挑火爆，身穿着一件蓝色的办公室ol装，上身胸围火爆，下身短裙搭配着黑丝，高挑诱人。
　　动情的男女，在着办公室内热吻，情热难抑，长时间的深吻，男子紧紧的抱着那美丽女子，伸手好像是要将着她的身体都给揉烂，完全的抱进体内一般。
　　粘稠而淫迷的湿吻，久久的持续，几乎是快有着几分钟，两人才是恋恋不舍的分开，双唇分开，但是面颊却是仍然的紧贴着，如果此刻杨梦颖就在场上，却是就可以认出着这两人，正是着她分外熟悉。
　　就是她的丈夫高长林，以及她所信任的闺蜜颜晨曦，她怎么也不会想到，在被着自己的一个好闺蜜张茜茜背叛后，这两个信任的人，又是一起的背叛了自己。
　　连遭惊变，要是她真知道这事的话，恐怕就是会就此彻底崩溃，天嫉红颜，完美人妻，谁能想到，会遭遇到这么多的不幸。
　　办公室内，男女呼吸急促，高长林呼吸急促，抱着颜晨曦的腰肢，额头相顶，急喘道：“晨曦，谢谢你，谢谢你能理解我，你真是我的知己，我太幸运，能够拥有你，我真想，跟你一直在一起，我们，我们一起生活好不好？”
　　颜晨曦美丽的双胸起伏，即使是包裹在那制服内，上身丰满的曲线，仍然紧紧鼓着，分外的吸引眼球！
　　虽然也是在跟着高长林的亲吻中，但是颜晨曦这位美丽律师，却并没有就此的失去理智，看着眼前帅气男子，眼神清明，伸手将着高长林往外推开一点，正色说道。
　　“长林，我们约好的，我们之间的事，就只能是这样，不能再乱来，我，已经很对不起梦颖了，她那么爱你，我可不能毁了你的家！”
　　与高长林的开始，颜晨曦其实并不后悔，以各个角度上来说，他都是一个很好的交往对象，帅气，多金，风趣，有跟自己有共同的理想，目标，三观相合，如果，他不是自己好闺蜜的老公的话，她相信自己可能真的会爱上他！
　　但是，这种事情，没有如果，颜晨曦还是跟高长林发生了关系，明知道此事背德，但是，那就是发生了，然后，一直持续到了现在，甚至，她也是有些享受这种隐瞒的偷情刺激，难以自拔。
　　但是这事，毕竟不是心里简单就可以阻止，颜晨曦虽然想要忍住自己的心意，但是因为日常跟高长林有众多的生意相处，彼此间感情升温，到底还是迈出了那一步，发生了那关系。
　　而不公开，就只是私下交往，保持彼此的新鲜与刺激感，就是成了他们之间的一个默契，也是他们的底线，就是如此在刀尖上跳舞，颜晨曦也是享受这种感觉，这种负罪感，让她感觉更为刺激。
　　知道自己对不起杨梦颖，但是却又停不下来，这才是她一直所纠结的原因，也是因为如此，所以在跟高长林发生关系的事情上，她一直不愿透露，不想被外人所知，更不想因此而导致杨梦颖的婚姻有变。
　　说起来，颜晨曦这想法可能很有些矛盾，有些让人无法理解，但是，女性很多时候，本身就是感应大过于理性，就算是这位高冷美艳的律政俏佳人，在感情的事情上，也是会有一些的冲动与纠结。
　　面对颜晨曦这突然的语气转冷，高长林先是自己一楞，不过知道美人的脾气，然后随即同意说道：“行，行，听你的，我什么都不说，就听你的，晨曦，那晚上，就让我好好的陪陪你吧！好不好？”
　　不止是颜晨曦享受这种刺激，高长林也是乐此不疲，尽管家中彩旗飘飘，有了一个几乎所有男人都会羡慕的美丽娇妻，但是他还是会想要着外面锦旗升空的美好。
　　看着颜晨曦那高冷面容，高长林下身火热，当即手臂一环，就将她抱在了怀里，伸手探进着她的短裙内，律政佳人眉目一扫，一下的将他的手拍出，冷视道：“算了吧，我现在没心情了，今天就结束吧！”
　　高长林下面已经是高高的举棋了，这个时候，颜晨曦想要按下停止键刹车，他哪里是会同意，当即身体又是再次的贴了上去，开口劝道：“别，就要一次，来一次，接下来几天，我可能要出差，今天，我们就，弄一下，求你了，我忍不住了！”
　　一边说，高长林一边亲吻而来，颜晨曦对他毕竟不是没有感情，在这热吻中，不一会，身体发热，有了感觉，也是慢慢的变得配合，身躯跟着男人的动作扭动。
　　很快，制服被脱下，高长林将进攻放到了美女律师的下身，将她的黑丝长腿擡起，身体抱放在办公桌上，就是想要进行办公室的激情，颜晨曦虽然兴奋，但是意识却比较警觉，隐隐的感觉有点异样。
　　“你，你别这么急，等下，先等一下，好像，有人，好像有人在看！”颜晨曦伸手推了推身上的男子说道。
　　高长林正在兴奋，被美女这么阻拦，心中也是急躁，擡眼快速的看了一眼办公室，也没发现什么异样，当即就是心中放心，只以为颜晨曦是要故意的阻拦，当即却是就没在意。
　　快速的将自己下身的西装裤一脱，高长林身体快速一压，继续将颜晨曦的黑丝脱下，阳物迅速往前一顶，长枪入洞，开始进行着他的快速抽动。
　　就在这明亮的办公室内，道貌岸然，表面光鲜亮丽的男女，就是开始了交合，可是，在高长林的得意下，他却是疏忽了，正在门外，有着一双眼睛，正在紧盯着他们。
　　视线阴沉，将这一幕完全的看了下来，嘴角还发出着几声呵呵的淫笑，不是别人，却正是着我们一个熟悉的面孔，老流氓刘光达。
　　因为美人妻的帮助，老刘也还算顺利的在高长林的公司内找到了工作，平时的任务，也没有着什么特别要求，就是巡逻和清理着一些杂物，就是当着保安和半个清洁在用。
　　这活，说起来，是个人都能干，但是就因为着繁琐，加上没面子，所以，真正愿意干的人却不是很多，但是，刘光达却是干的十分用心，因为，他发现，这个工作，可以让他看到很多的私下小秘密。
　　这些在公司里打扮的光鲜亮丽的小白领，在暗中，可却是都有着一些不能为人知的小秘密，原本，刘光达的想法，就是找着一个美丽的小白领来欺负弄弄，好作为他这段时间上班的调剂。
　　虽然，品尝过美人妻的滋味后，老刘现在对一般的妹子，却是有些看不上眼，但是，毕竟现在是说好的，跟杨梦颖断了关系，虽然不舍，但是现在却还不是食言的时候。
　　刘光达也是精明，他知道，经过了自己开发，体会过了那性爱美妙的美人妻，是再难回到以往那枯燥简单的夫妻生活中，现在，他只要等待时间，等待着杨梦颖忍不住渴望时，再来寻找自己，那就是大功告成了。
　　不过，作为一个欲望强烈的老淫虫，这个时间，也不好忍，这么多天没有发泄，他现在也是憋的难受，何况，这些办公室白领，虽然身材相貌上比着杨梦颖要逊色一些，但是那也是比他之前找的那些所谓的野鸡要好上许多。
　　而且办公室的地点，加上这些白领的身份，让刘光达感觉到着更有刺激点，这可远不是外面能比的，老刘心中甚至想着，什么时候，他能够带着温顺的美人妻杨梦颖来办公室内狠干一通，不，一通怎么够，怎么也是要彻底的玩个尽兴！
　　办公桌上，茶水间，楼梯间，桌子底下，窗边，老刘看着这各种的布置，心中早已经在涌现出了许多的玩法，不过，无耻的老刘头却是不会想到，就在自己如此歪歪时，他那儿子，已经先自己一步，进行了动手。
　　这可说是刘光达整个计划中，唯一所没有想到的，他的亲生儿子，竟然是会跟自己看上了同一个目标，并且出手还比他更快，这也导致了后面连番事情。
　　不过，对于后续之事，刘光达现在自然不知，原本只是想要在公司内寻找一两个目标发泄发泄而已，可意外之喜的，却让老刘发现了一个重大秘密。
　　公司律政处的一朵鲜花，公司上下有名的冷美人颜晨曦竟然跟人有暗中偷情的举动，而且，这个偷情的对象，还是着她好闺蜜的老公，这可是一个大秘密。
　　发现了这点后，刘光达可就没有再错过机会，而是开始一直的注意着，同时找到着他们的一个偷情规律，然后暗中的进行了盯梢，高长林以为着他在办公室内做的事情很隐蔽，却是不知道，暗中早就被一只恶狼给盯上。
　　现在，高长林风流得意，以为自己可以两面春风，却不知，刘光达心中想的毒计？
　　办公室内响起一阵让人面红耳赤的交烈之声，任何人只要稍听到一二，也是会知道里面发生了什么，只是幸好，已到了下班时间，办公室内却是没有了旁人，所以也才是让高长林如此的大胆。
　　但是这声音持续的时间却是并不长，才不过着五六分钟，就听到高长林突变急促高昂的声音，快速的喊了一声，说着自己要去，然后，声音重新的归于平静。
　　又过了大概一两分钟后，就是嘻嘻索索的衣衫整理的身体，然后办公室门打开，男女身体贴近，簇拥的走了出来，相互间态度亲昵自然不用多说。
　　“晨曦，我们先去吃饭，晚上，我再去你那加班！”高长林脸上带着那淫荡的笑容，是人都听出了他这话语中的意思，看来，是想要通宵达旦的‘加班’了，真是敬业！
　　颜晨曦平时高冷的美丽面容上，此刻却是带着那藏不住的春情，魅眼如丝，眼眸勾人，脸颊绯红，那神态，有经验者一下就可看出，这美人，正处于着动情还没有被满足的渴望状态中。
　　“行不行？你今晚真的要去我那？梦颖那边你怎么说？还有，你不怕，我把你给榨干了啊，最近，你可是表现越来越差劲了，要是你再只是这样，那我可就，只能对你大义灭亲了！”
　　拉着高长林的领带，看起来拒绝，但是就颜晨曦口中说的这话，只要是不傻，都会听明白这话语中的意思，分明就是在邀请着高长林。
　　如果不是知道着他们的关系，还真是郎情蜜意的一对，而在办公室旁的隔间，刘光达那猥琐的面容探了出来，手上的手机还开着视频，将高长林和颜晨曦的情况都拍了下来。
　　等了这几天，终于是等来了这个机会，刘光达哪里会错过，当即就是用手机拍了下来，看着颜晨曦那清冷含魅，春情脉脉的模样，再看着她前凸后翘的身材，细腰翘臀，尤其是那臀部，圆大如盘，圆润挺翘。
　　已经很多天没有泄火，刘光达答应着杨梦颖后，这些天，一直没有着很好的机会，现在早就是欲火焚身，看着颜晨曦这盘亮条顺的模样，下身已经是跃跃欲试的擡头。
　　虽然不如美丽人妻杨梦颖那般，但也是着一个难得的尤物，尤其，是颜晨曦的律师身份，更是特别，对于刘光达而言，还有着其他的作用？
　　这一对婚外情的男女远远走去，而老刘将着这边情况都给记下，心中一个邪恶的计划却是已经想出，这高家表面的幸福，却是又要产生一个意外大变故了。
　　不过，在着刘光达行动前，此刻，在高家，美丽人妻的卧室内，那一场交合的背伦大戏却还是没有结束。
　　刘壮的凶性，已经是被杨梦颖逼起，越干越凶狠，而对于着美人妻的挣扎，他当即就是采取了更强有力的动作。
　　从简单的压制，再到着把杨梦颖的身体翻起压制，以后入的姿势狠狠的干了一通，接着，看着美人妻还不屈服，却是又将她的双手进行捆绑，将她的手臂给倒扣在身后。
　　如此姿势下，杨梦颖不好发力，然后无耻少年，就继续的压住她的身体，阳物一次次的往内撞入，这个身体怕倒的姿势，不仅是让美丽人妻的身体曲线完全的舒展在了刘壮的面前。
　　而这前趴，也是让她的丰满雪白的36D美乳受到着地心重力下拉着，从刘壮的角度，正看的清楚，他下身一顶，杨梦颖娇躯被撞的往前一晃，双乳当即就是跟着晃荡，美乳垂倒。
　　从刚才到现在，杨梦颖已经是被干的连续高潮了三次，如果说刚才，她还有着一些快感的话，此刻，下身经过刘壮这毫无技巧可言的狠抽，花穴被不停的用力拉开，此刻她感觉到的就是只有着一阵的麻木与疼痛。
　　啪啪啪！
　　持续而有力的撞动，刘壮的胯下一直顶在杨梦颖的翘臀上，美丽人妻雪白的臀部，在这不知道持续了几百甚至上千下的撞击中，也是被顶的一阵通红。
　　每一下的撞动，都是让杨梦颖的身体在床上一晃，但是，持续的刺激，已经是让美人妻有些适应不及，只剩下了口中那无力的娇喘声，任由刘壮压着，美丽的面容无助而又绝望。
　　从刚才到着现在，不知不觉的过去了有着一个多小时，外面的天色早就已经黑透，刘壮干干停停，这已经是他第五次的进入杨梦颖的身体，之前连续发射了四发，虽然说他少年精力充沛，但是这会也是快要到他的极限。
　　阳物一直耸动坚持着，刘壮其实也是觉得自己快差不多了，但是，看着杨梦颖还没有对自己屈服，这个暴戾的少年，却是就不想这么的停下，想要再继续的坚持干下去！
　　对着杨梦颖的娇嫩花心，狠狠的顶干十几下，花穴内那嫩肉的紧吸，让刘壮不得不暂时的停下动作，缓了缓节奏，伸手对着眼前的美臀，狠狠的伸手抽了几下，发出着啪啪两声响，留下着他的手印，继续狠狠说道。
　　“怎样，服了没有？还听不听我的，还敢不敢跟我反抗？”
　　臀部的疼痛，只是让杨梦颖口中轻吟一声，现在，下身的麻木疼痛，让她已经要完全的失去意识，对于刘壮此刻说的什么，她都已经不在意。
　　事实上，在刚才天黑时，杨梦颖心中就是已经绝望，有些自暴自弃，按照平时，这会老公已经是要下班回家，现在她这个样子，被老公看到的话，那真是什么解释都没有用了！
　　她的生活已经毁了，心死麻木，哪里还会是在意这些，杨梦颖也是不管着刘壮说什么，不去在意，就是等待着自己被揭穿的那个命运到来。
　　不过杨梦颖的沉默，看在刘壮眼中，却就是等于着默认一般，见美人妻不拒绝，少年嘴角狰狞一笑，伸手从杨梦颖的手臂上伸出，将她的身体抱起，让她的玉背紧贴着自己的胸口，一边双手捏揉着她的丰满美乳，一边下身继续顶着。
　　“好，既然不说话，那我就当你同意了，准备好，那我接下来，就来了，全射给你！”已经快到了坚持的极限，刘壮这会也是到了强弩之末时候，为了不丢面子，下身最后狠撞十几下，将着自己今天最后的一发阳精射了进去。
　　已经是很稀薄的阳精，但是仍然让着美人妻的身体随之颤抖，口中又一次的呻吟一声，被干了这许久，她早已是完全没有了气力，就那么任由着刘壮抱着。
　　当时间，这并非自愿的两人，正在品味着此刻身体的高潮余韵时，突然，一阵脚步声响起，却是从楼梯走廊处传来，然后往前走来，好像，就是走到了房间门口。
　　迷离中，美人妻精神一下的惊醒过来，听到脚步声，吓的失神，虽然她已经预想过了会被丈夫发现的事情，但是，当这个结果，真的发生在眼前，她还是一时间乱了方寸。
　　这个脚步声，不仅是将杨梦颖吓住了，刘壮也是同时被吓的汗毛竖起，毕竟，现在他可是奸夫的角色，要是这美人妻的老公回来了，自己该要如何？
　　虽然狂妄，不顾后果，可是真到了此刻，刘壮一时也是没有着主意，真要被看到，难道，跟他打一架，自己再逃跑？
　　房间内的气氛一下变得凝重，刘壮跟杨梦颖一下都是不禁的屏息，心中同样的想法，那就是不能被发现，不管这件事情，到底是如何发生，如何的性质，但是就以现在的情况而言，却是已经解释不清！
　　而就在此刻，脚步声停下，杨梦颖急的心脏都要跳出来时，等待这绝望的结局时，响起的，却并不是开门声，而是几下的敲门声音，高小林的声音在门外喊道。
　　“妈，你怎么了，我，我刚才听到，你里面好像有什么声音，你没事吧！”
　　是儿子，并不是老公！
　　杨梦颖心中不禁的长松口气，这表示着，她的情况还没有被揭穿，那么，现在所能做的，就是尽一切的可能，将事情蛮下去，只能如此。
　　到了此刻，也是没有着别的办法，杨梦颖忍住着声音的颤抖，轻轻说道：“不用了，没，没事的，你不用管我，你自己去学习，复习去吧，我，我只是有点不太欺负，所以，就准备今天，想早点休息。”
　　不得不说，在偷情这种事情上，不管男女都是有着特别的天赋，以为事情会被揭穿，没想到这么就能圆过去，真是厉害。
　　刘壮心中也是高兴，以为事情要被揭穿，没想到，还有机会，而这个无耻的少年，此刻想到了，高小林就在门外，而自己，正在门内，干着他的母亲，心中一股自豪感，油然而生……

第15章
　　杨梦颖的委曲求全，反而是给了刘壮更大的信心，知道这个美丽少妇，并不敢让事情露陷，他反而是不犹豫，不仅不停，反而是故意的继续刺激。
　　下身那射出后，还没有从美丽人妻身体内退出的阳物，在杨梦颖的花穴内，又故意的顶了几下，然后，刘壮还突然的张开嘴，对着她洁白柔软的身躯，狠狠的咬了几下。
　　没有想到刘壮竟然如此的大胆，杨梦颖刚才已经是将他想的无耻，可是她所预想的下线，事实证明，仍然还是太过善良，刘壮的行为，根本无法以常理来判断。
　　刘壮只是顾着自己一时的刺激和舒爽，根本不去想着事情的严重性，没有考虑后果，想着杨梦颖不敢让高小林发现，那么自己就不用担心，一下从刚才的紧张，又变成了现在的肆无忌惮。
　　可怜杨梦颖正要给门外的儿子解释，突然又被着刘壮这样袭击，白嫩的玉背让这无赖少年突然的一咬，牙齿咬进了肉里，突然的疼痛。
　　禁不住的柔声叫喊了一声。
　　高小林这会，正在门外，刚才他在接到了张茜茜的电话后，心中激动，却是以为茜姨是要跟自己和好，可是这一去，却发现情况根本不如他所想的那么好。
　　不是和好，反而是告别，张茜茜跟他说着，她之后就要离开，已经跟学校打了申请报告，教完这个学期，她就要作为交流学习的一员，去往其他学校。
　　虽然只是暂时的调离，但是，这对于还是学生的高小林而言，那就是等于分别了，所以，知道了这个情况，他也是十分不舍，不想着这个美丽人妻这么离开。
　　其实，现在说来，高小林也不知道，自己到底是喜欢张茜茜的关爱，喜欢跟她在一起的温暖感觉，还是单纯的只是喜欢着她的身体，想要跟她有更多的纠缠。
　　只是，比起高小林这样，只是贪恋着眼前的美好，张茜茜却是更理智许多，知道这个错误关系，是该到了要结束的时候，对高小林好，对自己，更是一个解脱。
　　做出转校的决定，其实张茜茜也是非常艰难，也是她思虑很久后的考虑，想要避开那无耻混蛋刘光达的纠缠，暂时离开这个城市，其实也是一个很好的选择，可以寻找一个新的机会。
　　这些天，因为杨梦颖给刘光达介绍工作的关系，老刘的心思兴趣转移到了那些办公室的美丽干练的ol身上，一直注意办公室内的各种举动，同时也是对她的那个好闺蜜顾晨曦动了心思，少了许多对张茜茜的纠缠。
　　正好，趁这时间，张茜茜从之前那混乱错误的关系中，可以暂时抽身，冷静下来后，觉得不能一直错下去，这个混蛋，实在太可怕，不停地抓着自己的把柄威胁自己，要是再这么下去，恐怕，她一辈子也无法摆脱他的禁锢与玩弄。
　　已经发生的事情，无法改变，既成的错误，张茜茜现在所想的，就是要如何尽快的自我止损，因为这件事情，连累到了杨梦颖，她心中抱歉，但是，现在这情况，张茜茜所想的，就是只能自己先脱身。
　　毕竟是这么多年的闺蜜感情，张茜茜一时也不知道该如何的面对好友，所以找了高小林出来见面，让他把来传达着自己一些不好意思，没法当面说的话。
　　就是如此，高小林莫名其妙的当了这个传话筒，本来是兴冲冲的前去，但是却只得到了这样一个结果，失望下怏怏而回，情绪也是难以高涨。
　　在母亲房门前，吃了一个闭门羹，高小林正要转身离开，突然听到了房间中母亲传来了一声娇呼，既柔又魅，痛苦，但是又好像是十分的舒服，就像是在高潮中发出的声音一样。
　　高小林也是跟张茜茜有过云雨，知道这男女之事，听母亲的声音，怎么听，怎么像是在叫床，难道，母亲，正是在做那种事情。
　　虽然知道，自己不该如此的怀疑母亲，但是一想到母亲杨梦颖平时那美丽而诱人的身姿，风情万种的容颜，又长又直的美腿，还有那各种颜色，不同款式的美丽丝袜，简直就是尤物，想想，就是让他心头火热兴奋。
　　一向端庄美丽，沉默高雅的母亲，不管是里外，都一直保持着她的美丽从容，那样完美温柔的母亲，难道，真的是在做这样的事情？
　　是父亲回来了？不，这一会，父亲应该还没有下班，难道，是母亲被着父亲，在外面有了男人？而且，还把这个男人，带到了自己的房间里来？
　　这个在高小林想来，几乎就是不可能的事情，但是此刻却不禁的充斥着他的脑海，稍微想想，心中就是变得一阵火热，脑中呈现出一副画面，一个不认识，可能是猥琐，可能是高达的男子，正压在母亲的身上，用他的下身阳物，正狠狠的顶进母亲的身体内。
　　在高小林的这个想象中，母亲那温柔美丽的身体，被顶的左右一直晃动，这种情况下，母亲既痛苦，又渴望，同时又要强忍着快感，不敢让自己发出声音。
　　想象放大了刺激，但是高小林理智仍在，却是觉得母亲不会做出如此的事情来，会发出这声音，恐怕是她的身体，有所不舒服吧！
　　其实，高小林又怎么会知道，他这所谓夸张的想象，但是事实，却是比他所想的还要夸张呢？
　　他心中那美丽诱人的母亲，此刻不仅是被人狠干，而且那个人，还是他的同学，是他心中最为讨厌，无耻的刘壮。
　　“妈，你，你没事吧？是不是，哪里不舒服？”既然是听到了母亲的那个声音，高小林自然是不能当做没有反应，当即，就是在门口询问一句，害怕着母亲是身体不适。
　　房间内，沉默了一会，隐隐的，母亲好像又是轻吟了两声，然后才是重新开口说道：“没，没事，我，你不用关心你，我，我就是，身体有点难受，女人病，你别瞎打听了！”
　　杨梦颖倒是真有这个撒谎上的天赋，在这个急乱紧张的情况下，脑筋却是转的非常快，身体擡立起，雪白的脖颈仰头，美目对着身后的刘壮狠狠的瞪了一眼，示意着他不要乱来。
　　然后就是稳住紧张的心情，想了一个解释，用女人病这事来解释，合情合理，正可以将高小林的疑问给堵回去，让他不会再更多的询问。
　　对于这个情况，刘壮反而是高兴了，这个美丽高雅的少妇，再看不起自己，又能如何，现在还不是被自己干的求饶，心中得意，想起自己上次见到她在老头子的身下，被干的高潮浪叫的模样，心中突然的生出了一个想要比一比的念头。
　　趁杨梦颖没有防备，刘壮故意装着停住抽动的模样，阳物往花穴外拔出，绝美人妻还以为着这个无耻小子终于是被自己说动，不再乱来，轻轻松了口气。
　　对着门外的高小林，就是要再次的开口说道：“小林，你，你晚上，就自己点下外卖吃吧，妈妈，身体不太舒服，你就不用，不用管我了！”
　　刘壮当时的位置角度，正好是从后看着杨梦颖雪白的身躯，白嫩曼妙，显示着玲珑的曲线，凹凸有致，美妙勾人，看起来，就宛如一匹等待着让人征服的美丽母马。
　　本来就有些偃旗息鼓的阳物，看着杨梦颖那美丽模样，刘壮又是慢慢的有了感觉，趁着美少妇松懈的那一下，他色心再起，对着她那后翘起的美臀，狠狠的又顶了进去。
　　噗嗤！
　　一声轻响，杨梦颖怎么也没想到，这个小混蛋，却是有这么足的精神，这都已经干了几次了，竟然还不满足，还来糟蹋自己。
　　没有防备下，绝美少妇被重重的顶了一下，当即身体惊颤，口中不禁的又发出了一声痛哼，又气又急，想着儿子还没有离开，这动静，肯定会被他发现？
　　怎么办？怎么办！
　　脑中快速想着，杨梦颖双手往前扶住，撑住自己无力的身躯，忍住着身体那要战栗的快感，突然开口，趁门外的高小林还没有开口，先一步的喊道。
　　“小，小林，嗯，妈妈，有些不太舒服，你能不能，帮妈妈，去，去买下，那个卫生，卫生巾！”
　　身为母亲，竟然是对儿子说出这种话来，杨梦颖羞的脸颊发红，她也是不知道，自己到底是在干什么，为什么会这样一错再错，绝美的脸颊上，红晕飞起，白里透红，那含羞无奈的模样，看的让人更忍不住着欲念冲动。
　　只是，这美丽的一幕，此刻却是只有着刘壮能看到，便宜了这个无赖少年。
　　或许，也是因为着杨梦颖的性格使然，她本性一向温柔，也是不想与人争，但是她美丽的面容，绝美的身段，清纯而又妩媚的气质，却是就好像一剂毒药，牢牢的将那些有些人给吸引。
　　就好像是鲜花，即使不愿，但是仍然会招蜂引蝶，而在这种情况下，没有自我保护能力的娇花，最后的结果，却是只有被这些肆虐者得手。
　　杨梦颖以为自己的忍让，会让他们满意，然后停手离开，但是，她却不知，这一切悲剧的开始，就是她的软弱与屈从，才会导致这些的发生。
　　现在，为了保住自己可怜的母亲颜面，杨梦颖又是要将着儿子给支走，只是，不想让他听到自己被人干的浪叫呻吟的声音，这还算是一个母亲吗？
　　一扇房门之隔，却是两个截然不同的变化，门外，高小林紧张而又期待的站着，门内，杨梦颖却是赤身裸体的被着刘壮给抱着。
　　白皙的美腿分开，左腿高擡起，因为杨梦颖一直有舞蹈基础，所以这个姿势，对她而言，也不算难，但是，却分外羞耻，为了防止刘壮继续再使坏，绝美人妻这次却是学聪明了一些。
　　除了是给刘壮打示意，让他先冷静一些，同时她吸气，收紧自己的下身，翘臀绷紧，花穴吸紧，防止他再乱动，白皙的右手还往下伸去，抓在了那肉棒上，芊芊手指捏住。
　　手指这一夹，让刘壮阳物不能再肆虐，还想要享受一下的无耻少年，见杨梦颖阻止，心中郁闷，但是，这敏感处被制，却是难以再逞淫，只能是暂时停下。
　　可刘壮却也是并不甘心，就这么被杨梦颖反制，下身虽然忍住，但是上半身，又是再次的不老实起来，一边伸手慢慢的摸着美人妻的美乳和腰肢，一边又是大嘴在她的身上一直亲吻蹭着，来回的磨蹭。
　　如此亲密的接触中，男女厮磨，反正刘壮不会吃亏，尽情的占着便宜，美人妻娇躯敏感，这么一直的被触碰，但是一时却又没有其他的办法摆脱，只能是咬牙强忍着。
　　听到屋外没有着声音回应，知道高小林还没走，杨梦颖怕再僵下去，自己会忍不住，不想在儿子面前丢脸，当即就是咬牙忍住快感，然后又催促一句道：“小林，你，你不能帮妈妈，去买下吗？”
　　“好，好，妈妈，我，我马上去！”杨梦颖这紧咬牙关的一声惊呼，将高小林的臆想惊醒，他忙不迭的答应一声，心情激动而又有些高兴。
　　母亲交给自己这么私密的任务，这女性的秘密，让自己来帮忙！
　　这可不是随便什么人都可以的，为着得到母亲的信任，高小林心中雀跃，急忙忙的前去。
　　只是，得意的高小林怎么会想到，母亲只是为了要支开着自己，而想要泄露快速的结束与刘壮这场的无奈交合的理由而已！
　　听到脚步声渐渐远去，杨梦颖此刻才是终于可以如释重负的松上口气，可是，此刻，还不是她放松的时候，她的身体刚一放松，身后那个不老实的无赖少年，却是又开始得寸进尺起来。
　　“哈哈哈，那个傻蛋，他果然没有发现，既然他已经走了，杨阿姨，那我们就再来做一次吧！”
　　刘壮晃动着腰部，阳物转移，感觉着杨梦颖手掌上握着的力道变轻，他又不老实的开始耸动起自己下身。
　　不过，这会，杨梦颖却是不会再惯着刘壮，想着刚才就是这个无耻的东西弄的自己这么惨，差点就要露陷，现在还这么一直的羞辱自己，美丽人妻越想越气，当即就是伸手对着他的阳物上掐了一下。
　　“你，你别太过分了，刚才就是差点被发现了，要是，要是真的让小林知道了，我，我不会放过你的，你，你现在，快点给我走，给我滚！”
　　温柔的美人妻，即使是现在生气的时候，话语也是没有太过粗鲁，只不过，对她的这个好心思，刘壮却是一点也没有想要感激的意思，反而，更不想离开！
　　“走，好啊，行，如果你不后悔，那我就走，现在，我就离开，不过，我可不保证，下次在学校，我碰到着高小林，会说什么，如果你觉得这些都不在意的话，那么，我就直接走了！”
　　刘壮无耻说着，故意的来了一招以退为进，虽然相处的时间不长，但是，他也是摸清楚了一些美人妻的性格，知道她心中所最在意的，就是自己的家庭，自己的孩子，既然如此，那么就抓住这一点，下点猛药！
　　放下一句狠话，刘壮就那么松开了杨梦颖的身体，将美丽人妻，重新的往床上一推，做势要走，而这一下的变化，反而又让她心中惊慌，不知如何应承。
　　美人妻身体摔在床上，双腿分开，饱经蹂躏的下身美穴还在往外翻开着，洁白的身躯上布满了刚才刘壮肆虐的淫印，手印，牙痕，青紫一片，让人垂帘。
　　在杨梦颖的下身处，白色的爱液还正不停地往外流淌出，其中，大部分都是刚才刘壮往她的花穴内射入的阳精，这个年纪的半大小子，却就好像是有用不完的精力一样，持续发射，不知疲倦，美丽人妻都有些禁郎不住。
　　听到刘壮说要走，美人妻第一念头是高兴，终于，可以结束这一场噩梦，但是，他的下半句话，却是马上让杨梦颖揪心紧张起来，不可以让小林知道，绝不可以！
　　“不，不行，你，你不能跟小林说，我，我求求你，这件事情，我们，我们之间的这事，不能让他知道！”杨梦颖口中糯糯的说着。
　　又一次的妥协，又一次的低头，在杨梦颖想来，为了家庭，为了孩子，她可以付出一切，而这，也就是在无形中，成了她给自己的一个借口！
　　而当你自己都已经是在不知不觉中一直习惯了低头时，接受了别人对你的要求与安排，那你也就是再不会选择着进行反抗，也将，再难有真正的站起之日。
　　看着杨梦颖低头，对自己进行请求，刘壮心中得意，只想着，能让这美人妻，如此的低头，这事情，恐怕就算是他那个老头子，也没有办到吧。
　　“求我，你现在知道要求我了啊！”刘壮故意羞辱说道：“要求我，也行，那我就给你一个机会，只要你办好了，以后，我就是都不再为难高小林，不过，作为报答，以后，你就要听我的！”
　　如此严重不对等的条件，杨梦颖秀眉轻皱，正要拒绝，突然，刘壮身体跟着往床上大字型一躺，下身阳物半硬的耸拉着，他拉住了美人妻的秀发将她强硬的拉到了自己的胯下，将她的脸颊压在下身上。
　　“快点，别多废话了，快点给我口，口硬了，我们再做一次，让我满足了，我就走，不然，等等你老公和儿子回来，可就没办法了！”刘壮恬不知耻的说道！
　　明明是巨大的羞辱，但是听到刘壮再满足一次，就会离开，杨梦颖心中却是又涌起了一点的希望，如果，可以这样结束？
　　不？不行，不能相信他？
　　杨梦颖到底也是太过单纯，刚才刘壮的一次次欺骗，让她到底不敢相信，这次他是否还会遵守诺言，美丽人妻心中犹豫一会，毅然摇头拒绝道。
　　“不，不可以，你不能再留下，趁现在，小林还没有回来，你赶快离开，快点走！”杨梦颖着急说道。
　　美丽人妻实在是不明白着眼前这个猥琐而又无赖的小青年的心思，为什么，明明已经是给了他机会了，他还要这样，为什么，一定要这样冒险，一定要这么的逼自己？
　　在此刻，杨梦颖还是想着要将事情隐瞒，让刘壮快快离开，其实，这个时候，刘壮虽然表面上无所谓，但是心中其实也是踌躇，不知道着是否该要离开。
　　表面上装着不在意，可是刚才高小林前来敲门的时候，刘壮心中也是吓了一跳，不过，他怕的不是会让那傻小子发现，而是害怕着，将这个美人妻彻底击怒，让自己没有机会再跟她接触。
　　是只想要一次性的享受，还是说，放长线钓大鱼呢？
　　看着杨梦颖那美丽幽怨的面容，佳人楚楚，眉目含春，动情哀求，曼妙窈窕的身姿，带着成熟美妇特有的风情，白皙如水，柔软娇嫩，犹如是要将阳物给彻底吸软的美嫩花穴……
　　想起刚才那美妙风情，刘壮心头燥热，要这么离开，实在是不甘心，不过，如果这一次性的要将美人妻给击怒，后面可能就再没有机会跟她接触。
　　考虑一番，刘壮心中想着，是否要就此卖一个软，杨梦颖明亮的美目盯着眼前的无耻少年，如果他还不同意，那么自己也就是会想一点别的办法，反正，她是不想让今天的事情，继续错下去。
　　而就是如此的一波三折，就在刘壮想要开口答应的时候，突然杨梦颖一旁的手机来电，铃声响起，她伸手接起，却是丈夫高长林打来的。
　　美人妻当即吓的花容失色，自己现在正是赤身裸体的在房间中袒露，花穴内还被着刘壮给射的满当，如果，这个时候，是丈夫说要回来的话，那真是什么解释都无用了。
　　杨梦颖拿起电话，对着刘壮使了一个眼色，语气冷冷说道：“别出声，是我，是我丈夫的电话，你，你别说话！求你了，不可以让他发现！”
　　还有这好事！刘壮当即一下心中狂喜！
　　本以为今天的事情，已经是没有了转机，可没想到，竟然又有这样的变故发生，来了机会！
　　刘壮得意的点头一笑，示意着自己可以答应，但是一边淫笑，一边却是又伸手指着自己的胯下，示意着美丽人妻，别忘记了刚才的约定，让她帮自己来弄硬。
　　铃声很快的响了一遍，杨梦颖心中犹豫，害怕这样迟疑下去，会让老公发现，如果事情能够在这里进行一个解决的话，那对她而言，既然最大的代价都已经付出了，再帮着刘壮弄一弄，也不是什么不可接受的事情。
　　杨梦颖美目快转，心中也是突然想到了一个主意，刘壮刚才已经射过了多次，这次他还要，却是应该是快要到极限了吧？
　　紧急中，杨梦颖也是没有再过多犹豫，轻点点头，表示同意，然后伸出着自己白嫩的手掌，将着刘壮那发泄了数次，却是仍然精力充沛的阳物，抓在手中，快速的上下套弄起来。
　　跟高长林成婚多年，虽然丈夫在性事上比较传统，但是夫妻之间的闺房之乐，到底也是有着一些特别的趣味，杨梦颖也是给他弄过着下身，虽然不算熟练，但是也算有一些经验，算是灵巧。
　　白嫩的手掌轻巧而又灵活的抓着阳物，对着棒身撸动，拉扯着包皮，轻压睾丸，这种感觉，虽然与之前刘壮所预想的，让美人妻给自己口弄的目标有些不同。
　　但是下身处美妙的快感，也是让他不禁的感觉满意，阳物轻挤，敏感的被揉动着，手掌又软又嫩，酥酥麻麻的感觉，让他下身一下就是不禁刺激的硬起，有些麻木，有些疼痛，但是更多的却是美妙的快感。
　　看着美丽人妻那耐心给自己伺候的模样，刘壮享受着这连父亲刘光达都没有体验到的快乐享受，右手也是跟着不由的往前伸去，抓在了杨梦颖柔嫩的右胸上。
　　面对这饱满柔嫩，白皙诱人的美乳，刘壮却是分外的喜欢，怎么玩弄都不觉得厌倦，趁这会美人妻没法阻止，刘壮却就是再次的对她的白嫩双峰进行起了玩弄，右手来回的捏着。
　　面对刘壮这无赖之举，美人妻心中气恼，可是此刻，为了能安心的通话，却也是只能默认着同意他的举动，然后，接通电话，跟着丈夫高小林通话。
　　“嗯，啊，是，我刚才，没有听到，今天，我，身体有些不太舒服，所以，刚才，休息了一会！”忍住身体的快感，杨梦颖口中慢慢回答着。
　　听着丈夫熟悉的声音，听着他关切的询问，美丽人妻心中惆怅莫名，却是就有着一股想哭的冲动，只觉得自己太对不起丈夫，真是一个水性杨花的女人。
　　老公对自己那么好，可是她却不守妇道，虽然不是自愿，但是她一次次出轨的举动却是事实，此刻想来，心中不禁的悲哀，对自己的行为后悔万分。
　　“梦颖，那你先好好休息，我打电话，是想要告诉你一声，晚上，我可能就不回来了，公司今天有一个急项目要赶，所以我要加班处理一下，晚上，我就睡在公司了！”
　　高长林的声音，通过着话筒传出，而因为着林壮此刻跟着杨梦颖的距离又近，所以，这一句话，也是清楚的传到了无耻少年的耳中。
　　今晚不回来？刘壮心中一喜，如果高长林那个没用的废物软蛋今晚要是不回来，那么自己，也就是说，不用再离开，就是可以留在这里了！
　　刘壮心中越想越喜，手上的动作当即就是不禁的加重，对着杨梦颖娇嫩的乳尖狠狠的捏了一下，眼神得意的挑了一下，好像是在说，看吧，你老公不回来！
　　放着家里这么美丽诱人的娇妻，却是不管不顾，在刘壮想来，这个男子，真是白长了双眼睛，简直就是个睁眼瞎，不过，也是正好，他的决定，却是便宜了自己。
　　比起刘壮心中的暗喜，杨梦颖听到丈夫这话，心中却是一阵的空落，不知该喜还是该悲，她害怕丈夫会在此刻返回，但是另她更绝望，他是不知道自己的妻子，此刻正是面对着如何无助的处境。
　　杨梦颖绝美妩媚的面容惨白，她心中的一根救命稻草，却就在此刻崩断，而她更不会知道，在她这最需要帮助的时候，她心爱的丈夫，对她弃之不顾，这原因，却是因为要跟自己最信任的闺蜜偷情。
　　其中反差，如果让杨梦颖知道这些事情，恐怕只会让她心中更加绝望，即使如此，听到这个消息，震惊中，美人妻也是半响的说不出话来，陷入一阵沉默中，连手上撸动的动作都是一时停下。
　　一直到着胸口上一阵针刺般疼痛，才让美人妻清醒回神，却是刘壮这会，在得意中，伸手掐住了她的乳尖，用力的进行扭转，还将乳头拉起，用力拉长，疼的杨梦颖不禁呻吟一声。
　　“嗯，啊，好，那，那你自己多注意身体，我就在家，那等你明天回来，我们，我们再聊！”
　　心中千言万语，要是平时，杨梦颖肯定是想要跟着丈夫多说一些，倾诉着自己的心事，可是，此刻，身旁刘壮动作却是又再次的开始，双手已经是不满足简单的抓住乳尖玩弄，而是开始换着花样刺激。
　　担心着他会再次做出过火的事情来，杨梦颖只能是忍住心伤，当即快速的说了一句，然后就是急急的挂断了电话。
　　看到美丽人妻做出的选择，刘壮得意说道：“呵呵，看来这是上天注定，是老天爷要让我今晚留下，所以，你也就别再想反抗了！”
　　意外之喜，让刘壮高兴不已，美人妻的丈夫不回来，那他就可以当一晚，这房间的主人，不过，想要办到这点，还有高小林这个拖油瓶要处理。
　　杨梦颖一时沉默，美丽的面容有些不甘失神，手上就是那么继续的揉着，心中一时不知是在想什么，高长林不回来，那样，她刚才的借口，也就无法生效，再者，知道了这个事情，这个无赖少年，也就更不想着离开。
　　房间内，陷入了一时的沉默，只有着杨梦颖一直撸着那沾满爱液，发出的粘稠的噗嗤声，而刘壮，此刻也就是默默的把玩着她的美丽身躯，大概过了有几分钟，他的阳物再次的兴奋硬起，长枪耸立。
　　看着手中的肉棒增大，杨梦颖接着就是变成双手一起的挤揉，不管接下来会是如何，现在，她只想快点让刘壮再次的出精。
　　可是，刚才已经射了数次，刘壮此刻阳物却是有些麻木，分外持久，享受过了杨梦颖那美妙的花穴，这种简单的刺激，如何能让他缴械呢？
　　杨梦颖一直撸着，可刘壮却是只硬不射，这么一晃，又过去了快有十分钟，无耻少年阳物憋胀，龟头近乎青紫，脸色通红，大力的抓着美人妻的双乳，喘气说道。
　　“好了，别再弄了，我们，我们还是再来一次吧，你这个手弄，再给我弄大半个小时，我也是出不来，我们还是别浪费时间了！”
　　面对刘壮这个提议，杨梦颖稍有犹豫，但还是摇头拒绝道：“不，不行，不可以再做了，我，我下身很疼，真不能做了，晚上，真不行了！”
　　刘壮刚才就好像蛮牛一样，全无怜惜，就跟着他那无耻父亲一样，下流猥琐，简直就恨不得将她给生生干死，现在美人妻下面还是一阵火辣辣的刺疼，虽然不如之前被刘光达强弄那般的撕裂疼痛，但是此刻也再难以承受。
　　是男人，恐怕都会喜欢听到女子口中说出这样的求饶话语，说着他的能力强悍，尤其是从杨梦颖这样一位妩媚勾人，身段气质都属绝顶的美人妻口中说出这些，更让刘壮得意不已。
　　“呵呵，你现在知道我厉害了，那你说说，是之前，我家老头子干的你爽，还是我这会干的你爽，你要是回答的让我满意，那我就可以考虑今晚放过你！”
　　不经事的少年，心中高兴得意，就是想要进行比较，不过，美人妻却是不想回答，不管是刘壮也好，还是刘光达也好，都是她不愿意再回想起来的噩梦，自然也不会想去比较。
　　知道了美人妻的老公不回来，刘壮这会反而也是不急了，就那么的一直的捏提把玩着杨梦颖的乳房，故意的等着，一会手指用力掐着乳肉，一会故意的将乳尖拉起。
　　等待中，时间慢慢过去，刘壮没有等到着美人妻的屈服请求，反而是门外脚步声再次响起，却是高小林这一会，已经是买了杨梦颖所需要的卫生巾，匆匆的返回。
　　“妈，我，我买回来了，然后，那个药店阿姨，还推荐了一些，说你们那个不舒服，可以用的一些药，我给你一起买来了！”
　　高小林越说越小声，想起刚才购买这些女性私下用品时，他那紧张的心情，以及尴尬的模样，现在还有些脸颊发烫，他几乎是落荒而逃般的跑回。
　　不过，虽然为难，但是，能帮着母亲做到事情，高小林心中却是十分高兴，这不是儿子对母亲的帮忙，而是，他以一个男人的身份，对这一个美丽成熟的女人的帮助。
　　高小林说完，房间内稍微沉默，然后就是听到母亲的声音有点喘息，还好似有些疲累，开口说道：“小林，你，你把这些，放在门口，我等下来拿就好了！”
　　“妈妈，这个，我拿给你吧，我现在就在门口等着，你开门拿一下，很快的，这样我也放心，要是你实在难受，不然，我带你去医院看看！”高小林也不放过这个机会，关心说道。
　　虽然一直只是高小林瞎想，但是母亲房间内一直传出的异样声音，加上她的反应，比起她平时，确实有些奇怪，也是难免着会让这个发现了母亲女性魅力的怀春少年，心中忐忑。
　　听到高小林这个回答，那一门之隔的房间内，又是一阵的沉默，少年却是有些紧张的等待着母亲的一个答案，可能过了有一两分钟，然后就是有着床褥的整理声，跟着，就是听到了杨梦颖甜美的声音回答道！
　　“好，小林，那你等我一下，我，我来给你开门！”房间内，杨梦颖似乎已经做了一些准备，脚步声想起，然后，房门被拉来，美丽的面容从房门后轻轻的露出。
　　房门并没有完全打开，高小林心中有些奇怪，但是，在看到着母亲此刻的模样时，他心中的疑问，转而就是变成了惊艳，因为，杨梦颖此刻的样子，实在是太过诱人。
　　母亲本就美丽妩媚的面容，此刻更因为刚才一直在着刘壮的身下淫虐，高潮动情，春情难抑，明亮的美目盈盈顾盼，温柔如水，眼眸勾人，脸颊上更是飞起了绯色的红晕。
　　白皙的额头上沁出微微的汗珠，一头美丽茂密的秀发，此刻微贴在着额头，杨梦颖粉红的嘴唇轻轻的张开着，身躯半压在着门框上，透着门扉，可以清楚的看到，她成熟曼妙的身躯上，穿着一件粉色的睡衣轻薄裙！
　　这一件睡衣，平时说起来，好像并不特别，也并不算暴露，可是，母亲在家里面对高小林时，衣服打扮总是温柔得体，可今天这情况，却显然不是如此。
　　轻薄睡裙并不能完全的遮挡住杨梦颖那曼妙身躯，甚至，在香汗湿润下，长裙贴身，完全的可以看出她的雪白肌肤，白里透红，尤其，是上身那丰满的美乳，在睡裙下左右摇晃着，从高小林的视线，还正可以看到白花花的两团乳肉。
　　如此美景，却是高小林以前从没有见过的，他也没看过，一直端庄的母亲，竟然会在自己面前，露出如此的诱人姿态，那成熟风情的诱惑，对于他这年纪的青少年，简直就是致命的。
　　雪白美肉，一眼就将高小林的视线给吸了过去，尤其是杨梦颖正在动情中，她那特殊的体质，高潮兴奋中，会有着特别的异香，那味道，让他闻着，更觉刺激。
　　高小林楞楞的看着母亲一会，不舍的移开视线，娇躯妩媚无力，这将女子本身柔弱一面，完全显示，本能的会激发出男子的保护欲望，即使，眼前这个男子，是她的儿子，也不意外。
　　“小林，你，你把袋子给我！”盯了一会，高小林在母亲的催促下，才是反应过来，将手中拿着的那个黑色袋子，朝着她手上递过去。
　　‘高小林，你在想什么，你怎么可以这样想，你简直就是个禽兽，怎么可以对母亲竟然有这个想法，真是太无耻了！’
　　‘可是，母亲，她真的好美，比茜姨还要美，要是可以，如果能跟母亲……我，我这事在乱想什么？’
　　大胆的念头，尤其是看着母亲这惹火的模样，让高小林面红耳赤，心头火热，脸颊发烫，急忙的低下头，不敢再跟母亲对视，急忙的将手上的袋子递给过去。
　　对于儿子此刻这反应，美丽人妻杨梦颖看在眼中，哪里是会不知，是自己现在的打扮，不够得体，所以，才会让着小林有了一些不该想的念头。
　　虽是母子血亲，但是杨梦颖从小接受的书香教导，也让她对于这母子之间的关系很有着把握，有着一个清醒的认识，不会过于越矩这关系，所以，她平时的打扮，都是特别注意。
　　尤其是在知道了小林跟闺蜜张茜茜有了那些超出长辈情谊的事情后，担心儿子会学坏，她就是更在意这些细节，不想做出奇怪的举动开，可是，今天的情况，却实在是没有办法。
　　时间有限，儿子一直在门口等待，甚至，房间内，那个无耻的少年，还一直的在给自己制造压力，杨梦颖都没有来得及穿戴整理，就是急忙忙的找了件宽松的衣裙套上，将地上一地的狼藉衣物，快速的往床底下一踢，然后就过来开门。
　　匆忙间，美丽人妻只能尽量的收拾痕迹，想着自己，不仅是在家里，自己的房间里，被一个年龄跟自己儿子一样的少年强暴，现在还要着来隐藏痕迹。
　　这算怎么回事？
　　杨梦颖心中想想，也是觉得离谱滑稽，但是，她却又偏偏只能如此，隐藏着这个已经发生的事情，就是，为了守住这个家庭，最后的屏障。
　　母子两人，心中各藏着心事，彼此都有一些心虚，视线不敢对视，高小林将袋子一递，就要转身离开，而杨梦颖接过袋子后，也是转身，要将门缝重新关闭。
　　而就在母子两人交错身影的那一瞬间，高小林目光下意思的往房间内看了一眼，这一下，却就是让他看到了特别的场景。
　　从高小林的角度，正好的看到了房间的床底下，似乎有好几件的衣物，有男式和女式的，连着胸罩，也是丢在床底下，再想着刚才母亲衣衫内，那晃动的美乳？
　　高小林也是跟张茜茜有过性爱经历，想着刚才杨梦颖半露模样，她就是内里中空，连着明显的乳头都能看到，那这胸罩，就是母亲身上拖换下来的？
　　知道母亲的性格一向爱洁得体，从不会将换洗的衣物这样随意的丢置，更何况还是这样的贴身衣物，肯定是直接清洗，所以，这只可能，是刚从母亲身上脱下来的？
　　房间里还有人，一个男人，母亲又这么蛮着自己，而且，还身躯赤裸的跟那个男人相处？
　　高小林虽然单纯，但是他并不是傻子，这其中意味着什么，他稍微想想，也就能够明白了。
　　母亲竟然出轨了，这个信息，好像一道惊雷一样，瞬间将高小林整个意识给惊傻，脑中一片空白，只觉得，心中的美好想象，在此刻，完全的崩塌。
　　在杨梦颖关门的那最后一下，高小林眼尖，还一下看到了，就在母亲房间内的那张大床上，被褥散乱，中间处还明显的鼓起，很明显，里面，就是那个‘奸夫’躲藏着。
　　房门在面前关上，高小林眼睛直直的盯着，用力的紧咬着后槽牙，几乎快要咬碎，对于这个事实，他不仅愤怒，更是嫉妒，嫉妒那个男人，竟然是可以抱着母亲的身体，不，不仅是抱着，甚至，还可以为所欲为。
　　现在，他就恨不得，立刻的冲进去，将着里面的那个奸夫给抓出来，但是，他却还是强忍住，现在，并不是一个好时机。
　　默默的走下楼，高小林从没有如此的愤怒过，他怕自己继续站在房门前，会真的失去愤怒，直接的冲进去，心中一直想着，那个奸夫的事情，就算是要跟他同归于尽，也是觉得值得。
　　对于母亲，在高小林心中，一直就是圣女一般的存在，也是他觉得最重要的人，他不允许任何人把她从自己的身边抢走，他要守护住母亲，不惜任何代价。
　　在客厅坐下，高小林心中想了许多，不管那个奸夫是谁，他发誓，都一定要让他付出代价，母亲是自己的，只能属于自己，绝不能让其他任何人得到。
　　心中想着怀疑的对象，高小林首先怀疑的，就是之前的那个猥琐男，刘光达，上次，他就是利用威胁自己，想要对母亲下手，现在，他的可能性也是最大。
　　母亲以前一直都很正常，也是因为认识了这个老混蛋，才是开始变得有一些奇怪，这事，肯定跟他有一些关系。
　　高小林心中深思，突然，觉得屁股下面坐到一个硬硬的物品，低头一看，却是一个手机，他仔细的看了会，有些眼熟，好像是刘壮的手机……

第16章
　　刘壮？刘壮，难道是他？
　　高小林拿着这手机，心头一阵翻江倒海，不知道这是不是一个意外，但是，如果要说这是巧合，那这事情，未免太巧了吧！
　　这个想法，好像是恶魔的爪子，一直在高小林心里挠着，引得他分外难受，百爪挠心，母亲有外遇，在外面有了男人这个事情，就已经让她无法接受，而他更不能接受，这个人，会是刘壮。
　　不管是说在学校，还是在生活，高小林都是看不起着刘壮，认为他就是一个不学无术的学渣，混子，这样的人，在他心中，高贵优雅，完美化身的母亲，怎么会看上他呢？
　　高小林心中想的虽然已经接近事实，但是与现实仍有些差距，他觉得母亲与林壮之间差距巨大，但是却没想到，林壮是否用无耻的手段威胁了母亲。
　　心中越想越是纠结，高小林还是没有办法坐视不管，当着无事发生，干坐了一会，他又是悄悄的走上楼，小心的不让自己发出脚步声，就在暗处躲着，然后耳朵探到门上，听着房间里面的声音。
　　这个时候，虽然高小林心中殷切期盼，这一切可能不是真的，只是自己的臆想而已，母亲并没有做出出轨的事情。
　　但是，结果，却是生生的打抽了他的脸，房间内，那一声声沉闷的撞击声，以及那女子压抑快感的喘息声，高小林就算再傻，也是知道着代表着什么！
　　何况，此刻，杨梦颖又是给他了一记重击，连续十几下的沉闷撞击声后，接着，高小林突然听到房间内母亲魅呼了一声，开口说了一句。
　　“啊，你，你轻点，怎么还来，你，你快停下，刚才，差点就被小林发现了……”
　　母亲话没说完，就是淹没在着后续的连声啪啪撞击中，好像是那男子狠狠的撞顶了几下，两年杨梦颖干的满足呻吟，口中说不出其他话来，只是变成了魅呼。
　　到底，到底还是发生了，高小林一直只觉得精神失控，大脑瞬间变得一片空白，果然，一切都是真的，母亲真的有了男人。
　　高小林实在难以想象，无法将那温柔美丽的母亲，想像到着在其他的男子身下，跟着奸夫忘情苟合的样子联系起来，母亲怎么会做这种事？
　　怎么会？
　　房间内的啪啪声清晰响起，看起来，又是进行着新一轮的盘肠之战，才刚刚差点被自己的儿子发现，现在，母亲她怎么又会是跟那奸夫缠在一起，她真的一点也不顾忌吗？
　　心中愤怒，但是听着这声音，母亲压低声音，柔媚的娇喘，甜美动听，传入耳中，却是又勾的高小林心痒，脑中不禁联想，现在，母亲一定是被扒光了衣服，光着身子吧！
　　然后，再被那个男人，不知道以什么姿势，狠狠的压在身下，用他下面那大肉棒，狠狠的玩弄惩罚母亲，母亲丰满美丽的身体，雪白的美肉，正被他肆意把玩。
　　这一刻，高小林突然想起，以前他在家中看到母亲做着瑜伽动作，舒展身体，塑身衣包裹住母亲美丽的身躯，身材曼妙，双峰硕大，翘臀紧翘美丽，双腿还不时做出伸展来的动作，柔韧性过人。
　　现在，母亲是在做什么姿势？
　　她的双腿，是被摆成着如何？
　　那个男子，又是在怎么玩弄？
　　母亲平时高冷的面容上，现在会是被干成一个什么样的魅惑表情？
　　高小林也是品尝过禁果，所以更知道这其中的美妙，想着母亲那风情万种的身姿，他心中不禁一阵羡慕，如果能将她压在身下，那该是如何的享受，只是想想，他的下身就是不禁的耸顶起。
　　房间内，继续传来啪啪撞击，不过这会，杨梦颖呻吟的声音却是变弱，高小林心中正奇怪，不过，下一刻，就是知道了结果，一个熟悉的声音，猥琐响起。
　　“杨阿姨，你不要再忍了，你说，我是不是干的你很舒服，你这用手堵住嘴，可也没用，你下面还有一张嘴呢，它可正紧紧的吸着我，渴望的不行！”
　　这个声音，高小林一下的就听出，正是刘壮，他最不希望发生的事情，到底还是出现了，母亲找的奸夫，竟然真的就是他。
　　强烈的怒火在高小林心头萦绕，他恨不得现在立刻一脚踢上去，将房门撞开，然后好好的问一下母亲，也将这对奸夫淫妇的丑陋嘴角看在眼里，牢牢记住。
　　但是，就在要实行的那计划的瞬间，高小林心中又是变得犹豫，现在冲进去，自然是会揭穿这淫荡的一幕，可是，之后呢？要怎么办？
　　要是如此，与母亲就是彻底的决裂，再也难以恢复到以前，这个结果，高小林并不能接受，与母亲关系决裂，那是他最不想的事情，他绝不想失去母亲。
　　犹豫中，房间内又是响起几下撞击，好像是刘壮正在加快抽动，杨梦颖禁受不住，随着啪啪的撞动，她柔媚的呻吟声再一次的响起，在房间内呼喊起来。
　　“啊，你，你轻点，下面，下面好疼，要，要被干裂了，你，快点结束，我们，就没关系！”杨梦颖忍不住快感，身体被撞一下，口中就是柔媚的呼喊一声，声音听起来既痛苦又兴奋。
　　到底是如狼似虎，渴望满足的人妻，老公高长林放着家中美丽的良田不知道开垦，那么就是别怪着有心人的窥视，杨梦颖到底也是一个成熟的女人，身体也是会有渴望。
　　虽然她心里对着刘壮是一千一万个的拒绝，但是身体的本能却是挡不住，当她被着刘壮给干的舒爽动情后，快感连绵，却是再忍不住，只想沉浸其中。
　　按照刘壮所说的，感受着下面那阳物有力的撞动，少年年轻的力量，强有力的节奏，让她的花穴在不停地抽动中，禁不住的想要配合，然后，得到满足，既然，阻止不了，那不如，就先顺从？
　　花心被撞的酥酥麻麻，刘壮连续发射了几次，这次也是最后的奋起余勇，想要达到最后的满足，阳物就是发力狠撞，快速进行最后的发泄抽动。
　　“杨阿姨，你好美，下面，夹的我好舒服，我好爱你，我想要一直跟你在一起，以后，我们，我们再做，我一定，会好好满足你的！”
　　抽动中，龟头被花心的软肉扫中，酥的刘壮身体发抖，身体禁不住随着这抽动，又是隐隐的有想要交精的冲动，可是这次，刘壮却不想这么快结束，咬紧着后槽牙，忍住快感，下身发力继续猛顶。
　　干了这么久，刘壮的阳物也是因为着持续长时间充血，而变得兴奋麻木，有些忍不住刺激感，可是，他心中兴奋，却是仍然完全不想停下，阳物仍然是尽根没入，完全停不下来，甚至恨不得着将睾丸都一起顶入。
　　在杨梦颖啊，啊的呻吟中，刘壮又是连续的干了一百多下，然后觉得不刺激，又让杨梦颖身体换上一个姿势，以侧抱的姿势，继续进行耸动，干的美丽人妻沉浸快感，浪叫不停。
　　房间内，气氛越干越火热，杨梦颖开始还想保持理智，可是在被顶干的美飞了一次之后，也是渐渐地放开，手臂不自觉的揽在了刘壮的脖子上，身体抱住，被动配合起来。
　　忘情的两人，此刻也是忘记了相互年龄，身份之间的差距，只是投入在下身那契合的交缠中，随着少年的用力顶动，花穴与阳物在一次次的碰撞中，变得更加默契，春情更浓。
　　在床上的交缠，又是一直的过去了二十几分钟，然后不尽兴的刘壮，接着又起身，将杨梦颖抱起，带着这被干蒙的美人妻，走向了浴室，开始进行起了浴室内的玩弄方法。
　　天气有些闷热，这一场交欢，干了这么久，也是出了不少的汗液，让两人的身体都变得有些湿滑，如此，干动起来，交撞声音，变得越加清脆，而刘壮也是发了一身虚汗，此刻想要进行下清洗。
　　打开水龙头，温热的水流从头洒下，让两人的精神都是一震，杨梦颖也是迷迷糊糊中回神过来，反应过来自己现在的情况，但是，此刻，她想要反抗，也是无力。
　　在花洒的喷水中，两人的身体置身其中，刘壮又是压着杨梦颖的身体，将她按在着墙壁上，看着出水芙蓉的美丽佳人，再次对她进行轻吻，双舌交缠，当然，这个过程中，刘壮的下身仍然刺在花穴内，没有拔出，继续不停地顶着。
　　混合着水声，撞击的啪啪声好似变得更加清脆，杨梦颖身体挣扎几下，到底还是无力抵抗，只能是再一次的垂靠在刘壮身上。
　　今天，这个无耻少年，已经是给了她太过的羞辱与刺激，她心里的底线，也是一次次的被不断突破，此刻，这浴室内的玩法，于她而言，虽然害羞抗拒，但是这种新奇的玩法，却也让她有着异样的刺激。
　　后背压在光滑的瓷砖上，身体固定，杨梦颖双腿被刘壮分开，让他的粗大阳物继续顶入，头上，花洒一直喷水，而下身花穴，随着顶动的加深刺激，花唇大开下，爱液也是在此刻，顺着大腿的根部，一直下流，爱液与热水混合一处，已是再分不清。
　　胸前洁白丰硕的美乳上下晃动，水滴落下，在杨梦颖光滑的皮肤上，一一的弹开成着更小的水花溅开，衬显她的肌肤白嫩无暇，同时，双乳摇晃，更是让更多的水花溅起，哗啦啦的一片，给浴室内的这场交合，更舔刺激。
　　水滴遮眼，刘壮视线有些无法看清，接着他也是有些急了，看着眼前那晃动的美乳，那天然诱人的母性光晕，让这个从小就缺少母爱的少女，一下就被吸引住，脑袋一动，就是将他的脑袋埋在了杨梦颖的双乳中，恨不得憋死在其中。
　　当然，刘壮的结果自然是没有被憋死，一边亲吻啃咬着杨梦颖的美乳，他下身继续再干，顶着墙壁上干了一阵，随后又压着美人妻来到了浴室的镜子前。
　　抱住她的身体，强迫着她看着自己镜中的样子，再看着他们那正在紧紧纠缠交合的下身，感受着杨梦颖那因为紧张，而更加夹紧的下身，终于，鏖战许久的阳物，再忍受不住。
　　“杨阿姨，都给你，都射给你！”刘壮在口中轻声的咆哮中，下身好像装上了马达一样，继续加速，将杨梦颖整个娇躯压在力洗手间的玻璃上，让她的双乳压在玻璃上，淡朦的水气中，双峰还在镜子上留下了两个明显的乳印。
　　最后的这次发射，就好像是抽空了刘壮所有的气力，急射一会，这几个小时时间，连射多次，即使是他这精力充沛的少年，此刻也是终于筋疲力尽，再没有了精力。
　　满足的少年身体瘫在着美丽人妻光滑的玉背上，休息了一会，之后又是抱着杨梦颖，双手来回羞辱，跟着她一起的洗了一番鸳鸯浴，两人相互身体打满泡泡，又是厮磨了一会。
　　场景，又是一番的活色生香，春光无限，不过，这会，久战乏力的刘壮，下身却是没有再硬起来，只是搂着杨梦颖上下其手一阵，然后两人就是重新的回到了卧室。
　　经过梳洗，将射到体内的阳精捞洗出大半，杨梦颖心中放心不少，加上一直性战了这许久，她也是这么的累极，跟着刘壮一样，身体一躺，双眼一闭，精神疲累，最后就是都忍不住沉沉的睡去。
　　房间内，这一对男女，明明是差异如此之大，但是现在，却是犹如着恩爱的夫妻一样，搂抱着，睡在了这属于原本夫妻的房间内，大床上，还全是他们欢好高潮的痕迹，真是说不出的讽刺。
　　却全然不知，这一切，都被门外的高小林听到，听着母亲动情的高潮魅呼，少年下身兴奋的胀起了一个帐篷，双眼通红，五官近乎扭曲，心中的仇恨，也是达到了顶峰。
　　在这刻，高小林心里狠狠的发了一个誓，定下了一个心思，他要报复，他要让刘壮付出代价，他要刘壮的命！
　　要怎么动手，高小林现在还没有想好，但是在他心中，刘壮，已经是他必须要对付的一个人，他不会允许任何人，来抢走自己的母亲。
　　这一夜，高小林彻夜无眠，通红着眼睛，即使是躺在房内，脑中仍然是想着那纷乱的场景，第二天，母亲没有如常一般的叫自己起床，他也是知道着是何原因。
　　早早的起床，高小林脑中全是报复之念，藏在房间门后，就等着母亲的房间开门，大概是早上六点多，那一直紧闭的房间，终于打开，只见母亲身上披着一件轻微薄的睡衣，玲珑凹翘的身材就包裹在其中，难掩着她身材的火爆，小心翼翼的带着一个少年往外走出。
　　虽然是过去了一夜，但是杨梦颖美丽的面容上仍然是带有着高潮的红晕，绯红美丽，风情诱人，可见着她昨晚是如何的动情。
　　如何的兴奋，看着自己的母亲这副模样，高小林心中，却就是犹如刀搅一样，这风情柔美的模样，为什么，是偏偏在其他的男子身下展现。
　　跟在杨梦颖身后的那一个猥琐少年，鬼鬼祟祟的走出，一脸得意，不是刘壮又是谁，心中有了预期，此刻在这么看着刘壮，高小林心中反而是并没有太过强烈情绪，只是越加的坚定的决心，让他在看着眼前那猥琐少年时，是没有任何表情的冰冷。
　　看着门外没人，杨梦颖稍微的松了口气，知道儿子的作息习惯，这会他应该是还在梦乡，所以出轨的美丽人妻才是会选着这个时间，将刘壮带出，要让他离开。
　　“快点，现在没人，你快点走，以后，我们再没有关系，你也别再来找我了，不然，不然我真的会不客气！”昨晚发生的事情，就是一场噩梦，现在，她已经不想再进行回忆，面对这个无赖少年，美人妻心中又是会不禁的想到他的那个人渣父亲。
　　这一对无耻的父子，难道真是上天派来惩罚自己的嘛？
　　自己到底是做错了什么，要遭遇到这样的痛苦，要遇到如此折磨，杨梦颖真想要忍不住的询问，但是，很可惜，这个问题，没有人能够给予她结果。
　　或者说，这个结果，其实早就已经是摆在了眼前，她的美貌，她的气质，就是犹如一块完美的璞玉，不知是引得多少人垂涎，跃跃欲试的鬣狗，只要一找到机会，就会扑上来，将她给彻底的吞噬。
　　比起父亲刘光达，刘壮的社会经验更少，行事起来也是更随心，一点也没有见好就收的意思，昨晚才是刚占了那么大的便宜，可是此刻却还是不满足，就在房门口，也是不知道收敛。
　　刘壮脸上淫笑，面对杨梦颖的冷容，也是一点不惧怕，还故意的伸手对着美丽人妻的臀部轻轻的拍打一下，调笑说道：“杨阿姨，你这可是太无情了，昨晚，我们可是那么的配合，怎么，你现在就是翻脸无情，我可是会很想你的！”
　　这简直就像是一块赖皮糖一样，怎么都无法甩掉，杨梦颖一下也是气极，快速的伸手，将着刘壮的手臂一拍，将他给打开，口中骂道：“滚，你给我滚，我不想再看到你，别逼我，你这么一个小屁孩，别真的以为我怕了你，要是你再乱来，别怪我不客气！”
　　知道杨梦颖这就是自己口头上找点面子，刘壮也不在意，从小，他就是看着父亲那样再社会上厮混，这些道上的不良习气，也是学到了很多，所以也是一点不怕，就好像一个混混一样，呵呵的笑了两声，然后才得意的转身离去。
　　刘壮以为自己是吃定了杨梦颖，可是，他却没想到，就他现在的行为，却是都被高小林看在眼中，听着母亲与他的这段对话，这会，无助的少年，也是不知道心中是该气还是该死。
　　看来，母亲并不是自愿，并非是想要跟他发生关系，这说明，母亲还并没有完全的背叛这个家庭，在她心中，还是又自己和父亲的，只是刘壮，一直想要威胁着母亲而已，是的，一定就是这样，就是他在破坏着自己的家庭。
　　这一个早上，看来，就是跟着平时一样的平静，送走着刘壮之后，杨梦颖心里终于是长松口气，放下了一个心结，而被蹂躏许久的身体，也实在是太过疲累，精神放松后，就是再次的回房，只是不知她是要休息，还是要先打扫房间内那凌乱的战场。
　　只是，杨梦颖却是不会知道，这一夜，却是就成了之后那一场惊变的导火索，她一直想要守护的家庭，以她的方式进行保护，但是最后，结果，却是走上了另外一个可怕的极端。
　　至于刘壮，终于达成了心愿，心里却是一阵美滋滋的狂喜，在走出着小区的时候，感觉整个人都是要漂起来一样，不过，这倒不是说假，而是他的脚步，真的有一些漂浮，到底是发射过度。
　　昨晚不仅是浴室内跟着杨梦颖干了一通，在美丽人妻的香床上入梦，等着他甜甜睡醒，少年体力充沛，早起着晨勃，感受着近在咫尺的美丽身躯，刘壮实在是没有忍住，最后，又是抱着杨梦颖来了一通。
　　美丽人妻在睡梦中，被刘壮不老实的行为给弄醒，全身无力慵懒，没有办法，只能是又被他给弄了一次，好在这次，刘壮精力还是没有回复，起劲的快，退去的也快，大概弄了十几分钟，就是草草的交出了早上的阳精，现在，他也是真的有着一些被榨干的感觉。
　　在回家的路上，刘壮脚步都是有些晃，脑袋晕沉沉的，那感觉，比着自己通宵一晚上还累，等到了公交车后，上车就是差点睡过去，好在意识还算清醒，勉强坚持着，晃晃荡荡的回家。
　　时间上还正巧，刘壮这一路迷糊的回家，正好是碰上了老头子刘广达要出门上班，这一对同样无耻好色的父子在门口碰了个正着，虽然刘壮平时在外凶悍，但是面对父亲，心中却仍然是有着几分的胆怯，害怕。
　　再加上，刘壮想着，自己昨晚才是刚把杨梦颖给那样狠狠的干了，现在也是不知道她跟父亲到底是什么关系，当时他可就是看到父亲那样的抱着她狠干，两人之间，肯定是有一些超寻常的关系。
　　如此想着，刘壮心中还有着一点自己是把父亲的女人给玩了感觉，虽然说他并不会因此有什么内疚后悔之类的情绪，甚至还是觉得更加刺激。
　　只是，这刺激归刺激，现在再看到父亲，刘壮心中还是有一点小心虚，一夜未归，又被撞个正着，当即就是楞站再一旁，不管说话，害怕着开口就会先迎来刘光达的怒火。
　　而刘光达突然看到儿子从外面归来，再看着他那一脸无神萎靡的样子，作为过来人，老刘自然是有些猜想到他是去干什么了，心中火起，忍不住骂道：“你个混小子，这么快就给我学会再外面彻夜鬼混了你！你，你个，小混蛋，你，以后注意点，你还年轻，时间还长着，可不要乱来！”
　　刘光达本能的擡手想要教训，但是骂了几句，却是又不知要如何开口，想着自己一直也是没有给着他一个好榜样，现在刘壮的这些毛病，也都是跟着自己学的，要怪责他，好像也是真不合适。
　　如此，擡起的手臂，当即又是放下，刘光达想了想，又觉得有些丢面子，打是打不下去了，要说教，又不知道如何以身作则，再者，今天老刘还有一个重要的任务要进行，现在也是赶时间，所以考虑后，他动作顿了顿，然后掏出了两百块，递给了刘壮，叮嘱到。
　　“你小子，这些天给我老实点，最近我上班的事情可能有点多，所以不能回来的太早，你可别给我惹麻烦，没什么事，就呆家里，要是闯什么祸，看我回来收拾你！”
　　本以为着一顿训斥免不了，没想到老头子竟然是这么简单的就放过自己，收过钱，看着刘光达匆匆离去的身影，刘壮心中害怕感觉淡去，反而是变得更加得意起来。
　　现在，连老头子都不管自己，那这可不就是自己最好的机会，刘壮心中得意，想起自己那么顺利的得手杨梦颖，只觉得自己的行动，简直就是如有神助一样，怎么弄怎么顺利！
　　得意，使人忘形！
　　刘壮拿了钱，喜滋滋的往自己的口袋里一放，转眼就将刚才刘光达对自己的叮嘱抛在了脑后，或许，真是一切冥冥中都早有注定，如果此刻，刘壮真的将这话语听进去，而不是那么的肆无忌惮，也就是不会发生后面的悲剧了。

第17章
　　也是一直得意惯了，完全没有将别人放在眼里，不管是威胁杨梦颖也好，还是羞辱高小林也罢，接下来的将近十天的时间里，刘壮依然是如此我行我素，每天还是故意的找借口，跟着高小林一起回家，自然的，他的想法，很明确，就是那美丽人妻。
　　而在刘壮这一次次的羞辱，甚至变得有些肆无忌惮，开始要将这些事情，变成着他跟着狐朋狗友的谈资时候，隐忍了这么多天的高小林，却是终于的不想再忍！
　　有心算无心，加上刘壮一直都没有看的起过高小林，心里也是没有对他进行防备，他的心思，就一直放在杨梦颖身上，然后，就在这天，刘壮再一次的要跟他一起放学，去他家时，高小林口中答应，然后说他放学后还有事，让他先等等自己！
　　已经习惯了高小林的胆小怯弱，刘壮也没在意，既然等，就多等会吧，反正他有大把时间，于是，他就是拿出一本漫画书看着，打发时间，可是他却不知道，在他心中胆小的高小林，已经是对他起了杀心。
　　性格善良的少年，要做到这一步，并不容易，高小林虽然心中一开始就下了决定，但是真正的要采取行动时，却也是做过了一番的心理犹豫，也曾经是有过动摇。
　　这刘壮，虽然是一个混蛋，但是到底也是一条人命，而且，要是真动手，那自己的人生，可也就是完蛋了，但是，刘壮的得寸进尺，他的无耻，却是一次次的让高小林的犹豫变成了坚定。
　　尤其是在高小林看到，刘壮最近在将自己得手了一个美丽人妻的事情当成了一个谈资，准备进行炫耀时，少年心中再忍不住，他要保护母亲，保护母亲的名誉，保护她不再受到伤害，这一切，既然是因为自己所导致的，那就是由自己来结束。
　　高小林的性格善良，这点，就是遗传了他的母亲，美丽人妻杨梦颖，很多时候，宁愿自己吃上一点亏，也不想着与人起什么争执，宽容待人，这样的性格，让他的人缘一直不错，在学校里也是有不少叫好的同学，他也是很少会去真正的厌恶上一个人，刘壮，却就是一个例外。
　　毕竟还是一个青春期少年，年轻人有时候想法也是会过于的随性，简单而言，就是容易冲动，高小林自然也是如此，在看到刘壮从母亲房里出来，并且对母亲进行猥亵时，他确实心中十分的愤怒，心里充满杀意，一瞬间起了杀心。
　　但是这种激动的情绪，到底是无法持久，高小林也是难以一直想着这事，愤怒的情绪，到底是有一个极限，如果，事情没有着其他的变化，可能时间慢慢过去，他心中冷静下来，或许就是不会太过冲动。
　　只可惜，很多事情，没有如果，刘壮的得意忘形，让他错过了自己一个救赎的机会，也是让高小林再没有了别的选择。
　　这些天，高小林尽力的想要让自己的情绪冷静，要思考着如何处理跟刘壮的关系，但是偏偏高小林就是犹如牛皮糖一样，一直的黏着自己，就好像是要一直的在他面前，挑起着他的怒意，让他根本没有着停下来冷静的机会，试探着他的底限。
　　刘壮得意狷狂，每天不停的跟着高小林，说是着要跟他一起学习，但是他的心思却是很明确，就是想要去他家里，骚扰自己的母亲，这就是他的底限，可偏偏的，刘壮一直的在这个事情上刺激，而且，很巧合的，就在高小林的起意间，就在学校旁边，出现了一个条件，仿佛，一切就是那么的顺理成章！
　　修路！
　　这基本是很常见的事情，基本上各处都可见着会有着一些道路被挖开，而这次，学校的北边，道路也是被挖开，路边坑洼，其中还有着一些的深洞，这些地方，自然都是会有着路牌的之时标，平时走过的话，稍微注意，就是可以发现。
　　但是，这些天，刘壮一直缠着自己放学，高小林也是发现了一点，那就是刘壮的注意力并不集中，很多时候都是在低头玩手机，又或者就是自己蒙头的胡想着，根本不会怎么注意到周围。
　　发现了刘壮的这个特点，高小林就是起了心思，这些天，他一直在注意着那路道的施工，发现那些工人，其实每天的进度不多，就是挖开了，然后中午干一些，基本就是一天的干活结束，天黑后，更不会有人加班，而且，到了夜间，那提示的蓝色告牌，在灰暗的路灯下，光线昏暗，也看不真切。
　　可能，对于一般人，也不会有什么影响，但是，对于刘壮，却是就不好说了，在加上，高小林准备对他进行的引导，有心算无心，他就是不信着，不会成功。
　　说起来简单，但是，冰冻三尺非一日之寒，能将高小林逼到如此程度，逼的他不由的做出这个决定，其实，还是有着特别的契机，而且，不是一个，而是两个，这两件事情，才是让高小林坚定着杀心的关键！
　　教室内，刘壮还在乐呵的看着漫画，外面天色慢慢的变黑，等着他漫画看完，高小林还是没有回来，他只能是拿出手机，无聊的刷着消息，而这会，他手机聊天上，却是有人给他发了一个消息，刘壮拿出一看，却是他在学校内的一个死党好友，陈晨！
　　物以类聚，人以群分，就刘壮的性格，能跟他真正厮混在一起的好友，什么性格脾气也是很清楚，这个陈晨，虽然胆子不如着刘壮大，只是敢在暗中偷偷的进行着一些猥琐的事情，例如暗中窥视之类，但是跟着无耻龌龊的刘壮却是正臭味相投。
　　两人不仅是经常在一起聊一些黄色话题，而且还会时不时的进行偷窥之类的行动，与刘壮不同，陈晨虽然年纪不大，但他家境却是不错，已经是各种夜店，会所的常客，时不时的就会去光顾一番，还一直的想要怂恿刘壮跟他一起。
　　不过，刘壮虽然心动，但是他对于着自己的少男第一次，却也是不想这么的给出，更不想交给那些迎来送往的服务女，他要给出着第一次的对象，一定要是一个特别的美女，而刘壮的等待，也是没有让他失望，在绝色美人妻杨梦颖的身上，交出了自己的第一次，却是分外值得。
　　想起陈晨平时跟自己的吹嘘，说着自己在会所里面玩的如何如何，刘壮心中鄙夷，就那些货色，哪能够跟他享受的美人妻相比，所以，在刘壮弄了第一次后，不再是处男，就将这事情，当成了一个谈资，对着陈晨进行讲诉吹嘘，将自己得手了杨梦颖的事情，跟他进行了一番诉说。
　　自然的，刘壮也是没有傻到着将杨梦颖的情况完全说出，隐瞒了她的身份，只是说了一下他当晚的一个过程，不过老油条的陈晨却也是不信，在他想来，哪有着那么美的事情，真有这样的美妇，会让刘壮这样玩，搞的那么刺激，怎么可能？
　　不管刘壮怎么说，陈晨就是不信，而感觉自己失去了面子，刘壮没有办法，就是将当晚自己用手机拍摄下来的照片，当作了证据，在他们的那个小团体里进行了一波炫耀，亲眼所在，这次终于是再没有问题。
　　虽然在展示的照片上，刘壮进行了处理，将着杨梦颖的面容进行了遮挡，不让人看出她的面貌，但是美丽人妻的丰腴聘婷的完美身材，前凸后翘，丰胸翘臀，那成熟的气质和完美的身材，却仍然是杀伤力十足，将着那几个毛头小子给吸引的忘乎所以。
　　原本还不相信的陈晨，在看到了那照片之后，尤其是听着刘壮的详细描述，终于相信，然后就是一阵的羡慕，怂恿着，想看更多的照片，而在这吹捧中，刘壮也是越加得意，当即也就是跟着他们吹起来，将自己说的是如何如何勇猛，在床上将着那美丽人妻干的如何崩溃，如何跟自己求饶。
　　严格来说，刘壮这些内容，并不算有错，那一天晚上，他确实是将杨梦颖羞辱的很惨，但是，美丽人妻却是并没有因此而丧失尊严和底线，不过，既然是口头上的吹嘘，那自然的，刘壮自然会是捡着兴奋和夸张的来说。
　　在刘壮的夸张讲诉下，自然是将着一群的死党给忽悠的羡慕不已，直说着他的本事厉害，而刘壮在得意下，又是说起自己之后要如何如何的对付那美人妻，把她给调成自己的一只母犬，想怎么玩就怎么玩，到时候成功了，就牵出来给兄弟们一起乐呵乐呵。
　　这些话，不一定是刘壮的真心思，毕竟他的性格跟着父亲刘光达一样，都是极度的自私和有着强烈的占有欲，面对杨梦颖这美丽人妻，他可是真没有想要与别人分享的心思，就是想要着自己独占。
　　但是，既然是吹牛，那自然着为了面子，什么话都往外说，而刘壮更是不会想到，这些话，竟然是被高小林给暗中听到，成了他心中一根更深的刺，让他对刘壮的厌恶与愤怒无限加大。
　　母亲被刘壮侮辱的事情，高小林就已经是无法原谅，现在，这事情还成为了他的一个谈资，还要对母亲进行着更大的羞辱，他绝不能坐视不理，他不会再让母亲受到伤害，更不允许他再如此的羞辱母亲！
　　刘壮却也是不知道，这个事情，就成为了高小林对他的杀机之一，此刻，在他悠闲的跟着陈晨聊天的时候，另外一边，高小林已经是先去了那路线探了一遍，确保今天的行动。
　　正等着高小林折返等的无聊，刘壮拿出手机，跟着陈晨聊了一会，两个臭味相投的少年，在说了一些学校和游戏的话题后，又自然不免的转到了女人的问题上。
　　陈晨直说着他这两天，看上了一个新目标，是六班的一个班花，现在正要想办法追求，等着什么时候上手了，他们两个可以来比试一下，让刘壮也把着他那个美女人妻给弄出来，到时候一起乐呵乐呵。
　　经过了上次的吹牛，陈晨现在对刘壮的这个美女‘战利品’可是十分的好奇，总是想要旁敲侧击的打探消息，当然，刘壮也是不傻，关于杨梦颖的消息，也是不随便的透露，该隐瞒的消息，一定就是藏着，着可是一头豺狼，他可不想多一个人来跟自己争夺。
　　刘壮也是没有直接回应，就是跟陈晨口头上打着哈哈，只说着等自己完全上手，调弄完毕的时候，到时候再一起的带出来看看，吃了一个软钉子，陈晨还不罢休，还在一直询问，想要打听一些细节，问刘壮是不是今天就要有一些行动计划。
　　刘壮也是不透露太多的细节，就是嘴上随意的应承着，只说着现在还不到时候，到时候真的成了时，一定应诺，今晚，他就是想要跟那美人妻重温一下旧梦，这才是他现在认为最重要的事情，可不能随便的告诉别人，给自己的计划，多增加意外的变数。
　　两人就这么相互的聊天着，时间也是过的很快，不知不觉的就是等到天色全暗，刘壮等了这许久，快要等待的不耐烦时，高小林才是终于的回来，呼吸急促，表情中还带着明显的紧张和激动，神情有一些不太对劲，眼神若有深意的看着刘壮两眼，忍住着身体的颤抖，装出着平静，用他平时那不耐烦的语气说道。
　　“今天也晚了，天都黑了，今天，我看，你就先别去我家了吧，我们各自的回家吧。”高小林收拾着自己的书包，背对着刘壮，不让他看到自己紧张的表情，装着全不在意。
　　但是，实际上，此刻高小林心里却是慌的不行，就好像是公布考试成绩的前一刻，揪心的等待着刘壮的回答，生怕他口中说出着一个同意来，要是真这样，那他这次的准备，可就是全落空了。
　　好在，这次，幸运女神并没有放弃着高小林，又或者说，刘壮的不知进退，给自己选了一条死路，听到高小林说不去，脾气有些冲的高壮当即就是急了，手一扬，一本书就砸在了高小林的背上。
　　“靠，你这耍我呢，我等了你一个多小时，现在你跟我说不去了，天都黑了，这是谁的原因，还不是你磨磨蹭蹭的，告诉你，今天我就是一定要去，我还要去找你，你，还想去看看杨阿姨呢！”刘壮愤怒喊着，但是好在他最后还是有些理智，就要脱口而出的讳语又是生忍住。
　　后背被砸了下，有些疼，但是高小林却反而是心中高兴，既然刘壮自己想要跟来，那么他也是不能的让他失望，愤怒到了一定程度，反而是变得平静，计划终要实行时，刚才一直的紧张忐忑，现在却是全都消失。
　　高小林收拾完书本，转身，眼神弱弱的看了一眼刘壮，缩了缩脖子，装着害怕的语气，无奈说道：“好，好，那你要来，就来吧，时间有点晚了，我们走快点！”
　　走快点吧！快点送你上路！
　　听到高小林同意，刘壮以为着自己的威胁起效，也是没有着多想，连书包也不提，玩着手机，就低头跟了上去，对他而言，本也就不是去学习读书的，只是为了那个美丽的人妻去的。
　　一边看着手机上的黄色小说，刘壮心中一边回味着与杨梦颖上次的激烈缠绵，下身充血半硬，又麻又酥的，随着他迈步走着，被裤子一直的磨蹭着，自从上次后，他虽然是一直想要找机会再接触杨梦颖，可是却都没有得手。
　　不是被美人妻杨梦颖给找机会避开，要么就是有高小林这个碍事的家伙，一直的再旁边阻拦，就是没有更好的机会，前几天，刘壮算是抓到了一个难得的时机，已经是将杨梦颖的下身短裙都要给脱了，眼看就可以是大棒降佳人，却是又被阻止，高小林突然的从外面回来。
　　当时在强烈的兴奋中，刘壮下身的帐篷擡顶起，几乎是连着裤子都要撑破，阳物顶在杨梦颖的下身，当天，美丽人妻的一身打扮，也是分外的勾火，却是穿着一件修身的连体塑身衣，加着一身轻薄的肉色丝袜，就好像是那种专门的肉色舞蹈服一样。
　　肉色的丝袜衬托着杨梦颖洁白的皮肤更加诱人，曼妙丰腴的身姿，再配上她冷艳而又妩媚的面容，简直比电视上进行表演的明星，演员都要勾人，她当时好像是刚结束着舞蹈的练习，呼吸急促，美丽的脸颊上飞起着红晕，看起来更加的美丽。
　　修身的舞蹈服，紧衬着她的身材，那一件短短的白色蓬裙，却是难挡住美丽人妻那顶翘的臀部，修长的双腿一迈，裙摆飘起，虽然说里面是穿了安全裤，但是刘壮的眼神却是仍然猥琐的紧盯着那双腿之间的位置，他可是亲眼见过，并且亲自的体会过这其中的美妙，现在食髓知味，自然是每天都想着。
　　十几岁的年纪，精力旺盛，根本就是不觉得的疲累，面对杨梦颖这样的绝世美妇，连刘光达都抵挡不住那风情诱惑，何况是刚尝到了这两性美妙之事的刘壮，如果可以，他还就是真相每天的缠着杨梦颖，将自己下面的大棍棒，一直的放再她的花穴中，不想离开。
　　可是因为杨梦颖家庭原因，限制顾虑不少，刘壮才是无奈的憋了那么多天，当天，他一来就是看到了美丽人妻正在收拾着自己练舞健身的瑜伽垫，身体正好前倾，做出了一个伸展的姿势，下身那顶翘的美臀，在肉丝的包裹下，更是翘起，呈现出了一个美丽完美的曲线。
　　早就是憋的快要不行的刘壮，看到了美人妻这个姿势，当时脑中的理智一下就是炸了，刘壮什么也不想，当即一冲动，整个人就是往前一扑，将杨梦颖的身体压倒，双手在她的身躯上游走，然后下身则是趁机往前一直的顶着，胡乱的顶动。
　　被这突然的动作吓了一跳，杨梦颖惊呼一声，然后在她回身看到了是刘壮后，少了几分惊吓，但是却是更加恐惧，这些天，不停的被刘壮给威胁，那一晚的事情，她已经是不想要再想起，可是，她想要放过自己，刘壮却是不想要放过他。
　　“你干什么？快，松开，你快点给我松开，这，这就在家里，你疯了，要被看到的！你快点停下！”
　　杨梦颖娇躯扭动，想要挣开，但是刘壮兴奋上头，又哪里是会轻易的听下，一直的压着美丽人妻的身体，怎么也不松开，同时双手还一直的在佳人的熊前双乳上用力的揉捏，体会那美妙柔软的快感，低下脑袋，凑在她的颈部，用力的亲吻。
　　大嘴如雨点般一直落下，杨梦颖想要避让，但是被这连续的亲吻吻的有些迷离，口中娇喘，身体想要扭动，勉强抗拒说道：“不行，不可以，你，你快，快停下，不可以，不能在这里！”
　　刘壮大嘴对着美人妻亲吻，听到她这娇喘，心中燥热得意，无耻说道：“哦，杨阿姨，你这意思，是说，只要不在这里，那我们是不是就可以了，那不然，我们就还是去你房间，或者，我们就在这里，去厨房，玩一次，怎样？”
　　看着杨梦颖这居家的温柔打扮，典雅美丽，再加上她那丰满美妙的身材，简单的打扮，随意的一个舒展动作，在他使用出，就是显得分外火爆，直勾刘壮的欲火，跟着美人妻身体缠扭几下，却是就将她的身体抱起，压着往那开放的厨房间走去。
　　无耻霸道的刘壮根本就是不给美人妻拒绝的机会，伸手将着杨梦颖一压，将她的翘臀擡起，急走几步，好像是一个珍宝一般，将她放在了厨案上，双手继续的捏着她的柔乳，隔着一层的衣衫，手指用力狠捏，手指感觉这美妙的手感，然后用力的捏按，将乳肉按成着各种不同的形状变化。
　　胸前敏感的嫩肉被一直捏揉，美丽人妻虽然一开始想要拒绝，但是这刺激，却并不容易忍住，这么多天，其实自从上次跟刘壮弄过了之后，杨梦颖当时虽然心中羞愤，可随着时间慢慢的过去，她也是不禁的想着那刺激的感觉。
　　如果丈夫高长林，能对她多一点的关心，给杨梦颖更多一些的陪伴，那么美人妻也是就不会被刘壮抓住机会，甚至，刘光达也是没有机会对她得手，可是，事情没有如果，该要发生的事情，无法改变。
　　虽不想承认，但是对于美人妻而言，体会过了那剧烈刺激之后，她的身体，却是已经回不去了，那强烈的快感，深刻的刺激体验，已经深深的印刻在了她的身体记忆之中。
　　被刘壮那么抱住，玩弄几下，美人妻却是就感觉到身体发热，尤其是花穴，已经是快要忍不住，双腿发酸，穴内发痒，开始渴望着，想要得到那火热之物的进入，被刘壮的粗大阳物顶了几下，身体发软，虽然嘴上还是一直的在说着不行，但是动作却是已经不再抗拒。
　　杨梦颖身体被刘壮给按在着厨擡上，双腿被擡拉起，就好像是等待着享用的美味佳肴，任由这个无耻少年玩弄，然后，在刘壮要脱下她下身的白色舞蹈短裙时，美丽人妻也只是口中轻轻的呢喃一声，然后双腿分开，不仅没有反抗，看动作，甚至还有些配合。
　　分开了美人妻的双腿，拖下了短裙，刘壮伸手在她下身开始抚摸，那白色的安全裤袜，虽然还能够暂时的挡住下身，但是却阻不住刘壮手掌的抚摸以及热力，虽然动作粗鲁，但是那有力的抚摸，却让杨梦颖感觉到了一阵的快感，禁不住的兴奋。
　　如果，情况就那么的发展下去，对于刘壮而言，就是真的可以再得手一次，跟美丽人妻再次的回味一番，但是，偏偏的，就在那关键时候，高小林的突然出现，打破了他的这个计划，他的脚步声突然的传来，然后在走进客厅的时候，还开口喊了一声。
　　听到儿子的一声呼喊，让杨梦颖反应过来，这是在自己的家里，绝不可以发生如此的事情，连忙的将刘壮推开，眼看到嘴的鸭子，却是要这么的飞走，刘壮心中怎么会乐意，当即就是继续的压着美丽人妻的身体急耸。
　　慌张之下，杨梦颖也是再不顾其他，伸手狠狠的一挡，右手还在刘壮的脖子上抓了一下，带出了一道红印子，突然的剧痛，才让无耻少年停下动作，然后绝美人妻用力的推开刘壮，急忙的起身，整理着自己身上的衣裳，想要隐藏痕迹。
　　但是，那凌乱的舞蹈服，羞红的美丽脸颊，凌乱的发丝，却是都不正常，高小林出声后，走进了客厅，先看到了母亲杨梦颖那散乱妩媚的模样，还在喘着粗气，再加上她起伏的胸部，然后，眼神还是一直的往旁边瞄着，而她所看的方向，正是刘壮的方向。
　　早就知道了母亲跟刘壮之间的那关系，高小林只是稍微一留心，就是立刻的想明白了刚才房间内发生了什么事情，刘壮这个混蛋，到底还是不想要放过母亲，还是想一直纠缠！
　　这次发现，再加上着之前偷听到的刘壮暗中跟着那些狐朋狗友说的话，高小林心中就是想着，他肯定是要对母亲不利，他要保护母亲，不能让母亲再受到伤害，于是，心中的那个想法，不想再等，开始实施，要利用起这次的机会，要彻底的将刘壮，从母亲的身边清理。
　　作为当事人的刘壮和杨梦颖都不知道，这一个尴尬的环境，让高小林彻底的下了动手的决心，当时，为了伪装，杨梦颖还是故意的开口说着一些关心的话语，缓和气氛，刘壮看着这情况，高小林的出现，也是断了他得手的机会，也是只能无奈的停下。
　　下身的阳物充血硬气，高高的耸顶着，刘壮兴奋的不行，可是，却是只能忍着，那一天，他的下身就是硬了许久，但是却没有机会，只能那样的憋着，将他气的不行，那天，他满脑子想的都是那种事，根本就无法静心下来。
　　最后，别说是学习了，他最后连自己是怎么离开的高小林家里，也是不记得，一次次在兴头上被阻拦，刘壮在也是早忍不住，心里暗自决定，今天不管如何，一定是要跟杨梦颖再干一次，沉浸在自己的美好想象中，却是没有注意道高小林在前面的带路，却是将他往那校园的另外一侧带去。
　　还是沉浸在小说的刺激和臆想之中，刘壮却不知道，一场巨大的危机，正在等着自己，而没有想到刘壮竟然这么配合，高小林慢慢的走到了预定地点，然后突然的停下，等着刘壮往前走来，目光快速的往旁边扫了一眼，天色很暗，这一边也没有什么人，而且，因为着修路，原本学校外墙的一个摄像头也是拆了。
　　这可是最好的机会，高小林狠下决心，突然的对刘壮说了一句：“刘壮，其实，今天，母亲是要我来跟你说两句话！”
　　听到这话，刘壮心里一动，有些奇怪，也有些好奇，下意思的站住，放下了手机，擡起眼看向高小林，想要看他说什么，可就是在他心神放松的这一瞬间，高小林突然的伸手朝着他一推，刘壮一惊，可是这会，再要避让，已经有些来不及。
　　身体被这下推的失去平衡，刘壮顺着那推力的方向，往旁倒去，旁边的那一个薄铁的栏，却就是一个空架子而已，根本承受不住重量，被这身材高大的少年一倒一靠，板子登时倒开，刘壮整个人一摔，直倒了下去。
　　而已经看过了路况，高小林特意的找好的位置，刘壮这一倒的位置，下面却是一个深坑，积水之中，还有着杂乱的钢筋，刘壮这一下摔落，随即就是变成了一声惨叫！
　　推出手的那一瞬，高小林脑中什么也没想，但是，出手之后，他却是不禁的一阵后怕，全身都在颤抖，一股难以言喻的恐惧，在他的心头萦绕，他自己也不敢相信，竟然，他竟然真的是会做出如此的事情来。
　　高小林甚至都不敢探头去看，摔入了那坑里的刘壮现在是什么模样，只是在那一声的惨叫之后，接着就是都没有了声音，莫非，他真的死了！
　　嘴唇吓的苍白，高小林到底还是一个学生，突然的做出如此残忍之事，对他的心理也是一个极大的考验，尽管是已经做过了不知道多少次的预演，可是，真正的进行，那种感觉，却是完全不同。
　　但是，不管再犹豫，该做的确定还是必要，高小林接着还是探头，往内看了情况，果然，跟他预想的不差，摔下去的刘壮，惨不忍睹，那样子，他只看了一眼，就是不敢再多看，急忙的收回目光，事情已经做了，现在，他也不能再后悔！
　　在恐惧和害怕中，高小林又是等了一会，这天，本来就热，他这心情下，更是一头汉，平静了好一会，他才是拿出手机，拨打了电话，用颤抖的语气说道：“喂，医院吗？我这边，出了意外，我同学，摔到，修路坑里了，地址，就是在xx中学，对，你们快来！”
　　意外，对的，就是意外！
　　虽然想要除掉刘壮，但是高小林却也是想过了许多，他并不想因为这个无赖，赔上自己的人生，所以，最好，这就是一个意外！
　　不，这只能是意外，这就是意外……
　　可是，这真的，没有人看到吗？
　　或者说，一切就是那么的巧合，就在高小林打电话报警那一会，在路边的一个拐角，正是有着一个矮胖的少年，身穿着跟他们一样的校服，表情惊恐，不敢相信，手中还拿着手机。
　　如果此刻高小林看到他，一定就会认出，这个少年，正是刘壮的死党陈晨，两人都是一路货色，可以说，高小林为了这次的行动，前后思索计划了许久，但是，他怎么也不会想到，就在刚才，刘壮在跟他聊天中，无意的说起了自己还在学校，等下，准备去找那美丽人妻弄上一弄。
　　出于好奇心，陈晨本来就是对刘壮口中所说的那个人妻感兴趣，虽然只是身材的照片，但是那动人的风情，却是仍将他的心思勾起，在他想来，这身材的主人，一定是一个美丽诱人的大美女，再加上他当时就在学校边的网吧上网，距离也近。
　　然后，在考虑后，陈晨就是下机过来，也是巧的，远远的就看到了高小林和刘壮一起走出侧门，好奇驱使，他就是跟了上来，想要来一次跟踪，看看刘壮到底是去哪里会那美丽人妻，而这突发奇想的，没想到，竟然就让他看到了这一幕。
　　高小林就算是想破脑袋，也不会知道，有着这样的一个致命漏洞，最关键的，还是，陈晨刚才玩猎心喜，拿着手机拍摄下了他跟刘壮一起的照片，却是就成了他的一个关键证据，怎么都无法辩解？
　　“铃铃铃，铃铃铃！”
　　狭小的房间内，堆满了杂物，而在其中，还可清晰的看到，一只黑色的高档高跟鞋掉落在了地上，为什么是一只，因为另外一只此刻还正挂在着那主人的腿上。
　　一双细直美丽的长腿，穿着诱人的黑丝，双腿分张开，被着一双大手给压住，以着撅起的姿势，美丽长腿朝天高举着，而在这诱人美腿的中间，包臀黑丝被扯开了一个口子，白色的小内裤也是早在动情的淫水湿润下，变成了一条的细布条，一根粗大黝黑的阳物，正在不停的耸动着，狠狠的顶入到穴中。
　　随着啪啪的清脆撞击，那女子身体摇晃，美丽长腿却是不由的快摆，强烈的刺激下，一次次的承受撞击，让她身躯犹如电击般痉挛颤抖，自然的，黑丝美腿也是不能避免，连着她晶莹白皙的美足都因为着强烈的快感而绷紧。
　　甜美的声音跟着撞击声交织，女子动情娇呼，声线甜美，犹如黄鹂悦耳，虽然因为视线阻隔，只能看到着女子的下半身美腿，但是只从她那紧身的包臀制服打扮以及动人的声音，却就可判断出是一个曼丽成熟的俏佳人。
　　而比起那女子，压在她身上的男子，身形猥琐，样貌丑陋，最关键的还是他那难看的地中海秃头发型，那难看到让人一眼难忘，恶心到着独一份的相貌，不是刘光达又是谁。
　　那一根比着儿子刘壮还要粗大，经验更加丰富凶狠的肉棒正是杀的刺激，长枪来回挑动，快进快出，直干不停，伴随着女子的娇呼，阳物越干越勇，简直恨不得是将身下这位佳人的花心都给顶穿，每次阳物外拔，都是会带起着银色爱液的飞溅。
　　以刘光达的本钱和持久，这才只是他才刚开始的节奏而已，这个时候，突然的有电话打来，当即就是让他心中郁闷，阳物继续在顶着数下，不想理会，可是手机却是一直在响，让他气极的没法。
　　“靠，这是哪个没儿子的孙货，家里死人了，这么急，一直催，影响老子办事心情！”刘光达口中气愤的骂了一声，但是看电话响个不停，也是没办法，只能暂时的停下抽动，阳物就那么的先卡在着那白嫩美丽的花穴中，不再继续抽动，接听电话。
　　而老刘这一停，那被他压制征服在胯下的办公室美女却是不满意了，柔软犹如水蛇般的腰肢轻扭，刘光达既然不动，那她就是自己动起来，得到着满足，不让这火热阳物停下，诱人的黑丝美腿擡起又放下几次，然后还是再次的高擡起，盘在了刘光达的腰上，用实际的行动证明了，她不想要让这穴内的阳物离开。
　　腰身被夹住，无法抽离，刘光达知道着身下美人的心思，对她的胸部和臀部各自的拍打了几下，口中戏谑说道：“怎么，美人，不想让我走啊，放心，今天老子我一定满足你，喂你吃个饱，哈哈，之前你不是还跟我说，绝不会让我碰你，现在你这样，跟你几天前，那高冷样子，真不像啊！”
　　听到刘光达故意的羞辱，那身份未明的美女口中呢喃一声，却也是并不抗拒，只是口中轻声抱怨一句道：“你这个老混蛋，便宜都让你占光了，你现在还在这里羞我，啊，嗯，你，你个老东西，啊，我跟你有仇啊，干这么狠，啊，下面，轻点！”
　　女子一句话语还未说完，就被刘光达一阵狂顶，凶狠的制裁给压了下去，身躯随着撞动，前后摇晃，兴奋中，抱怨也是变成了呻吟，阳物与花穴又是开始了一阵的分分合合，刘光达顶的迅猛，将美女干的忍不住丢了一次，阴精卸出，才是在暂时停下，调笑说道。
　　“还嘴硬，你个骚蹄子，你下面这张嘴，要是有你上面那样嘴硬，现在也不会被老子干的这样连喷了，哼，什么美女律师，不过就是骚逼一个，不过，看起来，还是真爽！”
　　刘光达喝骂一句，将美人的黑丝美腿拉开，身体稍稍后退，接通电话，电话那边一开口，说是医院，老刘第一反应是诈骗电话，不想理会，但是，下一句话，却就是让他心里一寒，全身瞬间变得冰凉。
　　“刘先生，你好，这里是市医院，您儿子刘壮，因为出了意外，现在已经是送来急诊，情况危急，您作为家属，还是快点赶来吧！”
　　这消息，听的刘光达整个人都有些差点傻了，太过突然，刘壮那小子，好好的，怎么会突然的出意外？而且还情况危急？
　　“艹，这怎么回事？医院在抢救，我，我儿子到底是怎么了？”虽然刘光达平时很混蛋，但是刘壮毕竟是他唯一的儿子，这么多年，父子一起生活，他可是还等着以后刘壮给他养老送终呢，这突然的消息，实在是让他太过吃惊，难以接受。
　　但是面对刘光达的问题，接线员却是无法回答，只是重复着让他快点前去医院，这种语气却是就让老刘更加心惊，挂断电话，他这会也是顾不得的再办事，阳物一抽，从那温暖的花穴中抽出，半途中断，快速的穿起了衣服。
　　“今天，看来老子要食言了，办不成了，我家那兔崽子出事了，我现在要马上去医院看看！”心急如焚，刘光达这会也是不再多说什么，交代一句，就是急急的收拾离开，剩下那不上不下的美丽佳人，只能是自渎抚摸着，呻吟声变得更加高昂悦耳。
　　要放下这好不容易得手的美人，刘光达虽然也是觉得可惜，但是现在，更重要的事情，却是要先去医院，看看儿子到底怎么回事，而当他急匆匆的赶到医院时，却是就看到了两个让他意外的身影，杨梦颖，高小林！
　　他们怎么会在这里？这对母子，怎么也在医院？巧合？
　　如果要是换着一个时间地点，再看到美丽人妻杨梦颖，刘光达心中还是会很高兴，毕竟，又是有一次跟这佳人相处的机会，但是，这不应该是现在！
　　就算是再狠心，再无耻，但是现在，刘光达也是一个父亲，他好色，但是也不会在儿子危险的时候，脑中还想着这种事，平时看刘壮，虽然说是怎么看怎么碍眼，但是，这到底是自己的骨肉。
　　从小父子两人一起生活，怎么都是有一些感情，现在刘光达又怎么会不在意，他这急赶到医院，首先第一件事情，就是要先确认着儿子的事情，其他的事，现在他也没心情理会。
　　老刘双眼细眯，快速的扫了杨梦颖母子一眼，发现他们的视线也正注意着自己，他还没开口，杨梦颖却是先走了上来。
　　怎么回事？
　　刘光达心中一凛，上次，他跟杨梦颖分开时，可是气氛并不好，发生了那样的事情，她心中可是恨死了自己，这会，她会突然的主动上来，情况怎么也是有些不对劲。
　　忍住着这会的心慌，刘光达心中缓缓思索，猜想着，刘壮的事情，恐怕是跟他们有点关系！
　　“你，你来了，这个，刘，刘哥，你先别，先别激动，小，小刘他，出了一点的意外！”杨梦颖今天的打扮，却是有些特别，一身修身收腰的红色半肩无袖长裙，露出着她右侧的香肩和光滑的肌肤。
　　长裙下摆到着膝盖处，不过有些分开，正露出了她光滑细长的美腿，腿上还穿着贴合的白色丝袜，显得她的长腿更细更直，脸上穿着一双红色高跟鞋，风风火火，分外诱人。
　　一头微卷的长发垂肩，杨梦颖脸上化着精致的妆容，看起来，不是从家里到来，而应该是在某些比较正式的场合来到这里，美丽人妻本就是艳丽的容颜，在这妆容的衬托下，显得更加精致美丽。
　　只不过，此刻杨梦颖的面容，却是因为着慌张，而变得花容失色，娇躯还在微微颤抖，这反应，刘光达这个老油条，又怎么会看不出来，这里面，肯定是有些事！
　　刘光达眼神一扫，一旁的高小林心情慌张的站在母亲身后，紧张的额头发汗，忐忑而又害怕，事情既然已经做了，那么他必然的，要有准备。
　　只是，这毕竟是人命，就算心里是已经做过无数次的预期构思，但是真的发生的时候，还是让高小林一阵的心神无措，此刻，面对着刘壮的父亲，他心中，不禁的有一些心虚。
　　这不是高小林第一次见到刘光达，不过却没有什么深度接触，他也并不知道老刘曾经跟母亲发生过的事情，不然，他的行动报复目标，可能就是要多上一人了。
　　此刻，心虚的面对刘光达，被他那细眯起的眼睛一扫，目光注视盯着，高小林不太敢面对，本来想要上前，讲述这一下‘意外’的经过，但是也不敢说出口。
　　高小林这微小的表情反应，刘光达却是看在眼里，这个老油条，心中第一念头，就是想着他肯定是知道了一些什么，说不定，刘壮发生事故的时候，他就在旁边？
　　只是，刘光达现在，怎么想，也不会想到着，刘壮的事情，竟然就是高小林所造成的！
　　医院手术室内还在抢救，刘光达心里虽急，却也是只能暂时忍着，然后，听着护士在旁说的一个大致情况，当说到刘壮现在情况很危险时，他的面容更是皱起，眉毛都快拧在了一起。
　　毕竟是到了医院，刘光达稍微冷静一会后，就是想着要先去缴费，杨梦颖过来劝住他，说这住院费，她已经先垫付了，然后，有事要跟老刘商量，说起了刘壮的意外！
　　“刘，刘哥，对，对不起，其实，今天这，这意外，很大一部分原因，都是我家小林的错，今天，他们放学，就是赶着要回家，然后就走了一条近路，结果，一不小心，就是摔了！”杨梦颖缓缓说道。
　　此刻，其实杨梦颖也不知道，要以什么样的情绪来面对老刘，眼前这个无耻的男人，虽然曾经是以无耻的手段占有了自己的身体，让她十分厌恶，不过他也是说到做到，这段时间，真的没有再来骚扰自己。
　　而且，他平时为人不多说，但是，现在，出了这么大的事情，都是为人父母，杨梦颖也是能够理解着刘光达现在的心情，同理心下，如果是小林出了事情，作为母亲，她愿意付出一切代价去为他做出牺牲。
　　在刚才杨梦颖接到着高小林的求助电话时，美人妻也是直接惊了，也不管着工作的事情，急忙的就开车过来，然后，时间上反而跟着救护车赶上。
　　当看到刘壮的身体从坑里擡拉出的时候，那满身都是血的模样，杨梦颖看的也是心头发颤，刘壮毕竟是跟她有过着最亲密关系，虽然心中对他厌烦，可是美丽人妻却也是没有想着要让他死。
　　最重要的是，这个电话，求助电话是高小林打来的，最近刘壮一直跟着高小林一起，作为母亲，杨梦颖也是知道着儿子的心思，也是知道他对于刘壮的不满。
　　虽然不清楚，这事情跟高小林有多少关系，但是，害怕儿子做出傻事，杨梦颖却是仍然急急的敢来，而来到医院后，在了解到事情的大概后，她也是没有再多问，只是看着儿子，让他不要害怕！
　　这事情，有她在，不会有事的，作为母亲，杨梦颖觉得自己在很多地方上都做的很不称职，而现在，到了这个关键时候，她更是应该挺身而出，为儿子担起责任！
　　听着杨梦颖的解释，刘光达猥琐的面容一时变得更加扭曲，嘴角肌肉不停抽搐，丑陋而又狰狞，双眼狠狠的盯着那躲在美丽人妻身后的高小林，心中怒火涌动。
　　刘光达可没有着那么好糊弄，他也不相信，事情真的会这么巧？
　　这些天，虽然老刘偶尔注意到儿子的情况有些不对，好像是有什么事情瞒着自己，不过，刘光达当时的心情，都是放在了别的事情上，没怎么理会，只想等他事情结束，再跟他好好谈一谈。
　　没想到，意外就这么发生了，看来，这些天，他都是跟着高小林走的颇近，学习，别开玩笑了，自己的种，会是什么德行，刘光达会不知道？
　　刘壮那小子，根本就不是学习的料，他一定是存了别的心思？
　　刘光达眼神阴狠对着眼前的母子上下扫视，看着杨梦颖那艳光四色的模样，心中暗暗一动，这臭小子，不会是干了那种事吧？
　　此刻，不管刘光达心里怎么猜，但都是没有着一个结果，杨梦颖在旁边安慰几句，见他没有回应，心情复杂，也是不知道该说什么，也就是默默在一边等着。
　　三人在医院外，不同心思的等待，等着刘壮生死的一个结果，其中，要说是最紧张的，当然，无疑就是高小林！
　　他的眼神一直盯着手术室，紧张的等待结果，心里邪恶的祈祷，祈祷刘壮一定不要活过来，不然，自己可就是完了！
　　虽然当时他看到的情况，刘壮身体是被刺的多处洞穿，受伤严重，但是，这事情，不怕一万，还是就怕一个万一，高小林不敢赌。
　　等待中，刘光达突然的接到了一个电话，不知道是谁打开的，他表情有些变动，起身到一旁接听，然后过了一会，才是重新走回，表情一会愤怒，一会犹豫，看起来分外扭曲怪异，不知道是听到了什么消息？
　　高小林心中紧张，可是又不敢上前询问，还是一旁杨梦颖心细，看出了儿子的忐忑，犹豫一会，脚下踩着红色的高跟鞋，朝着刘光达走去，因为老刘这会无神的坐在走廊地上，美人妻高挑的身材站着显得不太合适。
　　杨梦颖当即就只能身体前倾，靠近着老刘，开口问询道：“老，刘哥，你，你没事吧，是有什么事情吗？”
　　刘光达一擡眼，从他的角度，正看到了眼前那深邃的乳沟，白花花的乳肉，又大又圆又顶，杨梦颖身上传的这件单肩裙，正好是将胸前一大片雪白的肌肤露出，让老刘看了个爽！
　　美景当前，双乳诱人，要是平时，刘光达早就是看呆了，不过此刻他却是没有什么心情，眼珠转动，看了看手术室，又看了看杨梦颖母子，长呼口气，声音沙哑说道。
　　“没事，刚才，是警局打来的电话，好像，是医院这边，报警了，警察说马上过来找我问话，大妹子，好像，小林他是一起的，目击证人是吧，到时候，可能也是要一起问下，了解一下！”
　　刘光达说出这话，眼神偷偷的瞄着高小林，正好的看到他身体抖了抖，如果要说是看到同学出现意外的紧张，他现在的反应，未免是太过了一些，恐怕，这事情，没有那么简单吧！
　　就在刘光达心中思索时，一直亮着的手术室灯终于暗下，刘光达急忙的迎了上去，对着医生询问，然后，却是得知了一个让他绝望的答案！
　　“不好意思，我们已经尽力了，患者送到医院时，已经没有了生命体征，节哀！”见惯了生死的医生，例行公事的安慰通知一声，然后走开，刘光达心却是一下沉到了谷底，许久，许久，无法接受。
　　不同于刘光达的绝望，高小林的心情也是一阵复杂，听到刘壮真的死了，他松了口气，但是，心中却是怎么也高兴不起来，这毕竟，也是一条人命，而这事情，会如何的收场，现在，他心中其实也是没底，只能是祈祷，自己的行为，没有被发现。
　　签署死亡证明，警官询问以及着家属证明，等一连串的事情，犹如雨点一般陆续的砸来，不给他任何休息的时间，杨梦颖看着这个猥琐矮小的男人，心情也是一阵复杂，对他，美丽人妻心中虽然十分的厌恶，毕竟他对自己做出了那样的事情，根本不值得原谅。
　　但是，同样的为人父母，杨梦颖也是能够理解着他此刻的心情，作为父母，哪有着会不疼惜自己儿女的，如果今天是高小林出了意外，那自己会是如何，杨梦颖却是不敢想！
　　不过，这怜悯之心，只是短暂的，比起着刘光达，杨梦颖却是更关心着高小林的情况，两位警员再跟刘光达进行了一个询问之后，又是跟高小林进行了一个简单的问询，毕竟他才是这次事件的第一目击者，虽然，这是一次‘意外’，但是也需要进行登记。
　　因为高小林还未成年，所以在问询的时候，也是需要有监护人在场，杨梦颖自然也是在旁边跟着，而在发现，警方并没有太过的怀疑自己，情绪慢慢冷静下来后，高小林就是开始慢慢的讲诉，这些话语，他之前已经是跟杨梦颖说过一次，此刻再次说来，也是变得顺畅许多。
　　有这母亲在身旁，高小林心中也是有了一个底气，他想要保护母亲，现在，关键时刻，他自然是更不能松懈，面对询问，他老实的回答着，配合着他少年面容，老实的面容，反而也是很有几分说服力，至少，暂时没有露陷。
　　毕竟，此时事件还是当成着意外处理，所以高小林目前也是暂时没有太大嫌疑，他的轻微紧张害怕，也是可以用着目睹这场意外来解释，这点，却是他之前仔细考虑过的，只要刘壮的事情被当成意外，那么，他的计划就算是成功了，不过，关键，还是要在着家属的后续处理上。
　　等着被警察询问完毕，高小林跟着母亲离开时，已经是到了半夜时分，经过了这一场的大变故，母子两人的情绪都是有着一些沉默，都还要先消化一下刺激而的事情，杨梦颖先去开车，然后默默的带着儿子上车。
　　母子两人坐在车上，杨梦颖却是没有立刻发动车子，而就是先坐着，一言不发，如果仔细看，会注意到她的娇躯正在轻轻的发抖，刚才她一直强装着冷静，为了要在外人面前保持住仪态，守住着高小林，但是现在，事情暂时过去，她终于是可以松上口气。
　　“妈，你，你怎么了，没事吧！”高小林现在的心情，也是一阵的忐忑，七上八下，刚才，面对警察，如果不是有杨梦颖在旁，他可能真的要坚持不住，握着母亲的手，高小林还是紧张的出汗。
　　少年一句话刚说完，突然身体被杨梦颖抱住，美丽人妻用力的抱住着儿子，上身紧紧的将其搂住，不敢松手，好像，这以松开，高小林就是会从她的怀里溜走一样。
　　“小林，小林，你，你答应妈妈，以后，不管是有什么事情，都一定要跟着妈妈商量，你要相信妈妈，不管是有什么事情，妈妈都一定会站在你这边，一定会保护你的！”
　　母亲的天性，为了保护自己的子女，可以做出一切的牺牲，杨梦颖善良单纯，但是她的心思反应却是并不慢，这次的事情，实在是太过奇怪，儿子跟刘壮之间，到底是发生了什么，她也不想知道，不想去了解，她只是想要保护住高小林。
　　被杨梦颖抱住，脑袋正好压在着母亲胸前是双峰上，脸颊跟着母亲的软肉相贴，他感觉到那特别的柔软，高小林心头急跳，脸颊微微发烫，这美妙的感觉，这亲密的接触。
　　高小林一时间，心中忘记了烦恼，脸颊在美乳上轻轻的蹭动着，这一刻，他享受着母亲的温柔，只觉得，一切都是值得的，完全不后悔自己的决定，刘壮，他就是该死，就凭他，也想要亵渎母亲，就是该死。
　　现在，刘壮死了，也是不会再有人来跟自己抢母亲了，她就可以一直的留在自己的身边，陪着自己，这么一想，高小林心中愧疚感渐去，反而觉得，自己做的并没有错。
　　被母亲这么抱了一会，高小林心中激动，有感而发道：“妈，你放心，我不会让你失望的，以后，我会保护你，不会让任何人欺负你的，我保证！”
　　听到儿子这话，杨梦颖身体抖了抖，心中想到了一个不好的可能性，但是，他却没有着其他动作，就是那样继续的将高小林抱住，口中安慰说道：“好，好，小林长大了，知道心疼妈妈了，真是太好了！”
　　母子间的一场温情，不可说不动人，但是，如果说，这份感动，是加在着一条人命的基础上，那却不好判断了，高小林以为自己做的很隐蔽，不会被人发现，但是，却不知道，已经是给自己留下了一个巨大的隐患。
　　高小林以为自己的对手，只是着刘壮，却不知道，他对刘壮的出手，引出了一个真正的魔鬼，一个愤怒，失去了理智，一心只想报复的魔鬼。
　　……
　　刘壮死亡的消息，很快的就在学校里传开，毕竟，他在校内，也算一个有些名气学生，当然，都不是什么好名声的多，对于这样一个差生，估计，也是不会有什么人去觉得可惜，一些被他欺负过的人，恐怕还觉得这就是好事。
　　刘光达这些天，也是就在忙碌着刘壮的后事，因为事情就是发生在着学校周边的修路地点，多多少少的跟学校扯不开关系，所以老刘也是得到了一笔不小赔偿。
　　得到补偿后，刘光达也是很痛快的在协议书上签字，这样做的结果，又是给人在背后多加了他的一个议论点，说着他就是一个贪财没良心的混蛋，为了一笔赔偿金，就把着儿子都给卖了！
　　不过，刘光达脸皮本来也就厚，根本不在意这些，他所要的，也根本不是这些人所能了解的，拿了赔偿后，他之后就是准备了搬家，要离开这个城市，刘壮的事情，好像就此以意外作为结束，画上了一个尾声？
　　可是，真的这么简单吗？
　　结束，还是新的开始，谁又能真正说的清楚！
　　自从刘壮身死后，高小林其实心里也是一直担心，害怕着会有事情发生，每天都是提心吊胆的，一直到着之后，听说刘光达搬家离开，他才是放心下来。
　　这件事情，到底没有被人发现，到底，以一场意外结束！
　　高小林欣喜的想着，这事，终于是有了一个结果，总算是可以睡一个安稳觉，而仔细想来，这里面，还要感谢着颜阿姨的帮忙！
　　因为心中的惧怕，高小林也是没有参加刘壮的丧礼，可是，他毕竟是在出事时，就跟在刘壮身边的人，如果不去，恐怕也是会惹人怀疑，最后，还是由着母亲杨梦颖代替他去参加。
　　丧礼进行的有些晚，母亲当晚回来时，气色也不太好，之后几天，母亲的情绪也是一直不高，不过，那时候，高小林也是正在担心刘壮的事情，所以也没多注意，只以为是那事情压抑影响。
　　之后过了两天，颜晨曦就是来了家里，后来，在她的劝解下，母亲却是就变的开朗许多，似乎是想通了什么，两个好闺蜜，却是经常的一起外出放松，对这些，高小林虽然好奇，可是看着母亲的心情便好，也不好多问！
　　毕竟，这相互间闺蜜的话题，对他而言，也是不好参与其中，而且，这些天，高小林的注意力，更多的也是都放在了刘壮身上，一直到着他确定搬家后，心里有鬼的少年，才是终于得如释重负松了口气。
　　终于，一切都结束了，属于他的，美好新生活，到来了！
　　而就在高小林心中欣喜时，他的微信里，刘光达的那个好友，却是给他发了几段的视频，他本能的点开，一播放，视频中的内容，却是让他心中震惊！
　　而就在高小林目瞪口呆的看着手机中的短视频，不敢相信时，门铃响起，两个身穿警服的男子，正站在门口，似乎，一切正在朝着一个他所没有想到的方向发展……

第18章
　　时间，倒退回半月前，也就是刘壮丧礼前的一天……
　　高小林以为事情完全结束，自己做的很好，没有惹人怀疑，其实并不然，只不过，这其中，他并不知道，这个消息，而是以另一个方式传来！
　　虽然高小林没说，但是美丽人妻杨梦颖却也从着儿子的那反常反应中感觉出一些，刘壮的事情，跟他可能有一些关联，只是，这关系是有多大，她却还不敢确定。
　　主要，是这个想法，太过可怕，让她也不敢深思，也不愿意去相信，小林会做出这样的事情来，这只是一个意外，只是意外，她甚至不敢跟着丈夫高长林倾诉。
　　可是，雁过留声，人过留痕，既然事情已经发生，那么肯定就是有着痕迹，高小林以为自己做的很隐蔽，但是事实上，却是仍然有了纰漏！
　　那就是目击者陈晨。
　　陈晨跟刘壮可也是死党，平时也是非常的合得来，臭味相投，现在，刘壮突然这么死了，而且，他还偏偏看到了整个过程，还留有证据，他在经过考虑之后，还是不想着这么将事情隐瞒。
　　不过，陈晨到底也是不敢自己将事情揭开，主要是他心理也是有些后怕，高小林这么狠的敢弄死刘壮，如果让他知道是自己泄露的秘密，恐怕也是会将自己给一起！
　　这个担心，并非是没有原因的，陈晨虽然平时男女之事上乱来，但是到底还是一个少年，面对这种事情，心中还是会有所惧怕，所以，他就是想了一个折中的办法，打电话告诉了刘光达。
　　至于说陈晨怎么认识的刘光达，这也是因为他之前跟着刘壮混过几次，所以也是有一些的相熟，虽然不算熟悉，但还是知道着一个联系方式。
　　当刘光达从陈晨的手机上，看到他拍摄的那一小段视频时，已经是事发两天后，老光棍从医院办完着手续，整个人面容狼狈，气息阴狠，双眼通红，就好像是要吃人一样。
　　看着手机，刘光气的直咬牙，虽然他之前就是想到了这事可能会跟高小林有关，可是到底没有证据，也不好多说，现在，证据摆在眼前，他绝不会就这么罢休。
　　害死了自己唯一的儿子，刘光达虽然无情，但是这点感情还是有，关键，他的阴狠性格，也是从没有吃过这么大的亏，害死了自己的儿子，还装的跟没事人一样，这他绝对无法容忍。
　　如果，他当天知道这个讯息，以刘光达的性格，绝不会让高小林还这样好好活着，可是，经过了这两天的时间，老刘却是心情冷静了许多，当然，这并非是说他就此的放过，而是他想出了更加阴狠的主意！
　　既然高小林让自己绝了后，单单只是报警，却是太便宜他了，刘光达想着报复，要让他付出最惨痛的代价，而这开始，他就准备先从着那美丽人妻杨梦颖身上下手。
　　就在当天晚上，刘光达打了个电话，随后不久，却是就有一位曼妙高挑的佳人，开车驶到了老刘家附近的巷道口，首先映入眼帘的，就是一双修长的黑丝美腿，身材曼妙丰满，凹凸有致，一身黑色得体的修身制服，将她的身材衬托的更加美丽。
　　精致的面容，美丽清冷，看起来十分的干练美丽，却是一个难得的美丽少妇，只是她这一身服装打扮，将她的身材更加衬显，这一身靓丽打扮，走进了这小区，对比着周围的行人，犹如鹤立鸡群，分外瞩目，不禁引得一旁行人纷纷注入。
　　职业打扮的少妇踩着黑色高跟，走到了刘光达的房门前，美丽的面容厌恶，犹豫一会，才是忍住了心里的厌恶，伸手敲门，没一会，房门拉开，刘光达那恶心丑陋的面容出现在她面前，看到她出现，伸手一拉，直接将她拉进了房间！
　　“呵呵，果然听话，顾律师，你还是来了，放心，你的事情，我一直给你保密着！”刘光达将高冷美妇拉进屋，顺手将房门一关，挡住了外面的视线，然后将这丰腴的身躯压住，丑陋矮小的身体一下压上，压在了这柔软的身体上，一双恶心的大手，却是就抓在了丽人胸前丰满的双乳上。
　　饱满的双乳在着刘光达的掌心揉捏，虽然是隔着衣衫，但是那有力的抓捏，深抓的力道和热度，仍然是传到了美妇的淑乳上，软嫩的乳肉被捏抓成各种形状，涨热生疼，佳人口中不禁的呻吟一声。
　　修长的双腿不由的进行摩擦，刘光达捏的那么用力，好像就要将自己连日来的怒火，都在此刻发泄一般，佳人禁不住疼痛，当即用力的将他往旁一推，手臂护住了自己的双乳，眼神愤怒而又幽怨的说道。
　　“够了，你个混蛋，别以为你拍了那些照片，就可以一直威胁我，要是你再乱来，信不信，我跟你翻脸！”
　　“呵呵，翻脸，贱人，你有这个资格吗？老子贱命一条，不要脸，你呢？律政俏佳人，竟然勾引自己闺蜜老公，还给人做账，就你这些破事，传出去，别说脸，你自己都要进去！”
　　动作被阻，刘光达心情有些不快，不过看着眼前佳人动怒的面容，想起着自己要办的正事，老光棍也不犹豫，事有轻重缓急，但是看她这桀骜的样子，仍然是让老刘不快。
　　这个端庄高冷的美妇，正是杨梦颖的好闺蜜顾晨曦，美丽聪慧的美女律师，但是，此刻在她脸上，已经看不到了平日里的冰冷，反而是满脸的恐惧与无奈，丰腴的身躯轻扭，胸口起伏，看着刘光达，顾晨曦犹豫一会，到底还是先行示弱。
　　“你，对，对不起，刚才，刚才是我，太冲动了，这几天，你，你心情不好，我不，不该跟你发火的！”明明是自己被猥亵，但是却要先开口道歉，这对于顾晨曦而言，也是一个莫名艰难的抉择。
　　但是，想到着刘光达手上掌握着自己和高长林的证据，顾晨曦却也是无奈，那个秘密，一定不能被人揭穿，必须要守住，不得已下，只能暂时的先对这无耻的丑男进行屈从！
　　刘光达面对顾晨曦的示弱，确实一点也不客气，好像是为了故意发泄一样，他大手狠狠一抓，扯开着律政俏佳人的上身衬衣，丰满的双乳没了束缚，一下的从衣衫中弹出。
　　双乳硕大，又白又圆，关键是乳肉软嫩，好像嫩滑的果冻一样，手指一捏着就晃，刘光达故意大力揉捏着，看着这个之前还高傲不屑的美人，这样默默的忍受自己的羞辱。
　　“哼，你知道就好，我们的约定时间，还有半个月，我会遵守诺言，你也给我老实点，不过，我觉得，我们现在，有一个新的合作机会！”报复般的玩弄顾晨曦一会，刘光达坐到了沙发上，然后将着美女律师身体抱起，拉到了自己的膝盖上。
　　刘光达双手连动，一只手抓在着顾晨曦的双乳上揉捏，一手则是不停地抚摸着她光滑的大腿，上下一齐淫弄，美女律师努力忍住着心里的厌恶，可是身体在着这种持续的抚摸亵弄下，却也是变得不禁的燥热渴望起来。
　　“啊，你，你停下，你，到底，要干什么？今天，你叫我来，就是为了这事，啊，这事情吗？你儿子，可是，刚死了啊！啊！”顾晨曦被抓的身体疼痛，口中不禁的发出着一声声的呻吟，一句话断断续续的勉强说完，又是惊呼一声，却是刘光达抓住了她的乳尖，用力的捏了一下。
　　提起死去的刘壮，刘光达禁不住的心中一狠，手上的力道也是变大了几分，捏的律政佳人口中疼痛，嘴里狠狠声说道：“是啊，我儿子是死了，这点，不用你来提醒我！今天，我找你来，就是想要你帮我一个人，只要，你能办到的话，上次，我说的，要你陪我一个月的事，就这样结束！”
　　“之后，我就会直接搬家，再也不会来骚扰你，我们就这样一刀两断，你觉得如何？”
　　这么简单？
　　这段时间，被刘光达羞辱，顾晨曦也是分外痛苦，这个无耻的老光棍，就好像是一头不知满足的牲口一样，死死的缠住自己，美女律师也是真的受够了！
　　“你，你说的真的？只要我能帮你一次，你就不会再来骚扰我！”顾晨曦惊讶说着，心情一时激动，一时间甚至连着胸口的折磨疼痛都给忘记，口中呻吟着说道。
　　“当然，我说话，一直算话，这就是为了给我儿子报仇，只要你帮了我这一次，我们以后就再没关系，说不定，我还可以帮你实现心愿！”刘光达凑在着顾晨曦的耳边，轻轻的说着，同时，拿出了手机，播放了那一段视频！
　　这视频，刘光达因为要用作证据，所以也是没有经过任何的处理，所以，顾晨曦也是很清楚的看到了那视频上的少年，正是高小林，虽然这视频很短，并不长，但是关键的部分，却都已经清晰的拍摄了下来。
　　美女律师吃惊的张大嘴，她也算是看着高小林从小长大，怎么也没想到他竟然会如此大胆，做出这样的事情来，而这种事，竟然还被拍下，手尾没有清理干净！
　　“看清楚了吧，我的好律师，这可是证据，他害死了我儿子的证据，现在，我想要你帮我……”刘光达凑到着顾晨曦的耳旁，轻轻说道！
　　这些天，刘光达之所以忽略了儿子刘壮的情况，说起来，很大一部分原因，也就是因为这位美女律师，为了要将她给征服，前后老光棍也是花了不少的心思。
　　现在，顾晨曦虽然面对她时，还并不算十分老实，但是比起当初，那却已是好上太多，现在，她这态度，已经算是温顺了，而这，也是亏的刘光达这些时间对她的调教！
　　当时，刘光达一去找顾晨曦时，可是被她狠狠的羞辱了一番，分外轻蔑，还以她的律师身份，反威胁着刘光达，说他现在的行为违法，已经是可以对他起诉！
　　这反将一军，却是刘光达所没有想到的，他本来以为抓拍到了她与高长林的偷情证据，就已经足够，幸好着，这些天老刘一直在办公室出入，还是发现了另外的一个把柄，成了他威胁的后手。
　　在面对顾晨曦的得意反击时，老刘再次的提出了她与高长林一起进行的假账，想要转移公司资产，听到这话，美女律师却是终于脸色惊变。
　　而面对刘光达这老油条，只要是给他找到了一个机会与缺口，那他就是一口咬住，怎么也不会再松口，抓住了这个机会，他当即就是趁机的逼迫。
　　之后发生的事情，也就是可以预见了，抓住了顾晨曦的把柄，这些天，刘光达自然是不会放过这一个美妙的猎物，一直的缠住了美女律师，前前后后，对她持续的进行压迫羞辱。
　　当然，刘光达也是不敢将她给逼的太狠，毕竟顾晨曦的性格，要是弄不好，也是害怕着她会玉石俱焚，所以，才是让老刘花了这么多时间，去磨着她的性子。
　　顾晨曦听到了刘光达的窃窃私语，心中大惊讶，美目惊讶，可不等她开口，老光棍的大嘴就是已经对着她吻了上来，将她的反对声堵住，然后右手趁机伸到了她的下身套裙内。
　　顺着黑色的丝袜抚摸，一直摸到了顾晨曦的大腿根部，一根粗糙的手指，用力的一刺，顶到了她的穴内，律政佳人感觉下身异样，身体禁不住扭动，想要摆脱。
　　但是刘光达将她的身体抱的更紧，却是完全不给她这个机会，扭动中，两人的身体交缠，然后一件件的衣服落地，渐渐地，顾晨曦还没有着几下挣扎，下身就是被老刘给脱光。
　　身体一沉，被刘光达压住，顾晨曦柔软的身躯被按压在了沙发上，双腿被拉起，她这双长腿，虽然不如着杨梦颖那样的细长极品，但是也是十分美丽，尤其是这黑丝衬托，更显诱人。
　　美色当前，刘光达将下身阳物坚硬的擡头，顶在了顾晨曦的花穴前，心中却是不禁的想到了一个念头，上次杨梦颖的丝袜美腿，自己却是玩的不够尽兴，下次，要有机会，一定要让她穿上各种的丝袜，好好享受一番，她那极品美腿，不仔细享用，那却是太可惜了。
　　不过，刘光达想着，这一天，不会太远了，很快就会到来了，这次，就是自己最好的机会，高小林让自己失去了最亲的儿子，那么，作为回报，也要让他失去自己最亲的人！
　　邪恶的想法在刘光达的脑海中成形，他不只是想要把高小林送进监狱而已，他要的更多，还想要得到着杨梦颖！
　　下身一顶，阳物顶进到美丽律师的穴内，这些天来，老刘跟着顾晨曦已经做过了多次，可以说，彼此之间，都已经是十分的熟悉，她的软嫩花穴，跟着刘光达的阳物，却是分外的契合。
　　顾晨曦的花穴既软又嫩，在老刘的几下抽动中，这渴望的身体，敏感的花穴已经是潺潺的开始出水，口中一声声娇喘，最后，手臂动作变的越加无力，原本是要推开的举动，渐渐的就是变成缠在了刘光达的脖子上，不由的开始迎合！
　　阳物快抽，对这美女律师的身体敏感处，这段时间已经了解许多，刘光达这次是铁了心的报复，抓住那敏感点，开始一阵的强攻，阳物快顶，胯下极速耸动，在房间内响起着一阵剧烈的撞击声，久久不绝……
　　直到深夜，顾晨曦才是一副狼狈模样的从着刘光达那简陋的狗窝中走出，衣衫凌乱，发丝不整，娇颜绯红迷离，双腿迈动都是一阵发软，走上几步，就是不禁的要踉跄一下。
　　忍住花穴的疼痛，顾晨曦踉踉跄跄的走出了居民楼，返回车内，心中悲苦，想到刘光达对她的威胁，以及最后他要求自己办的事情，忍不住的轻轻哭泣出声。
　　但是，到了此刻，顾晨曦也是没有着其他的选择，痛哭一阵发泄后，美女律师调整好情绪，恢复冷静，变成了平时干练模样，既然已经做好了决定，那么她也就是不再后悔。
　　常年在职场打拼，顾晨曦做了决定后，心思就是变得更为干脆，在第二天，她就是约出了杨梦颖，同时还有着刘光达一起碰面，而这次，她的身份，却是成了老刘的代理律师。
　　美丽人妻一开始还没有反应过来到底是怎么回事，一向信任的闺蜜，怎么会突然的跟刘光达有了关系，但是，因为刘壮的事情，加上之前自己被这老混蛋羞辱，所以，杨梦颖此刻，再次见到刘光达，心中却是又惊又怕。
　　杨梦颖想法一时有些慌乱，没有反应过来，她也是没有想过，顾晨曦会出卖背叛自己，第一念头，就是想到，刘光达可能是对她进行了委托，来处理一些事情？
　　可是什么事情，会跟着自己有关？而且还要着寻找律师来帮忙？想到这点，杨梦颖心中有些慌乱没底！不会，是小林的事情吧？
　　很快，杨梦颖的猜测，就是有了一个结果，在刘光达的眼神示意下，顾晨曦无奈的拿出手机，播放了那一个视频，正是当时刘壮出事时的视频！
　　“梦颖，你先看看这个，这次，刘，刘先生，他委托我，约你出来，就是想要看看，这件事情，你是有什么说法！”
　　绝美人妻看着那短短的视频，美目惊讶的睁大，美丽的面容一时被吓的苍白，当看到视频中，高小林伸手一推，将着刘壮给推到了那事故地点时，她不禁吓的惊呼一声。
　　然后杨梦颖才意识过来，自己现在情绪不能太过激动，免得引起其他人注意，白嫩的手臂挡住了自己的嘴唇，不让自己发出声音，可是，她的手臂，连着身体，都一直在不停的颤抖，预示着她并非是表现出的这般轻松！
　　儿子！小林，他真的做了这样的事情，这个傻孩子，怎么可以这样，都是自己的错，都是因为自己，才让小林做出了这种事情！
　　惊讶，随之的转变成了懊悔，作为母亲，杨梦颖如何会不知道着高小林会这么做的原因，也是因为自己的软弱和犹豫，没有给儿子做到一个榜样，甚至，还因为自己跟刘壮的关系……
　　可是，事情已经发生，现在杨梦颖就算是想要后悔，却也是已经来不及，小林做下了这样的错事，这原因，都是因为她这个无能的母亲，现在，自己就要承担下来。
　　杨梦颖快速的调整情绪反应，白嫩的手指伸出，将一直循环播放的视频点了暂停，沉声冷静说道：“这个意思，现在，有点明白了，你你是想用这个，来威胁我！”
　　关系到儿子，杨梦颖的反应就是变得强硬许多，不再是如着以前那样的示弱，她知道，此事，刘光达一定来者不善，她一定要阻止，保护儿子的安全！
　　“威胁，呵呵，杨小姐，你要是这么说，那我可就伤心了，这视频，可不是假的，这事证据，证明了你儿子杀人的证据，你如果说我在威胁你，那不然，我们就报警，让警察来处理看看！”
　　手上抓住了这个重要筹码，刘光达却是一点也不慌，口中说了这一句，身体不停，直接的就要起身站起，伸手就要将手机给收回。
　　看到刘光达就要拿起手机，杨梦颖心中一急，对于这个结果，她实在是不敢赌，也赌不起，一时强装出的冷静与勇士，一下消散，口中惊呼一声，连忙的伸手往前按住。
　　“不要，我，我这，你，你，不要报警，求，求你了，上次，上次你对我那样，我，我也没报警，这次，这次，我求求你，这件事情，别报警好不好！”杨梦颖央求说道。
　　这次见面的地址，刘光达专门是选了这一个酒店的包厢，为的就是僻静，也是事先想过了，杨梦颖这美丽人妻在这时候，可能会有激动的反应。
　　看着杨梦颖抢过手机，刘光达也不在意，轻声得意说道：“你拿吧，这手机，你可以抢走，但是，发生的事情，你能改变吗？还是你以为，事情，就这样可以结束？”
　　美丽人妻楞楞的拿着手机，看着刘光达猥琐狞笑的面容，心中发寒，她也是知道，现在情况，并不是一个手机视频就可以解决的，小林这事情，如果他报警的话？
　　先进行施压，将杨梦颖的想法控制住，接着，掌握了节奏，主动权，接着的事情，可就是容易多了！
　　见杨梦颖不答，脸色苍白，表情恍惚，老刘新中想着，这第一步，算是已经成了，接着，就是要看看，怎么借机，将这团火给拱大了！
　　刘光达暗中朝着旁边的顾晨曦使了个眼色，示意着她按照计划来，一身正装打扮的美女律师，心中无奈，但是到了此刻，她也是没有了拒绝和反驳的机会，只能依照而行。
　　顾晨曦尽量的保持自己平稳情绪，按照着跟刘光达约定好的，心中一直的自我安慰，这事情，不止是在帮自己，也是在帮梦颖。
　　以她对梦颖的了解，无论如何，都是绝不会让这事情外传，不会让小林被抓，既然如此，付出一些代价，能将这事情揭过，达成‘和解’，那么，付出一些代价，也是合理的吧。
　　“梦颖，现在情况，你也看到了，小林现在做的这事情，是什么性质，你应该也清楚，他已经满十六岁了，现在，我们抛开这件事情本质不说，现在被定性为是意外，而我的委托人……”
　　话语说到这里，顾晨曦美目转望着刘光达，心中愤怒而又不屑，这种无耻的委托人，她却是希望永远不会遇到才好。
　　而从刚才刘光达与杨梦颖的简单对话中，顾晨曦心思聪慧，却又是猜出了一些，好像，他们两人之间，就是有过关系，这个无耻男还对她造成过伤害，而梦颖，却是一直没有报警。
　　也就是因为这样一味的故息，才导致了今天的这个结果，这么说起来，又能怨的了谁，如果杨梦颖当初早做决断，自己也是不会受到威胁。
　　心中思索，顾晨曦继续讲述道：“我的委托人，刘先生，现在来找你，就是想要跟你商量，事情已经发生了，如果，这事情，不再往外捅，而是保密下来，你愿意做出，什么赔偿！”
　　闺蜜顾晨曦的话，让杨梦颖心中一动，听到只是要补偿，这对她而言，并非不可接受，要是，刘光达只是想要钱而已，这事情，能够结束，那多少钱，她都愿意出！
　　一张文件被顾晨曦推了过来，杨梦颖伸手接过，上面就是刘光达提出的各种条件，美丽人妻粗略看下，越看越是心惊，这上面，所列的，都是许多羞辱，不堪入目，让她难以启齿的条件。
　　简单来说，就是刘光达想要让杨梦颖用自己的身体来进行补偿，弥补儿子高小林所做的事情，这对于美丽人妻而言，却是分外的难以接受。
　　原本以为可以结束这些荒唐的事情，回归到自己以往的生活中，可没想到，走了一个刘壮，现在这更加无耻的刘光达却是又去而复返。
　　如果签下了这个协议，几乎就是等于杨梦颖要答应刘光达，成为他暗中情妇一样的存在，纵使美人妻再单纯，也是知道这就是一个陷阱，就是一张卖身契。
　　而且，如果仅仅是这样，为了保住儿子，杨梦颖可能咬咬牙，就是愿意着就此做出一下牺牲，但是，关键，这协议并不简单，还有着最后的一条，才让她最为难以接受！
　　“为补偿刘光达先生丧子之痛，百年无人送终问题，现自愿为其生育一名后代，作为契约最后终结条件！”
　　这一行字，在杨梦颖看来，简直就是分外刺眼，要给刘光达生一个孩子，那自己成什么了？
　　杨梦颖心中爱着自己的丈夫高长林，虽然因为之前的那些原因，身体出轨，背叛了丈夫，但是，作为人妻的底线，却不能被这样一再侮辱，她怎么可以给丈夫以外的人生孩子。
　　已经生育过两次，有了懂事的儿子，美丽的女儿，杨梦颖对于现在的生活非常满意，不想背叛，就算是退几步讲，她真的愿意接受这个条件，怀孕生产这么大的事情，又是要如何隐瞒？
　　根本行不通。
　　心情激动愤怒，杨梦颖胸口急喘，美丽丰满的胸型鼓胀，将手中的文件一下的又推了回去，强撑坚硬的拒绝道：“不可能，这个条件，我不会同意的，你如果是要钱，想要多少，你可以直接说！”
　　用钱来补偿，是杨梦颖现在所能想到，最后的方法，但是，这却并不是刘光达想要的。
　　猥琐老光棍突然站起身，这一下的动作，吓的杨梦颖身体一抖，她想起了之前的遭遇，此刻，就算是老刘一个简单的动作，也是会不禁的将她给吓住！
　　美丽人妻那瞬间的反应害怕，自然是逃不过着刘光达的眼睛，看着杨梦颖如此的反应，无耻老刘此刻却是难得的没有继续进行逼迫，站起身，故意说道：“反正，我的条件就是这些，能不能接受，杨女士，你就自己看吧！”
　　“今天，是我儿子的葬礼，我失去了我唯一的亲人，你觉得，你们给我造成的损失和伤害，只是简单说钱，就可以弥补的吗？晚上，我希望能看到你出席在丧礼上，还有，晚上，你来的时候，穿上黑色丝袜过来。”
　　“要是你不来，或者说你没按照我说的做，那么，我就认为你是不接受我的条件，到时候，我们协议失效，接着我要是做什么事情，可就别怪我了，你自己好好的考虑清楚！最后，可别后悔。”
　　故意拿捏，刘光达不想着一下将杨梦颖逼迫的太紧，那样反而是可能会起到着反效果，给她一点时间，让她自己考虑，她才会明白，现在，这已经是她最后的机会和选择，除了答应自己外，她没有任何其他的机会，更何况，还有一旁的律政佳人的帮忙推动。
　　丢下一句狠话，刘光达率先离开，今天，也确实是刘壮的丧礼，作为父亲，这臭小子就算是再不争气，但是这最后的一程，却还是要帮他办的妥妥当当，包厢内，一时只剩下了杨梦颖和她的闺蜜顾晨曦两个美妇静坐着，气氛一时有些沉默，两女相互无言。
　　杨梦颖愣神沉默了好一会，看着自己的闺蜜，不敢相信的问道：“晨曦，这，这是怎么回事？为什么？你为什么要帮那个混蛋，你怎么会站在他那边！”
　　顾晨曦心中无奈的叹气，现在，她也是身不由己，没有其他的办法，面对杨梦颖的询问，美女律师只能是用自己早已想好的借口说道：“梦颖，我知道，你现在可能无法理解我，但是，我是真的想要帮你，这个刘光达，我跟他并没有关系，我为什么要帮他！”
　　“你想想，我要是不接受他的委托，他会怎样？这件事情，他会就此罢休吗？不是我来接，难道就不会有其他的律师来接受嘛？到时候，恐怕这件事情，想要私了，都没有可能，毕竟，这是人命案！”顾晨曦缓缓解释说道。
　　关于她与刘光达的合计，以及她被威胁的事情，顾晨曦并没有说出，而是跟杨梦颖解释，这个案子，是她在事务所正巧发现的，她当时注意到是刘光达想要来寻找律师，她猜想这里面可能是会跟杨梦颖一家有一些关联，就是急忙的将这案子接下。
　　本来，刘光达对于是她来进行这案子的交接，还是不太乐意，因为知道顾晨曦和杨梦颖的关系不错，这还是在她一再的保证之下，还说这件事情，尽量不要的太闹大，找别的律师，很可能会将这事情给捅穿出去，何况，他的要求，也实在是不能上台面。
　　用如此的理由，才是将刘光达给说服，让着他同意，用自己来当他的代理律师，她还是央求的下来，为的，就是要在杨梦颖遇到困难的时候，给她帮上一下忙，没想到，现在，反而是得不到着杨梦颖的理解。
　　顾晨曦这一个说法，真真假假，却是让杨梦颖不得不信，面对这巨大的变故，本就善良的美丽人妻心中也是没有着更多的怀疑，听着‘好闺蜜’的话语，也是不疑有它，老刘与她配合的，这一个红脸，一个白脸，却是就将此刻慌神的美人妻给忽悠住。
　　乱了方寸的杨梦颖，一时也没有着其他的想法，面对刘光达的威胁，一时也拿不定主意，这个时候，一个知道她的情况，并且关系还十分密切，可以对她提供着法律援助的人，无疑就是非常重要，而这个人，现在，只有顾晨曦合适。
　　“晨曦，对，对不起，我，是我刚才有些激动了，这事情，我现在，是真的，不知道，不知道该要怎么办？晨曦，你能不能帮帮我，给我出出主意！”
　　听着好闺蜜的请求，顾晨曦不禁的有些心软，几乎是下意思的想要答应，但是随即这个念头却是又被她给压下，想着刘光达的叮嘱和指示，心中暗暗后怕，这个老光棍，看似无能愚蠢，但是却把梦颖的心思猜的分外准确。
　　在刘光达的预测中，他准确的说到，这次委托律师的身份，会让梦颖对自己更加信任，当一个秘密被表面揭穿后，绝大多数人只是会因为这个秘密震惊，选择相信或者怀疑，但是，少有人会去猜想，这个秘密背后，这欺骗背后，是否还有另外的欺骗。
　　顾晨曦装着思索，然后按照与刘光达的约定，开口说道：“梦颖，现在这情况，并不容易，如果，真的要按照我说的话，现在还是先顺着他要求好一点为好，这件事情，不能闹大，不然的话，保不住小林！”
　　“这事情，现在警察已经是定位成意外，而证据，就只有这录像，只要能够将这些录像给删除，毁掉这个，到时候，他也就是没有了别的证据，这次话，我不是以他的律师身份，而是以你的朋友身份，具体，同不同意，还是要看你考虑！”
　　轻描淡写的说出了要让杨梦颖屈从的提议，这换了一个人，同样的话语和要求，却是就变得不同，这些话，要是由刘光达来说出，美丽人妻肯定不会同意，就算不是立刻翻脸，也是不会接受，但是，以顾晨曦这好友的角度提出，却是就变得不同。
　　选择与牺牲？
　　美丽人妻心中有了一个自己的决断，当晚，她还是参加了老刘给儿子刘壮举行的婚礼，虽然在心里，杨梦颖不停的提醒自己，她是因为刘壮的死亡才来的，并不是因为惧怕刘光达的威胁，但是，参加时，她还是按照着老刘的吩咐，穿上了性感的黑丝。
　　下身穿着斑点黑丝，上身则是穿着一件紧身的无袖皮裙，裙摆修身，紧紧的贴合住着美丽人妻丰满诱人曲线，杨梦颖窈窕的身材，本就火爆，经过着一打扮，更是美丽，一头乌黑长发微卷，轻垂肩头，硕大的双峰，被皮衣紧紧的束裹住，显示出了她纤细的腰肢。
　　而皮裙的下摆，则正紧紧的的覆裹住了美丽人妻圆润挺翘的臀部，杨梦颖双臀本就硕大，随着这紧身的打扮，细直的黑色长腿踩着黑色的高跟鞋，双腿迈动，臀部摇晃，美臀好像是两个大磨盘一般，美肉鼓鼓荡荡，风情万种。
　　虽然是一身黑，但是这样的打扮，无疑是太过性感火爆，别说是去参加葬礼，就算是平时上街，杨梦颖也是不敢这么穿，这非要将人的目光给牢牢的吸死不可，所以，为了低调，遮挡住自己的好身材，美丽人妻又是找来了一件黑色的长风，再将自己的身材遮挡住，然后，跟着顾晨曦一起去参加着丧礼。
　　说是要大办丧礼，但是因为刘光达平时为人，基本上就是属于无亲无朋的状态，所以来参加的人其实并不是很多，偶尔的一些街坊，来简单的帮衬之后，也就是离开了，最后，渐渐的，就是剩下了刘光达和杨梦颖和顾晨曦三人！
　　刘光达阴沉着脸，悄悄的对着美女律师使了个眼色，顾晨曦心中会意，虽然觉得杨梦颖可怜，但是此刻，她也是只能率先自保，就是自己起身离开，将绝美人妻留了下来，顿时，房间内，只剩下了他们两人。
　　狼与羊，独处一室，会发生什么，这可是不用多说，刘光达血红兴奋的眼神，已经说明了一切！

第19章
　　与刘光达这老色狼同处一室，杨梦颖心中也是不禁慌乱，害怕，这单纯的美少妇，虽然也是想到了老刘可能要对自己有动作，但是心中还是抱着一些侥幸。
　　但是，只可惜，接下来的情况，却就是让她心中保存的最后一丝侥幸，也是化为了乌有，刘光达甚至不给美人妻更多开口的机会，顾晨曦才是刚走，这头好色的恶狼就是已经隐忍不住，露出了本性。
　　“啊，你，你别乱来，啊，不可以！”杨梦颖口中惊呼一声，老刘猥琐的身形已经逼近，他那张丑陋的大脸，露齿淫笑，双眼瞪的眼珠简直就要突出一般，分外吓人，美丽人妻心中恐惧，本能的想要后退，可是，这狭小的房间里，哪有那多余的空间。
　　佳人娇喘一声，却是就被刘光达一下抱住，粗糙的双手一点也不客气，直接的伸到了杨梦颖长风衣的下摆，探到了她润滑的大腿上，加上着轻薄的黑丝，大手摩擦，尽情的抚摸，享受着这绝妙的手感。
　　而这还只是开始，杨梦颖被刘光达抱住，那强烈的男子气息压来，以及那强有力的手臂，遏住着她的细腰，老刘一时兴奋的，好像是一头凶狠的野兽，动作粗鲁，甚至说，是带着一些的残暴，完全不给美丽人妻反应。
　　刘光达右臂抱住她的腰肢，紧紧搂住，杨梦颖手臂轻锤，想要反抗，但是力道却是太轻，白嫩的粉拳锤打在老刘的胸口上，对着此刻燥炽的色中恶鬼而言，简直就犹如着是在按摩，不禁没有挡住着他的欲望，反而还是让他更加的兴奋。
　　“别挣扎了，今天你来，不就是已经想好了嘛？我们又不是没做过，开始吧，别放不开了！”刘光达粗鲁的将美人妻的风衣领子往下稍稍一拉，露出了杨梦颖修长白嫩的天鹅颈，无耻好色的老刘更是丝毫不客气，嘴巴张开，对着玉颈吻了上来。
　　嘴巴又吸又亲又咬，连续的亲吻，吻到了杨梦颖那光洁袒露出的香肩，刘光达却是一点也不客气，压住绝美人妻，在她的身上留下一个个的吻印，白嫩的皮肤上被他重下草莓，颜色深邃，此刻，在老刘心中，就是只有一个念头，那就是要将美丽人妻，彻底的占有！
　　狭小简陋的老房客厅内，简单的丧礼布置，在儿子刘壮的遗照前，刘光达的心情其实也是分外的复杂，内疚，懊悔，同时还带着特别强的刺激与兴奋。
　　‘既然，你儿子害死了我的儿子，害死了老子最重要的亲人，那现在，我的痛苦，就是要在你的身上讨回来！’
　　刘光达转动阴狠的心思，杨梦颖面对老刘这凶狠的压制，却是快有一些着受不住，柔软的身躯被这个猥琐男子一直抱住，身体用不出气力，反而是老刘的压迫举动越来越凶狠，那探入到长风衣下的右手已经是不满足这抚摸美丽人妻的美腿，而是想要着更近一步。
　　右手摸索，顺着杨梦颖的长腿往上摸，从纤细优美的小腿一直摸到了圆润光滑的大腿上，还不满足，还香着更近一步，顺着去探索那双腿中间的神秘点，美丽人妻下身穿着的似乎是包臀的黑丝，保护住下身的私密，刘光达却不放弃，两根手指对着那一点不停的摸索抚摸。
　　近来已经是体验到了性事快感的绝美人妻，正是风情渴望的年纪，这欲望之门一被打开，那就是再难关上，杨梦颖虽然是想要克制，但是身体的这种感觉却是瞒不住，被着老刘这样的抚弄，不一会就是感觉花穴涩痒，穴内爱液潺潺的流淌，已经是有了感觉。
　　虽然是被强迫，但是因为之前已经是跟着刘光达有过鱼水之欢，女人，有时候心思就是这么奇妙，在没有脱下她衣服的时候，高傲坚强勇敢，仿佛一个不可摧毁的英勇女骑士，但是，只要她的衣服被忍扒下来一次，她的这身所谓坚固的盔甲，也就是不存在。
　　对于跟自己发生过关系的男人，女人的抗拒力，总是会相对的减少，尤其这次杨梦颖心中还是抱着对刘光达的歉意妥协来的，面对老刘的无礼举动，她几次想要挣脱，但是想着顾晨曦之前的叮嘱，她的动作就是变得更弱。
　　这么一来，一方凶狠的进攻，一方却是在默默的承受，两者之间的强弱，已是分外的明显！
　　“不，别，别这样，我，我求你，先停下，我们，不，不可以，我，今天，是，是你儿子的丧日，不可以做这些！”被刘光达刺激的快要隐忍不住，杨梦颖一时又是找不到着理由推脱，身体渐渐的不受控制，越加火热，害怕着老刘接下来的动作，但是，内心又隐隐的，有着说不出的期待。
　　心中当时就是找了这么一个借口，想要让刘光达停下，但是在说这话时，她自己心中都没有着底气，更何谈着想要劝住对方，老刘此刻欲念上涌，哪里会停下，在儿子的丧礼上，这特殊的环境与气氛，反而是更让他有种说不出的刺激感。
　　“哼，你还敢说，我儿子，就是被你们家害死的，我现在就是要替他来报仇，你现在，就是要给我赎罪，给我儿子赎罪，你没有说不的资格，记住，这些，是你欠的！”
　　刘光达口中狠狠的喊了一声，双眼通红，好像是一头想要将她给吞噬的野兽一般，杨梦颖心头颤跳，刚要到嘴边的解释话语，一时却是再也说不出，好像受惊的羔羊，胆怯无言，等待着这头恶狼的吞噬。
　　美丽人妻的恐惧，换来的却不是温柔，而是刘光达的一个凶狠威逼，在这男女之间的争斗上，从来，就是只有着一个获胜者，胜利者，可以得到一切，失败者，却是只能接受着这任何的对待与处置，现在，就是如此！
　　在刘光达狠狠的说出了那一句话之后，他再次的伸手一推一压，就那么压制着美丽人妻到了沙发边，将她的娇躯一下按倒，杨梦颖就是在客厅的那张老旧沙发的靠背上仰倒了下来，披风下垂，露出了她下身诱人顺滑，笔直美丽的黑丝美腿，甚至，双腿中间的私密之处，那包裹在丝袜之中，那小巧的一条白色的丁字裤，也都是被动的呈现在了老刘的面前。
　　没有想到刘光达竟然是会这么的性急，杨梦颖此刻心中后悔，却是已经晚了，这个时候，羊入虎口，她也没有其他的办法，下身这样一倒，美丽人妻下意思的想要闭合起自己的双腿，阻止着更多的春光外泄，可是老刘的动作却是更快，右手快速的往前一探，已经是先一步的伸到了美丽人妻的双腿间。
　　杨梦颖想要夹紧大腿，首先夹住的却就是刘光达的右手，手指探到着美丽人妻的花穴前，快速扣弄，隔着丝袜和内裤，一直的刺激着绝美人妻的娇嫩花唇，轻薄的包臀黑丝，质地虽然不错，高档丝滑，不会被轻易的拉扯变形，但是，这却是禁不住这无耻色狼的不停进攻。
　　刘光达手指一个劲的刺拉，指甲还不时的剐蹭，终于是将美丽人妻下身的黑丝撕开，杨梦颖美腿轻扭，废力的想要挣扎，可是老刘反应却是更快，双手张开，将她的修长黑丝美腿按住，夹在腋下，让她的美腿不能动弹，然后，手掌就是继续的对着这黑丝美腿爱抚玩弄。
　　“你，啊，不要，不要，你，快点把我，把我放，放开，不要，不要撕，别撕……”身体被压住，杨梦颖后腰顶在沙发背上，只能尽力的弓起身，分外吃力，双手连挥，却是都阻止不了刘光达的侵略举动，然后，只听着几声的撕拉声，丝袜被狠狠拉扯开。
　　下身失守，杨梦颖还来不及震惊，随即就感觉到一根火热坚硬之物正顶在了自己的花唇上，通过刚才的刺激，美丽人妻身体也是早就有了感觉，爱液潺潺流淌，那小巧的内裤早就是被打湿，此刻，粗大的阳物一顶，就将小内裤顶开，龟头卡进了肉璧内。
　　熟悉的感觉，那又麻又胀的撑开感，那好像是要将自己身体顶开的有力进入，虽然还只是花穴口，但是刘光达阳物此刻研磨，阳物轻轻的转动，前端卡住着嫩肉，那种强力的蹭动，每一下，都好像是带着一股电击一般的酥麻，让美丽人妻禁不住的全身发颤，好似连细胞都在颤抖。
　　“装，你还给我装，装什么呢，你看看你的下面，早就是湿成什么样了，已经是忍不住想要了吧，那我现在就来满足你，让你好好的爽一下，让你知道，你就是一个淫贱的母狗！”
　　嘴里狠狠的咆哮一声，刘光达此刻就是为了报复，也是不客气，下身狠狠的往前一顶，狰狞粗大的阳物，当即的顶到了杨梦颖的花穴内，其实，在刚才的抽蹭和摩擦中，无耻老刘也是早就兴奋的不行，下身坚硬，马眼处都已经兴奋的分泌出了爱液。
　　对于杨梦颖，老刘的兴奋和渴望一直都是不加掩饰，这个绝美的人妻，美丽的就好像是仙女一般，那纯洁，那柔弱，那种美好，不仅是在吸引着刘光达，甚至说，是在对他进行刺痛，让他禁不住的有邪念，想要将这个干净纯洁的人妻进行污染。
　　再一次的顶进到熟悉的嫩穴内，刘光达口中咆哮，一点也没有怜香惜玉的想法，压按住杨梦颖的修长黑丝美腿，下身就好像是打桩一样，拼命的往前耸顶进入，根本没有任何的停留，就是一阵啪啪的抽动，胯下用力的撞在美丽人妻雪白的大腿根部上。
　　发泄，单纯的发泄，今晚，刘光达就是只有一个念头，那就是要将着杨梦颖给干个彻底，让她永远也忘不了自己。
　　“啊，嗯，好，好胀，嗯，你，啊，你轻，轻一点，先，先停一停，啊，疼，啊，要顶到了！你个混蛋，啊，轻点，慢一点！”
　　虽然突然的面对着刘光达的袭击，让杨梦颖很是惊慌，但是美丽少妇却到底是跟着他发生过关系，这次前来，口中虽然说着是千般不愿，但是心中也是做好了，今晚会再次失身的最坏准备。
　　强有力的突刺，花穴被阳物给塞满，狠狠狂顶，一下下的狠刺，美丽人妻穴内的肉璧，随着老刘此刻的抽动，而被带刺的不停颤抖，刘光达感受着阳物被嫩肉紧吸，故地重游，阳物被肉璧一层层的叠加吸附住，分外的舒爽。
　　这种情况下，刘光达也是根本停不下来，层层肉璧好像是一张张不停蠕动的小口，又嫩又软，老刘阳物每次的抽插，都要被吸的不停用力，这是一种说不出的舒爽和紧迫感，好像只要一停，他的阳物就要被整个吞进去一般！
　　所以，为了对抗美丽人妻花穴内那紧蠕的美妙享受，老刘就是只能一直的耸动，不仅不停，反而是越干越快，好像是装上了机关，打了鸡血一般，臀部一下下的往内撞去，下身粗大的阳物，近乎的全根的顶入，不再保留。
　　每当阳物感觉到着肉璧的吸扯，为了不被吸住，老刘就是要更加用力的抽出，按照着这样的节奏，不停的反复抽动，面对刘光达的粗鲁，也是幸亏着美丽人妻花穴已经湿润，娇躯柔软，才能勉强承受住老刘这撞击，但是随着这抽动的速度加快，一直持续，不停的抽干了两百多下后，虽然是有爱液保护，但是美丽人妻也将将的要承受不住。
　　不止是花穴疼痛发酸，同时还因为着美丽人妻的姿势，却是下半身擡起，犹如是被倒挂在着沙发上一样，双腿被老刘压住，上半身被压在柔软的沙发上，只能依靠着脖颈和肩膀支持，分外吃力。
　　在如此的姿势下，刘光达用力一顶，杨梦颖身体就是跟着不禁的一晃，上身僵硬，下身酸麻发胀，同时脑袋还有些发晕，越是被压干，身体就越是虚弱无力，这种情况下，只感觉下身的快感越来越强，然后，终于是到了爆发边缘！
　　粗大的阳物，好像是一根火热的铁棒，不仅是在抽插中将着穴内的褶皱完全撑开，前端部位，还不停的撞击着她的子宫口，好像是一柄的重锤，一直进行敲打，疼痛煎熬，撞的杨梦颖全身酥麻，说不出到底是痛苦还是快乐，强烈的刺激，冲的她的意识，近乎一片空白。
　　就在这节奏中，隐忍不住的美人妻率先的丢了一次，身体紧绷，黑丝美腿用力的想要擡起，花穴用力的缩紧，将本就是紧吸阳物，一下夹的更紧，刘光达这个色中老手，自然是知道这代表着什么，知道美人妻要泄身，当即又是狠狠的撞了十几下。
　　酥麻的快感持续涌来，最后随着刘光达阳物用力的一拔，嫩肉被带的翻扯开，绝美人妻终于坚持不住，口中悲鸣一声，一股晶莹的爱液随着老刘阳物抽出时，一起带的喷出，往上飞溅，还带出了一条抛物线。
　　从着进门到现在，杨梦颖连话都没有正常的跟刘光达说上几句，却是就先被他给干的丢了一次，泄身高潮，简直丢死人了，而这会，距离他们见面的时间，却也是不过才过去了半个小时多一些而已！
　　杨梦颖绝美的面容痴迷，心中茫然，明明是想要来跟刘光达谈判的，可是怎么突然就变成了这样，都还没怎么说话呢，就是被干的稀里糊涂，连话都要说不出。
　　这个老混蛋，简直，就是自己的克星一般。
　　绝美人妻一次高潮，但是刘光达可还没有满足，下身的阳物却是仍然坚硬，直直的耸顶着，看着杨梦颖被自己干的分张开的嫩穴，花唇外张，红嫩中，淫白色的爱液还在滴淌，娇嫩美丽。
　　这模样，对于刘光达这色鬼而言，不是分明就在勾引着他继续嘛！
　　老刘那丑陋的大脸一笑，闻着杨梦颖高潮渗发出的温柔体香，狞笑道：“一段时间没干你，你真是变得更骚了，这水流的，都要将我家地板给泡了，那现在，就让我来帮你堵上吧！”
　　话语落，刘光达阳物一顶，再次的刺了进来，粗大的阳物在穴内继续的进行着一阵的搅动，爱液越多，抽动的就是越加顺畅，噗嗤噗嗤的粘稠声响，继续响起，反而比刚才更加清脆。
　　杨梦颖高潮后无力的身体，只能是被刘光达这么的撞着，下身每被顶一下，她的身体就是要跟着进行一下晃动，好像是摆垂一般，持续的晃动，连着下身的沙发都是带着摇晃！
　　“啪！”第一声，是刘光达下身撞在杨梦颖耻骨上的撞击！
　　“嗯！”第二声，则是美丽人妻被顶的身体酥麻，口中禁不住发出的呻吟声，又柔又魅，而且糯糯动听，虽然她之后，就是用手掌捂住了嘴巴，但是这呻吟之心，却是仍然压制不住。
　　“嘎吱！”这之后的声音，就是杨梦颖身体被顶的晃动，沙发摇曳发出的晃动声，刘光达家的老地板，在着沙发的晃动下，发出了尖锐的声音，分外刺耳，远远穿出，这老楼房都听的清楚。
　　平时，刘光达就是常找女子回家玩弄，这附近邻居，对这个声音也是不陌生，也是只能无奈忍了，可是，今天怎么说也是儿子的葬礼日子！
　　这个时候，又是在干那事，这就是有一些人忍不住了，声音碎碎念的在那里骂着，说着刘光达就是禽兽，一个老畜生，不知道又是在干哪个骚货，也不怕儿子晚上回来找他。
　　如此种种，各种言语却是骂的都不好听，刘光达是泼皮惯了，对于儿子刘壮的情感，他自己最为清楚，也是不在意这些八卦说什么，这些八婆，哪里能管到自己。
　　周围叫嚣的声音越激烈，刘光达反而就是干的越兴奋，如此狠狠地顶了将有上百下的时候，他突然的动作一变，一发力将美丽人妻给提拉了起来。
　　杨梦颖从沙发上被抱起，然后身体被压顶在地上，膝盖跪地，这个姿势，绝美人妻受到身后无耻老刘的顶动，只能是被迫的往前爬着，在这捡漏的客厅上，屈辱前进。
　　“啊，你，你够了，停，停下，不要，不要再顶了，嗯，你，停一下，我，求求你，这事情，求你原谅，原谅小林，求，啊……”
　　“原谅，哼，我儿子可是死了，要原谅，那你跟我儿子说去！”
　　原本态度就是凶狠的刘光达，听到了高小林这名字，变得更加凶狠，双手用力的按压住杨梦颖的细腰，下身狠狠的往前撞去，一步步的将美丽人妻逼到了摆放着刘壮遗照的柜子前！
　　“道歉，你不是要求原谅，那你现在，就自己亲自说，快点，当，着我儿子的面，将你的破事，全都给我说出来，你们到底是怎么回事？”
　　刘光达边说边干，强力的顶动撞的杨梦颖身体几乎要飞起，美丽的脸颊痛苦的皱起，秀发飞甩，下身修长的丝袜美腿被迫的分开，上身修身的黑色皮衣，也是早就被揉抓的褶皱浪迹，上身丰满的双乳，在老刘的爱抚玩弄下，从皮衣中被抓住，右边的白嫩的乳房露出，雪白的乳肉更是一直的晃动。
　　“啊，你，啊，好，我，我知道，啊，我错了，我说，我说！”杨梦颖被干的身体发抖，持续的快感，让她已是有些分不清着东南西北，满脸的魅态，美丽的桃花眼在这高强度的抽动下，迷离的眯起，眼神魅惑勾魂的看着刘壮的照片。
　　照片上，刘壮还是露出着那得意而倔傲的笑容，看起来仍然是痞里痞气的，杨梦颖对他本来的印象也并不好，何况他不仅侮辱自己，还想威胁破坏自己的家庭。
　　但是现在，人都已经死了，这一切都已过去，到底是跟着小林一个年纪的少年，而且，他的死亡，还是跟儿子高小林有直接的关系，反而是让杨梦颖心中有些一些内疚。
　　“对，对不起，啊，嗯，啊，刘，刘壮，我，我代替，小林，来跟你赔罪，我，我以后，会赎罪！”杨梦颖断断续续说着，因为身后刘光达的耸动，她却是连一句完整的话语都难说出。
　　而无耻的刘光达却是没有准备就此放过她，一边压着杨梦颖的娇躯玩弄，一边又继续的命令她，让她说出跟着刘壮的事情，到了这个时候，美丽人妻也是再没有隐瞒，将之前刘壮怎么威胁自己，怎么发生的关系，一一说出。
　　虽然也是想过，儿子刘壮跟着杨梦颖会是有一些关系，但是，真正的听到这些，刘光达却是仍然的心中愤怒，对于杨梦颖，在他心中，已经是当成了自己的一个占有物。
　　刘光达心思凶狠，阴沉，占有欲强烈，可是不想着有人来给自己抢夺，就算是儿子也不行。
　　听着美丽人妻的讲述，他心中更怒，当即也是干的更狠。
　　“贱人，就是你，就是你勾引我儿子，仗着一身的骚肉，今天，我要好好的惩罚你，干死你！”心中越想越气，刘光达的动作当即在车的升级，一手抓住着美丽人妻的长发，一手捏住她的又乳乳尖，同时刺激。
　　下身一边用力突刺，粗大的棒身再无保留，狠狠地将美丽人妻的花穴塞满，紧嫩的肉壁，成了他的一个打桩的存在，抓住杨梦颖的长发，好像是抓着缰绳一边的驾驭，然后再是揉捏乳尖，加大刺激，身体的持续快感，上下一齐对她施压。
　　“快，继续道歉，不要停，听到没有，跟我儿子认错赔罪！”刘光达继续的施虐呼喊，下身阳物抽动的更快更狠，一次次的顶到了那软嫩花穴中，随着抽插，一股股的爱液被他不停的带出。
　　在老刘这凶狠的撞击下，一时绝美人妻感觉自己子宫都好似要被撞顶穿，哪里能够忍住，身体只能是随着这撞击，趴晃的上下摇摆，口中连声呻吟，意识都要被顶飞上天，根本不想落下。
　　分辨不出着现实虚幻，杨梦颖就只能在刘光达这不断地强有力撞顶中迷失，不知道自己该要如何，就是只能顺着他的话语呼喊，应和着。
　　“啊，对，对不起，啊，对不起，对不起，是我，是我的错，啊，我的错，我现在，跟你，嗯，啊，跟你赔罪！”
　　“我，我用身体，来，来赎罪，刘壮，对不起，是我害了你，是我的错！”
　　“我的错，我的错……”
　　在强烈的快感中，杨梦颖也不知自己将这话重复了多少遍，一开始的抗拒，到渐渐地顺从，然后就是变得麻木，心中再没有感觉，好像这就是一句很普通的话一般，口中一直念着，等于是变相的对她进行了一个洗脑的过程。
　　只要杨梦颖自己潜意思都是觉得有错，对不起刘壮，对不起刘光达，那么之后，就算老刘要对她做一些什么事情，对她羞辱折磨，在美丽人妻的心中，也是会渐渐将这个行为合理化。
　　她会先想着一个理由，会觉得自己就是在赎罪，是在因为高小林做的事情弥补，这也是出于着想法重一个自我保护，觉得自己现在所做的事情值得，而杨梦颖越是带入到这个身份中，就对刘光达的反抗越弱。
　　“就是因为你儿子，就是他害死了刘壮，现在，你就是要来赎罪，要来赔偿我，用你来赔偿我！”
　　“这都是你的错，是你这个贱人的错，是你没有管教好你的儿子！”
　　“以后，你就是要跟我赎罪，你现在，就是在替你的儿子还账，是在替他受惩罚，看你能忍受多久，就是替他受多少苦！”
　　刘光达一边干，口中一边骂着，还很有规律，下身耸顶，每骂一句，就是要顶撞一两下，杨梦颖身躯乏力，有些禁受不住，随着老刘顶干的越深，力道越大，几乎着整个人都要被顶到了柜子上，只有她那包裹在黑丝中的翘臀，在这顶动中往上翘起，让着老刘的阳物，能够顶动的更加顺畅。
　　啪啪的撞击，持续回响，美丽人妻锻炼塑身的美好身材，翘臀圆润弹性，简直就是一个最好的炮台，刘光达阳物往前一顶，下身整个撞到着杨梦颖的臀部上，撞的她美臀一晃，然后，弹性十足的臀肉摆动，接着又是会快速的将老刘压顶的阳物往回弹开一下。
　　如此一来，就好像是一个循环一样，刘光达不停的干入，抽插，再被顶回，这个过程中，他甚至都不需要着太多的发力，就可以享受到着这美妙的伺候和爽感，就是这么一直的不停干着，也是不管美丽人妻能否承受，就是进行最原始的发泄抽动。
　　这个羞辱的姿势，一直持续了将有半个小时，终于，在刘光达连续几白下的耸顶中，感受着杨梦颖花穴美妙紧嫩，以及那好像是有生命一样的宫口夹吸，老刘也是觉得自己快要到达一个极限。
　　看着儿子刘壮的遗照，想着儿子就是因为着这美丽人妻而出事，现在自己有机会报复，能够实现着另类的复仇，心中既兴奋又复杂，如此复杂的情绪，又是击打的加强了他的快感，最后，终于在这耸动下，打桩的进行，有了一个结果，凶狠的一发阳精爆射进了杨梦颖体内。
　　‘又被，又被射入了……’
　　美丽人妻口中悲鸣一声，无奈的想着，但是，原本这对于美丽人妻一直最为抗拒，最防守的底线，却是在着两父子的一齐下手中，已是被不断的突破，似乎，她已是彻底的沦为了发泄工具，完全没有了抵抗的权利。
　　而在这火热的阳精射入时，杨梦颖也是快要到达了自己的一个极限，快要坚持不住，被阳精一烫，娇躯发软，花穴蠕动，也是又一次的泄了身，爱液喷出，曼妙的身躯瘫倒在地，美丽的黑丝美腿分开，两人混合的爱液，还从她下身，那被干的一片狼藉的花穴中淌出，泄流不止。
　　杨梦颖此刻是体力耗尽，无力再战，但是刘光达却是还没有满足，好不容易，现在杨梦颖落到了自己的手里，老刘终于是可以一偿心愿，那自然是要狠狠的玩个痛快，可不会就这样的满足，刚才的一次发泄，还只是正餐前的小菜而已。
　　从美丽人妻的花穴中拔出着自己半软的阳物，刘光达看着杨梦颖那绝美痴媚，正在急喘呼吸的脸颊，伸手一拉着她的秀发，将瘫软的佳人，往自己下身拉来，让她的脸颊凑到了自己的阳物上，还带着湿润液体的阳物就在她红嫩的嘴唇上来回的蹭着。
　　还沾染爱液的阳物，带着下身的味道，杨梦颖一向爱洁，对这口之事，一直也是抵触，就算是在家里面对丈夫，也是很少有过口弄的经历，可是这次，刘光达却是不给她反抗抵触的机会。
　　精心保养打理的发行，被刘光达拉的凌乱，然后阳物不停的要往她的口中刺顶，无耻丑男的左手则是继续的在绝美人妻饱满雪白的美乳上揉弄，将白嫩的乳肉捏成各种形状，用力之大，似乎要将美乳捏爆一样，又疼又麻。
　　美乳疼痛，杨梦颖忍了一会，终究还是忍不住的开口呻吟，刘光达就是抓住这个机会，将着粗大的阳物用力一顶，刺进了她的口中，不给美丽人妻以拒绝的机会，抓按住她的脑袋，就好像是一个新的性器一般，用力的往他的胯下按着，连续耸动，啪啪的顶着。
　　被强迫的进行口，杨梦颖身体也是分外难受，但是此刻她既不能也不敢反抗，就只能是忍受着这个屈辱，小巧的檀口被大大的撑开，努力的将阳物含在口中，只是老刘这物件，实在太大，没有什么经验的美丽人妻，再卖力的吸舔，也只能是含纳下前面的一小端而已。
　　刘光达感不停的将阳物刺入，感受着棒身上感觉到的紧致，杨梦颖柔软的香舌一直的在自己的龟头上舔动，得意中，他就是继续引导，让这位绝美人妻一直的舔吻自己的肉棒，一直到着棒身上的粘稠液体都被舔干净才罢休。
　　这一番口弄，时间却是又过去了将有着二十分钟，刘光达看着杨梦颖这么雌伏在自己胯下的美丽容颜，娇躯半裸的风情，心头燥热，但是这次，他却是没有再急着占有，反而是想出了一个新的玩弄玩法，忍住快感，将阳物从她的口中抽出。
　　‘噗！’黏糊的一声轻响，刘光达将阳物用力的拔出，杨梦颖一时口中还用力的吸了一下，抽出时，美丽人妻的脸颊上还带着一条长长的口液，美目迷离，痴媚美丽，一时还不清楚着老刘怎么突然停下，就那么渴望的盯着眼前这个无耻丑男。
　　“还愣着干什么？不知道这会几点了，爷饿了，你现在去给爷弄点吃的去，等吃饱了，爷再来好好的玩玩你！”
　　在刘光达的强迫下，杨梦颖身体也是不禁动情，此刻全身燥热，花穴内更是渴望的一直发痒，原本以为着老刘拔出阳物，就是要给自己满足，却没想到，他竟然是突然的说出这一句，不禁愣住。
　　看着眼前美丽人妻那不敢置信的眼神，刘光达心中得意，他现在，就是要熬一熬，戏弄一下这美丽佳人，彻底的磨掉着她的傲气，让她知道，此刻，在这家里，只有着自己才是主人！
　　“还愣着干什么？你个骚货，难道是听不懂话，要不要我再帮你修理一下，快点去给我弄点吃的，不然，要你好看！”
　　刘光达开口喝骂，手指还用力的掐住了杨梦颖的双乳乳尖，将那娇嫩的花蕊，用力的提拉几下，美丽人妻疼的花容惊变，同时心里知道，这丑陋的老光棍，不是在跟自己开玩笑！
　　在办事的时候，竟然突然要自己去煮吃的？
　　这种事情，杨梦颖也是从没有想过，不禁是觉得荒诞，可是，看着老刘阴狠的面容，她也是不敢违抗，当即只能身体撑起气力，勉强的走进了这家里简陋的厨房。
　　可怜杨梦颖，平时也是养尊处优的高贵美人妻，就算在家里也是甚少下厨，现在，在刘光达这里，却是要专门的为他准备。
　　心中为难，同时杨梦颖也是感觉羞涩，被老刘一番淫弄，她现在衣衫狼狈不整，不仅露出了大片雪白的肌肤，更是酥胸半露，而老刘这老房子，就是老宅，左右房子距离很近。
　　杨梦颖往厨台一站，几乎与对面房子的窗户对视，想起自己此刻这模样，她心中不禁一阵紧张，如果周围这些邻居家中，此刻有人走到窗边，就会看到这一位妩媚风情的人妻，衣衫凌乱，娇躯半露，正在准备食物。
　　想着随时有可能被人发现，杨梦颖心中就不禁更加的紧张，今天，在刘光达这里，她已经是受尽了羞辱，但是，跟老刘，她毕竟也是发生过关系，所以心中的抵触感并不强，身体都被他肆意占有了，也不怕被刘光达看，相比起来，却是害怕会再有其他人知道。
　　美丽人妻就是想要快点做点吃的，可是，她平时进出厨房也是不多，再加上对刘光达这房子也不熟悉，所以一阵的手忙脚乱，好一会也没有完成，反而是发出了一阵的锅盆撞动的声响，引得杨梦颖心中更加的慌张。
　　而刘光达在她背后，看着美人妻这下厨的样子，却是觉得又有一种美感，让他更想对其羞辱，明明刚才是被自己干的兴奋浪叫不停，这一会，又是变得这温柔端庄起来，这两种不同的气质诱惑，就让他更想要去将杨梦颖的伪装给剥下，让她露出本来面目。
　　那隐藏在她那所谓贞洁人妻面目下，那放荡饥渴淫乱的真面目！
　　心里如此计划，刘光达嘴角淫邪一笑，为了今晚，他可是做了不少的准备，自然不会只是这样而已，陈杨梦颖没有发现，他悄悄的从旁边的抽屉里，拿出了事先准备好的跳蛋，跟着也是走进了厨房。
　　正在洗菜的美丽佳人，听到声音，慌忙的一看，见到是刘光达，稍稍放心，而这一下，老刘却是突然的将她的身体一压，分开她的双腿，不老实的色手探到了她的大腿根部，手指灵巧的找到了花唇，再次的将嫩唇分开，一枚粉红色的跳蛋，快速的塞了进去。
　　冰凉的异物进入身体，杨梦颖先是感觉到一阵的难受，然后跳蛋就是开始轻微的跳动起来，一阵阵的刺激着她的肉璧，让美丽人妻禁不住的身体颤抖，下意思的闭紧双腿，软语侬侬的请求说道：“不要，别，别这样，先停，先停下，我在煮饭，等一会，等一会好不好！”
　　“呵呵，我可以给你休息的时间，但是这东西，可不给你，快点做饭，什么时候做好，就什么时候停下，记住了，这就是我给你定的第一个规矩，以后，我没干你的时候，你的下面，都要塞着这个东西！”刘光达荒唐无耻的说道。
　　完全强迫性的命令，刘光达也是不给美丽人妻反悔和反驳的时间，从后面抱住了杨梦颖柔软的腰肢，双手在她的身上来回抚摸，而那充血硬起的阳物，就是直硬的顶在她的臀沟上，同时手指按动开关，不断的调整跳蛋的档次。
　　几番的刺激，弄的杨梦颖苦不堪言，美丽人妻的身体本就是动情，被这么戏弄，只是一会，就变得燥热难忍，身体随着刘光达的抚弄而不停的扭摆，火热而渴望的身体，就是贴着刘光达，这一对外貌气质身份差距巨大的男女，又是开始了这样另类的摩擦。
　　刘光达有心想要折磨，所以，看着美丽人妻被自己挑起快感，但是他一时却也是故意的不对其满足，只是用着粗大的肉棒一下又一下的顶着，拍打着杨梦颖的翘臀，同时又用跳蛋继续刺激，看着绝美佳人动情渴望，而又无法满足的媚吟，让他有种说不出的成就感。
　　在如此羞辱的折磨下，杨梦颖只能是强忍住欲望，细长直的黑丝美腿一次次的无奈并紧，用力的想要摩擦，但是她越是抚弄，反而就是越加的渴望和难受。
　　最后，杨梦颖也是不知道，这到底是如何结束，她的精神被刺激的有些恍惚，随便的下了两包的方便面，就当是弄好了晚餐，然后，当食物端上桌时，就在客厅里，下身早就被刺激的湿润一片，她当即就是忍不住的伸手抱住了老刘，也是忘记了羞涩！
　　“啊，求你，嗯，下面，好痒，求求你，不要，不要再弄了，快点，快点把东西拿出来吧！”杨梦颖身体仰倒在桌子上，双腿分开，美丽的身姿，好像着她就是此刻展示在桌上的美食，花唇爱液流淌，分外羞耻淫靡，但是，此刻被欲望刺激的美丽人妻，却只想，眼前这个无耻丑男，快点的品尝享用自己。
　　“骚货，看你刚才这一次，表现还不错，现在，我就先满足你一下，记住我刚才说的，以后，你都要给我带着这个跳蛋，听到没有！”刘光达再次威胁一声，而此时，已经禁忍不住的美丽人妻，哪里还会反抗，只是呻吟着答应，身体舒展，等待着！
　　拉着绳子，抽出跳蛋，杨梦颖身体兴奋的直抖，雪白的皮肤上飞起了鲜红，刘光达这次换了一个方式，双手对着她的丰满美乳，左右开弓，进攻抽打，在一阵啪啪的奶耳光的抽打声中，粗硬的阳物，狠狠的顶了进去。
　　“嗯，啊，好，好深，好热，丢，丢了！”再一次感觉到了那火热的充实感，杨梦颖口中长呼一声，隐忍了这许久的欲望，一直的强忍刺激，此刻，面对刘光达那几乎要将她身体刺穿的进入，长长的媚喊一声，此时，美丽人妻脑中也是完全的不在意，这个声音是否会被周围听到，只是沉浸在这强烈的快感中，腰肢用力的绷紧，黑丝美腿连抖，一股高潮爱液又是忍不住的泄出。
　　才几下的抽顶，就让杨梦颖泄身，而这，对于刘光达，才只是刚开始而已，无耻老光棍看着这个被高潮欲死的绝美人妻，一身黑色半裸的皮衣，诱人黑丝，与她雪白的肌肤形成鲜明的对比，黑白分明，欲火更涨，口中轻喝一声，直接的压了上去，下身快速的耸动起来。
　　老旧的桌子，哪里禁得住两人的重量，随着刘光达的顶动，持续的发出着嘎吱嘎吱的摇晃，同时杨梦颖的娇嫩红唇轻启，发出了那一声声动听的妙音，比黄鹂叫声都更加清脆，再加上那啪啪的撞动，再次的谱写了那男女之间的极乐之音。
　　这反差极大的男女，在此刻，却是显得分外的和谐，在刘光达和杨梦颖此刻的心中，就是想着，这么一直的干下去，而这次，一干，就是一个多小时，老刘就是不停的压着美丽人妻的身体发泄。
　　期间，因为着撞干的太狠，杨梦颖身体没有稳住，还从桌上摔到了地板上，但是，情欲中的绝美人妻，也是没有感觉到疼，反而黑丝美腿勾住了老刘，缠着他不放，继续的干着，刚才辛苦煮出来的面条，也是在这个过程中，早就放凉，也没人在意。
　　面对索要的美人妻，刘光达自然也是不会认输，就是一干再干，又生生的将着杨梦颖弄干的丢了两次，爱液流淌的不停，连着身下地板都打湿一片，最后，还是因为天气原因，干的汗液淋漓时，刘光达才是暂时的忍住，然后抱着美人妻，走进了家里的卫生间。
　　抱着杨梦颖洗了一场鸳鸯浴，趁着这个时间，刘光达将着美丽人妻身上的皮衣脱下，至于丝袜，早再刚才的剧烈交欢中被撕的处处破烂，经过了热水的冲洗，反而是更有着凌乱之美，被干的满足的绝丽佳人，也是没有力气反抗，只是温顺的应和这。
　　衣衫脱下，刘光达与杨梦颖身躯赤裸相贴着，在卫生间内，一个是欲望高涨的色中高手，一个则是娇躯渴望的久旷人妻，热水不断的淋洒在他们身上，不仅是没有压住着两人的欲念，反而是更加的激起了刺激，水流中，看着佳人美丽的面容，老刘呼吸急促，将她身体压在墙壁上，又一次狠压了上去……

第20章
　　“嗯啊，你，你轻点，别，别搞了，下面，好疼，好麻，要不行了……”
　　面对刘光达这凶狠的牲口，杨梦颖实在是难以抗衡，不管是冷漠，还是强硬，甚至是反抗，她的身体，就好像是被他给把住了开关一样，完全由他所控制！
　　在大厅内就干了那许久，到了浴室里，洗澡的时间，自己也不被放过，就是被急色的丑陋猥琐男给狠狠压住，干的身体一丢再丢，洗浴都不能消停，被干的又连丢了三次。
　　这个恶魔，简直就是一头蛮牛，不，是一头只知道干事的淫驴，除了干，不知道别的，除了那东西外，没有任何的优点，但是，偏偏就是这个东西，却是将绝美人妻弄的欲仙欲死，一次次的送上了极乐巅峰。
　　第一次高潮时，杨梦颖请求着刘光达停下，可是却毫无结果，迎接她的，仍然是只有着老刘凶狠的撞动，将她压在浴室门上输出，在玻璃门上，印出了她双乳被压的美丽模样。
　　“不行，下面，好麻，好疼，要，要被你给干坏了，你，你能不能停下，啊，休息下，好不好，让我休息下……”美丽人妻带着哭音，娇喘着呻吟说道。
　　老话说的好，只有累死的牛，没有耕坏的田，但是现在杨梦颖却是觉得，自己下身的这一亩美嫩的水田，却是就要被着刘光达给干的荒了，下面越干越麻，越干越酥，花穴深处又涩又养，每顶进去一下，都是撞的她身体酥酥麻麻，就好像是过电一样。
　　这种感觉，美丽人妻实在是抗拒不了，明明全身都被干的快要散架了，阳物的每一次顶入，都是直接道了最深处，直采花心，那根棒子，不停的变化着方位角度，将她的身体给压的死死的，进去的那么用力，而在抽出时，又快又疾，前端的蓬肉狠狠的拉扯，往外用力一抽，让杨梦颖的肉璧都被刮的生疼。
　　美丽人妻都觉得自己的花穴似乎是被干的有些破皮了，这头老牛干的实在太狠，一直压着她的身体啪啪耸动，根本停不下来，借着水流，两人湿漉的身体仍然在不停的交合着，发出着啪啪的抽动声响，连着浴室的那老旧玻璃门都被干的啪啪的震动。
　　杨梦颖此刻真有些担心，这疯狂的交合，会让大门承受不住，可是刘光达却是并不在意这些，身体紧紧的贴压着，同时大嘴还好像是老狗一样的往美丽佳人的脖颈和下巴上拱着，嘴里同时还嘟囔着，含糊不清说道：“不行，不能停，要干下去，我要一直的干你！”
　　“今晚，我一定要干够本才行，一定要把你狠狠的干服，不然，不把你喂饱了，到时候，你，你跑了，我可怎么办？我，我要，把你都留在我身边！”
　　一边说，臀部一边顶着，啪啪的撞击声更疾，杨梦颖被这快节奏的抽插给干的全身无力，同时却是又觉得哭笑不得，这个老混蛋，真是要干死自己啊，真是把自己当成了他的私人物品一样，说什么要把自己留在身边，也是不知道羞。
　　但是在这好笑的情绪中，杨梦颖心中隐隐的又是觉得有一些的欣慰，在家里，她守着那偌大的房子，她的付出，她的美丽，却是并没有得到着丈夫的回应，反而是在外面，这个卑鄙下流的老男人，对自己这么的迷恋，虽然他是喜欢自己的身体，但是，这何尝，不是对自己魅力的认可。
　　如此想着，美丽人妻心中不禁的浮现出了一丝的暖意，心中给自己想了一个理由安慰自己，既然，事情都已是如此，无法改变下，不如，自己今晚，就是当着，一起放纵一次，就一次，就这一次……
　　给了自己一个理由，杨梦颖开始沉浸在快感中，雪白的娇躯享受着快感，又圆又白又翘的美臀随着她的纤细腰肢开始用力的扭动起来，以更加主动的姿势和配合，迎合着刘光达的撞击，好让着他能够撞的更深。
　　而在这种的配合节奏下，杨梦颖很快的到了浴室内的第二次高潮，累极的美丽人妻默默承受，终于还是力截，全身无力，从主动的配合，有一次被干成了被动的承受，希望着老刘能够快点满足然后停止，可是一直到她被干的娇躯酥麻，双腿酸软，刘光达却是仍然不停。
　　到最后，花穴被干的都有些红肿胀痛，美丽人妻禁紧不住，身体发力，想要反抗，可是她那几乎被干的脱力的身体，却哪里挡的住刘光达的蛮力，尝试挣扎，最后反而是被干的更狠。
　　花穴在这不停地抽插下，高潮了一次又一次，爱液流淌，混合着淋撒下的热水，已经区分不清这两种的液体，最后，被干的累极，杨梦颖只能按照着刘光达的指令，趴到着洗脸台上，再次承受着凶狠的后入。
　　“不行，啊，不行，要，要干死了，你，你停一下，啊，丢，死，死，死啊……”被干的迷离，杨梦颖口中含糊不清的呼喊着，而这次，不等着她将话语说完，刘光达的大嘴却是一下的亲吻上来，丑陋的老脸逼近，吻住了她的粉嫩红唇。
　　动情的美丽人妻，此刻也是没有了气力，迷离中，恍恍惚惚，就是被老刘给亲吻住，樱唇贝齿被轻易的顶开，刘光达那条不老实的粗舌一下的钻入到了她的檀口中，对着她的小巧香舌缠绕捕抓。
　　面对这异物的入侵，杨梦颖第一本能就是要紧闭上嘴唇，不想让老刘进攻的太过顺利，但是，她才是想要反击，刘光达就是反应过来她这意图，下身突然的急顶几下，酥麻刺激让她本能的张嘴呻吟，老刘当即就是抓住机会，舌头更用力的吸住，一边长吻，一边继续的狠干。
　　被动的被刘光达吻住，杨梦颖一开始也是有些抗拒，但是已经被干得迷离的美妇，意识哪能长久保持，渐渐的就是本能的配合着，一双白皙的手臂不知不觉的环在了老刘的脖颈上，缠住这个带给了自己痛苦又是带给自己快乐的老男人，开始尽情的交吻起来。
　　“梦颖妹子，怎么样？你，呼，喜不喜欢我这么对待你啊，没想到，你可以变得这么主动，看来，你也是舍不得我了啊，说，我干的你爽不爽，快说！”感觉到杨梦颖的配合，老刘又是开始故意的挑逗，想出了另外的办法进行羞辱。
　　“快，说，我干你是什么感觉，以后，你还让不让我干，快点，说出来，把你的感觉说出来……”刘光达一边啪啪的在顶动，一边口中还以强迫的态度进行逼问，美丽人妻一忍再忍，到底还是无法坚持，在被着无耻老汉一阵的快耸中，终于还是开口呢喃的呻吟屈服。
　　“不，不要，别，别弄，嗯，我，好，好舒服，嗯，好，好深！”杨梦颖口中娇喘说着，娇躯将着刘光达缠绕的更紧，整个身躯，犹如雪白的八爪鱼一样的紧缠住，不想松开，此刻，她只感觉着那深入着身体的火热大棒，那一下下的凶狠顶动，完全的带走了自己的意识与矜持。
　　时间，在这种情况下，对于杨梦颖而言，已经是变得模糊，理智随着身体不停涌来的快感，渐渐地变得麻木，就好像是任由着刘光达支配的傀儡一般，温顺听从。
　　而干了这许久，刘光达虽然没有刻意的去记时间，但是感觉也快有一个多小时，自己这会也是快要到极限，当即，他就是大咧咧的往坐便器盖子上一坐，坚硬的阳物耸立擡起，让绝美人妻过来帮他口中。
　　这个要求，要是以前，刘光达敢这么说，杨梦颖非是要动怒翻脸不可，但是此刻，已经被干蒙的美人妻，脑中近乎一片空白，什么也没想，身体踉跄的往前爬去，低下身，跪伏在老刘的胯下，张开嘴，将阳物小心的含在嘴里，用她的小巧香舌舔弄！
　　真比较起来，鲜少有口舌经验的美丽人妻，在这口弄的经验上很少，动作生涩，喉咙的深吸跟牙齿的配合也并不是太好，口弄的过程中，还不小心的碰触到了刘光达的阳物几下。
　　不过，好在不停，只是被牙齿轻轻的摩擦到而已，想着这是绝美人妻难得的给自己口弄，这点的小瑕疵，也就没有必要在意了，更关键的，是无耻光棍，心中那绝顶的兴奋与成就。
　　看着在自己胯下，这么舔弄伺候的绝美人妻，刘光达心思不禁飞到了当初自己第一次见到这美丽佳人的时候，当时杨梦颖表现的是那么的高雅恬静，温柔雅洁，在老刘想来，简直就是跟仙子一样的美丽。
　　而现在，这个仙子，却是就在自己的胯下，给自己舔着蛋，这剧烈的反差，自己竟然能够将她给征服，这只是一想，就让刘光达说不出的兴奋，一阵的躁动中，他双手压住绝美人妻的脑袋，上下急顶。
　　如此的压制耸动，杨梦颖被着刘光达弄的有种喘不过气来感，可是偏偏又无法挣脱，挣不过老刘的蛮力，被他压住，然后一连顶动了几十下，最后终于，达到了刘光达的一个高潮。
　　干了这许久，老刘也是快感隐忍不住，阳物在美丽人妻口中一直耸顶，然后兴奋的胀大，一股阳精狠狠的灌射进入，射进了杨梦颖的喉道，口腔，满满当当，完全的塞满！
　　被突然的口爆，杨梦颖也是没有经验，被这一下猛射出的大量阳精呛住，口中轻声咳嗽，白色的液体顺着她的嘴脸流出，而这时，刘光达也是趁机的将阳物从佳人的口中抽出。
　　不过，这并非就代表着刘光达的欲望发泄结束，他的的阳物抽出后，继续对准了美丽人妻的脸颊，阳物继续喷射，大股的白色阳精，直接的喷在了杨梦颖的脸上，脖颈上，以及秀发上，射的满当。
　　刘光达连续发射了好一会，因为射出的阳精实在太多，将杨梦颖的面容都近乎覆盖，美丽人妻差点喘不过气来，剧烈咳嗽一会，好不容易才将脸上这大片的阳精抹掉，清理。
　　等到刘光达发泄过后，这一场性事，才算是暂时结束，无耻老刘强硬的抱住了杨梦颖，给着美丽人妻的身体吐沫着泡泡，尤其是她硕大柔软的美乳，更是重点的进行清洗，抚摸。
　　娇躯无力的美丽人妻，面对刘光达这猥亵，也是无法抗拒，毕竟，身体最大的便宜，都是已经被占了，虽然心中厌恶，但是身体却已经是不知不觉的习惯，任由着老刘不停抚摸着。
　　过了一会，等美丽人妻全身被打上泡泡后，刘光达却是又不知羞耻的提出了一个要求，却是想要让着杨梦颖给他进行乳洗，用她那柔软丰满，美妙弹嫩的美乳来清洗自己的全身。
　　“梦颖妹子，你就来帮我一次吧，我以前看过，有这种的方法，就是用你的这奶子，给我洗一洗，你这两个，这么大，这么软，弄起来一定很爽，你就帮我弄一下吧，好不好！”
　　这羞耻命令，杨梦颖却是从没有过，别说是这乳洗，就算是鸳鸯浴，与丈夫结婚多年，也是少有过这种经历，但是，身体被干的强烈舒爽满足的美人妻，实在是说不出抗拒的话来，看着刘光达那丑陋的面容，却是没有了以往的厌恶情绪。
　　在性格传统的美人妻心中，在这男女之事上，却也是并不乱来，除了丈夫之外，就是只有跟刘家父子有过那关系，而其中，就是这刘光达带给她的感觉最强，印象最深，带给她身体的感觉也是更强，在她的心中，也是不禁的留下了深刻的印象。
　　就算是再强再自信的女人，对于进入到着自己身体的男人，不是有句老话，真正能让女人记住的男人，都是与她的下面有关，要么是从她的下面出生，要么就是进入到那下面，如此，就是会在她的心里占据上一个位置，刘光达就是如此！
　　从一开始的厌恶，到慢慢的适应，接着到现在的莫名适应，对这个丑陋无耻的老光棍，杨梦颖已经是不再如之前的那般厌恶，不知不觉，他已经是在心里，占据了一个不一样的位置，在稍稍思索后，美丽人妻美目盈盈的看着老刘，软语央求说道：
　　“你，你怎么，怎么这么无赖，这个，我真没弄过，我真是不知道，你说的这个，我，我没经验，不，不会弄，不然，你，你还是，还是跟我那样吧……”美丽人妻小声的请求，话却是越说越小心，以她的性格，开口要求着老刘来干自己，这就已是以前完全难以想象的事情。
　　面对美人妻的请求拒绝，刘光达却是不会同意，继续的伸手，手指在杨梦颖柔软的双乳上揉捏，来回的捏揉，开口淫笑说道：“没事，你就按照我说的来就行了，很简单的，这就是床上的玩闹事而已，不用在意的。”
　　看刘光达一直的坚持，美丽人妻也是没有办法，选择了同意，主要是在这床世上，面对这强势的男人，温柔的佳人，没有过多的发言权，杨梦颖美丽的眼眸瞪了老刘一眼，然后还是慢慢的移动上身，将自己胸前的美乳对准着刘光达的胸前，然后，美乳顶上，用柔软的乳肉，贴住着眼前这个丑陋男人的身体。
　　润滑柔软的嫩乳，带着泡泡，以最轻柔温和的力道，以最舒爽的节奏，开始对着老刘一点点的擦蹭，就从大腿处开始，然后再往上，到着小腹，跟着再到他的胸口，压住她的上身揉搓抚弄。
　　“好，好，就是这样，可以的，就是这样，很好，小梦颖，你真是太厉害了，这明明就是很有感觉，真是太又天赋了，用力点，嗯，就这样的压一下，用力！”感觉着身后的力道揉压，刘光达享受的丑脸眯起，口中一声声的夸赞引导，让美丽人妻顺着自己的言语继续的压揉胸部。
　　以胸伺人，这种体验，对于杨梦颖而言，也是非常的新奇，柔软的胸部，润弹的乳肉，不停地跟着刘光达粗糙的皮肤接触，随着自己的身体贴近，狠狠的压紧，那一下下的摩擦爽感，让美丽人妻身体再次的有了异样的感觉。
　　敏感的美乳被刺激，杨梦颖哪里能全无感觉，这兴奋的一夜，她也是记不清自己到底是满足了多少次，反正，就是沉浸其中，理智也是迷糊，只是听着老刘的命令行动，这个无耻的老头，给了她太多的兴奋感，当即，心中就是一个念头觉得，就这样的听从着，好像也是一个不错的选择。
　　如此，看着眼前这美丽的身体，一直紧贴着自己，刘光达也是兴奋莫名，感觉着美乳这种轻柔的抚弄，从身前再到身后，带着泡泡的压揉在自己的身体上，又软又滑，湿漉漉而又温暖的触感，说不出的美妙。
　　持续的按压一会，这种特殊的气氛下，这泡泡乳洗，大概是持续了有十几分钟，面对这温柔美妙的伺候，好色的老刘哪里能够忍的住，慢慢的，他不自觉的又伸手在杨梦颖的身体上游走起来，从她那挺翘柔软的美臀开始，手掌一直的压揉臀肉，然后再继续顺着美臀往着美丽人妻的双腿中间抚摸去，手指再一次的探入到那温暖的肉穴中。
　　感觉到下身又一次的被异物顶入，已经被蹂躏了多次的花穴有些疼痛，可是，在这疼痛中，又是带有着一种特别的酥麻刺激，穴内麻麻痒痒的，渐渐地又是渴望着能有着一个火热之物满足。
　　“啊，不要，你，你别扣了，你，你个坏，坏蛋，你还没，还没做够啊，又，又乱来，啊，不要，疼……”
　　佳人温柔的呻吟，含羞请求，语带春情，这简直对男人而言，就是最强的春药，刘光达这色中恶鬼，如何能禁忍的住，恶心丑陋的老脸往前一凑，继续对着美人妻的脸颊亲吻着，故意调笑说道：“怎么，你真的不想要吗？大妹子，我看你下面的小妹妹，现在可是对我喜欢的紧呢？”
　　边说刘光达用手指继续的扣着，来来回回，加大刺激着美人妻的穴肉，扣动中，穴内又是随着这刺激，而开始着泛滥，杨梦颖身体的扭动变得更剧，曼妙的娇躯，就是整个贴在了老刘的身上，两具身体更加紧凑的厮磨起来。
　　“别，嗯，啊，别弄，你，你胡说，我，我才没，才没有，明明，明明就是你，你强迫我的，啊，你，别捏了，疼啊，轻点！”
　　杨梦颖口中娇柔的喘息一声，这个时候，她上身的美肉突然的被刘光达捏住，口中再次的娇喊一声，而就在她张开那一下，却是被老刘看准机会，一下的亲吻了上来，唇舌紧紧交缠在一起。
　　感觉美丽人妻的身体，并不抵挡，只是温顺的配合着，刘光达当即心中禁不住的得意，一边轻吻，一边加大着对杨梦颖的索取，大嘴不停亲吻，满身的泡泡，反而是成了她们之间又一个激情的引燃触发。
　　“梦颖，你好美，我喜欢你，以后，你就跟着我一起吧，我，一定会好好的照顾你，你再给我生一个孩子！”刘光达猥琐说道，同时继续加大着亲吻的节奏与力度！
　　孩子？
　　听到这话，杨梦颖心头一颤，下意思的想到了刘光达那合约上的要求，他说的，要等自己给他生下一个孩子，才会结束这场交易，这简直，太疯狂了！
　　疯狂吗？或许对于杨梦颖而言，确实是如此，但是在刘光达想来，却就是他接下来要做的事情，是他必须达成的计划！
　　趁着杨梦颖一下疑问时，刘光达趁机将自己的手指一抽，两具湿漉漉的身体贴近，老刘将着美人妻一下抱起，下身再次硬起的阳物，对准嫩穴，又一次的狠狠往内顶入。
　　“嗯，啊，你，你轻点，嗯……”美丽人妻这柔媚的一声娇呼，也是代表着这停顿了一阵，新一轮的欲望交合，再一次的展开，似乎，也在说明着，今晚的夜，还很长，远不到结束的时候……
　　对于刘光达的主动索取，杨梦颖也是没有其他的办法，只能是默默的忍着，两人身上没擦干的水渍，在这刻，让这撞击的声音变得更加粘稠湿润，啪啪啪的撞动更急，一直回荡。
　　在浴室内，最后刘光达又是压着美丽人妻干了有着半个小时，让杨梦颖再次无奈的生丢了一次，最后，还是她实在的生忍不住，请求着老刘暂时停下，换个地方，苦苦央求一阵，才让他同意！
　　刘光达找了一条浴巾出来，将他们两人的身体随便擦了几下，然后就抱住杨梦颖的身体，好像连体一样，这个时候，下身的性器也是没有分开，老刘还是那么一直的抱着他耸顶着。
　　从浴室里出来，边走边轻轻耸动着，刘光达抱着美丽人妻去到了卧室，这还是杨梦颖第一次的来到了这个猥琐老光棍的房间，看起来，确实是十分简陋，就是着一些简单的生活用品而已，而且还摆放的十分杂乱。
　　但是这个时候，一直被老刘顶干的美丽人妻哪里顾的上这些，下身那又硬又粗的物件，每一次的搅动，都好像是要将她的身体内的褶皱整个撑开，小腹都要被顶穿，让她不由的，沉浸其中，欲仙欲死。
　　将杨梦颖身体往床上一推，老刘淫声一笑，将她白皙修长的美腿分开，抗在着自己的肩膀上，将她的身体进行对折，然后阳物继续用力，狠狠顶入，搅干的她的花穴内，粘稠的噗嗤响，更疾，更靡！
　　干到这一会，两人间持续了这么久的交欢，可以说，在这不停地玩弄下，相互都已经兴奋的有些麻木，这个交合的干动，彼此，就更像是本能一样。
　　老色狼调整摆压着美丽人妻的身体，一边扛着细长双腿，下身一边耸压，阳物一次次的往内顶入，房间内连灯都没开，接着淡淡的月光，只能看到那雪白的身躯上，在那双腿中间，一个黝黑粗壮之物，正一下下的狠狠撞入。
　　“干死，干死你，你说，这爽不爽，你以后，还让不让我干，还敢不敢再跟我矫情，顶死你！”
　　“看你现在这样子，真是个骚货，明明就是想要的不行，还天天给我装，啊，吸死老子了，第一次看到你的时候，我就知道，你是一个欲求不满的骚货。”
　　“快点，动一动，对，腰再扭一下，对，就这样，擡起一下，晃几下，嗯，吸力，把我的东西夹住，不错，呵呵，梦颖，你还真是有天赋，我以后，一定会好好的教导你的！”
　　一声声的不停撞击，男女之间这纯粹的情欲，在房间内不断的回荡，被干了这许久，杨梦颖禁不住，全身瘫软酸麻，就是如同一瘫雪白的软肉一般，倒在床上，连移动一下身体的气力也难，只能任由老刘的下身一个劲的用力发顶。
　　粗大的阳物，好像怎么都不知疲累，不停的将她的花穴撑开，开始，杨梦颖还是偶尔的身体挣扭，但是到后面，实在了没有了气力，意识昏昏沉沉，身体累的连移动下都难，也是再没有了抵抗，刘光达说什么，自己就是默默的应配着。
　　理智，贞洁，矜持，高雅，这些一切一切，曾经杨梦颖一位着重要的坚持，现在，在这一刻，面对着老刘，这个猥琐无耻的老光棍，美丽人妻的底限，在他的怂恿下，被不断的突破，最后，完全崩溃，可以说，完全是败在了那一根粗大的阳物下。
　　‘输给他了吗？明明，是很讨厌，但是这种感觉，却很舒服，忘不了？我，我这是为了小林，我这是为了我的家庭，是为了保护我的家？’
　　一次次的刺激，一次次的顶动，杨梦颖身体被撞的在床榻上下顶动，已经被攻陷的身体，以及着美丽人妻在心里想了一个给自己的所谓理由后，放下了心防，她也是就变得彻底的投入起来。
　　在不知道刘光达多少下的耸动后，杨梦颖下身刺激越来越强，美人妻终于是禁不住这渴望，口中长长的媚呼了一声，好像美女八爪鱼一样，缠了上来，柔软的腰肢不停的扭动摆晃，一瞬间，本就紧嫩的花穴，带给着刘光达以更大的挤压感。
　　加大的刺激，刘光达努力的想要强忍，但是到底还是没有忍住着这强烈的欲望，想要暂时的停住，抽身后退，可是美丽人妻细白美腿却是盘在他的腰上，让老刘无法抽离，阳物紧紧契合的插在着美丽人妻的穴内。
　　最后，在宫口紧嫩的软肉不停的摆触下，刘光达轻轻的低吼一声，后心一麻，快感抑制不住，又是一股阳精喷射出，径直的喷射进了杨梦颖的子宫内，再次的被这滚烫的液体一喷，绝美人妻也是口中不禁的呐喊呻吟一声，最后隐忍不住下，快感侵袭，好像要将她给顶飞。
　　杨梦颖当即也是四肢紧紧的揽抱住在刘光达，媚眼迷离，近距离的审视看着身上的这个老丑男人，确实，以刘光达的五官相貌而言，不管怎么看，都是那么的猥琐不堪，简直不像是个人，之前，杨梦颖虽然被他逼迫征服，但是心中却也是一直抗拒。
　　但是这次，却是处于绝妙的高潮下，杨梦颖心中却是莫名的有了一个感觉，这个老狗一般的男人，似乎，也并不是那么的一无是处，至少，他还是有着一个可以让自己满足的狗东西，可以让自己，真正知道，身为着一个女人快乐的东西。
　　阳精的连续喷射，烫的杨梦颖的花穴颤抖，最后，她也抑仁不住，花心紧缩，又是狠狠的丢了一次，全身的气力都似乎随着高潮抽离，美丽人妻身体绷紧，最后整个人躬身崩起的贴在着老刘身上，精致妩媚的面容贴着他的丑脸，轻轻的吐气魅惑道。
　　“射进来吧，啊，我又被你给射入了，完蛋了，我真的，要给你这个狗东西，生孩子了，怎么办？你能，办到吗？”
　　这似清醒又似迷离的话语，听的刘光达身体一酥，好像是有一股暖暖的电流，一下的从着自己脊椎处窜到了他的脑海，这个骚货，这是在挑衅自己吗？
　　那自己，可就是更不能输！
　　刘光达的好胜心以及着欲念，重新的被激起，才刚射出阳精的阳物，还没有萎软，他当即就是兴奋的再次狠狠的抽插起来，娇嫩的花穴被抽带开，两人下身混合的爱液随着抽插被狠狠的往外带出，噗嗤的抽动淫靡声变得更疾，时间，持续了许久许久，最后，不知道什么时候，老刘才是终于的力尽，整个人趴在身下柔软的娇躯上……
　　第二天中午，老旧的住宅楼前，一个身穿着一件长风衣，面容疲累，神情不振，但是仍然难掩着绝美风情的美妇，缓缓的从着楼前走出，风衣下，一双细长的小腿轻迈，阳光下，却是衬显得她的皮肤如雪白皙。
　　一头秀发散乱，衣衫也是有些不整，如果是有心人看到，一定会猜出，这个美丽妇人，一定是刚刚的做过着那事，那痴魅的表情，脸上的高潮红晕都还是没有完全的退去，而这个绝美人妻，自然就是跟着刘光达疯狂了一夜的杨梦颖。
　　对于着昨晚的记忆，杨梦颖现在也是有些记不清了，因为，实在是太疯狂，她也不记得自己最后到底是跟着刘光达干了多久，又是丢了多少次，反正现在，她就是全身酸痛，不仅是下身，甚至连着喉咙都有些干哑疼痛，而这则是因为，昨晚她太过兴奋的叫喊，那动情的叫床声，她都是不敢回忆。
　　疯狂一夜，杨梦颖生生的被刘光达干晕过去了两次，但是，醒来后，这被引出了欲望的美丽人妻却还是不服输，最后还是缠在那无耻老光棍的身上，来了一次女上位，进行疯狂的套弄，将刘光达又榨的出精了一次。
　　不过老刘到底就是一个色中老手，在这种事情上，却如何会认输，稍微休息后，又一下的反身，凶狠的将美丽人妻给压到了身下，狠狠的进行输出，到最后，他们两人是怎么入梦，怎么结局的，杨梦颖也是实在的记不清。
　　做了这一晚上，杨梦颖疲累下，睡的也是十分的香甜，一直到急促的电话铃声才是将她给吵醒，一看时间，却是已经到了中午时候，全身却是好像被碾压了一般，浑身酸疼，骨头都在发颤，只是一个起床的简单动作，就好像是用光了气力一样，分外疼痛。
　　电话是顾晨曦打来的，询问着杨梦颖现在在哪？
　　询问着是否需要她来接一下，发生了昨晚的事情，美丽人妻也是有些不知道要如何面对自己这个好闺蜜，不知道是该感激，还是该埋怨。
　　因为高小林的这事，如果不是有顾晨曦的从中斡旋，可能，这个无耻的老男人，真的可能会直接的去报警，那样，小林的人生就是毁了，但是，也是因为她的原因，自己才是会承受这样的羞辱，被刘光达如此的玩弄！
　　这可说是自己人生中最狼狈的一幕，就算是亲密的闺蜜，杨梦颖也是不像让顾晨曦看到，但是，那会，美丽人妻一个起身，还在沉睡的刘光达压在着自己的身上，而且，最关键的，是她下身的阳物还是正放在自己的花穴中。
　　看着老刘的丑态，绝美人妻回想起昨夜，又羞又恼又气，伸手将他给推开，半硬的阳物从她的下身抽带出，剐蹭着她的肉璧，剧烈的擦带，引得杨梦颖疼的脸颊轻皱，即使隔了一夜，还是有着许多的液体从穴内淌出。
　　看着下身的一片狼藉，原本精致美嫩，保养佳宜的花穴，现在却是被干的红肿撑开，随着老刘的阳物抽出，却是张开了一个半拳大小的口子，又涩又麻又疼，杨梦颖身体稍微一动，就是一阵火辣辣的疼痛。
　　就自己现在的情况，杨梦颖想到自己昨天并没有开车出来，就自己现在的状态，想要离开回家的话，却是有些难，犹豫下，美丽人妻还是放下了自己的自尊，在这个时候，除了顾晨曦之外，她也是想不出着其他人可以求助。
　　不想在刘光达家里久留，杨梦颖想要整理自己的衣衫，但是昨天穿着的黑丝，早就在疯狂的交合中被撕碎，她只能穿上被揉的褶皱一团的黑色皮裙先穿上，再穿上风衣，简单的洗漱，意识虽然是变得精神许多，但是那眉宇间满足的高潮魅意，却是无法淡去。
　　稍微的整理后，杨梦颖就是撑起身体离开，昨晚上的一番玩弄，实在是太狠，就算只是简单的走路动作，都是让她的下身一阵刺疼，美丽人妻勉强的走到这路口，就已经是分外吃力，而这一路走来，旁边陆仁的眼神，也是让她犹如如芒在背一样。
　　刚经历了一场刺激的彻夜交欢，美人妻为自己的出轨而心虚，此刻就是看着其他人，好像是谁都知道着一样，眼神飘忽，不敢着跟任何人对视，一直到着顾晨曦开车来迎接，坐进车厢，隔绝开了外面人员的目光视线，她心中才稍微的放心一些。
　　坐上车，杨梦颖长舒口气，心情稍微平静，暗暗的感谢顾晨曦想的周到，如果不是有她来迎接，自己还不知道是要如何尴尬的回家，而这位‘好闺蜜’一边开车，一边还是将着一瓶药递给了美丽人妻。
　　杨梦颖下意思的接过，瓶子上却是没有写着标签，她有些奇怪，顾晨曦却是先一步的解释道：“这是，强效避孕药，二十四小时内吃下，都会有效果的，你昨晚，应该，嗯，这个，应该用的到，接下来，就是要看你如何的跟他周旋了！”
　　接过药瓶，杨梦颖心中一阵感动，却是觉得顾晨曦想的周到，确实，从昨晚到现在，美丽人妻都记不清到底是被内射了多少次，那无耻猥琐男的阳精，几乎是灌满了她的子宫，这药也是确实需要，甚至，之后还是不知道要面对着他多久。
　　虽然杨梦颖暂时的对刘光达周旋，可是，在她心中，却是并不想怀上这个无耻男的孩子，她只想这件事情，早日结束，争取到他的信任，然后找到那视频的原件销毁，到时候，一切就将结束。
　　就着矿泉水，杨梦颖吃下了几粒药，心里安心许多，跟着顾晨曦道谢，可是善良的绝美人妻，却是不知道，这是针对着她的另一个狠毒计划！
　　美丽人妻以为顾晨曦是在帮自己，却是没有想到，这个自己最信任的闺蜜，其实也是早就投靠在了那无耻的老光棍一旁，是啊，谁能想到，一个自信美丽聪慧的律政佳人，会跟着一个猥琐丑陋，穷困无能的老混子有着联系。
　　也是因为了解着杨梦颖的性格，所以顾晨曦才是跟着刘光达商量后，想出了这一个计划，身为闺蜜，她很了解着绝美人妻的性格，她看似柔弱，但是内心却是坚韧，一旦她认定的事情，就很难改变，想要简单的通过着情欲让她臣服，其实很难。
　　重视家庭，亲情，如果没有办法斩断这些的话，不管刘光达要如何的占有玩弄这位美丽人妻的身体，都是很难以让杨梦颖改变，就算是身体被征服，但是在她的心里，还是会选择回到着自己的家庭那边，如此一来，刘光达的猥琐计划也就是难以实现。
　　所以，想要真正的得到杨梦颖，想要让这位绝美人妻归心，却是要准备着两手计划，一边是要让她对那边的家庭失望，然后，就是要让她对着刘光达产生依赖，而要产生这个效果，一个女人要如何的对一个男人有牵绊，那最好的办法，不就是，有了血脉孩子！
　　所以，刘光达跟顾晨曦的计划，就是如此，这次，她给着杨梦颖的药，并非是避孕药，甚至刚好相反，而是助孕药，虽然不敢说一定，但是至少可以极大的增强着美丽人妻中奖的可能性。
　　坐在顾晨曦的车上，杨梦颖安心许多，车内的空调舒适，一晚上的疲累，加上着吃药后，有些疲累，没一会，美丽人妻却是就有些迷糊的睡去，恍惚中，不知是梦还是现实，她好像是听到顾晨曦的声音，似乎正在跟人说着什么，有点像是打电话。
　　“知道，我接到她了……嗯，放心，吃药了……记得答应……我明白……”
　　恍恍惚惚，杨梦颖就是这么半梦半醒，之后等到着回到小区时候，顾晨曦才是将她唤醒，让美丽人妻回去好好的休息，过去的事情，不要再多想，既然是有了准备，那么就是按照事先所想的，一步步进行下去吧，她会再背后，进行帮助。
　　小睡了一会，杨梦颖反而是觉得更困，精神不振，好在，那一天，她回家的回去，高小林并没有看到，所以她这疲累的神态，没有被发现，不然，还真不好解释。
　　回到房间，美丽人妻洗了一顿热水澡，热气水雾萦绕，看着镜中自己的身体，雪白的身躯上，到处布满了老刘手掌揉捏下的红紫印记，痕迹处处，那个老光棍，昨晚上，简直就是恨不得就这么的将杨梦颖给捏碎一般。
　　清洗中，杨梦颖不禁的手指触碰着身上那一处处的痕迹，白嫩的手指触碰着痕迹，轻微的疼痛，又是带着一种莫名的火热，身体却是又渐渐的躁动起来，不禁的回想起昨晚的一幕，想到了刘光达那渴望的压在自己的身上，精致的脸颊上飞起红晕……

第21章
　　休息了一天，杨梦颖才是觉得自己勉强恢复了一些体力，但是下身昨晚干的太狠，疼痛感却是无法避免，稍微的动作却就是会疼痛，可是，到了晚上，那无耻老刘的信息却是又再次的发来，不知收敛，让美丽人妻晚上去他家里，给他煮饭，还说，是要给自己一个惊喜！
　　这无耻的家伙，真是吃定了自己，不敢跟他翻脸，杨梦颖心中生气，她也是很清楚，刘光达这条信息的意思，他恐怕想吃的，并不是晚饭，而是自己吧，这个老色鬼，好像真是一点也不会疲累，昨晚才是玩了那么一晚上，今天还要，真是不怕累死？
　　杨梦颖心中幽怨，可是接着一会，无耻老刘又是发来了一条信息，让她晚上打扮一下，最好是要性感诱惑一些，他想要跟她吃烛光晚餐，如果美丽人妻能够穿着礼服来的话，他就是会更高兴了。
　　这个无耻的老家伙，杨梦颖银牙暗咬，忍不住的喝骂，真是太得寸进尺了，她真有着一个冲动，如果他现在就在眼前的话，真的要将手机给直接的砸在他的脸上，可是，气归气，面对老刘头的要求，她现在，除了顺从之外，也是没有别的办法。
　　自己生了一会闷气，杨梦颖接着就是只好先给着老公打去一个电话，也不知道是该说幸运还是不幸，高长林直说着自己最近工作繁忙，这几天都没有什么时间回来，让美丽人妻多照顾一下家里，这个理由，也让杨梦颖本来想要倾诉的心思，一下的被打断！
　　是啊，好好照顾，可不是好好照顾嘛，为了想要守住家，杨梦颖已经是照顾到了别人的床上去了，任由着一个老男人对她的占有和玩弄，难道，这一切，真的就是她所自愿的吗？
　　在杨梦颖打这个电话的时候，她并不知道，其实在电话的那一边，她的好丈夫，其实正是在跟她信任的闺蜜腻歪在一起，但是，这也是没有差别了，或许是抱着一些赌气的想法，美丽人妻狠狠的想着，既然你不回来，不在意自己，那就算了，你看不上自己，也是有人喜欢自己！
　　女人的心思，总是那么的难测，在刚才，杨梦颖还是觉得刘光达没有任何的可取之处，粗俗，丑陋，猥琐不堪，但是在从丈夫那里得不到着安慰后，美丽人妻却是给他想了一个唯一的优点，那就是他对自己的沉迷。
　　以自己的魅力和相貌，就算是高长林不在乎自己，但是也是有人喜欢在意自己，尽管，他只是像老泰迪一样，只是渴要杨梦颖的美丽身体，但是，那又如何，至少，是让她感觉到了自己的魅力，她还是被人所期待需要的。
　　所以，转变了想法，给着自己找了一个放纵的理由后，杨梦颖原本对刘光达所谓的烛光晚餐抗拒的想法，也就是变得接受，然后，就是真的在自己的衣柜里，精心的挑选着衣服，最后选择了一条黄色的修身淡砖的长礼裙，美丽高雅。
　　这礼裙，杨梦颖想起，还是上次的结婚纪念日时候，老公高长林送给自己的礼物，当初自己还说着要在今年的纪念日上穿给老公看，但是没有想到，却是被刘光达这老光棍捷足先登，可能晚上不仅是要穿给他看，还是要被他撕着玩弄。
　　正在给自己白皙长腿穿上着wolford肤色超薄丝袜的美丽人妻，心里如此想着，下身的花穴却是有不禁的渴望发热起来，本就是美艳绝美的人妻，稍经打扮后，显得更加的艳光照人，让人挪不开视线，杨梦颖现在倒是有些期待，等下那老光棍看到自己这磨样时，他会是什么样子！
　　精心的进行了一番打扮，杨梦颖此时也是不知道，自己到底是对这老刘是如何的一个态度，明明对他的纠缠，心中应该是十分的厌恶才对，但是，美丽人妻的心中，面对老刘的召唤，是的，杨梦颖很清楚，刘光达找自己，只是为了自己的一个身体而已。
　　或许，刘光达是真的喜欢自己，但是，这个喜欢里面，却也是欲多于爱的一个情况，他喜欢的，只是自己的一个身子，自己的颜值，自己的气质而已，如果有一天，自己面容变得苍老，颜值不再，恐怕这个老淫虫，就是会立刻的抛弃自己，去寻找其他的猎物了。
　　只是，虽然知道这点，但是，刘光达带给她的感觉，就仿佛是罂粟一般，难以抗拒，虽然明知是毒，可那种深入灵魂般的快感，让她无法拒绝，沉迷其中，她也是知道自己现在的行为，是错误的，但是，她却是给自己想了理由和借口。
　　这些，都是为了这个家，自己是为了这个家庭做出的牺牲，这个理由，在杨梦颖的心中已经说过了无数次，而这次，又是被她提起，当成了她的这一个行为合理化的借口。
　　穿着优雅的礼服，妩媚动人，仿佛是要去走红毯一样，杨梦颖悄悄的出门，还好，这些天，因为那刘壮的死亡事件，儿子高小林的性格变得有些沉默，深居简出，更多事件都是将自己给关在房间里，这也是给了美丽人妻，一个更多的活动空间。
　　不然，她如此打扮的出门，要是被儿子看到，肯定会引起他的怀疑，到时候，恐怕又是要进行一番的解释，杨梦颖却是不想引起这个麻烦，当即就是快速的出门，直接的准备去往着刘光达家的方向而去。
　　而美丽人妻却不知道，就在她在家里精心准备时，她所要去的地方，那老光棍刘光达，却也是正在为她准备了一个礼物，在自己的房间内一阵的翻找，刘光达拿出着一个礼盒，里面，除了是放有着几样的情趣道具之外，还有一件性感的黑色兔女郎的黑色皮衣。
　　口塞，项圈，跳蛋，加上这兔女郎制服，这些，刘光达早就是想试一试了，只是，面对以前的那些野鸡货色，他可是不舍得拿出，这次，面对完美人妻，却是终于可以派上用场，好好的试一试了。
　　看着那兔女郎的黑色制服，刘光达心中得意，丑陋的嘴角上挂这淫笑，已经是开始心头发痒，下身阳物隐隐擡头，跃跃欲试，不禁的期待起来接下来可能发生的迤逦。
　　而在两个小时后，当着杨梦颖优雅的身穿着美丽的吊带礼服，优雅高贵，裸露出的雪白香肩和纤细的白嫩手臂，精致美丽的锁骨，微微露出的深邃乳峰，光滑洁白的玉背，白嫩耀眼，高档的礼服穿在这美丽佳人的身上，让她显得更加的美丽，看起来，宛如着纯洁美妙的云中仙子一般。
　　这美丽的磨样，绝美诱惑，看的刘光达惊讶的张大了嘴，这模样，对他这老光棍而言，简直就犹如圣洁的女神，这晚礼服一穿，他只觉得比电视上那些什么走红毯的女星都还要美，美到让他失去理智，脑中瞬间变得一片空白，只有着一个念头萦绕。
　　占有她，玩弄她，蹂躏她，征服她！
　　美丽人妻看着眼前这老头猥琐痴呆的面容，呆滞的嘴角还流出了口水，见他被自己的美貌所惊，心中竟莫名的有一丝窃喜？
　　然而她立刻就被这情绪吓了一跳，不待她多想，下一刻，刘光达却是一下的扑了上来，将她拦腰抱起，好像是一只矮小的老猴抱着一个高挑的仙子，急走几步，一下的就将杨梦颖给按在着桌子上。
　　被刘光达急色的模样吓了一跳，看到他急忙的要去拉扯着自己礼服的下摆，急色的摸着自己光滑的肤色丝袜美腿，杨梦颖当即有些慌张道：“别，你，你别这样，先，先停一下，这礼服，别，别扯坏了！啊……”
　　美丽人妻还想阻止，但是刘光达哪里还会让她有拒绝的机会，快速的将她的右腿拉起，将着那光滑的美丽肉丝长腿抗拉到面前，将她银色的高跟鞋脱下，猥琐的面容对着精致的丝袜美腿不停的疯狂亲舔着，从纤细小腿到娇嫩的足心，一点都不放过，就那么一直亵玩这双丝袜美腿，刘光达带着恶臭的口水也浸湿了杨梦颖的丝袜，仿佛触手般粘在了美人妻的玉腿上。
　　杨梦颖被刘光达这么压住，身体仰倒在桌子上，身体一阵酥软，美腿被拉住，痒麻的感觉，让她身体不禁的扭动，可是，她这轻微的动作，却反而是让老刘更加的兴奋，一手压住长腿，一手却是开始不停的拉扯着她的高贵的礼服，胡乱的撕扯起来。
　　今天，杨梦颖穿的如此美丽，也是让刘光达兴奋的不行，这种美丽高贵的贵妇人，现在却是能够让自己任意玩弄，这种想法萦绕，让老刘更有一种逆反的心理，你就算再高贵又如何，现在还不是让自己抓来干，任由着自己玩弄！
　　完全不理着美丽人妻的呻吟请求，刘光达用力的将着礼服上面撕开，露出了她胸前丰满的双乳，双手用力的揉着，下身对着她的长腿一直舔弄，这种美丽人妻穿着这种昂贵美丽的礼服，让她进行撕扯，更是让他有一种说不出的刺激兴奋感，跟着将礼服下摆掀起，又要再撕，不过礼服下摆却是折叠裙，连层叠叠，老刘抓了一会，不好把握，一时只好放弃。
　　撕扯不开下摆的礼服，刘光达却是就转换了一下目标，将杨梦颖的肉丝美腿高高的擡起，然后将其身体往上别压，露出了她圆润美丰的翘臀，下身的私密处也是完全的露出，老刘当即再次伸手拉扯，将着丝袜用力一拉，从中的撕扯开，露出了她美嫩的下身。
　　这个时候，也是无需多说什么，刘光达的行动就是代表了一切，身体往前一靠，粗大火热的阳物顶在着美丽人妻的穴前，但是这次，他却是没有着一下顶入，就是用着粗大的阳物，在花穴前慢慢的擦蹭，不停的刺激着美丽人妻。
　　“啊，别，你，你不要，先停一下，先等等，你不是，不是说，要吃晚餐吗？我，我先给你，先给你做点吃的，啊，别顶了……”
　　在着刘光达上下不停的刺激下，杨梦颖身体被他玩弄的一阵火热，花穴内不知不觉的又是有了感觉，嫩肉开始一阵阵的蠕动，肉璧发痒，好像是有着无数只的虫子正在爬行，让她口中禁不住的呻吟，对着老刘请求说道。
　　“别等了，我的晚餐，呵呵呵，你就是我最好的晚餐，我先把你吃了先，梦颖，你今天实在太漂亮了，真是比着什么的女星都漂亮，太美了， 我真想永远的跟你在一起，你说，你想不想要呢？”
　　故意的挑逗，刘光达下身不停的轻轻耸顶着，一下下的对着花唇撞去，龟头卡在肉璧中，轻轻搅动，然后再快速的抽出，极大的刺激着身下的佳人，等着杨梦颖动情，美嫩的花穴中，爱液已经是往外潺潺的流出，顺着老刘这不停的轻抽，爱液往桌下一直流淌。
　　“你，你个无赖，你，你叫我来，难道，难道就是，为了，为了这样，还，还浪费我，我一件礼服，你个流氓，这衣服，很贵，啊，你，别顶了，啊，下面，很痒，你别，别玩了，快点！”
　　连续的发生了几次关系，女人的心思，或许就是如此，得到她身体的人，在她的心中，总是有着一个特殊的地位，对于与刘光达发生关系，心中也已经并不抗拒，此刻，听到老刘的夸赞，美丽人妻心中更是有了一丝欣喜和得意。
　　心中不禁的想到，高长林，看到没有，你不珍惜我，自然是有另外的人在意我，我也并不是全无美丽，至于，此刻刘光达对她的刺激，她反而是变得更加的渴望，反正，她也知道，自己晚上，既然是来了，那么也就是绝逃不过着一番的淫弄！
　　听到杨梦颖的呻吟，刘光达也不再客气，嘴角得意一笑，下身用力的往前一刺，火热的阳物顶开了她柔嫩的花穴，狠狠的刺入到底，再次的交合，满足的充实感，一下的将美丽人妻的花穴塞的稳当充实。
　　绝美人妻美丽的五官舒展，口中媚呼一声，熟悉的火热和舒畅感冲刷着她的理智，随着刘光达开始撞动，阳物一次次的撞入到底，沉而有力的撞到了花心上，杨梦颖不由的沉浸其中，隐忍了一会，接着口中就是开始兴奋的娇喘惊呼，身体也是贴着老刘的下身动作而移动。
　　如此姿态，如此场景，一个苍老秃顶，丑陋如猴的老头，矮小的身形压在着一个身材高挑，身材丰腴美妙的美少妇身上，一边揉着她白皙丰满的双乳，一边下身狠狠的耸动，腰臀好像是安装了机关一样，一个劲的往前砸去，阳物前后抽动，搅动的已经动情的水帘洞，淫液飞溅。
　　动情的佳人，初时还稍微矜持，可是随后被干到敏感点，身体动情，丰腴的身材前贴，也是不顾着身上这所谓高贵的礼服，整个人直接搂抱住了刘光达，缠在了他的身上，媚呼的呻吟春叫：“啊，你，你个混蛋，你，又来了，好深，嗯，用力，再，再进去一点，嗯，啊，要，要顶穿了啊。”
　　“知道爽了吧，干你个假矜持的浪货！”刘光达上身贴抱住杨梦颖的身体，将她丰满的双乳几乎是要压的变形，下身保持着三浅一深的姿势，持续的耸动，边干边说道：“我就是喜欢干你们这些假装高贵的骚货，一个个装的矜持，最后还不是被鸡巴一捅下面就软了，记住，以后你来见我，都要穿礼服来，听到没有，我就想干你这骚样！”
　　“听到没有，快点回答我，你又不说话，我干死你，快点回答，快，说话，听到没？”
　　见美丽人妻只是口中呢喃的呻吟，娇喘被自己压住玩弄，曼妙的身躯随着自己的阳物撞动而上下的摇晃抖动，明明非常兴奋，却是还保持着那所谓的矜持，闭口不言。
　　刘光达感觉着自己好像是受到了挑衅一般，下身的抽动突然间加快。
　　阳物迅狠的往内刺入，节奏动作再次加快，狠狠的顶动着几十下，然后，就在杨梦颖兴奋的四肢乱颤，媚眼如丝的飘迷，快要忍不住兴奋时，老刘却是突然的动作一变，下身抽动的动作，突然间生生的停住。
　　不仅是不再继续的顶入，反而是将着火热粗胀的阳物往外一抽一退，在美丽人妻湿泞的花穴中竟然抽了出去，不再的干动，这突然的变化，却是让杨梦颖一时都有些反应不过来。
　　爱液潺潺流淌的花穴，渴望至极，嫩肉蠕动，此刻花唇被阳物刺的分开，还有银白色的液体从穴口处往下滴落，绝美人妻才是刚被这个无耻老头给引起了欲望，正是要沉浸其中，可是，眼看着马上要到那一快感程度，却是突然的被停止？
　　花穴渴望，嫩头蠕动，这种感觉，就差着临门一脚，眼看着就要得到满足，却是偏偏在这个紧要关头停住，杨梦颖如何能忍住，她将自己的肉丝长腿并起，忍不住穴内的涩痒难受，白皙美丽的大腿摩擦着，丝袜长腿扭动，身体渴望的摇摆着。
　　‘这个混蛋，又是要羞辱自己！’
　　虽然知道这点，但是此刻，动情下，身体的渴望，杨梦颖实在是难以忍受，双腿磨蹭了一会，本是想要排解着欲望，但是这种隔靴搔痒般的动作，反而是更加的激发处了没人妻的欲望，用力的扭着，却是越来越痒。
　　杨梦颖眼眸渴望的望着刘光达，贝齿轻咬红唇，心中犹豫着，虽然在她心中，已经是有些适应了与老刘的肉欲交缠，但是，要这么的开口恳求，却还是有些为难，美丽人妻到底还是放不下着自己最后的矜持。
　　其实，在杨梦颖犹豫时，刘光达那细眯长的眼睛也是正在盯着她，看着她的表情变化，心中得意，知道这会，美丽人妻正是在进行一个考虑，而这个时候，他所要做的，就是再给她加上一把火。
　　将迷离的绝美人妻一拉，刘光达装着翻脸无情的样子，也不管杨梦颖此刻衣衫不群，礼裙已经是被自己撕的半碎，故意的将她拉起，往门口一推，冷冷说道：“算了，你既然不喜欢，那就别来了，我也不想再勉强你了！”
　　“我知道，在你心里，我就是一个很无耻的人，觉得我就是一直在逼你，你要是不愿意牺牲的话，我也不勉强你，现在你就走吧，我们的合约，就当没那回事，以后我也不打扰你了，那件事情，我怎么处理，你也别管了！”
　　刘光达这冷冷一说，直接的将杨梦颖的软肋给拿捏住，她现在最害怕的，就是儿子高小林的事情泄露，如此，她的家庭可就是毁了，心中害怕，一时美丽人妻慌乱下，也是乱了方寸，不敢再犹豫，快速一下的上前，抱住了老刘。
　　刘光达身体一挣，还想要躲开，伸手故意的将着美丽人妻往外推，这个时候，面对美丽佳人，竟然还抗拒，做出不耐烦样子，嗡声说道：“不用了，梦颖，既然你不愿意，那你就走吧，我，我们就别办事了！”
　　要是之前，刘光达直接说这话，杨梦颖可能还会高兴，但是现在，别说是她的欲望已经被挑起，就算是因为高小林，她也是不能离开，忍住羞涩，美丽人妻轻咬下嘴唇，放弃自尊，请求说道：“不，不要，刘，刘大哥，对不起，是我不好，你，你别赶我走，求你了！”
　　明明面对着是一个羞辱自己的无耻丑男，杨梦颖现在却反而是这样的央求，说起来，美丽人妻也是心中莫名异样，这种事情，对她而言，也是第一次，也是她以前从没有想过的。
　　“我，是我不好，对不起，是我刚才表现不好，你，我也喜欢你，刘大哥，梦颖，我，我也喜欢你玩我，你，你这样，弄，弄的我最有感觉了……”
　　断断续续的说出这些话，杨梦颖心中分外的害羞，一向单纯传统的美丽人妻，却是从没有跟人如此的表白过，就算是丈夫高长林，她也是将爱意藏在心里，怎会想到，第一次的表白，竟然是对着这个无耻的老淫棍。
　　面对刘光达，杨梦颖只是觉得自己的底限被他一次次的突破，以前许多想都不敢想的事情，在他的面前，好像都变得不再是问题，在他的要求下，被各种的理由说服，许多连对着丈夫都没有做的事情，面对刘光达，却是一一的进行，完全没了自己以往的坚持。
　　“真的嘛？我真的弄的你有感觉，梦颖，你是真的喜欢我弄你嘛？我要听你亲口的跟我说！”刘光达眯着眼睛，故意说道，同时不老实的色手，再次的放按在美丽人妻柔软丰满的胸乳上，继续用力的揉捏起来。
　　被刘光达玩弄美乳，现在杨梦颖反而也是不会感觉到为难羞涩，身体下意思的摆扭一下，没有挣开，美丽人妻也就是任由着她握着，心中想了想，也就算任由着眼前这个老光棍揉捏着，绝美的面容哀求而又无奈，楚楚可怜的望着刘光达。
　　自己这是为了家庭，为了孩子？
　　心中念着这句不知道想了多少遍的话语，有一次的在杨梦颖脑中闪过，有了这一个合适的理由，美丽人妻脸上堆起着妩媚的笑意，风情的扫了老刘一眼，语气又轻又魅的说道：“你，你就别再，别再羞辱我了，难道，难道我，我，我的让步还不够嘛？”
　　“还是你觉得，我是对谁都可以这样？每一个男人，我都是会这样嘛？还不是，还不是，因为你，你，你不要，不要再这样，好不好！”
　　这几乎是杨梦颖第一次的说这求饶示弱的话语，以前，别说是跟着丈夫高长林吵架，就算是偶尔的赌气，面对这美丽气质的妻子，高长林也是说不出一句狠话来，往往就是立刻会来相哄，哪里是会让她这样的是示弱。
　　所以，此刻，面对刘光达的示弱，却还是她第一次如此的求饶，心中羞涩紧张，看着老刘那似笑非笑的表情，美丽人妻却是感觉到自己的花穴内却是突然的嫩肉蠕动，穴内分外兴奋，一缕的爱液不禁的从内往外流淌出。
　　竟然，只是说着这样的一句花，就是羞的美丽人妻禁忍不住。
　　前所未有的低姿态，这已经是杨梦颖所能够做的极限，刘光达心中得意，但是这对于他来说，却还是不满足，他的故意生气，就是为了要让美丽人妻示弱，现在总算是办到，猥琐丑男继续的用手捏揉着她的双乳，一边继续着无理的要求说道。
　　“行，这样，那就是看你的表现，想要让我原谅你也行，把你身上的礼服脱了吧，我这里，有给你准备的新衣服！”
　　听到刘光达这话，杨梦颖以为他又是想让自己脱光了办事，已经是发生了这几次的关系，美丽人妻也是不如着之前那样的羞涩，既然不可避免，那么就是不如顺从下来好了，如此想着，佳人缓缓的擡起自己的雪白玉臂，宽衣解带，脱下了凌乱的礼服。
　　长裙脱下，当即在杨梦颖的身上，就只剩下了那条肤色的超薄丝袜，娇躯必露，丰腴曼妙，丰胸细腰，翘臀美腿，双腿修长，曲线完美，既不会显得过度细瘦，又没有着多余的赘肉，笔直挺长，加上那高档丝袜，将她的美丽风情衬托的更加诱人。
　　虽然已不是第一次的跟着刘光达发生关系，身体上下前后早就是被他看了清楚，但是，这么脱光了在他面前的展示，尤其是老刘无耻的目光一直是扫视，好像是在看一件物品一样的盯着自己，让美丽人妻仍然心中煎熬。
　　脱光了衣裳，也不知道是羞涩，还是紧张，她的身体禁不住的隐隐颤抖，此刻，天还没全黑，尤其是刘光达家里的这老房子，周围的房屋距离又近，他们现在就是这么的在客厅，如果对面有人站在客厅的话，视线扫来，就是会清楚的将这一幕给看在眼里。
　　这种随时都可能被人发现的紧张感，让杨梦颖紧张的双腿都一直的在发抖，虽然才只是过去了几十秒，但是却好像是过去了很久一般，嘴唇轻咬，不知道老刘是要这么的看到什么时候，然后就是开口央求道。
　　“你，你别看了，这里，有点冷，不然，不然，我们进房间吧，到时候，你想，想怎么看，都可以！”话说到后面，声音越来越小，细若蚊声，这话，简直就是她在求这老刘，跟她一起进房间，然后搞她一般，对于一向传统的美丽人妻，实在太难。
　　刘光达淫邪的目光，狠狠的上下扫视，看着杨梦颖的娇躯，犹如是在看着一块瑰宝，真是只能用完美来形容，而这个他以前只能仰望的高贵人妻，现在却是终于在自己的面前，对他这么全无遮挡的展示，只要自己愿意，就可以任意的玩弄她的身体。
　　这前后的强烈反差，让刘光达只是想想，心中就是兴奋不已，下身阳物刚才就是没有尽兴，此刻更是狰狞，直顶顶的擡头，就那么的在下身挂耸着，前端往前直指，好像是一把凶剑，要刺穿眼前一切，美丽人妻看着阳物上的青筋鼓耸，心头不禁的急跳几下。
　　想起它一次次进入到自己身体时的火热，带给自己的强烈感觉，花心又一次的不由燥热起来，目光也是变得更加温柔，盯着那狰狞之物，看到刘光达一下的站起，杨梦颖身体渴望的一抖，然后在老刘突然的从她身边走过时，她还是下意思的感觉到失望。
　　刘光达快速的走到房间，然后拿出了一件衣服扔到了她的身上，杨梦颖伸手接住，仔细一看，羞的满脸通红，这却是一件颇为暴露的兔女郎制服，黑色诱惑，这种打扮，美丽人妻只是以前从着电视上看到过，没有想到自己现在却是要这样的穿上，不禁让她为难。
　　这种服装？怎么可以？
　　温婉的美丽人妻，看着这制服，心中纠结，穿上这一套，于她而言，简直就是比光着身子还要更加的色情，可是，现在的情况，也是没有给她太过的考虑犹豫的时间，刘光达在着他那老旧沙发上一坐，故意说道。
　　“你就慢慢站着吧，再过一会，天就黑了，到时候旁边人可就都回来了，你要是想这么光着身子这么一直的站着，我也没意见，当然，你要是真的不愿意的话，现在想走，也来的及，我绝不拦你！”
　　这个老混混却是将杨梦颖的心思给把握的很死，知道她现在是绝不会想放弃的，已经付出了这么大的代价，越是到这个时候，她反而是会越犹豫，越不舍，到最后，反而就是更落入自己的圈套而无法自拔，然后，一步步的将她彻底拿捏住。
　　“你，你，你个老混蛋……”杨梦颖无奈的轻骂一声，但是见刘光达态度坚决，知道这拗不过，当即也是只能顺从，身体慢慢的移动，看着这羞人的兔女郎黑色皮制服，往身上穿套起来，本来，她还是想要到着房间里面去换。
　　可是，害怕着刘光达会不同意，想着自己已经是被他什么都给看过了，也就是没有什么可再矜持的，所以杨梦颖也就是当着老刘的面换了起来，修长的丝袜美腿先从着下把处，将制服穿上，然后是再套上上身。
　　这兔女郎制服，材质到是挺柔软，并不会磨蹭到佳人细嫩的皮肤，但是在将上身拉上之后，杨梦颖却是发现了一个问题，那就是这黑色的紧身服，却是有些小号，绝美人妻的美乳太过丰满，这一穿上，双峰被紧紧的勒住，有些难受。
　　杨梦颖双峰柔软丰满，此刻被兔女郎制服套住，撑的鼓鼓荡荡，加上她刚才衣服脱下时，连着胸罩都一起脱下，所以那娇嫩的乳尖，也是被衣服给包裹住，偏偏因为刚才的玩弄，美丽人妻已经是动情，乳尖硬起，将兔女郎制服也是给撑起一个凸起！
　　美丽人妻还从没有进行过如此的羞人打扮，这制服穿上后，丰腴曼妙的娇躯就好像是被勒住一样，显得分外的别扭，而且这打扮，再加上她所穿的超薄丝袜，组合一起，似乎变得更为色情，杨梦颖美目盯着刘光达，想要他快点开口，好结束这羞耻的尴尬扮演。
　　可是，面对着美人妻，一直表现的急色的老刘，这会反而是不急躁了，目光就是那么淫邪的扫视着，欣赏着杨梦颖此刻特别的打扮，口中故意的发出着啧啧的声音，然后下身的阳物突然的一晃，跟着眼前的美丽人妻说道：“还是这样子适合你，现在，你这兔女郎就来伺候伺候你的客人，过来，帮我伺候一下！”
　　看着眼前晃动的粗大阳物，杨梦颖又气又无奈，以为老刘是想要自己给他的阳物撸动一下，当即暗暗咬牙，蹲下身，伸手上前触摸阳物，可是，就在美丽人妻白嫩的手臂就要摸到着那火热之物时，刘光达却我无耻一笑，提出了另外一个的无礼要求。
　　“别用手了，梦颖，虽然你的小手也很软，但是你今天穿了丝袜，这双嫩足的滋味，我却是想要试一试，你用脚来帮我弄一弄吧！”
　　刘光达这看似随意的要求，却是让杨梦颖一时惊呆，用脚，这怎么可以，美丽人妻微微低头，看着轻薄的肉色丝袜下，包裹着的莹白嫩足，精致小巧，颗颗莹白的脚趾宛如美丽的珍珠，晶莹美足加上丝袜，让她美足伺候，这感觉不知道会是多么的美妙。
　　这个无耻的老家伙，怎么会有这么多的奇怪念头，单纯传统的美丽人妻，虽然是跟丈夫有了几年的夫妻生活，但是，在这事情上，却是十分的单纯，对于这足弄之事，只是听着闺蜜之间的闲话谈起过，却是从没有的进行过，她也是想不明白，做这种事情，怎么是会有快感呢？
　　所以，美丽人妻心中的第一个念头，就是以为刘光达是在跟自己开玩笑，不敢置信，可老刘却并不是说假，看着肉色丝袜中的晶莹美足，这个无耻老光棍心痒难耐，这个美丽人妻，简直就是一个还没有开发的瑰宝，既有着人妻的成熟风情与妩媚，又有着少女的特别单纯，让人沉迷。
　　“怎么，还要我请你，你身体哪里我没动过，就是让你用脚给我伺候一下也不可以吗？现在还要跟我在这里装矜持嘛？我可告诉你，我点了外卖了，距离有点远，一个小时才能到，算是给你时间考虑了，要是你不让我满意的话，等下，你就这样去开门吧，我可不会让你换下来。”
　　与杨梦颖打交道多次，对于这美人妻的性格也是知道，虽然温婉，但是性格上也是有一些不够主见，如果自己不对她逼迫一下，可能她是会这样的一直纠结，所以，他直接的就是加了一个限制，看她还要怎么考虑。
　　“啊，啊，这个，这怎么可以，这会，这会被看到的，我这个……”杨梦颖口中惊讶的说着，没想到老刘竟然是给着自己还设计了这么一个套，在刘光达面前，她这样的放开，就已经是极限，哪里还能接受的了，被其他的外人发现。
　　“这什么这，你们女人就是啰嗦，唧唧歪歪，快点，这不还有一个小时，你早点帮我弄出来，我就让你去换衣服，不就什么都好了，还是说，你想要让人看啊！”
　　不给美人妻更多的反应时间，刘光达开口急骂一声，打断了她的解释，杨梦颖想了想，觉得也好像是如此，要想让这个无耻老头改变主意，并不容易，不如，趁现在有时间，还是先让他满意先，也是可以趁早的解决这事情。
　　心里如此想着，杨梦颖忍住着此刻身体的欲望，平复情绪，伸手整理了一下自己额前的散发，身穿着诱人的兔女郎制服，一身诱人的雪白美肉，往前靠近，然后慢慢的凑到了老刘的身前，美目近距离的看着那一根阳物，就是这根东西，一次次的在自己的身体内肆虐。
　　败坏了自己的名节，也是让自己落到了如此的一个地步，但是，也不得不说，也就是这根东西，带给了自己那强烈的快感，近乎是要将她的灵魂都要顶飞，现在，渐渐的，已经是对此有些离不开了。
　　犹豫中，杨梦颖肤色丝袜美足擡起，慢慢的移到着刘光达的阳物面前，害羞不已，双颊通红，羞涩的擡起头，视线与老刘那淫邪的目光对视，心中紧张，当即下意识的低下头，看准位置，就将那白嫩的丝袜美足放上，然后，开始对着棒身轻轻的压着。
　　晶莹的美足触踩着阳物，轻薄柔软的丝袜，加上美丽人妻美足的柔嫩，又软又暖，那轻轻的力道，一下一下的踏着，那感觉好像是在不停的刺挠着一样，酥酥麻麻，但是一点都不觉得难受，反而是分外舒服。
　　白嫩的小脚并起，将阳物夹在着双足中间，刘光达坐在沙发上，看着杨梦颖的姿势，美丽人妻双足擡起，身体上半身自然的要后仰，用着双足发立，双腿修长笔直，一直的伸到着在自己的下身，肉光盈盈的美足就这么的上下的移动挤压，轻扯着丝袜，那揉搓中，那轻微的沙沙的摩擦声，对于刘光达这老淫虫而言，简直就是犹如天籁。
　　因为保养得宜，美丽人妻的双足没有着任何的意味，并且，足心和脚跟，都是十分的柔软，跟着火热的阳物接触，让老刘更加的清晰感觉到着嫩组的柔嫩而微凉，杨梦颖感觉到了这触碰的粗糙感，心中更加的惊慌，但是到此刻，已经没有了其他的选择，只能是生疏的用着美足一下下的弄着。
　　如此动作下，美丽人妻的嫩足擡起和落下，不由的会触碰到着老刘的腹部，嫩滑溜软的美足跟着腹部不时的触碰，那温温体温，又是引得老刘当即小腹上升腾起着一股火焰，汹涌的燃烧着，下身阳物变得更加坚硬，在美丽人妻的足心中，开始慢慢的抽顶插动。
　　比起着刘光达的享受，此刻对于杨梦颖而言，却是另外的一种感觉，足心本就是她身体的敏感点之一，美丽人妻一直怕痒，此刻她这一撸动，脚底的酥麻，引得她一双修长美腿一直在颤抖，整个小腿肚都在摇晃，然后这异样的感觉，一直传递到着上身，欲罢不能。
　　老刘好整以暇的享受，这个姿势下，正可以清楚的看到着杨梦颖的私密部位，就在那双腿中间处，老刘所给的这套制服，就是专门的情趣制服，乍看起来好像不暴露，但是实际上却是相当的紧身，胸，臀都是收的很紧，尤其是下身处，再加上美丽人妻刚才身上的内衣已经是被自己给脱下，所以在制服内，其实却是一片中空。
　　刚才事情才干了一会，刘光达就是突然的中止，但是杨梦颖的欲望却已经是被引了起来，却是哪里能够说停就停，花穴内一阵的酸痒，好像是有无数只的虫蚁一直在爬，又涩又麻，女子本能渴望，再加上那制服贴身，那轻薄的布料，随着她这个姿势，一直的擡动双腿。
　　这样一来，就是变相的等于是一直移动下身，紧贴的布料当即就是不停的贴磨着她的娇嫩花唇，更是不停的加大着刺激，杨梦颖这么撸动一阵，双脚渐渐的开始发酸，有些无力，但是足心处的这感觉，虽然隔着丝袜却反而是变得越热越烫。
　　“啊，你，你这个东西，怎么，怎么一直这样，好，好硬，我，我弄的好累，先停一下吧！”虽然杨梦颖练习舞蹈，但是这样一个支撑的V字形磨样，她要一直擡起双足，不停撸动下，丝袜美足渐渐的有些发酸，双足颤抖。
　　可是这根又粗又大的物件，在她的双足中间，就好像是一个倔强的小孩，任凭着她美嫩的肉丝美足左支右弄，却就怎么也不低头，反而更加的斗志昂扬，不过，美丽人妻的一直努力，也不是没有成果，阳物前端的马眼在她的轻柔挤压下，也是开始分泌出了一些液体，黏在着她的丝袜上，温热湿润又带着一些粘稠。
　　“别停，继续，梦颖，你是不知道，我是有多喜欢你这双宝贝美足，当初，我第一次看到你的实话，看到你穿着那黑丝，我就是想着，让你给我弄一次的话，是有多爽，现在，我却是终于体会到了！”刘光达喘着粗气说道。

第22章
　　不停的揉动，杨梦颖的肤色丝袜美足一直在起伏揉动，看着那粗大的阳物一下下的在自己的足心进出，刺激着她白嫩脚底的软肉，娇嫩的玉趾蜷缩在透明的丝袜内，足心一直发痒，渐渐的就是将这麻痒的感觉带到了穴内。
　　本来就是被老刘给挑逗的身体，这一会，随着身体燥热，更加的动情，除了是爱液分泌的更多，往外流淌，将这紧身的兔女郎制服给浸湿之外，美丽人妻那特殊的体质，身体动情时，散发出的淡淡的甜美香味，也是变得更加的浓郁，一如着她此刻的心情，难以抑制。
　　一直的撸动动作，不知不觉的就是持续了有十几分钟，对于一直以来舞蹈锻炼的绝美人妻而言，这个怪异的姿势，还算是能够支撑，但是，身体一直如此保持着，疲累也是在所难免，娇躯微微出汗，呼吸也是变得越加急促，脸颊上的发丝一直的沾染在着额头上，也是无暇的去整理。
　　“怎样？梦颖，是不是累了，要是你忍不住想要放弃的话，我也是没意见，时间，可是不多了哦！不然，要不要换个方法再试一试！”刘光达故意的挑逗说道。
　　柔嫩的丝袜美足一直压揉着阳物，持续的覆盖刺激，双足并合，一直的夹着肉棒套弄，这种温柔的抚弄，感觉很是美妙，但是，对于色中高手的老光棍而言，却还是难以让他兴奋出精，这种程度，就算再坚持几十分钟也可以办到。
　　可怜的美丽人妻已经是弄的气喘吁吁，双脚已经是按挤的酸麻，一直在发抖，但是看着面前这根粗大到骇人的阳物，却是一点办法也没有，再回想着这根阳物对自己的肆虐，心中不禁更慌，又是乱了几分。
　　不过，杨梦颖却也是知道，这个老东西，才是不会那么好心，不过就是又要想着一个办法来羞辱自己而已，如果自己答应，不仅是又要对他请求，之后肯定是要被他换着另外的方式羞辱，美丽人妻心中明了，才是不想中这个计。
　　而且在杨梦颖所想中，面对着这个老流氓，她也是不想认输，就算是她已经输了很多，甚至，连身心都输了，但是，她这次，仍然是想要保持着自己的一点尊严。
　　不过，杨梦颖的坚持，却也并不容易，老刘的阳物本钱和能力有多强，都是有所了解，就算是温嫩的花穴，阳物肆虐，都要挺长的时间才能让其出精，何况是此刻美足，美丽人妻心中鼓起勇气，就这样不停揉着，来来回回，一直的变化姿势，就在她双足酸麻的都有些疼痛，时间又是快速的过去了二十分钟。
　　长久的揉弄，杨梦颖美足不禁的要落下发抖，但是，她发现，努力还是有收获，那粗大阳物胀大，变得更加的火热，尤其是马眼处，也是开始分泌出一丝丝的白色液体，看来，这无耻的老光棍，也是快要隐忍不住，就要着爆发了。
　　虽然疲累，但是想着总算是达到了目的，他马上就要出精，甚至，让刘光达出精后，晚上还可能可以少被他淫弄一次，如此想着，美丽人妻心中就是高兴许多，可是，这娇喘连连的佳人，却是没有注意到，刘光达嘴角露出的得意狞笑，一副计划得逞的卑鄙模样。
　　两声敲门声突然的响起，然后一个声音从门外传来，说是外卖送到了，让去开门，杨梦颖心中一惊，夹紧的肤色丝袜双足一抖，身体惊慌中，也是坚持不住，一下的侧身翻倒，身体无力的瘫软在地，急促的喘息着，眼神既惊且慌。
　　“唉呀，外卖到了，梦颖，看来这个打赌，是你输了，不好意思，比我预想的快了一点点，那现在，你去开门，把外卖拿进来吧，等我吃完饭再继续！”刘光达无耻的命令说道。
　　杨梦颖一阵害羞，不敢接受，摇头的拒绝，对着老刘请求说道：“不要，这个，你去，你去拿吧，好不好，我这个，我这个样子，怎么去？真的不行？”
　　到底是温柔传统的美丽人妻，虽然是被刘光达进行过多番的玩弄，但是还是有心中的坚持，现在，要她打扮的如此羞耻，这样的暴露在外人面前，她还是无法办到。
　　美丽人妻想要请求，可是，有意要羞辱的刘光达哪里理会这些，丑陋的满是干树皮一样的皮肤一皱，老光棍扳起脸，狠声说道：“别啰嗦了，快点去，你还要磨蹭到什么时候，刚才我们可是都说好的，现在你想反悔？你这身子，就是这么金贵？不能让人看，又不是让你直接露，不是穿了衣服了，我能看，别人就不行？快点去！”
　　“我肚子饿了，要是不拿外卖，你给我看着办！”没有等来理解，反而是等来了刘光达的一声呵斥，杨梦颖心中越加无奈，美目看着眼前这个男子，又气又恼，更是觉得委屈，她不知道，自己明明在他面前，已经是如此的低声下气了，为什么他还要这样的羞辱自己。
　　僵持中，杨梦颖心里也是七上八下犹豫，要让她穿成现在这个样子的去开门，这对于她一直所受到的家庭教育，人妻贞洁观念而言，实在是太难接受。
　　但是，现在的情况，刘光达却不是在跟她商量，而是命令，那一声声的敲门声，宛如着催命的声音，加大了急虑感，这种情况下，美丽人妻实在是无法思考的太多，当下只能快速的做出决定。
　　绝美人妻的底线，面对着刘光达，一步步的被突破，只能说，老光棍将她的心思把握的太准，知道着何时该要进攻，这进退之间，完全将杨梦颖捏的死死的，纵使不愿，也是无法反抗。
　　犹豫一会，见刘光达不改变主意，杨梦颖还是只能慢慢的站起身，朝着门口走去，在要开门时，动作还是停顿了一下，接着还是把门打开，露出了一条的缝隙。
　　门外，那外卖员等了这一会，也是有些着急，突然看到门打开，然后一个打扮特别的美女出现在自己眼前，先是一愣，然后再看到杨梦颖与众不同的打扮，更是一下眼睛发亮，死死的盯着这位丝袜少妇，仿佛要将她生吞了一般。
　　本就性感的兔女郎打扮，在因为美丽人妻刚才一直的伺弄，美足上下的套顶撸动，娇躯出汗，敏感动情，香汗让着制服更加紧身，甚至还变得有些微透，尤其是胸前那丰硕呢美乳。
　　饱满的乳肉绷紧，同时嫣红的乳尖兴奋的突硬起，将那紧身的制服，那中心处清晰的硬起着两个小点，两个明显的突起，让人看着，忍不住就有种欲望，想要伸手去捏动几下。
　　上身这模样就已经诱人，而在杨梦颖下身处，花穴被紧绷的勒住，甚至是连着花唇的形状都被绷紧衬出，更不要说着刚才爱液的流淌，让这变得更加湿润，也是变得更加色情，再加上那清香的幽香，更是诱人，简直就是对男人的一抹强力春药。
　　在看到着杨梦颖这么出现，那名外卖员一下的愣住说不出话来，眼神就是直直盯着，那短短的时间，惊鸿一瞥的风情，却也是深深地印在了他的脑中，挥之不去，这清冷妩媚的美丽人妻，谁又会不上心呢，本来还有的一些窝火，一下消失，反而是一下呆住。
　　时间虽然短，但是，对于杨梦颖来说，这外卖员的眼神，好像是一把利剑一样，看的她分外的变扭，那眼神中，还带着特别的侵略性，好像是有火在烧一般，美丽人妻不敢对视，心情紧张，娇躯暗暗的颤抖，甚至，隐隐感觉花穴内，也是更加酥麻，好像有更多的爱液流淌出。
　　杨梦颖怎么也不会想到，这么的被人看着，这么的羞耻情况，反而自己是会显得更加的兴奋，很奇怪的感觉，既是紧张，又有一种展示的得意和新奇感，对着完全陌生的人，与她的生活并没有交集，好像在跟美丽人妻说着，不管她做了什么，都是不会被她的家庭所知道！
　　外卖员和杨梦颖两人间的气氛有些沉默，而在这时候，房间内的老刘，看到着美人妻那美丽的背影，身体趴在房门上，下身撅翘起，纤细的腰肢，挺翘的美臀，从后看去，却是完美的身材曲线。
　　面对美丽人妻的沉默，刘光达知道此刻她心中紧张，也是知道，这个时候，以杨梦颖的性格，如果不对着她进行一些催促，恐怕她还是要犹豫很久，这些端庄温柔的人妻，就是如此，行事太犹豫磨叽，等到最后，还不是一样。
　　犹豫了一会，杨梦颖也是实在有些受不了外卖小哥那火热的扫视目光，语气开口轻糯的说道：“你，你送的外卖，现在，可以给我了，我，我拿走……”
　　声音甜美温柔，听的那个青年外卖小哥心里一醉，心里感觉暖暖的兴奋，面对这样的一个美女请求，可能绝大多数的男人都会忍不住，他自然也是不例外，当即就是快速应了一声，就是要将快餐递给上来，杨梦颖快速的伸手接过，白嫩的手掌还跟着那男子的手掌还碰触了一下。
　　简单的一下碰触，明明就是很平常的事情，但是在这个情况下，身穿着如此的制服，娇躯春光若隐若现，这羞人的一幕下，心中害羞发烫，而短暂触碰，那瞬间的温柔接触，也是让外卖员心中一荡，虽然是送过众多外卖，但是这种情况却还是从没有遇到过。
　　而在这一刻，房间内，刘光达此刻却是有些不甘寂寞，故意的开口催促道：“老婆，你在磨蹭什么呢？怎么拿个外卖，都那么久，你是不是，又跟人撩骚了，你又不长记忆，等我教训是吧！”
　　这突然一句，吓了美丽人妻一跳，杨梦颖一直都是传统温柔，与丈夫的夫妻生活，也是平静温婉，闺房之中的事情先不说，但是在外人面前，一定是保持着得体从容的态度，此刻被刘光达这一喊，心中点醒，再次意识到自己此刻失态。
　　杨梦颖不敢再多想此刻这身躯的敏感与异样，急促呼吸间，快速的伸手拿回了餐盒，然后反身将房门快速关上，只是留着门外，那还沉浸在刚才的眼福之中，久久不能平复的外卖员，站定回味着，脑中闪过着刚才美丽人妻那性感妩媚的一幕，深印脑中。
　　在惊讶后，外卖员心中却是不禁的一阵羡慕，对刘光达这边，他也是送过着几次快餐，也是曾经遇到过，对于这个猥琐到惊人的老光棍，还是给着他留下了一个颇为深刻的印象，却是没有想到，这个老家伙，却是竟然娶了这么一个漂亮的老婆。
　　将刚才看到的美丽人妻那妩媚勾人的样子，那风情万种的气质，再想想那丑陋不堪的矮小老头，这两个强烈的反差，他怎么也想象不到，竟然会是一对，可是这特别的差距，他仔细一回想，心中却是涌起着一团火，想象力的放大，比着他平时自己看片还要兴奋，在门口驻足了好一会，才是转身离去。
　　不过，虽然离开，但是，今天看到的这惊奇一幕，对于他而言，却是记忆由新，在很长时间内，都不会被他忘记。
　　而在房门的另外一边，绝美人妻也是心头小鹿乱挑，想起刚才的羞耻一幕，胸口快速起伏，美丽的脸颊羞的通红，平复了一会心情，才是迈开脚步，慢慢的又往前走来。
　　看着绝美少妇羞红的脸颊，老刘得意的发笑道：“怎样？刺激吧！小梦颖，让人看到你这样子，是不是，被人看的更有感觉啊？”
　　故意的调笑，刘光达发出着难听的嘎嘎笑声，虽然是明知他是在羞辱自己，美丽人妻虽然心中气愤，但是，看着他拿得意发笑的大脸，却还是生不出着反抗斗狠的心思，将餐盒袋子往前递去，口中糯糯的说道：“以后，还是，不要这样了，好不好？”
　　“当我求你了，我不想，不想这样，万一，要是被其他人知道，就，就麻烦了，你答应过我的，我跟你之间，就是，就是私下秘密，不会影响到我的生活的！”
　　语气轻柔中还带着示弱，这也是美丽人妻一次难得的示弱体现，刘光达得意笑着，还伸手抚摸了几下杨梦颖乌黑的秀发，这个略显亲昵的举动，在着他们两个这关系中，也是有些奇怪，不过，比起来，更加亲密的事情都已经发生了，也是不会在意着这种举动。
　　“呵呵，小梦颖，你这话可说的不对，这可不是我影响你，而是你自己刚才输了，所以才是受到了惩罚，如果你接着，能表现的更好，那我也就是不会再对你做这些事，所以，以后会怎样，还是要看你的表现！”
　　刘光达拿出点的快餐，却是一份猪排饭，他夹起一份猪排，递给了眼前的美丽人妻，不过，对这油腻美食，一向保持身材的杨梦颖摇头拒绝，只是说着自己不饿，老刘也不勉强，就是边吃边靠仰在沙发上，下身继续的耸立着，命令说道。
　　“小梦颖，既然你不饿，那我们就继续吧，刚才的事情，可还没有结束呢，我这下面，可还是很想要，你继续帮我弄出来，然后，你的美足，我可还没有享受够呢！”
　　杨梦颖娇颜上飞起红晕，看着那还在轻弹的阳物，又看看老刘那得意猥琐面容，心中一狠，却也是生出了不服输的念头。
　　对于自己的身材和魅力，杨梦颖还是十分的有自信，现在，这弄了许久，她也就是不信，自己会这么失败，当即调整着姿势，重新的坐在老刘的身下，双足擡起，重新的对着那阳物进行撸弄。
　　这外卖的到来，让杨梦颖有了一些时间休息，同时也是让她心情平复许多，觉得最难的麻烦已经过去，此刻冷静下来，继续伸出了那被超薄肤色丝袜裹住的玉腿一下下的对着老刘的阳物撸动，美丽的丝袜美足并起，将棒身夹紧在足心间，更加专心的把弄，那一直大黑蟒，就在白嫩的美足中间，来回的冒头，露出，然后又缩回，如此不停的反复。
　　刘光达嘴上吃着食物，身体享受着美丽佳人的伺候，下身又酥又麻，一次次的搓揉下，不时的还会被碰触到敏感点，无耻老光棍最后是终于隐忍不住，没想到绝美人妻的进步这么快，才这么短短的时间，就从刚才的生疏，变成了现在的适应，越加熟练。
　　在杨梦颖这持续上百下的搓弄中，刘光达的快感最后也是终于的达到了顶峰，软嫩的脚心不时的踩压，加上丝袜那顺滑的美妙感，不停的刺激他的欲望，这黑色巨蟒在凶狠了一阵后，还是投降，口中喷吐出大量的白沫，一股股的喷在了绝美人妻的嫩足上。
　　阳精急喷而出，杨梦颖自然也是感觉到，丝袜上被这发热而又粘稠的液体喷上，黏黏的，让她感觉着有些难受，这阳精射出的量又是颇大，刘光达这个老色鬼，别的方面上可以说是一无是处，但是在这方面上，却是分量十足，一射就是许久。
　　粗大的阳物一次次的收缩，阳精持续的喷射了有着十几秒，几乎是将着美丽人妻的嫩足都覆盖满，阳精渗透到丝袜内，跟着她美足的肌肤进行了一个最直接的接触，那粘稠而又带着热量的触感，以及那浓郁的男子气息味道，让杨梦颖闻着这味道，一时间，不禁感觉更加兴奋。
　　从刚才开始，美丽人妻就是已经动情，身体发热，持续的隐忍了这么久，爱液流淌，动情的体香传出，娇艳动人的面容，迷离美目，渴望的盯着刘光达，她现在却是已经忍受不住的想要，身体慵懒的喘息，等待着更加火热的后续。
　　“哈哈，小梦颖，我就知道，你一定可以的，我真是太爱你了，梦颖，我真想把你永远的留在我身边！”刘光达口中呢喃，看着杨梦颖美丽风情的模样，他心中一动，却是又多了一个念头，有些变态的说道：“梦颖，你嫁给我好不好，当我的老婆，好不好，以后，我就是你的老公！”
　　说出这追求的话语，刘光达在被发泄后，一双大手抱住杨梦颖的身体，顺着她身上穿的贴身制服，上下齐出，从胸口和着大腿根部一起的进行摸索，用力的抚摸，继续的在她洁白的身躯上留下着一道道的抚摸揉捏印记。
　　早就已是燥热的身体，哪里能忍住刘光达这技巧丰富的挑逗，没一会佳人口中就是开始了娇喘，媚呼连连，曼妙的娇躯犹如水蛇般扭着，双腿夹紧着老刘的手掌，大腿根部开始一直的摩擦，空虚的花穴却是跃跃欲试，嫩肉蠕动，就好像是穴内正在一直的翻涌。
　　可是，虽然已经是很渴望，但是，面对刘光达的话语，绝美人妻却还是心中抗拒，这个无耻老汉，竟然是要自己称呼他为老公，这却是她所不能接受的一个底限。
　　她可以沉沦在这欲望中，但是，她的家庭，她的丈夫，还有她的孩子，却是不能改变，不能承受这个变故所导致的影响。
　　“啊，不，不是，你，你，我才，才不是你的妻子，我，我有，我有，老公……”
　　美丽人妻做着最后的坚持，口中呢喃，可是，不等她的话语说完，刘光达的脸颊已经凑了上来，嘴唇亲吻将她吻住，粘稠的大舌头滑入她的口腔，堵住了她剩下的话语，如此感觉起来，杨梦颖没有说完的话语，就好像是她真的在叫着眼前这个无耻男人老公一样。
　　再一次的亲吻，这次刘光达却是动作更加的激动粗鲁，狠狠的将着美丽人妻的嘴唇吻住，不给予她反抗的机会，粗舌顶开着她的牙齿，钻入她的口中，吸吮住她的香舌，唇齿相交，以他强有力的占有，将美丽人妻的微弱反抗，扼杀在摇篮中。
　　‘这个时候，你还装，我一定要得到你，不仅是你的身体，还要让你心甘情愿的叫我老公，无论如何，你绝对逃不掉！’
　　好像是猎人盯上了自己喜爱的猎物，就是不惜一切代价要得到手，而且，以刘光达的手段，却是并不仅仅只是身体的强迫而已。
　　对杨梦颖有了一些了解，刘光达也是知道着她对于家庭是如何的在意，要不是如此，她也不会被自己轻易的威胁，但是，美丽人妻心里越是忠贞，就是更加的激发出了老刘的邪恶欲望，想要将她的身心完全占有，让杨梦颖完完全全的属于自己。
　　长久的亲吻，刘光达身体紧紧压住着美丽人妻，不给她以反抗挣扎的机会，两人的身体交缠，面对男子的强悍主动，杨梦颖勉强的扭动几下，无法挣开后，也就是只能默默顺从下来，任命的被他抱住。
　　房间客厅内，这一对肤色反差极大的男女，黑与白两条身躯再次的缠绕在一起，身体摩擦中，刘光达下身刚发泄过的阳物再次硬起，直顶在了杨梦颖的大腿根部，隔着丝袜压着那薄薄的兔女郎制服，顶到了她的花唇内，一下一下，轻轻的耸顶着，在爱液的湿润下，花唇美丽的样子，很快的就印在了湿润的制服上。
　　干柴烈火下，早就已经兴奋激动的一对男女，接下来会发生什么，已经是不用再多说了，面对着动情的美人，刘光达阳物一下下的轻顶，火热的棒身触碰顶动着十几下，两人的爱液已经是完全的将那层薄丝袜打湿，完全的起不到着防护作用。
　　很喜欢着杨梦颖这兔女郎的制服模样，所以，刘光达也是没有将她的衣服脱下，只是将这紧身的制服揉的痕迹浪迹，嘴里的亲吻不停，继续的压迫亲着，然后右手的手指探到了她的双腿中间，轻轻的一挑，将下摆的小布条移开，然后粗鲁的撕开裆部的丝袜，火热的阳物往前一顶，狠狠一下的刺入。
　　终于，终于进来了！
　　渴望了这么久，终于又是再一次的体会到了这想要的充实感，对于刘光达的进入，一来二去，多次的体验下，杨梦颖已经不再是那么的抗拒，反正，身子已经被得到了，那么，不如就是承受吧！
　　娇唇还是被吻住，在阳物狠顶进入的那一瞬，老刘还是吸住着她的嘴唇，杨梦颖的香舌还被吸住，也是避让不开，口中无法发生，只能是急忙的发出一声呢喃的声音，娇喘一下，然后身体以着更加柔媚的姿势迎合着，动情的美女蛇，动作从犹豫，转为了疯狂，紧紧缠住。
　　先强有力的抽插了几十下，湿润的肉穴跟着阳物分外的契合，在一次次的顶入中，肉壁不停的夹住着棒身，恨不得将其给彻底的含纳住，在美嫩肉壁渴求的紧吸中，刘光达也是没有让其失望，以深狠的顶入回敬。
　　上面口颊亲吻，下面的那张小口也正是跟那粗物不停的相合，持续的深入与抽出，将穴内的褶皱完全的撑开，也让着美穴内的酥麻点，完全至于这阳物的抽卷顶动中，伴随着那火热的触感，仿佛将杨梦颖的灵魂都随之搅动。
　　绝美人妻的花穴虽是名穴，温润多水，柔嫩紧致，每次被刘光达狠狠肆虐之后，还都是会快速恢复，而且还十分的粉嫩，好像是掰开的嫩芒果，又红又嫩，可是，面对老刘这凶狠的长枪，却也是占据不到便宜，每一下的重击，都是直达花心，撞的她的身体一再的晃顶。
　　被刘光达这么索吻，杨梦颖刚开始还是回应，可是被撞顶一阵，渐渐有些喘不上气来，加上敏感花穴被一再攻到深处，娇躯痉挛的抖动，身体禁不住快感，四肢紧缠住老刘，但是心里却还是不愿臣服。
　　典型的口不对心，身体被顶的酥爽发抖，美目倒翻，只能是迷离的娇喘，但是，还不愿承认，老刘大嘴刚离开，松开着她的嘴唇，稍微的气喘，绝美人妻口中就是不愿承认，呢喃的反对道：
　　“不，不可以，不行，你，不是我的，不是我老公，不对，不是！”
　　已经被干的话不成声，却还不愿意承认，杨梦颖这强装出的骄傲，让刘光达心中更是不服输，美丽人妻口中这么呻吟一声，他就狠狠地撞顶一下，下身用力的啪的一顶，恨不得连根顶入。
　　说一句，顶一下，刘光达口中调整气力，口中咆哮着说道：“干死你，叫我老公，听到没，我就是你的老公，以后，你就是我的，是我的老婆！”
　　“不，我，我不是，我不是你的，我有老公，啊，啊，我是，不会，不会嫁给你的！”
　　持续的规矩撞击声，伴随着杨梦颖清脆的呻吟，声声悦耳，好像是黄莺的鸣啼，在她的喘息中，刘光达子如同一只发狂的蛮牛，下身用力的往前撞，美丽人妻越是不服，他就顶的越深，干的越狠，阳物撞到着她的宫口上，好像一个大锤，持续的深撞在花心，不停加深快感。
　　“我才是你老公，我才是，记住，你要记住我，从今天开始，我才是你的男人，”
　　进进出出，温暖的肉璧夹吸，刘光达也是不服气的撞着，佳人口中不服输，老刘就是持续的撞击，口中跟着咆哮，几乎将她上身丰满的双乳给压的扁平模样，嘴里继续狠狠的喊着，下身阳物太过酥麻，美穴的妙美温暖，对于他来说，也是刺激非凡。
　　所以，老刘只能是在这个耸动中，开口辱骂加威胁，既是加大对杨梦颖的羞辱，也是分散着自己的注意力，而他的这话语，却是就跟着美丽人妻的反驳话语，正好的形成了一个对比。
　　一个是拼命的想要让对方应承，让她答应，另外一个是怎么都不同意，口中就是持续不停的喝喊，如此来来回回的，在这持续的撞击声中，就是只有着两个词，老公，老婆，这两声，渐渐的听的最为清楚，久久不停！
　　不知道大概是几百下的撞击，这对疯狂交合的男女，还是美丽人妻率先的忍受不住，被挑逗引了这么久，她所渴望的高潮快感终于到来，子宫发酸，花心打开，高潮的爱液激射的喷出，顺着老刘的抽插，在交合处一直的流淌，流到了美人妻的肤色丝袜美腿上。
　　而这一次的高潮开始，就好像是打开了欲望的开关一样，又像是打开的水龙头，再停不下，高潮的快感积累下，接着在老刘的撞动下，跟着顶动了几十下，又是喷射了一次，然后，就好像是如此开头，持续的一会撞动，就是会满足的发射一次。
　　“啊，啊，嗯，啊，要，要丢了，啊，不行，啊，不行，不可以，不是，不时老公，不行，你不是，不是我的老公，不可以！”
　　高潮的快感中，一丢再丢，杨梦颖意识就好像升上了天堂，再也无法落下，身体被着刘光达压住，修长的双腿被分开，身体被摆拉成了横张一字马的姿势，如同大号的性爱玩具一样，身体被拉住，不停的拉住，对着老刘的阳物上撞开。
　　粗硬的阳物好像是一柄粗硬铁枪，狠狠撞击，老刘撞的越狠，美丽佳人口中呼喊的更疾更媚，交合中，两人身上的衣衫已经是变得凌乱，刘光达抱着这柔软的身躯，一只手抱抚住她的后背，一只手向下不停的抚摸着性感的贴身肤色丝袜，紧紧搂住，在着杨梦颖第三次的兴奋高潮下。
　　阳物又一次的被温暖的爱液浇灌，在不停的摩擦中，快感叠加，看着杨梦颖那娇艳美丽的容颜，刘光达也是不想再忍，急促呼吸中，将身下的佳人更用力抱住，下身完全的贴合，不留一丝缝隙，一股火热的阳精，狠狠的射入其中。
　　“梦颖，你是我的，你是属于我的，你是我的老婆，我要你当我的老婆，给我生个孩子，我们，一起，我们一直在一起吧！”高潮中，刘光达嘴里还是一直迷恋的喊着。
　　滚烫的阳精，烫的美丽人妻身体酥麻，飘飘欲仙，瘫软无力下，她这一次，却是没有对刘光达对着她所说的老婆的称呼进行反驳，虽然只是一丝，只是很短暂的瞬间，她的心里，却是已经有了犹豫，有了动摇。
　　他们现在的关系，到底如何？杨梦颖也不敢深想，只是，原本，心目中丈夫的位置，好像，是多个一个猥琐的身影？
　　可是，此刻，美丽人妻也是没有时间仔细的思索，身上压着的猥琐身体，紧紧压靠，两人的完全贴合，这种真正的融合感，从未体会过的快感，身体的极乐，却是她从未体会过，也是从没有在其他的男人身上所感觉的！
　　心中就好像是一柄的天平，一边是她想要守护的家庭，心爱的孩子与丈夫，另外一边，却是女性身体的快感，从里到外，完全贴合的快感，杨梦颖原本以为自己一直坚定的坚持，现在，连自己也是不敢肯定，是否动摇了？
　　这背德的身体碰撞，欲望与伦理的煎熬，对于杨梦颖而言，却还远不是结束，一头蛮牛般的刘光达，也并非是一次的发射就可以满足，身体满足的压在着美人妻的身上，口中急促的喘息一会，身体压在胸前休息，下身的阳物继续的刺在着佳人的美穴之中。
　　下身交合，杨梦颖胸口起伏，美嫩花穴在着那半硬的阳物继续深一下浅一下的轻顶下，嫩肉紧紧的吸住，好像是柔软的小手臂，一直捏着棒身，在这美妙的刺激下，老光棍的阳物，没一会，又是再起了感觉，雄风重展，在柔嫩的妙穴内，坚硬的擡头，开始了它的又一次冒险征程！
　　……
　　明亮华丽的卧室内，太阳光洒满了一地金艳，在房间中间那华丽的大床上，一位风情美丽，慵懒妩媚的佳人，正在海棠春睡，绝美的五官，美的动人心魄，略显凌乱的发丝轻垂在脸颊上，更显得诱人，这一幕，仿佛就如同画家笔下的绝美之景，看的让人不想移开目光。
　　佳人熟睡，但是却并不安稳，美丽的五官不时的轻轻皱起，好像是被梦中之景所扰，粉嫩的红唇轻轻的张开，似在讲述着什么，只是这佳人的心酸，却是无人能为其分忧，噩梦所扰，绝色美妇的身体在床上翻动，一件轻薄的白色睡衣，并不能完全的遮挡她曼妙的身姿。
　　上身丰满的曲线，雪白的肌肤，纤细的手臂，修长笔直的性感美腿，无一不是诱人至极，将少女的清纯与着少妇的美艳，两种气质正是完美的融合一处，却不是美丽人妻杨梦颖又是谁？
　　时间，不知不觉就已是午后，绝美人妻还在熟睡，她的生活作息一向规律，怎么会一觉睡的这么晚？
　　也是因为着，这几日，杨梦颖实在太过疲累！
　　突然，一阵急促的手机铃声响起，杨梦颖从昏睡中，慢慢醒神，拿起床头的手机一看，看到哪个熟悉的名字，清冷美艳的面容上飘起红晕，心情复杂，昨晚，才是被他给纠缠了一整夜，现在，又是打来电话纠缠，这个老牲口。
　　美丽人妻口中无声的唾了一声，不过这心中的感觉，却是并不如着以前那般，纯粹的厌恶，反而是多了一些莫名的情绪，也说不出是怨恨还是接受，只是，在刘光达每天的纠缠中，她却是渐渐变得有些适应，有些麻木中，习惯成自然。
　　注视手机一会，杨梦颖想着这个老家伙，找自己肯定没好事，估计又是想着那些事情，心中不想着接通电话，就是任由铃声想着，当没听到，两次的电话铃声后，又是重新的归于平静，不过，知道刘光达的性格，美丽人妻也是知道，他绝不是会就如此轻易放弃的性格。
　　这些天，几乎每天，刘光达都是要对她进行纠缠，就好像有用不完的气力，一个劲的要在自己的身上发泄，美丽人妻也是实在觉得有些遭受不住，不知道该说是兴奋还是惧怕，全身被折腾的几乎散架一样，每天都要是自己完全的无力承受时，才会勉强的停下。
　　睡了这么久，身体还是酸疼无力，尤其是下身，双腿一并起，花穴就是会有些麻疼，肉璧前端，还又一些的破皮，也是拜着那个无耻的老光棍所赐，许多的玩法，美丽人妻从没有想象过，也是在他的引导下进行了尝试。
　　在这肉欲的快感中，床袛之事上，美丽人妻到底还是处于着一个弱势，在稍微的矜持之后，最后还是只能顺从着老刘的玩法，而在这各种的刺激下，杨梦颖一次次的被干的高潮迭起，欲仙欲死，几乎就是想要死在那无耻男的身下！
　　面对刘光达的要求，她就是一次次的应从，可是，在事后，她心中又是会觉得后悔，快感褪去，理智回归，她会重新的想到自己的家庭，想到自己人妻的身份，不应该跟着刘光达如此纠缠，可是，临到事前，又会忍受不住。
　　自从玩了一次兔女郎制服后，刘光达却是就喜欢上了这种的制服玩法，不过，因为上次那套，办事的时候太狂野的撕坏，一时没有着新的制服，这个无耻老家伙，这些天，破天荒的开始学习起电脑网购，说是要上网选几套新的制服。
　　昨晚，他还是发了消息，恬不知耻的淫笑，还让杨梦颖今天去帮他参谋，选择几套新制服，说自己在网上选择了几件很不错的制服，等着她今天一起去看看，一起挑选。
　　对这要求，杨梦颖羞红了脸，没有回答，害羞中，心里却也是有些期待，电话停止一会，微信上突然的发来几条消息，美丽人妻快速的点开一看，自然，正是那老无赖发来的。
　　“老婆，今晚，你早点来我家，我等你给我煮饭，五点你如果不来，我就自己点外卖了，你可别后悔，我选了几件不错的制服，晚上，我们一起挑选挑选！”
　　“这毕竟是你穿，自然是要尊重一下你的意见，呵呵，你看到一定会喜欢的，老婆，你的身材那么好，穿上一定很漂亮，性感，想想我就是硬了！”
　　“还有，下次别装没听到我电话，不然我就要处罚你，还有，老婆，你知道我的喜好的，晚上你过来，不许穿裤装，就穿上你的丝袜加高跟鞋吧，再穿裙装，呵呵，最好是短裙，你腿那么长，那么美，穿短裙过来，正好也让人欣赏欣赏，我老婆的丝袜美腿！”
　　“对了，还有，内衣穿的性感点，我喜欢你给我惊喜的感觉，丝袜要是开档丝袜就更好了，你穿着过来，一定刺激，不过，要不是也没关系，你不穿开档丝袜，我就自己来撕，这种感觉，也很刺激，哈哈，说着我都硬了，要是你今天听我的，晚上，我会告诉你一个重要的消息！”
　　“老婆，你快点过来，我这已经等你等的快忍不住了，想不想看看我现在的大宝贝样子！你快来帮忙泄泄火，不然，晚上可是要在你的小妹妹上都讨回来！”
　　一条条污秽无耻的聊天信息，看的杨梦颖脸颊发烫，心中一阵无语，怎么会有这么无耻的人，真是，用无耻来形容，简直都是在侮辱这个词，虽然美丽人妻一再的反驳，但是刘光达每次的信息，都是这么的霸道和我行我素，一直的用老婆来对杨梦颖进行称呼。
　　杨梦颖面对这种无赖方式，也是没有办法，不管她如何的反驳，之后老刘发来消息时，仍然会是如此的称呼，完全不理会她的辩驳，面对这种敏感称呼的问题，温柔美人妻在多次的抗议无效后，也是不想再理会，而面对美丽人妻的妥协，刘光达得寸进尺，就当她是默认，开始一直使用这个称呼！
　　看完着那几条信息，美丽人妻身体有些燥热，有些被刘光达那淫邪的话语刺激到，娇躯发麻，花穴中，竟然隐隐的又有湿润，这个无耻的家伙，杨梦颖心里不禁的又骂一声。
　　在信息下面，接着是传来的两章照片，美丽人妻接受后一看，登时脸颊更是羞红，却就是老刘给她传了两章的私密照，那照片上，正是刘光达那狰狞青紫的下身，昂首擡头，狰狞凶骇，前端龟头毅然的前指，说不出的无耻吓人。
　　虽然不知道跟着这根东西接触过多少次，美丽人妻全身上下，几乎都跟其有了接触，但是突然看到这样的照片发来，杨梦颖还是刺激不小，心情难以平复，白嫩的手指擡起，点再了信息的删除上，可是心中却是有些犹豫，没有一下的点下，似在思索，又似不舍。
　　停顿时间，刘光达又一条的消息发了过来：“老婆，我知道，你肯定是看到了我的信息，要是你再不回我，那我就要发其他的照片了，刚才发的是我的，接下来，我可就是发你的了哦！”
　　这个无耻混蛋，又来威胁自己，杨梦颖看到这条信息，心里第一时间气怒，但是随即又是平静下来，知道以刘光达的脾气，一直都是乱来，根本就不讲道理，这次他说是会发，可能就是真的会发那些羞人的照片过来。
　　知道老刘不时开玩笑，杨梦颖只能自己暗自赌气，回发了一句道：“无耻！”
　　发完这句，美丽人妻手指快点，将着刘光达给自己发的消息都给删除，这也是杨梦颖的一个细节习惯，做事认真细心，虽然并非她本愿，但是，她现在的情况，到底是背叛了家庭，身体出轨，她不想让丈夫知道，自然的，就是要隐藏这些消息。
　　无法选择，却是就成了刘光达的一个帮凶，删完信息，看着空空的聊天记录，杨梦颖心中有一刻，突然想着，希望自己的记忆，能够如这些信息一样，删除的一干二净，将这段时间来发生的事情忘记，回到以前的生活。
　　只可惜，一切，都回不去了！
　　美丽人妻无奈，缓缓起身，迎着金色的阳光，走到着衣柜前，挑选衣物，按照着刘光达的叮嘱，开始搭配起晚上的着装，就算再气，再怨，今晚，她也还是要去……

第23章
　　虽然为难，但是女人在对自己的打扮这件事情上，总是会有着一种特别的天赋，也是分外上心，在衣柜内查看一会，杨梦颖选择了一套打扮，内里穿着一件白色的抹胸纱裙，包裹住了丰满的美乳。
　　透明软纱立体浮雕绣连衣裙，将着她美丽修长的身材衬的更加美丽，洁白的肌肤在长裙衬显下，雕绣花周边显着柔和的光泽，雪白的一字长肩，气质优美，身形极佳，下身那短裙下，一双长腿笔直光滑，没有着任何的瑕疵，让人目光不禁的落在那美腿上！
　　这一身透明连衣裙的打扮，有些性感清凉，要是依杨梦颖以前的性格，却是绝不会适应如此打扮，但是，现在在老无赖刘光达的要求下，她暂时也是只能无奈顺从，着一身的纯白清凉，在美丽人妻的美好身材衬托下，既清纯，又有一种妩媚勾人的魅惑。
　　对着镜中打量一番，美丽的面容，面如芙蓉，红唇皓齿，精致的宛如是精心雕刻出的最完美艺术品一样，金黄色的微卷长发披肩轻垂，散在着肩膀上，又是让美丽人妻带上了一种慵懒的风情，美丽的眼眸，眼神轻挑，似乎是要直钻到着人心一般。
　　审视一会，杨梦颖仔细查看着自己的衣裳，虽然还是觉得有些暴露，并不是她平时的穿衣习惯，但是，不得不说，如此的打扮下，却也是有着一种特别的气质风情之美，然后，看着镜中自己修长的美腿一会，美丽人妻想起着那老光棍的特别喜好。
　　这个无耻的老头，最喜欢自己穿着丝袜给他玩弄，而且，已经是不局限在着让自己给他足交上，还是会抓住自己的美足亲吻，甚至还会舔弄自己的脚趾，最后，将自己的丝袜给撕的残破，在身体内抽插一阵，有时候在射入后，还不满足，还要将一部分的阳精涂抹在丝袜上，如此的才会满足。
　　“这个老混蛋，真是奇怪的癖好，这个，脚有什么好玩的，真是，低俗恶趣味！”杨梦颖心中轻骂一声，低下头，看着自己莹白如玉的美足，小脚白嫩，脚踝精致，尤其是那一根根的脚趾，晶莹美丽，阳光下，就好像是一颗颗的嫩白葡萄一样，看在眼中，确实也是很精美诱人。
　　杨梦颖看了一会，心中轻微的叹了口气，然后还是从衣柜里掏出了一双还没有拆封的高档白色丝袜，一双美腿擡起，套上着轻柔的白丝，将美足先探入到丝袜中，然后双手慢慢的往上揉起，将着丝袜往上穿去，一直穿到这大腿根部，美足白丝，将着绝美人妻这一双细长美腿包裹的更加诱人。
　　稍微收拾一下，杨梦颖手上拿着白色的小提包，带上了手机和一些随身之物，就是走出了房间，算算时间，这也是她跟着刘光达进行约定后的好几天，不知不觉，她也是有些习惯了这种节奏和习惯。
　　被刘光达这么召之即来，还要按照他要求的，进行各种的打扮，这种情况，恐怕是那些最低廉的卖春女都是不会如此，不仅是要配合刘光达的喜好，还要被他各种羞辱！
　　美丽人妻虽然性格温柔，但是却也是有自己的脾气，可不想着那样一直被刘光达威胁，一直被他给置于掌握下，杨梦颖连续深吸几口气，想着今晚，再见到那个老无赖时，一定要跟他说个清楚，不能让他再那么的乱来。
　　虽然说是会对他配合，会给他进行一些特别的服务，可是，这也是不能这么一直乱来，自己，又不是说不想给他，可是，那些羞人的无理举动，实在是太超出了杨梦颖的心理防备。
　　走出房间，杨梦颖踩着银色的美丽高很，身姿摇曳，勾人美丽，从二楼缓缓走下，而在客厅处，很巧合的，就是正看到了要急回放的儿子高小林，母子这么的碰面，自然上次的命案发生后，这些天来，小林的情绪一直都是有些糟糕。
　　毕竟还只是一个孩子，虽然刘壮对他有过一些欺侮，还是触碰到了他的底线，但是要亲手的带走着一条生命，对于高小林而言，也是一道难以跨越的门槛，如果说，他真的能够全无反应的接受这一切，那他的心思素质，才是真的可怕。
　　这些天，高小林更多的时间，都是自己一个人缩在房间里，没有怎么外出，而杨梦颖也是都一直被威胁着，要去到刘光达那老无奈的家里，任由他淫弄，所以这几天里，这母子两人的见面机会，反而却是不多。
　　高小林也是一个青春期的大小伙，而且也是体会过立刻那美妙的滋味，现在，突然的看到母亲，还是这样的一副纯白为底，欲望春情勃发的打扮，目光猛的一看，他的注意力，却是都不禁的有些看呆。
　　在他的心中，母亲一直是温婉保守的打扮居多，虽然之后，因为那无耻老光棍的怂恿加上着自己心中念头的启发，让他发现了母亲那单属女人的那一面。
　　不要说青春期孩子对于自己母亲的形象是否有加成，杨梦颖本身就是这样一个身材气质绝佳的美丽少妇，平时也是在不知道引得多少男子的注意，那一双双的丝袜，也是将高小林心中的禁忌之门彻底打开，这是一个会引发他最纯粹欲望的女人。
　　如果是以前，高小林在发现母亲出轨时，恐怕也是不会反应如此过激，也是因为他心中对待母亲的态度变化，所以才是会导致了当时刘壮的那个变故发生，但是对此，这个身处于对母亲禁忌之恋中的少年，现在却也是不想承认，不敢接受这个事实。
　　美丽而又诱惑，那纯白的透明纱裙，衬的母亲本来优雅的气质，更是多了一种特殊的风情，仿佛，就是那直接的性诱惑，高小林此刻，在着杨梦颖的身上，感觉着跟以前完全不同，现在的母亲，气场全开，那是属于着一个成熟女人的致命诱惑。
　　看着母亲美丽的身姿，尤其是那眼神，高小林对视那一瞬间，感觉母亲的眼眸，温柔如水，有着一种特别的媚意，直直的看着，那一瞬，竟然是有一种撩拨的感觉，仿佛，是鱼钩，直接的将高小林给勾住，有美又柔，女人的魅惑风情，就是她们最大的武器。
　　那一会，高小林看着母亲，嘴唇一下感觉有些发干，喉结不禁的上下耸动了两下，心头急跳，身体有些燥热，一直以来，感觉着威严的母亲，现在这打扮，给他的震撼更大，他急促呼吸，努力的想要平复自己的情绪，视线不敢再这么看着母亲，当即就是低下头，往下看去。
　　然后，随着视线这一移，高小林却是就看到了母亲那一双笔直的长腿，诱人的白丝，双腿紧闭，银色高跟，也是显衬的她的身形更加高挑，因为是站身在楼梯上的关系，所以高小林这一下的视线，还是要从下往上看去，视觉上对这长腿有一个更直观与深刻的印象。
　　‘好美，母亲，好美，这长腿，这白丝，看的，真忍不住了，要是我能够扛着这白色美腿的话，那该有多好……不行，不行，高小林，你不可以乱想，这可是你的母亲，你怎么可以想这些！’
　　高小林此刻面色带着些许狰狞，脑中的魔鬼，无法控制，有一些念头，你脑中越是想要压制，反而就是越不受压制，而是会一直的在脑中叫嚣，就如此刻，在高小林的脑中，似乎是产生了一个天使与一个魔鬼，正在不停的咆哮，就是要将对方的话语给压下。
　　‘这有什么，有妞不上，王八蛋，爸爸天天不在家，你这是要替他分担，不然，妈妈可就是要被其他的男人给勾走了！上次，刘壮的事情，不就是这么发生的！’
　　‘不，小林，那可是你的妈妈，是你最亲的亲人，你不能有这种想法，这是大逆不道的事情，我们要做的事情，是保护这个家，而不是破坏这个家！’
　　‘这怎么会是破坏，你也看到了，妈妈今天穿的样子，是多么的骚，恐怕他又是想要出去找别的男人了，既然这样，那还不如我们上，来吧，别错过这机会！’
　　……
　　阴暗的想法一直在咆哮着，高小林眼神一直盯着眼前杨梦颖所穿的白丝，看的入神，有一些面红耳赤，而这火热而带有侵略性的视线，却是看的绝美人妻心中都是不禁的有些异样，没想到，她却是会在儿子的身上，感觉到这种异样的目光，这种的不自在。
　　虽然说，面对着刘光达，杨梦颖已经是跟着他发生了许多，但是，不管他怎么的占有美丽人妻的身体，也是无法进入到她的内心，在她心中，老刘到底是一个外人，他的出现，对于杨梦颖而言，只是一场噩梦而已。
　　在这梦中，杨梦颖做好了心理准备，不管是受到什么样的羞辱，都当成是一次的噩梦，就是默默承受下来，而当梦醒时，她的生活，就是会重新的恢复到以前，再不会受到影响，所以，她可以接受刘光达，接受他的种种羞辱与胡闹，但是，面对儿子看着自己的这目光，她却是分外的异样和难受。
　　如此，母子的对视间，各怀心思，那一层称之为伦理的窗户纸，到底还是没有被捅破，杨梦颖口中轻轻的咳嗽了两声，开口说道：“小林，那个，妈妈出去一下，去学校，帮你办理一些手续，你，你就安心的待在家里，放心，都没事的，有妈妈在，不会有事的！”
　　开口间，说了一个善意的谎言，不管事情如何，就算是这次高小林犯下了大错，但是在父母的心中，他却都是一个需要庇护的孩子，可是，美丽人妻却是不知道，现在，在她这儿子的心里，却是想要着成为着她身边的男人。
　　杨梦颖留下这一句，看高小林点头轻声的答允，心中也是放心下来，提起背包，就是快速的出门，一来，是那老光棍刘光达留给着自己的时间不多，不敢太拖延，二来，也是在美丽人妻心中，面对着儿子那眼神，也竟然是有些招架不住，有些落荒而逃之感。
　　急急的出门，杨梦颖先是去了车库，发动车子，然后在看着自己此刻的打扮，心中一阵羞恼，都怪着那个老流氓乱来，给自己定那么多乱七八糟的要求，所以自己才是会如此装扮，现在倒好，这模样，全都是被儿子给看在了眼里，以后，自己该是要怎么半？
　　“这个老混蛋，全都怪他，都是他的错！”杨梦颖开口轻轻的骂了一声，但是，在她的心中，其实却也是没有着多大的怒意，说是生气，反而是有种自己隐私被发现的害羞感觉居多！
　　美丽人妻心中‘气鼓鼓’，发动车子，就是要去找着刘光达算账，想着刚才的那一幕，杨梦颖身躯还是隐隐的发热，尤其是下身花穴，更是开始有些发酸，隐隐的空虚渴望，却是不知，等下见到了刘光达，她是想要如何的算账。
　　车子一路行到着刘光达的旧小区，因为这些天，也是已经来过着数次，美丽人妻对于这附近也是显得子熟悉许多，顺利的找了一个停车点，然后就是下车最后的步行，往老刘那房子走去。
　　虽然心中不想承认，但是现在，对于这边的环境，她也确实算是熟门熟路，只不过，这边对于杨梦颖而言，却全都是不好的回忆，不仅仅是刘光达对于她的各种玩弄羞辱，甚至是她每次到来时，周围那些好事者的眼神和着背后窃窃私语的议论，都让她心情分外的难受郁闷。
　　“哈，老王，你看，那个极品少妇，哇，你看她穿的那个骚，那衣服，那丝袜长腿，肉都露出来了，那个透啊，那小脸蛋，看的就是老子兴奋，又来感觉了！”
　　“可不是，我跟你说，这些天，我就是天天等着看她呢，你说，她这身段，怎么这么好，那气质脸蛋，好像，她就是来找那刘老头的，你说，那个混不吝的东西，怎么运气那么好！”
　　“谁知道呢，不知道老刘那混球，是在哪里找的这姑娘，这，不然，我们到时候也问问去，这身材，这长相，就算是贵一点，也值得啊，到时候也是可以玩她一天！”
　　看到杨梦颖迈动着绝美的丝袜长腿走进旧楼，装着在院子里晒太阳下棋的老头却是忍不住着花花心思的讨论起来，那猥琐的话语，也是隐隐的传到了美丽人妻的耳中，气的她暗暗的咬牙，可是面对这种闲言碎语，她却是没有着更多的克制办法。
　　被这些人误会成是出来卖身的失足女，这对于一向清高贞洁的美丽人妻而言，也是分外的羞辱，但是，从另外一个角度来说，从着隐藏身份的角度上来考虑，这未免也不是一个好的选择结果，总是比被发现了真实身份才好。
　　杨梦颖想起着，上次刘光达在跟自己办事的时候，顺口说的一句，想要着换房子，离开这里，当时美丽人妻还是并不在意，但是现在想想，却也是必要，来找刘光达这事情，她还是不想有太多人知道，人多口杂，实在是不便。
　　这个想法？
　　恐怕美丽人妻自己也是没有发现，不知不觉中，她的想法已经是被刘光达给带住了节奏，她不是想着要如何的摆脱，而是想着要如何的在进行私会的事情上更加的隐秘，而从这一点上，可以想到，她对于与这老光棍的事情，已经着默认习惯，而不再是如之前那样，想着如何的脱身。
　　从楼下走到着刘光达的那一层，这时，正好隔壁有个胖大婶出门，看到着在楼梯口站着的绝美少妇，嘴角玩味一笑，眼神之中却是有些嘲讽，鄙夷，那眼神，看的美丽人妻心中一阵变扭，在擦身而过时，那中年胖妇女，还嫉妒的在口中轻轻说了一句；“骚货！”
　　这么近的距离，杨梦颖却是听的清清楚楚，想着自己以前一直都是被人尊敬，别人看到自己也都是客客气气，可是没想到，在这里，却是每次都要受到那些闲言碎语的羞辱，这一切，全都是因为那个老混蛋。
　　美丽人妻气的美丽的脸颊通红，心中忍了一会，到底还是只能目送着那胖大婶下楼，然后才是走到着刘光达的房门前，看着周围没有人，才是从自己的包里拿出了刘光达交给自己的钥匙，将房门打开，走了进去，这可真算的上是送上门了！
　　房门打开，杨梦颖首先就是看到了那客厅内正无耻大字瘫坐着的，旁边还放着一个笔记本电脑，看着界面，好像正是在看着什么网页，看着美丽人妻走了进来，刘光达丑陋的脸上一喜，好色的目光上下打量，看着杨梦颖今天的穿戴。
　　本就是人比花娇的美人，今天又是按照着刘光达要求所打扮的，更是让他心中激动不已，这透明纱裙加上着白丝的打扮，实在是太对着他的癖好，眼神一亮，伸手一下抓住着美丽人妻的手臂，一下的就将她给拉了过来。
　　虽然面对刘光达的粗鲁举动，杨梦颖已是变得有些习惯，但是，人妻的矜持，她还是要做做样子，这也是几乎成了他们每天的一个必经过程，被拉住坐在着腿上，美丽人妻口中轻轻的抗拒一声，然后手臂擡起，对着老刘的胸口狠狠打了几下。
　　这举动，看似反抗，但是粉拳打出的却并无力道，轻轻的敲打，动作欲拒还迎，却反而是有些像是调情的玩闹一般，刘光达也是将着绝美人妻的这反抗，当成了一个小情调，毛发颇旺的双臂一环，将杨梦颖抱在怀里，口中调笑说道：“宝贝老婆，别闹，来，来看看，这些东西好不好，这都是我给你选的！”
　　听着刘光达这话，杨梦颖气恼的反驳一声道：“你，你别胡说，我，我不是你老婆，你，你不准再给我乱叫！”听起来，这似乎是义正言辞的抗议，但是，就现在美丽人妻的动作，加上她反驳的轻柔话语，这说是拒绝，作用如何，可想而知。
　　轻轻的反驳一句，杨梦颖目光看向电脑，白皙的手掌按着鼠标划动，入眼却是看的大惊，这上面，却是刘光达这个老混蛋所选的几件商品，可是，这东西，一看却是让美丽人妻娇颜惊变，又惊又羞。
　　原来，刘光达这会点开的界面，却是一间夫妻的情趣用品店，而他所选的，却是有着好几件的支付，除了是有着上次被玩坏的，换成了粉红色的一套兔女郎制服外，还有着JK制服，水手制服，还有着空姐制服，其中还有着一件的连体的皮衣，同时还有着好几样的特殊道具。
　　项圈，情趣手铐，弹跳扣绳，跳蛋，口塞，甚至还有着一套灌肠道具以及着情趣的狗尾巴和狐狸尾巴，这些，杨梦颖一一的打量，就是已经分外的心惊，不用说，老刘还是选了乳环，鼻链，以及，贞操带和一些她所不知道的道具！
　　杨梦颖一下看的俏脸发白，这么多，还有这些用品，要是全用在她的身上？
　　这个可能性，她只是一想，就是不寒而栗，她怎么能受的住，这些东西，也是太疯狂了一些。
　　本来还是有些要跟着刘光达赌气，但是看着这些物品，杨梦颖气一下的消了，变成了这对之后事情的害怕，俏脸一转，看着眼前这得意淫笑的老刘，语气幽幽的请求说道：“求你了，别买了好不好，这些，这些东西，我，我不喜欢，别给我用，好不好！”
　　刘光达抱着佳人，嘴巴一下的在绝美人妻的娇嫩脸颊上轻了一口，得意说道：“那可不行，这些东西，我今天可是选了一天了，怎么可以不买，必须要买！”
　　如此说了一句，看着杨梦颖表情惊慌，刘光达语气一转，提出了自己的条件说道：“不过，买多买少这个事情，却是可以商量，如果，你现在，愿意叫我五声好老公的话，那这些东西，我就可以答应，让你挑选，只买其中的五件，嗯，当然，这里面，还是要给你选两件的情趣制服！”
　　“怎样？宝贝老婆，这我可是看在你今天这么精心打扮的样子上，才给你的机会，就是看你需不需要了，你要是不叫的话，也没关系，我们就这样下单，到时候，送到了，你就帮我试一试好不好！”
　　这说是给条件，但是其实，却也就是威胁，要让着杨梦颖屈服，只不过，这个所要求的条件，其实却是并不难办到，美丽人妻刚才就是已经想到，如果要让刘光达改变主意，可能就是要被她给狠玩上一通，或者又是什么羞人条件，她都已是做好了准备。
　　现在，听到刘光达只是要让自己喊他五声的老公，心中不禁错愕，不是因为难，反而是因为太过简单，只是为了让自己叫几声老公？
　　近距离的看着刘光达的丑脸，杨梦颖心中有着决定！
　　“老公，老公，老公，老公，老公！”好像是念书一般，全无感情，绝美人妻快速的念了几句，纯粹的应付，这话语，对她而言，就好像是献身给刘光达一样，只是无奈之举，只是应付，并不代表着她是真的动心！
　　不过杨梦颖这随意的答应，就已经是让刘光达满意欣喜，大嘴往上亲吻着，一下油腻的在着美丽人妻精致的脸颊上亲了几口，得意好色的说道：“好，好，你也是我的好老婆，看你这么乖，我等下，再给你一个惊喜！”
　　惊喜？不要是惊吓就好！杨梦颖心中无奈想着，但是这会，也是为着避免了一个无奈选择而暗自庆幸，能先应付一会，也是顺利！
　　而看着美丽人妻这得意的眼神，对她这小心思，刘光达其实也是猜的出来，他看似只是让杨梦颖随便的应付的叫了几声，但是万事开头难，有一就有二。
　　想来，一开始自己动她的时候，这个美丽人妻，不也是千不甘万不愿的，可是这一天天下来，不也是都习惯，任由着自己随意的玩弄，一个女人，当她的身体已经对自己屈服后，那么心里的打开，也就是时间的问题而已。
　　一次次的称呼叫喊，听起来好像没有什么，但是当杨梦颖自己都不在意，默默习惯着这个称呼之后，潜移默化，也是对刘达基的底线，又一次的降低。
　　被刘光达抱住啃了几口，杨梦颖虽然心中不愿接受，但是身体无力，一时也是只能顺从着，娇躯翻身，将自己的注意力放在了眼前的网页上，既然老刘答应，那她就是开始的对货物进行选择。
　　不过，好像是一只贪婪的鬣狗，刘光达的欲望却是不会满足，从着脸颊上开始亲吻，然后顺着杨梦颖的身体往下亲，一刻也不停，压住她的娇躯，从脖颈处，再到后背，再到着美丽佳人的下身处，继续往下，却是开始落在了她的修长美腿上。
　　一双美丽的白丝美腿，笔直光滑，配合着莹白的丝袜，本就对美足分外痴迷的刘光达看着这美腿，看到着杨梦颖这细直美腿，莹白的美足，老光棍看的分外兴奋，大嘴开始继续往下亲吻，从大腿处开始，然后转到着小腿，再到着她白嫩的脚背。
　　温热湿润的舌头滑舔，杨梦颖第一感觉就是双足上一阵发痒，从脚背上一直到着她的莹白美丽的脚趾上，抓住着白嫩的脚趾，舌头伸舔，好像是着最美味的糖果，含在嘴里，不停的吸着，脚趾一阵的发酸，美丽人妻口中也是不禁的发出一声声娇喘的魅音。
　　双足被刘光达玩弄的又酥又麻，杨梦颖想要着缩回双腿，但是就被这无耻老男人给拉住，怎么都无法摆脱，老刘如获至宝，不仅只是着口中吸舔，甚至还将自己的脸颊放在了美丽人妻那白嫩的足心上，用自己粗糙的老脸，对着嫩足擦蹭。
　　杨梦颖本就是怕痒，尤其是足心处的反应更是强烈，被这么的抓住把玩，这种事情，就算是丈夫高长林也是没对她如此过，绝美人妻心中又羞又臊，也是不想跟着刘光达在这种事情上进行争执，因为她在这段时间，也是清楚着这个老光棍的性格，一旦是他要进行着行动，也就是不会改变。
　　不管自己是要进行央求也好，还是愤怒的质问，甚至是反抗，对于他而言，都是不会有改变，所以，既然如此，那么不对刘光达进行在意，不去理会，那反而就是最好的选择，美丽人妻如此想着，觉得刘光达也就是一会就结束，所以也是就将注意力放在了眼前的网购界面上。
　　既然刘光达已经是答应了自己，可以进行着一些物品的挑选，那么杨梦颖也是不客气，当即就是将他所选择的那许多奇怪的物品都给移除掉，最后，只是留下了稍微几件显得正常的情趣物品，例如着跳蛋，项圈之类的。
　　至于着制服的挑选，因为刘光达所选择的那几件，都是过于的暴露，杨梦颖也是不喜，所以就从中选择了最为适应，也是觉得最合适的两件，就是一件JK支付和一件水手制服，虽然同样是有一些的暴露，但是相对而言，也是最为保守的两件。
　　就在美丽人妻进行挑选的时候，刘光达也是不闲着，一直来回的把玩着她的一双美腿，一直到着白丝美足上都覆盖了自己的唾液时还不满足，还是继续的进行亲吻，如此持续不停玩弄，甚至，接着还是动作变得更加的粗野，开始将杨梦颖的身体压在沙发上，就让她的身体呈现着一个撅起的姿势。
　　圆润美丽的翘臀就是如此的擡在着老刘的面前，刘光达继续的亲吻，同时双手还在着美丽人妻的丰满的臀肉上进行用力的揉动，将臀肉捏成着各种的形状变化，手感美妙，富有弹性，在着老刘的手指掐入时，臀肉就仿佛是有生命一般，一层层的挤在着她的手指上缠绕。
　　这些时日，杨梦颖并非是第一次受到刘光达这样的玩弄，但是，每一次面对他这无理的淫弄，美丽人妻却还都是无法适应，只是，面对这好像是有魔力一般的手掌，美丽人妻却实在无力抗衡，在他的手掌抚摸下，佳人却是总会不经意的动情。
　　在杨梦颖的默许下，刘光达对她的那一双白丝美足狠狠的进行了一番亵玩，尤其是足心处的敏感点，更是得到了他的重点关照，掌心火热的持续刺激下，杨梦颖身体有些禁受不住，开始不安分的兴奋扭动起来。
　　“不要，别，先停下，别弄了，好，好难受，好痒，这脚，脏，你别亲，别，别舔！好痒，停下，停下，我先，先给你弄点吃的，好不好？”杨梦颖也是不会想到，不相信，怎么会有人是这么的喜欢玩弄脚心，可是看着刘光达那样对着自己双足玩弄的样子，那么的兴奋，那么的圣洁，又让她心中涌起着异样的情绪。
　　似乎，这个无耻的老家伙，是真的喜欢自己，虽然，他爱的，可能只是自己的身体，但是，至少，他是真心的想要得到，并且是将其当成着珍宝一样的对待。
　　“啊哈哈，好老婆，你就是我最想吃的食物，哪里还是需要去吃别的，我现在，就是想着，将你给一下的吃掉！”刘光达擡起头，口中说着自己霸道又无耻的宣言，那种神态，就好像现在，在他面前的美丽人妻，就是一个受他所掌握的女奴一般。
　　看着刘光达那强制不容反驳的态度，美丽人妻心中一颤，原本想要进行反驳的话语，一下间也是不知道该怎么说出口，然后，就是刘光达的表演，他用行动表示着自己的心思。
　　手臂发力，强有力的将着美丽人妻的身体一压，双手扶对住她的臀部，然后将她的双腿拉分开，杨梦颖心中一惊，下意思的就是想到了接下来要发生的事情。
　　事实上，这事情，在这些天里来，已经是不知道到底发生了多少回，而这次，也是不厉害，透明长裙的裙摆被老刘随手的几下扯开，杨梦颖那已经酥麻渴望的身体，也是禁不住着刘光达的玩弄，而是已经动情的兴奋，佳人那特殊的体质，那只有在高潮时发散的体香，现在也是隐隐的散出。
　　“好老婆，你真是太香了，现在，我们先玩一些简单的，等一下，我说了，还是要给你一个大惊喜呢，那现在，就是先适应和热身一下！”
　　刘光达这无耻猥琐男口中所说的热身刺激的事情，不用想，也是知道，他所说的，也就是那些事情而已，杨梦颖现在动情的身躯也是无法抗衡，被老刘按住，然后，一根粗大的棍状物体，就是已经顶在了她下身的花唇上。
　　虽然美丽人妻并不言语，但是从刚才的反应和身体情况而言，对于刘光达的举动，她心中也是了解同时默许，在他们之间，这也是记不清，到底是发生了多次的关系。
　　感觉到那火热之物在自己的花唇上来回的顶动，那粗大的龟头，已经是顶进了唇内，再一次熟络的挑逗起了肉壁内的快感，随着那不速之客的到来，穴内肉壁开始一层层有规律的蠕动起来，为着这一次的光临而做出着回应。
　　“你，你又，又来欺负我，你，你别这样，要弄，就弄，你，你快点，不要，不要浪费时间了，你，你快点！”下身被阳物一次次的撑顶开，但是棒身却是并不一下的进入，反而是故意一下的浅碰即走，如此的规律节奏，反而是让美丽人妻有些忍受不住。
　　身体空旷渴望的美丽人妻，不管她是否承认，但是她身体的快感，却是已经被着刘光达给引起，对于这已经完全的掌握了她身体的敏感点，掌握了她的高潮开关的男子，她实在是无法抵挡。
　　这话语看似强硬，但是这其中的语气，却是恳求意思更多，不管杨梦颖平时表现的多傲气也好，她也是一个女人，也是一个渴望着得到关爱的普通女人而已，而既然的，在她的丈夫身上，无法给与她的这个关爱，那么，刘光达却是很乐意的进行效劳。
　　“呵呵，老婆，这可是你说的哦，既然这样，那我可就不客气了，那现在，我们就来吧，你可要准备好了！”刘光达口中呼喊一声，好似是给美丽人妻进行一个提醒，可是，他不等话语说完，下身的阳物就是狠狠一顶，迅狠的压入到柔嫩的美穴之中。
　　刘光达的阳物粗大，这点，美丽人妻心中也是早有准备，这些天来，她也是许多次的领教到了厉害，而也是因为老光棍的这本钱太大，所以，担心会是弄坏了这个美丽人妻，所以在对着杨梦颖的报复上，都是有所保留。
　　例如是刺入到嫩穴中的阳物并非会是完全的顶入，只是在去到了花心后，就是会不甘心的保留，如此，也是担心着会将美丽人妻给干的太过损伤，不过这次，面对这花穴紧嫩，才刚是被她那白丝美足给勾的欲望汹涌的老光棍，却是一点也不保留。
　　阳物狠狠的一压，几乎是全力的一顶，就是撞的美丽人妻身体疼痛的近乎痉挛，粗大的龟头，差点就是要将她的子宫都给干开，疼痛中杨梦颖还可以来得及进行后续的反应，就被接下来刘光达疾风暴雨的冲击，将是对她毫无保留的展开。
　　今天这次，刘光达早就已经做好了计划，要的，就是毫不留情，要的，就是彻底的碾压，让美丽人妻先是体会到自己的阳物带给的巨大刺激快感，然后，在她最为渴望，满足与无助的时候，给予她进行最后的一击。
　　面对刘光达的凶狠顶入，美丽人妻口中悲鸣娇喘，这次的撞击比着之前更凶更急，事实证明，当着他全力施为时，杨梦颖也是完全的无法承受，她原本身骄肉贵的美丽人妻，要她做出那以后最正确的选择，哪有那么容易。
　　快节奏的攻击撞顶下，阳物刺入的深度和力道也是陡深，比起着之前刘光达带给她的快感都要强，无耻老光棍耸动下身狠狠的撞着，粗大的阳物几乎是全跟的没入，狠狠的搞进穴内，一阵啪啪的快速撞击下，才不过是被干了二三十下，美丽人妻就是已经要坚持不住了。
　　一下下撞击，都顶的她的花穴几乎是要大张开，刘光大对着这次的攻击，更是心中有数，就是一直狠狠的凶撞，一直到着杨梦颖忍不住的高潮时才稍微的调整节奏，一直到着绝美人妻主要要求下，他才是暂时停止。
　　短短时间，就是被干的高潮一次，但是，这对于刘光达的本钱而言，却还远不是结束，老流氓阳物一抖，狠狠发力，却是顶在着美人妻的身体内，顶的她朝着旁边的方向移着，从沙发上挑到了地上，身体摔的倾倒。
　　可是，在这一会，刘光达的阳物还是顶在着杨梦颖的穴内，然后，这老光棍就是一边耸动，一边继续的压着美人妻，跟着从沙发上压过，那一根粗大的阳物，继续的在那温暖的美穴中狠狠的进攻。
　　看起来，好像是杨梦颖在面对刘光达的占有下，粗大的肉棒一次次的撞顶到花穴深处，干的美丽人妻呻吟魅叫，好像是已经占据了完全的节奏上风，但是，也是只有着刘光达才知道，在这美穴中，他一下却也是不敢大意。
　　虽然已经是干动了许多次，但是面对杨梦颖这美妙温润的美穴，在享受时，都还是要时刻的保持精神，那两侧的肉壁，一直的紧夹着，肉壁好像是分层次一般，持续的吸来，老刘要是稍微的松懈，就是被夹的抑制不住的出精。
　　所以，在着美丽人妻的花穴中肆虐时，刘光达也是在坚持的享受着，狠狠的占有中，同时也是保持住自身的节奏，杨梦颖的身体被压的在地，莹白的膝盖在地板上也是轻磕了一下，然后，不等着她起身，老刘的身体又是一下狠压了上来。
　　如此，房间中的情况，就是变成了另外的一副场景，身材美丽曼妙的人妻，被着一个丑陋的老男人狠狠的压制着，而下身的粗大阳物，更是几乎没有空隙，完全的契合顶在杨梦颖的穴内。
　　“不要，啊，啊，停，你，你不要，先等下，好深，好深，疼，老公，啊，好老公，求，求你，轻，轻一点，要，要被撑开了，停下，求，求你！”被撞的身体持续摇晃，美丽人妻初始的矜持，在这性事进入到了刘光达的掌握节奏后，却是已经完全的迷离，口中本能的兴奋呼喊着。
　　曼妙的丝袜娇躯趴着，好像是着一条美丽的母犬，随着刘光达的顶动，就那么的在着客厅内，一圈接着一圈的爬绕，开始了一个被动的趴爬之旅，下身交合，嫩穴随着那粗大阳物的不停进入，嫩肉被拉的往外翻开，晶莹的爱液，顺着下身，一直的流淌，为这次的交合，在家里留下了新的痕迹。
　　这一通的办事，杨梦颖被刘光达压着，从客厅一直干到了房间，然后，又被压到了大床上，被干的忍不住的泄身了两次，随后，又是上身被紧压到玻璃上，狠狠占有，然后又是从房间内重新的干到了客厅，最后，在美丽人妻一次高潮声中，才是将一股的阳精射入。
　　火热的阳精入体，美人妻感受到了熟悉的快感，绝美的脸颊上一脸媚态，口中只是迷离的呻吟娇喘，从以前的抗拒，再到现在，已经习惯了老刘的无套内射，杨梦颖每次只能是事后自己偷偷吃药，可是，这并不严密的防守，是否会有用，那却是说不清楚了，只是，沉沦在这欲望中的佳人，也是无心的去想这些。
　　连续泄身，高潮下，杨梦颖身体瘫软的趴地，口中急促喘息着，慢慢的休息平静着，可是，身后的那个无耻老光棍，却是还不想停下，一个粗大硬物，还是在着她的下身两处美穴上轻轻的顶动，甚至，还触及到了美少妇的后菊处。
　　无力瘫软下，杨梦颖一时也是无力反抗，反正身体最大的便宜都已经是被他给占了，各种的玩法也都尝试了，也不在意，可是她却是没有注意到，旁边传来着几下轻微的塑料的拉扯声，趁着美丽人妻不备，一个冰凉之物却是突然的抵到了她的菊穴上。
　　美丽人妻楞了一下，反应过来时，已是来不及，这冰凉的异物一下的塞到了后菊中，杨梦颖身体一抖，美目睁开，精神一下的清醒过来，连忙的转头一看，却是只见着老刘手上正拿着一个情趣的狐尾，正将头处，隔着丝袜塞到了自己的后穴，刚才那冰凉和撑开的异样，就是如此。
　　这撑胀的异样，引得美丽人妻口中不禁的长吟一声，身体禁不住的摆着，可是刘光达的动作却是更快，压住着杨梦颖的身体，手上再次的用力一压，将那前头压的更往内，然后那情趣狐尾上还有着一个绑扣，他顺着往前，在她的胯部上一锁，合扣在了一起。
　　如此一来，面对这绑上的情趣尾巴，杨梦颖就是无法摘下，刘光达也似对自己的行动十分满意，口中得意的呵呵笑着，看着美丽人妻那羞怒的眼神，老光棍抚摸着她的白丝圆润翘臀，口中却是得意的说出着一个信息。
　　“好老婆，别生气，这是我给你的礼物，也算是你给我的一个报酬，这次，我可是查到了一件大事，你一定会想知道的！”
　　刘光达说着，拿出手机，美丽人妻看着上面点开的一张张照片，表情惊变，不可思议，惊恐而怀疑，不敢相信着这是真的。

第24章
　　杨梦颖原本以为，在经历了刘光达这事情后，自己的心境已经是有了翻天覆地的变化，再不会简单的为外面的事情所动摇，杨梦颖以为自己已经是抛下了一切，但是，她却还是高估了自己，她还是无法狠下心，她还是有无法抛下的事情。
　　而这个让绝美人妻无法舍弃的，就是她的家庭，就是她最重视的亲人，她的儿女，她的丈夫，这是她最后的依靠，也是她为之坚持下去的动力。
　　刘光达此刻拿出的照片，却是一下子击溃了杨梦颖的理智，这照片上，正是着她的丈夫，她无数次想要相守一生的人，而他却是跟着另外的一个女人拥吻在一起，偏偏的，这个女人，她也是不陌生，正是她最好的闺蜜，她最信任的人，顾晨曦！
　　被自己的丈夫和闺蜜背叛，对于绝美人妻而言，这就等于是生命中最亲密的两个人，一起背叛了自己，为什么？为什么？为什么要这样对我？
　　之前是儿子，现在是丈夫，在自己身边的人，为什么要这么的伤害自己？
　　美丽人妻脑中空白，盯着手机许久，上面，刘光达的照片却是拍的很清晰，将高长林与那位律政佳人的亲密举动拍摄的很清楚，就连着他们各自的表情，都看的准确，没有任何的模糊，这种情况下，杨梦颖就算是想要欺骗自己，也是没有理由。
　　美目直直的盯了一会，杨梦颖突然一下，好似失控一样，快速的伸出手，一下用力的将老刘手上的手机拍开，口中急喊着，不愿相信，也不接受这个结果，双手挥拍，对着离她最近的无耻老光棍快速的伸手拍打着，就将他当成了一个发泄点，手掌一直的拍着。
　　“啊，不，不会的，这，这不是真的，这不可能，不会的，这不会是真的，不会……”美丽人妻口中呼喊，声音凄苦，美丽的面容上却是一阵绝望，整个人好像是完全的失去了光彩，没了生机，这种表情，就算是在刘光达当时对她强迫占有的时候，她也不会如此！
　　老刘当初占有的，只是美丽人妻的身体，但是现在，知道了这个信息，对于绝美人妻而言，那又是对她的心灵，一个巨大的伤害，这一刻，她好似失去了一直以来坚持的意义！
　　比起这个信息的震撼，现在她后庭上，被老刘给塞入的那一根情趣的毛尾巴，也就是完全的不算什么了，连心都死了，还会在乎这所谓的身体疼痛吗？
　　“为什么？你们要背叛我？为什么？混蛋，你竟然，背着我，跟晨曦，你们不是人，畜生！”
　　知道此刻，正是美丽人妻情绪的宣泄，所以，杨梦颖有一些剧烈的动作，口中胡乱的言语，刘光达也是不觉得意外，现在，是这绝美人妻最无助，最绝望的时候，也是他趁虚而入的最好机会。
　　作为一个老色鬼，刘光达的心思可也是一点不慢，看着杨梦颖情绪激动，他当即身体一下往前抱住，将美丽人妻的身体抱着怀里，双手在她光滑的后背上抚摸，安慰说道：“没事，没事了，放心，美人，你还有我，你放心，我爱你，我一直都爱你，我不会离开你的，我会把你一直的留在我的身边，我们，以后就一直的在一起！”
　　被刘光达抱住时，美丽人妻的娇躯还没有平静，他在安慰中，还被杨梦颖双手在胸口和后背上一直的敲打，打的老光达胸口生疼，就这样，佳人还不解气，被刘光达抱住，挣扎一会，却是就嘴巴张开，还对着老刘的肩膀上咬了一口。
　　在气头上，绝美人妻这一口却是有些重，牙齿咬到了老刘的肉里，无赖光棍疼的哼喊一声，但是，这一时的疼痛，比起能让这美丽佳人归心，那却是分外的值得，只要是能彻底的得到杨梦颖，这被咬一口，算的了什么？
　　“没事，小颖，没事，以后，以后我会帮你的，相信我，你是我的亲爱的，我一定会帮你的，不会再让人欺负你，你就是我的好老婆！”
　　忍住疼痛，刘光达手掌继续的在杨梦颖曼妙的身体上抚摸，揉着她的敏感点，一边压着乳肉，一边的压挤转捏，同时大脸贴在着美丽人妻的脸颊上，轻轻的说着，然后还对着她的耳垂轻咬玩弄，挑起她的感觉，杨梦颖勉强的坚持着，挣扎几下，就是被他这么抱住的抚摸着。
　　“小颖，别伤心，你是最完美的，这是你老公不知道珍惜，那家伙，有了你这么漂亮的老婆，竟然还在外面乱来，是他不配，以后，你就跟着我吧，我来当你的老公，你当我的老婆吧，我一定好好的对你，永远的爱你！”
　　抓住机会，刘光达此刻就是狂说着他的温柔话语，但是这其中，有着多少的可信度，这会也是没人会去在意，男人随口说出的海誓山盟的发誓话语，有一句算一句，基本都是会被抛在脑后，只是时间问题而已，而老刘就更是如此，说这些话的时候，自己也是有些不信的想笑着。
　　不过，老刘不信归不信，只要能够安慰到绝美人妻，那就是足够，发泄般的咬了一口，杨梦颖看着刘光达那强忍疼痛的模样，美丽人妻心中却是有了一些不忍，情绪落差下，身边最亲最信的忍连续的出卖自己，现在，竟然是只有着这一个无耻老光棍，还是留在着自己的身边。
　　到最后，只有他能陪着自己！
　　就算，他只是为了自己的身体，但是，那又如何，只是这一身的身体而已，既然，高长林，他不在意自己，那么，自己就是，只要的去找着，一个真正在意自己的人。
　　口中长叹一口气，不知是放下，还是美丽人妻已经自暴自弃，不再着坚持，身体放松，整个身体完全的瘫在着老刘的怀里，然后，媚眼诱惑的看着眼前这个相貌丑陋的老男人，恶心的外貌，但是现在，在她看来，却是成了自己一个可以进行报复的工具。
　　‘既然，他在意自己，喜欢自己，那么，还有什么好抵挡的，不如，就是跟了他吧，就当是，最后的放纵一场吧！’
　　遭受了巨大的刺激下，美丽人妻的行动也是难以想象，她看了老刘一会，突然间的展颜一笑，露出了一个甜蜜美丽的笑容，一时间，笑颜如花，人比花娇，但是，在着杨梦颖露出着笑容时，在她的眼角处，却是还挂着泪珠。
　　“你，你真的喜欢我吗？现在，你来要了我吧，以后，我，我都是你的，都是你的，老，好老公，我，爱我，用力，爱我！”
　　这还是杨梦颖第一次的对着刘光达说处这种话来，眼角泪珠垂下，仿佛是一粒珍珠般掉下，美人带笑落泪，这晶莹的泪珠，此刻，却似乎预示着美丽人妻的人生，彻底的往下沉落，无法回头，一直到着落地，子彻底破碎为止。
　　听到美丽人妻如此的呼唤自己，刘光达一时都是楞了一下，有些为这意外的收获而惊喜，但是，他反应也快，手臂紧紧一抱，将着杨梦颖给抱住，然后，一下的压在了她的身上，将她的丝袜美腿拉开，双手胡乱的在她的丝袜上拉扯几下，粗大的阳物再一次的顶在了她的花唇上，然后，用力的一顶。
　　熟门熟路的，刘光达再一次的进入了杨梦颖的身体，阳物开始在她的体内撞动抽插，不过，这一次，却是跟着以前有一些不同，绝美人妻在着绝望下，对于着老刘的进入，开始有了不同的反应。
　　柔嫩的花穴紧紧的蠕吸着阳物，穴内的每一处褶皱，每一处的肉璧，似乎都是在用力，这美丽身体的主人，这次，却是不再的对他抗拒，而且，身体开始有了配合，腰肢的腰肢轻摇，美丽圆润的翘臀不停的摇晃着，随着刘光达阳物的顶入而移动着。
　　美丽的身躯，不再隐藏着自己的快感渴望，而也是开始追逐起那美妙感，随着那粗骇之物一次次的进入到身体，绝美人妻身体一次次的配合着，甚至那一双美丽的白丝美腿，也是缠在了老刘的腰上，将她的身体固住，不让着他进行一个抽离。
　　如此一来，刘光达的下身与着杨梦颖紧紧的贴合着，本来对于老刘这粗大之物，美丽人妻一直都在无法应承，但是这次，佳人却是一直的尽力容纳着，花穴用力的将他夹住，不管着自己是否能够承受，这种花穴的撑胀开，好似胀到了极致的感觉，让她觉得分外的刺激。
　　有些疼痛，涩胀涩胀的，但是这疼痛中，却又是撑的麻麻的舒服，刘光达腰部耸动，在这糯糯嫩嫩的花穴中进出，杨梦颖兴奋中，嫩肉被一次次的拉开，爱液一直的往外流出，温暖湿润，蠕糯的好像是要将整个阳物给吞进去一般，对刘光达也是说不出的享受。
　　难得美丽人妻开始配合起自己，老刘这会自然是更不停下来，一边狠狠的撞着下身，他一边是将大嘴的吻在着杨梦颖的脸上，香肩和美乳上，同时双手也是更加肆虐的游走，最后落在美丽人妻的白丝长腿上，将她的身体对折的按着，当成一个支架，狠狠输出。
　　“老婆，你好美，我好爱你，以后，以后你都是我的，我想要一直跟你在一起，一直的干你！”耸动中，刘光达口中也是在不停的咆哮着，下身往前一撞，口中就是呼喊一声，身下就是要啪啪的撞上几下。
　　粗大的阳物好像是一根粗大的撑杆，将着美人妻的嫩穴给用力撑开，要不是她的身体一直的被老刘给压着，就是如此的强力撞击，都是几乎要将她给顶起来一样，下身被顶的酥麻不行，放下了矜持，杨梦颖也是不再隐忍着，口中也是跟着不停的呻吟叫床，那兴奋程度，比之前任何一次都要激烈。
　　“啊，好硬，好深，啊，好，好舒服，老公，好老公，你，你轻点，梦颖，要，要被你干，干坏了，轻，轻点，啊，要丢了……”杨梦颖兴奋的呼喊着，身体却是面对着这粗大的进入，更加的配合。
　　面对这个姿势，以前杨梦颖还是会觉得羞涩，但是这次，心神彻底放开的美丽人妻，却是已不再顾忌这些，甚至面对刘光达的亲吻，她还是破天荒的主动回应着，娇嫩的红唇面对刘光达的大嘴，这次不再是被动无奈，反而是等待着老刘嘴巴的光临，然后亲吻上来。
　　双春相交，美丽人妻好像是展示出了另外的一面，红舌如同一直灵巧的精灵，还想要占据主动，面对刘光达的索吻，怎么也不示弱，就是这么的跟他拥吻交缠着，下身花穴紧紧的吸住了老刘的阳物，上面的檀口也是开始开始寻求着主动的进攻。
　　这次拥吻，一直持续了两分分钟，在刘光达下身的狠撞下，杨梦颖感觉着越舒服，就是亲吻的越久，最后是在着两人都快要喘不过气来时，才是暂时的分开，然后，老刘只看到这勾人的尤物，还是魅眼直直的盯着自己，一副不满足的样子，红嫩的香舌还是伸出舔着嘴唇，妩媚诱人，贝齿还咬了下嘴唇，媚眼一挑，那感觉，久好像是在说，她还没够，想要的更多！
　　“老婆，看来，今天，我是不拿出一点真本事来，还真是降伏不了你了，那就让你知道一下我的厉害！”刘光达淫笑说道。
　　杨梦颖媚眼如丝，春情炽热，挑逗的意味却是更重，声音又柔又媚，白皙的手掌还按在老刘的胸口，手指慢慢的画着圈圈，故意的开口引逗说道：“是吗？你还有什么本事，那就拿出来试一试吧，想要当我老公，就这样，可是不行哦，你除了下面这个东西，也就没别的了，要是你这个，都不能让我满意的话，那我，可就是要换一个老公了哦！”
　　没想到杨梦颖竟然是会如此的放开，而刘光达这个色中老手，面对这样的一个回应，自然是更不会客气，下身的攻击变得更快，当即压的更狠，用力的往前砸去，龟头一直的压撞到了她的子宫处，同时，他还多做了一个准备，在这撞动中，他拿出这早就准备好的一个粉色遥控器。
　　趁着美丽人妻没防备，只是注意着老刘正面的进攻，将注意力防备着他那正常套路的进攻，忽略了刚才刘光达给她安上的那个情趣尾巴，那个狐狸尾，却并非只是简单的一个装饰，那个头部，却就是一个改装过后的跳蛋。
　　只要一发动，就是会在着美人的后庭内快速的跳动，然后带着那个装饰的尾巴也是会跟着一起的摇晃甩动，乍一看，就是真的如狐狸尾一样，特别有趣，而且价格也是不贵，刘光达就是看着这点不错，所以偷偷的买了，现在，就是要在杨梦颖的身上，进行着初次的尝试。
　　下身再次的撞顶几下，刘光达突然的按下了遥控器，登时，美丽人妻就是感觉到着后穴一紧，一股突然的异样震的她全身发抖，比起着花穴的刺激，后菊的刺激让她一时间更无法侍从，那种震动酸涩感，她本能的想要收缩着后庭的肌肉，再加上着前面花穴的进攻，前后同时失守，杨梦颖完全的抵挡不住。
　　“啊，嗯，啊，后面，后面，快，快停下，好快，啊，这个东西，一直在抖，要，要坏掉了，你，不要，停下，老公，好老公，你快，停一下，受不了了，好厉害，不要，对不起，梦颖错了，啊，啊……”
　　刚才还是骄傲渴望的美丽人妻，在后穴的震动刺激下，方寸大乱，花容失色，美丽的檀口轻张开，啊啊的支应了两声，想要呼喊，可是，这场床底大战中，此消彼长，看到杨梦颖露出了破绽，刘光达哪里会错过这次机会，当即身体就是再次狠狠的一压，对着他身下这个美丽的佳人，一下的追吻上去。
　　后穴的跳动刺激，让杨梦颖感觉着分外的奇怪难受，当即整个人的注意力都不禁集中在着那里，面对刘光达继续的抢攻，方寸大乱，檀口张呼着，好像是溺水无助一般，却是说不出一声完整的话来，然后，就是被老刘给吻住，将所有的话语，都化成了此刻长长的一吻……
　　佳人的魅呼，肉体的相撞，持续了足有着近两个小时，才是终于的渐渐平复，但是，这并不代表着，今晚，刘光达与杨梦颖之间的活动已经结束，在房间内的声音沉寂了一会之后，然后却是只见着房门打开，这外貌相差巨大的一对男女，就那么的从着房间中走出。
　　一番激烈的交合，也是消耗了绝美人妻许多的气力，而这一次，却也是杨梦颖跟着刘光达所进行的最疯狂的一次，面对老刘一次次的凶狠占有，自暴自弃的美丽人妻也是激烈的回应着，两具身体交缠，一直到着彼此完全的扭在一起，香汗淋漓，体力耗尽才罢休。
　　最后，还是刘光达抱着无力的美人妻进行整理洗浴，两人又一次的洗了一番的鸳鸯浴，然后，在杨梦颖以为着要就此的休息时，刘光达却是提出着要带她去一个地方，佳人虽然慵懒无力，但是却也是拒绝不了这个老光棍的要求，只能答应。
　　简单的换上了刚才的那一件白色的衫衣群，在杨梦颖的央求下，刘光达才是同意着她在衫衣下，重新的穿上着一件黑色的外套，遮挡住她若隐若现的曼妙身躯，不过，作为着条件，老光棍也是提出了自己的要求，要在着她的身上加一点的小道具。
　　所以，在此刻出门时，杨梦颖面颊潮红，呼吸急促，大半个身体正是仰靠在着刘光达的身上，而在她的下身，前后两穴，都是被老刘给塞进了一个跳蛋，虽然现在刘光达只是开启着低频的程度，但是那不停的震动，还是让绝美人妻身体兴奋不已，一直的在刺激她的身体，身体不停发抖，美腿疲软无力。
　　“啊，嗯，啊，老公，你，你停一下，先停下，好不好，让我，休息一下，我们再出去，啊，好不好？”
　　在刚才的交合中，美丽人妻已经是不记得到底是叫了刘光达多少次老公，如果说原先对于这样称呼这个老光棍，她心中还是有一些的抵触，但是现在，却是已经变得习惯，甚至麻木，既然，她的真正的那位丈夫并不在意她，那么，她再要找人来充当这个生活中丈夫的角色，又有什么区别。
　　“好老婆，先等等，等到了地方，我再帮你停下，很快的，为了你，今天老公可是要冒一个大风险，我还专门的跟人去借了车来，带你去一个好地方！”刘光达淫笑中拒绝了美丽人妻的要求。
　　杨梦颖一时无奈，但是现在，她也是没有别的选择，只能是被老刘那样搀扶着，步伐有些踉跄无力的走出小区，然后，坐上了刘光达借来的那辆面包车，之后，驱车前往了老刘口中所说的有趣的地点。
　　在车上，双穴内的跳蛋还在不停的跳动着，刺激着美丽人妻的身体不能静坐，在寄上安全带后，杨梦颖在这一阵的刺激下，只能是慢慢的调整身体，不停的用力调整着，深呼吸间，压下着花唇内的刺激，强忍住欲望。
　　好在，这路上，刘光达专心开车，没有对跳蛋进行什么控制，没有加大着快感，绕是如此，这一路车子的开开停停，也是蹭动刺激的美丽人妻花穴酥麻，爱液顺着她紧闭的大腿根处一直的分泌流出，只是那车上一会，就是将副驾驶位置上的坐垫给渗的一阵黏湿。
　　刘光达车子开了大概有二十几分钟，已经是过了晚上高峰，所以也是没怎么堵车，速度还是很快，可是，当看到了目的地所在时，美丽人妻却是有些慌了神，精致的面容上脸色变得有些难看，甚至说是有一些的害怕，不敢下车，因为，这个地方，她却是十分的熟悉，也是多次的到来过。
　　这就是她的丈夫高长林的公司所在，而刘光达能够在这边上班，也是因为着她所推荐的，如何会不熟悉，没想到这个无耻混蛋竟然把自己带来这里，杨梦颖心中不禁的紧张，不清楚他的用意，不清楚他为什么会在此刻，带自己来到了这里。
　　虽然现在杨梦颖对高长林出轨闺蜜顾晨曦的事情很是愤怒，心中无法原谅，但是到底是多年的夫妻，这感情也并非是一时就可以放下，而且，就她现在的狼狈模样，也才是刚跟着刘光达发生了关系，现在来到这里，也是不禁的有些心虚。
　　无耻老刘却是不给美丽人妻以后悔的机会，停下车之后，就是将杨梦颖带出了车厢，拉着她往地下停车场的电梯走去，佳人虽然想要拒绝，但是被这么拉住，也是用不出气力，就那么的被带上了电梯。
　　“你，你怎么带我来这里，不可以，这，这会被，碰到的，不可以，我们不要上去，好不好，老公，我求你，求求你，我们回去吧！”担心会跟丈夫碰面，杨梦颖轻声的哀求道。
　　刘光达伸手拍了拍美丽人妻的翘臀，轻声的安慰说道：“没事，老婆，你别担心，我带你来这里，就是想要让你看看一个有趣的事情，让你知道，只有我，才是真正的为你好，放心，不会被发现的，我都已经准备好了！”
　　说话间，电梯上行到达，刘光达带着杨梦颖走出，走进了那熟悉的办公室楼层，这个时间，上班人员都是已经离开，老刘熟门熟路的走到了他的清理工的休息室，里面摆放的就是平时他上班进行的各种工具，房间狭小封闭，所以一走进，就还是有着一股特别的清洁的味道。
　　美丽人妻有些不习惯这个气味，也不知道为何刘光达会带自己来这里，而他却是神秘兮兮的拿出角落的一个小的信号器之类的物品，伸手打开，然后，拿出了自己的手机，淫贱的笑着，调整几下，递给到着杨梦颖的面前。
　　手机屏幕上，却是一个监控画面，杨梦颖仔细的看了一下，这却是偷拍的视频，拍摄的内容，正是在着丈夫高长林的办公室内，原来，这个狡猾无耻的老光棍，为了要抓住可以威胁高长林的证据，早早的就做了准备。
　　借着打扫公司的便利，他理论上是可以出入着任何的办公室房间，为了隐秘，他专门还是安装了一个需要启动的小形的信号监控，这个监控，只能在一定的范围内启动，然后才会进行拍摄，平时如果关闭信号，也就是不存在功率，所有就算是有设备的反检测，也是查找不到，便宜货，反而也是有着特别的优势所在。
　　所以，刘光达今晚才是会带着杨梦颖急匆匆的来到公司，就是为了要激活这个监控，然后，在这清洁室里，近距离的看着高长林办公室内发生的一切，至于说，他为什么知道今晚上会有收获，这点，老刘却是早就已经得到了消息！
　　监控视频内，杨梦颖只看到了两个人的身影在纠缠亲吻着，这两个人，她也是分外陌生，自然不用多说，男子英俊帅气，女子清冷美丽，身穿的办公室西装，工作套裙，此刻早在身体的缠扭中，而被着拖仍在了地上，身体动情的交缠着。
　　顾晨曦的身体被放按在着办公桌上，而高长林就站在着桌子前，下身一下下的往前怂着，虽然相貌帅气，但是他那进出的下身之物，比起尺寸，跟着刘光达那惊人之物却是差的远了，律政佳人虽然身体被撞的摇晃，但是在带给她的快感却是显然不够。
　　不说着视频中两人的交合，但是这一幕，对于杨梦颖还是非常的刺激，对于丈夫背叛自己的这个事情，她是想要着遗忘，自欺欺人，可是现在，刘光达又把这个残酷的事实血淋淋的摆在了她的面前，这已经发生的事情，不是自己不去在意，就是没有发生过的。
　　只看高长林跟顾晨曦，敢在办公室内这么旁若无人的办事，就说明着他们并非是一两次的如此，恐怕，早在杨梦颖没有意识到的时候，他们就是已经被着自己勾搭在了一起。
　　看着美丽人妻迷茫而又失神的面容，刘光达心中想着，差不多是到时候了，现在，正是机会，要趁杨梦颖情绪到位的时候，给她再拱上一把火，无耻光棍得意的想着，将着一把钥匙轻轻的放在她白嫩的手掌中，怂恿说道：“去吧，老婆，这个事情，只有你才能处理，不管你要做什么决定，我都支持你，都有我在你身后！”
　　话说的漂亮，但是想想刚才刘光达给着杨梦颖塞跳蛋，塞狐狸尾巴的模样，就知道着他的口不对心，但是，现在心中遭遇如此重大打击，美丽人妻却也是想不到这些，她看了看钥匙，又看了看那正在兴奋办事的男女，又看了看身边的刘光达，心中，还是有了一个决定。
　　或许，她可以将这件事情，当作没看到，还是如以前那样，什么都不知道，可是，知道了就是知道了，这段时间以来，一个个残酷的现实，告诉着她，她所尽心想要维护的美好家庭，其实就算一个可笑的假象，既然如此，她也要为自己，自私一次！
　　拿着钥匙，绝美人妻身形停顿一会，就是朝着办公室走去，这个时候，一切的结果，就是看着杨梦颖这一次的行动决定，无赖刘光达心中其实也是有一些紧张，不知道自己晚上下的这一副狠药会不会太重，但是已经到了这一步，那却就是没反悔的余地了。
　　钥匙开门，办公室内正办事的两人，激动中，也是没有听到着这个声音，然后，办公室大门被一下的拉开，美丽的人妻身体就是站在着门口，目光绝望的看着房间内的两人，一瞬间，房间内整个气氛都是变得沉默，目光相视，当即他们都是呆住，不管是高长林，还是杨梦颖，夫妻两人，都是如此。
　　沉默中，不知道时间是过去了多久，可能是几秒，或者是十几秒，也可能是有一分钟，美丽人妻就那么的站在门口，办公室内一片明亮通明，对比着外面的昏暗，光线似乎形成了一个暗与光的分隔，杨梦颖站在着阴暗处，目光冷冷的注视着房间内两人，身体不禁的颤抖着。
　　配合着杨梦颖此刻美丽清冷的面容，冰冷的目光，她这样子，看起来就像是被背叛了之后的震惊模样，不过，除了刘光达之外，却是没人知道，此刻她这举止，是因为那塞入了她下身前后两穴内的跳蛋刺激，引得她发抖，身体轻轻的打着摆子。
　　办事的时候被发现，对于高长林而言，也是一个不小的刺激，他身体一下的反应过来，啪的一下，阳物从着顾晨曦娇嫩的花穴中滑出，却是一下被吓的有些软，无法在擡头，上身还穿着名贵西装，下身却是空荡荡的露着，看着杨梦颖，他本能的惊慌解释。
　　“不，这个，小颖，这，我这可以解释，我，事情不是你想到那样，我跟，我跟晨曦，只是一个误会，就只是，只是有一场误会……”
　　都已经是被抓了个现行，现在才是想要慌忙的解释，却也是没用了，亲眼目睹了这一幕，可以说，证据确凿，现在不管高长林要如何的解释，都是那么的空白，而且，才是刚在顾晨曦的身上玩弄，现在才一会，就是想要改口，翻脸不认，也是更让美丽人妻觉得他没有担当。
　　或许美人的心思，也是难以猜测，当她真心爱着你的时候，你的所有行为，在她看来，都是优点，而当她改变想法，对你再没有感觉时，那你身上的缺点，就是会被无限的放大，曾经听来温柔的话语，此刻，听着高长林如此的说着，只是觉得恶心，当着一个正在玩弄的女人，说着爱的是自己！
　　杨梦颖心中只是觉得一阵的作呕，这个时候，他能够轻易的说出这所谓爱的话语来，其中，有多少的真心，可想而知，再一想到，婚姻这么多年来，高长林的话语，又是有着多少的可信？
　　瞬间，心中对于他的好感更少，甚至是变得厌恶，一时间，觉得眼前这个丈夫，甚至还不如着刘光达哪个无耻的流氓。
　　虽然，他也是坏，但是，却是坏的坦荡，就是想要得到自己，也是不会对女人，如此的无情！
　　如此的比较下，心中对高常林又是多了一分的厌恶，反而是这样的横向对比，让老刘在她心中的印象又好了几分！
　　作为着杨梦颖夫妻中的第三者，顾晨曦看着此刻这一幕的发生，其实也是并不意外，甚至，嘴角还是露出了意思不可察觉的轻笑，其实，这并不难猜，因为，这就是她与着刘光达所约定的。
　　她喜欢着高长林，也是有过跟他长相厮守的计划，而刘光达也是想要得到着美丽人妻杨梦颖，如果，要是让顾晨曦自己决定，她也定是不想去破坏他们的婚姻，但是，在有老刘的威胁以及引导下，没有其他的选择，律政佳人心中还是有了动摇，在一定时间的考虑后，还是同意着他的计划。
　　平时，高长林与顾晨曦在公司内的约会也是不少，经常会是在加班后，留在公司内进行一番的纠缠，虽然是觉得对不起杨梦颖，但是，这种偷情行为，不管是对身体，还是心理都是分外的刺激，这种偷食的行为一旦开始，那种感觉印在了灵魂里，再想要停下，可就是难了。
　　所以，在跟刘光达的计划配合中，顾晨曦就是成了这一个帮凶推手的角色，今晚，也是她给老刘发了信息，说着这边要开始，不然，刘光达怎么会是那么巧的，正好的带着杨梦颖前来，而且还是撞了个正着，没有什么，比现在的场景，还是更有着说服力。
　　不过，心中原本是想着要与高长林能够有一个结果，但是，听到着这个男人此刻毫无责任心的话语，却也是让顾晨曦心中一寒，都已经到了这会，他却还是想要辩解，难道，自己就是真的那么不堪，还是说，他们只是玩玩而已，连着承认都不敢？
　　为了这样的一个男人，自己还是不惜的与着好闺蜜杨梦颖竞争，是否值得？
　　高长林此刻的解释是那么的苍白无力，杨梦颖如何会相信，她眼神冷冷的看着，犹如是在看着小丑的表演，滑稽，但却无法让她发笑，然后，她直接的拿起手机，对着高长林进行了几下的拍摄，将这一幕拍了下来！
　　其实，如果单纯只是想要证据的话，对于高长林两人所做的事情，就算是视频也是足够，但是，杨梦颖却仍然是用手机进行拍摄，将他们现在的样子，照片拍了下来，这就是一个最直接的证据，也是她所留下的一个决心证明。
　　高长林也是没想到老婆竟然是会如此，一下完全没反应，再想要伸手遮挡的时候，却是就已经晚了，手机的连拍，准确的将着他此刻的丑态给拍了下来，然后，杨梦颖收起手机，也是不想再看着这个曾经深爱的老公一眼，面颊上飞起红晕，转身离开，只是留下了一句道：“既然这样，我们离婚吧，都放过对方吧！”
　　杨梦颖的性格，也是外柔内刚，一旦决定的事情，就是不会轻易改变，所以，就算是明知道刘光达对她进行羞辱，她也是不想放弃，既然，高长林对自己，已经是没有了情谊，她也是不会再勉强，不就是给两人，一个直接的结局。
　　扔下那一句，杨梦颖身影翩然转身，只是留下了一个脚步有些虚浮的背影，直接的离开，等到高长林将自己的衣服打扮整理的齐整，想要追赶时，美丽人妻的身影已经是消失不见，他一路的追出了公司，却是都没有再看到着杨梦颖的身影，他想要打电话解释，但是自然的，电话也是没有人接通。
　　而再高长林这么的追出公司时，却是不会想到，这位绝美人妻在出去后，转身的走进了楼梯间的清理室，里面，一个样子猥琐的地中海秃头老者，正对着她展颜笑着，露出着他那一口陈差不起的烟熏黄牙，样子看起来丑陋而又下流，跟着帅气的高长林，简直完全就是一个天一个地的对比。
　　但是，在对着高长林的绝望下，美丽人妻现在看着老刘，反而是觉得顺眼了许多，脚步缓缓的走了上去，刘光达也是没有客气，伸手将她的身体一拉，然后径直的抓住了她的手臂，将她反身一压，一下的将佳人压在了身下，对着佳人美丽的身体拥抱亲吻。
　　已经不知道进行过多少次的亲密接触，杨梦颖对刘光达的急色也是习惯，这次，心情失落下，她也是更需要着一个发泄，下身前后两穴内的跳蛋又是在继续刺激着，同时，还想到着，就是在高长林的公司内，就是在他的身边，更是有着一种兴奋的报复快感。
　　两人再一次的亲吻在一起，就在高长林口中呼喊着美丽人妻名字的时候，杨梦颖却是一反常态，还是第一次，主动的吻着眼前这个丑陋的男人，经过了刚才的变故，放开了心怀的美丽佳人，却是比刘光达所预想的还要直接，或许，这也是有一点自暴自弃的想法吧。
　　面对这主动的索吻，这还是这么久以来，杨梦颖这么对自己的第一次，刘光达心中也是难免的激动，以前，不管着他要怎么羞辱这美丽人妻，她也都只是冷漠的配合，这让老刘心里知道，自己做的还是不够，尽管他可以轻易的进入到这高冷佳人的身体深处，可她的心中的那个位置，自己却是永远也无法进入。
　　现在，转机却是终于来了，老刘自然是不客气，当即激动的跟着杨梦颖回吻着，身体交缠，用力的将这芳香而柔软的佳人抱住亲吻，舌头在着各自的口中来回的钻探着，美丽人妻曼妙修长的身体压在着老光棍的身上，白皙的手臂将他紧紧的抱缠住，一点也不愿松开。
　　持续的吻了有一两分钟，杨梦颖才是松开着跟老光棍的唇舌相交，凑到了老男人的耳边，轻呼一口兰气，缓缓妩媚说道：“老公，我想要，你来给我吧，梦颖想要，你就在这里，给我好不好，我们就在这里，你难道，不想在公司里，干一干，给你的上司，戴上一定帽子！晚上，我都是你的，我不回去了！”
　　我的妈呀，刘光达当时差点没忍住的呼喊一声，这个尤物，实在的太勾人了，这一句话，却是就带给他不小的刺激，杀伤力巨大，没想到只是这么妩媚的挑逗上一句，就让他心火大动，下身那物件当即就是忍不住的挑动几下。
　　一直所等的机会，终于到来，刘光达心中说不出的激动和得意，铺垫了那么久，今天却是终于是有了一个进展，老光棍正要开口，却是被杨梦颖伸出白嫩的手指，轻轻的挡在他的嘴唇上，悠悠妩媚的说道：“你别动，我先来，让我，先来，试一试！”
　　听这意思，美丽人妻不仅是要跟着自己开始淫戏，还是要主动的来伺候，这前后的反差，虽然是知道杨梦颖今天是受到了丈夫的刺激，但是这难得的机会，却还是让刘光达不由的惊喜万分，一直都是他的主动，现在既然美丽人妻难得兴趣使然的想要来一次，他自然配合。
　　放开了的杨梦颖，近距离的看着老刘那丑陋的面容，心中还是有着一些的迟疑和羞涩，但是，想着高长林与顾晨曦的关系，她心中随即又是变得坚定，白皙的手指下移，轻轻的挑逗了一下老光棍的喉结，然后伸手将他的上衣脱下，露出了他那黑丑的上身，好像是一块大黑肉一样，皮肤干皱。
　　只是，这本应该丑陋的一幕，不过随着这段时间的每日接触，美丽人妻却是已经变得习惯，她也是知道着这看似丑陋不扬的身体内，是藏有着多少的活力，之前的每一天，自己都是在着身体下求饶，但是今晚，她却是想要放纵一次，彻底的尝试一次，也是为她这多年的婚姻，画上一个疯狂的句点。
　　扬梦颖双手擡起，白皙的手指然后就是开始顺着老刘的胸口慢慢的画着圈，轻轻的挑逗，这种酥麻的微麻感，轻柔中又是带着一些生涩，感觉的出美丽人妻如此的经验也是不多，手指都还在一直发抖，不过享受这伺候的刘光达却是觉得十分的享受。
　　闭起眼睛，刘光达轻轻的喘息感受着，两粒粗硬的乳尖，被美丽佳人捏在手里轻轻的抓着，时不时的还提起一下，微微的刺痛，却并不难受，然后，随着这样的被刺激几下，老刘突然感觉着胸前一湿一腻，温润感传来。
　　惊讶中，刘光达睁眼一看，只见到杨梦颖这绝丽美人妻正是埋头伏在着自己的胸前，宛如着一只温柔的小猫，正伸出着舌头，一下下的舔着他的乳尖，洁白的牙齿还不时的嗑咬一下，这花活，以前老刘出去玩时，也是有找着小姐弄过。
　　但是那些花钱的货色，哪里能比的上眼前这个给自己卖力伺候的温柔人情，那温柔脉脉的眼神，想起自己当初第一次见到她的时的样子，不禁的更加躁动，当时，就是在学校里，家长会，绝美人妻杨梦颖却还是高不可攀的样子，现在，却是这么的对自己低头伺候。
　　享受中，刘光达心中却是又不由的想着，到时候，却是可以试一试，故地重游一番，如果能让杨梦颖穿着当时一样的打扮，然后，进到教室里，重新的弄上一通，那想来，也是会十分的刺激……

第25章
　　彻底放开也好，自暴自弃也好，绝色丝袜人妻杨梦颖的主动，让无耻的老汉得到了强烈的享受，这么久以来，他可是难得的享受到杨梦颖的主动！
　　美人的香滑小舌分外灵巧，仿佛是灵活的触手，从刘光达的黑丑巨棒上亲吻，慢慢往下吻着，然后一直到着他的胯下，再次的将那粗大恶心之物掏出，然后口中含住，卖力的吞弄起来。
　　看着自己胯下的黑色巨龙，就那么的在美丽人妻的嘴里一下下的进入消失，紧蠕美软的感觉穿来，湿润而又酥麻，猥琐老刘兴奋的上身一直颤抖，尤其是下身阳物，香舌软糯糯的，一下下舔着扫过坚硬的龟头，前后才不过几下，就是让刘光达阳物变得更加发硬！
　　以前，都是刘光达强迫着美丽人妻对自己伺候，虽然享受，但是心中的满足感，到底还是不可同日而语，杨梦颖对自己的这番口弄，某种程度上，也是代表着，她是真的接受了自己？
　　虽然，在她心中，自己的地位可能还不高，但是，这也是一个巨大的进步，如果不是有了特殊的意义，认可了跟他的关系，以杨梦颖的性格，就算是真的被丈夫的出轨刺激到，也是绝不会如此！
　　如果，能够把握这个机会，说不定，可以再拉近一下与这美丽人妻的关系，如此，将她从那小白脸丈夫的身边抢过来，也是就更有把握。
　　这么想着，刘光达当即忍住欲望，装出着一个关心的模样，伸手在胯下这个上下口弄的脑袋上轻轻抚摸，表示着安慰，言不由心的说道：“梦颖，真是辛苦你了，没有想到竟然会发生这种事情，你放心，以后，我一定会好好照顾你的，绝不会欺骗你，一定好好爱护你！”
　　男人在这兴奋头上所说的话语，可信程度，不用多说，说出口的话语，让他下次再说，估计都难以记住，杨梦颖也并不特别在意，并不相信，美目一瞥，只是默默的低头口弄，将阳物含住，然后再往外吐出，不等退到着口外，再用香舌一卷，吸到了口中。
　　吞纳吐出，好像是一个最美妙的玩具，爱不释手，香舌卷着，从龟头到棒身，转而不停舔着，口中发出噗嗤噗嗤的声响，特别的卖力，刘光达近距离的看着杨梦颖精致的面容，美丽的面容微微潮红的面颊。
　　动情的美女，更为精致，微微的细汗，白皙的精致皮肤搭配丝袜，真可说是美艳绝伦，娇艳如花，这正是女人最美丽的年龄，这发散的魅力，让好色的刘光达不禁的沉醉，看着杨梦颖在自己下身上下一直起伏，心中得意满盈，仿佛拥有了全世界一般！
　　是啊，如果能够得到这样的美尤物的真心，让她真心伺候，那简直就是比着神仙还快活，真是爽不可言，刘光达配合着一直顶着下身，阳物进入了一个温润腔内，难以自拔，酥麻感一直传来，身体好像都是不由的要往上飘起，升上天堂一般。
　　杨梦颖这么口了四五分钟，嘴巴张开，这么一直弄着，她也是觉得有些吃力，缓移着檀口，调整一下呼吸，急促喘着，看着身上的丑男，弱弱的央求说道：
　　“你什么都别问了，不要，再跟我提起他，我不想说，今天，就这样，好不好，我帮你弄，下次，我什么都依你，现在，别说话！”
　　看来，这次对于美丽人妻的打击还是不小，现在一点也不想提及，老刘也是知道现在是杨梦颖心神最为空虚的时候，只要自己把握好，就可以再刷一波的好感！
　　“好，梦颖，啊，对，就这么吸，轻点，既然，你不想说，那，那我也不问了，我听你的，那你，晚上，可以留下来，陪我，别回去了嘛？”刘光达在享受着绝美人妻的口弄下，又是不满足的，得寸进尺的提出了一个要求。
　　这些天来，虽然他每天都跟着美丽人妻胡天胡地的乱干，但是，杨梦颖却还是有着自己的坚持，那就是从不肯陪着刘光达过夜，每天后半夜，不管她是被老刘给干的多累，多晚，她都是要回去家里。
　　对于这原因，其实刘光达心中也是清楚，这里面，更大的原因，还是在于着她的儿子高小林，这也是绝美人妻心中所放不下的，对于着那个家庭的一个羁绊，而这次，趁着她对于那家庭的失望再次加深时，老刘抓住机会，再次的提出了这个要求。
　　果然，听到刘光达的这个要求，杨梦颖那伏在着他身下的口含动作，都是不禁的一顿，稍微的沉默一会，估计是美丽人妻心中的纠结与考虑，然后她接着还是就这么的啪伏了下来，娇红美丽的嘴唇再次的张开，将老刘的阳物用力的吸含在嘴里，连续的吞弄。
　　在那粘稠的吸吮声中，杨梦颖又一下的含弄了有着小几十下，然后才是再次的擡起头，看了看眼前这个无耻的老光棍，心中百念丛生，没想到，自己跟这个丑陋的男人，竟然是会产生这样的交集，想想，在不久之前，这个猥琐的老男人，自己一直是对他看不起的。
　　可是现在，却是都忘记了，自己到底是跟他做了多少次，全身上下都被他给玩弄了个遍，甚至是连许多跟着丈夫都没有做过的事情，都是跟着他一一的进行了，这么想来，似乎，自己才是出轨的更加彻底的那一个人，还有资格去怪责那出轨的丈夫吗？
　　只是，到了现在，怪还是不怪，还有什么意义吗？
　　事情到了这个地步，还能回头吗？
　　现在，如果丈夫跟自己解释，或者是恳求自己的原谅，那这事，就可以当成没有发生过吗？
　　自己能够忘记这个事实，能够忘记这个带给她那前所未有的强烈刺激的男人吗？
　　对于这个问题，杨梦颖没有答案，她美目盯着无耻老刘看了一会，这个其形丑陋的男人，现在在她眼中，却是再没有以前那般的厌恶，他虽然行事无耻，但是他的目的，却是一直都很明确，他就是想要自己。
　　可是，那些所谓自己最亲近的人呢？
　　他们又是在干什么？
　　只是嘴上跟自己说着所谓关切的话语，但是实际上，却是不停的在做着伤害自己的事情，既然如此，自己为什么还要为这些不在意自己的人而伤心，从现在开始，她要为自己而活，再不去在意这些人的事情。
　　檀口轻轻的将阳物退出，杨梦颖害羞而又快速的轻轻说了一声：“好，可以！”
　　说完这话，美丽人妻一下的又将着自己的脑袋埋在着老刘的私密处，这轻轻的一声答允，听在刘光达的耳中，却是就犹如天籁一般，让他一阵的惊喜，这个绝美尤物，终于是答应了，终于是答应跟自己过夜了。
　　经验丰富的老刘，自然是不会傻傻的，再如愣头青一般，去跟着杨梦颖进行确定，那样，只是会让这原本定下来的事情，再重新的有了变化，他现在要做的事情，就是在趁这个事情，美丽人妻还在犹豫的时候，让她变成既定的事情。
　　心中兴奋下，刘光达当即动作就是更不客气，在杨梦颖口弄时，双手往下伸去，将着她的脑袋压住，加快速度的开始耸顶，以发泄着此刻他心中澎湃的欲望与激动情绪。
　　杨梦颖被着老刘这突然的暴走给进攻的一个措手不及，粗骇之物狠狠的在口中抽动着，她当时就只能是被动的勉强张开嘴巴，尽最大限度的将阳物给吸含住，柔软的香舌继续的舔扫，刺激，然后，在如此的抽插一阵后，刘光达身体颤抖，口中突然的急吼一声。
　　刺在美丽人妻口中的阳物一下的增大，这本就粗大的尺寸，当时差点没将杨梦颖的嘴角给撑的裂开，压的她几乎是要喘不过气来，无奈下，嘴巴涩胀闭气，她本能的想要后退，可是脑袋却是被此刻兴奋的刘光达给压住，然后，一股炙热的阳精一下的射入。
　　这并不时杨梦颖第一次的被老刘口射，但是这次却是有些不同，却是这绝美人妻自己所挑起的战斗，所以这引发的结果，不管如何，她都是要承受下来。
　　大股的阳精射进了嘴里，射进了喉道，几乎一下差点将杨梦颖给呛住，美丽人妻当时剧烈咳嗽着，将口中满盈的阳精往外咳出，但是，老刘的阳精量却是射的充足，根本不停，咳出跟着射入，一直在这同时进行。
　　最后的结果，就是刘光达这么压着绝美人妻射了一个爽，阳物狠狠地顶入，一直压在她的口中，凶狠发射，白色的精液一边被射到杨梦颖的口中，一边又被咳嗽，如此不停反复，分外淫靡！
　　老刘一直射了快有一分钟，最后看杨梦颖檀口实在是无法含下，他才是抽出阳物，然后他又不甘心，继续对着她的精美娇羞的脸颊上狠狠射去，白灼的阳精覆盖，强劲的喷出，一直到着将她的容颜都给射满，好像是盖上了一层的面膜。
　　这尽兴的来了一发，刘光达心里是爽了，可是看着杨梦颖那白浊覆面的痴魅模样，他心中却是更加蠢蠢欲动，这个美丽人妻，总是能够带给他以巨大的惊喜，越是与她接触，老刘就是对她越加迷恋。
　　比起老刘的射出满足，杨梦颖被这狠狠地一射，却是就好像被射懵了一样，整个人无力的垂跪在着刘光达的身旁，静静的呆着，看起来，就仿佛是精致的洋娃娃一般，不再动弹，如果不是她的胸口还在起伏，嘴巴还在张开喘息，恐怕就真的以为她晕死过去了？
　　刚才，杨梦颖是一门心思，只想着要进行报复，所以才会那么主动的对着老刘口弄，但是，这种精神劲头一过，她一时仿佛是失去了坚持的动力，整个人有些无所适从，不知该要如何？
　　刘光达却是知道，现在就是自己最好的机会，他什么也不说，就是从旁边拿起湿巾帮美丽人妻进行了一个擦拭，然后拿起外套，遮住她的身体，搀扶起无力的美人，就往外走去。
　　这一刻，杨梦颖也是就顺从的跟着，也不言语和反抗，真就如一个木偶一般被老刘带着，不管现在，她是要被带去哪里，她都不会有意见反抗！
　　从公司出来，刘光达直接带着她上了车，这次，他也是没有再想着其他的玩法念头，就是带着美丽人妻上车，直接开车回家，路上，两人都没有说话，也可说，他们都是在调整状态与情绪，为接下来的一场狂风暴雨而准备着。
　　回到刘光达那旧房子，一进门，两人就是拥抱在了一起，身体交缠扭动在一起，身体磨着，刘光达那矮小的身材，比起着身材修长的绝美人妻，反而还要矮上一些，抱着长身美女啃亲着，样子看起来就是更显得滑稽奇怪！
　　扭动中，两人的衣裙被脱下，直接的扔在了地上，然后，身体继续的纠缠，就那么的进入了浴室，从外衣，衬衫，丝袜然后到着内衣，边走边脱，一会功夫，就是变得赤裸干净的两人，就这么走了进去，热水一开，水汽一升，两人更加的激动开始了纠缠。
　　鸳鸯浴刘光达和杨梦颖也是洗过了多次，不过那时都是以老刘要求甚至是威胁，这次，却是旗鼓相当，放开的美人妻，展开的主动架势，一点也不比着这个猥琐丑男逊色，曼妙的身材，水蛇细腰缠上，一双修长的玉腿，紧紧的夹住了老刘肥壮的腰部。
　　亲吻，摩擦，然后，提枪入洞，这整个过程，在他们之间，已经不知道进行了多少次，早就是熟门熟路，在热水的湿润下，刘光达快速的顶入到美丽人妻的穴内，在啪啪的水声中，快速抽动起来！
　　放开了心结的绝美人妻，也是主动异常，宛如一只凶狠的雌豹，以她美丽的身体作为着武器，紧紧缠住老刘的肥壮身躯，肥美挺翘，弹性十足的臀部用力的往下撞来，在啪啪的声音中，一直的往着老王的胯下顶来。
　　面对美丽人妻的进攻，刘光达也是不想着示弱，针锋对麦芒，在杨梦颖翘臀往下砸来时，他也是用力的往上顶去，阳物用力的钻到着这美妙的穴内，狠狠地抽动，每次在进入时，都还是狠钻一下。
　　相互顶动间，这样快节奏的压撞，两人的身体当即不停的狠砸着，水花落下，再撞击的啪啪响着，晶莹的水滴溅开，无数水花形成的水幕，为着两人的激情谱写了一幕美丽画卷。
　　男人沉重的喘息，混合着女子娇柔的呻吟，虽然没有人说话，但是这没有言语的声音，却是更让人欲血汹涌，欲望沸腾，这靡靡之音，加上杨梦颖优美的声线，那一声声的娇喘，听的人仿佛是骨头都要酥软一般，刘光达越干越起劲，怎么也是无法停下。
　　这疾风暴雨的相互索取，两人在浴室内一连的干了将有着半个小时，在老刘的拼命耸动下，杨梦颖也是连续的被送上了两次情欲巅峰，禁忍不住的丢了两次，长身的美妙身躯，犹如八爪鱼一般的紧紧缠在老刘的身上。
　　虽然是被干的很爽，但是这绝美人妻却还是并不满足认输，娇躯几乎就是犹如一团的软肉般的倚靠在了老刘身上，她还是用着自己的翘臀，继续的左右摇摆，水润紧蠕的花穴吸住阳物，挤压摇动，不满足的一直紧吸，就好像是任性的小孩，怎么都不愿停下，最后，在一阵的摇夹中，也是终于的让老刘兴奋出精，又在她的花穴中交了一次。
　　这盘肠一战，刘光达这个老光棍虽然欲望本钱雄厚，但是这一会功夫连续出精，他也是需要着一些缓和的时间，两人先后的高潮之后，然后暂时的陷入了各自的节奏中，杨梦颖还是缠在老刘的身上不想下来，看来是今晚非要将他给榨干不可。
　　而刘光达则是找了一条浴巾，一边抱住这好像树袋熊一样，四肢缠着自己的美人，一边伸手将他们的身体进行简单的擦拭，而在这个过程中，老刘那发射过后，仍然保持着半硬状态的阳物则还是停留这美丽人妻的花穴内。
　　虽然没有抽动，但是阳物泡在这水润的穴内，肉璧还是不停的夹住棒身，尤其是他稍微一动，那带来的擦蹭感，也是分外的舒适，让老刘也是感觉分外的享受，美丽人妻现在也是明显的情动，不仅是穴内的爱液一直的分泌渗流，顺着他们的交合处一直的流淌。
　　刚才在浴室里，水流不停，所以也是分辨不出这到底是热水还是爱液，而现在，这身体一擦，两人的交合处到着大腿，还是一直的湿漉漉一片，这却是就可以证明，美丽人妻这水帘洞，被老刘的阳物顶入其中，就好像是打开了开关的水龙头一样，怎么都无法合上。
　　除此之外，还可以证明着美丽人妻动情的一点，那就是杨梦颖身上那沁人的体香，跟着美人妻干了这么多次，老刘早就是知道了她的身体特点，一旦动情就是会有着一股特别的香味，分外的好闻，刚才在浴室里那猛干了一番，现在这个狭小房间内，就是一直充斥着那香甜的气味。
　　这味道比着什么所谓的香水或者是沐浴露都要好闻，抱着怀里这个香喷喷的美人，刘光达随手的擦了几下，然后就抱着她往卧室走去，到了房间，两人的身体依旧是拥抱的往床上一躺，而接着，就是再次的开始着亲吻！
　　而且，这次的亲吻，还是美丽人妻先挑的头，两人的身体倒在床褥上，杨梦颖曼妙的身躯继续缠着老刘，用她丰满柔软的双乳一直的蹭着他的身体，然后红唇上擡，对着老刘的嘴唇轻吻，灵巧的香舌还一个劲的要往他的嘴唇内探来，这架势，老色鬼怎么能忍的住。
　　当即就是直接开始反击，快速的吸住杨梦颖探入的香舌，对她狠狠的进行反击，粗大的舌头吸住着美丽人妻的香舌，用力的吸住，既然进了自己的嘴，那么接下来的节奏可就是不再由她掌握，这美丽人妻现在不过就是仗着自己的一腔气势要进行反抗，但是这比起技巧，那却还是远不经验丰富的老刘。
　　见杨梦颖只是一直的嘴巴对准着亲吻，老刘却是开始有节奏型的进行反击，先是舌头有意的避开着美丽人妻的索取，不直接的相迎，等到这美丽人妻亲吻一会，没有得到回应，同时有些喘不过气来，想要稍微平复呼吸时，刘光达才是一举的进行反击。
　　双手更加用力的将她抱住，将美丽人妻的身躯固定住，让她无法移动和摆脱，然后，趁她要收回舌头时，才是一下的反击行动，快速的伸出舌头，将她的香舌给吸住，打了杨梦颖一个全无防备，突然的袭击，用力的将她的舌头给叼住，不让她退走。
　　重新的将杨梦颖的香舌给拉住，紧紧的叼着，杨梦颖呼吸急喘，努力的想要将舌头给缩回，但是一时却是只能如上钩的肥鱼一样，被吊着无法闭合嘴巴，越是想要挣扎，动作反而是越加难受，舌头被吸的无法摆脱，最后反而是只能任命一般，重新被刘光达给吸住。
　　将美丽人妻的舌头拉住，用力亲吻一阵，长长的湿吻进行了快要有一分钟，老刘才是意犹未尽的松开亲吻，暂时的休息，也是给着快要被他给吻懵佳人一个暂时的喘息机会，随后，等到杨梦颖稍微的清醒之后，又是再次的吻上，如此一次次的重复这个过程。
　　既是不会一次性太过强的压迫和索吻，又是保持着一个正好的时间间隔，始终的让杨梦颖处于着这样的亲吻节奏中，一直的来来回回，不停亲吻，几乎是要将美丽人妻的嘴唇都给亲肿，也是不停，还是一直的按照着这样的节奏吻着，而这熟练的亲吻，也是可以给予着女方以回应，让她清楚的感觉到着火热的传递渴望与回馈。
　　每一次的亲吻几乎都是要吻上着一分钟出头，然后才是停下，稍微的回复一下，休息数秒，跟着老刘就是再次的压上轻吻，如此一次接着一次，刘光达最后，大概是这么跟着美丽人妻在这么亲吻中，足足的长吻了足有半个小时。
　　开始几次，杨梦颖还是能进行一定节奏的回应，还没有完全的瘫软屈服，开始随着几次之后，节奏就已经完全的被刘光达掌握在了手中，美丽人妻已经是根本没有了回应的机会，檀口微张，只能是这么任由着老刘直接的将自己的粗舌伸到着自己的口中，然后直接的汲取着她的香唇，几乎就是完全的中门大开，任由老刘进行索求。
　　这长时间的亲吻，也是将美丽人妻给吻的再次动情，丰腴曼妙的身躯紧贴着老刘，又是开始动情的轻扭起来，显然是又想要了，知道佳人的这个感觉，刘光达也是没有让她失望，在这一会的休息后，他下身的那个大物件，却是有开始恢复状态，变得生龙活虎，坚硬的擡起头。
　　刘光达将着娇柔美丽的人妻身体一压，变成了传统的男上体位，将着杨梦颖那一双柔韧过人的长腿抗在了自己的腰上，粗大的阳物轻轻的蹭动几下，有一次的顶在了她的花唇上，不过，这次他却是没有立刻进入，而是先开始进行挑逗，就那么的在花唇上蹭动着！
　　“小梦颖，我要来了，你准备好了吗？我要进来了！”刘光达故意开口问道，其实，以他们现在这个姿势，他的龟头只要是稍微往前一压，就是可以直接进入到美丽人妻的身体内，而他故意的开口这么询问，就是想要着杨梦颖的一个回应。
　　他现在干的，可不是一个木头美人，要是没有回应，那还有什么意思，所以刘光达怎么都要让她有些表示，杨梦颖才被老刘的长吻给亲的身躯无力，现在这一下，又被阳物顶动挑逗，一时间，就是更加的渴。
　　红嫩的花唇吸住着龟头，杨梦颖有些按耐不住渴望，身体移动，腰部往下顶着，红嫩的穴肉用力吸住，这样相互刺激一会，然后绝美人妻又是渐渐的有了欲望，花穴内一阵接着一阵的涩痒传来。
　　花唇将龟头包含几次，美丽人妻玉臂缠住了老刘，看着压在身上的这个丑陋男子，含情脉脉，侬语温柔的说了一声，凑到刘光达的耳边，轻轻诱惑的说了一声道：“来，来吧，进来吧，我，我想要，给我，都给我……”
　　妈呀！
　　这还是绝美人妻第一次这么的温柔主动，这一句话，好像是一点的火苗，蹭一下，就将老刘心里的那团火一下给点燃起来，刘光达喘着粗气，盯着身下的美人，狠狠地点点头，胯下阳物用力往前一撞，一下顶了进去。
　　长枪入鞘，黑杵击穴，刘光达这一下阳物顶入，同样的动作，同样的交合，但是这次带来的感觉却是完全不同，杨梦颖配合的扭着腰肢，让着老刘能够进入更深，嫩肉的吸夹也是更加的爽妙。
　　天雷地火，再一次的勾动着，没有了阻隔，老刘从亲吻开始，压住着美人，顺着杨梦颖修长美丽的玉颈亲吻，然后再到着她的柔软玉乳上，大嘴吻着乳肉，牙齿留下一个个的齿印，开始一直的玩弄起这美妙玩物！
　　下面一边狠干，一边不停的舔胸，将这两团的乳肉亲吻的湿漉漉，黏糊糊，把着美肉用力的揉成各种的形状，用力的吸吮，还发出着噗嗤噗嗤的口吸声，好像是在吸咬着甜美的食物一样，对于老刘而言，绝美人妻的这一对弹性非常，丰满软嫩的双乳，他怎么玩都是玩不厌。
　　嘴上一直的吸着，阳物则是一次次的往花穴深处顶去，一次次的狠狠撞动，将杨梦颖的娇躯干的一直在他家的这破木板床上摇晃，发出着嘎吱嘎吱的床板摇晃声，杨梦颖也是不再隐忍快感，被老刘这样不停的狠干，嘴里发出一声声的兴奋声音。
　　犹如一只黄莺，口中发出了甜美的歌声，刘光达撞的越狠，她的声音就是越魅越柔，其声相和，仿佛是一曲高低起伏激昂的音乐，不仅是在老刘的这个房间内，甚至是在着这栋老小区处都是传开，这燥人的呻吟，不知道又是会引起多少人的渴望。
　　或许，在杨梦颖这放开了声音的叫床下，这一夜，对于许多人而言，恐怕都会是无眠的一夜。
　　而面对这个尤物，刘光达这个辛勤的老黑牛，更是奋力的在这美妙的胴体上耕耘发泄，在杨梦颖娇喘不停的呻吟中，又是足足的干了有着一个多小时，最后才是跟着高潮泄身的快要失神一般的美丽人妻一起，共同的达到了巅峰高潮……
　　这一天，连射了数次，就算是以老刘的性欲，也是发泄一空，最后的发射之后，他也是终于感觉困倦，抱着美丽人妻的身体，闻着她身上的体香，陷入了沉沉的梦乡之中，这么抱着这美丽人妻，能够拥着她入眠，对于刘光达而言，也是一直以来的特别的梦想与满足。
　　这一夜，老刘却是睡的分外香甜，感觉着佳人的存在，就是那么的抱着她，于他而言，就仿佛是真的将杨梦颖彻底的占有，成为自己的女人一样，而这个，也是他一直想要的结果，不惜一切代价！
　　比起刘光达的满足与幸福，美丽人妻却还是有一些不习惯，与这个无耻的老光棍彻夜缠绵，甚至夜不归家？
　　她是为了发泄还是逃避，这已不重要，关键是在于，她心中，是否真的已经做出了决定，真的是想要放弃了那个所谓幸福的家庭？
　　当刘光达迷迷糊糊的醒来时，他就是看到着自己袒身迷糊的躺在床上，床褥上还有着绝美人妻身上的香甜气息，这证明着昨晚的一切，并不是做梦，但是这会，身旁的美丽佳人却是已经不见了踪影，不知道是否已经离开！
　　心中着急，刘光达当即一下的就从床上爬起，快速的走出卧室，往外看去，然后，却就是闻到了一股食物的香味传来，老刘定神一看，眼前的场景，却是让他不禁的心头急跳，心情狂喜，晨勃起来的粗大阳物，一下又是恢复了精神，气势汹汹，昂然擡头。
　　只见，在老房子的厨房内，一位美丽娇媚的少妇正在里面忙碌，清晨的光芒隐隐的照射在她的身上，让本就美丽的身姿，显得更加的光彩眩目，就仿佛是笼罩上了一层的金光，更加的美丽，让刘光达一时间都是不禁的看的一呆，但是，比起此刻杨梦颖在那厨房中忙碌，准备早餐，而没有着离去的事情，更让老刘兴奋的事情，却是现在这绝美人妻的打扮。
　　此刻，杨梦颖竟然是娇躯赤裸袒露着，身上并没有穿戴什么衣物，只有下身处穿着一双黑色的丝袜，轻薄的吊带黑丝，将着美丽人妻修长的美腿上的优点都进行了完全的展示，小腿纤细美丽，又细又长，大腿曲线优美，没有赘肉，整个人一站，就是那么的笔直从容，这也是她平时里经常锻炼塑身才有的美好身材和气质。
　　裸身黑丝，这已经是足够诱惑，更何况现在，在杨梦颖美丽窈窕的身躯上，不着衣物，但是却还是围着一件的居家的围裙，这样简单的一下变化，却就是有了很大的不同，如果之前杨梦颖的气质是为清冷美丽，生人勿进，让人虽然仰慕，但是却不敢对她有着什么不洁亵渎的想法。
　　如果不是刘光达这无耻不要脸的一直坚持，也是没有着能够品尝这美丽人妻的机会，也是他的一直行动，打动了美丽人妻，才有着如此机会，简单的围裙，穿在美丽人妻的身上，露出了她洁白光滑的玉背，细细的一根绑带，却是挡不住那曼妙的风情，尤其是腰肢下，那直接露出的雪白圆润的臀部，又白又翘又圆。
　　背面完全展露，胸前围裙将着雪白的双乳遮住，比起着完全的袒露，这样的若隐若现，反而是更添诱惑，老刘静静的看着，这裸体围裙，效果实在是太赞，穿了比不穿还要诱人，用刘光达的话语来说，这穿的简直是太骚了，让人看了就下面牛子硬。
　　本来以为美丽人妻已经离开，没想到竟然是这样的一副惊喜美景在等着自己，清晨起来，杨梦颖可能是又进行过一番洗漱，一头秀发还没完全的吹干，轻垂在着肩膀上，正在专心致志的煎着鸡蛋，那专注模样，看起来，就是犹如一个贞洁的贤妻良母，只是她现在的打扮，却更像是一只魅惑人间的女妖精，勾引着男子信徒的欲望。
　　而现在，刘光达就是这一个被诱惑的存在，看着杨梦颖那打扮，老刘只感觉自己接到了一个讯号，就是杨梦颖对他传来，邀请着他赶快提枪上马，大快朵颐一般的信号，无耻老光棍喘着粗气，也是再不迟疑，几步的走到了美丽人妻的身后，一下伸手将她给抱住。
　　双手从身后环住了杨梦颖的玉体，刘光达黝黑的双手正抓在着绝美人妻胸前的双乳上，隔着一层的围裙狠狠的揉捏着，两大团的乳肉软荡柔软，在老刘这压柔中，不停变化着形状，有些疼痛，然后还有些酥麻，被这样狠狠抱住，杨梦颖口中娇喘一声，有些意外，但是却并不惊讶。
　　刘光达起床的动静，其实美丽人妻早就是听到了，她做出这样的打扮，其实，她也是有自己的一点小心思，想要在这个无耻男面前，展示自己的另外一面的风采，这也是杨梦颖一个心态的变化吧，对于在这里过夜的决定，虽然，昨晚她是有一些的意气用事，但是，对于已经做出的决定，后悔也是没用。
　　清晨起来，杨梦颖在进行一番的洗漱之后，第一念头，本来是想要离开，但是最后，鬼使神差的，她还是进行起了早餐的准备，家中的那位，忙于着出轨，已经是有很长时间，没跟着她一起共进早餐了，他们那所谓的和睦美满的家庭，不过就是小心翼翼维持下的一个表象而已，结果，狠狠的打了杨梦颖的脸，原来，不管自己做的再好，该留不住的人，还是无法留住。
　　所以，杨梦颖就是自己做了另外的一个决定，既然他不在意自己，那么，自己不如就是再找一个，真正在意，真正迷恋自己的人，重新的发散自己的魅力，重新的开始自己的人生。
　　被刘光达这么的抱住揉捏了一会，杨梦颖有些气喘，手中的煎蛋动作也是有着发颤，美丽人妻连忙说道：“别，你，你不要弄，我，我在弄，弄早餐给你吃，你，你先，先等一下，别急，啊，别捏，别咬，你个急色鬼……”
　　嘴上说着抗拒的话语，但是杨梦颖那温柔的语气，还略带着一些撒娇，那意思，分明就是并不抗拒阻止老刘的举动，面对美丽人妻的默认，刘光达哪里是会客气，他当即毫不客气的在她光滑的玉背上亲吻，然后下身粗大之物，开始不老实的在杨梦颖的臀部上顶着。
　　“我不要吃早餐，我要吃你，小梦颖，你好美，你就是我的美餐，让我再吃你一次，等弄好了，我们再吃早餐……”
　　如此美色在前，秀色可餐，无耻的老光棍哪里能忍的住，早上起来的阳物硕大的顶着，凶狠坚硬，径直的压在美丽人妻的臀沟上，而因为着双方的身材差距，杨梦颖还是要比着刘光达高上一头，所以他的阳物想要一下的登堂入室，进入幽径，还是有一些的难度。
　　所以，急色的老头只能是压住佳人的娇躯，让她身体前倾，摆出着一个稍稍崛起的姿势，然后，阳物才是对准着美嫩的花穴，一下的顶了进去，还在准备早餐的美丽人妻突然的就被如此的弄了进去，还是这样羞辱的后入姿势，当即也是感觉到一阵的刺激与满足。
　　花穴内被阳物用力的塞满，狠狠的顶干着，休息了一夜，精力充沛的阳物，又是开始在着美穴之中，施展自己的手段，坚硬的棒身一次次的顶蹭，用力深入，然后再是将着龟头给狠顶到底，这次，刘光达纯粹就是要来发泄，阳物这一顶撞，就是不惜力，一个劲的往深处顶去！
　　又大又硬的龟头，一直的在花心上顶着，不时的还转动上几下，快进快出，好像是勤劳的蜜蜂，正在不停的采摘，美丽人妻这些天来，不断被开发的身躯，也是早就变得敏感动情，这被一干，穴内就是有了反应。
　　才是被老刘顶上几下，美丽人妻花穴中，嫩肉就是起了反应，爱液潺潺流出，对杨梦颖这名穴，刘光达也是已经习惯，温暖水润，嫩滑而又紧嫩，不管怎么干，都是不会厌倦，嫩穴不仅是紧，而且恢复还快！
　　不然，就刘光达这顶干的强度，要是换成一般女子，也是早就承受不住他这强凛的节奏了，可是美丽人妻却是反而在老刘这凶狠的索取下，变得更加的适应，甚至开始投入享受，也是开始配合着这个无耻男人，适应这鱼水之欢的纠缠。
　　“啊，嗯，你，你不要，不，不可以，不能这样，嗯，你，轻点，坏蛋，这里，还开着火呢，等一会，等我做完先，啊啊，别，进去了，别那么用力，啊，啊……”
　　刘光达按住杨梦颖的细腰，顶上数十下，也是完全不理会杨梦颖的叫停，她说她的，老刘就是自己干自己的，刚才口中还是在叫着不要的美丽人妻，随着撞击的加深，却也是慢慢的进入节奏，被他干的身体发麻，纤细的腰肢摇晃着配合了起来。
　　好在，杨梦颖最后的理智还在，趁着自己完全的沉浸在这情欲中时，快速的伸手，将着灶台上的火关上，然后双手扶助了灶台边，撅起着翘臀，让老刘压住她的臀部，狠狠的进行了一番的输出，阳物快速顶动，直进直出，将红嫩的肉璧往外拉张开，同时，晶莹的爱液也是顺着这交合也是一边的顺着佳人雪白的大腿根部往下流淌，一边被顶撞干的啪啪溅射而出。
　　在厨房中的一番交撞，刘光达早上起来，精力却是分外生猛，压着杨梦颖，就那么的干了十几分钟，然后，感觉着不过瘾，捞拉起着她的一只黑丝长腿，将她单腿拉起，不停的抚摸着，让美丽人妻只能以单腿进行支持，这个姿势下，会让她更加的费力，同时也是让花穴吸夹的更紧。
　　这么一直的干了快有半个小时左右，杨梦颖花心被连续的顶动，终于是先忍不住的丢了一次，然后老刘也是不喜欢着厨房的环境，抱着迷离娇喘的美丽人妻，一直走到了客厅的桌子上，将怀中的这美丽佳人，好像是俘虏的战利品一般，往桌子上一放，开始着继续的玩弄。
　　知道刘光达的喜好，美丽人妻这次还是专门的穿上了黑色丝袜，面对这惊喜，刘光达也是没用辜负着杨梦颖的心意，将她压在着桌上之后，他跟着就是将美人的修长美腿擡起，一下的抗在自己的肩膀上，然后，开始近距离的欣赏把玩，同时，还是嘴巴在杨梦颖白嫩美足上亲吻舔着。
　　美人的玉足没有着任何的异味，白嫩精致，尤其是黑丝中包裹的颗颗晶莹的脚趾，就好像是美丽的珍珠一样，老光棍爱不释手，抓在手中，舌头还不停的舔弄，将一颗颗的脚趾含在嘴里，舌头不停的对着她的美足快舔，还顺着脚趾一直的舔到着她的白嫩柔软的足心上。
　　经过这长时间的接触与玩弄，老刘对于这美丽佳人的身体敏感点也是分外清楚，在她的美足足心处来回的伸足舔着，敏感发痒，杨梦颖美足用力的想要收回，可是无耻的刘光达哪里会让这情况发生，就是一直的将美足拉住，不停的亲吻，同时湿润的舌头集中着在她的足心美足处快舔着。
　　“啊，啊，不要，别，别，你，你不要，别弄了，好痒，难受，啊，别顶，别顶，这么用力，啊，要，要丢，要丢了，啊，痒……”
　　本就怕痒的美丽人妻面对老刘这一下的刺激，又痒又麻，忍不住的开口，而就在她这一开口时，刘光达却是不放过机会，阳物往前狠狠的顶着，更加用力的撞着杨梦颖的娇躯，粗大的阳物将花穴内的褶皱完全撑开，又涩又胀，更加发麻，美足发痒，花穴发胀，这两种感觉混合在一起，让杨梦颖兴奋的纵情呼喊，娇喘急吟。
　　来来回回的顶玩着，刘光达进行着双重的进攻准备，阳物一边啪啪的狠撞，一边对着杨梦颖的丝袜美足亵玩，感受着美丽人妻花穴的颤抖和湿润，经验丰富的老刘，却是就感觉到她的花穴又是开始了蠕动，刚才一次高潮的快感还没结束，这次在他持续的顶动下，佳人却是又开始有了感觉。
　　眼看着杨梦颖就是要被自己再次的送上一次高潮，而就在这个时候，突然一阵的手机铃声响起，打乱了两人之间的在燥热情欲，刘光达看了绝美人妻一眼，正在输出中，他却是就不想着停下，下身继续的顶了几下，嗡声的严厉命令说道：“把手机挂了，不要接！”
　　不管这个电话是谁打来的，在刘光达看来，都不是啥好事，恐怕就是想要着将美丽人妻给叫回，不过，他这命令却还是有点晚，被干的兴奋，杨梦颖顺手的拿起手机，看到来电提示，是儿子高小林打来的，这一下，让她心中，不禁又是有所触动！

第26章
　　对于母亲这段时间的反常，高小林虽然不说，但是多少也都看在了眼里，看到着不对，尤其是母亲近来的打扮，与以前的传统温柔，知性优雅的气质全不相同，反而是变得越来越清凉开放。
　　穿着美丽诱人的丝袜，将她的长腿衬显得更加笔直修长，修身的长裙，还带着一些透明，虽然是很美丽，但是在这之中，又是带着一种好像随时都要打来的诱惑风情。
　　母亲杨梦颖正是处于着最成熟丰腴的年纪中，比起着学校内那些含苞待放的女同学，她就是完全成熟长开的玫瑰，散发着诱人的魅力，即使是她的儿子，也是被她所彰显出的迷人魅力所吸引。
　　在高小林的眼中，母亲就是他觉得最美丽的女性化身，几乎他能想到的所有美好的形容词都是可以用在她的身上，很多时候，他甚至都会去羡慕父亲，能够娶到着这样美丽温柔的妻子。
　　而更可气的是，能够娶到母亲，父亲竟然还不满足，竟然还想要在外面偷吃，是的，高小林也是知道父亲的在外面的一些情况，不过，那却是他一次偶然机会看到的，父亲与颜晨曦阿姨的亲密举动。
　　当他刚看到这情况时，高小林也是非常惊讶，第一念头，也是不敢置信，觉得父亲不会背叛母亲出轨，后来也是就只能渐渐的接受这个结果，为了母亲，也是为了这个家庭，他也是只能将着这个消息隐瞒下来。
　　虽然，这可能是爸妈之间的矛盾，但是，对于这个家庭，他也是分外珍惜，不想有破坏，如此情况下，他自然也是特别的在意父母的感情关系，这不仅是简单的母子关系，也是有着一种男人想要守护自己身边的女人的感觉。
　　在没有诉说的情况下，高小林一直的在暗中注意母亲，只是，最近，他看着母亲的行动，变得越加奇怪，越来越早出晚归，自己想要寻找她时，也是会被她以各种的话语和理由回避，更关键是，母亲的表情更多的出现了一种潮红和妩媚的神情。
　　这实在是不对劲，高小林不愿意相信，但是，有过了上次看到了刘壮跟着母亲所发生的事情，再联想到母亲最近的变化，他虽然想法简单，阅历不多，但是却并不傻，只是他实在不愿想象母亲竟然会是真的如此的不知廉耻，甚至说是放荡。
　　为什么？她要出去找男人，这个家，她不想要了吗？
　　其实，对于高小林真正的想法而言，他更加愤怒的是为什么母亲不把他当成着一个真正的男人，难道，自己还比不上外面的那些野男人，这才是真正的原因，自己享受不到，却被别人夺走，才是真正的让他愤怒，甚至于嫉妒。
　　平时，母亲还只是回家晚了而已，但是这次，母亲却是整夜未归，这可不寻常，已经是有多日没有回家的父亲，昨晚却是急忙忙的回来，一回家就是要找母亲，看到自己时，还是表情有些尴尬，虽然没有多说什么，但是高小林却可以想的到，父母肯定是发生了一些矛盾。
　　父亲回家后，就将自己给关在房间内，然后，母亲却是整夜未回，如果说，一开始高小林还是觉得有些担心的话，那么之后，就是变成了愤怒，气愤着母亲竟然如此不知检点，竟然整夜的不知道去了哪里。
　　想着自己为了她，做了那么多的事情，甚至是对刘壮下手，为的什么？
　　还不是想要守护这个家，为了守护她，甚至，自己昨天还被上门的民警询问！
　　回想起昨天的事情，在那两个警察上门时，高小林整个人都是有些傻了，只以为自己的事情似乎是暴露了，要完蛋了，自己当初害死刘壮的事情要暴露了，但好在，结果却是并没有如他所想的那么糟糕。
　　那两个民警只是来跟着他进行了一些简单的询问，因为当天是有拍到他跟着刘壮一起放学，所以是对他来询问当天的一些路况，而对于这些，高小林这些天来，却是早已经背诵记忆的滚瓜烂熟，当即心情就是平静了许多，将自己背诵了不知道多少遍的话语，又是重新的讲诉了一番。
　　早就记忆熟悉的话语，高小林是说的颇为快速自信，只是，他这太过快速的回答，反而又是引起了一些的怀疑，好在，他反应也是快，急中生智，说自己是觉得对不起刘壮，最近一直都在想着当初的那事情，所以才会记忆的这么清楚，记忆犹新。
　　如此回答，算是化解了民警的疑心，其实，对于刘壮这事件，统一的说法就是意外，现在施工方也是已经与家属达成了赔偿和解，也是没有着什么再要警察介入的必要，这次的询问，也就是最后的补全下口供而已。
　　等着民警问询完毕，起身离开之后，高小林才是终于长松了口气，放下了心中的一块石头，之后，也终于是可以将心思更多的放在着日常母亲奇怪的举动上，虽然没有真切的证据，但是，想到母亲近日来的反常，他也是能知道，母亲是在外面有人了。
　　这一夜，在绝美人妻杨梦颖彻夜的与刘光达缠绵，任由着那个无耻老光棍占据自己的身体，将她全身上下都干遍时，甚至开始着主动求欢时，儿子高小林也是辗转反侧，难以入梦，心中想了许多，觉得不能再看着事情这么下去，他要跟母亲说清楚。
　　于是，抱着这个想法，高小林一直等到着凌晨，实在是忍不住，给着母亲打去了一个电话，铃声响了好一会，都没有人接听，又等了一会，才是听到了母亲那好听而特别的声音在电话那一边响起，呼吸中还带着明显的急促喘息。
　　“妈，你在哪里？你昨晚怎么没有回家？爸爸一直在找你，你现在要回来吗？”母亲终于是接了电话，高小林长舒口气，忍住心中的愤怒，尽量的保持平静的语气，想要先将母亲给劝回家。
　　可是，对高小林这心思，得到的回应，却是那边的沉默，然后是压抑着声音的娇喘，声音又柔又媚，轻轻的说道：“别，你，你先等下，我，我在电话，不要，先停下，好人，你先等等，我等下帮你弄！”
　　杨梦颖可能是以为自己已经是尽量的压低了声音，但是却没想到，这跟人商量，兴奋办事的声音，却是被高小林给隐隐听到，登时，就是犹如一盆凉水，对着他当头浇下，让他的心情变得更加的冰冷，甚至绝望。
　　自己美艳的母亲，果然是出轨了，现在，跟她在一起的人，肯定就是那个奸夫，她口中所说的等一下，不用多想，肯定就是跟着那人办事的商量声音，这大早上的，她竟然还是在跟着那个奸夫这样弄着，高小林只觉得以前母亲在自己心中温婉美丽的模样正在崩塌，现在，这就是一个欲求不满，水性杨花的女人而已。
　　杨梦颖在那边娇喘了几声，跟着好像是稳住了那个奸夫的动作，然后继续的对着手机，跟着高小林说道：“小林，妈妈昨晚有些事情，没有回去，不好意思啊，让你担心了，你放心，我等下就回去了，你自己去上学就好，不用记挂我的！”
　　有事？哼，说的好听，不过就是跟着那个野男人在干事而已，太过分了，母亲，怎么是会变成如何的样子？
　　高小林气的暗暗咬牙，但是对于现在这情况，他就算心中再气，也是只能先忍住，有什么事情，也是要先等到着见到母亲再说，现在最重要的还是先将母亲给劝回。
　　“嗯，妈，你还是先回来吧，我有事要跟你说，一定要当面告诉你才行，你还是快点回来吧，我跟，我跟爸爸都在等你，我们，我们是一家人，什么事情，都是可以商量讨论！”
　　没有将话说透，虽然心中狠生气，但是高小林还是想着要能挽回母亲，这就是他们家庭中的一个小变故小插曲，他不会想让这件事情影响到家庭，就算是母亲做错了事，只要她还愿意回头，愿意认错，那自己还是会原谅她。
　　只是，杨梦颖对于他现在的话，并没有回应，电话那边，又是陷入了一阵的沉默之中，女子的娇喘呻吟声再次的响起，一声接着一声，不停的剧喘着，其中还间杂着几声轻微的不要的声音，一会是说不要，但是一会又是变成了不要停！
　　这声音代表着什么意思，高小林自然是非常的清楚，没想到母亲竟然是这样的执迷子办事，就算是跟着儿子在打电话，也是仍然在办那种事情，她真的就算如此的急不可耐，也是不该这么的当自己的面吧，简直，是完全的不知羞耻。
　　听着对面的娇喘声音一声声的发出着，高小林气愤无奈下，只能是又强忍了一会，才是听到了母亲那边压抑的一声应答，说着自己马上就回来，然后，又是呻吟两声，然后就不再回答，急忙的挂了电话，肯定又是那样的办事去了。
　　这一个电话打完，高小林心中是更加的憋火郁闷，比起上学的事情，母亲此刻的变化，对于他来说才是更加的重要，他要守护家庭，从清晨开始，他就算起床等待着，等着母亲的回来，而之后，一直到着他打完电话，过去了快有一个多小时后，才是终于等到着母亲回来。
　　钥匙开门的声音，一直在家里等待的高小林着急的起身，然后就是看到了母亲杨梦颖从外推门走进，他立刻忍住欣喜，起身迎接了上去，却是就看到着母亲此刻的打扮有些特别。
　　清晨回来，在绝美人妻杨梦颖的身上，却是披着一件米色的修身风衣，包裹住她的曼妙的身躯，一双细长直的美腿上还穿带着黑色的丝袜，只不过丝袜上的褶皱好像有点多？
　　发丝凌乱，面容潮红，呼吸还是有些急促，在开门的瞬间，杨梦颖的反应还是有些拘谨变扭，身体微微的扭着，美腿还在用力的并起着，轻轻摩擦。
　　看到母亲回来，高小林急忙往前迎接，看着她精致的面容，脸颊上还是带着红晕，他也是想到了这个过程，这个时候，看来母亲应该是满足的回来，凑近着她的身体，还能够闻到着她身上的一股特别的体香，分外香甜，闻着这个香味，他也是不禁有一些心动。
　　这股味道传来，闻的他身体有些发热，心中躁动，高小林忍不住的耸动了几下喉结，眼神看着母亲杨梦颖，在跟她的眼神对视时，有些心虚的移开目光，但是，随即一个想法在心中闪过，自己为什么要害怕，现在做错事情的，明明就是她，应该是母亲要感觉到抱歉才对。
　　通宵的跟着野男人鬼混，现在才是回家，现在，是不是应该要给自己一个解释？
　　高小林心中赌气，走到母亲杨梦颖面前，冷目看着，然后语气有些报怨的说道：“妈，你昨晚到底干什么了？现在才回来，我希望你不要做错事，还是要更顾虑一些，不要太，太出格！”
　　在心中，高小林想了许多的话语，但是到嘴边时，他还是说的有些克制，不想将话说的太难听，这个时候，母亲只要是愿意的回家，跟自己认错，那他也是会选择原谅，重新的原谅母亲。
　　杨梦颖呼吸还是有些急促，她修长的美腿并拢，看着站在自己面前的儿子，他这一下的质问，美丽人妻其实心中也是有些紧张，想起昨晚上的事情，那一夜的疯狂，她却也是不知道该如何开口，更是不能跟着儿子解释！
　　“没，没有，我就是，有点事情，所以，昨晚没回来，没事了，小林，你去上学吧，我这，先去洗漱休息一下，还有，别告诉你爸爸我回来的事情，我现在，不想看到他！”
　　淡淡的说了一句，杨梦颖就是没再理会着儿子那欲言又止的表情，脚下迈着轻缓的步子，往着自己的房间走去，高小林还要着开口，却是突然的看到，在母亲那踉跄的步子中，黑丝长腿轻迈，却是隐隐的看到着，还好像是有着一些的白色液体，顺着她的黑丝美腿根处往下淌来。
　　但是，这只是稍微的一丝变化，没等到高小林继续的确认，杨梦颖却是已经身姿摇曳，朝着房间走去，他这一肚子的问题，还没有来得及询问，却是就这样的被阻止，他心里更是一阵的闷气，可是看着母亲美腿上所穿的黑丝。
　　从后望去，还可以看到着黑丝上有着一个微微的破洞，隐隐的液体滴淌，这分明就是刚办事之后的表现，高小林脑中不禁的闪过一副画面，在昨晚，那个野男人，是不是在压着母亲的身体时，还对着这双丝袜美腿玩弄，还将黑丝都给撕破了？
　　想着一直在自己面前温柔从容的美丽母亲，却是被另外的一个男人给狠狠的压在身下玩弄，配合着玩弄姿势，柔滑的丝袜被一次次的撕扯开，甚至，现在母亲身上所穿的，就是昨天办事的丝袜？
　　只是想想，高小林心头就是感觉着一股欲火燥热，在办事的时候，美丽的母亲又会是怎样的一副场景，现在母亲这动情的面容，在他看来，就是分外的美丽，真正动情时，肯定是更美，身体内一股火在烧，下身也是不禁的硬起，撑起了一个帐篷！
　　这一刻，高小林却是不禁的就想着，如果要是自己能够将母亲给压在身下，那该是多么的美妙，该是多么的幸福，这么一想，他却是又不禁的羡慕那个男人，不，更确切的说，是憎恨，如果不是他的出现，现在，得到母亲身体，可以跟她亲密接触的人，可能就是自己了。
　　杨梦颖回到自己的房间后，稍松口气，然后脸颊再次的变得通红，暗暗抱怨，刘光达那个老混蛋，真是一头蛮牛，一点也停不下来，明明自己已经是说要回来，可是他还是那样的死缠着不放，非是要来一次的早晨办事！
　　美丽人妻实在是耐不住着他的纠缠，成熟丰腴的美丽身躯，在刘光达的手上，仿佛是完全没有秘密一般，随着老刘的手掌动作抚摸，没一会，杨梦颖就是又有了感觉，然后，整个人只能是再次的瘫倒，对着这个无耻的老光棍防御大开，任由着他玩弄。
　　在她刚才接到电话时，刘光达还是拉着她进行亵玩，糙手抚摸着自己的丝袜美腿，粗大的阳物在她的体内顶入着，最后，还是在她的央求下，他才是暂时的停下动作，等着她打完电话，然后才是继续的开始进行耸动。
　　这个老混蛋，就是一头的蛮牛，一顶动起来，不干到爽利，就是无法停下，杨梦颖口中答应着儿子高小林说是很快，但是，被刘光达压住这么一干，却是又干了足足三四十分钟，这还是她一直的请求着他快点射，才是终于的在她的体内射出。
　　对于杨梦颖而言，这位美丽人妻已经习惯了老刘这样的方式，甚至，这强有力的占有和侵入，反而是在着丈夫对她的背叛之后，让她感觉到了一种另外的安全与满足感，其实女人的心思，有时候很复杂，有时候又很简单，只要是能让她产生依赖，那就是足够。
　　不用说是哪一种的依赖，只要是让她觉得在某一方面上强大就是足够，虽然在身份，相貌甚至是权势上，刘光达都是与杨梦颖的级别相差甚远，但是，偏偏在这事情上，他就是一个绝对的强者，可以完全的处于优势，采取主动。
　　一番的盘肠之战，让杨梦颖分外的满足，虽然嘴上不说，但是身体已经在这种的快感下臣服，沉浸在这快感中，以前对于老刘的厌恶，现在，也是渐渐的淡去，对他的感觉也是变得越好，甚至是说，更加的信任！
　　滚烫的阳精射入体内，烫的美丽人妻娇躯慵懒兴奋，也是禁不住的丢了一次，完事之后，刘光达就是要求着她不要整理，让自己的阳精可以在她的体内多留上一段时间，这次，美丽人妻面对他的要求，却是没有拒绝，而且想着时间紧迫，她也是来不及的收拾，就是简单快速的整理一下，回到了家里。
　　走进卧室，杨梦颖直接走进了浴室，褪下残破的丝袜，打开淋浴，在热水的清理下，看着镜中自己美丽的身躯，成熟性感，雪白的肌肤上还有着一处处的明显红印痕迹，都是在激情中时，老刘有力的手劲在她的身上留下的，现在回想起来，美丽人妻心中还是不禁的轻笑，还颇有一些回味。
　　清洗中，美丽人妻伸手慢慢的抚摸着自己的身体，尤其是双峰处，细细的揉捏，但是她哪轻微的力道，却是与刘光达所带来她那享受，快感和痛苦混杂的力道完全不同，她慢慢的捏着，然后又是转移到了下身，分开着娇柔的花唇，细长的手指刺到着穴内。
　　感觉到着快感，杨梦颖手指轻扣，美丽人妻的花穴却也是一个名穴，即使的面对着老刘那样的粗大阳物的进入，虽然每次都被狠狠的撑开，但是嫩穴的恢复却也是十分的快，被干的红肿，但是仍然紧嫩，她忍住快感，将手指往前刺入，扣弄一会，将嫩穴撑开。
　　为了清洗，杨梦颖还将花洒往身下拿去，热水顺着花穴进行冲洗，刚才刘光达射入的阳精时间还不久，在她的清洗下，白浊的阳精慢慢的往外渗出流淌，然后没一会，就是顺着大腿处往下流，混合着热水一起流淌……
　　一番清洗，美丽人妻洗浴后，全身放松，换了一套真丝的粉色睡裙，擦着湿哒哒的秀发，走出浴室，正要走进卧室时，却是突然的一楞，只看到着丈夫高长林，正穿着一件笔挺的蓝色西装，坐在着床上，似乎是在等待着她出来。
　　曾经心爱的男女，但是现在见面，却是只有着尴尬与沉默，看到着丈夫，美丽人妻的面容一下的沉了下来，本来温和的目光一下也是变得冰冷，就是冷冷的望着，也不开口，停顿了一会后，又是继续着手上的动作，两人就好像是陌生人一样，没有着交谈。
　　这样的沉默中，接着还是高长林先有些忍不住，缓和了一下情绪，对着美丽人妻开口说道：“梦颖，我想，我们，我们好好谈一谈吧，昨天，昨天的事情，就，真的，就只是一个，一个误会，对的，就是一个误会！”
　　听到儿子打电话给自己，说是母亲已经回来，高长林就是急忙心急火燎的跑回来，想要跟妻子进行解释，但是，被捉奸在床，这件事情，却是不管怎么否认，都是无法解释，所以，到这会，他支吾半天，却也是只想到了这样的一个理由。
　　但是，这个理由，高长林自己都不相信，自己都没有信心，何况是要借此来让杨梦颖满意，美丽人妻一言不发，只是坐在一边，继续的擦着头发，那冷冷的眼神，再也看不到着曾经的情谊，看着丈夫，冷漠的好像是对待一个陌生人一样。
　　见妻子不回答，高长林有些坐不住了，那眼神，神态，让他有种自己仿佛是被看穿的小丑一样，分外难受，他想要解释的谎言，根本就是站不住脚，于是，心虚之下，他更是有种恼羞成怒的感觉，开始变得愤怒，没有把握的朝着杨梦颖吼道。
　　“够了，你，你到底要怎样？我，我已经是跟你道歉了，行，行，我错了，我求你，原谅我，好不好，我以后，以后不会再背着你，不会再跟晨曦发生关系，这样，可以了吧！”
　　嘴上说是认错，但是看着高长林的神态眼神，却一点也没有着歉意，情绪激动下，他还是本能的伸手抓按在了美丽人妻的手臂上，抓着她的身体摇晃，渴望请求，同时还想以蛮力来争取着杨梦颖的谅解，只是，他这努力的晃动，却是会更加的激起着美丽人妻的反抗。
　　“你，你给我放开，高长林，你给我放开！”但是，性格外柔内刚的美丽人妻，却是有自己的坚持，比起刘光达循序渐进的攻略，高长林这一下突然的逼迫，反而是更加的引起了她的反抗心思，她狠狠的将着毛巾往着丈夫的脸上拍去，手臂发力，用力的进行挣脱喊道。
　　“我现在跟你，已经没什么好说的了，既然你已经不爱我，有了新的人，那我也是放过你，让你去追求自己的幸福，我们就离婚，以后，谁都再不干预谁，一刀两断！”被逼急了，杨梦颖的性格一执拗起来，那却也是软硬不吃，根本就不会对高常林低头。
　　两人的情绪此刻都有些激动，高长林更是有些急了，听到着妻子说要离婚，他情绪更为激动，一下的伸手抓住她的手臂，不仅不放，反而是更用力的抓住，紧紧抱住，将美丽的妻子揽在怀里，用力的抱住，死死不松开，将娇妻揽住，嘴里一直的说道。
　　“不，不要，梦颖，我错了，别，求你，求你，再给我一次机会，我真的知道错了，真的，我，我不会再，不会再骗你了，真的，相信我，我们这么多年夫妻了，怎么能是，就这样的分开呢？求求你，原谅我一次，好不好！”
　　突然的被高长林抱住，杨梦颖也是有些愣神，她第一念头也是气愤的想要挣扎，可是比起力道，她还是跟丈夫差了许多，挣扎了数次，都是没有挣开，然后，在着丈夫的拥抱下，感受着熟悉的体温，美丽人妻也是稍稍的平静下来。
　　是啊！这么多年的夫妻了！
　　这句话，好像是惊雷一般，炸醒了杨梦颖的意识，在这时候，让她冷静许多，确实，不管高长林昨晚是做了什么，但是现在，他还是自己的丈夫，他们还有一个家庭，还有着儿女，要是真的离婚，有那么容易吗？
　　想起了家庭和孩子，这是绝美人妻心中的软肋所在，她现在就算是可以一下的放下对丈夫高长林的感情，但是对于儿女，却也是无法割舍下情感，想要让杨梦颖一下的放弃这母子感情，放弃这个家庭，却还是太难。
　　简单的挣扎后，美丽的人妻身体力度变弱，任由着高长林将她抱住，气氛从她刚才强烈的挣扎变成了这一下的暂时平静温和，而就在这此刻的温情中，突然的一阵电话铃声，却是将此刻平和的气氛打破，也是让这对平静下来的夫妻，气氛再次的变得尴尬。
　　铃声一直响着，一开始高长林还不想理会，但是铃声连续的响了几次，他接着还是只能松开着抱住妻子的手臂，转身走到旁边，拿出手机，看到了熟悉的来电，上面显示的电话号码，却是颜晨曦！
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的生活，虽然这是高长林得意的生活，平时也是颇为得意，但是，那也是要分时候，在这会，在他要安抚家中娇妻的时候，外面的野花突然出现来打扰，这种情况下，却是就不合适左右逢源了。
　　有些犹豫，但是见颜晨曦电话打的那么急，知道她的性格，并非是鲁莽之人，这个时候一直的打电话，肯定是有原因，无奈下，高长林还是只能接通电话，果然，电话那边，是真的有事，颜晨曦说是公司上有事情，业务上出了一些问题，要让他尽快的回去公司一趟。
　　电话上说不清楚具体细节，高长林一时没有办法，颜晨曦却是在此刻，给他出了一个大难题，比起妻子杨梦颖，公司上的事情，却也是让他更放不下，这就是一个两难选择！
　　“这，梦颖，我，我这公司上有事，我现在要先回去一趟，你，你先休息一下，有什么，什么事情，等我，晚上回来，我们再说，这次的事情，毕竟，不是小事，还是，我们具体的商量一下的好！到时候，仔细商量商量！”高长林叮嘱说道。
　　交代了这一句，高长林以为着能暂时的稳住娇妻，却是不知道，这话，却是将杨梦颖心中那刚升起的一丝柔情给直接的抹杀，本来，她还是对他有点希望，可是，他的冷漠，和此刻的选择，却是无疑给着美丽人妻将心里最后的火焰给浇灭。
　　这个男人，这个曾经自己以为会是跟自己一起携手一生的男人，现在，到底还是跟自己越行越远，变得完全不认识他，这段婚姻，或许，真的是到了最后的尽头。
　　而在高长林和绝美人妻在房间内讨论时，这些内容却是都被门外的高小林给听在了耳中，他预想到了父母之间的谈话会有矛盾，可没想到竟然会这么严重，母亲这是真的要离婚？
　　不可以？
　　这个时候，高小林的想法，却是跟着父亲保持一致，坚定的选择站在父亲这边，他不想自己的家庭散掉，不想跟母亲分开，更不允许母亲去投入到外面野男人的怀抱，母亲她，只能属于自己，绝对，不能被人抢走。
　　高长林拉开门往外走出，正好的看到了儿子站在门口，他稍微的楞了一下，毕竟，这父母感情的事情，被儿子这么看在眼中，他也是觉得有些的尴尬，擡起手，想要去摸着高小林的脑袋，却是发现，儿子已经长的如自己般高大，当即只能擡手轻轻的拍了拍他的肩膀，叮嘱一句道：“我先走了，公司有点事，家里要是有事，随时打我电话！我马上就回来！”
　　留下这一句，高长林匆匆而去，儿子高小林看着他远去的背影，眼神却是分外冷漠，不带感情，心中暗暗的想着；‘我会留住母亲的，一定，我一定不会让她走的，但是，这是为了我，母亲，她只能属于我，不能让任何人抢走！’
　　转着心中不伦的心思，高小林推开门，看到房间内沉默的母亲，母子间，视线相对，然后，鬼使神差的，他这个时候，心里也是一阵的乱糟糟，根本想不清楚其中的原因，下意识的开口一句说道：“妈，你是真的，真的要跟父亲离婚吗？”
　　没有着停顿，高小林这一下的开门见山，直接的进行询问，杨梦颖被问的也是楞神住，犹豫了一会，可是想着这个事情，既然已经决定了，现在，她也是跟高长林无法再继续的生活下去。
　　如果，真的要分开，那最后，肯定也是瞒不住着，与其，到时候再跟着儿子说，那不如，现在先进行坦白，到时候还可以更容易接受一些！
　　杨梦颖想了想，最后还是点点头应道：“嗯，是的，小林，我跟，跟你爸爸，有了一些矛盾，可能，要分开一段时间，可能，不能再一起生活了，你，愿意跟着我……”
　　对于丈夫，就算说是死心，但是，对儿子，杨梦颖还是有着一番的感情，可是，在她坦诚了自己真有离婚的打算后，不等她继续的将话语说完，着急的高小林却是一下的就开口反驳，语气严厉的呵斥道。
　　“什么矛盾，什么感情，你，我看你就是要离婚，就是想要去跟你的那个野男人鬼混而已，你就是在外面有人了，所以才会要跟爸爸离婚，妈，你为什么会变成这样？为了外面的臭男人，你连家都不要了，你，你不要脸！”
　　气愤下，高小林只感觉气血上涌，也是无法保持理智，情绪冲动，该说的和不该说的事情，一股脑，好像是洒豆子一样，完全的说了出来：“你现在这样子，真的让我恶心，跟你的那个野男人，外面干一整晚，你现在还有什么资格来责怪爸爸，要知道你现在这样，我当初也是不会对刘壮，我，我，我当初就真不应该帮你。”
　　高小林急切下，差点说出了当时对付高小林的事情，但是接着他还是反应过来，急忙的将话头给顶住，只是，他这欲言又止，听到了美丽人妻的耳中，却是一下的就她点醒，刘壮的事情？
　　杨梦颖身体一震，一下的醒起精神，美目睁开看向着儿子，开口急忙的询问道：“小林，你，你别胡说，那事情，跟你没关系，一点关系都没有？别乱说话！”
　　对于刘壮的事情，杨梦颖虽然并没有对高小林进行过仔细询问，但是通过着了解，也是知道了一些，猜测这事情，可能是会跟儿子有关，但是这个残酷的现实，她却不想要去知道真相，这或许也是自欺欺人的鸵鸟心理吧。
　　只要她不知道，不清楚，不是真正的看到，那这件事情就不是真正的发生过，这样一来，在杨梦颖的心中，就当着刘壮的事情跟小林无关，所以，现在听到着儿子提起，才是会如此的惊慌忙乱，但是这个时候，在母子这样的情况下，说出这样的话语，却是很有可能会起到着反效果。
　　果然，高小林此刻激动下，也是根本不理会着母亲说什么，他就是认定了母亲是想要走，想要离婚，想要离开自己，这个时候，他想什么都是偏激的，在杨梦颖开口时，他突然一下的身体往前冲去，将着眼前这美丽的身躯抱住，仅仅的抱在怀里。
　　“不，妈，你不要走，不要离开我，求求你，为了你，我什么都愿意做，你不要走好不好，刘壮他就是个混蛋，他不配，你要是跟爸爸离婚了，以后，我，我来照顾你！”
　　母子间无数次的拥抱，但是这次，抱着怀里这柔软的娇躯，感受着母亲的丰满胸部压在自己的胸上，高小林似乎感觉自己的心激动的都要从胸口跳出来一样，为着他的想法惊讶不已。
　　既然，既然是离婚，那么，母亲就跟父亲没有关系了，那以后，自己就是可以照顾母亲，不是以儿子的身份，而是，以一个男人的身份，来照顾着一个女人……
　　这个想法，实在是太大胆，高小林心中一直以来的纠结和犹豫，此刻是终于的说了出来，面对母亲，说出了自己的心里话，但是，也因为着太过大胆，这突然的表白，却是就让杨梦颖整个人都有些呆住，没有想到，儿子竟然是会说出这种话来。
　　美丽人妻的一时沉默，让儿子以为她是答应了自己的请求，同意了自己的话语，心中更加高兴，抱住着母亲的手臂更加用力的抱住，感受着母亲身上的温度与柔软，嘴里继续的说道：“妈，妈妈，我喜欢你，我想要，想要跟你在一起，以后，以后我来保护你，我来保护你……”
　　嘟囔的功夫，高小林鼓起勇气，还要对着杨梦颖进行亲吻，但是，这个举动，却是终于的将美丽人妻意识反应过来，一下警醒，她可以跟丈夫离婚，也可以是接受刘光达，这只是她情感的一个转移而已，但是，现在对她表示爱慕的，却是她的儿子，这违反着纲常伦理的事情，她如何是能接受。
　　看着高小林张嘴还想要对自己进行亲吻，杨梦颖才是终于如梦方醒，一下的回神反应过来，用力的一挣，将着儿子的手臂挣开，连忙的将他往外面推了出去，口中阻止说道：“小林，你疯了，你在说什么疯话，快，快点，放开我，给我出去！”
　　先是被老公逼迫，接着又是被着自己亲爱的儿子逼迫，美丽人妻也是终于的动怒，手臂开始挣扎，努力的将着他往外推去，看着母亲这样强烈的反应挣扎，高小林一时也是有些慌了，不敢强烈的出手阻止，怕是会伤到母亲，然后，在杨梦颖的推嚷下，还是被她给推出了房间。
　　从房间内被推了出去，高小林还想要解释劝慰，房门就在他的眼前一下关闭，‘嘭’一声，将他的情绪惊醒，可是接着不管他再怎样的敲门，房门都是在他的面前紧紧关闭着，美丽人妻杨梦颖却是再没有将门给打开。
　　听着儿子在门外的央求，杨梦颖一时间却是心如刀绞，没有想到一会时间，她竟然就是遭遇到了两个如此的变故，但是这儿子的请求，让她一个作为母亲的人，如何能够接受，前所未有的无助与失落，美丽人妻现在急切的想要找一个人诉说。
　　而这个时候，遭遇了丈夫与闺蜜的背叛，又是被儿子给如此的表白，心绪慌乱，没有人可以解释，最后，她想来想去，唯一想到的人选，竟然是那个无耻的老光棍。
　　这个时候，她想来想去，却是这个曾经逼迫她，让她厌恶的老混蛋，却是成了她的一个依靠和倾诉对象，犹豫下，杨梦颖还是将着电话打了出去，没一会，刘光达就是在那边的接通，那熟悉又猥琐的声音清晰的传来。
　　听到这个声音，杨梦颖却是莫名的感觉到心头一软，这个无耻的老家伙，以前看到他时，怎么看怎么厌恶，可是没想到，现在却反而是越来越让她安心，听着他的声音，绝美人妻却是反而渐渐变得平静，从抗拒讨厌到着适应接触，却是变得，有些离不开了。
　　在刘光达的安慰下，美丽人妻缓缓的将心里话说出，将着刚才所发生的事情简单的跟着老光棍讲诉了一番，就是那么简单的倾诉，刘光达静静的听着，也是没有多说话，只是在着杨梦颖话语讲诉停顿时，才开口的安慰一句。
　　一句一句的话语，一个在说，一个在听，刘光达的存在，于美丽的人妻而言，现在也是说不上是劫难还是幸运，或者说，在杨梦颖这空虚寂寞，无人敢于相信的时候，他却是就成了人妻的一个依靠。
　　“梦颖，要是你现在在家里难受，我来接你吧，晚上，你就来吧，或者，或者我过来陪你？我现在，想，想见你！”刘光达听着美丽人妻的一番讲诉，却是突然的开口说了一声，提出了自己的想法。
　　这个时候，老刘竟然是说要来找自己？
　　杨梦颖先是一惊，随后就是心中温暖，没想到这个时候，这个无耻的老男人，竟然是会直接的来找自己，他是想要在自己的身边守着自己，女人的想法，有时候确实是很简单，只要能成为她的依靠，就算是在无耻的男人，对于她而言，也会是犹如靠山般的存在。
　　这个情况下，杨梦颖正是最无助的时候，谁都不敢相信，刘光达却是很能知道怎么的挑起美丽人妻的心思，这一句话，却是就让他在杨梦颖的心中，地位一下的变得不一样，由此拔高。
　　美丽人妻愣神一下，虽然是觉得老刘的这个提议不错，但是，想到现在家里的情况，儿子就是在外面等着自己，要是刘光达真的来了，很有可能就会跟儿子撞上，到时候，很有可能会引起新的麻烦。
　　老刘跟儿子之间，不能直接的碰面，不然，他们之间的秘密可能就是要守不住，不止是自己和刘光达的事情，同时也是小林和刘壮之间的事情，这个秘密，也是必须要守住。
　　如此一想，杨梦颖心中犹豫，咬了咬嘴唇，娇嗔说道：“别，别，你别过来，我，我这，没事，晚上，还是，还是我过去找你吧，我去你那！”
　　这么久以来，这还是第一次美丽人妻主动说着自己要赴约，刘光达得意的咧嘴笑着，得意下，又是提出了一个无耻的要求道：“好吧，那我晚上等你过来，你打扮一下，我想看你穿那套黑色内衣，你晚上穿过来给我看看吧，那样子，我看着就硬……”

第27章
　　听到无耻老光棍的要求，绝美人妻杨梦颖羞的脸颊通红，脑中不禁的想起了之前的疯狂，这个家伙，真就是一头精力强盛的丑驴，明明是才分开不久，现在，却是又开始的想那事情来了。
　　可是，经过了那一次次的羞辱与交合，美丽人妻的身体已经是记住了那个男人的气息，记住了他的强悍，而一旦让女人的身体满足了，那么她的心，也是就会不知不觉的进行依靠，以前对刘光达的厌恶，现在却是就变成了一种说不出的依赖与亲密。
　　娇羞的对着刘光达叱责一声，杨梦颖羞涩的挂断了电话，但是对他的要求，却反而也是不太抗拒，想着自己接下来的要装扮的性感内衣，娇躯却是不禁的一热，花穴内开始微微渴望，花穴颤抖，爱液也是不禁的往外微微的分泌出，已是有了感觉。
　　谈话后，美丽人妻的心情好了许多，刘光达以他的方式，将杨梦颖的注意力从丈夫高长林以及高小林的纠葛上转移，让她不禁的去想着晚上见面，那必然会发生的天雷地火的碰撞，以及着那无法猜测，刘光达会对她的玩弄方法。
　　调整一会情绪，压下了紧张的心情，杨梦颖到底还是再异样的心情中，换上了老刘要求的打扮，然后开门往外而去，一件米色的修身裙，衬显的她的腰肢身材更加美丽，裙摆开口处，光滑白皙的长腿露出，加上那轻薄的肉色丝袜，肉光诱人，长腿勾人。
　　脚步踏出，身姿摇曳间，杨梦颖踏着勾人的步伐，往外而去，看似得体从容的打扮，却是让美丽人妻绝美的脸颊微红，因为只有她才知道，就在自己的长裙下，她正是穿着一件颇为性感情趣的黑色内衣裤，性感撩人，却是要去赴那个无耻情人的约会。
　　对那个无耻的老混蛋，杨梦颖的反抗能力也是变得越来越弱，越加的被动，好像是一个傀儡一样，只是顺着他的吩咐行事，但是，这种指挥和被控制的感觉，对于一向温柔的绝美人妻而言，却是并不反感，或者说，她的性格就是如此，需要的不是所谓的温柔与体贴，而是男人的强势与霸道。
　　一番精心打扮下，美丽人妻径直出门，在走到客厅时，她还是有些担心，怕会碰到儿子，一来，是刚刚被儿子这样超出想象的表白，不能接受这背德的关系，所以一时不知道该要如何面对，二来，就是，她现在如此穿扮，要去会私下老情人的事情，也是不想被发现，到底还是太羞人！
　　带着紧张的心情，快速的出门而去的美丽人妻，匆忙间却是没有发现，其实儿子高小林正是在偷偷的暗中注视自己，并没有回到自己的房间，而是在后面偷偷的看着母亲，发现杨梦颖这么的出门离开，心中一动，也是急忙的跟了上来。
　　高小林的性格也是有些执拗，也就是通俗说的，容易陷入自己的想法之中，柔弱内向的外表下，让他更容易偏执，决定的事情，就是一定会想去尝试，而不说着是否可能，就算是对母亲表白，这种不伦违和的事情，但是仍然是被他以自己的理由给进行了解释。
　　这就是典型的自我安慰，用自己想当然的理由，将自己那不合理背德的事情给进行一个解释和合理的描述，在高小林心中想来，他现在已经是不把着杨梦颖当成着母亲来看待，她既然是能够背叛父亲，跟着其他的野男人鬼混，那这个男人，为什么不可以是自己？
　　没有人比自己更爱母亲，为了她，自己什么事情都愿意做，甚至连着刘壮的事情都做了，为什么母亲不能接受自己，她既然是要跟别的男人走，他绝对不能同意，能够留在母亲身边的男人，只有自己。
　　外面的那个野男人到底是谁，高小林下定决心，一定要弄清楚，所以，他在刚才听到了母亲打电话之后，就是在一旁偷听等待，本来也是不确定，可没想到，真的等到了母亲的外出，当即就是沉下心，就是急忙的跟了上去，想要看看，到底是谁跟母亲约会！
　　一先一后，这对母子就这么的往外走去，杨梦颖去了车库，开了自己的车子往外而去，比起之前的犹豫，现在，既然是已经都跟丈夫说来了，她反而也是再不犹豫这些，直接的开车前往，至于高长林会是怎么想，她已不在意，已经注定的事情，却是再不会犹豫纠结。
　　这就是她的性格如此，从一开始，她选择为了儿子，而愿意牺牲自己，而到现在，这个家庭，让她失望下，她就是想要为自己而活，不再压抑自己，想要寻找着，那个在其他人眼中看来可能是背德，但是对于自己而言，却是最大的自由和满足的生活。
　　高小林的动作有些慢，在走出房子时，已是看到了母亲开车出去，他心中一动，连忙的跟了上去，出了小区，就是看到了车子远远开出，好在，小区门口，就是有着出租车的停靠点，他急跑几步，急赶上最前面的那辆车子，上车之后，就是说着让司机跟上前面的车子。
　　对于这种的跟随要求，开车的中年司机也是有些愣神，高小林急忙的进行解释，说前面那人是自己的母亲，因为自己的学习成绩不太好，现在正是要去学校，找老师进行回访，他有些紧张，所以想要跟上去。
　　看着高小林这个年纪，就是一个学生模样，这个解释的理由也是合情合理，中年司机疑惑的表情变成了了然，微微一笑，了解的点头答应着，就是发动车子跟了上去，然后，还是以过来人的姿态，对着高小林进行着一个经验的疏导。
　　口中絮叨说着，说现在的学生学习压力大，是很常见的，学校，补习班，课外的兴趣班，都是半大的孩子，哪里是有那么多的精力啊，会有压力那是正常的，现在很多的家长，就是会想要着子女望子成龙，对成绩可是十分的看重，一点的波动就是十分的在意。
　　这司机嘴里一直逼逼的说个不停，高小林也是只能点头称是，具体的真实理由，自然是不能说出，只能是说自己学习不够用心，这点来进行解释，司机也是十分的了然，开口又是安慰了几句，然后才是又转换到着主题，说起自己家的孩子，完全的不用自己担心，都没上什么的课外班，但是，学习成绩却也是很好。
　　原来，是绕了这一圈，等着夸赞自己的孩子呢，高小林就是点头随意的应和一声，学习的事情，现在哪有母亲的事情重要，只要母亲能够答应自己，以后，要让他怎么努力学习，他都不会有意见！
　　如果失去了母亲，那这些又有什么意义可言。
　　在听着那一番的闲话中，高小林远远的看到着母亲的车子在一处商厦的停车场前停了下来，接着就是下车的走了出来，这却是一个比较大的商场，饮食娱乐住宿却是一应俱全，可以说是一条龙服务，相当出名，但是相对的，人流量也是更大，在这种的环境下，想要找人也就是变得更难。
　　高小林跟着母亲差了一些距离，在母亲驶进停车场时，才是跟着走了进去，可是已经是错过了一趟的电梯，等到他跟着走进了商场的时候，川行的人流中，已经是失去了母亲的身影，他却是就这样的跟丢了。
　　跟了这一路，到了关键地方，偏偏就是跟丢了，高小林心中当即就是又恼又气，明明知道这次，就是母亲跟着他在外面的野男人进行约会的时候，但是，自己却是无法知道具体的情况，没法去抓一个现行，这才是他此刻心中最气的事情，无力又无奈。
　　就在此刻，杨梦颖却是并不知道，自己是被儿子跟踪了，她乘坐电梯，到了大厦的中间层，宽敞的厅堂处，一个丑陋猥琐的身影凑了上来，一下的靠近着美丽人妻的身边，伸手轻拍了一下她的香肩，杨梦颖本能的吓的身体一抖，下意思转身。
　　然后，就是看到了那个熟悉而又丑陋的面容朝着自己靠近，忐忑的心情一下又是变得平静了下来，似乎，她也是已经有些习惯了这个男人跟在身边，有他在，也总是避免不了着那事情，这个男人，不用多说，自然正是刘光达。
　　只见刘光达色眯眯地打量着杨梦颖，好像要把美丽人妻吃掉似的，然后突然俯身低头闻了一下梦颖，一脸猥琐讪讪地说：
　　“嘻嘻。真香呀！我的颖颖小美人儿，真今天真是太美了，太性感了，穿的丝袜好薄好透呀，让我好好摸摸，每次一看你穿丝袜，我的老二不由自主变得都硬的邦邦了！”
　　说罢就不顾场合地蹲下来摸向梦颖的美腿。梦颖赶忙一把把他推开，满脸娇羞地回应道：
　　“这是公众场合，你还乱来？你这个老色鬼真得是越来越过分了！”
　　刘光达被推了一个趔趄，确也满不在乎站起身说：
　　“哈哈，，现在不让摸也没关系，反正一会儿到了酒店，不仅我要摸个痛快，还要把它给舔破撕烂的，呵呵呵。。谁让你不同意去我家玩的，都说了我只要看见你穿丝袜，就忍不住想要干你。。。不过还是留着精力到床上吧。。。呵呵！”说完摆出了一个伸手的姿势。
　　梦颖不禁白了这个老流氓一眼，她知道说多了也是对牛弹琴。
　　本来，按照刘光达的想法要求，是想要让美丽人妻再次的去他的家里，但是杨梦颖这次却是不太想去，在老刘的家中，虽然是留下了她的很多欢好记忆，但是，对于那里，她总是觉得有些不自然，无法真实的投入，也是因为在那里，留下了太多了属于着刘壮的记忆。
　　所以，只要是在那里，杨梦颖就是无法放开心神，之前，可能还没什么，美丽人妻觉得自己是被威胁，但是，现在她想要改变着与这个老混蛋的关系，却是就不想再去着那个地方，想要有一个新的地方，新的回忆。
　　既然美人都要求了，只是这么一点的问题，刘光达自然是要答应，美丽人妻既然是有了主动的提议，那也就是表示，她在这个关系中，不再是那么简单的被动承受，而是有着一些开始转变立场，变成着一些主动的念头。
　　于是，刘光达就配合着提出：
　　“美人儿，在找到新居住的房间之前，如果不想要来家里，那么就不如的来附近的旅店吧，这样，也是不用担心会碰到熟人，彼此，也是可以更放开一些！”
　　这个所谓的放开，虽然刘光达说是要进行交流，但是这话语中的意思，美丽人妻如何是会听不出，这个老混蛋，说的交流，无非也就是说的是那床上的事情了，不过，比较起来，来到这边的旅馆酒店，确实是要比着在刘光达家里的好。
　　现在看到这个老光棍嬉皮笑脸地做出这些举动，杨梦颖犹豫一下，然后还是露出了一个了然接受的微笑，将着自己的手臂一揽，对着老刘的手臂伸挽了过去，挽住了他的手臂，两人一起并肩走着。
　　这身形相貌相差巨大的男女，丑陋与美丽，卑贱与高贵，两个天差地远的组合，就是这么的凑在一起，这样反差巨大的组合，也是引起了许多人的在意，看着这样的一个美丽少妇，挽着这一个年龄老迈而丑陋的男子，不仅是注意，更是引起了一阵的好奇，很多人的目光都是纷纷的注视望来。
　　甚至还是有着一些人，就是凑在一起，窃窃私语的讨论着，说起来更是完全的不注意着会不会被看到，这种看热闹，是属于着人类的本能，尤其是看到这样的一种强烈反差，自然是会感觉到好奇和特别。
　　刘光达脸皮厚，对这注目礼，一点也不在意，反而还是故意的仰头，好像是一只丑陋的鸭子，仰头炫耀自己的羽毛一般，可笑而不知羞，不过，他这本来是应该成为所有人鄙夷的存在，因为着身边这个绝美少妇的出现，却是成了场上众人羡慕的焦点。
　　美丽人妻到底是不比着老光棍的脸皮，虽然她尽力的想要保持着从容，但是面对这一直注视的目光，她还是害羞不敢对视，一直被看着，到底还是害羞，最后，受不住这些目光，而是将头埋在了身边这个比她还要低矮上一个头的男子身上，闭目不敢再看，做小鸟依人模样。
　　而面对美丽人妻的依靠，刘光达却是心中得意，感受着杨梦颖的依赖，但是却是更加的得意的擡头，右手还是往下落去，从着佳人的肩膀上落到了她的细腰上，用力一下搂住，然后在那些围观者的羡慕眼神中，走进了旁边的酒店，直接的开了房间。
　　几乎是一步之差，就是那样的错过了母亲的行踪，高小林也是十分的郁闷，但是，现在要这么的回去，他是怎么都不甘心，他怎么都想要一个结果，可是，没有具体目标下，他就是只能来回的在着商厦处走着，最后，无奈的在商厦里找了一个地方坐着。
　　而在这时，两个手上拿着奶茶的女子就从他的身旁走过，嘴里说着闲话，口中嘀咕的讨论说：
　　“刚才那个女人，长的还挺好看，挺有气质的，竟然是跟那么丑的一个男人在一起，还去了酒店开房，不过，看她打扮，应该是挺有钱，会不会是被包养的？”
　　这个话语，引起了高小林的一点注意，他马上停下脚步装作若无其事的样子侧耳倾听，只听另外一个女生开口说：
　　“我看不像，那个美女旁边的那个男人，那么的难看，而且样子一看起来就是没钱的穷酸样子，怎么会是有钱人，恐怕，他们两个去那间宜家酒店开房的钱，都是要女的付，说起来，是女的包养才是对的，我看估计是这个女的欲望不满，有性瘾症，只有这个丑老汉的下面可以满足的了她吧，哼。长得漂亮又怎么样，还不是个到处勾引人的骚货！！切”
　　高小林心中不禁忐忑气愤，自己美丽的母亲在心里曾经是多么的冰清玉洁，现在却被人用骚货来形容，不过正好是听到了酒店的名称，也是不想再理会这两个长舌八卦少女，直接的就往那间酒店而去，但是，到了门口，他才是想起，自己根本不知道着开房的房间号，想要询问，却是一直的被前台拒绝，被这样一直拦住，全无门路。
　　无奈下，他只能是再次的在门外等着，脑中细细回想着整个情况，高小林想起刚才女生说的，那个男人的外貌描述，丑陋，矮小而且还是十分的猥琐，关键还提到了地中海的发型，这个形象的人可能很多，但是，在这个时间段里，能够跟自己，母亲，还有刘壮都有关系和接触的，却是只有一个人。
　　刘光达！
　　想起这个恶心的猥琐男，高小林心中突然觉得一切事情，都变得合理许多，都能够顺理成章的解释，这个无耻的男人，之前明明一直对自己威胁，对母亲进行骚扰，怎么之后就是突然的没了动静，他才不会是所谓的良心发现，而是他已经对母亲下手，并且得手了。
　　说不定刘壮跟着母亲的关系，也是因为他的原因才发生的，就是因为这个混蛋，所以自己的家庭才是会变成如此，不行，无论如何，都是不能原谅这个混蛋，高小林心中狠狠想着。
　　可是，事情已经发生了，现在自己要怎样才能阻止他呢？
　　高小林心中如此想着，接着突然的记起，这个老混蛋，之前曾经跟自己加过微信，以前，还要求着自己将母亲的私密照片给他法过去，那个时候在他的心中就是已经想好了要对付母亲的事情。
　　偏偏的，自己当初却是并不知道，真是可笑，想起了整个过程，前因后果下，高小林连忙的拿出手机，找到了那个自己当时差点拉黑的名字，一下就是语音通话打过去，铃声响了一阵，但是第一下却是没有接通，不知道是没有理会，还是没有反应。
　　这个时候，这个微信就是高小林所联系的最后方式，他要把那个混蛋找出来，一次的通话没有接通，他又是再次的拨打，一次又一次的，如此重复，虽然不能确定着刘光达那混蛋是否会接，但是他却是一点也不想放弃。
　　没有人能抢走母亲，刘壮不可以，这个老光棍，就是更不行，在对刘壮动手之后，在高小林的心中，他已经是度过了那一层的底线，想法和行为，往往更加的偏激，甚至，对于生命的意义，也是变得更为漠视，现在所想的，一有可能，就是想着那极端的方法。
　　几次的通话后，在高小林的坚持下，语音还是被接通，就听到了刘光达猥琐的声音从着手机一侧传来，夹杂着他急促的呼吸声和几声得意的淫笑声，哈哈怪笑着说道：
　　“哈哈哈，小朋友，你今天，怎么是会想起来找我了，不过，叔叔现在，可是正忙着呢，可没时间陪你玩！”
　　开口说了一声，在刘光达那边的声音却是并没有停下，一声声的喘息急促的声音清晰的传来，其中还是夹杂着几声女子轻柔的媚喘声，听不真切，但是高小林听着，却是觉得十分熟悉，可是，却听不清楚，不清楚到底是否是母亲，可是听着这声音，高小林脑中，不由的想着那边，可能是正在发生的事情！
　　在刘光达的身边，就在这个老混蛋的身边，正是有着一个女子，而且还是声音很熟悉，跟着母亲声音很相像的女子，这会是一个巧合，真的有这么巧的事情？
　　高小林其实心中已经隐隐的猜想到了这个可能性，但是，他却不想，也不会去承认，这一切，罪魁祸首，就是刘光达，都是这个老混蛋逼迫的，只要，只要，他不再了，那一切，就都会解决！
　　母亲只是暂时的走错了路？
　　不，母亲不是自愿的，她一定是被逼得，一定是这个老家伙逼迫母亲，母亲是为了自己，才会不得已的做出牺牲，现在，她有危险，该是自己表现，尽到义务的时候，不论如何，都一定要将母亲救回。
　　“刘，刘光达，你个混蛋，你别以为你做的那些事情，我会不知道，我告诉你，我不会放过你的，你记住，我，绝不会放过你！”愤怒之下，高小林说出了自己的真正想法，心中的报复心思，展露无疑。
　　这个决定，不说是否有错，但是，高小林这么直接的话语，等于是跟着刘光达直接宣战，而这个心思深沉的老油条，却也是并没有如他所想的那么简单，就在他说完了那话语后，那边，刘光达也是不再说话，就是传来了几声呵呵的声音，似乎就是对他此刻言语的回应。
　　接着，刘光达似乎就不想再多言，直接的挂断了视频通话，高小林心中本来还是有其他的话语，此刻，却也是没来得及说出，但是，这些现在也不重要了，他想：“一定要采取怎么样的行动，要用如何的方式来对付这个老混蛋，让他不能再骚扰妈妈，妈妈是我一个人的”。
　　是的，在高小林现在心里，刘光达已经是如一个死人一般，他不会再给他以机会，可是，在他心中，却也是太小看了老刘，比起刘壮，他却是更有心思，而且行事更绝，一旦行动，就是不会留情，更关键，是他现在手上还留有着高小林的证据。
　　高小林这直接的宣战，却是不知道此刻自己是招惹了一个怎样的对手，刘光达在几声的冷笑之后，面容也是变冷，挂断电话，心中也是有了主意：
　　“看来，要想得到杨梦颖这个美人儿，让她每天穿着丝袜服侍自己，必须要除掉这个“绊脚石”才行！”
　　以刘光达的为人，可不是一个愿意吃亏的性格，本来因为儿子被高小林给害死这件事，他就对小林怀恨在心，但是后来因为杨梦颖的牺牲，才让他放弃了复仇的打算，他是答应过杨梦颖，只要是她愿意伺候自己，就是放过高小林，这几乎是他能承诺的极限，虽然说，这是当时他随口所说的，并没有一定答应的意思，但是看现在美丽人妻这么的乖巧，伺候的自己这么舒适，特别是现在自己痴迷于梦颖的丝袜美腿，每天都要玩弄很长时间，然后再用牙齿扯破被舔弄的湿淋淋的丝袜，这种玩法让他兴奋不已，搞得现在一天不玩就心痒难耐，所以在梦颖央求他放过小林的时候，他原本也是有些心软。
　　老刘想：“如果高小林真的就是那样的话，以后不再乱来，不再来打扰自己的新生活，自己也是可以考虑就这么的放他一马，这也就当是给美丽人妻一个面子，让她不至于伤心，自己呢，又可以享受绝色美女的免费性服务，大家各自安好，各取所需。但是这个臭小子现在，却是自己偏偏不知好歹，还是非要上赶着撞来，那样，可就是不能怪自己了，是他自己要送上门来。”
　　挂断电话后，因为刘光达的心思思索着，一时都是放在了高小林身上，连着那跪坐在他腰上轻扭身体的绝美人妻，都是有些忽略了，而此时杨梦颖并不知道是儿子高小林来电，只是以为老刘是普通地接到了什么电话说话，所以才是会一时失常。
　　杨梦颖这位美丽人妻卖力的扭动着腰肢，肉丝美腿张开，下身娇嫩的花穴却就是主动的将刘光达这下身无耻的异物给含入了穴内，以女上位的姿势，对着老刘进行伺候，如此主动和疯狂，却也是美丽人妻的第一次。
　　在梦颖看来，本身的决定既然就是要屈从，那就是放开心思，全身心投入。
　　从刚才一进入房间开始，这对动情的男女就是开始缠扭在一起，刘光达这个老色鬼，面对这越来越配合的美丽人妻，哪里是会错过，而且一路上憋了一肚子的欲火，急需发泄，所以一进门就是迫不及待地揽住了她的腰肢开始亲吻，臭舌头不断深入檀口使劲探索，卷住梦颖的嫩舌就不放开。
　　左手粗暴地抓上美人的椒乳，用力揉捏，右手顺着人妻这光滑的丝袜长腿往上抚摸揉捏。
　　一边摸一边喘着气含糊地说：
　　“我的小颖颖，我的丝袜美人儿，我的好老婆，让我好好亲亲你，这一路憋死我了，你这身裙子太诱人了，太骚了，这条丝袜滑滑的，好像没穿一样，太好摸了，你知道吗，刚刚我就恨不得路上就扯烂你的丝袜，扒光你的裙子，狠狠地用我的大鸡巴操你的小嫩穴！！！ 嘻嘻嘻，让我看看你里面穿的骚不骚，是不是按我的要求穿的？”
　　身体已经做好了反应的美丽人妻，也是没有了抗拒，在刘光达狂野的亲吻下，杨梦颖身体发热，亲吻中，她的身体却也是被揉搓的一阵躁动，本来修身的长裙，也是在这拥抱中，被揉的一番狼藉，然后被老刘伸手脱下，随即就是扔在了一旁。
　　“你这个臭流氓，太使劲了，慢点脱，衣服都要被撕烂了，别这么用力扯，，，这套裙子还是第一次穿呢，撕破就不能穿了。。很贵的。。羞死了。。”梦颖娇嗔道。
　　可是刘光达现在已经精虫上脑，不管不顾了。
　　“不管，我受不了了，都好长时间没见了，憋死我了。。正好这套裙子的第一次是给我玩的，你的全部的第一次我都要。。以后每次见面都要穿性感的裙子给我玩。”
　　“什么好久不见呀。昨天才刚刚见过面，折。折腾了人家四次，还不，不满足么？”
　　“对你这个丝袜美人，多少次都要不够，只要一见到你，我的下面都硬的不行，快点，让我看看里面的奶罩够不够骚？”
　　随着衣裙的退下，美丽人妻白皙绝美的娇躯袒出，而她的身上，却是就真如着老刘之前所要求的那样，穿着黑色的轻纱内衣，胸罩上黑色的轻纱挂挡着，但是，这小小的布条，却也是怎么都无法遮挡住美丽人妻这丰硕圆润的双乳，那一点的黑色，对比着雪白的皮肤，更是显得诱人。
　　动情中，美丽人妻娇躯动情，兴奋呼吸，美乳也是不停的摇晃，如此一来，白色的乳波摇晃间，就是看到这黑布轻摇，胸前的两点嫣红，将黑布条给撑起，一点的嫣红顶翘，更加诱人，而在双乳下方，就是白皙光滑，没有着任何一点赘肉的小腹。
　　而在小腹再往下，美丽的S形曲线突然的一变，曼妙的娇躯却是又从着她那挺翘的美臀处往外扩展，圆臀丰满挺翘，又大又圆，双臀绷紧，下身一条细长的小黑布，性感的黑色内裤，只是简单的挡住着下身的私密部位，一条的小布条勒在着嫩唇中，形成了鲜明的反差，美丽勾人。
　　美丽的黑色内衣，性感小巧的布条，在杨梦颖完美的身材下，衬托的身材更加的完美，玲珑曼妙，佳人身躯轻轻扭动，简单的动作，一颦一笑，在这美人气质与风情之下，更显得魅力勾人，更不要说，现在，杨梦颖要展示的对象，就是刘光达这一个好色无耻的老光棍。
　　刘光达哪里还是能忍住这诱惑，犹如一头发情的蛮牛，他一把将着杨梦颖的娇躯抱住，手臂紧紧的勒着，然后张嘴对她的身上不停的亲吻，一会是吻着她的脸颊，一会则又是精致的香肩脖颈，然后又是到了她那诱人的双乳间，狠狠的将脑袋埋在其中，亲吻吸吮不停。
　　一边不断地说着：
　　“我的好老婆，我的颖颖美人儿，你真的按我说的穿这套内衣了，太美了，太性感了，太骚了，大奶子都遮不住，小樱桃都看见了，还有下面的小嫩逼，，毛都看的一清二楚，我爱死你了，你是专门来勾引我的吧？以后都要给我穿这种可以看见奶子的胸罩，还有透光的小内裤，然后再搭配丝袜和高跟。让我先舔舔你这双丝袜骚蹄子，然后再来好好捏捏这对大白兔。。啧啧啧！！！。”
　　“真是太变态了，你这个臭流氓，哪有每次都让人家穿这么怪怪的内衣裤的，求求你，，别，，别。。啊啊，，丝袜又被你扯烂了，人家丝袜都没那么多了，，，还有，，那里别捏了，好疼。。。”
　　“别跟我废话，老子愿意，丝袜就是被用来撕的，没了再去买，顺便下次全部都给我换成那种开档漏骚逼的丝袜，方便老子操你。。老子最近又买了好多这种骚丝袜，你到时候每条都要穿给我玩，听见没有？啧啧啧，，大奶子真好摸。。”
　　柔软的乳肉被老淫虫这样把玩，美丽人妻自然也是有感觉，绝美的面颊潮红泛起，羞涩得说：“知，，知道了，，，，但是请你轻点儿，温柔点儿，行吗？”
　　双手将着自己的双乳更用力夹住，将老刘的脑袋用力的压住，柔软的双乳进行挤压，给他进行着一下脸颊的乳洗，刘光达也是不客气，丑陋干皱的老脸，不停的左右转移，来回一直蹭动。
　　一边得意的说：
　　“奶子真大呀，真白，又香又嫩，真好吃，真不知道是怎么长的？唯一不足就是没有奶水，干脆以后跟我生个孩子，我要喝奶水”。
　　梦颖听到这话更加脸红了，娇羞的说：“哪有让人家生孩子就是为了吸奶的。。。太羞人了。。”
　　话虽这么说，但是其实绝美人妻心理也因这种背德的感觉而产生了丝丝涟漪，暗忖：“难道真的要和这个臭流氓生孩子？然后自己最美丽最宝贵的奶子被他吸到嘴里，尽情得吸吮甜蜜的乳汁？”想到这里，竟然下面更加湿润了。
　　刘光达还陶醉在乳香中，就如此左右一直的把玩双乳一阵，直到在杨梦颖的美乳上留下自己的口水与吻痕后，才是终于的移开，身体往前一压，以强势的抱压的姿势，抱着她来到了床边，用力一按，就将这美丽人妻给压住，直接的按在床塌上。
　　跟着老刘丑陋的身体一压，犹如一根老树压来，盘在了美人妻的身上，右手手指快速而轻巧的一点，将杨梦颖下身那黑色的小布条给勾开，美人下身本就无法完全遮挡的娇美花唇登时就是完全露出，在刘光达面前展露出了全貌，嫩红的花蕊，好像是清晨的娇花，还带着晶莹的露珠，真就是含苞待放一般。
　　“太美了，干了这么多次，还是粉嫩的像少女一样，你真是一个妖精！”，刘光达不禁赞叹道。
　　但是此刻无暇欣赏美景，刘光达也是急色，喘着粗气，粗大的阳物往前顶了顶，就是想要将阳物顶入到绝美人妻的穴内，这个过程，在他们之中，已是不知道进行了多少次，但是，这次杨梦颖却是有些调皮，美目盈盈，秋水顾盼，却是就在老刘要顶入时，细腰快速的往旁边一扭。
　　老刘这凶狠的一刺，没有成功，却是一下刺偏，粗大的棒身就在她的肉丝大腿根部用力的撞入一下。
　　“美人儿，别逗老公了，让我好好插插你，我。。我下面都快爆炸了。。快点，快点，打开腿，让我对准了插！！”
　　只见美丽人妻口中疼的轻哼一声，但是却不生气，反而是长腿一盘，将着刘光达的腰部夹住，然后双腿一下用力，反而将着身上的老男人给压在了床上，反客为主。
　　“别，老刘，这次，这次就让我来，让我来主动，我来给你弄！啊，嗯，我，我来……”
　　美丽人妻口中呻吟，修长的双腿分开，跨骑在着刘光达的身上，身体开始一下下的骑耸着。
　　“啊。。。好舒服呀！ 美人儿，你的小嫩逼太能夹了。。”刘光达享受得说着。
　　女上位的姿势下，阳物可以更容易的顶入，借着身体的重量，也是能将这阳物吸含的更深，更是可以让一直处于弱势的佳人，体现一下主动的快感。
　　娇躯一直起起伏伏，刘光达享受着美丽人妻的伺候，坚硬的阳物顶入穴内，顶到了杨梦颖的花心，撞的佳人花心酥麻，快感更强，被撞的身体一阵的兴奋，要比起这交合经验，杨梦颖与刘光达的比较，就好像是幼儿与成人的区别，她努力的想要争取主动，可是才过了一会，才是耸顶了数十下不到，下身嫩穴在这一直的撞击下，已经是有些全身发软。
　　“啊，啊，啊，，顶的太深了，，太大了，受不了了。。”
　　越顶越是动情，身体越是兴奋，这次，不是在刘光达的家里，也不是在自己的家里，美丽人妻却是终于可以抛开自己的顾虑，娇躯快速上上下下的起伏，彻底的放松，投入到这强烈的无边快感中，终于是可以抛开自己为人妻，为人母的身份。
　　现在，在这里，在刘光达的身边，她就是一个女人，一个渴望得到快感与满足的女人，其他的身份，在此刻，却是全都被她给抛在了脑后，可是，杨梦颖才是这么的以女上位干了一阵，突然的就是听到了刘光达手机震动的声音，好像是有人打来电话。
　　“别，别，请你先别接电话，我马上就要到了。。老，，老公，，请，，请你继续！”正在兴头上，杨梦颖却是完全不想被人打扰，心中第一念头，就是叫老刘不要理会。
　　“好的，我的丝袜老婆，不过你的小嫩穴得要使劲儿夹紧了，要不然我的大肉棒可要不舒服罢工啦！！ 哈哈哈”
　　难得佳人有言，特别如此亲昵的称呼自己，刘光达自然是遵从，然后一边淫笑一边伸出双手，揉搓着美人妻娇嫩的雪乳，还时不时捏几下凸立起来的红红的小樱桃，惹得梦颖又继续娇喘不已：
　　“啊。。啊啊。。。哪有这样称呼人家的？什。什么丝袜老婆呀，，怎么连称谓都要带个。。带个丝袜。。我看。。你倒是。。倒是一个丝袜。。丝袜大淫魔。。。。我都。。都没见过像你这么喜欢丝。丝袜的？”
　　“哈哈哈。。丝袜淫魔配丝袜老婆，我们正好是天造地设的一对儿，记住，以后都要穿丝袜。。。丝袜把咱们两个永远连在一起。。。嘿。。嘿。。嘿。。”
　　两个激情交媾的人都沉浸在交欢带来的快感中，互相地调情都没理会那个电话消息，可是，这过了一会，电话却是一直想个不停，根本没有停下的意思，这就是让这兴奋的男女两人有些受不了了，刘光达不禁心中愤怒：“哪个不识趣的，影响老子做爱！ 操！ ”
　　被这电话一直的打乱思绪，杨梦颖也在无奈下停下了动作，喘着气柔声道：“要不然，你，，你接一下吧！ 可能有人有急事找你！”
　　“操，什么鸡巴事都比不上和我的丝袜美人老婆操逼重要。来来来，不管她，，我的小颖颖，我们继续！！！！ 来，换个姿势。快点舒舒服服得躺在老公的身上，让老公一边操你的小嫩逼一边亲嘴。。嘿嘿”
　　“好啦，好啦，你先接电话吧。。。我又不会跑了。。”梦颖还是推开了刘光达，把身体从他的肉棒中抽了出来。
　　“碰”的一声脆响，搭配着两人运动后的喘息声，应景着屋里淫靡的气氛。
　　刘光达不满地拿出手机，一看是高小林的，心想：“这小子，已经是很久没跟自己联系过了，尤其是发生了小壮的事情之后，更是对自己有些心虚的躲着，连消息都不敢回，这个时候，竟然是会给自己打电话，这看来要不是他现在失智的要跟自己坦白说小壮的事情，就是知道了自己跟他母亲的事情，前来跟自己兴师问罪来了！”
　　不过，手上留有着他的把柄的刘光达却是并不怕这些，而电话接通之后，从高小林的话语中，他就是反应过来了，就是后者。
　　原本，看在他母亲伺候自己这么好的份上，刘光达还想着先放他一马，可是现在高小林这么的要自己撞上来，那可就是怪不了自己了。
　　刚才通电话的时候，老刘一边通话一边用长满粗茧的大手一直在梦颖白玉一般无瑕的身体上上下游走，特别是在椒乳和被扯得到处破洞的丝袜美腿上反复驻足停留。
　　挂断电话，刘光达放平了美人的身体，再次用赞美地眼光再量这具已经被自己的精液浇灌的无比性感妖娆的娇躯，心想：
　　“这具肉身子真是一个“吸精利器”呀，干了这么多次还让我痴迷不已，看来是我“陷”进去了。不行，我不能让她离开我，绝对不能。。我一定要每天都细细品尝这具妖祸众生的性感娇躯，我要让她每天都穿各类情趣内衣和丝袜给我操，我要舔烂这双美腿，含着她的小香舌，捏着这双大奶子，享受着夹死人的小嫩穴的按摩，然后再让她给我生儿育女，这样才能给我死去的儿子刘壮报仇。”
　　想到这里，老流氓再次用正常的传教士姿势插了进去，但是此刻他的心里却想着接下来要如何行动，于是表情变得有些难看！
　　而美丽人妻却是并不知道着刚才电话里的事情，只是听着刘光达在说了几句之后，神情开始变得不忿，知道他是心情不好，美丽人妻就是以自己的方式来进行安慰，腰肢扭动，让花穴更深的对着这老无赖的阳物套入吸纳着，起伏的动作更大，让男人感觉到的快感也是更强。
　　不仅如此，在这起伏吸纳中，杨梦颖还是不时的蹲伏下上半身，不时的用自己的美乳来对着老刘的上身进行揉挤，或者是时不时的伸出着香舌，对着老刘的胸口两粒有些乌黑的乳头吸舔着，牙齿还时不时的轻咬几下，一直都是老刘玩着女人的双乳，现在却是变成自己被玩，这一下的反差，也是让老刘感觉到一阵的新奇与特别。
　　享受着美人的伺候，刘光达却是在思考着如何对付儿子的问题上，他这个无耻老光棍，自然是不会对高小林害怕，想要整这一个毛小子，对他而言还是相当的轻松，他所考虑的是，这个度要如何的权衡，是真的要一下的锤死这小子，还是让他吃点苦头就好。
　　“一定要想一个方法，既是要让这个臭小子知道厉害，而且事后，还不能让梦颖记恨自己。”
　　好不容易才让美丽人妻对自己展开了心扉，老光棍可不想因为高小林的事情，重新的导致梦颖跟自己的隔阂，这个度要如何的权衡，还真不容易，关键不知道杨梦颖到底是想法如何？
　　刘光达在思索间，看着身体压在身上，轻轻舔着的佳人，突然间心中一动，想出了一个念头，既然，自己现在拿不定一个度，不然，就让美丽人妻来做这个决定，到时候，就算是真的有什么事情了，也不会是完全的怪到自己的头上。
　　如此想着，刘光达心中一动，将杨梦颖的香肩扶助，让她动作暂时停住，对着她开口，做着询问语气道：
　　“梦颖，先停下吧，别累着了，其实，我现在是有个心事，我脑子笨，也是想不出答案来，现在，想要来问问你，你现在是我最亲的人了，我想让你帮我拿拿主意！”
　　看着螓首轻擡满脸疑惑的绝美佳人，刘光达开口缓缓说道：“其实，刚才是有人给打电话，来威胁我了，说是知道了我们的事情，接下来，要让我听他的，还说如果不听的话，他就是不会放过我，我想了很多，其实，我并不怕他，但是，我却是怕会伤害到你，梦颖，如果，我想要反击他的话，你会原谅我吗？”
　　见刘光达这郑重的语气，杨梦颖也是暂时的冷静，压下着身体欲望，眼前这个丑男难得的正经坦诉，估计，这件事，可能是跟自己也有一点关系，绝美人妻也是有些反应过来，心中想着，慢慢的听着老刘的讲诉，她一下并没有猜到着刘光达口中所说的这人是自己的儿子，而就是以为是自己身边的亲朋。
　　杨梦颖简单听了一会，看着老刘说道：
　　“你说的这个人，是不是我身边的亲人？在这事情上，我无法要求你太多，如果，真的是不得已下的反击的话，我只希望，你不要把事情弄的太绝，相互的都留一些颜面。”
　　一下的想法偏差，杨梦颖没有想到刘光达所说的，威胁他的人，竟然会是自己的儿子高小林，而是以为是丈夫高长林，不想跟自己离婚，又是知道了自己这一件婚外情的事情，想要进行威胁。
　　但是对于高长林的婚姻，杨梦颖却是一点也没有再维持下去的想法，所以是想着，如果刘光达的反击，是想要让自己来离婚的话，她也是愿意，尽量的让这场婚姻，有一个相对体面的收尾，所以她才是说着，不要让双方面子上都不好看。
　　听杨梦颖的语气，刘光达就猜到美人猜错了：
　　“哈哈，果然是个胸大无脑的傻妮子。。。。这个没什么社会经验的金丝雀，白长得这么美了，看来营养都供应给这漂亮的脸蛋和性感的身材去了。。。一点都没有给脑子。。。这都能想错了。。嘿嘿嘿。。。活该你被我玩弄这么久。。但是看来即便不是我。。。以后在社会上也早晚被人给骗走。。不过正好，我借这个机会将错就错，把这个绝色美人儿给收了，嘻嘻嘻。。我的艳福真的不浅。”
　　刘光达不禁想到遇到杨梦颖之前，自己过着悲催的鳏居生活，只能用自己的双手，要不然找一些街头“留莺”来解决需求，服务还特别鸡贼，操，，回想起来还生气。
　　而现在通过自己的“努力”，终于让梦颖这个天仙般美貌的美腿丽人可以予取予求地来满足自己，特别是梦颖浑身都是“宝藏”：那模特般修长的美腿搭配各种丝袜；涂着红色指甲油的纤纤玉足；一手掌控不住的丰满坚挺的36D大奶子，再加上那鲜嫩多汁的“名器小穴”，另外还有高潮时小穴散发的幽香，无一不是最大限度地让这个性欲旺盛且深度足控的老光棍过足了性瘾。
　　回想起初识杨梦颖时的惊艳与意淫，再到最近每天都和美人纠缠在一起，从早到晚不射个四五次都不能过瘾。
　　最关键的是老光棍惊喜的发现：这个外表冰冷的天仙美人实际上也是一个“内骚”体质，被她那个废柴老公给耽误了，其实欲望非常强烈，现在被自己开发的性爱节拍越来越合拍了，也开始享受性爱的乐趣了。
　　不过这还不够，刘光达想：
　　“我一定要把梦颖娶过来做自己的老婆，做自己绝对衷心的“暖床工具”，把她的绝美容颜、丝袜美腿以及名器小穴彻彻底底得占为己有，对，这个就是我的终极理想，一定要不惜一切代价实现。”
　　想到这，刘光达并没有继续解释什么，既然是能这样的得到她的允许，那对老刘而言，自然是一个更好的机会，只要不解释开，这事情，就是可以这么的圆下去，就是有这一个最合适的理由。
　　“好，好，梦颖，我，我都听你的，你真是太好了，多亏有你，有你的开导，我现在心情好多了，已经知道该怎么做了，接下来，就是，该让我来好好的疼爱疼爱你了！”
　　心中有了主意，不再顾虑，放下了心结，可以是放心的投入到了眼前的这场欢好刺激中，刘光达将杨梦颖的身体再次一翻，在佳人口中的一声娇嗔中，一下的甩在着床上，跟着他的身体一下压上，对她的身体狠狠的顶入，粗黑的巨龙，在嫩穴之中，狠狠的穿行抽插着，啪啪的撞击声中，撞的杨梦颖娇躯就那么的在床上一阵的起伏。
　　美人妻终于再次的品尝到了那火热的充实感，花穴整个被用力的撑开，有力的进入与满足，穴内的一阵涩痒，被这一枪的顶入，一下的全被烫的消失，花心被撞击几下，穴内开始蠕动，更多的爱液潺潺躺出，更是让两人的欢好交合变得更加的顺畅自如。
　　嘴上也更加放肆地狂叫起来，高亢的魅音穿破了墙壁，甚至传到了隔壁，搞得旁边的人听到后都面红耳赤。
　　“啊。啊。。好棒。。好舒服。。下面要化掉了。。。怎。。怎么又来舔人家的脚指呀。。好痒呀！！！哈哈哈 ”
　　“我就是喜欢你的小骚蹄子，像个蚕宝宝一样，，，啧啧啧。。。真香，真嫩，看老子不把它们舔爆了！ 靠，小嫩逼又夹人了，看我怎么教训你，我戳我戳！！”
　　放开了手脚，就是想着一场大战的两人，没了顾忌下，却是狠狠的相互索取着，刘光达粗大的阳物狠狠的顶入到佳人的嫩穴，巨物恨不得齐根的压入，将下身用力的压入，一次次的将杨梦颖的花穴给撑的大开，美丽的娇躯被着老刘给顶着在床褥上压的狠晃，娇嫩的红唇开始呢喃的张开，发出一声声的呻吟。
　　“啊。啊。。。好舒服。。。子宫都要被顶破了。。。”
　　几十上百次的顶入和呻吟，美丽人妻的身体也是被这深顶撞出了感觉，手臂张开，四肢缠绕，动情的美女缠在了老刘的身上，在声声的急喘中，身体跟着花穴也是吸的更紧，刘光达强有力的侵占，卒中的喘息与顶入，好像是一把重锤，直接的砸在了她的体内。
　　此刻，已经是不再需要言语，交合痴缠，就是成了他们之间一个最纯粹的节奏，杨梦颖死死缠住了刘光达，而老刘也是用自己的强力深顶进行回应，美丽人妻反应越热烈激动，他就是得到鼓励，更快的抽插着。
　　然后，面对刘光达持续不停的进入，杨梦颖更加动情，身体就是缠的更紧，然后，就是给了老刘以足够的回馈，这个老色鬼，自然是更不想认输停下，然后自然是更加的投入，又是带给佳人更多快感，如此，就是成了一个循环，一个是带给着他们男女极乐的循环。
　　来来回回间，刘光达压着美丽人妻的娇躯在床上翻滚，一会是男上姿势，一会干着之后又是变成了侧身干动的姿势，如此狠干下，终于，过了一阵，杨梦颖是被干到了顶点高潮，花心抑制不住快感，发酸下，就是先丢了一次，温热的爱液直喷而出，顺着交合往下流出。
　　爱液从着下身淌出，一直的流在着床褥上，一次的高潮后，美丽人妻置身在那软洋洋的慵懒中，接着老刘则是越干越勇，美丽人妻酥软的倒在身下，他却是干的更起劲更爽，又将人妻的双腿抱住，让她坐在着自己的身上，好像是抱着一个精致美丽的玩具，下身开始耸着，一下下的顶动上来。
　　老刘一边耸动着粗大的肉棒，一边在想：
　　“以前我每次电视里看到什么杨幂、迪丽热巴、Angelababy、赵丽颖这些美艳明星穿着性感诱人的衣裙在舞台上搔首弄姿的时候，心理就痒痒的很，现在我身边的颖颖比这些“戏子”还要漂亮，腿还要直还要长，我以后要让杨幂、热巴这些明星的性感礼服和丝袜，统统一件不落得都穿在颖颖身上，然后再让颖颖模仿我电脑里下载的松下纱荣子、相泽茜、山岸逢花、三上悠亚这些AV女优的片子，尽情和我做爱，满足我的欲望。。。呵呵呵，想想这些就刺激。。”
　　想到这里的老刘感到自己的阳具更加粗大了，下身抽动的也更加用力，顶的美人妻嘴里呢喃着一声声：
　　“不要，轻点，，，，好酥，好麻呀！”
　　可是身体的动作却是十分的配合，一次次的往上顶，更多的爱液顺着身体淌出，直接的滴落在老刘的大腿上，动情交缠中，两人的身体也是不禁的发汗，也是显得更加的润滑，接触碰撞下，发出的声音也是更加的清脆，啪啪的撞击不绝。
　　老刘再次低头叼起梦颖的红唇，粗舌顶开红唇，缠绕住梦颖的“小信子”，吸出来之后两条舌头盘转纠结，津液互渡，足足舌吻了2分钟才分开，一道长长的银丝连在两人的嘴唇间，淫靡至极。
　　老刘又捏了捏梦颖的乳头，淫笑得说：
　　“小颖颖，我的丝袜老婆，以后不仅里面要穿老公我指定的内衣裤和丝袜，外面还要经常穿什么杨幂、热巴、Angelababy这些明星的性感衣裙，模仿日本AV女优的姿势来给我玩，听到没有？”
　　杨梦颖美丽的身体一直起起伏伏，被这连续的撞击顶的根本停不下来，一股股的快感，犹如是要将她的下身都给塞满一样，这个时候也被性欲冲昏了头脑，大脑一片空白，机械得回应说：
　　“好。。好。。。我以后。。穿什么都听你的。。你的。。穿。。。穿杨幂、热巴的礼服。。模。。模仿AV女优给你玩。。。。穿着各。各种丝袜让你尽情地摸、让你咬、让。。让你扯。。”
　　听到这里，老刘更加得意了，一阵花穴散发的幽香飘然而至，沁人心脾，无疑这是杨梦颖兴奋的标志，也是老刘的催情剂，老刘知道美人已经完全兴奋达到高潮，这都是自己调教的成功，绚烂的花朵终于为自己盛开绽放了，任自己采撷。
　　现在在这宽敞的大床，给了老刘尽情施展的空间，比起家里，他是更加的放开，也不怕被人发现，只不过，面对这美丽佳人，每次在家里办事时，他更多的，还是有一些的炫耀心思，现在可以更加毫无顾忌。
　　狠撞一阵后，刘光达从下往上顶来，又是干了一百多下，放开的兴奋心情下，他的快感也是比平时更强，然后阳物一阵发酸，也是感觉到了快感，有些隐忍不住，他直接的一下，再换姿势，将美丽人妻的长腿抗在自己的肩上，抗住了细白美腿，阳物用力的往前压，大吼一声：
　　“这是你说的，，，，要说到做到呀。。我的美人，你的身体是，，是我的，，全部都是我的。。操，，我射了”
　　美人妻则哇哇的兴奋叫喊：“啊，，啊，，好。。我，，我是你的，是你的。。好热好烫呀”。
　　一股浓郁的阳精狠射进了杨梦颖的身体。
　　终于发出了刘光达今天开房的第一发，似乎也是宣泄了心中的执念，让老刘一下更加的放松，连着心中的犯愁一起发泄而出，接下来，就是可以好好享受享受。

第28章
　　“啊，啊，要，要被干，干坏了，好，好奇怪，好舒服，身体，变成，变得，控制不了，啊，又要来了……”
　　一声声的呐喊，配合着老刘的撞击，在绝美人妻的口中一直呼喊出，杨梦颖动情的扭动着自己的美丽娇躯，此刻，什么也是多余，什么理智？
　　什么矜持？
　　都是不如身体此刻所感觉到的快感刺激。
　　杨梦颖这一主动配合，也更是爽的老刘心中兴奋不已，双手紧紧的将佳人按住，身体用着更大的力量撞入，恨不得将着整个阳物都给塞进去，一边顶干，口中还在狠狠的喊着道：
　　“干死你，老子今天干死你，干死你个骚货，让你给老子再生个孩子，说，快说，你答不答应，给我生个孩子，要是不说，那我，可就不干你了，快点说！”
　　刘光达口中呼喊，手上动作还是不停，对着美丽人妻的双乳和翘臀分别的拍打，啪啪的抽打声和带着粘稠水声的沉重抽插声，加上美女的兴奋呻吟，各种声音混合一处，就是正构成了此刻这美妙而刺激的旋律。
　　绝美人妻面对刘光达这强有力的顶入，已经是快要被干飞，强烈的快感，酥麻的刺激，欲仙欲死，几乎是要升上天堂一般，此刻她哪里还能分辨出其他，只是顺着老刘的话语答应着，只想要让他能够让自己更加的满足。
　　“啊，好，好，我，我答应，我都答应你，我给，我给你生，生个孩子，啊，你别停，啊，好升，要顶到了，顶到了……”杨梦颖动情的呼喊着，此刻，快感中，绝美人妻其实也是根本就没有仔细去思考这其中的意思！
　　整个人就是被干爽，迷离舒爽，哪里还能顾的了其他，只要是刘光达所说要求的，杨梦颖就是本能的开口答应着，而这，对于老刘而言，也是一个满足的承诺，虽然是美丽人妻动情时所答应，但是，这比起以前而言，就已经是好上太多了！
　　动情的美丽人妻，任由自己为所欲为，肆意玩弄，就光达再回想着当初，自己第一次见到这高雅温柔，美艳妩媚的美丽人妻时，当时，杨梦颖美的让他目眩，让他痴迷，就是根本不相信自己现实能看到如此美女！
　　之后，一番遭遇后，经历了这许多。
　　现在，自己已经是成了她最亲密的床上伴侣，但是这对于贪心的老流氓来说，还是不够，他不止是要成为杨梦颖的床伴，更是要成为她唯一依赖之人。
　　不管是她的老公也好，儿女也好，刘光达都是不允许他们来破坏自己跟这美丽人妻的美好生活，现在，杨梦颖已经是对她的老公起了厌烦的心思，可能随时会有离婚可能，但是，这却是还不够，除了她的老公之外，还有她那个碍事的儿子！
　　在杨梦颖动情的呼喊声中，刘光达感觉自己好像是有用不完的气力，美丽人妻动情急喘，诱人的体香随着她高潮动情发散，白嫩的几乎发光的娇躯，随着激烈的交合，香汗淋漓，更加美艳，老刘干的兴起，更是停不下！
　　阳物深顶在佳人嫩穴中，也不往外抽出，继续耸着，然后将杨梦颖一双长腿用力往上擡起，几乎是要压成了对折模样，然后，脸颊就那么直接覆在了美丽人妻丰硕白嫩的大乳上，用她的双乳进行面奶洗。
　　丑陋干皱的皮肤用力摇晃，刘光达丑陋的身姿，好像一个贪婪吸吮的恶童，正在不停亵玩双乳，闻着美妙丰乳香，他恨不得就这么抵死在这嫩乳其中，左右玩弄，一会啃亲左边美乳，一会又是咬着右侧嫩乳的乳肉，如此一直等到着他快要喘不过气来时，才依依不舍的松开口中的嫩乳。
　　“梦颖，你真是太美了，你这对大奶子，真是太妙了，我真是爱死它们了，以后，我一定要每天玩，每天吸你这对奶子！”刘光达痴迷而又疯狂的说道！
　　下身美穴被这快速抽插，已让杨梦颖动情不已，胸口敏感的嫩乳被这样一直玩弄，更是让她情动，美丽的面颊兴奋迷离，五官几乎都是兴奋的皱着，美目迷眩，面对这要将其顶飞的强烈快感，已是难以保持冷静。
　　听着刘光达的呼喊，美丽人妻脑中一片空白，再无抗拒，只是随着老刘的话语，跟着动情的呼喊，仿佛是沉浸在情欲中的傀儡，只是随之迎合，声音娇柔清脆答应道：“啊，好，都，都听，都听你的，我，我都，都给你玩，奶子，啊，也都给你玩，啊……”
　　话语还未说完，杨梦颖却是突然的口中又惊喊一声，却是随着这一会持续快顶，花心快感太刺激，放开意思，就是这么尽情享受着，本就被刘光达干的酥麻的嫩穴，当即一阵蠕动，一股温热的阴精急射而出，狠狠喷出，美丽人妻再一次的在刘光达身下达到了高潮！
　　从跟着刘光达办事时，美丽人妻只觉得自己的意识与理智，都是变得那么脆弱，自己的抵抗，一次次的在他面前崩溃，这一次，更是如此，在这陌生的酒店开房，杨梦颖更无顾忌，整个放开，在高潮中，她只觉，达到了前所未有的自由！
　　现在，在这里，她的身份，就只是一个女子，再不是那个要顾家守贞的人妻，也不再是那个要守顾儿女的母亲，而就是这样，追寻着自己一个快感！
　　“啊，丢，丢了，要，要，要被，被你，被你干坏了，啊，下面，要顶穿了……”强烈快感下，近乎疯狂的绝美人妻，双手紧紧的按住了那落在自己胸前的脑袋，用力的压住，似是恨不得就这么将刘光达紧压窒息在自己的胸口上。
　　彻底放开着顾忌，就算这只是一时，杨梦颖也想要尽情享受一番，彻底的做一下自己，而老刘被这么憋住，也是又麻又爽，趁着一会吸气，一边狠咬着胸口柔嫩的乳肉，突然间，脑中精光一闪，想到了一个念头……
　　面对绝美佳人飞动情索求，刘光达也是没有认输，一个劲的跟着缠绵，两人一起在房间内，足足是度过了三四个小时，最后，在一起洗了个鸳鸯浴后，才是从房间内走出，结伴去吃了个晚餐。
　　这一个下午，老刘却是真的尽兴施为，足足的在杨梦颖完美曼妙的身躯上狠干了三次，而美丽人妻，也是风情万种，无比渴望，身体被干的丢了一次又一次，然后再是不满足的缠上，最后连连泄身，也都不知道进行多少次，到底是无神晕厥而罢休。
　　尽情施为，刘光达和杨梦颖，这两个相貌身份差距巨大的男女，就是做了连许多夫妻都办不到的这极乐交合，身体被彻底征服的人妻，面对老刘，也是变得更加温柔，紧贴着他进行洗浴，不仅是不再反抗，还是有着一些动作的主动伺候！
　　洗澡后，杨梦颖就是揽住老刘的手臂，就去酒店大厅退房，这两人的模样一起，差异巨大，自然也是迎来了许多的注视目光，以前对这些也是分外在意的美丽人妻，现在却是并不在乎！
　　只要自己能明白在做什么，又何必在意他人的目光！
　　在心里做出决定，要尝试接受刘光达后，杨梦颖已经是有了绝断，也不管旁人会是如何想，她就是视若无睹，退房后，她也不避讳，继续的挽着老刘的手臂，两人反而就是在商厦内逛了起来，然后，到了晚间，又是一起去着餐厅，共进晚餐。
　　这一番相处，也是甜蜜融洽，刘光达享受着美人的体贴，只感觉，这真的就如在谈恋爱，情侣约会一样，他阴暗的心思，也是不禁的有一些动容，仿佛是回到了年轻时候，跟着杨梦颖在一起，他也是终于感觉到了什么是甜蜜感情。
　　感觉到了美好，心中才是会更加渴望，刘光达在享受着与美丽人妻甜蜜约会的同时，也是更加坚定，想要得到杨梦颖，想要将这绝美人妻留在自己的身边，越是相处，他就感觉越多。
　　如果说之前，刘光达只是单纯想要杨梦颖的身子的话，那现在，他是觉得，这美丽人妻，其他方面也都是跟自己特别的契合，简直，就是他的完美伴侣，更是坚定了他想要得到这个美丽人妻的心思！
　　对于杨梦颖而言，这一顿的晚餐，颇有着一些特别，这烛光晚餐的气氛，却是只有着以前跟丈夫有过，现在，跟着刘光达这么的相处，也是代表，他们之间的关系，有了更大的一番突破！
　　美丽人妻心中想到的是甜蜜，但是刘光达，看着美人，心中继续思索完善计划，现在，别看杨梦颖好像是要接纳自己，但是，这还没到最后，也是无法保证，她一天没有跟高长林离婚，她就还是别人的老婆，就不能完全属于自己！
　　而且，更关键一点，就是高小林那小子，他已经是明摆着跟自己摆下道来，为了自己的未来，为了自己跟梦颖的将来幸福生活，也是绝不能就这么忽视！
　　刘光达这意识，也是并不算有错，或者说，正是当时，就在他与杨梦颖进行着这场的情侣晚餐时，高小林其实也是有着他的一个行动，这一天，他其实也是没有闲着，知道母亲跟那个老丑男在一起。
　　尤其还是他们之间进行了那种亲密的事情，甚至，已经是上过床，一想起母亲美丽的身躯，被刘光达那丑陋如猪，猥琐如狗的老混蛋给压在身下，他就是好像吞下了活苍蝇一样，只觉得恶心难受，实在不想接受这个事实。
　　知道了母亲现在正在跟父亲闹矛盾，尤其，是母亲又是跟这个老男人有了关系，高小林虽然气愤母亲的选择，但是，更不想着母亲就这样的跟父亲离婚，这么离开这个家，不管如何，他都不想跟母亲分开！
　　不得已，那就是只能用一点非常手段，只要能让母亲留在家里，不跟父亲离婚，那么一些牺牲，高小林也是觉得值得，所以，他就是做出了决定，要找人来阻止，而这个人，他直接想到的，就是父亲，高长林！
　　在酒店外等了几乎一个下午，高小林坐等的腰部都有些反麻时，才是终于看到了母亲出现，而眼前的场景，也是就让他心中最后的一点侥幸破碎，没有想到，母亲竟然是真的跟这个丑陋无耻的老头这么亲密出现。
　　高小林心中本还在自我安慰欺骗，母亲是被他所逼迫，才是暂时的屈从于这下流的刘光达，但是老她那那主动亲密的举止与神情，这一个理由，现在却也是变得难以说服自己！
　　为什么？
　　母亲为什么会变成这样？
　　难道，这真的是她自甘下贱吗？
　　高小林并不知道这其中的缘由，也并不知道，这一开始的原因，其实就是因为他，他现在看到这一场景，心中所想，就是觉得是母亲杨梦颖主动！
　　心中犹豫，最后高小林还是快速的拿出手机，对着杨梦颖拍摄了几章照片，看着母亲跟这个猥琐丑男如此的共进晚餐，高小林在稍微的犹豫后，她又是将这拍摄的照片发送给了父亲，抱住了地址。
　　“爸，我在跟着妈妈，我现在把定位发给你，你快点过来吧！”把事情告诉父亲高长林，事实乍想起，会是很冒险，但是，在高小林想来，这也是一个破釜沉舟的办法！
　　父亲因为自己出轨而有愧疚，那么，如果让他也知道，母亲并没有着那么忠贞，也是在外面有了人，那么，情况就是会有变化，这样父亲强硬起来，应该也就是不会再被母亲牵着鼻子引导了吧，夫妻间应该还能转圜。
　　高小林这一刻的决定，也是有些病急乱投医的意思，就是要靠父亲的出面，来捅破这层窗户纸，究其原因，也是他没有直接面对母亲的勇气，而至于母亲被这样撞见，会有什么反应，以及父亲会如何？
　　他却是没有考虑到！
　　事情好坏，可能就只是一瞬之间，高小林希望着父亲能够挽回母亲，但是他不会想到，这却是让情况朝向了另外一个发展趋势前进！
　　信息发出后过了一会，高小林继续盯着母亲与刘光达，看着他们亲密的用餐，母亲那温柔的眼神，温柔的笑颜，更让高小林心中一阵的嫉妒与愤恨，为什么，凭什么，就这个老混蛋，凭什么能得到母亲的倾心！
　　时间就这么等待一会，高小林接到了父亲的信息，说他现在马上就开车过来，让他先在这里等着，同时，也提醒着，让高小林先不要冲动乱来，一切，都等着他到了之后再考虑！
　　父子，夫妻与奸夫，似乎，就在此刻，就是想要有一个会面，而在餐厅内，用餐的这对形象差异巨大的男女，看似还好像全无所觉，只是就好像情侣一般用餐，并不知道，接下来将要发生的暴风雨！
　　而就在这有些奇怪的温馨甜蜜的气氛中，刘光达手机抖动几下，收到了一条信息，他看了一下，不动声色，眼神惊讶，还有些得意，脸上表情却是全然不变，这消息，来的可真是及时！
　　在老刘心中思索时，接着杨梦颖的手机铃声响起，她拿出手机一看，是一个熟悉号码，也是她曾认为最好，最值得信任的闺蜜顾晨曦，可是在看到她跟丈夫高长林做出了那种事情之后，现在对她，却是不禁的改观，无法再保持以往的信任。
　　对于高长林的感情，虽然已是减弱，但是，被最好的闺蜜如此欺骗，杨梦颖心中还是难以接受，被伤过的感情，就如破碎的镜子，分外脆弱，再小心翼翼的维护，上面的裂痕也是存在，再不能恢复往常！
　　美丽人妻看着手机，有些犹豫，不知是否该接通，刘光达有些得意的一笑，劝说道：“梦颖，没事，你接吧，看她要说什么？如果她还是要纠缠不休，到时候，我来收拾她，你放心，我一定是站你这边！”
　　刘光达这口中所说的收拾，看似一本正经，实际上，他也就那点的本事，无疑就是床上那点事而已，不过，对于这些成熟美丽的俏佳人而言，如果不是有这个原因，如果不是因为在床笫上将她们给喂饱了，想让她们配合自己，可也并非那么容易。
　　与杨梦颖不同，顾晨曦行事上更有自己的心思与谋划，虽然刘光达之前接着威胁，跟她发生了一些关系，但是，她却也是并没有就比被他拿捏住，还是只保持着一个所谓的合作关系而已。
　　让杨梦颖与高长林离婚，这样，刘光达可以得到这位美丽人妻，而顾晨曦也是可以跟高长林有一个归宿，看似双赢，但是这里面，无疑这无耻老刘才是最大的胜利者，占尽便宜不吃亏，现在，顾晨曦打电话来，要说的事情，他也是清楚，自然，是要再推上一把，再顺便的表现一下自己！
　　被老刘这么劝着，杨梦颖稍微犹豫，接着还是接通了电话，听着那熟悉的女音，美丽人妻心中一时却也是没有什么好感，心中还是对之前看到的那一幕感觉芥蒂，语气也是有些不悦说道：“怎么了？你有什么事情吗？”
　　冷淡的语气，并没有阻止顾晨曦的开口，美女律师急急说道：“梦颖，你听我说，我现在，不是要跟你说之前的事，你现在，是不是跟刘家的那个老男人在一起，长林已经知道了，他现在就是要过去你们那里了，而且，这消息，还是，小林告诉他的，小林拍下了你的照片，你们，还是先走吧！”
　　这些话语，听的杨梦颖心中一惊，不过，在稍微的错愕之后，她也是就恢复了冷静，在她心中，已经是将这段与高长林的婚姻感情，做出了一个决定，现在，被他发现了，那也没有什么大不了！
　　至于儿子高小林，原本美丽人妻也是想要找一个机会，跟他进行一个说明，不过，就现在看来，似乎他也已经发现了，那这样，也是更好，自己，终于也是不用再这样藏着掖着，可以去好好的跟他解释，也算是有一个结果！
　　“好，这个事情，我知道了，谢谢你告诉我这事，这是我的家事，我会进行处理的，不用你多操心，如果，就这事的话，我就先挂了，再见！”
　　对于顾晨曦这带有其他目的的好意，杨梦颖也是无法坦然的接受，曾经多年的闺蜜感情，让她难以保持平静，或许，从某个角度而言，她与高长林都是出轨，她没有着所谓的立场，去怪责，但是，她却也是绝不会去出轨自己闺蜜的老公。
　　在明知道彼此身份的情况下，是顾晨曦先越过了这层的应该有的分寸界限，那么，也代表着她，是已经放弃了这段多年的闺蜜感情，那现在，自己要做出如此的回应，也是理所当然之事！
　　挂断电话，杨梦颖调整了一下自己复杂的心情，又看向了面前这个丑陋的老光棍，看着他那关心的眼神，正想开口，刘光达却是先说道：“梦颖，你不用跟我解释，不管你要做什么，我都相信你，只要你知道，我都会跟在你身边，跟你一起面对就好！”
　　刘光达的阴暗无耻的心思，不用多说，无非就是要趁美丽人妻此刻正是无助紧张时候，刷下自己的存在以及好感，要勾吊这绝色人妻，可是不容易，就是吊着一尾大鱼，什么时候该松，什么时候该发力，刘光达却也是十分的清楚！
　　现在，正是杨梦颖最无助，最需要关心的时候，他也不用真的做什么，但是，只需要着，适当的表现一下自己的存在，就可以让美丽人妻满意，让她感动，如此便宜的事情，又哪是会不做！
　　听到刘光达这一句，此刻无助的美丽人妻，反而心中有了一丝暖意，如果说，此刻真的是有人在乎自己的话，竟然，就是这个一直迷恋自己身体的老混蛋。
　　长呼口气，杨梦颖一时也不知道是该喜该悲，心中默默的做出决定，看着老刘，美丽人妻调整情绪说道：“我现在，要先回去了，本来说好，晚上继续陪你，但是，我要先食言了，下次，下次，我再补偿你，换上你想看的东西给你看！”
　　刚才办事时，刘光达随口说出的要求，杨梦颖却是都暗暗的记住，这位曾经高冷温柔的美丽人妻，终于是对着老刘展开了自己的心扉，或许，这也就是征服美人的最佳方式，当身体被征服后，心里也是会不禁的对她靠拢。
　　虽然有些可惜，但是听到杨梦颖所说这话，老刘心中也是有些得意，这至少，也是代表着，自己在她的心中，也是已经是占据了一个颇为重要的地位，不然的话，她也是不会特别的跟自己说这些，来日方长，不急于这一时！
　　现在可是关键时刻，如果能把这其中的关系处理好，这美丽人妻跟她那个无用丈夫离婚的可能性就更大了，倒是，彻底的断了这关系，她就可以真正的属于自己了！
　　“好，好，梦颖，我听你的，我们以后的日子还长，我能等，那你就先去处理你的事情吧！”虽然有些不舍，但是老刘还是能分清形式，知道现在该要如何处理！
　　约定后，美丽人妻还是自己去付账买单，然后就是在饭店门口，两人分开，在杨梦颖的要求下，刘光达先离去，从侧门方向离去了，而她就是先留下等待，等待着丈夫高长林的到来！
　　虽是出轨，而且还被发现，但是，现在杨梦颖心中却反而是很坦然，她也已经做好承担这一切的准备，高长林真的要提出离婚的话，就算是不分配财产，她也能够接受！
　　等待一阵，杨梦颖终于是看到了丈夫与儿子一起的在面前出现，她长嘘口气，迈开脚步往前走去，轻踩高跟鞋，双腿移动，花穴却是摩擦的有一些疼痛，想起着刚才老刘的疯狂，娇魅的面容上不禁飞起着一抹红晕，心中羞骂一声。
　　高长林父子急急走来，在看到了儿子发来的照片之后，这位外表儒雅温和的成功青年，却是一下就坐不住，急急的赶来，想要抓着杨梦颖与奸夫一个现行，之前，他还是对自己的出轨有些愧疚，可是在发现妻子也是给自己带了绿帽子之后，就是变成了怒不可遏！
　　看到杨梦颖静静的站着，气质温雅，美丽出众，在人群中也是分外瞩目，高长林含怒上前，看着美丽的妻子，一下就要擡起手，对着杨梦颖打去，但好在，高小林及时将他劝住，脑中的冷静，让他强忍下来，手掌擡起又落下。
　　杨梦颖轻轻一笑，没有惊慌，也没有害怕，只是看着高长林说道：“你要怎么说？我们是在这里直接谈，还是回家再谈？”
　　“你还有脸谈？真是不要脸！”高长林看着杨梦颖那平静的面容，更是气的牙痒痒，本以为她被发现了这种丑事，现在应该就是着急慌乱的请求自己的原谅才对，竟然还能这么的平静，出乎意料，又让他更生气！
　　美丽人妻静静的看着没有说话，倒是高小林，看着周围有人的目光注视过来，有点尴尬，忍不住的先劝一句道：“爸，妈，我们，先回家吧，有什么事，我们回家再说吧！”
　　听着儿子提议，本着家丑不可外扬的念头，高长林还是忍住怒火，压低声音道：“好，好，就先回去，我看你回去要怎么说，看你怎么解释你干的这不要脸的破事！”
　　一家三口，各自带着想法，貌合神离的一起离开，而这一次，他们都没想到，这会是他们这家人最后一次得同行相处，这一天之后，将是会有截然不同的变化！
　　就在杨梦颖与高长林父子离去时，暗中却是有着一个人正在默默注视着，正是刘光达，其实他刚才离开后，并没有马上离开，而是在暗中注视着，眼神看着美丽人妻远去，才是收回目光。
　　在杨梦颖还没有离婚前，她的身份，始终是高长林的妻子，这点刘光达也是很清楚，不过，现在他却是不认为那已经让美丽人妻失望的无能丈夫，会对自己造成威胁，反而是高小林，才是一个麻烦！
　　“不知天高地厚的小子，既然你想要找我的麻烦，那就别怪我了，先下手为强，我这次，就先把你送进去！”刘光达冷冷说着一声，却是就掏出了手机，拨打了一个电话。
　　电话拨通，一声熟悉清脆的声音传来，却是老熟人顾晨曦，“你还打电话给我干什么？刚才长林过去的事情，我已经告诉你了，接下来，你要做什么事情，与我无关，我也不想再理会，我们接下来，没有任何关系！”
　　刘光达冷冷说道：“律师丫头，别这么绝情啊，上次我们两个，不是干的很舒服吗？你怎么这么快就翻脸不认了，放心，我答应过你，等事情结束，我们就断了，不过现在，我还需要你帮忙，再帮我一件事情你还记得，我之前跟你说过的那个陈晨吗？”
　　将自己的想法缓缓说出，顾晨曦听到着老刘这么说，却是被他想法惊住，半响才沉默轻声道：“你还是想要举报小林，你别忘记了，你之前可是答应了梦颖，不会再计较这事情的，你要是这样，到时候，她可不会原谅你！”
　　顾晨曦还是知道较多，知道刘光达的阴狠心思，不过，她这一份担心，除了是担心杨梦颖外，也是有为自己考虑，如果这个无耻老光棍真的被闺蜜拒绝，恐怕他的心思就是又会打到自己的身上，顾晨曦才是不愿与他再有瓜葛！
　　“放心，这点我想过了，所以，我需要你来帮我最后一次，帮我做这个恶人，由你去劝梦颖，这样，她就怪责不到我头上了……”刘光达阴谋而谈，将自己的计划仔细说明一番，电话那边，顾晨曦却是陷入了一阵的心惊犹豫中。
　　最后，顾晨曦才是答应说道：“好，我答应你，这是最后一次，不管成不成，以后我们都再没关系，我现在，就去找陈晨，你把他的家庭地址发我，我来说明他作证！”
　　得到顾晨曦的答允，刘光达才是心满意足的挂断电话，高小林这小子，还想跟自己斗，那就看看，他这次还能不能熬的过，以后，他的美丽母亲，就是属于自己了！
　　高小林此刻还不知道，一场针对自己的大阴谋已经而来，他现在，注意力还放在了争吵的父母身上，不，与其说是争吵，基本上都是父亲一人在咆哮，而母亲都只是沉默以对，并不回应。
　　知道妻子给自己带了绿帽子，高长林也是气极，在客厅内来回走动，急怒下，脖子上青筋凸起，看着美丽的妻子，心中多次有冲动，擡手想要拍打，可是，面对杨梦颖精致美丽的容颜，却是终究难以下手。
　　而面对高长林的怒骂也好，责备也好，杨梦颖却是只有一句话，她做的事情，她承认，她现在，也是跟高长林没有了感情，如果要做个结束的话，可以离婚。
　　这样的态度，仿佛无事可引起波澜，高长林就感觉自己愤怒的拳头，好像是打在空荡的棉花上，只能自己生着闷气，但是，又没有一个更好的发泄渠道，最后，他只能是狠狠地说出一句毫无威力的威胁话语道：“不可能，我不会跟你离婚的，我不会让你和那个奸夫称心如意的！”
　　谈话，不欢而散，这一夜，有了矛盾的夫妻两人，也是分房而睡，思绪纷扰下，美丽人妻也是难以如眠，在床上辗转反侧许久才睡去，然后，在谁梦中，她一会梦到着与丈夫当初曾经结婚的场景，又梦到着孩子出生时的喜悦……
　　林林总总，各种回忆闪过，可最后，却是都会变成刘光达那丑陋的样子，淫笑出现，然后，一次次的将自己的身体给压在身下，美丽人妻一开始还想要反抗，随后，被他用强有力的占有，一次次的顶入，干的她爱液直流，欲仙欲死……
　　从睡梦中醒来，杨梦颖是被着电话声惊醒，美丽人妻醒来时，却惊觉发现，自己的手掌正放在了身下，花穴中也是一阵的湿润，竟然是做了一场春梦，迷蒙中醒来，她看向手机，却是顾晨曦打来的，有些奇怪，怎么会在这早上给自己来电！
　　接通电话，杨梦颖声音有些慵懒说道：“怎么了，你这早上，给我来电，是有什么事吗？”
　　顾晨曦声音急急传来说道：“梦颖，出事了，你，是小林的事情，被发现了，有个证人，要去跟警局坦白，就是小林学校的同学，当天的事情，他都看到了，想去做证人，这事，还是我的朋友卖我人情告诉我的，恐怕，局里很快就会重视起来！”
　　这一句，犹如一盆凉水，浇的杨梦颖一下的睡意全无，询问顾晨曦道：“怎么？怎么会这样？老刘，老刘，他不是说，那视频已经删除了吗？怎么会这样？难道，他骗我，他骗我？”
　　经过了丈夫高长林的欺骗，杨梦颖现在对于这情感之事，有着一些本能芥蒂与惧怕，心中才是勉强的接受了刘光达，她可以不在意老刘的年纪，也可以忘记他们两人的身份相貌差距，但是，她却不能在意背叛，不想再承受一次欺骗。
　　“这，这可能是跟，跟那个老头没有关系，是有，是当时有目击者，看到了这一幕，所以，梦颖，现在你还是快点决定，先带小林去自首，这样，可以争取适当的宽大处理！”
　　此刻，顾晨曦真想就那么对杨梦颖说出真相，说出这一切就是刘光达所引导的，是他让自己去说通那学生，当然，过程中还是使用了一些的威喝，让他以为事发，继续隐藏下去，还可能会受到警察的处罚，甚至是要承担责任！
　　这一番的劝说威胁，加上顾晨曦以刘光达带领律师的身份，还是糊住了那学生陈晨，答应带着视频前往警局，而这里面，就是又有着一个小插曲，在到了警局之后，陈晨到底是心中忐忑，还有些紧张。
　　几乎就是要改变主意，转身离开，好在，一位值班女警发现了这个紧张的学生，对他问询，在面对民警的询问后，才是支支吾吾的回答，说是自己有个东西，想要交给警察，然后，才是拿出了自己的手机，播放视频。
　　一开始，这视频还没引起什么注意，等到几个老民警查看清楚内容后，反应过来了这视频内的内容，连忙的有了行动，仔细的跟陈晨询问其中细节，得到他的坦白之后，也是展开行动，准备对这视频上的主人高小林进行问询。
　　跟顾晨曦通完电话，杨梦颖也是快速的做出了决定，这件事情，到底还是瞒不下去了，而这一切，她心中也是做好了准备，做了错事，总要承担着后果，于是，她就是叫来了丈夫与儿子，准备商量是否要去坦白，可没有想到，他们一家还没有讨论，却是就先等来了警局的传唤！
　　一同接受传唤，来到警局的，除了是杨梦颖这一家之外，同时到来的，还有着作为受害者家属的刘光达，以及着所属学校的教导主任，几人聚集，其中老刘心中已经是大致的明白发生了什么事，只不过，表面上还是要保持着冷静，配合着美丽人妻杨梦颖的情绪，而到了子警局，这一特殊地方，心中有鬼的高小林却是不禁的变得有些紧张。
　　高常林到底社会经验比较丰富，虽然他并不清楚到底是发生了什么，但是从高小林那紧张变色的表情中就是猜出了一些什么，可是，到了这会，他也是没有什么办法，只能是跟着儿子简单的交代几句，让他冷静，不要随便的乱说话，有什么事情，都是有他在。
　　作为父母，想要保护儿子，这是本能，只是高长林却也是不会想到，事情竟然会是如此的严重，当那一段视频被播放出之后，高小林的面容一下被吓的惨白，没有了血色，心中最为恐惧的事情，终于还是被揭穿，一时间，他仿佛感觉自己被扒了个干净，在没有任何的秘密可言，自己最丑陋的一幕，就这么的让母亲看到了。
　　视频播放完毕，民警威严的询问这视频的内容真假以及经过，高小林被吓的愣神，一时已是有些说不出话来，美丽人妻杨梦颖虽然是对这事早有一些了解，但是，现在在这种情况下，看到这视频被播放出，仍是惊讶不已，檀口轻张，脑中几乎一片空白，方寸全失，身体都被吓的微微颤抖，也是一时无言。
　　而这时候，几人中，只有刘光达算是意识保持的最清醒，也可说是最清楚现在的情况，按照他所计划的，这个视频已经是到了警局，那么高小林就别想摆脱责任，就算是他还未成年，但是这种案子，也不会轻易了了，而自己，现在只是要做好他的表演就可以。
　　如此想着，刘光达心理虽然是高兴的不行，但是脸上还是要装出惊讶不敢相信的表情模样，张口呼喊道：“不，不，这不是真的，我，我儿子，不是说的意外吗？怎么？怎么会是这样？怎么会是被人害的，这个视频，会不会是假的，警官，你们，真的能确定吗？会不会是有人故意的作假，想要污蔑！”
　　如此开口，刘光达看似辩驳，趁机拉高一下美丽人妻的好感，同时也是借机的要从警察的口中，让他们说出一个确定的答案，这也是他给杨梦颖的表示，似乎就是在说，看，这次，并不是我不守诺言，而是另外的有人在坏事，把这视频给了警察。
　　高长林此刻也是反应了过来，虽然他现在心中对这丑陋无耻的刘光达恨的心痒，这个又老又丑的混蛋，竟然是敢给自己戴帽子，但是现在这情况，一切都还是要以小林的这案子为主，这轻重缓急，他还是能分得清。
　　从这事情的关系上来看，这个老混蛋，就是这个去世的学生的父亲，算是被害人家属，如果，能够得到他的谅解的话，可能会对小林的这事情有利许多，如此想着，高长林在心中却是又想到了一个可能，会不会，妻子是已经有些知道了这个事情，所以，才是为了保护小林，而牺牲自己，去陪那个老色鬼的。
　　这么说，妻子并非是真的要跟自己离婚，只是因为为了孩子所做出的牺牲，她还是爱自己的，高长林这有些自欺欺人的想法，不能说对，但是也不能说是有错，杨梦颖确实是因为这个理由，做出了一定的牺牲，但是，却也并非是对他还有感情。
　　心中快速的做出决定，这个无耻老混蛋的事情，以后再算，现在重要的，还是要先将小林的这事情进行处理，忍住心中的不快，高常林也是开口说道：“刘，刘先生，我，我同意你说的，这事情里面，可能是有什么误会，这视频到底是怎么回事，现在也不清楚，对于你家孩子的事情，我也是很心痛，但是，我还是希望，我们都能够保持理智，不要被人给挑拨了，有什么问题，我们都可以商量！”
　　这话语里的意思，高长林是想着最好能跟刘光达进行和解，但是，这到底是人命案子，虽然，这里面，可能是意外，虽然高小林现在还未成年，但是也不是这私下就可以协商和解的，民警严肃说道：“这个视频的真伪，我们已经是找专门的人员检验过，没有问题，至于这证据是如何得到，我们有保证证人隐私的义务，现在，根据这事件，我们有理由怀疑，高小林，你有一定的嫌疑！”
　　从没有想过会有这样的一个证据留下，眼下，证据确凿，高小林也是想不出着话语来反驳抵赖，就是那么楞楞的听着，倒是一旁那位大腹便便的教导主任，在听了这一会后，却是反应过来，急忙的站出表示道：“警察同志，这次的事情，请你可一定要查清楚，这次的事情，可是严重的影响了我们学校的声誉以及家长对我们学校的安全信任啊！”
　　在今天之前，刘壮的事情，一直是被定性为意外，是因为学校和施工方的协调和安全问题没有做好，才导致了这个事情的发生，而一般这种情况，学校要进行一定成都的赔偿，那是必不可少，同时，发生意外，就算是在怎么压制消息的外传，也是会造成一定的负面影响，所以，现在，能够有一次反转以及澄清的机会，那自然是高兴乐意。
　　于是，警察局内众人可说是各怀心思，而此刻，所有的压力，却是都集中在了高小林的身上，在有了这个明确的证据之后，面对民警的闻讯，她也是没有着抵赖的勇气，同时，知道此刻事态严重，杨梦颖心中却也是不禁的动摇。
　　在早上的电话中，顾晨曦以她专业的角度，给着美丽人妻出了建议，在证据确凿的情况下，相比较死硬到底，那一个良好的认罪态度，诚实招供，在最后的处罚上，会有很大的帮助，而且，现在小林年纪上还有保护，只要，咬死这是一场意外，只是一时争执的错手，情况会好上许多！
　　两权相害下，杨梦颖心中还是做出了决定，既然是无法抵赖，那么，还是不如承认，争取一个较轻的处理，于是，美丽人妻最后，手臂颤抖的按在儿子的肩膀上，含泪幽怨道：“小林，这到底，到底是怎么回事？你，你就交代吧，不管，不管是有什么事情，我，我一定是会理解你的！”

第29章
　　面对这确凿的证据，看着清楚拍下的视频，高小林心神慌乱，他想要辩解，但是却找不出理由，似乎，一切都已证明了这个结果，而母亲杨梦颖的这一声劝说，也是成了压垮高小林心中防线的最后一根稻草！
　　最后竟然是母亲想要让自己自首，她竟然那么的讨厌自己？
　　这一切，难道她就是为了给这个丑陋奸夫的那个无耻儿子报仇吗？
　　难道他的存在，意义真的那么大吗？
　　现在，反正母亲也要跟父亲离婚，彻底抛弃现在的身份，她也不在乎自己了，自己是否在家，还有差别吗？
　　反正就还是要离婚的，那还有什么，阻止母亲奔向新生活的目标，既然这侮辱，必须要发生，那还有什么必要留下？
　　清楚了，在心中，给母亲杨梦颖做出了这个定义，高小林有些自暴自弃，不想再去思考这些，青春期的叛逆，觉得自己似乎是被全世界抛弃，自己一心所珍爱的母亲，也是为了外人，而放弃自己。
　　如此，有些赌气加叛逆，高小林就想着，要做出一个让母亲后悔的选择，让她后悔一辈子，让她心疼，这种想法，如果平时想来，一定会是觉得非常的愚蠢，不符合实际，但是，在气头上，高小林哪里会想的那么多。
　　他只是想着要让母亲杨梦颖心疼，却没想过，这样的选择，就是更让仇者快，亲者痛，沉默一会，高小林突然的开口，好像还是觉得自己很帅气一般，直接承认下来：“这视频是真的，这事情，就是我做的！”
　　此话一出，房间内一下平静了，高长林和杨梦颖惊讶而又失望，同时又不敢相信，自己的儿子竟然是真的做出这种事情来，而且他现在直接的承认，就让他们再想做什么也没办法，不知道还能用什么方式开脱，毕竟，这主动行为，跟意外，可不是一回事！
　　旁边的学校教导主任，却是在惊讶之后狂喜，高小林这样承认了，那么就代表着学校的责任少了许多，虽然他们之前已经是对学生家长进行了赔付，但是现在，这些钱，却是有可能再要回来。
　　各自的心思中，刘光达却是心中狂喜，看着绝美人妻那变得苍白的美丽脸颊，他得意的差点想要笑出声，高小林这个傻小子，还真是让自己省心，竟然这样就承认了，那接下来的事情，就是好办了，参与到了这刑事案件，就算他还未成年，但是也无法随意开脱了。
　　要不是现在的场合不合适，刘光达差点没有忍住笑出声来，这次，可是帮了自己大忙了，接下来的情况发展，登时节奏也是变得更快，两位警察就是开始对高小林进行正式询问，而在心里已经豁出去的少年，也是没迟疑，各种的回答！
　　从警局出来的时候，刘光达心里还是有一些发蒙，因为事情进展的太顺利，让他都有些不敢相信，竟然这么就成了，高小林暂时被关在拘留所，等着案子的进一步详查，但是人证物证都有，又有他自己的坦白，这案子，基本是不存在反转的可能。
　　从警局出来，高长林与美丽人妻的气氛也是变得很沉默，两人的心中都是有气，尤其是高长林，在听到儿子的讲述，听到他所说的原因，竟然是因为妻子的不贞，更是让他气的全身发抖，牙齿都几乎是要咬碎了。
　　这个他心中以为的完美妻子，他还一直觉得出轨对不起的妻子，没想到私下也是一直的在勾搭男人，而且，还是找的这种恶心的父子，这种眼光，更让他不满，现在，他似乎还能看到，警局内旁人看着自己那憋笑，忍俊不禁的表情。
　　原来，自己才是一个傻子，带了这么大一顶的帽子，竟然还什么都不知道，还要儿子来告诉自己这帽子带的可真是够绿，一言不发的走出警局，高长林看着美丽人妻，又看看她身边站着的那个猥琐矮胖的秃顶老男人，高长林忍不住作呕。
　　真没想到，她的眼光竟然差到这种程度，杨梦颖啊杨梦颖，你真是让我失望，真是太过无耻，原先还以为是自己对不起，可是现在这一反差，让高长林心中找到了一个给自己开脱的理由，将事情的过错，全都推到了美丽人妻的身上。
　　这也是人之通性，遇事时，很少会去怪责自己，总是把理由怪到其他人身上，何况现在儿子高小林会做出这种事情，究其原因，还是在于妻子的出轨上，自然会是将其当成罪魁祸首。
　　看着杨梦颖站位，曼妙丰腴的成熟身躯，竟然还是偏向着刘光达身旁，这可能只是她一个无意识的举动，但是，从这点的情况上来看，两个男人，高长林与刘光达，现在在她心中，无意识的，也是更偏向了那个无耻丑男一些。
　　这无意的一幕，又是看的高长林心里窝火，气愤下，开口也是带着怨气道：“我真是娶了一位好妻子，真是，只在我面前装出人妻贞洁的样子，原来，私底下，你就是一个无耻的骚货，我怎么娶了你这样一个婊子为妻！”
　　带着怒气，高长林狠声开口，找到了一个怪责对象，将一切都怪到了美丽人妻的身上，开口狠狠指责道：“是你害了小林，你个贱人，是你没有管住自己的那点破事，才会害得儿子这样，他有你这样的母亲，真是他最大的不幸，要不是你，今天事情也不会这样！”
　　今天发生的事情，信息量还是太大，即使是经历了社会上许多风雨的高长林，也是一时无法保持冷静，他却没想过，现在是他情绪失控的时候，同时也是美丽人妻杨梦颖最为无助与失常的时候。
　　这时候，杨梦颖所需要的，不是指责与怪罪，而是希望能有人可以理解自己，对她表示关心，无论这个关心是否真情，都可以在她无助时，作为她的一个依靠，可惜，高长林此刻却还是错过了这机会，没有珍惜，反而是让刘光达把握住了。
　　杨梦颖心神落寞，不想回答，高长林还想再骂，一辆红色跑车突然开至，却是她的好闺蜜顾晨曦，目光看着杨梦颖与刘光达站在一起，律政佳人并未多说，按照她之前跟老刘所商量的，知道这就是一个难得的机会。
　　当即，顾晨曦也是不顾着杨梦颖的表情难看，就是开口招呼一声高长林上车，他还有些生气不平，可在顾晨曦说是帮他考虑小林之事，这一句话，在现在，比什么理由都管用，高长林稍微犹豫，就是跟着美女律师上了车。
　　无耻的刘光达自然也是不会放过这个机会，趁佳人无助的时候，上前轻轻的拍着美人的香肩，忍住激动，装着深情模样说道：“小颖，没事，就算他们都不理解你，但是我知道你，我会一直陪着你的，我会永远在你身边！”
　　“你就是我的天使，以后，我一定会好好的照顾你，不会再让人伤害你，现在，我们也回家吧！”明明他才是破坏了这个家庭的罪魁祸首，现在，却是要以拯救者一般的态度出现，多么讽刺！
　　可是，正在最无助时候杨梦颖现在却是急需着一个依靠，刚才连串的事情，不管是儿子高小林的变故，还是丈夫的指责，都宛如一把刀，深深的在她的心头割着，无法停下，迷迷茫茫下，美丽人妻却是只能找着这个在肉体上给予自己满足依靠的男人。
　　被刘光达揽住了腰肢，杨梦颖没怎么反抗，任由着他搀扶着，然后，她是如何的上了车，或者是如何的被刘光达给拉住，她自己也是有些没有反应，也是不知道要去往什么地方。
　　对美丽人妻而言，现在要去哪里，于她都是没有差别，反正，自己的身体，已经是完全的被这个男人给占有，也是无法对他反抗，现在，已经这样了，不如，就是随着他去吧！
　　心伤的美丽人妻，此刻心中也是没有其他念头，任由刘光达带着她，在出租车上行驶着，最后，目的地却是在一处陌生的小区处，杨梦颖被老光棍牵着走，下车走进小区，然后去到了其中的一处楼房前。
　　这对丑男美女的特别组合，自然也是会引起一些人注意，但是在这陌生的环境中，杨梦颖的表现反应也是显得更为默然，现在，她对于这些，都已经是不在意，只觉没有什么能让她再起变化。
　　被刘光达默默的牵着走，接着，走进最终的目的地，那是一间新套房，在美丽人妻的失神中，老刘却是跟她解释说道：“小颖，我知道，你现在的心情不好，放心，以后，我一定都会在你身边陪着你，而这，就是我们以后得新家！”
　　“你那个家，不想回去，就不用再回了，我的老房子，也是出手卖了，加了点钱，凑了这新房的钱，以后，这就是我们的家，好不好，以后，你就跟我过日子！”
　　看着这新房，美丽人妻一时愣神，就被刘光达从身后抱住，无耻老流氓的手臂就那么的环在着他的胸口上，手掌不老实的覆盖在上面抚摸，杨梦颖今天身上穿着一件黑色的流苏裙，胸口曲线丰盈，领口处露出了雪白的大片肌肤，很容易就被老刘趁虚而入的探入。
　　这段时间，每日都跟着老刘交合，到时美丽人妻的身体已经是适应了刘光达的玩弄，大手灵巧抚摸，一会功夫，就是伸到了胸罩之中，对着柔嫩的双乳，白嫩柔软的乳肉进行爱抚把玩。
　　美丽人妻当时就在这抚摸下，被弄的气喘吁吁，娇躯发热，胸前红嫩的乳尖也是不禁的硬起，杨梦颖试探的挣扎两下，可是敏感的娇躯，面对熟悉他娇躯的老流氓，只是一会，就被摸弄的动情燥热，口中忍不住的发出一声声的呢喃呻吟。
　　“啊，别，老，老刘，你先停一下，啊，啊，别，先别弄了，休息下，我现在，我现在，没心情，我们，我们说会话好不好……”杨梦颖喘息下，请求着刘光达暂停，家庭遭遇如此变故，现在的美丽人妻哪还有心情做如此之事。
　　可无赖的老流氓却是才不管这些，虽然在话语上温柔，但是他的行动却是一直按照自己的节奏，根本不停，反而是凑到了美丽人妻精致的耳垂边，轻舔吹气，继续的进行挑逗。
　　“不要，小颖，我现在就是想要你，今天，就是我们入住新家的日子，以后，我们就一直的在一起吧，跟着我，我不会让你再不开心，就是，快乐的在一起，忘掉以前的不开心，开始我们的新生活吧！”
　　霸道而又坚定，这个老光棍，在这行事上，却是分外的有着分寸，一点点的压迫着，根本不给美丽人妻更多反驳的机会，先行的以自己的方式宣告这事，在一直爱抚下，挑逗美丽人妻的欲望，为的，就是要在她最寂寞，最空虚之时，彻底的将她的身体占有，将她的心理防线给击溃。
　　“这，不要，啊，不可以，我，我还有老公，不可以，啊……”杨梦颖话未说完，就是变成了一声的娇喘，却是刘光达动作突然一变，压着她的身体，就是往沙发上压了过来，在美丽人妻的一声嘤咛下，把她的身体按倒，抱起放到了沙发上，跟着，矮壮但却有力的身体一压，直接的压到了杨梦颖的身上。
　　丑陋的面容一个劲的对着杨梦颖的上身双乳亲吻，不时的还对她白皙的天鹅颈，精致的脸颊进攻，一阵索吻，犹如雨点般落下，吻的美丽人妻一时都是要喘不过气来，两人的身体在这近距离的撕磨下，温度升高，接下来所要发生的事情，也是变得顺理成章，或者说，在杨梦颖要跟老刘一起走进这房间时，也就是已经做好了心理准备。
　　这个粗鄙不堪的老光棍，哪里还是会有什么其他的想法，除了那事情之外，怎么可能还想的到其他，身上的衣裙随着刘光达的大手移动，而被随意的丢在地上，然后，是小巧的内裤，胸罩，就这么一会功夫，美丽人妻就是被全身扒了个干净，赤白条条的呈现在了刘光达的面前，然后，无耻老刘分开了美人的细长美腿，用力的分拉开一下，抗在了自己的肩膀上。
　　一根火热之物在下身的花唇上轻轻的蹭动着，前端龟头不时的进行刺激，每顶一下，美丽人妻都感觉着下身酥酥麻麻，好像是有电流在下身窜流一般，这种持续的快感，杨梦颖实在是坚持不住，没一会时间，就是被这快感给激的穴内潺潺，晶莹的爱液一直的往外流，穴内湿润，还连着老刘的龟头都是一起的打湿了。
　　都是已经相互十分熟悉对方的身体，这段时间来，刘光达干着美丽人妻这丰腴成熟娇躯的次数，比之那无能老公高常林几年的次数都要多，对于杨梦颖身体的敏感点也是把握的十分准确与熟悉，下身用着阳物一下下的轻轻刺动，嘴上对着美丽人妻的嫩唇亲吻，中间还是双手不停的游走，抚摸杨梦颖的双乳以及身体的敏感点。
　　上中下三方齐出，一直加大对杨梦颖的娇躯挑逗，终于是在美丽人妻的几声呻吟下，老刘阳物直入，不再隐忍，狠狠的往前顶了进去，粗糙的阳物将娇嫩的花穴撑开，狠狠的撑入到底，美人花穴渴望，触碰中的抽动，带着酥麻的蹭动，每一下，似乎都要将花穴给搅的翻张开。
　　一个是身材丰腴，气质成熟的美丽人妻，一个是精力凶狠强悍的色中狂徒，每一次的碰撞，都犹如是天雷勾动地火一般的凶狠对撞，刘光达抗起美丽人妻的长腿，下身却是一点也不迟疑，一个劲的啪啪往钱顶着，再这新家的沙发上，以他的心思，就是这爱巢的初炮，对他却也是有非常的意义，更是拿出了十二分的精神，狠狠的耸动着，一点不停。
　　下身就好像是装上了马达一样，只是一个劲的往前砸着，啪啪的用力撞入，随着两人的交合次数增加，他们之间的身体属性也是变得更加的契合，交合越多，老刘的的阳物就是能进入的越深，现在，他粗大的阳物，已经是有着大半都能顶到着穴内，甚至，在他用力的撞顶时，龟头甚至还要卡到宫口，近乎全根而入，凶狠的撞击，干的美丽人妻更加动情的娇喘，细腰扭动，疯狂迎合。
　　“啊，嗯，啊，你，你停一下，不要，别，好深，你，你混蛋，啊，就不能，让我休息下，下次，下次再，再给你弄，不行？不行嘛？啊，啊，好麻，好，舒服，轻点，别，别再顶了，啊，啊……”
　　面对杨梦颖的呻吟请求，刘光达却是不听，只是继续的将阳物撞到底，阳物狠狠顶入，甚至连着下身的两粒睾丸再此刻，都要一起的撞入到美丽人妻的体内，听着杨梦颖被干的迷离的喘息，简直就是最完美的乐章，别说停，就算是让他这么一直的干一辈子，也是不会腻。
　　快速的顶动几十下，刘光达嘴巴再次的跟着美丽人妻忍在一起，口中一边亲吻一边说到：“不够，小颖，你太美了，我怎么干你都不够，今天，是你来到我这里的第一天，是我们开始的第一天，以后，我每天都要干你，你，别回去了，我舍不得你，以后，我们就住在一起吧！”
　　原来，这才是刘光达的真正目的，要将美丽人妻给留在身边，将他们之间的关系固定，不再想着偷偷摸摸，同居！
　　这个词在杨梦颖的脑海中闪过，她没有想到，刘光达竟然会如此直接的跟自己要求，自己已经结婚，如何能跟人再同居，绝美人妻第一念头就是感觉荒诞。
　　可是再想着，自己现在跟丈夫的感情婚姻，也已经是名存实亡，再无法回去，而且，杨梦颖自己内力发问，感觉着老刘一次次的有力撞入，那强凛的进入，好像是要将她整个人顶飞的霸道，这种感觉，被强硬的占有，每一次的体验，都会让她情不自禁，她也是说不清，自己到底是否还愿意回去了？
　　在杨梦颖的沉默中，刘光达以为她是想要拒绝，眼神一狠，下身用力的一阵啪啪直撞，对着美丽人妻的花穴加大进攻输出，龟头一直有力的压到着宫口，然后继续发力，往佳人的子宫处进行压迫，这快感混合着痛苦，下身如要被刺穿一般的感觉，让杨梦颖当即口中不禁的叫喊出声，女子的矜持，也是再禁忍不住。
　　“说，你答不答应，你要不要跟我再一起，快点说，不然，我就把你这下面这又骚又软的小荡穴给你干穿，快点说，要不要住进来，快回答！”刘光达进一步的逼迫咆哮道。
　　将杨梦颖的双腿擡起，拉的更高，让美丽人妻的下身处，包括着娇嫩花唇都是一起的往外露出，刘光达阳物狠进快出，抽出时，在强烈的褶皱摩擦中，将花唇都拉的往外分开，一直退到着龟头处，稍微的停顿研磨几下，跟着用力的往前一撞，再狠狠的顶到底，一下的触及到了花心处，顶的宫口震荡，似乎要就此的撞开。
　　花心剧震，让杨梦颖难以完整的开口，美丽的天鹅颈仰擡，檀口张开，无声的哀鸣几声，可是刘光达却不满意，只是一直的继续撞着，绝美人妻不回应，他就是一直的用力撞，一下接着一下，持续的深撞，几乎是要压的美丽佳人的身体对折过来，杨梦颖被干的实在兴奋，面对这粗鲁的撞击，默默的承受了上百下之后，终于还是没有忍住，开口呻吟答应道：“啊，你，我，我答应，我答应你，我们，我们，住一起！”
　　从身体的适应，屈服，再到着此刻的内心屈服，一步步，杨梦颖这个美丽人妻就是面对着老刘给自己设置下精心的蜘网之中，一步步的将他给束缚住，然后，到着现在，终于是到了收网时候，再也没有机会逃脱。
　　而刘光达听到着佳人的应允，一时间心里就好像是喝下了蜂蜜一般的甜，当即全身就好像是有着用不完的气力，抱住佳人，在沙发上干的更狠，随着两人身体更深的撞动，娇躯更紧密的紧贴着，燥热而激烈，汗液流出，男女动情的交合下，让着身体的碰撞更加的滑顺。
　　杨梦颖的这一声的开口应答，几乎也就是代表着她的一个心防的被突破，美目近距离的看着趴在自己身上的丑陋男子，无奈的长叹一口气，比起之前的种种，现在她对于这个占有自己身体的男人，却是说不处的复杂情绪，从抗拒，到现在这一步步的接纳，终于，到着现在的顺从，再也无力的对其去反抗。
　　现在，想来，杨梦颖也是不清楚，自己为何是会为了这个男人，这样的背叛了自己珍视的家庭与家人，但是，既然事已发生，她无法改变，也是不再反悔，身体又被狠撞数十下，动情的美丽佳人禁不住的一声长鸣，口中发出了一声的呻吟，花穴紧紧的缩紧，嫩肉吸住阳物，在畅快的极乐之中，忍不住的达到了一次高潮。
　　一声悲鸣，刘光达从阳物上感觉到了美丽佳人的兴奋，爱液急喷而至，老刘也是经验丰富，知道了杨梦颖的渴望，当即阳物停住抽动，享受着此刻这美妙的高潮余韵，等到爱液的喷射过去，无耻老光棍才是继续的抽顶阳物，粗硬之物，持续不停的往穴内杂去。
　　面对这新居的狂欢，比起刘光达的主动，杨梦颖一开始就是被动的承受，但是，随着这次的高潮，她是身心防线都在此刻松开，也是开始着一定的主动迎合，娇躯扭动的更加更快，同时修长白皙的四肢，也是不同程度的缠在了老刘那矮撞的身体上，好能让他进入的更深，刺的更劲。
　　不知不觉中，交欢进行到了相互配合的下半场，抛开了世俗的关系，这一处的新居，就是成了他们两个的狂欢圣地，可以尽情的发泄欲望，刘光达一开始就这么的抱住佳人，就这么的在沙发上狠干一通，就是如此的过去了将有四五十分钟，足足将美丽人妻给送上了两次高潮！
　　可是，这还只是一个开始，在客厅内干了一通之后，老刘也是在杨梦颖的娇躯内发射了一次，但还未满足，又是继续的抱着美丽人妻的身体，在客厅内边走边干，就好像是一个大号的性器玩具，抱住娇躯，一边走一边上下的耸动，来回的干着，这种姿势下，杨梦颖的下身只是觉得一直被持续撞击，好像是攻城桩一般，深深的凿着。
　　“你是我的，小颖，你是我的，你永远，都是我的，我要，一直的干你，以后，你的身体，只能是由我来干，我们不会再分开了，一直在一起……”快感一时都集中在了下身，刘光达撞的更爽，阳物一直的压着，而杨梦颖也是在这刺激之中，连绵的快感叠来，一直在满足与渴望之中，不停的交换着，身不由己的沉浸其中，难以自拔。
　　在客厅种抱完了一圈又一圈，新房内，处处都成了刘光达与美丽人妻的交合战场，一会客厅，一会厨房，一会又是到了明亮的窗户边，如此，几乎干遍了整个客厅，但是刘光达依旧还是不满足，最后，又抱着美丽人妻在浴室内又是狠狠地干了一通。
　　盘肠之战后的晚餐，也是在这炽热的情绪中进行着，这一对丑男美女的组合，全身赤裸着，吃着简单的食物，但是才用餐一会，老刘就是会突然一下急色的拥吻上来，大手一直的往美丽人妻下身以及胸口处摸去，没一会，杨梦颖就是让他爱抚的娇喘连连，跟着又是忍不住的干动起来。
　　这头不知疲倦的牲口，夙愿得偿，此刻就是尽情的在这美丽人妻身上发泄，丑陋的身体就是那么啪啪的撞着，这一顿晚餐，就是足足吃了快有两个小时，当然，大部分的时间，都是用在了办那事情上，稍微一些的接触，就是会点燃着他们之前的欲望，欲罢不能。
　　吃过饭，在杨梦颖的一直央求下，老刘终于是暂时休息，让杨梦颖得到了暂时的休息，但是，这休息，却也是不得安宁，除了是被刘光达抱在怀里，坦身被她抚摸，胸口丰满的乳肉被捏揉的变化成各种形状，粗糙的手指还不时的就往她下身被干的红肿的嫩穴处探去，如此来来回回，杨梦颖就是被抚弄的吐气如兰，香气连喘。
　　房间内弥漫着一股的沁人香气，却就是美丽人妻动情时身上散发出的香气，桌子上放着一个平板，此刻，杨梦颖正按照着老刘所要求的在网上搜索着女星的红毯礼服，这个无耻的老光棍，平时最大的爱好就是在网上搜索女星的各种美图。
　　看着这些在生活上无法接触到的美丽女星，各种或风情，或妩媚，或勾人的打扮，总是会让他心中激动，而现在，身边有了杨梦颖这一位绝丽人妻，相貌风情却是一点也不比那些美丽当红的女星差，而且，还是专属于自己的美人，老刘自然是更加的得意，而在这欣喜中，他就是有了一个想法，想要将他以前看到的美丽性感的打扮，让杨梦颖穿给自己看看。
　　虽然羞涩，但是，现在被老刘弄的慵懒无力，而且，这毕竟是自己上次答应之事，心中兴奋莫名，也不抗拒，就在老刘的要求下，按照着那些女星的打扮，挑选起来，然后，一张女星迪丽热巴的美照被刘光达选中，只见照片上，这位内娱颜值堪称顶尖的美女明星，美丽高挑的身材上，穿着一件白色的羽毛吊带裙。
　　长裙修身，加上热巴那高挑的身姿，白嫩美足脚踩银色高跟，美艳精致的容颜，一头披肩的乌黑长发，风情楚楚，大直长腿又白又细，这一身礼服打扮，看似是长裙，但是因为裙摆开的很高，几乎是露出了大腿处，上身香肩玉背露出，加上那若隐若现的透明感，看起来就好像是一件性感的勾人内衣一样，老刘看着这打扮，小腹处一下的就有了感觉。
　　美丽人妻此刻被刘光达抱在怀里，对于这个男人的反应，也是立刻就反应到，一根半硬的棍状之物顶在了自己的臀沟上，就是知道了刘光达有了感觉，美目先是一羞，随后心里一怒，有自己在旁，竟然还看着别的女人有这么大的反应，果然男人都是不可靠的，都是天生好色。
　　不过，虽然有气，但是此刻杨梦颖的心情却是有些情侣只见吃醋的一个状态，会去在意这个老光棍心情和喜好，看了看平板内的照片，即使是以一个女人的角度，也是不得不说，是一个难得的佳人，身材丰腴，窈窕凹凸，确实是很吸引人，可是女人的小心思，却是都会想要进行比较。
　　虽然是看着一个当红女星，公认的美人，可是杨梦颖也是美丽尤物，这女人的争芳斗艳之心，却是并不比男人的嫉妒心少，看着刘光达那看着照片直视的眼神，美丽人妻心中也是不禁的有些吃味，美丽的神阙温顺的往前一靠，凑到了老刘的怀里，略带着一些讨好炫耀意思说道。
　　“看你这么喜欢这照片，那我就买这一套礼服，到时候，我来穿给你看，让你这个老混蛋，看个高兴，怎样？算是便宜你了？”杨梦颖娇声说道，但是声音却是越说越轻，不禁的有一些害羞。
　　而这动情一语，对于老刘的杀伤力却是巨大，刘光达心中狂喜，没有想到绝美佳人竟然真的会是答应自己的这个邪恶念头，上次杨梦颖的应答，也是在高潮中的兴奋呼喊，虽然每次她在床上都是被自己干的欲仙欲死，但是到了床下，她却是就会变成那清冷高贵的样子。
　　真是床上尤物，床下贵妇，这种强烈的反差，也让刘光达心中更兴奋不已，美丽人妻平时表现的越是清纯，老刘就是越想将她狠狠蹂躏，干的她浪叫，因为，只有如此，他才是感觉到，自己是真正的拥有了这个美艳佳人的真实感，可没想到，现在娇媚人妻，现在，却是愿意为了自己。
　　刘光达心中狂喜，一下的将佳人身体抱住，狠狠的对着她的脸颊上亲了几口，激动下，抱起杨梦颖的娇躯就是往房间内，口中还咆哮一声道：“小颖，我真是太爱你了，你既然对我这么好，那我，也就是要好好的报答你，让你晚上好好的爽一爽！”
　　赤袒的娇躯，杨梦颖也是早就没了气力，被老刘这么一抱一亲一吻，好像是被抽筋了一样，一下的酥软了下来，长直匀称的美腿，当即无力垂下，慵懒的被这个老丑男抱住，口中还是不服气的呢喃一声，急喘道：“你，你放我，放我下来，不要脸，我，我才不，才不要你的报答，啊，你，你别咬，疼！”
　　“啊，别，别弄了，啊，先等一下，我，我电脑先下单，先把礼服，先把礼服定了，好不好，啊，啊，进来了，啊，又被，进来了……”
　　呻吟声从客厅一直到着房间，最后，杨梦颖的的娇喘，变成了一声满足的长吟，才只是休息了一会，这晚上的剧烈运动，又一次的展开，在美丽人妻的拒绝呐喊声中，一声声清脆的身体撞击声，在房间内不停的回荡，响彻许久，这入住新房的第一夜，对刘光达也好，对杨梦颖也好，都注定是一场的不眠之夜。
　　在刘光达的强势下，他们这外形年龄看来差距巨大的一对奸夫淫妇，却就是开始属于了他们的同居生活，杨梦颖虽然心中并不想同意，但是无奈，面对这个霸道而又无耻的老家伙，她实在是美艳能抗拒的办法和理由，只能是选择默认。
　　比起刘光达，另外一个所谓的家，杨梦颖也是不想回去，与高长林的关系，已经是无法转圜，她也是知道，自己的身心，都已经是无法回去，与其是要去面对那一些，美丽人妻宁愿是沉浸在与刘光达这刺激的背德快感中，什么都不想，只是，追求属于自己，这纯粹的女人快乐。
　　几天下来，美丽人妻就只是再跟丈夫高长林通过一次电话，也是商量离婚的事情，对于杨梦颖竟然敢如此正大光明的跟奸夫私通同居，高长林也是表现的十分气愤愤怒，但是，这些天，他却也是没闲着，跟顾晨曦的相处，在美女律师的相劝下，他也是终于的接受了这一个结果。
　　但是，心中虽然接受，但是高长林却也是不想如此的失了面子，还说要时间考虑，等小林的事情结束之后再谈这些，而这，也是杨梦颖所希望的，毕竟，儿子现在还关在少管所里，还不知道之后有什么事情，确实，要离婚，也是要等此事处理之后再进行。
　　而就在这几天时间里，美丽人妻却也是过的十分的充实，她的时间就是分成了两份，一部分，就是她拉着老刘，出入警局，少管所等机关处，让老刘以受害人家属的身份，给出谅解证明，以及寻找律师，为儿子申诉等等的事情，为高小林的事情奔波不停，简直就是一个完美母亲的形象。
　　至于另一部分，则就是被刘光达押住，就在房间里，各种的疯狂交合，尝试着各种的玩法，每天从醒来，到夜晚入睡，只要是在家里，就是他们两人的一个疯狂时间，于家里处处的狂欢玩弄，在老流氓的要求下，也是进行了各种玩法的尝试。
　　面对刘光达的有力占有，美丽人妻真可说是欲仙欲死，每天都是沉浸在这极乐的欲望中，这直入骨髓，爽的灵魂飞起的快感，也让杨梦颖是暂时的忘记了烦心事，只是与老刘如此的配合着，男女一起的达到了极乐的巅峰。
　　一晃，就是过去了一个月，高小林的事情终于是有了一个结果，在刘光达出具的各种谅解书下，加上他的年龄到底是还未成年，而且此事的事件定性，还是有很大的外在因素，也即是意外的可能性，所以，在一定的程度上进行了从轻处罚，当然，这其中也是有着美女律师顾晨曦担任辩护律师的功劳。
　　最终，高小林被判处在少管所中拘留两年六个月，这个时间，说长不长，说短也不短，但是能以如此的一个代价，为这件事情画上一个句号，这也是一个不错的结果，至少，对于这个结果，美丽人妻杨梦颖也是能够接受，对刘光达也是更加的感激，这也是因为有他的谅解，才是能达成如此的结果。
　　而在高小林之事了解之后，接着杨梦颖就是要面对着另外的一件事情，那就是她与高常林的婚姻之事，经过这段时间的分开，双方都是相互的进行了冷静，而结果，也是如杨梦颖所预想的那样，她跟高常林也是真的无法回去，这段时间，跟着刘光达的同居相处下来，美丽人妻也是只知道，自己的身心，已经是离不开这个男人了。
　　面对这个男人的索求，她也是变得越加渴望，甚至，他在杨梦颖心中变得越加重要，美丽人妻就越是想要对他迁就与顺从，这一霸道，一相从，彼此之间，就是变得刘光达对这美丽佳人越加的掌握，更是拿捏的更加顺从，经过这一个月的时间，现在，不仅是在床上，就算是在日常生活中，杨梦颖也是对他百依百顺，事事听从。
　　在结束了庭审之后，杨梦颖就是听从老刘的要求，与高常林进行离婚，而这里，值得一提的就是，之前美丽人妻所定制的那套修身性感，女星迪丽热巴同款的白色羽毛礼裙，也是终于完成，在今天这个特别的日子，刘光达自然是不会错过，就让杨梦颖直接的穿上。
　　杨梦颖本就美丽曼妙的身材，穿上了这美丽性感的礼服之后，打扮之下，更是眼光四色，看着美丽人妻那白皙完美的身姿，那笔直修长的长腿轻踩高跟鞋，从容自信的美丽模样，就算是最近每天搂着这完美身材睡觉的老刘都是不禁看的双眼发呆。
　　眼光四色的美丽佳人，配上这完美的礼服，如此的打扮，如此的出场，简直可说是气势十足，杨梦颖身材本就是十分的完美，而这一个月，在刘光达日夜不停的灌溉下，更显成熟风韵，简直，就是一种迎面而来的肉欲感，娇躯也是更显丰腴诱人，胸前一对丰满的玉乳，将礼服撑起，甚至比起那位美丽女星所穿时，要更加的有料几分。
　　这样的打扮，出现在明证局，自然是吸引了无数的视线，虽然高常林在今天，为了面子，也是专门的进行了一番打扮，西装笔挺，帅气英俊，可是在杨梦颖这绝美的风情一对比，却是显得那样的普通，那精心的打扮，反而是起到了反效果，成了衬托着美人的仆从一般。
　　这一对男女，就在着民政局内众多的人员视线注意下，就那么的走了进去，申请着离婚，而在那两个字出口时，工作人员也是觉得惋惜，觉得这是多么好，多么合适的一对夫妻，于是一连的问询了几次，而得到的结果，就是只有着从杨梦颖口中所说出的，冷冰冰的两个字同意。
　　最后，在离婚证上盖上了印记，至此，也是代表了杨梦颖与高常林的婚姻关系结束，而如果只是到这里，却还是没有什么，顶多就是一对着相配的夫妻分开而已，可是，让工作人员没有想到的是，事情的结果，却是在接下来，产生了一个离奇的发展。
　　那离婚的男子，出门之后一会，就是又带着一位，虽然不如前妻，但是身材同样高挑美丽，相貌妩媚而又带着一些英气的女子从新的走了回来，说是要登记结婚，这样快节奏的代替节奏，即使是见惯了夫妻分离的工作人员，一时间也是错愕，不敢相信，这时间间隔的也是太快了一些，就算是故意的要给妻子羞辱，也不必如此，真是一个无情无义的男人！
　　就在工作人员心中如此以为时，一个更加震惊的事实在她面前发生，那位刚才离婚的美丽佳人，此刻也是重新返回，同时手里也是挽着一个人，却是一个相貌丑陋，又老又矮的男人，而且还有秃顶的地中海发型，只看年纪，简直就是可以做她的爹了。
　　这样怪异的一对组合，走到柜台前，然后老丑男却是将两本的户口本一拍，得意洋洋说道：“我们要登记结婚，现在，帮我们注册下！”
　　办证大厅，一阵寂静，都是为此刻这怪异的情况而吃惊，无耻的刘光达目光扫过，看着周围人那惊讶又羡慕的眼光，再看着高常林愤怒而又强忍的表情，只觉得自己此刻心情愉悦到了顶点，得意感难以压抑，现在，他简直就是世界上最幸福的人了，这个美丽的人妻，现在是终于要完全的属于自己。
　　她美丽完美的身体，以后，就是自己一个人享用，自己真正合法的拥有了她，再没有人能够把她从自己的身边夺走。

第30章
　　在众人一阵奇怪惊讶的眼神下，无耻的刘光达带着美人杨梦颖离开了登记所，带着自己的美丽妻子杨梦颖，接下来就是要返回到着这属于他们的爱的小窝，想着这个美丽的佳人，现在终于是属于自己了！
　　在开车回家的路上，刘光达心中喜悦想着，回想起当初第一次见到这美丽人妻的时候，杨梦颖还是那么的高贵冷艳，让人不敢直视，就好像是纯洁的兰花，美丽无暇，在她面前，老刘却是就会不禁的显得自惭形愧的丑陋，毕竟两人的差距实在太大。
　　但是，这个差距，在老刘不停的努力和攻略下，终于还是弥补了两个人的距离，现在，他们的差距却是终于完全的抹平，这个时候，他终于还是成为了她的老公，拥有了这个美丽佳人，自己的人生，在今天这一天，发生了一个天翻地覆的变化！
　　在车上时，刘光达就是已跃跃欲试，忍不住的伸手在杨梦颖光滑的长腿上进行抚摸，慢慢的顺滑，从大腿上进行爱抚，绝美人妻面对这个动作自然是不会没有察觉，但是，经过这些的同居时间，杨梦颖也是早就在不知不觉中适应了老刘的无赖，这个家伙，一旦兴致起来，那就是会什么都不管顾，如果不让他满足的话，却是根本停不下来。
　　但是，两人现在也是领证的关系了，杨梦颖对他心中也是再没有了以往的厌恶，并未太多反抗，只是将自己白嫩的双腿一夹，将老刘这无耻的手掌动作夹在了大腿间，用自己顺滑柔嫩的肌肤将其压住，同时口中还对着老刘轻声一句说道：“在开车呢，先别急，老实点，别动了！”
　　“等回家，等回家了，我再给你，今天，是我们的结婚纪念日，晚上，我给你一个惊喜！”美丽人妻含羞动情道，美目盈盈望来，温柔如水，丰腴曼妙的娇躯，却是已经传来了淡淡的幽香，这美丽人妻，此刻却是已经有了一些动情。
　　今天，不仅是对刘光达来说，意义特别，对杨梦颖而言，同是如此，过了那么多年乖乖女，贤妻良母的人生，到现在，她终于是可以为了自己好好的活一次了，这次跟老刘的婚姻，也是她重新的开始，真正意义上自己的选择，想着，以后，就要跟刘光达过上自己专门的生活，美丽人妻竟然是忍不住的有些动情起来，娇躯发出淡淡的幽香！
　　听到杨梦颖这话，老刘也是稍微冷静，是啊，现在名分记定，也是不急在这一下，接下来，有的是机会，回家之后就是可以慢慢玩，车子一路的行驶回家，一到家，老刘就急色的想要去抱美丽人妻，却是被她给轻轻的推开，说是要给他一个惊喜，让老刘等一会再进房间！
　　对于这夫妻之间的情趣爱好，刘光达也是不会拒绝，就是先在沙发上等了会，而随着老刘的目光，正看到着房间内的场景，尽管美丽人妻多次的经过整理收拾，但是房间内却一直都是凌乱的，地上都是随处可见的扯破的丝袜与情趣内衣，以及到处乱扔的沾满精液的高跟鞋，乱丢的纸巾，这些，都是他与美丽人妻在房间内战斗的痕迹，彰显着一场场激烈的肉搏战是多么的疯狂。
　　再看布置，原本正常的房间，被他给布置成了各种的淫魅的布置，迷离的灯光下，更显暧昧，然后刘光达就听到了卧室内传来的声音，就是一脸期待的朝房间走去，推开房门，只看到在房间内的两人大圆床上，绝美人妻正是风情万种的在床上侧躺着，展示风情，美艳绝伦，而在头顶上，正是有着一个大圆镜，将她美丽的身影都给映照在着上面。
　　房间内除了是大床，就是一个大衣柜，里面摆放了各种性感的衣裙以及诱人内衣，这都是老刘专门为美丽人妻所准备的，专门是为了跟杨梦颖进行各种刺激玩法，美丽的人妻，在他要求下，穿上各种的美丽服装丝袜，这就是他所想享受的极乐地狱！
　　一头微卷淡黄色的长发披肩，杨梦颖身上仍是穿着那件迷人的性感礼服，长腿露出，白皙发光，刘光达仔细一看，才是注意到，在美丽人妻的长腿上，正是穿着一件贴合的肉色丝袜，将她本就修长美丽的长腿衬显得的更加勾人，刘光大这老无赖，本就是有一些的腿控，尤其是面对杨梦颖这双完美的长腿，更是兴奋难抑，所以也是经常央求美丽人妻穿上丝袜为自己服务。
　　连本是为了修塑腿型的丝袜，都能被老刘想着用到那种事情上，美丽人妻心中有些羞涩，但是，在这房中之事上，她还是会尽量的跟刘光达进行配合，礼服下，高叉长腿尽显，长腿窈窕，肉色丝袜贴合腿部，就好像晶莹的肌肤发光一般，长腿嫩足，又白又嫩，搭配礼服，雪白的肌肤，曼妙的身材，诱人处若隐若，高雅美丽之中又是带着一种特别的风情诱惑，绝美的五官微笑的看着老刘。
　　这还不算，杨梦颖美目似笑非笑，还对着老刘挑衅般的勾了一眼，那意思，不言而喻，这分明就是在勾搭挑衅自己啊，刘光达兴奋的低吼一声，身体一下的扑了上去，看着眼前这要任自己鱼肉的大美人，他也没有多客气，丑陋的身体压上，抓起了美人的长腿，大脸凑上，从下开始，对着杨梦颖的美足往上舔去。
　　已经动情的杨梦颖此刻全身散发着一股幽香，经过这么多次的交合，老刘已经有些习惯了美丽人妻的诱人体香，但是，这香味却实在勾人，别说是在办事时候，就算是平时，这也就是成了他要跟美丽人妻办事的信号，成了只有他们两人知道的默契，所以，一闻到这香味，老刘就是知道她想要了，那接着，自然也就是顺利成章，什么都不用说了。
　　杨梦颖的白皙脚踝被老刘抓住，刘光达那一个大脸对着她的晶莹美足上凑着舔着，硬硬的胡茬在她的脚底下扫着蹭着，轻轻的疼痛，还带来着一阵的麻痒，美丽人妻本就是怕痒，被他这样的玩弄一下，忍不住娇躯扭着，开口发出咯咯的轻笑，叫嚷着不要，想要将双足给抽回，可老刘哪里是会给美丽人妻这个机会。
　　双手抓住美人的白嫩丝袜美足，就好像是一最重要的宝物一样，抓在手中，又亲又舔，也是不闲着样子难看，就好像是一只老狗一般，大嘴一直的凑着往前拱着，美丽人妻面对这种挑逗，实在是难以忍受，长腿一个劲的想要踏蹬，但是这个节奏下，她的摆动，只是会让着老刘更加的兴奋而已。
　　这么来回的将美丽人妻的双足玩弄一阵，跟着她的节奏又是一直往上，舌头伸出，一直的往上舔，从着小腿处开始往上舔，小腿到大腿，在杨梦颖双腿中间，礼服下，丝袜包裹，刘光达看的是眼神更直更欲，大嘴一直的在她的大腿根处游移，开始慢慢的往那诱人之处发起进攻，杨梦颖在这一阵的狂吻轻舔下，身躯不可避免的，变得更加燥热。
　　“啊，啊，你，你别吻了，快，快点吧，来吧，你，你，我，想，想要，来，来吧，不要，不要逗我了……”相互对于对方的身体习性都已经是很习惯了解，就仿佛是天雷地火的碰撞一般，燥热的火药桶与那汹涌的火焰撞在一处，这顿时爆发出的火焰，却是汹涌无比，直欲要吞噬一切。
　　面对刘光达，已经是完全的放开了心中矜持的美丽人妻，也是没有着过多的反抗，反而是想要得到着更多更满足的快感，纤细光滑的细腰轻轻的擡起，在老刘对自己的下身亲吻时，翘臀摆动，起身迎合，却是想要得到的更多，更加渴望，花穴内更是已经爱液流淌，已经是抑制不住的动情。
　　杨梦颖只觉得下身又酸又麻，急需着一火热之物的进入，高档美丽的白色礼服随着她的身体在床上的扭动，已是变得有些凌乱，可这会美丽人妻却是已经顾不上这些，一手抓着床单，紧紧的按住，一手却是伸到了身下，将老刘的脑袋按住，想要让他在身下，距离自己的花穴能够更近，带给着他以更强的刺激快感，让自己获得满足。
　　刘光达对着美丽人妻光滑白嫩的大腿仔细的爱抚玩弄一会，看着眼前这完美的娇躯，也是有些忍不住，双手快速的往前探，开始对她的美丽长腿进行进一步的进攻，双手将柔顺的丝袜狠狠的一扯，指甲挑勾，一下的拉扯开，从大腿根部将丝袜扯开，露出了杨梦颖下身的美丽轻薄的性感内裤。
　　这些天里，在跟美丽人妻的同居中，刘光达却是对她进行了很多的无耻要求，除了是要跟她进行办事时，老刘还要她要改变到自己的着装习惯，不再是以前那温婉和略显保守的打扮，现在就是要她做出一些性感的服装变化，还购买了许多的蕾丝薄漏透的低胸吊带短裙，作为着日常的居家打扮，然后出门就必须是各类丝袜加上高跟凉鞋的性感打扮，至于衣服内，如果说她不愿意，里面要不然真空，要不然就是各类情趣内衣打扮。
　　说是要给美丽人妻一个选择，但是这个所谓选择，其实对于杨梦颖而言，也是无法改变，这些性感内衣打扮，虽然是让她羞涩，但是还算是能在接受范围之内，但要是让她真空外出，那却是无论如何都无法接受，所以这就是老刘的一个有意为之，故意给出所谓的两个选择，其实，只能如此！
　　杨梦颖对此也是无奈，初时还是有一些不习惯，但是在老刘一直的要求下，最后还是只能无奈的同意，而有些事情，一开始难，但是在几次的尝试习惯后，美丽人妻也是开始习惯，渐渐的将这种打扮当成了一个刺激的挑战，性感的内衣，也是成了他们两人之间的情趣。
　　看着黑色的雷斯小内裤，紧紧的保护着花唇，几根调皮的小芳草还从着内裤的小边缘露出，刘光达兴奋的看着花唇的美丽形状，当即就是伸手对着花唇处点去，隔着那薄薄的内裤，不停的进行挑逗，然后右手则继续进攻，顺着美丽修身的礼服，从下身裙摆处探了上去，顺着光滑的小腹，再一路往上，手掌对着美丽人妻的嫩乳用力的捏着，狠狠挤揉。
　　已经是渴望的身躯，杨梦颖花穴内又涩又痒，十分想要，哪里还能禁的住这灵巧的挑逗，美丽人妻的娇躯在老刘的面前，仿佛完全没有着秘密，手指触摸游走，杨梦颖就只感觉身体一阵的燥热，身体内似有一团的火在烧，慢慢抚摸，又涩又麻，穴内空虚的麻痒感觉更强，爱液更是压抑不住的淌出，下身那一件小巧内裤，只是一会，爱液往外潺潺流出，就是将小内裤给打湿。
　　湿润的内裤映出了杨梦颖美丽的花唇形状，已经相互十分熟悉，老刘也是知道了此刻美丽人妻已是想要，也不客气，继续的再套弄几下，随后快速的将下身的裤子一脱，露出了那早就跃跃欲试，狰狞擡头的粗大阳物，还在杨梦颖的面前炫耀的晃荡几下，跟着阳物快速的一顶，压在了花唇上，用坚硬的龟头不时的顶着嫩唇。
　　酥酥麻麻的轻微顶入，引得美丽人妻下身嫩穴发颤，杨梦颖感觉到着一阵舒畅，一次次的交合，她也是知道了刘光达这个老家伙的心思，也知道他是故意的要来挑逗自己，做好心理准备，穴内的渴望刺激，让杨梦颖也是不想再忍，美人妻肉丝长腿往上盘去，夹住了刘光达的腰肢，贴压住他的身体，腰肢用力的磨蹭，让老刘无法起身离开。
　　动情佳人，媚眼如丝，凑到着刘光达的耳边，柔声说道：“好人，老公，别再逗我了，快点来吧，我想要，今天，是我们结婚的日子，我，梦颖，想要，来吧，今天，是我们的好日子，不要，再浪费时间了！”
　　媚声的说了一声，一向温婉的美丽人妻，也是会开口索欢，这也是以前不可想象的事情，这也可想象，这段时间，老刘到底是对杨梦颖进行了如何的调弄亵玩，刘光达淫笑一声，伸手对美丽人妻下身掏了两下，感觉到爱液将手指湿润，得意洋洋道：“好，好，既然老婆你想要了，那老公，自然是要好好的满足你，那接下来，我就是来了！”
　　宣告一声，刘光达双手用力的将杨梦颖身上的白色礼服一拉，一直拉到着腰部，然后伸手对着那贴着乳贴，红嫩娇艳的乳头轻轻挑逗，狠狠捏揉美乳，感受着滑嫩的乳肉从手指中不停的渗出的美妙手感，下身阳物却是开始行动，不过，一向性格急躁好色的老光棍，这次却是没有那么的性急。
　　龟头只是在穴口处一直的顶入，快顶轻抽，慢慢的进行着那个动作，阳物一直的磨着，明明知道美丽人妻已经是非常渴望，但是却并不完全的顶入，还是要故意的磨着，美丽人妻的嫩穴收夹的狠紧，这位一直注重保养，健康活力的佳人，花穴的紧嫩与敏感，完全不像是一个为人母亲的女人。
　　肉璧敏感紧糯，老刘才只是将阳物蹭入，肉璧就是一次次的夹上来，而刘光达现在要如此的挑逗，却也是因为这段时间享受这美妙身躯的经验，美丽人妻的肉璧十分敏感，如果只是一下的顶入，固然是会让其达到满足，但是这样却无法让其的兴奋点达到最高。
　　经验丰富的刘光达可是清楚，要如何的将美丽人妻的快感彻底的引出，就在今天，在她们成婚的日子里，要给杨梦颖一场特别难忘的刺激性爱，一直慢慢的用阳物挑逗，持续引挑了将有十分钟，杨梦颖口中一直在兴奋的娇喘，吐气如兰，不停的摆着腰肢，好想让老刘的阳物能够顶入的更深，可是，刘光达却是持续的转顶，持续挑逗，保持着自己的一个节奏！
　　持续的轻顶下，刘光达终于是等来了自己想要的机会，持续的挑逗，杨梦颖哪里能够忍的住，最后，身体感觉越来越兴奋，快感越来越强，终于还是有了感觉，修长双腿紧紧的绷紧，缠住了老刘的腰部，双手也是跟着用力的搂抱上来，穴内深处突然的连续跳动，就是宫口处的软肉快速的扫摆起来，肉璧一层层的吸住了老刘的棒身。
　　就是这个机会，刘光达敏感的感觉到了美人妻的反应，知道杨梦颖就是要到了一个高潮时候，经过了多次的交合，老刘知道，这个时候，就是美人妻最兴奋也是最为敏感的时候，刘光达猥琐的老脸上狰狞一笑，阳物登时狠狠的往前砸去，粗大的棒身终于是在此刻完全顶入，直接一下的进入到底，龟头加上自身的重量，一起的砸顶了进去。
　　扑哧一声沉闷的声响，刘光达胯下狠顶，瞬间的一下撞入，砸的杨梦颖顿时间花心乱抖，全身的快感当时都集中在那一点上，舒爽的不行，强烈的快感传入脑海，就仿佛是要将她给顶的飞起，直升入云端，意识在这瞬间变成一片空白，只知道死死的缠抱住身上这个带给自己强烈快感的男子，欲罢不能。
　　感受着美丽人妻此刻的动情，刘光达也是被杨梦颖此时紧吸的嫩肉给紧夹而爽的不行，本就丑陋的五官猥琐的皱起着，更加猥琐与丑陋，但是，这强有力的刺入，已经是完全的让美丽人妻沉浸其中，只是如此舒爽的享受，深深的顶入，一时似乎要将她的身体都顶飞，但却也是让她难以自拔的满足。
　　在老刘的强力耸动下，杨梦颖很快就是达到了自身的兴奋高潮，酥麻感传来，花穴终于是禁受不住，酥麻下，爱液喷射而处，浇灌在刘光达的阳物上，再随着他的抽动，继续的往外流淌，深顶中，撞的她兴奋不已，花心被持续的撞着，她的美目一时都是爽的迷离，口中更加兴奋的呻吟，动情的扭动身体，死命的迎合老刘的撞入。
　　已经领证，现在两人的关系就是正式夫妻，这重新开始的新生活，在杨梦颖心中想来，就宛如是新生一般，分外的有意义，在今天这个时间里，让她能够更加的放开，彻底的投入到这强凛的快感兴奋中，刘光达顶的越快，美丽人妻娇躯回应的就是越加敏感，而感觉到了杨梦颖做出的回应，老刘也是更加兴奋的顶入。
　　激烈的交合下，一时间男女都是没有再说话，进入到了这疯狂对撞的强烈节奏之中，也是男女之间最纯粹的快感索取，在杨梦颖娇嫩的花穴之中，刘光达尽情的享受着她此刻这高潮余韵下的美妙，阳物狠狠的抽出，带出着晶莹的液体一直的往外淌着。
　　而沉浸在极乐中，杨梦颖也是不想着这个能够给自己带来最强体验的男人离开，不舍得穴内那火热的阳物抽离，全身投入，犹如八爪鱼一般，死死的缠在了老刘的身体，娇躯好似要挂起一般，随着刘光达的顶动，身体在床上一直的被撞着，待到着兴奋时，娇躯还是差点被用力的擡顶起来。
　　全身都好似要被撞散一般，更别说是身上那件高档的礼服，干到兴起，刘光达手掌更是在杨梦颖身上一直的游走转摸，礼服更是被揉的皱成一团，更在老刘的怪力下，领口处还被拉扯开，白色的羽毛布条垂挂，配着美人莹白如雪的肌肤，在杨梦颖被他干的躁动生情时，更是呈现了一种的凌乱魅惑之美。
　　仿佛是圣洁的天使，下凡人间，然后却是碰到了这最丑陋的恶鬼，被狠狠的蹂躏，从圣洁变成了淫堕，却是又带有着最纯粹的情欲之美，美丽人妻口中一声声的娇喘，被刘光达又顶又干，礼服丝袜转瞬间就被撕成了一条条的垂挂布条，雪白娇躯就好像是被俘获的大白鱼，只能那么的在老刘的怀中扭着。
　　刘光达却是越干越凶狠，在床上干着杨梦颖还不够，深顶三四十下，突然一下发力，腰肢用力的狠顶数下，然后腰部用力，一下将美丽人妻干的顶起，双手扶住她光滑的玉背与腰肢，将其给生提了起来，然后，就是这么的在卧室里面边走边干动，最后，走到了房间的窗户边，一把的将房间窗帘拉开！
　　他们的这处新居，就是在着小区的十一楼，不高不低的楼层，从那大扇的窗户往外，正好的可以看到楼下小区，但是这个角度，对面大楼的高层，如果有人凑在窗口探望，却也是可以看到这边的场景，在窗帘被拉开的那一下，美丽人妻就是有些紧张，可没想到，刘光达却是更加的过火，就这么的抱着她来到窗户边，将她的身体压在了那厚玻璃上。
　　杨梦颖胸前一对丰硕圆大的美乳被压在了玻璃上，变成了扁平的模样，身体的重量一半是被刘光达的手臂拉住，一半压在玻璃上，一边感受着玻璃的冰凉，一边又是要担心会被对面的楼层人给看到，心情紧张，口中想要呼喊，但是刘光达却是撞的颇狠，急顶几下，就是撞的美丽人妻口中只是娇喘，说不出一句完整的话来，呢喃呻吟。
　　刚才的高潮快感还没有完全的过去，此刻再次遭遇到这阳物深顶，龟头狠攻，杨梦颖心中紧张，再加上随时可能会被发现的紧张感，美丽人妻慌忙间，只是用手挡住了自己的面容，但是那忐忑感，却是就让她的身体变得更加的敏感，随着刘光达狠狠十几下的顶入，花心乱颤，却是忍不住的又再丢了一次。
　　不止是杨梦颖激动，刘光达也是如此，干动了这许久，他的阳物也是早就酥麻硬胀，美丽人妻高潮的爱液流淌，一时也是激的老刘一阵激动，一股酸麻感泛起，从后脊处迅速的传遍全身，龟头酥麻，感觉到兴奋，阳物再次充血硬起，在美丽人妻的花穴之中，狠狠的一发浓郁阳精射入。
　　与杨梦颖同居的这段时间来，刘光达对这美丽人妻，一直都是无套的射入，一来，是他不喜欢那种套上一层，还是喜欢那肉与肉贴合的快感，二来，是刘光达心中一直想着，想让这美丽人妻给自己生上一个孩子，好弥补儿子刘壮去世后的老年空虚，所以，老刘每次都是狠狠的射入，想要在杨梦颖的体内留下属于自己生命的痕迹。
　　但是，这种事情，却也是有些看运气，这些天来，刘光达几乎是每天都将杨梦颖的花穴射满，却也是没用幸运中奖，越是刻意，越是难办，而就在今天这个特殊的日子里，老刘也没特别的去谋想，但是却无心插柳，那带有了他生命基因的子孙精，在灌入到美丽人妻的花穴内时，终于是有着一个融合，在两人此刻都没用注意到的情况下，一个新的生命，就在这不停的交合撞击之中孕育。
　　一发阳精射入，老刘虽然是暂时的泻火，但是却还是并未满足，将被阳精烫的失神的杨梦颖抱住，双手揉捏着她丰硕雪白的美乳，把玩中，将她拉住，重新的仍回到床上，随后，在美丽人妻喘息中，又是去衣柜，一番的翻找，然后，却是挑出了一套性感的空姐半露胸制服。
　　杨梦颖还没从上次的高潮中反应过来，就是又被刘光达命令换上这制服，这些时日来，面对老刘的索取，美丽人妻也是跟其玩过了许多的花样，知道她的意思，当即，只能是忍住身体的酸疼酥麻，将身上那被撕扯的破烂的礼服和丝袜脱下，风情妩媚，然后风情诱人换上了那套情趣的空姐制服，因为杨梦颖的身材丰腴，丰胸翘臀，所以也让这制服穿在她的身上，更显身材的火爆。
　　已是夫妻，面对这个已要成为自己生命中最亲密之人的猥琐丑男，杨梦颖心中不禁的涌起了一阵的反差刺激感，回想起平日种种，她现在也还是有一些不敢相信这是事实，但是这都是真实发生，从当初的相遇，再刀自己一步步的被他给征服占有，水到渠成，仿佛就是注定好的一般。
　　杨梦颖也是反抗过，但是结果却是完全的无法改变，而到现在，既然结果已经注定，美丽人妻心中也是温顺的接受了这个结果，这个老色鬼，总是能想起着各种的玩弄之法，虽然是分外羞人，但是也不得不说，这些突发奇想，确实是非常刺激。
　　例如，就在之前，刘光达就是不顾自己的反对，带着她要去当初第一次见面的教室里重温旧梦，杨梦颖只觉羞人，不敢答应，最后还是在刘光达的一直要求下同去，然后穿上了当初的得体美丽打扮，下身则是轻薄的黑色丝袜，老刘场景重现，故意将一直笔掉到地上，然后弯腰下去捡，可是，他索想的自然不是那简单的捡笔而已。
　　美丽人妻修长的丝袜双腿并起，蓝色修身的套裙，衬她的每天更直更长，刘光达就是那么的在桌下，用力抚摸着长腿，不顾杨梦颖轻微的反抗，伸手将长腿给拉开，伸手一边抚摸着丝袜美腿，一边又是继续的顺着大腿摸到了大腿根处，手指不停的挑逗私密点，如此把玩，引逗的杨梦颖下身情动，娇喘连连，花穴内已经是动情泛滥。
　　而如此，刘光达还不满足，玩弄一会后，接着直接的用那笔尖将丝袜挑破，那略显尖锐的笔尖扫蹭下身，杨梦颖身体不禁的有些紧张，可老刘的动作却是一点没停，快速的撕拉几下，就将丝袜给扯开，然后，却是大嘴凑上，藏在着桌子底下，用口对她舔弄挑逗，这并非是老刘第一次的给美丽人妻口，但是在学校这个特殊的环境中，杨梦颖身体显得更加的敏感，一阵挑逗下，就是让其身体酥软，最后控制不住，整个人软倒在了桌子上，任由着刘光达对她亵渎把玩。
　　也不记得是被刘光达玩弄多久，杨梦颖娇躯发颤，持续抖动，就那么的在教室中丢了一次，双腿分仰开，晶莹爱液喷出，因为老刘正是趴在她的下身处，这爱液却是就喷了他一脸，然后更多就顺着大腿的丝袜往下流淌，在教师地面上都积累了一摊，刘光达被这么一喷，也不气恼，最后余兴未绝的在对着花穴舔了一会，然后一下的起身，将美丽人妻抱了起来，拦腰一摆，直接的按到了课桌上。
　　在教室内这么大动作，杨梦颖不禁的羞涩害怕，担心会被注意发现，那种不确定，随时的紧张感，既让她恐惧，又让她分外兴奋，在老刘粗大的阳物熟练的顶进到花穴内时，快感来的比以前更强更迅，才只是抽插了一会，就让她忍不住的泄身，这一次，爱液淫水混杂，将书桌上都流了一整滩！
　　在这个家长会的位置，在这个儿子曾经学习的位置上，杨梦颖心中暗骂自己是一个不称职的母亲，竟然是会被这样的高潮，但是，一想到这个位置的特殊，她就是变得更加的兴奋，花心处也是变得更加敏感，被老刘压着狠干，也是变得更容易有感觉，稍微的一点刺激，就是要忍不住。
　　而面对美丽人妻这温柔如水，仿佛是要将自己阳物都给融化的水帘洞刺激之下，刘光达心愿得偿，也是分外的兴奋，狠狠的抵死顶入，每一下都恨不得将阳物完全塞进，连睾丸都想压近，在干的美丽人妻酥软瘫倒时，成就感无可言喻，最后结果也是在杨梦颖的身上狠狠的发射了三次才满足，而那时，绝美人妻却是一丢再丢，都不清楚自己到底丢了多少次。
　　当最后刘光达带着她离开那狼藉的教室现场时，杨梦颖美腿都在发抖，全身无力，回到家里就是完全的瘫软，但是那极限刺激与紧张之下的舒爽感，却是生生的印刻在了她的脑中，让她无法忘记，虽然她口中娇斥老刘的乱来，但是那种前所未有的感觉，还是让其不禁的身陷迷醉，难以自拔。
　　刘光达的特殊玩法，却还不仅是如此，总是会有各种的奇思妙想，在杨梦颖无意说起自己以前练习的舞蹈时，老刘却是又一次的兴致起来，给她穿上了兔女郎的衣服，让她对自己跳艳舞，生性温柔的美人妻，却是从没做过如此的表演，但是在刘光达的一再要求下，终于还是答应。
　　喝了一些酒，在酒精和音乐刺激下，应着刘光达的掌声和音乐，美丽人妻偏偏起舞，诱人的舞姿，本是曼妙优雅，但是在这淫靡的气氛下，变得刺激勾人，忍住羞涩，杨梦颖慢慢适应节奏，然后，在老刘的要求下，黑色的兔女郎制服慢慢脱下，先将着黑色的外套脱下，朝着老刘仍去，然后继续的扭动腰肢，风情诱惑，继续将下身的套装脱了下来。
　　连跳连脱，杨梦颖风情勾人，不停的将衣服甩出，最后只剩下着下身性感的黑色内裤以及上身的诱人蕾丝胸罩，如此穿戴，让刘光达看的眼睛都直了，而在这舞蹈之中，美丽人妻也是舞动上头，最后在以诱人之姿，将最后的内衣脱下，曼妙扭动，一对丰硕的大奶子左右摇晃，舞蹈变的充满了暗示，翘臀上下起伏，手指对着下身进行抚摸，眼神媚飘，一直的对老刘扫来。
　　那魅惑的眼神，仿佛是一柄直勾一样，简直就是要将刘光达的魂都给勾走一样，本就好色的老光棍哪里还能忍的住，身体一弹，就好像是壮上了弹簧一样，直接对眼前的美人扑了上去，随后，又是一番天雷勾动地火的痴缠，两人狠狠的操干了一个下午，直到杨梦颖下身都被干的红肿才罢休。
　　各种看似随意的事情，在刘光达的眼中，都是能成为着刺激的玩法，这次，就也是如此，登记结婚纪念日，老刘却是不想这早早结束，前几天看过电影‘中国机长’后，别人是为其中惊心动魄的剧情而动容，这个老色鬼，却是看上了那女星李沁和张天爱的空姐制服打扮而兴奋，所以就准备了这一套的服装。
　　在杨梦颖换上了空姐的制服之后，老刘还有兴致的玩起了角色扮演的游戏，让美丽人妻做空姐来伺候着他这个有特殊需要的客人，跪在他面前口弄一阵，刘光达才刚满足一次的阳物又再次充血硬起，同时老刘的双手则是继续的在美人的双乳上捏揉，空姐制服的几个扣子被他给随意的扯开，双乳露出，被他黑色的大手狠狠捏着。
　　那神态，仿佛是饥饿几天的乞丐得到了大白馒头一样，狠狠的捏住，不舍松开，杨梦颖口中吃痛，反而引得刘光达入戏的一声训斥：“你这什么服务态度，我可是你要服务的尊贵客人，看你顶着这对大奶子，看着就让老子勾火，不知道平时你是怎么服务的，现在就让我来尝一尝试下！”
　　刘光达兴起下，嘴里骂喊一声，跟着大嘴张开，一下将绝美人妻那白嫩圆硕的乳房含住，在口中用力吸着，同时牙齿还在轻轻的磕咬，又咬又吸，就好像一个幼童正在对她吸吮着乳汁，双乳胀麻，加上轻微的疼痛刺激，让杨梦颖在吃痛下禁不住的发出娇喘，但是，才刚高潮过的身躯，却是又在这轻微的疼痛之中，感觉到了美妙的刺激感，双乳被一直的吸咬住，特殊的体质，美丽人妻香汗淋漓，竟然还好似真的渗透出了一些淡淡的乳汁。
　　面对美人恩赐，刘光达欣喜下，更是不会客气，嘴巴大吸，将着甜香的乳汁给吸入，连吸连捏，不停的把玩，杨梦颖快感急增，双乳好像是要被捏爆，只是这么的被玩弄乳房，美丽人妻竟然是就在这样的节奏中，花穴急抖，忍不住的花穴跳抖，就是又达到了一次高潮，悲鸣幽怨！
　　“呦呦，你这个空姐，竟然就是这样的伺候客人吗？客人的要求还没用满足，竟然就敢是高潮，现在，就让我来好好教训你，让你知道厉害，以后，就用你的身体，来为我赔罪吧！”刘光达口中咆哮一声，突然的起身，将着杨梦颖给抱了起来，用力一仍，一下的摔到了床上，在美丽人妻的一声呻吟中，身体一下压了上去，男女间极乐呻吟声，再次响起……
　　少管所中，时间一晃，过去了三个月，高小林在这里，迎接来了两个特别的客人，一个是他最恨，最厌恶的那个老男人刘光达，一个则是她最爱的母亲杨梦颖，一段时间不见，母亲的模样虽然没什么变化，但是整个人的气质却是变得完全不同，成熟外张，曼妙美丽，丰腴勾人，只是看着，就感觉她的一举一动之间，就是带有着特别的魅惑风情！
　　而这，还不是高小林最为惊讶的，更让他吃惊和不敢相信的，却是母亲的小腹已经是微微的鼓起，似乎怀有了身孕，他不敢相信这个结果，但是，在犹如刀搅的痛苦情绪中，终于是等来了母亲的一个肯定的回复：“小林，对不起，这么多天才来看你，主要，是他一直不让我来，现在，我跟他结婚了，也怀了孩子，接下来一段时间，我可能都不能来看你了！”
　　杨梦颖平静的话语，听在高小林的耳中，就仿佛是天崩地裂，他不敢相信的拍着玻璃，咆哮说道：“不，这不会是真的，妈妈，你怎么会嫁给那个老狗，这不是真的……”
　　高小林张口狂喊，想要宣泄自己的不满，可是在他开口说着侮辱刘光达的话语时，美母杨梦颖看来含情脉脉的温柔眼神，却是一下的转淡，冷冷望来，丢下一句说道：“小林，看来这段时间，你还是没有学会要如何好好的改造，他现在是你的继父，也是我的丈夫，也会是我未来孩子的爸爸，如果你不能接受这一点的话，那你以后就不要再来找我了！”
　　丢下这一句让高小林绝望的一句，杨梦颖看着他的眼神，就好像是在看着一团的垃圾一般，再也不想多说什么，起身就是往外走去，猥琐的刘光达带着得意淫邪的笑容，就等在门口，见美妇出来，伸手轻抚了几下杨梦颖突起的小腹，跟着对着她的娇嫩红唇狠狠的亲吻了一下，而对刘光达这举动，杨梦颖却是乖巧顺从，眼神中却是敬畏与渴望，那是渴望着爱惜的眼神。
　　“你说完了，那你先出去等等，我还有话跟我这个好儿子说呢，你道别过了，也让我也道别一下！”听到刘光达这话，杨梦颖却也是没用犹豫，只是乖巧的点了点头，就是往外走去，那么温顺，那么听话，这磨样看起来，不说是夫妻，更像是被这无耻男驯服的宠物一般。
　　带着恶心的笑容，刘光达重新的走回到位置前坐下，对着高小林得意说道：“小林，真是要谢谢你啊，我有今天，还真是多亏你了，要不是你一次次的帮忙，给了我机会，我还真是没办法，不过，现在好了，你的母亲，现在已经是属于我了，她现在就是我的老婆了，彻底的属于我了！”
　　不理会高小林那气愤的要喷出火来的眼神，刘光达继续说道：“你肯定不知道吧，原来你这个美丽母亲，在床上竟然是那么的风骚，我想怎么干，她都是会配合我，哈哈哈，她现在已经是离不开我了，别生气，这些，会给你看的，告诉你，我把这些时间里，我跟你那美骚母亲的各种办事的过程，都拍摄下来了，内存很大，还弄了很多个光盘呢！”
　　“今天我本来是想给你带过来的，但是因为里面不能寄这些，所以，我只能是暂时的先帮你存着了，放心，就是放在你们那老房子里，你到时候出来就能看到了，哈哈哈，你还有一年多是吧，到时候，肯定是编辑的更多了说不定一个大柜子都放不下，一定能让你看个爽，怎样？我这个后爸，对你这个绿毛龟儿子，很好吧！”
　　面对刘光达的无耻狷狂，高小林怒不可遏，放声的吼道：“王八蛋，你个王八蛋，你敢动母亲，我，我一定会弄死你，等我出去，我一定要杀死你，王八蛋，你死定了……”
　　高小林的咆哮子，也是让刘光达露出了真面目，他的面容也是一下变得更冷，阴沉说道：“你就慢慢恨吧，这就是你的报应，你害死了老子的儿子，现在，老子就要让你最在意的母亲，永远的当老子的软床便器，想怎么干就怎么干，这才是对你最大的报复，怎么样，你能拿我怎样？”
　　这诛心话语，高小林气的说不出完整的话来，脸色胀的通红，只是口中急喘，含糊不清的说道：“杀了，杀了你……”如此重复，可是刘光达却也是不在意，作为胜利者，他在尽情的炫耀，并且，还要给着狂怒少年加上最后一下的凶狠打击，达到着彻底报复的快感！
　　“你先别激动，别气死了，你在里面可没办法发泄，而我回去，就是可以抱着你的美丽母亲，随便怎么玩？对了，我忘记再告诉你一点，以后，我们都不会再见面了，我跟你那骚母亲准备离开了，她之前一直求我，不要再报复你，看在她把老子伺候的那么好的份上，我就同意了，之后，我们就会离开！”
　　“至于，我们什么时候走，去到什么地方，呵呵呵，这就不告诉你了，你就当这是我们最后一次见面吧，以后，你的人生，就是带着对我的恨，还有对你那骚母亲的痴恋，这么的生活下去吧，你这个无能的绿毛龟儿子，哈哈哈，哈哈……”
　　“不，不，你别走，你，不能走，我，我要杀了你，你不能走……”
　　在刘光达得意的放声狂笑中，起身离开，绝望的高小林愤怒的怒喊，但是对于结果，却是什么也不会改变，他的无能怨恨，将会笼罩他今后的人生，再也无法解脱，虽然活着，但是却是会比死了还要痛苦……
　　又老又丑还没技术没文化，还敢把美娇娘搞怀孕？到底是谁生活在痛苦中呢？
　　********************
　　婚姻多年以后，作为有过养育照顾孩子经历的人来说，一旦老婆怀孕了，要生孩子了，那么恋爱约会，新婚燕尔的激情等等都将消失，首先老婆孕期身体不佳，要随时呵护照顾，按摩，料理，涂抹膏药，陪看医生等等，有时候还要收拾孕吐甚至大小便失禁，生产之日的陪产经历更是成为我的梦魇，让我衷心的佩服和感恩女人的不易，真的是血流如柱，因我孩子顺产情况不顺，半天没有出来，于是最后要靠医生一把剪刀把阴部剪开，然后再拿出一把大钳子，把孩子头卡住再拔出来。。。。。
　　然后就是每晚几乎没有休息时间，要随时准备喂奶，哄抱，换尿布等等，随着年龄增长，还要考虑社交，兴趣班，幼儿园，学校等等，家里的家务活仿佛永远都收拾不完，以上都还只是简单的生活问题，更可怕的是经济问题，因为与老婆两人住在外地，父母不方便过来照顾，所以老婆成了全职家庭主妇，家里的经济收入落在了我一个人头上，于是奶粉钱，房贷，车贷，还有托儿所费，学费，玩具，教育等等费用都压得我喘不过气来，要说啥是婚姻激情最大的凉水，孩子绝对是第一，有了孩子，别说以前的一夜7次，现在一年有一次就不错了。
　　回到这个文，倒是蛮佩服这黄毛，又老又丑还没有技术没文化，还敢扯结婚证，并把美娇娘搞大了肚子，还断开了她这么多年累积的社会关系，并且决定跑到外地，所以到底怎么养孩子呢？
　　父母亲友自然是靠不住了，很明显没钱请保姆，那么如何赚钱养家呢？
　　怎么买奶粉？
　　怎么买学区房？
　　怎么交学费？
　　以上这些随随便便动辄数百万，凭这黄毛的水平，估计也只能去一辈子搬砖了，一天干3份工，早上搬砖，下午擡水泥，晚上去洗厕所，每天干20小时，休息2小时，估计才能勉勉强强活下去，这么多生活折磨，困难，压力，他该怎么克服呢？？
　　美娇娘一个人在家，如何不受诱惑被另外一个有钱的黄毛干呢？
　　然后带着绿色帽子干活养活美娇娘和另一个黄毛偷情？
　　所以到底是谁活着，但是却是会比死了还要痛苦？？
　　没钱的黄毛，还想着结婚？？怀孕？生孩子？？呵呵，真的是不知道地狱是啥光景。
　　—— 完 ——

