==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：灵武少女倾世传（灵武者）
👤 作者：星火燎原
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：981430
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：强奸,性奴,淫堕,异世界,肉便器,群交
🗿 肉量：37.89%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　被生命女神眷顾的少女将获得超越极限的力量。换来的代价却是需要补充大量的“生命精华”。
　　行走在大陆的邪神信徒肆无忌惮的传播着淫秽堕落和疯狂。
　　依然决定踏上讨伐之路的少女终将用自己的身体净化一切邪恶。

全文

第1章 圣洁女祭司
　　在遥远的西方大陆，有一个名叫『柯斯』的帝国，那里被『比奥山脉』横贯而过。
　　科斯帝国有限的兵力根本无法完全镇守整条山脉。所以导致有许许多多的魔物、妖兽，在帝国境内横行肆虐。
　　再加上一些敌对国家的虎视眈眈，让柯斯帝国腹背受敌。
　　除此之外，还有许许多多的邪神信徒行走在大陆，宣传着他们那毁灭和堕落的理念。
　　这些种种，让柯斯帝国疲于应付。
　　唯一幸运的是，比奥山脉蕴含着无穷无尽的资源和宝藏，吸引来了许许多多的冒险者，和勇士们，加上柯斯帝国本身对比奥山脉的开发，勉强能维持帝国的稳定。
　　可是300 年前，数位邪神降临大地，祂们洒下了疯狂和暴戾，传播着淫欲和污秽，整个大陆几近疯狂。
　　最后邪神被正神驱逐，正神虽然可以净化世间的污秽，但是邪神残留的祸乱却无法彻底清除。
　　天和地的界限再次封锁，诸神无法再次降临，但是，邪神留下的祸乱种子爆发了。
　　疯狂的魔物越加狂暴，嗜血的妖兽越发残忍，即便是人类，他们心中的欲望也无限膨胀。
　　疯狂和死亡，杀戮与毁灭，以及那些由人性欲望而产生的淫乱地狱。
　　就在人类面临绝望之时，正神的力量降临了。
　　全大陆无数的教堂之中、神庙之中，他们所信奉的神明在那一天降下无尽神光。
　　光明之神赐予了人类净化与摧毁黑暗的力量。
　　火焰、冰霜、天水，飓风……等等的神明，赐予了人类操控元素的力量。
　　战斗与智慧的神明同样传播了自己的光芒。
　　从那以后，人类有了反攻的能力。
　　300 年过去，依靠着力量与魔法，人类诞生了许许多多伟大的勇士与冒险者，建立起了反抗魔物妖兽与邪神的壁垒。
　　但是，邪神的信徒，依然行走在大地。
　　——
　　此时，在荒野的道路上，两匹强壮的特种大马拉着一辆非常大的马车前行。
　　马车有着圣十字树的徽章，这是一辆来之生命教廷的马车。
　　可是大马车中却传出一阵阵女人做爱时候的呻吟声。
　　车内，三男一女，场面十分淫靡。
　　那身披祭司长袍的女人，衣服竟然被拨开，露出肩白的香肩和性感的锁骨，她那一对浑圆丰满的乳房就暴露在空气中，分红的乳头因为兴奋变动坚挺。
　　这位女祭司此时大张着腿，挺翘的屁股尽然坐在一个精壮大汉的肉棒上，肉棒随着马车的颠簸一下一下的冲刺着女祭司的粉嫩小穴。
　　每一次的冲刺都让肉棒直接顶入女祭司小穴的花芯深处，爽的她直翻白眼，发出无比淫荡的呻吟。
　　这是一位高贵圣洁，漂亮无比的女祭司，但是在小穴被肉棒抽插时的呻吟看来，也是一位淫乱的女祭司。
　　因为衣服被解开，她浑圆的乳房也在空气中不断颠簸，被第二个壮汉的大手用力捏住乳房，又含住一颗粉嫩乳头咬住吮吸，这样产生的刺痛和快感不断冲击女祭司的神经，让她的呻吟越发大声。
　　小穴和乳房不停被冲击的快感让女祭司眼神迷离，大声呻吟着。
　　这时，第三个壮汉站起身，一手扶着马车车顶，一手扶着女祭司的后脑，然后将他那大的不正常的肉棒硬生生的插进了女祭司大张的嘴里。
　　呻吟一下停止，女祭司只感觉嘴里的肉棒要捅进她喉咙一下，那种腥臭的感觉不停的冲击鼻腔，有种窒息的快感。
　　但是，女祭司对这种肉棒的腥味是如此的痴迷，她连忙回应着嘴里的肉棒，柔软的舌头舔舐着肉棒的每一寸肌肉，那种男人肉棒特有的腥臭味简直让女祭司不能自己。
　　终于，借着马车的颠簸，女祭司很快到达了高潮，小穴痉挛的喷出淫水，收缩颤动着。
　　这让身下那身经百战的壮汉都受不了，一股股精液射入了女祭司的蜜穴之中。
　　即便这样，壮汉射精后却没有丝毫萎靡，依然在用力抽插着女祭司的小穴。
　　马车不知道行驶了多久，三个壮汉轮流着在女祭司小穴里抽插，射精了不知道多少回，期间还有人替换了车夫。
　　高洁的女祭司如同最下贱的妓女一样服侍着他们的肉棒，任由四个大汉把自己摆成各种姿势，用小嘴品尝他们肉棒射出的神圣精液。
　　终于在四名壮汉都在女祭司的蜜穴和嘴里射精了十几次后，女祭司在不停的高潮中昏厥了过去。
　　女祭司已经双眼无神的瘫软在座椅上，身上全是自己因为高潮留下的口水，蜜穴也是被自己的淫水弄的乱七八糟，那粉红色的蜜穴大大的张开，还不能合上，就好像被那四根大肉棒插坏了一样。
　　奇怪的是，四位壮汉在女祭司身上射那么多精液，可是不管是嘴里，还是蜜穴里，都没有精液的踪迹，就好像那么多精液全部被吸收干净了似的。
　　马车停了下来，到达了目的地。四名壮汉一顿大战后，完全没有疲惫的样子，他们很快整理好着装，然后小心翼翼的唤醒女祭司。
　　女祭司面色绯红，高潮的余韵完全没有褪去的迹象。
　　她熟练的穿戴好自己的祭师袍，将丰满的乳房塞进长袍中，然后带上教廷徽章，带上祭司兜帽。
　　现在再一看，哪里还有刚才那淫乱下贱，任由四根肉棒操的如放荡妓女的样子，此时整理好着装的女祭司亦然变成了一位端庄圣洁，不带人间烟火的女人，这才是能侍奉神明的女祭司。
　　她名叫黛薇儿，是一位信仰着生命女神的女祭司，也是被生命女神祝福的“灵武者”。
　　此时的黛薇儿整整齐齐的穿着祭司袍，可实际上里面一丝不挂，没有内衣裤，甚至乳头还有清晰的咬痕，蜜穴还微微张开，还有丝丝淫水从穴中流出。
　　这里是一片戈壁，只要少数的绿洲。
　　此时黛薇儿就站在戈壁的山崖上看着远处的一片绿洲，而那四位刚刚还把黛薇儿摁在马车里轮奸，操的女祭司淫乱呻吟的壮汉，现在却老老实实的站在黛薇儿身后，显得非常的恭敬，俨然一副仆人的样子。
　　为首的那位壮汉走上前，他之所以是为首的，自然是因为他的肉棒最大，射精时候的冲击力最大。
　　仅仅是射精的冲击力，就可以让黛薇儿产生无与伦比的高潮。
　　为首壮汉恭敬的站在黛薇儿身后说到：“黛薇儿小姐，这里就是那个疑似被邪神信徒堕落的地方了，根据情报，这批邪神信徒一路沿着国境线而来，已经堕落了好几个村落。我们眼前的这个，可能也已经被他们渗透了。”黛薇儿神情严肃，看着远处那边绿洲，可以看到那是一个不小的村落，表面上看起来并没有什么问题，但是教廷的情报也不会出错。
　　“我们进村吧，教庭的情报不会出错的。”黛薇儿说到，她的声音柔和，穿着祭师袍的样子又是那么的圣洁端庄，甚至想到那些被邪神信徒堕落的村庄，她眼中就带着无限的怜悯。
　　纳伊村，远离帝国中心的一个很普通的村庄，每个帝国都有无数这样的村庄。
　　因为位置偏远，这类的村庄也很危险，不但要预防偶尔出现的魔物，还要面临流窜的敌国士兵。
　　这样位置偏远的村庄，同样也是邪神信徒们下手的最好目标。
　　作为一个村庄，纳伊村太过平静了。
　　黛薇儿和四名壮汉步行接近村庄的时候，都感觉到了。
　　远远看去，村庄内只有零零散散的人在外走动，且都是毫无目地的样子。
　　就在离村庄还有几百米的时候，一个小姑娘突然从路边的岩石里跳了出来了。
　　小姑娘大约16岁左右的样子，突然跳到黛薇儿的面前，张开双手拦住了黛薇儿的去路。
　　黛薇儿一直在想着村庄里的情况，所以还真没有注意到小姑娘，被她吓了一跳。
　　小姑娘长的很可爱，水灵灵的大眼睛好像会发光，长的很单纯可爱，但是眼神很倔强。
　　而且她的长头发很乱，但是不脏，好像有经常洗，但是却没有打理。
　　最重要的是，小姑娘的衣服破破烂烂的，身上有许多的洞洞，让她白皙的皮肤暴露在空气中。
　　甚至在她胸口的位置都破了一个洞，然后小姑娘把衣服挪了位置，但是还是有大半个小乳房露在外面。
　　小姑娘就这样跳出来，张开手臂拦住去路，就很激动样子说到：“不可以走了，前面不可以再走了，很危险的。”
　　黛薇儿看着眼前的小姑娘，稍微一思索，就说到：“小妹妹，你是哪个村子的人吗，为什么不能走了呢。”
　　黛薇儿的声音本就很柔和，身着祭司袍后又自带圣洁光环，一下之就安抚住了小姑娘的情绪。
　　事实上，也正是看到黛薇儿女祭司的打扮，那和端庄圣洁的气质，小姑娘才敢跳出来拦路的。
　　在黛薇儿圣洁光环的加成下，她很快就从小姑娘的嘴里了解了事情的一切。
　　原来，此时的那个村庄，已经成为一个淫秽的地狱。
　　——

第2章 被堕落的村庄
　　事情发生在十五天前。
　　纳伊村原本就是个和平的小村子，人口数量勉强能有上千人，他们凭借着戈壁绿洲的资源生活。
　　村民们偶尔接待一下路过的旅行商人和冒险者，换取他们的商品，听他们讲述旅行的趣事。
　　也不知道是因为地势的原因还是什么，纳伊村也一直都没有受到魔兽的袭击，日子过得平凡而又安稳。
　　可是，就在十五天前，一群身披灰袍的人来到了这个村庄。
　　村庄的人很热情，村民们把这群灰袍人当做路过的旅人接待。
　　可是当这群灰袍人进入村庄后，一切都改变了。
　　原来，他们就是邪神的信徒。
　　他们每个人都取出了一个小小的黑色水晶，口中高呼万神的荣光，堕落的自由之类的话。
　　然后整个村庄的人都变得浑浑噩噩起来，就连那位小女孩也不例外。
　　接着就是非常野蛮的场面，所有被黑色水晶影响的男人们就同发情的野兽一般失去了理智。
　　他们疯狂撕扯着女性的衣物，然后把女性扑倒，用自己下半身的肉棒强奸着所有女人。
　　无论是妻子还是女儿，或者路边不认识的女性。
　　一瞬间都遭到袭击，所有女性的小穴和屁眼里被插进了认识或者不认识人的肉棒……所有的男人都疯了。
　　没有失去理智的女性的尖声呼救，但是马上就会被几个男人扑倒，扒光衣服，然后被肉棒插进小穴中绝望的呻吟。
　　有人想跑出去，可是村庄却被一种结界封锁。
　　剩余的女人想反抗，但是在灰袍人再一次激活黑色水晶后，所有女人变的如同玩偶一样，只能呆呆站着任由男人们扒光自己的衣服，然后等着他们的肉棒插入自己的小穴和嘴里，甚至是屁眼里抽插射精。
　　就这样，整个村庄迅速沦陷了。
　　男人和女人们不分对象，不分场合的疯狂交配，足足持续了一天一夜后，发情的状态才失去。
　　但是失去了发情的状态后，他们的观念也被改变了。
　　这就是洗脑，邪神强大的洗脑。
　　被洗脑的村民变成了毫无价值观念的人，变成了崇尚邪神那堕落淫欲的信徒，他们只知道觅食和交配。
　　再此期间，偶尔有路过的旅人，同样难逃一劫。直接就被邪神信徒用黑色水晶洗脑，然后加入进这淫乱的交配中。
　　这也是为什么黛薇儿看到村子没有什么人的原因，因为人都在房里子疯狂的做爱。
　　可是，邪神信徒的计划出现了一个意外，就是那个小女孩。
　　小女孩名字叫“莎莉”，16岁的生日都还没过，原本单纯可爱的莎莉正在和一群小伙伴玩耍，然后她就亲眼看着那些大人们疯了一样的撕扯着女人的衣服，然后掏出那丑陋的肉棒强奸女人的画面。
　　满大街这样的画面把莎莉吓坏了，她无助的看向身边的小伙伴时，惊悚的发现身边的女孩子也被男生们撕扯掉了衣服，正把女生压在地上，掰开她们的双腿，然后在女孩的哭喊中，用肉棒插进了她们的小穴里。
　　莎莉不知道该怎么办，她想跑，可是她自己也被一个男生抱住了。
　　莎莉小小的身体怎么可能阻挡陷入疯狂的男人，莎莉很快就被撕开了所有的衣服的，光溜溜的稚嫩身体在空气中不安的颤抖。
　　接着男生就把莎莉扑倒，他肉棒毫不怜惜的插入莎莉的处女穴中，无情的夺去了这个只有16岁少女的处女之身。
　　莎莉哭着挣扎着，但是毫无作用，疯狂的男人们甚至连力气都变大了，满脸泪水的莎莉只能痛苦的呼救，可是刚刚破处的小穴还流着血，在肉棒的抽插下是那么痛苦。
　　直到黑袍人第二次拿出水晶后，女人们也安静了下来，开始配合男人们的肉棒。
　　莎莉也不知道自己的处女穴在那一天里被多少肉棒操过，小穴被多少男人射精过，她只知道很痛很痛。
　　但是在邪神洗脑的影响下，张开双腿让男人的肉棒插进小穴里射精，就是人生最高的荣耀。
　　像母狗一样含住男人的肉棒，吞下他们射出的腥臭精液，就是神明最伟大的恩赐。
　　让男人奸淫自己，用淫荡的身体全心全意的去服侍男人的肉棒，这是可以抛开一切去追求梦想。
　　邪神的洗脑就是如此恐怖，彻彻底底的改变了一个人的所有观念。
　　接着一天后，发情期结束。
　　人们不再疯狂，但是在洗脑的作用下都痴迷上了做爱。
　　做爱，不管和谁都可以做爱，这种想法已经成了人们脑海中的至高信条。
　　莎莉同样如此，和所有被洗脑的女人一样，小穴想被肉棒插入，小嘴想要吮吸肉棒，想要吞食男人们的精液。
　　不管是谁的肉棒都可以，不管什么人都可以来操自己小穴。
　　这种思想已经成为了她们脑海中的唯一。
　　随后的几天里……
　　莎莉被自己的父亲压在身下，父亲的肉棒在她小穴的抽插着，同时莎莉的小嘴还舔弄着一位不认识的外人的肉棒。
　　而莎莉在被亲生父亲奸淫的时候，莎莉的妈妈正在边上大张着双腿，被另外两个叔叔的肉棒插进肛门和小穴，幸福着呻吟着，然后又被某个不认识的叔叔将肉棒插进她的嘴里。
　　莎莉小小的身子被隔壁的铁匠的叔叔抱着，叔叔的肉棒在她小穴里疯狂抽插射出浓浓的精液，而叔叔的两个女儿正在被不认得的几个人抱着，她们屁眼和小穴被男人们的肉棒同时插入，两位小姐妹被操的哭声和呻吟声不停响起。
　　莎莉的小屁眼被卖花的大叔用手指插了进去，而莎莉自己像条母狗一样跪趴在地上，她翘起自己嫩嫩的小屁股，可爱的小舌头舔弄大叔腥臭的肉棒。
　　而小穴也正被另一个不认识的人用那丑陋的大肉棒抽插着。
　　……
　　十多天的时间里，莎莉和村庄里的其他女人一样，一直寻求着被肉棒奸淫的快感，在她们的脑海里，没有对象，只有肉棒。
　　因为那是神明的赐予，是绝对的信条，是至高的荣耀。
　　莎莉都已经记不起自己的小穴被多少肉棒操过，也记不清自己的小嘴尝过多少肉棒的味道，她的身体再也不复纯洁，哪怕最下贱的妓女，也没有过这样的性经验。
　　直到三天前，意外出现了。
　　那天，莎莉正骑在一根大肉棒上，这根肉棒是那么的大那么粗，像是从她的小穴顶进了肺部，让莎莉稚嫩的小穴近乎撕裂。
　　但是，这根肉棒带来的快感也是那么强烈。
　　莎莉不停的一上一下的挪动小屁股，急切的用小穴套弄那根肉棒来索取快感，这粗大的肉棒摩擦小穴肉壁的快感令人疯狂。
　　莎莉的小嘴里也含了一根肉棒，肉棒射精后，莎莉如同美味一样马上咽下去，就又会有另一根肉棒插进她小嘴里。
　　可爱的小嘴早已经成为了收集精液的机器。
　　所有的男人们也是，他们也只剩下了与女人做爱的思维。
　　莎莉本来就长的很可爱，是村庄里的一个小美女，青春活波，充满活力，她是很多肉棒想插入的目标，可以说这几多天里，莎莉几乎被全村的男人操一个遍，绝对是收获精液最多的女孩之一。
　　这一天，莎莉小穴里那根大到离谱的肉棒终于坚持不住，精液就如同高压水枪一样射进她的小穴，冲击着她的子宫，让她爽的翻白眼，然后昏厥过去。
　　也就是这一次昏厥，莎莉醒来后感觉不一样了。
　　她意外的恢复了自己的理智，邪神信徒的洗脑竟然莫名其妙的失效了。
　　恢复了理智的莎莉，也同时记起了这段时间发生在自己身上和村庄的事情。
　　绝望和恐惧近乎是瞬间就填满了莎莉的脑海，让她几乎发疯。
　　她无法想象自己都做了什么，脑海里全是被各种各样男人奸淫的画面，甚至她还能回想起自己含着肉棒时的那种恶心的腥味，以及自己吞下精液的那种臭烘烘粘腻腻的口感。
　　她接受不了这一切。
　　那刚刚恢复的理智差一点就要崩溃了。
　　可不知道为什么，莎莉没有疯掉，也没有崩溃。
　　就在她理智就要因为绝望而崩断的刹那，脑海中出现了莫名其妙的清明。
　　也是这一丝清明让莎莉瞬间冷静了下来，为什么会这样，连莎莉自己都不清楚。
　　恢复理智且冷静下来的莎莉，脑海的思维前所未有的开始运转。
　　她此时身在的地方，正是男人女人们做爱的房子里，自己被操晕了之后，就被男人们扔在一边了，去操其他女人了。
　　所以，莎莉还在装晕，偷偷打量屋子的情况。
　　恢复理智后的莎莉在看这种淫乱至极画面，完全接受不了，虽然在莎莉记忆里，自己曾经也是那不断索求肉棒插入的人之一。
　　幸好，此时的莎莉因为未知的莫名其妙的原因，思维和心态都进入了一种强制冷静的状态。
　　接着，莎莉就看到了自己的妈妈，妈妈现在身上全是男人粘稠的精液，她的大屁股骑在在一个男人的肉棒上，胸口的乳房贴男人的身上，男人躺在地上，他的肉棒在她小穴里抽动。
　　而妈妈的身后还有一个男人的肉棒插进了她的屁眼里，两个穴位都被肉棒插入的快感让她舒服的直翻白眼，即使是这样的状态下，她还抓过来一根不知道谁的肉棒，就含在嘴里不停的吮吸，不停的发出嗯嗯嗯的呻吟，也不时喊着：“用力，用力操我这个母狗，好爽好爽。”的话语。
　　莎莉闭上眼睛，心如刀割，她还想起来，自己也被爸爸这样操过，爸爸的肉棒在自己小穴里射精，自己含着爸爸的肉棒，吞咽着他的精液。
　　而那个时候，妈妈也是这样，在边上被三个男人轮奸着。
　　心如刀绞的痛苦让莎莉又要失去理智，刻脑海中那种不知名的力量又一次出现，让莎莉强制冷静了下来。
　　这让她的理智也越发清晰，她也知道，这一切都是那些灰袍人洗脑的结果，自己一定要跑出去。
　　莎莉就这样装昏迷到了晚上，托那个莫名其妙的强制冷静效果，即便身边全是做爱的呻吟声，她也没有丝毫欲望，只有愤怒和恶心。
　　只是看到自己妈妈被许多男人的肉棒抽插蜜穴和屁眼，嘴角和眼角都挂着浓白的精液时，感到心痛难受，却又无能为力。
　　灰袍人不会想到，居然有普通人可以摆脱邪神的洗脑，所以也没有什么监视可言，他们也忙着与村庄里的女人做爱。
　　莎莉就这样，趁着夜色跑出了村子。
　　跑出去的这三天里时间，莎莉自己也不知道去哪，她饿了就吃些绿洲生产的果子，脏了就在远处找水源清洗身子。
　　那种莫名其妙的强制冷静在莎莉跑出去的第二天就消失了，但是莎莉似乎也明悟了什么，自己既然已经跑出来了，那就不是自暴自弃的时候。
　　她想找机会，找机会救爸爸妈妈，救村子里的人。但是她只是一个16岁的普通女孩，这样的自己又能做什么呢。
　　直到今天，她远远的看见了祭司打扮的黛薇儿。
　　黛薇儿身上散发出的那种高洁与神圣感觉，一下只让莎莉消除了所有的戒心。
　　眼看着黛薇儿要去村子里，莎莉吓坏了，才有了她跳出来拦路的一幕。
　　——

第3章 无法消除的后果
　　从莎莉口中得知了前因后果，黛薇儿心都要碎了，明明就是个16岁的小姑娘，还不到自己下巴高的小小女孩，却要承受这样的灾难。
　　黛薇儿温柔的把莎莉抱在怀里，莎莉也没有反抗，因为直觉告诉她，眼前的女祭司是好人。
　　接着，莎莉就感觉有什么暖洋洋的东西涌进了自己身体里，这段时不停被轮奸产生的疼痛和损伤全都消失不见了，莎莉有种自己焕然一新的感觉。
　　黛薇儿作为生命教廷的一名祭司，这种程度的治愈术轻而易举。
　　莎莉忙抬起头，很认真的对黛薇儿说道：“祭司姐姐，真的别去村子，现在的村子好危险。”黛薇儿温柔的轻抚莎莉的头，安慰道：“没事的，我是生命教廷的祭司，我就是来解决这件事情的。”明明黛薇儿也只比莎莉大三岁而已，但是却如同怜爱世人的圣母般可靠。
　　莎莉一听，马上激动了起来。
　　即便只是在最偏远角落的一个村落，但是只要是大陆上的人，就没有人不知道教廷的。
　　光明教廷，烈阳教廷，风暴教廷，生命教廷等等等等……这些都是守护人类，与邪恶对抗的村庄，哪怕再小的小孩子，也应该要明白一个道理，教廷是好人，教廷很厉害。
　　莎莉这三天一直迷茫于不知道怎么拯救村子，现在却激动的眼泪朦胧，说不出一句话来。
　　黛薇儿还是那种温和的微笑，手掌抚摸着莎莉的头：“走吧，姐姐我很厉害的，我会帮你赶走坏人，救出你的村子的。”莎莉已经激动的说不出话，眼睛嵌着泪水，狠狠一点头：“嗯！”离村庄不到一百米，黛薇儿拉过来莎莉，然后把她放在后面四个小巨人边上：“你们保护好她。”然后又对着莎莉说道：“莎莉，好好看着姐姐是怎么赶走恶人的。”说着，黛薇儿就一人走进了村庄。
　　这可把莎莉吓坏了，对力量一无所知的莎莉没想到黛薇儿会自己一个人进去，她还以为自己身边的四个超级大个子会去战斗。
　　因为这四个人的块头实在太大了，四个人犹如四座高墙，莎莉看起来都还没有四位壮汉的裤裆高。
　　怎么想都应该是这样吧，那个祭司姐姐柔柔弱弱的，怎么可能赶走坏人，也会被抓起来轮奸的吧。
　　莎莉都快急哭了，却被身边的小巨人抓住胳膊，动弹不得。
　　“小姑娘，相信黛薇儿小姐吧，她可是……很强的。”那个为首的小巨人对莎莉说到。
　　紧接着让莎莉不敢相信的一幕发生了，踏进了村庄的黛薇儿，身上瞬间爆发出炽烈的白色光芒，光芒所过，一切污秽全被净化。
　　莎莉只看到黛薇儿爆发出光芒，但是看不见所有屋子里，那些正在不停做爱的人，一瞬间全部昏迷了过去，同时昏迷的人们身上都冒出一丝黑雾，而后直接被光芒净化消散。
　　这一变故立刻惊动纳伊村的邪神信徒。
　　所有邪神信徒大惊失色，推开身上昏倒的女人，肉棒从女人小穴里退出来，然后胯下挺着大肉棒就飞奔而出。
　　他们手上都拿着或是匕首，或是刀剑的武器。
　　灰袍人首领本来是想直接逃跑的，因为他们的踪迹如果被教廷发现就只有死。但是他很快注意到来到只有一个人，而且只是个女祭司。
　　祭司啊，几乎都是辅助性的职业，这是常识。自己手下都是高手，而对方只是一个女祭司，有什么好怕。
　　在仔细看看，这位教廷的女祭司漂亮的不像话。自己还从来没有操过教廷的女祭司呢。
　　所以，邪神信徒的首领下令攻击了。
　　一群光着身子，胯下还挺着巨大肉棒的男人，挥舞着武器杀过来，黛薇儿却没有丝毫的慌乱，她甚至还有时间仔细的打量了那些人的肉棒，那夸张的尺寸，比成年人手臂还大好几圈，甚至比自己四位随从的肉棒还要大了。
　　这么大的肉棒，如果插进自己的小穴里，自己也会受不了的吧。
　　不过，邪神信徒的肉棒和精液都有一股无法言语的恶臭，黛薇儿表示毫无兴趣，而且还觉得恶心。
　　面对冲来的邪神信徒，那个柔柔弱弱的女祭司，伸出了一只纤纤玉手，然后握拳，对着空气一拳打出。
　　“轰！！！”
　　巨大的音爆声出现，所有人看见，女祭司打出的那一拳直接让空气都变形扭曲了，然后猛烈的拳压袭来，一下之掀翻了所有邪神信徒。
　　被拳压击中的灰袍人直接昏迷不醒，他们挺立在外的那引以为傲的巨大肉棒，无一例外，全都骨折了。
　　女祭司？？狗屁的女祭司，这他妈的怕不是个狂战士啊。
　　灰袍人首领连肉棒都吓的萎掉了，他知道了，他知道这个女祭司是什么身份了。
　　灵武者！！！
　　那种，被生命女神祝福过的特殊职业者！！！
　　灰袍人首领的脑海里闪过这个念头后就知道，自己完了。
　　黛薇儿此时以普通人根本无法看清的速度出现在了灰袍人首领上方，她高高抬起腿顶起了祭司袍的衣摆，由于黛薇儿里面没有穿内裤，她的那淫水还未干的小穴就出现在灰袍人眼前。
　　那还在流出淫水的粉嫩小穴也只能让灰袍人欣赏这一眼了，接着黛薇儿一脚落下，柔若无骨的脚掌重重地砸在灰袍人首领的脑门上，巨大的撞击力量让空气都发出一层震荡波。
　　接着又是一阵轰响，灰袍人首领狠狠的砸在地上，形成了一个大坑，死的不能再死了。
　　战斗发生的快，结束的也特别快，只是两个照面而已，灰袍人全军覆没。
　　四个小巨人带着莎莉来到黛薇儿身边的时候，正好看到黛薇儿用脚在拨弄一个灰袍人胯下的小鸡巴。
　　莎莉记的很清楚，这些灰袍人的大肉棒都比普通人大出三四倍还多。
　　可是现在，被黛薇儿脚拨弄的那些小鸡巴，太小了。
　　莎莉伸出自己的手指对比了一下，那原本比成年人手臂还粗的巨大的肉棒，现在变成了还不如自己小拇指大的小鸡巴。
　　莎莉下意识的都没感觉到不好意思，只觉得有点懵。
　　“这些人，信奉了邪神后换取一部分的力量。”黛薇儿说到：“他们应该就是换取了肉棒变强壮的力量，他们死了，邪神的力量消失，自然就恢复原状了。”莎莉点点头，半懂不懂的。
　　但是下一刻，她又激动了起来。坏人们全部被打到了，那么村子，村子是不是就得救了！！！
　　莎莉满眼崇拜的看着黛薇儿，太震撼了，刚刚黛薇儿那短短时间的战斗，深深的震撼了莎莉的内心。
　　如果，如果自己也有这种力量，如果自己也很厉害的话，那自己就可以保护家人，保护村子了！！！
　　黛薇儿看着莎莉的眼神，无声的叹了口气，她自己明白莎莉在想什么，莎莉那崇拜的眼神，太赤裸裸了。
　　但是，真正棘手的问题，才刚刚开始。
　　黛薇儿原本温和的神情，变得严肃起来，对着莎莉说道：“莎莉，现在邪教徒都已经解决了，但是，你有想过，你和你的村子要怎么办吗。”莎莉眨了眨眼睛，她还没有整明白因果关系，坏人被打到了，村子已经得救了，那不就好了吗？
　　但是，黛薇儿只是静静的看着她，却没有解释什么。
　　莎莉看着黛薇儿的眼睛，又东张西望了一下。
　　她看见，一个房子的门是打开的。
　　里面一个女人的小穴和屁眼都插着一根肉棒，然后昏迷不醒。
　　男人们也是，肉棒或塞在昏迷女人的嘴里，或是小穴，屁眼里。
　　莎莉还看见两个男人，那两个男人是自己的亲叔叔。
　　就在几天前，自己被他们抱着，他们的肉棒在自己的小穴里，自己被亲叔叔们操的爽到痛哭，还祈求他们用力，加油的操自己。
　　自己也含着他们的肉棒吮吸，吞咽着他们的精液。
　　还有，自己的爸爸也不只一次的操过自己，她甚至还能回想起爸爸肉棒插进自己小穴里的形状，和射在自己嘴里精液的味道。
　　而自己的妈妈也在爸爸面前被许许多多的男人轮奸射精。
　　还有各种各样的人，自己的小穴几乎被村子里所有认识或不认识的男人强奸射精。
　　自己恢复理智了，可以记起来一切，那他们呢。
　　如果……
　　果然他们也记起来了，那么……那么要如何面对彼此。
　　想到这些，莎莉只感觉自己浑身瘫软，连站稳的力气都没有。
　　幸好身后的小巨人扶住了她，小心翼翼的扶着莎莉坐在一个石墩上。
　　看到莎莉这个样子，黛薇儿知道她已经明白过来了。
　　各大教廷都在打击邪神信徒，实际上，对付邪神信徒是比较轻松的，只要发现了他们的踪迹，基本上都能消灭掉。
　　但是，邪神信徒造下的罪孽要怎么消除，成了最大的问题。
　　莎莉迷茫了，她原本以为只要赶走坏人就好了，但是，明白了真正的后果，她就迷茫了。
　　该怎么办。
　　要怎么办。
　　“唉。”黛薇儿叹了口气，轻轻的坐在莎莉旁边。
　　这一坐，黛薇儿的祭司袍分开，她的小穴直接暴露在前面四名小巨人的眼前。
　　莎莉没有注意到，端庄高洁的女祭司也没有掩饰的意思，任由壮汉们视奸自己湿漉漉的蜜穴。
　　黛薇儿只是轻轻抚摸莎莉的头，尽量多的给她安慰，然后轻声说道：“教廷处理过很多这样的事情，你不知道怎么办的话，那么教廷会出面解决的，只是，没有办法解决的十分完美。”莎莉抬头看着黛薇儿，眼中是期盼。
　　黛薇儿又心疼的说道：“可是，你有什么打算呢。”
　　“我。”莎莉低下头，一种很强烈的的委屈涌了上来。
　　“我……我回不去了。”
　　莎莉根本无法想象，她要如何面对强奸过自己无数次的父亲？
　　如何面对被无数男人轮奸过得母亲，如何面对那些自己含着他们肉棒，哭着求他们操自己小穴的亲人？
　　她根本无法接受这些事实。
　　沉默了许久，在黛薇儿使用安抚能力的作用下，莎莉稳定住了情绪。
　　接着，莎莉抬起头，小手紧紧握拳，眼神无比的认真的说到：“黛薇儿姐姐，你带我走好吗。我也要变成……变成和你那么厉害的人。邪神信徒！！！我要让他们消失！！！”

第4章 这种副作用
　　黛薇儿和莎莉离开了纳伊村，并且通知了生命教廷的人。
　　莎莉并不知道教廷会怎么妥善处理这件事情，或许也如黛薇儿说的，邪教徒造成的影响无法百分百消除，但是她相信黛薇儿，也相信正义的教廷。
　　莎莉给父母留下了一封信，说了自己平安，也说了自己要跟随生命教廷的女祭司，要为消灭邪神信徒努力。
　　面对外面那一无所知的世界，莎莉还是决定踏上去。
　　此时此刻，马车缓慢的行驶着。
　　除了车夫外，三个如小巨人一半的壮汉在下面走着，因为马儿也是缓慢前行，所以他们步行也可以跟得上。
　　车厢内。
　　黛薇儿说道：“莎莉，既然你自己决定了，有些事情我也可以告诉你了。你有没有想过，为什么只有你，会在那个时候恢复理智。”莎莉摇头，这个问题她也想过，还有当时那种莫名其妙的强制冷静，如果不是那种强制冷静的话，也许她的理智在记忆恢复记忆的的时候就崩溃了。
　　现在，她一想起自己当时在男人肉棒之中求挨操，索取精液的样子，就恶心的不行。
　　黛薇儿又说道：“那你想知道，我为什么会那么强大吗。”
　　“嗯嗯，想的。”莎莉傻乎乎的点头。
　　虽然她对外界没太多了解，但是她也知道，祭司，是一种辅助型的职业。
　　莎莉印象中的祭司，是一种负责治疗，传教，举行祭祀仪式的职业。
　　至少绝对不可能是那种，一拳能轰爆空气的存在。
　　黛薇儿缓缓解释到：“当初，诸神赐予了人们反抗邪神与恶魔的力量。令那些原本只能挥舞兵器乱打战士，如今能劈山断河。在300年前只能通过炼金反应才能制造出来的火焰，如今却是可以燃烧天空的魔法。”
　　“在所有神明赐予的力量中，有一个不同的。”黛薇儿很庄重的说道：“那就是生命女神赐予的，【灵武者】的力量。”
　　“而你，莎莉，就是觉醒了这种力量的人。”
　　“我？”莎莉眨了眨大眼睛，表示自己有点懵。
　　黛薇儿轻轻皱了下眉头，似乎有点难受的样子，但是马上就调整好了，于是接着说道：“所以，你现在有两条路可以……咳……”黛薇儿说着，突然咳了起来，脸色也开始变的虚弱。
　　莎莉吓坏了，黛薇儿明明刚才还好好的，结果脸色突然就有点苍白，整个人都虚弱起来了。
　　莎莉连忙扶住黛薇儿：“黛薇儿姐姐，你怎么啦，怎么突然就这样了。”黛薇儿一手捂住胸口，一手安抚莎莉：“没事，一会就好了。”车厢里的动静吸引了车夫，他探头进来，一眼就看见了黛薇儿的虚弱状态。
　　车夫立马明白了什么，看了一眼莎莉，又邹起眉头对黛薇儿询问道：“黛薇儿阁下，您现在的情况，我们要不要……”黛薇儿对着车夫摆摆手，深呼吸了一口气，说道：“没事的，这些事情，必须先和莎莉解释清楚。”车夫点了点头：“如果您实在坚持不住了，我们会直接出手的。”黛薇儿虚弱的点点头，说道：“好的，那就麻烦你们了。”黛薇儿和车夫的对话，听的莎莉一头雾水，看到黛薇儿自己调息了几下才精神了一点后，莎莉也是稍稍放心了一点。
　　黛薇儿接着刚才的话说道：“你有两条路可以选择，第一条、你可以在教廷里学习，根据你学习的能力，以后应该也可以成为一位比较厉害教廷神职者。”黛薇儿咽了口气，好像越来越虚弱了，她继续说道：“第二条，就是和我一样，成为灵武者，生命女神眷顾了你，你已经有了成为灵武者的资格，论战斗力，灵武者绝对是所有职业中最强的。”黛薇儿的呼吸越来越急促，看起来也越发虚弱，但还是强忍的，这让莎莉看着十分担心，一直不停的揉着黛薇儿的后背，让黛薇儿别说了。
　　黛薇儿还是说道：“灵武者是生命女神赐予的力量，也是公认战力最强的职业，但是，灵武者的副作用……副……作……”说着，黛薇儿眼睛一闭，彻底昏迷了。
　　“啊，黛薇儿姐姐，你醒醒啊！！！”莎莉彻底急哭了。
　　与此同时，小巨人车夫直接进入车厢，没有理会急哭的莎莉，而是抱住黛薇儿就扔出了车厢。
　　莎莉惊呆了，居……居然直接扔出去了，怎么能这样！！！
　　她马上就要冲出车厢去看黛薇儿，但是，刚刚冒出头的莎莉，又被眼前的画面惊呆了。
　　莎莉都不敢相信自己看到了什么。
　　被扔出去的黛薇儿，此时如同死尸一样软绵绵的挂在三个小巨人身上。
　　那三个小巨人早已经脱的赤裸裸的，挺着粗大的肉棒。
　　黛薇儿的祭司袍也被脱去了，她就赤裸裸的被一个小巨人以把尿的姿势抱着，然后那根巨大的肉棒早已经插进了黛薇儿小小的屁眼里。
　　莎莉探出头时，正好看到另一个壮汉，他挺着的自己的粗大肉棒，对着黛薇儿粉嫩的小穴插了进去，明明那么大的肉棒，就这样硬生生的挤进黛薇儿的蜜穴中，然后不停的耸动屁股抽插起来。
　　接着，莎莉就看见第三个大汉，他此时正拿着一个喝酒的杯子撸管，莎莉看见的，正是他的大肉棒对着杯子射精，那反人类的射精量，竟然射了满满一杯。
　　虽然那不是大杯子，但是射满一杯也太夸张了。
　　接着，小巨人连忙把装着精液的杯子送到黛薇儿嘴边，一手强行掰开她嘴，就把精液倒了进去。
　　莎莉急的就要跳车阻止，她想不通，明明不是一起的吗，为什么突然要强奸黛薇儿姐姐。
　　结果车夫一把阻止了她，说道：“好好看着，黛薇儿小姐会变成这样，差点死掉，都是因为你。好好看着她现在的样子，这就是她要和你说的，灵武者的副作用。”莎莉一下只愣住了，这些信息太乱了，她根本没法反应过来。
　　但是，在黛薇儿喝下那杯精液后，她就睁开了眼睛，虽然还是很虚弱的样子，但是已经清醒了。
　　而刚清醒的黛薇儿，马上感受到了屁眼和小穴里的两个大肉棒，两个穴穴同时被抽插的快感瞬间袭击大脑。
　　“啊，啊啊啊，好……好舒服，屁眼好舒服啊啊啊啊，要坏掉了……啊啊啊。”
　　“啊啊，你们……你们果然好棒，要操死我了，啊啊啊好舒服。小穴好舒服啊啊啊……屁眼也好舒服，嗯嗯嗯……”
　　“啊啊啊，女神大人，女神大人在上……我被操的好舒服，啊啊啊，还有，用力……嗯嗯啊啊啊……”黛薇儿被两根大肉棒操的连连浪叫，嘴里说着极具反差的淫荡话语，她兴奋的双手用力搓揉自己的乳房，以产生更多的快感。
　　这样的淫乱女人，在前几秒还是个圣洁高贵的女祭司。
　　就在黛薇儿浪叫，说着淫秽的话时，又一根肉棒出现在她眼前，这是一根刚刚射精过的肉棒，上面还有着残留的精液，黛薇儿的眼神瞬间变的无比贪婪和渴望，连自己的乳房都不捏了，抓住那根肉棒就送进自己嘴里，她的舌头不停的舔动肉棒的龟头，把残留的精液都吞下。
　　然后她又不满的吮吸起来，要从这根肉棒里榨出更多的精液来。
　　莎莉看着如此淫乱的女祭司，自己也脸色发红。
　　她死死盯着黛薇儿的下体，那里的小穴和屁眼，被两根那么粗大的肉棒疯狂的进进出出，莎莉不由的想起来了自己在村子里被奸淫的画面。
　　她下意识的伸手抚摸自己的小穴，小穴已经变的湿漉漉的。
　　那肉棒每对着黛薇儿的蜜穴插一下，莎莉就感觉自己的小穴也被插了一下，导致她的小穴越来越痒，莎莉甚至没有注意到，自己的手已经伸进了裤子里，两个手指已经插进小穴里扣弄了。
　　莎莉的动作全被后面的车夫看在眼里，莎莉也没有意识到，自己正在一位如小巨人般高大的壮汉身边自慰。
　　现在的莎莉脑海里全是自己被人轮奸的画面，这些画面配合自己的自慰，就好像回到了那时候，小穴被许许多多肉棒插入的时候一样。
　　可是，明明是那么讨厌的事情，为什么，为什么自己现在会这样的兴奋，会感觉好舒服。
　　当时，当时那个叔叔的肉棒也是这么大，这么粗，就这样插进自己的小穴里，插的好痛，但是自己还是哭着要他用力的操自己。
　　自己就这样挂在那个大叔叔身上，小穴里塞满了叔叔的肉棒，哭着求他操自己，哭着喊着好舒服，被操的好舒服，小穴被大肉棒插满的感觉好舒服。
　　越想着莎莉手指自慰的动作越快，然后强烈的快感袭击大脑，接着浑身痉挛倒地，享受高潮的快感。
　　而身边的那个壮汉，裤裆顶的鼓鼓的，却依然没有对莎莉出手。
　　莎莉在马车上抽了几下，高潮的快感褪去了一些。然后她才发现身边的大汉一直在看着自己。
　　我的天呐，自己刚才都做了些什么啊！！！！！
　　居然在一个男人面前自慰成那个样子了，完蛋了会不会被强奸，被强奸了怎么办，它们的肉棒那么大，插进来会死的，不要啊啊啊啊啊！！！
　　可是大汉虽然顶着裤裆，还是没有对莎莉出手的意思。
　　而这时，一声柔似水的高声呻吟响起。
　　屁眼和小穴同时被大肉棒抽插的黛薇儿高潮了，她浑身抽搐，高潮的快感直充大脑，小穴也喷出一股股淫水。
　　在黛薇儿高潮的同时，屁眼和小穴里的两根肉棒反而更加快速的用力抽插，这一下，爽的黛薇儿连呻吟都无法做到，高潮中的小穴还要继续受到猛烈的抽插，让黛薇儿爽到要去见生命女神了。
　　她的小穴紧紧包裹着肉棒，随着肉棒的抽插，也喷出一股股的淫水，小穴和屁股，整个身体都因为强烈的高潮而颤抖。
　　即便如此，黛薇儿依然疯狂摇摆着自己的屁股，尽最大的努力迎合小穴和屁眼里的肉棒，以此来获取更加激烈的快感。
　　莎莉眼睛都看直了，哪怕在哪十几天的淫乱轮奸中，也找不到一个可以睥睨现在这个场面的。
　　因为那些都是普通的男人和女人，高潮后都会累的。然后稍微停下休息一段时间。
　　莎莉咽了口口水，感觉自己刚刚高潮过的性欲，又要被挑起了。
　　结果，莎莉很没头脑的伸出小手，就这样按在车夫顶起高高的裤档上，莎莉感觉自己就好像摸到了石头一样那么坚硬。
　　这么硬，这么大的肉棒如果插进自己小穴里……“要……要不要我帮你！”莎莉再次咽了口口水，声音都有些颤抖的说到。
　　她自己都不知道，自己为什么会说出这句话来。
　　可惜，车夫还是没有理他，而是跳下了车。
　　原来在操黛薇儿小穴的哪位，因为黛薇儿高潮后小穴的不停收缩下，坚持不住射精了，车夫下去替换那位。
　　就这样，黛薇儿被四位小巨人抱着不停的轮奸射精，她的嘴里，小穴里，屁眼里，都被射精了好几次后才停了下来。
　　莎莉早就因为受不了，躲进车厢里继续自慰了，在又一次高潮后才停下了，然后昏昏沉沉的睡了过去。
　　——

第5章 这饭菜，这这这！！！
　　等莎莉清醒过来的时候，发现马车又在缓慢的行驶。
　　之前那个被四名小巨人操的淫叫不断的祭司姐姐，也已经恢复以前的端庄圣洁的样子。
　　这两种极致的反差感，莎莉觉得一下只好难适应。
　　莎莉的表情真的太好懂了，黛薇儿一看就知道她在想什么，于是说道：“有点接受不过来是吗，明明平时那么端庄的我，却会有那样被男人轮奸到淫叫的一面。”
　　“呃……”莎莉不知道该如何回答，只能低头不说话。
　　黛薇儿接着说道：“这就是我要和你说的，灵武者的副作用。现在，你还敢成为灵武者吗？”
　　“为什么？”莎莉不解的问道。
　　“灵武者，有着远超的普通生命极限的力量，因为这是生命女神赐予的能力。”黛薇儿说到：“同时，成为灵武者之后，我们的生命形态也就发生了进化。正因为是更高层次的生命形态，我们才能承受和发挥更大的力量。”莎莉问道：“可是，这样不是好事吗，那为什么……”
　　“因为，我们的生命形态已经改变了啊。对于灵武者来说，普通人的食物，已经无法在维持我们的生命了。我们需要更加高级的东西来补充自己的生命消耗。”莎莉一下之明白了过来：“所以，那个，那个东西就是……精……精液？？？”黛薇儿摇摇头说道：“是，也不是。我们需要蕴含强大生命精华的东西，才能补充生命消耗。精液自然蕴含强大的生命精华，但是除了精液，还有许许多多的药草果实，甚至一些强大的魔兽肉，同样蕴含强大的生命精华。”莎莉问道：“那为什么灵武者要这样，不可以去吃那些果实吗。”黛薇儿不由的摇头：“如果有那当然好。但是，这是一个量的问题。蕴含强大生命精华的果实，就那么几种，而且数量不多。根本不够灵武者们的消耗。”
　　“而强大的魔兽，既然都说是强大了，那么它们的肉自然也极难获得，就算运气好猎杀了几头强大的魔兽，可是又够多少灵武者吃几次呢。”黛薇儿摇摇头，继续说道：“所以，精液自然而然的就成为灵武者们最常见，最实惠的补充了。”说完这些，莎莉几乎全懂了，接着也沉默了。
　　黛薇儿接着说道：“灵武者每次战斗，都会消耗很大的生命力。那就需要补充生命精华。我之前会变成那样，就是因为战斗的时候消耗了大量的生命精华，又没有得到及时补充，所以进入了濒死状态。”
　　“濒死状态的灵武者，一旦恢复意识，就会如同饿疯了的人一样，疯狂的寻找食物。那么对我们而言，就是疯狂的寻找生命精华。”莎莉点点头，她都懂了。
　　黛薇儿明明可以在保持意识的情况下，补充那个所谓的生命精华。
　　但是就是为了让自己充分理解灵武者的副作用，才把自己变成那样，让她亲眼看一下灵武者被轮奸的时候有多么淫荡。
　　“我……”莎莉不知道该如何表达自己现在的心情：“我……也要成为灵武者吗？”
　　“这个我不会干涉的。”黛薇儿温柔说道：“你想要对抗邪神信徒，那就需要变强。成为灵武者只是第二条路而已。”
　　“可是，灵武者是最强的路。”莎莉下意识的反驳到。
　　黛薇儿又一次抚摸着莎莉的头：“是的，并不是所有人都有资格成为灵武者，生命女神不会眷顾所有的人，你确实是极少数有资格的人。所以，我才把灵武者的所有副作用原原本本的展示给你看。”
　　“你未来的路，你以后的选择，都由你自己决定。”
　　……………………
　　返回的路程有三天，这三天里，莎莉知道了灵武者也不是不吃普通人的东西。
　　因为黛薇儿和小巨人们带了一些食物，也去森林里狩猎，采果子，黛薇儿也吃了。
　　按照黛薇儿的话，这些普通的食物只是果腹而已，因为就算是灵武者也是会肚子饿的，虽然这些食物无法维持自己的生命力，但还是填饱肚子。
　　莎莉也了解到，灵武者也不是随时需要补充生命精华的，不战斗的情况下，灵武者的生命力消耗非常少。
　　两天的时间，黛薇儿也只消耗了三分之一的生命力而已。因为灵武者保持正常消耗的情况下，生命力可以坚持一个星期左右。
　　但是在第三天的时候，莎莉发现黛薇儿又被四个小巨人们抱起来操了，按黛薇儿的说法，在野外要随时保持自己生命力的旺盛，以免遇到魔兽等需要战斗的情况。
　　莎莉刚醒来就听见了黛薇儿娇柔的呻吟声，与失去意识后的状态不同。
　　现在的黛薇儿面带红晕，神色柔和，小穴里一根粗大的肉棒在抽插着，啪啪啪的声音中，不时的溅出一股股淫水，黛薇儿也只是发出舒服且长长的呻吟。
　　一个小巨人一边用肉棒冲击黛薇儿的小穴，一边抱着她浑圆挺翘的雪白屁股，手指分开了她可爱的小屁眼，接着就用两根手指插进了进去。
　　他的手指都和普通男人的肉棒差不多大，这一下两根手指插进，将黛薇儿的小屁眼撑开，让黛薇儿发出来更为舒畅的愉悦呻吟。
　　同时，黛薇儿的小舌头在舔着另一位小巨人的肉棒，她的舌头在龟头上划过的的动作都非常的温柔，柔软的舌尖一寸寸舔舐着肉棒的顶端，就像是要尝遍肉棒每个位置的味道一样。
　　保持理智的黛薇儿即便在舔肉棒，小穴里被肉棒操的淫水喷溅的样子，也显得那么美丽，高贵，完全没有那种淫乱下贱的样子。
　　给莎莉的感觉就像是，她只是单纯的在享受着一件舒服的事情，然后又用自己的温柔在回馈着对方。
　　特别是两个小巨人抱着小小的神圣高洁的黛薇儿，一前一后的操着她的屁眼和小穴的时候，反差感实在太强烈了。
　　莎莉都不知道说什么好了，自己还在的好不好！
　　对了，不是四个小巨人吗，两个在操黛薇儿姐姐，那么另外两个呢。
　　莎莉穿好自己的衣服，出来一看就发现。原来另外两个人在做饭。
　　是的，虽然是有着粗大肉棒的小巨人型壮汉，但是他们居然会做饭你敢信？这两天的伙食都是他们做的。
　　看着在操黛薇儿的两个小巨人，和做菜的两个小巨人，莎莉很早就想问一个问题了。
　　邪教徒的肉棒那么变态的大，是因为邪神的力量。
　　可是这些小巨人的肉棒也很大啊，就算是因为他们有2。
　　8的身高，所以肉棒自然也很粗大，那么他们肉棒可怕的射精量是怎么回事，居然射满了一个小酒杯。
　　在莎莉记忆里，那么多男人在自己的小穴小嘴里射精过，但是都没有男人可以射出这么多的，简直是变态的量。
　　看着做菜的两个小巨人，莎莉沉思起来。对就是这样，他们的肉棒那么大，射出来的精液居然在菜上面盖了那么厚的一层。
　　这边这个更离谱，他的肉棒居然射出来两碗的精液，这么多精液喝下去不被呛死啊。
　　……？
　　……？？
　　……？？？
　　不对，有哪里不对！！
　　莎莉又惊呆了！！
　　什么鬼，他们居然在菜上面射精！！！
　　而且还额外射了两碗！！
　　要干嘛！！！
　　莎莉被吓坏了。
　　没过多久，黛薇儿那边传来一阵无比舒畅的呻吟，小穴里的肉棒喷出许多浓厚的精液冲击着黛薇儿也达到了高潮。
　　没一会，黛薇儿一边穿戴洁白祭司袍，一边向着莎莉走过来。
　　莎莉都快哭了，颤抖的小手指着做饭的两个小巨人：“他……他们，他们把精液射在饭菜里了！！”黛薇儿把自己的乳房塞进袍子里，歪了歪头，高潮的余韵让她的脸上带着迷人的红霞，配上那洁白祭司袍，简直美的不像话。
　　黛薇儿说道：“对啊，我们这几天吃的，一直是这些啊。”莎莉倒吸一口冷气，结结巴巴的就要说什么，结果黛薇儿又说道：“这几天的菜，难吃吗？”莎莉一愣，对啊，不但不难吃，她反而感觉这两天的饭菜吃下去，浑身上下都暖洋洋的，好像有着用不完的力气一样。
　　见莎莉反应过来了，黛薇儿才继续说道：“你不是好奇他们是什么身份吗？”
　　“嗯嗯，非常的好奇。”莎莉小鸡啄米一样的点头。
　　“他们是生命教廷特有的【圣精者】，只有最为虔诚的信徒，且接受了生命圣树洗礼成功了之后，才会诞生出来的【圣精者】。”黛薇儿解释到。
　　见莎莉还是一脸不解的样子，黛薇儿又说到：“【圣精者】是生命教廷特有的，他们被生命圣树成功的祝福洗礼后，身体内就会蕴含无与伦比的强大生命力。”
　　“这样说吧，他们一个人射精一次的量，可以相当于1000个普通人。而且他们可以在短时间内多次射精。”莎莉又又一次被惊到了，一个人可以相当于1000个人的射精量，这这这，难怪可以射出那么多！！！
　　不对，这也不是他们把精液射到饭菜里让我们吃的理由啊哇！！！
　　就好像知道莎莉在想什么一样，莎莉的小表情太丰富了，震惊基本全写在脸上了。
　　黛薇儿继续说道：“换而言之，他们的精液属于大补，就算普通人吃了，都会因为庞大的生命精华而强身健体。他们就是人型宝药，这样说你明白了吗。”
　　“可是可是……”莎莉还想挣扎的反驳一下。
　　黛薇儿又说道：“可是，你已经决定要成为灵武者了不是吗，那么就要有这种心理准备啊。”
　　“啊，呃呃呃……”莎莉哑火了。
　　是啊，自己已经决定成为灵武者，那么吃精液……甚至……甚至和别人做爱，让肉棒在小穴里射精什么的，这样的事情都会变成家常便饭的吧。
　　可是，这种设定，果然还是无法轻易的接受啊！！！
　　黛薇儿完整的穿好着装，不由的笑起来：“傻丫头，你以为圣精者随时都有吗，哪怕是生命教廷里，圣精者的数量也不多的。我这次能携带出四位也是特殊情况。”开饭了，前两天不知情，所以莎莉对饭菜吃的很香，因为确实好吃。
　　但是知情了后，在面对这些饭菜，莎莉犯难了。
　　那厚厚的一层精液，还有自己面前满满一碗白色的精液浓汁。
　　自己昨天还以为这是什么汤来着。
　　而且，只有自己和黛薇儿的饭菜是有精液的，那四个小巨人却啃着烤好兽肉。
　　莎莉都想过去要来吃了。
　　黛薇儿却没有理会莎莉，不管是带着精液的菜，还是那碗浓浓的精液，都吃的津津有味，一脸满足。
　　莎莉叹了口气，明明前两天饭菜里的精液根本看不到的，应该是都炒进去了，今天却这么明显的摆出来让自己吃，这是黛薇儿姐姐在考验自己的决心吗。
　　看着眼前浓浓的精液饭菜，如果，如果自己连这些都接受不了的话……想着，莎莉端起那碗精液，一大口一大口的喝了下去。
　　知道是精液，自己还主动的去喝，这种感觉太微妙了。
　　神奇的是，这些精液也有浓浓的腥味，但是却意外的不讨厌。这应该也是特别之处吧。
　　一顿饭吃完，莎莉的心态发生了许多的变化，而且她也明显感觉到，那些精液下肚后，好像真的变成了一丝丝的力量融入到自己的身体里，那种感觉非常非常的细微，但是她确实是感觉到了。
　　原来，过量的吸收生命精华，也是灵武者修炼的一个方式。

第6章 所谓圣精者
　　又是三天时间过去，黛薇儿和莎莉她们终于来到了目的地。
　　圣约城，这里也是柯斯帝国的大城市之一。
　　雄伟壮观的圣约城，高高的城墙全是由银白的玉石打造。
　　那巨大的城门可以同时容纳10辆马车并行都不显得拥挤。
　　只是站在那，就能感受到一种无法言语的威严。
　　莎莉哪里见识过如此震撼的画面，她的大眼睛都看直了，小嘴因为惊讶就没合上过。
　　“这得有多大呀！！！”莎莉望向那看不到边际的城墙，不由的感叹了一句。
　　“还有还有，那些城墙，为什么那么漂亮。”
　　“天呐，居然有这么多人，我这辈子都没有见过这么多人。”巍峨的城门口，进进出出的人群不止，有驾驶上百辆马车的商队，也有队伍庞大的冒险团体，更多的是各种形形色色，不知身份的人流。
　　黛薇儿只是一直微笑的看着莎莉在那里一惊一乍，没见过世面的小姑娘猛然看到这些自然会这样。
　　她们的马车并没有排在人流的后面，而是驶入边缘。那里还有一个小通道。
　　这个通道专门供各大教廷执行特殊任务的时候才可以通行。
　　黛薇儿的马车有着明显的生命教廷的圣十字树徽章，镇守城门的卫兵也就没有阻拦。
　　果然，进城之后，莎莉感觉自己的眼睛彻底不够用了。
　　无数高大华丽的的建筑物就不说了，就是沿街商铺那千奇百怪的物品，莎莉是连听都没有听说过。
　　无数形形色色的人们穿行于街道。
　　各种商铺前的商人叫卖。
　　还有那些不知用途的高大建筑。
　　这是莎莉连做梦都梦不到的繁华景象。
　　莎莉趴在车窗上眼冒星星的东张西望的时候，马车突然停了下来。
　　莎莉还感觉奇怪的时候，就有个壮汉对着马车里的黛薇儿说到：“前面的路被堵住了。”黛薇儿和莎莉都走出车厢，原来，前面的道路不知道什么原因，被密密麻麻的人群堵住了，许多人还争先恐后的往里面挤，同时又吸引了更多不明真相的路人过去围观，导致越来越堵。
　　“这……”黛薇儿也邹起了眉头，虽然不知道那边发生了什么，但是看样子这人群一时半会是散不了。
　　因为要急着回生命教廷汇报，还要带莎莉去教廷完成正式的觉醒仪式，所以黛薇儿打算绕路了。
　　但是，黛薇儿看到莎莉的小脸蛋写满了好奇，小脚也不安分的踮着，看样子要不是顾及自己，她早就跑过去了。
　　黛薇儿：“想去看看吗？”
　　莎莉的眼睛雪亮雪亮的：“可以吗？”
　　莎莉真的太激动了，进城后看到的所有一切都是那么的新奇和震惊，一种前所未有的好奇在她内心里无限的膨胀。
　　此时此刻，看到前面明显是发生了什么大事，她哪里受得了不去看啊。
　　黛薇儿无奈的叹了口气，没办法。吩咐两名壮汉看好马车之后，黛薇儿带着莎莉和另外两名壮汉也向人群走去。
　　这人山人海的，在外面肯定是看不到里面，所以黛薇儿和莎莉都骑在了两位小巨人的肩膀上。
　　两名小巨人的块头至少都有2。
　　8米高，是站在人群里直接就高出一大截来，又是肩宽体大的，所以抱着黛薇儿操的时候，才会跟抱着个布娃娃一样。
　　莎莉本来还挺不好意思的，毕竟这只是因为自己的好奇心而已，但是小巨人就像拎小鸡仔一样，捏住莎莉的衣服就提了起来，然后稳稳的放在自己肩膀上。
　　既然上来了，莎莉也不说什么了，马上向人群中看去。
　　这一看不得了，羞的莎莉马上捂上了眼睛。
　　人群中心被十多名2米高的壮汉围成了一个圈，这些大汉虽然不如那四个小巨人，但是在普通人里也是非常高大魁梧了。
　　而圈子中心，正在上演着一幕淫乱至极的画面。
　　那里面，两名赤身裸体，身材娇小的极品少女正在被其他几名同样的大汉奸淫着。
　　两位少女青春美丽，都才18、9岁的模样，而且相貌非常接近，是对双胞胎姐妹。
　　其中一位是火红的头发和眼眸，一位是水蓝色的头发和眼眸。
　　她们格子都被两名大汉拦腰抱起，大张的双腿，屁股贴在男人的下身，小穴被大汉的肉棒不停的抽插，前面的小嘴也在疯狂的吮吸着一根肉棒。
　　没过多久，肉棒在小穴中射精，没等少女落地，又一根粗大的肉棒狠狠的插了进去。
　　少女小穴下的地面都有了很大一片湿润的水渍，也不知道是被操了多久，喷了多少淫水才会这样。
　　两名美丽的双胞胎在大街上被一群大汉轮奸着，她们眼里全是疯狂。
　　屁股疯狂摇晃配合肉棒的奸淫，小嘴也疯狂吮吸肉棒，要榨出里面的精液来。
　　她们丝毫没有顾虑这是在大街上，也不在乎自己正在被无数人围观自己被轮奸的样子。
　　“原来是这样。”黛薇儿自己点点头，她明白发生了什么。
　　倒是莎莉，她现在完全无法接受这种画面。
　　虽然在莎莉的记忆里，自己也被人操了成百上千次，自己的小穴里，小嘴里都不知道插入了多少肉棒，吞咽过多少人的精液了，但是，那是被洗脑的状态。
　　即便过去了这么久了，莎莉对于这些记忆也只有恶心和厌恶。
　　虽然过去了这么多天，莎莉已经走出来了，但是不代表她接受了，莎莉骨子依然还是很保守的小女孩。
　　就算真的了成为灵武者后，要面临的事情自己也做好了心理准备。
　　但是，就像黛薇儿说的那样，灵武者做爱获取精液，只是为了生存，为了变强，为了将邪神彻底的驱除出这个世界。
　　可是，眼前这样在众目睽睽之下，肆无忌惮的做爱，实在是吓到她。
　　看着看着，莎莉感觉自己的小穴也不由的流出滑滑的淫水来。
　　她赶紧拍拍自己脸蛋，然后要求小巨人放下她，她不想看了。
　　黛薇儿见状，也示意放自己下来。
　　莎莉是坐在小巨人一边的肩膀上，但是黛薇儿是两腿张开，跨坐在小巨人脖子上的。
　　莎莉明显看到，黛薇儿离开小巨人脖子的时候，在小穴的位置拉出长长的一条晶莹丝线，甚至小巨人后背从脖子往下的衣服都已经湿了一大片。
　　这……这这这……
　　莎莉也无语了，自己也只是流出来一点点淫水而已，黛薇儿姐姐这反应也太大了吧。
　　要知道，除了进入濒死，然后疯狂状态的黛薇儿外，平时的黛薇儿都是端庄和蔼的圣洁模样。
　　虽然很反差，但是就算是被四个小巨人大肉棒轮奸时候的黛薇儿，也是那么温柔的。
　　这样一位祭司姐姐结果居然这么容易发情的吗，而且这个淫水流出来的量是怎么回事。
　　莎莉看到黛薇儿露在祭司袍外面的腿上，都有明显的淫水在流下来。
　　黛薇儿一样看出了莎莉刚刚那些乱七八糟的想法，不过她没有丝毫在意的样子。
　　黛薇儿：“走吧，我们绕路。然后我和你说说这是什么情况。”莎莉：“哦哦哦。”
　　等回到马车后，车夫往另一个方向行驶，绕路去生命教廷。
　　黛薇儿看着车窗外，渐渐看不清那些人群后，轻声说道：“莎莉，你会觉得很奇怪吗？你觉得，刚刚那两个女孩是什么人。”莎莉想了想，有点不确定的说道：“是……是妓女吗？”妓女这个职业，莎莉还是从村子里的旅行商人口中听说的，不同的地方，也有称作娼妇的。
　　“哈哈。”黛薇儿笑了一下，接着说道：“不是哦，她们两位啊，也是灵武者。而且是很强的灵武者呢。”莎莉感到非常的惊讶：“啊……那那那。”
　　其实莎莉也想过是灵武者，因为轮奸两名少女的那些大汉，让她想起了黛薇儿身边的这些小巨人。
　　不过她下意识的就拒绝了这个想法，灵武者又不是饥渴的妓女，怎么会在大街上，在那么多人看的情况下让人轮奸自己，就算是补充生命精华，也不至于这样的。
　　但是突然的，莎莉又想到一个可能性。
　　黛薇儿看莎莉好像明白了什么，就接着道：“就是你猜的那样。她们是很强大的灵武者，姐姐掌控火焰的力量，妹妹掌控天水的力量，是一对魔法师姐妹。同时，她们很是很有名气的冒险者。但是你注意到了吗，她们在被轮奸时候的那种疯狂。”莎莉点点头，是的，当时那两个姐妹非常疯狂的在迎合与吮吸肉棒的抽插，那画面就好像是……“她们那时候的状态，就好像我濒死的那时候，变的疯狂淫荡，不停的用小穴和嘴巴来索取肉棒精液的样子对吗。”黛薇儿说到。
　　“嗯嗯。”莎莉只能点点头，她已经明白了。
　　“她们并不是什么妓女，而是强大且高贵魔法师。那时候的情况，应该完成任务回来，又无法及时补充生命精华。然后还没有撑到她们的住所就濒死了。所以才有了眼前的一幕。”莎莉听到黛薇儿的解释和自己想象的一样，又好奇的问道：“那，那些轮奸她们的大汉是什么，也是圣精者吗。他们……他们的肉棒也都好大好粗……”黛薇儿呵呵一笑，不由的又摸了摸莎莉的头：“傻丫头，怎么可能有那么多圣精者啊。不过说起来，也确实和圣精者有点关系。”莎莉眨巴眨眼睛，等着听解释。
　　黛薇儿解释道：“越是强大的灵武者，身体蕴含的生命之力也越多，这样才能发挥出最大的战力。但是，这么多生命之力的消耗，如果依靠普通人的精液来补充的话，你知道需要多少吗？”莎莉呆呆的摇摇头表示不知道。
　　黛薇儿：“举个例子，假如我耗光了所有生命力，需要补充生命精华。如果只有靠普通的男人的话，至少需要1万个男人在我身体里射精才能补充满。”
　　“也就是说，我需要被1万个男人的肉棒不停不休的轮奸一遍才够呢。而且这些都必须在我的小穴里，屁眼里和嘴里射精才有效，只是射在身上的话，吸收效果非常差。”莎莉听完，再再再再一次被惊到。
　　要不停不休的被1万个男人轮奸，这怎么可能做到。
　　小穴会受不了的吧，屁眼会被操的再也合不上的吧。
　　小嘴要舔那么多根大肉棒的话，舌头都会舔麻掉的吧！！
　　太可怕了！！！
　　莎莉想到这些，表情变的十分精彩。
　　——

第7章 次级圣精者
　　黛薇儿就喜欢看莎莉这种被震惊吓到的表情，然后心满意足的继续说道：“身体能不能受得了是一回事，时间也是一回事。等那1万个男人在我身体里面射精结束，都不知道要过去多久了，那什么事情都不用做了。”莎莉非常同意的点点头，如果补充一次生命精华需要那么久的话，那就太恐怖了。
　　黛薇儿继续说道：“所以啊，我们就有了圣精者的存在。”黛薇儿看向外面走路的三个小巨人说道：“我和你说过，圣精者的射精量是普通人的1000倍，同时他们精液里蕴含的生命精华也很庞大。以我现在的实力，他们四个人只需要在我身体里各射精2次，这样就能把我的生命之力补满。”莎莉伸出手，小心翼翼的指着那几个小巨人说道：“可，可是我看黛薇儿姐姐和他们做的时候，他们……他们都射好多次的。”
　　“那是因为啊，被他们的肉棒插进我的小穴里操到射精的时候，会很舒服啊。”圣洁端庄的黛薇儿说到。
　　莎莉：“啊？呃呃……”
　　黛薇儿不由掩着嘴笑了起来，然后说道：“虽然和他们做爱是为了生命精华，但是到底还是做爱呢。你也看到了，他们的肉棒那么粗那么大，被那样的肉棒插入，肯定会非常舒服啊。当然了，你现在还是普通人的身体，没办法承受他们的肉棒。”莎莉：“……”
　　莎莉都不知道该说什么好了，答案居然是被那么粗那么大的肉棒插入好舒服。该怎么吐槽呢，这话也没错啊。
　　自己当时头脑一热，都不知道在想什么，就说出要帮小巨人车夫处理肉棒的话来，难怪他没有理会自己。
　　甚至小巨人们也只对黛薇儿做爱，却从来没有想过对自己出手，因为莎莉的小穴没办法承受他们的肉棒。
　　黛薇儿继续说道：“但是呢，圣精者是生命教廷才拥有的，而且数量稀少。哪怕是生命教廷的灵武者，也只有在出动特殊任务的时候才能申请，平时是没有的，那更别说是其他势力的灵武者了。”
　　“所以呢，一些非常非常强大的存在，就研究出了可以替代圣精者的存在。”莎莉再次好奇了，这个指的就应该是那些大汉了吧。
　　果然，黛薇儿说道：“几大教廷的教皇们研发了一种，可以创造出【次级圣精者】的方法，用这种方法创造出来的人，虽然没有圣精者那么庞大的生命精华，但是也比普通人强大很多。”
　　“用个数据解释吧。如果一位【圣精者】射精一次给灵武者提供的生命精华等于1000个普通人的话。那么【次级圣精者】能提供的生命精华就是100－300人不等。”莎莉听了这个数据，马上就明白了。
　　黛薇儿继续道：“等你成为了灵武者就知道了。一开始普通人的精液或许能可以满足你的消耗，但是等你实力进阶后，补充一次生命精华，就需要几百个男人的精液射进你小穴里了。”莎莉想了想那个画面，自己一个人面对着几百根要插入自己小穴的肉棒，然后直接被肉棒淹没的画面，然后拼命的摇摇头。
　　不可能的，完全无法接受。自己现在又不是当初那种被洗脑了，脑海里只有肉棒和精液的状态。同时和几百个人做爱什么的，根本接受不了。
　　黛薇儿：“所以啊，莎莉到时候也要准备属于自己的【次级圣精者】，就如同那两个双胞胎姐妹一样。那些大汉全都是【次级圣精者】，也算是灵武者不可缺少随从。”随从吗？
　　莎莉想了想，问道：“那么，怎么样让别人成为自己的次级圣精者呢。”黛薇儿：“这个到时候你自己就会知道的。不过啊，因为次级圣精者将会是长时间一直陪伴你的人。可以说是比你以后的伙伴还要亲密的存在。所以需要你对他非常的信任，他也愿意追随你。等那个时候，你带他去进行一个仪式就好了。”黛薇儿：“虽然这点不是很容易，但是我相信莎莉这么可爱，一定会有很多愿意追随你的人的，毕竟喜欢和可爱的小女孩做爱是男人的通性呢。”莎莉被说的脸蛋红扑扑的，这什么和什么呀，虽然，虽然已经有了那种心理准备。
　　但是这样直接被黛薇儿赤裸裸的说出来，莎莉还是感觉很不好意思。
　　虽然是这样，但是莎莉一想到未来会有一些男人，自己会需要他们的肉棒存活，他们也会等着随时把肉棒插进自己小穴里射精什么的……想到那种画面，除了害羞的不能自己外，又有一丝丝莫名的期待……终于，马车停下了。
　　生命教廷的样子，毫无疑问的又又又又一次震撼了莎莉。
　　那如同城堡一样庞大的建筑，正中间悬挂着银白的圣十字树徽章。
　　虽然没有金碧辉煌的装饰，但是那洁白的外墙给人一种神圣不可侵犯之感。
　　一些装点的花纹有着古老的历史沉淀。
　　还有着许许多多莎莉叫不远处名字的植物和飞禽，或是扎根，或是停留在洁白之墙上，都散发着澎湃的生命气息。
　　莎莉感觉无论是身体还是心情，都变得无比舒畅。
　　黛薇儿检查了一下自己装着，确定没有任何不妥，在胸口画了一个圣十字树，默默的赞颂了一遍女神后，就带着莎莉进入的生命教廷。
　　一路上，莎莉见到许许多多修女和信徒，很多都会向着黛薇儿行礼问好。
　　莎莉已经知道了，自己只是那极少数中，得到了生命女神的眷顾，然后有成为灵武者的资格而已。
　　自己现在还不是灵武者。
　　想要成为灵武者，需要进行一个觉醒的仪式。
　　这种觉醒仪式并不是只能去生命教廷进行，实际上，所有的教廷都可以举行这种仪式。
　　这也变相的分割了灵武者的势力归宿，毕竟，心里对哪个教廷好感比较大，才会去那里觉醒的。然后顺道加入那个教廷也是和合情合理的事情。
　　当然，加不加入教廷势力，这纯属自己的意志。
　　教廷所需要的归根到底还是信仰。如果没有对神明的信仰，教廷也不会强制让人加入。
　　黛薇儿与一名同样穿着祭司袍的人聊了几句之后，就回到了莎莉身边。
　　她需要和大主教汇报这次任务的情况，这次任务表面上只是普通的消灭邪教徒，但是能被允许四位圣精者同行，那肯定没有这么简单。
　　但是大主教此时在接见客人，所以黛薇儿决定先带莎莉去完成灵武者的觉醒。
　　“莎莉，有关于灵武者的一切，你基本都知道了。”
　　“那么我现在最后，再一次很严肃的问你一遍，你真的愿意成为灵武者吗？”黛薇儿此时的表情非常认真：“等到觉醒仪式后，你的生命形态就会发生改变，到那个时候就完全没有后悔的机会了。”莎莉抬头看着黛薇儿，莎莉格子比较小，身高也只到黛薇儿的胸口。
　　但是莎莉同样用很认真的眼神回应着黛薇儿：“我都想好了，成为灵武者会有什么后果我也知道了。我愿意！”从村庄出来的这几天里，莎莉早就已经做好了一切的思想准备。
　　虽然成为灵武者后，自己可能也要变的很淫荡，变得的需要被各种男人的肉棒奸淫，需要喝他们的精液才能存活。
　　但是……
　　但是啊……
　　比起这种事情……
　　灵武者的强大是真实的，只有强大起来，那么自己才有能力阻止像村子里的那种悲剧。
　　也只有强大起来，自己才能有能力保护村子和亲人不再受到伤害。
　　既然要变强，自然就要尽可能的做到最强。
　　至于自己会变成什么样，已经不是很重要了……
　　——

第8章 你好，我叫阿尤
　　黛薇儿领着莎莉在生命教廷中七拐八拐，那四个圣精者的小巨人已经离开，毕竟他们不是黛薇儿的随从。
　　来到了一个有着接待台的房间，房间上还写着【灵武者觉醒招待室】。莎莉就看到，接待台上是一个很漂亮的大姐姐。
　　这房间里有许多的座位，但是却没有多少人，只有一些修女打扮的小姐姐在整理卫生。
　　除了修女们外，那边有一个看起来和自己差不多大的小女孩，个子看起来比自己还要小一些，十四五岁的样子，有着一头粉红色的及腰长发显的她很单纯可爱。
　　小女孩坐在椅子上晃着赤裸的小脚，小脚丫在空气中摆来摆去的，显得调皮可爱。在小女孩后面，恭恭敬敬的站着两个2米高的大汉。
　　嗯，很眼熟的大汉。莎莉一下就看出来那是次级圣精者，所以，那个小女孩……是灵武者吗？？
　　莎莉的眼角不由的抽了抽，这看起来也就1.4米出头的小小女孩子，要被那么大的大汉用肉棒操吗？？？
　　这画面……小女孩被操的时候，是不是会显得太惨了一点。
　　莎莉有种感觉，那个小女孩想含住大汉肉棒的话，是不是都需要踮起脚来。
　　踮起脚来含住他们的大肉棒，这个画面只是想象一下，莎莉就好想吐槽。
　　不过再一想，自己的个头也只比她高一点，换做自己要含住他们的肉棒的话……
　　等等，自己在想什么乱七八糟的东西！！！
　　莎莉连忙用小手拍了拍脸蛋，让自己清醒一点。
　　然后，莎莉发现那个粉色头发的小女孩饶有兴趣的看着前台的接待小姐。就连黛薇儿也一直盯着那边，一副明白什么的样子。
　　那个接待小姐衣冠端庄，打扮的很职业化，这不是教廷里应该有的装扮，应该是接待人员的专属妆扮了。
　　但是她此时额头布满细汗，脸色绯红，秀眉微皱，时不时的就深吸一口气，好像在强行忍耐着什么。
　　果然啊，这个看起来端端正正的大姐姐一定有问题啊。
　　黛薇儿保持温和的笑容走了过去：“娜娅，今天是你值班呢。”
　　名叫娜娅的大姐姐有点尴尬：“是……啊……是呢，是我。黛薇儿你执行任务回来啦，这个小姑娘是？”
　　娜娅连忙想转移话题，因为她早就看到黛薇儿带着小女孩进来了。
　　黛薇儿也不说破，接着娜娅的话到：“是一个很有潜力的小姑娘，我带她来举行觉醒仪式。”
　　说着，黛薇儿就想拉过莎莉介绍一下，结果发现，莎莉不见了。
　　黛薇儿正要疑惑的时候，就听见娜娅一声尖叫：“啊！！小姑娘你……你你你……你怎么能进来，不行的……呃呃呃呃，啊啊啊，被看到了，呜呜呜，都被看到了，呃呃呃啊啊……”
　　原来，莎莉趁着他们聊天的时候，偷偷的绕到后面进入了接待台。
　　果然，莎莉看到表面上衣着端正的大姐姐，实际上下面什么也没有穿。而她大大张开双腿，那浓密阴毛的小穴里，正插着一根粉红色的棒子。
　　棒子有边框被固定在大腿边上，然后中间的棒子居然和肉棒一样，自己在不停的抽插着娜娅的小穴。
　　莎莉咂咂嘴，感觉很神奇，明明下面的小穴正在被大棒子插呢，表面上却还可以装着很镇定的样子，虽然那些细汗红晕，那强忍舒服的表情都深刻的出卖了她。
　　被发现秘密的娜娅再也坚持不住，身子一软就趴在了接待台上。小穴里的棒子依然有规律的抽插她的蜜穴，舒服的发出呻吟来。
　　“啊，不要啦，被发现了，呃呃呃呃啊啊～明……明明 看今天没有多少人，我才拿出来玩的，呜呜呜……黛薇儿我讨厌死你啦……啊～～啊啊～”
　　莎莉看着这个大姐姐一边被插的舒服呻吟，一边还要流着眼泪说黛薇儿坏话的样子，觉得这个大姐姐好可爱。
　　就在这时候，一阵娇娇的笑声传来。
　　原来是那个小女孩，只见她光着小脚丫跑跑跳跳的蹦到莎莉面前，伸出手说到：“你好，我叫阿尤，是三阶的灵武者。你呢？”
　　莎莉：“……”
　　莎莉没想到这个小女孩会主动来着自己打招呼，不过她也是连忙伸出手来握住对方：“我叫莎莉，我……我是来觉醒灵武者的。”说着莎莉有点不好意思，她还不习惯有这么主动的陌生人。
　　叫阿尤的小女孩漂亮的眼睛微微一咪，很可疑‘哦’了一声：“原来是这样啊，嘿嘿，那你应该好好体验一下觉醒的感觉，那种感觉真的一辈子都忘不掉呢。”
　　莎莉只能尴尬的傻笑，她真的不擅长应付热情的陌生人，而且，黛薇儿也没有和她说过觉醒仪式的具体内容，所以根本就没有话题啊。
　　阿尤也没有继续纠缠莎莉的意思，只见她轻轻一跳，就跳上比自己人还高的接待台，往里面一看，正好看到娜娅的浑圆白嫩的屁股，然后看到那个在她小穴里自动抽插的棒子。
　　阿尤眯着眼睛坏笑的对娜娅说到：“大姐姐忍的好辛苦哦，我刚刚有发现大姐姐一直盯着我的两个随从看来着。”
　　娜娅被阿尤说的脸蛋不由的更红了。
　　阿尤继续眯眼坏笑的说到：“大姐姐要不要我让他们来帮你呀，他们的肉棒又粗又大，操我的时候，我都舒服死了。大姐姐你要不要试试呢，肯定比你那个棒子厉害哦。”
　　而娜娅已经羞的不能自己了，不但被发现了自己的糗事，还要被一个小姑娘调戏，可是她也只能随着小穴的抽插呻吟着。
　　但是听完阿尤的话，小穴不由自主的分泌出更多的淫水，身子也隐隐开始颤抖起来。
　　阿尤的小手打了个响指，她的那两个随从大汉就走上前来，脱掉了自己的裤子，露出两根挺立的大肉棒来。
　　这下不止娜娅，就连打扫卫生的修女们都惊到了。
　　修女只是普通的修女而已，虽然知道灵武者的事情，但是她们还是要保持纯洁的身心来侍奉神明的，所以一个个吓的掩面而跑。
　　阿尤没去管那些修女，而是小手指在大汉肉棒的马眼上轻轻一划，沾上了晶莹的液体。然后阿尤把手指放在娜娅鼻子下面。
　　那雄厚的男性气息涌向娜娅的鼻腔，那么粗大的肉棒，那么强壮的肉棒就在自己眼前，这一切让她兴奋的一下高潮了起来，身子不由的颤抖起来。
　　“啧啧啧。”阿尤坏坏的笑道：“姐姐你比我还色呢，只是闻闻味道就高潮啦。”
　　“姐姐你只要说一声想被他们的肉棒插，我就满足你哦。要知道，如果不是我一会要进行进阶仪式的话，我都舍不得呢。”
　　说着，阿尤示意大汉靠近，她小小的手捧起那根肉棒，自己的小嘴轻轻的对着肉棒的龟头亲了上去，又伸出小舌头在马眼上下舔了一遍：“怎么样姐姐，好厉害的肉棒哦，这根肉棒也已经迫不及待的想插你的小穴里了哦，那姐姐你要不要呢。”
　　娜娅看着阿尤捧着肉棒，亲吻肉棒，还说自己要肉棒插自己小穴的话，本就情欲爆满的她再也受不了。
　　“我要，我要亲爱的肉棒插我，求你让他们来操我吧，我受不了了，我好想被大肉棒操，小穴好想被大肉棒插！！”
　　吧嗒，阿尤一个响指，两个大汉会意，马上进去，一把扯掉了娜娅小穴里的棒子，然后大肉棒深深的插了进去。
　　这一下肉棒的插入，淫水四溅，爽的娜娅直翻白眼，果然，果然好舒服。
　　还没等娜娅舒服的呻吟，另一根大肉棒就插进了她的嘴里，那满满的肉棒气息几乎要夺取她的理智。
　　莎莉怎么也没想到，自己一个恶作剧而已，居然马上演变成现场做爱了。
　　而且这个明明看上去单纯可爱的小女孩，居然一直眯眼睛坏笑着色诱别人，这真的是……
　　黛薇儿也是看着小穴和小嘴都被大肉棒插抽的娜娅，不由捂额。
　　但是她没有阻止，这种事情在黛薇儿眼里很平常，而且娜娅也是自愿的，还很享受，自己没有理由阻止。
　　只不过，看着娜娅被操的，舒服到都快失去理智的样子，黛薇儿也犯难了
　　这，莎莉的觉醒仪式还没有安排呢。
　　看着架势，两个大汉也不知道要操多久才能停下来，难道自己和莎莉就干看着？或者……加入？？
　　黛薇儿认真思考着加入的可能性，不过想想还是算了，自己又不是那种看见肉棒就走不动道的母狗，不需要那饥渴，而且，肉棒的数量也不够啊。
　　就在黛薇儿犯愁的时候，又一个穿着和娜娅一模一样衣服的大姐姐走了进来。
　　她一进来就很无语的捂住额头：“娜娅你难道真的是一条看见肉棒就发情的母狗吗，天呐，你还在工作的好吗。”
　　而娜娅根本就舍不得吐出嘴里的肉棒来回答，她已经完成沉迷在小穴被抽插，和舔弄肉棒的快感之中了。
　　“丽娅，你怎么来？”黛薇儿说到。
　　那个叫丽娅的女人无奈的叹了口气，说到：“修女们跑出去告状了，没办法啊，我只能过来了。你看那个像母狗一样被操的女人，还能怎么办，我不来就没人安排仪式了。”
　　沉迷被大肉棒猛操快感的娜娅听到有人说自己是母狗，不满的呜呜几声表示抗议，但是还是舍不得突出嘴里的肉棒，连口水都顺着嘴角留下来了。
　　黛薇儿温柔的笑道：“那太好了，我正要带这孩子来举行觉醒仪式呢，刚刚还在发愁要怎么办才好。”
　　丽娅一挥手，拍了拍自己圆满的胸脯：“没问题，交给我啦。”
　　黛薇儿和丽娅聊天的时候，莎莉也在和阿尤聊天。
　　莎莉之前看见阿尤先是挑弄肉棒，然后不停的诱惑娜娅求挨操的样子，觉得阿尤怪怪的，就不由问道：“你为什么要这样做呀。”
　　“啊？”阿尤回过头来：“因为好有趣啊，你看这个大姐姐现在被肉棒操的样子，不觉得很好玩吗。”
　　莎莉邹了邹眉头，有点不喜欢阿尤的做事方式：“你很喜欢肉棒吗？”
　　阿尤听了不但没有不好意思，反而一仰头，说到：“当然啊，因为我是灵武者啊，哪有不喜欢肉棒的灵武者吖。”
　　莎莉语塞，不知道怎么接话。
　　结果阿尤又说到：“不过啊，虽然小穴穴被大肉棒插的满满的感觉确实好舒服，被操的时候舒服的快上天了，但是呢，我还是更喜欢战斗哦。”
　　莎莉：“战斗？？？”
　　阿尤开心的说道：“对啊对啊，你也是要成为灵武者的吧。那你也一定会喜欢上战斗的，不管是和敌人还是和魔物，我都能用自己的拳头把他们轰趴下。战斗时的那种热血沸腾的刺激感，很刺激的。”
　　说着，阿尤很是骄傲的对莎莉比了一个大拇指。
　　听到她说和邪神教徒战斗的时候，莎莉一下之对这个小女孩有了好感。
　　明明看起来还没有自己大的样子，却好像已经身经百战了一样，都已经可以去消灭邪神信徒了。
　　“那你说的进阶仪式是怎么回事呢？”莎莉又问道。
　　阿尤：“这个啊，因为我已经三阶大圆满了啊，需要在进行一次仪式才能突破上限，这个等你也成为灵武者后就懂啦。”
　　她们聊天的时候，一个修女找上了黛薇儿。
　　修女看到娜娅被两个男人的大肉棒一前一后抽插的样子表示很害羞，但是还是和黛薇儿说完的事情。
　　原来，大主教的客人已经离开了，现在要见黛薇儿。
　　丽娅自信的说到：“没事的黛薇儿，放心去吧，莎莉的觉醒仪式包在我身上。”
　　黛薇儿感觉也只能这样了，于是她和莎莉说了几句，叮嘱她听丽娅的安排，然后就离开。
　　现在教廷里，而且有丽娅这种资深的前辈负责，确实没有什么好担心的。
　　等黛薇儿离开后，丽娅看向莎莉和阿尤：“好啦，两位小美女，我们不要理会那个被操的母狗了，我去看看你们的仪式安排的怎么样了。”

第9章 要出大事了
　　阿尤似乎是那种非常喜欢和人聊天的类型，哪怕莎莉再怎么不擅长和陌生人交流，也在阿尤几句话后对这个有点坏坏，但是却长的很单纯可爱的粉发小女孩产生了好感。
　　阿尤挺了挺自己那还没有怎么开始发育的小胸脯，然后一脸骄傲的说到：“你别看我这样小小的个子，我可厉害了。以后如果有机会，我们可以一起去杀亚龙。亚龙的肉可好吃了。”阿尤眯眼睛，露出之前那种坏坏的表情：“莎莉，你刚刚成为灵武者的话，可能很难找到合适的随从哦。但是如果你需要补充生命精华的话，我可以叫我的随从帮你哦。你看那个大姐姐，被我随从的大肉棒操的那么舒服的样子，就知道他们的大肉棒很厉害，怎么样，要不要现在试试看呀。”莎莉表示自己现在太尴尬了，阿尤太过热情，自己根本接不上对方的话。
　　而且啊，前面还有一幅二男操一女的刺激场面，自己的小穴又开始发痒流淫水了啊！！！
　　还好，去而复返的丽娅很快结束了莎莉的苦恼。
　　她接到通知，一个觉醒仪式，一个三进四的进阶仪式，都已经准备好了。
　　丽娜进来就走向那个已经被两根大肉棒操到神色迷离的娜娅身边，然后抬起小手对着娜娅浑圆的大屁股就是一巴掌。
　　屁股突然被打一巴掌，却更加刺激了娜娅的感官，小穴因为这一下，急剧收缩，差点把大汉的肉棒挤出去。
　　然后痛感变成快感，让含着肉棒的娜娅还是发出舒服的呼叫。
　　丽娅翻了个白眼，虽然眼前的画面也让她的内心蠢蠢欲动，也想张开腿来让一根肉棒操自己的淫穴，但是丽娅表示自己可不是这只母狗，现在还在工作呢。
　　于是丽娜又狠狠的拍了一下娜娅的屁股，直接问道：“你把莎莉的觉醒安排几号房间了。”哪怕是小穴被操的高潮了，爽到神志不清，直翻白眼的情况下，娜娅也舍不得吐出嘴里的大肉棒。
　　但是听到有人问什么仪式，什么几号房间的话，本来抱住男人屁股，来稳定自己能更好吞咽肉棒精液的手颤抖的伸出三个手指，然后又连忙抱住男人，生怕肉棒从嘴里跑掉一样。
　　丽娅真的恨不得在对着这母狗的屁股打上十几巴掌，但是又怕被她爽到，于是不再搭理娜娅，直接示意莎莉和阿尤跟着自己走。
　　阿尤已经不是第一次来了，熟门熟路的。莎莉倒是依然保持着旺盛的好奇心东张西望的。
　　没几步路，来到了一个宽阔的地方，莎莉看见前面有着五个大门，分别标准着1、2、3、4、5号间。
　　丽娅指着那个三号间说到：“莎莉，你的觉醒仪式就在里面。不要有什么心理压力，进去后什么都不用做，全身心的接受就好了。”莎莉：“……”
　　实际上莎莉到现在都还是不明白觉醒仪式具体要干嘛，黛薇儿没有和她明说，阿尤也搞的神神秘秘的。
　　阿尤用小胳膊捅了捅莎莉，用一种你懂的的坏笑说到：“嘿嘿，我之前说过的，很舒服的哦，一辈子都很难忘记掉的那种舒服哦。”然后莎莉眼角一抽，好像……好像有点明白了什么，觉醒仪式，该不会是……这……这一刻来的这么快吗，那……那对象是谁？？？
　　莎莉的小脑袋瓜里开始浮现各种各样的念头。
　　深吸了一口气，不管里面是什么，自己都已经做好了心理准备了！！！
　　于是莎莉迈着坚定的步伐推开了三号间的门。
　　今天一共只有两个仪式准备，莎莉的在三号间，那么剩下的2号间自然就是阿尤的进阶仪式了。
　　没等丽娅说话，阿尤就自己蹦蹦跳跳的进去了。
　　丽娅满意的双手叉腰，长呼了一口气，事情搞定，现在只要等两个小姑娘出来就好了。
　　结果，丽娅刚刚这么想完，滴的一声，原本已经关上门的二号间，又打开了。
　　丽娅：“？？？”
　　什么情况？小姑娘这么快就完成仪式了？？怎么可能，这进去十秒都不到呢。
　　只见刚刚进去的阿尤，一脸奇怪的走出来，看见丽娅后说到：“里面的说我已经举行过仪式了，就把我赶出来了？”阿尤觉得很莫名其妙，自己啥时候就举行过仪式了啊。
　　双手叉腰的丽娅眨眨眼睛，然后一个不好的念头浮现。她连忙冲进二号间，然后一脸绝望的走了出来。
　　“完蛋了，混蛋娜娅！！我搞错房间了！！！”阿尤：“……”
　　阿尤嘴角抽搐，这也太不靠谱。
　　也就是说……
　　丽娅和阿尤同时看向三号间，莎莉进的不是觉醒仪式，而是三进四的进阶仪式！！！
　　阿尤抬头看着丽娅，有点不确定的说到：“她能承受得住吗？”丽娅此时也在嘴角抽搐：“那可是给三阶巅峰灵武者准备的进阶仪式啊，莎莉现在还是普通人的身体，怎么可能承受得住啊。”丽娅现在的心情太绝望了，关键是仪式开始后，整个房间都被生命女神的力量包裹，根本无法停止仪式。
　　没办法了，丽娅只能连忙跑出去，她要把这个事情告诉大主教，明明自己之前还对着黛薇儿拍胸脯保证的，结果居然发生了这样的事情。
　　丽娅风风火火的跑掉了，只剩下阿尤一个人在哪里凌乱。
　　3号间。
　　莎莉心怀忐忑的进来后，大门自动关上了。
　　隐约猜到自己要面临什么的莎莉开始仔细打量起来。
　　可是这个房间里，只有前面有一个无比巨大的古树，树干粗大无比，树枝蜿蜒向天，但是树叶却都是好看的粉红色，和生命教廷徽章上的圣十字树非常相似。
　　那棵树是如此的庞大耀眼，散发则无尽的粉红色光芒。
　　这些光芒一照，莎莉身上的衣物直接化成了点点星光消散，让她白皙娇小的身体直接暴露出来。
　　她的身体匀称，白皙的肉体散发着健康和青春的气息，只是胸部和小笼包一样小巧可爱。
　　因为想到自己可能要有的遭遇，她那对在刚开始发育没多久的小小乳房也高高耸立着，粉红色的小奶头轻微颤动，像是期待谁的抚摸。
　　可是，除了那粉红色的大树，和自己衣服没了后，就没用其他什么东西。
　　莎莉以为这里面会有几个类似圣精者那样的小巨人在等着操自己呢，结果没有。
　　就在莎莉这样想的时候，四个和莎莉记忆中一模一样的圣精者就这样凭空出现。
　　他们全都是赤裸裸的身体，2。8米以上的身高，身宽体壮，一个胳膊比莎莉的腰还粗。
　　还有圣精者那比普通人至少大上三倍的肉棒，长长的肉棒直挺挺的对着莎莉，暗红色的龟头带着晶莹的液体。
　　莎莉倒吸一口冷气，她吓坏了，自己只是这么想想而已啊。
　　那……那么大的肉棒……那么大的肉棒，自己的小穴怎么想的都装不下去啊。
　　莎莉有点害怕了，哪怕自己的记忆中被那么多的肉棒轮奸过，但是那些都只是普通人的肉棒，都是正常大小的。
　　即便是这样，自己那时候还被操哭过好多次。
　　现在，这么粗这么长的四根大肉棒，如果让这些肉棒插进自己的小穴里……莎莉都不敢想象自己会变成什么样。
　　可是，在莎莉想着自己会被圣精者大肉棒操的时候，那四个圣精者果然走了过来。
　　莎莉想往后退，她真的不敢上去尝试。
　　不是说好的觉醒仪式会很舒服，没有危险的吗！！！
　　可是莎莉再怎么害怕也没用了。莎莉绝望的抬头，眼里已经有泪水在酝酿了。
　　她想向这四位圣精者求饶，可是，莎莉抬头后只看见那四根大肉棒已经来到了自己的面前。
　　她发现，以自己的身高，正好可以站着含住这些肉棒。
　　因为肉棒已经在她的嘴边了。
　　——

第10章 地狱还是梦境
　　莎莉原本想说的话已经说不出口，只能张着小嘴，要哭出来的样子。
　　别说自己下面的小穴了，就是自己的嘴巴张到最大都不一定能含住这些肉棒。
　　四位圣精者见莎莉一直没有动作，于是其中一人抓住莎莉就拎了起来。
　　莎莉吓的大叫，然后她就看到抓住自己的圣精者躺了下去，那又长又粗的肉棒像一根柱子一样直立着。
　　接着圣精者双手抱住莎莉，轻松的分开了莎莉的大腿。
　　莎莉的稚嫩粉红的无毛小穴就出现在圣精者眼前，然后他把莎莉的小穴对着自己如同柱子一样的肉棒放了下去。
　　“不要，不要不要不要啊，求求你们了，不要，会死掉的，我会死掉的！！”莎莉终于忍不住哭了，真正直面圣精者的肉棒时，她才知道这根肉棒有多可怕。
　　她想不明白。为什么说好没事的觉醒仪式，会这么可怕。
　　但是，那圣精者就如同一个没有感情的机器人，他丝毫不理会莎莉的挣扎。
　　莎莉的大腿被大大张开，然后圣精者猛的把莎莉往下一按。
　　“啊……”
　　莎莉的小小的嫩穴瞬间被肉棒捅破。
　　莎莉感觉自己就要当场窒息了，小穴如同被烧红的铁棍硬生生的捅入，没有任何快感可言，只有疼痛。
　　那种小穴已经被撕裂开的痛苦麻痹了莎莉的大脑，她翻着白眼，吐着小舌头，原本可爱的脸蛋已经因为巨大的痛苦扭曲。
　　但是，圣精者依旧是那种毫无感情波动样子。他就双手抓着莎莉的腰，就像是抓着一个破败的娃娃一样上下套弄着自己的巨大肉棒。
　　莎莉原本那稚嫩窄小的小穴，已经被撑到了一种不可思议的形状。
　　而且莎莉的小穴根本承受不住圣精者的肉棒，小穴上有好几道裂开的口子正在流出血液。
　　肉棒直接捅穿了莎莉的子宫，让莎莉的小肚皮如怀孕一样凸起。
　　圣精者就这抓着莎莉，用她撕裂的小穴套弄着自己的肉棒，血水混合着淫水，随着肉棒的抽插在小穴里进进出出。
　　这样的痛苦让莎莉连哭叫的力量都没有，她全身瘫软，完全发挥不出一丝丝力气。
　　她好想直接昏过去，昏过去就好了，就不用感受到撕裂开的小穴还有一直承受那样抽插。
　　可是不知道什么原因，哪怕已经痛到神经麻木了，莎莉都没有昏过去，脑海中保存着一丝底线的清醒。
　　她只能一直感受着小穴带来的剧烈疼痛，哭喊着不要，快点停下，眼泪早已经湿润了她的脸庞。
　　可是，这种地狱一样的做爱才只是开始。
　　此时又走上来一个圣精者，他伸出大手捏开了莎莉的小嘴。
　　莎莉的舌头都还吐在外面，没有收回去的力气。
　　然后，毫无力气的莎莉瞪大眼睛，惊恐的看着他把肉棒插入自己嘴里。
　　莎莉的小嘴被撑到极限，她感觉到嘴里的肉棒那浓烈的味道，自己的牙齿刮过肉棒，就像是刮过钢铁一样。
　　这么坚硬的肉棒直接在莎莉小嘴里撞击着她的喉咙，莎莉感觉自己被嘴里的肉棒撑的都无法呼吸了。
　　莎莉绝望了，哪怕记忆中那么多的挨操经验，在此时此刻也全都毫无作用。
　　下体那撕裂的剧痛和嘴里让自己窒息的肉棒，都让莎莉感觉自己马上就要死了。
　　莎莉眼泪止不住的流，真的好绝望。小穴里的肉棒还在不停的抽插，神经已经痛到麻木。自己可能马上就要死了。
　　什么都无法改变的莎莉绝望的迷上眼里，任由两位圣精者的巨大肉棒摧残着自己。
　　可是，所谓的地狱，根本不是凡人可以想象。
　　莎莉认为这已经是最绝望的状态时候，她感觉到自己的小屁股被人掰开了。
　　惊恐，比小穴被插入前还要巨大的惊恐。
　　哪怕莎莉在村子里被人操过成百上千次，哪怕莎莉的小穴被数百根不同的肉棒抽插过，但是，莎莉的屁眼从来没有被使用过。
　　哪怕包括莎莉妈妈在内的许许多多女人，在那次的洗脑中，屁眼都被不知道多少人轮奸插入过，但是，莎莉的屁眼也从来没被人使用过。
　　原因很简单，莎莉的小屁眼，真的太小了，比一般的女孩还要小很多。
　　即便是村子里肉棒最小的男人，都无法顺利的插入莎莉的小屁眼。
　　所以莎莉一直都是小穴和小嘴被操。
　　可是现在，莎莉惊恐的发现自己的小屁股被掰开了。
　　明明小穴已经被那根粗到变态的肉棒插裂了，现在的屁眼又怎么可能能插进去一根同样大小的肉棒。
　　自己的屁眼连普通人的肉棒都插不进去，圣精者那么大的肉棒怎么可能插进去。
　　但是，无与伦比的恐惧让莎莉想要挣扎，一时间她连小穴的痛苦都感觉不到了。
　　可是现实是那么的残酷，她的挣扎没有任何作用。
　　莎莉只感觉屁股被一根火辣辣的湿滑肉棒顶住，那如钢铁一样坚硬的铁棒发挥出常人好几倍的力量往莎莉的小屁眼里顶去。
　　莎莉惊恐的泪水根本止不住，她哭着，呜咽着。想要求求他们放过自己，她真的承受不了。
　　可是莎莉只感觉到，自己那窄小的屁眼居然真的被顶开了。
　　又是那种令人崩溃的撕裂感，这是何等的绝望，那怕莎莉的小穴里已经被一个大肉棒塞的满满的了，但是还是无法阻止屁眼的那根肉棒进入。
　　莎莉感觉自己要疯了，小穴和屁眼都被圣精者的巨大肉棒撑到撕裂，血液染红了下体。
　　屁眼和小穴里的肉棒开始抽插着，莎莉不停的痉挛着，她觉的自己的感知神经已经坏死了，自己的内脏已经被那两个大肉棒捅的乱七八糟。
　　自己已经被玩废了，已经要死了，自己居然是被肉棒活活撕裂操死的。
　　莎莉也不知道过了多久，也不知道四位圣精者大大肉棒轮流操了自己多少次，莎莉只是如同失去灵魂的玩偶一样任由他们的摆布。
　　莎莉甚至已经完全感受不到屁眼和小穴的存在了，因为她的身体已经变得破破烂烂，小穴和屁眼都是撕裂开的巨大伤口，然后直到自己被拎起，然后被人放在地上。
　　莎莉怎么也无法昏迷，她脸上也全是泪水，身体已经完全不受控制的痉挛着。
　　她迷迷糊糊的眼睛看到哪四位圣精者离开自己的身体后，就凭空消失了。
　　结束了，终于终于终于结束了。
　　莎莉想哭，但是她已经在哭了。莎莉像尖叫大喊，但是她根本发出声音。
　　莎莉想伸手摸摸自己的小穴和屁眼，想知道哪里是不是已经变的再也无法合上了。
　　接着，莎莉终于昏迷了过去。
　　瞬间，莎莉精神震动，马上就醒了过来。莎莉感觉自己才刚刚昏迷，就瞬间清醒了。
　　然后莎莉神奇的发现，自己毫无感觉的身体有了知觉。
　　她马上摸下自己的小穴，湿漉漉，淫液很黏很滑。她又马上摸自己的屁眼，干干的，紧紧的，没有丝毫问题。
　　莎莉连忙站起来，她发现除了小穴里流出来的淫水外，自己居然毫无异常。
　　之前那地狱一样的轮奸也变的有些模模糊糊，甚至原来那么强烈的痛苦，现在也觉得很不清晰。
　　这种感觉就像是……就像是做了一场恶梦一样，梦醒了就记不清梦里的内容了。
　　莎莉看向自己的肚子，她隐约记的，那根肉棒插进自己的子宫，捅进了肚子，让自己的小腹都突出一块。
　　但是她却发现，自己的小穴上面，肚脐下面的位置，有一个粉红色的奇怪纹路。
　　纹路好像一双张开的翅膀，翅膀中间是一个纹路复杂的爱心。
　　就好像一个粉色的天使羽翼在庇护着一颗心似的，很漂亮。
　　莎莉觉得自己脑袋上现在肯定全是问号。
　　这……这到底什么情况。
　　就这一会的时间，莎莉对之前的地狱轮奸已经没有多少清晰的映像了，唯一记住的，只是那时候很惨很痛，但是有多痛，已经彻底忘记了。
　　不会真的是做梦吧，但是这个奇怪的纹身是什么东西？难道是觉醒成功了？

第11章 觉醒成功
　　莎莉在莫名其妙东张西望的时候，轰的一声，房间的大门被人直接轰开了，巨大的冲击力让可怜的门板直直的飞出去，啪叽一下印在了对面的墙上。
　　莎莉被突如其来的轰声吓了一跳，刚回头想看看什么情况，就感觉一道人影如风一样出现在自己面前，都还没看清是谁呢，自己就被紧紧抱住了。
　　因为对方太过激动的关系，莎莉的脸紧紧贴在对面丰满的胸脯上，莎莉感觉自己要被大奶子压窒息了。
　　同时，这个熟悉的怀抱也让莎莉知道，来的人是黛薇儿。
　　黛薇儿刚和大主教汇报完任务情况，正要去找莎莉的时候，丽娅就急急忙忙的跑了过来。
　　得知莎莉误入了三进四的进阶仪式后，黛薇儿连责怪丽娅的心情都没有了。
　　黛薇儿心急如焚，一个普通人的身体，怎么可能承受得了进阶的仪式。
　　同时内心无比自责，她怪自己没有亲眼看着莎莉去觉醒，她后悔死了。
　　根本无法想象此时的莎莉在三进四仪式中都经历了什么，按照常理，这几乎是十死无生的局面。
　　可是不管怎么着急，仪式开始后就无法打断，黛薇儿和丽娅也只能在3号间门口干着急。
　　大门一直不打开，证明仪式还在继续，莎莉还活着。
　　但是她们又怕大门打开后，看到莎莉已经死透的残破身体。
　　所以，在仪式结束，大门缓缓打开的时候，黛薇儿连半秒的时间都等不下去，一巴掌轰开了大门。
　　等看到赤裸着身体在哪东张西望的人后，黛薇儿根本控制不住，飞身上去就抱住她。
　　莎莉没事，莎莉还活着，真的是太好了。
　　“你没事真的是太好了！！！”
　　黛薇儿紧紧抱住莎莉，这位美丽的祭司大人这一刻激动的哭了。
　　黛薇儿感受到自己胸口的莎莉在拼命挣扎，连忙放开手。
　　莎莉深深洗了一大口空气，天呐得救了，差点闷死在黛薇儿姐姐大胸里了。
　　接着莎莉歪了歪脑袋，因为她看见黛薇儿脸上都是泪水，觉得很奇怪。
　　没办法，就这短短的一小会时间，莎莉的脑海中对于刚才所谓的仪式几乎忘的一干二净了，完全忘记了之前发生了什么，她现在都怀疑自己到底经历过觉醒仪式了没有。
　　黛薇儿看着莎莉还是和以前一样傻萌傻萌的表情，心里想法近乎都写在了脸上的样子，安心了笑了。
　　……………………
　　在生命教廷的一个待客房间内。
　　莎莉穿好衣服，一脸蒙逼的听完丽娅和黛薇儿的解释，然后嘴角和眼角都抽个不停。
　　原来，正常的觉醒仪式，会在生命圣树的投影下，从肉身到灵魂都得到一次洗礼。
　　在这个过程中，人的生命形态就会得到升华，变成一种更高层次的生命体，这就是灵武者。
　　只不过在进化的过程中，会根据觉醒者当时的思维出现许许多多的真实幻象，只要是觉醒者当时的想法，那么都会被生命之树用幻象模拟出来。
　　阿尤当初对莎莉说过，这将是舒服到一辈子都无法忘记的事情，因为在想象中，自己想要有多舒服就可以有多舒服，想象是无穷无尽的，它可以远远的超越现实。
　　结果……可怜的莎莉走错房间了。
　　不同于觉醒仪式的福利，进阶仪式算是一种考验。
　　考验灵武者的身心是否有进阶的资格。
　　“也就是说……”莎莉咽了口口水，说到：“我进错了房间，然后差点死了？？？”莎莉简直不敢相信，虽然自己现在记不起来三号间的仪式是什么样的了。
　　但是自己居然差点死掉了，也没人告诉自己举行仪式是有生命危险啊！！！
　　说好的美好回忆什么的，全都莫得了。
　　然后莎莉一脸无辜的看向丽娅，意思很明显，是丽娅告诉自己要进三号间的。
　　丽娅也老不好意思了，因为自己的失误，差点害死了莎莉，虽然不知道为什么莎莉能抗下来，但是这都不是借口。
　　想着，丽娅气的对着地上的一个大白屁股就是一脚。
　　那个大白屁股的主人正是娜娅。
　　现在娜娅光着身子，怂拉着脑袋跪坐在地上，低着头，双手各捏着自己的耳朵，小穴位置还湿漉漉的有淫水和精液流下来。
　　娜娅也知道自己犯了多大的错误，可是没办法呀，自己就是那种看见大肉棒就走不动路的体质呀。
　　当时被两根那么大肉棒在身子里不断的抽插着，这哪里受得了呀，已经爽到失去理智了，根本想不到其他东西呀。
　　但是她不敢这样说，同时娜娅自己也感觉很难受，因为自己当时被大肉棒操迷糊了，给了错误的信息，导致差点害死了那个叫莎莉的小姑娘，她也很自责。
　　所以被丽娅踢屁股，娜娅也不敢说什么，一副老实等待发落的可怜模样。
　　让人意外的，那个叫阿尤的小女孩居然也在这里，就站在莎莉边上。
　　此时的阿尤就像是发现什么全新物种一样，在莎莉身上到处乱摸，还时不时的捏捏莎莉的小乳头和小屁股，弄的莎莉老不自在了。
　　“简直神奇啊。”阿尤很惊讶的说到：“虽然这样说很不好，但是你为什么可以坚持下来。不但没有死就算了，居然还完好无损的觉醒成功了。太神奇了。”莎莉羞的拍开阿尤的手，无奈的说到：“我也不知道啊，我对仪式的具体内容已经全都忘记了，我现在都怀疑我没有进行过仪式呢。”这个问题，其实在场的人都想知道。
　　黛薇儿解释到：“失去对仪式的记忆，那应该是生命圣树对你的保护，也许那段记忆过于残酷，你当时很强烈的不想拥有这种记忆，所以记忆就被生命圣树抹去了。”说着，黛薇儿来到莎莉身边，然后一把撤掉了莎莉的衣袍。
　　这件衣袍是几人之前给她准备的。
　　莎莉吓了一跳，下意识的捂住自己的乳房和小穴，然后又尴尬的放开。
　　黛薇儿指着莎莉小腹下面的粉红色纹路说到：“莎莉，这就是灵武者身份的证明‘生命神纹’，同时也是灵武者力量的源泉。它会等你身体适应了后自动隐藏。所以可以确定，你确实已经成为了一阶的灵武者了。”莎莉点点头，她也感觉到了，自己现在全身充满了力量。
　　而且不只是力量，她觉得自己现在可以做到很多以前做不到的事情，只是还没有机会去尝试一下。
　　黛薇儿继续说道：“我有一个猜测，这或许莎莉你的能力有关系。”
　　“能力？”莎莉奇怪道，她自己都没感觉自己有什么能力。
　　黛薇儿提醒道：“你还记的在村子里的时候，你说过你会有莫名其妙的强制冷静吗？然后你身上或许还有什么连你自己都没有发现的东西。”莎莉想了想，不确定的说到：“呃呃呃呃……好像，是这样！”黛薇儿：“灵武者觉醒后，都会跟随着自己的特质觉醒出一些特殊的力量能力。比如我的治愈术有极大的加成，还能一定程度上影响人类的精神，又比如那些可以操控火焰，风暴之类的元素力量的灵武者，也算是特殊能力，甚至还隐藏着其他能力。”黛薇儿：“就连阿尤，也是有着特殊的能力吧。”
　　“我的能力……嘿嘿……”阿尤揉揉自己的小鼻子，眯缝着小眼睛，但是并没有说出来。
　　黛薇儿继续对莎莉说到：“所以，应该是你身体里隐藏的什么力量救了你，让你坚持了下来。至于具体是什么，只能靠你自己慢慢发现了。”没能明白自己的状态，莎莉有些泄气，但是又反应过来。
　　她的手抚摸着小腹下面的粉色纹身，那是对应自己小穴里子宫的位置。
　　是的，自己已经是灵武者了！！！
　　莎莉又激动起来，她现在真的很想试试看成为灵武者后的自己有多大变化。
　　然后莎莉这种想法自然而然的写在了脸上，这表情生动的，连阿尤都看懂了是什么意思。
　　黛薇儿微笑的抚摸着莎莉的头，说带：“我带你去试武场看看吧！”莎莉眼睛亮亮的点头，小手握拳很是兴奋，她能感觉到，自己手上的这一拳也许能打死一头大水牛。
　　…

第12章 黛薇儿的追随者
　　莎莉先是和阿尤道别了。
　　虽然只是短暂的接触，但是莎莉感觉阿尤这个人非常好，虽然有时候坏坏的，但是人其实很不错。
　　只不过阿尤如今已经是四阶的灵武者了，她有自己的事情要做。于是给莎莉留下了一个联系自己的方法，表示随时欢迎莎莉来找她玩。
　　临走前阿尤又眯着眼睛坏笑的对莎莉说，如果莎莉找不到合适的随从的话，自己可以帮她介绍，她认识好多肉棒又大又粗，精液还浓的男人，很适合成为次级圣精者。
　　说的莎莉脸都红透了，虽然……虽然她现在确实不知道该如何找到一个合适的追随者，但是被阿尤这样赤果果说出来，还是很羞人的。
　　阿尤调戏完莎莉，就被她的两个随从大汉放在了肩膀上，心满意足的离开了。
　　接着黛薇儿就带着莎莉前往试武场，现在刚刚成为灵武者，有太多的事情要解决了。
　　在试武场，莎莉要接受许多的测试，这些用奇怪仪器测试的方法，又一次狠狠的满足了她的好奇心。
　　试武场不大，但是有着许许多多莎莉不认识的东西，然后黛薇儿告诉她，这些都是测试数据的。
　　因为灵武者的稀少，所以这里也只有几个生命教廷的人，看到黛薇儿带着莎莉到了，都微笑致意。
　　莎莉有些紧张，又有些期待。
　　黛薇儿领着莎莉来到一个水晶柱边上，说到：“这是力量测试，你用全力打上一拳，放心，不会痛的。”莎莉点点头，她从一开始就发现自己全身充满了力量，于是小小的粉拳打出，水晶柱发出一个光罩，莎莉的小拳头就这样穿过了光罩。
　　这时一边有个修女拿着颗水晶球走上来，说到：“很不错呢，初始的爆发力就有400公斤了。看来是个体质很棒小姑娘。”黛薇儿听了，也点点头，400公斤的爆发力足以吊打绝大多数的普通人。
　　要知道，这已经是普通二阶战士的力量了。
　　作为刚刚觉醒的莎莉来说，很不错了。
　　黛薇儿又带着莎莉测试了极限速度，反应能力，抗击打能力等等的身体数据，结果都非常完美。
　　手里拿着自己的测试单，看着上面远超普通人的身体数据，她都感觉不太现实。
　　自己真的，已经变得那么强了吗！！！
　　可是，没等莎莉兴奋多久，她就感觉一阵头晕，一种非常虚弱的感觉遍布全身。
　　这种虚弱感，就好像自己饿了好几天肚子一样，四肢瘫软，浑身无力。
　　因为虚弱感来的太突然了，莎莉邹着眉头对黛薇儿说到：“黛薇儿姐姐，我好像肚子饿了。”但是刚说完，莎莉自己就反应过来了。
　　自己现在是灵武者了，刚刚的许多测试自己都是全力以赴的，所以……自己如果没有理解错的话，现在不是肚子饿，而是生命力消耗过度了，那……那岂不是……要……要去和男人做爱，让男人用肉棒操自己的小穴了……反应过来的莎莉脸蛋啪的一下变的通红，小心脏扑通普通的，她有点慌，虽然早就准备好了，但是这不妨碍她心慌。
　　黛薇儿看着莎莉自己小脸上的表情变来变去的，就感觉好好玩，真的太可爱。
　　忍不住伸手掐了掐莎莉的粉红脸蛋，然后随手从身上摸出一个只有手心大的绿色果子递给莎莉。
　　这种果子莎莉从来没有见过。
　　黛薇儿解释到：“青灵果，蕴含非常浓郁的生命精华。以你现在的实力，它足够你一天的生命力消耗。 ”莎莉听力后，惊讶到了。
　　原来这就是黛薇儿以前提到过的，蕴含强大生命精华的灵果。
　　可是，不是说这一类的东西很稀少吗？
　　黛薇儿说到：“稀少不代表没有啊，先吃吧。然后和我说说你以后的打算。”
　　“哦哦。”莎莉说着，乖乖的吃下了果子。
　　果子不大，几口就吃完了，味道酸酸甜甜的和普通的水果差别不大。
　　但是一个小小的果子下去，莎莉感觉自己一下直就精神起来。从未有过的舒畅感游走全身，滋润的全身的每个细胞，让身体重新焕发了活力。
　　黛薇儿和莎莉离开了这里，两个拐歪之后进入了一个房间，这里一看就是个类似接待客人的地方。
　　房间里面有一个衣冠楚楚的金发帅哥，他的着装干净平整，服饰打扮很符合那种上流贵族的气质，笔直静立在哪，举手投足之间，显得非常绅士。
　　莎莉才刚刚看到这个男人，他就微笑的走上前来一把搂住黛薇儿，然后莎莉就眼睁睁的看着金发帅哥对着黛薇儿的小嘴亲了上去。
　　黛薇儿也没有反抗，反而伸手抱住他，伸出舌头回应着金发帅哥的亲吻。
　　边上的莎莉眼睛瞪的大大的，这是什么情况？？？
　　莎莉一脸蒙逼的看着男人一边亲吻着黛薇儿 ，两只手还很不老实的伸进了黛薇儿的祭司袍里，对着黛薇儿圆润的乳房和屁股不断的揉搓。
　　黛薇儿也摇动着身体回应着他，用自己的手搂抱在男人的屁股上摩挲。
　　两人都伸出舌头交缠着，莎莉感觉他们口水都要流下来了。
　　莎莉有些不知所措，这位帅哥什么情况啊，难道和黛薇儿姐姐招呼方式都是直接亲吻揉屁股吗。
　　莎莉胡思乱想着的时候，热吻中的两人就分开了。
　　然后金发男子若无其事的对着莎莉打招呼：“你好，我叫西泽，是黛薇儿小姐的追随者之一。”他说着还行了个贵族礼，十分绅士。
　　莎莉的小脑袋瓜反应过来：“啊，黛薇儿姐姐的追随者之一？”也就是说，他是……是次级圣精者。
　　可是次级圣精者自己见过好几个了，大街上轮奸那对冰火双胞胎姐妹的十几个大汉，还有阿尤身边的两个大汉，都是身高两米以上，体壮如熊的小巨人。
　　所以莎莉先入为主的认为，次级圣精者都是这样的，可是看这位叫西泽的人，和正常人一模一样啊。
　　黛薇儿看到莎莉疑惑的盯着西泽看，一下子猜到了她在想什么，就说到：“别惊讶，你看到的那些，是由普通人转化的次级圣精者。”
　　“啊？”莎莉一脸呆萌的看着黛薇儿，她没听懂。
　　黛薇儿继续说到：“普通人和职业者都可以转化成次级圣精者，但是职业者的身体素质远高与普通人，所以不会再体型上发现变化就可以存储庞大的生命力。而普通人不是，所以只能通过膨胀体型来储存生命力。这些东西等你以后有自己的追随者就会明白了。”莎莉点点头，半懂不懂的。
　　不过一想到自己连追随者都没有，在意这些也没用。
　　于是连忙说到：“你好，我叫莎莉。”黛薇儿宠溺的摸了摸莎莉的小脑袋，示意她安心左下。
　　三人都坐下后，莎莉就听到黛薇儿说到：“莎莉，因为你暂时没有合适的随从，所以我打算让西泽先跟着你。而且他可以帮你处理许多的事情。”莎莉：“……”
　　莎莉一下都没有反应过来。
　　她刚刚还想着，这位金发大帅哥既然是黛薇儿姐姐的随从，那么黛薇儿姐姐肯定经常会被他操的，而他刚刚说‘追随者之一’了吧，那么就还会有这样类似的帅哥在。
　　然后莎莉想象着这位金发帅哥和别的不知道名帅哥，他们一前一后抱着美丽的黛薇儿，黛薇儿的小穴和屁眼里都插着他们的肉棒，然后被操的啊啊呻吟的画面。
　　结果黛薇儿姐姐说，让这位帅哥跟着自己？？？？
　　想象中黛薇儿被金发帅哥摁在床上，乳房被他揉着，小穴被他肉棒插入操着嗷嗷呻吟的画面，一下之变成了自己被他摁在床上操的画面。
　　画面太美，莎莉差点傻掉。
　　然后就看见西泽走到自己身边，又微微行了个礼，带着微笑，依然非常的礼貌绅士。
　　莎莉感觉自己的脸蛋肯定已经红透了，有点不知所措：“莎莉姐姐，这个……这个……我……”黛薇儿则是反问道：“你不接受吗？”
　　莎莉：“……”
　　莎莉小手拍拍自己的脸蛋，把脑袋里自己被西泽摁在床上操的嗷嗷乱叫的画面拍掉，让自己清醒一下，说到：“也不是不接受啦，只是……只是感觉……黛薇儿姐姐为我付出这多……我……”黛薇儿摇摇头：“我把你从村子里带来出来，自然要对你负责。那就这样了，西泽会跟着你，他能帮你处理很多你没办法搞定的事情，直到你能自己独立。”不等莎莉在说什么，黛薇儿继续说道：“那么，莎莉现在对自己的路有什么打算吗？”
　　“呃呃呃……”
　　莎莉摇摇头，这个问题她也想了很久，但是对这个世界认识不大的她，根本不知道自己能做什么。
　　黛薇儿说到：“那么我给你一些建议，你自己来选择吧。”莎莉只能乖乖点头。
　　“第一，你加入生命教廷，有我在照顾，你会得到许多的资源培养。但是，这样你就必须从心底里开始信奉生命女神，而且作为神职人员，你的行动会受到一定程度上的制约。”莎莉摇摇头，她敬重神明，但是要说对神明的信仰，那是没有的。
　　没有对神明的信仰，又怎么可能成为神职人员。
　　黛薇儿不在意，毕竟信仰这种东西是没办法强求。
　　正神又不是邪神，不会用洗脑的手段来获取信仰。
　　虽然她可以对莎莉传教，但是直觉告诉她，这条路不适合莎莉。
　　“第二，你可以加入某个势力，也可以成为一名冒险者，或者是佣兵。”莎莉抬头看着黛薇儿，有些意动，她在村子的时候，就时常见到一些路过的冒险者。
　　所以莎莉对冒险者的感觉就是，那是一群强大又自由的人，可以在世界各地到处冒险，消灭魔物，寻找宝藏等等。
　　而且在许许多多的英雄史诗中，那些勇者也大都是冒险者或是佣兵出生。
　　果然，看见莎莉的表情，黛薇儿就知道她在想什么了，自己说到‘冒险者’三个字的时候，小姑娘眼睛都亮了。
　　于是黛薇儿继续说道：“灵武者很受冒险者协会的欢迎，你可以自己招募队友，也可以选择加入一个冒险团。至于其他势力和佣兵工会，我其实是不建议你去的。”黛薇儿没有说不建议的理由，不过莎莉也不在乎。
　　因为自己内心的感觉告诉她，自己对这个世界充满了各种各样的好奇，自己喜欢那些村子里的冒险者们讲的各种冒险故事。
　　这样的话，自己有什么理由不选择冒险者协会呢。
　　后来，黛薇儿和莎莉说了一些冒险者协会的基本情况后，天色也黑。
　　黛薇儿给莎莉在教廷里安排了一个房间休息，第二天就可以去冒险者协会注册了。
　　然后房间里，莎莉紧张坏了。
　　因为黛薇儿说让西泽跟着自己后，金发帅气，一身贵族绅士气质的西泽就一直跟在莎莉后，然后就这样一直跟进了莎莉的房间里。
　　这是一个干净整洁的房间，虽然没有很华丽，但是人在里面却感觉很安心。
　　但是莎莉现在一点都不安心，她的心脏如小鹿乱撞，而且还感觉都身体非常虚弱。从离开村子到现在，莎莉还没有再次和男人做过爱。
　　或者应该说，自己还没有在理智正常的情况下，和男人做过爱。
　　白天黛薇儿给了她一个果实，补充了一点生命力，但是那一个普通的灵果带来的生命精华已经消耗的差不多了。现在她需要补充新的生命精华。
　　而那个有着一头金发，阳光帅气且充满贵族气质的男人，端正的站在那里，带着和煦的微笑看着自己。
　　这一刻，终于要来了吗……
　　莎莉自然知道黛薇儿的意思……
　　作为灵武者，自己必须要面对这种事情……
　　被男人操，让他们的肉棒在自己小穴里射进……这些都是灵武者必须要习惯的事情……
　　如果对象是这个人的话……
　　莎莉看着西泽帅气的脸，小手捂住胸口，呼吸不由的急促起来。
　　她现在很虚弱，但是她不知道该如何向一个男人表达自己想要被肉棒操的心情。
　　该怎么办？
　　自己要脱光衣服，掰开双腿，露出小穴，然后躺在床上等对方用肉棒插进来？
　　或者是和记忆中那种，跪趴在床上，高高翘起屁股，然后自己伸手掰开屁股，让小穴和屁眼都在对方眼里，然后直接回头说请他狠狠的操自己小穴？
　　莎莉还记得，在村子被洗脑的那段时间里，自己好几次这样跪在地上，翘起屁股的时候就被人抬起来一只脚，就好像小狗尿尿一样，那样他们就可以抱住自己的脚，让肉棒可以更轻松，更深的插入自己的小穴里。
　　那么自己要像小狗尿尿一样的，翘起屁股，抬起一只脚来让西泽的肉棒插入吗？
　　一想到这些画面，莎莉脸色通红，眼神开始迷离，呼吸越发急促，小穴淫水也在疯狂的分泌，小穴里面也变的痒痒的，这些异状让莎莉下意识的磨蹭着双腿。
　　可是到最后，莎莉也没有勇气做出下一个动作，她真的太害羞了，骨子里依旧是个很保守的女孩子，哪怕已经做爱了要和男人做爱的心理准备，但是一想到自己要做出那么羞耻的动作，她就羞的浑身无力。
　　只是她的欲望被自己的胡思乱想激发到了最大，眼睛中是毫不掩饰的欲望，就这样喘着粗气看着西泽。
　　——

第13章 辛福的做爱
　　西泽作为黛薇儿的随从，自然就看出了莎莉现在的虚弱，他也知道黛薇儿让自己跟随这个小女孩的目的。
　　虽然不能和思念已久的黛薇儿做爱，但是也没办法。
　　作为一名绅士，让漂亮小姐无措的看着自己发情，那是一件很失礼的事情。
　　在莎莉紧张又期待的眼神中，西泽来到莎莉面前，温柔的搂住她的后背，然后俯身对着莎莉的小嘴吻了上去。
　　莎莉从来没有体验过亲吻的感觉。
　　在哪怕在村子被上百根肉棒轮奸过，小嘴和吮吸过不知道多少肉棒，但是她从来没有和男人接吻过。
　　那些被洗脑的男人只知道做爱，只知道用肉棒去操女人的小穴和屁眼，让哪个女人用嘴和舌头来满足肉棒，被洗脑的男人是为了射精而做爱。
　　所以哪怕莎莉的身体已经被几百个男人的肉棒轮奸过了，都是她还没有和男人接吻过。
　　这是她的初吻。
　　这一个柔软的吻让莎莉的脑袋直接停机，直到西泽的舌头伸进了莎莉嘴里。
　　莎莉不知道要怎么办，但是在本能的驱使下，她也用舌头笨拙着与对方的纠缠，嘴唇和舌头的触感是那么柔软，那么神奇，那么的令自己无法自拔。
　　西泽亲吻着莎莉，手熟练的就褪去了莎莉的衣服。
　　莎莉的肌肤在觉醒后变得更加光泽白皙，或许是发育的问题，她胸前的乳房小小的，像个小笼包，又像是一个荷包蛋，但是青春少女的小巧乳房也有着自己独特的魅力。
　　西泽的手捏住莎莉的乳房，然后手指轻轻滑动捏住了莎莉小巧的乳头。
　　小巧可爱的粉红乳房变的敏感而坚挺，只是被轻轻一捏，莎莉就被刺激的浑身颤抖。
　　西泽的手段实在太高了，仅仅只是对乳房的几下进攻就让莎莉彻底失去了所有力气，再也坚持不住的莎莉直挺挺的瘫软在了床上。
　　莎莉从未体验过乳房被这样刺激的感受。
　　什么张开腿露出小穴，什么翘起屁股抬起腿，这些都不存在了。她只是浑身无力的被动期待着。
　　西泽只是简单几下就脱去了自己的衣物，他的身材不像那些大汉一般充满了爆炸性的肌肉感。
　　西泽身材匀称，身上的肌肉块块分明，只给给人一种健壮的美感。
　　但是，莎莉看到西泽的肉棒居然也如同那些次级灵武者一样。
　　莎莉咽了口口水，看着那根健壮粗大的肉棒，小穴都不由自主的微微张开，淫液如小溪一样流出打湿了床单。
　　西泽本来还想来些前戏的，但是看到莎莉小穴那淫水横流的模样，知道多余的前戏已经没有意义了。
　　莎莉就这样看着西泽来到自己前面，看着西泽分开自己的双腿，她知道自己的小穴再也无法忍耐了，小穴好想被操，好想让那根肉棒插进来操自己。
　　接着，没有多余的前戏，西泽的肉棒将莎莉的光洁的缝隙慢慢顶开，露出里面粉嫩的穴肉，然后一下插了进去。
　　满是淫水的粉嫩小穴早就湿滑无比，完全无法阻挡肉棒的进入。
　　下面的小穴猛然被一根炙热的肉棒塞满，莎莉全身一颤，这是怎么样的快感，小穴里的肉壁紧紧的包裹着肉棒，感受肉棒的温度，无比的满足。
　　西泽慢慢的开始抽动，他的动作很温柔，粗大的肉棒无法全根插入莎莉的小穴，肉棒的每一次抽出时，莎莉小穴的肉壁的紧紧吸住肉棒不想让它离开。
　　西泽肉棒插入的时候，小穴又紧紧摩擦肉棒，贪婪的索取快感，待到肉棒触及最深处的花芯，更是让莎莉眼泪不由自主的流了下来，小穴被大肉棒温柔抽插的快感让她辛福的哭了。
　　莎莉从来没有想过被肉棒插入，小穴被人操着是一件辛福的事情。
　　村子里的那些轮奸她的男人只有性欲的本能，他们只知道疯狂的对着小穴抽插，射精，而被洗脑的自己也只是疯狂的迎合肉棒的奸淫。
　　那种交配没有感情，没有温度的。
　　但是现在不一样。
　　这是莎莉从未感受到的温柔。
　　西泽的肉棒有节奏的抽插着莎莉的小穴，他一手开始揉捏莎莉的小乳房，又俯身亲吻主了莎莉的小嘴。
　　再一次被亲吻，莎莉有了一丝丝经验，她闭上眼，伸手紧紧抱住西泽，让他舌头与自己的舌头缠绵着。
　　一大一小的两具肉体紧紧又热烈的贴在一起，西泽下体的肉棒温柔又有节奏的抽插，莎莉的小穴终于承受不住这样的温柔，小穴肉壁猛烈收缩，一种叫做辛福的高潮冲击着莎莉的理智，让矜持的莎莉终于开始忘我的呻吟起来。
　　“啊啊啊啊……好舒服，呜呜……莎莉被操的好舒服……”
　　“小穴要被操坏了，啊啊啊……小穴好舒服……莎莉的小穴被操的好舒服……”
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊，在好好爱我，在操我……啊啊啊，呜呜啊…”
　　随着莎莉高潮的浪叫，西泽终于加快了抽插的频率。
　　肉棒开始在小穴里加速，肉棒插入和抽出时不但带来许多淫水，还发出轻微啪啪啪的声音。
　　随着西泽加快了肉棒对小穴的冲击，莎莉舒服的泪流不止，她主动紧紧的抱住西泽，双腿也紧紧抓住西泽的腰，忍受着小穴那前所未有的快感，希望被更加深的插入。
　　“呜哇啊啊啊啊，用力，我好舒服啊啊啊，在用力……”
　　“莎莉要被操坏掉了呜呜呜……小穴好喜欢……好舒服呜呜呜啊啊啊”
　　“再插深一点，莎莉的小穴……小穴还想被再插深一点……好……好舒服啊，啊啊啊”
　　在莎莉淫叫中，第二次高潮很快到来。她舒服的浑身痉挛抽搐，完全无法承受这样的高潮。
　　高潮中的小穴还在拼命着吞咽着肉棒，根本不理会莎莉的神经已经被快感冲击了近乎崩溃。
　　哪怕莎莉的小穴如此的吮吸西泽的肉棒，那坚硬粗大的肉棒也没有要射精迹象。
　　西泽也抱住莎莉，让莎莉小小的身体在自己怀里痉挛颤抖，但是胯下的肉棒却毫不怜惜的继续抽插莎莉的小穴。
　　明明还在高潮中的小穴，依然还要被肉棒抽插，这种快感让莎莉哭泣着发出无声的呐喊。
　　这窒息的快感，这前所未有的幸福感让莎莉一生难忘。
　　原来……原来做爱，好幸福，小穴被插也好幸福……
　　终于，莎莉在第三次高潮的时候，西泽知道她已经到极限了，如果再继续下去那就过犹不及了。
　　于是在莎莉高潮中，西泽的肉棒紧紧顶着莎莉小穴的花心，然后数量巨大的精液如喷泉一样，带着强大的冲击力射进了莎莉的子宫。
　　从未被次级圣精者内射过的莎莉，只感觉小穴里的肉棒在源源不断的喷出炙热的体液，子宫被那些炙热液体冲击下，又一种无法言喻的极致快感。
　　同时，莎莉感受到那些液体在进入子宫后，就变成了一种很奇异的力量，这种力量瞬间扩散向自己的四肢百骸，原本虚弱无力的身体被激活，那种肉体复活的舒畅感，和小穴穴被大肉棒射精的快感结合，让莎莉的理智再也无法维持，目光涣散的发出了撕心裂肺的畅快呻吟。
　　直到西泽的肉棒抽出莎莉的小穴，不管那粉嫩的小穴有多不舍，在西泽肉棒抽出来的时候，小穴里的淫水也喷涌而出，不过却没有一点的精液在里面。
　　因为精液全部被莎莉的吸，转化成了生命精华。
　　不愧是灵武者，哪怕是被这样粗大的肉棒操了那么久，莎莉的小穴还是那么粉嫩紧致，只是小穴微微张着，像是在期待肉棒的继续光临一样。
　　虽然身体的生命力恢复了，但是这样从未有过的性爱与高潮，让莎莉的理智都还没有完全回归，她的精神还沉溺在那种幸福的快感之中。
　　也就是这一次被西泽操的那么舒服，让莎莉对做爱，对这种张开小穴被男人肉棒插进身体的行为，成产了全新的理解。
　　做爱原来是这么辛福的事情，被人操原来是这么舒服的事情，好想，好想在被操……身体好想被大肉棒插入。
　　夜还很漫长，莎莉跪在地上，很认真的捧起西泽的肉棒放进自己的小嘴里，她尽量的张大嘴，生怕自己的牙齿刮到肉棒，她的舌头舔着西泽的龟头，吸食着上面残留的精液。
　　莎莉从来没有想过自己会这么认真的用嘴来服侍一根肉棒，没有什么羞耻感，也没有什么灵武者和追随者。
　　这根肉棒这么温柔，操的自己那么舒服，那么辛福自己只想好好的回馈他。
　　肉棒上有着强烈的男性气息，和一种不让人讨厌的腥味，但是莎莉感觉自己很喜欢。
　　肉棒太大了，在小嘴里又累又施展不开。于是莎莉吐出肉棒，小巧的舌头像舔棒棒糖一样，舔过肉棒的每一寸。
　　莎莉看到肉棒后面的两个睾丸，她自然知道那是什么。她的小手温柔的扶住肉棒，然后低头用小嘴含住那个装着睾丸的大袋子。
　　这是一种与肉棒完全不同的口感，软软的，莎莉感觉自己很喜欢，和这个肉棒有关的一切她都很喜欢。
　　莎莉的舌头小睾丸和肉棒里来回舔舐，莎莉用小嘴细心品尝着男人下体的味道，这种味道让她痴迷。
　　莎莉想到，黛薇儿姐姐有这么厉害的随从，每天一定过的很幸福吧。
　　跪在地上的莎莉突然握住肉棒，然后抬起头看着西泽：“莎莉姐姐让你跟着我了，那你操我的时候，她自己怎么办呀？”
　　西泽刚刚一直在看着莎莉认真服侍自己的样子，听到问话就说到：“黛薇儿小姐可不止我一个随从。如我这样的随从，黛薇儿小姐可是有十二个呢。我只是比较善于处理事情，所以才来帮助你的。”
　　“十二个？？？”莎莉有些吃惊。
　　“是的。”西泽点头说道：“一个优秀的高阶灵武者，身边必然会有很多追随者。不过我们十二个需要帮黛薇儿小姐解决不同的问题和麻烦，能同时在她身边的一般情况下也只有四五个吧。”
　　莎莉又开始伸出舌头舔着西泽的肉棒上，然后声音不太清晰的说到：“黛薇儿姐姐居然会有这么多追随者，好厉害。”
　　看着莎莉又开始认真的舔自己的肉棒，西泽摸着莎莉的头说到：“愿意追随黛薇儿小姐的可不止12个，我们只是其中的12个幸运儿罢了。”
　　莎莉品味嘴里的肉棒，若有思想。
　　也对，黛薇儿姐姐不管是实力还是美貌都不差，又是有着那么高贵圣洁气质的女祭司，会欢迎的是肯定。
　　那她现在是不是也在和自己的追随者做爱呢，黛薇儿姐姐会被他们用什么样子姿势操呢。越想这些，莎莉越认真卖力的舔舐西泽的肉棒。
　　没多久，西泽肉棒在莎莉的舔舐下终于射精了。
　　粗大肉棒几乎抵着莎莉的喉咙喷出许许多多的精液，莎莉的小嘴根本接受不了这种量，一些精液甚至从她的鼻子喷出。
　　还有从小嘴喷出，弄的身上地上都是。
　　但是成为灵武者后，莎莉的忍耐力也是极大的提升，莎莉强行忍住鼻腔里的不适应，等西泽在自己嘴里射进完。
　　嘴里的精液腥咸的，黏黏的，但是莎莉完全不讨厌，还用小手将脸上的精液拨到嘴里。
　　和在小穴里射精一样，精液从嘴里咽到肚子里后，也全都消失，变成的那种奇异的力量，暖洋洋的。
　　莎莉知道，这就是所谓的生命精华。
　　生命精华扩散全身，虽然已经补足了生命之力，但是过量的吸收生命精华，对灵武者来说也有着非常大的好处。
　　莎莉心满意足的看着地面上的精液，有种俯下 把地上精液舔干净的冲动，但是这种和小狗一样舔地上精液的动作，莎莉还是没有好意思做出来……
　　或许……成为灵武者，真的是一件很正确的决定也不不定呢。
　　——

第14章 注册冒险者
　　第二天清晨，莎莉赤裸的身体如小猫一样卷曲，是这半个多月来她睡的最安稳的一觉。
　　莎莉懒羊羊的伸张自己的身体，舒舒服服的伸了个懒腰，然后感觉神清气爽，这是一种前所未有的感觉，超级棒。
　　坐起身后，莎莉就看到西泽着白色整洁的燕尾服的站在一边，他边上还有一辆小小的推车，上面放着一些简单却十分精致的食物。
　　看着西泽在那绅士得体的样子，莎莉目光不由看向他的下身，然后小脸一红。
　　昨天就是这里面的那个肉棒在操自己的小穴，那温柔且辛福的性爱和快感，让莎莉根本无法忘记，一想起来就害羞的不行。
　　而且自己现在还赤裸着身体呢，都被看光啦，羞死人啦。
　　莎莉赶紧拉被子把自己包起来，只露出个红红的脸蛋，不敢看西泽。
　　西泽也明白了什么，很绅士的示意莎莉一会吃早餐后，就轻轻的退出了房间。
　　看着西泽出去后，莎莉的小手使劲拍拍自己的脸蛋。
　　什么鬼嘛，明明昨天晚上自己都已经被他……被他操成那个样子了，不但小穴被操的高潮了好几次，自己……自己也通嘴和舌头舔他的肉棒了，怎么还会这么害羞的……
　　“呼……”莎莉长长吐了口气，简单的穿衣洗漱，吃完小推车上的早餐，换上一身白色新的衣服。
　　推开门后，西泽正安静的站在门口，看见莎莉出来，西泽微笑的对她点头。
　　今天是莎莉要去冒险者协会的日子。
　　从今天开始，黛薇儿就不会继续待在莎莉身边了。
　　虽然莎莉还想去和黛薇儿告个别，但是西泽却表示不用。
　　哪怕是没有出任务的黛薇儿也很忙的。
　　于是莎莉就在西泽的带领下，前往冒险者协会的所在。
　　在这之前莎莉早就想好了，自己现在想要组建冒险团是不现实的，所以最好的办法就是找一个好的冒险团加入，或者先暂时做一个独立冒险者。
　　同时莎莉也记住了黛薇儿的嘱咐。
　　黛薇儿的意思是让莎莉尽量不要暴露灵武者的身份。
　　虽然灵武者的实力很强大，但是灵武者需要男性精液来补充生命力的办法，在许多不怀好意的人眼里有着另一种意思。
　　比如，实力强大的妓女，欲求不满的淫妇，下贱到可以随时张开腿任由男人奸淫的母狗等等……
　　可事实上，三百年的时间下来，灵武者在对抗邪恶方面所做的贡献是有目共睹的。
　　不管灵武者是否下流淫荡，是不是人尽可夫的妓女，她们的实力和贡献都是不可被磨灭的。
　　黛薇儿甚至还给莎莉说了许多知名冒险者的名字，其中有独战过毁灭巨人的女魔法师，有屠杀过深渊邪龙的女勇者，也有独自一人阻抗过上万魔兽暴动的女骑士，她们都是人尽皆知的灵武者，是英雄的代名词。
　　哪怕她们在战斗之后，会被自己的追随者们摁在不知道什么地方，和母狗一样跪在地上，嘴里含着粗大的肉棒，再被数根肉棒抽插奸淫着她们的小穴和屁眼，但是她们的功绩不会因为这种事情被磨灭。
　　所以，在冒险者协会组册身份的时候，表明自己灵武者的身份是有利有弊的，这也需要莎莉自己去选择。
　　想着想着，莎莉和西泽就来到了目的地。
　　每个具有一定规模的城市里，都会有冒险者协会和佣兵工会的存在。
　　而根据城市规模的大小，这两大组织的规模大小自然也不一样。
　　西泽带莎莉到达的地方，是一间很大很大，类似酒吧一样的地方。
　　出入冒险者协会的都是各种职业着装的人，有的带着长剑圆盾，有的拿着长弓背着箭囊，以及那些握着镶嵌宝石法杖的人，基本上看他们的着装和武器就能知道他们的职业。
　　莎莉刚进大门就看到这里十分宽敞，许许多多粗旷豪放的人在一边大声聊天喝酒，那里排着几十张桌子，还有服务人员在负责递送酒水。
　　然后另一边，有着许许多多的布告栏，莎莉远远的看去，上面贴着许许多多的任务单。
　　布告栏前的人们如果有看到合适的任务，就可以把纸撕下来，然后在接待台哪里登记任务。
　　接待台非常的长，有5个漂亮的小姐姐负责前台的接待工作。
　　虽然冒险者协会里有很多人，但是前台却不是很拥挤。
　　莎莉和西泽进入冒险者协会，并没有引起别人的注意，人们都在忙着吹牛打屁，或是讨论任务。
　　或许会有人感叹莎莉的年龄看起来不是很大的样子，但是在冒险者里，这也正常。
　　莎莉看了西泽一眼，然后壮着胆子走向一个前台招待的小姐姐。
　　“你……你好，我叫莎莉，我是来注册冒险者的。”莎莉有些不好意思的说到。
　　边上一些人多看了莎莉一眼，来注册冒险者的，也就是新人，一些缺人的冒险团还是愿意收新人的。
　　那个接待的小姐姐也是礼貌的微笑：“注册冒险者吗？不知道你的实力是？”
　　因为接待小姐姐看莎莉年纪不大的样子，估摸着莎莉实力可能不太强，反倒是莎莉身边的那个金发帅哥，看起来好有型，好厉害的样子。
　　接着，莎莉拿出了一张纸递给了接待小姐。
　　接待小姐疑惑的接过纸，这一看不得了，这居然是生命教廷的【战力检测数据书】。
　　是的，莎莉直接把那份自己的检测数据递了上去，她并没有隐瞒自己灵武者身份的打算。
　　“咦！咦？咦咦咦咦？？？”接待小姐姐看着看着，突然睁大了眼睛，不可思议的看着莎莉。
　　她旁边的其他接待人员被吸引，也探头看了过来，然后也瞪大眼睛惊呼到：“灵武者？居然是灵武者吗？”
　　这一下只，许许多多的目光被吸引过来，集中在莎莉身上。
　　灵武者太过稀少了，其中被各大教廷分去了一部分，被帝国吸收了一部分，然后又被各大势力供奉了一部分，这就导致能自由行走在外界的灵武者少之又少。
　　即便是在外界行走的灵武者，有一些也不会暴露自己的身份。
　　所以，在冒险者协会，灵武者可以说是超稀有的存在。
　　最最最主要的是，灵武者补充力量的方式……
　　只要哪个冒险团有灵武者存在，那么他们一定会被无数羡慕的目光淹没。
　　因为灵武者自身的体质关系，只要冒险团的队友们关系不是太恶劣的，她们通常不会介意自己的小穴和屁穴会被成员们轮奸，也不会介意他们的肉棒在自己的嘴里射出了多少的精液。
　　或者应该说，灵武者需要队友们的肉棒为她补充生命精华，所以会主动要求成员们操她，虽然不如次级圣精者，但是强大的职业者本身就自带浓郁的生命之力了。
　　灵武者在被生命女神祝福过后都是肤白貌美的，而是出了名的淫荡，耐操。
　　昨天大街上的那对双胞胎姐妹花，就是冒险者协会里的人气角色。
　　鼎鼎大名的双子冒险团，姐妹两人都是六阶的星辰级大魔法师，以美貌和强大的魔力出名，在这座城市里有着极高的人气。
　　想要把这两姐妹摁在床上狠狠轮奸她们的男人更是不计其数，可是谁都没有那个胆量。
　　曾经有同样是星辰级的冒险者们，他们认为灵武者就是淫荡的母狗，自己本钱也不差，只要提出想操她们，这两条姐妹花母狗可能就会忍不住主动脱裤子跪下求操了。
　　于是带着自己的冒险团就去了。
　　最后的结果是，这个冒险团从此被除名了。
　　两双胞胎姐妹花直接用魔法将这个冒险团的人轰散，那位团长更是在姐妹花的特殊关照下，这辈子都做不成男人了。
　　而战斗完后，姐妹花落在自己的追随者们身边让他们抱起自己，然后任由追随者们扭捏自己的乳房，玩弄自己的小穴，甚至因为衣服被拉的太开，导致乳房和小穴被玩弄的样子暴露在空气中，被围观的人们看的一清二楚，两姐妹也只是嗔怪的敲了他们一下，也就任由他们抱着在一片路人的惊骇和羡慕的目光中离开了。
　　也正是那一次这些人才意识到，灵武者即便是最下贱的母狗，也不是他们这些外人想触碰就可以去触碰的，人家有自己的追随者。
　　灵武者的小穴如果想挨操了，那也有这些追随者在，她们跪在地上翘起屁股，然后主动掰开的小穴，也只有这些追随者的肉棒可以操，和外人没有关系。
　　而且只有灵武者们最信任的人，才有资格成为追随者。
　　所以，如果自己的团队里能有一位灵武者的话……
　　可是没办法，灵武者的数量太少了。
　　但是，现在就有一个灵武者来注册冒险者了。
　　——

第15章 又见阿尤
　　莎莉今年才16岁，是青春漂亮的小女孩。而且看起来这么娇小可爱的样子，分明是那种刚刚出来什么也不懂的新人。
　　一些心怀不轨的人甚至都已经想象到自己把这个娇滴滴的小姑娘摁在地上猛操的画面了。
　　莎莉也是感觉浑身一凉，哪怕有心理准备，但是周围那些赤裸裸的目光，都毫不掩饰他们心中色欲。
　　莎莉感觉自己的身体都被这些人的眼神扒的精光了。
　　“灵武者？真的假的？”
　　“是那种可以让人随便操的灵武者？她看起来年纪不大啊，小穴就已经被人操烂了吗。”
　　“哇塞，小姑娘来我们冒险团吧，我们很强大的，也会好好爱护你啊。哈哈哈。”
　　“哈哈哈是啊是啊，我们不管是战斗的实力还是下面的肉棒都很强大的，肯定能好好操你的。哈哈哈。”
　　……
　　周围无数的议论声中还包含着许许多多下流的话，这让莎莉更加的不知所措，她只是认为，是什么就是什么，没有必要隐藏起来。
　　可是她没想到自己表明身份后会有这么大的反应。
　　就在莎莉心慌的时候，她不知所措的看向西泽，希望西泽能帮自己解围。
　　但是西泽只是安静的站着，没有任何表示。
　　莎莉咬咬牙，她知道黛薇儿姐姐为了让自己得到成长，让西泽在自己身边也只是负责一些自己不懂的事情，并不是做专职保镖的。
　　于是，莎莉不知道哪来的勇气，鼓足力气狠狠的一跺脚。
　　莎莉这一脚几百公斤的力量，虽然只是让地面微微一颤，但是却发出巨大轰隆声一下之盖过了四周嘈杂的议论。
　　接待小姐姐也马上反应过来，没想到这位看上去温温柔柔的接待小姐姐，一下之蹦到桌面上，一手叉腰一手环绕着指向周围的人，怒气冲冲的吼道：“关你们屁事啊，谁敢打扰这位小姑娘，我让护卫把你的脑袋塞进土龙的屁眼里去信不信！”
　　接待小姐姐这一吼，霸气十足，而且话很有威慑力的样子，让周围的人一下安静了，开始继续喝酒打屁。
　　只不过他们还是色咪咪的看着莎莉，想着把莎莉哄骗进自己冒险团的可能性。
　　这么娇小可爱的灵武者啊，如果能骗进来，啧啧啧，不是谁都操过灵武者的，传说中那白嫩的身体和迷人的小穴，只是想象一下而已下面就硬了，简直是欲罢不能。
　　然后接待小姐姐恶狠狠的瞪了他们一眼，这才跳了下来，然后很歉意的莎莉说到：“抱歉啊，是我不小心暴露了你……这个……那个，主要是我也确实太惊讶了，你不该这样直接表明身份的。”
　　莎莉同样被小姐姐的霸气震撼到了，当然也知道对方的意思。
　　莎莉摇摇头说到：“我也没有打算隐藏身份的想法，没事的。那我现在的实力有资格注册冒险者吗？”
　　“有的有的。”接待员小姐姐了连忙点头。
　　开玩笑，灵武者如果都没有资格，那谁有资格。而且她能预料到，这个小姑娘一定会被其他的冒险团疯抢。
　　注册流程很简单，接待小姐姐用一种炼金魔法的水晶仪器记录了莎莉的信息，然后给了莎莉一个青铜色的徽章。
　　“这个徽章代表着您是青铜级别的冒险者，冒险者的等级不与实力挂钩，只和您完成任务委托的数量和质量来判定……”
　　接待员小姐姐说了一些冒险者的基本常识。
　　虽然这些事情黛薇儿已经和莎莉说过了，但是莎莉还是很认真的在听，最后点点头。
　　接待小姐姐又说到：“不过您现在只是个人冒险者，没有冒险团的话，接受任务的时候会有很大的限制。”
　　接待小姐姐纠结了一下，最后又说到：“虽然我并不能干涉你的选择，但是还是想提醒一下，如果你想要加入冒险团的话，一定要慎重。毕竟灵武者的身份……，并不是所有冒险团都会把你当做正常的队友来看待的……而是会……”
　　她没有说而是会怎么样，但是意思是很明白了。
　　周围那些人的目光，大多都带着淫秽的色欲，那就跟在看一个肉便器，看一条下贱的妓女一样。
　　莎莉点点头，这点她自然很清楚。
　　自己实力现在这么低，所以冒险团她肯定是要加入一个的，而且她已经有了合适的目标了。
　　想到这里，莎莉脑海里不由的浮现出那个和自己年纪差不多，但是喜欢眯眼坏笑的小女孩。
　　是的，阿尤也是冒险者，有着自己的冒险团，而且……她是团长。
　　莎莉在阿尤说自己的冒险团团长的时候，都被吓了一跳。
　　因为莎莉对阿尤非常有好感，虽然阿尤坏坏的会捉弄人，但是心地却是不错。所有莎莉那时候就想着也许有机会可以加入她的冒险团。
　　至于阿尤，她以为莎莉是黛薇儿的人，自然也会加入生命教廷，所以也没有提要莎莉加入自己冒险团的事情，而是让莎莉有空找自己玩。
　　可想而知，如果莎莉找到阿尤说要加入她的冒险团的时候，阿尤的小表情会有多精彩。
　　莎莉打算先找到阿尤，然后给对方一个惊喜。
　　和接待的小姐姐道了声谢谢，就收好那个青铜徽章，出了冒险者协会的大门。
　　然后，有些人也坐不住，跟着莎莉出去了。
　　那个接待小姐姐冷冷的说到：“这里是圣约城，执法队随时都在巡逻，你们自己好自为之。”
　　那些人脚步一顿，坐回去了一些，另一些咬咬牙，还是跟着出去。
　　不管怎么样，总要试试的，万一不小心真的把那个灵武者的小姑娘骗来了呢，那到时候可就舒服了啊。
　　结果等他们出来后，哪里还有小姑娘的影子。
　　莎莉刚出门口，就暴起全身的力量冲刺。如今她的速度全面爆发起来，只是几秒的时间就闪进了不远处的一个拐角。
　　自己可不想被什么奇奇怪怪的人邀请。
　　莎莉靠着墙角喘了几口气，开始回忆起阿尤给自己的联系方式。
　　阿尤的冒险团据点并不是在圣约城，事实上，如大多数的冒险团一样，他们也行走在大陆的各个角落，哪里有财富就去哪里，一路探险，一路接任务。
　　圣约城，只是旅行的一个站点而已，在圣约城接的任务完成，又正好阿尤需要进阶，所以才逗留了很久。
　　如今阿尤的冒险团就住在一个旅店里，虽然不知道她在不在，但是去旅店等着肯定没错。
　　这是一家很大的旅店，而且只接待团体客人。所以不管是占地和房间，都是很大的。
　　莎莉第一次进入这么大的旅店，差点都迷路了。
　　在装修华丽的旅店里逛了半天，并且在服务员和保安多次怀疑的眼神中，莎莉终于受不了了，把房间号告诉了西泽，让西泽带自己去。
　　西泽无奈的笑了笑，觉得迷路着急到四处乱串的莎莉，傻萌傻萌的。
　　到达了阿尤所说的房间号后，莎莉正要敲门，但是手上的动作马上就停了下来。按理说这种旅店的隔音效果都是最顶级的。
　　但是不知道为什么，在门把手的位置有一个破损的裂缝，虽然看不到里面，但是也不发完全隔绝声音了，所以莎莉走进的时候居然从房间里传来急促的呻吟声。
　　“啊啊啊啊啊，你们……你怎么能这样……啊呀，哪里不行的……啊啊啊。”
　　“啊啊啊，又，又插进来了……小穴好热，好舒服……呃呃呃～～～啊～～”
　　莎莉：“……”
　　这……如果自己没有听错的话，着好像是阿尤的声音。
　　这光天化日的，阿尤居然在里面做爱吗？而且叫的这么激烈的样子，莎莉都不知道要说什么。
　　接着莎莉就听到了男人的声音：“哈哈，团长你进阶之后的小穴又变紧了啊，又嫩又骚的。”
　　又有另一个男人说到：“对啊，我也感觉到了，肉棒被团长的小穴一吸，根本受不了啊，夹的我好紧。”
　　“呜……啊啊啊，呃呃呃……你……你们乱说……更骚了什么的……啊啊啊啊，啊啊我……才不会承认的…………啊，要来了……小穴又要被操到高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　“哈哈哈，看吧，你这个骚浪的样子，才被操几下而已就高潮了，还说没有变的更骚。”
　　“就……啊啊啊呜呜呜，就是没有……我呃呃呃呃，啊，我可是你们的团长，啊不行了，太舒服了，巴克，你快用力，我要死了啊啊啊，你们的团长要被操死了……啊啊啊。”

第16章 害羞的女孩
　　莎莉听着里面的动静，这得是多大的阵仗啊。
　　果然，作为灵武者的阿尤会经常别人做爱，这一点莎莉早就预想到了。
　　只是听着阿尤那下流至极的淫叫，再想一下阿尤那比自己还要稚嫩一点的脸蛋和身高，就感觉好违和。
　　而且这淫叫，让莎莉感觉自己的身体也变的怪怪，有一种莫名其妙的，痒痒的冲动在心里滋生。
　　“那……那个……那个，不好意思，请问你找谁？”
　　莎莉不知道要不要敲门的时候，一个柔柔弱弱的声音在旁边出现吓了她一跳，正在偷听别人做爱呢，怎么突然就被抓住了。
　　不过这个声音柔柔弱弱的，莎莉一回头就看见一个漂亮的女孩子拘谨的站在后面。
　　她有着淡蓝色的及腰长发和一对水灵灵的蓝色眼睛，如同蓝宝石般明亮的眼眸却带着一丝丝胆怯，一身水蓝色的清雅法师长袍，手上握着一根镶嵌着蓝色宝石的法杖。
　　莎莉一下就注意到女孩的胸口，那是一对丰满圆润的巨大乳房，莎莉以为黛薇儿那样的乳房就不得了了，结果这个女孩的胸部大到法师袍的扣子都无法扣上，导致她的乳房露出白嫩嫩的一大片乳沟，鼓鼓的好像随时会爆出来一样。
　　这位女孩此时两只手捧着法杖放在那队大乳房前不安的搓动，很拘谨很害羞的样子。
　　莎莉有些好奇，这个大奶子女孩是谁呀，明明是我偷听阿尤做爱的声音被抓到了，为什么她看起来比自己还不安的样子。
　　而且，这么大的胸部，莎莉感觉有点羡慕。
　　女孩表现的很不安，很害羞，娇滴滴的脸蛋却是一副被人欺负的后的那种可怜兮兮的样子，就连西泽看到这样的女孩子也不由的心一动，有种想好好保护她，不让她受到任何感受的感觉。
　　只听女孩又很不好意思的，柔柔弱弱的说到：“那个……这个……这里……这里是我们团长的房间，那个……那个，她现在……那个……不是很方便。”
　　说完这句话，女孩自己的脸就红透了，因为她也听见了自家团长那淫荡下流的浪叫声，而且这声音还被不认识的人听见了。
　　想到这里，女孩羞的低下头，越发局促不安，一副可怜兮兮要哭出来的样子。
　　“呃呃呃呃……”莎莉看着眼前的这个超级容易害羞的女孩，都不知道要说什么。
　　明明是自己被抓住了，结果你一副害羞的快要融化的样子是怎么回事。
　　而且女孩说团长，所以她也是阿尤的冒险团的人吗？
　　想到这里，莎莉说到：“其实，我就是来找阿尤的，只是现在……”莎莉说着，无奈的看着大门。
　　大门还在不断的传出阿尤那被操的咿咿呀呀的呻吟，和那些用力操我，小穴好舒服，被操的好舒服……之类的淫叫声。
　　然后莎莉就看到这个超级害羞的女孩，可怜兮兮的脸蛋红透了不说，身上居然开始冒出一些水蒸气来。
　　莎莉：“？？？”
　　什么鬼，一个人因为害羞，身上冒出了水蒸气啊喂！！！
　　然后女孩子闭上眼睛用力‘伊恩’了一声后水蒸气就停止了，但是那可怜兮兮的脸蛋还是因为害羞而通红通红的。
　　然后她小心翼翼的说到：“那个，你认识我们家团长吗？她……她现在……”
　　“啊啊啊，你们……你们坏死了，呜呜呜，操的小穴穴好舒服，啊啊啊居然……居然这样对自己的团长……啊啊呃呃呃呃，啊啊啊。”
　　“啊，手指，谁的手指插进我屁眼了，呜呜呜，你们……啊啊，……你们就知道欺负自己的团长……，啊啊啊啊，受不了……，又要高潮了啊啊啊。”
　　听着门里越发淫荡的叫声，女孩尴尬的不得了，又羞又着急，眼看着都快急哭了，但是性格柔弱的她也不知道该怎么办。
　　莎莉长长了呼了口气，面对这样动不动就害羞的女孩子，她还能怎么办呢。
　　“其实我知道啊，阿尤也是灵武者，我懂，所以……”莎莉思考了一下措辞，说到：“要不，我们等她结束？”
　　女孩水灵灵的大眼睛里都急出眼泪来了，但是听莎莉这样一说，就抿着嘴唇点点。
　　莎莉又说到：“呃，你好，我叫莎莉，是阿尤的……朋友吧。”说着友好的伸出自己的小手。
　　女孩看了看莎莉，虽然还是很害羞，但是还是伸出自己的手，握住了莎莉的手，说到：“你好，我……我叫艾米，是水系治疗法师。”
　　难怪跟水做的一样那么容易害羞，而且莎莉感觉艾米的手好软，虽然都是女孩，但是艾米的小手特别的柔软。
　　这样柔的跟一滩水一样的女孩，居然也是阿尤的队员。说话阿尤如果经常和队员做爱的话，那么这个女孩呢？
　　只是抓住别人偷听而已，就把自己害羞成这样的女孩子，莎莉都不敢想象她如果被那些男人摁在床上会怎么样。
　　会不会男人的肉棒还没有插进她小穴就因为害羞昏迷了，然后男人只能奸淫昏迷后的艾米。
　　因为艾米这种柔柔弱弱的女孩子，本能的就会激发起男人的保护欲，再加上那对无比诱人的大乳房……
　　至少莎莉就发现，西泽一直盯着人家的大奶子看，这也是艾米害羞的不行的主要原因。
　　乳房太大她自己也没办法啊，法师袍扣不上，只能露出一大片乳肉和深深的乳沟，她自己也很绝望的。
　　自我介绍完，莎莉也不知道要说什么，她自己本身就是那种不善于交流的类型。
　　房间里，阿尤的淫叫越发猛烈，门口的艾米走也不是，不走也不是，只能低着头站在那，样子委屈极了。
　　还是莎莉受不了了，说到：“要不，你进去说一下？”莎莉说这话的时候，也挺不好意思的。
　　毕竟里面有两个男的正在操阿尤呢，这个时候让这样娇滴滴的女孩子进去感觉不太合适。
　　但是也有可能，在一个冒险团久了，艾米或许也能接受，或者早就是和阿尤一样的，是被其他男性团员轮奸的一员了呢？
　　果然，艾米听了后如临大赦，赶紧点点头。只见她的小手在门上的牌子轻轻一抚，门就滴的一下打开了。
　　艾米在外面已经害羞的不得了了，门一打开就赶紧跑了进去，都忘记关上门了。
　　于是莎莉看到，艾米刚跑进去就被一个身材高大魁梧，但是赤身裸体的男人从后面抱住。
　　男人抱住艾米，大手直接从艾米法师袍的胸口伸了进去，一把捏住了艾米的大奶子。
　　本来一脸害羞加着急的艾米，连想说的话都没说出口就被偷袭了，乳房被男人这么一捏，直接就软在了男人的怀里。
　　“嘿嘿，我一猜就是艾米回来了。还是你的奶子捏的舒服，又大又软。不像团长那样是个麻雀蛋，一点感觉都没有。”
　　艾米的乳房被拒男人揉捏，男人还一下解开了艾米的法师袍，那对让莎莉羡慕不已的白皙硕大乳房就这样跳了出来。
　　男人两手急忙从下面托住那对大乳房，手掌不停的揉搓着，艾米被这样的刺激弄到全身瘫软说不出话来，只能急促的喘息。
　　莎莉看到，此时阿尤小小的身体赤裸裸的，她的双手撑着地面，大腿被一个男人直接抱起分开。
　　这两个男人都有近1.9米的身高，虽然没有之前见过的次级圣精者那样身宽体大，却也是身材魁梧，一身肌肉结实又完美，一看就是经常战斗的类型。
　　这个男人挺立的肉棒用这样的姿势在阿尤小穴里不停抽插呢，还发出哈哈的笑声。
　　“哈哈，团长的小穴又紧又嫩，但是奶子确实小，哈哈。”
　　被操的眼神迷离的阿尤：“你……啊啊，你们两个混蛋……我……呃呃呃……我，还……啊，啊还会长大的……呃呃呃，啊啊啊啊。”
　　结果，操着阿尤的男人对着阿尤白嫩嫩的小屁股就拍了两下，说到：“那不行，团长你还是小孩子的样子好，这又紧又嫩的小骚穴，我们操起来也舒服。”
　　“啊啊，不要打我屁股啊，啊啊啊，混……混蛋，又打人家屁股，人家啊啊啊，人家又不是真的小孩子……啊啊啊呜呜呜……啊啊……”
　　结果阿尤的抗议让男人越发兴奋，他猛的加快的肉棒抽插的速度，然后手掌对着阿尤的小屁股就是一顿拍：“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，爽不爽，小骚货，一边被操小穴一边被打屁股。”
　　“啊啊啊怎么，怎么这样……啊啊啊，又被打屁股了，呜呜呜啊啊啊，不行了，不行了……太舒服了……又要来了，啊啊啊啊啊啊……”
　　小屁股传来的快感更加刺激了阿尤的神经，小穴再也控制不住的剧烈收缩，淫水喷溅，抑制不住的高潮。
　　那个男人得意的哈哈哈大笑起来：“明明只要被打屁股就会兴奋到高潮，却一直说不想被打屁股，团长你真的变成十足的小骚货了。”
　　说着男人的肉棒也越发用力操着高潮的小穴，最后在阿尤的高潮中，把精液深深的射进了阿尤的体内。

第17章 阿尤是性奴？
　　在阿尤的小穴被肉棒射精的时候，被另一个男人抱住的艾米也发出了羞涩的呻吟。
　　她的法师袍已经被男人彻底解除，现在被分开双腿虚弱无力的靠在男人身上。
　　男人一手揉着艾米的大奶子，一手就摸进了艾米的小穴，那水嫩嫩的小穴淫水不止，男人两个手指很轻易的就插了进去，他的手指无比灵活，对着艾米的小穴一顿扣弄抽插。
　　艾米本就浑身无力，面对这样的攻击毫无招架之力。
　　她的小手放在肚子上，任由乳房和小穴被无情的大手攻击，艾米委屈的抿着小嘴，发出舒服的呻吟声，但是她水汪汪的眼睛已经泪流不止，看起来就像是被强奸的女孩，可怜极了。
　　艾米楚楚可怜的样子更加激发了男人的欲望，虽然之前已经在阿尤小穴里射过了，现在只是打算调戏一下艾米而已。
　　可谁让艾米随时都是一副可怜委屈的样子，让人一看就忍不住都玩弄她。
　　又害羞，又楚楚可怜的大胸部女孩，只是被捏乳房，摸小穴的程度就会害羞到哭泣，这让男人哪里受得了啊。
　　果然，这样的女孩子身体也是极其敏感，只是被男人轻轻逗弄了几下，就呜呜呜的哭着达到了一波高潮，小穴还喷出一股股淫水打湿了地板。
　　“巴克，你啊……你又欺负艾米……啊啊好舒服，小穴要被插爆啦呜啊啊啊。”阿尤一边被操着小穴，一边说到。
　　那个叫巴克的男人大手继续揉捏艾米的大乳房，另一只手的手指从艾米的小穴里抽出来，上面被淫水弄的湿湿粘粘的。
　　“哈哈团长，你看看艾米的小穴能喷出这么多水，你还有的进步呢。”说着，巴克把带着淫水的手指插进了艾米的小嘴里搅弄着她的舌头。
　　艾米的身体太过敏感，只是一次高潮就变成全身无力，瘫软跟一团水一样，毫无反抗能力的任由巴克用沾满自己淫水的手指挑动自己都舌头。
　　可是阿尤现在已经没精力理会他们了。在后面的抽插的男人把娇小的阿尤拦腰抱起，让阿尤就这样悬浮在半空，然后猛烈的加速抽插。
　　这样的姿势，有种无法借力的感觉，让阿尤舒服的直翻白眼，毕竟她的身材太过娇小了，那粗大的肉棒每一次插入都顶进她小穴的最深处。
　　男人好像到了最后的冲刺关头，就好像要把身下娇小的人儿操烂一样用猛烈撞击着。
　　“啊啊啊，不行了，不行了，呜呜呜呜哇哇哇，要去了～～啊啊～～～小穴受不了了呜呜呜，要坏掉了，小穴要被凯里的大肉棒操坏掉了～啊啊啊～～。”
　　终于，在阿尤淫乱的娇喘中，男人最后一击重重的将肉棒挺入，整个龟头硬生生插进了阿尤小小的子宫，然后数量恐怖的滚烫精液就这样射了进去。
　　“啊啊啊，射进来了，呜呜呜肚子好烫，好舒服………呜呜呜呜哇哇哇……”
　　射精持续了二十多秒，凯里深深呼了一口气，心满意足的抽出自己的大肉棒，就这样放手把阿尤扔在了地上。
　　不管多少次，操阿尤的感觉就是那么舒服，稚嫩的小小身体，敏感紧致的粉嫩小穴，怎么操都不够啊。
　　而阿尤双眼因为剧烈的高潮而失神，身体还在微微痉挛，无力的趴在地上。
　　小穴被男人的大肉棒操的再也合不上，露出里面粉嫩的穴壁。
　　没有精液流出来，但是淫水却还是慢慢冒出。
　　凯里扭了扭脖子，看着自己占满淫水的肉棒，就俯下身，抓住阿尤的头发把她提了起来。
　　“阿尤你还不能倒下啊，我的肉棒被你的骚穴弄的这么脏，你得负责清理干净啊。”
　　说着，他也不管阿尤还在短暂无神的样子，大手抓着阿尤的粉色长头，把她的小嘴对着自己都大肉棒就这样插进去。
　　尝到熟悉的肉棒味道，还在享受高潮余温的阿尤也是本能的开始吸食舔弄这起来，这根操的自己欲仙欲死的肉棒让她陶醉。
　　巴克见到到凯里提着阿尤小小的身体在给自己口交，虽然之前刚在阿尤小穴里射精过，可还是忍不住，于是把艾米翻过来，强行把艾米的头往自己胯下压。
　　“小艾米，来帮我也舔舔。”说着就用肉棒一摇一摆的抽打着艾米的脸蛋。
　　艾米不知道是太过难为情还是怎么样，大肉棒打的她楚楚可怜的脸蛋通红，害羞的闭上眼睛不敢看眼前的肉棒，但是小小的鼻子闻到肉棒的味道，又不由自主的张开小嘴含了上去，然后开始上上下下的把头埋在巴克的下面，小嘴卖力的吞吐着肉棒。
　　巴克肉棒被艾米吸的舒服了，就猛里抓一下她的那对大奶子，或者是用力往她翘起的雪白屁股打一巴掌，让艾米疼的身体一颤。
　　“哦哦哦，不愧是艾米，舌头都柔的跟水做的一样，差点就比团长的骚穴还舒服了，乖乖艾米，在含深一点，我要用肉棒插进你的喉咙了。”
　　艾米听了就明白了，自动把身子向前拱了拱，把头埋的更低了，她居然真的想按照巴克说的，让嘴里的肉棒插进喉咙里。
　　巴克也摁着艾米的头，用力的把更多的肉棒顶进艾米的嘴里，然后滋的一声，肉棒猛然插进去一大截，艾米也是眼睛睁大。
　　肉棒居然真的从艾米的嘴里插进了她的喉咙，进入了食道，艾米的眼泪一下子就不受控制的流了出来，但是她没有要抬头的意思，而是努力晃动自己的头做着吞咽的动作，想让嘴里的这个肉棒更加舒服。
　　巴克和艾米的深喉口交都被凯里看在眼里，他抓着阿尤的头发，大肉棒也用力的往阿尤的嘴里死劲顶着。
　　可是不知道是阿尤太小了，还是生理构造不同的原因，凯里粗暴的动作还是没办法把肉棒插进阿尤的喉咙，反倒把阿尤弄的咳嗽起来。
　　房间里的一切都没门口的莎莉看在眼里。莎莉只感觉到一阵不可思议。
　　她很清楚阿尤是灵武者，哪怕是作为团长，那么和团员发生性关系也会很正常。
　　或者说，这是必然的。
　　但是她没想到，这种性关系会这么……粗暴……
　　那两个男人口口声声喊着阿尤团长，却没有任何敬畏团长的样子，反正更像是在操一个下贱的妓女一样。
　　在看看那个抓着失阿尤粉色长发的男人，就好像阿尤是他的奴隶，只是一个泄欲的工具。
　　再看看那个很容易害羞的大胸女孩，男人的肉棒居然直接插进了她的喉咙里，随着抽插还能看见喉咙的挪动。
　　艾米再这样的情况下，闭着眼睛，泪流不止的忍受着男人的肉棒抽插自己的喉咙，还要被他粗暴的抓乳房，打屁股，看着太可怜，但是男人一点没有怜惜的摁住她的头，强迫她的小嘴继续深深吞入肉棒。
　　莎莉咽了一口水，有点慌。许许多多的想法在她脑海里翻涌。
　　难道阿尤只是这两个男人的性奴隶？难道这里真正的领导者是那两个人那人之一？难道这就是自己想加入的冒险团？
　　如果自己也加入的话……
　　莎莉猛地打了个寒颤。
　　昨天晚上才刚刚在西泽哪里体验了幸福的做爱，她还觉得做爱应该是一种很美妙的事情。
　　可是看看阿尤，再看看艾米……这……
　　这一刻莎莉想转身就离开这里，可是还是忍住了，因为她已经把阿尤当朋友了。
　　那个喜欢眯眼睛笑得坏坏的女孩子，那么活波开朗，怎么会是别人的性奴。
　　如果……如果这是阿尤被逼迫的……那么自己就要把她救出来……
　　但是莎莉也很清楚，自己才刚刚觉醒灵武者而已，很弱。于是她抬头求助的看向身边都西泽。
　　西泽始终是保持绅士风度的站在莎莉身后，哪怕他也看见了房间里的淫乱场面，也没有丝毫的生理反应。
　　通常情况下，追随者的生理反应只会给自己的主人。
　　看到莎莉的目光，他只是认真的点点头。
　　得到西泽的肯定，莎莉深吸一口气，然后伸手敲响了房门。
　　咚咚咚的敲门声很轻易的就惊动了房间里的四个人。
　　两个男人看到门口的莎莉，一脸差异。艾米却还是很认真的用小嘴含着巴克的肉棒上上下下套弄着。
　　反而是阿尤，阿尤之前被凯里的肉棒在喉咙的一阵猛插，终于是从高潮从回复过来。
　　阿尤捂着被插的难受的喉咙，瞪了凯里一眼，就听到敲门声，然后看向门口的莎莉，她脑袋一歪，也有点差异，这是谁呀？
　　怎么会出现在自己房间里？
　　然后小眼睛一睁，又一眯，终于想起来了这就是昨天在生命教廷里的那个女孩。
　　阿尤是万万没想到，昨天刚给她留的联系方式，今天就看见她了。
　　直接不理会凯里，刚刚还瘫软无力的身子瞬间恢复活力，她一下子蹦了起来，然后张开怀抱就扑向莎莉。
　　“哈哈，莎莉，你居然真的来啦。”
　　莎莉下意识身体后仰，她以为里面人注意到自己后，会是男人先询问自己是谁呢，因为她认为阿尤是被欺负的性奴，性奴就是最低级的奴隶，没啥主动权才对。
　　结果就是毫无防备的被阿尤扑在身上抱住，如果不是觉醒了灵武者的力量，这一下就被扑倒了。
　　阿尤紧紧抱着莎莉嘻嘻哈哈的笑了起来，显得很高兴。
　　但是莎莉就被抱的难受了，阿尤现在全身光溜溜的，漂亮的粉色长发乱糟糟，散发出很浓烈的精液味道，小穴还在留着淫水。
　　阿尤不好意思的放开手：“嘿嘿，看见你太激动了啦，你不留在生命教廷，难道是想加入我的吗。”
　　莎莉呼来一口起，差点被阿尤抱的背过气去，接着说到：“对呀，我刚刚注册了冒险者，就来找你了，然后就看见你……你们……”
　　阿尤有些不好意思的扰扰头发：“呃呃呃，嘿嘿，因为刚刚晋级嘛，性欲不知道为什么突然就变大了一点点，所以就让他们操我啦。”
　　说着，阿尤突然一转身，一点不在意自己光溜溜的小屁股被莎莉和西泽看着，双腿分开双手叉腰，霸气十足了对着房间里的三个人喊了一声：“行啦，游戏结束，有贵客上门了，都收拾收拾，准备接客啦。”
　　阿尤这姿势动作，和这指使他们干活一样的口气，确实有了一些团长的霸气，如果她分开的双腿之间没有淫水在滴下来的话。
　　莎莉脑门上出现了一些问号，啥情况，阿尤不是他们的性奴吗，怎么能用这样的语气说话？？
　　然后她的小脑袋瓜灵光了一下，什么性奴啊，泄欲工具啊，都是自己刚刚脑补出来，看着情况，阿尤果然是个团长啊！
　　随着阿尤一声令下，凯里迅速的穿好的衣服，巴克也连忙抬起艾米的脑袋，把肉棒从她嘴里抽了出来。
　　两人连忙站起身，巴克穿衣服，然后和凯里一起收拾凌乱的屋子，艾米则是慌慌张张的整理自己的法师袍，可怜的脸蛋带着委屈，羞答答的低着头，脸上的泪水都还没干，嘴角还有一些精液的痕迹。
　　结果她微微一抬头，不小心发现莎莉和西泽在看着自己。
　　她因为之前自己那样含着男人的肉棒，还让肉棒插进喉咙里的事情被人看见了，害羞的身子发烫，噗呲一下，她的身上居然又害羞的冒出了一阵水蒸气。
　　莎莉：“……”
　　真……不愧是水系法师。

第18章 互相认识
　　说真的，莎莉其实还是挺尴尬的，毕竟之前撞破了这么淫靡的事情。而且，好像还误会了阿尤和她团员的关系。
　　等巴克和凯里这两个男人都穿上了自己都衣服装备后，莎莉发现这两人居然都是一身白银色的战铠，后面背着一把宽背巨剑。
　　马上就有了一股很强烈的战士气质，和刚刚那种强迫少女做深喉口交的变态样子完全不同了。
　　阿尤也穿着一身松松垮垮的粉红色休闲衣，因为衣服的宽大，所以一边会滑下去，露出一半白嫩嫩的肩膀。
　　配合她粉色的头发和单纯的脸蛋，有一种无法言语的诱惑力。
　　不过她却也只穿了这一件衣服，下半身光溜溜，光洁白嫩的小穴还湿漉漉的微微冒出淫水，但是阿尤一点也不在乎的样子。
　　这是她的习惯，那么舒服的做爱之后，小穴都是淫水，湿答答的，肯定要让小穴透透气呀。
　　阿尤开心的抱住莎莉的胳膊就往屋子里拉，莎莉都还能闻到屋子里混合着一些香香甜甜的味道，还有些许男人精液的味道。
　　拉着莎莉坐在房间的沙发上面后，艾米不知道从哪里端着两杯冒着微微热气的牛奶放在她们面前。
　　这个胸部大的连衣服都塞不下的害羞女孩，现在还是红着脸蛋羞羞答答的可怜模样，被莎莉一看就连忙低下头，两只小手握着法杖，不知所措的站在一边。
　　阿尤喝了一口热气腾腾的牛奶，咂咂嘴，一脸回味的样子，还把另一个杯子递给莎莉，说到：“呐，快尝尝，这可是本团长的特供奶，你在其他地方可喝不到呢。”
　　莎莉接过来，看着这热气腾腾的奶，又看了看那边低头自顾自害羞的艾米，这该不会是……
　　“你想什么呢，艾米又不是奶牛。”阿尤没好气的说到。
　　“哈哈。”莎莉尴尬的笑了一下，也尝了一口，果然奶味香浓，很好喝，和她曾经喝过的所有牛奶都不一样，果然不愧是特供，忍不住就又尝了一点。
　　阿尤对面是恭恭敬敬，站着笔直的西泽，她也不介意自己还在冒淫水的小穴被外人看见，只是挑了挑眼睛，对莎莉说到：“好啦莎莉，来找我什么事呢，还有啊，那边那个看起来很绅士的大帅哥是谁呀，是你的追随者吗……你们是不是，已经做过啦？”说着，阿尤又眯起眼睛，一脸坏笑的看着莎莉。
　　莎莉差点被牛奶噎到，连忙摆摆手：“没有没有，不是啦，他……他是黛薇儿姐姐的追随者，只是暂时帮我一下而已啦。”
　　“这样啊。”阿尤显然有点惊讶，毕竟是那个黛薇儿，她的名气可大了，在圣约城几乎没有人不认识她，她的追随者啊，果然看起来很不一般呢。
　　就连巴克和凯里也是忍不住多看了那一身贵族气质，举止又充满绅士风度的西泽一眼。
　　西泽也是微笑的对他们点头，依然显得风度十足。
　　阿尤的手指戳了戳莎莉：“那莎莉，你和这个大帅哥做了没有，看他的样子，操你的时候会不会好温柔啊？”
　　莎莉知道阿尤很不正经，这从她在教廷里就敢调戏，甚至叫人操接待的小姐姐就知道了。
　　但是，真的面对阿尤的这种话，莎莉明显还是招架不住，脸色一下也变得红红的，想起来西泽昨晚操自己都时候，肉棒进入自己身体时候的那种温柔和舒服……
　　但是，这种话，怎么可能自己说出来啊！！！难道要我说，我的小穴被他操的好舒服，被操的好幸福？？？
　　看见莎莉的样子，阿尤不由得捧着肚子笑起来，然后对着西泽大喊到：“哈哈哈，果然已经做过啦。反正又没有什么大不了的，是吧大帅哥，我们家的莎莉的小穴穴是不是好有味道。”
　　莎莉直接伸手捂住了阿尤的嘴，真的受不了这个女流氓了，怎么什么话都可以这样光明正大的说出来啊。
　　阿尤挣开莎莉的小手，咳嗽一下，一脸正经的说到：“好啦好啦，不逗你了，说吧，来找我干嘛。”
　　莎莉呼了一口气，害羞的看了西泽一眼，又一脸幽怨的白了阿尤一眼，才接着说到：“你这个女流氓，简直……简直……算了，就是那个……”
　　莎莉组织了一下语言，继续说道：“我今天刚刚注册了冒险者，所以来找你入团啦。”
　　莎莉一脸期待的等着看阿尤惊讶的表情。
　　阿尤也确实惊讶了，毕竟，黛薇儿对莎莉的好，她都知道的，甚至连自己都追随者都派出来跟着莎莉了。
　　所以，莎莉加入生命教廷也是合情合理的事情吧，结果，她居然真的注册了冒险者，还来找自己入团？？？？？
　　什么情况？
　　这一下惊的阿尤直接跳起来了，然后站在了沙发上，一脸怀疑的看着莎莉。
　　莎莉很欣赏阿尤这种震惊的表情，一脸得意的抬头看向阿尤，呃呃，站着的阿尤，没穿底裤，光滑白嫩的小粉穴好可爱……话说你为什么不穿内裤啊！！！
　　内心狠狠吐槽了一下，莎莉取出了自己的冒险者徽章。虽然只是最初级的青铜徽章，但确确实实是冒险者的证明。
　　阿尤拿着徽章翻来覆去看着，还是感觉很惊奇：“所以，你真的打算加入我的冒险团呀，我还以为你是来和我告别的呢。”
　　莎莉拿回自己徽章收了起来，理所当然的说到：“对呀，与其加入别的不知道什么人的团，肯定是找你比较好啊。”
　　阿尤一屁股坐来下来，仔细想了想，然后一拍沙发：“集合。”
　　艾米抬头看着阿尤，巴克和凯里也走了过来。
　　两人的聊天他们自然全都听见了，也都带着惊奇的目光看着莎莉，毕竟这可是被那个黛薇儿特别照顾的人啊。
　　阿尤也是跳下沙发，毫不掩饰自己的开心，对着莎莉伸出小手：“那就，欢迎加入啦。”
　　莎莉也是站起来和阿尤的小手握了一下。
　　然后阿尤说到：“那大家互相认识一下吧，我们又多了一个伙伴呢。”
　　巴克走上前说到：“你好，我叫巴克·伦恩，五阶大剑战士，阿尤的追随者。”
　　没等莎莉惊讶，凯里也走上来说到：“我叫凯里·鲁斯坦，一样是五阶大剑战士，阿尤的追随者。”
　　莎莉惊讶的小嘴微张，她之前以为这两个，只是团员而已，毕竟阿尤的性格，会和团员做爱也很正常。
　　再加上那时候，这两个男人对阿尤的态度，实在说不上是什么尊敬，所以她根本没想过是追随者。
　　最重要的是，上次见面，阿尤的追随者，不是两个身高2米的大汉吗？莎莉就这样瞪着眼睛，惊讶的看着阿尤，问出了自己的疑惑。
　　莎莉的问题，让所有人都不由的笑了一下，最后还是巴克说到：“那只是阿尤因为好奇和贪玩，所以在去生命教廷进行进阶仪式的路上顺手雇佣的次级圣精者而已。后来阿尤觉得那种体型的不符合自己的美学，就给解雇了。”
　　莎莉：“……？”
　　莎莉：“次级圣精者还能雇佣的？？？”
　　阿尤理所当然的点点头，说到：“对啊，不是每个灵武者都能找到合适的追随者，那么在没有追随者的日子里她们要怎么办。所以啊，各大教廷就有了这种业务。安全性嘛，也还行，就是有点贵。”
　　阿尤说着还不忘捅了捅莎莉，坏坏的说到：“莎莉你现在还没有追随者吧，如果你还找不到合适的追随者，可能就要去雇佣了哦，然后和那些雇佣的大个子上床，你上次也见识过了吧，那些大个子的肉棒，啧啧，是真大呢。”
　　莎莉连忙制止了阿尤的调戏，然后不好意思的看了看西泽，不管怎么样，自己现在，暂时还不是很着急吧，嗯，就是这样。
　　阿尤耸耸肩，然后眼神示意艾米。
　　艾米显得非常拘谨，握着法杖的小手十分不安的抓紧，脸蛋也因为莫名其妙的害羞显得通红通红的，本来就是很漂亮可爱的女孩，再加上这一副委屈可怜的害羞样子，连莎莉都不由的对她产生了保护的欲望。
　　艾米低着头，几乎埋在了自己丰满的乳沟里，当还是结结巴巴的说到：“那……那个……我……我……我叫艾米，是……是四阶水系治疗法师……我……我我……，我很高兴认识你……”
　　结果这个女孩子，越说脸越红，甚至紧紧闭着眼睛不敢看莎莉，然后又是噗的一下，淡淡的水蒸气又从她身上冒出来了。
　　阿尤尴尬的揉了揉自己的小胸脯，对莎莉解释到：“那什么，艾米有点怕生人，一和陌生人说话就会害羞，等你们互相熟悉了就好了。”
　　莎莉点点头，她自然也看出来了，只是对这种一害羞身上就冒水蒸气的体质有点震惊。
　　不过莎莉微微歪了下头，带着微笑伸出手，对艾米说到：“重新介绍一下，我叫莎莉，刚刚觉醒的灵武者，有很多不懂的地方，希望你和大家多多指教啦。”
　　艾米强行收回冒出的水蒸气，和莎莉握手。
　　阿尤高兴的蹦蹦跳跳：“哈哈，咱们团又壮大了，现在加上莎莉，我们就有五个人了！今晚可以狂欢啦！”
　　巴克和凯里无奈的耸耸肩，艾米却赶紧说到：“那个……阿尤……，我们明天就要出发了，不能狂欢了。”
　　“欸？”阿尤愣了一下，一脸失望：“啊，我忘记了。莎莉一来，结果我太开心了。”
　　莎莉好奇道：“你们原本打算明天要走了？”
　　阿尤一脸沮丧的坐到沙发上，好像为今晚不能狂欢而不满。
　　巴克接过莎莉的问题，说到：“我们是旅行式的冒险团，一路走来，一路完成任务。只是正好碰上阿尤要进阶，才在圣约城多停留了一点时间。”
　　凯里接着说到：“现在团长也完成进阶了，我们在圣约城接的任务也完成了，所以要继续出发了。”
　　莎莉这才明白过来。
　　那这样也意味着，自己，也要跟着阿尤她们离开了。
　　难道自己……
　　终于，要开始踏上自己的冒险了。

第19章 各种奇葩的委托
　　经过了几人的一番介绍，莎莉终于对阿尤的冒险团有了比较全面的认识。
　　冒险者一般分为两种，一种是驻扎式的，他们驻扎在一个城市里，接受这个城市和周边的各种委托任务。
　　小到找猫找狗，扶老太太过马路。大到剿灭盗贼，清理商道，毁灭魔兽巢穴等等。
　　如果报酬足够的话，他们也不介意接一些远征的任务委托。
　　而阿尤的冒险团，是旅行式的。
　　她们从科斯帝国的南部一路走来，每路过一个城市就会接取一些有意思的任务，然后去下一个城市的冒险者协会提交任务。
　　这样一路玩，一路冒险，一边做任务的一直走到了圣约城。
　　而下一个目的地，是距离圣约城有足足十天马车路程的新里城。然后预备今天就去看看有没有顺路的委托。
　　明白了这些后，莎莉就开始期待了起来，从小就听着许许多多冒险者的故事，所以她可是非常期待自己以后的冒险生活了。
　　只是阿尤还是那副沮丧的样子，瘫坐在沙发上，也不管自己光溜溜的下身和小穴被人看光了。
　　最后还是巴克咳嗽一声，硬着头皮走上去对阿尤说到：“团长，还是先去冒险者协会看看有什么任务吧，而且还要给莎莉登记入团手续呢。”
　　凯里也上来接口到：“对啊，万一那些有意思的战斗任务被别人接走就不好了。”
　　听到这话，原本还沮丧着的阿尤一下回过神来，一脸震惊的看着凯里！！！
　　凯里只能无奈的耸耸肩。
　　他们很清楚，这个团长很坏，很皮，而且很骚，做爱的时候很淫荡，还喜欢被粗暴一点对待，很喜欢做爱，很喜欢被人抱起来操，打屁股。
　　但是……她最喜欢的……还是战斗。
　　她甚至可以再做爱到高潮的时候，退出小穴里的肉棒，就攻击向敢打扰自己的敌人。
　　所以，告诉她那些有意思的战斗任务会被人接走，是很有效的。
　　果然，阿尤一拍沙发，跳起来：“快走快走，这么大的事情，差点忘记了！”说着就要拉人走出去。
　　“那……那个……”艾米急忙害羞的喊到：“团长……裤子……裤子没穿……”
　　急急忙忙穿上一条粉粉的小热裤后，阿尤大大咧咧的领着小伙伴们直奔冒险者协会，而莎莉则是在后面和西泽在聊着什么。
　　终于来到冒险者协会，这么久时间过去，协会里面的人早就换了一批，莎莉也松了口气，不然她怕自己的灵武者身份暴露，会给阿尤带来麻烦。
　　不过，莎莉很显然多虑了。
　　阿尤刚刚到门口，就引来了一大批人的注意。
　　那群喝酒吹牛皮的人看到阿尤后，一个个就开始吹口哨，瞎起哄。
　　“哟，这不是阿尤吗，想通了要来老子的冒险团挨操了吗，哈哈。”
　　“小美人，来我的冒险团吧，我们和那些粗人不一样，我们会很温柔的用肉棒插你小穴的。”
　　“啊，阿尤女神，你来我们的冒险团，我把团长干掉，让你做我们的团长啊啊。”
　　“……”
　　面对着一群呜呜渣渣的起哄，阿尤只是挑了挑眉头，巴克和凯里却是上前一步，单手提着自己各自的门板一样巨大的宽背大剑狠狠的砸在了地板上。
　　嘭嘭的两声巨响，大剑砸裂了地板，也把那些起哄的声音砸没了。
　　酒水吧台一个服务员打扮，正在擦拭玻璃酒杯的漂亮小姐姐看到这一幕，冷冷的说到：“地板25金币，从你们酒水里扣。”
　　这群喝酒的人不高兴了，一个满脸胡茬的壮汉一拍桌子站起来，大喊到：“凭什么！又不是老子弄坏的。”
　　可是，这胡茬大汉刚刚吼完，服务员小姐姐抬手一拍，就隔空把他拍飞出了门口。
　　“没实力也敢学别人找碴，废物。”服务员小姐姐说了一句，就继续认真的开始茶杯子。
　　这下没人敢乱说话了。
　　阿尤露着一边肩膀，仰首挺胸的走进去，很嘲讽的撇了撇那群人。
　　“操，不就是个浪蹄子吗，老子早晚有一天操死她。”
　　“就是，什么狗屁的灵武者，就是个千人操的妓女，什么玩意。”
　　一些人尽管很气愤，但是也只敢小声的咒骂。
　　对于这些小声咒骂，阿尤却丝毫不在意，只是巴克和凯里冷眼看着这群人。
　　艾米小心翼翼的跟在后面不敢看人。
　　莎莉则是对这些状况都感觉很新奇，看样子阿尤也没隐瞒自己灵武者的身份，但是看她那毫不在乎，也毫不畏惧的样子，真帅。
　　几人来到接待台，其中一个接待员小姐姐居然认出了莎莉，惊讶的看着她，又看看阿尤。
　　“嘿嘿。”阿尤说到：“这可是我团队的新人，来登记一下的。”
　　周围知道情况的接待小姐姐们也是好奇的看着这边。
　　这样的话，一个团队里，就有两个灵武者了。这不管是待遇，还是实力，说出去都让人羡慕啊。
　　他们不由感叹阿尤身后的那两个男人也太好运了，是不是可以天天操这么可爱的两个小女孩。
　　要知道，这里其他都冒险团的人，想要一个灵武者都想疯了。
　　团员登记很简单，她们确认了莎莉的徽章和资料，然后经过阿尤和莎莉的签字同意，再把这些信息录入进冒险者协会的系统中，就算完成了。
　　同时，她们又给了莎莉一个徽章。
　　那是一个很可爱的粉色小兔子徽章，莎莉认真的看着这个和小孩子玩具一样的徽章，想到自己签字时候看见的那个团名。
　　粉红小兔冒险团！！！
　　这名字，阿尤你是认真的吗。
　　冒险团不应该是那些，圣光十字，白银之手，恶魔之翼，野狼，雄鹰，战虎……这样的名字吗……
　　粉红小兔……听着就感觉好弱。
　　不过，如果接受了这个冒险团的名字的话，感觉还是，有点萌。
　　而且啊，阿尤一说起这个名字，就挺起自己胸前的荷包蛋，觉得这名字很帅气，并且为自己超高的取名能力感到骄傲。
　　登记完信息，阿尤带着莎莉直奔楼上。
　　原来，冒险者协会有五层楼，每一层都不一样。
　　一楼是接待的地方，提供冒险者注册，喝酒休息，以及一些简单的日常任务，给新人冒险者练手。
　　二楼就是一些普通的讨伐任务，适合青铜和白银级别的冒险者。
　　三楼大多是歼灭和摧毁的任务，适合黄金跟精金级别的冒险者。
　　而四楼的任务，就涉及到很多极其危险和严重的事件了，比如国家战争或者是消灭恶魔，讨伐巨型魔兽之类的，只有星辰级和辉月级别的冒险者才有资格接取。
　　至于五楼，那里存在的任务全部都是史诗级别，连进去观看都需要史诗级别的冒险者带队才行。
　　所以，一般小城镇的冒险者协会，都只有三个楼层。
　　只有大城市的，才有五层楼。
　　莎莉也了解到，阿尤的粉红小兔冒险者是精金级别，冒险团的等级和实力是没关系，等级只和完成的委托任务的质量有关。
　　当然，任务的难度摆在那里，如果没有相应的实力，也无法完成那种级别的任务。
　　所以人们把冒险者的等级和实力做了一个对比。大概就是；
　　一至二阶的实力，对应青铜级别。
　　然后；
　　三阶的实力，对应白银级。
　　四阶的实力，对应黄金级。
　　五阶的实力，对应精金级。
　　六阶的实力，对应星辰级。
　　当初的那两位双胞胎姐妹花，就是星辰级冒险者。
　　在这之上的；
　　七阶实力的辉月级。
　　八阶实力的耀阳级。
　　以及……
　　九阶实力的，史诗级。
　　史诗，这是一群有可能会被记载在史书中的勇士，也是冒险者们的最大目标，成为史诗，让人为自己立传，然后在历史的长河中刻下自己不朽的名字。
　　进入了三楼后的人群丝毫不比一楼的少，如果不是冒险者协会的面积实在大，根本不可能放下这么多人。
　　这里的人整体素质给莎莉的感觉就好多了，至少没有那么多的粗鄙语言。
　　人们扎堆喝酒，小声聊天，讨论各种的任务的难度，说说笑笑，看着就挺和谐。
　　不过阿尤摇摇头的告诉莎莉，别想的太好。她示意阿尤看向一个方向。
　　那是一个角落里，几个男人围着一个蒙着面纱的少女，少女乌发黑瞳，衣裳凌乱，几个男人们的手肆无忌惮的在少女的乳房和小穴里面玩弄。
　　而少女只是抿着嘴，忍耐着男人们的侵犯，但是却没有呼喊，脸上带着红霞，似乎在享受。
　　周围有人注意到这边，最多也只是多看几眼，也没有上去阻止的意思。
　　莎莉很不解，为什么大庭广众之下，还有这种事情。
　　阿尤耸耸肩说到：“喜欢在大庭广众之下玩这种色色的事情而已，但是又没有妨碍到别人，别人也懒得管的。”
　　说着，既然来到那长长的任务栏，许许多多的人皱褶眉头看着任务栏上的一张张任务单。
　　莎莉也好奇的看着。
　　除了那些消灭南岭山脉的五阶魔兽巢穴，击杀东郊海湾的盗贼集团，摧毁西北山道流窜魔物等等的战斗委托外，还有一些奇奇怪怪的委托任务就出现在莎莉眼中。
　　比如，乔迪·克伊斯伯爵要去旅行，希望雇佣三名五阶女性职业者保护，同时需要为伯爵侍寝，帮伯爵大人解决性需求。
　　然后下面是一长串让莎莉眼睛发晕的委托金。
　　还有什么，需要五阶巨人哥布林的精液10斤，需要北地亚龙的精液5斤，想和五阶以上的灵武者做爱一晚上。
　　甚至还有需要收购肉便器性奴两名，收购异国奴隶少女等等的委托……
　　而且，她居然还看到一个，收购黛薇儿小姐的原味内裤，如果是沾满小姐淫水的内裤，则委托金翻十倍。
　　莎莉看着看着，不由得嘴角抽抽。
　　这谁发的委托啊。
　　神经病啊。
　　注定不可能完成的好吧。
　　因为，黛薇儿姐姐，从来都不穿内裤的啊！！

第20章 再做一次
　　莎莉对这个收购黛薇儿原味内裤的委托很无语，不由对边上的西泽说到：“怎么会有这种委托啊，黛薇儿姐姐知道吗？”
　　谁知道西泽很平常的看了一眼，说到：“很正常，曾经还有过想收购黛薇儿阴毛，淫液，乳汁，贴身衣服，甚至有人想花巨资要和她睡一晚的，不过都没成功罢了。”
　　莎莉咂咂嘴，不愧是黛薇儿姐姐，看起来，黛薇儿姐姐虽然做爱的时候很淫荡，但是真的不是会随便和其他人做的，不然这种委托根本不会出现。
　　看着这些千奇百怪的任务委托，莎莉真的感觉自己眼界大开，那些要击杀的魔物，听都没听说过，那些希望人去探索的险地，更是闻所未闻。
　　最重要的是，绝大多数任务下面的高额酬金。冒险者赚钱，这么简单吗。
　　许许多多的人上前取下委托的任务单，然后去登记。莎莉就一直看着，没办法，这些任务没有一个是她能接手的。
　　那些战斗任务，最低要求都要四阶黄金级的冒险者才能完成，哪怕是一些比较色情的委托，人家也对实力和身份有要求。
　　要不，趁黛薇儿姐姐的小穴流淫水的时候，自己拿一条内裤去接？她还记得，黛薇儿小穴流淫水的量是很夸张的。
　　莎莉赶紧摇摇头，不行，怕是会被黛薇儿姐姐打死。
　　就这样过了很久，莎莉才看完一半不到的委托单，阿尤就带着巴克，凯里和艾米过来了。
　　莎莉看见三人的手上都拿着5张委托单，就连艾米手中也拿着3张。
　　冒险者为了效率，通常会一次性接取多个顺手的任务，然后在一次出门的时候完成。
　　同样也是为了任务的完成效率，冒险者协会规定，一位冒险者最多只能同时接取5个任务。
　　阿尤对着莎莉挥挥手中的委托单，笑嘻嘻的说到：“嘿嘿，都登记好啦，咦，莎莉你不接任务吗？”
　　莎莉无奈的对阿尤晃了晃自己的青铜徽章，
　　阿尤一拍脑袋：“我都忘记了，没事，我带你去楼下看看有没有合适的，当做练手用。”
　　刚刚成为灵武者，莎莉对自己的具体战力并没有什么明确的概念，所以阿尤也能理解。
　　莎莉也是第一次见到了所谓的任务登记。
　　三楼接待台的小姐姐接过阿尤几人的任务单开始记录，然后通过操作盘将这些信息输入进一个刻画着魔法阵的水晶球中。
　　一边的阿尤解释到：“冒险者协会通过这种传讯水晶，就可以做到信息共享，所有地方的冒险者协会都能查到一样的资料，所以我们现在接取了任务委托，只要沿路完成了，就可以在下一个城市的冒险者协会里提交了。”
　　莎莉点点头，感叹这种炼金的魔法技术真厉害。
　　这些事情忙完，已经快到傍晚了，按照计划，再休息一晚上明天就可以离开圣约城，开始新的冒险路途了。
　　回到旅店后，阿尤带着几人讨论明天的路线，这个要看看所有人接取的委托任务来定制。
　　莎莉对这些完全不懂的，就和西泽一起站在了外面。
　　明天就要离开圣约城了，西泽是黛薇儿的追随者，自然不可能跟着莎莉离开，虽然只接触了两天的时间，但是面对这个自己正真意义上主动和他做爱的人，莎莉感觉很不舍。
　　西泽也是少见的摸了摸莎莉的头发，然后轻轻的在莎莉的额头亲了一下后，说到：“放心吧，你和这些人在一起，我和黛薇儿都会很放心的。等我下次见到你，你应该就能变成一个很了不起的冒险者了。”
　　“嗯。”莎莉点点头，尽管很不舍，但是她也知道有些事情总要自己去面对的。
　　“那……那个……”莎莉突然有些扭捏起来，红着脸说到：“你今晚就要走的话，那……那可以，可以在和我做一次吗？”莎莉终于有些明白艾米脸红害羞的时候是什么感觉了。
　　天呐莎莉，你在干什么，自己居然主动要求和男人做爱。
　　尽管心里在吐槽自己，莎莉的身体也开发烫，双腿不由的摩擦，感觉小穴都开始变得湿漉漉的了。
　　西泽自然是抚摸着莎莉的头发，答应了。
　　在一间重新开好的临时房间里，莎莉浑身赤裸裸的被西泽压在身下，她大大张的双腿中间，粉嫩的小穴正在被一根粗大的肉棒填满，被抽插着。
　　莎莉被西泽操的眼神迷离：“啊啊啊，好舒服啊，好喜欢……下面……下面被大肉棒操的……好舒服……变得好奇怪……啊啊啊。”
　　莎莉承受西泽肉棒的抽插，双腿也紧紧夹住西泽的腰，期盼小穴里的肉棒更深入的插进自己都小穴里。
　　尽管莎莉的乳房还是小小的荷包蛋，但是西泽也没有一丝嫌弃的样子，他很认真，很温柔的揉捏着莎莉乳房上的粉色小豆豆，刺激着这个才刚开始发育的身体。
　　然后稍微一用力捏住那敏感的乳头，在莎莉身体被刺激的一颤时，下身的肉棒也趁这个时候用力的一插。
　　这种有节奏的强烈刺激，让莎莉舒服的几乎散失理智。
　　她感觉自己小穴已经完全被肉棒征服了，西泽的肉棒把自己的小穴塞的满满的，每一次的抽插都是那么多舒服。
　　莎莉的眼泪不由的从眼角流了下来，这种被大肉棒操小穴的极致快感让她就要不能控制自己的身体了。
　　“呜呜啊啊啊，西泽，好舒服，莎莉的小穴被操的好舒服呜呜呜啊啊啊，难……难怪黛薇儿姐姐那么喜欢做爱，啊啊啊，难怪阿尤……也……也那么喜欢做爱……啊啊，呜啊啊啊，要死掉了，莎莉要被操死掉了。”
　　终于在莎莉的浪叫声中迎来了第一次高潮。
　　她舒服的浑身痉挛，小穴因为高潮的剧烈收缩，将西泽的肉棒夹的更紧了。
　　但是西泽没有丝毫停下的意思，在莎莉高潮的时候，反而继续加快了抽插的速度，而且他的双手扳开了莎莉的小屁股，一根手指也在这个时候，顺着莎莉的淫液插进了她的小屁眼里。
　　莎莉哪里体验过这样的感受，小穴的极致快感和屁眼突然被侵犯的刺激，让她爽到窒息。
　　终于，仅仅只是一波高潮，莎莉就双眼无神的浑身瘫软了。
　　西泽也在这个时候，次级圣精者那如泉涌一样的炙热精液深深的射进莎莉小小的子宫里，烫的莎莉又是一阵颤抖。
　　随着这些精液华为浓厚的生命之力扩散莎莉的全身，又给她的身体带了一阵阵的舒畅。
　　莎莉双眼无神的瘫痪在哪里，小嘴下意识的微张喘气。
　　西泽把肉棒从莎莉的小穴里扒出来，然后对着莎莉的小嘴就要插进去。
　　莎莉闻到肉棒的味道和精液的腥味，下意识的就含住了西泽的肉棒。
　　这种柔软又坚硬的口感让莎莉稍微恢复了一些意识，她开始用舌头舔舐，努力用舌头品尝这这根操的自己那么舒服的肉棒。
　　过了一会，西泽看见莎莉基本恢复了，就自顾自的把肉棒从莎莉嘴里抽出来，然后把莎莉翻了个身，让她和狗一样趴着，翘起屁股。
　　莎莉被摆成这样，很快也知道怎么会怎样，她心跳加速，充满了期待，使劲的翘起自己的小屁股，和一只求爱的小母狗一样摇着自己的屁股，祈求男人肉棒的插入。
　　或许是因为太过激动，莎莉的声音都带着一种无法言语的妩媚：“求……求你了，操我，操我的小穴，莎莉现在就是小母狗，是你的性奴，求求你用力莎莉的小穴……”
　　西泽也没有让她等待，他直接抬起莎莉的一条腿，让莎莉的身子微侧，然后大肉棒就直接挺入了那湿漉漉的小肉穴。
　　“啊啊啊啊。”
　　小穴被熟悉的肉棒插入，拔出，插进，这么大，这么有力的肉棒正在欺负自己的小穴，莎莉忘我的淫叫起来。
　　“呜哇啊啊，啊啊啊啊，太厉害了………莎莉被操的好舒服……啊啊啊……啊啊啊啊啊。好喜欢……好喜欢做爱……好喜欢小穴被插，莎莉好喜欢被肉棒欺负……啊啊啊……用力操唔啊啊啊……莎莉会……被大肉棒操死的……”
　　清醒时候的莎莉哪里会想到，自己做爱的时候，小穴被肉棒抽插的时候，自己会叫的这么淫荡。
　　只是一小会，莎莉就舒服到泪水横流，她像小狗一样趴着，被人抬起脚操着，不管是这种下流的姿势，这种被肉棒抽插的快感，都让她无比都迷醉。
　　在几次冲锋后，莎莉终于忍受不住的浑身颤抖，又高潮了。
　　或许是要分别了，莎莉格外卖力的索取西泽的肉棒和精液，直到天色暗下，莎莉才精疲力尽的一动也不动了，昏睡了过去。
　　光滑无毛的小穴被西泽的肉棒射精了十多次，已经被操的再也合不上了，小穴流出来的淫水近乎将床单完全打湿。
　　她的小嘴也品尝了这个肉棒不知道多少次，每次把肉棒含在嘴里，都有一种要献出自己全部的满足感，想要好好让这个肉棒舒服。
　　也只有次级圣精者，才能承受住这样多次的索取射精。
　　西泽最后在莎莉的额头轻轻的吻了一下，整理好自己的着装，最后看了莎莉和她那已经被操的合不拢的小穴，摇摇头，就离开了房间。
　　和前台的人说了，让他们告诉阿尤莎莉所在的房号后，西泽就离开了。
　　任务已经完成，莎莉将要跟着阿尤她们开始自己的冒险。
　　而西泽自己，也可以回到黛薇儿的身边了。
　　西泽想到黛薇儿，不由的露出笑容，夜深了，她在干嘛呢。都这么晚了，也许……她正在被那几个家伙压在地上轮奸的淫叫呻吟吧。
　　以那几个家伙的性格，他都能想像到黛薇儿现在正在被他们用什么姿势操。
　　想着这些，西泽心情愉悦，不由的加快了脚步。

第21章 出城
　　清晨，等莎莉迷迷糊糊的醒来的时候，感觉全身舒畅，被操了一晚上的身体前所未有的放松，不由的伸了个大大懒腰。
　　结果她一伸手就碰到了什么软软的东西，让她吓了一跳，立刻就清醒了。
　　急忙坐起来一看，自己已经睡在了大床的角落，边上是阿尤留着梦口水，四仰八叉的趴在一个男人身上。
　　关键是，她全身光溜溜，小乳房贴着男人的胸口，大张着双腿，小穴里还插着一根肉棒。
　　肉棒的主人就是被阿尤当做床垫的凯里，莎莉惊呆了，这……凯里的肉棒就这样插在阿尤的小穴里睡着了？？？
　　结果阿尤的一只手还紧紧握着另一根粗大的肉棒，这自然是巴克的。
　　这三人都睡的呼呼啦啦的。
　　而自己的手刚才碰到的应该就是……莎莉一看，果然，艾米也是浑身光溜溜的躺在床上，那对大大的乳房就这样压在床上，自己的手刚才就是碰到了这个。
　　这……到底发生了什么？？？
　　昨天晚上，另外开了一个房间，然后和西泽做了太多次后，自己就昏睡过去了。
　　那西泽应该是走了，心里有点空落落的。
　　但是，现在这是个什么情况啊！！！
　　莎莉这一连串动作，首先惊醒了艾米。
　　艾米迷迷糊糊的睁开眼睛，本来就楚楚可怜的样子，现在还带着点迷糊，胸部和脸上，以及嘴角都有明显精液干枯的痕迹，可能是昨天晚上又被谁粉肉棒·深喉口交了，看着莎莉都忍不住想去欺负她一下。
　　“呀，莎莉，早上好……”艾米揉着眼睛坐起来，那对乳房和水袋子一样在她胸口摇摆，却没有显的特别下垂，一副很大很坚挺的样子。
　　这一下，其余的几人也清醒了。
　　阿尤也下意识的扭着身子想伸懒腰，可是她现在躺在凯里的肉棒上，凯里则躺在床边。
　　于是阿尤这一扭，直接哎呀一声，然后啪叽一下滚下床去了。
　　凯里都还没清醒呢，插在阿尤小穴里的肉棒被这么一掰，倒吸一口冷气，瞬间精神了。
　　虽然很奇怪自己为什么会和他们睡在一起，但是莎莉也不是很在意了，这种事情，在决定加入的时候，就已经准备好了。
　　几人一阵忙活，虽然都是赤身裸体，但是谁也没在意谁，很快就着装完毕了。
　　巴克和凯里没有再穿那一身银色铠甲，只是简单的灰色战斗劲装。
　　阿尤还是那种粉红色的，露出一边肩膀的简单休闲服。粉红色的头发也只是简单的梳理了一下，显得调皮可爱的同时，又有一种色色的诱惑感。
　　艾米穿好那身水蓝色的法师袍，很辛苦的把自己的大乳房使劲的往里面塞，结果努力了很久，还是没办法把胸口的扣子系上，只能露出那条软软的乳沟。
　　倒是莎莉，她发现了一个西泽留给自己的包裹。
　　打开一看里面，除了几套战斗劲装和休闲服外，还有一袋子金币和一个白色手环。
　　莎莉很感动，自己来到这个城市，什么也没有，什么也不会，但是遇到黛薇儿姐姐和西泽，处处关心着自己。
　　现在要离开了，还给自己准备了行李。
　　阿尤几个人也好奇的凑了上来，对那些金币和衣服不在意，但是阿尤拿起了那个白色手环。
　　阿尤把玩了一下，有点惊讶的说到：“是个小型的储物手环呢，莎莉你和那个黛薇儿到底什么关系呀，对你真好。”说着就把手镯给莎莉。
　　莎莉疑惑的接过来，储物手环她知道是什么意思，但是完全没见过，也不知道怎么用。
　　在阿尤的指导下，阿尤成功打开手环的储蓄空间，里面空间不大，只有1立方米左右，但是储存杂物和一些随身物品是够了。
　　这种低级的储蓄类装备说珍贵也珍贵，说平常也平常。
　　阿尤他们每人身上都有，而且空间都挺大，毕竟这是属于冒险者的基础装备之一。
　　但是就算是1立方的储物装备，价格也在100金币左右，再加上那袋子里也装着100金币。
　　莎莉从来没见过这样的巨款。
　　普通的三口之家，一个月的收入也不过是在300-400银币，等于3-4枚金币而已。
　　而且市面上的日常交易，都是使用铜币或者银币，莎莉获得的这100金币，是她从来没有想象过的财富。
　　莎莉现在除了感动外，也不知道要怎么回报黛薇儿才好，毕竟自己现在什么也没有。
　　早餐是简单的牛奶面包，面包是巴克从他的储物腰带里拿出来的，牛奶是艾米脸蛋通红羞答答的端出来的。
　　莎莉捧着这还冒着微微热气的牛奶，她发誓真的没看见艾米从哪里端出来的，而且艾米那满脸通红的样子，真怀疑这是不是艾米用自己的大乳房现挤的。
　　可是阿尤信誓旦旦的说这就是牛奶，是她的团长特供奶，莎莉也就不管了，因为真的很好喝。
　　简单的吃完，阿尤带着莎莉几人坐上了准备好的马车。
　　这种马车莎莉很熟悉，车厢很大，大到足够十人乘坐，两匹拉车的青鳞驹也很强壮，据说这是一种二阶魔兽，因为性情温顺，力气和耐力都很强，而且容易驯服，所以被广泛的使用在各种运输类的行业。
　　至于为什么车厢会这么大……
　　当初乘坐黛薇儿的那马车的时候莎莉就知道了……在这样的车厢里做爱，很宽敞。
　　莎莉没有去和黛薇儿告别，因为西泽告诉她不需要，以后自然有机会见面，而且去了也不一定找得到黛薇儿。
　　就这样，凯里驾驶着马车，跟随着进出的人流慢慢驶出了圣约城。
　　莎莉在窗口向后看，这座伟雄的巨城依然是那么壮观。
　　自己来到这里三天不到，却好像经历了很多。
　　成为了灵武者，成为了冒险者，还主动和别的男人献出自己的身体，小穴好像还迷上了被肉棒抽插的感觉。
　　现在，也已经开始了令人期待的冒险之旅。
　　有点伤感，也有点期待。
　　没多一会，马车拐了个弯，视野被树丛遮蔽就看不到圣约城了，莎莉也把视线收了回来。
　　结果她就发现阿尤在大腿上一摸，摸出一张地图来。
　　莎莉看见阿尤的大腿上里勒着一个粉色环带，那就是阿尤带着储存装备。
　　把地图摊开在桌面上，说到：“莎莉，你来看看这个，这就是我们的路线了。”
　　阿尤指着地图，一边比划一边解释到：“我们现在在这里，然后目标是直线距离10天路程的新里城。”
　　“但是，我们不是直接去，而是一路上需要完成委托任务。”阿尤指着地图上那些线条和那些标记点说到：“这些都是我们委托任务的地点。”
　　接着阿尤指着第一个标记点说到：“我们大概下午就可以到这里了，这里是一个小村子，有我的委托。”
　　莎莉好奇的说到：“那，我的那个委托在哪呢。”
　　阿尤指着后面的一个标记点说到：“这里，正常速度的话，大后天就能到了。不过啊，莎莉你应该从来没有战斗过吧。”
　　莎莉有点尴尬，别说战斗了，她的性格连打架都没有过。也就在生命教廷测试的时候全力的打了一拳。
　　阿尤咂咂嘴说到：“所以啊，这两天你就看着我们，先知道战斗是怎么回事，到时候有具体感觉了，就可以拿那些练手啦。”
　　莎莉点点头，很感谢阿尤这么为自己着想。
　　说完这些，阿尤像后一靠，就靠在了巴克身上，让巴克抱住自己。
　　巴克是身高1.9的大个，抱着只有1.4米出头的阿尤，真的就跟抱着只小猫一样。
　　但是阿尤还是对着莎莉说到：“这些其实都是小事情，莎莉你知道你现在最重要的是什么吗？。”
　　莎莉一愣，不过她好像也明白了什么，不由的有些为难起来。
　　阿尤还是很认真都说到：“现在你要开始留意，寻找自己的追随者了。”

第22章 怎么找追随者
　　阿尤享受的在巴克怀里拱了拱，一边对莎莉说到：“你也应该知道追随者对我们的重要性吧。”
　　莎莉点点头，追随者也就是次级圣精者。
　　灵武者的必须身边要有自己的跟随者，这样灵武者才能随时补充生命精华，才能保证在战斗之后不会因为生命流失而死亡。
　　“可是……我也不知道要怎么办啊。”莎莉忍不住看向巴克，她已经知道艾米不是灵武者，所以不需要追随者。
　　而巴克和凯里都是追随阿尤的，就很好奇阿尤是怎么做到，于是问道：“阿尤，你跟凯里和巴克是怎么认识的啊。”
　　阿尤眯了咪眼睛，然后说道：“这个嘛，我想想看，反正就是这两傻大个被本姑娘的人格魅力折服，然后就想操我……”说着还抬头瞪了巴克一眼。
　　莎莉好像知道后续什么发展了，但还是问道：“那，然后呢……你就和他们做啦？”
　　莎莉没发现，巴克的表情有一点僵。
　　阿尤也是坏笑的看着巴克说道：“嘿嘿，才没有，那时候我也才刚刚觉醒灵武者没多久呢，在森林里靠打一些野兽生存，然后这两傻大个不知道从哪里冒出来就想强奸我……”
　　阿尤接着得意的说到：“然后啊，我就把他们两给暴揍了一顿。”
　　莎莉有点惊讶，她是真的没想到，阿尤和他们的相遇是这样的。巴克和凯里想强奸偶遇的阿尤，然后被阿尤暴揍了。
　　看着巴克和凯里那一米九的魁梧大个，想着他们被阿尤的小小拳头暴揍的画面，莎莉莫名感觉挺好有喜感的。
　　莎莉忍不住问道：“然后呢……他们被你揍服气了吗？”
　　阿尤白了巴克一眼，说到：“哪有，这两个家伙贼心不死，但是我一个人在森林里无聊，就留了他们给我提鞋打杂。结果在森林迷路了一段时间，遇到了几次生命危险。等出了森林，我都不知道救了他们多少次了。”
　　巴克笑笑的说到：“然后我和凯里就决定跟随阿尤了，嘿嘿。”
　　阿尤翻着白眼说到：“看吧，所以说他们贼心不死，追随我之后，就带他们去转化了次级圣精者，然后我就真的天天被他们两个轮着操了……”
　　“呃呃呃……”莎莉想了半天，阿尤这个故事，对自己有用吗？自己能靠这个办法找到追随者吗？
　　莎莉泄气了，这根本没有参考价值嘛。先不说别的，阿尤能一个人在森林里打魔物，自己可没有那个本事。
　　看着莎莉的样子，巴克说到：“其实我们一开始想强奸阿尤是真的，但是后来是真的被阿尤的魅力折服了。”
　　巴克有些爱怜的抚摸阿尤的粉色头发，说到：“我和凯里本来就是心高气傲的普通冒险者，平时也算不上是什么好人。但是在那几天迷路时间里出现了很多连我们都没办法面对的危险，可阿尤却可以冷静面对，还不嫌弃的救了我们很多次，自然是心服口服了。”
　　“与其说是想做阿尤的追随者，不如说是我们想回报她，想照顾她。”
　　巴克意味深长的看着莎莉说到：“其实不管是阿尤，还是那位黛薇儿，灵武者的大多数追随者都是这样，更多的是想保护在她们身边。如果只是单纯的想和对方做爱的话，也得不到认可的。”
　　莎莉听的了若有所思的点点头，接着就撇了撇嘴，道理差不多是这个道理，但是真的想遇到合适的人选的话，会有那么简单吗。
　　这种事情，也只能看缘分了。
　　接着阿尤又和莎莉聊了一些灵武者的特征，莎莉才真的意识到为什么说灵武者是更高层次的生命形态了。
　　首先，灵武者的肉身虽然和普通人无异，但是生命的结构层次已然不同。
　　她们的肉身更加坚韧，能承受和发挥出超越极限的力量。
　　同时，她们身体的恢复能力极强，哪怕是受到了即死的伤害也不会死亡，而是会消耗生命精华来恢复损伤。
　　只要生命净化足够，任何损伤都能恢复。
　　只要生命精华没有耗尽，灵武者就是不死之身。
　　而灵武者小腹下面，小穴上面，对应女性子宫的那个地方，都有一道【生命神纹】，这是灵武者力量的源泉，也是存储生命精华的地方。
　　不管是从小穴还是屁眼射进去的精液，或者是被嘴巴吞下的精液，进入身体后都会化成生命精华游走全身，然后汇聚在生命神纹里。
　　所以灵武者不管被多少人操过，被多少肉棒插进小穴里射精过，她们都不会怀孕，因为精液直接就被转化了。
　　而每月困扰女性一次的月经也会消失无踪。
　　除此之外……
　　比如她们吃下的食物都会被转化成生命精华，只不过普通食物转化出来的生命精华微弱到可以忽略不计，就像是在大海里滴入一滴血，然后说整片大海都含有血液一样。
　　也正是因为食物会被直接转化，所以灵武者不再需要排泄，她们的肠道，鼻子，耳朵，身体的毛孔等等，都不会再产生排泄物。
　　所以灵武者的毛孔，甚至屁眼非常干净卫生，只有东西可以插进去，不会再有秽物被排出来。
　　不过她们依然需要尿尿，因为这是属于一个生命体必要的水循环。
　　莎莉认真的听着阿尤说完这些，不由的捂住自己的小腹。
　　这里不管被射精多少次，都不会怀孕嘛……
　　虽然以她现在的年纪，不可能想过怀孕的事情，但是突然得知自己不用担心怀孕了，还是感觉怪怪的。
　　而且不用排泄，莎莉才想起来，自己真了好几天没有排泄了，只是有过几次尿尿而已。
　　聊天中时间过的很快。
　　凯里驾驶的马车速度很快也很稳，赶在了中午之前就到达了目的地。
　　莎莉看到了阿尤口中的那个所谓的“小村子”，或许是邻近圣约城的原因，这里的村子比起莎莉出来的那个小村子可大太多了。
　　村口时不时就有一些马车和冒险者进出，还有前来交易或者路过的商人或是旅人。
　　因为邻近圣约城，所以来往的冒险者实在不能算少。像这种村子对冒险者来说就是一个驿站，可以休息整顿，然后就会给村子带来经济收益。
　　凯里驾驶着马车就停在了一家酒馆门口。
　　莎莉是没见过什么世面的，所以一路上都是东张西望的跟着阿尤进入了酒馆。
　　乱哄哄的酒馆一下就被这群人吸引了，阿尤自然不用多说，活泼可爱，身材娇小，灵动的大眼睛透露着小精明，粉红可爱的衣服还露出个肩膀，很诱人。
　　莎莉本来就挺漂亮，觉醒灵武者之后，也变得越发青春动人，而且带着好奇的表情东张西望，也很符合一些人的胃口。
　　受到注目礼最多的，自然就是艾米了。
　　漂亮迷人的脸蛋自带委屈的可怜的表情，好像一副刚刚被人欺负过的样子，可怜兮兮的很能提起男人的欺负的欲望。
　　最重要的是艾米那法师袍都塞不下的大乳房，乳房被法师袍勒的露出一道深深的乳沟，就好像会随时蹦出来一样，看着许多男人都默默的咽口水，要不是看见巴克和凯里不是善茬，估计有很多人想上去狠狠蹂躏一下这对大奶子。
　　艾米在这些火辣辣的眼神下，又显得局促不安，脸色通红的不知所措。只能紧紧捧着法杖紧紧跟着巴克和凯里身边。
　　阿尤仰着小脑袋，挺着小胸部大大咧咧的走在前面，毫不在意周围人的目光，拿出两张委托单就拍在了酒馆前台上。
　　“你们管事的人是哪个，这两任务我们接了！”

第23章 阿尤战犀龙
　　“你们管事的人是哪个，这两任务我们接了！”
　　阿尤才勉强比那个台子高一个头呢，看上去十五六岁的样子，这样一顿操作在别人看来毫无气势，反而有点小姑娘搞怪的可爱。
　　但是迫于巴克和凯里的气势，酒馆服务员也不敢造次。
　　他们很清楚，如果因为嘴贱惹到了一些脾气不好的冒险者或佣兵，那会很麻烦。
　　接着就出来一个负责人，他看了看阿尤的委托单，然后一脸惊喜和阿尤聊了起来。
　　莎莉没去听阿尤在聊什么，而是仔细打量着酒馆里的人。想看看能不能找到合适当追随者的人选。
　　结果越看越皱眉，这群人长的三大五粗的不说，甚至有些人还满口黄牙的，大口大口的给自己灌酒。
　　一想到自己光溜溜的身子被这样的人压在床上操，莎莉就是一阵恶寒，鸡皮疙瘩都差点出来了。
　　赶紧摇摇头甩掉这些念头，定下了追随者的第一个标准。
　　必须要帅的，不说和西泽那么帅吧，至少也得是巴克和凯里这样能看的。
　　不过莎莉也发现了很多奇特的人种，比如一些长着兽角的男人，或是一些有着毛茸茸兽耳的女孩。
　　以她浅薄的见识猜测，这应该就是所谓的亚人种吧。
　　莎莉以前只在图册上见到过，第一次亲眼见到亚人种，感觉还挺奇特。
　　等阿尤和负责人聊完了任务细节，看看也正好是午饭时间，巴克和凯里就随意点了一桌子酒菜。
　　普通的饭菜虽然无法维持灵武者的生命力，但是可以填饱她们的肚子。
　　阿尤抄起一大块兽肉狠狠咬一口，嚼吧嚼吧咽下去，说到：“两个任务，一个是我接的诛杀金角犀龙，这家酒店需要金角犀龙的尸体。”
　　阿尤又喝了一口牛奶，看向艾米继续说道：“第二个是艾米接的，讨伐流窜的土匪。他们在各个村庄之间流窜，打劫来往的商队旅人，一有风吹草动扭头跑，所以一直没被人抓到。艾米，这个任务你要我们帮忙吗？”
　　艾米捧着一碗粥，小心翼翼的吸了一口，红着脸摇摇头：“我……那个……我自己来。”结果说完脸更红了。
　　莎莉看的奇怪，就问道：“为什么要艾米自己去讨伐啊，大家一起帮忙不是更方便吗？”
　　因为莎莉还记得，艾米说过自己是四阶的水系治疗法师，这样真的可以独自去讨伐土匪嘛。
　　谁知道艾米一听脸更红了，羞的都快把头埋进碗里了。
　　巴克和凯里也都一副“我们知道，但是不告诉你的”样子。
　　阿尤也满怀深意的眯眼坏笑，对莎莉说到：“你可别小看艾米哦，嘿嘿，到时候你就知道了。”
　　莎莉满头问号，不过他们都不说，也只能忍着好奇心了。
　　这个村子只是路过的而已，众人没打算停留了，吃完饭就出发了。
　　金角犀龙是一种很强大的五阶魔兽，亚龙的一种。所有魔兽，只要和龙扯上关系，那都没有一个简单的。
　　金角犀龙的角和骨骼都可以做兵器，皮可以做护甲，而且肉质也很美味，脑髓也是很值钱的炼金材料。
　　酒馆无意之中得到了一头金角犀龙的踪迹，刚发出委托没多久，但是星辰级和辉月级的冒险者看不上这些赏金，精金级别的冒险者也少有敢去招惹金角犀龙的，于是就被阿尤接了。
　　村子往东是一条宽大的河流，金角犀龙就很喜欢浸泡在河水之中。
　　照着得到的地址，阿尤带着莎莉她们来到了河水边上，奔流的河水看不出任何异样。
　　阿尤眼中带着兴奋，两个小拳头对击一下，对艾米说到：“艾米，把它找出来。”
　　艾米点点头，手中长长的法杖向前一指，一道水蓝色的光芒射进河水之中。
　　光芒沿着河水蔓延开，让艾米可以感知到水下的动静：“找到啦，我要逼它出来了……”艾米深吸一口气，嘴唇轻声念诵一段咒语。
　　莎莉惊讶的发现，水面上所有的蓝光向哪里集中，然后轰的一声巨响，河水爆炸开了。
　　这就是魔法师吗，好厉害。
　　莎莉这是第一次看见所谓的魔法。
　　爆炸掀起巨大的水浪，水浪之中传出一声愤怒至极的兽吼。
　　然后一头足有3米多高，身长6米以上，全身覆盖深寒鳞甲的巨兽冲出水面，巨兽落地的时候，庞大身躯带来的冲击力让大地都一阵颤动。
　　这头巨兽猩红的眼睛，样子如同犀牛，除了一身鳞甲外，并没有多少龙的特征，只是头上那金色的独角和全身的鳞甲告诉别人，这就是金角犀龙。
　　金角犀龙一下就看见了前面的几个小不点，又发出一阵愤怒的嘶吼，嘶吼的音波震的莎莉直捂耳朵，身子都有点发颤。
　　她真的被吓到了，三米多高，六米多长的庞然巨兽在这个没见过世面的小姑娘眼里，简直就是无可匹敌的，她都不知道要怎么和这种怪物打。
　　金角犀龙嘶吼的就冲了过来，要撞死这几个打扰自己睡觉的小不点。
　　阿尤对着金角犀龙微微俯下身子，做出冲刺的样子说到：“巴克，凯里，你们保护莎莉。”
　　然后又对莎莉说到：“莎莉，好好我是怎么战斗的。”
　　说完这些，阿尤可爱的脸上都是掩饰不住的兴奋，小小的拳头紧紧握住，双腿弯曲，然后猛然发力，像炮弹一样就冲向了金角犀龙。
　　莎莉紧张的抓着巴克的衣服，瞪大眼睛不敢相信。
　　这体型差距太过巨大了，阿尤在金角犀龙面前，都还不如它一个脚蹄子大。
　　在生命教廷见到阿尤的时候，她是在进行三进四的仪式。所以才刚刚晋升四阶灵武者的阿尤，为什么敢正面挑战五阶的亚龙啊！！！
　　莎莉抓着巴克的衣服，结果发现巴克和凯里也都很紧张的样子，明显也很担心阿尤，但是也都按耐住了。
　　可是，当一人一兽撞击在一起的时候，莎莉震惊的嘴巴都合不上了。
　　金角犀龙愤怒的冲锋，打算用它锋利的金角撞穿这个小豆丁，结果阿尤借着冲锋的力量，抬手硬生生拍在它的金角上。
　　轰的一声气爆声响，震的周围杂草乱舞。
　　阿尤居然，靠着力气硬生生的抗住了这种级别巨兽的冲锋。
　　莎莉注意到，阿尤的衣摆被乱风吹起，在她小腹下面发出微微的粉红色纹路。
　　那纹路是一对天使羽翼庇护着中间的一颗心。
　　“那是……生命神纹……”莎莉一下子就想了起来，自己刚刚觉醒的那会，小腹下面也有一个这种神纹，这是灵武者特有的标志，也是灵武者力量的源泉。
　　只是自己还不会运用灵武者的力量，所以生命神纹也没再出现过。
　　金角犀龙发现自己都冲击居然被这样一个小豆丁抗住了，猩红色的线性瞳孔显得很惊讶。
　　可是没等它惊讶完，阿尤小手发力，借着那根金角一拉，自己高高跳向犀龙的额头前。
　　“咿呀……”阿尤在空中一个回旋出拳，小小的拳头蕴含无与伦比的破坏力轰击在犀龙的脑门上，把它巨大的头颅都打歪了一下。
　　金角犀龙大概这辈子都没遇到过这种情况，小小的豆丁而已……
　　金角犀龙又是一阵怒吼，阿尤的力量很强大，但是五阶亚龙的防御力确实高，更别说是犀龙还有一层覆盖全身的鳞甲。
　　金角犀龙只是被打懵逼了一瞬间，就一个摆头，用脑袋把阿尤撞飞了出去。
　　阿尤被这一下砸在地上，金角犀龙体型庞大，动作却一点也不笨拙。在甩飞阿尤同时，抬起巨大的前脚就对着阿尤的落地处践踏而下。
　　所有人都捏了一把汗，莎莉更是脸色发白，她对战斗没概念，对阿尤的实力也没概念，看见这样都快急哭了，死劲摇着巴克希望他们去帮忙。
　　毕竟巴克和凯里都是五阶的实力。
　　而巴克只是用大手用力摁住莎莉的头，目光犀利的看着。
　　这是阿尤晋升后，要试试自己都实力提升程度，哪怕有危险，他们也不能去帮忙。
　　金角犀龙的践踏落下，地上的阿尤没有去躲避，而是身子一弹，半蹲在地面上。
　　她眼神从未有过的凌厉，抬头紧紧盯着那前蹄践踏下来，阿尤身体里的力量疯狂涌出，小腹上的生命神纹也越发明亮。
　　她双腿猛然发力跃起，从生命神纹中涌出潮水般的力量汇入她的拳头，然后挥拳迎向那金角犀龙的蹄掌。
　　两股巨大的力量撞击，又是一阵气爆引发的起浪掀开草皮。
　　阿尤被犀龙的蹄掌一下只拍在地上，巨大的力道直接砸出了一个深洞，冲击波吹的周围泥土和草皮四处飞溅。
　　犀龙也在同时发出撕心裂肺的吼叫，身子向后倒去。
　　莎莉看见，金角犀龙的蹄掌上，竟然喷出了血柱，它受伤了。
　　但是阿尤也被拍在地上没动静了。
　　这样惊心动魄的力量硬刚让让莎莉激动的面红耳赤，她很想跑过去看看阿尤怎么样了，但是被巴克紧紧按住，根本走不动。
　　金角犀龙跌跌撞撞的站了起来，那只受伤的前蹄明显用不上力的样子，导致它有些站立不稳。
　　又是一阵发泄式的怒吼，它冲向阿尤的位置，它要用自己锋利的金角撞死那个敢让自己受伤的豆丁。
　　倒在远处的阿尤浑身阵痛，可爱的脸蛋上全是汗水，犀龙那一下近乎将她的骨头全部打碎了，现在动都动不了。
　　果然，只靠力量的话，要正面硬刚金角犀龙这种级别的魔兽还是太勉强了。
　　通过地面的颤动，阿尤知道那头犀龙已经站起来了。
　　她深吸一口气，小腹上粉红色的生命神纹光芒流转，然后渐渐暗淡，同时，阿尤的四肢百骸开始以不可思议的速度修复。
　　这就是灵武者，更高层次的生命形态。不管受到多严重的伤害，只要体内有足够的生命之力，就能迅速恢复。
　　金角犀龙已经冲到，它低头用锋利的金角对着阿尤，要借着冲势一击将她贯穿。
　　可是，原本已经动弹不得的阿尤脚下一蹬，让身子侧移，躲过了冲刺，接着她抓住了犀龙的金角，借力跳到犀龙头上，就这样坐靠在金角上面不让自己掉下去。
　　金角犀龙惊的连忙甩头，要把阿尤甩下去，毕竟是犀龙，它没办法攻击到自己的脸上。
　　阿尤就这样死死抱着犀龙的头，咧嘴笑了起来。
　　“觉悟吧，大块头……”。
　　阿尤眼神一凝，生命神纹彻底暗淡，最后的力量涌入阿尤的身体。
　　“死吧，呀呀呀呀呀呀呀呀呀…………”
　　阿尤的双腿紧紧夹住犀龙的头颅，两只小粉拳如狂风暴雨一样，带着无数重影打在犀龙脑门上。
　　10拳，20拳，50拳，100拳……
　　几秒钟的时间，阿尤打出上百拳，每一拳都打在一个点上。
　　金角犀龙怒吼不止，它有可以击碎山岩的金角，它有刀枪不入鳞甲，但是这些在小巧灵敏的阿尤面前都没有用。
　　随着阿尤不停的轰打，金角犀龙甩头的力气越骤然变弱。
　　最后一拳，阿尤用尽所有气力，狠狠砸下。轰隆闷响，空气都被打出一道波纹。
　　金角犀龙猩红色的线性瞳孔猛然扩张，然后嘶吼一声，巨大的身体无力的倒了下去，压死无数杂草。
　　已经彻底脱力的阿尤也随着这一下被甩飞了出去。
　　莎莉已经被震撼的不知道用什么语言表达了。
　　太猛了，阿尤真的太猛了，居然真的活活把这么恐怖的一头巨兽打死了。
　　巴克连忙放开压制莎莉的手，和凯里一起冲了过去。
　　莎莉才发现，没被巴克按着，她连站着力气都没有，被震撼的全身发软，一屁股跌坐在了地上。
　　她还没从阿尤战斗姿态回过神来，就看巴克和凯里边跑向阿尤，一边在……脱裤子……？？？
　　“呃呃呃……”是了，这样一场大战，阿尤耗尽了生命之力，自然需要马上补充……那……那接下来……
　　莎莉脸色通红，里面四处张望，生怕有外人过来，毕竟这种刚才战斗的时候动静那么大。

第24章 生命力补不满了
　　事这场战斗结束的非常快，在阿尤以力撼力的打法下，只是几个照面的对轰战斗就结束了。
　　但是战斗造成的动静却很大，莎莉真怕周围有人被吸引过来，然后看见阿尤轮奸的样子。
　　阿尤已经倒在地上不省人事，小腹下面的生命神纹如树叶般衰败枯黄，仿佛在逐渐凋零。
　　巴克和凯里以最快的速度抽出裤腰带冲了过去，讲真，莎莉是第一次见一边疾跑的同时，还一边脱裤子能脱这么快的。
　　巴克急忙抱起瘫软无力的阿尤，从腰带上的储物装备里摸出一个粉红色的小果子，扔进自己嘴里嚼吧嚼吧，然后急忙对着阿尤的小嘴亲了上去。
　　用舌头把嚼碎的果实顶进阿尤的嘴里，然后把她放低，挺起自己青筋暴涨的肉棒就对着她的小嘴塞了进去。
　　那些粉色果子被巴克用肉棒顶进阿尤的喉咙，在被肉棒深深的捅了进去。
　　果子通过喉咙进入阿尤肚子里后，化成了精纯的生命之力滋润着阿尤的身体。
　　生命神纹停止了继续凋零的趋势，巴克松了一口气，就这样扶着阿尤的头，像插小穴一样，挺着屁股用大肉棒抽插她的小嘴。
　　与此同时，凯里也没闲着，他很麻利的就拔掉了阿尤的小热裤，露出阿尤光洁的小穴裂缝，干干的，还没湿润。
　　凯里俯身，张口就对着阿尤的小粉穴亲了上去，没时间细细品味小穴的美味，胡乱用舌头和唾液弄湿小穴，就抱起她的双腿掰开，挺着大肉棒毫无怜惜的就插了进了阿尤那小小紧致的肉缝。
　　阿尤被一前一后的抱起来，小嘴里是巴克的肉棒，后面的小穴被凯里抽插，她自己则是和死尸一样无力的被夹在半空之中。
　　当时黛薇儿给莎莉示范过一次灵武者陷入濒死状态的样子，但是那时候应该是黛薇儿故意营造的，只是让莎莉知道这个概念。
　　可是现在的阿尤是真的陷入了濒死状态，这让莎莉非常的担心，可是自己偏偏又无能为力，什么都做不了，只能一脸着急的看着。
　　反而边上的艾米虽然也很担心，但是脸色比较平静，看起来阿尤不是第一次战斗到濒死了。
　　很快，凯里眉头一皱，发出一声低吼，肉棒在阿尤小穴里猛烈跳动起来，摩擦阿尤嫩滑的穴肉，大量的精液射进了她的小穴。
　　次级圣精者只要有感觉了，就能控制自己射精的时间，这样可以最快速度的为灵武者补充生命力。
　　巴克也是一阵颤动，肉棒死死顶住阿尤的喉咙，让阿尤的气管都被顶出了肉棒的形状，然后大量精液直接射了进去。
　　阿尤近乎枯竭的身体得到了两次精液的摄入，精液马上化为浓郁的生命之力滋润她的全身，让阿尤的生命神纹恢复了一丝丝色彩。
　　射精之后，巴克和凯里也没有停下，也是尽情抽插阿尤小小的身体。
　　之前只是以最快的速度为阿尤补充一些生命之力，让她不至于真的死亡。
　　阿尤的身体得到了滋润，猛地睁开眼睛，小手紧紧抱住巴克的屁股，小脑袋摇摇晃晃贪婪着吮吸巴克的肉棒。
　　同时，她的双腿也马上夹住凯里，让凯里能更加深入的用肉棒操自己。
　　“嗯………呜呜呜……啊啊呜呜……”
　　阿尤犹如疯了一下摇摆着身子，企图给肉棒更大的刺激，身体对肉棒和精液充满了无与伦比的渴望。
　　想要精液，想被肉棒操，想被很多很多肉棒操，好舒服，小穴被操好舒服，啊啊啊啊。
　　阿尤的脑海里，除了肉棒和精液外，再也没有其他。
　　陷入濒死状态的灵武者在恢复神志的时候，会陷入极度渴望生命精华的状态。
　　这就跟一个饿了三四天，已经快饿死的人一样。看见眼前出现了食物和水。这时候他们不会再去考虑任何事情，只知道吃。
　　在阿尤激烈的配合下，巴克和凯里再也忍不住，又是一阵猛烈的精液射进阿尤的身体。
　　但是阿尤丝毫没有满足，贪婪的吞咽巴克射进嘴里的精液。
　　莎莉也不知道阿尤被操了多久，她自己的小穴早透了。
　　第十五次射精的时候，凯里一下没抓稳，阿尤掉到了地上。
　　“啊……肉棒不要啊，操我……阿尤想被操，快操我……啊啊好想要……”
　　掉在地上的阿尤红着眼睛，一副渴望又委屈的样子，趴在地上和小狗一样转身爬向凯里：“操我，继续操我……小穴想要被肉棒插进来……”。
　　阿尤一把抓住凯里的肉棒，张嘴就含住，呜呜啊啊的开始吮吸，同时翘起小屁股对着巴克不停摇摆。
　　巴克看了看阿尤的生命神纹，才亮起一半而已。深吸来一口起，对着阿尤的小穴又插了进去，开始操的阿尤小穴淫水四溅。
　　阿尤满足的摇摆着身体，继续接受精液的灌溉。
　　终于，两人第二十五次射精后，再也坚持不住，一屁股坐在了地上。
　　阿尤也摔在了地上，半天才爬起来。
　　莎莉已经不知不觉的开始用手指扣弄抽插自己的小穴了，她感觉自己全身欲火难耐，第一次看见别人做爱做这么久，只感觉小穴好空虚，好想要人插进来，好想被男人压在地上操。
　　一边的艾米也是，她红着脸蛋，长长的法杖不知道什么时候被她放在了两腿之间，就这样用法杖来回摩擦着小穴，淫水顺着她的裤子沾满了法杖。
　　巴克和凯里相对一眼，很无奈，再看阿尤，她的生命神纹还没有完全点亮，但是也差不多了，正散发出温和的粉红色光芒。
　　阿尤趴在地上，然后摇摇头，小手捂着脑袋，又敲了敲。这才抬头看了一圈，马上就明白发生了什么。
　　看样子，她已经彻底恢复过来了。
　　阿尤看了看巴克和凯里萎靡的脸色，在看了看自己小腹下面，生命神纹还没有完全点亮的样子，说到：“你们射了几次呀。”
　　“25次。”巴克和凯里同时说到。
　　阿尤咂咂嘴，自己三阶巅峰的时候，就算进入濒死状态，他们同时射精10次也就补满生命之力了。
　　现在射精25次，而且明显是被自己榨的量太多，导致变虚弱了。
　　进阶了之后，力量变大了，但是消耗也变大了，吸精的量也变多大了，只靠巴克和凯里两个人已经无法满足自己的消耗了，这样不行啊。
　　阿尤开始陷入了沉思。
　　耽误了挺久时间，也害怕这时候有外人来。
　　毕竟现在巴克和凯里已经射虚脱了，莎莉看他们走路都有点在飘的样子，这样子明显是不可能战斗的。
　　众人担心有人来截胡，到时候阿尤如果又消耗了大量生命力，那就不好办了，就收起金角犀龙的尸体，赶紧离开了这里。
　　莎莉惊讶于阿尤的储存装备居然能收起这么大的一头巨兽的尸体。
　　离开了这条河流的区域，几人算是安全了。
　　阿尤经历了一场酣畅淋漓的大战，变的很开心，拉着莎莉蹦蹦跳跳的：“莎莉怎么样，我厉害吧，我跟你讲，就算巴克和凯里一起上都打不过那个大犀牛，但是我几拳就把它干掉了。”
　　莎莉也是很佩服的点点头：“太猛啦，我以后也能这样吗。”莎莉是真的羡慕，想到阿尤每一拳都能打出强大的气浪，那种视觉冲击太过强烈了。
　　“那肯定的啊，我们灵武者战斗就是要这样拳拳到肉才刺激，放心，灵武者的实力成长很快的。”阿尤手舞足蹈的给莎莉比划着自己的力量。
　　莎莉也是充满向往，学着阿尤的样子隔空挥舞着小拳头，引起阿尤一阵乱笑。
　　玩闹了一会，阿尤拿出另一张委托任务单。
　　【委托任务：讨伐强盗】
　　【委托级别：精金级】
　　【委托内容：一伙强盗经常流窜于塞安村，辛格村，桑莫镇之间，强盗抢劫村落城镇，拦截商道，劫掠旅人。强盗行踪无法锁定，需要自行寻找。其首领是五阶狂战士（附首领头像）】
　　【委托金额：200金币】
　　【委托人：塞安村护卫队】
　　委托单中间，是一个面相凶恶，满脸胡茬，眼角还带着刀疤的男人画像。
　　阿尤挥舞着任务单对艾米说到：“艾米，有把握找到这群人吗？”
　　艾米脸蛋红红的点点头，莎莉感觉，一向很容易害羞的艾米，在聊到这个任务的时候，也显得很兴奋？
　　艾米该不会也是个战斗狂人吧，可是一个水系治疗法师，要怎么战斗？
　　艾米那一副羞羞答答，委委屈屈的可怜模样，完全没办法想象她战斗的样子啊。
　　阿尤看了看还精神萎靡萎靡的巴克和凯里，想了想说到：“那好吧，我们跟着你后面远远的看着，也正好让莎莉见识一下你的能力。嘿嘿。”说到最后，阿尤又露出坏笑。
　　“啊……阿尤……我我我……”艾米一听，急得说话又结结巴巴的，整个人害羞的都快融化了一样。
　　“哎呀没事啦，反正莎莉早晚也得要知道的。”阿尤拍了拍艾米，对她握拳鼓励。
　　艾米只能低头，缩着肩膀，一副不敢见人的样子，这样的姿势让她的大乳房被挤压的快要爆出来了。
　　莎莉忍不住问到：“艾米是什么能力啊……那个强盗首领可是五阶狂战士啊，真的没问题吗。”莎莉还是很担心的。
　　“哼哼。”阿尤眼睛一眯，嘿嘿笑道：“到时候你就知道啦。”

第25章 四族混血
　　这是一座不知名的普通山峰。
　　阿尤莎莉和巴克凯里，四个人鬼鬼祟祟的翻越着山石，隐藏在树木后面，跟踪着不远处的艾米。
　　艾米右手握住法杖，左手轻轻按在一棵树上，水蓝色的魔力在她的手掌和树木之间来回涌动。
　　没一会，艾米离开树木，确定了一个方向继续前进。
　　莎莉小心翼翼的问道：“阿尤，所以说，艾米她……居然是精灵？”
　　莎莉真的很惊讶，传说中与世无争的精灵啊，她们美丽且强大，是大自然的使者，是世界的宠儿。
　　许多美好的故事里，都有这些美丽动人的身影出现。
　　阿尤说到：“严格来说，艾米是混血种，只有部分的精灵血统。”
　　“混血种？”莎莉第一次听到这个词。
　　阿尤猫进一个草丛里，小声说到：“就是混血儿，但是和人类的混血儿不同。亚人种之间的混血儿有可能会同时继承父母双方的能力，也有可能什么都的不到。”
　　莎莉也小心的猫进草丛里，继续盯着前面的艾米：“艾米有精灵的血统，所以她才可以和植物交流吗？但是艾米没有尖尖的耳朵啊。”
　　这一路上，艾米通过和植物的沟通得到的反馈，很轻松的就确认了那伙强盗的方位。
　　莎莉只知道，传说中，精灵族是世界树的叶子，他们男的英俊，女的美丽，但是整体和人类十分相近，而尖尖的耳朵几乎是精灵最明显的特征。
　　阿尤说到：“因为，艾米只有四分之一的精灵血统啊，还有四分之一的人类血统，艾米的外貌完美的继承了人类的特征。”
　　“四分之一？”莎莉好奇问道：“那艾米是……”
　　“对的，艾米是极其少见的……四族混血，而且完美的继承了四个种族的所有特性。”阿尤说着都有点羡慕起来了。
　　莎莉对四族混血，且完美继承特性的稀有程度没什么概念，但是也知道会很厉害，忍不住又偷偷探头注视艾米。
　　“那，艾米还有两个血统是什么啊？”
　　莎莉问的时候，艾米正好来到一条从山上流下的河道，艾米四处张望了一下，然后看着河水想了想，接着放下法杖，开始解开自己的法师袍。
　　“咦，什么情况，艾米在干嘛。”莎莉在想，艾米不会突然想洗澡吧？
　　阿尤眯着眼睛：“你看了就知道了，艾米的第三个血统……”
　　只见艾米的法师袍轻轻滑落，她那白皙无暇的身体就这样赤裸裸的暴露在大自然之中。
　　莎莉从很早就感觉，艾米的皮肤柔软的跟水一样，洁白的毫无瑕疵。
　　漂亮可爱的脸蛋，特别容易害羞的性格，硕大丰满的乳房和挺翘浑圆的屁股。
　　特别是艾米胸部，那么大的胸部，跟个水袋子一样晃呀晃呀，却不合理的没有下坠。任何一个男性看到，都无法抵抗这种诱惑。
　　后面的巴克啧啧道：“果然，就奶子而言，还是艾米这样好，阿尤你和莎莉的实在是丢人。”
　　凯里也在一边说到：“确实，艾米那种大奶子，不管是口感还是手感都一级棒，团长的就差远了。”
　　阿尤嘴角抽了抽：“你们两个要死啊……回头收拾你们。本姑娘的胸让你们摸了那么久都没摸大，这肯定是你们的错。”
　　莎莉只是摸了摸自己可怜的小胸部，应该……会长大的吧？？？
　　就这个时候，艾米一下跳进河水之中，然后很离谱的，那么大的一个人直接融化消失了。
　　就这样融化进水里，然后消失了。
　　莎莉不由向前一探头，不可思议的眨眨眼睛，她怀疑自己眼花了。
　　“消……消失了……艾米消失了！！！”莎莉急忙对阿尤说到。
　　阿尤很淡定的解释道：“这就是艾米的第三个血统……元素生物的——海妖。”
　　“海妖？”莎莉表示完全没听说过这东西。
　　“海妖是生活在大海最深处的水元素生物，和精灵族一样与世无争，甚至比精灵族更加的少见，毕竟是生活在深海里的。”
　　阿尤话一转，又说道：“呃呃呃……这些不重要，重要的是海妖的血脉给了艾米化成水元素的能力，水无定型，水可以化成任何形态。”
　　莎莉先是惊讶，然后明白过来：“所以艾米不是消失了，而是融进河水里了？这种能力也太厉害了吧。”
　　阿尤却摇摇头说到：“艾米终究是混血，海妖的血脉不纯，她只能化成水元素形态很短的时间，不过这种血脉却给了她很强大的水元素亲和力。”
　　阿尤解释着这些，河水微微动荡慢慢凝聚出一个人型，正是浑身赤裸裸的艾米。
　　艾米爬上岸边，河水从她水蓝色的头发滴落，有的水滴沾在她乳头上，看的巴克和凯里有点咽口水。
　　然后阿尤一脸嫌弃的踹了他们一下。
　　这两个家伙，在阿尤身上射了25次后，肉棒到现在都还没硬起来。
　　艾米很快穿上衣服，沿着河岸继续前进。
　　阿尤，莎莉几人也继续小心翼翼的跟着。
　　莎莉掰着手指头说到：“艾米是四族混血，人类的血脉给了她完美的人类身体，精灵的血脉给了艾米沟通大自然的能力，海妖的血脉给了她化成水元素的能力，那最后一个血脉呢……”
　　阿尤却只是眯眼睛坏笑，就是不告诉莎莉。
　　巴克和凯里也是嘿嘿嘿的傻笑，但是就是不说。
　　他们越这样，莎莉心里就痒痒的，好想知道，超级想知道是什么。但是这三个人都不说，莎莉只能自己郁闷。
　　又跟着艾米走了一段时间，艾米终于停了下来。
　　阿尤莎莉向上面望去，那边居然是一个山寨。
　　“真的找到啦？可是艾米要怎么对付他们呢？”莎莉终究是不放心让艾米一个人去对付一群土匪。
　　结果阿尤还是那句话，看着就知道了。
　　同时，阿尤迅速带着几人猫进草丛里，沿着草丛一路向山上跑。
　　莎莉成为灵武者后，体力大幅度提升，这点山路的疾跑也变得轻轻松松。
　　没一会几人就爬到了一个较远的山头，躲在草丛和岩石后面，正好能看到整个山寨，但是距离太远了，不可能看清楚。
　　这时候，阿尤，巴克，凯里三人都从自己都储物装备里摸出一个短短的棍子，巴克还扔给了莎莉一个。
　　这是望远镜，莎莉也只是听说过这种可以看见很远地方的神奇炼金物品。
　　巴克教了莎莉怎么使用后，莎莉一脸兴奋的到到处乱看。这种神奇的视野让她感觉很新奇。
　　等她用望远镜找到艾米的身影的时候，艾米已经在自己的法师袍上抹了一些泥土，让法师袍看起来很脏。
　　然后她又把自己水蓝色的头发弄的乱糟糟，还夹了两片树叶和枯草在里面。
　　这样一看，艾米就变成了一个好像在森林里迷路了很久落魄冒险者。
　　“艾米在干什么呀？”莎莉不解的闻到。
　　“伪装啊，嘿嘿，都说了，艾米很聪明的。”
　　艾米给自己伪装好了之后，就朝着那个山寨走了过去，但是她故意放慢脚步，让自己看起来很疲倦。
　　山寨有两个守门的匪寇正在吊儿郎当的吹牛逼，猛地看见一个人影出现，都吓了一跳。
　　但是再仔细一看，两个人眼睛都直了。
　　艾米正在用长长的法杖当拐杖，很累很疲倦的喘气，她那包裹不住的大乳房也随着喘息一上一下，呼之欲出。
　　深深的乳沟让这两个守卫眼睛都摞不开了。
　　因为又累又疲倦，还找不到出去的路，艾米漂亮的脸蛋满是着急和委屈，急得眼泪在水灵灵的眼睛里打转。
　　她就撅着嘴，委屈的轻轻抽泣了一下，让乳房一阵摇晃，然后茫然四顾，突然发现上面有两个人直勾勾的看着自己。
　　艾米被突然出现的两个人吓到了，“呀”的一声呼叫，就要退后，但是脚下被石头绊了一下，摔倒在地。
　　这一摔不得了，下坠的冲击一阵，本就紧绷绷的法师袍再也包不住那对巨大的乳房，就这样崩了出来。
　　那一对极品的大乳房瞬间暴露在空气之中，白皙柔软的浑圆奶子，和那粉色的娇小乳头太过诱人了。
　　艾米吓得急忙用手托住乳房，但是这么大的乳房哪里托得住啊，她的手臂只能把乳头遮住，但是却让整个乳房被挤的更加坚挺。
　　那两个守卫都傻了，口水流了一地，这种强盗土匪平时打家劫舍的时候，也难免强奸个把良家妇女，但是哪里见识过这么极品的女人，光是那对大奶子就是世所罕见。
　　艾米的大乳房被人看见，羞的满脸通红更加委屈了，挣扎的就要站起来逃跑。
　　守卫看见了，终于回过神来。
　　“你站住，不许动！！！”
　　这么极品的女人，怎么可能让她跑了，于是抄起武器就冲了过去。
　　“你们不要过来！！”艾米着急的叫了一声，差点又摔了一跤，她急忙挥舞法杖甩出一个小小的水弹。
　　守卫吓了一跳，没想到对方居然真的是一个魔法师。
　　但是那小小的水弹几乎毫无威力，他们很轻松的用武器把这个没有威胁的水弹拍掉后，都露出了淫邪的笑容。
　　又疲倦又累的艾米哪里还跑的掉，很轻松的就被一个守卫抓住手臂举了起来，她死命挣扎，但是力气不够，根本挣脱不掉。
　　而那对大乳房失去了保护，就这样赤裸裸的露在男人面前。
　　男人也不客气，伸手就抓住这对馋人的乳房。
　　“我的天，好软的奶子。老子操过那么多女人，也没摸过这么大的奶子。”男人的大手用力把艾米的乳房抓出各种形状。
　　另一个男人也留着口水伸出手捏住另一个大力揉捏起来。
　　“不要，呜呜呜，救命！！不要这样对我………呜呜呜………”
　　艾米终于忍不住哭了，就像是从来没有受过这种委屈一样，她哭着大喊救命，但是却让两个男人更加兴奋起来，于是那个守卫一把扒开艾米的法师袍。
　　艾米惊叫一声，露出了绝望的表情。她丰满白皙的身体彻底失去了遮掩。
　　两个男人齐齐吞咽了一口口水，这种极品身材的美人前所未见，让他们色欲高涨的同时，也不敢碰了。
　　一个魔法师，皮肤身材这么好，估计是某个大家族的千金小姐迷路在了森林里。
　　他们不是害怕什么大家族，而是这种级别的美人，很值钱，非常非常值钱。
　　如果被老大知道这种级别的美人被自己糟蹋导致折价了，那么老大会砍人的，会死的。
　　两个人一咬牙，又狠狠的在艾米的大奶子上摧残几下，让艾米痛的流泪不止。
　　然后一个人压着艾米走进山寨里，另一个人跑进去回报了。
　　远处山崖上，莎莉被艾米这一系列骚操作给弄懵了。
　　不是靠武力打进去，也不是用魔法轰炸，而是这样被人凌辱一番，然后压了进去……这……这是什么套路……
　　虽然听不到聊天，但是莎莉也很轻松的就能看出来，艾米实在太有表演天赋了。
　　但是这样的表演将付出的代价……
　　“阿尤，艾米她……她……她会被那群强盗欺负，会被那群人轮奸的……”莎莉不知道要怎么表达自己的担心，因为阿尤和巴克，凯里，都没有担心的样子。
　　“对呀，艾米就是要进去让他们欺负的啊！嘿嘿，会被一整个山寨的强盗用头部轮奸的很舒服哦。”阿尤捧着望远镜，看的津津有味。
　　“啊……那……”莎莉很想说，不去救她吗？
　　但是这种情况下，说这样的话感觉很诡异。
　　“哼哼。”阿尤坏笑了一声，说道：“你不是好奇，艾米最后一个血统是什么吗？”
　　莎莉点点头：“但是这血脉，和艾米把自己送给匪寇轮奸有什么关系？”
　　“当然有啊……”阿尤眼睛一眯：“因为……艾米第四个血脉，是那种以男性精气为食的——魅魔！”

第26章 真的好喜欢做爱
　　“咦……咦咦咦咦……”
　　“魅魔？？？那种魅魔？？？”
　　莎莉不淡定了。
　　魅魔以男性的精气为食，风骚淫荡的同时又美艳绝伦。但是没有男人愿意和魅魔发生关系，同时也没有男人可以抵抗魅魔的诱惑。
　　一旦成为魅魔的猎物，面临的很可能就是在极度的色欲中精尽人亡。
　　历史上就不止一次的就出现过，魅魔一夜之间榨干了一个城镇数千、甚至数万男性精气的惨烈事件。
　　她们是最令人恐惧的恶魔之一，是一种公认的，很迷人，让无数男人向往，却又不敢触碰的可怕存在。
　　结果，阿尤说艾米是魅魔？
　　呃呃呃呃……就身材来说，艾米确实有魅魔的样子，但是那种性格，动不动就脸红害羞到不行的样子，甚至看见刺激场景还有可能昏迷的性格，哪里像是魅魔了啊？
　　“快看快看……艾米进去了……出来了好多人。”阿尤兴奋的叫起来。
　　莎莉也赶紧用望远镜看过去。
　　山寨里出来了一个身高近两米的粗犷大汉，这人虎背熊腰，一脸横肉，眼神凶恶，身上还有许多刀疤，一看就是那种极致的恶人。
　　他身后还跟着许多的小喽啰，看见艾米的样子后一个个眼睛发直，口水哗啦啦的。
　　山寨里抓了几十个个漂亮的女人，天天都被头目和小喽啰们各种操，各种轮奸。
　　但是那些女人和艾米一比，简直弱爆了，这可怜兮兮的漂亮脸蛋，这惊心动魄的大奶子，这妖魅的身材，就是身经百战的头领也是心痒的不行。
　　听了小喽啰的回报后，知道了这是一个低阶的法师，应该是某个大家族的千金小姐，不知道什么原因在山林里迷路了。
　　很平常的理由。
　　可这个头领一直没被人抓到，就是因为小心谨慎。所以他还是有些警惕的打量着艾米。
　　但是，这种警惕在魅魔面前，有用吗？
　　艾米的大奶子被捏出好多红印，疼得她身子颤抖，抿着嘴抽泣着，楚楚可怜的眼神哀求的看着匪寇首领。
　　一种若有若无的气氛渐渐在山寨弥漫开来，所有的小喽啰看着这个性感到极致的女人，下身的肉棒全都不由自主的挺立了起来。
　　一片都是咕噜咕噜咽口水的声音。
　　本来有些警惕是头领也是瞳孔扩散，一种强烈的欲望从他下半身涌出。
　　去她妈的危险，老子要操死她。
　　首领一声低吼，身上的衣服全部炸碎，那和艾米手臂差不多粗细的黝黑肉棒几乎要爆炸的样子。
　　首领再也忍不住，冲上去一巴掌拍飞的抓着艾米的喽啰。
　　艾米惊慌失措的尖叫起来，脸上都是绝望的泪水。
　　但是陷入色欲之中的男人们都注意不到，艾米眼中的那种即将和男人做爱的兴奋，以及她早就淫水直流的小穴。
　　首领粗暴的掐住艾米的脖子把她提了起来，艾米被提在半空中呼吸困难，不停的踢着小脚。
　　但是首领毫不理会，他的理智在短短的时间里就被色欲填满，肉棒已经膨胀的不行了，一把分开艾米乱踢的大腿，黝黑的巨大肉棒毫不怜惜的对着她小穴捅了进去。
　　这么大的肉棒捅进她娇柔的身体，艾米疼的几乎窒息，绝望的眼泪布满了她漂亮可怜的脸蛋。
　　但是这种可怜的样子没有激起任何人的保护欲，反而让那些畏惧首领权威的小喽啰都疯狂了。
　　他们的眼睛开始发红，许多人再也忍受不住，一边撸着自己的肉棒，一边走向艾米。
　　先到的几个人已经用手开始在艾米身上各种乱摸，艾米的大奶子被男人的手捏的巨疼无比。
　　首领开始挺动肉棒，黝嘿大肉棒把艾米粉嫩的小穴撑的大大，然后疯狂挺动屁股抽插，要把艾米的小穴插穿。
　　“啊……好大呃呃呃……好满，小穴被插的好满，好舒服啊啊啊啊，用力啊啊啊啊，啊啊啊。”
　　魅魔的身体极度敏感，哪怕艾米的性格再怎么腼腆，一旦魅魔的血脉被激活，那么她就是可以让无数男人肉棒抽插，她可以接受数十个，上百个，甚至上千个男人在她身体里面射精。
　　然后在那些男人最愉悦，最疯狂的时候，将他们的精气榨干。
　　艾米半空中一扭身，居然压倒了抱着她的首领，首领也没发现异常。
　　他倒在地上，艾米坐在他的肉棒上面，让肉棒深深的插进小穴个子宫，她充分享受小穴被抽插的剧烈快感，疯狂的扭着自己的腰身，脸上全是贪婪的红韵。
　　这种姿势，男人们凌辱艾米的身体更方便了，马上又是无数的手掌摸着艾米的身体。
　　可是艾米根本不满足小穴被肉棒操的感觉，她俯下身子，乳房紧紧贴在首领脸上，首领也是一口含住就咬，没有不考虑艾米的感受。
　　乳头被咬的疼痛让艾米发出一声淫魅至极的呻吟：“啊，好舒服，用力欺负我……好想要……”
　　艾米俯下身子后屁股自然就翘了起来，一边上下的配合肉棒的抽插，一边用手掰开自己的屁股，把自己粉粉的屁眼给男人们看。
　　“操我这里，我的两个洞都可以操……求求你们操我……啊啊啊进……进来了……呜呜呜啊啊啊啊。”
　　一个距离最近的小喽啰提着肉棒就对着艾米的屁眼插了进去，他从来没有尝试过这么有肉感的屁眼，一下只就舒服的嗷嗷直叫，疯狂操着粉嫩的可爱屁眼。
　　艾米也舒服的眯上了眼睛，太舒服了，世界上还有比小穴和屁眼同时被肉棒操更舒服的事情吗。
　　“啊啊啊，呜呜呜啊啊啊啊………屁眼也好舒服，好舒服，呜呜呜呜……”
　　艾米呻吟的时候，小嘴突然就被一根肉棒插进去，但是她如获至宝的就开始吮吸起来。
　　男人的肉棒刚被艾米的灵巧温柔小舌头裹住，他就浑身颤抖的射精了，因为射精太突然，喷的艾米满脸都是。
　　艾米却兴奋的把脸上的精液划进嘴里，舔了舔舌头，妩媚又渴望的望着其他男人。
　　肉棒开始不停的插进艾米的小嘴里，操艾米屁眼的那个小喽啰也不行了，这种极品的屁眼就跟有吸力一样，他的精液一下只全部射进了艾米的屁眼里。
　　被射精的快感让艾米呻吟不止，小穴分泌的淫水被大肉棒操的四处溅射，然后那些精液的淫水又散发出让人疯狂的气息，让所有人的肉棒越发肿大。
　　接着又是一根肉棒迫不及待的插进了她的小屁眼。
　　现在艾米的小穴，屁眼，小嘴全是肉棒，她的双手也各握着一根肉棒套弄的，受不了那柔软无骨的小手的套弄，男人纷纷射精，精液就这样射在艾米白皙的肌肤和脸上。
　　不多时间，艾米脸蛋和头发上都是浓浓的精液，性感的背上甚至有精液形成了小水洼。
　　在远处悬崖上的几个人看的心跳不止，阿尤和莎莉更是脸色潮红，呼吸急促。
　　哪怕莎莉曾经在村子里被洗脑的时候，也没见过这么多男人围着一个女人操的。
　　望远镜的效果太好了，莎莉能和清楚的看见艾米的小穴被肉棒插的满满的同时，屁眼又被另一个肉棒抽插的样子。
　　这样……两个洞一起被操……真……真的很舒服吗……呃呃呃……
　　可是看艾米那陶醉的样子……好像真的……
　　莎莉也不由的咽口水，想象着自己也用那样的姿势，被两个男人一上一下的操着自己的小穴和屁眼……
　　“啊啊啊，受不了。”阿尤突然把望远镜一扔，直接跳到巴克身上，和八爪鱼一样抱住了他。
　　阿尤一边蹭着巴克一边叫到：“快点硬起来。”
　　巴克嘴角一抽，不久前为阿尤补充生命力时候的消耗都还没恢复呢。
　　但是阿尤根本不管，她的淫水都已经把裤子弄湿了一大片，小穴痒的不行了。想被大肉棒插进来。
　　她一下咬住巴克的耳朵，撒娇一样扭着身子：“硬起来硬起来……本团长受不了……快操我……”
　　巴克被这样的阿尤一刺激，疲倦的肉棒也抬了起来。
　　只能说不愧是次级圣精者，虽然硬起来了也射不出多少蕴含生命之力的精液。
　　但是现在的阿尤根本不在乎这个，她只想要小穴被插，被人操一顿。
　　巴克一解腰带，顺手就拔掉了阿尤的小热裤，肉棒对着那个淫水横流都小穴插了进去。
　　小穴被炙热的大肉棒进来，阿尤发出满足的呻吟。
　　“啊啊啊，果然……做爱最棒了……啊啊啊，呜呜啊啊啊，用力操我………”
　　阿尤淫叫着，然后对凯里说到：“凯里，你也硬起来，帮莎莉。”
　　原来莎莉也是眼神涣散，被欲望填满，她的小穴不知道什么时候也淫水四溢，小穴疯狂渴望被抽插，像艾米那样被大肉棒狠狠的操。
　　当性欲被挑起的时候，什么保守，什么顾虑，这些都是假，让人操，让肉棒插进小穴里狠狠的操自己才是真的。
　　莎莉也学阿尤的样子扑在了凯里身上，凯里也脱下裤子，深吸了一口气，巨大的肉棒再莎莉面前挺立起来。
　　他一把抓住莎莉的手给莎莉翻了个身，但是用力太大，居然把莎莉的裤子扯碎了。
　　但是谁还会在乎这个，莎莉很快明白了凯里要干嘛，她很配合的俯下身子，经量的翘起自己的屁股。
　　“啊……咦咦咦咦………嗯嗯嗯……”
　　小穴被凯里的肉棒粗暴的插了进来，没有任何前兆，但是这种小穴再一次被肉棒填满的快感让莎莉立刻发出动人的呻吟。
　　太满足了，小穴被操真的好舒服。
　　“啊啊啊，好舒服……好大……小穴被操的好舒服………啊啊啊啊啊啊。”
　　凯里没挺动几下，莎莉就淫叫连连，好像欲望依然得不到满足一样，希望后面的男人更加大力都操着自己。
　　凯里从后面抓着莎莉的手，让她不至于倒下去，自己也是半蹲着，对着莎莉的小穴猛烈抽插。
　　突然边上发出“啪”的一声，接着就是阿尤急促的呻吟。
　　“啊……混……混蛋，又……又打我屁股……啊啊啊啊，不许打我屁股……呜呜呜哇哇哇………啊啊啊”
　　结果阿尤越是淫叫，巴克又对着阿尤翘翘的屁股啪啪啪几下，屁股每次受到打击，都让她娇小的身子一阵颤抖。
　　巴克一边操着阿尤的小穴，时不时打一下她的屁股，说到：“果然团长还是喜欢被打屁股，打一下小穴就变紧一下，哈哈”
　　“才……才没有……啊啊啊啊，我……我怎么可能……呜哇啊啊，怎么可能会喜欢被打屁股，嗯嗯嗯……不许打啊……呜呜呜你欺负我呜呜呜……不行了在……小穴太舒服了，啊啊啊……”
　　在淫乱的呻吟中，阿尤身体剧烈颤抖，迎来了第一次高潮。
　　但是巴克没有放过她，他看了一眼凯里和莎莉，就把阿尤放了下来，摆成和莎莉一样的姿势，从背后插进阿尤的小穴里。
　　莎莉已经沉浸在做爱的快感之中无法自拔，根本没注意到阿尤的情况。
　　接着她感觉自己的屁眼一紧，有什么东西在挤开她稚嫩的小屁眼。
　　“啊，不行，那里不行……会很疼的啊啊啊啊啊……”
　　凯里没有理她，一边用力操着莎莉，一边用手指挤进莎莉的小屁眼里。
　　当初在村子里，莎莉被全村男人轮奸了那么多天，但是小屁眼却没有被侵犯，就是因为太紧太小了。
　　凯里的手指顺着淫液一下插进了莎莉的小屁眼，莎莉紧张的直摇头：“啊啊啊，不要插进来啊，好奇怪，小穴和屁眼一起被插，好奇怪……啊啊啊啊啊，咦啊啊啊………”
　　结果巴克见了，也伸出手指插阿尤的屁眼。
　　阿尤和莎莉一样，屁眼太紧了，所以从来没被男人的肉棒操过，但是很经常被巴克和凯里的手指侵犯。
　　巴克倒是手指插进阿尤可爱的小屁眼里，就开始有节奏的扣弄。
　　“呜呜呜………啊啊啊……太……太厉害了。太舒服了…………嗯嗯嗯啊啊啊啊………”
　　“嘿嘿，阿尤你是真的越来越骚了，以前扣你屁眼，你还会拒绝的呢。”巴克坏笑着，继续大力抽插阿尤的小穴，操着淫水四溅的同时，手指也有节奏的在阿尤的屁眼里扣弄。
　　这一列操作下来，让阿尤爽的直翻白眼“嗯嗯嗯呜呜呜”的呻吟个不停。
　　莎莉也是，第一次体验这样的刺激下面两个洞洞一起传来的快感让她疯狂，完全忘记了羞耻心是什么。
　　她只想要更多，被更激烈的对待。
　　没一会，莎莉倒吸一口气，双重快感冲击她的理智，瞬间达到了高潮。
　　“啊啊啊啊啊……受不了了，莎莉坏掉了………啊啊啊呜呜呜呜啊啊啊………小穴和屁眼要坏了了………呜呜呜呜………”
　　莎莉淫叫着浑身痉挛，双眼迷离又满足，青涩稚嫩的身体被高潮冲击的颤抖不已。
　　凯里等莎莉高潮过后，双手抓住她的小胸部，亲亲的揉搓起来。
　　还在享受高潮余韵的莎莉发出轻轻的呻吟，好舒服，小穴被插好舒服，屁眼被侵犯也好舒服，胸部被人欺负也好舒服。
　　“我……我好像……真的迷上这种感觉了。”
　　莎莉无神的看着天空，翘着屁股背对着凯里，凯里的肉棒还插在她小穴里，双手抱着她的小胸部揉捏着。
　　“这种……被大肉棒操的感觉……我好像……真的喜欢上了……”
　　莎莉出神的时候，凯里突然又开始挺动肉棒，操的莎莉浪叫连连。
　　再也没有了什么保守和不好意思，只想撅着屁股让这个男人狠狠的操自己，甚至希望要跟多跟多。
　　终于，阿尤和莎莉都高潮几次后，身子软的连站的力气也没有了，两个差不多娇小的身子纷纷无力的蜷缩在地上喘着气，回味着小穴那一阵阵的高潮余韵。
　　巴克和凯里也都呼了一口气，这两人今天算是精疲力尽了。
　　而在她们做爱的时候，山寨里的那淫靡至极的群交更是到达了最激烈的时候……

第27章 魅魔榨精
　　等莎莉和阿尤缓过神，巴克和凯里正端着望远镜看的津津有味，还不时的发出感叹。
　　“啧啧，艾米真的离谱，你看看那货，都快被吸成人干了。”凯里咂咂嘴说到。
　　巴克接话到：“所以我才不敢真的动她啊，万一她没把持住，连我们这样的身体也受不了。”
　　“啊，那次把她调戏狠了，我腿都抖了一天……”
　　这两人一人一句啧啧个不停。
　　莎莉和阿尤的性欲得到了暂时的满足，也不顾自己还裸着身子，拿起望远镜就看了过去。
　　山寨里，已经不知道是第几个男人的肉棒再艾米可爱的屁眼里射出精液，他的脸色一下变得苍白，脸颊肉眼可见的萎缩。
　　等射完之后，甚至站立不稳，直接倒了下去。
　　屁眼里已经被灌了满满的精液，但是艾米丝毫不满足，不停摇摆着屁股，让小穴里的肉棒产生更大的摩擦。
　　“啊啊啊，还要，我还要……哥哥们快来操我，我好喜欢……啊啊啊……”
　　操着艾米小穴的男人已经变成了另一个强盗头目，他再也受不了艾米诱人的身体和呻吟，精液就像是开闸的水坝一样不受控制的倾泻出来。
　　“啊啊啊啊……好多……小穴又……又被精液填满了……哇啊啊啊啊……”
　　艾米舒服的身体瘫软直接趴在了男人胸膛上，这时候有一根肉棒狠狠的插进了她高高翘起的屁眼里，舒服的艾米呻吟不断。
　　重新挺起肉棒的那个小喽啰，两眼赤红，面色狰狞，但是双颊凹陷，原本健壮的身体也显得有些干瘦，但是他浑然不顾自己身体的异样，抱着艾米丰满柔软的屁股，狠狠的操着她的屁眼。
　　没几下，干瘦的小喽啰呼叫一声，射出了身上所有的精液，血红的眼睛失去了神彩，直挺挺的倒了下去。
　　肉棒啪叽一下抽出艾米的小屁眼，她的屁眼里早就被灌满了精液，这一下猛的抽出，让艾米兴奋的颤抖，结果大量粘稠的精液从她屁眼里喷了出来。
　　“啊啊啊……”艾米舒畅的尖叫起来。
　　“不要……”艾米呻吟一声，从她屁眼里喷出去的精液突然停在了半空中，然后这些浓白的精液掉了个头，一部分重新挤进了艾米的屁眼，一部分飞到艾米嘴边，被她用小舌头一卷，全都吞了下去。
　　莎莉都看呆了，这…这也太刺激了……艾米的屁眼里到底被射了多少精液啊，精液居然从屁眼里喷了出来，画面感太强烈。
　　而且，还能吸回去，精液自己从她屁眼里钻了进去啊，而且还吃了一部分……
　　从屁眼里喷出来的精液，还能吃吗？？？水系法师的控水能力，这样用真的合理吗喂。
　　莎莉感觉自己的小屁眼都痒痒的，在心里不停吐槽。
　　品尝到美味的精液，艾米那张委屈的小脸是无比的满足，一口含住一根不知道谁的肉棒吮吸着。
　　她眼神不在是柔柔弱弱的，而是妩媚风骚的凝视着肉棒的主人，结果那人没坚持十秒，肉棒就不受控制的喷出大量精液射进艾米的嘴里。
　　莎莉发现，好多小喽啰都已经变得面黄肌瘦，甚至有一些人身形枯槁，跟个干尸一样瘫在一边，虽然没死，但是双眼无神，跟傻了一样。
　　然后那些，不管是操艾米屁眼，小穴，还是被艾米用嘴吸出精液的男人，全都肉眼可见的身形消瘦下去。
　　魅魔的能力如此可怕，吸收的不只是男人肉棒里的精液，更多的是他们的精气。
　　失去了精气的男人就会变成这样干瘦无神，跟饿了不知道多久的难民一样。
　　但是山寨里的头目和小喽啰加起来足有上百号，好些人操了艾米四五次，比如那些已经几乎变成干尸的人。
　　但是有些人一直插不上队，无法发泄的欲望让他们的肉棒几乎要爆炸，眼神也越发疯狂，非常暴躁的撸着自己发肿的肉棒。
　　最后几个脸色狰狞的头目带着小喽啰从山寨里拖出了十几个女人。
　　这些女人最大不过20几岁，最小的甚至只有12、13岁，一个个近乎赤身裸体，都面露惊恐，有些则是嚎嚎大哭。
　　小喽啰们把这些女人拉出来 就扑了上去，扳开女人们的大腿，挺着要爆炸的肉棒插进了她们的小穴，大力抽插起来。
　　这些都是强盗从各个村庄掳掠来的女人，天天受到匪寇们的轮奸和摧残，被发疯一样的喽啰压倒，小穴被插，也只是哭着摇头，一点反抗能力也没有。
　　其余操不到艾米的小喽啰，见到这么多女人出现，一下子就蜂拥而来。
　　连那几个只有12、13岁的小女孩也被两个男人压在地上，小穴和屁眼都被肉棒进进出出的猛操，操的小女孩摇头一直大哭。
　　在山崖上观看都几人都不由握紧拳头，莎莉更是用力抓紧土里，心中有一种难言的愤怒。
　　后面的巴克说到：“这都是他们抓来的，这些山匪贼寇很经常做这事情。”
　　莎莉放下望远镜，眉头微微皱着：“我们不马上去救她们吗？”
　　凯里接话到：“她们被抓来，这种事情没少经历，早就已经被轮奸了不知道多少次，也不差这一次了。如果这时候我们出现，那些还没有失去行动能力的人就会拿女人做人质，或者直接杀了。”
　　莎莉抿着嘴，小拳头握的更紧了，但是他知道凯里说得对。
　　阿尤也放下望远镜，小手拍了拍莎莉翘翘的小屁股说到：“没事啦，我们看见了，她们就等于得救了，等艾米把男人都吸干就好了。这些人，都是该死的。”
　　莎莉只能点点头，继续关注起来。
　　有了这十几个女人，围着艾米的男人明显变少，每个女人身上都压着三四个男人，小穴，屁眼，嘴巴都被肉棒狠狠的奸淫。
　　这群女人早就失去了反抗的想法，虽然被操的大哭，却都是默默的配合忍受。
　　而艾米也发现了那边的情况，眼睛浮现出一丝丝冷意。
　　魅魔形态的艾米几乎把她那种柔弱的性格驱散了大半，本来还想在继续多多享受的……
　　接着，操着艾米小穴的男人感觉肉棒被柔暖小穴狠狠的夹住，小穴如嘴一样吮吸着他的肉棒，一下精液就喷了出去。
　　射干了精液的男人，也变脸色憔悴，身形干瘦起来。
　　不管是操艾米屁眼的，还是小穴的，亦或是艾米的小嘴里含着肉棒，或者是她小手抓住的肉棒，都没有能坚持十秒的，全都对着艾米喷射出巨量的精液。
　　一些会掉落在地上的精液，也神奇的飞起来，或是拍在艾米脸上，身上，乳房上，或是被艾米一口喝掉，没有丝毫的浪费。
　　一边享受身体的欢愉，品尝精液的美味。很快那些男人纷纷倒地，艾米身边空出了一大边。
　　艾米站起身，她身体上白皙的皮肤已经全被精液覆盖，漂亮可人的脸蛋也挂着好几条精液，精液从她的脖子流向乳房，然后咱从那丰满的巨乳流下去，最后挂在粉嫩的乳头上。
　　站起来都时候，小穴因为装了太多了精液，也和流水一样从那诱人无比的小穴里流出来，艾米小手抚摸着自己的小穴，手掌接住那些流出来的精液。
　　然后放在嘴边，伸出小舌头贪婪的舔舐着，享受的眯起眼睛。
　　这一个动作，她的身体散发出无比诱人的香味，如同粉红色的催情药一样，正在轮奸那群女人的男人们闻到这股香味，一个个目光呆滞了瞬间，眼睛瞬间变得血红，然后把肉棒从身下嚎嚎大哭的女人小穴和屁眼里抽出来，如野兽一样扑向艾米。
　　最后几个小喽啰被打飞了，原来是那个匪寇头领，他几下打飞敢站在自己面前的小喽啰，红着眼睛，大吼着又把艾米扑倒。
　　被魅魔的欲望诱惑成了只有交配本能的野兽，黝黑巨大的肉棒插进艾米小穴的瞬间，就把艾米小穴里满满的精液挤了出来。
　　哪怕是艾米也不能完全承受这样的抽插，居然没控制住精液，全都喷溅在了地上。
　　可是没几下，身材魁梧的首领一声怒吼，大肉棒在艾米小穴里疯狂射出精液。
　　不愧是五阶的强者，他的体魄远远超过那些小喽啰。
　　这样巨大量都射精后，首领的肉棒已久不停操着艾米的小穴。
　　然后艾米的屁眼再次被那些男人的肉棒插入，舒服的呻吟不断。
　　那群女人眼看着正在轮奸自己的男人变成神经病一样扑向了另一个女人，开始有些不知所措，可是她们什么也做不了，只能惊恐的看着。
　　在魅魔气息的影响下，这些女人开始安静下来，然后目光迷离，身体发热。
　　但是艾米有意控制，并没有让她们发情，是她们保持着理智。
　　只有个别性欲旺盛的女人受不了这种气氛，四肢着地的爬上倒地的男人。
　　他们虽然浑身无力，但是肉棒再魅魔的欲望下依然坚挺着。
　　那些欲望强盛，甚至几个已经被操成性奴的女人自己分开小穴，对着他们的肉棒就坐了上去，不管那些小喽啰已经受不受得了。
　　只有少部分极度厌恶这群混蛋的女人相互在一起，保持着理智。
　　在魅魔强大的操控下，除了首领以外的所有男人在艾米身上没撑过十秒就纷纷射精，失去了精气倒地。
　　没一会，只剩下那个首领如疯狂的野兽一样在艾米身上发泄的兽欲。
　　他射精了一波一波，魁梧的身材也开始变得消瘦，在首领又一次射精都时候，艾米双手抱住了首领的脖子，鲜艳的嘴唇对着首领的嘴亲了上去。
　　双唇触碰，柔软的触感让首领眼神恍惚，停下了动作。
　　艾米的眼睛也变成妖艳的红色，对着首领的嘴一吸，一道道微不可见的精气被吸出，首领的面颊也迅速萎缩，然后双眼无神的扑通倒地。
　　山崖上的莎莉看着喘息不止，艾米居然真的……一个人灭掉了一个山寨的上百号人，用的还是魅魔的榨精能力……
　　她感觉，自己都无法直视那个可怜巴巴，超容易害羞的女孩了。
　　“哎呀，疼……”
　　莎莉的小屁股又被大力的拍了一下，原来是阿尤，她跳起身说道：“走，咱们去帮忙收尾。”
　　“可是干嘛要打我屁股啊，”莎莉委屈的揉着小屁股。
　　“嘿嘿，不要在意啦，走啦走啦。”阿尤没心没肺的搪塞一下，然后从大腿脚环上摸出一套新的粉红色小衣和热裤，简单套上。
　　莎莉也撇撇嘴，拿出一套新的衣服裤子换上，她原来的裤子被凯里撕碎了，然后不满的瞪了凯里一眼。
　　但是凯里没理她。
　　莎莉以为要下山原路返回的，结果她就被凯里抱起来了。
　　凯里近乎一米九的大个子，莎莉只有一米五的小个子，凯里就托着她，往自己腋下一夹，固定住了。
　　莎莉：“？？？？”
　　莎莉感觉自己被羞辱了……
　　啥情况，居然被人夹在胳肢窝下面了。
　　然后她就知道什么情况了，跟个猫崽一样被凯里夹住的莎莉眼睁睁的就看见阿尤从山崖跳了下去。
　　她小小的脚掌在山崖用力一蹬，直接把山石踩的粉碎，然后自己借力远远的跳了出去。
　　莎莉瞪着水灵的大眼睛，一边倒吸冷气一边想后仰脑袋。
　　下面可是高高的悬崖啊……
　　结果，巴克也一蹬地面远远的跳了下去。
　　凯里夹着脸色惊恐都莎莉，也跳下去了。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊死了死了……为……什……么……啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　莎莉吓得都哭了，迅速的下坠带来的强大失重感，让她感觉什么都忘了，长这么大都没体验过跳崖这么刺激的事情。
　　几人就这样远远的落在一块山石上，继续往下跳，虽然看起来很惊悚，可实际上他们的落脚点都是可以承受的高度。
　　十几个跳跃后，几人就跳进了山寨里。
　　等凯里把莎莉放下的时候，莎莉还是目光呆滞，跟傻了一样，张着小嘴一脸惊恐。
　　然后眼泪不由自主的流了下来……
　　“妈妈，我活下来了。”

第28章 喷一脸
　　莎莉泪流满面，感觉自己以后肯定有恐高症了。
　　凯里是一点自觉都没有，拍拍衣服就跟上阿尤和巴克。
　　这里被艾米弄的一片狼藉，上百个脸颊凹陷，身形干瘦的人瘫在地上奄奄一息，却都带着满足的傻笑。
　　艾米没有彻底吸干这些人的精气，给他们留了一条命。毕竟不是纯血魅魔，没有魔族的那种杀心，否则这些人都要精尽人亡。
　　巴克啧了一声说到：“啧，这些人以后就算是好吃好喝的养起来也是一群废人了。”
　　凯里一脚踹飞一个倒在面前的小喽啰：“烧杀抢掠，奸淫少女，回头送去换赏金了后，他们也是要被处刑的 ，没差。”
　　阿尤则是飞奔向艾米，艾米的眼睛还泛着妖艳的鲜红，白皙的肌肤上都是一大块一大块的精斑。
　　但是她表情有点着急，夹着大腿，小屁股紧绷，小手紧紧捂着小穴，浓白的精液正从她指缝流了出来。
　　“呃呃……”阿尤急忙停了下来，小手捂着鼻子。
　　普通人的精液不比次级圣精者，腥臭腥臭的，更别说是这些粗糙的匪寇了，更是难闻。
　　阿尤习惯了巴克和凯里的精液，自然受不了这些。
　　可艾米却是有魅魔血统，精液的味道不同，对于她来说只是饭菜的咸淡不一样而已，没什么不能接受的。
　　“等……等我一下……我……我要酝酿一下……”
　　艾米说完紧张的闭上眼睛。
　　这时候莎莉也跟着过来了，这满地赤身裸体的干瘦男人，看起来真的有点吓人。
　　而那些被掳来的可怜女人们，也被艾米用魅魔的力量昏迷了。
　　看到艾米现在的样子，莎莉不由咋舌，艾米一身的精液和精斑，小穴里的也被精液灌满了流出来。
　　水蓝色的头发也被许许多多精液糊住，粘在了一起。
　　那对丰满的乳房前面，粉色的乳尖还挂着未干的精液，跟水滴一样。
　　就跟用精液洗了澡似的，在想起艾米崛起屁股，被那么多男人操操屁眼和小穴，那种一脸满足淫乱的放荡样子。
　　真的不敢相信魅魔状态的艾米，和平时那个羞答答，一脸委屈可怜的女孩子是同一个人。
　　发现艾米闭着眼睛，莎莉奇怪到：“艾米怎么啦，在干嘛呀。”
　　阿尤小舌头舔了舔嘴唇，神秘兮兮的说到：“酝酿。”
　　“哈？”莎莉没明白。
　　接着就看见全身光溜溜的艾米身体开始变得透明，然后整个人化成了水的形态，接着变成一团不停晃动的大水球漂浮在半空中。
　　莎莉瞪大了眼睛，虽然已经知道了艾米有四分之一海妖血脉，海妖能化成水形态，但是这么近距离的看见，还是感觉好神奇。
　　这么大一个人，就这样变成一团水了呢。
　　艾米化成的水球里，有许许多多的白色精液漂浮着。
　　“这么多……都是……精液吗？”莎莉问道。
　　这能装一大盆了啊。
　　水球内部开始剧烈的搅动起来，那些浓白的精液随着搅动渐渐和水融合，直到消失不见。
　　嘭的一声，水球炸开，赤身裸体的艾米跳出来了。
　　她身上和头发上的精液都已经干干净净，小穴也是光溜溜的性感诱人，没有精液流出，就和刚刚洗过澡一样。
　　水球炸开的时候，掉落了许多污水，融进地里。
　　莎莉被这种操作惊呆了。
　　这样搞，不就等于艾米把精液融合进身体里的每一个地方了吗？这样真的没问题吗？
　　阿尤看见莎莉一脸震惊的样子，掐着小腰得意到：“怎么样，厉害吧。水元素生命就是可以为所欲为，再加上艾米魅魔的血统，那些精液可以完美的被她全身的每一个细胞充分吸收，呃呃呃……算是混血种的变异能力吧。”
　　莎莉愣愣的点点头，表示自己又涨知识了。
　　阿尤突然蹦到艾米面前，小手一下抓住艾米的大乳房捏了捏。
　　“咿呀……团……团长…阿尤…别…呃啊……别这样捏……”
　　艾米眼瞳变回了水灵灵的蓝色，魅魔那种妩媚妖艳的气质也消失无踪，重新变回了那个羞答答的人类形态样子。
　　敏感的胸部被阿尤一摸，居然就有一道纯白的乳汁从乳头射了出来。
　　艾米忍不住呻吟起来，双手不好意思的捂住下身的小穴，脸蛋也变得红通通的。
　　“没事啦，感觉怎么样。”阿尤说着，手指对着艾米乳头轻轻掐了一下，让艾米羞的嘤咛一声，紧紧闭上眼睛。
　　“有点……胀胀的……”艾米委屈的小声说到。
　　阿尤又用手指戳了戳艾米的大乳房边的肉，又导致一些乳汁从乳头流出，阿尤很满意的点点头：“嘿嘿，赶紧收拾一下，我们耽误不少时间啦。”
　　然后她回头，看见巴克和凯里盯着艾米诱人的身体都快流口水了。
　　阿尤没好气的冲他们挥挥拳：“你们看什么呢，干活……”
　　巴克和凯里就开始从储物腰带里掏出一大堆绳子。
　　花了十几分钟的时间，巴克和凯里已经把上百号匪寇全绑起来了，那些强盗被一根粗绳一圈一圈困住，堆在一坨。
　　这些人全都神情恍惚，目光呆滞，恍如失去了梦想的咸鱼，连挣扎的气力都没有。
　　被艾米榨干了精气，没个两三天都回复不过来了。
　　然后那强盗首领被单独捆成了粽子，长长的绳头被凯里抓在手里。
　　提交任务的时候把首领交出去就好了，剩下的小喽啰自然有人来收拾。
　　莎莉突然指着那一边十几个昏迷的女孩说到：“那些人怎么办。”
　　莎莉是起了同情心，自己当初被邪神信徒洗脑，陷入了整天被轮奸的淫乱地狱。
　　而这些女人被抓来，不用想也知道过的是什么日子。
　　巴克从腰带里摸出了一些食物和水放在那些女人边上，又摸出一些铜币和一些银币。等她们清醒了就能看。
　　“外面的世界不太平，这种事情太多了，根本没办法。”巴克说着，就摇摇头。
　　许多地方都有山贼土匪为祸一方，出现这种情况的原因很复杂，有的时当权者的不作为，有的时地区管控能力差，当然匪寇的狡猾也占许多原因。
　　而且，这种流寇是杀不绝的，今天一窝流寇强盗被剿灭了，过一段时间又会滋生出新的强盗，总有一部分人愿意为了钱财和女人去做恶。
　　处理完这些事情，已经是黄昏了。
　　巴克一路上就拉着那个首领拖下山，然后把他绑在大马车后面。
　　好歹是五阶的狂战士，哪怕是现在精气被榨干了也不至于被拖死，但是会受很大罪。
　　“咿呀，终于能赶在天黑之前回去了，我还以为又要在外面露宿呢。”
　　马车飞奔在道路上。
　　车厢里，阿尤在沙发长椅上大大的伸了个懒腰，很惬意的表达的自己愉悦的心情。
　　马车速度很快，因为要赶在天黑之前回去提交任务，定下过夜的旅店。
　　虽然这种大型马车有非常好的减震功能，可是飞跑起来后也会有一定程度的摇晃。
　　这就导致车厢里，莎莉，阿尤，巴克都盯着艾米看。
　　她那对超大的乳房跟开了震动模式一样，随着马车的震动上下左右的摇晃起来。
　　羞的艾米脸蛋通红，一手捂着大胸部企图阻止摇晃，一手不知所措的捏住一角。
　　果然，摆脱了魅魔血脉的影响后，这样羞答答的样子才是艾米本来的性格。
　　莎莉心想着，忍不住问道：“艾米……你的……这里……是不是又变大了。”莎莉小手在自己胸口的荷包蛋比划了一下，对艾米说到。
　　“啊，没……没有的……怎么会……”艾米一听，脸蛋更红了，低头不敢看其他三个人的眼神。
　　“可是……”莎莉指着艾米的胸口说到：“之前只有一个扣子扣不上的……现在两个扣子扣不上了……”
　　之前艾米的乳房虽然大，但是也算和她的身体相衬，纤腰翘臀配上这对大乳房，完美的勾画出她那极致诱人的身材。
　　可是艾米现在的那对乳房明显大了一圈，就破坏了这种微妙的相衬感，所以莎莉才感觉艾米看起来不对劲。
　　艾米：“……”
　　噗呲……
　　艾米羞的头上冒出一阵水蒸气，脸蛋红的跟被水煮了一样。
　　从山寨回来后，她原本就塞不进法师袍里的大乳房变得更大了一圈，而会这样的原因，只有莎莉不知道。
　　“嘿嘿……”阿尤坐在沙发上踢着嫩嫩的脚丫子，一脸得意的说道：“那是因为装满啦。”
　　“什么？”莎莉眨眨眼睛，一下只没反应过来。
　　阿尤就戳了戳坐在他身边的巴克。
　　巴克的手很不老实的在阿尤大腿和胸部抚摸着，感受阿尤皮肤的柔软。
　　被阿尤戳了几下后，巴克耸耸肩说到：“我还以为等莎莉多喝几次后，你才会告诉她呢。”
　　接着巴克拿出个杯子递到艾米面前……可是艾米还在冒水蒸气呢，不理他。
　　然后莎莉就有一种不好的预感。
　　果然，见艾米已经害羞的不敢动了，于是巴克的大手灵活的解开了艾米胸口的扣子，一对惊心动魄的白嫩大乳房就这样跳了出来。
　　接着艾米就看到，巴克一手轻轻拖起艾米的大乳房，一手用杯口对着艾米的粉色小乳头，然后大手轻轻的那么一挤……
　　“滋……”
　　艾米粉粉的乳头居然喷出一道洁白的乳汁，乳汁准确的射进了杯子里，发出滋滋的水声。
　　挤了半杯后，巴克又换了一个乳房，又挤出半杯乳汁来。
　　等巴克把这杯从艾米胸部里挤出来的乳汁交给阿尤后，莎莉更傻了一样愣愣的看着……
　　都是骗人的啊……说好的是牛奶呢……
　　自己一开始就怀疑，阿尤所谓的特供奶是不是就是艾米挤出来，结果阿尤信誓旦旦的说这是牛奶。
　　自己果然还是太天真了啊……
　　“哈哈哈，”阿尤笑了起来，一副恶作剧成功了的样子，抿了一口还在冒着微微热气的奶水，舔舔小舌头，好喝。
　　“阿尤，所以这果然是艾米的奶水啊。”
　　“对呀，嘿嘿，不过真的很好喝呢。”阿尤没有一点点作弄了莎莉的愧疚之心，甚至还把杯子递向莎莉。
　　莎莉连往后后靠了靠，联想起这一系列事情，她明白了过来：“所以……这些奶水实际上就是艾米用那些精液转换来的？”
　　这不难推测，今天艾米变成水形态把那么多精液全都吸收了，然后乳房就变大了。
　　阿尤问她怎么样都时候，艾米回答“涨涨的。”
　　阿尤理所当然的说到：“是艾米的变异能力，海妖的水循环特性，魅魔的特殊体质，加上精灵转化生命物质的力量。这可是本团长才能拥有的待遇。”
　　阿尤说起来也很骄傲的挺了挺小胸部，然后被巴克的手捏住小乳房给压回去了，害的阿尤不满的掐了他一下。
　　莎莉再次不可思议的看着艾米，艾米的大乳房现在还暴露在外面，刚刚喷过奶水的乳头上还有点点白渍。
　　忍不住伸出手指对着艾米白白的乳房一戳，乳房凹陷了一点点，很有弹力。
　　艾米撇过头，轻轻呻吟一声，乳尖被挤出了一点点乳汁掉了下去。
　　果然艾米还是撑不住了，对于她现在的性格，这真的太过羞耻了。手忙脚乱的就要把胸部塞进衣袍里。
　　但是太过紧张导致笨手笨脚的，一托乳房，一塞，没塞进去，却让乳汁喷了出来。
　　她今天说乳房涨涨的，是真的涨满了，受到一点挤压就会喷出乳汁。
　　这一下让她慌张的不行，导致乳汁喷在车厢里到处乱喷。
　　莎莉首当其冲，被艾米的乳汁射了一脸，巴克和阿尤身手再好，可是在马车里能怎么办。也被艾米的乳汁射了一脸。
　　艾米都快急哭了，水蓝色的漂亮眼睛现在泪汪汪的，越着急就越搞不好，加上马车的震动，场面极其混乱。
　　终于，一阵手忙脚乱之后，艾米抿着嘴，眼泪汪汪的，说不出的委屈，看起来可怜极了。
　　“对不起对不起……我……我不是故意的……对不起呜呜呜……”
　　莎莉：“……”
　　莎莉还能说什么呢，这太奇葩了。
　　舌头不由舔了一下脸上低落的乳汁，不得不说，虽然是精液转化来的，但是完全就是奶水的味道，味道超赞。
　　马上停了下来，凯里从车门口探头进来：“到了，呃？你们怎么了？”
　　凯里莫名其妙的看着一片狼藉车厢，再看看嘴角抽搐的巴克，撩起衣服擦脸的阿尤，害羞到几乎昏厥的艾米，和一脸无语的莎莉，以及他们身上的乳汁，顿时明白了，开始幸灾乐祸。
　　“哈哈哈，你们真的是，笑死我了，哈哈哈……艾…别……”
　　没等凯里笑完，阿尤就把那杯乳汁泼向凯里，冲了他一脸。
　　“哼。”阿尤哼了一声：“这就公平了。”
　　凯里：“……”
　　造孽啊。

第29章 回程
　　到达塞安村后，天正好黑下来。
　　五人带着一身浓浓的奶香味下了车，在酒馆安顿好马车后，凯里和艾米牵着被绑成粽子的匪寇首领去交任务了。
　　这是艾米接的任务，可如果让艾米自己去的话，以她的魅力和胸口那深深的乳沟，估计在半路上都会被人强奸了。
　　莎莉很不自在的扯着自己的衣服，因为身上的奶香味去不掉，害得周围人时不时投来奇怪的目光。
　　晚上的酒馆依旧闹哄哄的，粗犷的男人们大笑的撞杯，谈论着今天发生的趣事。
　　阿尤提交任务也没有太大风波，那头金角犀龙被阿尤震碎大脑而死，尸体非常完整，这让酒馆的负责人很满意。
　　于是爽快的交接了任务和赏金，甚至还免费的提供了晚饭和一晚的住宿。
　　艾米和凯里跟塞安村护卫队交接了匪寇首领后，凯里告诉了他们这群强盗的据点，也告诉了他们那里有一群女人。
　　然后护卫队长很兴奋的就带着手下连夜出发，这可都是功绩啊，生怕那群小喽啰跑了。
　　唯一的问题就是交接任务的时候，那些男人都目不转睛的盯着艾米的胸部看，口水都流了下来。
　　如果不是畏惧凯里，估计艾米真的会被一群人扑倒。
　　吃饱喝足后，阿尤，莎莉，巴克回到房间里开始商量正事。
　　值得一提的是，酒馆给阿尤她们安排了两个大房间，意思是男人一间，女人一间。
　　阿尤也没有拒绝，但是现在几人依然都在一个房间里。
　　桌子上摆着那张地图，塞安村的两个×被打上了O，代表这里的任务完成。
　　莎莉看着路线，在前面的一个森林里有好几个×，代表着这里有几个任务。
　　“为什么这里这么多任务呀？”莎莉不由问道。
　　阿尤正坐在巴克的大腿上，介于巴克和凯里今天消耗过度，阿尤没有和他们做爱的打算，因为要让他们恢复过来。
　　但是巴克的手却在阿尤的肩膀胳膊捏捏，又在她的小胸部揉揉，然后再从阿尤的大腿摸进她的小穴，再从小穴滑进她的小屁股。
　　像是在按摩，又像是在单纯的吃豆腐。
　　在莎莉的视角看来，一米四的阿尤坐在近一米九的巴克怀里，就跟爸爸抱着女儿似的。
　　但是阿尤很喜欢这种感觉，灵武者敏感的身体被男性抚摸也会产生强大的快感，但又不会像小穴被肉棒插入那样爽的失去意识。
　　阿尤一边享受巴克的大手在自己身上乱摸的舒服，一边从大腿腿环里摸出7张委托单拍在桌子上。
　　“这些都比较简单的，都是一些收集任务，属于顺手做的，不过委托金也不高就是了。”
　　莎莉好奇的拿过来一看，念到：“莱恩炼金协会需要岩心石10块，赏金12枚金币。”
　　“莱恩炼金协会需要蛇吻兰四株，赏金12金币。”
　　“爱德思魔法工坊委托收集十条血坎虫，赏金15金币。”
　　“甜心酒馆委托收集300毫升银背巨猿的精液，赏金60金币。”
　　“夜风群交俱乐部委托收集日阳草10株，炎尾狼的完整阴茎10根……这都什么啊。”
　　莎莉念着念着就无语了，很多材料虽然自己都不认识，但是至少都是比较正常的。
　　但是里面有几张都是收集某种野兽的精液，或者是肉棒的……发布这种委托任务真的不犯法的吗。
　　莎莉无语的拿着那两张委托单给阿尤看。
　　“这很正常啊，”说着阿尤在那堆委托单里摸出一张来给莎莉看：“你看这个，这个还要求活捉两头四阶小哥布林呢。”
　　莎莉接过来一看，顿时嘴角抽搐。
　　【委托任务：活捉4阶哥布林】
　　【委托级别：黄金】
　　【委托内容：活的两头四阶哥布林，要求哥布林身体强壮，外观正常，无伤疤，肉棒粗大，性能力强。】
　　【委托金额：200金币】
　　【委托人：匿名】
　　莎莉：“……”
　　“？？？”
　　莎莉一脸懵逼，这是什么操作。
　　要求哥布林肉棒粗大，性能力强是什么鬼。
　　阿尤耸耸肩，小小的身体往巴克怀里靠了靠，说到：“这应该是某个贵族家女性发的任务，毕竟能拿出这么多金币呢。”
　　“不是这个问题，而是这种要求……她不会是想和哥布林那种东西，做，做爱吧……”莎莉有点难以接受的说到。
　　这时候巴克觉得搁着衣服摸阿尤不方便，正把阿尤的衣服脱了，让阿尤小小的身体和胸口都小乳房暴露在空间中。
　　阿尤也配合着巴克脱自己衣服，但是也没忘记回答莎莉的话。
　　“正常呐，那些贵族平时人模人样的，但是心里阴暗的太多啦。”
　　巴克也接口说到：“以前我们还见过几个侯爵家的夫人在一起和犬类妖兽做爱的，还讨论什么种类的魔兽的肉棒大，做起来更舒服。”
　　他说的很自然，就好像再说某个贵族家的女性去买了瓶饮料，然后说很好喝。
　　不过巴克又补充了一句：“是在一个滥交俱乐部上，带着面具。”
　　莎莉想了想那种画面，感觉一阵恶寒，鸡皮疙瘩都出来了。
　　而阿尤连小热裤也被巴克脱掉了，但是巴克没有对阿尤是小穴发动攻击，以免阿尤发情了忍不住，而是一手抚摸着她大腿内侧，一手轻轻揉捏阿尤的小乳房，还低下头，用嘴唇温柔的含住阿尤的耳朵。
　　这一系列逗弄之下，阿尤眼神略微迷离，粉嫩嫩的小穴开始流出淫水，即便不做爱，关是这样享受男人的爱抚也是很舒服的。
　　但是这就看着莎莉很难受了，这两个人越来越肆无忌惮，弄的她自己也浑身燥热起来，再没心思看那些委托单了。
　　就这时，艾米和凯里推门进来。交接完任务，吃了晚饭后上来的。
　　“哟，我们回来了，聊的怎么样”凯里一挥手，大声说到。
　　“回来了。”艾米也弱弱的小声说到。
　　凯里一眼就看到光着身体，被巴克上下其手乱摸的阿尤，也大步走了过去，在阿尤脸上捏了两下，引起阿尤不满的哼唧起来。
　　看到桌子上的任务单，凯里说到：“看起来都聊差不多了吗？”
　　阿尤对着凯里翻了个白眼说到：“不然呢。争取两天内把这些搞定。”
　　然后拍掉巴克在自己身上的手，对巴克和凯里说到：“你们两个去另一个房间，今天我要和莎莉还有艾米一起睡。”
　　说着就从巴克身上跳下来，把两个人推了出去。
　　巴克和凯里一脸无奈。
　　但是没办法，今天被刚刚晋升的阿尤榨干了生命精华，晚上必须好好恢复精力，不然明天如果遇到严重的战斗，就无法有效的为阿尤补充生命精华了。
　　于是两人去了另一个大房间。
　　阿尤把两张大床轻松抬起拼成成了一张，然后三个女孩舒舒服服的躺床上去了。
　　夜深，直到天亮，又将是新的一场冒险。

第30章 扎营
　　第二天，几人舒舒服服的休息一夜，开始了新的冒险旅途。
　　根据地图的路线前进了几个小时后，远远的就能看见道路尽头是一片绵延无边的森林。
　　格兰森林。
　　通常的商人会绕开这种大型的森林前行，因为森林里有未知的危险，比如魔兽和埋伏其中的强盗流寇。
　　但是冒险者和佣兵都很喜欢这样的森林，里面有着丰厚的物资和财宝。
　　格兰森林已经被人探索过很多次的了，其中最深处的魔兽是六阶实力。
　　虽然厉害，可只要不去森林深处基本就不会招惹到它们，哪怕真的遇到了也有把握逃离。
　　而阿尤几人的收集任务大多是外围就能找到，只有银背巨猿的精液和炎尾狼的肉棒需要稍微深入一些。
　　进了森林后马车就不方便行驶了，于是巴克大手一挥，把马车直接装进了储物腰带里。
　　然后巴克抱着阿尤，凯里抱着莎莉和艾米，骑着两头高大的青鳞驹前进。
　　莎莉以前是生活在荒漠戈壁中的绿洲里，从未见过如此茂密的森林。
　　一颗颗大树又粗又长，直直向天，还有各种鸟叫虫鸣，让莎莉新奇不已，一直在东张西望。
　　阿尤拿着几张任务单对照着任务说明。因为是采集，所以任务单上都有详细记录怎么寻找物品。
　　按着记录，再加上艾米那精灵血脉沟通自然树木的情况下很容易就能找到物品。
　　收集到了岩心石，蛇吻兰，血坎虫，日阳草等等东西外，他们还把看见的一些比较有价值的植物，矿石也收集了起来。
　　期间遇上了一些二三阶的魔兽，阿尤甚至懒得出手，直接被巴克一刀一个劈了。
　　八张任务单，也只剩下银背巨猿的精液，和炎尾狼的阴茎了。
　　莎莉对这种任务表示很无语，但是阿尤几人确实习以为常了。
　　这两份任务，每一个的赏金都能抵得上那些采集任务的总合，而且危险也在和承受范围，还顺路，这没有理由不接啊。
　　采集物品导致时间过去了很久，眼看太阳就要落山了，几人需要找个安全的地方扎营。
　　通过艾米和树木的沟通后，得知了一个适合扎营的安全地带，几人在天色正好黑下来后，也到达了哪里。
　　只是远远的就看到那边有几簇火光，有人抢先在这里扎营了。
　　在外探险遇到有人很正常。可能是冒险者，佣兵，也可能是某些势力的探索队。
　　这种相遇有可能带来危险，但是阿尤的团队明显不在乎这个，很自然的就继续向前走了。
　　这时，一道尖锐的破空声中，一只箭羽射来，插进了前面的地里。
　　巴克和凯里停下马，望向箭羽射来的方向。
　　那个方向，一颗大树上跳下来一个女人，她用绿色丝带绑了个干净利落的马尾辫，穿着很制式的绿色丛林探险服，只是胸口明显被另外裁剪过，挤出了一道白皙的乳沟和大半个乳房。
　　这是个20岁左右的漂亮女人，身材匀称矫健，眼神锐利，跳下来后直接张弓搭箭，一脸戒备的看着前面的人。
　　“你们是什么人。？”
　　女人张弓搭箭，箭头对着地面，然后对着巴克的方向张嘴喝问。
　　虽然在前面的是巴克和阿尤两个人，但是阿尤小小的个子几乎被巴克的影子给淹没了，那女人自然以为巴克是领队的。
　　“咦，居然有人耶。”阿尤大眼睛一亮。
　　一整天都在干收集任务，她都无聊死了，结果这时候碰见人了。
　　巴克也明白了阿尤的意思，叹了口气。按他的性格，直接继续走就好了，甚至都懒得搭理对面，可阿尤明显不是这么想的。
　　于是巴克对着那女人摇摇手示意自己没有敌意，然后说到：“我们是冒险者，在找地方扎营而已。”
　　结果那女人语气不善，很坚决的说到：“我们已经在这里扎营了，所以请你们去别的地方。”
　　巴克眉头一皱，感觉很不爽，就想下去给这女人点教训。
　　本来也没打算挨着别人的营地扎营的，可是这个女人说话的语气好像是自己要图谋不轨一样。
　　就在这时，从营地里传来了一个男人的声音：“琼森，发生什么事了。”
　　听见这个声音，名叫琼森的女弓箭手眼神一下变得柔和，回应到：“主人，我遇到了几个自称冒险者的人，要怎么办。”
　　两个人影从那边营地里走来，其中一个男人一头湿漉漉的，微微卷曲的金色及肩长发，五官俊美，带着浅浅的微笑，穿着要入睡的白色衣袍，衣袍领口大大的张开，露出结实的胸膛，像是刚刚洗完澡一样。
　　另一个是同样湿漉漉金色长发的女人，举着个火把，穿着同样的白色衣袍，只不过女人领口过于宽大，一对白皙的丰满乳房露出大半个，简直呼之欲出。
　　男人走在前面，看到了骑着大马的巴克和凯里，然后目光盯住了坐在前面的阿尤，莎莉和艾米，这三个都是有独特气质的漂亮女孩，让那个金发男人眼前一亮。
　　不过他很好的掩藏了自己的想法，开口到：“几位是冒险者的话，那应该也是想找地方扎营过夜的吧。”这人的声音富有磁性，语气平常，带着一点点上位者的傲气，却不明显。
　　巴克还没开口，金发男人又说到：“我的人已经在附近排查过了，只有这里是最安全的，不如就在这附近扎营吧。”
　　所谓的最安全，指的是这里是一片很宽大的空地，只有几颗零零散散的树木，这样的环境视野开阔，也不会有魔物野兽栖息。
　　就连莎莉都看出这个男人没安什么好心，更别说是其他人了。
　　就在巴克要拒绝的时候，阿尤突然大叫起来：“好啊好啊，那我们就在这边上扎营了。”
　　金发男人微笑的点点头，看似很礼貌的伸出手，示意到：“请随意，那我们就先回去了。”
　　巴克和凯里没理他，骑着马就去到一边的空地。
　　看到他们离开，金发男人盯着三个女孩的背影，毫不掩饰自己眼神中的贪婪。
　　那位叫琼森的女弓箭手小心翼翼的站在男人边上，低着头说到：“对不起主人……我……我没能拦住他们。”
　　金发男人伸手轻轻托起来她的下巴，声音温柔又富有磁性的说到：“你做的很好了，我不但不应该怪你，甚至还要奖励你呢。”
　　说着，金发男人的手掌顺着琼森的脖颈滑下去，摸在了她的乳房上，然后直接扒开了琼森的领口，让那对丰满白皙的乳房露出来，然后一把抓住一颗乳房揉捏了起来。
　　琼森身体一紧，呼吸立刻开始急促，乳房传来的疼痛和舒爽感让她想发出呻吟，但是却一动不敢动。
　　男人对着琼森的乳房把玩了几下，又伸手用一根手指挑起她的下巴说到：“我就奖励你，让你今天晚上裸着乳房放哨吧。”
　　琼森此时满眼都是爱意，听到这个命令后，马上挺起乳房，兴奋的说道：“是，主人，我一定会认真警戒的。”
　　金发男人一笑，然后转身抱住那边上穿睡袍的女人，大手毫无顾忌的伸进了她的胸口，把玩她的乳房，而那个女人只是低着头，默默忍受着男人对自己乳房的侵犯。
　　另一边……
　　莎莉忍不住问道：“阿尤，那个男人一看就不是什么好人，干嘛要留在这里啊。”
　　阿尤在巴克怀里拱了拱，大眼睛一咪，坏笑到：“哼哼，知道他没安什么好心，反正我正无聊着呢，最好他能对我们起点坏心思，然后就能有架打了。”
　　“……”莎莉都无语了：“你就不怕他们的实力很强嘛？”
　　阿尤满不在乎的说到：“他们如果有六阶的实力，就不会在这里扎营了。如果没有六阶的实力，哪有什么好怕的。”
　　莎莉想了想也是，阿尤虽然才四阶，但是灵武者越阶战斗是基本操作，她徒手打死五阶金角犀龙的震撼场面还历历在目，而且巴克和凯里也是五阶，好像真的没什么好怕的。
　　几人找了个合适的位置下马扎营，莎莉也是第一次看见所谓的扎营。
　　事实上很简单，巴克抬手就取出一个够六七人睡的大帐篷，简单把几个支架固定住，一个帐篷就搭好了。
　　凯里也是弄出几根木材，摆弄几下就架起了个烤肉台，几块不知名的肉块已经被棍子串在上面了。
　　莎莉简直惊呆了，总感觉哪里不对，扎营是这么简单的事情吗？几十秒的时间就搞定了？
　　而且，而且只有一个帐篷，一个帐篷意味着……意味着……
　　反正……之前都已经和凯里做过了，小穴都被他的肉棒操过了，还是和阿尤一起的，所以……再发生几次，应该也没什么的吧……那这次是和巴克的肉棒？
　　还是……一起？
　　那阿尤和艾米怎么办……这个……那个……
　　啊莎莉你在想什么呢！！！
　　莎莉连忙拍拍自己的脸蛋，把脑袋里那些不得了的画面压了下来。
　　“咦，莎莉你在想什么呢？”阿尤看见莎莉一个人站在那里发呆，又莫名其妙对着自己脸一直拍，忍不住上来戳了戳她微微隆起的胸口。
　　莎莉胸口猛地被戳，吓了一大跳：“我没有，我没有想那种事情，什么一起什么的……呃呃呃，阿尤怎么啦。”
　　莎莉还以为自己想的那些不得了的画面被人看见了，慌慌张张的就要解释，结果看见阿尤歪着脑袋，一脸好奇的看着自己，顿时松了一口气，有点尴尬的扰扰头说到：“没有啦，只是第一次看见扎营是什么样的而已。”
　　“算啦，快来快来，给你尝尝我的手艺，不然就要烤焦啦。”阿尤也不管莎莉之前在干嘛，拉着她的手就围着火堆坐了下来。
　　火堆上，肉块被火焰烤的吱吱作响，前面摆着有各种调料的瓶瓶罐罐，阿尤很认真的拿着一个小刷子乱七八糟的对着各种调料一顿戳，然后涂在肉块上。
　　边上是艾米，她跪坐在地上解开法师袍的领口，那对大的不得了的乳房出现在火光之中。
　　然后她拿出三个玻璃杯子，杯口对着自己粉色的乳头，另一只手这么一挤，纯白的乳汁就滑滑的喷进杯子，不一会就接满了。
　　然后艾米把杯子递给了莎莉。
　　莎莉小心的接过这杯新鲜的乳汁，虽然已经知道所谓的‘特供奶’就是艾米的乳汁，但是真的亲眼看艾米自己在那里挤奶给自己喝，就有一直说不出的怪异感。
　　艾米挤了三杯乳汁，给了莎莉和阿尤，自己留了一杯。连挤三杯乳汁，艾米的胸部也只是小了一点点，然后又很小心的把乳房塞进法师袍里。
　　至于巴克和凯里，他们一般情况下是不喝奶的，而是拿出了装好的麦酒。
　　两人就一边盯着对面的营地，一边开始了今晚的野餐。

第31章 家族姐弟
　　在阿尤和莎莉这边进行晚餐的时候，金发男子那边也在发生这一些事情。
　　另一边的营地有三个足够十人住的大帐篷，成一个三角形。
　　十几个男人拿着武器，穿着同一的制服，分成三个队伍装模作样的在营地范围内走来走去，却把重心都放在了主卫的帐篷哪里。
　　不用想就知道，这些人是类似护卫的角色。
　　主帐篷的顶上点着三盏华丽的魔法水晶灯，其余的桌椅板凳，杯碗床被等等也是装饰精美，一看就价值不菲，甚至帐篷的地面还铺着厚厚的羊绒地毯。
　　那金发男人此时惬意的躺在一张做工华丽精美的躺椅上，他身边恭恭敬敬的站在三名青春艳丽的少女，少女们穿着布料极少的淡红轻纱裙，纱裙薄的通透，根本遮不住她们的身材。
　　在水晶灯的照耀下，少女们丰满的乳房清晰可见，下身的裙摆更是被裁剪掉了，光洁无毛的下体肉缝也若隐若现。
　　两个少女一左一右揉捏着金发男人的胳膊和肩膀，另一个少女则跪在男人的两脚之间，清纯可人的脸蛋埋在他的胯下，含住了男人的肉棒认真吮吸着。
　　金发男人眯起眼睛，享受着三位美丽少女的服侍，舒畅的深吸一口气。
　　此时房间里还有三个人看着这一幕。
　　两个男人一左一右的站在最后面，他们眼神凌厉，身上散发着若有若无的压迫感，是金发男人的贴身保镖。
　　另一个人，就是那位同样穿着白色睡衣，有着同样金发的女人。
　　女人看上去有25岁左右，金色长发及腰，面容姣好，肤白水嫩，有着凌驾于普通女人的气质，丰满白皙的乳房，纤纤一握的腰肢，充满了十层足的女人味。
　　女人看着金发男人这淫荡的做风，眼中不由生出怜悯。
　　而女人眼中的这种怜悯，正好被眯眼享受的男人看了。
　　“又是这种眼神，尤利塞斯，你明知道我很讨厌你这种眼神的。”男人说着，伸手抚摸着胯下少女的头发，像是对她舔自己肉棒的奖励一样。
　　那少女被这样一摸，更加卖力的舔弄起男人的肉棒。
　　尤利塞斯闭上眼睛摇摇头，随即又睁开，说道：“尤金，我不是在可怜你，我是在可怜家族的未来。”
　　尤金微抬额头，不屑的笑道：“未来？家族的未来必定在我的带领下更加的辉煌，而你？又有什么资格评论我？”
　　尤利塞斯深吸一口气，不想继续在这个话题上争论，于是换了个话题说到：“外面的那个冒险团，难道你又想对付他们？你现在还不是家族长，这种事情做多了，总会被发现的。”
　　尤金听了后，确实脸色阴沉了下来，原本惬意的眼神变得锐利，直直盯着尤利塞斯：“什么时候，又轮到你来教我做事了？看来我的调教并没有起到很好的成果啊。”
　　尤利塞斯表情顿时变得有些慌张：“你……”
　　可是，没等她说到，尤金一脚对着胯下的少女踢了过去，正在给他舔肉棒的少女被踢飞出去，摔在了地板上，却不敢有丝毫怨言，急忙下跪，埋低脑袋。
　　尤金起身，坐在躺椅上，然后指着自己青筋怒张的肉棒，阴沉沉说道：“你来。”
　　“我……”尤利塞斯下意识的就要后退，她有些后悔自己为什么又要多嘴。
　　可是尤金的脸色越发阴沉，眼睛仿佛要杀人一样盯着尤利塞斯：“我说，你来舔，没有听到嘛？”
　　尤金的眼睛给她带来了强烈的恐惧，尤利塞斯感觉自己会被那眼神切成碎片。
　　在恐惧的驱使下，她咽口口水，强行压住恐惧，超着尤金走过去。
　　“跪下，爬过来，像我之前教你的一样，爬过来。”尤金又开口说道，语气冰冷，就像是在命令一条宠物。
　　尤利塞斯低着头，紧紧咬住下唇，但是她的挣扎是如此不堪一击。不由的双腿一软，跪了下去，然后双手前伸，趴在了地上。
　　这一系列的动作带来的晃动，让她本就露出的大半个乳房彻底的挣脱了束缚，出现在了帐篷所有人眼前，连后面的那两位贴身保镖都盯着那对大奶子看。
　　尤利塞斯低着头，眼眶里充满屈辱的泪水，却强忍的没有掉下来。
　　在尤金的淫威下，她只能开始朝前爬，没几步就爬到尤金面前。
　　尤金高昂着下巴，如同看什么下贱之物般看着尤利塞斯美丽的脸庞，伸出自己大脚就贴在尤利塞斯脸上，用脚掌拍打着她的脸蛋：“为什么你总是认不清楚自己的位置呢？我才是家族的唯一继承人，而你算个什么东西？姐姐？”
　　尤利塞斯忍受着尤金用脚掌羞辱自己，感觉羞愤难当，可是更本生不起防抗的意志。
　　“嘁。”尤金嗤笑一声，说道：“我亲爱的姐姐，用嘴帮你的弟弟清理肉棒才是你应该做的事情，不是教我怎么做事，所以，还不快舔。”
　　说着尤金用两只脚夹住尤利塞斯的脸，一发力就把她朝自己胯下拖了过来。
　　尤利塞斯根本抵抗不了他的力量，一口含住了那根怒涨粗大的肉棒，委屈的泪水终于忍不住的流了下来。
　　肉棒进入女人的口腔，被那温热的环境包裹，尤金舒畅的吐了一口气。
　　“真不愧是姐姐你啊，嘴比那些下贱女人的肉穴都舒服，哈哈哈。”
　　尤金一把抓住尤利塞斯的头发，用力带动她一上一下的用嘴套弄自己的肉棒，同时下身使劲往上挺，要把肉棒深深插进这个女人的喉咙中。
　　尤利塞斯只能胡乱的挣扎，嘴里的肉棒顶的她几乎窒息，可是男人明显不满足，越发粗暴起来抽插。
　　最后，一股浓浓的精液抵着尤利塞斯的喉咙射了进去，大量的精液把她呛得咳嗽不止，精液甚至涌进鼻腔，从鼻子里流了出来。
　　尤利塞斯痛苦的趴在地上，不停的咳嗽。
　　可是尤金明显没有打算就这样算了，他站起身，一把扯掉了尤利塞斯的衣袍，一个身材绝佳的美人就这样赤裸裸的被众人看着。
　　尤利塞斯预感到要发生了什么，吓的脸色发白：“不行，我是你亲姐姐，不能在对我做这种事情了。”
　　“切。”尤金不屑的撇撇嘴：“你只是个私生女而已，父亲大人没有驱逐你，这就是最大的恩赐了，在我看来，你不过是个欠操的下贱野种而已。”
　　接着，尤金粗暴的提起瘫软无力的尤利塞斯，让她趴在地上，翘起屁股，然后挺着肉棒就对着她的肉穴插了进去。
　　“啊啊啊，不要，我求你了，不要啊啊啊……”尤利塞斯终于忍不主的大哭起来，又一次，又一次被这个同父异母的弟弟侵犯。
　　“哈哈哈，你不过是个下贱的野种而已，野种就该有野种的自觉，看来还是调教的不够啊。”
　　尤金一边说着，一边用力挺动屁股，粗大的肉棒撞击着亲姐姐的小穴，带来强烈的快感。
　　身下这个被侵犯的嚎嚎大哭的女人，对他而言不过是精致一点的性奴而已，区区性奴也敢做哪些忤逆自己的事情。
　　一想到这些，尤金心中生出一股怒气一巴掌打在尤利塞斯的屁股上，打出一道深深的红印。
　　“啊啊，痛，不要了，呜呜，我求求你，不要了……啊啊啊。”
　　尤利塞斯痛苦的摇头，希望赶紧结束这边不应该发生的事情。
　　可是她的小穴在肉棒的每次抽插中，传来的快感又是那么强烈，这种混杂的屈辱的快感让她无地自容，几近崩溃。
　　“哈哈，嘴上说着不要，结果肉穴里却越来越湿润了，果然是个下贱的野种，天生就是做性奴的骚货。”
　　尤金狞笑着抽插着肉穴，一边用力拍打屁股，在这样的刺激下，尤利塞斯的思绪开始变成朦胧，理智开始被巨大的快感占据，开始摇摆着屁股迎合肉棒的抽插。
　　“真是个贱人。”尤金骂了一身，伸手抓住尤利塞斯的两颗乳房，用力挤压揉捏，同时下身冲击起来，操的尤利塞斯的小穴淫水四溅。
　　终于，尤金一声低吼，浓浓的精液抵着尤利塞斯的子宫射了进去。
　　完事了之后，尤金如同扔垃圾一样把尤利塞斯扔在脚边，然后舒服的躺在椅背上。
　　后面站的那两个少女很知趣的靠上来，一人继续按摩尤金的肩膀，一个来到尤金的胯下，俯身张嘴，伸出丁香小舌舔舐他的肉棒，用舌头清理肉棒上残留的精液和淫水。
　　尤利塞斯瘫在地上，红肿的乳房贴着羊毛地毯。
　　她双目无神，微张着嘴急促喘息着，被射精后带来的高潮使她浑身无力，双腿间，浓浓的白色精液正在从肉穴里流出。
　　尤金虽然靠躺在椅背上，还是伸出脚，用脚趾拨弄尤利塞斯的嘴唇，说到：“我教过你这时候应该怎么做。”
　　尤利塞斯听到声音，恢复了一些神志，感受到嘴唇被拨弄，下意识的就伸出舌头。
　　尤金把脚趾贴着她柔嫩的舌头上，神情也越发嘲弄。用脚趾拨弄了一会，又直接伸进了尤利塞斯的嘴里。
　　尤利塞斯闭上眼睛，轻轻含住他的脚趾，用舌头舔舐着，
　　无力的身体，离乱的意志，已经让她生不起防抗的心思了。
　　就这样，尤金享受着脚趾上的柔软和两位少女的服侍，对着后面的两个护卫招招手。
　　两个护卫一直看着之前的肉戏，下身早就挺起了帐篷，但是一直没有多余的行动，很是尽责。
　　尤金问道：“你们对那个冒险团怎么看？”
　　其中一个护卫说到：“两个男人应该是五阶的实力，其中一个女人是魔法师，但是魔力波动不是很强烈，绝对不到五阶。”
　　另一个护卫接到：“两个小女孩的气息波动也不强，其中一个或许有点战斗力，另一个却不堪一击。”
　　尤金点点头，一边拨开那么少女的衣领，开始把玩少女的乳房，一边说到：“这样的实力也敢随随便便在别人边上扎营，不愧是低贱愚民，也不怪他们会死在这种危险的森林里了，不是吗。”
　　结果两个护卫互相看了一眼，有些为难的说到：“理论上是这样的，只不过……”
　　尤金眉头一皱：“只不过什么。”
　　一个护卫回答道：“我们在测算对方战力的时候，确实是这样，只不过一想到要袭击他们……心里就会出现不安的感觉。”
　　另一个护卫点点头表示同意：“有那一瞬间，我觉得如果发动袭击，我们就会死的心悸感。”
　　尤金把玩少女乳房的手不由的一紧，少女乳房吃痛，却也不敢发出声音来。
　　尤金眉头紧锁，这两个护卫都是五阶实力的战士，而这样的护卫他有20个。
　　这种情况下，他们两个都觉得，发动袭击的话，自己就会死？
　　尤金闭上眼睛，深吸一口气。
　　脑海里浮现出那三个女孩的样子。
　　一个活泼灵动，一个青涩可人，另一个带着楚楚可怜的脸蛋，有着惊心动魄的乳房，都有独特的魅力。
　　虽然他身边什么样的女人都有，也不在乎那一两个所谓的极品女孩。
　　但是，那些不过是区区下等贱民而已，哪怕自己只有那么一瞬间的想要，那也要得到。
　　尤金睁开眼，说到：“叫贝尔过来！”

第32章 迎新人活动
　　莎莉现在心好累。
　　这次扎营的晚餐让她对所谓野营，野炊的美好幻想都破灭了个干干净净。
　　阿尤信誓旦旦的拍着小胸部，和莎莉吹嘘等着吃自己的手艺。
　　只见她拿着小刷子在十几种调料里全部沾了一遍，接着直接糊在火架的肉排上，肉排上各种粉和水就往下滴，然后阿尤还大言不惭地说着自己的烤肉技巧的厉害，甚至不在取名天赋之下。
　　结果可想而知，烤肉的味道简直惊天动地，莎莉从未想象过，‘烧焦’居然能有这么多变的味道，而且……
　　莎莉难以置信的吐出嘴里的肉块，机械般的转头对阿尤说：“而且……没熟……”
　　还拿着刷子继续刷第二块烤肉的阿尤一愣，手上的动作都僵了一下：“呃呃呃呃，要不？放上来继续烤烤？”
　　对面，巴克和凯里嘴巴紧紧闭着，生怕自己笑出声来，看样子，他们早就领教过阿尤高超的烤肉技术了。
　　最后还是艾米弱弱的劝到：“阿尤，还是算了吧，莎莉她……她可能喜欢吃清淡一点的。”
　　莎莉顿时感动不已，急忙点点，表示自己喜欢吃清淡的，十几种同时烧焦的调味料，真的接受不来啊。
　　最后烤肉的工作还是落在了巴克和凯里身上。
　　虽然吵吵闹闹的，都是巴克和凯里一直警惕着对面营地的情况。
　　他们营地巡逻的十几个人各个脚步稳健，气息浑厚，虽然走动的时候漫不经心，但是双手始终都是放在武器上，这样可以在一瞬间里对任何危险做出反应。
　　这些都是身经百战的高手啊。。
　　而且，这些不一定是对方的全部战力了，那三个帐篷里有什么还不知道呢。
　　可是，明明是这么危险情况，阿尤艾米，巴克和凯里四人都还不在意的样子，吃着烤肉喝着乳汁和麦酒。
　　接着，对面营地的主帐篷里就传来了女人痛苦的呻吟，和啪啪啪的声音……
　　这声音，几人太熟悉了，特别是阿尤。那里有女人被操了，被操的同时还在被打屁股，因为巴克就经常一边操阿尤，一边打她屁股。
　　而且这凄惨痛苦不要不要的呻吟声，女人似乎是被强奸了。
　　阿尤吃的脸蛋都是油油的，转过身看向那边，听着女人的痛苦的呻吟渐渐变的舒服起来，说到：“你们说，他们到底敢不敢动手呀。吃完饭，正好需要运动一下呢。”
　　巴克满不在乎的说到：“你没看见那男人的眼神，他还以为自己伪装的挺好。”
　　凯里喝了一大杯麦酒，呼了一口气，说到：“如果对面不敢动手，就说明他们有高手在，能察觉到我们的实力，阿尤你可能就要失望了。”
　　“嘁，没劲。”阿尤不满的一抹嘴，又要了块烤好的肉。
　　莎莉听的一头雾水：“为什么你们都很看不起对面的样子啊？不是说他们人很多，而且实力很强嘛？”
　　“哼哼。”阿尤对着莎莉神秘兮兮的笑了起来：“莎莉你对力量一无所知呢。不过这和你刚刚踏入这个世界有关系，等你也变强了就知道了。”
　　“呃……”莎莉想了想，于是接受了这个说法。
　　直到对面女人的呻吟声结束，没一会下面帐的篷里走出来一个女人。
　　远远看去，她有着深红色的波浪长发，一身大红的紧身皮衣勾勒出曼妙火辣的极品身材，出来时撇了这边一眼，对着巴克和凯里妩媚一笑，如同一个勾人心魄的女妖精。
　　这女人充满自信的又抛了个媚眼，真真的妩媚多姿，妖艳动人，然后一扭身，带着迷人的背影走进了金发男人的主帐篷里。
　　“那女人在哪里扭来扭去的干嘛呢。”巴克很无语。
　　“发骚。”凯里简洁的说到。
　　“什么？女人？”
　　“什么发骚？”
　　莎莉和阿尤一脸莫名其妙的，急忙转身看过去，艾米也好奇的转身看去，结果那女人早就已经进了帐篷里。
　　巴克和凯里作为追随者，对阿尤有着绝对的忠诚心，再被艾米时不时散发出的魅魔气质洗礼多次。
　　所以这种女人妖娆多姿的诱惑在他们看来，简直辣眼睛。
　　阿尤最后还是没等到对面营地发动袭击，直接躺在地上，摸着自己的小肚皮，吃饱后的满足和没架打的失望同时写在脸蛋上。
　　突然，阿尤灵光一闪，眼睛又咪了起来，转头对莎莉说到：“莎莉莎莉，你觉得那个金色头发的男人怎么样？”
　　“什么？”莎莉一脸问号，没明白阿尤的意思。
　　阿尤连忙说到：“你看啊，如果你觉得那人还行，那就我们打过去，然后把他抓来给你做追随者。”说着自己这个注意，阿尤眼睛都开始冒小星星了。
　　莎莉：“……”
　　莎莉又一次被阿尤的脑洞震惊了：“阿尤，我们冒险团的做风，一直都是这么奔放的吗……”
　　就连巴克和凯里都无语了，默默低头喝酒不吭声。
　　阿尤却急了：“我认真的，反正那也不是啥好人，直接抓起来揍一顿，等于白捡一个跟班呢。”
　　莎莉想了想，如果那个人变成自己的追随者……
　　额，这画面只要想一下就起鸡皮疙瘩。
　　“不要不要，阿尤别闹啦，我才刚刚觉醒呢，真打起来了，我怎么办。”莎莉只能用自己的安危来劝阿尤放弃这个危险的想法。
　　阿尤难得的认真思考了一下，总算点点头，然后一下跳起来：“走走，收拾收拾，准备睡觉。”
　　莎莉反应了一下才明白阿尤说的睡觉是什么意思，顿时脸蛋一红，眼睛不由的朝巴克和凯里看过去，脑子里又开始出现一些不得了的画面。
　　帐篷里，一盏明亮的水晶灯悬挂着，然后就是柔软的大床，可谓是简单到了极点。
　　灵武者的身体不会产生污垢，所以也没有洗漱的必要，艾米的水元素形态也可以自动过滤身体杂质。
　　阿尤和莎莉直直扑倒在软软的大床上，舒服的在床垫上，扭来扭去。
　　相比她们，艾米则显得矜持很多，正常情况下，艾米的性格都是超容易害羞的，言行举止都规规矩矩，小心翼翼。
　　对此，阿尤也没办法。
　　哪怕阿尤好几次想拉着艾米一起蹦蹦跳跳，但是看着艾米那种强烈不适应的样子，也就作罢了。
　　魅魔的血脉确实可以让艾米在发情的时候变的淫乱妩媚起来，可是不论是海妖还是精灵，都是与世无争的种族。
　　特别是海妖，因为生活在海洋的最深处，她们是完全的与世隔绝，所以天生畏惧和外来生物接触。
　　艾米混合了四族的血脉，能活着的诞生就是个奇迹。其性格也可以说算是四族混血的后遗症了。
　　巴克和凯里收拾完外面的东西，一进来就看到在床上扭来扭去的两小只，和乖乖坐在一边的艾米。
　　莎莉和阿尤就和商量好了一下，挪到艾米边上，盘着腿坐好。
　　阿尤眯着眼睛，一脸坏坏的笑容看着两个男人说到：“来来来，我，莎莉，艾米，你们只能选一个人操，怎么选。”
　　巴克和凯里对视一眼，看向三个女孩。
　　最边上的艾米害羞的低着头，整张脸蛋红扑扑的，好像随时会融化的样子。
　　中间的莎莉，也是红着脸蛋，有不好意思的羞涩，也有说不清楚的期待。
　　就阿尤一脸看好戏的盯着他俩。
　　“唉。”两人都在心里叹口气，又是这种花样。
　　无论是阿尤艾米，还是巴克凯里，他们都很清楚自己这个团队和别的团队不一样。
　　阿尤是灵武者，不管是对生命精华的需求，还是自身被改变的体质原因，都注定了她需要经常和男人做爱。
　　艾米更不用多说，魅魔是高等魔族，哪怕艾米只有四分之一的魅魔血脉，也淡化不了魅魔那渴望性爱的基因。
　　比起其他团队的‘打成一片’来形容感情好，在阿尤带领下的这个团队，用‘操成一片’来说更加合适。
　　在艾米刚刚加入的时候，阿尤也让巴克和凯里做过这种选择。
　　自己和艾米，只能选一个操。
　　其实不是真的让他们选，而是这样做，才能更好的让艾米融入到这个集体里来。
　　阿尤打算把这个当做团队以后的迎新活动了，毕竟以后能加入团队的，应该都是这类需要经常做爱的人了。
　　现在也是同样的情况。
　　看上去是三选一，可实际上阿尤要他们选择的，只有一个。
　　“那就……”巴克和凯里装模作样的思考了一会，就果断的指向莎莉：“莎莉，决定就是你了。”
　　“啊？？？这……”莎莉也明显愣了一下，到现在她都没搞懂阿尤的这些操作是什么意思。
　　可是，真的听见巴克和凯里选择今天要操自己，莎莉感觉心脏都要跳出来了，下身一热，一波淫水竟然直接从小穴里涌了出来。
　　这种变化羞的她急忙用双手捂住下身。
　　阿尤也装模作样的“哼”了一声，稍微挪开一点，准备看戏。
　　艾米也强忍的不让自己因为过于害羞喷出水蒸气。
　　巴克上前，也不管莎莉现在在想什么，双手伸进她两边腋下，然后把她提了起来。
　　凯里也从后面双手托住了莎莉的小屁股。
　　莎莉被刺激的脑袋发晕，大量的淫液从小穴流出打湿了裤子。
　　她这是才明确的意识到……
　　自己要被操了，自己要被两个人男人轮奸了，而且……是当着阿尤和艾米的面……

第33章 淫乱帐篷
　　莎莉身高一米五出头，虽然比阿尤高一点，但是被巴克这样夹着腋下举起来，也是脚下悬空，短了一大截。
　　接着莎莉感觉下身一凉，凯里直接把她的小裤子拔掉了，莎莉两条大腿白皙圆润，虽然没有胸，但是小屁股很挺翘，凯里的两只大手捏住莎莉的小屁股，开始轻轻的揉捏起来，这种新奇的感觉让莎莉心跳加速。
　　巴克也是捏住莎莉的上衣轻轻一提，直接把莎莉拖的光溜溜的，青涩又充满活力的少女，赤裸裸的出现在了帐篷里。
　　巴克伸手掐了掐粉嫩嫩的小乳头，啧啧感叹：“啧啧，莎莉你的胸真的和阿尤有的一拼，甚至都没有我的胸肌大。”
　　在一边看戏的阿尤额头冒出几条黑线，这莫名其妙的躺枪。
　　莎莉只感觉羞愤难当，红着脸蛋低下头，下意识的就要用手捂住胸部。
　　听到巴克的话，支支吾吾的说到：“我……我还在发育，会……会长大的。”
　　巴克和凯里对视一眼，两人都看出了莎莉现在紧张的放不开，再想想阿尤这样做的目的，就是为了让新人完全的融入这个团队中，于是两个默契的对莎莉展开了攻势。
　　凯里空出一只手直接摸向莎莉的小穴，小穴淫水直流，早就已经湿透了，粗糙的大手在小穴上来回抚摸，让莎莉的身体开始轻微颤抖。
　　小穴被侵犯，莎莉只感觉害羞，因为现在这个情况和当初跟西泽做爱的时候不一样，
　　可是，小穴因为性欲的刺激变的极其敏感，只是被抚摸几下，就产生了巨大的快感刺激着莎莉的神经，让她不由得眼神迷离，小嘴微张。
　　巴克也空出一手托住莎莉的屁股，然后另一只手也伸向莎莉的小穴。
　　莎莉的小穴上光洁粉嫩，小小的缝隙随着凯里的抚摸一张一合，期待着被更加激烈的玩弄。
　　巴克的手指对着莎莉的阴蒂轻轻一按，又左右来回拨弄，这一下让莎莉倒吸一口气冷气，身体因为阴蒂上传来的巨大刺激而紧绷起来。
　　“不……不要……哪里……啊啊啊，不行，我会受不了的……”莎莉喘息的说着，可是就这几下就被弄的浑身瘫软了。
　　凯里趁机停止了抚摸，在巴克欺负莎莉的阴蒂时，他伸出两根手指。
　　两根手指顺着莎莉湿滑的小穴，毫无阻碍的插了进去，然后轻轻的抽动起来。
　　小穴被凯里粗大的手指伸了进去，沿着阴道肉壁摩擦扣弄，敏感的阴蒂又被拨弄挤压，两种快感形成铺天盖地的高潮，直接将莎莉淹没。
　　莎莉舒服到连呻吟声都发不出，眼睛瞪大，小嘴大张，身体绷紧，不由自主的发生痉挛。
　　这一波高潮不但没有让莎莉性欲减弱，反而越发旺盛，身体的每一个细胞都在渴求的男人的侵犯。
　　高潮过去一点，莎莉眼眶湿润，脸蛋潮红，她一把抱住了巴克，把头紧紧埋在巴克怀里，喘着气说到：“我……我受不了……操我，小穴受不了……”
　　说完这种羞涩无比的话，莎莉紧紧闭着眼睛，等待着小穴被肉棒插入，等待着自己被两个男人操的快感。
　　可是巴克和凯里都没有掏出肉棒。
　　巴克抚摸着莎莉的头发说到：“啧啧，莎莉变的和阿尤一样淫荡了，你自己说，想被那根肉棒操。”
　　“我……”莎莉身子一紧，说出小穴想要被肉棒操这种话，已经很羞人了，怎么可能还能说要谁的肉棒。
　　莎莉感觉有点委屈，自己以前明明不是这样的，可是那一波高潮后凯里就把手指抽出去了，小穴里空荡荡的，好空虚，好想被插入，好想被大肉棒填满。
　　于是，莎莉再也顾虑不了什么，因为现在正在抱着巴克，就说到：“你的，我要你的肉棒操我，我好难受……”
　　“嘿嘿。”巴克却没有自己解开裤子，而是转头对床上一边看戏，一边摸自己小穴的阿尤说到；“阿尤，帮我解裤子。”
　　阿尤一愣，看戏呢，怎么还有自己的事，不过她也没说什么，往前爬了几下，来到巴克的裤裆前。
　　只见阿尤熟练的解开了巴克的腰带，把他的裤子和内裤一起拉下。
　　巴克早就勃起的粗大肉棒一下弹了出来，肉棒上几条青筋勃起，龟头上泛着光泽，看的阿尤忍不住咽了一口口水。
　　可是已经决定今晚的主角是莎莉了，所以也得忍住，于是阿尤恋恋不舍的退了回去，继续进入看戏模式。
　　巴克从凯里手中彻底接过莎莉的身体，分开莎莉的双腿，抱住她的小屁股，然后挺立的肉棒对着莎莉的小穴，慢慢的插了进去。
　　娇嫩的嫩穴被大肉棒一点点撑开插入，炙热坚硬的触感摩擦着肉壁，莎莉舒服的眯起眼睛，小嘴深吸一口气。
　　她很清楚的感受到肉棒在自己身体里的形状和温度，还有小穴一点点吞下肉棒的满足感。
　　巴克抱着莎莉的小屁股，下身开始有节奏的抽插，或许是姿势的原因，肉棒没法全根而入，但是依然冲撞着莎莉娇嫩的花芯。
　　莎莉抱住巴克，双腿紧紧缠住他的腰，尽力分开大腿，让小穴更好的被肉棒侵犯。
　　小穴紧紧包裹着肉棒，被肉棒抽插，每一次抽出和插入都会带出许多淫水。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊啊……啊啊啊……好……好舒服…………”莎莉眼神迷离，随着小穴被抽插的节奏开始呻吟。
　　可是几下后，巴克突然开始加速，也加大的抽插的力度。
　　“啊啊啊，突然……啊啊啊，不行了，……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”莎莉一时间没忍受住巴克的突然冲刺，瞬间的快感直接让她达到了绝顶的高潮，小穴猛地扩张收缩，猛出大量潮水。
　　她的身子也弓了起来，一阵一阵的发抖。
　　高潮的强烈快感刺激着莎莉的每一个细胞和神经，她只能承受着这股铺天盖地的快感，眼泪终于忍不住流了出来。
　　太舒服了，小穴被操到高潮太舒服。
　　莎莉想着，大口喘气，哪怕是灵武者，这样高潮后的身体一时间也是瘫软无力。
　　可是她发现，还没结束，小穴里巴克的肉棒已久坚硬炙热，
　　巴克把莎莉翻了个身，让莎莉面朝下，背朝上，反手抱住莎莉的腰，肉棒就这样在她小穴里开始了新一轮的抽插。
　　“啊，不要，我不行了，巴克我不要了，啊啊啊啊，嗯嗯嗯……”莎莉没去想为什么巴克把自己换姿势，因为小穴再一次被肉棒抽插的快感，让她再次呻吟了起来。
　　比起之前被肉棒操的甚至迷乱，高潮之后，似乎已经能承受这种快感，可以保持理智的享受小穴被抽插的舒服。
　　可这是，一双大手摸到了莎莉的小胸部上，还在呻吟的莎莉一愣，抬头看了一下，是凯里。
　　这时候她才想起来，自己是要被两个男人轮奸的……
　　凯里的裤子早已脱掉了，挺着那根和巴克不相上下的肉棒出现在莎莉眼前。
　　莎莉终于反应过来，凯里是想用肉棒插自己的嘴，这……这种事情，一边被然操小穴，同时还要舔别人肉棒的这事情……
　　莎莉“嗯嗯啊啊”的呻吟着，自己都已经这样，都被这样操了，难道还要在意什么羞耻心嘛。
　　于是她张嘴想含住凯里的肉棒，可是凯里却是用肉棒轻轻一甩，粗大的肉棒在莎莉潮红的脸蛋上抽了一下，
　　莎莉没想到会是这样，想说什么，后面的巴克却猛然加快的抽插的节奏，肉棒快速用力抽插莎莉的小穴，发出啪啪啪的肉体撞击声。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊………………呜呜呜呜……太快……太快了……啊啊啊啊。”莎莉被这突然的刺激操的呻吟不止。
　　同时凯里的肉棒又一甩，打在莎莉另一边脸上。
　　就这样，凯里左右摇摆着屁股，又粗又长的肉棒如鞭子一样抽打着莎莉的脸颊。
　　莎莉感觉好羞辱，从来没有过被人用肉棒打脸，又不能反抗和拒绝，委屈的眼泪从眼眶流了下来。
　　可是小穴被巴克快速用力的抽插着，一波一波的快感刺激她全身的神经，连被凯里用肉棒抽打脸这种羞辱性的行为，也变的有种莫名的刺激。
　　为什么他要用肉棒打我的脸，为什么我会感觉刺激……我……我……
　　莎莉感觉自己的思绪好乱，肉棒在自己脸蛋上来回抽打，慢慢开始有些痛感，鼻子闻到凯里肉棒的味道，充满了男性气息的味道，又让她口干舌燥，忍不住想吃。
　　莎莉一边承受小穴的刺激，一边左右摇头，想含住那种在羞辱的自己肉棒。
　　终于，她含住了，凯里的肉棒被她的嘴唇包住，浓浓的男性气息迷茫整个口腔，这种味道让她痴迷，开始分泌唾液。
　　莎莉的小舌头马上缠住肉棒的龟头来回舔舐，嘴唇收紧吮吸着肉棒，用嘴和舌头充分品尝肉棒的味道。
　　巴克也放慢了抽插的速度，让莎莉能更加专心的帮凯里口交。
　　莎莉的手抱住凯里的屁股，头埋在他的双腿之间，上上下下的用嘴巴套弄凯里的肉棒，认真舔舐吮吸着，想用自己不多的口交经验来满足他。
　　而下半身，双腿大大张开，缠在巴克的腰上，被巴克抱着，肉棒有节奏的抽插小穴。
　　莎莉小小的身体，被两个男人夹在半空中，嘴巴和小穴一前一后的被大肉棒侵犯着，发出满足舒畅的呻吟和呜咽。
　　巴克深吸一口气说到：“不行了，我要先射一发，莎莉的小穴简直和阿尤的不相上下。”
　　说完，大量浓稠滚烫的精液涌出，深深的射进了莎莉的子宫。
　　花芯突然被滚烫的精液浇灌，莎莉眼睛瞪大，快感再次形成高潮，身体剧烈痉挛起来。
　　大量的精液涌入子宫，瞬间华为精纯的生命之力，这股力量游走与莎莉的五脏六腑，四肢百骸，滋润着她每一颗细胞。
　　在强烈的高潮快感中，又增加了无与伦比的舒畅感。
　　痉挛了一会，莎莉终于从高潮中结束。
　　可是身体就好像被打开了什么机关，一波高潮之后带来的是更大的渴望。
　　身体渴望再次被滋润，小穴渴望再被肉棒填满，脑海里都是想要被操，想要被更激烈的肉棒操。
　　巴克显然很有经验，作为阿尤的追随者，每次不把她操的高潮七八次，都不会满足，所以射进之后的肉棒依然没有萎缩，继续卖力的抽插起来。
　　边上，阿尤和艾米看了好一会了。
　　看着莎莉被一前一后操的那么舒服，两人的小穴都是淫水泛滥，在那边认真看着同时，也在手淫自慰。
　　可是没办法，现在没有第三个男人，两个女孩又无法互相满足。
　　巴克注意到了阿尤那边，对着阿尤钩了钩手指，然后指了指自己的屁股，说到：“阿尤，要不你也来吧？”
　　说着，他一边挺动屁股操着莎莉，一边抬起一只脚在床上，这样他的下身，和肉棒操莎莉小穴的样子就清晰的被阿尤看见。
　　巴克还一边操着莎莉，一边对着阿尤催促到：“快点来。”
　　阿尤看见巴克这样，就明白他指的是什么，顿时心跳加速，忍不了了，虽然没有肉棒操自己，但是可以玩点别的。
　　于是她跳下床，来到巴克屁股后面，小手分开了巴克的结实的屁股。
　　接着阿尤稍微蹲下身子，脸蛋与巴克的屁股平齐，然后凑近，伸出红红的小舌头就对着巴克的屁眼舔了上去。

第34章 艾米和阿尤的做爱
　　阿尤给自己舔屁眼的举动，让巴克一下兴奋了起来，插在莎莉小穴中的肉棒都因为兴奋又膨胀了一圈，毕竟他是阿尤的追随者，对阿尤的性欲才是最大的。
　　因为巴克一直在抽插莎莉，所以下身始终一前一后的耸动着。
　　阿尤干脆把脸紧紧贴在巴克的屁股上，跟着他耸动的节奏，小舌头调皮的沿着他的屁眼转圈。
　　阿尤时不时用舌头挑弄那紧紧的屁眼，又撅起小嘴亲上去，对着屁眼吮吸，然后小舌头对着屁眼用力，想要钻进去一样。
　　这一系列操作爽的巴克发出重重的喘息，肉棒和屁眼同时的快感让他越发威猛。
　　莎莉本来被操的呻吟不止，就感觉小穴里的肉棒猛然膨胀，达到了全新的快感领域，身子不停的痉挛，又一次被操到高潮了。
　　阿尤认真品尝着巴克屁眼的味道，虽然巴克是追随者，是类似仆人和随从一样的存在，但是在阿尤眼里，巴克和凯里都是自己的伙伴。
　　所以阿尤并不觉得自己为他们舔屁眼是什么丢人的事情。
　　阿尤显然很清楚巴克的喜好，她俯下身子，钻过巴克的胯下然后抬头一看，正好看到巴克的肉棒在猛烈抽插莎莉小穴的样子。
　　莎莉的小穴已经被操的淫水四溅，还有一些白沫。
　　阿尤仰头对着巴克肉棒和莎莉小穴的交合处舔了上去，然后小舌头沿着巴克的肉棒滑向睾丸，在从睾丸重新舔到肝门，小舌头就对着巴克的肛门一圈来回舔舐，又对着屁眼用力挤压。
　　几次之后，阿尤的小舌头又舔了回去，舔到睾丸，舔到两人的结合处，开始来回循环。
　　这一下巴克是真的忍不住，次级圣精者也架不住这样的刺激的，肉棒猛的一抬，大量滚烫的精液就射进了莎莉的小穴。
　　爽的莎莉无法呼吸，直翻白眼。
　　阿尤也在巴克射精的时候，一口含住他的睾丸，用小舌头不断刺激着。
　　莎莉：“啊啊啊啊，不行了，小穴要被精液烫坏了，啊啊啊啊，呜呜呜呜……不……不行了……”阿尤在给巴克舔屁眼的样子，对面的凯里都看见了。
　　他们以前玩的时候，只要想要了就可以把屁股坐在阿尤的脸上，阿尤会掐他们的肉表示不满，但是小舌头也会舔弄他们的屁眼来让他们舒服。
　　凯里正想着，就感觉背后贴上了两团无与伦比的柔轮，然后一双柔似水的双手从背后伸过来，抱住了自己的胸口。
　　艾米从背后抱着凯里，水蓝色的眼瞳微微发红，大乳房紧紧帖子他的后面，不停的喘息着。
　　哪怕不激活魅魔的血脉，眼前这样的场面又有几个女人能忍得住。
　　艾米抱着凯里，她的身体突然液化，变成了水形态。
　　水形态的艾米直接缠在了凯里的身体上流动，凯里感觉就像是被温暖的水流覆盖，全身的肌肉都在经历一种极致舒服的按摩，不由的发出舒服的喘声。
　　水无定型，可以变化成任何形状。
　　艾米的水形态也逐渐将凯里的身体包裹，艾米的身体摩擦着凯里的身体，享受着海妖才能体会的摩擦快感。
　　缠在凯里身上四处流动的水流组成了艾米透明的样子，艾米的嘴亲上了凯里的嘴，凯里也伸出舌头热烈回应着。
　　嘴唇和舌头被艾米的水形态亲吻缠绕，舒服感简直无法用语言表达。
　　接着一部分水流向下，汇聚到了凯里的屁眼位置，水流在凯里的屁股上一圈圈滑动，按摩着凯里的屁股。
　　接着水流分出一条线，围着凯里禁闭的屁眼转了一圈，湿润了干燥的屁眼后，就钻了进去。
　　这些水流都是艾米身体的一部分。
　　屁眼被温柔的水流侵入，那种舒服的快感差点让凯里身体软到，连抱着莎莉的手都差点一松。
　　更多的水流开始进入凯里的屁眼，然后流出来，再流进去，发出微微震荡刺激着凯里的屁眼。
　　凯里已经舒服的迷上了眼睛，这种极度的刺激也让他再也忍不住，肉棒插在莎莉的嘴里，射出大量滚烫的精液。
　　这样把肉棒顶在嘴里射精，呛得莎莉开始咳嗽，尽管她努力的吞咽，可是还有很多精液喷了出来。
　　就在精液要掉地上的时候，那些浓白的精液凭空飞向凯里身上的水流，然后融入水流里消失不见。
　　另一边，阿尤终于用舌头顶开了巴克的屁眼，她的脸紧紧贴着巴克的屁股，小嘴亲在他的后门上，舌头全力撑开了巴克屁眼的括约肌，然后入侵了一点点进去。
　　这一下爽的巴克不能自己，肉棒前所未有的胀大，精液如洪水爆发一样射出。
　　莎莉都不知道经历多少次高潮了，早就已经被操的目光涣散，浑身瘫软，甚至已经发不出呻吟。
　　可是这一波前所未有的射进，还是让她爽的弓起背，眼睛瞪大，小嘴发出不明原因的呻吟。
　　精液如洪水般射进莎莉的子宫，她的小腹都瞬间隆起，装满了精液。却又很快复原，精液被转化为了生命精华开始滋润全身。
　　射精结束后，莎莉四肢无力的下垂，眼瞳在不断高潮的冲击下彻底失去了神采，整个人软绵绵的挂在两根肉棒上，跟被操死了一样。
　　凯里和巴克对视一眼，知道莎莉已经到达极限了，于是把她轻轻放在床上。
　　莎莉小小的身体蜷缩着瘫在床上，青涩稚嫩的身体泛着红晕，嘴角脸上都是沾粘的精斑，小穴已经被操的合不拢了，大大张开，可以看见丝丝淫水从小穴肉壁里流出。
　　这样一个刚刚被两个大汉轮奸高潮数十次的小女孩子，看了让人有种莫名的怜惜。
　　把莎莉操晕了后，巴克和凯里就有精力对付阿尤和艾米了。
　　阿尤蹲在地上舔着巴克的屁眼，她的性欲早就到达了极限，蹲着地方都已经被淫水聚成了一个小水坑。
　　巴克转身面对阿尤，阿尤张开腿蹲在地上，充满欲望的眼睛红红的，伸着小舌头重重喘息，一只小手的手指已经插进了自己的小穴努力抽插着。
　　之前为了让莎莉享受，她一直强忍着。但是这种快感根本无法缓解她的性欲，她全身上下的每个细胞都在呐喊着男人的肉棒。
　　灵武者因为身体原因很容易发情，追随者就是在主人发情的时候，可以随时满足她的性欲。
　　而这一次阿尤憋的狠了，性欲强烈让她几乎说不出话，只能吐着舌头，一脸渴望的看着巴克的肉棒。
　　巴克很少见阿尤憋成这样，就忍不住想调戏她一下，毕竟机会很难得。
　　于是他抬起一只脚，把脚丫贴在阿尤的舌头上，阿尤也是毫不犹豫的含住巴克的脚，舌头拼命舔着巴克的脚趾。
　　同时，小穴因为极度的渴望让淫水跟开闸了一样流出，经管她的手指拼命的在抽插扣弄小穴，也没有丝毫缓解。
　　小穴嫉妒渴望肉棒的插入，她含住巴克伸过来的脚趾，大眼睛痴痴望着巴克的肉棒，两条眼泪不由的流了出来。
　　巴克看见了，心顿时一紧，扇了自己一巴掌。
　　带着满满的自责抱起阿尤，也不嫌弃阿尤的小嘴舔过自己的屁眼和脚趾，低头对着就亲了上去。
　　一接触到男人的身体，阿尤也反射性的回应着亲吻，她的手紧紧抱住巴克，大腿缠上了他的身体。
　　因为体型差距，就好像赤裸裸的女儿抱着同样赤裸裸的爸爸撒娇一样。
　　巴克抱着阿尤后退两步，坐在床上，然后把阿尤微微一提一放，早已准备好的大肉棒对准阿尤的小穴捅了进去。
　　小穴被大肉棒插进去，阿尤瞪大眼睛，肉穴里被填满的满足感瞬间冲击神经，一仰头，发出了期待已经的呻吟。
　　巴克也不想让阿尤继续难受了，固定柱阿尤的身体，卖力的向上挺动肉棒。
　　“呜呜啊啊，太舒服了，啊啊……啊啊，要……要来了……啊啊啊啊啊。”阿尤还没被肉棒抽插几下，压抑到极限的欲望得到一次释放，剧烈的快感冲击她的全身。
　　阿尤蜷缩在巴克怀里，小小的身体因为高潮的刺激颤抖着，巴克温柔的抱着阿尤，怜惜的摸着她及腰的粉色长发，让她能在自己怀里更好的享受被操的快感。
　　如果不知情的人，看到这样体型的男人抱着小小的女孩子一边用肉棒操着，一边温柔抚摸，一定会以为是一个爸爸在奸淫自己的女儿。
　　毕竟阿尤一米四的身形在巴克怀里真的太娇小。
　　而巴克的这种温柔，在操莎莉的时候，是不会表现出来的。
　　这一波高潮爽的阿尤眼泪又开始流出来，但是她已经是蜷缩的姿势被巴克抱在怀里。
　　高潮一波恢复一点理智后，阿尤狠狠了掐了一下巴克的腰，表示不满之前的事情。
　　巴克吃痛一咧嘴，插在阿尤小穴里的肉棒又赶紧抽动起来。
　　阿尤也很喜欢被这样抱着操，蜷缩在男人怀里，让他肆无忌惮的操着自己的小穴，舒服，满足，又温馨。
　　被操到高潮了，就直接在男人怀里颤抖求安慰。
　　另一边，艾米的水形态已经把凯里的身体完全包裹。凯里张着腿躺在地上，眯着眼睛享受着极致的快感。
　　流水在他的屁眼里进进出出的同时，凯里粗大坚挺的肉棒也被一团居然的水球环绕，不是会传出艾米舒服的呻吟。
　　终于凯里眉头微皱，肉棒和屁眼同时的刺激下再也忍不住了，大量浓白的精液直接射进了水球里。
　　精液射出后，水球一阵晃动，艾米化出透明的人形，她的屁股坐在凯里的肉棒上，能明显看到浓白的精液全部射进了艾米小腹的位置。
　　“啊，还要，再给我精液，我还要。”
　　透明人形的艾米摇晃着身体，水流紧紧包裹凯里的肉棒和睾丸，不停颤抖，要让他射出更多的精液。
　　不愧是次级圣精者，庞大的射精量直接填满了艾米的小腹。
　　艾米的身体都是透明的水流组成，只有小腹位置全是浓白的精液在水中翻滚。
　　吸收了这么多的精液后，艾米也一脸满足，慢慢从水形态恢复颜色肉体的颜色，水流从凯里的屁眼里出来，包裹凯里全身的水流也开始退回。
　　艾米恢复了白皙丰满的身体，小穴坐在凯里的肉棒上，俯身双手撑住地面。她高高抬起屁股，让肉棒抽出，又猛的坐下，让肉棒深深插入小穴。
　　“啊啊啊啊，好舒服，还要，还要还要……啊啊啊。”艾米舒服的眯上眼睛，屁股一上一下挺动，小穴被大肉棒一次一次深深的抽插。
　　凯里也被艾米只有的动作弄的舒服无比，他伸手抓住艾米不停摇摆的大乳房开始揉捏起来。
　　每一次揉捏，艾米的乳头都会喷出一道乳汁，乳汁射在凯里身上，他也不在乎，把这对大乳房揉成各种形状，这种柔软满满的手感，估计是不指望能在阿尤身上体验到了。
　　两个女孩也不知道高潮了多少次，她们的身体承受能力不是莎莉能比的。
　　最后四个人纠缠在一起，阿尤和艾米被两个男人像交换物品一样互相轮流着操，因为太舒服了，她们也不知道自己小穴里插的是巴克的肉棒，还是凯里的肉棒。
　　终于在巴克和凯里射精的低吼中，两个女孩子呻吟着享受了最后一次高潮，然后和莎莉一样无力的瘫软在了床上。

第35章 企图色诱
　　清晨的阳光照射进树林，唤醒了这片森林的生机。
　　一晚上的做爱让三个女孩子都神清气爽，特别是莎莉和阿尤这两个灵武者，在精液的滋润下更加动人可爱。
　　巴克和凯里收拾好帐篷，牵来青鳞驹，阿尤今天要稍微深入格兰森林，获取银背巨猿精液和炎尾狼阴茎的任务要争取今天内完成，这样还能赶去下一个城镇。
　　就在他们要出发的时候，另一边的营地走来一伙人，带头的正是尤金。
　　对面的帐篷也拆完后，莎莉才发现这一伙人数是真的不少。
　　那个一脸假笑的金发男人身边居然跟着3个女孩子，一个是绿色丛林弓箭手服装的琼森，一个是同样金发的漂亮女人，最后一个就是昨天晚上，巴克和凯里看见的，火红波浪头发，一身红色紧身皮衣的妖艳女人。
　　这个妖艳女人跟在尤金身边，走路扭动着性感的腰肢，摆的紧致丰满的臀部，对着巴克和凯里各抛了个媚眼。
　　那个弓箭手琼森只是背着弓箭跟在后面，尤利塞斯则是低着头走在尤金身边。
　　这四个人后面，20个身穿制服的卫兵等候在他们的营地那，同时还有10个年轻的少女恭恭敬敬的站着，少女都穿着淡红色的轻薄纱裙，年轻曼妙的身体在阳光下若隐若现，个个都是胸部饱满，乳头像是要突破薄纱一样凸起。
　　这些少女照顾队伍饮食起居的同时，也是负责给卫兵们处理性欲，经常遭受卫兵们的强奸轮奸。
　　尤金穿着一身华贵的常服，一看就知道是贵族才能使用的高等布料制作，他带着自信又和煦的笑容来到巴克和凯里不远处，很绅士的行了个贵族礼。
　　阿尤眯上眼睛不知道在想什么，莎莉和艾米有点厌恶的看着这个假笑的男人。
　　巴克和凯里都是眉头一挑：“有什么事？”
　　尤金行完礼，也不在乎巴克和凯里的无礼，温和的说到：“打扰了，我叫尤金，身边这位是我的姐姐，名叫尤利塞斯。”
　　他介绍完后继续说道：“其实几位也看得出来我是个有身份的人，我也不瞒各位，我是科斯帝国某贵族的继承人，原谅我不能具体说出家族的姓氏。”说着，尤金又表示歉意般的拱拱手。
　　巴克和凯里都有点不耐烦了，这货一大早的跑来叽叽歪歪什么呢。
　　巴克直接说到：“到底什么事。”
　　尤金笑了一下，接着说到：“是这样，我作为贵族继承人，想要继承爵位就需要经历一些试炼。”
　　他指了指身后的一片人说到：“这就是我的试炼之一，而这些就是我能在家族里动用的最大助力，可就算这样，想完成试炼还是有很大的难度。”
　　他又很恳切的说到：“所以，各位既然是冒险者，不知道能不能接受我的委托，帮助我完成试炼呢？”
　　尤金这些话全是对着巴克和凯里说的，在他眼里，这两个人才是领头的，不然领头的难道会是那三个小女孩不成？
　　巴克听完后直接转身，把阿尤抱上马背，不耐烦的说到：“没兴趣。”
　　尤金连忙诚恳的说到：“我会支付一笔很客观的报酬，比如1万金币怎么样。”
　　巴克上马的动作直接停住。
　　一万金币，这不管对任何一个冒险团来说都是一比巨大的财富，他们这次接的任务，包括金角犀龙和讨伐匪寇在内，全部加起来也只有几百金币而已，其中大多数任务都只有十几个金币。
　　这一万金币，完全可以请动六阶的星辰级，甚至七阶的辉月级的冒险团，而他们只是五阶的精金级而已。
　　可是让巴克停下的不是这一万金币，而是他放在马背上的，被阿尤狠狠的掐了一下。
　　阿尤昨天就一直等着这群人搞袭击呢，结果很失望，以为他们是不敢了，结果现在一大早就跑过来，想想也知道没什么好心，这就把阿尤爱搞事情的兴趣勾引起来。
　　巴克在心里叹了一口气，表面没有丝毫异常的问尤金到：“这个金额太大了，我怎么相信你会遵守约定。”
　　尤金认为自己说出的金额打动了这伙冒险者，表现出高兴的样子说到：“如果我成功完成了考验就能继承家主位置，那么1万金币对我来说就不算什么。”
　　“至于你的担心我也理解，我并不会为了这点金币而得罪一个实力强大的冒险团，而且我会提前支付你们一半的酬金，你看这怎么样。”
　　尤金说的很自信，因为这样的条件是任何一个正常的冒险团都无法拒绝的。
　　巴克又被阿尤偷偷掐一下，只能装模作样的和凯里对了一下眼神，在凯里无奈的点头后，巴克说到：“我们可以接受你的委托，但是委托内容是什么。”
　　尤金嘴角上扬，手指森林深处的方向说到：“击杀一头六阶王级魔兽。”
　　巴克差点被他的话噎到，凯里也是嘴角抽抽。
　　不管什么职业，一至五阶都是量的积累，然后在六阶发生质变。
　　打个比方，阿尤刚刚晋升四阶的时候，能锤死五阶的金角犀龙。
　　可就算阿尤到五阶巅峰了，也绝不可能打赢六阶的金角犀龙，因为六阶是一个质变的分水岭。
　　而尤金不但说要击杀六阶魔兽，还是六阶王级，这四舍五入一下约等于自杀。
　　所以巴克和凯里都是真的露出了惊讶和为难的神色。
　　阿尤和艾米也是惊讶的探出头看着尤金，只有莎莉迷迷糊糊的，一脸‘虽然不知道是什么回事，但是感觉很厉害的样子’的懵逼表情。
　　尤金很满意几人的表情，自信说道：“各位不要紧张，虽然是六阶王级，可也不是没有胜算，我身后的20名护卫都是五阶战士，琼森和贝卡也都是五阶，包括我本人，也是五阶魔法师。”
　　尤金说了一圈，却没有提尤利塞斯。
　　巴克和凯里也看得出来，这个尤利塞斯应该是个没有战斗力的普通人。
　　尤金接着说道：“根据我手下的判断，你们冒险团的实力也很强，我们联手之下要击杀六阶王级魔兽，也是有胜算的。”
　　巴克沉思了一会，然后装模作样的问了一圈，得到了全部肯定的回答，说到：“好，委托我们接了。”
　　尤金高兴的打了个响指：“好，那么按照约定，这是5000枚金币。”说着，从腰间摸出一个装饰华丽的大袋子扔向巴克。
　　巴克接过袋子提了提，估算着差不多，就收进了腰带里。
　　见巴克收起来金币，尤金马上露出高兴的笑容：“这样我试炼的成功率就大大提高了，那么，非常高兴各位加入我的队伍。”
　　说着，尤金又很郑重的行了个贵族礼。
　　就这样，阿尤的示意下，他们加入尤金的队伍。
　　莎莉虽然感觉这样不好，但是出于对阿尤信任，没有说什么多余的话。
　　一行人放弃了骑马，在森林中步行，20个护卫分别在前面和左右两边走着，10个轻薄纱裙的少女跟在后面。
　　尤金带着三个女人和巴克隔着一点距离并排走着。凯里则跟个副手一样，带着莎莉、阿尤和艾米走在后面。
　　所以尤金自动默认巴克才是团长。
　　尤金和巴克有话没话的聊了一会，尤金就把话题引到了女人身上。
　　尤金开玩笑的语气说道：“昨天晚上隔着那么远，我都能听到巴克团长的帐篷里都是女孩子的呻吟声，看那三个女孩漂亮可爱，你们可真的有服气啊。”
　　巴克也不否认，说道：“你身边不也是三个漂亮女人嘛，昨天你帐篷里的叫床声也不小。”
　　巴克说完，尤利塞斯脸红的低下头，因为昨天的那呻吟声就是她被尤金调教的时候发出来的。
　　尤金有意无意的向后扫过莎莉的阿尤的脸，两个女孩子身形都小小的，青涩稚嫩，非常可爱，又因为灵武者对生命层次的改变，自带一种说不出的气质和魅力。
　　一想到这么可爱小小的女孩子，昨天被两个大汉压着在地上操的嗷嗷叫，尤金也感觉喉咙发干。
　　特别是那个大胸部的女人，一脸委屈害羞的可怜模样，那对几乎要撑爆法师袍的大胸部，是连他都从未见过的大，如果能抓一把的话……
　　尤金丝毫不掩饰自己的眼热，对巴克说到：“哪怕我身为贵族继承人，也没见过如果优秀的女孩。”
　　巴克耸耸肩，没搭话。
　　“正式给你介绍一下。”
　　尤金一把拉过那个弓箭手女孩，说到：“琼森，我参加拍卖场的时候买下的奴隶，虽然是奴隶，但是对我是绝对的忠诚，哪怕我去掉了她的奴隶环，也是对我言听计从。”
　　琼森本来一脸严肃的样子，被尤金一说，表情就破功了，一脸欣喜和激动的说到：“主人……为主人做任何事情我都愿意。”
　　巴克挑了挑眉，他还真没想到这个女人是奴隶出身
　　莎莉也是多看了琼森几眼，虽然奴隶在这时代很常见，可莎莉还没见过真的奴隶。
　　尤金宠溺的掐了掐她的脸，说到：“那把衣服脱了给巴克团长看看。”
　　琼森听了，有点难为情，可手却没有丝毫的迟疑的就脱掉了自己的绿色上衣。
　　她因为常年穿梭于密林树木之间，所以身材紧致有型，乳房圆润丰满，红着脸，双手捧着自己的乳房面向巴克，还用力揉搓两下，把粉红的乳头对着巴克展示自己的乳房。
　　巴克看了一眼，不为所动，先不说他现在是喜欢阿尤这样娇小可爱的类型，就算比胸，你能比得过艾米吗？
　　艾米的大乳房还不是自己想摸就摸，想捏就捏。
　　可是很淡定的巴克马上就露出眼前一亮的表情，眼神贪婪的看着琼森的胸。
　　之所以会这样，是因为巴克的屁股被一个小石子弹了一下，而弹出小石子的人，自然是阿尤。
　　阿尤手里抓着一把小石子，眯着眼睛看大戏。
　　莎莉有点无语，小声说到：“阿尤，你在想什么呀。我都看不懂。”
　　阿尤一脸坏笑的小声回到：“哼哼，等着吧，我感觉会出现很有意思的事情。”
　　尤金哪里知道这些，看见巴克盯着琼森的胸，以为自己的色诱之术有效果，就说道：“看来巴克团长有兴趣，琼森，还不把你的乳房给巴克团长摸摸……”
　　琼森捧着自己的乳房，快步走到巴克身边，红着脸说到：“请，请帮忙揉揉我的乳房吧。”
　　巴克也不客气，大手就对着那对圆润的乳房抓了上去，不断的来回揉捏，又对着乳头拨弄了十几下才松手。
　　琼森红着脸，乖乖的回到尤金身边：“主人，我让他摸了……”
　　尤金说到：“不错，那就奖励你今天不用穿衣服了，让我们巴克团长多看看。”
　　琼森红着脸，激动的点点。
　　尤金看着巴克一副意犹未尽的样子的，又拉过一个女人，是火红波浪头发，一身紧致皮衣的贝卡。
　　贝卡一被拉过去，就娇笑起来：“少爷你坏，又想让人家出丑。”
　　尤金却是笑着对巴克说到：“这是贝卡，算是我的贴身女仆，无论是床技还是口技都很好，巴克团长要不要体验一下。”说着尤金一把将贝卡朝巴克推过去
　　巴克刚想躲开，屁股又挨了一下小石子，很无语的抱住了被推来的贝卡。
　　“啊。”贝卡很自然的转身倒在巴克怀里，妩媚眼睛像是在勾魂一样看着巴克：“巴克团长，少爷让人家服侍你呢。”说着就抓住巴克的手按在自己的乳房上，然后发出舒服的，魅入骨髓的呻吟。
　　巴克也不客气，甚至直接拉开了她的皮衣，也不在乎那对乳房有多诱人，就抓了上去揉搓起来。
　　“啊，真大力，巴克团长你揉的人家好舒服，人家可以亲亲你嘛。”贝卡轻咬下唇，一脸渴望的看着巴克。
　　巴克本想拒绝，她觉的自己做到这个程度应该就可以了，但是又怕屁股挨石子，就俯身亲了上去。
　　贝卡反手抱住巴克，舌头和巴克的舌头纠缠，吮吸。
　　在看不见的口腔里，一道粉红色的气流通过两人的热吻，从贝卡的嘴里钻进了巴克的身体里。
　　离开巴克怀里时，贝卡用舌头舔了巴克的脸，妩媚动情的说到：“你真棒。”
　　回到尤金身边，贝卡也没有拉好皮衣，而是和琼森一样让自己乳房露在巴克眼前。
　　尤金看到贝卡对自己偷偷使了个成功的手势，满意的笑了。
　　最后，他一把拉过尤利塞斯，她有着和尤金一样颜色的金色长发，长的和尤金有3分像。
　　尤金毫无顾忌的扯开了她的衣服，自己抓住那对乳房用力一抓。乳房吃痛，尤利塞斯身子一颤，却不敢反抗，低着头不敢看人。
　　尤金说到：“她我介绍过了，是我的亲姐姐，尤利塞斯。”
　　尤金说着，露出虐笑，他捏住尤利塞斯的乳头用力一拉，尤利塞斯痛的惊呼一声，两脚发软倒坐在地上。
　　丰满的乳房一阵摇晃，被捏痛的乳头也开始红肿。
　　尤金也蹲下，伸手扭住另一个乳头慢慢拉长，尤利塞斯委屈和疼痛之下，眼眶湿润了起来，却抿着嘴不发出声音。
　　尤金捏着她的乳头，把那丰满的乳房拉起来，另一只手轻轻拖起她的下巴，让尤利塞斯抬起头。
　　尤金微笑的看着尤利塞斯忍痛的表情和湿润的眼眶，说到：“这就是我的亲姐姐，和一头欠操的骚母狗一样下贱的姐姐啊……”
　　啪！尤金对着尤利塞斯的脸扇了一巴掌，打红了一片。
　　“我教过你，我和别人介绍你的时候要怎么做，你又忘记。”尤金用力一扯尤利塞斯的乳头，痛的她眼前发黑。
　　尤金说完后，尤利塞斯委屈的跪下，身体向前，双手撑地，和一条四肢行走的动物一样。
　　接着她低下头，伸出舌头在尤金的脚面舔了一下：“我是主人的母狗，我叫尤利塞斯。”
　　尤金又抓住尤利塞斯的乳房，越来越用力，也不管她已经疼的流下眼泪，说到：“要长记性啊，这段路，你就这样爬着跟着我们吧。”说着，狠狠一拉，在尤利塞斯白皙的乳房上留下深深的红印。
　　尤利塞斯痛的全身发抖，眼泪不由自主的流了下来，却只是跪趴在的地方，声音颤抖的说到：“是……是的， 主人……”

第36章 尤金的陷阱
　　尤利塞斯原本是个成熟干练的女人，带有贵族世家千金小姐的气质。可现在却被自己的弟弟撕开衣服，命令跪着想母狗一样在地上爬行。
　　她眼眶里忍着委屈和屈辱的泪水，原本雪白的乳房现在布满红印，因为是跪着爬行，所以乳头下垂朝地不停的摇摆。
　　尤金站起身，一副看垃圾一样的眼神看着尤利塞斯，然后又看向巴克，礼貌的说到：“真是不好意思了巴克团长，让你看见这样的事情。”说着他微微躬身表示歉意。
　　接着说到：“她虽然是我的亲姐姐，不过确是同父异母，所以只能做一条……”
　　巴克直接摆手，说到：“我对你的家事没兴趣。”
　　巴克是真的没兴趣。
　　别说弟弟调教姐姐什么的，更加离谱的他们都见过。
　　贵族作为这个时代除皇室以外最大的全权利体系，他们所拥有的地位和财富决定了很多事情，比如他们的欲望可以自由的膨胀，甚至畸变。
　　比如著名的“日冕时光俱乐部”，成员遍及帝国各大城市。
　　这是一个无所顾忌的乱交俱乐部，每个成员之间的身份都是严格保密，但是谁都知道，他们不是拥有封地的贵族，就是富甲一方的豪商。
　　因为要成为日冕时光俱乐部的成员，首先需要缴纳15万金币的会员费，这对于任何人来说都是巨额的数字。
　　而这些人，有的带着女儿前来，邀请不认识的人一起轮奸她。有的带着妻子来和别人交换着操。
　　更有富贵风韵的美人，独自裸体爬来，张开腿就允许任何人的肉棒轮奸自己。
　　那个屁眼和小穴同时被肉棒抽插的面具女人，嘴里还吞咽着男人的精液，可能就是某个侯爵的夫人。
　　或许那个侯爵也在附近，一边操着别的女人，一边看着自己的夫人在好几根肉棒的抽插下高潮连连。
　　而他怀里操的女人，说不定是身份比他更高贵的人物，但是只要隐藏了身份，就可以和母狗一样被人顺便操。
　　那个在舞台上的女孩，趴在地上，屁股被肉棒抽插，舌头舔舐另一个男人脚趾，喊着主人用力操我。
　　而面具之下的真实身份，甚至可能是某公爵府的千金大小姐。
　　在后面操她的，也可能正是哪位公爵。
　　所以尤金这样调教欺辱尤利塞斯的行为，不管是巴克凯里，还是阿尤艾米，都觉得平常，虽然心里抗拒，可这毕竟是贵族的家事，他们属于外人。
　　只有莎莉……
　　莎莉哪里见过这样欺负女孩子的，而且这个人还口口声声说那是她的亲姐姐，气的攥紧小拳头就要上去阻止。
　　凯里走了一步，正正好挡在莎莉前面，接着大手摸了摸莎莉的头发，眼神示意她别激动。
　　莎莉不明白大家在想什么，也只能愤愤的松开拳头，对那个叫尤金的男人，好感度降到极点。
　　阿尤也悄咪咪的在莎莉耳朵边小声的说到：“别急，回头我们一起揍他。”
　　众人就这样朝着森林深处前进，因为要提防魔兽袭击，所以走的不快。
　　尤金当着他们的面调教了一顿尤利塞斯后，为了表示歉意，让琼森和贝卡陪在巴克和凯里身边。
　　琼森和贝卡都是袒胸露乳的，在尤金的命令下，琼森抱着巴克的一只手，大乳房在他手臂的蹭来蹭去。
　　贝卡也是抱住凯里的手臂乳房在他身上蹭来蹭去。
　　而这两个人在接受了阿尤小石子的提示后，也无奈的配合起这两个女人，肆无忌惮的玩弄她的乳房。
　　巴克甚至一手揉捏琼森的乳房，一手伸进了她的裤子里，对着屁股拨弄她的小穴，这样一边被侵犯，一边走路，让琼森严肃的脸蛋通红一片。
　　而贝卡也在凯里的玩弄之下，情欲大涨，忍不住扑倒凯里的身上，仰头就对着凯里吻了上去。
　　凯里也来者不拒，和贝卡的舌头激烈的交缠着，两人嘴唇间接的同时，一道粉红色的气流从贝卡的喉咙滑进了凯里的身体里。
　　看到贝卡和凯里亲上了，尤金满意的笑了。
　　贝卡是很少见的咒术师，她的咒术除了破坏力外，也能一定程度上的影响人的身体。
　　而巴克和凯里在和贝卡接吻的时候，都被种下了烙印。这样贝卡的咒术就能发挥更大的影响。
　　尤金本来不想这么麻烦，按他以往的行事作风，把巴克和凯里直接杀了，把女人抢来就可以了。
　　可是手下最强的两个卫兵却说，如果动手可能会全军覆没，这就让尤金犹豫了。
　　于是想出了雇佣他们的办法。
　　他所说的要击杀六阶王级魔兽的话是真的，所以正好雇佣他们做打手，只要在最后关键时刻，让贝卡发动咒术，巴克和凯里可能就会被魔兽击杀。
　　如果魔兽没能杀了他们，自己这边的人也可以补刀。
　　哪怕他是贵族继承人，一万金币也不是小数目。他敢出价，就是抱着以后要拿回来的打算。
　　然后剩下的三个女孩，其中两个四阶，一个几乎没战力，在他眼里根本就不算什么。
　　想着自己完美无缺的计划，尤金心情大好。
　　虽然琼森和贝卡正在被别的男人玩弄乳房和小穴，但是他毫不介意。
　　手下只是工具，工具就是用来达成目的的。如果这个过程中让工具损坏了，那换一个就好了。
　　尤金的目光不由的看向那边的三个女孩。
　　莎莉看他的眼神里是毫不掩饰的厌恶，阿尤则是大眼睛好奇的扑闪扑闪，一脸天真无邪的可爱模样。
　　两人都是灵武者，自带生命层次的魅力吸引。
　　艾米那更是尤金从未见过的夸张身材，那呼之欲出的巨乳，配上那可怜兮兮的害羞表情，尤金感觉自己的下半身都要起反应了。
　　见到巴克不停揉搓琼森的乳房，好像很享受（装的）的样子，尤金觉得差不多了，就说到：“两位感觉怎么样，我家养的仆人还不错吧。”
　　巴克和凯里都点点头，不得不说，这两个都是极品的女人，不然也不会被尤金带在身边。
　　“只可惜。”尤金目光灼灼的盯着那边说到：“我看你们团里的三个女孩比我的好许多，如果我也能体验一下就好。 ”
　　尤金这话就很明显了，我都把自己的女人让你们玩了，你们是不是也意思意思。
　　因为尤金确定巴克和凯里才是团队的话语人，那三个女孩是队员也好，是什么都好，既然他们可以五个人一起在帐篷里淫乱，至少说明他们对这方面很开放。
　　巴克和凯里早就知道尤金要玩这招，实在是太明显了。因为这个，就让他去玩弄阿尤的身体，怎么可能。
　　实际上，阿尤想和谁做爱，想让谁的肉棒操自己，这也不是巴克和凯里能做主的，毕竟他们只是追随者。
　　在阿尤的灵武者生涯中，也没少和其他男人上床做爱的。
　　但是巴克和凯里也清楚阿尤的性格，尤金这样假面惺惺的人，绝对是阿尤讨厌的那种，属于上大街让人来轮奸自己的时候，也不会让他碰一下的类型。
　　他们两个正要拒绝的时候，走在前面的卫兵发生了一阵骚动。
　　接着一个卫兵急急忙忙的跑到尤金身边，这让尤金很不满，可是卫兵汇报的情况还是要听的。
　　原来，在前面探路的人发现了大量倒塌的树木，和许多魔兽的尸体。
　　众人也顾不得谈论什么淫靡的话题，迅速前进了一段距离就停了下来，然后愣愣的看着眼前的情景。
　　眼前是一大片倒塌和拦腰折断的树木，大地似乎也被什么巨物碾压而过，看那方向，是从森林深处，有什么东西往外一路碾压而来。
　　而周边，是各种各样的魔兽尸体，有的魔兽被碾压成了肉泥。有的被甩到树上撞死。有的尸体完整，但是眼睛和嘴里在流血。
　　这……
　　饶是巴克和凯里也是楞愣出神。
　　莎莉一脸震撼的说不出话，艾米紧紧抱着法杖，抿着嘴唇，很害怕的样子。
　　只有阿尤邹着眉头，看着眼前一大片废墟狼藉。
　　她对森林很熟悉，眼前这个场景只有一个解释……
　　那些卫兵迅速调查了一番，得出结论，这是两头很强大的魔兽战斗导致的。
　　地上的魔兽尸体没有来得及腐烂，所以战斗应该发生在一天前。
　　而从战斗的轨迹来看，两头魔兽是从格兰森林的深处一路打出来的，压断了无数巨树，也波及了许多魔兽惨死。
　　“两头兽王的战斗！”尤金自言自语了一声，这种情况是他没想到的。
　　巴克一副无所谓的样子说到：“也许是新兽王在挑战老兽王，也许是两个老兽王在抢夺地盘，不过应该是好事。”
　　“两头六阶兽王战斗，肯定会有受伤的。”凯里在边上对尤金说到：“怎么样，跟上吗。”
　　尤金目光灼灼的望着眼前的废墟，如果真的是两头六阶兽王的战斗，那这是个难得的机会。
　　击杀六阶兽王，不是那么容易的，兽王自身实力就不说了，它肯定还有许多的手下。
　　这次对他的考验，除了战斗之外，还有布局，智谋，如何绕过其他魔兽，击杀兽王等等。
　　所以他在偶遇了巴克他们后，哪怕想杀他们，也要等完成考验再说。
　　现在，疑似两头兽王经历了这么激烈的战斗，那必然会出现重伤，甚至死亡的情况。
　　尤金立即看向琼森：“琼森去！！！”
　　琼森点点头，她现在的上衣几乎被巴克扒光了，胸前的大乳房也被巴克抓的又红又肿，裤子也被褪去了一半，好像随时会掉下来一样。
　　看的周围的卫兵直流口水。
　　虽然他们可以随意强奸那些跟随的少女，但是琼森和贝卡是尤金的女仆，他们根本不敢碰。
　　琼森也不在乎自己的暴露，反而这样光明正大，袒胸露乳的让这么多人盯着看，她兴奋的小穴打湿了裤子。
　　得到了尤金的命令，她几个冲刺就消失在森林中。作为丛林的弓箭手，她是最适合做侦察的斥候的工作。
　　尤金现在也没心思管阿尤和莎莉他们三个女孩了，等完成考验的时候弄死巴克和凯里，这三个女孩想怎么玩就怎么玩。
　　但是他脸上还是做出激动又不失礼貌的表情：“巴克团长，那就拜托你们了。”
　　等几人准备继续前进，等待琼森消息的时候，阿尤突然叫到：“等一下！！！”
　　三个男人都好奇的看过去。
　　只见阿尤手里拿着一把小刀，带着莎莉跑到一颗倒塌的大树前蹲下，然后她抬起了某种生物的后腿，对着它下半身一划拉……然后一个红红长长的东西就被阿尤挖了出来。
　　巴克和凯里都是眉头一跳，尤金感觉下身一紧，周围的卫兵也都加紧双腿，抹了把汗。

第37章 巴克和凯里的战力
　　原来，阿尤手上挖出来的，是一根长长的魔兽阴茎，那个有人大小的魔兽，正是炎尾狼的尸体。
　　炎尾狼是4阶的魔兽，它们的阴茎正好是任务材料之一，而这群炎尾狼作为群居生物，被两头兽王的战斗波及，全军覆没。
　　阿尤仔细看着手上红红的阴茎，和普通男人的肉棒差不多大小，但是很长，通体红色没有包皮，龟头位置胀大如同一个蝴蝶结。
　　阿尤这样看是想确认没有损坏，如果损坏了，就不能拿去交任务了。
　　可是她这样一个小小女孩拿着刚刚挖出来魔兽阴茎看来看去的样子，在别人眼里就有点不对劲了。
　　莎莉也在仔细打量这个东西，这是阿尤教给她的。
　　收集材料是冒险者任务中很重要的一个环节，分别清楚魔兽身上的什么东西值钱，地上树上的什么花草可以采集，以及东西的品质好坏，这可是关系到冒险者的收入。
　　莎莉是背对众人，所以没啥感觉，阿尤就发现了前面那些卫兵都在看着自己，特别是尤金，在那边一脸问号。
　　不过阿尤懒得理他，开始给莎莉继续示范。
　　莎莉还是第一次看见这样的，不过也没什么反感，在她眼里，这和以前在村子里看别人杀猪没什么区别。
　　许多炎尾狼的尸体都残破不堪，幸好完整的也不少，两人很快将完成的炎尾狼阴茎都挖了出来，用盒子装好，收进了阿尤大腿上的脚环里。
　　艾米法杖一指，凭空召唤出一团悬浮在空中的清水给两人洗干净了手后，三人就跟上了队伍。
　　尤金暗暗决定，等抓了这个女孩后，不能让她碰到刀。
　　走在被压塌的废墟边，因为不久前的兽王大战，暂时也没有生物敢到这附近来，所以队伍的安全性有保证。
　　一段时间后，一个身体几乎赤裸的女人从远处的树上一路跳了过来，最后落在尤金面前，正是琼森。
　　琼森嫌弃半解的裤子碍事，已经扔掉了，所以她现在就背着弓箭，穿着鞋子，上身和下身都是赤裸裸的，乳房随着她的动作晃来晃去，下身毛发浓郁的小穴也暴露在所有人眼前。
　　她红着脸，弯腰对尤金鞠躬行礼，还故意提高自己的屁股，让后面的卫兵能更清楚的看到自己的屁眼和小穴。
　　一想到自己的屁股和小穴正被那么多卫兵看着，她就兴奋的呼吸急促起来，小穴因为激动而流出大量淫水，从大腿一路流下，可是也没忘了对尤金汇报情况。
　　莎莉和阿尤她们跟在巴克后面，也认真听着琼森的话。
　　原来琼森沿着废墟一直前进，来到了林中的一个湖泊上。
　　虽然她是5阶的弓箭手，可也能感受到这里有浓郁的魔力流动，而战斗的痕迹就是从这里开始。
　　湖泊边上是一片空地，空地上横七竖八的躺着各种血肉模糊的尸体。
　　居然没有一个尸体是完整的，更像是被巨大的冲击力直接打烂了。
　　而想象中受伤的兽王却根本不存在。
　　他们来猎杀兽王，自然是做过情报收集的。
　　格兰森林一共两头六阶兽王，所以分化成出了两个地盘，这个湖波自然是一个。
　　而这里却尸横遍野，兽王也不知所踪。
　　琼森不敢靠近，但是侦查员的敏锐让她发现了不对劲。
　　远处有一个巨大的拖拽痕迹，正是因为痕迹太大，所以一开始琼森误以为那是战斗打出来的坑。
　　靠近哪里了后发现，前面是两个巨大的脚印，脚印的主人在拖着一个个庞大的生物前进，拖出了一道长长的沟壑。
　　目测脚印的主人和被拖拽的生物，体型都至少在7米以上。
　　她的脑海里想象出了一个画面。
　　湖波的兽王正在和它的手下午休，突然另一个兽王冲了进来，一拳一个的将湖波兽王的手下打成烂泥。
　　然后两个兽王剧烈搏杀，从湖波一路打出去，又你追我赶的打回来。
　　最后湖波兽王不敌，连同手下一起被打死了。
　　最后胜利的兽王带着受伤的身体，拖着湖波兽王的尸体回到自己的地盘去了。
　　听完了琼森的描述，所有人都感觉心惊肉跳。
　　两头六阶兽王的搏杀，该有多么激烈，看这倒塌的树木，凹陷的大地，遍地被砸烂的魔兽尸体，也许只能想象到一点点。
　　琼森最后说到：“我不敢跟着另一头兽王的痕迹过去，担心会出意外，所以先回来报告了。”
　　尤金听完后，摸了摸琼森红红的脸蛋表示鼓励：“不错，继续查清楚那头兽王的位置，我的试炼考验也许就靠它了。”
　　琼森听完，立刻激动的站好：“是，是的主人。”
　　尤金又伸手掂了掂琼森的乳房，说到：“去吧，等完成试炼，我好好疼爱你一番。”
　　琼森到吸一口凉气，眼珠几乎都变成了粉粉的爱心，想到主人的疼爱，就兴奋的全身颤抖，小穴的淫水更是疯狂分泌。
　　等琼森光着身子继续去侦查后，尤金对着巴克说到：“巴克团长，看来很快就要和那兽王战斗了，只是我还不知道你们的具体实力如何，你看是不是展示一下。”
　　巴克和凯里心里则是暗笑，不知道实力如何，你就舍得花一万金币来雇佣我们？
　　不过巴克和凯里都耸耸肩，人家的这个要求也合情合理，于是两人都取出了自己的宽背大剑。
　　不得不提一下所谓的宽背大剑。
　　这种宽背大剑是巴克和凯里在一次寻宝的时候发现的，
　　通体都由精金打造，光是剑身的宽度就有40厘米，长有1.5米，两面开刃，中心厚度足有5厘米，握柄有成年人的胳膊粗，整个看上去就跟个门板大盾牌一样。
　　如果把宽背大剑插在地上，能把阿尤整个人完全挡住，因为阿尤也才1.4米而已。
　　也就巴克和凯里这种被次级圣精者强化过的战士，才能很好的挥舞这种武器。
　　两把宽背大剑取出，尤金就是眼前一亮。
　　虽然是个好色的贵族少爷，但是基本的见识还是有的，那两把可怕的宽背大剑一看就知道重量不轻，虽然无法准确看出来，但是几百公斤斤肯定是有的。
　　能使用这种武器，别的不说，力量绝对是顶尖级。
　　只见巴克和凯里稳稳的握住宽背大剑，摆出攻击姿势。
　　一瞬间，两人的气势骤变，如山如海的气力在两人身体里翻涌，好像两头巨兽要冲破牢笼。
　　那狂涌的气力溢出两人的体表，形成了一层金色覆盖他们的全身和武器之上。
　　就这时，两人同时扭腰，向前一步，宽背大剑也顺势挥出。
　　空气发出轰隆隆的翁鸣，无比强劲的气浪以两人为中心爆炸开来，宽背大剑挥出的方向，树木被一种无可匹敌的气力拦腰折断，然后在空中爆炸开来，变成了无数的木屑纷纷落下。
　　前面50米的树木，直接被轰成了平地，只留下漫天木屑在气浪中乱舞。
　　所有的卫兵人都傻了，他们一开始就被气浪吹的后退一步，可毕竟也是五阶，马上稳住了身体。
　　可在看见那斩击的威势，一个个目瞪口呆，这是五阶能打出的斩击？同样是五阶，你们两个人要不要这么离谱。
　　实力到达了五阶，身体的气力饱满就会溢出体表，然后就可以把这些溢出的气力打出去造成破坏，可是他们撑死了就斩断10米内的树木，这才是五阶战士的正常破坏力。
　　想要有质的飞跃，只能到6阶将气力转化成斗气了之后才行。
　　可是这两个变态，气力的斩击范围不但有50米，而且还把树木全都炸成木屑。
　　连尤金也被吓到了，他对于手下的话一直抱有怀疑，不相信这两个五阶，能让自己的20多个五阶全军覆没。
　　可是看到眼前还在掉落木屑的空地，他不由自主的咽了咽口水。
　　不正常，真的不正常。
　　大贵族出身，他的见识绝对不少，家族中的护卫也都是顶尖的高手。
　　可也没有听说五阶战士的气力可以造成这样破坏力的。
　　如果是六阶，拥有斗气的战士那还能理解。
　　可是他们刚刚的斩击明显还只是气力，不是斗气。
　　就连尤金身边的贝卡，也是目瞪口呆。
　　辛好，辛好提前在这两人的身体里种下印记，不然少爷的计划一定会失败，而且还会连累我们全军覆没的。
　　艾米和阿尤都很淡定，因为早就知道他们的实力了。
　　阿尤甚至翻了个白眼，恨不得上去给他们两巴掌，装啥呢。把他们吓到了，到时候不敢对我们动手了怎么办。
　　至于那些人的惊讶，目瞪口呆什么的，只能说，你们不懂次级圣精者的威力。
　　是的，正常五阶战士不可能有这么强大的破坏力，但是，次级圣精者可以。
　　莎莉这也是第一次见到巴克和凯里出手，只觉的好厉害，好壮观。但是具体厉害到什么程度，她是没有概念的。
　　虽然看起来破坏性很大，很夸张，可是莎莉回想了一下当初在村子的时候，黛薇儿随意轰出了那一拳，没有什么气力，也没有什么斗气，却直接打爆了空气。
　　那一拳除了把邪教徒全都打倒了外，好像没有对村子里的任何房屋造成破坏。
　　现在仔细一想，能直接隔空把一群人打死的威力，却没有破坏周围的任何东西，这是一种什么样的实力。
　　巴克和凯里把宽背大剑挂到背上，甩了甩胳膊看向尤金，意思很明显。
　　尤金赶紧鼓掌：“二位真是太让我惊讶了，我都想聘请两位来我家族任职了。”
　　巴克耸耸肩，没接这话。
　　接着，突然听到了一个女人的呜咽声音。
　　原来，尤利塞斯还一直跪在地上，四肢着地的爬着，没有尤金的命令她不敢起来。
　　尤利塞斯是个普通人，没有任何战力，爬了这么久早已体力不支，又被那阵气浪直接吹翻了。
　　这一下似乎是哪里受伤了，衣服上都是草叶泥土，蜷缩在地上强忍着疼痛。
　　尤金看了下，眉头微皱：“真是个麻烦的女人。”
　　随即吩咐道：“贝卡，把她治好，简直就是个累赘。”
　　贝卡点头，蹲在尤利塞斯身边，摸出一小瓶红色的药水就对着尤利塞斯的嘴灌了下去。
　　药水下去，尤利塞斯的表情明显舒缓起来，伤势也很快好了。
　　但是体力消耗太大，不是这样的治疗药水可以补充的。
　　贝卡小心的把尤利塞斯扶了起来，还看了一眼尤金，见他没有阻止，就搀扶着尤利塞斯。
　　“谢谢！”尤利塞斯轻轻的说到。
　　“没事，这也是少爷的意思。”
　　两个美女在一起，都是袒胸露乳，区别就是尤利塞斯的皮肤更加白嫩细腻，这也让她乳房上的红痕更加显眼。
　　看的周围的卫兵一阵心神荡漾。
　　尤金很不屑的嘁了一下：“废物，回头在好好调教你。”
　　尤利塞斯也看着尤金，眼中有畏惧，也有怜悯。
　　巴克和凯里对贵族的家事毫无兴趣，但是却注意到了阿尤一直盯着自己。
　　两人就感觉屁股一紧，刚刚是不是，装过头了。

第38章 互相算计呀
　　琼森这次侦察的时间比较长，回来之后，脸上都是抑制不住的兴奋之色。
　　她浑身赤裸裸的站在尤金面前汇报起来。
　　因为两头兽王的战斗，至今没有生物敢靠近，所以琼森的行动没有被魔兽妨碍，她沿着那头兽王的拖拽痕迹跟踪下去，一路来到一个布满草木山石的地方。
　　和湖波一样，只是远远的看去，就能感受到那边有很浓郁的魔力，很明显，这就是另一头兽王的地盘了。
　　地上被拖拽的凹坑有着大量的血迹，一路延伸到山石那边。
　　那边的山岩上，树木上，共有着十多只黑棕色毛发的巨猿。
　　这些巨猿凶面獠牙，一身如岩石般的肌肉，背后从头到尾有着一道银白的毛发，正是银背巨猿。
　　这些银背巨猿，最小的也有3米来高，最大的有5米以上，而且各个身上带伤，轻重程度也不一样。
　　琼森利用弓箭手那极佳的目力离得远远的观望，寻找了一圈，终于在一个小山丘上发现了一头超级巨大的银背巨猿。
　　目测这头银背巨猿的身高接近10米，身上的毛发质感犹如钢针，这应该就是那头兽王。
　　只不过它的状态并不是很理想，它的头顶像是被两道利爪撕开了头皮，两道伤口恐怖狰狞。
　　胸口上也是三道巨大的伤口，巨猿一个稍微大一点的动作就牵扯伤口，然后就会有新的血液流出。
　　除此之外，它的肩膀手臂，大腿，后背，也是大大小小的伤口。
　　而且在巨猿身边，也是一个体积不小的魔兽尸体，尸体已经被撕碎，看不出原来的种类，但是就冲那巨大的骨架也能知道，这应该就是湖波兽王的尸体。
　　战败的湖波兽王成了银背猿王的食物。
　　听完琼森的话，阿尤和巴克他们都是眼前一亮，他们最后一个任务的目标就是银背巨猿的精液。
　　尤金面向巴克说道：“巴克团长，既然那头猿王受了这么严重的伤，我觉得现在就可以去拿下他了。不知道你们怎么打算……”
　　尤金直接无视了莎莉，阿尤和艾米这三个女孩。
　　“那你有什么战术吗。”巴克问道：“虽然你们有二十多人，可我不认为靠这样的实力就可以拿下猿王，你们收拾猿王的手下都够呛。”
　　尤金听了没有生气，反而是微笑的打了个响指，说道：“没错，不过巴克团长似乎忘记了，我可是魔法师。”
　　只见尤金拿出了一个奇怪的圆盘，圆盘巴掌大，上面用黑色和金色的丝线绘画出了密密麻麻的纹路。
　　尤金说到：“我这次考验，除了这个队伍外，还可以选择一个道具。”
　　尤金得意的介绍着手中的圆盘：“这是个能置换空间的魔法阵，展开魔法阵后以可将里面的生物转移到十几公里以外的地方去。”
　　听见了圆盘的作用，巴克和凯里脑海里一下就出现了很多战术，难怪他敢带着一群五阶实力的人去狩猎六阶的兽王。
　　这个魔法阵如果利用好了，确实有可能做到。
　　而且，能置换空间的魔法阵，虽然时6阶魔法师就能学习这样的魔法，但是想绘制成道具保存下来，这只有7阶以上的魔法师能够做到。
　　7阶魔法师，用冒险者的等级称呼的话，那得是辉月级别的了。
　　这个尤金的身份看来不会简单，不是什么小贵族。
　　有了这个空间置换的道具，后面就很简单了。
　　先选择一个战场，然后对着猿王使用圆盘。
　　而他们可以事先在传送点上设置一些陷阱，比如挖一个深坑，坑里填满冲天的钢刺，这样猿王一出现，就要先受到一波贯穿身体的伤害。
　　于是尤金派卫兵们开始挖坑。
　　看着挖坑的卫兵们，阿尤的大眼睛咕噜噜的转。
　　莎莉一看就知道阿尤又在打什么坏主意，小声的问道：“阿尤，你在想什么呢。”
　　阿尤大眼睛一眯，不怀好意的看着尤金：“哼哼，那个讨厌的家伙，出的主意都这么恶心，咱们今天就让他吃个大亏。”
　　莎莉也很讨厌这个人，从尤金一出现，他的眼神就肆无忌惮的看着三个女孩，还时不时的露出杀意，虽然尤金自觉隐藏的很好，但是这是他自己觉得。
　　“那要怎么办。”莎莉问到。
　　阿尤也没想好，毕竟不能把尤金弄死了。
　　柯斯帝国，或者说大陆上的所有国家，贵族的身份都是很高的，许多的高级职业，也只有拥有贵族爵位的人才可以担任。
　　公、侯、伯、子、男这些爵位有高低之分，但是对于平民来说，都是贵族。
　　没有贵族头衔的，就都是平民。
　　贵族对平民有着绝对性的统治权。
　　虽然有律法限制贵族，让他们不能肆意对平民使用权利，可实际上定制这些律法的人，也是贵族。
　　尤金一看就不是普通的贵族，弄死他很简单，但是帝国必定会派人来查，那就很麻烦了。
　　结果，莎莉似乎想到了什么，把阿尤和艾米都拉来，三个女孩子交头接耳的不知道在商量什么坏事，阿尤还时不时一脸惊奇的看着莎莉，没想到莎莉你也有这么坏的时候。
　　卫兵们拿着铲子嘿咻嘿咻的挖坑。
　　琼森又兴奋又激动的站在尤金面前，脸上都是红晕，眼里都是爱心，呼吸急促导致大乳房不停的起伏，她在等待尤金的奖励。
　　尤金伸手捏住琼森的下巴，贝卡已经把咒术印记种在巴克和凯里身体里面了，自然也不需要叫琼森去讨好他们了。
　　“真是个贱奴啊，自己动手吧。”
　　尤金捏住琼森的下巴，向下用力。琼森马上明白了尤金的意思。
　　琼森直接跪了下去，然后仰起头，吐着舌头一脸渴望的看着尤金。
　　不在等尤金吩咐，琼森着急的解开尤金的腰带，手指都因为兴奋而颤抖。
　　她掏出尤金的肉棒后，直接含了上去。
　　在所有人的面前，跪着为自己的主人口交，琼森兴奋的不得了，吞吐肉棒的同时，小穴也和开了闸一样冒出淫水。
　　尤金享受琼森的口交，回头对巴克说到：“不好意思了巴克团长，你也看见了，我这个奴隶就是这样的。”
　　又尤金就招招手，让贝卡扶着尤利塞斯过来。
　　“巴克团长，我让贝卡好好服侍你们怎么样。”尤金带着很真诚的笑容说到。
　　巴克和凯里都没理他，不过还是下意识的看了一眼阿尤，怕阿尤又拿小石头扔他们屁股。
　　尤金也会错意了，说到：“啊，是我想的不周到，两位已经有了那三位极品的女孩，自然不需要我这了。”
　　巴克淡淡的说到：“你还是忙你的吧。”说完就和凯里一起走到阿尤身边。
　　尤金的眼里浮现阴冷之色，因为这些人从一开始都没怎么给他面子。
　　虽然这也是他没说出自己具体是什么级别的贵族，但是平民要尊敬贵族，这么简单的道理还用说嘛。
　　不过尤金很快的恢复情绪，在他眼里，巴克和凯里很快就要死了，到时候那三个女孩自己想怎么玩就怎么玩。
　　尤金丝毫不掩饰自己眼中对那三个女孩的贪婪，
　　一手摁住琼森的头，把肉棒更深的插进她的嘴里，想象着那个叫阿尤的小女孩帮他在口交，想像着那个叫莎莉的女孩在舔他的脚趾，想着的自己一把握住那个害羞女孩的大乳房肆意揉搓成各种形状。
　　越想着这些，他下体的肉棒越是凶狠的插着琼森的嘴，可是琼森越被这样对待，就越兴奋。
　　巴克和凯里来到阿尤边上，就蹲下身子，阿尤让莎把自己的计划告诉了他们。
　　巴克和凯里听完，都是嘴角抽抽，莎莉这是……以前没看出来呀，莎莉看着乖乖巧巧的，怎么出起坏主意来一点不比阿尤差，果然是被阿尤带坏了吗。
　　莎莉说完，也很不好意思的扭捏了一下，毕竟这种坑人的事情，她没怎么干过。
　　好吧，巴克和凯里想了想，反正那个尤金不是啥好东西，之前居然还说想玩一下阿尤。
　　这下尤金的损失就大了。
　　尤金享受琼森的口交，手掌用力揉搓着尤利塞斯的乳房，原本就红肿的乳房再次被尤金大力的揉捏，她却只能咬牙忍受，努力不让泪眼掉下来。
　　贝卡则是从后面抱住尤金，大乳房紧紧贴在他身后，纤白柔软的双手伸进他的衣服里，抚摸按摩着尤金的胸口。
　　尤金扫了巴克那边一眼，两个男人和三个女孩有声有色聊的开始，他不由露出阴邪的笑容。
　　很快，你们两个就得死，然后那三个女孩，就变成我屁股下坐着的奴隶。
　　于是，两方人都在算计着对方。

第39章 大战猿王
　　20多个五阶战士挖坑挖的飞起，一个个体力充足，力量雄厚，没过多久，一个直径5米，深15米的巨坑就出现在森林里。
　　卫兵们又在坑底固定了上百个钢刺，一柄柄钢刺朝天，闪烁锋利的寒芒。
　　莎莉只是看一眼就起鸡皮疙瘩，这如果掉下去……
　　而尤金觉得钢刺威力不够，提前在坑底刻录了一个复杂的魔法阵，到时候启动魔法阵，就会发生巨大的爆炸。
　　他想着，把银背猿王传送来后引爆魔法阵，这些钢刺也会随着爆炸被射出，到时候猿王就会被上百根钢刺击穿，运气好的话，说不定直接就死了。
　　毕竟那是一头受伤的猿王。
　　看着布置好的陷阱，尤金脸上满是胜利者的笑容。
　　只是尤金没有注意到，他刻录魔法阵的时候，艾米一直在盯着看。
　　琼森在为尤金口交完后，美滋滋的吞咽了大股大股的精液，虽然她很想肉体上得到满足，但是也知道现在不是时候。
　　于是她就带着那个圆盘，去找猿王了。
　　双方约定好了时间，时间一到，琼森就启动魔法阵，尤金这边就展开猎杀。
　　此时巨坑周围，20几个卫兵手持武器，目光犀利，全身气力沸腾，隐隐溢出体表，环绕在他们的身体和武器上。
　　贝卡已经穿好衣服，身材曲线诱人到极致，露出半个胸部，两条大长腿并靠着，手掌中捏着两道鲜红的光芒。
　　尤金此时也不一样了，他站在远处，脚踩着一个直径3米的魔法阵，魔法阵用极其昂贵的材料绘制，现在发出耀眼的金色光芒，为尤金提供了强大的魔力加成。
　　尤金手中也出现了一根短小的魔杖，魔杖通体金色，顶部是一个耀眼的红色宝石，正在发出炽烈的光芒。
　　尤金站在金色魔法阵之中，嘴里低声吟诵着的咒语，庞大的魔力汇聚，让空气都开始灼热。
　　巴克凯里也在巨坑的另一边，都手握宽背大剑，做出一副严阵以待的样子。
　　阿尤莎莉，和尤金队伍里的那10个普通女孩子，则作为“没有战力的人”，离得远远的，没想到这个尤金居然真的有点东西。
　　莎莉张着小嘴盯着尤金。
　　她一直以来都很向往魔法师的画风，艾米虽然也是魔法师，但是和她想象的不太一样。
　　反而尤金这种，站在魔法阵里吟诵咒文，然后发出巨大威力的画风，才是她想象中的魔法师。
　　艾米看起来也在关注尤金，可没人发现她法师长袍遮掩下的身体，已经全部化成了流水，这是海妖血统带来的化形能力。
　　水流进入土壤，一直向下延伸，然后朝着巨坑流去。
　　很快，巨坑地部的土壤开始湿润。
　　没有任何人注意到，那原本用来爆炸的魔法阵开始变形，上面的金色纹理断开，然后以另外的纹路重新组合。
　　原本作用是爆炸的魔法阵，此时已经变成了另一种效果。
　　做完这些，艾米化成的水流开始原路返回，重新在法师长袍中汇聚出肉体。
　　做完这些后，她羞答答的脸蛋变得有点惨白，同时她手中多了一个蓝色的药瓶，药瓶里的液体直接顺着艾米的手掌融入了她的身体。
　　惨白的脸色也迅速恢复。
　　这些小动作只有身边的莎莉和阿尤看见了，不由感叹艾米真的太神奇了。
　　不愧是拥有海妖血统，换做其他任何的水系魔法师，都没有这么丝滑的控水能力。
　　这边，全员做好了战斗准备，只等猿王出现在巨坑上面。
　　另一边，琼森在森林的树上迅速奔行，来到远远就能看见那边山岩的地方。
　　那头受伤的银背猿王还在撕扯的湖波兽王的血肉，然后喂进自己的嘴里，动作不快不慢，生怕牵动到伤口的样子。
　　琼森站在高高的树上，嘴角还挂着干枯的精液痕迹，她的舌头舔了舔嘴角残留的精斑，摸出的自己的弓箭。
　　弓拉满弦，箭头上正绑着一个圆盘。
　　只见琼森的眼瞳开始收缩，丝丝气力涌出缠绕的弓和箭之上，瞄准，调角，判定风力，射。
　　那带着圆盘的箭矢高高的朝天射出，然后又以一个大大的弧度落下，落下的位置，正是那银背猿王。
　　猿王正在咀嚼嘴里的肉块，小小的箭矢对比它巨大的体型，根本就微不足道。
　　箭矢一下落在了猿王身边的岩石上。猿王听见声音，低头想瞅瞅是啥东西。
　　就在这时候，圆盘瞬间炸裂，一个金色的魔法阵出现，直接笼罩了猿王巨大的身躯。
　　猿王发现不对，可还没来得及吼出声音，就消失不见。
　　周围的其他银背巨猿发现自己的王不见，先是集体发愣，然后呜呜嗷嗷的乱叫起来。
　　琼森一握拳，成功。于是她也马上返回，希望能帮上忙。
　　巨坑边上，所有人严阵以待。
　　巨坑上方20米，这是空间置换魔法阵能设置的最高高度。
　　那里发出金光，魔法阵凭空出现，然后一只近10米高的巨大猛兽从天而落。
　　“吼！！！！！”
　　猿王在空中发出巨大的怒吼，虽然不知道的发生了什么，但是它也知道自己被袭击了。
　　这一声怒吼，代表着六阶兽王的愤怒，那些士兵看着空中落下的庞然巨物，手心都在出汗。
　　空中的猿王就要落入坑中，尤金眼神一凝，积蓄已久的魔杖向前一挥：“烈焰·炽蛇！！！”
　　轰隆的空气爆鸣声中，炎热无比的气浪在森林中翻涌，一条粗大的火焰形成巨蛇从那魔杖中喷出。
　　火焰巨蛇展开血盆大口咬在银背猿王身上，粗大的火焰蛇身体也瞬间将猿王缠绕，点燃了猿王的毛发。
　　贝卡也一挥手，扔出了手中的两道红光。
　　猿王在半空中被火蛇缠绕，咆哮不止，下意识的就伸手去撕扯。
　　就这时候，两道红光贴在了它的双手上。
　　红光如同最为锋利的尖刺般，直接刺透了它坚硬的皮肤扎在了它的手骨上。
　　这一系列的打击太过突然，猿王根本没有任何心理准备。
　　尤金他们要的也就是最开始的这一系列打击，在猿王没有任何准备的情况下，先给予它最大的伤害。
　　手骨被刺痛，身体被火蛇烧灼，猿王怒吼的落下巨坑。
　　尤金打了一响指，就要引爆坑里的魔法阵和猿王身上的火蛇。
　　火蛇爆炸造成伤害的同时，还可以给猿王一个向下的冲击力。
　　加上坑里的魔法阵爆炸，朝天喷射出的钢刺，这一下绝对能把猿王的身体贯穿。
　　原本就受伤严重的猿王，再被这样重创一次，哪怕是六阶兽王，也不是不能杀。
　　尤金一个响指下，猿王身上的火蛇发出炽烈的光芒，轰然炸开。
　　猿王的胸口本就有三道深深的伤口，那是湖波兽王留下的。
　　现在被火蛇贴身爆炸，那伤口直接皮肉撕裂，痛的猿王撕心裂肺，身体也因为爆炸冲击极速落地。
　　同一时间，巨坑中光芒大作，就在所有人要庆祝袭击成功的时候……
　　一道翠绿的光芒冲天而起，那光芒温柔，亲和，带着浓郁的生命气息。
　　极速掉落的猿王胸口的鲜血飞起，十分可怖。
　　可是在空中的它无处借力，只能不甘的怒吼。
　　结果它就掉进那翠绿的光芒之中，浓郁的生命气机涌进它的身体，滋润着它全身的伤口。
　　然后轰隆一声，巨猿重重的砸在了巨坑里。
　　所有人：“……”
　　尤金：Σ(っ°Д°)っ
　　贝卡：╭(°A°`)╮
　　他妈的，这什么情况！！！
　　尤金差点疯掉。
　　这什么情况啊，为什么爆破魔法阵，会变成治疗魔法阵。
　　尤金急的直接开始爆粗口了，那爆破魔法阵是他亲手画的，绝对没有任何问题。
　　可是为什么启动后是治疗魔法阵，他妈的为什么会是治疗魔法阵！！！
　　可是尤金已经来不及去想为什么了。
　　原本这一系列的打击，猿王绝对重伤垂死。
　　结果现在，巨坑里的翠绿光芒还在喷涌，猿王的怒吼也停了下来，好像是在享受那光芒的治疗。
　　尤金的脸色变得无比难看，一挥手：“上，别让他治疗下去。”
　　后面，阿尤的小嘴憋的鼓鼓的，努力不让自己笑出声来。
　　莎莉水灵灵的大眼睛也布灵布灵的闪，看到尤金那个讨厌的家伙，现在气急败坏的样子，真的是很解气。
　　而更改了魔法阵线路的艾米，现在轻轻抿着下嘴唇，还是那副羞答答的样子。
　　巴克和凯里自然知道是什么情况，但是这两也装着很震惊的样子，齐齐看向尤金，一脸不可思议和不理解。
　　那表情就好像再说，你个傻逼为什么要给它治疗？
　　尤金：“……”
　　尤金自己现在还在窝火呢，他比谁都想知道这是什么情况。
　　但是顾不了那么多了。
　　下令攻击的同时，尤金摸出了一个剔透无暇的水晶一把捏碎。
　　水晶破裂，庞大的魔力涌出，尤金魔杖一挥，巨坑中瞬间变成火海，一颗大火球也凭空出现向坑里砸去。
　　能不能伤到猿王另外说，尤金要迅速毁掉那治疗魔法阵。
　　要知道，刻画魔法阵的那些材料，都是他花了大价钱准备的高级材料啊，天知道能把猿王的伤势治疗成什么样。
　　果然，火球砸下，发出巨大轰响，那翠绿的光芒也随即消失不见。
　　场面出现了及其诡异的安静。
　　尤金一边的人纷纷咽了口口水，提心跳胆的不知道猿王现在怎么样了。
　　巴克凯里鄙视了尤金一顿，后退了一些。
　　莎莉和阿尤离的远远，垫着脚脚一脸看戏的样子。
　　因为尤金那表情跟吃了死苍蝇了一样，太好玩了。
　　大地一个颤动，巨坑边缘出现了一直毛茸茸的大手，接着又是一只大手。
　　轰一声响，猿王巨大的身体高高跃起，直接跳出了巨坑，出现在所有人眼前。
　　尤金心里祈祷，那治疗魔法阵其实没有为猿王恢复多少。
　　可实际上，所有人心都凉了半截。
　　猿王最致命的伤口，就是头上两道深可见骨的伤口，和胸口见骨入肉的伤口。
　　可是现在，头上的伤口已经结疤了。
　　胸前的伤虽然还是一片模糊，但是已经凝固，不在流血。而其他地方那些大大小小的伤痕，几乎已经消失了。
　　虽然猿王还是受伤严重的样子，但是这和预期的相差太大了。
　　猿王猩红的眼睛四处扫视，明白就是眼前的这些小蚂蚁在偷袭他。
　　猿王狰狞可怖的面庞扬天怒吼起来，仅仅这吼声就造成强烈的冲击波，震的众人纷纷后退，树木东倒西歪，甚至一些都被连根拔起。
　　猿王现在愤怒无比，巨大的身躯向着最近的一个卫兵冲去，大地都在颤抖。
　　卫兵也是被吓住了，那近十米高的庞然巨兽冲来，吓的双腿发抖，只能下意识的举着武器。
　　猿王巨大的拳头随意一挥，那卫兵惨叫都来不及发出，就消失在森林里，接着继续去攻击其他人。
　　可这些动作，还是让它胸口的伤撕裂开来，猿王吃痛的低吼一声，胸口原本被炸的漆黑一片，血肉模糊了，虽然被治疗过，终究是时间太短。
　　现在鲜血又开始流出了。
　　尤金看到这种情况，一咬牙，决定拼了。
　　一声令下，那些卫兵就算再怎么畏惧，也只能硬着头皮上了。
　　终究是五阶战士，下定决心了之后，一个气力翻涌溢出体表。
　　其中两个卫兵，是贴身守护尤金的，他们的气力已经变成金色，再进一步就可以转化为斗气了。
　　一群人向着猿王冲锋，猿王因为胸口的疼痛，速度受到了极大影响。
　　竟然被好几个卫兵的武器砍在身上，但是这些人连斗气都没有，仅仅只靠气力，又怎么可能伤的了六阶的兽王。
　　那两位金色气力的卫兵大声喊到：“找机会，攻击它的胸口！！！”
　　结果巨猿大手一抓，直接抓住一个卫兵，用力一捏，卫兵就没有了挣扎，被猿王随手一扔，消失不见。
　　可这样也导致胸前出现破绽，那两卫兵的武器附着金色光芒投掷出去，正好刺入猿王的伤口。
　　武器没入，猿王痛的大吼，同时也越加愤怒。
　　猿王的眼睛猩红，拔出胸口的武器扔出去，直接砸死了一个卫兵，然后开始胡乱攻击其他卫兵。
　　卫兵身形灵活，却也被猿王扫飞好几个。
　　在卫兵拖延猿王的时候，尤金一下捏碎十个水晶。
　　这种魔力水晶，每一颗都储存着海量的魔力，能减少吟唱时间，还能提高魔法的威力。
　　不过价格却很贵，一枚水晶的价格就有一千金币，这一下就是1万金币。
　　那怕是他也心痛的不行，但是现在这种情况，顾不了那么多了。
　　庞大的魔力弥漫在空气之中，让空气都开始扭曲。
　　尤金脚下的魔法阵大亮，然后节节粉碎，变成无数金光。
　　那些扭曲空间的庞大魔力被金光疯狂的吸收吞噬。
　　最后尤金魔杖一指，金光携带着可以毁灭一切的魔力射向猿王，魔杖顶端的那红宝石都承受不了这种力量，直接碎裂，让尤金心疼无比。
　　可是他也来不及心疼了，眼睛死死盯着那个金光。
　　猿王在尤金捏碎10个水晶的时候就注意到了，身为魔兽，对魔力有着天然的感知。
　　那恐怖魔力汇聚的金色光芒，即便是它是六阶兽王，眼中也露出恐惧来。
　　但是躲开已经来不及了。
　　猿王粗壮的双臂护在胸前，怒吼连连，只能硬抗这种威力的攻击。
　　可就在这时候，它的手掌瞬间麻痹，手骨里宛若千万只蚂蚁在撕咬，让它一下失去了对手掌的控制。
　　贝卡在远处，双手闪烁红光，先前刺入猿王体内的红光就是印记，可以在一定程度上操作它的行动。
　　因为实力悬殊，只能操作做出很短的影响。
　　可是现在，这种影响就足够了。
　　猿王失去了双手的控住，金光也正好击中了它的身体。
　　这是用1万金币，外加一枚高级魔法水晶氪出来的威力，已经远远的超越了六阶的层次。
　　猿王庞大的身躯几乎要被金光撕碎，汹涌澎湃的魔力在猿王的伤口上爆发肆虐。
　　猿王的怒吼声中充满了痛苦和不甘。
　　金光消散，猿王站立不动，胸前的伤口被击出一个深深的坑，能看到里面的肋骨和焦糊的血肉。
　　猿王站立的身体一阵摇晃，疼痛和虚弱让它的神志开始模糊。
　　任何六阶的魔兽在这样的创伤下，都必死无疑。
　　可它是兽王！！！
　　猿王身体摇摇晃晃，猩红的眼眸失去一切理智，它再也不顾自己的伤口，疯狂的胡乱挥舞拳头，砸的大地崩裂，树成齑粉。
　　濒死的猛兽陷入的狂暴的状态，就好像没有了任何痛觉，它追击那些卫兵，一拳将一个卫兵打成血泥，又一巴掌把一个卫兵打的四分五裂。
　　然后猿王朝着尤金冲去。
　　尤金心里一凉，他只是个魔法师，身体和战士比不了，不可能跑赢猿王，而且，魔法阵和魔杖都碎裂了，连自保都做不到。
　　猿王很快就来到尤金不远处，巨大的拳头就要挥下，所有人都露出了绝望的眼神。
　　但是铛铛两声闷响，两个全身裹挟金色气力的人挡在了尤金面前。两把宽背大剑横架，迎上了猿王的拳头。
　　巴克凯里直接被猿王的拳头打飞，却也让猿王的攻击顿了一下，正好让尤金避免了被打成肉泥的悲剧。
　　巴克凯里落地，都感觉手脚发麻，一口鲜血吐出。
　　可来不及调整，两个人猛踩地面，身体如同金光射出，宽背大剑攻向猿王。
　　期间巴克还对尤金大吼一声：“快跑！”
　　尽管体型差距如此之大，巴克和凯里的大剑也能让猿王感受到一丝丝威胁，开始对着他们胡乱攻击。
　　几个来回下，巴克和凯里不小心迎上了猿王的巴掌，直接被拍飞，消失在森林里面。
　　拍飞了这两个金色的蚂蚁，猿王却找不到尤金了，周围一片狼藉，却没有其他生物。
　　濒死暴走的猿王只能锤击大地，横冲直撞，很快体力耗尽倒了下去。

第40章 损失惨重的尤金
　　战斗发生的快，结束的也快。
　　巴克凯里“不小心”被猿王拍飞之后之前，尤金就跑走，在森林里头也不回的向前跑，生怕猿王追回来。
　　直到猿王那边没有了动静后，尤金他们才停了下来。
　　这一次损失巨大，20多个卫兵如今只剩下8个还活着，而且各个脸色苍白。
　　贝卡喘着气，半圆的胸部起起伏伏，可是她还是扶着尤金。
　　尤金盯着远处猿王的方向，一脸怒色。
　　那猿王濒死暴走，现在停下来了，应该是死了吧。
　　“走，回去去看看。”
　　尤金狠声说到，这次损失虽然大，可只要弄死猿王，就算完成考验，那这些就不算什么了。
　　一群人小心翼翼的返回，突然天上跳下来一个人，居然是琼森。
　　原来琼森返回后，正好赶上猿王暴走，尤金几人都已经逃走了。
　　见场上只有暴走的猿王，没有其他人后，琼森就绕着森林寻找，以她对森林的熟悉和侦察能力，很快找到的尤金的踪迹。
　　见到琼森，尤金的心情也好了一丝丝，摸了摸她的脸，表扬了几句，就要回去捡尸。
　　结果琼森的脸色有些为难的说到：“主……主人……那个……不能去。”
　　尤金诧异。
　　琼森只能说到：“应该是战斗的动静太大，银背猿王的手下都来了。现在那边，有十几头银背巨猿，大多都是五阶的。”
　　尤金听了，脸色一沉。
　　十几头五阶银背巨猿，在看看自己身边现在的战力。
　　不可能，根本不可能打赢。
　　尤金拳头握的紧紧的，不甘心啊。
　　那些水晶，价值1万金币。
　　他绘制魔法阵的顶级材料，价值3万金币。
　　最重要的是他魔杖上的红宝石，价值20万金币。
　　这一次损失了24万金币。
　　他一开始就是抱着拿钱砸死猿王的打算。
　　哪怕按照银背猿王的价值，整个拿到黑市上，连一万金币都卖不到。
　　这次的考验，要他越级杀兽王，他付出了极大的代价，如果成功了，那就稳稳继承爵位，继承家族，那这些损失自然不算什么。
　　可是现在……
　　尤金一咬牙，狠声说到：“我要回去看看！”
　　琼森和贝卡都明白尤金的处境，也只能叹口气，跟着尤金返回。
　　远远的，尤金看见一片狼藉的战场，和猿王那倒地不起的庞大身躯。
　　在猿王周围，有着十几只或是三四米，或是五六米的银背巨猿。
　　这种情况根本不可能去打。
　　也许可以等银背巨猿散了，然后再去猿王的尸体上，把它的心脏挖出来。
　　就在尤金这样想的时候，理论上应该死掉的猿王手指动了动了，然后庞大的身躯一阵颤动，最后居然原地坐了起来。
　　尤金：“……”
　　你妈的，为什么没死！！！
　　尤金感觉自己要疯掉了，为什么着猿王还能坐起来！！！
　　远离了这里，尤金一脸狰狞的对着一颗大树拳打脚踢。
　　“混蛋混蛋混蛋！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊。”
　　“为什么！！！”
　　“混蛋啊！！！”
　　尤金一边打一边怒吼。
　　他不在乎被拍飞的巴克凯里是死死活，虽然他们救了自己。
　　不在乎那三个女孩哪里去了。
　　也不在乎卫兵死了多少个。
　　他只在乎猿王为什么没死。
　　明明已经濒死暴揍的猿王，为什么还能坐起来。
　　而且，尤利塞斯也在混乱中不见，能不能找到还不知道。
　　贝卡和琼森心疼的看着尤金。
　　尤金气的眼睛通红，他一把抓住琼森的头发，然后一巴掌打在她的脸上。
　　琼森的脸蛋马上出现一个猩红的掌印。
　　尤金对着她发泄的怒吼：“为什么！！！为什么会这样！！！”
　　琼森只能摇着牙，不敢出声。
　　尤金又对着琼森的脸扇了一巴掌，然后把琼森重重的摔在树上。
　　尤金直接扯碎了自己的裤子，他胯下的肉棒和他现在心情一样愤怒的挺起。
　　尤金直接掐住了琼森的脖子，把她靠在树上，然后一手抬起她的大腿，怒挺的肉棒重重的插进了她的小穴。
　　“啊！！！”
　　琼森被如此粗暴的对待，却出现了兴奋的感觉，随着尤金肉棒抽插，她也配合的摇动下身，让尤金肉棒更好的被自己的小穴摩擦。
　　尤金现在怒极，只想狠狠的发泄，下身体用力抽动，狠狠撞击琼森的小穴，手掌也是用力的抓捏琼森的乳房。
　　“啊啊……啊啊，主人……主人请在我身上发泄吧主人……啊啊啊啊啊。”
　　乳房被抓的很痛，可是越这样，琼森越兴奋。
　　贝卡叹了一口气，也解开了自己的衣服，露出她完美妩媚的身材。
　　贝卡从后面解开了尤金的衣服，然后那对完美的大乳房贴在尤金的后背，鲜艳的嘴唇在尤金耳边轻声喊了一声主人。
　　随后，贝卡俯下身体，鲜艳的舌头在尤金的背上滑动。她很清楚尤金的敏感处，柔软的舌头在他背上舔舐，让尤金舒服的眯起眼睛。
　　然后尤金把脚分开一点，贝卡马上明白。
　　蹲下身体，纤细白嫩的双手分开了尤金的屁股，脸凑上去，舌头对着尤金的屁眼开始舔舐。
　　周围还剩下的那些卫兵们，只能眼巴巴的看着。
　　本来，队伍里有十个女孩子，那些女人除了照顾饮食外，也是这些卫兵的泄欲工具。
　　他们可以随意奸淫那些女人。
　　可是现在那些女人也不知道跑哪里去。
　　只能看着尤金操琼森，看着贝卡这样妖艳妩媚的女人，蹲在地上舔男人的屁眼。
　　事实上，如果尤金心情好，也会给他们奖励。
　　比如琼森就被当做奖励，让他们轮奸过。
　　一群人摁住琼森，在她屁眼和小穴里抽插，让她吞咽精液，那感觉真的是太爽。
　　可是现在，尤金气成这样，他们只能战战兢兢的站在一边。
　　而巨坑战场那边。
　　六阶魔兽，已经拥有了很高的智慧了。
　　银背猿王更是如此，它也知道自己要死了。
　　那金色的魔力攻击，甚至将他的心脏都损坏了。
　　可是，猿王精疲力尽，倒下等死的时候，却发现痛到麻木的胸口出现了温暖的感觉。
　　这感觉，就跟之前那深坑里射出的绿色光芒一样。
　　原本疲倦的眼睛突然瞪大，银背猿王明显感受到，自己的胸口再被治疗。
　　与此同时，周围出现了很多嗷嗷呜呜的吼叫，那是自己的手下到了。
　　过了没一会儿，猿王居然感觉到自己身体有力气了，于是坐了起来。
　　低头看向胸口，那个深深的伤口里，居然是一团清澈无比的水球的翻滚。
　　水球发出柔和的光芒，伤口被这光芒照耀，开始蠕动，长出新的血肉。
　　然后地面上，有一套人类的衣服。
　　衣服边上是许多红色的瓶子，瓶子里的红色液体凭空飞起，然后融入了它胸前的伤口。
　　就这样，那能让它致死的伤口以肉眼可见的速度长出新的血肉，然后结痂。
　　猿王低吼了一声来表示自己的懵逼。
　　最后那团清澈的水球好像失去了力量，啪叽一下摔在了地面上。
　　猿王吓了一跳，它的智商足够明白，自己的伤是这个水球治好的。
　　结果水球掉下地面，水花四溅，然后出现了一个浑身赤裸裸的少女，她的皮肤犹如水流一样白洁柔滑，胸前两团大的不科学的乳房一颤一颤的，羞答答的脸蛋变得无比苍白。
　　这是精力和魔力消耗太大了。
　　艾米只是四阶的治疗法师，要治疗六阶猿王这么重的伤，依然太过勉强了。
　　辛好靠着那些高级治疗药水，能让猿王恢复一些。
　　猿王也感觉自己现在好了很多，甚至比这次被袭击的之前还好。
　　周围的银背巨猿看到自己的王坐起来了，一个个兴奋的嗷嗷乱叫。
　　猿王回头，瞪了一眼小弟们，发出一声威胁的低吼，那些巨猿马上就安静了下来。
　　猿王伸手，小心翼翼的捧起倒地的艾米，放在眼前仔细看着。
　　它知道这才是救了自己的人。
　　在猿王眼里，艾米太小了，而且艾米那足以令所有男人血脉喷张的绝品身材，在猿王眼里啥也不是。
　　很远的地方，莎莉和阿尤抱在高高的树上看着那边。
　　莎莉担心的说到：“艾米这样真的没事吗？那毕竟是魔兽啊。”
　　阿尤吐吐舌头说到：“没事，别小看艾米，海妖可是近乎不死的存在呢。艾米虽然没有那么夸张，但是自保绝对是我们之中最强的。”
　　“好吧。”
　　阿尤这样说了，莎莉只能相信，但还是很担心。
　　另外两颗树上，站着巴克和凯里。
　　这两个家伙“不小心”被巨猿居然拍飞后，确实受了很大的创伤。
　　但是次级圣精者那庞大的生命力不是虚的，本来就是用宽背大剑扛了猿王的绝大部分伤害，然后几瓶治疗药水下去，在摸了两把艾米的大乳房，就痊愈了。
　　巴克叹了口气：“唉，艾米就是这样。”
　　凯里点点头：“习惯就好。”
　　原来，艾米执意要回去救猿王。其他人也知道艾米的性格，所以没有阻止。
　　只有莎莉对艾米的能力没有足够的了解，所以表示很担心。
　　莎莉又问道：“阿尤，那你让艾米做的那个事情……”
　　“哼哼，艾米去做最合适了。”阿尤心情愉悦的说到。
　　一直想到尤金那个恶心的家伙这次吃的亏，她就感觉开心。
　　莎莉还是担心的看着艾米那边。
　　阿尤让艾米治好猿王之后，顺便把“收集银背巨猿精液”的任务给做了。
　　而且，阿尤让艾米多收集猿王的。
　　这要怎么收集啊，那体型差距，猿王的肉棒怕是比艾米整个人都大哇。

第41章 终于出森林了
　　猿王凶面獠牙的脸凑向手中捧着的艾米，又伸出巨大的手指轻轻碰了碰她。
　　那小心翼翼的样子，生怕自己一不小心就把这个小小的人类戳死了。
　　艾米的精力确实消耗的很严重，不过还是能勉强坐起来。
　　艾米对着猿王丑陋的大脸歪了歪了头，露出很温柔的笑容：“那个，巨猿先生，我只能帮你到这里了，所以那个……可以请你帮个忙吗。”
　　猿王：“？？？？”
　　猿王也对着艾米呜呜的叫了两声，表示自己只是一个猿，听不懂你人类的话。
　　艾米也不管猿王的意思，羞答答的脸蛋越发不好意思起来。
　　“那……那巨猿先生，我……我就不客气的开动了。”
　　巨猿也就是呜呜两声，表示自己听不懂。
　　艾米说完后就闭上了眼睛，随后马上睁开。
　　她原本蓝宝石般漂亮眼瞳变成了猩红色的线性瞳孔，头顶上长出了两个小小的恶魔犄角。
　　坐在猿王手掌里，那圆润白洁的屁股上面，一条细细的，猩红色尾巴长出，尾巴尖是扁扁爱心形。
　　与此同时，她脸上在没有那可怜兮兮的害羞样子。
　　取而代之是轻浮妩媚，欲求不满，艾米贝齿亲亲咬着下嘴唇，全身上下都散发着有人的气息，眼里全是对性欲的渴望。
　　艾米的魅魔形态。
　　任何男人都会瞬间被艾米现在的样子俘虏。
　　但是，猿王表示，它只是一只猿啊。
　　可是，在魅魔眼里，任何生物，都只有雄性和雌性的区别。
　　这种形态下，艾米也无法很好的控制欲望，她一只手揉搓着直接的乳房，一种是放在腿间抚摸小穴。
　　粉红色的气息开始弥漫。
　　原本一脸蒙逼的猿王，眼神开始出现呆滞，交配的本能开始在心里蠢蠢欲动。
　　不过因为等级差距太大，猿王很好的保存了理智。
　　但是，肉体本能已经被艾米的魅魔之力激发了出来。9米多高的猿王，胯下勃起来肉棒跟个大柱子一样。
　　因为交配的本能被激发，猿王开始显得显得有些暴躁起来。
　　就在这时，魅魔形态的艾米直接化成水流，从猿王的手掌中落下，正好落在了猿王高高挺起的可怕肉柱上。
　　水流形成的液体将肉柱完全包裹，然后挤压耸动。
　　暴躁的猿王一下安静下来，长这么大都没有体验过这种感觉，这是任何一只母猿都没有给过的感受。
　　猿王开始坐着享受起来，肉柱上的水流一下分出部分，落在了地上，变成了艾米的魅魔形态。
　　艾米抬头看了看猿王肉柱的水球，那些水球正在努力的要榨出猿王的精液。
　　魅魔形态的艾米有着一种说不出的妩媚，她舔了舔舌头，把目光看向其他巨猿。
　　其他银背巨猿就没有猿王那么强的毅力了，一个个都进入了发情的状态，找到身边的母猿就开始交配。
　　有几只没有找到母猿的就开始在原地怒吼起来。
　　艾米和对猿王一样，几个水球包裹住了那些巨猿的肉棒。
　　远处的莎莉都惊呆了，艾米的骚操作也太多了吧。
　　她之前见过艾米一个人，被整个山寨的强盗轮奸，榨取他们的精气。
　　所以觉得艾米又会这样来收集银背巨猿的精液。
　　结果，居然只是分出那么多水球就可以了嘛。
　　一边的阿尤说到：“嘛，虽然对于魅魔来说，只要是雄性生物的精液都算是食物，但是艾米还有人类和精灵的血统，做爱的话，她还是希望对象不要太丑的。”
　　“呃呃呃。”莎莉看看那些银背巨猿，一个个凶面獠牙的，表示很理解。
　　果然，没一会，几头银背巨猿射出了大量浓厚的精液。
　　那些精液离开水球，飞到艾米身边，这么多巨猿的精液粘稠浓白，漂浮在空中，艾米鲜艳的红唇微张，无比渴望的凑近那些精液，然后吸进嘴里。
　　银背巨猿的精液比起人类，拥有更强大的能量。
　　大量精液被艾米身体，她原本精力和魔力都消耗过大的身体得到了滋润，脸色越发红润妖艳。
　　不久后，猿王也忍受不住，海量的精液射出。
　　一部分被艾米吞食了，另一部分被她引导到了储物装备的空间里。
　　直到银背巨猿的神色萎靡，猿王也露出疲态，艾米自己的精力和魔力也恢复了巅峰后，终于停了下来。
　　这一下，足足收集了几十斤的银背巨猿精液。
　　看到艾米那边结束，莎莉咂咂嘴，感觉又长见识了。
　　她还是第一次看见艾米的魅魔形态。
　　人类形态，魅魔形态，海妖形态，莎莉都见过了，她现在好奇艾米的精灵形态是什么样的。
　　“莎莉，忘记告诉你了。”阿尤的语气有些严肃的说道：“对于艾米的其他三个血统，一定要保密。”
　　阿尤掰着手指说到：“虽然艾米是好人，但是别人不会这样认为。在他们眼里，魅魔就是恶魔，是各大教廷一定要打击的对象。海妖和精灵更是很稀有的生物，会有很多心怀不轨的人盯上。”
　　“不管艾米的哪个血统被人知道了，她的下场都会变的很严重的，所以再别人眼里，艾米必须是人，也只能是人类。”
　　莎莉听了，也知道了事情的严肃性，确实，魅魔实际上就是恶魔的一种，如果被教廷知道有恶魔隐藏在人群之中，那艾米极有可能会被正神教廷处死的。
　　随后莎莉有些感动。
　　因为从她加入这个团队后，阿尤和艾米都没有对她隐瞒这种事情的打算，这就是最大信任。
　　众人看着艾米恢复了人类的形态，穿好了衣服，和猿王告别后，就朝这边走来。
　　于是几人也跳下树，等着艾米回来。
　　而树下，还有一群人正在休息。
　　这群人，居然是尤利塞斯和那10个穿着轻薄纱裙的少女。
　　原来，现在猿王战斗的混乱之中，阿尤莎莉和艾米，直接带着尤利塞斯和那10个女孩子先躲起来了，然后发现猿王暴走，更是直接远远的逃离了。
　　尤利塞斯已经整理好了自己的衣服，现在的她看上去成熟干练，落落大方，不去想她之前被尤金调教的母狗一样趴着的那样子，看起来确实像一位贵族的千金小姐。
　　尤利塞斯看见他们几人下来了，马上迎了上去。
　　她恭敬诚恳的对着巴克凯里行礼，然后又对着阿尤莎莉行礼，说到：“谢谢各位，我为尤金的行为向你们道歉，你们应该也发现了他的预谋，真的是很抱歉。”
　　说着，尤利塞斯对着几人深深的鞠躬。
　　巴克凯里摆摆手，表示没事。
　　莎莉问道：“你现在已经离开那个家伙，以后有什么打算吗？”
　　莎莉是很同情尤利塞斯的，被自己的亲弟弟羞辱，调教，像母狗一样跪着，趴着，她却只能默默忍受，这样的日子莎莉想都不敢想。
　　尤利塞斯却抿着嘴，眼露挣扎，最后深吸一口气，说到：“我……我要回去。”
　　“呃？”莎莉瞪大眼睛，感觉不可思议。
　　巴克凯里觉得很惊讶。
　　阿尤问道：“为什么呀，你不会是被那家伙调教出快感了吧。”
　　“不是的，尤金他……”尤利塞斯摇摇头，纠结了一下，说到：“他怎么样先不说，我终究是帕洛斯家族的人，那里有我的父亲和母亲的家，我……我离不开那里。”
　　几人听了后，叹了口气，没说什么。
　　随后巴克眉头一皱：“帕洛斯家族？有点耳熟。”说着看看凯里。
　　凯里想了一下，说到：“之前听说到，好像是个侯爵来着。”
　　尤利塞斯点点头，说到：“是的，我全名是，尤利塞斯·帕洛斯，我弟弟叫尤金·帕洛斯，他要继承的，正是侯爵爵位。”
　　阿尤扰扰头，小声说到：“那家伙那么嚣张，我还以为是个公爵儿子呢。”
　　尤利塞斯说到：“不管怎么样，真的很感谢你们，也很抱歉给你们带来的麻烦。”
　　巴克耸耸肩受到：“至少我们赚了5000金币。”
　　巴克这话，让所有人都笑了起来。
　　等艾米回来后，一群人护送着尤利塞斯和10个女孩离开了格兰森林。
　　终于走出了这座森林，莎莉深吸一口气，回忆起在森林里那短短的日子。感觉惊心动魄，果然，冒险太棒了。
　　出了森林，走上商道，尤利塞斯拒绝了他们的继续保护。
　　她从一个女孩手里拿过一个烟花弹：“放出这个，尤金就知道我在这里了，所以我可以在这里等他。”
　　大家看她坚持，也没有再说什么。
　　巴克和凯里拉出马车，带上青鳞驹，最后和尤利塞斯告别后，就驾车离开了。
　　见他们走远后，尤利塞斯点燃了烟花弹，烟花弹飞上天空爆炸开来。
　　不一会儿后，沿着烟花信号而来的尤金等人，远远的就看见商道上的尤利塞斯，和那10个女仆。
　　虽然尤金已经在琼森和贝卡身上狠狠的发泄了一顿，但是那沉郁的心情完全没有好转，黑着一张脸，眼神都是阴冷。
　　他身边跟着赤身裸体的琼森和贝卡。
　　琼森的贝卡的脸上红红的，都是尤金打出来的巴掌印。尤金一边操她们，一边打她们，以此来发泄心里的怒火。
　　两个女人的乳房也都是被抓出来的红痕，下体小穴湿漉漉的，随着走路，还有浓白的精液流出，样子实在是淫靡的不行。
　　跟在后面的八位卫兵看的燥热不已，胯下肉棒顶的高高的。
　　此时见到尤利塞斯和那10个女孩，那些卫兵再也忍不住，见尤金也没有反对，于是他们全都冲了上面。
　　10个女孩看见冲来的卫兵，知道了要发生什么，一个个身体发紧。她们都是尤金的女仆，也是尤金给手下的泄欲工具。
　　这些卫兵早就欲火焚身了，纷纷卸掉铠甲衣服。
　　卫兵上去就分别抱住一个女孩，失去战友，受到惊吓，从死亡边缘回来，又性欲高涨，他们积攒了太多的压力，就要在这些女孩身上发泄。
　　女孩们无力反抗，被卫兵们粗暴的推到，肉棒在她们的小穴，屁眼里肆意抽插，一些卫兵也学者尤金的样子，对着女孩的脸上抽打，来发泄心中的恐惧。
　　一下只，满场都是女孩们被操的呜呜痛哭，和做爱被操的呻吟声。
　　尤利塞斯见到卫兵们这样粗鲁，忍不住了，这样一边操，还一边又打又骂的怎么行。
　　可是还没等她阻止，她细腻的脖颈就被一只手掌掐住。
　　尤金掐住尤利塞斯的脖子，脸贴脸的怒视着她：“你！去哪里了！”
　　尤利塞斯被掐住脖子，只能发出呜呜的声音。
　　尤金又对着尤利塞斯吼道：“你是不是想从我这里逃出去？你以为你逃的了吗！！”
　　他的表情愤怒，狰狞，看着尤利塞斯憋红的脸，嘴角开始抽动。
　　尤金一把将尤利塞斯扔在地上，命令到：“跪下。”
　　尤利塞斯倒在地上咳嗽，听见尤尤金的话，重新跪在地上，然后自觉的身体向前趴，做出了四脚着地的样子。
　　尤利塞斯抿着嘴唇，强忍眼中的屈辱，乖乖的向前爬了两步，对着尤金的鞋子就亲了上去，然后掀起他的裤管，低头用舌头舔舐他的脚。
　　尤金大口大口的吸气，看着这样自觉的姐姐，心里有种说不出的怒火。
　　接着，尤金一脚踹在尤利塞斯的胸口，把她踹到，接着命令到：“起来。”
　　尤金没有用力，尤利塞斯也没有受伤，就这样爬起来，然后乖乖的跪在尤金面前说：“主人，我……请吩咐。”
　　“呵。”尤金笑了一声，拖起她的下巴说到：“你可是我亲爱的姐姐啊，现在这么主动的喊我主人了吗。”
　　尤利塞斯抿着，不说话。
　　尤金开始解开自己的裤子，掏出肉棒对着尤利塞斯：“舔。”
　　尤利塞斯抿着嘴，最后还是凑近尤金的肉棒，鲜红的舌头触碰那肉棒，然后含住吮吸。
　　尤金深吸一口气，眼睛死死的看着尤利塞斯的舌头在自己肉棒上舔来舔去，他一下抓住尤利塞斯的头发，用肉棒对着她的嘴，说到：“给我喝下去。”
　　说着，一股淡黄的尿液从尤金肉棒里尿出来，射进了尤利塞斯张开的嘴里。
　　虽然经常被尤金虐待调教，但是尤利塞斯从没有想过尤金会让自己喝尿。
　　这一下尿液喷进她的嘴里鼻腔里，咸咸的，很恶心，又被呛得咳嗽起来。
　　但是尤金根本不在乎她的感受，肉棒直接顶进她的嘴里，对着她的嘴喷出淡黄尿液。
　　尤利塞斯一口一口的咽下去，但是更多的却是咳嗽出来，她的衣服被尤金的尿打湿，脸上身上也全是尤金的尿。
　　琼森和贝卡在后面面面相觑，不敢说话。
　　也许……主人这次发泄完后，以后喝尿的人，也会算上她们两个了。
　　那些士兵注意到这边，一个个起哄：“少爷不愧是少爷。”
　　“果然还是少爷玩的花啊。”
　　“嘿嘿，我也试试。”
　　身下的女孩已经被操的高潮连连，听了卫兵的话，感觉到不好。
　　有的卫兵肉棒正插在女孩的屁眼里，他停下抽插，开始费力的憋出尿来，然后尿进女孩的屁眼里面。
　　有的在操小穴，就尿在穴里。
　　一些卫兵则推到女孩，一屁股坐在女孩的胸口上，大肉棒对着女孩的脸就尿了出来。
　　女孩们喝着男人的尿，小穴里，屁眼里也被灌满了男人的尿液。
　　一个卫兵尿的太多，女孩忍受不出，大量尿液从屁眼里面喷出来，这样羞人的画面让女孩哭了出来。
　　可是卫兵们则是放肆的哈哈大笑。
　　只有强奸这些女孩，折磨这些女孩，才能释放他们的压力。
　　尤金他们坐上了回程的马车。
　　10个女孩被分到了卫兵的马车里，继续被轮奸喝尿。
　　尤金还是一脸阴沉的，刺裸裸身体，背朝上的趴在宽大马车的床上。
　　贝卡在给尤金前面为他按摩背后，尤金的手指拨弄贝卡的小穴。
　　琼森跪在边上，头埋在尤金的股间，亲吻尤金的屁股，用舌头按摩他的屁眼和睾丸。
　　尤利塞斯则跪在地板上，把尤金的脚捧在乳房上，然后抬起他的脚掌，小嘴含住他的脚趾，用舌头舔弄脚趾缝隙。
　　哪怕被三个美女这样服侍，尤金心里的郁结也没有丝毫缓解。
　　直到现在他都没有想通。
　　为什么，那个坑里的魔法阵，会变成治疗的。
　　坑是他手下挖的，魔法阵是他亲手绘制，为了提高爆炸的威力，连刻录魔法阵的材料都耗费了上万金币。
　　可是，为什么会变成治疗魔法阵！！！
　　尤金哪里能想到，这是世界上会出现一个拥有海妖血统的水系魔法师。
　　所以这个问题，对他来说，注定是无解之谜。

第42章 灵武者的进阶条件，居然是和更多的男人做爱
　　青鳞驹拉着大马车行驶在道路上，不得不说凯里的驾车技术确实好，马车行驶的很平稳。
　　车厢内。
　　阿尤坐在巴克的大腿上，身子小小的，跟女儿坐在爸爸身上撒娇似的。
　　莎莉和艾米坐在对面，看着阿尤拿出的任务单。
　　阿尤挑选了一番：“岩心石……蛇吻兰……炎尾狼的阴茎，银背巨猿的精液，这样的话，就剩这个了。”
　　阿尤把其他委托单收起来，指着最后剩下一张。
　　捕捉两头四阶哥布林的任务。
　　阿尤突然想起什么，说到：“莎莉，仔细想想的话，你的实力应该提升了把？”
　　“啊？”
　　莎莉愣了一下：“我不知道啊。”
　　虽然莎莉经历过， 阿尤战龙蜥，艾米奸灭盗匪，森林采集，围猎猿王等等大场面，可这些事情跟她本人是没有什么关系的。
　　莎莉从13号哪天在圣约城正式觉醒灵武者，到现在也不过是第5天的时间而已。
　　她到现在对自己的战力也没有个明确的概念，只感觉力气很大，速度很快，体力充足而已。
　　“呃呃呃……”阿尤扰扰头，组织了一下语言，然后抬头看向巴克，说到：“我们是不是还没有告诉莎莉，关于战力提升和等级进阶的事情？”
　　在给阿尤捏肩的巴克摊摊手：“反正我没说过。”
　　“额。”阿尤不好意思的看着莎莉说到：“好吧，我也忘记了。”
　　莎莉：“……”
　　实际上，她自己也忘记问了。
　　阿尤说到：“你知道的，不管是战士，还是魔法师，或者是弓箭手也好，刺客什么的都好，人们对实力的划分都是按等阶来算。”
　　阿尤指了指莎莉，又指了指自己和巴克：“比如你现在是一阶，我是四阶，巴克和凯里是五阶。”
　　莎莉点点头，表示这个还是知道的。
　　阿尤又说到：“然后呢，不管是什么职业，从一阶到五阶都是量的积累。”
　　“战士积累气力，法师积累魔力。积累到身体能承受的上限就会产生桎梏，只要突破了这一层的身体桎梏，就能进入下一个等阶，这就是所谓的进阶。”
　　莎莉若有所思的点点头，接着问到：“那五阶之后呢。”
　　阿尤认真的说到：“五阶之后，就是一个完全不同的世界。”
　　“一阶至五阶靠积累气力，五阶时候气力就到达了巅峰，在积累下去也不会有突破，只会溢出，所以五阶战士可以用溢出的气力来造成体外的破坏力。”
　　莎莉一拍手掌，激动的说到：“我知道了，巴克和凯里那时候打出去，就是这种气力嘛。”
　　阿尤点点头：“到了五阶才有气力溢出体表，我现在都不行。因为我的气力还没有填满全身。”
　　“而五阶到六阶，就是将气力转化为斗气。拥有斗气，那才是六阶的标志，六阶也是所有职业者的分水岭。”
　　“打个比方，对我们灵武者来说，越阶战斗是很正常的事情。就算我现在才四阶，却可以暴打巴克和凯里这两个五阶的傻大个。”
　　“可是等我到五阶，他们到六阶形成了斗气，我就打不过他们了。除非我也把气力转化成了斗气。”
　　莎莉听的一愣一愣的，第一次对职业者的实力分级有了一个新的概念。
　　莎莉有些不自然的扭了扭身子，说到：“那……那我这几天好像……好像没有在积累气力啊。”
　　阿尤舔了舔小舌头：“嘿嘿，那不一样，都说啦，我们是灵武者来着。”
　　“咦。”莎莉眨眨眼睛，歪了歪小脑袋，然后马上反应了过来。
　　对呀，我们是灵武者，黛薇儿姐姐说过，灵武者是靠吸收生命精华来提升实力的。
　　“所以……”莎莉呆呆的看了一下巴克：“所以我和他们做爱，吸收他们的精液，这就等于在提升实力了……”
　　阿尤的小手打了个响指：“没错，我们当然也可以积累气力啦，但是积累气力的效率哪里有直接吸收生命精华来的快，这也是为什么灵武者都需要追随者的原因之一，因为次级圣精者可以源源不断的给我们提供生命精华。”
　　莎莉这下就完全明白了，做爱就能变强这种设定可真的是……
　　莎莉又想到个问题：“那我怎么知道自己现在积累到什么程度了呢？”
　　“看生命神纹。”
　　阿尤说着就跳到桌子，然后伸手掀开了莎莉的衣摆，露出她白白的小肚子。
　　她生命神纹在莎莉觉醒之后，就再也没有出现过了。
　　在阿尤的一番指点下，莎莉闭上眼睛，认真感受自己身体。
　　然后她隐隐约约感受到身体里有一道道热流在涌动。
　　这些就是所谓的气力，她用意识想象着自己在控制这些气力，然后将它们集中在小腹位置。
　　顿时，莎莉光洁的小腹发出淡淡粉色的光芒，光芒闪烁绘制出了一个粉色的图案。
　　那是一双天使羽翼，羽翼展开守护着中心的一颗粉红的爱心，这正是灵武者的力量源泉，象征灵武者身份的生命神纹。
　　莎莉满脸好奇的看着自己小腹上的生命神纹，她能清晰的感受到生命神纹与自己身体的联系，正是它在为自己的身体提供勃勃生机和强大的力量。
　　阿尤说到：“你尝试一下，看看能不能继续往生命神纹里面积累气力。”
　　莎莉闭上眼睛尝试了一下，多余的气力进入生命神纹后，马上又会被排斥出去。
　　莎莉睁开眼睛，摇了摇头，说了情况。
　　“呼。”阿尤呼了一口气，说到：“那就对，这就说明你的积累已经满了，达到了桎梏，所以就无法继续累积气力了，这种情况就是可以进阶了。”
　　“咦？咦咦咦？”莎莉一脸懵逼：“进阶，我……我觉醒到现在也才第5天呀，而且啥也没干，就能晋阶了吗？”
　　阿尤翻了个白眼，说到：“怎么啥没有干，巴克和凯里都在你身体里射精多次了，他们可是五阶的次级圣精者耶。”
　　“而且啊。”阿尤坏笑了一下说到：“你和那个叫西泽的大帅哥也做过吧，他是那个黛薇儿的追随者，实力应该比巴克凯里还强。”
　　“这么多生命精华给你吸收了，你还不能进阶才叫奇怪吧。”
　　莎莉：“呃呃呃……”
　　想到当初第一次主动献身给西泽，莎莉感觉脸上烫烫的。
　　“可是，我要怎么进阶呢？”
　　莎莉想到第一次在生命教廷见到阿尤的时候，阿尤在准备进阶仪式，还导致自己和她弄错了房间。
　　于是莎莉马上说到：“是不是要去教廷举行仪式？”
　　阿尤重新坐在巴克的大腿，拉过巴克的手，让他抱着自己，然后对莎莉说到：“是的，不过这是第三步。”
　　“第三步？”
　　阿尤认真的点点头：“这就要重新说回灵武者的问题了。”
　　“其他职业者，只要积累足够了，身体就会自动突破，完成进阶。但是灵武者不一样。”
　　阿尤解释道：“灵武者是生命女神赐予的力量，是更高层次的生命形态。我们需要的除了生命精华以外，还有生命基因。”
　　“啊？”莎莉眨眨眼睛，头上冒出问号，又听到一个新的名词：“生命基因是什么。”
　　阿尤耸耸肩：“我也不是很清楚啦。不过我以前在教廷的时候听到过别人的解释。”
　　“灵武者的生命层次之所以更高，就是因为灵武者可以容纳其他的生命基因。”
　　“容纳了足够量的生命基因，就可以进一步提升生命神纹的强度。大概是这样。”
　　“至于生命基因是什么嘛。”阿尤指了指屁股下面，巴克的两腿之间：“就是这个，男人的生命基因就在肉棒里面。”
　　莎莉：“……”
　　莎莉：“……”
　　莎莉直接表示震惊，这不还是要精液嘛。
　　不对，莎莉很快反应了过来。
　　阿尤说的是足够量的生命基因，而每个人的生命基因都是不同的，也就是说……
　　也就是说，灵武者进阶的条件，需要很多不同人的精液？？？
　　这个情报实在是惊到她了。
　　阿尤在那看着莎莉的脸色变来变去，很好玩的样子。
　　莎莉整理了一下自己的思路，冷静了下来，问道：“那，这个足够量，具体是多少啊？”
　　阿尤想了想，说到：“没有准确的数，因为每个人体质的不一样，只有一个大概区间嘛。”
　　阿尤指着莎莉说到：“比如你现在才一阶，生命神纹吸收融合10个人的基因就应该到极限了”
　　阿尤掰着手指算了起来：“二阶到三阶大概只要50个，三阶到四阶就需要大约500个，四阶到五阶好像是5000个来着……”
　　莎莉：“……”
　　50个，500个，5000个，这些数字都代表生命基因的数量，也代表着人。
　　也就是说，如果自己要进阶，先要去找10个男人做爱获取他们的精液。
　　以后还要去找50个，500个，5000个……
　　莎莉的小嘴直接张成O形，震惊的合不上了。
　　不对！！！
　　莎莉反应过来了，阿尤现在是四阶，也就是说……
　　“阿尤，你现在是四阶，所以你跟500多个男人……”莎莉话没说完，但是意思很明显了。
　　阿尤在巴克怀里拱了拱，像一只撒娇的小兔子，说到：“对呀，一阶的时候，我一共和12个男人做爱了才进阶的，二阶至三阶的时候，是57个。三阶至四阶的时候，是620多个男人，呃呃具体数量记不清了，大概是这个数。”
　　莎莉：“……”
　　莎莉都不知道该说什么好了。
　　她想到了很多。
　　阿尤看上去小小的一只，不过是个1.4米出头的小女孩，就因为是灵武者，所以跟将近700多个男人做爱过。
　　那么多男人操阿尤的时候，阿尤心里再想什么，有后悔过成为灵武者嘛。
　　她又想到黛薇儿。
　　黛薇儿姐姐的实力明显比阿尤强很多。
　　黛薇儿在莎莉心里拥有很高很高的地位。她是那么纯净，神圣，又端庄得体的大姐姐，是侍奉生命女神的女祭司。
　　那么她又被多少男人操过，几千个？甚至，上万个？
　　莎莉不敢想下去了。
　　阿尤憋着笑不说话，就看莎莉一个人在哪里，脸色一会红一会白的，最后实在忍不住：“好啦好啦，没有你想的那么可怕啦。”
　　深吸了一口气，莎莉平复了自己的情绪，又好奇的问道：“那阿尤……你，你真的和那么多男人做爱了啊？？？”
　　阿尤歪了歪头，反问道：“不然呢，我现在已经是四阶了啊。”
　　“那……那你是怎么做到的？”
　　“呃……”阿尤无所谓的说到：“慢慢攒的呗，又不要求一次性和那么男人做爱多。”
　　莎莉：“……”
　　“我不是说这个，我是说……和那么多男人做爱，没有心理负担什么的吗……”
　　说着，莎莉下意识的看看巴克的表情，却发现巴克并没有什么特别的反应。
　　说到这个，阿尤脸红红的，也有点不好意思的样子说道：“最开始有的，要和陌生人做爱什么的……只不过随着实力的提升，心态也在发生变化。”
　　“嘛，其实灵武者就是这样的一群人呀，有的为了自己变强，有的为了对抗深渊，有的为了驱除邪神，她们为了各种各样的理由走上这条路。”
　　“在走上这条路之前，我们都明确了自己想要的时候，也都知道在这条路上会发生什么，这就是灵武者啊。”
　　阿尤说着说着，表情变得严肃，非常非常认真的看着莎莉。
　　阿尤平时都是嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳的，莎莉第一次看见阿尤露出这么认真的表情。
　　阿尤说到：“那么莎莉，你应该也有一个理由让你决定成为灵武者吧，那你现在后悔了吗。”
　　莎莉愣住了。
　　后悔了吗？
　　是的，知道了灵武者的进阶条件，居然是要和很多男人做爱，来获取他们的生命基因，莎莉真的慌了。
　　虽然她现在必须承认，做爱的时候，抱着男人，让男人的肉棒在小穴里抽插射精，是非常非常舒服和满足的事情。
　　但是……
　　但是……
　　如果是要和很多陌生人……
　　特别是想到以后要和上百个，上千个，甚至上万个男人做爱，这种事情只是想一想，她就感觉浑身发颤。
　　可是……
　　后悔了吗……
　　那……
　　自己为什么要走上灵武者这条路呢……
　　莎莉的思绪陷入回忆。
　　哪一天，在车厢里，黛薇儿姐姐也很认真的问过自己，真的决定成为灵武者了吗。
　　哪怕是知道了成为灵武者的后果，自己也下定了决心。
　　那自己，是为什么走上灵武者这条路呢。
　　记忆里，曾经痛苦的画面被莎莉选择性的遗忘了。
　　但是现在，她又想起来了。
　　原本美丽和谐的村庄，原本朴实善良的村民。
　　自己在哪里长大，被父母疼爱，被长辈关心。
　　直到那一天，那一群人！！！
　　邪神信徒！！！

第43章 所谓追随者啊，就是要允许更多的人来操自己的主人
　　在莎莉的记忆里……
　　那些不愿意再回想起来的事情，那一幕幕淫靡不堪的画面，现在开始深深刺激着莎莉的脑海。
　　她想起了自己被朋友推倒，压在地上，被他的肉棒无情的插进自己的小穴里，就这样莫名其的被夺去了处女之身。
　　她想起了自己被叔叔们抱着强奸，自己用舌头和嘴舔着着他们的肉棒，吃着他们的精液。
　　她想起了自己的被爸爸的肉棒插在小穴里奸淫，想到妈妈在另一边被不认识的男人用肉棒抽插她的小穴和屁眼，像一只母狗一样被人操的呻吟不停。
　　莎莉突然捂住自己的头，可是这些画面越来越清晰。
　　她感觉到自己的小穴涨涨的，好像有肉棒在里面抽插。
　　感觉子宫涨涨的，那是不知道多人的射进去的精液。
　　她感觉自己嘴里腥咸的，那是爸爸的肉棒射进她嘴里的精液的味道。
　　村子被邪神信徒堕落的那段记忆，从来没有这么清晰的在她脑海里出现过。
　　莎莉感觉头好痛，好难受。
　　“混蛋！！！忘掉忘掉忘掉忘掉！！！”
　　莎莉开始拍打自己脑袋，想把这些记忆打散。
　　阿尤和巴克看见莎莉突然的变化，都吓了一跳。
　　艾米坐在莎莉边上，看见莎莉突然拍打自己的头，一副很痛苦的样子。
　　虽然不知道具体发生了什么，但是艾米还是马上握住了莎莉的双手。
　　艾米的手掌无比柔软，散发出淡淡的蓝光，想要安抚莎莉的情绪。
　　莎莉也停止了拍打脑袋的动作，但是身体开始微微颤抖，眼泪不受控制的流了下来。
　　“莎莉！”阿尤也慌了，她不知道为什么自己一个问题，就让莎莉变成这样了。
　　巴克虽然也很担心，但是他还是紧紧搂住阿尤，抚摸她粉色的长发来安抚她，示意她等艾米的治疗。
　　莎莉脑海中，那一张张自己被强奸，被轮奸的画面虽然越来越清晰。
　　但是在画面之中出现了一抹耀眼的金色光芒。
　　金色光芒越变大越大，最后金光大作，所有的淫秽，不忍直视的画面全都消散，只有那金色光芒的她脑海中熠熠生辉。
　　莎莉的意识凝视着那金色光芒，只感觉无比的心安，无比的平静，这种感觉她非常熟悉。
　　当初她被轮奸完后，不知道为什么恢复了清醒，然后因为接受不了之前发生的一切，导致神志近乎崩溃。
　　那时候，她被某种不知名的原因强制冷静了下来，然后借着这种强制冷静的效果逃出了村子。
　　那时候的强制冷静和现在的心安感觉一模一样。
　　当初救了自己的，难道就是脑海中的这个金色光芒，可这是什么。
　　莎莉现在完全没有了之前的痛苦，头脑反而无比清晰。
　　她很快回想起来，刚刚觉醒的时候黛薇儿说过，每个灵武者都会有一个特殊能力，自己的特殊能力应该就是和那个强制冷静有关系。
　　现在看来，脑海中的这个金色光芒，就是自己的特殊能力了。
　　见到莎莉平静了下来，所有人都松了一口气。
　　阿尤难得露出愧疚的表情说到：“莎莉对不起呀，我不知道那个问题会让你这样。”
　　莎莉急忙摇摇头，摸了一把脸上的眼泪：“不是不是，是因为我想起来一些不好的事情，不过已经没事了。”
　　莎莉发现，经过刚才的一系列事情，她的心情变得很轻松，就好像打开了什么心结。
　　莎莉对阿尤认真的说到：“谢谢你阿尤，让我打开了这个心结。你问我后悔了吗，我表示……完全不后悔呢。”
　　说着，莎莉对着阿尤伸出手，比了个Y手势，表示自己已经没事了。
　　看着莎莉这样，阿尤呼了一口气，瘫坐在巴克怀里：“我都被你吓死啦。”
　　“嘿嘿。”莎莉也不好意思的干笑一声，然后看向艾米说到：“也谢谢你啦艾米。”
　　“啊。我我我我我……”艾米紧张的低下头，脸蛋变的红彤彤的。
　　莎莉摸了摸小腹上的生命神纹，对着阿尤说到：“这样的话，我可能已经有足够晋级到四阶的生命基因了。”
　　“哈？”
　　这下换成莎莉和巴克愣住了。
　　阿尤眨了眨眼睛，晋级到四阶，也就是需要600个左右的生命基因，也就是说，莎莉曾经和600多个人做爱过？
　　额，看着不像啊，莎莉之前明明还对做爱那么害羞来着。
　　莎莉瘪瘪嘴，决定把自己的事情告诉她们。
　　听了莎莉的故事，就连正在驾车的凯里都忍不住把头伸进来，一脸不可思议的看着莎莉。
　　然后凯里的头被阿尤用脚丫子踹出去了。
　　几人现在只感觉很心疼。
　　如果不是那一群邪神信徒，莎莉现在也许还是个单纯的少女，然后对未来的人生抱着美好而浪漫的幻想。
　　被整个村子人轮奸了十几天，其中还有自己的爸爸和亲人，还要看着母亲当着爸爸的面，被别人的肉棒不停的轮奸。
　　这种记忆……
　　难怪莎莉刚才会这样，不管换成谁都无法承受这种事情啊。
　　阿尤的小手在桌子上哐哐哐的拍着，气呼呼的说到：“又是这些恶心的邪神信徒，莎莉放心，灵武者的力量就是为了驱逐邪神而出现的，到时候我们一起打爆他们的狗头。”
　　艾米握着法杖，满脸坚定的说到：“我……我也会加油的！”
　　至此，莎莉的心结彻底打开，开始正视起那段经历，虽然很残酷，但是那只会成为自己变强的动力。
　　于是众人决定，在下一个城市的正神教廷，先让莎莉完成进阶的仪式。这是在任何一个正神教廷都可以完成的。
　　阿尤伸出一根手指说到：“那就还剩一件事情了。”
　　莎莉也想到了什么，接道：“我要找追随者了。”
　　关于自己的追随者，莎莉真的很为难，因为确实是一点头绪都没有，连怎么开始都不知道。
　　难道要去大街上喊，我是灵武者，有没有要来当追随者的？
　　能不能找到另说，就算真的来了也不敢用啊。
　　黛薇儿和阿尤都说过，追随者最重要的不是实力，而是忠诚。
　　靠这种方式找到的追随者，能有多少的忠诚度呢。
　　结果阿尤摇了摇手指，说到：“不止是你，我也要找啊。”
　　“啊？”莎莉下意识的看了看巴克。
　　阿尤的小脸一垮，说到：“之前我打金角犀龙的时候，不是用掉全力了吗，然后把巴克和凯里的肉棒在我身体里射进了25此，把他们全部榨干了，也只补充满八层的生命力而已。”
　　“等我在积累一段时间，要突破五阶的时候，他们两个恐怕只能给我补充满一半了，所以，要开始寻找第三个追随者了。”
　　莎莉恍然大悟。
　　是的，随着灵武者的实力越来越高，对生命力的需求也越来越大，单个次级圣精者能补充的生命力终究有限，那要么提高追随者的质量，要么提高追随者的数量了。
　　比如黛薇儿就有12个追随者。
　　这样想一想，阿尤现在四阶了，才两个追随者，确实是太少了。
　　莎莉有点怪怪的看着巴克，忍不住问道：“那个，阿尤如果在找追随者，你和凯里会怎么想？”
　　莎莉其实一直很好奇这个问题。
　　如果多了一个追随者，就意味着要多一个男人的肉棒和他们一起分享阿尤了。
　　她明白，男人之所以愿意做灵武者的追随者，是因为崇拜，敬仰，爱慕，也因为想操她，想和她做爱等等。
　　这样的话，随着阿尤的追随越来越多，那就等于巴克和凯里对阿尤的占有变少了。
　　阿尤现在舒舒服服的躺在巴克怀里，听见莎莉的问题后也抬头看着他，一脸期待巴克回答的样子。
　　巴克低头看了看阿尤这样仰头的样子，低头在她额头上亲了一下，抚摸着她好看的粉色长发，然后笑了笑说到：“怎么说呢，就像你们明知道成为灵武者之后会变成什么样。我和凯里在决定追随阿尤的时候，也知道以后会怎么样。”
　　“虽然阿尤把我和凯里当成伙伴，可追随者终究是追随者，追随者对灵武者需要绝对的忠诚，这忠诚是方方面面的。忠诚于阿尤这个人，忠诚与她的身体，忠诚与她的思想和选择。”
　　“毕竟只靠我和凯里，现在已经很勉强能保护阿尤了，以后阿尤实力达到六阶后，如果身边没有足够的追随者，那我和巴克只能变成累赘，阿尤甚至无法保证自己能在战斗完之后活下去。这样说你能明白吗。”
　　莎莉若有所思的点点，自己没有追随者，终究是不能很好的理解追随者和灵武者的关系，没有去想到这一层。
　　阿尤一撅嘴，对着巴克大腿狠狠掐了一下，痛的巴克龇牙咧嘴，嗷嗷叫。
　　然后阿尤身子向上一蹭，小嘴对着巴克的脸上亲了一下：“哼，算是给你的奖励。”
　　巴克摸了摸阿尤的脑袋，又对莎莉说到：“你可能觉得，我和凯里会介意阿尤和别的男人上床做爱吧。”
　　莎莉点点头，她的意思确实是这个来着。
　　只见巴克耸耸肩说到：“阿尤之前也说了，为了晋阶，她在二阶的时候，和50多个男人做爱过，三阶的时候，更是陆陆续续的和600多个男人做爱过，你觉得，阿尤在和那些男人抱在一起做爱时候，我和凯里在哪。”
　　莎莉：“……”
　　不知道为什么，莎莉想到那种画面，感觉自己心脏扑通扑通的。
　　“那些人中有普通人，有酒店的旅客，也有路上遇到的其他冒险者。实际上，阿尤也挺好色的，只要不是她讨厌的类型，阿尤不会拒绝和对方做爱。”
　　巴克亲了一下阿尤的脸蛋，继续说道：“比如那个尤金，如果他的性格好一点，不会那样阴险的算计我们的话，那只要他说一句想和阿尤上床，阿尤也不会拒绝，甚至会允许尤金的那20个卫兵一起来上来轮奸她。只可惜，那个家伙是阿尤讨厌的类型。”
　　“嘁。”阿尤不高兴了，又狠狠的掐了一下巴克的大腿，不满的说到：“你怎么说的我好像是个随便什么人都可以操的妓女喂。”
　　巴克扰扰头，然后一把将手插进阿尤的裤子里，在她大腿间上摸了一把，然后把手抽出来。
　　就看见巴克手掌上湿漉漉，那是阿尤小穴流出来淫水。
　　巴克坏笑的说到：“啧啧啧，看吧，我只是和莎莉解释一下，你就湿成这样了。”
　　“我……”
　　“我看你是要死哦。”
　　阿尤气呼呼的咬住巴克的手臂，一边摇头晃脑，一边啊呜啊呜的不知道在说什么。
　　巴克只能无奈的对莎莉摊摊手。
　　莎莉听巴克说了这么多，大致也明白了。
　　追随者并不会在乎自己的主人和多少男人上床做爱。
　　因为在追随者的思想里，所有的一切都是为了主人。
　　阿尤和那么多男人上床，被那么多男人操，是为了生命基因提升实力。
　　要继续找追随者，也是为了更快的补充生命力，以后能更好的生存和战斗。
　　而主人变得更加大，更有效的生存下去，这也是追随者所希望。
　　所有的一切，都是为了自己的主人好。
　　而在决定追随的那一刻起，他们就已经明白和接受了这一切，并且为这些努力。
　　难怪要求追随者必须要有绝对的忠诚。
　　那自己以后，真的能找到这样的追随者嘛。

第44章 戈塔城
　　马车行驶在荒凉的商道上，也没有看见其他的人。
　　莎莉看着窗外飞驰的景色，然后说到：“不知道什么时候才能跟上你们的步伐，现在的我，都没有什么战斗力的。”
　　阿尤抿着嘴，紧紧抓着巴克的手臂。
　　巴克的手掌现在伸进了阿尤的裤子里，手指灵活的挑动阿尤的小穴。
　　原来之前的那些话让阿尤的身体有些难受，所以让巴克给自己的小穴按摩。
　　莎莉也只能把目光撇到外面，免得自己也想要了。
　　阿尤享受着小穴传来的舒服，边说到：“嗯，啊……莎莉放心呐，灵武者的提升速度很快的。你觉得我到四阶，用了多少时间。嗯……”
　　莎莉无视阿尤舒服的表情，想了想后试探的说到：“一两年？”
　　阿尤伸出一根手指摇了摇，说到：“半年，半年不到，我从觉醒一阶灵武者开始晋级到了四阶。”
　　莎莉的大眼睛一瞪，显得难以置信，半年从一阶到四阶，实力提升可以这么快的吗。
　　最重要的是，这样算一下，阿尤在半年不到的时间里，就和近600个人做爱了，平均下来，阿尤的小穴一天要被3个以上的男人操。
　　显然阿尤不会每天都和外人做爱，所以只能是，隔三差五的就和十几二十个人。
　　想到阿尤那小小的身体经常被十几二十个人压在地上操的样子，莎莉就嘴角抽抽的。
　　额……
　　有点害怕。
　　阿尤瞄了一眼莎莉的表情就知道她再想什么，莎莉的表情一如既往的丰富，啥心思都写在脸上，实在是太好懂了。
　　于是阿尤说到：“这没什么值得惊讶的呀，我们只要不断的吸收生命精华，就能很快的完成气力的积累，费时间的反而是吸收生命基因。”
　　“而且我也没有刻意去追求生命基因，不然现在也许都能进五阶了说不定呢。”阿尤眨了眨眼睛推测到。
　　“那阿尤你觉得，你五阶大概需要多少生命基因？”莎莉不由问道。
　　“呃……”阿尤也有点卡壳，不确定的说到：“我记得四阶到五阶的区间值好像是5000来着。”说着，还不确定的抬头看看巴克。
　　巴克一手认真拨弄阿尤的小穴，手指轻轻按摩她的小阴蒂，一手抚摸着阿尤的粉色好看的头发，他想了想，说到：“好像是5000，但是你可能需要更多，估计会在6000左右吧。”
　　阿尤了也是嘴巴一咧，有点不能接受。
　　6000多的生命基因啊，意味着自己的小穴，还要寻找6000根男人的肉棒插进去射精，继续和6000多个男人做爱，就算心理上能接受吧，可上哪找这6000多个男人去呢，还不能有重复的。
　　然后和这么多人做爱，时间也是个问题啊。
　　想到这些，就算是阿尤也感觉头疼，只能摆摆手：“哎呀不管了，慢慢来吧。”
　　莎莉则是自己开始掰手指算了起来，当初在村子里人口有上千人。
　　而只算男人的话，那些操过自己，在自己身体里射精的男人，估摸着能有500个吧。
　　10个能晋升二阶，50个能晋升三阶，500个能晋升四阶。
　　那么理论上，只需要再找100个男人，和他们做爱，让他们的肉棒在自己身体里射精，就可以吸收到足够晋升到四阶的生命基因了。
　　莎莉眨了眨眼睛，这样算的话，那自己的晋升速度，岂不是比阿尤还快。
　　果然，现在最重要的事情，还是找追随者，不然实力提上去了，却没有追随者给自己补充生命精华，那岂不是要完蛋。
　　不能总是麻烦巴克和凯里，毕竟他们现在连阿尤的生命力都不能补满了。
　　“唉。”莎莉叹了口气，感觉很迷茫。
　　按照原先的行程，下一个目标地点是新里城。
　　新里城是一个大城市，在去新里城的路上，有一个叫戈塔的小城镇。
　　阿尤现把目标定在了这个小城镇上。
　　一是可以先把手头上的任务给交了，免得任务超时，那就亏大了。
　　二是看看有没有正神教廷，为莎莉举行进阶仪式。
　　三是碰碰运气，说不定可以遇到合适的人选来做追随者呢。
　　凯里驾驶着马车一路疾驰，终于赶在天黑之前到达了戈塔城。
　　跟随着人流依次交纳入城费后，莎莉和阿尤一人一边趴在车窗上看着这一座小镇的情况。
　　阿尤还行吐着小舌头看会不会发生有趣的事情。
　　莎莉终究是见识太少，好奇的东张西望。
　　戈塔虽然是一座不大的小城，但是它坐落在圣约城和新里城这两座大城的路线上。
　　南来北往的商队，世界各地前来旅行的冒险者，等等都会经过这里。
　　从这里前往新里城，就算是青鳞驹拉的马车，大约也需要5天的路程，那这些人自然而然的就会选择在戈塔城暂时停留。
　　所以莎莉一眼看去，很多都是拉着货物的车队。
　　当然这些不是重点，莎莉的目光集中在那些拿着各式武器的人身上。
　　那些人有男有女，三五成群的走在一起。
　　背着剑，穿着战斗劲装的男人手舞足蹈的说着一些话，惹得身边拿着法杖，身穿白色法师袍的女孩咯咯笑，然后引来边上背着弓箭的男人一顿数落。
　　又或者是几个衣甲破损的男人，脸上带着疲累，裸露的皮肤还有新鲜的伤痕。
　　但是他们眼里都是兴奋的笑意，手里的任务委托单被抓的皱巴巴的，有说有笑的朝冒险者协会走去。
　　莎莉抿着嘴，眨着眼睛，愣愣出神的看着。
　　终于，马车在一家旅店门口停下。
　　一行人入住了旅店，在店老板怪异的目光下要了一间大房。
　　店老板是个体态壮硕的中年大叔，他再三确认，真的不是需要两间房吗。
　　被巴克冷眼的拒绝之后，老板只能无奈的摇摇头，给他们取出房间的钥匙，然后看上这群人上楼去了。
　　两男三女，只要一间房，啧啧啧，现在的年轻人呐，真会玩。
　　特别是那两个小女孩，其中一个甚至还没有他的柜台高，另一个也只比柜台高出一点点，怕不是他们的女儿吧。
　　那么，那个胸部大的夸张，一脸害羞的女人，是两个男人谁的妻子呢。
　　带着自己两个可爱的女儿，跟着丈夫出来和另一个男人开房，难怪从进门开始，就一脸红彤彤，害羞不得了的样子。
　　于是，“妻子带着两个女儿，跟着丈夫和别的男人开房”的故事就店老板脑子里展开了。
　　不过开旅店的，什么样的客人没见过呢，大叔已经见怪不怪了。
　　就是那个胸大的女人实在是太可爱，太漂亮，太诱人了。
　　一想到这样的女人满脸娇羞的被那两个男人压在床，被操的呻吟连连的样子，店老板就感自己的肉棒硬的不得了。
　　而且还有那两个小女孩，虽然看起来年纪不大，但是都异常的可爱。
　　这么可爱的小女孩，看着自己妈妈被别人操了之后，她们会不会也被操呢。
　　或者，一边被男人抱起操，一边看着自己妈妈被别人操。
　　嘶～～
　　店老板想到这里咽了咽口水，感觉自己的肉棒硬的要爆炸。
　　他隔着裤子捂住自己的硬的发胀肉棒，这特么哪里受得了啊。
　　他转了转眼珠子，看看四周不是很忙的样子，就打算偷偷上去偷窥一下。
　　这年代开旅店的，房间里有各种的暗孔是非常正常的事情。
　　就在老板打算上楼去偷看的时候，莎莉和阿尤就从楼梯口蹦蹦跳跳的下来了，后面跟着脸蛋红红的艾米和一脸随意的巴克凯里。
　　店老板吓的一个激灵，赶紧躲回去。
　　暗自庆幸自己店的柜台够高，不然下半身挺起来的帐篷就被发现了。
　　等确定他们全都离开了了后，店老板摸出一串备用钥匙，小心翼翼的上楼，打开他们定的那个屋子。
　　莎莉和阿尤手挽手的在大街上蹦蹦跳跳的，丝毫不知道旅店老板打开了她们的房间。
　　艾米害羞的脸蛋红扑扑的，双手握着法杖放在胸前，想尽量遮住被撑的鼓鼓的胸部。
　　但是那几乎要把法师袍领口撑爆的乳房，又哪里是手能挡得住。
　　路上的男人看到艾米这大胸部女孩可爱害羞的脸蛋，一个个都露出痴迷样，如果不是巴克和凯里这两身材威武的大个子跟在艾米身边，早就有人忍不住上来调戏了。
　　戈塔镇的冒险者协会也会也不大，只有3层楼，所以最高只能接取精金级别的冒险委托。
　　所有冒险者协会的布局的都差不多。
　　一楼是接待台，和提供冒险者喝酒吃饭的地方，会发布一些新手任务。
　　二楼是青铜级和白银级的任务。
　　三楼是适合黄金级跟精金级的冒险者。
　　四楼，是只有星辰级和辉月级，和耀阳级冒险者才有资格接取。
　　戈塔镇只有3层楼，意味着最高级别的任务只到精金级。
　　来到冒险者协会的柜台，两个漂亮的小姐姐拖着下巴聊着天。
　　阿尤抓起一把委托单，又拿出一个很可爱的粉红色小兔子徽章，然后就拍在柜台上。
　　辛好这里的柜台不高，不然两个接待员小姐姐就只能看见阿尤的手了。
　　阿尤笑嘻嘻的说道：“呐，交任务。”
　　两个小姐姐一人拿起委托单，一人拿起小兔子徽章，分别放在一个水晶装置上照了一下。
　　确认了信息后，一个接待员小姐姐说到：“粉红小兔冒险团，嗯，显示你们是非驻扎冒险团，如果交接非本地区的任务，需要扣除5%的手续费哦。”
　　阿尤眨着大眼睛，嗯嗯的点点头。
　　然后从她的大腿环上取出一大堆装好的东西。
　　接待员小姐姐对照着委托单，一一清点起这些物品。
　　其他的矿石草药都还好，但是炎尾狼的阴茎和银背巨猿的精液，这两个东西让接待员小姐姐脸色通红。
　　看着阿尤乖乖巧巧的可爱模样，这么会去接着这种变态的任务呢。
　　一定是她身边的两个男人接的，真是变态的恶趣味。
　　一个小姐姐鄙视的看了一眼巴克和凯里，拿起装着阴茎的盒子，和精液的瓶子，走到后面的房间里找人鉴定去了。
　　然后巴克凯里莫名其妙被人鄙视了一下，一脸蒙逼。
　　小姐姐出来，确认没有问题之后，在委托单上盖章。
　　然后清算了委托金额的数量，最后恭敬的双手递出钱袋和小兔子徽章：“感谢完成委托，祝您的冒险跨越星海。”
　　阿尤接过钱袋和徽章，乖巧的说了句谢谢，然后直接把钱袋扔到巴克身上，巴克顺手就收进了腰带里。
　　莎莉也看明白了这种形式。
　　所有冒险者协会都有一个通用系统。
　　像粉红小兔这样旅行式的冒险团，从圣约城接取任务后，不可能在返回圣约城交任务，这样太浪费时间了。
　　所以，他们的任务可以在任何一个城市的冒险者协会里交付，但是需要收取5%的手续费。
　　这个手续费相当于运费，由当地的冒险者协会负责将这些任务物品运送到圣约城的委托人手中。
　　如果时间紧迫，物品重要，他们甚至会用小型传送阵，来直接把物品传送到圣约城的冒险者协会。
　　这就是冒险者协会的强大之处。
　　交了任务，看了下时间，天色已经开始变黑了。
　　于是几人打算先回旅店，明天再去教廷为莎莉举行晋阶仪式。
　　而旅店的老板，也心不在焉的招待偶尔出现的客人，期盼着莎莉这群人快点回来。

第45章 屁眼是不是要开发一下了
　　旅店老板这个中年大叔这次是下了本钱的。
　　他拿出了最高级的录影水晶，藏在了她们房间顶灯里面。
　　这种录影水晶是一对，价格高达上百金币，是他好几年积蓄买的高级货。
　　和普通的录影水晶不同，这是一对，可以用一个水晶，来看到另一个水晶录制的实时画面。
　　而且，没有魔力的普通人也可以使用。
　　终于，莎莉和阿尤回来。
　　莎莉在询问阿尤举行进阶仪式的注意事项，她可不想再出现觉醒仪式时候的那种尴尬了。
　　结果阿尤表示很简单，基本就是站在里面就行了，没有什么特别的东西。
　　两个小女孩就这样一边聊着，一边上楼去了。
　　巴克和凯里走在最后，路过旅店老板的时候，两人看了他一眼。
　　这一眼让旅店老板心虚了起来，以为自己装录影水晶的事情被发现了，而且这两个男人身高体壮，一看就不是自己惹得起的。
　　旅店老板打算不打自招的时候，巴克弹了10个银币落在柜台上，说到：“准备一顿晚饭送上来。”
　　说完，就和凯里一起上楼了。
　　旅店老板松了一口气，咽了咽口水，收起五个银币，就吩咐人张罗饭菜去了。
　　房间里，阿尤一个飞扑就趴在了床上，柔软的床被让舒服的她发出嗷呜嗷呜的声音，脸蛋在被子子不停的蹭来蹭去。
　　莎莉则是担心明天的仪式，所以显得没有阿尤那么活波了。
　　虽然阿尤说很简单，但是觉醒仪式的时候，黛薇儿姐姐也说很简单的。
　　可结果是，自己差点死在里面了。
　　看莎莉一脸担心的样子，阿尤嘟嘟嘴，不高兴了。
　　她跳下来，一下就把莎莉扔到床上去，然后阿尤扑倒莎莉身上，掀起莎莉的衣服，开始咯吱咯吱的绕着莎莉的胳肢窝。
　　“啊啊啊，不要，哈哈哈，阿尤……我错，我错了啊啊啊，哈哈哈，快停……下，停下，哈哈哈。”
　　莎莉被扰的哈哈大笑，奋力挣扎，但是力量差距太大了，莎莉根本反抗不了，被阿尤死死摁住，笑的眼泪都留下来了。
　　“哼。”阿尤哼唧了一下：“本团长说没事，那肯定没事的，居然不相信我。咯吱咯吱咯吱……”
　　“啊啊啊，不行，哈哈哈，不行了，呜呜呜，我错啦阿尤……”
　　巴克和凯里进门的时候，就看到这一幕，也感觉好笑。
　　以前的阿尤也很活波，但是艾米的性格注定了没办法跟着阿尤疯闹。
　　可是莎莉加入了之后，阿尤是越来越放飞自我了。
　　这应该，算是好事吧。
　　两人这样想着，盯着莎莉被掀开衣服后露出来的小小胸部，一脸同情。
　　和自家团长玩的来的人啊，连胸部都是一样的小。
　　最后莎莉捂着小胸部，眼神呆滞，小嘴张开望着天花板，眼角都是笑出来的泪水，一脸崩坏，和被玩坏了一样大口大口喘息。
　　然后阿尤调皮的伸出手，在莎莉的胸部上的小乳头摁了一下：“咦……”
　　莎莉回过了一点力气，出其不意的翻身一扑，居然把阿尤反压了下去，开始伸手报复。
　　两个小姑娘嘻嘻哈哈的玩闹了一阵，都心满意足的躺在床上呼呼喘气。
　　巴克见他们停下来了，说到：“阿尤，有个事情是不是要准备一下了。”
　　阿尤听了，微微抬起头看向巴克：“什么？”
　　莎莉和艾米也好奇的看过去。
　　巴克看了一下凯里，自己扰扰头，接着说道：“你要找第三个追随者了对吧。”
　　阿尤眨着眼睛点点头：“对呀，怎么啦？额，你们两个有意见呐？”
　　巴克：“……”
　　巴克嘴角抽了一下，伸手指着阿尤张开的大腿中间，然后再指了一下阿尤的嘴，说到：“那到时候，你就三个追随者了，但是你的这里的小穴和嘴，只有两个洞能用。”
　　阿尤张着嘴，大眼睛眨了一下，又眨了一下，还眨了一下，然后才反应过来巴克说的是什么。
　　“呃……”
　　阿尤现在表情呆呆的。
　　对呀，之前怎么没有想到呢。
　　凯里见阿尤呆愣愣的，以为她还没有反应过来，于是直接说到：“到时候三个肉棒，而你能被肉棒插进去的只有嘴和小穴。所以阿尤你的小屁眼改开发一下了。”
　　阿尤：“……”
　　莎莉：“……”
　　艾米，脸红红。
　　阿尤站起来，小手向后伸进自己的屁股里，用手指在小屁眼上摸了摸，又使劲戳了戳。
　　软软的，但是干燥的手指怎么戳的进去呢。
　　然后阿尤一拍脑袋，有点语塞。
　　倒不是她反感屁眼被肉棒抽插，而是她的小屁眼，真的太紧了。
　　这主要归功于灵武者的强大体质。
　　首先，灵武者是不会排泄的。
　　不管是面包水果，蔬菜肉食，还是男人的精液，灵武者吃下肚子里的任何东西，都会被转化成生命精华，不会有丝毫残渣留下。
　　只是普通的东西含有的生命精华太少，少到可以忽略不计。
　　可就算是这样，也代表了灵武者的身体不会产生任何排泄物，她们她们高层次的生命形态，是没有代谢这个东西的。
　　当然，身体的水循环是不变的，所以灵武者依然会出汗，也需要尿尿。
　　因为灵武者不需要排泄，所以屁眼这个排泄的器官就失去了应有的作用。
　　那么，灵武者强大的身体自愈能力，就发挥作用了。
　　她们的皮肤细腻紧致，又柔软有弹性，这些都是完美生命体的表现。
　　而屁眼这个器官，自然也要细腻紧致。
　　如果灵武者的肠道出现危害，屁眼的括约肌不够紧致，会被身体判定为受到损伤。
　　那她们的身体就会自动开启自愈动能。
　　所以，灵武者的小穴永远都是粉嫩柔软的，屁眼也永远都是紧致的。
　　紧到什么程度呢。
　　巴克和凯里在操阿尤的时候，喜欢打她屁股，也喜欢用手指插进她的小屁眼里挑动她。
　　但是，都只能勉强的挤进去一根手指，第二根手指是怎么也进不去了。
　　这种情况下，肉棒又怎么可能插进去呢。
　　可是灵武者都很清楚，三个肉棒分别在小穴，屁眼，嘴里使用意味着什么。
　　意味这三个地方可以一起吸收生命精华，能更快的恢复战力。
　　灵武者的战斗注定很惨烈，多一点恢复的速度，就多一份活下去的可能。
　　所以每个灵武者，都需要面临屁眼开发这一步。
　　阿尤嘴角抽抽的，机械般的扭过头，看着艾米，弱弱的问道：“小艾米，那什么，屁眼被肉棒操，具体是什么感觉啊。”
　　艾米听了这个问题，脸蛋刷的一下红透了。
　　没办法，这里三个女孩子，只有她体验过屁眼被肉棒操的滋味。
　　“就……就是……就是那种……”
　　“我我我我……”
　　人类形态的艾米性格实在是太害羞了
　　她喜欢做爱，不管是小穴还是屁眼，只要是被肉棒插入，都感觉很舒服。
　　如果要她翘起屁股等着让肉棒操自己屁眼还行，害羞的忍忍就可以了。
　　但是要说出来，这种事情，要怎么说啊。
　　噗一声，害羞到极限的小艾米身上喷出大量水蒸气，她现在的脸蛋红红的，烫烫的，水蒸气呜呜的喷，一副马上就要害羞到昏迷的样子。
　　莎莉都想鼓掌了，经典的艾米喷水蒸气画面，这个技能她都好久没见过了。
　　“就是……就是……满满的……涨涨……那……我我我……”
　　阿尤：“……”
　　阿尤的嘴角又抽了抽，好吧，艾米是指望不上了。
　　于是她又看向莎莉。
　　莎莉赶紧摇摇头：“我……我也没有体验过的。”
　　阿尤点点头，莎莉也是灵武者。
　　最后阿尤一屁股坐在床上，一脸无辜的看着巴克，说到：“行吧，那要怎么弄啊，我……这方面没经验呀。”
　　作为追随者，巴克这时候自然要站出来。
　　他来到床边，让阿尤过来，脱掉了她的小热裤，阿尤也没穿内裤，白花花的大腿和嫩嫩翘翘的小屁股就出现在所有人眼前。
　　巴克也不指挥阿尤，直接把阿尤拎起来，摆成跪趴的样子放在床上。
　　现在阿尤跪趴在床上，小屁股翘的高高，粉粉的小穴，和紧致可爱的小屁眼出现在众人眼前。
　　阿尤从下面探出头，用无辜脸看着巴克，想知道他接下来要怎么办。
　　巴克想了想，伸出食指，让艾米含住。
　　手指在艾米小嘴里搅弄几下，打湿了之后，巴克用食指对着阿尤高高翘起的小屁眼一戳。
　　阿尤：“呜哇。”
　　哪怕是手指打湿了，这一下居然没直接插进去。
　　那粉粉的可爱小屁眼依然紧紧闭合着。
　　巴克又用手指在小屁眼边上揉了揉，刮了刮，然后手指一颤一颤的进挤了进去。
　　食指进入阿尤的小屁眼，感觉一下被她的括约肌咬住了一样，手指被勒的紧紧的。
　　阿尤也是眉头微微皱起，感觉屁眼紧紧夹住了一个硬硬的东西。
　　以前也不是没被他们的手指插过屁眼。
　　但是那时候都是，小穴一边被大肉棒操着，屁眼一边被手指插，绝大部分注意力都在小穴的快感上。
　　而现在，只有小屁眼被插，那感觉就太明显了。
　　阿尤扭了扭小屁股，感觉好别扭，屁眼被手指轻轻撑开，能明显用屁眼感受到手指的形状。
　　而进入屁眼里面的手指又贴在肉壁上，感觉好新奇。
　　莎莉在边上认真看着呢，突然感觉自己也被人抱起来了。
　　凯里拎起莎莉，说到：“裤子也脱掉。”
　　莎莉：“？？？”
　　“咦咦咦。”莎莉一脸震惊：“我……我也要嘛？”
　　凯里理所当然的说道：“这不早晚的事情。”
　　趴在床上的阿尤突然扭过头看着莎莉，说到：“对呀莎莉，你反正早晚也要开发的，那还不如和我一起呢。”
　　呃呃……
　　莎莉想了想，心里是有点抗拒的。
　　但是他们说的也对，虽然自己现在还没有追随者，可这是早晚的事情，那还不如和阿尤一起。
　　但是莎莉还是有点心慌。
　　她很清楚，自己的屁眼在没有成为灵武者之前就很紧了。
　　当初在村子里被轮奸，小穴和嘴被几百根肉棒操了个遍，唯独屁眼没事，就是因为太紧了，没人的肉棒可以插的进来。
　　莎莉也脱掉了自己的裤子，学着阿尤的样子，趴在床上，小屁股高高的翘起，让凯里能清楚的看到自己的小穴和屁眼。
　　莎莉脸蛋红红的，做爱的时候这种姿势还能接受，但是这样让人看，感觉还是好害羞。
　　凯里也用艾米的嘴把手指弄湿之后，对着阿尤的屁眼开始戳，然后手指也进去了一截。
　　莎莉眼睛一咪，紧紧的小屁眼被手指入侵，这种感觉有点奇妙……
　　莎莉和阿尤都趴在床边，高高翘起小屁股，然后互相看着对方的表情。
　　巴克和凯里一人一边，两人的食指都插在了她们可爱的屁眼里。
　　就在这个时候，房间的大门嘎吱一下打开了。
　　旅店老板用托盘端着饭菜站在门口，看着房间里的景象一脸蒙逼。
　　原本是要敲门的，但是他满脑子都是房间里的两男三女在干什么，急着想回去看录影水晶，结果就忘记了敲门。
　　谁知道这门也没锁，一下就打开了。
　　于是旅店老板就看见，那两个应该是女儿身份的小女孩，满脸委屈的翘起屁股趴着，那白花花的小屁股，那粉嫩嫩的无毛小穴。
　　旅店老板瞬间就感觉气血上涌。
　　欧，赞美女神，让我看到着该死的刺激画面。
　　旅店老板看到那两个应该是爸爸身份的男人，在用手指侵犯着女孩的屁眼。
　　这么小的女孩子的屁眼啊，就这样被他可恶的爸爸侵犯了，好羡慕……啊不对，好可恶啊。
　　而且两个小女孩的母亲还坐在一边，害羞的看着两个男人侵犯自己女儿的屁眼。
　　这简直……这简直太刺激了……
　　旅店老板感觉自己也算是死而无憾了，他下身的肉棒也被刺激的肿胀起来，在两腿之间顶起一个高高的帐篷。
　　最后，旅店老板感受到那两个男人杀人一样的目光，咽了咽口水，害怕的两腿打颤。
　　巴克冷冷的说了一句：“东西放下，出去。”
　　旅店老板赶紧照做，最后一下把门关上。
　　在门口，他不停的咽口水。
　　人到中年了啊，哪里见过那么嫩的小穴。明明是那么可爱的小女孩，却做出这么淫荡的事情。
　　他感觉自己再也忍不住了，马上跑下楼，进了柜台，就拿起录影水晶看了起来。
　　而房间里，莎莉感觉羞的没脸见人了，做出这么羞耻的姿势，让人用手指插屁眼，居然还被外人看到了。
　　小穴和插着手指的屁眼，都被看到了呜呜呜呜。
　　阿尤则是一把抓起边上的枕头，反手就对着巴克砸过去：“你两个大傻子，居然没锁门哇。”
　　巴克和凯里也很无语，因为他们想着怎么和阿尤说开发屁眼这事，所以真的忘记锁门了。
　　为了平息阿尤和莎莉的怒气，巴克凯里对视一眼，默契的点点头。
　　然后手指一用力，重重的向下一戳。
　　“呜啊……”
　　“啊啊……”
　　两声娇滴滴的呼喊，巴克和凯里的手指全部插进了两个女孩的屁眼里。

第46章 莎莉学会新技能，舔屁眼
　　巴克和凯里的食指一下全部插进了两个女孩的屁眼里。
　　莎莉和阿尤都是惊呼了一声，小屁眼热热的，有种被撕裂的感觉。
　　虽然这和他们的手指比较粗大有关系，但是这也比普通男的肉棒小。
　　两个女孩子感受着屁眼里面插着的异物，心里是一种说不出的痒痒感觉。
　　可同时也感受到，括约肌已经被撑到极限了，如果继续撑开，一定会裂开的。
　　阿尤扭了扭屁股，说到：“大傻子，动一下。”
　　巴克开始慢慢的抽出手指，然后插进去，在慢慢抽出，再插进去。
　　他的清楚的感受到阿尤括约肌勒紧的程度，然后眉头直皱，看来一时半会是没办法搞定的了。
　　阿尤现在感觉却很惊奇，手指在屁眼肉壁里摩擦，这种感觉居然也挺舒服。
　　但是手指终究是太细了，虽然舒服，可又像是挠痒痒，但是一直挠不到点一样。
　　凯里也在用手指慢慢抽插莎莉的屁眼。
　　莎莉小嘴微微张着，凯里的手指每次抽出，她都会舒服的眯起眼睛。手指每一次插入，都会轻轻的嗯一声。
　　随着手指的抽插，屁眼也越发湿滑，只不过括约肌依然紧紧的勒住手指。
　　莎莉迷上眼睛，摇摆着小屁股，嘴里轻轻的呻吟：“嗯，啊，啊啊……”
　　哪怕只是手指，莎莉也感觉好舒服。
　　屁眼能感受到那手指的形状，能感受到肉壁被它摩擦，每次抽动都会带来舒服的快感。
　　可是越享受这种快感，就越觉得少了些什么。这种缺少什么的感觉，让莎莉心痒难耐。
　　她开始呜呜的扭动屁股，想要更大的享受，被更大的肉棒插入。
　　可是仅仅是一根手指，就已经到了括约肌的极限了。
　　巴克和凯里感觉这样不是办法，就抽出了手指，要想其他的办法来开发屁眼了。
　　手指从屁眼里抽出去，莎莉和阿尤都是呼吸急促。
　　屁眼被抽插的快感在她们心里徘徊，可是这种快感却一直挠不到她们的点，于是两个女孩子都开始发情了，渴望肉棒的滋润。
　　看着莎莉和阿尤这欲求不满，想要被操的样子。巴克和凯里也只能先满足她们的性欲了。
　　也幸亏艾米只要吃饱了，就能控制自己的性欲。
　　她今天在银背猿王那里获取了大量的精气，只要不主动发情，就能控制自己的性欲。
　　当然，如果不控制性欲，羞答答的艾米将会是三个女孩里最疯狂的那个。
　　两人脱掉裤子和衣服。
　　巴克抱起阿尤，凯里抱起莎莉，就这样抱着，分开她们的腿，粗大的肉棒上都是凸起的血管，然后直接插进了两个女孩湿透的小穴。
　　“呜哇……啊，好舒服……”
　　“啊嗯……啊……好舒服……”
　　巴克和凯里开始抱着她们，抽动肉棒。
　　两个女孩子的小穴被大肉棒撑的满满的，粗大的肉棒深深插入小穴，一下一下的摩擦小穴的肉壁，一下一下冲击她们的子宫花芯。
　　每一次撞击都舒服的她们直翻白眼。
　　巴克和凯里一边操着，一边用手指重新插进她们的屁眼里。
　　两个洞洞同时被插入，双重快感下，两个女孩舒服的淫叫起来。
　　“咦啊啊啊啊……要……小穴要被操死了……啊啊啊……要高潮了……啊啊啊……”莎莉小拳头握着紧紧的，小穴的冲击太多激烈，她到达了第一次高潮。
　　阿尤也一口咬住巴克的手臂：“呜呜……啊呜呜呜嗯嗯嗯……”一声声舒畅的淫叫，阿尤小小的身体开始颤抖，也达到了高潮。
　　在两个女孩高潮的时候，他们不但没有停下，反而在她们高潮中，不停收缩的小穴里加速抽插起来。
　　高潮中的小穴正要缩紧，就被粗大的肉棒一下顶开。
　　在高潮的过程中被肉棒更加粗暴的对待，两个女孩爽的直翻白眼，嘴里因为那极致的快感，只能一直吸气，发不出声音。
　　结果，第一波高潮还没有过去，小穴就被大肉棒操出第二波高潮。
　　两波高潮叠加的刺激让她们几乎崩溃。
　　同时，巴克和凯里都松开精关。
　　大量滚烫的精液入水柱一样喷出。
　　他们的龟头几乎插进的女孩的子宫里，滚烫的精液瞬间填满了女孩的子宫。
　　两波高潮加上子宫被大量滚烫的精液填满，莎莉和阿尤爽的要疯了，身体完全不受控制的颤抖，小穴疯狂的收缩。
　　终究是被次级圣精者操过好几次的人了，莎莉在这样的高潮之下也没有晕过去。
　　她的手掌紧紧抓着凯里的肌肉，光滑的身子紧紧叠在他身上。
　　一波波的快感从小穴传来，冲击莎莉的神经，爽的她眼泪不受控制的留下。
　　小小女孩又一次被大肉棒操哭了。
　　终于，那种猛烈到极致的快干过去，莎莉就想受到什么委屈一样紧紧叠在凯里怀里，脸上的泪水打湿了凯里的胸口。
　　她的身子还时不时的颤抖一下，嘴里呜咽着：“好，好舒服，呜呜，呜呜……太舒服了……”
　　见把莎莉操哭了，凯里伸手抹掉莎莉眼角的泪水，然后低头对着她的嘴唇吻了上去。
　　莎莉也回应着凯里的热吻，将舌头伸进他的嘴里，任由他的舌头缠绕。
　　凯里有开始慢慢的抽动肉棒，刚刚经历两波极限高潮的小穴，哪里受得了肉棒的继续摧残，现在的小穴无比的敏感，轻轻的抽动也会带来强烈的快感。
　　莎莉就这样，亲吻着凯里，品尝他的舌头，又一次被操到高潮。双腿死死夹住凯里的腰，身体因为高潮颤抖不止。
　　阿尤的情况也差不多。
　　就算和巴克凯里在一起这么久了，就算有着好几百人的性经验，但是灵武者的小穴永远的那么柔嫩，那么敏感。
　　甚至随着实力的增加，小穴的敏感度也会逐渐增加。
　　所以实力高的灵武者几乎都不会穿内裤，因为哪怕是内裤和小穴的轻微摩擦，都会带来刺激，让她们舒服的开始发情。
　　这种情况下，阿尤也被操的高潮连连，颤抖的身体也因为强烈的高潮，留下眼泪。
　　反正阿尤被人操哭也不是一次两次。
　　阿尤一边舒服的呻吟，一边留着性福的眼泪死死掐着巴克的胳膊。
　　最后一次在两个女孩小穴里射进后，他们拔出肉棒。
　　肉棒上，床上，地上，到处都是女孩喷溅的淫水。
　　大量精液被身体吸收，转化为生命精华，开始滋润她们的四肢百骸，舒爽无比。
　　巴克凯里把女孩放在床上，然后挺着肉棒对着她们的小嘴。
　　肉棒上都是淫水，龟头上还有没射干净的精液残留。
　　莎莉和阿尤也不客气，纷纷含住了眼前的肉棒，用小舌头一寸一寸的清理着上面的淫液，品尝自己小穴淫液的味道。
　　这根把自己操的欲仙欲死的肉棒，真的太喜欢。
　　莎莉舔的尤为认真，但是她也知道自己的口交技术不行，于是偷偷看着阿尤怎么舔巴克的肉棒。
　　然后学着阿尤的模样，对着凯里的肉棒又亲又添，时不时用舌尖刺激肉棒的马眼。
　　阿尤发现莎莉在学她，眼睛一转，舌头顺着肉棒舔下去，然后含住了巴克的睾丸。
　　莎莉愣了愣，也学着阿尤的样子舔下去，含住凯里的睾丸。
　　然后微微抬头，看见了凯里舒服的表情。
　　莎莉还是第一次尝到男人睾丸的味道，和含肉棒的味道差不多，但是口感不一样。
　　阿尤见莎莉学了之后，她的舌头又在巴克睾丸上舔了几下，然后转了个身，跪坐在巴克脚下。
　　她仰起头，后脑朝地，正脸面对着巴克的睾丸，开始又含又舔。
　　莎莉看了看，知道阿尤在教她了，于是也学着阿尤的样子，转身，抬头。
　　她是第一次用这种角度给男人的肉棒口交，这种从下面仰头看肉棒的视角也好新奇。
　　阿尤等莎莉转好后，她身体后仰，整个头从巴克的胯下穿过。
　　随着阿尤的后仰，她的小舌头也从巴克的睾丸一路舔到他的屁眼上。
　　巴克也配合的分开腿，让自己屁股大大张开。
　　阿尤毫不嫌弃的凑上去，小鼻子在巴克的屁眼上轻轻闻了闻，然后小舌头就在屁眼上滑动。
　　莎莉愣住了，她没有想到阿尤下一步居然是这样。
　　顿时有些犹豫，舔男人的屁眼，这……这实在是……
　　凯里也和巴克一样，分开的自己的腿，他的屁眼就出现在莎莉眼前。
　　莎莉咽了一下口水，看着阿尤认真的样子，阿尤的小舌头灵活着刺激的巴克的屁眼，也在屁眼周围旋转。
　　然后阿尤又凑了上去，用嘴唇贴住屁眼亲了起来。
　　阿尤小嘴还一吸一吸的，又用舌头用力顶，好像想把屁眼顶开一样。
　　同时，阿尤的小手也向前，轻轻的握住巴克的肉棒在慢慢套弄，手指还在那暗红的龟头上划来划去。
　　莎莉吸了一口气，抬头看着眼前的屁眼。
　　男人的屁眼干燥，有褶皱，颜色比周围的皮肤稍微深一些。
　　“莎莉你可以的！！！”
　　莎莉在心里给自己打气。
　　虽然有一点嫌弃，可那是因为这是一次，而且先前没有心理准备。
　　又吸了一口气，莎莉伸出小舌头，轻轻碰了一下凯里的屁眼。
　　呜……
　　也不是很难接受的样子。
　　于是她开始大胆起来，整个舌头贴在凯里屁眼上。
　　然后也学着阿尤的样子，凑上去轻轻闻了闻，然后用嘴唇亲了上去，嘴里开始一呼一吸。
　　着弄的凯里哭笑不得，差点被莎莉往自己屁眼里吹气了。
　　莎莉一边看着阿尤，一边模仿着，也学的很快。
　　发现给男人舔屁眼这种事情，确实很羞耻，很另类。但是并不排斥，反而感觉有些刺激。
　　于是莎莉开始自由的品尝着凯里睾丸的味道，然后舌头向后滑动，继续品尝他屁眼的味道。
　　于是这一天，莎莉又学会了一个新技能。

第47章 宙海教廷的小修女
　　结束了这淫乱的场面后，几人也不打算穿衣服了，围着桌子打算开饭。
　　莎莉咂咂嘴，细细感受嘴里的味道。
　　实际上，她心理还是有些不能接受给人舔屁眼，毕竟那是排泄的地方。
　　次级圣精者还是会排泄的。
　　她的意识里总感觉，这样做真的太下贱了。
　　但是真的开始舔了后，明明是在做这么下贱的事情，却感觉好刺激，有种另类的满足。
　　而且，哪怕她那样舔凯里的屁眼，嘴贴着屁眼又亲又吸的，也没有尝到不好的味道。
　　难道这也是次级圣精者的特殊之处嘛？
　　可实际上，莎莉不知道的是，这也是因为追随者的忠诚。
　　对于别人一直强调的忠诚，莎莉现在也只停留在表面的意思。
　　巴克和凯里都知道阿尤会舔他们的屁眼，哪怕灵武者的身体再好，他们也不希望阿尤尝到那些污秽。
　　所以每次解决事情之后，都会让艾米用水帮他们清洗里里外外。
　　这对艾米来说是很容易的事情，打出一道水柱冲刷过去，什么污秽都没了。
　　而巴克和凯里对阿尤的忠诚，也在很多小细节上体现的出来。
　　这些都是莎莉现在没有注意到的。
　　几人开始吃饭的时候，旅店楼下……
　　旅店老板坐在柜台里面，一只手拿着录影水晶，一只手在自己裤子里面，抓着自己的肉棒疯狂套弄。
　　因为高高的柜台遮挡，外面的人也看不到他在干嘛。
　　旅店老板算是长见识了，从一开始就不停的在赞美神女。
　　那两个可爱到不行的小女孩，居然被那样猛操，高潮到一次又一次。
　　最后居然还舔起男人的屁眼。
　　欧，我的女神，赞美女神，有生之年居然能让我看到这样的事情。
　　他无法想象，那么小，那么可爱的女孩子，怎么能做出这么淫荡的事情。
　　他多希望那两个女孩子现在在自己的胯下，舔着自己的肉棒和屁眼。
　　不过他还是有理智的，十个自己都不够那两个男的打啊，所以也只敢想想。
　　如果他知道，就算他闯进去要求加入，阿尤也大概率会同意被他操的话，不知道会不会后悔自己没有勇敢一点。
　　他有心把里面的影像卖出去，可还是那句话，十个自己都不够人家打。
　　那伙人明显是旅行者，而且看起来都不是和气的人。
　　如果被他们知道自己干的事情，甚至在贩卖他们做爱的影像，可能自己和这家店都要一起被拆了。
　　所以这个录影水晶，他打算当传家之宝收藏着了。
　　就在这时候，旅店老板瞪大眼睛，不可思议的看着手里的水晶。
　　他看到那两个高大威武的男人站在方桌边缘，挺着那根吓人的肉棒在用手套弄。
　　然后两个男人的肉棒前面是一盘盘饭菜……
　　没一会，两个男人的肉棒对着一桌子的饭菜，射出大量的浓白精液……
　　楼上，几人正在美滋滋的吃饭，这家旅店的手艺居然还不错。
　　只是，现在的饭菜和端上来的时候，有些不一样。
　　三个女孩子面前的，无论是蔬菜还是肉排，现在上面都覆盖着一层厚厚的浓白粘液。
　　那是阿尤让巴克和凯里额外射出的精液。
　　莎莉曾经也吃过这样的饭菜，那是她跟着黛薇儿，决定成为灵武者后，那四个圣精者射出的精液，覆盖在了所有的饭菜上。
　　只是没想到，现在又这样了。
　　阿尤插起一个占满精液的肉块，塞进嘴里咀嚼起来，又喝了一口杯子里的鲜榨乳汁。
　　腥咸的精液混着肉味，在被乳汁冲进胃里，阿尤咪起眼睛，吃的美滋滋。
　　莎莉也端起一个小杯子，杯子里面不是乳汁，而是浓浓的白色精液。
　　莎莉凑上去闻了闻，腥腥的，热热的。
　　她已经能很坦荡的把肉棒射进嘴里的精液咽下了，可是这样把精液当饭吃，还是感觉很奇怪。
　　把杯子里的精液吸了一口，滑溜溜的感觉，舌头上都是精液的那种特殊味道。
　　等吞下去后，精液依然立刻化成了暖暖的生命精华，让莎莉感觉很舒服。
　　只能说，次级圣精者的身体非常健康，没有很大的腥臭味。
　　而且他们的精液里蕴含大量的生命精华，吃起来并不讨厌。
　　而且精液下肚后，瞬间就被转化成生命精华，让整个身体都很舒服。
　　莎莉也不在矜持，咕咚咕咚的把精液喝干，开始吃其他沾满精液的食物。
　　而艾米更是吃的很欢心。
　　魅魔的血统让她能以男性的精气为食，男性的精液就是魅魔最美味的食物。
　　这种次级圣精者的精液洒在食物上，更是让她觉得是顶级的美味。
　　期间阿尤喝完乳汁，就把杯子递给艾米，让她续杯。
　　艾米也就把法师袍脱掉，胸前的大乳房惊心动魄，一杯一杯的帮阿尤提供鲜榨乳汁。
　　愉快的一天结束，开发阿尤和莎莉屁眼的事情，一时半会也急不来。
　　五个人就乱七八糟的搂在大床上，美滋滋的睡到了第二天。
　　今天是准备去教廷，给莎莉举行晋升仪式。
　　戈塔城也只有一个正神教廷。
　　大早上，一行人很轻易的就打听到了正神教廷位于城市中心处。
　　地方开阔，有许多来来往往的信徒。
　　莎莉抬头看着大门建筑上高高悬挂的徽章，不由心生敬意。
　　那是一个深蓝色的海洋背景，海洋上掀起巨浪，浪花上站立着一位飘渺模糊的人影，只能通过徽章上雕刻的长发来判断，那是一位女性。
　　这就是宙海女神。
　　300年前，宙海女神赐予了人类掌控天水的力量，从此以后，水系魔法在人间流传。
　　每一位一位正神，都赐予了人类一种力量。
　　所以任何一位正神，都是必须要去尊敬的。
　　一行人来到宙海教廷门口就有一位小修女迎了上来。
　　小修女带着笑容，右手捂住她高耸的左胸，微微一鞠躬，说到：“愿女神庇护你们，请问你们是有什么事嘛。”
　　莎莉自觉的走上去，毕竟这是她自己的事情。
　　莎莉学着修女的动作，右手捂住平平左胸口，动作很生硬的行礼，不好意思的说到：“呃……那个，我是灵武者，我想举行进阶仪式。”
　　小修女很明显的愣了一下，灵武者？举行仪式？
　　她反应了半天才明白莎莉说的是什么，这主要是因为灵武者的数量真的是太少了。
　　小修女的映像中，来戈塔城教廷举行过仪式的灵武者也就两三个。
　　眼前这个看起来不大的小女孩，是她见到的第一个，所以小修女一时间都不知道该怎么办了。
　　小修女一着急，手在胸前比比划划，不知道说什么，最后直接撒腿跑进教廷大门里。
　　莎莉一脸蒙逼的看着修女跑掉，很无语的望向阿尤。
　　阿尤小脸笑眯眯，那修女明显是没经历过这些，估计是跑进去叫人了。
　　但是一个修女做出这样的行为是很失礼的事情，那慌慌张张的哪有要服侍神明的样子。
　　所以小修女慌张跑走的样子也引来了周围信徒的观望。
　　阿尤小手捂着额头，感觉不妙，就拉着一脸蒙逼的莎莉进了教廷大门，让艾米和巴克凯里跟在后面。
　　刚进大门，那个慌慌张张的修女又跑回来，脸上都是不好意思的红色。
　　接着，修女一脸歉意的带着一行人进入教廷，七弯八拐的来带一个房间里面。
　　这是一间空闲的祈祷室，正前方是大大的宙海女神雕像。
　　莎莉这才知道了宙海女神的形象，那是一个身体环绕蓝色海水的女神。
　　女神浑身赤裸，海水就如丝带一般遮住了她的下身和胸部。
　　她踩在海浪之上双手张开，像是在接受信徒的朝拜。又像是张开双臂，想要拥抱天空和大海。
　　这个雕像刻画的惟妙惟俏，工艺极好。
　　也正是因为雕刻的太好了，所以女神浑身赤裸，只有海浪遮掩私处的样子显得有些诱惑。
　　尽管女神像自带威严，女神的表情也是严肃而高贵。
　　可信徒面对这样的女神像，面对女神赤裸裸的美妙身体，真的能安心祷告嘛。
　　莎莉不由在心里抹了一把冷汗。
　　而女神像下面，站着一个人。
　　他正是这里的驻区主教。
　　戈塔城是一座小城，这里的宙海教廷自然也是一个很小的分教廷。
　　每个灵武者只要成长起来，必定会成为称霸一方的大人物，是未来对抗恶魔和邪神的顶尖力量。
　　所以哪怕他是主区主教，是这个分教廷的首脑人物，也要亲自出来迎接。
　　穆林大主教今年60岁了，但是精神矍铄，不显老态。一身主教长袍让他显得更加庄严神圣。
　　莎莉看见这个穿着主教长袍的人后，只感觉对方身上都是神圣威严的气势，仅仅只是看他站在那里，就好像能净化一切污秽一样。
　　穆林大主教对着莎莉行礼：“愿女神庇护你，孩子。欢迎来到这里。”
　　莎莉见对面的老人家这么客气，反而拘谨了起来，支支吾吾的说了自己的目的。
　　大主教全程都带着微笑，目光慈祥的看着莎莉说完，然后又看着莎莉身后的几人。
　　他很轻易的就看出莎莉的实力等阶，也看出了阿尤也是灵武者，巴克和凯里是追随者。
　　而他的目光看向艾米的时候，确是眉头微皱。
　　莎莉顿时心里一紧张，担心他是不是看出艾米的魅魔血统了。
　　不过阿尤，巴克、凯里三人却是一脸自然，艾米也只是脸红红的低下头，被看的很不好意思。
　　穆林大主教也只是多看了艾米一眼，震惊于这个女孩的力量。
　　宙海女神掌控天水，她的信徒自然对水很精通。
　　他之所以看着艾米皱眉，是因为感受到了艾米那顶级的水系亲和力，这么高级别的水系亲和力，就算是他也没见过几个，所以感觉很惊讶。
　　穆林大主教回过神后，和蔼的对艾米点点头，这也让莎莉松了口气。
　　最后，他亲自带着莎莉离开祈祷室，去举行仪式的地方，阿尤几个也跟了出去。
　　只留下那个小修女孤零零的站在哪里，因为之前才慌张，导致失了分寸，做出来不符合修女仪态的事情，她感觉很内疚。
　　而且，还被那么多信徒看到了，这是要受到惩罚的。
　　一想到那种惩罚，小修女就抿着嘴，有点委屈。
　　但是作为侍奉神明的修女，犯错了就要接受惩罚。
　　没一会，祷告室里走来一个40岁左右的修女。
　　她是这里最年长的大修女，平时负责教育年轻的修女。
　　大修女一进来，就对着小修女叹了口气，像是责怪，就像是心疼。
　　小修女也抿着嘴，一脸委屈。
　　大修女只能摇摇头，说到：“女神在上，犯下的错必须得到原谅，唉，脱掉吧。”
　　小修女抿着嘴，感觉很后悔，而且听见了大修女最后三个字，脸也红了。
　　她看了正前方那赤身裸体的宙海女神，也只能伸出手慢慢的脱掉了自己的修女服。
　　修女服脱掉，里面是白嫩的皮肤和内衣内裤。
　　小修女的动作明显不自然，小手颤抖的脱掉了内衣裤。
　　脱的光溜溜的小修女，看上去也不过十七八岁，皮肤白嫩，胸部高耸，下身的小穴上有浅浅的阴毛。
　　大修女看着小修女这样，只能叹气，一直在和她们说要注重修女的礼仪，结果还是犯错了。
　　小修女现在和宙海女神雕像一样，都是赤身裸体的，只不过她没有海浪遮掩私处。
　　小修女抿着嘴站在祈祷室中间，对着宙海女神雕像跪下，双手交握在胸前。
　　嘴抿着紧紧的，眼睛也闭着紧紧的，开始祷告，请求得到神明的原谅。
　　等小修女跪好，大修女看着她披肩的黑发，和白白翘翘的屁股，叹了一口气就出去了。
　　而大修女刚刚出去，小修女的身体就紧绷了起来。
　　因为有很多脚步声走了进来。
　　那是十个男人，都是三十多岁，四十岁的样子，看衣服，各种职业的都有。
　　有的是小商人，有的是工匠，有的是菜农。
　　但是在这里，他们都有一个共同的身份，那就是宙海女神最忠诚的信徒。
　　信徒们在一个神父的带领下，来到了小修女的面前。
　　这些男人看着赤裸裸的跪在哪里祈祷的小修女，都咽了口口水。
　　他们看着小修女的乳房和小穴，下身的肉棒把衣服都顶了起来。
　　那个40多岁的神父站在小修女面前，说道：“让我们回归如女神一样的纯净身体，让我们用女神的怜爱来抚平她的过错吧。用女神赐予你的肉体，来获得信徒们的原谅。”
　　神父说完，那10个男信徒迫不及待的把自己的衣服全都脱光，十个中年男人挺着丑陋的肉棒，把娇小白嫩的小修女围在中间。
　　小修女眼睛闭的紧紧的，可是她也知道自己即将发生什么。
　　她的耳朵甚至能听到周围全是男人粗重的喘息声。
　　那根神父右手捂住左胸：“开始吧。”
　　10个男人一下如同出笼的野兽一下，一拥而上，可怜的小修女瞬间被男人扑倒，哇的一下，终于哭了出来。
　　她睁开眼睛，看到一个个三四十岁，浑身赤裸裸的男人，一脸淫笑的把她压住。
　　“呜呜呜，不要……女神在上，我真知道知道错了，呜呜呜，不要……”
　　小修女呜呜大哭起来，拼命挣扎。
　　但是一个小女孩被十个男人压住，她又哪里能挣扎的了。
　　正面把小修女压住的大叔，一脸坏笑到：“谁让你犯错了，我们这是代表女神来抚平你的过错。”
　　说着，这个大叔的肉棒早就已经忍耐不住，分开小修女的大腿，下身一挺，直接插进了小修女幼嫩的小穴。
　　小修女倒吸一口气，眼睛登的大大，眼泪不受控的流出来。
　　她抬头，这个角度正好能看到宙海女神的雕像。
　　在女神面前，她被强奸了，马上就要被十个男人轮奸了。
　　小修女委屈的大哭，可是大叔们根本不理她。
　　“哦哦哦，小修女的穴太舒服了，夹的我好紧啊。”
　　他的肉棒开始在小修女的小穴里抽插起来。
　　其他人没有抢到小修女的穴，很不甘心，就在小修女的身体上摸了起来。
　　小修女的乳房被好几双大手不停的揉捏，小屁股也被人不停的抓着。
　　一个人脑子一转，伸出手指，对着小修女的小屁股插了进去。
　　“呜呜呜，不要这样，啊啊啊，好痛，求求你们停下来，神父救我…………呜呜呜，不屁股，不要，胸好痛，呜啊啊啊啊……”
　　小修女的小穴被大叔的肉棒抽插，乳房屁股都被大手揉搓，痛的呜呜大哭。
　　可怜小女孩被操的哭泣的样子，深深刺激了这些人。
　　那个人没一会就忍不住，在小修女的嫩穴里射出精液，败下阵来。
　　小穴里感觉小穴里被射进了热热了液体，知道自己被射精了，可是也只能呜呜的哭泣。
　　小穴里的肉棒刚刚出来，马上就有另一个肉棒插了进去。
　　那个人激动无比，抱着身体就梦里抽插，操的小修女又哭又呻吟。
　　其他人不干了，这样什么时候才能轮到自己操啊。
　　于是有个胆子大的，挺起肉棒，就插进小修女呜呜哭泣的嘴里。
　　小修女已经被折腾的绝望了，嘴里被塞进腥臭的肉棒，但是她也不敢咬，只能努力的张大嘴巴。
　　这个人一脸欢喜，把小修女的嘴巴当成小穴的抽插。
　　慢慢的，小修女的身体被开发起来。
　　小穴上的疼痛变成了无比的舒服，乳房被人揉捏很痛，但是却传来巨大的快感。
　　小修女开始扭动腰身，配合肉棒的抽插，她的小穴已经被射精好几次， 肉棒的每次抽插，都能挤出一些里面的精液。
　　“啊啊啊啊，好舒服，啊啊啊，女神在上，还舒服，用力，叔叔用力插我，啊啊啊啊……”
　　小修女呻吟时，小穴剧烈收缩，被操到了高潮。
　　那根男人也忍不住，在高潮的小穴里射精出来。
　　“啊哈哈，真是淫荡的小修女啊。”
　　又一根肉棒插进小修女的嫩穴里，大腿紧紧夹住那人的要，希望肉棒更加深入的插进来。
　　“啊啊啊，好舒服，不是淫荡啊啊啊，是……是被肉棒操，好舒服啊啊啊啊。”
　　小修女的嘴和小穴都被抽插射精了好几次，终于有人看上了她的小屁眼。
　　他的肉棒顶着小修女的屁眼，插不进去。
　　因为那从未使用过的小屁眼本就很紧致，而前面的小穴里面还插着肉棒。
　　但是他没有放弃，用小修女的流出来的精液合淫液润滑她的屁眼，几次努力之下，小修女的小屁眼终于也被肉棒插入了。
　　下面两个洞同时被肉棒抽插，爽的小修女开始神志不清，呜呜呜啊 的呻吟乱叫，喊着女神在上，喊着好舒服，喊着要被操坏了，会怀孕的。
　　在宙海女神的见证之下，小修女被男人们抱起来操，她的小穴和屁眼两跟大肉棒跟比速度一样猛烈抽插，她嘴里含着不知道谁的肉棒，贪婪的吞咽着肉棒射出的精液。
　　不知道高潮了多少次，不知道被射精了多少次，被操的神志不清，只知道好舒服，要更多，要肉棒操小穴和屁眼，好舒服。
　　直到所有大叔都在小修女身上射精到精疲力尽后，终于结束。
　　男人们穿好衣服，对着神父说，他们已经原谅这个小修女了。
　　同时他们还并表示会继续为教廷的发展捐献一批款项，所以下次又修女犯错的时候，他们依然很乐意来抚平她的过错。
　　然后都穿上衣服，有说有笑的离开了。
　　祈祷室里，只留下挺着肉棒和裤子帐篷的神父，以及倒在地上身体抽搐的小修女。
　　她还沉浸在被轮奸的快感之中，小穴和屁眼被灌满的精液也不受控制的流了出来。
　　至此以后，戈塔城的宙海教廷里，多了一个经常犯错的小修女。
　　她经常不小心在信徒面前慌张的奔跑，或者把茶水倒在信徒身上，或者露出不雅的姿势被人发现。
　　然后，经常犯错的小修女自然也会经常受到惩罚。
　　在祈祷室，在女神的见证下，小修女一次次愉快的被信徒们操的嗷嗷叫，成为了戈塔城最有名的修女之一。

第48章 艾米逛街
　　穆林大主教带着莎莉进入了一大白色门里后，只留下莎莉一人在里面，众人就退出去了。
　　房间里一片洁白，只有正中心处，是那宙海女神踏浪而起，张开手臂拥抱大海的赤裸雕像。
　　莎莉扑闪的大眼睛，好奇的打量这个雕像。
　　她记得，当初在生命教廷觉醒的时候，房间里是一颗粉红色的大树，难道那颗大树就是生命女神？
　　莎莉胡思乱想的时候，宙海女神的雕塑瞬间爆发出无尽蓝光，原本纯白色的房间一下变成了汪洋大海。
　　莎莉吓了一跳，发现自己脚的脚居然踩在海面上，一眼望去，大海无边无际，远处海风呼啸，卷起数道百米的海浪，而自己和宙海女神雕像周围，却是风平浪静。
　　莎莉惊讶的合不拢嘴，同时也被这壮观的海洋景象震撼。她出生在荒漠戈壁的绿洲里，别说海了，就是大一点的河都没见过。
　　同一时间，宙海女神像散发的蓝光涌入莎莉身体里，莎莉只感觉着光芒无比温暖，不由的闭上了眼睛。
　　她脑海中仿佛看见蓝光集中到了小腹，小腹上的生命神纹出现，发出强烈的粉色光芒。
　　莎莉能感受到，生命神纹中出现了一一个螺旋交错的东西，直接告诉她，这就是所谓的‘生命基因’。
　　生命基因开始融化分解，然后全都被生命神纹吸收，让神纹越发明亮耀眼。
　　灵武者是更高生命形态，主要原因之一，就是她们能不断的吸收别人的基因来壮大自己。
　　每一为生命个体的基因都是固定的，而灵武者却能吸收它们，分解它们，然后融合它们。
　　也正是因为这样融合后，生命层次形成的桎梏太高了，灵武者的身体无法自主完成突破，所以就有了进阶仪式。
　　所谓的进阶仪式，就是借助神明的力量激活灵武者的生命神纹，然后破开身体的桎梏，从而完成晋升。
　　这也就是为什么进阶仪式每个正神教廷都能完成。
　　莎莉明显感觉到，生命神纹融合了那些基因螺旋后，变得更加有活力，能发动的力量也更加强大。
　　蓝色光芒消散，大海的景象消失，重新变成了那间纯白色的房间。
　　莎莉睁开眼睛，感觉身体好轻，好舒服。
　　握了握拳头，对着空气胡乱挥舞了几下，莎莉感觉自己现在一拳能打塌一堵墙。
　　她疑惑的眨了眨眼睛，这……仪式就这样完成啦？她感觉有点不真实。
　　想一想，自己13号哪天在圣约城觉醒灵武者后，到现在18号，也只不过6天的时间而已，就从一阶晋升到了二阶。
　　莎莉掀开了自己的衣摆，小腹上的生命神纹在散发着温柔的粉色光芒。
　　只是，原本的生命神纹，是一对展开的天使羽翼守护中间一颗爱心的形状。
　　而现在，粉红的爱心外面多了一层虚影，看起来就像是一个大的爱心虚影，套住了一个小爱心。
　　莎莉摸了摸小腹，呃呃呃……除了觉得比以前厉害了外，就没有什么特别的感觉了。
　　莎莉呼了口气，推开房门走路出去。
　　“呜……莎莉，你……呜呜……终于出来啦。”莎莉刚出来，就听见阿尤呜呜呜的，口齿不清的声音。
　　顺着声音看过去，巴克打腿张开的坐在墙边的椅子上，一个粉色头发的小女孩跪在地上，小脑袋埋在巴克两腿之前，上上下下吞吐着他的大肉棒。
　　那句话，正是阿尤一边吃巴克肉棒的时候说的。
　　“额……”莎莉无语，自己这才进去这么一小会，阿尤就这样了。
　　结果莎莉看了一圈，只有巴克摸着阿尤的粉色头发，享受她的口交，一边对莎莉挥挥手。
　　可是除了他们，艾米，凯里，和穆林大主教都不见。
　　莎莉奇怪道：“艾米和凯里呢？”
　　巴克刚想回答，结果却眉头一皱。这是阿尤开始大力吮吸他的龟头，舌头在他们龟头上飞速舔弄。
　　原本就舒服的不行了，再被阿尤这样猛攻，巴克忍不住，大量滚烫的精液射出来。
　　莎莉甚至能看到，阿尤的小嘴被巴克精液撑的瞬间鼓起来。
　　但是阿尤死死含住巴克的大肉棒，小嘴被精液射的鼓鼓，喉咙也一起一伏，不停的把美味的精液咽下去。
　　这射精持续了20几秒才停下来，巴克也舒服的靠在墙上，两手还抓着阿尤的小脑袋，按在自己的肉棒上。
　　阿尤把肉棒上最后的精液吮吸看见，然后小手对着巴克大腿内侧死劲一掐。
　　还在享受肉棒在阿尤嘴里射进的快感呢，突然被这么一掐，疼的巴克嗷嗷叫，也顺势松开手，捂住被掐的地方。
　　“哼。”阿尤傲娇的哼了一身，站起身，舔舔舌头，抹抹嘴，一副刚吃完大餐后的享受表情。
　　莎莉不由的心疼巴克起来，大腿内侧那么敏感的地方，经常被阿尤这种力量巨大的灵武者掐，想想就疼，没看见巴克眼泪都要疼出来了。
　　可是阿尤不管他，直接蹦到莎莉面前：“莎莉你终于出来了，我都等烦了。”莎莉感觉有点没明白，自己不是才进去一会嘛。
　　可是，不知道是不是进阶了的原因，她脑子反应特别快。
　　“我……我进去了很久吗？”莎莉试探的问道。
　　阿尤伸出两个小手指对着莎莉：“两个小时了。”
　　“啊……”莎莉眨眨眼，难怪了，所以自己出来的时候，看不见大主教和艾米凯里。
　　莎莉不好意思的扰扰头，说到：“嘿嘿，我以为我才进去一会呢。可是，艾米和凯里去哪了？”阿尤说道：“艾米等着无聊，所以打算在戈塔城里走走，凯里去保护她了。”莎莉点点头，表示理解。
　　艾米其实很强的，但是她强的地方在于海妖形态和魅魔形态。
　　人类形态的艾米，也就是一个水元素亲和度很高的水系治疗法师而已。
　　如果在城市里遇到危险，很容易暴露她的其他三种血脉。不管是海妖、精灵、魅魔，中任何一个血脉暴露，艾米都会有很大的麻烦。
　　所以自然需要一个人在她身边。
　　阿尤直接掀开了莎莉衣摆，摸了摸上面还没有消散的生命神纹，嘿嘿笑道：“莎莉你现在也是二阶灵武者了呢，怎么样，有没有感觉什么变化。”莎莉不好意思的摸摸头，说到：“我只感觉自己的力量应该变强了，但是具体强多少，我也不知道。”阿尤一听，拉起莎莉的走，说到：“走，我和那个大叔说好了，借他们的试武场用一下。正好我来教你一些实战的技能。”莎莉被阿尤牵着，两个小姑娘蹦蹦跳跳的向着试武场前去。
　　巴克也穿好裤子，更在她们身后。
　　戈塔城的街道上非常繁华，尽管这座城市不大，可受益于地理位置，这里的人流一点也不少。
　　沿街上，贩卖水果的大妈热情的给客户找零。
　　装备店的老板口水乱飞的给几个冒险者介绍自己手上的武器有多锋利。
　　药水店的展柜举着手里的不明液体，吹嘘这是能起死回生的药水，一瓶只卖99个银币。
　　宽广的街道时不时有贵气的马车，和商队的货车行驶而过。
　　这吵吵闹闹的街道里，一个女孩双手小心翼翼的握住法杖贴在胸口，试图挡住自己那饱满的，就要撑爆法师袍的巨大乳房。
　　女孩一头水蓝色的及腰长发，一张天生自带无辜表情的脸蛋，红通通，委屈屈的，可爱的不得了。
　　特别是那双蓝宝石一样的眼睛，水汪汪的，像是会说话。
　　和那双眼睛对视，加上那无辜的可爱脸蛋，就好像是一个受委屈的小女孩，可怜兮兮的望着你。
　　任何一个男人看见了都会心疼不已，会忍不住想抱住她，安慰她。然后把她放到，扒光衣服，压在胯下，揉着乳房，用自己的肉棒操死她。
　　这么可怜可爱的女孩子，压在胯下操起来，一定会哭的吧，一边被操哭，一边呻吟的呜呜叫。
　　街上，好多男人的目光在艾米身上就移不开了，脑子里全是怎么玩弄这个人间极品的淫乱画面。
　　然后一群的男人胯下肉棒挺起，把裤子支起大大的帐篷。
　　就连很多女人看见了艾米的大乳房，也下意识的抬手抓住自己的胸，然后目光里都是羡慕和嫉妒。
　　如果不是因为凯里跟在艾米身边，现在肯定有一些流氓冲出来，把艾米拖进小巷子里轮奸了。
　　凯里那1。9米的魁梧身材，以及背后那40cm宽的宽背大剑，可怕的威慑力直接拉满。
　　哪怕经常会面对那些赤裸裸的目光，艾米也感觉很不好意思。
　　胸前法师袍的扣子无论如何也扣不上，丰满的乳房露出大半个，她已经很努力的想用手挡住了。
　　艾米因为害羞，脸蛋越发红嫩，法师袍里的小穴也不由的湿润起来。
　　这次出来主要是逛逛街，买点东西，顺便帮家里的两个灵武者物色一下有没有合适的人选。
　　帮阿尤找追随者这件事情，凯里和巴克都很上心，纯粹只是因为这是阿尤想要的。
　　两人买了一些新鲜水果，一些零食，以及一些冒险路上可能会用到的小工具。
　　那些老板看到艾米这样的客人，眼睛都直了，直接就打折。
　　如果不是害怕被凯里揍，他们一定会提出，东西白送，但是想摸一下那饱满的大乳房。
　　可惜他们不知道，如果他们真的提出来了，艾米也只会红色脸，低着头，很害羞的说可以。
　　走出商店，把东西放进储物装备里。
　　需要的东西都买的差不多，两人打算回去的时候，凯里看到了一个商店。
　　商店是粉红色门面和招牌，整体基调于周围格格不入。招牌上面画着一个性感漂亮的女人在哪里发骚。
　　这种店凯里认识，应该说很熟悉，因为这是专门卖性用品的店。
　　这要感谢炼金术的发展，炼金术有着许多奇奇怪怪的分支。
　　而有一位好色且变态的炼金术士，不满足于普通的用身体的做爱。
　　于是他潜心研究，发明出了类似男人的假肉棒，以及包括自动抽插装置等等性用品。
　　这些性用品一经退出，广受好评。
　　无论是妓院还是平民，甚至是豪商贵族，都成了他的客户。
　　于是他的生意越做越大，产品的种类也越来越多。
　　不管是阿尤艾米，还是巴克凯里，他们对这种东西其实都不感兴趣。
　　做爱还是用身体来着舒服，假肉棒难道有真肉棒舒服吗？不可能的。
　　但是现在不一样了，阿尤和莎莉需要开发屁眼，至少得把她们的屁用扩大到能插进肉棒的程度。
　　凯里打了个响指，拉着艾米就走进了那家性用品商店。
　　周围用淫荡眼神看着艾米的人，顿时扰心扰肺。他妈的这个男人带着这么可爱的女孩去这种店里干什么，他想干什么！！！

第49章 性用品店购物
　　性用品的商店以暗色为基调，打着粉红的灯光，营造出一种暧昧的气氛。
　　凯里和艾米进店后，就看到一排排货架上排着令人耳红心跳的东西。
　　那是各式各样高高立起的假肉棒，各种颜色都有，也分不同大小，甚至是一些可以固定在下身，并且可以自动抽插的假肉棒。
　　除了假肉棒，还有很多性感暴露的衣服，以及一大堆形状怪异，凯里都看不出用法的东西。
　　性用品店此时没有别的客人，只有一个妩媚性感的女人坐在柜台里，低着头，双肩不停耸动，不知道在下面干什么。
　　听见有人进门，女人抬头，那是很漂亮的年轻女人，衣裙半解，露出浑圆的乳房，眼睛一睁一眨都充满了挑逗的风情。
　　“哎呀，客人你好呀，欢迎来到小店，哎哟这个小妹妹长的好可爱呀。”女老板声音又好听又妩媚，连忙从柜台里出来。
　　艾米第一次来到这种店里，显得很紧张，紧紧抱着凯里的手，委屈巴巴的抿着嘴，看着周围各种各样的假肉棒。
　　看到这么可爱的女孩，这个风情万种的女老板都是心里一揉，不由仔细打量起凯里。
　　心想，这么强壮的男人，要买什么东西给这女孩子用呢，看着女孩子，害羞的都快哭了的样子。
　　女老板身材高挑，扭着性感的小蛮腰来带凯里面前：“客人，有什么需要的吗，奴家可以给您介绍一下哦。”凯里一脸正经，装成很淡定的样子，实际上，他也是第一次来这种店。
　　他握拳在嘴边，装模作样的咳嗽两下，说道：“咳咳，那什么，有没有用在后面的东西。”
　　“后面？”老板娘白皙的手指贴在唇边，想了想：“哎呀，客人您说的是肛门吗？就是屁眼？”老板娘说在，媚眼看着艾米，弄的艾米脸更红了。
　　凯里这挺大一老爷们，居然难得的感觉到尴尬，不由仰起头，想让自己的气势更足一点：“对，给我看看。”
　　“好的，客人您看这边。”
　　老板娘绕到后面的货架，指着上面的东西说到：“这些都是用在屁眼的哦，比如这个拉珠，这个螺旋肛塞，还有这个直通肉棒，都是很热门的产品呢。”凯里和艾米看了上面的东西，看形状就大概能知道用法，无非就是往屁眼里面塞，可问题是……凯里伸出一根手指，在一个最细的拉珠和假肉棒上对比了一下，依然比他的手指大两圈。
　　而阿尤的莎莉的屁眼，容纳他的一根手指就是极限了，再大一点就该撕裂了。
　　所以凯里摇摇头，说到：“太粗了，细一点。”
　　“呃……”老板娘明显愣住了。
　　因为凯里对比的那些就是最细的了，普通人的屁眼都很有弹性，虽然看起来紧紧的，实际上是可以撑开的。
　　看老板娘为难的样子，凯里一本正经的说到：“我的女人，屁眼很小很小，一根手指就是极限了。”说着，凯里还伸出食指给老板娘看。
　　老板娘狐疑的看了看害羞的不行的艾米，这个小姑娘的屁眼，难道小到只能插进一根手指？不像啊，而且也不至于啊。
　　不过顾客至上，妩媚的老板娘手指拨弄自己的唇，思考了一下，说道：“呃……这样的话，客人您的女伴需要的应该就不是玩具了，而是要先把屁眼扩大呢。”凯里心里一喜，可表面上还是一本正经的点点头：“那要怎么办。”老板娘对着凯里抛了个媚眼，说到：“哎呀，您真坏，居然问奴家这种问题，不过奴家正好知道呢。”凯里直接翻手从腰带里摸出两枚金币，然后扔到老板娘手上。
　　看到金币，老板娘的眼睛瞬间就亮了。
　　普通平民百姓的日常交易，用的几乎都是银币和铜币。
　　1金币等于100枚银币。
　　比如她这里的商品，最便宜也就几个银币，其余的也不过是10－100银币不等，都没有超过100银币的商品。
　　结果这个人随手就扔出来两枚金币，这是土大款呀。所以老板娘的态度一下子就升级了。
　　“哎哟哟，客人您这样会吓坏奴家的，客人想知道的事情，奴家肯定会告诉您的。”老板娘说吧，直接把金币塞进半解的衣口。
　　衣口本就半解，被老板娘这样一弄，几乎要整个掉下。大半个乳房全都暴露在空气中，甚至能看到粉色的乳晕。
　　老板娘本来还想对着凯里挺挺胸的，结果看见艾米那伟岸到要爆出来的乳房，就取消了这个打算。
　　老板娘连忙拿来几个肛塞，说到：“客人您看，这些就是用来扩大肛门……呃呃扩大屁眼的小东西呢。”凯里接过来，把玩了几下。
　　这东西短短尖尖，上面粗，下面细，尾巴有个底座，和下面形成一个卡槽。
　　凯里不由问道：“就放进去就可以？”他不觉得这小东西能对扩大屁眼起作用。
　　“嗯，对呢。”老板娘的脸色红红，性感的嘴唇微张：“只要塞进去，一直放着，屁眼就会慢慢习惯这种扩张，然后换成更大一点，这样屁眼自然而然的就会扩大了呢。”凯里听的眼睛一亮，对啊，这么简单的办法，为什么之前没想到？
　　老板娘看见凯里似乎感兴趣了，眼神变得妖娆勾人，媚声说到：“客人想要的话，奴家可以给您演示用法哦，只是不知道小妹妹会不会吃醋呢。”艾米只是紧紧抱着凯里的手，害羞的不说话。
　　凯里这到不觉的有什么，卖这种东西的女老板，想想也知道不会是多么正经女人。
　　于是他点点，把东西递还给她，说到：“试试看。”女老板小心翼翼的接过来，对着凯里舔舔舌头，然后扭过身，对着凯里翘起屁股：“客人看好咯，虽然奴家也很不好意思的说。”老板娘穿的是一种分叉的连衣裙，很方便的就掀开了自己的裙摆。
　　凯里眉毛一挑，除了老板娘那雪白的屁股以外，她前面的小穴，居然也插着一根粉红色假肉棒。
　　那假肉棒底部是两个圈，圈套在大腿上，固定着插进小穴里的假肉棒。然后那个肉棒还在自动的抽插，每一下都带出亮晶晶的淫水。
　　老板娘就这样看着着凯里扭了扭屁股，把肛塞放进嘴里，性感的舌头用唾液把肛塞弄湿。
　　然后她一只手分开自己的屁股，一只手拿着肛塞对着那褐色屁眼塞了几下，结果很轻松的就进去了。
　　老板娘又扭了扭屁股，说到：“客人您看，就是这样，只要一直带着，时间久了，屁眼就会变大一点点，到时候就能换个更大的塞进去。”凯里虽然对老板娘那卖弄风骚的屁股没兴趣，但是也觉得这个办法靠谱，打了个响指，说到：“行，从最小到最大，我要两套。”老板娘开心的不行，不枉自己翘起屁股来演示，这真的是土大款呀。
　　不过来两套？
　　管他呢，这么有钱，又帅又高大的男人，身边怎么可能只有一个女人。
　　凯里摸着下巴盯着女老板的小穴，看着那假肉棒不停的插着小穴，感觉这东西其实也不错。
　　想到给阿尤穿上这个，然后阿尤蹦蹦跳跳的走在街上，其实小穴一直在被肉棒不停的插，凯里感觉，靠谱。
　　于是他说到：“你下面带的那种，也来两套。要小一点的。”女老板高兴的站起来，也不拔出屁眼里的肛塞，开心的准备去了。
　　凯里又看了看其他的商品，顺手拿过一个蓝色的假肉棒，这个是比较大的，然后问到：“艾米，要不要试试看。”
　　艾米现在整张脸蛋都是红通通的，小穴其实早就湿透了，所以她低着头，很小声的“嗯”了一下。
　　凯里就蹲下，掀开艾米的法师长袍。
　　艾米也松开抱住凯里的手，然后乖巧的提起自己长袍，她水嫩雪白的大腿和无毛粉嫩的小穴就这样出现在凯里眼前。
　　凯里拿着假肉棒，分开艾米的腿，然后假肉棒对着那条湿湿的缝隙插进去。
　　小小的可爱的小穴被假肉棒分开，顺着淫水插了进去。
　　“嗯……呜……”艾米呜咽了一声。
　　假肉棒没有真肉棒那种热热的感觉，也没有真肉棒那么舒服。
　　可是这种体验感很奇妙，自己站着，然后被人用东西在小穴里抽插，很新奇，很奇妙的感觉。
　　凯里拿着假肉棒一上一下插着艾米的小穴，这样做自己的身体是没有感觉的，但是精神上有种很奇妙的快感，让他的肉棒也开始发硬起来。
　　手握假肉棒抽插的也越来越顺畅，艾米不由闭上眼睛，发出舒服的呻吟：“嗯……嗯啊啊啊，……好舒服……嗯……嗯嗯……”
　　“我去，我看到了什么。”
　　“我的天呐……”
　　“感谢女神……”
　　“他居然真的在店里对女孩做这种事情……”
　　门口突然变得吵吵闹闹。
　　原来，之前一群人看见凯里带着艾米进了性用品店，心里空落落的，就好像自己的老婆被别人带去开放了一样。
　　于是几个胆子大的就跟过去，趴在门口偷看。
　　就看到了那个可爱到不行的女孩子，红着脸，害羞的不得了的拎着裙摆，露着大腿和小穴。
　　这画面简直有魔力，他们从来没有见过这么好看的大腿，也没见过这么水嫩的小穴，那小穴粉粉的，好像能挤出水。
　　不对，那小穴真的在流淫水。
　　然后看着那个大个子拿着一根假肉棒对着小穴插进去，然后越插越顺，女孩还发出那么可爱又淫荡的呻吟。
　　门口偷看的人都顶不住了，一个个肉棒硬的要爆炸，甚至有人的手已经伸进裤子里开始套弄自己的肉棒，看着里面的画面咽口水。
　　凯里冷眼望向门口的人，眉头微微起，身上不由散发出一股气势。
　　不过很快艾米的小手摸到了凯里的脸，她现在很兴奋，自己这样站在，被那么多人看见小穴被人拿着假肉棒插，好害羞。
　　真的好害羞，害羞的双腿都要发软了。
　　可是只有被看着，被那么多男人看着，也好兴奋。
　　自己淫荡的样子，想被更多人看见，好害羞，好兴奋，呜呜呜，好舒服……凯里也明白了艾米的意思，就收了气势，开始用假肉棒加速抽插艾米的小穴。
　　在这种又害羞又兴奋的状态下，艾米的身体好像变得比平时更加敏感。
　　“啊啊啊啊啊……不行……不行……不行了……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……”艾米突然双腿打颤，发出舒服的极致的呻吟，小穴也开始颤抖，在假肉棒的抽插下，喷出大量淫水，她就这样被插的喷潮了。
　　门口看的都发出了惊呼，这是多么壮观的想象。
　　要不是实在害怕凯里，他们已经一窝蜂的冲进去强奸那个女孩了。
　　艾米一屁股做到地上，大口大口的喘着气，小穴的假肉棒还插着没有拔除，随着小穴的高潮余韵，在哪里一跳一跳的。
　　地上，和凯里身上脸上，都是被艾米喷出来的淫水打湿了。
　　老板娘也早都准备好东西了，站在傍边安静的看呢。
　　见结束了，老板娘对着门口一瞪眼：“看什么看，一个个不想活了，信不信老娘弄死你们。”她生怕这群家伙把凯里这位土大款气到，于是直接对着门口的人发飙。
　　老板娘在这一带可能有不小的威慑力，她这样一吼，那些被色欲迷了眼了人也清醒过来。只能对着老板娘骂骂咧咧，然后很不舍的转身离开。
　　还有几个人一边走一边骂：“臭婊子，老子早晚操死她。”
　　“就是，一个母狗一样下贱的女人，什么玩意。”
　　“早晚把她摁地上轮奸。”
　　凯里见了没说什么，反正艾米已经爽完了。
　　至于这个老板娘，不愧是敢做这种生意，看来是有点背景，不过他也不关心这个。
　　看着老板娘拿出来各种大大小小的肛塞，和那种穿带式的假肉棒，凯里满意的点点头。
　　然后又挑选了一些感兴趣的东西，比如拉珠，肛门用肉棒等等，虽然目前用不上，但是先买了也没事。
　　老板娘还给推荐了一些带尾巴的肛塞。
　　就是肛塞后做出了各种动物的尾巴，如兔尾，猫尾，狗尾等等。
　　老板娘还给自己带了一条狗尾巴肛塞，趴在地上对着凯里吐舌头卖萌。
　　看着老板娘屁股后面高高翘起来的狗尾巴，凯里感觉，靠谱。
　　于是又卖了一些大小不一的尾巴肛塞。
　　于是，各种各样，大大小小的肛塞足够20多个，加个三套携带式自动抽插的假肉棒，以及一些暂时用不到的小玩具，价值16个金币。
　　这个价格实际上是老板娘悄悄提价了，不过凯里也不在乎，因为他真的是土大款的。
　　十几二十个金币，对于他来说，也不过是一个精金级委托的事情。
　　很豪爽的摸出16枚金币给老板娘，乐的她嘴都合不上了。
　　要出门的时候，艾米拉住凯里，抿着嘴，害羞的看着那些东西，一副想说什么，又不敢说的渴望样子。
　　最后，当着老板娘的腼，艾米被带上的最大号的，小兔子尾巴的肛塞。
　　那肛塞已经有凯里这个次级圣精者的肉棒大了，根本不是给普通女人用的。看着老板娘一愣一愣的。
　　明明这么害羞，又乖巧可爱的女孩子，屁眼为什么能插进这么大的肛塞，这可是给那些老练的，屁眼被人玩坏的妓女用的。
　　她当然不知道，对于艾米来说，她的身体可以是肉，也可以水，多大的肛塞都能插进去。
　　然后凯里又在老板娘的指导下，为艾米穿上了一个携带式肉棒。
　　这玩意做工很巧妙，两个圈勒住大腿，不会让肉棒掉出来，也不影响正常走路。
　　带好之后，粉色的假肉棒插进艾米的小穴里，开始上上下下的自动抽插起来。
　　谁能想到，这个穿着水蓝色法师长袍，即可爱又害羞的女孩，屁眼里插着小兔子尾巴的肛塞，小穴被一根假肉棒不停的自动抽插呢。
　　就这样，凯里满意的离开了商店，带着脸蛋通红的艾米回去宙海教廷。
　　艾米和莎莉哪里能想到，凯里这次出门究竟给她们带什么不得了的东西回来。

第50章 试试肛塞？
　　宙海教廷，试武场。
　　阿尤两只小拳头对撞，莎莉弓着腰，双手撑着膝盖，气喘吁吁。
　　刚刚晋升二阶灵武者，还以为自己的体力用不完呢，可是在阿尤的对练下还是撑不住。
　　“不行呀莎莉。”阿尤说道：“出拳不是全力打出去就行的啊，这样姿势容易变老，还会浪费很多不必要的体力。不过莎莉你的速度和反应能力很不错呢。”。
　　阿尤一开始让莎莉全力对着自己攻击，想怎么打就怎么打。
　　莎莉也没战斗经验呀，干脆就挥着拳头上去乱打一气。
　　阿尤一边闪避招架莎莉的小拳头，一边开始指导她这一拳怎么出，那一拳怎么打，不停的调整莎莉的进攻方式。
　　一遍又一遍，一遍又一遍，莎莉也从开始的乱打一气，慢慢变得有章法。
　　出拳接侧踢，挥拳接躲避，每一招都带动呼呼风声，可见她看似软软的拳头上有着不小的力量。
　　而这样的训练的代价就是体力极速消耗，因为她的每一拳每一脚都是用全力的。
　　最后莎莉两眼一翻，累的直接趴地上不动了，生命力也飞速减弱，马上面临濒死。
　　阿尤就很淡定掏出一颗葡萄大小的金色果实，然后把果实塞进莎莉嘴里。
　　金色果实蕴含庞大的生命精华，这东西对阿尤来说只能救急吊命。
　　但是对莎莉来说，足够让她恢复起来了。
　　就这样，莎莉一次次被虐的累趴下，然后被阿尤喂下果实。
　　阿尤也不停的指导莎莉的出拳方式，什么角度出拳会变快，什么出拳方式有力量又节省体力。
　　只能说，灵武者不愧是为战斗而生的。
　　莎莉很快就掌握战斗的技巧，虽然出拳，踢腿的时候还很生硬，不灵活，可这些都不是问题，慢慢就会熟练起来的。
　　另阿尤惊讶的是莎莉的反应速度。
　　阿尤几次对莎莉进行反击，莎莉都能瞬间发觉，虽然因为战斗经验不足，莎莉发觉了也招架不住，但是也很厉害了。
　　作为一个战斗经验为0的初学者，能第一时间察觉到对手的进攻动向，这怕是什么特殊能力吧？
　　莎莉又一次累趴下，体力消耗殆尽，双眼失去色彩，小腹上的生命神纹也极速暗淡，开始枯萎凋零，这是生命力极速消散的状态濒死状态。
　　这次阿尤没有再给莎莉喂果实了。
　　一边的巴克走上来，扶起莎莉软绵绵的头，拿着一杯浓稠的液体对着她的嘴倒了进去。
　　这是巴克提前准备好的，自己的精液。
　　次级圣精者的精液被莎莉下意识的咽下，瞬间化为庞大的生命精华，莎莉枯萎的生命神纹得到滋润，逐渐明亮起来。
　　然后莎莉睁开了眼睛，里面是迷茫和疯狂，她只感觉身体无比的虚弱，每个细胞都在喊着饥饿，想要吃，想要填满身体。
　　巴克把莎莉抱起来，分开她的双腿，挺起大肉棒就对着小穴插了进去。
　　小小的嫩穴被撑开，炙热的肉棒把小穴填的满满的。
　　“啊……”莎莉不由自主的呻吟起来，肉体带来的快感压制了她的疯狂。
　　莎莉开始不知觉的扭动腰身，用小穴肉壁拼命摩擦里面的粗大的肉棒，她知道肉棒里面有她要的食物，能填满她饥饿的食物。
　　“啊啊啊……好舒服……啊啊啊，射给我，把精液射给我……啊啊啊啊……”巴克也抱着莎莉的小屁股，下身每一次抽插，大手就对着莎莉的屁股打一下。
　　他操阿尤的时候，就喜欢抱着阿尤，一边操一边打她屁股，让阿尤又爽又痛，呜呜嗷嗷的叫。
　　“嗯……太……舒服了……嗯……”
　　“啪”
　　“啊……还有，小穴还要更多……”
　　“啪……啪啪啪……”
　　“咦啊啊啊啊……呜呜呜，不行了，好舒服……我要不行了……啊啊啊……”随着莎莉的高潮，巴克也松开精关，大量精液射进莎莉的子宫，化成生命精华滋润着她全身的细胞。
　　莎莉紧紧抱着巴克，感受小穴里坚硬粗大的肉棒，享受被射进的快感。
　　这是她第一次体验濒死的感觉，那么虚弱，那么无助。如果没有别人的帮助，就只能枯萎凋零，然后死掉。
　　巴克把高潮完的莎莉提起来放到地上，肉棒退出紧致的小穴，还发出“嗒”一声响。
　　结束了对莎莉的练习，估摸着时间，凯里和艾米和快回来了。
　　莎莉和阿尤刚走出教廷大门，就迎面碰上了两人。
　　凯里一脸猥琐的笑容走在艾米边上，而艾米的脸蛋比平时更加红通通的，就好像刚高潮了十几次一样，而且走路也似乎有些不自然的样子。
　　莎莉在沉浸在那些攻击方式里，小拳头在轻轻的比划。
　　到是阿尤看见这两人，摸了摸下巴，凯里这傻大个为啥笑都这么猥琐，而且艾米这是又出去和人群交啦。
　　受魅魔血统影响，艾米在性这方面是最开放的那个，她的肉欲比高阶灵武者还强。
　　在保证安全，身份不会暴露的情况下，艾米会经常出门，主动让人轮奸，然后吸食他们的精气。
　　艾米接的冒险委托，也是目标是大量男性的任务。
　　凯里被阿尤看的只能摸头干笑：“嘿嘿，我给你和莎莉买了礼物，等回旅店我给你们看。”阿尤眯起眼睛看着凯里，感觉这货不对劲。
　　等回到旅店，那个中年店老板发现这群人回来了，一下又兴奋起来。
　　他胯下的肉棒可以说一整天都是硬的，录影水晶里的内容他一遍又一遍的看，简直无法自拔。
　　大家都没理他，一起上楼。
　　在走楼梯的时候，莎莉和阿尤都注意到，艾米上楼梯的姿势太奇怪。
　　她脸蛋越来越红不说，抬腿动作别扭，还微微颤抖，就好像有什么东西在下面捣乱一样。
　　进了房间，巴克锁上门，就好奇的看着凯里和艾米，他也好奇这是什么情况。
　　莎莉和阿尤进了房间，就一起扑倒床上，抱着软绵绵的被子，训练了那么久，这样躺床上就感觉好惬意。
　　结果阿尤一屁股坐起来，眯着眼睛看向凯里：“说吧，什么礼物。”莎莉也伸着小脑袋，好奇的看过去。
　　什么礼物搞得神神秘秘的。
　　于是，艾米低着头，抿着嘴，红着脸蛋，小手害羞的抓住裙摆，然后往上一提……莎莉：“……”
　　阿尤：“……”
　　巴克：“哇奥。”
　　除了巴克眼睛一亮，莎莉和阿尤都有点懵逼。
　　这是啥呀。
　　艾米的小穴下面，居然有根粉色的棍子固定着，然后一上一下的在抽插艾米的小穴。
　　所以艾米一路上，下面的小穴一直在被这东西不停的插，难怪她走路姿势那样。
　　阿尤忍不住抽了抽嘴角：“你……你说的礼物……就是这个？”
　　“不止。”凯里得意的一笑，把艾米转了个身，掀起她的后摆，艾米水嫩嫩，白翘翘的小屁股就露出了出来。
　　那雪白的小屁股中间，有一坨白色的，毛茸茸的小兔子尾巴，很可爱的样子。
　　巴克蹲了下来，手指戳了戳兔尾巴，然后捏住一拉，可爱的兔尾巴肛塞就从艾米的屁眼里拔了出来。
　　肛塞头粉粉的，亮晶晶的，上面都是艾米的体液，巴克又一戳，把兔尾巴重新塞进艾米的小屁眼里。
　　巴克抬头，对凯里比个大拇指。
　　那意思是，兄弟你厉害了。
　　这一拔一塞，让艾米发出舒服的呻吟声。
　　阿尤：“……”
　　莎莉也张着小嘴，好奇的盯着个小兔子尾巴。
　　阿尤突然打了个机灵，伸出小手指着艾米，很无语的说到：“这……这个就是礼物？所以你给我也买了……？”凯里打了个响指，然后哗啦啦的从腰带储物装备里面倒出很多红的绿的小东西。
　　这些东西都被漂亮的外壳包着，但是很清楚能看出来是什么。
　　有大有小，有粗有细的假肉棒。
　　各种型号，带小动物尾巴的肛塞。
　　还有一些造型奇特，莎莉和阿尤都看不出啥用处的小东西。
　　阿尤：“……”
　　阿尤突然抄起枕头对着凯里甩过去：“你要死了你，买这些东西想干嘛。”阿尤脸蛋也红通通的，不知道是气的还是羞的，她感觉凯里是不是要造反了。
　　凯里顺手接住枕头，也不在，笑嘻嘻的拿起一个最小的肛塞，和阿尤解释气这东西的作用。
　　然后莎莉和阿尤的被凯里的话唬的一愣一愣，看着他手里小小的东西。
　　这小东西就能解决屁眼太紧的问题？？？
　　巴克摸着下巴，想了想，说到：“感觉有点道理。”两个女孩子一起看向巴克，等他解释。
　　巴克咳咳了两声，说到：“你们的主要问题是身体自愈力太强了，就算弄伤屁眼也能马上痊愈。可是这东西不一样，如果带久了，也许可以误导自愈功能，让身体觉得，屁眼本来就应该是这么大的。”巴克一番胡说八道之后，莎莉和阿尤都对视一眼。
　　其实听起来也是有道理的。
　　而且开发屁眼，让小屁眼能容纳肉棒插进去这件事情，也是很重要的。
　　莎莉抱着被子，举起小手，然后弱弱的问道：“可是，你买那么多干嘛。”然后凯里一整摆弄，把各种肛塞分成了两份，说到：“从小到大，你和阿尤一人一份，要不试试？”
　　“呃……”
　　莎莉和阿尤还是觉得很无语，可如果真的有效果的话……凯里拿起两个带尾巴的肛塞，问道：“所以，你们喜欢什么尾巴？”最后，莎莉和阿尤光溜溜的趴在床边上，两个女孩的小屁股都翘翘的，嫩嫩的。
　　巴克和凯里一人拿着一个最小号的肛塞，比他们的手指小一点点。
　　巴克拿着一个粉色的兔子尾巴肛塞，湿润了后对着阿尤的小屁眼轻轻抽插起来。
　　阿尤小屁眼的括约肌松了一点点后，兔尾巴肛塞就很轻松的插了进去。
　　莎莉还是感觉带着这种东西很难为情，拒绝用带尾巴的，所以小屁眼塞进了一个普通底座的肛塞。
　　两个小姑娘站了起来，小小的身体，微微凸起的乳房，全身赤裸的样子可爱极了。
　　莎莉皱着眉头感受了一下，小屁眼因为合不上，所以感觉热热的，涨涨的，说不上讨厌，但是也没有很舒服。
　　阿尤也差不多，她扭腰提臀，看着小屁股哪里的兔子尾巴：“就这样带着，真的能变大？”凯里比个大拇指：“应该靠谱。”
　　不得不说，阿尤这个样子，真的太可爱了。
　　他们本来就喜欢阿尤萌萌的，小小的样子，现在屁股后面多了个尾巴，简直可爱值＋100。
　　然后凯里又拿起一个艾米同款穿戴式假肉棒：“要不要试试看。”阿尤手一叉腰，指着凯里说到：“你敢让我带那个东西，我就让你今晚抱着巴克睡。”巴克：“噗……”特马关我屁事。
　　凯里抹了把冷汗，马上闭嘴了。
　　最后，阿尤和莎莉还是穿上了那种自动抽插的假肉棒。
　　原因是艾米拎着自己的裙摆站在一边，一脸陶醉的享受，小穴里的假肉棒进进出出，样子太淫荡了。
　　最后出于好奇心，两小姑娘都穿上试了试。
　　穿戴固定好，假肉插进她们的小嫩穴，开始一上一下的抽动起来。假肉棒软软的，虽然不如真肉棒那样热热的，都是很新奇。
　　小穴一边被抽插，她们可以毫无妨碍的做各种动作和姿势。
　　没一会莎莉就被插出感觉来了，小嘴不由的微张，分开双腿坐在床边，很清晰的看到假肉棒有节奏的抽插小穴。
　　“其实……嗯……有点舒服……”
　　莎莉刚说完，凯里上前在假肉棒底座摸了一下。
　　然后假肉棒突然加速，飞快的抽插起来，抽插速度太快，还发出噗滋噗滋的声音。
　　莎莉：“啊啊啊啊啊，太快了……啊啊啊啊呜呜呜呜呜……不行了……”假肉棒突然疯狂加速一顿猛插，弄的莎莉手脚发软，忍不住高深呻吟起来。
　　阿尤那边也一样，底座的加速开关被开到最大。
　　哪怕不如真的肉棒那么舒服，但是这种新奇的体验还是很过瘾了。
　　最后两个小姑娘纷纷被假肉棒插上高潮。
　　巴克和凯里把假肉棒卸下来，一人抱起一个，把早就硬的不行的肉棒插进了她们的小穴里。
　　整个房间开始回荡莎莉和阿尤的呻吟，还伴随的打屁股的啪啪啪声。
　　三个女孩和两个男人晚到天黑才停下。
　　吃完睡，睡觉。
　　养好精神，明天出发新里城。

第51章 黛薇儿的喜好
　　清晨。
　　阿尤趴在凯里的胸膛上留着梦口水，小穴里插着巴克的大肉棒，被填的满满的。翘起的小屁股上是那个毛茸茸的兔尾巴，很可爱。
　　莎莉和巴克则是侧躺着。
　　莎莉似乎在做什么美梦，她的小嘴正含着凯里的肉棒，像在品尝美食一样吮吸着。
　　然后凯里模模糊糊中，肉棒猛烈抽搐，大量精液射进莎莉的嘴里和脸上。
　　“嗯……呜……”
　　突然被精液糊脸，把莎莉惊醒了。
　　她急忙坐起来，凯里射的精液实在太多了，她嘴里，脸上，身上全是粘稠的精液。
　　莎莉把嘴里的精液咽下，抹了一把脸，看着手上和身上粘粘的精液，表示很无语。
　　然后大家都醒了，凯里这个罪魁祸首看着莎莉一身精液，和那一脸蒙逼的表情，忍不住哈哈大笑。
　　“呜啊……”
　　阿尤也迷迷糊糊的坐起身，导致小穴里被巴克的肉棒一下插到底，舒服的呜咽了一下。
　　然后她看到莎莉的样子，还没清醒的脑子问出一句：“呃……莎莉早呀，在吃早餐吗。”莎莉：“……”
　　在艾米的帮助下，莎莉清洗好身子。
　　所有人都收拾完毕准备出发。
　　出门的时候，莎莉和阿尤都很不自在的扭扭屁股。
　　小屁眼里的肛塞涨涨的，而且插在里面一晚上，导致小屁眼里面湿湿滑滑，又有点痒痒麻麻。
　　可是没办法，为了以后小屁眼也可以被大肉棒操，只能忍了。
　　真不知道其他灵武者是怎么开发屁眼。
　　离开房间的时候，艾米举起法杖，对着屋顶上的魔法水晶灯一指。
　　一条水流凭空出现，在水晶灯上换绕一圈后回到艾米身边，水流里包裹着一个录影水晶。
　　艾米作为有精灵血脉的魔法师，对魔力有着极强的感知。从一开始她就发现了这个东西了。
　　只是阿尤表示不在意，所以才一直放着。
　　退房的时候，巴克把录影水晶扔在柜台，中年店老板吓得脸色惨白，双腿发抖。
　　面对巴克和凯里这两个凶神恶煞的魁梧样子，店老板整个人都不好了，心里不停的祈求女神保佑。
　　身高才1。4米的阿尤还没有这里的柜台高，所以她轻轻一下跳上了上去。
　　阿尤笑嘻嘻的说到：“别怕，把另一个拿出来就好啦。”店老板咽了口口水，他看过阿尤被那两个男人各种操，看过阿尤口交舔屁眼吃精液，甚至知道阿尤现在的屁眼里插着一个小兔子肛塞。
　　这分明是个淫荡的不得了的小女孩。
　　但是他一点也不敢违抗，手臂发抖的拿出另一个配套的录影水晶递给阿尤。
　　阿尤拿来，直接扔给巴克。巴克一脸淡定的把两个水晶收进腰带。
　　看着店老板又害怕又心疼的样子，阿尤舔舔嘴唇，嘻嘻一笑：“呐，也不占你便宜，给你摸一下……”阿尤就这样站在柜台上，当着店老板的面把小裤子脱了下来，那个粉嫩嫩的可爱小穴出现在他面前。
　　阿尤转过身，翘起小屁股，小屁股上还有一个兔尾巴肛塞。
　　“呐，给你摸一下，算扯平了。”
　　店老板都傻了，他还以为自己会被揍呢。
　　结果这个小女孩居然对着自己脱裤子，说可以摸一下……他的肉棒一下硬了起来。
　　结果阿尤很快穿上裤子，跳下柜台，一仰头，傲娇的哼了一下：“哼，不摸算了，扯平啦。”然后拉着莎莉蹦蹦跳跳的出门去了。
　　艾米，巴克，凯里也跟着出去了。
　　只留下一脸蒙逼的店老板，他啪啪扇了自己两个耳光，后悔的要死，怎么就愣住了，没摸上去呢。
　　阿尤对着莎莉吐吐舌头，嘿嘿直乐。
　　莎莉除了表示无语还能说啥，阿尤真太坏了。
　　而且阿尤一点也没有害羞的样子。
　　巴克凯里到表示很淡定。
　　如果时间充裕的话，阿尤并不介意和别人发生关系。
　　几人先是去了一趟冒险者协会。
　　阿尤退掉了手上的一个任务，那是抓捕两只四阶哥布林的任务。这个任务暂时没法做了，因为快超时了，阿尤也懒得去抓了。
　　退掉任务会导致‘粉红小兔冒险团’被扣除了一些信誉积分，但是大家都不在意，以后很容易就可以补回来。
　　没有在接新的任务，众人坐上了马车。
　　两匹高大的青鳞驹拉着大大的车厢驶出城门，目标——新里城。
　　从戈塔城到新里城，哪怕有青鳞驹这种体力超强的魔兽，也需要五六天的时间才能到达。
　　马车向着新里城飞速行驶的时候，其他地方正在发生着一些事情。
　　圣约城，生命教廷。
　　一位金发男子行走在教廷走廊。
　　他1.85米的身材修长笔直，阳光帅气，一身淡金色的礼服干净平整，举手投足之间都显得绅士有礼，让人一眼就能对他生起好感。
　　他就是西泽·克劳德。
　　西泽带着阳光帅气的微笑，手里提着一个文件袋，大步走进教廷内的一个房间里。
　　他伸手打开房门，里面就传来啪啪啪的做爱声音，以及女人舒服的呻吟，和几个男人说话。
　　“嗯……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　“呼……呼……啊啊，好舒服……”
　　“哈，黛薇儿的骚穴真的太棒了，不行，要射了……”
　　“啊，赞美女神……屁眼也好紧，我也要射了……”
　　“呜……嗯嗯，进来了……啊啊小穴好舒服……好烫……嗯呜……”西泽进来，就看到黛薇儿被两个男人夹在中间。
　　前面的男人抬起她的一条腿，大肉棒在她粉嫩的蜜穴里颤抖的射出精液。
　　后面也是一个男人抱着她的屁股，肉棒在黛薇儿的屁眼里抽插，然后低吼一声，精液涌向而出，灌满了黛薇儿的屁眼。
　　黛薇儿被两个男人夹着操，舒服的仰起头：“啊哈……啊啊……”哪怕是被两个男人一前一后的操到高潮，小穴和屁眼都被大肉棒的精液填满，这么淫靡的画面之下，黛薇儿的表情也是那么圣洁迷人。
　　明明是在做着很淫荡的事情，可她给人的感觉依然是那么圣神纯净。
　　这已经成了黛薇儿无法消除了特有气质。
　　而这样圣洁纯净的女祭司操起来，令人更加血脉喷张，兴奋的不行。
　　两个男人射精完，放开了黛薇儿，黛薇儿身体发软，瘫倒在地。
　　可是还没完，他们换了个位置。
　　操黛薇儿屁眼的那个人躺下，另一个男人抱起黛薇儿，用她的小穴对着自己粗大怒挺的肉棒放下去。
　　小穴又被肉棒插入，黛薇儿也很舒服的呻吟一声，然后主动俯下身子，亲吻上他的嘴唇，两人人的舌头互相交缠起来。
　　另一个男人就跪在黛薇儿后面，伸手抱住了她高耸的乳房，两个手指捏住黛薇儿勃起的乳房，开始不停的揉搓。
　　然后他的肉棒也对准黛薇儿屁眼的位置，让翘起肉棒就插了进去。
　　又是两个洞同时被肉棒抽插，加上乳房被手指揉捏的又麻又舒服，黛薇儿一边和男人舌吻，一边发出舒服的呻吟。
　　此时房间里还有一个人。
　　他叫维力，和西泽一样是金色短发，年龄不过20出头，看上去有些洒脱不羁味道。
　　维力光着身体看着黛薇儿被两个男人一前一后夹着操的样子，只是他的肉棒已经软了一点，明显是刚射精完不久，在休息。
　　维力就看见了西泽进来，就抬手打招呼说到：“哟西泽，终于回来了，等你半天了，拿到了吗。”西泽对他笑了笑，举起手中的文件袋：“都在这里了。”维力也不管自己身上一丝不挂，而西泽还穿着干净笔挺的衣服，他直接跳到西泽面前，拿过文件袋，然后把东西全都倒在了床上。
　　“我先看看。”维力拿起一张纸，然后对着黛薇儿说到：“黛薇儿，你要看看吗。”黛薇儿虽然被操的很舒服，屁眼和小穴的肉棒都在有节奏的抽插，快感一波波的刺激她的神经，但是身经百战的她还不至于爽的失去理智。
　　“啊……等一下……我现在……呜呜……我现在看不下去……嗯哈嗯哈……呜嗯……”黛薇儿一边呻吟一边说到，她的声音又温柔又淫荡，非常好听。
　　操着黛薇儿屁眼的那个男人名叫奥斯汀，因为是跪在后面，正好可以看见床上的文件。
　　奥斯汀一边挺动肉棒抽插黛薇儿的屁眼，一边瞄过去：“怎么样，里面说什么了？”维力一本正经的拿起那些文件，里面是很多的照片，还有好几张记录着什么东西的纸张。
　　只看了一眼，维力就发出啧啧的声音：“啧啧啧，果然没错，都被我们猜对了，这下有得玩了。”奥斯汀眼睛一挑：“真的？”
　　最底下，操着黛薇儿小穴的男人名叫埃文，他说到：“先别管那些，啊，黛薇儿的骚穴太舒服了，哦哦哦……骚穴一收一缩的嘞的我要忍不住了，西泽要来吗。”黛薇儿也呻吟着，享受小穴和屁眼双重抽插，同时扭头看向西泽。
　　黛薇儿微微张嘴，吐出吐舌，意思是她的小嘴还可以给西泽舔肉棒。
　　这种情况下，西泽的肉棒早就硬起来了。
　　而且，比起操黛薇儿的小穴和屁眼，他最喜欢的其实还是黛薇儿的小嘴。
　　肉棒插进黛薇儿的嘴里，看着她圣洁的脸蛋含着着的肉棒吮吸，这才他最满足的。
　　在西泽脱衣服裤子的时候，维力急忙放下文件，站起来说到：“等一下等一下，啊，刚刚水喝多了，憋不住了。”说着，维力催动次级圣精者的能力，疲软的肉棒立刻坚硬挺立。
　　他套弄着自己的肉棒走到黛薇儿面前，肉棒对着黛薇儿的小嘴说到：“来，小贱货，张嘴，给你最喜欢的尿喝。”埃文操着黛薇儿的小穴正爽着，一听维力的话，脸顿时黑了，不乐意到：“你别尿到我身上啊。”嗯，维力挺着肉棒对着黛薇儿的嘴，说要给她喝尿。
　　而埃文说的是，不要尿到他身上，而不是，你不许给黛薇儿喝尿。
　　“切，谁管你啊。”维力不屑的说到。
　　奥斯汀啪啪啪操着黛薇儿的屁眼，哈哈大笑。
　　“黛……小贱货张嘴，我憋不住了。”维力说着，肉棒靠近黛薇儿的嘴。
　　维力作为追随者，一口一个小贱货的喊黛薇儿，明显是很不尊重主人的表现，但是没有人说什么。
　　因为这也是黛薇儿喜欢的，在做爱的时候，不管自己再怎么高贵圣洁，都不过是张开腿用小骚穴迎接男人的肉棒，张开嘴舔舐男人精液的女人。
　　所以小贱货，小母狗等带侮辱性的话语，只会让黛薇儿更加兴奋。
　　听见维力的话，黛薇儿知道他想做什么，竟然毫不迟疑的仰起头，张大嘴，准备迎接维力的尿液。
　　维力嘿嘿一笑，肉棒瞄准黛薇儿的嘴，晶莹的尿液从他马眼喷出，尿进了黛薇儿的嘴里。
　　黛薇儿的嘴里接住尿液，喉咙的咕咚咕咚的咽下。
　　高贵圣洁的女祭司在喝男人的尿液，这种场面让在场的人都兴奋的很。
　　尿液咸咸的，她却没有一点点反感，反而是一脸陶醉和满足。
　　可是她嘴张的再大，也不可能全部接住喷射的尿液。
　　尿液在她嘴里越攒越多，根本来不及咽下，开始水花四溅，弄的黛薇儿一脸的尿滴。
　　而躺地上的埃文自然也收到迫害。
　　他也喜欢对着黛薇儿撒尿，看着这个圣洁端庄的女祭司喝下自己的尿是一件很兴奋的事情，可是他不想自己被别人的尿溅到啊。
　　“靠，维力你大爷，弄我身上了，黛薇儿快含住他啊。”埃文急得大叫。
　　黛薇儿也很听话，张着嘴，顺着肉棒的尿液的轨迹上去，然后一下含住在撒尿的肉棒。
　　黛薇儿的脸颊瞬间被尿液撑的鼓鼓的。
　　嘴里全是尿的味道，咸咸的尿液顺着喉咙冲进胃里，这种感觉太令人沉迷了。
　　黛薇儿喜欢尿。
　　应该说，她只喜欢自己追随者们的尿。
　　不管是张嘴喝他们的尿，还是跪在地上，让他们对着自己的身体和脸撒尿，黛薇儿都很喜欢。
　　黛薇儿作为灵武者，达到如今的实力，那也是获取了上万份生命基因的，却没有人发现这个即圣洁端庄，又淫荡下贱的女祭司，居然喜欢尿。
　　因为，她只喜欢喝自己追随者们的尿。
　　黛薇儿喝到尿，兴奋的双手抱住维力的屁股。
　　终于，维力身体一抖，尿完了。
　　黛薇儿一脸满足，小舌头开始认真的清理维力的肉棒。
　　“呼，真爽。”维力一抚自己的金发，把肉棒从黛薇儿嘴里抽出来。
　　他又用肉棒在黛薇儿脸上拍了两下，笑着对西泽说到：“西泽，这黛薇儿的嘴归你啦。”西泽看着黛薇儿喝完维力的尿，他本能的有些蹙眉，但是动作却也不客气，肉棒进入黛薇儿温暖的嘴巴，舒服的眯上眼睛。
　　这场做爱持续了很长时间，四个人射精，休息，继续抱住黛薇儿操，如此循环，每个人在黛薇儿身体里射了十几次才结束。
　　经历完这场大战，黛薇儿非常满足，她穿好了自己的祭司袍，将圣十字树徽章挂在胸口，恢复成了那个端庄高洁，神圣不可侵犯的女祭司。
　　尽管她脸上还都是高潮留下的红晕。
　　四个男人开始清理战场，黛薇儿则坐在床边，拿起那些文件看了起来。
　　这一看，她的眉头皱起。
　　那些文件的照片，有几张是荒漠戈壁里的一个小村庄，正是纳伊村。
　　这是莎莉的村庄，曾经被邪神信徒堕落成了淫乱的地狱。
　　而照片的重点不是村庄，村庄边上的那群灰袍人，他们是邪神信徒。
　　看照片，这群邪神信徒，和堕落了村庄的那群不是同一批人。
　　黛薇儿又看了后面的照片，都是这群人在戈壁游荡的样子。
　　其中一张，领头的灰袍人手中托着一枚漆黑如墨的蛋。
　　蛋有人头大，通体漆黑。如果不是事先知道这是什么，绝对不会和蛋联系在一起。
　　当初黛薇儿和四位真正的圣精者一起来到纳伊村，解救了村庄，带出了莎莉。
　　可实际上，那次的任务是失败了。
　　因为，黛薇儿真正要寻找和消灭的，是照片上的这些灰袍人。
　　这伙人极度危险，所以才需要四位真正的圣精者随行。
　　黛薇儿看着照片，对照着文字，这些都是生命教廷获取的情报。
　　情报显示，这一伙人带着那颗漆黑的蛋，多次用别的邪神信徒做掩护，以舍弃他们的方式，来保证自己的安全。
　　而他们从边境线一路前进，深入帝国，最后到达的地方……黛薇儿盯着情报上面的那三个字——新里城。
　　她神色变得凝重起来，看向房间里的人，严肃说到：“西泽，维力，奥斯汀，埃文，准备准备，把能召回的人都召回，我们要去新里城了。”四个人都抬手，表示了解。
　　黛薇儿有12位追随者，但是这12个人分别有不同的任务和职责，很少能同时聚在黛薇儿身边。
　　也正因为她的追随者都很辛苦，所以黛薇儿每次都会尽力满足他们的各种性癖，允许他们用任何方式来操自己的身体。
　　黛薇儿走到窗户口，吹进来的晨风抚动她长发，美丽又圣洁，如同怜爱世人的圣母。
　　而她望向新里城的方向，眼里都是担忧和凝重。

第52章 新里城的史诗
　　新里城，在整个柯斯帝国之中，都算是排在前列的超级大城市。
　　因为新里城的旧址，是300年前邪神降世的主战场之一。
　　300年前邪神降世，祂们散播死亡和疾病，宣传堕落和欲望。
　　同时，邪神们唤醒了远古的毁灭巨人，架设了通向深渊的道路，甚至引来了生活在虚空里的怪物。
　　没过多久，正神降临。
　　在凡人无法企及的战斗之中，正神将邪神驱逐，然后封锁了天与地的通道。
　　从此以后，无论正神还是邪神，都无法再次降临世间。
　　但是，灾难没有结束。
　　深渊恶魔如同蝗虫一样涌出，收割着这个世界的生命作为它们的养料。
　　苏醒的毁灭巨人踩踏城池，捕猎巨龙，只为了充饥。
　　那时候，不管是人类，亚人，兽人，精灵，巨龙……甚至还有留守在人间的天使，大陆上所有的智慧文明种族都陷入苦战。
　　而且在这种情况之下，邪神们留下的罪恶种子也开始爆发。
　　生灵心里的欲望膨胀，他们陷入疯狂，掠夺，杀戮，奸淫，背叛……在人们最绝望的时候，大陆上所有的供奉正神的教堂，庙宇之中，降下了无尽神光。
　　正神们无法降临，但是祂们把自己的力量赐予了人类，赐予了大地上的所有生灵。
　　从那一天开始，战争的天平开始倾斜。
　　从最初的近乎崩溃，到势均力敌，再到绝地反击。
　　最后深渊恶魔被驱逐，毁灭巨人再次陷入沉睡，虚空通道也被关闭。
　　从1131年邪神降世后开始，这一场战争持续了足足80年，直到1211年才结束。
　　战争结束后的这220年来，在人类的史书中，记载一位位功绩绝世的英雄人物。
　　有镇守深渊通道长达3个月的光明骑士团，他们以全军覆没的代价，战死到最后一人，为战争赢得了3个月宝贵的缓冲时间。
　　有独自一人牵引三尊毁灭巨人离开战场的圣阶魔导师，最后人们只发现了她的衣角和被咬碎的残肢。
　　那些活着的或是死去的英雄，都被一一记载的所有文明的史书中，记录着他们光辉的贡献。
　　其中最耀眼的，无异就是灵武者的存在。
　　而新里城的位置，就是当初的战场之一。
　　当时的最后一战，深渊恶魔近乎倾巢而出。
　　它们分成了十路大军，从各个方向对大陆展开了总攻。
　　就在这里，在新里城的旧址上，三位灵武者与她们的追随者们出现，在这里截击了一路恶魔大军。
　　连史书都无法描述那场战斗的惨烈。
　　恶魔君主和恶魔领主全部被歼灭，恶魔军队也以死伤过半的代价，碾过了她们的尸体。
　　失去了所有君主和领主以及大半的军力，这路恶魔军队也军不成军，几乎无法发挥出多少破坏力，十路恶魔大军被打废了一路，成为了最后胜利的关键性因素之一。
　　为了纪念那三位英勇无畏的灵武者，一座宏伟的巨城在这里拔地而起。
　　新里城建立了！！！
　　直到现在，城市的最中心依然竖立着那三位灵武者的雕像，刻录着她们不可磨灭的功绩。
　　新里城的人们始终相信，虽然那三位灵武者已经死去，但是她们的灵魂依然在守护着这座城市。
　　莎莉合上手中的书，一脸震撼，小脸蛋上都是激动而产生的潮红她看的是关于新里城历史的书籍。
　　大陆上几乎每个人都知道，300年前邪神降世和正神驱逐邪神的故事。
　　但是只有一些特俗的书籍里，才会记载更加详细的类容。
　　阿尤碰巧就收集了一些这类的书籍，除了关于300年历史的，还有一些被载入史书中的英雄人物的传记。
　　“灵武者前辈们真的太厉害了。”
　　莎莉的大眼睛里都是崇拜的小星星，拿书的小手都因为激动有些发抖。
　　三个灵武者和她们的追随者，一起抗衡一路恶魔军团，然后歼灭了恶魔一大半的军力。
　　这是怎样壮烈的场面，又是什么样的豪情，让她们可以不惧死亡的在恶魔大军中厮杀。
　　以后……我以后也可以变得这么强吗？
　　莎莉已经迫不及待的想去新里城，想去见见那三位灵武者的雕像，看看那是怎么样的三个存在。
　　阿尤依然坐在巴克大腿上，小拳头撑着下巴，笑嘻嘻的看着莎莉。
　　莎莉那一会激动，一会崇拜的小表情太有喜感了。
　　去新里城的路程还有五六天，莎莉再怎么着急也没用。
　　每当休息和用餐的时候，马车停下，莎莉就让阿尤继续教她战斗的技巧。
　　阿尤也很乐意的在给莎莉做陪练。
　　灵武者的战斗素质确实厉害，短短几天，莎莉的战斗技巧飞速提升。
　　虽然没有和外人战斗过，但是阿尤表示，一般的三阶战士已经打不过莎莉了。
　　鉴于路上很无聊，没有其他事情做，所以莎莉和阿尤经常贴在巴克身上。
　　肉棒只有一根，所以操阿尤的时候，莎莉就跪在巴克屁股后面，小舌头舔着巴克的睾丸和屁眼，练习着口交技术。
　　操莎莉的时候，阿尤的小屁股坐在巴克脸上，让他的舌头舔自己的小穴。
　　有时候阿尤等不了，去外面找凯里，凯里只能一边驾车，一边让阿尤坐在着肉棒上，让阿尤自己动。
　　这让巴克和凯里就变得很难受了，两人轮流驾车，轮流来满足莎莉和阿尤，可是艾米也不能冷落啊。
　　三个女孩子，阿尤调皮可爱，莎莉青涩活波，艾米温柔迷人，她们操起来会娇滴滴的叫，很舒服。
　　但是，这一直做爱一直做爱的，就算是次级圣精者也遭不住啊。
　　莎莉和阿尤还行，操的用力一点，让她们多高潮几次就行了。
　　麻烦的是艾米。
　　艾米如果没有得到很好的满足，说不定就无法压制魅魔的血脉。
　　如果艾米压制不住魅魔的欲望，就算是他们两个次级圣精者也要被艾米榨干的。
　　两人只能在心里暗暗叫苦，连那充满生机的腰子都开始隐隐发疼了。
　　只是决定，这次去新里城，不管怎么样，一定要给莎莉和阿尤找到新的追随者。
　　如果队伍里多了几个男人，就能很好的分担他们的压力了。
　　这里不得不提一下另一件事。
　　莎莉和阿尤小屁眼里的肛塞。
　　这个肛塞带着老不舒服了，小屁眼始终被撑开，因为无法合上，括约肌变的又酸又涨，还导致小屁眼里面痒痒麻麻的，很想被什么东西插进去。
　　于是第二天的时候，两个小姑娘翘着白嫩嫩的屁股让巴克给她们做检查。
　　肛塞拔出来的时候，积攒了一天一夜的体液从小屁眼里流了出来，晶莹闪亮的，很诱人。
　　小屁眼也因为被肛塞撑了那么久，括约肌似乎真的习惯了，一时间居然没有立即合上。
　　巴克一手一只，两个食指插入她们的小屁眼里。
　　手指顺着体液的润滑，一下之就进去了，两个小姑娘也发出忍耐许久的舒服呻吟。
　　虽然手指依然被小屁眼勒的紧紧的，但是明显有多余空间了。
　　这说明带肛塞来扩大屁眼是可行的。
　　于是换掉了最小的肛塞，艰难的插入大一点的肛塞。
　　过了一天，又可以继续换大点的肛塞。
　　直到第四天，莎莉和阿尤的小屁眼撑到极限的时候，已经能容纳巴克两根手指插进去了。
　　这种宽度，已经足够普通人小一点的肉棒插入了。
　　但是次级圣精者的大肉棒明显还是进不去。
　　巴克的两根手指在她们的小屁眼里扣弄，这是和小穴被插完全不一样的体验。
　　特别是莎莉，巴克粗糙宽大的手指扣动她屁眼的肉壁，有一种强烈到无法形容的快感，让她全身舒服到战栗。
　　阿尤只是感觉很舒服很新奇，很想体验一下小穴和屁眼同时被肉棒操的感受，想想就会很舒服。
　　可是莎莉却被巴克的手指，抠的连续高潮了两次。
　　被抠屁眼都能高潮，莎莉似乎被开发出了什么不得了属性。
　　因为小屁眼被抠，被插的实在太舒服，莎莉的肛塞已经换成了很长的那种。
　　长长的肛塞底座是一根黄色的狗尾巴。
　　肛塞插进小屁眼里，就如同被小小的肉棒深深的插入。
　　莎莉跪趴在地上，一口一口舔着巴克的大肉棒，后面的小狗尾巴也高高翘起，像极了小狗狗在舔一根棒棒糖，可爱的不得了。
　　她另一只手还抓住尾巴，把肛塞抽出来，在插进去，再抽出来，在插进去。
　　像肉棒抽插那样，产生的快感几乎能比得上小穴被抽插了。
　　就这样，莎莉不管吃饭睡觉，还是和阿尤的对练中，小屁股后面都吊着一条黄色的狗尾巴。
　　而且为了方便，莎莉裤子后面被开了一个小洞，狗尾巴就从这个小洞里出去，看起来就根真的长了一条尾巴似的。
　　而阿尤似乎特别喜欢小兔子，选择的始终是小兔子尾巴。
　　终于，在第五天接近中午的时候，远远的就能看见一座宏伟的城市轮廓。
　　新里城，到了。

第53章 犬人族与狐梦歌舞团
　　“哇哇哇哇哇哇！！！”
　　远远的接近新里城，莎莉就被震撼到了。
　　那巍峨的城墙，高大的城门，川流不息的人海，完美体现了什么叫超级大城市。
　　哪怕在城外，就能看见许多比城墙还高几倍的建筑耸立在城中。
　　接近城门，许许多多的马车，旅人在排队进城。
　　今天新里城的检查似乎很严格，每一个要进城的人或车都会被盘问一番，这也导致了人流进入比较缓慢。
　　排了很长的队伍后，凯里架着马车停在城门口，交纳了进城税。
　　只是在士兵查看车厢里的人的时候，有点小插曲。
　　虽然巴克和凯里身材魁梧，但是士兵们也不在意，比他们身材更夸张的也见过。
　　阿尤和艾米都是可爱迷人的女孩子，这让士兵眼前一亮，不过大城市里的士兵们素质确实好，只是看到莎莉的时候，检查的士兵忍不住喊到：“哦，你们冒险团居然还有犬人族的小女孩吗？”莎莉：“？？？？？”
　　莎莉一脸蒙逼，犬人族是什么鬼？？？
　　阿尤和巴克凯里都没忍住，噗嗤笑出声来。
　　另一个士兵盯着莎莉小屁股后面的黄色狗尾巴，摸着下巴说到：“不过看起来没什么精神的样子。”可不是没什么精神吗，那是肛塞上的尾巴，是假的，所以无力的耸拉在莎莉的小屁股后面。
　　莎莉一脸黑线，她故意把肛塞的尾巴露出来，原本是想体验一下被人盯着看的刺激感的。
　　因为她发现，她很喜欢在小屁股和屁眼上搞事情，有一种想想就刺激的感觉。
　　和结果莫名其妙被安上一个‘犬人族’的头衔。
　　如果是阿尤，阿尤估计会直接把肛塞拔下来给他们看。
　　但是莎莉脸皮还是太薄了，做不出来这种事情。
　　进城后，阿尤捂着肚子哈哈大笑，桌子被她的小手拍的邦邦响。
　　“啊哈哈哈，不行了，笑死我了。哈哈哈，犬人族，哈哈哈。”阿尤笑得眼泪都出来，剧烈大口呼吸。
　　巴克抱着哈哈大笑的阿尤，他也摸了摸下巴，说到：“这样一说还真是，有些犬人族在进化过程中，耳朵会消失，但是尾巴是一定会保留下来。”莎莉嘴角抽抽，一脸黑线。
　　“呀呀呀呀呀。”
　　莎莉她直接扑到阿尤身上，伸手开始在阿尤胳肢窝里一顿扰。
　　阿尤也开始嘻嘻哈哈的反击。
　　车厢里又闹成一团。
　　犬人族，是属于比较常见的亚人种。
　　亚人种的身体外貌与人类相近，甚至基因结构也与人类相差无几，只是他们多少会保留一些兽类的特征。
　　进入新里城后就能看到，大街上行走的，甚至开店做生意的，多多少少都有亚人种身影。
　　比如那个抡着锤子打铁的大汉，就长着一对牛角。
　　比如那家餐厅门口，在发传单拉客的服务员，就长着一双毛茸茸的猫耳朵。
　　没人说得清楚亚人种是什么时候开始出现的，反正有记载以来，亚人种就在和人类一起生活了。
　　只是一行人感觉，新里城就算是超级大城市，这街道上的人流是不是多的有些离谱。
　　照例的，到了地方就要先找旅店。
　　可是这次出意外了，偌大一个城市，居然找不到有空余房间的旅店。
　　每一个旅店或是酒店全都是客满，这就很神奇了。
　　直到他们问到第七家旅店的时候，旅店老板看他们是外地人，风尘仆仆的，就好心告诉他们。
　　在这个时间，整个新里城都找不到旅店的。
　　甚至，如果想找民居，也基本不可能了。
　　几人惊讶，找不到旅店也就算了，想找民居也不可能？
　　听了旅店老板的解释，一行人都懵逼了。
　　原来这和城门口突然开始出现盘查也有关系。
　　因为，一个星期前，传说中的“狐梦歌舞团”来到了新里城。
　　而在4月26号，也就是再过2天的时间，狐梦歌舞团将在新里城中心的圣灵广场，在新里城三位灵武者雕像前，召开一场盛大的表演。
　　狐梦歌舞团，理论来说上也是一个旅行式的冒险团。
　　但是他们出名靠的不是打斗，而是能歌善舞，所以承接的也是表演类的任务委托。
　　这类的冒险团其实也有不少，区别只是【狐梦歌舞团】实在是太出名了。
　　出名的主要原因是他们的主唱，涅贝儿小姐。
　　涅贝尔，亚人种中的狐人。
　　她真的如同一只妖艳绝伦的媚狐一般，是整个科斯帝国都少有的美人。
　　涅贝尔不但美丽漂亮，妩媚动人，她的作风也是性感大胆。
　　她的歌声如女神在哼唱，她的舞蹈如天使在环绕。
　　因此，狐梦歌舞团一出道就吸粉无数，获得了很大的名声。
　　但是，真正让涅贝尔名声打响的却还是两年前，科斯帝国那小公主的生日晚宴上。
　　帝国小公主，科斯帝王最宠爱的小女儿。
　　那是小公主的12岁生日，因为种种原因，狐梦歌舞团有幸在小公主的生日晚宴上献唱。
　　那一晚，涅贝尔的歌声和舞蹈惊艳了在场的所有王亲贵族，也获得了科斯帝王的赞赏。
　　而那位可爱的小公主更是开心的不得了。
　　于是，科斯帝王一高兴，直接给涅贝尔封了一个伯爵头衔。
　　狐梦歌舞团的其他成员，也都被封了男爵头衔。
　　虽然涅贝尔的这个伯爵身份，和其他团员的男爵身份一样，都是没有实权没有封地，仅仅只有一个头衔，但是这就够了。
　　这是个王权至上的时代，而贵族是除王权外的最大权力体系。
　　涅贝尔一夜之间，从平民跃升为新晋女伯爵，可以说是一步登天。
　　狐梦歌唱团也变成为数不多的，全部成员都拥有贵族头衔的冒险团。
　　可想而知，这件事情传出去后，狐梦歌舞团也一夜爆火，涅贝尔的声望也随着各种渠道传向各地。
　　无数大贵族愿意包养涅贝尔，甚至有亲王给出了封地的许诺。
　　但是这些优厚的待遇全部都被涅贝尔拒绝，她依然和自己的团员一起在世界各地旅行表演。
　　而这一次，那传说中的【狐梦歌舞团】居然来到了新里城。
　　听闻了这个消息，无数粉丝蜂拥而至，其中不乏侯爵公爵之类的大贵族，甚至听闻帝国亲王都来了两位。
　　连贵族都对那位狐人涅贝尔如此着迷，更别说是其他的人了。
　　于是，新里城超载了。
　　所有能预订的旅店酒店都住满了人，就连很多的民居也被大量的外来人员定下来。
　　巴克和凯里扰着头，这就很伤脑筋了啊。
　　找不到旅店，难道要住马车上吗？然后把马车停在大街上？
　　莎莉和阿尤眨着大眼睛，还真的没遇到过这种情况，有钱居然找不到地方住啦？
　　于是，两个小姑娘对那个从未见到过，也从未听说过的狐人涅贝尔，第一印象极差。
　　干啥呀，搞个表演而已，居然让一个超级大城市的人员满载了，有离谱哦。
　　最后阿尤一咬牙，一跺脚，说到：“走，去找个教廷，咱们好歹两个灵武者呢，总得给点面子吧。要求他们让我们住一段时间，应该可以的。”莎莉一脸迷惑的说到：“咦？灵武者还有这种待遇吗。”阿尤哼哼到：“不知道呀，不然我们还能去哪。”
　　“呃呃呃……”
　　她们原本的计划是来新里城冒险的。
　　新里城作为当初恶魔入侵的主战场之一，周边拥有很多还未发掘完毕的遗迹。
　　当初战斗产生的一些险地里面，也曾经挖掘出不少宝贝。
　　种种原因之下，吸引了很多人前来冒险寻宝。
　　结果搞到最后，连住的地方都没有。
　　“喂喂喂，你们是外地来的冒险者吗？”
　　在众人一筹莫展的时候，一个很好听的女孩子声音响起。
　　几个人都没注意到这是喊他们的，于是继续在马车里想过夜的办法。
　　那个声音的主人好像因为被无视，所以有些生气的啪啪啪的拍打着车厢。
　　“喂喂喂，里面的人，我问你们呢，是从外地来的冒险者吗？”莎莉抬头，疑惑的说到：“是不是有人在喊我们？”于是莎莉和阿尤齐齐从车厢伸出脑袋，往下一看，就看见一个女孩子仰着头，手不停的在敲打马车。
　　这个女孩子看见有人突然伸出头来，反而哎呀一声，吓了一跳，后退了半步。
　　莎莉和阿尤都一脸疑惑的看着那个女孩。
　　女孩看上去和艾米差不多大，十六、七岁的样子，但是她的打扮很特别。
　　女孩棕红色的头发和黑色的眼睛，戴着墨绿色的小巧软帽，身上穿的是一身棕红色长袍。
　　这种长袍类似法师袍，但是和法师袍又有明显的不同，更像是某些学者穿的那种。
　　女孩长的挺好看，也很可爱，但是这一身打扮显的不伦不类。
　　最离谱的时候，她头上的小巧软帽和那一身长袍上面，居然都打着粗糙的补丁。
　　那补丁，明显就是随便贴了块布上去，然后缝几针固定了一下。
　　女孩子叉着腰，不高兴的说到：“你们真的很没礼貌耶，我问你们话呢，你们不理我，还吓唬我。”巴克和凯里从车门口出来，看到女孩的打扮，都是皱眉。
　　巴克下车，虽然他面无表情，但是近两米高的魁梧身材似乎给了女孩极大的压迫感，吓得女孩眼皮都开始跳起来。
　　巴克说道：“我们是刚到新里城的冒险者，你有什么事？”女孩咽了口口水，但是依然强做镇定的说到：“我我我……我知道你们一定是在为找住处烦恼吧，我我……我能帮你们解决。”巴克眉头一挑：“哦？你是……呜噗……”
　　巴克话说到一半，背后就挨了一脚，整个人向前踉跄了好几步。
　　这一脚正是阿尤踢的：“你这傻大个，没见人家都要被吓哭了吗。”阿尤一记飞踢踹开巴克后，正好落在女孩面前，阿尤伸出小手，说到：“你好呀，我叫阿尤。”莎莉也跟着阿尤跳下来，伸手对女孩表示友好，说到：“你好，我叫莎莉。”女孩张着小嘴，一脸震惊的看着那个近两米的魁梧大汉被人一脚踢开了，又看到阿尤和莎莉这么可爱的两个小女孩，个子还比自己矮，顿时安心了不少。
　　纷纷和她们握手后，女孩说到：“你们好，我叫温妮·帕帕多。我可以帮你们解决住房子的问题哦。”温妮介绍完自己后，她才注意到莎莉屁股后面耷拉不动尾巴，惊讶的说到：“哎呀，犬人族？你的尾巴看起来好像没精神的样子。”莎莉：“……”
　　莎莉表示自己心好累，回头马上就把这个狗尾巴肛塞换掉。
　　阿尤噗呲一声，想笑但是忍住了，憋得好辛苦。
　　还是凯里在车上问道：“你为什么说能帮我们解决住房子的问题？”回到这个话题，温妮好像变得得意起来了：“因为，我住的地方，可以让你住呀。”凯里怀疑的看了看温妮这一身别扭的装扮，再看看她墨绿小软帽和长袍上的补丁，那粗糙不堪的补丁啊，这女孩怕是自己生活都困难吧？
　　最后，凯里还是架着马车，顺着温妮的指引，进入了住宅区，然后把马车停在了一个大房子前。
　　人不可貌相，温妮这个衣服还打着补丁，看起来很不靠谱的女孩，居然指着眼前七层楼高的大房子说，这是她的房子。
　　眼前的房子和周边的其他房子差不多宽敞，带着一个小院子，是标准的居民住房。
　　但是，周边最高的房子也不过两三层，这栋房子居然有七层，是这一片最高的房子。
　　直到温妮拿着钥匙打开了院子的铁门，莎莉和阿尤她们还觉得不可思议。
　　能住得起这种房子，就算是平民，也应该是很有钱的平民才对吧。
　　把马车停在院子里，几人跟在温妮身后进了房子里。
　　当她们看到房间里的样子，莎莉和阿尤的小嘴张成0形，一脸震惊，就连巴克和凯里也瞪着眼睛，表示不可思议。
　　艾米则握着法杖，脸上是害羞的表情，眼睛却闪着好奇的光芒。
　　屋子里，不是什么桌椅板凳，也不是什么厨房灶台。
　　而是一口大锅，很大很大的大锅。
　　大到近两米高的巴克，抬起手，都摸不到这口锅的顶部。
　　这是一个石制的超级大锅，目测至少有四米高，直径有六七米的样子。
　　这口大锅几乎把这一层房子里的空间填满了。
　　因为锅太高了，所以原本应该是二楼的地方实际上是空的，那是被拆掉。
　　大锅边上架着一具木梯台阶，可以顺着木梯走上锅顶。
　　然后房间四周有很多柜子和书架，上面乱七八糟堆放着一些书籍。
　　边上还有一些架子放着玻璃试管，以及一些不知道是什么的仪器。
　　“这……”
　　几人看到这种场面，都怀疑是不是门打开的方式不对，因为那口大锅实在是太吓人了。
　　温妮站在屋子里，似乎对他们惊讶的反应很满意。
　　“欢迎各位来到我的炼金工坊。”
　　“正式自我介绍一下，我！温妮·帕帕多，是这新里城最伟大的炼金术士……”温妮故意停顿了一下，看了看几人的惊讶的表情，一仰头，继续骄傲的说到：“……阿佩拉女士的崇拜者！！”合起来的意思就是，她是新里城最伟大的炼金术，阿佩拉女士的崇拜者。
　　众人：“……”
　　你一个崇拜者，你这么骄傲是什么鬼。
　　于是，大家对温妮的第一印象就是……不是很靠谱。

第54章 缺钱的温妮和行程计划
　　理论上来说，炼金术士是当前时代最伟大的职业。
　　因为炼金术这个东西，它是一种统称，涉及到了方方面面几乎所有的领域。
　　比如军事方面，火药，火炮，枪支，炸药等等……，这些被王室掌控的超大破坏力的东西，就是炼金术的产物。
　　比如民用方面，纸张，钟表，水晶灯，玻璃，洗澡的香皂，洗衣服的去污剂，盖房子的水泥等等，也是炼金术的产物。
　　再比如冒险者必备的，空间储物装备，回复药水，治疗药水，强化药剂等等……，也是炼金术士可以研发出来的东西。
　　炼金术，就是发明和创造的代名词。
　　时代能发展，人们生活水平能提高，炼金术士可以说是功不可没。
　　在温妮的房子，六楼房间里。
　　莎莉不可思议的看着她：“所以，你真的是炼金术士？”没等温妮得意呢，阿尤就接话到：“可是你看起来明明那么穷。”温妮：“我……”
　　这简直无法反驳，因为她确实穷哇，不然怎么会穿着打补丁的帽子和衣服。
　　温妮不服气的辩解道：“我穷这是有原因的，我可是新里城有名的天才炼金术士，是有自己的炼金工坊。”
　　“呃……好吧……”
　　温妮也有点尴尬和泄气，毕竟作为一个炼金术士，自己可能确实是太穷了一点。
　　温妮摸摸了自己头上还打着补丁的墨绿色软帽，无奈的说到：“所以我才会把房间租给你们啊，先说好了，我这里房租可不便宜的。”莎莉想了想说到：“可是你为什么要找我们呢，按理说现在新里城的外来人口爆满，你的房间很抢手才对”
　　“因为你们是冒险者啊。”温妮理所当然的说到。
　　“什么意思？”莎莉不明白，这有什么联系？
　　温妮露出一点财迷样的笑容，理所当然的说道：“呵呵，因为冒险者，有钱呀。”莎莉：“……”
　　阿尤：“……”
　　连巴克和凯里都被呛了一下。
　　这么直接的吗，这意思是，冒险者有钱，所以好坑吗？
　　温妮却一点自觉也没有的继续说道：“你们看呀，现在新里城想找住的地方多不容易，这是……”温妮还没说完，巴克直接打断到：“行了，多少钱吧。”
　　“呃……”
　　虽然刚刚还表现的很贪财的样子，但是要说价格的时候，温妮反而有些扭捏起来了。
　　她试探性的伸出个两个手指：“二……二十个金币怎么样？”巴克和凯里都是眉头一挑，这女的还真开价，虽然这个价格对他们来说不算很多。
　　20金币什么概念呢。
　　正常情况下，普通旅店的房间也不过是10枚银币一天，100枚银币等于一枚金币。
　　也就是说，一枚金币在普通旅店可以住10天，20枚金币都可以住大半年了。
　　哪怕是很高级的旅店，一个大房间也不过1个金币一天，而且那都是接待上流人士用的。
　　就算现在是特殊时期，新里城很难找到住的地方。
　　但是一天20金币也太过分。
　　所以莎莉，阿尤和艾米这三个女孩子也是愣愣的。
　　温妮说完价格，看到几人都一脸蒙逼，惊呆了的样子，她自己就心虚了。
　　温妮弱弱的收回一根手指，小心翼翼的说到：“额，那……15个金币怎么样……这个价格真的不贵了……”温妮说着还有点委屈，她真的觉得这个价格很便宜了。
　　阿尤多钱钱的概念不大，而且她感觉温妮这个样子好好玩，就拍了拍巴克的大腿。
　　巴克无奈的耸耸肩，从腰带里拿出了个鼓鼓的布袋子。
　　巴克把布袋子扔给温妮，说到：“行吧，就20金币就20金币，这里是300金币，我们先住半个月。”
　　“哈？？？”
　　“什……什么？？？”
　　温妮惊呆了，以至于钱袋子砸到她身上，她才手忙脚乱的接住。
　　“不不不……不是……”
　　温妮被巴克说的300金币吓坏。
　　虽然知道冒险者有钱豪爽，但是都这么豪爽的吗。
　　因为这群人明显是外地来的，应该是旅行式的冒险者，住一段时间就会离开的。
　　所以她的意思是，20金币，住到离开为止啊。
　　温妮捧着钱袋子的手都有些发抖。
　　她突然想哭，300金币原来是这么重的吗，呜呜呜，自己都多久没有见过这么多金币了。
　　最后，温妮还是忍痛把钱袋子还给了巴克，解释了自己说的是，20金币，住到离开为止。
　　巴克接回袋子，看着温妮一脸肉疼，委屈到快哭的样子，可怜兮兮。
　　明显很心疼这么多钱，其实只要她不说，就可以收下这些金币的，结果她还是把金币还回来了。
　　这性格让几人都感觉有点意思。
　　虽然温妮的脸蛋都因为心疼而扭曲了，但是大家对她产生了一点好感。
　　最后巴克还是取出了50枚金币塞给温妮当作房费，乐的温妮眉开眼笑，一副财迷不行的样子收下了。
　　温妮心中不由的感叹，冒险者果然是又有钱又大方呢。
　　她开心的收起金币，然后说道：“虽然但是，呃……六楼和七楼你们都是可以住的，但是一楼，三楼和四楼，都是我的炼金工房，你们不能进去。”因为那个四米高超级大锅的原因，房子的二楼被拆掉了，所以这房子已经没有二楼了。
　　接着，温妮脸蛋变得红红的，有些不好意思的扭捏起来：“五楼那个，这是我的房间，你们也不许进。”几人都莫名其妙。
　　不能进别人的房间，这个可以理解，但是你脸红红的扭捏啥？
　　女孩们都看向巴克和凯里，心想，难道是担心他们夜袭？
　　莎莉连忙对着温妮解释道：“放心吧温妮，虽然这样说有点不好意思，但是他们两个晚上，有我们陪着呢，不会去骚扰你的。”巴克和凯里也都耸耸肩，他们一般情况下，确实对别的女人没多大兴趣。
　　这差不多是所有追随者的通病。
　　结果，温妮反而更扭捏了，手中不自在的搓着衣角，不好意思的支吾道：“呃……不是啦，就是那个……因为我很缺钱的原因，所以晚上的时候……我可能会在房间里，和别人做一些交易什么的……”说了这些，温妮害羞的不行。
　　堂堂炼金术士，居然为了钱做那种事情，而且还有叮嘱别人不要来打扰，这真的是羞死人了。
　　莎莉，阿尤：“……”
　　巴克，凯里：“……”
　　艾米，脸红红……
　　没看出来呀，这个温妮看上去一本正经的，居然是做卖淫生意的吗？
　　难道是，这位炼金术士的身份是娼妇妓女？
　　可是也不像啊。
　　温妮很漂亮，虽然看起来不是很靠谱，但是也有一种学者的气质。
　　看到几人的表情，温妮长长的呼了一口气。
　　说出来后，也不是那么害羞了，于是她解释道：“因为我欠了很多很多很多的钱，所以我才会想办法赚钱的。所以晚上可能会有男人来我那房间里做爱什么的。”几人这就想通了，难怪她表现的一副很贪财的样子。
　　对于卖淫这种事情，在场的几人都没什么感觉。
　　这年代，卖淫的女人多了去。
　　而且，卖淫不就是做爱吗，这有什么大不了的？
　　莎莉，阿尤，艾米，哪个不是被几百个男人操过上千次的。
　　别看阿尤小小一只，特别天真可爱的样子。
　　但是为了晋升到四阶灵武者，她嘴里含过的肉棒，小穴里被射过的精液，可能比一些专业妓女见过的都多。
　　只是这些事情没必要和温妮讲，毕竟大家都还只是第一次见面而已。
　　温妮离开了，回到三楼的房间，把自己关里面不知道在干什么，估计是要做什么研究。
　　几人有了住的地方，就聚在一起，开始确定未来一段时间的安排。
　　按照阿尤的计划，在新里城至少要待一个月的时间。
　　如果有什么好玩的遗迹，地窟什么的，也许会呆着更久。
　　然后，最重要的是——追随者。
　　阿尤和莎莉现在的实力都提升了很多，巴克和凯里明显已经力不从心了。
　　来新里城路上的这5天，他们两人的肉棒要轮奸满足三个女孩的小穴，辛苦的连腰子都开始疼了。
　　所以，必须要在找两个追随者，这氪是重中之重。
　　除了追随者，自然就是玩和冒险了。
　　新里城这么大的一个城市，玩的地方肯定不少。
　　说起这个，众人想了起来。
　　之所以这么难找房子住，都是因为那个“狐梦歌舞团”。
　　而这个狐梦歌舞团，会在26号的晚上举行演唱会。
　　今天是24号，还有两天的时间，这是一定要去看看的。
　　而且莎莉还表示，想去城市中心，看看那三个传说中的灵武者雕像。
　　于是，行程计划定下。
　　1。寻找追随者（标记：重中之重）。
　　2。看三位灵武者雕像。
　　3。看狐梦歌舞团表演。
　　4。接冒险委托。
　　这是必须要做的事情。
　　除此之外，阿尤的生命基因也要开始收集了。
　　灵武者四阶到五阶，需要的生命基因数量的区间在5000左右。
　　而阿尤估计，她自己要晋升的话，可能会需要6000以上的生命基因。
　　也就是说，阿尤的小穴里至少还要被6000多个男人的肉棒插进去射精，然后容纳了他们的生命基因后，才能够晋升五阶。
　　想到6000这个数量，阿尤就感觉脑壳疼，真的太多了啊。
　　要知道，一个男人的精液只代表一份生命基因，所以被重复的男人射精是没用的。
　　莎莉不由的咋舌，好奇的问道：“阿尤，那你之前的700多个，是怎么做到的？”莎莉很早以前就好奇这个问题了。
　　她自己体内虽然也容纳了大概500份生命基因，可那是当初村庄被邪神信徒堕落，被全村的人轮奸的十多天的结果，其中甚至还有一些外来的旅人。
　　从4月13号被黛薇儿带去圣约城觉醒为灵武者，到现在4月24号也才11天的时间，如果不算她被邪神信徒洗脑的这件事情的话，那么莎莉从成为灵武者到现在的也只被三个男人操过而已。
　　西泽，巴克和凯里。
　　莎莉现在才二阶，按照灵武者进阶所需要的数量区间，一阶至二阶需要10份，二阶至三阶需要50份，三阶至四阶需要500份。
　　虽然这个区间不准确，会根据灵武者自身的情况上下波动，但是大致的数量范围还是没错的，就比如阿尤从三阶晋升四阶的时候，就消耗了620份生命基因。
　　所以，莎莉如果要和阿尤一样晋升四阶的话，那至少还差100多份生命基因。
　　对于自愿进行的性经历人数才3个人的莎莉来说，还要去和100多个男人做爱，让他们给自己的小穴里里射精什么的，她真的感觉有点不知所措。
　　可是，阿尤从一阶进阶到四阶才花了半年的时间，一共消耗了700份左右的生命基因，莎莉非常好奇她是怎么做到的？
　　阿尤小脸垮垮的，明显是对那6000份的生命基因的事情感到心累。
　　听了莎莉的问题，阿尤回忆了一下，说道：“呃呃呃……我也记不清楚啦……我想想啊……”
　　“呜……以前接任务的时候，偶尔会碰到同行的冒险者，如果不是很讨厌的话，就会和他们做爱，这些零零散散的加起来……呃……大概有一百多个吧。”阿尤说着，还抬头和巴克凯里确认起来。
　　两人点点头。
　　阿尤本身就是很可爱的类型，又因为是灵武者，对普通人有着生命层次上的诱惑力。
　　男人见了阿尤难免就色咪咪的，更别说阿尤身边还有一个诱惑力满值的艾米。
　　这些色咪咪的男人有时候忍不住，难免就会对阿尤动手动脚。
　　如果不讨厌对方的话，阿尤是不介意让他们摸自己的身体和小穴，然后还会主动含住他们的肉棒，翘起屁股让他们来操自己。
　　一个冒险团的人数在5人－20人不等。
　　这样一次做爱，阿尤就能收获很多生命基因。
　　如果是讨厌的类型，敢对阿尤动手动脚，通常是被阿尤一脚踹飞，或者是被巴克和凯里捏住脖子扔出去。
　　比如之前的那个尤金，因为阿尤不喜欢他的性格，所以就被阿尤坑惨了。
　　可是这些加起来，也就一百多个，两百个不到。
　　莎莉想了想了那样的阿尤，不由的感觉小穴热热的，有点开始湿了。
　　于是问道：“那其他的呢。”
　　“其他的……”阿尤似乎想起了什么，继续说道：“当初接了一份委托，然后被迫参加了一个群交俱乐部，为了追踪调查一个人。”
　　“群交俱乐部？”莎莉疑惑。
　　“对的，在哪里，任何男人都可以任意轮奸里面的女人，女人没有任何拒绝的权利，只能被各种男人压在地上强奸。”
　　“额……”莎莉想了想那种场面，问道：“这样的地方，会有女人去参加吗？”阿尤还没说，巴克就接到：“不但有，而有很多女人，别小看女人对性的渴望。为了能被强壮的男人操，她们甚至可以做出比母狗还下贱的事情。”凯里也摸着下巴，想起了当初的事情，说到：“嗯，那次阿尤出现后，直接被十几个男人包围了。因为她傻乎乎的，没见识过这种场面，让里面的男人轮奸了好几个小时，被射的身上都是精液的痕迹。”阿尤小脸一鼓，抬脚就对着凯里的脚踩下去：“要死了你，你才傻乎乎的。”凯里脚一收，没被阿尤踩到，嘿嘿笑道：“因为那里的规则，女人没有反抗的权利。所以阿尤为了不暴露身份，只能一直被轮奸，最后要跟踪的人都离开了，她小穴和嘴里都还插着别人的肉棒。”巴克点点头：“最后还是我和凯里去跟踪那人，才完成了委托。”莎莉都不知道说什么好了，阿尤居然还有这样的黑历史。
　　结果巴克话还没说完，他继续道：“后来啊，阿尤好像被操上瘾了，在我们要离开那城市的时候，阿尤带着艾米又去了一次，两次加起来，也能有100多了吧。”
　　“哼。”阿尤傲娇的扭头，哼了一声。
　　到是艾米想起那时候和阿尤一起被轮奸的样子，脸蛋又开始变红了。
　　然后阿尤和巴克凯里一人一句的，和莎莉说了阿尤那700多份生命基因的由来。
　　听得莎莉一愣一愣的。
　　这样算下来，阿尤对性这方面，真的是非常非常开发的。
　　或者可以说，太淫荡了。
　　比如，住旅店的时候，一个心血来潮，阿尤就会跑到不知道谁的房间里，给里面的男人发福利，舔着他们的肉棒，被他们操的嗷嗷叫。
　　又比如，在街上买东西的时候，阿尤和艾米突然被人掳走，拖到小巷子里面，被十几个流氓轮奸。
　　阿尤和艾米也是享受完了后，再把这群流氓打个半身不遂，然后扔到卫兵营，或者骑士团去。
　　或者是，在冒险者协会里，阿尤和艾米这两个人，对其他冒险者色咪咪的目光也不抗拒。
　　还是那句话，只要有人提出想操阿尤，只要阿尤不讨厌他，那么阿尤基本上都不会拒绝的。
　　所以，很多的冒险者，都在阿尤的小穴里射出过精液。
　　或者，不应该说阿尤，而是绝大部分灵武者，都要面对这样的事情。
　　灵武者为了晋阶获得更强的实力，她们只能经常张开自己的双腿，用自己的小穴去获得大量男人肉棒射出的精液，以此来容纳他们的生命基因。
　　所以，灵武者的口碑才会变，母狗，妓女，肉便器，人人都可以随便操的骚货等等……因为事实就是如此。
　　灵武者强大的实力都不顾羞耻的张开双腿，让无数男人的肉棒操出来的。
　　莎莉心跳加速，面红耳赤，感觉自己的小穴已经湿的不行了。
　　阿尤的经历真的太淫靡了，自己之前为什么都没发现呢。
　　莎莉反应过来，不是自己没发现，而是自己遇到阿尤其实也没多久的时间，毕竟自己加入冒险团到现在，也才过去了10天而已。
　　在圣约城遇到阿尤的时候，她们已经是准备离开了。
　　然后路过的小城镇，也只待一晚上。
　　其他时间，不是在森林里，就是在路上。
　　这样算一下，根本就没有机会了解阿尤啊。
　　“呃……好吧。”莎莉脸红红的点点头。
　　想想阿尤为了获得生命基因的那些经历，再想想自己，莎莉知道自己也要做好心理准备了。
　　她不自在的扭扭屁股，在新里城的这段时间里，自己湿漉漉的小穴可能……可能也要被上百根男人的肉棒插入射精了……
　　以前想到这些事情的时候明明还很害羞，甚至是有些抗拒的。
　　可是现在，想到自己张开腿，小穴不停被陌生人肉棒轮奸的场面，莎莉莫名其妙有些期待起来了。

第55章 黛薇儿的担忧
　　众人简单的布置了一下房间，换了一身衣服就准备出门去玩了。
　　阿尤依然是穿着那种，露出整个大腿的粉红小热裤，左大腿处是一个粉红色的脚环，那是她的储物装备。
　　上衣是宽大的短袖的粉色休闲服，在胸口印着一只很可爱的小兔子。
　　因为衣服比她的身材大了很多，所以穿着歪歪扭扭，导致衣领歪斜的下滑，露出她右边一整个白嫩嫩的肩膀。
　　而且，阿尤没穿内衣，只要她的动作稍微大一点点，很轻易的就可以从衣服的袖口和领口，看到她微微隆起的胸部和小小的乳头。
　　这样一身打扮，配上她粉粉的头发，天真可爱的脸蛋，真是又萌又诱人，让人看了就忍不住想把她抱起来揉捏一番。
　　这也就可以理解，以前为什么会有那么多人忍不住会对阿尤动手动脚的。
　　明明看上去是一个天真可爱，单纯活波的小女孩，却穿着这么诱人的打扮，有几个男人能忍得住的。
　　莎莉并没有多少衣服，她的储物装备是一个白色手环，只有一立方米的空间，这是当初离开圣约城的时候，黛薇儿和西泽给她留下的，里面也只要几套换洗的衣服和100枚金币，这些也是莎莉的全部家当了。
　　莎莉挑了一套白色的短袖衬衫和一条黑色短裤。
　　衣服中规中矩，因为都是当初黛薇儿为她准备好的。
　　16岁的莎莉，正是充满了青春气息的时候。
　　虽然身材有点发育不良吧，胸部扁扁的，1。5米的个子也只比1。42米的阿尤高一点点，但是她有漂亮的大眼睛，青涩可爱的脸蛋。
　　成为灵武者，被精液里的生命精华滋润了那么久，除了胸部没见发育以外，其他都明显改善了很多。
　　比如，皮肤白嫩嫩，摸上去滑滑，腰细细的，小屁股翘翘的，妥妥的青春无敌美少女。
　　艾米依然穿着那身蓝色的法师长袍没有要换的意思。
　　看着衣袍领口被艾米的大乳房撑的要爆开的样子，莎莉严重怀疑，艾米是因为找不到合适的衣服所以才没换的。
　　因为不管什么衣服，只要把那对大乳房装进去，都会显得很别扭吧。
　　巴克和凯里把他们的宽背大剑放进了腰带的储物装备里，同时换成了方便休闲游玩的黑色衣裤。
　　不过，因为身材高大魁梧的原因，换掉冒险者的战斗装后，这两人怎么看怎么像是阿尤的贴身保镖。
　　几人准备出门的时候，温妮又回来了。
　　因为之前收了巴克给的50枚金币，温妮整个人都散发着开心的气息，脸上的笑容又满足又激动。
　　她手上正拿着一个玻璃杯子，这是很常见的，用来装药水的瓶子。
　　只不过，瓶子里面现在装着墨绿色的，看上去黏稠稠的不明液体，液体表面居然还不时的冒出墨绿色的泡泡。
　　总感觉这玩意是什么剧毒的样子。
　　温妮很开心的来到房间里，乐滋滋的说到：“哎呀，你们是打算出门了吗？”几人都盯着温妮手中的那个墨绿色的不知名液体，猜想这是什么鬼东西。
　　温妮见大家都看着自己的手，就把瓶子递到莎莉面前，笑嘻嘻的说到：“呐，这个是给你喝的，我刚刚调试出来的，毕竟收了你们那么多钱，我也有些不好意思来着，嘿嘿。”莎莉：“……”
　　莎莉都懵逼了。
　　这是什么逻辑。
　　因为收了我们这么多钱，所以特意买去调了一瓶毒药来给我喝吗？
　　莎莉直接后退两步，远离那个还在冒出墨绿色气泡的不明液体：“啊这个，不不，我不喝……”开什么玩笑，这东西喝下去，会死的吧，绝对会死的吧。
　　温妮看到莎莉的反应，才发现自己着急了，没解释清楚。
　　于是温妮连忙说到：“哎呀不是，这是我刚调出来的药，你喝下去，可以修补身体亏损的元气和精力呢。”
　　“药？给我喝？呃……”莎莉难以置信的指着那个玻璃瓶里冒着墨绿色粘稠气泡的不明液体，很严肃的说道：“你说这东西是药？”温妮认真的点点头，骄傲的说到：“对呀，我可是伟大的天才炼金术士，主攻的就是药剂学，因为我看你的尾巴很没精神的样子，所以刚刚特意去调配了一下，很适合犬人族回复精力来着。”尾巴很没精神？
　　很适合犬人族？
　　莎莉：“……”
　　阿尤没忍住，噗一声笑出声来。
　　“噗……啊哈哈，不行了，笑死我了……”
　　阿尤看见温妮那一本正经的样子，就笑肚子疼，她捂着肚子，拍着地板，眼泪都快笑出来了。
　　巴克和凯里也都忍俊不禁的样子，在那憋笑。
　　艾米则是很同情的看着莎莉，连她都替莎莉感到尴尬。
　　莎莉表示她现在好想掀桌，犬人族这个梗过不去了是不是。
　　莎莉现在有种咬牙切齿的冲动，她一扭身，弯腰，分开腿，然后直接脱掉裤子，露出了嫩嫩翘翘的小屁股，小屁股正中心，还有一条黄色的的狗尾巴无力垂下。
　　莎莉反手抓住尾巴然后一拉，“啵”的一声响，温妮惊呆了，眼珠子差点瞪了出来。
　　这个犬人族的女孩，居然把自己的尾巴给拔断了，拔断了啊！！！
　　这简直惊悚好吗，这是和自己的尾巴有什么深仇大恨呐！！！
　　温妮都震惊了，拿着瓶子的手都有点发抖。
　　结果，莎莉气呼呼的抓着尾巴递给温妮看：“呐，这是肛塞，肛塞，我是人类！！！”温妮：“呜……”
　　温妮身体不由向后一仰，这就很尴尬了。
　　莎莉也是脸蛋一红，刚刚有点激动，居然从屁眼里拔除肛塞给别人看。
　　拔出肛塞的时候，好像太用力了，导致屁眼生疼生疼的，还有不少体液从屁眼里被带了出来。
　　而且，莎莉带的这根肛塞，前面是很长的，肛塞头几乎贴近了她的直肠。
　　被这样猛力的拔出来，肛塞飞快抽出的时候和肉壁产生巨大的摩擦，莎莉居然产生了非常强烈了快感，让她差点没站稳。
　　这一瞬间，莎莉脑子里想的居然是：‘好舒服呜……为什么肛塞拔出来会这么舒服……’所以她的脸蛋才红红的。
　　温妮感觉，这个场面就很尴尬了。
　　而且这么尴尬的场面，还是她自己造成了，误会莎莉是犬人族，所以才弄出来的乌龙。
　　但是她也不是一般人。
　　温妮当时脑子一抽，说道：“啊……啊……你就是传说中，那种有特殊癖好的人吗？”
　　“噗，啊哈哈哈，笑不活了……不行了，笑的我肚子好疼……哈哈哈哈哈……”阿尤被温妮的话逗的不行，捂着肚子，一边笑，一边捶地板，眼泪都笑出来了。
　　一阵乱七八糟之后，莎莉终于解释清楚了。
　　没说灵武者的身份，只说屁眼太紧了，在用肛塞扩大屁眼。
　　虽然和别人解释这些很羞耻，但是莎莉感觉这必须解释清楚了，自己才不是什么有特殊癖好的人啊。
　　温妮不好意思的离开了。
　　阿尤笑了好半天才停下，气的莎莉又扑上去，对着阿尤一顿挠。
　　打闹完了后，几人终于离开了这里。
　　她们有一大堆的玩乐计划，但是要先去冒险者协会报个到。
　　旅行式的冒险团到了一个大城市，几乎都要去冒险者协会报道，因为这表示她们来到了这个城市，并且会住很长一段时间。
　　如果这个期间有什么大型的探索，或是讨伐的任务，冒险者协会就会把她们计算进去。
　　毕竟很多大型任务，不是一两个冒险团就能完成的。
　　莎莉和阿尤手牵手在前面蹦蹦跳跳的，艾米和巴克凯里慢慢的跟在后面。一路上吸引了无数路人的目光。
　　只能说不愧是超级大城市，居民见过的美女真的不在少数。
　　虽然被三个女孩子迷住的人不少，但是也没什么失礼的举动。
　　新里城的冒险者协会，占地面积非常大，而且足有五层楼。
　　五层楼的冒险者协会，代表着这里最高可以发布史诗级的任务。
　　和其他冒险者协会一样，第一层是长长的接待台，许多背着长剑大弓的冒险者在那边交接任务。
　　然后是许多的桌椅，各种类型的人们在哪里吃饭喝酒，大声聊天。
　　莎莉还看到很多亚人种，或是长着又粗又尖的角，或是毛茸茸的耳朵尾巴。
　　甚至还有一些，明显不是人族血统的生物。
　　比如那一桌有一个浑身绿色，矮矮小小的人形生物，居然还带着一个圆框眼睛，站在椅子上，才和其他坐着的人一样高。
　　这是地精，精通发明和创造的种族。
　　还有一些个子很矮，身材很宽的粗犷人类，满脸大胡子，身上的衣服都镶嵌着铁片。
　　这是矮人族。
　　莎莉这算是长见识了。
　　这些种族的人她以前只在书本上看到过，还是第一次看见活着的。
　　莎莉心里还是有点小失望，因为没有看到传说中的精灵族。
　　阿尤用粉红色的小兔子徽章在接待台报道，同时，新里城的冒险者协会就记录下一个信息。
　　【粉红小兔冒险团，预计在新里城驻扎一个月。】【团长：阿尤，四阶灵武者。】
　　【成员：巴克·伦恩，五阶战士。】
　　【成员：凯里·鲁斯坦，五阶战士。】
　　【成员：艾米，四阶水系治疗法师。】
　　【成员：莎莉，二阶灵武者。】
　　有了这个信息，如果新里城发生了什么大型任务，粉红小兔冒险团就会接到通知。
　　阿尤不知道的是，因为这条消息涉及到了灵武者的存在，信息通过魔法传送，送到了生命教廷。
　　灵武者是很特殊的存在，又因为这是生命女神赐予的力量，所以有关灵武者的事情，几乎都会传送到生命教廷的。
　　于是，新里城的生命教廷接收到这条消息后，也记录了下来。
　　新里城新来了两个灵武者。
　　【阿尤，四阶，身份：冒险者】
　　【莎莉，二阶，身份：冒险者】
　　阿尤和莎莉都不知道，自己来到新里城的消息已经被送到了生命教廷。
　　当然，就算知道了也无所谓，又不是什么值得隐瞒的事情。
　　此时，新里城生命教廷的接待室里，有一个特殊的客人。
　　那是一位美到动人心魄的女人，精致无比的脸庞妩媚诱人，橘红色的长发顺滑如丝，红色的眼眸勾人心神。
　　她穿着深红色的V领长裙，露出丰满的迷人的乳房和深深的乳沟。
　　长裙下摆在大腿处开叉，让她浑圆无暇的美腿露出在外。
　　她现在靠坐在沙发上，神态慵懒，那条美腿架在另一条腿上。
　　一条橘红色的毛茸茸尾巴从她身下伸出，灵活惬意的摇摆。
　　这女人媚到极致，肌肤白皙之中又透着嫩红，浑身上下，一举一动都散发着一种媚态。
　　一个勾手，一个眼神，就能让无数男人为她疯狂。
　　她的名字叫涅贝尔·丹尼丝，狐梦歌舞团的团长兼主唱。
　　涅贝尔正前方，是一位样貌丝毫不属于她的女人，但是，这人女毫无媚态，反而是圣洁纯净的气质。
　　她就是身穿祭司袍的女祭司，黛薇儿。
　　黛薇儿当时得到情报后，马上召集了自己的追随者，然后直接用魔法阵传送到了新里城。
　　但是时间紧迫，12位追随者里，能跟随她来到新里城的追随者也只有7位，而其中两位都还在路上。
　　涅贝尔靠躺在沙发上，白皙小手握拳撑住自己的头，眯着眼睛，一副想睡觉的慵懒样子。
　　在她的身后，恭恭敬敬站着一位笔挺正装的男人，男人脸上带着职业化的笑容，对黛薇儿说到：“那么黛薇儿小姐，如果没有其他事情的话，我想我和涅贝尔现在就可以离开了。”黛薇儿深吸了一口气，她的脸色不是很好，但是无法拒绝那个男人的话。
　　见黛薇儿不说话，男人鞠了个躬，对涅贝尔说到：“团长，我们可以回去了。”本来无精打采涅贝尔一下精神起来，她站起身，呼了一口气：“呼……终于结束了呢……那我们走吧……”涅贝尔的声音温润娇柔，自带一直诱惑力，只是听着声音就让人忍不住想要亲近她。
　　涅贝尔转身来到男人面前，纤纤玉手伸出，从男人胯下的肉棒摸了一下，然后一路向上，摸到男人的下巴。
　　她微微一笑，给了男人一个媚眼：“很不错呢，又帮我处理了一件麻烦事……回去后，奖励你什么好呢～”说完，涅贝尔扭着腰，头也不回的出门，只有那条橘红色的狐尾巴对着黛薇儿摇摆。
　　等人都出去后，房间里就剩下黛薇儿一人。
　　她伸手揉了揉额头，回忆着这次的事情。
　　邪神信徒带着那颗漆黑的蛋来到了新里城，这是很危险的一件事情。
　　正神教廷的高层都知道那颗蛋有多么恐怖，如果一个处理不好的话，不止新里城，整个人类世界都要面临巨大的灾难。
　　而那群邪神信徒就好像在新里城消失了一样。
　　无论是几位大主教的神圣感知，还是大面积的魔法探测，都无法发现他们。
　　这种情况下，涅贝尔的狐梦歌舞团正好来到新里城，要召开一次盛大的表演，吸引来了无数的人，人多到要把新里城挤爆。
　　来人之中，还有许多大贵族，甚至有两位帝国亲王都来了。
　　新里城即将发生大灾难，而涅贝尔正好吸引来了无数的人，这之间是不是有些太巧合了。
　　为了不引起恐慌，邪神信徒的事情不能对外公布。
　　所以，她们就开始调查涅贝尔。
　　可是调查结果也不理想。
　　涅贝尔就是个普通的狐人族，漂亮美丽，狐媚天成，只喜欢唱歌和跳舞，虽然私生活不检点，会和很多不同的男人做爱，但是这点也没什么毛病。
　　然后这样的一个狐人，因为在帝国小公主的生日晚宴上得到封赏，拥有了伯爵头衔，从而正式红变全国。
　　这是很励志，也很正常的故事，找不到任何可疑之处。
　　但是黛薇儿一直无法安心，所以把涅贝尔叫来了这里谈话。
　　黛薇儿是这次事件的负责人，生命教廷给了她很大权利。
　　哪怕涅贝尔是伯爵，也不能拒绝正神教廷的召唤。
　　但是，谈话的过程就很尴尬了。
　　涅贝尔全程都一副懒得说话的样子，只有她身边的那个男人在代替回答。
　　而回答的内容都是没有任何营养。
　　他表示，这次只是一次很正常的表演而已，问其他的事情，都是以不知道，不明白来敷衍。
　　如果是普通人，生命教廷自然有一套审问程序。
　　但是涅贝尔不是普通人，她是帝国国王亲自封赏的伯爵。
　　虽然没有封地，没有实权，但是就凭这一个头衔就够了。
　　即便是正神教廷，也不能毫无理由的关押审问一位伯爵。
　　所以黛薇儿头疼，事件的调查一下陷入了僵局。
　　门被推开，拥有贵族气质，又十分绅士优雅的西泽走了进来。
　　西泽看见黛薇尔这个样子就很心疼，于是坐到她身边，温柔的抱住她。
　　黛薇儿顺势把头靠在西泽怀里，西泽一手摸着她的头发，一手从下伸进她的祭司袍中，抚摸揉捏黛薇儿的乳房。
　　只有在自己的身体被人抚摸的时候，黛薇儿才感觉心情好点。
　　西泽说到：“奥斯汀和去跟踪那个女人了，埃文和维力他们还在搜索邪神信徒，各大教廷的人也都在帮忙，放心吧，事情一定会解决的。”黛薇儿点点头，她忍不住凑近西泽的脸，嘴对嘴的吻了上去。
　　调查没有进展，黛薇儿很着急，可是着急又起不到任何作用，整个新里城的安危压在她身上，她感觉很难受。
　　嘴对嘴吻着，舌头对舌头缠绕着，她需要发泄一下这种难受的感觉。
　　黛薇儿和西泽的衣袍脱去，她俯下身，手握住西泽的大肉棒，伸出性感的舌头舔了上去。
　　肉棒上浓浓的味道让她心安了不少，黛薇儿开始含住肉棒吮吸起来。
　　两人以69的姿势贴在一起，躺在沙发上。
　　西泽也分开她的大腿，黛薇儿的小穴粉嫩性感，又有着成熟女性的魅力，不管是那条留着淫水的小粉，还是两边毫无色素沉淀的阴唇，都是那么美味诱人。
　　西泽对着黛薇儿的小穴亲了上去，舌头伸进缝里舔弄，品尝黛薇儿下身的美味，和那淫水的甘甜。
　　最后黛薇儿跪在地上，小穴被西泽的大肉棒疯狂抽插，用一声声的淫叫来发泄自己的情绪。
　　几次射精，几次高潮之后，黛薇儿满足的躺在沙滩上。
　　西泽坐在边上，黛薇儿用西泽的大腿当枕头躺着。
　　因为躺在大腿上，所以西泽刚刚射精了好几次的肉棒还坚挺着，就这样贴在黛薇儿的脸上。
　　一位气质圣洁纯净，举着温柔端庄的女祭司，刚刚精力了数次高潮，躺在休息的时候，脸蛋带着迷人的红晕，同时还贴着一根大肉棒。
　　她扭头，温柔了亲了一下肉棒，当做它刚才操的自己那么舒服的奖励。
　　西泽也享受肉棒和黛薇儿脸蛋的触感，他一手揉捏玩弄黛薇儿的乳房和乳头，一手从自己的衣服里拿出一张文件纸。
　　西泽的手指捏着黛薇儿勃起的乳头，说到：“你看看这个，我刚刚从情报处拿来的，是关于新里城中有多少灵武者的报告。”黛薇儿一边亲着肉棒，一边享受乳房的舒服，她接过报告看了下。
　　如果到时候真的发生的最坏的情况，除了各大教廷的战力和帝国军队的支援以外，新里城存在的灵武者们，也会是很强大的一股战斗力。
　　所以新里城现在有多少灵武者，这是必须要知道的情报。
　　这一看，黛薇儿肉棒也不亲了，直接坐了起来，一脸不可思议的盯着最下面的名字。
　　阿尤，四阶。
　　莎莉，二阶。
　　莎莉？居然是莎莉？莎莉也来到新里城了？
　　看到这个名字，黛薇儿心情很复杂，这个可怜的小女孩，她的遭遇令人心疼。
　　莎莉又坚强，又懂事，也是黛薇儿亲自将她带上灵武者这条路的，黛薇儿自己本身也很喜欢这个小女孩。
　　可是，现在新里城的环境实在不适合莎莉。
　　一段时间不见，莎莉已经是二阶了呢。
　　可是连自己，连各大教廷都要头疼的灾难，二阶又能做什么呢，自保都成问题啊。
　　黛薇儿合上纸张，深深吸一口气，她心里很复杂，期待，欣慰，担忧……最后扭头看着西泽，说到：“看来她也在努力的成长呢。”

第56章 遇到女朋友被调教成母狗的男人
　　（本章内容，含有NTR成分，不适宜者慎重阅读）（被N的是一个路人甲）
　　莎莉还不知道黛薇儿已经来到了新里城，她现在在冒险者协会二楼，仰着小脑袋看着一排排任务栏。
　　二楼的任务，都是适合青铜级和白银级别的冒险者，换算成实力，大概是1－3阶的。
　　而阿尤和艾米带着巴克和凯里去了三楼。
　　那里是黄金和精金级别的任务，换算成实力，是4－5阶的。
　　而四楼的都是星辰级和辉月级别的任务，要6－7阶的实力才能完成，对她们而言还是太高了一些。
　　至于五楼，那里只发布耀阳级和史诗级的任务，更加不是她们能去的地方了。
　　莎莉一手掐腰，另一只手的食指抵着嘴唇，认真抬头看着任务栏。
　　“呃……尼克街13号的慕思太太，家里的猫走丢了……报酬10个银币……额，我可不要找猫啊。”
　　“……某不愿意透露姓名的先生，委托调查她的妻子是否出轨……这种事情不应该去找私家侦探的吗。”莎莉很无语，果然青铜级的委托，不是找猫找狗，就是找人找东西。
　　就算有战斗的，也只是讨伐史莱姆，小哥布林这种，而且报酬非常低。
　　不过莎莉也看到了一些比较有意思的委托。
　　“艺术院委托寻找一个年轻可爱的女性，做裸体模特……”裸体模特？
　　莎莉想了想，自己光溜溜的身子被一群人看着，然后被他们画在纸上……额，意外的不是很讨厌是怎么回事……
　　“性用品店需要一位女性来做新产品试用员，因为新产品的刺激性巨大，建议二阶以上的职业者来……报酬140银币……”莎莉：“呜……”
　　140银币，也就是等于1金币外加40银币，这在青铜级的委托里，算是非常高的了。
　　但是这个性用品……
　　莎莉下意识的摸了摸自己的小屁股。
　　因为犬人族的事情，莎莉拒绝再使用那个狗尾巴的肛塞了。
　　所以她现在的小屁眼里面，插着一个长长的，没有尾巴的肛塞。
　　而肛塞就是性用品，包括那种能自动抽插的假肉棒。
　　这些东西自己都用过，虽然很舒服，可是不如被真的大肉棒操来爽，那为什么说‘刺激性巨大’呢？
　　单纯的莎莉哪里知道，所谓的性用品种类可太多了，那什么肛塞，假肉棒，都是小儿科的东西。
　　看了好久莎莉也没找到合适的任务，可爱的脸蛋上都是纠结的样子。
　　就在这时候，周围一样在看任务栏的人发生了骚动，然后轰隆一声巨响，还伴随着一个男人的吐血惨叫。
　　这是有人在冒险者协会里面打起来了。
　　这年头，敢在冒险者协会里打架人，属实是头铁的不行。
　　周围人群都上去看是什么情况。
　　莎莉则是一脸蒙逼，等她反应过来的时候，不远处已经被人围起来了，只听见吵吵闹闹的人群在起哄。
　　“哟哟，打啊，继续打……”
　　“让开让开，别挡着老子视线……”
　　“兄弟可以啊，哈哈，不过马上来人了，你还不跑吗。”乱七八糟的吵闹声让二楼变的乱哄哄的，把一楼和三楼的人都吸引了过来。
　　那人群围的太结实了，莎莉个子不又高，根本不知道里面发生了什么。
　　突然间，画面宛如静止，所有吵闹的人瞬间同时安静了下来。
　　他们握着拳头举着手，张嘴大喊，一脸兴奋，却好像被冻结的一样，什么声音都发不出来。
　　然后一股强大无比的威压爆炸，把围观的人群全部震飞了出去。
　　一个个冒险者不是被砸在墙上，就是被摔在地上，然后捂着屁股嗷嗷喊疼。
　　这时候莎莉才看见那边发生了什么。
　　一个身材高大魁梧的男人，身材比巴克和凯里小一点。
　　他身边还站着一个女人，女人的打扮看起来是个魔法师，身高1。
　　6左右米左右，脸蛋精致漂亮，长相也是乖巧迷人的类型，而且她的胸很大，屁股很翘，脸上都是害羞的红色。
　　因为魁梧男人的一只手正在摸着她的屁股揉捏，而且一脸戏谑的表情看着倒在地上的人。
　　地上的男人穿着银色铠甲，标准的战士装备。
　　可是他一只手撑着地面，一只手捂着胸口。
　　胸口的铠甲深深凹陷，明显是刚才被魁梧男人一拳打进去的。
　　男人嘴角流出血迹，眼里都是血丝，他的眼睛死死的盯着魁梧男人，充满了怨毒和不甘。
　　对于他怨毒的目光，魁梧男人一脸不屑：“切，垃圾居然还真的敢来送死……”说着着侮辱人的话，魁梧男人更加大力的揉捏女人的屁股，另一只手还伸到女人胸口，大力的抓揉起来。
　　那对不小的乳房虽然隔着法师袍，却也能看到被揉捏成各种形状了。
　　魁梧男人的这些动作，让倒地的男子出离的愤怒，他红着眼睛，啊啊大叫起来，竟然要挣扎的爬起来，去攻击魁梧男人。
　　结果，男子刚刚把身体撑起来一点点，一只洁白无瑕，柔若无骨的脚掌对着他的脸直接踩了下去。
　　然后入眼的美腿主人，却是一个身穿服务员的制服的小姐姐。
　　进来的时候莎莉见过她，是酒桌那边，一个端盘子送酒水的服务员。
　　这样的服务员小姐姐，其实还有好多个。
　　可是服务员小姐姐现在没有了端盘子的时候的微笑，反而一脸冰冷，皱着眉头说到：“你们很有种呀，在冒险者协会闹事？给你们一个解释的机会，说吧。”其实，这些小姐姐是冒险者协会的服务员工作的同时，实力也很强大的，负责协会的安保工作。
　　刚刚震飞所有人的威压，就是这位小姐姐弄出来的。
　　眼前这个漂亮的女人，不少人的喝酒的时候还会在她肚子上和屁股上摸一下，然后嘻嘻哈哈的调戏一下。
　　这是常有的时候，人家也不介意，毕竟都是一群大老粗，偶尔被揩揩油，就当活跃气氛了。
　　但是闹事打架，这就触及到原则问题了。
　　那魁梧大汉连们抬起手，也不管哪位女魔法师的胸口和屁股的衣服都被他揉的皱巴巴的。
　　他双手举起，一脸无辜的说：“闹事的可不是我啊，是这个垃圾先动手的，我那特么是自卫，周围人都可以给我作证。”女服务员光着脚丫子着地上男子脸，让他动弹不得，然后冷眼扫视一圈。
　　周围就有人说到：“对啊，我们都看见了，那小子举着剑，上来就要砍人。”
　　“就是，人家和女伴卿卿我我的，关他屁事，上来就要杀人呢，活该被揍。”服务员小姐姐点点，吵吵嚷嚷的几句话，差不多把事情听清楚了。
　　魁梧大汉可能一直在揉捏女人的屁股，摸她的胸。
　　而且女人虽然害羞红着脸，但是也很配合，没有反抗。
　　然后地上这个人突然就冲出来，要拔剑砍人。
　　结果他战斗力不行，反而被魁梧男人一拳打趴下，铠甲还被打凹了进去。
　　服务员小姐姐收起自己好看的脚丫，对着倒地的男子说到：“说吧，理由。”男子此时眼里还都是血丝，眼神里都是怨毒，被服务员小姐姐的松开，他第一个反应不是解释。
　　“啊啊啊！！去死！！！”
　　男人怒吼的跳起来，手中的大剑举起来，又对着魁梧男子劈下去。
　　砰的一声，男人直接横飞了出去，重重砸在墙上。
　　服务员小姐姐脸色很不好看，太不给面子了。
　　叫你给个理由哇，理由好的话还能放了你，免得麻烦。
　　结果你当着我的面还敢攻击，真是麻烦死了。
　　她一个侧踢，直接把男子踹飞，男子砸在墙上后，直接昏迷了过去。
　　于是服务员小姐姐黑着脸来到男子身边，抓住他的小腿，就跟拖尸体一样，把他拖走了，真的麻烦死了。
　　看着男子昏迷被拖走的样子，魁梧男子一脸不屑。
　　但是他身边的女魔法师，眼里又是害怕又是不忍，表情也充满了歉疚和担忧。
　　她的担忧被被魁梧男子发现，惹得魁梧不高兴了。
　　他一把抓女魔法师的乳房，把脸凑近她，恶狠狠的说到：“小婊子，还心疼他呢？搞清楚你现在的身份啊？你现在只是我养的一条母狗而已，懂吗？”女魔法师的乳房被抓疼了，但是她只能低下头，害怕的说道：“对不起主人……母狗……母狗只是……啊……”看到魁梧男子这样对女魔法师，周围人指指点点，但是没有一个上去的。
　　因为人家女孩子又没反抗，明显是自愿的，脸蛋还红红的，明显是很享受这样在大庭广众之下被人摸胸揉屁股的甚至大家还很羡慕魁梧男子，毕竟身边有这样一个女伴呢，漂亮可爱的女魔法师操起来一定很爽吧。
　　周围明显有认识魁梧男子的人说到：“泰特你可以啊，什么时候拐了一个这么正点的妞啊。”
　　“真的正点，奶子这么大，摸起来很爽吧。”
　　“哈哈，泰特看你摸的那么起劲，让我们也摸一下呗。”最后一句话开玩笑的成分居多，他们之前经常这样互相调侃。
　　可是让大家没想到的是，泰大手一挥，哈哈笑道：“小事小事，刚刚大家帮我说话了，这算我的回报啊，直管摸，这小婊子骚的很呢。”周围人都惊了，还真的让摸啊？？？
　　连那个女魔法师也一脸惊恐的抬头看着泰特：“不要，我不要，我没有说过要让这么多人……”泰特却直接伸手捏住她的脸蛋：“你还是没弄清楚啊，你只是一条母狗，母狗有什么拒绝的权利……”说着，泰特双手抓着她的法师袍，然后用力一扯，法师袍直接粉碎。
　　女魔法师呀的惊叫起来，抿着嘴，下意识的捂着胸部和小穴，白嫩嫩的身体暴露在所有人面前。
　　周围的男人眼睛都看直了。
　　不是女魔法师的裸体太诱人了，而是她身上，居然有各种颜色的字。
　　她的肚子上写着肉便器，腰上一边写着骚货，另一写着贱人。
　　挺翘的屁股上，一边写着母，一边写着狗，然后有两个箭头，箭头指着她的屁眼位置。
　　大腿内侧，一边写着母狗穴，一边写着求精液射，用力操我，然后也有两个箭头指着她小穴的位置。
　　“哇塞……”
　　“我勒个去……”
　　“太攒劲了吧……”
　　“真的是个骚货啊……”
　　这样的身体，简直太给力，太刺激了。
　　周围男人的下半身齐刷刷的开始敬礼，一个个都撑起了小帐篷。
　　听着周围人的议论声，知道自己的身体和上面的字都被人看见， 女魔法师委屈的低头，呜呜的哭了起来。
　　可是和她眼睛一起流泪的，还有她捂住的小穴。
　　被手捂住的小穴，很明显能看到一条晶莹的淫水留了出来。
　　“卧槽，还特码流水了，真骚，我受不了了，泰特，那我可真摸了啊。”
　　“就是，受不了啊，第一次见这么淫荡的女人啊。”……
　　泰特则是很大方的后退一步：“随便用，哈哈，母狗嘛，用的多了才会更听话。”很多人再也受不了，一拥而上，无数的大手在女魔法师的身上胡乱摸了起来。
　　女魔法师吓坏了，呜呜大哭，一边挣扎，一边喊着不要，眼睛和小穴里的眼泪一起不停的流出来。
　　“卧槽，这奶子，真他妈软啊。”
　　“妈的骚货，穴里流出这么多水了，还哭？爽哭的吧。”
　　“让我也摸一下胸啊，呜，真软……”
　　场面变的一片混乱。
　　莎莉全程皱着眉头看着这一切。
　　那个女魔法师的不情愿非常明显，哭也是真心在哭，可是她就是没有反抗。
　　还有女魔法师身上的那些字，简直太刺眼。
　　身上写着这么多下流的字，然后被别人看见，这种事情……莎莉忍不住打了个冷战，这简直太恐怖了，可是她心里又隐隐有一种说不清楚的兴奋感。
　　就好像第一次主动和西泽做爱，第一次带着肛塞出门那样……敢围上去摸女魔法师的只有十几个人，更多的人虽然肉棒也硬了，把裤子顶出帐篷，可这是男人的正常生理反应。
　　他们的道德心让他们忍住了诱惑，没有上去。
　　还有一些女冒险者，看着这样的场面都面红耳赤，她们想帮助那个女人，又不知道用什么理由。
　　人家虽然哭的很委屈，但是明显没有反抗的样子。
　　而且她身上那些下流字，简直太刺激了。
　　场面一片混乱的时候，周围又出现了诡异的安静。
　　然后熟悉的威压出现，轰的一声，大声乱叫的，摸女魔法师乳房和小穴的男人们，统统惨叫一声，被那股威压震飞了出去。
　　场中只留下女魔法师瘫坐在地下，她身上，乳房上，屁股上，都是各种被抓出来的红痕。
　　瘫坐的地上，有一小滩水迹，小穴里的淫水流出滴在上面。
　　可是她自己的身体颤抖，呜咽着哭着，脸上都是泪的痕迹。
　　刚刚离开的服务员小姐姐黑着脸走了上，她现在的气质给人一种冰冷和危险的感觉。
　　服务员小姐姐冰冷的声音说到：“没完没了了是吧？当这里是什么地方？啊？”周围人一片安静，没有一个敢出声的，甚至很多男人的肉棒都被直接吓软了。
　　服务员小姐姐撇头看着瘫坐在地的女魔法师，语气稍微缓和了一点：“喂，需要帮助吗？”女魔法师只是低头抽噎着，只要她现在说需要帮助，那么她就能暂时得到冒险者协会的庇护。
　　可是女魔法师身子颤抖，留着淫水的小穴也随着她的喘息一开一合。
　　她摇摇头，呜咽着说：“不用，我……我很好……很喜欢……”服务员小姐姐看了看女魔法师的样子，以及她身上那些淫荡下流的字。
　　特别是那不停流出淫水的小穴。
　　都是女人，她自然什么情况下，小穴才会这样留淫水啊。
　　这女人虽然很不情愿，很委屈的再哭。
　　可是她确实兴奋起来了，再享受这么多人摸的快感。
　　“嘁，真麻烦。”
　　服务员小姐姐重新用冰冷的目光扫视一圈，说到：“闹事的都给我滚，再敢让我上来一次，你们就死定了……”说完之后，她不在理睬这里，转身下楼了。
　　刚刚那些被震飞的男人齐齐咽了口口水，又不舍的看着女魔法师。
　　泰特站了出来，哈哈笑道：“没事没事，既然这样，我就先带这条小母狗回去了。”于是，女魔法师站起来，法师袍被撕碎了，她也没有替换的衣服。
　　可是在泰特阴冷的目光下，她也只能这样出门去。
　　最后泰特还是扔了一件衣服给她。
　　不是良心发现，而是如果真的让她裸体上街，这属于有伤风化，会引来巡逻队的。
　　到时候被巡逻队带走就不值得了。
　　看着泰特走了，有几个胆大的男人互相看了一眼，然后跑出去跟上了泰特。
　　这场闹剧终于结束了。
　　可是莎莉感觉怪怪的，前因后果联系不上啊。
　　阿尤突然跳了出现：“莎莉，你在这里呀，找你半天了。”
　　“阿尤……”莎莉看见阿尤，也高兴起来：“嗯，我在这里看任务呢，不过被刚刚的事情搞乱了。”阿尤咂咂嘴说到：“那个人挺可怜的。”
　　莎莉疑惑：“那个女人吗？”
　　阿尤摇摇头说到：“那个被打的男人。”
　　莎莉：“不是他主动挑事，攻击别人的吗？”
　　阿尤一副讲八卦的表情，开始说道：“刚刚在上面，正好有人认识他们，就说了原因。”原来，那个男人和女魔法师是一对青梅竹马的情侣，都是三阶的白银级冒险者。
　　两个人是一个村子里出来的青梅竹马，从小一起长大，一起玩闹，最后一起洗澡，一起睡觉，一起做爱，顺理成章的成为令他人羡慕的小情侣。
　　长大了后，两人也一起成为冒险者，一起接任务，做任务，感情很好。
　　可是在一次外出任务中，他们遇到了两头大型的四阶魔兽。
　　两人才三阶的实力，根本没法抵抗那么强大的魔兽，最后就是泰特及时出现救了他们。
　　后面的故事就很辣眼睛了。
　　泰特救了他们，男人自然认为泰特是好人，于是邀请一起同行，毕竟有泰特在，他们遇到危险的时候也可以放心一点。
　　结果在同行期间，泰特找了个机会背着男人，强奸了女魔法师，并且一顿威胁。
　　女魔法师为了自己男朋友的安全，也只能忍了下来。
　　结果在这一段外出任务中，晚上等男人睡着后，女魔法师就被泰特叫出去，然后被泰特摆出各种淫荡的姿势进行强奸。
　　随着女魔法师的小穴被泰特肉棒的一次次抽插射精，她也从一开始的抗拒，变成享受，然后会按照泰特的淫荡命令主动迎合，从讨厌泰特的肉棒，开始变成会主动跪在地方，张嘴上去含住。
　　直到任务结束回去的时候，男人都不知道自己可爱的女朋友小穴和屁眼已经被泰特的肉棒操了不知多少次，也不知道那张曾经和她热吻的嘴唇，喝了泰特多少的精液。
　　他女朋友的小穴和屁眼，都已经变泰特肉棒的形状了，甚至已经被调教成了听话的小母狗。
　　回去之后，泰特就离开了，但是天天在冒险者协会喝酒，和人聊天。
　　可是女魔法师发现不对了。
　　小穴习惯了泰特的肉棒后，她和男朋友做爱的时候居然感觉没有那么爽了，感觉以前可以把自己操的很舒服的男朋友的肉棒，现在变的又小又短，完全无法满足自己。
　　甚至就连射在自己嘴里的精液都不如泰特的有味道。
　　最后女魔法师受不了性欲的不满足，就偷偷的跑去找泰特了。
　　在那几天之后，男人收到一个录影水晶，他好奇的打开水晶后，惊呆了。
　　影像里，自己可爱的女朋友爬跪在地上，然后把头埋在泰特的腿间，含着他的肉棒吞吞吐吐。
　　她吮吸着泰特的肉棒和睾丸，舌头舔弄泰特污黑的屁眼。
　　他不敢相信自己单纯可爱的女朋友能做出舔别人屁眼这种事情来。
　　然后就是她跪在地上，翘起屁股，像母狗一样求泰特操她的淫穴。
　　她的小穴被泰特的肉棒插入的时候，开始满足的呻吟起来。
　　男子看到自己女朋友被当成母狗一样，被泰特各种欺辱，各种操，有叫她趴在地上给自己舔脚趾的，又用脚在她脸上乱趁的。
　　最后，女朋友跪在地上仰着头，张着小嘴吐着舌头，乖巧可爱的小脸充满期待对面泰特的肉棒，然后泰特的肉棒喷出黄色的尿液。
　　女魔法师一脸崇拜的看着泰特的肉棒，面肉棒喷出来的尿液，她大口大口吞咽，非常满足的样子。
　　男人再也看不下去了。
　　自己可爱的女朋友居然被泰特调教成了一个可以喝尿舔屁眼的母狗。
　　他出离的愤怒，要砍死泰特。
　　可是，泰特和自己的女朋友就在那时候出现在他面前。
　　女朋友光着身体，脖子带着项圈，趴在地上，被泰特用一根绳子牵着。
　　她的身上写满了，下贱，母狗，肉便器之类的话语。
　　女魔法师最后还是堕落了，成为了泰特的专属母狗。
　　并且和男子表示，自己已经离不开主人的肉棒了，小穴和屁穴如果不能被这根肉棒操，那和死了没区别。
　　男人愤怒，可是有什么用。
　　他才三阶，泰特四阶，分分钟被吊打。
　　然后他亲眼看着泰特是怎么强奸自己可爱的女友，看着他的肉棒在自己女友的屁眼里抽插。
　　看着女友哭着喊着求泰特用力操自己。
　　看着女友舔泰特屁眼的下贱模样，看着她一脸崇拜的喝下泰特的尿液。
　　这些事情让男人的理智崩溃了。
　　于是，就有了今天这一幕。
　　男人想挑个最好的机会一剑劈死泰特，哪怕是在冒险者协会里。
　　莎莉听完阿尤的讲述，都不知道说什么好了。
　　莎莉憋了半天，才说到：“那个泰特也太恶心了吧，这种人，真该被砍死啊。”阿尤无所谓的摊摊手：“可是那个女魔法师呢，哎呀，反正不关我们的事。”莎莉突然问道：“可是阿尤，告诉你这些事情的人，他们为什么会知道呢？”阿尤说道：“那个叫泰特的人到处炫耀的呗，反正我讨厌那家伙。”莎莉表示：“我也讨厌。”
　　阿尤突然想起什么一样，拉住莎莉的手，说到：“莎莉来，带你认识一个人。”莎莉被阿尤拉着，问道：“什么人呀？”
　　阿尤：“嘿嘿，以前认识的朋友……”
　　莎莉：“什么朋友？”
　　阿尤大眼睛微眯，嘿嘿笑道：“嘿嘿，就是和我上过床，操过我的朋友……”莎莉：“呃……啊……”

第57章 终于有找追随者的办法了
　　莎莉被阿尤拉着手走向三楼，去见操过阿尤的朋友，那自己如果过去了，岂不是也要被……想到这里，莎莉脸红红的，心里有点忐忑。
　　三楼的是黄金和精金级别的冒险者才会上来的，所以这里的人气势普遍比楼下高很多，他们身上的装备看起来也更加的昂贵。
　　因为面积很大，足有500多平方米，只能说不愧是新里城的冒险者协会。
　　所以除了任务栏以外，还有一些提供暂时休息的桌椅，可以喝点酒，吃点东阿尤和莎莉这两个可爱的小女孩，手牵手的穿过人群，来到了靠窗的桌边。
　　这是一种正方形的大桌，每一边都可以坐2个人，可以让8个人一桌。
　　莎莉到的时候，就看到桌子上已经摆了两大盘兽肉片和酒水。
　　巴克和凯里坐在一起，对面是一个不认识的男人。
　　这个男人看上去23，24岁，长相很清爽，穿着灰白色的衣服，看不出来是这么职业，甚至看不出来是个冒险者。
　　巴克和凯里和这个男人一边聊天，一边喝酒，三个人有说有笑的。
　　莎莉靠近的时候，疑惑的对阿尤问道：“艾米呢？怎么没看见她？”阿尤说到：“没事，艾米自己出去玩了。”
　　“啊？额……”莎莉一下反应过来，阿尤说的玩，可能不是普通的玩。
　　那个男人看见阿尤领回来了一个漂亮可爱的小女孩，顿时眼睛一亮。
　　他连忙站起来，面带笑容说到：“你就是阿尤说的莎莉吧，你好，我叫门罗·波特，我是一个情报商人，也是阿尤的朋友。”莎莉不太习惯这种很热情的人，有点不好意思的样子说到：“你好，我是莎莉……”阿尤拉着莎莉的手坐到了空位置上，然后鄙视了门罗一样：“行啦行啦，装啥绅士呢。”然后对莎莉说到：“这家伙就是个变态色狼，他现在绝对在想着怎么操你呢。”莎莉：“啊？”
　　门罗却一点不尴尬：“这可不能怪我啊，阿尤你自己明明也很骚气的。”说着门罗看着阿尤露出的一大片肩膀，真的是性感骚气，但是因为阿尤个头小小的，就显得有点萌，更加诱人了。
　　阿尤：“哼，行啦行啦，我说的事情，你有什么办法没。”罗门沉吟了一下，显得有些为难：“阿尤啊，这事情真不是我不帮你，人选我确实可以给你很多个，但是你也不敢用啊。”莎莉听不懂他们说到是什么，问道：“什么事情啊？”阿尤一拍脑袋：“啊，忘记告诉你了，这家伙是个很厉害的情报商人。虽然我和他是在其他地方认识的，可他却是新里城的人。所以啊，我要他帮我看看有没有合适做追随者的人。”莎莉明白过来，然后好奇的看着门罗。
　　情报商人啊，好像很厉害的样子。
　　门罗耸耸肩，说到：“新里城绝大部分的冒险者，他们的战力，长相，性格什么的，我这里有很多情报资料。可是阿尤你自己就是灵武者，比我更清楚，追随者最重要的是对你的忠诚度，这种东西，我是没办法给出情报的。”莎莉听了后，插嘴到：“如果有很多冒险者的资料，我们是不是可以一个个接触，然后筛选呢。”阿尤在一边点头：“对啊，我就是这样想的。”门罗端起木酒杯，喝了一大口，呼了一口气，笑道：“其实吧，我有一个更好的办法，能解决你们追随者的问题。”莎莉和阿尤都是一愣，更好的办法？
　　就连巴克和凯里也是眉头一挑，因为他们两个也希望阿尤能赶紧在找一个追随者，这样就能分担他们两人腰子的压力了。
　　不然的话，随着阿尤和莎莉的实力提升，再加上一个艾米这个随时会发情的魅魔，这是真的吃不消啊。
　　腰子现在还酸酸的呢。
　　门罗慢条斯理的说到：“你们想啊，我就算把情报给你们了，你们去接触了，他们凭什么愿意追随你们？你们又有多少耐心来培养他们的忠诚度呢？”莎莉和阿尤不说话，等着门罗继续说。
　　门罗又喝了一口酒，继续到：“所以啊，有个最简单的办法……”门罗继续微笑着喝酒。
　　莎莉：“……”
　　阿尤：“……”
　　门罗继续喝酒。
　　在喝一口……
　　又喝一口……
　　还喝一口……
　　继续一口……
　　阿尤忍不住了，抓起一块桌子上的兽肉，就扔进了门罗的酒杯里。
　　阿尤生气道：“喝你个头哇，快说是什么办法。”
　　“噗。”门罗差点被酒呛到，有点无语：“阿尤你的性格还是这么闹啊。”阿尤眼睛一瞪：“快说。”
　　门罗盯着阿尤，笑眯眯的说到：“唉，虽然我们是朋友，可我毕竟是个情报商人啊，信息就是我的商品，作为生意人，你不能让我把商品白送啊。”阿尤直接翻了个白眼，一下就明白这家伙想干什么了。
　　然后阿尤身体一滑，钻到了桌子底下。
　　桌子底下发出悉悉索索的声音，然后就看见门罗“哦”的一声，舒服的迷上眼睛。
　　莎莉：“……”
　　莎莉眼睛一抽，好像猜到了什么，连忙低头看下桌子下面。
　　果然，阿尤小小的身体跪在门罗的前面，头已经埋在了门罗的两腿之间。
　　门罗的肉棒已经露在裤子外面，被阿尤的小嘴含住吮吸呢。
　　阿尤舔肉棒的动作非常熟练，这是她舔了六七百根肉棒磨练出来的技术。
　　小舌头灵活的在门罗龟头上缠动，小嘴包裹着肉棒上上下下吮吸。
　　莎莉看了一下，脸蛋就红了。
　　虽然已经知道阿尤很淫荡很开放了，但是还是第一次见到。居然真的一言不合就开始舔别人肉棒了，连一丝犹豫和害羞都没有呢。
　　莎莉抬起头坐好，心里有些说不出来的感觉。
　　很奇怪，虽然没有想加入的打算，但是却不反感，也不讨厌。
　　门罗的表情非常享受，阿尤的小嘴真的太舒服了，长相单纯可爱，十足的小萝莉形态，可是舔肉棒的技术却这么好。
　　门罗的手伸到下面，抱着阿尤的头，让阿尤把自己的肉棒含着更深。
　　让他不由的想起当初操阿尤的时候，这个长相单纯可爱的小女孩，又骚又淫荡，小穴紧的不像话，操起来舒服的要命。
　　莎莉小心的瞄了一眼巴克和凯里，阿尤现在在桌子下面给人口交呢，巴克和凯里会不会不高兴呢。
　　可结果是，巴克和凯里都很正常。还是时不时的低头看看阿尤舔完了没有，然后吃一口肉，和一口酒。
　　他们连下身的肉棒都没有起一点点反应。
　　莎莉成为灵武者的时间还短，也还没有追随者，所以始终无法形成一个明确的概念。
　　追随者只是追随者，仅此而已。
　　即便阿尤把巴克和凯里当做生死与共的伙伴，也改变不了这个本质。
　　阿尤才是主人，他们只是追随者，是仆人一样的存在。
　　虽然大部分灵武者都很照顾自己的追随者。
　　比如阿尤，她把巴克和凯里当成了真正的伙伴，可以生死与共的那种。
　　她允许巴克和凯里打她屁股，用肉棒打她的脸，说她是个下贱淫荡的团长。
　　再比如黛薇儿，她把每个追随者都当做重要的亲人，会把重要的事情托付给他们，然后完全的相信他们。
　　她会满足追随者们的任何性癖，喜欢像母狗一样被他们操，喜欢被他们喊贱货，骚货，喜欢喝他们的尿，她可以在追随者面前做任何淫荡的事情。
　　这些的前提，不是追随者不尊敬主人，而且主人想要这么做。
　　主人要跟谁上床，舌头要舔谁的肉棒，小穴要让谁的肉棒操，屁眼想装谁的精液，这些事情仆人有什么资格去多嘴？
　　追随者的忠诚是全方面的，完全尊重主人的一切决定。
　　这是在他们决定追随的那一刻，就决定下来的事情。
　　而且，巴克和凯里跟随着阿尤的这段时间，阿尤的嘴里，小穴里，被七百多根肉棒插过，射精过。
　　如果算上重复的，那就是上千次了。
　　几乎每一次，巴克和凯里都在场，他们要么和别的男人一起操阿尤，要么让他们去操阿尤，自己去操他们队伍里的女人。
　　这些事情，恐怕只有莎莉有了自己的追随者后，才能真正的明白。
　　因为桌子的遮挡，又是在靠窗的角落，没有其他人知道这边发生了什么。
　　门罗终究是普通人，在阿尤熟练的口交下，再也支撑不住。
　　他一仰头，发出一声极为舒畅的低吼，身体微微颤抖，明显是射精了。
　　等他睁开眼睛的时候，阿尤从莎莉身边冒了出来。
　　阿尤小嘴鼓鼓的，大眼睛萌萌的看着莎莉。
　　“啊……”
　　阿尤张着小嘴的样子很可爱，但是她的小嘴里面，全是白色的精液，是门罗刚刚射进她嘴里。
　　阿尤展示了一下，就一口把精液吞了下去，然后舔舔舌头，咂咂嘴。
　　莎莉被阿尤这样的行为弄的很囧。
　　阿尤却笑眯眯的，就知道莎莉会是这样的表情，有点清纯的莎莉好可爱，调戏起来好好玩。
　　门罗长长呼了一口气：“啊真的是太爽了，阿尤你的口交还是那么棒，真羡慕巴克和凯里，能天天被你的舌头这样舔，我敢说新里城的所有妓女，口交的技术都不如你。”阿尤呸了一声：“我打死你信不信，快说是什么办法。”门罗也不在乎，认真的说到：“很简单啊，如果不好找的话，为什么不去买一个呢？”
　　“买？”
　　莎莉和阿尤同时发声。
　　就连巴克和凯里也是一脸疑惑。
　　门罗点点头说到：“对啊，买一个呗。”
　　阿尤眨了眨眼睛，好像明白过来了，问道：“你是说，奴隶？”门罗比两个大拇指：“没错，新里城的奴隶市场非常庞大，各种类型的奴隶应有尽有，只有你有钱，甚至可以买到七阶八阶实力的奴隶。”莎莉惊了一下，有点夸张了吧。
　　八阶，那可是耀阳级冒险者的实力啊。
　　这种存在会变成奴隶？
　　门罗看了莎莉一眼，莎莉那小表情，把惊讶和不相信都写在脸上了。
　　门罗淡定的说到：“没什么好惊讶的。柯斯帝国一直在对外征战，战争之中除了死亡以外，自然还有俘虏。偶尔抓到一些八阶实力的俘虏也是正常的事情。”莎莉不懂这些，自然很惊讶。
　　但是阿尤和巴克凯里却不会。
　　奴隶贸易，在这个时代是非常庞大的贸易之一。
　　奴隶的来源也很多，战争中的敌国俘虏就是其中之一。
　　可以买到八阶奴隶的这种事情，虽然看起来很夸张，但也不是不能实现。
　　比如那些九阶的史诗级英雄们，如果在身边带个八阶的奴隶，是不是就显得很合理了。
　　门罗得意的说到：“怎么样，这个办法很棒吧。”阿尤点点头，若有所思。
　　购买奴隶，这个办法以前确实没有想到过。
　　因为她们把主要的思路放在了结交其他冒险者上面，而且也没有奴隶的需求。
　　仔细一想，奴隶的种类各种各样，每个实力阶级的奴隶都有存在。
　　可以挑一个长相满意的，实力达标的。
　　至于忠诚度……
　　能够被拿出来贩卖的奴隶，实际上都是调教过的，非常听话。
　　而且还有专门的奴隶项圈，确保他们不会背叛主人。
　　虽然这种忠诚度不是很可靠，可能达不到成为追随者的需求。
　　但是这确实比毫无头绪的到处碰运气靠谱多了。
　　至于忠诚度不行，这没事啊，自己可以继续调教啊。
　　阿尤扭头看向巴克和凯里，不是征求他们的意见，而是阿尤想起来一件事情。
　　这两傻大个，当初就是因为想强奸自己，结果被自己硬生生打服的。
　　巴克和凯里被阿尤的眼神盯的毛毛的，好像勾起了什么不太美妙的回忆。
　　于是阿尤一拍桌子，点点头，对莎莉说到：“这个办法可以。”莎莉想了想，既然阿尤觉得可以，那应该是真的可以吧，于是也点点头表示同意。
　　门罗继续笑眯眯的说到：“看在是朋友的份上，我附送你们一些情报吧。”门罗从身上拿出纸和笔，刷刷的写了起来，然后把纸递给阿尤。
　　他说到：“这是新里城奴隶市场的位置，如果你们没有看到满意的，下面还有两个黑市的地址，虽然黑市里的奴隶安全性无法保证，但是质量普遍比较高，你们可以自己去看看。”阿尤和莎莉看向纸张，连巴克和凯里也好奇的凑过来。
　　纸上画着简易的地图，标注了奴隶市场的位置。
　　除了正规的奴隶市场外，门罗还标注了两个黑市的位置，以及进入黑市的方法和口令。
　　这东西可真的是太重要了。
　　黑市这种东西是不合法的。所以他们藏的非常隐蔽，而且必须是老熟客介绍才能进入。
　　如果没有门罗指引，阿尤她们不可能找到新里城的黑市。
　　门罗觉得她们看的差不多了，就说到：“如果黑市里都没有找到合适的，你们也可以去拍卖场，质量最高最好的奴隶，一般都是送到拍卖场的，当然价格也是非常高的。”阿尤把纸张塞到巴克手里，她显得高兴：“原来你也不小气嘛，行啦，那我们去奴隶市场了。”门罗眉头一抬：“我送了这么好的情报给你，你也不感谢我一下的吗？”
　　“感谢？什么感谢？”阿尤明知故问。
　　门罗露出色咪咪的样子，盯着阿尤露出的肩膀：“虽然口交很舒服，但是这么久没见，我的肉棒还是想要你的小骚穴呢。”门罗又看向莎莉：“而且，我和阿尤是朋友，和莎莉还是第一次见面，第一次见面我就给出这么贵重的情报，是不是……”莎莉这下算是明白，阿尤之前说他是变态色狼的意思了。
　　他这是要自己和阿尤一起给他操啊。
　　想到这里，莎莉感觉小穴湿湿的，刚刚看阿尤给他口交的时候，其实就有感觉了。
　　阿尤却切了一声：“嘁，给你惯的。等我们真的找到追随者了在说。哼。”门罗也没有勉强，既然知道阿尤来到新里城了，那么想操她的机会多的是，反正刚刚被她口交的也很舒服了。
　　最后，门罗和巴克凯里碰了一杯就离开了。
　　四个人在这里解决了午餐，也离开了冒险者协会。
　　照着门罗给的地图位置，前往奴隶市场。

第58章 奴隶市场
　　“阿尤，艾米自己出去了，这真的没有问题吗？”在前往奴隶市场的路上，莎莉还是担心艾米的事情。
　　以前艾米出门的时候，巴克和凯里至少有一个人陪着她，这是因为艾米不能在外人面前暴露海妖，精灵，和魅魔这三种形态，否者会有很大的麻烦。
　　那么这样的话，她就只是一个普通的人类水系魔法师，还是治疗系的，这几乎是没有多少自保能力的。
　　然后以她的那种诱惑力，绝对分分钟就被色狼绑架啊。
　　以前那么多次出门，要不是别人害怕巴克和凯里的存在，艾米绝对是出门一次，就被拐走一次。
　　阿尤在前面一跑一跳的，说到：“放心啦，艾米这又不是第一次了，而且她很安全的，我们之中，艾米的生存能力可是最强的。”虽然阿尤这样说，莎莉还是有点担心，毕竟艾米一直都是弱弱的样子。
　　阿尤看莎莉还是一脸担心的样子，就说到：“艾米毕竟有魅魔血脉，性欲方面比我们灵武者还强呢。只靠巴克和凯里的肉棒是满足不要了她的，所以艾米在我们身边的时候，几乎一直是自己压抑性欲的状态。”阿尤继续说到：“所以啊，每过一段时间，艾米就会自己出去。不管是她找好多男人也好，或者是让人拐走，被好多男人轮奸也好。这都是她发泄性欲的方式，也是补充能量的方式。”莎莉点点头，当初在圣约城，艾米接的任务就是这样的。
　　那时候艾米去讨伐一伙山匪，被上百个山匪轮奸，然后把他们的精气都榨干了。
　　阿尤：“艾米现在不知道被谁掳走了，也许正在哪个小巷子里被几十号人轮奸，也许会被人关起来，被几百个人等着排队操。反正都无所谓啦，等艾米玩够了，她自己就回来了。”阿尤都说到这种程度了，莎莉也只能点点头了。
　　艾米的能力她还是知道的，因为海妖形态的艾米就是一团水，所以是可以渗进地底下的。
　　这样一想的话，艾米不管被抓到哪里去，只要她想离开了，都可以很轻松的走掉。
　　有了这些想法，莎莉才算放心了下来。
　　话说回来……不愧是艾米呢，明明长的那么可怜又无辜的脸蛋，整天羞答答的表情呢，却只有不断的和几百个男人做爱，才能满足她的性欲。
　　所谓的奴隶市场，构造和菜市场差不多，无非就是每个店铺都很大，卖的商品不是蔬菜肉食，而是一个个铁笼子里面的奴隶。
　　奴隶贸易在这个时代尤为繁盛。
　　而奴隶的最主要来源就是战争。
　　科斯帝国很强大，同时敌人也很多，几乎年年都在边界线外与帝国征战。
　　于是那些战俘就远远不断的送进国内。
　　战俘的处理方法也有很多种。
　　比如充做苦力，当成炮灰……
　　其中一种就是被奴隶商人买去，这是奴隶来源的大头。
　　也有一些犯了重罪的家族，被全族流放，或是贬为奴隶。
　　比如当初发生过一件很着名的事情。
　　一位拥有庞大封地的公爵，被欲望驱使，为了利益和敌国勾结。
　　事情暴露之后，这位公爵被处叛国罪。
　　家族里参与了勾结敌国的人全部处死，剩下的族亲，仆人全部贬为奴隶。
　　这是非常严重的惩罚，连和叛国毫无干系的族亲都莫名受到了惩罚，从高高在上的贵族变成了奴隶。
　　这就是柯斯帝王的铁血政策。
　　你敢叛国，我就灭你全族。
　　这其中，就包括了公爵的妻子和三个可爱的女儿。
　　曾经高高在上的公爵夫人，和公爵府的千金小姐，一夜之间变成了奴隶是什么样的体验。
　　那位公爵夫人被他的政敌高价买走，成了一只带着项圈，被牵着铁链的母狗。
　　她全身赤裸的被绳子拴在大门口，所有的仆人们，只要有时间了就可以上去强奸她。
　　曾经高贵美艳的公爵夫人，如今只能只能趴在地上，被下人的肉棒操，被辱骂，过着连真狗都不如的日子。
　　她的食物只能是精液，她喝的只能是尿，她看见人的时候只能汪汪叫，摇着屁股求操。
　　而那三个千金小姐的下场也差不多。
　　其中一个被另外的政敌买走，调教成了母狗，肉便器，下场不比她的母亲好多少。
　　还有两个被很有势力的娼馆买走。
　　公爵府的千金小姐成为妓女，这是多大的买点啊。
　　于是她们成为了当地着名的娼妇，天天都要露着笑脸迎来男人的肉棒来操自己。
　　叛国是大罪，会牵连全族，但这是极少数的案例。
　　更多的是一些罪，虽然不会连累别人，但是也会被贬为奴隶。
　　越是身份高贵的，贬为奴隶就越值钱。
　　还有一些被讨伐的叛民之类的，这种人的下场，也几乎是一样的。
　　以上这些，都是合法获得的奴隶。
　　奴隶商人只要花钱从国家手上买来，调教好了之后，带上奴隶项圈，就可以合法售卖了。
　　而黑市上的就不一样了。
　　黑市上的奴隶，主要来源靠的是抓和抢。
　　也许是出门游玩的贵族小姐，也能是在路上遇到劫匪的豪商千金。
　　但是黑市上大部分的奴隶，都是普通平民。
　　比如一些找不到人的失踪人口，一些被恶徒击败的冒险者。
　　这些人如果被送到黑市，就会成为黑市的商品。
　　莎莉和阿尤带着巴克凯里，一行人走进了奴隶市场。
　　这里还真的就跟菜市场一样。
　　里面是一栋栋正方形的房子，房子都是一百平方米，互相之前有间隔，是给奴隶商人们装货物的。
　　房子前面摆放着展示的商品。
　　那是一个个铁笼子，笼子里面装的人，都穿着白色破烂衣服，脖子上带着铁制项圈。
　　他们有男有女，男的身材壮硕，长相英俊。女的丰乳翘臀，容貌漂亮。
　　这些都是摆出来吸引顾客的商品，自然要放好的。
　　然后许许多多的客人，他们衣着艳丽，雍容华贵，陪着家人或者跟着仆人，在每个店铺门口指指点点。
　　如果门口的奴隶没有满意的，就会被商人请进屋子里去看其他的商品。
　　奴隶，是没有人权的，最最最下等的存在。
　　在这里，他们只能是商品，他们的最终结局是什么，完全取决于主人的心意。
　　莎莉很不习惯这里的氛围，如果笼子里面关的是猪马牛羊之类，那还没事。
　　可是，里面关着的是一个个活生生的人，这她就很难接受了。
　　这些奴隶的眼神大多都是空洞的，那是一种看不到希望的空洞。
　　莎莉知道会被贬为奴隶的人，要么是罪犯，要么是叛民。所以她虽然不态好接受这种事，但是她也不会说什么。
　　毕竟奴隶贸易在这个时代是很平常的事情。
　　阿尤，还有巴克和凯里，他们的表情就轻松多了，而且还在认真的打量那些奴隶。
　　奴隶商人为了吸引客人，把很多女性奴隶的衣服弄的破破烂烂，露出她们的皮肤和乳房。
　　男人也差不多，破破烂烂的衣服显出奴隶们的肌肉和身材。
　　可是这些都改变不了奴隶们空洞的眼神，和失去所有希望的神情。
　　阿尤越看越皱眉头，就这样的，怎么可能做追随者。
　　莎莉拍了排阿尤，指着一个方向说到：“阿尤，你看那个。”阿尤看过去，那一个店铺的门牌上写着【战斗型奴隶】的字样，而且，这家店铺门口展示的奴隶，看起来也不错。
　　见到有生意上门，在门口的店老板眼前一亮，这种做奴隶生意的人，都有一双识人的眼睛，虽然莎莉和阿尤都穿着休闲的衣服，但是这种气质就不简单。
　　特别是还有巴克和凯里这么高大魁梧，一看就武力不低的男人跟在她们身边。
　　这是大客户啊。
　　店主是个中年胖大叔，他立马用一张笑盈盈的脸凑上来：“欢迎光临本店啊，不知道几位需要什么样的奴隶，我这里的奴隶一个个战斗勇猛，还听话，绝对能满足你们的需求啊。”不得不说是生意人啊，哪怕莎莉和阿尤都只是小女孩的样子，可只要被他认定是大客户了，也照样能对着小女孩卖笑脸。
　　莎莉和阿尤没理店主，而是仔细打量门口的奴隶。
　　门口一共摆着六个展示的铁笼子，每个笼子上都挂着一个牌子，上面写着奴隶的介绍。
　　“这个是，25岁，三阶战士，擅长使用巨斧……”
　　“这个28岁，三阶高级弓箭手……”
　　莎莉和阿尤把牌子全看了一边，除了两个很漂亮的女奴隶以外。
　　外面的四个奴隶，莎莉和阿尤都不满意。
　　实际上，莎莉和阿尤她们两个人也不知道要怎么挑奴隶。
　　毕竟都是第一次来奴隶市场，只能凭感觉，一眼过去，觉的不适合，那就没兴趣了。
　　店主瞅着两个小女孩一直摇头，他着急了：“两位小姑……小姐，要不进店看看，里面有四阶的奴隶呢。”反正是第一次来，就好好看看吧。
　　于是店主一脸谄媚笑容的领着四人进店。
　　这家商铺里有一百多平方米的面积，沿着墙角摆着一排排的铁笼子，有很多顾客在看着牌子，挑挑拣拣。
　　还有许多应该是店员的人，跟在客人身边，为他们介绍着那些奴隶的资料。
　　莎莉和阿尤刚进去，就看到一个穿着华丽，大腹便便的中年胖子走进了一个铁笼子里。
　　两个小姑娘都很好奇，那个中年胖子明显是客人吧，他进笼子干嘛？
　　结果她们马上发现，笼子里关着的是一个很漂亮的红发女人，女人长的很漂亮，身材丰满匀称，而且曲线完美，一看就是经常锻炼，有战斗力在身的那种，还带着手链和项圈。
　　大腹便便的中年胖子一进去，就伸出肥大的手掌捏住女人的脸左看右看，然后满意的点点。
　　他又伸手摸上女人的乳房，乳房被摸，女人只是面无表情的低头，像是习以为常了似的。
　　把乳房揉了几下，中年胖子又点点头表示很满意，接着他把女人转了个身子，居然直接脱下了女人的屁股。
　　这些奴隶都很值钱的，贩卖的时候都被洗的干干净净。所以裤子被脱掉后，露出了女人那白白翘翘的屁股，非常诱人。
　　中年胖子对着她屁股又揉又搓，很是满意，还对着身边的服务员比出大拇指。
　　店主担心莎莉和阿尤不喜欢这种场面，毕竟这只是两个看上去很单纯可爱的小女孩，连忙解释到：“两位小姐别见怪，虽然我这里的都是战奴，但是买回去也可以当做性奴用的，很多人都喜欢操这种有点实力的女人。”莎莉皱着眉头问道：“那他在干嘛。”
　　店主继续谄媚的笑道：“在试用啊，顾客买东西，自然要从各方面检查商品好坏的。”在她们说话的时候，那边的中年胖子已经让女人弯腰抬起屁股。
　　他自己也不在乎这里还有很多别的客人，直接掏出自己的肉棒，从后面插进的女人的小穴里。
　　女人带着铁链的双手扶着笼子，翘着屁股，默默忍受着肉棒对自己小穴的奸淫。
　　中年胖子把肉棒插进去抽插的时候，很舒服的眯起眼睛，表示满意。
　　可是没几下他就皱眉头了，原来这个女人在默默忍受奸淫的时候，却没有呻吟的喊叫发出来。
　　边上的陪同的店员一看，顿时急了，生怕客人操的不尽兴，于是他马上拿出一个小小的遥控器一按，似乎是遥控器刺激了女人的手链和项圈，让她忍不住发出痛苦的尖叫。
　　结果尖叫配合被肉棒抽插的小穴，变成了大声的呻吟。
　　听到女人的呻吟，中年胖子彻底满意了，他一边拍打着女人的屁股，一边加快了肉棒的抽插，然后身体颤抖，在女人小穴里射出精液来。
　　等中年胖子穿好裤子后，店员马上凑上来，不知道在说些什么。
　　然后中年胖子掏出一张魔金卡递给店员。
　　店员大喜过望，这一单生意成了，他能拿到不少抽成的。
　　跑去柜台操作一顿，办理好所有手续后，店员把魔金卡还给中年胖子。
　　与此同时，周围也上来了两个魁梧的男人，他们直接进去把笼子里的女人拖了出来。
　　女人刚刚被奸淫了一次，小穴里还在流出精液。她也知道自己被人买走了，以后的命运可能就是这个大腹便便的胖子的性奴了。
　　可是对于这种命运，在她成为奴隶时就差不多注定了。然后在后续的调教之中，彻底的失去了对未来的希望。
　　女人的项圈上多了一条铁链，铁链被中年胖子拿在手里，他似乎真的对这个女人很满意，不停的捏着女人的脸，摸着她的胸，然后心满意足的牵着女人出门了。
　　走到门口的时候，店主一脸谄媚的鞠躬：“马尔思先生，欢迎下次光临本店！”中年胖子也嗯了一声，表示自己很满意，就离开了。
　　离开的时候，被买走的那个女人依然没有什么表情，坦然的顺从了自己的命运。
　　女奴隶路过莎莉身边，因为是低着头，正好和莎莉的目光对上。
　　亲眼目睹了一次奴隶交易的完成，莎莉心里有种说不出来的滋味。
　　店主等人走了后，她连忙对莎莉和阿尤说到：“两位小姐也进店看看吧，有什么需要尽管和我们的店员提。”莎莉发现店铺里面，像之前中年胖子那样试用奴隶的人居然还有不少，而且基本都是男人在检查女性奴隶。
　　一眼扫过去，好几个笼子里的女人都在被男人捏脸摸胸。也有不少正在翘起屁股被强奸着，也有几个跪在地上给男人口交。
　　这是女奴隶被挑选的场面，那些男奴隶自然没有这种待遇，他们更多的事被检查身上有没有伤口，被询问实力之类的，然后都有店员的顾客身边一一解答。
　　店老板对着一个店员使了个眼色，示意自己身边的这两个小女孩是大客户。
　　他正是刚才卖出女奴隶的店员，他领会了老板的意思，马上笑脸迎了上来。
　　莎莉和阿尤正站在刚才那个女人的笼子边上，抬头看着牌子。
　　牌子上写着。
　　【20岁，三阶格斗家，黑龙帝国战俘，售价980金币。】“嘶……”莎莉到吸一口凉气。
　　她是真没想到，奴隶居然能有这么贵的吗？
　　一个三阶的奴隶，尽然就要卖到将近1000金币了。
　　1000金币啊。
　　即便是阿尤当初打死的那只五阶金角犀龙，也不过大几百金币而已啊。
　　阿尤也很惊讶，她是知道战奴挺贵的，但是没想到这么贵。
　　巴克和凯里同样感觉到惊讶，倒不是说没钱。
　　开玩笑，精金级别的冒险团啊，随便接一个团队任务，都是几百几千的金币。
　　哪怕是单人的小任务，也是数十到上百金币不等的。
　　主要是，这价格和他们的预期相差有点大。
　　特别是莎莉感觉有点尴尬，她全身家当才100金币而已，这还是黛薇儿当初给她的。
　　店员也是人精，一眼就看出这些人是第一次来奴隶市场，所以对价格没概念。
　　他连忙上去，带着职业化的谄媚笑容说到：“几位可能不知道，这个贵是贵了一点，但是除了三阶实力以外，她还是女人，而且很漂亮，身材好，特别是……呃呃呃……”
　　店员下意识的看了看两个小姑娘，有些不好意思的说道：“特别是……她的小穴很特别，很紧，操起来很舒服……这些都是价格高的原因啊，当然了，如果是男性战奴，自然就便宜多了。”店员这样一解释，大家也明白了。
　　说白了就是，女战奴贵是因为她们不但能打架，还能拿来操，而且操起来很爽。
　　果然，莎莉和阿尤转了一圈，三阶男性战奴的售价基本在300－600金币左右，个别好像很优秀的，也能达到800，900金币左右。
　　几人看来一圈，女奴隶不是在挨操就是在帮人口交，淫靡的很，看的莎莉和阿尤心里欠欠的，小穴痒痒的。
　　阿尤干脆对店员说到到：“你这里四阶的男战奴有几个，或者五阶的。”店员一听，眼睛亮的跟灯泡似的。
　　这果然是大户啊。
　　店员激动的说到：“有有有，四阶的有6个，都是身强体壮，实力高强，五阶还真有1个。”店员说着还挺骄傲：“不瞒你们说，我们这个奴隶市场虽然不大，但是能有五阶战奴的可没几家，几位算是来着了。”莎莉和阿尤对视一眼，决定先去看看那个五阶的。
　　阿尤也不会去买六阶的战奴，不是买不买得起的问题，而是她打不过啊，六阶已经能使用斗气战斗了，阿尤才四阶而已。
　　她是想着如果遇到合适的，直接把他打到服气，不服就继续打。
　　这种打自然是凭实力打，不借助手链和项圈的限制，不然奴隶怎么从心底里服气。
　　以为这只是个比较小的奴隶市场，所以这家店铺的这个五阶奴隶，可以算是镇店之宝了。
　　他被放置在最角落的一个铁笼子里。
　　几人围着这个铁笼子，看着里面的人。
　　莎莉和阿尤在打量笼子里的奴隶时，他也在打量着莎莉和阿尤。
　　这个人一头黑色长发，面容刚毅，眼神犀利，盯着莎莉心里毛毛的。
　　没办法，实力差距太大，而且他明显是上战场杀过人的，还不是一两个的那种，不然不会有这种气势。
　　阿尤对上他的眼神却毫无畏惧，反而是一脸好奇。
　　店员马上解释到：“两位小姐，这位也是黑龙帝国的战俘，好像还是个大队长什么的，不过没事，早就已经被调教的无危害了。”莎莉和阿尤看了一下笼子上的牌子。
　　【32岁，五阶狂战士，黑龙帝国战俘，售价35000金币。】“嘶……”
　　这次是阿尤倒吸一口凉气，她小手捂住自己的小胸脯，心疼……这价格简直太离谱了。
　　就算让这个奴隶去接精金级别的任务，算他玩命的每一天赚一百金币吧，也得一年不吃不喝才能回本啊。
　　而且这还不算做任务时的成本消耗，毕竟冒险时的武器，装备，药水等等，这都是一笔很大的开销。
　　而且，哪怕是五阶的精金级冒险者，想要一天赚一百金币也是很难的。
　　莎莉这次不吸凉气了，只是不停的咋舌，这么多金币对她而言，已经算是天文数字了。
　　阿尤是战力超高，还能自己恢复伤势的灵武者。
　　巴克和凯里因为刺激圣精者的身份，他们的战力远超一般的五阶战士，而且还有艾米这个水性亲和满值的治疗魔法师在。
　　所以粉红小兔冒险团赚钱的能力很强的同时，他们冒险时消耗的成本还低。
　　可即便是这样，粉红小兔冒险团的存款也只有5万多金币而已。
　　虽然这只是冒险团成立了半年就赚到的，但是为了一个奴隶值得花去3。
　　5万这么多的金币吗……阿尤咬咬牙，抬头看向店员：“我能试用一下吗？”店员下意识的说到：“当然可以，不过试用需要交纳……咦……等等……”店员才反应过来，一脸惊讶的看着阿尤：“您刚说要试用？您……您怎么试用？”在这里说的试用，基本上都是男人对女奴隶。
　　试试看女奴隶的乳房大不大，软不软。
　　在试试看小穴嫩不嫩，操起来舒不舒服，呻吟的声音好不好听。
　　而且这些不是免费试用的，不然岂不是等于白嫖了。
　　可是，这个小女孩刚才说要试用？怎么试？试他的肉棒硬不硬吗？
　　店员有点无语，因为阿尤的身材娇小，长的单纯可爱，虽然穿着很性感，露出来的肩膀很迷人，但是这也显得的阿尤很天真很很萌，完全不像是那种淫荡的女孩子。
　　店员正这么想着呢，结果阿尤的动作让她的衣领张开了一些。
　　本来就是宽大的衣服，这一下店员直接透过衣领看到了阿尤微微隆起的小胸脯，和那上面那粉嫩粉嫩的小乳头。
　　店员：“……”
　　店员咽了一口口水，哪怕是在这里工作，天天看别人强奸女奴隶，他也没这么过这种感觉。
　　阿尤太可爱了，萌萌的，有种说不出的魅力，看到这样一个小女孩的胸部，他居然有点激动：“可……可以试用……只不过要交5个金币的费用。”这个费用会算在购买的金额里，可是如果不买，那就白给了。
　　这也是为了防止客人白嫖，借着试用的名义，然后来这里射一发就走，那像什么话。
　　阿尤让巴克掏了五个金币给服务员，店员一脸怪异的打开了铁笼子的门，他很想看看这个可爱的小女孩要怎么试用。
　　笼子里的奴隶男人虽然眼神冰冷，但是很多的是默然。
　　无论之前是干什么的，被抓住后成为战俘，在被调教成奴隶，他所有的戾气早就被磨没了，同时被磨没的，还有他对未来和自由的一切希望。
　　所以在阿尤进来的时候，他只是用冰冷又默然的眼神看着小小的阿尤。
　　男人1。9米左右的个头，身材魁梧，阿尤围着他转了一圈，可爱的眉头皱的紧紧的。
　　她靠近了才发现，自己不是很喜欢这个人的气息。
　　可是钱都花了，不能白来呀。
　　于是阿尤当着所有人的面，解开了奴隶的裤子，让他浓厚的阴毛和软软的肉棒就出现在阿尤眼前。
　　阿尤毫不介意的伸出小手点了点那根肉棒，又低头凑上去，让小鼻子在肉棒上闻了闻。
　　然后阿尤眨着无辜的大眼睛，抬头看着奴隶，和奴隶的眼神对视之后，阿尤伸出可爱的小舌头在他的肉棒上轻轻一舔。
　　莎莉：“……”
　　店员：“……”
　　奴隶：“……”
　　好吧，莎莉表示，自己已经开始习惯阿尤的做事风格了。
　　店员心里则是万马奔腾。
　　什么情况，她舔了，她真的舔……区区一个奴隶，居然会被这么可爱的小女孩舔肉棒，凭什么啊……奴隶淡漠的眼神有一丝丝悸动，但是瞬间消失，不过男人本能的生理反应让他的肉棒瞬间挺起。
　　阿尤侧头，勉的脸被肉棒打到。
　　这根肉棒不如次级圣精者那么粗，这是正常的，暗红色的龟头，肉棒身上都是暴起的血管，但至少比普通人的要粗要长了。
　　阿尤命令奴隶躺下，他也很听话的照做，因为这些命令在被调教的过程中，都已经形成了本能反应。
　　奴隶躺下，大肉棒直挺挺的朝天。
　　阿尤扭头了店员一眼，撇撇嘴，也懒得管他了，她自顾自的脱掉小热裤，白嫩嫩的小屁股被店员看的一清二楚。
　　然后阿尤张开腿，跨站在奴隶的肉棒上面。
　　她的小穴已经湿润了，被这里的环境害的，她的心里欠欠的，小穴痒痒的。
　　在店员不敢相信的目光中，阿尤撅着小屁股，光溜溜粉嫩嫩的无毛小穴对着奴隶男人的那根肉棒，慢慢的坐了下去。
　　肉棒撑开阿尤的小穴，然后慢慢插入，最后被阿尤的小穴全根吞下。
　　“啊……嗯……”
　　阿尤舒服的呻吟了一声。
　　果然，小穴还是被热热的肉棒插入最舒服了。
　　阿尤坐在奴隶的肉棒上，双手撑着他的肚子，小穴感受的肉棒的温度和形状。
　　奴隶还是没有什么表情，一脸冷漠，哪怕肉棒插进这么舒服的小穴里，他也没有很大的波动。
　　阿尤扭了扭屁股，命令到到：“动起来，……操我……呜……嗯……嗯……”奴隶受到阿尤的命令，才机械般的挺动腰身和屁股，大肉棒一下一下撞击阿尤的小穴。
　　店员简直不敢相信自己的眼睛，三观都差点崩坏。
　　这尼玛，最低贱的奴隶，为什么可以操到这么漂亮可爱的小女孩啊，为什么啊，没天理，小女孩的表情还很满足，呻吟的那么可爱，这明显是被操的很爽的。
　　巴克和凯里看见阿尤被这个奴隶操起来，很自觉的站在一起。
　　这里本来就是最角落，巴克和凯里这两大块头站在一起来，跟堵墙似的，把外面的视野全部遮住，就算有人刻意的看过来，也不会清楚这里发生了什么。

第59章 不靠谱的黑市
　　“嗯啊～～嗯～嗯嗯～～啊～”
　　阿尤的小穴紧致，又非常湿滑，奴隶挺动着下身，肉棒不停进进出出，连带阿尤小小的身体都一上一下的起伏。
　　阿尤小嘴微张，一脸满足，充分享受小穴被抽插的快感。
　　边上的店员直接目瞪口呆，下身的肉棒把裤子顶出个小帐篷来了。
　　因为她看到阿尤小穴被肉棒抽插的时候，她白嫩嫩的小屁股后面，居然还有一个毛茸茸的兔子尾巴。
　　店员经验丰富，他一眼就看出，那是兔尾巴样式的肛塞。
　　所以，这个小女孩的屁眼里，其实一直都插着一个肛塞的吗？
　　这个小女孩这么有钱，说不定就是谁家的千金小姐，而且长的天真可爱的。可是她居然一直在屁眼里插着肛塞，还敢这样随便和一个奴隶做爱。
　　这个店员简直羡慕的要死，恨不得自己变成那个奴隶，来操这个可爱的小女孩。
　　奴隶再怎么身体强壮，也只是正常人类。
　　长期没有释放性欲，又被阿尤如处女一样紧致的小穴套弄。
　　阿尤也是为了考验这个人，故意把小穴夹的紧紧的，小穴就好像会呼吸一样，每一次抽插，都在大力吮吸着他的肉棒。
　　奴隶根本坚持不了多久，大量精液喷出，全部被阿尤的小穴吸收，让阿尤的生命神纹里又多了一份生命基因。
　　“呜啊～嗯啊～～～啊啊啊～～嗯～～～”
　　小穴子宫被滚烫的精液刺激，让阿尤产生了极大的快感，身体也微微发颤，迎来了一波小高潮。
　　高潮之中，阿尤一直看着奴隶的脸。
　　即便是舒服到射精了，奴隶的表情和眼神也没有太多波动。
　　等小穴把奴隶的精液全部吸收了，阿尤撑着奴隶的肚子，小屁股翘起，把肉棒从小穴里抽出来，屁股上的兔尾巴肛塞也轻轻晃动，可爱的不行。
　　肉棒离开小穴，微微张开粉的嫩小穴就流出一股淫水，但是没有精液。
　　阿尤重新把小热裤穿上，看着奴隶的肉棒摇摇头。
　　肉棒射精后，已经有点疲软了，不过这是正常男性都会有的，只要把他变成次级圣精者，那么肉棒就会变大变强壮，也会变的无比持久。
　　问题的重点是，这个奴隶从头到尾，哪怕是在做这么舒服的事情，在操这么可爱的小女孩和小穴，他的脸上和眼神里都没有太多的情绪和表情出现。
　　这种感觉就好像是，他只是个有血有肉的木头人？
　　阿尤撇撇嘴，摇摇头。
　　虽然不知道要经历什么样的调教，才能变成可以售卖的奴隶，但是这些奴隶也许已经称不上是个人了。
　　他们更像是一群没有感情的工具。
　　阿尤不喜欢这样的。
　　店员目瞪口呆的看完阿尤的淫戏，久久没法回过神来，下身的肉棒简直硬的发痛。
　　阿尤穿好裤子后，走出铁笼子，对着莎莉和巴克凯里说了自己的想法。
　　这些奴隶，只能拿来做工具，根本没办法成为追随者。
　　不过他们也能明白，这可能是必须的。
　　毕竟这些都是战奴，如果不把他们变成这样的话，万一奴隶不顾一切的伤害主人怎么办？
　　店员终于回过神来，他只感觉口干舌燥，看阿尤的眼神都不对了。
　　阿尤被操时候的样子，舒服呻吟时候的表情，以及被奴隶的肉棒射精的颤抖，和最后肉棒从她小穴里抽出，那粉嫩小穴喷出淫水的样子……店员只感觉自己的肉棒要爆炸，好想狠狠强奸这个看上去天真单纯的淫荡小女孩。
　　不过，他还是有理智的，如果真敢这样做了，别说工作不保，甚至还有可能会被她身后的两个男人打死。
　　店员只能声音发颤的问道：“小……小姐……不知道您，您试用的感觉怎么样……”店员感觉，自己这样就好像是在问：小骚货你被那根肉棒操的爽不爽。
　　阿尤撇了店员一眼，也注意到他下身高高顶起的帐篷，顿时眼睛一咪，坏笑来，用可爱的声音说到：“人家的小穴被操的好舒服呢，你要不要试一下呀。”店员：“嘶……”
　　店员只感觉自己的脑袋一下就麻了，这果然是个可以随便跟人做爱的小女孩吗……想到她刚刚被操的样子，店员兴奋的颤抖，肉棒硬的像是要顶破裤子。
　　他的眼睛被欲望充斥，透过阿尤的衣领，看着她的小乳头，声音发颤的问道：“真真的可以吗，可以吗！！！”阿尤露出可爱的笑容，大眼睛笑的弯弯的，一脸天真的说到：“当然可以呀，人家的小穴刚刚就被操的很舒服呢，你想要的话，也可以在这里做呀。”店员狠狠咽了一口口水，在这里做？
　　就跟小女孩刚才被奴隶操的时候一样，在店里，挺着自己的肉棒操着这么可爱的客人吗……想到这些，店员满脑子都是阿尤那白白的小屁股，和那条粉嫩嫩的小穴，顿时又兴奋又激动，伸手就要脱自己的裤子。
　　然后店员就听到阿尤萌萌的声音。
　　阿尤指着铁笼子里面奴隶，天真的说到：“呐，他的肉棒还没有完全软下去呢，而且刚刚在我小穴里射精过，所以会变的更持久，你要试的话，就抓紧时间呀。”店员：“……”
　　莎莉：“……”
　　莎莉无语，果然，阿尤一旦露出那种眯眼坏笑的表情，就表示她要戏弄人了。
　　莎莉都有些可怜这个店员了。
　　店员心里万马奔腾，特么是这个试一试吗。试个鬼啊。
　　以为这个小女孩想让自己也操她的，结果她说的，居然是让自己去和奴隶试一试，泥马……虽然他心里万马奔腾，但还是要保持微笑。
　　店员心里发狠，特么等工作结束了，老子要去娼馆操十个。
　　不，让那些妓女带上兔尾巴肛塞来让自己操，操二十个！！！
　　居然这些奴隶无法满足成为追随者的需求，那么莎莉和阿尤也只能离开了。
　　其他的奴隶店铺也已经没有去的必要了，能正规合法售卖的奴隶几乎都是这样子。
　　那么只有另一个办法了，去黑市。
　　黑市里有各种各样见不得光的东西，奴隶只是其中之一。
　　而且黑市的奴隶，大多都是抓来的，拐来的，他们也不会花那么多时间和精力去小心翼翼的调教奴隶。
　　不是不调教，而不像正规奴隶那样。
　　黑市的奴隶商人，用的都是简单方便，又成效快的暴力调教。
　　因为见不得光，所以每个黑市的位置都极为隐蔽，如果没有门罗的介绍，莎莉阿尤她们是绝对不可能知道黑市的存在。
　　按照地图和说明，她们来到一家很普通的租车店。
　　这里可以出售和出租各种马车。
　　莎莉和阿尤这次站在后面，让巴克和凯里上去和店主交流。
　　对了一番乱七八糟的暗号，店主拉出一辆马车。
　　出于对门罗的信任，以及自己实力的信心，大家就上了马车。
　　马车里面一片漆黑，没有丝毫缝隙，前后左右上下六个面，全是漆黑的金属板，金属板上刻画着看不懂的魔法纹路。
　　这些魔法纹路散发的微光，给车子里提供了少量的光源。
　　在这些魔法阵的作用下，四个人感觉和外界完全失去了联系。
　　因为这是一种屏蔽对外感知的魔法阵，在里面的人感受不到方向，甚至感受不到自己是否在移动。
　　所以，直到马车门再次打开的时候，几人都没有任何移动过的感觉。
　　下了马车，依然是一片漆黑的环境，没有一丝丝光亮，周围只有空旷的漆黑。
　　“你们是门罗·波特介绍来得？”
　　漆黑之中突然出现了非常严肃的声音。
　　巴克摇摇头，真麻烦。
　　正常人在这个时候自然会回答：“是门罗·波特介绍的。”因为这是事实，他们本来就是门罗介绍来的，没毛病。
　　可如果真的这么回答，那就完蛋了。
　　只听巴克清了清嗓子，语气恶狠狠的大声骂道：“去你妈的，给老子开门。”黑暗之中回荡着巴克的声音，去你妈的，去你妈的，老子老子老子开门开门开门……直到回音消失，黑着中陷入了沉默。
　　是的，这才是正确的回答方式。
　　甚至门罗给的介绍里，连清嗓子的声音，用恶狠狠的语气，这些都是暗号的一环。
　　所以莎莉和阿尤才让巴克去接头的。
　　小心到这种地步，不得不说这些黑市的生存法则确实可以的。
　　没一会，黑暗中出现石头摩擦的声音，然后在他们正前方，一个巨大的石门打开，柔和的光芒从里面透出。
　　这就是黑市真正的入口了。
　　黑市这个词自带一种神秘感，能让人胡想连篇。
　　可实际上，当几人进入石门，看到里面的场景后，都有点懵。
　　“大爷们来看看啊，我这可是千年魔兽的血精，骗你们死全家啊……”
　　“卖龙髓啦，真正的龙髓啦……”
　　“鞋子，恶魔遗迹里挖出来的鞋子，绝对的宝贝啊……买一双就送袜子啊……”
　　“老爷们来看看我这个，阿佩拉大人亲手炼制的壮阳药，抹上去就见效，保证让你射精十次都不软啊……”
　　“内裤……光明教廷，罗伊娜圣女的原味内裤……假一赔十，还能闻道尿骚味，绝对正品啊……”莎莉：“……”
　　阿尤：“……”
　　巴克：“……”
　　凯里：“……”
　　几人差点当场掉头就走。
　　肯定是刚才开门的方式不对，这哪里是黑市，这尼玛是菜市场好吗，而且这卖的都是些什么鬼东西。
　　这里的场景亮如白昼，似乎在一个巨大的溶洞之中，天空之上一个超级巨大的魔法阵，在散发出明亮舒适的光芒。
　　然后下面的场景简直不忍直视。
　　许许多多乱七八糟的人在叫卖叫买。
　　很多人面前就铺着一快布，放着乱七八糟的东西。
　　然后作为一个这么隐蔽的黑市，这里的客人居然不少。
　　为什么说像是菜市场，因为每个摊位前面，都至少有四五个，七八人在围观，然后指着某个东西和老板大声争论。
　　这怎么看都不像是个正经黑市啊。黑市会有这么多人的吗？
　　莎莉虽然也很无语，但是她很喜欢新鲜的事物，所以大眼睛亮亮的，在哪东张西望。
　　观察了一圈，发现这里居然不是一般的大。
　　天上空中除了那个提供光亮的魔法阵以外，居然还有许多颜色的小字。
　　武器装备区，药剂区，奴隶区，淘宝区等等……这些字都是魔法投影上去的，每个区的方向还都有箭头标示，可以说是很贴心了。
　　现在他们在的这个地方，就是所谓的淘宝区。
　　反正什么什么乱七八糟的都有，真的假的也都有，全凭客人自己判断。
　　几人对这些什么血精啊，龙髓啊的没兴趣，不用想都知道是假的，至于那什么还能闻到尿骚味的内裤，简直一言难尽……朝奴隶区的方向看过去，箭头指向远处岩壁。
　　这里可能是某个山体里，也可能是在地下挖了大洞，所以墙壁都是岩石。
　　莎莉虽然想到处逛逛，可是现在果然还是找追随者要紧。
　　穿过各种各样的摊位，来到显示奴隶区的石门前。
　　石门另一边，居然是一个高大的泥土建筑物，建筑门前有两个看门的人在聊天。
　　这时，从傍边走来一个穿着商人大褂的人来。
　　他一脸谄媚的凑上来，一边搓手，一边笑道：“嘿嘿，几位是来买奴隶吧。”巴克又以领头的身份说到：“对，朋友介绍来的。”商人不好意思的搓手，讪笑到：“哎呀真不凑巧，几位可能要白跑一趟了。”巴克皱眉，语气不善的说到：“什么意思？”
　　商人马上苦笑道到：“客人别激动啊，前一段时间吧，有大客户一下把我们黑市的所有奴隶收走了。”巴克惊讶：“所有？”
　　商人点点头：“对的，而且人家还说，这段时间只要有奴隶送来，他们就以多出三成的价格来收购，而且是有多少要多少，所以这个……呵呵……”商人说的也很尴尬，毕竟能来这种黑市的人，身份都不会简单了。
　　可是没办法啊，对方出手实在是太阔气了，不管奴隶的品质高低，一股脑的全部按多出三成的价格收走了。
　　虽然不满，但是巴克也不可能拿这位商人出气，人家遇上大买主，自然是开心的。
　　门罗给了他们两个黑市的地址，那就只能去另一个黑市了。
　　出黑市的办法和进来一样，几人回到原来的那个漆黑的地方，上了那全封闭的马车。
　　等了一段时间，马车门打开，还是没有感受到任何移动，他们就回到了原先的那个租马车的店门口。
　　然后，按照门罗给的位置和办法，他们进入了另一家黑市。
　　可结果让他们完全没有想到，这家黑市的奴隶也全部被人买走了。
　　和上一家黑市一样，只要后续还有奴隶送来，他们全部按多出三成的价格收购。
　　而且，第二个黑市的奴隶商人还告诉他们，现在整个新里城的黑市，可能都买不到奴隶了。
　　几人回到新里城的街道上，表情有点凌乱。
　　这什么情况，明显不对劲啊。
　　所有黑市的奴隶都被买走了？
　　先不要说谁家的财力这么庞大吧，黑市的奴隶基本都来路不正，就算有人买走了，也不会把奴隶曝光，因为很有可能就会被人认出来。
　　这种情况下，谁这么丧心病狂的收购黑市上的奴隶？
　　而且，这还不是重点。
　　重点是，正规奴隶市场上的奴隶，全是那种没有生气的工具人，不可能拿来做追随者的。
　　现在黑市又买不到奴隶，那寻找追随者的计划，又泡汤了哇。

第60章 这个炼金术士不太聪明
　　莎莉和阿尤都很无奈，巴克和凯里苦笑一下，也很无奈。
　　看来追随者只能随缘了。
　　如果莎莉和阿尤有些名气的话，自然会有人很多人愿意主动跟随。
　　可问题是她们没有名气啊。
　　跑了奴隶市场和两个黑市，天都快黑了，刚来新里城的第一天，居然什么也没干成。
　　而且说真的，新里城实在是太大了，她们几个确实觉得有点头晕。
　　要知道，阿尤她们第一次到圣约城的时候，能玩那么久，也是因为有一个向导带路的。
　　既然已经和冒险者协会报到了，在奴隶市场找追随者的计划也夭折了，那就好好玩吧。
　　几人商量了一下，向导是肯定要找的，不然在新里城这段时间，只能和无头苍蝇一样乱跑。
　　而向导的人选，几人对视一眼，都想到了一个非常合适的。
　　花了一点时间来到居民区，开门进入了温妮的房子里。
　　因为艾米不知道跑哪里去挨操了，所以就只能四个人回来了。
　　进门后就看到房子里的那个高四米的超级大锅，不管看几次都觉得好无语。
　　就算温妮是炼金术士，可是她要用这么大一口锅炼什么呢？
　　天色已经开始昏暗，应该是晚餐的时间了。
　　可是大家还是决定先回来，然后邀请温妮做向导。
　　温妮是新里城本地人，而且还自称是有名的天才炼金术士。
　　除去吹牛皮的成分，至少证明她对新里城有点熟悉，毕竟炼金术士也需要购买材料，和售卖自己产品的。
　　最重要的是，温妮穷啊，而且她贪财的同时，人品意外的还不错。
　　这样的人，最适合找来做向导了。
　　莎莉和阿尤在前面的楼梯上走着，想着温妮可能在3楼，4楼的炼金房里工作。
　　可是3，4楼完全没有动静。
　　来到五楼的房间门口，却听见了里面的声音。
　　这种声音大家都很熟悉，是女人做爱被操时候的呻吟声，以及一个中年男人的说话声……“嗯～～啊啊啊啊，我～我要不行了～～呜啊～～啊啊啊～～”
　　“哈哈小温妮，你的小穴太舒服了……操死你这个小骚货，居然还有这么色情的乳头，操死你……快说……被我大肉棒操的舒服吗……”
　　“啊～啊～～好舒服～～最～最喜欢被你的肉棒操了～～人家的小穴～～～小穴要高潮了～～啊啊啊啊～～不行了～啊啊啊啊～～”
　　“哦吼吼吼……小温妮你的小穴突然变得好紧，哦，我也受不了了……”
　　“啊，射给我，把大肉棒的精液都射给我～～呜哇啊啊啊啊啊～～好舒服～～要被舒服死了～～～小穴要被大肉棒的精液装满了～～啊啊啊啊～～～”随后就是温妮高潮的叫声，和男子射精的低吼。
　　门口的几个人互相看了一眼，莎莉和阿尤也都吐吐舌头。
　　之前温妮就说过，她很需要钱，所以会做一些卖淫的生意，只是没想到居然碰上了。
　　莎莉有点尴尬，自己怎么老是在别人的房间门口碰到这事情。
　　她当初在圣约城第一次去找阿尤的时候，就碰到阿尤在房间里被巴克和凯里轮奸着。
　　阿尤的大眼睛却是亮亮的，她对这种色色的事情一点也不避讳，甚至还非常有兴趣。
　　房间里，男人射精和温妮的高潮都结束了。
　　只听见男人说到：“啊，操的真爽，小温妮你这个药太厉害了，我看看，哈哈，你的小穴都被我操肿了。”
　　“啊～～因为～～可是～～嗯啊～～你也把人家操的好舒服……”
　　“嘿嘿。”男人得意的笑起来：“来，小温妮，用你可爱的嘴，把我的肉棒舔干净。”
　　“嗯～～”
　　然后就是男人舒服的声音，和温妮吮吸肉棒的声音。
　　莎莉小声问道：“我们……要在这里等吗？还是上去吧？”主要是莎莉觉得，等温妮完事了出来，结果发现门口站着几个人偷听，会不会很尴尬。
　　反正里面两个人把该做的都做完了，等温妮给男人舔完肉棒，就应该结束了。
　　果然，几人刚回到楼上没一会，就听见了楼下的开门声。
　　“啊小温妮，你的小穴真棒，乳头也非常可爱，我明天还会来的。”
　　“好的，明天我多准备几个，随便你换着用。”温妮此时赤裸裸的身体，白皙的皮肤上是一层薄薄的细汗。
　　她棕红色的长发被汗水吸附在背上和肩膀上，那张有一些学者气质的漂亮脸蛋，也带着高潮后的红晕，露出甜甜的笑容。
　　她身边的男人搂着温妮翘翘的屁股揉捏，和她一起有说有笑的下楼。
　　温妮的小穴里还有白色的精液顺着大腿流下。
　　两人下楼来到门口，男人对着温妮的嘴唇来了一个舌吻，然后挥挥手，一脸满足的离开了。
　　温妮也用甜甜的笑容送走他，然后关上了大门。
　　大门一关上，温妮脸上的笑容就消失了。
　　她低头看着小穴里流出来的淫水和精液，脸上不带任何表情，黑色的眼眸里有一种难以言尽的落寞。
　　她慢慢走到一个柜子边上，抽出几张棉柔的纸，一下一下擦拭着大腿流出来的精液。
　　然后她的手指伸进小穴里扣弄，又抠出许多精液，最后用纸擦拭干净。
　　那些混合着自己淫水和男人精液的纸，被她扔进了一个黑色的桶里面，桶盖子打开，里面是幽深的红色火焰，瞬间将纸和精液烧成了灰烬。
　　做完这些，温妮低着头，深深吸了一口气。
　　环视了一眼周围，这是自己的家，是自己不惜出卖身体，不惜做出这么淫荡事情，也要守护的家。
　　温妮赤裸裸的身体站在一楼那口四米大锅面前。
　　她今年也才17岁而已，1。6米的身高，确实长的漂亮可爱。
　　因为是炼金术士，长年的看书做研究，所以她的脸上又带着一种学者才有的文静书气。
　　就是这样一个女孩子，做着卖淫的事情，被人操的时候说着一堆淫荡下流的话。
　　这让很多男人都愿意为她花钱，买她的药剂，然后喝下从她这里买的药剂，再花钱狠狠的操她的小穴和屁穴，操她的嘴，让她喝下自己的精液，最后心满意足的离开。
　　温妮最后看了一眼那个四米大锅，长长的呼了一口气，转身上楼。
　　每次做完生意，温妮都会有一顾惆怅。
　　是的，被操很舒服，小穴被大肉棒插入，在里面抽插的快感令她着迷。
　　可是，为了赚钱而卖淫，这也不是她想要的生活。
　　温妮常常问自己，自己是从什么时候开始变成这样的。
　　每次想到这个问题，她都只能无奈的摇头。
　　温妮一步一步走上楼梯，打算回去收拾一下房间，说不定过一会，又会来客人来操自己呢。
　　可是，她快到自己房间的时候，一抬头，两男两女站在楼上，一脸好奇的看着她。
　　温妮：“……”
　　温妮：“……”
　　温妮：“……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　温妮一声尖叫，咕咚咕咚的滚下楼去了。
　　五楼房间，温妮一脸肉疼的用药水涂抹身上的淤青。
　　从五层楼滚了下去啊，而且楼梯是那种螺旋式的，疼死了。
　　莎莉和阿尤都有点尴尬，她们只是想打个招呼而已，结果温妮就被吓的滚下楼了。
　　所以两人也拿着药水，帮温妮涂抹后面够不到的淤青。
　　巴克和凯里这两个男人，一脸无语的被派出去守门了。
　　“呜哇疼疼疼疼疼……”
　　“啊，不要抹小穴，哪里不是摔的，啊……手指……手指不要进去啊……呜……”
　　“不行了，话说你们回来了为什么不说一声呀，吓死我了……啊疼……”莎莉：“因为我们回来的时候，你正在房间里那个啊……”阿尤无辜的说到：“对呀，你在房间里一直喊，好舒服好舒服，要被大肉棒操死了什么的，我们怎么和你说呀。”温妮：“……”
　　温妮脸蛋一红：“我……我说过了，会……会接一点这种生意的……好吧，那我不怪你们了。”
　　“嘻嘻。”
　　也不知道温妮涂抹的是什么药水，本来摔伤的淤青涂上药水之后，居然肉眼可见的淡化，然后消失。
　　就这讲几句话的功夫，温妮身上的淤青已经全部消失了。
　　温妮得意的说到：“看吧，这也是我的炼金产品之一，毕竟我可是主攻药剂学的炼金术士呢。”莎莉和阿尤确实有点惊讶，不过这种药水对她们没用。
　　别说是淤青了，就算阿尤全身骨头被金角犀龙拍碎了，也能用生命之力迅速回复。
　　只是莎莉和阿尤都好奇的盯着温妮的乳房，从一开始，她们就很好奇了。
　　不是温妮的乳房有多大多漂亮。
　　温妮的乳房虽然丰满挺翘，可也在正常女性的范围内。
　　让莎莉和阿尤好奇的，是温妮的两个粉嫩嫩的乳头上，居然有一个小小的银色金属条。
　　这个金属条像是穿过了温妮的乳头，从乳头的两边闪烁银色的光芒。
　　温妮有些不好意思的捂住自己的乳房：“不要看我啦，真是的。”丰满的胸部被她这样一捂，马上出现一条深深的乳房。
　　两个小女孩都下意识的伸手，在自己平平扁扁的胸口摸了一阵，突然感觉……呃……并没有什么感觉。
　　真是个悲伤的故事。
　　等温妮穿好衣服后，三个女孩整理了一下房间。
　　虽然温妮被操的很厉害的样子，小穴确实也有些红肿，但是房间其实并不乱。
　　温妮的房间很简单。
　　一张可以三睡的大床，一套陈久的桌椅，一个没几件衣服的衣柜，以及一个很大的书架。
　　书架上除了许许多多的书本外，还有一些仪器和玻璃试管，这些东西，莎莉和阿尤也看不懂。
　　莎莉注意到那个衣柜里，只有三套衣服，衣服洗的很干净，都是都有些掉色，而且多少都带着一些补丁，温妮真的有这么穷吗，怎么看都不应该才对啊。
　　房间收拾好，温妮一屁股坐在床上，巴克和凯里也已经进来了。
　　巴克一进来，就直接说到：“来，我们有生意要和你谈谈。”温妮一愣，然后脸红红的，有点紧张的看着他们：“呃这个……两个人一起的话，要加价的……而且我……我不太习惯和女孩子做……”莎莉和阿尤，巴克和凯里都一脸懵逼。
　　温妮说的啥，怎么没听懂呢。
　　可是大家也很快反应快来，温妮以为他们说的是卖淫的那种生意呢。
　　巴克有点无语，自己拉过凳子坐下，说到：“不是这个生意。”温妮听到巴克的话，有点生意没了的失落，也有一点松了口气的释然。
　　巴克不管她有什么心理活动，继续说到：“我们想请你做向导，负责我们在新里城期间的行程，有兴趣吗？”
　　“咦？向导？”温妮眼睛一亮：“多少钱？”
　　“呃……”巴克也沉吟了一下，看向阿尤。
　　见阿尤摊手表示无所谓，巴克就说到：“我们至少要在新里城待上一个月，你觉得多少钱合适。”温妮眼睛眨呀眨的，计算的这一趟自己该收多少钱。
　　他们想的没错，温妮确实很需要钱。
　　一个穷的都要去卖淫的人了，又怎么会拒绝做向导呢。
　　温妮想了半天，试探性的伸出一根手指，然后小心翼翼的看着巴克的表情。
　　巴克看了看温妮的手指，又看看温妮的脸。
　　温妮伸着手，郑重的对巴克点点头。
　　巴克：“……”
　　巴克嘴角抽了一下，这种智商的女人，做炼金术士真的没问题吗。
　　他揉了揉脸，没好气的到：“你给我说话。”
　　温妮一点也不觉得尴尬，认真的说到：“一天一个金币。”说完后，她害怕巴克嫌贵，马上解释到：“哎呀，毕竟我也是三阶的炼金术士，如果每天跟着你们，我就没有时间炼药卖钱了。这部分损失肯定要加进去的啊。”她继续到：“所以实际算下来，我一天也只是多赚了很少的银币而已。”说完这些，温妮心里还暗想，这样白天不消耗材料也可以赚钱，晚上回来睡觉的时候，也能继续接生意。
　　她觉得，如果这样的话，自己就赚大了。
　　阿尤，巴克，凯里，三个人都陷入了沉默。
　　莎莉掐着手指心算了半天，也觉得似乎哪里没对的样子。
　　巴克揉了揉额头，问道：“温妮，你真的是炼金术士吗？”温妮歪了歪头，奇怪怎么突然换了个话题，不过对方既然问这个，温妮就得意起来了：“对呀，不但是炼金术士，而且还是天才炼金术士，我可是以伟大的阿佩拉女士为偶像的。”巴克继续揉着额头，很无语：“那你能成为三阶炼金术士，真的是奇迹。”
　　“？？？”
　　温妮觉得自己好像被鄙视了，不乐意的说到：“什么意思嘛。”凯里在一边叹了口气，说到：“你身为三阶的炼金术士，一天的收入连一个金币都不到，你不觉得有什么地方不对吗？”温妮眨了眨眼睛，想了半天。
　　她确信自己是三阶的水平了，也确信自己每天的炼药收入是在一个金币左右。
　　于是她很认真的说道：“没什么不对呀。”
　　凯里一捂脸，败退。
　　莎莉算了半天也没算明白哪里出问题了，但是她总感觉，一个三阶的炼金术士，收入不应该这么低。
　　一个金币对于普通人来说，几乎是半个月的收入。
　　但是这对于三阶的炼金术士，绝对不应该的。
　　成为炼金术士的条件很苛刻，大多数人连入门都难，而且温妮又是主攻药剂学方面的。
　　普通的冒险者不像她们灵武者，冒险者出门在外，受伤之类的都是常事。战士受伤了，或者法师的魔力耗尽了，那都是需要药水来补充回复。
　　温妮之前给自己身体擦淤青的药水，莎莉是亲眼看见的。
　　那药水，几乎是刚抹上去，淤青就肉眼可见的消除了。
　　这足以说明温妮的炼金术是有水平的。
　　药剂的品质好，新里城的冒险者又多，销路应该是不愁的。
　　这种情况下，怎么可能一天才赚一个金币。
　　而阿尤还有巴克和凯里，他们对这些是最清楚的，药剂师这种职业真的是赚钱大户。
　　温妮虽然是炼金术士，但是主攻药剂学的话，那和药剂师的差别也不是很大了。
　　可以迅速治疗三阶战士的药剂，市场价格都在50银币一瓶。恢复魔力的药剂，甚至可以卖到70－80银币一瓶。
　　药剂师炼药的时候，一次炼一大锅，一大锅药水，装个一百瓶是毫无问题的。
　　那么一锅药水，可以卖出至少5千银币，等于是50金币。
　　除去炼药的一半成本，一天赚20个金币是完全没有问题的，再不济也能赚十几个金币吧。
　　而且，药剂师们一天又不是仅仅只炼一锅药水。
　　而温妮说，她一天赚一个金币？
　　看着温妮那一脸骄傲又自信的表情，几人感觉，要不换一个人做向导吧，眼前这个女人，确实不太聪明的样子。

第61章 被轮奸的艾米
　　几人虽然对温妮的智商表示担忧，不过换个思路想一想，这种人品还可以，智商又不太高的人，做向导的话或许意外的不错。
　　至少不怕她耍什么心机不是。
　　所以巴克直接说道：“哎，一个月时间，我们给你一百个金币。”说话的语气，完全没把一百金币当回事。
　　温妮瞪着眼睛，张着嘴，简直惊呆了。
　　果然，冒险者都这么豪气，这么有钱的吗。
　　她靠卖药剂，一个月也才赚30金币左右而已哇。
　　“要要要。”温妮的眼睛都变成亮闪闪的金币，激动的握拳说到：“我干了。”看到温妮这一副财迷样子，巴克只能无奈的摇摇头，这种智商的女人，到底是怎么成为三阶炼金术士的。
　　接着巴克从腰带里摸出鼓鼓的钱袋，数了整整一百枚金币，金币堆在温妮的床上散发耀眼的光芒。
　　“哈！！！”温妮赶紧用手按住那些金币，生怕巴克抢回去似的。
　　几人甚至看到温妮的眼睛都开始湿润了。
　　温妮也确实是感动的要哭了，第一次做这么大的生意哇，感动的不要不要的好吗。
　　几人就看着温妮拿出一个紫色的小盒子，小心翼翼的把金币装了进去，一脸财迷样。
　　然后一收手，小盒子凭空消失了。
　　在温妮装金币的时候，莎莉突然问道：“温妮，呃……如果你一天能赚一个金币的话，可是你为什么还这么穷呢。”
　　“啊？”温妮收好盒子，然后一脸呆萌的看着莎莉。
　　她还处于大赚了一笔的兴奋中呢。
　　阿尤和巴克凯里也很好奇这个问题。
　　温妮的穷，简直是体现在方方面面。
　　房子布置简单，衣柜只有三套褪色还打补丁的衣服，还有那个，打着难看补丁的墨绿小巧软帽也放在桌子上。
　　而且她在做卖淫生意的原因，也是因为穷。
　　温妮一天赚一个金币，这只能说她做生意的方式有问题，可真的说不上穷啊。
　　一个金币，足够普通的三口之家使用一个月的时间了，靠这种收入，温妮完全可以过上丰衣足食的生活。
　　温妮先是发愣，然后表情有点不自然：“这个……我……”温妮好像有什么难为情的事情，可是她想了一下，连自己卖淫的事情她们也知道了，好像也没什么不能说。
　　于是温妮有点扭捏的说道：“因为我不能乱花钱……我……我欠了别人30万金币的债，这是要还的……”
　　“啊……”
　　莎莉和阿尤都表示很惊讶，巴克和凯里也是眉头一抬。
　　30万金币？可不是小数目啊。
　　在奴隶市场的时候，一个五阶的狂战士也才卖3。5万金币而已。
　　而她们作为一个精金级别的冒险团，存款也才5万金币左右。
　　温妮一个三阶炼金术士，怎么能欠30万金币的债。
　　或者应该说，她有什么资格欠这么多金币。
　　欠债这种东西，数目到了一定程度的话，可不是想欠就能欠的。
　　如果按温妮现在一天一个金币的收入，要还清30W欠债，需要800多年的时间……这一下，温妮为什么这么财迷，为什么会因为穷去卖淫，都得到了答案。
　　想到这里，大家甚至都有点同情温妮了。
　　温妮也发现大家看自己的目光不太一样了，脸上有点发红：“其实，没有你们想象的那么夸张啦，我已经还了好多了，毕竟我还有副业的……就是……就是那个……”温妮用不在意的语气说着，可是她明显不擅长隐藏自己的情绪，脸上的表情明显很失落，眼神也不自觉的落寞起来。
　　这时候的温妮看上去有些可怜兮兮的。
　　温妮失落的快，去的也快，她最大的优点或许就是乐观开朗，不然的话，这么大的欠债早就把她压垮了。
　　她很快又恢复了激动的样子，站起来清了清嗓子，比出一个大拇指说到：“嘛……既然收了你们的钱，那我温妮·帕帕多一定给你们五个人安排一个完美旅行，不管是娱乐还是美食……额？咦咦咦……”
　　温妮突然眨了眨眼睛，手指对着莎莉阿尤和巴克凯里，然后一个一个的数起来。
　　“一个……两个……三个……四个……五……”
　　“啊……”温妮一脸震惊：“你们……你们不是五个人吗，为什么只剩下四个了……”
　　莎莉：“……”
　　阿尤：“……”
　　巴克，捂脸。
　　凯里，捂脸。
　　这种事情，不应该一开始就发现的吗，为什么聊了这么久你才发现，你的脑回路果然有问题啊。
　　最后还是莎莉比较同情温妮，就说到：“艾米她……呃……是自己出去玩了吧，没事的。”温妮尴尬的摸摸头，嘿嘿笑起来。
　　最后，大家和温妮商量了自己的计划。
　　其实也没什么计划可言，无法就是在城里吃喝玩乐，然后在冒险者协会接一些周边遗迹或是地窟的任务。
　　了解了之后，温妮一脸自信的拍着胸脯，表示完全没问题，但是她需要些时间做攻略，她打算把新里城所有好玩的地方，有美食的地方，全都记录下来。
　　现在的天色已经黑了，大家也是赶了好几天的路，就打算好好休息一晚上。
　　想到休息，巴克和凯里下意识的摸了摸自己的腰……辛好艾米自己去玩了。
　　温妮不知道从哪里捣鼓了许多做好的蔬菜肉食，还有水果出来。
　　按温妮自己的话说，既然他们出了这么多钱，自己肯定要负责伙食的。
　　几人也不在意，就开始吃晚餐。
　　而另一个地方。
　　现在天色渐暗，白天工作的人都回家了，做生意的人也一边收摊，一边甩卖剩下的货物。
　　大城市就算是天黑了，街上的人群也没怎么减少，只是换了一批而已。
　　路边上的魔法水晶灯发出光亮，为来来往往的人群提供光明。
　　而在水晶灯照射不到的各处阴暗角落，是男人打架的咒骂，女人被奸淫的呻吟。
　　在一个昏暗的房间里，有许多女人在那哭嚎着，呻吟着……30多个女人全都赤身裸体，或者是被绳子绑住，四肢大张的吊在半空中，然后嘴巴和小穴都被男人的肉棒抽插着。
　　或是被绑在柱子上，两个男人拿着棍子和鞭子，狠狠的在女人的身上抽打。
　　每一下都打在女人的乳房和肚子上，每一棍都敲在她们大腿内侧和屁股上。
　　这些女人被抽打的大哭嚎叫，她们原本白皙的身体全是鞭痕。
　　最后受不了的女人彻底崩溃，被人解开绳子。
　　绳子一解开，女人也不顾身上的疼痛，在地上爬到男人面前，就开始舔他们的肉棒，张开腿让男人的肉棒奸淫。
　　只有这样，她们才不会继续被鞭打。
　　“妈的。”
　　有个长的一脸痞相的男人，死死摁住女人的头，把自己的肉棒深深插入她的喉咙，也不管女人被肉棒插的要窒息的样子，愤愤不平的说：“这她妈都一天了吧，老大他们就知道在玩那个女人，操。”边上是另一个面相凶恶的男人，他把一个女人压在柱子上，用绳子拉起她的腿，肉棒在女人小穴里不停抽插。
　　女人脸上都是泪水和红印，一边哭一边呻吟。
　　面相凶恶的男人一巴掌狠狠打在女人脸上：“妈的，给老子叫。”女人被狠狠打了一巴掌，也只是更加大声是呻吟：“呜呜，啊啊啊啊好舒服呜呜呜呜，呜呜呜……”男人这才满意，扭头对边上的人说到：“你别说，那个女人真漂亮，也不知道老大从哪里拐来的，那奶子是真的大。”
　　“谁说不是呢，估计又是哪家的大小姐吧，现在怕是快被老大他们玩烂了。”
　　“啧啧，想起那个女人，我就觉得眼前这些全是垃圾。”说着男人心里不是滋味，一边操着女人，一边又对着她的脸打起巴掌。
　　在这里的30多个女人，要么被男人奸淫，要么就是被不停的鞭打。
　　她们的乳房上，身上都是一道道鲜红的血印。
　　而那些男人，一边调教这些女人，一边聊着今天的事情。
　　他们这群人是专门做人口拐卖的，而且只对漂亮女性下手。
　　女人被抓回来，直接打，直接操，打到她们痛苦求饶，操到她们主动发骚，就可以送到黑市去了。
　　而这些女人的下场，要么被娼馆买去当妓女，要么被一些变态买回去当性奴。
　　可是今天，他们的老大突然抓回来一个女人。
　　他们从来没见过这么诱人的女人，一张天真无辜的脸像是受委屈了一样可爱，那身体更是白嫩的跟水一样。
　　特别是那对奶子，大到直接从衣服里爆出来了，又白又腻，简直人间极品。
　　可他们只是做小弟的，这种极品根本轮不到他们。
　　所以，那个女人被老大和一些骨干带去了专门的房间里。
　　这一进去都快一天了，居然还在里面玩，手下们都心想，也不怕把那女人玩死了。
　　这时候，大门被推开，走进来一群人。
　　这群人领头的也是个一脸凶相的人，却衣着整齐，像是有点身份地位的。
　　他领着一群人进来后，也不在乎那些在调教奸淫的场面，而是大声喊到：“刀疤鬼呢，老子来收货了。”不管是正在抽打女人的，还是在奸淫女人的，听到声音全都停了下来。
　　有人匆匆忙忙跑进里屋，没一会又跑出来。
　　接着里屋又出来个男人，这人一脸痞像，长的凶狠丑陋，脸上一道长长的刀疤，就是那人口中的刀疤鬼了。
　　刀疤鬼一出来，就露出难看的笑容：“哈哈哈，大蛮兄弟挺准时啊，看这周围，给你准备好了，都是上好的货色。”这个叫大蛮的人看了周围一圈，不在意的说到：“货色好不好无所谓了，反正现在的买家又不在乎这个，先全部绑起来吧。”于是大蛮和刀疤鬼的手下都去捆绑那些哭嚎的女人。
　　刀疤鬼的面颊有点凹陷，走路也有些发飘，但是他自己一点也不在意，上去问道：“大蛮兄弟，这到底是个什么买家啊，不看价格，不看货，只要是个人他都买，我还第一次见到这么好的事。”大蛮冷眼撇了他一眼：“不该你问的别问，你老老实实负责抓人就行了，亏不了你的钱。”大蛮说着，有些狐疑的看着他：“我说上次看见你，还挺强壮啊，怎么突然变得这么虚了？”刀疤鬼一咧嘴，本来就丑的脸，变得更丑了：“呵呵，今天抓来一个极品的骚女人，太攒劲了，我都舍不得卖给你们。”说完这话，刀疤鬼就后悔了。
　　果然，大蛮一听，挑了挑眉头：“哦？带我去看看？”说让刀疤鬼带，实际上他自己就朝里屋走去了。
　　刀疤鬼后悔的想扇自己耳光，多什么嘴啊。
　　大蛮刚走进里屋，就听到一个女人呜呜呜的娇柔可怜的呻吟声。
　　这里的房子更像是监狱的审讯室，墙上是各种各样的铁链，麻绳，和许许多多大小不一的皮鞭，铁鞭。
　　周围更是分别摆放着许多设施，比如捆绑用的木柱子，三角马，钉刺椅。
　　几张桌子上更是有着各种各样的性用品。
　　这是一间专门调教用的屋子，用来调教那些极品的女人，然后可以卖出更高的价格。
　　而现在，就有一个女孩被两个男人压在身下。
　　大蛮看见这个女孩，眼睛就直了。
　　她的皮肤如水做的一样白嫩，身材完美到极致，那对巨大的乳房不但没有下垂，反而是挺立着。
　　可是现在，她的小穴和屁眼正被两根肉棒同时插入，她那巨大的乳房，就如海绵一样柔软，被那些男人揉成各种形状。
　　男人的手抓住乳头位置，用力一捏，居然喷出一道浓白的乳汁射进男人的嘴里。
　　而女孩被这样操，也只能发出呜呜的声音。
　　因为她前面还站着一个男人，男人一脸凶狠的抱着女孩，肉棒直接顶进了她的喉咙。
　　男人的肉棒在女孩喉咙里抽插，甚至能看见她的喉咙随着抽插一鼓一鼓的。
　　女孩明显没有任何办法，被这样操的痛苦无比，直翻白眼，满脸都是泪水，只能发出呜呜呜的哭声和呻吟声，无力的小手拼命敲打男人的腿，却只能让男人更加兴奋。
　　因为女孩长的太可爱了，看上去也就16岁左右，天生一张单纯无辜的脸蛋，自带委屈的可怜表情。
　　她刚抓回来的时候，稍微被碰一下，就害羞的要哭了。
　　这样一个极品的女孩子，哪里有男人受得了。
　　分分钟就被几个男人摁倒，然后就一直被这几个男人不停的轮奸。
　　大蛮看到，房间里的三个男人眼睛都有点发红，也是面颊凹陷，一副纵欲过度的样子。
　　不过可以理解，这么极品的女孩子，自己也想能一直操她。
　　大蛮咽了一口口水，下身的肉棒直接硬起来，顶出一个大大的帐篷。
　　他转过头，恶狠狠的盯着刀疤鬼：“你的任务就是抓女人来卖给我们，所以这个女孩我们也要带走。”刀疤鬼难看的脸皱在一起。
　　这个女孩是他从未见过的极品，那小穴和屁眼操起来简直爽的不行，皮肤摸一下就好像能挤出水来。
　　这样的女孩子，他自己都操不够，怎么可能卖出去。
　　可是，这个大蛮又是自己惹不起的。
　　刀疤鬼纠结起来。
　　这时候，操着女孩的三个男人，齐齐发出一声低吼，他们的肉棒瞬间胀大，然后精液再也忍不出，在女孩的小穴，屁眼和嘴里，射出稀的跟水差不多的精液来。
　　“呃啊～～～呜呀啊啊啊呜呜呜～～啊啊啊啊～～”肉棒的膨胀和射精也给女孩带来巨大的刺激，让她再一次达到了高潮。
　　最后操女孩嘴的男人浑身无力的到了下去，操着她小穴和屁眼的男人，也一副精力耗尽的样子躺在地上。
　　女孩张着嘴，红着脸，眼泪不停的流下，身体还在因为高潮而颤抖，让她显得更加可怜。
　　看到这里，大蛮真的忍不住了，这个女孩简直太可爱，太诱人。
　　能不能带走先不说，他的肉棒硬的要爆炸，要先把这个女孩操一顿再说。
　　刀疤鬼也是一咬牙，不管了，先继续操她。
　　女孩自然就是失踪了一天的艾米。
　　她在坐在地上男人的身上，男人的肉棒还插着艾米的小穴里，却已经变得软绵绵的，哪怕艾米的小穴再舒服，他的肉棒也硬不起来了。
　　大蛮和刀疤鬼盯着艾米的嘴，盯着她巨大的乳房和极品的身材，一边脱裤子，一边想着要怎么操这个女孩。
　　就这时候，原本可怜兮兮，被操的一边哭一边翻白眼的女孩突然站了起来。
　　艾米一站起来，小穴和屁眼里的肉棒掉出去，大量精液和淫水从她的小穴和屁眼里喷了出来。
　　这画面实在是太淫靡了。
　　可是更诡异的事情出现了，原本要掉在地上的精液直接停住，然后那些精液飞了起来，重新钻进艾米的小穴里。
　　这一幕把大蛮和刀疤仔看懵逼了，两人还以为是自己色欲迷眼看错了，于是齐齐揉了揉眼睛。
　　结果他们发现了更加诡异的事情。
　　原本可怜兮兮，被操的时候只会哭的女孩子，突然抬起来头，歪着脑袋看着他们。
　　女孩原本海蓝色的眼睛此时变成了猩红的线性瞳孔，那是一种诡异如深渊一样的红，让人沉沦，让人堕落。
　　粉红色的气息以艾米为中心向外扩散。
　　大蛮和刀疤鬼所有理智瞬间被欲望取代，两人发疯了一样扯掉了自己的衣服和裤子，挺着坚硬如铁的大肉棒就向艾米扑了上去。
　　大蛮的肉棒直接插进了艾米湿漉漉的小穴里，抱着她的屁股就疯狂抽插，操着这个舒服无比的小穴。
　　刀疤鬼在背后抓住艾米的大乳房，肉棒也是直接插进了艾米的屁眼里。
　　两穴同时被插，艾米一仰头，发出舒服无比的呻吟。
　　此时的她眼眸猩红，脸带媚意，嘴角扬起，带着舒服又邪性的笑，身上不停的散发出令人疯狂的诱人气息。
　　“啊……好舒服……还要，还要，用力操我吧，把精液都射给我吧……”艾米舒服呻吟的同时，那些粉红色的气息从门口扩散出去。
　　大蛮和刀疤鬼的小弟们还在把那些女人绑起来。
　　被绑好的女人也逃不掉被操的命运，她们身上都是伤痕，小穴和屁眼都被男人操肿了，也只能哭着求饶，哭着呻吟。
　　可是那些男人的动作慢慢僵硬，眼神变得迷茫，然后有充满了疯狂的欲望。
　　而欲望的对象，不是这些女人。
　　大蛮和刀疤鬼的小弟加起来有七八十人，这些人一个个呼吸急促，眼里全是疯狂的欲望。
　　他们齐齐看向里屋，欲望的本能告诉他们，那里有能满足他们的对象在。
　　于是这么多人全部冲进了里屋，瞬间把艾米淹没在男人的肉棒里。
　　而那些女人，有被绑好的，有被绑到一半的。
　　好多个女人甚至被操到一半，就被男人莫名其妙的扔下了。
　　她们不知道发生了什么，也没机会知道了。
　　在这粉色的气息中，女人们精神恍惚，然后一个个失去意识，昏迷倒地。
　　空气中的粉色气息带着淡淡水汽，昏迷中的女人身上的鞭痕和伤疤，都在水汽的滋润中慢慢恢复。
　　只是所有女人哪怕昏迷了，也是一脸惊恐，都在发出不要不要的呻吟声，似乎在她们的梦里，自己也在做爱，在被强奸。
　　这个没办法，魅魔的力量就是引动生物的性欲，哪怕将她们催眠了，这种性欲也会作用在她们的本能。
　　于是女人们在沉睡中，小穴也不停的流出淫水，发出做爱和高潮的呻吟。
　　七八十个男人涌进里屋，他们全都被艾米的气息牢牢吸引，没有一个愿意冲出去强奸外面的女人。
　　可是艾米只有一个，她的嘴里不停更换着肉棒，漂亮的脸蛋上都是精液。
　　疯狂的男人为了把肉棒插进艾米的小穴和屁眼里，开始吵闹，推搡。
　　可是艾米不在意这些，她贪婪舔舐男人的肉棒。
　　这些人的肉棒都带着腥臭，可是艾米很迷恋这种味道，因为肉棒就是魅魔的餐具，精液就是魅魔的食物。
　　她的身上，脸上都是粗大的肉棒，艾米猩红的舌头舔过一根根肉棒，品尝肉棒的美味。
　　她的小穴和屁眼里不停的被肉棒插入，她的穴会呼吸一样，每根插进去的肉棒，不出几秒就会忍不住射出精液来。
　　可是男人们一个个都是眼睛发红，争抢着要把肉棒插进艾米的身体，可是人太多。
　　最后房间里的粉色气息开始变得肉眼可见，男人们的疯狂也越加严重。
　　直到一个男人因为没办法接近艾米，肉棒硬的要爆炸的时候，他就如发狂的野兽一样推到另一个男人，不顾一切的把肉棒插进了男人不应该插进的地方。
　　场面彻底失控了。
　　房间里除了艾米舒服淫荡的呻吟外，多了无数男人惊恐的怒吼。
　　不知过了多久，房间里的吼叫，咆哮和呻吟都慢慢停了下来，直到最后一个呻吟消失，陷入安静。
　　门打开，眼眸猩红的艾米舔着嘴角上的精液，迈着交叉的步伐的走了出来，屁股后面还有一条猩红细长，都是顶部有着爱心模样的尾巴在空中悠闲的甩动。
　　她的头发上，乳房上，身上，屁股上，几乎每一寸肌肤都有沾染精液的痕迹。
　　这种淫乱到极致的样子，配上她妖娆妩媚的气质，简直淫荡到天际。
　　她的小穴也装不下那么多精液，顺着大腿流了下来。
　　艾米把手贴在小穴下面，接住流出的精液，然后送到嘴边，伸出舌头舔了起来。
　　浓白腥臭的精液在她看来是如此的美味。
　　一口将精液吸干，艾米一脸陶醉。
　　随后艾米的身体开始变的透明，她的皮肤，血肉，毛发在这一刻全都化为了流动的水。
　　变成了水形态后，可以明显看到小腹位置有两团大大的浓白精液，那是艾米小穴和屁穴里被射进去的精液。
　　艾米的人形态彻底消失，变成了一团浮空的水球。
　　那些精液在水球中翻滚搅动，让水球都开始混浊。
　　可没过一会，混浊消失，水球重新变得清澈透明。
　　水声哗哗作响，艾米恢复成人形，那些精液融入进她身体，彻底化成了她的能量。
　　她的眼睛也不在猩红，恢复成了漂亮的海蓝色。
　　脸蛋也没有了那妩媚妖艳的气质，取而代之的是一脸红通通的害羞。
　　艾米光着身体，尾巴也消失不见，皮肤白皙干净，水嫩无比，巨大的乳房没有下垂，反而是挺起，随着她的动作颤抖。
　　而乳房每一次颤抖，都会有一些白色乳汁从奶头上喷出来。
　　艾米眨了眨无辜的大眼睛，抿着嘴看了看外面一片倒地的女人，又看了看里屋那些抱在一起的昏迷的男人。
　　一团小水球不知道从哪里飞了过来，水球里包裹着艾米的法杖和法师袍。
　　艾米穿上法师袍，却只扣上最中间的一个扣子。
　　这样她的乳房几乎全都暴露在外面，能看的粉红的乳晕和一点点奶头，奶头只是被衣袍这样轻微的挤压，就有一丝丝白色的乳汁冒出。
　　而下半身因为没有扣子锁住衣摆，艾米走路时候会踢开衣摆，然后看到她的大腿和没有穿内裤的小穴。
　　这样的穿扮让艾米又害羞又兴奋，也让她更容易吸引到人，然后再一次把她拐走。
　　艾米离开后不久，一支治安巡逻队伍急匆匆的赶来，大门直接被他们轰开。
　　这支巡逻队看见眼前的场面，一个个咽口水，下身肉棒就硬了。
　　地上是30多个漂亮的女人，光着身体被绑着，一边做昏迷着，一边呀呀呀呀的呻吟。甚至可以看到她们的小穴位置不停的在流出淫水。
　　毕竟是正规军队，虽然场面很淫靡很养眼，但是也不会再这种时候犯浑。
　　只是卫兵在给女人们松绑的时候，大多手脚不老实，对着女人的胸部的小穴又摸又捏。
　　不过这也算是人之常情了，至少他们是真的来救人的，也只占点便宜，没有直接强奸这些女人。
　　这一次他们解救了30多个失踪女性，同时捣毁了一个人贩窝点。
　　奇怪的时候，房间里的那些男人也都赤裸着身体，画面简直不堪入目，太辣眼睛了。
　　那七八十个男人，一个个脸颊凹陷，身形消瘦，倒在地上昏迷不醒。
　　然后他们还互相抱在一起，一个肉棒插在前面男人的屁股里，嘴里也喊着别的男人的肉棒。
　　一群作恶多端的男人在搞男人就算了，还把自己都搞的面黄肌瘦，神志不清的，简直可怕。
　　可是这些都无所谓了，这里的好几个人都是重点通缉犯，抓住就得处死的那种，虽然很变态很恶心，可这些都是功绩啊。
　　在后需的审问中，这些男人几乎全部神志不清，不知道发生了什么。
　　于是这件事情很快定性，该关的关，该处死的处死。
　　没有一个人知道那曾经被他们不停轮奸的女孩子。

第62章 尖塔会议，和淫荡的黛薇儿
　　在新里城的最顶上，有一座高达百米的尖塔，这是整座城市最高的建筑。
　　尖塔常年有人镇守却不开放，因为每一次开放，就意味着要发生严重的大事。
　　这一天在塔的顶层，尖塔会议又一次召开。
　　塔顶的议会大厅布置的庄严隆重，充满神圣感。
　　大厅中央，是一张巨大的圆桌，代表参议者没有高低之分。
　　而周围的墙壁上，挂着5面正神教廷的徽章，代表了新里城的5个正神教廷。
　　生命教廷，是代表着勃勃生机的银色【圣十字树】徽章。
　　光明教廷，是光明之神抬手照耀世界的【神光破晓】徽章。
　　智慧神殿，是【智慧之书】徽章，代表了智慧女神传播给世人的知识。
　　烈阳教廷，是在太阳中行驶的【烈焰战车】徽章，那是太阳神威严的象征。
　　丰收教廷，是一株颗粒金黄饱满的麦穗，象征五谷丰登的【黄金麦穗】徽章。
　　这就是新里城的五大正神教廷。
　　今天，五大正神教廷的驻区大主教齐聚尖塔圆桌，他们分别坐在五个方向，身边也是一些神职穿扮的人在一旁陪坐。
　　除了正神教廷之外，参加这次会议的高层人员还包括：新里城骑士团，魔法师协会，冒险者协会，佣兵工会，炼金术士工会。
　　所有人围着圆桌坐下，都看向生命教廷一方。
　　除了生命教廷的驻区大主教外，还有几位大祭司跟随。
　　黛薇儿就在其中。
　　黛薇儿依旧是一身洁白的祭司长袍，面容庄严肃穆，自带神圣不可侵犯的气质。
　　她虽然不是属于新里城，但是她是这次事件的主要负责人，也是她一直在追查这次的事件。
　　黛薇儿手中握着一个投影水晶，将一些照片投影在空中。
　　这些照片都是当初西泽带回来的那些。
　　最后画面定格在一个灰袍人手中的一个蛋上，这颗蛋有人头大小，漆黑如墨，面上没有一丝花纹。
　　圆桌上，每一位驻区大主教面前，都有一份复制的照片。
　　他们也看着照片上的那颗蛋，神色凝重无比。
　　黛薇儿开口道：“已经可以肯定，这就是邪神【厄耳罗迪】遗留的子嗣。”邪神【厄耳罗迪】，疯狂与暴虐之神，祂可以让一切生命不在有序，让一切思维躁乱崩碎。
　　《诸神典章》记载，厄耳罗迪降临大地，猛兽疯狂撕咬配偶，吞噬幼崽。人们没有理智，没有秩序，烧砸一切可见之物，打杀所有行动之人。
　　根据记载，厄耳罗迪最后被冰霜女神和雷霆战神联手驱逐。
　　但是，众所周知的，邪神在被驱逐之前就留下了许多后手。
　　这些后手最终导致了大地上的生灵陷入与恶魔的战争。
　　邪神子嗣，就是其中之一。
　　在与恶魔的80年战争结束之后，一共出现了两次邪神子嗣的事件。
　　第一次，人们完全没有意识到会发生这样的事情，邪神子嗣诞生，一座超级城市直接被烧成灰烬。
　　而邪神子嗣所过之处，必然升起漫天火焰，十几座城市化为废墟，成百上千万的生命被烧成焦土。
　　那一次，牺牲了许多英雄人物，最后宙海教廷和冰霜教廷的两位教皇站了出来。
　　两位教皇以献祭自己为代价，召唤了正神之力的苏醒，才消灭了那位邪神子嗣。
　　有了这一次惨痛的教训，在第二次邪神子嗣出现之前，正神教廷就早早发现，然后成功的阻止了邪神子嗣的诞生。
　　而现在是第三次，邪神子嗣又一次出现在他们的视线里。
　　邪神信徒吸取了第二次失败的教训，他们这一次格外的小心。
　　被一路追查，他们也一路躲避。最后带着那颗蛋进入了新里城，然后消失无踪。
　　黛薇儿神色凝重的说到：“可以推断，邪神信徒要在新里城里，让邪神子嗣诞生。”
　　“可是新里城现在又聚集了大量的人口，其中还有很多是从王都来的大人物，我怀疑【狐梦歌舞团】的涅贝尔或许和邪神信徒有关系，但是我问不出来。”黛薇儿说着，把目光看向光明教廷的位置。
　　光明教廷的驻区大主教沉默着，他边上一个中年主教拿着一张文件说到：“已经派人去调查过了，涅贝尔身上没有邪神气息，也没有恶魔气息。可以断定就是普通的狐人。”他看着手中的文件继续说到：“而且我们还收集了她出生和成长的记录，确定她没有任何与邪神信徒以及恶魔接触过的经历。”黛薇儿对着他行了个礼，神情郑重的说道：“涅贝尔虽然没有疑点，但是也不能排除她的嫌疑，因为她的原因让新里城的人口激增，时间太过巧合了，所以我提议不要放松对她的监视。”黛薇儿继续说到：“根据情报，从一个星期前，黑市上的奴隶被人大量收购，却没有购买人的任何信息，那些奴隶的去向也不知道在哪。”所有人都点头，陷入沉思，他们都知道这件事情的严重性。
　　不管是地方掌权者还是正神教廷，都在严厉打击黑市的存在。
　　在这种情况下，却依然能存在的黑市，都是不简单的。
　　而黑市上的奴隶全部被不知道名的人买走，这件事情在某些圈子里流传，然后被正神教廷的情报系统获取。
　　如此大批量的购买奴隶，在外人看来或许是某个超级大富豪干的，或是当苦力挖矿，或是送到工厂做廉价劳动力，都很正常。
　　可是在这个时期，正神教廷就不得不怀疑了。
　　奴隶就是人，人就有血肉，这是可以用来血祭的。
　　用人的生命来血祭，就是加快邪神子嗣诞生的一个办法。
　　那么大量购买这些奴隶的人，极有可能就是邪神信徒。
　　这也能说明为什么他们只在黑市上购买。
　　因为在正规的奴隶市场购买，必然能被查到一些踪迹。
　　为了这个事情，新里城多家黑市被正神教廷和骑士团捣毁，可是在追寻谁购买了奴隶的时候，结果都是一样。
　　那些奴隶被人买走后，就凭空消失了，没有任何可以追查的线索。
　　会议一直在继续，黛薇儿将已知的情报一一罗列出来。
　　五大正神教廷也交换着各自获取的情报。
　　可是结果很不理想。
　　最大的问题就是，他们能查到邪神信徒进入新里城的痕迹，甚至查到了他们暂居的地方。
　　然而，就是找不到目标。
　　一切的线索查到最后，就凭空消失了。
　　无论是大主教们的神圣感知，还是魔法师们的魔力探查，全都没用。
　　会议一直持续到深夜，确立许多的应对计划。
　　有人提议，可以驱散整个新里城的人，可这是不现实的。
　　新里城是有80多万人口的超级大城，人口总量甚至能和一些小国家相比。
　　如果驱散的话，让这80万人离开新里城去哪？
　　而且，用什么理由让他们离开，这势必会造成民众恐慌。
　　而民众恐慌带来的负面情绪，同样会成为邪神子嗣的养分，这反而会加速邪神子嗣的诞生。
　　所以，这件事情只能在暗中处理。
　　现在他们能做的，也只能是全力打击黑市的奴隶贩卖，召回人手地毯式搜索邪神信徒的位置。
　　帝国派来的高手，以及其他正神教廷来援助的神职者，也都潜伏在新里城各处，以便应对突发的情况。
　　这一夜开始，新里城的人感觉周围好像有什么不一样了，又好像没什么不一样。
　　也许是因为多了些生面孔。
　　可是想到狐梦歌舞团即将召开的演唱会，也就释然了。
　　深夜的中人们和往常一样进入梦乡。
　　对于他们而言，今天和昨天一样，明天也会和今天一样，不会发生改变，也不会发生什么灾难。
　　尖塔之下，各方人员带着沉重的心情离开。他们要去执行各自的任务，以应对最坏的结果。
　　黛薇儿没有跟随生命教廷的人回去，她的特殊身份，让她有极大的权利和自由。
　　黛薇儿站在尖塔之下，看着新里城平静的夜色。
　　她手掌握住胸口的圣十字树吊坠，眼中是化不开的郁结。
　　“愿女神庇佑。”
　　从圣约城的传送阵直接到达新里城，这么多天的时间里黛薇儿都没有好好休息，连她圣洁纯净的脸上都出现了一丝丝疲倦。
　　夜色下，身材修长笔挺的西泽走到黛薇儿身边，他伸手抚摸黛薇儿的脸，心疼的说到：“让自己休息一下吧，被他们看到你这样，该骂我没照顾好你了。”黛薇儿直接倒向西泽，抱住他，脸靠在他的胸口上。
　　西泽也反手搂住黛薇儿。
　　他是一直贴身跟随黛薇儿的，所以他最清楚黛薇儿付出了多少。
　　除了和追随者们做爱来发泄心中的压力和迷茫外，她的其他时间几乎都花在了追查上。
　　这位女祭司是那么仁慈和善良，也是那么努力和认真。
　　她就像怜爱的圣母一样，见不得别人的苦难。
　　在生命教廷的职位明明只是一个普通的祭司，但是地位却不比那些圣女差。
　　西泽温柔的搂住黛薇儿的身体，也只有这样的黛薇儿，才值得他们这些人放弃一切来追随不是吗。
　　尖塔的灯熄灭了，人也走光了。
　　周围昏暗又空旷，只有淡淡的月光照射在两人脸上。
　　黛薇儿抬起头，她的身材也是修长高挑，却还是比西泽矮了一大截。
　　于是她踮起脚，仰头吻上西泽的唇。
　　西泽也伸出舌头，侵入黛薇儿的口中，两人的舌头互相纠缠。
　　西泽的手下移，抱住了黛薇儿的屁股：“要在这里做吗？”周围虽然安静，空旷又没人，可毕竟是在户外。
　　黛薇儿红着脸没有说话，又吻上西泽的嘴，同时她纤细白嫩的手下移，摸在了西泽腿间。
　　下身被摸，西泽的肉棒瞬间挺立了起来。
　　他的双手摁在黛薇儿翘翘的屁股上一抓一掀，祭司袍被直接脱去。
　　月光下，黛薇完美的身材暴露在空旷的大地上。
　　西泽俯身，对着黛薇儿丰满的乳房一口含住，牙齿轻咬黛薇儿的乳头，同时两只手掌，一只揉捏另一个乳房，让丰满的乳房不停变化着形状。
　　另一只手伸进黛薇儿的胯下，手指慢慢拨弄小穴的阴唇。
　　小穴早就湿透了。
　　或者说灵武者到达黛薇儿这种级别，小穴随时都会处于敏感状态，任何轻微的刺激都会让她感到舒服。
　　这也是为什么她的小穴始终是湿漉漉的。
　　三根手指撑开紧致丝滑的小穴，西泽很清楚黛薇儿小穴的敏感点。
　　手指在小穴里扣动，黛薇儿的身体瞬间紧绷。
　　“啊！～～～嗯嗯啊～～啊～～”
　　黛薇儿的双腿发软，小穴被扣的舒服至极，她只能抱着西泽的头让自己不倒下去。
　　实力越高的灵武者，身上的性感位置也必定越敏感。
　　在西泽手指的刺激下，没一会黛薇儿就双腿打颤：“啊……不行了～～不行了～～～啊啊啊啊～～～”随着黛薇儿的呻吟，西泽手指在她小穴里猛然加速。
　　“啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～”
　　黛薇儿再也忍受不住，小穴里形成一股压力向外喷涌，她被西泽扣的喷潮了，大量淫水如喷泉一样从她小穴里喷出，水花四溅，打湿了西泽的裤子和地面。
　　西泽的三根手指就插在她柔嫩的小穴里，经受那淫水的冲刷。
　　“嗯～～嗯啊～～呵哈～～哈～～～啊～～～～”在喷潮之中，她身体几乎软到，然后被西泽一把抱住。
　　黛薇儿纯净无暇的脸上尽是高潮后的潮红。
　　端庄圣洁的女祭司现在光着身体，被人舔着乳房揉着胸，下身的小穴被男人用三根手指扣到喷潮。
　　她眼中现在充满了淫乱欲望：“西泽～～哈～操我～～我要你的肉棒～～～”西泽也没有废话，脱去的自己的衣服裤子，露出健壮挺直的身材。
　　他抱住黛薇儿，抬起了她修长圆润的大腿，怒挺的肉棒就要插进那粉嫩湿润的小穴。
　　“啊～～等～等一下～～～”
　　黛薇儿却突然挣扎了一下，轻轻推开西泽，她大口大口的喘息。
　　在这空旷的户外，让她的心里多了一丝别样的兴奋。
　　黛薇儿转身背对着西泽，然后直接跪在草地上，身体向前，双手撑地，趴在了地上。
　　她翘起屁股对着西泽，还抬起了一只脚，做出小动物撒尿的姿势，让她的小穴和屁眼都路在西泽面前。
　　“我～～我要这样被操～～～”
　　在户外做出这种母狗撒尿的姿势，让黛薇儿格外的兴奋。
　　而且，她也喜欢被人这样操。
　　因为这样的姿势，下面可以躺着一个男人把肉棒插在她小穴里，后面可以跪着一个男人操她屁眼。
　　她的嘴也可以含住前面一个人的肉棒。
　　端庄高洁的女祭司，看上去是那么纯净，那么的神圣不可侵犯。
　　可是作为灵武者的她，在发情的也希望被大肉棒们深深的插进身体，也愿意像母狗一样被他们调教奸淫。
　　西泽也不在意，在黛薇儿屁股后面跪下，扶住她翘起来的大腿，就已经膨胀无比的大肉棒对着小穴一插到底。
　　“啊……好舒服……插进来了……嗯……嗯啊……嗯啊啊啊啊，用力操我……啊啊啊……”顺着西泽的抽动，黛薇儿舒服的呻吟起来。
　　那温柔的声音，说着用力操我的淫荡话语，回荡在这夜色之中。
　　没一会，新的高潮来临。
　　黛薇儿的小穴剧烈收缩，紧紧夹住抽插的肉棒。
　　可是西泽完全没有停下的意思。
　　他的肉棒在小穴里，顶着黛薇儿的高潮更加快速的操起来。
　　“啊啊啊……不行……嗯啊啊……不行了不行了……啊啊啊啊……”还在高潮的小穴已久被肉棒狠狠的抽插，产生的快感让黛薇儿眼睛上翻，爽的几乎无法呼吸。
　　就这样，一直高潮一直被操，快感源源不断的冲击黛薇儿的神经。
　　不知道第几次高潮后，西泽还在用力抽插她的小穴，草地上随处可见的水珠，那都是黛薇儿小穴里喷出的淫水。
　　她还在快感之中忘情的呻吟，紧致的小穴能完美感受到那根肉棒抽插的轨迹。
　　昏暗的月色中回荡着黛薇儿淫荡下流的呻吟，可是却出现了另一个声音。
　　“哟，终于找到你们了，我靠，这是操了多久了。”西泽虽然在认真的操着黛薇儿的小穴，却早就知道有人来了：“奥斯汀你怎么回来了？有什么发现吗？”来得人正是奥斯汀，黛薇儿的追随者之一。
　　来带新里城后，他就被黛薇儿派去跟踪涅贝尔了。
　　奥斯汀走来，看到草地上一片湿漉漉的。
　　自己的主人黛薇儿和母狗撒尿一样趴在地上，翘起腿被西泽的大肉棒不停的操着。
　　还能看见带黛薇儿身体不停的微微颤抖，小穴一松一紧，明显是一直持续的高潮着。
　　他对西泽说到：“啧啧，看你平时最心疼黛薇儿的样子，结果操她的时候也就属你最狠，如果她不是灵武者，那骚穴都要被你操烂了。”西泽：“因为这也是黛薇儿希望的啊。”
　　奥斯汀耸耸肩，表示默认。
　　小穴和屁眼被轮奸也好，吞精喝尿也好，像母狗一样被调教也好，虽然很淫荡，很下贱，可这些都是黛薇儿希望的，是她愿意被这样对待。
　　而追随者要做的，就是满足她。
　　“嗯啊……啊啊……嗯啊……奥……奥斯汀……你嗯啊……你怎么来了……啊啊啊……”黛薇儿也发现奥斯丁回来了，但是小穴不停高潮，不停被刺激的快感让她没法好好说话，甚至没法好好思考。
　　看到黛薇儿这样，明显不是汇报情况的时候。
　　“呵呵，我特意回来操你这个小骚货啊。”奥斯汀一边说着一边脱裤子，露出大肉棒走到黛薇儿前面。
　　如果西泽的身材是健壮修长，那么奥斯丁的身材只能说结实魁梧。
　　他的肌肉明显比西泽大了一圈，看上去也更加结实。
　　他的肉棒也是，次级圣精者的肉棒其实大小差不多，都是最能满足自己主人的尺寸。
　　可是奥斯丁的肉棒上的血管一根根暴起，像是无数小蛇趴在上面。
　　这样的肉棒插进女人的小穴里，能让女人得到更加巨大的刺激。
　　他走到黛薇儿的面前，因为黛薇儿是跪趴在地上，所以他能只能跪在黛薇儿面前。
　　黛薇儿的呻吟不停，被小穴传来的快感冲击着，可是鼻尖闻到了熟悉的味道，12个追随者，只闻肉棒的味道她就能知道是谁的。
　　黛薇儿抬头，直接抱住奥斯丁，张嘴含住了那血管暴起的肉棒。
　　熟悉的形状，熟悉的口感，黛薇儿用舌头在肉棒上缠绕，一口一口套弄着嘴里的肉棒。
　　奥斯汀也不客气，伸手抱住黛薇儿的脑袋，把她的嘴当成淫荡的小穴，就这样开始抽插起来，每一次插入都抵进黛薇儿的喉咙。
　　“哦，黛薇儿的嘴真舒服，也不怪西泽这么喜欢让你给她口交。”奥斯汀一边抽插黛薇儿的小嘴，一边说到。
　　12个追随者里，比如埃文喜欢操黛薇儿的屁眼，奥斯汀喜欢操她的小穴，维力经常给黛薇儿喝尿，莫姆喜欢把黛薇儿当成母狗来调教……而西泽就是最喜欢黛薇儿的嘴。
　　所以黛薇儿用嘴来服务西泽的时候，也格外的认真。因为她愿意全心全意的满足自己追随者们的各种性癖。
　　两人一前一后的抽插黛薇儿的嘴和小穴，然后把精液射精她的身体里。
　　又调整位置，肉棒在她屁眼和小穴里抽插。
　　“嗯啊嗯啊嗯啊……啊啊啊啊 ……啊……”
　　两根肉棒再一次把滚烫的精液射进黛薇儿的小穴和屁眼里。
　　剧烈的高潮和强烈的快感让她再也支撑不住身体，然后无力的倒了下去，浑身瘫软的瘫在草地上。
　　肉棒从小穴和屁眼的抽出来，西泽和奥斯汀也喘着气，也很累。
　　灵武者实力越强，性感的地方越敏感是没错，但是她们的耐操能力也是越强的。
　　不然为什么实力越高，就需要越多的追随者。
　　黛薇儿四肢大张的趴在地上，胸部被挤压出大块白皙的乳肉。
　　她双眼无神的看着前面小草上的水珠，小穴和屁眼还在一张一合，留着淫水，被操的已经合不上了。
　　西泽和奥斯汀就坐在黛薇儿身边，一个温柔抚摸她的头发，一个揉捏把玩她的屁股。
　　两人就这样静静的等黛薇儿恢复。
　　过了一会，黛薇儿才彻底从被轮奸的快感回过神来。
　　“呼……呼……奥斯汀……”
　　黛薇儿连带潮红，扭头看向奥斯汀：“带回来了什么情报吗？”西泽把黛薇儿扶起来，伸手摸向她的丰满乳房，抚去上面的草叶，然后两人一起看着奥斯汀。
　　奥斯汀点点头，有些凝重的说到：“确实，那个涅贝尔确实有问题。”他组织了一下语言说到：“她当时在住的地方和几个男人做爱 ，就跟我们平时操你的时候差不多。”西泽和黛薇儿都点点头。
　　奥斯汀继续说道：“可问题在于……”
　　他的手在空中比划了几下，有点不知道该怎么描述。
　　“在于……怎么说呢，”
　　“就好像有很多多余的动作。”
　　奥斯汀一拍手，兴奋到：“对，就是多余的动作。”
　　“最重要的一点，在那房间角落的影子里，消失了一个影子。”西泽重复道：“影子里消失了一个影子？”
　　奥斯汀认真的点头：“就好像是有一个影子存在角落的阴影里，然后那个影子消失了，如果不是我的能力特殊，根本发现不了。”黛薇儿咽了一口口水，还潮红的脸色也认真起来。
　　“你的意思是，涅贝尔在和几个男人做爱的时候，做了一些多余的动作，然后角落里有个影子消失了。”奥斯汀点点头。
　　黛薇儿继续问到：“是什么动作，录下来了吗？”奥斯汀肯定的点点头：“录下来了，不过因为她还在继续，所以随行的几个家伙还在录。等结束了之后会送回来。”黛薇儿点点头。
　　去监视涅贝尔的可不只有她，几个正神教廷都派人去跟踪监视了。
　　黛薇儿心里松了一口气，总算有一点线索了，之前查询的一切踪迹都莫名其妙的消失了，这才让她的压力越来越大。
　　被狠狠轮奸了几个小时，又得到好消息，她的心情一下舒服了许多。
　　压力释放的满足后，就是生理上问题就更明显了。
　　黛薇儿不由的咽了一口水。
　　西泽和奥斯汀站起来，打算穿衣服了。
　　可是他们却看见黛薇儿还坐着，张着小嘴看着他们的肉棒，喉咙还一下一下的耸动。
　　两人愣了一下，很快反应过来黛薇儿需要什么了。
　　在会议的时候，黛薇儿是主要发言人，从天黑一直说到深夜。
　　然后之前又被操了几个小时，不停的呻吟淫叫，她早就口干舌燥了。
　　可是沉浸在快感中，哪有时间考虑这个。
　　虽然吃了不少精液，但是精液不解渴啊，还黏糊糊的。
　　西泽知道黛薇儿想要什么的时候，他和奥斯汀原本软的肉棒，又硬起来了。
　　黛薇儿喜欢和自己追随者的尿，很喜欢。
　　可是，只有维力和莫姆热衷于这样做，他们两人会很自然的把黛薇儿的小嘴当做小便池，用肉棒对着黛薇儿圣洁的脸蛋撒尿，乐滋滋的看着黛薇儿一口一口的喝下去。
　　其他人却不会这样，除非黛薇儿主动要求。
　　特别是西泽。
　　黛薇儿在做弥撒的时候，主持祭祀的时候，被成百上千的信徒用肉棒包围，被轮奸，吃信徒们的精液。
　　富豪们愿意为贫民捐赠一大笔物资，要求是让黛薇儿做一天的性奴母狗，让她被那些大腹便便的人压在身下，被套上项圈牵着在地上爬。
　　这些他都可以平静的看着，可是唯独让黛薇儿喝尿这件事情，他从内心里抗拒。
　　可是黛薇儿喜欢啊。
　　西泽深吸了一口气，扶着肉棒走到黛薇儿面前。
　　黛薇儿跪坐在地上，微微仰起头，张着小嘴，吐着舌头，眼睛纯净的看着西泽。
　　西泽憋了一口气，尿意上涌，透明的尿水用他肉棒喷出，全部尿进了黛薇儿的嘴里。
　　黛薇儿大口大口吞咽着，尿水对她来说和精液一样好喝，甚至尿还能解渴。
　　全部尿完，黛薇儿上前含住西泽的肉棒认真的舔舐起来，把他的肉棒清理干净。
　　然后黛薇儿看向奥斯汀。
　　对于这种事情，奥斯汀不主动，也不讨厌。
　　反正只要是黛薇儿希望的事情，他们这些追随者都是无条件去满足的。
　　奥斯汀扶着肉棒，淡黄色的尿液喷出。
　　但是他不是对着黛薇儿的嘴，而是对着她的脸上喷。
　　然后移动肉棒，跟浇水似的，弄的黛薇儿脸上，身上都是尿液。
　　甚至尿液在黛薇儿丰满的乳沟汇集，变成浅浅的一滩。
　　黛薇儿一脸满足的享受奥斯汀给的尿浴，圣洁的女祭司丝毫不在意自己这样有多么的淫荡下贱。
　　等奥斯汀尿完，黛薇儿的头发全被尿水打湿，长长的睫毛上也挂着细细的尿珠，她的脸上身上全是尿水冲洗的痕迹。
　　黛薇儿的手捧在胸前，让乳沟上的尿水流到手掌里。
　　她就双手捧着尿水送到嘴前，鼻子闻了闻，舌头舔了舔，然后低头将手上的尿液全都喝完，一脸满足。
　　穿上祭司袍，带上祭司帽，她头发湿漉漉的，神圣的祭司袍里面，是一个刚刚被人用尿水冲洗，小穴还在不停冒出淫水的身体。
　　黛薇儿就这样带着一身的尿骚味，跟西泽和奥斯汀向生命教廷走去。

第63章 温妮卖淫，带乳环被折磨的女孩
　　尖塔会议的事情和普通民众似乎没有什么关系，他们依然过着属于自己的生活。
　　莎莉和阿尤在那天晚上，也见识到了温妮卖淫的过程。
　　这位有着文静书卷气质，脑子又不太灵光的炼金术士，真的比表面看上去淫荡的多。
　　温妮卖淫的玩法，简直是给她们打开了新世界的大门。
　　哪天吃完晚饭后，又有新的客人上门找温妮。
　　阿尤用一个金币收买了温妮，得到她的同意后，把一个录影水晶留在了房间里。
　　这录影水晶还是当初在戈塔城的时候，从那个倒霉的旅店老板手上收缴来着。
　　里面还储存着莎莉和阿尤小屁股插肛塞，被巴克凯里轮奸，为他们两人口交舔屁眼的录像。
　　虽然卖淫的时候还要被人看，这种事情想想就很羞耻。
　　但是看在一个金币的份上，温妮自然是眉开眼笑的同意了。
　　于是，莎莉和阿尤就乐滋滋的趴在六楼的大床上，看着录影水晶投影出来的画面。
　　温妮羞答答的把男人带进房间，脸上是一副即将要被肉棒摁床上操的羞涩。
　　温妮长的可爱，又年轻漂亮，常年的学习研究炼金术，让她养出了学者才有书卷气质。
　　而且温妮也没说大话，她在这一代确实是个有点名气的炼金术士。
　　能操这样的一个女孩子，那个男人显得很兴奋，从上楼梯开始，手就一直在温妮的屁股上抚摸着。
　　温妮也只是红着脸，没有反抗。
　　男人长的还行，像个有点小钱的生意人。
　　他明显是温妮的常客，一进房间就主动把门关上，然后抱住温妮就亲了一下，说到：“小母狗我想死你了，来……”说着，男人张开双手，微笑看着温妮。
　　“我…也想你的大肉棒了～～”
　　温妮脸蛋红红靠近男人，小手伸进他的衣服里，抚摸男人的身体，然后踮起脚帮他脱去衣服。
　　温妮身高大约在1。6米，男人接近1。8米，还是有点差距的。
　　脱去了他的衣服，温妮的脸贴上男人的胸口，嘴含住他的奶头，用舌头吮吸起来。
　　同时温妮的手伸进了男人的裤子里，解开了他的裤子，露出男人坚挺的肉棒。
　　温妮就这样小嘴用力吮吸男人的奶头，小手温柔的握住他的肉棒抚摸，一只手慢慢套弄他的肉棒，一只手轻轻按摩他的睾丸袋。
　　奶头和肉棒被这样柔软的触感按摩，男人舒服的仰头眯上了眼睛。
　　楼上，莎莉和阿尤直勾勾看着温妮的动作。
　　特别是阿尤，舔肉棒这种事情她经常干，甚至舔屁眼她也不在意。因为巴克和凯里都表示过，屁眼被她的舌头舔的时候，很舒服。
　　可是被舔奶头这种事情，男人会喜欢？
　　男人的奶头有什么好舔的。
　　结果莎莉和阿尤发现，巴克和凯里也在看的很认真。
　　哪怕是次级圣精者，精力也不是无限的，被连续几天不停的榨精后也需要休息恢复。
　　所以阿尤没要求今天在和他们做爱。
　　只要不射精，就不影响他们的精力恢复。
　　于是，巴克坐在阿尤身边，凯里坐在莎莉身边，两个女孩子趴在床上看录影，巴克和凯里的大手就放在她们的小屁股上，一边揉捏一边按摩。
　　温妮连套弄肉棒的动作都和她们不一样。
　　她小手握住肉棒套弄的同时，也在不停的扭动转圈，柔软的手指每次扭动都会划过肉棒的龟头，刺激的肉棒越发坚挺。
　　只不过二十秒，男人的眉头皱了起来，他撑不住温妮的手技，马上就要射了。
　　感受到肉棒的剧烈膨胀，温妮也马上跪了下去，张嘴将肉棒含在口中。
　　同一时间，肉棒就把大量精液射进了温妮的嘴里。
　　在温妮小嘴里射精后，男人表情变得无比舒爽。
　　温妮跪在地上，张着嘴，让男人看她嘴里那些浓白的精液，然后把精液都咽了下去。
　　文静可爱的脸蛋，嘴里含着精液咽下去，这种画面给了男人很大的精神满足。
　　然后莎莉和阿尤就看见，温妮给男人拿了一小瓶绿色的药剂。
　　男人一仰头，就把药剂喝完，然后砸吧砸吧嘴，味道看起来很不错的样子。
　　药剂喝下去，男人刚射精有点疲软的肉棒瞬间挺起，看上去坚硬无比，甚至还比之前大了一圈。
　　这样威武的肉棒给了男人极大的自信心，但是他没有急着操温妮的小穴，而是让温妮脱掉衣服。
　　等温妮光溜溜的站在房间里，男人伸手捏住了她的乳头。
　　莎莉和阿尤之前就看见温妮的两个乳房很丰满，乳头也是粉嫩嫩的 ，可是却被一个小小的银色金属穿了过去。
　　乳头被金属穿透这种事情，她们上一次为温妮涂药的时候就看见了。
　　可是那时候温妮害羞的回避了这个事情。
　　“她居然还带乳钉呢。”巴克和凯里眉头一挑，两人在追随阿尤之前，就是资深的流氓，自然认识这个东西。
　　不得不承认，粉嫩的乳头上多了两个银色乳钉，色气程度＋100。
　　男人就伸手，捏住两颗乳头上的金属，一边往外扯，一边上下拉。
　　银色乳钉是穿过乳头的，移动的时候带动乳头，乳头带动乳房，导致温妮的大乳房被拉的格外长。
　　莎莉和阿尤一脸痴呆的摸着自己的小胸脯。
　　两个发育不良的少女简直震惊了，乳房居然还可以这样玩的吗。
　　更震惊的还在后面。
　　男人似乎不满意温妮的乳钉，一阵摆弄后，就把温妮的乳钉拆了下来。
　　通过录影水晶，莎莉和阿尤可以很清楚的看到，被卸下来的乳钉是两部分组成的。
　　两部分金属被中间一根细细的金属针固定。
　　也是这根金属针，穿过了温妮的乳头。
　　甚至她们还可以看到，乳钉卸下来后，温妮两颗粉嫩的乳头勃起，中间都有一个小洞。
　　粉嫩嫩的乳头中间有个小洞哇。
　　莎莉和阿尤都倒吸一口凉气……瞬间感觉自己小胸脯上的乳头有点发疼。
　　巴克突然幽幽的来了一句：“如果你们的乳头被金属针穿过，估计会瞬间愈合。”凯里接到：“然后针就卡在乳头里了。”
　　卡在乳头里了。
　　里了。
　　阿尤扭头，恶狠狠的在巴克大腿上掐了一下：“要死啦你，你敢给我的奶头带这种东西，我咬死你。”巴克龇牙咧嘴：“嘶……疼疼疼……”
　　阿尤：“哼。”
　　凯里在一边憋笑。
　　莎莉想了想这种东西，如果自己的乳头也被刺穿，然后因为灵武者的超强恢复能力，导致金属针卡在乳头里……额……简直可怕……
　　可是画面里，温妮的乳钉被卸掉之后，她很自觉的拿出了一个粉色的小盒子。
　　小盒子打开，里面居然是各种造型的乳钉乳环。
　　有点很大，有的很长，有的跟吊坠一样。
　　男人从盒子里拿出一对乳环。
　　环的大小正好能让一个人的手指穿过。
　　男人把这个环分开，对准温妮的乳头，把环穿过她乳头上的洞，然后扣上。
　　温妮的乳头上就多了一副戒指一样的乳环。
　　温妮也知道他给自己带上这个乳环是要干嘛，抿着嘴，有点害怕的说到：“嗯……轻……轻一点，我，我怕疼……”男人一脸淫笑，左手摸着她的脸蛋，右手伸出食指和中指，两根手指一边一个的穿过了她的乳环，然后这么一拉。
　　“啊……”温妮的乳头被扯动，一下叫了出来。
　　“哈哈，小骚货叫的真好听。”
　　男人因为极大的兴奋，动作也开始变得粗鲁起来。
　　他的手指套着温妮胸前的乳环上，用力一拉，通过这样的方式，让温妮因为乳头吃痛而靠向自己。
　　然后他又伸手，像一拳打在温妮柔软的胸部上一样，让她后退几步，然后又是一拉，让乳环牵着她的乳头，整个乳房向前，朝着自己过来。
　　男人就这样一推一拉的折磨起温妮的乳头。
　　“呜哇……啊啊啊，疼……好疼……嗯呜啊……”女人的乳头本来就是极其敏感位置，被针穿过，还被这样拉扯，温妮疼了直摇头，泪水都已经在她眼眶里打滚。
　　“啊……哼啊……疼……呜呜……”
　　温妮这样因为疼的眼泪打滚的可怜表情，反而让男人更加兴奋了起来。
　　不但没有理会温妮的喊疼，反而更快的拉扯起来：“哈哈，小骚货，哭出来，我想看你哭出来……”楼上，莎莉和阿尤都握着小拳头，她们以为的卖淫，就是做爱，舔肉棒，或者被轮奸什么的。
　　小穴，屁眼，和嘴一起被肉棒抽插到高潮就顶天了可是这明显是在虐待的事情，两人都觉得不可思议，也接受不了。
　　而且温妮明显是真的很疼，乳被细细的金属针拉扯的时候，甚至可以看到乳头的洞都被扯开了，有种要乳头要断了的错觉。
　　可是，这是温妮的卖淫生意，她们在接受不了，也不可能去阻止什么的。
　　阿尤一生气，又扭头狠狠的看着巴克。
　　巴克：“？？？”
　　然后阿尤嘟着嘴，小手在巴克的大腿之前的位置，又狠狠的掐了一下。
　　“哼，你们男人是真的变态。”
　　巴克：“嘶……我靠……”
　　巴克脸都憋红了，阿尤的力量可是能活活打死五阶金角犀龙的。
　　那个男人变态，关我屁事。
　　巴克心里委屈，但是不说。
　　凯里在另一边默默的揉着莎莉的小屁股，刺激她屁眼上的肛塞尾，憋着笑不敢说话。
　　没办法，被阿尤掐一下，真的很痛。
　　终于，带着乳环的乳头受不了这种疼痛，温妮的眼泪还是流了下来。
　　“呜呜……疼，主人求你不要了……呜呜……”听到温妮一脸泪水，哭着喊自己主人，男人得到了很大的满足感。
　　他的手指从乳环里抽出来，摁着温妮的头：“小骚货，来跪下……”温妮抽咽着跪下，小嘴含住男人的肉棒，哪怕她的乳头还在剧烈作痛，脸上的眼泪还在流，也只能认真的用舌头舔弄男人的肉棒。
　　肉棒喝了温妮的药剂，硬的跟铁棍似的，变的敏感的同时，还能大大增强耐久。
　　这也是温妮为什么有名气的原因之一。
　　能炼出这么好的药剂，让别的男人喝了之后，挺着粗大坚硬的肉棒来操自己，真的是一个很棒的炼金术士。
　　虽然温妮舔肉棒的样子很认真，但是男人明显不满足这个。
　　他又从盒子里取出来两根长长的绳子。
　　也不让温妮舔肉棒了，两根绳子分别穿过了她的乳环。
　　通过录影画面，莎莉和阿尤能都看到温妮满是泪水的脸上，露出了害怕和抗拒的表情。
　　男人也看见温妮的表情，但是现在是兴奋激情的时候，哪里管这个，大不了结束了后加点钱。
　　男人很清楚，温妮是个只要给钱，就可以用任何反法玩弄她的骚货。
　　所以他继续把绳子提起，乳头被乳环扯开，温妮也只能跟着站起来。
　　温妮房间的屋顶上，居然有一些金属架子，似乎是专门为了这种事情而准备的一样。
　　男人把绳子绑在屋顶的架子上，拉伸到极限。
　　温妮的乳头上带着乳环，乳环被绳子穿过绑在屋顶，导致她的整个乳房都搞牵扯的高高立起。
　　因为高度太极限，温妮已经垫起了脚尖。现在她从脚尖向上，一直到乳房和乳头，都被拉扯的紧紧的。
　　如果她站不稳，或则松开脚尖，那可以想象，她的乳头会瞬间被乳环撕裂。
　　“呜呜主人～主人求求你了，就这样好不好……我真……呜呜……”温妮脸色都是泪水，写满了害怕。
　　看着自己的杰作，男人终于露出了变态一样的笑容。
　　“温妮小骚货，你可以的，等结束了我给你加一倍的钱。反正你也是个只要给钱，就可以被顺便玩贱货而已……”温妮吸了一口气，她知道这个男人很变态，可是他出手确实很大方。
　　只要给钱，就可以被顺便玩弄的贱货吗……
　　温妮眼睛流下两行泪水，也许是因为乳头被拉扯的太疼了吧。
　　见温妮不说话了，男人也忍不住，肉棒已经涨的很难受。
　　他抬起温妮的一只大腿，粗大坚硬的肉棒终于捅进她湿漉漉的小穴里。
　　“啊……插进来了……好大……呜好舒服……主人用力操我，我是骚货，母狗，用肉棒用力操我……呜啊啊……”粉嫩的小穴被肉棒抽插，温妮仰头呻吟，说着下流的话，这些淫荡下贱的话语，原本不应该从她这样的炼金术士嘴里说出来。
　　可是她的嘴不但经常说着下贱的话，还含了不知道多少腥臭的肉棒，喝过多少恶心的精液。
　　“嗯啊……嗯啊……啊啊好大……好舒服……小穴要被操死了……啊啊啊啊……”她一边享受小穴的快感，一边呻吟，一边哭着。
　　身体被男人抽插的动作撞的颤抖，她张着嘴，舒服的呻吟。
　　她仰着头，眼眸湿润，留着泪水，看着自己被绳子高高拉扯起来的乳房。
　　随着小穴被肉棒撞击，乳头就会被乳环扯动一下，然后拉乳头上的小洞就会被拉开一点。
　　她的药水可以让身体受的伤恢复。
　　可是为了卖淫赚钱还债，为了满足各种客人的性癖，她的乳头已经不能愈合了。
　　乳头上的那个小洞，曾经被各种各样的东西穿过。
　　不管她以后会怎么样，乳头上的这个洞都会时刻提醒着她，她只是个淫荡下贱，为了钱可以做任何事情的骚货。
　　莎莉和阿尤看着画面，心里都不是滋味。
　　温妮被操的身体发抖，被操的呻吟淫叫，被操的哭着满脸泪水……可是，她们自己也被操哭过好几次。
　　那是小穴被肉棒操的太舒服了，高潮一波一波停不下来，刺激的大脑神志不清，爽到极致的哭。
　　而温妮现在这样流着眼泪的呻吟，只让她们感觉心里很堵。
　　巴克很识趣的向后挪了挪，躲开阿尤的攻击距离。
　　莎莉和阿尤以为，把温妮的乳房吊起来这样操，已经很过分了的时候，更过分的事情发生。
　　男人抬着温妮的一只脚，抱着她的小屁股，肉棒在她小穴里一直抽插。
　　温妮的药剂效果真的很棒，让他肉棒坚硬，有提高耐久，操的温妮几乎要翻白眼。
　　可是他还不满足。
　　一边操温妮，一边伸手项边上的粉色盒子。
　　之前说，哪里面是各种各样的乳钉乳环，
　　那些乳钉都是分为两个部分，被一根细细的金属针结合起来。
　　男人现在就卸掉了那些乳钉，手里着带针的那一端。
　　温妮张着嘴呻吟着，看到男人的动手，眼中出现了惊恐。
　　可是她又认命的闭上眼睛，为的只是结束之后，男人给的翻倍报酬。
　　“嘿嘿，小骚货……”
　　男人淫笑一声，拿着一个带针的乳钉，然后对着温妮被拉扯向上的乳头就扎了下去。
　　柔软白嫩的乳房怎么能抵挡锋利的金属针。
　　乳钉一下就扎进了温妮雪白的乳房里面，就这样固定在了上面。
　　“啊……疼……呜啊……”温妮闭着眼睛疼的哭喊起来。
　　“疼就对了小骚货，哭吧，叫吧……”
　　男人露出变态的笑容，又拿起两个乳钉，对着她的乳房扎了进去。
　　“啊啊啊……不要……啊……”
　　小穴被粗大坚硬的肉棒疯狂抽插，乳头被乳环拉扯吊在空中，连软嫩的乳房也被乳钉的金属针一根一根的扎了进去。
　　一个，两个，三个，四个，五个……
　　男人一脸变态的笑容，操着温妮的小穴，折磨着她的乳房，将十几个乳钉扎进了温妮的乳肉里……随着肉棒抽插导致的身体晃动，乳房也在跟着晃动，这些扎在乳肉里的乳钉就跟着摇摆，还要一点点血丝流到白皙的乳房上。
　　每一根乳钉扎进去，男人的兴奋就加一层。
　　他笑的越来越变态，极度的兴奋让他的肉棒已经坚持不住，就要射精了。
　　男人猛然加快速度，两只手对着温妮的乳房用力抓下去。
　　乳房上的那些乳钉受到挤压，更加深入的刺激温妮的神经。
　　“啊啊啊……要死了，我要被操死了啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”终于在男人的一声低吼之下，滚热的精液浇在温妮的子宫上，产生巨大的快感和高潮。
　　温妮被操到高潮，整个人软到在男人怀里。
　　射完精液后，男人得到了无比的满足，脸上变态的表情也消失了。
　　他剪断乳环上的绳子后，就放开了温妮，让温妮的身体无力的倒在地上。
　　温妮棕红的长发披散，双眼无神的看着地板，身子因为高潮的余韵不时颤抖一下。
　　一对白皙的乳房上扎着十几个乳钉，还留着血丝。
　　小穴一张一合，大量精液从里面流出来，顺着大腿落在地面上。
　　男人看着这样的温妮，对自己的杰作很满意。
　　他自顾自的穿好衣服，肉棒也在射精后恢复了原状。
　　从怀里摸出一个钱袋，取出来十个金币扔在温妮眼前的地面上。
　　金币碰撞发出叮叮当当的声音，让温妮的眼睛有了神采，她抬起手，按住了那些金币，眼泪还没有停止流下来。
　　男人整理好自己的衣服，完全看不出他之前变态的样子。
　　他抚平衣角后，说到：“小温妮你还是一如既往的可爱啊。”温妮坐起来，把地上的金币整理到一起。
　　然后抬头看着男人，却没有扒掉乳房上的乳钉。
　　因为客人还没走，没走就意味着服务还没有结束。
　　“来。”男人微笑的拿出新的绳子，重新穿过温妮的乳环。
　　等男人绑好身子后，温妮很自然的跪趴在地上，屁股翘着，手撑着地面。
　　然后，男人牵着绳子出门了。
　　绳子带动乳环，乳环拉着温妮，让她爬着跟在男人后面。
　　就这样，男人用绳子牵着温妮下楼。
　　温妮的乳房被绳子牵扯摇晃，乳钉也不停的让她刺痛。
　　可是她还是和下贱的母狗一样，一步一步的爬下楼梯。
　　小穴里的精液也还在流出来，滴落在楼梯上。
　　从五楼爬到一楼，男人满意的看着这样和小母狗一样的温妮。
　　到了门口，温妮趴在地上，低头在男人的鞋子上亲了一下，说到：“欢迎……欢迎主人下次……下次再来看我……”等男人离开，门关上后，温妮还是静静的趴在地上，像个可怜又无助的小狗。
　　过了好一会，温妮慢慢的站起来。
　　她没有去碰扎在乳房上的几十根乳钉，因为现在一碰就会很痛。
　　她只是和以前一样，用纸擦掉小穴和大腿上的精液，再用手指把小穴里面的精液抠出来。最后把这些东西扔进桶里烧掉。
　　做完这一切，温妮抬头看着前面，看着那个四米高的超级大锅，看着边上堆积的破旧书本和设备，看着自己房子的周围。
　　只有这样，只有每次都看一下这些，她才有决心让自己继续这样堕落下去。
　　只有看着这些，她才能一直告诉自己，做爱很舒服，小穴被肉棒抽插很爽，告诉自己，不要介意做一个淫荡下贱的女孩……可是，眼角的流水，却怎么也停不下来。
　　温妮深吸了几口气，让自己的心情平复一点。
　　乳房上，被乳钉扎进去的痛疼提醒她，要上去治疗自己了。
　　“哪怕在不情愿，我也要守护好这些不是吗。”温妮像是在鼓励自己，然后抹掉眼泪，让自己笑起来。
　　楼上，莎莉和阿尤心里都憋着一口气，吐不出来，咽不下去，感觉很难受。
　　阿尤还是头一次看别人做爱的时候，自己不但没发情，反而心里还堵得慌。
　　她想顺手掐巴克的大腿，结果发现巴克坐远了一点，气的她抄起枕头就砸了过去。
　　莎莉和阿尤还是觉得去安慰一下温妮，虽然卖淫是她自己的选择，可是两人都能明显感受到，温妮不想这样。
　　虽然看上去确实很赚钱的样子。
　　那个男人给了温妮十个金币，这是翻倍的钱。
　　也就是温妮正常一次卖淫，居然要5个金币。
　　五个金币，如果省一点用的话，足够普通人家用半年了。
　　温妮靠卖药，一天差不多赚一个金币。卖淫的时候居然一次就能赚5个金币。
　　所以，炼金只是副职业，卖淫才是主业对吗。
　　温妮想着自己的事情上楼，一抬头，又看到四个脑袋在楼梯口看着自己。
　　温妮：“……”
　　温妮：“……”
　　温妮：“……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　有了上次的经验，温妮这次只是吓的后退两步，没有再滚下楼去了。
　　房间里。
　　“啊疼疼疼……轻一点轻一点……”
　　“不行……这里我自己来……呜……手指……手指进去了……”温妮被莎莉和阿尤围坐在椅子上。
　　她乳房上的乳钉已经摘掉了，都是红红的小洞。
　　莎莉拿着温妮的药，小心翼翼的抹在她乳房上面，结果那些小伤口迅速愈合消失，乳房又变的白白嫩嫩的。
　　阿尤则拿着药水，手指在温妮的小穴上涂抹。
　　温妮只是普通人的身体，小穴被那样毫不怜惜的暴操，变得又红又肿。
　　不过阿尤眯着眼睛，笑得坏坏的，手指沾着药水，故意往她小穴里塞。
　　而巴克和凯里这次没有出去看门，就在房间里，看着莎莉和阿尤给温妮赤条条的身子抹药。
　　温妮有些不好意思，扭捏到：“哎呀，其实我自己就可以抹药了，不用麻烦你们的，你们都是客人来着。”
　　“嘿嘿，没事啦，不过你这个药真的有点厉害。”阿尤看着温妮的小穴，抹了药之后，迅速就消肿了，又变成粉粉嫩嫩，光滑光滑的样子了、温妮不好意思的说到：“那个……让你们看到那种样子的我……真的是很抱歉，我不知道来的是他……”温妮说着，看向巴克的手里，他正拿着那颗录影水晶。
　　说起这个，几个都有些沉默。
　　莎莉指着温妮胸前的乳环说到：“温妮，这个不用取下来抹点药吗。”温妮低头看了看，然后摇摇头：“不用，没事的，这里已经没办法愈合了，所以我平时也都带着一个……比较……”温妮脸蛋红了一下，说到：“比较容易吸引客人……”
　　“额……”莎莉和阿尤都语塞。
　　到是巴克和凯里盯着温妮奶头上的乳环一直看。
　　说真的，女孩子带乳环，色气值直接暴涨。
　　已经给阿尤带上肛塞了，那有没有可能再给阿尤带上乳环乳钉了。
　　巴克和凯里想到阿尤和莎莉，她们小小胸脯上也带着乳环，小屁股里面插着肛塞，趴在地上被操的喵喵叫的样子，那可爱值绝对爆表。
　　可是看了温妮被折磨的画面后，莎莉和温妮都对乳钉乳环都没什么好感。
　　所以，巴克和凯里有点惆怅。
　　温妮注意巴克和凯里一直盯着自己的乳房看，而且露出期待和向往，简称色咪咪的眼神，她似乎明白了什么。
　　于是温妮咬了咬牙，艰难的对巴克和凯里说到：“如果……如果你们也想操我的话……我……我可以给你们折……”巴克：“？？？”
　　凯里：“？？？”
　　什么啊你就打折，果然这个炼金术士的脑回路绝对有问题啊。

第64章 英雄的功绩不可磨灭
　　见识了温妮所谓的卖淫，大家都看出这个炼金术士可能有什么难言的秘密。
　　一个三阶炼金术士，居然可以欠下30万金币的外债，为了还债，就算再不情愿也要让自己成为下贱的卖淫女。
　　可是她们也不知道该怎么帮她，温妮也没有说自己遭遇了什么，毕竟大家都只是第一天认识而已。
　　一觉睡到天亮，莎莉和阿尤还趴在床上留着梦口水，巴克和凯里一人睡一边把两个小女孩护在中间。
　　“咚咚咚。”
　　“咚咚咚。”
　　“起床啦……”
　　四个人还没睡醒呢，温妮就敲门，结果门没锁，被她几下就敲开了。
　　温妮：“……”
　　温妮一脸蒙逼的看着床上的样子。
　　四个人睡在一张床上，而且都是赤身裸体的。
　　巴克和凯里不用说了，身材高大壮硕，肌肉线条简直完美。
　　而且他们在睡着的状态下，肉棒软绵绵的怂拉着，却比好多普通人勃起后还要大。
　　温妮倒吸一口冷气，这么大的肉棒，如果勃起了该有多夸张。
　　自己昨天还说，如果他们想操自己，自己可以给她们打折来着……结果现在一看，如果他们真的想操自己，这种肉棒插进来，会死的吧，一定会被操死的吧……而这还不是重点。
　　巴克和凯里中间，是一样浑身赤裸裸的莎莉和阿尤。
　　莎莉还好，身高在1。5米以上，看起来也就是个有些发育不良的女孩子。
　　而阿尤那小小的身子，刚到1。4米的身高，看上去真的就是个小萝莉。
　　两个身材娇小的女孩子，赤裸裸的趴在床上，翘着小屁股，留着梦口水。
　　边上是两个赤裸裸的，近乎2米高的魁梧男人。
　　这画面冲击感太强烈了好吗。
　　而且莎莉和阿尤这两个小女孩翘翘的小屁股里，居然还插着肛塞在里面。
　　之前莎莉的小屁股里面插的是一个狗尾巴的肛塞，然后被温妮误以为莎莉是犬人族的女孩子，气的莎莉直接就把肛塞拔了出来，最后换成了普通底座的肛塞。
　　而阿尤小屁股后面是毛茸茸的粉色兔子尾巴，很可爱的样子。
　　瞬间很多画面从温妮脑子里闪过，在结合眼前的情况，温妮这才察觉到……自己……好像……接待了一群不得了的租客啊……如果……如果她们真的是那种关系的话……
　　温妮咽了一口口水，艰难的看着巴克的肉棒。
　　这么大的肉棒如果硬起来的话，怕不是比手臂还要粗，操这么小的小女孩……额，不会把她们操坏掉的吗，好可怕。
　　温妮开门的喊叫把众人都吵醒了。
　　阿尤都迷迷糊糊的坐起来：“呜哇……呃……天亮了吗……”莎莉也坐起来，揉着眼睛，然后看见了门口的温妮：“呃……温妮早呀……”温妮这才反应过来，自己的开门冒冒失失，居然撞见了客人的隐私，这简直太失礼。
　　“啊……那个……我是……我是来叫大家起床……那个行程安排我已经……那个……那个那个……啊我什么都没看见。”然后温妮迅速转身，啪嗒一下把门关上，小心脏紧张的扑通扑通的，脸上全是尴尬。
　　“她们不会生气吧，应该不会吧，撞破了客人这么隐私的事情，肯定会生气的吧。”
　　“如果生气了，会不会就不要我做向导了。”
　　“那我的一百枚金币岂不是要退给她们……”
　　“退给她们……不要啊……我难得一次做这么大的生意啊……”温妮哭丧着脸，脑子里想着这些乱七八糟的东西，整个人写满了心痛，然后在楼梯上一脚踩空。
　　温妮：“……”
　　温妮：“……”
　　温妮：“……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“扑咚扑咚扑咚……砰……”
　　房间里，莎莉和阿尤一脸蒙逼，巴克和凯里也摸不着头脑。
　　温妮怎么了，这么慌张的样子，而且那一声惨叫，加上那个扑咚扑咚的声音……所以这个脑子不太灵光的炼金术士，又滚下楼梯去了吗。
　　五楼房间里，莎莉和阿尤一脸无语的帮温妮搽药。
　　阿尤一脸好奇：“为什么你这么喜欢滚楼梯啊。”温妮一脸悲剧：“我才没有喜欢滚楼梯啊！！！”莎莉认真的说到：“温妮呀，实在不行你住在三楼吧，至少滚下去的时候受伤轻一点……”温妮：“……”
　　“我真的不喜欢滚楼梯哇！！”
　　巴克和凯里在外面捂脸，真的对温妮无语了，还滚上瘾了这是。
　　最后大家准备完毕，吃了温妮准备的早餐，就出门了。
　　因为要做向导，温妮觉得自己也不能穿的太寒酸了，于是她翻出了一件新的，没有打补丁的衣服。
　　那是一件女性款式的蓝色吊带裤，里面穿着件白色衬衣。
　　她棕红色的头发上，还是带着那顶墨绿色小巧软帽，只是软帽上那个丑陋的补丁被修补的好看了一点。
　　如果不是温妮本来就长的可爱漂亮，这一身打扮绝对辣眼睛。
　　可是配上她特有的学者书卷气质，看上就有一直很特别的感觉了。
　　温妮带着莎莉和阿尤走在前面，巴克和凯里默默的跟在后面，三个小女孩聊天，他们也插不上话。
　　只听温妮在哪巴拉巴拉的说道：“新里城其实主要就是分为，【中心区】【商业区】【平民区】和【贵族区】。”
　　“贵族区我们是进不去的，但是里面的贵族大人们也经常在商业区和中心区活动。”
　　“中心区也就是新里城的城市中心区域，你们想看的灵武者雕像就在哪里，而且能在那附近开店的，都是大贵族呢。”
　　“商业区的面积应该是最大了，不管是娱乐，美食，游玩，购物，反正能想到的和商业有关系的东西，哪里几乎都有。你们是冒险者，冒险者协会所在的区域，也是商业区，”阿尤突然插话到：“比如……娼馆妓院也有吗？”温妮：“呃……”
　　温妮有点不好意思：“怎么说呢，娼馆这种东西，不只在商业区里，每个区都有很多，只是价格也不一样就是了。”莎莉忍不住说到：“阿尤……你不是想去那种地方吧？”莎莉很担心，这种事情阿尤不是做不出来。
　　“嘿嘿。”阿尤眯着眼睛笑了一下，但是没说话。
　　最后大家决定先去中心区，莎莉早就想去看看那三位灵武者前辈的雕像了。
　　大家乘坐出租马车来到这里，发现这里真的很热闹。
　　如果从天空俯瞰，新里城中心就是一个超级巨大的，直径足有800米的白色圆盘，圆盘全部由白石浇筑成了各种好看的图案，中间种了许许多多鲜艳的花草。
　　单独这一个圆盘，就有50万平方米的超大面积。（注：天安门广场44万平方米。）这里就是——圣灵广场。
　　圣灵广场的三个方向都有一座高达十米的雕像，这三尊雕像，就是当初截击了一路恶魔大军的灵武者。
　　新里城的不乏一些十几米，甚至几十米高的建筑物。
　　但是在圣灵广场周围，没有任何一个建筑超过十米，这是对三尊雕像的尊敬。
　　圆盘之外分出了六条路，可以通向新里城的各个地方，莎莉她们就在其中一条路下车。
　　下车的地方就离圣灵广场不远，一抬头就能看到那边高大的雕像。
　　这里的道路宽广，店家繁多，按照温妮的话说，在这里做生意的，哪怕只是一个卖水果的，那也是贵族名下产业。
　　当然，价格也是贵族级别的。
　　宽广的街道上人山人海，而且莎莉发现，这里的街道边上，都拉起了许多的彩带和鲜花，还有不少横幅。
　　横幅上写着“盛大开唱”，“世纪表演”，“倾城舞姬”等等的字。
　　莎莉好奇的看着四周：“这是要过节吗？”
　　温妮摇摇头，有点激动的说到：“不是呀，狐梦歌舞团你们知道吗，她们明天就会在圣灵广场表演了。”莎莉和阿尤几人这才反应过来。
　　就是这样这个狐梦歌舞团，才害的她们找不到旅店的，所以第一印象极差。
　　穿过熙熙攘攘的人流，踏上那白色圆盘，莎莉和阿尤都感受到了一股难以形容的庄严气氛。
　　巨大的广场一眼望去，尽是纯净的白色，中间有鲜艳的花草点缀，三尊高大的雕像耸立，像是在看着这繁荣的城市。
　　莎莉和阿尤来到第一个雕像面前，这里有许多的人也在抬头看着雕像，但是大部分都是外来人。
　　莎莉很激动。
　　史书上记载，当初大陆生灵与恶魔最后一战的时候，恶魔分成了十路大军，从各个方向发起了对大陆的总攻。
　　而那三名灵武者带领着她们的追随者，截击并重创了一路恶魔大军。
　　为此，她们付出了生命的代价，同时也为战争的胜利做出了不可磨灭的贡献。
　　可以想象，那一路的恶魔大军失去了所有首领，只剩下不到一半的残兵，为前线的战事节省了极大的战力。
　　所以，三位灵武者的贡献被铭记在了史书之上。
　　莎莉也一直很想看看，这样英雄的灵武者前辈是什么样子的。
　　灵武者雕像高10米，占地却很大，因为在边上还有18座5米高的男性雕像，将灵武者拱卫在身边。
　　这就是她的18位追随者，曾经跟随着主人一起战死在那场截击之中。
　　两个小女孩和周围的人一样，抬头看着这尊雕像，心里自然而然的生出敬意。
　　雕像不知道由什么材质打造，但是色彩艳丽，栩栩如生。
　　她有着一头金色短发，面带英气，目光锐利的望向远方，她光着脚，只穿着一件护胸的皮袄和皮质短裙，露出小半个屁股和浑圆的大腿，然后伸手握拳朝天。
　　英气，威武，有一种野性的美。
　　在雕像金色的底座上，刻写着她的名字和事迹。
　　【帕姬·梅维斯】
　　【蛮族女首领，灵武者，九阶刺客，史诗级英雄。】【曾经带领蛮族消灭7头虚空生物（九阶），奸灭恶魔君主三名（九阶巅峰），恶魔领主16名（九阶初级），灭杀魔将魔兵不计其数。】【与恶魔最后一战时，带领18名追随者参与截击战。灭杀一路恶魔大军所有君主和领主，使它们伤亡过半，溃不成军，最后力竭而亡。】【凡是行走与大地之上的生灵，必将牢记英雄的史诗，刻写其不灭的功绩。】短短几行话语，描述了这位灵武者一生的事迹。
　　再抬头看的时候，那张英气的脸上写满了勇敢无畏，握拳朝天的手像是要打破天穹。
　　莎莉看的心潮澎湃，这就是史诗级英雄的功绩，是灵武者前辈们不灭的荣耀。
　　莎莉甚至能想象出，这位名叫帕姬·梅维斯的灵武者，在恶魔大军中挥拳厮杀的画面。
　　而周围那些小一些的雕像，是帕姬·梅维斯的18名追随者，下面同样刻写着他们的名字和事迹。
　　这些人，有拿着法杖的魔法师，有挥舞巨剑的战士，有拉弓瞄准的弓箭手……在恶魔大军中，他们追随者着帕姬·梅维斯，面对覆天盖地的恶魔军队，面对强大无比的恶魔君主，他们依然在浴血厮杀。
　　莎莉和阿尤都很认真的看着那些名字。
　　令她们惊讶的是，18位追随者，达到9阶的居然只有5个，其余的都是8阶。
　　看完了这些，莎莉深吸了一口气，平复自己激动的心情。
　　温妮在边上认真的说到：“三位灵武者大人截击恶魔大军，为最后的胜利做出了巨大的贡献。然而她们自己却倒在了这片土地上。”温妮指了指脚下：“所以，在她们倒下的地方，新里城建立了起来。为的是永远记住她们的功绩。”莎莉和阿尤也看着脚下，深有同感的点点。
　　温妮继续认真说道：“在新里城民众的心中，三位灵武的象征性甚至高于五大正神教廷。我们始终相信，即便三位灵武者大人倒在了这里，但是她们的灵魂依旧在守护着这座城市。”这句话莎莉在书上看过，所以很能理解这种感情。
　　一行人来到了第二尊雕像面前。
　　这位灵武者犹如冰雪中飞舞的精灵，她银白的长发飘舞，一张美艳到极致的脸庞，尖长的耳朵。
　　这居然真的是一位精灵。
　　她的雕像全身上下，只穿着一身轻薄的银色纱裙，露出丰满的胸部，遮住挺翘的屁股。
　　下身衣裙打开，只有一条银白的小内裤遮住私处，两条修长圆润的大腿全部展露在世人眼前。
　　精灵族美艳的外表，加上如此性感的着装，围观这尊雕像的人格外多。
　　她的造型是双手握住一根粗大的银白法杖，法杖周围是一片片冰雪环绕。
　　虽然是雕像，可这是莎莉第一次见到精灵族的样子。
　　艾米也有精灵族血脉，但是莎莉并没有见过艾米的精灵形态。
　　果然，精灵族的女性，真的可传说中的一样美丽。
　　雕像下的金色底座上，刻写着她的名字和事迹。
　　【伊迪丝】
　　【精灵族，灵武者，九阶冰系魔法师，史诗级英雄】【曾经缠斗毁灭巨人（十阶），将其引入熔岩火山，再次陷入沉睡。奸灭3头虚空怪物（九阶），5名恶魔君主（九阶巅峰），灭杀20余名恶魔领主（九阶初级），灭杀魔将魔兵不计其数。】【与恶魔最后一战时，带领23名追随者参与截击战。灭杀一路恶魔大军所有君主和领主，使它们伤亡过半，溃不成军，最后力竭而亡。】【凡是行走与大地之上的生灵，必将牢记英雄的史诗，刻写其不灭的功绩。】莎莉真的没想到，第二位灵武者居然是精灵。
　　可是这次她感觉有哪里不对劲，那个奸灭的奸是不是写错了？
　　仔细想一想，之前看的那个雕像，也写了奸灭恶魔君主三名？
　　莎莉对着温妮指出这个问题。
　　然后温妮有点不好意思的说：“这个……灵武者嘛，你们是冒险者，应该懂的，灵武者的性欲很强，她们的战斗……呃……不一定都是要打架的……”莎莉：“……”
　　莎莉和阿尤对视一眼，都明白是什么意思了。
　　所以这个奸灭，真的是强奸的奸啊……
　　额，是一边和敌人做爱的时候，一边杀了他们吗……到是阿尤想了想说：“也许是为了生命基因，不管是虚空生物，还是恶魔君主，他们的生命基因都是很强大的。可以把他们打个半死，然后在上去获得……”莎莉点点头，也只能是这种原因了。
　　只是这位叫伊迪丝的精灵，气质太出尘了，想到她和那些虚空怪物，恶魔做爱的画面，这有点不好接受……而她的23位追随者雕像，也和之前差不多。
　　都看完后，几人前往第三尊雕像。
　　这是一位骑士装扮的女人，漂亮的脸上是刚毅果决表情，一双眼睛锐利如剑，有点不苟言笑的感觉。
　　她双手握着一把重剑插入代表地面的底座里，穿着一身骑士铠甲，下身是铁质战裙，脚上也穿着金属战靴。
　　这是一个果敢无畏，能英勇冲锋的女骑士，好像她一个人拄剑而立，就能抵挡千军万马。
　　【贝琳达·璐易丝】
　　【光明教廷骑士长，灵武者，九阶光明骑士，史诗级英雄】【曾斩杀1名堕天使（九阶巅峰），2名邪神大教皇（九阶巅峰）。奸杀5头虚空生物（九阶），奸杀恶魔君主2名（九阶巅峰），奸杀恶魔领主（九阶初级）35名。】【与恶魔最后一战时，带领20名追随者参与截击战。灭杀一路恶魔大军所有君主和领主，使它们伤亡过半，溃不成军，最后力竭而亡。】【凡是行走与大地之上的生灵，必将牢记英雄的史诗，刻写其不灭的功绩。】莎莉倒吸一口凉气，这位光明圣骑士的战绩，居然这么多奸杀……不过想想阿尤的话也能理解，生命基因对灵武者的进化很重要，虽然和恶魔做爱确实有点那啥，可是也能理解，反正最后都杀掉了。
　　“切，说是英雄，其实就是欠操的骚货嘛。”
　　一个不和谐的声音在人群中响了起来。
　　周围的人都看了过去。
　　那是一个三四十岁，浓眉大眼，长相凶恶，满脸胡渣的魁梧大汉。
　　他身高两米出头，一身爆炸式的肌肉，背后背着一柄开山巨斧。
　　这个大汉一脸鄙夷：“谁还不知道那些灵武者是什么东西，老子都操过好几个了，一个个比妓女还骚，随便末一下就求着我操她们了，吹的这么厉害，还不是只配跪下舔老子的肉棒。”周围人都怒眼看着这个大汉。
　　会来这里看雕像的人，基本都是外来人，因为本地人早就看过很多次了。
　　可即便是外来的，对于这种有极大功绩的英雄人物，也是抱有很大尊敬之意的。
　　虽然人们都知道灵武者是什么德行，她们或许真的很骚很淫荡。但是英雄就是英雄，英雄的功绩就是不可磨灭的。
　　所以这个大汉的话，让很多人都愤怒了起来。
　　莎莉和阿尤也皱眉看着这个人，有一些背着武器的人，就忍不住的想上去给他点教训了。
　　可是大汉不屑的哼了一声，反手抓住背上的巨斧。
　　一瞬间，强大的威势从他身上爆发，金色的气浪喷涌。
　　斗气，他居然是可以使用斗气的人，而且看着那些斗气，甚至比一般的六阶战士还要汹涌。
　　那些想上去动手的人立马就怂了，只有达到六阶才能使用斗气，他们都还没到这个程度。
　　“切，一群怂包。”
　　大汉扛着开山巨斧，斜眼鄙视周围的人群，身上金色斗气汹涌，吹着周围的花草东倒西歪。
　　巴克和凯里看到阿尤的表情，知道阿尤生气了。
　　可是阿尤没有什么行动。
　　如果对方是六阶的话，那真的打不过。
　　不到六阶就只能使用气力。可气力再怎么强大，也不是斗气的对手。
　　大汉见没人敢说话了，巨斧在空中挥舞了几下，得意的说到：“还敢跟我叫板，大爷我操灵武者过的不知道有多少个了，大爷我说她们是骚货，那就是骚货。”这个满脸胡茬的凶狠大汉还在得意洋洋的时候，人群被分开了一条路，然后一个金色短发的女人走了出来。
　　这个女人有1。7米的身高，光着脚，裸着两条大腿。
　　金色短发显得她的有种男人一样豪气，而且她本身也长的挺漂亮，小麦色的皮肤。
　　上身只有胸前的一件兽皮小袄，包裹着她丰满挺翘的胸部，下身只有一条勉强遮住私处和屁股的兽皮短裙。
　　除了胸前的兽皮小袄和下身的兽皮短裙外，女人的身体再也没有什么东西遮掩，连鞋子都没有，光着脚丫踩在地面上。
　　整个人看上去性感迷人，她仰着头，眯着眼睛，脸上带着一丝丝冷傲，在性感中又多了几分野性的霸气，犹如一只性感的雌豹。
　　这个女人一手掐着自己纤细的腰身，歪着头，目光撇向那个大汉：“居然还真的有人敢在这个地方嚣张啊。”大汉提着巨斧回头一看，那个如性感雌豹一样的女人，让他眼前一亮，马上露出色咪咪的表情：“哎哟，大爷我就喜欢你这种火辣的妞……”他话还没说完，那穿着兽皮小袄女人瞬间消失在原地，然后直接出现在大汉面前。
　　等大汉发现的时候已经来不及了，女人看似无力的拳头击打在他肚子上。
　　这一拳竟然直接打碎了他的护体斗气，轰击在他肚子上的时候，形成了剧烈的冲击破。
　　大汉眼睛瞪大，惨叫一声，居然被女人一拳打飞出去了。
　　所有人眼前一花，女人消失不见，然后出现在半空中横飞的大汉上方。
　　然后女人在空中抬腿，对着大汉的脸一脚跺下。
　　轰的一声巨响，大汉被一脚踩落，砸在地面上，让大地都一阵颤动。
　　周围的人跑了上去，一个个惊讶的说不出话。
　　那个大汉一身爆炸性的肌肉在女人面前跟假的一样，肚子上凹下去一大块，脸上也是大块凹陷，形成一只脚掌的模样。
　　他引以为豪的斗气已经被打散，手里的巨斧也握不住，鼻子和嘴里都在冒出血泡。
　　“打得好……”
　　“这王八蛋活该……”
　　“英雄也是你能羞辱的……”
　　周围人开始对着大汉一通乱骂。
　　然后有几个卫兵装扮的人过来，他们对着女人点点头，就把大汉锁上，用铁链拖走了。
　　而那个性感的女人就像是什么都没发生一样，甩甩头就潇洒的走了。
　　事情结束，围观的人也散开。
　　莎莉询问的眼神看向阿尤，阿尤眯着眼睛点点头：“她一定是灵武者，而且是很强很强的那种。”她们都能看出来，那人一拳打散对方的斗气，靠得是纯粹的力量，这就很恐怖了。
　　只靠单纯的力量就打散斗气，实力至少也是七阶以上，甚至更高……莎莉愣愣的看着女人离开的方向。
　　除了黛薇儿姐姐和阿尤，这应该是自己遇到的第三个灵武者了。
　　“啊……”
　　莎莉突然想起了什么：“阿尤，温妮，你们有没有觉得她很眼熟？”阿尤和温妮都眨眨眼，就连巴克和凯里也摸着下巴。
　　确实，那个女人不管是造型和穿扮都很眼熟。
　　金色的短发，豪气的个性，兽皮小袄和兽皮短裙，雌豹一样性感的身材……几个人齐齐回头，看着第一尊雕像哪里。
　　那尊雕像，不就是金色短发，皮袄皮裙不穿鞋。
　　而且仔细回想一下，就连样子都有几分像……
　　一个大胆的念头产生……
　　那个女人，不会是灵武者帕姬·梅维斯的后代吧？
　　可是灵武者特殊的体质，精液一进入她们的身体，瞬间就会被转化成生命精华……这种情况下，灵武者是不可能产生后代的。
　　可是那个女人已经潇洒的离开，只能她们自己胡乱猜想了。

第65章 遗迹出现，和冷艳高贵的会长
　　圣灵广场这里的突发事情并没有引起多大的关注。
　　看完了三位灵武者的雕像，莎莉心里是满满的向往，想着自己以后是不是也能达到这样的程度，拥有这样的成就。
　　想到这些，莎莉又有些泄气。
　　人家身边都跟着十几二十个追随者，自己身边连一个备用的人选都没有。
　　圣灵广场很大，各种商贩也很多。
　　温妮正打算带着她们去尝尝新里城的特色美食的时候，就看见阿尤从大腿上摸出了一个可爱的小兔子徽章。
　　阿尤从脚环里把徽章拿出来，这是她们【粉红小兔冒险团】的徽章。
　　小兔子徽章被阿尤拿在手里，然后一闪一闪的发亮。
　　莎莉好奇问到：“为什么它在闪？”
　　阿尤：“啊，这是冒险者协会的通知，意思是，有大型任务出现了。”莎莉想起来了，她们之前去冒险者协会报到，就是为让冒险者协会知道【粉红小兔冒险团】来到新里城了。
　　这样一来，只要有大型任务出现，阿尤她们就会得到冒险者协会的通知。
　　只是没想到，所谓的通知是让徽章一闪一闪的。
　　于是，莎莉说道：“那我们要去看看嘛？”
　　阿尤开心的说道：“肯定的啊，不知道会有什么好玩的事情。”温妮在边上举手说到：“啊，那个……我不是冒险者，这样的话，我去合适吗……毕竟我现在还是你们的向导来着……”阿尤摆摆手：“没事的，我们走吧。”
　　于是，一行人也不逛街了，坐上交通马车驶向冒险者协会。
　　冒险者协会的很多任务都是由别人来发布，任务要求和酬金都是由发布人来定。
　　可是有一种情况例外。
　　就是所在地区附近出现了大型事件。
　　比如怪物攻城，外敌袭击，天灾将至，遗迹出世等等……这些大型的突发事件，必须要许多人合力才能解决的时候，冒险者协会就会通知所有符合等级的冒险团。
　　等莎莉和阿尤她们下车的时候，冒险者协会的大门都被人群堵住了。
　　太多的冒险者们过来了解情况，毕竟这种突发的大型事情可不是经常能遇见的。
　　既然大门被人群堵住了，她们也不愿意上去了，就在原地等待结果。
　　周围也有许多和她们一样的人，在冒险者协会附近等待。
　　没一会，从冒险者协会内部传来了滴滴的声音，通过扩音魔法阵，声音传向四周。
　　“滴滴滴，试音试音，咳咳，声音还行。”
　　在场的所有人抬头，看向冒险者协会，认真听着声音。
　　“已确认消息，东南方向50公里处，出现超大型遗迹，确认为恶魔领主宫殿。”
　　“确认遗迹外围，有四阶和五阶魔兽游荡，未发现恶魔踪迹。”
　　“已经由耀阳级冒险团带队出发。”
　　“建议精金级以上的冒险团前往。”
　　“重复，重复。”
　　“已确认消息，东南方向50公里……”
　　莎莉眨眨眼，一脸震惊：“恶魔遗迹？”
　　阿尤也很惊讶，超大型遗迹，而且是恶魔领主的宫殿。
　　恶魔领主啊，那是九阶的存在。
　　当然，遗迹里不可能还有恶魔领主存在，但是各种危险是少不了的。
　　虽然很惊讶，但是阿尤明显一副跃跃欲试的表情。
　　莎莉也差不多。
　　传说中的遗迹啊，这种以前只能在书本上，和别人嘴里听到的东西，现在居然真的出现了。
　　可是……
　　莎莉有些为难的对阿尤说到：“阿尤……我才二阶啊……”
　　“呃……”阿尤也才想起这个问题。
　　阿尤虽然才四阶，但是她本身是有五阶战力的，加上巴克和凯里，所以【粉红小兔】也是精金级别的冒险团。
　　可是莎莉成为灵武者才十来天而已，以现在莎莉的实力，估计也只能勉强和三阶的战士对打。
　　而冒险者协会说的很清楚，在遗迹外围游荡，就是四阶和五阶的，那么遗迹里面肯定更加危险。
　　“额……”阿尤有点为难：“如果艾米在就好了，艾米可以保护你的安全的。”巴克和凯里也是没办法。
　　他们固然可以保护莎莉，但是未知的遗迹里有着许多未知的危险，谁知道到时候会发生什么。
　　几人为难的时候，身边的温妮弱弱的举起手来：“啊那什么……如果只是保护莎莉的话，我可以做到的……”
　　“啊？”
　　大家看向温妮，都怀疑自己听错了，毕竟温妮只是个三阶的炼金术士而已。
　　“你们这一脸怀疑的表情是怎么回事。”温妮不乐意了，认真的说到：“别以为我只是炼金术士就小看我啊。”巴克对温妮说到：“遗迹里不是开玩笑的，光外围游荡的魔兽就有五阶的，你怎么保护？”
　　“哼，所以说啊，不要小看一名天才炼金术士哇。”温妮哼了一声，得意的说到：“如果我没有自保的手段，我凭什么敢让你们这些陌生的冒险者住进我家里呀。”巴克很想说，因为你脑子不太聪明啊。
　　接着，大家就看到温妮从身上摸出好几个装着药剂的瓶子。
　　“呃……红色的这个是媚药……”
　　“呃……绿色的这个是……也不是……”
　　“咦……等下，有点乱……”
　　“啊，找到了，就是这个……”
　　温妮把手中一个淡黄色药剂给大家看。
　　“呐，我炼的驱散魔兽的药剂。”
　　大家凑过来，看着温妮手上淡黄色的药剂：“驱散魔兽？怎么用的。”温妮解释到：“这是一种魔兽很讨厌的味道，只要把这个药水抹在身上，就算是饿极了的魔兽，也不会愿意靠近你的。”说着，温妮就把药剂提给莎莉，一脸骄傲的说到：“我偶尔也会出城寻找草药什么，如果没有这东西，我早就被野兽和魔兽叼走啦。”莎莉摆弄的手里的药剂：“居然还有这么好用的东西吗？”几人不得不感叹，温妮虽然看上去不太靠谱的样子，但是炼金的技术确实可以的。
　　巴克问到：“那这东西，能驱散什么等级的魔兽？”温妮想了想说到：“六阶以下的都没问题，六阶以上的话就不一定了。”阿尤的小手打了个响指，开心的说到：“那就可以啦，我们出发吧。”在她们讨论药剂的时候，已经有大批冒险者组团出城了。
　　一出城门，他们就向着东南方向狂奔而去。
　　新出现的遗迹虽然危险，但是也代表着宝藏。比别人先到，也许就能先得到宝藏。
　　当然，如果换一个思路，比别人先到，也有可能比别人先死。
　　莎莉也询问过遗迹的问题。
　　实际上，遗迹的出现因素很多。
　　不过现在大部分的遗迹，都是当初恶魔战争时期留下来的。
　　300年前，邪神降世，架设了许多通向深渊的通道，导致大量深渊恶魔出现在大陆之上。
　　来到了人间的恶魔们，享受了美妙的环境，丰富的食物，自然不愿意再回到深渊。
　　于是恶魔在大陆建设基地，盖房子，造宫殿。
　　恶魔之战持续了80年，人族胜利，大陆上的恶魔被全部灭杀，驱逐。
　　可是，当初恶魔建设的基地却还在啊。
　　想象一下，一位领主级恶魔建设的宫殿，里面存放着它带到人界的财富。
　　可是因为战争，或是出门觅食，结果被打死了。
　　那么它的宫殿和财富，就会这样一直埋在地下，直到未来某一天被人发现。
　　这就是遗迹的形成。
　　当初战争结束，各方势力都全面的扫荡恶魔遗留的宝藏，收获很巨大。
　　而那些在扫荡中被漏掉的，就这样埋在地下200多年后，变成了所谓的遗迹。
　　里面的机关，或是主人当初饲养的宠物，或是被关在里面的卫兵仆人，就成为了遗迹的守卫。
　　如果是小型遗迹，可能发现者自己就把搜刮干净了。
　　可如果是大型遗迹，就不是几个人能对付的了。
　　而这次出现的，是超大型遗迹。
　　凡是对自身实力有信心的冒险者，都整理好装备出发了。
　　艾米不在，莎莉也阿尤也没办法通知到她。
　　天知道艾米现在在哪里，被多少根肉棒轮奸着，所以只能先不管她了。
　　于是，莎莉和阿尤换上了适合战斗的装束，巴克和凯里也穿上了战士铠甲，背上宽背大剑，向东南方向而去。
　　大批冒险者离开新里城，前往遗迹的同时。
　　冒险者协会内部，一个房间里。
　　房间不大，墙上悬挂着一面铁盾和银剑，除此之外，其余的布置很温馨，像是个女性的房间。
　　一张鲜红色的大床上干净平整，窗边站着一个身着无袖黑红衣裙的黑发女人，她的面容精致，冷艳而高贵，冰冷的目光刺向窗外急急忙忙的冒险者们，不怒自威，犹如一位女王在俯视自己的臣民。
　　可是这位拥有女王般冷艳气质的女人，和身边的画面却格格不入。
　　她的身边，乖乖站立着许多赤身裸体的男人。
　　一个男人的样貌俊朗，身上的肌肉结实。可他平躺在地上，皱着眉头看着天花板，因为他的胯下正有一只嫩滑雪白的玉足正在他的肉棒上滑动。
　　她的脚趾如嫩藕芽一般好看，这么好看的脚趾，却灵活的玩弄地上男人的肉棒，在肉棒身上滑动。
　　男人咬着牙，安安静静躺着。
　　可是肉棒被嫩滑的脚趾摩擦着龟头，强烈的刺激让他再也受不了。
　　肉棒一阵颤动，浓白的精液朝着天空射出，然后落在了女人白皙的脚面上。
　　感受到了脚面的温热，女人低头，冰冷的眼眸看到男人的肉棒又喷出一道精液。
　　然后她的脚掌一甩，把浓白的精液全都甩在了男人的腿间。
　　接着，她用脚掌把精液往男人的肉棒上涂抹。
　　地上的男人也只能舒服的闭着眼睛，一声不坑。
　　女人做完这些，就重新看向窗外，又叹了口气。
　　她原地躺了下去，后面是一张舒服柔软的沙发靠椅，冷艳且高贵的脸上带着一丝愁容，冷漠的眼眸也无神的看向天花板。
　　女人躺下后，周围还有五个同样俊朗的裸体男人，男人们都挺着粗大的肉棒，很自觉的围在了她的身边。
　　一个男人俯身，轻轻的解开女人的黑红长裙的领口，露出她一对雪白饱满的乳房。
　　男人伸手抚摸那对诱人的乳房，手指轻轻搓揉两颗粉嫩的乳头。
　　他的手法不像是单纯的玩弄乳房，更像是一种专门针对乳房的按摩。
　　“啊……”
　　女人闭上眼睛，发出轻声娇柔的呻吟，表示满意。
　　又两个男人在沙发两边，一人一边的拿住女人的两条白皙的手臂。
　　然后他们就小心而温柔的揉捏手臂，同时，他们调整位置，让女人的手掌能碰到自己的肉棒。
　　纤细的手指接触到肉棒，女人也主动的抓住他们的肉棒，然后女人的手指在她们肉棒上拨弄游走。
　　男人们帮她按摩手臂，女人则把玩着他们的肉棒。
　　之前躺在地上的，被女人用脚掌玩弄到射精的男人，他也爬了起来，跪在沙发前，然后靠女人的双腿之间。
　　男人小心的卷起女人的黑红裙摆，露出了她白皙圆润的大腿，露出了她光洁无毛的粉嫩小穴。
　　接着，男人低头，对着那诱人的粉嫩小穴亲吻了上去，吮吸着女人的阴唇，舌头逗弄她的阴蒂，最后吻上小穴中心，舌头伸了进去，品尝着小穴的香甜。
　　同时，他的两根手指借着口水的湿润，从下面慢慢的插进了女人的屁眼里。
　　然后，一边用舌头舔弄她的小穴，一边用手指扣弄抽插她的屁眼。
　　“嗯啊……”
　　女人再次发出舒服的呻吟，表情也变得柔和了一些。
　　最后两个男人跪在了女人的双腿面前，他们一人一只的抱起女人的双脚，让女人雪白的玉足贴在自己的肉棒上，接着一上一下的挺动起来，让自己肉棒在女人的脚掌上摩擦。
　　同时，他们抱着雪白的腿俯下身体，亲吻在女人的大腿上，用舌头不停的品尝女人大腿雪白的肌肤。
　　这位冷艳高贵，有不怒自威女王气质的女人，就这样被六个男人认真服务着。
　　她嘴唇微张，面带欢愉，乳房被一双大手按摩着，两边的手指玩弄着两根肉棒，手指上都是肉棒分泌出来的粘液，手臂也被他们认真的按摩着。
　　下身的蜜穴被男人的嘴唇和舌头吮吸，柔嫩的屁眼被他的手指抽插。
　　两只脚掌各摩擦着一根坚硬的肉棒，大腿也被他们的口水舔弄的湿湿凉凉的。
　　这样淫靡的画面，出现在这样一位犹如女王般的人物身上。
　　可她只是眯着眼睛，享受着这些服务。
　　“咚咚咚。”
　　淫靡的房间里出现了敲门声。
　　“嗯啊……进来……”
　　女人轻柔舒畅的呻吟一声，叫门外的人进来。
　　大门打开，进来的是一位充满了野性美，犹如性感雌豹一样的女人。
　　她一头金色短发，健康的小麦色皮肤。
　　她没有穿鞋，光着脚丫，丰满的胸部只有着一件兽皮小袄裹住，下身一条兽皮短裙遮住私处，露出小半个屁股。
　　她看上去又性感，又充满力量，小腹上有着浅浅的腹肌，手臂上有隐藏的肌肉。
　　虽然是个漂亮的女人，眉宇之间却带着一丝英气。全是身下只有两块兽皮遮住乳房和私处，让她看上去更加的性感迷人。
　　这个女人，就是之前在圣灵广场，两下就打的那个侮辱英雄的大汉倒地吐血的人。
　　她一进来，就看到房间里淫靡的画面。
　　“啧啧，6个挺着肉棒裸体的男人，围着一个貌美人儿，会长你真会玩。”女人虽然这样说的，但是表情没有丝毫介意的样子。
　　而躺在沙发上，享受6个男人服务的，自带女王气质的女人，正是新里城冒险者协会的会长——多丽丝·艾薇。
　　“啊……嗯啊……，耶儿你来啦，情况怎么样？”会长多丽丝轻微呻吟着，然后说到。
　　耶儿挠了挠自己的金色短发，然后大刺刺的坐到那张平整的大床上。
　　她坐在床上，大张着腿，一脚只踩在床边，也不在意自己的脚掌脏不脏。
　　然后她手臂架在大腿膝盖上，姿势跟个流氓一样，兽皮短裙都紧紧的勒住了她的屁股和小穴。
　　“啊，情况不怎么样啊。”
　　耶儿又挠挠头，说到：“多丽丝，我不是很理解啊，这种情况下，为什么还要说出遗迹的消息呢。”耶儿看着多丽丝冷艳的脸上露出的舒服表情，继续说道：“你看啊，你把这消息一说，新里城高战力的人全跑掉了，而且遗迹出现的时机也太巧合了。到时真打起来怎么办。”多丽丝笑了笑，刚想说话，顿时眉头一皱，张开的嘴发出急促的呻吟。
　　“啊……啊啊啊啊嗯嗯啊啊……”
　　原本把玩两根肉棒的双手急忙的按住下身。
　　那个男人正在激烈的用舌头刺激多丽丝的小穴，多丽丝的手掌紧紧按住他的头，身体开始不由的颤抖起来。
　　耶儿眼角一抽，这是正好被舔到高潮了啊？
　　“啊啊啊……呜……啊啊啊啊啊……”
　　一阵阵的快感袭击多丽丝的神经，高潮的快感让她的身体颤抖起来。
　　小穴也剧烈收缩，然后喷出大量液体，小穴喷潮的液体打在男人的脸上，水花四溅，男人也张着嘴吞咽着。
　　“呃啊……呃啊……呵哈……”
　　喷潮停止，多丽丝大口大口的喘着气，冰冷的眼眸也多了一丝温柔。
　　那个男人也开始继续舔弄多丽丝的小穴。
　　只是，刚才那一阵强烈的颤抖，她的脚掌紧贴着两根男人的肉棒。
　　激烈的颤抖带来巨大的摩擦，和见到会长喷潮的兴奋感，让他们的肉棒忍不住，喷出大量的精液。
　　精液高高射出来，然后落下，全部滴落在多丽丝的大腿上。
　　然后两个男人迅速伸手，手掌按在了精液和大腿上，然后手掌带着精液抚摸起来，将他们射出的精液全都均匀的涂抹在这白皙圆润的大腿上。
　　多丽丝看了一下他们在自己大腿上涂抹精液，又伸手开始把玩两边的肉棒。
　　耶儿无语的说到：“啧，太浪费啊，精液应该射在你穴里才对啊。”多丽丝柔柔的撇了她一眼，说到：“我又不是灵武者，而且，能在我穴里射精的，只能是他。”耶儿翻了个白眼：“亏你能在这么淫荡的场合下说出这句话啊。话说回来……”耶儿突然很八卦，很感兴趣的的问到：“你的身体天天被男人的精液涂满，天天被摸到喷潮的事情，他知道吗？”多丽丝的眼中露出一丝伤感的神情，然后摇摇头说到：“他还不知道。”
　　“啧啧。”耶儿说到：“哎呀，所以说搞不懂你们这些人怎么想的，你喜欢他，却又不和他在一起，又因为他一句话，让自己变成这样。”多丽丝笑了起来：“耶儿，等你有一天遇到你喜欢的人，你就会明白了。”
　　“切。”耶儿不屑到：“我可是灵武者喂，怎么可能有这种东西。单单部落里操过我的男人都几万个了，哪个冤种会接受灵武者的喜欢。”耶儿说完又翻了白眼。
　　“可是……”
　　多丽丝玩弄肉棒的手指停下。
　　她转过身体看着耶儿，认真的说到：“可是，你的父亲不是就接受了吗……”
　　“噗……呜咳……”
　　耶儿噎了一下，急忙握拳捶打自己的胸口，弄的那乳房一阵汹涌。
　　缓过来后，耶儿没好气的说到：“我连那个冤种老爹长什么样都不知道呢，天知道当初发生了什么。”多丽丝摇摇头，重新躺好。
　　她看着窗外的天空说到：“有人可以为了爱情接受一切，也有人可以为了爱情放弃一切。”
　　“行啦行啦，我可不想知道这些乱七八糟的。”耶儿摆摆手说到：“刚才的问题你还没回答我呢，干嘛要把遗迹的消息放出去啊。”
　　“这个决定不是我下的。”
　　“你是这个冒险者协会的分会长啊，不是你下的还能是谁？”耶儿明显不信。
　　多丽丝说道：“这个决定，是五大正神教廷同时下的。”耶儿一愣，直接说到：“他们神经病啊。”
　　多丽丝摇摇头：“那我就不知道了，而且我也觉得，把这个消息发布出去比较好。”耶儿一脸费解的挠挠头，金色短发都被她抄的乱七八糟了。
　　“搞不懂，这明显是把大量战力送出去了，到时候邪……”耶儿说到一半，看到那些正在给多丽丝按摩的男人，连忙改口道：“到时候新里城出现了事情，岂不是人手不足了。”
　　“唉”多丽丝叹了口气说到：“傻耶儿，你能想到的，他们肯定也想到了，安心吧。”
　　“切。神神叨叨的。”耶尔不爽的翻了个白眼。
　　多丽丝拿开了在给自己乳房按摩的手，推开了继续给自己舔小穴的头。
　　她就这样站起来，让身上的黑红色长裙滑落在地。
　　她冰冷的眼神和女王般的气质并非故意，而是天生的气质就是如此的。
　　冷艳高贵的脸庞，高高在上的女王气质，丰满迷人的完美身材，挺翘圆润的乳房和屁股。
　　这些种种能迷住任何一个男人。
　　可这些气质也阻隔了她对爱情的追求。
　　那个给她胸按摩的男人也跟了上来，从背后抱住多丽丝的乳房，继续揉搓起来，男人的坚硬的肉棒就抵在多丽丝挺翘的屁股上。
　　多丽丝感受到屁股上火热坚硬的肉棒，她主动分开双腿，屁股翘起来。
　　男人也收到信号，他空出一只手，扶住了自己的肉棒，然后找准位置，对着多丽丝的屁眼就插了进去。
　　她的屁眼之前就经历过手指的抽插，已经变的松弛湿滑，肉棒受到了一些阻碍，当还是全根插了进去。
　　“啊……进来了……啊……哈……呼……可以了，操我吧……”冷艳高贵的女王对着肉棒插进她屁眼的男人这样说到。
　　身后的男人明显心跳加速，肉棒都因为兴奋更加膨胀。
　　他双手抱着多丽丝的乳房，疯狂抽动屁股，粗长的肉棒在这位会长的屁眼里不停抽插。
　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯啊啊啊啊啊……用力……用力操我……”原先为多丽丝舔小穴的那个男人，一样跪在地上，抬头亲吻她的小穴，舌头在小穴里进进出出。
　　其他几个男人，一只手握着自己的肉棒套弄，一只手开始在多丽丝全身上下游走。
　　边上，耶儿看的很无语，忍不住说到：“多丽丝啊，你还是只愿意让人操屁眼啊。小穴和屁眼一起被操才舒服啊。”
　　“啊……啊……不行……小穴不行……”
　　多丽丝被操的舒服呻吟，一边说到：“只有……只有他的肉棒……啊……嗯啊……才可以操我的小穴……啊啊啊……啊……只有他的才可以……”看着多丽丝这样，被男人从后面揉着乳房，屁眼被男人的肉棒不停抽插，小穴被男人舔的舒服无比的淫荡样子，然后说出：我的小穴只有他的肉棒才能操的话。
　　耶儿感觉好无语。
　　这算戴绿帽子？
　　额，应该不算吧，毕竟不是情侣关系。
　　而且多丽丝不惜让自己变成这样，也是为了他。
　　耶儿知道，多丽丝这样淫荡，屁眼天天被肉棒抽插射精，可是她的小穴却还是处女，还没有肉棒有幸捅破她小穴里的那层膜。
　　因为多丽丝要把这里留给自己最心爱的人。
　　可是，出生高贵，拥有女王气质的多丽丝，明明那么深爱着他，却又经常翘起屁股，让男人的肉棒在自己屁眼里抽插。
　　让男人的手摸遍她的全身，让男人的精液涂满自己的身体。
　　就因为那个人说，喜欢淫荡下贱的女人？
　　这明显是拒绝的托词好吗。
　　耶儿表示自己搞不懂这些乱七八糟的事情。
　　只是看着多丽丝被操屁眼的样子，她的小穴也痒的不行。
　　可是眼前这个六个男人不是次级圣精者，也不是高战力的职业者，就算一起上都满足不了自己啊。
　　“那行吧，我也回去找那几个笨蛋了，被你害的我都要忍不住了。”
　　“嗯……嗯啊嗯啊嗯啊……呃呃呃呃啊……”
　　“耶……耶儿……啊……新里城……就拜托你们了……啊啊啊啊……”
　　“安啦，怎么说这里也是我母亲战斗过的地方，她的荣光自然由我来继承。”说着耶儿摆摆手，大咧咧的出门去了。
　　只是她短小的兽裙，紧紧勒住小穴的地方，晶莹的液体不停的顺着她小麦色的大腿流下，跟着她的脚掌猜出一块块湿粘的痕迹。
　　耶儿出去后，多丽丝发出高吭的呻吟，肉棒在她的屁眼里射出滚烫的精液。
　　小穴被不停的舔弄，双重快感下，多丽丝再一次高潮。
　　等高潮结束，肉棒从她的屁眼里抽了出来，带出来许多的精液。
　　男人的手接住精液，然后把精液抹在了多丽丝冷艳的脸上。
　　又一个男人挺着肉棒插入的多丽丝的屁眼，开始不停的抽动。
　　多丽丝也俯身低头，丝毫不在意那根肉棒刚从自己的屁眼里抽出来。
　　她伸出舌头，含住了那根腥臭的肉棒，开始认真吮吸。
　　边上给自己套弄肉棒的男人，最后也会把精液射在她的身上，然后涂抹均匀。
　　就这样，冒险者协会的会长继续她变淫荡女人的一天。

第66章 在强奸队友的，发狂的狂战士
　　五十公里对于这些精金级以上的冒险者来说，真的不算什么。
　　巴克和凯里两人跟扛着小鸡仔似的，一人一个的把莎莉和温妮扛在肩膀上，一路飞奔进了遗迹所在的区域范围。
　　这是一片普通的树林，可进入树林之后，几人就察觉到了一种很难受，很压抑的气氛。
　　甚至连这里的天色都显得有些暗淡。
　　温妮一脸崩溃，脸色惨白，双腿发软的瘫坐在地上干呕，之前被凯里扛在肩膀上飞奔，那速度比青鳞驹拉的马车都要快。
　　可怜的炼金术士哪里经历过这种事，直到现在都还没缓过来。
　　莎莉看着温妮那一副被玩坏了的样子，蹲在她身边帮她拍着后背。
　　其实莎莉自己也没好多少，可毕竟是二阶灵武者，这点身体强度还是有的。
　　阿尤在四周看了看，说到：“从这里开始，就要注意了，可能随时会有魔兽跑出来。”巴克和凯里也取下宽背大剑握在手中，进入了战斗警戒的状态。
　　“莎莉。”阿尤说到：“你和温妮把那个药涂上。”温妮喝了一点恢复精力的药，就拿出那瓶淡黄色，能驱散魔物的药水分给莎莉。
　　两个人就把药水喷在身上，头发上，衣服上。
　　莎莉小鼻子动了动，不确定说到：“居然还有点香香的，这东西真的能驱散魔兽吗？感觉反而会吸引魔兽的样子啊”温妮自信道：“放心吧，涂上这个东西，在魔兽眼里我们就跟大便和腐烂的尸体一样臭，它们巴不得离我们远点呢。”莎莉：“？？？”
　　莎莉涂药的手都僵住了，这都什么比喻啊。
　　温妮也发现自己的比喻有点不太恰都，尴尬到：“哎呀，反正差不多就是这个意思啦。”两人在聊天抹药的时候，身边嘭的一声巨响。
　　她们下意识抬头，就看见阿尤摆着一个出拳的动作，一只比阿尤还大一倍的不知名野兽在半空中翻滚的飞了出去，然后重重的砸在一颗树上。
　　巨大的冲击力直接把树干砸断，那野兽掉在地上，呜咽了一声，就没动静了。
　　温妮都看傻了。
　　什么情况，这么大一只野兽，被阿尤这么小小的女孩一拳打死了？甚至还砸断的大树。
　　莎莉走上前问到：“阿尤，怎么啦？”
　　阿尤甩甩手，皱着眉头看着那个死掉的野兽：“突然跳出来的。”巴克和凯里上去检查了一下野兽的尸体，回来说到：“嗯，一只四阶的血狼，不过被深渊气息污染，变异了。”巴克给莎莉和温妮科普了一下遗迹的常识。
　　恶魔遗迹必然附带深渊的气息，深渊的气息会让所有生命变得暴躁，嗜血，特别是那些原本就凶性十足的魔兽。
　　情报说，这是一个恶魔领主留下的遗迹，那遗迹出世后，迷漫出来的深渊气息可以感染很大范围的魔物妖兽。
　　恶魔领主级别的遗迹，甚至可以感染几百公里的范围。
　　巴克说到：“因为这一片区域最高的魔兽也就是四阶到五阶，所以冒险者协会才说，建议精金级冒险团来。”莎莉点点头，表示又涨知识了。
　　“那……我们会遇到恶魔吗？”
　　莎莉一直在听说恶魔的事情，但是却没有见过恶魔具体是什么样子的。
　　巴克摇摇头：“这只是被遗迹感染的区域，真正的遗迹还在前面呢，恶魔的话可能要进入遗迹才能遇到。”恶魔遗迹的危险在于各种机关陷阱，以及遗迹内部遗留了多少恶魔。
　　如果那位恶魔领主死亡前，把基地里所有的生物全都带走了，那么这座遗迹就相对安全。
　　可如果它只是自己出门散步，然后突然被打死了，大部队都留在基地里……那么这座遗迹的危险程度就无法估量了。
　　凯里把那被污染的血狼尸体装进储物空间里。
　　等回去后，这些被深渊气息污染的魔兽尸体，可以在冒险者协会里兑换金币和团队贡献的。
　　一行人朝着深渊气息最浓郁的方向前进。
　　这些深渊气息只能让她们感觉很难受，还无法影响神志。
　　只是那些魔兽没有一个幸免的，时不时就有一些魔兽冲出来对他们发起攻击。
　　这些被深渊气息污染的魔兽，都红着眼睛，不受控制的流着口水，身体上还有很多明显变异了的结构。
　　这些四阶五阶看起来很凶狠的魔兽只要敢冲出来，不是被阿尤一拳打死，就是被巴克和凯里的宽背大剑拍死。
　　温妮亲眼看着巴克和凯里身上覆盖着浓厚的金色气力，挥舞着那夸张的大剑，一人一下直接把一头五米高的熊类魔兽活活拍死了。
　　那狰狞的熊头，连着骨头都直接拍扁了，简直可怕。
　　又看到阿尤，这个身高才1。4米出头，长的萌萌哒的小女孩，面对一头四米高虎类魔兽张开的血盆大口时，温妮都吓坏了。
　　可是阿尤简单一个闪身，然后轻轻跳起来，在空中一个回旋踢在那变异魔兽虎的脸颊上。
　　那魔兽虎当场就翻了白眼，庞大的身躯直接飞出去，砸在地上一动不动了。
　　别说温妮了，莎莉都看的直咋舌。
　　可是这些战斗，都不是她能参与的，终究还是实力太弱了，她这次跟来主要也是为了长长见识。
　　前进了一段时间，就已经收集了6具五阶魔兽的尸体，和20多具四阶魔兽的尸体。
　　同时，温妮也证明了她的药剂效果确实很好。
　　即便是这些狂暴状态下的魔兽，也都离着莎莉和温妮远远的，不愿意靠近她们。
　　继续前进的时候，大家发现了四周有很明显的战斗痕迹，树干折断，地上有魔兽被砍下的肢体，以及大量血迹。
　　很明显，这里已经有人路过了。
　　来遗迹的路上，冒险团者们都是刻意分散开前进的。
　　毕竟都是竞争对手，谁愿意走在一起抢东西。
　　结果这还是碰上别的冒险者了啊。
　　没走多远，大家就碰上了那群冒险者，而且场面很刺激。
　　不远处，四个强壮的男人，他们上身穿着铁质铠甲，下身却光着，挺肉棒在强奸着三个女人。
　　这些男人跟发疯了一样，眼睛血红，面目狰狞，身体上有金色气力覆盖，抱着身下女人娇柔的身体，肉棒在她们的小穴里疯狂抽插。
　　女人身上的衣服已经被撕碎，娇柔的身体只能在被抽插中无力的摆动，不知道在这里被人操了多久。
　　她们一个个张着嘴，流着口水，脸上都是泪痕，已经被操了神志不清的模样了。
　　远远看到这一副，几人停了下来。
　　“不太对劲啊。”巴克说到。
　　大家都注意到了那四个男人的鲜红的眼睛，和那陷入疯狂的表情。
　　莎莉试探性的问到：“他们被深渊气息给污染了？”凯里说到：“深渊气息还没办法把人类影响到这种程度，那四个人，估计是狂战士吧。”
　　“狂战士？”
　　“嗯，前面的战斗痕迹，都很粗暴，符合狂战士的战斗风格。”巴克解释道：“而且，他们估计使用了狂化的技能，然后就跟那些魔兽一样，被深渊气息污染，陷入疯狂了。”
　　“额……”
　　莎莉一阵无语，狂战士用狂化技能，然后害的自己被深渊气息感染了，都不知道该说他们什么好了。
　　阿尤捏了捏拳头，说到：“先救人把，那三个女孩子感觉要不行了。”男人有四个，女人只有三个。
　　从身上破碎的衣服判断，有两个大概是魔法师之类的职业，另一个大概是弓箭手。
　　地面上还有两根折断的法杖，和一把被踩碎的短弓。
　　两个女魔法师，分别被一个发狂的男主抱住抽插。
　　而那个弓箭手，身上都是血迹和淤青，她被两个狂战士一前一后的夹在中间，狂战士的肉棒都附带金色气力，在她的小穴和屁用里疯狂抽插。
　　甚至可以看到，她的小穴和屁用已经被撕裂，随着肉棒的抽插流出血红色的淫水。
　　这3个人女人已经被操到麻木，身体只能随着肉棒的抽插而摆动，连呻吟都发不出来。
　　如果在不阻止，真的有可能被活活操死了。
　　阿尤的速度最快，小腿发力，在地面上踩出一个坑，自己的身体弹射而出，直接出现在夹着弓箭手的那两个狂战士头上。
　　阿尤小小的身体无比灵活，一脚踢在一人脑门上，他的金色气力都没抗住阿尤的力量，直接被踢飞了出去。
　　然后借着这个力道，阿尤在半空中一个回旋腿，小脚踢在另一个人的面门。
　　两人几乎是同时被踢飞了出去，砸在地面上。
　　两根肉棒从女弓箭手的小穴和屁眼抽离的瞬间，两个地方的洞穴都喷出猩红色的血水，她也无力的倒了下去，目光涣散，身体无力的抽搐。
　　巴克和凯里也一样。
　　他们身上覆盖的气力明显比这四个狂战士的浓厚许多，隐隐有快形成斗气的迹象了。
　　两人挥舞着宽背大剑，用剑身当门板一样拍出去，两个狂战士也被拍飞了。
　　肉棒抽离两个女人的小穴时，那小穴也是红肿不堪，淫水混着血液不停的流出，一样目光涣散，无力的倒在地上抽搐起来。
　　四个狂战士失去了发泄的对象，一个个疯狂的咆哮起来。
　　他们的手中发起进攻，就跟那些被感染的野兽一样，没有一丝丝理智存在。
　　狂战士的【狂化】技能是很可怕的，虽然会让自己暂时的失去理智，但是能巨幅提升整体战力。
　　可是眼前这个四个人的狂化状态也不知道持续多久，已经没有了多少威力。
　　阿尤轻松躲过他们的攻击，对着后脖颈一人一下，直接就把他们打晕在地。
　　巴克也凯里也很快解决了两个狂战士。
　　直到昏迷后，四个人身上的金色气力才消失。
　　但是深渊气息的感染还没有消退，四个人就算是昏迷倒地了，青筋暴起的肉棒依然挺立着，还有许多血丝在上面。
　　“呼，搞定。”阿尤对温妮喊到：“温妮，你身上有什么效果好的治疗药剂吗？”温妮和阿尤都急忙跑了过来。
　　几人围着三个已经被操的快死的女人身边。
　　温妮在自己身上摸了一圈，尴尬的说到：“我……今天出门以为是带你们在城市里逛的，所以我没带治疗型的药剂啊。不过我有恢复精力的药水。”
　　“也行。”
　　巴克和凯里取出了他们自己携带的治疗药水，和温妮给的恢复精力的药水。
　　也不去多看她们被摧残不成样子的赤裸身体，捏住脸，就把药水灌了下去。
　　得到了药水的治疗，三个女人慢慢眯上眼睛，陷入了沉睡，小穴和屁眼的撕裂也开始止血，愈合。
　　剩下的就是发愁要怎么办了。
　　如果把她们仍在这里，如果遇上变异的魔兽，那就死定了。
　　巴克和凯里想问问阿尤的意思的时候。
　　阿尤发出舒服的呻吟：“嗯啊……啊……好大……”巴克，凯里：“……”
　　温妮：“？？？”
　　几人回头一看，阿尤不知道上面时候脱掉了自己的小热裤。
　　她现在正分开双腿，小屁股坐在一个昏迷狂战士的肉棒上。
　　这些狂战士哪怕昏迷了，深渊气息也在污染着他们的身体，使他们的肉棒勃起来，坚硬而粗大。
　　阿尤小小的身体坐在高大魁梧的狂战士身上，小小的嫩穴被那青筋暴起的大肉棒插入，发出舒服而满足的呻吟。
　　然后就看见她主动挺着小屁股，一上一下的让肉棒在小穴里抽插起来。
　　连阿尤小屁股后面的兔尾巴肛塞也随着摆动一晃一晃的。
　　“嗯啊……啊……啊……啊……好舒服……”
　　巴克和凯里嘴角抽了一下。
　　好吧，也不算太出乎意料。
　　但是温妮直接懵逼了。
　　什么情况，刚觉得阿尤这个小女孩好强好猛好厉害呢。
　　结果一转头，就主动对着不认识的人的肉棒坐了下去，她还能看见那粗大的肉棒撑开阿尤粉嫩的小穴，在里面一进一出的样子，这这这……这也太淫荡了吧……温妮突然一下，那莎莉呢，刚刚还在身边的莎莉也不见了……结果一看，莎莉站在另一个昏迷的狂战士身边，刚把裤子脱了下来，露出翘翘的小屁股和粉粉的小穴。
　　两个看起来比自己还小，都长的单纯可爱的女孩，结果都这么淫荡的吗，看见肉棒就主动脱裤子坐上去。
　　就算淫荡吧，可现在这种情况，在这种地方，是可以做爱享受的时候吗。
　　温妮无语的抬头看向巴克和凯里：“她们……你们两个也不阻止一下的吗？”巴克和凯里齐齐耸肩：“有什么好阻止的？”
　　温妮：“……”
　　温妮眼角都开始抽了，自己这是认识了一群什么人呀。
　　莎莉现在其实也很紧张的，特别是自己脱裤子还被温妮发现了之后。
　　在巴克凯里和温妮三个人给那些女人和药水的时候，阿尤过来牵着莎莉的手，把她带到了这边。
　　意思很明确，这四个人都是五阶的实力，现成的四份生命基因，不要白不要。
　　然后阿尤就脱裤子对着一根肉棒坐下去了，莎莉也分开腿站在身下这个狂战士的肉棒上。
　　粗大的肉棒直挺挺的正对莎莉粉嫩的小穴。
　　现在只要自己坐下去，这根肉棒就能顺利的插进小穴里。
　　可是莎莉感觉自己的心脏跳的好快。
　　莎莉承认，跟着阿尤的这段时间，自己确实改变了很多，正视的灵武者的未来，也接受的灵武者要面对的种种。
　　可是真的算起来的话……
　　除去当初在村子里，被邪神信徒堕落的失去理智，然后被轮奸的那段时间。
　　自己真正主动做爱，真正插进小穴里的肉棒也才三个而已。
　　莎莉不由的咽了咽口水，小穴变得湿漉漉的，心里也产生一种说不清楚的燥痒。
　　莎莉你可以的，变得淫荡一点，大方一点，为了变强，以后还要被几百个男人抱着，小穴还要被几千根肉棒在里面射精。
　　所以勇敢一点，为了变强，为了有保护别人的能力……莎莉给自己打气，然后闭上眼睛，双腿一软，坐了下去。
　　粗大的肉棒抵住湿滑柔嫩的小穴，然后毫无阻碍的全跟没入。
　　“嘶……嗯啊啊啊啊啊……”
　　陌生的肉棒插进小穴，直接抵住了花芯，那炙热的触感和肉壁产生的强烈摩擦，莎莉发出了舒畅的呻吟。
　　莎莉舒服了感受了一下小穴里那根肉棒的形状。
　　小穴被它填的满满的，肉壁甚至能感觉到肉棒上的每一条青筋。
　　这种感觉，和巴克跟凯里的都不一样，果然，每个人男人的肉棒都不一样吗。
　　“嗯啊……啊……啊啊啊……”
　　莎莉也学着阿尤的样子，开始一上一下摆拍着小屁股，让肉棒最大程度的在小穴里摩擦起来。
　　她以前和巴克凯里做爱，一直都是被动挨操，任由他们的肉棒在自己小穴里随意抽插。
　　而她自己则是全身心的享受被操的快感。
　　可是现在这样，坐在肉棒上，自己摇摆屁股，主动控制被肉棒抽插的节奏，是一直全新的体验。
　　这种体验让莎莉觉得自己好淫荡，好不知羞耻，同时也好兴奋。
　　温妮一脸无语的表情，看着莎莉和阿尤那又认真又淫荡的样子，心里有一种说不出来的诡异感。
　　这时候，巴克在那个女弓箭手的身边蹲下，抬手分开了她的双腿，然后手指摸向她血迹斑斑的小穴。
　　温妮吓了一跳：“你你你……你干什么，憋不住了要兽性大发吗，要迷奸她们吗？”温妮感觉，自己大意了，这种情况下，自己岂不是也有被强奸的风险。
　　虽然自己也在卖淫，可那是有原因的。
　　结果，巴克用看白痴似的的眼神撇了眼一脸慌张的温妮。
　　巴克用手抹掉女弓箭手小穴上的血迹，把手指伸进去揉了两下，又抬起她的屁股，手指分开她的屁眼检查了一番，然后点点头，松开了手。
　　巴克把手上的血迹抹在女弓箭手破碎的衣服上，然后站起来说到：“还行，都恢复了，估计就没有生命危险了。”温妮：“？？？”
　　“所以，你趁着人家昏迷，推开她的腿，手指对着她的小穴和屁眼又插又扣的，就是为了检查？？”温妮说着，好一脸不可思议的样子。
　　巴克莫名其妙：“检查怎么了？”
　　温妮指了指地上昏迷赤裸的女人，又看了看那边舒服呻吟的莎莉和阿尤：“不是，一个正常的男人，在这种情况下，会只检查而已吗？你不应该……不应该兽性大发的发泄一下的吗？”巴克又露出那些看白痴一样嫌弃的眼神：“你刚刚还担心我迷奸她们的，然后现在又指责我没操她们吗？”
　　“呜……”
　　“呃……这个……”
　　温妮尴尬的笑了一下，好像是这个道理。
　　巴克捂脸，他真的很怀疑这个炼金术士到底是怎么升到三阶的。
　　毕竟，炼金术士靠的不是战力，靠的是智商，而温妮看起来完全没有什么智商的样子啊。
　　其实，这种情况下，换成别的男人，有可能就兽性大发了。
　　可是巴克和凯里不同，通常情况下，追随者只会对自己的主人发情，这也是绝对忠诚的一种表现，同时也是成为次级圣精者后，形成的一种正常生理表现。
　　当然这不代表他们不会去操其他女人，而是对其他女人的性趣没有那么大了而已。
　　“嗯啊……啊……啊啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊啊……”阿尤舒服的大声呻吟起来，小屁股也越来越快摆动。
　　在灵武者那紧致无比的小穴里，哪怕是昏迷的狂战士肉棒也支撑不住，很快的射出了大量滚热的精液。
　　精液喷射在阿尤的花芯上，舒服的她全身发软，产生剧烈的高潮。
　　而那些精液也在射进她小穴的瞬间，直接被转化成了生命精华，开始滋润她的身体。
　　高潮之后，阿尤无力的倒在狂战士的身上喘息着。
　　这才获取了一份生命基因，可是刚刚高潮后的阿尤舒服的不想动了。
　　于是她趴在狂战士的身上，对巴克招招手。
　　巴克也明白阿尤的意思了，他上去轻轻把阿尤抱起来，那狂战士的肉棒离开阿尤的身体，也疲软了下去。
　　巴克抱着阿尤，在她因为高潮而红扑扑的可爱脸蛋上亲了一下。
　　然后走到另一个狂战士的身边，分开阿尤的双腿，让她不停流出淫水的小穴可以对着昏迷狂战士坚挺的肉棒。
　　阿尤也任由巴克对自己的摆弄。
　　巴克就这样抱着阿尤，分开她的双腿，用阿尤的小穴在那根肉棒的龟头上摩擦，让小穴流出来的淫水打湿肉棒。
　　然后松手，让狂战士的肉棒全根刺入阿尤的小穴里。
　　“呜哇啊啊啊啊……啊……呵啊……好舒服……”粗大的肉棒全根插入敏感的小穴，阿尤舒服的眯上眼睛，可怜的脸蛋也变得淫荡起来。
　　然后，巴克又抱起阿尤，让她小穴的肉棒抽出，只剩龟头还插在小穴里，接着松手，阿尤落了下去，肉棒又一次重重的刺进阿尤的小穴里。
　　“呃啊……好棒……就这样……嗯啊……啊……”然后把就这样抱起来阿尤，在松开，让她的小穴一下一下的呗肉棒哈哈插入。
　　另一边，莎莉也差不多。
　　狂战士的精液射进小穴里，化成了稀薄的生命精华。
　　但是，她能感觉到，小腹里的生命神纹多了一道螺旋纹的痕迹，代表着她又获得了一份生命基因。
　　“哇啊啊啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……”高潮之后，莎莉也是双腿发软。
　　她打算继续去下一个狂战士哪里的时候，凯里来到她身边，把她抱起来，然后示意她看向阿尤那边。
　　然后就看见，阿尤在巴克的帮助下，小穴一下一下的被肉棒刺入。
　　这种玩法莎莉还是第一次见到，瞬间明白了凯里想干嘛。
　　莎莉有点兴奋，做爱的玩法居然还有这样的吗。
　　而温妮，瞪着眼睛张着嘴，脸上写满了懵逼。
　　如此奇葩的场面，她算是第一次见到，让她越来越搞不懂这些人的关系了。
　　她一开始以为，莎莉和阿尤是巴克和凯里的性伴侣。
　　虽然体型差距大，但是这两个男人万一是萝莉控呢，那也不奇怪啊。
　　可是眼前这一幕，不应该是性伴侣之间该发生的事情吧？
　　这简直了，温妮感觉，自己卖淫的时候都没这么淫荡啊。
　　莎莉也无力的被凯里抱起来，小穴对着狂战士肉棒然后放下。
　　肉棒重重的刺入小穴里，产生难以形容的刺激快感，然后又被抱起来，放下去，肉棒又一次重重的刺入。
　　“哇啊啊啊……这样……这样好舒服……会受不了的……嗯啊啊……啊不行了……要来了……要来了……啊啊啊啊……啊啊啊”莎莉在高潮中，小穴剧烈收缩，成功的让小穴里的肉棒开始射精。
　　然后，莎莉和阿尤，就被巴克和凯里这样子抱着，在四个狂战士身边来回走动，帮她们的小穴被大肉棒插入射精。
　　等两个小女孩都获取了四份生命基因后，她们无力的喘息，被巴克和凯里抱在怀里。
　　两个身材高大的魁梧男人，怀里都抱着一个脸色潮红，光着屁股，小穴流出淫水，屁眼里还插着肛塞的小小女孩，画面很棒。
　　结束了之后，几人才看向温妮。
　　温妮已经坐在地上，脸蛋红红的，双手伸进衣服和裤子，一边揉着自己的乳房，一边扣弄自己的小穴。
　　没办法，之前的画面实在是太淫靡了，她本身也是个性欲比较强烈的女孩子，这哪里忍得住，就开始自慰起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　自慰被发现，一种强烈的兴奋感出现，温妮成功的让自己高潮了一波。
　　三个女孩子都红着脸蛋穿好衣服。
　　莎莉和阿尤是因为高潮，温妮则是因为害羞和尴尬。
　　做爱耽误了不少时间，也不可能在这里等他们苏醒。
　　于是几人把四个狂战士和三个女人放到一起，在用温妮那种能驱散魔兽的药剂在周围倒了点，又在他们身上抹了一些。
　　然后温妮一脸心疼的看着只剩一点点的淡黄色药剂，委屈的都快哭了，这药水炼制起来很贵的。
　　巴克被温妮着财迷样给整无语了。
　　他扔了两颗水蓝色的宝石给温妮，温妮一脸蒙逼的接过来。
　　巴克指着地上两根被折断的魔法杖，说到：“从上扣下来的，大概是四阶魔法宝石，算赔偿吧。 ”原来，巴克把两根魔法杖上面的宝石给取下来了。
　　温妮自然知道这种宝石的价格。
　　能成为魔法师使用的宝石，都是很贵的。
　　温妮有点尴尬的说到：“这不太好吧，这样随便拿人家的东西，算是抢劫了啊。”说着就要把手上的宝石递回去。
　　阿尤上来压住温妮的手，无所谓的说到：“没事，收着吧，她们的命都是我们救的，冒险者做事情，自然要收酬金的。”莎莉也说到：“而且你那个药看着也不便宜的样子。”温妮犹豫了一下，才点点头。
　　不过她只收起了一颗：“那我只要一颗就够了，不然你们就没有收获了。”看着温妮认真的样子，阿尤翻了个白眼。
　　真的是，明明是一个穷到要去卖淫的人了，却还在钱的事情上保持着这种认真。
　　阿尤也没有推辞，拿起另一个宝石顺手就丢给巴克。
　　然后阿尤牵着莎莉的手，又拉起温妮的手。
　　“走，咱们这次一口气冲到遗迹里去。”
　　“咦？？？？咦咦咦咦……不不要啊……啊啊啊啊啊……”

第67章 莎莉消失，被恶魔轮奸的少女们
　　这里原本是一片广阔的平原，经常会有人来平原寻找各种材料和猎杀魔兽。
　　直到几天前，大地颤动，平原上塌陷出上百个巨坑。
　　这些坑大的直径百米，小的也有十几米，而且各个深不见底，还有猩红的雾气从深坑里升腾而上。
　　雾气随着平原的风扩散向四面八方，所有接触到这些雾气的魔兽，都会陷入疯狂。
　　现在，这片平原被全面封锁，许许多多的卫兵在平原周围拉起了警戒线。
　　同时，那上百个深坑周围，也有一圈圈的警戒线包围，被许多卫兵镇守。
　　从四面八方不时出现一些人，他们有的是冒险者和佣兵，有的是骑士团成员，甚至还有各大教廷的神职人员。
　　超级遗迹出世，自然会引来各方势力关注。
　　只是，并非全部人都会选择进入遗迹。
　　还有很多人在平原上驻留，有的一脸兴奋的聊天，有的趴在巨坑周围往里面看。
　　至于那些猩红的雾气，对人类的影响似乎没有想象中的那么大。
　　粉红小兔冒险者的几人出了森林后，就看到那一大片的警戒圈，和那些密密麻麻，冒着雾气的深坑。
　　温妮在一边眼冒金星，东倒西歪：“终……终于……到了……到了吗……呕……”然后可怜的炼金术士又趴地上干呕起来。
　　“不过，看起来范围好大啊。”莎莉感叹到。
　　阿尤说到：“看样子，下面的范围更大，我们走吧，去问问情况。”温妮：“等……等下，等我休息一下啊……啊啊啊……”进入警戒圈，和卫兵出示了精金级的冒险团的徽章就被放行了。
　　靠近了才发现，说起来坑空有上百个，实际上间隔都很远。
　　而且每个坑洞周围的警戒圈附近，都有几个小帐篷和卫兵。
　　这种交涉的事情，一般都是巴克和凯里出面。
　　巴克靠近镇守的卫兵，出示了徽章，然后问到：“现在是什么情况？”一个像是卫兵队长的检查了一下徽章，说到：“哦，冒险者啊，你们也是准备进遗迹吗？”巴克挑挑眉：“不进遗迹的话，来这里干嘛。”卫兵队长说道：“这可是恶魔领主的遗迹，想清楚了。”卫兵队长朝着周围指一圈说道：“那些精金级的冒险者，也都只是在平原上猎杀变异的魔兽而已，你们确定要进去？”巴克没回答，边上的凯里说道：“带队的人，都有谁进去了？”卫兵队长想了想说道：“啊，圣牙冒险团的人已经进去很久了，还有鬼斧佣兵团，五大教廷的大祭司和主教也进去了几个。”边上一个小兵说道：“我们的副团长也进去。”巴克耸耸肩，说道：“那还有什么好怕。”
　　圣牙冒险团，和鬼斧佣兵团，都是耀阳级别的，五大教廷的大祭司和主教，也都是七阶到八阶的实力。
　　除非那个恶魔领主还活着，不然就这些人完全够把这个遗迹扫荡一遍了。
　　只是遗迹太大，才有了其他人捡漏的机会。
　　卫兵队长对着巴克和凯里比了个大拇指，说到：“有勇气，比那些不敢进去的人强多了，这个坑是遗迹接近外围的区域，相对比较安全，从这进吧。”。
　　这是个直径10多米坑洞，站在周围向下都看不到底，只有一丝丝猩红的雾气飘出来。
　　温妮：“？？？，喂喂，不是认真的吧，这么高的地方下去，摔死了怎么办啊？”温妮说着腿还有点发抖，她都后悔了。
　　自己一个非战斗人员，怎么就脑子一抽跟过来了呢。
　　莎莉看着那深不见底的坑洞，也是眼角不停的跳，吓人。
　　卫兵队长耸耸肩，说到：“每个坑洞的底下都有罗兰大人亲手绘制的传送魔法阵，没问题的。”阿尤问到：“罗兰大人是谁？”
　　“我知道我知道。”温妮突然兴奋的说到：“魔法师协会的会长，和阿佩拉女士是同等级的存在。难道罗兰大人也进去了吗？那阿佩拉女士呢？”几人看着一脸兴奋的温妮。
　　莎莉才想起来，温妮的偶像是阿佩拉女士，而这个阿佩拉，好像是新里城的首席炼金术士。
　　卫兵队长摊摊手说到：“罗兰大人确实进去了，但是阿佩拉女士并没有。”
　　“啊。”温妮一下又失望了起来，她还以为有机会见到偶像呢。
　　最后，卫兵队长带着几人进入了一个帐篷。
　　帐篷里只有一个散发蓝色光芒的魔法阵。
　　卫兵队长说到：“临时性的短距离魔法传送阵，站上去，就能直接到达坑底了。”五人表情各异的站上魔法阵。
　　他们都是第一次体验魔法传送。
　　结果，一进去就被一片复杂纹路的蓝色光芒覆盖。
　　等蓝色光芒消失后，眼前就是改天换地一般的景象。
　　没有了草地平原，没有天空帐篷。
　　放眼望去，只有一片猩红的灰蒙蒙。
　　脚下是暗红的岩地砂土，天上是深黑的山石崖壁，周围除了猩红的雾气外，只能通过猩红的微光看到远处有一些模糊的建筑物影子。
　　“额，那什么。”温妮双手抱着自己的胸，弱弱的说到：“我现在如果想回去的话，还来得及吗？”阿尤：“哼哼，来不及啦。”
　　阿尤跺了跺脚下暗淡的魔法阵，说到：“这个魔法阵，好像是单向传送的，你看它都不亮了。”莎莉也跟着阿尤的样子跺了跺，地上只有蓝色线条绘制的魔法纹路，却没有一点点光亮出现。
　　莎莉眨眨眼，说道：“那我们要怎么回去呢？”阿尤摊摊手：“天知道，我对魔法是一点都不懂，如果艾米在就好，她说不定知道是怎么回事。”巴克和凯里都取下宽背大剑，然后说道：“走吧，反正是来探索遗迹的，回头碰见大部队了就知道。”
　　“说的没错。”阿尤兴奋的握拳对击了两下，说道：“粉红小兔冒险团，出发！！！”莎莉有点害怕的心情在阿尤的影响下，也消散了一点，她跟着握拳：“出发！！！”温妮泪流满面：“我说你们真的一点也不担心吗？喂喂喂，别走哇，理理我呀，真的要进去吗？遇见怪物了怎么办呀，啊，别走那么快呀……等等我呀……”可怜的三阶炼金术士，最终还是一脸悲壮的跟上了队伍。
　　在猩红的雾气中前进，除了环境有点阴森外，其余的都让他们有些失望。
　　他们不但没有遇上魔兽和恶魔的袭击，甚至那些模糊的建筑物影子也一直无法接近。
　　“嘁，好无聊，这遗迹是有多大啊。咱们什么都碰不到。”阿尤走在前面，可爱的小脸皱成一团，一副非常失望的样子。
　　巴克突然蹲下身，说道：“这里，有战斗过的痕迹。”他在地上摸了一下，手指上多了一抹红色的血迹。
　　这里的土地都是暗红色的岩石沙土，所以这些血迹很难被发现。
　　凯里也在周围检查了一下：“说到，有明显的战斗痕迹，应该是先来的人把怪给清掉了。”
　　“啊。”阿尤很无语：“居然被人抢怪了。”
　　巴克说道：“问题不大，这么大的遗迹，就算来几千人，一分散开来，那也是没多少了。”阿尤明显不是很满意，可是又没办法，只能说到：“莎莉，温妮我们走快点。”温妮：“我们……还是小心一点吧，我……我总感觉有什么东西在雾气里看着我们。”温妮一脸害怕的样子，差点怂成一坨。
　　阿尤仰着小脑袋说到：“放心啦，就算真有东西在看着我们，他们也不敢出来，敢出来的话，我就打死他们。”阿尤说完，总感觉哪里不对劲。
　　她回头看了下，有四周看了下，从刚才开始，好像就没有听见莎莉说过话了。
　　果然，阿尤的心脏咯噔了一下。
　　她的眼睛瞪的大大的，身边只有巴克和凯里，以及抱着自己肩膀，一脸害怕的温妮。
　　莎莉，不见了。
　　阿尤：“莎莉呢？莎莉哪去了？？？”
　　巴克和凯里也发现不对劲了，紧张的四处张望，没有完全没有莎莉的踪影。
　　而且他们很肯定，没有任何东西接近过他们。
　　温妮也后知后觉的张望起来：“啊，莎莉刚刚还在我身边的，怎么会这样？”莎莉居然在四人完全没有察觉的情况下，直接消失了。
　　阿尤的小脸变得很严肃，没有了之前调皮兴奋的样子。
　　温妮惊讶的看着眼前的小女孩，不知道是不是幻觉。
　　她感觉现在的阿尤身上布满了狂躁的能量，而且她的身形一下膨胀，一下缩小。
　　“莎莉！！！”
　　阿尤突然对着前方大喊了一声，声音居然如轰雷炸响，带起阵阵回声。
　　阿尤感受着声音在空气中的回荡，根据声音传回的波动，对周围的环境做了一个大概的判断。
　　然后阿尤盯住一个方向，根据回声判断，那是有建筑物的地方。
　　“你们看好温妮，走。”
　　阿尤说了一句，小脸无比认真和严肃，就朝着那个方向飞奔而去。
　　巴克和凯里也不迟疑，巴克扛其温妮，就跟着阿尤过去。
　　温妮也知道现在情况有点大条了，也忍住自己的害怕，尽量不在添麻烦。
　　阿尤飞速奔跑中，小拳头紧紧握住，她小小的身影不时的出现膨胀的幻影，似乎在释放某种可怕的力量一般，根据声音回荡传来的震动，周围是没有任何生物的。
　　那么最有可能的，就是被不知名的生物带到了那边的建筑物里。
　　没有时间去想莎莉为什么会毫无动静的消失，也没时间去自责没保护好莎莉。
　　莎莉是灵武者，不会那么容易死。只要在最快的时间找到她，那就没事。
　　阿尤在这一刻爆发出了四阶和五阶都不可能出现的速度。
　　在某个昏暗且破败的大殿里，一阵阵低语回响在空气中。
　　“阿玛拉，莫利呀……”
　　“阿土卡玛，以度沙……”
　　“科里提亚……”
　　一阵阵意义不明的声音在少女的脑海中环绕，如同恶魔的低语般让少女的大脑胀疼无比。
　　“哈啊……”
　　莎莉猛然睁开眼睛，就像做了个噩梦一样，那些意义不明的低语让她感到大脑无比沉重和胀痛。
　　而睁开眼的瞬间，莎莉看到四周昏暗的环境，墙角一排排暗淡的蜡烛，以及正前方，一个巨大的雕像。
　　莎莉不认识这个雕像的谁。
　　但是，她本能的感觉到自己对这雕像的排斥。
　　“阿厮路亚，阿莫里拉……”
　　“科摩罗拉，伊利里瓦……”
　　莎莉想弄清楚怎么回事，可是耳边一直环绕着那些低语。
　　这些意义不明的低语，每个音节都如同尖针一般刺激着莎莉的大脑神经，让她的大脑产生阵阵剧痛，完全无法正常的思靠。
　　“不要念了……”
　　“布安瓦，尼里纳瓦……”
　　“停下来，好疼……不要念了！！”
　　“安吉欧纳，以阿门咯……”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　莎莉想伸手捂着耳朵，可是她发现自己的手臂无法动弹。
　　那一声声的低语，无情的揉搓莎莉的神经，如针一般在她脑海里破坏着，让她的理智就要崩溃。
　　“咚～～～”
　　那被低语声无情折磨的脑海中，突然发出一股如钟鸣的声音。
　　在这一刻，一道耀眼的金色光茫出在在莎莉的脑海里，光芒绽放，如清凉的山泉滋润着她的脑海，那些低语所带来的刺痛瞬间消失，意义不明的低语依然在耳边回荡，但是莎莉的大脑却无比的清明。
　　在那光芒的作用下，这些可怕的低语竟然再也无法对莎莉的脑海产生破坏。
　　脑海的意识中，莎莉看着那耀眼的光芒，这光芒是第四次出现了，每一次出现都是自己的脑海受到剧烈刺激，面临崩溃的时候。
　　每一个灵武者，都会拥有一个特殊的能力。
　　此时此刻莎莉无比确信，自己脑海中的这金色光芒就是她的特殊能力。
　　莎莉睁开眼睛，那些意义不明的低语已经无法影响到她，她开始观察起周围的环境。
　　莎莉还记得，自己本来跟在阿尤后面，走在温妮身边的。
　　可是毫无征兆的眼睛一黑，就变成了现在这个样子。
　　眼前的场面让莎莉的眼瞳瞬间放大，产生了巨大的恐惧情绪。
　　脑海中的光芒照耀，恐惧情绪瞬间消失，莎莉获得了强制性的绝对冷静状态。
　　这是像是一个荒废的大殿，大殿两边的墙上，隔着一段距离，就放置着一根暗淡的蜡烛，那是这里唯一的光源。
　　而大殿正前方是一座高大的雕像，摆放的如同正神教廷里的那些神像一般。
　　在神像下，一群身材丑陋，皮肤猩红的人形生物跪拜在雕像面前，嘴里念念有词。
　　那些意义不明的声音，正是它们念出来的。
　　而莎莉她现在浑身赤裸，手臂张开，被绑在一根十字木柱上。
　　除了莎莉，周围还有十多个一样身体赤裸，手臂张开，被绑在十字柱上的女人。
　　只是那些女人，一个个脸上都是因为巨大痛苦而扭曲的表情，她们嘴角流着口水，目光涣散无神，身体颤抖着忍受着大脑的疼痛。
　　这……
　　莎莉盯着神像前的那些猩红皮肤的类人形生物。
　　它们背后都有一对肉翅，头上也有一对尖角，身后是一条粗大的尾巴。
　　恶魔！！！
　　这两个字瞬间出现在莎莉的脑海里。
　　这种形象，和书上描写的恶魔形象完全一样。
　　自己……被恶魔拐走了？？？
　　那阿尤她们呢！！！
　　而且，这些是恶魔的话，那他们跪拜的雕像是谁？魔王吗？
　　不对。
　　大脑在绝对冷静之下，莎莉的思考速度都提升了好几个档次。
　　这是，邪神雕像！！！
　　因为这雕像的形态和正神教廷的雕像太像，恶魔不可能跪拜正神，那么就只能是邪神了。
　　莎莉借助这种强制冷静的状态，让自己不露出一点破绽，她也装出一副痛苦的，目光涣散的表情，免得被恶魔们发现自己是清醒的。
　　没一会，在恶魔的低语声中，神像涌出漆黑的雾气。
　　然后有13道雾气飞出，钻进了13个少女的额心位置。
　　那些恶魔也停止了低语，然后齐齐转身，看向那些被绑在十字柱上的赤裸少女。
　　十三个恶魔，正好对应十三个少女。
　　莎莉的额头上也有漆黑雾气进入她的大脑，让莎莉感到一阵迷糊，就像是要失去自我了一样。
　　可是脑海中的光芒再次闪烁，在那种绝对冷静的状态之下，那些雾气直接消失无踪。
　　莎莉假装目光涣散的看着前方，也注意着身边的女人。
　　她自己没有受到任何控制，所以她要模仿那些女人的行动。
　　13个恶魔转身，一个个长的丑陋无比，但是身形健硕，每一个都让莎莉感到强大的压迫。
　　也就是说，这13个恶魔，她一个也打不过。
　　恶魔的猩红的皮肤，还有许多诡异的凸起。
　　而它们的胯下，怒挺着一根暗红色的巨大肉棒。
　　恶魔的肉棒比成年男人手臂还粗，而且长度也是人类男性的两倍以上。
　　这些恶魔挺着夸张的肉棒，嘴里发出意义不明的吼叫声，摇头晃脑的就冲着这边走来。
　　莎莉心里嘎噔一下凉了半截，她预感到了后面要发什么。
　　看着恶魔那可怕的脸和丑陋的身躯，一想到马上就要被这种东西的插进自己的身体里，莎莉想死的心都有了。
　　13个恶魔里，有一个的身形格外强壮，给莎莉的压迫感也最大，应该是这群恶魔的首领。
　　这个最强壮的恶魔，嘴里呜呜啊啊的吼叫着，带着尖爪的手就握住自己的肉棒，然后朝莎莉走路过来。
　　虽然莎莉的身材小小的，在这13个女人里，胸也是最平的。
　　但是恶魔感觉，这个人类小女孩身上有一种很强烈的吸引力。
　　直到恶魔握着自己的肉棒站到莎莉面前，莎莉内心狂呼，要不是大脑中的那种强制冷静状态，她此时就要害怕的挣扎起来了。
　　可是莎莉明白，如果自己暴露了，后果只会更加可怕。
　　恶魔伸出手抬起莎莉的下巴，丑陋的脸靠近，低沉的呜啊了一声。
　　然后恶魔分开了莎莉的双腿，握住肉棒对准了莎莉小穴。
　　莎莉心里充满了绝望。
　　不要啊，做梦都没想到，有一天会被恶魔强奸啊。
　　而且还长的这么丑！！！
　　在许多故事里，美丽的少女被坏人抓走，在面临被强奸凌辱的时候，总会有一个英雄出现，然后打到坏人，救下美女然后美女就开心的会为英雄张开双腿，让英雄的肉棒插进自己的小穴，和他一起过上了每天挨操的性福生活。
　　可是，在这昏暗的恶魔遗迹里，有谁能来救自己。
　　“阿尤，救我！！！”
　　在最后一刻，莎莉心里泪流不止的哭喊着。
　　“噗滋。”
　　没有英雄，没有奇迹。
　　恶魔的大肉棒直接插进了莎莉娇嫩的小穴。
　　周围的那些女人也是一样，粗大的肉棒插进了她们的小穴里。
　　“啊……啊……啊……主人操我……”
　　“啊啊啊啊，小穴被主人操了，求求主人用力操我……”
　　“啊啊啊主人的大肉棒好舒服，小穴被大肉棒操的好舒服……”那些女人的表情不在痛苦，眼神不在涣散。
　　在恶魔肉棒插入的一瞬间，她们的灵魂好像回归到了身体里。
　　可是她们的眼里都是兴奋，脸上都是满足，对着恶魔喊着用力操我的话语。
　　莎莉心里咯噔一下，这种画面太熟悉了。
　　当初在村庄里，那些邪神信徒就是把村民们变成这样的。
　　所以之前进入脑海里的雾气，就是邪神的一种洗脑。
　　可是莎莉没有心情去想这些了。
　　恶魔肉棒刺入小穴的瞬间，莎莉的眼睛直接瞪大，小穴传来一阵撕裂般的痛苦。
　　这个恶魔的肉棒，居然比巴克和凯里这两个次级圣精者的还大。
　　因为次级圣精者的肉棒，都是最合适自己主人的尺寸。
　　小穴传来撕裂的痛苦，让莎莉只能倒吸冷气，却发不出声音。
　　可是恶魔不管这个，它完全没有理会莎莉小小的身体能不能承受它的肉棒，粗长的肉棒用力的往莎莉的小穴里顶，然后长长的抽出，又猛力插进去。
　　“呃啊……啊啊……啊啊啊……”
　　莎莉发出痛苦的呻吟，即便是强制冷静的状态，也不能减轻小穴被撕裂的痛苦。
　　恶魔肉棒每一次的抽搐和插入，都让莎莉的双腿颤抖，眼睛也流出痛疼的泪水。
　　恶魔低吼一声，感觉有些不对。
　　莎莉也敏锐的注意到了问题所在。
　　那些女人的小穴肯定也承受不了恶魔的巨大肉棒。
　　但是她们都被洗脑了，脑海里只有肉棒和做爱，不会去顾虑小穴疼不疼的问题。
　　可是自己没有被洗脑啊。
　　为了不暴露，莎莉张嘴，努力的让自己忘情的呻吟起来：“嗯啊……好舒服……主人莎莉好舒服……呜啊莎莉被操的好舒服……嗯啊嗯啊啊啊啊……啊啊……”她也经历过被邪神洗脑，自然知道那时的自己是一种什么状态，她借着强制冷静的效果假装起来，就跟真的一样。
　　最后，这些恶魔一边操着女人，一边解开她们的绳子，然后把女人们抱在身上，肉棒更加深入的插进她们的身体里。
　　许多女人的小血已经被巨大的肉棒撑裂，流出血水，但是她们依然忘情的摇摆自己的屁股，让这插烂了自己小穴的肉棒能更加深入的抽插。
　　莎莉也被恶魔抱在怀里抽插起来。
　　恶魔的皮肤如僵硬的甲片一样，莎莉觉得自己一拳，都不一定能破防。
　　“啊啊啊……好舒服……莎莉被操的好舒服……”莎莉努力让自己享受起来，这样能减轻痛苦的感觉。
　　不知道是灵武者的特殊体质，还是小穴真的习惯了恶魔粗大的肉棒。
　　莎莉的小穴分泌的大量的淫水，让恶魔的肉棒抽插的越来越顺滑。
　　然后莎莉在被恶魔的强奸里，真的感受到了满满的充实感。
　　这是小穴被插进来过最大的肉棒，小穴的每一寸肉壁都紧紧吸附着恶魔的肉棒。
　　肉棒每次抽搐，都感觉要把整个小穴拉出去。
　　在插入的时候，就产生前所未有的快感。
　　“不行了……要……要去了……啊啊啊啊，好舒服……莎莉要被操到高潮了……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊……”莎莉的小穴喷出一阵阵淫水，身体也因为高潮剧烈的颤抖，产生的强烈快感直冲大脑，差点连强制冷静的状态都无法维持。
　　而在莎莉的高潮中，恶魔也感受到了前所未有的吸力，大量滚热的精液射精了莎莉的子宫。
　　“啊……啊啊啊……射进来了……小穴被精液射进来了……啊啊啊……”莎莉的眼角流出眼泪，自己的小穴，真的被恶魔的精液射进来了。
　　而恶魔的精液，再进入莎莉的身体时，也瞬间化成了浓郁的生命精华，也多了一份生命基因。
　　莎莉喘着气，虽然被这么丑陋的恶魔操到高潮很不甘心，但是……但是……但是……
　　但是……
　　但是……做爱，小穴被肉棒插，真的好舒服……被这么大的肉棒操到高潮的感觉，真的好舒服……莎莉感受到恶魔的大肉棒还在小穴里，能完全感受到肉棒的形状，热热的，硬硬的，让自己的小穴好痒好嘛，好想被继续操，被用力的操。
　　莎莉也反手抱住恶魔的身体，双腿夹住恶魔的腰身。
　　她的小屁股下沉，主动的摇摆起来，希望让小穴里的肉棒能跟深入的操自己。
　　莎莉摇摆着屁股，努力的让小穴继续从肉棒上获得快感。
　　恶魔刚射进完，也不用休息，跟着莎莉的配合，继续用力地抽插起来，嘴里也发出愉悦的低吼。
　　“不行了，嗯哇……嗯哇啊啊啊……太舒服了……又要来了……啊啊啊啊啊啊……”莎莉放纵的淫叫起来，强制冷静的效果，让她在高潮中也能清楚的感受到小穴不断传来的摩擦和快感。
　　一次高潮，两次高潮，三次，四次，五次……
　　莎莉舒服像淫荡的妓女一般，疯狂摇摆着屁股，用小穴吸收着恶魔的精液，她几乎完全沉迷在了做爱的快感里，甚至忘记了自己是被抓来的。
　　恶魔们开始互相交换着女人操。
　　莎莉的特殊体质，对这些恶魔有强烈的吸引力，她如一个破烂的布娃娃一样，在每个恶魔的肉棒之间传递。
　　紧致嫩滑的小穴不停的呗那么多粗大的肉棒抽插，也完全没有要变松的样子，始终保持在最契合恶魔肉棒的程度。
　　莎莉甚至不知道自己被轮奸了多少次。
　　每一个恶魔的肉棒插进小穴的时候，都是那么充实。每次被肉棒抽插起来的时候，都是那么舒服。
　　一股股精液射进子宫里，转化成生命精华后，她都有种更加渴望的兴趣出现。
　　渴望继续被操，渴望继续被射精，渴望更多的生命精华。
　　最后，13个恶魔都围着莎莉，像抓着布娃娃一样，用莎莉的身体在自己的肉棒上摆弄。
　　有恶魔想操莎莉的嘴，但是肉棒太大，莎莉嘴太小，插不进去，只能被莎莉捧着舔。
　　这些猩红又腥臭的肉棒莎莉也完全不在意，她已经沉迷在做爱和获取精液的快感之中。
　　其他的12个女人，小穴一片狼藉，血迹斑斑。
　　她们无力的倒在地上，摇头晃脑，小穴已经被彻底操烂了，嘴里还在重复着：“主人操我，快操我，小穴好痒好痒。”不知道过了多久，坐在恶魔肉棒上被疯狂抽插的莎莉眼睛瞪大，又一股浓厚的精液射进了她的身体。
　　而这股精液化成的生命精华在身体游走一圈后，要进入生命神纹里，却被生命神纹直接排斥了出去。
　　“哈啊……哈啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　莎莉舒服的呻吟着，同时也感受到了体内的情况。
　　生命神纹已经无法在吸收力量了，意味着她的气力累计到极限，可以突破三阶了。
　　可是在这种情况下，这么去突破三阶啊。
　　同时，一直沉浸在做爱快感中的莎莉，也焕然恢复清醒。
　　自己在干嘛，明明没有被洗脑，却因为被操的太舒服，而沉迷其中，疯狂的配合恶魔们轮奸自己。
　　这种情况，和真的被洗脑了有什么区别。
　　莎莉心里慌张了一下，自己什么时候变得这么淫荡，这么沉迷做爱了。
　　现在不是享受做爱的时候，是一个想着这么跑出去才对。
　　天知道这群恶魔操完自己后，会怎么对待自己。
　　莎莉虽然这样想的，但是身上的恶魔射精完，换了另一个恶魔挺着肉棒坐下的时候，莎莉依然主动上前，让粗大的肉棒近乎顶进自己的子宫里。
　　“嗯啊……好舒服……好舒服……啊啊啊啊……”莎莉呻吟着，也在思考着，可是实力相差悬殊，自己根本没有机会跑出去。
　　周围的恶魔因为排队而产生了不满，着半天才能轮到自己上去操啊。
　　于是，一些恶魔又走向其他的女人。
　　虽然这些女人的小穴已经被操烂了，变的松松垮垮的，但是有总比没有好。
　　而且……
　　一个恶魔拎起一个女人，女人迷离着双眼，小穴不停的流出血水，嘴里还喊着：“主人操我，人家受不了了，操我……”然后恶魔扶起肉棒，对着女人的屁眼插了进去。
　　粗大的肉棒插入的瞬间，女人的屁眼也撕裂开来。
　　但是女人没有痛苦的样子，依然发出被操时的那种满足的呻吟。
　　这就是邪神可怕的洗脑。
　　莎莉注意到那边女人们凄惨的样子，心里很愤怒，这些恶魔从始至终也只把她们这些女人当成一次性的玩具而已。
　　可是她也没有办法打倒这群恶魔。
　　莎莉甚至生出了绝望的想法，如果阿尤一直找不到自己，那么自己的下场……墙边那些原本就暗淡的蜡烛突然一阵摇摆，火苗东倒西歪，差点熄灭。
　　昏暗的大殿中，女人愉悦的呻吟，和恶魔舒服的低吼中……一道寒光瞬间划过空气，形成一一道刺骨的半月寒芒。
　　原本抱着两个女人，抽插她们屁眼的恶魔动作突然停顿。
　　无声无息之间，两个恶魔的头颅滑动，离开了它们的脖子。
　　“咚咚。”两声，恶魔头颅落地，它们的身体也倒下，肉棒从女人的屁眼里抽离。
　　其余的恶魔先是一愣，看着倒下的两个同胞，还没明白过来发生了什么。
　　昏暗的环境中，又是一道半月形的寒芒划过。
　　“咚咚。”又是两颗恶魔头颅落地。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　“噶度！！！吼！！！”
　　剩下的9头恶魔咆哮起来，他们终于发现了一个人类出现在这里，而且杀掉了自己的四位同伴。
　　那个人类手中长剑挥舞，再一次划出半月寒芒。
　　可是，在恶魔有准备的情况下，这一招明显不好使了。
　　“叮。”的一声金属撞击声，一头恶魔用自己手中的爪子挡住人类的长剑。
　　然后又一头恶魔飞扑过去，挥舞着利爪攻向人类。

第68章 莎莉爆发，晋级三阶！
　　正在操莎莉的那个最强壮的恶魔，也马上把肉棒从莎莉的小穴里抽出来，然后抓起莎莉小小的身体，重重的往地上一砸，发出愤怒的吼声。
　　莎莉的身体被这么一砸，差点背过气去，如果是其他的几个女人，这一下基本就没了，但是生命精华自动修复莎莉的身体，瞬间让她完全恢复。
　　莎莉倒在地上，小穴大大撑开，一张一合的流着淫水，已经被恶魔肉棒操的合不上了。
　　她还是假装作被洗脑了的样子，然后看向那边。
　　那是一个拿着长剑，身穿银白色战甲的年轻男人。
　　男人身上覆盖着一层金色气力的光芒，正在被9头恶魔的围攻。
　　这男人长相英俊，身形飘逸，在恶魔的围攻中显得游刃有余，时不时还能还击几下。
　　这个人是谁？
　　莎莉依旧躺着，没有让自己露出破绽来。
　　剑光挥舞，一头恶魔发出痛苦的嘶吼，它想用利爪去格挡男人的剑，但是却被锋利的坚韧直接削掉了手掌，然后被一剑刺穿了咽喉。
　　九头恶魔围攻一个人，还被反杀了一头，莎莉简直要惊呼出来。
　　这个男人的战斗方式是那种灵活的技巧和飘逸的身法，看上去比巴克和凯里那种刚猛的路线养眼很多。
　　剩下的八头恶魔见又死了一个同伴，发出怒吼声。
　　那头最强壮的恶魔身上也覆盖着一层金色气力，五阶的恶魔明显比其他的恶魔威胁大。
　　可是男人根本不招架它的攻击，凭借自己灵活的身法在大殿中四处游走，攻击那些四阶的恶魔。
　　倒在地上的莎莉很激动，这个男人好强，感觉有希望得救了。
　　又两头四阶恶魔被男人手中的长剑刺穿头颅，鲜血染红的地面。
　　“吼吼吼！！！”
　　五阶大恶魔一直追不上男人的速度，彻底愤怒了。
　　再这样下去，等自己的手下死光了，它也要完。
　　于是这头五阶恶魔干脆不去理会那个男人，它转身回到那座高达雕像前，然后屈膝跪下。
　　“阿拉达，奎因玛……”
　　五阶恶魔嘴里开始发出意义不明的低语，像是在进行某些祈祷。
　　原本还游刃有余的男人，脸色开始变的严肃起来。
　　莎莉也感觉可能要出事了。
　　它之前判断，这座雕像可能就是邪神的雕像，那恶魔这样祈祷，难道可以召唤出邪神的力量？
　　那个身穿银甲男人不再继续游走躲避，而是开始主动攻击。
　　大殿里和他缠斗的恶魔只剩下五个，对于他这种五阶的剑士来说，已经完全没有威胁了。
　　男人身上的金色气力瞬间暴涨，似乎是使用了什么爆发性的技能，他的力量和速度在这一刻提升到极致。
　　一个眨眼的时间，五道半月寒芒出现，剩下的五头恶魔发出痛苦的嘶吼，接着鲜血喷涌，头颅掉落。
　　这一招简直帅呆，莎莉差点就要站起来欢呼鼓掌了。
　　可是，昏暗的大殿中，凭空出现一股无比可怕的威压。
　　那雕像身上散发出阵阵黑雾，黑雾不浓，但是压迫感极其强烈。
　　同时，那些死去的那些恶魔，身上流出来的鲜血凭空飞了起来，然后全都融入了雕像的身体。
　　男人本想立刻冲上去解决那头五阶恶魔的，可见到这种情况后，他停下身体，然后转身就要跑。
　　倒在地上假装无力的莎莉：“？？？”
　　刚刚还打的那么帅气，怎么说跑就跑了，跑的这么干脆的吗？
　　那些恶魔的鲜血全部融进了雕像后，雕像散发出的雾气也越发浓郁起来。
　　“吼！！！”
　　五阶恶魔一仰头，张开了丑陋可怖的大嘴。
　　然后那些黑色雾气全都倾倒而下，冲进了恶魔的大嘴里。
　　五阶恶魔猩红的皮肤也染上一层黑色，肌肉膨胀，长出一层细密的尖刺，利爪也变成更长，更加锋利。
　　它利用邪神雕像，把死去的同伴转化成了自己的力量。
　　男人身上覆盖金色光芒，在昏暗的大殿中蹦跑，要马上离开这里。
　　可是，还是晚了。
　　恶魔的速度比之前快了不知道多少倍，黑影在半空划过，男人的白银胸甲就发出一串火星。
　　恶魔的利爪在上面抓出了深深的印痕。
　　男人也在同一时间挥出长剑，长剑被恶魔的另一只爪子挡住，在空气中摩擦出刺眼的火花。
　　他的神色开始变得凝重。
　　莎莉的心提了起来，完全没想到会出现这样的变故。
　　可是，两个顶尖五阶的战斗，她一个二阶灵武者连破开恶魔皮肤的防御都做不到。
　　莎莉又一次感受到弱小带来的无力感。
　　五阶恶魔的利爪和男人手中的长剑在空其中发出一连串叮叮当当的碰撞声，除了那些碰撞产生的火花外，莎莉连他们的出招动作都看不清。
　　最后，恶魔一掌拍在了男人的脑门上，男人吐血，身体朝着大殿里飞了进去，重重的砸在地上。
　　同时，男人手中的长剑，也在恶魔的脖子上划了一下。
　　可是恶魔的皮肤经过强化，这一下虽然划开了它的脖子，却没有伤害到里面的血管。
　　“嘶吼！！！！”
　　恶魔兴奋的咆哮起来，他全是的肌肉都在颤动，连下身的肉棒也在坚挺着。
　　恶魔肉翼扇动，速度快到恐怖，她瞬息之间就来到男人身边。
　　男人被那恶魔那一掌拍的有些神志不清，恶魔一出现就对着男人的身体就是重重的一脚。
　　轰隆巨响，男人的胸甲被直接踢穿，一大口鲜血从他嘴里喷出，然后他的身体横飞，重重砸在墙壁，掉在地面上。
　　男人大口吐血，他身边不远处，那座邪神雕像还在发出淡淡的光芒，维持着恶魔的力量。
　　男人一手撑地，他能感受到自己的胸骨都被踢断了，手中的长剑也抓不住掉了下去。
　　男人艰难的抬头，看着那座邪神雕像，如果没有这座雕像，那么这个五阶恶魔根本不是他的对手。
　　可是后悔已经没用了。
　　恶魔伸出猩红的舌头，丑陋的脸上布满狞笑，一步一步的走向男人。
　　男人的手中出现一瓶红色的药水，想要喝下去。
　　可是恶魔的手掌凭空一挥，直接用气力打掉了男人的药水。
　　“吼～～图瓦，库鲁瓦～～”
　　恶魔狞笑的裂开大嘴，说着恶魔的语言来嘲笑这个人类。
　　男人也停下了挣扎，胸骨断裂，受伤严重，也不能喝治疗药剂，他似乎已经预见了自己的结局。
　　男人抬头，眼睛盯这着头恶魔，没有挣扎，没有求饶，也没有恐惧，就这样死死盯着恶魔。
　　恶魔猩红的舌头舔了舔自己的獠牙，然后抬起手掌上的尖刺，对准男人的头颅。
　　恶魔的尖刺散发致命的黑光，就要结束这个人类剑士的生命。
　　就在这种令人窒息的气氛下……
　　“啊……想要……小穴好想要大肉棒……莎莉还想要被大肉棒操……”莎莉不知道什么时候已经站起来，摇摇晃晃的走到了恶魔的身边。
　　她可爱的脸蛋红红的，身体赤裸裸，眼神迷离，痴迷的看着恶魔的大肉棒，小穴里的淫水不停顺着她的大腿流下。
　　“咕噜～～”
　　恶魔抬起的手停顿了一下，猩红的线性瞳孔看着小小个的莎莉。
　　就连那个重伤的剑士也是皱起眉头。
　　原本他是想来救这些被邪神洗脑的女孩子，结果不但没有成功，反而把自己搭进去了。
　　恶魔低吼一声，想起来眼前这个小女孩，想起来操她小穴的时候有多么爽，他的的喉咙滚动了一下，肉棒也更加坚挺，但是它还是准备先杀了这个剑士。
　　就在恶魔的手掌要落下的时候。
　　莎莉伸出软软的小手握住了恶魔的肉棒，然后她柔软的小嘴在恶魔肉棒的龟头上亲了下去，伸出小舌头对着龟头上的马眼钻起来。
　　“吼！！！”恶魔又发出一声低吼。
　　马眼被莎莉的小舌头拨弄的快感，让它的身体一阵颤抖。
　　“呜啊……操我……我好想要……嗯啊……操我……”莎莉也不管恶魔能不能听懂，她像是只追求交配的雌兽一样发出求爱的呻吟，用小手抓住恶魔又长又粗大的肉棒，然后身体慢慢倒下，最后一股屁坐到地上，分开双腿。
　　恶魔也跟着莎莉的倒下，俯下身体。
　　莎莉本身就对恶魔有着特殊的吸引力，而且它也舍不得肉棒上传来的快感。
　　莎莉就这样分开腿，手指分开自己粉嫩的小穴，水汪汪的眼睛痴迷的看着恶魔的肉棒：“嗯啊……操我，小穴好痒好痒……”恶魔再也忍耐不住了。
　　他嘶吼一声就把莎莉拎了起来，然后双手抓着莎莉小小的身体，分开她的双腿，用肉棒对着那湿漉漉的小穴狠狠的插了进去。
　　“啊……好舒服好舒服，大肉棒好舒服……嗯啊……嗯啊……啊啊啊啊……”莎莉感受到小穴被大肉棒填满，在抽插的快感下舒服的呻吟起来。
　　恶魔不停的低吼，这个人类女孩的小穴真的太舒服了。
　　它现在也不急的杀死那个男人。
　　因为它发现，自己在操这个小女孩的时候，那个人类剑士的表情很有趣，充满了愤怒和不甘，却又无能为力。
　　恶魔突然感觉，在人类男性面前操人类女性的小穴，有一种额外的快感和愉悦。
　　反正在他眼里，这个男人已经废了，自己随时都能秒杀了他。
　　“嗯啊，还要，小穴还要……”莎莉疯狂的摇摆着自己屁股，让肉棒能更加深入的抽插。
　　恶魔好像理解了这个小女孩的意思，于是恶魔躺了下去，粗大的肉棒朝天。
　　莎莉双手撑在恶魔的胸口，大力的摆动自己的小屁股，用紧致的小穴套弄恶魔的肉棒，嘴里不停的发出舒服的呻吟。
　　那个男人看着眼睛这样的一幕，双拳紧握，这么青涩可爱的人类女孩，却被恶魔变成了这副淫荡下流的样子。
　　可是现在的他什么都做不了，受伤这么严重，不得到治疗的情况下，不用恶魔杀，他也活不了多久了。
　　终于，莎莉的小屁股越来越快，累计的快感达到了巅峰。
　　“啊啊啊……啊啊啊……要来了，要来了……啊啊啊啊……呜哇哇哇哇哇……啊啊啊……”莎莉的身体在高潮剧烈的刺激不停的颤动，小穴收缩到极致，把恶魔的肉棒紧紧包裹。
　　恶魔的眼瞳瞪大，莎莉高潮的小穴又热又紧，根本坚持不住，他的下身也一阵抽动，浓烈的恶魔精液再一次进入了莎莉的小穴里。
　　邪神雕像发出微微的光芒，它的力量维持在恶魔的身上。
　　虽然，这是献祭了12头四阶恶魔后才回馈来的力量。
　　但是这也是带有邪神气息的力量。
　　恶魔的精液顺着肉棒射入莎莉的身体，喷在她的子宫上，滚热的精液让莎莉又发出舒服到极致的呻吟。
　　没有人感受到，这一刻的莎莉变得不一样了。
　　那个男人没有感受到……
　　肉棒插在莎莉小穴里舒舒服服射进的恶魔也没有感受到。
　　只有莎莉自己感受到了……
　　而且，她知道，自己赌对了……
　　恶魔的精液再小穴里瞬间转化成生命精华，被莎莉体内的生命神纹吸收，原本是正常的生命精华，在这一刻却多了一种不应该存在的力量。
　　邪神之力。
　　很微弱很微弱的邪神之力，微弱到只能让一头五阶恶魔得到强化的程度。
　　但是，这种力量，依然是邪神的力量。
　　莎莉仰着头，在大声的呻吟。
　　她的小腹里，生命神纹已经被气力灌满，62条螺旋状的生命基因附着在神纹上。
　　莎莉记得当初在戈塔城进行一阶晋级二阶的仪式时听到的话。
　　灵武者的力量是由融合外来的生命基因，然后来提升自己的生命层次。
　　也正是因为融合了大量生命基因之后的生命层次太高了，灵武者的身体无法自主完成突破，所以就有了晋升仪式。
　　所谓的晋升仪式，就是借助神明的力量激活灵武者的生命神纹，然后破开身体的桎梏，从而完成晋升。
　　重点就是，神明的力量。
　　那邪神，算是神明吗？
　　莎莉不知道。
　　在那个男人被踢飞，就要被恶魔杀掉的时候。
　　莎莉决定赌一把。
　　而现在，她赌对了。
　　已经气力全满，却无法自主突破到下一个层次的生命神纹，在这微弱的邪神之力进入后，出现了一丝丝裂缝。
　　不管这股邪神之力再怎么微弱，它的位格也超越了人间的一切生命体。
　　莎莉仿佛听到了生命神纹发出了破碎的声音，它的桎梏被邪神之力突破了。
　　然后62条生命基因消融，填补着生命神纹，开始生命层次上的重新构建。
　　这一刻，莎莉感受到前所未有的强大力量，那力量源源不绝的充斥她身体的每一个细胞，让细胞更有力更坚韧。
　　在恶魔肉棒插进小穴里射精的时候，莎莉成功突破到了三阶灵武者。
　　可是，舒服射精的恶魔没有发现，他只感觉肉棒被小穴夹的更紧了，小穴湿湿滑滑，紧致又有弹性的摸着他的肉棒，舒服的他差点迷上眼睛。
　　即便是这种情况，恶魔也依然警惕着那个男人，只要他不喝药，恶魔也不打算弄死他。
　　它喜欢这种在人类男性面前强奸人类女性的感觉，看着他们愤怒又无力的样子，恶魔感到非常满足。
　　莎莉像是高潮后无力的瘫软在恶魔的身上，她的小手伸直抓住恶魔的肩膀。
　　恶魔舒服的低吼一声，见莎莉不动了，它就自己挺动下身，肉棒在莎莉越发紧致的小穴里抽插起来。
　　“嗯啊……啊啊啊啊，好大，好舒服……”
　　莎莉呻吟着，小手也因为被抽插而晃动，慢慢的挪向恶魔的脖子。
　　莎莉满足的呻吟着，用力夹紧小穴，重新摇晃着小屁股，用尽一切办法来刺激小穴里的大肉棒。
　　她再让自己看起来更加的淫荡和疯狂。
　　“嗯啊……好舒服，小穴被操的好舒服……啊啊啊啊……”终于，第二次高潮来临，恶魔的肉棒也是一阵抽动，那柔嫩的小穴几乎要把它的肉棒夹断，根本无法坚持不射精。
　　莎莉高潮，恶魔射精，它的肉棒跳动，大量精液喷出，舒服的迷上眼睛。
　　这一瞬间，莎莉的两只小手放在了恶魔的脖子上，那里有一道被划开的伤口，这是之前被那个剑士男人划开的口子，也是莎莉唯一能造成破防伤害的地方。
　　同一时间，莎莉的屁股抬起，双腿一蹬，让下半身跳了起来，恶魔大肉棒从莎莉小穴抽离，一股精液高高喷到空中。
　　莎莉也抬起一条腿，这一刻，她光洁的小腹上发出粉红色的光芒。
　　一对天使羽翼守护一颗粉红爱心的纹路出现，这是三阶的生命神纹。
　　生命神纹的力量涌向莎莉的四肢百骸，倾斜出全部力量。
　　肉棒还在射精，这是恶魔最舒服的时候，面对这种突发的事情，它的脑子懵了一瞬间。
　　它不理解这个已经被洗脑的人类女孩在做什么。
　　可是看到她小腹上，那粉色的纹路时，恶魔的大脑轰了一下愣住了。
　　可是，他已经没有反应的时间了。
　　在生命神纹的强化下，所有的力量集中在莎莉的脚上，然后对着恶魔还在射精的肉棒一脚踢了下去。
　　可爱的小脚踢在恶魔睾丸上，却产生了无与伦比的破坏力。
　　“吼！！！！”恶魔发出痛苦无比的怒吼声，身体都因为剧痛而卷曲起来。
　　与此同时，在恶魔脖子上的小手猛力握紧，死死掐住它的脖子。
　　两个大拇指摁在那道伤口上，没有坚韧的皮肤保护，莎莉的大拇指直接摁进了它脖子的肌肉里。
　　“吼！！巴库瓦！！！”恶魔痛的怒吼。
　　最脆弱的下身在射精的时候被踢了一脚，恶魔感觉自己的睾丸都碎掉了，痛的它浑身无力。
　　而且脖子上也传来一阵剧痛，这个看起来小小的人类女孩，居然有着那么恐怖的力量。
　　恶魔身上金色气力暴涨，喉咙里憋着一口气，抗衡着莎莉的手指。
　　只要稍等一会，等它恢复一丝丝力气，她就能活撕了这个小女孩。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　莎莉掐着恶魔的喉咙，所有力量集中在大拇指上，想要活活掐死这头恶魔。
　　从未有这么一刻，莎莉在全力的输出自己的力量。
　　生命神纹的光芒越发炽烈，在到达顶峰的时候，又瞬间暗淡。
　　莎莉榨干了生命神纹的全部力量，发出了她有生以来最强的一击。
　　在恶魔金色的护体气力之中，莎莉再一次抬起了腿。
　　恶魔也举起了手，手中的尖刺对着莎莉的身体刺下。
　　“啊啊啊！！！混蛋！！！死吧！！！！”
　　“啪！！！”肉体撞击的激烈闷响。
　　“哇吼！！！吼吼吼！！！”下身睾丸再次受到重击，痛苦到失去神志的时候。
　　“呜哇啊……”
　　恶魔手中的尖刺，也在同一时间，从背后刺入了莎莉的身体。
　　长长的尖刺带着血迹，从莎莉的胸前穿透而出，连她的心脏都被刺穿了。
　　生命神纹极速暗淡，贡献出了最后一份力量。
　　“噗呲。”一声微弱的声响，莎莉的两个大拇指通过那道伤口插进了恶魔的脖子里，压断了它的气管。
　　恶魔的身体剧烈挣扎起来。
　　下踢被踢爆的痛苦，喉咙被破坏的痛苦，让恶魔发狂。
　　它的手臂疯狂挥舞，把莎莉甩了出去，尖刺也从莎莉的身体里抽离，喷出漫天血雾。
　　恶魔是何等不不甘，明明已经占据了完全的上风。
　　它还想挣扎，它的体内还有邪神的力量，它觉得自己还能在抢救一下。
　　“噗呲。”
　　一柄带着寒芒的长剑刺穿了恶魔的头颅。
　　恶魔慢慢的转头，不甘的看着那个人类剑士，然后瘫软在地，没了气息。
　　恶魔身上的金色气力消失，身体里也飘出一阵雾气，然后消散在空中。
　　那座邪神雕像的光芒也随之消失。
　　人类剑士艰难撑着地面，不让自己倒下，他重新取出一瓶红色的药水喝了下去。
　　药水下去，开始缓慢的治疗他的伤势，虽然不能马上痊愈，也让他有了活动的力气。
　　剑士又用长剑在恶魔的头颅捅了两次，然后一剑斩断了它的头颅，防止它诈尸。
　　毕竟出门在外，要养成补刀的好习惯。
　　然后他在急忙跑向莎莉的位置。
　　刚刚发现的一切，对他来说简直太奇妙了。
　　原本以为这个小女孩是被邪神洗脑了，变成了只知道寻找肉棒做爱的样子。
　　可是，万万没想到，她居然瞬间爆发起来，把恶魔弄残了。
　　换个思路来说，这个小女孩一副淫荡求操的样子，都是装出来，为了迷惑恶魔，她居然可以做到这程度。
　　而且，她小腹上的那种纹路。
　　生命神纹！灵武者！
　　他马上就在脑海里把这些思路弄清楚了。
　　莎莉小小的身体无力的倒在血泊之中，她平平扁扁的胸部被扎出四个洞，鲜血不停的流出。
　　男人急忙又摸出一瓶药水，捏住她的脸蛋，把药水倒进她嘴里。
　　可是莎莉已经昏迷，药水咽不进不去。
　　男人皱眉，然后他把药水倒进自己嘴里，扶起莎莉，对着莎莉的小嘴亲了上去了。
　　双唇接触，那柔软的嘴唇让他的心神一阵荡漾，他用舌头顶开莎莉的唇，把药水渡到她的嘴里，然后吹气，让她咽下去。
　　药水进肚，男人不舍的分开莎莉的嘴唇，看向她平平的小胸部。
　　莎莉胸口的血洞不在流血，可是伤口完全没有要愈合的迹象。
　　这是他给自己准备的五阶治疗药水，怎么恢复不了这个才三阶气息的小女孩？
　　男人才反应过来，这个小女孩是灵武者，灵武者的话……他急忙看向莎莉的小腹。
　　光洁的小腹上，生命神纹黯淡无光，而且有种摇摇欲坠的感觉。
　　而且，男人注意到，生命神纹的边角似乎在慢慢消失，就好像凋零的花朵般枯萎。
　　灵武者！灵武者！灵武者！
　　男人的大脑里疯狂回忆灵武者的信息。
　　在外面能见到的灵武者真的太少了，所以关于灵武者的信息，大多都是，淫荡，操起来很舒服，肉便器，比妓女还骚之类的……男人想起来，如果这种纹路消失，就代表灵武者彻底死了。
　　但是能维持灵武者生命的，是蕴含大量生命精华的东西。
　　精液？难道要操她？
　　可是普通人的精液，蕴含的生命精华根本无法满足灵武者的需求。
　　按理说，灵武者身边都会有追随者在的，可是这个小女孩却是孤身一人。
　　看着莎莉小腹上逐渐消失的生命神纹，男人的眼睛也越来越凝重。
　　接着，他注意到莎莉的手腕上的那个手环。
　　直觉告诉他，这应该是储物类的装备。
　　灵武者的储物装备里，会不会放着救自己命的东西？
　　男人也顾不了那么多了，摘下莎莉的手环，一拳砸了上去。
　　手环毫无疑问的碎裂，然后内部储存的东西全部散落了出来。
　　那是许多的衣服，一个钱袋，十个金色的小果实，和一些装着药剂的瓶子。
　　这些东西都是阿尤提前给莎莉的，能让莎莉在紧急的时候有自救的资本。
　　男人直接忽略那些恢复药剂，拿起那些果实放进嘴里嚼碎，果实嚼碎后，男人明显能感受到里面蕴含庞大的生命力量。
　　他低头，对着莎莉的小嘴吻了上去，用舌头把这些果实全部抵进莎莉的嘴里。
　　等他把所有的果实全部嚼碎，渡进莎莉的嘴里后，果实化成液体般流进莎莉的喉咙，然后化成的生命精华开始滋润莎莉的身体。
　　小腹上，正在凋零的生命神纹也停了下来。
　　可是，仅仅只靠这些还不够，莎莉还没有从濒死的状态恢复过来。
　　男人有点着急，因为果实已经没有了。
　　他又看向那些药剂。
　　红的是治疗药水，蓝色的是恢复药水。
　　可是那五瓶白色的是什么？
　　男人取过一瓶白色的药水，打开瓶盖一闻。
　　“卧槽……”男人马上把瓶子拿开，这种味道，是男人精液的味道。
　　男人很无语，为什么会再自己储物装备里，放五瓶男人的精液啊，就算是灵武者没也不至于骚成这样吧。
　　不对！
　　男人反应过来，这也许是她追随者的精液，也就是蕴含大量生命精华的东西。
　　男人的嘴角抽了抽，还是没敢把这玩意倒自己嘴里。
　　他掐住莎莉的脸，张开她的嘴，然后把装满精液的瓶子对准，就倒了进去。
　　扶着一个浑身赤裸，身上带血，昏迷不醒的平胸小女孩喝别人的精液，这种事情他是想都没想过。
　　一瓶两瓶三瓶，精液不停的进入莎莉的喉咙，然后化成浓郁的生命精华。
　　这些都是巴克和凯里存在莎莉那里的新鲜精液，保质期只有一两天。
　　当初莎莉是拒绝的，可是阿尤一定要她带着。
　　不仅仅是莎莉，阿尤自己身上也放着好几瓶精液。
　　虽然这种事情看起来很别扭，但是这就是灵武者的生命之源，关键时候有奇效的。
　　终于，这么多精液下去，莎莉小腹上的生命神纹开始明亮起来，发出粉色的光芒。
　　然后从生命神纹里散发出温和的力量，开始滋润莎莉的身体。
　　男人看着这一切，松了一口气，不但生命神纹亮了，连莎莉胸口的四个血洞也肉眼可见的愈合。
　　除了身上有血迹外，莎莉已经恢复完好。
　　男人看了看剩下的两瓶精液，犹豫的要不要继续喂她喝的时候，莎莉的眼睛睁开了。
　　“呼，你终于醒了啊。”男人呼了一口气。
　　虽然这是灵武者，传说中很淫荡，是比妓女还骚的女人。
　　可是莎莉之前对付恶魔的一系列表现，让他感觉很震撼。
　　而且生在新里城的人，对灵武者并没有多大的偏见。
　　新里城，就是为了纪念三位灵武者的英雄而建立起来的。
　　男人见莎莉真开眼睛，却没有说话，又问道：“你怎么样，哪里不舒服吗？”可是莎莉盯着男人的脸，呼吸开始气促起来，一种无法遏制的，想要觅食的欲望在她脑海里咆哮。
　　莎莉张着嘴，大口的呼吸起来，眼神变得迷离，然后出现一抹充满了欲望的疯狂。
　　“喂喂，你到底怎么了？”
　　男人不知道灵武者从濒死状态醒来会怎么样，他只是担心的抱住莎莉光滑的肩膀摇动着。
　　然后，莎莉瞬间抬手抱住了男人的脖子，对着男人的嘴唇亲了上去。

第69章 追随者……吗？
　　莎莉从濒死状态醒来，就直接抱着男人的脖子吻了上去。
　　“额……”
　　接触到莎莉柔软的嘴唇，男人又一阵心神动摇，他操过知名的妓女，也享受过很多极品女人的服务，可却是第一次尝到这样迷人的嘴唇。
　　接着，男人突然意识到，这个可爱的小女孩之前用嘴亲过恶魔的肉棒，用舌头舔过恶魔的龟头。
　　而且，刚才自己还把三瓶精液倒进了她的嘴里……这……
　　明明想起来是很恶心的事情，想推开这个小女孩，可是在小女孩的舌头触碰嘴唇的那一刻，那种柔软的无法形容的触感让他瞬间迷醉在其。
　　男人的手掌也抱住女孩的后背，身材小小的女孩，背后的皮肤却是那么水嫩柔滑。
　　既然这是灵武者，是传说中那种可以随便和男人做爱的女人，那么自己应该也不用客气了吧。
　　男人回应着莎莉的舌头和唇，可是着小女孩却比他想象的还要疯狂。
　　莎莉的眼里都是欲望无法满足的疯狂，她的手在男人身上的铠甲上扒扯着。
　　男人也被这个小女孩的疯狂挑起的欲火，他麻利的解开自己的衣甲，露出健壮的肌肉和匀称的身材。
　　男人赤裸的身体抱住莎莉，小女孩那细腻白嫩的肉体贴在他身上，让他的心脏剧烈跳动起来。
　　他才意识到一个很严重的事情，自己怀里这个小女孩，一副未成年小萝莉的样子，自己要和她做……和她做的话……“咕咚……”
　　男人咽了一口口水，心里有一种说不清楚的兴奋感涌现。
　　下身的肉棒直接挺起，宛如一根发烫的铁棍。
　　“嗯呜……”
　　莎莉感受到身体被一根热热硬硬的东西触碰，她的小手直接抓住了那根东西。
　　大脑里有一种疯狂的进食欲望再告诉她，她需要的食物，需要的精力，就在这根肉棒里。
　　“嗯唔……我要……”
　　莎莉喃喃着，小脸上是那种饥饿的要哭出来的表情。
　　然后她小手扶住肉棒，不在乎一切的对准了自己的小穴，然后坐了上去。
　　“啊啊啊啊……嗯啊……嗯啊啊啊啊……”
　　男人的肉棒插入紧致的小穴，莎莉舒服满足的呻吟起来。
　　她抱着男人的身体，疯狂的上下摇动小屁股，要从肉棒里获得食物。
　　“哇哦……”
　　男人在肉棒进入女孩小穴的瞬间，舒服的眼睛瞪大，发出一声低哼。
　　之前他看见女孩的小穴被恶魔那不正常的大肉棒操的，撑开那么多，甚至都被操的合不拢了，以为会很松。
　　结果，肉棒进入的瞬间，龟头触碰到小穴那柔软到极致的阴唇，然后将其撑开，进入温润湿滑的小穴，肉棒被小穴肉壁紧紧包裹吮吸，哪怕是处女的小穴都没有这么紧致的。
　　而且这种紧致，还不会让他感到疼痛，紧致的恰到好处，就好像这个小穴，完美的符合了他肉棒的尺寸。
　　“哦……”男人不由的发出满足的声音，这是他操过最舒服的小穴，肉棒被小穴完全包裹吮吸，每一寸肉壁都像是灵巧的舌头在舔弄他肉棒上的敏感神经。
　　这就是灵武者的小穴吗，这也太厉害了。
　　男人抱住莎莉的小屁股，然后配合的挺动下身，让肉棒被莎莉的小穴吮吸，手掌感受着她屁股柔软的弹性，手感甚至比那些女人的乳房还迷人。
　　“嗯啊……嗯啊，还要还要还要……啊啊啊啊……”莎莉紧紧抱着拿着，双腿夹住男人的腰，她现在是那么的疯狂，用尽力气来满足小穴里的肉棒。
　　第一次体验到这么美妙的小穴，男人很快就坚持不住，压制不住那么强烈的快感，一下把肉棒深深插进莎莉的小穴，然后肉棒跳动，射出大量滚烫的精液。
　　“卧槽……啊……太爽了……”
　　男人不敢相信，自己居然一分钟都没坚持到就是射了。
　　这种小穴，这种又紧致又有弹性的湿滑小穴，根本不是普通人可以招架的。
　　“嗯……嗯呃……嗯啊啊啊啊……好舒服，好烫吗，好舒服……啊啊啊……”莎莉也发出高吭的呻吟，小穴传来的快感直接形成剧烈的高潮，让她的舒服到了极限。
　　灵武者越进阶，身体的性感地带就会越发敏感，也越容易达到超高。
　　甚至一些高阶灵武者，只要穿着一条内裤出门，就能因为内裤和小穴的摩擦，产生好几次的高潮。
　　这也是高阶灵武者们，一般都不穿内裤的主要原因。
　　刚刚晋升三阶的莎莉，身体的敏感度又提高了一个档次。
　　在莎莉的小穴高潮而剧烈收缩的时候，男人只感觉肉棒被全世界最美好的东西包裹了起来，他简直无法形容这种快感。
　　男人紧紧的抱住莎莉，这个小小的女孩给了他前所未有的舒服感。
　　他的手也在莎莉的小屁股上抚摸，揉捏，充分感受着小屁股的弹性。
　　然后他的手指不自觉的摸到中间，诡异的心理作用下，让他想摸摸小女孩的屁眼，这么可爱小女孩的屁眼，一定也很可爱吧。
　　然后，男人的手指摸到一个硬硬的东西……
　　“？？？”
　　为什么小女孩的屁眼位置，会有一个硬硬的东西？？？
　　男人肉棒还插在小女孩的小穴里，但是身高优势，他探头一看，小女孩屁眼位置，有一个类似底座的东西。
　　如果自己没看错，没记错的话，这东西应该是肛塞？
　　卧槽！
　　所以，这个小女孩，从头到位，屁眼里一直插着个肛塞吗？
　　男人感觉自己又一次刷新了对灵武者的认知。
　　男人惊讶的时候，莎莉不管那么多，普通人精液产生的生命精华少的可怜，根本无法让莎莉恢复理智。
　　莎莉在高潮过去后，又疯狂的摆动屁股。
　　男人的肉棒在那么舒服的小穴里，根本就软不下来，于是他也不管其他的了，这么舒服的小穴，他完全舍不得把肉棒抽出来。
　　当男人第二次射进的时候，她的肉棒就像开闸的水龙头，射精根本停不下来，感觉身体都要被榨干了。
　　射精后的无力感，让他抱不住莎莉，结果莎莉倒在了地上。
　　“啊……还要……还要……操我……啊啊啊啊……”莎莉在地上挣扎了一下，她还没有获得满足，她还很“饥饿”。
　　结果，莎莉就看到了地面上的两瓶白色药剂瓶子。
　　在她的潜意识里还认识这是什么，这是巴克和凯里的精液，对现在的她来说那就是食物。
　　在进食本能的驱使下，莎莉拔掉了两个瓶盖，把里面的精液都倒进嘴里，疯狂吞咽着这些精液。
　　这些精液再莎莉体内化成大量生命精华，莎莉小腹上的生命神纹，也终于得到了满足。
　　瓶子掉落在地面，发出撞击的声响。
　　莎莉也无力的倒了下去，四肢大张，双眼望着大殿的天花板，大口的喘息着。
　　这两瓶储存的精液，终于是让她恢复了理智。
　　男人也坐在一边大口喘息，刚才那一阵射精，爽的根本把持不住。
　　长这么大，没操过这么舒服的小穴，连续射精两次，他都还舍不得结束。
　　莎莉坐起来，小手捂着脑袋，然后拍了拍，让昏昏沉沉的脑袋清醒一点。
　　“嗯啊……疼疼疼……”
　　莎莉清醒过来后的第一件事情就是捂住自己的小胸部。
　　她还记的，在自己爆发出全部力量要掐死那个恶魔的时候，自己的身体也被恶魔的利爪刺穿了。
　　有生以来第一次身体被刺穿啊，简直要疼死了。
　　然后好像掐断了恶魔的咽喉，自己也又被甩飞了出去，接着就因为力竭虚弱，陷入了昏迷。
　　“我……我还活着吗？”
　　莎莉有点后怕的说到，她清楚的知道，自己为了弄死那只恶魔，可是耗光了所有的生命之力。
　　然后阿尤不在，巴克和凯里也不在，那谁还能救自己。
　　“啊，还活着……你这是……恢复清醒了？”
　　莎莉还在懵逼的时候，听见的身后有人在说话。
　　于是莎莉转头，就看到一个帅气的男人赤裸着身体坐在地上，腿间的那根肉棒正疲软的对着自己。
　　莎莉：“……，？？？”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　看见自己身后坐着一个光着身体的男人，莎莉吓了一跳，急忙抓起地上的衣服把自己的身体捂住。
　　“啊你你你，你怎么回事……为什么光着身体在我后面……”莎莉一着急，脸蛋变得红扑扑的。
　　男人：“……”
　　他一脸懵逼加问号，妈蛋，这要怎么回答。
　　这女孩刚刚趴在自己身上的时候，那么主动，那么骚，现在居然问自己为什么光着身子？
　　莎莉看了男人那一脸无语的样子，又看了看地面上。
　　自己的手环碎裂在地上了，里面的衣服都掉了出来。
　　那些金色果子没了，装着巴克和凯里精液的五个瓶子也空了。
　　加上自己之前消耗光了生命之力。
　　把这些结合起来，莎莉马上明白发了什么。
　　而眼前这个帅气男人这副样子……所以，自己从濒死状态醒来的时候，下意识的就和他做了……理清了这些思路，莎莉的脸蛋更红了。
　　因为她想起来，这个男人就是那个剑士。
　　而之前自己当着他的面，主动去亲吻恶魔的肉棒，主动坐在恶魔肉棒上被操的高潮呻吟，被恶魔射精的样子，也全被他看见了。
　　虽然……那是自己用来迷惑恶魔的手段，但是想起来，还是感觉很羞人。
　　“啊，那个……”
　　莎莉也有点尴尬，还是硬着头皮说到：“那个……谢谢你救了我……”男人挠头撇嘴，看着莎莉这样一脸害羞，抱着衣服挡住身体的样子，感觉有什么地方不太对。
　　好像这个灵武者女孩，清醒的时候也没传说中的那么淫荡吧。
　　于是他说到：“啊，毕竟是你那么努力的废掉那头恶魔的。”
　　“呃……”莎莉脸蛋都红到耳根子去了。
　　男人忍不住盯着莎莉红扑扑的脸，小小女孩淫荡求操的样子是那么迷人，现在脸红的样子也是那么可爱。
　　“嗯咳咳。”男人假咳了两声，说到：“我叫休·杰理，新里城人，五阶剑士，很高兴认识你。”说着，休友好的伸出手。
　　“啊……”莎莉还为之前的事情害羞呢，抱着衣服，捂住自己的身体。
　　突然听到对方的自我介绍，还伸出手，莎莉在又害羞又尴尬的情况下，脑子一抽，说道：“那个……我之前是不是和你做爱了……”休：“？？？”
　　他伸出去的手都僵住了，眼角都不由的抽搐了一下。
　　“啊呸，不是不是，我不是想说这个……”莎莉急忙摆手说到：“就是那个，我叫莎莉，请多指教。”然后莎莉一手抱着衣服，一手伸出，握住了休的大手。
　　休还能说什么呢，只能握住莎莉的小手，然后感受到了这小手无比柔软舒服。
　　就是这么柔软的小手，把一个五阶恶魔的喉咙掐断了。
　　休站起来，背过身去，把自己的银甲重新穿了起来。
　　莎莉也在衣服堆里面，随便拿了一套适合战斗的短身劲装，露出雪白的胳膊和大腿，以及性感的小肚皮。
　　然后莎莉看着地上那些衣服和药水，有些不知所措，她的储物装备碎掉了。
　　这可是黛薇儿姐姐和西泽送给自己的。
　　看见莎莉一脸为难的样子，休蹲下身，用一块布把碎裂的手环抱起来，然后连着那些瓶子，全都包进了衣服里。
　　“这些东西，先放在我这里吧。”说着，他的衣服包放进了自己的储物装备。
　　“啊？”莎莉眨眨眼，说道：“你要跟我一起走吗？”
　　“？？？”
　　休无语的看了莎莉一眼：“是你跟着我走，三阶的实力也敢进这种恶魔遗迹，不怕死在这里。”
　　“我不要。”莎莉说道：“我的同伴会来找我的。”休也想起这个事情，就问到：“你是灵武者吧，可为什么你会一个人出现在这里，还有那些女人，你认识吗？”
　　“我……”莎莉回忆了一下，说到：“我不知道啊，我本来和伙伴们刚进入遗迹不久，就眼前一黑昏迷了，醒来的时候就在这里了。”休点点头，环视着这座大殿。
　　大殿很空旷，除了地面上那些干枯的恶魔尸体，和那些昏迷不醒的裸体女人外，就只有墙壁四周的蜡烛了。
　　以及……
　　休的目光看向大殿正前方的那座邪神雕像。
　　如果说这里有什么最可疑的话，就只能是这个了。
　　休手中握住长剑，走到邪神雕像面前，然后抬头看着这座雕像。
　　这是只是五米多高的石制雕像，休也不认识这是哪一位邪神。
　　不过……他也不在乎这个。
　　休的气力翻涌，汹涌无比的气力压抑不住，然后溢出体表，形成覆盖全身的金色光芒。
　　他摆出一个起手式，然后全身的气力金光集中到他手中的长剑上，让那把长剑发出无比耀眼的金色光芒。
　　“极光：风暴！去！”
　　休大喝一声，一剑挥出，一时间金光大作，巨大气浪携带着恐怖的气力，轰击在邪神雕像上。
　　莎莉吓了一大跳，这可是邪神的雕像啊，休居然敢直接出手毁掉吗。
　　轰隆隆的巨大声响，石质的邪神雕像被直接轰碎，石块烟尘漫天飞舞。
　　在烟尘之中，一到猩红的雾气冲天而起，要逃离这个地方。
　　“还想跑！！！”
　　休对着猩红雾气的前面挥出一道气力斩击，截断了它的去路。
　　然后休高高跃起，手里多了一个大口径的瓶子，对着猩红雾气一朝，然后迅速盖上瓶塞。
　　这道猩红雾气就被他装进了瓶子里。
　　“这是什么东西？”莎莉好奇的走上来问道，那道雾气在瓶子里四处乱窜，却老是被玻璃挡了回去。
　　“把你们无声无息抓到这里来的凶手。”休说到：“深渊生物的一种，可以在那些猩红雾气中自由活动，它们能完美的融入深渊雾气里，很难被发现。就是这东西，把你们悄然无息的拐走了。”莎莉惊讶的张了张嘴。
　　确实，这东西和外面那些带着深渊气息的雾气简直一模一样，区别只是这东西似乎是活的，有自主意识，之前它居然还知道逃跑。
　　难怪自己什么都没发现，就直接昏迷了。
　　休说到：“这东西挺稀有的，能换不少钱，是我的战利品。”说着，就把瓶子收起来了。
　　莎莉看了下周围，说到：“那这些女人怎么办？”那些和她一起被抓过来的女人，没有莎莉这么好的体质。
　　在被恶魔毫无怜惜的奸淫之下，她们的小穴和屁眼都有不同程度的撕裂，有的还在流出血水。
　　而且还不知道她们的邪神洗脑状态解除了没有。
　　休说到：“敢进入恶魔遗迹，就要有受伤和死亡的心理准备，我可以救她们，但是要活下去，却只能靠她们自己。”最后，休在这里留下了一些食物和药剂，然后标记了这个地点，等遇到大部队的时候，在让他们来救人。
　　他还要继续深入，不可能在这里守护着这些人。
　　莎莉也没办法，在这里她连自己都保护不了，更别说保护其他人了。
　　而且这里的恶魔已经死光了，相对来说反而更加安全一点。
　　“行了，走吧。不过你自己小心一点，我不可能随时都能保护到你。”休说到。
　　莎莉点点头，握拳感受着自己晋级三阶之后的力量。
　　可是莎莉也知道，自己不能在动手了，每次动手都等于在消耗生命之力，而她身上，已经没有可以恢复生命之力的东西了。
　　莎莉第一次切实的感受到，为什么灵武者出门一定要有追随者。
　　没有追随者在身边，灵武者甚至连出手都不行。
　　追随者啊，自己到底要怎么样才能有一个追随者呢。
　　休手握长剑走在前面，走出了大殿的门口。
　　莎莉小心翼翼看着他的背影，想起他斩杀恶魔时帅气的战斗方式，想起他健壮匀称的身材，想到自己濒死的时候，可能还趴在他身上发骚求操。
　　追随者……吗……
　　莎莉脸蛋有点红红的，小跑的跟了上去。

第70章 抠门败家子和蠢蛋炼金术士
　　出了大殿门口，入眼的都是一片猩红雾气。
　　中间是一条道路，两边是许多土石堆砌而成的建筑。
　　就建筑风格来说，实在是有够烂的，好像孩童拿泥巴胡起来的一样。
　　休突然问道：“莎莉，你有没有能沟联系到自己伙伴的办法？”莎莉摇头说到：“没有。”
　　“那就麻烦了。”休看着一个方向说到：“我是打算深入遗迹的，你呢，在这里等着伙伴，还是跟着我走？”莎莉想了想，天知道这里是什么地方，能不能碰见阿尤他们。
　　而且想一下阿尤的性格，她们肯定也会深入遗迹的。
　　“那我跟你去吧。”
　　休点点头，忍不住多看了莎莉一样。
　　休的身高在1。85米左右，穿破损的银色铠甲，帅气沉着。
　　而莎莉1。5米出头，站在他身边，直接矮了一大截。
　　休看着莎莉脸蛋，漂亮可爱，洋溢着青春的气息。
　　莎莉本来就长的很漂亮也很可爱，一头黑色柔顺披肩的及腰长发，被灵武者的力量改善了身体了后，就连皮肤也变得更加细嫩。
　　他甚至还能感受到，之前操这个小女孩时候的，她的小穴和皮肤那细化软柔的美妙触感。
　　只可惜……
　　休看了一下莎莉只有一点微微凸起的的小胸部。
　　只可惜，是个平胸。
　　莎莉感受到休的目光，抬头看过去：“怎么啦，你在看什么？”
　　“没什么，走吧，还不知道这座遗迹有多大呢。”
　　“哦哦。”莎莉乖乖的点点头，就跟在休的后面离开了这里。
　　另一个地方，一座两层的土石房屋轰然崩塌，烟尘之中，四头皮肤猩红的恶魔飞了出来，重重的砸在地面上，抽搐了几下就没动静了。
　　巴克拖着宽背大剑从里面走了出来。
　　“呸呸呸，恶魔到底怎么盖的房子。呸呸。”巴克抹了抹嘴，一直吐着嘴里的沙子。
　　在这一片区域倒塌了十几座土房，道路上横七竖八的躺着许多只恶魔的尸体。
　　凯里在不远处，他没有参与战斗，而是背着温妮在收集那些恶魔尸体。
　　等出了遗迹，这些都是可以去冒险者协会兑换金币和积分的。
　　温妮也一脸害怕的样子，死死的抱住凯里，因为如果不留人保护的话，说不定温妮也会突然消失掉。
　　“轰隆。”
　　“砰。”
　　不远处，一声巨大的闷响，大地都一阵颤动。
　　“吼！！！”
　　一头三米多高的大恶魔被人重重砸在地面上，砸出了一个大坑。
　　它身上的金色气力已经开始有化成斗气的迹象，这是一头即将突破到六阶的恶魔。
　　可是它现在却一脸鲜血，犄角都断了一段，翅膀也被撕掉了一块。
　　它在烟尘中站起来了，眼睛死死盯着前面房子上的一个小小身影，发出不甘又愤怒的咆哮。
　　阿尤可爱的脸蛋没有了以前调皮的样子，而且非常严肃的看着下方的恶魔。
　　她直接跳了下去，在空中握拳，然后对着地上的恶魔一拳挥出。
　　“吼！！！”
　　又是一声不甘的咆哮。
　　恶魔覆盖全身的气力金光疯翻涌，它用伤害自己身体的代价，榨干了全身的气力。
　　在这一刻，恶魔的气力提升到极致，开始发生质变。
　　它也握拳挥出，拳上的气力一瞬间发出呼啸的风声，金光大作，形成了拥有恐怖破坏力的斗气。
　　它突破了自己的极限，气力转化了斗气，要终结那个人类小女孩。
　　可是阿尤面无表情的看着恶魔，小小的拳头毫不犹豫的打了出去。
　　连气力覆盖都没有的小拳头，对上了恶魔充斥斗气的金色拳头。
　　恶魔眼中带着兴奋，之前被这个小女孩打的太惨了，翅膀都被她活撕了，现在终于能报仇了。
　　可是一瞬之间，那平平无奇的小拳头上，爆发出了令它心悸的力量。
　　恶魔眼睛瞪大，猩红的线性瞳孔里充满了恐惧。
　　“给我死吧！！！”
　　双拳接触，在恶魔极度恐惧的表情中，它粗壮的手臂直接炸成了血雾。
　　它不明白，为什么自己拥有斗气的一拳，居然都被打败了。
　　阿尤小小的身体在这一瞬间散发出极度恐怖的气息，一拳打碎恶魔手臂的同时，又回身一脚踢在恶魔头颅上。
　　恶魔头颅直接凹陷，瞬间毙命，身体也远远的飞了出去。
　　阿尤落地，手撑着地面，看着恶魔尸体飞出去的方向。
　　然后那种极度恐怖的气质消失，阿尤的身体恢复了正常。
　　通过衣摆可以看到，她小腹上的生命神纹也暗淡了许多。
　　巴克和凯里赶了过来。
　　巴克：“阿尤没事吧。”
　　凯里：“这里也没有找到莎莉的踪迹。”
　　温妮则趴在凯里的背上，不可思议的看着阿尤。
　　这个看起来小小的女孩子，厉害程度一再的刷新她的认知。
　　阿尤也站了起来，皱着眉头，她很担心莎莉的安危。
　　结果，在她站起来的时候，她身上的衣服滋溜一下，就滑下去了。
　　阿尤变成了光着上半身，出来白嫩嫩的身体和小小的胸部，以及下身一条小热裤的样子。
　　温妮：“……”
　　原本阿尤的这件粉红色还有兔子图案衣服就很宽大，穿在她身上松松垮垮的，会歪到一边露出大半个肩膀，但是还勉强能挂住。
　　但是现在，这件衣服居然挂不住，直接掉下去了。
　　“哎呀。”阿尤也急忙把衣服提了起来，试图再穿到身上去，结果只要她的动作稍微大一点，衣服又会滑下来。
　　巴克也摇摇头，叹了口气说到：“阿尤又变小了啊。”阿尤撅着嘴，表情居然有点委屈：“哼，不管啦。先找到莎莉再说。”凯里说到：“阿尤，你还是别用能力了，一般的小恶魔交给我们就行了，你来保护温妮吧。”阿尤还在摆弄身上的衣服，试图找到一个能挂住的平衡点，结果根本不行，因为她现在的身体似乎比之前小了一点点。
　　阿尤：“不行，你们的速度太慢了。”
　　巴克无语到：“在用下去，你早晚得变成婴儿。”
　　“呃……”想想自己真的变成婴儿的画面，阿尤也打了个机灵。
　　凯里也说到：“放心吧，我和巴克也都快掌握斗气了，也许只要在经历几次战斗，我们就是六阶了。”
　　“好吧。”阿尤答应了。
　　于是阿尤牵着温妮的手不敢放开。
　　温妮也一直看着阿尤，嗯，确实感觉，阿尤变小了一点点。
　　“所以……”温妮试探的问道：“你们刚刚再说什么能力？”
　　“这个回头再说，我们要先去找莎莉。”阿尤直接转移话题。
　　巴克看了看阿尤，说到：“要不要补充一下？”阿尤另一只手摸了摸小腹，生命神纹虽然有些暗淡，但是还能坚持一段时间。
　　而且储物装备里面，也有救急用的生命精华可以补充。
　　“没事，先去下一个地方，我感觉莎莉应该离我们不远。”虽然不知道莎莉是怎么消失的，但是肯定不会被转移到太远的地方，有那种实力的话，对方就不会偷偷摸摸的就转移走莎莉一个人了。
　　就在几人准备离开的时候。
　　巴克握紧了手中的宽背大剑，看向一个方向：“有人来了。”凯里也警惕的看向那边。
　　莎莉和休刚走进这里，就看到一些倒塌的房子，以及道路上战斗的痕迹和血迹。
　　休皱着眉头说到：“这里被人先探索过了。”
　　莎莉也看着地上那些血迹，说到：“那我们还要搜索吗？”
　　“还有什么好搜的，走吧，去一下一个地方。”休无语的说到。
　　“哦哦。”莎莉乖乖的点头。
　　“不对，还有人在。”休突然停下来脚步，警惕的看向另一个方向：“他们靠近了，躲起来。”休一把抓住莎莉的手，拖着她躲到一座土房子后面。
　　休小心的观察外面的环境，看见两个高大魁梧，气息强悍的男人，一人手握一柄宽大到夸张的巨剑。
　　莎莉也探出小脑袋，想看看是什么情况。
　　结果……
　　“咦……”
　　“咦咦……”
　　“咦咦咦……”
　　“啊。”
　　莎莉惊讶的大叫起来，把休吓了一跳，想马上捂住莎莉的嘴巴，就看见莎莉撒腿跑了出去。
　　“巴克，凯里，啊啊啊啊，为什么会在这里看见你们啊！！！”正在小心翼翼观察周围的两个人齐齐愣住，就看到莎莉张着双手，一脸开心的跑了过来。
　　“卧槽？”
　　“卧槽？”
　　两人都懵逼了，差点以为自己看错了。
　　莎莉的速度很快，两人懵逼的时候，莎莉直接扑到了巴克怀里：“啊啊终于碰见你们，你们怎么会在这里呀。 ”巴克一手抱起莎莉，把她举在自己面前，感受到她软软的身体，才说到：“我去，这个应该我们问你才对啊，你不是消失了吗，为什么会在这里。”凯里也上来，伸手摸了摸莎莉的小脑袋：“嗯，是活的，离谱，居然这样就找到了。”莎莉不满的说到：“什么叫是活的，对了，阿尤和温妮呢。”
　　“阿尤在……”
　　巴克刚想说话，后面就传来温妮撕心裂肺的惨叫。
　　然后就看见，阿尤拉着温妮飞奔过来，速度太快，温妮差点都飘起来了，只能发出绝望的大叫。
　　“莎莉！！！哇哇哇！莎莉！！！”
　　阿尤刷的一下就跑到了巴克前面，然后一手抓着温妮，就抱住了莎莉。
　　“呜哇哇哇哇，我还以为要找不到你了，哇哇哇哇～～～”阿尤的个头比莎莉还矮一点，这一下直接把头埋到莎莉的怀里一边哇哇哇的，一边不停的蹭。
　　“阿尤……我没事啦。”莎莉也是第一次看见只有的阿尤，一下之感觉好不适宜。
　　“呜，呕～～我说，谁来救救我～～～”温妮泪流满面，只感觉头晕脑胀。
　　凯里上去抱起温妮后，阿尤就牵着莎莉的手不放了。
　　虽然不知道怎么回事，但是莎莉没事，那真的太好了。
　　“啊对了，给你们介绍一个人。”莎莉这才想起来，一开心就把休给忘记了。
　　休也已经从墙后出来了，看见莎莉和几个人的关系，也猜到了那些就是莎莉的伙伴。
　　莎莉拉着阿尤，跑到休面前，说到：“休，呐，这是阿尤，那边的是巴克和凯里，她们就是和我失散的伙伴。”休低头看着阿尤穿着松松垮垮的衣服，露出大半个可爱肩膀的样子，然后礼貌性的点点头。
　　莎莉接着说道：“阿尤，他叫休·杰理，我被恶魔抓走了，就是他救了我。”阿尤也抬起头，笑眯眯的看着休。
　　她这个抬头的动作，牵动了好不容易才稳住的衣服，然后衣服没挂住，又滑了下去，露出光溜溜的上半身。
　　阿尤：“……”
　　休：“……”
　　阿尤气恼的又把衣服提起来，这衣服估计是穿不了，可这是她最喜欢的一件啊。
　　休看到了阿尤裸体的上半身，脑子里就想到一句话。
　　居然也是个平胸啊……
　　莎莉眨眨眼，仔细看了看阿尤的样子，忍不住说到：“说起来，阿尤，为什么感觉……”莎莉伸出两只手，照着脑海里的记忆比划了一下：“感觉……你是不是变小了？”
　　“这个不重要啦。”
　　“倒是你和他。”阿尤的大眼睛笑眯眯的看着休，说到：“谢谢你救了我家莎莉。”休看着阿尤那笑眯眯的大眼睛，下意识的转过头：“没什么，她也救了我。”不知道为什么，休感觉对上这个小女孩的目光，就好像自己的隐私都被她看见一样。
　　几人找了一个空旷的土房暂做休整。
　　“所以……你居然真的杀了一头五阶恶魔？？？”巴克和凯里都不可置信的看着莎莉，他们检查过，莎莉确实已经是三阶灵武者了。
　　“哼哼，当然，我现在已经是很厉害的了。”莎莉一脸骄傲的抬头挺胸。
　　“可是，你是怎么晋阶的？”阿尤问道。
　　莎莉的表情严肃起来，把自己利用邪神之力突破晋阶的方法说了一遍。
　　莎莉，巴克，凯里三人面面相觑。
　　邪神的力量，也可以用来给灵武者突破？这种事情他们听都没听说过。
　　因为灵武者需要突破都是去正神教廷，谁会去找邪神？而且想找也找不到啊。
　　再说了，邪神和正神，难道都一样吗？
　　这种事情，他们光想想就觉得有亵渎正神的嫌疑。
　　“啊！！！”
　　边上听他们聊天的温妮，突然惊讶的喊了一声。
　　温妮一脸震惊的指着莎莉和温妮，结结巴巴的说道：“你们……你们……你们居然是灵武者嘛，传说的那种，和三位灵武者大人一样的，那种灵武者嘛！！！”温妮震惊了，瞪着眼睛，张着小嘴，一脸不可置信的样子。
　　巴克撇了她一眼，无语到：“你居然才发现吗？”知道这个炼金术士脑袋不太聪明，可没想到反应也这么迟钝。
　　“我……”温妮红着脸辩解到：“我怎么知道嘛，你们又没有和我说过。”
　　“切。”巴克撇过头，懒得搭理她。
　　“哼。”温妮双手掐着腰，脸蛋气鼓鼓的，她感觉巴克一直在针对自己。
　　接着，几人听到了进门声。
　　休之前说要出去转一圈，现在才回来。
　　温妮也气鼓鼓的转头，然后看见了休的脸。
　　她知道有这么个人，但是之前被阿尤拖着在半空中飞，头晕脑胀的被凯里背在身上。
　　也因为温妮被凯里背在后面，休也没有看到温妮的脸。
　　所以现在才是两人第一次见面。
　　一见面，看清了对方的脸，两人同时愣住了。
　　“蠢蛋炼金术士？”
　　“抠门败家子？”
　　“怎么是你？？？”
　　两人同时这句话。
　　边上的几人：“？？？”
　　莎莉眨眨眼睛，看看温妮，又看看休：“你们……认识啊？”温妮继续双手掐腰，疑惑的对莎莉说到：“莎莉？你说就是这个抠门败家子救了你？”休也没好气的说到：“所以这个蠢蛋炼金术士什么时候也成冒险者了？”
　　“你才蠢蛋。”温妮一眼瞪了过去，气势汹汹的说到：“我可是新里城有名的，未来伟大的炼金术士，而你只是一个区区的抠门败家子。”休也不甘示弱的回击到：“你一个钱都能算错的蠢蛋，能成为炼金术士简直就是这个职业最大的耻辱。”温妮指着休咬牙切齿到：“明明就是你抠门。”休翻了个白眼：“切。”
　　温妮也气愤的一嘟嘴：“哼。”
　　“啊行了行了。”莎莉赶紧出来阻止两人的争吵。
　　看样子，这两人确实认识。
　　温妮扭头不去看休，休也走了进来，直接无视温妮的存在。
　　“你们什么情况？”阿尤好奇的问到。
　　被阿尤这样一问，温妮的脸蛋直接红了起来，有点不好意思的扭捏起来。
　　“呃就是……”温妮脸红红的，说不出口。
　　休翻了个白眼，解释了起来。
　　原来，休也是温妮的客人之一。
　　温妮确实有一点小名气，但是真正让她出名的不是炼金术士，而是这个女孩操起来很舒服。
　　是的。
　　温妮在外面的名声，是那种只要花钱，就可以随便用任何方式操她的女孩，甚至还可以喝她炼制的持久药水来操她。
　　周围熟悉温妮的人也不是喊她炼金术士，而是喊小骚货，卖淫女，母狗，贱人，小婊子，之类的话。
　　休就是慕名而来的人之一。
　　果然休发现，这个女孩操起来，真的很舒服。
　　漂亮可爱的炼金术士，自带学者般的书卷气质，张开腿露小穴，然后被肉棒抽插的时候，居然可以叫的那么淫荡，那么下流。
　　虽然收费很贵，但是也算物超所值，于是休就成为了经常来操温妮的常客之一。
　　然后，再一次操温妮的做爱中，休了解到了温妮欠了巨额的外债的原因，所以给温妮推荐了一个赚钱的路子。
　　条件就是，收入要分一份给自己。
　　温妮答应了。
　　杰理家族曾经是新里城的伯爵家族，杰理伯爵当初也是有一些威望的。
　　但是，杰理家族的伯爵爵位却不是世袭的。
　　在杰理伯爵去世之后，休·杰理被封为男爵，继承了家族。
　　可是，失去老伯爵的杰理家族的迅速衰弱，就只剩下休这个最低等的男爵支撑着“杰理”这个衰败的姓氏，而且，他的男爵爵位依然不是世袭。
　　可尽管如此，休多多少少也认识不少大贵族的子弟，人缘很不错。
　　于是，他推荐温妮去做那些大贵族子弟的生意。
　　因为休很清楚温妮真的很不错，不管是乳房的柔软，还是皮肤的细腻，或是紧致粉嫩的小穴，还是可爱诱人的小屁眼，都是极品中的极品。
　　再加上她炼金术士的身份，档次比那些妓女高出无数倍。
　　而且，休还告诉温妮，那些大贵族玩过一次的女人，就不会有多大的兴趣的，所以一次可以宰的狠一点。
　　于是，休给温妮写了一个单子，把她身体的每个部位的每个玩法，都当独列出一个价格来。
　　比如，含肉棒多少金币，小穴被操多少金币，屁眼被操多少金币……又或者，带乳钉，身上写字，跪地扮母狗，被轮奸，舔脚趾，舔屁眼等等，各值多少金币……过程就是，温妮确实很受欢迎，只要给钱，温妮就会非常卖力的服务他们。
　　温妮在那个伤害，也被那一群贵族大少爷们操的很开心，因为她正常一次卖淫，也只收费3－5个金币而已。
　　如果有客人购买药水，也只是在7－8个金币左右。
　　可是和那些贵族子弟做的话，单单只是屁眼被肉棒插入就可以得到5个金币，小穴被插入就可以再得到5个金币，嘴里含着肉棒又能拿3个金币。
　　因为这算是轮奸，所有还能额外收取每个人的金币。
　　如果自己舔肉棒的时候，又被要求舔他们屁眼，那又能多收几个金币。
　　一系列乱七八糟的服务条款下来，温妮赚了正常卖淫几十倍的金币。
　　那是温妮卖淫生涯里，赚的最多的一次了。
　　可是，问题也出现了。
　　分钱的时候，温妮发现钱的总数对不上。
　　温妮掰着手指算了半天算出了自己都做了那些服务，应该得到多少钱。
　　可是，休指着自己记录的数据，说温妮算错了，有些钱没算对，有些服务她没做。
　　于是温妮很生气，觉得是休太抠门了，是想贪污自己卖淫的钱。
　　休也感觉很无语，这么简单的数字计算，你一个炼金术士为什么会算不对。
　　于是两人就因为这个事情闹掰了。
　　几人听完事情的原因后，脸上写满了无语。
　　因为这种事情吵起来了，他们连劝架的欲望都没有好吗。
　　“呃……”最后还是莎莉开口到：“那最后怎么解决的？”休摊摊手说到：“还能怎么办，我把她算出来的差价，用自己分的钱补上去了呗。天知道为什么会有这么蠢的炼金术士。”温妮不乐意了，气鼓鼓的说到：“明明是你抠门，想贪污我的钱。那些都是我应得的。”阿尤，巴克和凯里，三人一脸同情的看着温妮，默默的不说话。
　　休如果想要贪污温妮的钱，不应该会弄出这么大的漏洞来。
　　在退一步来说，最后还是休妥协了，用自己的那一份补上了差钱，如果他真的想贪污，大可不必如此。
　　休是五阶剑士，又有贵族身份，真的强硬起来的话，温妮这个三阶的平民炼金术士又能怎么样。
　　然后温妮这边。
　　虽然和温妮接触不多，但是大家已经是很喜欢她了。
　　有好几次温妮都可以光明正大的多收他们的钱，可是温妮都没有。
　　这个欠了一屁股债，穷的都需要卖淫的女孩，意外在金钱上有自己的坚持，虽然做着很淫荡，很低贱的事情，但是她一直都只拿自己该拿的那一份。
　　这也是阿尤她们对她有好感的主要原因。
　　所以，温妮大概率不会因为想多收钱，就说自己多做了一些服务。
　　休不会搞鬼，温妮也不会乱收钱，那么真相就只有一个了。
　　这估计就是单纯因为温妮比较蠢，所以算错了而已啊。
　　温妮还在生闷气。
　　而想明白前因后果的几人，都不知道该怎么去安慰她了。
　　休也没继续温妮斗嘴的意思，他会给温妮推荐这样的生意，还在那些家族子弟面前大力夸温妮的好，也只是因为他确实心疼这个女孩。
　　本来强途无量的炼金术士，为了要守护的东西，宁愿把自己的身体变得下贱堕落。这种可以抛弃一切都要去坚守的信念，让他有了一些共鸣感。
　　休摇了摇头，对着另外几人说到：“那么接下来，你们准备干嘛？继续深入遗迹吗？”莎莉和阿尤，巴克和凯里，四个人互相看了一眼。
　　莎莉和阿尤都伸手捂住自己的小腹，她们的生命力都消耗了许多，为了后面的冒险，最好是先补充一下生命精华。
　　补充生命精华的话……
　　莎莉看着休，脸蛋突然有点红红的。
　　休注意到莎莉的目光也看了过去，看见莎莉红着脸蛋，有些害羞的样子，心里莫名其妙的咯噔一下。
　　他回忆起来，在那大殿里操莎莉的时候，肉棒进入她的小穴，那前所未的舒服和满足感。
　　虽然这是个平胸的萝莉女孩，但是不得不承认，莎莉比他操过的任何一个女人都要来的舒服。
　　“咳咳。”休假装咳嗽来掩饰自己的尴尬，他的肉棒都已经硬起来了。
　　辛好穿的是铠甲，所以不会出现小帐篷。
　　但是，两人着眉来眼去一幕被阿尤发现了，阿尤的眼睛眯起来，这两人果然有问题呀。
　　她的眼珠子转了转，想到个好玩的注意来。
　　她悄悄指着莎莉，对着巴克和凯里使了个眼色（你们抱住莎莉，把她拖出去操），然后给予了一个肯定的眼睛。
　　巴克和凯里：“……”
　　好吧，虽然不知道阿尤又想干什么坏事，不过既然阿尤下命令了，那就这样做吧。
　　莎莉也注意到了阿尤的小动作，然后发现阿尤在那眯眼坏笑的时候，莎莉只感觉有些不妙，但是她也不知道阿尤又想做什么坏事。
　　“阿尤你又……”
　　莎莉话还没说完，巴克和凯里的大手就伸了过来，摸在她的小胸部，小穴和小屁股上。
　　“咦咦咦。你们干嘛，干嘛。”莎莉一脸惊讶的回头。
　　可是巴克和凯里直接抱起莎莉，两人合力，直接当着休的面，把莎莉的衣服裤子拔掉了。
　　莎莉光溜溜的身体，一脸蒙逼的被他们两人揉着小乳房，摸着屁股和小穴，走进了隔壁的房间里。
　　巴克还回头说了一句：“不好意思，我们先给莎莉补充一下生命精华。”
　　“啊喂喂喂，什么情况哇。”莎莉在巴克身上挣扎起来，却没有很用力，就被他们两人带走了。
　　休：“……”
　　休也一脸蒙逼的看着这一幕，什么情况，莎莉就这样被脱光跑走了。
　　他们要操莎莉！！！
　　想到这里，休不知道为什么心里一紧，下意识的握紧拳头。
　　想到莎莉会被那两个人分开腿，小穴被他们的肉棒插入，他有种想冲进去阻止的冲动。
　　“莎莉来，腿张开。”
　　“啊，为什么要在这个时候啊，休还在等我们……呜啊……啊啊啊进来了……不行……我还没准备好……嗯啊……啊进来了……啊啊啊……好舒服嗯啊……嗯嗯嗯啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊，莎莉晋阶了后，小穴真越来越舒服了，操的真爽。”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“我……啊啊啊我才没有……嗯啊……不行，这样操的话……啊啊啊啊……小穴会受不了的……嗯啊啊啊啊……”
　　“莎莉张嘴，来，对就这样，把舌头伸出来，啊，舒服，你舔肉棒的技巧越来越熟练了。”
　　“呜……因为……因为呜啊……啊啊啊，不行了……小穴好好舒……用力操我……小穴还要……啊啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊……”
　　隔壁房间里很快就传来肉体碰撞的声音，和莎莉舒服的呻吟声。

第71章 休操温妮，心态的变化
　　“呜……因为……因为呜啊……啊啊啊，不行了……小穴好好舒……用力操我……小穴还要……啊啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊……”隔壁房间里很快就传来肉体碰撞的声音和莎莉舒服又淫荡的呻吟声。
　　只听声音，休就能猜到莎莉被分开双腿，一个人操着她小穴，一个人操着她小嘴的样子。
　　休明白，那两个男人中也许有一个是莎莉的追随者。
　　灵武者嘛，和追随者做爱是很正常的，可是他不知道为什么，自己的情绪上却有些接受不了。
　　也不知道是接受不了灵武者的淫荡，还是接受不了莎莉正在被人操的嗷嗷淫叫的事实。
　　可是为什么会接受不了，明明自己和莎莉也只是做过一次而已，为什么会接受不了她和自己的追随者做爱。
　　我都操过温妮多少次了，也没说接受不了温妮继续卖淫啊。
　　休听着隔壁房间里，莎莉被操的不停发出淫荡的呻吟，他用力握着拳头，让指节都有些发白。
　　“喂，休！”
　　休想着这些事情的时候，听到有人喊，就见到阿尤笑眯眯的看着自己，笑眯眯的样子很可爱，很单纯，很天真无邪。
　　休皱着眉头看着阿尤，他知道，阿尤也是灵武者。
　　“什么事。”休尽量让自己的语气平静一点。
　　“嘿嘿。”阿尤笑眯眯的问道：“你是不是也操过我家的莎莉了？”
　　“啊？”休没想到这个长相单纯可爱的小女孩，问话居然这么直接。
　　阿尤却不管他有没有回答，继续笑眯眯的问道：“怎么样，我家莎莉的小穴操起来是不是很爽很舒服。”休：“……”
　　休之前酝酿了半天的情绪都差点崩了，有问的这直接的吗。
　　“哎呀，说嘛，你的肉棒插进我们家莎莉小穴里的时候，是不是很舒服，别骗我哦，我也是灵武者，这种事情我可是很清楚的。”阿尤挺着自己的小胸部，骄傲的说到：“别的不说，至少咱们对自己的小穴可是很有自信的。怎么样，不行的话，我脱裤子给你看看呀。”说着阿尤就伸手，真的要脱裤子了。
　　“别……”
　　休被阿尤几句话整的什么脾气都没有，只能说到：“哎，确实舒服，是我操过最舒服的穴了。”阿尤还没说话，边上的温妮双手交叉抱着胸：“哼。”休：“……？？？”
　　你哼个毛线，特么有你什么事情。
　　温妮脸蛋也红红的，莎莉的呻吟身听起来真的太舒服了，叫的她都快要发情了。
　　只是听见休说莎莉的小穴，是他操过最舒服的，就忍不住想鄙视他一下。
　　毕竟她的小穴和屁眼也被休操过好几次，卖淫的时候，休操自己的小穴和屁眼，自己舔他的肉棒和屁眼。
　　然后休也说过这句话，说她的小穴是最舒服的。
　　阿尤也没去理会温妮，她现在做正事。
　　阿尤继续问道：“可是莎莉现在被他们两个操的那么舒服，你听听这呻吟，啊，莎莉快被操的高潮了。”阿尤刚说完，莎莉就发出剧烈有急促的呻吟。
　　“啪啪啪啪……”
　　“唔啊啊啊呜哇啊啊啊……不行了……小穴要不行了……啊啊啊啊，来……啊啊啊啊啊啊…来了……要高潮了……啊…啊啊啊哇啊啊啊啊啊……”莎莉舒服到声音发颤，只听呻吟就知道她的高潮有多么舒服，多么满意自己被肉棒操到高潮的状态。
　　“真的越来越淫荡，还要不要肉棒。”
　　“啊……要，继续操我……啊啊啊啊……小穴还要……啊啊啊又进来来了……小穴要坏掉了……啊啊舒服啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　听着莎莉被操到高潮的呻吟，想象着她被男人抱在怀里，肉棒插在她湿滑的小穴里。
　　那么舒服的小穴里面却插着别人的肉棒，然后被操到高潮。小小的身体，滑腻的皮肤，也在高潮的时候被他们随意的抚摸。
　　休的心里又开始难受了起来，这是一种他自己都说不清楚的奇怪感觉。
　　“哎。”
　　阿尤突然叹了一口气，很心累的样子说到：“我才是最难受的好吗。”休不理解的看着阿尤，阿尤这种单纯无邪的可爱脸蛋，露出心累的表情，很违和，也很萌。
　　“那两个都是我的追随者。明明我可以独享他们的大肉棒，被他们抱着，被他们的操着的很舒服。这是我应该独享的事情才对啊。”阿尤认真又无奈的说到：“可是谁让莎莉也是灵武者呢，她也没有自己的追随者，我也只能也莎莉一起分享了啊，不然莎莉没有补充生命精华的渠道，很快就会死掉的。”休听的一愣一愣的，这个比莎莉还要娇小的女孩子，居然口口声声说着被两个2米壮汉肉棒操的事情。
　　卧槽，那两个男人脸这么小的女孩子都不放过，这是禽兽吗。
　　或者应该说，不愧是灵武者嘛。
　　休突然灵感一闪，提取出了最重要的信息。
　　【这两个男人是阿尤的追随者。】
　　【莎莉没有追随者。】
　　【没有生命精华补充，灵武者会死。】
　　这……
　　休有点发愣，消化着这些信息。
　　最后他苦笑一下，看着阿尤说到：“我小看你了，以为你真的是单纯天真的小女孩呢。”阿尤笑眯眯的摇了摇头，说到：“怎么啦，你想到什么了？”休摇摇头说到：“你做的这一切，包括让你的两个追随者当着我对面把莎莉抱进去操，还和我说这么多，其实都是为了打破我的心结，消除我的顾虑，然后希望我当莎莉的追随者吧？”休叹了一口气，说到：“不管怎么说啊，我也是杰理家族的族长，是新里城的一个贵族，怎么会做这种事情呢。”阿尤眨眨眼，耸了耸肩，说到：“你在说什么呢，我只是来和你抱怨一下而已呀。”
　　“不过。”
　　阿尤说着，就直接脱掉了自己的衣服和裤子。
　　然后她分开大腿，对着休掰开自己粉嫩可爱的小穴：“你看，我的小穴也很可爱吧，嘿嘿。”
　　“略略略。”做完这些，阿尤调皮的对休吐了吐舌头，然后转身，跑跑跳跳的进入了隔壁房间。
　　休看着阿尤光溜溜的娇小身影进入了那个房间，心里有种说不出来的滋味。
　　“哎呀，莎莉你霸占了两根肉棒，分一个给我啦。”
　　“嗯啊……可是……嗯啊啊啊啊……可是好舒服……啊啊啊啊……”
　　“我也要，快点插进来，呜哇……好满足……就这样，用力操我……嗯啊啊啊啊……”听着莎莉和阿尤都在隔壁房间里，发出舒服的呻吟声，在门口的两个都有些尴尬。
　　温妮虽然还是双手交叉抱胸，装出一副气鼓鼓的样子，但是她的脸颊明显红扑扑的，双腿也不自觉的互相摩擦起来。
　　两个小女孩的呻吟都娇滴滴的，又淫荡又诱人。
　　特别是阿尤，被用力的插一下，还会发出一点点带着奶音的呻吟，弄的她都开始春心荡漾了。
　　“咳咳。”
　　休咳嗽了一下，开口道：“那什么，你现在接生意不。”温妮摩擦着双腿，别扭的挪动着屁股，瞪了休一眼：“哼，我才不要做你这个抠门败家子的生意了。”
　　“唉。”休叹了一口气，显得很无语的样子。
　　他现在其实也不是很想做爱，只是现在的气氛确实有些淫靡。
　　听着莎莉被操的那么舒服的呻吟，想象着插在她舒服小穴里的肉棒不是自己的，休就感觉心里欠欠的。
　　脑子里一直回响着阿尤的话，莎莉没有追随者，不补充生命精华会死……休抚摸着身上的铠甲，想不明白为什么自己会对那个刚认识的女孩子这么在意。
　　“呵，呼……呵……呼……”
　　边上传来沉重的喘息声，温妮虽然转过头去不看休，但是她的身体明显不对劲，脸上一片潮红，胸口随着呼吸剧烈起伏，丰满的乳房也一下下的跳动。
　　她咽了咽口水，莎莉和阿尤的呻吟不停的传入她的耳朵。
　　终于，温妮感觉自己快要被欲望逼疯了，她转头看向休，眼里充满了欲望。
　　温妮不是没想过加入莎莉她们。
　　但是毕竟才刚认识，而且温妮觉得，人家那边正好一人一对的，自己加进去算怎么回事。
　　休挠挠头，果然这个蠢蛋炼金术士憋不住了。
　　他自顾自的解开自己的衣甲，露出匀称健壮的身材。
　　然后脱掉裤甲，粗大的肉棒怒挺而起。
　　温妮眼睛瞪大，欲火焚身的时候，看见了一根粗大的肉棒，她激动的身体一颤：“呜……啊……你……你干什么……”温妮一手揉着自己的胸，一手抚摸着小穴，希望能减轻自己的欲望，然后她瞪大眼睛，看着休光着身体，挺着大肉棒就过来了。
　　“不要，我说了不会再做你生……呜……”
　　休不理会 温妮的话，直接上去抓住她的双手，然后低头吻了下去。
　　双唇相接，温妮的话直接被堵了回去，然后脑袋一片空白，只有不断生长的欲望和嘴唇上的触感。
　　休的大手在温妮的身上来回抚摸，熟练的解开了温妮的衣服裤子。
　　他一把抓住温妮丰满的乳房，手上柔软的触感也领他的肉棒越发坚挺。
　　果然，女人还是要奶子大一点的好。
　　“呜……呜呜……”
　　温妮的舌头和休的舌头互相纠缠着，乳房上传来的快感领她迷醉。
　　她也忘记了之前说的话，下意识的伸手抓住了休的肉棒。
　　在普通人里，休的肉棒也算大的了，温妮纤细白嫩的小手轻轻套弄着肉棒，小小的手指在他龟头上抚摸。
　　温妮玩弄肉棒的技巧确实好，休的肉棒在她的手里，就如精致的玩具一般，被专心的把玩，让休的肉棒不是的跳动一下。
　　休也忍不住了，龟头被温妮的手指摸的太舒服，他想要把肉棒插进小穴里。
　　温妮也不只一次和休做爱了，她能记得操过自己的客人们都有什么性癖和喜爱。
　　“啊，操我……把肉棒插进来……”
　　温妮媚眼如丝的看着休，主动的分开了双腿，用手指分开自己粉嫩的小穴。
　　她虽然没有灵武者那样的治愈能力，不能让自己的小穴无时无刻的保持在最完美的状态。
　　但是她是主攻药剂学的炼金术士。
　　为了做生意，她自己研究了许多保养小穴的药剂。
　　所以温妮的小穴也是可爱诱人，两片粉嫩的阴唇分开，露出中间湿漉漉的缝隙，在期待着被大肉棒狠狠的插入。
　　休也曾经说过，温妮的小穴是自己操过最爽的。
　　不管温妮接了多少客人，小穴被多少肉棒插进去射精。她的小穴始终都是粉嫩紧致，如同处女一样舒服。
　　所以他也不客气的把肉棒对着那条缝隙，然后屁股向前顶，肉棒分开小穴的阴唇，慢慢的撑开缝隙，龟头与小穴亲密接触，然后慢慢的插了进去。
　　“啊……好热，好舒服……呜，又欺负我……呜啊……嗯啊……”温妮身体后仰，舒服的呻吟起来。
　　休也抱住温妮的身体，屁股抽动起来，肉棒深深摩擦着温妮的小穴，操的温妮性福的呻吟。
　　温妮的小穴依然是那么温软，那么紧致，那么舒服，休的肉棒能感受带小穴给他带来的舒服感。
　　可是，为什么……
　　休抱着温妮，手掌大力揉搓着她的屁股，肉棒抽插的速度越来越快。
　　明明还是一样的小穴，一样是舒服感，可是为什么……休也喘着气，看着温妮被自己的眯着眼睛一脸享受的样子，听着她舒服愉悦的呻吟，明明很舒服。
　　可是为什么，感觉少了些什么……
　　“啊，啊啊啊啊，在快点，在快点，嗯啊嗯啊嗯啊……”温妮的手抓住自己的乳房揉搓着，休的肉棒小穴里抽插的好舒服，好爽，感觉小穴都要化掉了。
　　她舒服的眯上眼睛，充分享受做爱的愉悦，所以她没有看到休在操自己的时候，那皱起的眉头。
　　这里，隔着一个房间，却是三个女人的淫荡呻吟徘徊。
　　休一边操着温妮，眼角却看向的隔壁房间的大门。
　　“呜啊呜啊呜啊……又来了，莎莉又要来了，啊啊啊啊好舒服啊啊啊……高潮了啊……啊啊啊……”休的心里一揪，捏着温妮屁股的手掌也不自觉的用力。
　　莎莉又被操到高潮了，她小穴里插着别人的肉棒，然后用高潮的小穴包裹着那个肉棒。
　　莎莉现在是什么样的姿势，在被怎么样的操。趴在地上，翘起屁股。还是被他们抱起来，站着操。
　　休自己都有点看不懂自己的想法了，没有任何一个时候，这么在意过一个女人。
　　休摇了摇头，让自己的眼睛全部看着温妮。
　　看着温妮丰满的乳房，看着她潮红娇羞的脸蛋。
　　“我操死你。”
　　休大力的抱住温妮，在不使用气力的情况下，用最快的时候抽插着温妮的小穴。
　　“呜啊啊啊，怎么突然……啊啊啊啊，不行……嗯啊，太快了……啊啊啊啊……要来了要来了……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……”小穴突然收到大肉棒有力又快速的抽发，温妮爽的两眼一番，差点昏厥过去，嘴里不停的发出大声的淫叫。
　　然后被直接推上了一波高潮。
　　可是休完全没有停下的意识，他的表情严肃，脸上有种莫名其妙的狰狞。
　　肉棒被高潮的小穴挤压，但是他依然没停下，反而越发坚挺，操的温妮眼里都有流了出来。
　　不知道过了过久，温妮两眼一翻，在第三波高潮的时候，终于爽的昏厥了过去，双手也无力的下坠。
　　休可是五阶的剑士，在不使用气力的情况下，他的力量和速度也是很恐怖的。
　　温妮的小穴哪里经得起这样全力的抽插。
　　看着温妮全身发软，双手无力下坠，休吓了一跳恢复了清醒。他抱着温妮软绵绵的身体，手掌按在了温妮左边的乳房上。
　　然后休松了一口气。
　　刚才有些魔怔了，没控制住，以为把温妮操死了。
　　温妮昏迷了，可是休的肉棒还在她的身体里。
　　休慢慢的抽动肉棒，细细感受肉棒和小穴的摩擦，想找回以前的那种感觉。
　　可是他脑子里，却都是操莎莉小穴的时候，那种前所未有的紧致和满足感。
　　那种满足感作用在他的身体上，肉棒上，却更作用在心理上，精神上。
　　隔壁房间里，莎莉和阿尤的呻吟还在继续，光听声音就知道，莎莉真的被操的很舒服。
　　休又用力的在温妮的小穴里快速抽插起来，然后射出第二发精液。
　　等休把肉棒抽出来，浓白的精液沿着小穴流出，落在地上。
　　休把温妮放好，就坐在一边，看着温妮流出自己精液的小穴，听着莎莉被操的舒服的淫叫，然后想着自己的事情。
　　正如他对阿尤说的。
　　自己是新里城的贵族，是“杰理”这个姓氏的继承者。
　　虽然杰理家族没落了，但是自己也还是这个家族的族长，只要自己还在，那么杰理家族也就在。
　　“唉。”
　　休叹了一口气，穿戴好衣甲后出门了，他想再去搜索一下有没有遗漏的宝物，也为了不在听见莎莉被啪啪啪操的舒服的呻吟。
　　那房间里，巴克从背后抱住莎莉，分开莎莉的双腿，胸口贴着她的背后，然后粗大的肉棒插在那娇嫩的小穴里进进出出，每次抽插都让粉嫩的小穴喷出一波淫水。
　　阿尤也被凯里用相同的姿势抱着，凯里的肉棒几乎全部插进了阿尤的小穴。
　　说实话，两个身材近两米的魁梧壮汉，抱着两个身材娇小的女孩子，然后就这样分开她们的腿，站着操，看上去格外的淫靡。
　　可是阿尤特别喜欢被这样操，因为这种姿势可以让肉棒全部插进身体里，爽的不得了。
　　很快，在两个小女孩的高潮呻吟中，巴克和凯里又一次把大量滚烫浓厚的精液射进了她们小小的肉穴里。
　　“啊啊啊……啊啊啊嗯啊……嗯啊……嗯啊……”
　　“呜哇哇啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　高吭的呻吟过后，莎莉和阿尤的身体也都变成软绵绵的。
　　同时，她们的小腹上，粉色的生命神纹也都发出生机勃勃的光芒。
　　只是巴克和凯里都有些脸色发白，他们两个人就已经无法全部填满阿尤的生命精华了，现在莎莉也三阶了，对生命精华的需求也变大了。
　　幸亏阿尤这次只是消耗了一部分而已，不然的话，把巴克和凯里榨干了都补不满两人的生命精华。
　　巴克和凯里就这样抱着两个女孩，然后坐下休息，肉棒依然插在她们的小穴里。
　　两人都拿过两瓶恢复药剂，一口喝下，脸色太好看了一些。
　　巴克抱着莎莉，捏着莎莉的大腿，说到：“阿尤，你觉得那个人靠谱吗？”阿尤还瘫在凯里怀里，凯里轻轻抚摸着阿尤粉色的头发，说到：“如果再不加入新人，光靠我们两个已经不行了。”阿尤在凯里的怀里拱了拱，找了个舒服的姿势，然后笑眯眯的看着莎莉说到：“那还的看莎莉觉得怎么样啊。”莎莉还行享受高潮的余韵，挪了挪小屁股，让小穴里的肉棒产生摩擦。
　　她发现自己有点喜欢这种，小穴一直被填的满满的感觉。
　　莎莉有些不好意思的说到：“那个……其实……呃呃呃……其实他还好啦。如果有可能的话，我也希望是他。”阿尤眯着眼睛笑道：“那就没问题啦。”
　　凯里有些宠溺的捏了捏阿尤可爱的脸蛋：“所以，你之前在外面和他说的那些是干嘛？”
　　“哎呀，不要这样捏我脸。”阿尤拍开凯里的手，说到：“哼哼，没什么，只是在他心里种下一颗种子而已，只要等种子发芽结果，就搞定了。”
　　“咦？什么种子？”莎莉一脸呆萌的问到。
　　“没事，到时候你们就知道啦。”
　　“呃呃呃……”莎莉想了想阿尤的搞事能力，就点点头。
　　“那我们出去吧，放我下来。”阿尤在又在凯里怀里拱了拱。
　　凯里就把阿尤抱起来，大肉棒从她小穴里抽离，发出“啵”的一声响，一大股淫水也跟着喷了出来。
　　“啧啧，越来越色了。”凯里说到。
　　“要死了你，还不是你操的。”阿尤白了凯里一眼。
　　凯里笑了笑，对着阿尤的脸蛋亲了一下，画面就像父亲宠爱女儿一样，只是这个女儿刚刚被他的大肉棒操的嗷嗷叫。
　　巴克和把莎莉抱起来，小穴“啵”的一声，同样流出大量淫水，让莎莉脸红红的很不好意思。
　　几人重新穿好衣服。
　　阿尤也换了一件小一点的衣服，因为她的身形时候变小了，原先那件松松垮垮的衣服已经没法穿了。
　　出门后，看到温妮光着身子昏迷在哪里，小穴还要精液残留，几人都咂咂舌。
　　可怜的孩子被操晕了。
　　等温妮醒来，穿好衣服。
　　休也逛了一圈回来了。
　　又重新给莎莉分了一些可以恢复生命精华的东西后，大家重新踏上了深入恶魔遗迹的冒险。
　　队伍里多了一个休。
　　休没说为什么要跟着一起行动。
　　他们也没去问休要不要一起行动。
　　这件事情，似乎就这样默认了下来。

第72章 黛薇儿的午餐
　　“你完了我给你讲，等我回去了我就告你强奸我。”一行人举着照明火把走在猩红昏暗的地底遗迹，温妮双手抱胸，气鼓鼓的说到。
　　一想到自己居然被那个抠门的家伙操晕了，温妮就感觉很生气。
　　休一脸无语，完全不想去理会那个蠢货。
　　莎莉和阿尤走在前面，好奇的打量周围的猩红雾气。
　　阿尤知道了莎莉之前消失的原因，是因为在猩红雾气之中有游荡的生物后，阿尤就对那种东西很感兴趣了。
　　所以他们故意没有去保护莎莉和温妮，想看看这东西会不会出现，然后抓一只玩玩。
　　结果，什么动静都没有。
　　“嘁，根本没有嘛。”阿尤抱怨道。
　　莎莉说道：“可能是发现我们有警惕，所以不敢出来了吧。”
　　“啊，好无聊。那我们继续找恶魔打架去。”阿尤活动了两下胳膊说到。
　　莎莉也点点头，有些跃跃欲试的样子。
　　如今她晋级到了三阶灵武者，理论上已经可以和四阶的职业者战斗了。
　　可实际上，莎莉的实战经验一只手都数的过来，她也想知道，如今的自己到底厉害到什么程度了。
　　最后几人商量了一下，就去那些建筑物里猎杀一些恶魔就行了，毕竟这些恶魔的尸体，都可以兑换积分和金币。
　　最重要的是，他们这个团队里，没有六阶的战力。
　　如果太过深入的话，遇到了六阶，甚至七阶的恶魔，怕是要全军覆没的。
　　于是，一行人踏上了讨伐恶魔的步伐。
　　在众多冒险者涌向遗迹的时候。
　　新里城，生命教廷，议事厅。
　　昨天晚上，五大教廷刚刚结束了尖塔会议，讨论了许多应对这次邪神子嗣事件的方案。
　　其中，宣布遗迹出世，就是方案之一。
　　因为狐梦歌舞团的到来，她们的主唱【涅贝尔小姐】吸引了无数外来人，导致了新里城的人口数量激增。
　　因为时间太过于巧合，新里城马上要爆发邪神子嗣事件了，涅贝尔又拉这么多人来新里城是想干嘛。
　　所以这件事情引起了黛薇儿的重视。
　　可是，黛薇儿无法从涅贝尔的身上发现疑点，只能派自己的追随者去跟踪她。
　　无论涅贝尔的目的是什么，既然你吸引来了这么多人，那么我们就把人重新吸引到别的地方去。
　　所以，在五大教廷的同意之下，超大型遗迹的事情被发布出去了。
　　正如他们所料，恶魔领主级别的超大型遗迹，又有两个耀阳级的队伍带队。这种诱惑力，瞬间转移了那些冒险者和佣兵的注意力。
　　同时，但凡对自己实力有点信心的，也都跑去凑热闹了。
　　明天就是26号，是涅贝尔的演唱会就要开始的时间，可现在无数有实力的人涌向遗迹，暂时把涅贝尔忘记了。
　　而且，他们进入遗迹的方式，是通过罗兰这位圣阶大魔导士的传送阵进去的。
　　所有进遗迹的人都发现了一个问题。
　　这传送阵，只能进来，不能出去啊。
　　所以，莎莉和阿尤她们那时候就发现了，脚下的传送黯淡无光，根本没法回去。
　　这么做就是为了把这些人留在遗迹里，至少在涅贝尔的演唱会结束之前，遗迹里的人是回不去了。
　　虽然这样做会导致新里城失去大量的守备力量，但是提案被一个男人观看后，他表示，新里城的守备力量不用担心。
　　这个人是柯斯帝国派来的使者，他的态度就代表了柯斯皇室对这件事情的态度。
　　所以大家就知道，柯斯帝国的援军已经来到新里城了。
　　至于来的是谁，被保密了。
　　不过这也不重要。
　　昨天晚上尖塔会议结束的时候，黛薇儿和西泽在户外缠绵做爱，见到了去跟踪涅贝尔的奥斯汀。
　　黛薇儿跟他们激情完了后，得知奥斯汀发现了涅贝尔的不对劲。
　　于是今天，奥斯汀整理好一份用录影水晶偷拍的画面，就要送到了黛薇儿的手中。
　　黛薇儿依然是那一身洁白的祭司长袍，丰满挺翘的胸部上挂着银色的圣十字树徽章，彰显出她美丽端庄，高贵圣洁的气质。
　　会议厅里，只有黛薇儿和一个少年，他有着和西泽一样的金色短发，年龄不过20出头，阳光帅气，看上去有些洒脱不羁味道。
　　少年名叫维力·卡尔文，黛薇儿的追随者之一。
　　他坐在椅子上，一手撑着下巴，一脸无聊的看着黛薇儿整理桌子上的一堆资料。
　　这些资料，都是各方收集提供来的信息，黛薇儿现在没日没夜的都在分析着这些东西。
　　“唉。”维力撇撇嘴，轻声叹了口气，很无聊。
　　他一直盯着黛薇儿的脸蛋和胸部看。
　　看见黛薇儿这么认真的样子，就想上去揉着她乳房，用肉棒抽她的脸。
　　可是维力性格在怎么跳脱，也不会在黛薇儿认真办事的时候去打扰她。
　　“嘎吱。”
　　会议室的大门被打开了，维力无聊的扭过头去，顿时眼睛一亮。
　　“哟，西泽，做了什么好吃的。”
　　西泽推着餐车走了进来，他依然是一身干净笔挺的正装，一举一动充满了上流社会的绅士风度。
　　不过，面对维力的时候，西泽总是没好脾气：“你自己看。”
　　“切，真是的，不要天天板着脸啊。”维力嘀咕一声，就窜了出来，看餐车上有什么好吃的。
　　西泽也不理他，自己端起一碟精致的小蛋糕，然后来到黛薇儿的身边，看着黛薇儿天天这样忙碌的样子，感觉很心疼。
　　西泽柔声关心到：“黛薇儿，怎么样了，有新的发现吗？”黛薇儿放下手中的两张文件，摇摇头说到：“还没有实际性的东西，失踪人口的一直在增加，我感觉很不安。”西泽坐到她身边，把那碟蛋糕推到黛薇儿边上，说到：“事情总能解决的，还是先吃点东西吧，你从昨天回来就一直忙到现在了。”西泽也很清楚失踪人口的增多意味着什么，估计都被抓去用于邪神的血祭了，这能加速邪神子嗣的诞生。
　　可是他也心疼黛薇儿，调查一直没有进展，黛薇儿的眉头几乎没有松开过。
　　虽然黛薇儿也只是个20岁不到少女而已，这些重担本就不应该是她要去承受的。
　　黛薇儿呼了一口气，勉强的笑了一下，她也不想辜负西泽的关心，还是把蛋糕拉倒面前。
　　“啊，奥斯汀还没回来吗？”黛薇儿问道。
　　奥斯汀所有说的，关于涅贝尔有问题的影像，可能会是一个重要的突破点。
　　西泽说到：“还没有，不过应该快了。”
　　维力手抓着一块肉，说道：“奥斯汀这家伙，绝对是掐着饭点回来的，我们先吃光，不给他留。”
　　“噗嗤。”黛薇儿忍不住笑了一下：“那他到时候又要缠着西泽要吃的了。”
　　“我不会理他的。”西泽冷酷的说到。
　　黛薇儿摇摇头，心情有些好转。
　　她知道，每当自己遇到烦心事的时候，这些家伙都会用各种办法来逗自己开心。
　　虽然最后大多都会演变成，自己被他们压在身下操着小穴和屁眼。
　　但是，做爱这种事情，却是可以让心情变好不是吗。
　　眼前这些资料也看的差不多了，黛薇儿也决定先吃点东西，然后等奥斯汀回来。
　　她纤细白嫩的手指捏住那精致的小蛋糕，可以看出，西泽真的很用心，蛋糕做的很漂亮。
　　她张开嘴，把蛋糕送进嘴里。
　　“嗯，好甜。”黛薇儿眯起眼睛，嘴里都是蛋糕那香甜的奶油味。
　　西泽也一脸宠溺的看着黛薇儿吃东西的样子，仿佛连空气都变的香甜了起来。
　　“确实，西泽你的手艺越来越不错了。”维力嚼着嘴里的肉块，软嫩可口，很美味。
　　“呃……”黛薇儿又拿起一块小蛋糕，然后看向西泽，脸蛋有点红红的。
　　西泽：“……”
　　对上了黛薇儿的目光，西泽就知道了她的意思。
　　他负责贴身照顾黛薇儿，对黛薇儿的饮食习惯很了解。
　　于是，西泽从餐车上取下一个大号的玻璃酒杯，说道：“要谁的？”维力还在餐车边上，嚼着手中的肉块，然后看着西泽手里的玻璃杯。
　　黛薇儿喜欢喝追随者们的尿，喜欢吃他们的精液。
　　可是，12个追随者里，喜欢主动给黛薇儿喝尿的，只有两个，维力就是其中一个。
　　黛薇儿抿着嘴，看着西泽，然后轻声说到：“你的……”西泽心里叹了口气，但是面上还是带着温柔的微笑。
　　他拿着那大号的杯子走到黛薇儿面前。
　　他站着，黛薇儿坐着，他的肉棒位置正好对着黛薇儿红红的脸蛋。
　　黛薇儿也很自然的伸出一只手，熟练的解开了西泽的裤子。
　　西泽软趴趴的肉棒出现，然后瞬间充血胀大。
　　看着眼前的肉棒，黛薇儿忍不住就凑上去，在肉棒上亲了一下。
　　然后，柔软的嘴唇含住肉棒，让自己的舌头紧贴肉棒的身体滑动，品尝着这种男人特有的味道。
　　“啊。”西泽也舒服的发出感叹，黛薇儿的小嘴是那么柔软，看着那美丽圣洁的脸蛋凑在自己推荐，喊着自己的肉棒，西泽的心脏都加速跳动起来。
　　他也伸出手，疼爱着抚摸黛薇儿头发。
　　看到黛薇儿在给西泽口交，维力拿着肉块嚼吧嚼吧，然后他看见餐车上的一个碟子，顿时眼睛一亮。
　　碟子里装着五根烤肠，被烹制的金黄油亮，一看就很有食欲。
　　这烤肠有两根手指粗细，而且也挺长，维力端着盘子一脸坏笑的走向黛薇儿。
　　“你干嘛？”西泽看到维力那一脸淫荡的笑容，不由嘴角一抽。
　　“嘿嘿，明知故问。”维力舔了舔舌头，走到黛薇儿身后。
　　黛薇儿也发现了维力和他手里端着的烤肠。
　　黛薇儿吐出西泽的肉棒，拉出一条晶莹的唾液，然后转头看向维力，说到：“又要这样啊？”维力点点头，说到：“嗯呐，来，乖乖把屁股翘起来。”黛薇儿的脸蛋越发通红起来，但还是很听话的站起来，然后双手撑在西泽的胸口，努力的翘起浑圆爆满的屁股。
　　维力在她屁股上摸了一把，柔软有弹性。
　　接着他拉起祭司长袍的下摆，卷起放到黛薇儿的背上，女祭司洁白挺翘的屁股就出现在眼前。
　　“啊，这屁股，真是操一辈子都不会腻的。”维力感叹到。
　　黛薇儿摇了摇屁股，说到：“我准备好了。”
　　说着，她抬起一只脚放在一起上，这样一来，她粉嫩迷人的小穴和屁眼，都大方的展露了出来。
　　黛薇儿的小穴微微张开，有晶莹的液体从里面慢慢的冒出。
　　维力伸出一只手，在小穴的缝隙里摸了几下。
　　“嗯啊……”
　　小穴被这样简单的抚摸，都让黛薇儿的身体微微发颤，到她这个等级的灵武者，身体的敏感度是外人无法想象的。
　　西泽也不理会维力的动作，他伸手扶着黛薇儿的脸蛋，然后把肉棒凑了上去。
　　黛薇儿也乖乖的张嘴，重新含住他的肉棒，慢慢的吮吸起来。
　　与此同时，维力把手指上的淫水涂抹在黛薇儿紧闭的小屁眼上。
　　可爱的小屁眼得到了淫水的湿润，很容易就被维力的手指插了进去。
　　维力的手指在她的屁眼里简单抽插了几下，就拿起一根金黄油亮的烤肠，说道：“我要插进去了。”黛薇儿在认真的舔舐西泽的肉棒，同时摇摇屁股。
　　维力也不在墨迹，烤肠的头对准那微微开合的小屁股怼了上去。
　　因为兴奋产生的体液，加上烤肠自身的油脂，居然很轻易的插进了小屁眼里。
　　“嗯啊……进来了……呃……”
　　敏感的屁眼被烤肠插入，黛薇儿忍不住发出呻吟。
　　“还没完呢。”
　　维力用手指抵住烤肠的尾部，把整根烤肠却都挤进去，然后又拿起一根，用同样的办法插进了黛薇儿的小屁眼里。
　　然后是第三根，第四根。
　　黛薇儿不安的扭动身体，她能感觉到从屁眼里插入的四根烤肠，已经捅进了她的肠子里了。
　　“还有一根……”维力拿着最后一根烤肠，插进了黛薇儿的小屁眼里。
　　但是这最后一根的插入，明显受到了阻力，无法顺畅的插进去。
　　“啊，插满了。”维力手抵住烤肠，不让它被屁眼的压力挤出来，同时抬头看向西泽，说道：“西泽，下次做短一点的，这样可以多插几根进去的。”西泽抚摸着黛薇儿的头发和脸蛋，享受着肉棒在她小嘴里的舒服，撇了一眼维力，说道：“这就是烤肠应该有的大小，谁让你没事把烤肠插进黛薇儿屁眼里的。”
　　“嘁，那你一会吃不吃？”维力无情的说道。
　　西泽：“……”
　　西泽是很不赞同这种，把食物往黛薇儿屁眼和小穴里塞的事情，觉得的这是对食物的不尊重。
　　可是……如果插的时黛薇儿的屁眼的话……
　　西泽平静的说道：“给我留两根。”
　　“呵。”
　　维力翻了个白眼，都懒得吐槽这家伙。
　　把美味的事物塞进黛薇儿的屁眼里保存着，是他们之间的一种娱乐活动。
　　灵武者的特殊体质，可以把一切吃下去的食物转化为生命精华。
　　而且作为更高层次的生命形态，她们的身体不会产生任何的污垢，甚至不会有新陈代谢这种东西。
　　除非是外界沾染上去的，不然的话，灵武者的身体不会有任何不干净的东西存在。
　　所以，她们的身体始终保持着洁净通透，有的只是水循环而产生的汗水，尿水而已。
　　毕竟水循环，是生命的必备条件之一。
　　正因为如此，食物哪怕在灵武者的屁眼里呆一段时间再出来，也不会存在不干净这一说。
　　最后，维力本着大力出奇迹的原则，强行用力把所有烤肠全部压进了黛薇儿的小屁眼里。
　　“啊啊啊……不行了……感觉……”黛薇儿皱着眉头，吐出西泽的肉棒，有点委屈的扭头看向维力。
　　维力拍了拍黛薇儿的屁股，说道：“才刚进去呢，忍住，多泡一会。”但是屁眼里被塞进了那么多烤肠，肠道自然的产生排斥，想把异物挤出去，黛薇儿现在就有一种憋不住的感觉。
　　“啊，不行了，要出来了……”黛薇儿呻吟了一身，小屁眼张开，眼看着烤肠就要喷出去了。
　　维力连忙伸出手指，在他的指尖上闪动绿色的光芒。
　　然后在烤肠就要从黛薇儿屁眼喷出来的瞬间，维力的手指点在了那被撑开的屁眼上。
　　“封！”
　　维力一声轻喝，手指点了上去，翠绿色的光芒形成一个小小的魔法阵堵住在了黛薇儿屁眼前。
　　接着烤肠喷出，却一下被那翠绿色的魔法阵挡住。
　　然后维力的手指压着魔法阵，魔法阵压在烤肠，把它重新顶进了屁眼里。
　　就这样，哪怕黛薇儿有强烈的排便的冲动，但是屁眼上那小小的翠绿魔法阵却把她的屁眼堵的死死的。
　　“啊啊啊啊……维力不要……啊……”
　　屁眼被烤肠粗糙的表面摩擦，加上肠道蠕动形成的强烈便意，双重刺激下，黛薇儿呻吟不停，身体发软，这种感觉让她很难受，可是又无法得到释放。
　　“不行，感觉要坏掉了……”
　　她的小屁眼已经被里面的烤肠大大撑开，能看到烤肠一进一出的想冲出去。可是紧贴在屁眼上的魔法阵又一次次的挡住了烤肠的冲击。
　　这种明明已经憋不住了，却有完全没办法释放的感觉，让黛薇儿圣洁高贵的脸蛋也变得委屈起来。
　　这个样子的黛薇儿一脸委屈又无法释放的表情，又迷人，又让人心疼。
　　特别是西泽，黛薇儿的样子让他不忍心，于是他抹去黛薇儿眼角的泪水，温柔的捧着她的脸蛋，然后一挺屁股，再一次把肉棒插进了黛薇儿的嘴里。
　　因为强烈的便意无法释放，黛薇儿的身体紧绷，颤抖，甚至无法集中精力来舔舐嘴里的肉棒。
　　可是西泽也不在乎这个，他温柔的捧着黛薇儿的脸蛋，挺动着屁股在她温暖的嘴里抽插起来，每一下都抵住了黛薇儿的喉咙里。
　　“嘿嘿，黛薇儿你这样子真的是太骚了，不行，我也忍不住了。”维力脱掉了自己的衣服裤子，肉棒瞬间膨胀起来，然后抱住黛薇儿屁股，挺起的大肉棒对准那湿滑粉嫩的小穴一挺。
　　湿漉漉的小穴完全无法阻挡肉棒粗暴的插进，瞬间被维力的大肉棒插进了小穴的花芯。
　　“呜……嗯唔嗯嗯呜呜……”黛薇儿的眼角瞬间睁大。
　　屁眼里无法释放的便意，在嘴里不停抽插深入喉咙的肉棒，再加上小穴突然被滚烫的大肉棒一插到底，多重快感刺激着黛薇儿的神经，差点让她的理智都散失。
　　屁眼里的便意越发浓烈，也越发胀大，完全没有快感，只有难受。
　　她可以很轻易的解除维力在自己屁眼上的魔法阵，可是她宁愿忍着屁眼的难受，也没有这样做。
　　因为维力喜欢这样，那么她就愿意去满足维力。
　　就好像嘴里的肉棒，每一次插入，肉棒都会插进喉咙里，也很难受，呼吸困难。
　　但是西泽喜欢用肉棒操她的嘴，喜欢自己的深喉口交，那么她就愿意西泽的肉棒在她嘴里做任何事情。
　　圣洁高贵，端庄美丽的女祭司，愿意满足追随者的一切性癖。
　　就这这样的状态下。
　　“嘎吱。”
　　大门大开了。
　　“嘿，我回来了。”
　　身材健硕的奥斯汀一推开大门，就看见了房间里的一幕。
　　奥斯汀嘴角一抽：“卧槽，你们两个是种马吗，天天就知道抱着黛薇儿操。”
　　“哟，奥斯汀你怎么才回来。”维力发现了奥斯汀，但是完全没有停下来的意思。
　　奥斯汀挠挠头，一脸无语：“我在外面忙里忙外的，你两个就知道享受，我靠。”
　　“嘿，你别急啊。”维力继续用力的抽插黛薇儿的小穴，说道：“一会给你个好东西。”
　　“好东西？”奥斯汀挑挑眉，一脸怀疑的看着维力，然后扭头问西泽：“是什么东西？”西泽用眼神示意，让他看黛薇儿的屁股。
　　果然，奥斯汀一下就看到，黛薇儿屁眼的位置在散发微弱的翠绿魔法阵。
　　“卧槽。”
　　奥斯汀大惊，然后问道：“塞了什么进去？”
　　“等会你就知道了。”维力眯着眼睛，操着黛薇儿的小穴，一脸享受。
　　奥斯汀挠挠头，把一个录影水晶扔在会议桌上。
　　然后他拉着餐车做到黛薇儿身边，随便拿了一块肉卷吃了起来。
　　奥斯汀：“你们赶紧的啊，我好不容易才拿到的录像。”说着，奥斯汀把手伸进了黛薇儿的衣服里，大手抓住了那柔软无比的乳房，开始把玩起来。
　　西泽的大肉棒又粗又长，深深的插进了黛薇儿的喉咙里，从外面都能看到黛薇儿白皙的脖颈中间，被肉棒插入抽出的痕迹。
　　这种感觉让西泽无比的舒服和满足。
　　他就这样一边操着黛薇儿的喉咙，抚摸着她黑色柔顺的头发，说道：“奥斯汀，有拍到什么关键性的东西吗？”奥斯汀的手指揉搓着黛薇儿勃起的乳头，说道：“放心吧，绝对稳。”几句闲聊之中，维力和西泽纷纷皱眉，肉棒上的快感再也压制不住，在黛薇儿的小穴和喉咙里爆射了出来。
　　而西泽的肉棒插进了她的喉咙，也直接全都射了进去。
　　等肉棒抽出，黛薇儿无力的爬到地面上，一手捂着自己的喉咙大力咳嗽起来。
　　“啊哈，啊哈……哈……”
　　黛薇儿大口着喘着气，被肉棒深喉抽插真的很难受，让她的眼角都有泪珠挂着。
　　西泽也连忙蹲下身，手掌轻轻抚摸她的后背。
　　缓了一会，黛薇儿抬头对西泽说道：“舒服吗？”西泽低头，在黛薇儿的潮红的脸上轻轻吻了一下，然后把她扶起来做到椅子上，说道：“没有比这样更舒服的事情了。”奥斯汀假装打了个寒战，说道：“肉麻死了。”
　　“就是。”维力站在黛薇儿后，伸手摸了摸黛薇儿的脸蛋，说到：“黛薇儿变得这么骚，有西泽你一半的错。”西泽：“？？？”
　　“好啦，你们别斗嘴了。”黛薇儿捏了捏自己的喉咙，确定没有不舒服了后，她露出温柔的笑容。
　　然后扭头分别在维力和西泽疲软的肉棒上亲了一下。
　　最后黛薇儿别扭的挪动屁股，问奥斯汀了：“事情怎么样了？”因为她的屁眼里面还装着五根烤肠，过了这么久，屁眼和肠道好像也习惯了烤肠，没有之前那么强烈的排斥感了。
　　黛薇儿深吸了一口气，伸手拿起那录影水晶，一丝能量从她的指尖流进水晶后，录影水晶发出微微光亮，一个画面就被投影了出去。

第73章 发现涅贝尔的异常
　　黛薇儿，西泽，维力，还有奥斯汀，四人都看着那投影出来的画面。
　　那是一个装饰华丽，布局精美的宽大房间。
　　女性化的粉色大床，漂亮的梳妆台，这是一个十足少女化的房间，精致之中又显的华丽十足。
　　这就是新里城最豪华的旅店，也是狐梦歌舞团入住的旅店。
　　在房间里，涅贝尔身体披着一件轻薄的红色纱衣，这纱衣根本遮挡不住她的身体，反而让她妩媚性感的身体越发迷人。
　　涅贝尔是狐人，有着红色的眼瞳，橘红色的长发，以及一条毛茸茸的橘色狐尾。
　　她的容貌犹如女神精心绘画而成，艳丽妩媚，一双眼睛像是秋水般勾人心魄，樱桃般的小嘴轻启，让人一眼就被吸引。
　　狐人本就有魅惑人的本事，涅贝尔更是如此，她的一举一动，一瞥一笑，都在散发着强大的魅力。
　　妩媚妖娆，动人心魄，她仿佛天生就是为了魅惑男人而生的。
　　画面中的涅贝尔不但容貌惊艳，身材也是美到了一种极致。
　　那圆润丰满的乳房很大却不夸张。屁股挺翘却不碍眼，她的身材是完美刚刚好。
　　这样的身材配上这样的容貌，难怪能名扬整个帝国，吸引来这么多的人来观看她的表演。
　　而拥有魅惑能力的女性，通常也是淫荡的，涅贝尔也是如此。
　　画面中，涅贝尔穿着那轻薄的纱衣，就走到床边，然后她侧躺在床上，一手撑着直接的脸颊，对着一个方向勾勾手指。
　　录影水晶的录制视角，像是在房顶上向下录制，正对着涅贝尔。
　　涅贝尔侧躺着身体，脸上是动情的绯红，眼里是丝丝媚意。
　　随着她勾手指，三个身材健壮的赤裸男人走了出来。
　　维力捅了捅奥斯汀，说道：“喂，你去了一晚上，就拍了她做爱的画面回来了？”奥斯汀给了维力一个白眼：“别吵，还没到呢。”
　　“切。”维力也翻了个白眼。
　　虽然涅贝尔很美很诱人，单论美貌甚至还在黛薇儿之上。
　　可是在维力，或者西泽，奥斯汀等其他追随者眼里，再美的女人都无法和黛薇儿比。
　　黛薇儿没有理会他们的斗嘴，而是认真的观看录影水晶投影出来的画面。
　　那三个赤裸的男人走进画面里，他们的肉棒都翘着高高的，看着床上那个美艳无比的女人，却都很克制。
　　直到涅贝尔翻身，张开了自己的双腿和双手，成“大”字的躺在床上，那完美的迷人的身材在薄纱的覆盖下更显的诱人非常。
　　三个男人也会意了，走上前。
　　一个男人俯身在涅贝尔两腿之间，然后把头埋进了涅贝尔的私处，舌头开始在涅贝尔粉嫩的阴唇上舔弄。
　　另外两个男人，一人一边握住涅贝尔的乳房，开始轻轻把玩揉捏，有节奏的搓揉那可爱的粉色乳头。
　　三个人用自己的方式服侍着涅贝尔，涅贝尔也眯着眼睛享受着他们的服务。
　　维力眉头一挑：“这女人挺会享受啊。”
　　奥斯汀说道：“我来加速一下，有异常的在后面。”黛薇儿也点点头，示意奥斯汀过来调试一下。
　　奥斯汀手指触碰水晶，能量涌入，录影水晶的画面在能量的运转下快速播放起来。
　　画面加速播放，添着涅贝尔小穴的男人起来，肉棒插进了涅贝尔的小穴里，然后射精，然后又一个男人过来，肉棒插入，射精。
　　画面快速运作，也能看到涅贝尔被肉棒插入时的那种舒服的表情，真的是媚的到骨子里去了。
　　连续被射精了两次，涅贝尔好像也入迷了。
　　她站了起来，抬起腿，然后两个男人一前一后的用肉棒插进了她的小穴和屁眼里。
　　加下来的画面极速跳跃，涅贝尔从床上被操的床下，从躺着，到站着，到跪着吧，被三个男人的肉棒用各种姿势不停的抽插。
　　而这个时候，奥斯汀松开了手，极速播放的画面瞬间恢复正常。
　　奥斯汀认真的说到：“就是这里了。”
　　几人马上认真的起来，就连维力也不说话了。
　　画面中，涅贝尔坐在一个男人的肉棒上，肉棒在小穴里不停的抽插。
　　同时，另一个男人跪在后面，抱着她的屁股，肉棒在涅贝尔的屁眼里进进出。
　　而第三个男人在边上，抱着涅贝儿的乳房吮吸着。
　　操涅贝尔小穴和屁眼的男人眼看就要忍不住，开始射精了，他们身体颤抖一下，滚热的精液再一次射进涅贝尔的身体里。
　　涅贝尔也被精液烫大声呻吟。
　　可以看到，床上到处都有湿漉漉的痕迹。
　　而就在这时候，整个画面突然暗了一下。
　　就好像眨眼一眼，突然暗了那么一下，立刻又恢复正常。
　　奥斯汀说道：“我一开始以为，是魔法水晶灯出了故障，灯亮闪动了一下，可是仔细感应了一下，才发现不对劲。”黛薇儿点点头，认真的看着画面，避免自己错过什么。
　　涅贝尔在被这次射精之后，她伸手抓住了边上那个男人的肉棒，然后说了什么。
　　接着男人站了起来，挺立的肉棒对着涅贝尔。
　　涅贝尔那艳丽妩媚的脸蛋看着眼前的肉棒，然后一口含住，同时纤细的手指轻轻捏住肉棒，然后开始吮吸起来。
　　奥斯汀：“就是这里，注意看。”说着，奥斯汀指向画面的一个角落。
　　那是房间的墙角，边上是衣柜。
　　因为水晶灯角度的问题，衣柜的影子覆盖在了墙角上。
　　奥斯汀指着墙角衣柜的影子，一脸严肃的说道：“这里，衣柜的影子里面，藏着另一个影子。”黛薇儿在录影水晶上一点，暂停了能量的运作，画面也跟着停止在涅贝尔含住男人肉棒的那一幕。
　　接着，黛薇儿仔细看着那一片影子，在对照之前的影子，完全看不出任何差别。
　　但是黛薇儿丝毫不怀疑奥斯汀的话，只是问道：“是刚刚画面暗的那一瞬间出现的吗？”奥斯汀点点头，说道：“就是那个时候，也就我的能力特殊，所以才能察觉到，但是我不知道那影子是什么东西。”西泽想了想说道：“如果你没感觉错的话，那就是有什么东西藏在了那影子里。可是，和你一样能在影子里活动的生物虽然不多，但是也不算少。”奥斯汀点点头说道：“所以才不能确定，而且我怕暴露，也就没有去探查。在看后面吧，看涅贝尔的动作。”于是，黛薇儿重新启动画面。
　　画面继续，涅贝尔含住男人的肉棒后，性感的舌头在肉棒上来回舔舐。
　　同时，她的双手也在肉棒上，一手捏着肉棒配合着舌头轻轻套弄。另一只手捏住男人的睾丸袋，慢慢的按摩。
　　十根纤细白嫩的手指灵活的按摩着肉棒，舒服的那个男人脸上都是陶醉的神情。
　　女人为男人口交的画面，看起来没有任何问题，只能说是涅贝尔的容貌太过出众。
　　美人认真舔舐男人的肉棒，同时小穴和屁眼里还插着刚刚射精完的肉棒，这样的画面实在是太过淫靡了。
　　然后，男人再也忍不住，肉棒一阵跳动，大量的精液喷出。
　　但是涅贝尔一口含住，让精液全都射进的自己的嘴里，同时手指还在不停的按摩肉棒，像是要让他射出更多的精液一样。
　　奥斯汀说道：“怎么样，看出问题了吗？”
　　维力摸着下巴，皱着眉说道：“挺正常的，但是总感觉哪里没对，可是又感觉没问题，嘶……不对劲。”西泽也皱着眉头想了一下，说道：“你们发现了吗，涅贝尔做爱这么久，这却是第一次给人口交，而且是在那影子出现之后。”
　　“啊？是吗？”维力惊讶的抬头，他都没注意到这一点。
　　黛薇儿突然说道：“她在发送信号。”
　　维力：“哈？？”他表示一脸懵逼。
　　黛薇儿抬头看向西泽和奥斯汀：“你们有发现吗？”西泽摇摇头，他也感觉涅贝尔的举动有些不对劲，可是哪里有问题他又说不出来。
　　奥斯汀也摇摇头，说道：“我当时只是发现那影子里面多了一个影子，所以留了个心眼，但是我真没看出来涅贝尔这个女人做了什么。”
　　“哎。”黛薇儿叹了一口气：“我示范被你们看看吧。”说着，黛薇儿伸手向奥斯汀的胯下，隔着裤子摸在他的肉棒上。
　　黛薇儿说到：“起来，把肉棒拿出来。”
　　奥斯汀：“？？？”
　　虽然不知道黛薇儿是什么意思，但是奥斯汀还是起身，解开裤子，那粗大的肉棒就出现在黛薇儿面前。
　　他的肉棒昨天晚上在黛薇的小穴里屁眼里抽插进了好几次。
　　最后又在黛薇儿的脸上和嘴里撒尿给她喝。
　　然后就去继续监视涅贝尔，战斗过的肉棒也就这样蒙在裤子里一晚上没洗过。
　　所以肉棒拿出来，难免出现一股强烈的异味，那是残余精液和尿液发酵了一晚上，又融合了男人特有的体味而产生的。
　　这股味道一下就冲进了黛薇儿的鼻腔，但是黛薇儿深吸了一下，完全没有讨厌的样子。
　　然后她伸出小舌头，在肉棒上舔了一下，奥斯汀的肉棒一下充血胀大，肉棒身上也出现一条条青筋。
　　黛薇儿对着维力和西泽，还有奥斯汀说道：“你们看好了。”然后黛薇儿张开嘴唇，一口含住了奥斯汀的肉棒。
　　“哦，爽。”奥斯汀的肉棒被黛薇儿柔软的嘴含住，舒服的呻吟了出来。
　　只见黛薇儿的小舌头一下一下认真的舔舐着肉棒，灵巧的舌头在奥斯汀龟头上拨弄。
　　同时，黛薇儿的双手也握住了肉棒，模仿者录影水晶里，涅贝尔舔肉棒时候的动作。
　　她一手捏住肉棒，配合着舌头套弄起来。另一只手也捏住奥斯汀的睾丸袋轻轻揉捏。
　　维力和西泽都看着黛薇儿为奥斯汀口交的样子，两个人的下身也都不受控制的勃起。
　　但是两人都忍住了，没现在上去操黛薇儿，而是看着黛薇儿的嘴亲吻着奥斯汀的肉棒，手指温柔的套弄。
　　然后，两人都发现不对了。
　　影像里，涅贝尔舔着男人的肉棒，手指套弄肉棒的同时，还在灵活的按摩肉棒，每根手指都抬起，然后按下，在刺激着肉棒。
　　可是黛薇儿呢。
　　她的嘴唇亲吻着肉棒，舌头舔舐着龟头，手指摁在肉棒上轻轻套弄按压，却没有涅贝尔那么激烈和频繁。
　　在联系黛薇儿刚才说道，涅贝尔在发送信号。
　　“卧槽，这么离谱的吗。”维力忍不住说道。
　　西泽说道：“看来，确实是这样了。”
　　两人都想明白了，女人含住男人肉棒口交的伤害，手指正常情况下不应该会有那么多动作的。
　　虽然不排除这是涅贝尔口交时候的习惯。
　　但是这种反常的举动发生在那影子出现之后，这就很值得琢磨了。
　　而他们没有第一时间意识到问题所在，自然是因为他们都是男人。
　　虽然他们天天让黛薇儿口交，把肉棒放在黛薇儿嘴里操。但是那时候也都只顾着享受了，谁会去考虑黛薇儿手指是怎么动的。
　　而黛薇儿，她的小嘴每天都要被这几个家伙的肉棒抽插好几次，天天吃他们肉棒射出来的精液，喝他们撒出来的尿，可以说对口交是再熟悉不过了。
　　所以黛薇儿第一时间就要注意到了涅贝尔的不自然。
　　看到他们知道问题出在了哪里后，黛薇儿也没有停下。已经开始给奥斯汀口交了，自然要有始有终。
　　黛薇儿把肉棒深深的含进嘴里，然后一前一后的开始套弄起来，手指也在奥斯汀肉棒周围按摩揉捏，显得非常认真。
　　这也算是对奥斯汀这次行动的奖励了。
　　维力在后面忍不住了，伸手上前抱住黛薇儿，解开了她的衣领，让那对丰满的乳房暴露在空气中。
　　然后维力握住那对乳房，开始把玩起来。黛薇儿那柔软丰满的乳房，简直怎么玩都不会腻，被几下揉搓，黛薇儿粉嫩的乳头就开始勃起。
　　看到黛薇儿舔着奥斯汀的肉棒，被维力玩着乳房，西泽摇摇头，走到餐车边上。
　　他一盘盘的把黛薇儿喜欢吃的食物挑出来，放倒会议桌上。
　　调查取得了进展，黛薇儿的心情也会好一点，等处理完那录音水晶的问题，就让黛薇儿好好吃点东西。
　　在黛薇儿熟练的口交技巧下，奥斯汀身体一颤，他双手紧紧抱住黛薇儿的头，肉棒深深的抵住黛薇儿的喉咙，然后精液如喷泉一样射出。
　　大量的精液来不及从喉咙吞下，许多就挤进了黛薇儿的气管，甚至从鼻腔都出来了一些。
　　“呜呜呜呜……”
　　鼻腔被精液闯入带来的难受感，让黛薇儿挣扎了一下。
　　等精液射完，奥斯汀满足的把肉棒从黛薇儿嘴里抽出来：“啊，真爽，黛薇儿的嘴太棒了。”维力的手指捏着黛薇儿的乳房，不屑的说道：“开玩笑，我们家黛薇儿的身体上，哪个地方不棒，不管是小穴还是屁眼，都是一级的好吧。”奥斯汀只是笑着耸耸肩，手扶着刚刚射精后的肉棒，对着黛薇儿那张圣洁的脸蛋上抽打起来，像是要借着抽打，把肉棒上残留的精液抹在黛薇儿的脸上。
　　黛薇儿也没有回避，咽着嘴里的精液，感受着奥斯汀肉棒在脸上的抽打，这种被自己追随者羞辱的动作，在黛薇儿非常兴奋。
　　只是黛薇儿心里暗暗叹了一口气了。
　　到底是自己在他们心里的地位太高了，明明自己喜欢被他们粗暴的玩弄，希望他们在做爱的时候，把自己当成下贱的妓女对待的。
　　可是他们始终不能完全放开，只有维力和莫姆会时不时的喊自己骚货，奥斯汀，埃文和其他几个人，最多也就做到用肉棒打自己脸的程度。
　　西泽更不用说了，一副生怕自己受委屈的样子。
　　不过自己能说他们什么呢。
　　想着这些，黛薇儿清理好嘴里的精液，又对着奥斯汀的肉棒亲了一下，伸出舌头把肉棒上残留的精液舔干净。
　　黛薇儿做完这些后，问道：“那后面还有吗？”奥斯汀摇摇头：“基本没了。”
　　果然，黛薇儿再一次启动录影水晶后，就是涅贝尔吞下精液，以及另外两个男人的肉棒从小穴和屁眼里抽出来。
　　画面里，涅贝尔性感的身材，那微微张开，流出精液的小穴和屁眼显得迷人又淫荡。
　　奥斯丁说到：“就这里，那个影子离开了。”
　　画面的墙角，衣柜的影子那，从始至终没有变化。
　　可是按照奥斯汀的描述，藏在衣柜影子里的另外一个影子已经离开了。
　　到现在，事情就很清楚了。
　　有一个能在影子里活动的人，一直通过这个方式和涅贝尔联系。
　　涅贝尔也通过做爱的时候，用特有的动作发送一些信息给那个影子。
　　把信息传递做的如此隐蔽，这个涅贝尔绝对有大问题。
　　可是，新的疑问也出现了。
　　这个影子到底是什么，传递的信息又是什么。
　　黛薇儿想了想，说道：“奥斯汀，五大教廷也得到这份录影了吗？”奥斯汀点点头说道：“对的，他们也有一份，就是不知道他们能不能发现问题。”黛薇儿呼了一口气，说道：“我有一些猜测，不过需要和光明教廷的人验证一下。”
　　“光明教廷？”在把玩黛薇儿乳房的维力疑惑道：“什么猜想啊，要去找他们。”黛薇儿扭头，温柔的在维力脸上亲了一下，说道：“现在还不好说，不过是时候和罗伊娜见一面了。”
　　“罗伊娜？”在摆弄食物碟盘的西泽说道：“光明教廷的那个圣女吗？”维力焕然大悟道：“哦，圣女罗伊娜，想起来了，啧啧，那个女人啊，真是可惜了。”
　　“你还对她有想法不成？”奥斯汀白了维力一眼。
　　“切。”维力不屑道：“她连黛薇儿一半都比不上。而且也不能碰啊。”黛薇儿也没好气的笑道：“罗伊娜和我不一样，我是灵武者。而她是真正圣女，不许你们拿她开玩笑。”
　　“行行行，知道了。”维力说着，突然用力捏了一下黛薇儿的乳头，疼的黛薇儿呻吟了一声。
　　西泽说道：“行了，先吃饭吧。维力你要摸到什么时候。”维力说道：“肯定要摸个够啊，回头我还有任务呢，等我一走，可好几都回不来了。”
　　“那太好了，终于不用听到你的声音了。”西泽淡定的说到，同时把一些点心，水果沙拉等东西，放倒黛薇儿面前。
　　这些都是黛薇儿爱吃的东西。
　　“我的呢？”奥斯汀看着自己面前空空荡荡的。
　　“自己拿。”
　　奥斯汀又翻了个白眼，自己去餐车上拿食物呢。
　　“啊，差点忘记了。”维力放开黛薇儿的乳房，然后一拍手：“黛薇儿的屁眼里还有烤肠呢。”

第74章 莎莉，灵武者的成长
　　黛薇儿：“……”
　　之前一直在想涅贝尔的事情，加上屁眼已经习惯了烤肠的存在，所以连黛薇儿自己都忘记了这件事情。
　　西泽和奥斯汀也是，一时间都没想起来。
　　奥斯汀也一拍手，说到：“烤肠？”
　　黛薇儿的脸蛋红红的。
　　不知道从什么时候，就有人喜欢把食物插进她的小穴和屁眼里，然后这种玩法就慢慢保存了下来。
　　黛薇儿不讨厌屁眼里面被插入什么东西。
　　但是食物插进去，然后在拿出来给他们吃，黛薇儿就有点不好意思了，虽然说灵武者的身体不会有污垢，但是黛薇儿总感觉这样很不好意思。
　　可是，她的追随者们都觉得挺好，只有西泽这个做饭的人有点不满意，不过对象是黛薇儿的话，那也没问题。
　　所以，黛薇儿站起来，手撑着桌子，分开腿，翘起屁股，显得有些难为情。
　　维力在后面戳戳手，很兴奋的样子。
　　挺翘的屁股中间是粉嫩嫩屁眼，没有丝毫的色素沉淀，可以看到一小节烤肠的尾巴撑开屁眼想要出来，却被一个小小的翠绿色魔法阵挡住。
　　维力的手指在魔法阵上一抹，魔法阵消失，里面的烤肠失去了阻挡，就被维力的手摁住。
　　维力拿过一个碟子，放在黛薇儿屁股下面，说道：“小骚货来，把烤肠拉出来。”黛薇儿宁愿再被一千个信徒轮奸一次，也不想把屁眼里的食物用这种方式拉出来。
　　因为真的很不好意思，可是他们却喜欢，黛薇儿也只能红着脸，努力的张开屁眼。
　　啵了一声，一根烤肠迅速被挤出，终于重见天日。
　　接着是第二根，第三根，每一根烤肠都湿漉漉的，带着黛薇儿的新鲜体液，在水晶灯的照耀下熠熠生辉。
　　而每一根烤肠出来，黛薇儿都感觉屁眼传来一种奇特的舒爽感。
　　第四根烤肠出来后，黛薇儿的脸憋的越来越红，似乎是第五根烤肠插的太深，无法拉出来了。
　　维力见状也不慌，他把碟子往桌子上一推，装着四根烤肠的碟子就推到奥斯汀和西泽前面。
　　他们两人也不客气，一人拿起一根烤肠闻了闻，带着黛薇儿的体香，是令他们着的味道。
　　在西泽和奥斯汀吃烤肠的时候，维力俯身，手指插进了黛薇儿的屁眼里。
　　“呜嗯……”黛薇儿呻吟一下，屁眼被烤肠塞的又麻又痒，又被维力的手指插入，瞬间就产生了强烈的快感。
　　屁眼已经被烤肠弄出来的体液变的无比湿滑，维力低头，对着那粉嫩张开的小屁眼就亲了上去。
　　他的舌头在黛薇儿的屁眼里滑动，同时几道魔力形成的丝线从他嘴里钻进了黛薇儿的屁眼里。
　　魔力丝线很轻松的就感受到了第五根烤肠，将烤肠束缚住，然后回收丝线，卡在黛薇儿肠道里的烤肠就被拖了出去。
　　维力一抬头，从黛薇儿的屁眼里把第五根烤肠咬了出来，还带出大量的体液从黛薇儿的屁股和大腿留下。
　　黛薇儿也是双腿一软，一屁股坐在椅子上，椅子上立刻出现一大滩水渍。
　　那是从黛薇儿小穴里流出来的淫水，被维力做了这么羞人的事情，黛薇儿感觉口干舌燥，又害羞又兴奋，小穴的淫水立刻就不受控制起来。
　　维力一边嚼着烤肠，一边得意道：“嘿嘿，真不错，吃完饭操死你。”黛薇儿嗔怪的看着维力一样，反而让维力更得意了。
　　见黛薇儿开始吃点心和沙拉后，西泽犹豫了一下，还是拿起来一个大号的玻璃杯。
　　西泽是贵族出生，儿时的教育让他十分讲究礼仪。
　　哪怕是放弃一切的追随黛薇儿之后，很多贵族的用餐习惯也被他保留了下来。
　　比如，用餐的时候需要配红酒，就是其中之一。
　　现在他自己和奥斯汀的面前，都有一个红酒杯。
　　可是，在只有他们这些追随者在的时候，黛薇儿喜欢的用餐饮品只有一种。
　　滋滋的水声中，西泽的肉棒射出清澈的尿液，这种大号的玻璃杯可以容纳500毫升的液体。
　　接着，装了一大杯尿液的玻璃杯推到了黛薇儿面前。
　　黛薇儿抿着嘴，看了西泽一眼，很明显能看出西泽的不情愿。
　　黛薇儿喜欢喝尿，她也忘记是从什么时候开始了，也许是某次弥撒之后，轮奸自己的信徒里的某个人对着自己的脸撒尿。
　　也可能是解救那群少女的时候，正好看到匪徒的肉棒对着少女们的嘴和脸撒尿，然后产生了刺激的感觉。
　　也可能是那次为莫姆口交的时候，莫姆没憋住尿了出来。
　　反正黛薇儿确实喜欢这种味道，喜欢身边追随者们的体味，喜欢在他们面前做最淫荡最下贱的事情，喜欢被他们羞辱，喝他们的尿。
　　只是，他们似乎都不是很愿意，因为黛薇儿在他们心里的地位太高了，也只有维力和莫姆能放得开，会主动给黛薇儿喝尿。
　　而西泽，是完全不希望黛薇儿做这么下贱的事情。
　　可是仔细想一想，黛薇儿什么下贱的事情没做过。
　　在获取生命基因来晋升实力的过程中，她就如同一条带着圣洁光环的母狗，翘着屁股任由无数的男人把肉棒插进她的身体里。
　　而且，最重要的是，这是黛薇儿想要的。
　　黛薇儿也希望西泽能早点接受，毕竟她也很在乎追随者们的感受。
　　这些追随者对于她来说是亲人，是最重要的人，地位仅次于生命女神。
　　黛薇儿抿了一口杯子里的液体，熟悉的味道充满着口腔，然后对西泽回馈了一个温柔的笑容。
　　西泽也无奈，他也清楚黛薇儿的想法，同时也无条件的尊重黛薇儿的想法。
　　看着黛薇儿美滋滋的吃着点心，喝着自己的尿，西泽心里重重叹了一口气，或许确实要转变一下心态了。
　　一餐结束，维力就迫不及待的拔掉的黛薇儿的祭司袍，抱住她，胸口紧紧贴着她柔软的乳房，双手抱住她挺翘的屁股，分开她的双腿，肉棒深深插入黛薇儿的小穴里，开始抽插起来。
　　刚吃完饭就要被操，黛薇儿也热情的回应维力的肉棒，用乳房磨蹭着维力的胸口。
　　因为维力要去执行一个很重要的任务，这一去就是好几天的时间，所以黛薇儿想要好好满足他一下。
　　奥斯汀也上来，从背后抱住黛薇儿，大肉棒插进了她的屁眼里。
　　一前一后，小穴和屁眼同时被抽插，黛薇儿发出舒服又满足的呻吟。
　　那淫荡的叫声刺激着西泽，让他的肉棒也挺起。
　　但是西泽还是先把餐碟子收拾到餐车上，然后才上去把肉棒插进黛薇儿的嘴里。
　　圣洁高贵的女祭司这一次不知道又要被操过久了。
　　如今的新里城有隐藏的邪神信徒，有即将出世的邪神子嗣，有五大教廷的布局，骑士团和魔法师协会的探查，以及帝国派来隐藏在黑暗之中的人员……猎人与猎物的转变，光明和黑暗的对峙，都在新里城的暗流之中涌动。
　　而那些遗迹之中的人，都以为自己是来遗迹的碰运气的，丝毫不知道他们算是被五大教廷暂时‘关’在遗迹里了。
　　只要那位圣阶的大魔导士【罗兰·克里斯蒂】不激活传送阵，那么在遗迹里的人基本都别想出去了。
　　这样他们就能避过涅贝尔的算计，虽然五大教廷也不知道涅贝尔的算计是什么，反正破坏敌人的计划总是没错的。
　　此时，遗迹猩红雾气提供着微弱的光亮。
　　粉红小兔冒险团的一行人又找到了一个恶魔驻扎的地方。
　　只是和之前不同，在许多粗糙土房中间的空地上，十几头皮肤猩红，狰狞丑陋的恶魔横七竖八的被绑了起来。
　　这些恶魔虽然在挣扎，在怒吼，但是完全挣脱不了。
　　巴克，凯里，还有休，三人都拿恶魔当椅子，坐在恶魔身上。
　　三个男人饶有兴趣的看着场中央。
　　那是一头四阶恶魔，有着锋利的獠牙和尖爪，它发出怒吼，挥舞着爪子攻击着一个小女孩。
　　女孩是莎莉，她此时神色严肃认真，盯着恶魔的尖爪，闪避着它的进攻。
　　莎莉身上的衣服已经被抓的破破烂烂，甚至被撕开的衣服上还有殷红的血迹。这些血迹都是莎莉皮肤被恶魔划破后流出来的。
　　可是灵武者强大的自愈能力，让莎莉的伤口迅速回复。
　　莎莉当初在戈塔城的宙海教廷晋级到了二阶，然后被阿尤带到演武场学了很多的战斗技巧。
　　随后在前往新里城的路上，莎莉也经常和阿尤对练。
　　可以说，莎莉对战斗的技巧已经很熟悉，只是她的实战经验几乎为零。
　　而现在，她就在借助恶魔来磨练自己的实战经验。
　　莎莉刚刚晋升三阶，面对四阶的恶魔完全没有一点优势。
　　灵武者拥有着超越极限的力量，但是在四阶恶魔的攻势下，莎莉完全没有招架之力。
　　最开始的时候，只是一个照面，恶魔的利爪就刺穿了莎莉的心脏。
　　在恶魔抽出利爪，以为莎莉死了的时候，澎湃的生命力迅速的修复了莎莉的伤口。
　　接下来，莎莉的身体不停的被恶魔攻击，尖爪刺穿心脏，刺穿肚子，把她身体划的皮开肉绽。
　　身体被恶魔的利爪这样重创，莎莉每次都疼的身体抽搐，痛苦惨叫。
　　可是每一次，莎莉的伤口都会迅速回复，同时她的生命力也在极速消耗。
　　在一次次被刺穿身体，一次次皮开肉绽的过程中，莎莉也逐渐把握到了恶魔的攻击方式。
　　从一开始的毫无招架之力，到慢慢的能闪避，再到能抽出空挡回击恶魔几拳。
　　灵武者天生就是为战斗而生，是生命女神赐予人类，用来反抗邪神和恶魔的力量。
　　其他的职业者在面对战斗的时候都要小心翼翼，避免受伤，避免死亡。
　　可是灵武者不用，他们可以放心大胆的战斗，不用怕受伤，不用怕被击杀。
　　对灵武者来说，没有即死的伤势这一说法，任何伤害和破坏都只是在消耗她们的生命力而已，只要生命神纹没有凋零，灵武者就是不死的。
　　莎莉就在这样的状态下不断的磨练着自己的战斗技巧。
　　在伤势过重，生命力几乎耗尽的时候，其他人就会出手压制恶魔，同时给莎莉喂几杯新鲜的精液下去，然后莎莉又原地复活。
　　对面的恶魔简直是崩溃的，这个小女孩怎么打都打不死也就算了。周围观战的几个人也都是那么恐怖，自己想跑都跑不掉。
　　看看他们屁股下面，都是坐着自己的同胞，而自己又被强迫着和眼前的人类女孩战斗。
　　恶魔越想越气，越想越崩溃，疯了一样的胡乱挥舞利爪，嘴还发出各种意义不明的嘶吼。
　　莎莉的衣服虽然破破烂烂还带着血迹，身上和头发上也都是血迹和泥土，显得有些狼狈，但是她的小脸蛋充满了认真。
　　面对恶魔又一次疯狂的进攻，莎莉一个侧身，回忆着阿尤教她的步伐，小腿爆发性的一蹬，身体直接挪移到了恶魔的身后。
　　莎莉使用了阿尤教的运力方式，她小腹上的生命神纹发出炽烈的光芒，四肢百骸在这一瞬间获得了无比强大的力量。
　　这些力量从小腿涌向腰部，然后扭腰出拳，全身的气力集中在拳头之上。
　　“轰。”
　　小小的拳头击打在恶魔的后腰，所有人都听到了骨裂的声音。
　　恶魔的腰身被这一拳打的变形，哀嚎一身后，无力的倒了下去。
　　“哇哇哇，莎莉你终于干掉它了。”边上观战的阿尤大喊一声就跑上来一把抱住了莎莉。
　　莎莉有点喘气，那一拳的消耗太大了。
　　但是她的小脸上充满了得意。
　　四阶恶魔啊，自己居然真的靠实力，正面打死了一头四阶恶魔。
　　之前受的那些伤和痛苦，也都算值得了。
　　巴克和凯里也纷纷鼓掌，对莎莉的战斗表示肯定。
　　虽然灵武者是为战斗而生的，但是莎莉自己的努力也是不可忽视的。
　　毕竟只是一个16岁的小女孩，身体一次次被恶魔利爪贯穿，一次次的皮开肉绽，反而越发的坚定了她战斗的决心，这是很难得的品质。
　　温妮在边上扶着自己的帽子，她看的是心惊胆战的，灵武者确实离谱，她好几次都看到莎莉的心脏和头颅被刺穿，看到她的喉咙气管被划开。
　　可是这种对于别人来说必死的伤势，莎莉居然全都可以马上回复。
　　而且，那所谓次级圣精者的精液让她很在意，几杯下去，就可以让濒死的灵武者原地复活，这是什么原理呢。
　　温妮感觉，身为一个炼金术士，她很想了解一下这其中的奥秘。
　　休也拿着一头恶魔当椅子，他一边鼓掌，一边神色复杂的看着莎莉，这个小女孩确实让他很惊讶。
　　第一次见到莎莉，以为只是个被恶魔抓来凌辱的普通冒险者。
　　可是在自己陷入绝境的时候，这个小女孩却可以假装被洗脑，用淫荡的语言和身体来迷惑恶魔，最后几乎把那头五阶的恶魔活活掐死。
　　现在又看到她的战斗，有毅力，有勇气，聪明，坚强，不屈，又活波可爱，休发现，自己居然可以从莎莉身上发现这么多优点。
　　而且……这个小女孩……操起来……真的很舒服……阿尤放开莎莉后，急忙问道：“莎莉感觉怎么样，我就说战斗很有意思吧。”莎莉一屁股坐到地上，微微喘气，小脸上也是压抑不住的兴奋，她点点头说道：“嗯嗯，我还从来没有这么畅快的打过一架呢。”莎莉回忆起自己最后的那一拳，或许这只是灵武者的基本操作，但是对她这个几乎没有战斗经验的人来说，是巨大的突破。
　　阿尤：“怎么样，那边还有好几头恶魔呢，要不要继续。”莎莉朝那边被绑起来的十几头恶魔看了看，然后点点头，趁着自己现在兴奋劲还在，莎莉想更多的磨练一下自己。
　　于是，巴克又解开一头四阶恶魔身上的绳子，然后提起来就对着莎莉扔了过去。
　　莎莉就要挥拳迎上恶魔，恶魔却翅膀一扇，想要飞起来逃跑。
　　结果它的翅膀刚展开扇了一下，两道气力形成刀刃直接将它的翅膀斩掉了。
　　恶魔怒吼着，只能和莎莉打起来。莎莉也借着这些恶魔开始了新的磨练。
　　受伤了就用生命之力恢复，生命之力消耗完了，喝几杯巴克和凯里储存起来的精液。
　　莎莉的战斗能力再这样的环境下极速的增长。
　　在莎莉和恶魔对战的时候，阿尤好奇的走到一头恶魔的边上。
　　那被绑起来的恶魔开始拼命的挣扎，然后阿尤小小的拳头在恶魔脑门上敲了一下，这四阶的恶魔直接就挺过去了。
　　“嘁。”阿尤不屑的哼了一声。
　　温妮就在边上，好奇道：“阿尤怎么啦？”
　　“呃……”阿尤一边把昏迷的恶魔摆正，一边说道：“我试试一些东西……”说着，阿尤的小手抓住恶魔的两条腿，然后分开。
　　这些恶魔都是裸露着肌肉和猩红色的皮肤，两腿被分开，就看见恶魔的胯下也是一个软绵绵，但是个头不小的肉棒。
　　阿尤盯着那恶魔的肉棒看着，然后开始沉吟：“呃呃呃呃……”然后阿尤伸出小手，对着恶魔的肉棒点了点，摸了摸，又抬了抬。
　　“呃呃呃……”阿尤盯着手中恶魔的肉棒，继续沉吟。
　　边上温妮的眼角都抽了抽：“不……不是吧……”她觉得一定是自己想错了，阿尤怎么可能让被恶魔操呢。
　　巴克和凯里也注意到了阿尤的动作，两人都微微皱眉。
　　灵武者需要获取不同的生命基因来达到晋级的条件，恶魔的生命基因自然也符合条件。
　　只是阿尤要和恶魔做爱的话，两人都有些不能接受，可如果阿尤想这么做，他们自然也赞同。
　　最后，阿尤看了看恶魔的肉棒，又看了看恶魔那狰狞丑陋的样子，露出了嫌弃的表情。
　　“啧啧，真丑……”
　　最后阿尤站起来，不在理会恶魔了。因为恶魔长的确实不符合人类的审美，狰狞丑陋，根本下不去手。
　　她如果想晋升五阶，至少还需要获取5000份的生命基因。
　　5000份生命基因，就是要找5000个不同的男人，让他们的肉棒插进自己的小穴里，让他们在自己小穴里射精。
　　而且这只是最低标准，到时候真正可以达到晋阶条件的数量，甚至可能在6000以上。
　　要获取这么多生命基因让阿尤很头疼。
　　其实，只要灵武者足够的放荡，不顾羞耻，很轻易就能得到5000份生命基因的。
　　这么可爱的小姑娘，分开腿，翘起屁股，掰开粉嫩的小穴，然后往街上一站，别说5000份生命基因了，上万份都没问题。
　　这也是为什么灵武者的晋升速度非常快。
　　如果阿尤愿意这样，她或许早就是五阶，甚至六阶了。
　　可实际上，几乎没有灵武者会用这种方式来提升自己。
　　大概是没人知道，她们那淫荡的身体和那放荡的心中，是否包含着一些外人无法理解的坚守。

第75章 一起洗澡吗？
　　莎莉从击杀了第一头四阶恶魔开始，就越发的熟悉了自身力量的运用。
　　现在四阶恶魔的攻击动作在她眼里都显得有些笨拙，因为这些恶魔就是靠着自己的身体力量在攻击，完全没有技巧可言。
　　然后，第二头，第三头，第四头……
　　莎莉对付这些恶魔越来越熟练，击杀它们所消耗的生命之力和时间都越来越少。
　　很快，这里的几头四阶恶魔全都在和莎莉的陪练下牺牲了。
　　莎莉一拳将最后一头四阶恶魔打死之后，她膝盖弯曲，弓着身体，双手撑在膝盖上喘息着。
　　酣畅淋漓的战斗，每一次出拳都能感受到自己力量的充裕，莎莉发现这种感觉确实很棒。
　　她身上那衣服，已经在战斗中完全破损了，只剩几块破布挂在身上，小屁股，小胸部早就暴露在空气中，本来白嫩嫩的身体上面也都是泥土和凝固的血迹。
　　虽然看上去很狼狈，但是莎莉的大眼睛亮亮的，充满了自信。
　　为了变强，为了能保护亲人，为了向邪神信徒讨伐，莎莉走出了自己的村子，然后成为灵武者，加入了阿尤的冒险团。
　　可是她太弱了，这一路走来，莎莉几乎都只是个旁观者，看着阿尤冒险，看着巴克和凯里猎杀魔物。
　　她只能看着，这一直让莎莉很不好意思。
　　可是现在，莎莉伸手看着自己的小拳头，上面还沾染着恶魔身上的血迹。
　　现在，自己终于也有战斗的能力了，而且自己还会继续变强。
　　莎莉直起腰身，挺起自己那小小的胸部，虽然小乳头上还沾着泥土，但是莎莉也不在意。
　　她转身，面对众人一手叉腰，一手比V，笑的很开心。
　　如果艾米在的话，她一道水流就可以把莎莉洗的干干净净，但是天知道艾米现在在什么地方，所以莎莉也只能用正常的方式来把自己清洗干净了。
　　幸亏她们在遗迹下面逛的这段时间发现了一条地下河，这应该是恶魔们挖掘出来的水道。
　　毕竟，就算是恶魔，也离不开水的。
　　猩红的雾气，暗红的岩石大地，却有一条地下河，水质清澈，流速缓慢，这种风景也算是很难得的了。
　　“呜啊～～”阿尤开心的把自己脱的精光，然后就跳下河去。
　　水不深，正好淹到阿尤的小胸部下面。
　　在恶魔驻扎地战斗，那些土房子一倒下去就是漫天尘土，现在可以好好休息，阿尤开心的不行。
　　阿尤入水后就拍着水花，朝着巴克和凯里喊到：“你们两个快来帮我洗澡。”巴克和凯里互视一眼，也脱掉了身上的铠甲。
　　他们近2米的身高，魁梧的身材，一身的肌肉结实，强壮有力，充满了美感，简直算是男人中的完美身材。
　　这也和次级圣精者的身份有关。
　　巴克和凯里光着身体，两腿之间是浓密的阴毛和一条又粗又长的肉棒。
　　肉棒还是疲软的状态，却也比一般的男人还要粗大。
　　河岸边扎好了两个帐篷，温妮在帐篷边上看到巴克和凯里的身材，都忍不住咽了一口口水。
　　这绝对是她见过最棒的身材，而且他们胯下的肉棒，那棒肉那么长，那么粗……如果一前一后的插进自己的小穴和屁眼里……想着这些，温妮都忍不住打了个寒颤。
　　然后巴克和凯里也下水，阿尤一下就开心的扑到了他们身上。
　　阿尤原先还有1。
　　4米的身高，可之前在寻找莎莉的时候，阿尤心急莎莉的安全，一直在爆发能力战斗，导致她现在的身体比以前又小了一点点。
　　小小女孩在水里扑向两个高大的男人，巨大的身高差让阿尤像个八爪鱼一样挂在男人身上不肯下来，有一种小女儿开心的向爸爸撒娇味道。
　　只是这两像爸爸的男人，伸出大手抚摸着女儿头发的时候，另一只手却在摸着她的胸口和小屁股。
　　巴克抚摸着阿尤粉色的头发，一脸宠溺在阿尤脸蛋上亲了一下，阿尤也不示弱的一抬头，对着巴克的嘴唇亲了一下。
　　凯里也对着阿尤另一边脸蛋亲了一口，大手拖着阿尤的小屁股揉捏起来，然后用河水打湿阿尤的身体，手中在阿尤白嫩的皮肤上抚摸，洗去她身上的尘土。
　　阿尤眯着眼睛一脸开心的享受两人的大手帮自己揉搓身体，她的两只小手也抓住了巴克和凯里的肉棒。
　　疲倦的肉棒被阿尤小手抓住的瞬间就充血勃起，变得又热又硬，然后阿尤就开始把玩起来。
　　两个男人也是一脸宠溺，真的像是在给调皮的儿女洗澡一样，大手认真的抚摸过阿尤的每一寸皮肤。
　　在巴克和凯里给阿尤洗澡的同时……
　　莎莉有些扭捏的站在休的面前，搓着手指说道：“就是……你可以帮我洗澡吗，背后，背后我洗不到。”莎莉沾着血迹和泥土的脸蛋红红的，显的很不好意思。
　　因为她现在的身体只挂着几块破布，和全裸也没什么区别，然后就这样光溜溜的站在休的面前，要求他帮自己洗澡。
　　莎莉哪里想过自己有一天会对刚认识的男人提出这种要求。
　　这是阿尤偷偷告诉她的办法，莎莉也是思想斗争了老半天才敢和休说的。
　　毕竟，如果一定要找追随者的话，休真的是很好的人选。
　　休在河岸边整理着自己的帐篷，他并没有想下水的打算，不是不想洗一洗，只是他现在的立场有些尴尬。
　　休刚刚才和这群人接触，会加入一起行动也是因为莎莉的关系，有莎莉这个纽带在，休才能告诉自己，这群人值得相信，可以一起行动。
　　而且那个蠢货炼金术士也在这个队伍里。
　　只是对于莎莉，休的感觉很复杂。
　　现在莎莉几乎赤裸的站在休面前，不好意思的脸蛋，只是微微隆起的小小胸部，粉嫩可爱的无毛小穴，莎莉都没有想去遮掩的意思，只是扭捏的站着，搓着手指，不好意思的向休展示自己的身体。
　　在邪神大殿里的一幕又出现的休的脑海中，同时，休感觉自己的下体充血勃起，他的肉棒对莎莉的小穴起了反应，像是也回忆起了插入那个紧致粉嫩小穴里的舒服感。
　　休蹲在地上，重重一砸，把固定帐篷的最后一个钉子砸进岩土里。
　　他站起来，捏捏鼻子，看着莎莉的脸蛋，然后说道：“可以。”听到休答应了，莎莉的脸蛋又红了。
　　让男人帮自己洗澡意味着什么，莎莉自然很清楚，所以莎莉感觉自己的小心脏有点加速了，小穴也起了感觉，有一丝晶莹的液体从里面冒出头来。
　　莎莉红着脸蛋，下意识的用手捂住小穴：“啊那个，那我……我先过去了……”说完之后莎莉落荒而逃，完全没有了之前打死那些恶魔的霸气。
　　莎莉看到远处阿尤那边，巴克和凯里抱着阿尤，大手清洗阿尤身体的同时，手指也在阿尤的小穴和肚子上扣弄，惹得阿尤不停的咯咯娇笑。
　　还看到巴克和凯里那一脸宠溺的样子，好像阿尤真的是他们的儿女的一样。
　　而阿尤被手指扣弄着小穴，被大手抚摸着身体，也调皮的在他们怀里开心撒娇，她含住凯里的奶头，亲吻巴克的舌头，小手玩弄着他们的大肉棒，时不时的冲他们扮个鬼脸，却又被凯里的手指捏住乳头来作为小小的惩罚。
　　这种感觉……
　　莎莉眨眨眼睛，说到底，巴克和凯里是阿尤的追随者，他们会操自己，照顾自己，会把生命精华分给自己，都是因为阿尤。
　　莎莉握了握小拳头，扔掉身上挂着的布片，跳进了水里，水淹没她的肚子，离她的小胸部有点距离。
　　冰凉的水让她的精神为之一振，不过这种冰凉丝毫影响不了她三阶灵武者的体质。
　　莎莉小心翼翼的回头，想看看休有没有跟上来。
　　休慢慢的走到河水边，脱掉了自己的铠甲，把长剑插在铠甲边上。
　　休今年也不过才20岁，身高在1。85米左右，虽然身材不如巴克和凯里那样魁梧，但是就标准的男性身材而言，休也算的上完美了。
　　休的身材看上去修长，飘逸。因为他是那种灵活形的剑士，与巴克和凯里的力量型是正好相反的。
　　莎莉一抬头就看到岸上，休光着身体站在那，修长有力的大腿，肌肉匀称，虽然看上不去不强壮的样子，但是却蕴含着很大的爆发力。
　　而且，休胯下的那根肉棒……
　　莎莉知道自己在那邪神大殿里陷入了濒死，然后被这根肉棒操过。
　　但是那时候自己是神志不清的状态，现在再一看，休是普通人，他的肉棒不如巴克和凯里那么夸张。但是就普通人而言，这也不算小了。
　　而且莎莉记得，肉棒的大小不是重要。
　　如果成为追随者，举行次级圣精者的转化仪式的时候，追随者的肉棒会变成最契合主人的大小。
　　这世界上许许多多的次级圣精者，他们的肉棒全是有大有小，有短有长，因为这都是最契合他们主人身体的尺寸。
　　所以，不出意外的话，这根肉棒到很快就会插进自己的小穴里了吗。
　　莎莉想着这些，脸蛋越来越红了。
　　休也注意到了莎莉的表情，莎莉可怜的脸蛋几乎把心事都写在上面了。
　　“啊，就是……”莎莉急忙低下头，结结巴巴的说到：“就是……你可以下来帮我……帮我洗澡了吗。”休顶着肉棒，也有些尴尬，因为这样会显得自己很迫不及待的想操这个小女孩。
　　休也感觉自己的心跳有些加速。
　　他下水，莎莉就害羞的转过身，把后背留给他。
　　那背上是泥土和血迹，这是莎莉之前被恶魔利爪撕开皮肤后流出来的干枯血迹。
　　仔细想想，休发现莎莉在和那恶魔战斗的时候，每一次受伤，自己的心都纠了一下。
　　他伸出手，有些心疼的抚摸莎莉的后背。
　　小女孩稚嫩的后背柔嫩细腻，手感非常棒。
　　莎莉也是身体一僵，都不知道自己要怎么办了。
　　休作为男人，也知道自己改主动一点，他捧起水浇在莎莉的身上，然后双手放在莎莉的肩膀抚摸起来。
　　泥土和血迹变成污水从莎莉的身上滑下，露出了光洁的皮肤。
　　可是莎莉的身体绑的紧紧，不知道要怎么去回应休的抚摸。
　　说到底，莎莉还是太保守了，她接触的男人也太少了。
　　被操发情了的时候，莎莉可以舒服的放声浪叫。
　　但是在这之前，骨子里的保守一直让她放不开。
　　休也有些差异，他能明显感受到莎莉的紧张和害羞，而且莎莉的身体还绑的紧紧的。
　　他见过莎莉用淫荡的话语诱惑恶魔，还主动的坐在恶魔的肉棒上，让恶魔在自己小穴里射精。
　　虽然这是在迷惑恶魔，但是莎莉那时候确实淫荡的不行。
　　又知道了莎莉是灵武者，是那种需要靠男人肉棒和精液才能存活和变强的灵武者。
　　再加上之前巴克和凯里把莎莉抱走补充生命精华的时候，操的莎莉不停浪叫的样子。
　　这些种种加起来，休理所当然的感觉莎莉也应该是个很淫荡的女孩。
　　毕竟是灵武者，他多多少少也知道一些灵武者的事情，灵武者要变强，就需要不同男人的精液。
　　莎莉既然可以晋升到三阶，那么操过莎莉，在她小穴里射精过的男人肯定不会少。
　　那么经历了这么多男人的抽插射精的性爱经历，再怎么腼腆的女孩子都会变的淫荡起来吧。
　　可是莎莉此时的表现，仅仅只是被自己摸了肩膀和后背而已，就害羞到身体紧绷，一动都不敢动，就如同那还未经人事的少女一样。
　　这和他想象的完全不一样啊。
　　于是休不信邪了，手伸到前面直接按在了那微微隆起的小胸部上。
　　休：“……”
　　休心里一阵郁闷，那微微隆起的幅度，只能勉勉强强把他手心填满，这简直……小的有点过分了。
　　而莎莉突然被袭胸，眼睛瞪大，倒吸一口气，身体微微颤抖，心跳瞬间加速，感觉小腹里有一团热量在躁动。
　　休刚感慨莎莉的胸小到过分，就感受到手心里传来的极速震动。
　　那是莎莉的心跳。
　　摸她的肩膀，她会身体僵硬。摸她胸部，她会心跳加速，她真的是那种淫荡的灵武者吗，为什么自己感觉她像是个清纯懵懂的小姑娘。
　　休哪里知道，莎莉晋升等阶的生命基因，全部来自当初被邪神洗脑的时候，被村子里的几百个男人轮奸得来的。
　　成为灵武者，再加上她脑海里那偶尔才出现的金色光芒，那段痛苦的经历已经变成了单纯的回忆，对莎莉几乎没有了影响。
　　而真正意愿上和她做过爱的男人也就三个，这还是因为灵武者的身份需要精液。
　　而休是第四个，也是唯一一个，莎莉希望他能在自己身边的男人。
　　如果说，这是纯情少女憧憬着自己喜欢的男人，又有什么不可以呢。
　　休不知道这些，可是休感觉莎莉的这种反应很出乎自己的意料，也很可爱。
　　清洗着莎莉的身体，抚摸着她的肌肤，休感觉自己的肉棒硬的要爆炸。
　　他本想想着，反正莎莉也是淫荡的灵武者，而且叫自己帮她洗澡，自然做好了挨操的准备，所以洗澡的时候，直接抱住操就可以，在体验一下那舒服无比的小穴。
　　可是莎莉这样害羞僵硬的身体，这样心跳加速的纯情表现，反而让休不好意思下手了。
　　可是肉棒真的硬的发胀，胀的发疼。
　　就在这时候，一只柔软的小手从水里碰到了他的肉棒，然后迅速的缩了回去。
　　可是在下一秒，那小手又伸过来触碰肉棒，又试探性的捏了捏，最后轻轻的握住。
　　肉棒被小手握住，休的呼吸也瞬间变的急促起来，他知道这是莎莉的小手，但是他不敢向下看。
　　小手反握着肉棒轻轻的套弄起来，休的大手也伸到前，在莎莉的胸口和肚子上擦洗。
　　然后左手摸向女孩的小腹，继续向下摸到一片光滑的耻丘，然后手指触碰到了一个小小的凸起，以及一条柔软的缝隙。
　　莎莉套弄肉棒的小手僵住了，她感觉有点缺氧，然后两腿发软站立不稳，连缓慢流动和水流冲击也承受不了。
　　莎莉身体一歪，手松开了肉棒，身体就要软到进河水里。
　　一双手抱住了她，身高差距下，莎莉看到了休阳光俊朗的脸庞，她的脸蛋通红，眼里带着渴望。
　　休低头，对着莎莉的唇就吻了上去。
　　河岸边的帐篷前，温妮手扶着头上墨绿色的小巧软帽，一脸蒙逼的站在那里，她感觉自己好像被队伍抛弃了。
　　看看眼前的两个帐篷，一个是巴克和凯里搭的，不用想，这是他们和莎莉还要阿尤住的。
　　再看看另一个，是那个抠门败家子的。
　　然后，她自己却没有帐篷。
　　这就很难受了啊。
　　自己要怎么睡啊？
　　跟莎莉和阿尤一起，不可能的啊。
　　用屁眼想想都知道，莎莉和阿尤肯定要在帐篷里被他们两个男人操的，自己进去的话算怎么回事啊。
　　一起翘起屁股挨操，还是看着巴克和凯里操莎莉和阿尤？
　　虽然……虽然自己也不是很介意和男人做爱啦，但是那是人家灵武者的追随者，自己参和进去算怎么回事。
　　那么，和休睡一个帐篷？
　　这更不可能的啊，今天被那个抠门败家子操晕了的事情还没找他算账呢。
　　在和他睡一个帐篷，又被他操了怎么办。
　　虽然休的肉棒没什么异味，舔起来的口感很好。
　　肉棒在小穴和屁眼里抽插起来的时候也很舒服，但是……从他坑自己金币的时候就决定了，再也不做他生意。
　　温妮气鼓鼓的想着。
　　直到现在，她也还认为是休太抠门了，想贪污自己卖淫的金币。
　　至于自己记错了的可能性？
　　怎么可能，天才炼金术士，怎么可能连这种事情都会记错。
　　温妮明明白白的记得自己那时候给几根肉棒口交，小穴和屁眼被几根肉棒射精，所有的服务她认为自己都记得清清楚楚，哪怕被操的时候爽到神志不清了。
　　但是事关金币的大问题，即便是爽到神志不清了，自己也是能记住的！！！
　　然后温妮又一副哭丧的表情，脸蛋垮垮的，造孽啊，这年头金币太难赚了。
　　自己只是做个向导而已啊，就莫名其妙的出现在了这危险的恶魔遗迹里，然后晚上可能还没地方睡觉。
　　温妮看着河水里的两拨人，一边是巴克和凯里在帮阿尤洗澡，一边是休在帮莎莉洗澡。
　　然后直接孤零零的站在岸上，周围只有两个帐篷和一片猩红的雾气……不对，雾气……
　　温妮突然反应过来，据说这雾气里有未知的生物，莎莉当时就是被那东西拐走了……温妮扶着帽子的手都僵住了，如果这个时候自己也被什么东西盯上了，身边可没有人在保护自己啊。
　　想到这一点，温妮的冷汗都流下来，她感觉雾气之中起码有几百双眼睛在看着她，简直毛孔悚然。
　　“啊……啊啊啊啊……”
　　温妮受不了这个气氛，一声尖叫就朝着阿尤那边跑去，她下意识的就不想靠近那个抠门败家子。
　　阿尤躺在水面上，下面是凯里的大手拖着她的小屁股，巴克正捧着阿尤的小脚丫子揉捏着。
　　然后三人抬头，看着温妮一脸惊恐的跑来。
　　“哈哈，怎么样，我就说吧，温妮肯定忍不住，不出五分钟就得跑来。”阿尤得意的蹬腿，弄的水花四溅。
　　巴克哭笑不得的摁住阿尤的小脚，伸手在她脑门上点了一下。
　　“啧啧，可怜女娃，被阿尤套路的死死的。”凯里揉着阿尤的小屁股说道。
　　“哼。”阿尤傲娇的哼了一声说到：“舒服的还不是你们。”巴克伸手掐了掐阿尤的脸蛋，说道：“比起操她，还不如快点把你的屁眼开发好，到时候我和凯里就能同时操你了。”凯里点头表示肯定，手摸着阿尤的小屁股，又抓住插在阿尤屁眼里的兔尾巴肛塞摆动了几下。
　　“呃呃……”阿尤也有点尴尬，毕竟她的小屁眼到现在还没发被肉棒插进去。
　　几句话的时间，温妮就跑到了河边，两眼水汪汪的看着阿尤，巴克和凯里，然后抿着嘴不说话。
　　不过他们都能看出来，温妮双手抓着衣袖，身体还微微发抖，就差在脸蛋写上“我害怕”了。
　　阿尤就这样光着身体，被两个男人托在水面上，眨着可爱的眼睛，一脸天真单纯的问道：“温妮，一起洗澡吗？”

第76章 莎莉：“操我”
　　阿尤光小小的身体光溜溜被托在水面上，两条腿调皮的踢着水花，让双腿之间那光洁无毛的粉嫩小穴也微微开合。
　　阿尤发出开心的咯咯笑，水花溅到巴克和凯里脸上，两人只能无奈的摁住她的小脚。
　　温妮害怕的跑来，就看见了这样的一幕。
　　然后阿尤眨着可爱的大眼睛问道：“温妮，一起洗澡吗？”温妮：“……”
　　温妮跑过来，只是因为她一个人在帐篷那边，感觉周围环境太恐怖了，有点害怕。
　　可是见到了这场面，温妮的脸蛋一下就变红了。
　　两个男人，一个小女孩，他们都赤裸裸在水里。
　　巴克和凯里的大手在阿尤胸上，屁股上，甚至小穴上乱摸，惹的阿尤咯咯笑个不停。
　　然后他们的下身，在里的肉棒也都挺起来了，看着是那么粗大，那么坚硬。
　　如果自己没过来的话，那一下一步，这两个粗大的肉棒是不是就要插到阿尤的身体里了。
　　可是自己现在过来了啊……这算不算打扰了他们的好事，如果他们不高兴了，要强奸自己怎么办，自己可没有能力反抗他们啊……被强奸……被两根那么粗，那么长的肉棒强奸，在自己小穴和屁眼里抽插……温妮的脑海里一下浮现了许多的画面，这些画面简直刺激的不要不要的，让她脸红耳赤，心跳加速，小穴不自觉的开始发痒。
　　温妮讨厌卖淫的自己，不代表她讨厌做爱，相反，这么久的卖淫生活，做爱几乎成了她不可分割的生活习惯。
　　她讨厌的，只是需要用这种行为来换钱的自己。
　　所以，温妮也早就发现，自己其实是很淫荡的。
　　不然只是卖淫的话，自己为什么还要专门炼制那些临时提高耐力的药水，来让客人喝了操自己呢。
　　温妮感觉自己呼吸困难，但是少女的矜持让她认为，自己不应该打扰他们和阿尤的好事，所以温妮下意识的退后一步，想编一个理由出来，然后撒腿就跑。
　　结果，温妮的脚踝就被一直小手抓住，明明那么小的手，却有着让她的腿无法移动的力量。
　　然后……
　　“哇啊啊啊啊，阿尤你干嘛，不要哇！！！”
　　接着就是“扑通”的入水声。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“不要不要，别脱我衣服哇……帽子，帽子飘走了……不行，内裤要被看见了，呜哇啊啊啊啊……”巴克一把抓住温妮的那顶墨绿色小巧软帽，眼角抽个不停。
　　凯里也是在一边无语望天。
　　对他们两人来说，接下来就是水中操阿尤的快乐时光，一前一后的把肉棒插进阿尤的小穴和嘴里，一边操她一边打她的小屁股，这才是他们想干的事情。
　　所以温妮跑过来，确实很煞风景。
　　可是谁让自己摊上了个调皮爱玩，又喜欢恶作剧的主人呢。
　　结果阿尤把温妮拖进水里，小手就不安分的抓住了温妮的大胸部，惹得温妮惊声大叫，一时间水花四溅，显得十分热闹。
　　“阿尤快住手哇！！不要扯我衣服啊……”
　　“啊裤子，不许扒我裤子，被看见了，内裤被看见了啊……”
　　“啊，不要摸我胸呐，我要生气了……啊啊哈哈哈，好痒，哈快……快停下，哈哈哈啊……啊内衣，乳房露出来了啊……”温妮在水里奋起挣扎，可是她的力气哪里比得过阿尤，分分钟就被阿尤扒掉了衣服和裤子，甚至连胸衣都被解开了，全身上下有一条白色的小内裤护住了她的私处。
　　一番闹腾之后，阿尤抱着温妮的衣服裤子，和一件白色的胸衣。
　　温妮脸蛋红到了耳根子，双手抱着自己的大乳房，露出上身雪白细腻的肌肤。
　　也难怪温妮的生意好，本就是青春活动的年轻，加上那堪比灵武者的细腻皮肤，可以看出温妮没少保养自己的身体。
　　在联想一下她炼金术士的身份，还是主攻药剂学的，也就能理解了。
　　温妮现在有几分恼怒，但是更多的是害羞和那连她自己都没察觉到的兴奋。
　　自己的情况自己知道，温妮很清楚自己的身体已经变得很淫荡了，从第一次看见巴克和凯里的那粗大肉棒，自己就有些心跳加速。
　　只是她还有着自己的矜持，她的思想不允许自己真的变成那些下贱到只知道肉棒的妓女。
　　想象中，自己被两根粗大肉棒抽插小穴和屁眼的画面，在温妮的脑海里挥之不去。
　　现在，在阿尤的胡闹之下，自己下水了，全是上下只有一条湿滑的小内裤。
　　巴克和凯里就挺着粗大的肉棒站在身后，看着自己赤裸的身体……挺着肉棒……
　　他们的肉棒……
　　温妮差点气血上涌，全身发软，也没心思去责怪阿尤，而是双腿一软，倒在了水里然后沉了下去。
　　温妮：“呜咕噜咕噜咕噜……”
　　巴克和凯里：“……”
　　这蠢货炼金术士真的没得救了，要不送炼金炉里重造一下吧。
　　阿尤抱着一堆衣服，也是一脸问号，啥情况这是。
　　随后，阿尤给巴克和凯里两人打了个眼色，两人无语的翻了个白眼，一人一只手的把温妮捞了起来。
　　“咳咳咳……”
　　温妮刚出水就剧烈咳嗽起来。
　　然后因为她再水里的挣扎，变成了面朝水底，又被两只大手扶着手臂捞起来的时候，也变成了面对两个男人的姿势。
　　身高和姿势的巧合之下，温妮咳嗽完，睁开眼就看到眼前一条怒挺的巨大肉棒，肉棒龟头带着水渍，散发着迷人的暗红光泽。
　　温妮倒吸一口气，下意识的就捏头，不敢继续盯着肉棒看。
　　结过一转头，又一根粗大，发着暗红光泽的肉棒出现在她眼前。
　　温妮：“……”
　　温妮感觉自己要晕过去了，心脏如打鼓一样跳动，看见肉棒带来的刺激让她热血上涌，眼角都有些发红，脑子里已经变得不会想事情了。
　　巴克把手里的墨绿色软帽盖到温妮头上，看着温妮着快晕过去的样子，说道：“阿尤，怎么办？”阿尤也不好意思的扰扰头，本来嘛，温妮也是卖淫的，算是身经百战，见过的肉棒，喝过的精液也不算少了，按理说不应该这么容易受刺激啊。
　　着场面，也是出乎了她的意料。
　　结果，巴克突然身体一顿，向下看去。
　　只见温妮不知道什么时候，身体向前探了一点，一口含住了巴克的肉棒，同时，温妮的手还抓住了凯里的肉棒，手指在龟头上轻轻的来回抚摸。
　　温妮的眼睛好像在转圈圈，有点神志不清了，剧烈的兴奋感刺激了她的本能，闻着男人那特有的问道，就如催情剂一样，让温妮沉迷了进去。
　　于是靠着本能，就含住了这根一直在诱惑她的肉棒，品尝着肉棒散发的腥味，那坚硬又带着柔软度口感，简直欲罢不能。
　　“呃呃呃……”阿尤眨眨眼，啊，虽然和她预想的不一样，但是结果好像是达成了。
　　灵武者对普通男人，有生命层次上的吸引力。所以，哪怕是阿尤和莎莉这样的平胸小女孩，也能受到男人们的追求和青睐。
　　同样的，次级圣精者的肉棒，一样对女人有着强烈的吸引力。
　　因为那里面蕴藏着浓郁的生命精华，会让她们在生命本能的驱使下，不由自主的就追求。
　　巴克和凯里对视一眼，都看出了对方的无奈眼神。
　　不过没办法，虽然要操的不是阿尤，但是这也是阿尤默许的。
　　而且，两人可是次级圣精者，温妮区区一个普通的炼金术士，两人完全有信心，几分钟就能把温妮操晕过去了，然后就可以好好的玩阿尤了。
　　与此同时，另一边。
　　休从背后抱住莎莉，亲吻着莎莉柔软的唇，舌头霸道的闯入，和莎莉的舌头纠缠起来。
　　他的手掌不如巴克和凯里那样宽大粗糙，但是却很温柔，细细的抚摸着莎莉的皮肤。
　　莎莉也不知道该怎么回应休的抚摸，她只是下意识的抓住休的肉棒，这根不如巴克和凯里，也不如西泽粗大的肉棒，却给她一直别样的安心感。
　　因为，这根肉棒的主人，也许或成为自己的追随者。
　　唇分，莎莉害羞的脸蛋通红，能听到她的心脏在强有力的跳动。
　　休一手抱住莎莉的后背，一手顺着她的小腹向下，抚摸到了一片柔软湿滑的缝隙，那是莎莉的小穴，是插进去后，能紧紧包括他肉棒的地方。
　　莎莉也是浑身一紧，小穴被触摸带来了巨大的刺激感。
　　从晋升到三阶灵武者后，莎莉也感觉到，自己的身体似乎变得更加敏感。
　　现在只是被休轻轻的触摸，就有种兴奋到颤抖的感觉。
　　此时莎莉的眼里都是休的样子，看着休的头发，看着他的眼睛，看着他的脸……手中握着的肉棒轻轻向着自己牵引，希望这根肉棒可以插进自己的小穴里，让自己给出足够的舒服和温暖。
　　休也顺着莎莉的牵引，肉棒顶在莎莉小穴上，龟头轻轻分开阴唇，插进去一点点，然后，休停了下来。
　　莎莉张着嘴，小穴感受到了龟头的进入，她全身的每个细胞都在兴奋，都在散发愉悦和期待的气息，莎莉想要认真的体验一下这根肉棒在自己身体力抽插的快感。
　　可是，休却停了下来。
　　休抱着莎莉，肉棒龟头只是浅浅了钻进了莎莉的小穴里，他看着莎莉，看着这个可爱的女孩，看着她青涩的的脸蛋和身体，然后休靠近莎莉，脸贴脸的抱住她。
　　休说道：“莎莉。”
　　莎莉愣愣的，不知道休想干嘛，只能回到：“啊？”休继续说道：“你想让我成为你的追随者，是吧。”他的声线平淡，没有波动。
　　莎莉：“我……”
　　莎莉的脸贴着休的脸，她感觉到自己的脸蛋变得滚烫，不明白休为什么要这样问。
　　难道，自己还没说他就愿意了？可是这样也太突然了啊。阿尤的计划也不是这样啊。
　　没等莎莉回答，休又说道：“我知道你们都是这样想的，其实我对你，和你的朋友们印象都不错，如果可以的话，我也愿意跟着你们去冒险，去旅行……”休的唇贴在莎莉耳边，轻声说道：“可是我不行，我是新里城的贵族，是杰理家族的唯一继承人，我必须继续背负着这个姓氏存在下去。”
　　“父亲去世了，家族没落了，可只要我还在，那么杰理家族就还在。但是，如果连我也走了，新里城就再也没有【杰理】这个姓氏了。”休的语气中带着一种无法言语的没落说道：“所以，我是不可能跟你们去旅行，也不可能成为你的追随者的。”休抱着莎莉，轻声说着这些。
　　莎莉感觉自己的脑海一片迷茫，甚至忘记了呼吸。
　　怎么会……这样……
　　莎莉完全没想到这种结果……
　　是啊，一个家族的唯一继承人，如果他走了，杰理这个姓氏就在新里城消失了。
　　那怎自己又有什么资格，让他承受这么大的代价，来成为自己的追随者呢。
　　莎莉能听得出来，休不是为了贵族的这个身份。而是为了家族的姓氏能流传下去。
　　姓氏对一个家族来说意味着什么呢。
　　莎莉的心都凉了半截，有点无法接受这种结果。
　　好不容易看上一个人，却因为这样的原因，无法成为追随者。
　　可是……
　　莎莉突然松开了休的肉棒，然后双手紧紧的抱住休的后背。
　　就算你不能成为追随者……
　　莎莉的双腿抬起，夹住了休的腰身。
　　可是你的肉棒都放在我小穴门口了……
　　莎莉双腿用力，在水中，那根停在莎莉小穴前的肉棒，一下被挤来了进去，深深的插进了那柔软又紧致的洞穴里。
　　“啊哈……”莎莉发出一身娇喘，然后她咬住休的耳朵。
　　她想说没关系，想说我尊重你的意思，想说至少我们还能做朋友……对于休的话，她又很多想说的……
　　可是在这一刻，她让休的肉棒插进小穴里，感受的肉棒的炙热，感觉的小穴的充实，她轻轻咬住休的耳朵说道：“操我！！！”休：“……”
　　这一瞬间，好像心里有什么东西破碎了。
　　休也紧紧抱住这个小小的女孩，肉棒在小穴里疯狂抽插起来，每一次抽插都被小穴的肉壁紧紧吸附，肉棒的每一寸肌肉都得到了极致的享受。
　　“嗯啊，啊啊啊……好舒服……在插深一点，莎莉被操的好舒服……啊啊啊。”莎莉如八爪鱼一样抱在休的身上，小穴被肉棒的抽插带起四溅的水花，她忘情的呻吟起来。
　　虽然她的小穴天天都要被巴克和凯里那么大的肉棒抽插，每次都会把莎莉的小穴撑的大大的。
　　但是灵武者的小穴永远都是紧致如处女一样的，任何松弛都会被身体判定为【损伤】然后自动修复。
　　所以，无论肉棒大小，都能把她们的小穴填的满满的。
　　一个用力的抽插，享受肉棒摩擦小穴带来的极致享受。
　　一个忘情的呻吟，把小穴和心灵都交给这个男人，享受着他肉棒给自己小穴带来的快感。
　　两人都把之前的对话遗忘，不再去想。
　　他想要操她，她想要被他操，这就是两人现在最纯粹的想法。
　　在莎莉一声声淫荡的呻吟中，休一声低吼，肉棒猛烈跳动，大量的精液喷出，射进了莎莉的子宫。
　　“啊啊啊，射进来来，小穴被精液射进来了，啊啊啊……好舒服，好喜欢……啊啊啊，要高潮了……啊啊啊……”莎莉爽到全身抽搐，被滚烫的精液刺激下，被休操上了高潮。
　　然后莎莉也浑身无力的瘫软下去，被休抱起来放倒岸边，他自己也坐在莎莉的身边，伸手抚摸莎莉的头发，心里有一种说不出的滋味。
　　莎莉调动生命之力，让自己迅速的恢复过来，然后爬起来，把头埋在休的两腿之间，温柔的含住了他的肉棒。
　　休抚摸的动作都是一僵，刚射精，有些疲软的肉棒被莎莉的小舌头一卷，又瞬间挺立了起来。
　　莎莉虽然跟着阿尤学了很久的口技，但是并没有什么明显的提升。
　　毕竟阿尤的口技，那是含了几百根肉棒后磨练出来。
　　休也能感受到莎莉口技的笨拙，她完全不知道改怎么用舌头刺激男人的肉棒，也不知道怎么挑明感点。
　　看上去舔的有模有样，却也掩饰不住那笨拙的口技。
　　可是，莎莉柔软的嘴唇包裹着肉棒，小巧的舌头不停的在龟头上逗弄，这些本来就带着剧烈的刺激。
　　休舒服的眯上眼睛，抚摸莎莉头发的动作也越发温柔起来。
　　最后，在莎莉笨拙的口技下，休还是忍不住肉棒跳动起来，大股大股的精液射进莎莉的嘴里。
　　莎莉也紧紧含住肉棒，大口的吞咽，不让肉棒的精液射到外面去。
　　看着莎莉努力吞咽自己精液的可爱模样，休心里叹了一口气。
　　如果……
　　如果不是为了家族……
　　自己就算追随她又能怎么样呢……
　　所有的心思，最后也是能化成一声叹息。

第77章 出现的敌人，莎莉被强奸
　　（如标题，本章有一点点NTR倾向，有心里准备了在看，）（剧情需要的N，不知道会不会让你们感觉别扭－ －！）休坐在河岸边的岩石上，泡在水里的双腿分开。
　　莎莉站在河水里，低着头，将自己的脸蛋埋在了休的两腿之间，认真的用小嘴吞吐着休的肉棒。
　　休也抚摸着莎莉的头发，享受着莎莉小嘴的柔软，任由莎莉的舌头笨拙的舔舐自己的肉棒，却感觉非常的舒服。
　　另一边，温妮尝到了巴克的肉棒，那浓烈的男性气息冲击着她的神经，犹如春药一样让她进入了发情的状态。
　　温妮的小舌头灵活多变，让巴克舒服的直瞪眼。
　　同时，温妮的小手还抓着凯里的肉棒，她的小手根本握不住这么大的肉棒，只是手指灵活的在龟头上刮弄。
　　就技术而言，温妮的口技真的是顶级的，可以感受到她为了卖淫赚钱，没少在这方面花心思。
　　毕竟，阿尤口交的熟练度，都只是一次次获取生命基因的时候，或者是为了自己满足的情况下，去舔舐那些男人的肉棒练成的，算是熟能生巧。
　　而温妮却是为了服务好他们，希望他们成为回头客，赚更多的钱，所以温妮的技巧自然更加高明。
　　阿尤泡在水里，歪着脑袋眨眨眼睛，两个肉棒，一根被温妮含住了，一根被抓住了，那自己怎么办？
　　阿尤看了看另一边，看到莎莉头埋在休的腿间吞吞吐吐的样子，又看看自己这边。
　　呃呃呃……好像失算了……
　　于是，阿尤干脆来到凯里后面。
　　河水能淹到阿尤的胸部位置，却连巴克和凯里的屁股都淹不到，毕竟两人都是近乎两米高的大块头。
　　阿尤对着凯里嘻嘻一笑，凯里耸耸肩像是真的阿尤要干嘛一样，也配合的分开双腿，微微抬起屁股。
　　阿尤就伸手摁在凯里的屁股上，用力分开他结实的臀部肌肉，露出凯里那带着褶皱的屁眼。
　　阿尤舔舔小舌头，就把头凑了上去，让自己的小脸埋在凯里的屁股沟里，然后小舌头舔了舔凯里的屁眼。
　　屁眼被柔软的舌头刺激，凯里的肉棒都因为兴奋大了一圈，毕竟他们可是很喜欢阿尤添他们屁眼的。
　　阿尤的嘴和舌头在凯里的屁眼上来回亲吻，逗弄，小手伸出抓住了凯里的睾丸，熟练的按摩起来。
　　前面的肉棒被温妮的小手按摩，后面的屁眼被阿尤的小舌头舔舐，凯里发出了舒服又满足的呻吟。
　　如果不是在水里，他真想就这样一屁股坐在阿尤可爱的脸上，让她的舌头更加的贴近自己的屁眼。
　　虽然舔屁眼这种事情，看起来挺羞耻的，但是阿尤也不是很在乎，毕竟这两个傻大个喜欢嘛，那自己满足一下他们也没关系。
　　可是，阿尤突然停了下来，脸从凯里的屁股上离开。
　　凯里回头，大手按在阿尤的小脑袋上，抓了抓阿尤粉色的头发，问道：“阿尤，怎么啦？”阿尤的眉头微微皱起一点，打量着四周，不确定是说道：“不知道，只是突然感觉有些不对劲。”凯里看了看四周，然后眼神询问巴克。
　　巴克也四周打量了一下，没感应到周围有什么不一样的气息。
　　阿尤突然把双手伸进水里感受了一下，说道：“你们有没有觉得，水变凉了？”
　　“嗯？”巴克和凯里也感受了一下，水流缓慢流动，没过他们的大腿。
　　“确实，好像是变凉了。”
　　两人都点点头，毕竟地下河的水本身就有些凉，只是他们这些人的身体素质都很强壮，根本不在乎这点冰冷而已。
　　河水变凉了本来没有什么关系，但是这凉的有点突然，而且战斗的本能让阿尤心里有点不自在，有一种危险警示在她心里产生。
　　阿尤说道：“不行，我感觉有问题，我们先上岸。”巴克点点头，温妮的头还埋在他腿间，舔弄他的肉棒。
　　巴克就要把温妮抱起来，凯里也动手要把阿尤抱起来，就在这个时候，异变出现了。
　　如果艾米这个魔法师还在，那么她就能发现河水不是变凉了，而是有一种冰寒的魔力已经渗透了河水，将他们全都包围。
　　可是，在场的人，没有一个可以感知到这种魔力的存在。
　　就在他们要起身上岸的时候，河水发出呲呲声响，大量寒气凭空从水里涌出，河水瞬间被冻结。
　　事情发现的太突然，寒气出现与河水冻结几乎是同时发生的。
　　本来，以巴克和凯里的力量，普通的冻结根本限制不住他们，气力爆发，一下就能把这些冰块炸碎。
　　可是河水冻结，把他们两人的大腿冻住，寒气顺着他们的大腿向上，弥漫了他们全身，这些寒气之中附带着强大的抑制效果，居然压制住了巴克和凯里的气力。
　　阿尤更是如此，她的双手和胸部以下的半截身体，全部被冻在和河水里。
　　甚至温妮还保持着为巴克口交的姿势，下半截身体就被冻住了。
　　温妮只是个炼金术士，身体素质和他们比不了，这一下被冻的一脸蒙逼，茫然的看着自己被冻住的下半身，然后是周围完全结冰的河水。
　　温妮：“？？？”
　　她头上冒出三个问号，什么情况，自己刚才怎么了，那么情不自禁的就含住了别人的肉棒。
　　而且现在怎么了，帮别人口交而已，为什么自己会被冻住了？
　　然后温妮刚想发问，身体直接僵住，从下半身传上来的寒气把她的话都憋回去。
　　温妮的鼻涕一下就流了出来，然后被冻结，挂在她鼻子下面。
　　温妮也被冻的浑身发抖，双手抱住自己的大乳房，嘴唇，牙齿，身体也不由自主的打颤起来。
　　“呜呜呜……这这这这……这什么情况哇……”温妮简直绝望，今天尽遇到这些乱七八糟的东西，这哪里是她一个小小炼金术士该承受的事情啊。
　　阿尤现在没空理会温妮，她小脸憋足劲，想把手从冰冻的河水里抽出来。
　　可是冻结的河水坚固程度超乎了她的想象，以她四阶灵武者的力量居然都无法撼动这些冰块。
　　巴克和凯里也不管其他，气力无法调动，两人瞬间从指环中取出自己的武器，骇人的宽背巨剑出现被两人握在手中，然后重重的砸在冰面。
　　可是随着两声铿锵闷响，冰面被巨剑砸出一点点冰屑。
　　巴克和凯里的神色都凝重起来，敌人的强度好像超过了他们可以承受的范围。
　　阿尤试了半天也拔不出自己的手，小脸蛋气鼓鼓的四周张望：“谁干的，给我出来！！！”阿尤的娇喝声在这里回荡。
　　“阿尤，你们那边怎么样了。”莎莉在另一边喊到。
　　莎莉之前把头埋在休的腿间口交，这一下冻结让她也来不及反应，大半截身子也被冻在了河水里。
　　阿尤气鼓鼓的说道：“不知道怎么回事啊。”
　　休坐在岸上，双腿分开的放在水里，也被冻住了。
　　休取过边上自己的长剑，试着劈砍这些冰冻的河水，可是出来刮下来一些冰屑以外，没有任何用处。
　　而且，寒冰从他的双腿向上，也将他的气力压制无法调动。
　　虽然一行人都被冻在了河水里，但是都没有一个人露出惊慌失措的样子，都是警戒着四周。
　　除了被冻的瑟瑟发抖的温妮，她已经被冻的连话都不会讲了，抱着自己的身体一个劲的打颤。
　　巴克和凯里都把自己的手掌搓了几下，然后贴在温妮的身上，尽量多的给温妮一点温暖。
　　“哈哈哈，又成功抓到几个，佩琳这个办法确实好用啊。”
　　“走，上去看看，这三个小妞是真的正点。”
　　“三男三女，玩的还挺刺激，我看到那个小女孩好像再给那男的舔屁眼啊。”随着这些声音，几个人影从猩红雾气中走了出来。
　　三个身穿精铁铠甲的男人走在后面，各个都有1。8米以上的身高。
　　而最前面的是一个外貌俊秀，长发束成马尾，但是眼神阴冷的男人。
　　他手中是一柄银色长剑，但是却没有穿着铠甲，反而是一身蓝色的休闲服，像是仗着自己实力高，不担心受伤一样。
　　而事实上，这些人刚出现的时候，巴克和凯里的眼神就死死的盯着了这个俊秀男人。
　　看似俊秀，阴柔，但是他身上散发出来的气机——六阶，星辰级强者。
　　而且气息深厚，估计是六阶巅峰的那种层次。
　　在看他身后的三个男人，每一个人的气机都无比强悍，这三个人，居然全是六阶。
　　一下出现了四个六阶的敌人，其中一个还可能是六阶巅峰。
　　实力差距太大了，就算没有被冻结也打不过，甚至阿尤爆发都不行，“阿尤！”巴克低声喊了一句。
　　“昂，发现了。”
　　比起巴克和凯里的凝重，阿尤则是好奇的眼睛望着那边。她也看出来双方的实力差距，但是她更知道慌张没什么用。
　　实力差距这么大的情况下，这群人完全可以直接出手，根本没必要把河水冻结这么麻烦。
　　等这四个人走进了后才发现，沿着被冻结的河道，也走出来一个身影。
　　那是一个身材火爆的高挑女人，柔美，漂亮，但是表情带着一丝冰冷。
　　她一身银白色的法师长袍，下摆从大腿处分叉开，露出纤白如雪的大长腿，法袍上身是低胸款式，露出了丰满白嫩的乳沟。
　　这女人手中握着一根长长的白色法杖，顶部镶嵌着一颗散发寒气的宝石。
　　看样子，冻结河水的就是这个女人。
　　能悄无声息的把河水瞬间冻结，压制他们的气力，用巨剑都咂不动，这个女人也很不简单。
　　俊秀马尾男应该是他们的头领，他提着长剑走到河岸边，剑尖点着地面，扫视着眼前的巴克，凯里和阿尤，温妮。
　　他身后的三个男人也上前扫视起来。
　　其中一个大喊道：“佩琳快看，这有两个精壮的男人，你要不要试试，他妈的，肉棒这么大，估计能把你操死，哈哈。”另一个人喊到：“确实，吃什么长的能长这么大，我们家佩琳可吃不消这么大的肉棒，她只喜欢吃我和老大的肉棒。”
　　“去你妈，就你那三寸肉，佩琳给你面子才勉强会去添一下。”最后一个男人说到。
　　而那个叫佩琳的冰系女魔法师缓步走来，淡淡的说道：“我不感兴趣。”巴克和凯里手上都拿着宽背巨剑，挺着粗大的肉棒站在冰冻的河里他们面色阴沉的看着岸上的几个人，哪怕情况对自己不利，也毫不掩饰自己的敌意。
　　俊秀马尾男也没理会手下的淫荡的话语，他重新扫视了一下河水里冻住的六个人，确认了没有威胁后，就摆摆手，说道：“交给你们了。”这些男人看上去都有30几岁，各个气息雄厚，身材健壮。
　　“嘿嘿，老大放心吧，妥妥的。”
　　三个人毫不掩饰自己的眼神，都色咪咪的在温妮和阿尤的身上看来看去。
　　接着三个男人检查了岸上的帐篷和他们的衣服裤子，搜出了巴克和凯里的腰带。
　　那是他们的储物装备，可以说，巴克，凯里，包括阿尤的财产，几乎都在里面了。
　　同时，一个男人走向另一边，莎莉和休在的地方。
　　这人搓着手，一脸淫笑。
　　在盯上莎莉这群人的时候，他们就在暗中观察了一阵子了。
　　完美的看见了这个小女孩是怎么被操的，又是怎么帮人口交的。
　　明明年纪不大，长的青春漂亮，被操的时候却挺淫荡的。
　　而且不知道为什么，眼前的这个小女孩和那边的那个小女孩，身上都有一种非常诱人的魅力在强烈的吸引的他们。
　　休抓紧了右手的长剑，左手伸出抱住了莎莉的上半身，警惕的看着走来的男人，可是他的双腿也被冻住了。
　　而且，休也能感受到，这个男人身上散发出来的气机很强大。
　　六阶！
　　这不是自己能对付的了的敌人，而且队伍里没有一个人可以对付六阶的。
　　休倒不担心生命安全，他也很聪明，阿尤能想到的事情他自然也能想到。
　　这些人的实力远超于自己这边，想杀人的话完全可以直接动手，根本没必要用这种方式。
　　只是，他下意识的憋了一眼莎莉，这男人看莎莉的眼色赤裸裸的，毫不掩饰自己的色欲。
　　如果……他要操莎莉，想对莎莉做些什么的话……想到这个，休就感觉自己心里有一种莫名其妙的怒火。
　　莎莉感受到休的大手贴在背上抱着自己，心里一暖，可是她的情况阿尤差不多，下半身都被冻在河水里，虽然双手还可以活动，但是这也起不到什么作用。
　　第一次遇到这种强大到超出队伍承受能力的危险，莎莉有点心慌。
　　但是，莎莉还是让自己镇定下来，然后皱着眉头看着走来的男人。
　　身穿精铁铠甲的男人看到休抱住莎莉的动作，挑衅般的抬抬眉头：“哟呵，看起来还挺恩爱呢。”休面色不善的看着他，没有接他的话。
　　男人呵了一声，丝毫不在意。
　　区区五阶而已，他根本不放在眼里。
　　男人舔了舔舌头，眼色贪婪的在莎莉身上扫视，虽然是个平胸女孩，但是青春靓丽，长的可爱漂亮，而且有一种难以形容的诱惑力。
　　只可惜，女孩的下身被冻在水里，看不到小穴的样子。
　　不过男人也不急，他捡起休扔在地上的衣服，也不在乎休偷袭自己，一下就摸出了休的储物装备。
　　那是一个银色袖环。
　　男人抛了几下，对着休嗤笑一声，就离开了。
　　毕竟莎莉现在还被冻在水里，得叫佩琳把她先放出来。
　　他拿着休的袖环回来的时候，另外两个男人也正把巴克和凯里的腰带拿起，然后送到那俊秀马尾男的面前。
　　“老大，都在这了，你看看里面都有啥吧。”
　　俊秀马尾男接过两条腰带和一个袖环，开始打量起来，同时说道：“你们想玩就去吧。”
　　“嘿嘿，那我们就不客气了。”
　　“老大，那三个小妞看着质量挺好，你不试试吗？”
　　“你要不试，那我们就上了啊。”
　　俊秀马尾男那阴冷的眼睛扫了三人一眼，吓得三人立马走开了。
　　然后他继续低头看着手中的东西，尝试解开这些储物装备的禁制。
　　毕竟储物装备这种东西虽然可以靠暴力破坏，但是谁知道里面会不会有什么珍贵的东西，万一被暴力损坏就亏了。
　　三个男人离开了俊秀马尾男的身边，直接朝着那个女魔法师走去。
　　其中一个人喊到：“佩琳，把这个三个女孩弄出来吧，我都有点受不了了。”那面色冰冷的女魔法师站在河岸边，注视着河里的几个人。
　　她的目光在巴克和凯里的肉棒上停留了几秒，脸色有些异样，然后才盯住阿尤和温妮。
　　这肉棒确实又大又长，不知道为什么，看到这两个肉棒，她都感觉自己有些按耐不住。
　　喊话的那人也不客气，伸手一把按在了佩琳丰满的乳房上就开始揉搓起来，讨好的说道：“乖啦，大不了下次老大操你骚穴的时候，我们不和老大抢，只操你的嘴和屁眼。”其他两个男人也上来，伸手摸向佩琳的小穴和屁股，说着差不多的话。
　　佩琳冷着脸，身体一抖，散发出大量的寒气，把自己乳房上，小穴和屁股上的手抖掉，冷声说道：“你们三个变态。”说着，佩琳的法杖一挥，一个小小的银白色魔法杖出现在阿尤和温妮，和不远的莎莉的头顶。
　　然后她们三人身边的冰瞬间融化，接着被挤出水面，同时河水再次迅速冻结。
　　三个女孩就这样轻松了脱离了冰冻的河水。
　　温妮一出来，就感觉到了久违的温暖，但是身子骨还是冻的发虚，一个劲的打颤。
　　“嘿嘿嘿。”
　　三个男人都发出一样的淫笑，不再理会佩琳，一边脱着自己的铠甲，一边走过去。
　　他们也不怕这三个女孩逃跑，别说佩琳能瞬间冻结她们，就算跑又能怎么样。
　　难道他们三人六阶带斗气的实力，还怕那一个四阶两个三阶的跑了不成？
　　莎莉一出水面，就被休抱在怀里，光滑的身体和休的胸膛贴在一起。
　　两人都看见了走来的男人。
　　那人一边淫笑的看着莎莉，一边脱着自己的铠甲，很快就只剩一条裤衩被勃起的肉棒高高的顶起一个帐篷形状。
　　休握剑的手暴起几条青筋，接下来会发现什么事情都不需要去猜了，这个人想要强奸莎莉，而他自己将要眼睁睁的看着莎莉在自己面前被人强奸，看到别人用肉棒插进莎莉的小穴里。
　　莎莉为了击杀恶魔，主动色诱恶魔，让恶魔的肉棒插进她的小穴。
　　莎莉为了获取生命精华，被巴克和凯里抱着操，操到操潮。甚至还舔他们的肉棒，喝他们的精液。
　　这些休都能理解，而且在尝试接受。
　　但是，如果莎莉被敌人强奸，自己却只能在一边看着的话……莎莉被休抱在怀里，感觉休的情绪好像有什么不对劲，但是她现在也没有什么好的办法。
　　在阿尤的言传身教之下，在巴克和凯里的大肉棒轮奸之下，莎莉承认做爱好爽好舒服，被操到高潮的感觉，被大肉棒射精的感觉都好满足。
　　但是，这不代表的自己愿意被强奸啊，被强奸什么的，也太可怜了一点啊。
　　而且，莎莉的双手握紧了休的手臂，她有点担心的看着休……休好像，不能接受接下来要发生的事情……
　　莎莉的心脏莫名的加速跳动，踮起脚，对着休的嘴唇就亲了上去。
　　休：“……”
　　休心里有一种憋屈的怒气和无力感，而且神经紧绷的看着那男人。
　　可是被莎莉这突然的一吻，紧绷的神经好像死机了一下，陷入了短暂的无思维状态。
　　然后休下意识的把莎莉抱的更近了。
　　走来的男人：“？？？”
　　卧槽，他感觉自己被冒犯了，尼玛，看不出来老子要来操她了吗，你们还搞这个给我看？
　　他心里气不打一处来，抬起脚就对着休踹了过去。
　　休的双腿被冻在河水里，根本没有躲避的余地，被这一脚结结实实的踹到，闷哼一声，身体也是一外，嘴角流出一丝血迹。
　　“休！！！”
　　莎莉一声惊叫，却马上被男人抓住了头发。
　　“混蛋，你放开我！！！”
　　莎莉被抓住头发，手舞足蹈，用尽浑身力气对着男人的肚子打出一拳。
　　一声闷响，男人歪了歪嘴：“哟呵，力气不小啊。”莎莉也没指望自己这一拳能有什么效果，但是她就是想打人出气。
　　而且，莎莉没有激活生命神纹，以免暴露自己灵武者的身份。
　　莎莉强有力的拳头打在男人身上就跟按摩一下，虽然力道十足，但是根本伤不了他。
　　然后男人抬起大巴掌，对着莎莉的脸蛋呼了过去。啪的一声响，莎莉脸上多了一个红印。
　　这一巴掌打的莎莉脑袋嗡嗡作响，男人也松手，把莎莉扔在地上。
　　莎莉就这样坐在地上，捂着脸，晃着脑袋。
　　看见莎莉被打，休没有吭声，而是阴沉着脸看着对方，调整自己的呼吸，他很清楚，越是这种时候，也越要保持冷静。
　　双腿被冻住，气力被压制，对方又是六阶的高手。
　　这种情况下，任何冲动都只能带来毁灭性的结局。
　　男人又轻蔑的一笑，他带着一种强者的自傲俯视着休，甚至休手中握着的剑他也不在乎。
　　男人说道：“小子挺有福气啊，这女孩是你对象？看起来好嫩啊，不介意让我操一下吧？哈哈哈哈。”休还是阴沉着脸不说话。
　　“切，那我当你同意了哈，放心，老子的肉棒不比你小，绝对把你小女友操的舒舒服服的。”说着男人用脚分开了莎莉的双腿。
　　莎莉的双腿被分开，露出那粉嫩可爱的小穴。
　　这小穴是那么诱人，男人看了一眼，眼睛就挪不开了，那小穴还有种魔力般在吸引着他。
　　男人咽了一口口水，感觉自己的肉棒要爆炸了似的。
　　本来还想羞辱一下这个男人和她的女人。
　　但是看到莎莉小穴的那瞬间，他只想马上把自己的肉棒插进去。
　　男人一把撕碎了自己的裤衩，那根和休差不多大的肉棒怒挺朝天。
　　莎莉也恢复了过来，然后就看到这男人怒挺的肉棒。
　　莎莉下意识的想后退，但是被男人的大手抓住，然后提了起来。
　　“混蛋，你放开我，去死去死去死。”
　　莎莉被抱起来，双腿用力揣着男人的胸口，但是她的力气完全无法撼动男人六阶的身体强度。
　　莎莉再一次感受到了自己的弱小。
　　原本以，击杀了几头四阶恶魔自己的已经很强了。
　　可是现在，马上就要被强奸了，自己却一点办法都没有。
　　男人淫笑着提起莎莉然后一把抱住，让莎莉的身体贴住自己的胸口，同时分开莎莉的双腿。
　　“混蛋，放开我。”莎莉一口咬在男人肩膀上，但是却咬不动他的皮肤。
　　莎莉就这样被抱着，粉嫩的小穴下面是一根青筋暴起的粗大肉棒。
　　男人在淫笑，莎莉在挣扎，休看着那男人的肉棒慢慢接近莎莉的小穴，左手紧紧的抓住河岸的岩石。
　　肉棒触碰到柔软的小穴，龟头分开小穴两片嫩肉，小穴的嫩肉也紧紧包裹住他的肉棒。
　　男人舒服的抬起头，这种触感太美妙了。
　　莎莉咬着男人的肩膀，小手捶打着他的身体，眼眶里出现晶莹的泪水。
　　这不是因为自己要被强奸了，从决定成为灵武者的那刻起莎莉就知道，未来的自己是离不开男人的肉棒了。
　　这一路下来，莎莉对做爱这种事情虽然还有些害羞，但是已经不排斥了。
　　虽然被强奸了确实很丢人，可这也不过是做爱的一种，不算是无法接受的事情。
　　但是，休抱住她的那一刻，休知道她要被别人强奸所表现出来的那种情绪……可以被强奸，可以被不认识的肉棒插进小穴里……但是，唯独……不要在休的面前啊……
　　“额啊……”
　　男人低吼一声，屁股一顶，整根肉棒插进了莎莉的小穴里，那无比紧致的柔软触感，让他在插进去的瞬间就差点射精了。
　　“啊……”莎莉浑身一震，小穴被肉棒插入带来了强烈的舒服和满足感。
　　还是当着休的面，被别人的肉棒插进小穴了……明明不想这样的……可是……可是……
　　小穴被热热的肉棒插入，好舒服……
　　“呜啊呜啊啊啊啊。”灵武者的体质让她的小穴无比敏感，会接受一切刺激带来的舒服。
　　但是莎莉就是咽不下这口气，居然当着休的面被强奸了。
　　莎莉不停的撕咬男人的肩膀，捶打他的身体，来发泄自己的愤怒。
　　男人肉棒插进莎莉小穴的那一瞬间，看着肉棒插进去，整根没入在莎莉粉嫩的小穴里，休的心脏都仿佛暂停了一样。
　　咔哒一声轻响，左手抓住的岩石被他硬生生的掰碎。

第78章 休的愤怒，阿尤的特殊能力
　　男人的肉棒进入莎莉那紧到极致的小穴里，小穴的每一寸嫩肉都紧紧包裹着他的肉棒，像是在吮吸一样，只是插进去就爽到要射精了。
　　他根本忍不了这样的快感，屁股一收，抽出肉棒，然后再用力的的全根插入。
　　啪啪啪的抽插声中，莎莉的小穴开始变得湿滑，淫水随着男人肉棒的抽插不停的涌出。
　　哪怕她再怎么不情愿，灵武者那敏感的身体还是给予了最忠实的反馈。
　　好舒服，小穴好舒服，哪怕是被强奸了，但是小穴被肉棒抽插真的好舒服。
　　“呜……嗯啊啊啊啊……你……放开我……啊啊啊啊。”莎莉咬住男人的肩膀，但是小穴被抽插带来的剧烈快感让她忍不住呻吟起来。
　　就连莎莉自己都小看了身体的敏感程度。
　　“啊，不行……快停下……”
　　莎莉在呻吟中，脸色渐渐潮红起来，本来乱踢的腿紧紧的夹住了男人的腰，小屁股也随着男人的抽插摇摆起来。
　　“卧槽，真骚，才操你几下就出这么多水。”
　　男人简直爽的不行，这辈子没操过这么极品的小穴。
　　他忍不住看向休，说道：“小子，不得不说，你的女人操起来是真的爽啊，妈的你看，她自己都开始摇屁股了。”
　　“嗯啊……嗯啊，不许说……呜啊啊啊啊……嗯……嗯啊啊啊……”莎莉被操的大声呻吟起来，虽然理智还在抗拒被强奸的事实，但是身体已经完全沦陷了，小穴被肉棒抽插的淫水四溅，她的双手和双腿也都下意识的抱紧男人，因为这样可以让肉棒在自己的小穴里插的更加深入。
　　休手中握着一块碎裂的岩石，抬头死死盯着这一幕。
　　他能看见男人的肉棒在莎莉小穴里抽插的淫水四溅，能看出莎莉已经被操的很舒服了在大声呻吟。
　　而且从下往上看，正好也能看见莎莉的小屁股。
　　她的双腿大大分开，前面小穴被肉棒抽插，屁眼里却还塞着一个小小的肛塞。
　　“啊啊……不要……小穴不要……嗯啊，好舒服……明明不要的……嗯啊，嗯啊，啊啊啊啊啊，不行，好舒服……啊啊啊……”莎莉被操的大声淫叫的呻吟在他听来是如此的刺耳。
　　休的心中是一团从未有过的怒火。
　　为什么……
　　为什么自己会这么生气……
　　明明才认识半天……
　　明明没有彼此了解过……
　　她是灵武者……
　　是通过男人精液来成长的灵武者……
　　她曾经已经被不知道多人轮奸过了……
　　做爱对她来说应该是在平常不过的事了……
　　哪怕她现在在被强奸……
　　可是……
　　为什么……
　　我会如此愤怒……
　　为什么……
　　咔哒，岩石被休捏的粉碎。
　　一直以来，休都告诉自己，遇事要冷静应对，要学会隐忍，然后找到最好的选择机会。
　　可是……
　　“啪啪啪”的抽插声。
　　“嗯啊，嗯啊，嗯啊，还要……小穴好舒服……呜呜，不要……啊啊啊啊啊，不行了……要不行了……嗯啊啊啊……”可是莎莉的那淫叫声，小穴被抽插的撞击声……现在确实不是最适合的出手时机，对方是六阶强者，自己如果出手，没有任何机会。
　　但是休再也压抑不住自己心中的怒火。
　　左手的岩石粉末向着男人的眼睛挥出，同时休的长剑刺出，接着剑的长度，正好正攻击到男人的身体。
　　哪怕没有气力加持，哪怕这次冲动之后，会带来毁灭性的结果，但是休还是出手了。
　　一剑从男人的胯下挥舞了上去，这样会连莎莉一起伤害到，但是莎莉是灵武者，瞬间就能恢复这样的伤势。
　　可是，原本露出舒服表情，大力抽插莎莉小穴的男人，嘴角露出一丝狞笑。
　　他根本就不在乎休的敌意。
　　一瞬间，金光炸亮，狂暴的的金色斗气从男人身体上汹涌而出。
　　斗气带来的巨大气浪直接吹散了所有岩石粉末，休的长剑也被斗气冲击的砸到冰面上。
　　休的脸色依旧阴冷，死死盯着那个释放汹涌斗气的男人，以及被他那股金色斗气之中包裹住的莎莉。
　　“呜哇啊，哈啊……啊啊啊啊……不行了……不行了啊啊啊啊……”男人释放斗气，全身技能得到了巨大的提升，插在莎莉小穴里的肉棒都变得无比滚烫，犹如烧红的精铁。
　　莎莉被这突然起来的刺激弄的浑身颤抖，小穴剧烈开合，被强奸到了高潮。
　　“哈啊，啊啊，不……不行……啊啊啊啊……太激烈了……呜呜呜啊啊啊啊……”莎莉紧紧抱着男人，她的身体因为高潮剧烈颤抖，小穴的淫水也大量喷出，染湿了男人的大腿。
　　男人却哈哈大笑起来：“哈哈哈，真他妈有意思，这骚女孩和你这个废物，有意思……”男人丝毫不顾莎莉高潮颤抖的身体，释放着斗气，一边加速操着莎莉。
　　莎莉漂亮的脸蛋因为强烈的刺激变的扭曲，眼睛上翻，小嘴大张，吐着舌头，这样的激烈抽插，是连巴克和凯里都没有给过她的。
　　从未有过的快感让她舒服到神志不清，无法呼吸，只能翻着白眼，张着嘴，吐着舌头。
　　男人看到莎莉被自己操成了这个样子，心里是无比的得意和畅快，他想着，这个女孩子必须带走放在自己身边。
　　到时候想操就操，因为真的没有操过这么舒服的小穴。
　　明明连胸都没有，但是小穴却这么极品。
　　随后，男人斜眼看向休，看到休愤怒的眼神，他心里更是无与伦比的满足。
　　“小子，你运气好，我们不能在这里杀人，所以你还有命看着我操你女人，不过，你居然真的敢袭击我。”男人露出一丝狰狞的冷笑，抬起一条腿就踢掉了休手里的长剑，大笑道：“哈哈哈，今天老子就让你亲眼看着你女人被我操的样子，之后调教成母狗牵在身边随时拿来操一下。”休没有看被踢开的长剑，而是一直死死的盯着男人。
　　与此同时，在这男人当着休的面强奸莎莉的时候。
　　另一边也在发生着差不多的事情。
　　阿尤和温妮被佩琳解除了冰冻，然后送出水面，两人就这样坐在了冰面上。
　　“嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”
　　温妮双手抱着自己的大乳房，身体不停的发抖，牙齿也不停的打颤，流出来的鼻涕也冻结了挂在她鼻子上。
　　“我我我……要要要……死……死死死……死了了了了了了了……”温妮感觉这是自己人生中最接近死亡的一次。
　　搞什么呀，说好的只是做向导的呢。
　　做个向导而已，为什么我要经历这么刺激的事情啊。
　　温妮难过到心碎，果然，钱太难赚了。
　　冒险者的钱，更是要拿命去赚。
　　一边的阿尤也很无语，温妮这倒霉孩子是不是有什么不得了的体质，好像遇上自己这群人后，尽遭罪了。
　　一个男人去那边操莎莉了，剩下两个男人都盯着阿尤，却没有去理会瑟瑟发抖的温妮。
　　虽然温妮身材好，比阿尤成熟，还有一对丰满的乳房。
　　但是，那个平胸的小小女孩身上好像有一种特别的魅力一样，深深的吸引着他们两人。
　　阿尤坐在冰面上，双腿分开伸直，好像不知道这样会暴露自己的小穴似的。
　　她嘟着嘴，歪着头看着两个男人，问道：“你们是谁呀，为什么要抢劫我们？”阿尤的声音也很可爱，软软的，配上她单纯可爱的脸蛋，简直是，萌。
　　本来对萝莉没兴趣的两人，都不有的咽了一下口水，下身肉棒把裤衩高高顶起，居然连铠甲都已经脱完了。
　　一个男人说到道：“我们本来就是干这行的，算你们点背，被我们遇上了。”说着，他眼睛盯着阿尤双腿分开的地方，粉嫩嫩的无毛小穴，小小的一条缝隙微微开启，还有一丝晶莹的液体从缝隙里挤出来。
　　另一人也用充满色欲的眼神看着阿尤的小穴，接口到：“不过你们也算运气好，在其他地方，我们直接就砍死你们了。”这人说着嚣张的话，但是这话听到阿尤耳朵里，那就不一样了。
　　她捕捉到了这两句话里的很多细节。
　　首先，在这里，他们不敢杀人，所以才用冻住河水的办法。
　　那么，他们为什么不敢再遗迹里杀人呢。
　　按理说，遗迹里发生了杀人夺宝的事情是很常见的。
　　而且，他们好像不想发生战斗的样子，所以才会在实力完全碾压自己这边的情况下，还用冰冻河水的方式，来让他们失去战斗能力。
　　“不行，老子受不了。”一个男人撕开了自己裤衩，露出自己怒挺的肉棒。
　　但是，边上就是高大的巴克和凯里，他们的肉棒也还没消下去。
　　就算这男人的肉棒很粗大，但是和次级圣精者一对比何止小了一圈，甚至还短了一截。
　　之前看到这两人的肉棒，就觉得的有点夸张，还调笑佩琳，说这两根肉棒能把她操死。
　　没有对比就没有伤害，裤子一脱，露出肉棒，这伤害就强烈了。
　　妈的，都是男人，凭什么你们的那么大。
　　他感觉莫名其妙的有点火气，抢先另一个男人，冲到了阿尤面前，然后低头一把按住了阿尤的小脑袋。
　　阿尤也没有正在反抗的意思，而是歪着脑袋，好奇的打量着男人。
　　男人摁着阿尤的脑袋俯下身子，这个动作也让他的肉棒接近了阿尤的脸蛋。
　　然后男人问道：“小丫头，这两个男人和你什么关系？”毕竟，巴克和凯里的身高，跟阿尤的相差太大，让人不敢相信这是情侣。
　　可不是情侣，四个人脱光光了在水里洗澡干嘛。
　　他们可是看的清楚，之前那个大胸女孩再给一人口交，而这个看可爱的平胸萝莉，再给另一个男人舔屁眼。
　　阿尤歪了歪头，眨了眨眼睛，伸出小手指着凯里，认真的说道：“他是我爸爸。”两个男人：“……”
　　凯里：“……”
　　连冻的瑟瑟发抖的温妮，都一脸震惊的转头看向阿尤。
　　这男人一瞪眼，完全没想到他们居然会是父女关系。
　　看体型，看样貌，巴克和凯里高大魁梧，但是样子明显是年轻的，撑死了22，23岁。
　　不过，早一点生孩子的话，有这样大的女儿也不是不可能，应该吧？或许这个人长的比较年轻呢。
　　禽兽啊。
　　男人不由在心里骂了一句，然后指着凯里问道：“那你刚才在干嘛？”阿尤又眨了眨眼睛，萌萌的说道：“我在给爸爸舔屁眼吖。”
　　“呃……”阿尤嘟着嘴想了想，补充到：“因为爸爸喜欢被舔屁眼的感觉。”凯里：“……”
　　凯里心里的愤怒都差点哑火，阿尤还真敢说，虽然这是事实。
　　男人也是：“……”
　　“我操你大爷的，受不了。”
　　男人都惊了，这么可爱的小萝莉一本正经的说出这么淫荡下流的话，好像帮自己爸爸舔屁眼是很正常的一件事。
　　禽兽啊这个男人，居然把自己女儿调教成了这样。
　　不过……
　　关我屁事。
　　男人一下把阿尤拎起来，恶狠狠的说道：“叔叔我也很喜欢被舔屁眼的感觉，来帮我也舔一下。”男人本来还想吓唬一下阿尤，可是阿尤小脚站在冰面上，点点头说道：“可以呀。”另一个男人都羡慕坏了，可是他慢了一步没办法，只是咽着口水，想看看这小女孩是怎么帮别人舔屁眼的。
　　只见阿尤的小手拍了拍男人的大腿，说道：“那叔叔你把脚分开，把屁股翘起来。”男人不由感觉口干舌燥，没想到这个小女孩已经被调教到这么淫荡了，可以随便帮外人舔屁眼。
　　男人兴奋的不行，马上分开腿，转过身，对着阿尤翘起屁股。
　　比起巴克和凯里那光滑结实的屁股，这男人的屁股简直是不忍直视。
　　可是阿尤没有嫌弃的样子，舔了舔舌头，嘟起小嘴，就伸手摁在了男人的屁股上，然后掰开男人的两瓣屁股，露出了他那都是褶皱的，有许多色素沉淀的屁眼。
　　“叔叔，我要开始舔咯。”
　　说着，阿尤伸出小舌头，小脸蛋慢慢凑进男人的屁眼。
　　阿尤可爱的小舌慢慢接近屁眼，男人的呼吸都开始沉重起来。
　　活了三十多年，操过不知道多少女人，第一次因为一个小萝莉要舔自己的屁眼而兴奋成这样。
　　他能感觉到小女孩的舌头在靠近，甚至屁眼周围都能感受到小女孩呼出的热气。
　　然后……
　　阿尤停下了。
　　巴克和凯里对此都没有什么异样的反应。
　　阿尤被操，舔别人肉棒，喝别人精液，这都是常事了。
　　甚至必要的时候，他们自己都会动手抱起阿尤，分开她的腿，然后把她的小穴送到别人的肉棒上。
　　所以，就算阿尤真的舔这个男人的屁眼，也不是什么大不了的事情。
　　这些事情，只要阿尤自己愿意就行了。
　　更何况，阿尤这明显是在作弄人了。
　　果然，男人预想之中的触感没有来，自己的屁眼没有感受到小女孩的舌头。
　　阿尤突然把脸挪开，皱着眉头，很嫌弃的说道：“叔叔，你的屁眼好臭，我不要舔了。”男人：“？？？”
　　我他妈裤子都脱了，你跟我说这个？
　　男人气不打一处来，感觉自己被一个小萝莉戏弄了。
　　虽然这个小萝莉有四阶的实力让他很惊讶，但是也只是四阶而已。
　　于是他转身，伸手抓向阿尤，想要直接强奸这个小女孩。
　　可是阿尤轻轻一个后退，他抓空了。
　　“呃？”
　　男人皱眉，虽然自己只是随便一抓，但是居然会抓空是他没想到的。
　　阿尤突然说到：“叔叔不要生气，因为你的屁眼真的好臭哇，但是人家的小穴可以给你操的。”
　　“呐，你看。”
　　阿尤分开双腿，两只手放在自己小穴上，然后轻轻的掰开，粉嫩粉嫩的小穴完美的展示在了两个男人面前。
　　“啊，小穴流水了。”
　　阿尤伸出一个手指，在小穴上一抹，带出一条晶莹的丝线，那是小穴分泌出来的淫水。
　　阿尤把手指上的淫水送进嘴里，然后含着手指，分开小穴，有点委屈的说道：“叔叔人家的小穴好痒，想要大棒棒操进来。”男人只感觉气血上头，这哪里遭得住，这么可爱的小女孩说着这种幼稚，但又无比淫荡的话来想自己求操。
　　男人现在那还犹什么怒气，肉棒硬的要爆炸，满脑子都是把肉棒插进着小女孩的骚穴里。
　　而且他这次害怕小女孩又躲开，直接迅速伸手抓住了阿尤光滑的肩膀。
　　“啊……”阿尤像是被吓了一跳似的身体一颤。
　　男人再也忍不住，抱起阿尤，怒挺的肉棒就要插进她的小穴里。
　　然后这一刻，阿尤的身体爆发出巨大的力量，一条白嫩的小腿带着可以踢碎岩石的力量朝着男人的肉棒和睾丸踢了下去。
　　男人现在抱着阿尤，这个角度正好能让阿尤的小腿踢到他的肉棒。
　　但是，男人不愧是六阶的实力，在阿尤身体涌出巨大力量的同时，他也瞬间反应了过来。
　　金色的斗气瞬间从体内汹涌而出，狂暴的气浪席卷所有人的脸庞。
　　一声沉闷的撞击，阿尤的小脚踢在里男人的睾丸上。
　　这本该是一个男人全身最脆弱的要害。
　　但是在护体斗气的席卷之下，阿尤腿上的力道全都被抵消，连破防都做不到。
　　男人浑身金色斗气四溢，露出一股狞笑：“小丫头片子，果然是在跟老子装纯呢。不过这一脚力气挺大啊。”虽然阿尤的攻击没有起到效果，但是男人还是有点心惊。
　　明明只是个四阶实力的小女孩，可是刚才那一下，绝对有五阶的力度了。
　　如果自己今天没有斗气护体，说不定会被这一脚踢废了。
　　阿尤也是小脸一夸，像是没想到自己这一下居然毫无作用。
　　“我不要，你放开我，我不要被你操，呜啊呜哇呜啊！！！”阿尤在男人的金色斗气中大喊大叫，手舞足蹈的挣扎。
　　但是男人毫不在意，小女孩的力量很大，但是也就那样了，肯定伤不到他。
　　“小丫头片子，老子今天让你尝尝带斗气的肉棒是什么滋味。”怒挺已久的肉棒毫无迟疑的插进了阿尤的小穴里。
　　这一瞬间，男人的肉棒感受到了前所未有的柔暖，肉棒撑开小女孩的肉穴，瞬间被小穴的肉壁紧贴吮吸，那么舒服，那么柔暖。
　　从未体验过这么爽的小穴，男人的思绪都出现了一丝恍惚。
　　也就在这个恍惚的瞬间，男人的肉棒插入阿尤小穴的那一刻。
　　阿尤的小腹上爆发出一阵血红色的光芒。
　　那个位置，生命神纹浮现，不是以前的那种柔和的粉红光芒，而是骇人的血红色。
　　把肉棒插入阿尤小穴的男人，因为这一瞬间恍惚没有注意到阿尤的变化。
　　另一个站在边上的男人却注意到了，血红色光芒出现的那一刻，他仿佛看见了幻觉。
　　那一瞬间，这个被人抱起来，小穴被肉棒插入，正在遭受强奸的小女孩，体内似乎有一头远古凶兽在咆哮。
　　可是，他来不及做任何反应。
　　每一个灵武者在觉醒成功的时候，都会获得一个特殊的能力。
　　而阿尤的能力……
　　“轰。”
　　一声刺耳的呼啸声之后，男人的下身炸成了一片血雾。
　　同时，阿尤推开男人，让自己离开了男人的身体。
　　没有人看到阿尤做了什么。
　　几乎是在红光出现的一瞬间，男人的下体就炸成了血雾，那些血雾在金色斗气的席卷下，被吹向四面八方。
　　巴克和凯里像是早有准备，宽背大剑立在面前，血雾全都被剑身挡住。
　　瑟瑟发抖的温妮也不知道什么时候被巴克抱在了怀里。
　　只有另一个男人完全没有预料到这样的事情，一道血雾重重的拍在了他的身上。
　　他愣住了，看着同伴炸碎的下身，看着在半空中的阿尤。
　　阿尤小腹上是血红色的光芒，她小穴里喷出血液，然后长长的肉棒从她小穴里挤了出来。
　　但是，发愣的也只是一瞬间，男人感受到了强烈的危机，仿佛自己被远古凶兽盯上了一样。
　　金色斗气爆发，他的力量提升到了极限。
　　同时，还在半空中的阿尤直接消失，眨眼之间就出现在了男人的后背。
　　小小的一拳挥出，拳头上是血红色的光芒在游动。
　　男人也迅速回身一拳。
　　金色斗气的大拳头和血红色的小拳头轰击在一起，强大的冲击力让男人后退了一步。
　　而阿尤却被冲击力打的踉跄后退好几步。
　　她的小脸蛋严肃无比，血红色的生命神纹远远不断的把力量传输到阿尤的全身。
　　然后阿尤一个冲刺，一击侧身鞭腿踢向男人的下身要害。
　　这一脚的速度比阿尤出拳的速度快了不知道多少倍。
　　男人伸手格挡，但是阿尤的又一击鞭腿踢来。
　　男人每一次格挡阿尤的鞭腿，金色斗气覆盖的手臂上，都会留下一道红印。
　　他终于明白了，这个小女孩的腿比拳头厉害多了。
　　自己同伴的下身之所以会突然炸碎，看来是在那一瞬间，这小女孩踢出了一脚。
　　同伴在没有防备，只靠斗气自主护体的情况下，最脆弱的下身承受不住这种威力，直接炸碎。
　　可是，明明一个四阶的小女孩，为什么可以和有斗气的自己对抗……阿尤的速度越来越快，力量也越来越大，即便有金色斗气护体，男人也感觉手臂发麻。
　　这小女孩的腿又快又狠，还只盯着他下身的睾丸和肉棒踢。
　　“别太过分了！”
　　男人一声怒吼，直接蹲下，用身体硬挨了阿尤的一击鞭腿。
　　金色斗气在次猛烈爆发，男人的肌肉都膨胀了一圈，挥出一拳。
　　这一拳甚至比阿尤的鞭腿还快，结结实实的打在了阿尤的身体上。
　　阿尤被打飞，然后重重的摔在了暗红的岩石地面上。
　　接着阿尤身体上的红色光芒退散，消失，小腹上的生命神纹也隐了下去。
　　阿尤捂着胸口，疼的龇牙咧嘴。
　　果然，实力差距太大，就算全力爆发，也没办法在正面击败一个六阶带斗气的存在。
　　不过，阿尤抬头看着那个男人，露出了一抹经典坏笑，她觉得，做到这种程度之后，或许要发生什么变化。
　　“妈的。”
　　男人甩了甩自己发麻的手臂，刚刚的战斗不过持续了十秒不到的时间，但是这十秒让他心颤的厉害。
　　因为他看清了莎莉小腹上的东西，生命神纹，灵武者。
　　幸好，幸好她只是一个四阶的灵武者。
　　然后他看向自己的伙伴，那个下半身炸碎的男人。
　　他还是保持着原来的样子一动不动，可是身上的斗气正在渐渐熄灭。
　　在斗气完全消失的时候，他的身体也倒了下去。
　　此时他的下身惨不忍睹，表情呆滞无神，没有任何情绪波动，连胸口也没有起伏。
　　他死了，被那个四阶的小女孩一脚踢中要害，直接踢死了。
　　河岸边上，那个俊秀马尾男也注意到了这里的动静，但是他离得太远，战斗发生的又太突然，他这个时候才反应过来。
　　而那个叫佩琳的冰系女魔法师也站在他身边，在帮他一起研究那些储物装备。
　　两人同是意识到事情不妙，瞬间出现在河岸边。
　　自己一个同伴下身血肉模糊的倒在冰冻的河面上。另一个人刚刚战斗完，身上还在爆发着斗气。
　　而那个小女孩，趴在岸边，浑身无力的样子。
　　事情一目了然。
　　虽然不清楚为什么这个小女孩能做到这一切，但是这已经不重要了。
　　只是一丝疑惑在他们脑海里出现了一下。
　　这个小女孩，是不是比之前更小了一点？还是记错了。
　　不过这都不重要了。
　　俊美马尾男脸色阴沉的上来，没有理会那个已经死去的家伙，而且抬脚对着另一个人一脚踹了过去。
　　这一脚直接把他的斗气踢散，在地上滚了两圈才爬起来。
　　“老大，你听我解释，我不是故意的，是那个死丫头太邪门了。”
　　“闭嘴。”
　　俊美马尾男压抑着自己的怒火，恨声道：“赶紧先离开这里。”
　　“是，是老大。”
　　男人面对俊美马尾男的怒火，只能咽下这口气，而且他也知道自己闯祸了。
　　俊美马尾男阴狠的盯着巴克凯里，还有阿尤看了一眼，连动手杀他们的时间都不愿意浪费，就要带着佩琳迅速离开。
　　那个被踢了一脚的男人还在穿自己铠甲。
　　莎莉那边，男人还在抱着莎莉猛操，操的莎莉神志不清，高潮连连。
　　然后他也注意到了同伴那边的战斗。
　　他顿时心一凉，直接收了身上的斗气，把肉棒从莎莉小穴里抽了出来，然后把莎莉直接往地上一扔，就冲上河岸穿起自己的铠甲。
　　这慌慌张张的样子，像是要发生什么不得了的事情一样。
　　可是，在几人着急离开这里的时候……
　　“哟呵，我看的正起劲呢，怎么就要跑了？”
　　猩红的雾气中，传来一个戏谑的声音。
　　俊美马尾男脸色一沉，也不顾自己的手下，抓住佩琳的胳膊就要跑。
　　“砰”的一声响，俊美马尾男面前的大地上多了一个小小的孔洞。
　　猩红雾气里慢慢走出来一个人影，继续用戏谑的语气说到：“跑什么啊，我好不容易才感应到你们的战斗气息，这样跑了，我多没面子。”俊美马尾男停下脚步，转身面相那个人，冷着脸说道：“追了我们一路，你到底是什么人？”
　　“我？”
　　那人缓缓走出猩红的雾气。
　　这是一个身高在1。
　　85米左右的男子，戴着一顶牛仔圆帽，皮裤皮夹克，干练帅气，虽然看上去才不过25岁左右，但是却给人一种成熟稳重的错觉。
　　“身份嘛，说了你们可能不认识，不过呢……”男子扭了扭脖子，活动了一下肩膀，说道：“你们可以叫我，埃文·费利克斯。”

第79章 挑战六阶，尝试掌握斗气
　　埃文·费利克斯。
　　俊秀马尾男沉思了一会，确定自己没有听说过这个名字。但是这个男人十分恐怖，从遗迹之外就一直在追踪自己的队伍。
　　俊美马尾男阴冷眼神注视着埃文，说道：“我没有听过的你的名字，也不知道你为什么追着我们不放，但是你别太过分了，真的要打，我们不一定会输给你。”埃文从河岸对面走来，头上顶着的牛仔大圆帽十分晃眼。
　　他一副风轻云淡的样子，先走到阿尤身边。
　　阿尤之前被那男子带斗气的全力一击打伤了，现在又不敢用生命之力疗伤，只能让自己瘫坐在地上。
　　阿尤一点也不在乎自己光溜溜的身体被埃文看光，而是好奇的打量埃文。
　　结果阿尤发现，她居然无法从埃文的气机来判断他的实力。
　　埃文带着微笑走来，看着阿尤光溜溜的身体，说道：“小丫头，你就是阿尤吧？哈哈，果然是小小的一只，长的挺可爱，也挺聪明，居然知道用战斗的方式让这群人暴露气息，要不是你，我还不知道要找多久才能发现他们呢。”被人夸可爱，阿尤调皮的吐吐舌头，好奇的说道：“嘿嘿，大叔你认识我啊？”埃文：“大？大叔？？？”
　　埃文脸上的微笑都差点没了，他伸手在自己后脑勺抓了几下，说道：“算了，不和你计较，我先把他们解决了。”俊美马尾男发现埃文居然无视自己，不由的心里生出怒火。
　　可他敢怒不敢言，因为直觉告诉他，这个男人真的很危险，如果能避免战斗，那就必须的避免。
　　埃文轻轻松松的跨过结冰的河面，看到那个倒在地上，下身破碎的男子，还咂咂嘴，露出一脸嫌弃的表情。
　　埃文看了看四周的环境，说道：“这样吧，我们打个赌怎么样。”他一边说着，同时弯腰伸手。
　　“砰。”的一声响，埃文的手掌直接插入了暗红的岩石大地，然后抬手，一块巨大的岩石被他直接从地里挖了出来。
　　埃文另一只手对着巨大岩石一弹指，岩石碎成了一大一小的两块。
　　最后埃文把小块的岩石堆在了大块岩石上，做成了一个简易的靠椅，然后一屁股坐了下去，翘起二郎腿，背靠着小岩石，还把双手向后搭在上面，一副很悠哉的样子。
　　这种目中无人的态度，让俊美马尾男的眼神越发阴冷起来。
　　他冷声说道：“你要打什么赌。”
　　埃文看向俊美马尾男身边。
　　他两个还活着的六阶手下已经穿好铠甲，站到了俊美马尾男边上，而身边还有那个叫佩琳的冰系魔法师。
　　埃文跟个街边二溜子似的，一边抖着那条翘起来的腿，一边说道：“这样吧，你们两个手下都是六阶，让他们和我们这边的三个小哥打一场怎么样。”埃文把脚放下，然后扭头看向还被冻在河水里的巴克和凯里，还有休，继续说道：“这三小哥都还只是五阶呢，如果你的人赢了，我今天就不追你们了。”两个六阶的男人都面露异色，连俊美马尾男的眼色也在不停闪动。
　　两个六阶和三个五阶打。
　　这种结果完全不用考虑，就算那三人一起上，都不一定打的过带斗气的六阶强者。
　　就连巴克和凯里都皱起了眉头。
　　他们并不认识这个叫埃文·费利克斯的家伙，也没有听说过这样的人。
　　结果，他居然打算让自己去挑战六阶的高手。
　　而休那边。
　　莎莉灵武者的身体也抵抗不住肉棒带斗气的抽插，被那个男人操到了神志不清了。
　　现在莎莉的脸蛋被极度的快感刺激下都有些扭曲了，身体不停的颤抖，小穴被大大撑开，一股一股的淫水随着身体的颤抖喷出。
　　甚至，喷出的淫水里还带着点点血丝，她的小穴被附带斗气的肉棒操的变形撕裂了。
　　休看似冷静的把莎莉抱过来放在自己腿上，检查着莎莉的小穴，抚摸着莎莉的额头。
　　然后，他就听到了埃文说出了自己的名字。
　　埃文，费利克斯。
　　然后，休的目光就锁定在了埃文的身上，看着埃文的一举一动。
　　直到埃文刚才说，让他们三个五阶，去挑战对面两个六阶。
　　埃文一下握紧了手中的长剑，也紧紧的抱住身体还在颤抖的莎莉。
　　俊美马尾男还没有说话，休就高喊道：“费利克斯先生，我同意挑战他们。”
　　“哦？”埃文回头，饶有兴趣的看着休。
　　埃文不认识休，但是他的目光停留在休怀里的那个人身上。
　　莎莉身为灵武者的体质已经开始起作用，生命之力在自行的修复她撕裂的小穴，身体的颤抖也开始停止。
　　埃文看着莎莉的脸蛋，又看了看休紧紧抱住莎莉的样子，又继续看了看莎莉。
　　呵，有意思，这就是黛薇儿中意的那个小丫头吧。
　　埃文对着休摆摆手，然后继续对俊美马尾男说道：“怎么样，那小哥都同意了。如果不赌也可以，那我们来打架一家好了。”俊美马尾男说道：“可以赌，但是我凭什么相信你。”埃文无所谓的说道：“你可以选择不信啊，我其实不介意打你们四个的。”
　　“哼。”俊美马尾男冷哼一声，默认了埃文提出的赌约。
　　“那么。”埃文笑眯眯的对佩琳说道：“这位美丽的小姐，那就请你把他们放出来吧。”高挑冷艳的佩琳站在俊美马尾男身边一声不吭，但是她把法杖一点地面，顶端的宝石飞出几片雪花，然后在河水的上空出现一个银白色的魔法阵。
　　接着魔法阵破碎，河水也在同一时间解除了冰冻，恢复了正常。
　　巴克抱着温妮一下跳出了水面，凯里也马上跑去阿尤的身边检查她的伤势。休也抱着莎莉回到河岸上。
　　几人浑身都光溜溜的，于是开始捡起地上的衣服穿起来。
　　莎莉在生命精华的滋润下，已经恢复了清醒，但是对现在的情况有些迷茫。
　　休抱着莎莉和她的衣服来到巴克身边，凯里也抱着阿尤走了过来，巴克也把温妮放下。
　　三个女孩子穿着自己的衣服，阿尤和莎莉解释现在的情况，温妮抱着自己的衣服泪流满面，终于活过来了，呜呜呜……而三个男人，巴克，凯里，休，都目光不善的望向对面。
　　对面，那两个六阶的男人也站了出来。
　　在埃文的面前，他们话都不敢说一声，但是他们两人看向巴克、凯里，还有休的眼神，充满了毫不掩饰的不屑。
　　“啊，真是个大赌局啊。”埃文高兴的说道：“那个马尾辫，怎么样，趁现在他们还没开始打，要不要加注？”俊美马尾男说道：“我不认为他们能赢，我只在乎你会不会遵守承若。”
　　“切，没意思。”埃文翻了个白眼说道：“所以我最讨厌你们这种死板的人，跟西泽那家伙一个吊样，完全不懂赌局的乐趣啊。”莎莉还在捂着额头，听阿尤说现在的情况，第一次被带斗气的肉棒强奸，剧烈的刺激和高潮让她的身体还在发虚，导致她没有注意到埃文口中说出了“西泽”这个名字。
　　巴克，凯里，还有休，三人此时也走到了埃文的身边。
　　埃文靠坐在岩石椅子上，顶着个牛仔大圆帽，一副吊儿郎当的样子。
　　但是靠近后三人才发现，这个看起来不是很靠谱的家伙，身上的气机如同深渊一样无法窥视，而且三人都感觉到，这个男人很危险。
　　特别是休，他从听到埃文的名字后，就一直在关注着这个男人。
　　埃文也看着他们三人，说道：“怎么样，你们都接受这个赌局吧。”休之前说了他要挑战，所以现在保持着沉默。
　　巴克却皱着眉头说道：“虽然我们不知道你打的什么注意，但是我也不觉的我们有胜算。”凯里也在一边点头。
　　两个两米高的魁梧壮汉，在比他们矮一大截的埃文面前，居然不自觉的就放低了自己的姿态。
　　埃文嘴角一裂，笑道：“不用多想，只是看在一个人的面子上，给你们一个机会而已。”埃文继续说道：“你们三个人都是五阶顶峰，却还没有掌握斗气对吧。那为什么不趁现在，有这么好一个陪练对象的情况下，试试看能不能让自己掌握斗气？”巴克和凯里都是一愣，休也是张张嘴想说什么。
　　是的，他们都是五阶，气力已经旺盛到溢出体外的程度了，只要他们能够将一身的气力转化为斗气，那么就是六阶的存在了。
　　可是，气力转化为斗气的这一个关卡，难住了多少人。
　　有的人三十多岁才能掌握，有的人四五十岁才能使用斗气。
　　而更多的，是一辈子都卡在了五阶，永远没有使用斗气的资格。
　　而现在，这个叫埃文的男人，要他们在这场战斗中试着掌握斗气。
　　正常情况下来说，主动去和两个六阶的敌人对打来掌握斗气，这和找死没区别。
　　但是，现在情况不一样，因为有埃文在这里。
　　三人瞬间就做出了相同的决定，想掌握斗气，没有比现在更好的机会了。
　　巴克和凯里握住手中的宽背大剑，眼睛却看向阿尤。
　　阿尤的身体又变小了。
　　如果他们早早的就掌握了斗气，那么阿尤也不会变成现在这个样子。
　　休也是握着手中的长剑，然后望向莎莉。
　　莎莉被那个男人抱着强奸的一幕在他的脑海里挥之不去。
　　那男人的肉棒在莎莉小穴里抽插，把莎莉操的淫荡的呻吟。
　　如果自己早早掌握了斗气，那么莎莉也不会受这种罪了。
　　想起莎莉被强奸到不停的高潮，被操的撕裂的小穴，休的心中又涌出强烈的怒火。
　　“啪。”埃文一拍手，把三人的思绪都吸引了回来。
　　然后埃文笑着说道：“状态很好，去吧，有些事情，只有自己尝试了才知道。”三人点点头，同时转身。
　　休突然说道：“两位，能不能请你们先去对付另一个，而这家伙……”休抬起长剑，指着那个强奸莎莉的男人说到：“这家伙，交给我来处理！”巴克和凯里也知道阿尤的打算，她想让休成为莎莉的追随者。
　　虽然没看懂阿尤的套路，但是巴克和凯里也都无所谓。
　　莎莉之前当着休的面被强奸，而现在休的意思，是想自己一个人来为莎莉报仇。
　　巴克和凯里两人都笑了起来，这家伙，说不定将来真的能成为伙伴呢。
　　“好，那你自己小心了。”
　　“我也没意见，那就看看我们谁先掌握斗气吧。”两人提着宽背巨剑，高大魁梧的身躯亦然向前走去。
　　对面的那个男人也踏步走了上来。
　　一瞬间，金色斗气绽放，四周的空气被汹涌的斗气吹的呼呼作响。
　　巴克和凯里两人身上也同时涌出金色的气力，气力外溢覆盖全身，向外扩散出50多厘米的距离。
　　如此深厚的气力积累，让对面的男人都一阵心惊。
　　五阶之后，体内气力饱和，从而溢出体外。
　　正常人溢出10厘米的距离就不得了，足以在五阶之中称雄称霸。
　　而这两个人的气力溢出50多厘米，这是什么变态，从来没有听说过气力可以外溢这么远的。
　　如果，如果他们将这枚雄厚的斗气转化成了斗气……那简直太可怕了。
　　男人简直不敢想象那个场景，可是……气力在强大，在斗气面前也毫无用处。
　　休的长剑指着那个强奸了莎莉的男人。
　　休强行平息了自己的怒火，让自己的心静下来，让自己的思维冷却下来。
　　然后金色气力外溢覆盖全身，休的气力向外溢出20多厘米，不如巴克和凯里那么恐怖。
　　但是在对面男人的眼里，依旧是震撼的。
　　这些人都是什么怪物，气力动不动就能溢出这么多的吗。
　　可还是那句话，在强大的气力在斗气面前，都毫无作用。
　　他露出一丝狞笑。
　　自己之前在他的面前强奸了他的女人，现在这家伙是想要报仇了，简直可笑。
　　“小子，我今天就让你看看，什么叫斗气。”
　　男人也释放出了自己的斗气，斗气蓬勃汹涌，让他的全身充满了力量。
　　在所有人的关注中，两人的人都朝着对方冲刺。
　　埃文定下的这场赌局，拉开了序幕。

第80章 这就是斗气！！！
　　（这一章没有一点点H，想看H的朋友等下一章，么么哒。）巴克和凯里一身气力外溢，隔着一段距离就挥舞宽背大剑，外溢的气力形成一股巨大压力，扭曲空气，发出轰轰爆鸣。
　　他们两人当初的这一招，能把50米开外的树木轰成粉末。
　　可是对面的男人一脸不屑，一柄长刀横在胸前，身上金色斗气汹涌澎湃。
　　巴克和凯里的气力威压穿过他的护体斗气后，威力几乎耗尽，被他的长刀轻松挡了下来。
　　然后男人携带者金色斗气直冲过来，一击横劈快如闪电，巴克和凯里只能用宽背大剑招架。
　　刺耳的金属撞击声中，三把武器碰撞出耀眼的火花，然后巴克和凯里就被巨大的冲击力撞飞了出去，身上外溢的气力也摇摆不定。
　　“切。”男人不屑的嗤笑一声，这种战斗对他来说根本毫无压力。
　　不过，他们的武器确实厉害，普通的金属在他附带斗气的斩击之下，必定断成两截了。
　　巴克和凯里飞出老远一段距离后才停了下来，两人都神色凝重。第一次正式和六阶的敌人战斗，差距比想象中的还大。
　　同人两人也意识到，想要战胜对方是不可能的，气力和斗气之间的差距，已经大到了无法弥补的程度。
　　唯一的希望，那就是也掌握斗气。
　　而休那边，他举着长剑站在原地，一脸冷漠的用长剑指着对方。
　　对面的男人见休站在原地不动，还用长剑指着自己，顿时露出一脸狞笑。
　　一把长刀出现在他手中，身上金色斗气暴涨，带着呼呼的风啸声冲向休。
　　斗气的呼啸声瞬间贴近休的身边，休面容冷静，迈出飘逸的步伐消失在原地，然后寒光浮现，附带气力的长剑从男人的后脖颈一划而过。
　　男人皱眉，回身一刀，速度和反应都非常快速。
　　休只能用长剑横架，然后几个后撤步卸力化解了男人的劈砍。
　　那男人伸手摸了摸自己的后脖颈，在看看手掌上，连一点血丝都没有。
　　男人一声不屑的嗤笑：“小子速度还挺快啊，那这样看你怎么躲开。”休的目光闪动，他的长剑锋利无比，居然连对方的护体斗气都划不开。
　　男人哈哈大笑，一个前冲，挥舞长刀对着休左劈右砍，每一击的速度都快到极致，力量也大刀恐怖。
　　休闪身躲避，但是男人的刀太快，躲避不急的时候，只能用长剑格挡再卸力。
　　可是每一次格挡，休的手臂都一阵发麻，然后拖慢他一份速度。
　　十几刀过后，休招架不住，被男人一刀干翻在地，双手颤抖，差点连长剑都握不住。
　　男人可不管这些，他带着一脸狞笑，长刀携带着强大的斗气，一刀对着休的脖子砍过去。
　　还是……毫无胜算……
　　五阶对战六阶，果然不是靠勇气和毅力就能弥补差距的……远处的俊美马尾男看到这场碾压性的战斗，心里松了一口气。
　　他完全不怕自己的手下会输，只当心埃文会不会真的遵守承诺，不再追踪他们。
　　而看到那个手下击败了休，挥舞对着休的脖子挥刀的时候，他心里更觉得稳了，于是下意识的瞟了埃文一眼。
　　远处正在看戏的埃文依然翘着腿，那条腿还是在半空中抖啊抖啊。
　　只见埃文突然一抬头，然后举起手，大声说道：“啊，有虫子。”
　　“啪。”
　　埃文大手在空中那么轻描淡写一挥，居然真的拍中了一只小小的甲壳虫。
　　这小小的甲壳虫被埃文一巴掌朝着那男人拍飞过去，居然穿过了男人的护体斗气，穿透的他腿上的铠甲，然后撞击在了那男人左腿的膝盖骨上。
　　“嗷，我靠。”
　　男人正准备挥刀砍掉休的脖子，结果膝盖瞬间剧痛，强大的冲击力让他的身形不稳，直接到到了地上。
　　剧痛让他丢掉了长刀，抱着自己的膝盖在地上一边哀嚎一边打滚。
　　“痛痛痛，你妈的什么东西，啊痛死老子了。”远处的俊美马尾男看到这一幕简直是怒火中烧，他一脸不善的望向埃文，质问道：“你什么意思，要破坏你自己定的赌约吗。”埃文无所谓的摆摆手，说道：“哎呀意外意外，真的只是在打虫子而已，不要介意啊。”
　　“你。”俊美马尾男憋着一肚子火气，去你妈的虫子。
　　就恶魔遗迹这种环境下哪来的虫子，你他妈为什么能随身掏一只虫子出来。
　　那男人在地上滚了一阵子，六阶的体质让他的很快缓了过来。
　　可是，等他拿刀站起来之后却发现，膝盖的伤势比想象中的还要严重，左脚只能保持勉强的站立，却无法做出其他剧烈的运动了。
　　而休已经调整好，拿着长剑冷漠的注视的眼前的男人。
　　休之前可以趁着男人在地上打滚的时候攻击他的，但是休没有这么做。
　　因为这次战斗的目的不是战胜对方，而是学会如何掌握斗气。
　　男人的腿受伤后带来的剧烈疼痛下，就算有斗气加持，也已经无法限制休的速度，虽然休也无法对他照成实质性的伤害，但已经能够勉强抗衡了。
　　另一边，巴克和凯里也知道自己无法抗衡六阶的强者，所以他们一前一后的夹攻那男人。
　　巴克和凯里的力量本身就巨大，他们是次级圣精者，体力和恢复能力都远远超出同层次的存在。
　　在加上能攻能扛的宽背巨剑，一时间居然勉强缠住了那男人。
　　那男人的每一次攻击，都会被宽背巨剑挡住。但是他也能凭借绝对性的力量，把人击飞出去。
　　远处的埃文看着场上的战斗，不由打了个哈欠：“哎，真是一点要领都没有掌握啊。”于是埃文回头，看向后面的三个女孩，对着她们招招手，说道：“你们三个小丫头过来。”阿尤已经和莎莉解释清楚了现在的情况，莎莉也一脸担心的看着休的战斗。
　　见到埃文朝这面挥手喊她们，阿尤就拉着温妮和莎莉的小手蹦蹦跳跳的过去了。
　　莎莉不由的打量起埃文，怎么说呢。
　　牛仔大圆帽，皮裤皮夹克，然后翘着腿，衣服吊儿郎当的样子，怎么看都不像是个高手啊。
　　不过莎莉还是很认真的对埃文一个鞠躬，说道：“谢谢你帮我们。”埃文扰了扰后脑勺，说道：“正好遇上你们了而已，话说你就是莎莉啊，嗯，居然已经是三阶了？”埃文的话语里带着好奇，好像在他的理解中，莎莉不应该是三阶。
　　莎莉眨了眨大眼睛，好奇的问道：“你……认识我啊？”
　　“呃，这个……”埃文磨了磨牙，说道：“应该是听说过你吧，先不聊这个。”埃文扭头又看向阿尤，却用很大的声音说道：“啊，小丫头你看起来很强啊，居然干掉了那个六阶带斗气的家伙。”埃文突然大声说话，让三个女孩都愣了一下，干啥啊这是。
　　阿尤的眼珠子转了转，似乎猜到了什么，就点点头，也大声的说道：“对呀，那个带斗气的家伙真厉害，我也好想掌握斗气，大叔你能教我吗。”埃文：“……”
　　埃文都想扭头就走了，老子特么才25岁，大叔你个头啊。
　　不过看在阿尤很可爱的面子上，埃文决定忍了。
　　于是埃文又用很大的声音说道：“啊，你想学斗气啊，我教你啊。”对面的俊美马尾男一脸蒙逼，你们在搞什么啊，在搞什么，故意这么大声讲话是要闹那样。
　　还教斗气，那个小女孩才四阶，你教个哪门子的斗气。
　　然后，俊美马尾男心中一惊。
　　两边的战场上，也被阿尤和埃文的大声对话吸引了过去。
　　特别是苦战中的巴克、凯里和休，他们听到埃文说要教斗气的话后，一边警惕着敌人，一边注意埃文的话。
　　埃文清了清吼声，说道：“小丫头啊，你记住啊，斗气这种东西啊，其实就是由气力转化而来的。”阿尤乖乖的点点头，然后扯着嗓子大声喊到：“大叔啊，这个我知道啊。”埃文从鼻子里呼出两道热气，看在你可爱的面子上，忍了。
　　埃文继续大喊道：“既然斗气是由气力转化来的，那么你可以告诉自己，你的气力就是斗气，然后就这样去战斗啊。”阿尤眨眨眼睛，大声喊到：“可是啊，具体要怎么做啊。”埃文打了个响指，然后伸出一个指头，大声喊到：“比如这样啊，举起手来。”
　　“好的啊。”阿尤大喊了一声，然后跟着埃文的样子举起手，伸出一根手指。
　　埃文继续大声到：“然后，集中你外溢的气力，想象你的气力已经变成了斗气。”
　　“好的。”阿尤举着小手大喊道：“集中我外溢的……”阿尤眨眨眼睛，一脸无辜的看着埃文。
　　集中个毛线啊，我才四阶，哪有气力集中。
　　可是战场上，三个男人都若有所思。
　　将气力集中在一个点上打出去，这是气力的基本操作。
　　可是，气力就是气力，他们也不会把气力当成斗气看待。
　　如果是这样的话……
　　巴克和凯里身体外溢的气力全都向宽背大剑的顶端涌去，这样可以让气力更加凝实，爆发的时候威力更大。
　　然后，集中的全身气力的宽背大剑朝着男人挥舞过去。
　　叮叮两声金属撞击的轰鸣，两把宽背大剑上的气力全都被斗气打散，巴克和凯里也都横飞了出去。
　　男人带着一身涌向的斗气俯视着巴克和凯里，他也听到了埃文的话，知道埃文在教他们怎么使用斗气。
　　可是，斗气是这么容易学的吗。
　　就算你们能掌握斗气，那我只要在这之前砍死你们就行了。
　　男人身上斗气暴涨，斗气被他催动到极致，向着巴克和凯里发起了猛烈的攻击。
　　两把宽背大剑的身上出现了一道又一道深深的劈砍痕迹。
　　阿尤在那边急的直跺脚，气呼呼的看着埃文：“大叔，你这个办法不行啊。”埃文无语的翻了个白眼，说道：“废话，怎么可能一次就能成功啊。”
　　“啊。”
　　身边突然有人一声惊叫，是莎莉。
　　她一直担心的看着休的战斗。
　　在那一瞬间，休的剑尖上无数的气力集中，然后生成了一丝锐利无比的金光。
　　休一剑刺出，毫无例外的被男人一刀劈砍，也劈散了长剑上附带的气力。
　　可是，气力消散，却还有一丝金色光芒刺穿了男人的护体斗气，在男人的脸上划过，留下一道浅浅的伤口。
　　男人感到脸上一阵刺痛，不敢相信的摸了摸，发现手掌上又一丝淡淡的血痕。
　　自己居然，受伤了。
　　男人惊了，刚刚那一丝锐利的金光不是气力，而是斗气。
　　这小子居然……
　　刺出这一剑，休极速后退。
　　他看着自己剑尖，是的，他刚刚真的凝聚出了一丝斗气。
　　休心里激动狂喜，但是面上依然保持沉重冷静。
　　休抬头，望向莎莉和埃文的方向，好像在等待埃文的继续指导。
　　莎莉激动的大叫一声，她连忙学着阿尤的样子，大声的对埃文问道：“那大叔，如果我凝聚出一丝斗气了，接下来怎么办啊。”对面的俊美马尾男都快疯掉了，你一个三阶的你起什么哄。
　　他忍不住对着埃文吼道：“费利克斯，你这是在影响自己定下的赌局吗。”埃文朝着俊美马尾男翻了个白眼，不屑的说道：“我在教这三个丫头怎么用斗气，干你屁事，不服的话你来教啊。”
　　“我……我教你大爷。”俊美马尾男气的咬牙切齿，真想抄家伙直接和埃文打起来。
　　自己加上佩琳，又不是一定会输，简直太欺负人了。
　　可是，一只冰冷的手摁在了俊美马尾男的后背上，丝丝寒气涌入，让俊美马尾男的冷静了下来。
　　最后他只能一声冷哼，拿埃文没办法。
　　于是，埃文继续大声的教导莎莉和阿尤怎么使用斗气。
　　莎莉和阿尤也看着战场，大声的求教埃文掌握斗气的技巧。
　　一边的温妮都看傻了，万万没想到还有这种操作，作弊都作的理直气壮的吗。
　　战局就在这样的情况下渐渐发生了扭转。
　　休的领悟力超强，他也是第一个凝聚出一丝斗气的。
　　在埃文不断的讲解中，休凝聚出来的斗气从一丝，变成一道，两道，三道……溢出体外扩散出去的气力在逐渐的回缩进身体里，却变的更加锐利。
　　那个强奸了莎莉的男人额头浮现细汗，膝盖受伤，他的整条左腿几乎都废掉了。
　　而且他清楚的感受到，自己能对休造成的威胁越来越小。而休能对他照成的伤害越来越大。
　　“啪。”
　　埃文拍着一巴掌，说道：“就是这样了，所以啊掌握斗气就这么简单。”莎莉和阿尤也都握紧小拳头，关注的战场。
　　埃文把所有的要点都说了，但是真的能不能掌握，还是得靠他们自己。
　　阿尤先前跑了两步，对着巴克和凯里的方向又蹦又跳，大喊道：“你们两个加油哇！！！掌握了斗气，回来我好好奖励你们！！！”莎莉抿着嘴望向休的方向，因为休之前已经明确告诉她，为了家族的延续，休不可能做她的追随者。
　　就算没有缘分吧……
　　莎莉还是对着休的方向大喊道：“休！！！加油！！！”温妮看看这边，看看那边，也不管了，开始大喊着加油加油。
　　“呵。”埃文笑了笑，舒服的靠躺在岩石椅上。
　　巴克和凯里都露出笑容。
　　他们的宽背巨剑上面已经被劈砍出了许多的凹痕，甚至身上都有伤口在流血。
　　但是，他们溢出体外50厘米的气力已经变小到了十厘米，气力变小的同时却也变得更加凝实，更加有破坏力。
　　原本平缓飘动的气力似乎变的有些狂躁，在他们体外肆意游动。
　　持着长刀的男人心里产生了巨大的危机感，战局已经从一开始的碾压发展到谁也奈何不了谁的样子了。
　　那游动的狂躁气力，这是要转化为斗气的前兆。
　　如果，如果真的让他们转化出了斗气，那自己就完蛋了。
　　可是……可是还有什么好办法吗……
　　巴克和凯里见对方没有动作，两人对视一眼，双手紧握宽背大剑冲向男人。
　　气力，斗气。
　　柔和，狂暴。
　　自主，控制。
　　气的交互，气的凝聚，气的转变……
　　埃文的话不停的在他们脑海里回荡……
　　然后两柄宽背巨剑同时挥舞出去，大剑上的金色气力狂暴却又平缓，像是要什么东西要从气力之中挣扎。
　　巴克和凯里身上的气力在挥舞大剑的这一刻，全部收回了体内消失不见。
　　下一刻，狂风大作，呼啸声四起，那气力之中的狂暴终于突破了束缚。
　　一瞬间，两人的身体里涌出无比耀眼的金色光芒，光芒之中是汹涌澎湃的气浪。
　　猛烈，狂暴，强到极致。
　　两人终于在这一刻，将所有气力转化为了斗气。
　　掌握斗气，六阶！！！
　　巴克和凯里齐齐发出一声怒吼，两把宽背大剑上是汹涌澎湃的斗气，对着那男人劈砍而下。
　　那男人怒目圆瞪，压榨出全身的力量。
　　轰隆隆……
　　空气都在爆鸣，扭曲，强大的气浪席卷四面八方。
　　男人的斗气在巴克和凯里的夹击之下瞬间磨灭，他的身体也在同一时间碎成了三段，然后在斗气的狂暴碾压之下碎成了粉末。
　　另一边。
　　休身上的气力明灭不定，那一股狂暴力量在不停的冲击着，想要突破出来。
　　埃文的话不停的在他脑海里回荡。
　　休的眼神在这一刻变的无比的平静，在休的脑海里，仿佛一切都静止了一般。
　　他闭上眼睛，身上的气力不停的摇摆晃动。
　　对面的男人握紧手中的长刀，他知道再这样下去自己也要死，这个家伙已经完全触摸到斗气的要领了。
　　他不敢在松懈，挥舞长刀对着休疯狂挥砍，刀式如暴雨般落下。
　　休闭着眼睛，却不停的在左闪右避，每一个动作都正好躲开男人的攻击。
　　“啊啊啊啊混蛋，给老子去死。”
　　男人怒到极致，也怕到极致。
　　最后怒吼的挥出一刀。
　　休睁开了眼睛，随着他睁眼，男人挥刀的动作仿佛缓慢了数倍。
　　外溢的所有气力全都回到了休的体内，然后金光乍现，汹涌澎湃的斗气呼啸而起。
　　叮的一声金属撞击声，休的长剑挡住了男人的刀。
　　两人的斗气相交，一时间不分上下。
　　还有机会。
　　男人心中这样想着，这个家伙的斗气没有强到碾压自己的程度，还有机会能赢。
　　就在他这样想的时候，他的刀一松，休凭空消失在了眼前。
　　还没等他寻找休的身影，银白的剑尖从他的喉咙刺出。
　　男人不敢相信的低头，看着从自己喉咙捅出来的长剑，然后不甘的倒地，捂着自己的喉咙在地上挣扎抽搐。
　　休顺手夺过男人手的中长刀，然后随手一抛，长刀对着男人的胯下扎了进去。
　　至此，这个强奸了莎莉的男人，被休亲手解决。
　　巴克、凯里、休，三个人都看着自己的双手，看着自己的武器，感受自己身体里那无比澎湃的力量。
　　斗气，这就是斗气吗。
　　六阶，星辰级！！！
　　“啊啊啊，赢啦，哈哈哈。”阿尤欢呼一声，就冲向巴克和凯里，对着他们两人就扑了过去。
　　巴克和凯里吓了一跳，立马收回身上的斗气，然后一人一只手的接住阿尤，陪着阿尤哈哈笑起来。
　　莎莉也小跑到休的身边，抿着嘴，却不知道该说些什么。
　　休也收起身上的斗气，看着莎莉又激动又当心的样子，微微一笑，说道：“我赢了。”
　　“嗯。”莎莉重重的点点头，也扑倒休的怀里。
　　休顺势抱住莎莉，左手轻轻抚摸她的头发。
　　莎莉突然抬头，仰视着休，然后踮起脚尖，对着休的嘴唇亲了上去。
　　“啪啪啪。”埃文一边鼓掌一边站起身来：“不错，打的漂亮。”然后埃文戏谑的看着俊美马尾男那边，说道：“这么看来，你输了啊。”俊美马尾男一声不吭，金光乍现，比巴克和凯里还要狂暴的气浪汹涌而出，他直接释放了自己的斗气。
　　在他身边，冰系魔法师佩琳也上前一步，法杖点地，银白色的魔法阵出现在她的脚下。
　　一时间，这一片区域飘下银白的雪花，河水再次冻成寒冰，然后变成了无数尖锐的冰锥。
　　飘雪的世界中，成千上万的冰锥指向埃文。
　　真正的大战一触即发。

第81章 埃文的实力，和离开遗迹
　　巴克、凯里、休，三人刚刚掌握斗气突破六阶，正是自信心暴涨的时候。
　　特别是巴克和凯里，两人是次级圣精者，体内的生命之力源源不绝，所以气力外溢才能那么夸张。
　　现在气力转化为斗气，他们觉的就算去挑战六阶巅峰的人都没有问题。
　　而那个俊美马尾男，就是六阶巅峰的存在。
　　埃文却不想浪费这些时间。
　　天空飘着雪花，气温急剧下降，四周是无数尖锐的冰锥。
　　而正对面，是斗气无比狂暴的俊美马尾男和冰系魔法师佩琳。
　　两人都是一副攻击姿态，全神戒备着埃文的动作。
　　莎莉和阿尤她们这些人都很好奇，埃文看起来吊儿郎当不靠谱的样子，那到底有多厉害呢。
　　战斗看似一触即发，可是埃文没有丝毫要战斗的样子。
　　他抬手扶了扶自己的牛仔大圆帽，说道：“啊，六阶巅峰的战士，而你……”埃文看着佩琳微微皱眉，不确定的说道：“看起来也是六阶巅峰，但是你隐藏气息了？”埃文说完之后，佩琳冰冷的脸色露出一阵差异，就连俊美马尾男都不解的看了她一眼。
　　埃文不等他们有什么反应，摇摇头，自顾自的说道：“不过没差，那就先把你们收拾了吧。”俊美马尾男也不管佩琳是否隐瞒了自己什么，身体微微下沉，对着埃文做出攻击姿态。
　　佩琳也收起差异的表情，四周的空气都因为她释放的魔力而扭曲起来。
　　埃文抬起一只手，用掌心对着俊美马尾男。
　　很普通的，用掌心对着他。
　　然后，埃文微笑的说道：“现在，你死了。”
　　俊美马尾男：“？？？”
　　他不明白埃文的意思，只是将斗气催动到极致，防备着埃文的攻击。
　　只见埃文手掌的肌肉诡异的膨胀起来，然后是整条手臂都跟着暴涨数倍，一条条血管变的无比粗大。
　　这一瞬间，以埃文的掌心为中心产生了强大的能力漩涡，形成了一种恐怖无比的压力。
　　那粗大血管之中流动的液体源源不断的涌向埃文的手掌，然后掌心那由能力汇集而成的漩涡瞬间发出一阵猛烈的冲击波。
　　“轰！！！”
　　一声震耳欲聋的轰鸣声，冲击波的威势如排山倒海。
　　掌心和俊美马尾男之间的这段距离，空间都在冲击波之下扭曲坍塌，暗红的岩石大地瞬间震碎，然后化为齑粉。
　　而俊美马尾男像是被一阵狂暴无比的飓风吹过，他的斗气被冲击波直接泯灭，衣服破碎，皮肤龟裂，眼睛和鼻子流出鲜血，然后无力的倒了下去。
　　死了，就这样死了。
　　所有人都目瞪口呆，以为埃文至少也要上去打几下。
　　可是这是什么，从他掌心发射出去那冲击波又是什么。
　　“呼～～”
　　埃文膨胀了数倍的手臂迅速恢复了正常，然后他帅气的一甩头，嗤笑的看着佩琳，说道：“美丽的女士，你现在还打吗？”佩琳：“……”
　　佩琳沉默的看着倒地已经死去的俊美马尾男，六阶巅峰的实力，瞬间毙命。
　　而前面，岩石大地都碎成了齑粉，出现了一条深深的沟壑，这种恐怖的威压和破坏力……佩琳放下了手掌的魔法杖，四周的寒气褪去，河水凝结成的冰锥也融化，沿着地面重新回到了河流里。
　　“我投降。”佩琳冷淡的说道。
　　埃文撇撇嘴：“呵，同伴都死光了，你居然没有一点难过的样子。”佩琳看了看地上的尸体，冷漠的说道：“只是合作关系而已。”埃文：“只是合作关系，却能天天任由他们操你的身体，看来你也不是什么正经货色。”佩琳沉默不说话，因为这是事实。
　　跟着这些人的这段日子，只要他们想要，佩琳就会张嘴含住他们的肉棒，分开腿让他们的肉棒在自己小穴和屁眼里抽插，让他们射精，然后吞咽他们的精液。
　　佩琳的性格冷漠，始终保持着冰冷的模样，可她也不否认自己很淫荡的这件事情。
　　但是埃文也不在乎他是否淫荡，而是说道：“你怎么样和我没关系，不过你既然跟着他们了，那我也不能放你走，你先在这呆着。”说完，埃文不在理会佩琳，也不怕佩琳逃跑。
　　巴克和凯里，还有休，三个人都直愣愣的看着埃文。
　　知道埃文可能会很强，但是这算不算强的有点过分了。
　　一个莫名其妙的招式，隔着那么远的距离直接秒杀了一位六阶巅峰的战士。
　　休的眼神中更是带上了几分忌惮，嘴里轻声默念着埃文的姓氏：“费利克斯……”温妮张着嘴已经石化了，她什么时候见过这么恐怖的人物。
　　莎莉和阿尤眼里甚至都出现了小星星，这个叫埃文的人，强的离谱。
　　阿尤直接从巴克和凯里的怀中跳了下来，跑到埃文的身边：“哇啊大叔，你为什么这么厉害。”巴克和凯里无奈，也只能跟了上来。
　　莎莉也拉着休过去。
　　埃文很想伸手在阿尤的脑袋上敲几下，然后严厉的让她改变对自己的称呼。
　　不过想想还是算了。
　　“因为我本来就强的离谱，这有什么好奇怪的。”埃文自恋的说道。
　　阿尤还想说什么，埃文却说道：“你们看着。”这句话他是对着三个男人说的。
　　巴克、凯里，还有休都看过去。
　　前面是那个被阿尤踢爆了下身而死的男人。
　　埃文走到他附近，然后掏出了一个小小的玻璃瓶，打开玻璃瓶的盖子后，里面飘出一丝白色的雾气。
　　接着，让他们惊讶的事情发生。
　　那个已经死掉的男人，身体里居然涌出了一股漆黑的雾气。
　　这黑色雾气像是被瓶子里的白色雾气吸引，居然跟着钻进了玻璃瓶里。
　　等黑色雾气全部进入了玻璃瓶，埃文马上盖上盖子，把瓶子收了起来。
　　阿尤眨眨眼，问道：“这是什么？”
　　其他几人也很好奇。
　　因为在那黑色雾气出现的时候，他们都有一种阴暗，暴虐的感觉。
　　莎莉大眼睛直勾勾的盯着那些雾气，脱口而出道：“邪神之力？”说着，莎莉还抬头看向休。
　　休点点，这个东西他们之前见过。
　　莎莉被恶魔抓走轮奸的时候，一头恶魔向邪神雕像祈祷，然后邪神雕像里面就飘出了这种黑色的雾气，让那头恶魔的实力暴涨。
　　埃文差异的看向莎莉和休：“你们两个居然认识这玩意？”莎莉点点头说道：“嗯，之前遇到了一头恶魔，也是被这种雾气附体了，然后变的超级厉害。”埃文：“那你们运气真好，居然活着回来了。”巴克突然说道：“这是这么回事，他的体内为什么会有邪神之力？”邪神，如此禁忌的存在，他们谁也没想到自己居然会和邪神产生交集。
　　埃文无所谓的说道：“没事，只是一点点，勉强让他们从五阶进化到六阶而已。”埃文继续走向另外两个人的死掉的位置，用同样的方式吸收出了他们体内的邪神之力。
　　同时，埃文也稍微做出了一些解释。
　　原来，俊美马尾男这一伙人曾经接触过邪神信徒。
　　在邪神信徒的诱惑之下，他们选择了崇拜邪神，然后换取了邪神赐予的力量。
　　有了力量之后，本来就是六阶的俊美马尾男直接变成了六阶巅峰，其他三个原本是五阶的家伙，居然直接凝聚出了斗气。
　　但是邪神之力使他们变强的同时，也让他们心里的阴暗面开始无限的膨胀。
　　而埃文一直在追查有关【邪神之力】的踪迹，于是就盯上了这伙人。
　　这群人不是被他追踪的第一批，也不会是最后一批。
　　温妮焕然大悟的说道：“难怪他们在遗迹的不敢动手。原来是怕被你发现啊？”大家都把目光看向温妮，然后默默把头扭开，简直不可思议，她居然才反应过来这回事。
　　“邪神信徒……”莎莉轻声念叨这几个字。
　　埃文最后来到俊美马尾男的尸体边上，回收了他身上的邪神之力后，埃文看着佩琳说道：“我只是好奇，你知不知道他们身体力有邪神之力？”这话的意思就是，问佩琳是否也和邪神有关系。
　　因为埃文没有在佩琳的身上感受到邪神之力，这也是他没有杀佩琳的原因。
　　佩琳摇摇头，冷漠说道：“我不知道，我只是在路上遇到他们，然后就加入了。”埃文撇撇嘴，懒得的理她。
　　随后，埃文从怀里摸出一快巴掌大的金属圆盘，圆盘上有许多纹路绘制成了一个小小的魔法阵。
　　“微型传送阵？”佩琳突然说道。
　　埃文瞟了她一眼，直接激活了圆盘上的魔法阵。
　　蓝色光芒涌现，圆盘上的小小魔法阵虽然是传送阵，但是太小了，完全不知道能传送个什么东西。
　　只见埃文凑近传送阵，嘴里嗡嗡嗡的说出一堆意义不明的词语来。
　　几人莫名其妙的时候，那蓝色的微型传送里也发出了一阵嗡嗡嗡的话语，同样是听不懂的，意义不明的词语。
　　“这……”阿尤眨着眼睛说道：“这不会是在用密语传递消息吧。”几人都点点头，很明显了，埃文确实在用密语传递消息。
　　小小的微型传送阵可能无法传送别的东西，但是传送声音好像真的没什么问题。
　　传送阵居然还能这样用，几人也算是大开眼界了。
　　只是莎莉好奇的盯着个微型传送阵，因为她感觉，里面传来的声音有点耳熟，好像以前听过。
　　但是对方用这种意义不明的词语讲话，莎莉一时间也没搞明白那是谁的声音。
　　埃文用密语说了一会后，就收起了金属圆盘，然后一脸古怪的看着佩琳。
　　佩琳被埃文用怪怪的眼神看着，她居然说道：“你想要的话，我也愿意让你操我。”埃文：“咳咳咳……”
　　他摆摆手说道：“别，我对你没兴趣。”
　　然后埃文话锋一转，说道：“你是从教令院叛逃出来的？”这话一出，佩琳的瞳孔都瞬间瞪大，甚至都无法保持自己冰冷的模样，带着一些慌乱的语气说道：“你，你怎么知道？你……”佩琳想起来，肯定是刚刚埃文对着微型传送阵用密语说话的时候，打听了自己的消息。
　　可是对面是什么人，为什么能知道自己和教令院的关系。
　　佩琳的慌乱被众人看在眼里。
　　而【教令院】这个名字也让他们产生好奇，因为谁都没有听说过这个地方。
　　埃文拍拍手说道：“别紧张，我和教令院也没什么关系，也不在乎你为什么叛逃，只是，有一个人你认不认识。”佩琳强行让自己镇定下来，问道：“什么人？”埃文认真道：“维力·卡尔文，你认识吗？”
　　佩琳明显愣住了，不敢相信的看着埃文：“维力？你认识维力？”埃文：“是我在问你，你认识吗。”
　　佩琳深吸了一口气，然后说道：“认识，算起来，我应该是他的学姐。我听说他也离开教令院了，那他现在……”佩琳似乎很关心自己学弟的样子。
　　埃文伸手扰了扰后脑勺：“啧啧，居然还真是，维力这家伙……算了算了……”埃文对佩琳说道：“你是叛逃，教令院会追捕你。但是维力是自己不干了，然后离开的，教令院拿他没办法。所以还是担心你自己吧。”佩琳低下头，没了原先的冷傲，但是也一声不吭了。
　　埃文最后对着莎莉和阿尤她们说道：“好了，我的事情解决了，那我得走了，还要把这个麻烦的女人带回去呢。”莎莉走上来问道：“那个，你还没说为什么要帮助我们呢。”大家都很好奇这一点。
　　就算埃文是在追捕这群和邪神有关系的人，但是埃文却弄了个所谓的赌局，让他们三个男人掌握了斗气。
　　而埃文对这个事情的解释是和他们有缘分？
　　都不认识，哪来的什么缘分？
　　埃文只是笑了笑，说道：“就算我不说，你到时候也会知道的，新里城有个人很期待你的成长，而我既然遇到你们了，顺手就帮了呗。”
　　“新里城有人在期待我的成长？？？”莎莉一脸蒙逼，自己才刚到新里城啊，也不认识新里城的人。
　　埃文摆摆手，明显不想多说什么。
　　“啊对了。”要走的埃文突然又回头说道：“你们还要继续呆在这遗迹里吗？”
　　“怎么了嘛？”
　　众人不明白埃文的意思。
　　埃文手比划了几下，想了半天，说道：“就是，你们这么弱的实力，继续呆在这里，真不怕出事啊？”莎莉，阿尤，温妮：“……”
　　巴克，凯里，休：“……”
　　众人无语，知道你很强，但是你这样说话真的合适吗。
　　埃文龇着牙，继续说道：“可能你们是想来寻宝的，这怎么说好呢，这遗迹基本没剩什么好东西了。”他们都还不知道，这座遗迹是五大教廷放出来，为了吸引冒险者进入，然后把他们关在里面的手段。
　　为的是干扰狐梦歌舞团，涅贝尔的计划。
　　涅贝尔她想吸引人来，五大教廷就想办法把人分散出去。
　　可是这种事情埃文也不合适到处讲，所以有些支支吾吾的。
　　埃文说道：“就是那什么，这个破遗迹也没什么宝物好找的了，能出去还是早点出去。毕竟就算你们三个人都六阶了，可是遗迹里还有七阶，甚至八阶的，你们懂吧？”众人：“……”
　　他们总感觉埃文现在有点怪怪的。
　　莎莉说道：“可是，怎么出去呢？”
　　阿尤也说道：“进来的时候是用传送阵的，但是遗迹里的那些传送阵都是暗的。”然后埃文伸出手，递过来一张蓝色花纹的卷轴。
　　“新里城的一次性传送卷，坐标是……”
　　说到这，埃文皱起了眉头：“坐标是……是……卧槽，维力那小子没告诉我坐标。”埃文一脸便秘表情的看着这魔法卷轴，心里把维力骂了一万遍。
　　然后他把卷轴递给佩琳，说道：“你也是教令院出来的，能看出这卷轴的坐标不？”佩琳只是扫了那魔法卷轴一眼，就说道：“维力虽然是我的学弟，但是他的能力在我之上，他的作品我也不懂，不过确实是回到新里城的。”埃文扰扰头，一阵龇牙咧嘴，最后还是把卷轴递给莎莉，说到：“小丫头拿着，虽然不知道具体坐标，但确实是新里城的没错，应该没问题……”应该没问题……吧？
　　埃文在心里补了一句。
　　因为这卷子是维力给他的，而维力会不会在这上面坑自己……这就值得思考了。
　　莎莉接过那魔法卷轴，一脸怀疑的看着埃文，这传说卷轴，连坐标是哪都不知道，真的靠谱吗？
　　埃文也挺不好意思，但是表面上却很镇定的说道：“咳咳，那你们就早点出去吧，我现在带这女人走了。”大家也不留埃文，等埃文带着佩琳离开后，他们才把目光集中在莎莉身上。
　　阿尤好奇的说道：“莎莉，你知道埃文说的是谁吗？”巴克和凯里也很好奇，因为他们都知道莎莉在新里城不可能有认识的人。
　　那么会是谁在期待莎莉的成长，然后导致埃文这么强大的人来帮助他们。
　　“如果有人的话，那一定是她。”莎莉有点兴奋的说道：“如果说，有谁会期待我的成长，那一定是黛薇儿姐姐。”
　　“黛薇儿？”巴克和凯里都重复这个名字。
　　“啊，是她，那个女祭司……”阿尤也反应了过来。
　　阿尤当初在圣约城的生命教廷进行三进四的晋阶仪式，第一次遇到了莎莉。
　　然后带莎莉来做灵武者觉醒仪式的那个人，就是女祭司，黛薇儿。
　　阿尤说到：“你确定是她吗？”
　　莎莉点点头表示肯定。
　　莎莉很清楚，自己从村子里出来，村子里的人不可能出现在新里城。
　　那么就只能是黛薇儿姐姐了。
　　“所以。”莎莉开心道：“黛薇儿姐姐居然在新里城啊。”巴克看着埃文里去的方向，摸了摸下巴，说道：“如果是那个女祭司的话，那么埃文的身份……”
　　“卧槽……”凯里一脸震惊。
　　连阿尤都忍不住发出感叹：“厉害了。”
　　是的，如果不出意外的话，埃文很可能就是黛薇儿的追随者之一。
　　这么厉害的追随者，那么黛薇儿本人是什么实力。
　　莎莉也反应了过来，而且，黛薇儿说她，她有12个追随者……如果每个追随者都有这样的实力……那就太恐怖了啊。
　　“啊，那个……”
　　几人惊叹黛薇儿和埃文的时候厉害的时候，温妮弱弱的声音响了起来。
　　“那个。”温妮指着莎莉手掌的魔法卷轴，弱弱的问道：“这个能回到新里城的话，那我们回去吗？”实际上，她们离开新里城进入遗迹，也才一天的时间而已。
　　早上才从床上舒舒服服的起来，带着阿尤，莎莉出来，自己做向导。
　　结果莫名其妙就答应来遗迹，莫名其妙的经历的那么多恐怖的事情，还差点被冻死。
　　这些事情弄的温妮一度开始怀疑人生，自己只是一个三阶的炼金术士啊，为什么会经历这么刺激的事情啊。
　　自己不是应该在家里看书，在实验室炼金，在房间里张开腿卖淫，享受肉棒抽插小穴的快感吗。
　　可是自己为什么会跑到遗迹里来作死啊。
　　莎莉也看着手中的魔法卷轴，这事情不是她一个人可以做主的，于是莎莉征求众人的意见。
　　巴克和凯里对视一眼，然后看向阿尤。对他们来说，要去哪里，去干什么，还是得阿尤的心情。
　　温妮也一脸期盼的看着阿尤和休，心想，如果休同意回去，那自己就勉为其难的在做一次他的生意……呃呃呃……
　　温妮还给自己找了个理由，这样不是因为休的肉棒很大很粗，操的自己很舒服……而是他选择离开，自己就能出去了，算是感谢。
　　嗯，是感谢，才不是因为他的肉棒。
　　休被温妮的眼神看的莫名其妙，不知道这个蠢货炼金术士又在想什么乱七八糟的东西。
　　休本来就是来遗迹寻宝的。
　　但是这遗迹，不用埃文说也能看的出来，简直穷的离谱，完全不像是有宝藏的样子，继续待下去恐怕真的是浪费时间。
　　阿尤嘟着嘴，也表示这个遗迹太无聊了，又大又暗，除了恶魔和土房子，啥都没有，这么会有这么穷的恶魔领主。
　　于是全票通过，决定离开遗迹。
　　众人收拾好自己的东西，甚至收缴了俊美马尾男和他三个手下的储物装备。
　　如果不出意外，这是他们这次遗迹之行里，最大的财宝收获了。
　　阿尤把俊美马尾男的储物装备和他一个手下的储物装备扔给巴克，然后把剩下的两个扔给了休。
　　不用想就知道，俊美马尾男是老大，他的宝物肯定最多。
　　但是阿尤这一边人多，出力也最大。相比之下，休只有一个人却收获了两个储物装备，算是占了便宜了。
　　而阿尤也不在意，对于自己看的顺眼的人阿尤一直都很大方。大方到舔对方肉棒，让他们轮奸射精都没问题。
　　休也只是默默收起两个储物装备，只是他的目光复杂，时不时的看向莎莉。
　　最后，七个人站在一起，莎莉慢慢的打开了那个魔法卷轴。
　　莎莉还没有好好观察一下所谓的魔法卷轴呢，这张卷轴却自己迅速燃烧了起来。
　　燃烧后产生的灰烬落在地面上，形成了一个火红色的魔法阵。
　　魔法阵一下把他们全部笼罩，然后刷的一下消失不见。
　　而新里城的某处凭空出现了一座红色魔法阵。然后魔法阵里吐出来一群人，还伴随着几个女孩惊恐的啊啊大叫。

第82章 休的离开
　　莎莉打开的这张传送卷轴和正常的传送似乎不太一。
　　至少，不知道这东西的具体坐标啊，他们敢使用也是出于对埃文的信任。
　　可他们不知道，埃文的这传送卷轴是维力给的，而埃文对维力的人品毫无信心。
　　火焰形成的传送阵将他们包裹之后，大家只感觉一阵天旋地转，然后火焰消失。
　　引入眼前的不是建筑和街道，而一片天空。
　　莎莉，阿尤，温妮。巴克，凯里，休，六个人顿时感觉不妙，下意识的朝下一看。
　　“卧槽……”
　　“啊啊啊，为什么这么高！！！”
　　“哇啊啊啊，要掉下去了，要死啦要死啦啊啊啊啊。”现在的时间已经是夜晚8点多，天色黑暗，新里城一片灯火通明。
　　一个豪华的露天温泉池上空突然出现一阵火焰，吓了不少人一跳。
　　然后天空中的火焰消散，莫名其妙的出现六个人影，这六个人哇哇哇的就从天上掉了下去。
　　“扑通。”
　　“扑通。”
　　“扑通。”
　　……
　　六人全都落进去了温泉池子里面。
　　豪华的露天温泉场，水汽缭绕，灯光明亮，有许许多多华丽的装饰。
　　那些泡温泉的，不泡温泉，都一脸懵逼的看着那温泉池。
　　见过天上下雨下雪下冰雹，这下人的还是第一次见到。
　　“呜，噗……”
　　“我去，这什么鬼。”
　　……
　　六人纷纷从温泉池里冒出来，然后一看周围环境，水汽缭绕的，和这种布置，他们都知道，掉到温泉池里了。
　　几人瞬间就对埃文的不靠谱有了新的认识。
　　特么谁会把传送阵的坐标弄在露天温泉的上空啊，摔死了怎么办啊。
　　巴克和凯里拎着阿尤和温妮从水里出来，休也把莎莉抱出了水面。
　　大家都显得很不好意思，毕竟周围那么多人呢，这不是打扰人家……瞬间，巴克和凯里眼睛瞪大，一副活见鬼了的表情。
　　温妮和莎莉看清楚了周围的人后，先是一愣，然后急忙害羞的捂住自己的眼睛。
　　休也是嘴角抽抽，一脸见鬼了的样子。
　　只有阿尤眨了眨眼睛，不可思议的说道：“哇奥，好刺激哇。”缭绕水汽的温泉池，在这里的都是赤身裸体泡温泉的人，这也没什么。
　　裸体而已。
　　就算是男女的混浴也没什么大不了。
　　可是他们看见的却是几个男人成双成对的抱在一起。
　　有两个男人抱在一起亲嘴的，有男人趴在地上给另一个男人口交，同时还有一个跪在后面插他屁眼的……总之就是各种各样的男人在一起，做着男女之间的那种羞羞的事情……这尼玛……
　　气氛诡异的沉默，那些抱在一起的男人们也停下接吻，抽插，拍打之类的动作，然后一脸怪异的看着这些从天上掉下来的人。
　　除了阿尤以外，其他既然已经在心里大骂埃文了，简直神经病啊，传送卷轴弄个这样的坐标。
　　可怜的埃文替维力背了一个大锅，同时也躲过一劫。
　　巴克，凯里，休，三个人感觉自己的眼睛都要瞎掉了，这特么都是些什么鬼。
　　这时候，一个身材高大的男人走了上来，他居然只比巴克矮了半个头，长满黑色的胸毛。挺着一根大肉棒就走到巴克的面前。
　　虽然巴克还穿着铠甲，但是他好像一点不怕的样子，伸手就摸到巴克的胸口，用粗狂的声音说道：“多可爱的小甜心啊，要不要来尝尝我……”
　　“砰。”的一声闷响，巴克反手一拳打在他脸上，男人喷着鼻血倒飞进了温泉池里。
　　巴克的额头青筋暴跳，鸡皮疙瘩都出来了。
　　还有一些男人看巴克，凯里，休着三人，长的又魁梧又帅气都月跃跃欲试的想上来搭讪。
　　可是见到巴克一拳就把那男的打飞，顿时都老实了。
　　巴克黑着一张脸，拎起阿尤就走出了这里。
　　“哈哈哈，笑死我了，哈哈，巴克，你其实可以接受的呀，我又不反对。”阿尤乐的哈哈大笑，刚才巴克的表情太有意思了。
　　巴克抬起大手就对着阿尤的小屁股拍了两下，阿尤也不躲，让他拍自己的屁股，但是还是笑嘻嘻的。
　　其他人也都跟着走出这里，脸上都憋着笑。
　　几人不认识这里的路，出了那个都是男男的温泉后，经过一条走廊，就看见一个温泉。
　　不过和之前相反，这里就显得无比养眼了。
　　泡温泉的都是女性，入眼就是满园春色。
　　一些女孩子抱在一起互相吮吸对方的舌头，一些双腿分开，让别担女性把头埋在自己腿间，露出无比满足的呻吟。
　　现在轮到三个女孩子脸蛋红红的，三个男人则是饶有兴趣的看着。
　　三个女孩虽然很淫荡，经常做爱，但是还真没有试过女女。
　　小穴肯定是要被大大的肉棒插进去才舒服啊，两个女人的小穴对在一起互相磨，这有啥意思。
　　结果，温泉里一声尖叫，有人发现她们被三个大男人偷窥了，一时间，各种木桶，石头，毛巾，胸罩内裤什么的东西，都从里面咂了出来。
　　三个男人立马带着三个女孩落荒而逃。
　　这都什么事啊。
　　巴克和凯里都有心直接把墙踹到在出去了。
　　索性刚刚的哪一番骚动引来的温泉的负责人。
　　负责人受到消息，刚刚有六个人从天上掉了下来，有看巴克，凯里，和休三人一身铠甲和强悍的气息，也不敢说什么。
　　简单的几句对话之后，负责人笑哈哈的把他们带了出去。
　　众人终于回到了大街上，看着新里城的街道，建筑，以及路边那些明亮的魔法水晶灯，感觉真好。
　　虽然今天早上去的遗迹，晚上就回来了，但是却感觉在遗迹里待了很久。
　　特别是温妮，她都快感动哭了，好几次差点死在遗迹里，可怜的炼金术士内心堆满了泪水。
　　“不过……”
　　莎莉看着周围的环境说道：“这是在哪？”
　　现在是天黑，因为路边很多魔法水晶的关系，所以显得很明亮。
　　但是沿街的一条商铺里门口和里面透露出来的，不是红色的灯光，就是粉红色的灯光。
　　而且很多店铺的招牌上，就画着各种各样发骚的裸体女人。
　　不仅如此，街道上来来往往的大多是男性，还有一些穿着暴露的漂亮女孩带着甜甜的微笑。
　　她们看到一些有钱打扮的，就上去对着他抛媚眼，同时手掌摸向男人的下体，就想要男人带进自己的店里。
　　这好像不是个正经的街道啊。
　　“啊，我想起来了，这里是……”温妮的脸蛋扑的一下变得通红起来。
　　阿尤眨眨眼睛看着四周的环境，脱口而出来到：“红灯区呀？”
　　“咦？”温妮扭头好奇的问道：“阿尤你怎么知道？你们不是第一次来新里城吗？”阿尤眯着眼睛哼哼道：“这有什么好奇怪的，哪个城市的红灯区不都长这样。”阿尤没说的是，曾经因为好奇，也在其他城市的红灯区尝试过接客。
　　但是客人听说这个新来的小女孩平胸，就纷纷摇头，然后去找别人了。
　　这种黑历史，阿尤可不会到处说的。
　　这时候，一个18岁左右，穿着粉色轻薄纱衣的女孩突然跑过来。
　　她长相甜美，是可爱型的美少女。
　　轻薄的纱衣被她爆满的乳房高高的撑起，隐约还能看到女孩乳房中间的两颗粉嫩乳头。
　　她小跑过来，直接就扑进了休的怀里，抱着休的手臂就在自己乳房上摩擦。
　　“休哥哥，你好久没来看人家了呢，是不是都不要我了。”说着，女孩露出一副委屈要哭的样子。
　　休：“……”
　　休的手感受着女孩柔软丰满的乳房，尴尬的咳嗽一声，把手抽了回来：“咳咳，不是，我正好路过而已，有比较重要的事情。”说着，休还下意识的瞟了莎莉一眼，见莎莉一脸疑惑的看着自己，休的表情更加尴尬了。
　　那个少女也才注意到休身边不远处的女孩子。
　　休算是她的常客之一，而且是个小贵族，所以见到休后，一激动就跑来了。
　　发现自己好像坏了休的事情，女孩也有点尴尬，怕给休照成不好的印象，连忙鞠躬道歉：“啊，啊对不起，我我……我认错人，啊对不起对不起。”说完后，女孩红着连就跑掉了。
　　休强装镇定的说道：“咳咳咳，莎莉，你听我解释……”然后所有人都想向休。
　　巴克和凯里一脸，我懂得的表情。
　　阿尤一脸坏笑的看着休。
　　温妮一脸不屑，还呸了一声：“抠门的色批败家子。”休：“……”
　　反倒是莎莉有点扭捏起来：“这你和我解释什么啊……”
　　“呃……”休想了想，又叹了一口气。
　　是啊，解释什么呢，莎莉和自己又是什么关系呢。
　　休突然深吸了一口气，说道：“莎莉，我想和你聊聊。”莎莉的脸蛋微红，抬头看着休。
　　休长的阳光帅气，很符合莎莉的审美。
　　虽然才认识一天，但是莎莉就是对休产生了一些好尴。
　　莎莉回头用眼神询问阿尤。
　　阿尤摆了摆小手，巴克和凯里也都挥挥手，示意她放心去。
　　看着休牵起莎莉的小手离开，巴克问阿尤：“你说，休这小子能答应吗？”凯里在一边要头：“我看悬，这小子身上事情多着呢。”温妮听不懂他们在说什么，于是好奇道：“答应什么呀？”阿尤眯着眼睛哼哼道：“休当然不会答应拉，不过，哼哼……到时候你们就知道了。”温妮：“？？？”
　　莎莉被休拉着小手走在红灯区的街道上。
　　这里有很多女孩莺莺燕燕的声音，大多都是为了吸引男性客人。
　　一些女孩子为了展示自己的魅力，甚至直接把乳房露出来，自己在哪里揉搓，发出舒服淫荡的呻吟。
　　有男人忍不住上去抓住她的乳房，然后就被女人带进了娼馆里。
　　一路上都是这样的画面，让莎莉有些不自在，甚至看到有的男人当街在摸那些妓女的大腿，手都伸进了小穴里，莎莉也感觉自己的小穴开始湿润了。
　　莎莉受不了这样的环境，于是首先抬头对休说道：“休，那个，你想和我说什么来着。”休牵着莎莉的手，低着头看着底边，慢慢的走着。
　　他说道：“我和你说过，我没办法做你的追随者……”莎莉一愣，然后有些失落的点点头：“嗯。”
　　休继续说道：“我父亲曾经是一位伯爵，杰理伯爵。他在对敌国的战斗中立下战功，然后因为那些功绩，他被授予了伯爵称号。”莎莉点点头，休说道这些她都知道。
　　“可是，他也因为在战场上受的暗伤，导致没有多少的寿命。终于在我15岁的时候去世了。”
　　“而他的爵位也不是世袭，所以从他去世的那一刻起，杰理伯爵就不存在了。”莎莉不由的握紧了休的手掌。
　　休继续到：“我被授予了男爵称号，继承了父亲的家业，也肩负起了“杰理”这个姓氏带来的责任。”
　　“从伯爵家族变成了男爵家族，曾经的一切都不一样了，再也没有人来巴结我们，再也没有人在意我们，我们家族好像一夜之间就失去了一切。”休平静的说着这些事情，莎莉也紧紧的握住他的手。
　　休看着自己的另一只手掌，继续说道：“父亲去世的时候，没有嘱咐我要兼任起家族的荣誉，也没有让我一定要让家族再次崛起。”
　　“他什么都没有说……”
　　“可是……”
　　“可是……他看我的眼神，却好像什么都说了。”休深吸了一口，看向新里城的星空。
　　“他比谁都清楚，获得一个伯爵之位有多么的困难。所以，他不想把这样的压力放在我身上，因为那时候我仅仅只有15岁。”
　　“可是他又不想自己辛苦得来的基业消失，不想自己的姓氏淹没在历史的尘埃里，所以他的眼神里都是没说出来的期盼。”休低头，松开了莎莉的手。
　　莎莉也愣愣的看着休。
　　休伸手摸在了莎莉的脸蛋：“5年的时间，我一直在努力撑着这个落魄的家族，一直在维护“杰理”这个姓氏带给我的荣耀。”
　　“所以……”
　　休的手掌感受着莎莉脸庞的温度：“如果没有这些，我也不介意和你们去一起旅行，一起冒险……但是，新里城有我无法割舍的一切。”
　　“休……”
　　莎莉是小手摁住手的手，让他的手紧紧贴着自己的脸。
　　这就是舍不得吗。
　　莎莉心里有种说不出来的情绪。
　　“我不会介意的……”莎莉让自己显得自然一点，说道：“可以认识你，我也很高兴。也许我们哪天重新路过新里城，我们还能去你家做客。”
　　“到时候……到时候你可能就是，休·杰理伯爵了呢。”休了笑了笑。
　　他知道自己不应该和莎莉说些的，但是这些事情又不能不说。
　　“休……”莎莉突然靠近，紧紧的抱住休。
　　莎莉把头埋在休的怀里，说道：“我想再和你做一次……”说着，莎莉红着脸，学着街上那些性感女郎一样，把手伸向休的双腿之间，在他的肉棒位置抚摸起来。
　　可是，休铠穿着铠甲，这一摸什么都没有摸到，只有冰冷的金属触感。
　　莎莉：“……”
　　莎莉有点尴尬，新学的技能，第一次使用就失败了。
　　可是休的铠甲里，肉棒却瞬间顶了起来。
　　他的肉棒比他本人还快的产生的反应，因为莎莉的小穴真的太美妙了，操莎莉的时候，感觉就是人生最美妙的一件事情。
　　可是休双手搭住莎莉的肩膀，然后把莎莉推开，说道：“不行……”休移开目光，不去看莎莉的眼神。
　　休心里也很想在操莎莉一次，在享受一下莎莉那美妙的小穴，在听听莎莉被自己操的呻吟淫叫的声音。
　　可是，休觉得，既然已经决定离开了，那就不要在给对方增加什么回忆了，这样不管是对莎莉还是对自己都是好的。
　　阿尤和巴克凯里他们还在原地等待。
　　巴克扰扰头说道：“我们要不要先走，总感觉会等很久的样子。”凯里赞同的点点头：“就算那小子不同意，估计也得把莎莉操个几十次才能满足，我们在这干等的也不行啊。”温妮继续一脸懵逼的问道：“你们到底再说同意什么呀？”阿尤一副‘一切尽在掌握’的表情，挺着小胸脯说道：“放心吧，休这种类型的男人，我用脚趾都知道他在想什么，莎莉估计很快就回来了。”刚说完，既然就看见莎莉一个人走路回来，样子显得有些失落。
　　阿尤得意的说到：“看吧，我就说她马上就回来了。”巴克摸了摸下巴狐疑道：“休这小子，该不会是看见莎莉被强奸，然后气到阳痿了吧，居然还真的不和莎莉来几次。”阿尤没好气的白了巴克一眼，就朝莎莉跑了过去。
　　莎莉看见阿尤，顿时感觉很委屈，说道：“阿尤，休走了……”看到莎莉这种委屈巴巴的样子，阿尤就感觉好有意思，可还是说道：“他肯定要走的啊。”
　　“啊？”
　　莎莉头顶飘出几个问号来。
　　“可是，你不是也希望她加入我们吗？”
　　阿尤点点头，拉起莎莉的手往回走，说道：“对啊，可是我又没说一次就能成功。”阿尤眯着眼睛笑嘻嘻的说道：“放心吧，种子已经种下了，你得给他一点时间生根发芽，然后才能有结果啊。”莎莉眨了眨大眼睛，虽然不是很理解阿尤的话，但是看着阿尤一脸坏笑的表情，又莫名的感觉有安全感。
　　“可是……阿尤……”
　　莎莉突然伸手在阿尤头上比划了一下，说道：“你是不是又变小了……”还在跑跑跳跳的阿尤身体突然一僵。
　　莎莉疑惑的用手对比着阿尤的身高。
　　莎莉1。52米，以前的阿尤也有1。4米，只比莎莉矮半个头。
　　可是现在的阿尤身高只到莎莉的下巴了，明显矮了很大一截。
　　莎莉确定不是自己长高了，那就只能是阿尤变小了。
　　所以莎莉愣愣的看着阿尤，不知道发生了什么。
　　阿尤急急忙忙拉着莎莉的手小跑起来：“哎呀哎呀，别管这些不重要的事情啦。我们得先回温妮家，不然得在大街上过夜了。”于是，一阵嘻嘻哈哈的打闹之中，几人跟着温妮朝她家里的方向走去。

第83章 阿尤变小的原因，和母狗黛薇儿？
　　在莎莉和阿尤她们回到新里城的时候，新里城的生命教廷会议室里面，黛薇儿还在认真处理的各方汇总而来的情报。
　　不停的工作也没有让这位圣洁美丽的女祭司露出疲态，她只是很认真的翻动桌面上的文件，查阅上面记载的所有信息。
　　“嘎吱。”
　　大门打开，西泽双手分别拿着一个文件袋和一个金属圆盘走了进来。
　　他手中的正是当时在遗迹里，埃文使用的那种附带小型传送阵的金属圆盘。
　　可见，当时在和埃文用密语对话的人正是西泽。
　　黛薇儿抬起头看着西泽问到：“又有新的消息吗。”西泽点点头，在黛薇儿旁边坐下，俯身对着黛薇儿的嘴唇来了个热情的吻。
　　两人的舌头互相交缠，亲热了一会后，西泽把文件夹和金属圆盘放在桌子上。
　　西泽笑着说道：“刚刚埃文来信息了，有一份你在意的情报。”黛薇儿歪着头，好奇的看过去：“埃文传回来的，什么情报？”西泽打开文件袋，把几张纸递给黛薇儿，说道：“埃文在城外那个遗迹里，又发现几个带有‘邪神之力’的人，而且已经回收完毕了，这是他们的资料。”黛薇儿仔细看着这些文件资料。
　　这都是俊美马尾男和他三个手下的信息，基本都被五大教廷调查的清清楚楚。
　　黛薇儿放下资料：“那你说的让我在意的情报是。”西泽露出一丝回忆的笑容，说道：“埃文找到这几个人的时候，他们正在对付一群冒险者，其中一个就是莎莉。”
　　“莎莉？”黛薇儿一愣，随即有些高兴起来：“莎莉居然也去遗迹了吗，也能理解，所以那一群冒险者，就是莎莉现在的伙伴吧。”西泽点点头，把埃文传来的话都告诉了黛薇儿。
　　包括莎莉被强奸，休对莎莉的态度，以及埃文教会了他们三个男人斗气，之后又给他们卷轴，让他们离开遗迹的事情都说了。
　　黛薇儿听着若有所思。
　　莎莉居然已经三阶了，而且是在遗迹的晋升三阶的吗，要知道莎莉刚来新里城的时候还是二阶。
　　黛薇儿很清楚，莎莉晋升需要的生命基因是足够的。
　　当初在纳伊村救出莎莉的时候，那些轮奸过莎莉的人起码四五百个。
　　一阶到二阶需要10份左右生命基因。
　　二阶到三阶需要50份左右生命基因。
　　三阶到四阶需要500份左右。
　　如果不出意外的话，莎莉只需要在获得100多份生命精华，就可以晋升四阶了。
　　灵武者的晋升速度就是这么快。
　　但是，灵武者的晋升，需要神明的力量来帮助突破，恶魔遗迹不可能有正神的力量存在。
　　黛薇儿自语道：“所以莎莉他们已经发现了，邪神之力也可以帮助灵武者突破的事情吗。”至于莎莉被强奸了这件事情黛薇儿根本不在意，作为灵武者，被强奸而已，完全不算是什么事情。
　　黛薇儿从成为灵武者的那一刻起，被轮奸，被强奸的事情经历过太多次了。
　　只要是小穴和屁眼被大肉棒抽插，就能获得无与伦比的快感和一份生命基因，那么是不是强奸又有什么好在意的。
　　黛薇儿在意的，是那个叫休的人。
　　莎莉都已经三阶了，却还没有追随者，这肯定是不行的。
　　而那个叫休的男人，如果真如埃文说的那样，那很有可能成为莎莉的第一个追随者。
　　西泽也正好把一份资料提给黛薇儿，正是休的资料。
　　西泽一边解释道：“休·杰理，剑道天才，如今应该才20岁就已经掌握斗气了，曾经是一位伯爵之子……”黛薇儿一边看着休的资料，一边听西泽的解释，然后眉头微微皱起。
　　黛薇儿轻声说道：“这个人，似乎不会成为莎莉的追随者了，家族和姓氏吗……”黛薇儿摇摇头，黛薇儿就是她的名字，而她没有姓氏。
　　这个世界上也有很多没有姓氏的人，或是身份地位决定的，或是地域风俗决定的。
　　但是，黛薇儿也知道姓氏对一个家族的重要性。
　　家族的姓氏，就是这个家族的历史，是这个家族荣耀的象征，休的选择无可厚非。
　　西泽淡淡的说道：“男爵家族而已，需要的话，我可以让他很快获得伯爵的身份。”黛薇儿摇摇头，说道：“我们不用去干涉，有些事情不能强求，而且莎莉他们还要在新里城待很长一段时间呢。”西泽点点头，又递给黛薇儿一张资，上面全是阿尤的资料。
　　黛薇儿一眼就认出了这个调皮可爱的小女孩。
　　当时带着莎莉去生命教廷做觉醒仪式的时候，就是和这个小女孩的房间搞混了，弄的莎莉差点死在觉醒仪式里。
　　后来莎莉就加入了她的冒险团。
　　实际上，那时候黛薇儿就让西泽调查过阿尤的冒险团了，不然黛薇儿也不会放心让莎莉跟着一个陌生的冒险团行动。
　　“结合以前的资料，这个叫阿尤的小女孩好像很不简单。”西泽继续说道：“粉红小兔冒险团，半年前注册的。我特意去查过当时的注册信息。”
　　“那时候的注册人员只有三个，阿尤，巴克·伦恩，凯里·鲁斯坦。”
　　“而最重要的是，当时阿尤的注册信息之中，她的身高是1。72米……”黛薇儿：“……”
　　黛薇儿看着手中阿尤的信息，身高那一栏写着1。41米。
　　西泽说道：“半年时间，阿尤从1。72米，变成了1。41米。而且我询问过埃文，阿尤在遗迹里踢死了那个六阶的人后，看上去似乎只有1。35米了。”
　　“四阶踢死了带斗气的六阶……”
　　黛薇儿沉吟了一下，说道：“是灵武者的特殊能力，但是能将力量增幅到这种层次的，我还是第一次听说。而她的身体变小，应该就是这种能力的副作用了。”西泽点头说道：“我也是这样猜测的，不知道她的能力再使用下去，会不会变成一个一米不到的小屁孩。”西泽想象了一下那种画面，一米不到的阿尤，被她两个身高2米的追随者抱起来操的样子。
　　这画面如果被人看见，那人估计得去骑士团举报有人在强奸幼女。
　　黛薇儿似乎也想到了那种画面，不由失笑起来，说道：“别乱想了，让冒险者协会把关于阿尤身高的信息修改一下，从她身高的变化，太容易推测出她的能力了。”西泽笑道：“我已经让他们修改了。”
　　黛薇儿柔情的白了西泽一眼，所以啊，这就是西泽为什么能贴身照顾黛薇儿的原因。
　　除了会照顾人以外，西泽总能提前一步想到黛薇儿要做什么，然后把事情处理的井井有条。
　　看完了关于莎莉和阿尤的资料，黛薇儿呼了一口气。
　　莎莉是她带出来的，偶尔能知道一下她的消息，似乎也挺不错的。
　　西泽继续拿出一些文件说道：“还要一些别的事情，关于新里城那些贵族的，要听吗？”
　　“嗯？我大概能猜到是什么，你说说看把。”黛薇儿点点头说道。
　　西泽说道：“温斯顿侯爵决定向灾民捐献35万金币，用于为他们建设临时的家园，以及一些补给。同时，他希望你一起参加捐赠仪式。”黛薇儿想了想，摇头说道：“不去。”
　　有许多人贪恋黛薇儿的身体。因为她是生命教廷的女祭司，传说中的灵武者。
　　年轻漂亮的黛薇儿，不管在什么时候都自带圣洁的光芒，她是如此的神圣，永远都是那么的端庄高洁。
　　哪怕是祭祀结束后，黛薇儿被上百名赤身裸体的信徒淹没的时候，也不影响她的那充满神圣气质的魅力。
　　小穴和屁眼被几百根肉棒不停的抽插，嘴里含着信徒的肉棒，喝着他们的精液，和下贱母狗一样在地上爬的时候也是一样带着治愈人心的圣洁气质……她拥有这样圣洁的气质，却做着母狗妓女一样淫荡下贱的事情，只会让正在用肉棒抽插她小穴和屁眼的信徒们更加的兴奋所以，用肉棒把这个自带圣洁光环的女祭司操到高潮，操的她淫荡的呻吟，就会有一种亵渎神圣的变态满足感。
　　没有人敢真正的去亵渎神明，因为神明是真的存在的。
　　但是，他们却可以去亵渎黛薇儿。
　　因为，【神圣亲和】就是黛薇儿身为灵武者的特殊能力。
　　一些贵族豪商不愿意和那些下贱的平民一起享受黛薇儿的身体，所以都会花重金，就想操黛薇儿一晚上。
　　为此，甚至有亲王级的大人物听说了黛薇儿后，一度开价到了100万金币。
　　但是黛薇儿也有自己的规矩，她可以很淫荡，可以很下贱，可以做出那些妓女都不会做的事情。
　　但是她不会因为钱去和那些贵族做爱。
　　钱，对黛薇儿来说没有什么用处，身为生命教廷的女祭司，她也不会去做这种卖淫的事情。
　　所以为了能单独操黛薇儿，而不是在弥撒和祭祀结束之后，和那些肮脏的平民一起露出肉棒，这些贵族想了许多各种各样的办法。
　　于是，还真的被他们想出了一个能有效操到黛薇儿的办法。
　　那就是捐款。
　　当然不是捐给教廷，而是捐给那些灾民，难民，以及一些在受苦的穷人百姓。
　　只要把这些钱用于建设灾民的家园，扶持难民的生计，那么就可以邀请黛薇儿一起操办。
　　而实际上，操办的事情都会交给手下，操黛薇儿的事情才是他们亲自来。
　　区区灾民而已，搞定他们需要多少钱？
　　十几万，二十几万，或者三十几万？，比起出价百万金币的那位亲王，他们发现这样捐款更划算。
　　于是，贵族豪商们天天为灾民贫民捐款。
　　那段时间，黛薇儿也确实在四处挨操。
　　她出没于各个贵族的府邸，小穴和屁眼里每天都插着各个贵族的肉棒，喝着豪商们的精液，甚至挤不出时间来满足自己的追随者。
　　结果就是，圣约城和周边的灾民，难民，贫民几乎全都消失了。
　　甚至豪商们为了能继续操黛薇儿，把钱都捐到了离圣约城几千公里外的山区，去给山民改善生活。
　　一阵风波过后，为了操黛薇儿而捐款的人变少了。
　　找不到灾民是一回事，主要是，太耗钱了。
　　一次二三十万金币，三四十万金币的消耗，对那些贵族豪商来说可能不算什么。
　　但是两次，三次，四次呢？再大的家业也遭不住啊，如果真的上瘾了，很有可能为了一个女人，把整个家族都搭进去。
　　圣约城的贵族们冷静了下来。
　　但是，只要给灾民，难民捐款，就可以操这个神圣女祭司的消息也传出去了。
　　西泽无奈的说道：“后面大多都是新里城的贵族们，要捐钱给贫民，然后邀请你一起参加。”西泽也很无奈，黛薇儿的魅力太高了，为了操黛薇儿这些家伙算是不惜血本了。
　　不过这类的邀请都被黛薇儿拒绝了。
　　原因很简单，邪神子嗣即将出世，现在不是陪那些贵族们玩的时候。
　　这也是意料之中的事情，西泽笑着说道：“所以我都帮你回绝掉了。”
　　“啊对了，西泽。”
　　黛薇儿突然想起了什么似的，问道：“莫姆回来了吗？”
　　“莫姆？”
　　西泽听到这个名字，就收起了笑容。
　　他叹了一口气，摇摇头说道：“我不知道，不过算下时间，他也应该快回来了。”黛薇儿点点头，说道：“有一个新的情报需要他的能力帮忙，而且调教日也快到了……”说到这里，黛薇儿的脸蛋有些发红，心跳加速，小穴产生了一阵反应，不由自主的磨蹭的双腿。
　　西泽微微皱眉。
　　他知道，黛薇儿这是因为莫姆要回来了而产生的兴奋。
　　“黛薇儿……”西泽呼了口气，不知道该不该说。
　　但是他还是下了决心似的，说道：“就算莫姆回来了，能不能……总之，我不想看到你被他像条母狗一样牵着在地上爬的样子。”黛薇儿露出温柔的笑容看着西泽。
　　西泽就坐在她旁边，于是黛薇儿靠近西泽，顺势靠在了西泽的怀里，脸蛋埋在西泽的胸口。
　　西泽心里叹了一口气，他完全招架不住黛薇儿的温柔，有些心疼的搂住黛薇儿的后背。
　　黛薇儿把头埋在西泽的怀里，听着西泽的心跳，温柔的说道：“西泽～～还记得你第一次见到我的时候，我在干嘛吗？”西泽一愣，回忆起了几年前的事情，顿时显得很不自然起来。
　　黛薇儿继续用温柔的声音说道：“现在的我和那时候的我一样，我从来没有变，不管是你，是维力，还是莫姆、罗斯他们，我愿意满足你们的任何需求，因为那也是我想要的。”西泽还想争取一下，说道：“可是莫姆那样对你，我心里不舒……”西泽话还没说话，黛薇儿直接抬头，对着西泽的唇吻了下去。
　　西泽的话被堵了回去，感受着黛薇儿双唇和舌头的热情，西泽下身的肉棒瞬间高高挺起。
　　黛薇儿一边用小舌头和西泽交缠接吻，一边用纤细柔嫩的小手熟练的解开了西泽的裤子，然后把西泽的大肉棒掏了出来。
　　黛薇儿的脸色潮红，已然是一副动情的样子，她的乳头勃起，小穴疯狂的流出淫水，不一会就打湿了祭司袍，然后滴落在地面上。
　　但是黛薇儿没有先想着满足自己，而是分开了热吻的唇，然后低头埋进了西泽的腿间，将那根粗大的肉棒含进嘴里。
　　和为别人口交的时候不一样。
　　黛薇儿含住西泽的肉棒后，就让自己的头一直下压，努力的让西泽的肉棒更深的插进自己的嘴里，这样会导致肉棒一直在挤压喉咙和气管，让黛薇儿有一种窒息的难受感。
　　但是，西泽却一下深呼吸，舒服的眯起眼睛。
　　肉棒被黛薇儿温热的嘴唇含住，龟头在黛薇儿的喉咙位置使劲摩擦，这是西泽最喜欢的快感。
　　“呜……”
　　黛薇儿的调整了含住肉棒的位置，然后头猛然一沉，粗大的肉棒全根没入了黛薇儿的嘴里，直接插进了她的喉咙。
　　从后面甚至能看到。黛薇儿白皙的脖颈上，喉咙的位置被大大撑了起来。
　　不管被大肉棒插进喉咙里多少次，这种感觉都是那么难受，强烈的窒息感和恶心感让黛薇儿的眼眶微微发红湿润，像是要流出眼泪。
　　可是黛薇儿依然强忍着各种不适感，慢慢抬头，让西泽的肉棒离开自己的喉咙，然后在迅速下沉，让肉棒重新插进喉咙。
　　“啊……”西泽爽到发出舒服的呻吟。
　　他忍不住抱着黛薇儿的脑袋，像是嫌弃她脑袋上下移动的动作太慢一样，抱着黛薇儿的脑袋就开始按压，提起，再按压，然后肉棒在黛薇儿的喉咙里快速的抽插起来。
　　普通男人根本无法在这样强烈的快感下坚持住。
　　但是西泽是次级圣精者，能控制自己的射精时间，他完全不想停下这种美妙的感觉。
　　于是，他几乎把黛薇儿的喉咙当成了小穴一样抽插，让黛薇儿发出各种难受的呜咽声。
　　可是黛薇儿依旧在配合西泽的动作，努力的在用喉咙和舌头给西泽肉棒最大的舒服。
　　终于，不知道多少次抽插后，西泽将肉棒深深抵进黛薇儿的喉咙，精液如泄洪般猛烈喷射，直接从喉咙全部射进了黛薇儿的胃里。
　　“啊……咳咳，哈，啊哈……”
　　等西泽射精完毕，黛薇儿把他的肉棒吐出，然后捂着自己的喉咙大口的喘息起来。
　　这种深入喉咙的抽插，对黛薇儿来说基本没有任何快感可言。
　　西泽挺着大肉棒，手臂轻拍黛薇儿的后背。
　　明明是最心疼黛薇儿的人，可是一但用肉棒插黛薇儿喉咙的时候，西泽就忍不住，有些无法控制自己的欲望。
　　不一会，黛薇儿很快就缓了过来，眼眶还有些发红和湿润。让西泽有些自责起来。
　　黛薇儿却说道：“每次你这样操我喉咙之后，他们也会骂你的对吗。”西泽一时语塞。
　　因为这样操黛薇儿的喉咙，完全是他的个人好爱，黛薇儿不但体验不到舒服，反而会难受。
　　可是黛薇儿依然愿意满足他。
　　黛薇儿的小手握住西泽的肉棒，温柔的套弄起来，说道：“所以啊，你也不要说莫姆了，至少……我会期待他的调教，也会因为这样的事情而兴奋起来。”西泽这下没话说了。
　　追随者对灵武者都是绝对的忠诚，这种忠诚体现在方方面面。
　　可是莫姆是个例外。
　　他有虐待倾向，在追随黛薇儿之前，是专门为那些变态贵族调教女人的。
　　无论再怎么矜持的女人，经过莫姆的调教后，都会变成下贱的母狗，只知道肉棒的母猪。
　　后来，莫姆追随了黛薇儿。
　　然后，莫姆就开始了调教黛薇儿的行为，因为看着女人变成母狗一样在自己身边做着下贱的事情，这会让他有很强的满足感。
　　这是他的性癖。
　　但是，绝对的忠诚之下，他对黛薇儿的调教也只是为了满足自己的欲望。
　　就和维力喜欢给黛薇儿喝尿，西泽喜欢操她喉咙，奥斯汀喜欢操她屁眼之类的一样，都是满足自己的性癖。
　　只是，他的性癖，羞辱性很强。
　　可是黛薇儿却不介意。
　　一次次的尝试之后，黛薇儿似乎也迷上了那种感觉。
　　莫姆曾经用项圈带在黛薇儿的脖子上，在她小穴和屁眼里都插进了粗大的假肉棒，然后让她跪趴在地上，用绳子就这样牵了出去。
　　黛薇儿也就像一条真正的母狗似的，被绳子牵着在教廷里爬行，被修女和信徒们看见他们神圣的女祭司下贱的样子。
　　那是黛薇儿第一次被当做母狗牵出去。
　　可是黛薇儿自己也没有想到，那种强烈的兴奋感，简直就是全新的体验。
　　就想不知道什么时候喜欢上了喝尿一样，黛薇儿也喜欢上了被莫姆羞辱的调教。
　　于是莫姆也放心大胆的对自己的主人进行各种下贱和羞辱的调教，因为这是黛薇儿想要且默许的。
　　但是看在其他追随者眼里，那感觉就不一样了。
　　黛薇儿被信徒轮奸，和贵族做爱，在他们看来都正常。
　　但是莫姆简直就是就侮辱黛薇儿。
　　他们在操黛薇儿，或者在黛薇儿被轮奸的时候，也会开玩笑的说，黛薇儿淫荡的像条母狗似的。
　　可是谁也没想过真的给黛薇儿套上项圈，跟遛狗一样牵出去。
　　可是，莫姆就这样做了。
　　西泽连黛薇儿喝尿都不是很能接受，更别说真的把黛薇儿当母狗遛了，所以他对维力有的意见，对莫姆更是不待见了。
　　但是……黛薇儿喜欢啊。
　　所以，每次莫姆执行任务回来，西泽都知道会发生什么，所以他心里隔应。
　　但是，黛薇儿却是期待与兴奋。
　　黛薇儿自然也知道西泽的心思，可是作为灵武者，性欲已经成为了她们的本能，越强大的灵武者，必然也是越淫荡的。
　　所以黛薇儿也只能慢慢的让西泽接受，追随者对她而言，都如同亲人一般，是仅次于生命女神的存在，黛薇儿不希望任何一个追随者之间发生矛盾。
　　最后，西泽的肉棒插进了黛薇儿的小穴里。
　　小穴因为期待和兴奋不停涌出淫水，两人抱着，粗大肉棒疯狂在女祭司的小穴里抽插，操的女祭司呻吟不断。
　　有修女偶尔从会议室经过，听到那位来自圣约城的女祭司那淫荡不堪的呻吟，一个个面红耳赤。
　　她们心里不由感叹，这位女祭司似乎，比自己这边的灵武者还要淫荡的多。

第84章 休的贴身女仆
　　温妮领着莎莉和阿尤还有巴克和凯里，几人坐上了一辆公共马车，然后离开红灯区，朝着住宅区驶去。
　　今天一天的遗迹之旅让几人都感觉很充实，特别是温妮，简直充实过头了，这辈子都没经历过这么刺激的事情，她现在只想早点回去，然后洗澡睡觉，甚至连卖淫的生意也不想做了。
　　莎莉在车上听着阿尤解释休的事情。
　　“休虽然是贵族，但是他这个贵族的情况绝对是糟糕到一定的程度了。”
　　“为什么呢？”莎莉奇怪的说道。
　　阿尤继续解释到：“你想啊，但凡他们家族还有一点点势力存在，休能自己一个人下遗迹吗？他是杰理家族里唯一的继承人，也只有他继承了杰理这个姓氏，如果他死在了遗迹里，杰理家族就算彻底没了。”莎莉好像领悟了什么，眼睛一亮，说道：“所以，哪怕这么危险，他也只能自己一个人下遗迹？”阿尤比了个大拇指，说道：“对呀，可见他们家族的财力和人力都已经差到什么程度了。”
　　“那……”莎莉想了想，还是疑惑的说道：“那，这和你说的什么种子，什么发芽，有什么关系吗？”阿尤只是笑眯眯的不说话。
　　边上的巴克接口道：“落魄成了这样的家族，其实早就已经没称为贵族的资格了。在其他贵族眼里，休估计和平民也没什么区别。唯一在支撑他的，也就只是那个姓氏了。”莎莉想了想那种情况，瞬间明白了休现在的状况，突然感觉有点心疼。
　　凯里接口说道：“而且莎莉，你不是男人所以不明白。休操过你这个灵武者之后，恐怕对其他的女人就没太大感觉了。”
　　“啊。”想起和休做爱的那两次，莎莉脸蛋红了起来。
　　阿尤总结道：“他会被其他贵族排挤，歧视。而在这方面，我们根本无法帮助他。如果休找女人发泄的时候必然会想起你，这就是发芽。”温妮也一连古怪的看着莎莉，虽然温妮平时看起来傻傻的，但是她并不是笨，只是有些天然呆。
　　反而，她很聪明，所以才能在炼金术上有很大的作为。
　　思路一理清楚，温妮就惊讶的说道：“所以，你们是想要那个抠门败家子做莎莉的追随者吗？？？”接着温妮用激动的语气说道：“我我我，我可以帮你呀。那个抠门败家子的事情，我最清楚了。”几人都莫名其妙的看着温妮，巴克没好气的说道：“你这么激动干嘛？”温妮一抬头，哼哼道：“早就看他不顺眼啦，如果你们的计划成功了，他就能跟你们走了，那我就可以不用再见到这个家伙了，多好呀。”
　　“呃呃呃……”
　　巴克和凯里都一脸诡异的看着温妮。
　　阿尤也眯眼坏笑的盯着温妮。
　　莎莉看着一脸坏笑的阿尤，又看了看激动的温妮，总感觉，温妮好像要遭。
　　在她们返程的时候，另一边，贵族区。
　　贵族区，看名字就知道，这是贵族居住的地方。
　　相对于新里城的其他地方，踏进贵族区的时候，能感觉到，这地方一定是有身份地位的人居住的。
　　这里的街道干净整洁，而且宽敞无比，每一段距离都有一座漂亮的喷泉和艳丽的花圃。
　　道路上，还有许许多多的卫兵队伍在巡逻，毕竟在这里居住的人，他们的身份都不一般。
　　道路两边就是各个贵族的府邸。
　　每一座贵族府邸都占领了很大一片地方，最少都是几百平方米，甚至还有上千平方米的。
　　它们高大，宽阔，外墙装饰的精美华丽，而且都附带巨大的草地作为院子。
　　所以贵族区显的很空旷，因为一条街道很有可能只有一两家贵族居住。
　　在道路两边魔法水晶灯的光芒下，一些外出游玩，或是游玩回来的大小贵族在自家护卫的拥簇下来来往往。
　　他们或是走路，或是乘坐高级华丽的马车。
　　贵族绅士们一身笔挺的正装，显得绅士有礼，又帅气。
　　贵族女士们穿着华美艳丽的晚礼服，一个个高贵美丽，吸引着周围绅士们的目光。
　　而在这样的街道上，有一个人就显的很不协调了。
　　他穿着一身银白的铠甲，铠甲上还有斑斑血迹，铠甲的胸口位置甚至凹陷破裂。
　　这是一个战士，但是绝对不是贵族，因为贵族不可能让自己这样的丑态暴露在外人面前。
　　周围的绅士和小姐的看着他的眼神充满了嫌弃，甚至有人召唤巡逻的卫兵，要求把他赶出去。
　　但是那些卫兵一看到这个人，瞬间就为难了起来，因为他们认出来了这人是休·杰理，曾经的伯爵之子，如今的男爵大人。
　　所以，卫兵们只能跟绅士和小姐们解释。
　　绅士和小姐们知道了休的身份后，都露出轻蔑和嘲讽的意味。
　　落魄的贵族，这是个没有地位，没世袭封号的男爵，休在那些人眼里，确实和平民没有区别。
　　因为休的男爵也不是世袭，那就代表杰理家族在将来会沦为平民。
　　只有世袭的爵位，才会被贵族圈子里的人承认。
　　休早已习惯了这样的眼神，他迈着稳重的步伐朝自己家的府邸走去，也没有去理会那些人的心思。
　　走了没有多久，休在一座豪华的府邸停了下来。
　　他虽然没有继承到父亲的伯爵头衔，但是却继承到了这座伯爵府邸。
　　那是一座三层的方形建筑，白石金瓦，很是华丽休推开府邸大门，没想到早上刚出去，晚上就回来了。
　　整个大厅简朴而庄重，最远的端头有一座长条形台阶通往楼上，四周墙上以壁画和精致的挂毯作装饰，一盏庞大的枝形水晶吊灯从屋顶正中央垂挂下来。
　　“啊，小老爷，你怎么回来了。”府邸里的老管家乔伊似乎正要回去休息，就碰见了刚回来的休。
　　老管家小跑过来说道：“哎呀小老爷，你不是去遗迹了吗， 怎么才一天就回来了……”老管家关切的看着休和他身上破损的铠甲，猜测休是不是在遗迹里遇到什么大危险了。
　　老管家名叫乔伊，是个快70岁的老头，年轻的时候也是个五阶的战士，所以就算岁数大了，也不是很显老，只是头发发白，脸上有些岁月雕琢的痕迹。
　　休摆摆手，脱下自己的铠甲，说道：“没事，算运气好有收获，所以就回来了。”休把铠甲递给老管家，说道：“帮我送去修理一下，我先去洗个澡，然后去书房。”老管家接过铠甲，点点头说道：“要不要叫桑迪过来？”休想了想，说道：“嗯，叫她直接来浴室吧，你顺便帮我整理一份关于灵武者的详细资料，然后送到书房去。”等老管家离开，休穿着一身内衬服要去好好洗个澡。
　　而他所说的桑迪，则是他的贴身女仆。
　　休在小的时候，杰理伯爵就为他安排了一个贴身女仆作为玩伴。
　　随着年纪长大，两人性成熟后，休就在桑迪为他洗澡的时候，用肉棒夺走了桑迪的第一次。
　　因为是贴身女仆，桑迪从小就接受女仆的教育，她也知道自己需要做的是什么。
　　所以，桑迪就成了休的性玩伴，每天服侍休衣食住行的同时，还要经常被休摁在地上操。
　　贴身女仆就是做这个的。
　　为自己家的孩子安排贴身女仆，这是很多贵族都会做的事情。
　　甚至在一些贵族家庭里，女仆的身份和公用妓女没什么区别，她们除了女仆的本职工作外，还要负责解决府邸老爷和少爷的性欲问题。
　　女仆们陪老爷睡觉，让少爷的肉棒操，或者被调教成母狗之类的事情，在贵族圈子里都屡见不鲜。
　　休的母亲早逝，杰理伯爵也没有再找。但是当初府邸里的所有女仆们，每天都要排队陪杰理伯爵睡觉。
　　休可以说从小就听父亲房间里传出来的女仆呻吟声长大。
　　而那个时候，他不是抱着桑迪的屁股操，就是让桑迪在舔自己的肉棒。
　　毕竟贵族拥有绝对凌驾于平民之上的权力，所以他们可以不用在平民面前约束自己的欲望。
　　休也差不多，所以他对性这方面也是看的很开。
　　休去浴室的时候，老管家乔伊放好手上破损的铠甲，然后就要去招呼桑迪过来。
　　府邸的人都以为休这次去遗迹需要好几天，没想到当天晚上就回来了，所以无论是老管家还是女仆们，都没有什么准备。
　　“桑迪～～”老管家中气十足，来到女仆房大喊道。
　　“啊，大管家……”
　　“啊……”
　　“哇啊啊……”
　　“哎呀，我刚脱衣服呀……”
　　女仆房里传来五个女生好听的惊呼，然后一阵悉悉索索乱七八糟的声音。
　　五个女生都是年轻漂亮，不过20出头的样子，她们现在基本都光着身体，一个个急忙用衣服和被子挡住身体，然后带着点畏惧眼神的看着乔伊。
　　其中一个小栗色长发，瓜子脸，长相清纯的漂亮女孩用衣服紧紧捂着自己的胸部，又羞又气的说道：“啊，乔伊先生！！！，进来记得敲门啊！！！”老管家冷着脸在女仆们裸露的白皙身体上看了一圈，说道：“桑迪，老爷回来了，在浴室，你去吧。”
　　“啊……”
　　小栗色长发的少女脸蛋一红，其他四个女仆一听，都笑吟吟的看着桑迪，身后的两个女仆更是伸手在桑迪翘翘的屁股上一戳。
　　虽然惊讶于老爷为什么当天晚上就回来，但是她们更知道，桑迪作为贴身女仆，这是要去吃小老爷的肉棒了。
　　有两个胆子大的女仆连忙举手喊道：“乔伊先生我们能去吗，老爷从遗迹回来一定很辛苦，只靠桑迪一个人可是不够的。”乔伊脸色一沉，两个胆大的女仆顿时缩了缩脖子，吐吐舌头就不敢吭声了。
　　乔伊对桑迪说道：“快点去吧。”
　　其他四个小女仆也嘻嘻哈哈的推搡着桑迪。
　　“啊，好啦好啦，乔伊先生真的好啰嗦。”桑迪嘟着嘴嘀咕了一声。
　　然后她也不穿衣服，就用手上的衣服捂着胸部，然后绕过乔伊走出了大门，挺翘雪白的小屁股在大厅里一扭一扭的，一路小跑向浴室。
　　老管家对这些小女仆没什么兴趣，嘱咐了她们明天记得给老爷准备早餐后就离开了，他还要去整理灵武者的资料。
　　“灵武者。”乔伊满是皱纹的脸挤了挤，猜测铠甲的伤是不是在遗迹里，被哪个灵武者打的。
　　作为曾经的伯爵府，这里的浴室宽敞无比，琉璃砖的洗漱台，和银制的全身玻璃镜，洁白的地砖，纯金打造的淋浴喷头，以及一个长5米，宽3米的浴池。
　　休已经脱的精光站在全身镜面前。
　　1.85米的身高，黑色短发，阳光俊朗的面容，又带着沉稳冷酷的表情。
　　一身结实又匀称的肌肉，修长完美的身材，就算是贵族里面也是极少的。
　　因为，很少有贵族的子弟会和休一样沉浸在锻炼自己当中。
　　休看着镜子里的自己，看着自己腿间浓密黑毛之中伸出的那根肉棒，不由的想起了今天发生的一切。
　　“莎莉……”
　　休自语了一声，然后摇摇头，既然已经和她说离开了，那还想着她做什么呢。
　　“嘎吱。”
　　浴室的门被轻轻推开，桑迪的探头探脑的进来，一下就看到休那完美的身材，顿时脸蛋一片通红。
　　“休～～”桑迪轻轻呼唤了一声。
　　在外人面前，桑迪也要尊称休为老爷或者男爵大人，但是作为从小就和休一起长大的贴身女仆，桑迪私下里都是直接喊休的名字。
　　“嗯？”休回头，就看到桑迪脸红红的走了进来。
　　桑迪是直接光着身子跑过来的，丰满的乳房，平滑的细腰和挺翘的屁股都被休看在眼里。
　　休也露出温和的笑容，招招手说道：“来吧……”热气腾腾的大浴池里，休舒舒服服的靠坐在里面，伸直双腿，让水淹没过自己的胸膛。
　　桑迪也泡在浴池里，屁股坐在休伸直的大腿上面对着他，手里拿着一块毛巾在帮休擦洗肩膀和手臂。
　　休呼了一口气，让自己不再去想今天遗迹里发生的事情。他一边享受桑迪为自己擦洗身体，双手一边把玩着桑迪的乳房。
　　桑迪的乳房也是丰满挺翘，白嫩柔软，可以说是被休从小摸大的。
　　“嗯啊……休……好痒……”
　　休的手掌拖着桑迪的乳房搓揉着，手指也有节奏的拨弄桑迪的乳头，让桑迪忍不出发出轻微的呻吟，但是休也不管她，继续感受那对乳房的柔软。
　　桑迪被热腾腾的水气熏的脸蛋通红，又被休不停的拨弄敏感的乳房，感觉自己小穴开始发痒，乳房传来的那酥酥麻麻的快感让她擦拭的动作都有点发抖。
　　桑迪只能抿着嘴，努力忍受乳房的快感和小穴的麻痒，认真的擦拭休的身体。
　　为了分散注意力，桑迪说道：“休，我刚才好像听到你说了一个人的名字，是谁呀？”
　　“没什么？”休眯着眼睛，放松享受，说道：“在遗迹的遇到的一个人，不过没什么关系了。”桑迪听出休不想聊这个，也识趣的不说了，开始认擦拭休的身体。
　　从肩膀到脖颈，然后到胸口，再到肚子，桑迪的胸部一直再被休的双手把玩着，她本人也是一副性欲膨胀，想要挨操的样子。
　　将所有能擦拭的地方全都弄干净后，休离开了浴池，躺在了一块长长的垫子上，粗大的肉棒已经怒挺向上。
　　桑迪也起身，在休的两腿前跪了下来，伸出双手在握住了休的肉棒，然后俯身张嘴，对着休的肉棒含了下去。
　　对于这根在十岁的时候就插进了自己小穴里的肉棒，桑迪对它可是太了解了。
　　休五岁的时候，桑迪也才五岁，或许还比休大了几个月，她就被带到休的身边成为了休的玩伴。
　　那时候的休是伯爵之子，桑迪是从平民家里精挑细选出来的小女孩。
　　然后，他们在一起玩耍，一起洗澡，在一起睡觉，在一起学习。
　　随着两个小孩的长大，休接受贵族式的教育，让他明白自己的身份地位，让他明白贵族和平民和仆人的区别。
　　桑迪就被教育要怎么对待休，怎么服侍休，让她知道什么是主人什么是仆人，让桑迪知道自己和休的身份差距。
　　如果是其他时候，从小长大的两人或许会相爱相恋，成为青梅竹马的一对。
　　但是从小就被灌输贵族思想和仆人观念的两个孩子，逐渐的明白了自己和对方的地位。
　　这是贵族之中流传已久的教育方式。
　　于是，七八岁那还没开始性发育的年纪，桑迪就学会了在休锻炼完后为他按摩身体。
　　学会了在洗澡的时候，跪在地上用嘴来清理休小小的肉棒。
　　学会了在床上的时候，卑微的用舌头舔舐休的屁股，手臂和脚趾。
　　小小的年纪的休自然不懂这些事情意味着什么，但是被桑迪嘴和舌头这样又亲又舔，他感觉很舒服。
　　而桑迪做了这些事情，也会得到夸奖和糖果。
　　特别是自己用嘴含着休尿尿的地方，用舌头舔休的屁股和脚趾的时候，休会表现的很高兴，于是她也开心又得意。
　　直到十岁开始性发育，休的小小肉棒在被桑迪用小嘴清理的时候开始勃起的难受。
　　那时候的年轻的女仆长就带着十岁的休和十岁的桑迪来到房间，然后女仆长脱掉了裤子，翘起屁股趴在地上用手掰开自己的小穴，让两个孩子认真的看乔伊大管家的肉棒是怎么插进自己小穴，又是怎么在小穴里抽插的。
　　在乔伊大管家卖力的抽插，和女仆长淫乱的呻吟中，休的小小的肉棒插进了桑迪还没发育的小穴里，刺穿了桑迪那没机会成长的处女膜。
　　这一操就操了十年，期间休认真学习知识，努力锻炼身体和剑术。
　　桑迪被女仆长教育怎么为休分忧，怎么处理休的琐事。
　　然后指导她被操的时候要怎么摇屁股，主人的肉棒插进小穴和屁眼里的时候应该分别做出什么回应，口交的时候要怎么移动舌头，舔屁眼的时候要用什么力度，含主人脚趾的时候要露出什么样崇敬的表情。
　　所以现在，桑迪是最懂休的心思，也最懂休的身体的人。
　　她的乳房是被休从小柔大的，小穴和屁眼是被休的肉棒操开的，连舌头也能精准的回忆起休肉棒和精液的味道。
　　同时，她也一路看着休成长，看着休失去父亲，失去伯爵之子的头衔，然后变成男爵，然后背负起整个家族和姓氏的重担。
　　那时候的休，才15岁。
　　桑迪很久很久以后才知道，这不应该是一个15岁孩子要承受的重担。
　　但是，休就这样扛过来了。其中有忠心的老管家的支持，有自己的鼓励，更多的却是休自己那坚韧的意志。
　　因为从小被灌输的阶级观念，两人之间没有产生情愫，但是却有了类似的亲情感。
　　因为大上几个月的原因，桑迪看休的时候跟像是一个姐姐在看弟弟似的。
　　休也差不多，从小陪着他到现在的，也只剩下老管家，女仆长，和桑迪了。
　　肉棒进入了桑迪的口腔，瞬间就被柔软的舌头缠绕起来，休忍不住发出一声舒服的喘息。
　　桑迪一手扶着休的肉棒，用舌尖抵住休的马眼，用嘴唇紧紧含住龟头，然后一上一下的套动，这样一来，所有的刺激都会集中的最敏感的龟头上。
　　休舒服的伸直身体，两脚也绷得紧紧的。
　　而桑迪的另一只手在这个从休的睾丸抚摸下去，手指对着休的屁眼轻轻揉搓，然后一用力，指节浅浅的插了进去。
　　“呼呵……”休重重的喘息一声，桑迪每次都能把握住他最舒服的点。
　　指节在休的屁眼里搅弄，嘴唇和舌头套弄休的龟头，手指按摩休的睾丸，多重刺激之下，休再也受不了，肉棒剧烈跳动，浓厚的精液喷射而出，全都被桑迪的小嘴含住。
　　桑迪的舌头尝到了那熟悉的腥味，那是休的精液，是从小喝到大的味道。
　　把精液全都咽了下去，桑迪的眼睛微微发红，脸蛋水嫩潮红：“休……我……我也想要了……”休点点头，强大的体质让他的肉棒不会因为一次射进精就疲软。
　　桑迪再也忍不住，小穴淫水不停的流出，就已经无比燥痒，需要被休的大肉棒插入。
　　她俯身向前爬了一点，让乳房停留在休的嘴边，让小穴对准了那个怒挺的肉棒。
　　“咿呀，啊……进来了，啊，主人的肉棒好舒服……”桑迪的屁股落下，肉棒直接插进她饥渴已久的小穴里，桑迪坐在休的肉棒上，整个粗长的肉棒全都插进小穴，桑迪感觉小穴被填的满满的，感觉休的龟头都已经抵在了自己的子宫上。
　　她开始一下一下的摇动屁股，让小穴紧紧夹住休的肉棒，发出了舒服的呻吟。
　　“啊，好舒服，主人的肉棒还是那么舒服……啊……小穴……啊啊啊啊……”桑迪在忘情的套弄休的肉棒，享受肉棒在小穴里抽插的快感。
　　专注于享受的桑迪却没有注意到，休在这个时候皱起了眉头。
　　桑迪是被休从小操到大的，桑迪也明白怎么样能让休最舒服。
　　就算休有时候也会去红灯区，也经常会去找温妮。
　　这种花钱操女人的事情，休也没少干，甚至他觉的，温妮的小穴操起来最舒服，比桑迪的还要舒服。
　　温妮作为炼金术士，知道怎么保养自己的身体，所以小穴才能始终紧致，不会因为被人操多了而变松边皱什么的。
　　不过，能用小穴让他感到最满足，最能刺激他爽点的，还是桑迪。
　　但是，肉棒进入桑迪的小穴里，被桑迪用熟悉的姿势套弄，休却感觉好像少了点什么？
　　“嗯啊……嗯啊……啊啊啊啊……休……主人……舒服吗……啊，你的肉棒操的我好舒服……嗯啊啊啊啊……啊啊……”桑迪的屁股一上一下的套弄，嘴里发出好听又淫荡的呻吟。
　　“啊，舒服，桑迪的技术还是那么棒。”休发出赞叹的喘息。
　　可是，那种却少了什么的感觉越发强烈起来。
　　是桑迪的小穴不够紧了？从十岁开始就一直被自己操，操了十年。桑迪只是普通的女孩，小穴会不够紧也是理所当然的。
　　是桑迪的技术问题？说起来，桑迪非常了解自己，但是也是太了解了，所以她的服侍很少会有变化，所以自己腻了？
　　休在摇摇头，睁开了眼睛。
　　不是，都不是这些理由。
　　桑迪的小穴还是那么紧，技术还是那么符合自己的需要。
　　那到底是，缺少了什么。
　　休突然仰头含住了桑迪在自己面前乱晃的乳房，双手抱住了桑迪的屁股，桑迪还在忘情扭动的屁股就被休摁住了。
　　桑迪还没反应过来的时候，休瞬间起身把桑迪反压在身下，让桑迪翘起屁股跪趴在地上。
　　休在后面，肉棒一下插进了桑迪的小穴里，然后开始疯狂的抽插起来。
　　休的突然举动让桑迪无从反应，但是小穴突然被猛烈的抽插，一波波强烈的快感如海浪一般撞击桑迪的神经。
　　“啊啊啊啊啊，主……主人……啊啊啊啊啊，不行，太快了……啊啊啊啊啊啊啊啊，不行了……不行了……啊啊啊啊啊啊……”在休疯狂的抽插下，桑迪的小穴根本招架住，她的呻吟瞬间停止，眼睛上翻，身体不停的抽搐，小穴里大量的潮水在肉棒的抽插下喷涌四溅。
　　高潮来的如此突然和强烈，桑迪爽的连声音都发不出来。
　　但是休依然皱着眉头，他知道桑迪被自己操高潮了，知道桑迪的小穴在喷出大量潮水。
　　但是休依然抱着桑迪的屁股疯狂的抽插，那种感觉，到底少了什么感觉。
　　桑迪的小穴依然这么嫩这么紧，操起来依然会呻吟浪叫，喷出这么多淫水。
　　可是，到底少了什么，是什么东西会让自己这么心慌。
　　噗呲的水声中，休的肉棒从小穴里抽了出来。
　　一下子，大量的液体的喷泉一样从桑迪的小穴里喷出，一股一股的打在休的胸膛上。
　　桑迪也因为这样的高潮浑身瘫软无力。
　　休抽出肉棒后，却不是要停下来，他的肉棒再次对准了桑迪的屁眼。
　　肉棒深深抵住桑迪的屁眼，然后用力向里面挤。
　　“啊，……休……我……我不行了……我……啊……”肉棒突破了开始的那一点阻碍，然后全根插进了桑迪的屁眼里。
　　“啊啊……休，等一下，现在……我现在……嗯啊啊啊啊……”休心里有一种无法言语的心慌，肉棒插进桑迪的屁眼后，休抱着她的屁股又开始了新一轮的抽插。
　　屁眼无疑比小穴要紧致很多，肉棒被紧紧包裹，在桑迪温热的肠道里进进出出，小小的屁眼被粗大的肉棒撑开，被无情的抽搐，桑迪不停的倒吸冷气，她不明白休今天为什么突然这么粗暴。
　　小穴里高潮的快感还没有完全褪去，屁眼又被肉棒插入，桑迪爽的浑身颤抖，眼泪不争气的留了出来，只能发出下意识的嗯嗯呻吟。
　　可是休的眉头依然没有松开，桑迪的屁眼依然很紧，依然把他的肉棒完全包裹，不管是小穴还是屁眼，操起来都是那么舒服。
　　可是，到底少了什么。
　　终于，屁眼在休毫无怜惜的疯狂抽插中产生了第二波高潮，桑迪的身体一抽，承受不住这样强烈的刺激和快感，直接瘫软的眯上眼睛，被休活活操晕了过去。
　　休的精液也射进了桑迪的屁眼。
　　然后他松开桑迪，抽出肉棒，站了起来。
　　昏迷的桑迪无力的倒下，屁眼被休操的合不拢，张开的屁眼能看到里面的粉肉和流出来的精液。
　　休看着这个被自己操晕的女孩，看着她一片狼藉的小穴和流出精液的屁股，看着她缩成一团无力的昏迷在那。
　　休的肉棒在这次射精后疲软的怂拉下来，他伸手扶了扶自己的肉棒，马眼里还有一点点没射干净的精液流出来。
　　叹了一口气，突然有一种，好像失去了什么不得了的东西的感觉。
　　休没有去唤醒桑迪，而是自己重新泡进了浴池里，靠坐着，让水淹没自己的脖子，眯着眼睛看着浴室的天花板。
　　“啊，已经失去了啊。”

第85章 不存在的姓氏
　　休在水池里泡了一会才出来，给自己的下身系上一条白色浴巾后，默默的看着晕倒在地的桑迪一眼，然后走出了浴室。
　　府邸里的其余四个女仆在知道休回来了后，已经都换好了女仆服守在浴室门外，年轻的女仆们看着休身上完美的肌肉线条，一个个脸红红的。
　　“老爷好。”四个女仆齐齐问好。
　　一个女仆用托盘装着一杯红酒递到休的面前，休点点头，拿起红酒杯抿了一口，说道：“进去帮桑迪清理一下，然后让她去休息。你们也一样，早点休息吧”
　　“啊，好的。”
　　休说完后就这样裹着浴巾走向大厅的楼梯，向着二楼书房的方向而去。
　　四个年轻的女仆急忙走进浴室，就看到昏倒在地的桑迪。
　　桑迪无力的蜷曲成一团，脸上还有未干的泪痕，小穴和屁眼有些红肿，地面上还有流出来的一滩精液。
　　四个女仆面面相觑，都红着脸。
　　“老爷太厉害了吧，桑迪到底被操成什么样子，才会晕过去啊。”一个女仆小心翼翼的说道。
　　“你又不是没被小老爷操过。”另一个女仆一脸羡慕的说道：“小老爷又帅气，肉棒又大，可惜只有桑迪才能天天陪着老爷。”
　　“啊……”
　　“好啦好啦，先帮桑迪清理一下，小穴都肿起来了。”四个女仆一边说着，一边把桑迪的身体扶好，有人打水，有人帮她清理小穴和屁眼。
　　同时她们也都很羡慕桑迪。
　　休的大部分精力还是放在修炼剑术上，需要性发泄的时候也有桑迪在，所以她们这些女仆很少有机会能被休的肉棒插进身体里。
　　休一个人回到了书房，这次的遗迹之行虽然短暂，但是收获却很大。
　　除此之外，还有一件事情让他很在意。
　　在遗迹里遇到的那个人，埃文·费利克斯，在听到这个名字的时候，休就很在意了。
　　在他的印象之中，【费利克斯】是一个不存在的姓氏，不存在的姓氏却真实的出现在里一个人的身上……休来到书房的时候，老管家乔伊已经在这里等待了。
　　乔伊对着休微微行礼，说道：“小老爷，你要的资料我帮你整理好了。”休也带着笑容，摆摆手说道：“乔伊伯伯，对我不用这么客气的，资料给我看看吧。”休让乔伊不需要对自己太恭敬，那是因为乔伊是看着他长大的。
　　可是作为跟随老伯爵的管家，作为贵族的管家，乔伊却很看重这些礼仪。
　　休随手接过了乔伊递来的文件资料，就放到了一边的书桌上。
　　然后休对老管家说道：“乔伊伯伯，府邸还有多少可用的资金？”乔伊一愣，随后露出一丝苦笑，说道：“小老爷，还剩下1000金币不到，你是需要用钱吗？”1000金币对于普通平民来说或许是一笔巨款，但是对于贵族来说就少的可怜了。
　　维护府邸的运转，女仆的薪水，以及维护贵族的体面，这些都是很大的开销。
　　休摇摇头，从下身的白色浴巾里翻出两个小小的储物装备递给老管家，说道：“这是我在遗迹里的收获，是从两个通缉犯身上收缴的战利品，你看看有没有办法打开，不行的话，我明天就把它们劈了。”
　　“啊，这……”
　　老管家明显有些发愣，又惊喜又担心。
　　休从15岁开始就撑起复兴家族的责任，一边想办法让自己变强，一边还要维持府邸的开销。
　　现在府邸为了节约开销，已经遣散了所有护卫，只留下五个女仆和一个男仆，以及他这个年老体衰的管家。
　　同时，让乔伊很欣慰的是，休确实很努力，也有很天赋。
　　休给了老管家一些反应的时间，又说道：“还有一件事情，这次遗迹之行……”说着，休伸出一根手指，一缕金色的的斗气出现在他的指尖，狂暴的斗气在指尖乱串，却被休牢牢的控制住。
　　“我已经掌握斗气了。”
　　休带着笑容，平静的对老管家说道。
　　“啊……啊……这个……小老爷你……”
　　乔伊看到休指尖上的那金色斗气，一时间语塞。
　　很突然的，老管家的眼眶红了，身体也因为激动而有写颤抖。
　　斗气，六阶。
　　而老管家很清楚，掌握了斗气之后意味着什么。
　　杰理家族为什么会没落，休的父亲可是一名尊贵的伯爵，为什么会无法融入贵族的圈子。
　　因为，他的伯爵不是世袭，这意味着老杰理去世后，杰理家族很有可能重新成为平民。
　　老杰理用他伯爵的权力，为休弄了一个男爵身份，可是这又有什么用呢。等到休也死去，杰理家族就会彻底沦为平民。
　　在贵族的圈子里，没有世袭的爵位是得不到其他贵族认可的。
　　很简单的道理，没有贵族愿意花时间去结交那些注定要没落的家族。
　　而现在，看着休指尖上的斗气，乔伊感觉自己脸上滚烫，不知不觉早已老泪纵横。
　　因为，柯斯帝国为了招揽强者，有一条奖励的规定。
　　【25岁之前掌握斗气的人，只要参军，立刻给予世袭男爵头衔。】贵族之所以会是除皇室以外的最大权力体系，就是因为柯斯帝国需要用贵族的权力，来奖励那些为帝国做出贡献的人。
　　能在25岁就掌握斗气的，都可以算是天赋极佳的人物。这些人如果向往贵族的权力，自然就会去参军。
　　柯斯帝国靠着这一条规则，源源不断的吸引着有天赋的年轻强者。
　　而休，他今年才20岁。
　　现在只要上报帝国，杰理家族就会成为真正的世袭贵族，杰理这个姓氏也永远不会消失。
　　可是休却说到：“不过乔伊伯伯，我现在还不打算参军。”老管家缓了一会时间，也很快平复了自己激动的心情，他也明白了休的意思，马上点点头说道：“应该的，小老爷你确实不需要这么快去参军。”20岁就掌握了斗气，在整个柯斯帝国都是很少见的存在，休还有很大的成长空间。
　　最重要的是，柯斯帝国的边境一直在打仗，休很可能会被直接派去战场了，如果战死了怎么办，毕竟休现在连后代都没有。
　　所以，老管家已经开始盘算让休娶妻，然后为杰理家族生出一个后代的事情了。
　　休也不管乔伊在想什么，摆摆手说道：“好了乔伊伯伯，没其他事的话，你先回去休息吧。”老管家现在还处于激动的状态，他对着休一行礼，就离开了书房。
　　休也终于有空翻看桌面上的资料。
　　“灵武者啊……”
　　休坐在书桌上看着，对于灵武者，新里城没有人不熟悉的，毕竟新里城中心的大广场上，还耸立着三座高大的灵武者雕像，就连这座城市也是为了纪念三位灵武者的英雄而诞生的。
　　只是，休以前一直觉得灵武者距离自己很远，所以对这一类人的信息也不是很关心。
　　【灵武者只有一些特殊体质的女孩才能成为，这类人被称为是生命女神选中的孩子。】【灵武者的觉醒必须在18岁之前，超过这个岁数，就算有灵武者的体质，也无法觉醒。】【灵武者是更高层次的生命形态，需要蕴含强烈生命精华的东西，才能维持它们的生命……】【灵武者的力量远远的突破人类的极限……】
　　【灵武者拥有超强的自愈力……】
　　前面都是灵武者的基本信息，而后面……
　　【灵武者需要生命基因来提升自己的生命层次，以此达到晋升的条件。】【灵武者晋升需求：一阶至二阶，需要生命基因10份。二阶至三阶，需要生命基因50份。三阶至四阶，需要生命基因500份。四阶至五阶，需要生命基因5000份。】【灵武者越强，身体也会越敏感，对性爱的需求也会越大。】休：“……”
　　看到这里，休有些沉默，不由的又想起了那个女孩。
　　莎莉现在是三阶灵武者，所以莎莉至少被60多个男人奸淫过。
　　莎莉已经和那么多男人做爱了，她的小穴已经被那么多的肉棒插入，就连她的嘴和舌头也舔了不知道多少根肉棒，喝了不知道多少人的精液……而莎莉想要继续晋阶，就要几个让500多个男人奸淫，让他们的肉棒插进小穴里射精，而后面更是需要5000多个男人……休莫名其妙的感觉自己的心脏有些难受……
　　那个青涩单纯的女孩，以后会有几百几千个男人趴在她小小的身体上，然后挺着肉棒插进她的身体里。
　　她也会一边享受小穴和屁眼里肉棒的抽插，被操的不断呻吟的同时，一边舔着别人的肉棒呻吟，一边吸收他们的精液。
　　想到这种情况，休的心里有一种说不出的复杂感。
　　“灵武者是生命女神的恩赐……吗……”休一下把桌面上的资料抓在手心里。
　　把一个单纯的少女，变成比妓女还要淫荡的灵武者，让她们要随时张开腿，让几百几千个男人的肉棒奸淫自己。
　　“这种事情，到底是神明的恩赐，还是诅咒……”休没有把这些话说出来，但是休也很难把这样的事情理解为恩赐。
　　他努力平复自己的心情，让自己不要去想那个少女以后要面临的命运。
　　将手中的红酒杯一饮而尽，休的心情才稍微宁静了下来。
　　灵武者的那些资料里还有关于追随者的信息，但是休没有心情去看了。
　　他站起来，在书房里寻找。
　　这里有三个实木金漆的大书架，里面许多古老的藏书。
　　“费利克斯……”
　　休一边在书架上寻找着，一边念着这个不应该存在的姓氏。
　　休小时候看的一本书，但是时间太过久远了，他一时间也想不起来具体的细节。
　　终于，按照模糊的记忆，他在书架上的一个位置里，拿出来一本黑色封面的书。
　　书本的厚度只有半指宽，黑色封皮，封面上的背景是一片建筑的废墟，而书名叫《终焉的王国》。
　　这本书的内容不长，讲述的是一个伟大王国的覆灭，曾经辉煌的王国毁灭在了不知名的力量之下。
　　书里描述了王国在灾难到来之时，大地在撕裂，天空在塌陷，还描述了民众的恐慌，贵族们的无能，也描述了王国皇室在对抗未知力量时的绝望。
　　最后王国破灭，所有建筑化成废墟，国土四分五裂，所有人全都死在了那场灾难之下。
　　而，这伟大王国的皇室，他们的姓氏就是【费利克斯】。
　　这是一个现实里不存在的姓氏， 是书本里杜撰出来的姓氏，却真的出现在了一个人的身上。
　　而且这本书没有作者的署名，没有发表的时间和出版的杂志社。
　　书名叫做《终焉的王国》，但是整本书看下来，完全没有提及这个王国叫什么名字，都是用“伟大的王国”来称呼。
　　休合上这本书，感觉背后有点发凉。
　　小时候他是把这个当童话书看的，可现在却感觉这书里的内容充满了诡异。
　　如果这本书里的内容是真的，历史上真的有一个王国毁灭在了某种灾难里。
　　可是书又说，王国破灭，所有人都死在了那场灾难之下。
　　休把这本书重新放回了书架上。
　　会在意这本书是因为对埃文感到好奇，对埃文好奇是因为他教会了自己掌握斗气，休觉得多了解他一点，以后有机会了就可以报答一下。
　　至于书里内容是真是假，还是巧合，休都不是很关心。
　　离开书房后，休回到了三楼自己的房间里。
　　宽大华丽的房间装饰，够五六人合睡的大床，休站在房间门口，突然感觉到一阵莫名其妙的空虚。
　　以往在这个时候，都有桑迪在边上服侍他睡觉，可是他之前洗澡的时候把桑迪操晕了。
　　“是因为桑迪不在，所以才有这样的空虚感吗……”休在心里问了自己一句，可是他自己也不能给自己回答。
　　脱去浴巾，休光着身体，四肢大张的躺在床上，闭上眼睛想睡觉。
　　可是，眼睛闭上却毫无困意，反而是一大堆画面在他脑海里播放。
　　在遗迹里救下那些被恶魔强奸的女人和莎莉的画面，和莎莉做爱的画面，莎莉战斗的画面，莎莉害羞的画面，她的呻吟，她的身体，她的舌头小嘴和笑脸，她的小穴和屁股……休下意识的把床单抓皱，睁开眼睛想驱散脑海里的画面，可是他的身体却好像还在回味莎莉小穴的味道，下身的肉棒也开始勃起。
　　“啪”的一声，休的手掌按下了床头的一个金色按钮，那是召唤女仆用的。
　　没一会，四个年轻的女仆急急忙忙的跑了上来。
　　房间没有关门，四个女仆一进来就看到休浑身赤裸，四肢大张的瘫在床上，那根令她们流口水的粗大肉棒就这样直挺挺的指着天花板。
　　“老……老爷……有什么吩咐吗。”
　　一名女仆小心翼翼的问道。
　　休轻轻“嗯”了一声，说道：“你们把衣服脱了，然后过来。”四个小女仆的脸蛋一下通红起来。
　　她们最大的也才20岁，最小的18岁，她们很羡慕桑迪每天都能被休操的舒服呻吟。因为休很少会把性欲发泄在这些女仆身上。
　　四个女仆又兴奋又害羞，面面相觑了一下，就都开始脱去身上的女仆装。
　　不一会，四条白花花的肉体出现在休的房间里，丰胸细腰翘屁股，不得不说，能做贵族府邸的女仆，身材和样貌都是首要条件。
　　四位小女仆也不等休的命令，纷纷爬上床跪坐在休的身边。虽然害羞，但是她们都知道要怎么做。
　　两位女仆在捏着休的肩膀和手臂，另外两位女仆都握住休胯下的肉棒，凑上前去，伸出舌头一人一下的舔舐肉棒的龟头，显得很有默契。
　　可是休却也提不起操她们的兴趣，于是他干脆闭上眼睛，努力让自己的思绪放空，全心全意的来享受四个女仆的服侍。
　　不知多久后，休居然在这样的服侍下沉沉的睡去。

第86章 回家后的淫乱和今天的行程
　　“呜哇哇哇～～到家啦～～”
　　出租马车驶入居住区，然后停在这里最高的一栋房子前。
　　车刚停下温妮就迫不及待的跳下去，哇哇大叫的跑向了自己的房子。
　　可怜的炼金术士这辈子都没经历过今天这么刺激的事情，虽然她偶尔也会去森林自己采药，寻找炼金材料，但是有自己炼制的驱散魔兽的药水，其实都没啥危险。
　　可是陪着阿尤她们下一次遗迹，那里猩红幽暗的环境简直惊悚，甚至差点被活活冻死，这根本不是一个炼金术士应该承受的事情哇。
　　随后阿尤和莎莉，巴克和凯里也纷纷下车，几人就这样看着温妮兴冲冲的打开大门跑了进去。
　　莎莉其实也很兴奋，暂时把休的事情抛在脑后，就回想着今天的遗迹之行。
　　虽然被恶魔做抓走轮奸了，而且恶魔还长的那么恶心，但是自己也因为这样晋升到了三阶，而且还在一对一的战斗中击杀了好几头四阶恶魔。
　　仔细想想，从4月10号被黛薇儿姐姐带着离开村子，到现在4月25号，自己离开村子也才15天而已，这么短的时间，自己居然已经变的这么厉害了，莎莉甚至有一种不真实的感觉。
　　阿尤见莎莉有点发呆，就一把搂住她的手臂，嘻嘻笑道：“莎莉怎么样，冒险者的生活好刺激的吧。”
　　“嗯嗯。”莎莉用力点头。
　　这种生活是她以前从没想过精彩，虽然被恶魔轮奸，被敌人强奸什么的听屈辱的，但是小穴被肉棒抽插的感觉却是真的好舒服，这和是不是被强奸没关系。
　　冒险回来，一行人开开心心的回到住处。
　　只是刚进大门就看到正前方的那一口超级大锅，因为这大锅正对大门，想不看见不行。
　　几人已经不止一次吐槽这口大锅了，占据了大半个房间，且有一层楼那么高的锅，存在感实在是太强了，想不明白这到底是用来熬啥的呀。
　　果然不是很懂炼金术士的生活呢。
　　几人刚上楼就发现，温妮居然已经换好了一套粉色的可爱睡衣，正在把自己那顶打着补丁的墨绿色小巧软帽摆在桌子上。
　　几人都惊了，温妮换衣服的速度这么快的吗。
　　阿尤眼睛一眨，露出一丝坏笑。
　　她脚尖轻轻点地，小小的身体猛的冲向温妮：“呀，突袭。”
　　“嗯？”听见声音的温妮刚回头就见阿尤扑了过来，顿时吓了一跳，可是她的反应哪有阿尤快啊，一下就被阿尤近身了。
　　“哈哈，抓住啦。”
　　阿尤哈哈笑着，小手迅速从背后直接抓住温妮的大乳房，然后一个回身就把温妮压在了床上，然后小手隔着睡衣抓住她的乳房就揉搓起来。
　　“嗯啊……阿……阿尤～～你干嘛呀～啊不要这样，我～～嗯～～呜哇～～”温妮被压在床上拼命挣扎，可是她的力气又比不上阿尤，而且敏感的乳房被这样揉搓几下就产生了一阵阵快感，让她下意识的呻吟起来。
　　“啊，阿尤不要啦，嗯啊～～莎莉～～快帮帮我～呜哇～～～”莎莉：“额……”
　　温妮：“啊，不要摸进来哇……呜，不行，不要捏我乳头！！啊～～不要～～～我不要被女孩子摸哇～～啊，这样～～嗯啊～～”一阵胡闹之后，温妮抱住被子把自己的前胸挡住，一脸气羞羞的样子，并且挥舞着手臂，表示对阿尤的严重抗议。
　　“阿尤，好过分！！！”
　　温妮头发有点乱，脸蛋也红红的，有点生气的样子。
　　但是乳房突然被这样揉搓一顿，也确实有很大的快感，导致她想生气都生不起来。
　　阿尤吐吐舌头，然后笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，不喜欢被女孩子摸的话，那我叫巴克和凯里来摸怎么样。”阿尤说着，还对温妮使了一个暧昧的眼神：“呐，今天你也看到了，巴克和凯里的肉棒都很大呢。”温妮：“……”
　　虽然跟莎莉和阿尤接触还不久，温妮也知道她们对性爱的开放不比自己小多少。更何况今天得知了她们是传说中的那种灵武者。
　　但是听着阿尤这么直白的话，温妮还是有点不好意思，下意识的就用眼神撇到了巴克和凯里的肉棒位置。
　　温妮做了好几年的卖淫生意，她的舌头舔过无数不同形状的肉棒，小穴和屁眼也被无数不同尺寸的肉棒抽插过，但是也还是第一次见到巴克和凯里那么粗大强壮的肉棒。
　　而且不知道是不是心里错觉，温妮总感觉巴克和凯里的肉棒有一种特别的魅力在深深的吸引着她。
　　也正是这个原因，在遗迹河水洗澡的时候，才会下意识的就含住巴克的肉棒，忘情的为他口交起来。
　　只可惜，口交刚开始，都还没尝到那根肉棒的精液呢，自己就被河水冻住，被人打扰了。
　　回忆起当时的场景，温妮的眼神都有些迷离起来，连嘴唇和舌头都回味起巴克肉棒的形状和气味。
　　而站在门口的巴克则是一捂脸，悲剧啊，阿尤又要把自己卖了，而且还是卖给这个不太聪明的炼金术士。
　　凯里则是看似安慰，实则幸灾惹祸的拍着巴克的肩膀：“兄弟去吧，阿尤今晚让我来照顾就好了。”巴克则是翻了个白眼表示对凯里的不屑。
　　莎莉嘴角抽了一下，好吧，这确实是阿尤会干的事情。
　　阿尤也顺势对着巴克勾勾手指，示意他快点过来。
　　巴克无奈，又不好拒绝阿尤的意识，只能一脸嫌弃的看着温妮，大步走来。
　　“呜……”
　　看见巴克真的走过来了，温妮感觉自己全身血压瞬间升高，脸蛋红的发烫，小穴居然也开始一张一合，流出了兴奋的淫水。
　　也不知道她脑补了什么画面，嘴都有点哆嗦起来，盯着巴克魁梧的身材，结结巴巴的说道：“你……我我我……你要操我……操我的话……我……我……”巴克眉头一抬，以为温妮不乐意自己操她，结果就听问温妮继续结结巴巴的说道。
　　“我……我……我就不……不和你收费了……”说完之后，温妮羞的把头直接埋进被子里。
　　巴克：“？？？”
　　巴克都懵逼了，特么这蠢货炼金术士是个什么脑回路。
　　最后，在遗迹疲累了一天，回到家里后，还有比愉快的做爱跟好的放松方式吗。
　　温妮脱去了睡衣，她躺在船上，大大分开自己的双腿，双腿之间光洁无毛的小馒头上是一条紧致的粉红的嫩穴。
　　她的双腿被巴克抓住抬起来，巴克也跪坐在床上，粗大挺立的肉棒对准了温妮被淫水湿润的缝隙，温妮心心念念的那个粗大肉棒也终于插进了自己小穴里。
　　粗大炙热的肉棒烫着她花芯不停颤抖，小穴被填的满满的，阴唇像是要被撕裂一样大大张开，随着巴克肉棒的抽插还喷溅出一股股淫水。
　　阿尤站在巴克背后搂住他的脖子，她的下巴靠在巴克肩膀上，脸蛋和巴克的脸贴在一起，认真看着巴克的肉棒在温妮小穴里进进出出的样子。
　　莎莉也被凯里抱起压在床上，被分开的双腿之间，是凯里那青筋暴起的粗大肉棒在小穴里抽插，操的莎莉不停的发出舒服的呻吟。
　　等巴克把温妮操的高潮连连，神志不清的时候，巴克的肉棒才在她小穴里喷出大量炙热的精液，因为不停高潮而敏感无比的小穴被精液这样冲击，温妮直接两眼一翻，舒服的昏死了过去。
　　搞了定温妮，巴克把阿尤抱在怀里，还带着精液的肉棒插进了阿尤的小穴。
　　一时间，莎莉和阿尤淫乱的呻吟回荡在房间里。
　　而可怜的炼金术士小姐，只能昏迷在床上，让时不时颤抖一下的身体，和下身大大张开，不停流出淫水和精液的红肿小穴诉说着她遭受了怎样的愉悦快感。
　　不知道是两个女孩的第几次高潮，也不知道是两个男人的第几次射精后，四个人都气喘吁吁的躺在床上。
　　大大的双人床早已经被淫水和精液打湿，五个人在床上挤成一堆，闻着空气中的淫靡气味。
　　莎莉和阿尤都被操的很满足，小穴带来的每一波快感，都像是一次极致畅爽的全身按摩。
　　特别是莎莉，她的小穴经历了这么久的肉棒抽插，不管是身体还是神志都已经开始习惯那种冲击神经的快感，不会因为太过舒服而昏厥了。
　　和温妮一样被操到合不拢的小穴还在流出淫水，但是精液已经被她们的身体全部吸收。
　　现在，莎莉跪趴在床上，高高的翘起自己的小屁股，脑袋埋在了巴克的双腿之间。
　　她张嘴含住巴克的肉棒，吮吸舔舐上面残留的精液。
　　尽管高潮了这么多次，导致身体有些疲倦，但是莎莉舔舐巴克肉棒的动作还是很认真。
　　她是舌头时不时就就顺着肉棒舔下去，用嘴唇亲吻巴克的睾丸，然后继续向下，用舌尖触碰他的屁眼，用嘴唇给屁眼吮吸按摩，这些都是阿尤交给她的，给男人口交的技巧。
　　而阿尤也和莎莉一样，正翘着小屁股，头埋在凯里的腿间，帮他清理着肉棒和屁眼。
　　用阿尤的话来说，做爱完后，要养成帮男人清理肉棒的习惯，因为巴克和凯里喜欢这样，特别是喜欢被舔屁眼的感觉。
　　至于两个女孩翘起的小屁股上，她们屁眼里插着的肛塞，巴克和凯里也检查过了。
　　他们觉得，明天似乎就可以拔出来了，然后看看屁眼是不是有被扩大，扩大之后会不会被身体的自愈能力还原。
　　如此一切按计划发展的话，过不了几天，她们的小屁眼就可以迎接大肉棒的抽插了。
　　而莎莉和阿尤想到自己的小穴和屁眼同时被抽插的感觉，也有种难言的兴奋感，都有些期待起来。
　　等到一切结束，四人也懒得回楼上自己的房间了，做爱之后的疲倦感让他们不想动弹。
　　于是就莎莉和阿尤被巴克和凯里抱在怀里，四个人躺在温妮的双人大床，把温妮挤在两个魁梧裸男的中间，就这样沉沉的睡去。
　　清晨，阳光从窗户照射进房间里，空气中弥漫的精液和淫水的味道还未散去。
　　温妮在睡梦中发出迷迷糊糊的呢喃，断断续续说着“大肉”
　　“好吃”
　　“肉棒”
　　“啊舒服”之类的话。
　　看样子，炼金士少女做了很美的梦。
　　然后在迷迷糊糊中，温妮睁开了朦胧的眼睛，这一觉睡的太舒服了，让她想大大的伸个懒腰。
　　结果手刚伸开，就碰到了什么东西。
　　“欸？”
　　温妮揉揉眼睛然后睁眼一看，自己面前的是一只大脚，脚掌对着自己，五个脚趾还一动一动的。
　　温妮：“？？？”
　　刚醒来还有点懵逼的少女眨眨眼睛，觉得自己是不是没睡醒，为什么一睁眼看到的是这么大一个脚掌。
　　然后少女揉揉眼睛晃晃脑袋，转了个头后重新睁开眼睛，然后看到了一个光洁白嫩的小屁股，小屁股的屁眼位置还有个兔尾巴。
　　同时她发现，之所以能看见一个小屁股，是因为屁股的主人分开了双腿，一条腿在自己头顶上，一条腿却架在自己乳房上。
　　温妮：“……”
　　温妮：“……”
　　温妮：“……”
　　“啊！！！！！！”
　　真是个热闹而响亮的早晨。
　　围在温妮房间的餐桌上吃早饭的时候，温妮还有些气羞羞的，嘴里嚼着面包做出生气的样子说道：“所以啊，我的床啊。”温妮一边嚼着面包，一边看着自己乱七八糟，且布满各种精斑的大床，简直心疼坏了。
　　这可是自己卖淫的时候，为了让客人可以舒服躺着操自己，而特意花大价钱的买，是很贵的，结果被弄的这么乱。
　　阿尤也嚼着一片面包说道：“安啦安啦，因为昨天做的太舒服了，就不小心变成这样了。”莎莉也有点不好意思，说道：“呃……床单可以换一下，我和阿尤昨天被操的太舒服，高潮了好几次，喷了太多的水了，所以……呃……”阿尤摆摆小手说道：“没事啦，等艾米回来了，她很简单就能把这个清洗好的。”温妮也想到了昨晚的事情，想起自己小穴被巴克肉棒插入的快感，那么粗大的肉棒和射精，这是自己从未体验过的快感，所以她也能理解莎莉和阿尤口中的‘太舒服，所以不小心’是什么意思。
　　而且也只是换个床单的事情，问题不大。
　　不过温妮却说到：“这几天都没看见你们那个叫艾米的同伴，一直没回来真的没问题？”莎莉也看向阿尤，虽然知道艾米的本事，但是她还是免不了担心。
　　可是阿尤却摊摊手：“我也不知道呀，艾米每次都是这样，一出去就找不着了，只能等她自己玩够了才会回来。不够没事的，又不是第一次了。”巴克也说道：“放心吧，之前就说过了，艾米是我们之中保命能力最强的。”
　　“好吧。”温妮点点头。
　　然后她又想起了自己身为向导的职责，就问到：“那今天你们有什么安排吗，或者想去哪里呢？”莎莉举起手里的面包，说道：“我要去生命教廷，不出意外的话，黛薇儿姐姐就在那呢。”阿尤说道：“然后还得去一趟冒险者协会。”
　　阿尤指着巴克和凯里，认真的继续说道：“这两现在是六阶了，那么我们的冒险团可以申请成为星辰级了。”凯里接话道：“还有收集来的那些恶魔尸体，也要去冒险者协会换积分。”巴克却扔出两个个储物戒指在桌面上，说道：“我们好像把这个忘记了。”凯里看见那两个戒指也一拍脑门，真的把这个忘记了。
　　莎莉，阿尤，温妮，三个女孩子也都看着那两个储物戒指，然后才想起来，这是在遗迹里干掉俊美马尾男后，从他们身上搜出来的战利品。
　　当时有四个储物戒指，俊美马尾的和一个手下的，阿尤交给了巴克。还有剩下的两个就送给了休。
　　本来回来的时候就要分赃的，可是因为阿尤一闹，几个人就互相操起来，全部忘记了这事。
　　温妮看着桌面上的戒指眨眨眼，说道：“里面会是什么呢？”莎莉也好奇的伸出手，对着一个戒指戳了戳，说道：“可是，要怎么打开啊？”阿尤却直接把两个戒指拿过来握在手心，然后站到一个比较空旷的位置，说道：“当然是这样开啦。”然后阿尤小手用力一握，两个储物戒指在她手中发出噼啪的碎裂声。
　　一瞬间，储物戒指被破坏，内部的空间失去依托，然后大量五颜六色，金光闪闪的东西从阿尤的掌心纷纷落下。

第87章 温妮·帕帕多的往事
　　莎莉知道这种储物装备是可以暴力破坏来打开的，因为她自己的手环，就是当初在圣约城西泽送给她的那个储物装备，就在遗迹的时候被休暴力砸碎了，现在碎片和里面的东西都还放在巴克哪里呢。
　　可莎莉没想到，阿尤居然也是用这种暴力手段打开储物装备的，所以这是对付储物装备的通用操作吗？
　　储物装备破碎后，大量五颜六色的宝石，闪闪发亮的金币，以及一些瓶瓶罐罐的红蓝药水等物品如下雨一样从阿尤手掌落下。
　　这些乱七八糟的东西在温妮的房间里堆的高高的。
　　温妮目瞪口呆的盯着满地的金币和宝石，口水都留下来了：“这这这……这么多！！！”巴克和凯里上前把东西分类堆在一起。
　　莎莉也惊的目瞪口呆，那一堆漂亮的宝石有十五六个，那高高的一堆金币至少有上万枚，她这辈子都没见过这么多金币。
　　至于那些宝石虽然看不懂，但是也知道一定很值钱。
　　遗迹里的俊美马尾男一行人，本来就是到处抢劫别人的财产，同时俊美马尾男身为首领，他的储物装备里有大量值钱物品。
　　阿尤拍拍手，嘿嘿笑道：“呐呐，分赃分赃。”说着，她拿出一块布，撅着小屁股蹲在地上，小手对着金币堆一划拉，弄了三分之一的金币到布上，然后把装金币的布推到温妮面前，说道：“温妮，这是你的份。”
　　“欸？”温妮吓了一跳：“啊这……我……我怎么可以……”虽然她很想要金币，因为她需要非常非常多的金币用来还钱，但是这些是阿尤和莎莉冒险团的战利品，温妮觉的自己没资格分摊这些财富。
　　阿尤却一副无所谓的样子，说道：“没事啦，我们是一起下遗迹冒险的伙伴，既然得到了战利品，自然要分赃的啊。”然后阿尤挑出来五块宝石放在温妮面前的金币上面：“呐，这就差不多了，剩下的都是我和莎莉的了。”
　　“欸？”莎莉也和温妮一样惊讶：“我也有份吗？可这些明明都是你和巴克凯里弄到的。”阿尤可爱的翻了个白眼，说道：“肯定有呀，不然怎么说是伙伴呢。不过莎莉你的储物装备坏掉了，你那一份就先放在巴克哪里吧。”巴克摊摊手，笑道：“放心收下吧，阿尤对金币之类的东西没概念的。”温妮的脸上写满了惊讶，害怕，感动，不敢相信等等复杂的情绪，她看着地上的金币和宝石，心里酸酸的，有点想哭。
　　“我……”
　　温妮想说什么，但是一张嘴却又说不出来。
　　一直以来，她的人生目标就是为了还债。
　　30万金币的天价债务，这些年来为了攒金币，她不敢买衣服，不敢吃太好，不敢乱花钱。
　　她努力的研究炼金术，然后制作药水贩卖，可是因为年纪小不懂经营，赚的钱并不多，这样下去连每月的利息都还不起。
　　于是在她的债主，那个大腹便便，还始终保持一脸假笑的伯爵的建议下，阿尤走上了卖淫的道路。
　　一次卖淫就能赚好几个金币，这收入甚至高出了她贩卖药水的收益。
　　所以，哪怕心里再怎么抗拒，再怎么不愿意靠卖淫赚钱，她也会安慰自己，用自我催眠的方式来让自己接受。
　　渐渐的，温妮卖淫的技术越来越熟练。
　　就这样，年轻漂亮，又可爱的炼金术士小姐的名声就传了出去。
　　她拥有很棒的乳房，很紧的小穴，甚至只要给钱，如论是操她屁眼，还是让她舔脚趾，给她带项圈，穿乳环，各种花样都可以玩。
　　温妮每次张开双腿，接受客人的肉棒在自己小穴和屁眼里抽插，她也淫荡呻吟着满足客人的各种爱好。
　　然后在自己被操的全身发软的时候，也要强行带着笑意送客人下楼，最后独自清理小穴和屁眼里残留的精液。
　　每当她想放弃的时候，她就会在一楼静静站着，站在那口大锅面前，然后告诉自己这一切都是值得的，只要能守护住这些，自己变成什么样都是值得的。
　　只要每月按时还一部分钱，那个恶心的伯爵就不会收回自己的房子，只要每月按时还钱，自己就能守护住这一切了……一直以来，温妮就是这样过来的，她始终一个人默默的忍受着这一切。
　　没有人想过要帮助她，周围的男人看她的眼神充满了色欲，犹如看一个下贱的妓女。
　　事实上，温妮觉得自己确实是下贱的妓女，甚至有些妓女都不会去舔客人的脚趾和屁眼，不会让自己的乳头穿环后被吊起。
　　而她只要客人给钱，她什么都愿意做，就算被弄的很疼，也要装作很满足的样子。
　　周围女人看她的眼神也充满了厌恶，因为她们知道，自己家的男人说不定就花了好几个金币就为了去操这个女孩。
　　是的，今年也才17岁的女孩，却是一个比老练妓女还淫乱的女孩。
　　而温妮已经渐渐的学会了习惯这些。
　　其实习惯了别人的目光之后，就算再被人盯着看也不会那么难受了，依然可以用乐观的心态来面对生活不是吗。
　　直到几天前，温妮接待了一伙找不到住处的，刚从外地来到新里城的冒险者。
　　这群冒险者看起来傻乎乎的，自己明明说的是20金币就可以住到离开为止。
　　而他们却以为自己说的是20金币一天，甚至一次性付了300金币，要现住半个月。
　　300金币啊，这么傻的冒险者是怎么还没穷死的。
　　可是，伟大炼金术士温妮·帕帕多大人，才不可以去贪图不属于自己的钱。
　　虽然把300金币还回去很心疼，但是他们还是给了50金币的房租，冒险者其实也蛮大方的嘛。
　　然后这群人说要让自己做向导，明明一天一个金币就很多了，他们却说一个月100金币的报酬。
　　只是做向导而已啊，居然会给怎么多钱的吗，她开心的同时，也在感叹冒险者真有钱。
　　后来发生了什么，在去遗迹的路上遇到发狂的战士在强奸两个魔法师女孩。
　　而自己只是消耗了一些驱散魔兽的药水，用来保护昏迷的战士和魔法师，这些材料都很贵的，价值接近十个金币了，很心疼。
　　可是这群冒险者却用两颗价值几十甚至上百金币的魔法宝石做补偿。
　　他们到底知不知道金币的价值啊，虽然他们不知道，但是自己不能占便宜，两颗宝石还是还回去一颗好了。
　　同时她也想不到，为了金币而做向导的第一天，居然就遇到了这么刺激的遗迹之旅。
　　其实除去那些刺激到不行的危险外，跟着这群简单又活波的冒险者行动，感觉意外的很不错，让她感到了久违的放松和开心。
　　而现在，温妮怎么也想不到，阿尤居然理所当然的把一堆金币和宝石放在自己面前，说是自己是冒险的同伴，这是自己应得的一份。
　　温妮心里堵堵的，想说什么却说不出来，她只感觉自己的鼻头酸酸的，眼睛热热的。
　　一直以来不被理解的孤单，一直以来被异样眼神注视的委屈，以及夜深人静后的那种无助感，温妮居然哇的一声就哭了出来。
　　“呜哇啊……啊啊啊……为什么……呜呜呜……呜呜呜……”温妮跌坐在地上抽泣着，双手不停抹着眼角，却弄的自己满脸都是泪水。
　　巴克和凯里都惊了，什么情况，知道这个蠢货炼金术士很贪财，可也不至于激动的哭成这样吧。
　　“欸？”连阿尤也有些发愣，搞不明白温妮发生了什么，真的是因为看到这么多金币激动哭了？不至于吧。
　　莎莉就在温妮身边，虽然不知道温妮为什么突然就哭了，但是她看到温妮哭的那么委屈的样子就感觉很心疼，不由的就蹲下来抱住温妮，轻轻拍着温妮的后背。
　　温妮也一头埋在莎莉平平的胸口，用哭来发泄自己这几年的委屈。
　　阿尤忍不住回头看着巴克，说到：“巴克，是不是你昨晚操她的时候太用力，把她弄坏了？”巴克：“？？？”
　　巴克没好气的伸手对着阿尤脑门点了一下：“靠点谱啊你，这怎么可能。”
　　“额。”阿尤有些为难的扰扰头，试探性的说道：“那……她都哭成这样了，这金币要不就不给了吧？”凯里眼角一抽：“你认真的？”
　　莎莉也回头看了阿尤一眼，这还带不给的吗？
　　连正在哭的温妮都惊到了，一听合理到手的金币要没，吓的她瞬间止住了哭声。
　　温妮一脸水汪汪加委屈的望向阿尤，有种想哭，但是害怕金币没了，所以忍住不敢继续哭的样子。
　　虽然不知道温妮是什么情况，但是看在这么多金币的面子上，温妮还是激动的扑倒在金币堆上，开始嘿嘿傻乐。
　　女神在上，温妮脸上的眼泪都还没干呢。
　　最后清点的一下，众人不由感叹，去抢劫来钱的速度，比一个个做任务快太多了。
　　天知道马尾男那群家伙抢了多少人，这一堆金币总共有1万2千枚，16颗各种属性的法魔宝石，其中有3颗是六阶的，每颗价值都是上千金币。
　　9颗五阶的，每颗价值几百金币不等，剩下的4枚四阶的也价值几十个金币。
　　加上那些兵器铠甲，一大堆红色蓝色的药水，这些加起来也价值好几千的金币。
　　莎莉掰着手指算了半天，被这一大笔财产吓的发愣。
　　最后阿尤把能补充魔力的蓝色药水留了下来，以后可以给艾米用。
　　至于那些红色的和其他看不懂啥东西的药水，就全都给了温妮，毕竟温妮是研究药剂学的，而且也在贩卖药水，这把炼金术士小姐高兴的眉开眼笑。
　　因为光是金币就有4000枚了，加上那些宝石和药剂，她分到的东西总价值在5000金币以上。
　　如果只靠卖淫的话，这相当于一下只做了上千个人的生意啊。
　　最后巴克和凯里收起了那些乱七八糟的装备，以及满地的金币和宝石，这就算分赃完毕了。
　　阿尤自己是不带的钱，需要用钱的时候也是巴克和凯里付账，而属于莎莉的那一份也暂时放在了巴克哪里。
　　温妮刚刚得到了一笔超级巨大的财富，现在整个人都处于亢奋状态，干劲十足的要带莎莉和阿尤她们出门，扬言一定要让她们在新里城旅行的这段时间过的非常充实和满足。
　　而大家也都默契的没有纠结温妮之前为什么会哭，整理好着装后，就打算先去冒险者协会一趟。

第88章 温妮的演技和能力
　　冒险者协会，由于恶魔领主级别的遗迹出现，又有八阶冒险团带队，许多忍不住诱惑且对自己实力有信心的的冒险者纷纷前往遗迹寻宝。
　　可是当莎莉和阿尤等人来到冒险者协会的时候，这里的人却没怎么变少，只是等级普遍都不高，大多都是四阶和四阶以下的冒险者在喝酒，聊着遗迹的事情。
　　作为超级大城市的冒险者协会分会，这里的牌面自然是没得说。
　　庞大的占地面积，宽阔高大的大门，就连门口摆放的两具勇者装饰也是威风凛凛的。
　　可是，在这人来人往的大门口，有一个很不协调的身影坐在门口花圃的水泥桩上。
　　这个人很年轻，但是乱七八糟的头发，带着淤青和泥巴的脸都证明他很久没有打理过自己，就连他身上的铠甲也近乎报废，到处是破裂和坑洼，甚至还带着血迹。
　　而这个人就这样低着头，一脸呆滞的坐在哪里，任由路人对自己的指指点点与嘲笑。
　　温妮以向导的身份走在前面的时候，就注意到这个人了，不由好奇的说道：“咦，这谁呀，怎么混的比我还惨的样子。”莎莉和阿尤和注意到这个人。
　　莎莉不确定是说道：“呃呃呃，阿尤，你看是不是有点眼熟？”阿尤：“呃呃呃，是有点眼熟，总感觉不久之前见到过。”
　　“啊，是他。”莎莉突然叫一声。
　　阿尤也一拍手，终于想起来这个人了。
　　在她们刚来新里城，来冒险者协会报道的时候，莎莉在二楼看任务的时候就遇到了这个人。
　　还记得当时，这个男人的魔法师女友被一个叫泰勒的四阶战士抢走了。
　　原本青梅足马的女朋友，却在自己不知道的情况下，被泰勒的肉棒没日没夜的操了好久，背着他天天在天别的男人的肉棒。
　　自己女朋友的小穴和屁眼都被操成了泰勒的形状，被泰勒调教成了喜欢喝尿，吃精液，会给别的男人舔屁眼，舔脚趾的下贱母狗，还在她身上写满了下流的话。
　　而且，青梅竹马的女友还为了能天天被别人的肉棒操而抛弃了自己，宁愿去做别人脚下的母狗。
　　所以，理智被疯狂取代的男人，在那一天找到机会，想在冒险者协会杀了泰勒。
　　但是实力差距太大，男人反而被一顿暴打，最后还以闹事者的名义被扔出去了。
　　莎莉是比较同情这个男人的，感觉他的遭遇实在是太惨了，最喜欢的女朋友被别人调教成了那个样子。
　　莎莉都还记的那个女魔法师身上写着的那些下流的话，什么母狗，肉便器，要精液，插这里……这么淫荡的话写在身上，然后脱光了衣服被人看，莎莉想想就觉得好难为情。
　　只是那天他被协会里的服务员小姐姐拖走后，就不知道发生了什么。
　　没想到，今天居然又在协会门口见到了这个人。
　　只是这个人现在的精神状态好像很不妙，眼里全是血丝，而且目光呆滞，毫无生机，整个人就像是灰色的，与这个世界格格不入。
　　而周围也有不少认识他的，或是在嘲笑他，或是在同情他。
　　莎莉和阿尤作为灵武者，她们有着很强的感知能力，两人的耳朵动了动，然后齐齐看向另一边。
　　不远处有四个面带讥笑的男人在哪里指指点点，完全不掩饰自己戏谑的表情。
　　“嘿，天知道这傻缺要干嘛。”
　　“不过他女朋友却是带劲，那骚穴操起来真他妈的爽啊。”
　　“昨天操她的时候，抓着老子的肉棒不放，张嘴就玩命的舔，没见过这么骚的。”
　　“哈哈，你也去了？泰勒确实够义气，根本不介意我们去操那个女人。”
　　“有什么好介意的，我要能弄到这么骚的母狗，我也不介意让人来操啊。”
　　“哈哈，笑死我了，要不和泰勒说说，把这傻逼的女朋友带到他面前，我们几个当着他的面操她女人怎么样。”
　　“呵，你小子也太损了，万一那个骚货求着想喝我的尿，我当着她男人的面尿不出来的怎么办。”
　　“那就喂她吃精液啊，那个骚货，屁眼都被泰勒玩松了，那还会在乎这个。她现在是精液当饭吃了。”莎莉听着这几人的聊天，眉头一皱，捏着小拳头就要冲过去。
　　然后一只大手摁住了莎莉的脑袋，巴克对着莎莉摇摇头，说道：“别去，这不关我们的事情。”凯里也说道：“自己没本事守护的东西，丢了又能怪谁呢。”莎莉：“……”
　　莎莉一嘟嘴，有些不开心的看向阿尤。
　　阿尤摊摊手，说道：“我也是这样觉得，不过……”阿尤撇了那四个人的方向一眼：“不过……这几个人看着确实很碍眼来着。”
　　“欸？你们在说什么？”
　　只有温妮一脸呆萌的看看莎莉和阿尤，又看看巴克和凯里，她不知道情况，所以根本没明白发生了什么。
　　见到阿尤的态度，巴克只是笑了一下，对着凯里耸耸肩膀，就要对着那几人走过去。
　　这时温妮才喊住巴克，好奇的说道：“虽然不知道怎么回事，但是你们是想对付那几个流氓吗？”巴克回头，高大的身躯，让他只能低头俯视着温妮。
　　“你这样过去揍他们，要是把巡逻队引来了怎么办。”温妮得意的说道：“这时候还是得看伟大的帕帕多大人，嘿嘿。”莎莉和阿尤都好奇的看向温妮：“你有什么注意？”温妮理所当然的说道：“不要小看炼金术士呀，帮雇主解决麻烦也是向导的责任之一，看我给你们露一手。”说完后，温妮把头顶上的小巧软帽取下来，伸手就朝帽子里面摸去。
　　原来这个老旧，还打着粗糙补丁的墨绿小软帽，居然也是温妮的储物装备，以前居然都没看出来。
　　没等她们好奇为什么储物装备可以做成帽子的形状，温妮就从帽子里取出来一瓶粉色的药粉，和一瓶金色的药粉。
　　“这是啥？”
　　莎莉和阿尤都好奇的围上来，看着那两瓶药粉。
　　温妮解释道：“粉色的这瓶是致幻药粉，可以让使用者陷入轻度的幻觉，看到他当前最想看到的东西。因为是轻度幻觉，所以即便是普通人，也可以很容易挣脱出来，不会有实质性的伤害。”两个女孩眨眨眼，同声说道：“所以这有什么用？”
　　“唔……”
　　温妮突然脸一红，有点扭捏的说道：“当独的话确实没用，所以还要配上这个金色药粉。”莎莉不知道脑子怎么想的，脱口而出到：“壮阳的兴奋剂？”
　　“咦？？？你怎么知道？”温妮大惊。
　　“额……”阿尤和莎莉齐齐大汗。
　　阿尤甚至一脸怪异的看着莎莉：“你怎么想到的。”莎莉：“……”
　　莎莉连忙转移话题：“哎呀，所以温妮为什么要拿出这两个东西呢？”温妮的脸蛋更红了，支支吾吾的说道：“嗯……就是……你们也知道我卖淫的时候……如果有一些客人的肉棒不太行……或许想要更刺激的东西……”莎莉和阿尤顿时焕然大悟。
　　温妮继续扭捏的说道：“金色药粉可以让男人的肉棒变得更加粗大，也更加持久。他们想更……更狠的操……我的时候，就喜欢用这种药粉……可以保证在我小穴里抽插两个小时不疲软，然后……然后……我也可以多收两个金币……”莎莉和阿尤听完，一脸诡异的看看那瓶金色药粉，又扭头看看巴克和凯里的裤裆。
　　两小姑娘想了一下这药水如果用在他们身上……巴克和凯里顿时感觉胯下一凉。
　　巴克无语的说道：“我们不需要。”
　　凯里：“我们再变大，你们两是想被操死啊。”
　　“呃……”
　　有道理，巴克和凯里是次级圣精者，肉棒本来就很粗很大，甚至能控制射精的时间，而且是最契合阿尤的尺寸，无论是再变大还是变小，效果都不如原版的舒服。
　　于是两小姑娘又问起那个粉色药剂。
　　温妮继续说道：“客人在金色药粉的作用下，会进入极强的性兴奋状态，而且变的粗大坚硬的肉棒会很急迫的想得到发泄……这个时候如果使用粉色的药粉，让他们进入轻度的幻觉之中……”温妮话没说完，但是莎莉和阿尤都脑补出来那个画面了。
　　在性欲极度高涨的状态下，在肉棒急迫想要得到发泄的时候，他们又进入幻觉状态，那么他们看到的幻觉是什么就不言而喻了。
　　那绝对是他们此时最急需，而且也会是最完美的性对象，而且这个性对象还会对他们百般配合，这样会达到一个极佳的性体验。
　　温妮张了张嘴，不好意思的说道：“通常，同时使用这两个东西的时候，我可以多收5－6金币，但是我也会被操的很惨……小穴和……和屁眼……都要休息一整天才能恢复过来……”莎莉和阿尤点点头，马上就领悟了温妮的想法。
　　这两个东西如果同时使用在那几个流氓的身上，光天化日之下，四个男人的肉棒勃起，进入性兴奋的状态，然后互相出现幻觉，把对方当成某个女人，那接下来的画面……“嘶……”
　　莎莉和阿尤想到那个画面，齐齐倒吸一口凉气。
　　巴克和凯里也都眼角一抽，下意识的离温妮远了一点。
　　居然和别人那么详细的说了自己卖淫的细节，温妮害羞的脸蛋通红，颇有学者气质的脸蛋也因为通红而多了几分迷人的可爱。
　　她把衣服的领口扯开一点，让丰满的乳肉凸显出来，又把两瓶药粉都倒出一点在手掌心上握拳抓紧，接着对着莎莉和阿尤她们比了个大拇指。
　　然后温妮扶着自己的墨绿软帽，一副慌慌张张的样子跑了出去，像是有什么很紧急的事情一样慌不择路的冲进人群。
　　因为这个女孩跑的太急，又显得笨手笨脚的，所以居然把自己绊了一跤，身子不稳的向前扑倒。
　　而她前面正好就是那四个一脸流氓样的男人，他们还在远处对着那个男人指指点点，讨论着操他的那个骚女友的小穴有多舒服，还有她的屁眼都被用什么姿势操过。
　　然后他们就看见一个很可爱的女孩子，她大声尖叫且跌跌撞撞的就朝自己这边跑来，接着脚底一滑，啪叽一下就要摔在地上。
　　四个人心里先是一惊，然后又是一喜，这女孩子脸蛋红红的，一脸惊慌，非常漂亮可爱，而且她跑起来的时候，胸口的两大坨乳肉一晃一晃的十分诱人。
　　他们也是有点身手的冒险者，上前一步就扶住要摔倒的温妮，结果还是来不及，温妮就这样一下摔在地上，还扬起了一片灰层。
　　等温妮跪在地上艰难的爬起来了后，因为身体倾斜，一对乳房呼之欲出，把四个流氓的眼睛都看直了。
　　四个人齐齐咽了口口水，盯着温妮红通通的脸蛋，和她胸口诱人的白皙，纷纷上前，想用搀扶的名义在这个小美女身上揩揩油。
　　可是温妮好像吓坏了的样子，急急忙忙用手拍了拍自己身上的灰尘，然后一脸惊慌的跑掉了。
　　四个人也不在乎吸入一些灰尘，只是看着温妮跑掉的背影咂咂嘴，如果不是在冒险者协会附近，他们真想把这个可爱的小美女拖进巷子里。
　　不远处，莎莉和阿尤，巴克和凯里，四个人看的一愣一愣的，温妮这演技和艾米有的一比啊，艾米也喜欢装做柔弱无力的样子吸引男人，结果温妮居然也擅长这个吗。
　　说来也奇怪，温妮撒出去的粉末不多，所以看不出颜色，和灰尘没什么区别，但是那些粉末居然就漂浮在那四个流氓周围，没有四处扩散，这不符合常理。
　　吸入了空气中的粉末，四个人的眼神有点发散，下身顶起帐篷，四人都感觉到自己的肉棒前所未有的勃起，性欲瞬间高涨起来。
　　同时，四人下意识的伸手抚摸自己的肉棒，有一种很想操女人的兴奋感不断的涌起。
　　然后四个人的眼里好像出现了不得了的画面，刚刚那个跑掉的可爱大胸美女居然就站在自己的面前。
　　她光着身体分开腿，一手捧着乳房，一手分开自己粉嫩的小穴，然后摇着屁股一脸妩媚的说：“哥哥，来操我呀，我好想要。”四个人揉了揉眼睛，再认真一看，不得了，不止那个可爱的女孩，就连那个骚货女魔法师也在翘着屁股，双手分开自己的小穴和屁眼对着自己，一脸哀求的让自己上去操她。
　　四个人神情恍惚的露出谜之淫笑，然后开始脱掉自己的衣服，上去就搂住两个美人，在她们的大乳房和小穴上一阵乱摸。
　　有两人伸手摁住美女，想要让她们舔自己的肉棒，结果这两个美女居然也在摁着他的头，想要自他去舔她们的小穴。
　　不过看在这么诱人小穴的份上，舔就舔吧，于是就有人兴奋的蹲在开始舔美女的小穴。
　　而周围的路人都惊呆了，简直晴天霹雳般的辣眼睛，神明在上，这四个神经病在干嘛。
　　路人一个个捂着眼睛，不敢去看这个辣眼睛的画面。
　　四个一脸流氓样的男人，突然就在大街上开始脱衣服，然后抱在一起又亲又摸，甚至还有两个男人蹲了下去含住了对方的肉棒。
　　“呕……”
　　有路人受不了这恶心的画面，把隔夜饭都吐了出来。
　　还有默念着女神保佑，捂着眼睛加快步伐离开这里。
　　然后越来越多的人发现了这边的情况，本着凑热闹的心情过来一看，一半人都恶心的吐了出来。
　　巴克和凯里嘴角都在不停的抽搐，然后赶紧转身不敢在看，生怕看多了要做噩梦。
　　阿尤用双手捂住自己的脸，却分开手指瞪着大眼睛盯着那四个男人的表演。
　　连莎莉都目瞪口呆的看着这辣眼睛的画面，由于画面太过震撼，她连捂眼睛都忘记了。
　　最后还是巴克和凯里眼角抽了抽，两人摁住莎莉和阿尤的脑袋，强行把她们转过身来，不让她们继续看了。
　　特马阿尤要是学坏了，非得把温妮屁股打开花不成。
　　这时候温妮也绕了一圈跑了回来，笑嘻嘻的一昂头，一脸骄傲的说道：“嘿嘿，怎么样，这效果比揍他们一顿好吧。”莎莉也阿尤对温妮比了个大拇指，巴克和凯里翻了个白眼，表示不想说话。
　　然后她们就听到那个四个流氓中，有人发出了一声惨绝人寰的吼声，然后又是断断续续，哦哦啊啊的乱叫起来，吓的巴克和凯里浑身一颤。
　　莎莉和阿尤还好奇的想回头看看，结果巴克和凯里直接把两个小姑娘提起来，然后用胳肢窝一夹，就径直的朝冒险者协会的大门走去。
　　“哎呀，再让我看看呀！！！”
　　阿尤在巴克的胳肢窝下面手舞足踏的发泄不满，巴克就伸手在她脑门上弹了一下，说道：“要办正事呢。”
　　“哼……”
　　莎莉也被凯里夹在胳肢窝里，对着温妮吐吐舌头。
　　等他们进入冒险者协会的大门后，这里的骚乱很快就引来了巡逻队。
　　9人为一队的巡逻卫兵一来也惊呆了，4个男同性恋居然大白天在主街道上就搞起来了，这是胆子太大了还是玩的太开放了，他们根本没把律法放在眼里啊。
　　虽然画面很恶心，很辣眼睛，但是出于职责，9人拎着长枪就要上去阻止他们这种有伤风化的行为。
　　结果四个流氓中的一人抬头一看，惊讶的发现这边居然又来了9个丰满迷人的漂亮裸女，裸女们搔首弄姿的向他走来。
　　他连忙放开自己正在操可爱女孩，挺着自己的肉棒，展开双手就跑过去要和美女们拥抱。
　　9名巡逻队员倒吸一口凉气，这么嚣张的吗我去。
　　然后为首的队员一拳轰在他脸上，打的这人牙齿飞落，鼻血狂血，倒在地上一脸蒙逼的的看着四周。
　　最后，在路人的欢呼之下，四个变态神经病就被巡逻队用长枪顶着带走了，他们甚至觉得碰一下这四个人都是一种恶心。
　　而冒险者协会的门口，那个失去女朋友的男人，依然沉默的低头坐在哪里，他充满血丝眼睛毫无波动，整个人如同死灰一样坐在那里。

第89章 去红灯区玩，和一位性奴调教师
　　经常有人把冒险者等级的，青铜、白银、黄金、精金、星辰、辉月、耀阳……和职业者的实力阶级对应。
　　比如……
　　人们通常认为；
　　一阶和二阶的实力，是青铜级。
　　三阶实力的，是白银级。
　　四阶实力的，是黄金级。
　　五阶实力的，是精金级。
　　六阶，七阶，八阶的，则是对应星辰，辉月，和耀阳。
　　因为每个等级的战斗任务，难度也是大幅度提升，需要对应战力的冒险者才能完成，所以冒险者的等级，也被默认用于称呼人们的战力阶级。
　　巴克和凯里已经掌握了斗气，成为了六阶的强者，那就有了成为星辰级冒险者的资格。
　　而一个冒险团只需要有一位星辰级，那么整个团队也可以晋升为星辰级冒险团。
　　在冒险者协会接待台前面，巴克和凯里简单的在指尖展示了一下自己的斗气，指尖那狂躁跃动却被牢牢束缚住的斗气，就是实力最好的证明。
　　接待员小姐姐办事也很麻利。
　　她对着身边的水晶球一阵操作，重新登记了粉红小兔冒险者，跟巴克和凯里的冒险等级。
　　而巴克和凯里也获得了新的，很可爱的粉红色小兔子徽章。
　　每个等级的冒险者，徽章的材质都是用对应的金属制作。
　　所以白银级的徽章边框是银白色，黄金级的边框就是金黄色。
　　巴克和凯里之前的徽章是用精金打造，是深沉的银黑色。而现在，重新出现的徽章边框是一种闪烁星芒的金色。
　　与黄金的金色不同，现在的徽章真的如同夜空中的星辰一样闪烁，是那么的耀眼，那么的与众不同。
　　从使用气力的五阶，到拥有斗气的六阶，这之间差距有多大呢？
　　冒险者的等级给予了很好的诠释。
　　不管是黄金还是精金，都是大地上的金属，是凡物。
　　而星辰，辉月，耀阳，则是悬挂于高天之上的星体。
　　这就是天与地的差距。
　　所以，这星光闪闪的徽章，就是冒险者实力的证明。
　　接待员小姐姐一脸敬重的把两枚小兔子徽章递给两人，说道：“恭喜二……”
　　“嗖……”
　　“嗖……”
　　小姐姐的话还没说完，巴克和凯里就以电光火石的速度把徽章抢走，塞进了储物空间里。
　　“……位……欸？？？”
　　小姐姐一脸懵逼，刚刚什么情况……
　　巴克和凯里收起了那令人尴尬的小兔子徽章，都齐齐瞪了阿尤一眼。
　　“略略略……”阿尤笑嘻嘻的对他们两人吐舌头。
　　不得不说，接待员小姐姐很尽心尽责，她说道：“那么，粉红小兔冒险团的等级也已经自动晋升为星辰级了，两位还有什么需要的吗？”巴克和凯里翻了个白眼，冷淡的说道：“没了。”两个身高近米，肩宽体壮的魁梧男人，长的也是俊朗帅气，满满都是男人的阳刚之气，结果他们脑门上顶着‘粉红小兔’四个大字……这破名字要不是阿尤定的，他两非得把这个冒险徽章劈成两半不可。
　　……
　　今天的行程安排。
　　在冒险者协会晋升冒险等级，顺便用恶魔的尸体兑换冒险积分。
　　处理那些战利品里面的装备和宝石，兑换成金币。
　　去生命教廷找黛薇儿。
　　如果还有时间，就去玩一些色色的事情。
　　而兑换金币和积分这种事情，阿尤完全提不起兴趣。
　　巴克和凯里的巨大的宽背大剑，在遗迹战斗的时候被人打的坑坑洼洼的，也要拿去铁匠铺修复。
　　所以巴克和凯里要去处理这些乱七八糟的事情，温妮则带着莎莉和阿尤去生命教廷巴克有些为难的说道：“还是让凯里留在你身边吧，我们都不在你身边，你出事了怎么办。”凯里也认同的点头，灵武者身边如果没有次级圣精者守护，很容易出现危险。
　　阿尤则翻了个白眼，说道：“去生命教廷而已，能有什么危险。在圣约城晋阶的时候，不也是我自己去的。”巴克和凯里还想说什么，阿尤推着两人的屁股，说道：“哎呀你们两烦死了，我身上还有好多果子呢，快走快走。”于是巴克和凯里只能无奈的离开了，处理这些事情最多用个大半天，在这有五大教廷庇护的城市里，确实不会出现什么问题。
　　莎莉见过圣约城的生命教廷，那如同城堡一样庞大的建筑，给了当时的她很大的心灵冲击。
　　新里城的生命教廷也一样，没有金碧辉煌的装饰，只有着许许多多的植物扎根在洁白之墙上教廷的正中间悬挂着银白的圣十字树徽章，那是生命女神的象征。
　　教廷大门前铺设了一片巨大的白砖空地，空地上也是花草成荫。
　　许许多多的信徒绕过花草，或是跪俯在地虔诚的祈祷，或是张开双臂，感受女神赐予世界的生机与活力。
　　还有修女和修士行走在信徒之间，为信徒们讲解生命女神的伟大，和女神为世人带来的种种恩赐。
　　看到这种场景，三个小姑娘也难免心生敬意。
　　在她们走进教廷大门，遇到一个负责接待的年长修女后，就和修女打听黛薇儿的位置。
　　当修女听说这三个小姑娘是来找黛薇儿的，脸蛋顿时就红了起来，连双手都有些紧张的抓在一起。
　　那位从圣约城而来的女祭司黛薇儿，她美丽高洁，温柔端庄，随身自带神圣的光芒，不管男女见到她，都会不由生出亲近的感觉，犹如看到了一朵洁白无垢的花朵。
　　可是，就是这样一位圣神高洁的女祭司，她所在的房间里经常会出现各种淫荡的呻吟和下流的叫喊。
　　什么肉棒好热，小穴好舒服，屁眼也要，用力操我，各种嗯嗯啊啊的高潮声和做爱的啪啪啪声……只要路过的修女都会面红耳赤，路过的修士都会忍不住肉棒勃起。
　　很难想象这样一位祭祀大人，都在房间里被男人怎么样的操，才能发出那么淫荡下流的声音。
　　最后，修女还是委婉的说道：“祭司大人昨天晚上就离开了，听说是去光明教廷找罗伊娜圣女，至于其他的，我也不知道了。”莎莉：“……”
　　离开生命教廷后，莎莉一脸凌乱，不过至少可以确定，黛薇儿姐姐真的在生命教廷，这也算是个好消息了。
　　至于光明教廷就不要去了，莎莉也知道黛薇儿来新里城应该是有事情要忙的，自己不应该贸然的去打扰。
　　没见到黛薇儿虽然很可惜，但是莎莉也不算太失望，反正总会遇到的。
　　温妮说道：“那……我们回去找巴克和凯里？”莎莉也看着阿尤，因为她也不知道要去干嘛了。
　　阿尤撇撇嘴，说道：“才不要嘞，买东西换东西什么的无聊死啦。”
　　“那作为向导，我带你们去参观一下新里城好玩的地方吧。”温妮一脸正经的说道。
　　为了对得起今天早上分给自己的一大笔金币，温妮可是决定必须要做一个完美的向导。
　　阿尤眼睛一咪，嘿嘿笑道：“呐呐，我们昨天是不是路过一个红灯区吗？去哪里玩怎么样？”
　　“哈？？？”温妮震惊：“啊，可是……可那里是……额……那里不适合我们去呀。”莎莉倒是一下明白了阿尤的意思，然后脸一下红了起来。
　　莎莉说到：“阿尤……你不会是认真的吧……”阿尤理所当然的说道：“肯定是认真的呀，当初在圣约城，我和艾米就在红灯街呆了好几天呢。”阿尤晋升四阶消耗了620多份生命基因，这些操过阿尤的男人，也都是各种方式陆陆续续攒起来的，所以阿尤对这些事情毫不抗拒。
　　但是莎莉还是有些难为情，她体内也蕴含四五百份生命基因，但是那是被邪神信徒洗脑了，然后被几百个村民轮奸的结果。
　　除去这个，操过莎莉小穴的肉棒也是屈指可数。
　　虽然莎莉接受了灵武者的身份，也做好被一群男人肉棒轮奸的准备，但是没真正的经历过，就没办法不害怕啊。
　　阿尤看到莎莉脸蛋红红的，表情变化还那么丰富，马上就看出莎莉在担心什么：“别怕啦，不是你想的那样的，如果去红灯区，那我们就是客人呢，肯定要享受符合客人身份的待遇呀。”莎莉听到一愣一愣的，她印象里的红灯区，就是妓女和嫖客，就是男人去操女人的地方。
　　那么阿尤作为灵武者，要去红灯区享受，应该是找好几个男人做爱什么的。
　　可是听阿尤这样说，好像是自己理解错了？
　　温妮也是脸蛋红红的，她举起小手，弱弱的说道：“我……我明白了……阿尤你是说……那种……那种吗……”阿尤小手打了个响指：“嗯呐，就是那种。”
　　“什么？”莎莉呆呆的眨眼：“哪种？”
　　温妮不好意思的说道：“就是……有一些店就是专门为女人服务的……”温妮支支吾吾的一翻讲解后，莎莉感觉世界观都受到了冲击。
　　按照温妮的说法，女人找男人来操自己，自己还要付钱给他们？
　　温妮和男人做爱，然后收男人的钱，这种卖淫的事情温妮也很抗拒的样子，结果那种地方，还要女人给男人钱，才有资格被男人操？？？
　　莎莉一脸懵逼的歪着脑袋，有点大脑过载的感觉，她对这种事情完全无法理解。
　　“莎莉放心啦，很舒服的哦。”阿尤笑眯眯的说道。
　　温妮也红着脸点点，她虽然没去过，但是也知道那种男人都是靠技巧取胜的。
　　莎莉也觉得自己应该多接受一些新鲜事物，所以也点头同意。
　　同意之后，莎莉就感觉身上痒痒的，有一种莫名其妙的燥热，因为她想到自己要去主动找男人了。
　　主动找男人，然后花钱请他操自己，自己主动被不认识的男人用肉棒插小穴……“呜……”
　　莎莉感觉自己的小穴都因为兴奋抽动了一下。
　　然而，在前往红灯区的路上，发生了一个意外情况。
　　不远处的路口，有一些人站在那里围观着什么，周围的商贩也都探出头，好奇的看向那边。
　　三个小姑娘好奇的走近，顿时都有点蒙。
　　因为一队巡逻的卫兵刚刚拦住了一个男人，卫兵们正在一脸严肃的盘问男人的话。
　　而拦住他盘问的理由……
　　这个男人大约1。88米，带着灰色圆礼帽，一身干净整洁的灰色燕尾服，他的身材修长笔直，手中一根镶嵌灰色宝石的银白手杖。
　　光从衣着就能看出，这个男人的身份非富即贵。
　　而且他面容俊朗，始终带着绅士有礼的微笑，年龄也不大，27－28岁左右，有种上流社会的贵族气质。
　　光从外表上，这个人没有任何问题，甚至人们会因为他得体的装扮和绅士有礼的微笑中，自然而然的对他产生好感。
　　但是，就这样一个男人，右手拿着手杖撑着地面，左手却牵了三条红色的绳子。
　　而绳子往下，他牵着的，就是他被巡逻队拦下的原因。
　　那是三位肤白貌美的年轻女孩。
　　可是三位年轻女孩却像狗一样趴在地上，脖子上套着项圈，被那绅士一样的男人用三根绳子牵着，然后满脸兴奋的在地上爬。
　　三位女孩的年龄都不过18、9岁，而且有一种很惊艳的美，因为她们都是亚人种。
　　她们头顶都有一对毛茸茸的耳朵，因为是和狗一样趴在地上，所以高高翘起的小屁股上面，都有一条尾巴在空中甩来甩去。
　　通过尾巴可以看出，两个是狐人女孩，一个是犬人女孩。
　　三个女孩并未全裸，但是和全裸也没有区别。
　　她身上只有几条有薄又窄的布条，这些布条用交叉环绕的方式，勉强的遮住了她们的小穴、屁眼、和乳头。
　　也因为这样的方式，使她们的小穴被布条勒的紧紧凹陷下去，乳房也被挤压成诱人的形状。
　　也许是因为这么淫荡的样子，被那么多人盯着，三个女孩显的很兴奋，被紧紧勒住的小穴还不停的冒出湿漉漉的淫水。
　　然后，在她们裸露出来的大片肌肤上，也写上了各种淫荡的话语。
　　比如犬人女孩的两瓣小屁股上就写着，小母狗～求主人的肉棒。在她的背后写着，想要主人的肉棒～，让一个向下的箭头指向她的屁眼位置。
　　而两条大腿内侧，也写着，小穴好痒，主人的母狗～之类的话语。
　　另外两个狐人少女也差不多，她的后背，屁股，乳房等地方，都写在各种各样淫荡的话语，让男人一看就忍不住肉棒充血。
　　这事情就很清楚了，很明显，三个亚人族女孩是这个男人的性奴隶。
　　奴隶是没有身份的，她们包括生命在内的一切都完全由主人支配，所以漂亮可爱的奴隶经常会成为男人的玩具，变成公厕里的肉便器。
　　所以，这个男人对他的性奴隶做什么，巡逻队都不会管的。
　　可问题在于，他光明正大的把三条母狗奴隶就这样近乎赤裸的牵出来，按照新里城的律法，这是有伤风化罪，哪怕是男人给奴隶多穿上几件衣服遮挡一下身体，巡逻队也不至于去管。
　　等莎莉和阿尤她们靠近的时候，也听到了男人和巡逻队长的谈话。
　　那名队长显得很为难，因为这位男人的装扮很有可能是某个贵族老爷，这种人他是得罪不起的。
　　但是有伤风化的事情不管的话，自己也可能挨处分的。
　　倒是那个男人，始终带着得体的微笑，甚至他反过来安慰那名队长。
　　男人语气平和的说道：“我为给你们造成的麻烦表示歉意。”说着，他居然真的摘下圆礼帽，朝着士兵队长微微鞠躬致歉，这弄的卫兵队长有点慌。
　　男人重新带上礼帽，继续说道：“不过新里城的律法我也是知道的，这一条律令的要求是，禁止在城市街道袒胸露乳，暴露性器官，或有性交行为，我说的对吗？”卫兵队长被男人平和的语气感染，只能点点头。
　　他也没想到这种疑似贵族的上流人士，会对他这样一个小小的巡逻队长这么客气。
　　男人继续平和说道：“而这三条母狗几乎赤裸，但是她们的性器官都被布条遮住了，虽然看上去很淫荡，但是这只是她们的气质导致，我想这并不违反新里城的律法。”
　　“额……这个……”
　　队长一下有些词穷，理论上是这样了，但是那三个女孩这样的打扮也实在是太淫荡了，绝对达到了有伤风化的条件。
　　只见那个男人微微一笑，提了提手中的绳子，说道：“而且，有件事情你可能误会了。这三条母狗不是奴隶身份，而是平民。我也不是她们的主人，我只是她们的调教师，来新里城也是只顺便送还给她们的主人而已。”说着，男人从怀里摸出一张契约：“这是我与她们主人签订的契约，我想你们会认识上面的印章的。”卫兵队长眉头一皱，因为男人说，这三个女孩不是奴隶。
　　如果不是奴隶的话，把平民这样对待，也算是触犯伤害他人的罪行啊。
　　于是他疑惑的接过契约看了起来。
　　契约内容很简单，就是有人委托眼前的这位男人，请他帮忙调教三个女孩，要求是调教成乖巧听话的母狗，而且每调教成功一个女孩，就会支付男人5000金币的报酬。
　　卫兵队长倒吸一口凉气，调教成功一个就给5000……那眼前这三个女孩，就是15000金币，这是他一辈子也赚不到的钱啊。
　　然后他再一看落款的印章，顿时手一抖，差点把手里的契约扔出去。
　　“这这这这……这是……啊……大人……对……对不起……我之前不知道……”卫兵队长一下就慌了，因为落款上委托人的名字写的是【佐特·佛理休斯亲王】，而名字上面的印章他也很熟悉，那是科斯帝国皇室的专属印章。
　　也就是说，委托眼前这位男人的人，居然是帝国的一位亲王。
　　这契约是真是假，或者这印章是真是假都不重要了，他只是一个小小的卫兵巡逻队的队长，根本得罪不起这样的人。
　　看到卫兵队长一下变的这么慌张，男人在他肩膀上拍了拍，顺手拿回契约，然后又安慰起他来：“放心，你只是履行你的职责而已，不会有人因为这种事情追究你的责任。”见卫兵队长还有些惊魂未定的样子，男人又说道：“我叫莫姆·雷哲，是一名调教师，如果有人因为这件事情追究你的责任，我会为你提供帮助的。”直到这位叫莫姆的男人牵着三条可爱的母狗女孩离开后，卫兵队长才愣愣的晃过神来。
　　他擦了擦额头的冷汗，还有些心悸，没想到这辈子居然能和一位亲王产生那么一丝丝的交集，这事他能吹半年。
　　直到卫兵和男人都离开后，周围的人群也渐渐的散开。
　　不少男人胯下肉棒充血，挺着小帐篷看着男人离开的方向，没办法，那三条母狗女孩真的太漂亮，太骚，那屁股，那乳头，和母狗一样趴在地上向前爬的时候，一对大乳房也不停的晃动。
　　脖子套在项圈，被人用绳子牵着，后面的小屁股和尾巴也在愉快的摇摆，一副乖巧的样子，简直淫荡的不行。
　　可是他们也都只敢看看，毕竟那个叫莫姆的男人一看就很不简单，惹不起。
　　而周围围观的人除了莎莉和阿尤以外，还有一些穿着铠甲长袍，拿着武器法杖的冒险者在原地发愣。
　　莎莉和阿尤以为这些冒险者也是着迷与那三个女孩的身体，结果那几个冒险突然一脸震惊的瘫坐在地。
　　看他们胸口的徽章，就能知道他们的冒险等级。
　　一个五阶精金级的战士，一脸不敢相信的看着自己的同伴，支支吾吾的说道：“那三个女孩……她们难道是……”一位四阶的法师也咽了咽口水，点点头：“没记错，是她们……兽铃冒险团的团长和两位副团长……”还有一个四阶的战士也一脸震惊：“那……那可是三名星辰级的冒险者啊，她们之前失踪了一段时间……结果居然……居然是被人调教成这样的母狗……那个男人到底是谁，这么可怕……”除了这群人以外，还有不少本地的冒险者，也都认出了那三个女孩。
　　新里城小有名气的兽铃冒险团，团队里有三名星辰级冒险者。
　　三名亚人族的女团长各个都是身经百战，没到20岁的年纪就达到了星辰级。
　　这种实力如果愿意去帝国参军，那直接就会被授予世袭男爵的头衔。
　　可是，兽灵冒险团在一个月前就没有再出现过了，作为新里城小有名气的冒险团，人们以为她们在做任务的时候遭遇了危险。
　　可是今天，一个莫名其妙的男人，把三位星辰级的女团长当成母狗一样牵出来，原本身经百战的冒险者，现在几乎赤裸着身体在地上爬着，全身写满淫荡话语，变成了乖巧听话的小母狗。
　　这件事情估计会在冒险者的群体里造成一定的风波，但是没人敢去真的调查那个男人的身份。
　　听到周围冒险者的议论，莎莉，阿尤，还有温妮，三个小姑娘也感觉不可思议，星辰级的冒险者居然被调教成这样。
　　特别是温妮，温妮回忆起了自己在遗迹的事情，不由的身体一颤，再一次感觉冒险者的世界好可怕。
　　不过，这件事情对她们来说也只是一个插曲，不管是那个叫莫姆的男人，还是那三个被调教成母狗的女孩，这又和她们有什么关系呢。
　　莎莉现在满脑子都是去了红灯区之后，自己要被男人玩弄，要花钱请好几个男人用肉棒操自己了，这种事情……这种花钱请别人来操自己的事情……“唔……”
　　莎莉的小穴又兴奋的抽动起来，分泌出大量的淫水打湿了裤子……她觉得……有点期待了呢。

第90章 艾米的性爱踪迹，和大危机
　　“来呀大爷～～人家的小骚穴想要肉棒啦～～”
　　“呜～～先生来嘛～～，你不想尝尝我小穴的味道吗～～很紧的哦～～”
　　“今日主推是伊芙小姐～～想让伊芙小姐舔你肉棒吗！想让伊芙小姐的嫩穴被你的精液填满吗？只需要2枚金币，就能体验伊芙小姐的肉体啦！！”
　　“伦娜小姐的巨乳泡泡浴哦，心动吗，快来呀～～”
　　“女仆餐厅欢迎主人回来哦，主人～人家想要小穴喂你吃饭呢，进来好不好呀。”
　　“妮可四姐妹的性爱表演千万别错过啊！！！幸运观众可以上台加入轮奸！！！让可爱的小姐妹用舌头舔过你的肉棒和身体……”
　　“啊～～先生～我们这里……”
　　“来呀～～我们的服务……”
　　“精彩不要错过……”
　　莎莉走在这所谓的风情街上，小脸蛋上写满了懵逼。
　　看着街道四周那些身材性感，穿着暴露的漂亮女孩大声拉客的话语，莎莉感觉自己的世界观碎了一地。
　　这些话……这些话……光是听着就让人身体打颤啊。
　　色情行业无论是在哪个国家都是非常繁荣的，比如新里城这样的超级大城市，有上百条这样的风情街零散的分布在的个地区。
　　阿尤经常和艾米去各种城市的风情街玩，所以见怪不怪了。
　　温妮对风情街也不陌生，也有过被人带去客串一下高级妓女的经历，算是一分额外收入，所以只是有点不好意思。
　　只有莎莉大眼睛眨呀眨，对这里的一切都好奇无比。
　　她知道什么是娼馆，知道什么是妓女，但是她知道的也就是这些名字而已。
　　这里宽敞的街道上充满了暧昧的气息，周围高大的房子充满了淫靡的风景。
　　因为，每一个房屋都挂着自己娼馆的名字，同时挂满了一张张性感露骨的美女画像。
　　画像上的美女有的袒胸露乳，有的分开双腿露出小穴，有的一脸享受的在舔一根肉棒，这些画像毫不掩饰的向客人展示自家娼馆妓女的性感和美貌。
　　而大门口也站着几位性感的年轻女孩，她们穿着的薄薄的纱衣，或是只穿着几根布条遮住隐私部位，然后用丰满的乳房夹住男人的手臂，让男人神魂颠倒的被她们拉进店里去。
　　除了这些外，莎莉还看到一些听都没听说过的东西，什么色情表演，什么色情餐厅，色情洗浴，色情按摩，色情竞技……莎莉看到一家名叫是宠物调教馆的店铺。
　　店门口四个浑身赤裸的年轻女孩和小动物一样趴在地上，她们大大的乳房垂下，却在乳头贴上了粉色爱心，或是金色星星的贴纸。
　　她们的头上都有可爱的毛绒耳朵，跪趴在地上，一脸乖巧的对着客人摇着屁股，屁股上也都竖起各种各样的尾巴。
　　然后，尾巴下面可爱的小屁眼里，插进了一根正在嗡嗡震动的肛塞，在下面粉嫩的小穴里，也有一根粗大的假肉棒在嗡嗡震动。
　　这些都是亚人族的女孩，这么淫荡的装扮，这么可爱的女孩和狗一样跪趴在地上，自然吸引了很多男人的光顾。
　　有男人走到一个年轻女孩的面前，女孩马上抬起头，乖巧的晃晃尾巴，然后吐出小舌头对男人卖萌。
　　男人点点头，用手捏了捏女孩的脸蛋，用脚踢了踢女孩的乳房，又伸手大力抽打女孩的屁股，让她的屁股一阵晃荡，连竖起来的尾巴都僵硬了一下，随后又快乐的摇摆起来。
　　男人满意的点点头，就从傍边的架子上拿来项圈和绳子，直接用项圈把那个女孩的脖子套住，然后和牵着小狗一样走近店铺里。
　　莎莉看着女孩小穴被震动棒挤出来的淫水流在地上，然后摇着尾巴被人牵进了店铺，莎莉心里突然有种很强烈的感觉。
　　等又一个女孩被男人拿项圈牵进店的时候，莎莉才发现自己下身湿湿黏黏的，好像因为兴奋流出了大量的淫水。
　　三人走在这么淫靡的风情街上，引来了许多男人淫荡的目光。
　　两个漂亮可爱，明显还没开始发育的小姑娘。一个丰满迷人，有着学者气质的脸红女孩。
　　漂亮女孩走在风情街上还能干嘛？除了来挨操的，不做第二种考虑啊。
　　只是那些男人也有自知之明，他们看了看三个女孩的长相和气质，在摸了摸自己的钱包，确定这不是自己肉棒能享受到的极品。
　　阿尤牵着莎莉和温妮的手，蹦蹦跳跳的走近了一家色情按摩店里。
　　在柜台那个中年老板的惊讶目光下，阿尤的小手在大腿环上摸了一下，直接掏出了10枚金币拍在了桌子上。
　　“来，给我上十个最强壮的男人，我要最好的项目。”柜台里的中年老板一脸懵逼，什么情况，这个跟自家柜台差不多高的小女孩，一下就拿出十枚金币，张口就说要十个男人？
　　于是，中年老板脸一黑：“哪来的小丫头，你们家大人呢，这不是你们能来玩的地方，快回去。”阿尤：“……”
　　莎莉：“噗。”
　　莎莉是真没憋住笑，没办法，现在的阿尤身高才1。
　　34米，单纯可爱的脸蛋也充满了迷惑性，不管谁看到都会觉得这只是个天真无邪的小孩子。
　　温妮也想笑，但是觉得这样嘲笑自己的雇主很不好，于是就硬憋住了。
　　然后阿尤眼睛一咪，轻轻一跳就跳上了柜台，双手掐腰的看着中年老板：“我才不是小孩子，这生意做不做了你。”
　　“额……”
　　中年老板也没想到这个可爱的小女孩气性这么大。
　　但是这都不重要，人家钱都送到手上了，哪有不接的道理。反正也没新里城也没规定不许做小孩子的生意啊。
　　只是中年老板还是确认性的问了一下：“你确定要十个？你知道这是什么地方吗，十个男人……你会哭的。”
　　“嘁。”阿尤翻了个白眼，说道：“我就是来找男人肉棒的，快点安排吧。啊对了……”阿尤回头看向莎莉和温妮：“你们要什么？”
　　莎莉：“……”
　　莎莉：“阿尤，我……”
　　莎莉支支吾吾了半天也不知道要说什么，这种地方是第一次来呀，连具体是做什么的都没弄懂呢。
　　温妮也脸蛋红红的，很不好意思的样子：“我……我就不用啦……”阿尤撇撇嘴：“好吧，那我给你定咯。”
　　然后阿尤又摸出十枚金币扔在柜台上，小手指着自己和莎莉，一脸认真的说到：“我要最高规格的服务，叫20个强壮的男人来，我和她一人10个～～”中年老板抹了一把额头的冷汗，这么可爱的小女孩，怎么性格和外表完全不一样呢。
　　最后，老板有些为难的说道：“这个……有点困难……我们这边的男店员，可能没有那么多了……要不……加几个女店员进去怎么样？”阿尤不满意的说道：“女店员有长肉棒吗？”
　　中年老板：“……”
　　他经营色情行业这么多年，还是第一次见到说话这么直接露骨的小女孩。
　　莎莉也一脸崇拜的看着阿尤双手掐腰，站在柜台上的样子，反正她觉得自己肯定说不出这么色气的话来。
　　中年老板为了不让生意跑了，只能继续说道：“这也是没办法的事情啊，最近不知道怎么回事出现了很多失踪的人口。”他说起这些，也有点无奈的样子：“直到上个月，我的店员也有50多个呢。可最近经常出现店员失踪的问题，搞的只剩下30几个了，外面其他店也差不多，唉，也不知道骑士团和宪兵队能不能把人给我找回来。”阿尤听了这话，大眼睛眨了眨，发现莎莉也眉头微皱的看着自己。
　　莎莉和阿尤又想起来一件事情。
　　当初她们想去奴隶市场，看看有没有合适做追随者的人，然后就找到了黑市，结果得知，所有黑市的奴隶全部被不知名的人买走了，而且那人还要继续收购黑市后续的奴隶。
　　而现在这个中年老板说，色情街也发现了很多人口失踪的事情……有人在大量收购奴隶，同时新里城也发生了大量人口失踪的案件……莎莉和阿尤不关心是谁在收购奴隶，也不关心他为什么收购奴隶，但是她们担心艾米。
　　艾米有海妖的水元素形态，不管是被谁抓走了，都可以变成水元素直接逃脱。
　　所以艾米可以肆无忌惮的进入那些山匪混混的老窝，在里面享受了几十上百人的轮奸后，吸干他们的精气，然后安然离开。
　　但是，新里城的人口失踪问题明显已经不对劲了，那艾米真的还能和以前一样安全吗？
　　这一瞬间，阿尤有种不玩了，想要去找艾米的冲动，莎莉也是担心的看着阿尤。
　　阿尤皱了皱眉，可是要去哪里找艾米呢，新里城这么大，这连个方向都没有啊。
　　中年老板看到两小姑娘皱眉的样子，以为她们在嫌弃男人的数量不够，为了保住这份生意，他连忙说道：“其实我可以去别的店借人的嘛，保证身强体壮。”阿尤也回过神来，对着莎莉耸耸肩。
　　她还是决定相信艾米，不相信也没办法啊，天知道艾米为了找男人，现在已经跑到什么地方去。
　　而且还是那句话，艾米被人抓走也不是一次两次了，在她享受完肉棒的轮奸后，直接就能化成水元素融入地下，跑了都没人知道。
　　于是，中年老板让两个性感的女店员把阿尤和莎莉带去房间，同时叫来助手，让他去别的店里借人，一定要身材强壮，肉棒大的那种。
　　同一时间，在某个昏暗的地牢里有着许许多多女人的哭声，以及她们做爱的呻吟声在回荡着，可是这些声音全都被四周厚厚的岩层遮挡，没有外人能发现这里的事情。
　　岩壁上被挖出了许多房间，然后用木栏围起，做成了一间间牢房。
　　每一间牢房里都关着十几二十个男人和女人。
　　有些牢房的人是昏迷着，有些牢房的人是清醒的。
　　男人大声谩骂呼救，女人在角落抱成一团哭泣。
　　这些人的身份衣着也不一样，有的衣着破烂，有的衣着华丽，有人穿着商人的大褂，有人穿着各种店员制服。
　　不管这些人在外面是什么身份，在这里，他们都是被抓起的人。
　　同时，牢房外面有许多长相凶恶的人，他们手里拿着各种各样的武器巡逻，防止有人跑去出。
　　他们看着牢笼里那些谩骂或者呼救的人，反而是一脸戏谑，入如果兴致来了，就抓出来几个漂亮女人，在女人惊恐的呼救中把肉棒插进女人的大腿之间，在女人的哀求和呻吟中，把精液射进她的小穴里，然后在扔回牢房。
　　这里，随处可见那些长相凶恶的男人，或是强奸，或是在轮奸着几个漂亮女人。
　　牢笼里，一个身高2。3米以上的魁梧巨汉怒吼一声，对着木头的围栏一拳砸了过去。
　　他巨大的拳头重重的砸在那看似脆弱的围栏上，却发出了一声剧烈的轰鸣。
　　木头围栏的表面出现一层漆黑色的物质，纹丝不动的挡住拳头的同时，还让巨汉被自己一拳的冲击力击退了几步。
　　巨汉面目狰狞，对着门外的人怒吼起来：“啊！！混蛋，你们知道大爷我是谁吗，放我出去！！我要弄死你们！！啊啊啊！！”牢笼外的人看到巨汉这么凶的样子，却一点不怕，反而有人提刀就对着巨汉劈了下去。
　　巨汉也连忙后退躲开，愤怒无比的看着牢笼外面的人。
　　“傻逼，我们管你是谁，在这里就给老子乖乖呆着。”牢笼外的人对着巨汉一顿嘲讽，然后就去别的地方巡逻了。
　　巨汉心里的怒火无法发泄，气的捶胸顿足。
　　“混蛋混蛋！！妈的，让我知道你们是谁，我弄死你们！！啊啊啊。”巨汉在无能怒的时候，和他关在同一个牢笼里的人都缩在角落不敢说话，只有几个女人因为恐惧，在不停的抽泣。
　　巨汉听见这些女人的哭声，心里更是烦躁，又看见其他几个牢房里，有很多男人挺着肉棒在操着一些漂亮女人。
　　于是他恶狠狠的盯着那些不停哭泣的女人，找到了一个最漂亮，衣着最华丽的女孩。
　　巨汉走到那个女孩身边，大手掐住女孩的脖子就提了起来。
　　“哭哭哭，哭的老子心烦，老子操死你，看你再哭。”说着，巨汉直接撕碎了女孩华贵的连衣裙，她丰满的乳房和白皙的腰身全都暴露在房间里。
　　女孩吓的大声哭着挣扎起来：“呜呜，不要～你不能这样对我～～我是罗德子爵的儿女，我是贵族，你不能这样对我……呜呜……”巨汉一听，裂开大嘴出了凶恶的笑脸：“贵族？老子这辈子都还没操过贵族呢，我看看你们贵族的骚穴是不是比别人更紧一点。”女人一听，哭的更厉害了。
　　然后她感觉自己的双腿被分开了，一根粗大炙热的东西顶住了自己的小穴。
　　“呜呜呜……不要～求求你～～不要这样对我～～我会给你钱～很多钱～～呜呜～～”哭着哭着，女孩因为太害怕，小穴里喷出了一道黄色的液体。
　　“卧槽，居然尿，贵族也会撒尿的吗，那老子帮你堵住。”然后居然一挺屁股，粗大的肉棒直接插进了女孩紧致的小穴里，瞬间一条血丝从肉棒和小穴的交合处流了出来。
　　女孩张大嘴，瞪大眼睛，小穴传来的疼痛让她无法呼吸。
　　巨汉却丝毫不在乎这些，肉棒插进的地方实在是太舒服了，让他愤怒的心情都平息了不少。
　　于是巨汉粗大的肉棒在这位贵族小姐的处女穴里大力抽插起来，女孩发出痛苦的呻吟，小穴被大肉棒操的血迹斑斑。
　　但是她越是表现的痛苦，巨汉抽插的越是卖力，犹如在摧残一个精美的玩具。
　　周围的其他人更加不敢做声。
　　女人们看到那个女孩被操的样子，看着她小穴流出来的淫水和血迹，心里同情，又害怕自己也成为目标。
　　男人们看在巨汉操的那么爽的样子，一个个咽着口水，在这个不知道什么地方的牢笼里，看着外面牢笼也有许多男男女女在做爱，又听着耳边那位贵族小姐的呻吟。
　　十几个男人的目光就看着边上的那些女人，直到有两个男人咽着口水走了过去。
　　然后男人们都站起来，一边脱下裤子，一边朝女人走去。
　　女人们吓坏了，可是她们的挣扎在一群男人面前显的那么脆弱。
　　第一个女人被两个男人摁住，她的衣服被撕开，她的双腿被分开，两条肉棒毫不怜惜的插进了她的小穴和屁眼。
　　女人尖叫着，哭喊着求饶，可是她们体内的肉棒感受到了巨大的快感，疯狂抽插着女人的小穴和屁眼。
　　然后是第二女人，第三个女人，一下子，所有女人都被男人脱光了衣服，她们的小穴和屁眼成为了男人发泄恐惧的工具。
　　女人们也在被轮奸的快感中，减少了恐惧的压力，于是她们开始主动摇摆着屁股，陪着小穴和屁眼里的肉棒，她们也开始主动张嘴含住空余的肉棒，舔舐吮吸肉棒的精液。
　　这样的事情渐渐发生在每一个牢笼里，从一开始的谩骂，恐惧。
　　再到被别的牢房影响，不管是女人想要做爱，还是男人强奸女人，最后都会变成整个牢笼的淫乱群交。
　　这些被关进来的人，他们不知道这里是哪，也不知道这地牢有多大，甚至连那些巡逻的狱卒也不知道。
　　在其中一个牢笼里……
　　“嗯啊嗯～～～啊啊啊～还要～～还要～～啊啊。”
　　“操我～～操我，屁眼也要～～操我～～嗯啊啊啊啊～～”
　　“不行了～～好舒服～啊啊啊～～要泄了～～啊啊啊啊啊啊～～”在一声声淫荡的呻吟声中，艾米迷迷糊糊的睁开了眼睛，她听到身边有着许多女人的呻吟，以及男人射精的低吼。
　　“嗯？”艾米还不知道发生了什么，她想伸手揉揉眼睛，但是发现自己的手动不了，然后她下意识的捏捏手指，硬硬热热的触感。
　　这是……肉棒的触感……
　　艾米一下精神了一点，同时她感受到小穴传来一阵阵快感，有肉棒正在她小穴里抽插着。
　　“嘿，她醒了，卧槽，醒了也好漂亮，啊不行……这穴太舒服了，我受不了了……”
　　“嗯啊～～”
　　艾米的小穴突然被射进一波滚烫的精液，舒服的她呻吟了起来。
　　“射了就换人，我来我来，妈的，这么大的胸，这么嫩的穴，我这辈子没遇到过这样的极品。”然后又一根肉棒插进了艾米的小穴，开始大力的抽插起来。
　　艾米这时候也彻底清醒了，睁开眼睛，就看到土黄色的岩石墙壁，和围在自己身边，一脸陶醉玩弄自己乳房的男人。
　　两个男人大手抓着艾米的乳房，张嘴含住了她粉嫩的乳头，在那里大口的吮吸，从他们的嘴角还流出白色的乳汁。
　　还有几个男人身在摸着艾米的屁股和脸蛋，然后手握着自己的肉棒对着艾米的脸蛋上下套弄。
　　艾米刚刚那一身轻柔的呻吟，让这些男人的肉棒直接喷出一道道精液，这些精液全都喷在了艾米的脸上。
　　艾米舒服的呻吟，她的双手抓住两根肉棒，所以没办法伸手处理脸上的精液，但是她也不在乎这个。
　　艾米还记得，自己这几天一直在新里城的暗巷里穿梭，因为故意穿着暴露，她那对巨乳吸引了许多阴暗地带的流氓混混。
　　这些人有的是单纯的想要强奸艾米，有的是想抓住艾米卖到黑市去。
　　艾米每次享受完他们的肉棒轮奸后，就把这些被榨干的人的位置泄露出去，引来巡逻队的抓捕。
　　艾米用这种方式也间接的救下了许多被拐走的人，让她们免去了被卖到黑市的命运。
　　而昨天，艾米的淫荡装扮再一次引来了一群人贩。
　　抓到了艾米这样的人间极品，他们迫不及待的就在基地里操了艾米一整晚。
　　这好像是一个很大的人贩集团，足有三百名成员，而且他们似乎刚刚把人卖出去，基地里没有其他女人。
　　所以，在艾米的魅魔气息之下，她被300多个人贩操了一天一夜，最后因为被操的太舒服，太满足，艾米直接在一群男人的怀里睡了过去。
　　她很经常这样，大不了被人继续迷奸，或者被送到什么地方，继续被别的肉棒轮奸。
　　反正对艾米来说，无论是谁，只要是肉棒就可以插进她的身体里，没有比小穴和屁眼被肉棒轮奸更美妙的事情了。
　　对于拥有魅魔血脉的艾米来说，精液就是最美好的食物，做爱就是最愉悦的事情。
　　所以，艾米睁开眼后，发现自己在一个陌生的牢房里，被一群男人围着轮奸，也没有什么惊讶的。
　　“嗯啊～～啊啊～～那……那个……嗯啊啊～～这～～这里是什么地方～～啊啊啊～～小穴好舒服～～啊啊啊～～”周围的男人以为艾米醒来后会挣扎什么的，毕竟那些女人刚刚醒来的时候都是这样，最后都是一顿恐吓下才接受了和男人做爱的事情。
　　但是这个极品巨乳女孩，她居然直接就享受起来了。
　　于是有人说道：“嘿嘿，我们也不知道这是哪里。”
　　“妈的，我昨天晚上走在回家的路上，突然眼前一黑，醒来就在这里了。”
　　“我也差不多，和朋友分开后刚刚到家睡觉，醒来后就在这里了。”
　　“啊，不行了，好软的奶子，你他妈让我喝一口。”
　　“啊，别管这些，能操到这么极品的女孩，我死在这里都愿意。”
　　“来，帮我的肉棒含住。”
　　从周围男人的话语中，艾米发现这些人居然也都是被人贩抓来的。
　　她脸蛋一红，温柔的张嘴含住一根肉棒，柔软的舌头开始在肉棒上舔弄起来。
　　享受乳房和小穴被男人玩弄的快感，艾米也注意到这里的环境好像不对，如果是被人贩抓来了，他们会管理的这么松散吗，居然会任由这些人在牢笼里做爱。
　　还没等艾米疑惑多久，整个地牢里的水晶灯都仿佛暗淡了下来。
　　所有正在做爱，或是在干其他事情的人都停下了动作，然后疑惑的望向牢笼外面。
　　水晶灯的昏暗不是错觉，同时他们感到一种莫名其妙的恐惧在心里蔓延开来。
　　然后空气瞬间震动，一层黑色的波纹席卷整个地牢，波纹经过的地方，所有人都昏迷倒地，一动不动了。
　　艾米也感觉到一阵心悸，身体被黑色波纹扫过的同时，大脑一片昏沉，就好想吃了效果不太好的迷药，有点晕，但是没到昏迷的程度。
　　反而是抱着她乳房吮吸，用肉棒操她小穴的这些男人，全都两眼一翻，直挺挺的倒了下去。
　　艾米也跟着这些人一样闭上眼睛，全身无力的瘫软，假装彻底的昏迷了。
　　“嘶……”
　　“咕呜哈……”
　　“纳……哈噜……嘶……”
　　一声声嘶哑低沉，且意义不明的语言回荡在地牢里。
　　同时，艾米也听到了一些人类的声音。
　　“恶……恶魔大人……我们……我们都给您准备好了，这里一共……一共3261个人，您……您可以带走了……”艾米心里一紧，恶魔？
　　为什么这里会有恶魔？
　　所以刚刚那一阵黑色的波纹，是恶魔的力量……艾米知道自己为什么没有昏迷了，因为她也有魅魔的血脉，所以恶魔这种昏迷的能力被削弱了。
　　沉默了一阵后。
　　那嘶哑低沉的呻吟，用人类的语言说好：“很好……大君很满意你们的贡献……”
　　“谢谢，谢谢恶魔大人，我还会继续带来更多的人来献祭给大君的……”
　　“不。”那嘶哑的声音说道：“你也可以用自己来献祭，毕竟你称呼我为大人，就是死罪，对高贵的恶魔使用凡人的称呼，死吧……”
　　“啊……不要……不……啊啊啊……”
　　然后又是一群人类慌乱的惊呼。
　　“好了，你们可以再选出一个首领，只要继续贡献人口，大君就不会忘记你们的好处。”那嘶哑的声音继续说道：“这里的人，我就让哈库带走了。”说完这些话，地牢的每一个房间都出现巨大的阴影，这些阴影覆盖了每一个人，连顶上的水晶灯也无法照亮这些影子。
　　然后，那些被影子覆盖的人一个个的开始消失，无声无息的就不见了。
　　艾米：“……”
　　艾米感觉心跳加速，她的身上也被阴影覆盖了，她能从这些阴影中感受到很强烈的恶魔气息。
　　虽然不知道为什么会碰上恶魔，但是如果被这些阴影带走，一定不会有什么好事。
　　于是，艾米在身边人开始消失的时候，她整个人就像融化了一样消失不见，然后有一团透明的水流在阴影的覆盖下瞬间沉入大地。
　　地牢空间中。
　　恶魔语：“将军，有一个人类潜入地下逃走了。”恶魔语：“什么？位置！！”
　　恶魔语：“在那里。”
　　轰隆一声巨响，艾米消失的位置直接爆炸，轰出了一个深洞，洞里的土壤还有一些潮湿。
　　接着，一个速度快到看不清形体的身影直接冲了进去，漆黑的能量在整个大地扩散开来。
　　艾米化成了一道水流，极速的在大地的土壤里穿梭。
　　可是不停传来的震动告诉艾米，那头恶魔追上来了，而且对方的速度明显比自己快。
　　艾米有些着急，她从未遇到过这样的情况，也知道为什么在新里城会和恶魔产生交集。
　　那头恶魔的速度实在是太快了，很快就要赶上了艾米形成的水流。
　　在恶魔的感知中，那一道水流蕴含着强大的魔力和生命气息，而且移动速度很快，这必然就是那个逃走的人类。
　　如果让这个人类逃走了，那么这一处地牢的位置很可能就要暴露，这是恶魔不愿意发生的。
　　它在地下极速前行，身体被一层黑色能量覆盖，所有的泥土岩石接触到这个能力护罩，都会直接泯灭。
　　又是十几秒后，艾米感受到一种前所未有的恐惧降临，然后轰隆的一下能量爆发，恶魔直接在艾米所在的位置炸出了一个直径十米的空间。
　　艾米形成的水流漂浮在半空中，无路可逃。
　　“人类！死！！！”
　　一只猩红粗糙，布满鳞片，还带着利爪的手臂无情的刺出，直接穿透了那一团水流，水流瞬间被打散，水花向四面八方飞溅开来。

第91章 魅魔身份被发现，与莎莉的决心
　　这是一头体型3米多高的恶魔，深黑色的獠牙，面目狰狞，猩红色的皮肤闪烁着寒光，那是恶魔进化出来的鳞片，犹如自带一身坚硬的铠甲。
　　它的一对肉翅展开足有4米长，上面长满的恐怖的尖锥，尾部一条粗壮的尾巴在空气中鞭打，发出一声声音爆。
　　将军级的恶魔相当于人类七阶的战力，在追上艾米化成的水流后，恶魔利爪无情的轰击在这团水流上，一下将水团打的四处飞溅。
　　在这直径十米的地下空间里，水团被轰击的水花四溅，然后融入了土壤之中，就连恶魔的脸上也被水花溅到。
　　恶魔猩红的线性瞳孔带着冰冷的目光扫视这片空间，他不理解。
　　高阶恶魔的感知能力让它一直追逐着这水团，它也确定这团水流就是人类变成的，因为里面蕴含了很强大的能量和生命力。
　　可是，轻而易举的打散水团后，没有显示出人类的身影，反而这水团也和普通的水一样飞溅渗透进了土壤里面。
　　“呵啊……人类……”
　　恶魔裂开嘴，呼出一口灼热的雾气。虽然不知道怎么回事，但把这些水全部蒸发掉就好了。
　　被打散的水刚刚渗透进四面八方的土壤里，恶魔的身上雾气涌动，散发出一股股猩红而炙热的能量它长有利爪的双手成掌靠拢，所有猩红的能量雾气源源不断的涌入它的掌心，单单是能量的汇聚就让这一片空间颤动了起来。
　　恶魔冰冷的瞳孔一凝，双手猛烈挤压，轰隆一身炸响，猩红的能量瞬间被引爆，化成的摧枯拉朽的球形冲击。
　　强大的能量冲击直接泯灭接触到的一切，土壤，岩石，包括刚刚渗入土地的水，全都在猩红能量的冲击下被炙烤，融化，最后化成暗红的岩浆滴落。
　　直径十米的地下空间，也被这球形的冲击削成了直接五十米的巨大空间。
　　空间之内，被烧红的泥土不断的从上方落下，到处都是被能量炙烤后残留的暗红岩浆。
　　“呵阿……”
　　恶魔展开肉翅漂浮在空中，不管是它的视野还是感知中，都没有任何能量和生命的存在，所以，那个可以化成水流的人类已经彻底消灭了。
　　恶魔最后确认了一遍，实在没有发现任何问题，才转身原路返回。
　　新里城的城郊之外，一片草地之上蒸腾出大量水汽，水汽没有上升，而是不断的在地面上凝聚。
　　很快，水汽凝聚为水流，水流又形成了人类的外表。
　　艾米在水元素形态下被恶魔炙热的能量蒸发，然后又重新在地面上汇聚。但是在实力相差巨大的情况下，水元素的艾米也遭受了严重的伤害。
　　可以看到，艾米水形态的身体里流淌着无数黑色的丝线，这些残留的恶魔之力附着在艾米的身体里，还在继续侵蚀着她的生命。
　　同时，艾米体内的魅魔血脉也被这些恶魔之力牵动，她的身体渐渐凝实，褪去了水元素形态恢复了人形的身体，然后就这样赤裸裸的昏迷在草地上。
　　本应是细腻红润的皮肤变成苍白而干燥，挺翘的屁股后面长出一条末端心形的细长尾巴，原本水蓝色的长发也变的艳红，头顶两端长出小小的犄角。
　　突然，从天空之中射下一道耀眼的白光，白光过后，两个人出现在魅魔形态的艾米身边。
　　“黛薇儿，刚刚的动静是这里了，嗯？为什么这里会有一头魅魔？”说话的是一位美丽圣洁的女人，20岁不到的年纪，一身精美的白色长裙，长裙勾勒出她修长性感的身姿，露出雪白的双肩和高耸的乳房。
　　雪白的双肩之上搭着一席柔软的纯白披风，披风遮住了她光洁的后背。
　　这样一位性感美丽的女人站在那里，却无法引起人们的丝毫邪念，她犹如自带光芒的神女一般令人憧憬，却又不敢直视。
　　淡金色的长发彰显着她的高贵，温柔怜悯的眼眸映射她的善良，银白额饰的雕纹是天穹的祝福，胸前的吊坠上光明神之徽章是身份象征。
　　光明圣女罗伊娜，她微微皱着眼眸，看着地面上赤裸的魅魔，疑惑这里发生了什么。
　　在罗伊娜身边，生命祭司黛薇儿依然是那一身洁白的祭祀长袍，温柔美丽，圣洁端庄，黑色的长发被清风吹拂，高洁不可侵犯的气质丝毫不弱于圣女罗伊娜。
　　罗伊娜的乳房在圣女长裙勾勒下，露出一截白皙的乳肉和深深的Y形乳沟，丰满迷人。
　　而黛薇儿的的乳房虽然被祭祀长袍隐藏，却能清楚的看到她胸前衣袍上有两颗突出来的小点，证明这位女祭司似乎没有穿戴胸衣。
　　黛薇儿一直在为了邪神子嗣的事情忙碌，然后在昨夜去光明教廷寻找罗伊娜的帮助。
　　就在刚刚，大地上传来了异常的能量波动，罗伊娜感知到了恶魔力量的爆发，所以两人就迅速的赶到了这里。
　　罗伊娜不认识艾米，可是黛薇儿看着地上这头昏迷的魅魔，也是秀眉微皱，她觉得这头魅魔莫名其妙的眼熟。
　　黛薇儿曾经让西泽去调查过粉红小兔冒险团的资料，认识里面的每一个人，自然也看了艾米的信息。
　　在信息中，艾米是一位蓝发的水系治疗法师，性格腼腆，不善交流，极其容易害羞，但是为人善良，乐于帮助那些受伤的人们，而且很喜欢做爱，几乎不会拒绝任何人的做爱请求。
　　而眼前的这头魅魔红色长发，皮肤苍白干燥，魅魔形态的脸型很熟悉，但是又和记忆力的样子对不上，和所以黛薇儿一下都没人出来。
　　黛薇儿只能说道：“不管怎么样，她看起来很虚弱，先治疗一下吧。魅魔出现在城市，应该可以问出不少事情。”说着，黛薇儿的手掌涌现出翠绿的光芒，勃勃的生机涌入艾米的身体，让她的皮肤开始变的红润细滑，小屁股也逐渐挺翘，压在地上的巨乳也将身体微微撑起。
　　“嗯？不对劲……”黛薇儿有些惊讶的说道：“她是被恶魔力量打伤的，而且她的生命形态……”黛薇儿是生命女神的信徒，对生命有着很敏感的分辨能力。
　　她发现艾米的重伤是因为受到了恶魔残余力量的侵蚀，这些恶魔之力在她的治愈下轻轻松松的就被净化的一干二净，但是艾米的生命形态却让她感到疑惑。
　　黛薇儿稍微分辨了一下，说道：“她……不是纯血魅魔？”圣女罗伊娜也感到有些惊讶：“怎么回事呢？”黛薇儿像是遇到了什么不可思议的事情一样，说道：“除了魅魔血脉外，我还在她身体里感受到了人类和精灵的血脉，另外还有一种很奇特的生命形态，居然连我都分辨不出来。”
　　“四族混血？怎么可能。”罗伊娜不敢相信，仔细观察起地上的魅魔，说道：“而且，精灵和魅魔的血脉，怎么会出现在一个人身上。”罗伊娜不会去质疑黛薇儿的分辨能力，但是这种事情确实很惊人。
　　混血种虽然不常见，可也不说不上稀少。
　　但是血脉越混杂，就越难以诞生出正常的孩子，所以三族混血的属于极为少见。
　　因为不同种族的血脉混合在一起，不但不会越发强大，反而会互相排斥，互相影响，变成驳杂无用，最后归于平凡。
　　而四族混血，能不能诞生出来都是个问题，更别说是成长到艾米这种地步了。
　　而且，最让罗伊娜不解的是，为什么会是精灵和魅魔。
　　恶魔是大陆上一切生灵的死敌，其中魅魔祸害的生灵更是不计其数。
　　她们以所有雄性的精气为食，一头成年魅魔一夜之间就可以吸干一座数万人城市的精气，破坏力非常恐怖。
　　而精灵族作为300年前大战的主力之一，更是恶魔重点攻击的目标。
　　这种情况下，精灵又怎么能和魅魔繁衍出子嗣来。
　　如果有雄性魅魔拐走了女性精灵，强迫女性精灵生下孩子，那还说的过去。
　　可实际上，所有魅魔都是雌性，魅魔之中也从未有过雄性的存在。
　　精灵是世界树的叶子，他们是大自然的宠儿，认为自己是世上最洁之物，所以又怎么会有精灵允许自己和肮脏的魅魔生下后代。
　　所以，艾米身上有精灵和魅魔的血脉，这就显得很离谱了。
　　罗伊娜感觉自己的脑子有点乱，黛薇儿也惊讶与这头魅魔的身世。
　　不过黛薇儿马上反应过来，这头魅魔身上还有人类血脉，这样的话……黛薇儿马上蹲了下来，手掌轻轻按在艾米光洁的后背之上，随着她掌心光芒的引导，艾米身体里的人类血脉自行激活。
　　她的犄角和尾巴渐渐收起，红色的长发也转变成水蓝色，身上脸上的那些魅魔特征也微微变化，即便是昏迷着，也能看出她那张无辜的小脸蛋露出委屈的表情。
　　“居然真的是艾米……”
　　黛薇儿马上认出了艾米的样子，她一时间都不知道该说什么好了。
　　她调查了粉红小兔冒险团，确认这是个正常没有危险的冒险团后，才放心的让莎莉加入进去了。
　　结果，黛薇儿怎么也想不到，这个冒险团里居然就藏着一头魅魔。
　　恶魔是人类的死敌，各大教廷存在的意义就是净化邪神的信徒，和消灭入侵大陆的深渊恶魔。
　　光明圣女站在黛薇儿边上问道：“黛薇儿，那这头魅魔怎么办？你好像认识她？”黛薇儿深深叹口气，说道：“嗯，这是我一位后辈的朋友。”
　　“罗伊娜。”黛薇儿突然认真的说道：“可以帮我保守这个秘密吗？我以女神的名义保证，这孩子和别的恶魔不一样，她是善良的。”
　　“这……”
　　光明圣女犹豫了一会，点点头说道：“我相信你的判断，黛薇儿。而且，她不当当是魅魔，她同时还是人类与精灵。”罗伊娜作为光明教廷的圣女，却不像教廷中的那些主教一样固执，她看着艾米的目光也是带着怜悯与同情。
　　罗伊娜闭上眼睛，双手交握在胸前，柔和的光点如星辰般撒落在艾米赤裸的身体上。
　　可是艾米还是毫无动静，即便她的伤已经被治愈，但依然昏迷不醒。
　　“嗯？怎么会。”罗伊娜不解道：“为什么不能唤醒她？”
　　“这个……”黛薇儿想了想，说道：“可能是……饿了？”
　　“啊？”光明圣女莫名其妙的眨眨眼。
　　黛薇儿说道：“这孩子毕竟有魅魔的血脉，之前的重伤将她体内的能量消耗光了……”魅魔，能量……
　　这两个词放在一起，罗伊娜的脸蛋马上开始变红，魅魔补充能量的方式是什么，这个根本是不用说的。
　　黛薇儿微笑道：“没事，我带她回生命教廷，让我的追随者帮帮忙就好了。”光明圣女有些不自然的说道：“这个……合适吗，她看起来好像就是个普通的女孩子一样……”
　　“放心啦，这孩子接触过的男人，说不定比我还多呢。”黛薇儿蹲下身把艾米横抱起来起来，看着艾米那可怜兮兮的脸蛋，黛薇儿莫名其妙的有种心疼，也不知道这孩子为什么会身受重伤的倒在这里。
　　只是艾米光着身体，被横抱起来后，那一对巨乳就在胸前晃晃悠悠的，黛薇儿和罗伊娜不由的愣了一下，心想，就算有魅魔的血脉，但是这一对乳房也太大了。
　　黛薇儿横抱着艾米，对光明圣女说道：“罗伊娜，那件事情就拜托你了。”
　　“放心吧，我相信教皇冕下会同意的。”
　　罗伊娜表示肯定了后，有点脸红的看着艾米赤裸裸的身体和那一对摇晃的巨乳：“那……那我就不和你一起走了。”黛薇儿微笑的点点头，后面就是带艾米回去，拜托西泽他们的肉棒给艾米补充一下能量了，这事情罗伊娜自然不可能跟去。
　　同为神明的信徒，黛薇儿作为灵武者，她的力量来源就决定了她的必须淫荡，必须沉浸在男人的肉棒和精液之中，当然，黛薇儿自己也很喜欢男人肉棒在自己体内抽插的感觉。
　　但是罗伊娜不同，她不是灵武者，而是光明教廷的圣女。她是真正的圣神而高洁，拥有这样绝对纯净的灵魂与身体，才能成为侍奉神明的圣女。
　　她和黛薇儿是好友，也经常听说黛薇儿和男人做爱，举行祭典和弥撒后与信徒的淫荡轮奸。
　　所以，每当聊到这种话题的时候，罗伊娜都会脸红红的跑开，那些光是听听就让人脸红心跳的事情，对这位光明神女来说太刺激了。
　　就这样，和罗伊娜分别后，黛薇儿取出一件临时的衣服给艾米套上，然后抱着她回到新里城。
　　另一边，红灯区的某一家色情按摩店。
　　莎莉和阿尤都不知道艾米身上发生了什么，虽然新里城人口失踪的问题让她们有些担心，但是因为没有寻找的办法，也就只能选择相信艾米。
　　抛开这些事情后，两个小姑娘就愉快的玩耍了起来。
　　莎莉和阿尤被分别带去了两个相邻的房间，阿尤对这一类的地方似乎很熟悉，房间里的装潢精美，空间宽大，摆着三张柔软的大床。
　　阿尤直接把那些乱七八糟的装饰品踢开，伸出小胳膊抓住大床的一角直接提了起来，然后和边上的床放在一起。
　　把三张大床全都并拢后，阿尤双手掐腰，满意的点点头，这样才空间才够的嘛。
　　然后门被推开，一个个身材高大，长相不错的男人走了进来。
　　十个男人都只穿着一条黑色三角内裤，内裤紧贴着下身，勾勒出一条又粗又长的轮廓，看的阿尤眼前一亮。
　　他们的身高都在1。85－1。9米之间，而且各个身强体壮，胸肌宽大，腹肌结实，在普通人之中算得上是非常魁梧了。
　　阿尤忍不住舔了舔小舌头，觉得很满意，想到马上就要被这几个男人摁在床上操了，就开始兴奋起来，小穴也配合的开始分泌出大量的淫水打湿了她的小短裤。
　　但是，这十个男人进来后，看到阿尤小小的个头，就感觉很离谱了。
　　老板召集他们的时候，并没有说具体是干嘛的，只是说便宜他们了，那副样子，可以说是很不得自己上了。
　　一次要十个男人一起，这种事情不是没遇到过，比如有几个女人同时要玩，或者某一个欲求不满的大富婆要挑战极限，这些事情他们都遇到过。
　　结果推门一看，他们都怀疑是不是自己进错房间了。
　　这个1。3米出头，还没自己胸口高的小丫头，就是点了十个男人的客人？
　　不是他们看不起阿尤，主要是阿尤的脸蛋长的可爱单纯，有种天真无邪的迷惑性。
　　他们觉得就这样一个粉嫩嫩小女孩，自己掏出肉棒就能把她吓哭。
　　阿尤刚兴奋起来呢，就瞅着这十个男人傻愣愣的站着不动，她不满的嘟起嘴：“干什么呢你们，快来呀。”男人们默默对视几眼，确认到：“小姑娘……是……你点的十个男人？”阿尤翻了个白眼，这就是身体变小的坏处了，谁都会很自然的把她当成小孩子。
　　然后几个男人就当着阿尤的面，一脸疑惑的退了出去。
　　阿尤：“？？？”
　　阿尤一嘟嘴，双手掐腰的站着，没有去阻止这些男人。
　　结果没一会她就听到不远处传来了那位中年老板的大骂声：“你们这几个蠢货，居然把客人丢在房间里，我扣你们工资信不信！！什么？小丫头？小丫头又怎么了，蠢货！！！人家出手就是二十枚金币……那是贵客！！！还不快滚回去！！！”一通乱七八糟的响动之后，十个高大魁梧的男人满脸尴尬的回到房间。
　　阿尤就双手掐着腰，对他们哼哼道：“看不起我，哼哼，关门！”而外面，温妮被带到了一间休息室。
　　虽然阿尤表示会帮温妮付钱，但是温妮还是拒绝了，只想待在休息室等莎莉和阿尤结束。
　　几年的卖淫时间下来，就算温妮对自己的这种行为再怎么排斥，也改变不了她的身体已经很习惯做爱的事情。
　　为了更好的服务客人，温妮会自己炼制药品来保证身材和身体的敏感度，这也导致她身体变的淫荡，容易兴奋，让操温妮的客人能得到很大的满足感。
　　可是，卖淫这件事终究是成为了温妮的心结。
　　除了巴克和凯里这两个有莫名其妙吸引力的肉棒外，她几乎不会在生意之外的场合与男人做爱，甚至隐约有些排斥。
　　所以温妮拒绝了阿尤的邀请，一个人默默的坐在休息室里，可是安静下来后，脑海里全是这几天跟莎莉和阿尤她们发现的事情。
　　明明只接触了几天而已，却比以往任何时候都开心呢。
　　自己只是一个外人，阿尤也会大方的把战利品分给自己。
　　温妮想起来今天早上阿尤分赃的时候，自己得到的钱和宝石，总价值都超过了5000金币，这可是她将近一年的收入。
　　想着想着，温妮不由把手肘顶在大腿上，然后双手托腮，露出呆呆傻傻的笑容。
　　在阿尤房间的隔壁，那是莎莉的房间。
　　“阿尤，你在哪，快来救我啊……”
　　莎莉在心里狂呼，却不敢真的喊出来，那样太丢脸了。
　　房间里，同样是十个身材魁梧的男人，他们已经脱掉了自己的裤衩，露出十根粗大强壮的肉棒。
　　这些男人的肉棒虽然无法跟巴克和凯里相比，但是在普通人之中都能算是雄伟了，毕竟肉棒就是他们吃饭的家伙。
　　十根肉棒一起亮相的时候，莎莉感觉自己的呼吸都停止了。
　　她脸蛋红红的坐在床上，像一只要被蹂躏的小白兔一样无助。大眼睛水灵灵的，不知道是该看着这些肉棒，还是该闪躲那些男人的目光。
　　“莎莉加油！你可以的！可以的！！！”
　　莎莉显得紧张与无措，心慌的不行，但是她还是在心里给自己鼓劲。
　　曾经在村子里被轮奸的经历，已经在觉醒为灵武者的时候被强制淡忘了，再回忆起那段时光，就好像在看一个局外人的故事。
　　因为这些经历而产生的精神痛苦，也在不久前被她脑海中那神秘的金色光芒磨灭。
　　所以对现在的莎莉来说，和她做爱的过的男人，只有西泽，巴克，凯里，休，以及去遗迹的路上，和那是哪个昏迷的狂战士做了一次，在遗迹里被强奸了一次，这些全部算起来也才7个男人而已。
　　而现在，她面前有十个挺着大肉棒准备操她的男人。
　　作为三阶的灵武者，这种性爱经历简直弱的可怜。
　　莎莉也早就做好了准备，知道总有一天需要主动的让许许多多的男人来操自己，到时候自己的性经历就会是上百个，以后会是上千个，甚至上万个……但是有决心不代表能大胆的面对，莎莉现在感觉自己心跳加速，有些口干舌燥。
　　看着那么多粗大的肉棒，想到自己马上就要被这些肉棒轮奸了，自己可能会含着他们的肉棒不停的舔舐，会被分开双腿，任由几根肉棒在小穴里不停的抽插，然后在小穴被抽插的呻吟中喝下他们的精液……“呼呜……啊……”
　　莎莉感觉小穴一阵抽动，脑补的画面太刺激，不管是心里还是生理上都兴奋的不行，结果过于敏感的小穴因为这些脑补，居然生产了一股小小的高潮。
　　莎莉害羞的紧闭眼睛，双手紧紧捂住下身，身体还微微颤抖。结果小穴因为双手的挤压，又产生了一些快感，刺激了淫水的分泌。
　　只是这一下，大量黏黏的淫水打湿了莎莉的裤子，甚至浸湿了她屁股下面的床单。
　　那十个人男人也都在吞咽口水，这其中有4个是其他店里借来的。
　　十个男人进来之前，店老板说客人是一个极品女孩，便宜他们。
　　结果进来一看，果然是一个清纯可爱的小女孩，才16岁左右的年纪，青涩灵动，漂亮可爱，有种说不出的吸引力。
　　很难想象这样一个看起来单纯懵懂的女孩子，居然敢点十个男人一起。总感觉一不小心，这个小女孩就会被活活操死的样子。
　　而莎莉那么害羞与紧张的样子，瞬间色气拉满，男人们想到居然可以操这么极品的小女孩，一个个都兴奋的不得了，都感觉自己的肉棒涨的要爆炸。
　　但是他们是有职业素养的，对方毕竟是客人，就算在兴奋，也不能干出强奸客人的事情。
　　莎莉在这一波小高潮后，不停的深呼吸，虽然很紧张，虽然很害羞，但是……但是……“我……我准备好了……”
　　“你们……”
　　“你们可以……可以过来了……”
　　莎莉感觉，这次之后，自己就朝着真正的灵武者前进了。

第92章 和一群人做爱真的好舒服
　　“我……准备好了，你们可以……可以过来了……”今年才16岁，而且已经决定正视自己灵武者身份的少女，对着十个只穿着黑裤衩的男人说出这句话。
　　莎莉心里有些害羞，有些紧张，又有些期待。她的小穴湿漉漉的，还在不停的冒出淫水，期待着下一刻就被粗大的肉棒插入。
　　随着灵武者等阶不断突破，带来的不仅仅只是实力的提升，她们的身体也会更加渴望生命精华的注入，对欲望的渴求也会越发强烈。
　　说出这句话，莎莉就已经做好被这些男人扑倒的准备了，她也能想象到这些男人粗暴的分开自己双腿，用肉棒插进自己小穴的画面。
　　可实际上，男人们确实上前把莎莉围在中间，然后对着莎莉小小的身体伸出了罪恶的大手。
　　莎莉紧张的闭起眼睛，心跳如小鹿乱撞，这样坐着不动，主动等待被轮奸的过程真的太紧张了。
　　男人们的大手抚摸上了莎莉的肩膀，抚摸着她的手臂，大腿，脚掌，然后开始轻轻的揉捏，按压。
　　甚至还有两个男人爬上床坐在莎莉后面，用大手轻轻敲打莎莉的后背。
　　“欸？”
　　莎莉：“？？？”
　　莎莉有点懵，这是什么情况，说好的要被轮奸了呢，说好的要被粗暴的分开双腿，让大肉棒不停的在小穴里抽插呢？
　　可是他们在干嘛？
　　现在的房间里，十个男人分工合作，两个人按压莎莉的两条大腿，两个人按压莎莉的两只脚掌。
　　同时两边的肩膀，两条胳膊，也都被不同的男人轻轻揉捏，身后还有两个高大的男人双手握拳，却小心翼翼的在莎莉后背上捶打。
　　莎莉迷茫的张开眼睛，不明所以的看看这个，再看看哪个。
　　这怎么和自己想象的画风不一样呢？
　　结果，蹲在地上按压莎莉大腿的男人说道：“小姑娘怎么样，这个力道不错吧。”按脚掌的男人说道：“小姑娘你的脚掌是真好看，小小的很可爱。”按压肩膀的男人说道：“小姑娘你看起像个子小小的，但是肩膀很健康的样子啊。”十个身材高大，只穿着黑色裤衩的男人，把莎莉团团围了起来，居然就真的开始认真的按摩起来了。
　　说好的色情店呢？
　　这种情况反而让莎莉有些不知所措了，明明做了那么大的心理准备，明明已经接受要被轮奸的事实了，甚至小穴都因为期待肉棒的插入而兴奋的颤抖了，结果就这样？
　　“欸，不对。”
　　莎莉突然想起来，进来的时候阿尤说的是，色情按摩店。
　　所以，这地方本质上是个按摩店吗？
　　这……
　　莎莉瞬间感觉，自己之前做的心理准备都白瞎了，怎么能这样。
　　不过，全身上身的位置都被男人的大手揉捏，确实有种非常舒服的感觉，可是这种舒服反而让莎莉的身体有些燥热。
　　“嗯……嗯……很舒服……那个……”
　　莎莉把手放在自己的胸口，身体被男人们揉捏的很舒服感，但是心里燥热的欲望也在不断的加强，湿润小穴也在期待被肉棒插入的快感……“嗯……”
　　莎莉吸了一口气，说道：“我……我想和你们做爱……”啊，好害羞！
　　说完这话，莎莉感觉自己的脑子一片空白，说出来了，自己居然真的说出来了。
　　这么淫荡的话，这么淫荡的要求。可是好期待，真的好期待，身体和小穴都好期待。
　　瞬间的害羞与紧张后，莎莉心里反而有些坦然了。
　　是啊，想做爱。来这里不就是为了做爱的吗。
　　莎莉有些激动的伸出手摸在边上一个男人大腿上，细嫩的小手感受这男人大腿的粗糙，然后一路向上触碰到男人黑色的裤衩，然后带着紧张与兴奋的心情，一把摸在了男人粗大的肉棒轮廓上。
　　莎莉感觉自己的呼吸有些急促，但是燥热的身体和心中的期待让她大胆的看向男人的眼睛。
　　“我……我想和你们做爱……”
　　莎莉抚摸着男人的肉棒，又重复的说出这句话。
　　十个男人面面相觑，实际上他们在进来的时候就被莎莉迷住了。
　　1。5米出头的青涩女孩，黑色顺滑的及腰长发，长的可爱漂亮，一副紧张又害羞的表情很惹人怜惜。
　　而且他们都不由自主的感觉到莎莉身上有种无法言语的吸引力。
　　虽然不清楚一个小女孩为什么敢点十个客人，可这个小女孩再可爱也是客人，是客人的话，他们就不能乱来，就只能按程序先按摩。
　　但是，色情按摩店，先按手脚，再按身体，最后用手指和肉棒按摩女客人的小穴。
　　他们知道自己最后肯定能操到这个极品的小女孩的，可是没想到这个小女孩居然主动说出想做爱的话。
　　被莎莉抚摸肉棒的那个男人，他正在按压莎莉的大腿，这样美少女的大腿简直让他忍不住想凑上去舔一下。
　　结果小女孩就一脸害羞又期待的用她的小手抚摸自己的肉棒。
　　男人倒吸一口气，肉棒传来舒服的触感，瞬间就兴奋的充血挺立，把黑色裤衩大大的定了起来。
　　“小姑娘你确定啊，我们这么多人，你会受不了的。”男人本着最后的道德底线，最后在询问了一遍，因为他知道自己马上就要忍不住了，其他这些人也一样。
　　十个1。9米高的魁梧男人轮奸一个1。5米出头的小姑娘，那小姑娘的下场可就不是简简单单的被操哭操晕这么简单了。
　　就在这短短的时间里，其他几个男人也因为莎莉的动作和淫荡的话语，下身的肉棒都兴奋的充血勃起，把裤衩顶成了帐篷。
　　“嗯……”莎莉现在兴奋极了，身体本能的回忆起来曾经做爱的快感。
　　莎莉的小手捏住勃起的肉棒前端，又伸出手直接抓住了男人的裤衩，然后轻轻一下拉，男人的裤衩就被脱离，那根粗大的肉棒也出现在莎莉的眼前。
　　莎莉小手握住肉棒，硬硬的，热热的，肉棒暗红的龟头还分泌出黏黏的液体。
　　虽然这根肉棒不如巴克和凯里的那么粗大，但是也非常不错了。
　　“这根肉棒……”
　　“这根肉棒……”
　　莎莉不由的呼吸加速，因为她知道，这根肉棒很快就会插进自己的小穴里，然后在自己的小穴里射出精液。
　　可是，在这之前……莎莉低头对着肉棒张开嘴含了进去。
　　肉棒进入口腔，舌头主动的贴在肉棒的龟头上开始吮吸滑动。
　　“嗯……”不一样的肉棒味道，有些腥味，有些臭臭的，但是不讨厌。
　　莎莉用舌头品尝着肉棒的味道，用口腔感受肉棒的轮廓。她的舌头已经习惯了巴克和凯里肉棒的味道，甚至是他们屁眼的味道。
　　作为次级圣精者，巴克和凯里的身体不说没有污垢吧，至少强大的生命精华也让次级圣精者和普通的男人有本质的区别。
　　所以次级圣精者的气力更加强大，肉棒和精液也不会有难闻的异味。
　　普通男人肉棒上难免会有一些腥味和臭臭的异味，但是莎莉发现自己意外的不讨厌这种味道。
　　甚至因为肉棒味道不一样，莎莉反而有一种尝试了新鲜事物的兴奋感。
　　这种兴奋感让她的性欲越发高涨，莎莉开始含着肉棒上下摇晃脑袋，想让肉棒更深入的插进自己的嘴里。
　　因为从阿尤那边学来的技巧，男人用肉棒插女孩子嘴的时候，插的越深越的话，男人就会舒服。
　　其他九个男人都惊呆了，这个小姑娘不但是认真的，而且这么主动的就开始给人口交了。
　　他们本来就忍不住了，现在更是不再有心理负担，人家小姑娘都做到这种程度了，自己还矫情个啥。
　　于是他们开始脱掉自己的裤衩，一根根粗大的肉棒指着正在口交的莎莉。
　　因为肉棒在嘴里插入的太深，莎莉还是忍不出把肉棒吐了出来，她大口的喘气，就看见男人们已经全都挺着肉棒对着自己了。
　　“啊～～啊哈～～”
　　莎莉喘息气，但是心里越来越兴奋，这淫靡的场景就如春药一样刺激着莎莉的神经。
　　“对我……可以用力一点……”
　　莎莉说着，就直接四肢大张的躺了下去，她知道自己接下来只要安心的享受就好了。
　　莎莉的话就像是强效兴奋剂，刚刚被莎莉口交的欲仙欲死的男人第一个抓住莎莉的小短裤，然后用力的扯了下来。
　　莎莉的口交太舒服了，小小的舌头舔的他差点就射在莎莉喉咙里面，现在他的肉棒上还满是莎莉的口水。
　　裤子被脱掉，莎莉本能的紧张了一下，但是她又主动的把双腿抬高，分开，把自己光洁无毛的小穴展示在所有男人面前。
　　莎莉的小腹平滑饱满，下面的耻丘光滑细嫩，双腿之间那一条小小的缝隙是那么的诱人。
　　小穴因为兴奋和期待微微的张开，一条淫水拉成丝线从小小的洞穴里流出，流着淫水的小洞上面，粉嘟嘟的一粒小小阴蒂也随着小穴的兴奋而充血勃起。
　　小小少女青涩粉嫩的小穴看的周围的男人气喘连连。
　　而且莎莉这种姿势，不但把小穴完全的展示了出来，甚至连她肉肉的小屁股也被分开，原本应该是可爱的小屁眼位置，却插着一截肛塞的握把。
　　在色情行业工作的男人，自然都认识肛塞。
　　只是他们没想到，这么可爱的小姑娘，居然能淫荡到这种程度，甚至出门都随时在屁眼里插着肛塞。
　　男人把莎莉的裤子扔在墙角，再也忍不住欲望的冲动，粗大的肉棒龟头抵住了莎莉粉嫩的缝隙。
　　“嗯啊……”
　　莎莉感觉到小穴被肉棒触碰，紧张的呻吟了一声，她期待极了，小穴也兴奋极了。
　　“请……请用力的操我……”
　　“嗯啊啊……进来了……”
　　男人的腰身一挺，龟头撑开小穴的阴唇，挤入了湿滑的肉穴之中。
　　仅仅只是进去了一个龟头，男人就忍不住舒服的仰头发出满足的低吼：“哇，好紧，太舒服了。”莎莉舒服的呻吟了一声，脸蛋红红，她也努力的分开双腿，小手分别放在小穴的两边，希望让肉棒可以更深的插入自己的小穴。
　　男人的肉棒一寸寸的插进小穴，肉棒在淫水的润滑下被小穴紧紧包裹，肉棒进入了柔暖潮湿的洞穴，这种被紧紧勒住的快感，让男人怀疑这个淫荡的小女孩可能还是个处女。
　　可是他的肉棒没有捅到处女膜，而是完整的插入了小穴的深入，男人能感觉到龟头顶住了一片柔软有弹性的东西，而自己的肉棒还有一截露在外面。
　　莎莉舒服的闭上眼睛，敏感的小穴被大肉棒直接顶在了子宫的花芯上，小穴激动到颤抖，紧紧吮吸着坚硬的肉棒。
　　莎莉摇着屁股，催促着肉棒快点抽插起来。男人也抽出肉棒，然后在猛的插入。
　　“嗯啊～～啊～～用力操我～～”莎莉发出舒服的呻吟。
　　男人尝到了这小穴美妙的快感，也不客气的开始大力的抽插，小小的嫩穴不停的被粗大肉棒摩擦发出滋滋水声。
　　“嗯～～嗯啊～好舒服～～～和～别人做爱也好舒服～～”莎莉的小穴被人大力的抽插起来，别的男人也都按耐不住了。
　　他们把莎莉的衣服脱掉，少女白皙的身体透露着健康的红润，光滑的皮肤弹性十足。
　　因为小穴被抽插的太舒服了，莎莉眼神迷离，身体也随着男人的撞击而晃动，像一只无助的小鸟一样在被蹂躏，让周围的男人兴奋的想把她一口吞下。
　　唯一的遗憾就是……
　　男人们齐齐的看向莎莉的胸口，原本还是荷包蛋的小乳房，现在因为躺下去而直接消失了，消失了你敢信。
　　平滑的小腹上去依然是平滑的胸部，两颗粉嫩可爱的小小乳头孤零零的耸立，努力向男人们展示着自己的存在感。
　　男人们都发愣了一下，虽然从衣服就能看出小姑娘胸小，但是现在已经不是小的问题了，这直接就是没有啊。
　　虽然有些失望，因为玩弄女孩的胸部也是很爽的，特别是这样一个年轻可爱的极品女孩，但是人家是平胸你能怎么办。
　　虽然没有胸，但是那两颗粉嫩的乳头还是很可爱的，也有男人伸手对着小乳房揉捏挤压。
　　“呜嗯～～”
　　乳头被挤压所以有些痒痒的疼，一边呻吟的，一边看着男人们的肉棒。
　　就在这时候，抽插莎莉小穴的男人眉头紧皱的低吼一声，他双手抱住莎莉的小屁股，用力肉棒死死顶住莎莉的子宫花芯，然后一颤一颤的把射精全都射了进去。
　　“嗯呜～～啊～好烫～～嗯啊啊啊～～～”
　　子宫被滚烫的精液浇灌，让莎莉舒服的弓起身体，但是这么短暂的抽插还没到让她高潮的程度。
　　只是莎莉能感受到，精液喷射在自己子宫上后，就马上被子宫吸收，然后转化成了微量的生命精华滋润着身体。
　　同时，自己的小腹位置，生命神纹里面又多了一道基因螺旋，代表着自己又容纳了一份生命基因。
　　什么时候生命神纹容纳了足够的基因螺旋，那就能继续冲击四阶灵武者了。
　　莎莉没时间去计算自己还差多少生命基因才能晋阶，因为肉棒射进后就因为疲软抽了出去。
　　肉棒抽出后，小穴空空的感觉让莎莉有些心慌。
　　“呜……还要……小穴还要……”
　　不用莎莉说，早就有受不了的男人扶着肉棒上来，粉嫩的小穴还大大的张开着，男人的腰身一挺，就把肉棒整根插入了进去。
　　虽然预想到这个极品女孩的小穴会非常舒服，但是真的插进去的一瞬间，男人还是倒吸一口的，甚至不敢在动一下，因为肉棒被小穴紧紧包裹太舒服，他感觉自己差点直接射出去了。
　　可是他不动，莎莉的小穴却好像会呼吸一样，小穴肉壁紧紧的包裹着他的棒肉吮吸摩擦，这种舒服感前所未有。
　　男人忍不住张嘴吸气，同时瞪大眼，想要压制肉棒传来的快感。
　　结果因为肉棒插入后就不动了，莎莉不满的扭了扭小屁股。
　　“卧……槽……”
　　男人大惊，莎莉这一动他就忍不住，精液如开闸一样射出。
　　男人：“……”
　　他刚刚插入莎莉小穴的肉棒不停的跳动，舒服的释放出浓白的精液。
　　但是他本人感觉太丢人了，因为这个小穴太舒服，所以刚刚插进去就射了，可还是好丢人。
　　而莎莉却不在乎这些，新的精液的进入子宫，然后化成精华滋润着身体，同时生命神纹中又出现一道基因螺旋。
　　莎莉又获得了一道新的生命基因。
　　莎莉也不满足于这样躺着被动挨操，她翻了个身，小脸因为兴奋而变得潮红，然后用四肢着地的姿势趴在床上，湿漉漉的小穴和又嫩又挺翘的小屁股对着后面的男人。
　　新的肉棒插入莎莉的小穴，男人算是明白之前两个人为什么射的这么快了。
　　他抱着莎莉的小屁股，看着被自己肉棒撑开的小穴，和莎莉屁穴上的肛塞握把，简直激动的不行，一只强忍着射精的冲动疯狂的抽插起来。
　　“嗯嗯～～啊啊～～～嗯啊～～啊～～～好～～好舒服～～～”莎莉很喜欢这种翘起屁股让肉棒后入的姿势，因为这样趴着翘起屁股，很像一只发情的小母狗，有一种正在被羞辱的快感。
　　莎莉呻吟着，身体随着男人抽插的冲击而颤抖。
　　同时，莎莉看到床男人的肉棒。
　　于是莎莉张开嘴，突出小舌头看着肉棒，亮亮的眼睛里都是对肉棒的渴望。
　　男人也激动凑上去，坐在床上把肉棒送到莎莉面前，莎莉毫不客气的含住肉棒，舌头再一次尝到了不一样肉棒的问道。
　　肉棒腥腥的，臭臭的，但是令她非常的着迷，这就是普通人肉棒的味道。
　　莎莉被肉棒抽插的嗯嗯呻吟时，也在认真的用舌头舔舐着男人的肉棒。
　　莎莉的口交技巧都是模仿阿尤的，然后基本只用在巴克和凯里身上，所以她也自然的回忆从阿尤那边学来的技巧。
　　小舌头灵活的环绕着肉棒的龟头，然后含住肉棒，让肉棒深深的插入自己的嘴里。
　　被莎莉口交的男人舒服的眯上眼睛，这么可爱的小女孩用那么柔软的小舌头为自己口交，简直舒服的无法言语。
　　男人的双手自然的抱住莎莉的头，抚摸着她黑色的长发，像是在鼓励她继续一样。
　　莎莉将口中肉棒吐出的时候，用嘴唇吮吸着龟头，然后又用舌头从龟头顶端一路向下舔。
　　舌头触碰到男人满是褶皱的睾丸袋，莎莉也毫不犹豫的用舌头在男人蛋蛋上触碰挑逗，然后小嘴把睾丸袋吸进嘴里，用嘴唇温柔的触碰。
　　在莎莉用嘴和舌头吮吸男人睾丸袋的时候，她的小手也灵活的摩擦男人的龟头，让他可以享受到全面的快感。
　　男人的呼吸急促起来，莎莉的口交技术虽然还说不上有多好，但是那柔软的触感舒服的他马上就有了射精的冲动，但是为了更好的享受小姑娘的口交，他还是强忍的射精的冲动。
　　“嗯呜～～呜嗯～～啊啊～～～”
　　小穴被抽插的快感不断传来，即便没到会高潮的程度，但是灵武者敏感的身体一样可以带来强烈的快感。
　　然后第三个男人不甘的射出精液，第四根肉棒又插入莎莉的小穴里。
　　男人们以为自己这边是十个人，而且做这一行的持久力是绝对没问题的，如果十个人都把莎莉操一遍的话可能要很久。
　　可事实是，莎莉的小穴舒服程度超乎了他们的想象，四个人的肉棒在莎莉小穴里射精后，消耗的时间连五分钟都没用到，第五根肉棒就插进了莎莉的小穴里。
　　而被莎莉口交的那个男人也终于忍到了极限，在莎莉又一次用嘴唇吮吸他龟头的时候，肉棒猛地膨胀跳动，一股股精液全都射进了莎莉的嘴里。
　　莎莉也反应很快的将肉棒整根含住，让肉棒腥丑的精液顶在自己的喉咙射出。
　　普通人的精液有一种特殊的腥臭味，但是对莎莉而言，这种腥臭味反而让她更加的兴奋感。
　　莎莉像是在品尝什么无比美味的食物，将射进嘴里的精液全都咽下，精液吞下肚子后也被瞬间吸收，直接转化成了生命精华。
　　这些普通人精液蕴含的生命精华实在是不多，但是莎莉也知道，和普通人做爱也不是为了生命精华，而是为了生命基因和被肉棒抽插时的那种舒服快感。
　　只是莎莉发现，从嘴里进入的精液只是化成了生命精华，却没有在生命神纹里出现基因螺旋。
　　果然，只有直接从小穴里射在子宫上的精液才能被完美的吸收，从而被分离出基因螺旋融入生命神纹。
　　所以，灵武者想提升，果然还是只能老老实实的用小穴来迎接一根根肉棒，让肉棒紧紧的插在小穴里射出精液才行啊。
　　在莎莉粉嫩柔软的小穴包裹下，男人的第一发都极快的射出，加上莎莉的口交，十个男人都射精一次也只用了十分钟不到。
　　这种速度简直让男人们开始怀疑自己的专业性，毕竟他们干这一行的，抱着女人的屁股操个半小时都不在话下，不然怎么满足女客户的需求。
　　但是遇上个16岁的小姑娘，十分钟就让十个男人都射了一轮，小姑娘甚至连高潮都没有一次，这就很伤自尊了。
　　但是射精一次后，男人们第二次的持久力明显提升，莎莉开始被男人们抱起来，用各种不同的姿势开始抽插她的小穴。
　　莎莉也是被操的越来越兴奋，她从来没想过被一群人轮奸是这么舒服的事情，不同男人的肉棒不停的在小穴里轮换着抽插射精，小穴能感受到每根肉棒的形状都不一样。
　　嘴巴和舌头也是一样的，每一根肉棒都是那么的特别，那么的独一无二，肉棒散发出来的味道，精液沾满口腔的味道，莎莉发现这些东西会让自己越来越兴奋。
　　莎莉没去想是因为自己本来就这么淫荡，还是因为灵武者的体质让自己变的淫荡了，因为男人们的肉棒在她小穴里射出二十多次精液后，莎莉终于迎来的第一次高潮。
　　小小的洞穴被肉棒撑开，高潮的快感让她的身体不住的颤抖，席卷全身的快感让莎莉舒服的双眼翻白，然后身体无力的瘫软在床上，任由小穴在高潮的收缩中喷出一股股的淫水。
　　男人们很激动，他们平均每人都射精了2－3以上，终于把这个小姑娘操到高潮了。
　　他们感觉这个小姑娘简直太可怕，小穴那么舒服就不说了，明明被操的很舒服的样子，也一直保持不高潮，这根本不是普通人可以做到，因为这违背了生理的常识。
　　而且男人们也发现，小姑娘的小穴里被射进了那么多精液，但是却没有流出一滴来。
　　虽然她的小穴始终是湿漉漉水嫩嫩的，但那都是她自己流出的淫水，精液没有没流出来。
　　男人们也不会去在乎，因为他们也只是普通人们，不想去掺和进那些强大职业者的世界，而且有这么可爱的极品少女穴可以顺便操，在乎那么多干嘛。
　　等高潮过后，莎莉一脸满足的喘息，瘫软的蜷缩在床上，男人们也放松的坐在床上，脸上都写着满足。
　　“嗯啊～～”
　　莎莉喘息了一会，一脸潮红的样子更添一种让人怜惜的可爱。
　　“那个～～我还要～～”
　　莎莉也不管男人们为什么停了下来，对她来说自己才高潮一次呢。
　　每次和巴克凯里做爱，不高潮个七八次那都不会停的，这次才高潮了一次怎么行。
　　男人们有些惊讶，有些错愕，但是想想自己也才射精了两三次，毕竟不是每次接待的客人都是这么极品的女孩，如果不在她身上射个五六次就真的亏了。
　　可是他们哪里知道，已经沉迷在性欲中的莎莉，又怎么能是他们五六次射精就能满足的。
　　于是，房间里又响起莎莉满足的呻吟，和肉体碰撞的啧啧水声。

第93章 莎莉的成长，和屁眼的第一次给谁？
　　灵武者很淫荡吗？是的。
　　不管是在外人眼里，还是灵武者的表现，这都是一群非常淫荡的人。
　　灵武者作为更高层次的生命形态，她们的需要用来维持生命的物质是生命精华。
　　如论是强大的魔兽，或是奇珍异果，只要它们蕴含大量的生命精华，那么都可以被灵武者使用。
　　但是对于整个灵武者的群体来说，这些魔兽和异果的数量太过稀少。
　　于是就有了次级圣精者的诞生，次级圣精者的身体被神明祝福，他们精液之中的蕴含的生命精华比普通人强大数百倍。
　　这是最廉价，最常见，也是最好获取的生命精华来源。
　　而灵武者的晋阶更是需要融合大量的生命基因，他们需要用这种方式来加强自己的生命形态。
　　每一分生命基因就代表了一个男人的精液，所以越强大的灵武者，必然要和越多的男人做爱，她们粉嫩小穴尝过的肉棒，甚至比那些资深妓女一辈子见过的男人都多。
　　而且，随着生命形态的提升，灵武者越发强大的同时，她们对生命基因的渴求也会越发强烈，身体也会越发的敏感。
　　基于这些种种原因，灵武者们可以对任何男人张开双腿，她们不会介意插入小穴和屁眼的肉棒是谁的，也不会介意在自己嘴里射精的肉棒主人是谁。
　　陌生人的肉棒插进身体里，这是对性爱的渴求，也是对生命基因的渴求。
　　所以，灵武者淫荡，下贱，是千人操万人捅的骚婊子，只要是个男人就可以挺着肉棒去操她们，这种理所当然思想不停的在民间流传着。
　　因为这就是事实。
　　可是，灵武者觉得自己淫荡吗？
　　莎莉是有想过的，她也一直在和这种淫荡羞人的想法做斗争。
　　可是莎莉发现，不管是黛薇儿还是阿尤，她们一直做着很淫荡的事情。
　　黛薇儿是生命教廷的女祭司，她温柔善良，美丽高洁，自带神圣不可侵犯的光芒。
　　可是这样一位女祭司，却可以很自然的说出“因为做爱很舒服”这种话。
　　可是黛薇儿并不会因为自己这样淫荡的想法而害羞，她相反是很享受做爱的快感，会在肉棒插进她小穴和屁眼的时候，发出愉悦的呻吟表示自己的满足。
　　莎莉到现在还记得，当初亲眼看见黛薇儿坐在圣精者肉棒上的时候，她明明因为小穴被粗大肉棒抽插而发出舒服的呻吟，明明是做着很淫荡的事情，却丝毫不影响她端庄圣洁的气质。
　　阿尤更是如此，她喜欢用色色的方式作弄别人，丝毫不在意自己的行为在外人眼里是否淫荡。
　　她用恶作剧的态度在别人面前露出小穴，就为了看到他们错愕的样子。她也可以因为遇到了看着顺眼的人，就脱下裤子坐在别人的肉棒上。
　　不管是黛薇儿还是阿尤，她们从来不会因为这些事情感到害羞，也不会用淫荡这种字眼来束缚自己。
　　当对她们来说，做爱是为了获得生命精华和生命基因，这是灵武者生存的根本，就好像普通人的吃饭喝水，这是维持生命形态的必需品。
　　同时，做爱也很舒服，既然需要维持生命，又可以变强，还可以很舒服，那么去做的话，不是非常正常的事情吗？
　　在外人眼里，灵武者是淫荡下贱的，是可以被男人随便操的。
　　可是，就算阿尤这么喜欢做爱的，也会选择自己看的顺眼的男人来。
　　新里城的圣灵广场，三尊高大的灵武者雕像在那耸立了200多年，去观看的人都保持着一种敬重的心态。
　　新里城的人们难道不知道那三位灵武者同样很淫荡吗？他们难道不曾想象过，这样的九阶灵武者又被多少男人的肉棒轮奸过吗？
　　他们知道，甚至在酒馆，在大街小巷，在与人闲聊的时候，人们同样会去议论这些，可是他们不会因为那三位灵武者的淫荡事迹，就看不起她们。
　　因为那三位灵武者，曾经是为了全大陆而战的英雄，她们的功绩被刻写在了所有文明生物的史书中。
　　所有文明生物的史书，包括精灵，地精，矮人，巨人……甚至巨龙在内的无数种族……【凡行走于大地之上的生灵，必将牢记英雄的史诗，刻写其不灭的功绩。】这句话不仅仅是在雕像和石碑上，也在人们的心里。
　　莎莉还记得，当时在圣灵广场有人出言侮辱灵武者的雕像，说灵武者都是淫荡的婊子。
　　客观事实上来讲，他对灵武者的说法是对的，因为灵武者就是有那么淫荡，有那么欠操。
　　可是周围的人依然对他表示愤怒，那人最后还被打掉了牙齿，被卫兵抓走了。
　　原因很简单，英雄不可辱！
　　生命女神为了让人类有实力对抗恶魔，所以给予了人类成为灵武者的力量。
　　灵武者这种更高层次的生命形态，也在与恶魔的战争中发挥了不可磨灭的作用。
　　即便是现在，高阶灵武者的存在依旧是震慑深渊恶魔的主要原因之一，因为灵武者的存在，恶魔沉寂了200多年也不敢轻易发动反攻。
　　莎莉为了变强，为了拥有守护亲人的力量，为了将邪神信徒驱逐的信念，她下定决心成为灵武者。
　　可是走出村子后她才知道，一切都和自己想象的不一样。
　　首先，莎莉发现自己并没有想象中的那么有勇气。
　　即便做好了要变淫荡，以后要被很多不同男人肉棒轮奸的心理准备，可是她面对男人的时候依然很害羞。
　　阿尤在外人面前也完全不掩饰自己色色的行为，但是莎莉知道自己怎么都做不到阿尤那样，因为她会害羞，会感觉这样很淫荡。
　　可是，在决定成为灵武者的时候，不就做好要变淫荡的准备了吗？
　　随着和阿尤，艾米，巴克和凯里一起冒险，莎莉又发现自己的见识太少，实力太弱。
　　见识少可以慢慢积累见识，慢慢学习。可是因为太弱了，导致她无法参与到大家的行动当中。
　　明明也是冒险团的一员，她却无法为冒险团做些什么，所以她常常会觉的自己没有多大的存在感。
　　虽然冒险团的大家不会在意这些，但是莎莉自己也会在意的呀。
　　幸运的是，在这段时间的旅途中莎莉也经历了很多，也见识了很多。
　　甚至在昨天的遗迹冒险中成功的晋升到了三阶，又用许多的四阶恶魔锻炼了自己的战斗技巧。
　　这种明显能感受到的强大让莎莉很开心，她感觉自己已经开始追上大家的脚步了。
　　自己要成为灵武者的目的是什么，自己决定成为灵武者的意义又是什么。
　　所以，莎莉借着这次机会，在被阿尤带到这种色情按摩店的时候，她就做好了改变自己的决定。
　　布置精美且温馨的房间里，莎莉被十个男人抱来抱去，他们粗大的肉棒在莎莉的小穴里抽插射精了不知道多少次，莎莉也在一波波精液注入身体里后发出愉悦舒服的呻吟。
　　直到最后，十个男人几乎口吐白沫的倒地，莎莉的身体也从一个男人的肉棒上滑了下来。
　　莎莉的脸蛋红红的，黑色的头发有些凌乱，但是表情显得非常满足。
　　她闭着眼睛回味着被轮奸的快感，湿漉漉的小穴对着男人疲软的肉棒大大的张开。
　　一个青春可爱的漂亮小女孩主动要求和十个男人做爱，这种事情无论从什么角度来说，都是淫荡无比的。
　　到底要多么下贱的女孩子，才能做出这么淫荡的事情啊。
　　可是莎莉除了最开始的害羞和不好意思之外，她就完全的沉迷在了做爱的快感中。
　　在肉棒的环绕中，她不再有什么淫荡和害羞的想法，她会主动含住男人的肉棒，品尝每根肉棒不同的口感和味道，会期待肉棒在嘴里射出的精液然后吞下。
　　甚至每一根插入她小穴的肉棒，她的感觉都是那么的新奇，她会主动的抱住男人，主动的摇动屁股让肉棒插的更深更舒服。
　　等肉棒在小穴里射出精液，然后被转化成生命精华，在看着新的精液第一次射在子宫上，分离出的基因螺旋被生命神纹融合。
　　莎莉第一次正视了做爱带来的好处，她觉得自己已经明白，为什么阿尤和黛薇儿姐姐都能坦然的面对这些色色的事情了。
　　十个男人在莎莉不停的索取下，可谓是自己把自己的给榨干了，因为实在是受不了这个极品小姑娘身体的诱惑。
　　莎莉也只是在床上休息了一会，灵武者的恢复力很快就让她精神了起来。
　　莎莉爬起来坐在床上，看着身边东倒西歪的男人，不由的吐吐舌头。
　　没办法呀，小穴被肉棒操的时候真的太爽了，完全忘记了他们只是普通人，不能像巴克和凯里那样一直射精。
　　不过莎莉也不是艾米，男人们只是射精过度，休息一段时间就能恢复，不会对身体产生影响。
　　莎莉也不管自己还光着身子，她伸出小手在边上男人的胸口抚摸了一下，这个男人是最后一个在她小穴里射精的，男人的肉棒还湿漉漉的，沾着莎莉的淫水和没射干净的精液。
　　莎莉想了想，脑袋凑到男人的腿间，伸出小舌头舔弄男人疲软的肉棒，然后又把肉棒吸进嘴里，用手扶住，认真的用舌头把肉棒上的精液舔干净。
　　这种疲软状态下的肉棒，含在嘴里的口感也好奇特。
　　莎莉认真的舔了一会，男人虽然没醒来，但是肉棒已经被莎莉舔干净。
　　把肉棒舔干净，莎莉满意的双手掐腰，之所以这样做也只是因为习惯。
　　毕竟阿尤每次被巴克凯里操完之后，他们也会把肉棒插进阿尤的小嘴里，让阿尤把精液和淫水舔干净。
　　而且，阿尤自己也说，不管和什么男人做爱，最后都会用舌头帮他们舔干净肉棒上的残留。
　　莎莉是跟阿尤学的口交技巧，这种习惯自然也被她记住了。
　　莎莉掐着腰环顾一圈，男人们横七竖八的昏迷着，有一种这都是自己战果的成就感。毕竟这确实是她用自己的小穴挑战十根肉棒的成绩。
　　莎莉穿好自己的衣服，有些心虚的推开门走了出去，自己搞的那十个男人都昏迷了，这种事情不管怎么说都有些不太好的样子。
　　结果出来后，莎莉就看到阿尤和温妮已经在不远处坐着聊天了。
　　莎莉知道温妮没有进来玩，但是阿尤是和自己一样有十个男人的，居然这么快就结束了吗？
　　事实上，阿尤的性技术是多么的丰富，比起莎莉被动的享受男人肉棒的抽插轮奸，阿尤却是主动攻击的。
　　去阿尤房间的十个人一开始还把阿尤当成走错房间的小女孩，结果被店老板臭骂了一顿。
　　就算回来后，十个男人也不敢相信阿尤就是点了他们的人。
　　没办法，阿尤的身材本来就娇小玲珑的，1。
　　34米的身高，粉色的头发，可爱软糯的脸蛋，纯真无邪的笑容。
　　如果放在大街上，这就是一个十足的小萝莉。
　　他们谁能想到，这样一个小萝莉来色情按摩店，还一次性点了十个男人，这种操作听都没听过。
　　可是在关上门后，这个小萝莉麻利的就脱掉自己衣服，伸手抓住一个男人就直接扔到床上去了。
　　是的，一个1。3米高的可爱小萝莉，伸手抓住一个1。9米高的男人，然后轻轻松松的把男人扔床上去了，其他几个人都惊呆了。
　　被扔的那个男人也惊呆了，甚至没反应过来发生什么事情的时候，阿尤已经撅着小屁股对着男人的肉棒坐了下去。
　　小萝莉的小穴又嫩又滑，却被大肉棒深深的插入，然后阿尤扭动屁股，自己开始从肉棒上索取快感。
　　其他男人发现这个小萝莉是玩真的的时候，他们都兴奋坏了。
　　因为阿尤真的长的太可爱了，粉嫩嫩的小萝莉，用一张天真无邪的可爱样子做着这么淫荡的事情，居然主动的就开始用小穴坐在男人的肉棒上了。
　　虽然小萝莉一抓把男人扔出去的样子很惊人，但是这是一个有斗气与魔法的世界。
　　那个男人最多也就不到200斤重，这点重量随便一个两三阶的战士都能做到，算不上什么惊奇的事情。
　　小萝莉看上去很小，可是人家很有钱啊。如果是出生在富贵人家，从小就被培养，现在有个三阶的实力也不过分。
　　他们都只是普通人，不想也不敢去介入那些强大职业者的世界，但是小萝莉都主动花钱上来求操了，这么难得的机会怎么能错过。
　　然后他们就知道自己错的多离谱了，这哪里是纯真无邪的小萝莉，这简直就是吸精的小魅魔啊。
　　插进阿尤小穴里的肉棒没有一个能坚持一分钟的，被阿尤小嘴含住的肉棒，没有一个能忍住不射精的。
　　男人一开始很兴奋的用肉棒在阿尤小穴里抽插，在阿尤小嘴里射精，兴奋的看着可爱小女孩被自己操的呜呜呻吟的样子。
　　甚至他们觉得，这么可爱的小萝莉，如果把她操哭一定很刺激，虽然十个大男人操哭人家一个小萝莉显得很不好，但是谁让阿尤这么可爱，让人忍不住就想使劲的把她狠狠蹂躏一顿。
　　一次射精，两次射精，三次射精后阿尤才第一次高潮，男人们开始发现不对劲了，可是也来不及的。
　　小穴里的肉棒射完精液，阿尤就主动的坐在另一个肉棒上。把嘴里肉棒射出的精吞下去后，阿尤又主动含住一根肉棒。
　　肉棒射精后有疲劳期？
　　不存在的，再怎么疲劳的肉棒被阿尤含在小嘴里吮吸后，都会兴奋的再次勃起，然后再一次射精。
　　射精四次，五次，六次，七次……直到最后男人肉棒射出的精液跟水一样的时候，才两眼一翻，累昏了过去。
　　阿尤最后还有双手掐腰的站在他们中间，用小脚丫踩着一个男人的脸，哼哼道：“哼，看不起我～～”这也是为什么阿尤会比莎莉先出来的原因了。
　　莎莉的脸蛋上还带着做爱后的潮红，青春少女这种满足又带着些羞涩的样子，让周围的男客人移不开眼睛，对着身边的性感女郎询问莎莉的身份。
　　当然，坐在外面的阿尤和温妮也被很多人询问过，但是得知她们都是客人后，只能又惊奇又失望的摇摇头。
　　不是没有想主动上来询问的，如果真的有男人上来询问阿尤，阿尤说不定能当场分开双腿，让男人操她湿漉漉的小穴。
　　也许是因为身边女郎的手正在抚摸他们的肉棒，催促着男人进房间享受，所以并没有男人这样做。
　　这也是色情店用来缓解冲突的手段。
　　即便来涩情找男人的女客人很淫荡，但也不代表着她们会愿意接受陌生人的骚扰，如果因为这种事情起冲突，对店铺的影响也不好。
　　所以这种店铺都有一些手段用来避免男客人和女客人的冲突。
　　阿尤和温妮聊着，就发现莎莉满面红光的走了出来。
　　“呀，莎莉你终于出来啦。”阿尤开心的跳了起来：“我们都等你好久了。”莎莉吐吐舌头，毕竟让阿尤和温妮在外面等着，自己却在里面被人操的嗷嗷叫，这确实很不好意思。
　　性感的店女郎恭恭敬敬的把三个女孩送出店门，阿尤和莎莉，还有温妮继续在街道上蹦蹦跳跳的。
　　阿尤用手戳了戳莎莉的小屁股，好奇说道：“莎莉，第一次和十个男人做爱，感觉怎么样～”
　　“唔……”莎莉有些不好意思，但还是点点头说道：“很舒服～跟和巴克凯里他们做爱的时候，是完全不一样的感觉。”
　　“对吧对吧。”阿尤高兴的说道：“虽然那俩傻大个的肉棒确实很舒服啦，但是和一群男人做爱的时候也刺激的。”温妮感觉自己有话要说，因为和男人做爱这事情，她很有发言权，而且也接过不少群交的生意。
　　但是想了想，自己那是做生意，是收钱的。而莎莉和阿尤这是去花钱的，可能会有些不一样？
　　莎莉很认同的点点，在明确了自己的内心后，莎莉发现自己对和男人做爱这种事情，已经有了很不一样的看法。
　　淫荡确实还是很淫荡，但是这已经不重要了。
　　甚至因为要做的事情很淫荡，反而有一种刺激感，比如主动和一群男人做爱，光是想想就觉的有些兴奋。
　　阿尤又哼哼道：“那些男人一进来就小瞧我，然后被我啪啪啪一顿全都歇倒了，甚至还有几个想把我屁眼里的肛塞拔出来的。哼，连我的小穴都满足不了了，还想操我的屁眼。”莎莉伸手摸了摸自己的小屁股，里面是插在屁眼里好几天的肛塞。
　　莎莉说道：“啊，说起这个东西的话，我的肛塞也差点被人拔出去了，不过被我阻止了。”在和男人们做爱的时候，莎莉小屁眼上的肛塞自然被男人们看的清清楚楚的。
　　小穴操的这么舒服，那么她的小屁眼呢，操这么可爱的小屁眼，会不会舒服的原地升天。
　　于是就有人尝试把莎莉屁眼里的肛塞拔出来，毕竟按照正常思维来想，喜欢在屁眼里插着肛塞的人，一定也喜欢屁眼被肉棒插入吧。
　　可是莎莉怎么能让他们自己肛塞拔出来，
　　灵武者的身体不会产生任何污垢，屁眼失去了属于它应有的功能，自然就变的非常紧，而且很难扩大，因为只要有一点变的松弛的迹象，就会被身体默认为是【损伤】，然后就自动修复了。
　　所以巴克和凯里为了以后能操到阿尤的屁眼，就把肛塞插进阿尤和莎莉的小屁眼，试试看能不能用这种方式来扩大。
　　肛塞已经插在屁眼里面插了好几天，而且也不知道有没有效果，莎莉害怕肛塞被拔出去，就前功尽弃了，所以才阻止了男人们。
　　“就是。”阿尤说道：“才不会让他们的肉棒第一个插进我的屁眼里呢。”
　　“欸？”
　　莎莉惊讶：“不让肛塞拔出去，是因为这个原因吗？”
　　阿尤也眨眨眼睛，理所当然的说道：“对呀，不然呢？”
　　“呃呃呃……”莎莉摸着小屁股说道：“我是因为害怕，如果提前拔出去了的话，就没效果了怎么办呀。”
　　“也是哦，不过不是这个啦。”阿尤解释道：“屁眼被谁的肉棒第一次插入，我自己是不介意的啦，但是巴克和凯里这两傻大个就不一定了，嘁，真麻烦。”莎莉：“……”
　　她还真没想到是这个原因。
　　因为在她的认知中，灵武者的小穴和屁眼，还有嘴里，都是吸收精液的通道。精液只有从这三个地方直接进入射进去，才能有最好的吸收效果。
　　比如黛薇儿姐姐就很喜欢让小穴和屁眼同时被肉棒抽插。
　　但是屁眼的第一次被谁的肉棒插入这种事情，她自己从来没有意识到过。
　　就像她小穴的第一次是被村子里的一个男孩插入的，因为邪神信徒的洗脑，男孩在疯狂之中夺走了莎莉的第一次。
　　莎莉到现在也没在意过这个，因为那时她也被洗脑了，然后在村子里被四五百个男人的肉棒不停不休的轮奸了好几天。
　　这种情况下，第一次什么的已经无所谓了。
　　阿尤还在说道：“虽然屁眼以后也被和小穴一样被很多肉棒插进来，但是第一次还是留给他们好了，不然天知道这两个家伙会不会冒出什么别扭的想法。”阿尤说的很无所谓的样子，因为在她眼里这真的不是事，屁眼都是要被肉棒抽插的，第一次第二次有什么区别嘛，但是她还是觉得应该留给巴克和凯里肉棒来。
　　莎莉被阿尤这样一说，脑海中就出现了同样的想法。
　　如果说要选一个人把屁眼的第一次给他的话，要选谁呢？
　　她的脑海里不由的出现一个黑色短发的帅气人影，休……阿尤发现莎莉有些出神，又伸手戳了戳莎莉的小屁股，说道：“怎么啦？”
　　“啊呀？？没……没什么。”莎莉摇了摇脑袋，把休的影子从脑海里弄出去。
　　一边的温妮终于有机会插嘴了，好奇的问道：“虽然我不是很明白你们的意思，但是你们插着肛塞，就因为这个呀？”莎莉和阿尤都点点头，齐齐看向温妮，她们才意识到温妮好像是个炼金术士来着？
　　或许温妮有什么扩大屁眼，让屁眼松弛一点办法？
　　结果却听到温妮尴尬的说：“呃呃呃……我认识的人吧……都是问我要想屁眼和小穴变得紧致的药剂，因为这样才可以让插进去的肉棒更舒服，没有听说谁会要变的松弛的办法额。”莎莉：“……”
　　阿尤：“……”
　　没有办法那你说个啥呀。
　　然后温妮又认真的说道：“不过如果要炼制这种药剂的话，也不是做不到，就是不知道对你们灵武者有没有效果就是了。”莎莉：“……”
　　阿尤：“……”
　　好吧，温妮虽然脑子看起来不太聪明的样子，但是毕竟是个货真价实的炼金术士，说不定靠得住。
　　但是这也要等回去之后了，现在是出门愉快玩耍的时间。
　　于是三个女孩决定继续在风情街玩，毕竟风情街可不止做爱这一种东西。

第94章 生命赞歌，黛薇儿的实力
　　新里城，生命教廷。
　　黛薇儿披上纯白祭司袍，脚步急促，神色凝重的走出会议室的大门，因为她在艾米那里听到不得了消息。
　　黛薇儿在把艾米带回了生命教廷后，就召唤了西泽过来。
　　西泽同样认识艾米，因为当初就是他去调查粉红小兔冒险团的成员。
　　艾米被带去一个房间后，西泽粗大的肉棒在艾米的小穴抽插了几下，就快速的射出海量的精液，次级圣精者的精液蕴含庞大的生命精华滋润着艾米的身体。
　　身体有了精气这么浓郁的男性精液补充，艾米才晃晃的睁开眼睛，有些惧怕的看着四周。
　　因为在她昏迷之前还清晰的记得自己在被一个很强大的恶魔追杀，直到黛薇儿出现后，艾米的有放心下来。
　　艾米虽然不认识黛薇儿，但是她认识黛薇儿胸口的圣十字树吊坠，那是生命教廷的徽章，加上黛薇儿的纯白祭司袍，艾米就确定自己安全了。
　　在黛薇儿释放了宁神光环后，艾米的情绪也稳定了下来，看着一边正在穿裤子的西泽，羞羞怯怯的把自己的遭遇告诉了黛薇儿。
　　艾米说这些的时候，脸蛋红红的，显得非常害羞，但是无辜的大眼睛还是盯着西泽的肉棒位置。
　　黛薇儿精神一震，庞大的地牢，被关押的人群，出现的恶魔，让人消失的黑色阴影……新里城现在的情况越来越严重，骑士团每天都能接收到数百起人口失踪的报案，这引发了小范围的恐慌。
　　虽然五大教廷已经对此采取了应对措施，但是已经失踪的人口却不知去向，完全无法找回。
　　可以确认的是，邪神信徒不惜代价的购买人口，就是为了用血祭来唤醒邪神子嗣，但是无法找到对方的踪迹这一点，也始终困扰着他们的调查。
　　单靠邪神信徒很难把事情做的这么隐蔽，五大教廷也猜测到了肯定有恶魔在参与，特别是他们之前调查到了【狐梦歌舞团】的团长，那位狐人涅贝尔身上。
　　根据奥斯汀带回来的情报，涅贝尔与男人做爱口交的时候，实际上是在用特殊的手势，为角落阴影里隐藏的某个特殊影子发送信息。
　　那个影子是什么不难推断，可以自由的隐藏在黑暗之中的方法有很多，奥斯汀他自己也能做到这一点，可是这件事情如果和恶魔扯上了关系，那怀疑的对象就很清楚了。
　　影魔，诞生于阴影之中的可怕恶魔，它们没有确切的实体，可以自由的在任何黑暗中穿行，就算是生物体内的黑暗环境，也是影魔可以穿梭的目标，让人防不胜防。
　　涅贝尔勾结恶魔的事情可以以后再算，但是疑似一头高阶的影魔无声无息潜入了新里城，而且避开了五大教廷，魔法师协会，冒险者协会，佣兵协会，以及骑士团的所有视线。
　　这代表着，这头恶魔实力非常强大的同时，它还有别的隐密方式。
　　听了艾米的情报，听到她说地牢里的那些人被一层黑色阴影覆盖后就直接消失了，黛薇儿就明白了，新里城失踪的所有人口，也许就是用这种方式带走的。
　　五大教廷也怀疑过，可以让人口消失的这么无声无息，也许就是影魔在作祟。
　　问题是，影魔在新里城如此大规模的搜刮人口，却没有留下任何的恶魔气息，这是不符合常理的。
　　连黛薇儿和罗伊娜都能感应到城郊外有恶魔气息爆发，五大教廷的驻区大主教们又怎么会发现不了城市里的影魔踪迹。
　　可事实是，就是没有任何人发现影魔的行踪，所以自然也发现不了邪神信徒的踪迹。
　　艾米带来的情报的可以说是突破性的，因为这是确定了一处邪神信徒放置人口的位置，只要去哪里，也许就能调查处许多东西来。
　　所以，黛薇儿马上召回了正在监视涅贝尔的奥斯汀，这次去调查如果遇上影魔，那么奥斯汀可以发挥出奇效。
　　维力去执行特殊任务，埃文带着刚刚俘虏的七阶冰系魔法师佩琳，继续在遗迹里寻找信仰邪神的冒险者。
　　通过西泽的汇报，黛薇儿知道莫姆也回来了。
　　黛薇儿知道莫姆已经回来了的时候，心里兴奋了一会，因为莫姆是12名追随者中，唯一一个敢像调教母狗性奴一样来调教黛薇儿的。
　　就和莫姆的职业一样，他是性奴调教师，黛薇儿也默认了莫姆可以像调教性奴一样来对待她。
　　虽然让黛薇儿跪下舔脚趾，用狗盆吃饭，和母狗一样带上项圈乳环震动棒，然后牵着她在地上爬行的行为很淫荡下贱，甚至包括西泽在内的其他追随者也接受不了莫姆这样对待黛薇儿。
　　但是黛薇儿本人却会因为被这样对待而感到兴奋和刺激，其他的追随者再怎么不满，也只能尊重黛薇儿的选择。
　　可是莫姆要先去见那位委托他帮忙的亲王，而且这次调查恶魔和邪神信徒踪迹的行动，莫姆的能力派不上什么用场，也只能先不管他。
　　所以，黛薇儿只带着西泽和奥斯汀去调查那个地方。
　　西泽建议把这个事情报告给五大教廷，因为主动去调查恶魔踪迹太过危险，就算不汇报五大教廷，至少也要多带一些帮手。
　　比如和黛薇儿关系很好的光明圣女，也比如五大教廷中的其他高阶灵武者。
　　但是这些想法都被黛薇儿给否决了，她表示自己有自己的想法，如果去的人太多了，也许会影响她的计划。
　　于是，在把艾米安全的送出生命教廷后，西泽在一张传送卷轴上设置好坐标，然后将卷轴一把撕碎。
　　蓝色的传送光明亮起，瞬间就把黛薇儿，西泽和奥斯汀送出了新里城城郊。
　　西泽看维力这小子其实也挺不顺眼的，那个金发的少年性格跳脱，带着些天才的桀骜与狂妄，而且和莫姆一样，特别热衷于撒尿给黛薇儿喝。
　　黛薇儿喜欢喝自己追随者的尿，有时候也会点名要求喝谁的，但是西泽还是不喜欢别人主动用肉棒在黛薇儿的嘴里撒尿。
　　只是西泽就算看维力不顺眼，也不得不承认维力确实是个天才的元素大法师，他有桀骜与狂妄的资本，狂妄到他觉得教令院的那些老家伙教不了自己，就光明正大的离开了教令院。
　　那些珍贵又复杂的传送法阵，维力简单几下就能勾画出来，而且都非常好用。
　　至于维力恶作剧的时候，把定向传送卷轴的坐标定在男同澡堂、同性恋剧场、或者是伯爵夫人的洗浴室、侯爵小姐家的闺房、等等地方的行为，这都不是什么太大的问题，只要回来的时候把维力揍一顿就好了。
　　新里城，城郊。
　　一片草地上凭空出现了蓝色的传送法阵，蓝光消散后，三人出现在原地。
　　一身纯白祭司袍的黛薇儿，笔挺贵族正装的西泽，身材健硕肌肉犹如岩石般坚硬的奥斯汀。
　　黛薇儿的脚尖在草地上轻点，在教廷的时候黛薇儿告诉了艾米发现她的位置，然后艾米回忆自己当时逃跑的方向和距离，推测出了当时那个地牢的大概坐标。
　　鉴于那个地牢实在是庞大，所以只需要一个模糊的坐标就能大致锁定了。
　　西泽说道：“是这里了，可是教廷应该搜索过新里城周边的所有地方，就算地下深处也不例外，不应该没发现才对。”奥斯汀抽了抽鼻子，说道：“他们连在城市里的影魔都没发现呢。”黛薇儿则是闭上了眼睛，一股无形的力场以她为中心扩散，在这种充满生机的力场下，四周的小草都变得茁壮了许多。
　　一圈圈生命感应的波动从她的脚下扩散，黛薇儿的感知飞速渗入地底。
　　在这种生命感知的覆盖中，大地之下的蛇虫鼠蚁都以明亮的光点显示在黛薇儿的脑海里，那代表着生命的律动。
　　黛薇儿的感知一直向下，继续向下，十米，五十米，一百米，两百米……黛薇儿眉头微微皱起，她继续加强感应，可是直到接近500米后，黛薇儿的脚步踉跄了一下。
　　如果是在地面上，黛薇儿的感知范围可以扩散的更远，但是在大地之下，这种距离的生命感应已经超出了她的极限。
　　西泽一把扶住黛薇儿，关心的抚摸黛薇儿的后背。
　　黛薇儿摇摇头，说道：“如果艾米计算的坐标没错的话，那就是隐埋的太深了，已经超出了我的极限。”奥斯汀挠了挠头，说道：“那还是我下去吧。”黛薇儿认真的说道：“带我们一起下去。”
　　明媚的阳光泼洒在无遮无挡的草原上，可是在奥斯汀的脚下，一片阴影如黑洞般扩散。
　　黑色阴影将黛薇儿和西泽全都笼罩，奥斯汀：“准备，走……”随着奥斯汀的话语，三人同时被阴影的黑洞吞没。
　　黑暗无光的大地中一片特殊的影子在极速下沉，奥斯汀能掌控阴影，拥有类似影魔的能力，所以他才能不被发现的去跟踪涅贝尔，也能发现涅贝尔房间里隐藏的影魔。
　　奥斯汀的阴影之力携带两人不断下沉，很快就超越500米的距离，然后就是600米，700米，800米……就算是教廷用地毯式搜索的时候，能将感知力辐射到这种程度的，也是寥寥无几。
　　下沉的深度已经突破了一千米，这种距离就算是驻区大主教来也很难感应到，奥斯汀甚至怀疑那个叫艾米的小姑娘是不是弄错位置了。
　　可是，又下沉了200米，在1200米的距离时，奥斯汀紧急停止了下沉。
　　黛薇儿和西泽被阴影包裹，所以对外界的感知减弱，但是奥斯汀沉默了一会，他焦急的喊到：“不好！有大家伙！”奥斯汀话音刚落，黑暗的地底世界仿佛发生了空间扭曲，包括土壤岩石在内的所有实体都被一种强大的力场禁锢，然后像是被一双无形的大手揉搓，开始扭曲变形，然后化成粉末。
　　可是三人现在都是阴影的状态，这种单纯的扭曲又怎么能对影子生效呢。
　　但是奥斯汀的声音显的非常急切：“下面真的有个厉害的大家伙，准备好，我要加速了，可能有点晕，忍一下！！！”在奥斯汀的感应中，那种突然出现的禁锢之力强大到让他心颤。
　　虽然那种禁锢扭曲的力场没有对奥斯汀的阴影起到作用，可那不代表对方弱，单纯是因为对方没想到自己也能进入阴影状态而已。
　　对方已经发现了奥斯汀的阴影状态，如果发动针对性攻击的话，奥斯汀也不知道自己能不能抗住。
　　唯一的办法就是迅速下沉到下面的空间，把黛薇儿和西泽放出来。
　　果然，在奥斯汀的加速下沉中，不到50米的距离，在一片点着许多烛光的地下空间里，从岩层顶部啪的掉下一团黑色的影子。
　　黑色的影子刚落在地面上，阴影褪去的同时，黛薇儿和西泽就严阵以待的做好了战斗的心理准备。
　　这是一片被泥土岩石包裹的巨大空间，岩壁上有许多照明的水晶灯，在墙面两端有许许多多的牢门，牢笼里面却空无一物。
　　很明显，这就是艾米所说的地下监狱。
　　恶魔是怎么在1200米深的地下建造了如此庞大的地牢？
　　又是怎么让地牢里的空气流通的，这些都已经不重要了，因为在黛薇儿的面前站着一位高大的恶魔。
　　这头恶魔和人类一样站的魁梧笔直，四米多的身高，猩红的线性瞳孔，燃烧着青色火焰的眼睛，全身的肌肉条理分明，还覆盖了一层深寒的青黑色鳞甲。
　　比起其他恶魔狰狞丑陋的外貌，这头高大的恶魔除了一对黑色的犄角，和一条出粗大，鳞甲锋利的尾巴之外，外貌与人类非常接近，它甚至没有普通恶魔的那种翅膀和獠牙，只是它的全身的皮肤都进化成青黑色的甲片。
　　不管是化成阴影的奥斯汀，还是站在黛薇儿身边的西泽，两人都从这头恶魔身上感受到了绝对的威压，就算是七阶的恶魔将军，也不可能给他们这种压力。
　　“嗄哦呐……”
　　恶魔发出低沉的话语，他燃烧青色火焰的眼眸毫无感情的注视着眼前的人类。
　　“人……类……”
　　恶魔居然用嘶哑低沉的声音说出了人类的语言。
　　“我认识你，雌性的人类……”
　　恶魔高大的身躯拥有强大的压迫感，青色火焰的眼眸中，那一对猩红且冰冷的线性瞳孔盯着纯白的女祭司。
　　“生命……教廷的，祭祀……人类……的灵武……者……调查伟大神明子嗣的……负责人……”这头高大的恶魔睥睨着眼前渺小的人类，它张嘴的时候，呼出的炙热气体甚至能让光线扭曲。
　　面对高阶恶魔强大的气场和威压，黛薇儿却没有受到实质性的影响。
　　高阶恶魔会说人类的语言很正常，她知道自己的身份这也很正常。
　　可是黛薇儿只是保持着对恶魔的警惕，这种外貌的恶魔，这种威压的气场，黛薇儿很快就判断出了对方的实力。
　　至少也是八阶高级的恶魔统帅。
　　恶魔从七阶开始被称为将军，然后就是八阶的统帅，九阶的领主，九阶巅峰的君主。
　　每一位恶魔君主都犹如一位帝国的王，座下有诸多领主管辖着它庞大的领地。
　　而每一位恶魔领主手下，又带领着许多恶魔统帅和恶魔将军。
　　然后在深渊之中，在所有恶魔之上，一共有三尊王。
　　三尊魔王共同统治着所有的深渊恶魔。
　　每一位魔王的实力在大陆上都是碾压性的，所以当初的恶魔之战，是全大陆的战争。
　　以整个大陆所有种族的力量，消耗了70多年的时间，才勉强将恶魔打回深渊。
　　如今的恶魔不敢再轻易的入侵大陆。
　　同样的，大陆的文明种族们也不敢轻易的反攻深渊恶魔。
　　因为三尊拥有碾压性实力的魔王也在震慑大陆上的所有文明种族。
　　如果黛薇儿这次遇到的是领主级恶魔，那么她肯定连逃跑的机会都没有，可对方只是恶魔统帅的话……西泽已经重新掏出了一张新的传送卷轴，对他来说，确保黛薇儿的安全才是第一要务，这张卷轴可以确保他们安全的回到新里城。
　　可是恶魔统帅那布满青黑鳞甲的大手对着他们隔空一握，一瞬间，西泽感觉自己的身体被牢牢的禁锢，随着恶魔统帅的的大手握紧，旋转，这片地下空间仿佛也发生了扭曲。
　　西泽的身体和周围的空间扭曲，磅礴的气场从他的身上爆发，没有斗气涌出，因为西泽的七阶剑士，使用的是超越斗气的力量。
　　原本沉稳的绅士在恶魔统帅的力场下露出痛苦之色，他的力量完全无法对抗这种八阶高级的恶魔统帅。
　　奥斯汀企图再次把西泽拉入阴影，但是西泽身边的空间被隔离，奥斯汀的阴影之力也无法渗透进去。
　　“倾听我的祈祷，以女神的名义颂唱，生命赞歌！”纯白圣洁的女祭司低下头，她双手交叉的环抱自己住肩膀，一股神圣浩大，充满了生机与威严的光芒从她的身上绽放。
　　【生命赞歌】是生命教廷一切神术的基础，即便是最普通最平凡的修女来吟唱，都能发挥出一丝丝效果。
　　越是理解生命的意义，就越能发挥出赞歌的效果。
　　就好比光明教廷的圣光术，这是最基础的神术，同时也是最终的神术。
　　灵武者黛薇儿，七阶的高级女祭司，拥有神圣亲和的特殊能力。
　　神圣亲和的特殊体质，让黛薇儿无时无刻都显得那么圣洁高贵，那么的纯净无垢，即便她做出再怎么淫荡的事情，也不会影响到她的圣洁气质，这也是为什么许多贵族豪商愿意花大价钱，就为了操黛薇儿一顿，他们很期待也很享受这种亵渎神圣的快感。
　　而神圣亲和的体质在释放神术的时候，也拥有非常巨大的增幅效果。
　　地下空间瞬间变的明亮通透，圣洁的光芒充满了勃勃生机，柔和清婉的颂唱像是从高天传入地下，动听的歌声却充满了神圣的威严，这是在赞颂生命的伟大，在抚平生命的创伤。
　　同时，在这圣神高大的赞歌中，西泽和奥斯汀的战力也得到了全方位的增幅，虽然无法挑战高级恶魔统帅，但是可以勉强自报了。
　　空间仿佛发出了破裂之声，西泽周围那些被恶魔统帅禁锢的空间粉碎，身体的损伤也在生命的赞歌中瞬间恢复。
　　恶魔统帅在这股神圣气息面前踉跄后退，它发出愤怒的咆哮，这些神圣的光芒与赞歌的声音对它来说简直就是精神污染。
　　那个沐浴中神光之中颂唱的人类女祭司……
　　“吼！！人类……”
　　在这神圣的光芒与颂唱中，恶魔统帅的火焰双眼剧烈跳动，它的大手在虚空中一抓，凝聚出一柄漆黑的长枪，就猛力向着黛薇儿投射而去。
　　投出漆黑的长枪，恶魔瞬间仰头怒吼，黑色的能量如海水般从它的体内狂涌而出，这些能量犹如领域般瓦解着黛薇儿散发出的神光。
　　漆黑长枪飞来，黛薇儿也睁眼，侧身避开。
　　可是随着恶魔又一声怒吼，它散发出来的能量居然将黛薇儿的力量压制，一瞬间，漆黑的能量如海浪席卷，所过之处，黛薇儿的神光如遇水的烛火一样全都泯灭。
　　黛薇儿急忙双手一合，翠绿色的生命护盾出现，笼罩了自己和西泽，还有阴影状态的奥斯汀。
　　恶魔统帅的黑色能量覆盖了整个地下空间，这些如雾气涌动的能量将这里变成了恶魔的领域。
　　“呵……啊……人类……”
　　恶魔露出一种胜利的狞笑，它的声音依然是那么低沉而嘶哑，又带着嘲弄说道：“摩特说……击杀了逃逸的人类……，我不信……，果然等到了你们……”恶魔在自己的领域之中朝着黛薇儿的生命护盾一步步走去，它的大手握拳，青黑的鳞甲寒冷无比：“渺小……不自量力的人类……”情况看似危机，但是黛薇儿始终冷静的盯着恶魔的身体，对方能轻易的击碎生命赞歌的效果，证明的对方绝对性的实力压制。
　　“西泽！等什么呢！走！”
　　阴影状态的奥斯汀大吼了一声，他想再一次将西泽和黛薇儿拉入阴影状态，可是他和西泽同样是七阶，在高级恶魔统帅领域力场的压制下，根本无法展开阴影潜行。
　　西泽也是迅速捏住手中的传送卷轴，这是回到新里城的定向卷轴，即便是在1200米深的地下，也不影响卷轴的传送。
　　撕拉一声，传送卷轴粉碎，蓝色的传送法阵出现，随着蓝光闪烁，传送启动。
　　然后蓝色光芒消失，西泽震惊的看着手中的卷轴碎片。
　　他们依然呆在原地，传送失败了。
　　“吼吼吼……渺小又愚蠢的人类……”
　　恶魔统帅已经走到了他们的面前，高大的身躯俯视脚下人类：“我是巴扎尔赫……，掌控空间的……魔族统帅，你们的……传送，在我面前……显得幼稚……”说着，恶魔高高的抬起脚，对着黛薇儿的生命护盾踩了下去。
　　封闭又充满黑暗能量的地下空间里，黛薇儿的身边卷起一阵气浪，气浪如风，吹起了黛薇儿黑色长发。
　　被气浪卷动而猎猎飞舞的纯白的祭司袍下，黛薇儿小腹的位置散发出粉色的光芒，如天使羽翼环绕的生命神纹出现，无穷无尽的力量涌向黛薇儿的身体。
　　恶魔的大脚踩下，生命护盾出现道道裂缝，同时发出碎裂的声音，但是又瞬间修复，恶魔的一脚无法撼动黛薇儿的护盾。
　　同一时间，黛薇儿变换手势，她的双手交叉平放在胸前，掌心交叠，浩大的生命气息在掌心凝聚，然后这些生命气息化成一道道翠绿的光芒飞出，钻进了四面八方的岩壁土石之中。
　　“吼……”恶魔统帅疑惑的看着这些消失在岩石里的翠绿光芒，不知道那是什么。
　　黛薇儿却保持的这样的手势，她的气质显的越发神圣，小腹上的生命神纹也越发明亮，源源不断的为她提供着力量。
　　“以女神的神光带来生命的奇迹。森罗！！！”黛薇儿交叉平放的双手向前挥出，掌中充满生机的翠绿光芒化为成百上千的星光消失在岩壁之中。
　　大地开始颤动，岩壁开始崩裂，一条条缝隙延伸发出轰隆隆的巨响，顶部也开始掉落砂石和岩块。
　　恶魔不担心这里出现坍塌，它只是在警惕着周围。
　　可是一瞬间，无数的藤蔓从四面八方的岩壁缝隙中喷射出来。这些藤蔓粗大坚韧，长着青翠欲滴的叶子。
　　铺天盖地的藤蔓犹如灵活的触手一般涌向恶魔统帅，将它缠绕束缚。
　　这头自称叫做巴扎尔赫的恶魔统帅，它的双手长出锋利的尖爪对着袭来的藤蔓挥砍，被砍下的藤蔓还没等落地，就重新化成翠绿的光芒飞回岩壁之中，然后又是更加猛烈的藤蔓缠绕而来。
　　终于，一根粗大的藤蔓从恶魔的脚下钻出，直接把它的左腿缠绕。
　　恶魔粗大有力的尾巴一击将藤蔓扫断，可是它腰部又被缠绕，然后大腿又再次被缠绕。
　　铺天盖地的藤蔓，以源源不断的方式从四面八方袭来，恶魔的动作终于跟不上，瞬间被无数的藤蔓淹没，被牢牢的包裹在其中。
　　“吼！！！”
　　“达库码！达咦哈！！！吼！！！”
　　被藤蔓包裹的恶魔大吼，念动着意义不明的话语。
　　空间中的黑暗能量沸腾，将恶魔团团束缚的藤蔓开始扭曲，掌控空间的恶魔，它能扭曲感知中的一切事物。
　　所有的藤蔓都在这种扭曲之中变得紧绷，然后出现裂缝，然后瞬间崩断。
　　那些被崩断的藤蔓掉落，还没来得及重新化成光芒，就被沸腾的黑暗能量淹没。
　　西泽手中已经多出了一把精致的纯银长剑，却被黛薇儿阻止了下来，实力差距太多，西泽再厉害也不可能挑战高级的恶魔统帅。
　　随着藤蔓一根根崩断，却没有得到补充，藤蔓的数量也越来越少。
　　黛薇儿闭上眼，她高高的仰头，双手捧心，小腹上散发着粉色光芒生命神纹明亮到了极限。
　　在诸多神明之中，生命女神并不擅长战斗，这就导致生命教廷也不擅长战斗。
　　只是的黛薇儿全身上下都散发着无比圣洁的光芒，一股股神圣的威压笼罩，犹如神明降临。
　　“生命祝福，生命祷告，圣树的赐福，希望圣符，荣光祭祀……”黛薇儿沐浴在威严神圣的光芒之中，她轻声默念着一个个神术的名字，每一种神术都让黛薇儿的身体附加一层祝福的效果。
　　“吼！！！”
　　恶魔怒吼，黑色的能量光芒从藤蔓包裹的缝隙中喷射而出，这些黑色光芒犹如利刃，让藤蔓寸寸断裂，然后直接消散。
　　明明拥有绝对性的实力，却被渺小的人类碾压了，这高阶恶魔来说是一种耻辱。
　　恶魔风怒的咆哮着，无数的黑暗能量在恶魔的体表环绕，它握紧青黑色大拳头对着脚下的人类砸了下去。
　　黛薇儿不断的在给自己附加各种神术祝福，体表的神圣光芒几乎要将她的身影淹没。
　　最后，在恶魔挥拳砸下的时候……
　　“生命赞歌～～～”
　　又是生命的赞歌，却从四面八方响起，颂唱生命的歌声不在清婉，而是庄严神圣，那是黛薇儿把自己对生命的理解融入世界，让世界为其颂唱。
　　环绕黑色能量的拳头落下，附带无尽神光的身影冲起，两种截然相反又互相克制的力量冲击在一起，造成了席卷一切的剧烈冲击。
　　神圣之力与恶魔之力相互交缠相互磨灭，身体庞大的恶魔挥出一拳，却被人类渺小的身影用双手挡住。
　　灵武者，超越了人类极限的体质，更高层次的生命形态。
　　即便是面对超出一个阶级的对手，灵武者也有挑战的资格。
　　恶魔统帅愤怒的咆哮着，对着那刺眼的神光不停的挥拳，黛薇儿却每次都能硬生生的接住。
　　在神光之中，黛薇儿纤细的手臂对上恶魔青黑的巨拳时，都会被撕裂出深深的伤口，听到骨头粉碎的声音，可是这些伤势几乎都是在刚刚出现的时候就被治愈而这种可以对抗高阶恶魔的代价是……她小腹上生命神纹的光芒开始暗淡，没一次接住恶魔的攻击，生命神纹的光芒就减弱一份。
　　恶魔很清楚灵武者的强大，同时也很清楚灵武者的弱点。再厉害的灵武者，只要耗尽生命之力就必死。
　　于是恶魔的攻击越来越猛烈，黛薇儿的招架也越来越吃力。
　　西泽和奥斯汀都心急如焚，这种级别战斗他们插不上手，甚至在恶魔领域的压制下，奥斯汀的阴影潜行和西泽的传送卷都失去了效果。
　　就在这时，庄严神圣的生命赞歌突然变的嘹亮，沸腾的黑色能量在这一瞬间出现了停止，被颂赞生命的歌声压制。
　　从黛薇儿和恶魔交战的位置快速的分离出一团光芒飞到西泽和奥斯汀的面前，神圣的光芒是被黛薇儿扔出去的。
　　在西泽和奥斯汀的震惊中，圣神光团分裂，破碎，熟悉的蓝色传送阵将他们两人笼罩。
　　黛薇儿居然在战斗中，朝着西泽他们扔出了一张传送卷轴。
　　西泽和奥斯汀的表情因为极度的震惊显得有些凝滞。
　　在生命赞歌嘹亮响起的这一刻，在恶魔领域被压制的这一刻，传送法阵生效了，蓝色光芒闪烁，接着消散，西泽和奥斯汀已经消失不见。
　　与此同时，生命赞歌的颂唱骤然停止，浩荡在地下空间之中的那些威严的神光被恶魔领域压制，然后纷纷泯灭。
　　送走了西泽和奥斯汀，黛薇儿露出安心的笑容，她的小腹上，生命神纹暗淡，已经没有后继之力了。
　　随着恶魔又一拳的重重落下，黛薇儿再也没有抵抗的力量，被直接砸进了岩壁之中，她身上所有的神术祝福都消散了，生命神纹的光芒也随之暗淡，虽然还有一些生命之力残留，但是这也无济于事了。
　　“吼……”
　　恶魔歪了歪脖子，露出一种莫名兴奋的表情：“人类……”黛薇儿是很有潜力的灵武者，也是这次调查邪神子嗣的负责人，这头恶魔很清楚，自己抓住了一个这样的存在，是多么巨大的功劳。
　　恶魔俯身，粗大的手指把昏迷的黛薇儿拎了起来，只要把这个人类献给大君……想到君主会给自己的赏赐，它就压抑不住自己的兴奋。
　　黑暗的空间扭曲，出现了一个猩红的通道，恶魔拎着昏迷无力的黛薇儿，大步迈了进去，然后无声无息的消失不见。
　　这一片布满牢笼的地下空间，也陷入了安静。

第95章 黛薇儿的计划
　　新里城城郊，阳光明媚的草地上凭空出现一座蓝色的传送法阵。
　　黛薇儿与恶魔战斗的时候，用生命赞歌压制了恶魔的领域，然后扔出传送卷轴把西泽和奥斯汀送了出去。
　　那一刻的西泽和奥斯汀简直惊呆了，满脸的不甘和无力，因为他们不但没有保护好黛薇儿，反而让黛薇儿陷入了绝境。
　　直到蓝色光芒散去，传送结束后，震惊与不甘的表情还凝固在两人的脸上。
　　可是下一刻，眼前出现新里城宏伟的轮廓，确定已经离开地下之后，两人却互视一眼，震惊与不甘的表情消失，变得了松了一口气的样子。
　　“卧槽，吓死我了，我就说我不擅长演戏吧。差点露馅。”奥斯汀的大手砰砰的拍打自己结实的胸膛说道。
　　西泽也没了在地下时的慌乱，恢复了以往沉稳冷静的形象，说道：“接下来的麻烦才开始，你先回去把消息告诉五大教廷的人，我留着生命教廷应付后续的麻烦。”
　　“好勒，不过啊。”奥斯汀答应了一声，又挠挠头说道：“确定不把真相告诉那几个家伙吗，特别是莫姆已经回来了，不告诉他真相的话，他得和你玩命。”
　　“莫姆……”西泽想了想，淡淡的说道：“没事，他很聪明，不用我们说他也能明白的。”
　　“唉，那行吧。”
　　两人又撕开一张传送卷轴，直接回到了新里城，准备开始下一阶段的布局。
　　在出发之前，黛薇儿制定了两个方案。
　　第一个方案是，如果找到地牢，地牢里面的留守的敌人不强大的话，就直接制服，然后彻底的调查这个地牢的一切信息。
　　第二个方案，地牢里的敌人如果很强，那么不管是邪神信徒还是恶魔，黛薇儿都假装不敌，然后战败。
　　这是一件很危险的事情，甚至会威胁到黛薇儿的生命安全，所以遭到了西泽和奥斯汀的一致反对。
　　可是，来到新里城这么多天了，对邪神信徒的调查一直毫无进展，他们就好像凭空蒸发了一样，出动了五大教廷的所有力量都无法发现踪迹。
　　新里城的人口在不断的消失，这意味着邪神子嗣的复苏也越发接近了。
　　在这种局面下，好不容易出现了一个突破口，黛薇儿怎么能轻易的放过啊，所以她定制了这种战败不敌的方式。
　　黛薇儿也很清楚自己的身份，灵武者虽然没有成为圣女的资格，但是她在生命教廷的地位丝毫不比所谓的圣女低。
　　敌人如果俘虏了这样的一个人物，必然会想尽办法榨取她的价值，挖出她身上的一切情报。
　　那么黛薇儿就能成功的进入敌人的内部，即便是以俘虏的身份。
　　圣洁的女祭司成为了邪神信徒和恶魔的俘虏，然后会发现什么事情简直不敢想象，但是黛薇儿也有了心理准备。
　　可即便这样，西泽和奥斯汀也没法同意啊，他们不可能让黛薇儿去冒这样的陷。
　　最后说服他们的，是黛薇儿从心口取出的一截树木枝丫。
　　那是生命圣树的枝丫，翠绿欲滴的叶片上承载着一滴晶莹的水珠，水珠里澎湃的生命之力跟一个新生的世界似的。
　　这是黛薇儿离开圣约城的时候，圣约城生命教廷的驻区大主教给黛薇儿的。
　　没办法，生命教廷好不容易出了黛薇儿这样一个宝贝，大主教可不想看到黛薇儿发生意外。
　　有了这一截枝丫，西泽和奥斯汀终于是同意了黛薇儿的计划，而且为了保密，这件事情不允许告诉任何人，包括黛薇儿的其他追随者。
　　这是为了安全起见，自己的主人被恶魔俘虏，追随者肯定会震怒，甚至癫狂，这样才不会引起别人的怀疑，也觉断绝了被恶魔察觉的风险。
　　至于黛薇儿被俘虏后，可能会遭受到的折磨和凌辱，西泽和奥斯汀也只能叹了口气了，说不心疼是假的。
　　黛薇儿受过的最大屈辱，也只是被莫姆调教的时候，让黛薇儿和母狗一样进食，用项圈牵着她脖子，让她在所有人面前做出淫荡下流的事情。
　　可莫姆毕竟是追随者，他对黛薇儿的忠诚也是绝对的，这些性奴的调教方式，也是黛薇儿默认允许的。
　　而那些恶魔和邪神信徒呢，他们会对黛薇儿做什么……只是心疼归心疼，黛薇儿是不可能放过这样一个机会，甚至很难在找出一个比这更好的机会了。
　　可以预料，黛薇儿这个生命教廷最有前途的灵武者，被恶魔俘虏的消息被五大教廷知道后，肯定会引起很大的震动。
　　还有其他追随者知道黛薇儿被抓后，西泽又要面对多大的压力。
　　可是黛薇儿相信西泽可以处理好这些事情，西泽也相信自己不会辜负黛薇儿的信任。
　　这里是一片荒凉阴暗的世界，这里的天空是青灰色的，大地是暗红色。
　　寂静的世界被浓郁的猩红雾气充斥，这些可以令普通生物陷入疯狂的猩红雾气之中，一些如幽灵般的影子发出凄厉的嚎叫，在雾气中飞速的穿梭。
　　远处荒凉的山峰上，无数残破干枯的植物如同烧焦的木炭般长成了各种奇怪的形状。
　　一些青色皮肤和红色皮肤，长着犄角与尾巴的小恶魔在互相扭打厮杀，战败的恶魔被揍的嗷嗷乱叫，战胜的恶魔用獠牙撕开对方的血肉开始吞食。
　　可是没等它享受完这一顿美食，一只宽达三四米的巨大手掌就抓住了恶魔的身体，如同巨柱般的手指轻轻一捏，恶魔就发出凄厉的嚎叫，然后身体寸寸碎裂。
　　一头五十多米高，身材肿大，犹如一块肉团，长着脑袋和四肢，且直立行走生物将手中的恶魔扔进嘴里嚼了起来。
　　这头怪物的皮肤惨白，咀嚼的时候脸上的肉块也不停的颤抖，很满意这嘎嘣脆的口感，然后它又随手一抓，捡起两只正在互相撕咬的恶魔，捏死，然送进嘴里。
　　在这残忍的厮杀和扑食中，暗红的大地裂开，炽热的岩浆喷涌而出，吞没了所有厮杀的恶魔。
　　那头五十米高的肉团怪物也大吼着，不甘的掉进大地的裂缝，然后被地下岩浆里冲出的一张巨大的嘴吞了下去，也不知道它这一身肉团的口感怎么样。
　　类似的情况在这个世界随处可见，残忍阴暗，混乱无序，这里的恶魔犹如最下等的虫子，它们是大地的肥料，是岩层的骨架，是其他高等魔物的小零食。
　　可是，再这样的一个世界里，有一座数百米高的巨大城堡，它如山峰一样巍峨耸立，它比凡人世界的一切城堡都要巨大，因为里面居住的都是体型高大魁梧的恶魔。
　　五阶的猩红皮肤的恶魔在城堡的城墙上巡逻，它们甩动着尾巴，张开丑陋的獠牙嘲笑着外面厮杀的低等恶魔。
　　一个猩红的通道出现在城堡的门口，四米多高，青黑色皮肤的，有着接近人形外表的恶魔统帅从通道里走了出来。
　　它的名叫巴扎尔赫，是高阶的恶魔统帅，在它宽大的手掌上，拎着一个纯白的小小身影。
　　黛薇儿依然是昏迷着，她被巴扎尔赫打成重伤，几乎耗尽了自己的生命之力，残余的生命之力也只能维持着她的生命，却无法修复她的伤势。
　　恶魔的城堡光是城门就有50米高，门口有两尊30多米的高大恶魔在看守着城门，巴扎尔赫四米的身高在它们面前是那么矮小。
　　可是巴扎尔赫经过宽大的城门时，两尊30多米高的恶魔马上跪地趴服，战战兢兢的用恶魔语呼唤着统帅的名字。
　　巴扎尔赫在这座城堡里一路直走。
　　世人以为，恶魔就是生活在阴暗荒凉，猩红压抑的环境中，就算有城堡，也是阴深恐怖，简陋无比。
　　可实际上，城堡的内部是金碧辉煌，魔法水晶灯将城堡照亮的犹如白昼，精致华贵的城堡布局，与人类国王的城堡没什么不同。
　　恶魔生活在混乱无序，充满了废土和岩浆的猩红深渊之中，不是它们喜欢那种环境，而是它们只有那种环境。
　　而别是这座城堡的大君，他曾经是入侵大陆的恶魔君主之一，见识到了人类世界的繁华，所以连自己的城堡都是按照人类的城堡来建造的。
　　不得不说，城堡的内部和外部，完全不像是一个世界的产物。
　　城堡里有许多类似仆人的恶魔，这些恶魔心里简直是哔了草履虫，它们怎么也想不明白，为毛身为恶魔的自己，却要穿着人类这种叫佣人服的东西，拿着块布在城堡里到处擦灰尘。
　　擦灰尘啊你敢信，这特码是恶魔该干的事吗。
　　可是没办法，这里的君主太迷恋人类的世界，各种事情都要尽量的模仿。
　　巴扎尔赫随手把黛薇儿扔了出去，纯白的女祭司重重的砸在地上，发出了一声痛苦的嘤咛。
　　然后它看向一名穿着黑色衣服的恶魔，按君主说的，这种衣服叫管家服。
　　巴扎尔赫对自家君主的审美也感觉压力很大，可这是大君的意思，它一个小小的统帅能怎么办，尽管画风不对，它也只能笑着接受啊。
　　巴扎尔赫对着那个穿管家衣服的恶魔，用恶魔语言说道：“把她送去地牢锁起来，如果那些灰袍的人类想奸淫折磨她，也无所谓，我先去面见大君。”那头被赋予了管家衣服，其实啥也不是的恶魔恭敬的点点头，就拖着黛薇儿的手去了地下室。
　　地下室里，关押着许多年轻美貌的人类，还有那些同样信仰着伟大神明的人类。
　　这些邪神信徒和其他恶魔一样，几乎整天都在地牢奸淫着女人，女人的呻吟和哀嚎从来没有停止过。
　　在恶魔的轮奸和邪神信徒的折磨中，能承受下来的女人都已经被调教成了只知道肉棒和精液的母狗。
　　那些承受不住的女人，则在恶魔的肉棒和邪神信徒的折磨中，哭着喊着，最后无助的被活活的操死，然后成为血祭的对象，为神明子嗣的复苏提供一丝丝能量。
　　而这位纯白圣洁的女祭司，就要被带去那样一个地方。

第96章 恶魔的地牢，血淋淋的折磨
　　与城堡内金碧辉煌的装饰建筑相同， 这座恶魔城堡的地牢也是灯光明亮，蜿蜒向下的阶梯没有丝毫昏暗，无论是墙壁还是阶梯，用的都是切割精美，颜色靓丽的石材。
　　这样完全仿造人类城堡的建筑和布局，充分说明了那位恶魔大君对人类世界的向往。
　　甚至宽大的地牢也无比的干净，不像人类世界的地牢那样昏暗潮湿，反而是明亮，干爽，布置了许许多多的照明水晶。
　　可是地牢之下发生的一切，却完全的符合恶魔这个词的所有定义。
　　这里充满了无数女人的呻吟和哀嚎，她们在肉体撞击的啪啪声中，发出或是失神的淫叫，或是撕心裂肺的痛哭，以及许许多多哀求的话语。
　　许多年轻貌美的女人，以‘大’字型被绑在一根根十字柱上，四肢大张的女人带着泪水摇着头，哭喊着，求饶着。
　　而在她们面前的是一头头强壮的，是青色或猩红色皮肤的恶魔，是一个个面露淫笑和疯狂的人类。
　　恶魔和人类混在一起，他们的肉棒挺立，不管是人类还是恶魔，他们的肉棒都大的夸张，那些比成年人胳膊还粗的肉棒，远远的超出了普通女人可以承受的极限。
　　邪神信徒，用信仰邪神换来了超越普通人的力量，这么粗大的肉棒，可以随意操女人的日子，就是他们愿意为邪神付出一切的报酬。
　　有的恶魔拿着皮鞭狠狠的抽打在女人身上，白皙的皮肤瞬间皮开肉绽，发出撕心裂肺的哀嚎，这些哀嚎让丑陋的恶魔发出难听的笑声。
　　然后几头恶魔上前，粗暴的分开女人布满血痕的大腿，挺着自己那猩红色的肉棒，对着女人们的小穴位置就插了进去。
　　闭成年人胳膊还要粗大的肉棒，这不是普通女人可以承受的尺寸，猩红的肉棒在女人的穴口摩擦，接着淫水的湿滑，一点点的将穴口撑大。
　　女人们惊恐的摇着头，小穴即将面对的可怕下场，让她们忘记了身上鞭痕的疼痛，只能哭喊着，无助着求饶。
　　然后，粗大的恶魔肉棒直接插进了女人的小穴，她们根本无法承受这样巨大的肉棒，小穴瞬间撕裂，她们发出凄厉的哭喊，鲜红沿着小穴和肉棒的交合处流下。
　　可是人类女人的痛哭喊叫在恶魔眼睛是最好玩的表演，它们用肉棒大力抽插女人的小穴，全然不顾女人撕裂的小穴。
　　可是比起恶魔，同为人类的邪神信徒却更加疯狂，他们用皮鞭抽打着女人们的乳房，抽插着她们的小穴，发出肆无忌惮的笑声。
　　一个年纪的金发女人瘫软无力的被固定在十字木桩上，她低着头，张着嘴，满脸的泪痕诉说着她受到的折磨，一条条皮鞭抽打在她身上，她甚至连呼痛的力气都没有了。
　　因为女人的身上除了一条条触目惊心的鞭痕外，她丰满的乳房上满是深深的牙印，有的牙印甚至是直接对着乳房上的鞭痕咬下的。
　　她左乳原本粉嫩的乳头上被十几根钢针刺穿，然后抽打她的邪神信徒带着疯狂的笑意用鞭子抽打在上面。
　　而她的右乳头已经消失不见，那是被人硬生生的咬掉了。
　　邪神信徒只是抽打她，折磨她，却没有去操她，因为女人的小穴下面早已惨不忍睹，一根粗大的，带着许多尖刺木头深深的插进了女人的小穴里，一滴滴鲜血也沿着木棍低落在地。
　　邪神信徒打的累了，见女人再也发不出哀嚎了，就走到女人的后门，分开女人血淋淋的大腿，用肉棒死死抵住女人的屁眼。
　　小小的屁眼又怎么可能让这么粗的肉棒进去，可是邪神信徒的肉棒上金色斗气涌现，附带着斗气的粗黑肉棒像是攻城的战锤一样抵住屁眼。
　　气浪一点点的撑开女人的屁眼，斗气在屁眼里汹涌的疼痛终于让这个奄奄一息的女人又有了些反应，而这些反应让后面的人更加的兴奋。
　　一次，两次，三次……带着斗气的肉棒终于撞开了女人的屁眼，插进去的瞬间，女人的浑身颤抖，超越了理智承受极限的痛哭让她只能等着眼睛直吸气。
　　用斗气来操普通女人，她们的小穴和屁眼必定会被绞的乱七八糟，但是邪神信徒却会因为这样的事情得到无比的满足，他们认为这就是玩弄女人的意义。
　　而在这个恶魔的地牢里，这个悲惨的女人只是其中微不足道的一个。
　　还有许多女人在邪神信徒的变态心理下，被折磨的连人样都没有了，在把女人折磨死了之后，就会有人或者其他小恶魔把尸体拖走，新鲜的尸体一样可以用来血祭。
　　这是恶魔的盛宴，是地狱的狂欢，是那些女人悲惨的噩梦。
　　之前，就是在这种氛围下，那个穿着人类管家服的恶魔，提着黛薇儿的一只脚，把她拖了进来。
　　纯白的女祭司依然昏迷着，生命之力的大量消耗早已无法修复她的伤势，那张神圣高洁的美丽脸庞是如此的迷人，昏迷中的女祭司又是否能预想到，自己会面对怎么样的厄运。
　　在黛薇儿刚刚被扔进来的时候，那些操着女人的恶魔只是好奇的看过来，好奇为什么这个女人不用关到笼子里。
　　而那些邪神信徒们看清了那张圣洁的美丽的脸庞后，吓的肉棒差点软掉。
　　这张美丽的脸对他们来说犹如噩梦，因为黛薇儿当初一直在追踪的就是这一伙人。
　　这伙邪神信徒在被黛薇儿追杀的时候，多少次诅咒大骂，说要怎么操这个婊子，要怎么怎么轮奸她，怎么折磨她，要把她当成母狗母猪，喂她吃精喝尿，调教成肉便器什么的。
　　他们那时候也只能用这种大骂来发泄怨气。可是现在，这位神圣高洁的女祭司，真的就这样毫无防备的躺在了他们的面前。
　　那圣洁的脸蛋，那顺滑的黑发，那纯白的衣服，那高耸的乳房，那修长的大腿……他们做梦都没想到，再一次遇见这位可怕的女祭司，居然会是在恶魔城堡的地牢里。
　　可是，受到惊吓的心情很快就恢复，他们意识到了这是哪里，也意识到了女祭司现在的处境。
　　惊恐被兴奋所取代，十几名邪神信徒看着黛薇儿的身体，露出淫邪和疯狂的狰狞笑容。
　　恶魔管家告诫他们，这是巴扎尔赫统帅的俘虏，有大用，不要玩死了。
　　对于那位强大的恶魔统帅，他们还是有点惧怕的。
　　于是，她的手腕和脚腕都被坚韧的绳子捆住，绳子另一头被固定在墙面的铁环上，这是恶魔用来捆绑高阶魔兽的绳子，不怕被黛薇儿挣脱。
　　黛薇儿就这样四肢大张的被绳子绑住，绳子一拉之下，黛薇儿就面朝地面，背朝上的吊在了半人高的空中。
　　她的纯白祭司袍已经被撕的粉碎，因为昏迷而无力的垂下脑袋，一头柔顺的黑色长发披下，一对圆润饱满的白嫩乳房也因为这样的姿势而下垂。
　　邪神信徒们的大手在黛薇儿的背上抚摸着，皮肤那光滑细腻的触感是任何女人身上都体验不到的。
　　他们咽着口水摸着黛薇儿的屁股，用手指插进黛薇儿粉嫩的屁眼，用手指分开她迷人的小穴。
　　他们摸着黛薇儿可爱的脚掌，摸着黛薇儿圣洁的脸庞，摸着黛薇儿柔软的乳房……直到现在他们都不敢相信，那位圣洁的女祭司，居然真的就这样被自己脱光绑了起来，不敢相信自己可以自由肆无忌惮的抚摸玩弄她。
　　直到啪的一声脆响，一个邪神信徒提起黛薇儿的头发，对着她的脸重重的打了一巴掌。
　　“妈的，臭婊子，给老子醒来！！！”
　　“啪啪。”
　　他带着极其兴奋的表情，一只大手继续用力抽打着黛薇儿的脸。
　　他的几巴掌似乎也把其他人打醒了，然后，抚摸黛薇儿后背的手掌变成了一条条鞭子。
　　“醒来，臭婊子，追的我们那么惨。”
　　“妈的，你以为昏迷着就能躲过折磨吗，你这个骚货，别装死！！”这些人带着疯狂的声音怒骂着，皮鞭用力的抽打在黛薇儿的身上。
　　可是就算他们再怎么用力，这些皮鞭也只能在黛薇儿白皙的肉体上留下浅浅的红印，灵武者的身体强度不是这样的抽打就能有效的。
　　“妈的，要怎么把她弄醒。我要让这个婊子好好看着我是怎么操她的。”
　　“她是不是生命力消耗过度了？”
　　“对，精液，给这个婊子灌精液。”
　　在这个地牢里有许许多多的道具，比如各种形状的假阳具，皮鞭，烧红的老铁，带着钢针的椅子……这些道具都被用来折磨那些女性的人类。
　　而在一个角落，几个恶魔脚踩着女人们的后背，在女人拼命在挣扎下，把她们的头按在一个装满浓白精液的木桶里。
　　这些精液有的是魔兽的，有的是其他恶魔的，体型大的恶魔射一次就能装上一桶。
　　女人的头被按进了精液的桶里，因为无法呼吸而挣扎，也因为挣扎，大口大口的精液被她们咽了下去。
　　而恶魔发出难听的笑声，用这种方式折磨着这些女人，在她们即将窒息的时候，就把她们的头拉出来，只等喘完一口气，又狠狠的摁进精液桶之中。
　　如果有女人因为换气不及时而死了，就会马上被拖出去用于血祭。
　　几个邪神信徒拿着一根足有30升容量的超级大号的注射器走来，这原本是抽取精液和水，然后注射进女人的小穴和屁眼里的，然后用这种方式让她们的肚子因为装满了精液，又排不出去而痛苦的大哭。
　　只是这次，他们把超大注射器装满后，就来带黛薇儿的后门，把注射进插进黛薇儿的屁眼，大量的精液就这样不停的注射了进去。
　　他们知道精液是灵武者力量的来源，但是他们也知道一点，越强大的灵武者，需要的精液量也越大。
　　普通生物的精液，里面蕴含的生命精华少得可怜，根本无法满足她们的消耗，所以才需要许多次级圣精者追随跟在身边。
　　大量魔兽和恶魔混合的精液不断的注入黛薇儿的屁眼，但是她的小腹毫无动静，因为精液刚注射进去，就瞬间被消耗的干干净净，然后转化成了生命精华滋润着黛薇儿的身体。
　　一管，两管，三管……尽管这些精液蕴含的生命精华很微小，但是几百升的精液注射进身体后，黛薇儿长长的睫毛轻轻颤动了一下，然后圣洁的女祭司慢慢的睁开了眼睛。
　　她先是感受到自己的身体无比虚弱，那是生命力接近枯竭的预兆。
　　然后她感受到自己身体的疼痛，还有屁眼不停的涌入冰冰凉凉的液体，这些液体也都迅速的装化成微弱的生命精华。
　　只是生命精华的量太少，刚刚能勉强让她醒来，却无法有效的恢复自己身体的损伤。
　　“停停停，这婊子醒了。”
　　“别射了别射了，射太多了要出事。”
　　见到黛薇儿醒了，邪神信徒们都兴奋的大叫起来。
　　他们想操黛薇儿，想狠狠的折磨这个女人，想把这个女祭司的尊严踩在脚下，把她当做最下贱的母狗一样折磨。
　　这样的话，自然要让这个女人清醒着，让她眼睁睁的看着自己会受到怎么样的折磨。
　　黛薇儿也发现了自己的处境，她在决定要被恶魔俘虏的时候，就预想到自己可能遭遇的处境。
　　她也相信，以自己的身份，恶魔不可能轻易的让她死去。
　　所以黛薇儿发现自己赤身裸体，四肢大张的被吊在半空中的时候，也没有多少的意外，只是除了自己外，黛薇儿也发现了周围的情况。
　　周围到处都是被吊起来，被折磨的女人。在恶魔的鞭打和强奸下，地牢里都是女人们绝望和痛哭的哭嚎。
　　甚至在黛薇儿刚醒来的时候，一头低阶的恶魔就拖着一个鲜血淋漓，已经失去生命的女人，从她的眼前过去。
　　善良的女祭司对面这样地狱般的场面，她的心里在想着什么呢。
　　“嘶……啊……”
　　她在想什么已经不重要了，忍耐已久的邪神信徒们开始欢呼，一根胳膊粗大的肉棒毫不客气的插进了她紧致嫩滑的小穴里。
　　不愧是高阶灵武者的小穴，明明这么粉嫩这么紧，但是被那么粗大的肉棒插进去也能完全的承受住，不像普通女人那样会被肉棒撑裂小穴。
　　其他人也开始用自己的方式在黛薇儿圣洁的肉体上发泄着自己的欲望，他们用肉棒磨蹭黛薇儿的后背，用带着尖刺的铁鞭抽打黛薇儿的屁股。
　　一个人蹲在黛薇儿的身体下面，大手用力的抓住黛薇儿的乳房，然后把那颗粉嫩的乳头送进嘴里就用力的咬了起来。
　　而黛薇儿的另一颗乳房上，一根锋利的钢针带着金色的斗气刺穿了黛薇儿的乳头，然后是第二根，第三根……黛薇儿刚刚清醒的思绪被突如其来的折磨打断。
　　粗大肉棒带着斗气在她的小穴里疯狂抽插。铁鞭上的钢刺带着比斗气还强大的力量落下，顿时就让她白嫩挺翘的屁股绽放起血花。
　　两颗敏感的乳头，一颗被人用力的咬住撕扯，另一颗不停的被钢针刺透，这些腥味都让黛薇儿忍不住发出痛苦的叫声。
　　“啪……啪啪啪啪。”
　　在黛薇儿仰头发出痛叫的时候，前面的人气息鼓荡，双臂灯力量暴涨，大手狠狠的抽打在黛薇儿的脸上，然后就是连续的巴掌抽打。
　　即便是黛薇儿，在极度虚弱的情况下被这样抽打，嘴里也开始涌出血沫来。
　　“哈哈哈，什么狗屁的灵武者，什么神圣的女祭司……你现在就是一条等死的母狗。”
　　“妈的，不愧是高级母狗，这骚穴太爽了，夹的好紧。”
　　“哈哈哈……”
　　“臭婊子，还记得我们吗，你追杀我们的时候，有想过自己有这一天吗。”邪神信徒们疯狂的大笑着，嘲讽着，用语言和行动羞辱着曾经高洁的女祭司。
　　“你……原来是……是你们……”
　　黛薇儿咬着牙，忍受着小穴里的抽插，忍受着乳房和屁股的剧痛，猩红的血沫从她嘴角流下，但是她依然强忍着不发出痛苦的喊声：“我……终于是……嗯……呜嗯……啊哈……”
　　“啊哈……哈……我终于……啊……找到……你们了……”黛薇儿闭着眼睛，不敢不去看那些受到恶魔折磨的女人。
　　“哈哈哈，找到我们？你他妈的难道还想继续追杀我们？”
　　“臭婊子，我们就在这里，你杀啊。”
　　皮鞭继续落下，黛薇儿白皙的屁股已经血肉模糊，虚弱的身体已经没有多余的生命力来修复她的伤势。
　　“啊不行，这母狗的穴太厉害了，受不了了……”抽插黛薇儿的人瞬间把粗大的肉棒从她小穴里插了出来，然后用极快的速度来到黛薇儿的面前，他用手捏开的嘴里，这根腥臭无比的肉棒就插进了黛薇儿的嘴里。
　　“呜……”
　　黛薇儿连对着肉棒咬下去的力气都没有，因为沾染了邪神的力量，他们的肉棒变大粗大的同时，也有着难闻的刺鼻腥味。
　　腥臭的肉棒在黛薇儿的嘴里喷出大量的精液，他抓住黛薇儿的头发高高提起，肉棒使劲的怼进她的喉咙。
　　又腥又臭的精液味道让黛薇几乎窒息，可是虚弱无力，又被四肢大张的吊起，她没有任何挣扎的余地。
　　同时，她的小穴又被一根肉棒插入，嘴里的肉棒射完腥臭的精液，又一根腥臭的肉棒分开了她的嘴插了进去。
　　轮奸，鞭打，撕咬，折磨……黛薇儿忍受着这些，不时的发出痛苦的呻吟，在邪神信徒们暴虐的笑声与折磨中，黛薇儿根本没有思考的能力。
　　身体不停的损伤加速了生命力的流失，如果昏迷了，就继续用注射器给她的屁眼注入几百升的精液，让这位女祭司不会因为生命力耗尽而死，又能让她始终保持虚弱。
　　不知道过了多久，即便是黛薇儿在这样无休无止的折磨下，她的身体也变得血肉模糊，惨不忍睹。
　　直到宽阔的地牢下传来一步步厚重的脚步声，脚步声从地牢入口传来，每一声都仿佛响在所有恶魔和人们的心里。
　　如论是恶魔还是邪神信徒都感受到了一种天塌下来般的压力，他们都停下了动作，面面相觑，然后同时面对地牢的入口下跪。
　　等到四米高的恶魔统帅巴扎尔赫，以及一个普通人类身高的恶魔走近地牢后，下跪的恶魔和人类都匍匐下身体。
　　“恭迎大君！！！”

第97章 恶魔巨根的插入
　　在恶魔统帅巴扎尔赫去参见恶魔大君的时候，那位恶魔大君正坐在恢宏的宫殿王座之上，与下面的一位灰袍人聊着天。
　　能与恶魔君主单独聊天的灰袍人，他的身份自然也不一般。
　　邪神信徒中的一位主教，也是护送那颗邪神之卵来到新里城的人。
　　而那位恶魔大君，统治着深渊广阔疆域的君主，他的体型外貌竟然也于人类相差无几，看上去也只是个1。8身高的人类。
　　不，也不算是人类。
　　他虽然有着人类的体型，人类的外貌，但是皮肤偏向红色，黑白分明的眼睛阴寒慑人，却有着猩红的线性瞳孔，以及额上的两只尖锐犄角，除此之外，他和普通的人类几乎毫无区别。
　　他的外貌俊美刚毅，穿着贴身的猩红华服，华服上有许许多多血腥的花纹图案，还披着一件纯黑的带领披风。
　　他在和邪神主教聊着，时不时的就拍着王座扶手，捧腹发出笑声。
　　就这样一个人类差不多的形象，让人很难相信他就是传说中，仅次于三位魔王的君主级存在。
　　事实上，深渊里存在着不少的人形恶魔，比如魅魔，她们就是最着名人形恶魔之一。
　　而且，恶魔从来不以体型和外貌来判定身份，而是以实力。
　　就好比守卫城堡大门的那两个30米高的恶魔，它们见到只有4米高的巴扎尔赫时，一样会因为恐惧而颤抖的匍匐在地。
　　在巴扎尔赫这头身高4米，魁梧强壮的八阶高级恶魔统帅眼里，王座上那位只有1。
　　8米，和普通人类差不多的恶魔君主，宛如一头千米高的猩红巨兽，是一口吐息就能让一片地域陷入终结的恐怖存在。
　　高大的恶魔统帅迈步走向君主王座，然后恭敬的单膝跪下，低沉嘶哑的声音用恶魔语说道：“大君，我回来了，而且俘虏了那个叫黛薇儿的人类灵武者。”邪神主教和恶魔大君自然知道巴扎尔赫的到来，但是他们听到巴扎尔赫汇报的内容后，都有些惊讶。
　　听完巴扎尔赫叙述的过程，这位恶魔大君微微眯起了眼睛。
　　正神教廷派黛薇儿这个七阶的高级祭司来调查邪神子嗣的事情，并不是代表他们没有更强的任人选。
　　单单新里城的五大正神教廷就有几个九阶灵武者坐镇，而且骑士团里也有一位已知的八阶灵武者。
　　更别说魔法师协会的罗兰，炼金术士协会的阿佩拉，这些人物全都比黛薇儿强大，也比黛薇儿合适做这些危险的调查。
　　恶魔和邪神信徒也很清楚这些事情，那么为什么调查邪神子嗣这么重要的事情，会落在黛薇儿身上。
　　因为，最初发现了这批邪神信徒有问题的就是黛薇儿，然后接触和追查的也是黛薇儿。黛薇儿的智慧也让她足以胜任这些调查的工作。
　　那么问题来的，这样一位有智慧的女祭司，追杀的邪神主教们东躲西藏的灵武者，会做出不小心被俘虏的事情吗？
　　邪神主教也看向恶魔大君，他当初带着神明子嗣的卵从科斯帝国的边境线被一路追杀。
　　为了躲避黛薇儿的追踪和调查，他们牺牲了许多信徒和据点，用替换身份，留下许许多多人做替死诱饵的方式，才终于到达了新里城。
　　黛薇儿有多难缠，他比任何的恶魔都清楚，可以说，他们每到一个地方，那个地方的据点就会被黛薇儿和她的追随者剿灭。
　　无论是五大教廷，还是深渊恶魔和邪神信徒，他们都推测过一件事情。
　　拥有神圣亲和体质的黛薇儿，等她成长到九阶的时候，那么她很有可能会成为世界上最接近神明的人。
　　这样重要的人，正神教廷会任由她在外面乱跑，然后被恶魔俘虏吗？
　　可事实情况就是，巴扎尔赫真的俘虏了黛薇儿，而且现在就关在地牢之下被肆意的凌辱折磨。
　　于是，这位恶魔大君和邪神主教互视一眼，决定亲自去看看。
　　不管那个黛薇儿是真的被俘虏，还是有什么计划，在君主级恶魔的面前都没任何作用，这就是实力带来的绝对自信。
　　如果七阶的灵武者都能暗算到恶魔君主，那么恶魔早就被人类灭族了。
　　恶魔地牢。
　　原本明亮的水晶灯变得明暗不定，所有的恶魔与邪神信徒们都停下的奸淫，抽打等折磨女人的行为。
　　它们纷纷的跪伏在地，地牢入口传来的脚步声伴随着恐怖的威压，让他们匍匐的身体也在瑟瑟发抖。
　　地牢瞬间安静了许多，只有那些饱受摧残的女人还在痛哭和呻吟，成为了地牢里唯一的声音。
　　“恭迎大君！”
　　脚步声带着强大的威压走了进来，恶魔君主那张俊美刚毅的脸上带着微笑，快步走在巴扎尔赫四米高的身躯前面。
　　他虽然笑着，却没有谁胆敢直视他的微笑。
　　黛薇儿被四肢大张的吊起，她的身体已经被抽打，被撕咬到血肉模糊。
　　没有生命精华的补充，她的伤势也就无法恢复，所以显的无比虚弱，甚至连抬头看一眼的力气都没有了。
　　恶魔君主没有理会匍匐在地人和恶魔，身为君主的气场天然就震慑着所有恶魔，他径直走到黛薇儿面前，阴寒的猩红瞳孔看着这位名声显赫的女祭司。
　　恶魔君主蹲下身，让自己的视线与黛薇儿平齐，他伸手捏住黛薇儿沾满血沫的脸蛋，让黛薇儿的眼睛与自己对视。
　　邪神主教也从后面走了出来，他隐藏在灰袍兜帽下的眼睛注视着黛薇儿。
　　已经确定了，真的那位女祭司。
　　所以，即便是再怎么聪慧的人类，也会因为一点点的失误而被俘虏吗？
　　黛薇儿虚弱疲倦的眼睛看着眼前的人形恶魔，她虚弱到连说话的力气都没有，已经陷入了马上又要昏迷的地步了。
　　这位恶魔大君直接放开了捏住黛薇儿脸庞的手，他站了起来，伸出手按在黛薇儿的的黑色头发上。
　　“人类……”
　　说着，这位恶魔君主毫不拖泥带水的发动了自己的力量。
　　一圈圈的猩红光芒从他的掌心涌出，将黛薇儿的脑袋包裹，然后猩红的光圈涌入黛薇儿的大脑，不断的冲击着她的意识。
　　恶魔君主的瞳孔扩大，阴寒的眼神直直盯着黛薇儿，一股强大到无法抗拒的思绪涌进黛薇儿的大脑。
　　“臣服！臣服！臣服……”
　　黛薇儿的脑海意识中，无数的猩红丝线缠绕着她的神经，很痛，比起身体上的疼痛，大脑被恶魔力量侵蚀让她忍不住发出了痛哭的惨叫。
　　“臣服……臣服……臣服……”
　　恶魔的低语不断的涌进黛薇儿的脑海，在那些猩红丝线的作用下，她自己的意识渐渐破碎，然后被新的思绪取代。
　　“臣服臣服臣服……”
　　恶魔大君不断的低语着，黛薇儿的身体紧绷，圣洁的脸上满是痛苦的挣扎，她在反抗恶魔对自己的洗脑。
　　可是没用，现在的黛薇儿无比虚弱，她的抵抗在恶魔君主面前毫无用处。
　　渐渐的，黛薇儿的挣扎变弱，在恶魔一声声的低语中，她虚弱的眼神渐渐涣散，取而代之的是空洞和迷茫。
　　对恶魔大君而言，无论黛薇儿这次被俘虏的原因是什么，无论她背后有什么阴谋算计，只要直接将她洗脑令她臣服于自己，那么一切的算计都是虚妄。
　　终于，黛薇儿的挣扎彻底的停了下来，她赤裸的身体依旧血肉模糊，下垂的乳房上，一边都是被牙齿要出的血印，另一边则被插进了数十根尖刺。
　　而在抵抗恶魔大君洗脑的过程中，她也终于抵抗不住，对女神的信仰也被替换为了对恶魔的忠诚，然后彻底的昏迷过去。
　　恶魔冷笑了一声，顿时心情大好。
　　洗脑很成功，虽然有些突然，但是这位未来有希望接近神明的女祭司，确实已经被他收入了麾下。
　　“巴扎尔赫。”恶魔君主说道：“给她补充生命精华，让她恢复起来，然后带她来见我。”说完后，恶魔君主一挥披风，转身而去。
　　那位全身都隐藏在灰袍和兜帽下的邪神主教静静站着，他深深的看了黛薇儿一眼，这件事情确实很突然，突然到让他有种不真实的感觉。
　　但是恶魔君主亲自出手洗脑，自然也不会有问题，肯定不会有问题的，对吧。
　　邪神主教最后看了一眼黛薇儿，将自己的担心隐藏后，也转身跟着恶魔君主离开。
　　而巴扎尔赫，这位4米高的恶魔统帅，他在大君离开后也露出一丝残忍的微笑，在它的双腿之间，一根青黑色的恐怖肉棒突然冒出。
　　这根可怕的恶魔肉棒足有女人们的腰围那么粗，近乎一米长，青黑色的肉棒大大勃起，宛如青黑岩石般色泽的龟头上，甚至还有浓浓的腥臭雾气不断的飘出。
　　而它的脚步也走向了那位重伤昏迷的女祭司，直接扯断四周的绳子后，恶魔的大手将女祭司抓起，也不在乎她身上血肉模糊的伤口，而是直接分开她的双腿。
　　然后，女祭司紧窄粉嫩的小穴就这样对准了那根肉棒，对准了那根有一米长，和她腰围差不多粗细的青黑色肉棒。
　　所有的恶魔和邪神信徒都抬起头，一脸兴奋的看着。
　　所有被折磨，被固定住的人类女人，也带着满脸的泪痕，无助的看着这悲惨的一幕然后，在巴扎尔赫的狞笑中，它的分开黛薇儿双腿的大手重重的下压。
　　如同腰围一样粗大的肉棒自然无法插进人类的小穴里，但是恶魔根本不在乎，坚硬如岩石的肉棒死死的顶住女祭司的小穴，在上压下顶的力量之中，小小的粉嫩洞穴被粗暴的顶开，将恶魔肉棒最顶端的一小截微微含住。
　　那些女人已经不敢继续看下去，她们在被抓来后就已经明白了恶魔和那些人类的残忍。
　　她们已经想象到这根肉棒插进去后，那个女人的身体被撑爆的画面。
　　小穴一点点的被撑大，撑大，撑大，再撑大，大到了一个人类小穴绝对无法撑开地步，就算是女人怀孕分娩的时候，她们的洞穴也不可能扩张到这种程度。
　　可是即便是这样了，黛薇儿的小穴还是无法将恶魔肉棒的龟头吞下去，然后恶魔还在用力的，带着狞笑将女祭司的身体往下压，要将和她身体差不多粗细的肉棒捅进她的身体里。
　　如果是普通人，她的肢体早已经被恶魔这样挤压的力量撕碎了，即是黛薇儿这样坚韧的身体，也终于承受不住恶魔肉棒的力量。
　　小穴变薄，变的通红，然后在小穴和肉棒的结合处，裂缝终于出现。
　　“呵啊～～”恶魔舒服的低吼一声，他肉棒上的龟头终于插进了黛薇儿的小穴里，然而代价是，黛薇儿的小穴上被撕开了两条裂痕。
　　粉嫩的小穴被粗大肉棒的强行进入而撕裂，鲜红的血液流出，就算黛薇儿已经昏迷，她的身体也因为这样的疼痛而颤抖。
　　恶魔狞笑着，龟头已经进去了，而黛薇儿的双腿盆骨似乎也被撑开，脱离了骨头原本应该在的位置。
　　周围的恶魔和邪神信徒看到这一幕，都兴奋的欢呼起来，用他们自己的语言嘶吼着，要巴扎尔赫的肉棒将这个女祭司的身体贯穿。
　　然后，噗呲一声，血花绽放，黛薇儿被撕裂的小穴越过龟头，将恶魔肉棒的一截也吞了下去。
　　啊，多么美妙的快感，巴扎尔赫的舒服的摇头晃脑，就这样抓着黛薇儿的身体在自己的肉棒上下套弄。
　　而下身撕裂，鲜血直流的女祭司如同玩偶一样，随着恶魔的上下套弄，她的四肢和乳房也在空中无力的摇摆。
　　她的身下和纤细的腰肢已经被撑开一大圈，随着肉棒在体内的抽插，她的肚子也一点点鼓了起来。
　　巴扎尔赫不敢把整根肉棒都插进去，这样有可能让黛薇儿真的死去，但是只插入一半的肉棒，也有五十厘米。
　　和自己腰身一样粗细的，足有五十厘米长的肉棒在她的体内抽插插，将她的内脏也挤压的变形，破碎。
　　然后，小艾黛薇儿的小腹上，暗淡无光的生命神纹浮现，神纹随着肉棒抽插，导致的小腹鼓起落下而变动。
　　枯败，凋零，生命神纹一点点的消散，这意味着灵武者即将死去。
　　“额呵～～啊……”巴扎尔赫舒服的低吼，在生命神纹消失一半的时候，它的肉棒跳动，如岩浆般炙热的精液喷涌而出。
　　射精的强大冲击力，差点将肉棒上插着的黛薇儿也直接喷了出去。
　　巴扎尔赫摁住黛薇儿的身体，让猝死的灵武者接受自己的精液，恶魔精液的喷射如山洪爆发，瞬间就将黛薇儿的肚子和胸膛鼓起。
　　然后这些精液被灵武者的身体极速转换，生命神纹的凋零停止，海量的生命精华源源不断的涌入。
　　有一些魔兽身上也蕴含大量的生命精华，吃这些魔兽的肉也可以满足灵武者对生命力的需求。
　　同样的，巴扎尔赫也有这样的体质。
　　黛薇儿的生命神纹迅速的恢复完整，然后亮起粉色的光芒，在恶魔肉棒的射精和抽插中，过剩的生命精华开始修复她的伤势。
　　黛薇儿身体上的鞭痕消失，血肉模糊的屁股开始愈合，乳头上被撕咬的伤口不见，只有右乳头因为长满了针刺无法排出。
　　射精还在继续，生命之力企图修复黛薇儿撕裂的下体和分离的盆骨，但是因为肉棒还插在体内而无法完成。
　　然后，已经恢复了所有精力的女祭司睁开了眼睛，即时补充了全部生命精华，所以她没有陷入濒死的疯狂，而是恢复了全部的理智。
　　只是女祭司原本圣洁的脸上露出了崩坏般的快感。
　　“嗯啊～～～好大～～～～好大～～～啊啊～啊啊～～～啊啊啊啊～～～”或许是因为身体损伤被修复了的原因，刚刚清醒的黛薇儿第一时间感受到的就是下体那种被撕裂的快感。
　　肉棒的插入将她的小腹和肚子撑的巨大，然后随着被抽插而鼓起落下，恶魔肉棒的每一次的插入，内脏都要被挤碎。
　　等肉棒抽出去后，过剩的生命精华又会将内脏修复。
　　在这样看似只有痛苦的抽插中，黛薇儿那张近乎崩坏的脸上却发出了愉悦的呻吟……一波波的精液在黛薇儿的身体里喷射结束后，巴扎尔赫将黛薇儿从自己的肉棒上拔了出来。
　　大量还没来得及被转化的精液混合着血水，从黛薇儿下体那可以塞进一个人的小穴里撒了出来。
　　甚至可以从那巨大的洞穴里看到她里面支离破碎的的环境。
　　可是，随着体内肉棒的出去，这种被完全破坏了的小穴也开始变小，撕裂的伤口开始恢复，破碎的内部器官也自行愈合。
　　就算是巴扎尔赫也不得不承认，灵武者的身体恢复能力确实强大的离谱。
　　已经恢复理智的黛薇儿却没有因为巨根从下体抽出而感到放松，反而是无比渴望的看着边上冒着热气的肉棒。
　　“啊～～肉棒～～我要～我要～～～”
　　黛薇儿被巴扎尔赫的大手握住，她的双手伸向那粗大的青黑色肉棒，却没有够到。
　　原本神圣的女祭司，即便是小穴屁眼同时被人抽插，被人用肉棒在她嘴里射精撒尿，都依然能保持圣洁气质的黛薇儿，此时却好像失去了所有的端庄与圣洁。
　　她的眼瞳也已经变的猩红，因为够不到肉棒而迁怒了抓住自己的大手。
　　纤细的手指抓住了恶魔粗大的手指，一瞬间爆发出让恶魔都无法阻挡的力量。
　　巴扎尔赫吃痛的松开手，黛薇儿就从它的手上直接跳到那根青黑色的肉棒上。
　　这样粗大坚硬的肉棒，足以让黛薇儿个整个人都趴在上，她胸前的饱满的乳房贴在肉棒上，两团乳肉被肉棒分开两边，然后用四肢紧紧的抱住整根肉棒。
　　恶魔肉棒龟头上冒出的炙热雾气带着腥臭，腥臭飘进了黛薇儿的脸上，让黛薇儿兴奋的伸出舌头在上面舔了起来，一边舔着，一边兴奋的用自己的脸蛋在龟头上摩擦。
　　原本还想发怒的恶魔统帅看到这一幕也感觉到不可思议。可是大君的命令是，黛薇儿醒来后就带去见他。
　　于是巴扎尔赫想了想，就任由黛薇儿抱着自己的肉棒舔舐着，然后迈步走出了地牢，去面见大君。
　　而地牢里，失去了黛薇儿这个极品女人，邪神信徒们很不甘，因为根本没有操爽。
　　可是黛薇儿被带走去见恶魔大君了，他们也办法，只能将这股不不甘的怨气发泄在那些女人的身上。
　　地牢里又响起了女人们被抽打，被暴力奸淫的痛苦呻吟。

第98章 问责会议，与西泽的身份
　　新里城。
　　西泽与奥斯汀在黛薇儿被恶魔俘虏后，就急急忙忙的回到了新里城。
　　黛薇儿已经被恶魔大君洗脑这件事情，他们知不知道都不重要了，因为失去了黛薇儿，几大正神教廷必然会掀起巨大的波澜。
　　于是，在奥斯汀去通知五大教廷的时候，在生命教廷的会议室里，西泽端坐在椅子上，闭着眼睛默默等待。
　　不知道过了多久，西泽背后的影子涌起，一个人形黑影从中冒出，等到阴影退去，神色凝重的奥斯汀就默默的站在那里。
　　“来了。”
　　奥斯汀说完，西泽的眼睛也睁开，眼神冷静的看着前面。
　　会议室里，大片大片的蓝色光芒涌动，一座座传送法阵凭空出现，然后从传送法阵中走出许多中年或老年的人物。
　　从他们的穿着可以看出，这都是正神教廷大主教和大祭司级别的人物，以及他们身边跟随的年轻神职者。
　　圣白衣袍，佩戴着【神光破晓】徽章的光明教廷。
　　火红金丝袍，佩戴着【烈焰战车】徽章的烈阳教廷。
　　黄袍绿边，双袖卷起，胸口佩戴着【黄金麦穗】徽章的丰收教廷。
　　以及，虽然是神职者，却都带着高度眼镜，身上穿的神职袍也更类似学者的长袍，胸口佩戴【智慧之书】徽章的智慧神殿。
　　四大教廷人走出后，一些传送阵消失。
　　同时，另一些传送阵里面也走出三个骑士团的人，领头的是一位身穿精金战甲，白须白发的苍白的模样，却眼神锋锐如刀的老骑士。
　　最后走出来的，是一位身穿华贵长袍，一脸傲气的帝国使者，与他的几个随从。
　　西泽看着那位一脸傲气的人，四五十岁，体态健硕的中年人，他是帝国的一位大公爵，手握实权，是柯斯帝国的军机大臣，也是柯斯帝王非常信任的人物。
　　西泽有些差异，之前没想到帝国来的使者居然是他。
　　等这些人都到来后，西泽也马上起身，对着前方行礼。
　　可是，无论是正神教廷，还是骑士团，还是帝国使者，他们都是神色凝重，目光锐利，带着责问的眼神看着西泽。
　　即便西泽做好了心理准备，可真正迎接到这些人的目光后，他还是有些手心冒汗，心脏不受控制的狂跳，有一种低头认错的冲动。
　　接着，会议室的大门打开，生命教廷的驻区大主教亲自前来了。
　　驻区大主教是正神教廷在这片区域的最高神职者，理论上的地位仅次于教皇。
　　这是一位年近百岁，白须白发，带着一脸和蔼微笑的老人，他一手握权杖，一手抓着一串镶嵌有【圣十字树】徽章的手链，整个人站的笔直挺拔，除了苍老年迈让脸上出现了许多皱纹外，老人整个人都显得精神奕奕。
　　“呵呵呵。大家都来了啊，那入座吧。”
　　驻区大主教一句话缓解了会议室里压抑的气氛，没办法，其他四大教廷的驻区大主教没来，那么论地位，在场的也就他的身份最高。
　　很明显，生命教廷的驻区大主教是来给西泽站台的，但是这件事情的严重性，不是有人站台就可以解决的。
　　其余四大教廷的人没说话，只是默默的入座。
　　而骑士团的那位老骑士也一脸淡漠的坐下。
　　只有帝国的那位大公爵冷着脸，直接就开始质问驻区大主教：“哼，事到如今还坐什么坐，从最开始我就说过，这么重要的事情不要让一个小丫头去办。你们五大教廷要是没人了，我们帝国有的是人。”公爵这话的质问性很强，也很不给面子，但是驻区大主教依然带着和蔼的微笑，没有丝毫介意的说道：“维克公爵何必对着我一个老人大喊大叫呢。”
　　“那我听着你们的解释。”迈亚·维克公爵冷哼一声，用力的一挥衣袍，就坐在会议桌边上，继续带着怒气说道：“这次的事件，关系到柯斯帝国数百万人民的生死，结果你们不但什么都没调查出来，甚至连负责人都能被恶魔俘虏了，哼！”四大教庭，包括骑士团的那位老骑士，生命教廷的驻区大主教在内，都没有人去理会这个公爵的喋喋不休。
　　到场的，包括各方的随行人员也入座后，会议室里的气氛瞬间变的压抑无比。
　　因为不止那位公爵，五大教廷和骑士团也都需要知道发生了什么。
　　西泽站着，再次对着前方行了个礼，开始讲述早已准备好的措辞。
　　在西泽的说法中，黛薇儿和光明圣女罗伊娜发现了恶魔的踪迹，于是一路追查下去后，发现了一座关押人类的巨大地牢。
　　由于调查终于有进展，黛薇儿心急之下就没有汇报，而是带着他和奥斯汀三人前往，结果在地牢里遇到强大的恶魔统帅，黛薇儿不敌的情况下，就用最后的力量将他和奥斯汀送了出去。
　　这期间，西泽没有提起艾米的存在，和黛薇儿一起发现艾米的那位光明圣女答应了帮她保守艾米的秘密，同时罗伊娜也能佐证发现了恶魔气息的事情。
　　听着西泽讲述事情的经过，会议室里依然一片沉默。
　　接着，还是那位迈亚·维克公爵冷声说道：“贪功冒进，自寻死路，这就是你们五大教廷推举出来的负责人？还说她是教廷未来的希望？可笑，负责人被俘，目前为止所有的努力都等于白费了不说，恶魔到时候能从她嘴里问出多少情报，你们要对此负全部责任。”边上的那位老骑士有些听不下去似的撇了那位大公爵一样，淡淡的说道：“皇权和神权从来都是互不干涉，即便是陛下亲自到来，也不能说这种话，公爵大人你逾越了。”这位一脸傲气的大公爵狠狠的瞪了那位老骑士一眼，说道：“霍尔德你什么意思，如果因为他们的办事不力，造成百年前那种邪神子嗣诞生的惨剧，那就是千百万的人民受到涂炭，这个责任不是他们负责，那是谁负责！！！”老骑士默默扭头，根本不想搭理这个人。
　　神权和皇权互不干涉，对于正神教廷来说，神明真实存在，而神明需要的是信仰，对人间的权力与财富并不在意。
　　所以各大教廷也只在大陆上传教，收纳信徒，却不会去干涉各个国家的政权。
　　对于那些大帝国而言也是一样的，神明真实存在，凡人的意志不可能忤逆神明，而且神明也不干涉他们的政权，那自然乐的正神教廷在自己的国土上传播信仰。
　　毕竟正神教廷的存在，确实在很大的程度维护了国土的安稳，比如驱逐邪神信徒，镇守恶魔通道，以及神力之下创造的各种奇迹。
　　但是，这之间又有个问题存在。
　　神明确实是真实存在的，但是神明却已经无法降临了啊。
　　为了彻底的驱逐邪神，让邪神不能在降临大陆，诸神联手，彻底的封印了天与地的通道。
　　那么，当神明无法降临的时候，皇权是否会对神权有一丝丝的想法呢。
　　迈亚·维克公爵是帝国的军机大臣，从他到来的之后，他的每一句话都在斥责五大教廷的过错，贬低他们的办事能力，然后用千百万的生命做成一口大锅，要扣到五大教廷的头上。
　　这其中的试探意味简直是不加掩饰。
　　而这位敢直接嘲讽公爵的老骑士，他更加能明白这位公爵的意思，也是这样，老骑士甚至懒的搭理他了。
　　生命教廷的驻区大主教摸了摸发白的胡须，呵呵笑道：“公爵大人是不是操心过度了，即便是第一次邪神子嗣诞生的时候，也是宙海与冰霜两大教廷的教皇冕下站了出来，他们献祭了自身唤醒神明的力量，换来了大陆的和平，而你们又做了什么呢。”这位年迈的驻区大主教依然带着和蔼的微笑，几乎灰白的眼睛看着那位大公爵，继续说道：“神明教诲我们要爱世人，要尊重生命的可贵，而你们又是否真的聆听到了神明的教诲呢。”迈亚·维克公爵咽了咽口水，这位老人虽然一直在微笑，但是被他那灰白的眼睛盯着，这位公爵莫名其妙的感觉身体发寒。
　　“哼，现在说这些没用，你们选出来的负责人被抓走了，而调查还是一点进展都没有。”迈亚·维克公爵加大了说话声音：“我是帝国的代表，而新里城是柯斯帝国最重要的城市之一，我不允许再次发生这样的情况，所以接任负责人的人选我们会亲自安排出来。”边上的老骑士又嗤笑了一声：“提起这话茬的是你，说着些没用的又是你，呵。”
　　“霍尔德！”迈亚·维克公爵怒瞪着老骑士。
　　“呵，无趣。”老骑士又撇过头，懒得搭理他。
　　就在这时，沉默许久的西泽拍拍手，然后在坐之人的目光也全都看了过去。
　　西泽过了一开始的紧张，又恢复了往日的沉着冷静，说道：“或许是我没说清楚，不过也请大家理解我的心情，我是黛薇儿的追随者，她被恶魔俘虏导致我的心情也很悲伤。”说着，西泽适当的露出哀痛，但是又故作冷静的样子，继续说道：“我比在坐的各位都更加迫切的救出黛薇儿，所以，我将接手黛薇儿的任务，继续她之前的调查。”
　　“而且，我一直跟在黛薇儿的身边，她知道的信息我也全都知道，我想，没有比我更适合接任的人选了。”西泽刚说完，那位大公爵就激动的跳了起来：“什么？你算个东西，你有什么资格接任这么重要的事情，区区一个追随者，说白了就是那个女祭司的奴仆，她能力不行被抓了，你又能做什么。”西泽面对这为大公爵的怒斥，反而昂起头平视着对方：“维克公爵，或许我应该喊你一声，维克叔叔吧。”本来还在激动的维克公爵一愣，然后才反应过来什么，这个应该是别人奴仆身份的家伙，居然敢称呼他这个大公爵做叔叔。
　　维克公爵的脸瞬间就黑了下来，感觉自己的威严被深深的冒犯了。
　　就在他要发飙的时候，他边上的一个年轻人伸手拦住了他。
　　维克公爵进来的时候，身边跟随的三位随从也一起坐下了。伸手拦住他的，正是他的随从之一。
　　可是，脾气不怎么好的维克公爵被那年轻人拦住后却没有生气，反而是身体顿了一下，微微点头后就坐了下来。
　　五大教廷，包括骑士团的成员，他们见到这一幕后都没有表示什么。
　　但是西泽却是微微皱眉，凭什么这个年轻人可以拦住一位公爵，而且维克公爵似乎还挺尊重他的样子。
　　能让手握重权的大公爵尊重的人……
　　西泽的瞳孔一缩，似乎是想到了什么，就连他身边一直默默装深沉不吭声的奥斯汀也是吓了一跳。
　　那位年轻人其实长的很帅气，他和西泽差不多都是1。
　　85米的身高，目光清澈坚毅。
　　他帅气的面容带着随和的笑容，而笑容中却又难掩饰一种高高在上的气质，甚至看西泽与奥斯汀的眼神，都是一种在审视与打量的眼神。
　　按理说这样的一个人在人群里应该很醒目，可他是跟随在维克公爵的后面进来的，西泽下意识就把他当作随从之一了。
　　只见这位年轻人站了起来，对西泽微微点头，说道：“西泽·克劳德，我认识你，而且认识你的父亲，当初听到你的名字的时候就有些惊讶，我还以为是同名而已，只是没想到真的是你。”西泽有些发愣，因为他隐约猜到了对面那人的身份：“我……”而年轻男子身边，原本刚坐下满脸不屑一顾的大公爵，在听到【克劳德】这个姓氏后还疑惑的眨眨眼，然后满脸不可思议的看着西泽：“克劳德？”
　　“啊对了，忘记自我介绍了。”那位年轻男子微笑的说道：“我叫希尔·佛理休斯，说起来，我也应该喊克劳德大公一声叔叔呢。”年轻男子说完自己的名字，西泽和奥斯汀顿时内心巨震，两人不约而同的低头，右手抚胸，躬身行礼：“见过三王子殿下。”从其他人的反应中可以看出，他们早就知道了三王子的身份。
　　柯斯帝王一共有五个子嗣，却没有定下王储。
　　而这位不过25岁左右的青年人，就是柯斯帝国的三王子殿下。
　　邪神子嗣这么重大的事情，柯斯帝国不可能真的只派了一位公爵前来，真正有权利决定一切的，就是这位三皇子。
　　在这次的事件中，三皇子的态度，就代表了柯斯帝国的态度。
　　值得一提的是，【狐梦歌舞团】团长涅贝尔的演出，吸引了许许多多的人来到新里城，甚至造成了新里城的人口负荷。
　　当初为了解破她未知的阴谋，五大教廷直接抛出了恶魔领主遗迹出现的消息。
　　然后，许许多多的冒险者，佣兵，还有那些对自己实力有信心的职业者，都一窝蜂的涌入了遗迹，然后被魔法师协会的会长罗兰，用单向的传送阵关在遗迹里面了。
　　这样做，虽然可以破解涅贝尔那未知的阴谋，但是也会让新里城的强者流失，如果在这期间邪神子嗣复苏，恶魔大举入侵的话，新里城的高层战力就会显得不足了。
　　而当时，就是这位三王子说了一句话，才让五大教廷放下心来。
　　他说：“想做什么就做，不需要担心新里城的防守力量。”这句话意味着是什么，五大教廷自然明了。
　　三王子挥挥手，笑道：“我也不是有意瞒着你，只是曾经和父王去拜访克劳德大公的时候，听父王与大公提起你，所以我就想见识见识大公的长子，究竟是个什么样的人。”
　　“我父亲他……”西泽从得知三王子身份的震惊中回过神来，然后又想起了自己那位父亲。
　　而那边大公爵坐不住了：“你居然就是克劳德的长子？那个放弃继承者身份，跟着个女人跑了的小兔崽子？”西泽深吸了一口气，说道：“是的，维克叔叔，就是我。”维克公爵嘴角抽了抽，无力的靠在椅背上，然后摇摇头，用手比划了一个桌子的高度，说道：“啊，估摸着，有十几年没见过你了吧，我都有些忘记你了，那时候你才这么高呢。”西泽沉默了一会，点点头：“是的。”
　　维克公爵深吸了一口气，又重重的吐出，这一刻他真的感觉有些离谱了。
　　贵族体系里，上级对下级有绝对性的压制。
　　但是同级别的贵族爵位，他们的身份地位也是有高地的。
　　每一位世袭贵族，即便只是最低等的男爵，他们也会有一块自己的封地。
　　而封地的大小和职位的高地，就决定了同等级贵族的不同层次。
　　通常，拥有的封地大小也与贵族的职位挂钩，封地越大，越多，位置越好，那么他的实际地位就越高。
　　维克公爵，作为柯斯帝国的军机大臣，手握实权，他的封地拥有十几万人口，面积自然也十分辽阔。
　　但是，这还不是极限。
　　西泽的父亲，那位大名鼎鼎的克劳德大公，他就走到了政权的极限。
　　当一名公爵的领地足够大，领民足够多的时候，他还有兵强马壮，拥有资源丰富的土地，那就可以向帝国申请成为公国。
　　公国，帝国的附属国，享有绝对的自治权，只需要向帝国臣服，上供即可。
　　所以，克劳德公爵变成了克劳德大公，成为了一个国家的国王。
　　而西泽·克劳德，那位大公的长子，公国的继承人，却抛弃了自己的身份，跟着一个淫乱下贱的女人跑了，还做了她的随从。
　　这简直是家丑中的家丑，克劳德大公差点被这事气出病来，即便是他没有外扬此事，但是帝国的高层依然有知晓的渠道。
　　所以，三王子就很好奇，究竟是怎么样的一个人，居然有魄力放弃一国的王位去随着一个灵武者。
　　至于黛薇儿，三王子早就了解清楚了，即便是在王都，这位拥有神圣亲和体质的灵武者，也是很有名气的。
　　而五大教廷的人明显也很惊讶。
　　他们知道西泽是黛薇儿的追随者，也从西泽的言行举止看出他曾经是个贵族子弟，只是没想到西泽居然是一国大公的长子。
　　当然，这是因为西泽很少在外人面前提起自己姓氏。
　　后续的事情就顺理成章了。
　　光明，烈阳，丰收，智慧，这四大教庭的驻区大主教都没来，生命教廷的驻区大主教却出马了，意思很明显，这是让他们全力支持生命教廷的决定。
　　也不知道新里城和圣约城的两位驻区大主教是否通过气，还是那位和蔼的老人猜测到了什么事情，他没有过多的表现对黛薇儿的担心，也同意西泽接任黛薇儿的调查。
　　而三王子对西泽表示了友好，也表示了对克劳德大公的敬重，那么迈亚·维克公爵还能说什么呢。
　　此时，这场风波平息的比西泽和奥斯汀想象中的容易许多。
　　迎合了三王子的好意，和维克公爵的问候之后，他们重新在一阵阵的传送光芒中消失。
　　在只剩下西泽和奥斯汀的会议室里，西泽的表情有些落寞，奥斯汀明白他是因为想起了父亲而伤感，也识趣的没上前打扰。
　　黛薇儿被恶魔俘虏，西泽虽然以自己的身份压住了各方的问责，并且接任了黛薇儿的调查任务，但是黛薇儿被俘的消息，其他的追随者都还不知道。
　　以追随者对灵武者的绝对忠诚，在不告诉他们真相的情况下，要怎么面对同伴们的怒火，西泽和奥斯汀都感到头疼。
　　现在也只能把消息隐瞒，能瞒多久是多久了。

第99章 艾米又被绑架轮奸了
　　无论新里城是怎么样的暗潮涌动，在五大教廷没有宣布邪神子嗣事件之前，新里城的民众依然过着自己的日子。
　　大街上的行人来来往往，偶尔躲避一下经过的马车和商队，道路的俩边是人们与商贩的讨价还价，刚刚完成任务的冒险者们扛着武器聊着天，喃喃着拿到酬金后要去找几个美女大干一顿。
　　拥有80万人口的新里城，其繁华程度是其他城市无法想象的，因为这几乎是一个小王国的人口总数。
　　可是，无论多繁华的城市，都不缺少藏污纳垢的阴暗小巷，哪里时常就会传出女人被殴打的哭嚎，以及被男人肉棒强奸的呻吟。
　　强奸，卖淫，绑架，斗殴……这些这事情在阴暗的角落里简直是屡见不鲜。
　　而这里，就有十几个男人把一名穿着修女服的女孩逼到了墙角，男人们脸上都带着淫荡的笑容，纷纷把大手伸向那个可怜无助，害怕的要哭出来的女孩。
　　然后，在男人们的淫笑中，女孩的修女服被撕碎，她害怕的用双手捂住胸口，但是她胸前的一对乳房硕大无比，这根本不是她这种年纪的小女孩能拥有的巨乳。
　　看到女孩白皙的肉体和那柔暖的巨乳，男人们再也忍不住的扑上去，顿时十几双大手在女孩身上揉捏抚摸，让女孩发出了无助的哭喊声。
　　这个女孩之所以会这样，还得回到之前。
　　之前在阳光普照的道路上，这个身穿修女服的女孩怯生生的走在道路上。
　　女孩一头水蓝色的长发美丽非常，蓝宝石般的眼睛像是受到了什么委屈一样水汪汪的，可爱的脸蛋红扑扑，却带着很无辜的表情紧张的看着周围的人群。
　　她的修女服明显的很不合身，其他地方都还好，就是胸口的位置明显被高高的撑起，即便修女服很宽松了，也压不住女孩胸前那一对硕大的巨乳，就好像那对乳房随时会撑爆领口跳出来一样。
　　这样一个可爱的女孩，一脸委屈加无辜的表情，还怯生生羞答答的走在路上，自然吸引了许许多多男人的目光。
　　艾米抿着嘴，尽量用双手压住乳房不让乳房一直跳，可是她越是这样，修女服里的乳房就被挤压的越明显，而且还在大街上被那么多男人看着，艾米简直急坏了。
　　被黛薇儿救走了后，艾米把自己知道的关于恶魔地牢的事情告诉了她，然后就被送出了生命教廷。
　　因为艾米当时是全裸的，所以黛薇儿只能给她一套修女服先穿着了。
　　这几天艾米出入新里城的各种阴暗巷子，那里都是犯罪的高发地带，然后艾米也如愿以偿的被人拐走，然后被几十几百的男人各种轮奸，在榨干他们的精气后，在举报给巡逻队。
　　一直这样循环下来，艾米的小嘴品尝了许许多多不同的肉棒，小穴和屁眼也被操的很舒服，很满足，还吸收了很多的雄性精液再身上。
　　可是在被那头恶魔追杀，身体被打散了后，这几天收集来的精气几乎全都没了。
　　她怎么也没想到会遇上那么厉害的恶魔，如果不是那头恶魔没想到海妖的存在，如果不是那头恶魔以为，只要将艾米形成的水流用岩浆蒸发就能杀死她，那么艾米很可能真的回不来了。
　　所以艾米到现在都还有点害怕，就决定还是先回到伙伴们的身边，反正这几天自己来来回回的也被好几百人轮奸，高潮了无数次，也勉强是满足性欲了。
　　艾米不知道阿尤和莎莉她们去哪了，就只能先回去温妮的房子了。
　　结果这个长相可爱，脸蛋红扑扑，眼睛水汪汪，一脸受了委屈的无辜表情的蓝发女孩，就被人给盯上了。
　　这就是为什么以前艾米出门的时候，身边必需有巴克或者凯里陪着了，即便是艾米不展示魅魔的能力，她本身的可爱就具备十足的魅惑性。
　　如果没人陪着艾米一起出门，她几乎每次都会被人围住，甚至直接被人拖进小巷子里。
　　所以这次也不例外，人类形态的艾米只是个四阶的水系治疗魔法师，战斗的实力真的说不上强，在经过一个拐歪口的时候，就有一群人互相追逐的跑过来，用极快的速度和熟练的手法把艾米给拐走了。
　　那时候的艾米吓了一跳，拼命的挣扎，水汪汪的眼睛也因为着急而要哭出来的样子。
　　放在平时吧，艾米被男人们带去小巷子只会显的很害羞和假装的慌乱和害怕，海妖的性格就是天生的腼腆和怕生，因为这是一种居住在深海，几乎不会与外界接触的种族。
　　腼腆怕生，极其容易害羞的海妖血脉。
　　在加上性格内向，与世无争的精灵血脉。
　　这才导致了艾米怯生生，极其容易害羞的的性格，以至于人类形态的她始终带着害羞的红晕和无辜又委屈的小脸。
　　但是，在男人们粗暴的拔掉她的衣服，用肉棒插进她的小穴和屁眼里的时候，害羞到不行的艾米就会反过来变得热情又淫荡，会主动寻求男人的肉棒来操自己，会饥渴的含住他们的肉棒口交舔舐，美滋滋的喝下他们射出的精液。
　　可是现在的艾米不行啊，她甚至还没从被恶魔追杀的恐惧中恢复过来，也不敢在像之前那样任由男人把自己带去不知名的地方了，万一又被带到哪里去，又碰见恶魔了怎么办。
　　所以这次是艾米为数不多的，在有一群男人想强奸她的时候，她却极力的挣扎和抗拒，在这几天不停被轮奸的过程中，艾米的性欲也算得到了满足，她现在只想快点找到阿尤，回到伙伴的身边。
　　可是，战力弱，甚至手上连一根法杖都没有治疗法师，她的挣扎有什么用呢。
　　这十几个男人看到艾米无辜的脸蛋上都是委屈和着急的样子，因为害怕和紧张，蓝宝色般漂亮的眼睛已经水汪汪的马上要哭出来了，真的是楚楚可怜，让人根本不忍心去伤害她，于是，他们反而更加兴奋了。
　　“啊……不要……不要碰我了……我要回去呜……”艾米的小手不停的拍打，想把男人在自己身上乱摸的手掌拍掉。
　　可是她这样着急害怕的样子，只能更加的激起男人们的色欲。
　　很快，男人们的大手摸上了艾米胸前的巨乳，柔软的乳房让男人们近乎疯狂，太软了，摸起来太舒服了，怎么会有这么舒服的奶子。
　　艾米原本还在挣扎，但是在乳房被触摸的时候，她惊叫一声就直接身体发软，她的身体本来就很敏感，如论是乳头还是小穴，就算只是最普通的抚摸都能带来极大的快感。
　　然后在乳头被男人的手指用力一捏的时候，艾米就再也坚持不住，强烈的快感让她的双腿发软，无力的跌坐了下去。
　　“啊哈～～哈～啊～～不要……”
　　艾米浑身赤裸的坐在小巷的地面上，双手紧紧抱着自己的一对巨乳，使劲的摇头抗拒。
　　“嘿嘿嘿……”
　　可是在艾米做这些的时候，周围的十几个男人已经脱下了自己的裤子，数十根肉棒带着浓烈的气味指着艾米无辜的小脸。
　　“这女人也太极品了，只是奶头被我捏了一下而且，就叫的那么舒服，哈哈哈……”
　　“你们看，她居然舒服到在喘气啊。”
　　“真是个骚货，喊着不要，结果下面好像已经流出很多淫水快，”
　　“……”
　　这些男人对艾米说着各种淫荡的话，他们这样在大街上直接拐漂亮的女人也不是一次两次了，就喜欢看女人被他们强奸的时候，露出的那种无助的表情，和操她时候的那种哀求和呻吟。
　　结果，他们发现，这个可爱的蓝发女孩原本还是那么的抗拒那么的挣扎，甚至害怕的要哭的样子，现在却在他们露出肉棒的时候停止了挣扎，反而抿着小嘴盯着周围的肉棒，蓝宝石般的眼睛里露出的也不是害怕，反而有点渴望？
　　艾米的呼吸有点急促，她确实不想和这些做爱了，害怕再一次的遇上恶魔，再一次的被追杀。
　　可是，当乳头被捏的快感涌向全身，当十几个肉棒散发出来的气味飘进了她的鼻子里，艾米就感觉自己的身体开始发热，小穴开始发痒，魅魔天生的淫荡体质在看见这么多肉棒的时候就激发了出来。
　　“啊～～啊～～我～～我～～”
　　艾米的脸蛋红的几乎要出血，胸前的大乳房也随着她急促的呼吸而上下晃动，看着周围肉棒的眼神也越发的迷离起来，无辜又委屈的脸蛋也似乎变成了对肉棒的渴望。
　　周围的男人们都惊了，这个女孩什么情况，之前挣扎的那么厉害，还以为是个很清纯的少女呢，结果裤子一脱，肉棒一露，她就一副发情了的样子。
　　男人们还在惊讶的时候，艾米就已经控住不住自己的欲望，她伸出小手抓向离自己最近的两根肉棒。
　　肉棒一入手，艾米都感受到了那么炽热又僵硬的东西，然后就不由自主的靠近，想张嘴含住这令她向往的肉棒。
　　结果，在两个男人的卧槽声中，他们被艾米小手抓住的肉棒齐齐跳动，两股浓白的精液就这么对着艾米的脸蛋射了出去。
　　男人们有些沉默，特别是被艾米抓住肉棒的两个男人觉得非常尴尬，因为自己的肉棒只是被她握住了而已，就握住了一会，就忍不住射精了。
　　可是也只有他们自己的知道，这个女孩的手指有多么的柔软，肉棒被抓住的时候有多么的舒服，再加上女孩用这样可爱的脸蛋，做出了要张嘴含住他们肉棒的样子，就忍不住的射精。
　　精液喷射在艾米的脸上，鼻子问到了那美妙的味道，艾米伸出猩红的小舌头在嘴边舔了一下，卷起了一些精液就送进嘴里。
　　对魅魔来说，雄性的精气和精液就是最美妙的食物，不管是什么样的精液，对她们来说也只是食物的咸淡味道不同而已。
　　这一口精液进入口腔，艾米陶醉的眯上眼睛，再睁开的时候，蓝宝石般的眼球里多出了一道猩红的线性瞳孔。
　　男人们有注意到哪一抹猩红吗？
　　他们没有，他们只注意到了艾米的动作，注意到这个可爱有人的女孩主动握住别人的肉棒，舔精送进嘴里后陶醉的样子。
　　“卧槽，老子忍不住了，都让开，我要操死这个骚货。”
　　“凭什么你先操，这么极品的女孩我都才第一次见。”
　　“妈的让开，谁敢和我抢，我弄死他。”
　　男人们开始争抢，要第一个把肉棒插进这个女孩的身体里。
　　可是已经换上猩红瞳孔的艾米根本不理会男人们的争抢，她自己伸手向着最近的肉棒爬了过去，然后在所有男人的目光下，张嘴含住。
　　小舌头在龟头上舔舐，柔软的嘴嘴唇套弄着肉棒的全身，被艾米吮吸肉棒的那个男人顿时瞪大了眼睛，肉棒上那柔软到极限的快感让他张着嘴倒吸冷气，然后五秒不到，大鼓的精液直接在艾米的嘴里射出。
　　周围的十几个男人也不吵了，他们感觉自己的肉棒硬的要爆炸。
　　也不是知道是哪个男人第一个抱住了艾米的屁股，低吼一声就把肉棒插进了艾米湿漉漉的小穴里，然后他就眼睛瞪大，在一脸不可思议的表情中，压制不住肉棒的快感，直接射出了大量的精液。
　　仅仅只是插进去而已，但是这是他这辈子插过的最美妙的小穴，如水一样温暖柔和的肉棒在肉棒插进去的时候，就紧紧的在上缠绕吮吸，然后直接把肉棒的快感拉倒顶峰。
　　在艾米的面前，这些男人几乎怀疑是不是自己纵欲过度，所以已经得了早泄的病，不然为什么仅仅只是被这个女孩的手指揉搓几下，被她的舌头舔几下，就会舒服的射精。
　　甚至肉棒只是插进她的小穴里，就会马上产生压抑不住的快压，只能硬着头皮在那极品触感的小穴里一边抽插，一边射精，假装自己还在坚持都能样子。
　　艾米也贪婪的享受的精液一股股的射进体内。
　　普通人的肉棒，真的很难在她的身上坚持住，所以魅魔才经常做出吸干一座城市全部男性的事情来，因为只有一整座城市的男人才能够满足一头魅魔的需求。
　　也幸亏艾米只有四分之一的魅魔血统，所以她对性爱的渴求也被极大的降低，就算吸食男人的精气，也不会直接吸干，会给他们留下喘息的余地。
　　等男人们都在艾米的身上射精一次后，他们才知道这次拐来的女人究竟极品到了什么程度，这是这辈子都没体验过的快感啊。
　　于是，射过一次精液的肉棒变得更加的持久，虽然还是只能在艾米小穴里坚持十几秒，但是这十几秒的快感足以让他们终身无法忘怀。
　　艾米也任由着这些男人把自己摆成各种姿势，在他们肉棒的抽插下发出舒服的呻吟，在他们射出的精液中享受美妙的味道。
　　男人们越操越兴奋，许多人都在艾米的小穴里射精后，又在艾米的小嘴里射精，来来回回射精了四五次后，就算感觉身体发虚，也不想错过这么极品的女人，想要继续让肉棒硬起来，继续操她。
　　如果是平时，他们强奸完女人后，要么是直接扔在原地，要么就是送去卖钱。
　　可是这个极品的女孩，他们谁也不想送出去，只想留在身边，这样就可以一直的操她了。
　　然后，在艾米的小穴又一次被精液射进，舒服的仰头呻吟的时候，她那天生无辜的脸蛋，像极了被强奸的少女做出了无助又可怜的样子，水汪汪的眼睛也像是受尽了折磨一样要留下屈辱的泪水。
　　突然之间，在这阴暗的小巷中凭空响起锋锐的剑鸣声。
　　这些男人敢做且有能力做当街拐女人进小巷的事情，他们多多少少都是有点实力的。
　　可是沉浸在操艾米的快乐中，他们又有谁能发现这一道剑刃的破空声呢。
　　啪啪啪的几声闷响，几个男人的身体被莫名袭来的剑气击飞，发出了痛苦的惨叫。
　　在其他人反应过来的时候，又是几道剑气破空打在他们赤裸的身上，即便是这些有点实力的人，也被一道道剑气击飞，倒在地上痛苦的呻吟。
　　原本淫乱的轮奸画面，瞬间就画风突变了。
　　“妈的，谁！！卧槽！！”
　　有一个勉强挡住了剑气的男人，捂着自己的胸口，一脸狰狞的对着前面大吼。
　　他的胸口实际上也被剑气击中了，但是没有伤口，只留下了一道深红带瘀血的印子，这不是他的实力强没有受伤，因为其他被剑气击飞的人，身上也是没有山口，只有充满了瘀血的红印。
　　这是出剑的人害怕他们鲜血乱飞的场面，会吓坏那个被轮奸的可怜女孩。
　　艾米现在的样子也的确很可怜，她的身上到处都是精液的痕迹，敏感的身体在肉棒的抽插下，舒服的瘫软无力，只能软软的趴在地上，下身的小穴里还在不停的流出精液。
　　被这群男人轮奸了多少次，才能被精液射成这样，也难怪这个女孩一脸的委屈，一脸的无助，甚至已经眼神迷离，像是对生活失去了信心的样子。
　　来人手握着一柄银白的长剑，长剑即使在阴暗的环境中，也能反射出一道深寒的剑芒，他就这样一步一步的走向那群人，眼里带着丝丝怒意，看到那个被蹂躏到不行的女孩子时，就显的更加愤怒。
　　“你们这群人渣。”
　　那十几个被剑气击中的男人，大多数都痛的站不起来，只能光着身子在地上一边打滚一边哀嚎。
　　还能站起来动的只有三个，但是这三个人也能清楚，自己这点实力根本不够看的，所以就算自己没穿衣服，三人也不管了，直接转身撒腿就跑。
　　“哼。”来人哼了一声，银白长剑上涌出丝丝金色的斗气，然后长剑一挥，金色的斗气犹如利箭般射出，直接贯穿了三人的大腿和下身肉棒的位置。
　　就算他们能活下来，这辈子也用不了那玩意了。
　　就在休解决了这些人的时候，外面也传来的杂乱的脚步声，一队巡逻队的人也赶到了这个小巷里。
　　巡逻队接到群众的举报，说看见有人当街拐了一个女孩。
　　其实这种事情以前也经常发生，但是并不会处理的这么积极，一是人手不足，二是进入小巷子里的话，其实是很难找到人的。
　　但是，最近的人口失踪闹案的沸沸扬扬，连骑士团都下令严查失踪案，所以巡逻队变多了的同时，他们对这种拐卖绑架的事情也更加上心了。
　　而那个握着银白长剑的人，就是正好听到有人给巡逻队的举报，所以仗着自己速度快急忙的寻找起来，结果还是来迟了，那个女孩已经被惨无人道的轮奸了不知道多少次。
　　巡逻队一进来，就看见了那个握着长剑的男人，巡逻队队长惊了一下，没想到会在这里遇到这个人。
　　“啊，杰理男爵，您……您怎么会在这里。”
　　其余的卫兵听到这个称呼，也马上反应过来他是谁。
　　休·杰理，曾经的公爵之子，如今的现任男爵。

第100章 休和温妮的恩怨纠葛
　　巡逻队的小队长惊讶与这位男爵的出现，但是休却是先脱下了自己的黑色外套，然后半蹲在倒地少女赤裸白嫩的身体上。
　　“啊，正好碰上。”休回了那小队长一句，就又心疼的看着地上的少女。
　　可怜的少女啊，在阴暗的小巷子里被十几个流氓强暴轮奸，蓝宝石般好看的眼睛里充满了委屈，漂亮的脸蛋也显得可怜兮兮的，她一定觉得自己很无辜吧，莫名其妙的遭遇到这种惨无人道的事情。
　　休叹了一口气，看着少女那可怜委屈又无助的样子，根本想不出安慰她的话来。
　　“这个，杰理男爵。”边上的小队长小心翼翼的说道：“我们要带这几个败类回去审问，可是这个女孩……”休撇了一眼那些在地上捂着伤口痛苦打滚的人，然后说道：“这个女孩交给我吧。”小队长有些为难：“可是……男爵大人，这不符合规矩啊。”休的眼神变得有些冷漠的注视着那个小队长：“我说，这个女孩交给我。”对上休那黑色的冰冷眼瞳，小队长心里一颤，连忙说道：“是……是的……”然后他马上吩咐收下，把那些打滚哀嚎的流氓绑起来，顺便发现了艾米之前被拔掉的修女服，然后恭恭敬敬的把修女服递给了休。
　　最后，巡逻队的人不舍的看着一眼地上的那个少女，就押着这些流氓离开了。
　　离开的时候，还有人嘴里小声的骂骂咧咧，觉得这个没落家族的男爵，估计是想自己偷偷的享用那个极品女人。
　　而休的也知道这群人不会说什么好话，但是也懒得去搭理他们。
　　他之所以这样做，就是因为知道一些不好的事情。
　　很多巡逻队抓到强奸犯与受害着的时候，他们固然会将强奸犯抓走，但是对于那些被奸淫的奄奄一息的女人，这些巡逻队真的不介意脱下裤子，用自己的肉棒来继续未完成的强奸。
　　因为，就算他们的肉棒在那些受害女性的身体里爽完了，也可以继续让那些强奸犯担责任，所以休才不让巡逻队的人带走这个少女。
　　“啊那……那个……”
　　休还在冷眼看着巡逻队离开的反向时，就听到耳边一个软软弱弱的，非常好听的声音。
　　休回过头，就看那个少女已经坐了起来，正用自己的外套遮住自己的上半天，但是那张脸蛋红扑扑怯生生的，好像还没从被轮奸的阴影中恢复的样子，显得很害怕很委屈。
　　艾米有些害羞的看着休手中的修女服，弱弱的说道：“那个……我……我的衣服……”
　　“嗯？”休一愣，马上反应过来，这少女的修女服在自己的手上。
　　他连忙的修女服递给少女，然后装模作样的咳嗽了一下，说道：“咳咳，不好意思，我知道你现在很难过，但是还请你振作起来。那些欺负你的人渣会受到惩罚的。”说着休把衣服递到少女的面前，然后转身站起，背对的艾米，认真的说道：“你先穿好衣服吧，我不会偷看的。”艾米：“？？？”
　　艾米眨了眨眼睛，可怜兮兮的脸蛋上带着一些疑惑的表情，因为她有点没听这个男人在说什么，不过艾米的性格腼腆，在这种时候也显得非常害羞，所以也不敢说什么，只能小心翼翼的捡起地上的衣服穿好。
　　休听着后面少女穿衣服的声音，心里异常的平静，虽然为少女盖衣服的时候，也看见她那柔软白皙的巨乳，那巨乳确实很诱人，但是休也不知道为什么，以前也算挺好色的自己，心里却没有多少邪念。
　　“那个……外套……还给你……”艾米红着脸，低着头，缩着肩膀，怯生生的用双手捧着休的外套说道。
　　但是艾米这种害羞怕生的样子，在休看来就是受到侮辱后，对自己的不自信，对生活失去了信心的表现。
　　休接过外套后顺势穿上，对艾米说道：“小姐，我送你回去吧，这样安全点。”休想着，把这个可怜的女孩送回去，然后让她的家人好好的开导一下。
　　而艾米听了休的话后，抿着粉红的嘴唇，有些难为情的点点头。她知道如果继续这样的话，回去的路上说不定又会发生这样的事情。
　　被流氓的肉棒强奸，轮奸什么的，艾米自己是不在意。但是因为之前被恶魔追杀留下的心理阴影还在，她只想快点回去伙伴身边。
　　所以如果这个看起来很厉害的男人愿意送自己回去的话，那就再好不过了。
　　于是，休带着艾米从小巷出来后，就一直跟在艾米的身边。
　　两人互报过姓名之后，休看艾米穿着生命教廷的修女服，自然以为她是教廷的小修女，结果艾米说她住在居民区，休也就不好继续问什么了。
　　只是休是真的心疼这个女孩，刚刚经历过被十几个流氓轮奸的悲惨遭遇，换成其他女人，估计已经在绝望的大哭了。
　　有了休的保护后，尽管一路上还有很多人被艾米的身材和脸蛋吸引，带着色咪咪的目光看着她。
　　但是人们发现艾米身边那位英武高大，衣着华丽，带着银白配件的男人后，都乖乖的不敢上来搭讪了。
　　可是休越来就越感觉奇怪，新里城很大，所谓居民区自然也很多，可是回去的路线他居然越来越熟悉。
　　休今天会出现在这里也是有原因的。
　　昨天从遗迹回来之后，休的心里始终有着一个挥之不去的身影。
　　即便是和那个从小一起长大，名叫桑迪的贴身女仆做爱的时候，休的脑海里也在回忆着那个女孩的样子。
　　为了重振家族的荣耀，为了杰理这个姓氏的延续，休有着自己必需要去履行的责任，所以他选择离开了那个叫莎莉的女孩。
　　可是即便无论他怎么让自己的心里平静下来，他好像也总能感受到莎莉身体的柔软，即便是他在夜里让四个女仆给自己侍寝陪睡，却因为莎莉的关系，也没有去操她们的心情。
　　等清晨睁开眼睛后，感受到因为晨勃而挺立的肉棒，正在被一张温暖的小嘴吮吸，休差点就直接喊出了莎莉的名字。
　　可那却是桑迪翘着屁股趴在床上，把头埋在他的双腿之间舔弄。
　　是啊，桑迪每天早上都会这样，用舔自己肉棒的方式把自己叫醒，然后开心的喝下自己这一天射出的第一发精液。
　　可是休知道，在梦里为他的肉棒口交舔舐，然后吞下精液的，依然是哪个女孩。
　　即便已经掌握了斗气，休依然保持着晨练的习惯。
　　可是今天的晨练，休显的有些心不在焉，心里有种莫名其妙的烦躁。
　　于是在晨练结束后，休拒绝了桑迪想要做爱的请求，自己一个人出门来散散心。
　　休自己想过，也许是因为莎莉给他的影响太深，给他的体验太舒服，所以自己一时半刻才忘不掉她，只要等，等时间过去，那么莎莉在自己记忆里的形象自然会慢慢的淡化。
　　可是漫无目的在新里城的大街上走着，脚步却朝着一个熟悉的地方走去。
　　然后就听到了那边有人和巡逻队举报，有一伙流氓把一个女孩拖进小巷里，所以才有了他出现救下艾米的事情。
　　可现在，送艾米回去的这条路，这个方向……
　　那个方向，居然就是他下意识要去的地方，那个叫温妮·帕帕多，且脑子不太聪明的蠢货炼金术的家，而莎莉和她冒险团一起的伙伴，就住在哪里。
　　对于温妮，休真的是对着又好气又好笑。
　　你说她聪明吧，她有时候能蠢到你想哭。可说她蠢吧，她却能靠自学达到三阶炼金术士的水平。
　　休实际上也是温妮的常客之一，偶然的情况下得知了有这样一个卖淫的极品女孩，休也就慕名而来。
　　结果就和传闻的一样，温妮是一个只要给钱，她什么事情都愿意做的妓女，而且技术非常好。
　　这个只有17岁，带着一骨子学者气质的漂亮女孩，拥有着不符合她年纪与外貌的专业技术。
　　无论是帮休舔肉棒时候的认真，还是小穴被肉棒插入后的摇摆配合，温妮的表现都让休非常满意。
　　而且她自己炼制药品来保养自己的身体，温妮的身材性感度，和皮肤的细腻程度都是最顶级的，这样极品的女孩又能接受几乎所有的玩法，这是休操过的最好的妓女，自然也就成了温妮的常客。
　　而且，为了让这个女孩多赚些钱，也想看看她是不是真的只要给钱什么都可以做，休也在温妮身上体验的许多玩法。
　　结果就是，无论是让温妮给自己舔屁眼还是舔脚趾，或者让她跪趴在地上用脚踩她脸，还是把她用绳子绑起来，大大的分开双腿，露出留下精液的小穴和乳房，捆绑后吊在窗户口让路过的行人看……无论是什么，只要休给钱，温妮都能愉快的接受……后来休也觉得自己对温妮有些过分了，一边操着她的屁眼，一边问他会不会讨厌被自己这一的羞辱。
　　结果温妮却告诉他，他对自己做的，比起其他客人来说，已经显得非常温柔了。
　　也就在那一天，休知道了温妮的故事，知道了这个女孩为什么会为了钱，把自己弄的那么下贱。
　　所以才有了休想帮帮温妮，为她介绍了许多贵族家少爷的生意，让温妮大赚特赚了一比。
　　结果，这个蠢货炼金术士因为自己算数没学好，怀疑休把她的血汗钱贪污了，开始对休很不满，这弄的休简直哭笑不得。
　　就是这样一个蠢蠢的女孩家里，却住进了一个让自己心绪不宁，无法忘怀的人。
　　“应该……是巧合吧……”看着艾米走的露越来越像去温妮家的方向，休在心里这样告诉自己。
　　等艾米进入了居民区，看着自己隔三差五就会来一次的地方，休心想好巧，这个可怜的女孩居然和温妮住在一个区域。
　　然后……艾米就在这片居民区最高的一栋楼前停了下来。
　　这一片居民区最高的房子也不过三层楼，而温妮的这栋房子却足足有七层高，简直是想认错都困难。
　　“啊那个……我……”艾米的小拳头紧紧的贴在自己的胸口，害羞又有点害怕的对着休说道：“我……我到家了……那个……那个……你要进来坐一下吗……”休的嘴角不由的抽了一下，他简直不敢相信会有这么巧的事情。
　　这什么情况，为什么路边随便捡了个女孩，居然也和温妮那个蠢货有关系。
　　休不由的一捂脸，想起那个蠢货一脸不满的看着自己的样子，就感觉压力好大。
　　昨天在遗迹的时候，因为莎莉被她两个高大魁梧的伙伴拖到另一个屋子里轮奸了，听着莎莉因为被操的太舒服而不断发出的呻吟声，休还能保持平静的时候，温妮却忍不住了。
　　于是，休就把温妮给操晕了。
　　那是温妮误会了他之后，休第一次和温妮做爱。可就算是重新和温妮做爱了，也不代表那个蠢货能反应过来什么，她还是对自己很不满。
　　更主要的是，莎莉也住在这里，这样的话……
　　休不由的仔细打量眼睛的这个蓝色长发的可怜女孩，能和温妮这个卖婬女，和莎莉，阿尤那种淫荡的灵武者住在一起的女孩，她真的能简单吗……

第101章 可怜的艾米，和破门而入
　　休护送艾米回到了温妮的房子，然后惊讶与这个女孩居然也和莎莉有关系。
　　可是艾米却愣愣的看着眼前高大的房子显得有些为难，因为这个时间阿尤和莎莉她们应该不在这里了，她们甚至不知道自己出事，然后跑回来了。
　　那现在要怎么办呢，去房子里等她们回来吗？可是进不去啊。
　　如果只有艾米自己，她还可以水元素化，然后从门缝里钻进去。可是现在后面有个男人站着，艾米还是不想暴露自己的。
　　所以艾米只能为难的抿着嘴，双手无措的在胸口放着，不知道要怎么办了。
　　而休也没注意到艾米的异常，只是站着一边默默想着心事，那个蠢货炼金术士不在家的话，应该是带着莎莉去玩了。
　　莎莉是灵武者，温妮是妓女，那她们会去哪里玩？会不会去找男人？
　　灵武者需要和男人做爱才能变强，那莎莉现在会不会正被一群男人抱在怀？那些男人是不是也正在用肉棒抽插着莎莉的小穴？
　　莎莉和陌生的男人做爱的时候，会不会也很热情的吮吸他们的肉棒，喝他们的精液。
　　莎莉明明是个很单纯的女孩，只是因为成为了灵武者，就要做这么淫荡的事情。
　　灵武者的诞生，真的是神明的祝福吗，还是一种无法摆脱的诅咒。
　　休想着想着，想到莎莉很可能正在主动找男人奸淫自己，她小穴正在被许许多多男人的肉棒抽插射精，被那些男人抱在怀里操的嗯嗯呻吟，休就感觉心里无比的烦躁，不知不觉的将拳头握的紧紧的。
　　再休想的入神的时候，有三个身穿黄袍大褂，商人打扮的人也朝着这边走了过来。
　　这三人的目标也很明确，正是温妮的这座房子。
　　结果大老远的就看到温妮的房子门前又是关着灯，楼上房间里也没有灯光，意味着温妮又不在家。
　　“切，真是晦气，那个骚母狗又不在。”
　　“昨天就不再，今天又不在，这小母狗不会不做生意了吧。”
　　“天知道，本来还想着今天好好让她舔舔的，所以今天我连肉棒都没洗。”
　　“又白跑一趟，这母狗，下次操她的时候，得狠狠的打一顿。”
　　“算了算了，去风情街吧，天知道这母狗现在在那个家伙的胯下挨操呢。”
　　“哎，走吧走吧。”
　　三人污言秽语的怒骂了一阵，就想离开去风情街找妓女发泄一下。
　　结果艾米听到声音，就好奇的回头看了他们一下。
　　这一回头，后面的三个商人打扮的家伙就瞪大了眼睛，直愣愣的看着艾米的脸蛋，漂亮可爱的脸蛋，水汪汪的大眼睛，无辜的脸蛋上带着点小委屈的表情。
　　而且艾米这一转身回头的动作，她胸口的巨乳也是一个猛烈的回荡，晃动了好一会才停下来。
　　三个商人这一下口水都流出来了。
　　之前只看背影，以为是个路过的修女，他们是来操温妮这条骚母狗的，所以也不会去招惹别人。
　　但是现在才发现，这个可爱到不行的女孩子是站在温妮房子门口的。
　　他们齐齐咽了一口口水，露出自认为和蔼的淫笑，就急忙的就冲了上去。
　　“呵呵，小姑娘迷路啦？”
　　“啊，我们是温妮的朋友，小妹妹你也是吗。”
　　“嘿嘿，小妹妹你真可爱。”
　　三个一边说着，就一边带着淫笑伸出手，忍不住想摸摸这个可爱的女孩。
　　以前他们也没少调戏过小姑娘，正常情况下的小姑娘对面他们伸来的大手，都是会下意识的后退的。
　　可是艾米却愣愣的看着他们。
　　“啊……”
　　艾米的肩膀一抖，一个男人的收摸在了她柔嫩的脸蛋上，让艾米的脸一下变得通红起来。
　　另外两个男人伸手摸向艾米胸前那对惹人眼球的硕大巨乳，然后手指直接在乳房上摁了进去。
　　“啊……那个……不要……”
　　三个男人没想到这个女孩居然完全不躲开，而是乖乖的站在原地被他们的手摸了上去，然后有些害怕的叫了几声。
　　“那个……那个……不要摸我……”
　　艾米的小手紧紧抓着男的手腕，想把他们的手掌从自己乳房上拿掉，可是过于敏感的身体让她根本发不出多少力气，只能着急的眼泪汪汪的，一副因为被欺负，所以快要哭出来的样子。
　　艾米这样的表情和反应，反而更加让是那个男人更加的兴奋起来，忍不住就用出双手，四个手掌齐齐的抓住了艾米的大胸揉捏起来，弄的艾米只能抓着她们的手握不停的摇头，说着不要不要。
　　而摸着艾米脸蛋的那个男人也忍不住，直接上前，对着艾米的嘴唇就亲了下去。
　　“呜……”
　　莫名其妙的突然被三个男人揉胸亲吻，艾米终于害羞的哭了出来，下体的小穴也以为这种快感和害羞流出大量淫水，然后双腿不停的颤抖，居然被简简单单的弄出了一波小高潮。
　　因为艾米的修女服里也没有内裤，小高潮的到来也让艾米的小穴喷出大量的潮水，潮水直接打湿了修女服的下摆，打湿了她的双腿，然后许多液体不停的从艾米站立的地面上流了出去。
　　“呜呜呜呜～～～”
　　艾米紧紧紧着眼睛，极其腼腆的性格，加上极度敏感的身体，这样被亲吻揉胸的害羞中带来高潮反应，也让三个男人感觉不对了。
　　结果三个男人往下一看，这个可爱的不行的女孩子前面的衣摆湿透了，脚下还不断的有水流出，身体还一颤颤的，这……在看看女孩现在红透的脸蛋，带着泪眼的眼睛，和微微喘息而张开的小嘴……“卧槽什么情况，被我们摸几下胸就高潮了？”
　　“女神在上，这是比温妮那条母狗还骚的女孩啊。”
　　“不行，这奶子摸的太舒服了。”
　　三个男人裤子里的肉棒都齐齐充血勃起，根本受不了艾米这样的表情，看起来那么的害羞，被摸几下就能高潮，却不显得淫荡，反而一副楚楚可怜的样子。
　　这简直了，这辈子都没遇到过这么极品的女孩，让她们有一种想直接把艾米扒光，当街狠操一顿的感觉。
　　可是作为商人他们是懂法律的，新里城对于强奸罪的判罚可是很严厉的，严重一点的，甚至会被直接送上绞刑架。
　　虽然不敢强奸这个女孩，但是可以用钱嘛。
　　一人继续捏着艾米的脸蛋，两个人一前一后直接抱住艾米，然后还是大手更加肆无忌惮的揉捏着艾米的乳房，让艾米脸逃跑的机会都没有了。
　　实际上，人类形态的艾米，她身体的敏感地带一旦被人触摸，就能舒服的全身发软，如果是小穴位置被男人的手摸一下，甚至会舒服的直接跌坐在地上。
　　“嘿嘿小妹妹，10个金币怎么样，去宾馆让叔叔好好疼疼你。”
　　“不够的话20金币，叔叔喂你吃好吃的棒棒糖。”他们一边揉着艾米的柔软的巨乳，一边在她的脸上，嘴唇上，脖颈上不停的亲吻，闻着这个少女身体的幽香，在用被肉棒挺起的裤子在她的身上不停的蹭来蹭去。
　　这是在居民区，这种急色的行为自然也会被很多路人看到，但是人们只是厌恶的撇了一眼就冷漠的走开了。
　　不是他们不善良不敢上去解救那个女孩，主要是因为，这是在温妮家的门口。
　　这一片的居民或许有人不知道温妮是炼金术士，但是绝对都知道她是个妓女。
　　因为温妮是只要给钱就什么都能做，所以那些嫖客玩弄她的花样也是各种各样的。
　　就比如休，休在最开始的时候，就是单纯的把温妮当作下贱的妓女，没少把身体赤裸的温妮双腿大张，然后绑在窗户口，然后让路人一边看到被绑起来的温妮，一边操她。
　　而且也有不少客人给温妮加钱之后，就让温妮在自己门口的院子里被操，或者直接在门口，在人来人往的道路上跪着被自己口交，给自己舔屁眼。
　　甚至还有人不满足这样的，在道路上操温妮屁眼，引来很多人围观后，就对着温妮的脸蛋一脚踩下去，让她趴在肮脏的地板上张开嘴，在对着这条下贱的母狗撒尿，让她把自己的全喝下去，等男人扔下几个金币走人的时候，温妮才在人群鄙夷的眼神中，从满身泥灰和尿液的地上捡起金币，回到自己的屋子里。
　　所以，这一片的人都知道温妮是个下贱，淫荡，没有尊严的母狗，也偶尔会看到温妮在自己的院里和门口被人奸淫侮辱。
　　而现在，又是那个温妮的门口，又是这样熟悉的画面，这里的人都习惯了。
　　虽然这个被三个人不停亲吻乱摸的女孩不太像温妮，但是谁管她呢。
　　只是，艾米现在就真的很委屈了，明明……明明带着一个男人保护自己了，可是为什么还是会被人这样呀。
　　艾米以前一个人出门的时候，如果没有巴克和凯里保护，她根本没法正常出门。
　　男人的淫笑和艾米呜呜的哭泣声，终于传进了休的耳朵里，让他一下之就从自己的思绪里回过神来。
　　结果这一看，那个可怜的小修女居然被那三男人抱住又亲又摸，胸前的衣服都已经被撩了起来，好几只大手在女孩硕大的乳房上抓揉，三张嘴对着女孩满是泪痕的脸蛋不停的亲吻，还伸出舌头舔着女孩的嘴唇和脖颈。
　　在看女孩，已经害怕到浑身颤抖不敢反抗，甚至被这三个男人欺负的尿了裤子，地上一片水渍。
　　休本来就在想莎莉在被人奸淫，嘴里在舔着别的男人的肉棒，合着别的男人的精液，再被男人的肉棒操的嗯嗯呻吟，然后心中烦闷，有一种莫名其妙的怒气憋在胸口无法发泄。
　　结果就看到眼前这一幕，顿时眼睛微红，神色凌厉布满了怒气。
　　一个瞬冲侧踢，休直接消失在原地，然后大脚对着一个男人肥大的腰部踢了出去。
　　那个男人的双手正捏着艾米的乳头不停的揉搓，他的嘴也紧紧的贴在艾米的最上，正在把舌头伸进去舔弄少女柔软的香舌。
　　结果突然被休这样一个侧踹，整个人直接腾空而起飞了出去，舌头从艾米嘴里出来的时候，甚至还带出了一条晶莹的口水，而且因为他的双手正捏着艾米的乳头，这一下飞出去，连带着艾米的乳头都被狠狠的扯了一下。
　　男人的惨叫和艾米的惨叫同时发出，男人哀嚎一声被踢飞出去，然后重重的砸在地上，捂着自己的腰在地上打滚嚎叫。
　　艾米也是因为两颗乳头被突然撕扯，痛的呻吟，眼睛又不受控制的掉了出来。
　　可是休似乎没注意到这个，他又是连贯的一个扫踢踹在另一个男人大腹便便的肚子上，然后接下一个正踹，把在背后玩弄艾米乳房的男人踢飞了出去。
　　踢飞三个男人也只用了一瞬间，但是艾米却直接双腿一软，无力的倒在地上抽咽着。
　　“呜呜……痛……啊～不行～不行了～～～啊啊啊～～～”倒在地上艾米因为受不了乳头的刺激，身体无助的缩成一团，小穴激烈的收缩一下，又被快感送上了高潮。
　　而这次已经是倒在地上，从小穴里喷出的淫水有不少都从她修女服的下面横着碰了出去。
　　休：“……”
　　休看着这个女孩这么可怜的样子，真的感觉有点对不起她了，不久前才被抢轮奸过，估计小穴里面被射进去的精液都还没流干净呢，巨乳又被三个流氓非礼了。
　　而且还是在自己保护她的情况下，这简直太失败了。
　　艾米瘫在地上的水泊里颤抖了几下才缓过气来，只是脸蛋已经红的要滴血了一样，水汪汪的眼睛和沾满泪痕的脸蛋，简直是太可怜。
　　休摇了摇头，叹了一口气，面对这样的女孩，还能怎么办。
　　休只能弯腰，手穿过她的后背和双腿，然小心的把艾米抱起来了，艾米知道休在抱自己，只能委屈的把脸贴在胸的胸口哭泣。
　　嗯，至少休认为她是在哭泣。
　　至于因为太害羞，身体太敏感被弄的太舒服，但是又因为太害羞，所以不敢见人见人什么的，怎么可能嘛。
　　休也很无奈，看着温妮那栋房子紧闭的大门，抱着艾米轻轻一跳，直接越过她院子的围墙跳了进去。
　　然后走到房子的门前，对着门锁锁孔的位置抬腿轻轻一踹……“嗯？”
　　休有点愣，因为没踹动。
　　那门锁的位置突然出现一个小小的魔法阵，魔法阵上有许多金色的铁索缠绕着，就是这样玩意挡住了休的一脚。
　　休：“……”
　　休看了看怀里的女孩，感受她还在因为害怕和委屈颤抖的身体，然后再一次抬起脚，金色的斗气覆盖在脚掌。
　　没有踢出去，而是抬腿后再向下一划，斗气的力量直接将魔法阵上的锁链粉碎，然后在轻轻一下把门踹开了。
　　“这下肯定得被那个蠢货骂死，不过算了，到时候多赔点钱吧。”休抱着艾米进屋后，同样是看到正对门口的那个超级大锅。
　　说真的，每次来温妮这里操她的时候，第一眼看到的都是这个有一层楼高的大锅，实在是有点煞风景。
　　不过被温妮的小手握着肉棒带去她的房间时，这是煞风景的感觉也会自然消失。
　　至于这口大锅的来历，休多多少少也知道一点，所以他才会同情温妮的身世。
　　因为来操过温妮很多次的缘故，温妮的房子他也算熟悉了，抱着一身湿漉漉的艾米就沿着那螺旋楼梯上去了。
　　至于某个还在陪着莎莉和阿尤在色情街游玩的炼金术士，她完全不会想到，自己的家居然被人直接破门而入了。

第102章 浮空的大地，和准备屁眼被插
　　热闹淫靡的风情街上，形形色色的男人们搂着妩媚风骚的女人。
　　女人们衣着暴露，笑吟吟的把男人的手掌放在自己挺翘的乳房上，然后隔着裤子抚摸着男人的肉棒，在男人一脸陶醉的时候，就将他们领进了自己的店里。
　　虽然是风情街，但是布局和普通的商业街也没什么不同。
　　区别只是这里贩卖的东西尽皆和色情有关，或是令人看了就脸红心跳的情趣用品，或者就是美丽风骚的漂亮女孩。
　　完全没有意识到自家大门被人踹开的温妮，依然作为向导带着莎莉和阿尤在这条街上到处跑。
　　从那一家按摩店里出来之后，莎莉的脸蛋就一直是红红的，时不时的还能回味一下自己小穴被那十个男人各种轮奸的感觉。
　　虽然那些都只是普通男人的肉棒，强壮固然强壮，但是和巴克、凯里这样的次级圣精者还是差远了。
　　但是，那种放开自己的内心，让自己完全投入到陌生男人的怀抱里被轮奸的感觉，让莎莉有了完全不一样的兴奋体验。
　　“其实吧，炼金术确实可以做到很多事情……”温妮走在莎莉和阿尤的身边，她脸蛋也是红红的，显得有些不好意思和扭捏。
　　在知道温妮也许能做出让屁眼变得松弛的药剂后，莎莉和阿悠都对炼金术产生了兴趣。
　　她们之前就知道，温妮这个炼金术士经常会做一些性爱方面的药剂。
　　比如在卖淫的时候，为了让客人的肉棒更加持久，温妮炼制了一些壮阳的药剂。为了让客人操自己的时候更加热情，温妮也有轻效的迷幻药剂。
　　可是这一类的东西都是温妮在卖淫的时候给客人用的，所以莎莉和阿尤也都没在意。
　　但是让屁眼变松弛一点，这可关系到她们的小屁眼以后能不能被大肉棒插进去，是很严肃的事情。
　　虽然说小屁眼里的肛塞已经放了好几天，但是谁也不知道肛塞拔出去后，刚刚才被撑开的小屁眼，会不会又让身体的恢复能力给自动治愈了。
　　阿尤是好早就想体验一下小穴和屁眼一起被大肉棒抽插的滋味了，免得和巴克、凯里做爱的时候，他们只能操自己的小穴和嘴。
　　莎莉在经历了按摩店那十个男人的轮奸后，内心那道淫荡害羞的枷锁也彻底的打开，也在幻想着被男人一前一后抱住，让小穴和屁眼都被大肉棒插的满满的是什么滋味。
　　所以两女孩才好奇的问起温妮关于炼金术的知识。
　　温妮虽然对这种话题有些尴尬，但是作为一个优秀的向导，还是要回答她们的。
　　按理来说，温妮只是一个普通体质的女孩，但是在她自己炼制的各种药剂的保养之下，依然皮肤白嫩细腻，乳房挺翘饱满。
　　温妮做了几年的卖淫生意，小穴和屁眼被那么多的肉棒奸淫抽插，可依然是粉嫩水滑，没有丝毫色素沉淀，非常的可爱迷人，几乎能和莎莉和阿尤这样灵武者的小穴相比了。
　　这也是为什么温妮的卖淫生意会那么好的主要原因。
　　“温妮，那不对呀。”莎莉眨眨眼，不解的问道：“既然你炼制的那些药剂效果这么好，为什么你却只售卖那些普通的恢复药剂呢？”结果温妮一脸心疼的说道：“因为成本太高了啊，需要的材料都是非常珍惜的草药和矿石，这种类型的保养药剂在市场上，小小的一瓶售价是10枚金币，但是我炼制的成本却在13枚金币左右，根本没有办法售卖的。”莎莉总感觉哪里没对，温妮之前说过她靠贩卖恢复药剂，一天的收入大概是一枚金币。
　　那时候莎莉就觉得，一天一枚金币，对于一个主攻药剂学的炼金术士来说实在是太低了。
　　而现在，温妮炼制疗伤药剂和保养药剂效果其实都非常的好，这样间接说明了，温妮的炼金技术其实还是很不错，但是她自己却说成本太高了，根本无法贩卖。
　　既然成本会高于售价，那么市场上的那些保养药剂是怎么来的？
　　莎莉和阿尤终究不懂炼金术，所以她们也想不出具体是哪里没对。
　　只是温妮的表情突然显得很沮丧，像是回忆起了什么不开心的事情。
　　阿尤突然伸出小手指，对着温妮翘翘的屁股就是一戳。
　　“哎呀～～”温妮吓了一跳，急忙捂住自己的小屁股。
　　阿尤吐吐舌头：“快点想想，那种让屁眼松弛一点的药剂，到底有没有可能练出来呀。”温妮揉了揉自己的屁股，带着点小骄傲的说道：“我温妮·帕帕多可是新里城未来的首席炼金师，这点东西肯定能弄出来的。”莎莉和阿尤其实真的很期待温妮能弄出这种药剂来，但是看着温妮这一副自夸的样子，又觉的不靠谱了。
　　就在这时候，整片大地毫无来由的颤抖了一下。
　　三个小女孩和大街上的所有人都是一愣，以为是错觉。
　　结果下一瞬，大地像是要被掀开了一下震颤了起来，有极其剧烈的轰隆巨响从远方传来，就连沿街两排的房屋都还是摇晃，感觉下一刻就要倾倒一样，一些结构不是那么牢固的房子，更是有许多砖瓦木块脱落而下。
　　大街上的人们东倒西歪，一片惊恐的大叫，每人知道这是发生了什么。
　　“哇哇哇，什么情况什么情况。”
　　“哎呀，我的屁股，好疼，新里城怎么会地震呀。”阿尤和温妮也被这突然的变故吓了一跳，温妮更是在大地的震颤中一个没站稳，屁股重重的摔倒了地面上。
　　这震颤来的这么突然这么猛烈，在人们都以为房子要倒塌，吓的就要往外跑的时候，大地又突然的安静了下来。
　　算一下，之前的震颤一共也只持续了几秒，人们才生出要逃跑的念头的，一切就都平静了下来。
　　“这是怎么了。”莎莉连忙上去扶住温妮，想把温妮拉起来。
　　可是温妮却呆呆坐在地上，张着小嘴，瞪着大眼睛，一脸受到惊吓的表情看着前方的天空。
　　莎莉和阿尤见温妮这傻傻的样子的，也好奇的朝那个方向看去，然后同样被惊的目瞪口呆。
　　不只她们三个女孩，包括其余的妓女和嫖客，甚至是整个新里城的人，在这一刻都注意到了那个方向。
　　在距离新里城很远很远的天空上，人们看到了一块无比巨大，甚至比新里城还要大的陆地在漂浮而上，然后悬浮在了高空。
　　一块比新里城还要庞大的陆地，居然就这样整体悬浮在空中，这是多么骇人的一副画面。
　　这简直如同显化了神迹，不少人们也都跪伏在地，念诵着自己信仰的神明。
　　还没等莎莉中惊讶的回过神来，就看到远方漂浮的大陆下面，有无穷无尽的猩红雾气涌出，那些雾气浓郁的像血一样，弥漫到整个天空都是，即便距离这么远都能看的清楚。
　　“那是……”莎莉和阿尤对视了一样，：“遗迹？”
　　“我的天呐，那是遗迹的方向啊？”阿尤惊的大叫起来。
　　莎莉也是感觉脑袋发晕，这什么情况。
　　那些猩红雾气，无疑是从领主遗迹里飘出来的，因为覆盖在遗迹上方土地整体的悬浮在了高中之上。
　　可是为什么？什么力量可以把这么广阔的土地直接拔起，并且悬浮在高空不掉下来。
　　“我可能……知道是谁。”温妮坐在地上还没起来，但是却突然兴奋的说道：“罗兰大人，一定是罗兰大人，和阿佩拉女士齐名，是魔法师协会的首席圣魔导士。”
　　“嘶……”
　　莎莉和阿尤在去遗迹的时候，都听说过这个名字，因为她们进去的传送魔法阵，就是那个叫罗兰的魔法师绘制的。
　　莎莉有点发愣的说道：“就算是很厉害的魔法师，可是做到这种程度，是不是太夸张了一点？”结果温妮很认真的摇摇头，说道：“不会，如果是罗兰大人的话，她一定可以做到的，那可是九阶的圣魔导师啊，还是圣魔导士之中最厉害的那几个人之一。即便是阿佩拉女士这么伟大的炼金术师，也只能和罗兰大人齐名而已呢。”
　　“额，但是吧，这还是很夸张呀。”阿尤也感觉不可思议：“新里城可是距离遗迹五十公里啊，这么远的距离，看到的都这么大，那么实际要有多夸张啊。”
　　“而且。”莎莉有些担心：“罗兰大人为什么要这样做呢，那些猩红雾气不是会对普通人造成影响的吗。”在莎莉这话刚说完的时候，五十公里外，原本广阔的平原只剩下一个无比巨大的深坑，因为土地都被连根拔起漂浮在了上空。
　　整片遗迹现在只有浓雾如血的猩红雾气，以及阳光被遮挡后投下的大片黑暗。
　　大地漂浮在空中，它的底部瞬间爆发出耀眼的光芒，然后一张浩大的魔法阵浮现，居然覆盖了整片大地。
　　魔法阵像是太阳一样耀眼，将光芒投射向遗迹的同时，还形成了强大的吸引力。
　　那些原本在四处飘荡的猩红雾气，也随着这股吸引力飞速了涌向魔法阵。
　　无论是新里城还是周围见到这一幕的人全都心惊肉跳，特别是那些魔法师，把这么大的一片陆地悬浮已经不可思议了，而那个像是太阳一样的魔法阵同样让他们心颤。
　　因为那个魔法阵的纹路是非常普通的初级魔法【光明术】，这是一个魔法学徒都能使用的技能，探索遗迹的时候用来照明很方便。
　　可是，谁家的光明术的范围这么夸张啊，真的就像是那片庞大陆地的下面装了一个小太阳似的。
　　也有不少人和莎莉一样都猜出了那是遗迹的方向。
　　前几天恶魔领主级别的遗迹出现的事情，在职业者的群体中闹得沸沸扬扬，导致还在新里城的高阶战力几乎都去了遗迹。
　　也有人猜到，这应该是那位首席圣魔导士的力量，可是没人知道她为什么要这么做。
　　人们纷纷推测，是不是遗迹里出了什么问题。
　　可也不至于啊，就算是遗迹里的恶魔领主还活着，也不可能对罗兰大人造成威胁才对。
　　莎莉今天真的又涨了一次见识，简直不敢相信，这是人类可以拥有的力量。
　　人们经受过一开始的震撼后，心情也开始恢复平静。
　　但是这一波惊吓，很多男人的肉棒直接软了下去，什么做爱的心情都没有了。
　　“那我们呢？回去吗？”莎莉也问到。
　　本来，她们今天出来是想去生命教廷找黛薇儿的，但是没找到，所以才能这条风情街玩的。
　　可是刚刚那段时间的大地震动，很多商店多多少少都受到了一些影响。
　　“啊，要回去啊？我们出来才玩了一次呢。”阿尤捂着自己的小穴位置，有种还没满足的样子。
　　“其实我刚刚想了想。”温妮拍着自己的屁股说道：“你们想要的那种让屁眼变的松弛的药剂，或许真的有办法可以实现。所以啊……你们是想继续在这里玩，还是回去看我试着炼制一下？”
　　“呃呃呃……”
　　“呃呃呃……”
　　“回去。”莎莉和阿尤同时做出决定。
　　毕竟，就算继续在这里玩，也只是在去那些店里让男人轮奸小穴而已。
　　可是屁眼扩大到能被大肉棒插进去，这件事情她们已经惦记好久了。
　　特别是阿尤，每次看见艾米做爱的时候，小穴和屁穴被两个肉棒不停的来回抽插，她都羡慕坏了。
　　可是她以前的小屁眼撑到最大的也只能勉强插进去一根手指，根本没办法让肉棒进来。
　　莎莉也是，淫荡的心态放开之后，她也很期待自己的小屁眼可以尝尝肉棒插入的滋味。
　　而且莎莉之前被阿尤提醒了一下，想到了屁眼可以被肉棒插进来后，要让谁的肉棒来呢。
　　阿尤是决定要把屁眼的第一次给巴克和凯里，免对他们闹别扭。
　　而莎莉则想到了休。
　　休已经明确的拒绝了莎莉，他要肩负起‘杰理’这个姓氏的责任，所以无法和莎莉一起去冒险。
　　虽然莎莉有些难过，但是她还是对休很有感觉的。
　　如果……如果屁眼真的开发好了，扩大到了可以被肉棒插进去的程度的话……那……是直接跟巴克和凯里的肉棒做……还是……还是……去找休……请他的肉棒来插自己屁眼的第一次……莎莉想到自己到处去找休，就为了翘着屁股让他用肉棒操自己屁眼的样子，顿时就感觉很害羞，而且心跳也都有点加速。
　　“欸？莎莉你怎么啦，这么脸蛋这么红？”阿尤眨着水灵灵的大眼睛问道。
　　“啊？有吗？没，没有的事，我是想到可以体验小穴和屁眼一起被大肉棒操的感觉，有些……有些期待而已。”
　　“哦？”阿尤大眼睛微微眯起：“是想大肉棒插，还是想被特别的人用大肉棒插呢。”
　　“阿尤！！！人家都说了不能跟我走了。”
　　“那可不一定呢，要不要打个赌。”
　　莎莉好奇，问道：“什么打赌？”
　　“哼哼。”阿尤眯着眼睛，笑的坏坏的：“就是，如果我真的让休成了你追随者的话……那么一个星期之内，你只能看着休和巴克跟凯里一起操我，怎么样。”莎莉：“……”
　　“我才不要啊！！！”
　　“哈哈～～”

第103章 休被抓个现行
　　温妮作为向导很尽责的雇佣来马车，带着莎莉和阿尤一起回家，准备尝试配置一下可以让屁眼变得松弛的药剂了。
　　而她现在还不知道，休已经抱着艾米，一脚把她的大门给踹开了。
　　莎莉和阿尤也很期待，虽然肛塞已经在小屁眼里插了好多天了，可谁知道会不会又复原，所以温妮的药剂还是很有尝试的必要的。
　　至于巴克和凯里，这两人去修理自己的宽背大剑，顺便去将战利品换成有用的东西，而后会自己回温妮的房子那去。
　　某一片居民区，温妮的七层楼房里。
　　休抱着艾米直接就上了五楼，那是温妮的房间，也是她睡觉卖淫的地方。
　　休看着房间里的粉色布局，顿时就有种亲切感，因为他也是温妮的熟客，用肉棒在温妮的小穴和屁眼里抽插射进了不知道多少次。
　　“那个……我……可以放我下来了。”艾米的声音弱弱的，无辜的脸蛋很害羞，通红通红的，被休横抱在怀里缩成一团。
　　艾米的人类形态天生就很害羞，不擅长接近陌生人，是和人握握手就有可能会害羞到喷出水蒸气的体质。
　　因为她的性格就是这样弱弱的，同时又身体非常敏感，很容易就能在男人的逗弄下高潮。
　　休一开始也觉得的，这个娇柔的女孩真的太可怜了，先是被一群流氓轮奸，被操的小穴都合不上了还在流出精液，然后又在家门口被几个男人非礼，被强吻，被粗暴的玩弄乳房和下身，然后倒在自己高潮喷出的水渍里。
　　可问题是，莎莉那一队冒险者现在就是租住在温妮的家里，那么这个女孩应该也是她们的队员了。
　　莎莉和阿尤都是灵武者，小穴天天都在被巴克和凯里的肉棒奸淫抽插，确实很淫荡。
　　那么这个乳房大的出奇的女孩呢，在莎莉和阿尤被人操的呻吟高潮的时候，这个女孩总不能干看着吧……休没把艾米直接放在床上，因为艾米身上有点脏，先被一群人轮奸，又倒在自己高潮后的水渍里，不管是艾米的小穴和屁眼，还是她的皮肤和衣服都不干净。
　　所以休拐了个弯，进入了房间隔壁的浴室里。
　　讲道理，艾米的身材真的非常好，皮肤白皙水嫩，像是真的能掐出水一样。
　　而且休一直抱的艾米，手掌贴在艾米的皮肤上，更是能体验到那种滑嫩的触感是多么诱人。
　　特别是艾米胸前的那一对巨乳，休长这么大都没见过这么豪华的乳房，一颗乳房要比他自己的头都大了。
　　艾米的身高不过1。58米，按理说一个女孩子胸前挂着这么大的乳房，一定会有些下垂，会显的很不协调。
　　但是艾米的乳房完全没有这种感觉，丰满硕大，白皙柔软，而且饱满圆润，完全没有要下垂的感觉，反而是不符合常理的挺翘起来，让乳房上那两个粉嫩的乳头也是摇摇晃晃的对着正前面。
　　纤细的腰身，挺翘的屁股，浑圆的双腿，加上这样一对巨乳，以及艾米那始终害羞到红扑扑的无辜脸蛋，对男人的杀伤力简直是满级的。
　　休本来就是个挺好色的人，这和从小的培养有关系。
　　应该说，所有的贵族都是好色的，因为他们还没性启蒙的时候，身边就会安排一个同年龄的小女仆陪伴。
　　直到性发育，肉棒能硬起来后，就会有女仆长来教育贵族家的小少爷，怎么用肉棒插进小女仆的嫩穴里奸淫。
　　可是，贵族和贵族也不一样，有些贵族做事无底线，有些贵族则有着自己的原则。
　　休很好色，但是他从来不欺男霸女，最多就是去风情街嫖娼，或者是来这里操温妮。
　　他好色，但是他更有自制力，不会让色欲迷乱了自己，不然的话，休也不可能在20岁的年纪就成功掌握了斗气，能有这种成就，他的天赋和努力缺一不可。
　　所以，他看到艾米的身材和那一对巨乳的时候，也是肉棒勃起，忍不住就要用手去抓一下女孩的乳房，因为真的太诱人了。
　　可是休看到艾米水蓝色的无辜大眼睛，伸出去的手就是一顿，心里暗骂了自己一句就强行转身，然后很果断的把浴室的门关上。
　　因为他怕自己不果断一点的话就真的会忍不住，难怪这个女孩这么容易会被人强暴轮奸，这种魅力根本不是一般人可以顶的住。
　　“咳咳，我送你到这里，我就……先回去了。”休假装冷静的说了一句。
　　“啊那个……谢谢你……那个……”艾米柔弱的声音隔着门传出来：“我……如果……就是……啊……你想要的话……我……我……”浴室里，艾米紧张的双手交叉在小穴位置，已经害羞的不行了，因为艾米的害羞导致她自己的体温升高，然后‘噗～～’大量的水蒸气就从她的身上冒了出来。
　　艾米其实还是很感谢休的，被男人的肉棒轮奸什么的，艾米根本不在乎，而且她超级喜欢那种事情。
　　可是如果只靠她自己的话，她估计就只能被无数男人压在小巷子里不停的轮奸了，根本就走不到这里。
　　而且艾米也看见了，休的裤子下面鼓鼓的，明显是肉棒硬的不行了。
　　所以艾米想说，休想要的话，可以用肉棒来奸淫她，她不介意。
　　但是人类形态的艾米真的太害羞了，这和她的四族混血有很大的关系。
　　海妖是生活在大海最深处的元素生物，她们和外界几乎没有任何接触，因为她们害怕那些不理解的事情，所以个性显得有些怯弱。
　　而精灵也是一样，大部分的精灵都居住在森林不与外界接触，她们也都是单纯，善良，性格腼腆的。
　　艾米平时以人类形态活动，但是在海妖和精灵血脉的影响下，她的性格自然也是弱弱的很怕生，甚至不敢和陌生人接触，也极其容易害羞。
　　可是她还有魅魔血脉，用直白的话说，魅魔就是淫荡到骨子里的生物，她们的生命意义就是享受性爱，享受雄性生物的肉棒奸淫自己的身体，然后吸食他们的精气。
　　所以，四族混血的艾米，成为了一个怯弱，怕生，超容易害羞，不敢和陌生人接触，却又淫荡到骨子里，小穴无比渴望被男人用肉棒抽插的女孩子，但是她又超级容易害羞，不敢和外人接触，可她又很淫荡，非常渴望和男人做爱……所以，如果有一个男人挺着肉棒站在艾米面前，艾米就算是兴奋的小穴颤抖，淫水横流，也说不一定能说出让肉棒操自己的话。
　　也不知道算不算是四族混血的副作用，因为三族混血就很困难了，四族混血，且还能正常成长起来的，几乎没有听说过。
　　如果艾米现在激活魅魔的血脉，那么她的性格会大胆许多，会直接把休也拉进浴室，然后主动的捧着休的肉棒舔弄起来。
　　可是艾米不敢随意使用魅魔形态，不然被发现了的话，后果很严重。
　　所以她现在的人类形态，连说出让休进来操自己的勇气都提不起来，简直害羞的不行，冒着水蒸气，都快晕过去了。
　　休感觉，自己不能这样，不能因为救了人家了，所以又要去操她。
　　最重要的事，这里是温妮的家，天知道温妮什么时候回来，要是被她发现，肯定又是一件很麻烦的事情。
　　所以他觉得自己最好在温妮没回来之前就撤退，万一温妮回来了，那么莎莉也很有可能回来。
　　想到莎莉，休现在真的不知道自己该怎么去面对那个女孩。
　　至于现在硬邦邦的肉棒，可以去找妓女，也可以回去找自己的女仆，这都不重要了。
　　居民区外，一辆马车停在了七层楼房面前。
　　“温妮快点快点，我们要看你炼药。”阿尤哇一下就跳下车，然后不停的催促温妮。
　　“所以我们能去看你炼药吗？”莎莉也好奇的问道，因为她也没见过炼药是怎么做的。
　　温妮扶着自己的墨绿小软帽西下车，嘀咕道：“别急啦，别急啦。”等温妮取出钥匙，打开院子的大门，就要打开自家的方面的，温妮却愣愣的看着门锁的锁。
　　“怎么啦？”莎莉和阿尤头凑过小脑袋。
　　“欸？不对呀，我这锁上面的防盗魔法阵呢？”温妮心里感觉大事不妙，手指有点颤抖的对着门推了一下。
　　‘嘎吱’一身，房门居然被直接推开了。
　　温妮都惊呆了，表情近乎石化。
　　“啊，我的门锁呢！！！进贼拉！！”
　　“天呐，谁家的小毛贼，这是穷疯了吗，我都落魄成这样了，居然还来我家偷东西，呜哇啊！！！。”温妮心疼坏了，虽然家里之前的东西都放在随身的储物装备里了，但是这不代表家里的东西就能被偷啊。
　　她的表情都快哭了，着急的就要冲进去，看看自己的损失到底严不严重。
　　然后刚扶住台阶扶手准备跑上楼去，就抬头愣愣的看着上面走来的人。
　　休：“……”
　　休面无表情的看着下面，也保持着下楼的动作停在了哪里。
　　温妮一脸蒙逼的抬头：“……”
　　休面无表情的低头：“……”
　　“……”
　　“……”
　　“啊啊啊！！！抠门败家子，你为什么我出现在我家里！！！”温妮气坏了，万万没想到，这个抠门败家子为了报复自己，居然偷偷摸上门了：“你这个混蛋，快吧偷我的东西还给我，然后还要赔偿我的大门啊！！！”温妮说着这些的同时，左手怒气冲冲的扯下自己的帽子，右手在帽子上一划，抬手就扔出了两瓶灰黑色的药剂瓶，大喊道：“去死吧。”休刚想伸手接住这两个瓶子，然后意识到了什么，马上就要向楼上跑。
　　但是在这个时候，温妮的小手一握拳：“爆！！！”
　　“轰”的一声闷响，那两个灰黑色的瓶子居然发出耀光的火光，然后在瞬间爆炸，炸的楼梯和墙面四分五裂。
　　“啊，我的房子，我的墙。”温妮的表情痴呆，委屈的眼睛的都红了。
　　因为那一截楼梯被直接砸碎，连外墙都炸出了一个破洞。
　　“混蛋，你赔我的楼梯和墙！！！”
　　唰唰两声，又是两瓶翠绿的药剂被温妮扔了出去。
　　休也感觉头大，他哪里知道就这么巧的遇上温妮回来，早知道就从楼上的窗户跳出去了。
　　而且休也很无语，神特么的赔你的楼梯和墙，这蠢货炼金术士，真敢在自己的家里用爆炸药剂啊。
　　温妮也很后悔，当时只想把休这个抠门败家子炸死，一激动就取出爆炸粉末了，然后就把自己家给炸了，心疼的不行，但是，这一切都是那个抠门败家子的错。
　　所以她这次扔出去的是两瓶翠绿的瓶子。
　　面对这瓶子，休的脑门几乎冒出黑线，因为他正好认识这东西，是一种剧毒的植物花粉，这蠢货，是真的想弄死自己啊。
　　温妮小手握拳：“爆！！！”
　　但是休的速度更快的，在温妮要引爆这两个绿色瓶子的时候，他的身体金光一闪，瞬间就抓住了瓶子，然后以斗气隔绝了温妮对两个瓶子的控制。
　　瓶子在斗气的覆盖之下，没有反应。
　　温妮：“……”
　　温妮一脸绝望，双手无力的下垂。
　　她才想起来，休在遗迹里的时候掌握了斗气。
　　人家都有斗气了，这还怎么打。就算真的引爆了粉末，也会被斗气直接吹散的。
　　休一个闪身有直接出现在温妮的面前，然后抬手就对着温妮的头上来了一记脑瓜。
　　“啊，疼。”温妮痛的捂住自己的脑袋，委屈的不行：“你这个混蛋，来我家里偷东西，还敢打我。”休把两瓶药剂扔进温妮手里的小巧软帽里面，然后收起斗气，翻了个白眼：“我没偷东西。”温妮眼睛红红的：“你没偷东西，那你干嘛出现在我家里，还把我的门弄坏了！！！”休沉默，然后说道：“因为你家里没人，所以我才进来的。”温妮：“……”
　　“啊啊啊，我跟你拼了。”
　　温妮张牙舞爪的就要上去和休拼命，休伸出双手摁住了她的两边脸颊，然后向上一提，温妮直接里离地而起。
　　“呜呀呀呀呜啊呜啊……”温妮就这样张牙舞爪，对着休的身体拳打脚踢，嘴里发出各种奇怪的声音。
　　休一脸嫌弃的撇过头，然后温妮粉嫩的拳脚打在自己身上。
　　他就注意到门口的两个小女孩了，看见莎莉，休心情很复杂，不知道该说什么。
　　莎莉和阿尤也很惊讶，一是惊讶居然在这里遇上休，二是惊讶与温妮。
　　在她们的印象里，温妮是个炼金术不错，但是脑子不太聪明的女孩，却都没有认为温妮有什么战斗力。
　　可是现在一看好像不是那样，温妮只是三阶炼金术士，可是扔出去的瓶子，却让休这个六阶的剑士使用斗气来接。
　　虽然这是休没有下重手的原因，但是也可以看出，温妮确实有威胁到六阶职业者的能力，这让她们两人都很意外。
　　而莎莉对上休的目光后，小脸蛋一下就红了。
　　她之前还在想着，如果小屁眼真的达到了可以被肉棒插进去的程度，那么要怎么去找休，要怎么和休说，结果一转眼，休自己就出现了。
　　阿尤眨着亮亮的大眼睛，看看被休按着双连提起来的温妮，又看看一脸尴尬的休和脸蛋通红的莎莉。
　　“这下有意思啦～”
　　最后，温妮一顿乱打弄的自己手疼，休把她放下来，温妮揉着自己的脸蛋，气鼓鼓的瞪着休。
　　她也猜到，休应该干不出入室偷东西的事情，但是门是被他弄坏的没错吧。
　　“嘿，休。”阿尤一脸坏坏的说道：“是想我们家莎莉的小穴了吗，居然追到温妮的家里来啦～～”
　　“阿尤！”莎莉在后面扯了阿尤一下。
　　休摇摇头，平静说道：“应该是你们的一个朋友，她遇难了，我正好送她回来。”
　　“朋友？”莎莉和阿尤都眨眨眼，然后都反应了过来：“啊，艾米？？？艾米她怎么啦？”休：“我发现她的时候，她正在被一群混混拖进小巷子里轮奸。”阿尤：“额……”
　　阿尤瞬间感觉自己白担心了，艾米再被一群人轮奸这不是很正常的事情吗，结果居然被休给‘救’回来了吗？
　　莎莉也是不知道说什么好了，只能问道：“那……那艾米现在，在上面吗？”休点点头，撇过脸，让自己尽量不要去看莎莉。
　　“温妮走，我们去看看艾米，我要听她讲讲这几天被多人男人轮奸了，嘿嘿，很有意思的。”阿尤拉住温妮的手，就直接带着她蹦跳的上楼去。
　　“欸？不行，楼梯和墙还没修啊。”温妮惊叫：“啊啊啊我自己走啊，要撞墙啦，啊啊啊，休你个败家子，把我的楼梯和墙修好，哇啊啊！！！还有门！！！”在阿尤嘻嘻哈哈和温妮大声惊叫的声音中，两人飞快的上楼去找艾米，只留着莎莉和休站在楼下，结果两人都显得很尴尬，谁也不敢看谁的样子。
　　休在纠结，他昨天才和莎莉说自己要承担复兴家族的责任，所以不能和莎莉在一起旅行冒险。
　　可是回去后，无论是心理上，还是思想上，甚至是身体上，都对莎莉念念不忘。
　　具体表现为，在和女仆做爱的时候，肉棒明明操着女仆的小穴，但是心里想的却是莎莉青涩的身体。
　　莎莉也在纠结，休现在就在面前了，那么到底要不要和休说，让她来操自己的屁眼呢。
　　可是现在屁眼里的肛塞还没拿出来，温妮的药剂有没有效果也不知道，万一让休留下来等着操自己屁眼，可是自己的小屁眼却还没有成功怎么办，那岂不是更加尴尬了。
　　最后休呼了口气，说道：“那我先回去了，我会叫人来修理这里的。”休说完就迈步向前走，经过莎莉的时候，莎莉红着脸，鼓起勇气说道：“休……”
　　“那个，晚一点的时候，可以来找我一次吗，我可能有……有比较重要的事情要找你。”莎莉只能这样说了，看着休的眼睛带着点期盼。
　　休停下脚步点点头，说了一句好，然后就离开了。
　　莎莉抿着小嘴，捂着自己跳动的心脏，想了想小屁眼里的肛塞，不由的握紧小拳头。
　　“一定，一定要成功啊！”

第104章 美味的乳汁和炼制药剂
　　五楼的浴室，艾米红着脸蛋，眨动着无辜的大眼睛，水汪汪的如同蓝宝石。
　　她光着身子走出浴室，身上的污渍已经干净通透，因为不管艾米身上有多脏，有多少精液，只要她水元素化一下，马上就能清理干净。
　　“哇，艾米！！！”艾米刚出来，阿尤就开心的一个飞扑抱住了艾米，然后把小脑袋埋进艾米的乳房中来回摩擦。
　　“啊，阿尤……”艾米有些不知所措的任由阿尤的抱住。
　　“嘿嘿，啊呜！”阿尤的小手抓着艾米的两颗白皙巨乳，然后张开小嘴，就对着一颗乳头含了上去，开始用力的吮吸起来。
　　“啊不要～～阿尤～好痒～～”艾米害羞的不行，因为她的乳房同样敏感，被阿尤这样揉搓吮吸，连小穴都开始湿润了。
　　而温妮则站在后面，双手放在胸前捧着自己那也算饱满的乳房，然后愣愣的看着被阿尤吮吸的那对巨乳，这一对比，自己就小了两圈。
　　最后，艾米红着脸，一手捧着自己的乳房，手指捏住乳头，另一只手拿着个玻璃杯。
　　她手指轻轻一用力，乳白色的汁液就从她的粉嫩的乳头里挤，全都喷进了玻璃杯里。
　　等乳汁装满七层的时候，艾米很不好意思的用双手捧住杯子递到温妮的面前，因为在别人面前表演挤奶，她自己也感觉很害羞。
　　温妮简直看呆了，巨乳还可以这样操作的吗？
　　阿尤坐在边上，手里捧着一杯满满的乳汁，正在满足的喝着：“温妮试试看，这可是本团长的特供奶，外人可喝不上呢。”温妮也有点尴尬的接过艾米手里的那杯乳汁，然后小心翼翼的抿了一口，因为这毕竟是人乳房里挤出来的乳汁啊，她觉得自己又没有什么特殊癖好。
　　可是抿了一口后，温妮的眼睛一下就亮了，乳汁的奶香浓郁，温润可口，非常好喝：“嗯，这这这……难以置信……”温妮眼睛亮亮的看着艾米的乳房，她乳尖上还有一点白白的乳汁没有落下来。
　　温妮不是因为艾米的乳汁好喝才感兴趣的，她是好奇艾米的乳房为什么可以挤出这么好喝的乳汁。
　　她是炼金术士也是学者，这是一名学者的探知欲被激发了，因为艾米不像是怀孕了的样子，那么难道是吃了什么可以催乳的药剂吗？
　　催乳的药剂在色情市场是很受欢迎的，有的是女人生了孩子后母乳不足，也有的是买回去给自己的女奴吃。
　　温妮觉得，艾米这样的也许就是服用了什么催乳的药剂。
　　可是药剂催出来的乳汁不可能这么美味才对啊，难道是什么特别的炼金产物吗。
　　温妮眼睛亮亮的，急忙温艾米：“你是吃了什么吗，为什么挤出来的乳汁这么好喝。”
　　“啊？那个……”艾米低着头，有点说不出口，但是看到温妮那期待的眼神，她还是弱弱的说道：“就是，很多男人的精液，就可以了。”温妮：“？？？”
　　“哈？”温妮怀疑自己听错了。
　　“哈哈。”阿尤笑嘻嘻的说道：“艾米的体质很特殊哦，她可以把男人射进身体里的精液完全吸收，然后转化成乳汁的。”
　　“呃呃呃，你这样的一杯的话……”阿尤指着温妮手里的乳汁，想了想说道：“大概等于50个男人的射精量。”温妮：“……”
　　温妮吓得差点没拿稳杯子，居然不是药剂，而是精液，还是50个男人的精液，这是什么离谱的体质啊。
　　温妮倒不会对男人的精液有什么排斥，因为她自己就几乎天天再喝，那些男人在温妮嘴里射精的时候，恨不得把整根肉棒都插进她喉咙里。
　　温妮又喝了一口，才问阿尤：“阿尤啊，你这样把莎莉和那个混蛋的抠门败家子扔在下面，真的合适吗，而且啊，那个混蛋如果跑了，不给我修墙和楼梯怎么办。”阿尤喝的满嘴奶渍，大咧咧的说道：“放心吧，以我对莎莉的了解的，她肯定不敢请休上来的，而且休那个家伙也是性格别扭的人，明明想操莎莉，但是肯定也不敢说。”温妮不明觉厉：“欸？是这样吗？可是你们不是想让休追随莎莉吗？”阿尤：“对呀，但是不着急，而且我感觉，莎莉也差不多要上来了。”果然，阿尤刚刚说完，莎莉就有些失落的走了上来。
　　阿尤挥舞着手里的乳汁：“莎莉，来喝奶～”
　　三个女孩子一人手里捧着一杯现挤乳汁喝着，然后听艾米讲她这几天的经历。
　　莎莉和阿尤听完后都有些后怕，谁都没想到艾米居然会碰上恶魔，甚至差点没能从恶魔的手里逃掉。
　　以前她们每到一个新的城市，艾米就出去让自己被人抓走轮奸，这一轮奸就是好几天，也会被不断的贩卖，囚禁，然后继续被轮奸。
　　可是，只要艾米觉得自己已经享受够，性欲得到了完全的满足，她就能在人们不注意的时候化成水元素，直接从从地下，从墙缝里逃走了。
　　这也是艾米不知所踪后，阿尤，巴克和凯里都丝毫不担心的原因，因为单论保命能力，艾米几乎是不死。
　　因为，怎么才能完全的杀死一团水？
　　哪怕是用火把水烧干，那么水也只是变成了水蒸气，可以重新汇聚在一起，这就是海妖这种水元素生命的可怕之处。
　　可是艾米今天却遇上了恶魔，而且是势力极度强大的恶魔。
　　按照艾米所说，如果不是因为那头恶魔不熟悉海妖的特性，以为真的消灭了艾米的生命波动，那么艾米可能真的回不来了。
　　温妮感觉自己一下接受了太多的信息，脑子有点反应不过来。
　　什么海妖？
　　什么水元素？
　　艾米不是人吗？
　　而且恶魔？
　　新里城为什么会有这么强大的恶魔？
　　温妮感觉自己头有点晕，甚至不知道该从什么地方问起。
　　结果，等艾米说道她被黛薇儿救了的时候，莎莉激动的一下站了起来：“黛薇儿姐姐真的在新里城啊，难怪错过了。”今天早上，莎莉和阿尤她们就是先去了生命教廷，结果被告知黛薇儿已经出去了。
　　莎莉有点失落，但是马上又兴奋了起来，因为只要黛薇儿在新里城，那么就肯定会见面的。
　　莎莉还在期待，黛薇儿姐姐看到她现在的成长会不会感觉惊喜，可是莎莉不知道，黛薇儿早就收到她来新里城的消息了。
　　艾米说起自己被恶魔追杀的时候还是显得很害怕，天生无辜的脸蛋加上那委屈的表情，让人感觉好可怜的样子。
　　四个女孩聊了一阵，气氛又变的欢快了起来。
　　艾米见了，特供奶喝了，休离开后叫来了维修人员，居然是建筑系的魔法师，魔法阵一拍，很麻利的将被炸毁的楼梯和墙面修复了。
　　然后也给温妮的门上重新安装了一个防盗的魔法阵。
　　至于这些的维修费用休已经付过了，所以在维修人员离开后，那么要干正事了。
　　莎莉和阿尤都期待的看向温妮，温妮也点点头，一脸郑重的样子，要开始试着炼制一下可以让屁眼变的松弛的药剂了。
　　莎莉和阿尤也是期待满满，这可是关系到她们的小屁眼以后能不能被肉棒插进去，这可是一件大事。
　　温妮的房子是七层的高楼，但是却没有二楼。
　　因为第一层里面的那个锅太高太大，所以二楼被拆掉了，只有这样才能放下那个锅。
　　三楼和四楼，温妮告诉过阿尤她们，那是她的炼金工坊不允许外人进入而五楼是温妮自己的房间，用来睡觉，和卖淫的时候让客人肉棒奸淫的地方。
　　至于六楼和七楼则是空出来的，现在租借给了莎莉和阿尤她们一行人。
　　现在，温妮带着莎莉，阿尤，还有艾米，打开了自己三楼的房门。
　　不管是莎莉还是阿尤，亦或是魔法师的艾米，她们都没有接触过炼金。
　　但是在她们印象里，所谓的炼金工房应该是那种，在房子中间放着一口黑色的锅，里面装满了墨绿色不明液体，液体应该是粘稠还冒着气泡。
　　然后在房间周围都是各种奇怪的植物和石头，墙上还挂着蝙蝠，老鼠，青蛙等等风干的尸体。
　　温妮知道了她们的想法后，简直气坏了，大叫到：“我是炼金术士，不是巫婆！！！”实际上，三楼这所谓的炼金工房和普通的房间没有太大的区别，只是缺少了床柜等物品。
　　中间确实放着一口半人高的坩埚，但是里面装的是清澈见底的水，而不是什么墨绿色的不明液体。
　　周围的地板上也确实堆放着几框草药和不知名的石头，但是墙上也没有挂着风干的小动物尸体，而是一排排的玻璃试管。
　　这里除了那口半人高的坩埚外，一些桌子上还有很多仪器，莎莉她们都看不懂那是什么，但是感觉很厉害的样子。
　　“呃呃呃，这怎么和我想象中的炼金工坊不一样呢。”阿尤好奇的说道。
　　温妮气呼呼的说道：“都说了，你想的那是巫婆，而我可是伟大的炼金术士。”温妮从墙面上取下一双白手套带上，然后又取了几个玻璃试管放在一些仪器上，就开始了炼金的准备。
　　第一次看到真正的炼金术师炼药，莎莉和阿尤还有艾米都感觉很新奇。
　　只见温妮一个响指，那口半人高的坩埚底部就开始发红发热，然后锅里的水开始沸腾。
　　温妮站在原地想了想，然后从自己的小巧软帽里摸出几瓶红的蓝的绿的药水倒进了锅里，然后又再那几框草药里方方正正，最后抓出一把扔进了锅里，又拿来两块红褐色的石头在坩埚上摩擦出大量的粉末落了下去。
　　边上的三个女孩子简直看的一愣一愣的，完全不知道温妮在干嘛。
　　温妮一直在忙碌，她不断的调节温度，对比坩埚里的液体颜色，时不时的从锅里取出一些液体装进试管里，然后拿到那边的仪器上摆弄。
　　她们一开始还看的很有意思，但是时间一久就开始无聊了。
　　虽然温妮平时可能不太靠谱的样子，但是进入炼金状态的时候，却无比的认真，就算是阿尤也感觉不好意思去打扰她。
　　消耗了一个多小时的时间，温妮居然把坩锅里的水都烧干了。
　　她们还以为这是炼金失败了的时候，只见温妮拿出一个小铲子开始刮坩埚的内壁，居然刮下来许许多多白色的粘稠液体，然后她把刮下来的液体装进一个小玻璃杯里面。
　　温妮拿着这个白色玻璃瓶递给她们看，自己则双手掐腰，得意的说道：“看吧，我温妮·帕帕多可是天才炼金术士，说能炼出来，那就一定能练出来。”莎莉的小手捏住这个玻璃杯大量着，里面的白色液体粘稠的不行，完全不知道是什么东西。
　　“所以，这是什么？”莎莉问道。
　　阿尤也好奇的说道：“直接抹在屁眼上啊？”
　　温妮得意的说道：“放心，本天才出手，必然搞定。理论上，只要抹在皮肤上，就可以让那里的肌肉放松下来。”
　　“因为是用在屁眼上，所以药效会针对性的让括约肌松弛，而且考虑到你们是灵武者，我还把效果增加了三倍。所以应该没问题的。”莎莉和阿尤此时都很兴奋，感觉自己的小屁眼痒痒的，也感觉插在里面的肛塞滑滑的涨涨的，很想快点试试这个药剂。
　　当然，在这之前也要先检查一下肛塞对屁眼的扩大有没有效果，如果有就最好了，如果没有就使用这个药剂。
　　巴克和凯里还没回来，阿尤打算自己先试试看，如果成功了就可以给他们两个一个惊喜。
　　结果巴克和凯里也正好在这个时候回来了。
　　理论上他们要修理宽背大剑，是没办法这么快回来的，因为剑身太厚，铁匠光是敲打就好耗费大量时间。
　　但是巴克和凯里都已经六阶了，他们借了铁剑铺的火炉和材料，然后斗气全开，挥舞着大铁锤敲打剑身，居然很快就让剑身恢复。
　　最后铁剑铺也只是做了一些抛光和开锋的保养工作。
　　再去冒险者协会和交易所，把身上的战利品兑换成金币后，他们自然就很快的回来的。
　　温妮打开一楼的房门让巴克和凯里进来，阿尤站在楼梯上掐着小腰：“你们要是还不回来，我都想去找别的肉棒插我的屁眼啦。”巴克和凯里也都是眼神一亮，了解完情况后，也显的很兴奋。
　　他们想操阿尤的屁眼很久了。
　　可以说第一次和阿尤做爱的时候，这两人就挺着肉棒，不死心的对着阿尤屁眼一直戳，但是怎么也插不进去。
　　所以他们只能一个人操阿尤的小穴，一个人让阿尤舔自己的肉棒和屁眼。
　　虽然说都很舒服，但是不能一前一后的操阿尤小穴和屁眼，这确实有点遗憾。
　　所以他们两人表现的比阿尤还激动，巴克直接拎起阿尤夹在腋窝下面，摸着阿尤的小屁股就上楼了。
　　而莎莉和艾米还在六楼房间里，研究着那瓶白色药剂。

第105章 开发成功，小屁眼终于可以操啦
　　对于灵武者来说，屁眼能不能被粗大肉棒插进去，这是一件非常重要的事情。
　　这里的重要指的不仅仅是屁眼被肉棒抽插很舒服，也不是说能体验被两根肉棒同时抽插的兴奋。
　　而是因为，灵武者的屁眼能不能被自己追随者的肉棒插进去，这甚至关系到灵武者的生死，也关系到她们在战场上的生存几率。
　　灵武者是被生命女神祝福的力量，是更高层次的生命形态。
　　不管是心脏被刺穿，还是头颅被重创，只要她们小腹上的生命神纹还没有凋零，她们就是不死的，而且还能消耗生命精华来迅速回复。
　　可是，在高强度的战斗之下，灵武者的生命力也消耗的很快，这时候就需要在战斗间隙，让追随者的肉棒在自己的小穴和屁眼里抽插射精。
　　因为精液只有进入了灵武者身体里，才能有最大的转化效果，如果只是射在她们皮肤上，那么精液转化成生命精华的效率就非常低。
　　所以对灵武者来说，小穴，屁眼和嘴里都插满肉棒，然后吸收肉棒射出来的精液，这就显得很重要了，如果少了一个地方，就等于恢复生命力的效率少了三分之一。
　　因此，保证灵武者的小穴，屁眼和嘴随时可以被大肉棒插入，简直可以说是有伟大的战略意义。
　　可是，很多灵武者的屁眼都是无法被肉棒插入的。
　　灵武者作为更高层次的生命形态，她们的身体没有新陈代谢这个概念，甚至吃下去的任何食物，也会被完全转化成微弱的生命精华，所以灵武者的身体不会产生任何的污垢。
　　那么问题就来了，灵武者的屁眼失去了它应有的功能，就会被身体的强大恢复能力还原，变成了最初的状态，也就是如婴儿的屁眼一样窄小。
　　这样的小屁眼，别说用肉棒插进去了，就算是用手指插进去都费劲。
　　而且以灵武者强大的恢复力，导致对屁眼的任何暴力扩大都无效，因为屁眼的扩大和变形都会被身体认定为【损伤】，然后就自行修复了。
　　莎莉和阿尤的实力层次还很弱小，暂时还接触不到需要争分夺秒补充生命精华的程度，但是，以灵武者敏感又淫荡的身体，想要肉棒插屁眼，想要被两根肉棒操上高潮，这是最基础的性本能。
　　她们不知道其他灵武者是怎么解决屁眼太小的问题，所以才用肛塞在屁眼里插了好几天，希望屁眼能习惯这样被撑大的感觉，不要被身体的恢复能力变回去。
　　而现在就是检验成果的时候了。
　　巴克和凯里的肉棒全程都是硬邦邦，把裤子小帐篷顶得高高的，让温妮的眼睛不自觉的就被吸引过去。
　　因为她的小穴也被巴克和凯里的肉棒操过，那种小穴被他们肉棒插进去的极致快感，是她卖淫生涯里最舒服一次。
　　可是巴克和凯里现在只想着操阿尤的小屁眼，就连艾米的情况也只是简单的了解了一下，却没有去对她动手动脚的调戏。
　　六楼的房间里，巴克和凯里直接把阿尤扔到床上，他们的体魄强壮，肌肉结实匀称，身高近也两米，属于高大魁梧的帅气男人，但是现在却都露出了地痞流氓一样的淫笑。
　　阿尤抄起一个枕头就对着巴克砸了过去：“你们这两个变态，怎么和没见过女人一样。”巴克和凯里都讪笑，他们也觉得自己有点太急色，可是没办法啊，这两人都馋阿尤的小屁眼很久了，今天终于能操一下试试，这能不激动吗。
　　莎莉没有一起进去，因为巴克和凯里毕竟是阿尤的追随者，这种时候莎莉觉得自己还是不要参与进去了。
　　而且，莎莉还是希望能让休的肉棒第一个插进自己的小屁眼里。
　　莎莉也知道，自己以后要在淫荡的这条路上一直走下去了，以后的小屁眼和小穴可能会同时被成千上万个男人的肉棒轮奸射精，但是……在那之前，屁眼的第一次，还是交给自己希望的那个人吧。
　　所以，莎莉，艾米和温妮都站在门口，莎莉在认真盯着阿尤，因为阿尤的小屁眼能成功的话，那她的一定也可以了。
　　艾米有些紧张和担心，温妮则是好奇的探头探脑，想看看灵武者的屁眼，到底和自己有什么不一样的。
　　“哼。”
　　阿尤翻了个白眼，哼了一声，然后还是乖乖的脱掉了自己的小热裤后跪趴在床上，对着巴克和凯里翘起白嫩嫩的小屁股，露出自己粉嫩的小穴和插着肛塞的屁眼。
　　阿尤因为体型缩小的原因，小屁股虽然白嫩，但是看上去真的很像是小孩子没长开一样显得调皮可爱，在她白嫩嫩的小屁股中间，屁穴的位置就插着肛塞。
　　肛塞经过之前几天不断的替换，从原来手指粗细的肛塞，到现在有正常人肉棒大小的肛塞，效果还是很显着的。
　　于是，巴克上前摸了摸阿尤的小屁股，在上面轻轻的了两下，然后捏住她小屁眼上的肛塞尾巴，开始尝试拉出来，结果这一下居然没拉动，因为阿尤小屁眼上的一圈括约肌正紧紧的勒住肛塞。
　　“哇呀～～～好痒～好痒～～”
　　阿尤身体一颤，小屁眼本来就被肛塞插的酥麻了，现在被这样一动，马上就产生了很大的快感。
　　巴克揉了揉阿尤的小屁股：“感觉？可以试一下了？”凯里凑近观察了一下阿尤小屁眼和肛塞插入的接口处，用手指在粉红的括约肌上摁了一下，点点头说道：“应该没问题。”然后两人都解开腰带，粗长的大肉棒出现，硬邦邦直挺挺还有青筋勃起。
　　巴克和凯里对比了一下自己肉棒和两个女孩的屁眼大小，两人身为次级圣精者的肉棒真的很大，足有普通男人的小臂那么粗，可是插在阿尤小屁眼里的肛塞明显还不到这个程度。
　　但是，男人肉棒的头顶是圆锥形的，他们觉得只要屁眼有足够的润滑可以让肉棒的头进去，肉棒头进去了就能把整根肉棒都插进去，而且阿尤都是灵武者，屁眼被肉棒强行插入可能会有点不适应，可也不会有什么大碍。
　　阿尤也在这个时候爬了起来面向巴克和凯里，身体向前倾靠近了他们两人的大肉棒，然后嘴角一咧，说道：“你们两个变态的肉棒太大了，感觉会把我给插坏了。”巴克和凯里齐齐翻了个白眼，因为他们是阿尤的追随者，肉棒的大小和长度，都是最适合阿尤小穴的尺寸，不过对还未开发好的屁眼来说，却是有点大了。
　　阿尤在床上拍了拍自己的小屁股，说道：“呐，反正我是无所谓啦，你们自己决定谁第一个插我的屁眼。”阿尤这话一出，莎莉，艾米，甚至是温妮都感觉房间里的气氛变了。
　　巴克和凯里，这两个同样六阶拥有斗气的人瞬间变得严肃起来，他们的眼神凶狠而凌厉的看着对象，一丝丝气浪在他们的体表翻腾。
　　莎莉和温妮都吓了一跳，感觉有点不妙，他们不会要为了谁第一个操阿尤的屁眼这种事情打起来吧。
　　果然，阿尤马上抱着枕头后退了几步，艾米也是紧张的捂住胸口，甚至连呼吸都有些急促。
　　巴克和凯里都像是在面对最强大的敌人一样，两人抬起手带着巨大的力量和速度向着对方打了过去。
　　“石头！！！”
　　“剪刀！！！”
　　“卧槽！！！你以前不都是先出布的吗？？？”凯里不敢相信的瞪着大眼。
　　巴克在自己拳头上吹了一口气，得意的一甩头：“那都是骗你的，就为了等待今天的绝杀啊。”
　　“你大爷的。”凯里都懵逼了。
　　因为两人以前有分歧的时候，都是用这种方式来决定胜负，比如最开始的谁第一个操阿尤的小穴，谁第一个让阿尤喝精液，谁第一个让阿尤舔屁眼之类的。
　　而巴克每次都赢的很少，因为他总是下意识的先出布。
　　结果凯里惊了，万万没想到，巴克居然是忽悠他的。
　　阿尤在床上翻了个白眼，很是嫌弃的说道：“呵，男人，幼稚。”就连莎莉和温妮也感觉很无语，差点以为他们是真的要打一架来决定呢。
　　而且莎莉注意到，艾米之所以呼吸急促，不是因为但是巴克和凯里，而是在盯着他们的粗大肉棒。
　　最后凯里还是妥协了，让巴克先操阿尤的屁眼，但是他还有个条件。
　　凯里凝重的伸出一根手指：“以后睡觉的时候，都只能我抱着阿尤睡，你一边呆着去。”巴克不乐意：“你这不是趁火打劫吗，之前都说好一人抱一天的。”凯里：“你就说干不干吧。”
　　巴克：“不干，我血亏。”
　　凯里：“那一个月。”
　　巴克：“不行，最多3天。”
　　凯里：“没可能，至少也要20天。”
　　巴克：“……”
　　巴克话还没说，阿尤手里的枕头又朝着他扔了过去，直接拍在了巴克的脸上。
　　阿尤光着小屁股站在床上，双手掐腰，气呼呼的说道：“没完了是吧，以后我抱着莎莉和艾米睡。你们两个抱一起睡算啦。”巴克：“……”
　　凯里：“……”
　　最后，巴克的肉棒获得了第一个体验阿尤的小屁眼的权利，而凯里获得了一个星期抱着阿尤睡觉的资格。
　　阿尤撅着小屁股跪趴在床上，她现在的身高只有1。34米，巴克那近2米的魁梧身高面前，简直娇小不行。
　　巴克粗大的肉棒在阿尤小屁股后面一翘一翘的很兴奋，他的手捏住阿尤屁眼上的肛塞尾巴：“阿尤，我要拔出来了。”
　　“嗯。”阿尤此时显得很乖顺，因为就算是她的性格，现在也显得有些紧张和期待。
　　巴克没有直接把肛塞拔出来，而是捏着肛塞的尾巴旋转了起来，等插在里的部分被屁眼的体液润滑了之后，他就开始抽插肛塞。
　　“嗯～啊～～好痒～～”阿尤忍不住摇了摇小屁股，因为肛塞摩擦屁眼肉壁的感觉很舒服。
　　“啵”的一声，阿尤小屁眼里的肛塞终于被拔出来了，小小屁眼被肛塞插了那么多天，几乎都定型了一样张开，可以清楚的看到里面红红的肉壁在收缩挪动。
　　“哎呀～～啊～～好奇怪～～”阿尤感觉肛塞被拔出去后，身体就感觉好空虚好难受，小屁股不停的摇动：“快点插进来，快点。”巴克也早就忍不住了，阿尤可爱的小屁眼张开了一个粉嫩嫩的一个洞口，里面还有润滑的晶莹液体随着肉壁一起挪动，简直就是在渴望着被什么东西插去。
　　于是巴克抱住阿尤的屁股，扶着大肉棒就对着阿尤的小屁眼插了过去。
　　当他的肉棒头接触到阿尤屁眼的小洞口之后，他和阿尤都是舒服的哼了一声。
　　可是结果也和他们之前想的一样，肉棒还是太大了，插不进去阿尤的小屁眼。
　　但是这时候哪里还有放弃的余地，巴克用双手将阿尤的小屁股往两边分开，阿尤也闭着眼睛，努力的放松，同时让双腿更大的张开。
　　巴克的肉棒直挺挺的抵住了阿尤的小屁眼，他感觉的龟肉在阿尤屁眼上摩擦的很舒服。
　　然后借着润滑粘液的帮助，他用力的将肉棒慢慢的向前挤压。
　　“呜啊！～～疼～～”阿尤的身体突然紧绷了一下，她感觉自己的小屁股被什么热热的东西撑开了，那是比肛塞还大了一点，撑的她小屁眼像是要撕开了一样。
　　巴克抬头眯起来了眼神：“啊，爽。”
　　他的龟头已经成功的插进了阿尤的小屁眼里，括约肌紧紧的箍住了他的肉棒，但是他的龟头也真切的感受到了阿尤屁眼里的柔软和温度。
　　凯里在边上看着巴克插阿尤的屁眼，但是他也没敢说话，谁让他猜拳输了呢，而且他现在也很期待巴克的肉棒全根插进阿尤的屁眼里，只有这样才能说明，阿尤的屁眼真的开发成功了，以后就可以随便操了。
　　巴克深吸了一口气，像是安抚阿尤一样，双手轻轻揉捏着她的小屁股。
　　感觉阿尤的身体放松了之后，巴克慢慢的把肉棒抽出一点点，然后在慢慢的插进去一点点，阿尤屁眼居然真的就这样把巴克的粗大肉棒一点点的吞了下去。
　　“阿尤……啊……你的屁眼真的好爽。”巴克的肉棒已经有三分之一插进了阿尤的小屁眼里。
　　“啊～好大～～不行～～要坏掉了～～啊啊啊～～～”阿尤紧皱小眉头呻吟着，因为巴克的肉棒对她的小屁眼来说还是太大了。
　　如果是普通的女孩，屁眼的第一次就被这么大的肉棒插进去肯定是会裂开的，灵武者的体质坚韧，虽然不至于裂开，但也是好疼的。
　　巴克感觉自己的肉棒舒服到要爆炸，不仅仅是括约肌勒的很紧，更是阿尤小屁眼里的温暖嫩滑。
　　巴克肉棒在阿尤小屁眼里插进了去一半后就不在继续了，他开始将肉棒退回，在退到差不多的时候，又抱着阿尤的屁股，把肉棒重新插进去。
　　结果，肉棒重新插进去的时候，比刚刚顺滑了许多，除了括约肌依然紧箍着肉棒外，几乎没有任何阻碍。
　　“啊～好疼，但是好舒服～唔～～嗯啊～～～”阿尤已经期待的不行了，小穴和小屁眼都好空虚，好想要。
　　于是巴克就这样把肉棒退出去一点，然后在重新的插进去，一次两次三次，阿尤的小屁眼越来越湿滑，巴克的肉棒进入的也越来越顺畅，于是他就这样慢慢的开始抽插了起来。
　　“啊啊啊啊～～～好奇怪～～屁眼被操的感觉好奇怪～～啊啊啊～～～”阿尤趴在床上摇着头，小屁眼终于被肉棒抽插了起来，这种感觉真的和小穴被操不一样。
　　小小的屁眼就像是被大坏人欺负哭的小女孩一样，在巴克肉棒的抽插下渐渐失去了反抗的能力，彻底的对打开了自己的大门。
　　阿尤紧紧抓着床单呻吟着，随着肉棒在小屁眼里越插越顺畅，越插越湿滑，大肉棒插进小屁眼里的部分也越来越多。
　　“咿呀！～～～～嗯～～啊～～啊～～～”最后在阿尤一声剧烈的呻吟中，巴克的肉棒几乎全根插了进去，粗大的肉棒将阿尤的小屁眼的每个角落都彻底的撑开，甚至插进了直肠，让她小屁眼里的每一寸肉壁都紧紧的包裹住肉棒。
　　这一刻，巴克也发出一声爽到极致的低吼，脸上充满了成就感，终于他的肉棒完全的插进了阿尤的小屁眼里，而且是第一个。
　　巴克和凯里都没有说过要第一个操阿尤屁眼之类的话，但是阿尤还是将屁眼的第一次留给了他们，因为阿尤从来没有把巴克和凯里当做随从或者仆人，而是真正的当成了在一起生死与同的伙伴。
　　凯里也是激动的握拳，虽然猜拳输了没法第一个操阿尤的屁眼，但是这件事情真说起来也不是很重要，而且他也得到了补偿。
　　凯里和巴克在没遇上阿尤之前关系就很好了，几乎做什么都是在一起。
　　比如一起当流氓，一起打架，一起嫖娼，一起操女人，一起想强奸阿尤，一起被阿尤揍的满地爬，再到决定一起追随阿尤……凯里激动的是，阿尤的小屁眼开发成功了，意味的以后真的可以随便操了，从第一次操阿尤的时候，他们就馋阿尤的小屁眼了，到今天终于得偿所愿。
　　同样很兴奋很激动的还有莎莉，她现在一直手摸着自己的小穴，一只手揉着小屁眼里的肛塞尾巴。
　　她看着阿尤小屁眼被巴克用大肉棒全根插进去的样子，不由的幻想起自己和休做爱的时候。
　　阿尤成功了，意味着她的小屁眼也差不多了。
　　而且，休不是次级圣精者，他的肉棒只是在普通人里比较大而已，却比巴克和凯里的小了一圈，所以莎莉觉得，休的肉棒同样可以成功的插进自己的屁眼里。
　　这一刻，莎莉很兴奋很期待，小穴已经淫水横流了。
　　巴克让阿尤休息了一下，让她的小屁眼完全的适应了自己肉棒的插入。
　　然后他的大手拍打着阿尤的屁股，大肉棒开始在小屁眼里抽插了起来。
　　“啊～～咿呀～～咿呀～～要坏掉了啊～～屁眼！～～要融化了～～啊啊啊～～～好舒服～好奇怪～～啊啊啊啊～～”阿尤真的被操的太舒服了，小手几乎把要床单抓破，小屁眼第一次被肉棒操，那种快感前所未有，身体的每一个细胞都舒服到颤抖。
　　她不由的仰起头，开始扭动着腰身和屁股，希望得到更多的快感。
　　巴克也舒服到不行，因为阿尤的屁眼无疑比小穴紧致多了，肉棒在屁眼里抽插，每一下都被肉壁紧紧的吮吸，让他身为次级圣精者的肉棒都有点招架不住的感觉。
　　阿尤的呼吸越来越急促，呻吟的声音也越来越大，肉棒和小屁眼的抽插处也不停的发出啪啪啪的撞击声。
　　终于，阿尤倒吸了一口，累计到了极限的快感让她的身体紧绷，然后瞬间就形成了强烈的高潮爆发而出。
　　“咿呀啊啊啊啊啊～～不行了～～啊啊～～～呀呀呀呀呀呀呀～～～呵啊呵啊～～～啊啊啊～～～～啊啊啊～～～～”阿尤在高潮中发出各种乱七八糟的呻吟了，屁眼的第一次高潮是那么的强烈，巴克感觉自己的肉棒都要被阿尤的屁眼勒断了，而且在肉壁高潮的挪动下，他的肉棒也忍不住的射出了精液。
　　精液如高压水枪一样在阿尤的小屁眼里喷射而出，让阿尤本来就在高潮的屁眼被烫的近乎失神，然后身体再也没有力气撑起来，整个人直接瘫软在床上不停的颤抖和呻吟。
　　巴克这一下射出了太多的精液，几乎瞬间就把阿尤的小腹给撑的鼓鼓的，全都装满了巴克的精液。
　　等巴克射精结束后，他抱着阿尤的屁股喘息的时候，阿尤还全身无力的瘫软，享受着高潮的余韵。
　　而阿尤的小腹也以肉眼可见的速度平复了下去，然后小脸上露出了无比舒适的表情，那是巴克射进她屁眼里的精液已经全都被转化成了生命精华，开始滋润阿尤的身体。
　　而莎莉也在呻吟中，小穴颤抖，喷出大量的潮水，然后双腿无力，一屁股坐到了地上，她看着阿尤被操的样子，自慰到了高潮。

第106章 莎莉的进步，温妮研究乳汁
　　“啊～～啊～～哈啊～哈啊～～～”阿尤无力的瘫软在床上，眼神都有些涣散的喘息呻吟着，小屁眼的第一次高潮给她的快感太强烈，以至于她现在一时半会都缓不过来。
　　巴克的肉棒还是硬邦邦而且湿漉漉的，以前他们在阿尤小穴里射精结束，把肉棒抽出来的时候，都是第一时间在插进阿尤的小嘴里，一边捏着阿尤的小脸，一边让她把自己的肉棒舔干净。
　　但是巴克这时候没有去找阿尤的小嘴，而是对着凯里比了个大拇指：“到你了，阿尤的小屁眼太紧了，勒的我都有点疼。”凯里早就等不及了，第一时间扶着自己的肉棒上前，大手在阿尤的小屁股上抚摸了一圈，然后就挺着肉棒，对着阿尤的小屁眼插了过去。
　　“呜哇～～不要～～受不了啦～～啊啊啊～～”阿尤翘着屁股瘫软在床上，感受到自己的小屁眼又要被操了，顿时不满的扭动身体，她还在先休息一下再搞呢。
　　可是凯里哪里会理她，低吼一声，肉棒一挺，坚硬的龟头直接插进了阿尤湿滑的小屁眼里。
　　“咦～～不要～～先不要～～～我～～啊啊啊～～”凯里用力一挺，阿尤的小屁眼已经被操过一次了，现在更是湿滑无比，又怎么能挡得住凯里的肉棒。
　　凯里也是一声低吼，整根肉棒居然没啥阻碍的就一路滑了进去，直接就顶到了阿尤小屁股的最深处，爽的眼睛都等起来了：“啊……卧槽，好爽……”凯里简直舒服的不行，现在紧致的括约肌箍住肉棒，然后一路勒下去，然后就是小屁眼肉壁柔暖的挤压和摩擦，又紧又润，如果是一般人，估计刚把肉棒插进去，就要舒服到射精了。
　　阿尤摇着头，还想挣扎一下，但是凯里嘿嘿淫笑的对着阿尤的屁股用力拍了两下：“嘿嘿，阿尤听话，乖乖撅着屁股挨操～～”然后凯里就毫不客气的抽动起肉棒，开始一下一下的冲击阿尤的小屁眼。
　　“咿呀～～～啊啊啊～～啊啊～～不要～～不要打我～屁股～～啊啊啊～～～不行～～要受不了～～啊啊啊啊～～～”阿尤一下又开始无力的呻吟起来，很被动的在承受凯里的肉棒的奸淫。
　　可见，小屁眼第一次遭遇到两根大肉棒的抽插， 就算是灵武者也招架不住，要不然阿尤早就主动跳起来了。
　　门口的三个女孩，莎莉跌坐在地上，捂着自己的小穴。
　　因为刚刚看阿尤被操的那么激烈，她也兴奋的把自己的小穴自慰到高潮了。
　　至于温妮和艾米已经不见了，因为温妮看到这种画面有点受不了，搞得她也想和男人做爱，想被大肉棒抽插小穴和屁眼了。
　　可是这里已经没有多余的男人可以用了，所以温妮干脆拉着艾米走了。
　　之所以拉着艾米，主要是她的求知欲在作怪，她一直对艾米的乳汁和她可以产生乳汁的体质很好奇。
　　凯里在操阿尤的小屁眼，巴克挺着大肉棒看了看坐在地上的莎莉，然后对着莎莉勾勾手指：“莎莉来，帮我舔一下，这都是阿尤屁眼里淫水。”
　　“啊？哦，好。”莎莉现在也是性欲高涨，身体也在渴望肉棒和精液的滋润。
　　她也不站起来，因为高涨的性欲让她的双腿都有些无力，于是干脆直接跪趴在地上，然后一步步的朝着巴克爬过去。
　　巴克眼角一挑，他只是看莎莉一个人在哪里很无助，想帮她也发泄一下性欲而已，反正不管是莎莉的小嘴还是小穴，他的肉棒都已经操习惯了。
　　可是莎莉这样跪在地上爬的举动，巴克还是第一次看到，感觉很新奇也很可爱。
　　欸？为什么我要这样四脚着地的爬过去呢？
　　莎莉也才意识到自己在干嘛，因为她以前从来没这样过，就算是舔巴克他们的肉棒和屁眼，也是走过去，然后在他们的肉棒面前才跪下的。
　　这种跪趴在地上，翘着屁股爬向男人肉棒爬过去的姿势真的好羞耻，莎莉突然想到为什么了，因为今天早上去风情街之前遇到了一个男人，那个男人就牵着三个几乎裸体的女孩，三个女孩就是这样被套着项圈在地上爬行的。
　　然后在风情街的时候，莎莉也看见不少漂亮的女孩跪在地上爬行，然后对着男人摇着屁股。
　　那时候莎莉感觉这样子很羞耻很难为情，可是不知道为什么却感觉有点小兴奋。
　　于是，莎莉刚刚在不自觉的情况下，就真的下意识的跪趴在地上，向着巴克爬过去了。
　　莎莉：“……”
　　莎莉这一下直接羞耻的不行了，红着脸直接站了起来，然后发现巴克一脸怪异，似笑非笑的看着自己。
　　“我……”莎莉尴尬的不行，自己刚才到底在干嘛呀，于是她故意做出气鼓鼓的样子，对着巴克举起小拳头：“不许看！！！”巴克嘿嘿一笑，一本正经的指着自己的肉棒说道：“没看，快来舔～～”
　　“哼。”
　　莎莉一咧嘴，感觉自己脸红的发烫，但还是乖乖的跪在了巴克的面前，双手轻轻的捧着巴克的肉棒，就伸出小舌头舔了上去。
　　莎莉在巴克和凯里的锻炼下，舔肉棒的技巧也已经灵巧了许多，不在像以前那样生涩。
　　小小的舌头轻轻的在龟头的冠状沟里摩擦，然后在用嘴唇含住龟头吮吸，用嘴唇的触感摩擦巴克的龟头，同时，一手托住他肉棒的时候，还用手指拨动巴克的阴囊，另一只小手则是从巴克的胯下穿过，抚摸着他的屁股沟，然后又用小小中指摩擦着巴克的屁眼。
　　莎莉知道，阿尤经常给巴克和凯里舔屁股，不是因为她喜欢舔男人的屁眼，而是巴克和凯里喜欢。
　　实际上，男人的屁眼也是很敏感的地带，屁眼被女孩的舌头舔过的时候，那快感甚至肉棒被舔还要强烈。
　　可是阿尤和其他男人做爱的时候，最多也只是舔他们的肉棒和阴囊，却不会舔他们的屁眼。
　　被阿尤的小舌头舔屁眼，这是巴克和凯里独有的待遇。
　　而莎莉也跟着莎莉学会了一些这样的技巧，现在舌头和嘴唇吮吸舔弄着肉棒的同时，也可以用手指拨弄着硬囊和屁眼，莎莉的技巧已经有了非常巨大的进步。
　　巴克也眯起眼睛，满意的抚摸着莎莉头顶的黑发：“莎莉，你的屁眼怎么样，要不要试一下。”
　　“呜～～”莎莉将巴克的肉棒深深的含进嘴里，让自己的脸颊收缩，然后与舌头一起包裹着肉棒套弄起来。
　　等莎莉吐出巴克的肉棒后，红着脸说道：“不要，我要留着给休。”
　　“休？哦，那个家伙啊。”巴克自己还记得休，也是在遗迹里一起战斗过的人，还同时学会了使用斗气。
　　巴克和凯里都觉得那个叫休的贵族挺不错，和其他的贵族不一样，如果能成为伙伴那也挺有意思。
　　莎莉的舌头沿着肉棒上的青筋舔了下去，然后把巴克的阴囊含进嘴里，用小舌头挑动几下，又接着舔上去，然后重新把肉棒含进嘴里，用嘴唇来回的套弄肉棒。
　　“啊，舒服。”巴克舒服的发出感叹，双手掐住莎莉的脸，然后用肉棒把她一边的脸颊撑的鼓鼓的，对莎莉的口交技巧很也满意。
　　莎莉含着他的肉棒，不满的摇着头，嘴里还发出呜呜的声音。
　　阿尤的小屁眼被凯里的肉棒抽插的要死要活，连可爱呻吟的呻吟都带上了一点哭腔，结果凯里越操越兴奋，肉棒毫无阻碍的对着阿尤的小屁眼冲刺，同时还时不时的用力抽打阿尤的小屁股。
　　巴克已经开始抱着莎莉的头，自己挺动屁股，把莎莉的嘴当成小穴一样抽插了起来。
　　“呜～～嗯啊～～呜呜～～～”莎莉的喉咙被坚硬的肉棒不停的顶撞有些难受，但是她还是乖乖的接受肉棒对小嘴的抽插，小手也从巴克的胯下穿过，抚摸着巴克结实的屁股和屁眼。
　　巴克也微微喘息，感觉很舒服，然后顺手就对着莎莉的脸蛋拍打了起来，不过却没有用力，反而像是对莎莉黑自己口交的鼓励。
　　“嗯啊～～啊啊啊～～～～！～”
　　房间里充满了阿尤带着哭腔的无力呻吟，和莎莉口交时脸蛋被拍打的声音。
　　三楼，温妮拉着艾米进入自己的炼金工房里面后，双手合十的拜托艾米再给她挤一点乳汁出来。
　　艾米是个不懂的拒绝的女孩，而且温妮要的也只是乳汁，于是就脸蛋红红的捏住自己的乳头，在温妮递来的杯子里挤半杯纯白还冒着热气的乳汁。
　　温妮显得很惊喜，她没有喝乳汁，而是把杯子放在一个桌子上，桌子上面还有一排的玻璃试管和各种仪器。
　　严格来说，炼金和魔法的本质，都是属于对学术研究的职业类型，但是着两种学术的性质却又完全不一样。
　　所以艾米根本看不懂温妮在看吗，只知道她似乎在研究自己的乳汁。
　　温妮很好奇，为什么艾米喝下去的精液居然可以装化成乳汁，这简直违背了炼金学里的物质转化定律。
　　而温妮之所以要研究这个，主要是因为想弄清楚里面的转化原理的是什么。
　　没有怀孕的少女却有乳汁，这是很多男人都喜欢的玩法，所以，一些有这方面好爱的贵族们，都会给自己的女奴喝下一些催乳的药剂，然后就能随意玩弄她们可以喷出乳汁的乳房。
　　温妮的卖淫生涯里自然也遇上过这样的客人，可问题是，市场上那种催乳的药剂不但价格昂贵，而且对女人的身体也有很大的伤害。
　　贵族不在乎这点小钱，也不在乎女奴的身体，对那些贵族而言，就算是把女奴玩死了也无所谓，重新去奴隶市场再买几个就好了。
　　可是温妮在乎啊，就算不说催乳药剂对自己身体的伤害，那昂贵的价格也不是她能接受的。
　　然后温妮也尝试过自己炼制，但是效果很不理想，而且消耗的材料也很贵，让她很心疼，所以温妮放弃了这种玩法。
　　可是艾米就不一样了，喝精液就能转化成乳汁，这也太夸张，太省钱了。
　　温妮感觉，如果弄清楚了这里面的原理，说不定她真的能研究出廉价的催乳剂。
　　其实就连艾米自己也说不清楚这里面的原理是什么。
　　艾米只感觉，自己的海妖、精灵、以及魅魔这三个血脉，都在精液转化成乳汁的这个过程中发挥了不同的作用。
　　可是艾米又不敢把自己的特殊体质告诉温妮。
　　温妮陷入了研究的状态后，连自己的小穴还在流淫水都忘记。
　　艾米双手交叉的放在自己的乳房上，她不敢去打扰温妮，也不好意思上楼去找巴克和凯里，但是小穴湿湿的想要肉棒，屁穴也痒痒的想要挨操。
　　可是她刚刚经历了被恶魔追杀的恐惧，现在也不敢在出去找男人了，顿时就抿着嘴，眼睛水汪汪的，显得更加委屈可怜了。

第107章 遗迹惨烈的战斗
　　温妮在研究艾米乳汁的时候，六楼始终回荡着莎莉和阿尤嗯嗯啊啊的呻吟。
　　巴克在享受了莎莉的口交后，也不客气的把她抱在怀里，然后那根刚刚被莎莉舔干净的粗大肉棒就直接插进了她的小穴。
　　莎莉的小穴终于的到了大肉棒的抽插，被操的舒服无比，像只乖顺的小猫一样贴着巴克的胸口，发出无比满足的呻吟。
　　巴克也没有去动莎莉的小屁眼，毕竟莎莉说了要把第一次留给休，于是两人把莎莉和阿尤都操的浑身瘫软后，就把两个女孩扔在床上不管了。
　　在她们享受做爱的快感的时候，距离新里城五十公里外那座领主级的恶魔遗迹，现在却在发生着大事。
　　恶魔遗迹，原本遮盖在上方的平原大地被整个挖起，然后悬浮在了百米的高空，高空之上的大地底部，一个巨大无比的魔法阵旋转，向下投射出耀眼的光芒，直接照亮出了整片恶魔遗迹的全貌。
　　恶魔遗迹里的猩红雾气也全都被清除的一干二净，到处都是暗红色的岩石大地和破败荒寂的建筑残骸。
　　里面有许多的冒险者在队伍的各处寻宝，头顶的大地漂浮上天的时候，这些冒险者也都吓得不轻，以为是发生坍塌了。
　　整片大地漂浮在空中，然后吸收掉所有的猩红雾气，还投下照明的光芒，他们在震撼了那如神迹般的伟力后惊奇的发现，遗迹的视野障碍消逝了，可以很清晰的看到远处。
　　一些原本躲藏在猩红雾气里的恶魔也很轻易的被发现，遭到了冒险者们的追逐屠杀。
　　可是他们都不知道，遗迹的最深处是一座高大的宫殿，那是恶魔领主的行宫，足有9层，高近50米，而现在这座宫殿周围却在发生无比惨烈的战斗，到处都躺满了各种各样的尸体。
　　有恶魔被撕裂的残躯，有人类被斩断的四肢，也有许多魔兽被打的四分五裂的尸体。
　　这里尸体横陈，到处都是破碎的残肢断臂，连血液无法渗入地面的暗红岩石，从而汇聚成了鲜红的河水流淌，画面血腥又残忍，令人作呕。
　　惨烈的战斗还在继续，那座宫殿的每一扇门窗都源源不断的飞出成千上万的恶魔，这些红色或者青色皮肤的恶魔简直铺天盖地，一出现就嘶吼着伸出利爪和武器，挥舞向周围的人群。
　　宫殿周围还有不到百名的人类在战斗，战士挥舞着武器挡在前方与恶魔厮杀，弓箭手朝天空射出的箭羽击落一头头恶魔，魔法师在队友的保护下吟唱出冰天火海般的魔法咒语。
　　还有五大教廷的神职者，净化者们挥舞着圣光，一道道神术打出就直接秒灭一大批恶魔，美丽温柔的祭司和牧师们治疗伤员，为人们加持各种增益状态。
　　骑士团的骑士在厮杀的同时还有保护魔法师协会的人，而这些魔法师协会的人每一发魔法，都能清除天空中一大批恶魔。
　　能来到遗迹最深处的人都极其强大，等阶至少也是七阶以上，因为实力弱的根本不敢接近这里。
　　从宫殿里飞出来的恶魔里，有九层都是二三阶，四五阶的恶魔，而这些小恶魔只是炮灰，他们源源不断的出现，然后消耗着人们的体力和魔力。
　　恶魔真正的主力，是从宫殿里射出的许多猩红光芒。
　　这些光芒射出来，会直接在半空中炸开，然后形成一个个猩红的传送魔法阵，然后就会从魔法阵里出现一两头七阶，甚至八阶的恶魔。
　　百名不到的人类在这片暗红的大地上怒吼，面对源源不断涌出的小恶魔，面对那些七阶，甚至八阶的强大恶魔，这让他们的处境非常不妙，所以时常就有人类被击杀。
　　“杀！！！”骑士团的人们都穿着黑色的精铁铠甲，而他们的铠甲早已布满了鲜血，甚至有许多的裂纹。
　　一道猩红的魔法阵在一个法师队伍上空出现，一声恐怖的嘶吼，一头五米高的大恶魔凭空出现，青黑色的巨大拳头就对着那些还在吟唱咒语的魔法师们着落。
　　面对身高五米庞大恶魔落下的拳头，那些魔法师额头冒出冷汗，但是没有停下吟唱。
　　“你给我，死！！！”周围的两名黑甲骑士也怒吼着，顿时全身爆涌出强烈的气息，然后一跃而起，挥舞着手里的巨剑就劈向恶魔的拳头。
　　人类渺小的身体对抗高大的恶魔，结果却是这头恶魔的拳头被两名骑士的攻击压住，然后在两名骑士的怒吼身中，锋利狂暴的斗气从他们的剑刃打出，直接将这头七阶将军级的恶魔劈成了三段。
　　恶魔临死的时候都不敢相信，自己才刚刚出场，还没正式发挥出实力就死了。
　　下面还在吟唱咒语的几名魔法师松了一口气。
　　他们抬起手，恐怖的魔力波动让周围的空间都开始扭曲沸腾，直径20米的火红魔法阵出现在他们脚下，然后剧烈而恐怖火焰升腾，像是一头巨龙在咆哮。
　　两名骑士还在半空就要下落，魔法师们吟唱完毕，就要对着宫殿方向打出这达到八阶威力的魔法火龙。
　　然后，在那头被劈成三段的七阶恶魔尸体的阴影里，一双猩红的线性瞳孔睁开。
　　两个骑士还未落地，也看到了那一双猩红眼眸。
　　“不好！！！”
　　他们第一时间全力垂动蕴含在体内的斗气，想要抢先发动攻击。
　　可是在这一刻，时间仿佛停止。
　　然后在停止的时间里，两名骑士心脏位置的空间裂开，出现了幽深的空间裂缝。
　　同时，那几名就要将魔法火龙打出去的魔法师，他们每人的额头位置也是空间撕裂，出现一条空间裂缝。
　　时间在这一瞬间仿佛又恢复了正常，然后两名骑士的心脏和几名魔法师的额前都直接裂开，鲜血喷溅而出，在不敢相信的表情中失去了生命。
　　而那隐藏在恶魔尸体阴影里的猩红线性瞳孔也无声无息的闭上。
　　“什么情况？”
　　周围在战斗的其他骑士也发现了这里的异常，自己的两名战友，和那几名马上就要扔出火法魔龙的魔法师，为什么就这样无声无息的突然就死了。
　　“布鲁诺！！！”
　　“劳！！！”
　　骑士们在怒吼，但是他们也在战斗，都被七阶的恶魔拦住，根本没法去看自己的战友是怎么死的。
　　或者应该说，恶魔在大批大批的被击杀，人类也在一个个的死亡。
　　战场上，三头高达上百米的攻城巨兽在发出恐怖的咆哮，它们的长相狰狞，外形可怖，无数的火龙陨石砸向它们，各种寒火光暗之类的魔法对着他们不断轰击。
　　可是这三头巨兽完全不受影响，它们的皮肤像是对魔法免疫一样，没有任何的损伤。
　　而三头上百米高的攻城巨兽向前一声怒吼，就是狂暴的飓风和音波，不管是没来得及避退的人们还是那些恶魔，被飓风和音波击中后都是被撕裂，被震的耳鼻出血。
　　而那些四五阶的小恶魔更是直接被吼成了粉末。
　　三头巨兽在人类里横冲直撞，它们坚硬的皮肤无惧那些箭矢，甚至还能免疫魔法，给人们带来巨大的损伤。
　　“不行，打不过，为什么这里会变成这样。”
　　一个浑身脏兮兮的女魔法师带着哭腔，她已经喝完了最后一瓶魔力药剂，也释放出最后一个魔法，此时魔力耗尽的跪在地上。
　　七阶的高级魔法师，现在却显得那么无助。
　　“相信罗兰大人，她一定会成功的，不要放弃啊。”有人在大喊着希望给人们信心，可是却被周围的嘶吼和惨叫声淹没。
　　冒险者和佣兵们也在大声诅咒。
　　“他妈的，不是说这个遗迹相对安全吗，为什么会出现这么多恶魔，为什么！！！”
　　“我的兄弟死了，啊啊啊啊！！你们这群杂碎，给我兄弟赔命！！！”
　　“我受不了了，这不是我们应该面对的战场，到底发生了什么，为什么会出现这么多恶魔，为什么啊～～”
　　“去他妈的，还想来遗迹找点宝贝呢，没想到老子要死在这里了。”五大教堂的神职者也在面临着严重的威胁，不断的战斗中，带队的主教们都是面色苍白。
　　生命赞歌可以增加所有人们的战斗力和恢复力，圣光术打出可以消灭成片成片的恶魔，无敌的烈阳战车也能在恶魔群里横冲直撞。
　　但是没用，恶魔源源不断的出现，铺天盖地的恶魔不停的在消耗着他们的体力和魔力。
　　所有的队伍里，就属于五大教廷消灭的恶魔数量最多，可是恶魔就像是无穷无尽一样，普通的小恶魔依然不停的从宫殿的门窗里涌出，七阶和八阶的恶魔依然还在人群中神出鬼没的暗杀。
　　人类陷入了绝境，因为包括圣魔导士罗兰在内的几位九阶级战力都进入了宫殿里，只有从宫殿内部，才能有办法结束这些恶魔的出现。
　　可是，人们已经要坚持不住了，魔法召唤出的风暴与火焰也越来越少，因为就连他们储物空间里携带的魔力药剂都要耗尽了。
　　一个黑色铠甲的骑士与一头百米高的攻城巨兽撞击在一起。
　　这个骑士的身高只有两米，但是他的身后居然显化出了一尊70米高巨人虚影，骑士的巨剑抵住了恶魔巨兽脚上的一块皮，但是他身后的巨人虚影却用双手摁住了巨兽头上的犄角。
　　“吼！！！”恶魔巨兽怒吼着，它的冲锋被硬生生的挡住，怒吼的时候，从它可怖的大嘴里喷溅出无数腥臭的绿色液体，居然直接溶解了地上的岩石。
　　“队长！！！”有骑士们大喊，那是他们的队长，八阶巅峰的战力，也只有他能勉强抵抗这些巨兽的脚步。
　　可是，骑士队长只有一个，巨兽有三头。
　　另外两头百米高的攻城巨兽早就注意到了这个巨人虚影，发了疯一样摇晃着犄角就冲了过来，连大地都在不停的剧烈颤抖。
　　“完了，队长，快躲开啊！！！”
　　骑士们着急，可是他们早已是遍体鳞伤，而且还要和面前的恶魔战斗，有几名骑士也因为分心，胸口就被恶魔的攻击打出恐怖的伤口。
　　那名骑士队长和他的巨人虚影都在和巨兽对峙，就算是想躲避也不行了。
　　另外两头巨兽冲来，对着巨人虚影就是一个猛烈冲撞，然后对着脚下渺小的人类踩了下去。
　　轰隆隆的巨响，暗红的岩石大地直接崩裂，70米高的巨人虚影直接被两个巨兽撞的粉碎，而那名骑士也被巨兽的脚蹄活生生的踩了下去。
　　“啊啊啊～～队长～～～”
　　人们都绝望了，这三头巨兽免疫魔法，其他人的实力不够，现在唯一能和巨兽对抗的骑士队长也死了。
　　魔力耗尽的魔法师们无力的跪了下去，她们都感到很绝望，已经没有在继续战斗的力量了。
　　骑士队长的死亡像是一个信号，人类之中也有许多十几八阶级别的存在，但是他们同样被八阶的恶魔缠上了。
　　而恶魔的数量明显的高于人类，不说那些铺天盖地的小恶魔，就算是六阶的恶魔也有数百头，七阶和八阶恶魔的数量更是远超人类这边，而且恶魔在不断的补充，人类却没有后援。
　　终于有其他八阶巅峰的人类斩杀了自己面前的八阶恶魔，还没等他们缓过气来，又一头八阶恶魔从天而降，直接劈碎了他们的虚影，用利爪刺穿了他们的头颅和心脏。
　　不是人类一方不强，而是敌人的数量是在太多，如果九阶的大人物还不从宫殿里出来，那么他们真的就要全军覆没了。
　　“我请众生倾听我的祈祷，我以女神的名义在此颂唱，让生命长河的水流倾落，让万物生灵的使命延续，我歌颂女神的伟大，我歌颂生命的伟大……我为您仁爱献上我的赞歌，祈愿女神赐予的恩泽洒遍人间，此为——生命赞歌。”惨烈而绝望的战场上，突然响起了这样的声音。
　　这空灵而温柔，在吟唱着美妙的乐章。
　　“这是？生命赞歌？”
　　“生命教廷的祭司们不是也力竭了吗。”
　　“我的力量再回复，是谁在颂唱这首赞歌！！！”人们惊呼，在这美妙的歌声中，他们的体力在恢复，他们的伤口在愈合。
　　许多人在这一刻就要被恶魔的攻击撕碎，可是却恢复了战力，将恶魔反杀。
　　最震惊的就是五大教廷的人，主教们苍白的脸上露出笑容，其余的人也是一脸激动。
　　“这声音，是莫阿娜！！！她来救我们了。”
　　“呜呜～～莫阿娜姐姐～～”
　　“在那，在天上～～”
　　生命教廷的几个女牧师都激动的哭了。
　　在战场的上方，一位穿着生命教廷执事袍的少女漂浮在半空中，她整个人都在散发着耀眼的神圣光芒，双手十指交握在胸前，她的美丽的脸上充满了虔诚，闭着眼睛低着头，为女神颂唱着生命的赞歌。
　　在她的颂唱的赞歌中，无尽的粉色光芒落下。
　　这些光芒落在恶魔的身上，顿时让它们发出凄厉的惨叫，皮肤像是在被腐蚀一样瓦解。
　　而这些光芒落在人们身上，马上就开始治愈他们的伤口，开始恢复他们的体力和魔力。
　　特别是那些被刺穿了头颅和心脏，但是还没有彻底死亡的人们，居然也在这些粉红色光芒落近身体里后复活，反手就抓住刺进身体里的利爪和武器，然后反杀了对手。
　　生命赞歌，歌颂女神，歌颂生命，这种歌声会给予人们勇气和毅力，会让人们感受到生命的伟大，从而不在畏惧死亡。
　　许多人抬头看向天空，看向那个在圣光里虔诚歌唱的少女，然后一些人就认出了她。
　　“莫阿娜，生命教廷的八阶灵武者，居然是她来了，我们有救了。”冒险者和佣兵，骑士团和五大教廷，人们都很激动。
　　因为莫阿娜虽然才八阶，但是她是灵武者，真正的战斗实力完全是九阶层次的。
　　其中，一些激动的男人在认出莫阿娜的时候，他们下身的肉棒也不合时宜的充血勃起，因为想到了以前操这个女人时的快感。
　　没办法，不管莫阿娜再怎么圣神，她也都是灵武者。
　　在成长的过程里，操过她们小穴和屁眼的肉棒是用万为单位的，在场的不少男人，就曾经在各种祭典仪式上抱着莫阿娜的乳房操她的屁股。
　　而现在，看见这个被自己操过的淫荡无比的女人漂浮在高空，吟唱着圣神的赞歌来救场，他们就更加兴奋了。
　　突然，十几道猩红的身影冲向天空，就要朝着莫阿娜的位置冲去。
　　那些都是八阶恶魔，这些恶魔也不傻，明明就要全歼人类了，结果这个女人突然出现扭转局势，自然要先杀掉。
　　十几名八阶恶魔出击，莫阿娜还漂浮在半空中虔诚的颂唱，因为她还不能停，不让生命赞歌的效果减弱，不然下面还在战斗的人们就会继续出现伤亡。
　　“以神的名义照耀世间，圣光术！”
　　在莫阿娜的更上方，浮空大陆底部的光明术魔法阵的掩盖下，一股更加圣神的光芒爆发。
　　人们之前都没有主意到哪里还有一个人，是因为那张巨大的魔法阵太亮，把里面的人挡住了。
　　然而在这一刻，无尽的圣神光芒中，仿佛有一尊神袛降临，神袛被圣光淹没，然后圣光如天穹坠落一般压下。
　　“吼！！！”那十几头恶魔的身体瞬间被燃烧，发出撕心裂肺的怒吼。

第108章 前代光明圣女
　　圣光一直是对抗魔法最有效的手段之一，在如此大范围的圣光术笼罩下，即便是八阶的大恶魔也感觉到了恐惧。
　　它们的身体在圣光中被燃烧，冒出阵阵黑烟，发出恐怖的嘶吼。
　　八阶的恶魔都可以被称为统领级恶魔，虽然实力有强有弱，但是智商都在线。
　　仅仅是一个大范围的圣光术，就能让它们的身体燃烧，那么释放圣光术的那个存在是什么等级就无需多说了。
　　于是这十几头恶魔统帅也很果断，第一时间就分开四散而逃，它们可以无惧八阶的人类战士，但是面对八阶的灵武者，甚至还有个疑似九阶的存在，这不可能有胜算的。
　　无尽圣光笼罩的高空之中，一尊神袛的虚影沐浴着圣光，祂庞大且伟岸，祂完全由圣光凝聚而成，充满了威严和神圣的气息那被圣光淹没的神袛虚影抬起了手臂，圣光直接在祂手掌凝聚出一柄长矛然后投掷而出，直接将一头正在逃跑的恶魔身体洞穿，让这头强大的八阶恶魔直接被圣光之力灼烧成了灰烬。
　　宫殿范围内所有的恶魔都被那圣光笼罩在内，五阶以下的恶魔直接就被圣光净化成了灰烬，那些六七阶的恶魔也被圣光灼烧的嘶吼不断，全力的爆发出斗气来抵抗，然后被人们一方的高阶战力击杀。
　　其余的八阶恶魔在圣光中逃跑，躲避着那神袛投下的圣光长矛，但还是有几头八阶恶魔的身体被洞穿，不甘嘶吼着化为了尘埃。
　　人类一方的士气大振，生命教廷的生命赞歌，光明教廷的圣光术，他们之前战斗的伤都已经痊愈，体力和魔力也恢复到了巅峰，胜利已然就在眼前。
　　不少人都在抬头望天，给那位吟唱生命赞歌的灵武者，和释放光明神袛的那个人欢呼。
　　可是，五大教廷带队的主教们却都在皱眉，他们心里有一种不好的预感，感觉这事情没那么轻松。
　　在吟唱生命赞歌的少女名叫莫阿娜，她是新里城生命教廷的高阶执事，是神明的仆人，八阶巅峰的灵武者。
　　释放圣光术，召唤出光明神袛的那位，是新里城光明教廷的前代圣女，虽然不是灵武者，却也是九阶的存在。
　　这两人都很强，是新里城的顶尖战力，所以她们一出现，马上就能扭转人类一方战败的局势。
　　可是，如果这么简单就能解决问题的话，那么为什么进入宫殿里的那些九阶战力，到现在都还没出来。
　　带队的是魔法师协会的首席圣魔导士，九阶巅峰的魔法师——罗兰，然后还有新里城骑士团的英雄骑士，智慧神殿的启示者，号称拥有史诗级战力的冒险者。
　　他们都是九阶里极强的人物，却在进入一个恶魔领主的宫殿之后，一直没有再出来，这明显很不正常。
　　没人知道宫殿里发生了什么，无穷无尽的小恶魔依然在从宫殿各处的门窗里飞出，虽然它们出现不到十秒就会被圣光灼烧成灰烬，但是那些恶魔依然源源不断的涌出。
　　不管怎么样，人类一方现在大获全胜，这些恶魔在九阶圣光术的照耀下，完全无法形成有效的战力，而且那十几头八阶的恶魔统帅也在光明神只的圣光长矛下四处逃窜。
　　其余的人类只要联手解决了剩下的六阶和七阶恶魔，那么这一场战斗就可以宣告结束了。
　　可是，在那些人仰望天空，崇拜的注视着那光明神只的时候，一双猩红线性瞳孔的眼睛却在这一刻出现在了光明神只的后面。
　　只有极少数的人可以透过圣光看到那对猩红的眼睛，他们都是脸色大变，但是一切都来不及了。
　　光明神袛的虚影突然就出现了十几道空间裂缝，然后一瞬间，光明神只的手臂，眉心，胸膛，脖颈等等位置就被空间裂缝切割的四分五裂，导致整个虚影都直接崩碎。
　　一声女人痛苦的惨叫和一抹殷红的鲜血喷出，圣光术的效果瞬间消失不见。
　　人们震惊的抬头，只看到一白色的身影从高空坠落，还要鲜血不断的从那白色身影里飘出。
　　所有都瞪大了眼睛，那可是九阶的存在啊，那么强大的神只虚影都被直接粉碎，连释放者也被瞬间重创，那一对眼睛到底是什么。
　　吟唱生命赞歌的莫阿娜没有睁眼抬头去看，但是无穷无尽的生命力借着她的歌声涌向那坠落的白色身影。
　　哗的一下，一对透明且庞大的光明羽翼从那白色身影的背后展开，让她停止了下坠的趋势直接漂浮在空中，同时受创的伤口也在生命赞歌的作用下愈合。
　　五大教廷的人都松了一口气，特别是光明教廷的人，因为那白色身影可是光明教廷的前代圣女，在现任圣女罗依娜还没成长起来之前，她依然是光明教廷的支柱之一。
　　高空之上，前代光明圣女展开三米长的圣光羽翼漂浮在半空中。
　　虽然说是前代圣女，但是她的容貌并不老，反而是个成熟美丽的年轻女性形象，及臀的金色长发在空中飞舞，穿着圣洁的白色长裙，充满了知性的美。
　　现在她却微微蹙眉，全神戒备的警惕四方，用清脆的声音开口说出两个字：“影魔？”说出这两个字，她自己也是神色凝重。
　　恶魔的种类有成千上万，但是影魔绝对是其中最恐怖的一种。
　　这是一种生存在阴影里的恶魔，它们没有真正意义上的实体，还可以在任何阴影中自由的跃迁，这也意味着，只要影魔愿意，它们可以直接出现在人类的身体里，然后给予最致命的一击。
　　而且，影魔这种阴影跃迁的能力几乎是无法防御的，根据影魔的实力等阶，它们不需要任何媒介，也可以在一定范围内的阴影里自由的穿行。
　　所以，即便是前任圣女如此大范围的圣光术，完全的驱散了所有黑暗，影魔依然可以从未知的方向直接跃迁近她的身体里，然后粉碎了光明神只，重创了前代光明圣女。
　　毫无疑问，这是一头九阶的影魔，一直隐藏起来没有出现，为的就是刺杀可能赶来的支援的人类。
　　前代圣女还心有余悸的摁住自己胸口丰满的乳房，因为那头影魔刚刚直接撕碎了她的心脏，如果不是莫阿娜的生命赞歌，她在那一瞬间就死了。
　　这也是影魔最恐怖的地方，就算同为九阶，只要一个不留神，就可以瞬间让敌人毙命。
　　而影魔没有去刺杀莫阿娜，因为莫阿娜是灵武者，对灵武者来说，根本没有瞬间被击杀的这种概念。
　　高空之上，前代圣女全神贯注的和位置不明的影魔对持，她不敢托大，因为影魔真的有瞬间击杀她的实力。
　　莫阿娜吟唱的生命赞歌虽然可以治愈她必死的伤害，但那也会极大的消耗莫阿娜的精力。
　　而且下面战场上的恶魔失去圣光术的压力，它们的数量又开始剧增，然后凭借着源源不断的数量优势反攻人类一方。
　　人类一方有生命赞歌的加持，他们力量等身体素质得到了明显的提升，不管是受到的伤害，还是消耗的体力和魔力，也都能迅速的恢复。
　　但是这一切的代价，都是在消耗莫阿娜的精力和神力，就算莫阿娜是八阶巅峰的灵武者，可以用生命力来代替这些消耗，可那也是有极限的。
　　原先还在四处逃窜的八阶恶魔也回到了战场上，它们身后都出现一尊尊恐怖的虚影，然后带着漆黑的力量杀向了那些七阶的人类。
　　一瞬间就有十几名人类被击杀，胸膛和头颅都受到了会爆碎的攻击，但是在生命赞歌的作用下，这些受到重创的人类也是闷哼一声，吐出大口的鲜血飞出去，却都没有死。
　　但是那些八阶恶魔也不在乎这个，他们只是疯狂的对人类进行屠杀，因为这些人类每一次必死的创伤被治愈，都代表天上那个灵武者的生命力会被消减一些。
　　然后人类的八阶强者赶到，重新牵制了那些恶魔统领的攻击。
　　生命教廷的人不在参与战斗，而是为受伤的人进行治疗，尽量降低莫阿娜的消耗。
　　光明教廷的人依然在吟唱祷告，一道道圣光从他们召唤的魔法阵里打出，直接消灭成片的恶魔。
　　特别是那位有些苍老，满脸白胡子的光明主教，他直接召唤出一尊神只虚影，然后神只虚影张开双手，掌中圣光喷涌，像是激光一样四处横扫。
　　烈阳教廷的人更是凶猛，他们抬手就是漫天火雨，法杖在地面一砸就是岩浆喷涌，让其他的魔法师感觉很是汗颜。
　　而那位烈阳主教，他亲自驾驶着一辆燃烧烈焰的黄金战车，身后浮现出一尊高60米，手持太阳剑的火焰巨人，然后朝着一头同样百米高的攻城巨兽就冲了过去。
　　火焰巨人的太阳剑和巨兽的犄角冲撞在一起，顿时火焰和漆黑能量交缠，让空间都剧烈的颤动了起来，可是他也算是抵住了一头巨兽。
　　丰收教廷虽然不擅长战斗，但是不代表他们没有战斗力，他们绿色的神职长袍也是最朴实，最接地气的，还都挽起了袖子。
　　一头上百米高的狰狞巨兽在战场上横冲直撞，它的奔跑让大地都在颤抖，在它们朝着人类冲撞的时候，完全不在意自己自己踩死或者撞飞的到底是人类还是恶魔。
　　因为恶魔的数量多，所以被三头巨兽撞死的恶魔也多，但是人类也被这三头巨兽弄的很狼狈。
　　烈焰主教那火焰巨人的虚影挡住了一头巨兽，丰收主教也带着一群神职者挡住另一头巨兽面前。
　　巨兽的面容狰狞恐怖，四蹄狂奔，咆哮着就冲了过来。
　　结果巨兽脚下的大地瞬间塌陷，形成了一个四四方方，宽高都是100米的方格深坑，让这头巨兽一脚踩空，嘶吼咆哮的就落了下去。
　　同时，又一尊60米高的石巨人拔地而起，抬起暗红的岩石拳头就对着巨兽的脸砸去，打出轰隆隆的撞击声，和巨兽痛苦的吼叫声。
　　然后又有一些30米，50米的石巨人站起来，也挥舞着拳头就砸在巨兽的身上，结果它们自己的拳头反而被震碎了，这让那些丰收教廷的人都有点蒙。
　　居然只有主教召唤的石巨人可以对着巨兽造成伤害。
　　丰收教廷不是不会别的神术，只是这巨兽魔法免疫，连之前九阶的圣光术都对它们无效，所以只能召唤出这些笨重的石巨人砸，结果巨人还砸不动。
　　于是他们换了个思路，直接攻击巨兽的眼睛，甚至有两个石巨人不讲武德，他们直接饶后跳进坑里，然后拳头对着巨兽屁股下面那两个巨大的睾丸就捶打了起来。
　　巨兽又痛又怒，但是这种巨兽强大的同时，智商却不高，也没有其他的技能，只是单纯的攻城巨兽，掉进方格坑洞里后，也只能不断的嘶吼。
　　巨兽一脚踢碎后面两个捶打它睾丸的石巨人，结果石巨人又很快的重组，重新挥舞拳头重重的砸在巨兽的睾丸上，打的它在坑里不断的践踏和咆哮，可以说是非常惨了。
　　丰收教廷的战斗有些奇葩，而智慧神殿的战斗却绚丽非常。
　　根据智慧神殿的教义，智慧女神将知识洒满人间，从此让人类都有了思考和学习的能力。
　　智慧神殿的一群人实际上更像是一群学者，带队的主教更是一名带着圆框眼镜的老学究，带着高筒尖帽，学者长袍，手中捧着一本40cm厚的书本。
　　其他人手里的书也很厚，他们手中书的厚度代表了他们的知识与智慧，象征着智慧之书，也象征着他们拥有的力量。
　　书本展开后，无尽的光芒从他们的书里涌出，然后化成各种各样奇形怪状的东西，有的是刀剑枪矛等兵器，有的是各种五颜六色的雾气和液体，还有各种恐怖的生物，植物，甚至是山峦，陨石，飓风……各种各样的东西从他们展开的书中飞出，然后带着赤烈的光直接砸向恶魔群，简直绚丽的不行。
　　对智慧神殿来说，知识可以诠释世界上的一切，知识亦能创造世界上的一切，对某一方面的知识理解有多深刻，自然也能发挥出多强大的力量。
　　所以，在智慧主教书里飞出一座百米巨山，把最后一头巨兽压趴下的时候，人们丝毫不感觉惊讶。
　　因为马上又是一头漆黑皮肤的巨龙从主教的书里飞了出去，用知识创造出了一头龙，这是多么可怕的力量。
　　只是这头巨龙飞出来的时候人们才发现，它居然不是完整的巨龙，而是一半的实体，一半虚影。
　　它实体的部分只有左半边的头和上半身，以及两只前爪，还有左翼翅膀的一半。
　　而右半边的头颅，下半身，右边的整个翅膀，和左边的一半翅膀，还全都是虚影。
　　这意味着主教在巨龙这方面的知识还没有理解透彻，所以创造出来巨龙也是不完整的。
　　可是，即便是不完整的巨龙依然是那么的可怕，在巨兽用蛮力破开压在身上的山峰时，巨龙就咆哮的冲了上去和那头巨兽互相撕咬在一起，居然有不相上下的力量。
　　最可怕的三头攻城巨兽巨兽被教廷的几位主教挡住，人类一方的士气再次高涨。
　　可是，漂浮的空中吟唱赞歌的那位少女，她的面色却已经不在红润，她穿着红色的紧身无袖的露脐装，乳房丰满，身材性感，下身也只是一条紧身的红色长裤包裹着双腿，勾勒出挺翘的屁股。
　　莫阿娜的样子还很年轻，不过20出头，黑色的长发在神力的荡漾下飘舞。
　　她依然双手交握在胸前，虔诚着向女神吟唱着赞歌，为下方的人类提高源源不断的力量。
　　可是在她露出的肚脐下面，那粉色的较为复杂的生命神纹已经不在明亮，开始逐渐的暗淡。
　　没办法，她再强也只是一个人，却需要为那么多人提供力量，她用来吟唱赞歌的精神力和神力早就已经耗尽，现在一直是使用生命力在坚持。
　　可是她也不能放弃吟唱，如果放弃吟唱，人类一方就会瞬间出现伤亡。
　　很多人也注意到了这一点，发现莫阿娜的生命神纹在暗淡，可是干着急也没办法，更多的人是在奇怪，莫阿娜的追随者呢？
　　常理上来说，灵武者出战，她们的追随者必然要跟在身边的，为的就是随时给灵武者补充生命力。
　　那么，她的追随者呢，为什么还不出现。
　　在莫阿娜上方的高空，前代的光明圣女一直在全神戒备，她在等待影魔的出现，无论是影魔攻击自己，还是去袭击下面的人类，她都有把握第一时间锁定影魔的位置。
　　而影魔也潜伏在暗中，它也在等待时机，等待这位九阶的光明圣女有一瞬间的松懈。
　　而且对于影魔来说，只要继续拖下去，等那个人类灵武者耗尽生命力，那一切就会变的简单起来。
　　前代圣女呼出了一口气，她知道莫阿娜现在承受着多大的压力，所以已经拖不下去了，如果让莫阿娜的追随者出现，她们的计划同样等于是暴露了。
　　“真的是可惜了，居然只引出一头影魔吗。”前代圣女自语了一句，成熟而知性的美丽脸庞上有一些失望。
　　然后她闭上了眼睛，放弃了一切的警惕，连圣光羽翼都消失，以最普通，最松懈的姿态从空中坠落。
　　在未知的黑暗中，一双猩红的线性瞳孔死死的盯住那坠落的白色身影。
　　它能感觉到，那白色的人类现在毫无反抗，也毫无警惕，它可以瞬间跃迁近她的身体里，直接粉碎她的心脏。
　　它是这样想的，也是准备这样做的，可还是在最后一刻忍住了。
　　于是，猩红的眼瞳闭上，阴影沉入大地，就要离开这里。
　　与此同时，从高空坠落的前代圣女突然伸直双臂，一根两米长的圣银权杖浮现在她双手掌心。
　　“我是您最虔诚的圣徒，我愿献祭我纯净的身躯，永恒的光明之神啊，祈求您解开权杖的圣印，赐予我挥动圣光的权柄。”前代圣女闭着眼睛念诵着祷文，在她说完最后一句话的时候，圣银权杖只是散发出微微的光芒，而前代圣女的身体却在瓦解，化成无数细碎的光粒子涌入了权杖之中。
　　高空之上，前代圣女已经不见，只有那圣银权杖在散发耀眼的圣光。
　　然后，一道光芒从权杖底部射出，瞬间就融入了黑暗大地的深处。
　　这一刻，所有的一切都在发光，暗红的大地也在爆发出耀眼的圣光，整片恶魔遗迹的所有地方都在发光。
　　这些圣光喷涌向天，无论是六阶七阶，甚至是八阶的恶魔，在这圣光之中都直接灰飞烟灭。
　　仅仅一瞬间，整片领主遗迹的所有恶魔全部被净化，没有任何一只留下，那些在遗迹外围，站在寻宝或者和小恶魔战斗的人们，也都是一脸懵逼，全部都被突如其来的圣光闪瞎了眼睛。
　　可是还没等他们惨叫出来，瞎掉的眼睛又瞬间被圣光治愈。
　　而黑暗的岩石大地里，每一块石头，每一粒沙尘也都在发光，无尽的光芒在大地下蔓延。
　　一双猩红的眼瞳在大地里极速下坠，冰冷的线性瞳孔此时充满了慌张与绝望。
　　可是，哪怕它是影魔，哪怕它有阴影跃迁的能力，又怎么可能比光的速度还快呢。
　　只是一瞬间，影魔就完全的被圣光笼罩，它发出撕心裂肺的怒吼，它在圣光中挣扎，在后悔自己不应该出现。
　　可是一切都没用了。
　　圣光捕捉到影魔之后就停止了蔓延，然后所有的圣光收缩，将影魔一圈圈的环绕。
　　大地之上，高空中，圣银权杖底部射出的圣光开始回收，然后一大团圣光包裹着一团漆黑的阴影从大地上升起，极速的回到了高空中的权杖边上。
　　圣银权杖的光芒开始暗淡，重新变成光粒子向外飞出，光粒子一点点的组成了人形的轮廓，然后前代圣女的身体重新出现。
　　透明的圣光羽翼从她的身后绽放，此时的前代圣女精神萎靡，胸口也在剧烈起伏，一副浑身无力的样子。
　　可她看到身边漂浮的一团圣光时，还是露出了满意的笑容。
　　这团圣光充满了圣神的威严，因为这就是神明级别的圣光。
　　圣光中的那一团阴影在嘶吼，在咆哮，在变成各种形态想要挣扎出去。
　　“人类！！人类！！！”
　　“光明神杖！你们居然敢动用光明神权！！！”
　　“我恨啊，我果然不应该出现的！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“吼！！！”
　　“神的子嗣注定要降临大地，你们就会变成灰烬。”
　　“动用了光明神权，新里城的毁灭也将注定。”
　　“人类，你们会为我陪葬的。”
　　“啊啊啊！！！”
　　影魔嘶哑的恐怖的声音一直在嘶吼，一直在咆哮，可是它完全无法挣脱圣光的束缚。
　　前代圣女看着影魔在咆哮，却完美没有理它，而是催动神力让圣光将影魔完全遮掩，从外面就看不到影魔的身体，也听不到它的咆哮了。
　　虽然活捉了这头九阶的影魔，但前代圣女并没有显得多么高兴。
　　她相信，暗中肯定还有其他的九阶恶魔在窥视，甚至可能有君主级的恶魔在潜伏。
　　但是，她和莫阿娜出现，露出的破绽也只吸引出了一头影魔而已，出动了光明神杖却只抓到了一头恶魔，说起来真的算是亏了。
　　不过，事情已经这样了，躲起来的恶魔不出来，自己如果再不出手，连这头影魔也要跑掉了。
　　在前代圣女捕捉到影魔的时候，下方的人全是一脸懵逼。
　　因为在那一阵威严的圣光爆发后，所有的恶魔全都被净化成了灰烬。
　　就连那座恶魔领主的宫殿，也在那时候被圣光完全净化，此刻再也没有恶魔从里面飞出来了。
　　人类先是发愣，然后惊喜，接着欢呼，不少人开始喜极而泣。
　　他们很多人都不知道发生了什么。
　　对那些冒险者和佣兵来说，他们只是跟随八阶九阶的大佬来遗迹里冒险寻宝而已。
　　结果发现的一切都太突然，又太震撼了。
　　总之，现在事情都结束了，他们也活下来了。
　　前代圣女已经非常疲倦了，动用了光明神杖却只抓到一头影魔，这真的让她很心疼。
　　当时她和影魔对持，只要再出现一头九阶恶魔就能打破平衡，可以轻易的的绝杀她，然后围攻莫阿娜，人类一方马上就会被消灭干净。
　　可是，就是没有第二头九阶恶魔出现。
　　只能说，暗中窥视的那些领主级，甚至可能存在的君主级恶魔，都太狡猾，太小心了。
　　现在就算前代圣女再怎么心疼光明神杖也没用了。
　　而莫阿娜也在这一刻停止了吟唱，甚至无法维持漂浮在空中的身体，然后浑身无力的向下坠落。
　　她小腹上的生命神纹也只剩下极其微弱的光芒，几乎就要进入濒死的状态。
　　有一些人眼尖，想要从上去抱住莫阿娜，这些大部分都是曾经操过莫阿娜的男人。
　　可是，有人比他们还快。
　　一个煽动黑色羽翼的身影比任何人都快，他如闪电般划过，在半空中接住了莫阿娜的身体，然后极速俯冲，落在远处的人群里。
　　那里是十几个男人，各个都是英武帅气，一看就是实力强大的存在。
　　而他们早已经脱掉了裤子，胯下的肉棒每一根都是那么粗大。
　　在黑色羽翼抱着莫阿娜俯冲过来的时候，这群男人也伸手抱住莫阿娜，熟练的脱去了她的衣服和裤子，然后三根肉棒几乎同时就插进莫阿娜的小穴，小嘴，和屁穴里。

第109章 生命重塑
　　莫阿娜算是新里城年轻灵武者之中最强的那一批，八阶巅峰的实力完全可以让她比肩那些九阶的职业者。
　　灵武者的突破需要很多的【生命基因】，当实力到达了莫阿娜这种层次，晋阶所需要的生命基因更是一个非常恐怕的天文数字，换句话说就是，在她小穴和屁穴里抽插射精过的肉棒可以说是不计其数。
　　所以在场的人几乎都认识莫阿娜，甚至操过莫阿娜的男人就占了一大半。
　　结果在那些男人回忆莫阿娜小穴的知味，想趁她虚弱再操她一顿的时候，莫阿娜从天下掉下来的身体就被她自己的随从给带走了。
　　看着不远处莫阿娜被十几个男人扒光衣服，看着她白嫩柔滑的身体，被那些男人粗大到不行的肉棒轮奸着，这些还想上去操莫阿娜的男人心里痒的不行，却也不敢真的上去一起。
　　在莫阿娜被她追随者包围起来操的呻吟连连的时候，五大教廷的人汇聚在了一起商量了起来。
　　天空中，前代光明圣女也降落了下来，五大教廷的所有人，包裹那些带队的主教都对她行礼：“见过塞西亚圣女。”在光明教廷中，已经成长起来的圣女，其地位只比驻区大主教低，因为只有成长起来的圣女，在保持纯洁之身的情况下，才能动用光明神杖。
　　塞西亚圣女是个成熟美丽，有着知性的柔美让人很容易对她生出亲切感，她及臀的金色长发在风中飘舞，圣洁庄严的白色长裙纤尘不染。
　　在现任光明圣女罗依娜还没有成长起来之前，依旧由这位前代圣女执掌光明神杖，这也是教廷那些主教都要对她尊敬的原因。
　　因为，光明神杖曾经是光明之神的法杖，是真正意义上的神器，由当初正神驱逐邪神之后，光明神特意留在人间的。
　　这也就是为什么，拥有阴影跃迁能力的九阶影魔，都毫无反抗的被光明神杖捕捉，而且影魔在被捕捉之后，会那么愤怒的呵斥塞西亚。
　　因为它完全没想到，作为人类底牌之一的神器，居然会这么草率的就被拿出来使用了。
　　塞西亚对着五大教廷的人们一一点头，手中托着那个由圣光形成的球，这是一团威严圣神的光，完全看不到里面还困着一头影魔。
　　“塞西亚圣女，这计划算是……成功了吗。”光明教廷的主教在这时候开口说道。
　　塞西亚看着手里的光球，先是点点头，然后又摇摇头，成熟知性的美丽脸庞上露出心疼的表情，最后才说道：“算失败，也算成功吧。至少收获了一头影魔，也不算白跑。”五大教廷的人都心照不宣的点点头，他们没有具体说计划是什么，但是周围的冒险者都是七阶的，而且也有少量的八阶冒险者，他们的耳力自然可以听到这边的聊天。
　　马上就有三个冒险者阴沉着脸走了过来，他们的伤口虽然在莫阿娜的生命赞歌下全都恢复了，但是浑身的铠甲都已经被砍的破破烂烂，几乎被血迹全都染红了，可见他们曾经的战斗有多激烈。
　　就连他们三位冒险者胸口的徽章也被劈碎，但是从残留的边框也能看出那徽章象征的等级，八阶，耀阳级。
　　三位八阶耀阳级的冒险者阴沉着脸朝五大教廷的人走来，配合他们破损的铠甲和一身的血迹，形成了一种强大的压迫感。
　　其中一位战士将自己满是缺口的重剑狠狠砸在地上，脸色不善的开口说道：“你们刚刚说的，什么计划？”塞西亚听见了声音后转身看去，虽然她很美，充满了圣洁和庄严，但是那三个冒险者却毫不理会，反而像是在压抑着什么愤怒一下，继续用低沉声说道：“这次的遗迹，怎么想都不对吧。嗯？区区恶魔领主的遗迹，却出动了那么九阶人来探索，然后一去不会，留我们在外面死战？”这个大剑战士和自己的两个伙伴站在一起，三人都在压抑着愤怒，身后有位置的虚影轮廓在闪动，让这里的气氛一下就压抑了下来。
　　“我的二弟和五弟都死了，如果只是单纯的被恶魔杀死了，那我没话说，可是……”他的说着，眼眸充满了血红，举起大剑就指向塞西亚，低沉压抑的声音说道：“可是，你们到底做了什么，才会引起这么多恶魔的出现，害死了我的兄弟！！！”这个耀阳级冒险者的话让这里的所有人都陷入了沉默。
　　来遗迹探险寻宝的人除了五大教廷之外，还有新里城骑士团的，魔法师协会的，冒险者协会，佣兵工会，还有一些自由职业者。
　　他们在战斗中，多多少少都有战友被恶魔击杀，比如骑士团的很多兄弟，包括哪位抗衡攻城巨兽，结果被一脚踩死的骑士队长。
　　如果只是和在寻宝的过程中与恶魔战斗，然后伙伴被恶魔杀死，这样的话，他们没人会责怪谁，因为下遗迹探险寻宝，本来就是一件很危险的事情，他们都有这种战死的觉悟。
　　可是今天这件事情明显很不一样。
　　那些九阶存在进入宫殿不出来，可以说是被困在了里面。
　　莫阿娜和塞西亚的出现，也可以说是及时赶来支援的。
　　可是，仅仅只是探索一个废弃的领主级遗迹，为什么会把光明神杖带来？
　　除非，塞西亚早就知道这里会出现很多九阶以上的恶魔，而且抱着把他们全都抓住的心态，才会直接触动光明神杖。
　　那么，这位前代光明圣女为什么会知道？莫阿娜是灵武者，她在吟唱生命赞歌的时候，她的那些追随者为什么藏起来不参与战斗？
　　再加上之前的那些疑点，好几位九阶的存在进入一个领主级的宫殿而已，居然会被困住？这简直就是笑话，如果是君主级别的宫殿还有可能。
　　而且，那位叫罗兰的九阶巅峰圣魔导，她自己就是一个可以对抗恶魔君主的存在，这就更没理由被区区领主级的宫殿困住了。
　　再加上教廷的人说的什么计划，那么这些人完全有理由相信，五大教廷一定瞒着他们什么。
　　甚至很多人结合情况，产生了一股让人心寒的猜着。
　　来这里的人有这么七阶，八阶，甚至九阶的人物，这是一股很庞大的力量。
　　恶魔作为人类的死敌，它们必然会很想杀死这里所以有的人。
　　那么，会不会是塞西亚想要一次性捕捉很多九阶恶魔，所以用他们这些人来做诱饵呢？
　　这种事情是很可能的，否则的话，区区一个领主级的遗迹，为什么要出动神器。
　　神器可不是随便就能出动的，每一件神器都是人类的底牌，这是只有神明才能驾驭力量。
　　所以这些人完全有理由怀疑，他们是被五大教廷当做吸引九阶恶魔出现的诱饵的了。
　　如果是因为这种导致了他们的兄弟朋友战死，自然是无法让人接受的。
　　所以三位耀阳级的冒险者阴沉着脸质问塞西亚，质问五大教廷的计划是什么。
　　其他的冒险者，甚至骑士团的人也投来质疑冷漠的目光。
　　只是碍于正神教廷一向的好名声，加上有塞西亚这为九阶的前代光明圣女在，人们才没有爆发愤怒，而是压抑着怒气等待五大教廷的人给出一个解释。
　　五大教廷的人面面相觑，一时间也不知道该怎么说才好，然后都把目光投向了塞西亚。
　　毫无疑问，塞西亚在这里的身份最高，而且她执掌光明神杖，算是这次行动的负责人，所以只能看她要怎么和人解释了。
　　剩余的人们渐渐围了上来，骑士团剩余的几个八阶骑士也走路上来，虽然都带着面凯看不起他们的脸色，但是很明显也可以感觉出来他们身上在散发着危险的气息，因为他们不但死了很多战友，就连队长也被巨兽踩死了。
　　一位八阶骑士厚重的声音从面凯下传出：“圣女大人，虽然我们是服从团长的命令而来，但是，我还是想为死去的兄弟讨一个解释。”塞西亚重重的呼出一口气，纤手翻动收起了囚禁影魔的光球，然后手掌按在胸口，对着人们深深的鞠躬，她的知性柔媚的外貌本就很容易让人产生好感，有带着圣女那神圣的气质，这一鞠躬却是让人们安静了下来。
　　大家都在等待着这位前代圣女的回答，只听塞西亚用柔和的声线说道：“很抱歉各位，大家猜的没错，这次吸引大家来遗迹的目的，的确是让各种做诱饵吸引出九阶恶魔，包括我和莫阿娜在内的所有人，都是诱饵。”塞西亚这话一出，五大教廷的很多人都露出了震惊的神色，很明显，这件事情连他们都不知道，只有五位主教闭上眼睛，默默的向自己的神明祈祷。
　　而周围的那些人听到了这句话后，场面的气氛瞬间爆发，许多人压抑不住自己心中的怒气，引起无数的气浪涌动。
　　而那三位耀阳级冒险者的脸色也是彻底的黑了下去，眼睛血红，身后有若隐若现的虚影在闪烁，开始凝聚成庞大而恐怖的存在。
　　作为冒险者他们无惧死亡，但是自己的兄弟被人设计当做诱饵而死，这是他们绝对无法忍受的，哪怕对方是五大教廷的人。
　　塞西亚面对人群的愤怒，她只是闭上了眼睛，双手交叉放在自己胸口的乳房上，一圈圈圣洁的光芒从她的脚底扩散，光芒所过，人们的内心像是被洗礼了一边，心里的怒火居然都被压制，然后熄灭了。
　　净化术，除了驱散邪恶之外，也有一定安抚人心的效果，由这位光明圣女释放，效果自然更加。
　　净化术持续了十几秒，那些本来想爆发直接动手的人，因为怒气被驱散，结果怎么也提不起动手的心思，只能站在原地被强制的冷静下来。
　　塞西亚睁开眼睛结束了净化术，然后她直接开口说道：“很抱歉没有打招呼就擅自利用了各位，但是各位的朋友却没有死。”塞西亚带着温柔的微笑看着人群，然后点点头肯定的说道：“各位的朋友，一个都没有死。”人群先是一阵沉默，然后又是一阵喧闹。
　　“胡说八道，我亲眼看着我弟弟被劈成了两半。”
　　“我女友被那头恶魔吃了，你居然说她没死，那你把女朋友还给我！！！”
　　“就是，我兄弟的尸体都还在那里躺着，都被打碎了，你特码的到是让他活过来啊。”这些人无法接受塞西亚的话，因为他们都是亲眼看着自己的兄弟被恶魔杀死的，甚至连破碎的尸体都还躺在那边冰冷的岩石地面上。
　　塞西亚面对人群大声的质疑和怒斥，她只是说道：“我以光明之神的名义起誓，各位的朋友都还活着，一个都没死。”圣女以自己信仰的神明起誓，这足以说明她没有说谎，但是人们还是无法接受，因为他们的朋友真的死了。
　　塞西亚没有在理会那些人，可以是把目光投向的另一边。
　　那边莫阿娜已经被自己的追随者们操的开始翻白眼了，小穴和屁穴被那么多粗大的肉棒进进出出，她已经高潮了好几次，而为了让莫阿娜迅速的恢复生命力，那些追随者们也在以最快的速度，让肉棒在她的身体里射精。
　　人们也跟着她的目光看过去，就看到莫阿娜白皙的身体被男人夹在中间，身体颤抖，有一次被小穴和屁穴里的肉棒操上了高潮，把他们羡慕的不行。
　　终于，在这次高潮后，小穴和屁穴里的两根肉棒射出海量浓厚的精液，很快就让莫阿娜的生命神纹散发出诱人饱满的粉红色光芒，代表她的生命力已经补充完毕了。
　　追随者们把莫阿娜扔下，让她在地上缓了一口气后，她就站了起来，漂亮的脸蛋上满是潮红，小穴也在微微开合，大量的淫水顺着大腿流下。
　　莫阿娜没有穿衣服，也没有遮蔽自己的身体，开心的朝塞西亚的方向挥手，让胸前的乳房也左右的摇晃起来。
　　然后人们就看见她轻轻的一个越进，整个人瞬间消失，然后下一刻直接出现在了塞西亚的面前。
　　那些八阶实力的人都咽了咽口水，一是震惊于莫阿娜的速度，不愧是八阶巅峰的灵武者，如果莫阿娜要杀人，这些冒险者估计连她怎么动手的都不知道。
　　二是因为莫阿娜光滑白皙的肉体太诱人了，不过20岁出头的青春美少女，漂亮迷人的脸蛋，丰满软嫩的乳房，白皙浑圆的翘臀，以及修长双腿内侧流下来的淫水，都太迷人了。
　　莫阿娜对着塞西亚吐吐舌，笑嘻嘻的说道：“塞西亚姐姐，我搞定啦，嘿嘿，果然还是做爱最舒服了，但是我这次忍住了，没有让他们的肉棒一直继续操我呢。”塞西亚因为要执掌光明神杖，就必须保持纯洁之身，所以她是没有经历过做爱这种事情的，但是她的阅历丰富，也不在意有人在自己面前说这些。
　　塞西亚只是温柔的摸摸了莫阿娜的头发，说道：“那么开始了，没问题吧？”莫阿娜肯定的点点头，自信的说道：“当然没问题了，看我的吧。”说完之后，莫阿娜一个帅气的转身，双手叉腰，带着骄傲自信的，向着所有人展示自己完美的身材和迷人的乳房。
　　然后莫阿娜说道：“来来来，都散开一点，看我怎么把你们的朋友都变出来。”莫阿娜说完，双手就在胸前合十，然后手指交握在一起，闭上了眼睛，开始念诵一段祈祷的咒语。
　　随着莫阿娜的念诵，她的手心涌现出翠绿色的光芒，翠绿的光充满了勃勃生机，然后瞬间向着四面八方扩散。
　　“您是为万物洒下生机的最初者，您是一切生命唯一的母亲，伟大的生命女神，您虔诚的信徒在此祈祷，请赐予我创造生命的力量，允许我以神的名义来延续他们未结束的生命。”莫阿娜交握双手前行伸出，然后像是要拥抱什么一样大大的展开，彻底让她的乳房展示而出。
　　在她的胸口有三团绿色的光球飞出，每一个光球里面都有一片清脆嫩绿的叶子。
　　在这三片叶子出现的时候，所有人都瞪大了眼睛，被那叶子里所蕴含的生命气息震惊到了，看着那翠绿光球里的三片叶子，就好像是在看着三个生机勃勃的世界一样。
　　“女神在上，生命重塑！”
　　随着莫阿娜最后一句话落下，三片叶子化成了翠绿色的星光在空中飞出，像是一条飞舞的绿色丝带一样。
　　这些翠绿色的星光划过地上的尸体，划过那些断肢和血迹，然后那些尸体和血迹竟然全部都消失了，像是被绿色星光融化了一样。
　　人群又一次惊了，他们朋友的尸体就这样不见了。
　　不过下一刻，在翠绿色星光拂过所有的尸体残肢和血迹之后，随着星光如飘带一样的舞动，它的所过之处，居然凝聚出了一具具无缺无伤的身体。
　　这些身体竟然都是先前死去的那些人，原本伤痕累累，甚至被斩断，被打碎的身体，也都完美的恢复，安安静静，但是面色红润的躺在了地上。
　　这简直就是神迹，死去的人，已经被打碎的身体，居然就这样在他们的眼中复原了，虽然没有醒来，但是身体已经完整了，而且气血红润，明显是还‘活着’。
　　没等他们激动万，高空之上，那悬浮在天上的大地下面本来是一座超级巨大的照明术，是圣魔导师罗兰让大地浮空后，为了给遗迹下面提供光明而刻画的下来。
　　此时，在那巨大的照明术里面，像是有什么灰色的东西在掉落。
　　落到不是很刺眼的程度后人们才发现，那居然又是一座魔法阵，而且魔法的纹路非常诡异，整体都是黑灰色的。
　　在场有很多魔法师，可是却没有几个人认识那种黑灰色的魔法阵是什么。
　　结果一个胡子发白的老魔法师震惊的大叫了起来：“这是！聚魂法阵，天呐，智慧女神在上，这么大的聚魂魔法阵？？”随着老魔法师震惊的大喊，其他魔法师也差不多反应了过来。
　　聚魂魔法阵，实际上是属于亡灵魔法的范围。
　　一些亡灵法师会在死人多的地方刻制这种法阵，然后聚齐亡者的灵魂为己用。
　　因为正统魔法师都很反感亡灵法师，自然也很少人认识这种法阵。
　　然后其余的人也反应过来了，这是罗兰大人进入宫殿之前就刻画好的聚魂法阵，而且还隐藏在了那巨大的照明术法阵里面。
　　人们震惊的看着天上的聚魂法阵，然后在看看地上那些恢复了完整身体的人，一下只就全都明白了。
　　这一切真的都是被安排好的，他们的兄弟朋友是真的死了，而且死的很惨，但是现在，可能要复活了。
　　果然，聚魂法阵中飞出一个个透明的灵魂，这些灵魂就像是被牵引了一样直直落下，然后进入了一个个完整的身体里。

第110章 遗迹计划
　　用九阶巅峰的圣魔导亲自刻画的聚魂法阵来收纳死者的灵魂，然后让莫阿娜向女神祈祷，借助那三片翠绿叶子的力量重塑死者的肉身，然后灵魂回归肉身，达到完美的复活。
　　有些人明白了这里面的关键，有些人却没想通。
　　但是这都不重要，因为他们的兄弟，他们的朋友，甚至是他们的爱人，那些本已死去的人，又慢慢的睁开了眼睛，人们激动的跑了过去，然后直接抱住了对方。
　　那些刚刚醒来的人也很迷糊，因为他们的思绪停留在了死亡的那一刻。
　　有人大哭，有人大笑，有人和兄弟拥抱，还有人赶紧从储物装备里拿出衣服，给自己赤身裸体的女朋友穿上。
　　莫阿娜也在这一刻身子一软，无力的倒了下去，她小腹上生命神纹刚刚才补充满，现在又暗淡无光，甚至已经开始凋零飘落。
　　只是周围最后的翠绿星光飞了回来，全都融入了她的生命神纹中，一下就让莫阿娜的生命力恢复了一大半，也算是没有生命危险了。
　　塞西亚把莫阿娜扶了起来，给予了她一个赞赏的眼神，乐的莫阿娜嘿嘿直笑。
　　之前那三个耀阳级的战士，带着自己复活的两个兄弟回头看了塞西亚和莫阿娜一眼，他们的心情已经平复，因为没有什么比兄弟死亡有复活来的更有意义了。
　　虽然被五大教廷当做诱饵利用了，但是这个亏他们也只能受着，不然还真能和正神教廷翻脸不成？
　　就这里的塞西亚和莫阿娜，就能吊打他们所有人了。
　　三位耀阳级冒险者也不打算追究什么了，转身就要离开这里，其余的大部分人也都差不多。
　　莫阿娜突然跳出来喊了一句：“喂，你们这就走啦？”她现在浑身光溜溜的，乳房丰满白嫩，小穴还在留着淫水，诱人的不行。
　　人们好奇回过头的时候，也难免感觉心动，特别是男人们，都有感觉自己的胯下的肉棒在一跳一跳的。
　　莫阿娜摊摊手，说道：“虽然吧，利用了你们这件事情很抱歉，但是给予各位的补偿我们正神教廷还是要给的。”莫阿娜的小手指了指那边的恶魔宫殿，说道：“那里应该没有危险了，大家可以自己去里面寻宝。”莫阿娜说的很肯定，这也是理所当然， 被光明神杖净化一遍，就算有恶魔领主在里面，它也得死。
　　这一下很多人都心动了，来遗迹是为了什么，自然就是寻宝啊。
　　只是，之前包括罗兰在内的九阶存在都进去了，他们再进去还能有收获吗。但是不管有没有收获，他们还是愿意进去看看的。
　　有些人跃跃欲试，就只要朝宫殿冲去的时候，莫阿娜继续说道：“然后，我在这里等大家，为了补偿大家的精神损失，我的小穴可以让你们的肉棒随便操哦。”莫阿娜一脸期待的吐吐舌，还故意对着人群分开双腿，手指放在小穴上，将自己粉嫩的阴唇份开，露出中间留着淫水的湿滑洞穴。
　　这一幕无疑是让男人们兴奋到不行，他们早就莫阿娜出现的时候，就想操她了。
　　这样一算，虽然被五大教廷给利用了，但是他们却没有什么实质上的损失。
　　有一些人的装备都损坏了，但是可以去宫殿里寻宝弥补，然后还可以操到莫阿娜这样绝美的灵武者。
　　只是，也有不少人把淫秽的目光看向边上的塞西亚，毫无疑问，这位前代光明神女比莫阿娜更加吸引人，她更加的成熟，而且知性迷人，充满了圣洁高贵的气质。
　　塞西亚注意到了人们对自己淫秽的目光，她只是保持着微笑，说道：“抱歉各位，本来我也应该和莫阿娜一样，用自己的身体和小穴来弥补大家的精神损失的，但是，我毕竟还要保持纯净之身来侍奉神明，所以，很抱歉了。”这种事情他们其实也知道，只是这不妨碍人们想操塞西亚的心理。
　　于是人们兴奋的冲进了宫殿，原以为会遇上之前进去的那几个九阶强者，结果全没有发现其他人，这让他们更加兴奋，顿时就开始搜搜整座宫殿的房间，寻找着宝物。
　　而莫阿娜也很兴奋的跟着他们跑了进去，扭着白嫩嫩的小屁股，等着自己被那些人奸淫。
　　至于莫阿娜的追随者们似乎早已经习惯了这种事情，只是在远远的看了一眼，然后就各自分散，不知道去哪里了。
　　五大教廷的人都松了一口气，塞西亚明媚的眼眸也看向那座宫殿，带着担心的神色，说道：“不知道罗兰她们怎么样。”最后所有的担心化成了一句：“愿女神庇护她们，愿黛薇儿的计划可以成功。”五大教廷的主教也是虔诚的祈祷：“愿女神（神明）庇护，愿计划可以成功。”这一次恶魔领主遗迹的出现，从头到尾都只是五大教廷针对邪神子嗣诞生的一项重要的计划。
　　五大教廷先是放出遗迹的消息，直接吸引了新里城一大半的高阶职业者进入遗迹寻宝，同时让魔法师协会的首席圣魔导士罗兰，骑士团的英雄骑士，智慧神殿的启示者，和一位号称拥有史诗级战力的冒险者带队。
　　三位九阶，一位九阶巅峰，外加上百位八阶和七阶的高级战力，可以说，这些人如果死了，新里城的高端战力就废的差不多了。
　　然后九阶强者们进入宫殿，由罗兰直接打开宫殿里通往恶魔深渊的传送大门，这也是为什么宫殿外面打生打死，四位九阶强者却没有出现的原因，因为他们直接杀到恶魔深渊里去了。
　　深渊通道被打开，无数的恶魔涌出，与外界展开了惨烈的厮杀战斗。
　　在计划中，进入深渊的四位九阶强者就是为了大闹一番，好惊动更多的恶魔领主，甚至是恶魔君主出现。
　　邪神信徒与恶魔勾结，将邪神子嗣诞生的地点定在了新里城，自然就需要提防新里城的高端战力。
　　新里城虽然是一座超级大城市，但是九阶战力一共也不到十个。
　　现在，有四个杀进了深渊，还有大半七阶和八阶的强者也都聚集在了这里，如果能把他们全都杀掉，这对新里城来说绝对是一种巨大的打击。
　　可是恶魔们也不傻，也在担心这是人类设下的陷阱，所以其他的九阶恶魔没有去参与外界的战斗，只有一头影魔仗着自己阴影跃迁的种族天赋，所以无所畏惧的出现在外面暗杀人类。
　　结果新里城的光明教廷不讲武德，居然直接出动了神器。
　　莫阿娜和塞西亚的出现，也都是增加筹码，期待吸引出更多的九阶恶魔来击杀她们，结果还是就只抓到了一头影魔，这让塞西亚还是感觉很心痛。
　　不管是出动神器，还是莫阿娜复活那些死去的人，付出的代价都极为巨大。
　　首先，莫阿娜之所有可以复活那些人，先是因为罗兰这位圣魔导亲手刻画了聚魂法阵，这样就留住了那些人的灵魂，没有让他们真的回归神明的怀抱。
　　然后就是莫阿娜自己的特殊能力，以及那三片翠绿的叶子。
　　每个灵武者都有一种属于自己的特殊能力，比如阿尤的越阶强化，比如黛薇儿的神圣亲和……而莫阿娜的特殊能力，就是可以在一定的程度上控制灵魂，类似死灵法师。
　　毫无疑问，这是一种很可怕的能力，也正是借助这个能力，莫阿娜才能让那些灵魂回归到他们自己的肉体里。
　　至于那三片叶子则是【生命圣树】的叶子，所以蕴含了无限的生机。
　　三片叶子化成浓郁的生命之力，加上莫阿娜【生命重塑】的神术，直接完美的复原了那些残破的尸体，重新给予了那些尸体生命，然后让死者的灵魂归位，达到了完美的复活。
　　这是一场很难复制计划，因为教廷不可能在继续提供生命圣树的叶子。
　　而光明神杖只要使用了一次，那么下次可以使用的时间至少也在3年以后了。
　　新里城一共就只有两件神器，失去了光明神杖之后，就只剩下烈焰教廷的太阳剑了。
　　花费了这么大的代价，却只抓到了一头影魔，这固然是非常可惜的。
　　但是这也只是整体计划的一环，因为不管有没有九阶恶魔的出现，塞西亚在最后都会直接使用光明神杖。
　　这样做的目的，就是大大方方的告诉恶魔一方，我们新里城最大的两件底牌，现在已经失去一件了。
　　在邪神子嗣的卵进入新里城，然后消失无踪的时候，新里城就注定了要面临一场空前的灾难。
　　如果邪神子嗣顺利的诞生，那造成的后果时可以预料的恐怖。
　　可是五大教廷却怎么也找不到那群邪神信徒的踪迹，他们就只要在暗中偷偷的，慢慢的培育邪神的卵，然后等待邪神再一次降临大地。
　　在这样的情况下，负责这次事件的黛薇儿就做出了一个决定，她要主动引恶魔和邪神信徒们出现。
　　邪神信徒躲藏起来，让影魔一点点的拐走人类做血祭，却不进行其他的任何行动，自然就不会露出更多的线索。
　　那么，如果给他们一个值得进行更多行动的机会呢。
　　比如，死亡了大量强者，以及……少了一件神奇。
　　所以黛薇儿之前寻找现任的光明圣女罗依娜，就是要她说服光明教廷同意出动光明神杖。
　　现在，在恶魔和邪神信徒的信息里，新里城有三位九阶，和一位九阶巅峰的战力被困在了深渊，而且还死伤了几十位七阶和八阶的强者，甚至就连两大底牌之一光明神杖也无法使用了。
　　也就是说，新里城的实力降低了一大截，是处于实力最虚弱的时刻。
　　新里城必然会向外界求援，如果其他超级大城市继续抽调高阶战力来补充，甚至是又请出一两件神器，那么新里城的战力空缺就会马上恢复。
　　可如果在那些高阶战力到来之前，在新的神器到新里城之前，他们想办法加快邪神子嗣的复苏呢。
　　只要邪神信徒和恶魔们愿意，这个加速的过程就会很快速，甚至可以缩短到几天的时间。
　　或许在五大教廷和帝国高层看来，黛薇儿的这个计划很危险，因为很有可能真的会让恶魔心动，然后导致邪神子嗣的提前诞生。
　　可是在黛薇儿看来，与其毫无进展的被动调查，还不如主动给出机会，让邪神信徒进行更多的行动，这样就可以更大程度的发现他们的踪迹了。
　　而黛薇儿的这个方案最终还是被通过了，原因还是帝国三皇子的那一句话，他说：不用担心新里城的守备力量。
　　五大教廷都知道三皇子这次带来了帝国的援军，但是他完全没有透露援军是谁。其他人自然也不好猜测。
　　所以就有了这一次的遗迹计划，当然，现在在遗迹里的这些高阶战力，目前还不能让他们回到新里城。
　　因为这必须给恶魔做出一个，新里城目前防守很空虚的假象。
　　只有这样，邪神信徒和恶魔们才会做出决心，是趁现在新里城的高阶战力空虚，抓紧时间快点让邪神子嗣诞生，还是保持不变，继续慢慢的培养那颗邪神卵，然后等新里城获得其他城市的战力支援和神器援助。
　　黛薇儿通过艾米发现了恶魔的踪迹后，也做出了让自己被恶魔捕获的计划，虽然很冒险，但是她也愿意冒这个险。
　　五大教廷和新里城高层所做的这一切，是外人不得而知的，新里城的人们依然忙碌于自己的生活，丝毫没有察觉毁灭性的灾难随时可能降临到自己头上。
　　同时，在居民区里愉快做爱的女孩们，自然也不知道这些事情。

第111章 只操阿尤菊花不碰小穴的后果
　　温妮的大房子的六楼，莎莉和阿尤已经操的眼睛翻白，除了吐着小舌头，迎接巴克和凯里的肉棒抽插外，就只能发出无力的呻吟了。
　　阿尤的屁穴被巴克的肉棒拿掉第一次后，她的小屁眼就没有闲下来过，凯里的肉棒像是无视了她的小穴一样，就对着阿尤的小屁眼一直操，害的阿尤粉嫩嫩小穴里流出的淫水，直接把床单都湿透一大片了，也没有迎来肉棒的光顾。
　　而巴克操完阿尤的小屁眼后，就去操莎莉的小穴了，既然莎莉说了要把屁眼的第一次留给休，那么巴克也就没有打她小屁眼的主意了。
　　然后巴克和凯里就这样轮流的操着莎莉的小穴和阿尤的屁眼，莎莉倒是和以前一样舒服，小穴被大肉棒操的快感让她非常沉迷。
　　但是阿尤却气的哇哇大叫，因为小穴也好想要，小穴也好像被大肉棒操。
　　可是巴克和凯里就像约好了一样，就只操阿尤的小屁眼，对她粉嫩的小穴，就连用手摸一下都没有。
　　没办法，阿尤的小穴他们天天都能操好几次，但是阿尤的小屁眼，从认识阿尤的那一天就开始馋，今天自然要操个爽。
　　而且他们也觉得，阿尤小穴得不到肉棒抽插时，那种又气又急，但是又被屁眼里肉棒操的无力呻吟的样子，真的太可爱了，所以就默契的这样逗弄她。
　　不知多了多久，巴克和凯里回来的时候正是中午，结果一直操到了下午接近晚饭的时间。
　　终于在巴克和凯里最后一次射精结束后，两个魁梧的男人和两个娇小的女孩，都无力的瘫在床上大口的喘息。
　　房间里乱糟糟的，空气里都是淫水和精液的特殊气味。
　　阿尤觉着屁股趴在床上，可爱的小屁眼一张一合的，有黏滑的液体从里流出来，小屁眼第一次破处，就被两根大肉棒不断的轮奸，可谓是承受了这个年纪的屁眼不应该承受的快感。
　　“嗯啊！”倒在床上的阿尤憋了一口气，平滑的小腹上生命神纹复现，然后消耗生命力迅速的让自己从高潮快感的无力中恢复过来。
　　阿尤恢复了体力的第一件事情，就是瞪着巴克和凯里，露出凶狠的虎牙：“你们两个！！”然后阿尤弯腰抓住了巴克双腿的脚腕，巴克还奇怪阿尤想干嘛的时候，阿尤就大叫一声：“你给我去死吧！！！”然后阿尤小小的身子一个扭转，居然直接带起了巴克的整个身体抡动了起来。
　　然后在巴克的一脸蒙逼中，阿尤刷的一松手，巴克整个人就直直的朝窗户飞了过去。
　　“卧槽！”
　　巴克只来的及发出这么一句遗言，整个人就撞碎了玻璃，被阿尤直接六楼扔出去了，而伴随这一幕的，只有巴克在窗外那啊啊啊的喊叫。
　　凯里都看懵逼了，阿尤拍了拍小手，一仰头，气呼呼的看着凯里：“选个飞出去的姿势。”凯里：“……”
　　“阿尤，别闹……啊啊啊啊啊啊。”
　　凯里话还没说话，就被阿尤抓住脚腕，和巴克一样被她从窗户直直的扔了出去。
　　“哼，两个混蛋，不教训一下他们，都不知道我还是他们团长了。”阿尤双手掐着腰，气呼呼的说道。
　　莎莉也感觉很懵逼，知道阿尤力气大，但是这是不是也太夸张了。
　　她也急忙用生命力恢复自己的体力，然后坐起来，双手捂着自己微微张开的小穴，有些担心的说道：“阿尤，这样直接从六楼扔出去，不会有事吧？”阿尤翻了个白眼，哼哼道：“这有啥，如果两个有斗气的家伙能被这样摔死，他们就白上六阶了。”莎莉想想也对，以前巴克和凯里还抱着自己，然后直接从山顶往下跳呢，那时候她被吓得半死，但是他们和阿尤却什么事都没有。
　　只是阿尤这也太厉害了，莎莉只听说过，女人对男人不满，然后把男人踢下床的。结果到阿尤这里，是直接把人从六楼窗外扔出去的。
　　果然，很快楼梯就传来了脚步声，巴克也凯里两个大男人捂着自己的肉棒，光着屁用从楼梯跑了上来。
　　这两个也感觉很尴尬，虽然被扔出的时候很快就调整好身体，稍微用斗气强化身体后就稳稳的落地，除了把地面砸出一个坑以外，完全没有别的问题。
　　可是大白天的外面可是有路人的，两个光屁股的大男人突然从天上掉下来，简直吓死个人好吗，再一看从哪里掉下来的，哦，那个妓女婊子的房子，那就很正常了。
　　巴克和凯里上来后，就尴尬的扰扰头，一脸讨好阿尤的笑容。
　　阿尤虽然还想做出一副气呼呼的样子，但是她感觉自己的小穴真的忍不了了，然后一嘟嘴：“还不快过来，不许碰我后面了，操我这里。”巴克和凯里这下也不敢皮了，虽然他们现在可以用六阶的战力镇压四阶的阿尤，但是等阿尤成长起来，到时候挨揍的还是他们。
　　于是，巴克的肉棒这次插进了阿尤的小穴里，舒服的阿尤差点哭了出来，小穴终于被肉棒插的满满的了。
　　莎莉的性欲已经得到了充分的发泄，现在自然不需要在做爱了，于是凯里的肉棒就插进了阿尤的嘴里，开始摸着阿尤粉色的头发，享受小舌头对自己肉棒的舔弄。
　　莎莉摸了摸自己的小穴，确定小穴没有因为想做爱而流淫水了后，开始找自己的衣服穿了起来，同时好奇的问道：“欸，温妮和艾米哪里去了？”巴克双手分开阿尤小小的大腿，挺动着插在她小穴里的肉棒，想了想说道：“我们刚开始做的时候，我好像看见那个蠢货炼金术士把艾米带走了。”凯里也扶着阿尤的脑袋，一边用肉棒操着阿尤的小嘴，一边说道：“可能在楼下的那个什么来着，炼金工房？”莎莉歪着脑袋，好奇的看了看楼梯口，结果一阵急急忙忙的上楼声传来，温妮一脸着急的跑了上来，然后就大声叫到：“啊，发生了什么，我刚刚好像听见了很大的响声。”结果温妮一进门就看见莎莉在穿衣服，阿尤小小的身体也还被两根肉棒操着小穴和嘴巴，温妮不由的眼角一抽，有些无语的说道：“你们怎么还在做呀。”然后温妮又马上发现了前面被打碎的窗户玻璃，顿时她的脸色都白了：“啊啊啊，我的窗户。”温妮心疼坏了，急忙跑过去，窗户和玻璃被砸的稀烂，完全没有了抢救的价值，只能重新安装了。
　　温妮一脸悲愤的看着屋子里的，想为自己惨死的玻璃讨个公道。
　　结果巴克和凯里都撇过头，假装自己很忙，一副专心致志在认真的操阿尤样子。
　　不过温妮也就生气了这一下，然后马上就呼了一口气，摆摆手说道：“啊算啦，到时候叫那个混蛋败家子赔我一个窗户就好。”莎莉都没想明白，温妮是怎么把这个窗户和休联系在一起的，然后莎莉看着温妮问道：“温妮，你和艾米干嘛去啦？”温妮脸蛋一红，但是表情有一种难以掩饰的兴奋，得意的说道：“嘿嘿，虽然还没有成功，但是我是真的发现了一个非常伟大的炼金技术。”莎莉好奇的问道：“什么技术？”
　　连巴克和凯里这两人，也一边操着阿尤的小穴和嘴，一边扭头看向温妮，他们也很好奇，这个明显不太聪明家伙，居然可以发现新的炼金术？
　　温妮用力的点点头，说道：“我好像发现艾米乳房可以产生乳汁的原理了，只要我能把这个研究出来，那我以后就发财啦。”莎莉：“？？？”
　　巴克和凯里，包括正在挨操的阿尤，也瞪着眼睛看向温妮，连动作都停下来。
　　这齐刷刷的眼神反而把温妮看的有点发毛，她下意识的后退一步，不自然的说道：“干……干嘛？怎么啦？你们都看着我干嘛？”四个人看温妮的眼神都很诡异，因为在他们的理解里，艾米的乳房之所以能把男人的精液转化成乳汁，这是她四种血脉互相作用下导致的结果。
　　他们谁也没有告诉过温妮这些，艾米也不会主动暴露自己的身份，特别是她还有魅魔的血脉。
　　那么温妮是怎么研究出艾米转化乳汁的原理的？
　　温妮都被他们的眼神看的有些害怕了，都快被吓哭了，支支吾吾的说道：“你们说话呀，我……我可没对艾米怎么样啊，我就让她给我了几杯乳汁而已啊。”
　　“所以，原理是什么呢？”
　　莎莉最先开口问道，其实这个问题，她在第一次看见艾米那对大乳房挤出乳汁的时候就想问了。
　　温妮认真的说道：“现在不知道呢。”
　　“啊？”莎莉眨眨眼：“可是，你说发现了啊。”温妮理所当然的说道：“对呀，我发现了啊，但是还没有研究出来呢。”莎莉一脸懵的歪歪头，感觉自己有点听不懂温妮的话。
　　巴克和凯里松了一口气，温妮果然还是那个不太聪明的样子，这下他们就可以放心的继续操阿尤了。
　　可是温妮听到阿尤因为小穴被操的舒服呻吟的样子，又看见凯里粗大的肉棒在阿尤的小嘴里抽插，她也感觉自己的心跳有些加速，有一种想加入进去的冲动。
　　虽然已经又过和他们做爱的经历了，但是温妮还是有点不好意思主动要求加入的。
　　于是温妮抿着下嘴唇，大喊了一声：“我，我继续去做实验啦，别管我……”说完之后，温妮扭头就跑下楼了。
　　本来她也是因为听见了楼上有什么东西破碎的声音，然后才放下研究上来看看的。
　　虽然很想再次体验一下被他们肉棒操小穴的感觉，但是乳汁的转化研究也是很重要的，而且她还是把艾米一个人扔在下面跑上来的。
　　莎莉穿好衣服后也很好奇温妮在做什么研究，就想跟下去看看，虽然不懂炼金术，但还是会感觉很好奇的。
　　结果温妮这样子，好像不想被人打扰的样子，莎莉也就没有跟上去了。
　　巴克的双手扶着阿尤小小的大腿，肉棒在她双腿之间粉嫩的小穴操的啪啪响，然后巴克扭头问道：“莎莉，你不是要去找休吗？约好时间了吗？”莎莉脸蛋红红的，有些不好意思的点点头：“嗯，我说，让他晚点来找我，但是，我没有告诉他是什么事。”
　　“呵呵。”凯里也一边操着阿尤的小嘴，一边说道：“啊，那小子，有机会的找他过两招，居然让莎莉主动等着把屁眼的第一次给他操呢。”阿尤正在舔着凯里的肉棒，结果凯里才刚说完这话，阿尤的小手就捏住他的大腿根，然后狠狠的扭了一下。
　　“啊！！疼！！！”
　　这个位置被阿尤的怪力扭了一下，疼的凯里眼泪都出来。
　　阿尤也吐出嘴里的肉棒，带着舒服的呻吟声说道：“啊～～你嗯啊～～你就羡慕人家吧～～啊啊～～不行了，～～小穴好舒服～～～在用力一点～～～嗯啊～啊啊～～”巴克露出辛灾乐祸的笑容，对着凯里嘿嘿一笑，肉棒更加卖力的在阿尤小穴里抽插了起来，强烈的冲击让阿尤舒服的全身颤抖，终于引来了小穴在今天的第一次高潮。
　　之前巴克还是凯里的肉棒就已经在莎莉的小穴和阿尤的屁眼里操的很爽了，现在还在和操阿尤，完全是为了弥补阿尤没有得到肉棒滋润的小穴。
　　小穴的高潮加上之前不停被操的屁眼，阿尤也满足了瘫软了下去，舒服的不想动弹了。
　　巴克和凯里也抹了抹不存在的虚汗，终于把阿尤操舒服了。
　　巴克和大肉棒从阿尤的小穴里抽了出来，让阿尤可以更方便的去舔凯里的肉棒，而他自己的肉棒湿漉漉的，占满了阿尤小穴里的淫水。
　　没等巴克招呼，莎莉就很自觉的坐到了边上，然后张嘴，把头埋进了巴克的双腿之间，帮阿尤处理巴克的肉棒。
　　巴克也没拒绝，而是舒服的躺了下去，就算是次级圣精者，一直不停的操女孩的小穴，那也会很累的。
　　莎莉虽然已经穿好了衣服，但是完全不影响她舔肉棒的动作，小舌头对着肉棒的顶部点了点，然后嘴唇就对着肉棒亲了上去，在顺势的含住，把肉棒上的淫水都吮吸进嘴里。
　　“唔～～”莎莉发出一声呢喃，和以前一样舔的很认真。
　　而且这一次给巴克舔肉棒，莎莉心里有一种特别的感觉，因为她晚上约了休，想要和休做爱，想要舔休的肉棒，让他的肉棒第一个插进自己的屁眼里，她想让自己给休最好的做爱的体验。
　　所以莎莉现在舔巴克肉棒的时候格外认真，有一种多练习一下，晚上舔休肉棒的时候，就能更熟练，让他更舒服了。
　　巴克躺在床上，舒舒服服的享受莎莉小嘴和舌头对自己肉棒的上下套弄。
　　莎莉也不停的用舌头在肉棒和阴囊的位置来回舔着，亲吻他的阴囊然后在吮吸几下，用这样的方式给予肉棒快感。
　　而这时候，连接楼下大门的铃声响起，这是有人在下面敲门了。
　　莎莉急忙吐出巴克的肉棒，面色有些紧张。
　　这个时候敲门的人，有可能是来操温妮的嫖客，也有可能是休来了。
　　巴克反手就把手摸向了阿尤的小屁股，然后对莎莉说道：“你去看看吧。”凯里也点点头，就连阿尤都有气无力的比出了一个粉嫩嫩的大拇指。
　　莎莉舔了舔嘴角，嘴里还有巴克肉棒和阿尤淫水的味道，她突然有些紧张，期待是休来了，又希望休还没这么快来。
　　而她下楼打开房门看清来人的时候，莎莉的脸蛋刷了一下变得通红，小手也紧张的贴在小腹下面：“休……”

第112章 休的邀请
　　休现在的心情格外复杂，理论上来说，他应该让自己不再和莎莉接触的。
　　可是从遗迹回来之后，休就感觉自己的心里始终有些空落落的、他在操贴身女仆桑迪的时候不自觉的就喊出了莎莉的名字，然后召来所有的女仆服侍自己睡觉，可是脑海里还是莎莉的样子。
　　就连今天早上出门的时候，也下意识的走在去往温妮房子的路线上，因为他知道莎莉现在就暂住在那里。
　　今天莎莉让他今天晚点来找她，休感觉自己应该拒绝，因为他知道自己是无法陪伴在莎莉身边的，哪怕对莎莉有好感，有些喜欢这个女孩青涩单纯的性格。
　　而且，休也很喜欢莎莉小穴的嫩滑和小嘴的温暖，毕竟这是休操过的最舒服的小穴。
　　但是家族的使命感和责任感束缚着他，他不可能放弃家族，然后跟着莎莉去冒险。
　　可是现在的休还是来了，他敲响了温妮房子的大门，无法抑制的想见见那个女孩。
　　莎莉紧张的打开大门后，就看见休穿着一身完全不一样的衣服站在外面。
　　“啊，休……”莎莉脸蛋红红的，被休现在的打扮惊艳到了。
　　休现在穿着一身精美的黑色礼服，礼服上有许多闪亮的金属点缀，整洁笔直的礼服将休的身材体现的非常完美。
　　休的身高有1。85米，清爽的黑色短发，冷酷帅气的脸庞，犀利的眼眸，加上这一身精美的黑色礼服，看的莎莉眼睛都直了。
　　他本就是贵族出生，从小接受正统的贵族教育，所以举手投足之间本就带着贵族式的优雅。
　　而且休在练习剑术这方面也非常的努力，长年累月之下，让休气质里也带上了一些凌厉，让人一看就知道，休和其他那些只顾淫乐的贵族纨绔子弟不一样。
　　看到这休这衣服沉稳帅气的模样，莎莉一时间都有些看呆了，感觉自己的心跳都开始加速，脸蛋滚烫。
　　休也点点头，露出一丝笑容，说道：“我来赴约了。”
　　“啊，那个……”
　　莎莉感觉自己像是被艾米附体了一样，本来要请休来操自己的屁眼就已经让人很紧张了，结果休又打扮的这么帅……简直有种要流鼻血的冲动。
　　休看到莎莉脸红紧张的样子，心里也是一柔，感觉她这种青涩害羞的样子非常可爱，忍不住就伸出手想抚摸一下莎莉的脸蛋。
　　然后他的手刚伸出去，啪的一声，莎莉把大门关上了。
　　休：“？？？”
　　休伸出的手尴尬的卡在半空，愣愣的看着关上的大门，这什么情况？
　　屋子里，莎莉脸蛋通红的躲在门后面，两只小手按住狂跳不已的心脏。
　　她也不想把门关上的，但是莎莉发现自己居然紧张的说不出话了，所以在只能关上门让自己冷静一下。
　　她紧紧闭上眼睛急促的深呼吸，双手拍打自己的脸蛋，抿着嘴在脑海里给自己打气。
　　莎莉加油啊！不能在这个时候怂啊。
　　明明已经决定把屁眼的第一次给休了，必须和他说出来啊。
　　虽然只要是和肉棒做爱都很舒服，但是屁眼的第一次……果然还是希望给自己在意的人啊。
　　莎莉的小手拍了拍脸蛋，自我打气了一番后，她调整好了心态，然后在一起的打开了大门。
　　莎莉鼓起勇气大声说道：“休，我想……”
　　结果，休却抢先一步说道：“要和我出去走走吗。”
　　“欸？”
　　莎莉愣愣的歪了歪脑袋，她话还没说完呢，休的话就先说出来了。
　　休笔直的站在门口，居高临下的注视着莎莉的眼睛，毕竟莎莉的身高也才到他的肩膀而已。
　　莎莉也就愣了一下，然后条件反射一样的点点头：“那好。”屋内的楼梯上面，阿尤的小脑袋和巴克跟凯里的两个大脑袋偷偷探了出来。
　　阿尤一脸恨铁不成钢的样子嘀咕道：“哎呀，莎莉怎么回事，这也太怂了吧。”巴克也小声的说道：“没办法，莎莉本来就不太擅长和别人交流的性格。”阿尤哼哼道：“这样不行，看我的。”
　　阿尤说完就跳了出来，她已经简单的穿好了衣服，然后一下就从楼梯上跳到了莎莉的面前，然后很夸张的大叫了一声：“哇啊！”
　　“啊！！阿尤？”
　　莎莉吓了一跳，阿尤却拉着莎莉的手嘿嘿笑道：“我来看看而已嘛，哇，好帅，休你终于肯来找我们家莎莉啪啪啪了吗。”休：“……”
　　休冷酷的表情都有点要破防的样子，虽然阿尤现在的个子才1。
　　35米左右，比莎莉还要矮了一截，但是阿尤却可以很轻易的说出各种色色的话来，这让休感觉有些招架不住。
　　“阿尤！”莎莉喊了阿尤一句，想让她收敛一点。
　　“放心啦，我才不想打扰你们两个人的约会呢。”阿尤笑嘻嘻的说道：“呐，我去和温妮说一下，今天莎莉要在外面被人操到很晚，所以就不回来住了。”阿尤这话说完，就不等别人的反应，直接就把莎莉推出门口，然后对着她招了招小手，就直接把门关上了。
　　莎莉惊叫的被阿尤推了出去，刚要喊阿尤别闹，就看见们啪的一下关上了，只留着她和休面面相觑。
　　阿尤在屋子里拍了拍手，一脸得意的样子：“哼哼，这多简单直接嘛。”巴克和凯里在楼梯上，默默的对阿尤比了一个大拇指。
　　莎莉忍不住的嘴角一抽，气的想跺脚，听阿尤的意思，这是晚上都不让她回来的节奏啊。
　　休感觉有些好笑，也挺羡慕她们的这种气氛。
　　他也不解释什么，因为他确实想操莎莉的小穴了，于是休说道：“今天晚上，你可以住在我家里。”莎莉的身体明显顿了一下，她只是想把自己屁眼第一次给休而已，但是还真的没想过要去哪里做爱，而是默认了要在温妮的房子里和休做爱的。
　　但是，因为阿尤这一波简单粗暴的操作，莎莉暂时属于无家可归了，也只能跟着休走了。
　　感觉自己如果被休带去他家里，那么就会被休操一个晚上，一个晚上休的肉棒都可以在自己的小穴和屁穴里抽插。
　　想到这些，莎莉感觉那种画面太羞人了，但是这种羞人的画面里，也让莎莉感到一种特别的期待和兴奋。
　　莎莉眨着大眼睛，不知道是期待还是害羞的对着休说道：“那……那就麻烦你了。”在院子的外面停着一辆华丽的马车，一看就是那种身份尊贵的大人物才可以使用的样子。
　　莎莉也是看见这辆马车的时候才想起来，休还是个贵族男爵来的。
　　不过休明显没有在乎过这些，他打开马车门，自己上了车厢，然后对着莎莉伸出手：“上来。”莎莉本能的有些拘谨，但是看到休轻松随意的样子，也伸出小手搭在了休的掌心。
　　抓住莎莉柔软的小手，休脑海里第一个想到的画面，就是这双小手当初抚摸自己肉棒的触感。
　　驾车的是一位20多岁的年轻人，穿着干净整洁，带着平易近人的微笑。
　　等休把莎莉拉上车之后，年轻人恭敬的说道：“男爵大人，那我们就出发了？”休说道：“走吧。”
　　休的这辆马车，连坐垫都是精美昂贵的兽皮缝制，柔软又舒服，而且车厢里还有许多精美的且价值不菲装饰来点缀。
　　莎莉除了一开始的拘谨外，也显露出了她的好奇心，大眼睛闪闪的看着豪华马车内的布局，然后像是突然想起什么一样，对休说道：“休，我去你家的话，需要注意些什么吗，我可能……不太懂那些规矩的。”休的手掌轻轻揉捏着莎莉的手掌，摇摇头说道：“不需要。”杰理家族已经没落，正式的族人就他自己一个，就算把其他的管家和仆人全都算上，也连十个都不到，哪里还有什么所谓的规矩可注意的。
　　“哦哦哦。”
　　马车在宽敞的街区上平稳的行驶，外面不时的传来各种各样的喧闹声。
　　莎莉抬头看向休，眨着大眼睛，有些害羞的说道：“休，你都不问问我为什么约你出来吗……”
　　“嗯？”休看到莎莉这种害羞的样子，就忍不住想逗逗她，说道：“是想我了，还是想我的肉棒了。”莎莉：“……”
　　莎莉对着休一呲牙，没好气的甩开休的手，把头扭到一边：“我才没有。”休被莎莉这种小孩子气的样子逗的一乐，他确实想过莎莉为什么突然邀请自己。
　　因为他已经明确的拒绝过莎莉，自己不会成为她的追随者，而莎莉也不像是那种不明事理，会胡搅蛮缠的女孩。
　　所以休觉得，莎莉约自己出来的原因，可能是和自己想操她的想法差不多，都是一种不舍的心理在作怪。
　　于是休露出温柔的笑容，手掌抚摸在莎莉的脸蛋上，轻轻将莎莉的脸蛋转回来，说道：“可是，我想你了……”
　　“嗯？”莎莉的脸蛋直接变的红扑扑的。
　　休也操过许多女人，比如家里的女仆，比如外面的妓女娼妇，也比如一些想要巴结贵族的女人。
　　只要在把她们衣服脱掉之前说出这句话，总能让那些女人感动的不行，让她们能在床上更加卖力的服侍他的肉棒。
　　可是面对莎莉，休却知道，自己是真的想她了。
　　莎莉被休一句话就弄的脸红红，害羞的心跳加速，脑海里在琢磨着，要怎么把自己的目的告诉休。
　　是直接和他坦白，想让他操自己的屁眼。
　　还是和他做爱的时候，顺其自然的让他把肉棒插进自己屁眼里……结果莎莉还在胡思乱想的时候，休的双手突然按在了莎莉的双肩上，然后低头就要亲吻莎莉的嘴唇。
　　莎莉瞪着大眼睛，心跳加速的看着休那帅气脸庞离自己越来越近，然后她突然一抬手，啪的一下挡住了休的脸，让休没办法亲到自己。
　　休：“？？？”
　　“怎么了？”休有些不解，虽然莎莉软软的小手摁在自己的脸上很舒服，但是他觉得，莎莉没理由不让自己亲她才对啊。
　　莎莉：“……”
　　莎莉紧紧的抿着嘴，瞪着明亮的大眼睛，一脸无辜的看着休。
　　她倒不是介意和休接吻，而是她突然想到一件事情。
　　在休来接自己的时候，自己正在给巴克在舔肉棒呢。
　　而巴克的肉棒在阿尤的小穴和屁眼里射精，自己嘴里都还有巴克精液和阿尤淫水的味道。
　　这样的情况下怎么能和休接吻啊，万一被他尝出来了怎么办……在休一脸懵逼的时候，莎莉急中生智，脸红红的说道：“休……，我想吃你的肉棒……”休的眼角一抽，莎莉突然说想给自己口交，虽然有些意外，但也在情理之中，但是就为这个突然阻止自己接吻是什么情况。
　　莎莉却不管这么多，气氛都到这了，她还能怎么办。
　　于是莎莉的小手却很自觉了摁在了休的双腿之间，然后感受到了一根坚硬粗大的肉棒。
　　莎莉突然说要给自己口交，让休的肉棒瞬间就产生了本能的反应，一下就充血膨胀，将裤子顶起一个高高的帐篷了。
　　休有些无语的说道：“你怎么比我还急色的样子……”
　　“我……我哪有……”
　　莎莉红扑扑的脸蛋显得有些不好意思，却强行解释道：“因为，你看，你的肉棒都硬成这样了……”休也被莎莉的这个样子弄的性欲澎湃。
　　他本来是没想过要在车厢里操莎莉的，因为从这里驾驶马车到贵族区，实际上用不了多久的时间，完全不够他和莎莉好好享受做爱快感。
　　可如果仅仅只是口交的话……
　　当休的裤子被脱到大腿膝盖处，他胯下那根肉棒从里面弹了出来，完全的暴露在了莎莉的面前的时候，已经做好理准备的莎莉还是显得有些激动。
　　休的肉棒没有巴克和凯里的那么长，也没有那么粗。
　　巴克和凯里是次级圣精者，小穴被他们粗大的肉棒插进来的时候的强烈快感，无疑是其他肉棒不能比的，休的肉棒也不行。
　　可是，当初和休做爱的时候，被休抱在怀里亲吻着，被他的肉棒插进小穴的时候，却有一种和其他男人做爱时没有的特殊感觉。
　　整个人都被休的抱在怀里操，让莎莉感觉很安心，很沉迷，甚至会让莎莉想要完全融入到休的身体里。
　　所以，莎莉有些理解，巴克和凯里为什么特别喜欢和阿尤做爱，为什么在和阿尤做爱的时候，他们会有那种特别的温柔感情。
　　“莎莉……”
　　被莎莉盯着自己的肉棒，休的呼吸都加重了许多，那根粗长的肉棒更是兴奋的跳动了一下，像是在期待莎莉快点含住自己。
　　莎莉也没有让休失望，她低头用鼻尖轻轻触碰在那根肉棒深红色的龟头上，一缕缕男性特有的气味散发出来，让莎莉有种莫名的兴奋感。
　　果然，休的肉棒味道都和其他男人的不一样……
　　000：前文改动和所有内容一浏
　　大陆年历：1131年，邪神降世。
　　1431年，4月10日，黛薇儿去了纳伊村，带走了莎莉。
　　过了3天到圣约城，就是13号。
　　13号，觉醒灵武者，脑海的金色光芒第二次出现，第一次见阿尤，晚上被西泽操。
　　这是莎莉成为灵武者的第一天。
　　第二天，4月14号，去注册冒险者，找阿尤，加入冒险团，接任务，晚上继续被西泽操了好几次莎莉在圣约城待了2天
　　第三天，4月15号，出城，来到塞安村，阿尤杀龙蜥，艾米讨伐匪寇，魅魔形态榨精，交任务，睡觉。
　　第四天，4月16号，莎莉成为灵武者的第四天。
　　16号，离开塞安村，到达格兰森林，完成收集任务，晚上扎营，遇见尤金一行人。尤金操姐姐，迎新活动操莎莉。
　　第五天，17号，坑尤金，战猿王，继续出发，了解战斗体系的等级，和灵武者的进阶条件（42章），更加坚定成为灵武者的决心，脑海金色光芒第三次出现，了解追随者的心态。
　　到戈塔城，交任务，住旅店，尝试开发屁眼，莎莉学会舔屁眼。
　　第六条，18号，莎莉去宙海教廷进阶，卖性用品，磨练战斗技巧，带肛塞，尝试假肉棒。
　　第七天，19号，出发，看新里城史诗书，知道了新里城的历史。
　　第七天到第十二天，第19号－23号之间，去新里城的路上做爱，练习战斗，调试肛塞大小。
　　第十三天，24号，到达新里城。
　　一、（1131年邪神降世，同年被正神驱逐，同年恶魔入侵，战争持续80年，1211年战争结束，大陆的智慧文明获胜，距今220年。）
　　二、狐梦歌舞团准备26号表演。
　　三、遇见温妮，租住在她家。
　　四、讨论阿尤曾经怎么获得700份生命基因的，商量行程。
　　五、去冒险者协会报到，见到一起NTR事件。
　　六、阿尤带莎莉见门罗，讯问找追随者的办法。艾米在这个时候自己出去玩了。
　　七、去奴隶市场和黑市，没有遇到合适的，但是知道有人在大量收购奴隶。
　　八、粉红小兔冒险团的存款，五万金币。
　　九、回去撞见温妮卖淫，找她做向导，知道她欠债30万。
　　十、艾米被轮奸的剧情。
　　十一、尖塔会议，如何对抗邪神【厄耳罗迪】的权能和子嗣，这是历史上第三次邪神子嗣的出现。
　　十二、黛薇儿塔下挨操喝尿，奥斯汀发现涅贝尔的不对劲。
　　十三、见识温妮卖淫时，被虐待的画面。
　　第十四天，25号、
　　一、去圣灵广场看灵武者雕像，冒险者协会发布遗迹消息。
　　二、会长多丽丝的淫荡和耶尔的谈话。
　　三、去遗迹的路上遇到四个狂战士失去理智，莎莉和阿尤迷奸他们，莎莉的性经历＋4，等于7。
　　四、进入遗迹，莎莉被恶魔抓走洗脑，脑海中的金色光芒第四次出现。被13个恶魔轮奸，性经历＋13，等于20。
　　五、休出现救莎莉，被打败，莎莉利用邪神之力突破三阶，消耗生命基因72份，掐死恶魔，。
　　六、被休救了回来，和休做爱，性经历＋1，等于21。
　　七、莎莉和阿尤汇合，休和温妮的矛盾，阿尤给休心里种下了暗示，做爱。
　　八、黛薇儿和追随者做爱，屁眼里被为了塞烤肠，喝西泽的尿，看奥斯汀带来的涅贝尔影响，发现她做爱的时候，在和一个影子发送信息。
　　九，莎莉利用恶魔磨练战斗技巧，河水洗澡，遇到敌人。
　　十、莎莉被轮奸，阿尤爆发踢死一个六阶，埃文出现，三个五阶男人挑战两个六阶。
　　十一、掌握斗气，告别埃文，离开遗迹，休离开莎莉。
　　十二、黛薇儿调查粉红小兔冒险团的资料，期待莫姆的调教。
　　十三、休回家，心中空虚，操桑迪，调查灵武者和【费利克斯】这个姓氏，睡觉时脑海里全是莎莉。
　　十四、回到温妮家，做爱后休息。
　　第十五天，26号、
　　一、起床，分赃。温妮的故事。
　　二、升级星辰级冒险团，见到被牛头人的那个男人，温妮展露药剂的能力，去什生命教廷没找到黛薇儿。
　　三、去红灯区的路上，莫姆牵着三个调教好的性奴路过。
　　四、艾米被恶魔追杀昏死，被黛薇儿和罗伊娜发现身份。
　　五，莎莉去按摩店和诗歌男人做爱，下定了要正视做爱的决心。性经历人数＋10，等于31。关于屁眼第一次给谁。
　　六、艾米被恶魔追杀，黛薇儿追踪线索，设计让自己被俘虏，结果被恶魔大君洗脑。
　　七、问责会议，西泽的身份，和接任黛薇儿的职责。
　　八、艾米回去路上被轮奸，然后遇到休。
　　九、温妮和休的吵闹，炼制让屁眼变松弛的药剂，阿尤的小屁眼可以操了。
　　十、遗迹高阶战力和恶魔厮杀，黛薇儿定制的计划。
　　十一、休带莎莉去自己家做客。
　　嗯，直到现在，莎莉成为灵武者，正好15天，日子过的真充实，不是吗～～～

第1004章 做客
　　一脸豪华的马车行驶在道路上，路人见到后都自觉的退避，因为从马车的样式就可以看出，这必然是身份尊贵之人才可以乘坐的。
　　莎莉在车厢里，把头埋在休的腿间，小心翼翼的用舌头和嘴唇在他肉棒上吮吸舔弄，让休不自觉的就发出舒服的呻吟。
　　驾驶马车的那个年轻人似乎听到了车厢里的动静，但他毫不理会，认真的将马车一路驾驶到进了贵族区，然后在一座高大华丽的府邸前停了下来。
　　“男爵大人，已经到了。”
　　年轻人下车后，恭敬的站在车门口，却没有自作主张的开门，因为他大概也知道到车厢里的画面，可能不是他该看到的。
　　“丹尼尔，辛苦你了。”
　　休的声音从马车里传来后，还伴随着莎莉着急的呜咽声。
　　车厢里，休胯下那根粗大的肉棒深深的插进了莎莉的嘴里，然后开始剧烈的跳动，一股一股的精液释放而出。
　　“呜嗯～～”
　　莎莉也用嘴唇紧紧的裹住肉棒，幸好休的射精量不如巴克和凯里他们那么夸张，让莎莉的小嘴可以把精液完全含在嘴里。
　　等休的肉棒停止跳动，他舒服的向后倚靠着，脸上尽是满足，温柔的在莎莉柔顺的黑色长发上抚摸着。
　　“啊哈～～啊～”
　　莎莉一抬头将休的肉棒从嘴里出去，张着嘴大口着喘息着，因为被肉棒顶着喉咙射精，终归不是那么好受的，还容易呼吸困难。
　　她可爱的脸蛋红扑扑的，大眼睛水汪汪的看着休，嘴里还有一些浓白的精液没有咽下去，差点顺着口水从嘴角流了下来。
　　看到莎莉这么可爱的模样，休也不在乎她嘴里还有精液残留，直接低头在她的嘴唇上亲吻了一下，说道：“走，请你去我家做客。”莎莉狂跳的小心脏还没有平复下来，不知道为什么，同样是口交，同样是舔男人的肉棒，但是含住休的肉棒时，她就不自觉的心跳加速，连身体都有些发软。
　　休整理了一下自己的着装，也帮莎莉整理了一下衣服，然后就打开车厢的门，牵着莎莉的手率先走了出去。
　　莎莉脸蛋还是红红的，特别是被休牵着小手，又看到了边上那个年轻人对着自己微笑，莎莉的脸蛋更红了。
　　这……自己在车厢里给休口交的动静，是不是都被他听见了，啊啊啊，羞死人了……可是没等莎莉多想什么，她就被眼前的豪华府邸惊呆了。
　　到底还是从小村子里出来的女孩，哪里见过这么庞大豪华的房子。
　　这座曾经的伯爵府邸一下就把莎莉看愣了，她发挥最大的想象也想不到，一座房子，单单是占地的面积就能有数百平方米，更别说房子外面那些金瓦白石的华丽装饰了。
　　莎莉眼角抽了抽，环顾四周，贵族区的宽敞整洁，高大隆重的样子，比外面的街道好了不知道多少倍。
　　她这才有点明白，休的所谓贵族身份到底意味着什么，而且据温妮和阿尤所说的，休还只是一个落魄贵族。
　　休轻轻捏了捏了莎莉的小手，说道：“别紧张，这只是我父亲留下的遗产而已。”莎莉晃了晃脑袋，龇着牙说道：“我才没紧张呢。”但是她的小手却下意识的更加抓紧了休的手，不知道自己是害怕还是担心。
　　那个年轻人上前打开了大门，微微弯腰示意可以进去了，休也就点点头，带着莎莉走进了自家的府邸。
　　过了一开始的震惊，莎莉现在只是张着小嘴，大眼睛闪亮亮的看着周围的一切，用富丽堂皇来形容一点都不过分，无论是地板，还是墙面，甚至那些桌椅，壁画，花草，吊灯……这一切都只能用华丽来形容……“这就是贵族的生活吗……”
　　莎莉看了看休，想起温妮给他取的外号，抠门败家子。
　　抠不抠门不知道，但是败家估计是没跑了，这么多华丽的装饰，得花多少钱啊。
　　这时候屋子里走来两位年轻漂亮的女仆，对着休微微行礼后，说道：“小老爷您回来了，欸，这位可爱的小小姐就是今晚的客人吗？”两个女仆说着，就对莎莉打招呼式的挥挥手，露出温柔的笑容和好奇的目光。
　　莎莉也同样的挥挥手表示打招呼。说道：“你们好，我叫莎莉。”休这时候问道：“乔伊伯伯呢？”
　　一位女仆说道：“大管家知道小老爷您要邀请客人，所以和乔玛女士在亲自下厨呢。”
　　“乔玛女士亲自下厨吗？”休的表情有些惊讶，随即露出怀念的神色，说道：“也不错，已经很久没有吃到她的手艺了。”
　　“是呢。”一个小女仆也开始的说道：“桑迪现在在厨房帮忙，想和乔玛女士多学一些厨艺，需要我们叫她过来服侍您吗？”休看了看莎莉，摇摇头说道：“没事，你们也先去忙吧，”两个小女仆不由的吐吐舌头，调皮的看了休和莎莉牵着的小手，说道：“那我们就不打扰小老爷啦。”
　　“嘻嘻。”
　　说完之后，两个小女仆就急匆匆的跑掉了。
　　一般来说，女仆这样的举动是很失礼的，如果在其他贵族的府邸敢这样，必然会受到惩罚。
　　可是就像休说的一样，他这里没有其他贵族那么多严格的规矩，所以女仆们在休的面前依然要恭敬，却不会显的很紧张。
　　“休……”莎莉在这时候抬起头，有些不自然的说道：“那个，我还是不要在这里了吧……感觉好不习惯啊……”休知道莎莉的意思，无非就是平民进入贵族家中后，感觉压抑，无法融入之类的，这其实是很正常的一种现象。
　　但是休捏了捏莎莉的小脸蛋，说道：“阿尤把你关在外面了，你不住我这里的话，难道住大街上吗。”
　　“呃，这个……”
　　莎莉想起阿尤啪的一下就把自己关在门外的画面，气的咬牙切齿，虽然知道她这是在给自己和休创造机会，但是也太粗暴了，完全都不考虑自己受不受得了。
　　接下来，休带着莎莉好好参观了一下府邸，虽然才三层楼，但却比平民的五层楼还高，而且到处都是金碧辉煌的华丽装饰，真的让莎莉好好的开了一番眼界。
　　只是参观的过程中，休的手也很不老实，原本搂在莎莉的腰上的手掌，却在给她介绍着墙面那些壁画有什么来历的时候，直接摸到了莎莉弹性十足的小屁股上，莎莉也不反抗，微微翘着小屁股，小手也下意识了摸向了休的腿间，想象着休肉棒的味道，完全没有心思去听休在说什么，纠结着要不要就在这里和休做爱算了。
　　休就好像在作弄莎莉一样，在她小屁股上揉了一会，又搂着莎莉继续走动。
　　莎莉被休摸的心里欠欠的，小穴也是湿漉漉的。
　　在马车上给休口交的时候，小穴已经一直在流水了，结果休现在还在作弄自己，气的莎莉小嘴一嘟，恶狠狠的看向休的眼睛：“再摸我，我就大喊你非礼我了啊。”休一愣，然后笑了笑，说道：“可是，从我带你回来开始，她们就都已经知道我要非礼你了啊。”莎莉：“……”
　　莎莉愤愤的抬起小手就对着休的腰部狠狠的扭了一下，休一瞪眼，倒吸一口凉气，捂着腰差点叫出来。
　　“哼。”莎莉一扭头，心里莫名有种暗爽，让你欺负我，原来掐别人腰的手感这么好的吗，怪不得阿尤这么喜欢掐巴克和凯里。
　　休也很无语，自己可是六阶的体质啊，被莎莉小手这一掐差点背过气去，灵武者的力气都这么大的吗。
　　但是休也没有生气，揉了揉被掐的地方，看着莎莉的双腿说道：“莎莉，是不是小穴想要了……”莎莉下意识的磨蹭了一下双腿，很明显能感觉到小穴位置湿湿滑滑的，很想要肉棒的抽插，但是她却一撇嘴，说道：“我才没有。”
　　“可是……”休指着莎莉的白皙的双腿说道：“你小穴里的水都留下来了。”莎莉：“咦！”
　　莎莉吓了一跳，低头一看，自己没过膝的短裤中间，在小穴的那个位置已经有一片水渍了，而且裤子不贴身，真的有淫水开始在顺着大腿流下来了。
　　但是因为第一次来这种贵族府邸，被这里的华丽气氛所震慑，她居然没意识到小穴的状态。
　　“还不是因为你！”莎莉气呼呼说道。
　　休突然低头凑近莎莉的脸蛋，温柔的说道：“忍一忍，快到用餐时间了，晚上好好的陪我，可以吗。”莎莉被休这突然的温柔整的有些心虚，然后双手捂着自己的小穴位置点点头。
　　如果阿尤看到莎莉现在这么怂，绝对又会一副恨铁不成钢的样子。
　　“老爷，老爷……”
　　有一个小女仆捂着自己的女仆裙跑来，看见休和莎莉在一起后，连忙喊道：“老爷，大管家和乔玛女士喊您用餐了。”
　　“嗯？好，我马上过去。”休点点头，表示自己知道了，然后就重新牵着莎莉的小手，向着餐厅走去。
　　莎莉这下也紧张了起来。
　　她原本只是打算让休来操自己的屁眼而已，想让插入自己屁眼里的第一根肉棒是休的，可是为什么莫名其妙的会发展成这样。
　　莎莉知道自己不擅长和陌生人交流，这用餐的话岂不是要和休身边的其他人见面，这要怎么和他们打招呼啊，要怎么和他们接触交流啊，要怎么才能让自己显得自然一点啊……莎莉被休带到餐厅时，首先看到的就是那张漂亮餐桌上摆放的一排美食，以及在边上恭恭敬敬站着的五个年轻女仆。
　　餐桌是长方形，主位可以供两人坐，两边各自可供三人座。
　　按理来说，女仆是没有资格上桌与主人一起用餐，并且还在要主人用餐的时候守在一边服侍，直到主人用餐结束为止。
　　可是杰理家族如今只剩下休一个人了，休可不习惯自己吃饭的时候，其他人都在边上看着自己。
　　所以在这里，休允许女仆们和自己一起用餐。
　　在莎莉和休出现的时候，五个年轻的女仆好奇的目光齐齐看向莎莉，然后还不时的用小动作捅了捅其中一个小栗色长发的女仆，惹的那个女仆脸红红的。
　　这时，一声沉稳有力的呵斥传来：“没大没小，今天有客人在，你们还在闹什么。”听到这个有点苍老的声音，女仆们这才乖乖站好，不敢胡闹了。
　　老管家乔伊虽然岁数大，但是强健的体魄也让他显得精神十足，在他的身边还有一个年纪差不多的女士，两人出来后，也都带着打量的目光看着莎莉，然后满意的点点头。
　　休拉着莎莉的小手，对她介绍道：“莎莉，这是乔伊伯伯，是这里的大管家。那位是乔玛女士，也是乔伊伯伯的妻子兼女仆长，他们都是从小就开始照顾我的，算是我最亲的人了。”乔伊和乔玛都对莎莉露出了和蔼的笑容。
　　莎莉虽然有些尴尬，但还是很礼貌的对着两位老人微微的弯腰：“你们好，我叫莎莉，我是休的朋友……请多多关照……”休也笑了笑，对着大管家说道：“乔伊伯伯，一起上桌用餐吧。”休拉着莎莉坐在了主座的两个位子上，这个位置一般是贵族老爷和他的妻子所坐的，所以乔伊和乔玛看到这一幕的时候，都露出了会心的笑容。
　　这一顿晚餐吃的莎莉浑身不自在，虽然餐桌上的食物都很美味，因为那位乔玛女士的厨艺真非常不错。
　　但是第一次和这么多陌生人在一起用餐，还是在贵族府邸这么豪华的环境之下，莎莉感觉自己浑身上下都写满了尴尬，导致她都没有心思去品尝菜品的味道，也没有心思去听休和他们的闲聊在说什么。
　　特别是那些女仆们不时投来的好奇目光，更是让莎莉恨不得把头埋进桌子低下去。
　　一顿饭终于吃完，休也看出了莎莉的不自在，就带着她离开了餐桌。
　　等休离开之后，几个女仆哇的一下讨论了起来。
　　“天呐，小老爷带回来的居然是这么可爱的女孩子呢。”
　　“而且小老爷让她坐在了身边啊，这是要成为以后的男爵夫人了吗。”
　　“嘿嘿，桑迪，你的地位要保不住啦，你看小老爷都没有说要你去服侍他呢。”
　　“别乱说，我只是贴身女仆而已啦……”
　　女仆们叽叽喳喳的讨论着，乔伊大管家也难得的没有呵斥她们，而是也在和乔玛交流着。
　　25岁之前掌握斗气的人，只要愿意参军，就能直接获得世袭男爵的爵位，而休在20岁的时候就掌握斗气了。
　　那么如果让休再继续成长下去，杰理家族不难恢复到伯爵的地位，甚至还有可能是世袭伯爵。
　　所以，乔伊和乔玛已经不担心休能不能恢复家族荣光的问题了，他们现在更在意的，是休的子嗣问题。
　　上报帝国参军，休必然会被派到战场，而上了战场就有可能战死，那杰理家族就真的绝后了，所以乔伊和乔玛也在物色休的配偶人选，而且是按未来伯爵夫人的条件来选的。
　　然而今天，休居然自己带回来了一个女孩，这让他们惊奇的同时，也有些激动。
　　贵族基本上都很好色，休自然也不例外，除了桑迪这个从小被他操大的贴身女仆以外，其他的女仆也都是休想操就可以操的。
　　而且休也经常在外面嫖娼，也会和一些抱有目的的女人做爱，这些老管家乔伊也都知道，毕竟贵族好色，这是很正常的事情。
　　就算是杰理老伯爵还在世的时候，家里的女仆也是要天天陪他睡觉的，就连乔伊的妻子，在还没和自己结婚之前，也是跪在老伯爵胯下挨操的女仆之一，因为这就是贵族的性生活。
　　可是，休从来没有带任何一个女人回来，更别说是带回来用餐过夜了。
　　从休的种种表现可以看出，他确实是对那个女孩上心了，如果不出意外的话，那个女孩真的有可能成为杰理家族的男爵夫人。
　　想到这些，乔伊也难得笑了起来，牵着妻子乔玛的手，感到非常的欣慰。
　　休带着莎莉离开餐厅后，莎莉直接双手抱胸，朝着天花板翻了个大大的白眼，如释重负的呼出一口：“啊，终于出来了。”休在边上哭笑不得的说道：“没有这么夸张吧。”莎莉撇了休一眼，嘟着嘴说道：“我本来就很不习惯这样的气氛嘛。”莎莉说着，突然跳到休的面前，抬起头严肃的看着休，说道：“老实说，你是不是有什么阴谋。”休：“？？？”
　　“额。”休的眼睛扫视着莎莉的身体，说道：“有啊，我今晚想把你操的下不了床算不算。”莎莉：“……”
　　莎莉的脸蛋一红：“这不算。”
　　莎莉又认真的说道：“我只是见识少而已，可我不笨的，你这是想把我拐走对吧。”休愣了一下，看着莎莉的眼睛，说道：“那你愿意吗……”
　　“不愿意的。”莎莉也仰头看着休的目光，脸蛋的表情显得很认真的说道：“你知道的，我可是灵武者……”休的表情没有失望，像是已经知道了这个答案一样，伸出手捏了捏莎莉的脸蛋。
　　灵武者无法生育，灵武者的身边也不可能只有一个男人，休也知道这些。
　　所以休只是摇了摇头，然后说道：“那就好好陪陪我吧，虽然才分别一天不到，但是我确实是想你了。”
　　“呃呃……嗯。”莎莉抿着小嘴，轻轻的点头，然后身体不由的倚靠在了休的身上。

第114章 再次和休做爱
　　休1米85的身高，只有1米五出头的莎莉走在休的身边，头顶甚至只能到休的肩膀位置，这个身高差，正好让休手臂垂下的时候，可以直接摁在莎莉的小屁股上，然后一边揉捏，一边带着莎莉在府邸里参观。
　　莎莉小脸蛋红红的，小屁屁被休的手掌揉的痒痒的，只是看到这富丽堂皇的府邸之后，莎莉也有些好奇所谓的贵族生活是什么样。
　　可是休却撇撇嘴，说道：“很无聊的，没必要知道。”莎莉的小屁股一扭，摆脱了休揉捏的手掌，不满的说道：“说说嘛，我想知道。”莎莉只是想知道休这样的人，每天都在干什么而已。
　　休直接伸手搂住了莎莉的腰，无奈说道：“我父亲还在的时候，每天都有参加不完的宴会，因为想要真正进入贵族的圈子，就需要不断的结交各种权贵。而我们这些贵族的子嗣则会聚在一起，讨论交流一些互相感兴趣的事情。”莎莉突然抬头看着休，说道：“比如，嫖娼？我知道的，你好像很喜欢出去嫖娼什么的，温妮还说，你是她的常客，而且是个变态。”休：“？？？”
　　休的眼角一抽，感觉很无语，不过想起自己去温妮家操她时候，对她做的那些事情，被骂一句变态好像确实不过分。
　　不过休觉的这不能怪自己，毕竟那个蠢货炼金术师自己说的，只要给钱，做什么都行，那不试试一些有趣玩法的话，岂不是很亏。
　　但是这怎么和莎莉说呢。
　　莎莉见休无话可说了，哼了一声，但是小脸蛋更红了，没什么底气的说道：“就……你喜欢那样操女孩子的话，我……我也可以的。”莎莉说完之后，感觉害羞的不行，撇过脸不敢看休。
　　休都怀疑自己听错了，莎莉这说完淫荡的话，结果却把自己害羞到的样子，简直萌的不行。
　　而随着休有预谋的带着莎莉在府邸里闲逛，慢悠悠的把莎莉带上了三楼，然后在一扇大门前停下。
　　莎莉好奇休干嘛突然停下，以为是自己那句话，弄的休想在走廊操自己了。
　　结果休搂着莎莉的腰，直接打开了那扇大门，然后有些调笑的看着莎莉，说道：“这就是我的房间了，准备好进去了吗。”
　　“啊。”
　　莎莉一愣，休的房间，进去之后自己就要被他操了……呜，休的肉棒……莎莉觉得自己不能在休的面前表现的太软弱了，不就是做爱吗，有什么大不了的。
　　于是莎莉学着阿尤那种很傲娇的样子，一仰头：“哼，来呀，我又不怕你。”莎莉说着，就甩开休的手，抬头挺胸的就进了房间，休也带着看小白兔一样的眼神跟在莎莉屁股后面，然后默默的关上了房门。
　　在休关上房门的这一刻，走廊拐角突然冒出五个扎着白色发带的年轻女仆。
　　“哇啊，真的进房间啦！！！”
　　“我早就说啦，那位小小姐肯定是小老爷看上的男爵夫人。”
　　“可是她看起来好小，才十五六岁的样子，小老爷喜欢这样的吗？”
　　“呃呃呃说起这个，桑迪最有发言权啦，桑迪你说呢？”
　　“啊？我怎么知道呀。”
　　“可是，你不是从小就舔小老爷的肉棒，然后被小老爷用肉棒操大的吗。”
　　“嘿嘿我知道了，老爷怀念操小时候的桑迪，可是桑迪长大了，所以小老爷又找了一个小小姐回来。”
　　“哎呀，你们在说什么呀，小老爷的肉棒你们又不是没吃过，真的是……”
　　“嘿嘿，桑迪害羞啦。”
　　几个小女仆在叽叽喳喳调戏桑迪的时候，后面传来一阵咳嗽声，然后传来了乔伊大管家那中气十足的训斥：“你们几个，越来越没规矩了，这种事情是你们能议论的吗。”
　　“哎呀。”
　　五个年轻的小女仆吓了一跳，不由的吐吐舌头，感觉怪怪的站成一排。
　　老管家看似很严厉的哼了一声，说道：“这是休第一次带女孩回来，在那位小姐居住在府里的期间，也务必要服侍好她，知道了吗？”
　　“是，大管家！”
　　五个女仆齐齐回答了一声，乔伊才满意的点点头，示意她们可以下去了，不过又马上说道：“还有桑迪，虽然小老爷有人陪了，但是你依然要保持贴身女仆的职责，知道吗。”桑迪脸蛋一红，所谓贴身女排的职责，自然在休肉棒勃起的时候，用自己的小嘴和小穴，去安抚他了。
　　或许在乔伊看来，休年轻力壮，精力庞大，而且肉棒还那么魁梧。只靠那个身材小小，甚至连胸都没有小女孩，恐怕是满足不了的。
　　所以她才嘱咐桑迪，休没有在那个小女孩身上释放足够性欲的话，桑迪这个贴身女仆就要上了。
　　这把其他四个小女仆羡慕的不行，囔囔着自己也可以，帮小老爷的肉棒释放压力什么的，她们也是非常愿意的。
　　可是没办法，休虽然好色，但是他不会沉迷女色，15岁就背负在身上的复兴家族的重担，让休不可能和其他贵族子弟一样，有那么多多余的时间来享受女人的身体。
　　所以只有在桑迪无法满足休的奸淫，或者是休偶尔兴致来了的时候，其他的女仆才有机会抚摸轻吻休的肉棒。
　　于是，其余四个女仆对着桑迪一阵挤眉弄眼，然后笑嘻嘻的一起下楼，忙自己的工作去了。
　　而房间里，莎莉带着不就是被休操吗的勇气进入了他的房间，然后所有的勇气在看到房间里华丽的装饰后，有直接泄气了。
　　这就是贵族的房间吗，睡觉的地方而已啊，居然……就一个房间，甚至比莎莉自己在小村子里的整栋屋子还大。
　　而且各种各样金银的装饰镶嵌在墙面上，显得贵气十足。
　　特别是房子中间的那一张大床，这床甚至可以躺下十个人还不显拥挤。
　　莎莉小嘴一鼓，抬头瞪着休，说道：“你是不是经常找十几个女孩子在这张床上做爱的？”休：“？？？”
　　休被问的一愣，然后想了想，自己从来没有带外面的女人回过家。
　　这张床上，最多也就是包括桑迪在内的五个女仆一起服侍自己的肉棒而已，没有莎莉说十几个那么夸张。
　　既然是没有的事，休就丝毫不显的慌张，反手就是一个指头敲在莎莉的头上，没好气的说道：“想什么呢。”
　　“嗷！！！”莎莉抱着自己的脑袋，狐疑的看着休，见休丝毫没有慌张的样子，才说道：“我还以为就和他们说的贵族那样，每天都要十几二十个女孩子陪着才能睡着呢。”休：“？？？”
　　休的眼角一抽，这都谁在莎莉面前胡说八道的啊。
　　可是休从进房间开始，胯下的肉棒就已经在蠢蠢欲动了，也不回莎莉的话，干脆直接从背后抱住莎莉，将她紧紧的搂在自己的怀里，说道：“莎莉，我想要你了。”突然被休从后面紧紧的抱住，莎莉感觉自己的脑袋出现了短暂的空白。
　　做爱这种事情，莎莉早就已经不再陌生了。
　　天天都要被巴克和凯里的肉棒抽插射精好几次，小穴也被许许多多不认的男人用肉棒抽插射精过，比如当初去遗迹的路上，遇到的那四个昏迷的狂战士，还比如风情街里，自己花钱轮奸自己的那十个男人。
　　莎莉早就看开了，和男人的肉棒做做爱，喝肉棒射到嘴里的精液，这些必然会成为灵武者的日常生活，也是自己以后每天都要面对的事情。
　　而且身体在灵武者力量的影响之下，莎莉也很期待肉棒对自己的轮奸，因为小穴被大肉棒抽插的时候真的很舒服。
　　可是，仅仅只是因为要操自己的对象换成了休，莎莉就感觉自己的心情始终都有些紧张。
　　上一次和休做爱，还是在遗迹里，那种环境之下，都没能好好的和休缠绵多一会。
　　而这一次，在豪华的房间里，只有休和自己。
　　而自己的目的是给休献上自己屁眼的第一次。
　　这一切都让莎莉很紧张，说好了可以直面可以让肉棒随便操自己小穴的决心，在这种情况下又被打回原型了。
　　莎莉的身体突然下蹲，直接从休的拥抱里逃了出去，然后直接向前，扑到了休的大床上。
　　这软绵绵的大床非常舒服，莎莉的身体甚至在被子上弹了几下。
　　莎莉在借这个间隙平复自己紧张的心情，接着脸蛋通红的起身，跪坐在休的大床上，然后对着休伸出双手，眼里充满了某种欲望，一副要求抱抱样子。
　　休也不再迟疑，被莎莉这可爱的样子拉满了欲望，下身的肉棒直接将裤子高高的顶起。
　　休也扑了上去，抓住莎莉的手直接按了下去，直接把莎莉整个人压倒在床上，然后居高临下的俯视眼前微张小嘴，满面通红的小女孩。
　　休再也忍不住，俯身低头，对着莎莉的小嘴就吻了上去。
　　“呜嗯～～”
　　双唇相接，莎莉不由的发出一声轻吟，被抓住双手压在床上，被休霸道的亲吻，莎莉不由的闭上了眼睛，这一刻从嘴唇传来的触感甚至超越了小穴被肉棒抽插的快感。
　　莎莉感觉脑子一片空白，只能本能的回应着休对这嘴唇的吮吸，直到休的伸舌头伸进自己嘴里，莎莉也下意识的用舌头和他纠缠起来。
　　莎莉的心脏扑通扑通的极速跳动，体温升高，呼吸急促，脑子一片空白，全身都通红通红的，散发出一种好闻的体香。
　　这就是……接吻吗……
　　可是为什么会……会这么的……
　　嗯啊……
　　莎莉也开始学着休的样子，用嘴唇吮吸着休的嘴唇，忘情的和休接吻着。
　　这种感觉是前所未有的。
　　莎莉才发现，原来接吻也是这么舒服的吗。
　　莎莉的初吻是在刚成为灵武者的那天晚上，被西泽肉棒奸淫的时候，西泽很很绅士了轻吻了莎莉的嘴唇，却不知道这样是夺走了莎莉的初吻。
　　可是在莎莉看来，那时候的接吻，更多的是惊奇，因为之前没有体验过，所以笨拙的回应西泽的热吻，然后用小穴迎接西泽的肉棒，享受到了最温柔的一次做爱。
　　可是从那之后，莎莉就没有和人亲吻过了。
　　巴克和凯里会抱着阿尤一边操一边接吻，而莎莉的小嘴只能在他们两人的肉棒和屁眼上亲吻。
　　但是莎莉并没有觉得有什么，因为接吻对她来说并没有什么特殊的意义，还不如舔肉棒和精液来的满足。
　　因为这种想法的存在，莎莉哪怕是和其他人做爱的时候，也没有想过接吻这一说。
　　可是现在，在休嘴唇热烈的亲吻之下，莎莉感觉自己好像沦陷进了一个无法出去的深渊，紧紧只是和休接吻，就兴奋的脑子一片空白，就让心跳也兴奋的跳到极速，甚至就和经历了一次高潮一样浑身无力。
　　她的小手紧紧的抓着床单，又想要紧紧抱着休，就连身子也软软的，莎莉觉得，这种亲吻的感觉，自己或许一辈子都无法忘记了。
　　原来接吻带来的快感，甚至不比小穴被肉棒操到高潮的快感差。
　　不知道过了多久，莎莉始终是被动的回应着休的双唇，因为她的两只手都被摁住了，也干不了别的。
　　终于，双唇分开，休抬起头俯视着莎莉，莎莉小嘴微张，双眼无神的喘着气，甚至吐出的小舌头都没有收回去，像是还沉浸在那热吻的余韵中没出来。
　　“莎莉。”
　　休也喘着气，眼里的浴火在汹汹燃烧。
　　休停止接吻的原因不是其他，而是他感觉自己胯下的肉棒已经硬到要爆炸了，迫不及待的想要插进莎莉那紧致的小穴里，甚至肉棒都在本能的回忆起曾经操莎莉时候的那种感觉了。
　　但是休还是在克制着自己，他不想和对待其他女人一样粗暴的将她扑倒，就直接用肉棒插进她们的身体里，因为那些女人对休来说，只是在释放自己的性欲而已。
　　可是对于莎莉，休更希望自己和她都能有一个最完美的回忆。
　　莎莉也感受到了休眼里里的欲望，甚至休的身体都在散发一种灼热的气息，而莎莉自己的性欲也到达的巅峰，小穴分泌出的淫水已经湿透了小热裤，将地下的床单都打湿了。
　　莎莉带着微微的呻吟和喘息说道：“休～～啊～～帮我，脱衣服～～～～我～我没力气了。”不用莎莉说，休的双手已经抓住了莎莉的衣肩，然后缓缓拉起，一具青涩白皙又透着粉红的身体出现在休的眼前，配上莎莉那满脸通红，微微张嘴喘息的表情，简直美丽到无法形容。
　　16岁，少女最青涩甜美的年纪，灵武者的力量将莎莉的容貌和肌肤提升到了极致，同时也让莎莉的身体更加敏感，更容易发情，也更渴望男人的肉棒可精液。
　　可是，她却始终保持着最初的那一份单纯和羞涩，这也是休会被莎莉迷住的原因。
　　那么多次将身体暴露在男人面前，被他们抱在怀里，用大肉棒抽插奸淫自己的小穴了，可是现在的莎莉再一次感受到了身体被男人看见时的羞涩。
　　莎莉撇过头去不敢和休对视，在衣服刚被脱掉的时候，莎莉就难为情的说道：“休，你……你现在可以揉我的胸了。”休也是习惯性的伸出双手，对着莎莉的胸部就摁了过去。
　　对于绅士来说，脱下女性的衣服后，就必须抚摸和赞美她的乳房，这是一种礼貌和修养。
　　对于男人来说，脱下女人的衣服后，直接揉搓她的乳房也是一种习惯。
　　可是休伸出去的手却在半空中定住了。
　　他看着莎莉那白皙粉嫩的身躯，看着那张青涩单纯，却有潮红的害羞脸蛋，然后眼神有些迷茫。
　　莎莉的……胸呢？
　　休的眼角一抽，莎莉那原来还有荷包蛋大小的乳房，居然消失了，消失了啊！！！
　　莎莉曾经的营养不良所以让身体发育缓慢，同时也导致身材偏小，乳房也没来得及长大。
　　结果这样一躺下去，原本是乳房的那小小荷包蛋直接消失了，只有两颗粉嫩嫩的小乳头在莎莉平滑的胸口上凸起，虽然很诱人，很可爱，像是一个还没长大的小小女孩，可是……休：“……”
　　休：“可是……你的乳房小的，只能用捏的了啊。”莎莉：“……”
　　只能用捏的了……只能用捏的了……只能用捏的了……只能用捏的了……只能用捏的了……只能用捏的了……莎莉差点直接动用灵武者的能力让身体恢复，然后把休掐死。
　　只能用捏的了是什么意思，自己的乳房虽然小，但是这么说话也太伤人了啊。
　　眼看美好的气氛就要被破坏，休直接低头含住了莎莉的一颗小乳头，同时将手伸进了莎莉的小热裤里，用手指摸到那柔软湿滑的小小缝隙，然后用手指对着莎莉的小穴轻轻的抚摸扣动了起来。
　　“呜嗯～～休～～咿呀啊～～不要～～～啊～～～”莎莉忍不住身体一弓，胸部被休的嘴唇含住，小乳头被他的舌头覆盖，然后被休用力的吮吸着，又有轻微的刺痛从乳尖传来，直接刺激着莎莉的神经。
　　同时敏感的小穴被休的手指抚摸，连柔软的小豆豆也在被休的手指挑逗，裟罗已经淫水泛滥，早就迫不及待想要被大肉棒抽插的小穴，又怎么经的起休手指的玩弄。
　　乳房被小看的气氛在乳尖和小穴的双重刺激下，直接化成了飞灰。
　　“嗯啊～～休～～不要这样～～乳头好痒～～好痛啊～～嗯啊～～啊啊啊～～”
　　“小穴～～小穴～～咿～啊～～好舒服～～好舒服～～小穴～～啊啊～～～啊啊～～～不行了～～～停下停下～～啊啊啊～～～～”莎莉呻吟着，身体根本受不了休那老练的手法，不仅仅是小穴，就连乳头被休这样吮吸，都能有这么大的刺激感，这是从来没有过的体验。
　　随着休的手指在莎莉小穴里的摩擦，莎莉的身体也不受控制的颤抖起来。
　　“啊啊～～休～～休～～～要～～要高潮了～～啊啊～～不要～～小穴～～不行了～～小穴要不行了～～啊啊～～～”身体积累的快感似乎要到达了极限，莎莉的双腿紧绷，小手也紧紧的抱住休的后背，准备迎来这压抑不住的高潮。
　　结果休突然停了下，他的嘴唇离开了莎莉的乳尖，手指也从莎莉小穴里抽了出来。
　　“啊～～啊～～休～～～呜～～～嗯～～休～～你～～你干嘛～～～”莎莉挪动着身体，小穴明明就要高潮了，身体和精神都准备好了，可是休突然停下来了。
　　这种要高潮却没有高潮的感觉让莎莉的小脑瓜几乎崩溃，全身上下的被一个地方都像是在呐喊着，想要那种极致的高潮快感到来。
　　休也不是想作弄莎莉，而是第一次和莎莉在这种最正式的场合下做爱，休希望让莎莉高潮的是自己的肉棒而不是手指，因为通过手指再一次感受到莎莉小穴的柔软，这种触感也在刺激着他的肉棒，让他的肉棒也要到达极限了。
　　休也没让莎莉多等，抓住莎莉的小热裤直接脱下的同时，也飞快的脱去了自己的衣裤。
　　浑身赤裸的两人再一次相对，莎莉的那粉嫩小穴冒出的淫水已经湿透了床单，休怒起的肉棒有青筋浮现，那暗红色的龟头泛着光泽，也早已忍耐到了极限。
　　“莎莉～～”
　　休双手压在床上俯视着莎莉：“我要插进去了。”莎莉已经没有别的思绪了，小穴极度的渴望让莎莉只能发出无助的喘息，原本明亮的双眼也完全被欲望取代。
　　休说完之后，下身挺动，让自己挺立的肉棒对准了那一条湿漉漉的小小缝隙。
　　当坚硬的龟头触碰到小穴的柔软，休的心脏也猛烈的狂跳起来，终于……莎莉的小穴……“啊……”
　　休发出一声低吼，屁用向前用力一挺，肉棒直接分开了莎莉小穴的柔软阴唇，湿漉漉的小穴像是小馒头一样被分开，紧致小穴在淫水的润滑下，根本无法抵挡肉棒的插入。
　　“嗯啊～～啊～～进～进来了～～啊啊～～好舒服～～～休～～休～～休～～～嗯啊～～～”在炙热的肉棒撑开小穴完全插入的时候，莎莉也能完全的感受到那坚硬的肉棒挤开小穴的肉壁，一路插到了自己花芯的最深处。
　　“啊～～啊～～休～～好舒服～～啊啊～～”
　　莎莉喘息呻吟着双手抱紧休的后背，双脚夹住他的腰身，小屁股不安的挪动，想要小穴里的肉棒给予自己快感。
　　休也很激动，肉棒被莎莉湿滑紧致的小穴紧紧包裹，又嫩又紧，又湿又滑，这是在操任何一个女人的时候，都无法感受到的舒服。
　　休不由自主的抬起屁股，在用力的一顶，本能的让肉棒开始在莎莉的小穴里抽插了起来，一下，两下，三下……莎莉被休压在床上，小穴被大肉棒抽插的时候带出湿滑的淫水，让肉棒可以更加轻松的撞击花芯的深处。
　　“啊啊～～啊啊～～～小穴好舒服～～咿呀～～咿啊～～啊啊～～呜嗯～～啊啊～～要肉棒插到～～插到顶了啊～～”
　　“咿呀啊啊啊～～啊啊～～休～～休～～～”
　　莎莉呻吟着，小穴也随着休一下下的撞击，发出啧啧啧的水渍声。
　　休也眯上了眼睛，肉棒每一次抽出，都像是被小穴的肉壁紧紧吮吸。
　　每一次插入，又被所有的肉壁紧紧摩擦，那湿滑的冲击感爽的休也忍不住的第低声呻吟起来。
　　“莎莉……你的小穴好滑，好紧……啊，好爽。”
　　“呜嗯～～呜嗯～～用力～～用力操我啊～～啊啊～～啊啊～～好舒服～～还要啊啊～小穴还要～～啊啊～～”早就已经积累到极致的性欲，在小穴和肉棒的激烈摩擦之下，让莎莉的喘息越来越急促，双腿紧紧的夹住休的腰，这样可以小穴里的肉棒更加深入的抽插。
　　“啊啊啊～～～不～要～～要～～要高潮了啊～啊啊啊～～啊啊～～～～”随着莎莉高亢急促的呻吟，莎莉被小穴里的快感刺激的眼睛上翻，身体不受控制的颤抖起来，小穴也剧烈的收缩，将还在里面抽插的肉棒紧紧勒住。
　　“咿呀啊～～啊啊啊～～～～不要不要不要～～啊啊啊啊～～～～咿～咿～咿～～啊啊啊～～～”第一次高潮来的如此猛烈，让莎莉小小的身体颤抖痉挛，小穴和肉棒的交接处也喷涌出大量的潮水，这种爽到极致的快感，让莎莉只能双眼无神，不断的发出各种呻吟。
　　“哦，啊……”
　　休也发出粗重的喘息，小穴高潮时带来的收缩感，让休的肉棒再一次体验到了那种爽上天快感，深深插进小穴最深处的肉棒还要被温热的潮水冲击，这样的快感让他也压制不住肉棒射精的欲望，胸口紧紧的和莎莉贴在一起，双手将她颤抖的小小身体搂住，肉棒也在莎莉的小穴里跳动起来。
　　粗大的肉棒死死抵住小穴的花芯，在潮水的冲刷下，一股股炙热的精液喷涌而出，让小穴的痉挛因为这滚烫的精液而更加剧烈。
　　“啊啊～～好舒服～～～精液～～休的～精液～～～呜呜呜哇啊啊啊～～啊啊～～～”进入小穴的精液也瞬间被莎莉的身体吸收，然后转化成了最为精纯的生命精华，虽然普通人精液里蕴含的生命精华不多，但是被休的精液滋润全身，感受着生命精华融入自己的四肢百该，莎莉还是无比的满足。
　　一大一小的两人紧紧拥抱在一起，休的肉棒还插在莎莉的小穴里，两人都喘息着，平复着高潮的余韵。
　　小穴那温热湿滑的触感让休的肉棒根本无法软下来，就算只是插在莎莉的小穴里不动，肉棒也好像被小穴肉棒不断的吮吸一般，这种快感让休无比怀念又渴望。
　　哪怕是被她从小操到大的桑迪，哪怕桑迪知道休的所有爱好，知道小穴在被休的肉棒抽插的时候要怎么去配合他。
　　可是，这些都比不上莎莉小穴带来的极快感强烈。
　　灵武者，这就是灵武者，身体的所有地方，都是为了做爱而生的。
　　只要男人的肉棒品尝过灵武者小穴的味道，这辈子都无法忘记那种极致的柔软和湿滑。
　　休紧紧的抱住莎莉，低头亲吻着莎莉的唇，他不想和莎莉分开，想把肉棒就这样一直插在莎莉的小穴里，让她的小穴永久挤压自己的肉棒。
　　已经恢复了一些体力，莎莉的性欲再一次被小穴里的肉棒挑起。
　　又热又坚硬的肉棒插在小穴里，像是要把小穴融化一样，让莎莉不由的摇动起屁股，享受着肉棒在小穴里的搅动。
　　唇分，休抬起头看着莎莉，调笑到：“又想要了吗，屁股摇的这么厉害。”莎莉的脸蛋潮红，也直勾勾盯着休的眼睛，说道：“嗯～还想要～～好舒服～～继～继续操我～～～”休笑了笑，温柔的抚摸莎莉额间的黑色长发，然后继续挺动屁股，让肉棒对小穴开始新一轮的抽插。
　　就在这时候，莎莉突然抓住休的手臂：“等，等一下～～嗯啊～～先～～先不要动～～呜嗯～～”莎莉的眼里露出一丝哀求，让休的肉棒先不要在自己的小穴里抽插，因为那样她会忍不住的。
　　莎莉突然想起自己的主要目的，今天找休，可是为了让她的肉棒操自己的屁眼啊，要是让休的肉棒一直在自己小穴里射精太多次，到时候硬不起来了怎么办。
　　休也停了下来，将莎莉压在身下，让肉棒紧紧的浸泡在莎莉的小穴里，说道：“怎么了？要换姿势吗？”
　　“才不是这个……”
　　莎莉的心跳极度跳动，抿着嘴，显得很难为情，这……这要怎么说呀。
　　“我……我想……休～～～”
　　莎莉感觉自己简直要害羞死了，明明小穴里还插着肉棒，可是……可是让休用肉棒操自己屁眼这种事情……这种事情……这种事情，果然还是要休来啊……
　　看着莎莉一脸潮红又为难的小表情，休也有些发愣，心想莎莉是不是真的想换姿势，但是又不好意思说了。
　　莎莉一咬牙，狠下心，强迫自己开口说道：“休……我……我的屁眼可……可以操了，你用肉棒……操我的屁眼好不好……”啊，死了死了，要死了。
　　说完这种话，莎莉感觉自己要死了，脸蛋红的几乎要冒烟了。
　　休：“？？？”
　　“哈？”

第115章 小屁眼被操到崩坏
　　对于操女孩的屁眼，休是不排斥的，或者应该说很热衷。
　　只是在贵族圈子里，他们不会用屁眼这么粗鲁的词，而是用“后庭”
　　“肛门”
　　“菊门”之类自认为比较高雅的词来称呼。
　　甚至对于年轻少女粉嫩的屁眼，贵族也会称其为“雏菊”以表达少女后庭的可爱之处，然后要请好友，用肉棒一起在少女的雏菊和小穴里相互抽插。
　　所以，桑迪从小到大的性教育里，自然也有自己用雏菊来服侍休的肉棒课程，而休从小接触这些，甚至感觉女孩的屁眼操起来，比小穴要更加的紧致舒服。
　　当初在遗迹里操莎莉的时候，休的肉棒插在莎莉的小穴里，手却摸到了莎莉插到屁眼里的肛塞尾巴，然后才知道，莎莉和阿尤这样的灵武者，屁眼居然紧到无法被肉棒插入，需要用这种方式扩张。
　　休无法理解这是什么原理，自然也感觉有些可惜。
　　莎莉的小穴都已经比处女的小穴还要紧致湿滑了，那么她的雏菊该是什么感觉呢。
　　而现在，莎莉在高潮一次之后，潮红的可爱脸蛋害羞的说出她的屁眼可以操了，让自己的肉棒去奸淫她的屁眼。
　　休感觉自己的心跳都漏了一拍似的，插在莎莉小穴里的肉棒也激动的一跳一跳的。
　　“～～休～～啊～好不好～～～”
　　小穴被肉棒填的满满的，莎莉还是忍住了，想要完成自己的心愿。
　　休有些犹豫的说道：“可是……不是说肉棒进不去吗？”莎莉被休压在身下，她也紧紧抱着休的后面，赤裸的胸口互相紧贴在一起，莎莉撇过头有些难为情的说道：“因为，好像可以用了。”莎莉解释道：“今天阿尤和巴克、凯里试过了，他们……他们的肉棒都可以插进阿尤的屁眼里了，所以……所以我也想要。”休听了之后眉头一皱，心里有种莫名的难受。
　　阿尤的屁眼已经被她的那两位追随者操了，可是休知道莎莉天天跟在他们身边，那两个人的肉棒也没少在莎莉的小穴和小嘴里抽插，而莎莉作为灵武者的生命精华来源，也是用那两个人射进莎莉小穴和小嘴里的精液来维持的。
　　所以，阿尤的屁眼已经可以操了，那么同样是和会被他们奸淫的莎莉，她的小屁眼是不是也承受了巴克和凯里肉棒的暴力抽插呢。
　　这一瞬间，休的脑海里莫名其妙的浮现出一副莎莉的小雏菊被那两人肉棒奸淫，被操的胡乱呻吟的画面。
　　莎莉不知道休的这一瞬间脑海里在想什么，而是继续说道：“阿尤说，她想要自己屁眼的第一次交给巴克和凯里，所以……所以我就想，屁眼的第一次，想要让你来……”莎莉说话的时候强忍的害羞和难为情，在莎莉自己的想法里，自己在成为灵武者的那天，就注定不可能在保持纯洁了。
　　不对，在村庄被邪神信徒堕落，在自己被包括父亲再内的几百个村民轮奸的时候，自己的纯洁就已经不复存在了。
　　自己的小穴和小嘴被四五百根肉棒轮奸插进过数千次，舌头品尝吞咽过的精液数量也无法计数。
　　未来的自己也会去寻找更多的肉棒来轮奸自己，自己的小穴和屁眼会被成千上万的肉棒抽插，自己也会被那些男人抱在怀里，一边享受小穴和屁眼被肉棒塞满的快感，一边伸出舌头捧着他们的肉棒吮吸。
　　可是，至少是现在，自己的小屁眼还是纯洁的，还是没有被男人的肉棒和精液污染过的。
　　如果说自己身上还有什么东西是最宝贵的，莎莉觉得，就是自己纯洁的屁眼了。
　　而莎莉想把自己仅剩的最宝贵的东西，献给自己最希望的那个人。
　　休愣愣的看着莎莉害羞的可爱脸蛋，所以说，莎莉的屁眼并没有让别人的肉棒插入，而是特意向留着给自己。
　　想起今天在温妮家遇到莎莉，莎莉难为情的说让自己晚上来找她的情景，休明悟了，莎莉屁眼的第一次啊……原先心中那种莫名的难受感觉，突然化成了说不出的怜爱，休伸手温柔的抚摸着莎莉的头发，眼中带着从未有过的柔情。
　　莎莉也显得很紧张，最难为情的话都说完了，现在只要休的肉棒从自己小穴里抽出去，然后就可以等待他的肉棒欺负自己的屁眼了，很紧张，但是也很期待。
　　再想到阿尤的小屁眼被巴克和凯里轮奸时候那舒服到要崩溃的表情，莎莉只感觉自己更兴奋了。
　　可是休却突然一笑，说道：“所以你邀请我来找你，就是为了这个啊。”莎莉点点头：“嗯，我……我想也试试……”
　　休嘴角一翘起，说道：“可以，不过……”
　　休的屁股慢慢的抬起，让肉棒一点点的从莎莉的小穴里抽出，在只有一点龟头还插在莎莉小穴里的时候，休说道：“不过……我现在还是想要你的小穴啊。”说刚说完，休的屁股重重的下沉，粗大的肉棒也瞬间贯穿莎莉紧致的小穴，伸开小穴里湿滑的肉壁，狠狠的撞击在了花芯上。
　　“嗯啊～～啊啊～～休～～呜嗯～～～你～～啊～～你偷袭我～～～”休嘿嘿直笑，一边喘息着，一边让肉棒用力的莎莉的小穴里抽插起来。
　　虽然也很期待莎莉的小雏菊，可是……已经插在小穴的肉棒，哪有还没射精就抽出来的道理。
　　“呜嗯～～啊啊～～轻～～慢一点～～好舒服～～～休～休～～～啊啊啊～～～咿咦咿呀～～啊啊啊～～～”莎莉再一次被休的肉棒操的呻吟连连，已经高潮过一次之后，莎莉也能在这种愉悦的快感下维持思维不混乱了。
　　但是这种状态下，却能更加清晰的体验到肉棒在小穴里抽出又插入的全过程，甚至都能感受到被肛塞填满的屁眼也在不断的分泌湿滑温热的液体。
　　“啊啊啊～～休～～呜～～好舒服～～～好喜欢～～好喜欢和你做爱～～～啊啊啊～～～用肉棒操我～～用力操我～～呜哇啊～～啊啊啊～～～～”莎莉呻吟的喊出各种淫荡的话来来释放自己的心情，小穴被肉棒的每一次抽插都能给她带来极大的快感和满足。
　　休的肉棒很大，可是不如巴克和凯里这样的次级圣精者，所以给予莎莉小穴的刺激程度也就有所欠缺。
　　可是莎莉不在乎，灵武者的小穴本就非常敏感，而且还能始终维持在最紧致的状态，所以那怕是被普通人的肉棒奸淫，也能带来巨大的快感。
　　莎莉在乎的是，在自己小穴里抽插的肉棒是休的，被他压在床上，被他抱在怀里，被他的肉棒操的自己不断的发出淫言浪语，莎莉感到前所未有的满足。
　　对于休也是如此，这个才认识几天却能给予他心动的女孩，哪怕自己的肉棒在无数女人的身上射精过，哪怕那些女人的性技巧高超，甚至如桑迪一样知道自己的每一个性癖和喜好。
　　可是在操过莎莉之后，自己依然对她无法忘怀。
　　休的肉棒在莎莉的小穴里冲击，挺着莎莉淫乱的呻吟，感受着她被自己压在床上抱在怀里的身体，休发现，自己昨天似乎不仅仅是单纯的忘记不了莎莉的小穴。
　　灵武者的小穴确实迷人，比任何一个普通女人的小穴都要舒服。
　　可是，明明是被数个男人操过的灵武者，却保留着不应该出现的单纯和羞涩，让休很难相信莎莉真的是灵武者吗，可是莎莉三阶的实力又告诉他，是的。
　　所以休才有了那句“灵武者的力量，到底是女神的祝福还是诅咒”的话。
　　休没有觉得莎莉和数百个男人做爱过就很淫荡，因为这是灵武者的唯一的路。
　　休也没觉得，莎莉天天被巴克和凯里奸淫有什么，因为作为次级圣精者，他们用肉棒射精莎莉小穴里的每一股精液，都是在维持莎莉生命的必需品。
　　他只是在怜惜这个单纯的少女，如果莎莉没有成为灵武者的话，她的未来该有多么美好。
　　全心全意感受对方身体的两人，终于在啪啪啪的抽插声中再一次达到了高潮。
　　莎莉小穴痉挛，喷出的潮水冲击在休的身上，打湿了床单和地板。
　　休的肉棒也深深的抵在莎莉的花芯，再一次将自己的精液射入，然后在莎莉体内化成生命精华。
　　在休将肉棒从莎莉的小穴里抽出，带出了大量晶莹的液体，也让莎莉的身体不由的再次颤抖起来，浑身无力的瘫在床上喘息着。
　　经过两次的射精，休的肉棒依然坚挺，他看着莎莉分开的双腿间，那条粉嫩嫩的小穴还在微微开合，因为小穴被大肉棒操到高潮的快感还没完全过去。
　　不得不说，莎莉的小穴样子非常可爱，像是白嫩嫩的小馒头中间开了一条粉粉的缝隙，光滑饱满，非常诱人。
　　休唯一感觉可惜的是，自己射进去的精液全部被吸收转化了，无法看到精液从莎莉小穴里流出来的样子，毕竟粉嫩小穴里流出浓白精液的样子，还是非常好看的。
　　暗自可惜了一下，休就趁着莎莉还在享受高潮余韵的时候蹲下身，他将连凑近莎莉分开的双腿，看着莎莉小穴下那两瓣白白的小屁股。
　　莎莉虽然是贫乳，但是她的小屁屁翘翘的白白的，也显得非常可爱。
　　只是莎莉小穴下面的小屁屁无法合拢，因为被插在了屁眼里的那一截塞尾撑开了。
　　莎莉的小雏菊……
　　这是莎莉特意留着给自己的第一次，休对于莎莉的这种行为，都不知道该说什么好了。
　　于是休忍不住伸出手，在莎莉小雏菊外面的肛塞尾巴上扣了扣，思考的要不要现在就拔出来看看。
　　莎莉似乎感觉到休要对自己的小屁眼动手了，心里一急，直接爬了起来，坐在大床上看着休：“啊～～休！”休站起身，摸了摸莎莉的脸蛋，说道：“来，趴床上让我看看。”
　　“嗯。”莎莉轻轻嗯了一声，她还是显得有些紧张，小穴还在回味之前被抽插的快感，现在自己的小屁屁也终于要迎来第一次了。
　　回忆着阿尤那时候的样子，莎莉也背对着休跪坐在床上，然后俯下身子，做出跪趴的姿势，再把双腿分开，对着休翘起小屁股。
　　莎莉很喜欢用这种姿势被肉棒操，因为这种想小动物一样跪趴的姿势本身就很淫荡，会让自己的感觉很兴奋，同时也可以让后面男人抱着自己屁股抽插的时候，能把肉棒最深的插进小穴里。
　　翘着浑圆的小屁股，小馒头一样的粉嫩小穴还冒着淫水，上面插着肛塞的小屁眼视乎也因为兴奋而微微抖动着。
　　莎莉难为情的说道：“休，就是……帮我把肛塞拔出来……就……就可以了，反正阿尤就是这样的。”休没有直接听莎莉的话，他的双手按在莎莉的小屁股上轻轻揉捏，翘翘的，软软的，嫩嫩的，非常有弹性。
　　休感觉很可惜，要是莎莉的小胸脯能有她的小屁股一样争气，那就完美了啊。
　　接着他才把注意力放在了莎莉小屁眼里的肛塞上面。
　　休对于肛塞和假肉棒什么的也不陌生，因为这些东西最开始就是在贵族圈子的盛行的。
　　休捏住肛塞露在小屁眼外的那一节尾巴轻轻拉扯了一下，结果却没拉动肛塞，反而让莎莉的小雏菊跟着提升了一点点。
　　“嗯啊～～休……”
　　莎莉轻轻呻吟了一下，因为这个肛塞在小屁眼里插了好几天了，自然不可能这么容易拔出来。
　　休也不在意，一只手捏着肛塞尾巴，一只手摁在莎莉小屁股上轻轻揉捏，像是在给她的小雏菊放松一样。
　　休捏着肛塞尾巴慢慢的下压，然后又拉出来一点点，在慢慢下压，又拉出来一点点。
　　原本被莎莉屁眼括约肌紧紧勒住的肛塞，在休这样的抽压之下慢慢变的放松，从一开始带着小屁眼一起抽动，慢慢变成了肛塞本身在小屁眼的积压下抽动。
　　“嗯啊～～～不行～～感觉好奇怪～～～啊～～～哼～～嗯啊～～～”感受到肛塞开始在小屁眼里抽插，这种完全不同于小穴被抽插的酥麻快感让莎莉呻吟了起来。
　　插在莎莉小屁眼里的肛塞很快被休完全控制，再也不受屁眼括约肌的束缚，随着休的动作，一下一下的在莎莉小屁眼里上下的抽插了起来。
　　拿着肛塞插莎莉的小雏菊，休发现这种感觉居然还挺新奇的。
　　而莎莉则感觉小屁眼里好痒好难受，但是这种痒和难受在肛塞插入和抽出的摩擦下，变成了难以形容的剧烈快感涌进她的脑海。
　　“啊啊啊～～～好奇怪～～啊啊啊～～～休～～～别这样～～～我～～想要～～想要你的肉棒～～～”莎莉感觉自己都快要承受不住屁眼里传来的奇特快感了。
　　休也在对比手里的肛塞，看着肛塞的大小，在看着肛塞抽插的时候，让莎莉小屁眼分开的样子。
　　他对比了一下，似乎和自己的肉棒也差不多大。
　　既然这样的话，自己的肉棒插进去也应该是没问题的。
　　莎莉和阿尤当初在用肛塞扩大屁眼的时候，本来是以巴克和凯里的肉棒为目标的，次级圣精者的肉棒又粗又大，不把小屁眼扩的足够开的话， 肯定是没办法被他们的肉棒插进去的。
　　所以从最小的肛塞插进屁眼里开始，就慢慢的把肛塞一点点换大，直到这最后一个比普通人的肉棒还大一点的样子。
　　阿尤用行动证明了，她的小屁眼可以被粗大的肉棒随便插入了。
　　所以莎莉觉得，休不是次级圣精者，在没有那么夸张肉棒的情况下，插进自己的小屁眼也应该没事的。
　　而休的对比也证实了这一点，所以有些难以掩饰的激动了起来，就连平时那沉稳冷酷的样子都无法保持了。
　　“莎莉，我要把你的肛塞抽出来，然后操你的小雏菊了。”休揉着莎莉的小屁股说道。
　　莎莉也感觉很兴奋，却因为太激动，只能趴在床上，发出一声轻轻的“嗯”。
　　休也不再等待，肉棒也早已经因为这种激动硬的发胀，完全不像是刚刚射精过两次的样子，毕竟是六阶的体质，还是很持久的。
　　将肛塞插进莎莉的屁眼，再一次抽出的时候，休将肛塞直接全根拔了出来。
　　“呜啊～～～”
　　插在屁眼里这么多天的肛塞终于被拔了出去，莎莉的小屁眼像是压力得到了释放一样发出了一声清脆的声响，也让莎莉感觉小屁眼里空空的，那种又痒又难受的感觉让她无比渴望有什么东西再次插进小屁眼里。
　　肛塞抽了出来，莎莉的小雏菊也完全的展示在了休的面前，和小穴一样粉嫩的屁眼周围没有任何杂色沉淀。
　　因为被肛塞插了这么久，在抽出去的那一刻，小屁眼的括约肌似乎也没有反应过来，依然大大的张开，呈现出一个迷人的小圈，可以看到莎莉小屁眼里的红色肉壁在微微的收缩挪动，又淫荡又可爱。
　　休只是看着莎莉张开的小屁眼，都感觉自己的肉棒要射出来了，但是手中的肛塞怎么办，扔掉吗？
　　休有些不舍得，这可是从莎莉小雏菊里抽出来的肛塞，上面还满是莎莉屁眼里的淫水。
　　于是休灵机一动，直接把肛塞对准莎莉的小穴，然后一用力，肛塞直接顺着湿滑的小穴插了进去，瞬间把莎莉的小穴填满了。
　　“哇啊～～啊～小穴～～休～嗯啊～～～干什么呀～～～”莎莉本来正准备小屁眼被肉棒插入呢，结果小穴却被偷袭了。
　　同时休也扶着自己的肉棒对准了莎莉张开的小屁眼，趁着屁眼还没合上的时候，用肉棒捅了过去。
　　“啊～～啊啊啊～～呜嗯～～嗯嗯～～不要～～不要不要～～～～两个一起的话～～会受不了的～～休～～”莎莉着急了，小穴突然被肛塞插入的快感还没来得及消失，休的肉棒就对着自己的小屁眼插进来了。
　　可是休已经顾不上莎莉了，肉棒进入莎莉的小屁眼，瞬间就被紧致的括约肌勒住了龟头，那种强烈的束缚感差点就让休把持不住了。
　　更重要的是，龟头进入了莎莉的小雏菊后，马上就被小雏菊包裹，舒爽，柔软，紧致，却又充满弹性。
　　莎莉的小屁眼无法阻挡休的肉棒插入，休双手抱着莎莉的屁股，慢慢用力将肉棒挤进她的雏菊里面，看着那可爱的小雏菊将自己的肉棒一点点吞没，感受着肉棒进入那温润紧致的包裹之中，休不由的仰起头重重的呼出一口气。
　　太爽了，莎莉的小屁眼，仅仅只是插进去而已，就好像被屁眼里的肉壁吸住了一样。
　　比起莎莉小穴的柔软细嫩，肉棒进入她屁眼里的感觉更加的强烈，在柔软中又带着弹性，明明没有抽动，却让自己的肉棒一直在产生快感。
　　休知道那是莎莉后庭里的肠道把自己的肉棒当做了异物，想用蠕动的方式把异物排出去，可是这种蠕动太过强烈，导致他的肉棒像是在享受肉壁的全方位按压，简直舒服到无法自己。
　　“莎莉，好舒服，你的小雏菊太棒了。”休忍不住发出感叹，抱着莎莉的屁股将肉棒慢慢的抽出，然后在重重的插入。
　　休没想到，莎莉的屁眼甚至比小穴还要湿滑，自己肉棒的抽插完全没有丝毫的阻碍，而且在那紧到极限的肉壁挤压下，还能产生最大程度的摩擦。
　　休就这样抱着莎莉的屁股快速的抽插起来，每一次抽插反馈而来的快感都让他无法自己，以至于他抽插的速度越来越快，越来越快，呼吸也越发的粗重起来。
　　可是休这样的抽插对于莎莉来说却是灾难了。
　　“啊～～～啊啊啊啊～～～呜嗯呜嗯呜嗯～～啊啊～～嗯嗯嗯～～～啊啊～嗯啊～”
　　“休～～休～～～不要了不要了～～啊啊～～太舒服了～～太舒服了～～”
　　“啊啊啊～～不行了～～～～要坏掉了～～啊啊～～～要坏掉了～～～休～～～～嗯啊～～～”初尝肉棒滋味的小屁眼哪里禁得起休这样的猛烈的抽插，从未有过的奇特快感如同海浪一样不断涌来，冲击的莎莉几乎奔溃。
　　她的屁眼在本能的收缩着，想把欺负自己的东西挤出去，可是换来的却是肉棒更加粗暴的抽插。
　　同时小穴里的肛塞也给予了她很大的快感，莎莉能感觉到肛塞在小穴里的形状，同时肉棒在屁眼里抽插的时候，也会经过小穴的肛塞，导致屁眼里承受到的摩擦更加强烈起来。
　　“呜嗯～～啊啊啊～～～不行了～～真的要坏掉了～～啊啊啊～～～啊啊啊～～～”莎莉爽的浑身颤抖，一波波的快感将她堆到了极限，让她只能无力的贴在床上不断的呻吟着。
　　“呜呜呜～～不行了～～不行了～～休～～休～～嗯啊～～啊啊啊～～～要不行了～呜嗯～～休～～额嗯～～啊～～～”如果是小穴面对这样的快感，莎莉已经在高潮中痉挛了。
　　可是屁眼和小穴的高潮条件似乎不一样，屁眼被肉棒抽插的快感已经让莎莉爽的要崩溃了，身体的每一个地方都因为承受不了这种快感而颤抖，但是却一直积压的无法释放。
　　这种感觉让莎莉感觉要崩溃了，可是肉棒还在小穴里抽插，抽插的越来越快，屁眼一下下的被肉棒撑开，在收缩，再被撑开，每一下的摩擦都是那么强烈，产生的快感也是那么的汹涌。
　　莎莉被休操的几乎意识模糊，翻着白眼，吐着舌头，口水也不受控制的从她嘴角留下，小小的身体在休肉棒的冲撞下颤抖着，衣服已经被操的崩坏的样子。
　　“嗯嗯嗯嗯～～～嗯啊～～～嗯啊～～嗯啊～～啊啊啊啊～～～～好舒服～～～好舒服～～～莎莉要～～要死掉了～～啊啊～～嗯啊～～～好舒服～～～”莎莉的表情崩坏，几乎是无意识的在呻吟着。
　　休也完全沉浸在了莎莉屁眼的居然快感中，抱着莎莉小屁股不停的抽插着，像是要把自己的肉棒全部塞进去一样。
　　终于休再也忍不住，像是失去了全身的力气一样，整个人都趴倒在莎莉的身上，插在莎莉屁眼的肉棒也是疯狂的跳动，大股大股的精液如同开闸的洪水一样在莎莉屁眼里喷射，直接射进了莎莉的肠道中。
　　而莎莉的小屁眼也是有史以来第一次肠道了精液的滋味，那不断喷涌的炙热精液烫的肠道剧烈收缩蠕动，也让莎莉的眼睛一瞪，快感在这一刻像是洪水决堤一样的爆发起来。
　　“嗯啊～～～啊啊啊啊啊啊～～～～～～咿啊啊啊啊～～～啊啊啊～～～呵啊～～呵啊～～～啊啊啊啊～～”不同于小穴的高潮，屁眼的高潮是那么的汹涌，那么的霸道，无穷无尽的快感如触电一样瞬间席卷全身，莎莉的大腿都紧绷了起来，小腹也随着那种特殊的高潮也猛烈收缩，甚至插在小穴里的肛塞在这一刻都‘噗’的一下，被莎莉身体的挤压力度喷了出去，重重的砸在了墙上。
　　休也紧紧的将莎莉抱在怀里，肉棒还在屁眼的包裹下射出最后一股精液，然后休也双眼一闭，像是晕过去了一样。
　　可实际上他只是因为这种的射精太舒服太刺激，所以抱着莎莉，闭上眼睛在好好享受这种感觉而已。
　　休无法想象，自己居然也会有射精失控的时候。
　　只能说莎莉的小雏菊超乎了他的想象，那种快感是前所未有的，是任何语言都无法形容的。
　　让他舒服到忘记了自己，舒服到肉棒射出了他身体里所有的精液和力气。
　　而莎莉瘫软的跪趴在床上被休抱在怀里，她的小小的身体还在颤抖，原本青春可爱的脸蛋现在却一脸的崩坏，张着嘴，吐着舌头，发出各种无意义的呻吟和喘息，流出的口水还打湿了一大片床单。
　　而且莎莉眼睛上翻，眼泪也不受控制的流出，不仅仅是被操坏了，还被操哭了，甚至那种高潮爆发带来的快感还在冲击她的身体和精神，让她久久无法恢复过来。
　　休终于从这种射精失控的快感在恢复。
　　他只感觉自己甚至浑身发软无力，就连精神都昏昏沉沉的，像是被那猛烈的射精榨干了身体一样。
　　休缓了缓神，伸手捂住额头，体内的气血汹涌，终于让自己好受了一点。
　　然后休马上发现了自己怀里颤抖的小小身体，休的心一凉，这才反应过来，自己之前操莎莉的那种状态……看到莎莉现在那双眼无神，一脸崩坏，留着口水和眼泪，发出无意识呻吟的样子，休简直心疼坏了。
　　暗骂了自己一句，他再次紧紧的抱住莎莉，希望平复莎莉颤抖的身体，然后低头对着莎莉的嘴吻了上去。
　　休现在甚至不敢把肉棒从莎莉的屁眼里抽出来，担心抽出来时的摩擦，又会让莎莉更加难受，于是只能让肉棒就这样静静的插在莎莉的小屁眼里。
　　在休的怀抱和温柔的亲吻下，莎莉颤抖的身体也渐渐平复。
　　像是感受到了嘴唇上的柔软，莎莉也本能的开始回应休的亲吻，然后慢慢的闭上了眼睛，身体停下了一切动作，瘫软在休的怀里睡了过去。

第116章 休的晨练
　　“呜～啊～～不要～～不要～～好舒服～～太舒服了～～要死了～～啊啊啊～～啊啊～～～”莎莉只感觉自己要死了，感觉自己小屁眼产生的快要将自己淹没，那无穷无尽的快感让她发疯，让她崩溃。
　　“啊～休！”
　　莎莉的猛地睁开了眼睛，双手抓住被子直接从床上坐了起来。
　　莎莉大口大口呼吸着，眼里有一丝迷茫，然后一道刺眼的阳光照射进来，让莎莉下意识的伸手去遮挡。
　　这……
　　莎莉感觉有点懵，现……什……现在什么情况？为什么天都亮了？
　　自己不是在和休做爱吗，因为屁眼被休的肉棒操的太舒服了，舒服到自己要崩溃了，好不容易屁眼被精液狠狠的烫了一下才终于高潮。
　　那种高潮是那么强烈，可是后来呢？
　　呃呃呃呃……
　　莎莉感觉，自己好像经历了什么非常不得了的事情。
　　“呀，莎莉小姐，您醒来啦。”莎莉还在懵逼的，突然一个好听的声音传来。
　　莎莉的眼睛习惯了阳光之后转头看去，就看到一个熟悉的人，那是休的女仆之一。
　　那位女仆带着温柔的笑容站在一边吗，手里捧着什么，说道：“莎莉小姐，老爷让我等你醒来呢。”莎莉眨了眨眼睛：“啊，休……他，他在哪。”女仆说道：“不用当心，老爷晨练去了，我先帮你穿好衣服吧。”在女仆的解释下，莎莉终于弄明白了情况。
　　好像是自己昨天和休做爱的时候，因为小屁眼第一次被肉棒操，那种舒服到不行的高潮爆发，居然让自己舒服到昏厥了。
　　昏厥了后，休把自己放在了床上，盖好被子，还可能抱着自己睡觉了。
　　呃呃呃……
　　莎莉的脸蛋都红透了，居然是因为屁眼被休操的太舒服而昏厥了啊，阿尤的屁眼被巴克和凯里一直操了那么久都没事呢。
　　莎莉觉得，这件事情绝对不能被阿尤知道，不然一定会被嘲笑的。
　　莎莉同时感受了一下自己的身体，气力没有增长，生命精华却消耗了很多。
　　这可能是因为和休做爱消耗了很多体力，但是休的精液又无法给自己补充太多的生命精华导致的。
　　算了一下，体内的生命精华还能维持自己好几天的活动，所以莎莉也不在意。
　　毕竟灵武者的生命力在自然状态的下的消耗是很缓慢的，补满生命力的情况下能维持一周左右的时间，只有在战斗状态，或者体力剧烈消耗的情况下，生命力的消耗才会极速加快。
　　只是莎莉面临着另一个问题。
　　她身体光溜溜的被休送到了被窝里，而她自己那一身衣服也不知道哪里去了。
　　现在那位漂亮的女仆捧着一件嫩黄色的连衣裙要给莎莉换上。
　　莎莉只感觉：“……”
　　她是抗拒的，因为让别人给自己穿衣服什么太羞耻了呀。
　　可是莎莉最后还是在女仆的坚持下，任由她为自己穿上这件裙子。
　　黑色的长发和黑色的眼眸，漂亮可爱的脸蛋，莎莉本来就是一个青春可爱，充满活力的少女，穿上这件嫩黄色裙子之后，就显得更加迷人了。
　　嫩黄色的连衣裙是短袖，盖住了莎莉的肩膀和胳膊，但是衣领有些开，让莎莉白皙的脖颈和锁骨露了出来。
　　而裙子的下摆甚至不到大腿膝盖，莎莉严重怀疑，休给自己的这件衣服是不是童装来着。
　　而且这种裙子短短的下摆，莎莉想起休老是喜欢摸自己的屁股，怕不是因为穿裙子的时候，再摸自己屁股比较方便吧？
　　仔细想想，莎莉居然觉得这很有可能。
　　然后女仆又给莎莉穿上了一双及膝的白丝袜，一双白色的，有碎晶点缀的鞋子。
　　莎莉看着房间镜子前的自己，大眼睛亮亮的，因为这是她第一次穿裙子，还有这白丝袜，和这好看的亮闪闪的鞋子。
　　在荒漠隔壁的小村子可没有裙子这种东西，哪怕偶尔路过的行商有好看的衣服，但是村民也会被那昂贵的价格吓退，比起好看的衣服和鞋子，生活在戈壁的人们更愿意把钱花在食物和一些资源上。
　　莎莉脸蛋红扑扑的在镜子面前转了两圈，又是一种很新奇的体验，原来穿裙子的感觉是这样吗。
　　边上的女仆也是眼睛亮亮的，这位小小姐本来就非常可爱，而且有着一张清纯漂亮的脸蛋，虽然带着一丝青涩，但是更能显示出这个年纪少女的清纯活力。
　　而且女仆从来没有见过那个女孩的皮肤能好到这种程度，白皙嫩滑，没有一点点瑕疵，也难怪可以把自家的小老爷迷住，甚至比起那些大贵族家的小公主比都不差了啊。
　　女仆很明显是休派来照顾莎莉的，为莎莉穿好衣服后本来要带莎莉去洗漱的，结果莎莉在所谓的洗漱室傻傻的站了一会，成为灵武者之后，身体不会在产生任何污垢，莎莉也就再没有洗漱过了。
　　她只是发现，贵族家的洗漱室居然都这么大，这么豪华，可以比得上普通人家的卧房大了。
　　最后莎莉还是没好意思和女仆说自己不用洗漱，在女仆出去后，莎莉在洗漱室里红着小脸蛋掀开裙摆，圆润白皙的双腿中间，那一条可爱的小缝隙非常迷人。
　　本来女仆是准备了一条白色的纯棉小内裤给莎莉的，莎莉穿上后也感觉非常舒服，这辈子都没有穿过这么舒服的小内裤。
　　可是莎莉又发现，小穴被小内裤包住的时候，自己双腿只要一活动，小内裤就会和小穴发生轻微的摩擦。
　　这种摩擦本来没什么，但是灵武者的小穴非常敏感，仅仅只是这样的摩擦就让莎莉感到丝丝快感涌出，小穴都差点都湿了。
　　这也是其他灵武者为什么不穿内裤的原因之一。
　　所以莎莉那时候脸蛋红红的，女仆还以为莎莉是因为害羞呢。
　　莎莉把小内裤脱了下来还给女仆的时候，女仆不明白这位可爱的小小姐为什么不穿内裤，莎莉也不知道怎么解释啊，难道要和人家说，小内裤会磨的自己小穴好痒，会湿的想要做爱的吗？
　　于是莎莉只能硬着头皮说，是休不喜欢自己穿内裤。
　　这话一说，女仆秒懂，看着休专门给这位小小姐准备的裙子，再加上不让她穿内裤，这肯定是为了能随时掀开她的裙子，就能把肉棒插进小小姐的身体里啊。
　　女仆的脸蛋也红，心想自家的小老爷果然很好色的呢。
　　女仆甚至在想，自己要不要也试试，把女仆裙里的小内裤脱掉，然后在小老爷的面前掀开裙子呢？
　　莎莉还不知道自己那时候的一句话，给了这些女仆们多大的启发，她现在掀开裙子，是因为看上了洗漱室里的一个坐便器。
　　坐便器啊，想都不敢想的东西，甚至就连那些旅店里，都不会配备这种高级的东西。
　　平民想要方便的时候，都是蹲在一个坑上面，或者是坐在一个便桶上方便。
　　只有非常有钱的大人物，才会在家里安装这种坐便器。
　　莎莉也只是听说过而已，这还是第一次见到，就忍不住好奇的掀开裙子，然后翘着小屁股，坐在了白色坐便器上面，感觉好新奇。
　　贵族家的人，就连排泄的时候，都这么舒服的吗。
　　然后莎莉的小穴微微松动轻轻张开，一股清澈透明的尿液从粉嫩的缝隙里涌出，落到坐便器里发出滋滋的水声。
　　灵武者的身体不会产生任何的污垢，但是水循环是生命的必备条件之一，所以灵武者也会出汗，也会流泪，也会需要尿尿。
　　不管怎么说，好像又体验了一样新鲜的事物呢。
　　莎莉打开洗漱室的门后，那位女仆带着微笑恭恭敬敬的站在外面等候。
　　莎莉有些不好意思的指着那个白色坐便器说道：“那个……我……我刚刚在里面尿尿了……”女仆带着微笑：“？？？”
　　“欸？”
　　女仆有点愣，没明白这位小小姐是什么意思，坐便器就是用来尿尿的啊，为什么还要特意和自己说一下？
　　难道是因为，擅自使用了这种东西，感觉不好意思吗，那也太可爱了吧。
　　结果莎莉一副难为情样子说：“可是，我不知道要怎么把里面的水倒掉……”女仆：“……”
　　女仆感觉哭笑不得，但是要憋着，然后亲手给莎莉示范了一下。
　　莎莉看着女仆的对着坐便器上的某个按钮一摁，坐便器里就哗啦啦的冲出好多水，莎莉都惊了，这东西这么好用的吗，居然不需要自己动手清理的。
　　虽然莎莉表现的很没见识的样子，但是女仆也没有嘲笑她的意思，毕竟坐便器这种东西，确实很多人没有见识过，它只流行于贵族和富豪之间，是有钱人才能享受到的东西。
　　做完了这一切，女仆带着莎莉来到了府邸的后院。
　　贵族区的每一栋府邸都带有一个庞大的后院，这些后院被贵族们改造成了训练场，马场，泳池，宴会场地等等……休的这栋府邸的后院只有300多平方米，但是休却没有完全的利用起来，只在靠近门的地方打造了一个训练场。
　　莎莉看不懂训练场里的那些设施，她跟着女仆来到这里的时候，只看到休赤裸着上身，露出一身结实匀称的肌肉，身上和额头上都不少汗水留下。
　　他手持一柄银色长剑站在那里，闭着眼睛，用耳朵倾听着周围的一切。
　　而不远处有一个两米高的台子，台子上一个小栗色长发的女仆提着一桶水，然后直接对着休的上方泼了过去。
　　一时间，飞洒的水滴从天而降，对着下方的休落去。
　　休在这一刻动了，手中的长剑瞬间挥舞形成了漫天剑花，所有要落在休身上的水滴都被他的银色长剑击碎，许多大团的流水无法被长剑打散的时候，休的步伐就变的诡异起来，在无数的水滴之中穿行躲过那些大团水流，挥舞的长剑又同时击散面前的水滴和落下的水滴。
　　泼一桶水的功夫是非常快的，直到那一桶水全部落地的时候休也睁开了眼睛，他看着自己身上那十几处被水滴砸到的地方摇摇头，似乎显得很不满意。
　　在休的期盼里，什么时候能用手中的长剑做到水泼不进的程度，那么自己才算把家传剑法完全练成了。
　　但是一桶水泼过去，只有十几滴落到身上，这种剑法在女仆们的眼里，简直就是无法想象的。
　　就连莎莉也是瞪着大眼睛，惊讶的张着小嘴，被休华丽的剑法震惊到了。
　　这……休有这么强的吗？而且……好帅……
　　台子上那为小栗色长发的女仆说道：“小老爷，休息一下吧，已经有30桶水了。”休呼出一口气，调整着呼吸，这种集中全部注意力的修炼剑法，似乎比想象中的更加耗费精力。
　　他对着桑迪点点头，刚要说话的时候，后院的围墙上突然爬出一个脑袋出来，那是一个金色头发的青年，和休差不多大，看上去显得很贵气。
　　这位青年刚从围墙冒出个头，就对着休挥手大喊：“嗨，休，我又来了，哈哈。”说着话，金发青年就很轻松的越过围墙，直接跳进了院子里，然后朝着休大步走来。
　　休眼角一抽，转头看去，无奈的说道：“布雷，下次能不能走门，又不是不让你进来。”这位叫布雷的金发青年无所谓的说道：“别在意这种小事啦，我说你怎么还在晨练啊，真搞不懂，反正你已经很强了还这么努力干嘛，这不是显得我们几个很没用吗。”休撇嘴说道：“我和你们不一样。”
　　布雷：“切，又说这个，算了算了，你什么时候好，我等着呢。”休说道：“最后一次了。”
　　说完之后，休抬头看向桑迪说道：“桑迪，再来一桶。”桑迪看到来人，显得有些拘谨，脸蛋都有些微红了起来，点点头，就开始在边上的水管里接水。
　　这时候布雷也抬起来，笑眯眯的看向桑迪，嘿嘿笑道：“哟桑迪，一天没见，你还是这么可爱呢。”桑迪有些拘谨的说道：“霍尔少爷，早上好。”布雷笑呵呵的说道：“别这么客气，和休一样叫我布雷就好了，啊，桑迪今天穿着粉色的小内裤呢，嘿嘿。”
　　“啊呀。”桑迪一惊，急忙用手捂住自己的女仆裙。
　　休撇了一样布雷：“行了，你站远点，别妨碍我。”布雷也翻了个白眼：“切，这口气给你狂的。”说着话，布雷还是稍微站远了一点，他主要是怕水溅到自己身上，因为布雷穿的衣服一看就是非常昂贵。
　　休又撇了他一眼，说道：“继续退。”
　　布雷继续翻着白眼后退。
　　休冷酷的说道：“继续退。”
　　布雷嘴角一抽，继续退后了一些。
　　休：“再退。”
　　布雷都无语了：“够了啊，我都离你这么远了啊。”休：“退”
　　布雷一手捂额，懒得说什么了，直接退到了院墙的下面，休这才看向桑迪，点点头，示意她可以泼水了。
　　莎莉看到这个金发的年轻人，也好奇的问身边的女仆，那个女仆嘟着嘴，表情有点复杂的说道：“那是布雷·霍尔少爷，是霍尔伯爵的第6个儿子，应该有四阶战士的实力吧，和老爷的关系很好，属于从小玩到大的好友，只是……”女仆像是不知道怎么说一样纠结了一会，才继续道：“只是感觉，老爷都会被他们给带坏了。”莎莉似懂非懂的点点头，一位伯爵的第六个儿子？
　　和休是从小玩到大的好友？
　　会把休带坏？
　　不知道为什么，莎莉想到了休说的，他们这些贵族弟子，会聚在一起交流一些感兴趣的话题，比如……女人什么……呃呃呃……莎莉感觉，这好像是个不得了的人。
　　而训练场上，桑迪再一次对着休的头上泼出一桶水。
　　休这时候没有闭眼，抬起头看着那些落下的水滴、这一瞬间休的变了，令人窒息的气场从休的身体里狂涌而出，惊的布雷倒退一步，直接靠在了院墙上面。
　　而休的身体里一下爆发出耀眼的金色光芒，这些光芒锐利且狂暴，汹涌无比，像是有粉碎世间一切的力量。
　　斗气，六阶实力才能掌握的斗气，汹涌的斗气将休环绕在中间，狂暴的气流吹的周围的小草趴伏在地，两米高台上桑迪一脸不可思议的看着休，甚至连自己的裙子被气流吹开，露出了粉色的小内裤都没注意到。
　　莎莉身边的女仆也同样震惊，但是最震惊的就是布雷了。
　　布雷的金色长发被气流吹的东倒西歪，他震惊的眼睛和下巴都要掉在地上了。
　　“斗……斗气？我的女神啊，斗气！！！卧槽？”布雷看着被斗气环绕的休，惊的都爆粗口了。
　　因为布雷很清楚休的年纪，也很清楚这个年纪就掌握了斗气意味着什么。
　　休也在这一刻挥舞出了手中的长剑，空气都是一阵爆鸣，汹涌的金色斗气顺着长剑打出，斗气形成的剑刃在空中形成风暴，那些水滴瞬间就被斗气风暴击碎，然后消散无踪，直接气化了。
　　一击打出，休满意的收回长剑，身上狂暴斗气也变的温顺起来，融入了休的身体里。直到现在，被休打出去的金色斗气剑刃才在高空中消散。
　　休将长剑挂在了不远处的武器架上，拍了拍手，说道：“桑迪，可以下来了，今天的晨练结束。”桑迪这才从震惊中回过神，慌乱的点点头，然后一步小跑的离开了。
　　休转头看向布雷，这位金发的年轻贵族弟子已经吓的双腿发软。
　　布雷知道这件事情大条了，新里城的贵族区出现了一个不得了的人物。
　　贵族区，好像要热闹起来了。
　　休走到布雷身边，酷酷的说道：“所以我才叫你站远一点。”布雷：“……”
　　布雷用了一点时间沉默来表达自己的无语之情，然后才呼出一口，说道：“我去，休，我知道你很天才，但是没想到你能天才到这种程度，20岁就掌握斗气啊……我勒个去……”布雷最后感慨到：“不行，我得把这事告诉我老爹，这下他可就没理由阻止我找你，还有那几个家伙，这不得吓死他们，哈哈。”休耸耸肩，像是预料到了布雷的反应一样，然后说道：“所以你今天又翻墙来找我干嘛？”布雷一愣，这才想起来正是，一拍手，说道：“差点忘记了……”布雷舔了舔舌头，说道：“当然是正事了，你可能还不知道吧，莱蒙那家伙不知道从哪里搞到了几个18岁的极品狐人女孩，而且听说还是处女，处女的狐人女孩你敢信？”休的眉头一挑，似乎也有些兴趣的，因为狐人是公认的比较淫荡的亚人。
　　狐人都自带魅惑男人的能力，而且因为基因的原因，狐人发育的早，10岁就能性成熟，而且天生淫荡，这个种族的亚人非常适合做妓女和娼妇，这样能赚到钱，还能满足她们自己的性欲。
　　所以，狐人女孩在性成熟之后，因为生理的原因就会不由自主了想要和雄性交配。
　　可是布雷说，莱蒙得到了几个18岁的处女狐人，这简直可以算是超级罕见的事情了。
　　休：“所以呢？”
　　布雷得意的说道：“莱蒙那家伙你是知道，仗着自己是侯爵的儿子所以有些嚣张，可毕竟是从小玩到大的，这种好事自然也想到了我们，所以这不就让我来找你一起去了吗。”休想了想，点点头说道：“行，什么时候，我去看看。”布雷说：“就今天晚上，老时间，老地点，嘿嘿，说不定真能尝尝处女的狐人是什么味道呢。”休没说话，要是以前他可能也会感觉有些期待，但是昨天操了莎莉的小穴和屁眼，休感觉就算是处女的狐人也不可能比得过莎莉。
　　只是处女狐人女孩听起来很新鲜，休也打算去看看。
　　布雷说道：“不过老规矩，咱们也要带上几个女伴去换着玩，虽然主角是狐人女孩，但是至少也要有服侍的下人。”布雷笑眯眯的拍了拍休的肩膀说道：“一定把桑迪带去啊，上次操她的时候，感觉确实很不错，我也把我姐姐带上，她被你操了一顿，天天缠着我说，要我带她来找你呢。”休胯下的肉棒突然一跳，想起布雷口中说的那个姐姐，肉棒差点又有充血了。
　　霍尔伯爵的五女儿，真正的贵族小姐，但是私下却无比淫荡好色，喜欢跟着自己的弟弟去参加各种淫乱的派对。
　　虽然淫荡，但是她却不会随便让男人的肉棒插进自己的身体里，必须是她看的上眼的优秀男人，这位贵族小姐才会对着他的肉棒张开双腿。
　　休不得不承认，布雷的那位姐姐，是他操过的女人里最极品的几个，而且有身份加成，所以操起来会感觉更兴奋。
　　休点点头说道：“看情况吧，我会去的，至于桑迪，她似乎不太喜欢这种事情。”
　　布雷摆摆手说道：“反正你自己看吧，不过他们要是知道了你现在的实力，嘿嘿，估计你就算不去，莱蒙都会给你送一个狐女过来。”休耸耸肩不置可否，在布雷的面前展现六阶的实力，正是他的目的之一。
　　虽然有利用好友的嫌疑，但是休并不觉的这有什么。
　　自己掌握斗气的事情由布雷的口传出去，比自己在外面主动展示来的要好。
　　说完了自己的正事，布雷也显的很激动，哈哈大笑的拍着休的肩膀：“休啊，你放心，以你现在的实力，我看那个不开眼的还敢说你是落魄的贵族，哈哈，乐死我了。”
　　“不行，我要马上把这事宣传出去，我还要用录影水晶把那几个家伙震惊的样子记录下来，嘿，想想就带劲。”休也保持着平时沉稳的样子，说道：“也别太张扬，我现在还没打算参军。”布雷无所谓的说道：“参个屁的军，你去参军才只是个世袭男爵，那有个什么用，哈哈，不说了，我就先走了，你记得晚上的聚会啊。”休点点头，送自己这位好友又从院墙爬了出去。
　　喜欢爬别人院墙的贵族弟子，也算是非常少见了。
　　而且休等布雷离开之后，嘴角也翘起一丝笑容，低头看着自己的手，自己20岁就掌握斗气的这件事情，就要在贵族圈子里流传开了。
　　休的心里默念着：“父亲！我一定会让杰理家族，真正立身在贵族圈上。”无法真正的被贵族的圈子接纳，这是杰理老伯爵的遗憾。
　　而，20岁就掌握斗气的休，有足够的信心达到这一步，甚至更高。

第117章 贵族子弟间的淫乱关系
　　送走了布雷，休也不再操心这件事情。
　　离开的桑迪也跑回休的身边说道：“小老爷，浴室帮您准备好了，要现在去清洗一下吗？”晨练，沐浴，用餐，这差不多就是休醒来后要做的事情。
　　休示意桑迪先回去，然后才转头看向门口的莎莉和女仆，莎莉刚来的时候休就知道了，只是因为布雷的出现，才没来的急和莎莉打招呼。
　　看到莎莉现在的模样，休也是眼睛一亮，这一身可爱风的嫩黄裙子，白丝袜，碎晶鞋，比起莎莉之前那很平民的打扮可好看太多了，忍不住就想起了昨晚把莎莉压在床上猛操的画面，导致下身的肉棒都本能的抬了抬头。
　　而莎莉则对休嘟了嘟嘴，像是在埋怨他昨晚把自己操晕了一样。
　　休过来后，先是对着那位女仆说道：“南茜，你也去忙吧。”等女仆离开后，休才露出笑容看向莎莉：“感觉怎么样。”莎莉翻了个白眼，哼了一声，说道：“你把我的衣服弄哪里去了。”休说道：“扔掉了。”
　　“哈？？？”莎莉一瞪眼：“干嘛扔掉啊！”
　　休摊摊手说道：“又脏又破留着做什么，回头我带你出去再买几身好看的。”莎莉都无语了：“哪里又脏又破了啊，怪不得温妮喊你是败家子呢。”
　　“她自己就是个蠢货。”休忍不住伸手在莎莉的头顶摸了摸，说道：“有想去哪里玩吗，今天我可以一直陪着你。”莎莉的脸蛋一红，想了想后发现，自己根本不知道新里城有什么好玩的。
　　归根结底还是因为莎莉的见识太少，她根本不知道大城市里的人口中的‘玩’，都指的是些什么东西，只能说道：“我怎么知道啊。”休说道：“那等吃完早餐，我带你去见一些有意识的东西。”莎莉心想，这难道就是传说中的约会吗？
　　结果莎莉还在琢磨约会意味的什么的时候，就感觉自己的小屁股一紧，被一个手掌在上面揉捏了起来。
　　“呜嗯～”莎莉没好气的瞪了休一样，这家伙让自己穿裙子，果然是为了方便摸自己屁股的。
　　休丝毫不在意莎莉的眼神，大手伸进莎莉裙子里，对着她的小屁股又摸又揉，软软的，嫩嫩的，翘翘的，还很有弹性，手感非常棒。
　　休揉着莎莉的小屁股，说道：“莎莉，你连内裤都不穿，害的我又有点想要你了怎么办，这裙子其实只要掀起来，就可以操你了。”莎莉：“那我就告诉你家的女仆，你是个变态。”休：“她们巴不得我对她们变态呢。”
　　莎莉：“？？？”
　　休的沐浴很快，其实也就是冲洗一下汗水而已，然后就带着莎莉回到餐桌上，开始享受精致美味的早餐糕点。
　　而身边只有桑迪和南茜两位女仆在边上服侍，女仆们要比家主更早的醒来准备一切，所以会提前吃下早点，这样才能更好的进行后续的工作和服侍。
　　莎莉看着眼前这些精致漂亮的糕和肉片，都有些不舍得下口。
　　而这时候从门外走进一位穿着黑色执事服的男人，莎莉也认出了他，是昨天休来接自己的时候，驾驶马车的那个人，好像叫丹尼尔？
　　丹尼尔是是休的贴身男仆，也是府邸里唯一的男仆。
　　一位贵族，身边必须有贴身男仆和贴身女仆。
　　贴身女仆负责照顾主人的日常起居，服侍主人的吃穿用度，然后用身体为主人解决性欲。
　　而贴身男仆负责的工作更多更杂，比如在主人外出的时候随行，接待客人，为主人筛选需要处理的文件，有宴会的时候贴身男仆需要代替主人去给宾客发请帖，收到其他贵族邀请的时候，贴身男仆也要根据主人的意愿，去准备服装和礼品等等……总之，贴身女仆对内，贴身男仆对外。
　　丹尼尔手中拿着一份红色金边的邀请函走到休的身边，微微鞠躬，然后对着休递出手中的信函说道：“男爵大人，这是莱蒙·格雷格少爷送来的邀请函。”休接过邀请函点点头，然后把信函放在桌面上，说道：“我知道了，这次你不需要准备礼品。”丹尼尔有些发愣，但是马上点头：“好的，那还需要其他布置吗？”休摇摇头，又突然说道：“对了，今天你就留在府邸里哪也不用去，可能会有很多访客到来，你就负责接待他们，有送礼的就收下，没送礼的也没事，但是都只说我出去了就行。”丹尼尔没有问为什么，依然恭敬的点点头，显得很干练。
　　在丹尼尔离开之后，莎莉好奇的说道：“那是什么邀请函啊？”休将一块肉片加在两小片面包里，语气平稳的说道：“无聊的宴会罢了，不是什么很重要的事情。”莎莉想了想后也点点头，在她的印象里，所谓的贵族就是不停的开各种宴会，休也说过，贵族每天都有开不完宴会。
　　莎莉不在乎了，但是后面站着的两位女仆却显得很为难。
　　桑迪和南茜对视了一眼，都看出了对方眼里的纠结，一副有什么话要说的样子。
　　可是休没有告诉那位小小姐这次宴会的内容，显然是不希望她知道，那么她们也不敢直接问出来。
　　贵族之间的聚会多种多样，舞会，歌会，酒会，交流会，甚至某位贵族得到了一幅画，一个古董，都能召开一场盛大的评鉴会。
　　而这些宴会实际上也只是贵族们互相交流，促进关系，展示身份和财力的一种手段而已。
　　可是贵族子弟们也有私下的聚会，他们的聚会就显得单纯许多，中心思想就是一个字“玩”。
　　而他们玩的内容不管是什么，最后都会演变成淫荡的操女人环节。
　　甚至有的就是带着女伴过去和别人交换操着玩，看看谁的女伴最受欢迎，小穴吞下的肉棒和精液最多。
　　自己带去的女伴成为贵族子弟们追捧的中心，这是一件很有面子的事情。
　　原理很简单，都是贵族，都是有身份有地位还不缺钱财的人，什么样的女孩没享受过。
　　可你如果能找到一位非常极品，能让所有贵族子弟都心动的女孩，这恰好说明了你的实力。
　　把自己身边的女伴带出去给别人轮奸，这在外人看来或许是一件很离谱的事情，可是在贵族的圈子里却非常常见。
　　因为他们带去的女伴，几乎都是女仆，下人，情人，甚至是奴隶等等。
　　无论是仆人，还是情人，或者是奴隶，对于贵族来说都不是什么重要的东西。
　　在贵族之间很经常有交换情人给对方操的事情，因为情人就只是情人而已，她不是女友也不是妻子，只是贵族找来的一个玩物，甚至这些情人原本的身份还有可能是某个知名的妓女和娼妇。
　　而这些女人也愿意给贵族当玩物，反正都是给男人操，如果有贵族能看的上自己的身体，她们巴不得做贵族的情人。
　　而女仆在贵族圈子里的定位就是服务主人的，她们也是家主和少爷们用来陪睡奸淫的泄欲工具。
　　如果贵族家中有访客到来，家主也可以让女仆去服侍他的肉棒，如果女仆的服务得到了对方的赞善，家主甚是会感到自己很有面子。
　　而奴隶更不用说了，她们是没有人权的玩具，无论奴隶被主人怎么使用，甚至杀死她都可以。
　　哪怕桑迪是休从小操到大的贴身女仆，哪怕休和其他贵族不一样，他会把桑迪当做妹妹一样。
　　但是身在贵族群体的这个环境之下，休自然而然的也会受影响。
　　休去参加贵族子弟间的聚会时，有时候会带上养在妓院里的情人，会带上一些刚认识觉得不错的娼妇，偶尔的时候也会带上自己家的女仆，比如桑迪。
　　因为那些好友们也经常会把自己的贴身女仆贡献出来，在宴会上负责端茶递水，直到有人看上她们，就直接拉到身边，让她们脱下内裤坐在自己的肉棒上，感觉操的很舒服，就会询问这是谁带来的女仆，小穴操的真爽。
　　所以桑迪也会在那种情况下，在休的面前被其他的贵族子弟压在地上奸淫，而休也不知道抱着那位贵族子弟带来的女伴操着。
　　不仅仅是桑迪，其他的四个女仆多多少少都经历过这样的事情。
　　那位叫布雷的金发少年就非常喜欢桑迪，每次宴会的时候，都想让休带桑迪去，然后一边操着桑迪的小穴和屁眼，一样得意的邀请其他人也来用肉棒体验一下。
　　这些原本只是贵族子弟间很平常的事情，因为作为女仆，作为贵族的私有财产，她们必须无条件的服从主人的一切命令。
　　反正女仆本身就要被家主操，被少爷们操，甚至需要用自己的身体去服侍来访客人的肉棒。
　　这样的情况下，被少爷带去宴会上，交换给其他人操又有什么关系呢？
　　但是杰理家族和其他的贵族不一样，杰理家族是没落的贵族。
　　整个家族里姓氏带有‘杰理’的人只有休，而休本身也不喜欢那种严肃的规矩，所以导致杰理家的女仆们没有其他贵族女仆的那种压抑感。
　　她们可以称休为小老爷，可以和休一起用餐，可以想办法勾引休来操自己，也可以在老管家训话的时候调皮的吐舌头。
　　而休也很享受这种没有太多规矩的生活，因为贵族里的那种严厉的规矩，在休眼里更像是一种约束。
　　所以，女仆们依然会绝对的听从休的命令，但是也会有自己的小情绪。
　　比如，她们不想被休带去给别人操。
　　这种被主人带去宴会上，张开双腿把自己小穴给别人操的行为，在其他女仆眼里很平常的的，可是在杰理家的女仆心里却不好接受。
　　她们更希望用用肉棒把精液填满自己小穴的人是休。
　　但是她们作为女仆也明白，她们只是运气好，有休这样的主人而已，但是不代表她们可以违抗作为女仆的命运。
　　休带她们去了几次之后，发现自己家女仆们的抗拒心理，也就很少在带她们去给其他人交换着轮奸，所以布雷才会说好久没操过桑迪了。
　　但是有时候迫于压力，别人都把自己身边最好的女人带来了，休每次带的都是情人和妓女，这怎么也说不过去啊，所以休偶尔还是会带桑迪去参加聚会。
　　桑迪就算再不情愿，也只是和其他女仆一样，热情的用自己的小穴和屁眼去迎接休以外的肉棒，用嘴去舔舐吞咽其他贵族子弟的屁眼和精液。
　　因为桑迪只有把其他人的肉棒服侍好了，才能让休不丢面子。
　　所以看到这熟悉的邀请函，桑迪和南茜担心休又会带自己去，她们真的不想在休面前，被其他男人的肉棒操的呻吟浪叫，还要假装很热情的去轻吻他们的肉棒和屁眼。
　　可是她们又害怕，休如果不带自己去，就只能去找在妓院和娼馆里的养着的情人，这又会让自己家的小老爷显得很没面子。
　　而且桑迪和南茜的目光都悄悄的看着莎莉，哪怕是大贵族家的千金小姐，都不见得比得上这位叫莎莉的小小姐。
　　如果她出现在宴会上，必然会是成为所有男人想要奸淫的对象，他们的肉棒会为莎莉的小穴和小嘴而疯狂的。
　　可是这位小小姐是被休第一个带回家的女孩，还得到了乔伊大管家的认可，是有可能成为男爵夫人的，怎么可以被带去那种地方给别人轮奸。
　　女仆们不愿意看到这种事情，男爵夫人的小穴只有杰理男爵本人的肉棒可以插入，也只能让他的肉棒插入。
　　而且女仆们相信，休也不会带莎莉去参加那种宴会，莎莉之前询问的时候，休没有告诉她宴会内容就是证据。
　　休也确实是这样想的，虽然他知道莎莉是淫荡的灵武者，能达到三阶的实力，代表着插进莎莉小穴里射出精液的肉棒至少上百跟，而这上百跟肉棒里，重复操过莎莉小穴给她喝过精液的肉棒的又不知道有多少。
　　仅仅以灵武者的角度来说，带莎莉去参加这种淫荡的聚会，让莎莉被其他男人的肉棒轮奸是一点问题都没有的，既可以让莎莉被那些肉棒操的很爽的同时，射进莎莉身体里的精液还能为她提供一份新的生命基因。
　　因为灵武者的成长，就是需要一直被不同男人的肉棒奸淫射精，不断的吸收新的生命基因来提升自己。
　　可是休却不愿意这样做，他甚至不想亲眼看到莎莉被其他男人压在身下奸淫，被他们用肉棒操的呻吟连连的样子，哪怕他知道莎莉已经经历过很多这样的事情，未来也会经历更多，可是休就是不想亲眼看着那种画面。
　　所以他不会告诉莎莉这些聚会的内容，也不会让莎莉去参加这种聚会。
　　而这次的聚会，布雷说过是因为莱蒙这位侯爵之子得到了几位18岁的处女狐人。
　　这种聚会已经可以算是高规格，非常有档次的了，那么自己带去的女伴也必须符合档次，所以带去和其他人交换来奸淫的女孩，至少也要是桑迪这样级别的贴身女仆才行，甚至桑迪的档次都还显得有些不够。
　　可是休已经不在乎了，他没有让丹尼尔去准备礼物，也不准备带桑迪和其他女仆去。
　　原因很简单，因为他的身份不一样了。
　　现在的他还只是一个落魄的男爵，没有世袭称号，没有领地和产业，而且穷的只能亲自去遗迹冒险，寻找财物来维持府邸里的开销。
　　可是，在布雷从他院子里出去之后，他的身份就是一个在20岁就掌握斗气的天才男爵，这种天才就算是帝国的王城都不见得有几个。
　　休自己很清楚这意味着什么，等布雷把这个消息宣传出去后，其他的贵族也会明白这意味着什么。
　　20岁就掌握斗气达到六阶，以这样的身份去参加贵族子弟间的聚会，他自己本身就是最大的面子。
　　简单的早餐很快结束，两位女仆心事重重的收拾餐桌，休给了她们一个安慰的眼神，然后牵起莎莉的小手，交代了一声就出门去了。
　　桑迪和南茜看着桌面的的邀请函，最后还是没敢打开看看。
　　休没有选择马车，而是牵着莎莉的小手离开府邸。
　　而布雷这位金发的伯爵第六子回去之后，马上就兴奋的找到自己的父亲，告知了今天在休院子看到的一切，然后把自己见到休那狂暴锐利的斗气时的压迫感也说出。
　　面对自己这个不成器，只知道玩女人享乐的孩子，霍尔伯爵对他的话将信将疑。
　　帝国的招揽人才的奖励规定，25岁之前掌握斗气的，只要愿意参军，帝国就给予世袭男爵的爵位和对应的封地。
　　为什么是25岁呢？
　　因为掌握斗气很难很难，能在25岁之前掌握斗气的人，他的价值足够帝国用世袭爵位和封地来招揽。
　　这是25岁掌握斗气的人。
　　而休今年才20岁，这种天才放眼整个柯斯帝国都不多见，意味着他的前途不可限量。
　　所以霍尔伯爵很清楚，休只要参军，不……他甚至不需要参军，他只要将这一份天赋保持下去，在25岁之前达到七阶甚至接近八阶的话……世袭男爵？
　　或许世袭伯爵都不是终点。
　　因为休太年轻了，他除了有实力和天赋以外，还有足够的时间去战场上获得海量的军功。
　　霍尔伯爵知道，如果自己儿子说的是真的，那么杰理家族就必然要崛起了。
　　当初的杰理伯爵不被贵族的圈子接纳，最主要的原因就是因为他的爵位不是世袭，在老杰理去世之后，伯爵之位也将不存在。
　　哪怕老杰理用手中的权利和财富为自己的孩子弄了一个男爵头衔，可那也不过是苟延残喘而已，所以杰理家族必然会衰落，没有贵族愿意花时间和精力去结交那些注定没落的家族。
　　可是现在的休，他的年纪和天赋代表着信息是，杰理家族注定要崛起，甚至世袭伯爵都不一定是终点。
　　所以，哪怕现在的休还没参军，还只是一个小小的落魄男爵，但是他已经有足够的价值让他们这些贵族去结交了。
　　但是碍于自己儿子平时的不着调，霍尔伯爵甚至怀疑，自己的儿子是不是把休的气力误认为是斗气了。
　　休很天才没错，五阶的时候，他的气力都能外溢20多厘米，这足以证明休的根基浑厚。
　　但是越庞大的气力想转化成斗气也就越难，没有转化成斗气之前，五阶就只是五阶，仅此而已，随便一个世袭贵族都能拥有许多五阶的护卫。
　　霍尔伯爵觉得，自己的儿子可能没见过真正的高手，所以把休外溢的那20多厘米气力看成斗气了。
　　但是，如果休真的掌握了斗气呢……
　　所以霍尔伯爵下令，让管家派人去拜访杰理家族的府邸，借口很好找，毕竟他的六儿子和休是好友。
　　而真正的目的自然就是探听一下休现在的实力是什么层次。
　　于是霍尔伯爵府的管家让人带着一份不算珍贵，但也不失体面的礼物，匆匆忙忙的前往杰理府邸。
　　布雷离开家里之后，带上了一块录影水晶就兴冲冲的找自己的好友们宣传这件事情，然后偷偷录下他们震惊的表情。
　　而这些贵族子弟也第一时间把消息传给了自己的家族。
　　和霍尔伯爵一样，这些得到消息的贵族们虽然也没有第一时间相信，但是他们都派出了使者去拜访杰理家族的府邸。
　　或许侯爵们不在意杰理家族是否能崛起，伯爵们也不一定非要和杰理家族结交，但是那些世袭的子爵和男爵却不想放弃这个结交的机会。
　　于是，被休命令在家里接待访客的丹尼尔还不知道，自己今天好像真的要接待很多客人了。

第118章 莎莉淫荡的冲动
　　“哇啊，还是在外面感觉舒服。”
　　走出了贵族区之后，莎莉开心的张开双手呼喊了起来。
　　休没好气的说道：“至于吗。”
　　莎莉一昂头，哼哼道：“反正我还是不习惯贵族区里的环境，太不适合我啦，没看见在你家的时候，我连大声说话都不敢的吗。”休耸耸肩，他知道这是所有普通平民的通病，只能靠增加上流社会的见识来消除。
　　所以休直接换了个话题，说道：“走，带你到处逛逛。”莎莉歪着脑袋看着休，好奇的问道：“去哪呀？”休：“好地方。”
　　莎莉眨了眨明亮的眼睛，就让休牵着自己的手，在新里城的大街上行走着。
　　出了贵族区，就是新里城最大的商业区之一。
　　因为与贵族区相邻，所以这一片商业区的所有设施也都是最豪华的，不少贵妇人，千金大小姐，纨绔子弟都会出没在这里。
　　所以这一片商业区的物品质量都是最顶尖的，当然价格也是最顶尖的。
　　宽敞的街道，整洁的路面，和其他商业区一样各种店铺都有，但是往来的顾客里，有不少都是衣着华贵的绅士小姐，或者是穿金戴银的雍容贵妇。
　　他们往往都有仆人在前面开道，平民遇到他们也会识趣的躲开，遇到感兴趣的店铺就会停下，然后被店员侍应恭敬的邀请入内。
　　莎莉原本还因为离开了贵族区，感觉那种压抑的心情消失，而开心的蹦蹦跳跳呢，结果又被休带进了一个这样的地方。
　　莎莉的小脸蛋都僵住了，因为在这里不管看到什么，都好像是在说‘穷人勿入’。
　　同时，莎莉对一切新鲜事物都好奇的心理也被激发了出来，感觉看什么都新鲜。
　　“休，那个那个，是水果吗？这么红的。”
　　休点点头：“红龙果。”
　　“那，那个呢，全身都是紫色的，跟中毒了一样。”
　　“嗯，蓝树莓，算是水果吧。”
　　“那个那个，那也是水果吗？怎么和石头一样？”
　　“那本来就是石头”
　　“欸？”
　　莎莉一脸懵逼的看着水果摊边上的那一堆石头，小脑袋有点有没反应过来，愣愣的问了一句：“石头也能吃吗？”休：“？？？”
　　休的眼角微不可查的抽了一下，无奈的说道：“人家又不是和那水果摊一起的，那是赌石的，可能有宝石之内的东西在里面。当然，也可能什么都没有。”
　　“哦哦。”莎莉似懂非懂的点点头，感觉很新奇，在大城市里，居然连石头都可以卖钱的吗，又涨见识了。
　　莎莉就这样看到什么新鲜的东西就兴奋的问休，休虽然也感觉很无奈，但是也都很耐心的解答。
　　而且休看着莎莉大眼睛闪亮亮，看什么都好奇的样子，觉得她超级可爱。
　　休带莎莉来商业区，自然是想为莎莉买一些东西当做礼物，所以莎莉就被休带着在各个店铺里乱跑。
　　先是进入了一家首饰店，莎莉看到那些项链，戒指，手镯的价格牌写着800金币，1988金币，5866金币……的时候，惊的倒吸一口冷气，她甚至还看到了五位数价格的首饰。
　　莎莉瞬间就迷茫了，感觉自己都看不懂贵族的消费观了。
　　就算是纯金打造的首饰吧，那么多枚金币融掉后得到的金子都比那些首饰大多了啊，而且很多首饰明显不是金色的。
　　然后莎莉才知道，这些首饰居然是储物装备。
　　她的储物装备在遗迹里被休砸坏了，那是休为了救濒死状态的自己，自己也是在那时候和休第一次做爱的。
　　所以她现在还没有新的储物装备，她自己的东西都还放在巴克哪里呢。
　　莎莉原本还有些不好意思，因为这些储物装备太贵了，都没有低于五百金币的。
　　可是休一边挑选，一边把手伸进裙子里揉着莎莉的小屁股，眼看就要把手指都插进莎莉屁眼里的时候，莎莉终于招架不住，狠狠的瞪了休一眼，就挑选了和阿尤一样的腿环作为储物装备。
　　储物装备的样式非常多，比如巴克和凯里的戒指和腰带，比如阿尤的腿环，比如温妮的帽子，也比如自己之前的手环。
　　莎莉只是感觉，类似戒指手镯这样的储物装备不适合自己，因为她战斗的时候几乎都是用拳头的，一拳出去容易把自己的戒指打碎了。
　　手镯手环也是同理，在战斗是时候，难免要用手臂招架敌人的攻击，也容易让手镯碎掉。
　　想来想去，果然还是像阿尤那样的腿环更加合适一样，在右边大腿套上一个白色的圈环，会将大腿上的肉肉勒紧去一点点，但是却没有什么不舒服的感觉，只要莎莉的手在大腿上一抹，就可以在腿环里存取物品了。
　　因为休要求的储物装备空间不需要非常大，但是必须要能抵抗五阶的威力冲击，所以他为莎莉选择了一个3立方米空间的。
　　休在看到莎莉带上之后显的很喜欢，也扔出了一魔晶卡直接付款了。
　　能抵御五阶的威力冲击，拥有3立方米的空间，价格达到了1200枚金币，这是一个非常庞大的数字，普通的平民之家需要30多年才能攒够这笔财富。
　　莎莉没看到休付款，所不知道多少钱，但是自己之前那个手环才1平方米的空间，价格都要一百金币了，现在这个3立方米的肯定更贵啊。
　　但是休无所谓的揉了揉莎莉的脑袋，很帅气的拉着她离开了店铺，好像这1000多金币一点都不重要似的。
　　然后休又带着莎莉去了好几家服装店。
　　因为休当初砸开莎莉的手环时，看到莎莉根本没有几件像样的衣服。
　　而这次莎莉想着，如果东西太贵自己就坚决不要了，毕竟她感觉自己的这个脚环已经花了很多钱了。
　　可是莎莉在那些一看就很高档的衣物里挑选了五套衣服之后，莎莉发现这五套衣服的价值连10个金币都不到。
　　休也感觉很无语，莎莉是真会挑衣服，由于出生的原因，莎莉天生就对那些看起来高贵华丽的衣服没什么兴趣，反而因为灵武者需要战斗的关系，莎莉更喜欢那些实用性较高的。
　　所以五套衣服都是以轻便为主，比如休闲的短袖和露出整条大腿的小热裤，再比如兽皮缝制的紧身裹衣，主打的一个不影响战斗。
　　明明是个金币也算是一笔巨款了，要知道平民交易的主要货币依然是银币和铜币。
　　可是因为是最豪华的商业区之一，只消费十个金币是在是显得有些寒颤，所以休又给莎莉搭配了几双好看又实用的靴子和丝袜做搭配，也算是把莎莉衣服不足的问题解决了。
　　只是有个插曲，莎莉在挑选第一件衣服的时候，休笑眯眯的要进小隔间帮莎莉换衣服，羞的莎莉脸都红透了。
　　因为那两位漂亮的店员小姐一脸‘我们懂’的笑容的看过来，让莎莉坚决不要和休一起进小隔间，导致后面的衣服，莎莉看尺寸合适就行，都不敢试衣了。
　　“所以说啊。”休走在大街上说道：“她们都见惯这种事了，有什么好害羞的。”
　　“我不管，我不要。”莎莉的脸蛋撇开，说道：“哼。”
　　“可是……”休拉起莎莉的小手，俯身低头在莎莉的手背上亲吻了一下，说道：“可是昨天晚上你晕过去了，我都没舍得继续，肉棒一直憋到了现在，万一忍不住在街上和你做了怎么办。”莎莉：“……”
　　莎莉想起昨天晚上小屁眼被休用肉棒操晕的样子就感觉好羞耻，但是那种奇特的感觉又真的好舒服，甚至小屁眼也微微颤动，像是在回味被肉棒抽插的快感似的。
　　这一下莎莉的脚步一僵，脸蛋彻底红透了，因为她感觉自己小穴热热的，有湿湿黏黏的液体在从小穴里冒了出来。
　　莎莉瞪了休一眼，这家伙居然几句话就说的自己小穴冒淫水，变的也想要了。
　　于是莎莉用了声很傲娇的“哼”来回应休，然后说道：“我才不要呢。”休也没在意，他知道莎莉的性格本来就是比较容易害羞的，说这些话更多的是喜欢看她脸蛋通红的可爱样子。
　　于是休牵着莎莉的小手继续走在街道上，一边感受莎莉小手的柔软，一边对着各种店铺指指点点，和莎莉介绍那些地方是卖什么的。
　　可是莎莉却没有心思听这些了，现在的她小穴湿湿的，热热的，小心脏也扑通扑通的跳着，脑海里想着一些不太好的画面。
　　莎莉觉得自己早就已经正视了灵武者的道路，所以她觉得自己不会在和以前那样畏惧跟男人做爱了。
　　虽然自己被男人抱在怀里的时候可能还是会感觉到害羞，但是也会期待被男人肉棒插进身体里的感觉，哪怕他们是自己不认识的陌生男人，但是自己也可以红着脸蛋，大大方方的对他们的肉棒分开双腿。
　　这是莎莉正视自己灵武者身份后拥有的觉悟。
　　可是这份觉悟在面对休的时候却不管用了。
　　莎莉想到之前在服装店里，如果是阿尤的话，她或许都不要进小隔间就能让男人给自己换衣服，换衣服的过程中就算被摸胸部摸小穴，阿尤也不会在意，甚至会大胆的反手去摸他们腿间的肉棒。
　　可是自己却做不到阿尤那样，所以拒绝了休。
　　莎莉又想，如果那时候身边的男人不是休，而是巴克和凯里，或者是一个不认识的陌生人怎会怎么样？
　　他会用帮自己换衣服的借口，让自己去小隔间和他做爱给他操，自己会同意吗？
　　莎莉发现，自己得出的答案居然是，会！
　　因为有了身为灵武者的觉悟，灵武者就是要不停和陌生的男人做爱，就是要用小穴小嘴和屁眼来来吸收男人精液的生命精华和生命基因来提升自己，而且小穴被肉棒操的时候真的好舒服，舔肉棒的时候真的好兴奋，被精液射进身体里的感觉也真的好满足。
　　所以莎莉发现，自己居然愿意被第一次见面的陌生人邀请进小隔间里，然后和他做爱。
　　而且，一想到自己会在那种情况下给一个陌生人舔肉棒喝精液，会跪在地上被他操的发出各种淫荡的呻吟，莎莉就感觉有一种说不出来的兴奋。
　　可是，自己为什么会拒绝休呢。
　　莎莉一时间甚至有些迷茫，导致她完全没听到休在说什么。
　　莎莉愣愣的看着这繁华的街道和来来往往的人群，休的那句‘万一忍不住在街上和你做了怎么办’只是一句逗弄莎莉的话，可是却让莎莉的身体有些燥热，小穴也痒痒的，居然有一种莫名的感觉。
　　莎莉不知道自己是在期待那种场景，还是想补偿自己在服装店里拒绝了休，还是其他一些连莎莉自己都没意识到的事情。
　　“那种是药剂店，不过你是灵武者，队伍里又有水系治疗法师，似乎不太用……”
　　“休……”
　　休还在和莎莉介绍着，莎莉却突然抬头打段了休的话语，脸蛋潮红，眼里有着莫名的欲望，说道：“休，我想要了，小穴，好痒。”莎莉说完这些话，感觉心跳加速，脸蛋红的发烫。
　　休的眉角一挑，好像真的把莎莉弄发情了啊？
　　可是休没想到，莎莉下一刻居然松开了自己牵着的手，然后双手抓住嫩黄的裙摆，接着直接提了起来……莎莉小手都因为极度的激动和害羞而发抖，她抿着嘴，脸蛋通红，像是做足了思想准备，在大街上，在休的面前提起了自己的裙摆，将自己两条白皙的大腿，和双腿之间的那条嫩粉小穴完全的展露了出来。
　　莎莉感觉自己有些冲动了，可是这种淫荡行为带来的极度羞耻感，让她的声音也有些颤抖：“小穴……湿透了，想要……呜……想要……”饱满光洁的可爱小穴，微微张开的嫩粉缝隙里有晶莹的液体不断涌出，让淫水湿润了小穴后又沿着双腿滑下。
　　然后白嫩双腿的正中间，一滴拉着丝线的淫水垂下，正好挂在粉嫩小穴的下面微微摇动着，最后带着淫水的丝线越来越长，让那一滴淫水在阳光的照射下显得格外亮眼，然后答的一下落在了地上。
　　不仅是休，街道上所有面朝这个方向的人都呆住了，愣愣的看着这个清纯少女淫荡的样子，导致所有男人腿间的肉棒都充血挺立了起来。

第119章 后巷做爱后的异常
　　莎莉在人来人往的大街上掀起裙摆，对着休露出了自己淫水横流的小穴，这种淫荡的行为和周围人震惊的目光让莎莉内心的羞耻感爆棚。
　　休也是惊呆了，他是万万没想到莎莉居然会做出这种行为来。
　　看着莎莉流着淫水的粉嫩小穴和莎莉那羞涩至极的想要的话语，休的心里咯噔的沉了一下。
　　然后休马上意识到了什么，周围人的目光已经下意识的看来过来了，露出了惊诧的表情。
　　休脸色一沉，上前一步直接把莎莉抱了起来，瞬间斗气狂涌，金光乍现，将自己和莎莉全都包裹其中，然后极速奔跑，几个闪身就消失在大街上。
　　周围路人还没来得及仔细欣赏一下那个可爱女孩的小穴，就看到金光一闪，那个小女孩和她前面的男人就不见了，弄得他们以为刚刚是不是出现了幻觉。
　　某家商铺的后巷里，休的斗气收拢回身体里，怀抱着一脸羞红的莎莉，休自己的脸色却不好看，心里有种说不出的感觉。
　　他感觉自己很在意莎莉之前的行为，却不知道是在意莎莉当街掀开裙摆露出小穴，还是在意那些陌生的路人看到莎莉的小穴。
　　“休。”被休抱在怀里，看到休有些沉默的表情，莎莉撇着小嘴，说道：“你不是想在大街上和我做吗，怎么跑了。”休：“……”
　　休脑门上差点冒出黑线，自己那时候调戏莎莉的话，居然被莎莉这样还回来了。
　　可休却叹了一口，掐了一下莎莉红红的小脸蛋，有些无奈的说道：“我不想你的身体被那些路人看到。”
　　“哼。”莎莉小手揉着自己的脸蛋，说道：“可是我就是想要了，而且明明是你害的。”休只是调戏一下莎莉而已，以前这种话术调戏那些女孩，就算是妓女也只是媚笑的用手拍打他的胸口，说着讨厌之类的话，谁能想到莎莉敢来真的啊。
　　莎莉在休的怀里挣扎了一下，小手在裙摆之间摸了一下，带出了一串黏黏的水线。
　　莎莉把小手上的淫水伸到休的面前，说道：“呐，你自己看怎么办。”休差点被莎莉这个样子逗笑，忍不住直接低头，对着莎莉的嘴唇就亲了上去。
　　“呜嗯～～”
　　软软的嘴唇被偷袭，莎莉本能的发出呜呜的呻吟。
　　休的亲吻很霸道，吮吸着莎莉的嘴唇，同时用舌头想要入侵进去。
　　莎莉也微微轻喘着，她闭上了眼睛，享受着休霸道的亲吻，享受着唇瓣被他含住吮吸的舒服，然后嘴唇微张，让休的舌头入侵进来，也用自己的小舌头在口中他休缠绕了起来。
　　莎莉的小心脏扑通扑通的剧烈跳动，再一次和休接吻，这种感觉羞涩，舒服，又充满期待。
　　“呜嗯～嗯～～呜呜嗯～～～”
　　莎莉在休霸道的亲吻里，下意识的伸手抱住了休的后脖颈，想让自己在休的怀里和他贴的更紧，想到嘴唇的亲吻也更加剧烈。
　　莎莉的脸蛋也越来越红，身体发热，散发出诱人的体香，小心脏更是在休的亲吻中狂跳，感觉又舒服又刺激。
　　她从来没想过，仅仅只是亲吻而已，不是小穴和屁穴，只是嘴唇的触碰，也能让自己这么兴奋，这么舒服。
　　好一会之后，在唇舌交缠的刺激感下，莎莉甚至感觉自己有些呼吸困难的时候，休终于抬头离开了莎莉的嘴唇。
　　休呼吸粗重，莎莉眼神迷离，微张着小嘴急促喘息，还有口水从她的嘴角滑落。
　　“哈～哈～～嗯哈～～休～～～”
　　莎莉感觉自己被亲的浑身无力，却和小穴被肉棒操到高潮后的无力感又不一样。
　　休有些爱怜的摸了摸莎莉的脸蛋，又低头在她的额头亲吻了一下，说道：“莎莉，我硬了，给我舔舔吧。”莎莉的脸蛋本来就是一片潮红了，听了休的要求，有些羞涩，却更加期待，舔肉棒，舔休的肉棒……“嗯。”莎莉点点头，小手也向下一摸，果然隔着裤子就摸到了休腿间挺立的东西。
　　休把莎莉放下，虽然很喜欢操莎莉的小穴和屁穴，但是他现在更想看莎莉给自己口交的样子，想到那种画面，休的内心就有一种难言的兴奋。
　　莎莉也没多想，休想要自己给他口交，那就口交好了。
　　莎莉对着休的胯下就跪了下去，双膝着地，伸手解开休的腰带，褪下休的裤子，他的肉棒早已经硬的不行，直挺挺的立在莎莉的面前。
　　闻着肉棒散发出来的味道，看着休的肉棒顶部暗红的光泽和周身若隐若现的青筋，莎莉再也忍不住，试探性的伸出小舌头，在肉棒顶部舔了一下。
　　这柔软的触感刺激的肉棒一阵跳动，休也发出了舒服的低吟。
　　莎莉也不再客气，张开小嘴就对着肉棒顶部含了上去，用柔软的嘴唇包裹住肉棒的身体，用小舌头在龟头上环绕，品尝休肉棒的味道。
　　莎莉主动含进嘴里吮吸舔弄的肉棒其实也有十几个了，除了巴克、凯里这样的次级圣精者的大肉棒以外，其他普通人的肉棒多多少少都有一些特殊的异味，那是肉棒特有的味道，莎莉也早就喜欢上了肉棒和精液的味道，并且会因为品尝到肉棒和精液的味道而感到满足。
　　可是休的肉棒在莎莉心里依然是最特殊的一根，连散发出来的味道都和其他男人的不一样。
　　莎莉舔的很认真，成为灵武者其实也才十几天的时间而，但是每天都跟着阿尤一起把头埋在巴克和凯里的双腿之间，认真学习着舔肉棒的技巧，莎莉只想用自己的小舌头好好服侍休的肉棒。
　　小嘴含着肉棒吞吞吐吐，一只小手抓住肉棒的半截身体，另一只小手温柔的揉捏肉棒下的睾丸袋，轻轻刺激着里面的蛋蛋。
　　莎莉的小舌头灵活的在肉棒上游动，在顺着肉棒的顶部一路舔下去，在舔到睾丸袋的时候，湿漉漉的肉棒贴在她的琼鼻上，莎莉满足的闻着肉棒的温柔，用小舌头刺激休的睾丸袋，然后用小嘴将一颗蛋蛋轻轻含进嘴里吮吸一会在吐出，然后又用小舌头顺着肉棒往上，一路舔到肉棒的顶部，再一口含住。
　　莎莉的小嘴和小舌头对休的肉棒重复着这些动作，显得非常认真，时不时的抬起头看看休的表情。
　　休也不时发出舒服的低吟，肉棒在莎莉小嘴和舌头的舒服下舒服的不行。
　　又看到莎莉在舔肉棒的时候，还在关心自己的表情，心里更觉的莎莉非常可爱，连舔肉棒这么淫荡事情，在她做出来的时候，都显得这么青涩可人。
　　对休来说，莎莉的口交技巧真的算不上来，不说比起桑迪这个从小就开始舔他肉棒长大的贴身女仆吧，也不说妓院和娼馆里那些经验丰富的妓女，就算是那些想要巴结权贵的普通女人，口交技巧都比莎莉的好，因为服侍男人肉棒的技巧，是她们赖以生存的本钱。
　　可即便是这样，肉棒莎莉抓在手里，含在口中吮吸舔弄的感觉，依然让休感到无比的满足。
　　因为这是莎莉的小嘴，是莎莉跪在自己的脚边。
　　休爽的眯起眼睛，手掌也忍不住在莎莉的头顶抚摸，像是对莎莉把自己肉棒舔的那么舒服的表扬。
　　“如果莎莉不是灵武者，那该多好……”
　　享受着肉棒被莎莉舔弄的快感，这个想法再一次从休的脑海里升起，可是答案还是那个，如果莎莉不是灵武者，那么他和莎莉就不可能碰到，他也不会和莎莉这样平凡的普通女孩有所交集。
　　可是想到莎莉灵武者的身份，休心里就有一种说不出的压抑感和怜惜感。
　　现在跪在自己胯下，认真吮吸自己肉棒的青涩女孩，却已经是三阶灵武者了。
　　三阶的灵武者啊，她不再自己身边的时候，是不是也和现在一样跪在别人的胯下舔着别人的肉棒，然后被不知道多少人抱在怀里，嘴被别人亲吻着，小穴也被一个个肉棒抽插射精着，最后无数根带着残留精液的肉棒，又会重新插进莎莉的小嘴里。
　　因为莎莉的灵武者，因为灵武者的晋升条件，就是从男人精液里获取足够数量的生命基因……所以休知道，自己想象的这些，莎莉被一群男人轮奸，小穴和小嘴被一根根肉棒抽插射精的淫荡画面，必然也都是真实存在过的，不然莎莉也不可能有三阶的实力。
　　休的心里莫名其妙的一疼，感觉很难受，莎莉被其他男人轮奸的画面几乎在他脑海里挥之不去。
　　在那天晚上看过灵武者的基础信息之后，这些想法就一直在困扰着休。
　　所以越是感觉到莎莉的青涩与单纯，休就对女神的祝福这句话越发的感到质疑。
　　因为这些想法让休的心情有些不好，似乎是察觉到了休的变化，莎莉含着休的肉棒，仰着头，水灵灵的大眼睛默默看着休。
　　休：“……”
　　休深吸了一口气，露出一丝笑容，说道：“很舒服，我快射了，要吃吗。”莎莉嘴里含着肉棒不能说话，但是却点点头，发出呜呜的声音。
　　休也是不再忍耐，双手抱住莎莉的脑袋，自己挺起屁股，让肉棒在莎莉的小嘴里抽插了起来。
　　肉棒一次次的抽插，让龟头不停的在喉咙上冲撞，休的睾丸袋也不断的击打在莎莉的下巴上。
　　“呜～～呜嗯～～嗯～～呜嗯嗯～～～”
　　莎莉也努力用嘴唇和舌头迎接嘴里的肉棒抽插，小嘴被肉棒当做小穴一样操，这种感觉有点不舒服，但是却非常刺激，有种说不出的兴奋感。
　　在休抽插了许久之后，他脸色一凝，嘴里发出粗重的低吼，抱着莎莉的后脑勺紧紧的贴近自己的胯下，让肉棒深深的抵在莎莉的喉咙上，然后肉棒剧烈跳动，一股股精液喷涌进莎莉的身体。
　　“呜呜呜呜～～嗯～呜呜嗯！～～”
　　莎莉也紧紧的抱住休的大腿，努力承受着肉棒在嘴里的跳动，承受着精液直接射精喉咙的难受感。
　　一股股的精液进入喉咙流进肚子里，然后马上就被转化成了微量的生命精华融入莎莉的身体。
　　在休的肉棒从莎莉小嘴里抽出的时候，莎莉身体一软，双手撑在地面上喘息着，红扑扑的脸庞上是满足的表情，舔着小舌头，咂咂嘴，回味嘴里精液的味道。
　　果然，如果是休的话，精液也比其他男的好吃。
　　而莎莉的双腿已经完全被淫水打湿，在莎莉舔肉棒的时间里，她小穴里分泌出来的液体已经在地面上汇聚了小小的一滩。
　　嘴里没了分散注意的肉棒，小穴饥渴的感觉再次涌出，让莎莉看向休的目光都带上了一丝祈求。
　　“休，小穴～～～想要～～～～”
　　休也没有废话，被莎莉的小嘴服侍后，肉棒也开始期待起莎莉的小穴了。
　　将莎莉抱起搂在怀里，让她分开的双腿夹住自己的腰，休挺立的肉棒就对着莎莉的小穴插了进去。
　　“啊。”
　　“呜啊～～好舒服～～小穴好舒服啊啊啊～～～休～～操我，好好操我～～”
　　“啊啊啊～～”
　　小穴终于被僵硬的大肉棒填满，肉棒瞬间就包裹住肉棒，饥渴的蠕动起来，像是要自主的在肉棒上寻找快感一样。
　　休也眉头紧皱，莎莉的小穴操起来就是这么舒服这么紧致，肉棒被小穴肉棒勒的一点间隙都没有，每一次抽插带来的快感都是对肉棒全身的考验。
　　“啊，莎莉，你的小穴好紧，好滑，好淫荡。”
　　“啊～～啊～～好舒服～～用力～～休～～用力操我～～啊啊啊～～”休把莎莉小小的身体抱在怀里，肉棒随着屁股的挺动一下一下的撞击在小穴花芯的最深处。
　　莎莉抱着休的后面，双腿紧紧夹住休的后腰，这样大大张腿双腿的姿势，让肉棒可以毫无保留的全根插进小穴里。
　　对莎莉来说，这种被男人抱在怀里操的感觉，仅次于和母狗一样跪趴在地上翘起屁股挨操的感觉。
　　反正和巴克凯里做爱的时候，她就很喜欢被他们的肉棒这样操，因为可以让又粗又大的肉棒完全贴着小穴肉壁插进最深处。
　　休低吼着抽插着，莎莉呻吟着享受着，伴随着小穴和肉棒啪啪啪的抽插撞击，淫糜的声音在这后巷里回荡着。
　　用两发精液让莎莉的小穴高潮好几次之后，休的肉棒也终于的从莎莉的身体里滑出，然后无力的耷拉在他的腿间，暂时是硬不起来了。
　　即便休有再强的体魄，肉棒在面对灵武小穴的时候，两三次射精也是极限了。
　　莎莉依偎在休的怀里喘息着，迷上眼睛回味之前那一波波的高潮快感，射精小穴里的精液还能等流出来就被转化成了生命精华，只有狼藉的淫水证明着小穴曾经被肉棒欺负的场面。
　　在离开之前，莎莉照例为休的肉棒情理残留的精液。
　　这阿尤和男人做爱之后的习惯，不管和谁做爱，只要肉棒在小穴里射精结束后自己还有精力，阿尤都会用小嘴帮它情理残留的精液，现在几乎也成了莎莉的习惯。
　　等莎莉和休从街道后巷七拐八弯的出去时，莎莉脸蛋还是红红的，想起自己之前当街掀起裙子的大胆举动，就感觉脸蛋烧的不行。
　　那时候自己怎么想的呀，居然做出那么羞人的事情。
　　莎莉在心里腹诽了自己一下，然后不好意思的牵着休的手，再一次回到了街道上。
　　可是那后巷里，在莎莉和休做爱的位置，地上有莎莉小穴流出淫水而汇聚起来的小小水坑。
　　淫水的味道在后巷飘散，许多嗅觉灵敏的小东西被这样的味道吸引，从阴暗的角落里爬了出来，然后来带那小小水坑前面，伸出猩红的舌头舔舐着。
　　可是淫水落在地上，大多都渗进土里，许多猩红的小舌头几下就把淫水舔食了个干净。
　　这种淫水像是对它们有着致命的吸引力，鼻尖轻动，所有的小东西都看向另一个方向，那是莎莉和休离去的方向。
　　于是，十几只小东西呼啦啦的朝着那边奔跑而去。
　　休和莎莉美滋滋的做了一顿，都感觉很满足。
　　休要参加晚上的聚会，却又不想带莎莉去，因为他不想看到莎莉被那些人的肉棒压在身下轮奸呻吟的样子。
　　所以休想在白天好好陪陪莎莉，晚点在送她回温妮的住处。
　　在商业区为莎莉购买了许多贴身的东西，所以这里已经被必要逛了，休打算带莎莉去一些有娱乐和美食的地方好好玩玩。
　　就在这时，莎莉和休听到了后面有人群骚动和惊恐的声音。
　　“卧槽，这是什么，啊啊啊！！”
　　“哇，救命～～护卫！护卫救我！！”
　　“好丑好恶心，这什么呀～～滚开～滚开～”
　　“快跑啊！！”
　　“小姐小心！！！”
　　后面人群一阵乱喊乱叫，引的前面的人回头，然后大部分人都露出震惊惊恐的表情。
　　休和莎莉也回头一看，那是十几只通体漆黑的超大老鼠，体型是普通老鼠的十几倍大小，通体的皮毛如黑色的液体般流动，猩红的眼睛，锋利尖长的前齿，身上还有许多畸形的肢体冒出，简直丑陋无比。
　　这些丑陋的老鼠引的路人疯狂尖叫，一些护卫将自己家的主人挡在身后，充满了警惕。
　　可是那些奇丑无比的大老鼠却疯一样的冲着休和莎莉狂奔。
　　休也都吓了一跳，莎莉的小脸蛋都绿了，女孩子天生就害怕这些老鼠虫子，更何况这些老鼠又丑又恶心。
　　休不知道是怎么回事，但是这些老鼠冲着自己跑来了，休可不打算和这么恶心的东西接触。
　　浑身金光乍现，斗气从体内汹涌而起，瞬间抽出长剑，对着那十多只老鼠就是打出一道道锐利的斗气。
　　这些老鼠看上去凶猛，但是瞬间就被金色斗气撕碎，有几只幸免于难的老鼠也不管不顾的冲着莎莉跑去，像是完全失去了理智一样。
　　休的动作也是极快，在老鼠还没有靠近的时候，又是几道斗气将所有的漆黑老鼠撕碎。
　　斗气收起，街道上充满了老鼠的的血迹和碎块，莎莉一脸恶心的躲在休的身后，感觉自己今天都吃不下饭了。
　　休也皱着眉头，这些老鼠不是路过，而是冲着莎莉来的，可这些到底是什么？
　　很多人惊讶于休的斗气，但是新里城拥有斗气的人却不少，所以也没有引起多大的问题。
　　一些明显贵族打扮的人注意到休的年纪，都若有所思的眯起了眼睛。
　　场面有些混乱，很多普通的行人和商贩被这些恶心的老鼠吓的不行。
　　很快就人赶来，休以为会是巡逻队，因为这种骚乱，巡逻队必须马上来查明情况。
　　可是让休意外的是，最先赶来的人，居然是光明教廷。
　　那是一位上了年纪的大祭司，和五位身穿洁白铠甲的光明骑士。
　　路人见正神教廷的人赶来了，看着光明教廷的大祭司用神光将地上的血迹和肉块净化，也都安心了起来。
　　可是休的眉头却微微皱起，感觉到了一丝的不寻常。
　　那位中年大祭司对着五个光明骑士点点头，那五位纯白铠甲的骑士就朝着后巷跑去。
　　“那是什么呀，好恶心。”
　　莎莉这才抓着休的衣服，一脸难受的说道。
　　休想了想，摸了摸莎莉的脑袋，说道：“魔兽吧，不知道从哪个下水道里跑出来的。”莎莉点点头，以她的见识来说，这种奇形怪状的东西，也只能是魔兽了。
　　休深深的看了莎莉一眼，虽然那些老鼠是冲着莎莉来的，但是都很弱小，莎莉的实力完全可以应付，只是有点恶心，却谈不上危险。
　　“走吧，带你去尝尝比我肉棒和精液更好吃的东西。”休拉着莎莉的小手一边走一边说道。
　　“什么？”莎莉有些无语的看着休：“我，谁说你的肉棒和精液好吃了。”休似笑非笑的说道：“不好的吃话，你那么一脸满足的样子。”
　　“你要死啦，我才没有。”
　　和莎莉说说笑笑的调戏着，休又回头看了后面一眼，对光明教廷的出现还是有些在意。
　　正神教廷是不干涉城市管理的，所以，这种骚乱理应有骑士团和巡逻队出现才对。
　　那些老鼠疯狂的样子和畸形的外表，这明显不是正常的魔兽，更像是被某种气息污染导致的。
　　再加上正神教廷的出现……
　　休心中有一丝忧虑，难道是邪神信徒，或者是恶魔？
　　随即休又摇了摇头，就算是又如何，新里城有五大正神教廷存在，这些小事根本不用他去操心。
　　比起操心这种事情，不如多操操莎莉的小穴和屁眼来的实在。
　　休牵着莎莉软软的小手，冷酷的表情露出了笑容。

第120章 宴会的邀请函
　　休带着莎莉在各个繁华的街道游玩，带着她品尝新里城的各种特色美食，也算是莎莉最开阔眼界的一次出行了。
　　今天在莎莉身上花的金币高达2000多枚，对于财物紧张的杰理家族来说，这已经算是一笔巨款了。
　　但是休在遗迹的时候被阿尤分赃分了两个储物戒指，也得到了好几千金币的财物，再加上他突破到六阶，杰理家族注定崛起，所以为莎莉花的这2000多金币，休也不觉得心疼。
　　莎莉也感觉今天过的非常开心，和休在一起的感觉跟和阿尤她们在一起的时候也不一样，可是这种感觉莎莉却又说不清楚。
　　在黄昏之前，两人最后走到了一处居民区的门口，正是温妮房子所在的位置。
　　居民区门口，休把手从莎莉的小屁股上拿开，温柔的摸了摸她的脑袋，说道：“我就不进去了。”休晚上要和布雷一起去参加莱蒙·格雷格这位侯爵之子举办的宴会，这种需要带女伴去和别人交换奸淫的淫荡聚会，休是不希望莎莉去参与的，所以只能找了个借口将莎莉送回来。
　　莎莉也感觉很不舍得，还想继续和休在一起，但是她也知道轻重，而且休之前和莎莉说过，他还会回来找自己，让莎莉也可以去找他。
　　所以莎莉只能撇撇嘴，说道：“好啦，温妮又不会把你吃掉，真是的。”休也是嘴角一撇，无奈的说道：“我还是离她远点吧，招架不住。”莎莉回到温妮院子里的时候，小心脏还感觉扑通扑通的，因为在离开之前莎莉又向休索吻，被休抱在怀里霸道了轻吻了一会。
　　莎莉发现，自己好像喜欢上了这种，嘴唇被触碰，被亲吻吮吸，那种兴奋感强烈到呼吸都感觉困难的程度了。
　　平复了一下心情，看了看自己这一身漂亮的嫩黄裙子，莎莉都有点不敢进屋子了。
　　不用想也知道，让阿尤发现自己回来，肯定又会调戏自己的。
　　莎莉呼了口气，心想现在这个时间天还没黑，不知道阿尤她们在不在屋子里。
　　莎莉刚想到这里，房子的大门就嘎一下自己打开了，紧接着的就是一个粉色的娇小身影飞扑了出来。
　　“哇啊，莎莉，我想死你啦。”阿尤甩着一头粉红色的长发，带着甜甜的笑容，直接扑到了莎莉身上将她抱住了。
　　“呜……阿尤！”莎莉挣扎了一下，结果发现力气没有阿尤的大。
　　阿尤嘻嘻一笑，下一刻，她那天真可爱的小脸蛋露出一股难言的柔情，清纯的大眼睛涌出浓浓的欲望，表情迷离，充满了渴望的看着莎莉。
　　莎莉被阿尤这个样子吓到了，这是阿尤吗，这表情和这个眼神是什么情况。
　　结果阿尤一脸深情和渴望，还带着一丝喘息的声音说道：“啊，休，我～～能不能在亲我一下，我还想要～～～”莎莉：“……”
　　莎莉：“……”
　　莎莉：“……”
　　莎莉当场愣住，小脸蛋肉眼可见的变的通红，这句话是她刚刚和休分开之前对休说的，想要在体验一下和休亲吻的感觉。
　　结果为什么会被阿尤说出来了啊，甚至连语气都一模一样啊。
　　“噗，哈哈哈，不行了。莎莉，你刚刚那个样子太好玩啦。”阿尤见莎莉一脸羞红，顿时放开莎莉，捂着小肚子哈哈笑个不停。
　　“阿尤！！不许笑。”莎莉简直气坏了，知道阿尤会调戏自己，但是没这样调戏啊。
　　“略略略。”阿尤哈哈笑着，对着莎莉吐舌头做鬼脸，然后撒腿就跑进屋子里去了。
　　“啊啊，不许笑，为什么你会听见啊！！！”莎莉也挥舞着小拳头追了上去。
　　“啊，休～亲亲，啊休，摸摸～～哈哈～～～啊休，人家想要肉棒棒～～～”
　　“阿尤，你给我站住～～我才没有这样说过啊！！！”一时间，楼梯间里回荡着两个小姑娘嘻嘻哈哈的打闹声。
　　五楼，阿尤跑上去后，直接躲到了巴克和凯里的身后，从他们的屁股位置露出个小脑袋，嬉笑的对跟上来的莎莉吐着小舌头。
　　巴克和凯里一脸无奈，笑着对着莎莉挥挥手：“哟，回来啦。”
　　“呃……”
　　莎莉感觉很不好意思，巴克说道：“我们也刚回来，然后就看见你和休那小子在路上……你懂的……”
　　“欸？”莎莉吓了一跳，震惊的说道：“可是我都没发现你们。”阿尤躲在两个男人的屁股后面嘻嘻笑道：“因为你那时候一直被休的手摸着屁股呀，你小屁股还故意在哪里一捏一扭的，哪里能有心思发现我们呀。”莎莉：“……”
　　“阿尤！不许说！！！”
　　莎莉羞坏了，没想到这个也被他们看见了，马上又要冲上去抓阿尤，但是阿尤嘻嘻哈哈的在巴克和凯里身边躲来躲去，根本抓不到。
　　最后还是凯里转移话题，说道：“莎莉怎么样，搞定那小子了没？”莎莉的脸蛋又是一红，她知道凯里说的“搞定”是什么意思，但是她也很清楚，休的情况是无法成为自己追随者的，因为他有放不下的责任。
　　莎莉有些失望的撇撇嘴：“休的情况有些特殊，感觉……”
　　“没什么好感觉的，时间还长着呢，谁知道会发生什么事情啊，对吧。”阿尤大大咧咧的说道，她也不躲了，跳到莎莉的面前，小手指在莎莉身上的嫩黄裙子点来点去，说道：“还挺有眼光，把我们家莎莉打扮的好可爱呢。”莎莉还没说什么，阿尤又笑嘻嘻的说道：“怎么样怎么样，小屁眼被他的肉棒操的舒服吧。”巴克和凯里也笑眯眯的看着莎莉，这身高近两米的两个家伙，从体验了阿尤的小屁眼之后，就有种爱不释手的感觉，因为终于可以解锁用两个肉棒，一前一后抱着阿尤操的姿势了。
　　现在莎莉也把屁眼的第一次给了休，没有了心里负担，那么莎莉的小屁眼以后也是可以随便操的了。
　　莎莉想起昨天晚上小屁眼第一次被休的肉棒插入的时候，居然因为太舒服被休给操晕了，这件事情简直太丢脸了，绝对不可以被他们知道啊。
　　所以莎莉故作镇定的点点头，说道：“就……反正……呃呃……反正就是很舒服啦。”阿尤见莎莉这个样子，大眼睛一眯，敏锐的感觉到有问题。
　　莎莉见阿尤眯眼睛了，本能的感觉不妙，先发制人的说道：“啊对了，你们今天也出去了吗，还有温妮和艾米呢？”莎莉一问这个才发现，确实没看到温妮和莎莉，而且不止这个，阿尤，巴克和凯里，这三个人的着装也有问题。
　　阿尤以前都是一身简单的休闲服和小热裤，露出肩膀和小肚子，显得又可爱又性感。
　　巴克和凯里在外面偶尔穿铠甲，在城市里也是穿着适合战斗的劲装，显示出他们高大魁梧的身材。
　　可是现在，阿尤的小热裤变成了粉色的碎花小短裙，上身的衣服变成了粉色短袖，有许多可爱的图案，领口被一圈白色丝绒围着，配上她一头及腰的粉红色长发和那一张天真无邪，可爱单纯的脸蛋，简直萌的不行。
　　莎莉还是第一次见阿尤穿的这么正式。
　　不仅仅是阿尤，就连巴克和凯里也不一样，他们穿着一身笔挺的暗红色燕尾服，燕尾服上有许多装饰用的排扣与链条，显得高端大气，一看就是那种要去参加宴会的绅士装。
　　不得不说，巴克和凯里本来就是阳刚型的男人，成为次级圣精者后，也算的上是有些帅气了，现在高大魁梧的身材再配上这一身暗红色的燕尾服，居然有帅到冒泡的趋势。
　　所以莎莉指着他们的衣服，惊讶的说道：“还有这衣服……你们……什么情况？”巴克和凯里对视一眼，笑了起来。
　　巴克：“你才注意到啊？”
　　凯里也得意的一甩头：“怎么样，帅不。”
　　阿尤一脸嫌弃：“切，臭美。”
　　莎莉：“？？？”
　　莎莉一脸懵逼，感觉有点不认识这两人了。
　　原来，今天温妮照例成为向导，带着阿尤，巴克和凯里，还有艾米一起在新里城的玩。
　　原本只是普通的吃美食，看风景，玩游戏，找地方和男人做爱什么的，可却遇到了一个很新鲜的事情。
　　阿尤又见到了那个叫门罗的人。
　　门罗·波特，阿尤当初在圣约城里遇到的朋友，是一个情报商人，曾经指点阿尤和莎莉，让她们去奴隶市场找追随者，这还是阿尤钻进桌子下面，把门罗的肉棒舔射精了才换来情报。
　　所以莎莉也一下想起了这个人。
　　阿尤遇到门罗的时候，门罗也很惊讶，一阵闲聊之后，门罗表示可以用一个有意思的情报，来换取阿尤的小穴服侍自己一次，而且门罗表示阿尤肯定会有兴趣。
　　让门罗操一次而已，又不是什么大事，而且阿尤确实很好奇是什么情报，毕竟门罗这家伙自己都说很有意思了。
　　在一个小角落里把阿尤操了一顿之后，得到了门罗的一个情报。
　　居然是贵族区晚上有一场盛大宴会的事情。
　　贵族每天都有各种各样的宴会，这不算什么新鲜事，但是这次不一样，这次宴会的女主角，是【狐梦歌舞团】的团长，狐人涅贝尔·丹妮丝。
　　因为领主级的遗迹开启，导致数万人涌入遗迹，至今都还没回来，所以原本预定在昨天26号的演出还是直接推迟延后了。
　　其实数万人的离开，对于八十多万人口的新里城来说不算什么，但是离开的那些都是五六阶，七八阶的强者，所以涅贝尔推迟演出的理由，就是说不能让这些勇敢的人无缘自己的演唱会，所以愿意等待他们的回归。
　　【狐梦歌舞团】的演出推迟，这让涅贝尔的粉丝很恼火，平民也就算了，主要是还有许多的大贵族，甚至是帝国的亲王都来了两位，就为了能见到涅贝尔。
　　结果涅贝尔不演出了，这哪里能行。
　　于是，一张贵族宴会的邀请函就送到了涅贝尔所住的豪华酒店里了。
　　毫无疑问，这场宴会的主角就是狐人涅贝尔，其次是两位亲王，然后是其他几位公爵和侯爵，以及剩下的一些中小贵族。
　　阿尤听到这个情报的时候，差点没把门罗摁地上打一顿，她感觉自己被门罗骗色了，这种破情报要来有什么用啊，那些贵族要开宴会，又关自己什么事。
　　结果门罗又说这个不是重点，重点是，这次的宴会因为有两位亲王参与，所以很多大贵族都只会带一些非常中意的，打算培养成继承者的子嗣去参加，其余的子嗣却不会带，免得生出事端。
　　而这些不需要继承家族，只需要各种享乐的贵族子嗣们，他们私下也会开一些宴会。
　　这就让莎莉想起了休说过的，他们这些贵族子弟在一起的时候，差不多就是经常聚会的那种。
　　所以，门罗给予阿尤那个有意思的情报就是，涅贝尔为了回报新里城贵族们的热情，贡献出了许多族人参加宴会。
　　说白就是派出许多狐人去服侍那些贵族，是给那些贵族奸淫用的。
　　这也不算什么，狐人本来就是亚人种里比较淫荡的，她们的女性在十岁的时候就会迎来第一次性成熟的发情期，所以许多狐人都热衷于成为又能挨操又能赚钱的妓女和娼妇。
　　有意思的是，涅贝尔为了表示诚意，居然特别赠送了五十名还是处女的狐人。
　　这些大贵族们想要年轻的处女是很简单的，满大街都是，只要他们想操，那些平民女孩的处女小穴，就可以被那些大贵族的肉棒随意贯穿。
　　但是处女的狐人女孩可就稀有了，所以这五十名处女的狐人女孩一下只就被许多大贵族瓜分了，有的收起自己用，有的分给自己的子嗣，有的赏给手下。
　　而一些大贵族的子嗣分到了几个处女的狐人，就像和自己的伙伴显摆，于是就贵族子弟借着处女狐人的噱头自己召开宴会。
　　当然这种宴会都不会很大，一般就是一些关系较好的贵族子弟聚在一起，再带一些极品的女孩来淫乐。
　　阿尤默默的听完门罗的情报之后，满意的点点头，然后对着门罗举起小拳头就要揍他，这种情报，不还是什么用都没有吗。
　　结果门罗在即将挨揍的时候，反手就掏出了一叠精美的邀请函。
　　莎莉一脸不敢自信的样子看着阿尤，然后眼角抽抽的看着巴克和凯里：“所以，你们穿的这么好看，就是要去参加那种……那种看上去就淫荡的宴会吗？”
　　“对呀。”阿尤得意的转了个圈圈，给莎莉展示自己一身粉色的可爱形象，说道：“到时候我一出场，什么处女狐人，统统都要被我比下去，嘿嘿。”
　　“呃呃呃……”
　　莎莉一时间好想吐槽点什么，忍不住说道：“可是，都说了是很淫荡的聚会了，你去的话，肯定会被轮奸的吧……”
　　“对呀。”阿尤理所当然的点点头，说道：“就是去给他们轮奸的呀。”莎莉：“……”
　　“哦！”莎莉终于反应了过来，差点把自己和阿尤的灵武者身份忘记了。
　　所以对于阿尤来说，被人轮奸什么的是很正常，很舒服，也很享受的事情。
　　而且这种看起来就很好玩的宴会，阿尤自然很乐意去。
　　莎莉都不知道该说什么好了，之前就听阿尤说喜欢被各种各样的人轮奸，感觉很震惊，但是却没见过，这下好像就有机会看见了啊。
　　阿尤这时候在自己的大腿上一摸，也掏出了一封邀请函给莎莉，说道：“呐，这是你的。”
　　“欸？我也要去吗？”莎莉瞪着眼睛，有些惊讶。
　　阿尤点点头说道：“对啊，说起来，莎莉你还差一百多份生命基因才能晋级四阶吧。”阿尤掰着手指，认真的说道：“所以啊，赶紧给你的小穴多找一些肉棒插进去才是正经的。”
　　“呃呃呃……”
　　阿尤这一番话又把莎莉的脸蛋给说红了，小手接过邀请函，小心脏扑通扑通的跳着。
　　这事情，故意去这种淫乱的宴会上，张开双腿，翘着屁股，成为可以被各种男人用肉棒随意轮奸的对象……一时间，莎莉脑海里就幻想出了自己被人各种轮奸的画面，明明是很羞人的事情，但是莎莉却感觉有些兴奋，也有些期待……莎莉小手抓着这个邀请函，深吸了一口气，她发现自己对于这种事情，已经没有想象中的抗那种拒，而是开始尝试去接受了。
　　而且，小屁股的第一次已经交给休了，没有了这一重障碍之后，自己的屁眼也会和小穴一起被许许多多的肉棒抽插吗……“看吧，我就说莎莉也会觉得很兴奋的。”阿尤得意洋洋的说道。
　　“我才没有！”莎莉红着脸蛋说道。
　　接着她又看向巴克和凯里说道：“那你们，去看阿尤被人轮奸呀？”巴克揉了揉阿尤的小脑袋，说道：“当然不是了。”凯里也说道：“这种宴会上，说不定可以操到哪个贵族家的大小姐呢。”
　　“欸？”莎莉歪了歪头，说道：“好吧，那温妮和艾米呢？”巴克摊摊手，说道：“你上楼的时候没看见吗，温妮还拉着艾米做实验呢，据说她对艾米乳汁的研究有了什么突破性的进展。”凯里也摸着下巴说道：“搞不好真能让她研究出来，虽然看上去傻傻的，但是炼金技术确实有两下子。”莎莉的眼角一抽，温妮昨天就拉着艾米去研究了这个了，但是艾米的乳房能把精液转化成乳汁的过程很复杂，牵扯到了艾米四族混血的体质，这种东西，温妮她真的能研究出东西来吗？
　　莎莉就问道：“那她们还去聚会吗？”
　　阿尤跳出来，撇了撇嘴，说道：“艾米肯定是不能去的啊，这种场合人员成分复杂，万一她的身份被发现就完蛋了。”巴克和凯里也一人一句的解释着，表示温妮也是说什么都不去，像是很害怕这种聚会一样，因为温妮的态度坚决，所以大家也不勉强了。
　　莎莉若有所思的点点头，这样一来，晚上去参加这个淫乱聚会的人，就是自己，阿尤，跟巴克和凯里了吗。
　　莎莉想着，今天早上看见休也得到了一封差不多的邀请函，不知道是不是这种宴会。
　　如果是怎么办，万一让休看见自己被人压在地上轮奸的样子里怎么办……莎莉在胡思乱想的时候，巴克和凯里直接伸手摸在了莎莉的小脸蛋上，感受着莎莉脸蛋软软的触感，巴克笑道：“莎莉，来给我们看看你的小屁眼怎么样了，让休的肉棒先爽了，我们也得试试啊。”凯里也嘿嘿笑道：“在今晚你的小屁眼被不知道多少人的肉棒插进去之前，我们先尝尝。”
　　“啊？”莎莉一愣。
　　“嘿嘿，我也想看看莎莉被大肉棒插屁眼的样子。”阿尤眯眼坏笑着：“我把莎莉摁住，你们给我操哭她。”
　　“喂喂，等一下，我没说不……呜哇，阿尤！！！”
　　“等……等一下，先让我准备一下呀～～～”
　　“啊啊啊！！！”

第121章 混乱的预兆
　　休把莎莉送回温妮的房子后就离开了，天色已近黄昏，他需要回去准备一下，然后参加晚上的淫乱宴会。
　　但是回去的路上，休不自觉的又来到了那条商业街，他心里还是对之前那些被污染的丑陋老鼠有些担心。
　　一是好奇这些老鼠为什么会冲出来袭击莎莉，二是因为来处理这场骚乱的人为什么会是光明教廷。
　　等休再次来到那条商业街的时候，却发现这里被封禁了，道路上直接拉开了警戒线，有巡逻队在驱散走来的人群，还有骑士团的人坐镇。
　　一些身份尊贵的人看着自己的手下和巡逻队争辩，他们觉得无故封锁一条街道，影响了自己外出的心情。
　　有骑士小队长上前亮出了城主批示的封锁令，直接让那些贵族掉头离开了。
　　休站在离开的人流里，他们的眼睛望向被封锁的街道里面，隐约看到街道边上的各个巷子口有一些白色的身影在进出。
　　“光明教廷吗？”
　　正神教廷不干涉国家政治，也不干涉城市管理，他们存在的主要意义，就是散播神明的信仰，净化邪神与恶魔，所以休感觉光明教廷的出现有些莫名其妙。
　　休亲手杀了那十几只丑陋又恶心的老鼠，那些老鼠的实力估计也就一阶魔兽的水平，休只是嫌弃它们太脏了才使用的斗气。
　　可是，仅仅只是一阶魔兽引起的骚乱，值得光明教廷出面吗？而且还有骑士团带着城主的封锁令坐镇在这里。
　　这些看上去有些小题大做的行为给了休一种莫名的压力，他感觉到新里城似乎在发生一些他不知道的可怕事情。
　　休没有靠近，他站在远处看了一会，最后还是离开了。
　　五大正神教廷，骑士团，魔法师协会，炼金术士协会，冒险者协会，佣兵工会……像新里城这一级别的超级大城市，其蕴含的实力太过恐怖，就算是恶魔大举入侵都不一定能打得进来，休感觉天大的事也轮不到自己去担心。
　　将这件事抛到脑后，休朝着贵族区走去。
　　早上出门前，休故意让布雷知道自己达到六阶，掌握了斗气的事情，然后借他的嘴把这件事情散播出去。
　　可以预见的，必然会有许多大小贵族派人来核实这件事情，所以休提前吩咐了自己的贴身男仆做好接待，现在一天过去了，也不知道具体情况怎么样。
　　休对如何复兴家族，已经有了一些计划，第一步就是要让所有大小贵族知道自己的潜力，然后在分辨出对自己有好感，对家族未来发展有利的贵族结交。
　　休其实不是很喜欢这种交际，可是生在贵族的圈子里，这些交际是无法避免的。
　　休还在想着这些事情的时候，他就走到贵族区的门口，然后却停了下来。
　　贵族区的入口被一扇高大华丽的铁门围起来，大门敞开，有许多卫兵巡逻，一是保护贵族区的安全，二是防止有平民闯入，这会打扰到居住在里面的各大权贵。
　　此时，有十几个男女在大门口与卫兵激烈争吵，其他巡逻卫兵收到消息后也迅速赶来，将那群人围了起来。
　　可是被围住的十几个人面红耳赤，眼睛怒瞪，其中三个人的眼睛都变的血红，指着那些卫兵不停的破口大骂。
　　“妈的，狗杂种，滚开！！”
　　“我父亲是男爵，男爵知道吗！操，滚！！”
　　“狗杂种，贱民，叫达特那个王八蛋给老子出来！是他骗走了我们的财富！”
　　“我们也是贵族，我们只是来找达特那个混蛋要回我们的财产，你们这群杂兵怎么敢拦我们！！！”这十几个人丝毫不惧卫兵手中的长矛，依旧对着卫兵们大骂个不停，显得脸上和眼里尽是怒火，甚至还想直接冲进贵族区的大门。
　　一个像是卫兵队长的人眼眸凌厉，手持长剑指着这些愤怒的人群，沉声喝道：“你们已经不再是贵族，最后一次警告！再不离开，就地斩杀！”
　　“操你妈，我们是芬恩家族的，我父亲是男爵！你敢杀我试试看。”这个人30多岁，脸色狰狞，怒到了极致，眼睛都变的血红，怒瞪着卫兵队长狂吼着。
　　其他的人也都差不多，宣布着自己是芬恩家族的嫡系，是贵族子弟，然后破声大骂着这些卫兵，要闯进贵族区里。
　　门口这一幕影响了大门的通行，也吸引来了许多看热闹不嫌事大的平民围观。
　　还有两个和休一样的贵族无法进去，他们衣着华丽，打扮的绅士高贵，也不知道是哪位贵族的子嗣，这两人看向周围平民的眼神淡漠，看向门口的目光充满了不屑的厌弃。
　　而周围的普通人也互相的讨论了起来，都是一副幸灾乐祸的表情。
　　休就站在远处默默看着，他不认识这几个人，但是却听说过【芬恩家族】这个姓氏。
　　不是因为芬恩家族有多出名，而是因为，这是在半个月前就已经被除名了的贵族。
　　芬恩家族的家主最早是非世袭的子爵，在他年迈的时候用尽家财，为自己的一个孩子弄到了男爵爵位，然后芬恩家族又能以贵族的身份居住在贵族区里。
　　这样非世袭的贵族是注定要没落的，散尽家财得到的男爵爵位，也只是苟延残喘而已。
　　所以在半个月前，芬恩男爵也去世了，而他再也没有财力为自己的后代弄到一个爵位，于是，芬恩家族就此从失去了贵族称号，沦为了平民。
　　这种事情很经常发生在贵族区里，就如同的休的父亲一样，老杰理一辈子为帝国征战立下了许多战功，但是因为老杰理的个人能力有限，所以立下的战功也只能换取到一个非世袭的伯爵爵位。
　　非世袭贵族是没有封地的，所以老杰理以伯爵身份得到帝国赏赐的财宝后，入住了新里城的贵族区，这也是大部分非世袭贵族的由来。
　　以前半生的战功，换取后半生的权利和财富，这是柯斯帝国给予这些战士的恩赐。
　　但是这些非世袭的贵族所要面对的，就是自己去世之后家族的没落，所以一些有点家资的，就会想办法为自己的孩子续上一个男爵头衔，以期望他能让家族崛起。
　　再不济，至少自己的孩子还能享受男爵身份带来的一些权力，总比沦为平民要好。
　　可是当这些男爵去世之后，这个家族就会彻底失去贵族头衔，沦为最普通的平民。
　　芬恩家族只是其中的一个，还有许许多多非世袭的贵族都是这样的情况。
　　从贵族一下沦为平民，那种不甘和那种落差，无疑会让这些人疯狂，让他们无法接受。
　　休表情冷冷的看着这一切，看着芬恩家族的那些人与卫兵的争吵。
　　“如果父亲当初没有为我弄到男爵的身份，我现在会不会也是这样。”
　　“如果我没有实力让杰理家族崛起，等我去世后，我的后代是不是也会这样。”休的内心很平静，他庆幸自己的天赋，也庆幸自己年少时的努力，所以他如今有足够的实力让【杰理】这个姓氏在贵族阶层里延续下去。
　　门口的喧闹不会持续太久，因为卫兵队长已经给予了对方三次警告。
　　芬恩家族已不再是贵族，沦为平民的他们却想冲击贵族区，扬言要找达特子爵的麻烦，这已经有取死之道了。
　　唯一奇怪的是，芬恩男爵死于半月之前，芬恩家族的这些人也在半月之前就搬离了贵族区。
　　虽然那时候的他们也有不甘，也无法接受身份的落差，但是也没有做出冲击贵族区这样的举动，因为他们很清楚，平民冲击贵族区那是在找死，轻者要被抓起坐牢，重则被当场斩杀。
　　可是，半个月过去了，芬恩家族的人现在才带着这样凶猛的怒气来冲击贵族区的大门，这不合理啊。
　　可是卫兵队长的职责就是守护贵族区，他才不管什么合不合理的。
　　面对这些还在歇斯底里大骂的十几个人，卫兵队长冷冷的说道：“三次警告无效，杀。”其他卫兵听到命令也不再迟疑，手中的长矛就对着芬恩家族的人们刺了过去。
　　芬恩家族的这十几个人听到的卫兵队长的命令，居然没有显露出任何惧怕，反而愤怒的大吼，空手赤拳的也冲了上去和手持长矛的卫兵搏杀起来。
　　然后仅仅一个照面，就五个人的身体就被长矛刺穿，无力哀嚎的倒了下去。
　　亲人在眼前被杀也没有吓到这些人，芬恩家族的其余人更加疯狂的嘶吼起来，继续不要命的冲向那些卫兵，一瞬间，又有三四个人被卫兵的长矛刺穿。
　　“啊啊啊，混蛋！！你们这些混蛋！！！啊啊啊啊！！”一个人大吼了起来，他是芬恩男爵的长子，他的表情变得狰狞扭曲，怒瞪的眼睛变成了猩红，张大的嘴里流出口水，显得丑陋又恶心。
　　两个卫兵的长矛直接刺穿了他的胸口，接着就要把这位曾经的男爵之子掀翻。
　　可是，这个胸口被两根长矛刺穿的人，却反手抓住了长矛的杆，猩红的眼眸大大的瞪视卫兵，表情狰狞扭曲，他抓住两根长矛一拉，带着两个卫兵身体向前，接着他双手抓住长矛杆用力一捅，居然直接用长矛的尾端捅穿了卫兵的身体。
　　两个卫兵一脸不可置信的倒了下去，那个卫兵队长也是面带惊讶，他是五阶实力，很轻易的看出这些人最强的几个也不过是二阶，其他的都是一阶，甚至就是普通人。
　　可是这一下的力道，怎么可能是二阶能够拥有的。
　　不仅仅这位长子，其他几个人同样脸色狰狞，表情扭曲，爆发出了绝对不属于他们该有的力量，居然瞬间反杀了好几个卫兵。
　　场面顿时一片混乱，芬恩家族的这些人突然变的勇猛无比，身上有漆黑的雾气翻滚而出，然后继续带着狰狞扭曲的表情冲向卫兵。
　　卫兵的长矛和长剑一下下的在他们的身上劈砍穿刺，形成了许多鲜血喷涌的画面。
　　可是这些人仿佛感受不到痛疼似的，一个个身上的血洞喷涌，伤痕累累，却不管不顾的扑倒卫兵上身，对着卫兵的身体和铠甲捶打撕咬。
　　原本看热闹的人群被这一幕吓的大喊大叫，慌乱而逃。
　　一些较为靠近的贵族子弟也脸色抽搐的后退，因为场面太血腥，太恶心了，这几个芬恩家族的简直不像是人了。
　　休的双拳瞬间握紧，眼神冰冷。
　　芬恩家族这些人现在的样子，表情狰狞扭曲，眼睛猩红，身上有黑色雾气翻涌，这让休一下就联想到了今天遇到的那些老鼠。
　　“这到底是……什么情况……”休再次感觉到了莫名的压力事情发生的太过突然，卫兵队长反应过来的时候，自己的好几个手下都已经倒在了血泊里。
　　他也愤怒了起来，长剑划过，直接将一名芬恩家族的人砍翻在地，身体都被劈成了两瓣。
　　可是这个人的上半身依然在疯狂的嘶吼，双手在地上捶打，然后抓住一个士兵的大腿就咬了上去。
　　明明身体都被劈成两瓣了，不但没死，居然还有这么大的力气。
　　卫兵队长感觉自己简直是遇到鬼了，长这么大没见过这么离谱的事情。
　　他有点慌，同时四五个人也咆哮着，发出难听的嘶吼声冲向卫兵队长，他们完全不顾自己身上有多少伤口，冒着黑气，眼眸猩红，表情狰狞，仿佛要撕碎一切。
　　休在犹豫要不要出手的时候，逃开的平民人群里却发出了一些大喊。
　　“哈哈哈，杀，打的好。”
　　“这种狗士兵和狗贵族打起来，狗咬狗，哈哈哈。”
　　“杀，漂亮，杀光这些狗日的贵族，杀光这些狗养的卫兵！！”许多人表情狂热，兴奋的大喊起来。
　　一些人好心提醒：“别喊了，被其他的贵族老爷听见就不好了。”可是这话一说，那些表情狂热的人却回头怒视着他，狂热的表情也变的狰狞起来：“你居然为那些狗贵族说话，你也是他们养的狗，那你也去死啊！”说着，表情狂热的人带着狰狞的大吼，就对着好心提醒的人一拳打去，然后抱住对方的身体，张嘴对着他的脖子咬了上去。
　　一时间，这样的事情不断在平民群里发生了起来，许多人突然变的暴躁，愤怒，脸色扭曲，表情狰狞，对周围的一切充满了仇视，开始疯狂的攻击。
　　人群一下变的更加慌乱，带着各种惊恐的嘶喊，他们只是来看热闹而已，谁知道自己也变成热闹了。
　　场面瞬间大乱，那些疯狂的人也有黑色雾气从身体里翻涌而出，仅仅是普通的平民而已，却有把人高高举起再远远扔出去的力量。
　　原本还想出手的休也被这一幕震惊了，那些黑色的雾气……休心里有了一种极其不妙的感觉，那黑色的武器，好和他在遗迹里遇到的，从邪神像里散发出来的雾气一样，所有，这么多人都在不知不觉中，被这样的力量侵蚀了？
　　可是，这怎么可能！
　　休震惊了，但是他知道现在不是震惊的时候，没有抽出武器，休一个闪烁冲进人群，踢翻一个爬上女人身上撕咬的疯子，又抬手把一个疯狂嘶吼的男人扔了出去，救下了几个吓哭的孩子，救下了几个被吓懵的老人。
　　可是这种混乱的场面，靠休一个人是没用的。
　　这时候远处传来许许多多脚步，大量身穿巡逻队制服的人冲进人群，两人一个的把那些发狂的人摁在地上，然后疏散保护人群。
　　骑士团的高手也出现，身上带着汹涌的斗气冲向贵族区的大门，开始镇压芬恩家族的那些人。
　　同时，天空之上投下柔和的翠绿光芒，一阵空灵悠扬的歌声响起，歌声带着一股圣洁纯净的力量，光芒投下，歌声席过，原本混乱的人群瞬间安静了下来。
　　那些疯狂的人们停下了嘶吼和挣扎，身上的黑色雾气在歌声中直接消散。那些身上被撕咬击打的人，伤口也在翠绿的光芒里迅速恢复。
　　休向着歌声传来的方向看去，那是三个身披牧师长袍的中年女性，长袍上印画着圣十字树徽章，这是生命教廷的牧师。
　　休的心中一凝，这么大范围的群体治疗和净化，这三个女牧师的等级很高……有了巡逻队和骑士团的加入，这里的混乱很快就被镇压了下来。
　　之前那些被黑气俯身陷入疯狂的人，却都表情痛苦的昏迷不醒，然后被巡逻队的士兵们叠在一起带走了。
　　“感谢女神的庇护。”
　　“感谢女神。”
　　“生命女神在上……”
　　“女神……”
　　平静下来的人们纷纷跪在地上向女神祈祷，他们不少人都受了伤，但是又眼睁睁的看着伤口恢复，这是绝对的神迹啊，于是人们更加虔诚的对着那三位女牧师跪伏。
　　“女神的恩泽始终庇护着世人，大家起来吧，已经没事了。”三位女牧师开始安抚受惊的人们，也趁机宣传了一波生命女神的仁慈和伟大。
　　有人心有余悸，却恶狠狠的说道：“之前那些疯子简直就是恶魔，应该受到女神的惩罚，应该被处以火刑。”三位女牧师也只能继续安抚人群，最后给出了这件事情的定性，说那些无缘无故发狂的人，不过是误入歧途，女神将净化他们的心灵，也会适当的让他们赎罪。
　　人群散开，巡逻队收拾现场，骑士团询问事情经过，三位女牧师带着微笑对休点点头，也离开了。
　　“是恶魔吗……”
　　休自语，然后深吸了一口气，平复了一下自己心情。
　　今天发生的这些事情让他感觉有些不安，但是想到新里城的五大正神教廷，休又觉得这种不安很没必要。
　　“不知道莎莉会不会遇到危险。”
　　休想了想，莎莉回到了她伙伴的身边，有巴克和凯里保护，理论上是比在自己身边安全的。
　　至于莎莉现在是不是已经被那两个男人分开腿压在床上奸淫着，被小穴和屁穴里的肉棒操的呻吟不断……休摇了摇头，让自己不去想这些，让莎莉被他们两个人操，总比带她参加今晚的宴会，然后被其他人轮奸来的好吧。
　　呼出一口气，休也回到了贵族区，朝着自己的府邸而去。

第122章 被洗脑的黛薇儿，计划全盘托出
　　贵族区门口的那场骚乱被平息，但是这却不是个例。
　　在商业街的繁华路段，有许多客人在和商贩争吵，争吵中就会大打出手。
　　在一些商会门口，还未拿到货款的人拿着武器冲进商会发生械斗。
　　在居民区，一些原本就看不对眼的邻居，也会因为一些小事情而破口大骂，最后带上全家的人和对方扭打在一起。
　　在风情街等色情场所，甚至出现了许多起嫖客打死了妓女的事情。
　　这些事情放在以往也是偶有发生的，新里城有80多万人口，而人和人之间的相处总会有各种纠纷，哪怕是巡逻队介入，也是以调节矛盾优先，事态严重一点就送去监狱里关几天。
　　可不同寻常的是，这些在往日看似平常的案件，却在同一天里连续发生了很多起。
　　许多民众也发现，今天街道上的巡逻卫兵是不是变多了？
　　而且五大正神教廷的传道士也密集的出现在多个地区进行布施，宣传教义，可是明明还没到举行弥撒的日子。
　　当然，普通的民众不会觉得这里面有什么异常，他们甚至会因此感觉新里城的治安越来越好了，毕竟前几天还出现了很多人口失踪的案件，那么加强一下城卫巡防也是合情合理的。
　　也只有最高层的那一批人才知道，新里城的这些异常，到底意味着一件多么可怕的事情。
　　时间倒退回到昨天，4月26日，深渊某处的恶魔城堡。
　　生命教廷的女祭司黛薇儿被恶魔统帅巴扎尔赫抓捕后，遭受到了邪神信徒的轮奸，受尽凌辱，之后又被恶魔大君洗脑。
　　然后黛薇儿的小穴，被巴扎尔赫那根和她自己腰身一样粗的肉棒插进去射精之后，补充满了生命精华，修复了身体的所有伤势。
　　可是原本圣洁的女祭司，却赤裸着身体，迷恋的趴在巴扎尔赫那足有一米长，有她腰身粗的青黑色肉棒，她的四肢紧紧抱着肉棒，贪婪的亲吻着恶魔肉棒的龟头，仿佛是肉棒散发出的气味让她无比的迷醉一样。
　　巴扎尔赫4米的身高，体型魁梧，燃烧着青色火焰的眼眸，他看着趴在自己肉棒上疯狂亲吻的小小人类女性，嘴角不由露出戏谑的笑容。
　　灵武者又怎么样，正神教廷的女祭司又怎么，被大君洗脑之后，表现的比那些最下贱的雌兽还要淫荡，甚至比最低等的魅魔还骚。
　　巴扎尔赫也不管黛薇儿，虽然是灵武者，但是体型太小了，自己去操她根本不过瘾，所以任由黛薇儿趴在自己的肉棒上，他现在要带黛薇儿去见恶魔大君。
　　巴扎尔赫高大的身躯走在这巨大的城堡里，黛薇儿的原本纯净的眼眸也已经变成了猩红的线性瞳孔，身下粗大的肉棒随着巴扎尔赫的走路不断的甩动。
　　黛薇儿却更加抱紧肉棒，防止自己掉下去。
　　她跨坐在肉棒上，双腿下垂，挺巧的屁股贴在肉棒的根部，胸前丰满的乳房也被肉棒分开两边，然后用力挪动着屁股，让自己淫水横流的小穴不停的在肉棒身上摩擦，用时伸出猩红的舌头在青黑的龟头上舔，然后探头向那巨大的马眼洞亲吮吸，像是在品尝上面残留的精液。
　　原神端庄圣洁的美丽女祭司，在被洗脑之后像是成为了毫无理智，只知道追求欲望的雌兽。
　　之所以会这样，主要还是灵武者从濒死状态恢复后，都会有一段疯狂寻找精液的状态。
　　恶魔君主要求巴扎尔赫给黛薇儿补充满生命精华后就带去见他，等他挺着如此巨大的肉棒走进那金碧辉煌的王座大厅时，那位长相酷似人类的恶魔大君依然在王座上和那位灰袍人聊着天。
　　身为君主级的恶魔，他除了皮肤偏向红色，有着标志性的猩红线性瞳孔和一对犄角之外，和人类几乎毫无区别。
　　甚至那俊美的外貌，还容易让不知情的人以为他只是一个普通的，爱穿血腥的花纹华服的俊美亚人种。
　　这位恶魔君主不知道与灰袍人再聊什么，始终带着文雅的微笑，聊到兴起时又会一拂自己那纯黑带领的长披风，发出开心的大笑。
　　巴扎尔赫站在入口处，他可不敢就这样挺着自己的肉棒去见大君，直接伸出大手把黛薇儿从自己的肉棒上抓了下来握在手中，然后强行控制自己的肉棒软下去，在藏进身体的麟甲里。
　　王座之上的恶魔君主注意到门口的动静，与那位灰袍人一起看了过去。
　　恶魔大君直接说道：“巴扎尔赫，进来吧，我正在和斯林主教聊这个呢，来让他看看追杀他的那个人类灵武者。”
　　“是的，大君。”巴扎尔赫那丑陋的面容带着无比的恭敬，大步走进后，对着王座张开手，浑身赤裸的女祭司直接摔落在地。
　　黛薇儿落地之后没有爬起来，而是半跪在地上用手捂着额头，闭着眼睛摇着脑袋，像是要从疯狂之中挣扎出来。
　　王座边上的那位灰袍人带着兜帽，他整个人隐藏在灰袍里，兜帽之下的阴影露出他模糊的脸部轮廓，只有一双血红的眼睛很明显，这双血红的眼睛死死盯着地上的这位女祭司，看着女祭司赤裸的身体和她胸前摇摆的两颗丰满乳房，阴影轮廓下的嘴角不由的露出嘲讽的嗤笑。
　　灰袍人也用恶魔语说道：“这女人可害的我们好苦啊，大君怎么打算怎么处理她？”
　　“斯林主教是想尝尝她的身体吧。”俊美妖异的恶魔大君也盯着在地面上的女祭司，嘴角微微上翘，声音带着一股磁性，说道：“哪怕是以恶魔的眼光来说，她也是极品的身材和美貌。”灰袍人声音沙哑的说道：“大君也想尝尝吗？人类灵武者的滋味可是很美妙的。”恶魔大君还没有接话，半跪在地上的女祭司突然睁开了眼眸，眼眸依然有着猩红的线性瞳孔，但是却没有了疯狂，这说明黛薇儿已经从濒死后的疯狂里恢复了。
　　而黛薇儿摆脱疯狂后的第一件事情，居然是猛的回头，眼眸带着怒火瞪视着巴扎尔赫。
　　接着黛薇儿的人影一闪，赤裸的娇躯瞬间跃起，修长白皙的大腿对着巴扎尔赫的脑袋直接踢了过去。
　　巴扎尔赫哪会想到被大君洗脑的人类女人居然攻击自己，只能仓促的抬手一档。
　　几乎和黛薇儿半个人一样大的手背硬生生接下了黛薇儿的这一脚，然后一声闷响，巴扎尔赫手背上的青黑麟甲直接被踢碎了。
　　恶魔脸上露出疼痛的表情，黛薇儿却在半空一个回转，另一条大腿在瞬息之间对着巴扎尔赫的面门踢去。
　　巴扎尔赫来不及阻挡，黛薇儿的裸足直接踢在巴扎尔赫的脸上，庞大的脑袋都差点被踢的变形，他发出痛苦的惨嚎，一颗深白的牙齿都从嘴里飞了出去。
　　黛薇儿1。
　　75米的身高，一脚将身4米的恶魔踢的后退两步，在巴扎尔赫愤怒的用大手拍向黛薇儿的时候，黛薇儿已经蓄力完成的一拳正好打出。
　　这一拳没有任何斗气波动，但是纤细白嫩的手掌紧紧握住的时候，拳头周围的空气都在扭动，然后一拳轰出打在巴扎尔赫的脑门上。
　　轰隆一声巨响，巴扎尔赫脑门上的麟甲也被打的粉碎，惨叫声中，他庞大的身躯直接飞了出去，重重的砸在了一根巨大的圆柱上。
　　黛薇儿也在这时候落下，好看的裸足踩地，及腰的长发飞舞，胸口丰满硕大的乳房也一阵摇晃。
　　黛薇儿圣洁的脸庞带着冷意，猩红的线性眼眸盯着飞出去的恶魔。
　　“吼！！！”
　　巴扎尔赫发出愤怒的咆哮，一时间王座大厅里气机汹涌，空间扭曲，浓郁的黑色能量以巴扎尔赫为中心向着黛薇儿涌去。
　　他愤怒至极，眼眸里的青色火焰汹汹燃烧，居然被这个雌性人类偷袭了，他气的想要把这个人类碾死。
　　“够了，巴扎尔赫。”
　　王座上的君主发出命令，随着君主的话语，空间就像坍塌了似的震荡了一下，随着这股震荡，巴扎尔赫散发出来的凶猛气机和黑色能量全部消散的一干二净。
　　“大君！！！”巴扎尔赫带着愤怒的大喊了一声。
　　恶魔君主只是一个眼神看去，对上了君主平静的眼眸，巴扎尔赫面部一阵扭曲，然后低下头，说道：“我知道了，大君。”不再理会巴扎尔赫，恶魔大君的目光看向黛薇儿，说道：“你为什么攻击他。”黛薇儿毫无征兆的攻击巴扎尔赫，大恶魔大君却没有怀疑什么，因为他对自己的洗脑很有自信，别说黛薇儿才七阶，就算是九阶的存在，在无法反抗的情况下，他都自信能轻松的洗脑成功。
　　黛薇儿听到了恶魔君主的话，脸上冷意瞬间消失，恢复了以往那温柔端庄，高贵圣洁的样子，只是那一对猩红的线性眼眸代表着，她已经不是以前的那个纯洁女祭司了。
　　“因为他的肉棒太臭了。”
　　黛薇儿说着，脸色有点难看，回头很嫌弃的看了一眼巴扎尔赫的腿间。
　　巴扎尔赫这种恶魔，身体自带麟甲保护，所有不需要任何衣服和铠甲，而他的肉棒也可以缩小，然藏进腿间的麟甲里，所以巴扎尔赫现在的腿间只有青黑的麟甲覆盖，没有凸起的肉棒。
　　但是黛薇儿这一句话，气的巴扎尔赫又是瞪眼，却只能强忍的不敢动手。
　　就连王座上的恶魔君主都是一愣，肉棒太臭了？连他都没想到，这个人类女祭司攻击巴扎尔赫的原因居然是这个。
　　“哈哈哈，有意思，你们灵武者不是很喜欢被雄性的肉棒奸淫，喜欢喝蕴含大量生命精华的精液吗，巴扎尔赫可是完全符合的。”黛薇儿点点头，用温柔的声音说道：“是，可他的肉棒和精液，太臭了。”
　　“哈哈哈，有趣。”恶魔君主乐的哈哈大笑，然后转头看向身边的灰袍人，说道：“斯林主教，怎么样，还想要尝尝她的味道吗，我可以直接命令她跪在地上，然后让你随便操。”灰袍人的身体都是一僵，吓的后退了一步，连忙摇头拒绝：“大君不要开这种玩笑了。”开玩笑，接受了邪神的力量成为信徒，可以让自己的肉棒变成比以前粗大很多倍，但是也会让肉棒和精液有一种恶臭，这是无法完全吸收邪神之力带来的副作用。
　　平时他们可以用自己的肉棒去奸淫其他女人，用自己的肉棒羞辱他们。
　　可是看黛薇儿这个样子，巴扎尔赫是八阶的恶魔统领，黛薇儿只是嫌弃他肉棒臭就直接发动了攻击，把恶魔统领的牙都打掉了。
　　黛薇儿的身体确实很诱人，乳房又大又白，小穴又粉又嫩，可他要敢自己挺着肉棒去操黛薇儿，怕是会被直接拆了。
　　恶魔大君呵呵一笑，也不再理他，继续对着黛薇儿说道：“女祭司，呵，说一下你现在的情况吧。”黛薇儿猩红的眼眸闪动，轻唇微启，表情居然带上了一丝崇拜，说道：“我是黛薇儿，圣约城生命教廷祭司，七阶灵巅峰武者，也是大君您最忠实的部下。”恶魔大君点点头，俊美的脸上露出微笑，说道：“你觉得巴扎尔赫的肉棒臭，那么我的肉棒呢？”黛薇儿的脸上居然露出了激动有期待的样子，抿着嘴，眼眸望向他分开的腿间，显得有些渴望的说道：“大君的肉棒，我想要，我愿意为大君献出一切。”恶魔大君唰的一下站起身，在王座边居高临下俯视着黛薇儿，说道：“那就来让我来看看你能做到什么程度吧。”黛薇儿被洗脑之后，她依然记得自己是谁，是什么身份。
　　洗脑改变的是她的思维和立场，曾经的她是信奉生命女神的祭司。
　　但是现在，她心中神圣的女神被替换成了眼前的恶魔大君，认为自己就是恶魔的一员，所以她从内心深处将眼前的这位君主视为自己的主人，视其为自己愿意为其奉献一切的存在，所以看向黛薇儿恶魔君主的目光充满了迷恋和崇拜，会视他的命令为一切。
　　恶魔大君知道这些，所以他很确信自己已经完全控制了这个人类。
　　所以黛薇儿听到了恶魔大君的话，身体本能的兴奋了起来。
　　肉棒，主人的肉棒，大君的肉棒，大君是要把肉棒赏赐给自己了……黛薇儿双手紧张的贴在胸前的乳房上，修长的双腿不由的摩擦，脸色渐渐潮红，呼吸微微急促，丝丝淫水从腿间的小穴里涌出。
　　她渴望的看着恶魔大君的双腿之间，幻想着大君用肉棒在自己小穴里抽插，自己被大君压在身下，被操的嗯嗯呻吟的样子。
　　这简直……能被大君的肉棒奸淫，这简直是最大的荣耀。
　　黛薇儿白皙的喉颈微微耸动了一下，她毫不迟疑的跪了下去，然后四肢着地的向着恶魔大君爬去。
　　恶魔大君带着微笑看着这个人类女祭司朝着自己爬来，然后看着她爬到自己的脚边。
　　黛薇儿抬起头，丝毫不为自己母狗一样爬行的举动也感到羞耻，反而期待着看着恶魔偏红，但是俊美的脸，带着渴望的说道：“主人，大君，请让我来服侍您的肉棒。”恶魔大君的嘴角一翘，下身的裤子化作光雨消失，他的双腿也与人类的区别不大，但同样偏红，双腿间也是一根红色的肉棒，肉棒不大软软的耸拉下垂。
　　黛薇儿看见了这一幕，高洁端庄的脸庞露出欣喜，急忙伸出双手去触碰自己主人的肉棒，在猩红肉棒被黛薇儿的手指触碰的时候，肉棒瞬间充血，膨胀到了手臂粗细。
　　黛薇儿的眼中露出欣喜，迫不及待的就要直立起上身去含住主人的肉棒，结果恶魔大君的肉棒又是一胀变大了两圈，看上去足有成年人的胳膊粗细。
　　看着眼前这么大的猩红肉棒，光是直径就有7－8cm，黛薇儿的呼吸都急促了起来，她的追随着都没有这么大的肉棒，因为追随者的肉棒要契合她的小穴的大小。
　　可是这么大的肉棒是主人的，主人这么大的肉棒操自己自己，插进自己小穴里，把自己的小穴撑裂……“嗯啊～～啊哈～～”黛薇儿只要想到那个画面，就感觉性欲高涨，小穴的淫水也开始大量的涌出，在随着她跪在地上的双腿上流到地面。
　　黛薇儿直接张大嘴吧对这恶魔大君的肉棒亲吻了过去，比成年人胳膊还粗一点的肉棒，哪怕黛薇儿将嘴张开到最大，也无法将眼前肉棒的龟头一下含进嘴里。
　　可是黛薇儿根本不在乎这个，她的嘴唇印在肉棒猩红的龟头上亲吻吮吸，舌头在龟头上舔舐划弄，恶魔肉棒的浓烈味道涌进她的鼻腔，却意外的不难闻。
　　这是主人肉棒的味道，主人的肉棒就应该是这个味道，让她迷恋。让她崇拜。
　　黛薇儿的嘴唇贪婪的吮吸着肉棒的龟头，然后努力的张大嘴，想让肉棒一点点挤进自己的嘴里。
　　女祭司跪在恶魔的脚下，尽最大程度的张开嘴让恶魔的肉棒插入，这幅画面是那么的唯美，那么的淫荡。
　　可是这么大的肉棒根本不可能被黛薇儿插进嘴里，于是恶魔大君的肉棒居然有缩小了几圈，变成了正好可以插进她嘴里的大小，感受到主人的肉棒插进了自己的嘴里，黛薇儿显得无比兴奋和满足，用给自己追随者舔肉棒的技巧，让舌头在嘴里不断的舔舐挑逗。
　　恶魔大君凝视着女祭司给自己舔肉棒的淫态，哈哈笑道：“斯林主教，她的口技很不错，你确定不要试试吗？我可以命令她舔你的肉棒，喝你的精液，怎么样？”灰袍人看着这个曾经追杀的自己四处逃窜的女祭司，现在却露出这种崇拜的样子给恶魔舔肉棒，他下身的肉棒也不由的高高勃起。
　　黛薇儿的小嘴虽然被肉棒撑的大大的，但是猩红的眼眸却是出现冷意看向灰袍人，吓的灰袍人又是身体一僵。
　　灰袍人心里也窝火，这个黛薇儿如果是被绑起来的俘虏，自己自然可以去随便操她，折磨凌辱她。
　　可是她被恶魔大君洗脑后，却还是自由的身体，这自己哪里敢去操她的。
　　恶魔大君哈哈大笑，摇了摇头，说道：“你不愿意那就算了。”恶魔大君眯起眼睛享受着肉棒上传来的快感，然后他的手抚摸到黛薇儿的脸颊上，说道：“神明子嗣的事情，就是你在负责对吧。”黛薇儿一听，脑袋连忙后移，辛苦的将肉棒从嘴里吐出，吐着舌头喘息了一下，说道：“是的大君，因为是我最先发现并且追踪的。”黛薇儿说着话，眼睛却一直看着双手捧住的肉棒，然后完全受不了肉棒对自己的吸引，又重新亲吻上去吮吸舔弄了起来。
　　恶魔大军低头，手指抚摸这黛薇儿美丽的脸颊，说道：“那你是怎么做的？”黛薇儿的舌尖从肉棒的龟头一路天下去，然后在舔回来，一脸满足的说道：“做了很多很多。”说完之后，黛薇儿直接低头，双唇对着恶魔大军肉棒下的睾丸亲吻了上去，用舌尖满足的品尝恶魔睾丸袋的味道。
　　恶魔大军继续说道：“你被巴扎尔赫俘虏，就是计划的一环吗。”黛薇儿完全没有掩饰的想法，一边满足的品尝睾丸的味道，一边点头，充满崇拜和依恋说道：“是的，计划是我故意被他俘虏，这样就可以直接进入他们的内部，然后方便我打探神明子嗣的位置，只是那时候的我没想到会臣服于大君。”远处的巴扎尔赫铁青着一张脸，但是他的皮肤本来就是青黑色的，根本看不出来。
　　他对于黛薇儿说自己是故意被他俘虏的话很不屑，区区七阶的人类，又怎么会是自己这个统领的对手。
　　至于刚才被黛薇儿打掉了牙齿，那纯粹是因为自己在没有准备的情况下被偷袭了。
　　恶魔大君始终带着微笑，继续问道：“找到神明子嗣的位置后，你们打算怎么办呢。”边上的灰袍人带着冷笑听着，黛薇儿是这次行动的负责人，知道一切的行动计划。
　　被恶魔大君洗脑之后，获得那些情报就是这么简单，直接问就可以了。
　　黛薇儿终于停下了舔肉棒和睾丸的动作，眉头微蹙的说道：“很多。”恶魔大君：“那就一个个说。”
　　黛薇儿点点头，迷恋的看着肉棒说道：“好的。”
　　“我负责打入内部获得神明子嗣位置的情报，但是不管我成不成功，正神教廷也会同时实行其他的计划。”恶魔大君眼睛一眯：“说说。”
　　黛薇儿毫无反抗的心思说道：“新里城外的恶魔遗迹……”黛薇儿一边舔着恶魔大君的肉棒，一边慢慢的将新里城外恶魔遗迹的计划全都说了出来。
　　原先正神教廷组织那一场计划，以新里城绝大部分的高阶战力为诱饵，去吸引恶魔来围攻，导致许多高阶战力惨死。
　　而这个过程中，有一个专门为九阶以上恶魔准备的圈套。
　　可是最后却只有一头影魔出现，被光明教廷的前代圣女直接动用神器给抓捕了。
　　如果当时出现了更多的九阶恶魔，甚至是出现君主级的恶魔，同样会被光明神杖抓捕或者击杀。
　　这些情报恶魔大君都知道，因为他手下的领主级恶魔，当时就好几个在场，只是忍住了没有出现。
　　可是随着黛薇儿的诉说，恶魔大君的脸色微微变化。
　　原来那些高阶战力的惨死都是假的，所有人都被那位九阶巅峰的圣魔导用亡灵法阵聚魂，然后用生命圣树的叶子，和那个灵武者莫阿娜的特殊能力给复活了。
　　目的就是给恶魔一种，新里城高阶战力大量死亡的假象。
　　恶魔大君的眼神一冷，因为他之前是真的认为除掉了那么多七阶和八阶的战力。
　　边上的灰袍人也是垂着头，血红的眼睛不断闪动。
　　而后黛薇儿又说道，四位进入深渊的九阶存在也是故意不出现的，他们假装自己被困在了深渊里无法出去，这样一来，就代表着新里城又少了四个九阶的战力。
　　这四位九阶存在以圣魔导罗兰为首，他们在深渊里大杀四方，牵制恶魔的注意，同时也会试着寻找邪神子嗣的踪迹。
　　因为有罗兰在，哪怕是遇到了魔王亲自出手，她也能带着所有人逃出去。
　　新里城的九阶战力一共也不到十个，现在有四个困在了深渊，其中还有新里城最强的圣魔导，而且其他七阶八阶的强者更是死伤惨重。
　　同时，新里城两把神器之一的光明神杖也被使用了。
　　这可谓是新里城最脆弱的时候了。
　　所以这个遗迹的计划，就是向恶魔和邪神信徒展示新里城的脆弱，吸引他们主动加快邪神子嗣的孵化，这样一来，他们必然就会露出踪迹。
　　可是，为了预防邪神信徒们不去冒险，依然稳扎稳打的慢慢孵化，所以正神教廷又放出消息，已经向其他超级大城市求援，将会有大量高阶强者来支援新里城。
　　最重要的是，正神教廷又会抽调两把神器来新里城坐镇，就是为了预防恶魔的大举进攻。
　　现在是新里城是最脆弱的时候，如果不抓住机会，等新里城的各方支援到达，那么新里城的实力就会比以前更强。
　　甚至有三把神器坐镇的情况下，就算成功让邪神子嗣诞生了，也不是不能直接灭掉。
　　到时候恶魔再大举进攻新里城就没意义了，反而会出现更大的损失。
　　所以，遗迹计划只要成功，最理想的状态就是，邪神信徒开始加快邪神子嗣的诞生，然后恶魔也趁着新里城现在最脆弱的时候进攻，与神明子嗣一起攻下新里城。
　　但是，恶魔如果这样做的话，他们就会发现新里城的高阶战力居然一个都没少，被困在深渊里的四个九阶强者也会及时回归，然后被打个措手不及，还暴露了神明子嗣的位置。
　　听完黛薇儿说出这些计划，恶魔大君脸色严肃，灰袍人也是一身冷汗。
　　恶魔大君抚摸黛薇儿脸庞的手掌一用力，直接将黛薇儿的脑袋抓紧，眼眸冷漠冰寒，像是想把黛薇儿的脑袋抓碎一般。
　　最后他忍住了，沉声问道：“这个计划，你是提出来的？”黛薇儿感觉自己的头要被抓爆了一样，表情痛苦，但是又感受到了恶魔的愤怒，她感觉到恐惧和不安，她担心自己会被大君厌恶，会被主人抛弃，连忙紧张的说道：“是我想出来的，对不起，大君，是我的错。”恶魔大军深吸了一口气，直接一巴掌拍在黛薇儿的头上，没用力，却也把黛薇儿拍飞出去一两米。
　　恶魔大君冷声说道：“呵，不愧是号称最有潜力的灵武者，这是阳谋啊。”黛薇儿感受到了恶魔的愤怒，她连忙爬起来，跪伏在地，额头贴在地面上不敢抬起。
　　恶魔大君的眼眸流转，思考着这些情报。
　　明面上看，只要恶魔不去进攻新里城，只要小心一点，不加快神明子嗣的诞生，不暴露自己的位置，就可以无视正神教廷的遗迹计划。
　　可实际上却不行，因为正神教廷这是在逼着他们进攻，逼着他们加快邪神子嗣的诞生。
　　原因很简单，就是那些支援。
　　其他高阶强者先不说，到时候三把神器坐镇新里城，这就是非常强大的威慑力，搞不好真的能把神明子嗣给轰死。
　　而且，谁知道是不是只有三把神器。
　　每个超级大城市的神器都有它自己的作用，不是说调动就能调动的，所以抽掉神器需要一定的时间。
　　这可能是正神教廷一开始就准备好了，直到确定的地点在新里城后才开始行动的。
　　这样一来，恶魔最好的机会就是在神器送到新里城之前发动进攻，然后让神明子嗣诞生，到时候，就算后续的支援到了，恶魔也已经攻下了新里城，还有神明子嗣坐镇，他们完全有足够的手段去应对。
　　所以遗迹计划之后，不管恶魔知不知道这个计划的真相，他们的选择都只有一个，那就是加速和进攻。
　　可是恶魔大君又感觉有些不对，如果遗迹计划只是为了让恶魔进攻新里城的话，那么正神教廷从一开始就放出调动神器的消息不就好了，为什么还要多此一举的布置这个计划。
　　恶魔大君把这个疑问说了出来，黛薇儿不敢抬头的直接说道：“为了减少平民的伤亡。”
　　“如果等神明子嗣诞生后，就算新里城有四把神器坐镇，在与恶魔的战斗中，也依然会出现大量的平民死亡，甚至会出现几座城市都被摧毁的情况。”恶魔大君点点头，因为确实是这样。
　　正神教廷的神器不是可以随便出动的，能同时调动支援新里城的，最多两三把。
　　可是正神教廷有神器，邪神信徒和恶魔一样有神器，虽然不如正神教廷多，但是恶魔一方的整体实力确实是远远强过人类的。
　　到时候有神明子嗣的存在，人类一方就算是胜利，也要付出巨大的代价。
　　就如同第一次邪神子嗣出现一样，人类数十座城市被摧毁，数千万人口化成灰烬，其他高阶强者战死的不计其数，最后还是正神教廷的两个教皇献祭自己，还报废了一把神器，这才把邪神子嗣给消灭了。
　　哪怕是现在正神教廷有准备了，不可能出现那一次的惨烈情况。但是直接与邪神子嗣战斗，有再多的准备，也依然会出现巨大的伤亡和损失。
　　所以对于正神教廷来说，最好的办法就是在邪神子嗣诞生之前找到它。
　　遗迹计划的作用就在这里，引诱恶魔主动进攻，虽然也会出现许多伤亡，但是也可以趁机去搜索邪神子嗣的位置。
　　而且这是阳谋，让恶魔不得不进攻。
　　因为遗迹计划虽然是圈套，新里城的高阶战力实际上没有损失，但是正神教廷却实打实的使用了一件神器。
　　所以新里城现在只剩下一把神器了。
　　如果恶魔不趁现在进攻新里城，等到其他支援的神器到了之后，新里城就更难打了。
　　正神教廷在意的，是与邪神子嗣战斗的时候，人类一方会出现不可估计的伤亡。
　　可是恶魔和邪神信徒在意的，是他们的神明子嗣会不会被消灭。
　　如果不在新里城现在只有一把神器的情况下进攻的话，待到他们支援的神器到达，新里城拥有三把神器，那么神明子嗣诞生之后，被消灭就是时间问题了。
　　虽然那时候可以消灭掉大量人类，毁掉几座人类的城池，但是人类死了一批，他们还可以继续去生一批，而自己这边邪神子嗣要是死了，能上哪里生去。
　　当初诸位邪神被驱逐后，留下的子嗣就那么几个，可以说是死一个就少一个，是没地方补充的。
　　恶魔和邪神信徒们让邪神子嗣诞生，可不是简简单单的为了消灭大量的人类。
　　他们是希望把神明的子嗣培养起来，在天与地被封锁，诸神再也无法降临的情况下，成长起来的神明子嗣，注定会是这世界上最强大的存在，到时候消灭大陆上的智慧生命轻而易举。
　　所以，遗迹计划如果成功，恶魔就会趁机进攻新里城，就会被战力毫无损失的新里城反杀。
　　如果遗迹计划失败，但是新里城真的少了一件神器，这依然是最好的进攻时机。
　　只要恶魔不希望邪神子嗣最后被消灭，那么他们就只能选择在这个时候进攻新里城。
　　因为神器的调动需要时间，但是这个时间并不会很久。
　　如果不能在神器支援到达的时候拿下新里城的话，那么他们在新里城诞生的神明子嗣必然会被消灭。
　　想明白了这些，恶魔大君不由的怒视那灰袍人。
　　这一切之所以会变成这样，终究是这个家伙泄露了行踪。
　　泄露了行踪也就算了，干脆直接的被正神教廷杀掉就好了。
　　可是他连神明子嗣的卵都暴露了，如果没有暴露的话，神明的子嗣就可以在暗中慢慢孵化，最后突然诞生的时候，恶魔再同时发动进攻，直接就能把新里城拿下。
　　灰袍人被恶魔大君看的心慌，但是也感觉很委屈，他们邪神信徒在大陆上行走本来就很艰难了，被正神教廷发现行踪是很难避免的事情，全靠信徒可以源源不断的转化才没被消灭干净。
　　而且自己至少成功保住了神明的卵，还把卵护送到了正确的位置，这明显是大功劳了啊。
　　可是他不敢说，主教地位虽然很高了，但是在恶魔大君面前依然不算什么。
　　恶魔大君思考着，在王座前来回移步，最后他发出一声冷哼：“哼，既然要打，那就打。”恶魔大君凝视着跪伏在地的黛薇儿，眼眸冷冽的说道：“正神教廷敢主动引我们进攻，那我就看看，新里城到底能不能抗住我恶魔军队的入侵，哼。”灰袍人在后面瑟瑟发抖，黛薇儿跪伏在地不敢抬头不敢说话，不远处的巴扎尔赫却满脸兴奋，声音轰隆的大喊道：“大君，我愿意做先锋！”恶魔大君没有理他，而是冷眼看着后面的灰袍人，说道：“我去和其他君主一起向王汇报这件事，而你，告诉你们的人，可以启动进攻计划了。”
　　“启动进攻计划吗……”灰袍人明显有些的为难，但是这件事情太大，他也做不了主，所以只能先答应下来。
　　不过他也确实不怎么担心。
　　进攻新里城又怎么样，恶魔的整体实力远远高于人类，这也是人类为什么一直不敢反攻深渊的原因。
　　所以确实和恶魔大君说的一样，直接进攻新里城的话，新里城能不能抗住都是两说。
　　已经做出了决定，恶魔大君的眼眸注视跪伏在地的人类女祭司。
　　他从王座的台阶上走下，来到黛薇儿的面前，黛薇儿害怕的身体发抖，她害怕自己会被大君抛弃，害怕自己以前定下的计划，会让大君受到伤害。
　　恶魔大君直接把脚抬起，对着黛薇儿的脸颊踩了下去。
　　圣洁美丽的脸庞被恶魔红色的脚掌踩在脸上，黛薇儿居然主动的射出舌头，讨好似的在恶魔的脚掌上舔着。
　　恶魔大君眼眸微微眯起，对着一边的恶魔统领说道：“巴扎尔赫，你说要怎么处理这个人类。”巴扎尔赫的大手在自己的脸上揉着，为自己被打掉的那颗牙心疼，愤怒的说道：“大君，把她扔会地牢做便桶算了，玩死了就拿去血祭。”恶魔大君呵呵一笑，说道：“那就太可惜了，不管怎么说，她也被称为最有潜力的灵武者，如果把她培养起来的话，岂不是很有意思。”
　　“大君！”巴扎尔赫明显很不满，但是又不敢多说什么。
　　恶魔大君的脚掌在黛薇儿的脸上踩着蹭着，感受着她柔软的舌尖在自己的叫上滑动，甚至看到黛薇儿双腿下面已经聚集一大滩淫水，呵呵笑道：“呵呵，灵武者不是喜欢雄性的精液吗。”恶魔大君蹲下身体，用手轻抚着黛薇儿的脸庞，说道：“你刚刚成为我的手下，那么我也应该给你些奖励才是。”黛薇儿的身体一颤，她的眼眸不由的看着恶魔大君腿间的肉棒，听到奖励，幻想着是大君要操自己了，想到大君的肉棒在自己小穴和屁穴里抽插，想到大君把他的精液射精自己的身体里，黛薇儿几乎兴奋的要高潮了。
　　可是恶魔大君俊美妖异的脸庞却露出邪恶的微笑，说道：“我这座城堡里的仆人手下，每天的工作都很辛苦，你正好可以帮他们放松放松。”
　　“大君？我……我不明白。”黛薇儿心里有种不好的预感，显得有些委屈和可怜。
　　恶魔大君带着邪邪的微笑说道：“意思就是，你以后就是我这座城堡里的人类母狗，你以后就是我所有部下的泄欲工具，你可以自由行动，去接受所有想操你的肉棒，明白了吗？以母狗的方式。”
　　“大君……”黛薇儿不敢自信的看着恶魔：“可是……他们的肉棒，臭……”恶魔大君点点头，想了想说道：“也对，你不喜欢这种味道。”黛薇儿带着一丝希望和恳请看着恶魔，她只希望服侍大君，服侍自己的主人，她愿意自己的身体被大君各种操，把自己的小穴操烂，把自己操死也没关系，可是她不想被那些恶魔那臭又恶心的肉棒操。
　　在黛薇儿以为恶魔要改变主意的时候，恶魔大君说道：“那这样吧，我让他们把你当便器好了，以后你负责喝他们的尿，舔他们的屁眼，这样你应该就能更快习惯这种味道。”
　　“什……什么……”黛薇儿瞪大了眼睛，猩红的线性瞳孔都震惊的放大了，她不敢相信这是大君的命令，不敢相信这是自己以后要面对的未来。
　　恶魔大君平静的说道：“怎么？你要违抗我的命令？”黛薇儿抿着嘴，低下头，显得很可怜的说道：“我不敢，我会努力的。”恶魔站起身，像是看蝼蚁一样看着脚下的人类，说道：“记住了，以后你就是城堡里的母狗，是我所有部下的便器，不管是谁要操你，你都只能接受，满足他的一切要求，明白了吗。”黛薇儿有些绝望的点点头，她不敢想象自己以后要面对的会是什么。
　　恶魔大君最后看向巴扎尔赫，说道：“传令下去，无论是谁见到她，都可以用任何方式来折磨奸淫她，而且不需要给她食物，饿了就让她自己去找精液，渴了就让她去喝尿。”巴扎尔赫这才露出满意的样子，丑陋的面容讥讽看看着和这个人类女性，说道：“好的大君，哈哈哈，我想这会非常有意思。”
　　“还有。”恶魔大君用警告的语气说道：“我不管你怎么玩她，但是别玩死了。如果她死了，你就给她陪葬，明白了吗。”巴扎尔赫身体一僵，恭敬的说道：“明白了大君。”恶魔大君摆摆手，说道：“把她带走吧，我要离开一趟，去面见王上。”
　　“是。”巴扎尔赫的本能的颤抖了一下，王上指的自然是魔王。
　　随后，巴扎尔赫带着嗤笑看向地上的人类女人，然后迈着大步走了过去：“人类，敢打我，还嫌弃我肉棒臭？”看着巴扎尔赫高大的身影走来，黛薇儿的脸上莫名出现了一种不安，她想躲开，他想反抗。
　　可是大君的命令让她不敢这么做。
　　可是巴扎尔赫没有伸手抓向黛薇儿，粗大的青黑色双腿直接跨站在黛薇儿身上，黛薇儿以为巴扎尔赫又要掏出他的肉棒来奸淫自己了，想到当时那种身体都被撑爆的痛苦，黛薇儿感到了恐惧。
　　可是巴扎尔赫却没有掏出肉棒，反而是他下身后面的麟甲收进了皮肤里，露出了同样青黑色的屁股。
　　然后巴扎尔赫用自己露出来的屁股对准地上的黛薇儿慢慢的坐了下去。
　　黛薇儿瞪大眼睛，想要避开又不敢，她看见巴扎尔赫巨大的屁股落下，屁股中间那又大又黑的屁眼也对着自己落下，黛薇儿绝望的被巴扎尔赫的屁股直接坐在了脸上。
　　巴扎尔赫露出狞笑，他能感觉到自己的屁眼正好贴在了这个人类女性的脸上。
　　然后他的屁股一夹，结实的臀肉紧紧夹住黛薇儿的脸蛋，接着巴扎尔赫就这样站起身体，用屁股夹住黛薇儿的脸，将她提了起来。
　　原本圣洁纯净的女祭司，她的脸蛋居然卡在了恶魔的屁股中间，而且嘴唇也紧紧贴在了恶魔的巨大的屁眼上。
　　巴扎尔赫发出得意的吼声：“给我舔屁眼，舔！”黛薇儿的身高和巴扎尔赫相差巨大，她的身高甚至不如巴扎尔赫的双腿长，所以脸蛋被恶魔屁股夹住的时候，她的整个身体也吊在了半空中。
　　听到巴扎尔赫的话，黛薇儿很绝望，很想反抗，但是她又不敢违背大君的命令。
　　于是，黛薇儿的舌头伸出，忍耐着恶魔屁眼的臭味，就这样舔了起来。
　　巴扎尔赫兴奋地大笑起来，就这样用屁股夹着黛薇儿，让女祭司白皙诱人的身体在他屁股后面的半空中摇摆，然后一步一步的离开了王座大厅。
　　路上还能听到巴扎尔赫戏谑的声音说道：“给我好好舔，不然我就把你的头塞进我的屁眼里。”王座大厅里，恶魔大君脸上露出温和的微笑，似乎对巴扎尔赫的做法很满意。
　　灰袍人站在原地有些心神不宁，最后说道：“大君，那我也先走了，启动进攻的计划，还需要教皇大人的配合才行。”恶魔大君点点头说道：“好的，去吧。”
　　灰袍人连忙离开，但是他的双手却捂住自己长袍里高高顶起的肉棒，然后朝着巴扎尔赫的方向去了。
　　毕竟恶魔大君说了，不管谁操黛薇儿，她都不能反抗。
　　黛薇儿她要面对的下场可想而知，如果西泽和奥斯汀能预料到这一幕，也不知道他们会不会同意黛薇儿的计划呢。

第123章 莎莉的新爱好
　　“呜呜～啊～～嗯啊～～不要啦～～～啊～～阿尤～～别闹～～”
　　“呜～～啊啊～～好舒服～不行啦～～阿尤停下～啊哈～～啊哈哈～～不行啊～～啊啊啊～～小穴～～屁眼～～啊啊啊～～～”
　　“用力～啊～～～小穴和屁眼都好舒服～～～啊啊不行了～～要被操死了啊～～嗯啊啊～～啊啊～～”房间里传来莎莉一声声淫荡有舒爽的呻吟，小姑娘被操的发出这种娇娇柔柔的呻吟，也让巴克和凯里感觉很兴奋。
　　两个人一前一后的在床上抱住莎莉，巴克的肉棒在莎莉的小穴里进进出出，凯里的肉棒在莎莉的屁穴里紧紧出出，两个身材高大的魁梧男人把一个16岁的小女孩夹在胯下轮奸着，把莎莉操的不断摇头呻吟。
　　“不行了啊～～啊啊～～好舒服～～～为什么会这样～～～呜嗯～～嗯嗯啊啊啊～～”莎莉小小的身体被两个男人夹在中间，被操的眼睛翻白，小嘴大张的发出各种呻吟。
　　她的下身被两根肉棒插在里面紧紧出出，虽然屁眼已经被休的肉棒操过了，但是休的肉棒毕竟不如巴克和凯里的肉棒粗大。
　　而且现在还是小穴和屁穴一起被肉棒操，莎莉爽的几乎又要晕厥，她能感受到两根肉棒在身体里一进一出的所有动作，两根肉棒每一次摩擦产生的快感都让莎莉感觉要舒服的昏死过去。
　　最重要的事，明明是小穴和屁眼一起挨操的舒服时候，边上却又另一个人在捣乱。
　　在莎莉被操的时候，阿尤的小手也很不老实的在莎莉的小肚皮上咕叽咕叽的挠痒痒，在莎莉胳肢窝里挠痒痒，在莎莉小脚丫里挠痒痒。
　　小穴和屁穴里一波波强烈的快感冲击的神经，结果肚皮，嘎子窝和小脚丫上面还不断传来那种剧烈的痒痒感，搞的莎莉都要崩溃了。
　　“哇啊啊～～阿尤不要～～呜嗯～～～好舒服～～好痒～～啊哈哈哈～～不行～阿尤我要生气了～不要挠我啦～～啊啊啊～～～要～～要高潮了～～阿尤不要哇～～～啊啊啊啊～～～～”莎莉的身体在肉棒的冲击下剧烈的抽搐痉挛，被肉棒深深插入的小穴猛烈收缩，同时喷出一股股潮水。
　　“咿呀啊～～啊啊啊～～～嗯～恩恩额～～～嗯啊啊啊啊啊～～～不行～～不行不行～～啊啊啊～～～”小穴和屁穴一起被操到高潮的快感，让莎莉的呻吟都带上了一丝丝哭腔，大眼睛水灵灵有些翻白，小脸上一副要崩坏了的样子，吐着小舌头无力的软在巴克的怀里抽搐着。
　　“卧槽，莎莉坚持住啊，我肉棒要被你屁眼夹断了……”
　　“不行了，射吧，受不了了……”
　　巴克和凯里都大吼一声，然后死死顶在莎莉小穴和屁穴里，然后射出海量的浓厚精液。
　　蕴含庞大生命精华的浓郁精液进入莎莉的身体，又让她小小的身体都紧绷了起来，小脚丫都爽的扭曲了。
　　然后精液也在第一时间消散，被转化成了纯粹的生命力开始滋润莎莉的全身。
　　以前只能感受到生命精华从小穴和肚子里扩散，现在又加上了一个屁眼，这种感觉真的完全不同，高潮的快感和身体被生命精华滋润的舒畅感，爽的莎莉都控制不住自己的表情了。
　　巴克和凯里也是眉头舒畅，在莎莉的小穴和屁穴里一起抽插射精，这种快感跟操阿尤的时候确实没多大区别，毕竟两个都是小女孩的体型，而且都没胸。
　　两根肉棒同时从莎莉的身体里抽出来，让莎莉瘫软无力的趴在床上，脸上舒服到要崩坏的表情还没恢复，还吐着舌头，双眼无神，小身体还一颤一颤的，嘴里发出嗯嗯啊啊的轻微喘息。
　　阿尤在边上吐了吐舌，手指在莎莉的脸上上戳了戳，然后说道：“你们好像把莎莉给操坏，你看她都没反应了。”巴克和凯里嘴角抽了抽，还没说什么，莎莉却突然眼睛一瞪，小腹上的生命神纹亮起，直接用生命力迅速的回复了体力，然后哇呀的一声就对着阿尤扑了过去。
　　“阿尤！接受我的制裁吧！！！”
　　莎莉一下把阿尤扑倒，小手也在阿尤的胳肢窝的里挠痒痒。
　　“哇啊莎莉，你怎么能这样～～不要，我错啦～～啊哈哈哈～～痒啊～～～啊哈～不行，我要反抗啦～～～”
　　“受死吧～阿尤！咕叽咕叽咕叽。”
　　“哇啊啊啊！！！”
　　“呀呀呀呀！！！”
　　巴克和凯里一脸无语的看着两个小女孩闹成一团，两个伸出大手，一人抓着一只，把她们分开，分开之后，就把两个小姑娘的脑袋摁在了自己的肉棒上。
　　毕竟刚刚操完莎莉，肉棒都还没情理呢。
　　莎莉和阿尤一人抱着一根肉棒舔着，莎莉还愤愤不平的说：“阿尤下次不许这样了，又舒服又痒，我感觉自己差点就要死掉了。”阿尤一口将肉棒深深的含进嘴里，可爱的脸蛋被嘴里的肉棒顶的鼓鼓的，然后用呜啊嗯嗯的声音开始反驳。
　　给两个男人清理好肉棒，看天色时间也差不多了，四人整理了一下现场，打理好着装，就要准备出发去参加晚宴了。
　　巴克和凯里都穿着同样的暗红色燕尾服，燕尾服上有许多装饰用的链条，加上他们身材高大笔挺的身材和阳刚洒脱的面容，居然隐隐有些帅到冒泡样子。
　　阿尤如今身高才1。
　　34米，穿着粉色的碎花小短裙，裸露着双腿，光着小脚丫踩在地上，加上那一头粉色的长发，软软萌萌的小脸蛋，真像是一个天真无邪，纯洁可爱的小小女孩。
　　莎莉1。52米的身高已经高出了阿尤一截，穿的嫩黄短裙，脚下是好看的白丝袜和碎晶鞋，黑发黑瞳，长的青涩美丽，活泼可人。
　　两个小女孩都是很极品的美人，成为灵武者后，对异性又有一种本能的吸引力，就显的更加迷人了。
　　虽然莎莉表示还是穿不惯这种裙子，毕竟休给她准备了一条这么好看的裙子，主要目的是为了随时可以伸手摸莎莉的屁屁。
　　可是要去参加的毕竟是贵族子弟举办的宴会，哪怕在宴会上，自己这一身好看可爱的短裙可能就会被人脱掉，然后被不知道多少人的肉棒摁在地上轮奸，但是入场之前的有一套得体穿着还是很重要的。
　　阿尤也是这种想法，她小脸蛋笑的非常可爱，大眼睛有藏不住的兴奋可期待，明显是忍不住想要在那种宴会上大闹一番了。
　　温妮因为要研究艾米的乳汁，加上不知道什么原因所以不愿意去参加这种宴会。
　　艾米因为容易被人发现身份，所以也不能去。
　　于是和她们打过招呼之后，莎莉和阿尤就蹦蹦跳跳的出门去了。
　　四人坐上了提前预约的高级马车，他们手上有请帖，代表了他们的身份是宾客，也不知道门罗那家伙是怎么弄到这么多请帖的。
　　既然是宾客，就不能自己驾驭马车，不然会被看低一层的。
　　巴克告诉了马车夫地址，听到凯莫德大酒店的时候，车夫的表情瞬间就变的非常恭敬，因为这是新里城数一数二的大酒店，而且不接待普通人。
　　说是大酒店，实际上却是专门接待各大贵族子弟举办宴会的地方，能去那里的，哪怕不是贵族，也必然是和贵族子弟交好的人，这种人对于普通平民来说可都是大人物。
　　马车平稳有快速的在街道上行驶着，想到这一次要去的地方，莎莉就感觉自己心跳的好快。
　　虽然自己现在已经不会在意和别人做爱了，也知道和男人做爱很舒服，被肉棒插进小穴里很爽，而且这也是想要晋级必须的行为。
　　可是像这样去参加一个淫荡的宴会，把自己给宴会上的各种男人轮奸，莎莉还是感觉好紧张。
　　而且那些男人大概都是贵族子弟，是和休这没落贵族不一样的人。
　　莎莉成为灵武者才十几天的时间，以前也只是戈壁村子里一个没见过世面的小女孩，这样的人对所谓的贵族，都是抱有最大程度的敬畏和恐惧的。
　　反而阿尤很兴奋，靠在巴克怀里，先收着巴克的手在自己的腿间摸来摸去，然后对着莎莉说道：“莎莉别紧张啦，反正到时候好好享受就行了，而且这种宴会，一直都很好玩的。”莎莉好奇的问道：“你们已经也参加过这样的宴会吗？”阿尤说道：“也还好啦，不仅仅这种宴会，还有一些淫荡的俱乐部啊什么的，说起来都是有身份的人，但是脱了衣服以后，也都只长着一根肉棒而已，有啥好怕的。”巴克捏了捏阿尤的脸蛋，说道：“是啊，该怕的是那些操你的人才对。”阿尤一瞪眼，抚摸她肉棒的小手对着巴克的大腿根用力一起啊，疼的巴克表情扭曲，龇牙咧嘴的。
　　凯里在一边幸灾乐祸，然后和莎莉解释道：“以前那些人操阿尤的时候，一开始很舒服，但是普通人的肉棒持久力毕竟不怎么强，阿尤为了更舒服就会一直要，搞到最后，很多人的肉棒插在阿尤嘴里，却只能射出水了。然后阿尤如果没爽够的话，还会不依不饶的继续。”莎莉恍然大悟，点点头，觉得这确实是阿尤能敢出来的事情。
　　阿尤听到凯里的话，又凶凶的瞪着他：“哼。”莎莉抿着小嘴，眼睛眨呀眨的看着巴克，然后又看看凯里。
　　三人都感觉莎莉的状态有些不对劲，以为莎莉还在紧张，就都安慰了几句。
　　可是莎莉却摇摇头，说道：“不是的，我……”莎莉显得有些为难，又不知道怎么说的样子，小手捏了捏自己的裙摆，最后说道：“和阿尤那样被男人轮奸，我感觉也不是不能接受啦，大不了阿尤到时候怎么做，我也怎么做就好了，可是我……”巴克和凯里，还有阿尤都歪着头看着莎莉。
　　莎莉一咬牙，突然对阿尤说道：“就是……阿尤，你和男人做爱的时候，会和他们亲嘴吗？”
　　“哈？”阿尤一愣，有些没明白莎莉干嘛突然问这个，然后自己也懵懵的说道：“我没注意耶。”阿尤说完之后看向巴克和凯里，像是在询问他们一样。
　　巴克挠了挠头，想了想，表情怪异的说道：“额，这个……应该是有吧？”凯里也点点头，但是又不确定的说道：“我操阿尤的时候，偶尔也会和她接吻，但是阿尤被人操的时候，还真没注意。”巴克在阿尤脑袋上弹了一下，说道：“你和别人做爱的时候，有没有亲嘴自己都不知道吗。”阿尤不满的捂住脑袋，反驳到：“我哪里会知道这种事情呀，小穴被操的那么舒服，根本没有不会有心思去注意这个的呀。”
　　“不过和肉棒亲嘴到时很经常啦。”阿尤说完之后好奇的看向莎莉，问道：“所以啊，莎莉你问这个干嘛呢？”莎莉脸蛋有点红红的说道：“就是，就是想起来，我和休亲吻的时候，那种感觉很奇怪，但是我有说不清，但是有有点舒服……”
　　“哦哦。”阿尤恍然大悟的说道：“就是在今天你和休在门口，和休说要亲亲要摸摸的那种吗？”莎莉：“……”
　　“不许再提那个了啊。”
　　莎莉的脸蛋更红了，最后有些不好意思的说道：“我想要再找找那种感觉，有点说不清楚，就是亲吻的时候，感觉心跳的好快，身体也好软，所以……”莎莉的眼睛看着巴克和凯里，红着脸蛋，抿着嘴，有些期待又不敢明说的样子。
　　巴克和凯里都是眼角一挑，阿尤也奇怪的“欸”了一声。
　　然后阿尤的大眼睛一转，直接直起身，抱住巴克的脖子，仰起头，嘟起小嘴，对着巴克的嘴唇就亲了上去。
　　阿尤主动对巴克献吻之后，感受着嘴唇上的触感，然后吮吸，伸出小舌头，然后在吮吸，一会后唇分，阿尤咂吧着嘴，大眼睛亮亮的，然后转头对莎莉说道：“嗯，没啥感觉呢。”巴克：“……”
　　不知道为什么，巴克有一种，自己被阿尤给玷污了的感觉。
　　阿尤还说道：“没有心跳加速，没有身体发软，所以啊莎莉，你是不是生了什么不得了的病了。”莎莉也说不清楚为什么，亲吻不可能比小穴被肉棒操更舒服，甚至用嘴含住肉棒，让肉棒在嘴里一下下抽插产生的快感，都要比单纯的接吻来的强烈。
　　可是和休接吻的时候，莎莉确实有另一种很奇特的感觉，虽然说不清楚那种感觉是怎么回事，但是心跳加速，身体发软是真的。
　　也正是因为这个原因，莎莉在和休分别的时候，才会主动要求在和休亲一次，结果还被阿尤给偷听到了。
　　阿尤很大方的对着凯里努努嘴，说道：“那你试试呗，反正我是没什么感觉的。”凯里的眼角也是一挑，但是看到莎莉那期待的眼神，只能点点头，于是他的嘴唇和莎莉的嘴唇接触到了一起来。
　　凯里的肉棒已经被莎莉用小嘴含过不知道多少次了，但是和凯里接吻却还是第一次，而且莎莉本身也没和几个男人接吻过。
　　这下被凯里抱住，嘴唇上传来被挤压的触感，就像是当是被休亲吻一样。
　　接着凯里熟练的伸出舌头，舌头进入莎莉的嘴里，莎莉也本能的含住，然后用自己的舌头射巴克的舌头交缠在一起。
　　亲吻了，舌交了，自己在和休以外的男人接吻……莎莉享受着嘴唇被挤压的触碰，享受着小舌头被另一个男人舌头的交缠，小胸部一起一伏，呼吸显得有些急促，心跳也微微加快。
　　唇分的时候，莎莉的小脸蛋有明显的潮红，显得很可爱，张着小嘴喘息着，一丝口水也从她的嘴角流出。
　　阿尤瞪大了眼睛，不可思议的看着莎莉和凯里，说道：“哇哇哇？这就发情啦？凯里，你是不是给莎莉下药了？”凯里额头冒出黑线，对阿尤翻了个白眼，说道：“屁，我抱着你的时候，也经常这样亲你的。”阿尤歪了歪头，疑惑的说道：“欸？有吗？”
　　凯里：“……”
　　凯里感觉自己的心有点累，合着那么多次都白亲了。
　　这时候莎莉又看向巴克，不等别人有什么反应，莎莉就主动上去，让自己的嘴唇和巴克亲在了一起，然后同样是嘴唇的吮吸，同样是舌头的交缠，莎莉不由的闭上了眼睛，甚至一条晶莹的液体也开始从莎莉的双腿流下。
　　阿尤感觉自己大受震撼，一把直接掀开了莎莉的裙摆，看着莎莉湿漉漉的小穴，和从小穴源源不断涌出的淫水，仅仅只是亲嘴而已啊，莎莉这就发情了，还一直流淫水……阿尤感觉自己只有在要和男人做爱的时候，身体才会兴奋成这样，仅仅只是亲嘴那多没意思呀，有亲嘴的时间还不如亲肉棒呢，甚至用舌头给男人舔屁眼的时候，兴奋感都比亲嘴强烈。
　　所以莎莉这种情况……呃呃呃，是生病了吗？
　　阿尤的脑袋瓜还在震撼着，莎莉也双腿一软的直接就要跌坐下去，她红着脸，喘着气，幸亏巴克及时的扶住了莎莉，不然莎莉就要坐到自己流出的淫水上去了。
　　车厢里诡异的沉默了一下，阿尤忍不住用手指在莎莉的腰上捅了捅，说道：“莎莉呀，接吻真的……有这么舒服吗？你流了好多淫水呀。”莎莉脸蛋有些不好意思的红，说道：“说舒服的话，不如肉棒插进嘴里的感觉舒服，但是接吻的时候，嘴唇和舌头被吮吸的那种感觉很奇妙，怎么说呢……”巴克说道：“有点上头？”
　　“啊？”莎莉想了想，用力的点头说道：“对。”凯里摸着下巴，若有所思的点点头，说道；“果然，正常女孩子和男人接吻都是会兴奋起来的才对。”阿尤：“？？？”
　　阿尤感觉自己被冒犯了，哇呀呀的就扑到凯里身上，用双手在凯里的腰上和大腿上一阵捏。
　　“啊，阿尤别闹，噢噢，疼，不是，我不是那个意思，阿尤你听我解释……”
　　“解释个鬼，你受死吧！！！”
　　现在轮到巴克幸灾乐祸的看着凯里被阿尤掐的嗷嗷叫。
　　而莎莉，她坐在位置上，掀开自己的裙摆，看着自己小穴湿漉漉的样子，用自己的小手捂住小穴，另一只手的手指触碰在自己的嘴唇上，脑海里回想着自己和男人亲吻的画面。
　　和休接吻，和巴克接吻，和凯里接吻……
　　想着想着，莎莉有看向马车窗外，看向路上来来往往的人，不知道在想什么，但是原本要停止流出淫水的小穴又开始冒出液体，她小胸脯里的心脏也再次加速的跳动了起来。

第124章 到达宴会场地
　　凯莫德大酒店位于贵族区附近的商业区里，因为这家酒店是专门用来接待各大贵族子弟使用的。
　　酒店光是占地面积就有上万平方米，建造的结构布局犹如一座城堡般，金瓦白石，高大华丽，就连门口都有空出一大片土地，然后被建造成了带喷泉的小花园，让贵族的车马驶入后，就能在花园里下车交谈。
　　但是整个酒店的造型是城堡的结构，却不是城堡的样式，因为在帝国的法典中，贵族只有在自己的私人领地里，才有资格建造城堡。
　　所以这种大酒店为了显得气派，才会按照城堡的结构建造，却又不敢完全建成城堡的风格。
　　花园连带酒店都有围墙，只在商业区的道路上留下一个大门作为入口，行人们看到一辆辆驶入花园大门的华丽马车，脸上大多都带着羡慕与敬畏，因为能进入这里的，必然都是身份尊贵的大人物。
　　花园的大门口有卫兵模样的人站岗，那些带有贵族徽章的马车会直接被卫兵恭敬的放行，而一些没有任何徽章标识的马车，卫兵就会上去要求检查邀请函，在看清邀请函的地址无误之后，再对着马车鞠躬放行。
　　莎莉在马车厢里向外面张望着，她看到了许许多多华丽的马车从大门口进去，同时莎莉也有点担心。
　　仔细想想的话，休今天要参加的宴会是不是也在这里呢？
　　要是在这里碰见休了怎么办？
　　要是在宴会上，自己正在被人轮奸的样子被休看见了怎么办。
　　话说回来，在宴会上被人轮奸到底是什么样的画面呢？
　　而且，宴会到底是怎么开的呢？
　　每个男人在房间里自己去找女人操吗？
　　可是在房间里的话，那不是叫开房吗，为什么会叫宴会呢？
　　莎莉的小脑袋瓜嗡嗡的，原谅没什么见识的小女孩，是真的想象不出那种场面来。
　　阿尤的手指在莎莉的小腰上一戳，问道：“莎莉你又在想什么呢？”
　　“哎呀。”莎莉吓了一跳，然后有点心虚的说道：“我在想，要是在宴会上碰见休了怎么办，总感觉，休不喜欢看到我被其他男人用肉棒插操的样子。”
　　“切”阿尤满不在乎的说道：“要是碰见了，让他一起来操你不就好了。”
　　“不是这个问题啦。”莎莉撇撇嘴，想到了今天自己一激动，在大街上掀起裙摆，要休当街操自己的场面。
　　可那时候，休连自己的身体被路人看见都不愿意，抱着自己就跑掉了，这要是让休看到自己被别的男人轮奸的样子那可怎么办呀。
　　到是巴克伸手揉着阿尤的粉色长发，说道：“那不碰到就是了，他们贵族子弟天天都有宴会开，休要去参加的宴会也不一定在这。”凯里摸着下巴说道：“不过莎莉，你这样也不行啊。”
　　“啊？我怎么啦？”莎莉奇怪的说道。
　　凯里一脸正经的指了指自己，然后指了指巴克和阿尤，说道：“你看啊，如果你和休那小子都在意这种事情的话，那么以后他真的成为你的追随者了的话，你们要怎么办呢？你以后只和休做爱吗？”
　　“呃呃呃……”莎莉一愣，半天想不出要说什么。
　　“所以啊。”凯里继续认真的说道：“我建议你多多在休面前和其他男人做爱，多让看看看你被别人用肉棒操的样子，这对他也是有好处的。”巴克点点头，对凯里比了个大拇指表示很赞，也说道：“我们可以帮忙，下次见到那小子，我们就当着他的面把你腿分开，让你一边和他聊天，一边接受我们的肉棒奸淫怎么样。”凯里也点点头，赞同的说道：“没错，莎莉你如果介意的话，我们还可以把耳朵堵上。”莎莉：“……”
　　“我才不要啊！！！”
　　莎莉小脸蛋鼓鼓的，这都什么鬼建议啊。
　　但是莎莉也发现巴克和凯里说的对，如果，只是说如果啊……如果休真的有可能成为自己的追随者的话，到时候该怎么办啊，灵武者注定是要不断和男人做爱的，别的不说，自己想要晋升四阶的话，还需要一百多个男人的生命基因呢，意味着至少还要被一百多个男人的肉棒插进身体里，让他们在自己的小穴或者屁穴里射精才可以。
　　而休能接受自己光着身子，被许多男人用肉棒压在身下，被他们操的呻吟乱叫，被操的小穴和屁眼里都是肉棒淫水和精液的样子吗？
　　想到这里，莎莉不由的咧咧嘴，感觉这事有点悬的。
　　几人聊天的时候，他们的马车也驶入了花园的大门口，有豪华大马车直接进去，也有高级马车给门口卫兵打扮的人出示了邀请函后再进去。
　　巴克探出头，同样给卫兵出示了他的邀请函，然后在卫兵恭敬的眼神下，他们的马车也成功进入。
　　进入了花园，莎莉就没心思去想休的事情了，因为她被车马外的景象震惊了。
　　宽大光洁的道路，浓密鲜艳的花丛，明亮柔和的水晶灯，再加上眼前那如同城堡一般庞大的建筑物，看着那庞大建筑上照射出五颜六色的璀璨光芒，将这里照耀的非常漂亮，也让莎莉震惊的小嘴都合不上了。
　　“好厉害。”莎莉不由的发出自己的感慨。
　　“厉害个啥呀，走啦，下车啦。”阿尤说着，就直接拉起莎莉的小手。
　　原来车马已经停下，这种酒店后面有马车专门停放车马的地方，所以很多人都开始下车。
　　莎莉再一次露出了农村小女孩那没见过世面的样子，实际上，阿尤也在咂舌，因为这样的华丽的地方，她也没怎么见过。
　　阿尤去过的更多是俱乐部形式的地方，那种地方自然不会建造的如此华丽。
　　因为不知道要在这里待多久，所以巴克让车马夫直接回去了，毕竟这马车是租的。而那些贵族子弟的马车则直接驶向酒店后方。
　　莎莉和阿尤两个小姑娘的大眼睛都亮闪闪的看着这里的美丽风景，然后就注意到了前方一座雕刻巨大雕像的喷泉。
　　同时她们也看到了许多衣着华丽的人，这些几乎都是男人，长相不一，但是都很年轻，看起来就算不是贵族，也是身份显赫的人物。
　　当然，以巴克和凯里现在一身暗红色燕尾服的帅气打扮，也会让人误以为他们的身份不简单。
　　那些衣着华丽的男人身边多多少少都跟着一些年轻貌美的女性。
　　有女仆打扮的女孩恭恭敬敬的跟在自己主人身边，神色多少都有些紧张，因为她们都知道自己被带来这里的目的，她们的身体注定要在这里被当做玩具一样，被主人提供给其他男人随意玩弄。
　　还有一些打扮性感露骨的女孩，摇曳着纤细的腰肢和圆翘的屁股走在主人的身边，被自己主人用大手摸着屁股或者乳房行走着。
　　甚至莎莉还看到好几个贵族打扮的年轻人，他们直接用绳子牵着几个女孩，女孩的身体几乎赤裸，小穴和屁眼的缝隙用薄薄的布条遮住，在乳头上用东西围着，脖子上套着项圈，被那些男人像牵狗一样在地上爬。
　　“很正常，见多了就习惯了。”巴克突然在后面说道。
　　阿尤也一副见怪不怪的样子，只有莎莉对这些事情还有些不怎么好理解，不管怎么说，几乎脱光了被人当成狗一样牵着，这是在是有点……能来同一个地方参加宴会的贵族子弟多少都是互相认识的，遇见了后或是停下交谈，介绍自己带来的女伴，然后对比谁带来的女伴更好，在试试对方女伴的乳房大不大，软不软，小穴嫩不嫩，屁股翘不翘。
　　而那些注定要在今晚被别人操的女人，只能带着礼貌和微笑，还要在男人伸手摸自己乳房和小穴的时候，赞美他们的手法让自己很舒服。
　　莎莉只是默默的看着这些，虽然看不懂，但是大受震撼。
　　因为酒店是城堡的结构，所以酒店的大门也很高大，大门口站着两排侍者，这些侍者礼貌的检查着递来的邀请函，然后主动带着着他们进入内部，同时又会有新的侍者补充上来。
　　莎莉和阿尤，巴克和凯里，他们都没有认识的人，也就直接朝着大门走去。
　　莎莉显得又紧张又新奇，心里还有些期待之后会发现的事情。
　　阿尤则表现的大大咧咧的，有一些男人注意到这边，对着阿尤投去色眯眯的目光时，阿尤也对着他调皮的吐吐舌头，一副天真可爱的样子，引的对方急忙向身边的人询问那是谁家的小姐。
　　而巴克和凯里这两人似乎有装大尾巴狼的习惯，身材高大魁梧，燕尾服整洁笔挺，仰头挺胸，嘴角微微上翘，借着身高的优势，带着一丝丝轻蔑微笑俯视着这里的一切人和事，把看向他们的那些人都唬的一愣一愣的。
　　再加上这两人晋升六阶后，举手投足间不介意展露出的霸道气场，更加让人以为这是两个大人物了。
　　一时间，不少人都纷纷好奇这是那个伯爵或者侯爵家的子弟，也没听说哪个家族的人有长这样的啊。
　　而且他们前面一看就很可爱的那两个小女孩是他们的妹妹吧？
　　带这么小的妹妹来参加这种宴会真的没问题吗？
　　身材和年纪都这么小，操起来会哭吧？
　　前面的阿尤回头对着两个大尾巴狼翻了个白眼，说道：“你们两这样，回头会被人打的给你讲。”巴克一抚自己的头发，得意的说道：“不可能的，阿尤你不懂，这样高调出场，才能吸引那些贵族小姐的目光，今晚那些贵族小姐注定要臣服在我的肉棒之下。”凯里也一甩自己的短发，也不知道他有什么好甩的，然后自恋的说道：“而且就我们这气质，那些养尊处优的公子哥怎么可能比的上，所以不管我们怎么做，注定都会显的耀眼瞩目。”阿尤：“……”
　　莎莉：“……”
　　虽然巴克说的很有道理，普通女人几乎不可能抵抗得住次级圣精者肉棒的诱惑，但是这两个货物自恋到令人头皮发麻，所以两个小姑娘直接不想搭理他们了。
　　莎莉还奇怪，以前怎么就没发现巴克和凯里有这种自恋的属性呢。
　　不过想想也对，以前好像没有能让他们发挥自恋属性的场合。
　　在走近大门的时候，阿尤和莎莉都发现了有一点不对。
　　正常情况下，男人向侍者出示邀请函，就会由那位侍者带领他们进去。
　　可是两只小姑娘也看到那大门口，一个30岁左右的男人一脸不耐烦的神色，他带来的是两个年轻不大但是性感漂亮的女仆。
　　此时那两个小女仆眼睛红红的，脸蛋上有着泪痕，双手紧张的握在胸前裸露的乳房上。
　　原来她们只有头顶上还带着女仆头巾，衣服却被脱光了，然后有四个侍者。两人一组的在两个女仆身上抚摸。
　　他们分开女仆的大腿，前面的侍者掰开女仆的小穴，然后神色严肃的用两个手指插进女仆的小穴抠弄。
　　后面的侍者分开女仆的屁股，然后同样用手指插进女仆的屁眼里抠弄。
　　接着两个侍者站了起来，前面的侍者拍掉女仆紧张握在胸前的双手，在抓住女仆的乳房提了起来，然后还看了看乳房的下面，接着放开女仆的乳房，直接伸手掰开女仆的小嘴，用手指在女仆的嘴里摸摸，在她的舌头下面摸摸。
　　后面的侍者则检查着女仆的头发，让女仆双手展开，然后抚摸女仆的腋下。
　　两个年轻的小女仆明显是被这样羞耻的行为弄哭了，可是她们不敢哭出来，只能任由自己被两个男人对着自己的身体胡作非为。
　　检查了女仆身上确实没有任何问题之后，那个男人才不耐烦的说道：“行了行了，没完没了的，可以带我们进去了没有。”四个侍者检查完了之后就离开了三个，剩下一个侍者对着男人点头鞠躬，等两个女仆含着眼泪穿上自己的女仆裙之后，侍者才带着他们进入的酒店内。
　　而这样的画面，在酒店门口不止一处。
　　那些一看就身份尊贵的人，在侍者接到他们的邀请函之后，马上变得无比恭敬，然后带着他和他的女伴就进去了。
　　而有一些人，侍者看完邀请函之后却面无表情，然后那人的女仆就会被几个侍者带到一边，然后就是那些女人被脱光衣服，当着所有人的面检查她们的小穴，屁穴，头发和嘴等等。
　　这一下是看明白了，可以直接进去的怕就是真正的贵族子弟，连到他们带的女伴也能直接进去。
　　而其他的就只是接受邀请而来的普通宾客，这些宾客带的女伴就要接受全身的检查。
　　在大门口，当着那么多人面，脱光了让男人检查的小穴，屁穴等等地方，这是很羞耻，也很侮辱人的事情。
　　可是没办法，因为带她们来的人不是贵族，那么她们这些女伴的身份就只会更低，进入宴会之后，做的也几乎是一些最低等的事情。
　　所以哪怕是这样光明正大的羞辱那些女人，那些女人也没办法反抗什么。
　　而且这也不是单纯的羞辱，主要还是检查她们是不是携带了利器等等。
　　因为以前就发生过，有一批女人混进去之前，在自己的乳房上抹了毒药，在小穴里藏了铁制兵器，导致一些贵族身死。
　　在那之后，任何这一类的宴会上，都会有这种检查的出现。
　　看到这样的画面，莎莉马上停下了脚步：“这……阿尤，我们不会也要被那样检查吧？”莎莉想了想自己和那些女人一样被检查的画面，简直羞死人了好吧，虽然在很多人面前做爱也是可以接受的，但是这种检查和做爱完全不是一回事啊。
　　阿尤眨了眨眼对，好奇的说道：“我们为什么要接受检查？”莎莉也眨了眨眼，说道：“我们只是宾客啊，难道不用吗？”阿尤点点头，理所当然的说道：“对呀，我们是宾客啊，有邀请函的，为什么要接受检查呢？”
　　“欸？？”莎莉明显愣了一下，脑瓜子反应了一会才恍然大悟的说道：“哦对，我们是宾客来着……”莎莉感觉自己又丢脸了，仔细想想的话，被检查的那些女人，都是那些宾客带来的女伴，那些女伴会受到检查，不代表宾客也会被检查啊。
　　毕竟是贵族子弟邀请来的客人，让对方做这样带有羞辱性质的事情，那也是不应该的。
　　想到这里，莎莉松了一口气，至少自己不用和那些女人一样，羞耻的展开双手，让对方的手在自己小穴和嘴里乱扣乱摸了。
　　可是莎莉看到有些女人虽然脸上的样子显的很委屈，但是她们小穴里流出来的淫水却不少，而且她们脸上的红润看上去也不像是因为羞耻，更像是因为……兴奋？
　　莎莉被阿尤拉着手一路走，然后就听到阿尤不乐意的声音说道：“喂喂，真的不用检查吗？我没意见的哦。”
　　“不行的话我自己分开给你看看，要看吗， 我都小穴很嫩的哦，就算插进来的是手指，也会感觉很舒服的哦？”
　　“屁眼也可以的哦，干嘛不检查，是宾客就绝对安全吗，宾客就不会再小穴里藏东西吗，你们这样是不负责任的表现知道吗？”莎莉听到阿尤的声音才回头一看，结果看到阿尤仰着头在和门口的侍者据理力争，而那侍者一脸便秘的表情，拿着阿尤的邀请函使劲摆手：“不用不用，小姐您真的别为难我了，要是敢对宾客这样，我会受到很严厉的惩罚的。”侍者的话是低头对阿尤说的，毕竟阿尤现在的身高才1。
　　35米左右，看起来明显就是个小孩子。
　　但是他说完之后，却抬头害怕的看向巴克和凯里，咽了咽口水，感觉这两个男人的气势有点吓人。
　　阿尤不满的翻了个白眼：“嘁，好无聊。”
　　然后阿尤小声的对莎莉说道：“莎莉，你要不要试试不拿邀请函，就说是我带来的女伴，然后让他们检查你，我感觉会很刺激的样子。”莎莉：“……”
　　“阿尤别闹，我才不要那个样子呢。”
　　莎莉被阿尤吓了一跳，脸蛋直接红了，小心脏也扑通扑通的跳了起来，甚至听阿尤说让这些侍者检查自己的时候，她的小穴都颤了一下，居然又开始微微冒淫水了。
　　莎莉急忙红着脸蛋在在大腿上一摸，从腿环里取出自己邀请函，然后头都不敢抬的递给侍者。
　　继续检查了巴克和凯里的邀请函后，侍者就带着他们四个人进入了大门。
　　而阿尤刚才那么淫荡露骨的话，直接镇住了不少人，谁能想到啊，那个头小小的，看起来单纯可爱的粉发小女孩，一张嘴就用那么好听的声音说出这么淫荡的话。
　　一时间不少人就对阿尤产生了兴趣，想着是不是能在宴会上遇到她。
　　虽然个子小小的，胸部平平的，但是可爱的女孩在操起来，也是很有意思的。

第125章 绅士们的宴会
　　“话说莎莉，你什么时候换的储物装备啊，居然和我一样是腿环耶。”跟着侍者进入大门后，阿尤就开始问莎莉这个问题。
　　莎莉也奇怪的说道：“就是今天休给我买的，而且啊，阿尤，你居然才发现的吗？”
　　“咦？啧啧啧，真大方呐。”阿尤咂咂嘴说道。
　　酒店内部灯光明亮，装饰的金碧辉煌，有不少大型的镀金雕像，让这里显得非常大气。
　　莎莉有见过休那座伯爵府邸的经验，但是也感觉这里恢弘大气的装饰对自己来说很有压力。
　　与此同时，酒店某处的一个房间里。
　　这像是一个少女的房间，以粉色为主调，但是房间里却有些许多令人脸红心跳的东西。
　　比如敞开的衣柜里有许多布料极薄，但是非常性感露骨的衣服，那些衣服几乎都在乳房和小穴的位置上出现裸露的洞口，可想而知女人穿上之后会显得多么性感迷人。
　　而房间的一些桌子和柜子上，都摆放着许许多多造型各异的假肉棒，这些假肉棒颜色不同，大小不一，都是可以用来插进女孩子小穴或者屁眼里的。
　　房间里那宽大的梳妆台上坐着一个金色长发披肩的女人，女人性感妩媚，漂亮迷人，微张着双唇对着镜子给自己的眼角上妆。
　　她微仰着头，自带一种高贵的气质，身上的衣服也是极为性感，那是一件浅红色的露肩裙服，让她的后背以及肩膀和锁骨都完全裸露。
　　礼服还有着极深的V领，而且V领两边的布料短小，只能遮住女人的半个乳房，这样一来，不仅让她丰满的乳房上露出一条诱人乳沟，就连乳房本身都无法被完全遮掩，几乎露出了一半，甚至可以从布料边缘，看到女人乳房上那浅浅的乳晕，说明礼服的布料紧紧只是将她的乳尖遮住了而已。
　　这样的打扮，只需要稍微不留神，就会让她的整个乳房暴露出来。
　　贵族的宴会上，女性都会打扮的性感美丽，以此来彰显自己的高贵和魅力。
　　但是她们却不会在正式的宴会上打扮的这么性感风骚，因为这种淫荡的打扮对他们来说，有失贵族的体统，哪怕她们转头就会出现在某个男人的房间里，将头埋在那个男人的胯下和股间，用舌头舔舐他们的肉棒和屁眼，但是她们依然会在正式的场合里遵守贵族端庄高雅的形象。
　　可是这次的宴会明显不能算是正式场合，谁都知道，会来参加这种宴会的人就是为了做爱的。
　　而且女人觉得，把自己打扮性感一点，穿的骚气淫荡一点，说不定可以让他对自己更加上心呢。
　　所以她不在乎自己穿的有多暴露，甚至对这件衣服很满意，因为可以让自己在不经意之间突然对着他露出乳房，然后哀求他在帮自己把胸口上的衣服拉起来。
　　虽然这样会被其他男人看到自己的乳房，可那又怎么样呢？
　　想到他帮自己把衣服提上来遮住乳头不让别人看见的画面，女人不由的露出期待的笑容，看上去很美很美。
　　“姐，我说……可以停了下吧，我要忍不住了……”在女人的脚下发出一个青年的声音，他光着身体躺在地上，眼睛盯着在椅子化妆的女人，脸上的表情有点扭曲。
　　因为在男人的双腿之间，他的肉棒高高的勃起，一只白皙好看的小脚在他的肉上玩弄着，女人的脚趾夹着肉棒的龟头摩擦，又夹着肉棒的身体上下套弄，然后又把双脚的脚底都放在男人的龟头上摩擦，让男人露出又爽又痛苦的表情。
　　而这个男人，居然就是休从小玩到大的朋友，布雷·霍尔，霍尔伯爵的第六子，也是去看休晨练，被休借助他的嘴，把自己晋升六阶的消失传了出去。
　　布雷的双手紧紧抓着身下的羊毛地毯，痛苦的表情居然显得有点可怜，哀求道：“姐……真的我要不行了……别搞了。”女人扭头轻蔑的瞟了一眼布雷，也让自己的双脚不再去刺激布雷的肉棒，声音性感且温柔的说道：“布雷，你说休会喜欢我现在的装扮吗？”布雷紧紧闭上眼睛，然后拼命的点点头：“会会会，绝对会，老姐你现在美级了，休那家伙一看到你，绝对都走不动路了。”女人的眼眸一挑，双足那的可爱的拇指肚又把布雷的龟头夹在中间摩擦了起来，布雷倒吸一口气，女人却说道：“那你说，你的其他那些狐朋狗友看到我这个样子，也会想操我吗？”布雷急忙疯狂的摇头，嘴里大喊：“不会不会。”但是话刚说完，布雷的身体就是一僵，他意识到，自己这样说的话，岂不是说老姐没有魅力，不行，要死。
　　于是布雷连忙改口说道：“会会会，老姐你现在美炸了，别说我那些朋友了，今晚所有人看到你，都会迫不期待的想操你的。”
　　“噗～～”女人好像是被布雷的样子逗笑了，减轻自己脚掌对布雷肉棒的摩擦，说道：“哦？所以，你很希望看到姐姐我在宴会上被所有的那人轮奸吗？哎呀，我都没发现，你居然对我这么坏呢，竟然希望我被那么多人轮奸。”
　　布雷急忙睁开眼，一脸无辜的说道：“姐，别闹了，我不是那个意思。”
　　女人的脚趾有在布雷充血的龟头上用力一夹，爽的布雷倒吸一口冷气，然后女人眼眸戏谑的看着布雷说道：“那，你是什么意思？”
　　布雷咽了咽口水说道：“我的意思是，老姐你这么性感，宴会上的所有人都肯定想操你，但是只有休的肉棒能插进你的小穴，也只有休能把你的衣服脱光，把你操的高潮，姐，你就饶了我吧，我要忍不住了啊……”
　　女人有噗嗤一笑，用舌尖轻轻的在刚刚涂抹了口红的唇上划过，双脚的拇指肚灵活的在布雷的龟头上继续摩擦着，然后用调戏的语气说道：“想操我的所有人里，也包括你吗？所以～～你是想用你这根肉棒插进姐姐的小穴还是屁眼呢……”
　　布雷哭丧的脸的说道：“姐啊，真别闹了，上次让老爹知道我操你的事情，差点没把我打死啊。”
　　女人好笑的看着布雷，说道：“哦，那是因为我和父亲大人说，你趁我睡觉的时候强奸我，还在我小穴里撒尿，害的尿液从小穴里流的满床都是，父亲大人也是看到我床上的那些尿后才打你的。”
　　布雷：“？？？”
　　布雷瞪大眼睛看着自己的姐姐及，有点绝望的说道：“不是，姐，那明明是你要我操你的啊。而且你居然还举报我，而且我什么时候在你小穴里撒尿了啊。”
　　女人赞同的点点头说道：“对呀，虽然是我要你操我的，但是因为你没把我操舒服就射精了，姐姐我感觉吃亏了呢，而且床上的那些尿液，也是我自己撒的。”
　　布雷：“……”
　　布雷都惊了，有这样的姐姐，何愁未来不被老爹打死。
　　布雷的头一歪，生无可恋的开始装死，他感觉自己的未来充满了黑暗。
　　女人看到布雷这样子，也觉得有点没意思了，双脚从布雷的肉棒上挪开，然后在半空中晃了晃。
　　还在装死的布雷一下就坐了起来，生无可恋的脸上露出笑嘻嘻的表情，胯下还挺着的肉棒，但是却直接抓住女人的脚放在的肉棒上，然后用手指给她的脚按摩了起来。
　　布雷笑嘻嘻的说道：“姐，那回头的宴会，你就别调戏我那些朋友了，调戏完后又不给他们操，他们都对我有意见了。”女人不屑的表情撇了一眼布雷，说道：“同样都是贵族子弟，你那些朋友和休比起来真是天上地下，但凡他们的肉棒和身材能有休那么强壮，我给他们操又能怎么样呢。”布雷连忙点头讨好的说道：“那是，休那家伙可是练功狂魔，要不然怎么会被老姐你看上……”女人没有理会自己弟弟的吹捧，眼眸看着他的身材，在看看他的肉棒，不由的摇摇头。
　　虽然布雷也有三四阶战士的实力，但是像布雷这种没有继承权的贵族子嗣，他们的任务就是借着家族的名义吃喝玩乐，没有谁会去认真的修行锻炼，甚至他们的实力几乎都是靠各种药物堆上去的。
　　因为对于世袭贵族来说，只需要培养那些有能力继承家族的子嗣就足够了。
　　这也是女人看不上自己弟弟，也看不上他那些朋友的原因。
　　但是休不一样，虽然只是个非世袭的低等男爵，但是休比任何人都努力，身体又强壮，长得又帅气又冷酷，性格又沉稳，肉棒还大还粗，连在自己小穴里射出的精液都是那么有力而滚烫，简直比其他的贵族子嗣强了不知道多少倍。
　　“你说休已经掌握斗气，达到六阶了对吗，如果你敢骗我，你就死定了。”女人俯下身体，让她的乳房都要从衣领里全部跳出来，她盯着布雷的眼睛说道：“到时候啊，我就把你要我在宴会上被所有人轮奸的事情告诉父亲大人，再在我的小穴和屁眼上划一道伤口，就说是被太多的肉棒轮奸给操裂了，你猜猜父亲大人是会惩罚我呢，还是惩罚你。”布雷嘴角一抽，眼角一跳：“姐你信我，休自己都承认了啊。”
　　“哼。”女人哼了一声，20岁就掌握了斗气啊，那休的未来……想到这些，女人不自觉的扬起迷人的微笑，心里也美滋滋的，为休感到高兴，因为从此以后，那些看不起休的人，都该闭嘴了。
　　“看在你帮休宣传的份上，姐姐我就奖励你一下吧。”女人脸上露出迷人的笑容，双脚又主动的在布雷的肉棒上摩擦了起来，对布雷说道：“我现在可以允许你射精了，你是想射在我的脚上，还是射在我的小穴里的呢？”布雷咽了咽口水，看着自己姐姐美丽的脸庞，之前女人不允许他射精，却又一直用脚摩擦他肉棒，把他憋的不行，现在姐姐说可以选择一个地方射精的话。
　　布雷的手不由的伸出，直接伸进了自己姐姐的衣领里，然后对着她的乳房一抓，说道：“姐，嘿嘿……你懂的……帮我舔舔呗。”女人白了布雷一眼，但是看在布雷到处宣传休掌握了斗气，让贵族圈的人都对休上了心的份上……她一把拍掉布雷抓自己乳房的手，说道：“胆子变大了，都敢主动摸我的胸了，还算你有点懂事，没说想在我小穴里射精，我的小穴今晚可是准备留给休的。”说完之后，女人从梳妆台的椅子上起身，然后对着坐在地上挺着肉棒的布雷跪了下去，接着低头俯身，张开嘴对着布雷的肉棒含了上起，让自己的脸蛋埋在布雷的腿间套弄着他的肉棒。
　　房间里一时间起了布雷那舒服又压抑的喘息声。
　　凯莫德酒店很大，所以也被分割成了很多区域。
　　在侍者带着莎莉和阿尤她们走在一扇2米多高的大门前的时候，莎莉和阿尤都抬头一看，大门上写着3号大厅。
　　侍者恭敬的说道：“两位小姐，两位先生，克鲁林少爷的宴会场地就在这里，我就不方便进去了。”莎莉和阿尤仰着头看着那3号大厅的牌子，在看看大门口那两个同样侍者打扮的人。
　　有人过去的时候，两个侍者就会打开大门，等人进去了，再重新把们关上，同时她们发现，并不是所有人都朝着这里走的。
　　莎莉好奇的问道：“宴会的不是在一个地方开的吗？”带路的侍者点点头，说道：“是的，3号大厅是克鲁林少爷，2号大厅是莱蒙少爷，也不知道今天是怎么回事，我们酒店的所有大厅，几乎都被各个贵族家的少爷们给占满了。”莎莉点点头，不知道自己到底要期盼遇到休，还是期盼不要遇到休了。
　　阿尤完全不在乎些，拉着莎莉的小手就朝着大门走去。
　　“走啦走啦，我都等不及了。莎莉，我们要不要来比比，今天谁吃的肉棒多怎么样。”
　　“欸？这怎么比呀。”
　　“嘿嘿，就这样比呀。”
　　门口的两个侍者打开大门，莎莉和阿尤就嘻嘻哈哈的跑了进去。
　　而巴克和凯里还保持着装大尾巴狼模式，挺胸抬头，带着蔑视的目光扫了一眼门口的两个侍者，然后迈着沉稳的步伐，一副很绅士的样子也进入了大门。
　　然后两大尾巴狼就看到莎莉和阿尤傻愣愣的站在门口，一副震惊无比的样子。
　　整个大厅看上去就有近千平方米，所以显无比的宽敞，脚下是淡黄色毛绒地毯，踩上去舒服柔软，金色玉石打磨的屋顶垂下一盏盏巨大的魔法水晶灯，水晶灯的光芒散发出温柔的白色光芒，将大厅照亮的和白天没什么区别。
　　从门口看去，大厅正前方的尽头是一座舞台，舞台上有许多性感妖娆的舞女，她们伴随着大厅里悠扬的隐约在舞台上翩翩起舞。
　　可是面对舞台上那些舞女的舞姿，真正去看的人却没有几个。
　　因为那些舞女和大厅四周华丽的布局一样，都是只宴会上的一种装饰，作用是让宴会看上去显的热闹一些。
　　而舞台下方的一侧，有着一排排盖着红布的桌子，那些桌子上整整齐齐的摆满了各种精美的食物和昂贵的红酒，有许多女仆端着餐用托盘来这里带上食物或者红酒，然后离开前往另一侧。
　　另一侧是许多圆桌和椅子，不少人在圆桌前面坐下，与身边的人攀谈，然后吃着女仆们送来的食物和美酒。
　　那些女仆和外面的女仆不一样，她们女仆裙几乎不能叫女仆裙了。
　　因为那些女仆的着装都很统一，带着女仆头巾和白色的脖领，除此之外，她们的身上只有一些白色的布条围住小腹，然后是一条露出小穴和屁股的白色蕾丝内裤，以及一双鞋子和只到半截小腿的白色丝袜。
　　这样的女仆打扮，她们的身体可以说是完全的展露了出来，而且不仅仅是这样。
　　为了让这些女仆看上去更有视觉冲击力，每一个女仆的双腿之间，都被固定上了一个假肉棒。
　　假肉棒底下有两个圆环套在女仆的双腿上，这样可以让插在小穴里的肉棒不掉下来。
　　然后随着女仆的走路，带动大腿上两个腿环的拉扯，就会导致小穴里的肉棒开始上下抽插起来。
　　女仆们要不停的在宴会大厅穿梭，为宾客们提供食物，所以她们小穴里的肉棒也不会停止抽动。
　　任何人看到女仆从自己面前路过，都可以所以伸手在她们的乳房上揉捏一番。
　　当女仆红着脸把托盘上的餐品送到圆桌的时候，几乎都是微微喘息，小穴已经被假肉棒插的淫水横流。
　　也只有这时候，她们才能短短的休息片刻，让小穴里的肉棒停下一会。
　　如果有人发现某个女仆很可爱，看起来很对眼，就会直接把她拉过来，然后把女仆的脑袋对着自己的腿间摁去，让女仆开始给自己舔肉棒。
　　而这位女仆或许就是他们对面的朋友带来的，女仆为了不给自己的主人丢脸，也只能努力的舔着他的肉棒。
　　除了这些女仆以外，还有不少打扮性感的女人，这些女人不管穿的是什么衣服，打扮的有多漂亮，她们的乳房和小穴一定都是露出来的。
　　因为她们是那些宾客带来的女伴，可能是养在外面的情人，也可能是他的相好，甚至是某娼馆里有名的妓女等等。
　　这些女人的作用自然就是给男人们操的。
　　宾客们攀谈之间，也会提到自己和对方带来的女伴。
　　谁的女伴更加漂亮，乳房更大，小穴更嫩，打扮的更加骚气，那谁就有面子。
　　毕竟，带来的女人越极品，也能说明他的能力也越大。
　　休当初参加这种聚会的时候，能带的女伴也只有自家的女仆，自家女仆里能拿的出手的，也只有和他从小一起长大的贴身女仆桑迪。
　　有时候不忍心看到桑迪在宴会上被那些人粗暴的轮奸时，休也只能去娼馆和妓院找一些高级妓女来凑数。
　　这也能从另一方面说明，休的身份和地位是真的不高。
　　而那些女人露出小穴和乳房，也是向所有人表示，她们是被带来的女伴，是用来给在场的人随便操的。
　　然后还有另一种女人，她们同样穿的性感妩媚，但是举止投足之间都带着一种优雅，而且她们也会露出肩膀，露出锁骨，露出后背，甚至会露出一半的乳房和深深的乳沟，但是她们却不会露出乳头和小穴。
　　因为这些女人不是被人来带的女伴，她们也是宾客，是受邀请而来，身份可能也是某个贵族家的小姐，亦或者也是有钱有势大人物的女儿，不然也不可能得到邀请函。
　　这样的女人无疑比那些露出乳房和小穴的女人更有吸引力，她们的身边通常都围着许多年轻帅，打扮华丽的绅士。
　　绅士们用自认为风趣的话语，希望能引起那些美丽小姐的好感觉，但是他们色眯眯盯着她乳房和大腿的目光，往往只能换来女人妩媚的微笑，却不会对他们上心。
　　虽然女人来这种宴会上的目的同样是和男人做爱的，但是她们有着自己的身份和地位，是不会愿意和一般男人做爱的。
　　当然也有互相看对眼的帅气绅士和美丽的小姐，然后就相拥着的来到大厅的中央起舞，与美丽的小姐共舞，这是贵族宴会的传统。
　　而在这次这种的宴会上，绅士会把搂住美丽小姐腰肢的手换成搂住她的屁股，美丽小姐也会把对绅士吹气的挑逗动作换成接受他的亲吻。
　　然后在人们的欢呼声中，美丽小姐的裙摆和双腿就会被分开，绅士裤子里的肉棒也会露出来，然后舞姿就会从若即若离的样子变成紧紧相拥，然后小姐就会发出小穴被肉棒插入时的愉悦呻吟。
　　但是，其中也不乏一个美丽小姐和两三个绅士共舞，然后小穴，屁眼都被肉棒插入的情况。
　　而周围的人对这些画面见怪不怪，毕竟只是做爱而已，有什么大惊小怪的。
　　也有因为自己没有被那些美丽小姐看上而感到失望的。
　　但是没关系，他们可以随手拉过一个身边袒胸露乳的女孩，再把她的脑袋摁在自己的腿间，再和那女孩的主人分享她给自己舔肉棒的技巧是好是坏。
　　而那个女孩的主人看到自己的女伴在给对方口交，一边在心里希望女孩不要给自己丢脸，一边和对方聊着还有哪位美丽小姐容易下手的，商量一会要用什么办法才能操到对方。
　　莎莉和阿尤进来的时候，看到的就是这种画面。
　　不说莎莉，就连阿尤都惊讶的张着小嘴。
　　阿尤曾经确实参加过不少淫乱的场合。
　　但是那些场合大多是俱乐部形式的，一来场地不可能有现在这么华丽，二来那些男人也不能这么的……优雅？
　　他们更多的是看见谁就操，几个男人操一个女人，放在桌子上操，放在椅子上操，压在地上操，压在墙上操，甚至操完之后还要对着女孩的脸蛋撒尿，然后气的那些还没到操的男人一阵乱骂乱叫。
　　可是这里呢，虽然很多人都在做着很淫荡的事情，有正在给男人口交的，也有一边给男人口交，一边让小穴和屁穴同时被肉棒奸淫的。
　　同样也是很淫荡的场面，却给人一种井然有序，甚至优雅的感觉？
　　毕竟这许多人都是贵族子弟，或者是和贵族子弟交好的人。
　　不管私下的性格如何，贵族都是最重视绅士风度的一群人，哪怕是装的，那在外人面前的时候，也要好好的装下去。
　　所以这里的感觉让阿尤觉得很新奇，感觉比那些俱乐部里毫无秩序的乱交厉害多了。
　　而莎莉就更加震惊的，居然……居然真的有这么多人，可以面不改色的在大庭广众之下做爱的吗……所以自己，自己也会变成其中的一员……
　　莎莉想了那个画面，脸蛋红了，小穴也湿漉了。
　　不过有一点和她们的预期不太一样，一眼望去有男有女，但是人数却不算很多，马马虎虎算一下也只有一百多人，这还包括了那些女人。
　　不过就算这样，莎莉也有点要怯场的意思。
　　虽然来这里的目的是做爱，是和很多男人做爱，但是她完全不知道要怎么做。
　　难道直接脱光了衣服跑进去吗，这种行为和这里的优雅的气氛也太不搭了，而且莎莉觉得，自己也没有勇气这样做。
　　就在这时候，阿尤的眼睛一亮，她在那边发现了一个很眼熟的人：“莎莉来。”说完之后，阿尤就拉着莎莉的小手跑了过去。
　　而那个带着礼貌微笑，23、24岁，长的干净清爽，正在和周围人攀谈的，居然就是门罗。

第126章 莎莉的决心
　　“门罗！”
　　阿尤的一声大喊，吓得门罗拿着酒杯的手都是一抖，同时正在和门罗攀谈的三个男人也好奇的看过去。
　　因为这种突然大声打断别人交谈的事情，在贵族眼里是很失礼的行为。
　　可是那三个人看到阿尤和莎莉之后，顿时都眼前一亮，纷纷被两个小姑娘可爱的脸蛋给吸引了。
　　门罗也是一愣，然后无奈的轻笑的一声，说道：“阿尤，你才来吗，能不能别这么一惊一乍的。”阿尤才不管他，小手掐着腰说道：“你是怎么混进来的？”门罗的嘴角一抽，有点无语的说道：“拜托，什么叫我是怎么混进来的？你们的邀请函还不都是我给的啊。”阿尤理所当然的说道：“所以这就很奇怪了啊，你为什么能有邀请函，而自己还能混进来了。”门罗有种强烈的捂额冲动，决定不搭理阿尤了。
　　然后门罗眼睛亮亮的看向莎莉，居然对莎莉礼貌的微微弯腰，行了一个绅士礼，然后说道：“莎莉小姐，好久不见，那次在冒险者协会分别之后，我就一直期待再次见到你。”莎莉对门罗也是有印象的，在冒险者协会的时候，阿尤钻到桌子下面给他口交，然后换来了门罗一个去奴隶市场找追随者的建议，虽然这个建议没成功。
　　而那时候，门罗就对莎莉表现出了一些想法，最后阿尤急着去奴隶市场，就拉着莎莉离开了。
　　再次见到门罗，知道这是阿尤的朋友，而且操过阿尤好几次了。
　　但是莎莉见到门罗给自己行礼，她也不知道怎么回礼，所以显得有些尴尬，感觉有点丢人，脸蛋都红扑扑的，只能说道：“你……你好。”而阿尤却白了门罗一眼，说道：“是你期待见到莎莉，还是你的肉棒期待见到莎莉的。”门罗再次无奈的阿尤说道：“哎，阿尤，这说出来就没意思了啊。”
　　“哼。”阿尤一仰头，哼了一声，让大眼睛微微眯起，带着一丝丝坏笑，对着门罗说道：“呐，莎莉可是我带来的，你这下算是有机会操她啦，所以打算怎么感谢我。”门罗咧咧嘴，说道：“阿尤你不带这样坑我的，没有我的邀请函，你们都进不来呢。”
　　“切。”阿尤不屑的说道：“我还不知道你打的什么主意，快说怎么感谢我，不然我就带莎莉走啦。”
　　“额……”门罗叹了一口气，感觉还是败给阿尤了。
　　然后他对着身边的三个男人歉意的一笑，说道：“不好意思，我这边可能有点事情，不如我们下次再聊吧。”那三个同样衣着华贵，身份地位明显不低的男人都对门门罗摆摆手，其中一个说道：“门罗你也太见外了，也不和我们介绍一下这两位小姐。”其他两个人也点点头，看着莎莉和阿尤的目光都色眯眯的。
　　虽然是两个小女孩，胸部平平的，但是她们足够可爱，而且年纪还小。
　　一个是黑发黑瞳，青涩可人，长得很漂亮小女孩，有点害羞，看上去也不过16岁左右，感觉抱在怀里都会脸红似的另一个个头小小的，年纪可能15岁都不到的样子，粉色的长发，长得天真可爱，感觉操起来会哭的样子。
　　所以这三个男人都对莎莉和阿尤产生了浓厚的兴趣，毕竟就算是小女孩，既然来到了这种宴会上，那么自然也该知道要面对什么吧。
　　门罗耸耸肩说道：“她们算是我生意上的朋友吧，关系比较好，你们就别打注意了，容易出事。”三个男人没理解容易出事是什么意思，可门罗既然这么说了，难道是这两个女孩的身份不一般，不是他们有资格操的？
　　也对，身份一般的女孩能长的这么可爱吗。
　　所以她们虽然来参加这种淫荡的宴会，可实际上不是谁都有资格操的？
　　而阿尤则笑眯着眼睛看着门罗，莎莉琢磨着门罗的话，容易出事指的该不会是，他们肉棒里的精液会被自己和阿尤榨干吧……呃呃呃……
　　虽然有点难为情，但是莎莉还是觉得，仅仅只有三个男人的话，自己和阿尤的小穴，确实可以把他们的精液榨干……三个男人在给莎莉和阿尤脑补各种身份，然后打了个招呼，就离开去寻找他们今晚的目标了。
　　然后门罗无奈的对阿尤摊摊手，说道：“好了，说吧，你打算让我做什么。”阿尤翻了个可爱的白眼，说道：“说的这么委屈干啥，我和莎莉对这里都不熟悉，也没啥经验的，你不带我们玩，我们都不知道接下来要做什么了。”
　　“就为这？”门罗有点无语，没好气的说道：“莎莉小姐没经验我还相信，但是阿尤你这样说是不是有点过分了。”
　　“我也没经验呀。”阿尤也没好气的说道：“总不能让我和莎莉脱光了衣服，去大厅中间分开腿，然后等着挨操吧，我自己是没意见呐，但是在这种看上去就很正式场合里，我也会感觉有点丢人啊，到时候我就说我是你带来的。”
　　“哎，好吧。”门罗一口将手中的红酒杯喝下，然后把杯子放在边上的一个台子上，说道：“我就带你们逛逛吧，不过先说好，你想要和谁做爱可以，但是不许乱来啊。”
　　“哎呀放心啦，不就是肉棒吗，到时候我和莎莉先让你操，再给他们操。”阿尤开心的说道。
　　然后两人都注意到，莎莉在一边一直没说话，看向莎莉的时候，发现莎莉小脸红红，目光在大厅的人群里四处张望，像是在找人一样。
　　门罗眼睛一亮，走到莎莉面前说道：“莎莉小姐，有什么问题吗？”
　　“啊？”莎莉找人太专心，所以吓了一跳，连忙说道：“啊，没有，我只是想看看。”莎莉想了想，又问门罗道：“那个，你知道今天参加宴会的，有一个叫休的人吗？”
　　“休？”门罗眉头一皱，感觉这名字有点耳熟，试探性的问道：“是杰理家族的那个休吗？目前是男爵的那位？”莎莉脸蛋红红的点点头，有些紧张的看着门罗。
　　门罗摇了摇头，然后好奇的问道：“杰理男爵与克鲁林的关系不算好，应该不会受到邀请，所以不会在这里，怎么，莎莉小姐你认识杰理男爵？”莎莉有些不好意思的点点头：“嗯，认识。”
　　莎莉心里也松了一口气，休不再这里的话就意味着，等下无论自己在和多少人做爱，无论是在被男人操小穴和屁穴，还是在给男人舔肉棒，都不怕被休看见了。
　　可是莎莉心里又有些失望，因为总不能每次和别的男人做爱，都不让休看见啊，想和休在一起，就必须让休接受自己会经常被别的男人轮奸的事实，就像巴克和凯里对待阿尤那样。
　　欸不对不对……
　　莎莉又急忙摇了摇头，自己在想什么呢，休是不可能成为自己的追随者的，既然这样的话，自己就不会和休在一起，那为什么要让休接受自己经常被别的男人轮奸的事实呢……莎莉小脑袋瓜里各种胡思乱想，门罗注意到莎莉最后失望的表情，就说道：“杰理男爵和克鲁林关系不好，但是和莱蒙·格雷格关系不错，不出意外的话，杰理男爵可能在2号大厅，莎莉小姐你想去看看吗？”
　　“什么？”莎莉一惊，她只是以为休不再这里，但是没想到在2号大厅。
　　莎莉记得自己这里是3号大厅，所以休在隔壁？
　　莎莉的小心脏又剧烈的跳动了起来，又是期待又是害怕，期待在见到休和休做爱，但是又害怕被休看见自己在和别人做爱。
　　莎莉急忙摇摇头，说道：“不用啦，在这边挺好的。”说上说着，莎莉心里想的确实，在这边，不管自己被这里的男人操成什么样子，哪怕自己被操的满身都是精液，休都不会知道，这样挺好。
　　反而是阿尤眯着眼睛，不怀好意的看着门罗，问道：“话说，你对这些事情怎么知道的这么清楚，连休和谁的关系好都知道。”门罗摊摊手，说道：“因为我是情报商人啊，而且我以前没告诉你吗？我是波特子爵的第二子，和他们一样是贵族子弟，知道这些不是很正常吗。”
　　“哈？”阿尤瞪着眼睛，不可置信的看着门罗：“你居然也是贵族？贵族还有长你这样的？”门罗脑门冒出黑线：“什么叫长我这样的，我这样的怎么了，我在贵族小姐的圈子里，也是很受欢迎的好不好。”阿尤有点嫌弃的看着门罗，她是真没想到门罗是贵族子弟，因为第一次见到门罗的时候是在圣约城，而且从门罗身上，完全看不到贵族子弟身上的那些矫情劲。
　　看到阿尤嫌弃的表情，门罗也翻个白眼，说道：“我如果不是贵族，我上哪里给你们弄请帖去啊。”说着，门罗突然顿了一下，然后好奇的问道：“说起这个，我给你们的请帖数量是够的吧，为什么巴克和凯里怎么没来，艾米小姐也没来呢？”莎莉和阿尤都是一愣。
　　“艾米有事情来不了啦，巴克和凯里他们不就……”莎莉和阿尤回头一看，自己的身后空空如也，没人。
　　“欸？？人呢？”
　　莎莉和阿尤对视一眼，都感到奇怪，这两人刚刚不是在自己后面的吗？
　　结果两个小姑娘四处看了一下，很轻易的发现了不远处两个穿着暗红色燕尾服的高大身影。
　　阿尤嘴角一抽：“这两个家伙。”
　　莎莉也眨了眨眼睛看向那边：“他们这是在……敢什么？”那一边，巴克和凯里站在几位身穿性感礼裙的贵族小姐面前不知道在说什么，但是看他们两人的谈吐举止显得很礼貌，很绅士，时不时就会引起那些贵族小姐们掩嘴轻笑，同时还有贵族小姐看着巴克和凯里高大魁梧的身材，忍不住伸手在他们的小腹和手臂上摸了一下，满眼都是小星星。
　　阿尤估计，那些女人的下面估计全都湿透了，已经迫不及待的想被巴克和凯里的大肉棒操了。
　　“话说这两个家伙什么时候跑过去的。”阿尤没好气的说到。
　　“不知道。”莎莉也摇摇头，她也确实没注意到。
　　原来，巴克和凯里这两装大尾巴狼的家伙进来之后，就借着身高的优势环视全场，然后马上就锁定目标，然后就朝着那几个美丽的贵族小姐走了过去。
　　原本那些贵族小姐的身边也有几个男人的交谈的，都在尽力希望取得某个小姐的注意，然后可以把自己的肉棒插进对方的身体里。
　　结果巴克和凯里一来，无论是体型还是气质，他们两都碾压那些贵族子弟。
　　虽然巴克和凯里的身份是平民，但是谁知道呢。
　　近2米高的魁梧身材往哪里一站，六阶强者的气质一放，带着轻蔑的眼神高高的俯视着那些贵族公子哥，直接完爆他们。
　　因为弄不清巴克和凯里的身份，又在六阶强者的气势下有些本能的畏惧，所以几个贵族公子哥也不敢说什么，只能悻悻的离开，去找其他目标了。
　　而这样的举动，换来的自然是那些贵族小姐满是崇拜的眼睛。
　　甚至有两个贵族小姐已经忍不住，把抚摸他们腹肌的手下移到他们的腿间，然后感受到两人裤子里粗大肉棒的轮廓之后，纷纷咽着口水，脸色潮红，不自觉的摩擦的双腿，另一只手也下意识的在自己的乳房上揉捏，有点迫不及待想要尝尝他们肉棒的样子。
　　阿尤眼角抽抽，然后翻了个白眼，说道：“算了，别理他们了，我们自己去玩。”莎莉也不知道该说什么好了，虽然巴克和凯里是阿尤的追随者，但不代表他们不会操的女人，主菜吃多了，有机会换换口味的话也没什么问题。
　　门罗到时看着巴克和凯里的身影，有点羡慕的咂咂嘴，说道：“说真的，在这样的场合里，他们两人确实很吃香，估计会有很多小姐主动对他们分开双腿的。”阿尤不满的戳了戳门罗的大腿，说道：“行啦，快点带我们去玩啦，我和莎莉也想要对着大肉棒分开双腿了。”莎莉脸红红的看着阿尤：“……”
　　门罗无奈的看来阿尤一眼，说道：“别急啊，宴会还没正式开始呢。”说着，门罗从怀里一摸，掏出了一块纯金色的怀表，打开看了一下时间：“说道，宴会八点整才开始，还差十分钟，正好我带你们熟悉一下吧。”阿尤看着门罗手里的怀表，眨了眨大眼睛：“给我看看呗。”门罗急忙把怀表收起来，说道：“给你你就不还给我了。”阿尤对门罗翻了个白眼：“嘁，小气。”
　　莎莉好奇的看着那怀表，她是知道这种东西的存在，据说价格非常昂贵，可以精准的看出现在的具体时间，但是莎莉却从来没有见过。
　　门罗选择无视阿尤，说道：“走吧，先去那边吃点东西。”门罗带着两个小姑娘来到圆桌的那一侧。
　　这里的每个圆桌的间隔都很大，圆桌也是有大有小，大的可以提供七八个人，小的只能提供给两三个人，等莎莉和阿尤靠近的时候才发现，这里有很大的问题，有问题的不是圆桌，而是圆桌边的那些椅子。
　　这些椅子全都是红漆镶金边，靠背和座位都有精致好看的软垫，一看就知道坐上去会很舒服。
　　可问题是，有一些椅子看起来好像不是很正经的样子。
　　那些看起来不怎么正经的椅子上，坐位和靠背上的软垫全是粉红色的，然后在坐位上，居然直立立的伸出了一根粗大的假肉棒。
　　莎莉和阿尤看着椅子上的那些假肉棒，小穴都是一抽，阿尤是眼睛一亮，莎莉是下意识的双手捂住自己的小穴。
　　很明显，这种椅子男人是没办法坐的，那就是专门给女性坐的，女性一坐下去，椅子上的假肉棒就会全根插进她的小穴里。
　　阿尤还好奇的对着椅子上的假肉棒比划了一下，发现这些椅子上的假肉棒长短粗细都不一样，像是让坐的人自己选择合适自己小穴大小的肉棒一样。
　　而且不仅如此，个别椅子上，居然还有两个假肉棒直立着，意思是坐下去的时候，让小穴和屁眼也都被插入吗？
　　莎莉咧咧嘴，说道：“这些东西……就这样放在这里，让人坐的吗？”门罗点点头，见怪不怪的说道：“怎么？莎莉小姐你们还没见过吗？”莎莉摇摇头，自己怎么可能见过这么奇怪的椅子啊。
　　看着那些椅子上的肉棒，这坐下去的感觉……
　　莎莉发现，自己居然有些好奇的想要试试了。
　　门罗说道：“这种东西也不算稀奇，特别是在风情街很常见，我还以为你们已经见识过了呢？”周围不仅仅是那些长着假肉棒的椅子，甚至在附近都有许多小柜台，柜台上面也摆放着一些看不懂的瓶瓶罐罐，然后也有许多大大小小的假肉棒。
　　然后还有男人从某些柜台上取下几根假肉棒，就朝着附近露出小穴的女人走过去，然后女人也主动的结果男人递来的假肉棒，直接就插进了自己的双腿之间。
　　这种假肉棒，莎莉记得凯里当初就买了很多回来，其中还包括了那些肛塞，只是后来觉得，假肉棒完全不如真肉棒舒服，所以也就没有用过了。
　　门罗耸耸肩，对着莎莉和阿尤说道：“就坐这里吧，至于椅子，你们自己看着办。”门罗自己挑选了一个靠中间的位置坐下，这里可以看到全场，而椅子，自然是让莎莉和阿尤自己选择坐什么椅子。
　　阿尤早就像试试这种带这假肉棒的椅子了，她在边上看了看，然后看中了一把带着两根假肉棒的椅子，两个粉红色的假肉棒又粗又长，看的阿尤大眼睛亮亮的。
　　门罗的眼角一跳，他知道阿尤绝对会选择那些带假肉棒的椅子，但是没想到阿尤会选择有两根的，于是门罗带着一点欣喜的说道：“阿尤？你这是？你的屁眼能用了？”
　　“哼。”阿尤哼了一声，懒得塔里门罗，她现在只对这把椅子感兴趣。
　　小手在椅子上的假肉棒抓了抓，摸了摸，硬邦邦的，但是材质是软的，而且有点热热的温度，可以说和真的肉棒很像了，不知道插进小穴里是什么感觉。
　　想到这里，阿尤迫不及待的站到椅子前面，然后掀起自己的碎花裙，露出肉嘟嘟的大腿和粉嫩嫩的小穴。
　　然后阿尤就撅着小屁股，让自己的身体对准椅子上两个直挺挺的肉棒。
　　她抿着小嘴，一边用手调整肉棒的角度，让肉棒的顶部进入自己的小穴，然后再调整第二根肉棒对准自己的屁眼，接着阿尤的小屁股一点点的坐下，小脸蛋都因为兴奋而有点红红的。
　　“啊～～这个～～这个东西～呜嗯～～”
　　阿尤忍不住发出舒服的声音，两根热热的假肉棒慢慢插进阿尤的身体里，都不需要润滑，她小穴和屁眼就因为兴奋而分泌出了足够的粘液。
　　“嗯～～呼～！～～”
　　阿尤可爱的小脸蛋粉扑扑的，整个人已经完全坐在的椅子的软垫上，代表着软垫上的两根假肉棒已经插进了她的小穴和屁穴里。
　　阿尤侍者挪动了一下屁股，歪着小脑袋感受身体里的假肉棒：“呃呃，有点舒服，但是果然还是不如真的肉棒呢。”门罗在对面椅子上笑着说道：“阿尤你摸摸椅子的扶手，那里有按钮可以控制肉棒的动作。”阿尤小手好奇的在椅子扶手上摸了摸，果然在下面发现了一些不对劲。
　　然后不知道阿尤做了什么，她的小脸蛋突然一僵，瞪大了眼睛，小嘴也微张：“啊啊，这个居然会动～～我看看，哇啊～～啊啊啊嗯～～～～”阿尤摆弄着扶手下的按钮，现在随着自己可以操控假肉棒在自己小穴和屁眼的抽插，甚至是旋转。
　　结果阿尤有试了试，假肉棒抽搐和选择的速度瞬间加快，爽的阿尤整个人都差点软了下去。
　　“哇啊，莎莉，这个东西好棒～～嗯啊啊～～啊啊～～有点舒服～～啊啊～～～”阿尤发出好听的呻吟，急忙向着莎莉推荐这个。
　　莎莉看着阿尤的舒服的样子，感觉自己的小穴也是湿湿的，也下意识的想找一把合适的椅子。
　　这时候门罗突然说道：“莎莉小姐，要不，你坐在这里吧。”莎莉好奇的看过去，发现门罗一脸微笑的用手指着他自己的腿间。
　　“……”
　　莎莉脸蛋一红，坐在门罗的腿间，意思就是……于是莎莉看了看阿尤，发现阿尤一直在调试假肉棒的控制按钮，一副玩的很舒服的样子，莎莉想了想就对门罗点点头。
　　门罗也露出欣喜，在冒险者协会第一次见到莎莉，他就想把自己的肉棒插进莎莉的小穴里了，但是一直没有合适的机会。
　　阿尤操起来虽然很舒服，但是阿尤的性格实在是太跳脱了，让门罗感觉和阿尤做爱的时候，是自己在被她操。
　　但是莎莉看起来就不一样了，青涩，害羞，这才是这个年纪小女孩该有的性格嘛。
　　正好莎莉也想让自己习惯主动去和男人做爱，比如跟阿尤那样。
　　于是莎莉来到门罗身边，门罗虽然心情有些激动，但是表面上显得毫不急躁，拿捏着绅士该有的风度对莎莉伸出了一只手，像是在邀请她一养。
　　莎莉刚伸出手搭在门罗的手上，门罗就一把抓住，感受着莎莉柔软的小手：“莎莉小姐，你的美丽与可爱让我心动无比，原本我应该邀请你共舞一曲在和你提出做爱的要求，但是看到你的美丽，我发现我竟然是如此迫不及待的想要拥有你的身体。”门罗不由的发出赞美，他觉得想莎莉这种明显没见过什么世面，而且性格容易害羞的青涩小女孩，听到自己这样赞美，必然会春心萌动，会不知所措，会显得又害羞有难为情，而门罗很喜欢看到女孩子这样的表情，觉得把这样的女孩子压在身下操简直太美妙了。
　　可是莎莉听完门罗的话后却是歪了歪头，她有点懵，这是什么情况？
　　不是要做爱吗？
　　做爱不是直接脱裤子，然后掏出肉棒来对着自己吗，可是门罗这说的是啥？
　　莎莉知道门罗是在说自己漂亮，可是知道归知道，但是自己要怎么回话，说他也很帅气吗？？可是这种话说出来，有一种好羞耻的感觉啊。
　　如果门罗直接把肉棒掏出来，莎莉还能主动的去抚摸，去含住他的肉棒开始舔，可是门罗不按套路来，搞得莎莉一时间都不知道要怎么办了，只能看着门罗，然后无辜的眨了眨眼。
　　门罗也感觉气氛有点尴尬，这种哄女孩子的话怎么不好使了，莎莉怎么一点反应都没有。
　　最后还是莎莉主动伸手摁在了门罗的腿间，门罗的身体一僵，裤子里的肉棒本能的开始充血勃起。
　　莎莉隔着裤子抚摸着门罗僵硬的肉棒，小脸蛋红红的，大眼睛亮亮的：“你要……先把它掏出来呀。”门罗在心里叹了一口气，灵武者的脑回路果然还是不能按照正常思维来的，和她们甜言蜜语的效果，完全不如直接掏出肉棒的效果好。
　　门罗将裤腰拉下一些，让自己的肉棒从里面弹了出来，肉棒不算大也不算小，符合普通人的正常标准，完全勃起的肉棒直挺挺的对着莎莉，暗红色的龟头也在跳动着莎莉内心的性欲。
　　根本不需要多说什么，莎莉就很乖巧的主动跪在了门罗面前，小手轻轻抓住他的肉棒，然后将自己的脑袋对着门罗的腿间埋了下去。
　　先用嘴唇触碰亲吻肉棒的龟头，让肉棒的气味飘入自己的鼻尖，然后伸出小舌头在肉棒上试探性的轻点，在肉棒本能的跳动两下之后，莎莉的嘴唇微张，将肉棒的龟头直接包裹进嘴里，然后一边吮吸一边用舌尖在龟头上滑动。
　　接着，莎莉的脑袋再一次想着门罗腿间埋下，让肉棒一点点的插进自己的嘴里，当肉棒龟头顶到自己喉咙的时候，莎莉的小手开始轻轻揉捏肉棒下的睾丸袋，然后慢慢抬起头，让肉棒的身体贴着自己的嘴唇抽出，再慢慢的低头，让肉棒又重新贴着自己的嘴唇插入。
　　吮吸的门罗的肉棒，让门罗的肉棒在自己嘴里抽插，莎莉竟然感觉有一点满足，满足于自己可以舔男人的肉棒，满足于自己的嘴可以被肉棒在里面抽插。
　　莎莉觉得，喜欢给男人舔肉棒，或许就是自己成长了的一个标志。
　　而门罗也眯起眼里，舒服的呼出一口气，他的双手抱住莎莉的脑袋，在乌黑的秀发上轻轻的抚摸，然后看着莎莉的脸蛋埋在这腿间，用嘴上上下下套弄自己肉棒的可爱样子，感觉太舒服了。
　　莎莉含住门罗的肉棒在自己嘴里抽插了一会，又把肉棒吐出，然后用舌头用肉棒的龟头往下一直舔到肉棒的根部，在用小手压住肉棒，然后让自己的脸蛋几乎全都贴在了门罗的跨间，开始用舌头舔舐他的睾丸袋。
　　门罗舒服的不行，虽然莎莉的技巧不是特别好，但是莎莉舔的很认真，很努力，而且被这么可爱的女孩子舔肉棒，这本身就是一件很舒服的事情。
　　这时候，一个年轻漂亮但是打扮淫荡，小穴还被固定了一根假肉棒的女仆小心翼翼的走来，看到门罗在享受一个女孩的口交，又看到一个年级很小的女孩子，居然坐在带有假肉棒的一直上不停摆弄，还一副很舒服的样子，女仆的脸蛋也红透了。
　　“那个，尊贵的先生，和……和两个小姐……你们需要什么餐品吗？”女仆看着正把头埋在男人腿间天睾丸的小女孩，红着脸问道。
　　莎莉给门罗舔睾丸的动作都是一僵，瞬间感觉好羞耻，舔肉棒被人发现了，还是几乎把脸全部贴在男人跨间的这种淫荡样子被人发现了……门罗也是一愣，有点无奈，但是他也不能说什么，客人上桌之后，女仆是必须要过来询问对方需要什么的，这是她们的职责之一。
　　门罗伸出手直接摸在了女仆白皙的大腿上，然后顺着大腿一路往上，直接摸到了女仆丰满的乳房，大手在女仆柔软的乳房上揉了揉，弄的女仆脸红抿着的时候，门罗才说道：“一瓶康瑞斯酒庄的红酒，随便拿一些可口的东西过来吧。”女仆红着脸蛋离开了，随着她的走动，固定在她双腿之间的腿环也开始拉扯，带动着插在小穴里的假肉棒继续抽插了起来。
　　门罗看了看自己的手掌，女仆的乳房很大，很软，抓起来很舒服。
　　然后他看看莎莉，再看看阿尤……
　　“哎……可惜了。”
　　莎莉不知道门罗在想什么，从一开始的尴尬之后，莎莉又感觉，做这做色色的事情被人看见的话，有一种很刺激的兴奋感。
　　莎莉的小手抓着门罗的肉棒套弄着，抬起头看着他，说道：“那个……我也想要了，小穴好痒……”虽然舔肉棒也会感觉到满足，但是肉棒这种东西，终究还是插进小穴里才是最舒服的啊。
　　门罗也是眼睛一亮，莎莉的小穴，同样是灵武者，是莎莉的小穴舒服，还是阿尤的小舒服呢。
　　肉棒已经被莎莉的小嘴舔的很舒服了，莎莉又是兴奋又是害羞，小穴非常渴望被肉棒插入。
　　莎莉站起身，还没等她主动爬到门罗身上，门罗的双手就从莎莉的腋下穿过，和莎莉面对面的相视，然后直接把莎莉抱了起来，轻松的放在了自己的大腿上。
　　莎莉脸蛋羞红，双腿分开，小屁屁坐在男人的大腿上，虽然被莎莉嫩黄色的短裙遮住了，但是门罗依然能感觉到，莎莉也是没穿内裤的，因为他感觉莎莉刚坐上来，自己的大腿好像就被温热的液体打湿了。
　　“呜～～就～～”坐在门罗的双腿上，又因为身高的原因，莎莉发现自己只有脚尖可以面前点地，这导致她想要主动让小穴对着门罗的肉棒坐下去都不行。
　　莎莉有些难为情的看着门罗，说道：“帮我插进去吧，我……我够不到……”莎莉感觉好丢脸，想要挨操，结果连主动让让肉棒插进小穴里都做不到，还要对方帮忙，这简直太羞耻了。
　　可是莎莉这种明明是想要做爱的淫荡样子，偏偏又可以表现的这么害羞和难为情，简直是门罗心里完美女孩的样子啊。
　　门罗也毫不客气，双手撑在莎莉腋下将她身子提起，莎莉的小手也抓着门罗的手臂，然后调整下身的位置。
　　当莎莉的短裙盖住门罗的肉棒，当僵硬的肉棒触碰到湿润柔软的嫩穴，莎莉本能的身体一紧，小心脏也因为自己马上就要被操了而兴奋的跳动起来。
　　“啊～～碰到了～～好舒服～～”莎莉忍不住发出呻吟。
　　门罗也将莎莉慢慢放下，他也舒服的呼出一口气，感觉龟头触碰到了柔软温润的海绵，随着莎莉的身体一点点放下，肉棒也一点点的撑开女孩小穴紧致的软肉，然后感受着肉棒被莎莉的小穴一点点吞没，门罗简直爽的想要喊出声来。
　　“嗯啊～～进来了～～肉棒进来了～～小穴～～嗯啊～～”莎莉的脚尖点在地面上，自己的双腿却紧紧夹住门罗的双腿，享受着小穴被肉棒一点点分开，然后肉棒被肉棒慢慢挤入的摩擦感。
　　待到莎莉的屁股再一次坐在门罗的大腿上，小穴被肉棒填满的快感让莎莉兴奋的微微喘息。
　　门罗也为莎莉小穴的紧致感到满足，果然不亏是灵武者，无论她们的小穴被多少男人的肉棒操过多少次，都紧的如同处女一样，能将插进入的肉棒牢牢的吸住，仅仅只是插进去，就舒服到不行了。
　　“莎莉小姐。”门罗说道：“你的小穴真是太棒了。”莎莉却没心思和门罗说话，她主动扭动着腰身和屁股，让肉棒在自己的小穴里开始摩擦，这样虽然也可以产生一丝丝快感，但是莎莉更希望肉棒在自己小穴里抽插起来。
　　可是她的脚尖只能面前点地，无法借力的情况下，就无法自己用小穴去套弄肉壁，所以莎莉只能用有些哀求的声音说道：“我好像要，操我，用肉棒在我小穴里操我，啊哈～～想要～～”莎莉一边说着，一边摇动着屁股，门罗也忍不住了，双手搂住莎莉的后背，坐在椅子上的屁股向上一顶，肉棒也随着在莎莉的小穴里冲击了一下。
　　“嗯啊～～”莎莉爽的呻吟了一声。
　　然后门罗紧紧抱住莎莉的身体，屁股一上一下的顶撞着她的身体，肉棒也随之在莎莉的小穴里抽插起来。
　　每次一顶，莎莉的屁股都会离开门罗的大腿，导致肉棒也从小穴里抽出一截。
　　然后等到莎莉的身子落下，屁股重新贴在门罗大腿上的时候，小穴又会被肉棒狠狠的插入一次。
　　“嗯啊～～不行～～好舒服～～啊～嗯啊～嗯啊～～”莎莉被门罗搂着后背，身体随着门罗的抽动而一上一下，明明不如巴克和凯里大的肉棒，但是却因为这样的挨操姿势，让门罗的肉棒每一下都可以重重的撞击在莎莉小穴的花芯上。
　　“欧，莎莉小姐，你的小穴太舒服了……夹的我好紧。”
　　“嗯啊～～我也好舒服～～这样挨操，还是～～还是第一次～～嗯啊～～啊用力～～用力操我～～嗯啊～～嗯啊～～”门罗是真的感觉太舒服了，灵武者小穴的紧是恰到好处的紧，肉棒像是被小穴的每一寸肉壁紧紧包裹，在小穴里面抽插的每一个动作，都像是在被小穴吮吸一样。
　　原先还想着和阿尤的小穴对比一下，看看谁的小穴操起来舒服，可结果确实完全没有对比的必要。
　　还在玩弄椅子上的假肉棒按钮，她尝试了各种操控假肉棒的方式，让两根假肉棒在自己的小穴和屁眼各种选择抽插，虽然心里上还是觉得真的肉棒更好，但是这玩意它胜在新奇好玩呐，只是坐在一起上而已，可是自己的小穴和屁眼却在同时挨操，还操的自己那么舒服，感觉好有意思。
　　然后阿尤就听到了莎莉的呻吟，一眼看去，发现莎莉已经被本来抱在怀里操了起来。
　　阿尤撇撇嘴，到底还是让门罗把莎莉给操了，不过也没差了。
　　然后阿尤就开始继续研究肉棒的按钮，看看这东西还能给自己什么新的花样。
　　虽然做爱之前莎莉会有一定程度的害羞，但是让肉棒在小穴里抽插起来之后，莎莉就只会全心全意的去享受小穴传来的快感。
　　“嗯啊～～好舒服～～操的我好舒服～～嗯啊～嗯啊～～”莎莉呻吟，身体微微后仰，双手抱住了门罗的腰，这样可以调整屁股的角度，可以让肉棒插的更深一点。
　　可是莎莉在呻吟的时候，看到了门罗那一脸舒服和满足的表情，突然莎莉想起来什么，于是她主动的抱住门罗，让自己的身体几乎贴在了门罗的胸口身上。
　　门罗以为莎莉是被操到要高潮了，身体在本能的寻找依靠，正打算加快肉棒才冲击，直接把莎莉送上高潮，结果却发现莎莉的可爱的脸蛋朝着自己凑了过来。
　　莎莉仰着头，小嘴微张，就主动对着门罗的嘴唇亲了过去。
　　做爱的时候互相亲吻，这是很正常的现象，所以门罗根本不建议，反而将莎莉紧紧搂在怀里，一边保持屁股挺动的频率，享受肉棒在莎莉小穴里抽插的快感，一边和莎莉接吻，伸出舌头进去莎莉的嘴里。
　　莎莉也回应着门罗的莎莉，小穴被肉棒抽插冲撞，让莎莉舒服的呻吟着，一边亲吻门罗的嘴唇，吮吸他的舌头，一边发出嗯嗯呜呜的诱人呻吟。
　　做爱的时候亲吻，和男人接吻，嘴对嘴，让对方的舌头在自己嘴里捣乱，然后在吮吸对方的舌头。
　　一边挨操一边亲嘴，这是莎莉以前都没有过的习惯，因为巴克和凯里操她的时候，几乎都没有亲嘴这个步奏的。
　　直到那一天和休做爱，在被休狂热的亲吻下，莎莉感受到了那种异样的兴奋和刺激。
　　亲嘴，紧紧只是亲嘴，仅仅只是嘴唇在和休的舌头触碰而已，可是带来的满足感，却比被肉棒插进嘴里还要强烈……莎莉想弄清楚这种感觉到底是怎么回事，所以她在被门罗操的时候才会开始尝试主动和对方亲吻。
　　结果莎莉发现，一边挨操，一边和男人嘴对嘴的接吻，吮吸他的舌头，确实有种异样的满足感，这种满足的快感区别于被操时候的快感，也区别于小嘴在吮吸肉棒时候那种刺激兴奋的快感。
　　但是，小穴再被男人操着，小嘴在被男人的亲着，身体也被男人的手抱在怀里乱摸，这感觉好羞耻，好淫荡，但是好兴奋，好喜欢。
　　因为很兴奋，已经被肉棒操的淫水不断的小穴变得更加湿润，和门罗亲吻的嘴唇也更努力的贴紧，自己的小舌头和门罗的舌头也更加疯狂的缠绕着。
　　“呜嗯～～嗯～～嗯呜～～呜～～嗯～～啊啊啊～～”莎莉忍不住仰头，让嘴唇和门罗分开，她大口大口的喘息着，身体都有些发软。
　　门罗也在这时候停下了肉棒的抽插，就这样抱着莎莉，让肉棒静静的插在莎莉的小穴里，因为他感觉莎莉现在眼神迷离，吐着小舌头的表情有些不对劲。
　　莎莉的双手垂下，明明还没有高潮，但是却因为接吻导致身体发软，甚至感觉被肉棒填满的小穴都更加敏感。
　　“莎莉小姐，你没事吧？”门罗不觉的是自己把莎莉操坏了，灵武者的小穴没有这脆弱，那莎莉怎么会一副更高潮了似的样子。
　　莎莉喘了几口气，然后就看到门罗的背后，之前那个女仆端着摆满食物的托盘走了过来。
　　莎莉想到自己现在这样的姿势……想到刚刚被一边亲吻，一边操的嗯嗯呜呜的样子，顿时羞的一低头，把脑袋埋进了门罗的胸口。
　　这也太羞耻了啊，虽然有短裙遮盖住了下身，别人看不到自己没穿内裤，小穴被门罗肉棒插进去的样子，但是只要看到现在这种姿势，谁也会知道自己正在被操的啊。
　　可是那漂亮的小女仆根本不在乎这些，别说看见女客人在被人操了，哪怕是自己被人操，她也不敢说什么，然而还要主动去配着客人的肉棒来奸淫自己。
　　门罗也发现女仆来了，看到莎莉害羞的把头埋进自己怀里的样子，不由的有些好笑，这真的是灵武者吗？怎么和阿尤的画风差距这么大呢。
　　女仆很恭敬的将托盘里的食物一个个的摆放到圆桌上，然后脸蛋也有些微红的说道：“先生，还……还有什么需要吩咐的吗……”门罗又在女仆的乳房上摸了一下，然后说道：“没事了，你先离开吧。”女仆看了看门罗怀里那个害羞的小女孩，自己也红着脸离开了。
　　莎莉这才敢抬起头看着女仆离开的背影，松了一口气。
　　门罗摸了摸莎莉的头发，好笑的问道：“莎莉小姐，作为灵武者，你这个胆子是不是小了一点。”
　　“我……”莎莉想反驳点什么，但确实是没啥底气，只能说道：“反正感觉被人看到，有点难为情。”门罗摇摇头，笑道：“我突然有点好奇，莎莉小姐你是怎么晋级到现在的实力的，按理说，操过你的人起码有上百个了吧……”嘴里说着，门罗心里也确实好奇，莎莉这样的灵武者起码被几百个男人操过了，居然还会表现的这么害羞，这一点显得又难得又奇怪。
　　莎莉也撇了撇嘴，不知道该怎么说，忍不住挪了挪屁股，感受小穴里的肉棒摩擦，像是下了什么重大决定一样，抿着嘴直勾勾的看着门罗：“宴会是不是要开始了？”门罗奇怪的点点头，说道：“应该差不多了。问这个干嘛，宴会开始了也不影响我们的。”莎莉摇了摇头，然后一咬牙，说道：“那，我把衣服脱了给你操……”莎莉说着话的时候，呼吸明显变的有些急促了起来。
　　衣服脱了她就变成裸体，然后所有人都会看到她光着身体，被男人抱在怀里操的样子。
　　或许是贵族所谓的矜持和礼仪，哪怕这种淫乱的宴会上已经有不少男女都开始做爱了，但是却没有一个脱光衣服的，这也主要是因为宴会还没正式开始的原因，贵族的公子小姐们，都还能保持该有的形象和风度。
　　门罗也有些好奇莎莉怎么突然这么说，这不符合莎莉的性格，明明被人看见做爱，就会害羞到低头的。
　　只有莎莉自己明白，自己这样害羞下去是真的不行，想成为合格的灵武者，想要实现被上百个男人轮奸，获取他们精液里生命基因的目标，自己就必须要做点突破出来了。
　　“反正……反正我今天是打算要和很多男人做爱的了。”莎莉强装镇定的说道：“和你做完了后，我就要去和其他人做爱，让他们轮奸我，让他们把肉棒插在我身体里射精……所以……所以……”
　　“呼……呼……”莎莉感觉太羞耻了，这些话简直太淫荡了，可是想到自己被所有人不停轮奸的画面，又感觉到前所未有的兴奋……这个目标是来宴会之前就决定好的，也是和阿尤说好必须要完成的。
　　门罗感觉，自己果然不是很能理解灵武者的脑回路，但是莎莉这种又淫荡又害羞的样子，真的很可爱。
　　至于莎莉说，和自己做完后，就要去给所有人轮奸？这也确实是灵武者会做的事情。
　　可是这么害羞的莎莉被那些家伙轮奸的时候，又会是什么样子，门罗居然有些期待了。

第127章 克服羞耻心
　　虽然还是感觉很害羞，但是坐在门罗大腿上的莎莉，还是用小手抓住自己的裙摆，小心脏扑通扑通的，然后莎莉深吸一口气，直接将自己的裙摆掀过头顶。
　　白皙嫩滑的少女肌肤透着诱人的红润，嫩黄短裙带起莎莉的黑色长发，小姑娘脸蛋羞红，把自己脱的光溜溜的，而且还跨坐在一个男人的腿上，男人的肉棒也正插在自己的小穴里。
　　莎莉羞的耳根子都红了，露出来了，全身上下都露出了……嫩黄短裙掉落在地，莎莉下意识的捂住自己胸前的小小乳房，肉嘟嘟的小手，平滑的小腹，白皙水嫩的肩膀和后背，莎莉都不敢看周围，因为她感觉周围人的都在看着自己。
　　好羞耻……但是好刺激，莎莉因为害羞而低着头，但是这一低头却看见自己双腿分开，小穴被门罗肉棒插进去的样子。
　　或许是因为太兴奋，导致小穴都变得更加敏感了，莎莉忍不住挪了挪屁股：“就……就这样操我……”看着莎莉的样子，门罗感觉自己的肉棒都更硬了，他伸手抹在莎莉的肩膀上，然后手掌下滑抓住什么的胳膊。
　　莎莉皮肤上那种水嫩嫩的触感，让门罗也很兴奋，他轻轻用力，要把莎莉的双手分开。
　　莎莉也没有反抗，抿着，低着头，任由男人分开自己的双手，这样一来，莎莉小小的胸部就暴露在了门罗的眼前。
　　小巧的乳房只有荷包蛋大小，软软嫩嫩的，嫩粉色的乳尖也兴奋微微勃起，确实不大，但是非常可爱。
　　门罗有点受不了莎莉现在这样害羞的可爱模样，下身一挺，肉棒又开始对着莎莉的小穴抽插了起来。
　　“啊……莎莉小姐，你这个样子太可爱了，小穴又紧又滑，好舒服……”
　　“呜嗯～～嗯～～嗯～～啊～～～”莎莉呻吟着，强烈的兴奋也同时加剧的小穴获得的快感。
　　门罗的肉棒不然巴克和凯里那么大，也正是因为这样，莎莉在被他肉棒插插的时候，小穴快来的快感才不会那么猛烈，让莎莉可以保持完整的意识来享受。
　　毕竟被次级圣精者的肉棒抽插的时候固定很爽，但是也因为被操的太爽了，小穴里传来的剧烈快感冲击这脑海，让莎莉挨操的时候都是在近乎失神的状态，被操的失神翻白眼吐舌头，和现在能保持正常意识去感受小穴被肉棒一下下插入的快感，这是两种完全不同的体验。
　　“嗯啊～～好舒服～～果然好喜欢做爱～～啊～用力一点，在用力一点操小穴，小穴被肉棒操的好舒服～～嗯啊～～”莎莉仰着头舒服的呻吟着，之前的什么害羞也被她忘记了，被门罗抓着手臂分开，坐在门罗大腿上被他的肉棒一下一下撞击着小穴紧致的小穴肉棒牢牢吸住门罗的肉棒，让肉棒的没一下进出都能带来最强烈的摩擦。
　　莎莉的身体也随着门罗的挺动而一下一下的，操的莎莉忘情的呻吟，抒发着自己的快感。
　　而门罗则开始皱眉，这么可爱的莎莉光子身子在自己面前发出各种淫荡好听的呻吟，在加上肉棒被小穴肉棒紧紧箍住，快感太强烈，门罗感觉自己要射精……“莎莉小姐，我要忍不住了……太舒服了……我要射精了……”
　　“啊～～嗯～～射给我吧，把精液射进我的身体里，啊啊啊～～不行～～太舒服了～～啊～～”门罗重重的突出一口气，忍不住肉棒的快感，让肉棒死死抵住莎莉的小穴花芯，然后肉棒猛烈跳动，一股股精液对着小穴花芯喷洒而去。
　　“嗯啊～～咿呀啊～～啊啊啊～～～好烫～～好舒服～～～呜嗯啊～～～”精液炙热的温度烫的莎莉身体发颤，双腿都有些颤抖，身体也微微痉挛，小穴更是剧烈收缩，一小股淫水从小穴和肉棒的交接处流出。
　　小小的高潮爽的莎莉瞪大的眼睛，虽然没有那种被爽到失神的强烈高潮，但是偶尔体验一下这种小高潮对莎莉来说，还是非常舒服的。
　　门罗的精液进入莎莉的身体和子宫，然后精液瞬间消失，被转化成极其微量的生命精华滋润着啥莎莉的身体。
　　这一点生命精华少的可以忽略不计，但是莎莉感受到小腹中，生命神纹里又多出了一道基因螺旋，代表着她又收集到了一份生命基因。
　　小高潮很快过去，但是莎莉要是挪动着屁股享受着那种快感。
　　门罗也深呼吸着，双手抱住莎莉柔软的细腰，一边回味肉棒在莎莉小穴里的快感，一边用手抚摸莎莉的皮肤，感受她肌肤的水嫩。
　　“莎莉小姐，能操你一次，真的让我太满足了。”莎莉脸蛋潮红的点点头：“我也很舒服……”
　　莎莉还想再来一次，因为她感觉门罗插在自己小穴里的肉棒还硬硬的。
　　门罗也想再试试，因为确实感觉很舒服，也是门罗的眼睛却看到对面的阿尤。
　　阿尤还坐在椅子上，代表着她的小穴和屁穴里还差着两根假肉棒，但是被那一身粉色的碎花裙遮住，所以看不住来。
　　可是阿尤却没在去控制扶手下的按钮，而是一脸疑惑的抚摸着自己大腿上的粉色腿环。
　　然后阿尤一脸懵的抬起头，正好看到门罗和莎莉已经做完了，就问道：“为什么我的储物装备打不开了啊？”门罗一愣，然后也好奇的说道：“进来的时候，侍者没和你说嘛？”阿尤眨了眨眼睛：“说什么？”
　　“为了保证宴会的安全，这一类的场合里，都会刻上屏蔽储物空间的魔法阵，你打不开很正常啊。”门罗奇怪的说道：“而且，你要打开储物空间干嘛？”阿尤理所当然的说道：“我想把这个椅子带回去一张，以后拿来当我的团长专用座啊。”
　　“？？？”门罗嘴角一抽，什么鬼的团长专用坐啊。
　　门罗有些无语的说道：“阿尤不至于啊。”
　　“哼。”阿尤哼了一声，对莎莉说道：“莎莉快下来，咱们不给他操了。”莎莉：“……”
　　莎莉有些舍不得了动了动屁股，毕竟小穴里的肉棒还硬硬的，插在里面还是感觉好舒服。
　　门罗双手抚摸着莎莉的大腿和后背，无奈的说道：“想要的话，回头我送你一个好了，不，送你一套吧。”阿尤这才满意的点点头，然后眯着眼睛，用调笑的语气说道：“怎么样，我家的莎莉操起来很棒吧，你居然还把她衣服脱光了。”门罗难得露出满意的表情，手也摸到莎莉的小乳房上，感受着莎莉小乳房的那一点柔软，正打算说什么，却发现莎莉的身体一僵，然后莎莉马上低头，又一副想把头埋进他胸口的害羞样子。
　　门罗下意识的一回头，正好看见两个男人走了过来。
　　都是20多岁的样子，都是一身精致的华服，带着微笑，保持着所谓绅士礼仪，门罗这才反应过来，莎莉是因为光着身子被人看见了才害羞的，不有感觉有些好笑。
　　可是莎莉也就本能的害羞了那么一下，随即马上想到自己的想要变淫荡，想要正视和男人做爱的目标，然后马上有抬起来，可是光溜溜的身体就这样暴露在别人的眼里，有羞耻又兴奋，让莎莉感觉自己的小穴又开始冒淫水了。
　　门罗一只手搂着莎莉的腰，一只手抬起对着那两人挥舞了一下，说道：“哟？你们这是才到啊？”那两个贵族子弟走来，虽然脸上带着微笑，但是眼睛也充满欲望的看着莎莉，丝毫不掩饰对莎莉的兴趣。
　　虽然这个女孩子平胸，但是年纪不大，有很可爱，那皮肤粉粉嫩嫩的好像能掐出水，比其他的大胸女人可好太多了。
　　两人也对着门罗打了个招呼，其中一个人说道：“哟，门罗看来你找到了很不错的女孩啊。”门罗耸耸肩，说道：“怎么？你们没找到目标吗？”另一个人说道：“嘿嘿，我们陪着克鲁林一起来的，还想抢先看看所谓的处女狐人是什么呀呢，结果他居然说，已经提前送到舞台后面了，白跑一趟。”
　　“哦？”门罗一愣，说道：“我还以为克鲁林早就到了，在后台和那些女人玩呢，结果还在外面。”
　　“可不是吗。”
　　两个人说着话，眼睛却一直看着莎莉可爱的脸蛋和白嫩的肌肤，这么可爱的女孩，光着身子坐在门罗的肉棒上，有点羡慕是怎么回事。
　　虽然他们也注意到了边上的阿尤，那也是个非常可爱的小女孩，但是阿尤那一张天真无邪的脸蛋很有欺骗性，但是光着身子的莎莉明显更吸引人，再加上阿尤没有袒胸露乳，所以他们也只以为阿尤是宾客。
　　莎莉很紧张，感觉很羞耻，自己还坐在门罗的肉棒上呢，就来了两个人和门罗聊天……在莎莉这么想的时候，其中一个男人走来，居然毫不客气的伸手在莎莉的脸蛋上摸了一下，然后眼睛一亮，说道：“门罗，这是哪里弄的女孩子，这么可爱，你也舍得操。”另一个男人也上千，伸手抹在莎莉的肩膀上，感受到莎莉皮肤的嫩滑，说道：“啧啧，门罗这不会是你妹妹吧？如果不是话，让我也操一下呗。”莎莉：“……”
　　莎莉的脸蛋都红头了，感觉身体都僵了，她是万万没想到，这两个男人敢这么随便的摸自己，本能的有点抗拒，但是听到对方说让自己给他也操一下的时候，莎莉下意识的看向他的腿间，果然，那人的腿间已经勃起了一个小帐篷。
　　门罗微微皱眉，但是随即想到莎莉是灵武者，愿不愿意让对方操，还是莎莉自己说了算的，然后笑呵呵的说道：“那要看莎莉小姐自己愿不愿意了。”莎莉小心脏扑通扑通的跳着，不愿意三个字差点直接脱口而出，但还是及时卡主没有说出来，就连抓在门罗身上的小手也紧张的握紧。
　　莎莉你要加油哇～这是对你的考验，不能怂哇！！！
　　莎莉在脑海里给自己打气，然后有些紧张的说道：“我……我可以给你们口，行吗？”那两个男人眼前一亮，口当然行了，口完之后，离操还会远吗。
　　而且这么可爱的女孩子用羞怯的样子说出这种话，让他们两人的肉棒直接就硬起来了。
　　不过因为所谓贵族绅士的礼节，即便美丽的小姐愿意给自己操，那也不能表现的太急色，这是对淑女很失礼的行为。
　　门罗不由翻了个白眼，说道：“别装了，直接掏出来吧。”两个男人无语的看来一眼门罗，没办法，小女孩现在坐在门罗的肉棒上呢，就算再有礼节，还能干嘛呢。
　　于是两个穿着精致华服的男人手摸想自己的腿间，解开裤子上的链子将自己已经硬邦邦的肉棒掏了出来。
　　阿尤看着两人的肉棒，小嘴微张，要……要给其他男人舔肉棒了……哈……呼……两个男人站到莎莉的侧边，保持这着莎莉探出身子就能亲到自己肉棒的距离，然后目光炯炯的看着莎莉可爱的小嘴，想象着肉棒被这张嘴含住会是什么感觉。
　　莎莉是真的很紧张，从来没有过这样的情况，大庭广众的，自己坐在男人的肉棒上刚刚高潮过，然后就要主动去喊另外两个陌生人的肉棒……可是这些事情，都是来宴会之前就预想到了的，之后也许还要去做更加淫荡的事情。
　　莎莉伸出小手，在其中一个人的肉棒上亲亲触碰了一下，红红的脸蛋抬起看向两人，看到两人眼里的期待后，莎莉侧过身，小穴没有离开门罗的肉棒，但是足够让她的小嘴含住两人的肉棒了。
　　和曾经学习过的一样，莎莉看着眼前正对着自己的两根肉棒，又是兴奋又是激动，她的脑袋凑过去，微微嘟起嘴，在一根肉棒上亲吻了一下。
　　近距离接触男人的肉棒，肉棒特有的味道传进莎莉的鼻尖，让莎莉更加兴奋了起来。
　　亲吻肉棒的龟头之后，莎莉吐出小舌头在龟头上轻轻一舔，然后一口含住龟头吮吸起来，同时莎莉的小手温柔的抓住另一个男人的肉棒，用柔软的手指肚在他的肉棒上摩擦。
　　两个都爽的呼出一口，莎莉也同时吐出嘴里的肉棒，然后对着另一个男人的肉棒龟头亲吻了一下，再将它含进嘴里。
　　这也是阿尤教的，按照阿尤的说法，舔肉棒之前先亲它一下，算是打招呼，告诉肉棒自己要开动咯。
　　虽然不明白这有什么意义，但是嘴唇亲在肉棒上的感觉，确实让莎莉有点兴奋，所以莎莉给男人舔肉棒之前，也养成了先亲一下再开始舔的习惯。
　　两根肉棒，一根在莎莉的小嘴里，一根被莎莉抓在手上，哪怕是陌生人的肉棒，莎莉舔的也很认真，因为她知道想要提升自己的口交技巧，只有努力的去舔更多的肉棒才行。
　　每一根肉棒的味道都不一样，敏感点也不一样，有的肉棒喜欢被舌头不断划过，有的肉棒喜欢被女人含进嘴里吮吸，有的肉棒就喜欢把女孩的嘴当成小穴一样抽插。
　　这些技巧可以从肉棒受到刺激时的反应里感受到，莎莉也在学习这种技巧，感受嘴里的肉棒被嘴唇包裹的时候是什么反应，在感受龟头被舌尖来回舔舐的时候是什么反应，然后找到能让肉棒反应最剧烈的动作一直重复，就能让男人舒服到上天。
　　当然，这只是理论知识，想要练出这样的技巧，莎莉还需要继续努力。
　　很难得的是，阿尤居然没有趁这个时候捣乱，她就坐在一边看着莎莉给两个男人口交，看着莎莉的小嘴含住肉棒进进出出，来回舔着两根肉棒的龟头和睾丸。
　　换做其他时候，阿尤肯定要上去掺和的，毕竟椅子上的假肉棒插在小穴里再舒服，也不如真的肉棒舒服的。
　　可是莎莉难得变的这么开方，还不容易克服了害羞，在主动学习着做这么淫荡的事情，这是好事，所以阿尤还是忍住了没去打扰她。
　　不过阿尤把这个仇算到了门罗头上，这家伙说好带自己和莎莉去在宴会上玩的，结果为什么变成自己坐在这里看莎莉和三个男人做爱口交了，这绝对是门罗的错啊。
　　门罗莫名其妙的感觉自己背后一凉，可是自己背后是舒服的软垫，所以这一定是错觉，毕竟看着莎莉给两个男人肉棒，就这高度的距离，两个男人的肉棒其实离他的脸不算远，甚至在肉棒从莎莉小嘴里抽出去的时候，门罗还能清晰的看到那根肉棒上湿漉漉的口水。
　　而且，看到莎莉舔两根肉棒的可爱样子，门罗自己心里也痒痒了，忍不住屁股一顶，用肉棒在莎莉的小穴里撞了一下。
　　“呜嗯～～”小穴突然收到冲击，莎莉舒服的眼睛一闭，莎莉把嘴里的肉棒都给咬到了。
　　然后门罗抱着莎莉的小腰，也开始一下一下挺动着屁股，让肉棒在莎莉小穴里抽插了起来。
　　“嗯～～啊～啊嗯～～”小穴传来的快感让莎莉舒服的呻吟了出来。
　　但是那两根男人却不乐意：“门罗，你干是什么呢。”门罗微微一笑，摆摆手说道：“没事，不用管我，你们继续。”说着又狠狠的一用力，加快了一点抽插的速度，肉棒不断在莎莉的小穴里重重摩擦，爽的门罗眼睛微眯，莎莉也感受到了小穴快来的强烈快感，但是又要给男人舔肉棒，只能舒服的呜呜嗯嗯的呻吟。
　　哪怕是这样，在莎莉小嘴的努力下，那两个男人也是眉头微皱，感觉自己的肉棒要撑不住了，这些贵族子弟天天没事玩女人，身体多多少少都有些虚，再加上莎莉这么可爱的女孩子一边挨操，一边还要含住自己的肉棒吮吸套弄，这些刺激让两个男人感觉自己很快就要忍不住了。
　　含在莎莉嘴里的肉棒最先跳动，莎莉的嘴唇感觉到了肉棒的膨胀，脑袋急忙向前，一下将肉棒全都含进嘴里，然后嘴里的肉棒剧烈跳动，龟头盯着莎莉的喉咙就喷射出精液来。
　　射精的这个人忍不住抱住莎莉的脑袋，挺动着屁股，一边在莎莉小嘴里射精一边还抽插着。
　　边上的那个男人原本还能坚持一下，至少也等到这个女孩嘴里的肉棒射精完，自己再把肉棒插进她嘴里射精啊。
　　结果莎莉眼睛紧紧闭着，忍受着小嘴里肉棒射精的样子实在太可爱了，导致他的肉棒也忍不住，在莎莉小手和指肚的套弄摩擦下也瞬间碰撞，压制不住的精液直接对着莎莉的小脸喷射了出去。
　　“啊～～”莎莉根本躲避不开，一根肉棒在自己嘴里射精，另一根肉棒直接在自己的脸上射精。
　　但是肉棒从莎莉小嘴里抽出去的时候，莎莉潮红的小脸蛋上挂着一条条浓白的精液，精液顺着莎莉的脸颊滑落，淫荡的不行。
　　“这……”那个男人有些尴尬，没忍住把精液射在了女孩的脸上，虽然这种事情他也经常干，甚至会要求自己的那些女人不许把脸上的精液擦掉，但是这是对自己的女人，而不是对眼睛的这个可爱的女孩的。
　　所以他急忙要从怀里抽出手帕，可是莎莉却一口又含住了他的肉棒，因为他的肉棒射精之后，龟头上还有残留，必须舔干净才行。
　　莎莉感觉自己的小心脏都要兴奋的跳出去了，舔陌生人的肉棒，和陌生人的精液，还被精液射在了脸上，好淫荡，自己居然也做出了这么淫荡的事情，而且好刺激……而门罗只能感叹，不愧是灵武者，然后加快了操莎莉的动作，同时手也开始抚摸莎莉的乳房，虽然小，但是摸起来还是可以带来一些精神上的满足感的。
　　“嗯啊～～嗯啊～～啊啊～～好舒服～～～呜呜嗯～～嗯啊～～～”莎莉仰头发出舒服的呻吟，小手还抓着两个男人湿漉漉的肉棒，但是小穴好舒服，肉棒一直在小穴里摩擦好舒服，根本没有心思继续舔肉棒了……那个男人手指里拿着白色手帕，一时间都不知道要不要帮莎莉擦脸了。
　　门罗这时候说道：“我看你们还是早点去找哈里和贝利两位小姐吧，我刚才看见她们已经在被人搭讪了，你们不去的话，两位美丽的小姐今晚就要坐在别人的肉棒呻吟了。”两个贵族少爷一愣，有些不舍得看了看莎莉带着精液的可爱脸蛋，但是想了想，虽然很可爱，但是哈里和贝利两位小姐的乳房也非常柔软，小穴也非常紧张，而且不在乎肉棒插进她们美妙的屁眼里。
　　如果真的让她们的身体被其他人的肉棒插入，那可就太可惜了。
　　最后两个男人的肉棒从莎莉的小手上脱离，然后塞进自己的裤子里，和门罗挥挥手，就朝着大厅中间走去，似乎确实是很当心自己心仪的魅力小姐会坐到别人的肉棒上的样子。
　　没有了外人的干扰，莎莉满足的享受其门罗肉棒的奸淫，被他操的发出各种淫荡的声音。
　　阿尤感觉好无聊，看着莎莉被操的那么舒服的样子，阿尤有些不乐意了。
　　椅子上的假肉棒确实很新奇很舒服啦，但是新奇过后感觉也就那样，难道还能指望假肉棒射出精液来吗，莎莉都尝到了三个男人的精液了呢，自己居然还没开张。
　　阿尤感觉这不能忍，于是她随手用叉子叉起一块看起来就很好吃的肉，一边吃这一边扫视全场，想看看有自己是不是可以直接进去找男人，大不了被这里每个人的肉棒都轮奸一遍就好了。
　　可是阿尤却注意到有不少人在移动，而且移动的方向居然是门口。
　　大厅的门口敞开了，一些高贵的公子和小姐站在门口，似乎是在看戏，还有一些人手里还端着喝了半杯的红酒，一脸好奇的出去了。
　　甚至有的男人舍不得正在操的女人，居然抱着女人，让女人的双腿夹在自己腰上，让自己的肉棒插在女人的小穴里，然后在门口一边操一边向外看。
　　阿尤眼睛一亮，这是有事情啊，居然连做爱都不舍得放下也要去看，会是什么呢。
　　阿尤好奇心大起，波的一下从椅子上跳起，两跟假肉棒从阿尤的小穴和屁眼里抽出，还带出了两条淫水落下。
　　“莎莉莎莉，别做啦，快看外面好像有事情。”
　　“啊啊～嗯啊～～嗯？什～～什么～～嗯啊～～不行阿尤～～我还在～～哇啊！！！”莎莉还在享受门罗肉棒的抽插呢，门罗也舒服的抱着莎莉的胸部发动冲刺，想要再把莎莉操上高潮。
　　结果阿尤一下跳过来抱住莎莉的腰，然后就这一提居然直接把莎莉举起来，举了起来了，自己的肉棒都还在莎莉小穴里呢，结果这一下肉棒直接和小穴分离了，甚至莎莉的小穴都还没反应过来，开大大张开，里面的肉壁一颤一颤的，很可爱。
　　然后莎莉哇啊啊就被阿尤拉这带走了，莎莉很懵逼，阿尤这是干啥呀，上一秒还在享受肉棒给自己小穴带来的快感，下一秒自己就被阿尤拉着在地上跑了。
　　门罗更是一脸懵逼，莎莉都被阿尤带出去好几米了，门罗的屁股还习惯性的耸动了两下，让肉棒狠狠的撞在空气上。
　　门罗：“……”
　　门罗眼睛抽抽，嘴角抽抽，还满头黑线，这简直了……阿尤你还能不能靠点谱了。
　　无奈的回头一看，门罗也发现了门口的不对劲。
　　而阿尤拉着全身光溜溜，小穴还在疯狂流出淫水，脸上精液都还没来得及擦掉的莎莉，风风火火的就跑到了门口。
　　莎莉感觉自己是彻底没脸见人了，自己还光着身子啊，这么多人里，哪怕有正在和男人做爱的女人，但是她们也都穿着礼服长裙，只有她自己是全是光溜溜的，这下彻底被人看光了啊。
　　事实上也是如此，这些出来看热闹的人发现了全是光溜溜的莎莉，都是眼睛一亮，因为莎莉和阿尤都很可爱，而且莎莉这个出场的方式，确实很符合这种淫荡的宴会啊。
　　“哇啊～～阿尤我的衣服还没穿呀！！！”
　　莎莉无助的大喊着，阿尤把莎莉拉到了门口也才发现这个问题，顿时也感觉有些尴尬。
　　“啊这个……”阿尤急忙摸向自己的腿环，然后什么都没摸出来，才反应过来储物装备在这里被屏蔽了。
　　然后阿尤一脸无辜的看向莎莉，觉的很不好意思。
　　莎莉加紧双腿，双手捂住的自己小胸部，脸蛋简直红透了，周围那些或是好奇，或是色眯眯的目光，让莎莉感觉自己快晕过去了，这算啥呀……然后让莎莉感觉更加尴尬的事情出现了。
　　在大门外的不远处，几个衣着华丽高贵的人挡在了一个人的面前，那个人像是刚进来，表情平静切冷漠的注视了他面前挡住的那些人。
　　随后，他的余光扫到了后面的看热闹的人群，然后看到人群里一个浑身光溜溜的女孩，女孩的脸蛋通红，小脸上还挂着不明液体，又可爱又淫荡。
　　这个男人明显的愣住，就连眼眸都有些涣散，露出了震惊的表情。
　　而莎莉也是看到那个人，然后脑子一懵……
　　“休……”

第128章 休的机遇和莫姆的出现
　　在半个小时之前，休乘坐男仆丹尼尔拉着马车，朝着凯莫德大酒店驶去。
　　他今天打扮的英俊帅气，黑色的礼服衬托出他修长笔直的身材，不需要多么华丽的装饰，休英俊的外貌和冷酷沉稳的气质，已经对自己实力的表现出来的自信，足够让他不失体面的赢得许多贵族小姐的好感。
　　而休也确实没有带女伴，因为桑迪那些女仆们一想到曾经在那种宴会上经历的事情就显得很害怕，休也心疼自家的女仆，就没有继续带桑迪和南茜她们去。
　　至于带几个高级妓女过去，休想了想，还是觉得算了，以前确实是这么干的，带过去的妓女虽然名义上算自己的情人，但是依然是妓女，所以被人怎么操也不心疼。
　　但是这种事情做多了，休自己也感觉很不好意思。
　　休现在实力达到了六阶，身份也不一样了，而且是参加自己好友的宴会，想来也不用在乎这些了。
　　在路上的时候，休还在想着莎莉的事情，今天白天和莎莉在一起的感觉很美妙，如果不是家族的责任无法放下，休真的不介意一直陪在那个女孩的身边。
　　想到莎莉的种种，休靠在马车里露出难得的笑容。
　　可就在这时候，驾车的男仆丹尼尔突然发出一声慌乱的惊呼：“男爵大人，小心！啊……”接着就是一声巨大的轰鸣，休眼的里世界倾斜，然后感觉自己的身体离开了座位。
　　战斗本能告诉休，这是马车被掀飞了。
　　然后被掀飞的马车重重的撞在地面上几乎散架，两匹大马发出惊恐的嘶鸣，挣脱了缰绳跑开。
　　休抓着丹尼尔从掀翻的马车里跳了出去，放下丹尼尔避免了他的受伤，然后眼眸锐利的扫视周围：“什么情况。”丹尼尔惊魂未定，脸色有些发白：“男……男爵大人，刚刚有个黑色的东西，一下把马车撞翻了，我都没看清楚是什么。”休的眉头微皱，这个位置是城中的一条小路，由于没有商贩在这里叫卖，所以成了一条比较适合马车通行的道路。
　　借着路边魔法水晶灯的光芒，休没有发现任何异常，但是一下把车门掀飞摔烂，这明显不是普通的东西。
　　然后休的沉下心来感受着周围的一切动静。
　　一瞬间，耀眼的金色光芒从休的身体里爆发出来，在狂暴斗气席卷出的气浪中，休猛的一个转身，手中瞬间出现银色长剑，长剑挥舞犹如半月，然后叮的一声斩在了一团黑影上，那是一排深白的牙齿，这黑色的东西用牙齿咬住了休的长剑。
　　可是斗气迸发，狂暴的力量瞬间撕碎了那黑影的嘴，喷出许多鲜血，然后发出了一声声急促的哀鸣，这哀鸣声……就像是路边的野狗被人踢了一脚似的。
　　而休也看清楚了，真的是一条狗，这狗的体型有一头牛那么大，眼眸猩红，身上冒着黑色雾气，四肢和腰身上都有许多突出的畸变结构。
　　休的心里一沉，又是这种发狂的野兽，又是这种黑色雾气……可是没等多想，休又是回身一剑朝着前面劈斩过去，那又是一条身体畸变，冒着黑色雾气的狗，足有一头牛那么大。
　　狗的牙齿能稳稳的咬住休的长剑，力量之大让休的手臂都有些发麻，可是那狗却挡不住休的斗气，一张嘴瞬间就被斗气撕碎。
　　休心有余悸的看着两个在地上哀嚎的黑色大狗，单凭力量自己居然还不如这两条狗，还需要有斗气才能战败它们。
　　两只黑色大狗的嘴被斗气绞碎，在地上痛苦的呜咽挣扎。
　　就在休打算要给它们致命一击的时候，两只大狗突然身体抽搐，然后瞬间僵直不动，身上的黑色雾气飘出融入地下。
　　“人……类……咯……咯咯咯……”
　　一阵嘶哑且难听的声音响起，带着别扭的却恐怖的语气说着：“我……刚刚才……驯服的两个……就被你杀了……人类……你死……”休的心里一沉，急忙俯身抓住丹尼尔的衣服，丹尼尔才刚从之前的惊恐里缓过来，就被休抓住衣服，然后用力一扔，丹尼尔尖叫着就飞了出去，然后砸在了远处的地面上。
　　这一下可能会让丹尼尔受伤，但是休顾不上那么多了。
　　“你赶紧离开，快！”
　　休大喝了一声，顿时就感受到了一股强烈的压迫感，小路的地面涌出浓郁的黑色雾气，然后一把猩红粗大的钢针突然射出，休险险的避开，同时恶魔两个字出现在休的心里。
　　为什么新里城会出现恶魔！
　　休根本来不及多想，那猩红的钢针虽然被他避开，可是那钢针却突然爆裂的碎开，休的瞳孔都瞬间放大，钢针碎裂爆射出无数细小却锋利的碎片，如果被这些碎片击中，绝对会被打成筛子。
　　刹那间，剑光如月芒，休手中的长剑极速挥舞，叮叮当当的金属撞击时如雨点般响起，那些爆射出来的细小碎片甚至能直接击穿休的护体斗气，却被休那水泼不进的剑法全都挡下。
　　休的剑法还没练到真正水泼不进的程度，但是这些碎片也不如一桶水泼来的那么多。
　　一切都在瞬息之间，被休长剑挡下的碎片纷纷落地，其余向四面八方射出的碎片却直接穿透的墙体，也不知道墙体那边的人有没有受到伤害。
　　休反手一剑朝着射出猩红钢针的地方挥舞，那里黑雾翻涌，有强大的气息出现，携带金色光芒的剑气打进黑雾里，让里面发出了愤怒的嘶吼。
　　“吼！人类！！！”
　　一个巨大的身影瞬间从雾气的冲出，高近两米，猩红的眼眸与皮肤，背上一对肉翅，双手与双足都有着又长又锋利的猩红尖爪。
　　这头恶魔眼里带着疯狂，直接就朝休冲了过去，抬起前抓挥下，同样爆发出锐利的斗气，直接撕开了休的防御，在休用在抵挡的长剑上一拍，休也被打飞了出去。
　　休安然落地，但是面沉如水，一次正面交锋，休明显感觉到这头恶魔的斗气比自己的更加强大，毕竟他拥有斗气的时间还很短。
　　打不过！跑！
　　这是休瞬间冒出的想法。
　　新里城出现了恶魔，必然会引来正神教廷的注意，自己完全不需要和它打，等会就会有正神教廷的人来收拾他。
　　就好像看穿了休的想法，恶魔嘶吼一声，猛力的双手一挥，那如钢针般的利爪齐齐朝着休飞去。
　　那些钢针在休的眼瞳里渐渐放大。
　　躲开这十根钢针很简单，但是这些钢针是会炸碎的，一根钢针的碎片自己能挡，但是十根钢针迸射出来的碎片自己怎么挡！
　　休一咬牙，斗气催发到最大，毫无意外的，那十根钢针同时爆裂，无数细小的碎片迸射。
　　如此多数量的细小碎片袭来，即便是休也感受到了绝望。
　　确实数量不如一桶水那么多，但是威力与速度却比一桶泼来的水强无数倍。
　　挡不住！
　　休从来没想过，自己会死在这种地方，死的这么莫名其妙。
　　而且在那个钢针射出的时候，后面那头恶魔也冲了过来，就算自己能挡住这些钢针的碎片，也不可能挡住那头恶魔的后续攻击。
　　可在这一刹那，一轮银白的满月出现在休面前，那满月完全由剑光组成，叮叮叮叮叮的撞击声中，所有射向满月的碎片都被击飞。
　　钢针爆裂出的碎片也会射到那头恶魔身上，但是却无法穿透恶魔猩红的皮肤。
　　可是被这轮剑光满月击飞的碎片打向恶魔，却直接穿过恶魔的护体斗气，划开了它的皮肤。
　　“吼！！”
　　恶魔大惊，肉翼一展，瞬间后退，可是他的肉翼却被飞来的钢针碎片打出了无数的洞口。
　　“吼！！！”
　　恶魔疼的不断嘶吼，猩红的线性瞳孔都微微扩张，它知道对面是来了个很厉害的人。
　　虽然明白出现在人类世界就必死，可是它没想到这么快就被发现了，甚至自己的任务都没有完成就要死了吗。
　　恶魔身上有无数细小的伤口，伤口里流出墨绿色的血液，但是它却完全不在乎，猩红眼眸死死盯着那边多出来的那个人类。
　　不止恶魔，休也一脸震惊的看着自己面前的人。
　　一切都太快了，快到超出了休的认知。
　　这个人几乎是瞬移一般就出现在了自己的眼前，同样是一身整洁笔挺的礼服，右手持剑，左手背在身后，然后面对那密密麻麻爆射而来的碎片，这个人右手长剑挥舞，一轮完全由剑光组成的银白的满月就这样出现在了面前。
　　比起这个人的突然出现，他用剑挥舞出来的满月更加让休震惊。
　　满月，这是休家传剑法中修炼到最高层次的象征，能做到真正的水泼不进，这也是休怎么练都无法达到的程度。
　　可是，自己家的家传剑，为什么会被一个外人用出来，而且还用的这么强。
　　因为满月只存在于理论上，这是休父亲教导他剑法的时候都没有达到的程度。
　　休还在震惊之余，前面那个身材笔直的男人却说道：“你已经很不错了，我只教你一次，看你自己能学多少了。”休一愣，然后马上反应过来对方话里的意思，下意识的握紧了手里的长剑。
　　那个男人迈着稳健的步伐朝着恶魔走去，恶魔又惊又怒，但是它知道自己跑是没用的，在人类世界被发现，死是必然的，还不如拼一下。
　　恶魔身体向前，对着走来的男人发出愤怒的嘶吼，双爪用力挥舞，利爪不断的射出，然后重新长出，接着再挥舞的射出。
　　休本能的保持着战斗状态，那恶魔似乎可以用自己的能力使利爪不断生长，然后在不断的挥舞出去。
　　恶魔想入了疯狂，不管不顾的挥舞出大量的爪子，这些爪子犹如粗大的钢针，带着斗气射向那个金发的男人。
　　可是那个金发的男人连步伐都没有变，身上也没有斗气涌出，提着长剑漫步而行，像是射来的那些钢针都不存在一样。
　　然后一波波射来的钢针爆裂，铺天盖地的碎片射出。
　　休期待再一次看到那完美的满月，可是满月没有出现，那个金发男人抬手，剑影纷飞，密密麻麻的金属撞击声回响在这条小路上。
　　休看呆了，因为那个男人之所以能挡住所有射来的碎片，不是他的剑法有多高，而是他的速度足够快。
　　他似乎能看到射来的碎片在什么地方，然后提前举剑格挡，接着再举剑格挡，继续举剑格挡，又举剑格挡……他的挥剑速度的和反应速度都远远的高出那些射来的碎片，所以不需要什么剑法，紧紧用最单纯的举剑格挡，就能完美挡住每一块碎片。
　　可是休却是眼眸瞪大，因为他看出来了，那个金发男人的举剑动作不是随便举的，每一个动作姿势，都和自己的剑法一样，自己那能挥舞出满月的家传剑法，居然被整个人如此轻松的用了出来。
　　休想起了他之前说的话。
　　“我只教你一次，看你自己能学多少了。”
　　他这是在教自己剑法……
　　金发男人的挥舞动作很快很快，快到普通人的肉眼根本就看不清。
　　休也有六阶的实力，用的也同样是快剑，而且对方用的还是自己的家传剑法，虽然也因为对方挥剑的动作太快所以无法完全看清楚。
　　但是休看的也不是对方的剑，而是对方的手腕。
　　同样的剑法，对方能挥舞出满月，自己却不行，那只能是出剑的方式有问题。
　　休看着看着，越看眼睛越亮，他看出了很多意想不到的出剑方式。
　　原来一剑挥出后手腕这么一抖，就能以收剑的方式在出一剑……原来直刺的一剑根据手臂移动，可以让剑尖，剑身和剑尾，同时攻击在不同的位置……原来是这样，原来还能这样……休逐渐感觉，自己的家传剑法好像有问题，因为那个金发男人的出剑方式有很多是自己不知道的，意味着父亲教自己的这套剑法里，根本没有这些内容。
　　所以自己才一直练不成吗……因为自己的剑法……是残缺的？
　　休的内心翻江倒海，对方到底是什么人！
　　一切都发生的很快，在密集的金属撞击声中，那头恶魔无力的倒了下去。
　　它身上密密麻麻的全是伤口，都是被金发男人击飞而来的碎片穿透，它的身体都被打成了塞子，绿色的血液流到地面上，被自己的爪子碎片打死了。
　　太强了，强到变态了。
　　休的内心翻涌，这个男人有自己完整的家传剑法，而且他甚至连斗气都没有使用，就击飞那些带斗气的碎片，然后把恶魔打死了，这实力……那金发男人优雅的收起长剑，转过头看向休。
　　很帅，带着温和的笑容，身材修长笔直，着装干净平整，有一种上位者的气质，但是却不压人。
　　休深吸了一口气，看着那倒地的恶魔，说道：“你是谁。”那金发男人微笑的说道：“你可以叫我西泽，感谢你拖住了这头恶魔，不然等我赶到的时候，可能就要出现伤亡了。”
　　“西泽？”
　　休一皱眉，没想起贵族圈里有这样的名字，但是他却将这个名字牢牢的记下。
　　然后休环顾四周，看着小路两侧被无数碎片打烂的房屋墙体。
　　那些碎片连自己的护体斗气都可以穿过，这些普通的砖石墙壁又怎么能挡得住，之前那么大范围密密麻麻的碎片，墙后面的房屋里只要有人，估计没有一个能活下来。
　　所以休摇摇头，说道：“伤亡可能……”
　　休还没来得及说完，就看到两侧房子的屋顶上掉下许多人，有穿着法师长袍的人，有穿着穿着纯白修道服的人。
　　休看着那些纯白长袍人胸口的圣十字树徽章……生命教廷吗……
　　休闭上了嘴，知道自己可能多心了，有生命教廷和那几个魔法师在，可能确实不会出现伤亡了。
　　“西泽，怎么样，有其他情况吗？”生命教廷的一位执事走来，其他人去处理那头恶魔和那两只黑狗的尸体了。
　　西泽摇摇头，说道：“问题不大，而且没有发现入口的痕迹，清洗一下就好了，外面没事吧。”生命教廷教廷的那位执事也摇摇头，说道：“女神庇佑，魔法师们及时加固了墙体，没有出现任何伤亡和动静，所以也没有出现恐慌。”西泽点点头，似乎松了一口，说道：“继续保持警戒吧，恐慌的出现是早晚的问题，注意及时压制就好了。”生命教廷的执事点点头，看了一眼休，对他点点头：“愿女神庇护你。”说完之后就和其他人一起离开了。
　　西泽对着休摇了摇头，抢在休之前说道：“你有很多疑问吧，但是先别问，以后你会知道的。”休张张嘴嘴，有些无语，自己还什么都没说呢。
　　他是真的很想问问西泽和自己的家传剑法有什么关系，因为休可以肯定，自己真的没有什么失散多年的哥哥。
　　而且这恶魔是什么情况，今天白天出现的老鼠和那些突然发疯的人是什么情况，那些黑雾是恶魔的力量吧，为什么会出现在新里城，为什么正神教廷会大量的行动……问题太多，结果还没问呢，就被西泽提前堵回来了。
　　西泽看着休的表情，也只是笑了笑，说道：“以后有机会遇见的话我在告诉你吧，祝你也早日练成这套剑法。”西泽说完之后，身体轻轻一跃，直接沿着房屋的墙壁跳上了屋顶，留给休一个背影之后就消失了。
　　休抬头看着西泽消失的方向，深呼吸了一口气：“谢谢！”休也收回了长剑，脑海里回忆着西泽之前的出剑方式，有些难以掩饰的激动，恨不得马上就回去开始练习。
　　可是想了想今晚的宴会，虽然只是一个宴会，但是请帖都收了，不去的话不合适。
　　而且今晚的宴会对休也很重要，是他想贵族圈证明自己实力的机会，这对于以后杰理家族的崛起有很大的帮助。
　　于是休想了想，还是决定要去宴会。
　　找到了躲在小路外面的丹尼尔，丹尼尔没有跑掉，但是也不敢进去，害怕自己成为休的负担。
　　休对着丹尼尔嘱咐了几句，就让丹尼尔自己回去了。
　　丹尼尔离开后，休看了看小路上被摔坏的马车，连马都不知道跑哪里去，只能走路过去了。
　　在休刚离开，那房子的屋顶上，西泽身体僵直的站在原地，他的表情平静，身上的衣服却出现了不正常的褶皱。
　　在夜晚的月光照耀下，可以看到西泽的身边有许许多多细小的银光，那居然是一根根几乎透明的丝线，丝线纵横交错，从西泽身体的各个地方穿过，脖颈两侧，腋下，胸口，腰部，腿间，脚面，似乎只要西泽一移动，那锋利的丝线就会勒紧西泽的身体里。
　　在西泽的对面不远处站着一个男人，这个男人的身高有1。
　　88米，带着灰色圆礼帽，一身干净整洁的灰色燕尾服，他的身材修长笔直，手中一根镶嵌灰色宝石的银白手杖。
　　他面容俊朗，27－28岁左右，脸上始终带着绅士有礼的微笑，很容易让人因为他得体的装扮和绅士有礼的微笑而对他产生好感。
　　西泽呼出一口气说道：“莫姆，我记得你回来有两天了。”莫姆一边拄着手杖，一边整理了一下自己的灰色圆礼帽，眼眸却死死盯着西泽，说道：“嗯，我26号就来到新里城了，和亲王交接任务花了点时间。”西泽轻微的点点头，因为害怕碰到脖子上的锋利丝线，然后说道：“这么久不见，这样打招呼的方式不太好吧。”莫姆也点点头，他的一举一动都显得非常文雅有礼，说道：“确实有点不合适，但是……告诉我，黛薇儿会被恶魔俘虏的原因是什么。”西泽平静的看着莫姆，莫姆也平静的看着西泽。
　　最后西泽闭上了眼睛，显然是不想说话的样子。
　　莫姆眼眸渐渐变的有些冷漠，他微微一转手杖，手杖上链接的一根丝线带动所有的丝线收紧了一些，连带的那些贴在西泽皮肤上的丝线微微凹陷，像是马上就要切入进去了一样。
　　可是西泽却显得满不在乎，依然闭着眼睛不打算说话的样子。
　　莫姆也深呼吸了一下，平静的说道：“西泽，我们12个人，你守在她身边，但是她却被恶魔俘虏了，而我……只想要一个解释……为什么你没有保护好她！”见西泽已久不说话，莫姆继续说道：“你可以不告诉我，但是奥斯汀不会，我太多办法让奥斯汀说出点什么来，你要我去找他么。”西泽这才睁开了眼睛，看着莫姆说道：“莫姆，你是聪明人，如果伤害到我或者奥斯汀，那你想好怎么和黛薇儿解释了吗？”莫姆一愣，眼眸微微眯起，品味着西泽这句话。
　　随即他露出笑容，说道：“维力和埃文知道这件事吗。”西泽摇摇头：“他们都有自己的任务，我还没有告诉他们。”莫姆微微仰着头看着西泽，说了一句：“那你可真该死。”莫姆说完之后，反向旋转了一下手杖，原本绷的笔直的丝线顿时放松的垂下，然后莫姆一震手杖，所有透明丝线瞬间消散无踪，仿佛一开始就不存在似的。
　　接着转身就要离开，离开之前莫姆回头，眼眸有些冷意的看向西泽，对他说道：“我会用自己的方式去救回黛薇儿，然后为了弥补你的错过，黛薇儿的调教日，我会增加到三天。”原来还一脸平静的西泽听到莫姆这句话，直接的平静直接破功了，嘴角一抽：“你……”可是话刚说出来，莫姆就直接从屋顶跳了下去就跑没影了。
　　西泽：“……”
　　黛薇儿的调教日增加到三天……
　　西泽嘴角微微抽搐，要不是从小接受贵族式教育让他有优秀的涵养，西泽都忍不住想要骂人了。
　　随即西泽的表情又严肃起来，让自己的样子保持平静。
　　他只是希望莫姆能明白自己话的意思。
　　至于黛薇儿的调教日……西泽想到黛薇儿被莫姆当成母狗一样调教，脖子带着狗项圈，被牵着地上一边爬一边挨操的淫荡下贱样子，心里就感觉耿耿的，而且莫姆这小子居然还想把调教日增加到三天，简直不能忍。
　　到时候必须和黛薇儿反应一下，就说莫姆对自己人的态度很恶劣，需要惩罚一下，比如暂停一段时间的调教日？
　　想着这些有的没的，西泽也离开了这里，毕竟新里城很快就要发生巨变，这些事情还是放到以后再想吧。

第129章 贵族子弟的冲突
　　今天接连遇到好几次事件，甚至连恶魔都真的出现了，还是六阶的恶魔，休感觉心情有些莫名的沉重。
　　那恶魔的实力比自己还要强，如果不是那个叫西泽的人出现，自己可能就交代了。
　　在前往凯莫德大酒的路上，休深深的呼出一口气，即便是夜晚，商业街还是灯火通明，被魔法水晶灯照耀的十分美丽，商人和客人也都面带笑容，叫卖叫买，很热闹。
　　可谁又能知道，就在不久之前的一条小路上，就出现了一头可怕的六阶恶魔。
　　而新里城这么大，其他地方是不是也在出现这种情况，所以正神教廷的人才会出动那么多吗。
　　最后休摇摇头，从怀里掏出一快怀表看了看时间，然后加快的自己的步伐，因为之前的拖延，都有点要赶不上宴会的开始了。
　　至于恶魔什么的，果然还是交给正神教廷好了，他一个小小的落魄男爵，根本管不了这种事。
　　今晚的宴会主题是分享那些处女的狐人女孩，所以场面注定会是淫乱至极的，所以休没有带莎莉去，因为他不想看到莎莉在自己面前被人轮奸的样子。
　　可是休怎么也没想到，自己刚进入酒店，就被克鲁林·多莱恩拦住了，被这位伯爵之子拦住，休不觉的有什么好担心的，甚至在他的预料之内。
　　但是休的眼睛扫过人群的时候，居然看到了光着身子，赤裸裸的站在人群里的莎莉……而且莎莉面色潮红，脸蛋上还挂着类似精液的不明液体，惊的休眼眸的不由瞪大了。
　　人群里的莎莉更是吓了一大跳，下意识的就要躲到阿尤身后去，然后才发现，阿尤现在还没自己高，根本挡不住自己。
　　阿尤也是眨眨眼，感觉自己好像闯祸了，显得很尴尬，她都有心把自己衣服脱下来给莎莉先穿上了，至少先把周围那人色色看着莎莉身子的眼光挡住一下也好啊。
　　但是莎莉现在完全没有心思去在乎那些看着的目光了，她现在紧张坏了，之前还说不能让休知道自己在呢，现在就在这么尴尬的情况下被休发现了。
　　莎莉小手急忙在脸上上一抹，想把脸上的精液也抹掉，结果却弄的自己手上也都是黏黏的。
　　有些人看色眯眯的看着莎莉，但是更多的人却是看着休那边。
　　“果然啊，克鲁林这家伙还是找上门了。”
　　“有意思了，我也很想看看是不是真呢。”
　　“无所谓，就算是真的，那个叫休的家伙真敢去参军不成？”周围穿着华丽礼物的男人互相聊着，对那边的行事评头论足。
　　这时候一块手帕递到莎莉面前，门罗也已经走来了，对莎莉说道：“先擦干净吧。”然后门罗一脸无语的看向阿尤，对阿尤突然把莎莉从自己肉棒上拔起来带走的事情耿耿于怀。
　　莎莉用手帕擦着脸上和手上的精液，看向休那边的眼神又紧张又害怕，居然有种不知道要怎么和休解释的感觉，可是这种事情，自己为什么要和休解释呢？
　　阿尤则捅了捅门罗，问道：“喂，休前面的那个人是谁呀？”门罗也带着惊异的目光看着那边，说道：“那就是克鲁林·多莱恩，我们参加的就是他举办的宴会。”
　　“哦，那他拦着休干嘛？有仇呀？”阿尤歪着头，一脸奇怪。
　　门罗耸耸肩：“我怎么知道，不过大概是和杰理男爵晋升六阶的传闻有关吧。”门罗突然想到了什么，问阿尤：“阿尤，你们好像也认识杰理男爵，知道他晋升六阶的事情吗？”阿尤理所当然的点点头，说道：“知道啊，休是因为我们才晋升六阶啊，啊不对，主要是因为莎莉。”
　　“嗯？”门罗眼睛一瞪，狐疑的看着阿尤：“你是说？这传闻是真的，而且是因为莎莉？”莎莉也脸蛋红红，原本还说要努力让自己变淫荡，觉得让所有人看着自己光着身体被人操的样子很刺激呢，结果一看到休，莎莉莫名其妙的就感觉自己又怂了。
　　但是已经就休看见了，那就没办法了，莎莉现在反而担心起休为什么会被人拦住了。
　　门罗还有些不可思议，说道：“你们杰理男爵到底是什么关系？”阿尤傲娇的一仰头，哼哼道：“怎么，想和我要情报啊，休可是我亲眼看着他进阶的，我可清楚了，你想知道的话，拿什么来买。”门罗：“……”
　　门罗眼角一抽，决定不理阿尤了，自顾自的说道：“如果是真的，那可就有意思了。”这边人群都在聊天议论的时候，休的目光也从莎莉身上收了回来。
　　他可以想象到，莎莉之前也许就在里面和男人做爱，有人把肉棒插在莎莉嘴里，然后射在了莎莉脸上，甚至那个时候，莎莉小穴和屁穴里也都插着不知道谁的肉棒，不知道被射了多少精液。
　　莎莉是灵武者，这些都是很正常的事情，灵武者想要变强，就需要不断和男人做爱，获取他们精液的生命基因。
　　可是知道归知道，亲眼看到的时候，休还是感觉心里有些不知名的烦闷，这也是休没和莎莉提起这种宴会的原因，可是不知道为什么，莎莉和阿尤还是出现了。
　　但是比起莎莉，现在要对付的确是眼前的人。
　　克鲁林·多莱恩，多莱恩侯爵的第三子，年纪30多，银灰的发色，一身华贵长袍，脸上带着桀骜与不屑，像是看不起所有人一样，同时也看不起休。
　　所以他能带着两个手下，毫无顾忌的挡住了休的去路。
　　休和克鲁林之前似乎就聊过了什么，所以才引了一群人出来围观。
　　克鲁林脸上带着戏谑与嘲弄，看休的眼神如同看一个平民蝼蚁，因为确实是这样，落魄的非世袭男爵，在贵族圈子里本来就和平民无异，是没有任何结交价值的。
　　而休始终面无表情，只在发现莎莉和阿尤的时候眼眸瞪大了一下，其余看克鲁林的时候却始终保持平静，显示出了难得的沉稳与冷静。
　　这时候，不远处二号大厅的门口砰的一下被人踢开，发出了沉闷的撞击。
　　又是一群人哗啦啦的出现，走在最前面那个身穿华服的年轻人脸上带着阴沉的怒气，一眼就看到了休这边的情况，直接抬手指了过来，嘴里大喊：“克鲁林，你想找死么，休是我朋友，你敢拦他？”所有人的目光看过去，来人二十七八岁左右，看起来比克鲁林年轻，但却区别于克鲁林那种看不起任何的样子，莱蒙显的更加沉稳，有一种不符合年纪的内敛，然后领着四五个贵族大少爷气势汹汹的赶来。
　　围观的人群眼睛一亮，就连门罗也是嘴角微翘，对莎莉和阿尤说道：“他是莱蒙·格雷格，格雷格伯爵的第五子，据说和休的关系不错，呵呵，这下可热闹了。”莎莉和阿尤都点点头，因为她们已经知道，休是受到那个叫莱蒙的人邀请的。
　　而她们的邀请函，理论上是克鲁林的。
　　克鲁林眼角撇了过去，见到莱蒙后也没改变自己看人的眼神，嘴角一咧，说道：“莱蒙？不说大话你能死啊，果然是和低贱之人玩在一起的，呵。”莱蒙眼眸一凝，还没等他说话，他身边就跳出一个金发青年来，金发青年直接指着克鲁林的鼻子大骂：“克鲁林你个傻逼玩意，上次挨揍忘了？没被打爽是不是？呸，真丢人。”克鲁林也是脸色一沉，眼眸死死盯着那个金发青年，嘴角都有些抽搐的说道：“布雷，你也想找死？”
　　“切。”布雷一点不怂，对着克鲁林呸了一声：“我怕你个鬼，有本事你弄死我啊。你行吗，你这头猪。”克鲁林脸色都有些发黑，他就搞不懂了，霍尔伯爵到底怎么生出这么一个口无遮拦的儿子的，这哪里像是个贵族，简直就和那些贱民在街头对骂一样。
　　虽然布雷骂人的话很不贵族，但是很好玩，顿时惹得周围人哈哈大笑。
　　克鲁林气极反笑，站在他身边的另一个贵族子弟看向布雷，嘴里说道：“我记的那场比赛，布雷你自己也被人打的满头是包吧？怎么，你的伤养好了？”布雷直接瞪了回去，大声说道：“关你屁事，不服气我们来练练，看谁会被打的满头包，你敢吗？你这头小猪。”布雷一句话差点没把那人噎死，这人说话怎么这么膈应呢，你妈的小猪是什么鬼，这还不如猪呢。
　　周围人更是乐的不行，这霍尔伯爵家的第六子确实有点意思，这骂的居然还挺可爱的。
　　克鲁林也被布雷气乐了，但他只是露出嫌弃的眼神看着布雷，觉得自己和这种自甘堕落的人说话，简直有辱身份，然后克鲁林直接看向莱蒙，说道：“莱蒙，看看你身边都是些什么东西，就是因为你身边的都人如此低贱，你才会不受家族待见，被你的几个哥哥狠踩在头上。”莱蒙看上去虽然沉稳内敛，但是听到克鲁林这种话，嘴角一翘，居然对着他伸出一根中指。
　　这种同样被贵族视为粗鄙之举的动作，让克鲁林心里又是一阵窝火，很想不管不顾的开口大骂，但是那样一来，是在破坏自己的高贵形象。
　　莱蒙嗤笑了一声，说道：“真以为你自己很行吗？布雷说的对，你确实是头猪。”莱蒙说完之后，直接走到休的面前，说道：“休，怎么这么晚才来，害我们都等半天了。”休一直在看莱蒙和克鲁林的交锋，心里没多少波澜，确实和克鲁林想的一样，莱蒙，布雷这些人，真的没什么贵族该有的样子，所以在口头交锋上是不可能输的。
　　毕竟一个在乎自己形象，一个却不在乎。
　　休说道：“路上遇到了一点麻烦，走吧，别理这头猪了。”克鲁林却在这时候突然上前，再一次拦在了休的面前，带着冷笑说道：“休，我的话你还没回答呢，就这样走，可能不太礼貌吧？”休平静的看着克鲁林，克鲁林冷笑的看着休，布雷又跳出来，好奇的说道：“休，这头猪拦你干嘛？不会是对你有意思吧？”克鲁林抢先冷笑的说道：“也没什么，只是今天突然了出现一些传闻，说杰理男爵以20岁的年纪掌握斗气，晋升六阶了，要崛起成为世袭伯爵了什么的，我只是来问问而已，对吧？”克鲁林冷笑的看着休，他确实是来验证这个传闻的，而在场的所有贵族子弟也都很想知道这件事情的真伪。
　　任何人只有努力修炼都可以达到五阶，这只是时间的问题，区别只是有人需要几年，有人需要几十年。
　　因为战士从一阶到五阶，说白了就是气力的不断积累，一直积累下去，总有一天能达到五阶。
　　甚至许多贵族的护卫都是五阶，因为五阶也可以通过用药剂来强化身体和气力的方式达到。
　　所以五阶是不值钱，再厉害的五阶，对于贵族来说也只是护卫的命。
　　可是六阶不同，掌握斗气说来简单，仅仅只是将满溢的气力转化成斗气而已，可是却没有多少人可以做到。
　　五阶的精金与六阶的星辰，一个在天一个在地，多少五阶战士都永远无法掌握斗气。
　　所以在帝国看来，25岁之前就能掌握斗气的天才，值得用世袭爵位去拉拢。
　　而休，20岁就掌握斗气了，这种天赋，就算是放到王城都是很难出现的。
　　所以很多人都在关心，休掌握斗气的传闻到底是不是真的，这直接决定了他们以后对待杰理家族的态度是什么样。
　　比如克鲁林·多莱恩，他之所以用如此恶劣的态度拦住休，主要原因就是多莱恩和格雷格这两大候爵家族有仇怨，而莱蒙·格雷格却和休交好，导致多莱恩家族和休也有一些冲突，只不过这些冲突都被莱蒙扛下来了而已。
　　所以，对于多莱恩家族来说，他们注定不可能和休有什么良好的关系，反而休成长起来了后，会成为格雷格家族新的助力。
　　既然这样的话，只要确定了休真的到了六阶，克鲁林就会汇报家族，然后想办法打压甚至弄死休，避免格雷格家族以后出现一个强援。
　　同时，格雷格家族也是这样想的。
　　以前的休只是个落魄的非世袭男爵，根本不被贵族圈里的人放在眼里，所以莱蒙和休交好，也受到了家族里的一些压力和耻笑，包括布雷和其他几个玩伴也一样。
　　从小和休玩到大，难免听到一些‘不要和那种低贱的人交往。’‘离那些注定衰败的家族远一点。’‘某某爵的孩子找你，你为什么不去，却和杰理家的那个贱民玩在一起。’之类的话。
　　可是在听到休掌握斗气的传闻后，这些家族的态度却变了，开始庆幸自己的孩子和休的关系不错。
　　20岁就掌握斗气，如果到25岁呢？他有没有可能突破七阶？如果休上了战场，为帝国征战数十年之后，会给杰理家族带来多大的军功？
　　所以杰理家族在贵族圈的那些人眼里，从一个注定没落的家族，变成了注定崛起的家族。
　　当然，前提是这个传闻是真的。
　　今天一天，不少大小贵族都派人去拜访杰理家族，结果休却不在。
　　那么想证实这个传闻的真假，最好的机会就是在今晚的宴会上了，于是就有了克鲁林拦住休去路的这一幕。
　　听到了克鲁林的话，莱蒙也带着好奇和期待的眼神看想休，他比任何人都希望这个传闻是真的。
　　只有布雷愣了一下，然后得出得意且轻蔑的笑容看向克鲁林：“呵，这能有假，我亲眼看到的，就你那身板，休一道斗气就能把你剁碎了喂小猪。”布雷一句话就气的克鲁林身边那个华服男脸色发黑，然后布雷还得意洋洋的捅捅休，说道：“休，来给这头猪展示一下呗。”就连莱蒙也略带担心的看着休，虽然布雷当时吹牛逼的时候说的信誓旦旦的，可谁也无法保证他是不是脑抽了，如果是真的，那么皆大欢喜。
　　如果不是，那么休就要丢大脸了。
　　休没有说话，他也在等待这一刻，让布雷把消息传出去，为了就是吸引所有贵族的注意。
　　他抬起手，然后对着克鲁林一握拳，克鲁林下意识的后退一步，反而是他身边的两个人上去挡在了克鲁林的身前，毕竟休如果真的掌握了斗气，那么自己很可能又要挨揍，所以必须带两个厉害的护卫在身边。
　　那两个护卫身上也隐隐有狂暴的气机涌动，似乎也是六阶的存在，如果休发难，他们会在第一时间出手阻挡。
　　所有人的脑海里仿佛听到了轰的一声，休的拳头上瞬间金光乍起，狂乱的金色斗气带出气浪将周围人的发梢衣角纷纷吹起。
　　他们的神色不一，布雷一脸看好戏的样子，莱蒙掩饰不住自己的惊讶，克鲁林一副见鬼了似的不敢相信。
　　传言是真的，休·杰理，这个没落家族的男爵，真的在20岁的时候就掌握了斗气。
　　克鲁林额额角留下一滴冷汗，咽了咽口水，休带着拳头上的金色斗气向前迈步，朝着克鲁林走去。
　　“站住，你要干什么！”
　　护在克鲁林的身前才两个人同时大喝，顿时眼神不善，气机涌动，他们身上也爆射出狂乱的金色斗气，这是两个六阶的护卫。
　　两人同时爆发斗气，吓了围观的人一跳，都以为这里会爆发一场六阶的战斗。
　　可是休眼神冷漠的看着他们身上那涌出几厘米的斗气，直接伸手过去，同时他身上的气势全面爆发，斗气的范围近乎20厘米，像是一轮耀眼的太阳。
　　狂暴的斗气卷起巨大的气浪，气浪席卷四方，吹的一些人惊声乱叫，许多美丽小姐的裙子都被吹起，露出了没有穿内裤，甚至插着假肉棒的小穴。
　　克鲁林的两个护卫眼神有些呆滞，同样拥有斗气，但是休的斗气太可怕，简直是碾压的程度。
　　而休迅速出手，在两个卫兵身上轻轻一推，好像只是分开两人而已，可是这两人在极度震惊之余连反抗都忘了，直接被休推飞了出去。
　　然后休一步步朝着克鲁林迈步，克鲁林眼露惊恐，被吓的连连后退，他明明都做好了准备，带了两个六阶的护卫来保护自己，可是却没想到，休的斗气居然这么可怕。
　　那两个护卫一惊，急忙就要冲上去保护克鲁林，不管怎么说，都是六阶，就算打不过，也不至于会这么狼狈。
　　可是莱蒙后面也跳出两个身上带着狂暴斗气的人，直接挡在了那两个人的面前。
　　莱蒙冷冷的撇了克鲁林的两个护卫一眼，说道：“别碍事。”这两个护卫一咬牙，不甘心的看向克鲁林那边，虽然他们不相信休敢对侯爵之子怎么样，但是没保护好自己主人，他们回去也注定要受罚了。
　　休一身的金色斗气收敛回到体内，只有拳头上还带着斗气的光芒，然后休把拳头伸到克鲁林的面前，狂暴且锐利的斗气刮的克鲁林脸颊生疼，他满脸惊恐，真怕休会对自己做什么。
　　只见休冷漠的说道：“看清楚了吗？这就是我的斗气。如果看清楚了，你就可以滚了。”克鲁林咽着口水，感觉双腿都有些发软，后退的时候一屁股跌坐到地上，冷汗都打湿了衣领。
　　休挥挥手，散去了斗气，然后转身不再看他，来到莱蒙和布雷身边，说道：“走吧。”布雷得意的对休比了个大拇指，莱蒙也在胸的胸口轻轻锤了一下，说道：“可以啊你，居然真的掌握斗气了，哈哈哈，走，为了庆祝，今晚的狐女我绝对分你一个。”
　　“行。”休也露出笑容，只是看向三号大厅方向的时候，看到那个光着身子站在人群中间的女孩时，休心里有些沉闷。
　　围观的人都被震住了，他们都感觉，新里城的贵族圈好像要热闹起来了。
　　人群里的阿尤眨了眨眼，有些奇怪的说道：“这些人怎么回事，休不就晋升个六阶吗，虽然很厉害，但是这也太夸张了吧？”莎莉也点点头，她小脸蛋红红的，夹着还在流淌淫水的双腿，小手放在胸前遮住小小的乳房，唯一幸运的是，所有人的目光都被都刚才的斗气吸引过去，所以暂时没人看莎莉了。
　　莎莉也觉得，就晋升六阶而已，虽然六阶很厉害，但是至于闹出这么大动静吗。
　　门罗忍不住白了她们一眼，说道：“亏你们还是冒险者呢，五阶晋升六阶有多难还不知道吗？”莎莉想起当初在遗迹的时候，休不就是被那个叫埃文的奇怪男人指点了几下，就掌握斗气了嘛，也没有很难的样子啊，就下意识的问道：“多难。”门罗指着阿尤说道：“阿尤应该最清楚了，就比如巴克和凯里吧，他们两人达到五阶也有一段时间了，可不还是没到六阶，就掌握斗气这一点，他们就需要花费很多时间进去，懂了吧。”阿尤睁着无辜的大眼睛看着门罗，点点头说道：“嗯，可是，巴克和凯里，也都六阶了啊，我的冒险团现在都是星辰级的了。”门罗：“？？？”
　　“哈？卧槽，真的假的？”
　　门罗都懵逼了，感觉阿尤在开玩笑。
　　“嘁。”阿尤很嫌弃的看着门罗：“还情报商人呢，你这情报工作做的也不行啊。”门罗：“……”
　　这时候，酒店的安保人员才匆匆赶来，一个像是管事的中年人大步跑来。
　　管事的中年人看到莱蒙，就跑了过去，脸上带着为难的笑容，说道：“莱蒙少爷，这……我们酒店是不允许战斗的……这……”他一脸为难的看着周围，休之前爆发的斗气太过猛烈，吹倒了这里许多的摆设，而这些摆设的价值都不菲。
　　莱蒙拍了拍他的肩膀，说道：“没事，这不算斗殴，多莱恩大少爷想看看我这位朋友的斗气，我朋友就满足了他的好奇心而已，至于这些损失，你记在我账上就好。”布雷也在边上阴阳怪气的说了一句：“好奇心害死猫哟。”克鲁林的脸色有些发黑，今天算是丢大脸了，不由的狠狠怒视自己带来的护卫，两个没用的东西，连拦住休都做不到。
　　布雷看到克鲁林站了起来，不由调笑的说道：“哟，我们的多莱恩大少爷这是还想在看看休的斗气吗？休，要不在满足他一次呗。”
　　“布雷，你他妈的给我闭嘴。”克鲁林脸色阴沉的怒视布雷，然后看着莱蒙说道：“莱蒙，你把这小子当朋友，可他好像没把你当回事啊。”莱蒙眼角轻佻了一下，知道克鲁林这是气急败坏了，想看看他还有什么花样。
　　克鲁林表情恶狠狠的看着休，说道：“来参加我们这种宴会，带女伴来都是早就有的规矩了，我听说他每次参加你的宴会，带的都是些不入流的妓女，这次甚至连妓女都没带，你说他把你的邀请当什么呢？”莱蒙眉头微皱，他们这些玩在一起的人都知道休的情况，所以对于休带来的女人质量也显得比较随意。
　　可是在外人看来，这确实就是态度问题了，哪怕带来的是高级妓女呢，那也是带了啊。
　　可是休这次空手而来，再经过克鲁林这么一说，就有种休看不起莱蒙的意思了，不然为什么连妓女都不愿意去找两个来凑数呢。
　　“关你屁事啊。”布雷又是直接开骂，因为他发现在自己后面不远处，一个穿着浅红色的露肩裙服的金发女人正在走来。
　　这让布雷吓了一大跳，因为那是他的姐姐。
　　布雷担心自己老姐这时候强出头，说她是休带来的女伴，布雷知道，这种事情自己老姐是真能干得出来。
　　不管她在宴会上怎么和休做爱，甚至允许好几个人的肉棒轮奸她都没关系，因为这可以说是贵族小姐和贵族公子们的深入交流。
　　可她要是敢说自己是休带来的女伴，那就是自降身份了。
　　堂堂伯爵家的千金小姐，居然是被人带来提供给其他宾客随便操的女伴，这万一被霍尔伯爵知道，老姐会不会受罚不好说，自己肯定又要被老爹揍了。
　　莱蒙也想到，要不先随便指出自己宴会上的一个女人，说她是休带来的女伴算了。
　　毕竟他自己不在意休有没有带女伴，特别是休现在掌握了斗气，莱蒙就更希望和休的关系越近越好了。
　　休自己却无所谓，他甚至懒得搭理克鲁林，直接就叫莱蒙和布雷几人准备离开，因为休在这里总是会想到莎莉就在对面，然后想到莎莉之后要有在那边被人轮奸，心里就耿耿的。
　　莱蒙却拉住了休的手，小声的说道：“休，你以后想让杰理家族崛起，就不能这样走了，免得被人扣上一顶不会做人的帽子，这事交给我吧。”莱蒙说着，脑海里却想着自己宴会上有那个女人适合说成休带来的女伴。
　　休本来很不在意这种事情，但是也隐约听到周围人的议论，在外人眼里看来，休这种不带女伴的行为，确实可以当做一种看不起莱蒙的态度，因为不说可以随便带几个女仆过来吧，他甚至连敷衍的找几个妓女都没有。
　　休暗暗吐出一口气，这就是人际交往啊，很烦，也很无聊，但又不能不去迎合。
　　布雷对着后面大步赶来的老姐拼命挥手，发现没效果之后，一咬牙直接跑了过去，他是真怕老姐做出什么会让自己挨揍的事情来。
　　莱蒙皱着眉，好不容易才想起一个名字，那是自己一个好友带来的女伴。
　　克鲁林也带着冷笑，大声的和周围人喊道：“看看吧，这就是没落家族的贱民，别人为他出头，他却从心里看不起别人，简直可笑。”结果克鲁林才刚说完这句话，不远处就响起一个可爱的叫喊声。
　　“哇啊，男爵大人，你终于来啦，人家都等你好久了，人家的小穴穴都想死你啦。”这一声软萌可爱但是用词淫荡的话瞬间吸引了多诱人的目光。
　　就连休也惊愕的朝声音的方向看过去，因为这声音有点耳熟，然后休就看到，阿尤甩着一头粉色的长发，牵着莎莉的小手，哇哇哇的就跑了过来。
　　休：“……”
　　休眼角一抽，内心卧槽，突然有了一种很不妙的预感，他突然有点后悔，自己真应该带两个妓女来的，真的。
　　可是后悔也来不及了，阿尤拉着莎莉的样子已经被所有人看到了，而且像是为了配合莎莉，阿尤的身子也光溜溜的，肉嘟嘟的小手抓着自己那件碎花小短裙在半空在挥舞，小脸蛋上一副高兴得不得了的笑容。
　　莎莉的内心也有点卧槽的意思，她一脸懵逼的就被阿尤拉着手拖出去了，说好的不想被休看到，现在好了，不但被看到了，还被阿尤拉着跑过去了。
　　“啊，男爵大人，人家想死你啦。”
　　光着屁股的阿尤拉着同样光屁股的莎莉跑到休的面前，然后阿尤一点不感觉害羞的扑到休的身上。
　　因为身高的问题，1。35米的阿尤还不到休的胸口高，然后阿尤小小的身子扑进休的怀里，然后抱着休的腰就死劲的蹭了起来。
　　一边蹭着休，阿尤还一边可怜巴巴的说道：“男爵大人你坏死了，说好的要带人家吃好多肉棒，要让好多肉棒来操人家的，结果我到了以后却没看见你，坏死了坏死了。”休：“……”
　　莎莉：“……”
　　周围其他人：“……”
　　阿尤说完之后，还扭头看向莎莉，委屈屈的说道：“莎莉对吧，不过也怪我们来早了，但是男爵大人已经来了，就可以带我们去找肉棒啦。”莎莉：“……”
　　莎莉感觉，虽然和阿尤相处这么久了，但好像，自己还是小看阿尤了……

第130章 那个迷恋休的女人
　　PS：对前文润色的时候，修改了一个设定。
　　休给莎莉买的腿环，空间大小从10立方米，改成了3立方米，因为10立方米太夸张了，会导致物价设定的崩溃……
　　另外：上文有错别字，把莱蒙和克鲁林说成伯爵之子了，这两人都是侯爵之子，这个设定很重要，后文会用到，所以不能错。
　　……以下正文……
　　阿尤这突然的恶意卖萌把所有人都惊到了，阿尤很可爱，可就是看起来这么单纯可爱的小女孩，现在却光着屁股扑到一个男人的怀里，嘴里说着这么淫荡的话，反差感实在是太强烈了。
　　休被阿尤惊的头皮发麻，差点起了一身鸡皮疙瘩，因为他多多少少了解一写阿尤的性格，这恶意卖萌的样子让他感觉心颤，这实在是太不阿尤了。
　　但是周围包括莱蒙在内的几个人，看了一下阿尤和莎莉那小小的年纪和不高的格子，在看看她们那扁扁的小胸部，然后都露出怪异的神色盯着休。
　　莱蒙脸露异色：“这……休，你喜欢这种类型的吗？”休：“……”
　　休自己都不知道怎么回答了，他就怕这种事情发生，无奈的搂住阿尤的肩膀把她推开，又神色复杂的看向莎莉，说道：“阿尤，莎莉，你们这……”原本看到莎莉在这里，休就感觉很震惊了，然后休的心里也很纠结。
　　休还是本能的不希望看到莎莉被人轮奸的样子，哪怕他明白，作为灵武者，莎莉至少有上百个男人用肉棒在她的小穴里抽插射精过，莎莉也一定经常被那些男人抱在怀里操的高潮呻吟……但是休就是不想亲眼看到那种画面。
　　可是现在，阿尤居然把莎莉给拉过来了，这简直了……莎莉被休的目光看着有些躲闪，什么要变淫荡的决心，要光着身子在宴会上被人轮奸的目标，在看到休的时候，直接秒怂。
　　可是看都看到了，莎莉只能抿着小嘴，有些尴尬的对休挥挥手，脸蛋都红透了。
　　休知道阿尤和莎莉这样出来是给自己解围的，阿尤那些恶意卖萌的话很淫荡，但是也透露出了一个消息……她们两个小姑娘是被休带来的，而休还说要带她们吃很多肉棒……虽然两个小姑娘的年纪看起来都不大，但是身材都很好，而且非常可爱，除了没有胸以外，完全可以算的上是极品女孩了。
　　她们的小屁股翘翘的，双腿间光洁粉嫩的小缝隙看起来软软的，一身白皙透红的水嫩皮肤，这要是抱在怀里，用肉棒插进她们的小穴里狠狠的操，估计这两个小女孩会被操的眼角含泪，一边哭一边呻吟吧。
　　不少人的肉棒都在裤子里硬了起来。
　　克鲁林也是脸色阴沉，他都想到莱蒙可能会随便说一个名字出来，而他自己也想到了怎么反驳，反正就是要把不会做人的帽子给休扣上，让所有人都认为休是在看不起莱蒙。
　　可谁知道莫名其妙的就跑出这样两个可爱的小女孩，而好像还是从自己那边宴会大厅的门口跑来的？
　　所以克鲁林之前说的，休看不起莱蒙所以没带女伴的话，现在又成了笑话，周围人也都纷纷议论起来。
　　今天这个脸丢大了，可是又无法发作，只能恶毒的瞪着休和莱蒙那边，冷哼一声，转身就走了。
　　那两个护卫还想跟着克鲁林身后，却被克鲁林愤怒的踹了出去。
　　对他来说，自己今天这么丢人，这两个废物没拦住休是主要原因。
　　莱蒙对着克鲁林冷笑了一下，同为侯爵之子，他是完全不在乎克鲁林有什么手段的。
　　然后莱蒙就注意到，休和那两个小女孩之前的气氛有些不正常。
　　准确来说，应该是休和那个黑发黑瞳青涩女孩之前的气氛不正常。
　　阿尤大大咧咧的站在边上，一点不在乎自己光着身体的样子，还调皮的对休吐吐舌头，说道：“休，怎么样，我和莎莉这救场及时吧，怎么感谢我。”休手臂微动，有点想要捂额，但是又忍住了，眼神复杂的看向莎莉和阿尤，呼出一口，说道：“你们怎么会在这……”莎莉也被休那复杂的眼神看着的有些心虚，抿着小嘴转身向后一指，说道：“他给我们的邀请函，我……我刚刚和他做爱了……”阿尤在边上点点头，说道：“门罗在操莎莉的时候，还把莎莉衣服给扒光了。”
　　“阿尤！！！”
　　“嘿嘿～～～”
　　休顺着莎莉手指的方向看过去，直接在人群里看到了门罗，因为门罗的表情无比尴尬，他感觉自己算是被阿尤坑惨了，但是看见休目光投来，也只能回应了一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“门罗？波特？”休冷酷的脸庞微微皱眉：“听说过这个人……”自己不想带莎莉参会这种宴会，结果却因为那个人，莎莉还是来了，而且还把莎莉给操了，所以莎莉刚才脸上挂着的精液，就是门罗·罗特肉棒里射出来的？
　　所以莎莉还给她口交了……休感觉自己的心情更复杂了。
　　莎莉还在心虚，虽然她不明白自己为什么要心虚，但是也能感受到休似乎不高兴了，果然休还是不愿意看到自己和别的男人做爱的样子。
　　莎莉小手在身下纠缠的握在一起，看着休说道：“休，你是不是生气啦？”莱蒙这时候也走来了，他用打圆场的口气说道：“休，不介绍了一下吗，以前没发现你喜欢这种娇小类型的小姐啊。”休耸耸肩，无奈的说道：“莎莉，阿尤，算是我朋友吧。”莱蒙点点头，看着两个光着身子的小女孩，却难免被她们又可爱又淫荡的样子吸引。
　　而且莱蒙之前是看到了的，阿尤和莎莉都是从克鲁林那边的人群里跑出来的，也就是她们之前是克鲁林那边的宾客或者是女伴。
　　不管是什么，既然光着身子从那边跑快来，都说明了这两个女孩来这种宴会上，确实是准备和男人做爱的。
　　于是莱蒙微笑的说道：“两位小姐既然和休认识，不如就来我这边的宴会吧，至少我这边的宴会气氛比克鲁林的那种轻松多了。”
　　“可以呀。”阿尤笑嘻嘻的跳出来，开心的说道：“不去你那边的话，我们帮休撑场面的事情不就暴露了。”阿尤这句话是对着莱蒙说的，却也是说给莎莉听的，以防莎莉傻傻的不敢过去。
　　鬼灵精怪的阿尤早就看出了休和莎莉之间的这点关系，明明什么都知道了，却不愿意去面对，那就只能强行下猛药了啊。
　　不让休早点接受莎莉要经常和各种男人做爱的事情，自己让休成为莎莉追随者的计划还怎么成功。
　　哼哼，想着这些，阿尤眯起眼睛，不自觉的露出坏坏的笑容。
　　果然，莎莉听到阿尤的话，也觉得很有道理，如果不跟着休走的话就要露馅了。
　　可是跟着休走……莎莉看了看莱蒙，来了看那边正在走来的金发少年，在看了看他们身边的一些人……这些都是休的朋友啊，过去之后，自己和阿尤会被他们操吗……他们掏出肉棒放在自己面前，自己要张嘴含住吗……在休的面前？
　　想到那种画面，莎莉感觉小穴热热的，下意识的一摸才发现，小穴又开始冒出淫水了。
　　休同样想要拒绝莱蒙对莎莉和阿尤的邀请，可是却来不及了，而且他也没有拒绝的理由啊，两个这么可爱的女孩光着屁股出来给自己解围，主动承认是自己带来的女伴，而且都表现出了可以和男人做爱的样子。
　　这时候自己要是拒绝，让莎莉和阿尤离开，或者让她们回到克鲁林的那边宴会里去，岂不是就真显得不会做人，真的变成看不起莱蒙了。
　　所以休发现，在莱蒙的邀请和阿尤的答应之下，他居然只能选择同意了。
　　可是同意之后……自己这些朋友说要操莎莉怎么办，看着莎莉被他们抱在怀里操吗……休感觉心里堵堵的，莱蒙看出自己的这位好友的异常，问道：“怎么了休，有什么为难的地方？”休摇摇头，说道：“没有。”
　　然后休对着莎莉伸出手，说道：“走吧。”
　　莎莉愣了一下，然后小心的伸出手，小手被休紧紧握在掌心，莎莉的小心脏扑通扑通的，然后有些埋怨的看向阿尤，会变成这样，果然还是阿尤的错啊。
　　可阿尤完全不在乎，得意的对着莎莉吐吐舌头，一副很开心的样子蹦蹦跳跳的，说道：“嘿嘿，别这样看着我嘛，我可是为你好呢，你看你的小穴都开始冒淫水。”莎莉：“……”
　　莱蒙的心情很好，不但知道了休的实力，而且还狠狠的打了克鲁林的脸，所以显得有些意气风发，一挥手就带着自己这边的人朝着二号大厅走去，嘴里还哈哈大笑道：“走，今天可真是好日子，我们回去玩个痛快，哈哈哈。”周围一些护卫露出笑容，那些身穿华服的贵族子弟也哈哈大笑，只不过许多人的目光都在莎莉和阿尤身上扫视着，特别是看到莎莉和阿尤腿间那流出淫水的粉嫩小穴里，一个个肉棒都在裤子里跳动，幻想着这么嫩的小穴如果插进去是什么感觉。
　　二号大厅门口，布雷探出头看了一下，发现莱蒙和休他们都回来了，心里松了一口气。
　　刚刚他直接抱住自己的老姐就给她拉回去了，避免了老姐强行为休出头，然后自己回去后被老爹一顿揍的悲惨命运。
　　结果布雷看到休身边多了两个光溜溜的可爱女孩，甚至休还牵着一个可爱女孩的手。
　　布雷歪了歪头，这什么情况，这两个女孩是谁？
　　休带来给我们操的女伴吗？
　　可是女伴的话，休为什么要拉着她的手，这可不是主人会对下人做的事情啊。
　　布雷还在疑惑的时候，一个金发女人出现在布雷身后，她穿着一身暴露的浅红色性感礼服，美丽的脸庞上带着怒气，然后抬起一脚就对着布雷的屁股踹了过去：“臭小子皮痒了是不是！！！”
　　“卧槽！！”布雷一下飞出去摔了个狗吃屎，然后急忙捂着屁股爬起来：“老姐你冷静啊，在外面多少给我点面子啊。”
　　“滚开。”女人抬起腿，作势又要踹布雷，她是气坏了，心心念念的那么久了休被克鲁林那种不要脸的东西欺负，她刚想出去帮忙，就被自己的那个臭弟弟给拉回来了。
　　布雷吓的向后一跳，咧咧嘴说道：“老姐，腿别抬这么高，你的穴露出来了啊……”女人凶狠的一瞪眼，又吓的布雷缩了缩脖子，在外面骂人凶到不行的布雷，在自己姐姐面前却特怂，没办法，这就是血脉压制。
　　女人收会自己那条白皙的大腿，虽然大腿抬起的时候会让自己分差的裙摆掀开，会让小穴露出来，但是她却不是很在乎的样子。
　　对着布雷哼的一下，就走出门扫视那些人，然后目光就说定在了休的身上。
　　原本还凶巴巴的女人一看到休之后，立马就跟变身了一样，脸泛潮红，神色陶醉，眼神迷离，双手环抱住自己丰满的胸口，心里也出现了燥痒难耐的感觉，开始不自觉的扭动身体和大腿。
　　女人红唇微张发出急促娇柔的喘息，如丝般的媚眼望着休……他还是那帅，那么冷酷～那么沉稳～～喔，休～～休帅气的脸庞～～休强壮的身体～休的好看的手～～休修长的脚～～休的粗大的肉棒～～～好想在被休抱在怀里，想被他的肉棒插进自己的小穴里～～啊～～～好爽～好舒服～～～休～～～女人站在门口自我陶醉的表情显得有些夸张，身体像是已经被休用肉棒插入并操到高潮了一样微微痉挛着。
　　布雷在边上看的嘴角直抽，老姐这是又发情了啊，而且已经达到只是看到休就能发情到高潮的程度了吗。
　　可是女人微微痉挛的身体却是突然一僵……
　　等等……休的手……
　　女人的眼睛瞬间瞪大，一副不可置信的样子，她看到休手正牵着一个小女孩，那个小女孩格子还没休的肩膀高，她甚至连奶子都没有，她凭什么能被休牵着手……不可原谅，被休牵着手……自己没每被休牵着手走路过，那个连奶子都没有的小屁孩她凭什么！！！
　　一瞬间布雷冷汗直冒，他感觉自己老姐的怨气都快出现实质化了，连她的画风都变黑了，卧槽要死……布雷也连忙反应了过来，休好像拉着某个很可爱女孩子的手……而且被老姐看到了……“嘶……”布雷倒吸一口冷气：“完了……”
　　莱蒙和身边那些贵族子弟正开心的回去，因为已经可以开始宴会了，别的不说，处女狐人的小穴到底有多爽，他们都已经迫不及待的想要体验一下了。
　　结果他们就看到布雷一脸绝望的傻站在原地，而那个金发的美丽女人面带冷漠堵在大厅的门口……女人很美，自带一种高贵的气质，身上的浅红色的露肩礼非常为性感，极深的V领只有两根布条遮住了乳头，她胸口那两颗丰满的乳房几乎全部裸露，甚至可以看到不妥被乳房顶起的形状和周围那粉色有人的乳晕。
　　美丽，性感，淫荡又不是失高贵，这是一个极品女人，是极品中的极品。
　　任何男人看到她，都会不由自主的为她挺起自己的肉棒，以表示对她美貌和乳房的尊重。
　　可是就这么一个可以让男人忍不住肉棒充血的女人，现在默默的站在大门口，方圆几米都无人敢近身。
　　她美丽的脸庞变得阴沉，身上似乎散发着浓浓的怨气，连背景和画风都是黑的，莱蒙心里一跳，有种不好的预感，就因为这个女人站在那里，他甚至觉得大门后面不是自己的宴会场地，而是一个地狱深渊。
　　其他人也差不多，都是身体一哆嗦，然后下意识的齐齐看向休，休：“……”
　　休的眼角微不可查的抽动了一下：“要死……怎么把她给忘记了。”休急忙松开莎莉的小手，怕自己牵她手的样子会给莎莉带来麻烦，因为那个女人就是一个非常麻烦的人物。
　　莎莉还陷入在要和休一起参加宴会，要在休面前被人轮奸的复杂心情中，突然被休松开了手，就有些不知所措的抬头看着休。
　　结果莎莉发现，休的表情很严肃，从来没见过的严肃，甚至休在遗迹里，以五阶实力对战那个六阶的时候，表情都没有这么严肃。
　　“休……”莎莉小声的喊了一句，小手在休的一角扯了一下。
　　这个小动作被门口的那金发女人看到，让她的画风变的更黑了……休连忙拍开莎莉的手，小声却又严肃的说道：“莎莉小心点，一会有情况的话，就躲到我身后。”莎莉莫名其妙，没明白休在说什么，但是也发现了气氛好像突然变的诡异起来了，然后顺着所有人的目光看过去，就发现了站在大厅门口那个画风不对的女人。
　　而那个女人的眼睛，正如凶恶的毒蛇一样死死的盯着自己……莱蒙加快脚步走了上去，哈哈笑道：“布琳，哈哈哈，居然还特意出来迎接我们吗，走走走，我们人到齐了，可以开始宴会了。”莱蒙说着轻松的话语，想要把布琳带走，结果布琳微微歪头撇了一眼莱蒙：“滚。”
　　“好嘞。”这个侯爵之子微笑的点点头，很听话的从布琳身边饶进大门，然后回头对着休无奈的摊摊手，表示自己无能为力。
　　又一个身穿华服的年轻男子走上前，眼中满是惊艳的赞美道：“欧，布琳，你今天的美丽如同女神的化身，你真的太美了，请务必答应我的……欸欸……卧槽……别……啊……”这人话都还没说完，布琳直接伸手抓住他的头发一拉一扯，然后把他向后面扔了出去，同样给了他一个“滚”子。
　　第三个身穿华服的年轻人咽了咽口水走了上来，小心翼翼的看着布雷那几乎全部裸露的乳房，说道：“布琳啊，呵呵，可以让我摸一下你的乳房吗，它们看起来非常诱人……”布琳没有说话，眼神冰冷的看着他，第三个男人缩了缩脖子，小心的撇开视线：“不行那就算了……”说完之后也绕过布琳走进了大门，回头对休露出一个自求多福的表情。
　　后面还有两个男人同样在布琳冰冷的眼神下，战战兢兢的挪进了大门，而那些护卫很识趣的跑开，他们根本不敢在这时候进去。
　　最后只剩下休和莎莉站在门外，莎莉发现情况有些不对劲，眼前这个大姐姐好可怕的样子，而且好像还对自己很有敌意。
　　莎莉下意识的想找阿尤帮忙，结果发现阿尤不见了，再一看，阿尤不知道什么时候已经跑进了大厅里，正躲在一个男人的后面朝着自己吐舌头呢。
　　“阿尤怎么能这样！！！”莎莉又气又急，她都没发现阿尤什么时候跑过去的。
　　休的的外表看上去依然显得平静沉稳，对着布琳挥挥手，说道：“好久不久，布琳。”可是布琳却没有看休，而是低着头，冰冷冷的眼神一直盯着莎莉的脸蛋和她的胸部，一直盯着，一直盯着，一直盯着……还不断的散发出浓浓的怨念。
　　莎莉：“……”
　　好可怕，这个女人好可怕……
　　莎莉有点被吓到了，她想到休的话，本能的就要躲到休的身后。
　　休也难得的显得有些尴尬，求助的看向后面的那几个人，包括莱蒙和布雷在内这些人都在拼命摇头，一副爱莫能助，你自求多福的表情。
　　布琳对着莎莉散发出了足够的怨念后，突然一抬头，眼中居然瞬间就涌出了雾气，变的水汪汪的，表情也变的委屈可怜起来。
　　她像是一个抓住爱人出轨的委屈女人，眼眸带着水雾指着莎莉，说道：“她是谁……”这突然变脸一样的表情看的莎莉一愣一愣的，还没等休回答，莎莉就直接说道：“我是休带来的女伴。”布琳听到这话确实一愣，女伴？
　　居然不是情敌吗？
　　她眼里的水雾瞬间消失，又瞬间转头重新等着莎莉可爱的脸蛋，然后又是……盯……莎莉：“……”
　　莎莉这辈子都没遇到过这样的人，根本不知道要怎么面对。
　　最后还是休很严肃的对着布雷使了个眼色，布雷一脸憋屈，但是看到休的眼神越来越严肃，他还是一咬牙，直接上前抱住了自己的姐姐：“老姐快点，宴会的开始时间都超过啦，走走走，我们先去给你和休占领个好位置。”说着这些话，布雷抱着豁出命的勇气，把自己老姐抗拉起来，然后撒腿就跑。
　　“布雷你个混蛋，放我下来！！！”
　　布琳在自己弟弟肩膀上手舞足蹈的挣扎，可布雷为了自己的兄弟情，硬吃老姐的各种攻击，分分钟就把布琳抗走了。
　　几人一副看壮士一样的眼神看着布雷，其中一个人还在胸口比划了一下，嘴里念叨：“愿布雷的灵魂可以安详的回归女神的怀抱。”莎莉：“……”
　　莎莉都不知道该说什么好了，她几乎全程都是懵逼的状态。
　　休也在心里抹了一把汗，他对布琳确实没什么办法，主要原因就是布琳太热情的，热情到有些魔怔的程度。
　　可这不代表布琳喜欢自己，准确来说，布琳喜欢所有身体强壮，且肉棒粗大持久的男人，并且视这些男人为自己的所有物，包括休。
　　休看着莎莉，又看看大厅的门口，心里很想让莎莉就这样离开别进去，可是事情发展到现在这个地步，他没办法也没有理由让莎莉离开了……而莎莉不离开的话，那么要面对的事情……
　　“呼……”休闭上眼睛重重的呼出一口气，然后看向莎莉，说道：“走吧。”休说完之后，脚步沉重的走了进去。
　　莎莉小手紧张的在胸前握拳，要……要在休面前和男人做爱的了吗……这……这种事情……莎莉很紧张的跟着休走进了大门，但是她小穴却不由自主的冒着淫水。
　　那种在休面被人不断被人轮奸的画面浮现在脑海里，让莎莉感觉无比羞耻，但是这种羞耻又莫名其妙的转化成了怪异的刺激和兴奋感，让莎莉的心跳加速，连带着小穴都感觉更痒了。

第131章 你介意吗？
　　“我们呢，和克鲁林那种家伙不一样，没有这么多规矩。”
　　“两位可爱的小姐是休的朋友，在我这里可以按照自己的意愿随便玩，当然，两位如果愿意参与进游戏里，我们都会感到很开心的。”在布琳被布雷扛走之后，现场的气氛恢复了正常。
　　莱蒙不知道是对莎莉和阿尤这两个小姑娘也感兴趣，还是看在了休的面子上，微笑着为她们介绍着自己的宴会场地。
　　同时，之前跟着出去的几个人一脸坏笑的看着休，说道：“嘿嘿，休，没看出来啊，难怪你那么躲着布琳呢，原来是不喜欢胸大的，哈哈哈。”
　　“那也不对啊，你看休那次不是一边操着她们，一边使劲揉她们的奶子。”
　　“说起这个……”之前说要摸布琳乳房的那个男人名叫维德·皮普斯，他像是想起了什么，眼神怪异的看着休说道：“休，我家菲娜的奶子是不是你上次抓的，红印子好几天才消下去。”休：“……”
　　“关我屁事。”
　　休表情冷酷的说了一句，眼神却悄悄的看着莎莉，同时休也注意到，还有好几个人的眼神也盯在莎莉和阿尤的身上。
　　莎莉却没有注意到这些，她大眼睛亮亮的看着这里的场地，莱蒙的2号大厅和克鲁林的3号大厅在装潢上其实都差不多，但是这里显得更加的宽阔，因为人数明显不如那边多。
　　克鲁林那边的宴会上有将近200多号人，其中有大大小小的贵族子弟，然后是被邀请来的宾客，剩下的都是被带来的各种女伴。
　　可是莱蒙这边的人数看过去就不多了，总人数看起来不超过五十个，其中男性才十个不到，剩下的都是女性。
　　“咦？你们这的人，看起来没有那边多呢。”阿尤仰着小脑袋说道。
　　莱蒙呵呵一笑，说道：“因为我们不需要那么多人。”阿尤身边的一个男人名叫麦卡·林德，他们家族信仰着智慧女神，他笑着说道：“我们不像克鲁林那样，开个宴会都抱着其他各种乱七八糟的目的，能玩在一起才是最重要的。”大厅的正中央是一片宽大的舞池，围绕着舞池边缘，摆放着许多昂贵的华贵的皮质沙发，每张沙发上都有好几个女人依偎在一个男人的怀里，任由对方在自己的脸颊和乳房上揉搓玩弄。
　　也有人站在舞池边上拥抱着一位女士起舞，那位容貌美丽，气质高贵的女人把双伸到身边男人的裤裆里，香舌舔着红唇，摇曳着优雅的身姿，一脸期待的抚摸着他裤子里的肉棒。
　　然后她似乎听到了旁边某个男人对自己的点评，于是抽出刚刚还在摸别人肉棒的纤手就糊到了那人的脸上，还往那人的嘴里塞了几根卷曲的毛发，顿时又引来其他男人的一片哄笑。
　　只有女人身边的那个男人一脸扭曲，因为被塞进对面男人嘴里的卷曲毛发，是女人手从他裤裆里抽出去时顺便拔下来的。
　　他们互相捉弄，互相玩闹，男人很不绅士的捏着女士的身体和乳房说着调戏的话，女士也很不优雅的一瞪眼，一手抓住他的胯下，一手就举起一把椅子要砸下去，然后又换来其他的哄笑声。
　　而面对那些贵族少爷和小姐们的玩闹，其他那些被带来的女伴们只能捂着嘴憋笑，显得很不严肃。
　　“这……”莎莉也咂咂舌，她看着这一幕总感觉怪怪的。
　　“你们这也太不贵族了啊。”阿尤把莎莉觉的奇怪的地方说了出来。
　　莎莉也疑惑的点点头：“和我看见的那些贵族都不一样。”维德·皮普斯走到阿尤身边帅气的甩了一下头发，说道：“贵族也是人啊，整天被那些条条框框束缚的多累啊。”
　　“我们就是因为都不喜欢所谓的规矩，所以才能玩到一起。”莱蒙总结道：“而克鲁林那种人始终认为自己高高在上，他看不起所有身份比自己低的人，但是为了利益，又会虚伪和那些他看不起的人结交。”莎莉想了想，似乎明白了其中的问题所在：“所以，克鲁林还邀请了很多宾客，而你们没有对吗？”莱蒙对莎莉微笑了一下，有一种比较幽默的语气说道：“没办法，我一共也没得到几个狐女，如果来了很多宾客的话可怎么分呢。”莎莉也发现了，自己见到的这些贵族子弟确实没多少贵族的样子。
　　贵族讲究规矩，讲究礼仪，讲究优雅得体，同时也讲究自己凌驾在平民之上的尊贵身份……可是看看休和他身边的这些人吧……
　　休自己就是贵族里的异类，杰理家对待下人几乎没有多少严格的规矩，他允许女仆们和自己一桌吃饭，甚至作为男爵，他还会在意女仆们的感受。
　　再比如那个叫布雷的，他刚刚就把克鲁林他们骂的嘴角直抽，什么优雅得体是一点都没看出来。
　　莎莉甚至想起来，第一次见到布雷的时候，他是翻墙爬进休院子里的，这属实不像是一名贵族能干出来的事。
　　包括莱蒙和周围的其他几个人，莎莉甚至没办法从他们身上感受到多少压力，他们更多的像是一群穿着比较好的普通人，这让莎莉觉得很舒服。
　　也正是因为这样，他们才会和休这样落魄的贵族子弟结交在一起吗的？
　　但是阿尤却有些不乐意的撇撇嘴，说道：“可是你们这里的男人确实是少了点呀，感觉连我一个人都满足不了的样子啊。”阿尤这话一出，惹得几个男人的目光都看向她。
　　没办法，阿尤的个子小小的，还长一副天真无邪的脸蛋，胸部也平平的，哪怕她现在光着小屁股，两腿间的诱人小缝隙也有些湿润的痕迹，可都改变不了她现在看上去只是个小小女孩的事实。
　　作为贵族子弟，这样的小小女孩他们不是没玩过，也就图一个新鲜而已，因为除了那些有特殊癖好的人之外，他们更愿意去玩弄成熟淑女的大奶子。
　　所以他们也好奇休会喜欢玩这种小女孩，毕竟莎莉和阿尤怎么看都不像是很耐操的样子。
　　莎莉还好，至少人家已经开始发育了，虽然发育的不太理想吧，但说不定可以被他们的肉棒多操几下。
　　但是阿尤这种看上去萌萌哒的小女孩……操起来绝对会哭的吧？到时候把人家操哭了，还得去哄她。
　　结果就这么一个小女孩，居然大言不惭的说在场的这些男人，连她一个人都满足不了。
　　莎莉被阿尤这一说也反应了过来，原本两个人的目标是在宴会上和所有男人做爱的，这样一来不但可以被操的很舒服，而且还得到几十分生命基因。
　　这样一对比，莱蒙这边的是几个男人确实不够看了。
　　休也是眉头一挑，他可是知道阿尤说的一点都不夸张，灵武者如果连十几根肉棒都应付不了那就不是灵武者了。
　　想到这里，休不由的背后一凉，感觉要完，在场的所有男人，怕不是除了自己以外的，都要被阿尤一个人榨干吧？
　　休知道阿尤的厉害，可其他人不知道啊，于是他们对阿尤这一番狂妄的发言都是齐齐的挑挑眉头。
　　“哦？这么厉害呢？”
　　“小姑娘见过20厘米长的肉棒吗，插进去你会哭的哦。”
　　“他有个屁的20厘米，不过我这胳膊粗的肉棒，不知道你能不能受得了。”
　　“呵，大白天的腆着脸说胡话呢。”
　　“拜托，现在是晚上。”
　　几个人互相打趣，但是都没当真，反而觉得阿尤挺可爱，然后对阿尤更感兴趣了，毕竟这么可爱，还这么淫荡，还喜欢吹牛的小女孩确实挺好玩的样子。
　　只有莱蒙摇摇头，说道：“如果你和莎莉觉得不够的话，我们可以把护卫叫来，勉强也有五六十个吧。”
　　“真的啊？”阿尤眼睛一亮，抬头说道：“那说定了，不过他们的肉棒要是被我和莎莉榨干了，你可不许怪我。”边上的几个人立刻就对莱蒙露出鄙夷的表情，一副你真残忍的样子，居然要叫50多个护卫来轮奸这么可爱的小女孩。
　　莱蒙不以为意，还对休耸耸肩，似乎在说这两个女孩挺有意思的。
　　然后休的眼角不易察觉的一抽，下意识的又拉起莎莉的小手牵着，像是担心莎莉下一秒就会被这些家伙抱起来操似的。
　　大厅门口距离舞池不算远，一群人聊天的功夫就走到了。
　　马上就有人打招呼，他们是因为手还在身边女人的裙子里，或者肉棒还在胯下女孩的嘴里，所以才没有出去看热闹。
　　休着一来，大厅里的几个贵族少爷和小姐都投去好奇的目光，得到了莱蒙几人的肯定之后，他们全都是眼睛一亮。
　　既然确认了休的实力，那么自己家族对待休的态度是不是也该不同了。
　　一时间，对休的各种赞美纷纷投来。
　　最后有人说道：“哈哈，早知道我就出去看看了，没见到克鲁林那家伙的惨样，真实太可惜了。”他一边说着，还一边抚摸着胯下一个女孩的头顶，而那个女孩的脸正埋在他腿间吮吸着肉棒。
　　“对了。”又有人说道：“我刚刚看见布雷把布琳扛进房间里去了，什么情况？布雷这小子兽性大发，终于敢主动操他姐了？”莱蒙一行人沉默了一下，麦卡·林德站出来，他一脸沉痛的说道：“为布雷默哀吧，愿他的灵魂能够回归女神的怀抱。”其他人：“……”
　　虽然不太清楚具体发生了什么是，但毕竟是血溶于水的亲姐弟，所以布雷应该……应该可以留下个全尸吧？
　　人们打了个寒颤，莱蒙一挥手，有人开始找空位置坐下。
　　有人笑呵呵的扎进了人多的地方，也有人拉起某个漂亮的女人就进入舞池里一边跳舞，一边对方的胸口和屁股上乱摸。
　　有人入座的时候，立刻就有性感暴露的女仆从后面走来，端着一些精致美味的食物放在沙发前的长桌之上。
　　然后有一部分女仆就被几个男人顺手拉到了怀里，女仆们知道自己这是被留下了，然后顺从的把脑袋凑近他们的裤裆里，用小舌头隔着裤子舔着对方的肉棒，做好了被对方各种玩弄的心里准备。
　　休也拉着莎莉选了一个没人的地方坐下，没有留下来送餐的女仆，他尽量的选择让莎莉远离其他人，可是这种自欺欺人的做法，反而更加引起了那些人的注意。
　　莎莉也是小脸通红通红的，果然光着身子被这多人看着，感觉还是好羞耻。
　　而且有休在身边，莎莉都不知道后面会发生什么事了。
　　相比之下，阿尤完全没有压力，她眨着可爱的大眼睛到处看了看：“哇啊，什么人都有呢。”阿尤这话不是乱说的，因为这里真的什么人都有。
　　女仆中大多都是纯种的人类，但是有一两个女仆的屁股后面都露出了毛茸茸的尾巴。
　　还有那些正在男人怀里，或是被揉乳房，或是在舔舐肉棒的女人，有一半都长着一对毛茸茸的耳朵和一条在半空中摇动的毛尾巴。
　　各色各样的亚人种的女孩。
　　亚人种虽然和纯种人类一样生活在一起，但是亚人种的整体数量还是比较少的，莎莉也才注意到，她还是第一次见到这么多亚人种的女孩。
　　看到其中几个女人屁股后面那条黄色的长尾巴，莎莉总感觉自己似乎想起了什么不是很好的回忆。
　　而且不止是那些女孩，莎莉发现，作为贵族子弟的那些男人里，居然也有两个亚人种。
　　其中一个男人面容锐利，有一头深黄色的卷曲长发，但是长发却无比浓密。在浓密的长发里隐约露出了一对宽大耳朵的轮廓。
　　另一个男人身形壮硕，皮肤微黑，头上居然长出两根黑长的犄角，看上去有些类似牛角。
　　莎莉很惊讶，阿尤也好奇的看着那两个男人。
　　那个身形壮硕，长着一对牛角的男人大笑的说道。
　　“哈哈哈，休，这两个小丫头片子是你带来的，看起来小小的，可别被我们给操坏了啊。”他的声音很洪亮，头上的一对牛角也是粗长黑亮，但是顶部却不尖，同时把大手放在两个女人的乳房里，女人也在轻轻抚摸着他的犄角。
　　或许是因为种族的关系，可以很明显的看出他裤裆里的肉棒没有勃起，但是没有勃起的肉棒却也显示出了巨大的轮廓，可以想象里面的肉棒绝对也是很强壮的。
　　那个面容锐利，一头浓密卷曲长发的男人，他左手搂着一个美丽女孩，右手端着一杯红酒，对阿尤微微示意，说道：“狮人族，你可以叫我萨金，可爱的小姐。不介意的话，坐在我身边怎么样。”
　　维德居然自己从不远处的餐桌上拿了一碟食物过来，他一边用叉子挑起肉片送进嘴里，一边说道：“萨金，蛮牛，你们两个可小心点，人家刚才可是说了，你们所有人的肉棒加起来，都满足不了她们的，还要让莱蒙继续叫五十个护卫过来才勉强够呢。”人们听了这话，顿时眼神怪异的看着维德，维德一手餐碟一手叉子的耸耸肩，说道：“我可没瞎说啊。”阿尤丝毫不介意，光着小屁股，双手掐腰，一副小傲娇的模样说道：“对呀。”
　　“哈哈哈，有点意思。”
　　那叫蛮牛的男人咧开大嘴，打了个响指。
　　在他两边的女人也会意，纤手伸进他的裤子里掏摸，轻松的解开了蛮牛的腰带，然后将他的肉棒掏了出来。
　　那根肉棒有些黝黑，还有没有勃起却已经比许多男人勃起的肉棒粗大，边上两个女人也眼睛一亮，相继伸出香舌，低头就对着黝黑的肉棒舔了上去。
　　肉棒受到刺激后渐渐开始充血，马上就勃起到了异常粗壮的程度。
　　周围的那些女人都惊讶的捂着嘴，还有女仆偷偷用自己的手对比了一下，发现那蛮牛的肉棒比自己的胳膊还粗还长，一个个都吓的加紧双腿，但是又期待的看着，幻想着这样的肉棒插进自己小穴里该多又舒服，不对，该有多痛啊。
　　“哇啊！！！”
　　阿尤还保持着双手掐腰的姿势，看到对方的肉棒后大眼睛瞬间一亮，这种程度的肉棒，比巴克和凯里的都差不多了，那两个家伙可是次级圣精者啊。
　　发出一声惊叹，阿尤顿时兴奋了起来，不愧是牛族的亚人种，有这种肉棒在，自己似乎真的可以被操的很舒服了。
　　那蛮牛用洪亮的嗓门发出哈哈哈的大笑，然后说道：“小姑娘，来看看我的这根大牛鞭能不能满足你。”周围的女人们红着脸，其他男人们一脸鄙视。
　　有人说道：“蛮牛你可拉倒吧，你这牛鞭可别把人家小姑娘操坏了。”可是阿尤却没有管这些，她吐出一点点舌尖舔着嘴唇，大大方方的朝着那蛮牛走去：“让开让开，敢小瞧我，今天你们一个也别想站着离开这里。”周围人：“……”
　　人们愣了一下后，随即都大笑起来，只的觉得这个小女孩非常有意思。
　　反而是那蛮牛的脑袋向后一仰，瞪着牛大的眼睛看着阿尤，他以为自己的肉棒能把这小丫头吓着呢，结果对方反而更兴奋了？
　　眼看阿尤就要走到自己面前了，蛮牛连忙转头看向休，大喊道：“卧槽，休，她这是来真的啊，你不管管？出事了可别怪我啊。”休撇了一眼那边的情况，咧咧嘴，然后说道：“我劝你还是小心点，别真的被她榨干了。”蛮牛：“？？？”
　　这一会功夫，阿尤已经走到了那蛮牛的身前，阿尤没有任何废话，伸出小手就抓向他的肉棒。
　　黝黑的肉棒入手，硬邦邦的，热乎乎的，阿尤小手连肉棒的一半都抓不住，阿尤还没见过非圣精者的男人有这么粗大肉棒的，顿时就感觉很新奇。
　　于是阿尤忍不住张开小嘴，弯下腰，撅起小屁股，啊呜一下就对着蛮牛的肉棒含了下去。
　　其他人顿时喧哗了起来。
　　“我去，真搞上了啊。”
　　“别的不说，这小女孩的屁股和穴看起来是真的嫩啊。”
　　“嘿，要不你们去试试，我觉得插进去应该会很舒服，不过我还是要等着那几个狐人的处女穴呢。”男人们看着阿尤淫荡可爱的样子，有看到阿尤翘翘小屁股下面那留着淫水的粉嫩小穴，都觉的自己的肉棒开始充血勃起了，也有种想冲上去，把那个小女孩抱在怀里操一顿的冲动。
　　但是男人们都忍住了，比起操阿尤这种平胸的小孩子，他们可是有更大目的的。
　　于是有人说道：“说起这个……莱蒙，是不是可以开始了，我这可都把精力留着准备给你的那些狐人呢，快拉出来见识一下。”顿时有不少人附和了起来。
　　他们来参加这种淫荡的聚会，却没有几个人在操女人是为了什么？
　　还不是为了那所谓的处女狐人，一个个都留着精力，准备全都发泄到那些骚狐狸身上呢。
　　莱蒙也坐在沙发上，他拍了拍手，说道：“别急，已经叫人去领了。”然后他又说道：“不过先说好了，我一共才得到6个狐人，为了庆祝休掌握了斗气，我答应了要先送他一个，所以只剩下五个处女狐人了，你们按规矩自己抢啊。”莱蒙的话说完，那些贵族子弟们都看向休，在场的男人，算上休，莱蒙，再算上把自己姐姐扛走的布雷，算上那个祝愿布雷灵魂能回归女神怀抱的麦卡，以及一直想摸摸布琳乳房维德，还有狮人族的萨金和那蛮牛，和其他几个到舞池里抱着女人跳舞的，一共有12个。
　　原本可以12个人抢6个狐人的处女穴，现在单独分给了休一个，莱蒙话里的意思，他自己似乎也不抢，那么就变成10个人抢5个了，这其实也没差。
　　于是有人笑笑的说道：“这确实应该庆祝，话说我刚才没出去，没看到休的斗气，这太可惜了。”维德还站在边上端着碟子吃肉，一边嚼着一边说道：“没事，我记得有人用录影水晶记下来了，回头给你们都弄一份。”
　　“哈哈，有你的。”
　　大家对于休单独得到一个处女狐人都没什么意见，因为休现在的身份不一样了，而且作为从小玩在一群的人，他们也觉得这必须要庆祝一下。
　　到是休的表情直接僵住了，他都忘记这事了，顿时小心翼翼的看向莎莉，发现莎莉也抱着自己的手臂，眨着大眼睛看着自己。
　　休有些心虚，之前还想的不希望莎莉被别人操呢，结果自己这就要去操一个处女的狐人了，而且还要当着莎莉的面前。
　　那自己都去操狐女了，莎莉怎么办……这都不用想啊，莎莉也肯定会被其他男人操的……休的表情有些复杂，他不可能拒绝莱蒙送的狐女，不是说他好色，很想操处女狐人，而是休他没有拒绝的立场。
　　这种宴会他们以各种理由举行过很多次，而最后的都会演变成混乱的做爱。
　　你操着我带来的女仆，我操着他的姐姐，而他又操着你带来的女伴，还有像布琳这样的贵族小姐参加，被几个人的肉棒塞进小穴和屁眼里，然后含着肉棒发出淫荡的呻吟。
　　曾经有人训练出了一批高质量女仆，就带来让朋友们看看自己的训练效果怎么样，算是请他们帮忙评鉴，其中如果有女仆挨操的时候表现不佳，或者没得到男人的肯定，那么她就有可能被踢出‘高级女仆’这个队伍，从而失去许多获得财富和利益的机会。
　　还有谁在自己家族的领地里发掘出了一些特殊身份的女孩，比如是某个刚刚成名的歌舞团，某个知名戏剧团的大明星，然后把她们召集过来，给自己的朋友们表演一边挨操一边歌唱的技巧。
　　或者是某个大贵族被抄家后，女眷被贬为了奴隶，其中可能是某个年轻伯爵的妻子，现在只能跪在地上舔着男人的脚趾。
　　也可能是某个侯爵的小女儿，现在只能被两个男人加在中间，忍受屁眼和小穴同时被抽插的羞辱。
　　她们有可能是本国的背叛者家族，也有可能是敌国的俘虏，反正这些现在是奴隶，可曾经却是贵族的女人，操起来也是非常刺激的。
　　这些类型的女人都值得带来给朋友们分享。
　　如果那些极品女人的数量够，那么他们就会平均分一下，选择自己看得上眼的试试。
　　如果数量不够，那么他们就会按照某些规则进行分配。
　　但是，这其中涉及到了一个面子问题。
　　对方带了极品的女人还邀请你来分享，你可以选择不来，可如果来了，又发现那些女人的数量不够，并且你没兴趣，那么就可以推脱让给别人。
　　但是，如果在数量够的情况下你却拒绝了，这就很伤气氛，也会让对方心里有些膈应，觉得你是不是看不起自己。
　　所以，莱蒙以庆祝的理由，要专门给休送一个处女狐人，休是不能拒绝的，而且放在平时，休也没有理由拒绝的。
　　开玩笑，处女狐人啊，多么稀有的存在，但凡是肉棒还能硬起来的男人，谁舍得拒绝。
　　可现在的问题是，莎莉就在自己身边啊。
　　休不能拒绝，拒绝了就等于驳了莱蒙的面子。
　　但是接受了的话，后果似乎也有点严重啊……
　　说到底，休还是无法接受莎莉在自己面前被人操的画面，莎莉被自己几个最好的朋友抱在怀里，他们的肉棒在莎莉的小穴和屁眼里抽插，把莎莉操的发出各种淫荡的呻吟……这种画面，休光是想想就感觉心里有些堵。
　　莎莉现在也不知道在想什么，只是张着大眼睛看着休，她抿着嘴，下意识的加紧双腿，因为她小穴里流出来的淫水，好像把屁股下面的皮质沙发都被打湿了。
　　最后莎莉红着脸蛋，说道：“休，你真的很介意吗？”其他人已经开始聊着处女狐人是什么样子，是会害羞啊，还是一样很淫荡，或者又害羞又淫荡，毕竟狐人这个种族本身就是以风骚淫荡出名的。
　　休听到了莎莉的问题，自然明白莎莉的意思，他呼出一口气，伸手摸在了莎莉的脸蛋上。
　　可是，还没等休说话，莎莉的小手也隔着自己的脸蛋摁在了休的手上，大眼睛认真的看着休，小声的说道：“可是休，你知道的，我是灵武者……”休的身体明显的一僵，眼神复杂的看着莎莉。
　　灵武者啊……
　　莎莉是鼓起了很大的勇气才对休说出这些的。
　　因为莎莉想了巴克凯里和自己说的话，也想起了阿尤说的话……她很清楚，就算去掉让休成为自己追随者的那部分不提，自己是灵武者，要走的路就是不断的和各种男人做爱。
　　对于灵武者来说，操过自己的男人越多越好，在自己小穴和屁眼里抽插的肉棒越大越好，射进身体里的精液也是越浓越好。
　　只有这样才能不断的获取生命精华和生命基因，才能不断的变强下去。
　　休必然是知道这些的，但是莎莉知道休似乎无法接受这些，哪怕他知道，却也不愿意去面对。
　　所以，巴克、凯里，包括阿尤的观点是，让莎莉不要在去乎那些，休越不想面对莎莉要经常和男人做爱的事实，那就越要在休面前让男人操自己给他看。
　　回避灵武者淫荡，需要不断和男人做爱的事实，这本身就是一种自欺欺人的表现的。
　　如果休无法正视这种事情，那么休一辈子都不可能成为莎莉的追随者。
　　莎莉已经对休成为自己追随者的事情不抱期望了，她之所以如此在意休，更多是体验到了休给自己带来的那种与众不同的特殊的感觉，这种感觉让莎莉很想和休在一起。
　　但是，少女的心里终究还是埋藏着一点小小的私心，所以莎莉觉得，自己或许……或许应该要去争取一下，万一呢……莎莉想到了自己要和眼前的那些男人做爱，被那些男人用肉棒在小穴和屁穴里奸淫的时候，然后休也边上看着，或许自己可以邀请休和别人一起来操自己。
　　可是这些事情，休真的能接受吗……
　　休也感觉自己的心跳加速，他很想和莎莉说自己不能接受，然后找借口把莎莉送出去。
　　但是正如莎莉所说的，她是灵武者，就算不在这个大厅，莎莉也会出现在三号大厅，然后被和自己敌对的那些贵族子弟轮奸……休不知道该怎么回答莎莉，他的手缓缓的从莎莉的脸颊放下，内心天人交战，充满的犹豫，每当这种时候，休内心里对所谓的女神祝福的质疑就越发强烈。
　　就是因为所谓的女神祝福，所以像莎莉这样原本平凡单纯的女孩，不得不变成那种淫荡下贱，需要主动去和无数男人做爱的，去主动寻找肉棒和精液的灵武者。
　　与其说这是一种祝福，不如说是诅咒更合适吧！
　　这时候有一个男人从舞池里下来，像是跳累了回来休息。
　　而且他上身只穿着一件敞开的衬衫，胸口和脖子上有好几个红色的唇印，下半身却什么都没有，两条大腿上挺着一根充血勃起的肉棒就回来了。
　　他似乎和休的关系也不错，挺着肉棒，带着微笑走来，挥手对休打招呼：“休，听说你刚才在外面把克鲁林教训了一顿啊。哟，这个小姑娘是你带来的女伴吗。”他笑呵呵的对休打招呼，然后就看到了莎莉。
　　休从愣神里出来，就看到自己这个朋友靠近了莎莉，然后他挺起的肉棒也正好对着莎莉的脸颊：“你这口味变化这么大的吗？不过确实挺可爱，正好我的肉棒被那个女人弄的不上不下的。”休：“休……”
　　莎莉：“……”
　　这个人似乎没有注意到休和莎莉的异常，他大大咧咧的伸出手就抓住了莎莉的脑袋，然后把莎莉的脑袋向着自己腿间一拉，用时屁股一挺，直接把肉棒顶到了莎莉的脸颊上。
　　肉棒感受到了莎莉脸颊的柔嫩，他眼睛一亮，说道：“来，帮我舔舔，让先射一发缓解一下，等我回头再去收拾那个女人。”说完这话，他也毫不客气的把肉棒的龟头抵在了莎莉的嘴唇上。
　　莎莉都懵了，这一系列动作太突然了，原本还在紧张的等待休的回答，结果一个没注意，就有一根肉棒抵在自己嘴唇上了。
　　休还在身边，莎莉下意识的想要拒绝，可是肉棒的味道飘入鼻尖，让莎莉的心神一颤，想要说话的小嘴微张，男人的肉棒也不客气的顶了进来，甚至不当心磕在莎莉牙齿上似的。
　　于是，莎莉一脸懵逼的用嘴唇微微含住男人肉棒上的小半截龟头，那男人手扶着莎莉的脑袋，歪着头，微微皱眉，心想这女孩干什么呢，怎么还不张嘴含住自己的肉棒，这么不懂规矩的吗？
　　这些在他眼里都是很正常的事情，因为带来的女伴就是用来给别人操的。
　　比如休曾经几次带着桑迪过来，也是谁看上了桑迪，就可以把桑迪拉过去随便操。
　　休哪怕看到桑迪嘴里被塞进肉棒，小穴和屁眼里流出精液，他也不会说什么，因为女伴的作用就是这个，他自己也可以这样对待别人带来的女伴。
　　可是休的瞳孔现在却剧烈的收缩了一下，看着顶着莎莉嘴里的肉棒，他猛的一抬头，眼里露出刺骨的冰寒，咬着牙喝声道：“博格！”

第132章 我被他们轮奸的时候，你不要阻止好吗
　　当休看到博格的肉棒直接插进了莎莉的小嘴里的时候，他的眼眸剧烈的收缩，一种从未有过的感觉不受控制的涌出。
　　莎莉也没想到莫名其妙就的，突然就有一个不认识的男人把肉棒插进自己嘴里了。
　　男人肉棒散发出的气味让莎莉的心里一颤，而随着肉棒坚硬的顶部想要分开双唇插进来，莎莉也下意识的张开嘴，因为舔肉棒的时候，注意不要让牙齿磕到肉棒已经成为了本能。
　　博格看到这个青涩可爱的女孩那反应笨拙的样子时，原本还有些皱眉，心想她怎么连舔肉棒这么简单的事情都不上心。
　　对于他来说，这种被带来的女伴应该在看到他肉棒的同时，就要主动张嘴上来含住才对，结果自己肉棒都插进她嘴边了，才反应慢半拍的含住。
　　不过感受到肉棒插进那女孩的嘴里，享受到龟头与女孩柔软嘴唇摩擦的快感，他也不计较了。
　　结果，就在这一刻，他听到了休那咬牙切齿的声音。
　　“博格！”
　　“啊？？？”
　　博格的肉棒还插在莎莉那有些懵逼的小嘴，他回头看休，直接就对上了休那冰冷刺骨的眼神。
　　“嘶！我去——休你干嘛？”
　　博格吓的后退一步，肉棒也顺势从莎莉的小嘴里抽了出去。
　　博格有些懵逼的看了看莎莉，莎莉脸红红的，赶紧闭上小嘴。
　　“怎么了？”
　　“嘿嘿，博格，你小子是不是又干了什么破事被休发现了。”休的冷喝声也吸引周围其他人的注意，休平时是个冷静沉稳的人，极少会用这么冰冷的语气说话。
　　休似乎也知道自己的情绪不对，马上就强行让自己冷静下来，但是他的拳头却紧紧握住。
　　然后休摇摇头，平静的说道：“没什么。”
　　博格的眼角一抽，那一瞬间，他还以为休要揍自己了，可是凭啥啊，难道是因为自己让这个小女孩给自己口交，所以休生气了？这没道理啊。
　　他们带来的女伴，作用就是在这种宴会上充当服务人员的，是可以被随便操的，这已然成为了一种默契的共识了。
　　曾经的每次宴会上，休带来的女伴大多都是一些高级妓女或者自家的女仆。
　　可就算是休最喜欢的那个贴身女仆桑迪，在她被吊起来轮奸，跪在地上舔肉棒的，休也表现的不是很在意，所以，休没理由因为博格把肉棒插进这个女孩的嘴里就生气吧？
　　博格一脸懵逼，但还是问道：“休，这女孩，和你什么关系？”休：“……”
　　休扭头看了看莎莉，发现莎莉也红着脸蛋看着自己。
　　休：“……”
　　休有些无法回答这个问题，早知道，当时说什么也不能带莎莉进来。
　　可是莎莉不进来，那么大概率就会回到克鲁林那边的宴会，同样是会那边的人轮奸，对于身为灵武者的莎莉来说，去了那边之后，能把肉棒插进她嘴里射精的人数只会更多吧。
　　休深吸了一口气，他也知道自己刚刚的语气有问题。
　　可是不知道为什么，亲眼看到博格把肉棒插进莎莉嘴里的时候，自己心里会涌出那么强烈的怒气。
　　场面一时间有些沉默，不仅仅是博格，周围其他人也发现了不对劲，看向莎莉和休的眼神都有些怪怪的。
　　就在这时候，莎莉的两只小手握拳的贴在胸前，红着脸蛋，有些紧张的说道：“我……我是休带来的女伴，对不起，是我刚刚没有准备好。”莎莉说完后，回头看了休一眼，然后跳下沙发，向前一步，直接来到博格面前。
　　博格的肉棒还直挺挺的，莎莉只是抬头给了博格一个抱歉的眼神，也不管对方看没看懂，直接弯腰低头，张开小嘴就对着逼格的肉棒含了上去。
　　“哦——”
　　博格忍不住呼出一口气，这女孩的小嘴和舌头真的太软太嫩了，而且吮吸和舔弄自己肉棒的技巧也勉强合格，确实感觉很舒服。
　　莎莉当着休的面主动给男人口交，她的小心脏扑通扑通的剧烈跳动，显得非常紧张，而且因为是弯腰低头的，导致她背对着休的时候，小屁股也微微翘起。
　　休：“……”
　　休看着莎莉的脸蛋埋进了博格的腿间，看着莎莉含着博格的肉棒吮吸，然后用嘴唇包裹着博格的肉棒一下下套弄，用脸颊一下下的将博格肉棒周围的黑色阴毛不断的压下去……休紧握的拳头将柔软的沙发都压下去了，可是莎莉之前给他的那个眼神……那眼神是如此复杂，却又如此简单……
　　莎莉这是在帮自己解围吗……
　　莎莉因为要弯腰吞吐肉棒，于是小屁股也一扭一扭的，看到莎莉那条粉嫩的小穴里流出的丝丝淫水，他深吸一口气，用全部的心力来压制自己烦躁的内心。
　　灵武者，灵武者不就是这样吗。
　　莎莉是三阶灵武者，奸淫过她的男人起码有50多个，未来更是会有上百个，上千个……自己明明知道这些的……
　　可这件事情几乎成为了休的心结。
　　博格的肉棒虽然被莎莉舔的很舒服，技巧先不说，这么软这么嫩的身体也是非常罕见的。
　　他见休没有其他反应了，于是也忍不住抱着莎莉的脑袋，屁股也随着莎莉小嘴的吮吸而一下下的抽插了起来。
　　而之前出去接应休的几个人确实是有些感觉的，因为阿尤和莎莉当时跑出来的行为很明显是在帮助休解围的，不然她们两个人直接待在克鲁林那边的宴会里就行了，还跑出来干嘛。
　　所以，休和这两个小女孩是认识的，而且关系肯定不是普通女伴这么简单。
　　可是，很奇怪的一点是，那个叫阿尤的，身材明显是没长大的小女孩，现在已经大大的分开双腿坐在了蛮牛的腿上，蛮牛把又黑又粗大的肉棒正在她小穴里抽插，操的这个小女孩不断发出各种又萌又淫荡的呻吟，可是休看都没多去看一眼。
　　反而是这个跟在休身边的女孩，仅仅只是嘴被博格的肉棒插了一下，休的情绪好像就不对了。
　　在场的人不明白前因后果，也就只能看出休和那个叫莎莉的女孩之间的关系有点问题，但又不能明白是什么问题。
　　莱蒙作为这次宴会的组织者，这时候带着笑意说道：“休，你们是怎么认识，还是第一次看见你带来呢。”边上也有人附和道：“休怕是换口味了，开始喜欢这种幼小的贫乳萝莉了呗。”
　　“嗯？不是吧，之前看见布琳那么生气的样子，难道是因为这个？”
　　“估计是，话说，休换口味了，那么布琳的大奶子是不是终于可以给我用用了，我都眼馋好久了。”
　　“呵呵，你先敢摸她的奶子再说，看她答不答应。”
　　“说起来，布雷扛着布琳进去好一会了，怎么还没出来，不能真被打死了吧？”这些人的话题直接聊到了布雷会不会被他姐姐打死，以及休换口味了，那么自己有没有机会把肉棒插进布琳身体里的话题上去了。
　　莱蒙感觉很无语，这群家伙，看不出自己在和休话说吗，这话题怎么直接就跑偏了呢。
　　休也睁开眼睛，对着莱蒙点点头，说道：“没事。”然后休对着正在挺着肉棒操莎莉小嘴的博格摆摆手，为自己之前的态度表示歉意。
　　可是博格现在却皱着眉头，根本没注意到休的动作。
　　肉棒太舒服了，这嘴简直比自己家里所有女人的小穴操起来都舒服，这很没道理。
　　博格正用力的抱着莎莉的脑袋，低头看着自己的肉棒用力的在这个可爱女孩的嘴里一下下抽插着。
　　每一次插入和抽出，肉棒被女孩柔软的嘴唇紧紧包裹，被吮吸的同时，女孩的舌头也缠绕着自己的龟头，单单凭借这种柔嫩的程度，就令他舒服到无法自拔了。
　　然后博格身体一僵，下身体重重的向上一挺，肉棒全根插进莎莉的小嘴里，然后顶着莎莉的喉咙射出大量的精液。
　　“呜嗯～～～”
　　莎莉也紧紧闭上眼睛，精液的味道瞬间弥漫了整个口腔，已经不是第一次被陌生人用肉棒顶在喉咙上射精了，莎莉努力的含紧嘴唇，继续一下下的吮吸着肉棒，用舌头去刺激肉棒的龟头，同时喉咙大大张开，以此来咽下更多的精液。
　　“哦……爽……”
　　博格舒服的不行，这一波射精感觉不亏。
　　等嘴里的肉棒射精结束，莎莉含着肉棒咽下最后的精液，然后才将肉棒从自己的小嘴里吐出。
　　莎莉的手捧着博格不是那么坚硬的肉棒，然后嘟起小嘴，又对着肉棒的龟头亲了上去，接着伸出小舌头亲亲的湿漉漉的肉棒顶端滑动，将肉棒没射干净，还在涌出的一点点精液舔干净。
　　博格不由的大加赞赏，他对莎莉的小嘴很满意，伸手摸在莎莉的脸蛋上，用手指拨弄着莎莉的嘴唇，忍不住扭头对休说道：“休，你这个女伴，比你以前带来的任何一个都强多了，这嘴舔的我是真的爽。”说完之后博格就后悔了，想起刚刚那一幕，休和这女孩的关系好有问题来着。
　　可是休却没有在什么过激的反应，他只是平淡看着莎莉将博格肉棒捧在手心里舔着的样子，然后淡漠的点点头，却不想继续说什么了。
　　博格的手捏了捏莎莉正在给自己舔肉棒的嘴唇，软软的，有点舍不得。
　　按照以前的习惯，试过这么舒服的口交后，博格会很自然的让这个女孩跪趴在地上，等她翘起屁股后，就挺着肉棒插进去，尝尝她小穴的味道。
　　口交都这么舒服了，那么插进小穴里的话岂不是更舒服，这是值得自己一操的小穴啊。
　　可是想到休之前的反常，博格还是放弃了这个打算，说道：“行了，我再回去收拾收拾那个臭女人，不信还拿不下了。对了，等那些狐女到了，得给我留着啊。”博格离开这里，重新回到了舞池了，继续对舞池里扭着屁股的性感女人展开攻略。
　　因为相比与布琳那种只对休上心的女人，其他贵族家这些淫荡的大小姐们还是比较容易得手的。
　　莎莉小脸蛋红红回到休的身边，嘴里都是男人精液的浓厚味道。
　　她小心翼翼的看向休，不知道自己这样会不会让休生气。
　　休的大手伸出，直接摁在了莎莉的头顶抚摸了起来，然后刚张嘴想说什么，就听到另一边……“啊啊啊～～呀呀呀～～不许～～要～～要去了啊～～哇啊啊啊～～～啊啊～～～”阿尤小小的身体坐在那蛮牛的身上，嫩白的娇小身躯和亚人种偏深色的肌肤形成鲜明的对比，最重要的是，蛮牛那根牛族特有的粗长肉棒插在阿尤紧小粉嫩的小穴里，居然也可以全根插入，一下下的操的阿尤发出了马上就要高潮的呻吟。
　　而那个被人叫做蛮牛的男人也是牛目圆瞪，表情都因为在强忍着快感而有些扭曲。
　　“小丫头片子，老牛我还不信了！！！”
　　“嗯啊～～不行～～大肉棒好舒服～～～射～射给我～～把精液射给我～～呀啊啊啊～～～”阿尤坐在蛮牛肉棒上，小腿紧紧夹住，一边快速的上下移动屁股，让这么粗的牛鞭狠狠撞击在她的小穴深处，同时也前后左右的疯狂摇晃屁股，企图给予这根肉棒更大的刺激，让肉棒在自己高潮之前射出来。
　　而蛮牛脸色狰狞，粗大的手掌抱着阿尤的腰，也随着阿尤屁股套弄的节奏，挺着肉棒一下下撞击着阿尤的小穴，可是这么紧这么嫩的小穴让蛮牛舒服到不行。
　　之前还在取笑这个小女孩，说自己的肉棒能把她操哭呢，而现在要是在这个小丫头高潮之前就射精了，那自己的牛鞭可就要丢人了。
　　阿尤的高亢呻吟瞬间吸引了所有人的目光，这些人都看出了现在的战况激烈，都激起了兴趣，大声的加油了起来。
　　“蛮牛你不是吧，哈哈，你的牛鞭不行了啊。”
　　“我天，这小女孩有点厉害啊。”
　　“蛮牛，你说好的要操哭人家呢，顶住啊。”
　　周围其他的女性也都捂着嘴，看着蛮牛肉棒插进阿尤小穴交接处的疯狂出去，她们大多都是体验过蛮牛肉棒的，被这么粗的牛鞭插进小穴里，简直舒服要死，甚至有被撕裂的感觉，所以她们比那些男人都更清楚蛮牛肉棒的厉害。
　　蛮牛终于忍不住，大手抱着阿尤的腰身重重的往下一压，同时屁股向上顶起，整个肉棒完全插进阿尤的身体里，接着发出一声压抑的低吼，肉棒终于是受不了小穴的收缩挤压而射精了。
　　与此同时，阿尤也爽的双腿禁脔，被蛮牛的肉棒操上了高潮，发出了无比畅快的呻吟。
　　其他人都忍不住想要为这激烈的战斗鼓掌了。
　　蛮牛抱着阿尤的身体低吼的喘息着，肉棒一次次跳动射出精液的状态让他舒服到不行，而阿尤一边高潮一边接受着蛮牛肉棒喷射出的精液冲击，更是舒服的浑身发软 ，高潮痉挛的身体让她发出的呻吟都带上了颤音。
　　两个人居然打成了平手了。
　　可这是很不可思议的，蛮牛是亚人种里的莽牛族，他们的肉棒天生的猛的不行，一般女孩根本顶不住，基本都会被操晕过。
　　所以蛮牛想要操的爽的话，要么就不顾胯下女人的死活玩命的抽插，他经常这样疯狂的在一些女奴隶身上发泄自己的性欲，因为不需要对奴隶讲道理，女奴隶哪怕是被他活活操死了都没事。
　　要么她就只能找那些非常耐操的亚人种女孩。比如，同样是莽牛族的其他女人。
　　结果休带来的这个小女孩，居然在高潮的时候让他蛮牛也同时射精，这就有点不得了。
　　因为阿尤的脸蛋本来就长得一副天真无邪的样子，显得单纯可爱，而且她现在的体型看上去小小的一只，让人觉得她也就才十三四岁而已，结果居然这么耐操，反差也太强烈了。
　　只有休的眼皮微微一跳，蛮牛那拥有亚人种血脉的肉棒确实很夸张，但是巴克和凯里这两个次级圣精者的肉棒也不差啊，阿尤天天被他们两人各种操，又是灵武者的体质，怎么可能会输给蛮牛。
　　休觉得，这些看热闹不嫌事大的家伙，根本还没意识在事情的严重性的。
　　当然，莎莉也是一样的。
　　那边，蛮牛射精后眼睛都是亮的，只有真的操过阿尤之后才知道有多舒服，而且自己之前确实小看这个女孩了。
　　虽然是莽牛族的亚人种，无论是身材还是长相也都相对粗狂，但是遇到这么个可爱还耐操的女孩，蛮牛也不介意展示一下自己的贵族风度。
　　于是他想把阿尤从自己的肉棒上面举起来，毕竟都把人家小姑娘操高潮了，自己还在小姑娘的嫩穴里射了那么多精液，现在还继续把肉棒插在人家身体里就显不太合适了。
　　结果蛮牛抱着阿尤的腰，刚做出要把她举起来的动作时，阿尤的小手也一下摁在了蛮牛的手臂上。
　　蛮牛的眼眸一凝，因为他发现这个小姑娘的力气好大，自己这么粗的胳膊都被她的小手给压下去了。
　　“还没完呢，你给我硬来！”
　　阿尤压着蛮牛的手，不断挪动着小屁股，用小穴刺激着插在里面的肉棒，漂亮的眼睛微微眯起，露出发现了猎物的欣喜，毕竟除了自家的那两傻大个，阿尤是真的很少能遇见这么厉害的肉棒。
　　“快点快点，说好的要操哭我呢，你来呀！！！你的肉棒要是不行的话，我的屁眼也可以被肉棒插的，你可以叫他们帮忙，可以一起来来操我哦。”阿尤一边快速挪动屁股刺激蛮牛的肉棒，一边还把小屁股尽量的分开翘起，让自己可爱的小屁眼更显眼的展示给那些人看。
　　其他人听见阿尤这话都感到惊讶，蛮牛更是瞪大了牛眼，他的鼻子里都喷出两道热气，这太过分了，这简直是对他们莽牛族的羞辱啊。
　　然后两个人又操了起来，阿尤一边发出娇俏可爱的呻吟，一边扭着小屁股，嘴里喊着要再来一根肉棒插自己的屁眼，刺激的那些人的肉棒也都充血勃起，有人跃跃欲试，但是又觉得，两人欺负这样的一个小女孩是不是有点过分。
　　而莎莉这边，她刚刚舔过博格的肉棒后，就乖乖的来到休的身边。
　　休的手掌还放在莎莉的头顶，莎莉也就伸出手顺势搂住了休的胳膊，然后身子前倾，把自己送到了休的怀里。
　　休下意识的搂住了莎莉，手掌抱住她的赤裸的后背，然后莎莉就感觉到，休的下身在一阵跳动。
　　莎莉的小手伸进了休的腿间，感受到了休裤子里肉棒坚硬的轮廓。
　　莎莉的脸蛋倚靠在休的怀里，小手隔着裤子轻轻抚摸休的肉棒，然后抬起头，大眼睛看着休，小声的说道：“休～～那个人要我口交的时候，你是生气吗？”休的目光对上了莎莉的目光，他搂着莎莉后背的一直手下移，抚摸到了莎莉的小屁股，小屁股软软的，抓揉起来很有弹性，然后休的手指继续向下抚摸的时候，触碰到了莎莉腿间的柔软，让莎莉忍不出发出一声呻吟。
　　而休也感觉到，莎莉的小穴还是湿漉漉的。
　　最后休的手指离开了莎莉的小穴，重新回到莎莉翘翘的小屁股上轻轻抓揉，然后说道：“莎莉，如果我现在送你出去，你会回隔壁去吗？”
　　“啊？”
　　莎莉抿着小嘴，享受休大手对自己屁股的温柔抚摸，但是听到休的问话后，莎莉抚摸休肉棒的小手也停下了动作。
　　然后莎莉很认真的反问，说道：“休，一会他们说要送你的那个狐女来了，你必须和她做爱的对吗？”休沉默了一下，然后默默的点点头。
　　因为这是无法拒绝的，否者就是在落莱蒙的脸，因为他们以前一直是这样玩的，休也没有理由拒绝。
　　莎莉摁在休腿间的小手又重新开始抚摸起他硬邦邦的肉棒，隔着裤子感受着休肉棒的温度，说道：“所以，你是担心，你和那个狐人做爱的时候，我会被其他人带去那个，而你也没办法拒绝对吗。”休继续沉默，没有点头也没有摇头。
　　因为他自己也不知道要说什么，自己不想看莎莉被别人操，可是自己等下却要在莎莉面前去操那什么狐女，还有布琳出来后会发生什么，休也不想让莎莉看见。
　　对于他们这些贵族子弟来说很日常的事情，休现在却感觉有一种反胃。
　　莎莉看着休那复杂又为难的表情，忍不住想对着他的唇亲吻上去，但是又想起来自己嘴里还有博格精液的味道，于是莎莉微微歪头，一口亲在了休的脖颈上。
　　柔软的嘴唇与休的脖颈接触，莎莉的小心脏扑通扑通的剧烈跳动起来，她的脸蛋布满了羞红，甚至显的比刚刚主动给博格舔肉棒的时候还难为情。
　　可是想到阿尤和巴克、凯里说的那些，想要让休打开心结，就要下猛药的话，莎莉还是下定了决心。
　　“如果你把我送出去了，你也会很为难吧。”
　　莎莉忍住那种让自己心跳加速的羞耻感，侧开脸不让休看到自己现在的表情，继续说道：“我不想因为这种事情让你感觉为难，而且你知道的，我是灵武者，我也不介意跟别人做爱。如果他们想操我的话……我……我也会分开双腿，让他们把肉棒插进来的……”莎莉说着这些淫荡羞耻的话，小心脏像是要从胸口里跳出来一样，她不知道这些话对休来说会不会太刺激了一点，但是莎莉发现，这些话对自己来说是真的有点太刺激了。
　　可是莎莉还是忍着这种感觉说完了最后的话。
　　“所以，休，等会不管他们会不会主动来操我，我都会去求他们和我做的，不管是几个人，我……我的小穴和屁眼都愿意给他们的肉棒插进来……”
　　“所以休，等……等我被他们轮奸的时候，你不要阻止好吗……”莎莉说完这些话后，她感觉自己的双腿都有些发软，莎莉自己也没想到这些话说出来后会变的这么淫荡，好像连意思都变了，就跟自己很希望让休看着自己被别人轮奸小穴和屁眼似的。
　　可是话都说出来了，莎莉也不敢看休的表情，也不想让休看见自己的表情，扑通扑通极速跳蛋的小心脏在等待着休的回答。
　　也不管莎莉下猛药的方式和阿尤他们说的方式是不是一样的，总之这些话听在休的耳朵里，让休的大脑都有些空白。
　　可是一向冷静沉稳的性格又让他马上恢复了过来。
　　实际上，这些道理休都懂，从知道莎莉灵武者的身份，和自己查阅了灵武者的资料后，这些事情他就都明白了。
　　确实如莎莉所说的，如果自己执意要送走莎莉，肯定会引起其他人的不满，因为这种事情没有先例，不但动机可疑，而且没有道理。
　　如果说你不想让自己的女伴被人操，你直接别带她来不就行了。
　　你既然都带来了，那别人裤子都脱了，挺着肉棒打算操她的时候，你又把她送走了，这怎么也说不过去啊。
　　休打算冒着引发他们不满的代价也要送走莎莉，说到底还是他不愿意亲眼看到莎莉在自己面前被别人掰开腿轮奸的画面。
　　而莎莉那些淫荡露骨的话……
　　莎莉会主动去求他们操自己，莎莉的小穴和屁穴会被他们的肉棒插入，莎莉会在自己面前被自己的这些伙伴轮奸，然后莎莉还让自己不要阻止……或许，自己确实应该接受现实吗……
　　休揉着莎莉小屁股的手掌再一次停下，但是手指却停在了两瓣小屁股的中间，然后中指借着莎莉小穴上淫水的润滑轻轻摩擦着她的屁眼……没等到休的回答，却等到了小屁眼被休的手指摩擦，莎莉心慌慌靠在休的身上，不知道自己那些话是不是太过分了，不知道休会不会生气，把这么淫荡的自己完全展示在休的面前，是不是会被休讨厌……莎莉心慌的时候，休摩擦莎莉屁眼的手指停下，然后轻轻一挤，手指很轻松的撑开了屁眼的括约肌。
　　手指一点点的深入莎莉的屁眼，感受着莎莉小屁眼的紧致和温热，休回想起了那一个晚上……莎莉作为一个灵武者，作为一个被数十上百个男人操过的女孩，在那个晚上说她的屁眼能用了，可以被肉棒插了，然后希望她屁眼的第一次想让自己来……休也不傻，莎莉这种单纯的心思休又怎么看不出来，无非就是想把她觉得还纯洁的东西给自己。
　　休的手指慢慢的在莎莉的小屁眼里抽插着，他用手指肚按压在屁眼里的柔软肉壁上，体味着手指上传来的触感，回忆着自己用肉棒操莎莉屁眼的时候，和现在手指插莎莉屁眼的时候有些不同，毕竟，插进这个小屁眼里的第一根肉棒，是自己的。
　　莎莉本能的摩擦的双腿，小屁眼被休手指抽插挤压的感觉有点舒服，舒服的同时莎莉又好希望手指变得更大一点，插的更快一点，手掌隔着裤子抚摸着休的肉棒，就连小穴也流出了更多的淫水，感觉好想要，好想把休的裤子脱掉，让休的肉棒插进自己的小穴里。
　　然后在莎莉磨蹭双腿的时候，听见休声音平淡的说道：“莎莉……”
　　“嗯？”莎莉本能的抬起头，脸上满是想要挨操的欲望和潮红。
　　休在莎莉屁眼的里扣动着手指，让莎莉发出微微的呻吟喘息，然后他自己重重的叹了一口气，说道：“有几个家伙对女人比较粗暴，你……如果被他们玩的受不了了，就到我这里来。”莎莉很明显的愣了一下，休没有生气，也没有讨厌自己，而是答应了……一时间，莎莉脑海里幻想出了无数种自己在休的面前，被人摆成各种姿势轮奸的样子，然后小心脏跳的更加剧烈，呼吸都有些紊乱了起来。
　　她脸蛋潮红，小穴的流出更多的淫水，然后重重的点点头：“嗯！！！”休的内心无比复杂，他也不知道自己这样做对不对。
　　莎莉的小手却已经抓住了休的裤腰，说道：“休，我的小穴好痒了，我想先……”结果莎莉的话还没说话，那边的莱蒙却突然站起来，他双手在胸前拍了拍，说道：“终于来了，各位按老规矩，准备开抢吧。”莎莉闻声望过去，几个像是护卫的人站成两排走来，而两排护卫中间，六名穿着轻薄纱衣，艳丽柔媚的年轻女孩迈着优雅的步伐。
　　狐人女孩，到了。

第133章 挑狐女和操莎莉
　　狐人族是亚人种里最受欢迎的一类，也许是基因的原因，狐人族以女性居多，而且天生就拥有柔媚娇俏的美丽外貌。
　　就如同现在走来的这六名狐人女孩，她们的容貌美丽，像是已经知道自己即将要面对的是什么，于是动人的脸蛋上都带着羞涩的红晕，但是这些羞涩却也无法掩盖她们天生的媚态。
　　头顶两边的橘红色狐耳不时的抖动，毛茸茸的长尾在身后摇摆，明明是妩媚动人的脸蛋，偏偏却带着羞涩的红晕，胸前丰满的乳房将那薄薄的纱衣撑起，让人可以从纱衣外看到她们乳头的形状。
　　而纱衣在下身中间的位置开衩，随着她们的迈步，雪白的大腿和无毛的小穴若隐若现，哪怕是这些尝试过各种各样女人的贵族子弟，看见这些狐女的时候也是眼前一亮。
　　这些贵族子弟里，或许有人玩过各种各样的亚人种女孩，但是这种专门被狐人族培养起来，用于接待特殊客人的处女狐人，他们却是连见都没见过的。
　　其中最典型的就是，性成熟后的狐女，是不存在羞涩这种性格的。
　　狐人的性成熟期是10岁，无论男女，狐人都会在10岁的时候就开始渐渐的渴望交配和性爱。
　　甚至如何在性爱中用自己的身体来魅惑异性，这也是写进狐人族教科书里的必学课程。
　　因为魅惑本身就是狐人天赋技能，无论男女，狐人族对异性天生就有很强的吸引力。
　　而现在这些狐人女孩，18岁了却还是处女，她们从小就被灌输要克制天性的道理，性成熟后也要忍耐着去练习如何压制自己的欲望。
　　而压制欲望的同时，她们也要对着男人的肉棒抚摸，亲吻舔舐，让肉棒在自己的小穴外表摩擦，学习用小穴服侍肉棒的技巧，却在小穴淫水横流，极度想要让肉棒插入的时候忍耐住。
　　这对天性淫荡，10岁就性成熟的女性狐人来说是非常痛苦的。
　　但是只有坚持下去，这些从小就被培养出来的狐人女孩才有价值。
　　在其他狐人女孩为了肉欲去成为可以随便被人操的妓女时，这些还是处女的女孩就能作为狐人族最高的礼品之一，赠送给那些他们需要交好的对象。
　　比如人类之中的那些大贵族。
　　所以这些天生妩媚淫荡的狐人才能展示出不应该属于她们羞涩，因为她们对这一天早就充满了期待。
　　莎莉原本还说想和休先做一次，因为在这之后，自己可能就要一直被别人抱在怀里承受他们肉棒的奸淫了。
　　结果那些狐人女孩偏偏在这个时候到了。
　　在莎莉回头看向那些狐人女孩时，首先映入她眼前的，就是那些狐女胸前不断摇曳的丰满乳房，莎莉的小手也下意识的捂在了自己只有微微鼓起小胸脯上，感觉到了很大的压力。
　　那边舞池里的男男女女也停下了互动，男人们都带着淫糜的目光打量着这六个少女，而女人们噘着嘴，暗暗拿自己的身材和那几个狐人对比，然后暗暗嘀咕了一声骚货。
　　六名狐人女孩在护卫的带领下带到场中，她们的双手交叉在自己的腿间，脸颊带着羞红，微微低着头，都是一副惹人怜惜的娇柔的模样。
　　六个狐女慢慢摇着尾巴，狐耳轻轻抖动，然后对着在场的人们行礼的同时，红唇轻启，用酥麻柔软的声音说道：“主人～～”这一声主人喊出来，直接让几个男人的肉棒直接充血勃起，他们舔了舔嘴唇，恨不得马上冲上去把这些女孩都抱在自己怀里。
　　莱蒙这时候对着休招招手，大声说道：“休，来吧，之前说好的，你自己上去挑一个，剩下的就可以让他们自己去抢了。”休看了莎莉一眼，莎莉的小表情显的有些失望，因为她没来得急先和休做爱。
　　但是莎莉也展示出了她懂事的一面，在休有些迟疑的时候，莎莉一边后退一边拉着休的手臂，让他站起来，示意他放心的过去。
　　休在心里叹了一口气，然后对着莱蒙点点头。
　　他站起身的时候，意味深长的摸了摸莎莉的脑袋，然后朝着那几个狐人女孩走去。
　　因为之前已经说好了，所以让休先挑选一个的话大家也没什么意见，毕竟休掌握斗气，突破六阶，这确实是一件值得庆祝的大事。
　　几个狐人女孩的眼里充满的如水的风情，她们抿着嘴，期待着看着走来的这个男人，感觉自己的小心脏扑通扑通的跳动着。
　　因为在这种场合，能有资格第一个出来挑选的男人，那身份和地位绝对是不一般的，女孩们都希望自己是被挑选的那一人，而且这个男人的样貌英俊，气质又沉稳内敛，没有周围那些男人不加掩饰的色欲目光，让这些还未经人事的女孩们十分心动，她们都希望是自己的小穴的第一次能狗被这个男人的肉棒插入。
　　休走过去的时候也在打量着这些狐人女孩，看着她们一张张柔媚的脸庞却带着迷人的娇羞，休感觉自己的肉棒也一跳一跳的，性欲似乎直接被挑到了最高点。
　　随及他的心里一紧，休确实好色，也操过许多女人，但是她认为自己也不是这么急色的性格。
　　所以，自己是中了这些女孩的魅惑了吗？
　　休也没有生气，因为狐人的魅惑能力是天生自带的，会在她们的一举一动中无意的散发而出。
　　“主人～～～让奴家来好好服侍您可以吗～～～”在休走到第一个狐人的面前时，那个狐人女孩激动的恳求道，她的双手紧张的握拳放在胸口下面，有意无意的将自己高耸的乳房顶起，让纱衣里的乳头更加明显。
　　休也伸出一只手，毫不客气的握在了那狐人女孩的乳房上，乳房柔软的好似一团棉花，充满了肉感和弹性，休的大手根本抓不下这么大的乳房，所以手指挤压着乳肉深深的凹陷了下去。
　　“嗯啊～～主人～～～奴家想要全心全意的服侍您，主人～带奴家走吧～～～”狐人女孩的贝齿轻着下唇，却因为乳房太过敏感，被休揉捏的时候让她忍不住发出舒服的呻吟，脸蛋也变得无比潮红，娇羞又充满期待的眼眸让她看上去楚楚动人，也让在场的男人都有些安耐不住。
　　又是魅惑……
　　休感觉自己的心跳加速，这个狐人女孩的娇吟简直媚入骨髓，让他有种浑身酥麻的快感，他有些警醒，感觉自己之前对这些处女狐人的理解有点失误，她们好像不单单是处女这么简单。
　　“主人～～奴家好舒服～～嗯啊～～主人抚摸乳房的手好温柔～～主人～求求你～带奴家走吧～～～奴家一定会让主人您非常舒服的～～～～”狐人女孩还在努力的展现自己，因为乳房被捏的太过舒服而轻轻扭动着身体，发出哀求的呻吟希望休能带她离开。
　　休没有做任何表示，他松开了揉捏女孩乳房的手，面无表情的向着下一个狐人走去。
　　第一个狐人女孩的眼神显得无比失望，甚至布上一层水雾，贝齿轻咬的下唇，显得委屈又可怜。
　　有几个男人已经忍不住用手抓着自己的肉棒上下套弄，感觉那个女孩太可怜了，休怎么不选她呢，不选她也好，自己就有抢到她到机会了，不知道这么柔弱的女孩，被自己用肉棒捅破她处女膜的时候会露出多么可爱的表情。
　　第二个狐人女孩在休走来的时候，也激动的用双手捂住自己丰满的胸口：“主～～主人～～～我～～我～～呜嗯～～～”她激动的无法说出一句完整的话，然后休向着他的头顶伸出手，手指捏住了女孩的狐耳，手指一边感受着狐耳细腻的绒毛一边轻轻揉搓，耳朵上传来的触感让女孩身体本能的一缩，紧紧闭上眼睛，发出了羞涩无比的轻哼。
　　而这一声轻哼像是击穿了休的心脏，让他忍不住想要把这个可怜的女孩抱在怀里好好安慰，告诉她自己操她的时候会很温柔，不会弄疼她。
　　然后休的精神一紧，眼神变的更加沉默。
　　又是魅惑……
　　休虽然很少接触狐人，但是他对狐人所谓的魅惑也有所了解，因为新里城各个风情街里都有不少狐人作为妓女，依靠着她们天生的魅惑技能，这些狐人妓女的生意往往都非常不错。
　　但是那些狐人妓女的魅惑也仅限于挑起男人的性欲，让男人的肉棒勃起，然后很想去操那些她们。
　　可是休发现，不管是第一个狐人女孩，还是第二个狐人女孩，她们的魅惑都会让自己感受到一种心疼，让自己很想要去保护她们，甚至想着自己一会操她们的时候都不能太用力，害怕她们会因为被操的太痛而委屈的哭出来。
　　这——很不正常……
　　“主人～～耳～～耳朵不行～～这样揉的话～～嗯啊～～我～～我会忍不住的～～～”狐人女孩的呼吸都急促了起来，像是因为耳朵太过敏感，导致她的身体无法承受这种快感，所以不自觉的扭动起身体，然后用委屈又可怜的声音哀求着休。
　　休也在这时候停下了对她耳朵的揉捏，女孩也小心翼翼的睁开眼睛，她的眼眸微红，噙着泪水，像是被人玩弄过后的小动物，显得弱小可怜又无助。
　　然后她带着一丝丝哽咽的柔软声音继续哀求着休，说道：“主人～～请～您带我走吧～～我～我～～呜嗯～～我会很努力的服侍主人的～～求～求求主人了～～我不怕痛的～～主人可以～可以随便用力的操我的，我……我会努力让主人舒服起来……好不好……”她说着这些淫荡哀求的话语，声音带着哽咽，显示着自己的弱小和无助，她在被休揉耳朵的时候展示出自己身体的敏感，但是又害怕休不选择自己，于是可怜兮兮的哀求着休，甚至颤抖的说自己不怕痛，可以被休随便操，像是为了能服侍休，她自愿承受被休大力奸淫的样子。
　　其他男人的心里统统升起了对这个女孩的同情，她的身体这么敏感，仅仅只是被揉耳朵就紧张的身体发抖，这样的女孩被操的时候会不会委屈的哭出来。
　　可是明明是这么柔弱的女孩，却这么懂事，骗男人说自己不怕痛，愿意被男人用力随便操。
　　又可怜，又乖巧，又懂事，休应该是要选她了吧……可是休选了她，那自己岂不是没有抢她的机会了，休如果选了她，操她的时候会不会真的太用力，这么乖巧的女孩，如果被操哭了该多有多可怜啊。
　　许多男人的心里忍不住产生这些想法，全然忘记了自己之前还在同情第一个狐女，想着一定要去得到她的第一次。
　　这个时候，有几个人也发现了不对劲。
　　比如莱蒙的眼眸沉凝了下来，比如那个面容锐利一头金色卷曲长发的狮人萨金，还有肉棒还插在阿尤小穴里的蛮牛，甚至就连阿尤也停下了和蛮牛肉棒的抽插，她微眯眼睛，饶有兴趣的看着休和那些狐女的互动。
　　至于其他人，多多少少都陷入了对第二个狐人女孩的同情之中。
　　狮人萨金转头看向莱蒙，莱蒙注意到他的视线后就伸出手，开始尝试着催动体内的魔力，但是却毫无反应。
　　在这种宴会的大厅里都布置了魔力隔绝的法阵，在禁用任何空间装备的同时，也会阻断魔力的运转。
　　这是为了在场贵宾的人身安全而做出的必要措施，如果遇到紧急情况，想要破坏地下的法阵也很容易，不至于让这些贵族在遇到危险的时候却没有自保能力。
　　所以，莱蒙的魔力无法正常运转的话，也就意味着魔力隔绝法阵没有出问题。
　　那么这两个狐人女孩自然也没办法施展魅惑技能，现在她们能把男人迷住，依靠的都只是天生的魅惑本能而已。
　　可是仅仅是这些本能散发的魅惑，就能影响到贵族子弟那见多识广的心态，这多少有些厉害了。
　　不过这不是什么大问题，毕竟男人对漂亮女人心动是很正常的，男人看到弱小的漂亮女人时 心里会生出保护欲也是正常的。
　　莱蒙想了想，对着萨金和蛮牛摇摇头，他决定回头警告一下其他人。
　　毕竟狐人的魅惑说起来厉害，但更多是普通人的以讹传讹，如果真有控制人心的效果，狐人一族又怎么可能跟其他种族和平的生存在一起。
　　休的手离开了第二个狐人女孩的身体，女孩楚楚可怜的眼眸还噙着泪水，正期待着又紧张的看着休，等待着休的回答。
　　而休的余光看向莱蒙，看到莱蒙对着自己点头后，休就明白莱蒙已经意识到自己想要表达的东西了，莱蒙是这场宴会的举办者，这些狐人也是莱蒙带来的，他心里应该是对这些狐人有所了解的。
　　于是休直接伸手搂住了第二个女孩的后腰，感受着女孩背脊上的细腻皮肤和柔软肉感，说道：“跟我走，你自己说的，所以我会很用力的操你。”女孩的身体一震，可怜兮兮的脸蛋上滑下两道泪水，像是不敢相信自己真的被选中了，于是激动了哭了，但是她又很懂事的忍住不让自己哭出来，因为这样会影响主人的心情，于是强忍的泪水，重重的点头：“谢谢主人～～我会好好忍耐的，会～会让主人的肉棒在我身体里操的很舒服的～～呜嗯～～谢谢主人～～”女孩带着呜咽的柔软话语一下下刺激着休的内心，让他搂着女孩肩膀的手蠢蠢欲动，想要把这个乖巧又可怜的的女孩抱在怀里好好安慰。
　　于是休真的这样做了。
　　他刚刚说让女孩跟着自己走，可是现在却上前一步来到女孩身边，然后微微蹲下身子，一只手穿过女孩的胳膊，一只手伸到女孩的膝盖后面，然后休一用力，将女孩环抱而起。
　　这种公主抱的姿势非常能体现男人的绅士风度，也是许多淑女非常喜欢被抱的姿势。
　　在休的公主抱姿势下，女孩噙着泪水的眼里充满了爱慕和痴迷，她的双腿紧紧并拢的依偎在休的怀抱里，感受着他手臂上有力肌肉和结实的胸膛。
　　但是垂下的纱裙却让女孩的下身毫无遮掩的漏出，雪白的翘臀和双腿之间的缝隙，还有那一条毛绒绒的尾巴在半空中摇摆，看着其他男人浴血沸腾，休居然真的选了这个女孩，真是太可惜了。
　　那些男人们心里懊悔，但是摇摇头后也就不在意了，选了就选了吧，休选完了，那么他们就可以开始抢其他的了。
　　而休的另一只手穿过女孩的手臂，手掌直接握住了女孩的半边乳房轻轻揉捏着。
　　“啊～～主人～～～”
　　女孩发出微微的呻吟，弱小的蜷缩在休的怀里，渴望着被这个男人贯穿自己的身体。
　　“嗨，休，怎么样，给我摸摸呗，我眼馋她好久了。”
　　“哈哈，休可以啊，挑了个看起来最软的，把她操哭了你怕是得负责了。”
　　“休，等你操完她之后，我拿我的狐女和你换换呗，我真想试试狠操这种类型的，看她一边挨操一边哭的样子肯定很刺激。”
　　“拉到吧，你就知道你能抢到了。”
　　走回来的路上，几个男人笑哈哈的说着各种话，毕竟休是第一个把狐女带回来的，而他们刚才也都对这个狐女产生了同情心和好感。
　　休也露出微笑，一一回应着这些人，不过却更用力往自己怀里搂紧狐女，表示出他对这个狐女的坚持。
　　其他男人自然也是普通的调侃一下，毕竟他们自己也要开始抢剩下五个狐女了。
　　而且退一步说，就算没抢到也没事，在场的这么多女人，比如那个还坐在蛮牛肉棒的小女孩，比如休身边那个同样身材娇小的女孩，虽然有点平胸，但是不重要，因为在场的几位贵族小姐们，她们的胸都很大。
　　莎莉看到休抱着一个柔弱可爱的美丽狐人女孩回来，她睁着大眼睛，撅着小嘴，心里莫名其妙有种怪怪的感觉，在休靠近的时候，莎莉也乖巧的后退一点，给休和那狐人女孩让出一点空间。
　　然后休看了看莎莉，就这样抱着狐女凝视了莎莉一会，接着把怀里的狐女随手扔到了沙发上。
　　“嗯～主人～～”狐女从那温柔又强壮的怀抱离开，如水的眼眸可怜兮兮的，一副受了委屈，但是我很懂事，我不说的样子仰视着休。
　　休没有理她，而是对莎莉伸出手，莎莉还撅着小嘴呢，不明所以的也伸出手让休握住。
　　休的眼睛扫视着莎莉赤裸裸的身体，他的目光集中在莎莉胸前只有微微隆起的小小馒头上面，沉默了一会，然后用刚刚抓着狐女乳房的手掌牵着莎莉：“来。”
　　“啊？”莎莉还不知道休想干啥，身体就被休拉着走了。
　　休没几步就走到了莱蒙的身边，然后松开握着莎莉的手，变成了贴在她的背后，接着轻轻一下，将莎莉推给莱蒙。
　　其余的男人已经围到了剩下五个狐女的身边，而莱蒙正坐在自己的位置上看着那边，他自己是不打算和这些人争的，结果就看见休领着那个小丫头走来，还把她推给了自己。
　　“这……休？”
　　“莱蒙，帮我照顾一下她，我现在没空，而且一会可能还要对付布琳。”莱蒙一愣，看了看面前的小女孩青涩的身体和那清纯的脸蛋，随即一笑，说道：“嘿，没事，好好享受，处女狐人的滋味确实很不一般，至于布琳……额……”
　　“我知道……”休不等莱蒙说完就摆摆手，然后他又摸了摸莎莉的脸蛋，显得有些不舍。
　　自己就这样亲手把莎莉推给了别人……休的心里还是很不是滋味，但是这已经是最好的办法了，至少莱蒙操女人的时候，没有其他特别的癖好，是可以让他稍微放心一点的。
　　休抚摸着莎莉软软的脸蛋，想说什么，最后什么也没说出口，只是对莎莉点点头，得到莎莉的回应后，他就转身回到了自己那边的位置。
　　那个狐人女孩双手紧张的握在胸前，含情脉脉的看着休的背影，在看到休独自回身的时候，也毫不掩饰自己激动和欣喜，就连身后的毛绒尾巴也开心在沙发上扫来扫去。
　　莎莉的小手放在腿间，有些不好意思的捂住自己的小穴，感觉现在好尴尬。
　　虽然之前和说休自己会主动去找男人做爱，可是真的到这一步，果然还是感觉很害羞啊，毕竟莎莉觉得自己和其他人又不熟，而且自己还是被休推过来的，这……这要怎么办呀。
　　莎莉小脸蛋红扑扑的，浑身都有些不自在，她急中生智的去想阿尤在这时候会怎么办，结果莱蒙的手就直接按在了她的肩膀上抚摸了起来。
　　“你叫莎莉对吗？别紧张。”莱蒙对着莎莉露出十分绅士的微笑，然后另一只手伸到后面搂住了莎莉的小屁股。
　　小屁股被莱蒙捂住，莎莉的呼吸微微急促，轻轻的点点头，嗯了一声：“嗯，我叫莎莉。”莎莉回答了一局后，她的眼睛还是忍不住看向休那边，休只是站在沙发面前，让那狐人女孩松开自己的裤子，在裤子滑落的时候，休粗大的肉棒凶狠着对着女孩，女孩潮红的脸扬起，两只可爱的狐耳也轻轻抖动，眼里充满了对休的崇拜，然后得到休的允许后，小巧的舌头吐出，开始在休的肉棒上舔舐起来女孩舔肉棒的技巧似乎非常好，她一只手拖着肉棒下的睾丸袋，随着嘴唇和舌尖舔舐吮吸的节奏，用手指轻轻刺激着睾丸袋，而另一只从休的腿间穿过，柔弱无骨的手掌在休的股间抚摸，然后用手指刺激着休的屁眼。
　　莎莉回头正好看到休在享受狐女口交的这一幕，而莎莉的眼神和表情都被莱蒙看在眼里。
　　莱蒙嘴角露出笑意，果然，这小姑娘和休可能是真的有一腿。
　　不过莱蒙不解的是，如果他们真的有一腿，休应该是不可能把这小女孩带来的，那么这之间的关系就有点耐人寻味了。
　　莎莉只是看了几下，感觉贴在自己小屁股上的手指捏了捏，让自己感觉有点舒服，于是她急忙转回头。
　　“莎莉，可爱的小姐值得同样可爱的名字。”莱蒙搂着莎莉屁股的手掌收紧，让莎莉的身体更加靠近自己，继续说道：“莎莉小姐，还是感觉紧张吗？”莎莉的大眼睛眨了一下，虽然脸蛋红红的，当她还是摇摇头：“我没有，只是有点不好意思。”莎莉的小心脏扑通扑通的，她的性格真的很不擅长对付这这样的情况，莎莉宁愿对方直接掏出肉棒来开始和自己做爱，那么就不需要体验这么尴尬的过程了啊。
　　莱蒙也是沉稳内敛的性格，但是他现在对莎莉很感觉兴趣，或者应该说，他对莎莉和休的关系很感兴趣。
　　于是他继续微笑的说道：“你迷人的身体让我心动了，这就是证明……”莱蒙一边说着，一边将放在莎莉肩膀上的手下移，然后抓着莎莉的小手轻轻的放在自己的腿间，让莎莉的小手能感受到自己勃起的肉棒。
　　同时莱蒙注视着莎莉的表情，发现这小女孩的手隔着裤子摸到自己肉棒的时候，她的身体都僵硬了一瞬间，而她青涩的脸蛋也变得更红了。
　　害羞？莱蒙没有让疑惑的表情显露在自己脸上，但是他心里开始怀疑，这个小女孩是在害羞？
　　许多女性会用出各种手段来了博取贵族的好感，其中最常见的就是把自己装扮成容易羞涩的清纯少女，让贵族看到她的纯洁与善良，以此来挑动贵族的内心。
　　莱蒙觉得莎莉的害羞可能也是这样的。
　　毕竟从之前的种种表现来看，这个女孩都是那种比较淫荡的，不然她怎么能一直裸着身体，刚才还主动给博格口交。
　　所以一个本性淫荡的女孩，却故意在自己面前装害羞？是想用这种伎俩来挑逗自己吗？
　　莱蒙的表情看不出问题，始终是绅士有礼的微笑，但是心里却怀疑起了休的品味和眼界。
　　结果，脸红红的莎莉没有将手从莱蒙的腿间移开，而是有些难为情的说道：“那个……其实你可以直接和我做的……我……我刚刚和休说过了，让……所有人一起来轮奸我也可以的。”莱蒙：“……”
　　莱蒙差点让自己的一口气给呛死。
　　刚刚还在怀疑这个看似青涩单纯的女孩是在假装羞涩，结果女孩张嘴就能说出让所有人一起来轮奸她的话，谁家女孩是这么假装羞涩的啊。
　　莎莉却很认真的点点头，然后说道：“我和阿尤一样，我们很喜欢做爱，而且……而且喜欢和很多人做爱，所以我想要了……”莎莉摩蹭着自己的双腿，虽然用双手捂着小穴的位置，但是却遮掩不住小穴里的淫水从她的双腿内侧缓缓流下。
　　莱蒙：“……”
　　莱蒙的眼角抽了抽，这什么情况，很喜欢做爱？
　　喜欢很多人做爱？
　　所以这个叫莎莉的女孩和那个叫阿尤的女孩，还真的是女伴？
　　是休带来给大家随便操的？
　　莱蒙一时间对自己的判定产生的怀疑，因为这没道理啊，说不通啊，既然是被带来的女伴，那休这么紧张这个女孩干嘛？
　　莱蒙松开抓着莎莉的手，然后揉了揉自己的额头，他也不装腔作势了，直接说道：“你和休到底什么关系呢。”
　　“我……”
　　莎莉歪了歪头，抿着嘴不知道该怎么说，因为她自己也搞不清楚，自己和休现在到底算什么关系呢？
　　所以莎莉只能说道：“应该还没有什么关系吧，只是我现在……想要让休看到我被其他人奸淫的样子，所以……可以先和你做吗，我想让你在休面前操我……然后……休把我送到你这里，应该也是这样想的……”莱蒙：“……”
　　莱蒙有种无言以对的感觉，这关系怎么越说越乱了，以前感觉休挺正经的啊，怎么突然玩的这么花了，难道真的和他们说的一样，休换口味了？
　　他下意识的看了看莎莉小小馒头一样的胸脯，又转头看了看那边，休一边挺着肉棒在那狐女的嘴里抽插，一边伸出手对着狐女丰满的乳房揉捏着。
　　莱蒙真的感觉自己有点懵。
　　莎莉现在真的感觉自己的小穴好难受，淫水流的停不下来了，小穴里面好空虚，好希望被肉棒插进来，而且是在休的面前，被别人的肉棒插进来。
　　于是莎莉的小手主动的在莱蒙的腿间抚摸，接着双手到移动到莱蒙的裤腰，一脸渴望的看着莱蒙。
　　莱蒙配合着莎莉脱下自己的裤子，一根同样粗大的肉棒直挺挺的耸立着，莎莉的呼吸急促，小手忍不住轻轻的点在肉棒那暗红的龟头上，手指上传来的炙热和僵硬，让莎莉的身体发出极度渴望的信号。
　　莎莉想要张嘴含住这根肉棒，但是小穴的空虚又让她忍不住想要被肉棒狠狠的插入奸淫。
　　“那个……我应该先用嘴帮你口交的，但是我的小穴好像要了，所以……可以直接操我吗？”莱蒙：“……”
　　莱蒙的手掌伸进了莎莉的腿间，用手指轻轻抚摸莎莉湿漉漉的嫩滑小穴，说道：“当然可以，希望我用什么姿势吗？”敏感的小穴被手指抚摸，让莎莉忍不住发出舒服的呻吟，她的双腿紧紧夹住莱蒙的手臂，下意识的看了看休的那边……“嗯啊～～啊～～～可以……让我背对着坐上去吗，我喜欢被这种姿势操……”莱蒙也点点头：“愿意效劳。”
　　他将手从莎莉的腿间抽出，拉扯出一条长长的淫水丝线，然后将莎莉转了个身再抱起。
　　莎莉很轻，被莱蒙抱着举起受，她也显得很兴奋，双腿大大张开，腿间的粉嫩小穴楼下一点点的淫水，在莱蒙把她移动到自己的腿间时，莎莉的小穴也抓住了莱蒙的肉棒，然后把肉棒对准自己的小穴位置。
　　“嗯啊～～啊啊～～插～～插进来～～～～”
　　莱蒙抱着莎莉慢慢往下，肉棒的暗红龟头顶住了小穴的缝隙，柔软的缝隙直接被肉棒撑开，然后一点点的挤进小穴。
　　“啊，好舒服～～直接插进来了～～～”
　　莎莉呻吟着，小穴被肉棒慢慢撑开的快感让她感觉好期待好舒服。
　　莱蒙看着莎莉光洁的后背，她也是眉头一皱，这小姑娘的穴居然比自己想象的还要软，完全不像她说的被很多人操过的样子，反而像是刚刚破处一样紧致。
　　莱蒙也受不了龟头被小穴慢慢挤压的快感，在莎莉的呻吟中，他的双手一送，莎莉的身体也随之落了下去，整根肉棒也瞬间插入了莎莉的小穴之中。
　　“哇啊！！！嗯啊～～好舒服～～～小穴被肉棒填满了～嗯啊～～～”莎莉爽的仰头发出大声的呻吟，休正在用肉棒在狐女嘴里抽插，听见莎莉大声的呻吟后，本能的回头头，以他的角度，正好能看到莎莉背坐在莱蒙的腿上，而莎莉的大大分开的双腿中间，那跳粉嫩嫩的小穴已经被莱蒙的肉棒大大分开，莱蒙的肉棒也几乎全部插进了莎莉的小穴里。
　　休：“……”
　　休看到莎莉被肉棒插入后舒服呻吟的表情，他按在狐女脑后的手微微一用力，让还噙着泪水，含着他肉棒的狐女发出疼痛的呻吟。
　　莱蒙也舒服的呼出一口气，他的眼睛有些发亮，感觉好像捡到宝了，这个女孩的小穴舒服的不正常，比自己操过任何一个处女都要舒服，甚至比起自己操的那两个处女狐人都不差，这怎么可能。
　　莱蒙忍不住抱住莎莉的腰，然后自己屁股下沉，让肉棒从莎莉的小穴里抽出，接着向上一顶，小穴肉壁里似乎有柔软的颗粒在按摩着怎么的肉棒，紧致的包裹和吮吸肉棒的全身，让他爽的不行。
　　随着莱蒙肉棒的抽出和插入，小穴终于再一次被肉棒填满，肉棒摩擦的快感让莎莉的小脸蛋上露出了无比满足的舒爽感。
　　“嗯～～好舒服～～小穴被肉棒插的好舒服～～”莎莉的身体后仰，小手也从下面向后伸着，环抱住莱蒙的手臂后，她说道：“可以用力一点操我，我～～我想让休注意到我被你操的样子。”莱蒙虽然不明白莎莉和休在搞什么，但是这种要求不需要莎莉说，他自己也已经舒服的想要从莎莉的小穴获取更多的快感了。
　　于是莱蒙的手从莎莉的腰向上，大手直接覆盖在了莎莉的乳房上。
　　莎莉那一对和小小馒头似的乳房还没莱蒙的手心大，但是如果被有些粗糙的大手盖住，被揉搓挤压的感觉还是让莎莉非常舒服。
　　接着他倚靠在沙发上，同时按着莎莉的乳房，让莎莉的后背也贴在自己的身上，然后莱蒙的下身抽插的动作加快，肉棒有淫水的润滑，在莎莉小穴的抽插的无比丝滑。
　　随着肉棒在小穴里的速度加速，莎莉的呻吟也慢慢变的急促。
　　莱蒙听着莎莉可爱的呻吟，一边插着她的小穴一边说道：“怎么样，莎莉，这样的速度可以吗。”
　　“啊～～啊，好舒服～～～可以～可以更用力一点，我还想要更多～～啊啊～～”莎莉舒服的呻吟一阵阵的传入休的耳里，但是从表现却看不出休的任何情绪波动，只是用肉棒抽插狐女嘴里速度越来越快，插的狐女脸颊上流出两条泪痕，但是女孩依然忍耐着，努力的展开自己的喉咙，让休的肉棒可以在自己的嘴里插的更加舒服。
　　而另一边，阿尤已经暂时和蛮牛停下了做爱，她撅着小屁股趴在莎莉的后背垫上，新奇的看着那些男人们争抢狐女的方式，也正是那些人在争抢狐女，所以谁也没注意到，蛮牛刚刚射进阿尤小穴里的精液居然一滴都没有要流出来的样子。
　　然后阿尤听到后面莎莉的呻吟，她回头一看，发现莎莉背靠的坐在莱蒙腿间挨操的样子，那分开的双腿中间被粗粗的肉棒一下下的进出，操的莎莉小穴淫水都在飞溅。
　　然后她又看了看另一边正摁着狐女脑袋，用肉棒在狐女嘴里埋头快速抽插的休，阿尤的大眼睛微微眯起，嘴角忍不住露出了坏坏笑容。
　　“虽然吧，但是吧……反正计划好像还挺成功的嘛。”阿尤伸出小小的舌尖舔了舔自己的嘴唇，感觉那边现在发展的挺好的，于是决定暂时先不过去添乱，反正更加有兴趣的看着那边的狐女争夺。
　　毕竟狐女只有五个，不管是谁抢到了狐女，那么剩下的另外五个男人就是自己的了，嘿嘿。
　　不对，鉴于那个抗住自己姐姐的布雷还没有要活着出现的样子，所以现在在争抢狐女的男人只有九个了。
　　至于自己把剩下的男人都抢走了，其他的女人没肉棒用了怎么，那和自己有什么关系嘛，自己都还不够用呢，最后果然还是要指望他们带来的那些护卫，希望人数足够多才行呀，不然自己和莎莉就算是白来了。

第134章 抢狐女
　　“等会等会，这个我看上了，谁来我和抢！”
　　“嘿，我觉得第四个很不错，我预定了啊，想死的来跟我争争看。”
　　“我果然还是喜欢第一个，这奶子确实有够大的。”
　　“话说，布雷还没出来，要不要等等他？”
　　“你们说有没有可能，布雷雄起了一次，正在强奸他姐？”
　　“呵，要不你去看看？”
　　“管他，赶紧的，没人和我抢，我可把人带走了啊。”除去莱蒙和休之外，剩下的10个男人围在那5个狐女的身边，他们或是端着红酒，或是搂着性感的美女，不过却纷纷打量着那5个狐女的身材和样貌，挑选着自己想要的那一个。
　　而五个狐女也全都面带娇羞，妩媚动人的脸蛋露出绫人怜惜的表情，等待着被男人带走。
　　休的肉棒还插在身下的狐女嘴里，柔弱的女孩努力张着嘴承受着她新主人肉棒的抽插，如水的眼眸里带着雾气，像是被休抽插的很难受，但是又很懂事的在配合休的肉棒，同时用柔软的手指肚按摩着休的睾丸袋和屁眼，一副全心全意希望主人得到满足的乖巧模样。
　　可是休的心思却没有在自己胯下的狐女身上，他耳朵里听着莎莉被莱蒙奸淫时发出来的舒服呻吟，听着那边一群人吵吵嚷嚷的抢夺声，然后继续抱着狐女的脑袋，让自己坚硬的肉棒一下下抵进狐女的喉咙深处。
　　莎莉分开两条肉肉的小腿背坐在莱蒙的怀里，莱蒙的肉棒在莎莉的小穴里抽插的无比丝滑，紧致又柔软的触感让莱蒙在操莎莉的同时，也忍不住将她紧紧的搂住。
　　“嗯～～啊～～～嗯啊～～好舒服～～～可以～～可以更用力的操我～～小穴～～小穴～～嗯啊～～～”莱蒙的肉棒在莎莉的双腿之间的粉嫩小穴里不断进出，让莎莉的呻吟也越发愉悦，在休面前和陌生人抱在怀里做爱的感觉更是让她心里有一种说不清楚的感觉。
　　莎莉在挨操的时候，视线也忍不出看向休那边，她想知道休是不是会看着自己被别人奸淫，会不会看到别人的肉棒在自己的小穴里来回抽插的样子。
　　可是莎莉却只看见休很专注的在操那狐女的嘴，似乎是因为难受，狐女头上的两只毛绒耳朵都一直是耷拉下去的。
　　“莎莉，你的小穴太舒服了，感觉我要忍不出射出了——”莱蒙注意到莎莉一边呻吟时，目标还在注视着休那边，于是紧紧搂着莎莉，挺动屁股的动作越来越快，肉棒在莎莉小穴里抽插时也带出了阵阵四溅的淫水。
　　“～～呜嗯～～～啊啊啊～～我也很舒服～小穴好舒服～～～～啊啊啊～～射～～可以～直接射在我小穴里面～～啊啊嗯～啊啊～～～”莎莉小手也紧紧抓住莱蒙的手臂，双腿也因为小穴里传来的快感而努力夹紧。
　　“咿呀～～嗯啊～～啊啊～～～”
　　随着莱蒙的加速抽插，小穴和肉棒的交接处不断传出啪啪啪的水声，强烈的快感终于让莎莉没有精力在注视休，她努力的仰起头呻吟着，因为太过舒服的微眯上翻的眼睛想要看着这个正操抱着自己操的男人。
　　莎莉这一副挨操时的可爱模样击垮了莱蒙最后的防线，他的肉棒在也坚持不住，两只大手重重的压在莎莉的双腿上，将自己的肉棒深深抵住女孩小穴的花芯，然后膨胀的肉棒在她小穴里疯狂跳动，随着莱蒙的一声低吼，大股大股的精液喷射进了莎莉的小穴里。
　　“啊啊啊啊～～～呀啊～～嗯嗯嗯～～～啊啊～～不行～～太舒～～太舒服了～～呜嗯～～～～”莎莉一边呻吟一边承受着滚烫精液对自己小穴冲击，这样的快感烫的她双腿颤抖，身体几乎是蜷缩在莱蒙的怀抱里，享受着这种迷醉的感觉。
　　很少见的，莎莉没有在男人射精的同时一起高潮，但也正是因为没有高潮，所以她能更清晰感受到肉棒在小穴里跳动的触感。
　　射进身体里的精液马上被吸收，然后转化成生命精华滋润着莎莉的身体，同时小腹里的生命神纹之中又出现了一道新的基因螺旋。
　　“喔呼——”
　　莱蒙重重的呼出一口气，哪怕射精结束了，肉棒都还在莎莉的小穴里还继续跳洞了两下。
　　这女孩小穴的舒服程度确实超过了他的预期，莱蒙不是没操过这种身材娇小的女孩，甚至比莎莉年纪更小的女孩他也尝过几次，但是那些年纪小的女孩，她们的小穴固然很紧，但是紧的让自己的肉棒都有些发疼。
　　可是莎莉的小穴紧如处女，但是却不勒肉棒，在她小穴里抽插的时候，肉棒的整个轮廓都被那柔软湿润的肉壁完美包裹，然后随着肉棒抽插时的进出，小穴也用最柔软最合适的方式摩擦吮吸。
　　这样的感觉舒服的有点不讲道理，导致莱蒙在莎莉身上抚摸的动作都变的温柔了许多。
　　虽然没有高潮，但是这样舒服的快感还是让莎莉喘息有些急促，随着小穴里的肉棒还在跳动，她的小穴也会跟着一下下收缩，然后又发出几声舒服的嘤咛。
　　莎莉挪了挪屁股，感觉小穴里的肉棒还硬硬的，于是忍不住回头看着莱蒙，脸蛋潮红的说：“那个……还……还可以继续吗？”莱蒙的双手在莎莉的大腿上抚摸，他也没有要把肉棒抽出来的打算，因为哪怕只是单纯的把肉棒插在莎莉的小穴里，也能感受到小穴肉棒微微颤动带给自己肉棒的舒服感觉。
　　他用手掌感受着莎莉皮肤的水嫩，看着莎莉那带着绯红的青涩模样，不知道为什么就像调戏她一下。
　　莱蒙的一只手移到莎莉的腿间，在自己肉棒和莎莉小穴的交界处用手指轻轻抚摸着。
　　“嗯～～～”
　　莎莉忍不住呻吟了一下，莱蒙却用手指轻轻拨弄莎莉小穴上的一颗小豆豆，敏感的阴蒂被莱蒙的手指调戏，让莎莉的小穴又是忍不住的一阵收缩，发出了呼吸急促的呻吟。
　　“别这样～～不行，这里不能碰……”
　　莱蒙就在这个时候说道：“莎莉，你之前不是说，想让休注意到你被别人操的样子吗？”莎莉抿着嘴微微点头，她在被莱蒙肉棒抽插的时候，几次忍不住转头看向休，想知道休有没有在关注正在被人操的自己，可是却一次也没发现休回头了。
　　莱蒙的手指轻轻摁在莎莉的阴蒂上不动了，然后说道：“我有办法，要不要试试？”
　　“欸？”
　　莎莉明显的一愣，还没琢磨出这话的意思，莱蒙的双腿蹬地，给自己的沙发调整了一下方向，变成了正面对着休的后背。
　　莎莉吓了一跳，因为她现在正双腿大张的坐在莱蒙的肉棒上，从正面可以很清楚的看到自己小穴被莱蒙肉棒插入的样子。
　　然后莱蒙就对着休大喊道：“喂，休，你在干嘛呢。”休抱着狐女脑袋抽插的动作一顿，短暂的沉默了一瞬间，休将那留着眼泪的可怜狐女一推，肉棒也直接从狐女的嘴里抽了出来。
　　狐女潮红的脸蛋上有许多泪水的痕迹，忍不住趴在沙发上咳嗽了起来，明明被休的肉棒操的很难受，但是脸上却是一副慌张不安的表情，像是在害怕主人责怪自己没有服侍好他。
　　休却不管这个狐女，而是挺着粗大的肉棒转身，他的表情一如既往的平静：“怎么了？”然后休就看见莎莉双腿大张，被莱蒙搂在怀里，小穴还被莱蒙肉棒深深插入的画面。
　　休的心脏像是漏停了一拍，眼睛不由自主的聚焦在莎莉小穴和莱蒙肉棒的相交处，然后又平静的让自己的视线移开。
　　莱蒙的双手抚摸的莎莉的大腿和内侧，说道：“怎么感觉你有点不对劲啊？那个狐女不满意吗？”休摇摇头，说道：“没事。”
　　莱蒙一憋嘴，说道：“我还不了解你，我都在莎莉的穴里射过一发了，你还在那抱着她的嘴插，说没事谁信啊。”莎莉：“……”
　　莎莉被莱蒙的这个操作弄懵了。
　　自己确实说了想让休看见自己被别人操的样子，可自己的意思不是这样的啊，这是不是属于挑衅了啊，休会生气的。
　　莎莉有些无措的看向休，她只是觉得巴克、凯里和阿尤的话有道理，想让休的心结化开，只能让他多看看自己和别人做爱的样子，因为这是灵武者无法回避的事情。
　　可是莎莉也不知道自己这样做会不会太过分了，休如果真的接受不了怎么办。
　　休将莎莉那无措的表情都看在眼里，这个女孩的心思一如既往的好懂。
　　休想往常一样耸耸肩，嘴角咧出一丝笑容，说道：“我只是在担心布雷，你没发现他还没出来吗。”
　　“额……”
　　说起布雷，莱蒙有些无语的向一个方向看过去。
　　当时的布琳因为看见休牵着莎莉的手，整个人的画风都有种要黑化了的感觉，布雷这时候抱着舍身取义的壮烈想法，扛着布琳就冲进那个房间。
　　按照以往的惯例，布雷挨一顿揍也就行了，反正那小子已经习惯了，但是到现在还没出来，确实有点不正常。
　　然后莱蒙反应过来，休这是在转移话题啊。
　　想到这里，莱蒙轻笑了一声，双手当着休的面，更加肆无忌惮的从莎莉的双腿间抚摸到她的小小乳房上，然后他还低头凑到莎莉的脖颈边深吸了一口气。
　　少女的纯净的体香非常好闻，莱蒙露出十分满意的样子，对休说道：“别管那小子了，应该死不了，到是莎莉刚刚说想要和更多的人做爱，你确定没问题吗？”休：“……”
　　休只是看向被莱蒙搂在怀里抚摸她小小乳房的莎莉，短短的沉默后，休就说道：“她愿意的话就没问题，不过……”休的话语一顿，后面想说什么却又无法说出来，只能呼出一口，说道：“你帮我看着点，如果那些家伙想操莎莉也没事，但是别让他们虐待莎莉就行了。”休终究还是有些不放心莎莉，但是莎莉之前说的那些话又让休选择了沉默。
　　“放心。”莱蒙抬抬手表示明白，然后手掌有顺势抚摸到莎莉的脸蛋上，轻轻揉捏着莎莉的脸蛋，有些迷恋的说道：“说实话，莎莉的小穴让我很惊讶，我都有些舍不得把莎莉小姐给他们操了，要不……”
　　“要不你把莎莉让给我怎么样？”
　　莱蒙一句话，吓的莎莉的小手猛然握紧，她有些惊愕的转头看向莱蒙，而莱蒙的手臂却被莎莉这瞬间的力量抓的生疼，忍不住微微皱眉，却还是做出一副商量的样子看着休。
　　休的眼眸瞬间锐利的刹那，然后很自然的翻了个白眼，说道：“没门。”
　　“切，真小气，那我今天可要在莎莉身上操个爽了。”莱蒙一副很失望的样子说道：“天知道你小子下次聚会，还能不能带莎莉来了。”休表示不想搭理莱蒙，最后看了一样莎莉被莱蒙搂在怀里，还分开腿让小穴里插着莱蒙肉棒的样子，接着直接转身让那个狐女爬起来。
　　“主人～对不起，是……是我没用，我让主人失望了，我～我～～呜嗯，求主人不要扔掉我，我会很努力服侍主人的。”那个狐女眼中带着泪水，委屈不安的样子跪趴在沙发上，声音颤抖的哀求着休，这一副楚楚可怜的样子可以把任何男人的心都融化掉，因为她们天生的魅惑能力可以最大程度的引诱男人对她的性欲和保护欲。
　　哪怕休早就知道了这些，依然在心里涌出了一种，自己刚刚是不是对她太过分了的感觉，虽然自己现在因为莎莉的事情有些烦闷，但是也不能发泄在无辜的狐女身上啊。
　　想到这里，休叹了一口气，伸手在狐女的头顶摸了摸，然后轻轻捏住她毛茸茸的耳朵，说道：“没事，刚刚是我太粗鲁了，现在换你来主动吧。”狐女泪水还在眼眶里打转，她抬起头，被休揉捏的耳朵在兴奋的抖动，委屈又可怜的脸颊上涌出惊喜和激动：“谢谢主人～～我～～我会努力的～～”于是狐女直起身子跪在沙发上，捧着自己丰满的乳房去触碰休的肉棒，发现休没有抗拒之后，就用自己的乳房温柔的夹住休的肉棒，她一边摇动双手，让自己的乳房包裹住主人的肉棒，一边低头，伸出舌头含住漏在乳房外面的龟头，然后开始舔舐吮吸起来。
　　休舒服的迷上眼睛，狐女的乳房又大又软，乳交加口交的侍奉确实让休感受到了无与伦比的快感，他也放空心神，暂时让自己不去想莎莉的事情，而是闭上眼开始享受起来。
　　结果，一阵阵轻柔又淫糜的急促呻吟从后面传来，这是莎莉做爱时的呻吟，还隐约能听到肉体撞击时的啪啪声……莱蒙又开始操莎莉了……
　　“等～～等一下～～先～～啊啊～～先停下来呀～～呜嗯～～～”插在小穴里的肉棒突然开始抽插，小穴被摩擦传来的快感瞬间让莎莉舒服的呻吟了起来。
　　可是莎莉现在却变的有些抗拒，莱蒙抱着莎莉，只是放慢了肉棒在她小穴里的抽插动作，像是知道莎莉要说什么一样，莱蒙低下头，让莎莉的脸颊贴在自己的脸上，用这种姿势让肉棒缓缓操着莎莉，然后说道：“别急，我刚刚只是在和休开个玩笑，所以说，你和休的关系确实不一般啊。”
　　“啊？”
　　小穴的舒服快感让莎莉的身体有些软绵绵的，但是莱蒙的话让她一时间连呻吟都忘记了。
　　“什么意思啊？你干嘛要休把我让给你～～咿嗯～～啊～～不行～先别操我啦～～啊～～～”莱蒙却感觉莎莉这个样子很好玩，依然用肉棒慢慢插着莎莉的小穴，说道：“说了是开完笑，我只是想看看休的反应而已，和我猜的差不多。”
　　“什么反应啊？”
　　莎莉忍受着小穴里的肉棒摩擦，想听到莱蒙给自己一个期望中的回答。
　　“你没发现，休直到现在都还是背对着我们吗？他虽然说了我们可以操你，但是他也很明显不想看到你被我操的样子啊。”莱蒙笑笑的看着莎莉，同时停下了抽插。
　　莎莉喘着气，她和莱蒙现在还是正面对着休的后背，休依然站在地面上，让狐女侍奉自己的肉棒。
　　休只要随便换一个姿势，那么用余光也多少能看到莎莉在别人怀里挨操的样子，可是休却始终保持着完全看不到的背对姿势。
　　“可是，这说明什么呢？”莎莉的小心脏有些加速。
　　莱蒙想摸摸自己的下巴，但是现在搂着莎莉，低头和她脸贴脸的样子有些不适合摸下巴，于是双手轻轻捏住莎莉的小小乳房，意味深长的笑了笑，说道：“我也不知道，至少我这个兄弟，以前从来没有这么反常过。”
　　“呃呃呃……”莎莉对这个答案有些不满，这不是等于什么都没说吗。
　　可是莱蒙有说道：“所以莎莉，按着现在的情况，你操起来真的很舒服，等他们的争抢结束后，你可能真的要被轮奸了，这样确定可以吗？”莎莉也看了看那边正在争夺狐女的男人，她有些看不懂，只注意到阿尤撅着小屁股撑在沙发的靠背上，像是很期待那些人的争夺一样。
　　然后莎莉点点头，很肯定的说道：“嗯，可以的……而且……可以的话，我希望你可以找来更多的人和我做……我……”莎莉现在不想暴露自己灵武者的身份，所不能说自己需要和很多男人做爱，这样容易引起别人的联想，于是她只能红着脸说道：“我其实很淫荡的，喜欢在做爱的时候，同时和很多男人做……”莎莉对这些淫荡的话语已经有了初步的承受能力，但是被莱蒙抱在怀里这样说，还是感觉有些羞耻，因为这样真的会显示的自己很淫荡很欠操。
　　莱蒙更是有种想要捂额的感觉，但是莎莉这样的话语，反而更加刺激了莱蒙的肉棒。
　　“那现在就让我好好爽爽吧。”
　　莱蒙说完，再也忍不住，插在莎莉小穴里的肉棒重新快速的抽动起来，而莎莉也在这样的抽插里舒服的呻吟呢。
　　而另一边，十个男人抢五个狐女的场面也非常热闹。
　　阿尤虽然已经没有在和蛮牛做了，但是作为数不多能让阿尤感到满意的肉棒，阿尤很也关注莽牛。
　　而莽牛注意到身后小女孩看着的目光，他心里居然有点毛毛的。
　　天知道这个女孩怎么回事，被自己的牛鞭操了两次，现在居然跟个没事人一样，还一脸兴奋和期待的看着自己。
　　从一开始，男人们就在物色自己满意的狐女，毕竟这些狐女身上的毛发，耳朵形状，样子，气质，多多少少都是有些不一样的。
　　而他们所谓的争抢方式很简单。
　　“第三个狐女我要了，没人抢我可就带走了啊。”
　　“放屁，我来。”
　　“行啊你小子，说，怎么比。”
　　“让她自己挑，选我还是选你。”
　　“不行，换一个，你要这样玩，那狐女都去选莽牛了。”
　　“那就比不插入的情况下，谁先让她高潮怎么样。”
　　“这可以……来，我这手法还能输给你？”
　　这两个人约定好了比试方式，可是其他人不干了，一个个大喊道。
　　“扯淡，我信你们个鬼，这狐女都还没分好呢，你就想上手啊，我们不接受，继续换一个。”原先那两人一脸无语，然后周围又有人喊道：“你们不行就还和以前一样，去那边掰个手腕得了。”那两人一听，点点头，谁也不服谁的掰手腕去了。
　　而其他对第三个狐女感兴趣的人就在一边乱加油，因为等他们分出胜负后，就该轮到自己抢了。
　　这样的情况发生两次后，阿尤也看懂了。
　　这些人所谓的争抢的规则其实很简单，就是谁看上了哪个狐女，就可以直接选择。
　　但是其他人也看上了，就可以对其发出挑战，然后由两人共同确定下一个比试的方法决出胜负。
　　直到有人赢到最后，或者没有人要和他抢的时候，他就能把狐女带走了。
　　身材壮硕魁梧的蛮牛直接推开了自己身边的两个性感女郎，大步上前指着第一个狐女说道：“老牛我就选这个了，你们谁有意见的。”莽牛族的人自带一股子蛮气，他这一出马气势非常足，但是其他人不吃这一套。
　　马上就有人跳出来，喊道：“蛮牛，我刚刚都说我看上她了。”
　　“就是，莽牛你也不怕你的牛鞭把人家操坏了。”莽牛一瞪眼，大声说道：“别扯蛋了，说，比什么。”
　　“女神在上，特么你们怎么都馋第一个狐女啊，其他的不也很好嘛。”麦卡·林德一脸无语的说道。
　　有人起哄：“要你管啊，先把莽牛赶下去再说。”麦卡看着第一个狐女的乳房，咬了咬牙，说道：“那干脆一起来比比胆子呗，不敢的都边上玩去。”所有人都是一愣，比胆子？
　　怎么比？
　　麦克很得意摸了摸自己的头发，然后伸手指着一个方向，咬牙说道：“去那个房间里摸布琳的奶子，谁的手在布琳的奶子上放的最久那就算谁赢，怎么样，敢不敢！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽？”
　　“嘶！！！”
　　“……”
　　几个男人一阵倒吸冷气，就连其他几个妖艳美丽的贵族小姐们也是惊讶的看着麦卡，然后手掩着红唇，一脸期待的看着后续的发展。
　　“麦卡，为了一个狐女，真心不至于把命搭上啊。”
　　“嘿，我觉得能行，别人我不知道，谁真敢去摸布琳的奶子，我认可他挑一个狐女走。”其他男人也纷纷点头，开玩笑，想摸布琳奶子的男人可太多了，能摸到布琳奶子的男人也确实有不少，休更是布琳自己捧着奶子上去蹭他的手臂让他摸。
　　可是这些的前提是，看布琳的心情和她自己愿不愿意的。
　　这个女人实属可怕，平时想摸她一下都怕挨揍，更别说她之前被布雷扛进房间时，气的连画风都变了，而且布雷进去了这么就都没出来，也不知道是死是活。
　　这种情况下还去闯进去摸布琳的奶子，这是什么样的勇士才能办的到啊。
　　按照他们的规则，其他人是可以拒绝的，那么这个比试就不作数了。
　　可这都是一群看热闹不想事大的人，怎么会拒绝这么刺激的好戏呢。
　　博格站在一个性感的贵族小姐身边，他的手从开叉裙里伸进去揉捏着那贵族小姐的屁股，那贵族小姐的纤手也握着博格胯下的肉棒轻轻抚摸，然后博格大喊道：“麦卡，但凡你敢去摸，我都不和你争了。”莽牛也是眼角抽搐的看着麦卡，很无语的说话：“你胆子可比老牛我大多了。”浓密金发的狮人萨金一手搂着身上裸体女郎的乳房，一手端着红酒杯倚靠在墙柱上，说道：“麦卡试试呗，我也支持你。”麦卡自己也很心虚，没办法啊，确实比较馋布琳的奶子，一激动就把这个拿出来做比试。
　　其他人一副看热闹不嫌事大的样子，开始怂恿麦卡闯进那个房间。
　　当然，也有人跃跃欲试，维德·皮普斯刚刚去迎接休回来的时候，就鼓起勇气又一次和布琳提出想摸她的奶子，然后继续被无情的拒绝了。
　　说起来，他才是最馋布琳奶子的那个。
　　最后，三个男人站到那紧闭的大门前，三人面面相觑，都感到了极大的压力，同时也感觉到了极大的兴奋，就仿佛即将出征的勇士，要去讨伐布琳那一对罪恶的乳房。
　　“谁……谁先进去……”
　　“麦卡，你提出来的，你先上。”
　　“对，顺便看看布雷是不是死在里面。”
　　“为毛我提出来的就要我先上啊。”
　　“因为规矩就是这样。”
　　三人争论着谁第一个进去，其他男男女女都在外面离得远远的看戏，离的远是因为，如果布琳暴走的话，可以防止被误伤。
　　然后，在三人谁也不想第一个进去的时候，那一扇大门猛烈的震颤了一下，然后整扇门出现密密麻麻的皲裂，接着大门就像是拼图一样碎成了无数块纷纷掉落。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　场面瞬间诡异的安静了下来。
　　大门粉碎，一个金发美人面带微笑的站在门口，她气质高贵，优雅而美丽，身穿浅红色的露肩礼服礼服的领口极深，而且两边的布料短小，只能遮住她的半个乳房，不但露出深深的乳沟和半圆的乳肉，甚至可以从布料边缘看到浅浅的乳晕。
　　门口的三人瞬间就被这一对迷人的雪白乳房吸引，然后他们又齐齐倒吸一口气，差点被吓死。
　　“你们？干嘛？”
　　没有和众人想象的那样，布琳带着微笑，没有任何生气的迹象，甚至看到门口的三个人时，还显的有些疑惑。
　　咕咚一下咽口水的声音，几人的眼角跳了跳，视线从布琳的乳房继续向下看着地面，一个裸体的男人抱着布琳的一条雪白大腿，他鼻青脸肿，还顶着一个熊猫眼，正发出痛心疾首的哀嚎：“老姐啊我错啦，别这样啊。”然后三人嘴角再一抽，嗯，和他们预料的差不多，毕竟血溶于水，布雷确实只是只是挨了一顿揍，而且幸运的没被打死。
　　只是看布雷的屁股好像穿着内裤，这个内裤还闪烁着金属的光泽。
　　然后布琳斜着眼睛注视了抱着自己脚不放的弟弟，她一句话都没说，瞬间抽出脚，然后这只修长的美腿抬起，对着布雷的胯下就重重的踢了过去。
　　门口的三人感觉自己胯下一紧，都不忍心看这残忍的一幕。
　　然后就听到咚的一声金属撞击，布雷哇哇惨叫的就飞了出去。
　　外面的人急忙闪开，直到布雷贴着地面飞出去五六米远，他们才看清楚，布雷胯下穿居然穿着一条上锁了的金属内裤。
　　“……”
　　一时间，他们都不知道该笑他还是该可怜他。
　　“啊，疼疼疼，还笑，我这不都是为了你们，还不快扶我起来。”被打的鼻青脸肿，还被穿上了金属内裤，可以想象，这次宴会上的女人，基本没他什么事了，而这就是布琳对他的惩罚。
　　有两个人憋着笑上来扶起布雷，还伸手在布雷的金属内裤敲了几下，发出邦邦的声响。
　　“这还硬的起来吗？”
　　布雷哭丧着脸，很委屈的说道：“老姐给我喂了三颗药，我现在一直是硬的。”
　　“噗——”
　　几人没憋住，哈哈的大笑起来。
　　布雷额头上冒出几条黑条，脸也疼的直抽抽，真的是交友不慎啊。
　　而布琳把布雷踹出去后，她拍了拍手，说道：“休呢？”说着话，布琳自顾自的向前走，同时在大厅里张望，寻找休的身影。
　　在布琳从三个人身边穿过的时候，那一对几乎完全暴露的乳房也在剧烈的摇曳，三人对视了一眼，然后两人合力，直接把麦卡给推了出去。
　　“哎卧槽！！！”
　　麦卡大惊，身体踉跄的就扑向布琳，布琳直接回头一眼，吓的麦卡及时在布琳面前停了下来。
　　“女神在上，布琳，你有没有发现我现在和之前有些不一样？”麦卡原地露出绅士而优雅的笑容说道。
　　“没有。”
　　布琳说了一句，她现在心心念念的都是休和休的脸，休的手，休的胸膛，休的肉棒，和休之前牵着的那个女孩。
　　见布琳要走，麦卡抢先一步站到布琳面前，说道：“布琳我不一样的地方是这个。”
　　麦卡说着，两只手同时伸出手，迅速的就按在了布琳的乳房上，手掌和那软绵绵的乳房接触，直接将布琳的乳房压的凹陷了下去，然后他用这辈子以来最温柔的语气说道：“在女神的见证下，我现在和以前不一样的地方，就是我这颗对你无限的爱慕的炙热的心啊，布琳！！！所以，能让我一直这样抓着你的乳房吗——”
　　麦卡一脸真挚的看着布琳，那软绵绵的手感让他根本不忍心放手。
　　布琳：“……”
　　有几个人下意识的双手捂住眼睛，然后就听到一声痛苦的惨叫，接着一声尖细的惨叫，麦卡一脸崩坏的倒在地上，一手捂着肚子，一手捂着自己胯下，在地上痛的抽搐起来。
　　“他什么情况？”布琳也没搞懂麦卡怎么回事。
　　这时候又一个男人上来，说道：“布琳别在意，麦卡脑子有病也不是一天两天了，欸，你看看，他把你领口都弄皱了，我帮你捋一捋。”他说着，也同时伸出两只手，就这样抓在了布琳的乳房上，然后一脸诚恳的看着布琳。
　　“嗯～～”乳房被抓揉的感觉还是很舒服的，布琳也忍不出发出呻吟，但是她的眼眸看着眼前的男人，那男人也眼神诚恳的看着布琳，抓着他乳房的手掌还轻轻捏了捏：“舒……舒服吗……呵呵……”然后又是两声惨叫，一声粗一声细，这个人也捂着肚子和胯下倒在地上，和麦卡一起抽搐了。
　　远处的其他人小声议论。
　　“计时了没有？”
　　“计了，麦卡摸了5秒，芬克也摸了5秒，现在看维德的了。”
　　“怎么感觉维德怂了？”
　　维德·皮普斯确实怂了，因为布琳的金色眼眸正在看着他，说道：“你呢？想摸吗？”维德看了看布琳的乳房，因为刚刚的两次抓揉，本来就只是面前覆盖的领口被话来，左乳的殷红乳头全完全的暴露的出来。
　　维德盯着布琳胸前的那一刻娇嫩乳头，他才是最馋布琳乳房的哪一个，只从上上上次布琳和人做爱的时候趁机摸了几把，就再也没有合适的机会下手了。
　　“可……可以吗？”维德小心的询问，但是眼睛却直勾勾的盯着布琳乳房上的那点殷红。
　　布琳歪了歪头，微微蹙眉，这几个家伙馋自己的身体不是一天两天了，虽然给他们摸一下操一下也不是什么大问题，但是布琳喜欢的是那种有能力的强大男人。
　　所以她自从遇见休之后，就迷恋上了这个努力刻苦，又沉稳冷酷的男人，甚至都不是很愿意再跟别的男人做爱了。
　　所以其他人虽然依然馋布琳的身子，但是失败好几次之后，他们对布琳的兴趣也就停留在口头调戏上了。
　　结果今天，三个胆肥的家伙居然排队来摸自己乳房……“说吧，怎么回事，我可以让你摸个够。”布琳对维德说着，还挺了挺乳房，一阵摇曳的乳肉让维德胯下的肉棒都直接硬了起来。
　　维德很兴奋，其他人听到布琳的话也是一阵惊呼，这下好了，只要维德不怂，那第一个狐女直接就是他了，而且还能摸布琳的奶子摸个爽，这小子运气也太好了。
　　维德是有点怂，但是这种机会怎么能放过，大不了也被揍两下，自己挺得住。
　　然后维德的双手也抓上了布琳的乳房，手法娴熟的握住乳肉开始揉捏按压，同时用无名指轻轻在布琳的乳头上拨弄。
　　“嗯～～～”
　　乳头的快感传来，布琳也忍不住发出微微的呻吟，然后说道：“说，怎么回事。”维德瞪着眼睛，一脸兴奋，内心狂呼，但是也老老实实的说出了抢狐女的事情，然后维德心满意足，不但光明正大的把布琳的乳房握在手里把玩了这么久，而且自己的时间肯定超过了另外两个，所以自己也得到了那狐女的使用权。
　　布琳听完后眼眸一眯，点了点头，然后直接转身，维德还保持着双手伸出柔软的动作，可是现在只能抓空气了。
　　不过他已经很满足了，在后面对着众人握了握拳，同时得意的看向倒在地上的两人，那表情明显再说，我赢了。
　　结果还没等他高兴，布琳对着不远处的布雷勾了勾手，布雷的双腿一软，可还是小心翼翼的走了过去。
　　“老姐，怎么了。是要帮我解开这内裤吗？”
　　布雷有些怂，又有些期待的小心询问。
　　宴会开刚刚开始啊，自己穿着这么一条金属内裤还怎么玩，而且因为吃了三颗壮阳药，现在肉棒在内裤里硬的要爆炸，但是自己摸都摸不到。
　　布琳继续对着他勾勾手，说道：“摸我乳房，那个狐女送你了。”
　　“啊？”
　　布雷大惊，周围人大惊，维德一脸震惊。
　　“？？？”
　　布琳见自己弟弟发呆，直接主动抓住布雷的手就摁在了自己的乳房上。
　　老姐的乳房布雷经常摸，也经常以被动的身份被老姐摁在床上强奸，可是，操老姐的时候很舒服，操完之后基本都没好事发生。
　　几十秒的时间过后，布琳放开了布雷的手，带着微笑，以一个温柔大姐姐的身份抚摸着布雷的头顶，说道：“好了，我的乖弟弟，那狐女是你的了，去玩吧。”
　　布雷：“……”
　　布雷一脸懵逼，他张了张嘴，却什么话都说不出来。
　　他在内心大喊，老姐，你至少把我的内裤解开啊！！！
　　不理会布雷的泪流满面，布琳已经看见了休的方向，甩了甩头发，和其他几个贵族小姐们挥手打了个招呼，就迫不及待的迈步朝休走了过去。
　　而布雷呆愣在原地，他机械性的转身，周围人一副憋笑的样子看着他。
　　是的，一共才剩下五个狐女，结果被布雷得到了一个。
　　但是，他们都很期待，想看看穿着金属内裤的布雷要怎么玩那个狐女，那画面，想想就很有意思。
　　就连几个性感穿着的贵族小姐我走上来，她们一点也不害羞的伸手在布雷的胸膛上抚摸，然后又在他腿间的金属内裤上抚摸，疯狂的调戏着布雷。
　　还有人对着布雷的脸上的淤青亲了一口，舔着嘴唇说想和布雷做爱，想被布雷的大肉棒插进小穴里射精，然后引的其他人再也忍不住的大笑出声。
　　只有维德在后面抱着一根柱子猛撞，到手的狐女就这么没了啊。

第135章 我也能抢吗？
　　其他人都围上去看布雷的热闹，布琳却不管自己那个愚蠢的弟弟会怎么样，整理好乳房上被揉乱的领口，径直的朝着休的方向走去，路过阿尤身边的时候，阿尤一脸开心的对布琳挥手打招呼，让布琳都愣了一下。
　　因为阿尤如今1。3米出头的身高，加上那天真无邪的单纯小脸蛋，让布琳觉得这是个还没长大的孩子。
　　不过她也露出礼貌的微笑，对着阿尤挥挥手。
　　等布琳走向休的时候，阿尤的大眼睛微微眯起，带着一脸坏坏的微笑，她看看休，再看看那边正坐在莱蒙肉棒上的莎莉，很期待会发生什么。
　　“休，舒服吗。”
　　一身浅红色深领晚礼服的布琳来到了休的面前，她的眼里充满了对休的爱慕之情，优雅而高贵的身姿微微前倾，也看着那狐女给休舔肉棒的样子。
　　狐女跪坐在沙发上，捧着自己的乳房夹住休的肉棒，一边揉动一边用嘴唇和舌头亲吻舔弄着休的龟头，那一点认真又小心翼翼服侍男人的模样，看上去楚楚可怜，惹人怜惜。
　　至少休是一边享受，一边用手温柔的在狐女的耳朵上抚摸。
　　休转头看向身边，他早就知道布琳来了，只是没有率先开口。
　　听到布琳的话后，休呼出一口气，说道：“还行，确实是受过很专业的训练。”
　　“你喜欢的话，我也可以啊。”布琳站到休的身后，伸手抱住休的身体，双手抚摸在他的胸膛上，在将自己的乳房紧紧倚靠在休的后背。
　　休点点头，没说什么。
　　但是还吐着小舌头，一下下认真舔他肉棒的狐女却愣住了。
　　因为她仰头的时候看见，休的身后有一双冰冷刺骨的眼眸，那双眼睛平静，却好似藏匿魔鬼的深渊。
　　狐女的本能的感觉到，好像下一刻那魔鬼就会从深渊里涌出来将自己吞噬掉。
　　“啊……”
　　可怜的狐女吓的惊叫一声，直接从沙发滚落到地上。
　　“不要不要，对不起，呜呜呜……”
　　狐女被布琳的眼神直接吓哭，像遇见猛虎的小兽一般跌坐在地上不断后退着。
　　“布琳。”休突然喊了一句。
　　令狐女感到无比恐惧的眼神消失，布琳小鸟依人般的依偎休的后背上，抚摸他腹肌的双手也随之下滑，在纤手触碰到休的肉棒时，布琳自己发出了一声满足的呻吟：“啊～～嗯～～好大，好热～～不是在这样的聚会上，你就不会想来找我的吗。”
　　休没有直接回话，而是一个转身和布琳面对面，然后双手搂住了布琳的后腰，她的身高比休矮了半个头，休就这地低头看着布琳的眼睛，让布琳的脸蛋浮现一抹红晕之后才说道：“你知道的，我没有太多时间。”
　　“哼。”布琳轻轻娇哼一声，双手贴在休的胸口然后用力一推，休也顺着她的力道向后倒去，直接就坐在的了沙发上。
　　布琳伸出舌头舔了舔红唇，抬起一条腿从开衩的裙摆里完全露出，就这样踩在休腿边的沙发上，同时身体前倾俯身，一手撑着休的胸口，让自己的乳房几乎要从深V的领口里完全跳出。
　　这样香艳的画面里，布琳抿着红唇，另一只从衣摆伸进自己的腿间抚摸着湿漉漉的小穴，在看见休的时候，她的小穴就已经湿透。
　　“现在你有时间了，是操我，还是操这个狐女。”布琳说着同时也看向那狐女。
　　狐女可怜兮兮的跪坐在地上，脸蛋上还有泪痕，她之前被布琳吓出来，她就这样裸着身体，看着那个可怕的女人和自己主人的互动，根本不敢做出其他的事情。
　　休也是看了那狐女一眼，还没等他说话，身后响起了莱蒙的声音。
　　“嗨，布琳，那可是我送给休礼物啊。”莱蒙靠在沙发，岔开腿抱着莎莉小小的身子，肉棒还在她的小穴里抽插着，一边说着，还一边用手指在莎莉小小的乳尖上打转。
　　莎莉大大分开的双腿，背对着莱蒙坐在他腿上，她靠在莱蒙的怀里承受着大肉棒对小穴的抽插，每次莱蒙的抽插，大肉棒顶起的时候，都能深深的穿透她粉嫩的小穴里，让莎莉抿着嘴，不断的发出恩恩呀呀的呻吟。
　　布琳回头一看， 正好看到莱蒙抱着莎莉奸淫抽插的一幕，而那个小女孩，就是休之前牵着的那个。
　　“好吧。”
　　布琳拂了拂金色的长发，居然露出了优雅又暖心的微笑，然后看向那个可怜兮兮的狐女，居然对着她伸出手，说道：“来。”坐在地上的狐女愣愣的看着布琳伸来的手，也有点畏惧的伸出手。
　　布琳一把抓住狐女将她拉起来，然后把狐女推到休身边的沙发上，而她自己也顺势坐到了休的另一边。
　　休的两边坐着狐女和布琳，狐女有些害怕的用手轻轻抓着沙发，布琳却大胆的伸出手抚摸在休的胸膛上，眼眸深深的和休对视着。
　　“布琳……”休刚想说点什么，可是布琳却突然凑向前，把自己的红唇亲在休的嘴上，把休要说的话给堵了回去。
　　同时布琳的双手也抱住了休的后背，乳房挤压着他的胸口，让自己和休紧紧的抱在了一起，接着红唇疯狂的在休的唇上索吻。
　　面对布琳的热情，休也慢慢着回应着她的吻，没一会，唇分，布琳一仰头，望着休的眼眸变的更加炙烈了起来。
　　“你知道我等了多久吗。”
　　布琳的语气里有些幽怨，而休却显得有些沉默。
　　可是下一刻，休的大手贴在了布琳的乳房上，然后用力一下将布琳推开。
　　被推开的布琳仰倒在了沙发上，休的大手再次伸出，直接抓住了布琳的领口，然后十分粗暴的一扯。
　　随着嘶啦一声响，布琳那件价格高昂的性感礼物就被休硬生生的撕开，布琳胸前傲人的乳房也在这时候完全展露在了休的面前。
　　“啊～休～～”
　　休的粗暴让布琳的脸上有了更加热切的渴望，休的大手也同时抓住了布琳的乳房开始揉捏起来。
　　“嗯～～用力～～休～～弄疼我也没关系，今天我是你～～嗯～～在用力一点～～啊～～”休抓揉布琳乳房的动作十分粗暴，每一下都让他的手指深深凹陷到布琳的乳肉里，但是休越是粗暴的对待她的乳房，布琳发出的呻吟就越加的兴奋。
　　而布琳在享受乳房被休玩弄的同时，她的修长的双腿也收回在身前，然后张开伸出，就这样直接夹住了休的后腰，接着双脚一用力，把休的身体向着自己挪动了一点。
　　布琳用手掀开自己礼服的裙摆，躺在沙发上，这样分开双腿的姿势让她的小穴也完全展露在了休的面前，休面对布琳的主动和热情，胯下的肉棒也硬邦邦的挺立。
　　但是他的余光看到了对面的莎莉，莎莉依然被莱蒙操着小穴，还能听到莎莉挨操时传来的呻吟。
　　只是休注意到的不是莎莉挨操的画面，而是莎莉的眼神在注视着自己和布琳。
　　沉默了一会，休转身面对布琳，抓揉她乳房的双手空出一只，然后一路向下抚摸到了布琳的腿间，然后将手指轻轻按在在布琳粉嫩的小穴口，两边阴唇微微开合，淫水从肉穴口不断流出。
　　布琳没有一点害羞的样子，反而挺了挺下身，让小穴主动去摩擦休的手指。
　　休突然一俯身，凑近布琳的脸庞后，说道：“去房间吧。”
　　“嗯？”布琳一愣，想到了什么，随即露出更加迷人的笑容：“好。”她想到了曾经和休做爱时的场景，在人多的地方被休操的时候，休总是有种放不开的感觉。
　　可是在房间里的时候，休就会表现出他狂野的一面，布琳很喜欢被休那样粗暴的奸淫，让她有一种自己正在被强大的男人一点点征服的快感。
　　于是布琳主动伸出手搂住了休的脖子，休也伸手搂住她的后肩和双腿，以公主抱的方式将布琳抱起来。
　　转身的时候休看了莎莉一眼，又看了看莱蒙，微微的点头示意，然后抱着布琳就朝着大厅后面的那一排房间门走去。
　　休的眼神自然也被布琳看在眼里，她歪了歪头，眼眸带着深意的看向坐在莱蒙肉棒上的那个小女孩，也没说什么，对她来说，现在什么都比不上休的怀抱。
　　而她的小穴已经很兴奋了，一直在流着淫水，屁股下面还能感受到休肉棒的坚硬和火热，无比期待肉棒再一次从小穴插进自己的身体里来。
　　而休回头看了眼愣在沙发上的那个狐女，只说了一句跟来，那小狐女就抿着嘴，委委屈屈的跟了上去。
　　休抱着布琳，然后带着一个狐女进了房间，引来了许多男人和女人羡慕的眼神。
　　男人们可太想操布琳了，以前的布琳要求高，但是把她哄开心了还是可以操的，或者说几句好听的话，就能把肉棒插进布琳的嘴里。
　　可是只从布琳被休操过几次了，他们连摸一下布琳乳房的机会都没多少，正所谓越是得不到的才越让人心动，所以在场还有许多和布琳一样身份的贵族小姐，可是他们最想把玩的还是布琳。
　　而且休那家伙屁股后面还跟着一个狐人处女，天知道进房间后那家伙的有多爽。
　　而那些贵族小姐也很羡慕布琳，她们大多都知道休现在的身份不一样了，而且喜欢强者是每个女人的天性，但或是出于为数不多的矜持，或是担心和布琳的关系闹僵，其他贵族小姐也不想主动去勾引休了。
　　布琳和休的全程互动，莎莉都看在眼里，就算是小穴被莱蒙的肉棒插的好深好舒服，莎莉也很克制的忍住，小手紧紧抓着莱蒙的手臂，让自己不发出太大的呻吟。
　　在休离开时候之后，莎莉才身体绷直，紧紧的闭上眼睛，双腿忍不住向内夹着，小穴开始剧烈收缩，嘴里发出急促的呻吟。
　　“啊啊啊～～呜嗯～～啊啊～～～”
　　在莎莉急促呻吟中，莱蒙的肉棒深深的顶在莎莉小穴的花芯，搂住莎莉因为高潮而颤抖的身体，肉棒也在以一种非常缓慢的节奏，继续在她高潮紧缩的小穴里慢慢抽插着。
　　“嗯～～嗯～～别～～别动了～～啊啊～～呀啊～～啊啊～～～”喘息了好一会，莎莉才在莱蒙的怀里瘫软了下去，但是小穴依然被莱蒙的肉棒撑开，高潮余韵来临时的每一下收缩，都能继续感受到他肉棒的坚硬。
　　莱蒙只是带着绅士的微笑，低头看着自己怀里这个小小的女孩，手贴在她的小腹上，像是在感受自己肉棒射进去的精液，然后说道：“莎莉感觉怎么样。”莎莉四肢瘫软，身体也无力的座靠在莱蒙的身上，缓了缓神，说道：“休是因为那个人，所以才让你照顾我的吗？”莱蒙：“？？？”
　　莱蒙眼角一跳，这个女孩居然把自己操她的行为叫做照顾吗。
　　他说道：“算是吧，休这个家伙，连我都开始羡慕他了。”莎莉的眨动着大眼睛，扭头望着休离开的那个方向，她有种感觉，休之所以会抱着那个女人离开，一是因为不想看到自己被别人轮奸的样子，二是不想让自己看到他和别的女人做爱的样子。
　　莎莉深吸了一口气，调动一丝生命精华恢复了自己的体力，然后的小手在莱蒙的手臂上一撑，让自己从莱蒙的腿上爬起，当肉棒从小穴里抽出的时候，莎莉又是舒服的呻吟了一下。
　　可是莎莉却只是转了个身，面向莱蒙后，她又主动跨坐到莱蒙的腿间，让自己的小穴对准他的肉棒然后一屁股坐了下去。
　　“呜嗯～～啊～～”
　　敏感的小穴重新被肉棒插入的感觉，让莎莉的舒服的不行，莱蒙被莎莉这一连串动作弄的，感觉这个女孩确实有点萌萌的感觉。
　　莎莉重新坐在莱蒙的肉棒上，然后扭动着小屁股，调整着肉棒在自己小穴里的位置，然后就这样仰起头看着莱蒙，说道：“可以和我多说一些关于休的事情吗？”莱蒙也看着莎莉可爱的脸蛋，说道：“之前还说和休没有什么太深的关系呢。”莎莉：“……”
　　莎莉的小脸蛋通红无比，感觉有些羞耻，明明坐在对方的肉棒上，被对方操上了几次高潮，现在却又要和他打听另一个男人的事情。
　　可是莎莉也只是害羞了这么一下，随后她的脸蛋突然向着莱蒙的胸膛靠近，小嘴一张，对着莱蒙的乳房含了下去。
　　这一招是她跟温妮学的，虽然不明白是什么原理，但是男人好像也很喜欢被舔乳头。
　　于是莎莉就坐在莱蒙的肉棒上，对着莱蒙的乳头又亲又舔，然后抬头看看他，同时主动摇动小屁股，让小穴一下下的收缩来刺激莱蒙的肉棒。
　　说实话，莎莉的这些动作还是有些笨拙，可是这么可爱的女孩，用这么淫糜却笨拙的动作来讨好自己，莱蒙心里冒出了一些操其他女人时完全没有的特殊感觉。
　　特别是她小穴的紧致和柔软，简直天生就是用来给男人操的，连他这样身份的人都不得不承认，仅仅只是让肉棒插进去，哪怕什么都不做，也感觉舒服的不行。
　　于是莱蒙做出一副很无奈的表情，说道：“好吧，休的话，我们算是从小一起长大的，当然，我年纪是比他大上不少……”莱蒙慢慢开始和莎莉讲述关于休的事情，莎莉也一边听着，一边努力用自己的方式来服侍着莱蒙。
　　不远处的阿尤撇撇，之前她还以为会有好戏看呢，结果休居然抱着那个女人跑了，让令人感到失望了啊。
　　于是阿尤把注意力换到了那群在抢狐女的人身上。
　　一共六个狐女，休带走了一个，还被突然杀出来的布雷分走了一个，还剩下四个。
　　原本十个男人抢五个狐女，现在变成了十个男人抢四个狐女。
　　几个人围在布雷的身边，一脸坏笑的伸手在布雷的铁裤衩上敲的邦邦响。
　　“我说布雷，你要是信我，我能徒手把这玩意拆了。”本来还苦着脸的布雷急忙看向对方：“真的？”
　　“绝对真的，不过前提是，你那个狐女的送给我。”
　　布雷：“……”
　　然后又有人说道：“布雷你听他放屁，这玩意精金材质的，他说能拆你也信。”
　　“哈哈哈，我这不是为布雷着想嘛，不然那个狐女岂不是浪费了。”
　　布雷脑门差点冒出黑线，这群家伙，自己挨老姐揍的时候不帮忙也就算了，现在还想骗自己的狐女，简直是交友不慎啊。
　　那个归属于布雷的狐女也一脸忧心的站在旁边，她们的处女之身作为送给贵族的礼物，是不会在意主人是谁的，她们也做好了自己的处女小穴，被在场任何一根肉棒插进去的心理准备。
　　可是谁能想到，自己分配到的主人居然穿着金属内裤，这下别说让主人给自己破处了，甚至她学会的许多讨好主人的招式都用不出来了。
　　所以懵逼的狐女只能愣愣的站在那里，有一些男人的手顺着她的双腿摸向她的屁股，她也只是红着脸不敢吱声。
　　可是布雷却忍不了了，他直接拍掉了在在狐女屁股上乱摸的手，直接大喊道：“走开走开，这是我应得的赔偿，我用不了，你们也别想用，气死我了。”其他人憋着笑，对狐女确实有点馋，但是也不是非要不可，只是图个新鲜而已。
　　反而是看布雷穿着铁内裤，然后一副憋屈的样子更加好玩一点。
　　立马有人出来打圆场：“好啦好啦，布雷确实受委屈了，这样……”他扭头，对着两个身穿性感暴露衣着的女仆招招手，等两个女仆摇晃着雪白的乳房和屁股走来的时候，他将两根女仆朝着布雷一推，说道：“呐，布雷，你收着，这可是我家技巧最好的两个女仆，配合上那狐女，绝对让你爽死都会。”
　　布雷：“……”
　　其他人脸都憋红了，两个年轻漂亮的女仆被推倒布雷身上，丰满的乳房紧紧贴在布雷的手臂上，然后女仆习惯性的伸手向下，结果齐齐一愣，才意识到这位霍尔伯爵家的小少爷还穿着铁内裤。
　　“布雷，不够的话，我带来的那两个也给你了，好好玩。”
　　“我刚刚看见你老姐被休抱进房间，现在休的肉棒估计已经把你姐的骚穴都操开花了，所以布雷你也要抓紧啊。”
　　有其他的贵族小姐看不过去了，一个长发微卷，身穿闪亮晚礼服的女人上前，直接排开众人，很不客气的说道：“你们这群家伙也太丢人了，布雷还是很勇敢的。”
　　说着她来到布雷面前，然后用红唇轻轻在布雷的脸颊亲吻了一下，然后抓起布雷的手就放到自己的胸口，安慰道：“布琳欺负你，但是我疼你，来，小穴也可以摸哦。”
　　布雷：“……”
　　布雷感觉自己胯下的肉棒更加充血了，但是被喂下了三颗药的他，肉棒本来就是一直勃起的，然后还被铁裤衩给挡住了。
　　抓着对方丰满柔软的乳房，布雷感觉，其实死了也挺好的。
　　而另一部分人也在用不同的方式抢着那些狐女，给予他们之前的抢夺规则，于是出现许多奇葩的比赛。
　　有两个人比谁的肉棒长的，有互相操对方女伴看谁先高潮的，阿尤还看到好几个男人围在两个女孩身边，让女孩翘着跪趴在地上，然后开启两瓶红酒，在对着两个女孩的屁穴插进去，然后让两个屁穴里插这红酒瓶的女孩在地上爬。
　　然后有人互相赌哪个女孩爬的更快更稳，也有人互相赌哪个女孩先用屁穴把红酒喝完。
　　因为想要得到一个狐女，就必须赢过来抢夺的人，所以也出现了一大堆的比试挑战，会比比力气，或是比肉棒，或是比女伴，让阿尤看的目不暇接，感觉特有意思。
　　剩下的四个狐女，让莽牛带走了一个，那狐女看着蛮牛那根又大又长，粗的不像话的漆黑肉棒，脸上充满了害怕的表情，其他人调侃蛮牛，说他怕不是要把这个狐女给操坏了。
　　维德虽然因为布琳的原因，到手的狐女被送给了布雷，但是也最后还是抢到了一个。
　　而麦卡似乎也得到了智慧女神的庇护，让他也抢到了一个狐女。
　　当是剩下最后一个狐女的时候，其他人或是不在乎，或是还在等在比赛的结果。
　　然后突然想起一个可爱的女孩声音。
　　“那个……我是不是也可以抢呀？”
　　其他人转头过去一看，阿尤光着小屁股站在沙发上，她举着白嫩嫩的小手，眨着水灵灵的大眼睛，一脸天真无邪的可爱模样，如果不是一丝不挂，而且双腿间的小小嫩穴还在留着淫水，人们真的会以为这是个单纯无知的小女孩。
　　可是他们都是见过这个小女孩之前和蛮牛做爱时的样子的，不但连蛮牛的牛鞭都能承受，还大言不惭的说要和他们全部人做爱。
　　不少人挠挠头，互相看了看，就连那些贵族小姐们也好奇的打量着阿尤。
　　阿尤全不以为然，继续举了举小手，说道：“嗯？不行吗？可是规则不是说，所有人都可以抢的吗？”阿尤说话的时候，还疑惑的转头看向不远处的莱蒙。
　　莱蒙也懵了，什么情况。
　　他还抱着莎莉操呢，只是操的很慢，一边享受，一边告诉她一些关于休过去的事情。
　　结果他也听到了阿尤的话，然后其他人也眼神怪异的看向莱蒙。
　　“咳咳……”莱蒙假装咳嗽了一下，有点无语，只能说道：“这个……好像确实没说有谁不能抢的？”
　　其他人：“……”
　　气氛突然有些诡异的沉默了下来，莎莉也忍不住转头看向阿尤，她感觉，阿尤又要搞事情了。
　　人们想了想，确实没说有谁不能抢的。
　　理论上，其他贵族小姐自然不会去抢狐女，她们来参加这种宴会，目的就是为了跟男人做爱的，她们自己就是来挨操的那个，抢狐女干嘛？
　　而其他的都是这些贵族子弟们带来的下人和护卫，他们哪有这个胆子说要抢，以前也从来没发生过这种事情。
　　可谁知道今天出现了阿尤这么个奇葩。
　　阿尤还举着小手，一脸期待的说道：“对吧，所以按照规则，我也可以的。”
　　“哈哈哈，有意思。”
　　靠在另一边沙发上的狮人萨金哈哈大笑了起来，他一手端着红酒，一手搂着一个美女的乳房抓揉着，之前的抢狐女他就意思意思，抢不抢的到也不以为意。
　　可是突然冒出来的阿尤让他很感兴趣，于是说道：“我没意见，确实按照规则，谁都能抢。”莽牛单手将自己的狐女提起来，也哈哈大笑的说道：“老牛我也没意见。”其他几个抢到狐女的人也看热闹不嫌事大的附和着。
　　有人蹙眉，不是因为要多个人抢狐女，而是感觉这个女孩很失礼，毕竟阿尤只是被人带来的女伴，地位低下，只是一个在宴会上提供给别人奸淫取乐的而已。
　　可是想到阿尤和另一个女孩是休带来的，这些有些不悦的人也没说什么。
　　于是，阿尤莫名其妙的获得了抢狐女的资格。
　　“哼哼。”
　　阿尤露出坏坏的笑容，一下越过沙发跳到地上，然后小手掐腰，很霸气的说道：“那么，这个狐女我要啦，谁来抢。”
　　其他人：“……”
　　不得不说，这种画面连他们都是第一次见，感觉十分怪异。
　　有人摸着下巴问道：“你打算比什么？”
　　包括莱蒙，莽牛，萨金在内的几个人也十分感兴趣的看过去，期待这个小丫头能玩出什么花样。
　　只有莎莉忍不住抽抽嘴角，有种不好的预感。
　　只见阿尤一脸得意的挺起完全没有的小胸脯，然后双腿一张，用小手分开自己的不断冒出淫水的小穴，说道：“比谁的小穴插进去后最舒服怎么样！”
　　众人：“……”
　　还没等他们嘴角抽搐，阿尤也意识到了问题，继续说道：“呸呸呸，说错了。”
　　于是她原地一跳转了个身，用白嫩嫩小屁股对着众人，然后撅着翘翘的小屁股，说道：“比谁的屁穴能让插进来的肉棒最舒服，怎么样！”
　　众人绝倒。

