==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美少女战士同人月光陷落
👤 作者：sezhongse3
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：251646
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：凌辱,制服,异国
🗿 肉量：36.72%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　月光公主月野兔，在最后一战中感化了嘉利西亚，美少女战士们从此过上了幸福的生活，本来应该是这样的……
　　21世纪初，22岁的月野兔登基成为水晶东京的王后，并准备与地场卫结合，就在小小兔即将返回未来之际，本该早已灰飞烟灭黑暗帝国却神秘复苏，除了昔日的敌人，黑暗帝国的新君主更让月野兔恐惧，强横的武力，几乎不死的恢复能力，毫无破绽的布局，让以谋略着称的水野亚美也望尘莫及，美少女战士们节节败退，地场卫也被俘虏，黑暗帝国顺势派出使节，威迫下，美少女战士们屈辱地签下了《水晶东京献身条约》，宣誓无条件服从黑暗帝国的君主——淫帝。

全文

人物介绍
　　月野兔——美少女战士，水晶东京的月光女王，淫装【女王的新衣】，色调：白，透明；破处仪式：地狱轮奸
　　小小兔——美少女战士，月野兔之女，水晶东京的月光公主，身体被保留外表的同时催熟至16岁，淫装【堕落天使】，色调：粉红；破处仪式：地狱轮奸
　　月野育子——被淫帝强行晋升为美少女战士，月野兔这一世转生的生母，淫装【贞妇无惨】，色调：纯黑蕾丝；破处仪式：地狱轮奸
　　水野亚美——水星美少女战士，淫装【水色淫殇】，色调：天蓝；破处仪式：机械奸入
　　火野丽——火星美少女战士，淫装【欲火焚身】，色调：红；破处仪式：双鬼奸入
　　木野真琴——木星美少女战士，淫装【木兰凋零】，色调：青翠；破处仪式：调教奸入
　　爱野美奈子——金星美少女战士，淫装【金耀陨落】，色调：橙；破处仪式：舞台剧
　　天王遥——天王星美少女战士，淫装未知。
　　海王满——海王星美少女战士，淫装未知。
　　冥王雪奈——冥王星美少女战士，淫装未知。
　　土萌萤——土星美少女战士，淫装未知。
　　淫帝——原创人物，本作反派，强，无敌，谜一样的男子。
　　哥布林——原创人物，淫帝所指定的司仪，谨小慎微，睚眦必报，擅长以各种无耻的手段迫使美少女战士们堕落。
　　佛兰德——原创人物，亡灵军官，在第七章中登场。
　　伊丽丝——原创人物，佛兰德的妻子，在第七，第十一，第十二章中登场。加藤武——原创人物，加藤财阀当家，在第十二章中登场。
　　伊助雄——原创人物，伊助财阀当家，在第十二章中登场。
　　藤原千胜——原创人物，藤原财阀当家，在第十二章中登场。
　　亚提密斯——TV和漫画版中爱野美奈子的宠物，露娜的丈夫，戴安娜的父亲，一直伴随着美奈子，在第十二章中登场。

第1章
　　月光公主月野兔，在最后一战中感化了嘉利西亚，美少女战士们从此过上了幸福的生活，本来应该是这样的……
　　21世纪初，22岁的月野兔登基成为水晶东京的王后，并准备与地场卫结合，就在小小兔即将返回未来之际，本该早已灰飞烟灭黑暗帝国却神秘复苏，除了昔日的敌人，黑暗帝国的新君主更让月野兔恐惧，强横的武力，几乎不死的恢复能力，毫无破绽的布局，让以谋略着称的水野亚美也望尘莫及，美少女战士们节节败退，地场卫也被俘虏，黑暗帝国顺势派出使节，威迫下，美少女战士们屈辱地签下了《水晶东京献身条约》，宣誓无条件服从黑暗帝国的君主——淫帝。
　　水晶东京的广场上，奢华的舞台，环形观众席上人声鼎沸，巨型布幕上不断闪回着美少女战士们的战斗画面，矮瘦的哥布林主持双手下压，做了个“请安静”的手势，缓缓宣布道：大家请安静，我知道大家都很急，但仪式流程还是要走的，那个巨魔，请把你的口水擦一擦，那个狼人，对，说的就是你，把你的爪子收起来，算了，跟你们说废话简直是浪费时间，让我们有请月光女王月野兔登场吧。
　　灯光顿时聚焦在舞台中央，幕帘缓缓打开，月野兔慢慢走出，只见她依然穿着那套经典的白色晚礼服，双肩袒露，抹胸长裙如月光洒落，一双赤足踏过舞台，背后的蝴蝶结依然灵动，金黄的皇冠诉说着她的身份，然后这套晚礼服的材质却不同以往，几乎透明，一对月亮图案的乳夹若隐若现，腰间的蕾丝丁字裤束缚着私处，本该庄严的裁剪充满着色气。
　　月野兔终于走到了麦前，接过主持递过来的文件，开始宣读：“我，月野兔，美少女战士，新月女王，在此宣布，水晶东京从即日起，成为黑暗帝国的藩属，我们美少女战士，在这场战争中，公然抵抗黑暗帝国军队，罪无可恕，因此，所有的美少女战士，包括我本人在内，即日起将永远全部沦为……沦为性奴，另外，黑暗帝国可随意指认水晶东京中任意16岁以上女性晋升为美少女战士，尽情享受……享受性奴待遇。”说到这里，月野兔不禁别过侧脸，流下了屈辱的泪水。
　　哥布林抬了抬眼镜，补充道：“美少女战士们对黑暗帝国十分愧疚，主动要求植入黑水晶到中枢神经，只要拿着控制水晶，即使她们意识上不愿意，身体也会按控制者指示作出相应动作，例如……月光女王，把抹胸拉下来吧。”
　　月光女王眉头紧皱，双手颤抖着缓缓抬起，拉住抹胸，一声闷哼后猛地向下一拉，一对弹性十足玉兔暴露在所有人目光下，乳夹钳住粉红的乳头，在风中跳跃。
　　哥布林笑道：“大家请欣赏女王的奶子，看起来手感应该不错，既然都脱一半了，女王不妨把裙子也落下吧。”
　　月野兔怒道：“当初我就应该杀了你！”然而双手却不争气地拉动身后的蝴蝶结，一身月色应声落下，月野兔痛苦地闭上双眼，手指轻轻挑动丁字裤的绳结，把身上最后的一块布料脱下，一丝不挂地任人观赏。
　　哥布林说：“为了报答你当初不杀之恩，以后我噙你的时候会尽量暴力点的，好了，有请下一位献身的美少女战士吧。”
　　灯光再次聚焦在一处，幕布打开，一个娇小玲珑的身影缓缓走出，全场顿时窃窃私语，与月野兔相似的脸庞，粉红的秀发，身着与母亲相同材质款式的晚礼服，只是丁字裤与透明长裙均为粉色，乳夹也变成小兔形状，色气中带着几分可爱，出来的正是“小淑女”小小兔。
　　月光女王愤怒对着淫帝的王座嘶吼道：你承诺过会放过我女儿，而且她还不满16岁！
　　淫帝空灵的声音在每个人的耳边响起：我是承诺放过她，你签订协议后曾偷偷意图送她回未来，我装着没看见，所以我算放过她一次了，现在只不过又抓回来了，我在她身上施展了时光之力，把她的年龄推进到16岁，并用不变之力让她保留如今的外表，小小兔，用你的身体证明一下给你母亲看吧。
　　小小兔极不情愿地走到月光女王身边，和刚才月野兔一样用几乎相同的动作，痛苦地闭上双眼，慢慢地拉下抹胸，身上的晚礼服如丝般滑落，丁字裤飘落脚踝，一对略显青涩的玉峰蹦出，白虎蜜穴无力地呈现在贪婪的目光下，虽然外表还是一样，身段却已经明显成熟，一切正如淫帝所说，如今小小兔就是个童颜淑女。
　　小小兔接过麦，开始宣誓：我，小小兔，月光女王之女，水晶东京的小公主，美少女战士，从此刻起，将完全放弃作为公主的尊严，与我的母亲月野兔一起，彻底沦为……任人淫欲的性奴隶。
　　哥布林坏笑着问到：小小兔，你与母亲两人想以什么方式献出处女身？
　　月野兔与女儿两人顿时脸上一红，然而他们无法拒绝回答，异口同声颤抖着回答：我们……想……想以地狱轮奸的方式，看着彼此处女丧失。
　　观众顿时沸腾了起来
　　“月光女王与月光公主母女轮奸？”
　　“在黑水晶的效果下她们大概可以坚持72小时吧”
　　“我已经可以想象小小兔在母亲面前叫床的娇俏模样了”
　　“月光女王在女儿面前婉转承欢的场面也很棒啊”
　　月野兔与小小兔绝望地看着对方的裸体，知道一切已无可挽回，等待着她们的，只有无穷无尽的凌辱。
　　“咳咳”哥布林主持故意干咳了两声，示意安静“接下来的这位，一定出乎诸位的意料，她是今天才归顺帝国，并且由陛下指认首位晋升为美少女战士的美女，请以热烈的掌声欢迎她登场。”
　　舞台上的灯光瞬间全灭，只有一束孤独的光映照在幕帘处，一位温柔贤淑的女性走出，一头紫色的波浪长发垂到腰间，如繁星般闪耀的眼眸，身上披着她再熟悉不过的围裙，然而让她羞涩的是，身上就只剩一条围裙了……
　　玲珑有致的身材，浑圆的肥臀毫无遮掩地暴露在众目睽睽之下，双手收拢在腰部，更显楚楚可怜。
　　月野兔与小小兔两人先是惊愕，继而悲伤地喊道：育子妈妈！
　　是的，此刻踏上舞台的，正是这次月野兔转生于地球的生母——月野育子，因为小小兔以魔法遮掩身份，寄住家中时也称呼育子为妈妈，虽然隔着辈分，但如今月野兔只是高中生，对小小兔而言，真正感受到的浓烈母爱却是从育子那获得的。
　　月光公主对着王座，嘴边吐出两字：恶魔“能得到女王的夸奖，是本王的荣幸”淫帝不以为意“育子夫人一个大美人，不和女儿们一起献身，岂不是暴殄天物？”
　　育子看着身旁赤身裸体的女儿，和情同母女的小小兔，任人视奸，不禁落下了清泪。
　　哥伦布主持伸手拍了拍育子的屁股，调笑道：“育子夫人就没什么想对观众们说的吗？”
　　育子无奈地接过麦，开始宣誓：我，月野育子，月光女王月野兔的母亲，因为小女和孙女对黑暗帝国的反抗，为人民带来了不必要的麻烦，幸得淫帝陛下一举拿下，小女与孙女亦迷途知返，决定双双献身……沦为性奴，供黑暗帝国的各位大人玩弄，本人身为家长，教导无方，责无旁贷，所以斗胆向陛下请求，自愿……晋升为美少女战士，并遵循相关条款，即日起与小女，孙女一起献身为……为肉便器。
　　随着宣誓结束，育子不受控制的双手开始解开绳结，最后的围裙也最终失守，F罩的一对豪乳挺立胸前，私处亦如女儿一般早已被剃成了白虎，粉色淫穴悄然绽放。
　　哥布林托了托眼镜，继续说道：为了庆祝月光女王举家沦陷，我代表帝国官方，有件礼物要送与三位美人，来人啊，呈上来吧。
　　语毕，三个地精从后台转出，各自捧着一个玉盘，来到台前，哥布林随手掀开盘上的绒布，只见每个盘中各放着性奴项圈，注射器与一根硕大的电动棒。
　　哥布林难得正紧开始讲解：这个性奴项圈可将美少女战士体内的魔力悉数转化为恢复力和耐久力，让她们可以长时间承受与各物种性交，同时极大强化她们的柔韧性，即使遭到伤害也可迅速恢复，而众所周知，她们体内植入的黑水晶可迅速吸收外部魔力供给，从而提供更强大的生命力，这个注射器，嗯，是我国催情药物研究所的最新产品，引用所长的原话，哪怕最刚烈的贞妇，注射后也只能成为最下贱的妓女，还是免费的那种。
　　最后这一根，嗯，淫具开发局专为美少女战士定制产品，他们把它命名为：美少女战士的哀伤，操，开发局那群理工男什么时候这么有文学气息了，它会自动锁定美少女战士阴道的敏感点，并以不规则的转动加以刺激，因为能量由美少女战士体内的黑水晶供给，可以这么说，除非被摘下，每一个穿戴的美少女战士只有高潮到死亡那一刻了，啧啧，这就过分了，这说明书连我这个主持都看不下去了。
　　观众席上一阵哄笑，台上的母女三人却面如死灰，小小兔更是忍不住抽泣，月野兔闭目不语，育子抿着嘴转过头去不忍相看。
　　哥布林拿着控制水晶说道：有请月光女王，亲手为自己的女儿月光公主，佩戴和使用刑具。
　　“不，不可以”月野兔的悲鸣回荡在舞台上，身子确老老实实地动了起来，拿起盘中的项圈，套在女儿的玉颈上，随着魔力转换，小小兔腹部呈现出一个奴隶标记，接着是注射器，分别注射在小小兔胸部的两颗蓓蕾与私处，最后颤抖着拿起电动棒，慢慢塞入女儿的骚穴内，电动棒尾部自行固定在阴唇处，虽然小小兔身体已发育成熟，但体型毕竟还是小女孩，顿时露出痛苦的神色，任由眼泪划过精致的脸庞。
　　“好一个母女情深啊，作为母亲，亲手把挚爱的女儿变成荡妇，感觉一定很幸福吧？”哥布林调侃道“别忘了场上还有一对母女，育子夫人，你女儿等着你为她加冕为皇呢！”
　　育子痛苦地向女儿走去，如刚刚月野兔所做的那般，亲手把三件淫具逐一穿戴和注射在女儿身上，口中喃喃自语：对不起，小兔，对不起。
　　“太感人了，月光女王正式加冕为月光荡妇，真是值得纪念的一刻呢”哥布林眯着眼盯着眼前的三人：“别担心，药效和淫具都还没生效，这不还有育子夫人嘛，下边就有请月光女王和月光公主一起为她们母亲送上荡妇的祝福了。”
　　小小兔与月野兔绝望地挪动着步伐，有条不紊地把三件淫具一一加载在育子身上，并由小小兔为育子戴上了心形乳夹，没过多久，母女三人就为自己的堕落完成了前期准备。
　　月野兔，小小兔，育子，赤裸地站在舞台上，腹部上最末等的奴隶标记，昭示着她们在任意时间任意地点都必须无条件地接受任何人的侵犯，三人各自从项圈中拉出魔法项链的末端环扣，交到哥布林手上。
　　小小兔说道：“请黑暗帝国的叔叔们，尽情惩罚小小兔的肉体。”
　　育子：“育子的淫穴，已经准备好迎接各位的肉棒。”
　　月野兔：“月光女王一家，三条母犬，帝国上下，人尽可夫。”

第2章 月色黯淡
　　凌辱的盛会仍在继续，美少女战士们的噩梦才刚刚开始。
　　哥布林拉动锁链末端的手环，把三女拉至跟前，撤掉项链，顺手在她们的屁股上各捏了一把，用夸张的表情赞叹：“极致手感，帝国验证。”台下又是一阵哄笑。
　　“大家觉得最能代表美少女战士的是什么？”哥布林故作高深向台下沸腾的观众问道。
　　“当然是奶子了”
　　“小朋友才看奶子，成年妖魔都看长腿”
　　“万般皆下品，唯有玉臀高”
　　“双马尾，双马尾才是正义”
　　“你一个妖魔喊正义？搞笑么？”
　　“是制服”哥布林主持以不容置疑的语气一锤定音，当然，这主要归功于他用的麦克风音量足够大。
　　“美少女战士们之所以用水手为自己命名，是因为她们变身后以水手服作为自己的战衣，紧身衣勾勒出她们诱人的身段，短裙堪堪遮掩住腿根，蝴蝶结衬托她们的青春，这才是她们独一无二的标记。”
　　“你又想怎样？”月野兔知道这个猥琐的主持从不无的放矢，开始浮现不详的预感。
　　“呵呵，别急，美丽的月光荡妇小姐。”哥布林一脸坏笑地看向月野兔“以帝国的国力，策划这场盛会，半天即可，可我们却花了将近一周，这自然不是我们的懈怠，而是……”
　　哥布林卖了个关子，朝王座望去，众人的目光也随即与他看向王座。
　　“是朕的意思，朕命令淫装设计师为所有美少女战士单独定制专属的制服，并且以制服不会妨碍她们被轮奸为标准，朕就是要美少女战士们即使被轮奸时，在高潮中，依然无法忘记自己的身份，永远背负这份屈辱。”淫帝以一种波澜不惊的语调，陈述着一个足以让美少女战士崩溃的事实，而他仿佛只是在说你吃饭了吗一般淡定。
　　月野兔已愤怒得无以言表，小小兔瑟瑟发抖地依偎在母亲身边，月野育子则仿佛认命般低头。
　　哥布林主持又开始了他的宣读说明书环节：这个系列的淫装借由她们各自的变身棒发动，当然，我们为月光女王母女设计了专属的黑水晶变身饰物，淫装由陛下亲自附魔，具备永不磨损属性，随环境变化的保暖属性，嗯，这个够贴心，淫装材质由月光丝线编织而成，并在春药和兽精中充分浸泡，穿着后会催动主人的性欲，内绒为生物材质，当主人性欲低迷时会主动刺激表皮肌肤，迅速迫使主人再次进入状态，淫装的裁剪各有妙处，均为针对个人的定制款式。
　　“陛下奇思妙想，臣等佩服”哥布林由衷赞叹道。“下边就先请小小兔开始吧”
　　地精呈上黑水晶饰品，小小兔无奈接过，并按照提示念出咒文，一阵粉色的光芒开始包裹全身，并逐一形成上衣，迷你裙，头饰等，10秒后，变身完成。
　　台下一阵喧闹，有的更肆无忌惮地吹起了口哨，有的两眼通红，似乎下一秒就想扑上去，有的赶紧按下刚刚勃起的肉棒，月野兔和月野育子则泪流满面，心疼不已。
　　巨大的屏幕上映照出小小兔的特写，小小兔略带好奇地看向屏幕，顿时俏脸绯红，不禁用双手捂住脸庞。
　　整件淫装的基调为粉色，缠腰的腹部处有一留白，刚好让人可以看到奴隶的标记，上衣为全裸的露乳装，只在缠腰顶部设计了粉色蕾丝胸托，撑起小小兔那对略显青涩的燕乳，背部保留了蝴蝶结，蝴蝶结中间点缀着一件可爱的卡通小兔饰物，迷你裙为典型的多层公主裙样式，然而裙撑却出奇的高，一眼望去，短裙便只能包裹半个臀部，裙内没有任何内裤遮掩，只要稍稍走动，甚至微略转身，下体私处便会难免走光，一对粉色的及膝蕾丝吊带袜包裹着双腿，整套淫装无比色情，色情中却又带着三分娇俏可人，难怪台下的色狼们完全把持不住了。
　　哥布林的声音响起：陛下为这套淫装命名为——堕落天使。小小兔，身为淑女的礼仪呢？
　　在哥布林的命令下，小小兔双手离开面颊，各自捻起短裙两边一角，低头前倾，轻轻屈膝向台下观众行礼，两颗可爱的肉团在胸前摇晃，短裙下的蜜穴，慵懒地向观众展示着容貌。
　　小小兔以无可挑剔的公主礼仪开始致词：感谢陛下为我设计的淫装，我，小小兔期待着，身着这套放荡的裙装，在地狱轮奸中，被无数陌生的妖魔大叔，毫无保留地……摧残我的童贞。
　　“很好，小公主的变身可谓相当的精彩呀，看，她的母亲月光女王也露出向往的神色，急不可耐地想穿上自己的专属淫装了？别急，下一个就是你。”
　　很快，月光女王也像闺女一样，无奈地接过黑水晶，念出咒文开始了变身，纯白的光芒如同圣光般沐浴着全身，变身完成后却走向另一个放荡的极端。
　　台下观众先是一阵肃静，继而微微响起各种喘气，咽口水时喉咙发出的声响，狼人们更是忍不住想对月长啸。
　　月野兔看着女儿和母亲悲伤的面容，自知无法幸免，转头看向屏幕，月野兔的专属淫装，其名为——女王的新衣。
　　整件淫装的色调呈银白色，极好地衬托了月光女王的纯洁与地位，上衣为抹胸设计，然而这层薄纱抹胸却设计成完全透明，两处乳晕位置被故意设计成带花边的圆孔，乳头与乳夹暴露在抹胸外，缠腰后与小小兔一样保留了蝴蝶结，只是中央的饰物换成了银月形状，迷你裙与女儿那套相似，同样为公主蛋糕裙设计，只是裙摆略长，但是这根本没有任何意义，因为，裙子也与抹胸一致，是全透明的布料，而内里也同样没穿任何内裤，就连象征意义的丁字裤也没有，白虎小穴无从藏匿，与女儿赤足不同，脚上是一对透明的水晶高跟鞋，如此一来，唯一有布料遮掩的，就只有那可怜的缠腰，女王的新衣，名副其实。
　　哥布林调笑道：月光荡妇，刚才听到你女儿那不知羞耻的发言了吧，作为母亲，怎么说也不能比女儿高贵呀！
　　月野兔愤恨地盯了一眼哥布林，往前踏出一步，双膝跪下，双手拉直按着地面，屁股抬起，一对山丘仿佛想挣脱束缚，反复摇晃，月光女王以日本的传统跪姿开始致词：能穿上这套淫装，是我，月光女王的荣幸，被轮奸的命运已然注定，我会平静地接受命运，我身体上的每一个肉洞，都将接受命运的洗礼。
　　“母女同台，各有千秋呀，站起来吧。”哥布林显然颇为满意，望向舞台上唯一的“幸存者”月野育子“育子夫人，看到女儿和孙女淫荡的表演，是不是按奈不住想一起加入了？放心，你的那套应该也相当别致”
　　育子接过的是黑色的变身棒，与女儿们一样念出专属咒文，黑色的光带紧紧缠绕着身体，变身完成。
　　舞台下年轻的妖魔无法抑制地躁动起来，富有经验的妖魔反而眯着眼，就像欣赏着猎物般自如。
　　育子看着女儿和孙女的神色，就知道自己比她们也好不到哪去了，屏幕上写着四个字——贞妇无惨黑色是它的主调，暴露是它的特点，放荡是它的风格，育子这个传统的大和抚子，一生都恪守妇道，衣着向来保守，连与丈夫行欢，也羞于做那大胆的姿势，如今却穿着这套淫装，任人视奸，上衣与小小兔一样是全裸露乳设计，只是没有胸托，也对，那对山峦起伏的豪乳，哪还需要什么多余的胸托，缠腰是黑色的花边蕾丝，后腰处没有蝴蝶结，仅有一个心型的玫瑰色饰物，纯黑色的迷你裙与女儿类似，作了蛋糕裙的叠层式处理，质地为镂空蕾丝，长度也几乎一致，只是裙撑稍高，与小小兔一样，仅能包裹半个屁股，但是裙摆的正面，居然作了开叉处理，也就是迷你裙仅能遮掩两侧和臀部，虽然设计了丁字裤，但花心处的布料却是纯透明的薄纱，被剃成白虎的淫穴，一览无遗，黑色的蕾丝吊带袜，覆盖到膝盖以上，平添几分诱惑。
　　哥布林不禁伸手探进育子的短裙内，拍了拍弹性十足的肥臀，命令道：育子夫人，你可是如今美少女战士里唯一的太太，来，大胆些，别让女儿和孙女失望。
　　月野育子在数万色狼前缓缓蹲下，双腿向外分开，双手抱膝，正是女性小便的姿态，小穴在淫装的刺激下，早已开始湿润，育子一边展示着已经湿透的私处，一边开始致词：我，月野育子，美少女战士，在此宣布，我早已不是处子之身，但仍然希望和女儿与孙女一起，接受地狱轮奸的刑罚，至少女儿和孙女被……被轮奸破处之际，我这个母亲可以陪伴在她们身边，一起供黑暗帝国的大人们……泄欲，玩弄，抽插，淫欲。
　　“不愧是太太，为了女儿和孙女竟然不惜受罚，希望你不会后悔，毕竟每一个经历过地狱轮奸的美女，最后下场都相当的凄惨啊，记得那时候我们征服光明王朝时，他们的圣女直接被干到精神崩溃，最后陛下仁慈，把她的精神世界重新复原，圣女被干成母猪，毕竟传出去名声不太好嘛，行了，育奴，起来吧。”哥布林说了段题外话，言归正传：“既然三位荡妇都各自穿上淫装了，也是时候启动你们身上的淫具了，就当是你们被轮奸前的热身吧，哦？小小兔，你是不是有话要说？”
　　在哥布林的暗示下，小小兔即使万般不愿，也只好照着主持的意思开口说道：我虽然身体已被催熟至16岁状态，但心智仍是“小淑女”阶段，塞在我下体的那根巨棒，加上这身淫装，身体只怕一时难以承受，无法自控，扰了诸位大人的雅兴，而月光女王与我一样未经人道，育子妈妈虽然已婚多年，却一直洁身自好，只怕身子也未经开发，在此……我恳请帝国，将我们三人……锁起，大家也可以……放心欣赏我们被淫具折磨的放浪模样。
　　“准了。”王座方向传来淫帝的回应。
　　哥布林朝后台打了声响指，三架可移动式拘束架被地精们拥簇着推出，架子两边是木桩，顶部用铁链连起，中间挂着木枷，柱子底下则是脚镣。
　　小小兔满怀歉意地看了看母亲和育子妈妈，踏上木架，举起双手，任由地精们锁住，再分开双腿，脚踝被固定在镣铐上，因为木枷和脚镣的水平为前后放置，身体只能前倾，翘臀也被逼抬起，粉色蛋糕裙遮不住风光，胸托上风景独好，稍显稚嫩乳房和屁股与可爱到满分的脸庞相得益彰，月野兔与育子也以同样姿势被拘束，月野兔被塞上了口球，育子则被戴上了眼罩，空中数架悬浮摄影机，对准着她们全身各个部位，即使最后排的观众，也能看得无比清晰。
　　哥布林手持控制器，轻轻启动了开关。
　　三女体内的黑水晶同时发动，早已渗透至乳房与私处的春药，随着黑水晶的律动开始生效，电动棒瞬间锁定三女阴道与阴唇的敏感点，准确地伸出触刺，并开始疯狂自转。
　　小小兔，月野兔，月野育子三人同时皱起眉头，脸上显露说不清是愉快还是痛苦的神色，春药如脉冲般不断冲击着乳房和小穴的神经，每一次冲撞，都让三人的理智一点一点地屈从于本能，不多时，便香汗淋漓，偏偏黑水晶不断补充着她们流失的体力与水分，欲罢不能，下体的金属棒则持续攻击着三人各自的敏感点，完全没有规律的自转模式，摧毁着她们的羞耻感。
　　小小兔双眼开始慢慢失去神采，口中开始喃喃自语：停，快停，小小兔要不行了，小母兔要发情了，不要，我不要高潮，啊……！
　　随着小小兔人生中的首次高潮，淫水从私处一泄千里，然而这不代表着结束，黑水晶瞬间补满她的体力，淫装开始恢复她的状态。
　　月野兔看着小小兔的首次泄身，痛苦万分，然而她也自顾不暇，口水不断从口球中漏出，双乳的晃动证实着她的身体并不如表面上那般平静，下体早已一片泥泞，理智仿佛随时处于崩溃边缘，唔……唔……呜呜呜，呜！
　　金属棒在30秒内转换了6次方向与转速，让月野兔攀上了快感的高峰。
　　育子双眼被蒙，无法看见女儿们的淫态，但有过经验的她，凭声音知道月野兔与小小兔已先后失守，但她自己又能坚持多久呢？
　　一对豪乳摇摆不定，淫水喷射甚至已沾湿了裙摆，春药腐蚀着她仅存的理智，随着女儿们的失陷，育子终于也放弃了抵抗，喊道：啊，育子好爽，育子是荡妇，请大家随便干育子吧，啊，高潮了，啊，去了，去了……育子的堡垒，支离破碎，溃不成军。
　　台下观众，通过悬浮摄像机从各角度近距离地观赏着三位美少女战士的淫态，纷纷起哄“小小兔，你这个表现，叔叔很不满意呀。”
　　“月光荡妇，爽就要叫出来呀，哦，对了，你咬着口球呢。”
　　“育子荡妇，有点矜持好不，看看你的女儿，啧啧。”
　　哥布林在一边猥琐地笑着：美少女战士们，这只是地狱的入口呀，哎，我怎么也多愁善感起来了。

第3章 月陨星坠
　　“看来观众们对你们的表现很失望呀”哥布林故作感叹，转向骚动的人群：“没关系，相信已经有观众注意到了，诸位座位的扶手上带有一个触摸屏，这当然不是为了让大家摆放饮料用的，现在，我会公布投票，应该怎样处置月光女王一家，请大家投出神圣的一票。”
　　屏幕上出现了三个选项以及统计条，分别是：
　　1：继续凌辱
　　2：继续升档凌辱
　　3：继续满档凌辱
　　第3选项的票数立刻飙得比法拉利还快，“操，打仗的时候怎么没见你们这么统一”哥布林笑骂道。
　　在黑水晶加持下，小小兔神志刚逐渐恢复，又听闻噩耗，梨花带雨地求饶道：“叔叔们放过我吧，小小兔不行了，开满档的话小淫兔会坏掉的……”
　　月野育子回想起刚才的失态，向来以贤妻良母自傲的形象，彻底土崩瓦解，更无法想象满档的摧情下自己会不会彻底沦为母犬。
　　月野兔口不能言，只能以愤怒的目光表示抗议，但大腿内侧的涓流又让这种抗议分外无力。
　　“我可是为你们投了第一项的，哎，人微言轻，人微言轻呀。”哥布林轻轻按下了控制器上的黑色按钮。
　　屏幕上出现了倒数，并提示如有误触，请在倒数完毕前取消，5，4，3，2，1！
　　倒数完毕的那一刻，小小兔，月野育子，月野兔三人全身一阵痉挛，双眼反白，神志犹如暴风雨中的扁舟，下一秒又像被疾驰的火车碾过，然后又像从几百米的高空中坠落，彻底丧失了对身体的控制权。
　　小小兔粉裙下的蜜穴瞬间缺堤，淫水喷涌而出，胸托上的椒乳无端挺拔，口中呢喃着断断续续的梦呓：小小兔要死了，要被叔叔们干死了，啊，又来了，又要高潮了。
　　月野育子的黑色吊带袜和丁字裤早已湿透，完全裸露的豪乳随着身体的抖动上下翻滚，精神几欲崩坏，痛苦与快感来回撕扯着她仅剩的自尊。
　　月野兔的精神力远比女儿与母亲强大，因而药物的反噬也更为强烈，勉强维持一点神志，清泪，香汗，唾液，淫水浸湿了抹胸和裙摆，让这套【女王的新装】更显诱惑。
　　短短的十分钟，对于三人却犹如十年般漫长，【堕落天使】【贞妇无惨】【女王的新装】相继发动了保护属性，哥布林也顺势停下了淫具。
　　广场上的屏幕开始回放刚才三人短裙内的镜头，三人小穴的惨状，和玉乳的跳动正在被无聊的看客们制作成小视频。
　　哥布林拿起麦：“咳咳，好了好了，差不多得了，我要收版权费的，呵，让女王和公主休息片刻吧，接下来就要把她们押送刑场，体验地狱轮奸了，买了套票的观众，我们有专车接送，如果想观赏游行的，也可凑个热闹。”
　　昏暗的车间，冰冷的囚车，寒风吹过，楼顶上那盏不知岁月的电灯沾满了油渍，悠闲地来回晃动，似在嘲弄地下四个紧随光线摆动的影子。
　　水野亚美被远处的声响惊动，添了添干涸的嘴唇，睁开疲倦不堪的眼帘，她背后是一根粗壮的木桩，顶部铁链上套着木枷，木枷上锁着的，是她的双手，在暗无天日的囚室中，无法感知时间，对于心思细腻的她，分外煎熬。
　　远处几个身影慢慢接近，准确点说，是慢慢爬近……
　　视线聚焦在最靠前的一名女子上，水野亚美湿了眼眶，轻轻唤道：“啊兔，你没事吧？”
　　这句普通的问候，放在平时，便是亲切，放在此刻，却是伤感，看着情同姐妹的好友，穿着几乎完全裸露的水手服，玉颈上套着皮索，如同母犬般在地上攀爬，加上那萎靡的神色，怎么看都不像“没事”。
　　但当水野亚美看清好姐妹旁边的另外两个身影，先是惊愕，继而愤怒，最后也只能独自流泪。
　　粉色的双马尾，粉色的衣裙，粉色的眼眸，那个印象中无时无刻都在调皮的可爱女孩，如今正任由自己的双乳暴露，翘屁和小穴在为走光而设计的短裙中若隐若现，和母亲一样臣服于项圈上的锁链。
　　好友的母亲，那个印象中永远带着微笑，烤着柠檬批的育子阿姨，现在也跟家人一样穿着露乳裙装，当年那个光彩照人的太太，两眼呆滞，蹒跚爬行。
　　“你到底对她们做了什么！”水野亚美看向三人背后的猥琐身影，三条锁链的末端，在他手上交集。
　　“哎哟，这不是美少女战士的首席智囊，水野亚美小姐吗？关了这些天，怎的脾气还是不见好，这样以后作为性奴，是要吃大亏的，来，小小兔，告诉你亚美姐姐，叔叔是怎样疼爱你的。”
　　小小兔一脸悲戚，怎的又是我，我跟你有仇啊？
　　但身体却无法抗拒命令，开始回忆：本来我已经返回未来了，在时空之门的另一端，却碰上早已等候多时的淫帝，我被淫帝抓回，体内被强行植入了黑暗水晶，我和母亲，育子妈妈一道，在台上脱光了自己的衣服供观众……视奸，然后又互相为对方戴上淫具，淫帝以我们以前变身的水手服为样本，设计这些专属淫装，再逼迫我们穿上后选择以地狱轮奸作为破处仪式，最后在淫具和春药的效果下，我们三人在台上……反复高潮，高声淫叫，供人消遣。
　　淫帝离开前说，我们这些穿着淫装的美少女战士，最适合作为美女犬驯养了，所以……就让我们一直从会场爬到这里。
　　啪——啪——啪，哥布林不合时宜地响起了掌声：精彩的解说，如果能补充一些你在观众面前主动脱光自己，掀裙示穴的心理描述就更完美了。
　　“人渣”水野亚美给予了哥布林一个客观的评价。
　　“你们人类的痛恨，就是对我们的赞美，难道你不知道？”哥布林丝毫不以为意“你和你另外几个姐妹的破处仪式，其实都定下来了，想不想知道你自己将会是个什么结局？”
　　“滚”水野亚美终于忍不住吼道
　　哥布林笑着召来手下，一会儿把她们都押上囚车，沿着女王大道送往刑场，让路上那些臣民好好看看这些昔日的女神跟帝国为敌，如今到底是怎么一个凄惨下场。
　　“遵命”侍卫从哥布林手上接过锁链。
　　哥布林临走前还不忘在三人奶子上各捏了一把，再向水野亚美挑衅地扬了扬手，凑到鼻子前闻了一下“嘿，真香”。
　　随着齿轮转动，沉重的铁门缓缓拉开，一辆华丽的囚车从黑暗中驶出，四个冰冷的铁轮无情地压过地面，车前的金属尖刺尽是狰狞，黑暗帝国的皇室徽记宣誓它的权威，整整一个中队的近卫军前后护送，断绝了反抗者的任何意图。
　　囚车的最下层，巨大的铁轮分别带动两边的两条绳带，绳上却布满不规则的细小突出异物，弥漫着一种特殊的香气，显然是某种春药。
　　SailorMercury，水星水手，水野亚美SailorMars，火星水手，火野丽SailorJupiter，木星水手，木野真琴SailorVenus，金星水手，爱野美奈子四位美少女战士此刻正分别双手并拢，锁上木枷，吊在囚车两边，嘴中塞着黑色口球，随着车轮转动，绳索从四人的大腿根部划过，身体的重量迫使下体亲密地与绳上的异物缠绵，雨露不争气地从下体漫出，口球把呻吟堵在喉咙，连四人浪叫宣泄的权利都一并剥夺。
　　唯一值得庆幸的是，四人身上依旧穿着熟悉的水手服战衣装束，并没有过多的裸露。
　　车中的是球形水晶放映屏，它让每个观众从不同角度都能观赏到球中画面，上边正反复播放着四人在之前战争中落败的画面，字幕却只有四个字：敬请期待。
　　两边的观众窃窃私语，当然，几乎都是男性。
　　“看，这不是女王的四位守护战士吗？”
　　“听说她们战败后都被迫签订了性奴协议。”
　　“我就说了，从一开始就不应该抵抗，自取其辱。”
　　“瞧瞧，水野亚美平时那么端庄的一个美人儿，现在却一副欲求不满的销魂模样。”
　　“火野丽也不错呀，毕竟是神社的首席巫女，黑长直，我最喜欢了。”
　　“操，那不是木野真琴那个暴力女吗？风纪委员首席执行官，上次老子只不过掀了个女孩的裙子，就被她暴打一顿，躺了整整三天，看我不干死她”
　　“爱野美奈子……那个身为战士也是偶像的美女？我看过她的舞蹈表演呀，这回怕不是要跳脱衣舞了吧？”
　　“那个……我们……真的能干她们吗？”
　　这些本就是社会底层的普通人，染指这些美女，是他们做梦都不曾有过的妄想，如今居然触手可及，什么家仇国恨，瞬间抛诸脑后。
　　囚车的中层，束缚着唯一的一个美女——月野育子。
　　【贞妇无惨】配合着黑水晶，已将她的身体与精神恢复如初，之前所穿的围裙用衣架挂起，展示在身旁，身子摆姿如之前舞台上一般，上身前倾，屁股翘起，双腿分开站立，硕大的豪乳随着囚车颠簸，自由地打着节拍，两根细小的金属横杠，上下夹着双乳，让本就丰腴的肉峰，更显挺拔。
　　身前的水晶球屏幕播放着她的三围，爱好，敏感点等数据，然后就是凌辱盛宴上的视频剪辑，最后还有她的受辱感言“身为月光女王月野兔的母亲，月光公主小小兔的祖母，我很荣幸能和女儿和孙女一起受辱，在接下来的地狱轮奸破处仪式上，相信她们会真正感受到作为一个女人存在的意义，是的，我们美少女战士的存在意义，就是供雄性们玩弄，当我在台上裸体示人，高潮迭起之时，我终于明白到，我月野育子，生来就是个无耻的荡妇。”
　　“那个是女王的生母？那身材太劲爆了吧？不知道女王和公主以后会不会发育到这个级别。”
　　“看来她已经彻底屈服了，也是，虽然晋升了美少女战士，但终究只是个普通人。”
　　“我以前住她家附近呢，挺贤惠的一个太太，可惜了。”
　　“只要和月光女王有牵连的女子，黑暗帝国一个都不会放过，何况是她母亲？”
　　“好想干这个人妻。”
　　囚车的顶层，月野兔与小小兔母女二人，在风中沉寂。
　　两人的摆姿与月野育子一般，只是少了胸前的横杠，两件款式相同，尺寸相异的晚礼服与丁字裤展示在两人身边，白得高贵，粉得可爱，【女王的新衣】和【堕落天使】无声地滋润着她们的肉体与精神。
　　两人相对而立，互相看着对方袒胸露乳，圆臀高翘的羞人模样，纵有千言万语，如今也只剩一声叹息，曾几何时，两人互勾尾指，约定双方在未来重逢，母亲会更加疼爱女儿，儿女也理解了母亲的责任与辛酸，一切本该幸福美满，本该岁月静好，本该春暖花开，但她们输了，连同尊严，肉体，希望，国家一起，一败涂地，淫帝太强，即便因果律也能操控，时间线上的变动对小小兔的存在没产生任何影响，这是幸运，还是不幸？
　　顶部的水晶球照例播放着她们母女的三围，爱好，敏感点等信息，小小兔的年龄却比较有趣，肉体年龄16岁，心智年龄10岁，此外便是二人在凌辱盛宴上的羞人表现与受辱感言。
　　母女二人一起出现在镜头中，月野兔首先接过麦克风：“水晶东京的子民，你们好，我是水晶东京的当代女王，月光女王月野兔，我遗憾地通知大家，水晶东京已然覆灭，我本人和我的女儿，母亲一起，已决定接受地狱轮奸的破处仪式，为我们在战争中的罪行付出代价，感谢大家一直以来的支持与帮助，我辜负了大家，我会为自己的所作所为赎罪，谢谢。”
　　小小兔接过话筒：“水晶东京的子民，大家好，我是水晶东京未来的小公主，小小兔，作为黑暗帝国的性奴隶，我将无偿接受大家的侵犯，不必因为我的心智年龄而怜惜我，我的肉体已经能够承受肉棒的摧残，希望叔叔们多多为我检查身体哦。”说完还向镜头前眨了眨左眼，送出一个飞吻。
　　“小小兔这般年纪就有如此身段，长大后那还了得？”
　　“如果在女王面前操弄她的小公主，她会是什么表情？”
　　“以前衣服裹得严实看不出来，女王其实也蛮有料的。”
　　“女王公主母女双飞啊，简直是男人的梦想。”
　　“这就是抵抗黑暗帝国的下场，母女皆为奴，骚逼同挨操。”
　　“真的想好好疼爱小公主呢，没，我真的不是鬼父看多了。”
　　人群中忽然有人高声开骂：月光女王，因为你的见鬼抵抗政策，我儿子战死了，儿媳至今还在帝国军营里充当营妓，你要赎罪？
　　你怎么赎罪，操你妈吗？你有脸赎罪吗？
　　叫骂的是一个潦倒的醉汉，头发显然已经数月没有修剪，花白的胡须已覆盖面容，身上泛着一股腥臭，不知道多久没有洗澡沐浴了。
　　月光女王略微抬头，回应道：“对不起，先生，我无法让您儿子复活，也无法救赎您的儿媳，我唯一能做的，就是用身体慰藉您的心灵，你可以随意用肉棒抽操我，我的母亲，还有我的女儿，抱歉，除了这个身体，我已经一无所有了。”
　　醉汉听闻，潸然泪下，说道：罢了，罢了，我这么一个老头子，没几天好活了，比起女王你们接下来的日子，呵，死亡大概才是唯一的解脱吧。
　　月野兔想起自己一家未来的命运，喃喃自语：即便我想死，也死不掉了……
　　几千米的高空上，飞空艇的露台中，淫帝正一边观看着现场直播，一边晃动着手上的酒杯。
　　哥布林站一旁小心地询问道：“陛下，我们本来有无数种方案可以让美少女战士们在这场游行中更加难堪，为何您选择了最宽容的一种？”
　　“我把你们哥布林，狼人，巨魔，亡灵，地精，邪术士从异空间中召唤到这个世界，不是为了听你这些废话的。”淫帝澹澹回答。
　　“请陛下恕罪”哥布林连忙跪下，这马屁算是拍到马腿上了。
　　“你觉得我应该让水星，火星，木星，金星四个一起在盛宴上堕落？呵，太肤浅了，你有没有看见那些贱民的眼神，女人呀，有时候穿着衣服，比脱光了更能诱惑人，我要征服这个国家，无论是国土，经济，还是人心。”淫帝说道。
　　“陛下高见，臣等佩服。”哥布林连忙奉承“况且，演员还没到齐呢，这戏怎么开演呢，呵呵”淫帝少有地得意说道。
　　演员没到齐？国家都投降了，还哪来的演员，哥布林疑惑想着。
　　囚车依旧前行，车上的美女们却看不到未来……

第4章 双月崩坏，处女丧失
　　巨大的环形竞技场，充满着古罗马的野蛮残酷风格，可容纳数十万人的观众席上，熙熙攘攘，人头涌动，座无虚席。
　　“兄弟，你这票子，多少钱买的？”
　　“我的？原价。”
　　“这怎么可能，我抢票慢了两分钟，结果只能从黄牛那花了5倍价钱入手。”
　　“我有路子，原价买了5张，10倍价钱出手了4张，留一张自用。”
　　“我操，这你赚大了吧。”
　　“赚大？你大爷我亏大了。”
　　“5倍价钱还说亏？都等于我一年的兵饷了。”
　　“月光堕落委员会那帮混蛋，刚开始只在官网上公布了月光女王和其余四位守护战士的内容，没说月野兔她妈和她女儿要一起被轮呀，早知道我这票子就算再翻一翻都有人买。”
　　“这倒是，不过商机嘛，谁能料到呢。”
　　“呵呵，之前我就注意到有人在收票，就在一小时前，网上忽然冒出500张票，售价比我之前翻了三翻，瞬间抢空。”
　　“谁呀，有这能耐。”
　　“除了陛下身边那条狗，你说还有谁能干出这等缺德事。”
　　“30倍差价呀，他们也真卖得出去。”
　　“俗话说得好，荡妇易得，公主难求，有皇室背景的美女轮奸破处，本就不多，何况这次还是母女一起，母女也就算了，还是两对母女，难得的是这三人年纪相差不大，都他妈是绝色佳丽。”
　　“听老兄所言，我这票子买得值得！”
　　号声响起，贵宾台上，淫帝入座，众人起立致意，淫帝伸手虚按，示意观众们无需多礼。
　　哥布林再次嘚瑟地出现在场地中央，意气风发，这是自然，500张票，30倍售价，又够挥霍几个月了。
　　“绅士们，女士……哦，没有女士，大家好，欢迎大家莅临美少女战士破处仪式会场，事不宜迟，有请美女们登场吧”
　　水野亚美，火野丽，木野真琴，爱野美奈子四人双手被反拷在后腰处，再用锁链相连，在士兵的押送下，缓缓进入会场。
　　场地边缘高台上架起了四个X形拘束架，士兵解开四人手铐，再一一把四人的双手和双腿锁在架子上，四个美少女双手和双腿呈60度张开被固定，好生凄凉。
　　月野兔，小小兔，月野育子三人被士兵牵着锁链，相继爬入场中，士兵把手环交给哥布林，行礼离去。
　　“月光女王，不去和姐妹们打个招呼？”哥布林开始幸灾乐祸。
　　“大家还好吧？抱歉，落到这个地步，是我害了你们。”月野兔相隔数日，终于又和好友相聚，却是在这般讽刺的场面下。
　　火野丽：“我们还好，只是小小兔……她真的要……？”
　　爱野美奈子：“不要放弃希望，我想她们会来的。”
　　木野真琴：“你还对她们抱有期望？我们都灭国了还不见她们身影，你居然还相信她们？”
　　水野亚美：“或许，她们不来才是对的……”
　　木野真琴顿时无语，低头叹了一声：“也是，来了也是送……”
　　月野兔：“我……我这就要去……要去那个了，你们保重。”
　　哥布林不知道从哪掏出一张手帕，抹着并不存在的眼泪：“好感动，如此真挚的感情，太让我感动了，不枉我为你们四人留了特等席，可以亲眼看着好友一家被轮奸破处，别光顾着看哦，记得吸取经验，很快你们也会体会到破处的快感了。”
　　哥布林又开始了宣读规则环节。
　　地狱轮奸刑罚，分六个环节，每个异空间为一道关卡，只有满足条件才会被传送到下一个，当你们进入空间时自然会收到提示，每一关的主人会接管你们体内黑暗水晶的权限，异空间的大小不会超过这个场地，但在异空间中你们不会看到边界，也无法观察异空间外的世界，但观众席上的诸位可以清楚看见异空间内的情形，而且我们会提供20个微型隐身悬浮摄影机全程跟拍，务求不放过你们受辱的每一个细节，这里要感谢帝国商会的资助，这些隐身摄影机可半点不便宜，如果能全部通关，你们全体美少女战士的奴隶等级将会提高一级，这样你们月事来临或者在排泄时，可以拒绝被侵犯，前提是你们能通关的话。
　　我必须提醒你们，这并不简单，奥加帝国的前任女子剑圣，生性跋扈，结果在第三关就折戟而归，天使联盟的枢机主教姐妹，自问信仰坚定，结果在第五关中叛教而出，双双沦为军妓，天欲教的首席淫妃，自负性技无双，结果在第二关就开始求饶了，好了，你们还有什么疑问吗？
　　没有的话就爬到传送器上吧。
　　月光女王三人默默爬到了传送器上
　　哥布林退回到演讲台上，顺手启动了传送装置，巨大的异空间马上覆盖了场地，淫帝把玩着手中的水晶球，球上依稀辨认出两个字：饿鬼。
　　锈迹斑斑的铁笼，墙壁上的刑具尚在滴血，地上的干草稀疏地摆放在角落，潮湿而阴暗的地面弥漫出一股莫可名状的腥臭。
　　这是一座监牢。
　　月野兔三人被传送到了同一间牢房，手上凭空出现一张白纸，上边简单地写着几个字：满足他们，然后活下去。
　　月野兔皱了皱眉，这通关条件倒是简单，但感觉又不是那么简单。
　　传送惊动了狱卒，两个食人魔打着嗝走了进来查看，其中一个擦了擦朦胧的双眼，跟另一个说，来了，去跟狱长报告。
　　食人魔，体型庞大，皮粗肉厚，且天生神力，他们天然无法学习魔法，但却是最坚实的肉盾，这也造成了他们的生殖系统尤其发达，毕竟肉盾的战损比通常都高得吓人，大部分被他们内射过的雌性人形生物，都可以产下他们的后代，但又因为他们的生殖器官半径和长度都异于常人，还没射精就被干死的案例比比皆是。
　　月野兔开始明白那句活下去是什么意思了，小小兔何曾见过这等怪物，吓得花容失色，月野育子只好抱着她安慰，然而她自己也忍不住颤抖。
　　报信的狱卒满头大汗地赶回来说道：狱长发话了，押过去，还特别强调，完整地押过去，如果她们缺了什么零件，就要我们的人头谢罪。
　　“呸，我又不饿，男人是食物，女人是干那个用的，我又不是不知道。”狱卒吐槽道。
　　牢房打开，三人分别被套上木枷，被押送至大厅。
　　宽敞的大厅，墙壁上插满了火把，食人魔们分成两列站在两边，大厅尽头，巨大的王座上，一个双头食人魔饶有兴致地打量着三人。
　　观众席上开始议论纷纷。
　　“居然是双头食人魔？会死人的吧？”
　　“双头食人魔之所以稀少，不就是因为他们都很容易把猎物干死吗？”
　　“看来我们看不到下边几关了。”
　　“谁定的难度，站出来，我保证不会打死你。”
　　“听说是陛下亲自定的。”
　　“啊？陛下？我刚才什么也没说过。”
　　狱长右边脑袋：“事情我已经从淫帝那听说了，他说要送几个娘们儿过来，让我好生招待，办妥了你们自然会走。”
　　月野兔：“是的，既然我们已经来了，就……就请从我开始吧。”
　　狱长左边脑袋笑了笑：“我想干谁就干谁，想什么时候干就什么时候干，用不着你吩咐。”
　　狱长右边脑袋：“我觉得嘛，赶时间呢，我们这边人多，干脆就一起上吧，一个一个来多麻烦。”
　　狱长左边脑袋：“你们每两个一组，开始吧，注意别弄死了，我不好交代，等她们热身得差不多了，我再来，这三个娘们没点肉，我真怕一不小心就插死了。”
　　食人魔们哄笑着分成几组，靠了上来。
　　月野兔，小小兔，月野育子三人背靠背，绝望地看着包围圈逐渐缩小。
　　食人魔暴力地扯开她们身上的木枷，熟练地把三人分开，地狱轮奸的第一关开始了。
　　小小兔被前后两个食人魔抓住双手和双腿，在空中以趴姿拉直，在食人魔的命令下无奈地张开小嘴，一根硕大且带着腥臭味的肉棒没入口中，直插喉咙，脸部的苹果肌向两边撑起，口中断断续续传出阵阵呜咽。
　　后边的食人魔也没闲着，【堕落天使】的迷你裙撑无情地出卖了小穴，另一根巨根毫不怜惜地对稚嫩的肉洞发动冲锋，并持续扩大战果，洞口的阴唇放弃了抵抗，一点一点被撑开，肉棒直抵花芯，两个食人魔一起发出一阵满足的呻吟。
　　食人魔开始一进一出地抽插着小小兔的小嘴与蜜穴，小小兔的燕乳无助地在空中晃动，脸上现出一阵红晕。
　　食人魔掂量了一下小小兔的体重，居然一起放开了她的手脚，仅凭肉棒的强度，支撑起小小兔的身体，强奸着这个美少女战士。
　　小小兔双手和双腿在空中来回甩动，双眼在肉棒的冲击下已然翻白，即便是最有经验的妓女大概也没见过这等阵势，何况是首次破瓜的小小兔？
　　两个食人魔开始加快抽插，一声高喊后，大量的精液灌进小小兔的喉咙与子宫，体内的黑暗水晶开始生效，避免美少女战士们意外怀孕，淫装【堕落天使】开始修复身体，另一组食人魔已经蠢蠢欲动。
　　美少女战士，月光公主，小小兔，坚守了三章的处女，宣告丧失，屏幕上出现了几个大字：小小兔，处女丧失。
　　水野亚美等人别过头去，偷偷抽泣。
　　月野兔的战场，就在女儿旁边，与女儿一样，双手双脚均被拉直在半空，樱桃小嘴与私处被强行攻陷，嘴里的肉棒肆意突进，小穴背叛了身体，淫水直流，背后的食人魔驱动巨根，攻城略地，在阴道里来回驰骋。
　　两个食人魔看了看旁边的一组同伴，咧嘴一笑，前边的食人魔把月野兔的双手交到对面，对面的食人魔马上心领神会，放开月野兔的双腿，接过双手，把月野兔的玉臂后拉，以经典的老汉推车姿势后入月光女王的私处，强奸着这位无数色狼的梦中情人。
　　月野兔虽然比女儿年岁稍长，但毕竟也是处女一个，早已被干得神魂颠倒，一阵沉重的声响在耳边响起，不由自主地用眼角看往女儿方向，只见女儿双眼翻白，在地上抽搐着，嘴边和私处漫出如潮精液，已经丧失了处女。
　　月光女王悲从中来，却又无力呼喊，前后两根肉棒加速抽动，强烈的快感再次把悲伤驱逐，裙摆在空中翻动，像极了那挥动的白旗，腥臭的精液射出，白浊灌向子宫，【女王的新衣】配合着黑水晶发动，避免月野兔成为孕妇。
　　美少女战士，月光女王，月野兔，就此失身，屏幕上随即出现了大字：月野兔，处女丧失。
　　观众席上一片沸腾
　　“好爽，月光女王就应该这么干。”
　　“小小兔被干成那样子，不会死吧？”
　　“女王母女双双被野蛮的食人魔夺取处女，这会成为水晶东京永远的耻辱吧。”
　　“看，食人魔们又凑上来轮奸她们了，好惨。”
　　在月野兔与小小兔双双被内射之际，月野育子也无法独善其身。
　　得益于丰腴的身段，她至始至终都被抓着手脚与食人魔口交和后入强奸，一对豪乳即便以食人魔的标准看来，也是相当合格的，更别说那圆润的屁股，三人中，反而是月野育子最符合食人魔的审美标准。
　　看着女儿与孙女相继在这些怪物的侵犯中破处，月野育子也只能以眼泪表达自己的悲伤。
　　前后两只食人魔的喘气声渐渐沉重，巨根富有节奏地加速挺入，灼热的精液也终于涌向这位人妻的淫穴与喉咙，月野育子也耻辱地高潮了，【贞妇无惨】开始发动保护机制，避免育子怀上食人魔的后代。
　　大厅中的喘气声此起彼伏，几组食人魔均在三个美少女战士身上发泄完兽性，开始坐在一边休息。
　　小小兔，月野兔，月野育子三人全身沾满精液，无力地趴在地上，私处与口中还在源源不断地流出温热的白浊。
　　狱长不耐烦地站起。
　　左边脑袋：“看来他们都爽过了，我们也赶紧完事吧。”
　　右边脑袋：“轻点，别弄死了。”
　　只见狱长找来三个木枷，串在自己脖子上，再用木枷锁住月野兔三人的手，吊在胸前，月野兔居左，小小兔居中，月野育子居右。
　　狱长抬起小小兔的双腿，粗壮的肉棒一把推入，“啊，别，不要，拔出来，快拔出来，雅灭爹……”随着小小兔一阵惨叫，腹部顿时凸起一个肉棒的形状。
　　月野兔与育子醒来，看到小小兔的惨状，月野兔连忙央求道：大人，求您别插我的女儿了，来插我吧，她还小，我的小穴更爽。
　　狱长比划了一下，对自己来说差不了多少，但既然这位连这么不要脸的话都说出来了，就换一个插吧，反正淫帝说只要爽过就行，又没规定插谁爽。
　　月野兔的双腿被抬高，巨大的攻城锤砸入，月光女王立刻明白女儿刚为什么求饶了，巨大的撕裂感从腹部传来，如果不是黑水晶和【女王的新装】，估计此刻自己已经被干死了。
　　月野育子在一旁急忙说道：大人，您的肉棒太强，她们承受不住会死的，对你来说也是个麻烦对不，请插我吧，我的承受能力比较强。
　　食人魔心里想：女人真麻烦，但她说的似乎有那么一丁点道理，看起来她也比另外两个略为强壮些，便放弃了对月野兔的侵犯。
　　育子双腿被举高，巨棒在阴唇处摩擦了几下，便一举突入。
　　育子顿时觉得腹部像被无数利刃切割，又在【贞妇无惨】的作用下迅速修复，如果说刚才的强奸还有快感，此刻就只剩下痛苦。
　　随着抽插频率的加快，狱长的精液终于倾泻在月野育子的体内，肉棒拔出，白色的喷泉向前喷射了三米之远，月野育子昏迷过去。
　　场外的屏幕上出现一行字，地狱轮奸，第一关，通过。

第5章 那些年，我们一起轮奸过的美少女战士
　　淫帝面无表情地凝望着手中的水晶球，光芒汇聚而成的饿鬼散去，又重新凝聚成两个字：人道“人道人道，惨无人道，人类？呵呵。”淫帝古井不波的脸上少有地露出笑意，身后的四个黑影面面相觑，不明所以。
　　“多么悲壮的战斗，恭喜月光女王与月光公主在食人魔的蹂躏下，成功从少女成长为少妇，三位荡妇尚需时间恢复，我们来采访一下她们的好友们。”哥布林又开始了他的表演。
　　“我们来问问真琴小姐对于女王与小公主惨绝人寰的破处仪式有什么感想对大家说说，别害羞嘛，等你破处的时候她们也一定会祝贺你的。”哥布林不怀好意地把话筒递到木野真琴嘴边。
　　“噗”猝不及防下。哥布林丑陋的绿脸上结结实实地挨了记“飞沫弹射”。
　　观众席先是鸦雀无声，继而哄堂大笑“哈，你也有今天，活该。”
　　“真琴，做得好，以后我一定指名你。”
　　“嘿，美人恩重，作为绅士理应唾面自干呀。”
　　“下次瞄准点，吐他的尖鼻子上。”
　　显然在强者为尊的黑暗帝国里，平常狐假虎威的哥布林并未得到多少尊重。
　　“真琴小姐想亲我就直说嘛，我凑近点就是了。”哥布林掏出手帕拭擦着脸上的口水，然后又用仅有木野真琴能听到的声音小声说道：“我起码有十几种方法可以让你们后悔作为女人生在这个世上。”
　　“放马过来，小丑”木野真琴不屑一顾。
　　“你或许真不在乎，但小公主嘛……就难说得紧了。”哥布林撇了一眼屏幕上精液覆满全身的小小兔。
　　“你敢？”木野真琴怒目圆睁。
　　“嘿，我说不敢，你信？”哥布林扳回一城，又恢复了往日的得意。
　　“第二个异空间的充能还需要半小时，在场的观众们可以通过扶手上的触摸屏观看刚才美少女战士的破处回放，20个微型隐形摄像机将从多个角度带你重温她们被轮奸的所有细节，对象与视角均可随意切换，对了，她们淫装上的饰物配合黑水晶可以捕捉她们的脑波并转换成文字，有兴趣的观众也可以翻看纪录体会她们破处的心路历程，不想鼓捣的话，大屏幕上准备了官方剪辑视频。”
　　巨大的球形屏幕上先是切换出三人的便服人像，接着是晚装人像，裸体人像，淫装人像，最后是三人躺在精液中昏迷的特写，下边是标题：堕落伊始。
　　镜头先是切换到小小兔视角（以下为心理活动）
　　食人魔伸手合围了上来。
　　“这些怪物好可怕，啊，母亲的手松开了，育子妈妈也被抓住了。”
　　大腿和双手被扣住拉直。
　　“他们要做什么，他们要一起来吗？啊，我的口自己张开了，是黑水晶……”
　　“好大……怎么可能有这么粗壮的肉棒，他想干什么？把这东西放我口里？不……不要！”
　　“唔，唔……我的喉咙，快透不过气了，好腥臭的味道。”
　　“后边……后边也要来了，后边也跟前边这根一样大吗？疼，好疼，下体好像要被撑破了”
　　“啊，疼死了，这就是被肉棒抽插的感觉吗，阴道仿佛被灼烧一样，拔出来，快拔出来，我要疼死了。”
　　“感觉到小穴开始湿润了，还是好疼，但似乎开始有种麻酥的快感？”
　　“他们要干什么？啊，他们放开了我的手脚，身体的重量全部集中到了口和小穴上，好难受，黑水晶，它禁止我挣扎。”
　　三人并排平行供食人魔强奸着，摄像机从下朝上拍摄着小小兔的摇乳，慢慢移动到月野兔胸部下方，再平移到育子的巨峰下，镜头切换成月野育子。
　　“啊，啊，这些怪物的肉棒比老公粗太多了，而且还一次来两根。”
　　“啊兔，小小兔没事吧，我都快受不了了。”
　　“天啊，他们的精力怎么这么强，平常我和谦之十分钟就结束了……。”
　　“嗯，嗯，啊，这淫装也在挑逗我的性欲吗？快感上来了。”
　　“受不了了，要高潮了，好羞耻，老公对不起，育子被你以外的人操得高潮了，啊……，他们还没射我就要泄身了吗？”
　　镜头又切回到月野兔上。
　　“啊，啊，这就是肉棒的感觉吗？口腔和小穴都像被搅碎了一样。”
　　“我作为……作为水晶东京的女王，被当众强奸了。”
　　“这种感觉……唔，唔，是快感，我被食人魔干出快感了。”
　　“啊卫，对不起，我不应该拒绝你的，我总想把第一次留在新婚之夜。”
　　“嗯，下体的肉棒比刚才更快，更深了，好爽，啊？我刚才想了好爽？”
　　“什么声音？小小兔的方向？”
　　镜头再次切换到小小兔上
　　“爽，好爽，小小兔被插得好爽，小母兔要坏掉了，小淫兔要高潮了，啊……这两个怪物竟然一起射了。”
　　“呕……他们在我口里和小穴里射了好多，喉咙和腹部都都好难受，精液的味道好臭，不行了，要吐了。”
　　“啊，小小兔被破处了，对不起，妈妈，小小兔被干得高潮了，小小兔是个坏女孩。”
　　镜头又挪到月野兔上
　　“不～ 小小兔破处了，在这么多人面前，在我这个母亲面前，被强奸破处了。”
　　“嗯，嗯，嗯，我这边似乎也快了，啊，他们竟然对我用这种姿势后入，不行了，要高潮了。”
　　“啊，啊，啊，别，慢点，慢点，要去了，要去了呀……”
　　“啊，他们一起射出来了，对不起，小卫，对不起，我的处女……在众目睽睽下处女被食人魔强奸夺走了。”
　　“对不起，小卫，月野兔……被弄脏掉了。”
　　镜头最后来到月野育子上
　　“啊兔和小小兔一起被那群怪物内射了？对不起，我没有办法保护你们。”
　　“我这边也坚持不了多久了，他们在加快频率……加快……。”
　　“在家里从来没有过这种冲击感，我……我真的是一个荡妇吗？”
　　“啊，啊，要去了，啊，他们一起射了，老公，育子和我们的宝贝女儿们一起，被怪物内射了。”
　　“啊……这就是我们反抗黑暗帝国的惩罚吗？”
　　“好了好了”哥布林拍了拍手唤回了观众的注意力“以上视频剪辑会作为限量典藏版赠送给现场观众，让我们进入下一个环节吧”。
　　高台上的四位美少女战士暗自伤神，久久不语。
　　蓝天，白云，春日，樱花，空气中弥漫着青春的气息
　　这里是月野兔与小小兔的母校——十番高校
　　然而与以往喧嚣的印象不同，球场上，跑道边，食堂内，自动零食贩卖机前，一片寂寥，空无一人，冷清得匪夷所思。
　　“这到底是怎么回事？我以为等待着我们的应该是魔窟地宫之类的。”月野兔皱了皱眉。
　　一张纸又再次凭空出现在三人手里，通关条件是：完成剧本，然后剧本浮现在通关条件下方。
　　三人看完，脸上均为一红。
　　“虽然没上一关恐怖，但这也太……过分了吧”月野育子抱怨道。
　　“没法子，不这么做过不了关”月野兔无奈道。
　　“我们先解除变身吧”小小兔解除了变身，变身饰物变回手镯套在手腕上，身上的衣服替换成了普通的粉色校服衣裙。
　　月野兔穿回经典的蓝白JK服装，育子则是一套职场女性常见的素色包臂西装裙，穿惯了宽松便服的她，胸部和臀部的束缚感让她倍感不适。
　　三人向剧本指定的地方走去——学校礼堂。
　　推开熟悉的大门，里边是熟悉的舞台，熟悉的座椅，熟悉的同学，是的，里边就坐的，正是月野兔与小小兔的同班同学，只是，均为男生。
　　月野育子走上讲台，教义早已准备得妥妥当当，月野兔与小小兔分开两侧站育子身后。
　　一个身材矮小，相貌平平的眼镜男起立高喊到：全体起立，敬礼，老师早上好，洪亮的声音响彻礼堂。
　　“同学们早上好，坐下吧，现在开始授课。”月野育子按照教义回应道。
　　“海野栗雄？海野君？”月野兔终于认出刚才这位领头的同学，高兴地说道：“好久不见，奈留呢？她上哪了？你们没在一起？”
　　“她在的，就在这个城市新建的娼馆里，我亲自送她去的。”
　　“海野君？你在说什么？”
　　“淫帝陛下还承诺过，只要我按他说的做，我将出任这个城市的市长。”
　　“海野君，你……。”月野兔好像第一天认识这个自己曾经的好友：“我明白了，原来如此，好一个海野栗雄。”
　　“老师，继续授课吧。”显然这个异空间里，海野就是掌控者。
　　月野育子翻开讲义，结结巴巴地开始讲课：“我们今天要讲的课题是……是……是轮奸……美少女战士的……正确方式。”
　　话还没说完，台下就开始哄笑了，月野兔面带怒色，小小兔羞涩低头，育子一脸无奈。
　　“轮奸美少女战士，要从她们的正常形态讲起，变身前，她们的体质与魔力和常人无异，正如我身后的月野兔和小小兔，你们站前边来让同学们观摩一下。”
　　“老师，她们穿得这么严实，我们怎么知道她们变身前是怎样的，说不定大腿上都是肌肉呢，一腿踢穿墙的那种”海野首先发言。
　　“你们……把裙子脱掉让同学们看看吧，这是学术需要……嗯，学术。”月野育子说着自己都觉得可笑的鬼话。
　　月野兔与小小兔慢慢伸手解开裙边的扣子，拉下拉链，蓝色JK裙与粉色超短裙应声落地，纯白的棉质三角内裤勾勒着高跷的屁股，粉色的卡通兔子内裤衬托着可爱的肉腿，两人在昔日的同学面前，羞得无以复加。
　　“下边好像蛮正常的，胸呢，那两团鼓起的又是什么？”海野乘胜追击。
　　“把衣服也脱了吧。”育子继续说道。
　　纽扣被逐个解开，白色与粉色胸罩相继迎向众人的目光，任人欣赏。
　　“月野兔原来这么有料啊，以前怎么没看出来。”
　　“那个不是她女儿小小兔吗？这个年纪，这个身段是怎么发育出来的？”
　　“听说是陛下的手段。”
　　“哦，难怪难怪。”
　　“老师，我没其他问题了，请您继续吧”海野坏笑着坐下。
　　育子继续讲解：“美少女战士变身后身体各方面能力均会大幅上升，体内的魔力亦可转化为各种元素或能量形式的攻击，但大家不必担心，我们这些战败的美少女战士，体内植入的黑水晶会自动把魔力转换成防御属性，变身后的装束也会改变成专属的淫装，像月野兔同学的【女王的新衣】，小小兔同学的【堕落天使】，老师我的【贞妇无惨】，淫装专为美少女战士接受轮奸而设计，即使撕破后也能依靠【永不磨损】属性自我修复，大家以后碰上换装后的美少女战士无需顾忌损坏淫装，可以用任何你们能想象出的方法奸淫她们，下边，有请台上的两位同学，展示她们的淫装吧。”
　　月野兔与小小兔对视了一眼，点了下头，开始变身，10秒后，着装完毕。
　　呼吸加快，喘气连连，喉结传来口水吞咽的快意，布满血丝的双目不想看漏任何一点颜色，额头渗出热汗，双手兴奋地颤抖着，胯部的小雨伞撑起一片天地，面对这对面容姣好，身段诱人，穿着却如娼妓般淫绯的母女，这些人类学生的表现并不比妖魔们好上多少。
　　育子走到台前：“大家请看，以这两套淫装为例，它们的设计理念就是为了着装者在任何时间都能与人实现交合，它没有设计内裤，裙摆的裁剪以短，高为特征，上胸或是透明，或是露乳，均为迅速挑起对方性欲为思路，短裙方便侵犯者以最短的时间插入着装者的肉穴，完成抽插和内射流程。”
　　“老师，看不清呢，这不还是遮得挺严的嘛”海野又开始睁眼说瞎话，月野兔气得浑身发抖，又无可奈何。
　　月野兔与小小兔两人伸手捻向裙摆，向上慢慢提起，两只小白虎在各自的裙摆内俏皮睁眼，好奇地看着前边这群衣冠禽兽。
　　展示了足有五分钟，海野朝两人转了转手指，作了个下压的手势。
　　两人放下裙摆，转过身去，反手抓住后边的裙摆上翻，同时身体前屈，母女二人一起把自己的屁眼和小穴面对众人，肉感十足，吹弹可破。
　　育子：“请同学们认真观察，课后要考试的。”
　　海野不知道从哪掏出一个放大镜，装模作样地“观察”着两人的屁眼，像发现新大陆似的举手：“老师，我发现她们的屁眼不干净！”
　　“不可能，我每天都有洗的。”小小兔弱弱地抗议回应。
　　“今天还没洗对吧？这样吧，那个谁，去医务室把针筒和药物拿来，那个谁谁谁，拼几张课桌，让她们跪上边灌肠吧。”海野明显在强词夺理。
　　如果眼神能杀人，海野今天已经被月野兔杀死几百遍了……但眼神能杀人吗？
　　不能，所以月野兔与小小兔只好顺从地爬到课桌上，前臂平放，脸贴桌面，上身尽可能下压，膝盖撑起下体，屁股高高撅起，迷你公主裙向腰部前翻，暴露出整个屁股供海野任意操弄凌辱。
　　海野开始配置药水，育子连忙说道：“海野同学，按生理盐水的比例调和就可以了。”
　　海野推了推眼镜：“老师，你的业务看起来很不熟练啊，教义上明明说了，可混入20% 的其他药物，啧啧，老师你这个水平可是会误人子弟的，这样吧，老师你也变身跪下，下边的课程就由我示范吧。”
　　育子被当场识破，在学生的起哄声中，只好召出【贞妇无惨】，像女儿一样跪在课桌上，海野一把扯下育子裙摆下的丁字裤。
　　海野熟练地配好了药剂，分别灌入三个巨型的针筒内，自己手持一支，另外两支分发给两个死党，在倒数声中，三根无情的针管，突入三女的屁眼处。
　　三个不同调子的惨叫声同时响起，海野没有理会，示意旁边两人和自己一起按压针筒，在黑水晶的压制下，三位美少女战士毫无反抗的余地。
　　月野兔首先察觉异常，高声质问：“海野，你在药剂里添加了什么！”
　　“不愧是月光女王，真敏感，也没什么，只不过加了一点【欲妇求欢】，哦，可能你不懂，你的好闺蜜奈留用过后，在娼馆的破处仪式上求着嫖客们干她，被干了12小时。”
　　三人脸色一变，除却身体上的差异，上一关的食人魔比起这些阴暗的人类，简直就善良得像张白纸。
　　药剂悉数灌入肠道，海野拔出针管，往三人屁眼处插上胶塞，静待药剂吸收，三人的腹部均已涨起，肠道内翻江倒海，痛苦异常，大概过了30分钟，月野兔三人的眼神渐渐迷离，身体发热，腹中轰鸣，口中的舌头不自主地往外吐出。
　　海野亲自拔开胶塞泄洪，三条水瀑划着弧度落下，并没有什么难闻的异味。
　　“看来还是挺干净的，哎，错了，莫怪，嗯？你们还等什么呀，考试开始了呀。”
　　当年的体育委员双手扶住小小兔的腋下抱起，示意另一个同学分开她的双腿，阳具早已按奈不住，擎天一柱顶开小小兔的花芯，上下抽插，另一个同学见状，双手架住小小兔大腿，撩开迷你裙，同样粗壮的另一根阳具无情顶入旱道，小小兔呈M字形的两条玉腿上下颠簸，粉嫩的燕乳撑起，蓓蕾绽放，粉色的吊带袜诉说惆怅，生平的首次肛交告破。
　　“啊，好爽，小穴和屁眼都好爽，小淫兔又要爽翻了，不要停，干死小淫兔。”在春药的加持下，小小兔开始语无伦次。
　　月野兔上半身趴在课桌上，左腿迈过桌面，右腿支撑身体，主动拉高裙摆，撅起玉臀，露出小穴，海野淫笑着上前，掏出硕大的阳具，一把插入这个昔日自己暗恋对象的小穴内，多年夙愿，一朝达成，肉体上的快感和精神上满足让他分外兴奋，阳具以平常数倍的频率穿插着眼前的美女，举起右掌，啪的一声落下，月野兔一声呻吟，右边屁股上的红色掌印，清晰可见。
　　“啊，海野主人，尽情蹂躏月奴吧，再来，拍得狠些，月奴的屁股是属于海野主人的！”月野兔的神志明显也不在线了。
　　“贱货，下次就把你一起带去娼馆，让你和你的好闺蜜奈留一起，一边操弄，一边叙旧，一边互诉衷肠，一边同时高潮。”海野疯狂发泄着几年来的积下的怨念。
　　月野育子平躺在课桌上，巨峰的肉沟摩擦着一根，转头张嘴含着一根，小穴深处插着一根，一双藕臂各握着一根，正做那一朝开门，五方来贺的生意。
　　舌头或舔，或绕，或点，或卷，不断挑弄着口中那根灼热的存在，巨根的主人青筋拔起，双手按着育子头部，死命挺动腰部，在一声舒适的呻吟声中，拔出阳具，一轮白浊顺势颜射到育子的俏脸上。
　　双峰如睿，一阳具行走其中，软肉如绒，不断刺激阳具主人，双手忍不住搓捏这对豪乳，上下抚慰，终究难忍快意，尽数射在山巅上。
　　两边巧手如灵，拨弄着左右双雄，手指按压阳具，前后蠕动，不时轻轻挑逗阴囊，不多时，两边白色粘稠，漫过腰身，浸湿裙摆。
　　小穴开门迎客，阳具应声而入，客随主便，肆意探访，来者且进且出，主人欲拒还迎，阴道忽然收窄，夹住来宾，巨根猝不及防，一身精华，交代在小穴深处。
　　“来干育子啊，来更多的人干育子啊，育子欠干，啊，啊～ 干死育子了，育子要坏掉了。”月野育子彻底屈服于春药，舍身成淫。
　　海野似乎为了强暴月野兔积攒了数月存货，一次又一次地用精液为月野兔的子宫洗礼，不知道他服下了什么药物，内射后不到5分钟随即又恢复状态进入下一循环。
　　不同于月野兔中学时在同学中那微弱的存在感，小小兔凭借着可爱的外观，开朗的性格一直在同学中保持着极高的人气，如今衣着暴露，淫语百出，与原来的小可爱形象形成极大反差，本就对她怀有各种性幻想的男生们哪受得住这种刺激，纷纷加入轮奸她的行列，前后双穴在无数巨根的轮换下饱受摧残，被抱至空中后双脚一直未曾着地，【堕落天使】一直修复她的肉体与精神，让她在无穷无尽的轮奸中无路可逃。
　　在海野的示意下，男生们把疲惫不堪的小小兔抱到月野兔的桌面前，让她可以近距离观看女儿小穴溢出的精液，流出桌面，沿着边角滴落。
　　“母亲，小小兔……小小兔刚才让10个同学轮奸了……好……好爽……平时明明都正经得很呢……。”
　　“妈妈也让海野主人干得高潮不断，啊……又来了，又要射了。”月野兔在女儿面前又惨遭内射，双腿沾满精液。
　　月野育子本就在狼虎之年，加上药物催情，以一敌五居然丝毫不落下风，一人承担了大部分的攻势。
　　海野朝那边勾勒勾手指，几个男生架着月野育子过来，让她与小小兔一起跪坐在月野兔面前，精液如洪流般泄出，月野兔下意识地伸出舌头，舔舐着流到嘴边的余货。
　　“育子妈妈也很努力地被轮奸啊，小小兔，快侍奉主人去，谁让你是我的女儿，是美少女战士呢。”
　　海野拔出肉棒，顺手拍了拍月野兔屁股，随便找了张椅子坐下休息，连射了这么多次，即使有药物加持，也有些累了。
　　海野示意月野兔到跟前跪下，小小兔也月野育子也在海野的强制命令下乖乖臣服，爬到月野兔两则。
　　月野兔乖巧地吸吮着海野的肉棒顶部小雨伞，小小兔则负责肉棒的棒身，月野育子的舌头伸向那茂密的黑森林，抚慰着海野的阴囊。
　　母女三人轮流换着舔舐部位，风格迥异的三个美女，巧舌吞吐，来回挑逗，巨棒又重新充能完毕，海野双手把小小兔和月野育子的头部按住，靠向月野兔，一道浓密的白稠喷出，三人的俏脸上尽是精液，母女三人在众人的围观下，被屈辱地颜射了。
　　周围的男生又重新围了上来，拉起三人，他们故意让月野兔与小小兔一起，让她们一边被后入，一边彼此看着对方被轮奸的惨状，想必药物失效之时，将会成为她们美好的回忆。
　　两人被迫摆出各种姿势受辱，唯一不变的，是他们的视线始终没有离开对方。
　　月野育子的熟女身段最能刺激小男生，他们附和着育子的淫叫，轮番上阵，以人数压制着这个人妻荡妇。
　　育子漠然地看向女儿和孙女方向，脸上没有任何表情，眼泪却在流淌，她的灵魂在哭泣……
　　许久之后，礼堂之内，一片狼藉。
　　小小兔与月野育子均昏睡过去，月野兔恢复清醒，面对着异空间内剩下的最后一人，海野栗雄。
　　“为什么会变成这样？你以前不是这样的。”
　　“为什么？你问我为什么？”海野苦笑道：“从很久以前开始，我就暗恋着你，全世界都知道，唯独你不知道，奈留最后接受我，不是因为她爱我，她只是单纯地可怜我，那个地场卫，他喜欢的明明是作为月光女王的你，不是作为月野兔的你，然而他却得到了你的心，得到你完整的爱，凭什么，我不服，我的东西，我要自己抢回来，如此而已。”
　　“是这样啊，海野，你真可怜呢……。”
　　随着光芒落下，海野消失，第二关，通过。

第6章 母女牧场
　　“人道”二字从水晶球中消散，取而代之的，是“畜牲”。
　　淫帝先是微微一怔，继而又向椅背一靠，随手拿起身边的酒杯轻轻晃动，嘲弄道：“命运，竟如此轮回……”
　　“看来第二关的雄性生物也无法阻止美少女战士们前进的步伐，让我们恭喜她们，离堕落的目标又进一步。”哥布林阴阳怪气的腔调又适时响起。
　　“这些人类就是没用，一个能干的都没有。”
　　“育子一个人15分钟就吃掉了一个排。”
　　“你还别说，换你上去面对那骚妇大概也坚持不了三分钟。”
　　“这些人该不会之前都是处男吧？”
　　“他们之中最长的那个，有15公分吗？”
　　观众席上传出暧昧的笑声。
　　“让我们休息二十分钟，下一场即将开始，大家如厕的如厕，下注的下注，打飞机的打飞机，记得抓紧时间了。”哥布林说完，往水野亚美身边一靠“美女，你说她们能坚持到第几关？”
　　水野亚美别过脸去，显然不想理会哥布林的搭讪。
　　“别这样，我知道你跟真琴那个暴力女不同，咱是斯文人。”
　　“那你觉得呢？”
　　“嘿嘿，不要我觉得，要陛下觉得……”
　　水野亚美望向贵宾台方向，若有所思。
　　传送门开启，场景变换，月光女王三人在一栋陌生的木质建筑中出现。
　　墙体由坚实的原木搭建，木板床上铺满了柔软的干草，四周的家具充满了原始的粗粝风格，餐桌上随意堆放着吃剩的骨头，屋顶上开有天窗，一束月光把月野兔从梦中唤醒，她揉了揉眼睛，育子与小小兔还在身边熟睡，三人身上换成了睡衣——很正常的那种，让她安心了不少。
　　这究竟是什么地方，有种熟悉的感觉，却又一时想不起来。
　　月野兔蹑手蹑脚地从床上爬起，生怕惊醒女儿的美梦，壁炉中的柴火烧得正旺，月野兔随意坐在椅子上，拿起桌上的壶子往鼻尖闻了闻，是酒，放下酒壶的瞬间，无意中瞥了一眼壶身的徽记，脸色一变，这怎么可能？
　　壶身的徽记由两根狼牙，两只狼爪和一根黑色的棒状图案构成，它曾经属于一个叫“黑犬兽”的族群，对，是曾经，在月野兔的记忆中，这个族群已经成为历史，而书写这段历史的，正是她自己本人。
　　黑犬兽属狼人分支，即使在以武力着称的狼人部族中，它们的实力也在最顶尖的那个阶层里，但命运仿佛跟这个强大的族群开了个玩笑，拥有极强的个体战力，生殖能力却远低于狼人这个种族的平均水平，一个成年的雄性黑犬兽即使于异性交配100次，也难得留下一个后裔，为了种族的生存，它们渐渐演化出极端的交配能力，它们的心跳很快，体力旺盛，足以维持高强度的性交体验，它们汗腺所分泌的体液，对大部分人形女性都有相当强烈的催情效果，可随意操控生殖器官的大小，长度，甚至是形状，以适应不同的异性种族，它们的精液本身就是最好的春药，同时可让女性的乳部蓄奶——即使这个女性并未怀孕生育，而当它们吸吮这些奶水，又可以迅速恢复它们的精力，这简直是演化史上的奇迹，无懈可击的自循环，凭借着这个优势，黑犬兽这个族群得以延续。
　　当别的狼人高喊着战斗，荣耀，尊严这些庄严的口号，黑犬兽们往往喊着“放开那个美女，让我来！”并毫不客气地把俘虏里的女性干了个遍，留下一群单身狗，哦，不对，是单身狼在风中凌乱……
　　所谓人在江湖走，哪能不挨刀，当某只不长眼的年轻黑犬兽把主意打到美少女战士身上，还是那个以暴力着称的木野真琴身上时，它们就摊上事了……，摊上大事了！
　　木野真琴用半天起草完作战计划，再用半天挥舞着拳头胁迫财政大臣点头拨款，最后用10分钟在月光女王那盖了个章，黑犬兽的命运就注定了。
　　水晶东京精锐尽出，黑犬兽一族成了历史的尘埃，由于他们在狼人一族中本就不受待见，事后交战双方出奇的默契，都像遗忘了有这么一个盟友和敌人。
　　这就是月野兔关于黑犬兽这一种族的全部记忆。
　　既然这个徽记出现在这里，难道说……月光女王想起关于黑犬兽的描述，身子不自觉地一阵恶寒。
　　答案马上就揭晓了。
　　木门推开，一个高大雄壮的身影映入眼帘，纯黑色的毛发，长嘴，尖牙，利爪，坚实隆起的肌肉，额头上黑犬兽特有的刺青，毫无疑问，这个族群并未灭绝。
　　“好久不见了，尊敬的女王陛下，我是黑犬兽一族的新任酋长，你可以叫我埃里克。”
　　“呵，什么女王，在你们眼中我只不过是一个任人凌辱的性奴罢了”月野兔自嘲道。
　　“不得不承认，我们黑犬兽一族在女性中的风评声名狼藉，但在我们眼中，女王你的美丽是真实存在的，我们一族尊重每一个和我们交配的女性。”
　　“哦？你们把轮奸和强暴称之为尊重？”月野兔冷笑道。
　　“听闻女王向来节俭，爱惜粮食，因为你知道还有很多人在饥饿的边缘挣扎，你同时也尊重每一顿餐桌上的肉食，因为它们的牺牲让你得以存活下去，同样，为了把种族延续下去，我们奸污女性，这并不代表我们不尊重她们，彼此的立场不同而已，你说对吗？女王陛下。”
　　月野兔听闻，一时语塞，似乎有那么一点点道理。
　　“你来这里想做什么？”月野兔争辩不过，换了个话题。
　　“淫帝有封信让我交给你们三位”埃里克递过信封，信封上的封泥完整，狼人并未偷阅。
　　“你们灭族的时候淫帝的部队袖手旁观，你居然还听他调遣？”月野兔嘲讽道。
　　“他说不介意让我们再灭一次族，女王陛下满意吗？”
　　“是他的风格。”
　　月野兔把信拿回床边，唤醒女儿和母亲，拍开封泥，取出信纸，上边只有两个字：因果。
　　月野兔沉吟半饷，问道：“淫帝还吩咐你什么了？”
　　“把黑犬兽的灭族之恨宣泄到几位贵客身上。”
　　“让我一个人承担行不？”
　　“不够”
　　“我是女王！”
　　“我的家人，他们都死了”
　　月野兔哑口无言，开始明白了那句“因果”。
　　“淫帝给了你什么承诺？”
　　“新的家园，足够繁衍种族的性奴，而且他付了订金。”
　　“你们黑犬兽居然还会对金钱感兴趣？”
　　埃里克向身后的守卫做了个手势，守卫赶紧递上一个笼子，笼中黑灰两只雌猫互相相依偎，额头上各有一轮新月。
　　“露娜，戴安娜！”月野兔和小小兔同时惊呼，笼中正是一直与两人相依为伴的宠物，与两人一般，露娜是戴安娜的母亲，戴安娜与小小兔一样来自未来。
　　两猫似乎并未听到二人的呼唤，沉睡不起。
　　“放了它们，它们只是我们的宠物罢了，你们黑犬兽只对人形生物感兴趣对吧？”
　　“淫帝说过，它们曾经幻化人形，并给了我一瓶药剂和两枚黑水晶，她们也是贵客之一。”
　　“不可能，他不可能知道露娜的秘密，这瓶药不可能有效。”
　　“我们试试就知道了，不是吗？”
　　“求你，埃里克，不要这样。”
　　“你尊重食物，但不代表你会听取食物的请求。”
　　埃里克打开笼子，把沉睡的宠物平放在桌面上，月野兔与小小兔被守卫紧紧抓住，无力挣脱。
　　埃里克小心地轻轻摇晃瓶身，拧开瓶盖，往两猫身上各滴了三滴药剂，流彩闪过，两个玲珑可爱的女子出现在众人面前。
　　一头乌黑的曲发垂到腰臀，头上如包子般的两个发髻透着俏皮，双肩吊带处点缀黑色绒球衣饰，衣身紧紧包裹着撑满的胸脯，米黄色的吊带裙连着纯黑的燕尾裙摆，尽显华美，额头上新月闪烁，她是露娜。
　　一个15岁模样女孩静躺在露娜身边，灰发，灰髻，灰色的公主连衣裙，灰色的及膝丝袜，与露娜如出一辙的额上新月，都在诉说着她的身份，戴安娜，身段不及露娜婀娜多姿，但也是错落有致了。
　　埃里克把黑水晶放在两人胸口，黑水晶自行嵌入体内，两人也慢慢转醒，第一眼看见主人，两人流下欣慰的眼泪，向月野兔与小小兔扑去。
　　然而两人刚跑两步，便蓦然而止，身体完全不受意志驱动，这时候两人才发现自己竟然幻化了人形，而且女王和公主周围，还有几个全副武装的狼人，这到底是什么地方，发生了什么，为什么自己不能动了，两人心中疑惑。
　　“对不起，两位美丽的女士，无意打搅几位叙旧，我叫埃里克，正在练习控制水晶的使用方法，我们黑犬兽没用过这种高级货。”
　　“你对我们做了什么？”露娜愤怒地质问道。
　　“黑水晶……女王陛下会向你们解释的，毕竟她身上也植入了一枚。”
　　在埃里克的默念下，露娜和戴安娜两人颤抖挪动步伐，走到狼人面前乖乖跪下。
　　“你……你要对她们做什么？”月野兔沉声问道。
　　“做什么……这不是明知故问吗？女王陛下。”埃里克皱眉反问道，又对地下的两女发出指令，把裙子拉起来吧。
　　露娜与戴安娜无力抗拒，慢慢地以跪姿拉高裙摆，微微分开双腿，黑色的蕾丝内裤与灰白相间的棉质三角裤联袂登场。
　　“不要”月野兔与小小兔想起自己的经历，痛苦地喊道。
　　“你们是黑犬兽对吧？我来满足你们，放过我女儿。”危机关头，露娜恢复了一如既往的冷静。
　　“嗯？有点意思。”埃里克有点意外“这样吧，我来强暴你，如果你能忍住高潮，我今天就放过你女儿，怎样？”
　　“好……”露娜无奈答应。
　　“那我开始了。”埃里克一声长啸，一爪撕开露娜的燕尾裙，纯黑的蕾丝胸罩不堪撕扯，无声而落，一对与主人不相上下的玉兔蹦出，奇异的体香渗入鼻中，乳尖蓓蕾盛开突起，裙摆翻开，内裤失守，虎穴顿现，黑色的巨根不讲道理地迅速充血，一把突入露娜毫无准备的小穴。
　　看似粗壮异常的巨根撑开阴唇，侵占阴道，竟毫无阻滞，无往而不利，海绵体膨胀的同时，不断改变着自身形状，紧紧贴合着露娜小穴的肉壁，每一次摩擦，都让露娜春心绽放，欲仙欲死，作为犬科的黑犬兽天赋技能，完全克制着本体为猫科动物的露娜。
　　露娜一边强忍着高潮的冲动，一边怜爱地看着身边的女儿，希望以此分散注意力，把步步攀升的快感死死压在最后一道防线，牙关紧咬，香汗淋漓。
　　第一波攻势未能一举制敌，埃里克竟然由衷地赞叹：“露娜小姐，没想到你还是处子，不过，也就到今天为止了。”
　　埃里克抬起露娜的双腿并分开，让露娜的下体朝上凌空，上半身依然平卧在地，利用压倒性的身高和力量，巨根朝下刺入露娜柔软的子宫内，深入浅送，反复耕耘。
　　露娜的贝齿终于松动，娇喘不息，无法抑制的快感如火山般爆发，脑内一片空白，大喊着：啊，啊，啊，嗯，嗯，去了，要高潮了，要去了，对不起，亚提米斯，露娜的第一次要被一只狼夺走了，啊……
　　埃里克无情地把精液泄出，露娜高潮迭起，如坠云端。
　　埃里克转身离去，吩咐手下说：你们收尾吧，完事后把她们带到牧场去。
　　四周的狼人守卫早就气喘吁吁，听到命令，一拥而上，把戴安娜的裙装也撕得粉碎，两母女平躺在一起，阴茎轮流同时从两人的小嘴，淫穴中插入，中出，内射，露娜，戴安娜母女失贞，相拥而泣。
　　舒适的干草铺满了整个地面，不留半点缝隙，角落的长桌上摆放着新鲜的肉食与烈酒，香炉中烟雾袅袅，散发着迷魂的气息，一个粗粝的原木刑架摆放在房间的最里边，五个婀娜的身影跪倒其中，双手被紧紧拷在头上吊起，腹部被一根木条架住，迫使肥美的臀部高高翘起，两根粗大的原木拦在胸前，五对酥乳从原木的间隙处往外挺立，圆润饱满，乳头渗着香浓的奶汁，滴落身前的圆桶中，每人身边均倒挂一瓶浓稠液体，每瓶分出两根细小软管，一根连入口腔，一根送往小穴，五人眼神迷离，娇吟不断，口水从嘴角渗出，正是月野兔，小小兔，月野育子，露娜，戴安娜五人。
　　月野兔，小小兔，月野育子三人早已强制变身，穿上了淫装，育子的丁字裤已被褪至膝盖，月野兔的抹胸上的布料撕得粉碎，露娜母女赤身裸体，根据黑犬兽的习俗，估计她们以后很难再穿上衣服了。
　　大门推开，埃里克踏入其中，黑犬兽们把这个房间称为“牧场”，是他们享用猎物的地方。
　　“她们怎么样了？”埃里克问道。
　　“报告酋长，挂了大半瓶狼精，这些奴隶已经产奶了。”守卫恭敬地回答。
　　“很好”埃里克顺手捏住月野育子的两边豪乳，用力往下一挤，两道白色的乳液飞溅到桶中，埃里克拿起品了一口：“不错，不愧是美少女战士，产的是上等货。”
　　“谢大人赏识，育子的奶水供应不会让大人失望的。”受狼精影响，育子迷糊地回答道。
　　“大人，给小奶兔也挤一挤吧，我奶子涨得厉害，要撑破了”小小兔的燕乳足足比平时大了一圈，【堕落天使】上粉色的蕾丝胸托已无力支撑，岌岌可危。
　　埃里克上前，挑动小小兔的乳头，双爪从乳房两侧一挤，双乳紧紧压在一起，纯白的香乳喷涌而出，埃里克张嘴接住：“没你育子妈妈的香浓，但口感更为顺滑。”
　　戴安娜和露娜终于熬不住这乳刑，齐声哀求道：“戴安娜和露娜都是主人饲养的小奶猫，请主人为我们泄乳。”
　　埃里克一笑，左右开弓，两对奶子相继吐乳。
　　月光公主低头抿嘴，一言不发，似乎并未沉沦。
　　埃里克对身后守卫说：“晚餐时间到了，开饭吧。”
　　守卫们长啸欢呼，五个黑影瞬间跳至五人身后，黑爪扶住蛮腰，舔舐着美女们光洁的后背，胯下巨根急不可待地挺入小穴，猛烈撞击，一阵阵闷骚的淫叫声此起彼伏，回档在牧场中，在迷香与狼精的侵蚀下，五人的身体本就已经极度敏感，遭此突袭，顿时溃不成军，小穴中川流不息，膝下干草春意盎然。
　　黑犬兽们相继发动了天赋技能，黑色的巨棒根据肉穴形状自行变化，美女们的敏感点一个接一个沦陷，高潮的快感一波未停又起一波，木桶上的五对玉乳剧烈晃动，奶水四贱。
　　月野育子：“育子母畜高潮了，育子母畜又可耻地高潮了，啊，奶子，奶子要喷奶了。”
　　小小兔：“小奶兔爽死了，不要停，继续干小奶兔，小奶兔最爱被干了。”
　　露娜：“不，又被狗操了，露娜作为母猫又要被狗操了。”
　　戴安娜：“喵，喵喵？喵！喵喵喵喵喵……。”
　　月野兔：“嗯，嗯，嗯嗯嗯，不行了，我坚持不下去了，要去了……。”
　　守卫们轮番操弄五个美女，休息时就饮用她们的奶水补充，恢复后又挺枪上阵，月野兔一行五人，在黑犬兽的猛烈攻势下，毫无还手之力。
　　露娜与戴安娜的镣铐被解开，被黑犬兽们牵至场中，对面而跪，母女二人在黑水晶的控制下，强制一起为面前的黑色巨棒口交，香臀高翘，细腰扭动，小穴继续供后边的黑犬兽们轮奸，每当舔硬了一个，又会轮换成另一根，身后的肉棒也以同样频率轮换着，母女的初夜，分外凄惨。
　　埃里克勾了勾手指，月野兔，小小兔，月野育子三人被解开镣铐，相继带出。
　　在黑水晶的强制指令下，小小兔四肢撑地，向前跪倒，月野兔以同样姿势跪趴在小小兔上方，月野育子又如出一辙地趴在了月野兔上方，月野兔与月野育子的玉乳，分别压在小小兔与月野兔的后背上，碾成两个包子，小小兔的燕乳又逢奶涨，两颗桃子在空中摇弋。
　　“今晚的主菜是我最爱的夹心三文治呀，看来还是母女特别版呢”埃里克说着走到三女后方，肉棒一下捣进小小兔的湿穴中，双爪也没闲着，分别撑开月野兔与月野育子的骚穴，嵌入其中。
　　埃里克开始以肉棒与双手抽插着三女，美少女战士标志性的超短公主裙无力包裹玉臀，随着屁股的律动在腿上张扬，一声声浅唱低吟编织成一曲《轮奸进行曲》，淫绯的音调诉说着美少女战士此刻的羞辱与无奈。
　　埃里克的巨根不断地换穴抽插，两爪纷飞，母女三人永远不知道自己的私处下一秒接待的究竟是肉棒，利爪，还是舔舐的长舌，高潮的快感此起彼伏，淫水从育子的私处泄落，在月野兔的小穴外相逢，在小小兔的屁股上汇集，难分彼此。
　　埃里克感觉极限将至，把巨根塞入月光女王小穴内，正要发射，紧密合体的两人脑海中却闪回几个陌生的画面。
　　月野兔眼中所见：热闹的广场上，月光女王一身银白，纯洁高贵，两根金色的马尾垂落脚边，屏幕中的她义正言辞地宣读着战书，人群喧闹如潮，年轻的狼人伫立期间，旁若无人，眼中只有那月光如冼。
　　画面一转，烛火摇动，年轻的狼人时而奋笔疾书，时而下笔艰难，脸上却带着笑意。
　　画面再转，战场之上，短兵相接，年轻狼人拈弓搭箭，往一棕发女子射去，然力道只有平常三成，女子扬手，将箭抓在手中，却发现箭头已断，箭尾绑信。
　　埃里克眼中所见：宫殿之内，政务厅中，棕发女子一手拍桌，怒不可遏，月光女王翻阅信笺，轻轻摇头，一不留神之际，棕发女子偷偷将一印章藏于手中离去。
　　月野兔眼中又浮现一个画面，废墟，焦土，遍地死者，年轻狼人眼中布满血丝，双膝一跪，痛哭流泪，利爪紧握，掌心溢出鲜血。
　　画面远去，埃里克一阵哆嗦，白浊尽数宣泄在月光女王子宫内，本来互相敌对的二人，意外地在欲望的巅峰相遇。
　　“那个人……是你？”
　　“是我”
　　“对不起，埃里克”
　　“对不起，月野兔”
　　埃里克回首一笑，消失在月光女王眼前。
　　地狱轮奸，第三关，通过。

第7章 修罗无道
　　“精彩的舞台剧，兼具《美女与野兽》的浪漫，《罗密欧与朱丽叶》的曲折，《小红帽》的惊悚，感谢五位女主角的倾情演出，感谢她们的骚穴。”哥布林不忘见缝插针地往美少女战士的伤口上撒盐。
　　一个强大的气息忽然出现在贵宾台的入口处，身后的四个黑影刚要有所动作，淫帝轻轻举了下手，示意他们退下。
　　“【十二魔将】来了四个？挺大的阵仗”埃里克在黑暗中转出“我已经按你所说的做了，请兑现你的承诺。”
　　“是五个，别忘了你的身份，【暗影魔狼】埃里克！”其中一个黑影接过话。
　　“从灭族的那天起，我就不是魔将之一了。”埃里克淡淡回应道。
　　一张星图凭空出现在埃里克身前。
　　“你的新领地，你剩余的族人和辎重已经在运输舰上了，只要不与帝国为敌，你们一族将再度繁盛。”淫帝说道：“君无戏言。”
　　“能不能……放过她？”
　　“不能，但你可以带走那两只猫，埃里克，记住，这是我最后的慈悲。”
　　“那么，告辞了，后会无期。”
　　淫帝静静把玩着手中的水晶球，“畜牲”消散，“修罗”二字无端浮现。
　　“修罗？月光女王，你会如何面对过往？”
　　场景变换。
　　荒芜的土地上一片苍凉，随处可见烧毁的攻城器械与血迹斑斑的兵器，一座古老的城堡孤独地耸立在大地上，城墙千仓百孔，城门破败不堪，城堡最高处那面残缺不全的旗帜在寒风中猎猎作响，水晶东京的徽记依稀可辨。
　　这里是月球上的瓦伦要塞，议政厅内，月野兔身穿那套熟悉的纯白晚装，她认得这个地方，却无法理解自己为什么在这个地方，无法理解自己眼前看到的“人”，更无法理解自己手中白纸上的“救赎”二字。
　　“根据我收到的报告，瓦伦要塞留下断后的战士已经全部战死殉国，为什么你们还活着？”月野兔疑惑地问道。
　　“尊敬的女王陛下，您说得没错，其实我们已经死了，淫帝的邪术士们催动了亡灵法术，让我们的尸首免于腐烂，并把我们的灵魂禁锢此地，不得转生。”眼前俊朗的军官恭敬地回答。
　　“我记得你是……是佛兰德上校，瓦伦要塞的指挥使？”
　　“没想到您还记得我，女王陛下。”
　　“水晶东京已经覆灭，我已经不是女王了。”
　　“在我眼里，您永远都是，女王陛下，下官想请您尽快离开此地，生前的怨念在不断侵蚀我们的意志，这里是我们之中仅存能完全保持理智的人了，一旦无法压制怨念，我们不知道会对你们做出什么暴行。”
　　“上校，请实话告诉我，淫帝对你们说了些什么？”
　　佛兰德沉吟半饷，缓缓说道：“淫帝要我们完全释放怨念，不管最后结果如何，他都会解除法术，让我们转生。”
　　月光女王惨淡一笑：“我就知道他不会放过我们。”
　　“女王陛下，再不走，就来不及了，他们运了好些器械进来……”
　　“这是我的命运，逃不掉的，上校，作为这个国家曾经的女王，就让我为你们的死亡略作补偿吧。”
　　“女王陛下，这不行……”
　　“我已经决定了，执行命令吧，上校。”
　　“遵命，女王陛下”佛兰德无奈地右手握拳贴在心脏位置，左手反屈在后腰处，单膝行礼。
　　“女王陛下，下官有个不情之请。”说着，佛兰德从口袋中摸出两张皱褶的照片和一条项链“照片中的两人一个是我的父亲巴特，一个是我的妻子伊丽丝，这里还有一条我的随身项链，如果你见到他们，请替我转交，告诉我的妻子，我爱她。”
　　月野兔接过照片和项链，眼中不禁泛出泪花……
　　“因为你的见鬼抵抗政策，我儿子战死了，儿媳至今还在帝国军营里充当营妓，你要赎罪？你怎么赎罪。”
　　“罢了，罢了，我这么一个老头子，没几天好活了。”
　　囚车前叫骂的邋遢老汉与照片中的慈祥老者重合，刺痛着月野兔心底柔弱之处。
　　“女王陛下，您怎么哭了？”
　　“没，没什么，放心吧，我一定替你找到他们。”月野兔不忍告诉眼前军人真相。
　　场外的球形屏幕上映照出一个美丽的少妇，褐色的麻花粗辫垂到臀部，俏丽的脸上泪痕未干，全身一丝不挂地坐在一根粗大的肉棒上腰身乱颤，摇乳不定，断断续续地自我介绍：我……我是1574号营妓伊丽丝……我以前是一名护士，现在每天……每天……啊，啊！
　　每天负责接待20位……客人……唔，唔，啊！
　　最多，最多可同时供三名客人享用。
　　赫然是佛兰德的妻子。
　　议政厅外的广场上，佛兰德召集了所有的士兵，死亡的气息笼罩着人群，挣扎于理性与疯狂边缘的战士直勾勾地盯着广场中央的三位绝色女子。
　　月野兔：诸位将士，我月野兔，月光女王宣布，将会就此次战争的失败负责，你们的牺牲，是光荣的，我和我的家人将用身体救赎你们的灵魂。
　　月野兔，小小兔，月野育子三人取出变身饰物，【女王的新衣】【堕落天使】【贞妇无惨】三件淫装在光芒中相继穿戴在三人身上。
　　月野育子轻轻拉动裙下的丁字裤，从腰身一直褪到脚踝处，月野兔一手扯下抹胸，让饱满的胸脯完全暴露，小小兔脸红耳赤，呆在当场不知所措，月野兔轻唤一声，把小小兔抱在身前，细细耳语，右手捻住女儿裙摆向上撩起，可爱的翘臀在众人的目光中随风扭动。
　　包括佛兰德在内的所有士兵，两眼通红，额头上青筋拔起，前一秒还是风姿绰约的女王，粉妆玉琢的公主，美目眇兮的少妇，转眼便如同最下贱的妓女般穿着色气的着装，淫态尽露，巨大的落差一瞬间让他们内心的邪念疯狂迸发。
　　一架巨型的木车从广场的一角推出，车身呈三菱柱形状，四个陈旧木轮似乎随时会脱落，车身脚踏处带有镣铐，三棱柱的一边正对上方，两个新月形的尖锐凹槽开在车上，两条链子拴着车前的马头形木雕。
　　月野兔和小小兔的眼神从好奇慢慢转变成恐惧，双手捂住玉唇，然而在黑水晶强制命令下，她们只能颤抖着翻上木马，面对着对方，各自跨坐在两个凹槽上，双手任由士兵反铐在后腰处，双腿拷上铜球，固定在脚踏上。
　　月野育子爬到车前，私处被塞进一根漆黑的金属棒子，棒子末端的两个环扣固定在大腿根部，一根链子连到棒子末端，另一根连到玉颈的奴隶环上，当链子产生拉力时金属棒是静止的，一旦链子不再受力，金属棒就会以极高的频率震动并产生热量。
　　“有请月光荡妇一家巡视要塞！”
　　在皮鞭的驱使下，月野育子艰难地拉着木马车蠕动，骚穴内的金属棒如同最精准的闹钟，每一次短暂的停留都提醒着她高潮时间到了。
　　月野兔与小小兔随着木马车的颠簸，香汗淋漓，强忍着嫩屄传来的痛感与灼热，显然凹槽不但尖锐，还抹上了春药，母女二人的娇吟在寂静的人群中清晰可闻，胸前两枚雪白的肉峰节奏分明地互相摩擦。
　　一名士兵拨开了车后的机关，脚踏向下翻转，月野兔母女脚踝处扣着的铜球失去支撑，猛然下坠，两声惨淡的悲鸣响彻夜空，淫液如缺堤般向木马两边倾泻，浸湿木轮，留下两条水渍。
　　月野育子忍不住回头观望，柔软的蜜穴内马上传出一阵让她失神的剧震，身子一泄再泄，只好无奈地拉动车身继续爬行。
　　稚嫩的阴唇紧紧咬合住凹槽锋利的边缘，脚踝处晃动的铜球不断向下拉扯着玉腿，【女王的新衣】和【堕落天使】不断的修复，让母女二人连昏迷都成为奢望，娇吟渐渐变成娇喘，每一处颠簸都成为二人高潮的契机，高潮后的剧痛又迅速把她们拉回冰冷的现实，在众人的围观下，不断循环着高潮，泄身，惨叫的剧本。
　　女王与公主的巡视足足持续了三圈，月野兔三人感觉却犹如三年般漫长，体力耗尽的美少女战士们刚想休憩片刻，一管兴奋剂无情地注入她们颈部。
　　“下边是越野跑，跑得最慢的选手将会被严惩！”
　　三人被带到一处街角，三条等长的铁索连在四根灯柱上横跨街道，三人跨坐在铁索上，脚尖刚好着地，私处紧紧压着铁索表面，铁索上附有履带，一条细线连着三人奴隶项圈的后端，只要她们前进，就会拉动细线，带动履带朝反方向转动，履带上的不规则碎片划过下体那处三角禁地，将会成为美少女战士们终身难忘的噩梦。
　　眼罩遮掩着她们的视线，终点变得遥不可及，双手被反拷在后腰处，三根细小的铁链分别带着带着乳夹和阴夹，分别咬住她们的乳头与私处肉壁，随着滑轮转动，三人的骚乳被向前拉伸，私处的疼痛迫使她们前行，然而前行带动履带摩擦，又是另一个地狱。
　　不堪铁链的拉力，三人蹒跚着向前蠕动，小穴无可避免地春潮泛滥，每踏前一步都是灾难，每停留一秒都是煎熬。
　　阴唇在阴夹与碎片的组合攻击下迅速溃败，露珠可耻地挂在铁索上，走，或者停，进退两难的选择题每一刻都在困扰着美少女战士们。
　　下体在多重刺激下，另一个问题开始显现，尿意袭来，宣泄的快感成为压倒意志最后的一根稻草，小小兔首先崩溃，在亡灵士兵的视奸下，就地失禁，溪流溅湿了粉色裙摆，小小兔仅剩的尊严支离破碎。
　　月野育子多年的传统观念根深蒂固，即使肉体堕落，也不愿在人前失禁，然而肉体却一再背叛她的意志，眼泪落下，同时落下的，还有她两腿间的热流。
　　月野兔的意志比女儿与母亲都要坚定得多，死死掐住最后一道防线，但万万没想到一名亡灵士兵悄然走到身后，猝不及防下一掌拍向她肥嫩的屁股，一阵快意的呻吟，月光女王的首次公开失禁，成为场外屏幕上的特写。
　　月野兔与月野育子相继艰难地走到终点，摘下眼罩回头一看，却绝望地发现小小兔落在了最后。
　　两名士兵上前，扶住小小兔腰身和大腿，猛地向终点推进冲刺，伴随着一阵凄惨的哀嚎，小小兔在士兵的助攻下痛苦地跑完全程。
　　兴奋剂再次为三人注入活力。
　　阴暗潮湿的审讯室内，三盏刺眼的探照灯从正上方打开，光柱落下，是三张冷酷狰狞的拷问椅。
　　全金属的表面反射着冰冷的银光，美少女战士们被颈环，手铐，脚镣紧紧束缚在椅中，动惮不得，两根细线一边连在扶手处，一边夹住透明，粉色，黑色的裙摆边缘，细线拉动，裙摆翻动，三只白虎正面迎向周围贪婪的目光，玉峰如雪山般挺立，奶峰被一金属环套住，环上扣着导线绕往椅背电机，阴唇被两片金属强行撑开，最后一条导线连着细长的金属探针深入穴内，刑讯尚未开始，月野兔三人便已预知了自己接下来的命运，脸上的表情渐渐凝固。
　　刑讯官：“下边开始提问，黑水晶会让你们如实作答，如果答案不能让我满意，嘿嘿，这些椅子会及时纠正你们的错误。”
　　“小小兔，美少女战士都是无耻的荡妇吗？”
　　“不是……”
　　电流瞬间向小小兔三个最敏感的柔弱处传递，双峰在神经的刺激下猛然耸立，全身痉挛并颤抖着，小穴深处在探针的电流穿刺下漫出涓流，小小兔再次公开失禁。
　　“是的，美少女战士都是荡妇，包括我月光公主和母亲月光女王在内，每天都盼着被雄性侵犯，我们每次出席华丽的舞会，都期望那些好色的男人撕开我们的晚装，把我们母女彻夜轮奸，然后再拍下我们沾满精液的羞人模样，刊登在第二天的晨报上。”
　　“唔，看来公主及时纠正了自己错误的观念。”
　　刑讯官转头看向月光女王：“月野兔，你对帝国现在实行的性奴制度满意吗？”
　　“不满……”
　　双峰和私处一阵麻痹，在电流的冲击下，肉体不受控制地颤抖挣扎，似要挣脱镣铐的束缚，金色的双马尾伴随着痛苦的俏脸急剧甩动，嘴角淌出口水，双眼翻白。
　　“水晶东京的美女们都是天生的婊子，为男人奉献肉体是我们唯一的使命，女人不应该有人权，女人的骚穴生来就应该挨操，感谢帝国的到来，让我们明白了这个真理。”
　　“哦，女王的觉悟也相当的高呀。”
　　刑讯官最后望向瑟瑟发抖的月野育子：“育子酱，你的女婿相当的英俊呀，想被他操吗？”
　　“不……”
　　话没说完，便丧失了对身体的控制权，在电流的刺激下，一对娇嫩的豪乳上下翻飞，阴道约括肌一阵收缩，私处一道洪流倾泻而下，黑色的裙摆和蕾丝吊带袜当场湿透，紫色的曲发如波浪般摇动。
　　“育子是个不要脸的淫妇，育子最想和女儿在野外的公园里一起跪下，撅起屁股让女婿轮番后入操弄，再让聚集而来的流浪汉们拖入树林，轮奸我们母女，直到天亮。”
　　“育子酱还是很诚实的嘛。”
　　三人最后又重新被带回广场中央，三个固定的木枷紧紧套住三人的头和玉臂，三人呈“丫”字形相对跪着，浑圆的肥臀高高翘起，双腿被分开锁住，亡灵士兵们自觉地遵守着命令，按喜好在三人背后排队，以每人五分钟的标准轮番后入，轮奸着三位美少女战士，每内射一次，就会用旁边的油笔在她们的屁股和大腿上作一个记号，不多时，月野育子，月野兔，小小兔三人的下身便写满了“正”字。
　　母女三人一边忍受着私处被奸弄的羞辱，一边看着挚爱在眼前一遍又一遍被轮奸的惨状，偏偏三人在春药的催情下频繁高潮，销魂的呻吟难分彼此，慢慢磨砺着她们所剩无几的自尊。
　　没有体温的肉棒在小穴内反复抽送，填充着虚空的阴道，撞击着她们脆弱不堪的灵魂，被轮奸的耻辱感和自愿献身受辱的负罪感相互纠缠，痛苦和快感互相交织。
　　子宫内的精液早已灌满，亡灵们干脆把白浊宣泄到她们的大腿，后背，骚乳和俏脸上，三人的淫装沾满精液，脸上的白色黏糊分外淫绯，她们似乎已经开始习惯被轮奸的感觉了。
　　随着最后一名士兵的身影消散在夜空中，地狱轮奸第四关，通过。

第8章 淫帝出手，四星皆灭，银发女子，算尽人心
　　虚空之上，繁星闪耀，一支幸存的舰队隐于木星的阴影中，如同鬼魅。
　　旗舰的舰桥上，高挑长发女子右手持杖，缓缓睁开双眸，纷乱的时间线在眼中收束，指向迷雾中的黑影，她疲惫地捏了捏眼角处，作为时间掌控者的她，如今却看不透自己的命运。
　　“还是看不到吗？”一个金色女子略带烦躁地询问。
　　“看不清，自从淫帝出现后，时空就像被一种力量扭曲了。”
　　“不能再等了，女王的银水晶之力支持不了太久，我们执行突袭计划吧。”
　　“现在的你们，胜算几乎为零”旗舰的立体投影上出现一位银发女子。
　　“等待解决不了任何问题。”金发女子显然持不同意见，拂袖而去。
　　“她终于完全觉醒了，我觉得并不是毫无希望。”长发女子试着说服投影上的那个人。
　　“那丫头？她很强，甚至比十二魔将加起来都要强，可是淫帝的强大，是不同次元的，我们需要……”
　　就在此时，前哨舰队开始脱离编队，向地球坐标驶去。
　　“遥……你……”长发女子无奈地揉着眉心“看来我们没有选择了，我开启传送门后烦请您指挥舰队，以便接应。”
　　主力舰队开启光速引擎，向着那颗蓝色的星球进发。
　　“我们并不是没有选择，只是不断做着最坏的选择而已”银发女子幽幽地自言自语，手中一枚晶莹通透的银水晶逐渐浮现。
　　“木马，跳绳，抢椅子，不知道有没有唤回三位美少女战士童年珍贵的回忆呢？”哥布林继续毫无下限地打着嘴炮“被死人干算是难得的体验了，让我们稍息片刻，下一关将在……”
　　刺耳的空袭警报粗暴地打断了哥布林的发言。
　　“陛下，刚接到报告有舰队突袭，我们的护卫舰损失严重，但战线尚能维持。”淫帝身后一个黑影报告说道。
　　“一会儿有几个贵客来访，你们四人各自维持一端结界，我怕会控制不好出手力度。”
　　四个黑影微微色变，作为魔将的他们，很清楚以淫帝的战力，这句控制不好出手力度意味着什么。
　　“遵命，陛下。”四个黑影单膝跪下，心中各有盘算。
　　竞技场的正上方，静谧的夜空中，云层毫无征兆地凝聚成一个圆形旋涡，金，绿，紫，黑，四道笔直的光柱凭空落下，维持异空间的传送阵列瞬间过载碎裂，昏迷不醒的月光女王三人传送回到了高台上。
　　一个英姿飒爽的女子自金色光柱中走出，每踏出一步，地面便像下沉几分，爽朗的金发迎风飘动，一股霸道无双的气息如龙卷风般席卷全场，她是天王遥，天王星的守护战士。
　　一个柔媚娇俏的女子自绿色光柱中走出，温温柔柔，蝴蝴蝶蝶，款款而来，碧绿的曲发延伸到裙摆上，嘴边似乎永远带着优雅的微笑，如海般深邃的气息让人生不出抵抗的念头，她是海王满，海王星的守护战士。
　　一个雍容典雅的女子自紫色光柱中走出，墨绿长发上绾着发髻，如瀑布般洒落到小腿处，她就这么走着，眼中繁华落尽，独自寂寞在岁月深处，她是冥王雪奈，冥王星的守护战士。
　　一个安静乖巧的少女自黑色光柱中走出，一头亮紫色的齐肩刘海短发，天真无邪的双眸如神秘的紫宝石般闪耀，怎么看都只是一个豆蔻年华的可爱女生，然而她身上却散发着与自身形象完全相反的，让在场所有人为之颤抖的寂灭气息，她是土萌萤，土星的守护战士。
　　如果说前三位战士的降临，四位魔将还能保持镇定自若，当他们目睹那个明明看起来最弱的土星战士现身，心底却不约而同地生出一个念头，与之为敌，真的会死的，连灵魂都要被湮灭的那种死法，而且他们也马上明白到，和淫帝一样，人数在她面前，完全没有意义，为什么美少女战士中，会有这般恐怖的存在？
　　为什么有着如此杀力的战士，会在银河系里偏居一隅，名不经传？
　　这完全颠覆了他们对美少女战士的认知。
　　一道亘古不变的帝王气息从贵宾台上落下，中和了美少女战士的威压，稳住了场间观众的情绪，也让淫帝身后的四位魔将从死亡的恐惧中清醒过来。
　　淫帝缓缓说道：“你们只要维持结界，无需插手，本王自有主张。”
　　四道黑影朝场中四个方向散去，一道无形结界展开，把竞技场笼罩其中，淫帝把水晶球收回，身形一闪，已在场中，拦住雪奈等四人的去路：“过门是客，就别急着走了，好让本王略尽地主之谊。”
　　水野亚美：“雪奈，他也拥有时空之力，小心。”
　　木野真琴：“普通的能量攻击只能延缓他的行动，无法击穿他的绝对防御。”
　　火野丽：“想办法带女王和公主离开，不必管我们。”
　　爱野美奈子：“萤，你……觉醒了？”
　　海王满小声说道：“雪奈，把传送门打开，一旦救下她们，马上离开。”
　　雪奈却眉头紧皱：“时空结构紊乱了，应该是淫帝在干预，看来只有打倒他才能脱身了，至少要让他无暇兼顾时空扰乱。”
　　天王遥：“萤，为我们压阵，我们先出手试探。”
　　【宇宙之剑】【深海之镜】【时空之杖】三件魔具在虚空中召唤而出，显现在各自主人手上，三人气息瞬间暴涨。
　　一剑，两剑，十剑，百剑，无数剑，天王遥的剑术已趋至境，换作普通的对手，【宇宙之剑】所挥舞的每一击都足以收割一个生命，然而在场中人看来，却是像她故意斩偏一般，无一剑落到淫帝身上。
　　【深海之镜】映照出淫帝的身形，幽深的青色光芒自镜中析出，如影随形般照向淫帝所在，天王遥与海王满常年并肩作战，心意相通，灵犀一点，一剑随光线斩去。
　　然而这可谓必中必杀的一击，却不可思议地落空了，淫帝身形消散，天王遥的剑锋与海王满的镜光相遇，两人闷哼一声，踉跄而退，嘴角溢出鲜血，显然受了不轻的伤。
　　时间忽然像凝固了一般，冥王雪奈轻叹一声，踏过光阴长河，来到冥河之畔，彼岸花在脚边盛开，又再度凋零，如此反复，一道黑色的光芒在【时空之杖】前凝聚。
　　“又用这招，你应该多珍重自己一些的，雪奈。”一句寻常话语犹如惊雷般在冥王雪奈耳边响起，雪奈瞳孔微缩，收招，疾退。
　　“你究竟是谁？我确定从未见过你，为什么你会知道？”雪奈问道。
　　“我是谁，我现在就在你眼前，为什么不用你的眼睛确认一下？”淫帝嘲讽说道。
　　冥王雪奈的双瞳再度幽深，时间如流水般淌过，她要在无数的未来中，找出光阴长河中那唯一的真相，那唯一可以拯救大家的结局。
　　她看见一个结局
　　女王曾经的寝宫被改造成娼馆，美少女战士们全员沦为性奴，身穿各式色情暴露的淫装，在馆内任由黑暗帝国的权贵们淫欲玩弄，女王与公主双双拘押在木枷中，发梢，俏脸，肉球，下体，脚踝，无一不沾满精液，寝宫外高悬十一幅巨型海报，均是她们每一个美少女战士被淫帝操至高潮的淫绯特写。
　　她看见一个结局
　　闹市的购物中心内，一陌生男子拍了拍雪奈的翘臀，示意她把跳蛋塞入小小兔与土萌萤私处，随后三人行至人潮涌动处，各自按下开关，当众潮吹难禁，粉色百褶裙，墨绿包臀裙，黑色连衣裙湿漉如泽，人群走出数位痴汉，将三人按倒奸弄，旁观的人群纷纷拿出手机拍摄上传，直播她们被凌辱的惨状，又是一场肉欲的盛宴。
　　她看见一个结局
　　天王遥和海王满被倒吊在一个巨型玻璃缸上方，缸中灌满腥臭的兽精，一旁的帝国贵族问询着下流的问题玩弄二人，答错者全身浸入缸中，以精洗礼，等精液呛入口中，方能拉出缸外，如拒绝作答，则两人一道受刑，贵族们争相下注，赌两人在第几轮崩溃成精奴。
　　她看见一个结局
　　银发女子身穿半透明晚礼服，跪坐在淫帝胯下，眉头轻皱，腰肢扭动，丁字裤在裙摆的遮掩下若隐若现，小嘴吞吐着淫帝粗壮的肉棒，窸窸窣窣之声，不绝于耳，淫帝似有所感，揪住银发女子的发辫，遥望虚空中雪奈所在之处，嗤笑道：“你看见了吗？雪奈。”
　　光阴长河上泛起无数涟漪，每一道涟漪所映照的未来，都是她们堕落的惨剧，无论如何挣扎，都难逃沦为性奴的命运。
　　冥王雪奈认命般跪下，在短短的转瞬之间，她观测了无数的命运丝线，却始终找不到那个“唯一”，身体早已不堪负重。
　　土萌萤从来没见过雪奈这种失魂落魄的神情，上前扶着她的肩膀：“雪奈，你看见了什么？”
　　“你不会想知道的，萤……”雪奈喃喃说道。
　　台上观众窃窃私语
　　“好像……也没那么强嘛。”
　　“你也不看看她们在跟谁打。”
　　“陛下威武。”
　　“等她们落败后，我想强奸那个长发的熟女。”
　　土萌萤转身往观众席上看了一眼，全场顿时又噤若寒蝉。
　　沉默之镰显现在土萌萤手中，死亡的气息犹如实质般凝聚，土萌萤面对淫帝，嘴边浮现一丝连她自己也没有察觉的诡异笑容“你……要不要试着死一次？”
　　土萌萤在场中闲庭信步，每踏出一步，便挥出一镰，每一次看似随意的挥舞，都在空中留下一丝漆黑的细线，压缩着淫帝的活动空间，就像一个经验丰富的猎人，一步步把猎物逼向死地，开战以来，淫帝首次落入下风。
　　维持结界的四位魔将暗暗叫苦，虽然两人并未直接对结界发动攻击，但他们交手的余波便让魔将们苦不堪言。
　　被逼入死角的淫帝身形再次消散在空气中，最后一击落空，土萌萤忽有所觉，【不动城壁】瞬间在后背展开，封住从虚空中递出的一拳。
　　“躲躲藏藏的，有意思？”土萌萤冷冷说道。
　　“本王都不记得上一次认真出手是什么时候了，难得尽兴，想多玩一会儿罢了。”自与土萌萤交手开始，向来沉稳的淫帝居然有了那么一丝兴奋。
　　淫帝把盔甲上六颗幽暗的宝石一一取下，冷哼一声，体内魔力冲破禁制，破体而出，直冲云霄。
　　四位魔将脸色剧变，淫帝以这种状态出手，他们怕是撑不过10秒。
　　“我们的时间不多了，就在这里分出胜负吧。”淫帝摆开拳架，魔力以肉眼可见的状态流淌在盔甲上，【不变之力】【时空掌控】【绝对防御】【生命治愈】一一加持在身上，眼中无余子，出拳当无碍。
　　“哈，既然如此，就让这个世界和你陪葬吧”漆黑死亡风暴环绕在土萌萤身边，死亡的威压像波纹一样向外扩散，在场的所有人都在同一时间感受到了死亡的威胁，这是身为土星守护战士最后的禁招【死世界变革】。
　　拳头与镰刀在夜空中相遇，残暴的君王与死神的使者在虚空中邂逅，空间处处塌陷，狂暴的能量肆虐四周，四个魔将如受重击，眼看就要无法维持结界，一个灰白发色的中年男子出现在看台上，习惯性地扶了扶眼镜，右手举起，一个魔法阵自场地上方生成，堪堪维持住脆弱的结界，“萤……终究是醒来了么？”男子喃喃自语。
　　场地中能量逐渐消散，土萌萤横卧在地，眼神又恢复了天真，淫帝身上盔甲寸寸碎裂，嘴边沥着鲜血，呼吸紊乱，为了击败这位觉醒后最强的美少女战士，淫帝显然也付出了不菲的代价。
　　一道银光毫无预兆地从天而降，笼罩在月野兔和小小兔身上，两人身形无端消失，就像从来没有出现过一样，在场所有人均为之愕然。
　　淫帝抬头，对着夜空缓缓说道：“捉迷藏玩了几千年，你还是这么爱耍小聪明。”
　　夜空中降下一个声音：“承让。”
　　“不试着来杀我？这大概是你最好的机会了。”
　　“你知道的，我不擅长杀戮，只要她们在我这，我就不会输。”
　　“你用她们四个来兑子？比起我，你似乎更无情一点吧？”
　　“你过去不是常说，天道无情么？”
　　“启禀陛下，外太空的敌方舰队已经撤退了。”一位魔将报告说。
　　“本王知道了，让他们不必追击。”
　　“就算我们败了，你也无法让我们屈服，我们体内早就植入了银水晶的碎片。”海王满挣扎着爬起。
　　“她是不是还告诉你们，在你们身上各有一句箴言作为秘钥，不知晓的人无法移除你们体内的银水晶？”淫帝嘲讽地说道：“一招用了几千年，一点新意也没有。”
　　淫帝伸出手指
　　指向天王遥：“只恨身为女儿身。”
　　指向海王满：“卿本佳人，奈何为奴。”
　　指向土萌萤：“向死而生。”
　　指向冥王雪奈，迟疑了一阵，叹道：“百年孤寂。”
　　四颗银水晶碎片从四位美少女战士身上析出。
　　“不……这怎么可能？”海王满完全无法接受这个现实。
　　“她一定没告诉过你们，我还会窥心术吧？不过也对，连我都不敢说了解她，何况你们？”淫帝以可怜的目光看着四人，手上凝出四颗黑水晶，逐一嵌入四人体内。
　　四位魔将出现在淫帝身后，“你们维系结界有功，她们就随你们玩吧，但不许夺取她们的处女。”淫帝说完，身形消散，再次出现在贵宾台的长椅上。
　　“你不会怪我吧？”淫帝淡淡地对背后的身影问道。
　　“不敢”刚刚护住结界的中年男子答道。
　　“不敢，还是不会？”
　　中年男子沉默不言。
　　“算了，本王不为难你。”
　　在黑水晶的修复下，四人恢复了行动力，身不由己地各自站起，走到场地中央。
　　哥布林慌忙走入场地，先是恭敬地向四位魔将一一问候，再把麦递给冥王雪奈，打狗还得看主人，四位魔将虽然看不起哥布林，但也不好表现的太明显，点了下头，算是打过招呼。
　　冥王雪奈终于明白女王与公主的痛苦了，明明不愿开口，却还是断断续续说道：“我们四个美少女战士，擅自闯入此地，扰了各位的雅兴，更间接导致月光女王与公主遭人掳劫，我们……深表遗憾，为表歉意，我们决定从即日起，遵从《水晶东京献身条约》相关条款，成为黑暗帝国的……性奴隶，我们的灵魂将彻底堕落，我们的肉体将屈从于欲望，我们的尊严将在肉棒的摧残下荡然无存，我们将在一周后当众献上自己的处女，现在先请各位观众品尝我们的开胃菜。”
　　无法自控的双手，伸向裙中裆部，一阵布料撕裂的声音传出，四块白色布料相继飘落在脚边。
　　四个美少女战士各自羞涩地闭上双眼，手指缓缓捻住战衣的裙摆，向上拉起，首次公然展示自己粉嫩的淫穴，哥布林打了下响指，四部悬浮摄像机立刻对着四人拍摄特写，想必这个屈辱的时刻将会成为第二天的头条。
　　四人又转过身去，撩起百褶裙的后摆，浑圆的翘屁犹如成熟的蜜桃，几近完美的腰臀比刺激着每一个雄性生物的欲望，就连看上去略为青涩的土萌萤，也发育得相当可爱。
　　接着雪奈把手伸向足以让任何女人引以为傲的双峰，一把扯下胸部的布料，弹性十足的豪乳顺势跳出，又走到土萌萤身后，挑起她的衣袖，一下扯到腰部，已初具规模的山丘跃入众人视线。
　　天王遥与海王满两人相互撕下对方的战衣，两对丰满的肉球互相碰撞，挤压，摩擦，让在场的观众们血脉喷张。
　　看台上哨声四起
　　“等不了一周了，我现在就想强奸她们。”
　　“雪奈这半球也太诱人了，也就育子能与之争锋了吧。”
　　“萤妹妹那羞涩的表情好可爱。”
　　“可爱？你忘记刚才她看了你一眼，你就吓尿了吗？”
　　魔将们继续发出指令，四个美少女战士相继跪趴在地上，百褶裙被翻到腰间，首尾相接，围成一圈。
　　雪奈伸出香舌，舔舐着土萌萤的私处，然后按照土萌萤，海王满，天王遥，雪奈的排序舔舐着前面的小穴，淫水伴随着口水从私处滴落，靡靡的淫哼不绝于耳，四位未经人事的美少女战士不可避免地在观众面前一起绝顶，潮吹的淫水淫绯地喷洒在昔日好友的脸上，四人瘫倒在地，享受着退潮的余韵。
　　天王遥和海王满颤抖着爬起，呈反方向跪趴着，两个丰满圆润的翘臀顶在一起，一位魔将像变魔术似的拿出三根硕大的双头龙，一根插在遥和满的两穴中间，另外两跟顶入雪奈与土萌萤的淫穴内，雪奈与萤分别走到遥和满的跟前，把双头龙的另一端插入她们的朱唇内。
　　魔将残酷地笑了笑，按下了开关。
　　剧烈的不规则震动捣毁着四人的防线，随着震动喷射的，还有藏于棒中的春药，满和遥因为上下各插一根的缘故，更是承受了双倍的快乐和刺激，在春药的作用下，四人逐渐脸红耳赤，痴态尽现。
　　天王遥与海王满两人身体不断前倾后撞，向前则奸弄好友，向后则慰藉自己，云霄飞车来回跌宕，却偏偏口不能言，只能靠着不断的呻吟诉说自己的愉悦。
　　土萌萤和雪奈，一个豆蔻年华的少女，一个端庄优雅的熟妇，都未曾经历过这等器具的挑逗，高潮迭起，淫语不断。
　　土萌萤：“啊，啊，啊，小莹要去了，小莹作为一个初中生要在这么多大叔的面前可耻地高潮了，嗯，嗯，不要，不要高潮，不要……。”
　　雪奈：“唔，唔，雪奈的小穴寂寞了这么多年，今天终于满足了，嗯，嗯，啊！有真正的肉棒吗？雪奈想让真正的肉棒操弄抽插啊，来强奸雪奈吧，雪奈是个淫荡的美少女战士，啊，啊，啊……”
　　“大人，陛下那边传信，今天时间差不多了，就到这吧。”哥布林小心翼翼地提醒玩弄着美少女战士的魔将。
　　魔将只好作罢，收起了淫具，然后又拿出四个奴隶项圈和木牌扔在四人面前。
　　冥王雪奈，土萌萤，天王遥，海王满分别捡起项圈，佩戴在玉颈上，项链交到魔将手中，项圈下挂着木牌，分别写着奈犬，萤犬，遥犬，满犬。
　　四条美女犬被魔将牵着锁链，分别爬进各自的囚笼中，等待她们的，将是无穷无尽的调教与凌辱。
　　虚空之中，银发女子遥望地球，光洁的双马尾在风中飘摇……

第9章 机械奸入，水星陷落
　　哥布林整理了一下衣角，弹去礼服上的灰尘，堆起职业级的笑容，向骚动的观众们致词：尊敬的绅士们，今天的破处仪式遗憾地出了点小意外，在下谨代表月光堕落委员会与主办方向在座的诸位深表歉意，相信以帝国的实力，月光女王月野兔与月光公主小小兔，最终难逃被彻底轮奸堕落的命运，请诸位保存好手中的票根拭目以待，陛下从不曾让我们失望过。
　　另外今天也有意外收获，冥王雪奈，土萌萤，天王遥，海王满四位国色天香的美少女战士立下誓言，从今天起她们将以性奴隶的身份为帝国效力，她们的淫装也在陛下的授意下紧急赶制中，【十二魔将】中的【调教师】奥斯达奇大人已经开始针对她们的灵魂制定调教计划，相信一周后我们将看见全新的美少女荡妇，几位的身材今天大家已经见识过了，她们将向帝国献出珍藏已久的处女身，破处仪式的门票在明天12点开售，想一睹为快的朋友千万不能错过了，好了，今天的仪式到此结束，观众们请明天务必准时入场，水野亚美，火野丽，木野真琴，爱野美奈子四位风格各异的美少女战士，将在明天告别她们的处女，谢谢大家光临。
　　四位魔将回到贵宾台上向淫帝复命。
　　【十二魔将】【调教师】奥斯达奇
　　【十二魔将】【虫蛊】兰度
　　【十二魔将】【惩戒者】贝塔卡
　　【十二魔将】【恶魔召唤师】约瑟。
　　亚斯四人单膝下跪，向淫帝行礼，随后向淫帝身后的灰发男子致意：“宰相大人施予援手，我等不胜感激。”灰发男子：“举手之劳，不敢当。”
　　淫帝：“奥斯达奇，那四位就交给你了，没问题吧？”奥斯达奇迟疑了一下：“时间紧迫，恳请陛下让兰度，贝塔卡，约瑟。亚斯三位大人共同参与，绝对不负陛下所望。”
　　淫帝静静看着奥斯达奇，好一会儿才说道：“看来经此一役，你们的感情有长进呀，好吧，准了。”
　　另外三位魔将露出一丝男人都懂的微笑，心中默默给奥斯达奇点了个赞，虽未一起同过窗，但是一起扛过枪，如今一起嫖过娼，也算患难与共了，这情谊能不铁么？
　　想到刚才在竞技场上来势汹汹的美人儿，接下来便要任由自己为所欲为地肆意调教，最后沦为尊严尽丧的美女犬，四人不禁喜上眉梢。
　　入夜，灯火黯淡，寒风瑟瑟，牢房内，清冷寂寥。
　　爱野美奈子：“不知道雪奈和萤她们怎样了。”木野真琴：“落在帝国手上，下场还能好到哪去，你看啊兔和小小兔今天被……”木野真琴自己也说不下去了。
　　水野亚美：“不知道救走她们的是谁，那道气息有种熟悉的感觉。”火野丽：“不管是谁，总比在地狱轮奸中彻底沦落要强。”爱野美奈子：“明天就轮到我们上场了……姐妹们，珍惜当下吧。”一夜无语，如泣如诉。
　　次日清晨，当早上的第一缕阳光洒在竞技场的正中央，看台上已是座无虚席，昨天突如其来的意外，并没有让观众的热情有丝毫的消退，淫帝继续延续着他的不败神话，黑暗帝国的臣民们始终坚信，只要淫帝还在，美少女战士们就难逃轮奸厄运，一切都掌握在帝国手中。
　　“兄弟，来这么早。”
　　“是啊，今天特意多带了些纸巾。”
　　“嘿，昨天看见育子被中出内射的时候，你小子打飞机直接打到前边熊妖头上去了吧？幸好那大块头反应迟钝，光顾着看，不然有你好受的。”
　　“哼，小小兔在母亲面前被轮奸叫床的时候，兄台你的表现也不逞多让呀。”
　　“一周后那场秀，兄弟你不是有路子嘛，怎样，替我搞一张票如何？”
　　“行，不过要收六倍溢价。”
　　“六倍？你还不如去抢？”
　　“你也不看看如今行情，也就咱算是有点缘分，换别人，我收八倍，抢着要。”
　　“好吧！就这么说定了，说起来，你最想看她们哪位呀？”
　　“呵呵，当然是雪奈了，想想那种高贵优雅的熟女，被迫穿上淫装公开破处的不甘神色，啧啧，那韵味，人间极品啊。”
　　“小萤也不错呀，纯洁得像一尘不染的花蕾，摧残起来更有快感啊，不是说男人永远都只爱16岁吗？”
　　“你……不会是处男吧？”
　　哥布林神清气爽地登上高台，愉悦的心情洋溢于表，一周后雪奈等人的破处仪式，估计可以让他本就富可敌国的金库，再添上几件收藏品。
　　哥布林：欢迎各位观众莅临美少女战士破处仪式现场，我是今天的主持人，大家早上好，嗯，看来确实没有缺席的，大家都对美少女战士们很有“性趣”嘛，废话不多说了，有请今天第一位登场的美少女战士，水星战士，水野亚美。
　　门闸慢慢拉起，一个兰心蕙质的娇弱女子从竞技场一角缓缓步入场中，水色蓝发透着宁静，沉静的眼眸散发着智慧，天蓝色的百褶超短裙随着高靴的步伐轻轻摇动，一如既往的清丽脱俗。
　　水野亚美接过麦，怯声怯气地说道：“我是水星的守护战士，美少女战士水野亚美，同时担任水晶东京的首席内政官，女王之手，战械开发局局长兼首席设计师，总参谋长，今天，我将会为我在此次战争中的罪行……付出应有代价，我会让那些依旧对……水晶东京怀有希望的余孽明白到，对抗帝国，将会落到一个怎样惨绝人寰的下场，身体沦为性奴只是……开始，灵魂堕入深渊只是……过程，心身全部臣服于肉棒才是……结局，我将全力配合帝国淫具开发局，凭借着我对美少女战士们的了解，定制出针对……她们的淫具……包括，包括月光女王，月光公主，以及……以及我本人……”
　　“精彩的演说，亚美小姐狠起来真的连自己都不放过啊。”哥布林适时调侃道：“据我所知，亚美小姐真的为自己精心准备了一件礼物呢，我说的没错吧？来人，呈上来。”
　　一名地精娴熟地拿着托盘上前，哥布林翻开绒布，一瓶精致的液体出现在观众面前。
　　水野亚美无奈地拿起瓶子，介绍道：“我把这瓶溶液命名为【水手服之泪】，它只会作用于我们美少女战士变身后的水手服紧身衣，一旦溶液接触到我们的水手服布料，战衣将会在3秒内消融，而对我们的肌肤不会有任何影响，下面我将……示范一次。”
　　水野亚美抿着樱桃小嘴，闭上美目，高高举高双手，溶液瓶口转向下方，浓稠的溶液沿着双手流下，手套，胸花，缠腰，丝带，百褶超短裙，下着，高靴，相继一件接着一件地消融气化，眼泪悄然落下，高傲聪慧的少女以水星美少女战士的身份，主动消去自己身上所有遮掩，在数万的帝国色鬼面前一丝不挂，任人视奸。
　　水野亚美双臂放下叠在后腰，俏脸通红，耳根火热，微微挺起胸膛，娇柔的奶球顺势弹起晃动，奶峰蓓蕾娇嫩欲滴，下体隐秘的三角地带如月野兔三人一般白虎探穴，骚屄光明正大地任由悬浮摄影机拍摄，粉嫩的阴道皱褶依稀可辨，羞耻的淫水开始分泌，淫雨霏霏，翘臀在阳光的照射下，诱人地呈现着成熟蜜桃的轮廓，那个沉着，知性，娴静，柔弱的少女，此刻正像献出初夜的羞涩新娘般，像丈夫展示自己保守多年的秘密，只是她的丈夫稍微有点多，种族也稍微有点乱……
　　哥布林猥琐地伸出手，揉捏着水野亚美水嫩浑圆的美臀，调笑道：听说亚美小姐你以前接受采访时说过，希望以后的伴侣是个温柔体贴，学识渊博的翩翩公子，如今你这样公开裸体，怕是再也嫁不出去了。
　　“水野亚美以后将是……帝国的公共新娘，帝国所有的雄性生物……都是亚美的丈夫，亚美喜欢被帝国的主人们粗暴地对待，喜欢被性知识丰富的帝国雄性以各种手段玩弄奸污，无论什么种族在亚美眼中都是翩翩公子。”啪的一声清脆，哥布林在亚美屁股上留下一个鲜红的掌印：“我也是吗？”面对着哥布林丑陋的面孔，下流的骚扰，亚美也只得红着脸说：“是的，哥布林先生也是亚美的丈夫之一。”
　　“又到了大家期待的淫装发表环节了，不知道设计师们又会给亚美小姐带来怎样的惊喜呢？”哥布林示意地精递上蓝色变身棒。
　　亚美回想起月野兔，小小兔，月野育子的淫装设计，穿上那样的挑逗装束，大概和没穿也差别不大了，但她没有选择，高举变身棒，喊出咒文，魔力具现成丝丝细流，温柔地包裹全身，慢慢形成淫装穿着在身上。
　　不忍相看，却又忍不住看，水野亚美抬头望向巨大的球形屏幕，淫装名为——【水色淫殇】。
　　淫装整体色调呈天蓝色，衬托水野亚美低调，平和，知性的气质，缠腰处为网状的蕾丝布料，细看之下似有流水蔓延其中，后腰蝴蝶结中的海星形状饰物闪烁着幽光，胸部以上完全赤裸，两个可爱的白色小贝壳堪堪遮盖乳尖，然而这最后一点隐秘却更能勾起人们侵犯双峰的欲望，天蓝色的百褶超短裙，裙撑故意扬起，只能遮掩半个屁股，水色光泽流动，一直从腰部延伸到裙摆的蕾丝花边上，裙摆正面呈开叉裁剪，裙下的丁字裤完全暴露，紧紧勾勒着美臀的细缝，细不可见的丝带拉紧一枚纯白的扇贝，封住对私处偷窥的目光，蝴蝶结上的丝带垂到大腿处，高跟鞋折射着蓝宝石般的光芒，设计思路另辟蹊径，处处皆有遮挡，却有处处透着诱惑，引诱男性侵犯淫装的主人。
　　台上议论四起。
　　“这身裙装穿在水野亚美身上别有一番风味嘛。”
　　“既然是水星，操起来水应该不少吧？”
　　“水野亚美这种女人，戴着眼镜挨操最有感觉了。”
　　“色气的淫装再配上她一脸的清纯，真的忍不住了。”水野亚美轻轻拉起后裙摆，身体微微前倾，露出整个屁股说道：“感谢帝国为亚美设计了这套合身的淫装，【水色淫殇】呈现了我最真实的一面，作为美少女战士的智囊，亚美深深被淫帝陛下的战略和智谋折服，水晶东京所有的行军策略，都在陛下的意料之中，美少女战士从一开始就注定了失败，我清楚地认识到，臣服于陛下，把身体……交给帝国任意玩弄，才是唯一正确的选择，今后亚美再也不用考虑内政国策，只需要身穿淫装，满足……每一根肉棒，被帝国的主人们……操至疯狂，设计开发各种变态淫具，让所有美少女战士堕落成最下贱的母犬。”哥布林：“说得好，对了，我们搜查你们住处时，发现你们竟然都有写日记的习惯，亚美小姐，你看这本日记是不是你写的？不妨跟大家分享一下？”水野亚美疑惑地接过日记本，没错，日记本确实是属于她的，但里边的内容多是学术心得，寥寥几笔抒情，也只是有感而发，这有什么好分享的。
　　翻开日记，亚美脸色一变，恶狠狠地瞪了哥布林一眼，刚开口说道：“这本日记被……”黑水晶发动“被……被我藏得这么好……你们也能找出来……”她开始朗读。
　　第一页：今天身体莫名的躁动不安，看来又要去游泳了。
　　在无人的泳池，潜入水中，拉开泳衣裆部，手指轻抠小穴，在水中悄然自慰，即便高声呻吟，也不虞有人发现。
　　啊……亚美也许其实是个荡妇呢。
　　第二页：今天碰见一个冒失的女孩和一只会说人话的猫，她们给了我一根变身棒，我成为了一名美少女战士。
　　服装真的蛮色气的，我从来没穿过裙摆这么短的裙子。
　　不过以我的身材，穿起来还是很漂亮性感的，甚至有那么一点点想让男人摸我的大腿根部……？
　　第三页：今天我独自击败了一个妖魔，他的那根……嗯，就是那根棒子在倒下后居然竖了起来。
　　我忍不住上前用手抓住抚摸了一下，有种想含住的冲动。
　　远处传来啊兔的脚步声，我想了一下，高声呼唤，好像什么也没发生过。
　　一下子翻到第八十五页：淫帝的使者带来了劝降书，条件是我们全体美少女战士签署协议，沦为帝国的性奴。
　　败局已无法挽回，我向女王提案，我们签署协议分散帝国的注意力，把小小兔暗中送回未来，女王说她需要再考虑一下。
　　其实我知道小小兔迟早和我们一样，和淫帝的对垒中，我从来没赢过。
　　九十页：一盒录像带寄到我们手中，录像带是地场卫被俘虏的影像，此外就是被占领的城市中，那些战士的年轻女性家属被一个一个拉到广场上，绑在木柱前集体轮奸，据说暴行持续了三天……
　　女王想了很久，终于决定投降，并同意执行我的计划。
　　我看了一眼帝国送来的晚礼服，都是色气满满的放荡裁剪，晚上我偷偷试穿了一下，觉得……蛮漂亮的，穿上这身让那些好色的妖魔们轮奸是什么感觉呢？
　　大概很快就能体验到了。
　　哥布林拍了拍手：好了，亚美小姐，你怎么想的，大家都知道了，让我们进入下一个环节吧。
　　水野亚美合上日记，对哥布林说道：“人渣”
　　“亚美小姐，这个你上次已经骂过一次了，能不能换点别的词。”哥布林不知道从哪翻出一张设计图：“来瞧瞧，这个是不是出自你的设计？”水野亚美一眼就认了出来：“这是我以前设计的武器，NCS- 79重装智能防御战车，因为成本太高，还没完成就被我弃置了……等等，你们……改动了它的设计？你们难道……”
　　“不愧是战械研究院的首席设计师，一眼就看出关键所在，是的，帝国淫具开发局修改了它的设计，并把它命名为【美少女战士处女终结者】，作为天才设计师的你，最后居然要被自己的作品破处，惊不惊喜？意不意外？”
　　“你……你……怎么能这样”水野亚美此刻真的想一招灭了眼前的哥布林，然而黑水晶的制约，让她的冲动只能停留在想法。
　　一台巨型的器械驶入场中，粗犷的线条，冰冷的色调，四处张开的机械臂，注定了它不可能温柔。
　　“那有请水野亚美小姐慢慢享受破处的快感了。”说完哥布林便知趣地走到一边，他可不敢保证研究所那群疯子开发的产品会不会误伤无辜。
　　水野亚美在黑水晶的驱动下极不情愿地走到操作台前，打开安全装置，选择模式。
　　执行对象：水野亚美淫装：【水色淫殇】承受力：强恢复力：强自动匹配奸入强度：超强注射药剂：天国之扉，欲妇求欢，狂野派对，各一瓶注入精液：全种族混合精液注入精液浓度：极浓
　　水野亚美痛苦地看着自己手指进行着毫无下限的操作，却完全无力阻止。
　　三根细长的针筒伸出，各自瞄准亚美的双乳和裆部扎入，药剂缓缓推入，剧烈的痛感让亚美冷汗直流。
　　药力随着血管侵入中枢神经，欲望悄然在心底滋生，乳尖渐渐挺立，淫装上的小贝壳慢慢被撑开，机械臂夹开了贝壳，两枚乳夹同时卡住乳头，乳夹下吊着两个可爱的星形饰品，丁字裤也放弃了抵抗，扇贝碎裂在地，一个金属环别在腰部，两个金属片强行撑开了水野亚美的白虎淫穴。
　　四条粗壮的机械臂分别抓起水野亚美的四肢固定，上身在空中弯腰前倾，撅起翘臀，双手反拷在后腰，右脚被强行抬高，只有左脚着地。
　　一枚金属钻头探出，旋转着反复测量亚美的肉洞容量，指示灯从红转绿，钻头毫不留情地突入亚美的淫穴。
　　水野亚美仿佛感受到了月光女王三人被食人魔插入的痛楚，高声惨叫：“疼，好疼，拔出去，赶紧拔出去，里边会坏掉的，啊，不，它开始旋转了，不要，不要进去了，会死的，我会死的！”
　　【水色淫殇】不断修复机械钻头对阴道带来的损伤，并确保水野亚美不会因疼痛而晕倒过去，小穴被坚硬的钻头残忍地反复抽插奸淫，偏偏自己的意识还无比清醒地感受到被公开围观的猥琐视线，这些人就这么喜欢看到我被干吗？
　　水野亚美心想。
　　春药的效力逐渐显现，淫水开始充盈着穴壁，钻头每带出一下，都在洞口贱出水花，百褶超短裙在空中一开一合，惨叫慢慢演变成淫叫。
　　钻头忽然停止了进出，开启了超震动模式，同时旋转的钻头向阴道中的敏感点喷出了高压水柱。
　　一声放荡的天籁响彻全场，前所未有的快感充斥着水野亚美的每一根神经，作为女人的她有生以来第一次深刻体会到被肏到高潮的极端快感，骚屄内泄洪如潮，大脑一片空白，心身都沉溺在肉欲中难以自拔。
　　震动尚未停歇，钻头再度抽动，水野亚美忘情地配合着进攻的节奏，丢弃最后一丝腼腆和矜持，哼唱着下贱的调子。
　　“嗯，唔，啊，噢，嗯—— 唔—— 啊—— 噢，咿呀，啊，啊，啊—— 嗯，不，还来，不！嗯嗯嗯”冷静的美少女战士彻底屈服在钻头的淫威下。
　　机械臂再度摆动，水野亚美被倒挂在空中，双腿拉成一字马，裙摆向下翻动，下体一览无遗，整个人呈“T”形，第二根铁钻伸出，直接捅入亚美的后庭花中。
　　亚美的旱道从来未经开发，剧痛把她从快感的巅峰重新拉入痛苦的深渊，惨叫声再度响起，同时私处的钻头也配合着节奏，一进一出捅入骚屄内，高傲的战士以如此羞耻的姿势被公开侵犯，痛感和爽快感来回折磨着水野亚美临近崩溃的精神。
　　“把我放下来，啊，啊，嗯，求你们了，放过我，我会作为性奴，好好侍奉肉棒的，别让这机器干我了，我受不了了”一向冷静的美少女战士终于忍不住开口求饶。
　　然而没人理会她的哀求，一根柱状金属堵住了她的小嘴，随即开始灌进精液。
　　浓稠，恶臭的混合精液被高压喷射而出，漫过喉咙，流入食道，汇于胃部，呛进鼻腔，再从嘴角溢出，沾满俏脸，眼睑，耳根，发梢。
　　水野亚美娇喘呻吟着，双眼认命般失去往日的神采。
　　旱道内的钻头终于探至极限，开启震动，并喷射出另一股精液，温热的白浊从屁眼流出，粘稠沾满整套淫装。
　　姿势再变，水野亚美以仰姿在空中被拉成“大”字形，两根新的机械臂夹住她娇嫩的玉峰，往上微微拉扯，两根钻头和柱状金属棒依然无情地肏弄着她三个肉洞的内壁，骚穴内的钻头探进子宫，自动开启共鸣模式，肉洞内无间隙的蜂鸣律动产生共振，水野亚美的神经敏感度本就被春药刺激到极限，共鸣状态下，高潮的快感犹如海啸般席卷全身，每一根神经末梢都沉浸在被侵犯的狂喜中，紧夹双乳的机械臂富有节奏的释放脉冲电流波，成为压倒骆驼的最后一根稻草，水野亚美，水星美少女战士，所有过往的尊严，骄傲，荣耀，从容，此刻散落一地，在黑暗帝国的践踏下，七零八落。
　　子宫内的钻头，喷射出最后一管混合精液，白浊充盈了整个子宫，亚美腹部微微涨起，全身一阵阵抽搐，喉咙呜咽出最后一声悲鸣，三道白色粘稠分别从口中，小穴，屁眼淌下，形成精液围聚的水洼。
　　屏幕上显示：水野亚美，处女丧失。
　　奢华的宫殿卧室内，月野兔与小小兔相拥着沉睡在舒适宽敞的水晶床上，不时有一丝黑气逐出体外，不远处，银发女子倚窗而坐，举杯独酌，月色落下，寂寞如斯。
　　依次为火野丽，爱野美奈子，木野真琴，水野亚美

第10章 双鬼淫虐，火星陷落
　　指示灯由绿转蓝，冰冷的提示音响起：执行对象，水野亚美，目标处女丧失，堕落指数60，目标已进入自我修复状态，任务完成。
　　【美少女战士处女终结者】上的机械臂悉数收回，自动驶向出口，留下独自躺在精洼中的水野亚美，百褶超短裙闪烁着水色磷光，淫装【水色淫殇】配合着黑水晶，把水野亚美的意识拉回现实。
　　哥布林掏出奴隶项圈，套在亚美玉颈上，一块写有“美犬”字样的方形小木牌悬挂在项圈下，地精上前，拉起锁链，把萎靡的水野亚美牵入一旁的合金囚笼中。
　　贵宾台上，淫帝端坐王座中。
　　“看着女儿的好朋友们像自己一样被奸入堕落，是不是有种莫名的安慰感？”淫帝一边调侃着胯下的黑衣少妇，一边把手中的葡萄酒慢慢倒落在少妇裙摆内的丁字裤上。
　　黑衣少妇豪乳轻摇，吞吐着淫帝的狰狞巨根，含糊不清地说道：“能伺候……帝国的肉棒，是她们……的……的幸运。”
　　“女儿和孙女都被救走了，唯独剩下你一个，会不会心有不忿？”
　　“不……不会，只是……只是可惜啊兔和小小兔……没机会一起享受……陛下的肉棒。”
　　淫帝按紧月野育子的头部用力一顶：“会有机会的，而且用不了多久……”哥布林再度返回场地中央，命人清理干净地上的精洼，说道：“其实我真的很期待亚美荡妇和淫具开发局的疯子……哦，不，专家们会擦出怎样的火花，好了好了，安静些，我知道你们急着观赏下一位美少女战士的精彩演出，有请我们的火星水手，火野丽，隆重登场！”
　　门闸缓缓拉高，鲜红的高跟鞋踏着坚定的步伐，鲜红的百褶短裙如烈焰般飞舞，鲜红的蝴蝶结璀璨如花，鲜红的衬肩英姿飒爽，三千青丝如瀑布般倾撒到大腿处，紫眸星目透着热情，朱唇轻咬弥漫性感，她就是这样一个光彩照人的女子，一出场就夺走了所有人的目光，纵有色彩万千，唯有那抹殷红与漆黑，方能衬托这样独一无二的她。
　　火野丽极力抗拒，身子还是不由自主地接过麦，不情不愿地说道：“我是火星的守护战士，美少女战士火野丽，水晶东京国立火川神社首席巫女，阴阳师部队指挥使，国立巫女学院大祭酒兼特级讲师，超自然现象对策执行部首席符师和结界师，今天，我以前神社首席巫女的身份宣布，水晶东京所有信仰教派即日起……尽数废除，从这一刻开始……旧水晶东京女性国民，只能有一种信仰……就是……就是生殖崇拜，所有适龄女子……都必须无条件服从帝国公民的……任意侵犯，包括并不限于，轮奸，中出，内射，SM，公开野合，裸体爬行等，我们……美少女战士，更应以身作则……每一个有性需求的帝国公民……都可以尽情……在我们身上……泄欲，我们美少女战士的裙摆……将随时为帝国的肉棒们掀开……”
　　啪啪啪，哥布林响起了掌声：“火野丽小姐的诚意，让人感动，哎？别急，还没到你脱光的时候呢。”
　　“谁说我想脱了！”火野丽心里暗自绯腹。
　　“火野丽小姐刚刚提了一句，你还是国立巫女学院的讲师，想必曾经教出过许多出色的弟子吧？我听说过学院里的女孩子姿色都相当出众呀。”
　　“你敢动她们一根头发，我绝对不会放过你！”火野丽明显动了真怒。
　　“哎哟，这话就伤感情了呀，嗯，我一定不动她们一根头发，但其他的地方嘛……就难说得紧了……哈哈哈，来人，把她们带上来吧。”士兵推动着一辆木板车进场，五根巨型木柱伫立车上，每根木柱上都吊着一位亭亭玉立的少女，少女们均是传统的巫女服装束，素衣红袴，红纽草鞋，分外可爱，玉臂向上拉直，被拘禁在木枷上，两条锁链垂下，锁链末端的铁环吊起膝盖，整个人呈“M”字形挂起，少女们神情悲戚，眼角带着泪痕，车后拥簇着一队邪恶的小鬼，嚷着不知所云的语言，然而少女们和火野丽听闻，却脸色一变。
　　木车中央的女子看向火野丽，咽哽着说道：“老师，对不起，我们……”
　　“她们虽是我的学生，却未参与战争，请你……请你放了她们，火野丽，任凭……你处置。”火野丽为了爱徒，忍气吞声。
　　哥布林摇动食指道：“这就不对了，你的这五个爱徒公然发表演说，宣称美少女战士自愿投降，受《宇宙战俘公约》保护，理应获得基本的礼遇，我见她们如此热情，直接把她们都登记为娼妓，这不，拉过来和你这位老师团聚来了。”
　　“她们都刚过14而已，年少气盛，难免犯错，求你原谅她们这次可以吗？”火野丽继续哀求。
　　“14岁不是可以开始操了吗？”哥布林故作惊讶：“作为老师，你教导无方，这样吧，我给你一个机会，亲自惩戒劣徒。”地精送上一把长弓，火野丽一眼认出，正是自己惯用的那把，旁边的盘子上装着五根金属棒，棒头的形状让火野丽脸上一红。
　　刚才还在喧哗的小鬼纷纷爬上木车，一阵撕扯衣物的声音，“不，停手，不要脱。”慌乱的声音响起，五位妙龄女子的红袴碎落一地，下体完全赤裸，五个纯真的肉洞首次公开示众。
　　哥布林一掌拍在火野丽的玉臀上：“去吧，火野丽，是时候向学生们传授真正的箭术了！”
　　火野丽眼角滑落泪珠，颤抖着拉开长弓，金属棒搭在弦上，心里默念：对不起，嗖的一声，金属棒破空而至，准确无误地没入左边第一位学生私处，一阵歇斯底里的惨叫声如平地惊雷，车上的小鬼好奇地逗弄着金属棒的尾端，另外四名学生惊恐地看着眼前的一幕，开始后悔自己的冲动，哭喊道：“不，老师，不要，不要放箭—— ”
　　第二，第三，第四，第五箭如期而至，悲鸣依次响起，火野丽生平第一次恨透了自己的箭无虚发。
　　哥布林假惺惺地安慰道：“别伤心，学生顽劣，多加管教就是，对了，你还得把这个装置按一下。”说着哥布林递上一个遥控装置。
　　火野丽绝望地接过遥控器，按下红色的按钮。
　　五根金属棒同时开始不规则的震动，棒身的探针刺入穴壁，注入连熟妇都无法抵御的烈性春药，穴内立刻春潮泛滥，可怜五位巫女平常严于戒律，洁身自好，便连自慰也未曾有过，如今便如狼如羊群，一触即溃，小鬼纷纷凑到少女们的私处外，伸出尖舌舔舐着她们的阴唇，吸吮她们的淫水，少女们的意志在内外夹击下腹背受敌，兵败如山，放浪地高声娇吟，身体散发出少女特有的香气。
　　“唔，唔，这是什么感觉，好舒服。”
　　“明明被小鬼侵犯着，为什么我会这么兴奋？”
　　“作为巫女的纯洁要被夺走了。”
　　“老师……这就是高潮的感觉吗？”
　　“啊，不要看，羞死人了，要去了！”
　　小鬼们沿着巫女们的身子往上攀爬，扯开她们的素衣，五对尚显青涩的燕乳毫无遮掩地暴露在小鬼的攻势下，突起的粉色奶头被以吸吮着，双峰被揉捏成各种形状，肉球间的鸿沟有肉棒穿行其中，来回磨练，鼻腔被捏住，樱桃小嘴被迫微张，下一根肉棒马上顶开贝齿，在口腔内展开厮杀，后庭也难以幸免，小鬼一手抱着巫女们的芊芊细腰，一边把肉棒挺入娇嫩的屁眼，一点一点地攻城掠寨，直到完全没入到阴囊处，五根金属棒自动检测巫女们的快感已到濒临崩溃的临界点，自动从骚穴中弹出，五根肉棒随即填补了它们的空缺，往穴内反复抽插，啪啪作响。
　　小鬼们默契地一起在巫女的口中，双峰，屁眼，私处喷射精液，少女们手脚皆被紧拷，毫无挣扎的余地，可耻地在数万帝国观众的围观起哄中，在老师痛彻心扉的目光下，在彼此悔不当初的眼神里，把自己作为巫女的初夜，献给自己所最为鄙视的小鬼魔物，这些火野丽引以为傲的高徒，以后怕是要在帝国娼馆里重新学习作为一个女人的生存技巧了。
　　哥布林猥琐地用手指挑逗着火野丽短裙下的裆部：“对了，还有个天大的喜讯要和大家分享，陛下已批准了我的最新提案，水晶东京的国立巫女学院正式更名为帝国巫女妓术学院，所有过去的在册学员都会在两周内被无条件强制征召，届时学院举办为期三天的文化祭，学员们即将穿上新校服，自愿被拘禁在校内各部室里，迎接各位参观者的怜爱，火野丽正式出任妓术学院大淫妓一职，与一众美女教员一起在操场上供游客们操练，并向学生示范乱交技巧，让我们以热烈的掌声祝贺火野丽小姐和她的学生们。”
　　全场掌声四起，络绎不绝，火野丽的高傲终告崩溃，面如死灰，无助地跪坐在地板上。
　　“学生们都脱光了，你这当老师的，还好意思穿着衣服么？”哥布林在火野丽耳边低声提醒，随后又把话筒音量放大：“学生们尚且有如此凹凸有致，不知我们未来的美少女战士大淫妓又是怎样的妩媚身段呢？”火野丽颤颤巍巍地站起，玉臂交叉唔在在胸前，长发无风自舞，双手掌心处各燃起一道鲜红烈焰，随即点燃身上各处衣物，火星美少女战士天生受到火精灵的眷顾，身体发肤均对火焰伤害免疫，身上的布料逐渐燃烧殆尽，两颗饱含青春的肉球最先跳出，弹性十足地上下跃动，不安分地四处张扬，招惹目光，乳晕上两颗诱人的樱桃呈现着艳丽的红色，散发着迷人的魅力，接着是柔弱纤细的蛮腰，小腹处光滑柔嫩的肌肤犹如天鹅绒般细腻，长期的巫女修行让火野丽的腰肢完全没有一分赘肉，裙摆在火中起舞，化作灰烬，丰腴的翘臀与细腰形成完美的腰臀比，勾勒着引人犯罪的撩人曲线，骚屄上阴毛尽褪，阴蒂正值春红，正是适逢插入蹂躏的青葱季节。
　　哥布林：“火野丽小姐这手“自燃焚衣”的妙招即便放在宇宙的一流娼妓中，也可算上乘脱技了，不知可曾传授门下弟子？”火野丽：“会……会教给……她们的。”
　　哥布林：“我听闻虔诚的巫女们必须保持纯洁呢，火野丽小姐你这样当众脱得一丝不挂的，很难向神社交代了吧？”
　　火野丽：“以后……帝国的诸位大人……就是……我们巫女……侍奉的对象。”哥布林：“巫女的侍奉？用什么来侍奉？”
　　火野丽：“用……我们身体的……每一个肉洞……”哥布林：“作为水晶东京最后一位祭祀巫女，你还有什么要求？”火野丽：“请……陛下……赐我淫装，让火野丽……像下贱的勾栏娼妓一样……不知廉耻地……抛弃自己的……贞操。”
　　哥布林：“哦，这个好说，来人啊，把变身棒拿上来吧。”火野丽无奈地接过深红色的变身棒，念诵咒文，魔力具现为火环，一圈圈地自上而下环绕全身，火环慢慢收缩，附着身形，编织出裙装轮廓，红色光柱直冲天际，一声清丽的凤鸣响彻全场。
　　火野丽有点难以置信地看着屏幕中自己的身影，这套就是她的专属淫装？
　　绯红烈焰是它的基调，华丽的凤羽巧妙地编织成露肩抹胸，恰到好处地包裹酥胸，只袒露些许白色丰腴与浅浅乳沟，缠腰上16根完整的凤羽一直下垂到大腿作为裙摆，相当标准的短裙长度，裙撑不高，衬托着傲人的大长腿，无丝毫暴露，却引人遐想，后腰舍弃了蝴蝶结设计，数条精致的凤尾形蕾丝丝带垂到脚踝，高贵华丽地拖延在地板上，一对殷红的幻影凤翼若隐若现地不时展开在背后，两根可爱的细小凤羽作为饰物，别在两侧鬓间，真皮质地的高跟长靴紧贴小腿，红光闪耀，如夕阳般的流光从抹胸一直漫向裙摆，红衣女子，黑发飘舞，便像夜幕前那道离别的晚霞，美得让人窒息。
　　观众们也一时看呆了，好一会儿才开始议论纷纷。
　　“这也……太好看了吧。”
　　“美则美矣，但这真的是淫装？”
　　“这穿得也太严实了点吧？”
　　“设计师是不是爱上她了，这套是标准的晚礼服设计吧？登上时装杂志封面上的那种。”
　　“咳咳”哥布林故作咳嗽：“大家稍安勿躁，这套淫装其实另有玄机，只要满足三个条件其中之一，淫装上的凤羽便会自行脱落，1是着装者的自我意识控制，同时掌控黑水晶权限的人也可命令它脱落，2是半径10米内有意欲侵犯着装者的生物，淫装上的凤羽会自行脱落，3就是凤羽会在一定时间内随机脱落，我想大家一定不是很明白，请允许我示范一次。”哥布林朝火野丽打了个响指，火野丽俏脸上抹过一道嫣红，淫装上的凤羽开始无端飘落，在空中自燃成灰烬，消散无踪，性感的雪白胴体又重新出现在观众视野里，三枚白色符咒分别紧贴在她的乳尖与私处，火野丽不自觉地用双手遮掩三点，又被黑水晶强制慢慢拉开双臂，拢在后腰，任人视奸，三枚符咒上分别写有三个“淫”字。
　　“我来介绍一下，这三枚符咒内有乾坤，由陛下亲自附魔制作，淫装脱落后会自行催动着装者的情欲，即便被撕下，效果尤在，陛下为这套淫装命名为——【欲火焚身】”
　　随后哥布林又打了下响指，本已华为灰烬的凤羽，重新化作裙装包裹火野丽的娇躯，光彩照人的少女，艳丽如新，上一秒是裸体示人的荡妇，下一秒是清丽可人的玉女，巨大的落差感，让观众真正理解到【欲火焚身】，不光完美契合着它的主人，也激发着所有雄性生物的欲望。
　　“所谓淫装赠佳人，欲火燃春心，火野丽小姐能穿着霓裳羽衣，与学生们一道，献出自己作为巫女的处子，当为一段佳话，我们有义务让火野丽小姐初尝禁果的一刻，留下铭记一生的回忆，为此，我们特意邀请了两位与火川神社素有渊源的贵宾，火野丽小姐将在他们的教导下完成少女到少妇的蜕变。”场地间忽有浓雾弥漫，两个高大魁梧的身躯自迷雾中缓缓走出，披头散发中各有一只断角，摄人的双目如铜铃般圆睁，口中獠牙突起，全身肌肉结实隆起，虎背熊腰，一张兽皮由麻绳系着，潦草地遮盖下体，两人看上去别无二致，只是一个肤色通红，一个遍体幽蓝，一个断角在左侧，一个断角在右侧。
　　“赤鬼，青鬼”火野丽咬牙说道：“他们居然把你们两只怪物给放出来了？”赤鬼：“陛下隆恩，解开了我们的封印，从今天起，我们为帝国和陛下效命。”青鬼：“如今我们的身份是帝国巫女妓术学院淫技顾问，放心吧，我们一定会好好疼爱你和你的学生们的。”
　　“你们两头畜牲！”刚向前两步，一股麻酥如触电的感觉，从身上的符咒导入三处敏感地带，双膝顿时一软，跪在二鬼跟前，淫装上的凤羽开始片片剥落成灰，原来双方距离已不足10米。
　　火川神社一脉与鬼族互为天敌，数千年以来，在人类的历史阴影中，争斗不休，尤其是火川神社一系巫女所修习的火咒文，虽然对鬼族有着天然的压制力，但是一旦失手被擒，被鬼族凌辱的痛苦也会比普通巫女强上数倍，所以火川神社的巫女落败后，往往选择自尽也不愿被鬼族蹂躏身子，尤其是赤鬼与青鬼，即使在残暴的鬼族中，他们也以好色淫虐而着称，六百年前被火川神社当代主持和数位大阴阳师联手封印至今，二鬼现世，无疑是巫女们的又一场噩梦，在黑水晶的加护下，火野丽即使想相仿前辈们自尽，也心有余而力不足了。
　　赤鬼：“火川神社那个婊子封印我们兄弟二人六百余年，是时候找她的后人们算算总账了。”
　　青鬼：“火川神社一脉的巫女还是跟从前一样出落得冷艳清纯呀，啧啧，希望你比你的前辈们耐操些，不然难泄我们这几百年积攒的邪火啊。”火野丽体内黑水晶黯光流转，身上羽衣褪尽，玉臂互叠在地，俯首翘臀，向前盈盈拜倒：“火川神社数千年来胆大妄为，与鬼族为敌，更将二位大人封印百年，罪无可恕，我身为当代住持在此宣布，前水晶东京下辖所有巫女……尽数沦为鬼族的性奴……，我火野丽也会以身作则……在每天的早课期间，被鬼族大人们在众目睽睽下……用红绳捆绑轮奸，我的放浪淫叫……将警醒所有巫女，不要试图……反抗鬼族大人的……肉棒。”说完，火野丽认命地闭上双眼，就此把身体交给二鬼，为所欲为。
　　赤鬼：“陛下的黑水晶当真神妙，我奸过无数巫女，也没听过这样不要脸的淫语。”
　　青鬼：“憋得太久了，让我们先收取些利息吧，以后再召集族人，把她的同僚和学生们一一奸淫。”
　　在赤鬼的命令下，火野丽颤抖着爬到二鬼面前，灵巧地解开他们腰间的兽皮，一红一蓝两根硕大粗壮的巨根啪的一声从左右拍在火野丽的俏脸上，顿时满脸通红，火野丽身为首席巫女，平常所接触的异性，哪个不是相貌堂堂，涵养极佳，何曾受到过这般猥琐对待，但她没有选择，只能赔着笑，伸出纤纤玉手，在两根阳具上来回抚摸，樱桃小嘴微微张开，柔软的香舌上下挑动，来回舔舐着赤鬼巨根上的伞尖，动情处，娇吟一声，一下把巨根没入喉中，美艳的火星美少女战士竟然自觉为自己极为厌恶的鬼族做起了深喉，红唇蠕动，香腮泛起桃花，口水自嘴角漏出，一滴一滴地流淌在香艳的肉乳上，赤鬼几百年来，巨根再次得到温柔的抚慰，四肢百骸无不舒畅，忍不住腰杆一挺，把第一管鬼精送入火野丽的小嘴中，火野丽闷哼一声，眼睑细眯，强忍着恶臭，咕噜咕噜地把鬼精尽数咽下，巨根抽离，带出白色的细丝，火野丽刚结束生平第一次口交，长舒一口气，俏脸又被青鬼按住，如同刚才一样小嘴又被突入深喉，白浊灌嘴，鬼精下腹，异常惨淡，然而双鬼的热身才刚刚开始。
　　情欲渐起，火野丽乖巧地撕掉胸部蓓蕾上的符咒，捧起自己圆润白腻的两块酥乳，把赤鬼的红根紧紧裹挟其中，两个肉球上下摩擦棒身，细腻柔软的触感让侵犯过无数巫女的赤鬼也不得不暗赞一声绝品，樱桃小嘴也没闲着，噗呲噗呲地吸吮着肉棒顶部残留的精液。
　　“赤鬼大人，丽奴这就帮您清理干净性器，等我帮青鬼大人也清理好，你们再好好享用丽奴的骚穴和菊蕾。”火野丽被迫淫媚地说着不知羞耻的话语。
　　火野丽精心伺候完赤鬼，又撅着屁股爬到青鬼胯下，提供着相同的服务。
　　青鬼的巨根回复清爽，火野丽又如母犬般跪趴着，玉臀对着赤鬼高高翘起轻轻摇晃示好，赤鬼自是盛情难却，挺起肉棒，两手掐住火野丽的水蛇蛮腰，一举撑开后庭菊蕾，赤鬼狞笑一声，一道咒文自棒身慢慢显现，肉茎瞬间青筋骤起，温度迅速攀升，如一根炙热的烙铁般直接没入娇臀至棒根，显然这才是他们驰骋花场，无往不利的奥秘，后庭这等娇嫩部位，首度破处，不堪淫虐，一声及其凄厉的悲鸣，火星美少女战士眼角滑落清泪，观众席上却是一片叫好的光景，赤鬼反复抽送，滋滋声响。
　　散发着一丝丝灼伤的气味，火野丽惨淡承欢，终于明白历代巫女为什么宁愿自尽也不愿受辱的真正原因，然而淫装虽然脱落，修复机能却依然如常维持，修复着她脆弱不堪的肠道。
　　赤鬼终于尽兴，白浊喷洒而出，火野丽的屁眼处，竟蒸发出熏人的白雾，显然连精液都因高温气化了。
　　青鬼粗鲁地指着火野丽的后庭，又指了指自己的巨根，火野丽只好极不情愿地调转身子，主动把刚刚恢复的屁眼对准青鬼的阳具，自觉塞了进去，已被开发过一次的旱道，相比第一次的曲幽通径，已是顺畅许多，青鬼既能与赤鬼齐名，行凶百年，自然不可能浪得虚名，只见他咧嘴一笑，又是一道咒文亮起，肉棒温度骤降，遍体生寒，如同冰锥钉入，探入雪臀深处，菊肛肌肉受寒，猛然收缩，肠壁挂满白色结晶，冷凝成霜，可怜的火野丽刚经历炽火地狱的摧残，又坠入绝对零度的洗礼，冰火两重天撕裂着巫女的敏感神经，青鬼提枪征伐，几番抽送，也送出鬼精，彻底葬送胯下美少女战士的后庭处女。
　　青鬼并未拔出肉棒，顺势架起火野丽圆润修长的大腿，把她如小孩撒尿般呈“M”字形抱在空中，赤鬼挑开她私处最后一张符咒，白净无暇的耻部，失去最后的依仗，瑟瑟发抖，赤鬼一边揉捏着火野丽的丰满酥胸，指尖下流地逗弄着峰顶那颗熟透的樱桃，一边不怀好意地向青鬼递出一个眼神，青鬼点头，心领神会。
　　火野丽被二鬼轮番操弄，双眼早已迷离，面若春桃，呵气如兰，迷醉在情欲的酒香中，以淫靡的娇态，迎来处女的终结。
　　赤鬼的粗壮阳具先是挑衅般拨弄着火野丽两片娇嫩的唇瓣，待唇瓣充血，娇艳欲滴，再一寸一寸地侵入其中，紧凑无比的处女腔道死死吃住肉棒，作着最后的抵抗，然而这注定是徒劳无功的挣扎，肉棒破开一道又一道关卡，开疆拓土，直捣黄龙，屯兵子宫城外。
　　火野丽最后的肉洞即将失陷，口中哼出阵阵淫绯的娇喘呻吟，小穴内爱液缓缓分泌，沿大腿内侧流落，地上湿润一片，二鬼开始以正常的频率在小穴与后庭里抽插，阴囊撞击嫩肉，啪啪作响，不绝于耳。
　　变故突起，赤鬼与青鬼毫无预兆地发动淫技，冰火两重天在前后双穴内如核爆般释放冲击，火野丽骇然转醒，全身肌肉无可抑制地痉挛抽搐，俏脸后仰，不断左右甩动，三千青丝，无风飘舞，淫水自小穴中喷涌而出，身子不可抑制地攀上高潮，痛并快乐着，口中呓语：“啊，好爽，火野丽被奸淫得好爽，啊，前边太烫了，轻点，后边那根用力，用力，啊，太冷了，快拔出去，前边的继续干我啊，好舒服，咦？怎么又开始烫了，别，别插了，好疼，不，小丽作为首席巫女，要被鬼族干成荡妇了。”
　　在二鬼的前后夹击下，火野丽娇躯乱颤，腰肢扭动，放浪淫叫，配合着二鬼的操弄，身子前后抖动着，数次高潮已经把她最后的矜持与理智完全摧毁，火星美少女战士终究成为沉溺于肉欲的可悲性奴，二鬼的兽欲几经发泄，心满意足，两道炙热粘稠的鬼精分别填满巫女的子宫与后庭，漫出肉洞，滴落地上。
　　火星美少女战士，火野丽，处女丧失。
　　宫殿之内，月野兔与小小兔仍在熟睡，银发女子对月自饮，不多时，酒瓶已见底，女子微醺，扶起桌上倒扣的相架，眼神迷离，似有不可追忆之往事，环绕心头，良久，俏脸又复淡然，再次将相架倒扣在桌面上，又向酒柜走去。
　　人生最可悲之处，莫过于，欲醉而不能醉吧。
　　小小兔在黑水晶的控制下脱衣待奸
　　火野丽

第11章 故友调教，木星陷落
　　炽热的火焰终究被双鬼的精液所浇灭，火野丽惨遭破处后，颤抖着爬起，【欲火焚身】重新覆在娇躯上，驯服地捡起哥布林抛在地上的奴隶项圈，佩戴在玉颈上，刻有“丽犬”的五边形铭牌悬挂在项圈下，被一步步牵至水野亚美旁边的合金囚笼中，拉下抹胸，掀起短裙，跪趴笼中，一起等候发落。
　　哥布林再次回到场中，不无得意地继续演讲：“帝国巫女妓术学院文化祭的门票将于三天后在官网上接受预订，免费参观，全体学员，任凭亵玩，先到先得，有性趣的观众不要错过了。火野丽小姐已然无私地贡献出自己的处女，相信下一位美少女战士佳丽也不会让我们失望，说句题外话，帝国军中，曾经有过一个非官方的榜单，就是那个……对了，是你最想强奸的美少女战士评比投票，结果得票最高的不是我们高贵的月光女王母女，也不是我们的全民偶像爱野美奈子，而是以下这位——木星美少女战士，木野真琴！让我们以热烈的掌声欢迎她登场！”门闸拉高，一个高大的棕发女子仰首挺胸，踏着大步流星，矫健地进入场中，一头曲发扎起，闪亮的绿珠发饰点缀其中，清爽的高马尾随着步伐左右摆动，两缕弯曲的发丝从两鬓一直盘旋到肩部，平添几分娇媚，后腰处粉红色的蝴蝶结搭配着青翠的百褶短裙，衬托着美少女战士中最为修长的玉腿，堪称绝配，胸前有花式丝带装饰，掩盖不住两对高高隆起的山丘，难免引人遐想，如今虽为阶下之囚，但仍无损其英气分毫，举手投足间所散发的凌人气势，巾帼不让须眉，硬生生让许多本已勃起的肉棒，又萎靡了下去。
　　木野真琴在美少女战士中，本就以武力着称，杀力之强，远在水准之上，曾有同时力敌三位魔将而不落下风的辉煌战绩，场中观众，多为现役军人，这个英姿飒爽的身影，又让他们回想起被木野真琴支配的恐惧，那段与其交锋的岁月里，军中忽然流行起爆炸头，这绝对不是因为这种发型有多帅，而是让木业真琴的【电光广域压力】给结结实实劈出来的，成为他们不堪回首的回忆，以至于木野真琴的恶名在军中传颂，其声势之盛，甚至远超月光女王与其他一众美少女战士，自然成为军中意淫强奸的头号对象。
　　“下边有请木野真琴小姐发表……”咳，噗，历史总是惊人的相似，哥布林那张滑稽的绿脸上又挨了一记【飞沫弹射】。
　　在同一个坑里摔倒两次，即便像哥布林这样不要脸的小人，也终于挂不住面子，一反常态地如泼妇骂街道：“我忍你好久了，木野真琴，居然吐口水这么下作，哪有女人像你这么粗鲁的，你真以为我不敢揍你吗？”
　　“哦……我好怕怕哦，我怕一只手指就把你摁死了。”木野真琴完全无视了眼中蝼蚁的抗议。
　　“竟然被吐中两次，这也太搞笑了吧。”
　　“这次好像真的吐在鼻尖上了，这准头也是没谁了。”
　　“木野真琴的唾液对哥布林造成了成吨的伤害！”
　　“真琴小姐，即使你沦为性奴，也一定是最帅气的性奴—— ”早前凝重的杀气被意外的笑料一扫而空，场上又充满了快活的气氛。
　　哥布林虽然掌控着黑水晶，但也不能做出公然让木野真琴自己扇自己耳光这等毫无风度的举措，哑子吃黄连，有苦自知，只好一边拭擦脸部，一边敷衍道：
　　“赶紧自我介绍完事。”
　　木野真琴脸上闪过一阵不自然的神色，几经挣扎，还是极不情愿地拿起话筒：
　　“我是木星的守护战士，美少女战士木野真琴，空手道九段世界冠军，水晶东京部队统帅，水晶东京突袭部队指挥使，风纪委员最高执行官，我身为水晶东京的部队指挥官，战争期间……对帝国军方造成了无可挽回的……伤害，我郑重在此宣布……美少女战士，木野真琴，就此沦为帝国军中最下贱的……军妓，也就是……也就是慰安妇，无论帝国军队远征哪个星系……我都会在军营中……用自己的淫穴……抚慰诸位寂寞的肉棒，无论逐个轮奸……还是多人群奸……木野真琴……都会无条件接受的。”
　　结结巴巴地宣誓完，木野真琴垂下头去，曾经叱咤战场的她，完全无法忍受如此淫秽的发言，竟会出自自己口中。
　　“大家也许很难想象，木野真琴这样能征善战的战士，同时居然也是位烹饪高手，据说她所做的美食，便连御厨都自愧不如，更曾被月光女王笑称，是个被战斗耽误的美厨娘，你的两位好友水野亚美和火野丽刚被奸入破处，消耗甚大，难道你不应该为她们做道美食补充一下精力？”哥布林终于清理干净脸上的唾液，开始了他的表演。
　　“这时候做饭？这个哥布林该不是被吐了一记飞沫，脑子进水了吧？”木野真琴心中疑惑。
　　移动料理台被推到场地中央，木野真琴和观众们终于明白了哥布林的险恶用心，美少女战士脸上乌云密布，观众席上则传来阵阵意味不明的低笑。
　　炉具和炊具都是木野真琴平常惯用的那套，应该是直接从她的住所里搬过来的，但食材却是一桶桶黑暗帝国各种族的浓稠精液，各种新鲜的异兽阳具，以及各类未曾听闻的烈性春药，女性吃下这些食材，后果不言而喻。
　　哥布林：“有这么多珍稀的食材，不知道真琴小姐今天想做一道什么样的料理呢？”
　　木野真琴：“今天，我要做的是……浓精高汤，我会先把这些……猛犸，野猪，高地马，直角山羊的阳具……清洗干净，再切片放入混合春药中充分浸泡，在此期间，我会适当调和各种精液的比例……加入小量女性的淫水加热到40度，再放入浸泡好的阳具慢火炖煮，待……香气四溢，最后加入……加入……这瓶哥布林先生的尿液……调味……”
　　说完，木野真琴便在黑水晶的支配下，不由自主地按刚说的流程开始处理食材，一阵异样的触感从胯下传来，矮小猥琐的哥布林，竟然站在身后，整个脑袋探进水手服下身裙摆内，肆意轻薄舔舐少女的裆部，真琴只得一边忍受骚扰，一边继续烹饪，不多时，锅中慢炖的精液沸腾，一股腥臭的气味弥漫在料理台四周，真琴忍不住想捏住鼻孔，手伸到一半，黑水晶律动，又无奈放下双手，揭开锅盖，腥气扑面而来，几欲熏晕，强忍呕吐的生理反应，迅速倒入哥布林的尿液，关上炉火，浓精高汤，终是上桌了，真琴拿出汤碟，盛上一勺，品了一口，眉头紧皱，捂嘴咽下。
　　真琴把浓精高汤盛满两碗，步履艰难地向合金囚笼走去，看着昔日好友神色萎靡，身上沾满精斑，如母犬般跪趴着，还被迫掀裙露臀，玉乳示人，心疼不已，向来坚强的真琴不禁眼角湿润，轻唤道：亚美，啊丽，你们怎样了？
　　水野亚美：“真琴小心，他们都是畜牲。”
　　火野丽：“我们已经……彻底被弄脏掉了。”
　　木野真琴：“对不起，姐妹们，他们……要我把这个拿给你们喝……”说着把两碗浓精高汤递入笼中。
　　水野亚美和火野丽无力反抗，慢慢地放下身段，把俏脸贴近碗面，窸窸窣窣地吸吮汤汁，直到最后一口浓精吞尽，真琴收回汤碗，两人重新抬头，精液溅了一脸，从嘴角留下，淌到垂落的乳尖滴落。
　　浓精高汤又重新激起二人的色欲，小穴再度受潮。
　　木野真琴收回汤碗，重新回到场地中央的料理台前。
　　“哟，还剩挺多的嘛，真琴小姐别客气，给自己也来一碗吧，我的尿液不是常有的。”哥布林明显在报一箭之仇。
　　真琴无奈，拿起汤碗，盛满，当众灌入喉中，只觉得腥臭反胃，比之鲱鱼罐头之类的，有过之而无不及，嘴上却只能说：“好……好醇正的精液……好喝……”
　　“真琴小姐刚也看到两位好友身上华丽的淫装了，是不是很心动？不必羡慕，我看过你那套的设计图，相信我，相当的惊艳呢。”说着示意地精递上翠绿色的变身棒。
　　木野真琴接过变身棒，知道终是难逃被玩弄的结局，认命地念诵咒文，一道雷光从天而降，原来身上的紧身水手服瞬间化成粉末，数道青翠的光芒如喷泉般从变身棒顶端向四面八方覆盖，再慢慢合拢，最后包裹住木野真琴曲线玲珑的娇躯，光芒逐渐淡化，淫装显现，曾经在战场上犹如女武神般存在的美少女战士，如今却犹如在风尘中沦落的可怜雏妓，即便早有心理准备，真琴仍未料到自己的专属淫装竟会是如此放荡的设计，然而屏幕上所显现，它的命名却格外优雅——【木兰凋零】
　　整套淫装以青翠为基调，颈部的翠绿金属项圈上落下三道细长柔软的金属乌丝，连接两个环状金属，紧紧把胸前那对高耸入云的爆乳拷住，木野真琴身子早熟，身材远比同龄人要火爆，一对乳球汹涌澎湃，也就月野育子与冥王雪奈可堪比之，如今惨遭淫装上的乳拷挤压，本来就圆润高挺的酥胸百尺竿头更进一步，又涨了一小圈，显得更为丰硕饱满，随着身体抖动，波澜起伏，弧度顶端，两颗鲜嫩的樱桃逐渐坚硬挺立，诱人的蛮腰上没有设计缠腰，只有一根细长腰带勒在盘骨上方，翠绿的百褶短裙前后均为开叉，未作丝毫遮掩，仅是大腿两侧有裙撑布料覆盖，更没有穿着丁字裤，白虎淫穴与浑圆挺翘的美臀就这么直白地暴露在所有人眼前，更让观众血脉偾张的是，四根乌丝，各自连着金属薄片，强行把真琴的私处与屁眼完全撑开，娇嫩的唇瓣无奈张开，其中的肉壁皱褶清晰可见，在之前浓精高汤的刺激下，潺潺淫水，淅淅沥沥，淫绯之极，肥美的后庭惨被破门，任人出入，翠绿长靴包裹小腿，反而是全身遮掩得最多的部分，设计师们似乎是有意折辱这位强大的美少女战士，打消她心头最后一点傲气，即便是那些彻底堕落的熟女淫妇，大概也羞于在大庭广众下如此穿着，更何况这个曾经统帅三军的高傲少女？
　　木野真琴第一次当众裸露身体，再难以维持高冷的形象，手足无措地四处遮掩，像极了那离家出走的迷茫少女，憨态可掬，黑水晶闪烁光芒，无处安放的双手，最终只能选择托起胸前的雪白凶器，身体略为前倾，翘起玉臀，供人玩赏。
　　观众席上鸦雀无声，只剩粗重的喘息，喉结的蠕动，以及膨胀挺立的阴茎。
　　从青涩的纯情少女，瞬间迈过那道底线，蜕变成三点尽露，丰乳肥臀的荡妇，最后更摆出任人淫欲的放浪摆姿，每一个亲眼目睹这一幕的观众，脑海里都只会有一个念头，冲上去，把这个尤物按倒在身下，强奸她，把每一滴精液都挤进她的子宫里，抽插她，奸入她身上的每一个肉洞，尽情蹂躏她的每一寸肌肤，占有她生命剩下的每一秒钟。
　　【木兰凋零】的主人，注定在暴风骤雨后落花凋零……五短身材的哥布林吃力地爬上料理台站定，勾勾手指把月野真琴唤到跟前，双手扶住她的腰肢，一头扎进两片雪白丰腴中，陶醉地调侃道：此奶只应天上有，人间能得几回尝。
　　真琴托着一对豪乳任凭哥布林埋胸舔舐，肆意欺凌，恶心至极，却又毫无办法。
　　“对了，听闻你今天要破处，有几个旧部说要到场道贺呢”哥布林看似随意地说道：“看，他们来了。”
　　三个猥琐的身影慢慢靠近，一起向哥布林鞠躬行礼：“大人，我们来了。”哥布林慵懒地回应道“免礼，既然来了，好好叙旧吧，对了，真琴酱，你还记得他们吗？”
　　木野真琴冷笑道：“当然记得，达夫，约顿，纽瑟克，这三个败类贪图美色，把主意打到阵亡军官的家眷上，被我撞破，一人赏了他们一脚，再送上军事法庭剥夺军籍，流放到矿山服役去了。”
　　哥布林：“每人只赏了一脚？相当的宽宏大量呢，不像你作风呀？”木野真琴：“哦，我当时太气愤，失了准头，不慎把他们的蛋蛋给踢碎了而已”，木野真琴仿佛在说着一件与己无关的琐事，观众们却下体一寒，刚撑起的小伞又再度萎靡下去。
　　哥布林：“连续三脚失准，对你这样的高手而言也是相当有难度呢，对了，他们想染指的那位未亡人，是叫伊丽丝来着？”木野真琴眼神冰冷，沉默不语。
　　哥布林：“那天月光公主一家在瓦伦要塞沉溺在地狱轮奸的洗礼中，屏幕上那位亡灵军官弗兰德的妻子出现时，你脸上有那么一丝悲痛转瞬即逝，然后又故作平静，我便着人调查了一番，才知道原来你们早已相识，还曾经一起交流过烹饪经验？”
　　木野真琴冷冷说道：“那你想怎样？”
　　哥布林：“帝国向来尊重强者，这样吧，你的三位旧部想报仇雪恨，就让你和他们三位公平较量一次，除了能量攻击，我会暂时解开你身上的所有禁制，赢了我会让伊丽丝恢复自由，输了的话，她的接客营业额怕就得翻上一番了。”
　　木野真琴看了看猥琐的三人：“虽然能量受限，但你也未免太小看我了吧？好，如你所愿。”
　　达夫三人散开，呈合围之势，木野真琴手脚扭动，做着久违的热身，虽然身着淫装作战，倍感忸怩，但为了好友，她也只好暂时放下作为女性的羞耻心了。
　　一阵诡异闷响传出，之前还以猥琐流氓形象示人的三人，体形无端膨胀，肌肉隆起，青筋毕现，面带狞笑，仿佛三头巨兽，觊觎着盘中美食，只是他们眼中的猎物，此刻嘴角却带着讥讽的浅笑……
　　哥布林：“哈，你以为我会毫无准备就让他们和你……”话没说完，一个庞大的身影从身边呼啸而去，呈大字形陷入场地边缘的高墙中，不知生死，正是三人中的达夫。
　　木野真琴收回挥出的拳头，扭头返身，身形转瞬闪至约顿与纽瑟克之间，双拳分别没入两人小腹中，剧烈的疼痛让两人表情扭曲，弯腰蜷缩，呕吐不止，木野真琴随即出现在身后，双手摁住两人头颅，如铁锤般砸向地板，一声巨响，两人埋首坑内，只余巨大如山的身躯在地上痉挛颤抖着。
　　木野真琴从出拳到收招，如行云流水，一气呵成，宛若战神。
　　高台之上，淫帝举杯痛饮，嘴角上扬，眼神中所流露的，竟是一丝欣赏？
　　胯下黑衣女子似乎察觉到淫帝兴致，一阵娇吟，俏脸前倾，竟是让巨根一下子顶到嘴中喉咙深处，呜咽不断，楚楚可怜。
　　“废物再厉害，终究也只是废物。”木野真琴不屑道。
　　“真琴小姐，高兴得太早了吧？”哥布林似乎还有后手。
　　达夫身上闪过阵阵红光，挣扎着从墙中爬出，双眼布满血丝，嘶吼着冲向真琴。
　　真琴皱眉：燃烧生命？
　　尽是旁门左道，这次就让你彻底躺下好了。
　　不料刚踏出一步，双乳，小穴，后庭的金属片上忽然传来一阵麻酥的触感，一阵阵脉冲电流疯狂地在三处肆虐，真琴身为木星的守护战士，本应对雷系能量免疫，但三处金属片所释放的电流，却混入了黑暗属性，隐隐与体内的黑水晶产生共鸣，侵袭的又是三个最敏感的弱点，真琴脸上飘起一片红晕，双膝一软，跪倒在地，身后两个本已昏迷的巨人再度崛起，分别踩住她的双腿，把她玉臂绞在背后，达夫走到跟前，一手捏住真琴的俏脸，迫使她俯首称臣。
　　哥布林：“看来还是你输了嘛，我说过解开你身上的禁制，可不包括你衣服上的禁制呀，没想到你这套【木兰凋零】，还有如此妙用吧？”木野真琴：“无耻小人，当初你来使劝降，我就不应该放过你。”哥布林：“可惜这个世界没有如果，对吗？来人，把她带上来吧。”一个俏丽的身影战战栗栗地被带至竞技场中，麻花粗辫温柔依旧，手脚皆被镣铐所拘，身着白紫相间的半透明情趣睡裙，两颗饱满的肉球若隐若现，明显真空上阵，隐秘的三角地带，只有一条布料极少的丁字裤包裹，耻毛外现，一片淫绯。
　　两个闺中密友多日未见，相聚一刻，却是彼此裸露在男人堆里的尴尬场面，无言相对。
　　哥布林：“伊丽丝，好友相见，怎的也不打声招呼，莫非最近被男人操得太欢，乐不思蜀了？”
　　伊丽丝别过脸去，佯装没听见，被帝国调教的日子里，让她明白反抗的下场只会更加凄惨。
　　哥布林：“告诉你一个好消息，刚你的好友与我打赌输了，以后你每天都可以欢乐地被40根肉棒抽插高潮了。”
　　“不……不要……”伊丽丝惊闻噩耗，吓得花容失色。
　　“但我也不是个不讲道理的人对不？这样好了，我也给你一个机会，作为一名帝国资深军妓，好好调教你的好友，观众们满意了，我自然也得免去你的责罚，说不定还会还你自由，如何？”哥布林犹如恶魔般谆谆诱导。
　　“你……你妄想！”伊丽丝一口回绝。
　　哥布林：“伊丽丝小姐，你只知道你丈夫在瓦伦要塞为国捐躯，但你知道他断后的命令是谁下的吗？就是你眼前这位木野真琴统帅呢。”
　　“你……你说什么？”伊丽丝眼神复杂地看向木野真琴：“真琴，他说的……都是真的？”
　　木野真琴似乎陷入痛苦的回忆：“当时虽是迫于形势，但命令确实是我授权签发的。”
　　伊丽丝已泣不成声：“你明知道他就在那里，你明知道他对我有多重要，你明知道他接到命令后就再也回不来了，为什么，你一点也不顾念我们的情分？”木野真琴无奈说道：“因为作为军队统帅，我……没有选择。”哥布林再次把嘴凑到伊丽丝耳边：“伊丽丝，那……你的选择呢？”木野真琴：“如果你真的恨我，伊丽丝，那就来吧。”伊丽丝抹干了眼泪，从哥布林手上接过控制水晶：“我……决定接受你的提议。”
　　伊丽丝接过话筒：“我要看木野真琴像母犬一样当众尿尿。”真琴体内黑水晶再度闪烁，哥布林示意达夫三人松开她的手脚，退到一边。
　　真琴脸上闪过一丝黯然，乖乖地爬到场地中央，慢慢递起右腿，露出白虎耻穴。
　　伊丽丝走到真琴身后蹲下，忽然一掌拍在真琴完全裸露的肥臀上，随着私处又一次电击，尿意袭来。
　　观众们透过被淫装强行撑开的阴唇，隐约可见穴内肉壁一阵收缩，真琴皱眉，一阵哆嗦，嘴角传出细不可闻的呻吟，一道热流从穴中喷涌而出，绕过一个弧度，洒向地板，汇集成流。
　　第一次以如此丢人的姿势当众失禁，高傲的美少女战士统帅只觉得羞愤难当，然而这只不过是开场……
　　伊丽丝取笑道：“备受部下敬仰的美少女战士木野真琴，怎么就随意当众小便了？”
　　木野真琴：“我们……我们美少女战士……穿这么短的裙子……就是为了方便随时尿出来的……”
　　伊丽丝：“既然母犬已经尿干净了，接着就在大家面前当众自慰吧。”木野真琴终于得以放下右腿，颤抖着爬起，张开修长的玉腿，呈“M”字形蹲下，两手几经挣扎，仍是各奔东西，去往风景极好的两处绮丽之地，左手攀上双峰，轮番拿捏挑动着绝顶处那颗可口的葡萄，纤纤玉指划过乳晕，一圈一圈绕着乳头旋转，蓓蕾染上嫣红，硬直涨立，蠢蠢欲动。
　　右手下探门户大开的双腿之间，夹住小穴洞口两颗蚕豆反复逗弄，按压，轻弹，诱人的喘息渐渐沉重，嘴里吐着甜美而轻微的呻吟：“嗯，嗯，啊……嗯，好……舒服……啊！”身子早熟又一直独身的木野真琴，显然不是头一次慰藉自己了。
　　当众忘情自慰的木野真琴，双手的动作越来越激烈，淫水泛滥其中，眉头皱起，右手食指与中指并立，摄指成剑，直取中宫，一举插入自己被淫装撑开的小穴中，抠弄不止，每一次捅到深处都是一次灵魂的堕落，每一次抽出阴唇都是一回缺堤泄洪，左手也不甘寂寞，上下翻飞，左右开弓，把一对豪乳舞动得波涛汹涌，偏偏两颗肉球被乳拷所制，如困兽犹斗，异常精彩。
　　久旱逢甘露，快感冲击着真琴的神经，理性的天平终是无可救药地偏向于情欲，电击再临，成为压倒骆驼的最后一根稻草，情迷意乱下，又是一股清泉自骚穴喷出，美少女战士木野真琴可耻地首次公开潮吹了。
　　伊丽丝：“我还以为美少女战士都是不食人间烟火的仙子呢，没想到抠穴技术比我这个军妓还纯熟，倒真是我小瞧你了。”木野真琴早已瘫倒在地，排遣着高潮的余韵，痴痴地说道：“高潮了……我在这么多人面前……高潮泄身了……”
　　伊丽丝瞄了一下真琴胸前：“我早就看你那对奶子不顺眼了，明明已经长得这么漂亮了，还发育得这般引人犯罪，真是天生的婊子。”木野真琴：“我……我也不想长这么大的，战斗时蛮麻烦的。”伊丽丝：“帝国有种药剂就是为了针对你这种大奶子开发的，要不要给你来一发？”
　　木野真琴忽然想起某个关于帝国刑罚的传闻，脸色一变：“伊丽丝，求你，别用那个……唯独那个不可以……”
　　伊丽丝：“没想到，你也有求人的时候呀……把那个拿上来。”地精递上两管针剂和注射器，针剂标签上，醒目地标识着一个血红的骷髅，真琴疯狂地作着毫无意义的抵抗，最后还是只能双手捧起自己的巨乳，任由伊丽丝分别把药剂注射进自己双乳中。
　　沉甸甸的饱满玉兔挺拔晃动着，滑腻洁白的乳肉在淫装金属圈的束缚中更显娇媚，充血的乳尖娇艳欲滴，白色的液体一点点地渗出，从未生育的真琴，在催乳药剂的刺激下，眼睁睁地看着自己的豪乳产下奶汁。
　　哥布林朝约顿与纽瑟克打了个眼色，两人得令，各自跨前一步，拉下长裤，暗哑的反光突现，两根粗犷狰狞的合金阳具节节挺立，耀武扬威。
　　约顿：“木野真琴，想不到你也有落在我们手上的一天吧？你对我们作出的暴行，今天要加倍奉还了。”
　　纽瑟克：“淫具开发局为我们移植的这根机械阳具，是专门为了奸污你而设计的呢。”
　　合金阳具棒身转动，各伸出三枚细小的探针，慢慢地，一寸一寸透过真琴尚在喷乳的奶头，深入乳房中，探针固定后，精确地朝三个方向往外扩张，乳房的神经分布本就密集，加上春药的刺激，更是敏感异常，如今乳尖小孔被强行开拓，撕心裂肺的痛苦一度让真琴眩晕，但黑水晶和淫装的呵护一次又一次把她的意识拉回到现实，继续体验这惨无人道的刑罚。
　　两根机械阳具自动测量了小洞的周长，调节成适当的直径，从那个看似细小，正在哺乳的孔洞，一举奸入乳内，借着乳汁的润滑，在真琴丰满的酥胸中，肆意抽送了起来。
　　木野真琴丰硕坚挺的豪乳，被当作性器被当众玩弄，固然痛苦万分，然而拘束双乳的金属环释放的脉冲电极，却又让一对肉球滋生阵阵快感，俏脸迎来春意，忍不住大声呻吟着不知道是快乐还是痛苦的交响乐。
　　合金阳具上的密集传感器充分地把细腻的触感回馈给它们的主人，两个肌肉痴汉体验着乳肉摩擦的兴奋，一边享受着成功复仇的愉悦，终于到达临界，灼热的混合精液尽数倾注在饱满鼓胀的白皙爆乳中，真琴欲仙欲死地惨呼一声，再度高潮，阳具拔出，精液混杂着奶水，从乳尖溢出，奶香夹杂着腥臭，流满全身。
　　伊丽丝：“真琴你的大奶子能挤出这么多奶水，以后在营中还能兼职奶妈改善伙食呢，哈哈。是时候让你尝尝帝国军官最爱的三棒齐入的滋味了。”达夫走到场地中央，肌肉一绷，身上衣物尽碎，仰面一趟，特制的合金阳具极不和谐地顶天立地，真琴咬了咬牙，颤巍巍爬到达夫胸膛上趴卧着，纤手扶着粗壮的阳具，对准自己的淫穴，停留良久，黑水晶数度闪烁，眉宇间抹过一丝痛楚，闷哼一声，最终腰身一沉，主动把仇敌的阳具送进自己的私处中，约顿来到她的身后，拍了拍肥美的玉臀，第二根合金阳具毫不费力地入侵至后庭深处，纽瑟克挺着巨根走到跟前，一手捏着真琴下巴，小嘴被迫张开，第三根阳具整根没入喉中。
　　木野真琴一生嫉恶如仇，生平最恨登徒浪子，色狼痴汉，现在却在众目睽睽之下，几近赤裸地主动让三个她最鄙视的流氓地痞一起抽插她的肉洞，骄傲，尊严，名望，心气均被碾碎一地，化为娇羞的呻吟，身体在黑水晶的催动下，不自觉地配合着三人的抽送，上下扭动，前后舒展，以慰安妇的经典姿势，同时满足着三根肉棒。
　　达夫的机械阳具棒身浮现一粒粒椭圆钢珠，同时巨棒自转，疯狂地在真琴小穴内扫荡，穴内肉壁迅速涨红，大量淫液沿着洞中喷出，有如失禁。
　　约顿的机械阳具突破后庭，直达肠道，棒身切换出细小齿轮，来回搜刮玉臀内壁。
　　纽瑟克的机械阳具充斥喉咙，往食道灌注高浓度春药，企图瓦解真琴最后的意志。
　　伊丽丝伸出食指，帮真琴拭去眼角的泪痕，说道：“你让我丈夫去送死，最后换回来什么？山河破碎，妻离子散，白骨累累，举国皆降，你们美少女战士，最后一个个沦落为性奴，你自诩正义，却不知道为了成就你的英勇，付出了多少无辜的代价，我不需要你的正义与怜悯，我只想他活着！”最后的一根弦断开，真琴彻底放纵情欲，任由身子高潮迭起，马尾辫像白旗般翻动，蛮腰扭动，豪乳放荡乱蹦，奶汁四溢，玉臀起伏，呻吟不断。
　　达夫三人巨棒上的传感器同时共鸣，各自射出一管高浓度精液，充盈着真琴的三洞，也填满了她空虚的灵魂。
　　伊丽丝托起木野真琴的下巴，说道：“以后你就是帝国中最下贱的军妓——慰安妇，编号4991”
　　木野真琴麻木地回道：“遵命……伊丽丝军妓长官……”木星美少女战士，木野真琴，处女丧失。

第12章 偶像幻灭，金星陷落
　　伊丽丝随手捡起哥布林扔在地上的奴隶项圈，熟练地给木野真琴扣上，篆刻“琴犬”的五边形铭牌左右摇晃，似在邀功，伊丽丝指着火野丽身旁的合金囚笼，拍了拍真琴的屁股，示意她自己爬过去。
　　真琴身上三大两小五个肉洞刚被奸入，只能虚弱地一步一步艰难爬入笼中，和姐妹们一样跪趴在地，露乳提臀，让悬浮摄像机直播自己小穴流精的惨况。
　　“我按照你说的做了，你也应该恢复我的自由身了吧？”伊丽丝盯着地精的绿脸，认真地一字一顿说道。
　　“当然，我个人还是很讲信誉的，拿好了，这是你的军妓终止契约证明，从这一刻起，你自由了。”哥布林竟真的递过去一张证书。
　　伊丽丝将信将疑地看着证书上的条款和印章，居然都是真的，我真的自由了？
　　伊丽丝自己也不敢相信。
　　地精拿着钥匙解开伊丽丝身上的镣铐，并把身份证明等一一发还。
　　“那……我可以离开了？”伊丽丝忽然有种如在梦中的错觉。
　　“请便，美丽的女士”哥布林相当绅士地行了一礼。
　　伊丽丝转身，缓缓向竞技场出口走去，忽然娇躯被一个健硕的身影拦腰抱起，架在肩上，飞奔而去，正是达夫，约顿与纽瑟克紧随其后，他们脸上戏谑的表情，宣告了伊丽丝的悲惨命运。
　　“不……你们不能这样，你们答应放我走的，我现在是帝国的合法公民，放我下来，放我下来……”伊丽丝的求救声渐渐远去。
　　哥布林似乎有点遗憾地说道：“大家都看见了，我已经还她自由了，至于回家路上会不会有什么意外，就不是我所能控制的了，哎，刚忘记和她说，最近治安差，尤其是偷花贼，特别的多……”
　　夜幕降临，竞技场四周探照灯依次亮起，把场地照得犹如白昼。
　　哥布林：“请观众们稍息20分钟，需要进食的可通过网络官方平台订餐，我们会直接把餐饮送到您的座次上，外出解手的朋友请注意时间，免得错过好戏，待我们布置好场地，即将进入今晚的压轴节目。”地精们进进出出，忙碌着在场地中央搭建起一个临时舞台，音响幕布，一应俱全，霓虹灯下，色彩斑斓。
　　哥布林简单用过晚餐，见时间已到，整理了一下衣角，踏上舞台：“亲爱的绅士们，三位冰清玉洁的美少女战士已经相继脱下她们虚伪的外装，赤裸地宣誓为帝国效忠，投身伟大的性奴事业中，相信她们仅存的一位姐妹，也会坦然接受自己破处的命运，有请我们今晚最后一位美少女战士佳丽，金星美少女战士，爱野美奈子登场！她又会带来怎样的惊喜呢？让我们拭目以待！”布幕拉开，镁光灯聚焦一处，一个光彩夺目的女子嘴角微扬，伸手致意，缓步走出。
　　金色长发如瀑布般华丽地洒到裙摆下方，鲜红的蝴蝶结饰物在发端轻盈起舞，眉如远山，明眸皓齿，精致的脸庞上找不到一丝瑕疵，白色紧身上衣点缀蓝色胸花，后腰处米黄色丝带配着橙色百褶短裙随风摆动，闭月羞花，身段不如木野真琴火爆，气质不如火野丽纯真，气场不如水野亚美沉稳，然而所有的一切在她身上却是恰到好处的完美，上天是怎样的眷顾，才会让这样一位梦中情人行走人间，所有的灯光都失去了意义，她不需要寻找光明，在世人眼里，她就是光明本身，她就是众里寻他千百度的那个唯一，正如她的称号所宣示的，她就是SailorVenus——维纳斯。
　　爱野美奈子接过话筒，稍作犹豫，便开始宣誓：“我是金星的守护战士，美少女战士爱野美奈子，女王替身，女王贴身护卫，水晶东京禁卫统领，同时也是水晶东京最受欢迎的偶像歌手和演员，战争期间……我身为月光女王的贴身护卫，未能及时劝诫女王放弃抵抗，主动……献身为奴，更多次击退刺客，延误了战争的结束，为两国臣民带来无可估量的损失，此罪其一。我利用自己偶像身份，多次煽动民意，对抗帝国的……解放，此罪其二。我……身为一名全民偶像，迟迟不肯裸体……拍摄写真，也不肯出演……AV电影，更不肯在公众表演时……故意走光，有违偶像精神，此罪其三。为了……为了惩罚……我的任性，我在此宣布，爱野美奈子今晚将以……性奴偶像的身份出道，与……帝国性奴影业集团……签订终身合约，根据合约，我无权拒绝所有AV剧本演出，无权拒绝专业轮奸指导，无权拒绝公开露出，无权拒绝和粉丝的野合互动，无权拒绝为集团客户提供性服务等等……总而言之，根据合约条款，丧失所有人权，我作为性奴偶像的余生，将被帝国完全支配，大家很快就可以在屏幕上欣赏我的堕落淫态，也可以期待在舞台上看到我被鬼畜轮奸……请……请大家务必和以往一样……支持我……支持我沦为性奴的决定……以后我的艺名也将更改为……【爱液美奶子】……”
　　爱野美奈子放下话筒，俏脸绯红，作为偶像第一次公开作着如此淫秽的发言，演出经验丰富如她，终究还是无法适应。
　　哥布林补充道：“在下不才，乃帝国性奴影业集团的股东之一，有幸成为美少女战士的法定经纪人，我早前提交的议案已被董事局一致通过，今后我们将围绕各位美少女战士编写剧本，从开始的个人电影，向多人群像电影发展，最终形成角色联动，我们的目标是架构一个美少女战士轮奸电影宇宙，诸位以后不但能看见美奈子酱在敌人面前脱光献身，更能看见她们姐妹几人在街头乱交，待月光女王母女回归，各种母女同室操戈的题材也是可以期待的，想想小小兔和土萌萤这对同病相怜的合法萝莉被监禁调教，或者雪奈与育子熟女百合，是不是很兴奋？来吧，朋友，趁着我们公司股价还不高，这可是千载难逢的机会，一夜暴富，指日可待啊—— ”爱财如命的哥布林最终又绕回到它的钱包上。
　　观众席上又传出嘘声
　　“臭不要脸的哥布林，上次薇琳娜公主让你当经纪人，结果还没出道就被你把肚子日大了。”
　　“你不就是个挂名吃红利的嘛，装什么股东。”
　　“我代表美奈子酱的粉丝团，要求哥布林把经纪人的位置交出来。”
　　“谁知道你是不是想把股票做空坑我们一把。”面对质疑，哥布林气定神闲说道：“这次我邀请了【十二魔将】中的【幻影】洛布斯大人担任导演，他的脾气……想必诸位是知道的……”喧闹的观众席顿时噤若寒蝉，他们可以对哥布林指手画脚，不代表可以挑衅一位【十二魔将】的威严，况且这位魔将虽然性格孤僻，但在电影上的造诣，也是举世皆知的。
　　哥布林转头对美奈子露出猥琐的笑容：“早就听闻美奈子酱作为偶像，歌舞双绝，演艺俱佳，表演嘛，可以容后再说，这歌舞嘛，可以先来一段活跃一下气氛了，这里有份谱子，原曲是你曾经演唱的经典曲目——【月光传说】，当然，我们稍微修改了一下歌词并重新做了编曲，相信是难不倒你的。”美奈子接过歌谱浏览了几眼，双颊染上红晕，自然不是什么好词：“我……我唱就是了。”
　　哥布林打了下响指，优美的前奏响起，美奈子戴上耳麦，屏神静气，小嘴微微张开，天籁将至。
　　我们是美少女也是婊子，（轻轻挑开了胸花）
　　我们都住在帝国娼馆。
　　（双手在胸前虚划心形） 精液是清晨美味早点，（双手在胸前交叉，捂住双肩） 抽插是每天必修课。（羞涩闭目，俏脸轻摇）
　　我们都签下性奴条约，（双手用力下拉，撕破上衣，双乳尽露） 我们都剥夺了自由。（轻跳摇乳）
　　媚药是午后清爽饮料，（旋转半圈，背对观众，双手收拢在后腰） 轮奸是每天习题集。
　　（转头回眸，左眼轻眨一下，又转回） 谁让，我们是战败美少女战士。（解开后腰的丝带） 只能，啊堕落为性奴。（继续脱下上衣）
　　月光，在帝国手中永世的陷落。（上衣完全撕落） 母女，啊双双成性奴。（双手扯住裆部布料）
　　我们在这天丧失处女，（双手撕开下身裆部布料） 我们宣誓侍奉帝国。
　　（双手收拢在后腰，捻起裙摆） 肉棒是深夜最后奖励，（解下百褶超短裙）
　　我们奉上了淫穴。（俯身翘臀，暴露小穴）
　　我们奉上了淫穴。（再旋转半圈，面对观众，赤身裸体，举手致意） 一曲舞毕，全场先是鸦雀无声，继而掌声雷动，哨声四起。
　　爱野美奈子自成为偶像出道以来，数百次登台表演，未曾有一次失误，如今在黑水晶的强行驱使下，虽心中抗拒，但依旧成功完成了性奴偶像出道的第一场表演，每一次撕落布料，扒下战衣的时间节点，均完美契合着曲中高潮部分，其在艺术上的天分，无愧于歌舞双绝四字。
　　爱野美奈子首度公开赤裸，双颊通红，耳根微热，娇羞无限，眼光四处闪烁，不敢与观众席中炽热的视线对接，白皙秀颈下锁骨分明，胸脯因刚刚结束的表演起伏不定，香汗淋漓，柔润白嫩的丰满酥胸随着喘息轻浮摇动，乳球轮廓与身体比例恰到好处，多一分则嫌腻，少一分则显平，刚好盈盈一握的弧度，足以满足所有雄性的幻想，雪峰上两点红梅似已熟透，骄傲挺立，让人忍不住搓揉抚慰，攀峰摘取，天鹅绒般柔顺的小腹看不到一丝赘肉，娇嫩的翘臀圆润而富有弹性，如同诱人的果冻，鲜甜可人，细腰与翘臀曲线毕露，优美的曲线只能让人感叹造物主的恩赐，私处小穴白虎盘踞，粉嫩肉缝处，春光明媚，桃花盛开，又是一幅引人入胜的画卷，修长玉腿亭亭玉立，冰雪裸足步步生莲，她是跌落凡尘的天使，她是游戏人间的精灵，她符合所有种族对于美的遐想，任何言语都无法形容她的完美，她是不经意来到人间的维纳斯。
　　让一个完美到极致的女人堕落成奴，光是想想，便让在场的观众血脉偾张，哥布林把这张牌安排到最后，想必是有些眼光的。
　　爱野美奈子继续红着脸致词：“感谢大家的掌声，我刚演绎的曲目叫【脱光传说】，跳的舞蹈叫【月下解霓裳】，MV将在明天发售。”哥布林：“美奈子酱，在破处沦落之际，很多粉丝想和你交流一下感想呢，哦，按照水晶东京的选美习俗，通常这个环节的美女们应该穿着泳装的，哎，怪我疏忽，没准备好。”
　　美奈子：“没……没关系的，我……我就光着身子回答好了……”哥布林：“请有意参与的观众们在扶手的触摸屏上写下你的问题，五分钟后系统会随机选取五位幸运观众的疑问显示在屏幕上。”五分钟后，系统上显示第一条问题：美奈子酱你作为女王最亲密的贴身护卫，应该知道不少女王的私密吧？
　　可以分享一二吗？
　　美奈子：“月光女王对婚前性行为的观念非常传统，所以一直是处子之身，春心撩动，也会……也会在私处塞上跳蛋……然后穿着礼裙出席会议，有时候女王在会议中突然离席，其实是内裤湿透了……需要更衣，晚上寂寥时，女王也会召我入寝室陪伴，我们……在床上……互相脱光对方睡裙……香舌纠缠，然后，玩那虚凰假凤的缠绵游戏。”
　　哥布林：“两位金发美女，绝色尤物在床上春光乍泄，那画面，美不胜收啊。”第二条问题：美奈子酱你的第一部AV电影据说已经在紧张筹备中，可否剧透一下？
　　美奈子：“鉴于与帝国性奴影业集团的保密条款，我无法告知相关剧本，但作为整个系列的首部单人AV电影，洛布斯导演大人曾经和我细谈，让我做好被奸至癫狂的准备……拍摄期间，他不会让我的私处有休息时间的……甚至在我睡眠进食的时候……也要在淫穴塞入震动棒，磨练轮奸演技……”哥布林：“我要澄清一下，美奈子酱如厕的时候还是可以让骚穴休息一下的，但每次离开时间不能超过10分钟。”
　　第三条问题：美奈子酱希望以哪种姿势被奸入，结束自己的处女生涯呢？
　　美奈子：“我们美少女战士的水手服裙摆都很短，最适合像母犬一样趴下，掀开百褶裙，撅起屁股，让帝国的大人们后入了，就像……就像现在笼子中我的三位姐妹一样，无论是抽插……淫穴，还是奸入……后庭，都……十分方便的，我们的水手服紧身露腿的设计上是为了便于战斗，其实也有着诱惑敌人露出破绽的考量在内的……美奈子最后也会和姐妹们一样，跪趴在最后一个牢笼中，供大家拍摄我的流精特写”
　　哥布林：“也就是美少女战士每次都是抱着被轮奸的觉悟出战的？”第四条问题：水晶东京在与帝国的最后一战中，国内四大财阀世家有三个临阵倒戈，直接导致你们的溃败，请问其中有什么内幕？
　　美奈子悲愤地控诉道：“那群色鬼老头，要求女王和公主母女穿着指定的情趣内衣，在舞会上表演走秀供他们玩赏，换取资助，我们怎么可能答应，他们就在最关键的时刻无耻地背叛了我们。”
　　哥布林插口感慨道：“是啊，太无耻了，帝国当初收买他们也花了不少经费呢……哦，别管我，你继续。”
　　美奈子：“你……原来是你……”
　　第五条问题：美奈子酱最喜欢穿什么款式的衣服呢？
　　美奈子：“除了正式场合我会穿着晚礼服，变身后会换上水手服，人家平常都穿得很休闲啦，乳罩内裤也是普通样式的，不过今晚出道后……根据合约，我的衣橱就只能有情趣晚装……和丁字裤了……当然，我的专属淫装……也是必不可少的……毕竟那以后是我们美少女战士的……工作服呢。”
　　哥布林又插话：“大家可以期待，美奈子的感谢祭策划，已经提交日程了，届时，其他几位美少女战士也可能作为嘉宾出席助兴哦。”
　　哥布林：“经过歌舞环节和问答环节，又到了大家最为期待的才艺表演了呢，我们为美奈子酱准备了一个精彩绝伦的舞台剧，重现她成为美少女战士的心路历程，当然，故事的结局我们稍微做了点艺术加工，而她也早已将剧本烂熟于心了，其实忘词了也没关系，黑水晶会提醒她的，我们在舞台上设置了一个小型传送阵列，让场景以异空间的形式再现，主角毫无疑问当然就是我们美丽的性奴偶像爱野美奈子小姐了，而配角们也相当出彩呢，正是和美奈子酱并称为【孤高之花】的皇家禁卫六位小队长，有请她们登台。”
　　六个窈窕的身影依次登台，身上盔甲尽去，只余丁字内裤与暴乳胸托，俏脸挂着绯红余韵，嘴角与私处白精留痕，显然在登台的前一刻，还在遭人奸弄，六位各擅胜场的佳人与美奈子对视，眼神中尽是哀痛。
　　美奈子：“对不起，大家，是我连累了你们。”
　　“美奈子大人请勿自责”六人异口同声道。
　　哥布林：“一部舞台剧有主角，有配角，自然也少不了反派呢，今天我们有幸请到三位影帝级别的长者出演我们的反派角色，恭请他们登台。”三个高矮不一，胖瘦有别的猥琐老头子从幕后走到台前，一见其人，美奈子眼里便迸射火花，杀机尽现。
　　加藤财阀当家——加藤武
　　伊助财阀当家——伊助雄
　　藤原财阀当家——藤原千胜
　　当初正是这三个背信弃义的阀主在最后一战前停止了物资补给，海王财阀独木难支，水晶东京最终惨败投降，才有了后边一系列的变故，当初以为战败只是财阀贪婪，非战之罪，现在看来，他们正是淫帝早早布下的棋子。
　　加藤武：“又见面了，美奈子小姐，咦，以前摸一下小手都不让的美人儿，现在怎么脱光了？以前我就知道你身段好，只是想不到好到这种程度。”伊助雄：“武兄，时过境迁了，以前女王和公主高高在上，之前不一样母女同床，任人亵玩？看看海王家那个眼高于顶的美妇，素来对我们不假以辞色，如今也是……嘿嘿。”
　　藤原千胜：“我们做生意向来公正，等我们玩残了你，自然也不会放过另外几位美少女战士的。”
　　一幕幕惨剧在美奈子脑海里回放，自己发誓守护的女王和公主身着淫装，被食人魔，痴汉同学，黑犬兽，亡灵轮番奸入，自己眼睁睁看着，却无能为力，被自己视为最后希望的四位外星系战士，相继沦陷，多年并肩作战的姐妹，一个个如美女犬般跪趴笼中，呆滞的眼神中，充满着说不清，道不明的意味，似乎对自己的堕落抱着一丝丝期望？
　　所幸女王和公主暂时安全了，我也……就这样吧……爱野美奈子眼神一黯，低头说道：“请大家欣赏美奈子的倾情演出。”场景变换，第一幕，十番高中空荡荡的排球馆中，美奈子孤独地伫立着，看着身上的熟悉的运动服和手中排球，过往的回忆涌上心头，她不但是偶像新星，宫廷禁卫，曾经还是中学排球部的王牌主力，只是这段往事，鲜为人知。
　　加藤武从更衣室转出：“美奈子，还呆着干什么，还不赶紧更衣训练？”美奈子：“我已经更衣了呀。”
　　加藤武：“队服早就换过了，你怎么还穿着这套旧衣，看看你的前辈们。”六个身影低头走出，清一色的黄色队服，短袖紧身上衣，下身却不是通常的运动短裤，而是换成了离膝盖足有20CM高的运动短裙，然而尴尬的是，裙摆下不见打底裤，也不曾穿着内裤，完全的真空上阵，裙摆飘起时，淫穴翘臀，一览无遗。
　　美奈子直接气哭了：“穿得这么色情还怎么比赛！”加藤武：“我和排球联赛组委会的负责人说好了，只要我们穿着这种队服出赛，他保证我们顺利夺冠，美奈子，排球是六个人的运动，你一个人再强，也是没用的。”
　　美奈子：“你这是赤裸裸的拿我们的身子去贿赂！”加藤武：“美奈子不服管教，顶撞教练，我罚你更换队服后，塞着跳蛋训练，以练习忍耐力！”
　　美奈子：“你……”黑水晶闪烁，美奈子只能服从。
　　片刻之后，金发美女身着淫绯的短裙装束，出现在场中，美奈子将一个方形控制器交到加藤武手中：“教练，这是美奈子的跳蛋遥控器，请您……务必好好训练美奈子……”
　　美奈子替换下场中一名队友，接过排球站到后场，抛球，助跑，起跳，仰身，跳发球动作依然完美无瑕，裙摆扬起，小穴中的跳蛋顶端清晰可见，就在右手即将扣到排球的一瞬，私处传来一阵麻酥，跳蛋疯狂震动，淫水夺道而行，半空中喷洒而出，美奈子一声呻吟，跳发失败，膝盖一软，瘫倒在地，光洁的地板上留下一道水渍。
　　加藤武：“只开到中档就这样子，你到底是有多淫荡。”美奈子：“请教练责罚美奈子……”
　　加藤武：“把裙子掀起来，开着跳蛋，绕场爬行三周吧。”美奈子只能服从，一边忍受着小穴泄洪，一边低头爬行，绕场三周。
　　场景一换，第二幕，一处喧闹的庙会中，各式小摊琳罗满目，路上人群涌动。
　　美奈子身穿樱花图案白底和服，右手圆扇，左手香囊，徘徊在夜市中。
　　一只玉手从后轻拍肩膀，学姐笑道：“美奈子，你跑哪去了，后山那边清静些，我们去那边看烟花吧。”
　　美奈子：“好的，学姐。”
　　一行七人行至后山，烟花绽放，夜空璀璨，久违的美景让美奈子有种莫名的心安，但美好，总是短暂的，特别在哥布林的剧本中。
　　一声低啸，惊起飞鸟，林中暗影绰绰，十几个黑影迅速包围合拢，狰狞的外表，血红的双瞳，尖锐的獠牙，胯下那根长度异于常人的巨根，昭示着来者不善，夜深人静处，妖魔来袭时。
　　妖魔们熟练地扒光了六位学姐身上的和服，迫使她们俯首翘臀扶住树干，学姐们高声抽泣求饶，却更激起妖魔们的兽欲，一根根粗壮巨根粗暴从后挺入，直达花芯。
　　凭借着出色的运动天赋，美奈子依然在苦苦支撑，腾挪跳跃之际，不慎因学姐们的求救声而分心，终被一个妖魔拦腰死死抱住，另外两个妖魔迅速上前，扒落她身上雅致的樱花和服。
　　我的处女就要丧失在这里了吗？美奈子绝望地想道。
　　树梢上一只熟悉的白猫现出身形，口吐人言：“美奈子，快用这根变身棒变身。”白猫额上月牙凝出光束至美奈子手心，一支橙色变身棒凭空浮现。
　　美奈子心中疑惑，为什么亚提密斯会在这里出现？难道它和露娜一样被帝国抓获了？迟疑片刻，终是举起变身棒，念出了咒文。
　　金色光柱应声落下，把周遭妖魔尽数弹开，一根细小的金色链子从棒首旋出，环绕娇躯，慢慢勒紧，最后化作星芒包裹全身，光芒消逝，淫装具现。
　　从淫装覆盖娇躯的那一刻，美奈子便知道了自己专属淫装的名字——【金耀陨落】
　　鲜亮的橙色是它的基调，一如美奈子活泼的性格，深红的蝴蝶结依旧在发间翩跹起舞，月牙耳环镶嵌在粉嫩的耳垂上，优雅而神秘，腹部以上为露乳设计，没有一丝布料覆盖，胳膊上各套一个花纹繁复的橙色臂环，各有一条细小的金链，绕成弧度，连至玉峰顶端的金色乳环上，两枚精致的小巧宝石，闪烁着橙色光芒，吊在乳环下方，嫣红的裴蕾被乳环穿透，惹人遐想，白色中空蕾丝缠腰覆盖小腹，腰身后的蝴蝶丝带清逸飞扬，蝴蝶饰物点缀其中，无数条橙色细链从缠腰垂下至大腿，形同穗裙，转身摆动，漫步跳跃，均会暴露下体肌肤，穗裙正面更作了开叉处理，正面无任何遮掩，性感的橙色丁字开裆裤紧紧勾勒着私处肉缝与娇臀，一根阴钉别在小穴下方嫩肉中，两侧各连丝线，悬挂一枚精细的柱状橙色宝石，我见犹怜，俏皮的橙色舞鞋裹着芊芊玉足，绽放青春年华。
　　【金耀陨落】是华丽的盛装，也是淫虐的舞裙，三点毕露，两枚乳环与阴钉无时无刻都在折磨着它的主人，稍有走动都会触动敏感神经，更别提优雅起舞了，冰清玉洁的仙子坠入红尘，堕落为不知廉耻的欲奴，最能挑起雄性的冲动，这套淫装的设计师显然深谙此道。
　　高台之上，淫帝轻笑，显然也颇为满意，胯下黑衣女子茫然回首，眼中不知是羡慕还是悲哀。
　　早知如此，还不如让妖魔们就地轮奸破处算了，爱野美奈子追悔莫及，但事已至此，已没挽回余地，她只好高举双手，发动【新月光雨】，将在场妖魔一扫而空。
　　加藤武，伊助雄，藤原千胜三个猥琐老头从林子里走出，手上还各拿着手提摄像机。
　　美奈子：“老师？你们在这里做什么？”
　　伊助雄：“我们三个老头子听到动静，又打不过妖魔，只好帮你们拍下被轮奸的证据，以后好控告他们呀。”
　　美奈子气得浑身发抖：“好，你们真的好算计啊。”场景再换，第三幕，某个偏僻港口的货仓内，灯光昏暗，陈腐的气息扑面而来。
　　美奈子身着淫装，伫立其中。
　　三个猥琐的黑影高居临下，淫笑不断：“美奈子，你终于找到这了？”美奈子：“罪魁祸首果然是你们三个，束手就擒吧！”说完便摆开攻击架势。
　　藤原千胜：“美奈子小姐，你不先看看身后吗？”美奈子疑惑转身，一只白猫从暗处转出，正是美奈子从前的爱宠亚提密斯，屋顶的探照灯亮起，白猫身后，六个锈迹斑斑的十字架上，各绑有一位裸体的妙龄女子，正是美奈子的六位学姐，亚提密斯眼中闪过凶光，暴戾的气息随着骨骼变形节节攀升，毛发疯长，张牙舞爪，化成人形猫妖，亚提密斯伸出利爪，抵在一位学姐颈部动脉处，无言警告。
　　美奈子愤怒说道：“你们究竟对亚提密斯做了什么？”藤原千胜：“陛下改造了它的人形形态，顺便把它的情感领域封闭了，哈，它现在只忠于帝国。”
　　美奈子：“你们想怎样才肯放过她们？”
　　伊助雄：“我们想怎样？美奈子你不是一直都清楚得很吗？何必明知故问呢？”
　　爱野美奈子沉默许久，走到三人面前跪下：“我是金星美少女战士爱野美奈子，作为女王替身，今天会代替月光女王月野兔，供三位大人淫欲玩弄，美奈子是三位大人的玩具，性奴，肉便器，请大人们把珍贵的精液尽情肏到美奈子的肉洞内，美奈子会倾尽所能，让三位大人的肉棒快活的。”
　　加藤武：“虽然玩不到月光女王有点可惜，但能玩到水晶东京最出名的玉女偶像，也是不错的，这身段，啧啧，好像比女王更胜一筹嘛”
　　伊助雄：“加藤兄，这你就不懂了，女王公主同床双飞的滋味，岂是普通女子能比的？不过美奈子酱也不是普通美女就是了。”
　　藤原千胜：“我们先把药吃下吧，免得跟上次干海王家那头母猪一样，早早就交了货，切，还真没想到那个少妇的骚逼还能这么紧致。”
　　三人吃下壮阳胶囊，脱光衣裤走到一根结实的钢管前，加藤武首先躺下，一柱擎天，对美奈子面容扭曲地笑道：“来吧，都这个时候了，还装什么纯情！”
　　美奈子爬到钢管前，攀上钢管，整个人倒立，一头金发垂下，双腿一字撑开，仅以双手支撑重量，香舌撩动，替加藤武舔舐伞尖，待肉棒完全充血，美奈子松手让身体下移些许，让整根肉棒没入口中，双颊蠕动，柔软的触感让年迈的加藤武仿佛找回了自己逝去的岁月，腰杆挺立，肉棒一下一下地撞击着美奈子脆弱的咽喉。
　　伊助雄从年轻时就以好色闻名，玩过的明星名媛不计其数，对美少女战士这几个极品美女更是觊觎已久，今天终于得偿所愿，为所欲为，只见他枯燥的手指先是拿捏美奈子被阴钉贯穿的那块嫩肉，待小穴有阵阵淫水渗出，一把掰开娇嫩的肉缝，拼命吸吮美奈子的白虎淫穴。
　　藤原千胜从一个方形容器中取出一根狰狞的金属阳具，一把捅进美奈子尚未开发的屁眼中，美奈子一阵吃痛，身子险些失衡，藤原千胜笑道：“这根【玉女心惊】本来是为女王准备的，如今女王失踪，现在就便宜你，给你这个爱液美奶子先用上吧。”
　　加藤武享受着美奈子的香艳舌功，四肢百骸无不舒坦之极，因为美奈子是扶管倒立仰首，吞咽之深，远胜一般体位，尤其是香唇触碰根末阴囊之处，更是妙不可言，加藤武全身一阵哆嗦，紧紧抱住美奈子俏脸，把一管白浊送入金发美女喉中，美奈子一阵闷哼，生怕惹怒了眼前老头，拼了命地把精液吸进食道。
　　藤原千胜扭开【玉女心惊】末端，把自己的阳具挺进，神经自动连接，等于把自己肉棒凭空延长近一倍，一边来回抽插美奈子的后庭，一边拍着她的圆臀，啪啪作响，不绝于耳：“呵，不愧是我花了巨资向淫具开发局买下的最新型号，以后怕是没有我降服不了的女人了。”看来海王家的那位美艳贵妇，给他留下了相当严重的心理阴影。
　　美奈子两穴相继被奸入，小穴早已泛滥成灾，一道淫泉喷出，射了伊助雄一脸，没想到伊助雄不以为意，反而赞道：“这味道，是处女的芳香啊，好久没尝过如此清纯的滋味了。”说完居然添得更深了。
　　美奈子在三人的命令下改变姿势，双手伸到后腰反抓钢管，身体与地面平行，向外弓成【V】形，纯靠腰部和手支撑身体重量。
　　加藤武三人各自占据一方，呈三角合围，伊助雄奸入美奈子私处，藤原千胜抽插美奈子樱桃小嘴，加藤武则搓揉着美奈子那对玉乳，顺便给自己拭擦肉棒。
　　伊助雄终于得偿所愿，扶着美奈子宛若无骨的水蛇蛮腰，插入自己多年来梦寐以求的淫穴，更兼有药物刺激，兴奋异常，一张老脸涨得通红，耕耘着美奈子的淫穴，一进一出，气喘吁吁，顶进花芯所带来的细腻抚慰，抽出肉棒所感受的摩擦快感，无一不让这个行将就木的猥琐老人觉得不虚此生，那欣慰的神情让人怀疑会不会射精后就暴毙而亡。
　　藤原千胜从阳具上取下【玉女心惊】，却不是放回原处，而是连同自己肉棒并着一起塞进美奈子口中，金属阳具喷出的媚药混合着真实阳具喷出的精液，一起送往美奈子喉中，可怜美奈子的小嘴这辈子未曾这样撑过，几近窒息，依靠着黑水晶直接供氧，才避免晕厥过去。
　　加藤武抓着一对完美的肉球肆意玩弄乳交，美奈子天生的一对美奶子被搓揉成各种形状，触感之顺滑，比之牛奶过之而无不及，加藤武几度险些精关失守，直接射在美奈子的玉峰上。
　　伊助雄感觉渐到极限，向另外两人比划了一个五字，加藤武和藤原千胜会心一笑，点头表示赞同，五亿买一个破处权，大手笔，阔气！
　　伊助雄赶紧兴奋地拔出阳具躺下，美奈子姿势再变，正向抓管，双腿再次张开一字，让私处对准伊助雄那挺立的肉棒，慢慢地，一点一点地沉下身子，温柔地让肉棒滑入其中，宣泄快感，随着双手用力，身子一上一下扭动，面带桃花，翻起乳浪，把伊藤助侍奉得如坠云端。
　　爱野美奈子体内媚药终于充分生效，高潮一波未平，一波又起，翻着白眼高声淫叫着：“好……好爽啊，原来被真正的肉棒肏弄是这么爽的事情，啊，美奈子的小穴要去了，又要去了—— ”
　　加藤武：“爱液美奶子，难道你小嘴和屁眼被操时就不爽吗？”美奈子：“啊，啊，嗯，啊，另外两个肉洞……也很爽，如果大人们可以同时奸入美奈子的三个肉洞……嗯，嗯，就……就更好了，美奈子全身上下三个肉洞，都想被大人们干成肉便器呢。”
　　藤原千胜：“上次你跟我们谈判的时候可不是这样子的呀，你和女王都清高得很啊。”
　　美奈子：“那是……那是我们不懂事，辜负了大人们的美意……等……等女王和公主归来，美奈子一定……一定亲自劝说她们……母女二人一起侍奉大人们的肉棒，嗯，嗯，不够，伊助大人，先别射，美奈子还没被插够，美奈子想被伊助大人抽插成浪荡淫妇，啊……啊，学姐们，你们看看，美少女战士其实都是天生的性奴呢，光是被人看着……就高潮不断了。”伊助雄一边喘息着一边说：“美奈子你这么淫乱地被我们轮奸，对得起你以前的死忠粉丝吗？”
　　美奈子：“美奈子是性奴……最下贱的美少女战士性奴，性奴只有被奸的权利，不配有粉丝……，我……啊，啊，嗯，我会用肉体好好……补偿他们的。”伊助雄终于攀上快乐的巅峰，仿佛世间万物，再也与己无关，眼前唯有的，只有爱野美奈子这具淫媚的娇躯，她的喘息，她的呻吟，就是世界上最动听的乐章，她的扭动，她的娇羞，就是世界上最美丽的风景，曾经纤尘不染的仙子，如今红尘俗世的娼妇，两个极端的形象同时再现在一个完美的女人身上，而这个女人正在主动献穴，任他操弄，给他一种未曾有过的性爱快感，他终于忍不住射精的冲动，一管温热腥臭的精液，终究还是玷污了眼前金发美女的子宫，他不曾后悔背叛女王，他只后悔背叛得太晚。
　　加藤武和藤原千胜随后又强行让美奈子变换各种姿势供他们反复强暴，这场轮奸盛宴，一直持续到午夜……
　　金星美少女战士，爱野美奈子，处女丧失。
　　注1：爱野美奈子所演唱的曲目，歌谱是《美少女战士》TV版的经典OP《月光传说》，时间不够，我填词的时候没考虑韵律，唱是可以唱，但一定会非常拗口。
　　注2：爱野美奈子的偶像经历来自《美少女战士》真人版舞台剧的人物设定，多口说一句，不是你们想的那种真人版……
　　注3：爱野美奈子的排球部经历来自TV版的设定。

第13章 倩妮迪的悲鸣，希望的终焉（上）
　　传送阵列上的光芒逐渐黯淡，舞台剧中的演员又回到了台上，六位赤裸的皇家禁卫队长被妖魔卫兵们拖曳着拉向后台，今晚的宵夜注定丰盛且美味，身着淫装的爱野美奈子俯身跪在台中，眼神空洞迷茫，娇躯处处染白，金发，蝴蝶发饰，俏脸，乳球，翘臀，玉腿皆是精斑，乳环和阴钉下悬挂的小巧橙色宝石闪烁着荧光，淫装和黑水晶相互共鸣，修复着她疲惫不堪的肉体和萎靡不振的精神，加藤武等三个猥琐老头，不知道为了这一刻禁欲了多少天，也不知道磕了多少滋补药剂，精量完全不是三个迟暮老人应有的正常水平。
　　宣泄完兽欲，六位身穿露乳女仆装的侍女上台为三人重新更衣，梳理形象。
　　加藤武从地精手上接过奴隶项圈，亲手仔细地为美奈子套上，随意把玩着篆刻【子犬】的五角形铭牌，戏谑地笑道：“美奈子酱，多谢款待啦。”
　　“主人客气了，能……能侍奉主人肉棒……是美奈子的荣幸。”爱野美奈子有气无力地回答道。
　　哥布林从幕后重新回到台前致词：“各位尊敬的绅士们，今天的盛会已接近尾声，四位风格各异的美少女战士也相继脱下霓裳，淫装变身，心甘情愿地以各种羞辱的形式为帝国献上处女，诸位可曾尽兴？也许会有朋友抱怨票价偏贵，但所谓千金难买心头好，处女毕竟只有一次，有幸见证这些水晶东京的美少女们尊严尽丧，从高不可攀的玉女，堕落为人尽可夫的欲女，也是一段难能可贵的妖身经历呢，光是作为茶余饭后吹嘘的谈资，便值回票价了，当然，月光女王母女被掳，总是个遗憾，为弥补诸位的损失，鄙人自作主张，为今天的晚宴添上一道甜品，请大家欣赏。”
　　准备退场的观众们闻言，纷纷又回到座位上，掏出了剩余的纸巾。
　　哥布林往台后作了个开始的手势，四架螺旋无人机伸出机械臂，夹起场边的四个合金囚笼，运往中央舞台，囚笼放定，门锁打开，水野亚美，火野丽，木野真琴相继爬出笼中，与爱野美奈子并排跪趴着，【水色淫殇】，【欲火焚身】，【木兰凋零】，【金耀陨落】四件淫装互相呼应，同时绽放流光，再次挑起各自主人的情欲，四女俏脸上再次掠过红晕，娇喘连连。
　　哥布林忽然面带悲戚：“各位观众，虽然我们已经成功征服了水晶东京，但众所周知，我们此前的先锋部队却是惨遭团灭，死在美少女战士手中的同胞，其中有些在生前已与人类女性结合，留下子嗣，然而这些混血的孩子，只因为身上流着帝国神圣的血脉，便遭到人类的无端歧视，残忍狩猎，自出生起就生活在焦虑和恐惧中，生怕不慎现出妖魔真身，祸及家人，我们黑暗帝国，向来实行多种族平等政策，帝国户籍管理局已全力搜寻这些孩子，并为他们注册新的合法身份，但是……”说到此处，哥布林居然掏出手帕，取下眼镜，抹了一把不知真假的眼泪“但是，其中一部分孩子，已然成为了孤儿，他们的双亲，均丧命于人类手中，他们与美少女战士，有着不共戴天之仇，陛下仁慈，恩准鄙人挑选了8 位代表，向美少女战士们实施轮奸复仇，告慰家人。”
　　作为内政官最高负责人的水野亚美忽然出言抗辩：“你说谎，那些孩子的母亲当初都是被妖魔强暴而诞下子嗣的！”
　　“但她们最后确实因为保护幼子而死于人类之手，难道不是么？”哥布林自幼在贫民窟长大，从小饱受欺凌，受尽白眼，慢慢学会了察言观色，阿谀奉承的本领，此刻对这些孤儿感同身受，居然动了几分真怒。
　　水野亚美比谁都清楚造成这些悲剧，人类也不见得无辜，只是自己虽然手握重权，也要考虑平衡各方势力，哪能随心而为，只好叹了口气，无言以对。
　　8 个稚嫩的身影陆续走上台中，都是10岁左右的年幼男童，看上去与人类别无二致，然而当他们看到到台中的美少女战士时，瞳孔却变幻为竖瞳，流露出炽热，仇恨，怨毒，和一丝贪婪的神色。
　　黑水晶闪烁不断。
　　水野亚美：“我们美少女战士会用……身体……偿还罪过……”火野丽：“我以首席女巫的名义宣布，你们侵犯美少女战士……无罪。”木野真琴：“请你们作为我成为慰安妇后的……第一批客人。”爱野美奈子：“姐姐的骚屄，会对你们肉棒温柔以待的……”8 个幼童分为4 组，各自走到美少女战士身前和身后站定，褪去衣裤，大概受帝国血脉影响，8 根肉棒远比正常人类要成熟。
　　哥布林：“我宣布复仇轮奸开始，美少女战士，提臀，撩裙，献穴。”四个美女无奈压低腰身，翘起圆臀，短裙上翻，水野亚美的丁字裤被拉下，火野丽的符咒被撕开，木野真琴的淫装没有设计内裤，爱野美奈子的是开裆丁字裤设计，倒是省下了这一步，4 根肉棒整齐划一地顶开肉缝，插入四个白虎肉洞，娇吟自美少女战士嘴中哼出，愉悦的快感又一次耻辱地从心中袅袅升起。
　　哥布林：“美少女战士，张口。”
　　四个美女各自张开樱桃小嘴，热情迎接着面前的充血肉棒，柔软的香舌一圈又一圈地撩动着口中性器，窸窸窣窣之声不绝于耳，眼镜微微眯起，吮吸着恨意。
　　8 个幼童挺动腰身，强按美少女战士们的头部，扶着她们的细小蛮腰，兴奋忘情地抽插着眼前的绝色尤物，心跳加速，头上逐渐棱角突起，獠牙伸出，尖爪延展，现出妖魔真身，作为处男，首度交媾，便是此等如花似玉的美女，复仇的慰藉与强奸的快感交织在一起，绝非平常手淫射精的单调舒爽感觉所能比拟，四条美女犬并排呻吟，娇躯乱颠，乳浪翻滚，奴隶项圈下的铭牌拍打着节奏，叮咚作响，欢快地合奏着一个个音符，前后双插的撞击声如鼓雷鸣，共同演绎着天籁般的《月下娇吟轮舞曲》。
　　四位美女高潮不断，潮吹难禁，淫穴内外，一片汪洋，口中吞吐阳具，只能语焉不详地向身边姐妹倾诉。
　　水野亚美：“啊……啊……这……这就是真正肉棒的滋味么？好……好爽。”火野丽：“啊，嗯，嗯……他们真的只是个孩子吗？怎么会这么……厉害。”木野真琴：“姐妹……姐妹们……坚持住……不要沦陷……啊，啊，啊，别……别插这么快！”
　　爱野美奈子：“不……不……，别插美奈子了，美奈子才刚刚破瓜，小穴又肿起来了，会死的……会死的啊……”
　　8 位幼童虽是混血，性能力远比同龄人类要强悍，但毕竟还是青涩处男，每个男孩成长为男人的那一夜，都难免尴尬，虽然已经比成年人类要坚挺得多，但还是情不自禁陆续射出温热白浊，把胯下的美少女战士一个个送上快乐的巅峰，心满意足地完成复仇，多年来积郁在心中的愁闷略有舒缓，再看瘫倒在精液里的美少女战士们，眼中竟然有了一丝丝的……依恋，穿着淫装的姐姐们，真的……好美。
　　幼童离去，妖魔守卫把已经无力动弹的美少女战士们拖回笼中锁上，等待着她们的，又是怎样惨淡的未来？
　　哥布林拿起话筒作那谢幕致辞：“今天的美少女战士破处仪式到此圆满结束，鄙人代表帝国和主办方，感谢各位来宾的支持，在此，我们月光堕落委员会可以向各位保证，剩下四位美少女战士的初夜，定然不会让大家失望，好了，请大家有序退场，再次感谢。”
　　观众退场，空荡荡的坐席上，纸巾满地。
　　淫帝抬头仰望夜空，口中喃喃自语，不知所云，惟有胯下黑衣女子，依然放浪侍奉。
　　淫帝：“如果我没有记起一切，那该有多好，对吧？倩妮迪……”战鼓震天的战场中，月光女王月野兔与月光公主小小兔无助地互相依偎在军帐前，周围皆是水泄不通的妖魔大军，重重包围，为首魔将狞笑着举起右手，握拳示意，身后妖魔潮水般纷纷散开，十个木制十字架竖立在悲凉的土地上，水，火，木，金，土，天王，海王，冥王，八位落败的美少女战士，双手被两边拉直捆绑，玉腿呈“M ”字形束缚在十字架上，身上衣衫尽碎，只余腰间百褶短裙，两根细丝连同夹子，夹住裙摆两边拉起，玉乳小穴，暴露无遗，魔将遥指空余的两个十字架，再指向月光女王母女，周围妖魔蠢蠢欲动，月野兔大声惊呼：不要！
　　就此醒来，原来只是一个……噩梦。
　　穿着粉色可爱睡裙的小小兔在身旁熟睡，月野兔端详着身上的纯白蕾丝吊带睡裙，华丽的宫廷幔帐，宽阔舒适的高床，梳妆镜前的饰物摆放，衣橱门上的精致花纹，这一切一切，都给她一种异常熟悉的感觉，这是什么地方？
　　地狱轮奸的第五关？
　　育子妈妈又在哪里？
　　大门打开，映入眼帘的，是那个熟悉的高贵身影，端庄的脸上永远洋溢着优雅的微笑，月野兔热泪盈眶，飞身扑去抱住眼前女子，生怕这又是个一触即破的泡沫美梦，呜咽着说道：“你还活着……太好了，你还活着……”银发女子轻轻拍着月野兔洁白光滑的后背，任由这个前世的女儿在怀中撒娇，宣泄悲伤，安慰道：“别怕，没事了，一切都会好起来的。”银发女子，月野兔前世的生母，银色千年王国的女王，千年女王，倩妮迪。
　　月野兔过去曾数度与倩妮迪留下的残像对话，一直以为千年女王已在千年王国与黑暗帝国的战争中陨落，未曾想到对方还在世。
　　小小兔转醒，看着眼前这个与母亲面庞相似的神秘女子，揉了揉眼睛，若有所思。
　　雾气弥漫的皇家浴室内，温润如玉的泉水，从四角的侍女雕像手持水瓶中洒落汤池，倩妮迪，月野兔，小小兔三人脱去睡裙，坦然相对，浸泡温泉，休养身子。
　　倩妮迪：“你已转生一次，实际上这算是我们第一次相见，这一世的母亲是月野育子，所以你直接叫我倩妮迪，或者千年女王，都可以。”月野兔：“好的，女王陛下。”
　　倩尼迪见月野兔还是拘谨不安，绕到她背后，一把抓住她胸前两片丰腴，肆意揉捏：“没想到我家啊兔已经出落成亭亭玉立的大美人了，这身段好像比你前世更好一点呢。”
　　“倩妮迪！啊……别……我要生气了！”月野兔娇嗔道，而后又低落说道：
　　“我的身体……已经在地狱轮奸中……”
　　“我已经把你们体内的黑水晶取出，你和小小兔体内流淌的是我们银水晶一族的本源之力，它会慢慢滋润修复你们的身心，别怕，有我呢。”倩妮迪继续安慰月野兔。
　　看着远处独自嬉水的小小兔，月野兔皱眉问道：“可以恢复小小兔的身体吗？”
　　倩妮迪沉默一阵，黯然说道：“淫帝在小小兔身上同时施展了【时光之力】与【不变之力】，保留她萝莉体形的同时，把身体年龄和性征催熟至16岁，我虽然也掌控着【时光之力】，然而【不变之力】一系的力量规则，据我所知只有淫帝一人掌控，我也曾经试图用各种秘术驱散小小兔身上的禁制，最后均以失败告终，因为本质上，这并不是一种伤害，只能慢慢另寻他法了。”
　　月野兔：“对了，你不是在与黑暗帝国的战争中用最后的银水晶之力让我们转世重生，自己却陨落了么？”
　　倩妮迪：“那只是表象，其实我和淫帝在那一役中双方均负重伤，无力再战，我们银水晶一族擅长治愈，所以我才有余力让你们转世，但我也因此需要休眠数百年，最安全的方法当然是让所有人都以为我已经死了，我苏醒后，召集精英旧部，在光阴长河中与淫帝数度交手，对抗至今，如今我们所处的浮岛，其实就是千年王国的旧都宫殿，岛上的法阵可以为我们提供庇护，不被淫帝察觉，岛上都是我多年部下，她们皆为女性，以银水晶的名义向我宣誓效忠，对我的命令是绝对服从的，所以即便是淫帝，也无法渗透其中。”月野兔：“为什么你不能把亚美她们一起救下呢……”倩妮迪轻叹一声：“那个竞技场其实就是个陷阱，淫帝受法阵加持，相当于坐镇主场，实力凭空拔高一境，即便是完全觉醒后的土萌萤，这个美少女战士中如同禁忌一般的存在，最多也只能让他受伤，不过也多亏这样，我才能趁虚而入带走你们，但这已是我能做到的极限，再多带一人，我们就有可能一个都走不掉。”月野兔：“土萌萤？外星系的四位战士也来了？她们在哪？”倩妮迪：“她们为了救你，也……”
　　月野兔：“也……？”
　　倩妮迪召唤出水晶球，球上依次出现数道影像，雪奈四人当众脱衣宣誓效忠帝国，互相奸入，水野亚美机械臂中受辱，火野丽双鬼胯下被虐，木野真琴五洞俱入哀嚎，爱野美奈子钢管之下破处，每一位好友的遭遇，都让月野兔心如刀割，泣不成声。
　　月野兔：“我有些累，先回卧室休息了。”
　　小小兔捧起一弯清泉，水中映照的，却不是小小兔本身模样，赫然是个艳丽的陌生女子，远处传来月野兔的呼唤，小小兔转头一笑：“来啦，母亲。”倩妮迪独坐池边，一头银发散开，神秘而美丽。
　　深夜，月野兔照例搂着小小兔入睡，眼角泪痕，惹人怜惜。
　　小小兔双眼猛然睁开，眼眸深处，黯淡无光，轻巧地挪开月野兔的玉臂，蹑手蹑脚地爬下高床，借着月色，走到卧室中央，拿出早已准备的刀具，割破手腕，顿时血流如注，鲜血在地上蔓延，自行勾画出一个半径3 米的魔法阵，小小兔封闭伤口，粉色蕾丝吊带睡裙，胸罩，内裤依次脱下，跪在魔法阵中央，双手合拢在胸前，低头默默念诵咒文，鲜红的魔法阵渐渐转化为幽深的纯黑，内部符文逐个点亮，邪魅的墨绿色荧光柱从阵法中央升起，三枚黑水晶自虚空中具现，小小兔取出一枚，嵌入自己胸口，取出第二枚，黑水晶自动嵌入正在熟睡的月野兔体内，再取出第三枚，翻手一收，黑水晶已然不见踪影。
　　小小兔看着自己的美好身段，诡异一笑，往月野兔的方向勾了勾手指，月野兔在梦中悠悠转醒，擦着眼睛对小小兔说：“你怎么脱光了跑那个地方去了？赶快回床上被窝里来，当心着凉，嗯？地上那个圈是什么？小小兔？你在做什么？”小小兔无奈地拍了拍额头，母亲这神经未免太粗了点，这状况，稍微有点警觉的人也应该觉得不对头了，亏她这么天真还能当一国女王，只好再勾了勾手指。
　　月野兔忽然发现无法控制自己的行动，这感觉是如此的熟悉，以至于让她条件反射般想到一个心中的梦魇——黑水晶，她想大声呼救，却发现连嘴都无法张开，只好老老实实地爬到魔法阵中，如小小兔一般，一件一件地把衣衫褪去，赤身裸体地在阵中坐下，弓起的双腿稍微向外张开，上身由手支撑着，向后微倾，眼神中尽是恐惧与不解。
　　小小兔可没兴趣慢慢和自己母亲解释，以同样姿势坐在月野兔身前，双腿与月光女王交叉而放，母女二人的白虎私穴亲密相吻，淫唇上一阵熟悉的麻酥感觉，让月野兔如坠冰窖。
　　体内的黑水晶闪烁不定，月光女王与月光公主分别扭动蛮腰，让淫穴互相摩擦抚慰，两片绝美的花瓣争相斗艳，月野兔再次回想起在地狱轮奸中被欲望支配的快感，即便穴中没有肉棒，对象又是亲生女儿，仍然无法自控地迎合着小小兔的动作，挺腰浪叫，母女淫穴中水花四贱，潮吹处，射向对方脸庞，淫水与香汗混合，形成一种奇异的幽香。
　　高潮毫无意外地来临，月野兔牙关紧咬，不想在女儿面前发情，然而小小兔轻轻一笑，身体靠前，抱住母亲，两对肉球紧密接触，压出两个优美的弧形，香舌突入毫无准备的母亲嘴中，两条湿滑的柔软，在月野兔樱桃小嘴中纠缠不清，欲拒还迎，月野兔彻底沦陷了，放荡地与女儿欢爱，再不管那世俗的束缚，毫无节制地让欲望爆发，两个极美的胴体在月光的照亮下，染上一圈神圣而淫绯的亮白。
　　魔法阵被彻底激活，浮岛外的虚空中，七个诡异的身影自传送门中踏出。
　　“就是这？我什么都没看见啊。”
　　“切，能看见的话我们早把她的舰队歼灭了。”
　　“根据魔法阵指示的坐标，就是此处无疑，耐心点，破坏了陛下的计划，我们一个都活不了。”
　　“我们7 个在普通人眼里是足够强了，但对上那位，还是没什么把握吧？”
　　“呵，谁说我们只有7 个人？”
　　注1 ：倩尼迪在TV版中第一季和第二季中登场。
　　注2 ：黑暗帝国先锋部队就是第一季中敌方势力，战五渣一般的存在。

第14章 倩妮迪的悲鸣，希望的终焉（下）
　　月色之下，寝宫之内，魔阵之中，媚肉之间。
　　两具香艳动人的胴体，互相舔舐着彼此的美好，埋胸抠穴，纠缠不休，月光女王相拥爱女，轻声耳语，将自身那一处处敏感隐秘，娓娓道来，月光公主淫媚一笑，或戳，或揉，或捏，或吮，每一处奇兵突袭，都让月野兔忘情地攀上绝顶，不同于此前地狱轮奸中的粗暴奸入，已被开发过一次的娇躯，更能体会女儿那温柔细腻的体贴，此间愉悦，不可言说，淫水簌簌而落，充盈在阵间符文上，母女二人每一次同步高潮，均让阵法上的墨绿萤光往外扩张。
　　“小小兔，再来，母亲好舒服，乖女儿，啊，啊，母亲还要，母亲还想要”
　　“母亲，你这么浪荡的体质，以前是怎么把处女守住的？嗯，嗯，母亲，小小兔要来了，一起高潮吧，啊！”
　　浅唱低吟之际，月光女王再次可耻地突破下限，体力耗尽，昏睡过去。
　　虚空之中，为首一人忽有所感，自怀中掏出锦盒，小心翼翼从盒中取出一个晶莹通透的水晶球体，光芒凝聚，“天”字显现，又是一道传送门从众人眼前展开。
　　“时间到了，我们进去吧，此行凶险，各自小心。”说完，持球之人便一马当先，踏入门内。
　　其余六人，脸色愈发凝重，收起了玩世不恭的笑意，紧随其后，鱼贯而入，传送门消失，虚空寂静，仿佛不曾有人来过……。
　　七人同时被传送至一个陌生的房间内，确认过周围没有埋伏后，众人的目光投向了房间中央，魔法阵中那两个诱惑的肉体上。
　　“怎么来得这么慢，别告诉我，你们迷路了。”小小兔轻佻说道“放肆！你以为你还是以前那个高贵的公主吗？”队伍后排一人不满说道，然而接触到小小兔那冰冷的眼神，却没来由地觉得遍体生寒。
　　为首一人举起右掌，制止了双方的冲突：“陛下告诉老朽，此间有人接应，然而老朽无论如何也没想到接应的人是你。”
　　“能让你们猜到的，就不是淫帝了，那东西带来了吧？交给我。”小小兔显然没什么耐心。
　　“陛下吩咐，你拿到此物后，就让我们听你命令行事”说着就把锦盒交到小小兔手中。
　　小小兔取出水晶球，嫣然一笑：“呵，天道？好一个天道无情。”粉色光芒覆盖全身，玲珑身段，不复娇小。
　　七人面露讶色，呆立当场，除了为首老者看不到任何表情的面容依旧古井不波，其余人等眼中均无法自拔地露出几分痴迷，心猿意马。
　　议政厅内，灯火通明，千年女王昼夜不眠，批阅文件，文案堆积如山，倩妮迪皱眉扶额，一声叹息。
　　黑暗帝国数千年来，得淫帝苦心经营，国力渐强，数千年前那场交战，明面上说自己与淫帝平分秋色，然而黑暗帝国气运不衰，多年来人才辈出，十二魔将独当一面，反观千年王国经此一役，土崩瓦解，除自己外所有美少女战士尽皆陨落转生，连最爱的女儿也香消玉殒，自己拼尽全力，只不过留下些许希望的火种，如今水晶东京也再度覆灭，自己与其继续苟延残喘，还不如让他……啧！
　　我到底在想些什么！
　　嗯？
　　这是……？
　　八道陌生的气息门外骤现，两个精英禁卫无声无色地晕死过去，倩妮迪收敛杂念，起身朗声道：“不请自来，是谓恶客。”
　　大门敞开，一道结界展开，隔绝了此间天地，八位身穿斗篷，头掩兜帽的人影闯入，来者为首一人笑道：“多年不见，故人来访，女王陛下关门逐客，于礼不合吧？”
　　倩妮迪心中不解，这些人是怎么进来的，如有内应，缘何自己丝毫不曾察觉，岛上部下均已对自己起誓，如有异心，不可能瞒过自己的心灵感应，除非……尽管疑惑，倩妮迪脸上依旧淡然，说道：“夜闯女子闺房，难道你们十二魔将觉得很符合礼仪？”
　　千年女王闲庭信步，走下台阶：“哦，让我猜猜，来的都是谁？我的心月通不比淫帝的窥心术差了。”
　　八人心中一凛，忽然有种被人由内至外完全看透的感觉，连忙凝神聚气，如临大敌。
　　倩尼迪递出纤纤玉指，依次点过。
　　【战魔】那古斯通
　　【幻影】洛布斯
　　【破戒僧】无名
　　【无声拘禁】里安
　　【铁壁】斯达拿琴舍
　　【剑舞者】枢密枷
　　【暗矛毒医】阿克
　　【暗影魔狼】埃……不对，你不是埃里克那头小狼崽，你只是模仿了他的气息，你……你是个女人？你曾经和他交合过？
　　那古斯通翻落兜帽，抚须一笑：“埃里克已卸任魔将一职，这是新增补的成员，女王你猜不到，也是常情，叙旧就到此为止吧，千年王国和黑暗帝国的宿命，总要有个了断的。”
　　倩妮迪：“老东西，你们能闯到这里，我很意外，但我更意外的是，你们居然蠢到以为仅凭你们八个人，就能击败我？别忘了，这里是月宫，我的月宫！”
　　千年女王额上新月纹饰大放光明，双瞳映照出银白，右手食指遥指虚空，一轮新月悄然绽放，【银月领域】一阶——月无颜，那古斯通当然不会任由女王蓄势，低喝一声，示意众人按计划配合，披风兜帽散落，拳架摆开，一身魔力游走全身，气息节节攀升，一拳递出挟天地之威，拳之所至，摧枯拉朽，一往无前，见这与淫帝同出一脉的拳势，其余魔将才想起那古斯通的另一个名号——【帝师】。
　　倩妮迪身前凝出月色屏障，遇拳即碎，一碎再碎，终于在第十三道月屏前，截住拳罡去势。
　　【无声拘禁】里安吟诵无人听闻的咒文，倩妮迪周遭殿内地板，如沼泽般深陷，空气凝固有如实质，重力骤升，举步维艰。
　　【破戒僧】无名双手合十，身后金色巨型武僧法相显现，口吐真言敕令：妖妇领死！一掌法印拍向女王所在。
　　【幻影】洛布斯魔力凝于指尖，虚划符文，【剑舞者】枢密枷身形随之消隐，于女王背后，无声无色刺出致命一剑。
　　月白色的铃兰，于月宫中羞涩飘零，清幽淡香，迷人欲醉。
　　拳罡受挫，拘禁无物，金身崩碎，幻影破散，剑势难续五位魔将的杀着，尽皆落在空处。
　　月半而悬，月下花弄影，【银月领域】二阶——幻月乡，倩妮迪冷哼一声，双手合拢于前，低声念诵祷文，半月光刃，横扫众魔将。
　　【铁壁】斯达拿琴舍双目圆瞪，肌肉紧绷，山峦般的身躯护在众将面前，紧扣在左右手腕上的两面巨型塔盾闭合，如铜墙铁壁，御敌城外。
　　密集的月刃如雨点般敲打塔盾，叮咚作响，斯达拿琴舍牙关紧叩，嘴角沥出鲜血，汗流浃背，双手麻痹，虎口震裂，眼看不支，【暗矛毒医】祭起战舞，一连串眼花缭乱的增益疯狂加持在斯达拿琴舍身上，【铁壁】精神一振，勉强守住了城池。
　　月盈渐满，月色如冼，月华沁入眼眸，漫上心头，温柔流淌在寂夜中，意识沉醉在梦境里，迷失在不知何方的时空，阿格隆河上的摆渡者，嗤笑着向那彼岸的客人索要船资。
　　【银月领域】三阶——月离殇
　　魔将们如雕塑般身体僵直，任由生命消逝远去，不，不对，倩妮迪眉头紧锁，第八位魔将至始至终如局外人般没有任何动作，冷眼相看，意识却丝毫不受【银月领域】影响。
　　这人是谁？同样领悟了【规则掌控】的强者？为什么能完全无视领域的影响，她掌握的又是哪一系的规则？
　　“女王陛下似乎有些困惑呢”第八个黑影双手拉下兜帽，解下披风，娇艳的粉色双马尾随之垂落脚边，漆黑月牙高悬额间，面容与月野兔有七八分相似，然而殷红双瞳与香艳朱唇却散发着截然不同的魅惑气息，红，蓝，黑三色相间的连衣裙晚装把凹凸有致的身段勾勒得淋漓尽致，手撰薄纱粉红丝带，黑裙左侧开叉直达腰身，暴露出白皙修长的美腿，大腿根部那若隐若现的风光，直教任何男人迷乱，拜倒在石榴裙下，如果说月野兔是不食人间烟火的仙子，那她就是尝尽红尘禁果的妖精，她是真正为男人而生的淫媚女子，文人墨客为之疯狂的春宵一度，人间君王舍却江山的红颜祸水。
　　淫媚女子笑道：“尊贵的女王陛下，请容我自我介绍，【十二魔将】【黑暗淑女】小小兔，哦，准确点说，是十六岁的小小兔。”
　　倩妮迪：“原来你就是淫帝布下的那着暗棋，小小兔的黑暗阴影，这么说，从你在时空之门被抓到的那一刻起，淫帝就开始布局了，呵，他一开始的目标，就是我？可是我不明白，在这个月宫中，即便是他淫帝亲至，也伤不了我，大费周章派你们来送死，又有什么意义？”
　　小小兔：“淫帝做不到的事，不见得我也做不到”说着双掌平摊，左右各有一枚银水晶和黑水晶浮现。
　　倩妮迪终于难以自若，脸色剧变道：“他竟然放心把所有的力量都借给你？现在你体内同时融合了银水晶和黑水晶的本源之力？所以我的领域对你完全无效？”
　　小小兔：“女王陛下问得太多了，我以这个状态出手也不能维持太久，噢，你一定以为刚才我什么都没干对么？你看看你那轮满月？”
　　黑影侵蚀了满月的一角，月蚀吞噬着倩妮迪的银水晶之力。
　　“【黑暗淑女】！你给我记住”倩妮迪怒喝着小小兔的魔将名号，双手结印，银色光柱却不是袭向一众魔将，而是冲向穹顶，这里毕竟是月宫，只要破开此方天地禁制，千年女王一呼百应，便是不败之地。
　　小小兔不慌不忙拿出淫帝所交托的水晶球，【天】字再现，空间禁锢巍然不动。
　　倩妮迪瞳孔微缩，淫帝出手，算无遗漏，再欲结印，身形一滞，周围空气再次凝固，浮光掠影映入眼帘，转瞬即逝之间，那古斯通的无数暴拳已轰碎倩妮迪的护身结界，巨大金身法相制住玉臂，小小兔已从后搂住千年女王腰肢，不见如何动作，裙摆撕开，银白色宫廷蕾丝内裤滑至膝盖，掌心一翻，一枚黑水晶摩擦着千年女王私处阴唇，觊觎着这道美味佳肴。
　　小小兔亲吻倩妮迪柔软的耳垂，细声耳语：“女王陛下的千年骚屄，很快就得以枯木逢春了。”
　　倩妮迪近乎哀求般颤声说道：“不……小小兔，求你别把那个放进来，淫帝不会放过我们的，以后所有美少女战士都只能在帝国的支配下世代沦为性奴。”
　　小小兔：“月光……从此陷落了呢。”说着，黑水晶突破倩妮迪最后的结界，嵌入小穴。
　　“不……”凌乱不堪的月宫中，回荡着倩妮迪的悲鸣。
　　小小兔邪魅一笑，吻上倩妮迪朱唇，把她的惨叫尽数封在唇内，香舌相互交缠，宣泄情欲，左手扯下礼裙抹胸，复上酥胸，逗弄着完美玉乳上那点嫣红，惹得倩妮迪娇喘连连，右手挑开私处花瓣，纤纤玉指探入其中，抠弄那一处处重镇要害，如游鱼入水，欢快翻腾，倩妮迪只觉一阵麻酥，淫水喷溅而出，狂泻不止。
　　小小兔抽出湿漉漉的玉指，递入倩妮迪口中，命令道：“女王陛下快来尝尝，这是你自己的新鲜淫汁呢。”
　　倩妮迪认命般一阵娇吟，开始窸窸窣窣地吸吮小小兔的修长玉指。
　　翌日清晨，千年女王换过干净礼裙，稍作梳理，召见两位心腹，女仆长温莎和舰队指挥使温蒂姐妹，吩咐道：“本王昨晚……心烦意燥，能量略有……失控，接下来我要在寝宫闭关，传授月野兔和小小兔银水晶之力……的术式，撤去所有女仆和禁卫，未得我吩咐，不要……让任何人打扰我们……，内政由温莎主持，舰队由温蒂负责，温莎派人把……此地稍作修葺，好了……你们退下吧。”
　　姐妹二人行礼，退出大厅。
　　温蒂：“姐姐，女王陛下的态度有点不对，而且我也从来没见过她能量失控。”
　　温莎：“你都能看得出来，我会察觉不到吗？但我们曾经起誓，对女王陛下的命令只能无条件服从。”
　　“女王陛下，你那里也太敏感了一些吧，我随便按几下，你便连话都说不利索了？万一露出破绽，惹怒后边那几位，在那边被插穴玩奶的战利品就是你了。”小小兔轻佻摆弄着手中的跳蛋遥控器。
　　倩妮迪紧捂裆部，两位心腹退下后，淫水便不争气地浸湿整条内裤，目光越过小小兔身后，月光女王月野兔身覆【女王的新衣】，俯身翘臀，乳浪翻摇，任由七位魔将肆意奸弄。
　　那古斯通地位超然，出力最多，占据了月关女王最为肥美的小穴，一根枯瘦肉棒不算粗壮，却异常硬直坚挺，风格一如他的霸道拳势，每每顶入子宫，均让月野兔高声呻吟。
　　无名粗暴地翻起淫装裙摆，掰开月野兔的浑圆臀瓣，肉棒刺入后庭菊穴，紧致的肠壁裹住灼热的巨根，任其凌虐。
　　斯达拿琴舍双手按住月野兔的精致俏脸，阳具大开大合，势大力沉，深喉绝顶，月光女王双颊微陷，唾液沿玉颈流下，染湿包裹半颗乳肉的透明抹胸。
　　一双藕臂拉直，纤纤玉指套弄着肉柱，分别抚慰洛布斯与里安的肉茎，柔顺的金色双马尾发辫，被枢密枷和阿克分别缠绕在二人下体，旖旎淫糜。
　　月野兔苏醒后，还没来得及弄清事情原委，娇躯便一直同时承受七位魔将的奸淫蹂躏，眼角余光瞥见那个酷似女儿面庞的陌生艳丽女子，满腹疑团，然而高潮又再度袭来，浓稠白浊打断了她的思虑。
　　入夜时分，寝宫之内，倩妮迪手脚皆为触须所缚，三根布满吸盘的触手分泌着黏液，分别从银白镂空礼裙的裙摆下方侵入，一对丰满细嫩的软肉被圈禁挤压，高高耸起，似要挣脱抹胸的束缚，展露真容，粉嫩淫穴遭触手来回摩擦，吸盘划过阴唇时，总会吸附穴口嫩肉，略为拉扯后又弹回，如此反复，下体一片泥泞，狼藉不堪，高贵华丽礼裙沾染着香汗与爱液，布料湿润显透，灵秀身段若隐若现，纯洁而淫绯，倩妮迪眉头黛起，银牙紧咬，死活不肯哼出半声呻吟，维持着身为千年女王的最后尊严。
　　“想叫就叫出来吧，倩妮迪，早晚的事。”那古斯通亲自值夜守候，闭目养神，语气却没半点揶揄，倒像是认真的劝诫。
　　“若不是……我中计，此刻被吊起来问话的，就是……你们七个了。”
　　“输赢没有如果，若是老朽败了，自当认命。”
　　一道传送门打开，淫帝当先跨出，小小兔紧随其后，嘴角挂着若有若无的浅笑，眼角眉梢，春水荡漾。
　　那古斯通转身单膝跪下行礼，淫帝虚扶道：“此行凶险，老师劳苦功高，不必多礼。”
　　小小兔满不在乎地撇了撇嘴，小声嘀咕道：“最劳苦的那个人好像是我吧？”
　　淫帝侧目凝望，沉默不语，小小兔吐了吐舌头，做了个可爱的鬼脸，便不再多言。
　　那古斯通：“老臣古稀之年，得陛下重托，能最后为帝国再出一次拳，此生足矣。”
　　淫帝：“老师先行歇息吧，朕有话对倩妮迪说。”
　　“陛下，你和倩妮迪……哎，也罢，老臣告退。”那古斯通欲言又止，退出了门外。
　　淫帝随手打了个响指，王座自魔法阵中召唤而出，淫帝落座，眼神肃穆。
　　小小兔兴奋地侧身坐上淫帝双膝，一对藕臂绕过淫帝后颈，狐媚说道：“陛下，不如你就在这里要了小小兔的身子吧，不够的话把母亲也一道唤来，让我们母女二人在倩妮迪面前一同侍奉您的圣屌，您是想我穿着现在这身衣裳翘臀献屄呢，还是想看看我穿着超短公主裙高声淫叫的放荡模样？母亲那套淫装当真好看，我的那套只能穿在萝莉体型上，可惜了，不如您帮我再做一件吧，唔……我想想，这次的裁剪可以再大胆些，我穿着一个人夜里去公园散步，不知道会被多少人轮奸呢？”
　　淫帝无奈扶额，哭笑不得：“就你现在这模样，还怕没人奸你？别以为朕没看见，刚才你偷偷朝财政大臣抛了个飞吻，结果他差点没当场脱裤子把你办了，朕再放纵你，只怕满朝文武都是你裙下之臣了。”
　　小小兔泪眼婆娑，可怜兮兮说道：“我只不过想看看那群老学究是真圣人还是假正经，想不到一个个表面上都是坐怀不乱的君子，一转眼都想把奴家弄到床上去，这……这能怪奴家么？”
　　淫帝：“按照约定，明天就要把你封印回去，你若是不听话，以后都休想出来了。”
　　小小兔淫媚笑道：“陛下，奴家这么可爱，你忍心？你的心不会……痛么？”说着便要献上香吻。
　　“胡闹”淫帝刚要按下小小兔的俏脸，一只手掌毫无征兆地穿透淫帝后背，握住他尚在跳动的心脏。
　　淫帝默默凝望怀中娇嗔的美人，片刻后，目光又转向眼前低头窃笑的银发女子：“这是你的局？”
　　倩妮迪：“既然你能把力量借给她，为什么我又不能呢？对吧，凯恩？”
　　淫帝一叹：“朕的心，早已死去，不会痛了……”
　　小小兔笑道：“真的么？奴家这就试试看？”说着一手捏碎了淫帝的心脏。
　　一幕幕封尘往事掠过，彷如昨日，那头飘逸轻柔的墨绿长发，又在诉说谁的悲伤。
　　某天，冥王雪奈在光阴长河中救下一名迷失在时空间隙中的男子，带回住所，悉心照料，男子身体日渐康复，记忆却一片空白，甚至连名字也没法回想。
　　“不如……你以后就叫凯恩吧。”向来沉默寡言的雪奈建议道。
　　“嗯，凯恩，也不错，我喜欢这名字。”男子微笑着应允。
　　凯恩记忆尽失，一身强横的实力却悉数保留，经雪奈推荐入伍，时日虽短，在王国军中晋升却极快，毕竟能探究光阴长河的强者，皆是天才中的天才。
　　同为掌控【时空之力】的战士，凯恩与雪奈联袂出战，配合天衣无缝，屡立奇功，常被部下戏称为【王国双壁】，明眼人都能看出凯恩对雪奈的那点心意，然而雪奈性子清冷，却是一直不肯表态。
　　凯恩积攒军功，终获军中最高殊荣之一，女王勋章，授勋之日，倩妮迪第一眼看见这个开朗的金发年轻军官，心底泛起了涟漪。
　　倩妮迪开始有意无意地接触凯恩，但始终保持着谨慎和克制，虽是刚刚登基执掌王位，但继承银水晶本源之力的她却也看不透这位军中新秀，而且比起女王赏赐的美酒，他似乎更喜欢陪着雪奈在咖啡厅里看书度日。
　　自小便是众星捧月的倩妮迪，头一回尝到了嫉妒的噬心滋味，雪奈似乎察觉到什么，对凯恩愈发疏远。
　　黑暗帝国的君王御驾亲征，两国交战，一触即发。
　　凯恩在一次任务中，极其偶然地截获到一封信笺，依照信上所言，帝国君王其实身在偏离战场数万公里的旗舰中，战机稍纵即逝，凯恩彻夜与雪奈商议，二人决定独自前往行刺。
　　依仗着【时空之力】的绝妙神通，二人顺利避开了重重防备，出其不意击杀了皇帝房间的数名禁卫，但是当凯恩的匕首刺穿皇帝的心脏时，他的封印解开了，他回忆起了一切，命运的齿轮，在此刻开始转动……
　　“不，父皇，我不同意这个计划，代价太大了。”
　　“哼，你以为我多年来隐藏你的存在，把你培养成如今的文武全才是为了什么？既然你生于皇室，就没有拒绝的权利。”
　　“父皇，这样您和母后都会……”
　　“孩子，这都是为了帝国，当你杀死我的那一刻，你的记忆就会恢复，同时继承我体内的黑水晶本源之力，通过这个仪式继承力量，能让你获得历代魔君的祝福，但同时，你也会付出同等的代价，至于代价是什么，到时候你就明白了，但为了终结两族数万年来的战争，这点牺牲，是值得的，我死后，你的老师那古斯通，会调度帝国资源，配合你的计划。”
　　匕首沾满鲜血，泪水在凯恩眼眶中打转，却不曾落下，凯恩转头，帝国皇后欣慰而笑，手指伸到唇边作了个噤声的手势，自焚殉情。
　　黑暗帝国就此退兵，凯恩击杀帝国皇帝，居功至伟，倩妮迪对他身份的疑虑，阴消云散，凯恩归来后却一反常态，深居简出，便连雪奈都难得见上他一面。
　　倩妮迪终于向凯恩抛出了橄榄枝，凯恩接受了女王的爱意，成就了一段无名小卒逆袭成王的人间佳话，凯恩求婚的那天，举国欢庆，惟有某个酒吧一角，墨绿长发的寂寞女子，一醉不起。
　　冥王雪奈辞去所有军中职务，从此不见踪影，翌年，倩妮迪诞下小公主，粉雕玉琢的可爱模样，像极了女王，一头金发却随了父亲。
　　小公主十六岁的成人礼上，邂逅了那个命中注定的黑发王子，凯恩也结束了他长达十六年的长久布局。
　　战争再度来临，千年王国一触即溃，死伤惨重，美少女战士接二连三陨落于各种巧妙的算计，倩妮迪这时才把目光移向凯恩，命运似乎和她开了个残酷的玩笑，帝国君王和王国统帅，竟是同一个男人。
　　王国濒临毁灭，倩妮迪和凯恩在月宫前对峙，一个意外的身影出现在两人中间，那个墨绿发色的淡然女子，终究还是来了。
　　没有人知道那天到底发生了什么，只知道最后倩妮迪与凯恩各负重伤，千年王国得以留下最后的希望。
　　“我再也不想记起你了，凯恩……”雪奈留下最后的遗言，娇躯化作星芒消散在虚空中，凯恩久久不语，十六年来，帝国君王，落下了他的第一滴眼泪。
　　“为什么你还没死，心脏不是你唯一的弱点吗？为什么你还活着？”惊慌失措的小小兔想远离淫帝，然而插进淫帝胸膛的手掌却无力抽出。
　　“睡吧，小小兔”淫帝伸手抹去小小兔额上的黑月印记，小小兔再度恢复萝莉形态，就此昏睡过去。
　　倩妮迪咬牙切齿问道：“我也很想知道，为什么你还没死？”
　　淫帝：“我继承了黑水晶的本源之力，历代魔君的祝福……呵，与其说是祝福，倒不如说是诅咒，我的生命已通过黑水晶和帝国的气运链接在一起，帝国兴盛，我就强大，帝国不灭，我便不死，直到下一次权利交接，力量的代价，是我作为人的情感，我每动用一次力量，情感便会被黑水晶吞噬一分，倩妮迪，现在你明白了吧，从我把匕首捅入父皇心脏时，凯恩就已经死了，无论是你，还是月野兔，小小兔，所有美少女战士，都只是征服的对象。”
　　倩妮迪：“包括雪奈吗？呵，我知道的，你从来都没爱过我，甚至在你抽插我小穴的时候，也幻想着身下的女人是她，对吧？”
　　淫帝语气依然没有一丝波澜：“我没有选择，帝国需要淫帝，不需要凯恩。”然后便转身离开。
　　身后传来倩妮迪的悲愤控诉：凯恩，你忍心让转世的女儿承受那地狱轮奸，甚至连她未来的女儿和这世的母亲都不放过，我恨你，即使我堕落成最下贱的性奴，我也不会放过你的！
　　三天后，千年女王倩妮迪，在修葺一新的月宫中召集部下，商讨对策。
　　倩妮迪：“淫帝日前派出了使臣，想和我方议和，我决定召见黑暗帝国来使。”
　　大门敞开，一脸得意的哥布林快步走入，身后四个地精吃力地托着一口木箱，不知箱内何物。
　　哥布林单膝跪下：“尊敬的千年女王陛下，本人受淫帝陛下所托，出使贵国议和，我国提出的条件非常简单，只要女王陛下解除贵国所有武装，签署《千年王国献身条约》，所有人等宣誓从此归附我国，淫帝陛下仁慈，一定既往不咎，从宽处置。”
　　“什么？你们莫不是疯了吧，真以为我不敢杀你吗？”温蒂愤怒说道。
　　“温蒂，注意礼节，好歹是使节，留个全尸还是要的，让姐姐来吧。”说着温莎指尖伸出六把飞刃。
　　哥布林：“女王陛下，你也不好好管教部下吗？”
　　倩妮迪：“温莎，温蒂，不得无礼，把武器收起来。”
　　哥布林：“她们侮辱我，就是侮辱黑暗帝国，就算不作惩处，道歉总是要的吧？”
　　倩妮迪：“你们……向使节大人道歉吧。”
　　哥布林：“对了，既然是向代表黑暗帝国的我道歉，自然得按照黑暗帝国的习俗来。”
　　温蒂皱眉：“我和黑暗帝国打了这么多年的仗，没听说过道歉还有什么习俗的。”
　　哥布林：“那是你孤陋寡闻了，帝国的习俗也不知道，道歉一方需要脱光了衣服跪下，方显诚意。”
　　温莎冷笑：“哦，我觉得还是把你做成标本送回去更有诚意一些。”
　　倩妮迪：“温莎，温蒂，你们……你们脱得干净点……再向使节大人跪下致歉吧。”
　　温莎，温蒂姐妹简直不敢相信自己的耳朵，女王竟会让自己当众作出如此屈辱的举动，但女王的命令是绝对的，她们再多疑惑，也只能服从。
　　两人一件一件脱下衣裳，黑白相间的女仆长裙和淡绿色军装包臀短裙相继落下，束胸解开，两颗豪乳应声弹出，平常看姐妹二人身材不显，不曾想束胸之内，竟是两颗隐藏巨乳。
　　姐妹二人多年为维护自身庄严形象，向来习惯束缚胸部，如今众目睽睽下暴露淫乳，怕是再难端起架子教训属下了。
　　两套颜色不一，款式相同的吊带丝袜和内裤褪到脚边，姐妹二人羞涩地双双跪下，双手叠放在身前地板，翘起性感肥臀，致歉道：“我们不知礼数，还望哥布林使节大人海涵。”
　　咔嚓一声，哥布林不知从哪掏出的相机，拍下了二人无地自容的一幕。
　　温莎咬牙道：“使节大人，我们已经致歉，请你把照片删掉。”
　　哥布林：“哦，对，我们帝国的娼馆也有这类规定，不许拍照，嗯，我错了，嗯？这相机怎么操作来着？这个……啊，不好意思，刚按错了上传键，现在整个宇宙都看见你们姐妹刚才的淫态了。”
　　温蒂：“你……你这个无赖。”
　　哥布林：“淫帝陛下听闻我国性奴月野兔和小小兔在贵国暂住，怕仓促之间，她们的衣服不够合身，特意把她们订做的衣服一并送来，哦，当然，为表敬意，女王你的那份也是有的，保证尺码合身。”
　　倩妮迪：“替我谢过淫帝好意，来人，把衣服送到我寝宫去吧。”
　　哥布林：“不知女王陛下对我国的提议是否满意？如果需要时间考虑，我们也是可以理解的。”
　　倩妮迪：“不必了，明天我……我会正式签署文件，传我命令，把月宫传送到地球的……指定坐标上，所有部队解除武装，接受帝国军队的……接管，我累了，先行回寝宫休息了。”
　　哥布林：“女王陛下深明大义，鄙人佩服，帝国翘首以盼，倩妮迪大人献身为奴。”
　　温莎，温蒂姐妹赤身裸体，四目相对，在对方眼中看到了绝望……

第15章 银月三淫，永世陷落
　　寝宫卧室门外，繁复的银月浮雕把整扇大门装饰的金碧辉煌，美轮美奂，千年王国的文化传承底蕴，可见一斑，倩妮迪伫立门外，双手拉在门把上，眼睑低垂，贝齿紧咬红唇，竭力对抗着体内黑水晶推门入内的命令，片刻之后，她痛苦地睁开美目，拉下把手，踏入卧室内。
　　华丽的宫廷罗帐内，月光女王月野兔，恢复萝莉体型的月光公主小小兔，以羞人的狗爬式姿势跪趴在软绵的床褥上，任凭渎玩。
　　【女王的新衣】与【堕落天使】的裙摆被双双撩起，翻到背后缠腰处，月野兔的透明抹胸惨被撕落，互相紧挨的两对美乳彼此守望。
　　历经地狱轮奸的洗礼，小小兔的成年燕乳虽说还不如母亲圆润，但似乎又成熟了几分，四颗奶子并排着晃动乳波，花枝招展。
　　金粉两色的双马尾发辫，分别被两位魔将攥在手中向后拉扯，两根硕大肉棒野蛮地后入奸弄着胯下妙龄母女的紧致淫穴，母女二人刚以为逃离地狱，如今又深陷狼窝，更一起在床上被仇敌揪发奸弄，只能哀叹命运的残酷。
　　小小兔回想起自己失去意识后的所作所为，知道自己遭淫帝利用，葬送了美少女战士最后的希望，楚楚可怜地哭道：“母亲对不起，是……是小小兔……不好，小小兔害了你和倩妮迪陛下，我们……我们三个以后……都要永远沦为……帝国的……性奴隶了，他们……他们还故意把我的……封号改成了【月光淫兔】，呜，呜，啊……啊……大叔轻点……轻点……啊！”
　　月野兔一边被干，一边怜惜地安慰女儿：“别……别哭，淫帝……设下这个局……连倩妮迪都无法识破，何况你我……母亲早就有……每天被轮的觉悟了，现在只不过……回到之前的境遇，就当做了一场美梦吧，嗯……嗯……啊！我只是心疼，你才刚到如花少女最美好的季节，就……就要委身为奴侍奉肉棒，如果你不是我的女儿，不是美少女战士，就不用受这种……这种苦难了，母亲的封号……也被改了……他们叫我【月光淫母】，啊，啊，啊，别，大人……大人怜惜些，啊……”
　　倩妮迪看着月野兔和小小兔母女同床，被魔将用针对双马尾特有的姿势耕耘着，摸了摸自己柔顺的银色发辫，悲从中来。
　　“哟，千年淫后回来了？刚我们都看见照片了，没想到你那两个部下身材竟是这么火爆，等到了地球后我吩咐手下的弟兄们替你好好疼爱她们好了，这骚屄都多少年没被肏过了，你们院子里种的都是黄瓜吗？”对摄像颇有心得的【幻影】洛布斯一边拿着手持摄像机拍摄月光女王母女的受辱场景，一边对倩妮迪调笑道。
　　倩妮迪挑眉道：“我是千年女王倩妮迪！放尊重点，洛布斯，你也不想想多少次败在我手上了？”
　　洛布斯：“嘿，以前我败你手上多少次，以后你就会败在我胯下多少次，到时候别求饶就是，再说了，这称号又不是我改的，要怨你就怨枢密枷那个蹩脚诗人去，他原话是这么说的，【月光淫兔】【月光淫母】【千年淫后】，天下嫖客当知银月三淫，乃我帝国娼馆之当世花魁，从此天下男人，游玩此地，当操遍三淫小穴，方为不虚此行。”
　　倩妮迪：“我一天还没签下条约，就还是千年女王，你们休得放肆！”
　　洛布斯不屑道：“这几天你还有什么花样没见识过，明天就是性奴了，装什么清高，回头我让帝国性奴影业集团那群编剧，给你写个AV剧本，包你红遍宇宙，嗯……就以你16岁的时候被父皇强奸乱伦，最后以身体勾引大臣和侍卫，弑父夺权为题材好了，我就辛苦一下，亲自扮演你父皇吧，是不是觉得很感动？好了，过来搭把手，帮我把摄像机拿着。”
　　倩妮迪接过摄像机，对准正在淫乱的月野兔母女。
　　洛布斯一边摆弄着手提电脑，一边教导倩妮迪：“我现在就把摄像机连线监狱里的监视屏，你负责给月野兔和小小兔拍摄特写，我把双向影像打开，他们就能看见对方了，当心点，只拍她们脸部就行，千万别露出破绽，这个视频没有taketwo的。”
　　倩妮迪明白了洛布斯的意图，但也只能照办，先对准了小小兔。
　　双向屏幕上出现画面，阴冷潮湿的地牢中，一个身穿囚衣的黑发男子被绑在刑架上，满身伤痕，疲惫的脸庞憔悴不堪，却依稀能看出昔日的风度翩翩，他是月野兔的未婚夫，小小兔未来的父亲，他是【夜礼服假面】地场卫。
　　不同于经常和自己闹别扭的母亲月野兔，素有恋父情结的小小兔向来与地场卫亲近，眼看父亲被囚，忍不住哭喊道：“爸爸，你怎么样了？”
　　地场卫听到熟悉的呼喊，艰难抬头，望向前方屏幕：“小……小小兔？你没事吧，啊……啊兔呢？”
　　小小兔：“母亲就在我旁边，我……我们……嗯，嗯，我们没事。”
　　地场卫：“你们没事就好，我被抓后，与外界的联系就完全断绝了，你们那边情况怎样了？”
　　小小兔似乎在竭力忍耐着什么：“这个……啊，啊，这个……让母亲和你说吧。”
　　镜头转到月野兔的俏脸上，小小兔连忙紧紧捂住嘴唇，生怕父亲听见自己的淫叫。
　　月野兔：“啊卫，他们……他们没对你做什么吧？我们……我们美少女战士全部投降了，我……呜，嗯，嗯，我和小小兔虽然一起被……软禁，但……但他们对我们还算……优待。”
　　地场卫：“啊兔，为什么你脸上这么多汗？还气喘吁吁的，刚小小兔也是，你们病了吗？”
　　月野兔痛苦蹙眉：“啊！啊，嗯，不是，我们最近被……软禁，没……怎么运动，身体……身体有些发胖了……啊，呼，呼，啊，啊，小小兔也一样，我就要她和我……和我一起做些伸展运动。”
　　镜头又转回到小小兔脸上，月野兔如获大赦，赶紧咬住手指，利用痛觉压下情欲。
　　小小兔：“是这样的，爸爸，我和……我和母亲在做运动呢，帝国提供的……餐饮……还算不错，我们……每顿……都有牛奶，喝得多了，身体自然……就发胖了。”
　　地场卫苦笑：“你母亲天生就是乐天派，在这种处境下还有心思做运动减肥，你多陪她说说话，别像从前那样动不动就吵嘴了。”
　　小小兔：“我……我和母亲……现在的关系……好着呢，你看，我们睡都……唔，唔，唔，啊，睡都睡在一起。”
　　洛布斯朝【暗矛毒医】阿克打了个眼色，阿克心领神会，走到床边，压住月野兔的俏脸，一根黝黑的肉棒就这样无情地捣入月光女王小嘴内，月野兔猝不及防，发出一连串闷哼。
　　地场卫皱眉：“小小兔，这是什么声音？”
　　小小兔：“喝……喝奶……喝奶时间到了，嗯，嗯，母亲正在……正在喝奶。”
　　阿克精通巫术，肉棒收放自如，直接把一管滚烫的热精射在月野兔口内，镜头回转到月野兔脸上时，正值吞咽白浊，一丝余渍尚在嘴角。
　　地场卫笑道：“你还是和以前一样，喝杯牛奶都这么急，也顾不得擦擦嘴。”
　　月野兔擦去嘴角白痕，故意娇嗔道：“那……那还不是因为你总抢我的东西吃！”
　　地场卫黯然道：“只怕以后再没机会跟你抢东西吃了……”
　　阿克绕到另一边，捏住小小兔下巴，一阵抽插，又一管新鲜出炉的精液灌入小小兔口中，小小兔虽有准备，仍不慎呛住，咳嗽了几声，粘稠精液从嘴角流下。
　　月野兔连忙解释：“刚轮到小小兔喝奶，不小心……不小心呛到了一下。”
　　镜头又再度回到小小兔脸上。
　　地场卫：“小小兔，什么不学好，学你母亲，什么都这么急，你长大了，要矜持点，做个淑女，咦？怎么你喝的牛奶好像这么粘稠？”
　　小小兔：“爸爸，小小兔……嗯，啊，啊，小小兔知道啦，小小兔喝的是酸奶，和母亲那份……不一样的……嗯，嗯，唔……唔，唔，啊！”
　　小小兔私处肉洞被反复侵袭，终究没忍住高潮，在父亲面前高声浪叫。
　　地场卫：“小小兔，怎么了？你那边发生什么事了？”
　　镜头马上转回月野兔那边。
　　月野兔：“没……没事，小小兔刚没热身，现在……呜，呜，呼，现在脚抽筋了，一会儿就好。”
　　地场卫：“哦，抽筋啊，你也先别做了，看你满头大汗的，不知道的还以为你在跑马拉松呢……”
　　月野兔：“要……要你管，嗯……嗯？慢……慢着，别……啊，啊，啊，呀，呀，啊！”
　　月野兔身后魔将嗤笑着挺动腰杆，抽送频率瞬间快了三倍。
　　地场卫神色古怪：“你也……抽筋了？”
　　月野兔：“不……不是，刚小小兔她……她捉弄我……，啊，啊，她挠我脚板心……好……好……好痒……”
　　地常卫：“你们还有兴致玩闹，看来处境也不差，我也放心了。”
　　视频通话就此中断，月野兔与小小兔母女再难压制情欲，如淫娃荡妇般相继浪荡淫叫。
　　小小兔：“啊，小小兔忍得好辛苦，高潮，又高潮了，大人，插深点，再插深点，嗯，嗯……啊！嗯，呜，呜，用力，干死月光淫兔，肉棒，好粗的肉棒，月光淫兔最爱大人的肉棒了，爽死小淫兔了！啊，啊，啊，又……又来了，啊！”
　　月野兔：“不要！不要插这么快了，月光淫母受不了了，啊，啊，啊，好舒服，为什么我会被肏得……这么舒服，嗯，嗯，小卫，对不起，啊兔……是荡妇，啊兔刚才在你面前被……被肏得高潮了，啊兔一边看着你，一边无耻地……去了，我和我们的宝贝女儿一起在床榻上撅着屁股挨肏，我们的骚屄被帝国魔将肏得欲仙欲死了！”
　　拍摄结束，母女二人的双马尾发辫再次被揪起，无处可逃的淫穴承受着身后巨棒的勇猛冲击，两位魔将如同人形自走打桩机一般，每一发突进，都深深嵌进子宫深处，直抵灵魂彼岸，每一次撞击，都让她们的理性思维一片空白，身体完全被快感所支配。
　　月野兔迷失在欲海狂潮中，完全抛却了身为人母的矜持与耻感，翘臀晃乳，身体顺从地配合抽插力度，阴道遵循着本能，紧紧夹住肉棒，吞进小穴，淫水猛泄，高潮不断。
　　小小兔亲眼看着母亲在身旁从端庄的女王一步步陷落成淫贱的母犬，悔恨的泪水不自觉地淌下，身后魔将一掌拍在稚嫩的美股上，小小兔一阵吃痛，不敢迟疑，乖乖翘起圆臀，成为母亲身旁又一条温顺的小母犬。
　　洛布斯看完视频预览，不无得意说道：“倩妮迪，想不到你也有几分天赋，等我回到工作室，把这段视频和她们母女俩的全景视角镜头剪辑在一起，啧啧，今年金像奖上最佳剪辑视频又是我囊中之物了，哈哈。”
　　倩妮迪木然看着自己最后两个血脉后裔任人玩弄，眼中昔日神采被绝望所代替，随手打开淫帝所赠木箱，从写有倩妮迪标识的木格，取出一条纯白色开裆丁字裤，满脸绯红……
　　次日清晨，离着水晶东京中心区域不远的市郊，某片残垣断壁的废墟不知被谁一扫而空，中间更凹下一片，平常人迹罕至的破败之地如今却是车水马龙，帝国所有的主流媒体在一天前接到官方通报，此处将有重要人物发表演讲，然而面对空空如也的巨坑，众人均有种坑爹的感觉。
　　“我早上五点钟爬起来赶到这里，就是为了看看这坑有多大？”
　　“哎，别提了，我两个小时前还在地球的另一边吃着甜点呢。”
　　“官方这玩笑开大了吧？”
　　“我想再回去补一觉，困死我了……嗯？这是……？”
　　一个混沌的球形能量体忽然出现在巨坑上方，能量风暴散去，一座虚空浮岛准确无误地与巨坑边缘对接，丝毫不差嵌入坑内，众人这时才明白巨坑意义所在。
　　眼尖的记者已经一眼看出浮岛上的建筑风格，膛口结舌，震惊不已，所谓的重要人物，莫非与湮灭已久的千年王国有关？
　　睡意一扫而空，所有记者从这一刻起表现出极其优秀的职业素质，各种长焦镜头纷纷架起，定向录音设备准备就绪，卫星传输线路畅通无阻，稿件编辑严阵以待，务求第一时间发布重磅新闻，不求最好，但求最快。
　　月宫正门上方的露台中，临时搭建了一个演讲台，银发女子，风姿绰约，低眉顺眼，款款而行。
　　帝国风气务实，能在顶尖主流媒体供职的记者，无一不是见多识广，交游广阔之辈，其眼光之挑剔，其实已不在所谓的名流之下，毕竟当记者的，跟踪偷拍多了去了，谁没见过几个绝色女子大美人？
　　但是他们都没见过这样一位女子，甚至无法用言语去形容她的……优美。
　　她是优雅的，每一个动作都像经过精心设计般，不落痕迹的雅致，举手投足，浑然天成，如教科书般标准，偏又像不经意间的落子，妙之毫巅。
　　她是高贵的，有一位学者说过，培养一个暴发户，只需要运气，但培养一个贵族，至少需要几代人的文化沉淀，她的高贵源自骨子里的自信，与金钱无关，与荣誉无关，与地位无关，她生来，就是如此高贵。
　　她是孤傲的，她的冷清，透着长居上位的威严，散发着别样的魅力，光彩照人。
　　银发女子身穿银白色抹胸鱼尾长裙，月牙胸针别着蝴蝶胸花，完美契合她的气质，令人惊讶的是虽然气质迥异，其容貌竟然酷似日前失踪的月光女王，除却发色，简直就是个成熟版的月野兔。
　　银发女子的第一句话便解开了众人的疑惑：“我是千年王国现任女王，千年女王，美少女战士，倩妮迪，是月光女王月野兔前世的生母，也是日前掳走月野兔与小小兔的主谋。”
　　前排有记者发问：“那请问女王陛下到此，意欲何为呢？”
　　倩妮迪深呼一口气，回记者问：“我到此地，是作为千年王国的女王，与帝国签订《千年王国献身条约》的。”
　　此言一出，众皆哗然，议论纷纷，谁都知道帝国条约中，带有献身字眼的意味着什么。
　　倩妮迪继续发表演讲：“为表诚意，我为帝国准备了三份厚礼，大家请看第一份。”
　　月宫大门敞开，几十辆囚车分左右两边陆续驶出，左边车上皆为女仆长裙打扮，右边车上均是军装短裙着装，唯一的共同点是，这些女子身上衣服布料都已撕破，奶子随囚车颠簸摇晃不休，下体小穴尚在溢精，温莎，温蒂姐妹反向跪在最后一辆囚车中，全身写满了“正”字涂鸦，四肢被锁，小穴由一根双头龙相连，互相奸入。
　　记者：“女王陛下，请问这些都是什么人？要送到哪去？”
　　倩妮迪脸上出现一丝不自然的神色：“这些都是我多年麾下精英侍从和军官，她们被我……封印了魔力，然后由帝国战士为她们逐一破身，她们……要被送去帝国各个驻军营地，登记……为军妓，终身侍奉……帝国军人的肉棒，最后一辆囚车上，是我的左肩右膀，温莎，温蒂姐妹，她们因为……意图反抗……帝国军队的帮助，被注射……春药后反复轮奸，再登记为军中最下贱的慰安妇，插上双头龙示众，我的部属们看见后，都乖乖地配合帝国军队……受奸。”
　　倩妮迪：“第二份厚礼……”说着转头，朱唇轻启，似在呼唤什么。
　　又是一对梳着双马尾发辫的大小美女来到台前，年长的穿着白色抹胸长裙晚装，雍雍华贵，年幼的穿着粉色吊带长裙，娇俏可爱，不正是日前失踪的月光女王母女？
　　倩妮迪：“日前我发动突袭，在地狱轮奸仪式中……掳走了她们母女，我代表千年王国诚挚地向帝国……致以歉意，如今完璧归赵，她们母女将继续以性奴的身份，继续为……帝国效命。”
　　记者：“女王陛下，是什么让您改变了主意？”
　　倩妮迪：“是……是小小兔的……真诚打动了我和月光女王……”
　　记者：“月光公主说了什么言语，竟能让两位女王回心转意？”
　　小小兔羞怯地向母亲和倩妮迪点了点头，站到了前台：“我们美少女战士受银水晶之力的庇护，所有女子出生后就是国色天香，特别是我们继承皇室血统的，均是世所罕见的大美人，银水晶赋予我们如花美貌，玲珑身段，却锁在深闺，孤芳自赏，这才是暴殄天物的罪行，我们屡次败在淫帝手下，就是天罚的明证，明明都是男人梦寐以求的天生尤物，女王和母亲你们却为了世俗的道德标准，拒绝献出自己的身体，女人的骚屄，没有肉棒的抽插，再漂亮又有什么用？接受帝国的善意，沦为帝国的性奴隶，才是我们这些美少女战士应该做出的决定，美女只有被雄性轮奸时，她的美丽才有存在的意义，短裙只有被掀起时，才是它们设计的初衷，奶罩只有被扯掉时，才是对一个女人最崇高的赞誉，肉洞只有一起被抽插时，才是我们对银水晶恩赐的回报。”
　　小小兔在黑水晶的驱使下，万分不愿，仍然把这段丢脸的淫语不知道练习了多少次，倩妮迪与月野兔异口同声地回应：“小小兔所说，正是我们现在的想法。”三人脸上不约而同飘起红晕。
　　倩妮迪：“我们身上还穿着王国的传统服饰，作为签约……性奴，再穿得……这样保守，就是对帝国……不敬了，小小兔昨晚已经替我们挑选好了礼裙，我们……这就去更衣。”
　　三人转入露台后的屏风，片刻后，穿着样式一致的礼裙重新走到台前。
　　三人裙装均为半透明的纯白色抹胸长裙，布料上点缀星光，淡雅清新，双肩上的吊带慵懒地滑落到胳膊，抹胸上扣着两枚乳环，紧紧套住玉峰上的硬直蓓蕾，双肩吊带如同虚设，抹胸全由玉乳支撑，只能堪堪裹住乳头以下部位，又因为半透明布料的缘故，其实也和露乳没什么分别了，裙摆腰身和下方三角私密处，隐约可见丁字裤勾勒出完美的腰臀比，而丁字裤样式，居然是娼妓们也少有穿戴的开裆式，淫穴隔着裙纱，犹抱琵琶半遮面，三女都是端庄典雅的气质，却故意配上这淫秽的装束，其对感官的冲击可想而知，而这还不是让三女最羞耻的部分，裙摆下方涂有字迹，分别是【月光淫兔】，【月光淫母】，【千年淫后】，帝国记者们强忍笑意，以他们的阅历，怎么会看不出这般潦草的字迹，必定出自那位附庸风雅的【剑舞者】枢密枷亲手所写。
　　三位风格各异，娇媚多姿的美女齐声道：“我们是千年王国余孽，银月三淫，免费卖淫，夜夜呻吟，献身成淫。”
　　倩妮迪继续说道：“第三份厚礼，就是……就是……”倩妮迪显然不想把最后一份厚礼说出来，先是出卖自己忠诚的部下，继而又献出包括自己在内的银水晶最后三位纯洁血脉，看似已经一无所有的倩妮迪，还能给予帝国什么宝物呢？
　　倩妮迪额上渗出香汗，眼眸紧闭，眉头深锁，几番挣扎，体内黑水晶频繁闪烁，终是放弃抵抗，开口说道：“第三份厚礼，就是银水晶一族代代口述相传的秘密，我们银水晶一族，数万年来，一直与帝国皇室，黑水晶一族争斗不休，虽说银水晶之力在战力上始终稍逊黑水晶一筹，但即使灭族，我们银水晶一族仍然可通过转生秘法延续传承，月光女王就是最好的例子，但……但其实……这种秘法是可以破解的，只要把黑水晶碎片，混入催情草的根茎，花斑蝶翅膀上的粉末，成年强欲兽的兽精，在银水晶一族的神器——圣杯中调和，再灌进我们的……子宫中，直到子宫彻底被污染，该女子的子宫被污染后，无论是转生，还是诞下后代，都将无力反抗黑水晶一族的命令，虽然生下的女儿依然受银水晶祝福，必然是绝色美女，却也只能终身为奴了……”
　　透露心中最后的隐秘，倩妮迪终于还是忍不住落下清泪，梨花带雨，我见犹怜，月野兔和小小兔骤闻秘密，震惊不已，母女二人相拥而泣，代代被插，世世为奴，转世秘法，反而成为她们永恒的噩梦……
　　又有三个帝国士兵走出，各自持有针管和注射器，不问可知，必是刚才倩妮迪所言的秘药，圣杯本来由冥王雪奈，天王遥，海王满三人的魔具所掌控，只有合三人之力方能召唤，偏偏因为倩妮迪的谋划，三人又全部在淫帝手上陷落，此中因果，不胜唏嘘。
　　月光女王母女被强行分开，三位泪痕未干的美人儿通通被强制以狗爬式跪在露台上，撅起娇臀，任由士兵掀开裙摆，三条丁字开裆裤魅惑而淫糜，注射器无情地插入没有布料庇护的小穴肉缝中，针管压下，漆黑的药汁缓缓灌入，三个美女凄厉的嚎叫响遍全场，这是只有彻底绝望的人，才能叫出的悲哀。
　　三人胸前出现一枚奴隶印记，随后又消失不见，三人均感觉体内的银水晶之力被重重封锁，黑水晶欢快地闪烁着光芒，似乎为彻底掌控这具躯体而欢呼雀跃。
　　三人重新站起，秘药被子宫充分吸收，竟没一滴漏出，士兵上前，递给三人各一份稿件和一枚……特制的跳蛋，跳蛋晶莹通透，似有活物游曳其中。
　　一直没有发表演讲的月野兔主动上前，介绍道：“下边由我们三人轮流宣读《千年王国献身条约》上的霸王条款，嗯……，错了，是主要条款，所有星系同步直播，这三枚跳蛋链接我们身后的信息采集装置，在我们宣读条款的同时，跳蛋会根据观众的反馈调节震动，宣读一条后就交给下一位继续，避免在连续震动下当众高潮，如果我们谁泄了身子，就会被判失格，由剩下的人继续，如果我们在宣读完毕前全员失格，则条约被判定为即时生效，同时我们也将接受……帝国的严惩……”
　　记者：“月光女王，所谓的严惩是什么呢？”
　　月野兔：“这枚特制跳蛋内封印了一条魔鳝，只要接触到淫水就会马上回复本来的体型，它们都是淫具开发局最新的作品，据闻，是淫具设计师们经水野亚美提议，参考地球上某些文献获得灵感而通过基因工程培育出来的，刺激我们欲望的同时，在体内游走，折磨我们的肉体，而且无论如何泄身，我们都不会得到满足，直到所有观众都对我们的淫态满意后，它们才会停止侵扰，身形缩小回到跳蛋中恢复。”
　　说完，三人俏脸和耳根又是一热，帝国既然设计了这么一个项目，想必是一定会派上用场的……
　　三人各自掀起长裙，把跳蛋各自塞入自己下体。
　　经商议后，决定由小小兔第一个上场，小小兔拿起文稿，认命地开始宣读：“千年王国献身条约同样适用于水晶东京所有美少女战士，即日起，千年王国作为附庸，并入黑暗帝国，接受黑暗帝国皇帝统治，千年王国中如有适龄，且容姿出众者，强制登记为性奴隶，容姿评定为极品者，强制晋升为美少女战士，作为性奴隶终身为帝国服役，美少女战士默认放弃所有人权，默认丧失所有自由，默认性奴等级为最低等的“X”级，无权拒绝和任何雄性生物交合，但帝国有义务保障美少女战士的生存权，美少女战士的身体视为帝国资产。”
　　一阵剧烈的酥痒感觉从私处传来，显然第一条就有不少观众点了赞，小小兔猝不及防之下，心神险些失守，连忙捂住裆部，示意母亲赶紧接力。
　　月野兔慌忙拿起稿件接力：“即日起，银水晶一族，不得以银水晶的名号自称，一律修改成淫水晶一族，千年王国所有资产，清点完毕，记录在册后，全部充入国库，以千年王国原女王倩妮迪的名义，提取部分资产，用于修葺月宫，帝国会以最高标准，把原月宫改造成最高级的娼馆会所，暂且命名为【月光陷落】，由哥布林暂代馆长一职，务求打造全星系一流的红灯区场所，所有美少女战士，默认登记为会所娼妓。”
　　彭拜的马达开始不规则的转动，月野兔裙摆渐湿，比起女儿，也矜持不到哪去，连忙喊倩妮迪救场。
　　倩妮迪开始朗声阅读：“美少女战士日常伙食，由帝国指定营养师负责，每个美少女战士均配备专门的医疗团队，确保身心健康，帝国为所有美少女战士单独定制专属淫装，以及其余情趣内衣，睡裙，丁字裤，各类化妆品等，一律由帝国出资购买，美少女战士无权选择自己的着装，包括轮休时间，例如，倩妮迪休息日出外散步，哥布林有权指定倩妮迪穿着宝石内衣，插着震动棒出门，出门期间如遭遇轮奸，美少女战士无权反抗，轮奸后帝国会另行安排时间补休。”
　　倩妮迪心想：以自己的容貌身段，穿着这么暴露的内衣出门，哪有不会被轮奸的，这补休也就纯属无稽之谈了。
　　小穴内跳蛋一阵疯狂震动，看来观众们都很期待这位绝世美女惨被轮奸的可怜模样，倩妮迪见小小兔脸色已恢复如常，赶紧喊她接力。
　　小小兔刚刚压下情欲，还没来得及休息，又要开始冲锋陷阵，高声宣读：“美少女战士的排卵由黑水晶操控，帝国根据实际需要，评估美少女战士是否适合受精怀孕，再将具体方案以书面形式提交陛下审议，陛下盖章后方能实施受孕，同一时间内怀孕人数不得超过美少女战士总数的1/10，美少女战士在怀孕期间，除非医生开具证明，否则依然继续作为性奴隶为帝国服役。”
　　提及这个敏感撩人的话题，小小兔脸上泛起红潮，下体瞬间如江河缺堤，一泻千里，咿咿呀呀，淫叫不止，就此高潮泄身，小小兔，失格。
　　月野兔见状，顾不得私处仍然春水潺潺，开始朗读：“由于受淫水晶的庇护，美少女战士所生必是极品美女，因而所有美少女战士所诞下的女婴，自出生的那天起就自动登记为美少女战士，女婴出生一个月后，由陛下亲自给予时光祝福，加速成长周期，祝福直到女婴成长到14周岁后失效，女婴的身体健康由专职医疗团队负责，教育方面由帝国聘请高等讲师负责授课，除日常知识，艺术，化妆等课业外，更会由专职调教师教导她们取悦男人的技能，14周岁前，该女子无需穿着情趣内衣，但日常穿着仍应以容易走光的百褶超短裙为主，内裤可选择非透明布料的丁字裤，但不强制选择开裆样式的丁字裤。”
　　美少女战士的母女条约明显勾起了大多数观众的性趣，月野兔尚未从上一次狂潮中恢复，又遭突袭，淫穴内跳蛋高速旋转搜刮肉壁之余，竟有微弱电流刺激肉壁上的敏感皱褶，一阵娇吟之下，高潮迭起，败下阵来，月野兔，失格。
　　倩妮迪眼见小小兔和月野兔相继失陷，只好强打精神，孤军奋战，只不过湿漉漉的裙摆和脚边那条细流，出卖了她此刻感觉。
　　倩妮迪：“美少女战士的女儿达到14周岁后，相关课业也相应完结毕业，美少女战士的成人礼统一规定在14周岁的毕业晚会上举办，帝国届时会为该美少女战士安排盛大华丽的破处仪式，方案统一由哥布林统筹制定，该美少女战士的母亲必须亲自到场，祝贺亲生女儿从此沦为性奴，不得以任何理由缺席，母亲必须在仪式上或仪式后，与女儿同台献穴，一起穿着淫装，接受10人以上，100人以下的轮奸，时间为1到3天，当女儿彻底淫堕后，正式成为美少女战士，母亲有义务指导女儿熟悉娼馆业务，并在半年内强制以母女形式一起接客。小小兔怀孕后将由陛下解开封印恢复到16岁姿态，直到诞下女婴，倩妮迪和月野兔身为前任女王，血统纯正，必须优先怀孕延续血脉，为帝国生育更多优秀的美少女战士性奴。”
　　读到此处，倩妮迪骤然而停，绝望地转头看向仍在地上喘息的月野兔母女，裙摆下淫水如瀑，飞流直下，下体的快感如汹涌的浪潮般一波紧接着一波，已高潮不知几许，倩妮迪，失格。
　　帝国卫兵军官带着嘲弄的表情，拿出印泥，抓起三人玉臂，按着她们拇指，强迫她们在文件上印下指模，高声宣布：“因倩妮迪等三人失格，《千年王国献身条约》即刻生效，根据条约剥夺倩妮迪千年王国女王之位，倩妮迪由此刻起正式沦为黑暗帝国的性奴隶，以银月美少女战士的身份为帝国服役，倩妮迪你可有异议？”
　　倩妮迪失落地说道：“倩妮迪……没有异议，我与黑暗帝国抗争了几千年，屡战屡败，千年王国复兴无望，水晶东京又遭覆灭，内心早已厌倦了这场永无休止的战争，我彻底输了，连我们族群最后的秘密都经由我口泄露给帝国，断绝了王国最后的希望，我不但是帝国的罪人，也是千年王国的罪人，作为女王，我理应为两国几千年来的战争负责，在帝国的……调教下，抛弃作为一个人类的……尊严，彻底堕落，倩妮迪是性奴，是娼妓，是美女犬，是母猪，是公车，是肉便器，是产子机器，是随时供人泄欲的美少女战士，唯独……不再是人，我会诞下漂亮的女儿，继承我们一族的倾城绝色和魔鬼身段，我会看着她们出生，成长，学习淫技，掀裙走光，最后和我一样……沦为性奴，和我一起供帝国的雄性生物们蹂躏，性虐，糟蹋，渎玩，我……我最后还是泄身了，我会遵循约定，请尽情用魔鳝性刑……惩罚我，你们会看到我这个高冷清幽的女王，在性刑调教下将会展现怎样的……淫贱姿态，请大家亲眼见证，千年王国最后的女王在战败后，尊严丧尽的可悲下场。”
　　卫兵军官推了推月光女王和月光公主母女：“那你们两个贱奴呢？可有话要说？”
　　月野兔搂着小小兔，两人一起说道：“我们愿和倩妮迪一起受罚。”
　　卫兵军官：“来人，把他们押下去，用木枷锁起，让下边那群狗仔队拍得清楚些。”
　　倩妮迪三人拖着湿漉漉的衣裙，来到大门外的广场前，任由卫兵把她们锁起，依然是俯首翘臀的受刑站姿，卫兵粗暴地扯下三人的抹胸长裙，光溜溜的身子上仅剩开裆丁字裤，卫兵随后又取出粉，蓝，白三条百褶短裙，分别替三女穿上，裙摆仅有20CM长，裙撑高挺，完全无法遮挡小穴和屁股，纯粹是这些卫兵故意羞辱三女的余兴消遣，三女俏脸绯红，咬牙不语，一副逆来顺受，可怜兮兮的惨状。
　　卫兵军官见准备妥当，打开了遥控开关。
　　跳蛋自动开启，三条细小的魔鳝游出，好奇地打量着肉洞，享受着淫水的滋润，数秒后，身体忽然恢复成正常大小，三条半径2CM，长度30CM的淫虐生物，终于露出它狰狞的面目。
　　倩妮迪自小娇生惯养，最苦的差事，也就是修行魔力，处理内政了，哪里受过这般酷刑，魔鳝吞噬着她体内浑厚的魔力，抑制住高潮冲动，滑过紧致的阴道肉壁，一举突入子宫内，翻江倒海，肆意纵横，魔鳝皮肤上分泌出黏液，刺激着它经过的每一处肉壁，从阴唇到子宫深处，无一幸免，倩妮迪春潮泛滥，情欲高涨，身体不自觉地亢奋扭动，却始终无法迎来高潮，银色双马尾左右甩动，裙摆上下飘舞，雪白翘挺的乳房翻起乳浪。
　　倩妮迪：“啊，啊，好痒，我下边痒死了，为什么不能高潮，好难受，我错了，求你们放了我吧，肉棒，我要肉棒，倩妮迪的淫穴需要肉棒！”
　　就在倩妮迪求饶之际，魔鳝在众目睽睽之下，从淫穴钻出，突入后庭，倩妮迪又是一阵惨叫：“后边……那里不行，没人告诉过我它会钻到那里啊，快出来，那里会坏掉的，啊，它游到我屁股里了，痒，屁股也开始痒了，谁有棍子，请用棍子捅进倩妮迪的贱穴和屁眼，求……求你们了……”
　　魔鳝完全没有停止的意思，继续烧杀抢掠，一路奋进，倩妮迪平坦顺滑的小腹上隆起魔鳝游动的痕迹，她绝望地看着自己小腹的肠道也宣告失守了，一股麻酥难耐的感觉同时从小穴，子宫，屁股，肠道中迸发，淫水潮吹不止，却依然无法通过高潮得到满足，倩妮迪甚至已经想不顾廉耻，当众抠穴自慰了，然而双手始终被拘束，虽然她心里也明白，继续手指插进淫穴和屁眼，最后也只能是徒劳无功，但此刻只觉生不如死，即便是救命稻草，也想试着抓住。
　　“啊，啊，嗯，可怜可怜我吧，让我高潮吧，再这样下去，呼，嗯，嗯，倩妮迪会死的，我再也不敢反抗帝国了，我会安心作为一名淫奴侍奉帝国的，求你们让它停下来吧，只要让它停下来，千年淫后愿意为帝国做任何事，千年淫后愿意和任何雄性交配。”倩妮迪终于想起让刑罚结束的条件，如荡妇般哀求观看直播的观众，还哪有半点之前的仙气，转头又对旁边同样受刑的母女说道：“小小兔，月野兔，快，快像我这样下贱地哀求他们宽恕，我真的受不了了！”
　　月野兔和小小兔历经地狱轮奸的磨难，但面对魔鳝性刑，其忍耐力也就比倩妮迪稍好而已，她们体内的魔鳝也开始侵占她们的圆臀，香汗淋漓，欲仙欲死，无奈之下双双投降。
　　月野兔：“啊，啊，啊，痒，月光淫母也痒得不行了，我是荡妇，是个喜欢在女儿面前被干至高潮的荡妇，我昨天还在未婚夫面前被魔将从后边干了，月光淫母以后还会被更多的人干，会给小小兔生很多很多妹妹，让她们陪小小兔一起淫堕，啊，啊，请让我高潮吧，求求你们，让它们停下来吧，月光淫母的淫水快流干了呀！”
　　小小兔：“呼，呼，月……月光淫兔，嗯，嗯，好……好难受，快……快死了，月光淫兔也会乖乖地和母亲一起……一起被轮奸怀孕的，月光淫兔会让学校里所有的男性，一起轮奸我们母女，最后让他们猜猜，我们怀的是谁的孩子……”
　　性刑一直持续了一个小时，直到魔鳝停止侵扰，返回跳蛋后，三位赤裸美女终于痛快地得以高潮泄身，所有记者都满意地拍到了三女的淫贱特写，明天的报纸注定精彩……
　　“你这么快就把报导写好了？用什么标题？”
　　“我想想，不如就用《银月三淫，永世陷落》吧”
　　“嘿，有意思，不错。”

第16章 百合飘摇，天海陷落
　　帝国内阁议政厅内，灯火通明，王座之上，淫帝端坐其中，好整以暇，一边把看着手中的水晶球里消散的“天”字，一边饶有趣味的地听着哥布林朗读的当天新闻。
　　《帝国晚报》头条——《银月三淫，永世陷落》
　　《帝国时事周末》头条——《月光母女，再度成奴，千年女王，难逃一脱》
　　《星际娱乐周刊》头条——《倩妮迪——跨越千年的性奴》
　　《且看今朝》头条——《倩妮迪献身成奴，美少女战士再脱一员》
　　《帝国内参报》头条——《女王之位惨遭褫夺，前世母女今生为奴》
　　淫帝笑道：“这群当惯了狗仔队的记者，只怕在那里看坑的时候，心里没少埋汰朕吧？”
　　哥布林：“陛下，需要微臣前往敲打一下吗？”
　　淫帝：“算了，朕又不是那斤斤计较的昏君，况且文人嘛，不骂几句，怎么显出风骨？对了，《新水晶东京晚报》呢？他们没有报导吗？”
　　哥布林：“回陛下的话，《新水晶东京晚报》并未就此事作任何报导，而是……刊登了一则活动预告。”
　　淫帝：“哦？有这等事？拿来我瞧瞧，海野栗雄葫芦里卖的什么药？”
　　哥布林连忙呈上报刊。
　　《新水晶东京晚报》的整张头条版面上，刊印着十二位绝色女子的头像特写，镜头只有乳沟以上半身照，并无任何露点，十二位春兰秋菊，各胜擅场的美女，或娇嗔，或低眉，或哀怨，或羞涩，或无奈，或忧郁，清纯秀美的俏脸上，沾满了淫糜的白浊，眼角眉梢，嘴角贝齿，秀发双鬓，娇艳脸蛋，香肩锁骨，或多或少，均流淌着浓精，不免引人遐想，看似不着寸缕的下身，正在遭受怎样的侵犯，其中三位分别梳着粉色，金色，银色双马尾，面庞相似的清丽女子，眯眼锁眉，朱唇竭力张开，满满的填着一口白浊，却又不曾咽下，溢精沿嘴角下巴滴落，显然刚刚惨遭灌精，正是旧水晶东京国民们熟知的月光女王，月光公主母女，以及今天被各大报刊争相爆料的千年女王倩妮迪。
　　标题仅有简短的一行字：三天后，女王大道，美少女战士无惨。
　　淫帝又是一笑：“看来海野栗雄还是花了心思的嘛，这些楚楚可怜的表情，便是朕看着都有点心动了。”
　　哥布林几番思量，最后还是不甘说道：“陛下，恕臣直言，三天后的那件事交给臣，会办得更好。”
　　淫帝：“朕知道你的心思，也了解你的手段，虽然我们已经征服了水晶东京，但毕竟是外族，作为统治者，有些事，是不方便出手的，况且叛徒对付自己人，只怕比我们这些敌人要狠得多。”
　　哥布林赶紧又开启了马屁模式：“陛下高见，心思缜密，微臣佩服。”
　　新水晶东京的议政厅内，海野栗雄习惯性地托了托鼻梁上的眼镜，透过豪华落地玻璃远眺这流光溢彩的都市夜景，得益于美少女战士的主动投降，这座城市并未受战争波及，除了色情产业在帝国的政策倾斜下迅速崛起，那些美女们一个个被强制登记为娼妓外，似乎和以往的生活并没有什么不同，灯红酒绿，纸醉金迷，繁华依旧，然而海野栗雄的心情却远没有表面上那么轻松，身后沙发上坐着一胖一瘦两人，正是当初在地狱轮奸第二关中与他一道给月野兔一家灌肠的两个死党，胖子森田助，瘦子小池直见。
　　海野栗雄：“直见，女王大道两边的建筑全部都排查过了吗？那天的安保如果出了什么问题，我们三个就别想活下去了。”
　　小池直见：“栗……海野市长大人，放心吧，我让警局的人排查三遍了，应该不会出什么漏子。”
　　海野栗雄：“警局的人也有可能被渗透，这样吧，明天你亲自跑一趟军部，请他们那天派一个护卫中队帮忙值守，不怕一万，就怕万一。”
　　森田助一边咬着薯片满不在乎说道：“栗雄，你胆子也太小了吧，就那一小撮前朝余孽，犯得着劳师动众？对了，那天我还想再肏一肏月野育子的淫穴，你能不能安排一下。”
　　海野栗雄脸色阴沉地转过头，忽然抓起办公桌上的相架就朝森田助脸上扔了过去：“你他妈的除了会肏女人，还会什么，你他妈的到底懂不懂淫帝要我们做这差事是什么意思，以后一旦失去帝国的庇护，我们就会被那些贱民剥皮拆骨，你那么卖力亲自把那些美女抓去娼馆轮奸的时候，也不用你那猪脑子想想她们的家人会放过你？我们除了一条路跟帝国走到黑以外，还他妈的有什么选择，你试试不带卫兵一个人走出去？明天我就可以在你的灵柩前献花了！你他妈的到底明不明白！”
　　森田助侧头避开，险些被砸中，也来了火气：“当初不是你贪恋月野兔美色，要我们跟着你干一票的吗？怎么？现在全忘光了？我们三个一起轮奸奈留，给帝国表忠心的时候，她哭着求你停手，怎么没见你怜香惜玉了？女王一家都被你肏了个爽，现在倒好，知道害怕，拿兄弟出气？”
　　相架砸在墙上，木制相框应声断裂，海野栗雄接任市长授勋仪式的彩色特写后，另一张泛黄的照片滑出，月野兔和奈留左右拥簇着栗雄，催促他吹熄蛋糕上的蜡烛，青涩的笑脸上，洋溢青春。
　　森田助看了一眼地上的旧照，冷哼一声，摔门而去。小池直见不知所措，进退两难，只好用问询的眼光望向海野栗雄。
　　海野栗雄：“直见你先回吧，明天按我说的去做。”小池直见连忙开门追赶森田助而去。
　　海野栗雄走到破碎的相架前蹲下，捡起旧照，又习惯性地扶了扶鼻梁上的眼镜框架，同样破碎的，还有他过往的人生。
　　三天转瞬即逝，是日清晨，位于女王大道起始点，旧水晶东京议政厅前的广场上，人头攒动，万人空巷，大道两旁宽敞的人行道上，更是临时搭建了数米高的阶梯看台，就连两边高楼的窗户天台上，也挤满了手持望远镜的看客，不知是否帝国有意安排，围观者十之八九，均为旧水晶东京国民，交头接耳，窃窃私语，人们脸上的表情不一而足，义愤填膺，黯然伤神，掩嘴窃笑，双目放光，呆滞麻木，皆而有之。
　　女王大道的起始处划有一道笔直的白线，更有50CM高的木板将白线整整齐齐切割成十二个分格，彩色横幅横跨路面上空，“美少女战士肉畜爬行”几个大字张扬夺目。
　　“啊，啊，呼，啊……栗雄……海野大人，外边人多，啊，啊，先把我们放下来吧……我……不想让他们看见我们这幅样子……”月野兔哀求道“想什么呢，月光淫母，陛下吩咐要让你以前的臣民们充分了解你们的处境，有什么比你们一家一边被干，一边淫叫出场更能体现你们的身份呢？”海野栗雄残忍地拒绝了月野兔的请求。
　　沉重的大门被卫兵缓缓推开，刺眼的光线从门缝里透入，继而照亮整个大厅，嘈杂的人群顿时鸦雀无声，观众们整齐划一地把目光投向门内走出的几个身影，有的双目圆瞪，生怕错过一秒风光，有的忍不住转过头去，拭擦眼角的泪水，有的低叹一声，眼光闪烁却偷偷张望。
　　“妈妈，为什么女王她们穿得这么破烂？她们没衣服换了吗？”奶声奶气的童言划过沉默的广场，一旁的少妇连忙捂住女儿小嘴，生怕被卫兵注意到。
　　月野兔，小小兔，月野育子一家三位美女，双脚呈“M”字形，分别被海野栗雄，小池直见，森田助以幼儿撒尿的姿势抱在胸前，一边踱步，一边挺进。
　　海野栗雄与两个死党完全不顾身为新水晶东京执政要员的身份形象，下身赤裸，三根分明经由壮阳药物加持过的壮硕肉棒，把胸前丽人肏得花枝乱颤，呻吟不断。
　　月野兔三人出人意料地没有穿着淫装，而是美少女战士传统的变身水手服紧身短裙装束，只是胸部与下着布料均被完全撕破，春光乍泄，三点尽露，手套，头饰，百褶裙，腰部蝴蝶结，长靴等部位虽有明显破损，也还算完整，只是短裙被大腿高高撑起，最重要的奶子和耻部都被看得分明，其他部位是否有衣物遮掩，似乎也不那么重要了。
　　海野栗雄凑到月野兔耳边轻声道：“你过去的臣民们都看着呢，你就没什么想说的？”
　　月野兔：“诸位前水晶东京国民，我是水晶东京前任女王，月野兔，在旁边和我一起被干的……是我的女儿小小兔，和母亲……月野育子，呼，呼，啊！，啊……我……我很荣幸地宣布，12位美少女战士已全部……失陷，包括我在内的8位……已沦为帝国的性奴，剩下的……4位姐妹……啊，啊！也会在今天……献上各自的处女，感谢海野市长大人……为我们举办了这场表演，大家可以尽情欣赏，呼，呼，啊！尽情欣赏我们这些……从前高高在上，凛然不可侵犯的美少女战士，穿着象征彻底战败，破损暴露的战衣，撅臀露奶，以美女犬的耻辱姿态为大家表演肉畜爬行，请大家……多加鼓励，啊！海野大人，稍微……稍微轻……轻点，啊，啊！我都没办法好好说……说话了，嗯，嗯，帝国的服装设计师们，真实复刻了我们美少女战士在战场上落败后羞人着装，大家……大家请看，无论是尊贵的女王，还是圣洁的公主，温柔的人妻，被帝国击败后的下场就是一起被公开轮奸，无一幸免，请大家……放弃抵抗，接受帝国的统治，不要……可怜我们，我们美少女战士都是咎由自取的贱奴，请大家务必放下心中芥蒂，和帝国的国民冰释前嫌，一起共同凌辱我们这些美少女战士……”
　　月野兔三人硬是被架着玉腿，从大门一直被干到起跑线上，方被放下跪倒在地，几近虚脱，月野育子更是在森田助报复性的暴戾抽插下，双眼翻白，神魂颠倒，瘫倒在地，身子微微痉挛抽搐，私穴淌精，就这么一小段距离，不知被内射了多少次。
　　小池直见连忙拿出三管兴奋剂，注释在三人玉颈上，月野育子悠悠转醒，在人群里认出自己昔日的邻居们，狂热的眼神无一例外聚焦在自己的豪乳和肥臀上，裤裆上高高支起的帐篷，暗示着过去貌似和睦的邻里，内心深处的真实欲望。
　　三人分别爬到标注着5，7，8三个数字的方格内，海野栗雄拉上西裤，系上皮带，逐一为她们佩戴悬挂着【母兔犬】【小兔犬】【育子犬】铭牌的奴隶项圈。
　　又有四个乖巧的身影被项链牵引着爬出，水野亚美，火野丽，木野真琴，爱野美奈子穿着和月野兔别无二致的【落败战衣】，悲哀地看着自己守护的女王和公主终究难逃厄运，相继爬入9- 12号的方格内。
　　月野兔：“大家……大家没事吧，帝国……帝国对你们做了什么？”
　　水野亚美：“没……没事，啊兔你别担心，我们都还好……”
　　森田助嗤笑一声，说道：“亚美你还好？每天和淫具开发局那群变态一起设计淫具，然后还被逼着亲自试用采集数据，前天被锁在自己设计的性虐椅上躺了一晚，什么模式都试了个遍，这么快就忘了？还是你真觉得很舒服？”
　　水野亚美被当场拆穿，一阵黯然，默不作声。
　　森田助：“你们三个大概也不好意提吧？没关系，本大爷就仗义一回，替你们说了吧，火野丽每天在帝国巫女妓术学院的早课上向爱徒们示范轮奸动作，分享性爱经验，晚上则插着双头龙督促被绑在木柱前的学生们认真实习。木野真琴以慰安妇的身份被送进入军妓营中服役，里边发生了什么我不知道，但门口的队伍一度延伸至路面，害我不得不加派人手维持交通秩序，至于美奈子酱嘛……在帝国歌剧院内举办了六场演唱会，每场刚跳完第一支脱衣舞就被粉丝们锁进拘束架中，轮奸到天亮，而且财阀那几个老头还……”
　　爱野美奈子：“别……别再说了，求您别再说了……”
　　森田助无所谓地吹了声口哨：“不说就不说，我这人嘛，对女孩子总是很心软的。”
　　四架吊着金属牢笼的无人机降落，牢门开启，四个同样身穿【落败战衣】的美少女战士缓缓爬出，被卫兵牵至1- 4号方格内，天王遥，海王满，土萌萤，冥王雪奈四位美女面若春桃，玉乳轻摇，身上依稀可见调教痕迹。
　　天王遥：“对不起，女王，开战后我们隐而不发，最后还是失败了。”
　　月野兔：“不怪你们，这都是我们的宿命。”
　　小小兔向来与土萌萤和冥王雪奈亲厚：“啊萤，雪奈姐姐，今天你们也要……？”
　　土萌萤被调教多日，已对交媾一事不再陌生：“嗯，那些魔将说，今天我就要和你做一对患难姐妹了……”
　　冥王雪奈看着小小兔还在淌精的小穴，俏脸转过一边，清泪难禁。
　　最后一个清丽的身影占据了6号方格，银发女子，千年女王倩妮迪，身穿特制的纯白【落败战衣】，与一众美少女战士一样，乖乖爬到起跑线上，项圈上【迪犬】铭牌讥讽地摇晃着节奏。
　　海王满对着倩妮迪愤恨说道：“你欺骗了我们，你说过淫帝无法对我们植入黑水晶的。”
　　倩妮迪：“如果我不这么说，你们还敢直面淫帝毫无保留地出手吗？我只是作出对我们最有利的选择。”
　　天王遥：“现在我们全部跪在这里被帝国当众折辱，这就是你的选择？”
　　倩妮迪深深看了雪奈一眼，黯然说道：“可惜我在千年之前就选错了……”
　　雪奈蹙眉，不明所以。
　　海野栗雄拿起话筒，装模作样地向围观群众鞠了一躬，洋洋得意向旧水晶东京的国民说道：“先生们，女士们，感谢大家捧场，美少女肉畜们已经全部到位，以她们的战士体魄，爬完全程想必是没有问题的，但表演嘛，当然是刺激点好，来人啊，把那个推上来。”
　　12名卫兵各自推着一个吊瓶架站定在美少女战士们身后，吊瓶中的液体呈暗红色，不时冒着气泡，瓶身熟悉的骷髅标记暗示着又是淫具开发局的杰作，卫兵熟练地摘下导管作最后的消毒处理，水野亚美似乎想起了什么，脸色一变。
　　海野栗雄不失时机地介绍起来：“这是淫具开发局的最新产品——【野性难驯】，只要将其注射进女性私处，会自动附着肉壁和子宫内，不会随淫水排出，女子注射后会激发母犬本能，四肢攀爬并情欲高涨，直到服食解药或用尽最后一份力气，亚美小姐应该相当熟悉呢，毕竟她也参与了配方调制并成为了第一批尝试者，好了，肉畜们，把屁股高高抬起来加油吧，你们要爬到终点才能领到解药。”
　　美少女战士们眉头紧皱，依然维持着原来的姿势，一阵寒风掠过，横幅猎猎作响，场面一度相当尴尬……
　　不同于哥布林这种明面上的敌人，海野栗雄作为人类背叛了自己的种族，作为男人背叛了自己的恋人，作为同学背叛了自己的女王，种种卑劣行径让美少女战士对他的抵触心理强到无以复加的程度，以至违抗他的普通命令。
　　海野栗雄脸色铁青，郑重命令道：“银月三淫，身为皇家血脉，为你们那些姐妹们作个表率，忘记魔鳝性刑的滋味了吗？把屁股抬起来加油！”
　　月野兔，小小兔，倩妮迪回想起那天自己的放荡淫姿，一阵惊恐，心防失守，大腿维持着跪姿，胸部和俏脸平贴在地面上，圆臀高高撅起，颤抖着伸出左右食指，摸向自己两腿之间，慢慢掰开两片阴唇，露出粉红肉洞，齐声道：“请大人为美女犬们加油。”其他九位美少女战士见状，只好纷纷就范，以同样的羞耻姿势请求灌药。
　　随着药汁灌入，阵阵嘤咛之声荡开，继而是局促的娇喘，美少女战士们眼色迷离，不由自主地吐着香舌，12只香艳美犬重新支起上身，娇魇潮红，乳浪乱摇。
　　海野栗雄：“肉畜们已经准备就绪了，有请骑手们上场吧。”
　　一身马术骑手着装的十二名地精抬着马具进入场中，把鞍座固定在美少女战士光洁柔滑的后背上，连带缰绳的口球紧紧堵住小嘴，两边脚踏附有机括，带动固定在翘臀和大腿上的圆柱形金属棒，只要脚掌上下踩踏，金属棒就会以相同频率抽插她们已经在分泌淫水的小穴，月野兔，小小兔，倩妮迪三人略有不同，她们的口球没有连接缰绳，地精们拽起她们的双马尾发辫向后拉紧，作为操控工具。
　　绒质犬尾肛塞粗暴地撑开菊蕾，侵入后庭中鸠占鹊巢，唯有额上的兽耳发夹显着几分清纯萌动。
　　旧水晶东京中地位最为崇高的美少女战士，被帝国中地位垫底的地精种族公然骑乘玩弄，羞赧难当，强烈的屈辱感和无力反抗的挫败感反复煎熬着这些曾经站在一国之巅的天之娇女。
　　小女孩终于挣脱捂住自己小嘴的双手，抬头好奇地凝望着神情悲戚，眼角湿润的母亲。
　　“妈妈，为什么女王她们要趴在地上被那些绿色的小人儿骑着？”
　　“因为她们都被打败了。”
　　“美少女战士不是正义的使者吗？怎么会被打败？”
　　“因为她们太美丽，美丽总是短暂而脆弱的。”
　　“妈妈，我会长得跟她们一样美吗？”
　　少妇蹲下身子，抱紧女儿，低声抽泣：“你千万别长得太美才好……”
　　起跑线上的枪声响彻广场，背上的地精抖动缰绳，快速蹬着脚踏，嚣张地高声吆喝，美少女战士们强忍着药物和金属棒的双重侵扰，像母犬一样迈开四肢，争相爬向那未知的地狱深渊……
　　黎明褪去夜色，代表着粗粝，狂野，冷酷，血腥的环形竞技场，沐浴着朝阳的光辉，巍然而立，看台上依旧座无虚席，观众们肆意谈论预测着性奴们的可悲命运，像极了古罗马的贵族，正如古代贵族对角斗士的战死不屑一顾，美少女战士的黑暗未来在帝国观众眼里，仅仅是一场堕落的盛宴。
　　“咦？兄弟来啦？别来无恙？”
　　“早，女王大道那边封路了，这车堵得……不过幸亏老兄你有门路，不然今天这票还真不好弄。”
　　“我操，你带这么多纸巾，这是禁欲了一星期吗？”
　　“咳咳，两场表演，把家底都掏空了，多撸两管，回本。”
　　“听说了吗？帝国性奴影业集团一次性把所有美少女战士的合约都签下来了。”
　　“切，朝中有人好办事，稳赚不赔的买卖，多少人眼红。”
　　“以哥布林的尿性，既然投了钱，不把这些美女们榨干榨净，怕是不会善罢甘休的。”
　　“噢，我可怜的小萤……”
　　“别装了好不，你是恨不得亲自上场吧？”
　　“嘿，我就说说，别当真。”
　　哥布林从口袋中掏出眼镜布，仔细拭擦了一下镜片，对着镜子再次认真地整理礼服上的领带，确认所有环节完美无瑕，咧嘴一笑，以无可挑剔的步伐，自信地步入场地中央。
　　哥布林拿起话筒：“各位尊敬的绅士们，欢迎莅临美少女战士破处仪式盛会现场，能担任主持，鄙人深感荣幸，对了，相信大家已经知悉，月光女王母女迷途知返，已经回归帝国的怀抱，和姐妹们重聚，继续她们的性奴生涯，大家请看那边。”
　　十二根木柱从场地一角的高台上升起，冰冷的锁链吊着木枷，美少女战士们双臂高举并拢，长腿微微向外张开，身体前倾，玉臀高翘，月野兔，月野育子，水野亚美，火野丽，木野真琴，爱野美奈子六位美少女战士各自身着淫装，展露着曼妙身姿，神色羞赧，低眉顺眼，虽已服食解药，但仍未从【野性难驯】的药性中完全解脱。
　　哥布林故作惊讶：“咦？怎么少了一个？小小兔呢？小小兔上哪去了？难道又逃了？哦，瞧我这记性，小小兔日前劝慰千年女王倩妮迪归顺帝国，功不可没，帝国赏罚分明，特许她可以选择放弃美少女战士的身份，难怪不在这了，唉，可惜了。”未了，还装模作样地叹了口气。
　　“大家不必失望，小小兔……小小兔在这。”一个稚嫩的童声传出，铁闸拉起，童颜巨乳的合法萝莉从门口现身，小跑着进入场地，【堕落天使】的超短裙摆欢快地飘起，没有设计内裤的淫装毫无意外地暴露着小穴，阴唇露出一小截橙色的椭圆跳蛋顶端，一路上洒落的水滴暗示着这位美少女战士并没有表面上的那般悠然自得，小小兔跑到哥布林身旁站定，深呼一口气，强颜欢笑，向在场观众挥手致意。
　　哥布林擦了擦眼睛：“小小兔？你怎么会在这？”
　　小小兔嘟着小嘴，左右扭动着腰肢：“人家知道帝国的大叔们都盼着……我和母亲一起穿着淫装，同床受辱啦，小小兔怎么舍得让大叔们失望，决定……放弃自己的奖赏，继续和母亲，育子妈妈，还有姐姐们一起堕落沉沦，而且小小兔真的很喜欢这套【堕落天使】啦，陛下见我乖巧，让我今天和你一起主持破处仪式，我还特意往淫穴塞了特制跳蛋，这是遥控器，拿着，嗯，如果我有什么失误你就用这个提点一下，轻按一下就好，不然我受不了的，别……别现在就按啊，啊，啊，快关上！要高潮了！”
　　哥布林松开了按钮：“哦……原来是这样用的呀，你大腿都是水了，拿纸巾擦擦吧……”
　　小小兔娇羞无限地瞪了哥布林一眼，接过纸巾掀开裙摆拭擦大腿根部的淫水，可爱到爆。
　　哥布林：“好了，闲话就到此为止了，马上进入今天的主题，日前侵扰仪式的四位美少女战士即将献上自己的处女，下边有请，天王星美少女战士，天王遥，海王星美少女战士，海王满！”
　　一对璧人携手同行，联袂登场，金发女子，英姿飒爽，眉宇间一股英气衬托着五官分明的脸庞，嘴角一丝似有似无的笑意，透着巾帼不让须眉的自信，矫健的步伐营造出一种锋芒毕露的凌人气势，虽为美女，却兼顾着刚毅和清丽两种截然不同的气质，让极为中性的她散发着别样的魅力，便像那傲然的高岭之花，勾起所有男人的征服欲。
　　绿发女子，柔情似水，色泽明亮的波浪长发洒落腰间，嘴边始终勾勒着优雅的微笑，一双杏眼无声地融化了所有的温柔，大家闺秀特有的淑女气质，配上将熟却又未熟的迷人身段，全身每一寸肌肤无一不散发着醉人的女人香，又是一个祸国殃民，摄人心魂的红颜祸水，她无疑是女人中的女人，温柔乡的主宰，男人梦中最完美的妻子。
　　两个重新换上传统战衣的美少女战士，十指紧扣，相互依偎着，手心渗出热汗，迎着无数淫邪的目光，双双接过话筒，开始宣读自己最后的审判。
　　天王遥：“我是天王星的守护战士，天王星美少女战士，天王遥。”
　　海王满：“我是海王星的守护战士，海王星美少女战士，海王满。”
　　天王遥：“我们是外部太阳系战士，自古以守护银水晶一族的女王为己任，无数次为女王击退外敌。”
　　海王满：“倩妮迪和月野兔两位女王已先后宣誓效忠帝国，我们作为守护战士，已无任何立场与帝国作战。”
　　天王遥：“我们将追随并效仿我们的女王，一起为帝国的国民，奉献出……自己的贞操，双双沦为性奴，我们作为战士的生涯结束了，今后将作为帝国的……肉便器，迎来我们的新生，请大家以后……随意享用我们的身体。”
　　海王满：“我和遥虽然都是女子，实际上互为恋人，但是……大家也明白的，鱼水之欢，即使是最骚的女人，也是难以满足彼此的，我们尝试过……各种性具辅助，但始终无法填补……心中那座幽谷，我们深爱着对方，但越是如此，越是觉得遗憾。”
　　天王遥：“我们愿意接受任何雄性生物的凌辱，但我们希望以……性奴组合的方式，为帝国效命，我们希望亲眼看着对方被侵犯轮奸，强暴中出，喝精颜射，我们希望亲眼见证彼此彻底高潮的……淫荡姿态。”
　　海王满：“其实呢，我是个M，啊遥她……有点S，所以大家奸我的时候……可以暴力一些的……相对的，请对啊遥温柔些……”
　　天王遥：“我们对彼此的身体相当的……熟悉，已经向帝国公开了对方所有的……弱点，帝国的诸位可以……针对性地……一起搞我们两个……”
　　海王满：“我们终于能作为蕾丝，过上每天被……肉棒抽插的幸福生活，我们会竭尽所能，满足每一根插进肉洞的巨根。”
　　宣誓完毕，天王遥和海王满这对百合似乎抽空了体内所有力气，相拥而泣，海王满闭眼仰头，献上香唇，天王遥随之沉重地吻下，像是最后吻别彼此的纯洁。
　　哥布林：“对了，小小兔，你这两位姐姐那是相当的富有呀，你知道她们的家世吗？”
　　小小兔食指抵着下巴：“唔……我知道她们都是贵族学院——无限学园的学生，满姐姐是海王财阀的千金，家世自然富可敌国，遥姐姐虽然平常也奢侈得很，但她的身世……从来没听她提及过。”
　　哥布林：“是啊，别说是你，世上知道这秘密的，大概也没几个了，甚至连天王遥小姐本身，也不甚明了，对吧？”
　　天王遥被说中心事，脸色微变。
　　哥布林继续说道：“我曾经委托帝国中央情报局的局长调查过所有美少女战士的身世，但唯有你，天王遥小姐，那群号称连官员和情妇上床射了几次都能记录在案的精英密探们，居然跟我说，一无所获，所有关于你的资料，一片空白，仅仅知道从你出生开始，每个月都会有一笔巨款汇入你名下账户，我们当然追查过这笔资金的来源，但你猜怎么着？水晶东京前任中央银行行长，当着我的面，吞枪自尽了，当然，作为回报，他的妻女都被送进了娼馆，但是这完全无补于事，你的身份依旧神秘。直到那天，我向首相大人请教，首相大人跟我说了一句话，连帝国最出色的密探都查不到的蛛丝马迹，本身不正是是问题所在吗？我才被一言惊醒，对哦，能瞒过帝国中央情报局的人，本来就不多，后来经过我排查，终于锁定目标——水晶东京议会前任议长，水晶东京施政委员会现任会长，福斯特先生。”
　　天王遥惊呼：“这不可能，不可能是他。”
　　哥布林：“嗯，当初我的反应也和你一样，我是真的没想到，那位在最终战役结束后第一个反戈一击，随后又为帝国立下诸多汗马功劳的福斯特先生，居然有一位美少女战士女儿，也无怪乎你惊讶，在你母亲生下你后，他为了政治前程抛弃了你们，也许是出于愧疚，每个月从秘密渠道向你们汇款，而你母亲没有怪他，并多年为他保守着这个秘密，因此，你从小就随了母亲的姓氏，你的母亲叫天王香，此中关系，错综复杂，让我们好找。”
　　天王遥被揭穿身世，脸色阴晴不定。
　　哥布林又望向海王满：“至于海王满小姐就比较简单了，海王集团一向由母系执掌，你又是海王财阀阀主海王丽夫人的掌上明珠，你的入赘父亲库里斯在财阀中只是个花瓶摆设，自水晶东京灭国后，帝国连同加藤财阀，伊助财阀，藤原财阀一起瓜分了海王财阀的产业，海王家所有资产尽数充公。”
　　海王满闻言，虽是早有预料，但仍忍不住向哥布林投去愤怒的眼光。
　　哥布林：“虽然我比较英俊，但你也不用这样看着我呀，对了，我所说的资产，自然包括了海王家的……女人，对，不但你的母亲，你的几个小姨，表姐，表妹，甚至你家的年轻女仆，已经全部沦为了帝国的公娼，帝国从海王家所收缴的资产中拨出一部分款项，把海王家原来的豪宅改造成娼馆，噢，海王满小姐你怎么又这样看着我了，我以后一定会奸你的，但不是现在，说到哪了？哦，对了，你家改造的娼馆就叫海王淑女，开张的当天，加藤武，伊助雄，藤原千胜那三个老头子亲自带着家族的男人们前去道贺，并阔绰地包了当天全场，包括你母亲在内，海王家所有的女人们在那天都被干得忘乎所以，啧啧，那群小子是真的会玩，许多花样连我都未曾见过，你母亲后来比较惨，据说所有人都在她的淫穴里内射了，不过你放心，避孕措施还是比较到位的，你是不是很好奇家里现在变成什么样了？我可是很贴心的，这就给你来段现场直播。”
　　场地上方的球形屏幕开始显示直播画面，奢侈豪华的大厅中，点缀着昏暗淫糜的灯光，墙上悬挂壁画，均是海王家女眷们的赤裸写真，大厅中央的水池上竖立着海王财阀阀主——海王丽的石膏雕塑，呈坐地潮吹的放荡姿态，一道暗红色的清泉从雕塑私处喷出，落入池中，仔细看去，竟是红酒，大厅中几个碧绿发色，玲珑妙曼，面容相似的女孩正被几个壮汉轮番侵犯，淫叫声，求饶声，喘息声混杂在一起，酒池肉林，不过如此。
　　随着镜头的推进，登上二楼，海王丽的寝室大门被推开，装饰依旧辉煌，四角的香炉中袅袅升起不知名的紫色烟熏，柔软舒适的大床上跪着两位风华绝代的少妇，常年被精心保养的花容月貌并未在岁月中留下痕迹，多年沉淀的贵气却愈发香醇，即便年届三十有多，饱满的胸脯依旧坚挺，火爆的身材比之青涩少女，更能勾起男人的原始欲望，两人分别身穿金，绿两色蕾丝睡裙，款式一致，同为半透明的宽松裁剪，雪峰上两颗嫣红的裴蕾高高突起，明显真空上阵，肥臀上隐约可见丁字裤紧勒在两片股瓣中间，仅有小片布料遮蔽淫穴，左边少妇面容精致，眼神坚定，一头亮眼的金发绾成发髻盘起，她是天王香，天王遥此世的生母，右边少妇眼中尽是柔媚，一头与海王满如出一辙的波浪长发批至翘臀，她是海王丽，海王满此世的生母。
　　骤见生母以如此淫秽的形象公开出镜，天王遥和海王满终于感受到之前几位美少女战士的悲愤和无奈，一起向哥布林喊道：“放了她们，这事与她们无关。”
　　天王香：“啊遥，我不要紧的，他们说，只要我们听从他们的安排，就可以减轻你们的刑罚，妈妈能为你做的，也就这点事了……”
　　海王丽：“啊满，妈妈这几天已经被很多人干过了，妈妈只想对你说，你是我最骄傲的女儿，我从来没后悔为你付出的一切，即使像今天这样，他们逼迫我和香姐姐一起玩换妻游戏。”
　　两个身材魁梧的中年英俊男子，面无表情地分别站到她们身后，天王香身后的是海王满的生父库里斯，海王丽身后的是天王遥的生父福斯特。
　　天王遥：“哥布林，你到底想干什么！”
　　海王满：“我爸爸不是这样的，你们对他做了什么？”
　　哥布林：“也没什么，我只是请陛下出手封印了他们对你们母女的感情罢了，哦，忘了告诉你们，天王香和海王丽两位夫人今天恰巧是排卵期，而且嘛……没做避孕，你们懂的吧？”
　　库里斯和福斯特毫不犹豫地掀开胯下女子的薄纱睡裙，把丁字裤褪至膝盖，一手掐住两人的细小蛮腰，两杆被药物加持过的炙热铁枪无情地撑开肉洞，扎进她们的淫穴，开始深入浅出地来回推动。
　　天王香和海王丽小穴内被预先放置的春药胶囊被巨根挤破，药性瞬间侵蚀意志，两位少妇忍不住当众喷洒淫水，放荡地娇喘叫床。
　　天王香：“丽妹妹，你老公的大鸡巴好厉害，姐姐被干得好爽，啊，啊，自从生下啊遥后，姐姐……姐姐的骚屄好多年都没有被这样干过了，啊，又顶到花芯了，我还要，我还想要啊！唔，唔，来了，高潮了，啊遥，妈妈要可耻地当着这么多人的面高潮了，要去了，去了～ 妈妈……妈妈是个喜欢被公开强奸的贱妓～ ”
　　海王丽：“香姐姐，我也被你老公肏得好有感觉，嗯，嗯，啊！又被爽到了，那里……那里不要这么用力……，我之前被三大财阀的人肏过，那里还没……还没完全恢复，啊，啊，我觉得我们这次要怀孕了，这次要给啊满和啊遥生小妹妹了，啊，呜，呜，嗯！等我们的女儿长大了，我们姐妹就带着女儿们，一起去三大财阀，被他们通通锁起来……日夜奸辱吧！”
　　画面熄灭，天王遥，海王满两人眼角挂泪，久久不语。
　　哥布林：“母女情深，感动，太感动了，看着自己母亲每天被操，你们也要努力成为出色的性奴，为她们分担一下压力才是，你说对吧？小小兔。”
　　小小兔：“对……对的，遥姐姐，满姐姐，你看我身为公主，下边都被……浇灌过多少回了……上次被食人魔插完，差点路都走不动了。”
　　哥布林：“哼，你不就仗着自己有淫装吗，普通人像你这么被干，早就被干进医院了。”
　　小小兔：“对哦，不知道遥姐姐和满姐姐的淫装，会比我这套【堕落天使】更暴露吗？”
　　哥布林：“别问我，她们四位的淫装设计图，连我都没看过，来人啊，把变身棒拿过来吧。”
　　天王遥，海王满一起接过变身棒，互相凝望片刻，终究还是一起举起了短棒，念出咒文，金色光柱从天而降，笼罩天王遥全身，绿色光柱冲天而起，合拢海王满娇躯，金色光柱化作星尘，慢慢地具现出淫装轮廓，绿色光柱席卷成海，湍流绕过身子，变幻出淫装材质，光芒同时消逝散去，完成变身的百合恋人，惊讶地看着彼此的淫装，俏脸上默契地一起涌起红潮，全场寂静，观众们似乎停止了思考，哥布林呆立当场，自然不在话下，便是同为女子的小小兔，都有种上前搂住两位姐姐亲热一番的冲动，因为实在……太美，天王遥的淫装名为——【九天铃落】，海王满的淫装名为——【欲海浮沉】
　　金色，墨绿两片半透明的面纱，绕过耳垂，分别遮住天王遥，海王满的朱唇香腮，迷人而诱惑，让人既想掀开剪水双瞳下的面纱，一探究竟，又怕唐突佳人，亵渎了这份神秘的美丽，娇嫩圆润的胸脯几乎完全暴露，一条细小的金色绸缎呈一字形绕过天王遥前胸，轻轻束住椒乳，两颗金色宝石嵌在乳峰的樱桃上，两枚金色小巧铃铛悬挂在宝石下方，叮当作响。
　　一根细小的碧绿蔓藤呈一字形缠住海王满前胸，微微压住玉乳，两朵盛开的蓝色蔷薇恰好遮住半圆顶端的娇艳葡萄，柔美清新，两件淫装均没有设计缠腰，【九天铃落】的下体，金色坚韧的绸缎作为高腰丁字裤勒住盘骨，划过臀缝，私处却是一片带着锯齿的月牙形金属片，嵌入阴唇肉缝，又一枚铃铛垂吊在金属片前方，想必走动之时，淫装主人难免露出饥渴难耐的销魂表情，【欲海浮沉】的腰间，碧绿蔓藤化作高腰丁字裤缠绕蛮腰，爬过臀缝，私处上的一段蔓藤竟是布满荆棘，扎入小穴肉缝，蓝色蔷薇绽放其中，稍有走动，淫装主人必是一副春心撩动的放荡姿态，金绿两色裙摆分别从丁字裤的绸缎和蔓藤上延伸而下，百褶短裙的裙撑高挺，恰好暴露饱受折磨的私处，两件淫装都是赤足，金色绸缎自天王遥左边大腿呈螺旋形向下缠绕至裸足，最后一枚铃铛套在脚踝上边的圆环上，碧绿蔓藤自海王满的右边大腿呈螺旋形向下缠绕至裸足，最后一朵蔷薇在脚踝上迎风摆动。
　　【九天铃落】【欲海浮沉】两件淫装，若是分开单独看来，并不让人觉得如何出彩，但当天王遥和海王满这对璧人走在一起，却是美绝尘寰，惊才羡艳的不世杰作，两人作为命中注定的百合恋人，身段，容貌，气质本就契合得完美无缺，稍有不慎，便会破坏其中的平衡，两件淫装却是巧妙地为这种完美增添了一层神秘的魅惑，私处的性虐设计更是神来之笔，让这对美少女战士时刻无法忘记自己身为性奴的耻辱身份，更是让两具娇躯不可自控地散发出淫欲的气息，不断勾引着周遭的男性对她们无情施暴，与其说是两件独立的淫装，倒不如说设计师一开始就把它们作为不可分割的双子淫装来策划，别具匠心，不足为外人道也。
　　哥布林终于回过神来，接过说明书，补充道：“当两位美少女战士遭受侵犯时，面纱和私处上的淫虐部位会自行消隐，不影响插入肉洞，当主人高潮时，两件淫装会呼应共鸣，相互增幅传递快感，理论上可达到女性所能感知的极乐状态，当二人同步高潮时，【九天铃落】上的铃铛和【欲海浮沉】上的蔷薇会转变成黑色，让两人一起维持在高潮中，持续时间由两人状态决定，从30秒到60秒不等。”
　　观众席上议论纷纷。
　　“我操，这次设计师未免也太用心了吧？”
　　“据说，最后这几套淫装设计，陛下也参与了……”
　　“真想让这对百合美鲍叠在一起抽插。”
　　“一个在前，含屌吹箫，一个在后，吐舌毒龙，也是一桩美事呀。”
　　哥布林：“两件赏心悦目的淫装，大家都见识到了，说句粗俗点的，太他妈惊艳，太他妈想肏，太他妈想插着躺到天亮了……”
　　小小兔：“小小兔也想……抱着两位姐姐一起睡……”
　　哥布林：“滚蛋，公园有的是人陪你睡。”
　　偶尔两句粗言鄙语，意外地拉近了哥布林和观众之间的距离，难得地赢得满堂喝彩。
　　哥布林：“好了，言归正传，或许大家不知道，天王遥和海王满两位佳丽，同时也是两个艺术天才。”
　　小小兔：“不错，遥姐姐的钢琴和满姐姐的小提琴都是大师级水平。”
　　哥布林：“难得大家有此雅兴，下边就有请她们一起为观众们合奏一曲吧。”
　　地精们搬出崭新的钢琴与小提琴，以及配套的……座椅，椅子底座配有脚镣，椅背配有皮质绑带，两根活动金属棒呈60度透过圆孔对准上方，两个金属钳从椅背伸出，怎么看都不会是按摩用具，两件乐器各有两根导线与椅子底座相连，一看就知道不怀好意。
　　哥布林：“如果只是平常的演奏，不足以体现二位佳丽的高超技艺，淫具开发局的变态……哦，又说错了，天才设计师们为你们特意打造了这两张节拍座椅，让你们在演奏的同时，送上美妙的和声。”
　　小小兔：“遥姐姐，满姐姐，一定要演奏完毕哦，如果失误是要重来的，好了，请大家仔细欣赏吧。”
　　天王遥和海王满本能地挣扎了一会儿，黑水晶几度闪烁，最终还是认命地落座，抚摸着以往熟悉的乐器，百感交集，准备就绪后，开始演奏。
　　天王遥按下第一个琴键，海王满拉起第一道弦，两根金属棒同时捣进两个美人的屁眼，因为下肢完全被脚镣和绑带固定的缘故，玉臀始终紧贴椅座表面，无法作出任何缓冲卸力，金属棒长驱直入，直捣黄龙，顶至直肠深处。
　　两个美少女战士身子本就被四位魔将联手开发，肉洞异常敏感，此刻惨被突袭，两声悲鸣化作高亢的音符，成为乐曲的伴奏，两人终于明白，所谓的和声，就是自己的淫叫。
　　幸好两人平日早把乐器练得出神入化，虽有短暂失神，手指却依然条件反射般继续演奏，表演才堪堪没有终止。
　　捣入后庭的金属棒并未就此落下，竟是根据钢琴音调的变化，在屁眼里富有节奏地迂回突进，乐章奏至高潮，更会剧烈旋转，同时把椅子上的少女们一起送往云巅，另一根金属棒也不甘示弱，随着又一声尖叫，捅入二人花房深处，正中花芯，旋转的金属棒摩擦着小穴中的嫩肉，淫水难以抑制地磅礴喷发，演奏中的两人一阵哆嗦，就地潮吹，娇躯发软，气喘吁吁，险些就此瘫倒。
　　椅背后的两根金属钳趁机加入战团，夹住天王遥与海王满胸前两颗被淫装轻轻勒住的肉球，伴随着乐章跌宕起伏，肆意挤压拉伸两对富有弹性的奶子，身上所有敏感点同时遇袭的当下，两个美少女战士还要兼顾合奏，苦不堪言，两处肉洞深处局势糜烂，已是全面投降的态势，如果不是对曲目了如指掌，让两人凭着乐谱预判高潮来临做好准备，换作旁人，这场演奏无论如何也是不可能任务，饶是如此，靡靡之音从开始就未曾停止，染上红潮的俏脸娇艳欲滴，香汗已是浸湿鼻梁下的面纱。
　　高潮渐起，急促的旋律敲打着少女们的艺术之魂，那一个个以往熟悉亲切的音符落在耳中，如战场上冲锋的号角，由自己亲手弹奏的动人曲目，无可奈何地奸淫着自己和爱侣，观众们痴迷地陶醉着，倾听的却不是这天籁之音，而是两人苦忍高潮的浅唱低吟，不能停，一刻也不能停，她们无法承受失败的惩罚，只需看一眼曲谱，她们就明白，她们的身子只允许完整地演奏一次，可是，看着彼此春潮高涨的动情模样，真的……好想……高潮……
　　天王遥：“嗯，嗯，噢，满，坚持住，你稍微放慢一下节奏，我们骚屄……骚屄里的那根，是根据你小提琴的拉动来……抽插的。”
　　海王满：“啊，啊，刚差点又高潮了，我知道，你也配合我一下，刚你的那轮……弹奏，让肛菊里的那根……太疯狂了，我快承受不住了。”
　　演奏终于迎来尾声，随着最后一个音符落下，【九天铃落】【欲海浮沉】两件淫装相互共鸣，铃铛与蔷薇慢慢染上暴戾的漆黑，两个瘫倒在椅子上的美少女战士，感受着体内无法消退的快感，徘徊在欲望的巅峰，俯瞰红尘，久久不能平复，挥之不去的亢奋感迅速消耗着所剩无几的体力，心脏每一次跳动都像那钟楼上的轰鸣，两个高傲的女子完全被欲望所支配，脑海不断闪回各种羞人的旖旎幻想，忘我地当众自慰，尽情淫叫。
　　海王满：“遥……我，我在演奏中高潮了，再也没脸作为……音乐家登台了……”
　　天王遥：“满……帝国观众们不在乎我们演奏什么，他们……只想看我们演奏的时候被干成……什么样子。”
　　铃铛与蔷薇重现金色与蓝色，淫装迅速恢复着这对百合恋人的器官损伤和精神状态，就连休息都成了奢望。
　　哥布林：“小小兔，看来你的两位姐姐水平也不过如此嘛，才演奏了一曲就体力不支了？这平常很缺乏锻炼啊！”
　　小小兔：“那是因为她们的淫装……”话没说完，私处便一阵麻痹，跳蛋蠢蠢欲动，小小兔看着一脸坏笑的哥布林把玩着手中的遥控器，惊恐地按住下体，连忙纠正：“遥姐姐，满姐姐，你们真的太没用了，有空……应该多骑一下木马……锻炼一下耐力……我们美少女战士，被连续……轮奸一天，也是……很寻常的。”
　　哥布林：“小小兔，多少有点性奴前辈的风范了嘛，对了，遥小姐，满小姐，你们的母亲香夫人和丽夫人有份惊喜要送给你们呢，作为你们破处的礼物。”
　　闸门拉开，黑暗深处，透出一股阴霾腐朽的气息，伴随着沉重的脚步声，一只肥硕的灰白色缝合兽，现身在大门内，丑陋，是它给所有人的第一印象，臃肿的身躯，布满密密麻麻的缝合线，看似永不愈合的伤疤上，还流着恶臭的脓液，四条细长的胳膊违和地左右甩动着，大概是为了承受这夸张的体重，大腿异常粗壮有力，而长度却不及身高的1/ 4，两对眼瞳大小不一，光秃的头顶上稀疏地飘零着几根短小毛发，凌乱错落的一口利齿，嵌在血红的牙槽上如杂草般野蛮生长，下体暴露着两根直径和长度都完全一致的阳根，棒身凹凸不平，腥臭难闻，一直垂到地面，难以想象它们勃起后会是怎样一番景象，缝合兽胸口嵌有一块黝黑的六角形水晶，或许是它全身上下唯一可称得上正常的部位。
　　就在感受到缝合兽气息的瞬间，天王遥，海王满，小小兔三人同时有种下跪膜拜的冲动，三人心中均是一惊：怎么回事，为什么自己的身体会有种向那只怪物臣服的感觉，难道自己的身体本能地渴望着与那只丑陋的人形怪物交媾欢好？
　　三个美少女战士在以往的岁月中不知打倒过多少妖魔，但面对眼前这只满身破绽的怪物，却荒唐地生出一种无力抗拒，不战而屈的压制感，天王遥和海王满互相对视，在彼此眼中看出绝望的意味。
　　哥布林：“让我们说明一下，别看它丑陋不堪，天王香和海王丽两位夫人捐赠的家产里，将近1/ 4都花在了它的培育成本上，在实验室中犹如吞金兽一般的存在，研发小组的人还为它取了个名字叫……缝缝，对不起，我先去呕一个……”
　　小小兔接过稿件继续解释：“缝缝最值得称道之处，在于他完全同调又可以分别操控的两根阳具，可以同时让两位女性获取相同的快感，两位夫人心疼女儿这对蕾丝百合，既然破处成奴已成定局，至少希望她们能同时失贞高潮，一遂心愿。”
　　哥布林：“凡事不能只看外表嘛，你们说对不对？根据实验报告，它的那两根阳具还是相当可靠的，胸口上那枚控制水晶，是陛下亲手合成的孤品，对植入了黑水晶的美少女战士，有着天然的压胜，是专为淫虐你们这些美女而开发的特殊型号，不但熟知你们所有的身体结构数据，而且天生就能感知你们的情绪波动，身上的阳具还能根据交合对象的数量，最多增至12根，最有趣的是它的灵魂……”
　　小小兔：“因为在旧水晶东京时代，由美少女战士主政，一方面严厉打击色情产业，另一方面又针对性行为制定了比诸多宗教更为苛刻的法律条文，致使许多有着正常需求的男性因为无意间触犯条例而锒铛入狱，例如某上班族因为在地铁上打瞌睡，脸部不慎触碰了某女性的胸部，结果就被判了两年有期徒刑。”
　　观众们立刻意味深长地看向木野真琴这个风纪委员，连余下的几位美少女战士都有种汗颜的感觉，木野真琴翻了翻白眼，不屑地从嘴角吐出一句话：看我做什么，我又没打断他第三条腿，已经算手下留情了。
　　哥布林：“咳咳，研究人员根据这些囚犯的名单，邀请他们参与研究，通过采集提取他们的灵魂数据，经过多次实验，才最终合成培育出这只缝合兽的意识。”
　　缝合兽看着眼前的三位美少女，嘴边流出口水：“新鲜的美少女战士……缝缝饿了，缝缝要享用午餐了！”
　　小小兔等三人本能地向后退却，缝合兽一阵威压荡开，三位美女立刻动惮不得，跌坐地上，缝合兽四只细手居然瞬间拉伸，扣住小小兔四肢拉回身前，就要开干，小小兔一阵惊吓，一条涓流浸湿了粉色蕾丝吊带袜，继地狱轮奸后，再次当众失禁。
　　哥布林见状，慌忙命令道：“缝缝，这个还要和我主持仪式呢，不能奸，快把她放下，地上那两位才是你的午餐，别干得太难看，观众们都看着呢。”
　　缝合兽嫌弃地看了看还在撒尿的小小兔，把她递给了哥布林：“脏了，等洗干净再干吧。”转头望向天王遥和海王满：“你们两个，先凑合着过来含屌吧。”
　　天王遥和海王满两人瑟瑟发抖爬到缝合兽面前，齐声说道：“贱奴谢过缝缝大人赐屌。”说完各自用酥胸上的白皙肉球按压固定棒身，面纱消隐，朱唇微张，忍受着恶心的体味，开始挑动香舌，窸窸窣窣地舔舐伞尖。
　　缝合兽：“都要做性奴了，还把自己当人吗？读的书少，不知道含字是什么意思？”
　　天王遥和海王满觉得自己已经如此低声下气地侍奉了，对方居然还要这样侮辱自己，刚要申辩两句，缝合兽的阳具忽然硬直向前突进，一举攻入两人的樱桃小嘴，嫣红的香腮高高鼓起，一阵闷哼把两人的抗议堵在嘴里，被魔将们充分调教的两女，竭力蠕动脸部肌肉，一边摩擦玉乳抚慰棒身，一边羞涩含屌吞吐蘑菇。
　　缝合兽仍不满足：“不痛不痒的，你们妈妈没教过你们被强奸时，把肉棒吞到喉咙深处，才是对施暴者最大的尊重吗？”说着分别按住两人头部，用力一挺，巨根直接插入食道，堵住气管，儿女两眼翻白，几经晕厥，幸好淫装即时调动黑水晶，为她们的肺部直接供氧。
　　缝合兽终于舒服地射出第一管精液，温度高达60度的高温白浊，直接灌进肠道中，一滴都不曾漏出，遥和满口中塞满勃起的肉棒，双目失神，呜- 呜- 呜地哼着凄惨的鼻音，嘴中如含烙铁，腹中如灌岩浆。
　　缝合兽慢慢拉出湿润且冒着白气的肉棒，前菜终于下腹。
　　海王满在缝合兽的命令下平躺在地上，天王遥则以69般的姿势耻辱地俯跪在自己爱人上方，低首吐舌，海王满被迫抬起长腿，玉足绕上天王遥的秀美玉颈，上身微微挺起，两人互相舔舐恋人阴户上的蚕豆，姿势熟练而自然，明显默契已久，不多时，已是春水潺潺，一片泥泞。
　　缝合兽：“嘿，看样子，平时你们没少用这招搞对方啊，这饶舌挑逗的本领，可不是调教一周就能领会的，没想到表面上冰清玉洁的美少女战士，也有淫秽春闺的一面呢。”
　　天王遥：“让……让缝缝大人见笑了，我们……美少女战士，也是女人……嗯，唔，唔，也有……寂寞难耐的时候。”
　　海王满：“我们家里有间密室，里边藏着……各种……器具，啊，啊，啊遥，慢点，各种……性虐器具，我最喜欢……被啊遥，绑起来，玩弄，那间密室的隔音效果很好，无论我们怎么叫，外边……都是听不见的……”
　　缝合兽：“我现在就要干你们这对百合肉壶的后庭，你们最好给本大爷叫得放荡些，别跟刚才那样像个大小姐一样装纯情。”
　　小小兔心里绯腹：刚你那活儿把她们的嘴塞得满满当当，怎么可能叫得出来……
　　缝合兽似有所感，回头扫了小小兔一眼，小小兔一阵寒颤，再不敢胡思乱想。
　　天王遥：“现在……我们……我们的屁股是属于缝缝大人的……请大人享用……”
　　海王满：“满奴的屁眼以前就被开发过，大人可以……玩得尽兴些，满奴……恳请为遥奴多分担一点。”
　　两根肉棒自行在空中绕过一个弧度，分别抵在两人娇嫩的菊蕾外，轻轻摩擦着，不知自己的后门何时告破，比起痛快地插入，这种心理上的压迫更让两人煎熬。
　　缝合怪四只畸形的细手再次拉长，分别抓住两人细腻肥美的股肉，掰开屁眼里细致的肉纹，狞笑道：抬臀献菊美少女，天高海阔任我淫。
　　粗壮狰狞的巨根毫无阻滞地探入后庭，破开股内峰峦叠嶂的肉壁，凹凸不平的棒身搜刮着肠道，游至旱道深处。
　　两声痛彻心扉的哀嚎传出，光洁的额头渗出冷汗，眉头深蹙，精致的面容因剧痛而扭曲着，天王遥和海王满小腹一阵颤抖收缩，两道清泉毫无意外地喷向彼此俏脸，两位美少女首度公开失禁，缝合兽却像早有准备般下达一道指令，两人张嘴，俏脸埋向三角秘境，分别用朱唇封住对方私处，竟是把尿液咕噜咕噜地尽数咽下。
　　缝合兽：“美少女战士就是不经插，弄脏就不对味了……”
　　天王遥和海王满两人多年来家境优渥，深受贵族教育熏陶，最是注重礼仪形象，今天先是目睹双亲乱交，又是淫装暴露，后来又演绎高潮，现在更是当众失禁，未了，还得灌尿受辱，一道接着一道的精神打击，傲气一再受挫，自尊碾碎一地，让这两位曾经的大家闺秀再难维持优雅的高冷形象，九天娇吟，欲海沉沦。
　　天王遥：“缝缝大人，插深点，噢，噢，啊！贯穿……贯穿遥奴的屁股吧。啊，啊，痛，虽然好痛，但又好舒服！”
　　海王满：“今天，满奴把以前不敢想的事全做了，嗯，嗯，啊，啊，啊，满奴好幸福，满奴好爽！”
　　缝合兽爽过二人后庭，终于满足地抽出，又要二人舔弄干净，最后命令她们十指紧扣，俯首翘臀，对面而立，两颗坚挺而富有弹性的雪峰互相挤压在一起，形成难得一见的绝美弧度，两片细腻的丰腴摩擦着彼此，无论双手搓揉，还是舔舐吸吮，想必都是极好的体验。
　　天王遥：“满，我们马上就要丧失处女了，以后，我们就要作为帝国的性奴隶，携手侍奉，双双挨肏了”
　　海王满：“遥，只要和你在一起，无论作为淑女还是娼妓，我都不后悔……”
　　天王遥食指轻轻托起恋人下颌，海王满眼角噙着清泪踮起脚尖，最后深情拥吻，丁香小舌彼此纠缠，缱绻悱恻。
　　两条硕大巨根悄然无声地洞穿二人淫穴唇瓣，又是一轮攻城拔寨。
　　缝合兽：“哼，既然你们情深义重，我就宽宏大量点，让你们亲眼看着爱人丧失处女吧。”
　　巨根上的凹凸表面不断刺激着肉壁上的皱褶，每一次抽插摩擦，温度便随之递增，二女腰肢轻摆，玉臀忍不住地上下抖动，减缓压力，百褶短裙一开一合，小穴洪灾泛滥，洞内洞外，俱是淫水倾泻。
　　两条肉棒上的凸起肉瘤慢慢转变成深红，随着摩擦加剧，终于告破，肉粒内的不明液体溅满小穴内壁，随着淫装律动，天王遥和海王满浑身发软，顿觉不妙，一股未知的淫欲瞬间撕开了她们的心防，一举把她们送上了欲仙欲死的极乐之巅，四枚铃铛与四朵蔷薇纷纷再度共鸣，褪去金色，淡去深蓝，暴戾的漆黑如魔鬼般再次折磨淫装的主人，两位美少女战士只抵抗了数秒，便丢盔弃甲，高举白旗，任由体内的情欲肆虐泛红的全身。
　　天王遥：“好痛，好爽，为什么被干得这么痛，还会觉得这么爽，遥奴是天生的贱种吗？啊，啊，啊，唔，唔，对了，我妈是见不得光的情妇，我自然也是贱种了，无论我装得多么清高，骨子里还是个希望被人轮奸的性奴啊，啊，啊，缝缝大人，我要，我还要，请您严惩我这个美少女战士吧，肏我，用力肏我，我们这些下贱的美少女战士天生就是挨肏的肉便器，噢，啊，啊，要死了，遥奴要被肏死了！”
　　海王满：“满奴被干到天上去了呀，高潮，高潮下不来，妈妈，救……救救我，救救啊满，啊满被干成高潮不断的肉畜了，这就是我身为美少女战士，这些年来击杀妖魔的罪孽吗？啊，啊，啊，我们海王一族的女人，生生世世都要堕落为奴了，啊，啊，呼，回不去了，我们再也回不去了，被干，不断被干，不断被更多的人不分昼夜地干，啊，啊，啊满是不知廉耻的贱奴……”
　　缝合兽巨根的温度终于攀升至极限，顶入子宫，灼热的白浊喷涌而出，持续发射了足足10秒，终于同时灌满天王遥和海王满的子宫。
　　天王星美少女战士，天王遥，处女丧失。
　　海王星美少女战士，海王满，处女丧失。
　　注1：天王遥和海王满的音乐天赋设定，来自漫画版和TV版。

第17章 乱伦盛宴，土星陷落
　　两朵白璧无瑕的百合在狂风中摇弋不止，花瓣染上夜色，片片凋谢，零落成泥，铃音如泣，蔷薇暗悲。
　　缝合兽抽出阳具，冒着热气的滚烫白精自淫穴喷溢而出，炙热洒了一地，春潮终是褪去，天王遥和海王满刚恢复神智，挣扎着爬起，便一道被卫兵套上奴隶项圈，双双被拖曳到高台的木柱前，驯服地并拢双手，高高举起，和其他美少女战士一般摆出俯身翘臀的站姿，任由卫兵粗暴地拘束四肢，淫装恢复如初，面纱遮不住失落，裆部月牙嵌穴，荆棘满布。
　　小小兔躲在哥布林身后：“缝缝大人，您吃饱的话……就请回吧。”
　　缝合兽居高临下地瞥了一眼瑟瑟发抖的小小兔：“慌什么，你们这些美少女战士都穿着淫装，难道还怕被我肏死？下次我就在你面前搞你的美人儿母后，让你亲眼见证她端庄的外表下隐藏着一个多么淫荡的灵魂。”
　　缝合兽说完，便一边打着嗝，一边晃动着肥硕的身躯慢慢离去。
　　小小兔松了一口气，随即又想起另一个恐怖的问题，缝合兽奸完自己的女王母亲，难道还会放过身为公主的自己？
　　虽有淫装加护，不至于肏死，但被那只怪物肏得生不如死，怕是难免的了……
　　哥布林看着心不在焉的小小兔，叹了口气，拿起遥控器在她面前晃了晃，一副“你懂的”可恶表情。
　　小小兔恼羞地瞪了哥布林一眼，拉直刚被烘干的裙摆，示意继续。
　　哥布林：“让我们以热烈的掌声祝贺天王遥，海王满两位美少女战士佳丽得偿所愿，公开破处！另外再告诉大家一则喜讯，刚收到消息，天王香，海王丽两位夫人已同意与帝国性奴影业集团签订终身合约，让我们期待，刚被对方丈夫奸入而成为姐妹闺蜜的两位夫人，会为观众带来怎样的精彩表演，好了，有请下一位美少女战士登场吧，对了，小小兔，她可以算得上是你最要好的朋友呢。”
　　小小兔：“嗯？你说的是小萤吗？土星美少女战士，土萌萤，她不爱说话，但和我最合得来了，咦？她人呢？怎么还没出来。”
　　门闸处，一个娇小玲珑的身影，躲在石柱后，往外探出半个身子，明眸轻眨，好奇地凝望场中，半响，又像受惊的小兽般缩了回去，引来哄堂大笑，哥布林和小小兔面面向觎，都有种无奈扶额的感觉……
　　哥布林向小小兔递了个眼色，撇了撇嘴，手指又放到遥控器的按钮上，意思很明显：搞定你好友，不然我就搞定你。
　　小小兔只好照办，又是一路小跑到门内，吃力地把土萌萤拉出。
　　小小兔双手拽着土萌萤右手，整个身子后倾倒退着：“小萤你藏什么呢藏，都是14岁的姑娘了还跟小孩似的玩捉迷藏么？”
　　土萌萤左手死死抓着石墙缝隙不放：“刚我看见遥姐姐和满姐姐被人用那么粗的东西插进那里，我好害怕……”
　　小小兔：“你很快就要和我一样沦为性奴了，被插是性奴的本分，你也该赶紧习惯一下了！以后还要被很多人同时插的！”
　　一头亮黑齐肩刘海短发的青涩少女，正值豆蔻年华，即便身陷囹圄，惨遭调教，依然保留着那份天真烂漫的独特气质，紫瞳幽深，清眸似水，纤尘不染，纯洁得让人自惭形秽，少女的身子已开始长开，清秀的脸庞静静流淌着大和抚子独有的温柔气息，娇小玲珑的身段当然不如其他姐姐般峰峦叠嶂，勾人犯罪，但却如那曲径通幽的精致庭院般，细看之下自有另一番风味，酥胸初挺，努力地挤出弧度，细腰下的紫色百褶短裙在与闺中密友的拉扯中，不经意地翻起裙摆，纯白下着包裹着秀美圆润的翘臀，场中观众尽是阅女无数的色狼，当然识得眼前这位万中无一的美人胚子，假以时日，必是又一个倾国倾城，敢教君王不早朝的绝代佳人。
　　然而光凭这幅弱柳扶摇的容姿，谁又能想到，此刻这个沐浴着青春年华的沉静少女，竟是个连淫帝也为之忌惮的不世高手，强悍之时，令人敬畏，娇弱之处，惹人怜爱，当这两种极端的气质互相糅合在同一位女子身上时，对于适情任欲，又崇尚武力的黑暗帝国观众，形成致命的吸引力。
　　小小兔费尽唇舌，连拖带拽，终于把好友拉到场地中央。
　　哥布林看着两个稚气未脱的合法萝莉，一边斗嘴一边相互拉扯的搞笑场景，忽然生出一种自己是不是在做保姆的荒诞感觉：“你们……真的不是在逗我？”
　　土萌萤连忙点头认错：“对不起，哥布林先生，我不是有意的，我……我很少面对这么多人……”
　　小小兔：“你就别怪小萤了，虽然是个美少女战士，但胆子比普通女孩子还小，在这么多人面前能把话说流畅就很不容易了。”
　　哥布林无语地看着眼前这个与淫帝打得平分秋色，如死神降临般的恐怖存在，抽了抽嘴角，转头望向小小兔：“胆小？小小兔，你是不是对你的这位姐妹存在什么误解……”
　　小小兔茫然说道：“误解？没啊，小萤她不是一直这个羸弱的样子吗？”
　　哥布林心中吐槽：那天你倒好，躺地上不省人事，你哥哥我可是差点吓得魂飞魄散了。
　　土萌萤身为美少女战士最后的杀手锏，彻底觉醒后，杀力之强，犹在千年女王倩妮迪之上，作为领悟【破灭之力】规则的绝世强者，放眼宇宙，也是顶尖那拨的存在，相对其余战士而言，黑水晶对她的束缚最为孱弱，因而才会出现开场那扭扭拧拧的一幕，但在正常状态下又因为自小养成孤独内向的性子，静如处子，所以才会与动若脱兔的小小兔亲厚投缘，纵然魔力深厚，却对黑水晶生不出抵抗之心，甘心被帝国所奴役。
　　不过哥布林也不敢过分苛责眼前这个看似弱质芊芊的美少女，万一把另一个“她”给唤醒了，黑水晶也不指望能完全封住对方的行动，自己这身板怕是只有被当场秒杀的份，帝国里擅长拍马屁的多了去了，淫帝用不了一天就会把自己这种佞臣忘得一干二净，其次，那位大人和土萌萤的关系，自己是知晓的，若是做得过火了，惹得那位大人不快，自己这辈子在帝国的仕途，也就算走到头了。
　　哥布林陪笑道：“劳烦姑奶奶您赶紧把宣言读完好吗？您看观众们都等急了。”
　　小小兔何曾见过哥布林这种委曲求全的姿态，想破脑袋都不明白自己的好友什么时候变得这么有排面了？
　　土萌萤稍微整理了一下发梢与裙摆，战战巍巍地接过话筒，低眉顺眼，朱唇微启，轻声细语地开始控诉自己的罪行……
　　土萌萤：“我是土星的守护战士，土星美少女战士，土萌萤，是日前袭击仪式现场……的四位战士之一，在战斗中，不小心……揍伤了淫帝陛下……还把场地给……砸坏了，不过我真的不是故意的，我也不知道体内的这股力量暴走后会导致这样严重的后果，我……我虽然是个中学生，也会用自己的身体偿还帝国损失的……人家上周已经把身子脱得光溜溜让你们随便看了，虽然是奈雪姐姐帮忙脱的……这几天，魔将叔叔们不辞劳苦，日以继夜地教导纠正我的错误，自从观看了女王陛下，公主殿下和诸位姐姐的宣誓演讲，以及破处狂欢的视频后，我才知道我们作为……美少女战士，与帝国战斗，是不对的啦，老师们经常说，犯错了，就应该接受惩罚，这样才是好孩子，我会跟姐姐们一样受罚，主动献身……沦为性奴的，魔将叔叔为了把我们都训练成合格的性奴，费了好些心思呢，我不如姐姐们学得快，人家才上中学，脱光衣服摆出那些姿势，很羞人的……但大家如果要轮奸我，我也不会反抗的，魔将叔叔们说过，被肏，是女人的荣耀，没有被轮奸过的女人，是不完整的……何况我们……美少女战士，天生就是挨肏的天才，所以我们的战衣才会把裙摆弄得这么短，把大腿秀得这么修长，把身材勾勒得这么色情，我对着镜子看了一下，确实……很有道理，我今年刚满14周岁，根据帝国法律，大家可以……随便地……欺负我，无论何时何地，无论人数多寡，无论鬼畜性虐，我都会乖乖穿上大家要求的衣服，成为让大家尽情玩弄的骚货……土萌萤，一定会努力发育成帝国最淫贱的……中学生。”
　　说出这番下流露骨的淫语，黑发少女终于又忍不住难为情地双手捂脸，遮住满脸桃花。
　　哥布林又朝小小兔做了个手势，小小兔从后亲昵地抱住土萌萤，说道：“没想到我家小莹这么厉害，连淫帝陛下都伤着了，不过老是这么害羞可不成，遮住脸可就不美啦，让我帮帮你吧。”
　　土萌萤：“女孩子就是不好意思啦，有什么办法……”
　　小小兔：“很简单啦，就是这样！”说着双手抓住土萌萤双肩上的布料，用力往下一捋，胸衣撕落，一对活蹦乱跳的玉兔顿显人前，紧接着又扯开缠腰，百褶短裙连同下着告别了白虎私处，颓然飘落脚踝，稚嫩的淫穴圆臀，落在众人眼中，再无半点遮掩。
　　土萌萤哪料到自己闺蜜竟会直接当众脱光自己衣裳，惊呼一声，左手按住胸前雪峰上两颗充血硬挺的樱桃，右手盖住耻部的三角地带。
　　土萌萤娇嗔道：“小小兔，你的法子好过分！”
　　小小兔完全无视好友的抗议，一边揉捏着土萌萤胸前那片丰腴，一边谆谆诱导：“我们姐妹都是性奴了，还要什么自尊，来，把手放下来绕到后边，我家小萤身段这么好，有什么不好意思的，瞧，观众席上的那些色狼看得眼睛都直了，都盼着把你绑到床上去肆意蹂躏呢，美少女战士就应该有被侵犯的自觉。”
　　土萌萤闻言，不再挣扎，乖巧地把双手交叉反抱在后腰，俏脸如火烧红云，羞人答答，低眉顺眼，一副任君采撷的娇羞姿态。
　　哥布林刚忍不住想伸手轻薄一番，旋又想起那天手执镰刀的冰霜少女形象，悻悻然收回了伸到一半咸猪手。
　　哥布林调整了一下情绪：“土萌萤小姐你刚提到，魔将大人们为了调教你们费煞苦心，可以跟观众们分享一下吗？”
　　土萌萤：“可……可以的，魔将叔叔们还很专业地把调教过程都拍摄记录了，说是……说是以后可以作为典藏版限量发售，还特意截取了其中几段，嘱咐我在破处前当众播放，让大家清楚地看到我们这些一周前，在仪式上不可一世的美少女战士，是怎样堕落成……不知廉耻的极品玩物……”
　　哥布林：“不愧是魔将大人，想得竟是如此周到，来人啊，把影像投在屏幕上。”
　　球形屏幕点亮，天王遥，海王满，土萌萤，冥王雪奈四位美少女战士一字排开俯跪，手指主动挑开小穴，四只黝黑的小虫正沿着修长的大腿攀上，钻入几人的淫穴中，随后均露出意味难明的表情。
　　土萌萤：“这是【虫蛊】兰度叔叔的守贞虫，它的主要作用是封闭我们的子宫，并分泌粘膜，隔离我们阴道的壁肉，但不会屏蔽触感，让我们被轮奸调教的同时，不会有意外破处的风险，同时这层粘膜还有刺激性欲的功效，不但我们这些被插的美少女性奴，就连施暴者的肉棒都会感受到双倍的快感，兰度叔叔确认虫子分泌完成后，还……亲自上阵强奸我们……检验，满姐姐比较敏感，检验过程……忍不住连续高潮了三次……被兰度叔叔戏称为……三潮媛涝。除了雪奈姐姐，这次仪式前，兰度叔叔已经替我们把虫子取出，让我们安心破处……”
　　过去的暗昧之事被姐妹当众揭穿，海王满俏脸上一阵红潮，无地自容。
　　画面切换到下一个视频，学校的礼堂中，天王遥，海王满，土萌萤三人身穿深红衬衫，蓝绿百褶格子短裙的JK制服，冥王雪奈则是淡紫色的西装包臀裙套装，正认真地逐个发表入学和就职演说，台下所坐，都是一脸痞气的男生，台后师长，皆为面容猥琐的中年油腻男子，制服的裙摆明显短于正常尺寸，几位美女的下意识地不断向下拽着短裙下摆，意图遮掩裙下风光，然而注定是徒劳无功的，湿透的丁字裤露出一角，四人大腿春水潺潺，脚边水洼映射着尴尬的心情。
　　土萌萤：“魔将叔叔们把我们带到以前的无限学园受训，穿的是我们学校的从前的制服样式，只是不知道为什么……尺寸不大合适，我和遥姐姐，满姐姐是学生，雪奈姐姐作为教员入职，叔叔们预先把跳蛋塞进……我们那里……就是我们的肉洞里，让我们一边忍受慰藉，一边演讲，据说是为了锻炼我们作为性奴的耐力，可惜我们都不太济事，还没开始宣读就纷纷泄身，事后我们几个都自觉地在台上脱光了衣裳自慰，以示惩戒。”
　　场景再变，一片绿茵的网球场边上，挤满了嬉皮笑脸的围观男生，天王遥与海王满两人正与对面两个身形肥硕，叼着香烟的男子对垒，天王遥一记漂亮的扣杀，网球裙张扬地翻动着，里边居然是真空上阵，想必海王满也是一样，网球毫无意外地落入场内，对面两个宅男丝毫不为所动，抠着鼻孔任由网球飞过，遥正要与往常一般与满击掌打气，孰料裁判高举旗帜，居然判两位女子违规，一局过后，两人被拉至铁丝网两侧，悲哀地亲眼看着对方被撩起裙摆，就地抽插，两对奶子隔着铁丝网互相碰撞，在男生的起哄声中高潮迭起，放浪淫叫。
　　土萤萌：“遥姐姐和满姐姐被迫和男生们对赌网球输赢，赢了就没事，输了……就要被公开轮奸，他们还要两位姐姐脱下丁字裤比赛，理由是不穿内裤才能发挥她们全部的实力，对面……的两个胖子从头到尾根本就没动过，便赢得了比赛，因为裁判说……两位姐姐的身段和姿势太色情，勾引对手分心，算作违规，如大家所见，最后她们被压在铁丝网前……任由那些男生一个接着一个，扶着蛮腰，后入轮奸……”
　　又是一个画面，体操馆内，土萌萤穿着深紫色体操服，在众目睽睽练习艺术体操，神情专注，动作标准，然而体操服胸部位置却是开放裁剪，一对燕乳毫无保留地暴露在空气中，圆弧顶部上的嫣红樱桃悄然挺立，三角部位更是淫绯的开裆处理，后背布料印有“淫操”字样，显然不打算给表演着留下半点颜面，体操服全身上下，该遮掩的一概没遮，普通部位倒是捂得严严实实，淫水霏霏的小穴，紧紧夹着彩带的手柄，土萌萤竟是用自己的蜜穴在表演各种高难度的花式动作，终于，她还是失手了，前一秒还在场地边上打飞机的男生们怪叫着一拥而上，生怕跑慢半步，少插一秒。
　　土萌萤：“我被老师们强制安排进了体操部，学习艺术体操，老师们教导我，所谓体操，就是……用身体挨操，所有的女子体操运动员，都是靠挨操的姿势练习技巧的，性爱的各种体位动作，有利于锻炼运动员的耐力和柔韧性，特别是老师们针对我的形象，专门为我设计的这套名为【锋芒逼露】的动作，更要通过轮奸提升熟练度，所以……我每次失手……都要乖乖躺下……张开双腿……痛快地被轮……”
　　画面又转，午休时间，无限学园的教员办公室内，张灯结彩，写有热烈欢迎美少女战士冥王雪奈小姐入职从教的横幅凌空悬挂，身穿西装包臀裙制服的墨绿发色女子跪坐着，被一圈猥琐的中年男性教员团团围住，冥王雪奈衣衫不整，包臀裙翻至腰间，黑色丝袜处处破损，奶罩早已不翼而飞，一对肉球豪放地摇动着乳浪，小嘴无奈地吞吐肉棒，左右两手各自撸着巨根，就连柔顺的长发都被分开两侧，分别缠上另外两跟阳具，男人们戏谑地笑着评论眼前玉人的淫态，手机上的闪光灯闪烁着快门，雪奈羞耻的一幕正被这些淫棍们上传到各个色情网站上免费供人观赏，粗壮的肉棒时不时射出浓精，男人们毫不避讳，直接射到雪奈的俏脸，发梢，豪乳，肥臀上。
　　土萌萤：“这是在雪奈姐姐的入职欢迎会上，雪奈姐姐正在吃……吃……吃着同僚们……准备的自助餐！食材都是……新鲜的上等精液，雪奈姐姐吃得流连忘返，往后每逢午休，雪奈姐姐都会从教室里……像母狗一样挂着铃铛，爬到教员办公室内，央求男老师们施舍一点精液……充饥，男老师们相当的慷慨，无论是上边的那张嘴，还是下边的那张嘴，他们……都会把雪奈姐姐喂饱……偶尔他们状态不佳，还会叫上雪奈姐姐的学生们，一起喂食，她的学生们有点粗暴，喜欢……两张嘴一起喂。”
　　画面终于来到最后的一个视频录像，昏暗的男厕内，腥臭弥漫，天王遥，海王满，土萌萤，冥王雪奈四位美少女战士，赤身裸体，被拘坐在厕所的尿兜上，玉颈上分别悬挂写有【肉便器】的小块破旧木板，双手高举被束缚在水管上，修长的大腿被扎成M字形凌空吊起，身上麻绳龟缚，四对奶子被绳索紧勒得高高胀起，红肿的淫穴流淌着刚射入溢出的白浊，胸部，腹部，大腿，密密麻麻地涂满了【正】字，四人眼神迷离，口中呢喃呻吟着羞人的淫语，神志已被春药所击溃，变成只知逢迎肉棒的可悲精液便池，排队等候的男人一直延伸到走廊尽头，美少女战士们，绝望而无助。
　　土萤萌：“我和三位姐姐在吃过晚饭后，就会……被带到男厕里灌下春药，然后被绑在尿兜上作为精液公厕为同学们……服务，有时候我们的小穴实在被干得受不了了，他们就会把我们放下来，让我们扶着墙壁撅起屁股，日我们的后庭，遥姐姐和满姐姐最受低年级的男同学们欢迎，他们最喜欢一边操弄两位姐姐，一边逼迫她们背诵文学名著或诗集，说是大小姐们就要这么肏才有感觉，老师们则比较喜欢插我和雪奈姐姐，特别是雪奈姐姐，她每次都要吃下双份的春药，老师们说像姐姐这种熟女，够浪才有味。老师们明明都是单身光棍，却喜欢肏我的时候，强迫我叫他们爸爸……”
　　哥布林：“真不愧魔将大人，玩起美少女战士就是专业！大家注意了，据说典藏版DVD的每一段视频，还附有当事人自己的旁白解说，啧啧，看着自己一边被搞的画面，一边阐述自己的高潮感受，不容错过啊，限量发售，无论自己珍藏，细细品味，还是馈赠亲友，与众同乐，都是上上之选。”
　　小小兔怜惜地抱着被自己脱光，刚介绍完调教经历的闺蜜，两个女孩子前额贴着前额，泪眼婆娑。
　　小小兔：“没想到小萤你也被玩得这么惨……我……我还以为只有自己是这样呢。”
　　土萌萤：“我们两个以后就要一起被干了，我被肏得胡说八道的时候，说好了，你……你可不许笑话我……”
　　哥布林：“好了，小小兔，你就忍心看着好友一直光着身子，不着寸缕？”
　　小小兔：“对……对哦，淫装虽然暴露了些，总比你现在光溜溜的强……况且，好看是真的好看。”
　　土萌萤：“既然你也这么说，那……那就把变身棒给我吧。”
　　土萌萤接过变身棒，高举短棒，念诵咒文，黑色光柱凝聚，天，便变了颜色，一股亘古淫邪的气息悄然弥漫在黑发少女周遭，漆黑的恶魔轮廓自土萌萤身后的背影中浮现，魔爪拥着她的香肩，细长的灰舌舔舐着少女的左侧俏脸，土萌萤不自觉地闭上左眼，下意识地正要侧头躲闪，魔影已一声长啸，化作黑雾，笼罩全身，变幻出一套淫装，球形屏幕上出现它的名讳——【秽土魅魔】
　　淫装的基调为紫色，一对小巧可爱的恶魔角饰点缀在少女的黑发刘海上，为娴静的气质增添一分古灵精怪的童趣，上装与小小兔的【堕落天使】类似，为全裸露乳设计，仅有紫色蕾丝胸托支撑起尚在发育，但已足够诱人的燕乳，一对半透明的漆黑魔爪覆在娇嫩的奶子上，形似幻影，然而却有如实质般搓揉着淫装主人那对初具规模的玉兔，揉捏出各种形状，缠腰为紫色镂空花纹蕾丝，后腰没有设计蝴蝶结丝带作为饰物，一对时隐时现的恶魔之翼幻影，从后腰向两边延伸，完美契合着淫装主题，下着私处同样没有设计内裤，紫色的蕾丝公主蛋糕短裙从缠腰落下，样式与【堕落天使】相似，同样裙撑高挺，无法包裹屁股，稍稍扭动即是春光乍泄，不同的是前面作了更大胆的开叉处理，暴露出完整的白虎淫穴，第三根半透明魔爪蛰伏于此，伸出黝黑修长的手指直接插进少女的小穴敏感肉缝中，肆意抠弄，肉洞之中，已见春意，纯紫色的蕾丝花边吊带袜包裹着膝盖和小腿，和同样颜色的水晶鞋相映成趣，一根半透明，末端为心形的细长恶魔之尾从后庭引出，时而高翘，时而垂落，更显邪魅诱惑。
　　土萌萤的【秽土魅魔】对应着小小兔的【堕落天使】，暗示着两人截然不同的气质风格，土萌萤的守护星土星，在美少女战士中代表着毁灭与重生，沉静如水的纯洁外表下，沉睡着另一个冷酷无情的破灭人格，淫装尽显淫虐诱惑之余，处处透着迷人的娇俏可爱，可爱之中，又嵌入一丝丝冰清玉洁，恶魔之爪无时无刻地侵扰着主人的敏感部位，让这个羞于性事的妙龄少女不得不表露淫媚的一面，覆盖三点的半透明魔爪幻影，非但遮不住春光，更是把旁观者的目光更聚焦在青涩女子惨遭玩弄的羞人部位上，主人的天真，淫装的魅惑，完美地结合在一起，刺激着每一个雄性生物的交配本能，只想把这个豆蔻年华的美少女战士，压在身下，仔细呵护，昼夜怜爱。
　　哥布林与小小兔怎么也没想到土萌萤的淫装竟是这样一种设计，呆了半晌，直到地精递上淫装说明书，才从惊愕中反应过来。
　　哥布林：“土萌萤小姐的这套【秽土魅魔】，封印了一只远古淫魔的灵魂，换句话说，它其实是有生命的，恶魔之爪和恶魔之尾可以在虚影与实体间自由转换，并不会妨碍施暴者强奸淫装的主人，相反，恶魔之爪还能协助施暴者束缚淫装主人的四肢，迫使主人作出各种淫荡姿势迎合施暴者的奸入，恶魔之尾是淫装主动为主人添加的弱点，连接主人的中枢神经，无论被握紧或是拉扯，均会刺激主人的性欲，特别是心形末端，只要被触碰，主人都将强制进入发情状态。”
　　观众席上喧哗四起。
　　“今天的淫装怎么好像一件比一件劲爆……”
　　“不行了，我要强奸小莹，就算事后要被她用镰刀砍死我也要强奸她！”
　　“真想把她和小小兔这对合法萝莉一起弄到床上去双飞。”
　　“让魔爪把她固定在空中岂不是想怎么干就怎么干？”
　　土萌萤紧紧地咬着食指，强忍着被魔爪侵扰的羞意，娇嗔道：“小小兔，你骗我，这还不如光着身子呢，我再也不相信你了！”
　　小小兔无奈道：“我也没想到你的这套淫装会这么有创意啊……我给你赔不是还不成么……”
　　土萌萤：“不行！这次我真的生气了！”
　　哥布林无语地看着这对拌起嘴来旁若无人的活宝，向远处的地精作了个手势，示意他们把高台上的月野兔和月野育子带过来。
　　月野兔和母亲被地精牵着爬到场中，哥布林不耐烦地指了指土萌萤和小小兔：“月光淫母，帮忙劝劝你的宝贝女儿和后辈。”
　　月野兔也是哭笑不得，俯身抱住两个粉雕玉琢的小美人，在两人耳边窃窃私语，土萌萤娇羞点头，小小兔则嘟着小嘴一副不服气的可爱模样，月野兔起身，对哥布林说：“这事也算小女不对，小莹她毕竟年纪小，还是处女，天生性子就淡，对那种事心存抵触，也是情有可原的，我身为女王，理应为此担责，刚我已经答应她，由我们三个在她面前做一次，这样她就会安心许多了……”
　　哥布林眼珠一转：“真的？月光女王，你可别后悔才好。”
　　话没说完，小小兔已经一把跪在地上，翘起圆臀：“不就做一次嘛，有什么好后悔的，又不是第一次，哼！”那表情分明还在赌气：“来吧，赶紧的，我赶时间。”
　　月野兔无奈地看着俏皮的女儿，和育子妈妈一起俯身翘臀跪在小小兔身边。
　　哥布林：“女王，你们不介意蒙上眼睛吧？”
　　月野兔：“蒙就蒙吧，反正都一样的。”三个地精拿起眼罩，分别替三人蒙上。
　　三个身影，两高一矮，走到场中，在月野兔三人身后站定。
　　看清三人模样，观众席上传来阵阵窃笑，土萌萤惊惧地向月光女王三人呼喊，却被淫装上的魔爪死死捂住小嘴，另外两只魔爪则扣住自己双腿，动惮不得，只能眼睁睁地看着。
　　远处被锁在高台上的六位美少女战士神情悲戚，眼角泛起泪花，纷纷转过俏脸，不忍相看。
　　哥布林：“月光女王，你们三个都准备好挨肏了没？”
　　三个美少女战士异口同声：“插穴玩奶，悉随尊便……”
　　【女王的新衣】【堕落天使】【贞妇无惨】三件淫装的裙摆被翻至腰间，一阵闷哼传出，虽然三人已经在地狱轮奸中多次被轮插，淫装的超短裙摆也是形同虚设，但当众被掀裙强奸这种事无论做多少次，都不会习惯。
　　背后的三个男子明显服用过壮阳药物，三根肉棒青筋拔起，一手抱住三人圆臀，挺起银枪，一下扎开小穴唇瓣，奸入精致的穴内，一路高歌猛进，舒爽地顶到子宫门外。
　　娇腻的呻吟此起彼伏，三人在黑水晶和淫装的催情下，主动扭动腰肢，配合着背后男人的抽插，一身泛着红潮的媚肉轻轻前后摆动着，被干得神魂颠倒，欲仙欲死，三对大小不一，浑圆秀美的奶子恰好形成一排梯形，一同晃动着乳浪，赏心悦目。
　　白皙的翘臀下，三只同台受辱的小白虎，贪婪地吞吐着狰狞的阳具，凛为奇观，花芯处，春水潺潺，爱液随着巨根的抽插飞溅而出，再顺着大腿滑落，最后在膝盖处汇成水洼，三位美少女战士双眼被蒙，眉头紧蹙，樱桃小嘴中哼哼唧唧地吟唱着淫糜的调子，看不出是在忍耐强奸的羞辱，还是享受沦落的快感，又或者，兼而有之。
　　哥布林：“月光女王，你们别光顾着挨肏享受，也要向小萤妹子说说感受啊，不然到头来她还是害怕，你们岂不是白白被奸了？”
　　月野育子：“我……我先来吧，噢，啊，啊，后边这位大人，好雄壮，把育子的淫穴塞得满满的，啊，啊，肉棒还在涨，育子被肏得好舒服，育子被肏了这么多回，除了陛下的圣屌，就数今天最爽了。”
　　月野兔：“啊，啊，月光淫母后边的这位大人……看来很有经验，都……都戳到点上了，好……好温暖的感觉，呼，呼，啊，啊，小萤你看，虽然我们在被强奸，但也没你想得那么可怕对吧？”
　　小小兔：“月光淫兔也被干得好有感觉，嗯，嗯，不，不行，我不要被小萤看到我一脸享受的淫态，我……噢，噢，啊，啊，啊，大人，小淫兔知错了，别……别这么狠……”
　　哥布林：“既然你们都被干得这么舒服，那不妨把眼罩取下来，看看自己的骚屄到底是被谁的大屌肏得高潮不断的？”
　　闻言，三人慢慢地摘下眼罩，好奇地扭头向后看去……
　　三位尚在被抽插中的美少女战士，一脸惊愕，瞳孔逐渐收缩，眼中流露出难以置信的羞愤，全身颤抖着，脑海一片空白，仿佛看到这辈子最不愿意见到的噩梦。
　　站在月野兔身后的男人，是月野兔此世的生父，月野育子的丈夫，月野谦之。
　　站在小小兔身后的男人，是月野兔此世的弟弟，月野育子的儿子，月野进悟。
　　站在月野育子身后的男人，是月野兔的未婚夫，小小兔未来的生父，地场卫。
　　月野兔：“不……不要，这不是真的，爸爸，拔出来，求您了，快拔出来！我们这是在乱伦！妈妈还在看着呢，你怎么忍心在这么多人面前干我……”
　　小小兔：“呜呜呜，进悟舅舅，你……你怎么可以这样，我……我是小小兔啊，你怎么可以对我干出这种事……别，别插了，要高潮了，啊，啊，啊，小小兔被亲舅舅插到高潮啦！”
　　月野育子：“啊卫，别……别插我了，啊兔在旁边啊，啊，啊，你……你还插，我是你妻子的母亲啊！”
　　魔爪终于松开土萌萤的小嘴，她悲愤地向哥布林质问：“为什么？为什么他们会变成这样？即使你封印了他们的情感记忆，也不至于这样，这不合情理。”
　　哥布林慢悠悠地回答：“陛下封印他们记忆之余，顺便稍微扭曲了一下他们的人格罢了，当然，这种术式的效果只是暂时的，其实我真的很想看看，当他们恢复记忆和理智后，回想起自己的所作所为，会是什么有趣的表情。”
　　月野谦之：“哼！我没有你这样的不俏女儿，你当上女王那会儿，我请你帮忙在政府里谋份体面的差事，你却推搪说自己作为女王，不能徇私任人唯亲，这么多年来，我为这个家付出了多少，你知道吗？你只会当你的美少女战士，喊着代替月亮消灭你之类的响亮口号，却不知道为了供你上学，供你衣食住行，我身上的担子有多重，想想你是怎么回报我的？一次次垫底的考试名次？我半辈子在公司里点头哈腰，受尽白眼，只是想着你当上女王，多少可以活得有尊严些了，结果你轻飘飘一句话就把我赶回去了，让我成为多少人眼中的笑话！我就是要在你的妈妈和女儿面前亲自肏你，让全世界都知道你是个被亲生父亲肏过的烂货，连父亲的肉棒都能高潮，还有什么是你不能接受的？”
　　月野进悟：“我操，我操，呼，呼，好爽，小小兔，你的骚屄夹得我的肉棒好爽，没想到你居然如此完美地遗传了姐姐的淫贱性子，在你来到家里之前，我是家里最受宠的一个，自从你来了，我什么都不是！有好吃的，永远第一个让你吃，有好玩的，永远是你先得到，你犯了错，永远能得到妈妈的原谅，我算什么东西？你只是在那撒个娇，便夺走了我的全部，还有比你更恶心的荡妇吗？装什么可怜，其实你被肏得很爽对吧？骚兔子，刚还在放浪地叫床，这会儿就不吭声了？让我操烂你的骚屄，操死你这只月光淫兔！”
　　地场卫：“育子阿姨你口上说着不要，身体却诚实得很呀，这淫水流得跟瀑布似的，啊兔她一直声称要结婚后才肯把身子交给我，这难道不是出自你的教诲？现在倒好，她的处女居然叫一只丑陋的食人魔给夺走了！你以为她还是女王吗？她现在只是个任人操弄的性奴而已，我需要考虑一个性奴的感受吗？话说回来，真没想到，被丈夫肏了这么多年，孩子都有两个了，育子阿姨你的容姿身段还是保养得这么出色，淫穴还是这么紧致，特别是这对大奶……比你女儿可爽上太多了，你的那些邻居难道从来没想过把你抓到旅馆里轮奸吗？”
　　哥布林淡淡地说道：“那个……你们差不多就好了，射了吧……”
　　月野兔：“别！别射在里边，爸爸，女儿错了，女儿求求您，别射在里边！”
　　小小兔：“舅舅，小小兔也知错了，小小兔以后再也不敢弄坏你的高达模型了，放过小小兔吧，别射，别射在小小兔的骚屄里。”
　　月野育子：“啊卫，是我不对，是我不好，是我以前的观念太保守了，请你射在外边，看在啊兔的份上，射在外边……”
　　月野谦之等三人丝毫没有理会美少女战士们的苦苦哀求，直接把一管粘稠的白色精液射入她们子宫内，月野兔，月野育子，小小兔在淫装的共鸣声中一起高潮，然后瘫倒在地。
　　土萌萤亲眼见证好友一家受辱，双手捂住朱唇，热泪盈眶，泣不成声。
　　月野谦之毕竟人到中年，长期奔波劳碌，体质虚弱，把亲生女儿肏至高潮后，顿感疲惫，虽有药物辅助，也难有再战之力，只好坐到一边休息。
　　地场卫和月野进悟相视一笑，残忍地交换了彼此的位置……
　　月野育子：“不……不……不要！进悟，你要做什么，你打算对妈妈做什么？你要和妈妈乱伦吗？不！不行！唯独是你，唯独是你不可以和妈妈做这种事，不！别过来，不要，啊……拔……拔出去！快拔出去！”
　　小小兔：“爸爸……你……你想干什么？别过来！爸爸，别，求求你了，别碰我，我是小小兔，是你女儿啊，别这样……放开我！爸爸，母亲还在呢，你不能这样，母亲……快醒醒，母亲，救救小小兔，救救我啊，啊，插进来了，我被爸爸插进来了！”
　　月野进悟：“嗯，嗯，妈妈的淫穴插起来好爽，妈妈，反正你都是性奴了，与其便宜外人，还不如先便宜一下你儿子我？妈妈，告诉你一个秘密吧，从前有一天，我从浴室的门缝里偷看了你洗澡，当场射了出来，就再也没法忘掉你的身体了，我曾经无数次用你换洗的内裤和奶罩自慰，无数次意淫和你在床上欢好，今天，终于可以干你了，终于可以在现实中干你了，儿子我好开心，妈妈，让儿子射在你里边吧，让我们一起高潮吧！”
　　地场卫：“女儿？你还知道你是我的女儿？我有你这般不知廉耻的女儿？上次你和你母亲和我视频通话，说是在做运动，其实你们正在和魔将交合吧？说是在喝奶，其实是在给魔将吞精吧？骗我骗得很过瘾是不？如果不是看了完整的视频，我还不知道自己的帽子早就变成绿色了，你看看你自己的奶子都长这么大了，还喊母亲做什么，今天我就要在你母亲旁边，好好管教管教你，当着全世界的面，肏烂你这只月光淫兔的骚屄！接受来自爸爸的疼爱吧！”
　　月野育子在亲生儿子的持续侵犯中，迷人的丰腴胴体仿佛触电般痉挛颤抖着，爱欲不断从心中滋生，理智告诫她一定要克制欲望，绝对不能高潮，即便万般不愿，淫装和黑水晶却迫使她的肉体回应背后的肉棒，阴道剧烈收缩着，紧紧夹住充血的肉棒，抚慰着儿子的欲望，在地狱轮机中被调教至极度敏感的淫穴，如那烈火燎原，被撩起的淫欲，再难压下。
　　月野育子亲眼目睹自己女儿被丈夫奸辱，情同母女的外孙与儿子苟合，自己与准女婿通奸，三观一碎再碎，如今更是公然和儿子合欢交媾，心中已是一片死寂，私处不堪耕耘，肉洞内一片泥泞，在放浪的绝唱中，可耻地与儿子一道登顶，在那极乐之巅，抛开所有伦理束缚，快意乱伦，放纵欲望。
　　小小兔的身子在破处后又惨被多番轮奸，更在月宫中历经魔将们的淫虐洗礼，早已不是那懵懂无知的青涩少女，对男女房事也不再陌生，日渐熟稔，但地场卫也不是普通常人，本身就是顶尖高手的他，体魄远比月野谦之，月野进悟要强悍得多，被药物加持后的巨根比之魔将众人，毫不逊色，甚至犹有过之，便是月野育子这等熟妇，也不堪蹂躏，地场卫如魔将那般，揪住女儿的粉色双马尾发辫，向后拉扯，后入抽送，肉棒如古寺暮钟般敲打着女儿的宫门，每一次沉重的撞击，带起清脆的破音，都是一记诛心的拷问，爽不爽？
　　被父亲的肉棒插着舒服不？
　　还要不要？
　　是不是比以前任何一次强奸都有快感？
　　承认吧，你完全继承了母亲的性奴基因，你就是个离不开肉棒的荡妇！
　　小小兔两眼翻白，唇角流出垂涎，忘情地淫叫：“小小兔……最喜欢爸爸的肉棒了，不要停，继续肏我，啊，啊，啊，爸爸的肉棒最棒了，小淫兔终于被爸爸干高潮了，啊，啊，爸爸……和爸爸乱伦过的小淫兔，回不去了……射……射了，爸爸的精液……射在小淫兔的子宫里了！小小兔要怀孕，要生下爸爸的女儿啦，但……但以后要她喊我妈妈，还是姐姐呢？然后让她长大后，再一起供爸爸乱伦！好爽，乱伦最爽了！还想要！小小兔还想继续乱伦！”
　　月野兔在昏迷中悠悠转醒，恰好看见母亲和女儿，被中出内射，鸾颠凤倒的一幕，悲怆高呼：“你们两个禽兽，她们可是你们的母亲和女儿啊！”说着用尽全身力气推开月野进悟和地场卫，双手颤抖地搂着挚爱，梨花带雨，声泪俱下，浓稠的白浊，从三人私处缓缓淌出……
　　月野谦之，月野进悟，地场卫整理好衣着，冷笑着退场，留下沉浸在悲痛中的母女三人，美少女战士乱伦高潮的帖子，此刻正经由观众们发送，以惊人的速度在各个媒体平台上蔓延散播着，月光女王一家的乱伦惨剧，纷纷占据网站的热搜头条。
　　土萌萤终于挣脱了魔爪的束缚，从后抱住小小兔的香肩，侧脸贴着后背，爱怜地安抚着失神的闺蜜。
　　月野兔：“小萤，你也看见了，这就是我们作为美少女战士，作为性奴的下场，屈服吧，反抗只会让我们遭受更多的侮辱，只会为帝国增添情趣罢了……”
　　土萌萤点头，转身来到哥布林身前，眼神难为情地扫向一旁，双手摆到胸前，两根食指互相对点着指头，小声说道：“请……请帝国为我……破处！土萌萤……愿意……彻底堕落……”说完，主动抽出裙摆下的恶魔之尾，把尾巴末端的心形部位，送到哥布林面前。
　　眼看土萌萤屈服地放下最后一点心防，哥布林终于松了一口气，虽然和预想的节目安排有偏差，提前上演了这出父女乱伦，母子苟合的戏码，但从结果来看，还是令人满意的，至少不必担心会不会被突如其来的镰刀砍成两半……在那位大人面前，也算有了交代。
　　哥布林试探着用指头挠了挠心形部位，土萌萤俏脸上立刻浮起彩云，然后才放心一捏，土萤萌一声娇吟，双手抱胸，已然一副少女怀春，任君采撷的羞人模样……
　　哥布林：“看来小小兔还没从与父亲乱伦的幸福中清醒过来，下边就暂时先由我一个人主持吧，对了，为了祝贺土萌萤小姐今天的成人礼，帝国的一位大人亲自为你准备了一份贺礼呢，来人啊，把礼物呈上来。”
　　三个地精井然有序地走到场中，手中各抱有一个半身高的可爱布偶。
　　“维尼？麦兜？史卢比？你们都回来了？我好想你们！”土萌萤惊喜地扑向儿时的三个玩偶，小熊维尼，小猪麦兜，小狗史卢比是土萌萤旧居中的玩偶，从小一直陪伴她的成长，直到被土萌萤在某个觉醒的深夜亲手撕成了布碎，然而她本人并不记得这段往事，只以为是不慎丢失了。
　　哥布林：“哈哈，它们不但回来了，那位大人为了讨你欢心，还亲自为它们注入了灵魂，不信你瞧瞧。”
　　三个布偶开始极力扭动着肥硕的躯体，挣脱地精的双手，屁颠屁颠地迈出短腿，挥舞双臂，迎着土萌萤跑去。
　　土萌萤一把抱住心爱的玩偶，怀念之情，洋溢于表，俏脸埋入毛耸耸的布偶身上，感受过去的温暖，三个布偶嘴边忽然划过一丝诡异的冷笑，维尼伸出熊掌，撩起淫装上的裙摆，轻轻扯住恶魔之尾，麦兜递出咸猪手，代替化作虚影消退的魔爪，抚慰着那对吹弹可破的椒乳，史卢比摇动短尾，吐舌哈气，狗爪已探往白虎肉洞。
　　土萌萤嬉笑着拨开它们的逗弄：“你们别闹，我现在不比从前了，那些地方……有些敏感的。”
　　三个布偶萌动的表情消失得无影无踪，取而代之的，是三张阴森可怖的冷脸。
　　维尼：“是不比从前了，从前你是我们的主人，现在呢，你只是一个美少女战士，是帝国中地位最下贱的性奴隶，更是性奴隶里最低等的【X】级性奴。”
　　麦兜：“哼哼，你不会天真到以为我们三个只是普通的活动玩偶吧？我们体内可是嵌入了控制水晶，对于你们这些被黑水晶支配的美少女战士，哼，就是相当于主人一般的存在哦。”
　　史卢比：“汪，汪，今天我们就要一偿多年的宿愿，渎玩你这个前任主人，现任性奴，汪！你是乖乖自己抬起屁股受辱呢，汪汪！还是我们强上，用控制水晶命令你主动献身？”
　　土萌萤惊恐地看着眼前这不可思议的一幕，无论如何也想不到帝国居然连自己的玩偶都不放过，体内黑水晶不再受到魔力干扰，疯狂地闪烁着黯淡的荧光，黑发少女颓然后退几步，双手捻起左右裙摆一角，双脚前后并拢，屈膝低头行礼道：“土萌萤……是维尼大人的泄欲的母熊，是麦兜大人的配种母猪，是史卢比大人的美女母犬，请三位……主人……慢慢享用……身为性奴的……美少女战士……土萌萤……。”
　　维尼：“从前看你是个挺纯情的小姑娘，没想到长大成为美少女战士后淫乱成这样，才14岁就这么不要脸地糟蹋自己了。”
　　土萌萤委屈地辩解道：“人家才不想这样的，都是帝国……”
　　麦兜粗暴地打断了土萤萌的解释：“别废话了，呼，呼，赶紧过来伺候你主人们的巨屌吧”
　　史卢比：“汪！今天也让你尝尝当玩偶的滋味！”
　　三个布偶按压裆部，分别弹出一根表皮为绒质布料的人工阳具，棒身密密麻麻挺立着细短如刺的绒毛，棒内不知道填充着什么，慢慢膨胀勃起。
　　土萌萤想起魔将们教导的性奴礼仪，放下身段，乖乖地爬到布偶们胯下，扬起朱唇，分别亲吻三根阳具，以示臣服，挺直腰身，檀口一张，极力把维尼的巨屌整根含住，香腮鼓起，待棒身完全勃起，俏脸随即来回耸动，唧唧有声地吸吮舔弄，丁香小舌缠住棒首，一圈一圈地抚慰伞尖，左右两掌，纤纤玉指紧紧握住麦兜和史卢比的肉棒，快速前后套弄着，不时用尾指轻轻挑弄肉棒根部，同时把三根阳具侍奉得舒舒坦坦，布偶们的人造灵魂中天然就知晓有关性爱的各类知识，但毕竟是第一回享用美女，而且这个美女还是前主人，终是按奈不住，六只短臂一起从不同方向抵住土萌萤的头部，三管温热腥臭的兽精，直接喷到妙龄少女的俏脸上，精液沿着轮廓分明的下颚滴落，土萌萤驯服地张开双掌捧住流下的粘稠白精，送入嘴中，并特意放慢了动作，任由悬浮摄像机从各个角度捕捉自己的面部特写，拍下这淫糜的一幕。
　　维尼舒畅地平躺在地板上，指了指自己的大脸盘，又朝土萌萤下身的神秘地带作了个猥琐的手势，土星美少女战士面带红晕，跨过维尼头部上方，张开修长的玉腿，让自己淫穴对准维尼的大嘴，轻轻蹲下，维尼连忙伸出扁平的厚舌，添弄少女的淫穴，一阵瘙痒难耐的粗糙触感伴随着火辣的摩擦感从私处迸发，土萌萤才惊觉，三个卡通动物布偶的巨舌，竟然和真实兽类一般，带着若干倒刺，但已经太晚了，一双藕臂被维尼死死拽住，动惮不得，小穴在维尼的摧残下一次次宛如刀割，淫装和黑水晶却一次次把肌肤修复如初，然而痛感却是真实存在的，相较之下，学校里的流氓们，简直不要太温柔。
　　麦兜来到土萌萤胸前，一对咸猪手再度探出，把玩着稚嫩的两颗燕乳，挤出一道诱人的睿勾，继而吐出猪舌，扫向雪峰上两颗坚挺的粉色樱桃，乳房本就是女性最敏感的部位之一，乳头更是敏感中的敏感，舌上倒刺掠过突起的两点，带起一道腥风血雨，土萌萤再也难以忍耐，凄惨地大声求饶：“别，别舔了，主人们，放过我吧，人家的小穴和奶子都要被舔烂了！停……主人们，停一下，人家坚持不下去了……”话还没说完，史卢比按住她的俏脸转向一边，一手捏住下颚，小嘴无奈张开，又是一根宽厚粗糙，散发着恶臭的舌头突入朱唇，作那销魂夺魄，欲罢不能的舌吻，三个最为柔弱之处同时惨遭鞭笞，娇弱的黑发少女哼唱着不成调子的哀歌，歌声的尽头，是那无法超脱的淫虐轮回。
　　尝够了少女娇躯的香甜，布偶们终于舍得挪开身子，土萌萤手腕被麦兜扣住，双腿则蜷曲着搭到史卢比的双肩上，魔爪再现，从下方拖住她的腰身，整个人呈仰姿被架到空中，维尼笨拙地攀上少女平坦的小腹，一手扯住淫装裙摆内的恶魔之尾，弹出巨棒，越过紫色蕾丝胸托，穿插在玉峰峡谷之间的羊肠小道，来回摩擦，酥胸肉球埋过肉棒，滑腻如奶的触感让维尼心醉神迷。
　　土萌萤头部向下一仰，就闻到一股浓烈的恶心体味，麦兜的猪鞭已在眼前晃悠，少女银牙紧咬，左右摇晃着俏脸，意图作最后的抵抗，然而终是不敌黑水晶的命令，张嘴紧紧吸住阳根，身不由己地吞吐侍奉，兽根散发的恶臭熏得她数度干呕，而她，只能默默忍受。
　　史卢比捧着土萌萤弹性十足的圆润娇臀，蛋糕短裙的裙摆在风中无助地荡漾，布偶狗挺起犬根，一往无前地侵入土萌萤后庭，时而高歌猛进，时而迂回包抄，紫衣少女屁眼内惨遭蹂躏，一片狼藉，最不堪的是屁眼居然让布偶狗逐渐肏出感觉，开始有意无意地伸缩着肉壁，挤压兽根，换来的，无疑是更暴戾的抽插。
　　土萌萤的意志，在三个布偶的疯狂围攻中，分崩离析，溃不成军，淫叫，不知羞耻地淫叫，用最风骚的语调尽情淫叫，在众目睽睽下浪荡地唤出那一个个淫绯的音符，她再也无法克制决堤的情欲，就连尚未被插入的蜜穴，都在喷溅着爱液。
　　蓦然而至，世界仿佛瞬间归于平静，时间停下了脚步，快感止于当下，三个布偶嗤笑着，一道停止了抽插。
　　土萌萤：“嗯？为什么停了？主人们，继续啊！我还没够，还想要，快把肉棒给我，把肉棒插进来，插死我这个欲求不满的美少女战士吧，我还没高潮呢！啊，啊，现在更难受了！”
　　维尼：“你的处女，是属于那位大人的，那位给予我们灵魂的存在，我们可不敢擅自夺取。”
　　一个灰白发色的人影从闸门信步走出，白衣胜雪，风度翩翩，处处透着温润如玉般的儒雅，不知为何，眼中却弥漫着寂寞的忧伤，唯有看向土萌萤时，露出一丝丝欣慰的神情，随即眉头又染上愁绪。
　　哥布林和三个布偶整齐划一地鞠躬行礼：“恭迎宰相大人。”维尼：“大人，她的情欲已被挑起，可以破处了。”
　　一众美少女战士瞳孔微缩，震惊不已，在她们的记忆里，这个人不可能还活着，土萌萤呆立当场，满脸的难以置信，半响，才从口中喃喃吐出两个字：爸爸？
　　听土萌萤道破二人父女关系，观众席上一片哗然。
　　来者是帝国宰相，那个为救女儿不惜一切代价的疯狂科学家，土萌萤的亲生父亲，土萌创一。
　　当年，土萌创一实验失败，召来外星生命，妻子当场殒命，为了挽救唯一的亲人——女儿土萌萤，不惜出卖女儿的灵魂，与恶魔签下了契约，从而让土萌萤的童年陷入黑暗，直到遇上月野兔一行美少女战士，最终为了女儿而坠入时空裂隙中，当年雪奈也断言，他不可能生还，但如今，他却以帝国宰相的身份再度现身，对众人的冲击，可想而知，特别是土萌萤，虽然父亲癫狂时所犯的罪过馨竹难书，但他平日对自己这个女儿的爱，是确凿无疑的。
　　土萌创一怜爱地抱住女儿：“我的小萤长大了，也变得更漂亮了，越来越像你妈妈了呢……”
　　土萌萤：“爸爸？真的是你吗？为什么你会在这？为什么他们叫你宰相大人？”
　　土萌创一：“那次，为了救你，我落入时空裂隙中，本来难免一死，不料却被淫帝陛下凑巧救下，从此就为他辅助朝政，但我一直放心不下你，小萤，你体内的另一个觉醒人格，早晚会把你吞噬，另一个你所掌握的【破灭之力】，是少数能威胁到这个世界存在的特殊力量规则之一，我翻查了帝国所有上古典籍，终于让我找到让你以这个意识活下去的唯一方法。”
　　土萌萤：“唯一方法？什么方法？”
　　土萌创一：“黑暗帝国受黑水晶庇佑，世代与美少女战士为敌，如今在淫帝的治理下，更是国运昌盛，黑水晶的力量得以彻底压倒银水晶之力，所以，让你沦为黑暗帝国的性奴，是压制你觉醒的唯一途径。”
　　土萌萤的眼眸逐渐黯淡，周围空气的温度瞬间骤降，黑发少女再次流露出睥睨众生，不可一世的冷漠神情：“为了封印我，让亲生女儿沦为性奴，土萌创一，你这个父亲真狠得下心？”
　　哥布林见状，本能地想撒腿就跑，离得越远越好，但发软的双脚却偏偏不听使唤，一步也迈不动，只能在心中祈祷：别看我……别看我……
　　土萌创一神情凝重，右手虚划一个魔法阵，沉重说道：“从今天起，我女儿的身体再也不属于你了！”
　　土萌萤眼中的黑暗褪去，恢复了往日的灵动，疑惑问道：“爸爸，怎么了，为什么我刚好像睡着了？”
　　哥布林长吁了一口气，心里暗道：你要再多睡几次，就该轮到我睡不着了……
　　土萌创一：“小萤，爸爸对不起你，但爸爸答应过妈妈，必须让你活着，爸爸不能食言，对不起……”
　　土萌萤：“没事的，爸爸，我已经决定把身体献给帝国了，谁让人家是美少女战士呢……但是，破处真的好可怕，他们都凶巴巴的……”
　　哥布林再次暗自吐槽：这里最可怕的那个就是你自己好吧！
　　土萌创一：“小莹，让爸爸帮你破处吧，好吗？把你的初夜交给他们那些粗人，爸爸也觉得可惜，爸爸会很温柔地疼爱小萤的……”
　　土萌创一虽是人类，但向来醉心研究，今生所爱，唯有妻女，至于伦理观念之类的，在他眼里都是可有可无的东西，不然当初也不会为了救女儿，不惜把女儿的灵魂出卖给恶魔。
　　土萌萤：“但我们是父女啦，做出那种……羞羞的事……要羞死人啦”说着双手又捂住脸庞。
　　土萌创一：“月光女王一家不是才做过吗？怎么到爸爸这就不行了？我见你的闺蜜可是被父亲干得欲罢不能啊……还是说，小萤你宁愿让那些素不相识的暴徒破处？”
　　哥布林和满场观众顿时一脸黑线，真不愧是宰相大人，竟然能面不改色地在亲女儿面前，说着这么荒唐的理由。
　　土萌萤心性单纯，隐隐觉得不妥，又说不出哪里不妥，羞红着脸，默不作声，偏过头去，求助般望向一旁的月光女王，月野兔。
　　月野兔心疼地看着楚楚可怜的后辈，心底涌起万千思绪，又一一斩断，最后终是闭上美目，缓缓点了点头。
　　土萌萤：“那……爸爸……让小萤成为女人吧，小萤……是爸爸的女儿，也是爸爸的性奴……”
　　土萌创从后搂着女儿可盈一握的蛮腰，掀起裙摆，拉出恶魔之尾，握住末端心形部位，稍稍用力一捏，土萌萤再度迷失在情欲的世界中。
　　土萌创一舔着女儿耳垂：“小萤，你喜欢用什么姿势挨肏？”
　　土萌萤：“抱……抱着，像小时候一样，让爸爸抱着……然后挨肏……”
　　土萌创一解下腰带，从正面架住女儿双腿轻轻抱起，土萌萤双手绕过父亲脖子，满脸羞涩地趴在宽厚的肩膀上，玲珑椒乳紧贴在眼前男人壮实的胸肌上，压成两块诱人的圆饼，黑发刘海散发着清香，光滑白嫩的肌肤诉说着青春的骄傲。
　　土萌创一：“小萤你这套淫装真的很适合这个姿势呢。”
　　土萌萤稍稍把齐肩短发拨弄到耳廓后，凑到父亲耳边吹了口气，悄悄腻声耳语：“爸爸，像肏妈妈一样肏我吧……”
　　土萌创一彻底被女儿这句忽如其来的妙语刺激到了，阳根勃然大怒，海绵体迅速充盈膨胀，炙热的棒身泛出条条青筋，如苏醒的巨龙般俯瞰众生，在场观众，包括哥布林在内均是心中一惊，没想到文质彬彬，一向以谦谦君子形象示人的宰相大人，竟会有如此狰狞强悍的一面。
　　巨龙肉棒在土萌萤阴唇磨蹭一番后，一声龙吟，就此闯入虎穴，土萌创一挺动腰部，就着潺潺淫水，开始抽插女儿堪堪发育成熟的小穴，霸道的龙根一点一点地来回撞击，撑开紧致的阴道，享受着淫穴内肉壁皱褶带来的完美包裹触感，每吞并一圈领土，都粗暴地将周遭战场挤压成自己的轮廓，贪婪的巨龙疯狂地搜刮着洞穴内的财宝，不知疲倦地深入探索，终究腾挪到最高处，窥探着洞穴连接的广阔密室，那个被称之为子宫的圣地。
　　土萌萤虽已被多番调教，偏又受守贞虫加护，未曾破处，身子刚刚长开，稍显稚嫩，又因为成长过程中常年压抑情绪，淫穴内敏感度比起几位姐姐，更为甚之，如今被父亲的巨龙肉棒挺进破身，冲击力之强，远胜无限学园中普通人的聚众轮奸，带给她前所未有的高潮快感，性爱对象是自己从小敬爱的父亲，强烈的背德感又让她增添了几分少女偷情的羞涩情欲。
　　土萌萤：“爸爸……爸爸好厉害，爸爸比叔叔们加起来都要厉害，为什么……为什么肉棒能雄壮到这种程度，妈妈当年就是这样每天被爸爸操弄，才生下小萤的吗？啊，啊，嗯，小萤也好想要……好想要肉棒，小萤会代替妈妈，每天穿着这身暴露淫装，勾引爸爸抽插乱伦，供爸爸发泄欲望，小萤是世界上最不要脸的美少女战士！”
　　土萌创一：“小萤，你的小穴……和你妈妈当年一样爽……这纯情的羞态，这淫媚的肉体，太像了，太像她了……小萤……你是她留给我最后的礼物，你是爸爸前世的小情人。”
　　高潮过后，土萌创一放下娇喘连连的女儿，土萌萤乖巧地亲吻龙根顶端，似作褒奖，随后以双手支地，整个人倒立而起，蛋糕裙摆，应声翻落腰间，一双修长玉腿自行掰成一字，尚在流淌春水的白虎淫穴，毫无遮掩，纤毫毕现地展示在世人面前。
　　土萌萤：“爸爸，别让小莹久等，这么丢人的姿势，很难持久的……”
　　土萌创一首次见女儿摆出这体操独有的淫荡体位，也是一呆，被女儿提醒，才回过神来，上前扣住女儿白皙细腿，肉棒从飞龙在天之势，转为潜龙在渊之形，势大力沉，再度破开肉缝，开疆辟土，贯穿蜜穴，对着春意盎然的桃花源全根没入，任意肆虐的龙根，一遍又一遍地锤打宫门，淫装上的两只魔爪转为实体，稳稳扶住主人纤细蛮腰，避免主人因高潮而不支倒地，第三只魔爪悄然攀附美臀，屈指成钩，不顾主人反对，自行切入含苞待放的菊蕾，深挖抠弄，前后双穴，同时被搞，一位是完全知晓自己私处敏感的父亲，一只是早已洞悉自己后庭弱点的淫装恶魔，从玉臀延伸而出的恶魔之尾疯狂左右甩动，暗示着主人在前后夹攻下欲仙欲死的销魂快感。
　　土萌创一：“想不到我的纯情宝贝女儿也会摆出这般风骚的淫姿，以前你妈妈脸皮薄，向来只愿以传统体位张开双腿，爸爸我一直很遗憾呢。”
　　土萌萤：“魔将叔叔们也曾经说过，小萤的身段和柔韧性简直就是百年难得一见的性技奇才，啊，啊，啊，若为妃嫔，则祸乱一方，若为娼妓，则颠倒众生，爸爸！轻……轻点，这套【性体操】动作还是奥斯达奇叔叔专门为了我而设计的呢，说是……只要我完整做完这套动作，就……就没有男人还能穿着裤子……爸爸喜欢的话，小萤以后可以让爸爸一个一个动作慢慢肏，或者让大叔们轮奸小萤也是很好看的，噢，噢，爸爸，给小萤吧……小萤想要！”
　　土萌创一拔出龙根，淫水从穴中冲天而起，如温泉迸发，喷泉洒落，一颗颗晶莹水珠映射着阳光，织起七彩桥廊，又是虹色青春。
　　土萌创一仰天而躺，对女儿招了招手：“小萤，来，以后不能像个小孩子一样由着自己性子闹别扭了，性奴要学会主动满足自己。”
　　土萌萤：“小萤以后……再也不敢违逆主人了……”随后跨过父亲裆部，一手从后捻起公主短裙的裙摆，一边扶着龙根，慢慢蹲下，把那根巨棒填入自己私处，几经锤炼的肉洞，已经开始适应创一的插入强度，身子略为前倾，两颗蜜桃荡出优美的弧线，蛮腰如水蛇般扭动，翘臀起起落落，软若无骨的身子，媚态丛生，偏又丝毫不显造作，她笑了，笑魇如花，像多年前的邻家女孩，在梦中回眸，她的美，像一首午夜枕边的朦胧诗，写入夜色的空虚，她天籁般的娇吟，婉转缠绵，诉说寂寞的深秋岁月，清丽婉约的黑发少女，双颊晕红，配着一身幽紫魅惑的华丽淫装，让裙下的父亲，梦回年少，恍如隔世。
　　土萌萤在淫装与黑水晶的双重催情下，春心萌动，无处安放，小穴安抚着暴戾的巨龙，娇躯每一下起伏，都让龙头扎进子宫，一窥宫内风景，肉壁皱褶紧缩着盘住棒身，饱满充实的快感，让父女二人在乱伦之渊中流连忘返，土萌萤花芯处一片汪洋，压下身段，溅起水花，提臀挺胸，水落如瀑，缠腰以下，裙摆尽湿，紫色蕾丝吊带袜，淫雨霏霏。
　　土萌创双手分别拿捏把玩着爱女娇乳，腰部开始强而有力地律动配合。
　　土萌萤：“爸爸，舒服，太舒服了，啊，啊，额，嗯，涨，好涨，小萤被爸爸的巨根干得要去了！射，射进来，爸爸，快射进来，去了，小萤要高潮了，不行了，啊……”
　　土萌创一终于放开精关，一管灼热而浓烈的白浊，射满了爱女子宫，父女二人，终于撕开世俗的伦理，相拥登顶。
　　土星美少女战士，土萌萤，处女丧失。
　　注1：月野谦之和月野进悟为美少女战士TV版中角色。
　　注2：土萌创一沿用了美少女战士TV版中的人物设定。

第18章 前世今生，千年梦碎，冥王星陷落
　　土萌萤在父亲的谆谆诱导下，首度破瓜，当众献出自己14岁的处女，黑水晶借此完全封印她体内另一个人格的同时，也彻底掌控了她体内的浑厚魔力，让土星美少女战士和她的姐姐们一样，从此沦为帝国的性奴隶，既是合法萝莉，又是宰相之女，已不知让多少家世显赫的纨绔子弟，事业有成的中年富商，老而坚挺的军中元老怦然心动，蠢蠢欲动，伺机而动，黑发少女的徇烂花季尚未绽放，便要迎来瓜熟蒂落的秋收时节，天天露穴逢迎，夜夜拥棒入眠。
　　余韵过后，土萌萤吃力地从父亲身上爬起，尚未站定，孰料双腿一软，一阵娇吟，又让仿佛不知疲倦的龙根笔直插入，土萌萤满脸羞赧：“爸爸，小萤……小萤没力气了……”
　　土萌创一也被女儿的娇态萌到了，笑着用双手托着土萌萤腋下，慢慢将她身子抬起，而后又用公主抱的姿势把爱女搂入怀中，土萌萤双手环抱父亲后颈，俏脸埋入父亲胸膛，羞态可掬。
　　土萌创一温柔地把女儿抱上高台，亲手用木柱上的镣铐锁住女儿四肢，让土萌萤与其他美少女战士一般，并拢高举双手，用前倾翘臀的站姿展露身段，土萌创一轻吻爱女前额：“我家小萤真的太可爱了，为父政事繁忙，不能时时来看你，小萤要听话，好好当一个帝国的小性奴，别让封印破了。”
　　土萌萤微微点头，土萌创一脚下显现传送法阵，身形消散，又再度出现在淫帝的贵宾室门外，淫帝淡淡说道：“进来吧。”
　　土萌创一推门而进，单膝下跪行礼。
　　淫帝：“这下你可以安心了吧？对了，她的那套淫装，做得还算不错吧？”
　　土萌创一：“凑合，就是太暴露。”
　　淫帝哑然失笑：“淫装还能不暴露的？果然天下做父亲的都一样，可惜你胯下的那根可不太认同你的观点呀。帝国皇室的那群小崽子大概都看上你女儿了，好像都在央着长辈们给他们想法子一亲芳泽呢。”
　　土萌创一脸色一寒：“如果他们谁敢弄哭我女儿，我保证会亲手打断他们的第三条腿！”
　　淫帝哭笑不得：“随你，反正朕不在乎，朕一会儿可能还要见一个人，你先退下吧。”
　　土萌创一行礼告退。
　　在黑水晶和淫装的恢复下，月野育子和小小兔终于转醒，月野兔含泪掀起【堕落天使】的裙摆，把跳蛋再度塞入女儿私处，便与育子妈妈一道返回高台，任由地精束缚身子，供观众们视奸。
　　小小兔压下自己与父亲公然乱伦后的纷乱思绪，拿起话筒，继续作为主持人的职责，只是隐隐觉得，食髓知味，再也无法忘记被父亲奸辱的快感。
　　门外人声鼎沸，门内一片寂寥，两个相邻的合金牢笼内，银发双马尾女子埋首双腿之间，抱膝而坐，无心理会短裙内走光的风景，墨绿长发女子侧身紧挨牢笼一侧，双腿放直，目无表情地观看着笼外屏幕的现场直播。
　　她们是倩妮迪和冥王雪奈。
　　雪奈：“小萤也破处了，还是和亲生父亲乱伦……淫帝就这么恨我们这些美少女战士？”
　　倩妮迪：“黑水晶和银水晶世代相争，有些事，也不是他能决定的……呵，我们的下场……说不定比她们更凄惨……”
　　雪奈：“我不明白，即使我身处结界内冥想，每当我用【时光之力】窥探他的过去，好像就有一股无形的力量干扰我的魔力，按理说，只要我受结界保护，就不可能被干扰到。”
　　倩妮迪：“那是因为……干扰你的，就是你自己的意识……”
　　雪奈：“我自己的意识？这怎么可能？”
　　倩妮迪忽然抬头望向雪奈：“雪奈，如果，我是说如果，淫帝答应恢复你的自由，一定要抓住这个机会离开，不要犹豫，不要顾及我们，离开这里，永远不要回来。”
　　雪奈：“淫帝连啊遥和啊满的母亲都不放过，难道还会放过我这个美少女战士里唯一仅存的处女？”
　　倩妮迪：“他当然不会放过我们中的任何一个，但唯有你，对他来说，唯有你是特别的……”
　　雪奈：“我？为什么是我？倩妮迪，你是不是知道些什么？我的直觉告诉我，你一直有事瞒着我……”
　　合金牢笼忽然不合时宜地开启，冥王雪奈知道自己噩运将至，不再多问，惨然一笑：“下次见面聊天时，说不定我们都是无可救药的性奴了……”
　　倩妮迪再度黯然埋首，用细不可闻的声音悄悄说道：“雪奈，对不起，我错了……”
　　门闸拉起，她从深秋中走来，她从岁月中流逝，她就这么淡然地走着，散发出与所有姐妹截然不同的静谧气质，发端绾起的花苞发髻，点缀着流泻及腰的墨绿长发，风华绝代的成熟容貌掩不住眉梢间的点点哀愁，清丽至此，寂寞如斯，性感的紧身水手制服，包裹着凹凸有致的玲珑身段，泛起知性熟女独有的迷人醉香，一对完全不输于月野育子和木野真琴的丰硕豪乳，无意识地轻弹着涌起乳浪，平坦的小腹却丝毫没有一丝赘肉，纤细灵动的腰肢，与撑起黑色百褶短裙的圆润肥臀，白皙修长的玉腿，构成一幅过目难忘的美人肖像，她像所有男人懵懂年少时憧憬的温柔学姐，承载对美好的所有向往，偶尔在梦中的彼岸招手，却已是梦醒时分，她的雅致，阅尽世情，她的孤独，古井不波。
　　稍有见识的人，都不得不由衷地赞叹一句，如此美人，生平仅见。
　　看见诸位姐姐中与自己最为亲厚的冥王雪奈走来，小小兔再也按捺不下委屈，上前一把抱住雪奈柳腰，俏脸埋胸，枕着一对软肉，陶然大哭，雪奈轻拍小小兔后背，轻声安慰。
　　哥布林：“哎，不就被父亲强奸了而已，多大的事，雪奈小姐，她哭她的，你说你的，不碍事，请开始宣读……慢着，等等……”哥布林捂着右耳里的耳机，脸上接连闪过异色，神色左右为难，愈发凝重。
　　哥布林：“诸位观众，非常抱歉，大会刚接到陛下口谕，陛下表示以帝国皇帝的身份，在他允许的范围内，可以满足一个冥王雪奈小姐的一个请求，例如……归还冥王雪奈小姐的个人自由，由此而造成观众们的损失，由陛下独力承担。”
　　此言一出，众所哗然，但碍于淫帝积威，议论者虽众，敢出言不逊的，却是一个都没有。
　　被倩妮迪猜中，冥王雪奈如天方夜谭般觉得不可思议，呆立当场，满腹疑团，良久，说道：“我可以见一见淫帝吗？”
　　哥布林小声地在场中用耳机问询，得到答复后，说道：“陛下恩准你觐见，请吧，雪奈小姐。”
　　传送法阵亮起，冥王雪奈出现在淫帝的贵宾室内。
　　雪奈：“你是谁？我们以前见过？”
　　淫帝：“这个问题，你上次不是已经问过了么？君无戏言，朕既然答应放你，自然不会食言，你可以放心离开，不必有什么顾虑。”
　　雪奈皱眉看着淫帝右手的葡萄酒，闪过一个念头，冲口而出：“你从前喝酒都喜欢温着，什么时候开始加冰了？”说完，才惊觉自己与眼前君王明明只见过两面，谈何从前，自己为什么会毫无道理地说出这么一句话？
　　淫帝右手一抖，酒杯落地，应声而碎，暗红色的醇香美酒绕过晶莹剔透的冰块，漫向四周，唤醒沉睡的回忆。
　　淫帝沉吟良久，缓缓说道：“因为，每次我温酒，都会想起你……雪奈……”
　　雪奈闻言，脑中不断闪回着陌生的片段，痛苦地扶着额角：“你……究竟是什么人，我……我认识你……但不是在今世……”
　　淫帝：“你在前世封印了自己的记忆，我可以为你解开封印，但对你而言，这不是一件值得庆幸的事情。”
　　雪奈咬牙，一字一顿说道：“为我解开封印！”
　　淫帝起身，伸出食指，轻碰雪奈前额，一道幽光没入其中，雪奈的表情不再挣扎，转为惊愕，继而愤怒，最后归于忧伤，雪奈美眸噙着泪水，事隔数千年后，哽咽着再度唤出那个熟悉的名讳：“我再也不想记起你了，凯恩……”
　　看着与数千年前如出一辙的一幕，淫帝早已尘封的内心，融开了冰山一角，帝国君主，像个不知所措的笨拙青年，颤抖着伸出手指，为眼前佳人拭去眼角的泪痕，回忆像泛黄的篇章，一页一页，翻过前尘往事，飘过心头，那些自以为放下，却从来不曾忘却的柔情，如火山般迸发，淫帝再也无法忍耐，忽然紧紧抓住雪奈香肩，仿佛害怕眼前一切只是一场镜花水月，他重重吻下，带着数千年来刻骨铭心的悔恨，她朱唇轻启，香舌缠上前世今生唯一的挚爱，两个阔别千年的恋人，抛开彼此的恩怨情仇，不顾一切地宣泄着心中的情欲，抚慰岁月的伤痛，所有的一切在这一刻都失去了意义，两人眼中只有对方，唯有彼此，千年之后，佳人在怀，淫帝再度落下眼泪。
　　长吻过后，激情褪去，唇分，淫帝依然抱紧恋人，喘息着说道：“雪奈，我无法掌控自己的命运，你不一样，你是自由的，我会放你自由……”
　　雪奈扭过头去，清泪滑落：“那一天，即便是出于帝国的算计，毕竟是我亲手把你救了回去，所有的一切，都因我而起，美少女战士，我的姐妹们一个个在你手中沦落为奴，如今，你想让我抛下她们，独善其身？凯恩，你觉得我是这样无情无义的女人？”
　　说完，雪奈轻轻推开眼前的巍峨男子：“凯恩，回不去了，我们两个，都回不去了，你是帝国皇帝，我是美少女战士，我们都是身不由己，任凭命运摆布的可怜人罢了，既然如此，我便遂了帝国的意愿，和姐妹们一起堕落为帝国的性奴好了，你不是一直笑我穿搭太保守吗？那就让我看看你为我做的衣裳，是什么样子吧……”
　　淫帝：“不……雪奈，求你，不要这样……你……我……”
　　雪奈：“我深爱着那个名为凯恩的男人，也恨透了那个名为淫帝的帝国皇帝，别了，凯恩……”说完，纵身跃下高台。
　　淫帝颓然落座，眼中失去了神采，再度黯淡无光，口中喃喃自语。
　　那一天，你沿着河边向我走来，那一天，我的世界奏响了乐章。
　　你的墨绿长发飘起，遮住了我的双眼。
　　你沏茶的动作，好美。
　　你皱眉的表情，好美。
　　你读书的模样，好美。
　　你娇嗔的神情，好美。
　　我喜欢你呀，喜欢这个如此美好的你。
　　想你的夜，辗转难眠。
　　我想向全宇宙宣布，凯恩喜欢着雪奈。
　　如果时间可以重来，我会如何抉择？
　　我想，我会义无反顾地再错一次吧……
　　因为，我无法想象活在一个没有你的世界里。
　　记忆又回到了许多年前的那个晚上，壁炉里的炭火烧得正旺，烛火通明，墨绿长发高挑女子，随意地躺在长椅上，凝神翻书，对面金发男子，正襟危坐，手捧读物，一目十行，喝茶如灌水。
　　“哪有人像你这般牛饮的，浪费我的好茶。”
　　“我还是觉得不如酒好喝，特别是温过的美酒。”
　　“我说，你真的在看书吗？”
　　“在……在看呀，怎么了？”
　　“你把书拿反了……”
　　“噢，我就说，难怪我看不懂……”
　　“喂”
　　“嗯？”
　　“不如……你以后就叫凯恩吧。”
　　“嗯，凯恩，也不错，我喜欢这名字。”
　　那天夜里，漫天星斗，月色如洗，长发女子和金发男子，交换了彼此的初吻……
　　雪奈回到场中，抹去泪珠，随手从不明所以的哥布林手中夺过话筒，平复心情，又如刚出场般风轻云淡，娓娓道来。
　　雪奈：“我是冥王星的守护战士，冥王星美少女战士，冥王雪奈，很抱歉让大家久等了，帝国的诸位，也许会奇怪，为什么你们的皇帝陛下，对我另眼相看，甚至许诺放我离去？我想先说一个故事，关于我自己的故事，我的前世，是隶属千年王国守护时空之门的美少女战士，有一天，我在光阴长河中救下一个人，一个失忆的男人，往后的岁月里，虽未言明，但我们都明白对方的爱意，后来，在一次意外中，男人恢复了他的记忆，他选择了他的宿命，背叛了我的王国，今世，他再度闯进了我的生命，再度摧毁了我的国度，奴役了我的姐妹，是的，你们应该猜到，他就是你们的皇帝陛下——淫帝，我不会原谅他，永远不会，也不会接受他的恩赐，我与他早已恩断义绝，此去经年，我会用我全部的余生去恨他。帝国的诸位，你们不是一直想肏我，一直想看着我堕落为人尽可夫的婊子吗？今天，我就满足你们，我冥王雪奈，淫帝曾经的恋人，以后就是帝国的性奴，主人们的母狗，任人玩弄的淫姬，随便轮奸的熟女，接客不断的娼妓，随时随地都可以在男人胯下高潮的荡妇！请用尽你们所能想象的一切手段调教我，我就要让淫帝看着，看着他曾经的恋人，被他的臣民蹂躏成射精公厕的惨淡模样！”
　　倩妮迪看着直播，低声说道：“雪奈，为什么你还是这么倔强，从前是这样，现在也是这样，何苦由来……”
　　小小兔和一众美少女战士均是一脸的难以置信。
　　哥布林惊闻雪奈道破与淫帝的关系，面有难色，举棋不定，望向高台：“陛下，这……这如何是好……”
　　淫帝走到高台边缘：“正如她所说的，她与朕，再无瓜葛，该如何就如何，朕一概不管。”
　　有淫帝这么一句话，哥布林终于松了口气，即便是曾经的恋人，那也是陛下的恋人，淫帝不发话，谁会活得不耐烦了去动她？
　　这些坑爹的美少女战士，看起来个个都像傻白甜一样人畜无害，结果来头一个比一个大，一个不慎就要被带到沟里去了，多少个脑袋都不够砍的，不过这下也该结束了，总不会还能跑出来个陛下的老婆吧？
　　牢笼中的倩妮迪没来由地打了个喷嚏……难道穿得太清凉，感冒了？
　　雪奈向哥布林摊了摊手板：“拿来”
　　哥布林一脸疑惑：“拿来？拿什么来……？”
　　雪奈：“淫装”
　　哥布林气笑了：“我好歹是主持呀，你能不能稍微给点面子，搞得好像我是你下属似的……”
　　雪奈：“你不想看？”
　　哥布林一愣，看着雪奈诱人的身段，喉咙咕隆一声，咽下口水：“有谁不想呢……”
　　地精连忙把变身棒递到雪奈手上，冥王雪奈高举变身棒，念诵咒文，一股阴森恐怖的氛围随即蔓延开来，如坠冰窟，冥狱之门在长发女子身后逐渐浮现，门上数十只恶鬼浮雕面目狰狞，嗤笑着似要把门外佳人拖拽入内，肆意轮奸，随着刺耳的摩擦声滋滋响起，大门缓缓敞开，无数只黝黑细长的手臂从门内伸出，随即撕碎奈雪身上水手服战衣，覆满全身上下，片刻后，黑手依依不舍地褪去，大门消隐，周遭的一切恢复如常，一件无法言喻的淫装附着奈雪娇躯，名为——【冥狱幻想】
　　淫装基调为纯黑色，一朵暗红色的彼岸花，别在雪奈左侧耳廓上方鬓间，衬着墨绿发色，娇艳欲滴，腰臀间扬起纯黑色百褶超短裙，裙撑略高，前方却作了开叉裁剪，私处一览无遗，一道道诡异的暗纹从锁骨处延伸而下，复上豪乳，缠上腰肢，绕过玉臂，切进小穴，画上后背，刻入圆臀，包裹长腿，双乳，小腹，屁股，背部，私处均划出一个个神秘莫测，纹理繁复的纹身图案，整套淫装几近全裸，除了短裙与发间红花，几乎全由意味不明的纹理构成，透着淫秽诱惑的气息，神秘图案一个个依次点亮荧光，雪奈一声娇吟，眉头蹙起，伸手捂住豪乳与私处，止不住潺潺春水从腿间滴下。
　　哥布林：“大家不急，先让我看看这套【冥欲幻想】的说明书，有了，雪奈小姐身上的纹身图案，是一本上古典籍中所记载的淫纹，本质上是一种魔法阵，由美少女战士直接供给魔力驱动，上古时期，淫虐的黑暗君王们每征服一个王国，就会命令术士根据这些纹路，用特殊材料炼制的药水，涂在那些在战争中负隅顽抗，最后成为俘虏的皇后，妃嫔，公主和贵族女眷身上，无论是如何忠贞不二的烈女，下场只有一个，沦为供军官们彻夜泄欲的母猪，直到纹路消退，【冥狱幻想】的淫纹可反复再现，除刺激着装者的性欲这一固有属性外，还能根据实际场景需要，动态调整着装者身体各个部位的敏感度，嗯，不错，瞧着就想肏，嗯？等等，还有一句，这，只是开始……这什么意思？”
　　【冥狱幻想】上的淫纹开始扭曲变幻，自行具现出另一套裙装，黑色全透明的抹胸束缚豪乳，凸起的两点仍是清晰可见，蛋糕公主礼裙从腰间洒落脚踝，纯黑蕾丝布料与抹胸一般晶莹剔透，真空上阵的内里，白虎稚穴慵懒酣睡，看着似曾相识的裁剪，再与高台上月野兔的装束比较，眼尖的观众已经一眼认出，雪奈此刻身上的淫装裁剪，色调等方面虽作了修改，裙装也换成了长摆礼裙，设计理念仍与月光女王的淫装一致，屏幕上又是一行提示【冥狱：女王的新衣】
　　淫装泛起黯淡的荧光，重新化作淫纹，又是另一套款式，袒胸露乳，黑色蛋糕短裙的裙摆高撑，裙内不曾有一丝布料遮掩，似是随时暴露私处真容，黑色蕾丝吊带袜从腰间垂下，华丽的花边装饰着膝盖与小腿，身后纯黑天使羽翼幻影时隐时现，展开时，黑羽纷飞，【冥狱：堕落天使】
　　豪乳依然不曾包裹，傲然高挺，黑色蕾丝镂空花纹点缀着整套淫装，叠层布料裁剪的裙摆高挺，长度再度收缩，仅能盖住半片肥臀，黑色丁字裤带着少得可怜的布料，堪堪护住小穴，性感撩人的黑色丝袜滑过修长大腿，更添诱惑，【冥狱：贞妇无惨】
　　纯黑网纹丝线奶罩铺上两片丰腴，堪堪捕捞巨乳，丝线勒出网状乳肉，细绳绕过后颈与玉背，令人怀疑能否支撑豪乳重量，黑色百褶超短裙反射着幽暗流彩，前方开叉裁剪，露出内里泛着暗影哑光的黑珍珠丁字裤，珍珠一颗一颗，嵌入肉缝，分外淫绯，【冥狱：水色淫殇】
　　淫纹化作黑色凤羽覆盖全身，化作低胸礼裙晚装，片片凤羽封住半对肉球，引人遐想的山壑乳沟若隐若现，凤尾裙摆雍雍华贵地拖过地面，暗炎流光从抹胸飞泻到裙摆尽头，一声凤鸣，身后凤翼展开，又化作凤羽散落，淫装烧为灰烬，瞬间赤身裸体，随即又浴火重生，【冥狱：欲火焚身】
　　冰冷的纯黑奴隶项圈套住玉颈，暗色乳拷禁锢豪乳，反而另充血的两颗硕大乳肉更为峰峦叠嶂，乳晕红润，乳头高挺，摇晃着，浪荡着，似在炫耀它的绝佳手感，私处肉洞惨遭金丝丁字裤从三个方向强行扩张，一枚震动肛塞无情地钉入后庭，前方开叉的黑色百褶短裙成了整套淫装唯一的布料，【冥狱：木兰凋零】
　　漆黑眼罩将美眸蒙上，檀口微张，藕臂胳膊上，泛着暗哑浮雕纹饰的臂环，连着漆黑细小链子，扣住玉乳蓓蕾上的淫虐乳环，镂空蕾丝腰缠下，黑色燕尾裙摆随风飘舞，开裆丁字裤暴露着私处，淫穴下的阴钉闪烁着点点幽光，及膝黑丝分外妩媚，【冥狱：金耀陨落】
　　色气口球堵住小嘴，黑宝石乳夹紧扣高耸双峰上那颗娇嫩的樱桃，暗铃悬挂其下，乳浪翻滚，余音袅袅，又是一件羞人的露乳装束，半透明黑色丝质长裙包裹长腿，右腿侧面作开叉裁剪，直达腰身，裙内丁字裤最下端，隐隐约约又见一枚暗铃撑开肉缝，悬挂其中，【冥狱：九天铃落】
　　唾液从口球中耻辱流下，两朵鲜艳如血的彼岸花，在弧形半球顶部绽放，丰满酥胸再无他物，醉人暗香挑起情欲，半透明黑色丝质长裙包裹长腿，左腿侧面作开叉裁剪，直达腰身，裙内风光，犹抱琵琶半遮面，最后一朵彼岸花盛开在私密之处，带刺花茎探入小穴，性虐淫糜，【冥狱：欲海浮沉】
　　两枚可爱的恶魔之角发夹点缀在墨绿发间，蝶形舞会假面悬挂高挺鼻梁上，突显明眸皓齿，亮黑色心形布料堪堪遮住硕乳顶端乳晕和两颗葡萄，布料上突起两点魅惑自成，丁字裤勒过臀瓣，勉强笼罩下体三角羞人之处，黑边蕾丝布料紧贴私处，勾勒出小穴诱人的轮廓，三点不露，却比三点尽露更为诱惑，肛塞在后庭中肆虐，引出黝黑的恶魔之尾，慵懒地甩动着箭形末端，千娇百媚，【冥狱：秽土魅魔】
　　淫纹化作散乱的线条，游走全身，纠缠成一个个颜色各异的潦草字迹，布满娇躯。
　　母猪，野合，性奴隶，绝对服从，处女无惨，美女犬等字样随意涂抹在香肩，玉臂，巨乳，小腹，蛮腰，后背上，一枚箭头标识直指小穴羞人之处，末端写有中出无碍，左右臀瓣则涂上后入绝佳的字样，无数细小正字挤满了修长玉腿，每一处涂鸦，都是一次锥心刺骨的无情羞辱，【冥狱特殊形态：精厕便所】
　　全场寂静，针落可闻，所有人目不暇接地看着这犹如时装秀一般的淫装变幻，落花渐欲迷人眼，瞠目结舌之余，已经找不到适合的词汇形容此刻心中的震撼，这淫装设计师还能这么玩？
　　话筒从哥布林手中滑落，嗡的一声刺耳巨响，惊醒了所有人的思绪。
　　哥布林连忙翻过说明书最后一页：“【冥狱幻想】能够拟态所有主人曾经接触过，包括其他淫装在内的着装，还会根据主人的体态，气质，情绪等参数自行修正裁剪款式，最后具现出最能刺激色狼们性欲的色情形态，当然，其他淫装的特殊属性是无法模拟的，如土萌萤那套【秽土魅魔】的恶魔之魂。”
　　观众们不禁感叹，【冥狱幻想】已无负幻想之名，拟态这种近乎无赖的特殊属性，在理论上具备无限的变幻可能，在众多出色的淫装设计中，也是独一无二的存在，它的色气变装，无疑是纯情玉女们永恒的噩梦，但对帝国这些色中饿鬼而言，却是不折不扣的终极福音，毕竟每人性趣各有相异，即使同一位美人，一百个人眼里，就有一百种完美着装，【冥狱幻想】这件淫装，它给予了每一个男人梦想中的冥王雪奈，它满足不了所有人，它只满足你，冥王星美少女战士从此被囚狱中，永世不得脱身，在那淫虐的冥狱中尝尽欺辱。
　　“这件淫装的设计也太犯规了吧？”
　　“这叫犯规？这他妈都直接开挂了好吧！”
　　“操，刚才光是看着就让我射了两回。”
　　“精厕便所这种特殊形态是哪个天才设计出来的，害我心脏病都差点复发了。”
　　刚才还无比硬气的冥王雪奈，此刻却是一副举足无措的小女人姿态，身上那一个个直白的羞辱涂鸦，便是最下贱的妓女都难以自持，朝高台咬牙娇嗔道：“你是嫌我衣橱里服饰太少吗？”
　　高台上却是一句不明就里的回答：“养眼，多看一会儿。”
　　听着这句只有自己能懂的话语，奈雪又是一阵羞恼。
　　从前每每战斗落幕，一众军官总是央着雪奈先别解除变身，只因为指挥使大人平常不是军装就是长裙，这短裙大腿的风光却是不多见的，雪奈虽然从不端架子，但这种请求也少有理会，这时候身为副使的凯恩，就会在兄弟们的拥簇下，无奈而真诚地劝诫：养眼，多看一会儿……美人儿指挥使多半一阵娇羞，扔下一句，最多十分钟，便转身继续处理军务，两人耳边少不了一阵起哄调侃。
　　“流氓！”雪奈别过头去不再理会淫帝。
　　哥布林：“雪奈小姐，听闻你是【时空之力】的掌控者，这种能力相当稀有啊。”
　　雪奈：“是又怎么样？”
　　哥布林：“为了庆祝你破处，帝国为你准备了一份相当有诚意的贺礼呢，我们构筑了数个时空节点，重现这些节点中的历史事件，当然，和真实的历史进程，会有那么一丁点差异就是了，这些节点会与你的【时空之力】同调，让你得以涉足其中，同调后，你会以你现在的形象直接代入那些历史人物，你体内的黑水晶将会引领你的行动，嘿，为了构筑这些节点申请经费，月光堕落委员会的筹办主席可是和财政大臣两个老头子，在陛下面前面红耳赤地吵了整整一个小时呢，最后陛下也被闹烦了，承诺门票收益的20% 收归国库，才让财政大臣闭了嘴，事后两个老头子把酒言欢，吹嘘自己宝刀未老，仪式后要找几个美少女战士一起开开荤……”
　　雪奈：“兰度至今没有替我把守贞虫取出，你们不就是想变着法子轮奸我嘛，说得这么好听。”
　　哥布林：“呵，既然你都说得这么明白，我也就不装什么正人君子了。”
　　地精忙碌着布置好传送法阵，和异空间类似，会场中可以清晰观测到时空节点内发生的细节，数台隐身悬浮摄像机也已准备就绪。
　　一身污秽涂鸦的奈雪，踏入阵中，一阵耳晕目眩，便置身于一个喧闹的酒吧中。
　　雪奈惊讶地看着自己一身戎装，翻过腕表，自嘲一笑，端起桌上火辣麦酒，一饮而尽，历史上的今天，是凯恩与倩尼迪大婚之日，属下同僚均前往道贺，自己独坐酒吧一角，一醉不起。
　　一个中年军装男子带着一脸猥琐笑容，不请自来，拉开对面椅子坐定：“哟，大美女，一个人喝酒这么寂寞呀，凯恩呢？哦，瞧我这记性，爱人结婚了，新娘不是你。”
　　雪奈当然认得眼前这人，罗布，第八军团指挥使，与自己同级，也是自己众多追求者之一，但此人本就是个靠着攀附权贵上位的无耻小人，雪奈向来对他不假辞色，某天夜里在罗布酒吧中喝醉，大言不惭要和雪奈上床，回家路上被人痛揍一顿，扒光了衣服吊在家门口的路灯上，沦为军中笑柄，事后雪奈也询问过凯恩等人，得到的只是闪烁其词的矢口否认，不了了之。
　　雪奈冷冷道：“在我发火之前，趁早滚！”
　　罗布：“脾气别那么大嘛，大美女，我不像凯恩那小子，我可是很专情的，当年你手下那几个愣头青把我整得这么惨，我也没找他们麻烦是不？”
　　雪奈：“罗布，说话是要证据的，况且你没找他们麻烦，难道不是顾忌我和凯恩？”
　　罗布：“来，给你瞧点好东西”说着打开手机上的图片目录“你和凯恩，我当然惹不起，但这几个嘛……噢，别瞪着我，这照片可是我从当晚目击者手中花大价钱买回来的，你手下这几位也真是的，揍我也不带个墨镜什么的，军中袭击在任指挥使是什么罪名来着？别想着动手，这拷贝可不止一份。”
　　雪奈面无表情：“你想怎么样？”
　　罗布：“我想要什么，美人儿你心里不是一清二楚吗？况且，凯恩不也跟女王结婚了嘛，你还等什么……”
　　雪奈：“今晚……我任你摆布，我要你那些照片的源文件和所有拷贝。”
　　罗布：“和聪明人聊天，就是痛快，一言为定，成交！”
　　一处公厕门外，“一定要穿上这些吗？”雪奈看着纸袋中的清凉布料与奴隶项圈，皱眉问道。
　　“你要穿着这身军装，还有谁敢干你？今晚任我摆布，你自己说的。”罗布轻佻地调侃。
　　雪奈无可奈何，在女厕中换上一身情趣裙装，戴上项圈，蛾眉螓首，任由罗布牵引着锁链，向公园中不远一处亮光中爬去，胸罩换成了一件露乳内衣，仅有黑色蕾丝花边环绕硕乳周边，隔着半透明的情趣连衣裙，晃起朦胧乳浪，内裤被丁字裤所替代，展现着性感的肥臀，让人不禁想象后入之时，会是何等的舒爽，罗布的肉棒仅用了三秒，便支起了帐篷，却不急着压下，嬉笑着故意让雪奈看见。
　　“嗨，罗布，终于舍得过来了？我操，你上哪找了这么个美人儿，老实交代，这是谁？不会出事儿吧？”一个貌似贵族子弟的年轻男子向罗布打着招呼。
　　罗布摆摆手：“没事，至于身份，恕我不能透露，大家放心玩就是了，她今晚不会反抗的。”
　　场中媚吟四起，雪奈瞪直了眼，一脸的震惊看着这荒淫的一幕，场中男人，看衣着打扮，言语谈吐，应该多为贵族纨绔子弟，或是与贵族们有着千丝万缕关系的富商。
　　一名少妇和一名少女，赤身裸体，十指紧扣，面对面安坐在一名富商仰卧的肥胖身躯上，少妇淫穴中顶着肉棒，少女花芯处惨遭舔舐，雪奈认得，她们是第八军团一位阵亡军官的遗孀，丈夫尸骨未寒，美艳的妻子和可爱的女儿便双双沦为性奴，如此看来，这名军官的牺牲，远不是表面上那么简单。
　　少女：“妈妈，我们还要一起被人玩弄多少次才够还债啊……啊，啊，唔，我这周已经买了三次避孕药了，店员哥哥看我的眼神好奇怪……”
　　少妇：“妈妈……妈妈也不知道呢，妈妈也不知道爸爸什么时候欠下了这么大的一笔债务……光是利息……嗯，嗯，啊，就够我们被人玩的了。”
　　一位修女装束的女子跪坐在地，丁香小舌一边上下扫动，小嘴啜吮着面前贵族男子的粗大肉棒，一边断断续续，含糊不清地问道：“大人，孤儿院这个月的拨款什么时候能送到，我……我不想让孩子们再饿肚子了……下回……不要在教堂里干我好不好，万一让孩子们撞见……我不好解释。”
　　贵族男子淫笑着回答：“等我把你喂饱了，孩子们自然也就不会饿肚子了，呵呵，那天看着你跪在十字架前祈祷的风骚模样，我实在忍不住嘛，噢，一想起那天，射得好爽。”一管热精尽数送入胯下女子口中。
　　一个绾着褐色发髻的貌美熟妇被一壮汉架起双腿，抽插后庭，眼镜内一片水雾，蹦出一对丰腴软肉，竟只是略逊雪奈一筹，及膝包臀裙被掀起，私处黑丝破损不堪，两个同款校服着装，面容难辨彼此的双胞胎少女正一左一右掰开美妇淫穴，忘情地舔弄着，淫水贱出，二女俏脸上雨雪霏霏。
　　罗布：“告诉你也无妨，有位大人看上那两个妮子家中地段，她们父母早亡，没想到她们相依为命的爷爷死不肯卖地，说是祖宅，惹那位大人不快，找了个由头，把他弄监狱里去了，两个小妮子不暗世事，为了救爷爷性命，卖了地不说，还被迫卖身给我们做性奴，那位大人也是坏心眼，拍下她们姐妹被人轮奸的照片，命人带给她们爷爷欣赏，把老头子气得半死，那位美妇，是她们的老师，找了个所谓的记者打算曝光此事，没想到转手便被人卖个干净，自己也和两个学生一样，沦为贵族的玩具，你到黑市去，还能买到她们一起被轮的视频，好像叫……哦，叫【三人淫，必有我师】。”
　　雪奈咬牙道：“你们这般倒行逆施，就不怕女王查处吗？”
　　罗布嘲讽说道：“女王？对抗黑暗帝国就够她焦头烂额了，还有余力和贵族们较劲？打仗我不如你，但说到人心险恶，呵，你们这些美少女战士从小锦衣玉食，见惯了世间繁华，知道歌舞升平的反面是何等的肮脏？。”
　　雪奈爬至场地中央，几个贵族富商这才注意到长发女子的身段美貌，纷纷抛下各自玩弄的性奴，聚集在雪奈四周围观，罗布：“今晚你就放开点好了，长这么大的奶子，不就是为了供人渎玩吗？”
　　雪奈美眸紧闭，一番挣扎后，终是不敌黑水晶的命令，眼帘慢慢张开：“小女子名叫雪奶，雪白的雪，奶子的奶，意喻奶子跟冰雪一般白皙纯净，最适合供大人们玩赏。”说完站直身子，隔着情趣裙装的薄纱，拉动腰间丁字裤的绳结，细绳布料从纱裙内里腿间滑落，跌落尘埃，雪奈羞红着脸，手指捻起左右裙摆，缓缓往腰间翻动，粉嫩美穴，撩起朦胧的面纱，娇羞示人，雪奈说道：“今晚，雪奶就是一只最放荡的母猪，是主人们的私产，请主人们任意享用雪奶的贱穴和大奶，天亮之前，无论主人们要我做什么，我都会乖乖照办的。”
　　罗布掏出一盒针剂：“这盒春药本来是5人份的，你自己看着用吧。”
　　雪奈颤抖着把五份针剂分别注射在自己香舌，双乳，阴蒂和屁股上，随手拉下双肩吊带，情趣裙装应声落地，最后解开后背绳结，解下本来就形同虚设的露乳内衣，眼神迷离，最终和之前的母女，教师，双胞胎姐妹，修女一同俯趴在木栏上翘起圆臀，屈服于贵族淫威，加入性奴的行列。
　　雪奈在罗布的示意下，可耻地慢慢抬起右腿架到木栏上，仅用左腿支撑上身，高跟鞋落寞地踮起脚尖，腿间白虎淫穴慵懒地淌着春水，似在淫糜地勾引着在场色狼们持棒奸入，罗布一马当先，充盈血水的阳具急不可待地插入迷恋女子私处，酣畅淋漓地享受如在梦中的极致快感，高潮中，一巴掌拍到雪奈肥美屁股上，五指红印火辣地烙入白皙圆臀，性感后庭竟像果冻般弹动，惹得周围一众贵族神魂颠倒。
　　罗布：“知道吗？从我看见你的第一眼开始，这么多年来，我做梦都想着用这个姿势奸你，你越是清冷，越是拒人于千里之外，我就越想把你调教成性奴。”
　　雪奈：“干就干，说那么多废话！”
　　罗布：“呵呵，看你淫水充沛成这个样子，莫不是把我想象成凯恩了吧？你的情人此刻应该正在床上抽插着我们美丽的女王呢，我真搞不懂你俩，这么多年，居然还没搞到床上去。”
　　雪奈：“不……啊，啊，不要提起他……”
　　罗布：“大美人，你是不是很想用这个姿势被他肏？哪怕和女王共侍一夫，姐妹双飞？别做梦了，我们的女王陛下在这方面可小气得很！”
　　雪奈：“我都这样抬腿让你干了，你还想怎样，嗯，嗯，啊！你们……你们别太过分！”
　　在场贵族虽然胡闹，但也不是傻子，听两人对话，多少猜到几分，却是默契地装着什么都没听到，能操到此等极品已是意外之喜，若是再不识相，也不配在这个圈子里混下去了。
　　年轻贵族子弟与富商们轮流奸入雪奈的淫穴，屁眼和小嘴，那对标志性的豪乳注射春药后，本来就超标的尺寸再度舒展，却依然弹性十足，伸出双掌方能堪堪把握一边乳肉，一对奶子竟是能同时满足两个主人，罗布也是拼了，吞下高价购得的壮阳药物，被酒色掏空的身子像是回光返照般不知疲倦，提枪挺腰，越战越勇，挥汗如雨，已在雪奈小穴内连射五次，雪奈小嘴都已经换了三根肉棒，罗布巨根仍不见颓势，真不知道对眼前美人积攒了多少怨恨，疯狂呐喊着：“肏你，肏死你这母猪，肏死你这贱货，我要肏得你永远无法忘记今晚在我胯下是何等淫贱销魂，肏得你以后看见大爷我的肉棒都会自觉掀裙提臀，放浪挨肏！”
　　性奴母女双双被肏得花枝乱颤，神志不清，双手却依然紧握着彼此掌心，仿佛一旦松开，便再也熬不到黎明，年轻的修女一边顺从地挨肏，一边还念念不忘要在凌晨赶回去给孤儿们准备早餐，双胞胎姐妹互相靠背，一跪一卧，两只几乎一致的稚嫩美鲍叠放在一起，不知吸进了多少热精，美妇教师眼看自己心爱的学生如人偶般被贵族们反复玩弄，彻底沉沦于肉欲，痛不欲生，又一根肉棒无情地奸入小穴，夺走她剩余的理智。
　　雪奈张开了双腿，便再也没机会合拢，在场贵族虽都是花从老手，夜店常客，却也极少见到雪奈这般气质出尘的大美女，更何况这个对性事明显生涩的女子，竟然舍得一次性给自己注射了五份春药，硬生生把自己从纯情玉女逼成了勾栏贱妓。
　　贵族们想不通，也懒得去想，他们只知道机会难得，每个人都想在雪奈淫穴内放纵欲望，多温存哪怕一时半刻……
　　被众人连番操弄，三穴溢精横流，雪奈双眼失神翻白，吐露着细不可闻的梦呓，黎明迎来第一缕曙光，七个性奴横七竖八躺卧在草地上，精斑点点，覆满全身，乳白浓稠体液，映射着朝阳，淫糜的媚肉，讽刺地镀上一层神圣的光芒。
　　本该巍峨庄严的大殿，如今破败不堪，殿上君王，愁眉不展，文臣武将，焦虑不安，大门外旌旗飘扬，猎猎作响，依稀可见一个唐字，不远处驿站门楣的木牌上，马嵬驿三字，龙飞凤舞。
　　雪奈睁开双眼，身处陌生的殿堂之上，身着低胸襦裙，头戴凤饰，衣着裁剪，极尽奢华，略为思量，雪奈便明白了此行的命运，嘴角泛起苦笑，自己便是那位【六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生】的绝代佳人？
　　一个身着铠甲的武将匆忙入殿，与雪奈擦肩而过，面露鄙夷，毫不掩饰，待走到皇帝面前，方才下跪。
　　皇帝神色萎靡：“玄礼，外边怎样了？他们分了财帛，总该安分些了吧？”披挂武将，乃龙武大将军，陈玄礼，他面前的，乃大唐君王，唐玄宗，李隆基。
　　陈玄礼：“启禀陛下，他们分了财帛，又诛杀了杨国忠父子，如今，要求……要求陛下交出贵妃娘娘，以平民怨……”
　　唐玄宗：“放肆！他们杀了朕的相国，如今还想要朕的女人？连自己爱妃都保不住了，我这皇帝当的还有什么意思！”
　　陈玄礼：“陛下息怒，士兵哗变固然罪该万死，但如今形势紧急，理应从权，将士们只道是奸相误国，贵妃娘娘魅惑君王，他们对大唐，还是忠心耿耿的……”
　　唐玄宗：“你……你……你好大的胆子……你也……也劝朕……”说着朝高力士打了个眼色，便昏死过去。
　　高力士连忙上前高呼：“陛下保重龙体！”说完又转过身来，冷冷说道：“如今国难当头，陛下龙体欠安，我们这些做臣子的，再缩在一边，就太说不过去了，事后陛下纵有滔天怒火，高某自当一力承担，贵妃娘娘，高力士在此向您赔罪，对不住了，还请贵妃为陛下分忧。”
　　雪奈看着唐玄宗装模作样地晕倒，冷冷一笑：“臣妾晓得的，玉环一介女流之身，为陛下平叛，这买卖，再划算不过了。”说完，便转身向殿外走去。
　　唐玄宗悄悄睁开一只眼，瞧着雪奈襦裙内那波澜壮阔的胸襟，不由暗暗叹了口气，忽见雪奈停下脚步转过头来，只好继续闭上眼睛装晕。
　　雪奈望向殿中那位九五之尊，讽刺说道：“李隆基，我怎么会爱上你这种废物？”说完，便头也不回地走了。
　　唐玄宗缓缓睁开双眼，脸色阴沉，尽是怨毒。
　　大殿之外，黑云密布，金戈铁马，一片萧杀。
　　“出来了，妖妃出来了！”
　　“杀妖妃，清君侧！”
　　“就这么杀了岂不可惜，不如先奸后杀吧。”
　　“看她那对狐媚的大奶子，我操，难怪皇上不理朝政了。”
　　雪奈一眼看到人群之中，三个身段丰腴的女子，一丝不挂，被拘于木枷之中，全身沾满湿漉漉的白色精液，腿间血迹斑斑，已然没了声息，看模样竟是被士兵们活活肏死的。
　　三位被轮奸致死的女子，分别为姐姐韩国夫人，妹妹秦国夫人，还有就是嫂子裴怀。
　　雪奈只是占据了杨玉怀的身份，但看见姐妹和嫂子死状极惨，还是忍不住悲从中来，自己作为此间主角，下场又能好到哪去？
　　两个士兵在陈玄礼的命令下，粗鲁地将雪奈拖拽到一具闲置的木枷前，将她双腿分开，以俯跪的姿势锁起，随后在一阵阵淫笑声中，雪奈身上的华贵襦裙，被一层一层撕开剥下，随着最后绣有凤凰图案的亵衣脱落，鲜红亵裤褪至膝盖，两只丰腴玉兔猝然蹦出，摇晃着所有人的视野，惨遭视奸而分泌爱液的小穴，在正午阳光的照射下，挥洒着晶莹的泪珠，无限美好的胴体，彻底勾起了士兵们心底的兽欲。
　　士兵们自觉排成三列，一列在前，把肉棒送入嘴中，一列在后，把肉棒推进后庭，一列在侧，士兵躺卧在刑具下方，肉棒自下而上，顶开肉缝，探进淫穴，至于那对贵妃娘娘的招牌豪乳，分量十足，自然是三个队列的士兵一起共享了。
　　士兵们一路护送唐玄宗逃命，周居劳顿，有口热饭吃已是不易，洗澡？
　　那纯粹就是妄想了，至于如何解决生理需求，可想而知，肮脏而泛着恶臭的阳具，或粗或细，或长或短，一根紧接着一根，士兵们一边调笑着不雅的荤段子，一边撸管热身，务求轮到自己时达到最佳状态，肉棒不停地奸入雪奈三穴中，连淫叫的空隙都不曾给予，只剩下喉咙内沉闷的呜咽，雪奈痛苦地承受着肉体与精神的双重打击，被木枷紧紧拘住的四肢被动地抽搐着，无从挣扎，她已经记不清被多少人侵犯过了，只知道精液不停地灌入，流出，灌入，流出，自己的身体成为士兵们单纯的泄欲工具，雪奈甚至怀疑，如果自己死了，他们是不是会继续奸淫自己的尸体，心底不禁一阵恶寒，队伍看不到尽头，心中看不到希望……
　　从正午到黄昏，雪奈的意志，已被彻底摧毁，化身杨玉环的她，已经是个连肉便器都不如的射精肉洞，她存在的唯一意义，就是供士兵们射精泄欲，仅此而已，唯一确定的是，如果没有黑水晶源源不断地修复她的肉体和恢复体力，她已经和她的姐妹一般，成为又一个轮奸致死的可怜女子，但是，她已经不能肯定，活着，真的好吗？
　　陈玄礼打了个手势，阻止了士兵们的施暴，眼前女子还活着，这大大出乎他的意料，他朝人群招了招手，四个士兵缓缓推出一只木驴。
　　雪奈木然地看着眼前的淫虐器具，木驴前方，赫然插着两个刚砍下来的人头，正是杨玉环的兄长杨国忠和侄子杨喧，木驴车身毫无意外地杵着两根让无数女人闻风丧胆木棒，意外的是，木棒顶端真的套着阳具——真正的阳具，还带着滴血的阴囊。
　　陈玄礼嗤笑道：“看，这两跟肉棒和人头，刚从你兄长和侄子身上切下来的，新鲜，一会儿就让他们陪你上路了，让他们亲眼见证自己的妹妹和姑姑，一边被自己肉棒抽插着，一边凄惨淫叫的放浪姿态，时候不早了，出发吧。”
　　雪奈忍不住朝陈玄礼啐了一口，可惜她不是木野真琴，陈玄礼也不是哥布林，轻松躲过，士兵残忍地把雪奈绑在木驴上，队伍浩浩荡荡地朝河边出发了。
　　肉棒每一下插入小穴，极深，极深，像是捣进了灵魂深处，每一次退出，都带着深红的血迹和些许肉屑，后庭那根犹有过之，直接捅进大肠，搅拌一圈，再快速扯下，痛苦，痛苦，极端的痛苦，雪奈无数次处于眩晕的边缘，想着下一秒终于可以解脱，黑水晶却无数次残忍地把她从昏迷边缘拉回现实，顺便修复她濒临崩溃的身体，以便承受下一秒的性虐。
　　队伍终于抵达河边的水车旁，陈旧的水车咿咿呀呀地转动着，仿佛在向雪奈诉说着悲伤的往事。
　　水车延伸出一根细长木棒，雪奈闻到了蜂蜜的清香，心中不解。
　　“哎，痛痛快快地死掉不好吗？接下来，真的会生不如死的……”陈玄礼叹了口气。
　　“死？你以为我不想？”雪奈说道，陈玄礼摇了摇头，他觉得雪奈大概是疯掉了。
　　士兵把雪奈以俯跪的姿势固定在木棒前，转动滑轮，涂满蜂蜜的木棒旋转着插入小穴，一阵麻酥感荡漾开来，撩起情欲。
　　紧接着士兵拿出一个袋子，往木棒上一洒，黑压压的细小什物附着在木棒上，迅速向雪奈一段靠拢，蚂蚁，黑乎乎一片，全是蚂蚁！
　　“不……不要……”阴暗的黄昏，夕阳如血，雪奈的悲鸣，回荡在寂静的河岸上。
　　蚂蚁奋力踏过同伴的身躯，爬过琥珀色的蜂蜜，向着肉洞蜂拥而至，阵阵瘙痒从大腿根部，从阴唇，从阴蒂，从小穴内壁皱褶中传来，淫水如潮，潺潺而流，冲出几只零星蚂蚁，更多的蚁群，开始噬咬雪奈的淫穴，由于守贞虫的存在，它们对淫穴并不会造成实质性的伤害，但痛感，这该死的痛感，却被分毫不差地直接作用到奈雪的中枢神经上，没有任何形容词能描绘万蚁噬穴的可怖痛苦，那是一种只存在于地狱的绝望，杀了我，求求你，快杀了我，向来坚强的雪奈，终究还是忍不住向陈玄礼苦苦哀求。
　　“皇上有旨，留你全尸，肌肤不得留有伤痕。”陈玄礼冷冷回绝了雪奈的请求。
　　这就是美少女战士反抗帝国的下场吗？雪奈悲哀地想着。
　　【六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死】。
　　“母亲怎么还没醒过来？”
　　“不知道，刚忽然就晕倒了，看起来也不像是发热。”
　　“母亲醒不过来，我们可怎么办呀？”
　　迷糊中，雪奈依稀听到三个带着童稚的嗓音，吃力地撑开眼帘，这回，又是哪个时代？
　　这是一间典型的日式卧室，清幽雅致中不见张扬，榻榻米，格栅，庭院，乃至茶具的摆放，处处显露着古代日本贵族特有的精致与考究，深邃而宁静的禅意，远非寻常大户人家能比。
　　三个粉雕玉琢的可爱女孩穿着和自己同款样式的和服，忧心忡忡地依偎在身边，淡雅和服上飘落着秋瑟红叶，一看便是第一流的绣工，女孩们眼中尽是彷徨不安，雪奈摸了摸胸口，翻出一枚刻有小谷夫人字样的玉佩，略一思量，小谷夫人，阿市，织田市？
　　那个闻名天下的战国第一美女？
　　呵，淫帝可真看得起自己……那这里，又是什么地方？
　　雪奈爱怜地抚摸着身边女孩：“娘没事，娘只是太劳累了，歇着便好。”
　　门外传来一个恭敬的侍女声音：“夫人，主公请你们到茶室一叙。”
　　雪奈疑惑道：“主公？你们主公是谁？这里是什么地方？”
　　门外侍女讶然：“主公就是信长大人呀，这里是本能寺，夫人，您这是怎么了？您没事吧？别忘了主公嘱咐，穿上礼盒里的衣物。”
　　织田信长？自己的兄长，第六天魔王？等等，本能寺？这岂不是……
　　雪奈：“好，我稍微整理一下，便和孩子们一起过去。”打开礼盒，眉头紧蹙。
　　侍女以无可挑剔的礼仪把四女带入茶室，通报一声，弯腰行礼告退，恭敬地关上推门，守在门外。
　　一位长发虬髯的中年男子随随便便地盘膝坐在主位上，举杯痛饮，桌上放的却不是茶壶，而是东倒西歪的几个酒瓶，男子衣着华美洁净，却似乎隐隐闻到一股淡淡的血腥味道，一身凌人气势，破体而出，散发着常年在尸山血海中浸染养成的暴戾杀气，三个小女孩惊恐地躲到母亲身后，惊恐地看着眼前男子，仿佛那不是自家亲舅，而是吃人的怪物。
　　雪奈不满地皱了皱眉：“你吓到孩子了！”
　　信长：“连一声哥也不肯叫了？浅井长政那小子对你这么重要？”
　　雪奈：“让我嫁入浅井家的是你，将浅井家灭族，杀害我夫君的人也是你，如今你还有脸认我这个妹妹？”
　　信长：“哼，我最后悔的，就是同意你嫁给那个废物，连自己领地都保不住，还敢大言不惭让你幸福？”
　　雪奈：“呵，别自欺欺人了，信长，你最后悔的是没趁着我出嫁之前占有我的身子吧？”
　　信长心中一震，沉色问道：“你……你怎么知道的？”
　　雪奈惨然一笑：“怎么知道？你怎么不去照一照镜子，你现在的眼神和那些觊觎我姿色的恶棍，有什么区别？”
　　织田信长刚还醉酒微醺的眼眸逐渐转为邪魅的黝黑，竖瞳森然，裸露的皮肤蒸出热气，愈发通红，獠牙突起，额角狰狞，形同恶鬼，一身杀气有如实质，雅致的茶室瞬间化作人间炼狱。
　　织田信长：“你知道了又如何，如今整个天下都是我囊中之物，包括你，我美丽的阿市妹妹。”
　　雪奈：“果然，传闻是真的，织田信长，你已入魔！你就不怕反噬？”
　　织田信长：“为了得到这个天下，为了得到你，就算是下地狱，又有何妨？”
　　雪奈：“你可以得到我的身体，但要我屈服，却是休想！”
　　织田信长：“哦？如果我告诉你，你两个儿子的性命都捏在我手上呢？”
　　雪奈一惊：“你……你说什么……他们早在乱军中失踪，多半是死了。”
　　织田信长：“浅井长政开战前就把他们秘密送走藏了起来，你当我不知道？”
　　雪奈沉吟半晌：“好……好吧，都……都依你就是，你别伤他们性命。”
　　织田信长：“让我看看你里边都穿了些什么吧，好妹妹……”
　　雪奈：“你……你要在这里？孩子们都还在呢，让她们先回去吧……”
　　信长：“回去？想什么呢？她们要是走了，谁来帮你脱衣服？亲眼见证自己母亲沦为性奴禁裔的一刻，将会成为她们毕生难忘的美好记忆呢，三个都是美人胚子，你这做母亲的，可得好好教导才是，别到头来，连肉棒都不会侍奉。”
　　雪奈脸色一变：“你这只禽兽，你要我当着孩子们的面和你乱伦？”
　　信长：“哼，你再拖拖拉拉的，浅井家怕是就要绝后了……”
　　雪奈：“好……我……我听话就是……”转头望向女儿们：“过来帮娘亲把和服脱了吧……”
　　浅井家三位千金，早被眼前一幕给吓呆了，六神无主，在母亲的示意下，哆嗦着一同向前，为母亲宽衣解带。
　　和服脱落，红叶飘散，一条细长白色丝带环绕酥胸，堪堪遮住硕乳穹顶两颗突起的敏感所在，下体为两根丝线所编织的丁字内裆，一条紧套蛮腰，一条绕过私处和玉臀，深深嵌进臀瓣与小穴肉缝内，三个女儿眼见平常贤淑端庄的母亲，绮丽的和服内里竟是穿得这般挑逗淫糜，脸上均是一红，又禁不住细看母亲那凹凸有致的傲人身段，羡慕之余，不由自主地比划了一下各自胸脯，想着自己什么时候才能发育出那般峰峦叠嶂的秀挺玉峰。
　　雪奈看着女儿们古怪的眼神，连忙解释说：“娘亲平常不是穿成这样的，今天是特例。”旋又想起自己即将要在魔王兄长胯下婉转承欢，如此解释反而像自己就是为了被肏才穿成这般一样，越描越黑，索性不再多言。
　　信长笑道：“想不到阿市你生育之后，容姿身段居然还能保养得如此动人，连你女儿们都看得入迷了，浅井长政别无所长，艳福倒是不浅，不过瞧他平常老成持重的规矩模样，想必不懂什么情欲调教，床上定是无趣得很吧？你都差不多被我看光了，小穴还是不见蜜液，他当真能满足你？”
　　雪奈：“我与夫君的私密，轮不到你一个外人插嘴。”
　　信长：“既然轮不到我这个外人插嘴，那就让你的女儿们替我插【嘴】好了，你若是觉得不好意思，我也不介意替你教教她们。”
　　雪奈一阵羞愤，又是无奈，对女儿们说道：“阿初，阿江，过来……舔一舔娘亲的奶子，荼荼，过来帮娘亲弄……弄一下小穴。”
　　雪奈在地板上坐定，张开大腿，身子微微后倾，双臂伸直向后按住地板，支撑重心，浅井初与浅井江分别依偎左右，扯下母亲胸前唯一的遮羞布料，如婴孩般唧唧有声，分别吸吮雪奈双峰上的粉红乳晕，双手攀上乳肉，顽皮地搓弄着，浅井荼荼已届及笄之年，早已尝过那深夜慰藉自己的销魂滋味，自然明白母亲所谓的【弄】意指何事，手指轻巧挑开肉缝处丝线，二指并拢，深抠浅挖，待指尖湿意渐浓，埋首母亲私处，丁香小舌吐出，挑动阴蒂上那颗敏感脆弱的蚕豆。
　　雪奈身为领主之妻，对子女管教自是极严，并不曾向女儿们传授性技，哪料到三个女儿不但继承了自己的绝世容颜，更是在性事上天赋异禀，无师自通，一对豪乳被次女与幼女舔舐玩弄得欲罢不能，私处更是久旱逢甘露般被长女挑起情欲，身体各处，愉悦舒畅，忍不住一声呻吟，竟是就此当着女儿们的面高潮泄身，春水井喷，溅了长女一脸潮意，雪奈面红耳赤，只觉得从今以后，在女儿们面前再也抬不起头来。
　　浅井荼荼若无其事地用袖子抹干满脸淫水，仿佛司空见惯般的表情，不免引人联想翩翩，漫漫长夜，月色撩人，妙龄少女蜷缩棉被中自慰娇吟，葱葱玉指下春潮泛滥，又是一幅何等淫绯诱人的春宫图。
　　信长怔怔地看着妹妹与女儿们在眼前上演着母女百合，目光炽热，心中兽欲涌动，一股魔气汇聚于下体，表面上却是不动声色：“看起来差不多了，荼荼，到你母亲背后去，按住她双臂别让她乱动，阿初，阿江，架住她的大腿，顺便把你们母亲的淫穴掰开，你们都仔细看着，瞧瞧你们母亲是如何挨肏的。”
　　织田信长居然要让自己女儿帮着他强奸自己，雪奈顿感无地自容，三个女儿慑于信长淫威，生不出半点抵抗之心，毫不犹豫地出卖母亲，一一照做，母亲春水荡漾的淫穴被女儿们裹挟着，准备献与杀父仇人尽情蹂躏。
　　信长解开腰带，脱下宽松长裤，狰狞而黝黑的阳具凌空挺立，诡异魔焰附着棒身，魔焰内似有厉鬼咆哮，冤魂哭诉，雪奈赫然发现，那一个个熟悉的面孔，俱是浅井家的亲族与家臣。
　　信长嗤笑道：“是不是觉得很怀念？战事过后，浅井家的年轻女眷，皆被发配为营妓，老弱病残，就地处决，至于族内壮年男子，嘿嘿，全部被我吸取了灵魂，今天我就格外开恩，让浅井家的男人们和他们梦寐以求的小谷夫人尽情乱交，让你用肉体告慰浅井家的亡灵们，我算是待你不薄了吧？哈，哈哈！”
　　雪奈：“织田信长，你……你还算是人吗？”
　　信长：“等你尝过我这根魔棒的滋味，只怕再也不肯做人了。”
　　雪奈手脚皆被女儿们拘住，只能眼睁睁地看着那根恐怖至极的粗壮魔棒慢慢靠近，缓缓探入被女儿玉手强行撑开的小穴，刹那间，雪奈看到了城楼上卫兵敲响了末日的钟声，看到城下浅井家的人头，一个接着一个从刽子手刀下滑落，看到魔王军营中，浅井家的女眷们被束在刑具上任人淫欲，看到自己深爱的夫君向魔王军挥动刀刃，下一刻便满身箭羽，死不瞑目。
　　刹那间，雪奈感觉被数百亡魂同时抽插淫穴，每一根肉棒都充斥着对织田家的无尽怨念，每一下顶入都凝聚着对她这位绝色美人的肉欲贪恋。
　　刹那间，雪奈体会到被数百人同时轮奸的惨痛屈辱，身体被侵犯数百次的凌辱感折磨着她所剩无几的自尊，只觉得阴道完全被肉棒所占据，同时数百次的穴内抽插，无数声音在脑海中回响：肏你，肏死你，肏死你这个织田家的淫妇，瞬间的欲望缺堤，即便在黑水晶的加护下，也让她随时游走于心智崩塌的边缘，最后一道琴弦维系着最后的理智，风雨飘摇，雪奈的世界，泥沼深陷，不复光明。
　　信长抽出魔焰肉棒，时间恢复流速，菖蒲随风摆动，烛火摇曳光明，雪奈仅仅被插入了一秒，便像过了一个世纪般漫长，双眸迷乱，香汗淋漓，背靠在长女怀中娇喘不息，尿液横流，已是失禁难当。
　　信长：“咦？不愧是我妹妹，被几百个亡魂同时奸入，竟然还能维持意识？阿市，你的身体到底是有多耐肏啊。”
　　雪奈：“别……别插进来了，哥哥，求您了，阿市……阿市会疯掉的……阿市会乖乖做一个性奴的，阿市愿意把身体上每一个肉洞奉献给哥哥灌精，哪怕让阿市到营中慰藉那些兵痞都行，求您，别再插了……”
　　信长：“哦，这样呀，那就继续插吧！”
　　魔焰肉棒毫不理会长发女子的哀求，蛮横地再度挺入，雪奈挣扎着，悲鸣着，绝望着，再坠地狱。
　　消失了，一切都消失了，肉棒的余温还在小穴内流淌，亡者的怨念却逐渐远去，雪奈朦胧中睁开双眼。
　　织田信长难以置信地看着心脏位置透出的半截刀刃，说道：“光秀……你……为什么……明明天下已触手可及，为什么……？”
　　明智光秀：“为什么？因为我曾经答应她，要守她一辈子！”
　　织田信长：“哈，哈，好，很好，阿市，你真是个会召来灾难的女人呢，爱你的人，无一善终，光秀，你以为这就完了？哈！”
　　织田信长终于咽下了最后一口气，跌倒在地，明智光秀扶起赤裸的雪奈：“对不起，啊市，我来晚了。”
　　两人刚没走几步，变故突起，信长尸体忽然泛起黑气，直接没入明智光秀体内，染红了他的双眼。
　　明智光秀阴森地缓声说道：“阿市，忘了告诉你，你的两个儿子其实早就死了，是我亲自下的命令，连织田信长都不知道呢，我会好好调教你，还有你那三个国色天香的女儿，你们母女四人，会一个个沉沦于肉欲，成为贵族床榻上最下贱的肉便器，毕竟那些变态的大名，最喜欢玩弄你们这种落难的大家闺秀呢，尤其是你的三个女儿，珍惜还能穿衣服的时光吧，以后她们大概每晚都要换一个【爸爸】了，那些【爸爸】可不喜欢女儿们穿得太严实，哈哈。”
　　雪奈转身，木然看着三个泪眼婆娑的女儿，喃喃说道：“乱世中，美即是罪……美少女，即是罪人……”
　　耳边传来铁链拖拽齿轮滑动的声响，不远处，数个凄厉的惨叫此起彼伏，雪奈缓缓撑开眼帘，注意到手上的镣铐和褴褛的囚衣，这是一处监狱？
　　“贞德，认罪吧，法兰西已经抛弃了你们，你的王，查理七世，背叛了你，你还在坚持什么呢？”面容冷峻的红衣主教，手持一纸认罪书，劝导着眼前饱受私刑的长发女子。
　　贞德？淫帝可真会玩，这回自己干脆就当上圣女了？可惜是被英国人俘虏的圣女，后边会得到怎样的照顾，也就可想而知了。
　　雪奈：“不许你污蔑我的王，科雄，我认罪了，你就会放过我？我还没天真到这种程度。”
　　科雄假装大惊失色：“魔女，贞德是魔女，是撒旦的使者，她终将毁灭我们的世界，她必须得到净化，接受神圣的惩罚！”
　　雪奈鄙夷道：“这里又没外人，你演给谁看？”
　　重甲卫兵上前，扯掉雪奈身上仅剩的几块布料，诱人的胴体虽然满是伤痕，却是魅惑依旧，两个卫兵情不自禁地盯着饱满的胸脯，竟是挪不动步子。
　　科雄轻轻咳嗽一声，卫兵惊觉，连忙从装有【圣水】的盆里捞出几根银针。
　　科雄摇动推杆，两根钢铸夹棍慢慢压迫豪乳，一对玉兔挣扎着，摇晃着，跳跃着，最终被挤出两个夸张的弧度。
　　奶头高傲如梅，伫立在雪乳顶端，像极了主人一身风骨。
　　雪奈现出痛苦的神色，忍不住细细呻吟。
　　卫兵各自捧起左右两颗富有弹性的肉球，数枚银针扎心般穿透乳晕，此间女子，痛不欲生，又是一阵麻酥，雪奈立刻明白了科雄那副暧昧的神情，盆中所盛，分明是春药，哪有半点圣洁可言。
　　卫兵戏谑地调笑着蹲下，曲指深抠，强行撑开淫穴，剩下银针尽数串插阴蒂，其中一枚更是直接钉入骚屄肉豆上，雪奈一阵痉挛，又是一声惨绝人寰的哀嚎。
　　科雄转动机括，刑架向后翻动，雪奈呈大字形躺卧在一众猥琐狱卒面前，动惮不得，任人鱼肉。
　　科雄从刑具架中取出括阴器具与漏斗，雪奈本就被撑开的小穴再度扩张，漏斗末端趁机没入其中，狱卒们纷纷脱下长裤，掏出大小不一，但均已勃起的阳具，统一往盛着春药的盆中宣泄欲望的精华，科雄身为红衣主教，虽然裆内也忍不住高高支起，到底还是做不来这等粗鄙之举，拿根铁棍，装模作样地搅拌着盆中粘稠，口中念念有词，呢喃着那无人能懂的驱魔圣言。
　　最后一名狱卒交出了存货，科雄端起腥臭难闻的【圣水】，笑道：“贞德，接受来自天堂的洗礼吧！”
　　精液伴随着春药灌入小穴，雪奈咬牙切齿道：“总有一天，我会审判你们的灵魂，我会在天堂上看着你们这群亵神者在地狱里痛苦挣扎，永不超生！”
　　科雄：“到了那一天，我会仰望在天堂的你，看你高高扬起的裙底中，湿意绵绵的花边内裤，滴下那神圣的春水。”
　　烈性春药淹没了雪奈的意志，又是一场狂欢到天明的轮奸盛宴。
　　翌日清晨，衣不蔽体的雪奈悬吊在囚车上，沿途示众，奶罩翻下，暴露出整颗圆润的乳球，下体不着寸缕，那内裤呢？
　　三角内裤潜藏在雪奈嘴内，隐约中还能看到布团内沾着未干的精液，狱卒为了羞辱这位法兰西的圣女，故意在她裸体的身躯上遗留着处处精斑，暗示圣女在床榻上睡得并不安稳。
　　“看，那就是贞德，听主教说，她是个魔女。”
　　“嗯，难怪我方将领频频败在一个村妇手上。”
　　“操，那对奶子好大，晃得我眼都花了，真想上去咬上一口。”
　　“听说主教让十几个圣骑士对她轮番净化，最后也徒劳无功。”
　　雪奈无心理会英国民众的闲言碎语，被一圈壮汉轮奸了一整晚，早已让她身心皆疲。
　　囚车终于抵达了终点——鲁昂的老集市广场，卫兵们拉扯着雪奈的一头秀发，强行把她带到高台的拘束架前，逼迫她跪下，木枷打开，玉手被锁在头部左右，屁股只能无奈地高高翘起，又是一副骚屄待肏的可耻跪姿。
　　一行无精打采，踢着脚镣的男性囚犯被卫兵押送至台上，目睹贞德惨状，个个面露悲戚，他们，都是贞德部下，因贡比涅城城主贪生怕死，提前封闭城门而和贞德一道被俘。
　　科雄：“你们只是受贞德蛊惑的无知士兵，只要证明你们对主的忠诚，我保证，会让你们安然离去，台下民众，皆可作证。”
　　“怎么证明？”带头一人询问道。
　　“亵渎那个魔女的身体，让她知道效忠撒旦的下场！”听到科雄居然要多年追随的部下侵犯自己，雪奈身体细不可微地颤抖了一下，轻轻咬动嘴唇。
　　一阵沉默，队伍中走出了第一个人：“对不起，长官，我家中尚有妻儿，虽然我追随您，就没打算活着回去，但如果有机会，我不想亏欠家人太多……”
　　男人拿起桌上的壮阳药水，一饮而尽，药物迅速起效，肉棒拔地而起，男人扶着雪奈腰肢，痛苦地闭上双眼，猛地向前一推，雪奈口中塞着内裤，感受着穴内摩擦肉棒带来的高潮快感，嘤嘤哼哼地回应着部下的抽插。
　　被俘士兵一个接着一个屈服，在台下民众的起哄声中，轮番公开奸淫着他们心中视若女神的长官，大腿上淌落的白浊，围成一圈精洼，圣女就此堕为欲女。
　　队伍中为首的男人依然如钢铁般站立着，朗声道：“要我背叛长官，我宁愿去死！”
　　科雄朝卫兵打了个眼色，卫兵们一哄而上，将壮阳药物灌入他口中，脱去男人长裤，握住他勃起的巨根，强行塞入他长官淫穴中，卫兵扣住男人腰腿，前后推拉，强迫他完成抽插，男人怒目圆睁，奋力挣扎着，高声咒骂着，然而都无济于事，经多日刑讯，虚弱的身体如何反抗身强力壮的卫兵？
　　最终还是难守精关，将灼热白浊射入自己誓死效忠的女人小穴内，科雄随后一剑砍下男人头颅，扔到雪奈跟前。
　　刚被抽插到高潮的雪奈，悲愤地看着地上死不瞑目的部下，嘴中内裤蠕动着，有话却不能言，热泪盈眶。
　　科雄：“魔女贞德，撒旦的使者，已经向我们证明，她只是个被部下奸入也能高潮的荡妇，是个渴求肉棒的淫妓，她发动战争，只是为了和更多的男人上床，现在，我以教会的名义宣判，烧死这个无耻的魔女！”
　　卫兵们堆起柴火，浓烟滚滚，火光冲天，台下民众指指点点，只当是看着一场闹剧……
　　雪奈闭眼，一阵眩晕，下一刻，便置身于一处熟悉的场所，她认得这里，这里是倩妮迪的旗舰——千年女王号身上又重新复上淫装【冥狱幻想】的淫纹形态，靡靡之音从后方传来，雪奈转身，呆若木鸡，一阵凉意从心底涌起。
　　数列拘束椅整齐划一地排列着，椅上所拘女子，皆是千年王国舰队中的船员军官，这些跟随倩妮迪多年的部下，姿色均在水准之上，如今一丝不挂，躺卧椅中，私处与屁眼被两根金属导管封闭，奶子遭透明吸盘包裹，竟看到奶头分泌着乳液，队伍尽头，是两个熟悉的身影，心细如发的侍女温莎，豪爽大方的舰长温蒂，只是这对英姿飒爽的美女姐妹，如今也像两个肉便器般呻吟着，任由吸盘玩弄自己的巨乳。
　　“那是最新式的调教椅，还在试验阶段，她们只是被注射了催乳剂。”【虫蛊】兰度不知什么时候来到雪奈身边：“不过那对巨乳姐妹确实已经被强奸受孕，以帝国的技术可以保证她们诞下女婴，准备催熟成长后再让她们母女同台受辱。”
　　雪奈黯然道：“兰度，帮我把守贞虫取出来，夺取我的处女，让我堕落成性奴吧，我受够了，真的受够了……”
　　兰度：“我就是为此而来的，走吧，他们都在等着呢……”
　　走廊尽头，两人打开舰桥大门，指挥室内错落着十个桀骜不驯的身影，他们是淫帝麾下【十二魔将】，作为补充的小小兔【黑暗淑女】形态因被淫帝封印，场中算上兰度，便只有十一人。
　　雪奈身着淫装，盈盈跪倒：“恳请诸位大人大发慈悲，轮奸美少女战士冥王雪奈……”
　　那古斯通操着沙哑的嗓音说道：“雪奈，你可想好了，如果你现在要走，陛下那边，老朽会替你说情，毕竟当年是陛下亏欠你了，若是你铁了心要作践自己身子，当帝国的性奴，被我们这些魔将奸过后，就没有回头路可走了。”
　　雪奈：“我决定了，和姐妹们一起堕落，请大人们不必介怀，一起轮奸我吧……”
　　【虫蛊】兰度手指轻勾，黝黑【守贞虫】从雪奈私处探出，另有三只硕大【淫蜂】召唤而出，分别擒住雪奈香肩，腰身与玉腿，盘旋至半空，三枚针管顺势捣入雪奈小嘴，淫穴与屁眼中，凌空奸淫这位两世为人均饱受磨难的墨绿长发女子，【淫蜂】针管分泌出一种溶液，逐渐挑起雪奈体内情欲。
　　【淫蜂】将雪奈丢下，【调教师】奥斯达奇将奴隶项圈套在雪奈玉颈上，经特殊药物浸泡的皮鞭越过裙摆，每一下都敲打在雪奈屁股，奶头与阴蒂上，各处娇嫩敏感地带，一片辛辣殷红，如幻影般挥舞的鞭笞，生生把冷若冰霜的冥王雪奈，抽打得连声求饶，【冥狱幻想】裙底湿了一片，竟是被虐得公开失禁了。
　　【惩戒者】贝塔卡嗤笑着变幻出四枚跳蛋，散乱地扔在雪奈面前，雪奈一一捡起，顺从地将两枚塞入自己小穴，屁眼，剩下两枚分别贴在硕乳的两颗粉嫩乳头上，颤抖着接过控制器，沉吟半刻，终于像下定决心般按下红色按钮，令人癫狂的麻酥感瞬间充斥着几个敏感部位，雪奈痉挛着高声放浪淫叫，淫水缺堤般漫出，欲望却无处宣泄。
　　【恶魔召唤师】约瑟亚斯右脚轻跺，数只淫魔从魔界的传送门后小心翼翼窥探着地上发情的美女，场间数道强悍的气息让它们丝毫不敢轻举妄动，得到约瑟亚斯的首肯后，它们才欢呼着争先恐后扑向那位满身淫纹的美少女战士，长舌探出，卷住雪奈的丁香小舌，作那忘情舌吻，撩向雪奈小穴，舔舐穴内皱褶，突入后庭，毒龙口舌，环绕豪乳，肆意凌辱，雪奈内有跳蛋强震，外遇淫魔舔弄，一朝泄身，跳蛋滑落，淫魔依依不舍地退去。
　　【幻影】洛布斯一手托腮，一手空划，符文凭空浮现，雪奈眼帘蒙上一层灰雾，过往敌人，一一在脑海中再现，每一战均以自己战败告终，每一败，均被对方撕落衣裳，撩起短裙，肆意轮奸，落魄时，甚至被胁迫着穿上那羞人的暴露情趣装束，混迹于街头暗巷中充当那勾栏贱妓，卖春侍奉群魔，可笑的是嫖客中既有妖魔，也有人类，富豪政客们挥金如土，勾结妖魔，一起奸辱这个为人类而战的美少女战士。
　　【破戒僧】无名一声佛喝，惊醒梦中美人，巨大金色武僧法相显现，气势恢宏，目光如电，雪奈哆嗦着匍匐拜倒在地，虔诚诵读着面前散落的淫邪经文，赫然是曾被月光女王明文禁绝的【色空邪典】，经中淫句，字字诛心，笔笔画画，挑动欲火，雪奈心防崩溃，邪欲渐生，晃动着娇臀爬至无名座下，解下淫僧裤带，细细为其舔舐巨屌，无名一笑，左手拈花，右手轻抚，雪奈如那痴迷的信徒，感激涕零，檀口吞吐，舔弄得更卖力了。
　　雪奈忽然清醒过来，停止了动作，手脚像泥足深陷般动惮不得，身体被无形之力牵引着，在空中扭动出一个又一个淫秽的性爱体位，一枚震动棒始终逗弄着私处淫穴，【无声拘禁】里安窃笑着划动指头，像顽劣的孩子摆弄着邻家女孩心爱的玩偶，雪奈脸红耳赤，刚被无名挑起的情欲化作无尽的春水，淅淅沥沥，众目睽睽下高潮不止。
　　【铁壁】斯达拿琴舍再也按捺不住肉棒，高高跃起，扣住佳人脚踝，凭借蛮力强行将她从半空中拉下，雪奈重重背摔在地面的塔盾上，全身骨骼如散架般酸痛，还没来得及惊呼，玉腿便被斯达拿琴舍掰开折向上身，巨汉掏出不算太长，但异常粗壮狰狞肉棒，对准娇小的后庭重重向下一沉，撕心裂肺的惨叫响起，雪奈感觉自己的屁眼失去了知觉，圆臀似是分离成两个半球，她甚至无法想象若是没有黑水晶和淫装，自己的屁股是否会被活活肏裂。
　　【剑舞者】枢密枷轻轻拍了拍斯达拿琴舍肩膀，示意他见好就收，黑水晶的修复能力虽然强悍，也经不住他这么折腾的，【暗矛毒医】阿克翻动腰间的药囊，摸出药膏涂抹在雪奈娇臀上，丝丝凉意驱散了痛苦，伤口在黑水晶和淫装的共同作用下以肉眼可见的速度恢复着，雪奈刚松一口气，顿觉不妥，又一股春心撩动的炙热从伤口漫向全身各处，涟漪荡漾，再难平复，枢密枷与阿克相视一笑，又将药膏抹向雪奈身上各处战略要地，枢密枷眯着眼，赞叹道：雪乳生娇胜轻绒，奈何良宵俱苦短。
　　献身露臀玉人来，屄香沁人当插之。
　　哈，这首【雪奈献屄】作得还行？
　　在下以为，相当行啊！
　　说着挺起肉棒，埋入雪奈胸脯内，细细体会那滑腻之极的绝佳触感，阿克嘀咕着无人能懂的部族方言，看表情大概是在吐槽蹩脚诗人的藏头诗，一边把雪奈柔顺长发分成若干段缠上细长肉棒，兴奋地套弄着，不多时，胸前软肉沾上精液，墨绿长发染上白浊。
　　【战魔】那古斯通终于动了，气势如山，枢密枷与阿克连忙让出位置，干瘦老者默默走到失神的雪奈身旁，沙哑说道：“这女娃的身子，还是交给老朽破吧，你们无论谁上，事后都免不了让陛下记恨。”众魔将如释重负，那古斯通在【十二魔将】中资历最老，同时还是帝师，由他动手为雪奈开苞，再稳妥不过了。
　　那古斯通干枯的双手从背后攀上雪奈玉峰，细细搓揉两颗葡萄，又不时把乳肉拿捏成各种形状，与枯瘦形象毫不相配的，是阿古斯通胯下那根久经沙场的巨根，轻轻划过雪奈大腿根部，即引得眼前尚是处子的熟女水泄如流。
　　那古斯通：“舒服吗？你的那些姐妹在前世与帝国交战，被我先奸后杀的不知几何，她们刚开始还个个像大小姐一样维持着可笑的矜持，最后被我肏得兴起，还不是像普通荡妇那般用小穴吸着老朽的巨屌舍不得放开？我操你们这些美少女战士真的太有心得了，别急，马上就让你爽到天上去。”
　　雪奈：“啊，啊，嗯，好有感觉，还没插进来，那里就湿透了，为什么……会湿得这么厉害，我平时不是这么不要脸的，难道……我们这些美少女战士，其实都是命中注定的性奴，只是我们自己不知道？”
　　那古斯通：“在帝国，漂亮女人都难逃性奴的命运，何况你们这些美少女战士，是美女中的美女？”
　　【冥狱幻想】似乎回应着主人的自甘堕落，身上敏感部位的淫纹一一点亮，情欲如潮水般泛起，雪奈再难自持，身子呈90度向前折腰，双手轻轻拍了拍自己泛滥成灾的骚屄，赤红着脸羞涩说道：“请大人肏进来吧，人家那里……已经湿得不成样子了，淫贱的雪奈……等得急不可待了……”
　　那古斯通却是不急着插入，双手在雪奈身上游走不定，或戳，或捏，或抚，力道之精准便是最出色的按摩师都自叹不如，十指纠缠，将雪奈体内熊熊欲火又添了数把干薪，惹得眼前佳人气喘吁吁，眉宇间竟是露出欲求不满的幽怨风情。
　　雪奈蛮腰再度向前下折，双手抱紧脚踝，屁股轻轻摇晃，喉间轻轻哼出那淫糜的音调，似是忍不住哀求身后老者插入宠幸。
　　那古斯通双指并拢，本就修长的手指节节暴响，又延长几寸，指尖魔力有如实质般环绕，满意地点了点头，聂指如剑，一招捅进雪奈蜜穴内，花芯蜜汁，溅射四方。
　　雪奈心神如遭重创，一阵惊呼，玉腿酥软，险些就此瘫倒，骚屄内二指横冲直撞，像极了身后老者的霸道拳法，完全不讲道理与章法，把花房内各处弱点，蹂躏得溃不成军，双指势如破竹，游刃有余，抠弄之熟练，竟像是比自己本人更了解自己。
　　雪奈终于明白老者此前的劝告，并非空话，之前魔将们顾虑淫帝秋后算账，明显未尽全力，从他们没一人敢逗弄自己淫穴，便可见一斑，若是任由魔将们全力施展，自己，哦，不对，怕是所有美少女战士，都没有反抗的余地，只能乖乖沦为帝国的性奴，供帝国臣民们享用。
　　那古斯通终于收回双指，腰间一挺，狰狞巨根又粗壮了几分，雪奈暗自心惊，担心即便有淫装加护，被这等巨物破进小穴，自己是否能承受，如果是那些普通美女，岂不是要被直接活活干死？
　　巨根凶狠地将嫩穴撑开，挺入其中，雪奈脸色一阵煞白，香汗淋漓，小穴感觉像挨了一记对方全力出手的暴拳一般，忍不住全身哆嗦着求饶：“大人……轻……轻点，小女子……承受不住了，请……慢慢……插入。”身子却是愈加兴奋地染上红潮。
　　那古斯通成名以来，干过无数美女，这套说辞，听得耳朵都要起茧了，被自己奸过的女人，就没有一个不求饶的，哪里会理会雪奈的苦苦哀求，径自继续推进，把胯下美女的淫穴，变成自己巨根的形状，但不得不说，即便以自己的阅历，也少有雪奈这般细腻温润的触感，带给自己的愉悦，丝毫不亚于月光女王月野兔。
　　雪奈忍受着小穴撕裂般的痛苦，偏又充盈着饱食的快感，多年来自慰也无法满足的躯体，奏鸣着欢快的交响乐，尽管私处一片狼藉，仍然挣扎着重新把蛮腰挺回90度，乖巧地把藕臂后扬，示意自己已经彻底投降，请身后老者后入摧残，阿古斯通也不客气，一把扣住玉臂，胯下巨物一进一出，九浅一深地作那快活事。
　　雪奈屈从于欲望，放浪无耻地淫叫道：“大人，好厉害，雪奈要被肏到天上去，下……下不来了，大人的大鸡巴，人家好喜欢，作为美少女战士禁欲寂寞了这么多年，现在才尝到做女人的甜美滋味，啊，啊，啊，哼，哼，我们败在黑暗帝国手下，真是太好了，被黑暗帝国奴役，真是太好了，被黑暗帝国当成母犬一样轮奸，真是太好了，感谢黑暗帝国，解放了我们这些美少女战士，让我们不再受伦常的束缚，不必顾忌国民的目光，作为肉棒的奴隶不知羞耻地地活着，呼，呼，啊，肉棒，雪奈还想要肉棒，雪奈要和姐妹们分享美味的肉棒，雪奈的骚屄里什么都可以没，唯独不能没有肉棒……啊，啊，啊，难怪女王和公主明明逃走了还要回来继续当帝国的母猪，原来……她们也离不开肉棒了！”
　　那古斯通眼见雪奈高潮不断，檀口中如痴如醉地吐露着作践自己的淫语，全然没了刚出场时的清冷恬淡，微微点头，放开精关，浓烈腥臭的白浊猝然灌满墨绿长发女子的子宫，雪奈浑身剧颤，两眼迷离，檀口微张，丁香小舌伸出唇外，如母犬般喘息着，已然在高潮中忘却了身份，尊严，自由，骄傲，忘却了作为美少女战士曾经的一切……
　　冥王星美少女战士，冥王雪奈，处女丧失。

第19章 地狱轮奸，众星陷落
　　晨曦未至，夜色将尽，银发双马尾乖巧地拖曳在月色下，一身银白水手服紧身战衣的俏丽身影，木然端详着十二具空空如也的粗粝木枷，木桩上，镣铐中，地板下，俱是精斑点点，美女目光投向中央靠前唯一干净的木枷上，自嘲想道：那里就是自己最终的归宿？
　　银发女子深呼一口气，俏眸紧闭，一周前的破处淫宴，历历在目……
　　惨被那古斯通暴戾破处，生生奸成性奴的冥王雪奈，刚传送回竞技场高台上，还没等高潮褪去，便被卫兵不由分说地拘在木枷下，与其他美少女战士一般，以俯身翘臀的站姿，供人玩赏视奸，美少女战士们悄声安慰着这个本有机会豁免惩罚，却依然选择与姐妹们一起接受命运摧残的年长姐姐，雪奈颓然一笑，臻首轻摇，眼中不见悔恨，只余绝望。
　　哥布林：“让我们以热烈的掌声欢迎冥王雪奈小姐成功破处归来，此番开苞，熟女风情更胜往昔了呢，好了，绅士们，请安静，虽然过程略为曲折，但此时此刻，旧水晶东京的守护者们，从女王到公主，从人妻到少女，从熟妇到萝莉，已悉数破瓜，并沦为帝国的性奴，既然美女们都尽数献身了，我们作为她们破处的见证者，没点表示，说不过去，若是流传出去，未免遭人诟病，这样吧，绅士们，请打开座椅下的暗格，噢，刚我们已经解开了它的电子锁，里边放有一个塑料杯，没错，正如您所料，它其实是个飞机杯，请交出你们最后的存货，并在触摸屏上选择你最想侵犯的美少女战士，你的礼物，将会全部浇灌在你疼爱的性奴身上哦。”
　　哥布林随即脱下长裤，也掏出一个杯子套在与体型完全不符的巨根上，观众们眼见这滑稽的一幕，一阵哄堂大笑。
　　哥布林：“笑什么，你们刚还能随意打飞机，我在台上光摸不肏，比你们难受多了！”笑声不止，向来只崇尚武力的帝国观众似乎对这个淫帝身边的弄臣愈发认同了。
　　小小兔被卫兵押送回高台，顺从地被锁在母亲身旁的木枷下，地精捧出十枚跳蛋，一一塞到美少女战士裙摆下的小穴内。
　　美少女战士们俏脸泛红，纷纷不自在地下意识扭动着娇躯，木枷和脚镣不知怜悯，冷漠地拘禁四肢，让她们徒劳无功的挣扎显得那样的可笑，或者说，落在帝国观众眼中，何尝不是另一种可爱？
　　木枷下的圆形地板微略升高，周围出现一圈地漏，11枚喷管从高台顶部垂落，准确无误地瞄准着台上羞愤的美女们。
　　哥布林左手高举遥控器，右手凌空伸出三个手指，3- 2- 1，哥布林按下了万众期待的按钮。
　　十一道精液瀑布飞流直下，冲刷在台上十一具娇媚的胴体上，白浊弥漫着不同种族独有的腥臭异味，混杂在一起刺激着美少女战士们的敏感嗅觉，她们想尽量屏住呼吸，然而淫穴中的跳蛋又岂能让她们如愿，私处阵阵麻酥袭来，让她们不得不呼吸娇喘，任由不断流泻，还带有余温的白色粘稠灌进五官，发梢，下颚，香肩，锁骨，酥胸，小腹，裙摆，大腿，脚踝，无一处不是浸染在精液的洪流中，隐身悬浮摄像机全方位无死角地记录下她们受辱的过程，并实时向全星系免费转播，视频下尽是不堪入目的淫秽评论，被剥夺了所有人权的美少女战士，无助地晃动着奶子，随着精液流逝的，是她们最后的自尊。
　　毫无意外，被浇灌时间最长的，是月光女王与月光公主母女，竟是足足比其他姐妹多承受了五分钟的洗刷，最后一滴精液落在月野兔舌尖上，宣告了这一天破处仪式的完美落幕。
　　哥布林：“感谢各位绅士的支持，为美少女战士们送上了最美好的祝愿，今天想必会成为她们性奴生涯中难以忘怀的珍贵回忆，并为旧水晶东京的历史画上耻辱的句号，作为旧水晶东京中最尊贵的存在，十一位美绝人寰的美少女战士，自愿投降归顺黑暗帝国后，也只配作为最下贱的【X】级性奴为帝国服务。对了，作为主办方，我们还有天大的喜讯要和诸位分享，大会之前就曾经承诺，若是月光女王母女回归，将会继续履行她们的【地狱轮奸】，如今陛下不曾让我们失望，月光堕落委员会自然也会兑现承诺，一周后，还是此处，请持有票根的朋友养精蓄锐，想从别人手中收购的也应该早作打算了，鄙人恭候诸位的大驾光临！”
　　思绪又飘回到现实中，月下寒意，伊人憔悴，整整一周，淫帝只是将自己软禁在此处，饮食如常，并未动任何手脚，虽说被植入了黑水晶，帝国也不虞自己有能力逃脱，但只是空等，时时刻刻猜想着往后的性刑，反而比帝国调教自己更为难熬，不过，也就到今天为止了，【饿鬼】，【人】，【畜牲】，【修罗】，【天】，待最后的【地狱】仪式结束，银水晶一族的直系血脉，即将……倩妮迪轻叹一声，不忍再想下去，偌大的竞技场空无一人，笼中囚鸟，再难展翼。
　　黎明投下了第一缕晨曦，千年女王，如坠深渊。
　　“兄弟，早啊……”
　　“老哥，早……”
　　“兄弟你看起来还是相当疲惫呀。”
　　“老哥你的黑眼圈也当仁不让啊。”
　　“嗨，别提了，雪奈宣誓时射了一管，穿上淫装时射了一管，前四个时空场景各射一管，破处时忍不住射了两管，最后被飞机杯榨得一滴都不剩了，我都不知道自己是怎么回的酒店。”
　　“我比你更惨，小萤破处时就差不多透支了，后来看着雪奈那颗大奶，我操，简直要了我老命！”
　　“脸色是难看了些，这周我调养得还行，应该顶得住。”
　　“以防万一，我是把该带的药全带了。”
　　哥布林哼着轻快的调子，在后台等身镜前仔细整理着领带，愉悦之情，洋溢于表，想起陛下日前在大殿上称赞自己差事办得漂亮，就连向来不苟言笑的宰相大人也难得的给了个谨慎稳妥的评价，朝中众臣看向自己的目光，顿时便不一样了，就连从前向来鄙夷自己的武将们，这几天居然也跑来结交，说是【月光陷落】会所即将落成，来替孙辈们央着想把那些个千娇百媚的美少女战士好好把玩一番，知道预订者众，特来向自己这个所长求张贵宾卡云云，呵，这群恬不知耻的老头儿，孙辈们玩女人，能让他们特地跑一趟？
　　最后还不是干那三代同堂，共淫一女的荒唐事？
　　不过如今这行情水涨船高，贵宾卡又是限量发行，不是谁来都能拿了，钱？
　　能摸到这种地方来的，谁家缺钱了？
　　说到底，还是看家世，能不能肏到美少女战士，能肏几个，包不包得起场子，如今都成各家攀比的风潮标杆了……不过说来也是奇怪，别的美少女战士，就连月野育子都在陛下床上侍寝过了，唯独月光女王母女至今没有动静，难道是口味问题？
　　哥布林最后一次检查完仪容，精神抖擞地信步踏进会场。
　　哥布林：“各位绅士们，早，欢迎大家莅临美少女战士【地狱轮奸】仪式会场，鄙人谨代表月光堕落委员会向诸位致以诚挚的问候，咦？今天似乎换了不少新面孔嘛，看来大家没少花钱啊，不过嘛，机会就这么一次，鄙人在此保证，必是物有所值，下边，就有请美少女战士们登场吧！”
　　水野亚美，火野丽，木野真琴，爱野美奈子，天王遥，海王满，土萌萤，冥王雪奈，月野育子，九位美少女战士身穿传统的水手服百褶短裙战衣，任由卫兵牵着锁链，拉动玉颈上的奴隶项圈，鱼贯而入，如母犬般一个接着一个爬入场中，却是少了月野兔，小小兔，倩妮迪三人。
　　观众席上顿时又是一阵聒噪。
　　哥布林：“大家稍安勿躁，放心，大家最关心的那三位美女没跑，在仪式开始之前，我们需要先做一件重要的事。”说完，便朝场边的地精作了个手势。
　　地精们合力推出一个二十米长，高两米有余的铁架子，架子分开九格，对应地上俯跪的九位美少女战士，分明是为今天订做的器物，每一格上均铸有漏斗，漏斗上悬挂装有漆黑溶液的吊瓶，既无标识，也无文字，叫人无从猜想药物作何用途，铁架有电缆延伸，连接不远处的控制台。
　　哥布林：“都爬到架子上去吧，你们知道怎么躺的。”
　　九位美少女战士略为迟疑，便各自爬到刻有标识的各自中躺卧，双腿朝天抬起向外张开，百褶裙翻落腰间，地精们锁上镣铐，固定住她们的玉腿与娇躯，随手撕开她们的白色下着布料，数道闷哼响起，九只小白虎盘踞在漏斗下，茫然地凝望着朝阳。
　　哥布林：“好了，下边有请我们的主角们登场吧！”
　　月野兔，小小兔，倩妮迪三位双马尾美女，与姐妹们一般，身穿传统水手服百褶裙战衣，被卫兵们拉扯着锁链末端的奴隶项圈，攀爬入场。
　　哥布林得意地说：“大家看，三条母犬好好的在这呢，不过今天她们有个重要任务，倩妮迪，你说说吧。”
　　倩妮迪：“观众们大家好，我是前千年王国的女王，月野兔前世的生母，曾经的千年女王，倩妮迪，大家请看，吊瓶内放置的是经特殊工序调制的黑水晶溶液，配方本由我保管，在我投降后亲手献与帝国，它的主要功效是……污染我们这些美少女战士的子宫，具体请大家阅读座位上触摸屏，上面有详细说明，我，月野兔，小小兔的子宫在千年王国投降归附的那天，子宫便被灌进过这种……溶液，今天……我们将污染其余九位姐妹的……子宫，我将使用银水晶一族的秘法，对她们施加转生印记，即使有朝一日陨落，她们也会被强制转生，因为子宫已被污染，无论她们降生在何处，都会被帝国寻获，驯养成美少女战士性奴隶，如此往复，生生世世侍奉帝国……”
　　这一世沦为性奴也就算了，如今还要在性奴前加一个永恒的前缀，不断重复堕落的命运，想到自己的下场，铁架上的九位美女禁不住清泪，失声痛哭。
　　哥布林嗤笑道：“要哭趁早，很快你们就知道欲哭无泪的滋味了，月野兔，小小兔，倩妮迪，送你们的姐妹们一程吧。”
　　三个美女颤颤巍巍，极不情愿地爬到控制台前，别过脸去，牙关紧咬，一同按下那个巨型的红色按钮。
　　吊瓶开启，散发着暴戾气息的黑色溶液迅速灌入，漏斗自动下沉，恰好顶入白虎嘴中，黑色溶液，一滴不剩地送往九位美少女战士子宫深处，铁架上的九位美女，感觉到来自灵魂深处的尖啸，体内魔力被封上重重枷锁，九道痛彻心扉的悲鸣震撼着每一位观众的听觉，充斥着惨烈的意味，倩妮迪双手结印，一枚枚魔法印记没入姐妹们体内，眼中卷起珠帘，双腿一软，跌坐在地，一生为奴，世世为娼，代代为妓，亲手葬送了所有美少女战士，她多么希望，自己不曾知道这个秘密……
　　子宫被溶液彻底污染，地精们解开镣铐，美少女战士们面如死灰，眼神空洞地俯跪着，脸上写满了绝望。
　　月野兔：“我月光女王，月野兔宣布，作为反抗黑暗帝国的惩罚，美少女战士，已全数转化为永恒性奴！”
　　哥布林快步上前，扶起地上的倩妮迪，劝慰道：“你的子宫早就被污染过了，现在姐妹们都来陪你，正所谓性奴恒久远，骚屄永流传，不是值得庆贺么？你就别难过了，陛下还专门为你准备了淫装作为奖励呢。”说着便掏出一个纯白精致的变身化妆盒。
　　倩妮迪明白了哥布林的意思，帝国观众们花钱买票，是为了看自己受辱，而不是看自己难过，艰难地站直身子，走到场地中央，高举盒子，默念咒文。
　　时空仿佛凝固了一般，以倩妮迪为中心，星月夜空在脚下地面向外蔓延，银发女子，如行走在银河中的绝美女神，倩妮迪脚尖轻跺，银河泛起一阵涟漪，星光汇聚，自下而上，包裹美人玲珑娇躯，幻化出淫装轮廓，一件美轮美奂的裙装，呈现在众人眼前。
　　所有人脑海中只有一个念头，她把璀璨星空，穿在了身上，淫装基调为纯白，全身每一处布料都闪烁着银河的星芒，水晶皇冠庄重地装饰在银发顶端，扣着蕾丝花边皱褶头纱，一直延伸到娇臀，洁白无瑕的月铃兰别在右边耳廓发鬓上，更显出尘，水晶项链衬着性感分明的锁骨，香肩袒露，纱裙上装为一字肩低胸露背晚装设计，叠层繁复的绣花遮掩半片微摇的酥胸，白皙饱满的椒乳挤出诱人鸿沟，直教人搓揉抚慰，肩带绸缎拉直，绕过胳膊，光洁白皙的后背曲线蜿蜒在头纱的星光下，若隐若现，蕾丝缠腰下叠层蛋糕公主裙虽是短裙，却恰到好处地护住前后风光，看不出内里是否穿着内裤，引人遐想的纯白蕾丝吊带袜从膝盖一直裹向脚尖，水晶舞鞋折射着布料上的星光，一道燕尾裙摆从后腰一直延伸至身后，拖曳在地板上，长达数米，裙上隐隐映照着一轮月色。
　　美，纯粹的美，配上倩妮迪雍雍华贵的绝世容颜，美得清丽脱俗，震撼人心，但是美则美矣，这身真的是淫装？
　　设计师是不是弄错了什么？
　　还是另有玄机？
　　倩妮迪也是心中疑惑，她当然认得这套裙装，除却裙摆修成了短裙，抹胸从全裹变成半裹，和某些裙内细节上的差异，这正是她与凯恩婚礼上所穿的婚纱，抬头看向屏幕，果然，连命名都未曾更改，正是那一套【梦若琉璃】。
　　就在众人不解之际，倩妮迪玉颈上的水晶项链忽然闪烁着诡异的光芒，蕾丝抹胸化作数道镂空丝带，龟缚上身，稚嫩双乳惨被压迫束起，玉峰晃起乳浪，峰顶上两颗粉红裴蕾，无助地充血挺立，蛋糕公主裙前端自行开叉，暴露出内里淫虐的开裆丁字裤，白虎小穴猝然示众，春水潺潺而落，脚下张开暗影结界，带着滑腻黏液的触手从结界中探出，缠住四肢，一条带着椭圆吸盘的血红触手紧紧罩住小穴，来回摩擦，两有两条细长触手则轻轻咬住乳头，拖曳地上的燕尾裙摆隐隐显现出倩妮迪此前惨遭调教的种种画面。
　　我就知道你不会放过我……倩尼迪话没说完，檀口就被最后一条触手攻破贝齿，直入深喉。
　　哥布林扶了扶眼镜，仔细读起淫装说明书：“【梦若琉璃】有着两种截然不同的形态，普通形态【银月花嫁】，裁剪极美，虽不曾暴露三点，超低抹胸，蛋糕短裙，开裆丁字裤等要素的存在依然让淫装主人随时面临被轮奸的风险，燕尾裙摆可向两边开合，并不妨碍施暴者后入奸淫，若淫装检测到主人面对性侵意图时情欲寡淡，则自动转变为性虐形态【暗月花魁】，淫装将强制开启传送法阵，从异空间中召唤触手，强行挑起宿主的欲望，触手同时也会束缚宿主的四肢，或迫使其作出各种性爱体位，协助施暴者轮奸淫装的主人。”
　　哥布林心中嘀咕：为啥我好像嗅到一丝爱恨纠缠的意味？倩妮迪？陛下？不会……不会吧……不可能，一定是我想多了，嗯，一定是这样的！
　　那古斯通眯眼看着倩妮迪一身雪白淫装，抚须长叹，脸上尽是缅怀之色，某种意义上说，倩妮迪也算是黑暗帝国的皇后，只是银水晶与黑水晶天然对立，从一开始就抹除这种可能，她对陛下的恩怨情仇，令人扼腕叹息……
　　从极美到极淫，【梦若琉璃】在几乎同一款裁剪下体现出两种完全极端的设计风格，从天堂至地狱的瞬间变装落差，无论对着装者，还是施暴者都是无可言喻的感官刺激，无论是乖乖掀裙就范的羞赧新娘，还是在触手淫虐下被迫献穴泄身的风月名妓，美人娇吟，对男人而言，都是无法抗拒的诱惑，对倩妮迪而言，她深知自己这如花美貌配上这套纱裙对男人有着多么致命的吸引力，当年婚礼上一身嫁衣远比现在这套淫装裁剪保守，尚且惹得众多王公贵族垂涎，如今一旦穿上淫装行走在外，无非是被一个人多次内射，还是被多人反复轮奸的区别罢了……
　　“哼，不枉我调养了一周，现在就让我射个痛快！”
　　“我做梦都没想到最后一套淫装居然是婚纱？”
　　“宝剑赠英雄，淫装束美人。”
　　“嘿，若是把两位女王一起弄床上去……是个什么滋味？”
　　倩妮迪终于抵不住高潮，香汗淋漓，淫水有如泉涌，溅湿了一地，触手终于松绑，却并未从法阵中退下，似是随时等着调教这个不听话的宿主。
　　哥布林：“恭喜倩妮迪女王荣获自己的专属淫装，在她被触手玩弄的这段时间，我们的技术人员已经激活了异空间的传送阵，从来没人成功突破的【地狱轮奸】最后一关，曾经葬送无数美女的残酷考验，即将开启，我们可爱的美少女战士们又将面临怎样的噩梦呢？好了，言归正传，我说两个重点，第一，接受轮奸审判的，并不是月光女王一家或是倩妮迪，而是美少女战士全体成员，想必经此一难，你们的姐妹情谊会更加深厚呢。第二，这个异空间不同寻常，你们进入后将会以灵体的状态存在，别问为什么，进去你们就明白了，有个好消息，在那个世界中，你们不受黑水晶的束缚，且会直接恢复你们正常水平的战力，也可以穿着淫装，当然，因为是灵体的关系，你们也不必担心会陨落，万一出了什么事，陛下也能第一时间把你们召回。”
　　“我先进去探探路”倩妮迪羞红着脸，不由分说，率先踏入传送门中的旋涡，【梦若琉璃】所召唤的触手不甘地从法阵中消隐身形，众人这才注意到倩妮迪刚所站之处水渍润泽，猜到她急着离去的缘由，均有种忍俊不禁的笑感，暂时忘却了永世为奴的绝望，余下的十一位美少女战士围成一圈，把手搭向中间，略一点头，便一个个有条不紊地进入传送门中。
　　一望无际的荒芜，仅有星星点点的杂草点缀在乱石间，阴霾晦涩的天空泛起暗红的旋涡，不知日夜，云中不时落下零碎的火球，砸进干涸的地面，扬起漫天沙尘，生出滚滚浓烟，传送门的出口，是一处峡谷入口，倩妮迪随手拔出一株杂草，仔细观摩，又拿至鼻尖闻了一下，摇了摇头，以她的学识，也辨别不出类别，更无从知晓身在何处，帝国大费周章，绝不会把自己和众多姐妹传送到无人之地，但这般恶劣的环境，谁又会在此居住？
　　所幸正如哥布林所言，自己一身魔力回复如初，再度变身后，穿回了那套自己熟悉的水手服短裙战衣。
　　其余姐妹陆续抵达，体内再也感应不出黑水晶的存在，掣肘顿消，纷纷嬉闹着第一时间变身换回旧日装束，苍凉的峡谷开出十二朵娇艳的花蕾，少女们珍惜着难得的自由时光。
　　水野亚美轻抚眼角：“咦？居然连便携式探测仪都恢复了？嗯，我看看，等等，大家安静，准备战斗，峡谷上方有多个生命反应。”
　　“居然用了十分钟才发现我们的存在，这一代的美少女战士弱成这样了？”
　　“操，老子那个年代，掌控【规则之力】的美少女战士足足有五个！”
　　“难怪随随便便就让淫帝给全收拾干净了……”
　　“哎，生不逢时，生不逢时啊！”
　　“还算淫帝那小子有良心，知道把她们全送进来孝敬咱们”
　　“不是她们太弱，只是我们太强而已，既然她们都发现了，出去打个招呼吧……”
　　六个黑影自悬崖上现身，美少女战士们纷纷魔力外现，警惕地注视着来人，下意识地把月野兔，小小兔，月野育子三人护在身后，一轮新月浮现，倩妮迪已悄然展开自己的领域。
　　“哦，【银月领域】？老夫多少年没见过了，甚是怀念啊！”说着，黑影上方升腾起一轮灼烧的日轮。
　　“【阳炎领域】？你是【阳炎之力】的掌控者？这怎么可能？历史上黑暗帝国的炎帝陨落后，就再也没人掌握过这条力量规则……你们到底是什么人？”倩妮迪不由大惊失色，如果其余五人和眼前这个不知来历的黑衣人是同等战力，那己方岂不是……
　　“没想到过了这么多年，居然还有人知晓老夫的名讳？不错，这美女有见识，一会儿老夫定会亲自把一身床上绝学倾囊相授！”
　　“你……你真的是炎帝？灵体……这里……这里难道是地狱？在你身旁的那几位，是凶名显赫的历代魔君？”倩妮迪脸色一变再变，玉手悄然拢向后腰，具现出一枚银水晶，交到月野兔手上。
　　“美女们，你们是自己脱呢？还是要我们用强？话说在前头，我们这几个老头，出手没个分寸，可不讲究你们千年王国那套怜香惜玉的繁文缛节。”
　　“是吗，我倒要瞧瞧你们这几个死老头是怎么个强法！”天王遥生性率直，之前和海王满一道每天任人调教，后来更是公开破处，早就满怀郁愤，如今没了黑水晶制约，遭人挑衅，毫不犹豫地召唤出魔具【宇宙之剑】，向出言黑影斩去。
　　“在我剑帝面前出剑？当我是死人吗？哦，我确实是个死人了……算了，接招吧！”黑影凌空虚点，数道无形剑影贯穿天王遥娇躯，天王星美少女战士身形一滞，跌落尘埃。
　　“遥！”海王满心如刀割，连忙上前扶起恋人，冥王雪奈召唤魔具【时空之杖】，土萌萤召唤魔具【沉默之镰】，守在两人身侧。
　　“【沉默之镰】，你是土星美少女战士？啧啧，她们居然有胆子把你唤醒了？就不怕你直接把她们一起干掉吗？嗯？不对，你虽然掌控着【破灭之力】，实力却不及全盛时期的一半，哈哈，你把自己的灵魂封印了？有意思。”黑影翻开兜帽“请允许我自我介绍，我叫狂帝，当然，他们背地里都喊我疯帝，我最后的战绩是与上代土星美少女战士同归于尽，嘿，据说事后黑暗帝国与千年王国一道举国欢庆，你说搞笑不搞笑？”
　　木野真琴神情肃穆，周遭空气中隐有雷电缠绕，右侧黑影直言：“那位耍雷的小女孩，看得出来，你很能打，但老夫劝你不要轻举妄动，老夫生前名讳为雷帝，最见不得人班门弄斧，啧啧，年纪轻轻的，就长了这么对大奶子，难得。”
　　“喂，装逼归装逼，出手别这么狠行不？虽然在这里死不了，恢复也是要时间的好吧”黑影取下兜帽，露出阳光般的笑脸：“我叫诡帝，姑娘家别再动手动脚的，伤了和气，大家快快乐乐地一起乱交淫乐不好吗？”
　　“对不起，我喜欢强奸，食材只有新鲜的时候最美味，我最喜欢看到美女在我胯下恨不得马上去死，却又生不如死的表情，你们可以叫我虐帝，我会逐个强奸你们，一个也别想逃，包括那两个萝莉。”最后一个黑影道明了身份。
　　六位曾经的魔君，六个掌控着【规则之力】的绝世强者，难怪帝国放心让自己这些美少女战士恢复战力了，敢情是怕这些魔君们玩得不够尽兴……倩妮迪俏脸复上寒霜，悄声对身后的月野兔说道：“一会儿我与雪奈，阿满，小萤拖住他们，你带着其余人等以最快速度逃离此地，不要管我们，刚才我给你的水晶可以观察到我们所在和状况。”
　　铃兰飘舞，月色如洗，倩妮迪一出手就毫无保留，直接祭出了自己的最强手段——【满月：幻月乡】，六位魔君瞳孔涣散，脸上均痴痴地泛起迷醉的安详，似乎下一刻便要陷入永眠，倩妮迪心中却是毫无征兆地生出警惕，直接向后一跃，原来所站之处竟无声无息生出两株蔓藤，若是被缠上，后果难料。
　　虐帝：“躲开了？小姑娘，你的战斗直觉挺敏锐的嘛，这招有意思，可惜我的魔眼自带【破幻】，天然就是幻术克星，我真的越来越想干你了呢。”
　　倩妮迪从来就没指望过自己能困住这六位魔君，只是没想到自己最得意的术式不到十秒即被破去，月野兔等人迅速后撤，却是远远未能拉开足够安全的距离。
　　魔君们正要出手阻拦，忽然发现身形如陷泥泽，举手投足均比正常放缓了数倍，反观对面撤离的美少女战士们却如离弦之箭一般远遁。
　　冥王雪奈高举【时空之杖】，美眸紧闭，低声吟唱古老的咒文，杖首宝珠如黑洞般充盈着黯淡的纹路。
　　诡帝嘴角流露讥讽的笑意，身形几度消隐，无视时间流逝，直接闪现到月野兔等人后方，十指轻弹，指尖绕出数十道无形丝线，缠向众人，【沉默之镰】后发先至，黑发少女如死神般跃至半空，【沉默镰奇袭】画地为牢，纤丝尽断，镰刀把魔君与众人切成两个世界，诡帝无功而返，气急败坏地朝后方质问：“你不是说她只有全盛时期的一半战力吗？”
　　狂帝不慌不忙答道：“呵，如果是全盛时期的土星美少女战士，刚砍的就是你的脑袋了！”
　　烟尘散去，却见一丰腴女子抱着左侧脚踝，面有难色，不是月野育子是谁？
　　这下全场均是一呆，谁都没料到居然会有战士在撤离途中崴了脚，其实也不怪月野育子，她本来就是被淫帝强行晋升为美少女战士，空有一身魔力，从未参战，战力也就略比普通人强那么一点点，情急之下闹出这么一个笑话，也不足为奇。
　　诡帝活了一辈子，生前与美少女战士们交锋不知几何，也不曾见过此等滑稽的场面，嘴角一抽：“没有最弱，只有更弱，但你也未免弱得太离谱了些……”
　　阳炎彻底吞噬了银月，飘舞的月铃兰化作漫天火屑，炎帝掐住了倩妮迪的玉颈。
　　【雷霆领域】展开，海王满置身其中，全身麻痹，动弹不得，【深海之镜】映照着苦涩的容颜。
　　狂帝双目猩红，长发竖直，狞笑着缠上生前宿敌，荒野上爆起阵阵拳风破音，土萌萤左支右拙，嘴边沥出血迹，已是强弩之末。
　　诡帝手持两枚小巧木制十字架，手腕翻动，冥王雪奈赫然发觉四肢皆无法自控，能量球无奈地划向毫无防备的土萌萤，双双落败。
　　月野兔等人退至一个洞穴，才惊觉月野育子失踪，月野兔忙取出倩妮迪所托付的银水晶，投影亮起，却是令人心碎的一幕，倩妮迪，月野育子，天王遥，海王满，土萌萤，冥王雪奈六位美少女战士，晃动着屁股分别爬至六位魔君胯下，用小嘴为对方解开腰带，一把含住巨根，温顺地吸吮吞吐着，魔君们兴奋舒爽地享受着美少女战士们的口交侍奉，不时淫笑着竖起拇指，抚摸美女柔顺秀发，似在评论各女舌功，良久，魔君们纷纷拔出阳具，直接把热精浇灌在她们俏脸上，倩妮迪等人不曾反抗，顺从地伸手把白浊抹在手心，捧在唇边舔舐，场面一片淫糜。
　　剑帝向后作了个手势，六个魔兵仆从连忙捧出六具头手木枷与脚镣，落败的美少女战士们一阵犹豫，终是缓缓抬起双手，放到俏脸左右，任由魔兵拘押自己四肢头部，虐帝嗤笑着不知吩咐了些什么，魔兵们粗暴地撕开众女胸部与下着布料，继而掀起百褶短裙，六位绝色佳人一阵闷哼，屈辱地在仇敌面前三点毕露，牙关紧咬，放任魔兵大军们指指点点地围观自己的奶子与淫穴，人群中泛起一阵腥臭，已告别处女的众人，当然明白那是精液的味道，花容失色……
　　水野亚美：“黑水晶在此地无效，为什么她们好像在服从魔君的命令？”
　　火野丽：“或许她们被什么胁迫着……”
　　爱野美奈子：“魔君们太强大，当务之急是寻个隐秘之处保护好女王和公主。”
　　木野真琴：“我真是受够了这种窝囊的感觉，早知道当初宁愿战死也不签那份献身条约。”
　　月野兔：“真琴你记住，我们……是为了水晶东京的国民才屈辱地沦为性奴的……”
　　小小兔：“小萤她们又要被轮奸了么……？”
　　黑暗中一个诡异的声音响起：“是的，不但她们，你们也要一起被轮奸了……”
　　洞中众人眼前一黑，昏迷前她们听到最后一句话，这里是地狱，强者对弱者拥有绝对的支配权，而你们，都战败了……
　　月野兔从昏迷中醒来，揉了揉疲惫的眉头，忽然觉得颈部略有不适，摸了一摸，呵，这熟悉的手感，是奴隶项圈，兜了这么大一个圈子，终究还是逃脱不了沦为性奴的悲惨命运，这里是……监狱？
　　小小兔呢？
　　姐妹们呢？
　　两个丑陋的狱卒骂骂咧咧地解开门锁，一手揪住奴隶项圈上的锁链，用力拖拽着往外拉扯，月野兔四肢着地爬出门外，生不出半点反抗之心，回想起自己昏迷前最后听到的言语，这就是战败者对胜利者的绝对服从？
　　走过昏暗的长廊，途径一处宽敞的刑讯室，月野兔意外地听到四把熟稔的声音。
　　“啊，啊，高潮，又高潮了，第十次了，受不了了。”
　　“慢……慢点啊，让我歇歇……”
　　“呜，呜呜，又是这个死胖子，为什么他只排我这条队列！别……别插这么深！”
　　“刚……刚我看见小小兔和小萤被他们带走了……啊，啊，不……不知道会对她们做什么……啊，又射了！”
　　月野兔朝旁边的铁窗望去，隔着栏栅，映入眼帘的是水野亚美，火野丽，木野真琴，爱野美奈子四位姐妹，和之前倩妮迪一样，被撕开了上衣和下着，短裙掀起，双手被拘在木枷中，俯身翘臀，供狱卒们后入轮奸，好色的妖魔们每射完一轮，又绕到队伍尽头重新排队，当真是名副其实的【轮】奸盛宴。
　　狱卒一把扯住月野兔的锁链：“看什么看，刚明明都轮到本大爷干你那几个姐妹了，却被委派了这么个差事，一肚子气没处撒，若不是上面吩咐不能动你，信不信我现在就把你扒光了肏死你这个骚屄！”
　　另一个狱卒连忙做了个噤声的手势：“嘘，小声点，指不定就让谁听去了，告咱们一状，到时候连残羹冷炙都吃不上……”
　　狱卒：“操，都是美少女战士，怎的就这位矜贵些，连那两个小萝莉都被肏了，她肏不得？”
　　月野兔闻言，知道对方说的是小小兔和土萌萤，心中悲戚。
　　月野兔被牵引着爬进一处巍峨的宫殿中，殿中灯火通明，两列侍从，守卫森严，殿上七张王座，各有奢华之极的徽记纹路，不尽相同，座上七人，气势非凡，皆是魔君无疑，然主位上的那位，之前在战场上却未曾露面。
　　月野兔把目光移向殿中两个娇小的身影，月光公主小小兔与土星美少女战士土萌萤这对闺中密友，合法萝莉，此刻正依偎着坐在地上，身上衣衫尽碎，只余百褶短裙，两对燕乳泛着触目惊心的抓痕，显然之前已被搓揉得不成样子，裙内还在持续地流淌着白精，流了满满的一地，不知被内射了多少回才有如此恐怖的精量，两位少女双目无神，瞧见月野兔爬来，不自觉地微微一笑，然而不笑还好，小嘴微张，又是两股白浊从嘴边滑落，滴在尚且坚挺的稚嫩椒乳上。
　　月野兔抽泣着，爬上前去紧紧搂住女儿和后辈，失声痛哭：“你们七个魔鬼，忍心这样蹂躏两个孩子……”
　　居中身影笑道：“蹂躏？算不上，只是提前热身罢了，老夫暗帝，最后就是我把你们抓回来的，我是淫帝的父皇，我们是黑暗帝国中唯一一对父子传承的魔君，我一手策划了覆灭你们美少女战士的计划，历代诸位魔君念我多年苦劳，才让我坐上这主位，倒不是我比他们厉害，我们刚才已经轮奸过你女儿和后辈了，美少女战士，果然极品，不比那些下地狱的妖艳贱货，这淫穴插着，很润……很多年没插过这么出色的小美女了，你不知道，她们为了守护彼此，主动装作荡妇勾引我们抽插的媚语淫姿，这姐妹情深，很让老夫我等感动啊！明明还是青涩纯情的少女，那奶声奶气的调子，怎么可能瞒得过我们这些肏女无数的魔君？偏偏又让我们无比受用，就是老夫也忍不住多射了几回，你女儿和后辈小小年纪，就有此等身段，只是不知你这个女王，骚起来又是什么模样？”
　　小小兔：“母亲，你来啦……小小兔刚才……刚才又被轮奸了……大叔们的肉棒……都好厉害，每一根都比爸爸的厉害，小小兔已经不记得爸爸的肉棒是什么样子的了……”
　　土萌萤：“女王大人，小萤陪着小小兔一起挨肏了，我们是好朋友，我们一起被魔君们肏得好爽，小萤做得对吧？”
　　月野兔拭擦着两人俏脸上的精斑，安慰道：“你们都做得很好……”
　　一件冰冷的【丫】形器具甩在月野兔跟前，暗帝懒洋洋地说道：“我们都乏了，需要养养精神，今晚再肏你，你就先和女儿，后辈给我们助助兴吧。”
　　月野兔望向地上的三头龙淫具：“你要我当着你们的面，奸弄自己的女儿和后辈？”
　　诡帝悠闲地修着指甲：“月光女王，你们是战败者，应该清楚在这里是无法反抗我们这些强者的。”
　　虐帝打着哈欠：“你再不好好弄，我叫卫兵们进来轮奸你们三个也是一样。”
　　炎帝不耐烦地说道：“先把奶子露出来让我们过过眼瘾，我都快睡着了。”
　　月野兔无奈地接受现实，说道：“小小兔，小萤，你们稍微向外跪在我前面……”小小兔与土萌萤乖巧地跪下，撅起屁股，已被淫水浸湿的百褶短裙翻落腰间。
　　月光女王月野兔，颤抖着亲手撕落自己胸前布料，一对白皙匀称的玉兔顽皮地跃出，穹顶粉红樱桃，娇嫩可口，左手慢慢掀起百褶裙前方裙摆，右手捻住布料，咬着嘴唇，美眸紧闭，用力一撕，和两位小美女一样的白虎淫穴，羞赧迎客。
　　月野兔捡起地上的淫虐器具，对准自己淫穴，慢慢撑开肉缝，没入其中，再扶着另外两头，轻拍女儿和后辈屁股，示意她们按自己的指示校正位置，最后一把挺入，三声娇吟回响在殿内。
　　月野兔含泪挺动腰身，开始奸淫女儿，后辈和自己，剑帝撇了撇嘴：“你好歹是长辈，干这事的时候也不好好教导一下孩子们？”
　　月野兔无奈地点了点头，扬起玉掌，一巴掌拍在女儿吹弹可破的娇臀上：“小小兔，跟你说多少次了，作为性奴被奸入时要好好淫叫，刚定是你不够骚，才引得诸位魔君大人不满！”说着又是一巴掌拍在土萌萤屁股上：“土萌淫！你的处女都叫父亲夺去了，还装什么纯情，给我大声点叫出来，浪起来，才不辜负你父亲把你搞成性奴的一片苦心！”
　　小小兔：“母亲，小小兔知错了……知错了……啊，啊，小小兔就是一只不知廉耻的骚兔子，小小兔一定会成为最风骚的美少女战士，别……别打了……”
　　土萌萤：“女王教训的是，小萤也……也知错了，小萤会改的，啊，啊，嗯，啊，啊，啊，小萤会乖乖淫叫的，别打小小兔了，要打就打小莹的屁股吧，小萤从小到大都没受过什么管教，小莹的屁股最欠打了。”
　　三位香汗淋漓的美人儿前后摆动着娇躯，富有节奏地晃动着乳浪，上演着母女互奸，姐妹相淫的春宫图，三把动人的嗓子娇吟着，忘情叫春之余，不要脸地高声供出各种淫词秽语，仿佛生来就是自甘堕落的无耻娼妇，正向那嫖宿的恩客卖力地推销自己，自己的女儿，自己的母亲，自己的闺蜜，仿佛自己就是为了作为性奴而生，谁让自己是美女呢，她们这样想着……
　　用过晚膳，十二位刚被强行注射过春药的美少女战士，身穿各式半透明胸罩与丁字裤，双手捂在裆部，低眉顺眼，如等待主人翻牌的贱妓般，安静地等着魔君们的宠幸。
　　虐帝：“听说你们都有专属淫装，变一个让爷爷们开开眼吧！”
　　十二位美少女战士强忍着春潮悸动，纷纷召唤出自己的专属淫装，【女王的新衣】【堕落天使】【贞妇无惨】【水色淫殇】【欲火焚身】【木兰凋零】【金耀陨落】【九天铃落】【欲海浮沉】【秽土魅魔】【冥狱幻想】【梦若琉璃】十二件淫装首次聚集，互相共鸣着催动各自主人的情欲，流光幻彩，各胜擅场。
　　魔君们身居高位，又不是没见过美少女战士们的绝世容姿，本不把淫装放在心上，也就区区助兴衣物，还值得本帝大惊小怪了？
　　然而骤见淫装，众人顿时两眼发直，目光流转在各女身上，就再也挪不开眼了，一时竟是忘了言辞，炎帝更是连心爱的古董烟斗掉落在地都浑然不知。
　　暗帝最先恢复一本正经的姿态，说道：“倩妮迪和冥王雪奈跟我回寝宫，其余的请诸君尽兴吧，呵呵，但别玩得太过分，明天还有正事的。”
　　倩妮迪与冥王雪奈无力反抗，顺从地跟着暗帝离开，二女背后响起魔君们的淫笑与少女们的惊呼……
　　暗帝把倩妮迪与冥王雪奈带至寝宫，吩咐侍女清理浴室，往熏炉中添上欲香，室内摆设古朴，不见奢华，却处处显露着岁月的沉淀，凝聚着古老贵族独有的品味，果然与淫帝是父子，连审美都一脉相承，二女心里默念道，等等，审美……莫非……倩妮迪和冥王雪奈想到一处去了，看着对方俏脸，泛起桃花。
　　浴室清理完毕，暗帝饶有风度地单手抚胸，鞠躬行礼，倩妮迪与雪奈从小便接受过最严格的宫廷礼仪训练，双手捻起裙摆，屈膝还礼，暗帝弯起左右双手，倩妮迪与雪奈一左一右，伸手挎过暗帝臂弯，一同朝浴室内走去。
　　浴室并不算太大，除了当中的温泉汤池，便数那张覆盖整面墙壁的古董落地镜最引人注目了，暗帝反锁大门，打了个响指，展开一道结界。
　　暗帝：“好了，我知道倩妮迪你不欲让人知晓你与淫帝的关系，我已经隔绝了此方天地，在这里做什么，说什么，都不虞有人知道，你们可以放心。啧啧，还是我儿子有眼光，一个儿媳，一个准儿媳，皆是不世出的美人儿，容姿气质，不输月光女王了。”
　　倩妮迪与雪奈互相牵着玉手，两人均羞红了脸，明知道眼前老者想要奸污自己，怎的话里话外，就是让人舒坦，如沐春风，像极了那个负心人，倩妮迪：“既然你明知我们和他的关系，还要我们陪床？”
　　暗帝哑言失笑：“我们黑暗帝国又不像你们千年王国那般保守，食古不化，就算是你们皇室，秽乱宫闱的破事儿还少了？两位儿媳都是绝色美人，哪有男人不爱的，你们俩沦为性奴后，那小子还没碰过你们对吧？我一看你们这身淫装就知道，他还是放不下那段过往，也罢，等我今晚肏过你们后，设法给他传信，让他把你们当作肉便器肏吧，本来区区性奴不值得老夫大费周章，但美少女战士全体沦陷，真要说起来，其实你们对帝国有功，老夫便破例为你们告诫那小子一番吧。”
　　雪奈：“如今我们虽是落败，只能任君采撷，但我与淫帝之间只剩下恨意，魔君休得再折辱我们姐妹。”
　　暗帝：“好，好，我不多事就是，好嘴硬的女娃，明明下边都湿了，不过我喜欢。”
　　倩妮迪：“你……你还有脸说，明明是你让侍从给我们注射了春药……”
　　暗帝：“嗯，药物发作得差不多了，你们站镜子前扶着镜面，翘起屁股让我肏吧。”
　　二女闻言，双颊通红，这岂不是说，自己一边被肏，还要一边看着自己堕落爽快的荡妇姿态？
　　而且还是姐妹同室操戈，让两人有实无名的公公操弄？
　　二女极不情愿地俯身翘臀，雪奈身上的【冥狱幻想】淫纹逐个亮起，倩妮迪【梦若琉璃】上的燕尾裙摆向两边散落，短裙翻起，开裆丁字裤紧勒虎穴轮廓，再自觉地扯下抹胸，让自己与雪奈一般三点尽露，如此良辰美景，想必不会有男人坐怀不乱。
　　暗帝一声嗤笑，变幻出一个与自己一模一样的黑影分身，两根重器，同时插入自己两位儿媳的淫穴内，倩妮迪和雪奈刚还心中忐忑，不知两人谁会被当先奸辱，塾料暗帝还有这等手段，让两人同时品尝被爱人父亲奸入的屈辱，姐妹二人单手扶镜，另一只手紧紧握住彼此，哼出一个个淫糜的音调，看着镜中放荡的自己，再看着身旁同样迷乱的姐妹，心中哀叹，身子却难以抑制地高潮迭起，小穴包裹着进进出出的肉棒，贪婪地吸吮着快感，雪奈肉壁急剧收缩着，高潮处，脑海中一片空白，唯有欢愉，倩妮迪自失手被擒后，一直接受调教，从未被魔君这等人物抽插，恍惚间，暗帝的形象与凯恩似乎在重合。
　　雪奈的【冥狱幻想】接触到【梦若琉璃】，淫纹变幻，自行具现出另一个形态【冥狱：梦若琉璃】，除了色调转为漆黑，胸前裁剪变成露乳装，鬓间花饰为彼岸花，其余与倩妮迪的纱裙并无二致，可见在暗帝心中，最喜欢胯下女子穿着婚纱婉转承欢，提臀献穴。
　　暗帝：“倩妮迪，老夫这巨根，比之淫帝如何？是否有让你怀念起当初的时光？”
　　倩妮迪也是被肏得神魂颠倒，迷糊中答到：“大人这根比起凯恩的阳具，长度粗壮大致相同，然勇猛之处，有过之而无不及，啊，啊，啊，肏得倩妮迪好爽，如果……如果倩妮迪早点认识大人……宁愿不做这千年王国的女王，跑大人胯下当那性奴好了，啊，啊，做女王有什么好，身边唯一的男人，还算计自己……”
　　暗帝：“雪奈你呢？被老夫肏过后，还爱我家那小子吗？”
　　雪奈穴中淫水霏霏，涓流不断，再难维持清冷形象：“雪奈还爱着淫帝，也爱着大人的肉棒，怎……怎么办才好啊，嗯，嗯，啊，好爽，雪奈想让淫帝和大人一起干自己啊，被你们父子一起肏成最低贱的性奴，在你们的摧残下尊严尽丧，雪奈好像成为你们的肉便器啊！雪奈还要，雪奈还想要，肏我，大人，用力肏我，肏死我这个贱妇吧！”
　　暗帝和影子放开精关，一起喷出热精，把镜前身穿黑白两色婚纱淫装的玉人，送上快乐的巅峰，倩妮迪和雪奈看着镜中的自己放浪地堕落，心中哀痛，然而肉体却渴望着身后公公再次插入内射……
　　翌日清晨，七位魔君悠然坐在殿外的广场中，享用着美味的早餐，攀比着各自的持久力与技术，暗帝沉默不语，昨夜在两个儿媳身上各射了十几次，若不是淫装的恢复效果，二女今天根本就下不了床，差点误了正事，自己事前正气凛然地交代诸位魔君，到头来自己反而忘得干净，不过也难怪，这对美少女战士姐妹尤物，一起摆出那等淫姿，黑白纱裙产生的强烈对比，是个男人都把持不住。
　　雷帝：“嗯，她们换好衣服出来了，我操，诡帝有你的，她们穿这身真的让人血脉偾张。”
　　诡帝：“那是，你也不瞧瞧我在帝国大学里学什么专业的？”
　　炎帝：“你学什么专业我不知道，我只知道历史上有这么一号人物，为了肏学妹故意挂科留级，嗯？你有印象吗？”
　　虐帝：“哈，你就别揭他的短了，我那个年代还流传着他睡了理事长祖孙三代的传说呢。”
　　剑帝：“操，我从小就被家里逼着修炼，都没机会泡妞！”
　　十二位美少女战士从殿中走出，每人均穿着款式各异的纯白色婚纱，纹饰繁复，裁剪合身，看样子竟是用一天时间赶制出来的绝品，那个油嘴滑舌，玩世不恭的诡帝，居然还是名裁缝？
　　无论是露乳胸托还是镂空抹胸，蓬松长裙还是鱼尾裙摆，白丝长袜还是蕾丝吊带，配合众女气质，均让人赏心悦目，眼前一亮，好像这些出色的女子，出嫁就该穿上这样的衣裳，拥抱自己的幸福。
　　广场中央升起一个巨型牢笼，边上有阶梯可直达牢笼顶端，笼中囚有不知数量的妖魔，月野兔等人定睛一看，脸色剧变，笼中均为美少女战士们过去所击败的敌人。
　　暗帝：“咳咳，好了，这就是地狱轮奸的最后考验，笼中是你们过往所击败的敌人，我已经强制他们禁欲了一个月有余，你们所要做的，就是供他们轮奸，当你们在3小时内，加起来一共被轮奸超过1314次，就算过关，哦，你们一定想问为什么是1314次对吧？其实也没什么，我随便定的，喻义你们一生一世都要被人干得要生要死，你们先到笼子上自慰热身吧。”
　　听到自己的轮奸次数居然是别人随口而定，美少女战士们面露羞愤，3小时内要被轮奸1314次，意味着平均每人要被奸百次以上，虽然无论射在哪个洞，甚至射出就算一次，这仍然是真正意义上的地狱轮奸，但是她们又能怎样呢？
　　一个个乖乖地沿着阶梯攀爬到牢笼顶端，各自掀起衣裙，抠弄小穴，娇喘连连，淫水沿着大腿滴落，落入笼中妖魔口中，引起阵阵骚动。
　　月野兔：“我是月光女王，美少女战士，月野兔，我们今天来到这里，是要为我们过去的……所做所为……赎罪，我和我的女儿，我的母亲，我的姐妹们穿上这身嫁衣，就是为了用身体向诸位偿还杀戮的罪孽，我们是……诸位的【地狱花嫁】，请轮奸我们吧，今天，我们是诸位的新娘，我们将抚慰你们饱受创伤的灵魂，请轮奸我们吧，让过去的一切过去吧，把你们的愤怒，不甘，仇恨，欲望彻底发泄在我们身上，请轮奸我们吧，今天，我们美少女战士，不会作任何抵抗，我们抱着被奸成肉便器的觉悟来到此处，包括我女儿在内，无条件接受诸位的凌辱，请……轮奸我们吧。”
　　虐帝随手一指，十二道光柱笼罩牢笼顶部的美少女战士，十二位美女随即缓缓落入笼中，光芒散去，妖魔们一拥而上，众女身上的婚纱瞬间被撕成布条，淫装自动覆盖娇躯，地狱轮奸，始动。
　　月野兔呈【大】字形被妖魔们拉扯着，身上每一个可以被插入的肉洞均插着一根，或数根肉棒，标志性的金色双马尾发辫更是分开缠向不同方向的阳具，【女王的新装】源源不断地为主人供给着能量，修复受损的肉洞，刚开始时，月光女王尚能维持神志，逐渐的，她已弄不清自己究竟在被几只妖魔同时抽插了，只知道自己的肉洞不断地容纳着精液。
　　“我肏到月光女王了，我终于肏到月光女王了，我刚在她的骚屄里内射了，好爽！”
　　“把她的女儿月光公主拉过来，让她好好看看自己女儿被我们轮奸的可爱模样，她们母女俩当初一起喊着代表月亮消灭你的时候，有没有想过母女为奴，同台挨肏的报应？”
　　已被射满一身精斑的小小兔被拥簇着抬到母亲身边，【堕落天使】已经没有一寸布料是干净的，刚想说些什么，便呕出大口精液，随后又被肉棒封住小嘴。
　　“把小小兔的淫穴对准月野兔的方向啊，让她亲眼看看女儿的惨状！”
　　一根肉棒适时地拔出小小兔小穴，满溢的精液从子宫倒灌而出，溅了月野兔一脸。
　　“继续轮奸月野兔啊，别让她停，让她亲自给女儿示范性奴隶应该是怎样被人轮奸的！”
　　月野育子的大波浪紫发已经没有一丝干燥，在妖魔的集体摧残下一头秀发无可避免地染尽白浊，【贞妇无惨】不断地在撕碎与自行修复间循环，妖魔们虽然没有一个是陨落在月野育子手上的，但这又有什么关系呢，月光女王生母这重身份，便足够激起妖魔们的兽欲了，况且那对豪乳，肥臀，月野育子引以为傲的诱人身段，如今却成为她永恒的梦魇，妖魔们玩弄着硕大的乳球，按摩着各自的肉棒，与女儿一样，月野育子在妖魔群奸中随波逐流，不是被这个奸入，就是被那个内射，肉洞内永远不缺肉棒，是谁的肉棒，重要吗？
　　不重要了，反正自己都被亲生儿子搞过了，又有什么值得坚守？
　　月野育子挑动口中肉棒，有节奏地律动洞壁，榨取着妖魔们的精液。
　　“我操，这美妇肏着比她女儿还爽，这骚屄，她真的年过三十吗？紧致得像个刚成年的少女。”
　　“我靠，这舌功，害我白白射了两次，我还要干她屁股的！”
　　水野亚美静静平躺着，双腿被强行掰开，双手一边帮两侧妖魔打着飞机，脚趾一边抚慰肉棒，【水色淫殇】上的贝壳早已剥下，虽然已被干得神志不清，但曾经身为参谋的她，仍然下意识地计算着怎样才能争取在最短的时间内，让最多的妖魔在自己身上射精，自己并无木野真琴那般得天独厚的身段，也没月光女王母女那种高贵的气质，惟有通过精密的算计，为姐妹们尽力分担一些轮奸了，她翻过身去，尽可能地暴露肉洞，以便让更多妖魔同时插入内射，噢，又被射了一枪，这是第几次了？
　　记不清了，算了，射吧，在这个淫虐的笼中，自己只是个空有学识的性奴罢了。
　　“你知不知道，我们现在肏的，可是当年全国首屈一指的学霸。”
　　“正好，老子最喜欢肏的就是她们这些眼高于顶的高材生，何况还是个美少女战士！”
　　“射她脸上，看她还有脸瞧不起我们这些妖魔不！”
　　火野丽因为【欲火焚身】的特殊属性，虽受着淫装保护，但将近一半时间处于赤裸状态，身为巫女的她自小就接受着最严格的术式训练，狩猎的妖魔甚至比木野真琴更多，妖魔们自然也投桃报李，把更多的肉棒招呼在这位火川神社的可怜首席巫女身上，一头黑长直的亮丽秀发，更是直接被妖魔们拉扯着绕过肉棒，当作自慰器具，小嘴，后庭，酥胸，小穴不停地接纳着肉棒，被狂插不止的娇躯不知何时便会落入崩溃的深渊，神明啊，我们火川一族的巫女世代侍奉您，为什么您要抛弃我？
　　如果这是您对我的考验，请结束吧，再轮奸下去，我要疯掉的……火野丽双眼噙满泪水，如此想道。
　　“黑长直～ 黑长直～ 我做梦都想轮奸一个神社的巫女，如今居然能插她们的首席巫女～ ”
　　“喂，让一下位置吧，你都射两次了吧，没看到兄弟们都等着轮奸这个贱货吗？”
　　木野真琴俯身翘臀，不但承受着妖魔们的无尽轮奸，还得分神提防【木兰凋零】对自己敏感部位的电流刺激，然而这谈何容易，身子一泄再泄，情欲屡次失守，妖魔们故意收集起她淫穴中潮吹的爱液，逼迫她当众喝下自己的淫水，让她羞赧难当，英姿飒爽的美少女战士无颜面对自己已经沦为性奴荡妇的事实，银牙紧咬，面若寒霜，坚持不肯当众淫叫，妖魔们撬开她的贝齿，塞入钢圈防止她咬合，再强行把肉棒顶到喉中深处射精，一对发育得异常凶猛的硕乳，成为妖魔们的最爱，挤压搓揉，被开发过的乳头更是惨遭插入，木野真琴面对群魔，缓缓竖起中指作最后的抗争，换来的是更为暴戾的轮奸内射，我能坚持到什么时候？
　　女王和公主都放弃抵抗了，我也……
　　“干死她，干死这个大奶，当年兄弟们都是让她杀掉的～ 今天有仇报仇，有冤报冤，总之不能放过她！”
　　“我也是，我也是死在她手上的，肏她，一起肏她！”
　　“今天我谁也不肏，就肏木野真琴这个大奶战士！”
　　爱野美奈子身为偶像明星，完美的身段配着精致的容颜，却穿着【金耀陨落】这件在淫装中也极为下流的裙装，妖魔们故意放过她的小嘴，然而这并不是因为妖魔们怜香惜玉，爱野美奈子被迫一边接受群魔的轮奸，一边断断续续地演唱自己多首被改编过的经典曲目，歌词多被修改得淫秽不堪，妖魔们抽插着胯下玉女，聆听玉女嘴中吟唱的靡靡之音，淫乱的词曲又反过来刺激着妖魔的性欲，如此往复，爱野美奈子的私处承受着正常数倍的耕耘，即便在淫装的呵护下，依旧难免肿胀发紫，痛苦不堪，妖魔们并未停止，偶像，不就是用来奸的嘛，娱乐杂志不都经常爆料，女明星们都是娱乐公司高层的肉便器？
　　“操，真不愧是偶像，这身材绝了。”
　　“听说她不但唱得好听，跳脱衣舞更是在行，可惜今天怕是没机会看了，啊，又射了。”
　　“听说美少女战士们都下海了，可惜这里是地狱，看不到电影……”
　　天王遥与海王满这对百合情侣，自落入笼中开始就一直紧扣对方双手，不欲分离，妖魔们也懒得管，奸一个是奸，奸一对也是奸，两个美女手牵着手，又不会少个洞，【九天零落】与【欲海浮沉】在妖魔们的猛烈奸入下互相呼应着，数次让二女持续不断地高潮，妖魔们逐渐摸清了两件淫装的同调机制，不再胡乱地各自为战，开始依照规律有条不紊地轮奸两个可怜美女，两人一步步地落入妖魔们的陷阱中，却无可奈何，双双沦为性奴的她们根本没有反抗的余地，只能一步步地看着自己与对方沉沦肉欲，最终堕为那屈服于肉棒的娼妇公车。
　　“这两个美少女战士明明都翻着白眼了，为什么还是看着对方？”
　　“不知道呢，管那么多干嘛，插就是了。”
　　“让她们一起把屁股抬起来，干她们后庭，她们的淫装又要同步高潮了。”
　　土萌萤羞红着脸，默默接受着来自妖魔大叔们的怜爱，【秽土魅魔】一再背叛主人，恶魔之爪毫不留情地向妖魔大叔们指出主人的敏感之处，甚至有些隐秘之地，连土萌萤自己都未曾知晓，恶魔之尾上的心形末端更是成为致命的弱点，不停遭大叔们拿捏玩弄，情欲如海浪般冲击着少女的羞耻心，土萌萤终于屈服了，扭动身姿，摆出一个个高难度的性爱体位，任由猥琐的大叔们奸淫自己稚嫩的娇躯，就连那对初具规模的玉乳，也成为大叔们爱不释手的玩具，爸爸们，轻点，怜惜些，小萤下一个动作会更放荡，到时候爸爸们再多射些……土萌萤周遭的妖魔有增无减。
　　“想不到美少女战士中竟然有这种合法萝莉，太对我口味了。”
　　“听她喊爸爸，我骨头都酥了。”
　　“这些姿势我想都没想过……”
　　冥王雪奈自暴自弃般主动勾引着群魔轮奸自己，【冥狱幻想】转变为【冥狱特殊形态：精厕便所】，风华绝代的成熟面容，飘逸柔顺的墨绿长发，空前绝后的丰腴爆乳，曲线诱人的肥臀玉腿，无不对在场妖魔产生着强烈的感官刺激，淫文所变幻的淫语布满娇躯，更是进一步激起妖魔们的兽欲，若是再不轮奸这个美女，还能叫妖魔？
　　群魔争先恐后，奸辱着这个惨淡淫叫，眼中却带着笑意的极美熟女，来吧，轮奸我吧，淫帝，你是不是在看着？
　　我就是这么下贱，下贱到是个妖魔都能轮奸我，你不是盼着么？
　　盼着我沦为母猪都不如的性奴。
　　“为什么她都被我们奸成这样了，还在笑？”
　　“大概疯掉了吧……”
　　倩妮迪的婚纱刚被撕碎，又复上另一套礼裙，【梦若琉璃】本就是为倩妮迪量身定做的梦幻嫁衣，新婚之夜，眉目传情的绝美新娘，含羞嗒嗒地扯下自己的蕾丝抹胸，乳肉如雪，撩起腰间短裙，暴露裙底的无限风光，丈夫们气喘吁吁地吞咽着唾液，喉结滚动，响起阵阵闷响，妻子媚笑着，轻轻勾动纤纤玉指，轻唤道：“还等什么？我不好看吗？来侵犯我呀……”丈夫们终于忍无可忍，挺腰纵枪，纷纷怪叫着收拾这个肆意挑衅的银发新娘，众人的新娘玩味地送上自己的双马尾发辫，群魔会意，咧嘴一笑，向后扯动新娘发辫，以后入之姿奸弄眼前美人，倩妮迪高声地呻吟着，放荡地迎合着，檀口骚屄，来者不拒，把妖魔们伺候得妥妥帖帖，你们现在操弄的女人，曾经是你们的皇后哦，好好品尝淫帝女人的滋味吧，唔……又射进来了……
　　“骚，太骚了，美少女战士中有这么骚的女人？我怎么没见过？”
　　“听说她是月光女王前世的生母。”
　　“难怪长得这么像，我还以为是月光女王失散多年的姐姐呢。”
　　“把她弄女王那边一起奸吧，让她们一家团聚不是……”
　　钟声响起，时间已到，十二位美少女战士被强制传送回会场中央，全身沾满精斑的少女们再无力站起，球形屏幕上公示着她们的数据。
　　月野兔被轮奸192次！
　　小小兔被轮奸156次！
　　月野育子被轮奸105次！
　　水野亚美被轮奸98次！
　　火野丽被轮奸126次！
　　木野真琴被轮奸161次！
　　爱野美奈子被轮奸159次！
　　天王遥被轮奸107次！
　　海王满被轮奸121次！
　　土萌萤被轮奸165次！
　　冥王雪奈被轮奸206次！
　　倩妮迪被轮奸220次！
　　美少女战士，地狱轮奸通关，性奴等级由【X】提升至【IX】。
　　十二位美少女战士尽数破处，就此永远沦为帝国性奴，全体陷落。
　　—— 完 ——

外传：（一） 月野谦之的最后乱伦
　　“这个月指名你们母女俩的客人未免也太多了，都是实权人物，我也不好开罪啊……”哥布林摘下眼镜苦笑道：“为了给你们安排日程，我仅余的头发都掉得没几根了！”
　　“又……又不是我们想伺候那些……糟老头子的……”小小兔躲在母亲背后，怯声怯气申辩着“而且你的头发本来就没几根……”
　　“虽然我们现在只是性奴母女，但那些大人们……最近是一个比一个变态了，这么高强度的奸淫，即使我们有黑水晶和淫装的修复和补充，也觉得吃不消了，况且有些客人要求我们穿着指定衣饰供他们轮奸，连淫装都不让我们穿，这样下去……”月野兔怜惜地抚着女儿柔顺的双马尾，娓娓道来，似乎已经开始习惯自己作为帝国性奴的新身份。
　　“这个我也很头疼，按照帝国制定的法规，你们每月至少要有四天休假，现在日程吃紧，安排不过来，若是陛下问起，我都不知道怎么交代。”哥布林疲惫地揉着眉心，无奈说道“那些老东西玩了大半辈子，怎能不变态……”
　　“实在……实在不行的话，让我多接几轮，让小小兔休息一下吧，她虽然是合法萝莉，但毕竟也是个萝莉，就推说身体不适好了。”月野兔只好退而求次。
　　“哎，你说的倒轻巧，那些色鬼看着你们母女俩是什么眼神，你自己也清楚，一个大美人一个小美人，一个女王一个公主，一个母亲一个女儿，偏生两个都是美少女战士，这随便一项都能叫那些王公贵族疯狂啊。”哥布林摇了摇头：“等等，有电话找我，希望不是哪位大臣又要指名你们吧……”
　　哥布林先是惊愕，继而脸色一沉：“这件事暂时保密，我单独向陛下汇报就行，你先带会所的医疗队赶过去，注意封锁现场，尤其注意那些狗仔队，对了，把月野兔，小小兔，月野育子三位美少女战士性奴今天的日程安排全部取消，暂时不接受任何预订，之前的订金就按规定十倍退还，若是有不满的，告诉他们，我改天亲自登门拜访致歉。”
　　月野兔与小小兔见状，面露疑色，刚还在发牢骚的哥布林，居然有胆子为自己推掉了所有的预订？
　　在等级森严的帝国官场，可不是一句对不起就能蒙混过去的，到底发生了什么事？
　　哥布林双肘顶在办公桌上，撑着下巴，似乎在作着什么艰难的决定，沉吟半晌，说道：“月野兔，你的父亲月野谦之在与人争执的过程中被围殴，受了致命伤，你和小小兔，育子一起过去见他最后一面吧，今天你们三个可以自由活动，车子就在门口等着，我给陛下汇报过后就赶过去，对了，跟育子也说一声，把这身情趣裙装换了吧，我让人给你们准备了以前的JK制服和长裙”
　　月野兔骤闻噩耗，俏脸一呆，泪水便止不住地涌出，虽然在破处仪式上被父亲公开乱伦强奸，但事后得知，那是淫帝用术式短时间内扭曲了父亲的记忆和人格，从那时候起，她便原谅了月野谦之，血浓于水，也许父亲内心深处确实对自己心怀怨怼，但他说的那些事，何尝不是事实，自己给予父亲的，确实太少太少，而母亲更是被自己所牵连，一起沦为性奴……
　　小小兔轻轻摇晃着月野兔的玉臂：“母亲，我们走吧，晚了就来不及了。”
　　月野兔：“好，好，我们这就去看望谦之爸爸。”随即牵着小小兔的手转身离去。
　　哥布林叹了口气，接通了淫帝的专用频道。
　　豪华的轿车停定在暗巷的封锁线前，两个学生装束的可人女子打开车门，着急地越过封锁线向巷内跑去，随后一名风姿绰约的少妇，拭擦着眼角泪痕，快步赶上。
　　远远便看到一名面容憔悴的老人昏迷躺卧在担架上，发色花白，胡子拉渣，不知多少时日没有修剪过，【月光陷落】会所的专属医疗团队正紧张地摆弄着各种仪器，不时朝老人静脉中注射些什么。
　　月野兔：“医生，请问我父亲怎样了？”
　　主治医生：“情况很不好，病人身体本就十分虚弱，身体多处遭受重击导致内出血，而且你应该知道的，他本来就患有严重的心脏病，加上年事已高，以现在的体征，这样下去，我判断他的生命最多只能再维持2小时。”
　　月野兔心中一痛，她从来就不知道父亲患有心脏病，从前父亲在家中，也从不提自己所受的委屈，只有在自己上交成绩单的时候，父亲才会忍不住发一下脾气，在她看不到的地方，父亲为这个家，付出了太多。
　　“他不希望你们担心，所以也不许我说出来”月野育子悲戚地走到过去丈夫的身边，握住那双布满老茧的手掌，因为帝国规定性奴不得拥有配偶，所以她沦为性奴后，就等于自动放弃与月野谦之的婚姻关系。
　　哥布林终于赶到，气喘吁吁地擦着汗，向护卫和医生询问了一些细节。
　　哥布林：“发生这种事，我也不想的，刚我觐见了陛下，讨要了一颗返照丹，这种药可以为他续命24小时，先别高兴，时间过后，就算再吃一颗也是无效的，而且这种丹药炼制出来，本来就是为了让那些在战场上即将陨落的贵族们延续子嗣用的，所以它还额外附带了……那方面的副作用，这药矜贵得很，寻常富商有钱也买不到……”
　　月野兔：“代价由我来偿还就是，反正我只是个性奴，没什么可以失去的了。”
　　哥布林慎之又慎地摸出一个锦盒，随后命令护卫们和医生退出去，说道：“这里还有张帝国皇室的黑卡，陛下说了，若是月野谦之先生服食了丹药，这张卡上的额度随意他消费，没有密码，上限是20亿帝国币。”
　　月野兔接过锦盒与黑卡，只是递卡的时候，爱财如命的哥布林似乎费了全身力气才松开手指，自己拼死拼活地赚钱，结果还没个老头儿死前挣得多，这种挫败感让哥布林很是受伤……
　　小小兔：“哥布林先生，查到是谁下的手吗？”
　　哥布林：“查到了，是最近在这个社区里崛起的帮派，叫什么川流组来着。”
　　小小兔：“我们美少女战士现在只是最底层的性奴，但他们这样对待谦之爸爸，好歹也曾经是仪式上的嘉宾，某种程度上不就是打你这个会所负责人的脸面？”
　　哥布林：“他们只是袭击人类，法理上我也只能稍微教训一下，治安又不归我管，现在陛下最看重战后的社会稳定，无缘无故地闹事，就算是我也讨好不了。”
　　小小兔：“若是有缘有故呢？”说着凑到哥布林耳边小声嘀咕了几句。
　　哥布林：“这……亏你这小妖精能想得出来，好吧，依你，不过这个月接客挨肏可不许喊累了！”
　　小小兔：“我就知道哥布林先生最疼小小兔了。”
　　月野兔皱眉道：“你这丫头又出了什么鬼主意？”
　　小小兔：“帮谦之爸爸出口恶气呀，对了，到时候还要母亲你一起帮忙呢……”
　　哥布林：“我到外边等，就不打搅你们叙旧了。”
　　月野谦之服下药丸，悠悠转醒，映入眼帘的，是三个朝思暮想的俏丽身影，泪水模糊了眼前风景。
　　月野谦之：“你们……真的是你们，我还以为再也见不到你们了……”说着挣扎着爬下担架，伸开臂弯紧紧搂住家人。
　　想起眼前这个养育自己多年，为这个家鞠躬尽瘁的父亲即将不久于人世，月野兔再也顾不得矜持，泪如雨下，月野育子与小小兔也难免伤感，泣不成声。
　　月野谦之：“不哭不哭，再哭就不美了。”
　　数十年如一日，每当月野兔闯祸哭泣，父亲总是用这同一句话安慰自己，月野兔心底涌起一阵温暖，破涕为笑。
　　月野谦之：“阿兔，对不起，爸爸对不起你，爸爸对你做出那种丑事……伤害了你，我知道的，我这身子怕是没治了，算是上天对我的惩罚吧……”
　　月野谦之在破处仪式上与亲生女儿公开乱伦，事后恢复记忆与理智，便终日活在内疚中，碍于身份和年龄，被公司解雇后再难寻到工作，旧居又被帝国征用，只好露宿公园，拾荒为生，填饱肚子尚成问题，又哪有余钱买药？
　　致使病情一拖再拖，身体每况愈下，终是积重难返。
　　月野兔：“爸爸，那不是你的错，只怪那天帝国对你动了手脚，女儿从来没怪过你。”
　　月野谦之：“那就好，那就好……能得到你的原谅，至少我走的时候不会带着遗憾……”说着便站直了身子想走两步，一本写真集不慎从怀中滑落，香艳的封面上十二位绝色美人身着水手服百褶短裙，搔首弄姿，各显放荡，【美少女战士地狱轮奸写真集】12几个烫金印刷字体恰如其分地表明内里的色情内容，场面一度……相当的尴尬。
　　某天月野谦之走过街头，偶尔看到成人店铺里高高挂起的促销海报，心中一动，鬼使神差地花光身上不多的余钱，买下这本精美的写真集，内里皆为美少女战士们在地狱轮奸中受辱的特写，特别是翻到女儿和外孙在监狱中被食人魔们破处轮奸的套图，他便想起自己与女儿乱伦的一幕，想起那种与妻子做爱也未曾有过的极度舒爽快感，想起女儿在自己胯下一边淫叫着一边求饶，发现自己居然可耻地……勃起了……然而他已是孑然一身，靠着这本写真集在每个寂寥的夜晚慰藉自己的灵魂，才有了活下去的念想。
　　月野谦之灿笑着捡起说道：“捡来的，正打算当破烂卖呢，哈哈。”顺势悄悄压下正欲勃起的阴茎。
　　月野育子与丈夫相识多年，心细如发，谦之蓬头乱发，衣衫褴褛，唯有怀中这本影集如同宝贝一样亮丽如新，又看见他难堪的小动作，哪还不懂是怎么一回事，温柔地问道：“老公，你服了返照丹，暂时保住了性命，但只有24小时，如果……如果你有什么心愿未了，不妨……大胆说出来，都是一家人，没什么不能说的。”
　　月野谦之连忙道：“没，没什么，24小时足够了，去吃顿好的，和老友们告个别就成，车站前那家拉面不知道还营业不？阿兔小时候最爱吃了……”话音未落，阳具在药丸的刺激下，不服压制，在妻子，女儿，孙女面前勃然怒起，一柱擎天。
　　这下就连月野兔与小小兔都明白谦之的心思了，月野兔俏脸染上红晕，看着父亲羞愧的面容上皱纹满布，看着母亲怜悯的目光，良久，走到父亲跟前，慢慢撩起蓝白JK制服的过膝百褶裙，露出内里纯白棉质三角内裤，羞涩说道：“今天，阿兔是爸爸的女儿，也是爸爸的性奴，爸爸无论对我做什么……阿兔都会服从的……”
　　小小兔也跟着母亲翻起粉色百褶短裙的裙摆笑道：“小小兔也和母亲一样，无条件服从谦之爸爸的命令，谦之爸爸尽管好好疼爱小小兔吧，小小兔也是个小性奴呢。”小小兔仍然沿用了从前在月野兔家中寄住时对月野谦之的称谓。
　　月野育子自觉地拉高长裙，抓住老公右手，探进自己裙内：“我们三个现在都是帝国的美少女战士性奴，几乎每天都要供人淫欲，没什么不好意思的，今天是你的最后一天，你辛苦了一辈子，今天就好好放纵自己，玩弄我们吧……你瞧，我都湿了……”
　　月野谦之心中欣慰，坦然面对自己最后不道德的愿望，重重吻在女儿香唇上，双手左右开弓，撩向妻子与孙女大腿根部，写真集再次掉落在冷寂的街道上，清风翻过书页，停留在月野兔，小小兔，月野育子三人双眼翻白，惨遭颜射的特写上……
　　“她们不会有事吧？那些都是暴徒。”月野谦之担心地问道。
　　“在我眼皮底下她们还能出事，你当我是谁？放心，埋伏在后边的是陛下的直属禁卫。”哥布林不以为意。
　　一群发色不一，衣着狂野的健壮青年笑骂着从一家地下赌场的后门转出。
　　“操，早上抢的钱全输光了，早知道还不如给那老头儿留包烟。”
　　“我看见那条巷子好像被封锁了，那老头儿不会叫我们给打死了吧？”
　　“打死就打死，一个流浪汉，又是人类，难道你还担心他有什么了不得的背景？”
　　“你们看，前边两个穿制服的美女，跑到这种地方来，多半是迷路的，走，找机会把她们弄晕，让兄弟们泄泄火，再拍下她们裸照慢慢胁迫她们。”
　　带头金发青年：“嗨，美女们，这是上哪去呀？哥哥几个今天有闲，陪你们做点爱做的事？”背后传来哄堂大笑。
　　“哎？我怎么瞧着她们有点眼熟？”
　　“大哥，这……这两个是美少女战士啊，我之前看过她们的破处视频片段，左边那位是月光女王月野兔，右边那个是她的女儿，月光公主小小兔，这回咱们捡到宝啦！”
　　“听说美少女战士全员都沦为性奴，在月光陷落会所接客，对了，一定是今天她们母女休假，出来逛街迷了路，按照帝国的条约，我们现在可以免费轮奸她们！”
　　月野兔：“你们……你们想干什么？你们别过来，我要喊了……”
　　小小兔：“哥哥们放过我们吧，我们今天要到哥布林大人家里作客，不巧迷了路，这会儿快迟到了……”
　　金发青年：“你说我就信啊？你当我三岁小孩呢？兄弟们上，把她们弄到旁边的楼道里先轮奸一遍再说，想不到我也有机会肏到从前高高在上的女王和公主，哈哈哈！”
　　“不……不要……”月野兔和小小兔惊呼着回头就跑，壮汉们怪叫着，嘶吼着，狞笑着一拥而上，两个跑得最快的地痞揪住二女扬起的裙摆顺势一撕，纯白与粉色卡通兔图案两条内裤，包裹着上下颠簸的蜜桃臀，在风中勾勒出完美的曲线，彻底点燃了身后青年们的兽欲。
　　就在地痞们眼见得手之际，护卫从窄巷两侧的楼顶上一跃而下，干脆利落一个照面便制服了刚还在耀武扬威的混混们。
　　金发青年见状，马上醒悟自己中了算计，连忙解释道：“大人，我们只是想给两位美女带路，只不过我们长得太丑，不小心把两位美女吓着了。”
　　小小兔：“哦？是吗？我这里有针形摄像机，刚可是全拍下来了哦。”
　　金发青年：“我们哪知道你说去哥布林大人家中作客是真是假，就是纯粹想跟你们玩玩……”
　　小小兔打着哈欠掏出一张邀请函……
　　金发青年青筋暴起：“刚你可没拿出来！”
　　小小兔：“我拿出来了呀，只是你没看见罢了，这能怪我？大人，这伙人意图阻挠我和母亲前往哥布林大人家中，证据确凿，剩下的你们看着办吧……哦，对了，听说他们早上一起围殴了一名老人，真不是男人，想必他们那个男人的器官留着也没什么用了，顺便处理了吧。”
　　“好的，没问题”禁卫队长对准金发青年胯下，残忍地抬起了军靴……
　　小小兔一蹦一跳，屁颠屁颠地跑回到月野谦之身边邀功：“谦之爸爸，育子妈妈，那些流氓这会儿估计在蛋疼，不过放心吧，很快他们就无蛋可疼了！”
　　月野兔无奈地摇着头：“这孩子……未来的我到底是怎么教出你这么个小魔女的……”
　　月野育子忍不住吐槽道：“你以为你小时候很乖呢？”
　　月野兔难得可爱地吐了吐舌头，朝母亲做了个鬼脸，牵着父亲另一边臂弯：“刚我和小小兔的裙子都被撕破了，我们去买新的吧，淫帝给了张黑卡，不用白不用。”
　　哥布林：“我还得回去跟陛下复命，就不陪你们了，我会留下一个小队暗中保护你们，今天不会有人打扰你们。”
　　月光女王一行四人，驱车前往市郊一家时尚服饰专卖店，店铺坐落在花园中，建筑风格与周遭西式园林融为一体，静谧雅致，露台上隐有咖啡的香气，处处突显店主的高贵品味与商品的奢华，普通民众根本都不会知晓此处有这么一家门店，更别说购物了，碰巧此刻店内没有客人，店员们眼见四人的廉价衣着，两个出众的大小美女裙摆撕落，却似是毫不在意，虽是惊讶，脸上却没流露出任何怠慢的表情，依然礼数十足地招待月野兔一家。
　　月野兔仿佛又成为了那个高贵的女王，拿出黑卡：“划5000万帝国币，今天店内商品我们包了，不用再接待其他客人，我们自己慢慢挑就是，对了，消费5000万应该够资格成为你们最顶级的VIP会员了，让男店员们暂时回避吧，我要求你们全体女店员给我同行的这位先生提供VIP服务。”
　　店员点头：“好的，尊敬的小姐，我们已经挂出休店的告示，希望你们购物愉快，我们去换件衣服就来接待诸位，请问需要我们什么着装？”
　　“唔……看着身段都还不错呢，穿旗袍吧”月野兔的模样不像在购物，倒像在点菜。
　　月野谦之眼花缭乱地看着自家女儿一顿操作，完全不明所以，什么VIP服务？还得换衣服？
　　十六位各有千秋的貌美店员身穿暗红色牡丹花纹的旗袍从休息室内走出，体态轻盈，步履优雅，显然经过极专业的培训，侧边开叉直达腰身，不经意地春光乍泄，私处森林若隐若现，根本没有穿着内裤，酥胸色气地凸起两点，怕是连奶罩都省下了。
　　月野兔：“你们给这位先生挑身合适的礼服，领带，皮带，鞋袜也要一起配套，我先去和那边两个姑娘挑选裙装，其他按规矩来办就是。”
　　月野谦之这辈子就没阔绰过，便是女儿当上女王后，依然过着勤俭的日子，连夜总会这类高级会所都没进过，哪享受过这般温润如玉的招待，顿时手足无措，像极了头一回进城的老农。
　　当然，他不去会所，除了没钱，更是因为论身材样貌，坐台小姐们还能比自家老婆这个大美人更出色？
　　店员们抿嘴嬉笑着，轮流给月野谦之量度身材，制定方案，更不时用身体暗示这位憨厚的中年男子，我们都穿成这样了，客人你可以随便玩的呀，只要你希望，甚至这里所有的女孩子都能马上为你脱光呢……
　　偏偏月野谦之不解风情，只有无处安放的双手，被动地触碰着店员们隔着布料的奶子与屁股，难得有个一次性消费5000万的豪客，却是这般拘谨，店员们只觉得哭笑不得。
　　月野育子远远瞧见丈夫尴尬的窘迫困境，也是忍俊不禁，到底是个老实人啊……朝丈夫招了招手，示意月野谦之过去。
　　月野谦之如蒙大赦，一声告罪，便逃命似的向育子奔去。
　　美女店员们供职于此，什么达官贵族没见过，装老实的见多了，唯独没见过月野谦之这种真老实的，纷纷互相调侃。
　　“这都什么跟什么呀，姐姐身材有这么差吗？刚我稍微用胸碰一下他手掌，他……他居然缩回去了。”
　　“哈，你就别吐槽了，人家那是真胆小，而且你没瞧见，陪同的三位美女都是美少女战士，其中还有会所里最难预约的月光女王母女。”
　　“对哦，上次三大财阀那三个色老头，也只不过带着爱野美奈子一人，说起那三个色老头就来气，居然要我们直接全脱光了为他们服务，给小费的时候又抠得要死。”
　　“别提了，美奈子酱以前是我偶像呢，竟然穿着那三个色老土挑选的情趣内衣，在更衣室里被他们……”
　　“三大财阀的阀主也只有一个美少女战士陪同，这位先生一个人就带着三位……这好像不是钱能解决的问题吧？”
　　“你们有时间在这里乱嚼舌根，倒不如赶紧去把正事做完，刚为那位先生选好的方案，都去准备好。”店长分派好店员，想起刚月野兔出示的黑卡，自己表面上风轻云淡，实则心里暗自揣测，能拿着那张卡的，都是帝国皇室的贵客，那位先生到底是什么来历？
　　月野育子对丈夫掩嘴笑道：“看你那模样，那些美女暗送秋波，旁人欢喜还来不及，你倒好，畏之如虎。”
　　月野谦之一脸尴尬地摸了摸头：“我就当你在夸我了……”
　　月野育子：“阿兔和小小兔都挑好裙装了，你进来帮忙掌掌眼。”
　　月野谦之：“好，好啊，等……等等，进……进去？里边是女更衣室啊……”
　　月野育子没好气道：“叫你进你就进，我们还能吃了你不成？”
　　月野谦之：“好……好的，听你的……”畏首畏尾地跟着妻子进入更衣室。
　　偌大的更衣室，两个大小美女正挑剔地对照着几面智能落地镜整理着各自的裙装，女人在镜子前永远是最认真的，这话果然没错，无论是以前高贵的女王和公主，还是如今沦为性奴的母女，月野谦之暗笑着摇了摇头。
　　小小兔兴奋地迎上前来，她挑了身淡绿色的吊带露背连衣裙，素雅的纹饰为炎炎夏日添上一份清凉，裙摆略短，但当然不会如淫装那般故意暴露，衬着小小兔天真无邪的面容，娇俏可爱。
　　小小兔狡黠一笑：“谦之爸爸，你看小小兔漂亮不？”说着高举双手，踮起脚尖，如花旋舞，裙摆飞扬。
　　月野谦之：“好……好看，好……小小兔，你……”他忽然发现，小美人短裙内里，居然是真空上阵，内裤什么的，不存在的，粉嫩小穴惊鸿一瞥，再留意酥胸上两颗若隐若现的葡萄，这是连奶罩都没戴？
　　这又是什么情况？
　　小小兔站定，眨了眨左眼，纤纤玉指在胸口位置比了个心形：“小小兔穿这身是不是比母亲更可爱？谦之爸爸快夸夸小小兔……”
　　“你这丫头，又戏弄你谦之爸爸了对吧？”月光女王月野兔款款而来，她挑的是淡蓝色抹胸短裙，不见张扬，出色的裁剪却是完美地衬托出迷人的S形曲线，与女儿一道，相映成趣。
　　月野兔挑动修长玉指，捻起左右两侧裙摆，直到暴露内里白虎淫穴，低眉顺眼，鞠身屈膝行礼，突显出抹胸下那道深不可测的事业线，分明也和女儿一样舍弃了奶罩。
　　月野兔：“美少女战士性奴月野兔，恳请主人爸爸宠幸，女儿的小穴和奶子，今天会温柔地报答主人爸爸的父爱……”既是女儿又是女王的清丽女子，用最端庄的礼仪暴露自己最私密的部位，用最优美的语调说着最下流的淫语。
　　小小兔挥舞着小拳头抗议道：“母亲你的胸比我大，母亲犯规……母亲欺负小小兔……”
　　月野谦之已经不知道说什么好了，幸好月野育子也换好裙装，出来救场，一身暗紫色蕾丝鱼尾裙装把绝美人妻的劲爆身段修饰得恰到好处，该挺的地方摇乳醉人，该翘的位置圆润丰满，月野谦之见惯了娇妻在家中素面朝天，不施粉黛的保守装扮，他当然知道妻子是个大美人，但婚后育子恪守妇道，从不刻意打扮，更别提穿这身曲线毕露的鱼尾裙装，一时竟是看呆了。
　　月野谦之：“老婆，你真的太美了……”
　　月野育子：“好了好了，知道你一直想看我穿这种款式，今天就满足你好了，过去我一直怕街坊领里非议，也怕我这身材招惹麻烦，才一直谨慎低调，如今倒是不必再忌讳这些了。”
　　月野兔与小小兔羡慕地看着育子妈妈酥胸上两座巨峰，再轻轻搓揉自己的玉乳，败犬二人组惆怅一叹：哎，这人比人，气死人。
　　月野育子也被逗乐了，温柔地搂着两个心头肉笑道：“刚我可都看在眼里了，你们两个小妖精，连我看着都心动，再长大些，那还得了？”又对着丈夫回眸一笑：“老公，我里边……什么也没穿哦……”
　　月野谦之胯下帐篷瞬间高高支起，面对三个与自己最为亲近的美人儿，他能怎么办，他也很绝望啊……
　　月野兔三人顿时笑作一团，美不胜收，月野育子拿出早已准备好的三个奴隶项圈递到月野谦之手上：“老公，性奴陪主人逛街，一般都不穿奶罩和内裤的，为了方便主人……干那种事，来，替我们戴上，我们今天就是你的小母犬了……”
　　月野谦之手忙脚乱地摆弄着项圈，笨拙地替三人套上，三个美少女战士俯跪着吐出香舌，娇臀晃动，以示臣服。
　　月野谦之携三女走出，店员们连忙拿出准备好的礼服替他换上，都是专业导购，眼光独到，一身燕尾礼服裁剪贴身，竟穿出一身儒雅的风度，灰白长发梳成短辫，长须剃尽，眉目间自有岁月沉淀，配上礼帽与手杖，活脱脱一位深居简出的中年绅士。
　　月野育子嫣然一笑，手臂挎过丈夫臂弯，朝门外走去，月野兔再次拿出黑卡：“划160万帝国币作小费，你们每人拿10万吧”
　　店主：“好的，尊敬的小姐，啊？一百……一百六十万？您确定？”挥金如土的客人她也不是没见过，但这位……明显就没把钱当钱吧……
　　月野兔：“给你就拿着，你看我像缺钱的人么？”
　　议事厅内，淫帝看着自己账目上飞速跳跃的数字，哭笑不得：“罢了，就当是朕亏欠了你上辈子的零花钱吧。”
　　熙熙攘攘的购物街上，人来人往的拉面馆中，欢声笑语的游乐场内，清幽古朴的许愿池前，顽劣清风偶尔掀起大小美人轻盈的裙摆，母女二人一阵惊呼，羞涩地弯腰压下前摆，却无力阻止屁股走光，惹来路人暗笑围观，三人奴隶项圈上醒目的帝室徽记，断绝了所有人的非分之想，都是有主的性奴，来头还不是一般的大，谁会活腻了自找麻烦。
　　宁静的摩天轮中，月野谦之终是忍不住对着身边三个绝色美女上下其手，抠挖淫穴，舔舐玉乳，更是把小小兔抱在胸前温柔地掀裙爱抚，月野兔三人乖巧地逢迎着这个饱受磨难的男人，任由他为所欲为，慰藉他最后的时光。
　　月野兔一家仿佛暂时忘却了残酷的命运，回到了往日那每天唠叨着柴米油盐的温馨时光，没有女王，没有公主，没有帝国的入侵，没有国破家亡的恨意，也没有委身为奴的哀痛，有的只是那一件件不值一提的日常，这周又要加班了，最近这排骨怎的涨价了？
　　考试又不及格啦，屁股又要遭罪了！
　　赶紧放学吧，我想吃育子妈妈烤的柠檬派了……这一桩桩旁人看来无关紧要的过往，却是此刻四人心里最重要的宝物。
　　自己成为美少女战士真的是正确的吗？
　　过去对此确信无疑的月野兔，此刻却写不出那个答案。
　　小小兔双手叉腰，故作生气：“母亲你去买个雪糕怎么这么久，不会自己在那边偷吃吧？”
　　月野兔和从前一样丝毫不给女儿面子：“你以为我是你呀？嘴里零食就没断过，你应该感谢我，幸好你是我女儿继承了我的优秀体质，怎么吃都不胖，我买了草莓，牛奶和巧克力口味的，你要尝哪种？”
　　两个明明是母女的俏丽女子，此刻却像感情极好的姐妹一般互相做着挑衅的鬼脸，看着这彷如旧日的温馨一幕，月野谦之与月野育子相视一笑。
　　“她们多久没这样斗嘴了？”
　　“好像成为女王和公主后就再也没吵过了唉……”
　　“我要吃牛奶味的！”小小兔嚷道。
　　“哎？你不是一向吃草莓味的么？我才吃牛奶味的……死丫头，非要跟我作对是不？”月野兔被将了一军，随后又坏坏地笑道：“行，给你，不过别忘了你现在是个小性奴哦，雪糕怎么个吃法，你知道的。”
　　小小兔一阵愕然，随即涨红着脸抗议道：“哪有母亲像你这样帮着外人欺负自家女儿的！”
　　月野兔：“我是帮着自家父亲欺负自家女儿，怎么就帮着外人了？是不是这个道理？”
　　月野谦之一脸的懵逼，吃个雪糕而已，怎么就成了自己欺负自家孙女了？
　　“哼！”小小兔嘟起小嘴冷哼一声，熟练地替月野谦之解开皮带，拉下裤链，一根巨物应声弹起，兴许是多日未曾沐浴，肉棒上沾染着星星点点的尿垢，泛起浓烈的腥臭味道，月野谦之一阵尴尬，忙问道：“小小兔你这是干什么？”
　　小小兔略一皱眉，旋又舒展，撕开牛奶雪糕的外包装，取出附赠的塑料勺子，一勺一勺地把冰冷的雪糕涂抹在肉棒上，随后檀口张开，一口含住，直没棒根，咻～咻～咻，星眸细眯，忘情地替月野谦之吸吮口交。
　　雪糕冰冷的触感与小美女口腔的温热同时刺激着月野谦之寂寞多时的肉棒，前列腺中如潮水般袭来的兴奋快感，四肢百骸，无不通畅，自娇妻沦陷，与女乱伦，他已经许久没体验过这般温柔的侍奉了，精关一时把持不住，一腔热精尽数射入孙女口中。
　　月野谦之一脸的歉意：“对不起，小小兔，太突然了，我没忍住……”
　　小小兔：“好吃……味道太好了，无论是雪糕的牛奶，还是谦之爸爸的牛奶，小小兔都好喜欢……”说着咕噜一声，将搅合着精液的雪糕，直接咽下。
　　月野兔笑着拉开女儿：“好了，馋嘴猫，也给母亲留点。”说着便把草莓味的雪糕继续涂抹在巨根上，凭着返照丹的霸道功效，月野谦之惊奇地感觉到自己精囊居然再度充盈。
　　月野兔拉下抹胸布料，捧起一对玉兔俏皮地摩擦着父亲阴囊，小嘴前后吞吐着肉棒，含糊不清地说道：“主人爸爸，女儿饿了，女儿也想喝香喷喷的草莓牛奶，爸爸射给女儿吧……”
　　这场景，大概是个男人都不可能忍得住，何况早被孙女勾起欲望的月野谦之，白浊喷涌而出，灌满了亲生女儿的檀口，精量比之前更盛，甚至从嘴角溢出，月野兔也如愿以偿地喝到了爸爸的精液。
　　月野育子挖出一勺巧克力味道的雪糕：“从前碍于颜面，一直羞于替你口交，今天就让我这个做妻子的好好补偿你吧……”
　　清凉的雪糕融化了柔情，丁香小舌挑动回忆，黏糊唾液拉成纤丝，苹果肌内侧肉壁反复磨研，淫糜的鼻音哼唱着温柔乡的摇篮曲，月野谦之享受着爱妻的侍奉，仿佛回到了许多年前的新婚之夜，那一夜，千金不换……那一夜，他把娇妻压在身下，压抑已久的情欲如火山迸发，那一夜，他播下了爱的种子，春去，秋至，那个粉雕玉琢的可爱女儿在自己怀中陶然大哭，转眼间，女儿已是亭亭玉立，他亲手为她扎起了双马尾，多年后，女儿成了美少女战士，成了女王，最后沦为帝国最下贱的性奴隶……女儿的女儿也未能逃脱魔掌，从未来被抓回，和母亲一起惨遭轮奸，继而母女双双堕落。
　　小小兔：“育子妈妈你吃够了没啊，小小兔还没饱呢……”
　　月野兔：“妈妈你都和爸爸睡了十几年了，从来没帮爸爸口过吗？爸爸真可怜呢……”
　　月野育子：“再等等……妈妈……妈妈还没舔够……唔，唔，老公，再射我一次……”
　　在返照丹的加持下，月野谦之连续在爱妻，女儿，孙女口中连续发射数次，方才稍感满足，三位美少女战士整理衣裙，与月野谦之回到一处熟悉的院子前，这是他们以前的家。
　　月野谦之：“好怀念啊，可惜这里已经不属于我们了。”
　　月野兔：“爸爸，钥匙在我这呢，帝国征用了这栋房子，修葺后……作为……作为帝国贵族们玩弄我们一家的场所之一，他们说，在我们家中房间轮奸我们，更有感觉……”
　　月野育子：“逛了一天也累了，我们进去休息一下吧，里边常年备有新鲜食材，正好我可以做顿好吃的，我被抓后经常被迫吃那些……食物，好久没做饭了呢，不知道厨艺生疏了没，对了，老公……里边……挂着些写真，你别在意……”
　　小小兔：“我要吃柠檬派……育子妈妈烤的柠檬派……”
　　虽然在爱妻的提醒下已有心理准备，走进那个焕然一新的客厅，月野谦之还是免不了心头一疼，墙壁上的挂画，茶几上的台历，沙发上随意放置的写真杂志，电视机上播放的屏保照片，均为月野兔，小小兔，月野育子三人被轮奸，内射，中出，颜射，性虐的淫秽写真，每一幅画面背后，都是三位至亲受辱的回忆，帝国肆意践踏她们的尊严，侵犯她们的肉体，想到在这栋自己奋斗了半辈子才买下的房子里，妻女被帝国的贵族们反复奸淫，月野谦之黯然无语。
　　月野育子捧出一个纸箱：“柠檬派我已经在烤了，等等就能吃，老公……这箱子里的东西，我一直替你保管着……”
　　月野谦之看到纸箱，却是莫名其妙地脸色一变，断断续续地问道：“你……你怎么找到的？你……你……你看过……看过里边的东西了？”
　　月野兔与小小兔看着惊慌失措的月野谦之，面面向觎，不知爸爸因何失态。
　　月野育子惆怅一叹：“我照顾这个家多少年了，家里还有能瞒得过我的东西？只是一直装着不知道罢了……”
　　月野谦之双腿一软，跌坐在沙发上，满脸的不自在，目光躲闪地望向娇妻。
　　月野兔与小小兔好奇地打开箱子，二女俏脸一红，神色古怪地望向月野谦之，两人从箱中取出两套款式一致的黑色芭蕾舞裙，布料一看就知道是昂贵的高档绒毛，手感丝丝顺滑，然而舞裙几乎水平撑起的裙撑下，却没有一般芭蕾舞裙的内衬！
　　抹胸部位更是设计成了露乳装，更尴尬的是，舞裙的尺寸刚巧与月野兔和小小兔的身段一致，箱中还有一件，显然是为月野育子准备的，非但如此，箱中居然还搁置着两小一大的振动棒！
　　还有三条黑色蕾丝腿带，依照地球的风俗，女孩子把这种丝带系在大腿上，代表自己是内里一丝不挂的娼妓……
　　月野兔娇嗔道：“爸爸！这些乱七八糟的东西都是你订做的？有妈妈的裙子也就算了，为什么还有我和小小兔的！”
　　“我……我……我只是订做了，从来没打算让你们穿上啊……我……我真的只是……想过而已……”多年的秘密被揭穿，月野谦之在女儿面前已是颜面尽失，无地自容。
　　月野育子抱着女儿香肩，阻止了女儿的质问，缓缓说道：“其实这事不怪你爸，真要怪的话，其实应该怪我，妈妈从小就接受最传统的家庭教育，婚后一直以恪守妇道为荣，和你爸爸虽然相敬如宾，实际上却是毫无情趣可言，多年来就连做爱都始终维持着传统体位，才逐渐让你爸养成了淫妻和淫女癖，我和你爸多年夫妻，他偶尔也会在梦话中吐露自己想看着我和女儿们被轮奸侵犯的心底愿景，我理解他，所以也不愿揭穿，今天我把这个箱子拿出来，是因为错过了今天，怕是再也没有机会了，这个箱子，才是你们爸爸最后的愿望……”
　　月野谦之已是泪流满面：“老婆……我……我……我是真的爱着你们……”
　　月野兔余怒未消，脸色却是有所缓和，冷哼一声，拿起裙装就往房间走去，未了，转身朝女儿招了招手：“小小兔，一起进来更衣。”
　　月野育子深知女儿的傲娇性格，摇了摇头，拿起剩余的一套舞裙：“我……我也去换衣服了。”
　　月野谦之呆呆地回应道：“谢谢你，老婆。”
　　半晌，三只体态优美的黑天鹅面若桃花，羞涩地从房中缓缓走出，娇俏，高贵，丰腴，她们一登场，便写尽了舞台的诗篇，她们是美少女战士，世所罕见的美女，肉体经魔力浸淫，动作足以媲美最专业的舞者，她们穿着最下流的漆黑舞衣，乳浪涌动，白虎在望，玉臀高翘，柔滑的绒毛为暴露的舞衣添上一丝丝情趣，蕾丝束带缠上玉腿右侧，连小小兔也未能幸免，宣告着自己此番登台献艺，自愿献身，既为舞者，也是娼妓。
　　月野谦之双眼直勾勾地盯着妻女们的羞人部位，帐篷再度高高支起，呼吸逐渐沉重，不自觉地站起身来。
　　月野兔与小小兔分别来到主人爸爸身前身后，以女性小便的姿势蹲下，张开双腿，窸窸窣窣地为月野谦之解下长裤，月光女王娇羞无限，舌尖上下轻弹，挑逗着已渗出体液的伞尖马眼，小小兔香舌送出，毫无忌讳地舔舐透着浓厚异味，还略带残余粪便的屁眼，月野育子从身侧抱紧丈夫，送上豪乳任君把玩，小舌纠缠不休，与丈夫作着久别重逢的舌吻。
　　娇妻拥吻，搓揉巨乳，胯下爱女，后庭孙女，月野谦之享受着就连王公贵族也难得一见的美女慰藉，三个最为炙手可热的美少女战士，首次发自真心地作为性奴，侍奉男人，而且这个男人，还是自己的至亲，月野谦之憋屈了大半辈子，从未像这一刻般放纵自己的欲望，道德？
　　礼教？
　　伦理？
　　去他妈的众口铄金，我人都快死了，还计较是不是乱伦？
　　月野谦之：“老婆，我的富士相机还在老地方吧？我想拍下你们不要脸的一面……”
　　月野育子：“就知道你想拍，已经帮你充好电了，在你旁边的柜子里呢，今天你是主人，爱怎么拍就怎么拍吧，反正我们都是性奴隶了。”
　　月野兔，小小兔，月野育子三人在庭院里并排俯跪着，屁股自觉地高高抬起，配上淫虐舞裙，就如三个待肏的贱妇。
　　月野谦之手持相机，一马当先，插入孙女小小兔的淫穴，来回抽插，返照丹的特殊功效让他前所未有的坚挺。
　　小小兔：“啊，啊，小小兔让谦之爸爸插入凌辱了，小小兔先是被舅舅强奸，又和地场卫爸爸交媾，现在要准备被谦之爸爸内射了！这世上三个与小小兔有直系血缘关系的男人，啊，啊，啊，都和小小兔乱伦过了，母亲，你说小小兔是不是最不要脸的美少女战士啊，是不是啊，噢，噢，谦之爸爸，再来，小小兔好爽，小小兔的子宫已经准备好受精了……”
　　月野谦之毫不客气地在孙女小穴中内射，提起相机，定格与孙女乱伦的一幕。
　　下一个，就是女儿了，养女多年，日在一时？
　　肉棒完全不讲道理地撕开女儿肉缝，挺入穴内，摩擦内里峰峦叠嶂的肉壁皱褶，怎一个爽字了得。
　　月野兔：“爸爸，轻点，你都肏过一次女儿了，啊，啊，怎的还这般兴奋，哦，哦，啊！疼……好疼，爸爸的肉棒比上次凶猛了这么多！但是……好舒服……呜呜呜，我们这些美少女战士，果然都是荡妇吗？早知道要做帝国的性奴，倒不如刚成年的时候就把初夜献给爸爸享用了，啊，啊，啊，射……射在里边！爸爸，请你射在女儿里边！不要怜惜我这个性奴隶……”
　　月野谦之如何能拒绝可爱的女儿，一管热精就此灌入淫穴，又拿起相机，定格与亲生女儿乱伦的特写。
　　最后一个，当然是自己那位极品熟女了，从前相伴多年的娇妻，如今唯命是从的性奴，哪有不肏的道理？
　　不愧是人妻，太了解自己了，依旧紧致的淫穴，富有节奏地夹弄着自己的肉棒，还是自己的老婆懂自己。
　　月野育子：“老公，育子已经让数不清的妖魔轮奸过了，育子是个不守妇道，不知廉耻为何物的浪荡女子，育子被妖魔们轮奸时，不争气地高潮了，甚至和我们的宝贝儿子乱伦时都无法自控地潮吹，育子是帝国的性奴，不配再做你的妻子，请你像肏肉便器一样肏我吧，我就是这么下贱，这身舞裙真的太适合我这种淫妇了！”
　　月野谦之连续内射，积攒精量，又再度拔出，用相机定格娇妻小穴喷精的下流场面。
　　月野谦之意犹未尽，拿起三枚振动棒分别插入三女穴中，按动开关，命令妻子，女儿，孙女强忍淫穴中的麻酥，不时流露出娇嗔的神色，分别摆出各种放荡姿势供自己拍摄。
　　月野兔垫脚，向上拉直玉腿，并至臻首，咔嚓。
　　小小兔轻咬左手食指，右手掰开自己裙下淫穴，振动棒末端精液流淌，咔嚓。
　　月野育子平躺着屈膝，张开双腿，完全暴露淫穴，咔嚓。
　　月野兔抱起小小兔，双腿呈“M”字形在空中摇晃，咔嚓。
　　月野育子四肢着地，俯跪攀爬，小小兔骑于背上，拍打着育子妈妈的翘臀，咔嚓。
　　月野育子抱紧女儿月野兔，忘情做那百合舌吻，酥胸上两对富有弹性的半球互相挤压着，煞是诱人，咔嚓。
　　月野谦之足足拍了上百张写真，才兴致勃勃地开始预览照片。
　　月野育子：“好了，柠檬派都烤好了，我们先吃饭吧，吃完饭，我们再一起去公园里找你的老友们道别。”
　　月野谦之：“我一个人去就行了，你们去有什么用，他们又不认识你们。”
　　月野育子停步，转头看着丈夫，一言不发。
　　月野谦之忽然像是想到了什么：“你们……难道你们……肯让他们……”
　　月野育子：“你不是一直想亲眼看着我们三个被人轮奸么？让你的老友们干，总比便宜那些陌生人好，走，吃饭去。”
　　月野谦之呆立原地，眼中噙满泪水。
　　小小兔扯了扯月野兔：“母亲，吃饭了，别玩手机了。”
　　月野兔：“别吵我，我在下订单……一会儿就好。”
　　公园一角，帐篷林立，灯火通明，拾荒者们劳累了一天，各自清点战利品，取出廉价饭盒，互相调侃着打发闲暇时光。
　　“谦之，你可回来了，我们正担心你呢，你气色好像比昨天好多了，今天收获颇丰，我们凑钱买了啤酒和一些下酒菜，正等着你回来一起喝两杯呢，嗯？你上哪捡了这身礼服？看起来整个人都不一样了呀，你手上的锁链又是什么？”一位穿着还算整洁的中年男子热情地向月野谦之打着招呼。
　　月野谦之拉了拉锁链，锁链尽头，三个身穿暴露黑色芭蕾舞裙的婆娑身影从林中缓缓爬出，在树影下看不清面容，黑天鹅们受困于玉颈上的奴隶项圈，折翼难飞。
　　月野谦之：“福山，你去把大伙儿都叫来吧，我有话要对他们说。”
　　福山看着这诡异的一幕，完全不明所以，只好按月野谦之所说，把场中二十余位流浪汉一起叫来。
　　流浪汉们放下手头杂物，纷纷聚集，月野兔，小小兔，月野育子三人爬到灯光下，流浪汉们瞪直了双眼，直溜溜地盯着三女的私密部位，全场寂静无声。
　　“咳咳”月野谦之打破了沉默：“这阵子，感谢大家的帮衬，才让我这病号吃上一顿饱饭，但今天早上我遭遇了一些意外，如今只是靠药物硬撑着而已，估计是活不过今晚了，大家请安静，她们三个如今是帝国的性奴隶，也是我的妻子，女儿和孙女，被登记为帝国性奴后意味着什么，大家也清楚，今天为了报答大家一直以来的帮助，她们决定……今晚一起供诸位渎玩，当然，是免费的，她们已经被帝国调教轮奸过了，大家也不必忌讳什么，开心就好。”
　　信息量太大，流浪汉们的脑壳一时转不过弯，直到人群里一声惊呼：“天啊，她们不是美少女战士吗？是我们的月光女王和月光公主！旁边那位是女王陛下的母亲月野育子！”
　　福山：“月野……月野……啊！谦之大叔，你真的是女王陛下的父亲？我以前以为你只是在说笑……”
　　三位角色美女穿着一身三点尽露的淫虐舞裙，流浪汉们已经开始忍不住摩拳擦掌了。
　　月野兔：“是的，我就是水晶东京的前任女王，月光女王，月野兔，听爸爸说诸位平时都没什么机会开荤，今天来到这里，就是为了……供大家尽情乱交。”
　　小小兔：“我是美少女战士小小兔……大叔们请蹂躏我们母女吧～”
　　月野育子：“老公，你帮我们拍下被轮奸的惨况吧……”
　　月野谦之：“先说好，大家轮奸可以，别撕破了她们身上的衣裳，我要给她们拍写真的。”
　　三只性感的黑天鹅瞬间被淹没在人群中，平常只能靠手淫解决生理需求的流浪汉们，迫不及待地挺起不知道多少天没有冲洗过的肮脏肉棒，插入三位美少女战士可怜的肉洞中，品尝这平日里难得一见的珍馐美味，自己双手虽然便利，但肉棒终究是要插入女人的体内，射出那腥臭的精液，才能真正填补空虚的寂寞，况且这还不是一般女人，是三个梅兰秋菊，各胜擅场，美绝人寰的出色女子，不但出色，还是从前那高高在上，只能远远仰视的美少女战士，不但是美少女战士，还是其中公认最为极品的月光女王和月光公主母女，这是有多幸运，才能肏到这三位梦中情人啊。
　　三位美女被人群压在草坪上，肉洞轮流接受着不同肉棒的奸入，流浪汉们毫无技术与情趣可言，只是单方面机械地插入，抽动，内射，拔出，休息一阵，再度雄起，继续插入。
　　相比起强壮的妖魔们，因为营养摄入和居住环境影响，虽禁欲多日，流浪汉无论肉棒强度还是抽插速度，都远逊与三位美少女战士在地狱轮奸中承受的性虐洗礼，就连小小兔也觉得，这些大叔们个个气喘如牛，那里却未免太弱鸡了些，不过这样也好，最起码自己可以少受些罪，自己是被帝国反复调教过，但女人，哪有真心喜欢被轮奸的？
　　三个移动拘束架被工人们卸下车，推到营地外，其中一位工人看着流浪汉们在轮奸女子，心中明了，快步跑到衣着最为光鲜月野谦之跟前：“先生，是你下的订单吗？请签收一下。”
　　月野谦之：“订单？我没订什么呀，是不是弄错了？”
　　“我订的，爸爸你帮忙签收一下，这个应该可以满足爸爸，唔唔唔……”月野兔嘴中又塞了根腥臭的肉棒。
　　月野谦之签收后，拿到工人递过来的遥控器，满头雾水，毫无头绪。
　　工人暧昧一笑：“先生，全语音控制的，按一下那个按钮就成，话说回来，那真是您女儿？先生您可真会玩，祝您尽兴，再见。”
　　月野谦之稀里糊涂地按下按钮，启动了三个智能拘束架，机械的语音响起。
　　登录执行者：月野谦之，登录被执行者：性奴隶月野兔，性奴隶小小兔，性奴隶月野育子，经验证，确定身份，符合被执行资格。
　　机械臂从人群中把三位美少女战士拉出，双臂高举并拢，整个人被锁在拘束架上，双腿更是被拉开，金属环套住膝盖，三女呈“M”字形的性虐姿势被吊起，机械臂给三人口中塞入口球，剥夺了她们求饶的权利。
　　“性奴已准备就绪，请选择奸弄模式。”
　　面对屏幕上眼花缭乱的各种模式，月野谦之只好说了句，随机吧。
　　“随机挑选，已为您选择跳蛋奸弄，请享受性奴们凄惨的挣扎。”
　　两根试管顶起，一根插入小穴，一根探进后庭，三个拘束架前的屏幕出现两组数字，在1-10间随机跳跃，三位美少女战士左右摇晃着俏脸，口球内呜咽出唔～唔～唔的声音，似在讨饶，然而大家都在满怀期待地看着，月野谦之又怎么好意思叫停？
　　小小兔前面的数字停留在6和4，六枚跳蛋通过真空试管打入小小兔淫穴内，四枚跳蛋则射入后庭，巨大的冲击让小小兔一阵痉挛，竟是当场高潮了。
　　随后屏幕中又出现了夹子图案，两枚乳夹钳制住燕乳上的粉嫩樱桃。
　　月野兔前面的数字是8和5，图案是乳拷，月野兔终于尝到自己种下的苦果……
　　月野育子前面的数字是3和10，图案是乳头加雷电，电极接通，月野育子的后庭即将沦陷。
　　倒数，5-4-3-2-1。
　　美少女战士们的世界崩塌了，跳蛋在子宫内毫无规则地震动着，并因互相碰撞而进一步刺激美女们的感觉神经，月野兔甚至觉得自己子宫是否还是完整，后庭，你以为后庭就没事了？
　　10枚跳蛋同时在月野育子的肠道内肆虐着，让这位人妻熟妇瞬间失去了对身体的掌控力，尿液溅射，三位美少女战士双眼翻白，无可避免地当众公开失禁了。
　　然后是潮吹，淫水持续不断地从私处漫出，如喷泉般划出弧线，私处和屁眼体验着极端的高潮快感，俏脸上却是同时流下眼泪和口水。
　　跳蛋还在持续奸淫着美少女战士的肉体，似乎在她们的意志彻底崩坏前，是不会停止的，乳浪不停翻滚着，黑色芭蕾舞裙的绒毛，被香汗与唾液浸湿，反射着深谙绝望的哑光，所有流浪汉的下体再次充能完毕，忍不住用手反复套弄。
　　智能拘束架判定三个性奴再无求饶的余地，为她们取下口球。
　　月野兔：“月光淫母要坏掉了，宣传都是骗人的，明明只是说轻度性虐，怎么玩得这么重口……啊，啊，啊，又来了，又要高潮了，啊……”
　　小小兔：“月光淫兔也受不了了，母亲都是你，买什么不好，买这个，要我和育子妈妈陪你受罪，嗯，嗯，混蛋，高潮，高潮停不下来啊，失禁了，又尿出来了！”
　　月野育子：“老公，我刚的样子是不是很放荡？你拍下来了么？”
　　性虐模式好不容易结束，智能拘束架将三人放下，供流浪汉们继续抽插轮奸，待他们休息，又将三人锁起，开始新一轮的性虐。
　　淫欲的盛宴，一直持续到差不多黎明时分。
　　树林中
　　月野育子：“老公，你还记得向我求婚的那天吗？”
　　月野谦之：“记得呀，那天我在你面前本来想单膝下跪的，没想到不慎摔了一跤，好没面子，幸好最后你还是答应了。”
　　月野育子：“其实那天我本来不打算答应的，可是你摔倒后，却只顾着泥水有没有溅到我身上，我又怎能拒绝你呢？”
　　月野谦之：“呵，这么说来，摔了一跤还因祸得福了。”
　　月野育子：“老公，我爱你，永远都爱。”
　　月野谦之：“老婆，我也爱你，永远……”
　　月野谦之垂下双手，永远闭上了双眼……
　　黎明到来，月野育子，泪水从指缝落下，泣不成声……
　　某天，公园不远处的街道转角，成人用品店老板正挂上新的写真影集宣传海报——《月光芭蕾》封面上，月野兔，小小兔，月野育子三人身穿黑色绒毛芭蕾舞裙，三点暴露，并排俯跪在地，镜头正对私处，小穴中精液沿大腿流下，三人娇羞回首，媚态诱人。
　　出版方：帝国性奴影业集团
　　摄影：月野谦之
　　注1：月野兔与月野谦之第一次乱伦的情节请阅读正传第十七章。

外传：（二） 未亡人之殇
　　月光陷落会所娼馆首席执行官办公室内，年轻金发男子毫无仪态地躺卧在沙发上，笑容玩味地鉴赏着印刷精美的写真集，正是那本首日发行即告售罄，如今在黑市已经被炒至五倍售价，依然一册难求的《月光芭蕾》。
　　“想不到母亲和姐姐真心卖弄风骚的表情和淫姿居然会这般诱人，与她们屈从于黑水晶所表现出来的媚态又是另一番风味，啧啧，母亲这骚屄，配上这黑裙子，父亲真不愧是学过摄影的，谁能想到她们三个穿上这身芭蕾舞裙后，这楚楚可怜的娇羞姿态，足够让任何男人为之疯狂，嗯？对了，哥布林先生，你是故意控制着发行量吧？这册子如今可是炒得有价无市了。”
　　哥布林得意地扶了扶眼镜：“呵，不然你以为黑市里的货，是从哪来的？话说在前面，点子是你出的没错，版权费我可是付清了，后边的收益，你只占10%，眼红也没用，不过，进悟，你还真狠得下心不去见父亲最后一面？”
　　金发男子，月野进悟，敛去笑容，神情落寞：“父亲落魄时，我给他寄了钱，结果呢，原封不动地退还给我，他想见母亲，想见姐姐，想见视若女儿的小小兔，但肯定不想见我，我又何必去碍他的眼？”
　　哥布林饶有兴致地问道：“进悟，我一直很奇怪，为什么恢复记忆的你，会如此的……正常？你不像你父亲那般愧疚自责，也不像地场卫那样心如死灰，简直像什么都没发生过一样，现在居然还能拉下脸去投靠那三个老头？进悟，相较人类，你更像是我们帝国的妖魔呢。”
　　月野进悟依然盯着写真集上的色情淫照，全然不顾胯下高高支起的帐篷，风轻云淡地回应道：“如果姐姐不是美少女战士，不是月光女王，不是建立了水晶东京，我们家会是怎样？父亲大概还是会每天在公司里点头哈腰，领着微薄的薪金，但每天回家都会吃到母亲准备的可口饭菜，母亲依然会每天唠叨着超市里的菜又贵了，但她每天都期待着父亲的那句【我回来了】，姐姐学业上是不能指望了，但凭着她的容貌嫁个好男人总是不难的，我呢，会考上东大，找份体面的工作，娶个像母亲那样的温柔女子，就这么平平淡淡地渡过一生，我当然不喜欢帝国，但这一切的源头，不正是因为美少女战士的宿命纠葛吗？我只想安安静静地生活，凭什么要我们一家替她和淫帝的恩怨买单？”
　　“我倒是没想过你对月光女王会抱有这么大的怨气”哥布林低头点着一支雪茄：“对了，那三个老头派你过来，不是跟我拉家常的吧？”
　　月野进悟：“我作为月野家的家主，父亲的葬礼归我操办，葬礼那天，母亲，姐姐，小小兔也理应出席，名正言顺，就是那些贵族也挑不出刺儿，还请您批假。”
　　哥布林吐出一轮烟圈：“那三个色老头不会又在打什么坏主意吧？”
　　月野进悟：“这您就别管了，反正事后少不了你的一份厚礼。”
　　哥布林略一沉吟：“好，我就当卖他们一个面子，别闹得太过分。”
　　月野进悟：“最后还要恭贺大人您升迁之喜，把代馆长的【代】字去掉，这可是天壤之别呀，哈哈，对了，还想顺便向大人讨要一件东西……”
　　三日后，月野谦之出殡，愁云惨淡，沥沥细雨落在木顶上溅起水花，沿屋檐滴下，雨帘如泪，似在送别这位平凡的男人，美人卷珠帘，月野育子悄然拭去眼角的泪痕，丈夫最后的温柔告白，犹在耳畔。
　　斯人已去，被烙上转生印记的自己，却只能陷入世世沦为帝国性奴的噩梦中，再休想与所爱之人厮守终生了。
　　月野育子起身，望向玄关外那个迎来送往，八面玲珑的儿子，神色复杂，她发现越来越看不懂这个亲生儿子了……与自己公开乱伦后，儿子凝望母亲的视线非但没有任何躲闪，反而有种说不清，道不明的……贪婪？
　　月野进悟与门口三位老者熟络地攀谈着，待看清来者面容，月野育子眼瞳微缩，为什么这三个人会在这里出现？儿子为什么会邀请他们出席？
　　月野进悟：“加藤阀主，伊助阀主，藤原阀主，没想到三位贵客亲自来吊唁家父，家父在天之灵，定会感受到诸位心意的，快请进。”
　　加藤武：“我们三个老头子之前因为一些问题，终止了与旧水晶东京的业务往来，生意人嘛，断没有做亏本买卖的道理，但生意做不成，我们个人对女王和……嘻嘻，和公主还是相当尊重的，她们现在沦为帝国最底层的性奴，我们几个……什么来着？哦！很是心疼啊！听闻令尊过世，我们亲自过来，略表心意，也是应该的嘛。”
　　月野兔走到母亲身边，冷冷皱眉道：“进悟，我记得宾客名单上没他们三位，父亲跟他们又不熟，让他们回去吧。”
　　月野进悟脸色一变：“姐姐，过门是客，人家吊唁父亲，你下逐客令是什么意思？现在月野家的家主是我，轮不到你这个性奴在这说三道四吧？”
　　“你……你……”月野兔一时气急，竟是说不出话来。
　　加藤武，伊助雄，藤原千胜三人对月光女王的愤恨不屑一顾，与月野进悟一道进入内堂，在月野谦之遗像前站定，神情肃穆地弯腰鞠躬，随后又轮流在水晶棺前献花，瞻仰仪容，倒像是真的来吊唁死者。
　　想起当时大战在即，这三个色老头以补给物资要挟自己与女儿一起做那羞人之事，月野兔打死也不会相信三人今天到此是出于好意，但今天自己与母亲，女儿是休假，这里又不是月光陷落会所娼馆，他们到底想干什么？
　　礼毕，加藤武故作悲恸地握着月野进悟双手，鞠了一把眼泪：“令尊仙逝，着实叫人惋惜，世侄节哀，还请勿要责怪令姐，即便有错，终究是一家人……”
　　月野兔心中涌起不安，冷声说道：“加藤先生，感谢您前来吊唁，但这是我们月野家的家事，您一个外人好像不是很适合指手画脚吧？”
　　“姐姐你给我闭嘴！”月野进悟大声叱喝道，吸引了所有人的目光：“父亲不怪你，可不代表我也原谅你了，如果当初一开始你就主动向帝国投降献身，父亲会处处遭人打压，郁郁而终？如果不是你非要做什么美少女战士，非要成为月光女王，我们家会闹到现在这地步？你知道现在外边都怎么说我们家的？一家母女三性奴，一朝乱伦举世知，为了你那可笑的骄傲，连累母亲和女儿陪你一起沦为性奴，如今你还好意思以家人自居？你当过我们是你家人吗？螳臂挡车，有想过后果吗？”
　　被弟弟一顿数落，虽然不在理，但毕竟都是事实，月野兔顿时一阵语塞。
　　加藤武连忙劝慰道：“世侄别动气，一家人，都好说，都好说嘛，月光女王纵有千般不是，让她在令尊灵柩前赎罪便是……”
　　月野进悟：“赎罪？她现在什么都不是，只是个性奴，她拿什么赎罪？”
　　加藤武：“哎，也对，她现在已经不是女王了，也实在没剩下什么了，只是个性奴……这样吧，世侄，给叔叔个面子，让宾客们当着令尊的遗体轮奸她，就当是惩罚，便宜她了。”
　　月野兔这时哪还不明白，自己的弟弟早就勾结仇敌，出卖了自己姐姐，当即怒斥道：“你们早就设计好的，你们……”
　　就在这一瞬间，月野兔，小小兔，月野育子三人同时感觉到体内黑水晶的律动，心中一惊。
　　加藤武嗤笑着摊开手掌，赫然是一枚控制水晶，三女这才明白过来，难怪哥布林之前表现得那样热心，敢情早把她们卖得一干二净。
　　月野兔一身素服，颤抖着走到灵柩前，面向宾客，致词道：“月野兔不孝，执迷不悟，反抗帝国，连累家父早亡，在此，恳请大家……一起……一起轮奸惩罚我，告慰家父在天之灵……”
　　小小兔与月野育子身不由己地走到月光女王身边。
　　小小兔：“母亲被轮奸，做女儿的没有袖手旁观的道理，小小兔要和母亲……一起被轮……”
　　月野育子：“都怪我这个做妈妈的没有教育好女儿，在丈夫的灵柩前被轮奸，也是我这个未亡人的……责任，请大家不必客气，肏我吧……”
　　加藤武：“世侄啊，让她们穿着素服挨肏，对令尊好像显得不那么尊重，这样吧，刚巧我带了三套晚装，就算是我们三个老头的一点心意，送你了。”说着拍了三下手掌，门外的侍从恭敬地捧着三个礼盒入内。
　　月野进悟：“大人说的是，晚辈就却之不恭了”转过头来：“母亲，姐姐，小小兔，到里边把裙子换上再出来受罚挨肏，别让宾客们久等了。”
　　“谢大人赏赐”三女异口同声，对加藤武行礼答谢。
　　加藤武：“对了，看我这记性，礼盒里忘记配丁字裤了……”
　　月野兔：“我们……都要……挨肏了，丁字裤什么的……穿不穿都一样了……”
　　在月野进悟的刻意安排下，在场宾客，虽是从前便已相熟的街坊邻里，却都为男性，虽没有出言推波助澜，似乎也不愿就此离去，眼中透着莫可名状的炙热，那是解开多年心锁的钥匙，那是他们心中的野兽在咆哮，那是他们温情面具下的欲望本源。
　　三个花容月貌的俏丽身影从更衣室转出，顾盼流转，羞态可掬，一臂遮掩胸前两点，一手捂住私处风光，举步轻摇，虽非出于本意，然而越是遮掩，反而越是撩拨着色狼们的心弦。
　　月光女王与月光公主此刻所穿，正是她们第一次在帝国舞台上登场，脱衣仪式上的那套抹胸礼裙，粉白两色，其样式与女王在位时常穿的晚装拖地长裙一致，只是半透明的布料让端庄的裁剪处处流露出色情的暧昧，母女二人还戴上了各自在位时的桂冠，金银辉映，光彩照人，暗示着即将接受轮奸的母女，曾经是何等显赫的身份，月野育子穿着同样款式的晚装，只是色调呈淡黑色，紧束的抹胸，似乎难以包裹那对高耸的巨乳，摇摇欲坠，教人望穿秋水，月野育子当然不可能戴上皇冠，纯黑镂空蕾丝网纹头纱从发端散落翘臀，犹如那徘徊于寂寞灯光下，楚楚可怜的新娘，她一身夜色，为逝去的丈夫哀伤，她一身纱裙，等待禽兽夫君们的暴戾侵犯。
　　然而最让三位美少女战士羞愤的是，加藤武连丁字裤都不让她们穿上，却不忘为她们准备奴隶项圈！
　　项圈锁链末端连有真空吸盘，在月野进悟的示意下，三女分别把吸盘固定在水晶棺上，清泪涟涟，亲手把自己锁在至亲的遗体前承受轮奸，与为了慰藉月野谦之最后时光而献身不同，如今的她们，纯粹只是为了让三大财阀的阀主报复折辱，供人宣泄兽欲的母猪。
　　月野兔与月野育子上身俯趴在棺面上，两对玉乳压成两块弹嫩诱人的圆饼，小小兔则直接俯跪在棺面上，若隐若现的骚屄正对谦之爸爸安详的遗容，羞赧难当，三女无从抵御黑水晶的命令，一个个接连抬高屁股，准备用美少女战士最经典的后入体位，驯服地挨肏。
　　月野育子：“请大家尽情凌辱我这个未亡人，我丈夫临终前，希望我能幸福快乐地活下去，请大家在我丈夫的遗体前，把我这个荡妇肏至高潮，妻子被这么多人……轮番怜爱，快活淫叫，我丈夫一定会瞑目的……”
　　月野兔：“我是罪人，请大家把我当成一只母猪一样侵犯我，只有在父亲面前被肉棒折磨，才能让我心中的愧疚稍减半分，拜托了，大家，让作为女儿的月光女王，在父亲面前赎罪吧。”
　　小小兔：“请大叔们玩弄小小兔的小穴吧，谦之爸爸生前最爱抚摸我的小白虎了，插它，捏它，抠它，呜呜呜，看着小小兔被大叔们欺负，谦之爸爸也会欣慰的吧。”
　　“啪，啪，啪”加藤武带头鼓起了掌，其他众人见状，纷纷随声附和。
　　“今天咱就好好照顾一下嫂子，让嫂子高潮吧！”
　　“谦之兄，今天我就替你管教一下那个不肖女儿！”
　　“小小兔，被叔叔们欺负了，可不许向母亲告状哦，说不定你母亲被欺负得更惨呢。”
　　“先来热热身吧”加藤武朝月野进悟打了个眼色，进悟恭敬地把三件东西分别递到加藤武，伊助雄，藤原千胜手中，月野兔一眼便认出那是父亲的遗物。
　　加藤武取出一小瓶药水，小心喷在手杖的末端上。
　　伊助雄拿出一盒特制烟草，塞在烟斗中点燃。
　　藤原千胜往皮带上涂抹着未知用途的粉末。
　　屡遭调教的月野兔三人当然不认为这些阴狠的老头儿会轻易放过自己，娇躯不自觉地蠕动挣扎着，然而奴隶项圈上的锁链无情地禁锢着她们的自由，夺走她们最后的希望。
　　色老头们相视一笑，面不改色地撩起月野兔三人裙摆，一声惨叫，手杖洞穿了月野兔私处的肉缝，擦过肉壁皱褶，顶入子宫，末端的春药，沁入阴道，宣告又一场肉欲的狂欢，即将开始，她记得这种药，这种感觉，海野栗雄曾得意洋洋地介绍过它，它叫【欲妇求欢】。
　　烟嘴整根没入月野育子淫穴内，滚烫的烟斗把阴唇烫上耻辱的烙印，奇怪的麻酥感在小穴内蔓延，显然不是普通的烟草，这是专为挑起女性情欲而制作的【迷情烟】。
　　皮带一下下抽打在小小兔娇嫩的美鲍上，带起一片呻吟，皮带上的未知粉末有个优美的名字——【蝴蝶风暴】，只需要指甲大小的剂量，便能把受虐者的皮肤敏感度成倍地递增，蝴蝶轻巧地扇动了一下翅膀，给小小兔带来毁天灭地般的风暴，痛感与快感并存，小穴一泻千里，喷洒在水晶棺上，水纹把柔光折射着在月野谦之仪容上，波光粼粼。
　　在父亲的灵柩前，被三个自己昔日最为厌恶的色老头，三个无耻地背叛了自己的财阀阀主，用父亲生前遗物，肆无忌惮地凌辱自己，女儿，母亲。
　　月野兔前所未有地讨厌那个生性懦弱的自己，若当初不是顾及所谓的名声，听从爱野美奈子的建议，杀伐果断，剪除三阀，何至于让这三个卑劣之徒在这里肆意妄为？
　　而更让人心寒的是，促成这一幕的，是自己的弟弟，亲弟弟，那个明明已经恢复记忆，那个看着自己家人被强奸，下体却和旁人一样勃起的月野进悟。
　　进悟，你就这么恨我这个姐姐么？我真的错了么？月野兔眼中雾花氤氲。
　　耳边熟悉而淫糜的浪叫打断了月光女王的悲伤，这是母亲和女儿向色老头们屈服的调子，体内黑水晶再度闪烁，提醒着她正在被强奸的现实，在宾客们期盼的目光下，月野兔紧抿的红唇，抑制不住地微微张开，呻吟出第一个淫叫的音符，然后，便有了第二个，第三个……情欲的列车汽笛轰鸣，缓缓驶向堕落的深渊，月野兔手中捏着的，是张单程票……
　　猎物已落入陷阱，色老头们吞下各自备好的壮阳药物，开始享用这三个朝思暮想，梦寐以求的美少女战士，似乎早有预谋，三根与老头子们形象完全不相配的粗壮肉棒，首先奸入三位大小美女的后庭屁眼。
　　肉棒被肠壁温柔地包裹着，湿热而滑腻的触感划过棒身，三个老头年事已高，然而为了这多年夙愿，竟是不惜吞下虎狼之药，冒着透支寿命的风险，也要把身体机能恢复到壮年鼎盛时期，哪怕只是维持短短的数十分钟，敏感的神经把快感毫无保留地传递到大脑中枢，疯狂分泌的多巴胺把他们送上了极乐的天堂，色老头们眼中布满血丝，气喘如牛，沉醉在欲望的梦乡中，彷如回到当初年少无知时，那一年，三个涉世未深的权贵子弟，吹嘘着自己的经验，相约到奢华的娼馆，行那豪爽的赌约，却尴尬地一道早泄，方才知晓对方皆是处男，忍俊不禁，年少时，手段尚未狠辣，公子多金，各自花了银子，堵住妓女们的碎嘴，但首度在女人小穴内射精的快感，终是难忘，便如此刻，即使下一秒暴毙身亡，仍要暴戾地侵犯胯下佳人。
　　加藤武：“月光女王，当初你坐在王座上的时候，有想过会趴在父亲的灵柩上挨肏吗？噢，真不愧是女王的屁股，我又想射了。”
　　伊助雄：“也只有月野育子你这大屁股，才能生养出月光女王这等美人啦！给我再叫得淫荡些！”
　　藤原千胜：“小小兔，当初你喊我千胜叔叔的时候，我就想把你弄到床上去了呢，怎么样，叔叔的肉棒插得你很舒服吧？”
　　美少女战士们哼哼唧唧地回应着老头们的调戏，俏脸上春潮荡漾，香腮旁桃花殷红，小穴内淫液泛滥成灾，大腿根部黏糊了一片，色老头们轻拍美女们右边股瓣，已被调教多日，月野兔与月野育子条件反射般仰身躺到水晶棺上，自觉地把裙摆翻到腰部，双手掰开大腿呈【M】字形张开，准备以标准的性奴姿势挨肏，小小兔则依然维持跪姿，藤原千胜向后扯住她可爱的粉色双马尾发辫，少女屁股高撅，仰首挺胸，燕乳在轻纱下来回晃动，银色公主桂冠褶褶生辉，讽刺地嘲弄着像母犬一样等待交尾的纯真性奴。
　　月野进悟上前，冷哼一声，亲手把家中三位女眷的抹胸布料撕开，俯跪的小小兔自是不必多说，月野兔和月野育子两对玉乳，以仰卧的姿态暴露，却依然秀美挺拔，看得满堂宾客，无不血脉偾张，加藤武朝月野进悟投去赞许的目光，把自己母亲，姐姐，侄女当作投名状，此子日后再也无路可退，只能死心塌地为财阀卖命，而且这人满脑的鬼点子，天马行空之处，连自己这些浸淫花丛多年的老手都望尘莫及，对自己亲人尚且如此，何况其他美少女战士？
　　狰狞的肉棒在三女湿润阴户中来回蹭刮，虎视眈眈，过门而不入，一味挑逗，饱满的肉乳被任意搓揉着，蹂躏成各种羞人的形状，催情药物渗透私处，如汹涌巨浪拍打着摇摇欲坠的堤坝，折磨着三位美女最后的耻感。
　　加藤武狡黠笑道：“女王大人，可曾记得老夫对你说过的话？”
　　说过的话？
　　恍惚间，月野兔的思绪飘回到决战前夕，三大阀主，联袂觐见，商讨后勤补给要事，诸多事项均已敲定，皇室许诺的报酬，在自己看来，已是相当优厚，不曾亏待财团半分，然而会议尾声，财团三人却毫无来由地要求额外增补一项条约，要求自己与女儿在财团的宴会上表演服装秀，目录上的裙装服饰，无一不是羞于示人的情趣装束，在这个紧要时期胁迫自己母女，色胆包天，昭然若揭，涉及爱女，月光女王当即不留情面，出言逐客，加藤武离去前回头笑称，总有一天，月光女王会求着他们三个老头操弄自己母女。
　　月野兔当即明了，几度挣扎，终是开口央求道：“我这个女王当初不识好歹，拒绝了大人们的一片好意，追悔莫及，还请大人们不计前嫌，操……操弄我们母女三人，这药……嗯，啊，啊，我们被这药弄得好难受……我……我错了，在财阀面前，女王和公主就是娼妓一般的存在，大人们为战事殚精竭虑，我们母女为了国家，脱光了供大人们奸辱也是情理之中。”
　　藤原千胜：“加藤兄，陈年往事，提它作甚，咱大人有大量，就遂了女王的心愿，强奸她们母女吧。”
　　伊助雄：“就是，你看她们都这么露骨地把骚屄送到我们胯下了，再不肏，就要被人笑话我们小气啦。”
　　加藤武：“两位兄弟所言极是，那我们就勉为其难，肏一肏这些母猪吧……”
　　嘴上说得风轻云淡，肉棒却如攻城锤般势大力沉，一下撑开肉缝，探进三女淫穴内，溅起水花，三个抽插强度完全不输壮年的老人，奋力耕耘着这片肥美的土壤，这片从前可望而不可即的圣地，如今被拆去护栏，任由色老头们肆意践踏，宣泄那积攒许久的淫欲，从前的女王公主又如何，战败后还不是沦为性奴，还要求着我们这些满身铜臭的阀主玩弄？
　　藤原千胜嗤笑着从身边锦盒中取出三根金属棒，细看之下，正是当日在破处仪式上让爱野美奈子闻风色变的【玉女心惊】，自己留下一根，剩余两根则分派给加藤武与伊助雄，三人将金属震动棒推入美少女战士后庭中，档位调至最高，月光女王一家，前有肉棒抽动，后有钢棒淫虐，众目睽睽下，承受着双份的高潮，淫水横流。
　　老头们的三根阳具，在药物加持下仿佛经过长年累月熏陶过黝黑腊肠，穴内驰骋，刮擦着肉壁内的敏感皱褶，带出一阵阵酸痒的快感，混和着春药的特效，继而扩散至全身，三种春药均是针对月野兔三人的体质而改良定制的产品，每一波快感都会被上一波的余韵所增幅，直至攀至高潮顶峰，稍有回落，又再度冲击，反复将三位美少女战士抛入云端，美女们脑海中已经不存在任何理性，只凭身体本能高声浪叫着，断断续续地诉说着作践自己的淫词艳句。
　　后庭的智能振动棒【玉女心惊】巧妙地填补着小穴快感的间隙，配合强弱交替的电击，将三人彻底拉入高潮的深渊，无处可逃，只能被动承受着连绵不断的组合攻击，挣扎在崩溃的边缘。
　　月野育子：“老公，育子在你的遗体上，高……高潮了，啊，啊，又……又高潮了，停……停不下来了，不……不行，根本停不下来啊！弄……弄脏了，育子在你面前被弄脏了～～”
　　月野兔：“爸爸，你的宝贝女儿被干得好爽，唔，唔，啊，啊，啊，明明最讨厌财阀了，却被干得好爽，你的宝贝女儿……是……是最下贱的女王。”
　　小小兔：“叔叔，别……别这样……停……停一下，月光淫兔受不了了，呼，呼，啊，插，还是继续插吧，停下来更难受了……肉棒！小小兔要肉棒！”
　　三个色老头终于忍无可忍，肉棒顶至花芯，炙热的白浆痛快地猛然射出，充盈着美少女战士们的脆弱子宫，色老头们无不身心舒畅，回想起初见女王的那天，加藤武，伊助雄，藤原千胜只觉得漫长的等待，都是值得的。
　　那天，水晶东京建国，月光女王加冕，一袭白裙婀娜在月色下，风华绝代的俏丽面容夺走了所有的光彩，美得不可方物，粉雕玉琢的可爱公主害羞地依偎在母亲身后，惹人怜爱，月光女王轻轻抚慰爱女秀发，低眉浅笑，成就一副世间最美的画卷。
　　哼哼，想办法，把她们弄到床上去吧。
　　女王和公主，不知道他们母女想不想一起被欺负呢？
　　长这么漂亮，不当性奴，去当什么美少女战士？
　　那天，三个眼神猥琐的佝偻老人，远远望着这对母女情深的绝色佳人和一众美少女战士，心底泛起邪念：不会让你们逃掉的……我会让你们乖乖臣服在胯下，侍奉肉棒，一个都别想逃……
　　三个色老头拔出肉棒，又插入三女口中，逼迫她们替自己舔舐干净，伊助雄朝身后宾客扬手笑道：“女王骚屄，公主小穴，人妻肉洞，人人有份，永不落空。”
　　人群中爆发出如雷般欢呼声，再不顾往日情面，魔爪伸向这些往日意淫的对象。
　　那个端庄贤淑的绝美人妻，永远穿着朴素的外套长裙，素面朝天，然而这么一个大美人，天生丽质，又岂是不施粉黛便能遮掩？
　　火爆身段，又岂会因长裙遮盖而不露分毫？
　　自己有哪点不如月野谦之那个闷葫芦了？
　　为啥自己就娶不到这般美艳的娇妻？
　　如今这个人妻成了性奴，成了未亡人，成了唾手可得的肉便器，哼，想肏她的又不止我一个，谁也别装那好人！
　　邻家女儿长大了，小时候顽皮捣蛋的小女孩，不知不觉间，出落成不输于母亲的青春少女了，瞧着那日渐隆起的胸脯，百褶裙内那愈发诱人的曲线，那青出于蓝而胜于蓝的俏丽容姿，真想骗到旅馆里替她开苞，都是十几岁的大姑娘了，还是跟从前一般粗枝大叶的性子，她不知道偶尔裙下走光，那纯白的三角内裤是多么的要命，她不知道俯身之时，领口下那片白皙丰腴是何等的撩人，后来纯洁的女孩成为了美少女战士，成为了女王，后来……又在这里，成为了帝国的性奴……
　　隔壁月野家新住进了一个小女孩，据说是远房亲戚，总是亲切地喊隔壁那两口子妈妈和爸爸，哄得两人心花怒放，反倒是对儿子冷落了不少，不过也难怪，实在……太可爱了，一看就知道是难得一见的美人坯子，跟姐姐一起梳起双马尾，粉嫩粉嫩的脸蛋，嗯，太犯规了，等她再长大点，不知道会便宜了哪个幸运的小子呢，没想到，她也是美少女战士，还是公主，穿上百褶短裙和晚装的羞涩模样，依然可爱无敌，转眼间，女孩便发育得凹凸有致，被催熟到可以操弄的年纪，沦为帝国的性奴，她哭着，喊着，被强奸着，但还是很可爱啊，嗯，原来我就是那个幸运的小子呢。
　　人潮越过道德的束缚，漫过往日的交情，释放心中的兽欲，扑向那三个无从抵抗的邻家美女，月野进悟面无表情，冷眼旁观着自己最后的女眷家属任凭昔日的邻居们轮奸泄欲。
　　“育子夫人，从你搬到这个社区，第一次到我店里买东西的那天起，我就想强暴你了，这一想，就想了十几年，好不容易等你沦为了娼妓性奴，又不够钱去娼馆里指名，太好了，今天终于可以肏你了，我要在你里边射个够。”
　　“你和你老公总是在家里做爱，一次都没想过换个环境，到旅馆里做吗？亏我还在房间里装了针孔摄像头”
　　“育子，你老公那身板，怎么可能满足你，难道你从来没考虑过出轨偷情？”
　　月野育子：“你们……别争，慢慢一个一个来，都……都可以肏，都可以肏到我的……”
　　“阿兔，叔叔我可是看着你长大的，还记得你总爱坐到角落里吃我家店里的关东煮吗？你一吃零食便什么都忘了，连百褶裙里内裤露出来了都不知道，让我忍得好辛苦。”
　　“阿……阿兔姐姐，我……我从小就想干你了……可……可以吗？”
　　“阿兔你小时候最喜欢到我的水果店捣鬼了，今天叔叔我要好好跟你算一算账！”
　　月野兔：“原来……原来大家平时都藏着掖着，其实都想着强奸我，好……好过分，唔唔唔，噢！啊，啊，阿兔，阿兔又喝下叔叔的精液了……唔，唔，好臭，叔叔你几天没洗澡了呀？”
　　“小小兔，你身子居然发育得这样淫贱了，不干不行啊！”
　　“叔叔马上就把牛奶喂给你喝！让你这对奶子发育得跟妈妈一样下贱！”
　　“操，这骚屄好紧致，插进去马上就射了……”
　　小小兔：“呜呜呜，你们……你们这群坏蛋都欺负小小兔，啊，啊，这感觉……别，别尿在里边，别啊～～小小兔要坏掉了，坏掉了呀！”
　　月野谦之的水晶棺上，妻子，女儿，孙女，肉体横陈，变换着各种姿势体位，供熟稔的街坊邻里们插入轮奸，肉洞中每抽出一根肉棒，便会填补上另一根，内射，再换另一根，人们狂欢之际，四周已架起一圈高清摄像机，从各个角度完整地拍摄下三人在灵柩上惨遭奸辱的放荡淫态，想必不久的将来，又是一部畅销的色情作品，随着一轮又一轮的浇灌，三女身上每一处肌肤，每一个肉洞，无一例外地沾染着白浊，溢出浓稠的体液，水晶棺上铺满了未干的精斑，周遭空气中遗留着腥臭难闻的余味。
　　男人们被榨干了最后一滴精华，有气无力地挨在椅子上休憩，回味方才的刺激。
　　月野进悟解开家人玉颈上的奴隶项圈，手持控制水晶，命令道：“小小兔，帮你母亲舔干净私处。”
　　小小兔拖着疲惫的娇躯，极不情愿地爬到母亲胯下，替母亲舔弄白虎小穴周围的精斑，檀口微张，轻轻咬住阴唇，窸窸窣窣地吸吮淫穴内残余的精液，月野兔刚被多番侵犯轮奸，又被爱女逗弄小穴，一时尿意难忍，羞耻地当众失禁，尿了小小兔一脸。
　　虽然早就不是第一次公开失禁了，但在父亲灵柩前尿在自家女儿脸上，还是让月光女王尴尬万分。
　　月野兔：“对不起，小小兔，我……我忍不住……”
　　小小兔：“没关系的，母亲，反正那些男人都喜欢射我们脸上，再等等，马上就帮你弄干净了。”
　　月野进悟：“差不多就行了，你们召唤淫装吧。”
　　【女王的新衣】【堕落天使】【贞妇无惨】三件淫装覆盖娇躯，男人们的肉棒竟是再度有了反应。
　　月野进悟：“妈妈，你去把姐姐用小孩尿尿的姿势抱起来，小小兔，过来替我舔。”
　　月野育子：“进悟，你想干什么！这是在你父亲的灵柩前，你要对你亲姐姐做什么！”
　　月野进悟：“这不是明摆着么？妈妈，我要在父亲的灵柩前，和——姐——姐——乱——伦——啊！”
　　月野兔：“你是不是疯了！进悟，你真的清醒吗？你要在父亲面前强奸我？”
　　月野进悟：“我清醒得很，姐姐，不劳你费心，倒是你，不会真的以为哥布林给父亲的那颗返照丹是免费的吧？”
　　月野兔：“难道……难道……好……原来这就是代价……”
　　月野育子悲恸地抱起女儿，张开大腿，暴露出刚被小小兔清理干净的小穴，月野进悟脱下西裤，冷漠地扶着姐姐的细腰，调整角度，慢慢顶开肉缝，肉茎透入其中，月野育子闭上俏目，别过脸去，不忍看到自己的两个孩子，姐弟二人在丈夫灵柩前行那苟且之事，清泪滑过面庞，带不走她的哀伤，乱，月野家已经彻底乱了……父亲与女儿乱伦，父亲与孙女乱伦，母亲与儿子乱伦，母亲与女婿乱伦，女婿与孙女乱伦，如今还要加上一桩，母亲抱着女儿和儿子交媾，在众目睽睽下姐弟乱伦。
　　月野育子：“为什么……为什么我们家要承受这一切？”
　　月野进悟：“因为母亲你生下了姐姐，生下了一个美少女战士啊！”
　　月野育子无语哽咽。
　　月野兔的性奴调教也不是白白挨肏的，施展性技富有节奏地收缩着阴道肉壁，快速夹弄着弟弟的肉棒，意图早点结束这场羞辱的乱伦。
　　月野进悟却怒道：“姐姐你别自作聪明好吗？如果不是为了拍摄视频给哥布林交差，你以为我很想肏你？小小兔，还愣着干嘛，过来舔我的阴囊！”
　　月野兔自沦为性奴后，还是头一次遭人嫌弃，不免心中来气：明明是你在强奸我，哪有遭侵犯的被施暴者嫌弃的道理！
　　哪个男人肏我的时候不是色授魂与？
　　你倒好，数落起姐姐的不是了！
　　月野兔嘟起嘴，一幅委屈的模样，像极了自家女儿小小兔，你爱咋咋地吧，爱射不射！
　　月野进悟也觉得稍稍过分了些，不再言语，加快抽插，奸污自己的姐姐。
　　月野兔渐渐被肏出了感觉，双手绕过弟弟的脖子，两片弹嫩的丰腴压在坚实的胸膛上，玲珑浮凸的娇躯淫悦地扭动出色情的意味，眼帘欲醉迷离，鼻息加重，双颊泛红，竟是主动朝弟弟唇上吻去，丁香小舌如小蛇般探出，搜寻对方贝齿后的同类，姐弟二人，忘情舌交。
　　私处瘙痒难忍，淫水簌簌而落，溅湿女儿粉嫩的脸庞，小小兔却不敢声张，依然舔舐满是荆棘的阴囊，害怕一旦打断母亲与舅舅的交合，进悟怕是会把满腔怒火发泄在自己身上。
　　肉棒一次又一次地贯穿已被春药侵蚀的小穴，快感被不断递增放大，月野兔已忍不住几度泄身，香汗淋漓，娇喘连连，却仍然换不来弟弟的一次内射，羞愤难当：“还不射，你就这么讨厌我吗？”
　　月野进悟凑在姐姐耳边细语：“差不多好了，姐姐你再叫得放荡些……”
　　月野兔俏脸一红，咬了咬牙，开始淫叫：“大家快看，我月光女王月野兔，当着妈妈和女儿的面，当着父亲的遗体，被我的亲生弟弟搞出感觉了，我是个被父亲肏完，又被弟弟强奸的烂货，啊，啊，又……又爽到了，月光淫母又被弟弟的肉棒肏到高潮了，小小兔，这就是你母亲我的荡妇本性，只要有肉棒，任何人都可以让我高潮，我就是这么个下贱的性奴，最喜欢被人轮奸的女王，啊，啊，啊，即使没有帝国的解放，我也一定会忍不住带着女儿，一起到暗巷中被人抓起来乱交的！几个月后，我们母女会双双大着肚子被人吊起来拍摄裸照，刊登在最畅销的色情杂志上，丢人现脸，啊，啊，高潮了，射了，我终于被弟弟内射了！”
　　白浊射入，姐弟终是乱伦。
　　在场的色狼们听着月野兔的无耻淫语，吹起口哨，纷纷鼓掌，财阀三老，吞云吐雾，看着一本崭新的服饰册子，淫笑不断。
　　未亡人，美少女战士，月野育子，痛哭流泪。
　　一周后，月光女王一家乱伦的视频特辑，在黑市热卖，传闻中有官方背景。
　　哥布林锁上私人金库的保险门，从口袋中取出雪茄，凑到鼻尖闻了闻，上等货，就是香！

外传：（三） 双子性奴（上）
　　坐落于新东京市郊的帝国皇家性奴学院，与帝国巫女妓术学院一样，为黑暗帝国在地球上最先成立的两所高等娼妓学府之一，两者财政支出由帝国直接拨款，教习更是由淫帝直接任命，招收门槛极高，学员均为14岁以下，容姿评定为A级或以上的人类女子。
　　与着重把巫女训练成娼妓的巫女学院不同，这所封闭式管理的学院更倾向于培养面向贵族的高等性奴，学员中不乏被帝国强征入学的大家闺秀，学制为3-5年的学分制，毕业后作为性奴归属帝国分配，当然，学员家庭都会收到一笔不菲的赔偿，就连为帝国提供线索的举报者经核实后都能获取丰厚的报酬。
　　或是出于保护学生的考量，除负责安保的禁卫外，所有教员，宿管乃至厨师，杂务，保养，清一色由女性担任，让这所女校成为帝国最热门的话题之一，它是无数纨绔子弟心中的圣地，也是无数美女无尽的噩梦。
　　校园大门外一尊被刻意做旧的女子雕像耸立在花丛中，面容精致，栩栩如生，尽管看不出依照哪位美女雕琢而成，然而其一身水手服百褶短裙的形象，必是美少女战士无疑，女子低眉顺眼，双手环抱，怀中却是一本纯金打造的《性奴法典》，雕像前平放一块冰冷的大理石，铭刻的碑文上写满了绝望：帝国性奴，不复为人，一朝破处，终生为奴。
　　谁能想到，这所性奴学院的前身，竟是那所世界闻名的东京大学？
　　偌大的阶梯教室内，两位清秀可爱的女孩子慵懒地并排坐在第一列的椅子上，百无聊赖。
　　讲坛上的老师，哭笑不得，皱眉扶额，学生太聪明，教习太头疼。
　　一头艳红齐肩曲发的年轻教师，容姿清丽出众，一身淡蓝色碎花吊带连衣裙，极好地衬托出匀称的身段，然而跟自己的两位学生比起来，便不算什么了，S级已是顶尖的美女，但这两位小妖精的入学评定，是S+，意思就是，天生的美少女战士。
　　教师奈留，苦恼说道：“这门课业每次都刚刚好考个59分，你们就这么喜欢留堂补习吗？或者说，戏弄老师我很有意思？”
　　两个粉雕玉琢的小美女巧目盼兮，似在强忍着笑意，令人惊异的是两人的相貌几近一致，若不是梳了不同的发型，根本难分彼此，竟是难得一见的美女双胞胎。
　　左首女子，一头亮丽银发，黑色丝带绕成蝴蝶结扎起高马尾，末端晃至玉臀，落落大方，英姿飒爽，她是姐姐安妮，右首女子，银色发瀑垂至腰身，左右鬓间两束发辫扭成麻花，在脑后收束，娇俏可爱，典型的公主头发型，她是妹妹安琪。
　　安妮：“我们是经过专业训练的性奴，无论多好笑，我们都不会笑……”
　　安琪：“除非忍不住……”
　　说着，两个小美女便忍俊不禁，相拥着笑作一团，阳光透过窗花洒落，划过稚嫩的脸庞，在地板上映照出俏丽的身影，夏日光景，青春独好，便连奈留自己看着都免不了怦然心动。
　　“罢了，《性奴心理学》这门课我就直接给你们及格吧，反正下一个月你们就毕业了，咱们相忘于江湖！哼，省得再受你们的气！”奈留狠狠说道。
　　安妮：“不是吧？老师，真生气啦？来，亲一下，亲一下就不生气了。”
　　安琪：“老师你回去还不是让娼馆里的老男人玩弄？倒不如在这多陪我们一会儿，毕业后我们想见就难了呢。”
　　奈留向前，抱紧心爱的学生，往两个粉嫩的脸蛋上各亲了一口，黯然道：“毕业后，你们就正式成为帝国的性奴了，像你们的小小兔和土萌萤学姐一样，献出自己的身体，供各种男人奸淫，你们还是美少女战士的直系血脉，我见过你们的母亲和姐妹们在黑水晶的支配下，被人反复轮奸性虐的惨状，为什么你们刚成年就要承受这些，为什么你们偏偏是美少女战士。”
　　安妮：“老师，别难过了，教科书上不是写着吗？美少女战士生而为奴，这是我们的原罪，没办法的事。”
　　安琪：“对哦，老师，你教的怎么连自己都忘了？美少女战士自持受银水晶的加护，飞扬跋扈，连年征战，苛捐杂税，致使民不聊生，流离失所，帝国震怒，派遣援军一举击溃水晶东京，擒获我们的母亲千年女王倩妮迪和月光女王月野兔，美少女战士们战败后幡然醒悟，全体投降，签署千年王国和水晶东京献身条约，更主动要求植入黑水晶，悉数沦为帝国的性奴，母亲自知罪孽深重，招出了银水晶一族最后的秘密配方，通过污染子宫和转生印记，让所有美少女战士转化为永恒性奴，我们的母亲是帝国的战犯，我们作为罪人的女儿，作为美少女战士的直系血脉，从降生的那天起，就注定永远是帝国的性奴。”
　　安妮：“我们都观看过当时的视频呢，姐姐们一个个公开认罪，宣誓效忠帝国，然后穿上专属淫装，被帝国以各种手段调教轮奸破处，最后堕为性奴，所以小小兔和土萌萤学姐入学的时候就不是处女了。母亲和姐姐们出于对帝国的愧疚，还决定舍弃【地狱轮奸】的奖励，永远把性奴等级维持在【X】级，哎，月事来了都要被人肏，想想都觉得难受。”
　　奈留偷偷瞄了一眼墙上的监控：“你们学得很好，跟你们母亲一样聪明。”
　　安妮：“我们美少女战士在那些男人眼里真的这么有吸引力吗？上次我和安琪出外散步，裙子不小心被吹起来走光了，一直尾随我们的几个男人马上发了疯似的向我们扑过来，幸好马上被暗处的禁卫撂倒了。”
　　安琪：“我们这身校服的裙摆也太短了，就算没被吹起来也能看到小内内的三角下端，校服配的又是绑绳丁字裤。”
　　奈留：“性奴学院的校服就是为让学生们走光而设计的，你们出生后便经由淫帝陛下施展【时光之力】催熟，仅用两年时间便被催熟至如今快14岁的阶段，课程又是以常识，艺术，与性技为主，不懂什么人情世故，自然也不会明白你们对那些男人有着多么致命的杀伤力，你们的母亲倩尼迪在【地狱轮奸】的最后一关中，穿着【梦若琉璃】的她，短短3小时内就被轮奸了220次，每一刻都至少同时承受三个妖魔的奸入，被内射的精液以公斤计，你们作为她的亲生女儿，不但继承了她的花容月貌和曼妙身姿，还是这么可爱的一对萝莉孪生姐妹，而且，你们大概从来没想过，虽是性奴，但你们的身份其实是千年王国的正统公主，这其中任何一项，都足够那些男人为之疯狂。唯一庆幸的是，根据帝国法律，在你们满14周岁之前，任何人不得以任何理由夺取你们的处女。”
　　安琪：“老师，母亲受孕的那天你也在吧？那我们的父亲是谁？”
　　奈留摇了摇头，记忆回到了三年前……
　　三年前，【地狱轮奸】仪式结束后，以月宫为基础改建的月光陷落会所娼馆终于落成，哥布林深思熟虑后上书人选提案，最终由淫帝敲定批复倩妮迪为第一位允许怀孕的美少女战士性奴，具体事宜由哥布林全权负责操办。
　　夜幕下的月光陷落会所娼馆，灯红酒绿，觥筹交错，座上宾客，不是家财万贯的富豪，便是传承已久的贵族，再有就是权倾朝野的实权人物，能进这个门，便是身份的证明。
　　五号贵宾厅内，今晚却异常的安静，西装革履的客人们悠闲地享用着娼妇们的专业侍奉，静待好戏开场，众娼妇中，一位下身赤裸的红发美女端坐宾客怀中起伏不定，正是奈留，眼中尽是春意难耐，紧紧用门牙咬住食指，努力用痛觉保持清醒，一旦失神淫叫，她不知道迎接她的将会是什么暴戾的惩罚。
　　在座都是涵养极佳的绅士，没人会像外边的暴发户那般大声喧哗，他们唯一的共同点便是与哥布林都有着不错的交情，相当铁的那种！
　　舞台屏幕上来回闪烁着千年女王倩妮迪的色情写真，唯有醒目的标题始终如一：美少女战士倩妮迪轮奸受孕仪式。
　　寂静的后台，针落可闻，倩妮迪一人独坐梳妆镜前，埋首裙中，【梦若琉璃】上星光璀璨，却无意自赏，千年女王终究是沦落为供人配种的母猪，饮泣无声，泪痕涟涟，清泪沾湿衣裙，银发女子，顾影自怜。
　　哥布林整理衣装，戴上礼帽，走上舞台：“今晚这场聚会不对外开放，请的都是老朋友，我就不客套了，哎？洛布斯大人，放过那位美女吧，再肏下去她非得把自己指头给咬下来不可。”
　　毕竟不是自己包场，这点面子还是要给的，洛布斯停止了肏弄，慢条斯理地拔出肉棒，示意奈留替自己舔舐干净，奈留如获大赦，朝哥布林投去感激的目光。
　　哥布林：“蒙陛下恩准，今天是千年女王倩妮迪受孕的好日子，事不宜迟，下边就有请性奴倩妮迪出来挨肏吧。”
　　银发女子一步一步地从幕后攀爬到台前，扫了一眼在场来宾，毫无意外地又在卡座上看到自己最讨厌的【幻影】洛布斯，每每自己受辱，这位以性情古怪着称的魔将，必定到场恭贺，似为报那多次落败的一箭之仇。
　　“小心眼！”倩妮迪心中小声嘀咕。
　　倩妮迪：“我是美少女战士，千年王国前女王，如今的千年淫后倩妮迪，今晚，奉淫帝陛下的旨意，轮奸受孕，我体内的黑水晶从昨天已经开始强制我的输卵管排卵，娼馆的医疗组确认过，若是我今晚被轮奸，怀孕几率将会接近100%，由于银水晶的加护，我怀孕后诞下的必然是女婴，请……请尽情在我的淫穴里内射，把尽量多的精子注射到我被污染过的子宫内，把……把我这头母猪的肚子肏大……根据《千年王国献身条约》，我生下的小公主由淫帝陛下把年龄在两年内催熟至14岁，登记为美少女战士，和我这个母亲一样，终生沦为帝国的公主性奴，一起供人奸弄淫欲……千年王国的女人，包括我们母女，最后全部都要被帝国搞大肚子，无一幸免！”
　　哥布林：“说得好，倩妮迪，那你希望孩子的父亲是谁呢？”
　　倩妮迪：“性……性奴隶无权选择孩子的父亲，谁……谁都可以搞……搞大我的肚子。”
　　哥布林：“我瞧着洛布斯大人就很合适呀！怎么样？洛布斯大人，当仁不让，来一发？”
　　洛布斯：“呵呵，她的贱屄我都肏腻了，以前她还是女王的时候我整天想干她，现在干多了，也就那样……”
　　哥布林故作惊讶：“那上周你在倩妮迪房间里躺了三小时是在学外语吗？”提及这个地球上的远古话梗，在场宾客无不会心一笑。
　　洛布斯笑着摆摆手：“哎，这你们就不懂了，倩妮迪沦为性奴前，可是出了名的博学多才，能用五十多种语言叫床呢，我在为美少女战士的第一部电影取材，最他妈稀奇的时候居然还能用手语淫叫……”
　　哥布林：“我说大人，这电影再不开拍，我这个制片人可不好过啊……再跳票，那些粉丝可就要暴动了。”
　　洛布斯：“切，我又不是第一次跳票了，还不是每部都让你们这些发行商赚得盆满钵满？”
　　哥布林：“哈哈，闲话休提，我们的医疗组其实早就通过基因检测挑选了二十位精壮的男性为倩妮迪配种，下边有请他们一一登场吧。”
　　二十位身形不一，肤色迥异，体格有别的男性人类赤裸着上身，紧挨着走到台前，拘谨，好奇，亢奋，阴霾不一而足，唯一相同的是，鼻梁上皆覆有白色面具，看不出身份。
　　被多番调教后的倩妮迪，蜿蜒着一身淫装礼裙，爬至众人面前，以标准的性奴礼仪，拉开男人们的裤链，檀口微张，逐一亲吻阳具，其中一位不知是否首次享受这口交滋味，竟是一时按奈不住，直接射在倩妮迪的俏脸上，连声道歉：“对不起，姐姐，我……我不是故意的。”
　　倩妮迪任由浆液流淌，妩媚一笑：“被小主人当众颜射，是我的荣幸，是对我这个性奴隶的赞赏，倩尼迪高兴还来不及，怎么会责怪小主人？还请小主人一会儿强奸我的时候多射几回，倩妮迪感激不尽……”
　　礼毕，倩妮迪爬回舞台中央：“银月美少女战士，千年淫后倩妮迪的子宫，今晚向所有人免费开放！这可是千年王国皇室历史上都不曾有过的福利哦，把我奸成孕妇的幸运儿，会是谁呢？”
　　哥布林向后台招了招手，两个地精连忙搬出一张拘束椅，倩妮迪驯服地躺卧椅上，双腿张开，拉下抹胸，掀起短裙，镁光灯聚焦在开裆丁字裤内的粉嫩白虎淫穴上，手脚紧紧被皮索拘住，动惮不得，千年王国最美的新娘，今晚只是个为怀孕而任人轮奸的受精器具，谁能想到当年婚宴上那些贪色贵族的性幻想，千年之后，在帝国的娼馆里真实上演着。
　　哥布林取出一个扩阴器，众目睽睽下把倩妮迪的小穴撑开至极限，灯光照耀下，甚至可以清晰地看到内里肉壁上的皱褶，接着再往内塞入智能精环，嵌套在宫颈处，确保射入的精液不会流出。
　　哥布林：“请诸位准国王遵守约定，今晚只能把精液内射在倩妮迪的小穴内，其他肉洞不接受抽插，每人每次限时最多十分钟，十分钟内无法射出则换下一位，三次无法射出视为弃权，不过面对这么一个如花似玉的皇室美女，如果还射不出，怕是要检讨一下性取向的问题了，哈哈。”
　　即将因奸成孕之际，还被人用这么下流的调子侮辱调侃，倩妮迪高傲了几千年的尊严在哽咽。
　　哥布林：“好了，千年淫后，请挑选为自己注射的春药种类和浓度吧，我个人建议按欲奴标准注射，整整一个通宵的轮奸，他们可是都吃过兴奋剂和壮阳药的。”
　　倩妮迪：“我……我选【欲妇求欢】和【野性难驯】的混合药剂，浓度选最高，注射位置为舌尖，乳房，小腹，屁眼，小穴，大腿和脚板，另外请在我后庭插入震动棒，以便保持亢奋，并为我戴上眼罩。”
　　哥布林：“我操，倩妮迪你这是真的要把自己搞成只知道配种的母猪吗？好吧，成全你。”
　　倩妮迪：“呵，你也别装了，我知道的，今晚我必须怀孕，就算我不这么挑，轮奸过程中你也会给我加料吧？”
　　哥布林：“倩妮迪，太聪明的性奴可不招人喜欢哦。”说着拿出11枚针筒，一一注射到倩妮迪各个敏感之处，药剂迅速生效，倩妮迪全身泛红，瞳孔逐渐失去焦点，鼻息急促而沉重，丁香小舌吐出，娇躯淫媚地挣扎蠕动着。
　　“对不起，我即将出生的女儿，对不起，美少女战士的命运，不该由你来承受，对不起，被作为性奴的我生下来，对不起，我可爱的小公主……”思绪戛然而止，倩妮迪，彻底发情了。
　　被轻吻过的肉棒，在药物的加持下前所未有的坚挺，男人通红的眼瞳中，只有那个拘束在椅中放荡浪叫的银发女子，奸她，插她，干她，肏她，射她，本能驱使着他们奋力在这个艳丽女子的子宫内留下子嗣，那是所有生物最原始的冲动，体内疯狂地分泌着肾上腺素，兴奋剂透支着生命，让他们感觉此刻的自己，无所不能，快感？
　　有什么比征服高贵的千年女王，让她诞下自己的孩子更有快感呢？
　　噢，这就是当国王的感觉吗？
　　这就是国王的游戏？
　　月光女王在位时虽然也过得安稳富足，但连色情读物都被她禁绝，更别说娼馆了，让我们这些单身狗怎么过日子？
　　活该美少女战士们一个个沦为性奴！
　　活该她们怀孕产子后，和女儿一起堕落！
　　倩妮迪的子宫连续遭受肉棒的侵扰，被浓稠的白浊所灌满，小腹缓缓隆起，隐约间浮现一道淫纹，那是她即将怀孕的标记。
　　倩妮迪：“啊，不，不，啊啊啊，嗯，嗯，被顶到最里边了，射……又射了，啊，啊，我今晚被射多少回了？数……数不清了，不行了，千年淫后不行了，让我休息一会儿，求你们了，让我休息一会儿，肚子……肚子要涨死了，噢，噢，总算抽出去了，呼，啊，啊，别，先别插进来，停……停下，我觉得我已经怀上了，被射了这么多轮，怎么也该怀上宝宝了呀！呜呜呜，你们只是纯粹地想轮奸我吗？把精液放出来一些，我的子宫装不下了！别……别往里边射了，主人，射在外边吧，求你了，啊，啊……又……又射进来了，倩妮迪会坏掉的，真的会坏掉的！”
　　时光荏苒，又回到三年后。
　　安妮：“这么说，虽然当时老师你在场，但也无法确认我们的父亲是谁？”
　　奈留：“那份名单只有哥布林和淫帝陛下知晓，倩妮迪诞下你们这对孪生姐妹，对帝国来说，则是意外之喜了，可以毫不夸张地说，全帝国的色狼们都在盼着你们毕业破处的那天呢。”
　　安琪：“母亲被轮奸怀孕后怎样了？我们每次问起，她都避而不答。”
　　奈留轻轻一叹：“你们的母亲不想提起，也正常，她小腹上的那道淫纹，是为了保护胎儿，在受孕的五个月后，帝国举办水晶东京灭国纪念日，你们的母亲被逼穿上色情孕装，在女王广场的灭国纪念碑前，任由前水晶东京的国民们侵犯，此后的日子里又陆续被帝国的权贵们指名奸弄，作为孕妇性奴的美少女战士，有些男人就好这口……分娩后的第二天，她又被哥布林带到竞技场里，脱得一干二净，吊在木枷下公开榨乳处刑……那惨状，连我这个娼妓都看不下去了……”
　　安妮：“不说这个了，对了，老师，你是怎么成为娼妓的？据说你是水晶东京里第一批沦为娼妇的女孩子？”
　　奈留黯然：“我是被男友亲手送进娼馆的，也就是你们所熟知的现任市长——海野栗雄。”
　　安妮：“那个人？他居然是老师你的男友？他长这么丑，老师你是怎么看上他的？”
　　奈留：“在学生时代，我，海野栗雄，还有月光女王月野兔，是形影不离的好友，海野栗雄从那时候就暗恋着阿兔，然而阿兔心性单纯，一直只把他当作好友，觉醒为美少女战士后，一门心思更是系在地场卫身上了。海野栗雄注定此生无望，我时时宽慰他，慢慢地，我们便顺理成章地在一起了，阿兔还经常没心没肺地打趣我们。后来美少女战士战败，全体沦为性奴，海野栗雄就变了，不再是以前那个被阿兔调侃两句就脸红的腼腆男子，变得陌生，冷漠，自私……他为了博取帝国的信任，把我当作投名状带到了帝国的娼馆，他以为，我只是同情他，呵，若不是爱他，我怎么会任由他带到那种地方！他和两个死党，在娼馆门前逼我服下【欲妇求欢】，然后一起轮奸了我，我甚至都不知道他们之中是谁夺取了我的处女！我被他们作为妓女卖到了娼馆，没日没夜地供嫖客们淫乐，为他换取在帝国的一官半职，此后他管制人类有功，步步高升，终于肏到了梦寐以求的女神——月光女王，就连她的女儿和母亲都没放过。我曾经天真地以为，他如愿后，会念我的旧，带我离开这里，呵，后来你们也看见了，我白天在这里兼任老师，晚上还是要回到那个温柔乡里卖身赔笑……”
　　安琪：“老师的第一次，很痛苦吧？”
　　奈留：“那一天，我在娼馆里足足被轮奸了12小时，小穴里接待过多少根肉棒，都数不清了……”
　　安妮和安琪，一左一右，同时亲了老师脸蛋一下。
　　安妮：“老师别为那种男人难过，不值得。”
　　安琪：“难怪那人总是戴着眼镜，原来是个瞎子，看不到老师你的好。”
　　奈留笑道：“就你们两个小妖精会说话！好了，我也该回去了，这两本是你们的课业参考，拿回去慢慢看吧。”说着悄无声息地打了个眼色。
　　姐妹二人心领神会：“谢谢老师指导。”
　　夜深，微凉，学生宿舍中，姐妹二人独居一室，窃窃私语。
　　安琪：“我的领域已经完全展开，可以放心看了。”
　　安妮：“每次都这么麻烦，这寝室里到底被安插了多少个窃听器和监视仪？”
　　安琪：“还是小心些比较好，如果我短时间内展开，难保不会被巡逻的禁卫察觉。”
　　安妮：“算了，看老师给我们传递了什么信息，嗯？这个小东西可以暂时屏蔽黑水晶对我们的感应追踪？明天我们故意装着迷路试试？”
　　安琪：“一个月后的毕业典礼是我们最后的机会，一旦体内被植入黑水晶，我们便没有任何反抗的机会了，我推演过之前的计划，没有太大的漏洞，但反抗军真的有能力帮助我们逃离帝国的势力范围？”
　　安妮：“你问我，我问谁去？不过他们确实需要像我们这样反抗帝国的宣传代表，各取所需罢了，别把他们看得太高尚。”
　　安琪：“姐姐，如果计划失败了，我们……”
　　安妮：“我们就会和母亲一样，沦为性奴，即使大着肚子，也要被人吊起来肏！以帝国的手段，说不定还要我们和母亲一起玩母女怀孕！”
　　一月光阴，转瞬即逝，帝国皇家性奴学院的毕业典礼，在这天举行，帝国上下，翘首以盼，便是美少女战士小小兔和土萌萤毕业的时候，都未曾像今天这般备受瞩目，皆因千年女王倩妮迪的女儿，那对美绝人寰的双生公主，将在今晚的毕业舞会上，和母亲一样，正式沦为美少女战士性奴隶，穿着淫装，双双破处，轮奸仪式过后，月光陷落会所娼馆中，又会多出一对可爱的孪生小性奴，如何教人不血脉偾张？
　　但也只有这天，外来人员，只要持有请柬，便可自由进出学院参观。
　　帝国皇家性奴学院理事长办公室内，哥布林来回踱步，愁眉不展，刚抽了两口的雪茄，沉寂在烟灰缸中。
　　“报告大人！学院内已经彻底排查了一遍，没有发现二人踪迹，请大人责罚！”禁卫指挥使战战兢兢地入内汇报结果。
　　“饭桶，都是饭桶，我都提前告知你们加强警备了，结果还是让两个大活人在你们眼皮底下失踪了？看来这几年你们过得太安逸，需要到前线去轮换一下了？帝国可没闲钱去养你们这些废物！”哥布林怒不可遏地咆哮着，若是今天把人丢了，明天丢的可就是他的脑袋了！
　　哥布林转头：“奈留小姐，我自问待你不薄，你这样就不厚道了唉……我再问你一次，她们在哪？”
　　一旁的刑架上，红发女子，娼妇奈留，一丝不挂，遍体鳞伤，神情萎靡，气若游丝。
　　奈留：“我……我知道的都……都说了，我……咳咳，我也只是知道计划的一部分，求你……求你放过她们，那两个孩子，是无辜的……”
　　哥布林：“操，我放过她们，谁来放过我？你以为这些年来我得罪的人少？一旦我被罢职，他们就会像野狗一样扑上来，把我啃得骨头都不剩！等等，对了……来人，去把倩妮迪请过来，差点忘了，我听洛布斯提起过，她可是会心月通的高手，这事没几个人知道，哼，你们跑不掉的……居然有胆子给我惹出这么大的麻烦，等我把你们抓回来后……”哥布林握紧了拳头。
　　奈留娇躯不禁一阵哆嗦，遍体生寒。
　　帝国运输中转站三号仓库的角落内，漆黑寂静，与室外货运往来的机械喧闹，一墙之隔，两个除发型外如出一辙的俏丽身影蜷缩其中，正是逃亡中的安妮，安琪姐妹。
　　安妮：“等我们随这批货物上了运输机，暂时就安全了，按照计划，他们会在海王星附近的中转站里接应我们离开。”
　　安琪：“会顺利吗？我总有种异样的感觉，好像被人窥探着，哎，不知道老师会不会出事……”
　　安妮：“事到如今，也管不了那么多了，万一被发现了，我们就出手抢夺一架运输机，开启自动驾驶，离开了再说。”
　　“你们没机会了！”灯光骤亮，哥布林在禁卫的拥簇下，口叼雪茄，好整以暇，笑容可掬：“我不知道你们是怎么做到的，但也到此为止了，来人，拿下！”
　　安妮：“别……别过来，离我们远点！”脸上大惊失色。
　　安琪：“姐姐，我害怕……”不经意间又露出裙摆下丁字裤的一角。
　　禁卫们差点被害得发配边疆，哪还有怜香惜玉的心思，默契地占据四方，呈合围之势靠拢，若再度失手，下辈子只怕要在监狱里混了……
　　哥布林却察觉到一丝不妥，平常古灵精怪的两姐妹，居然会表现得如此惶恐不安？她们能逃到这里，莫非还留有什么后手？正要出言提醒部下。
　　姐妹两人，相视一笑，高举右手，嘴角微扬，纤纤玉指，星光流淌，额上新月徽记褶褶生辉。
　　安妮：“银月之辉，变身！”
　　安琪：“银月之影，变身！”
　　流光溢彩，包裹全身，两套美少女战士水手服战衣，迅速包裹在姐妹两人身上，几近一致，只是安妮百褶短裙为黄白相间，安琪百褶短裙为暗紫相隔。
　　雪茄掉落在地，哥布林瞠目结舌：“你们觉醒了？什么时候的事？为什么从来没人向自己报告过？”
　　安妮：“美少女战士，银月之辉，安妮，参战！”
　　安琪：“美少女战士，银月之影，安琪，参战！”
　　安琪双手结印，半球体领域以自身为中心迅速张开，覆盖整个仓库，月影领域——【梦剧场】。
　　安琪：“梦中，由我主宰，彼之利刃，吾之锋芒，必斩其身。”
　　禁卫们的刀刃没有落在空处，却诡异地砍向近在咫尺的同僚，兵刃相交，匆忙收招之际，不免露出破绽。
　　安妮手中具现出两把哑光月刃：“月辉，半月刀，一式，月下舞！”一圈白刃荡开，包围二人的禁卫，露出不可思议的神色，纷纷倒地。
　　安妮：“哥布林先生，你是自己解决呢？还是我们来帮你一把？别想着逃走求救，在安琪的领域内，你逃不掉的。”
　　哥布林：“原来觉醒了领域，难怪我们日夜监视，也看不出端倪，平常你们躲在领域内修炼，瞒过了监控设备？”
　　安琪笑道：“拖延时间是没意义的，姐姐，动手吧。”
　　哥布林一声叹息，取出一枚控制水晶，念到：“解除你所有的禁制，倩妮迪，听命，替我好好管教你两个不知天高地厚的女儿！”
　　“银水晶之力，变身！”哥布林身后，风姿绰约的千年女王，倩妮迪，久违地穿上了旧日的水手服战衣，面对的却是自己的孪生爱女，新月悄然绽放，月铃兰随风摇弋，香气醉人。
　　倩妮迪：“安妮，安琪，别胡闹，今天是你们毕业破处的日子，趁现在还来得及，解除领域，放下武器，到母亲这边来，反抗帝国，是……是要接受性刑惩罚的……你们才刚成年，一定无法……无法……噢，啊，啊，啊！”话没说完，晶莹剔透的淫水沾湿衣裙，战斗形态下的倩妮迪竟然径自高潮了起来。
　　哥布林一拍脑门：“噢，瞧我这记性，倒是把这茬忘了。”说着熟练地扯开倩妮迪裙里下着布料，自白虎小穴中取出尚在剧烈震动的跳蛋，香汗淋漓的倩妮迪总算停止了痉挛。
　　安妮：“母亲，恕难从命，我们不想和你一样，被调教成只知性交的美少女战士性奴隶，更不想被肏大肚子后还要承受帝国贵族的凌辱，银水晶赐予我们倾城美貌，曼妙身姿，是美好的祝愿，不是为了让我们堕落为帝国的母畜。”
　　安琪：“母亲，你只是迫于黑水晶的指令而对我们动手对吧？你只要坚持一下，不要阻止我们，等姐姐把哥布林的控制水晶毁掉，你就没事了。”
　　倩妮迪：“你们两个孩子，刚觉醒了银水晶之力，就以为懂得什么叫力量了？你们以为……以为我很喜欢自甘堕落？以为我没有反抗过？你们以为我一个曾经的女王，是怀着什么样的心情被人绑起来轮奸受孕，然后生下你们的？作为一个母亲，看着自己一对可爱的小美女生下来就接受性奴教育，等着催熟到14岁被帝国公然开苞破身，最后落得和自己一个下场，你们以为我不难受？但只要淫帝还在，帝国还在，我们美少女战士就只能沦为侍奉帝国的性奴，任何反抗都只会换来更暴戾的镇压，你们以为倾城美貌，曼妙身姿是银水晶的祝福？错了，那是我们的黑暗宿命，是逃不开的梦魇，如果可以选择，我宁愿从来没把你们带到这个世上。”
　　安妮：“那么……来吧，母亲。”白刃如风旋舞，月辉，半月刀，二式，月下旋。
　　倩妮迪优雅地抬起手腕，铃兰飘舞，数十张月屏在安妮周遭显现，重重包围，安妮一时之间，脱困不得。
　　倩妮迪继续结印，新月盈满成半月，银光大盛，安琪眼看便岌岌可危。
　　安琪：“梦中，由我主宰，彼之死地，我之生机，移形换影。”
　　一下秒，倩妮迪居然发现自己深陷月屏阵中，半月银光，正对着自己从天洒落，安妮忽然失去了踪迹，两柄半月刀合为月刃，从妙之毫巅的角度朝自己斩来。
　　倩妮迪一阵苦笑，想不到自己的两个女儿，竟是千年难遇的天才，难怪有底气向自己挑战，若是她们早出生千年……可惜了，不过自己还是女王的时候，心高气傲，又岂会随意与人交合，更别提继前世的月野兔后，再生一对女儿了……
　　倩妮迪不见手上如何动作，周遭月屏尽碎，化作漫天铃兰，掩去她的踪影，香气弥漫，隐去她的气息，满月当空，银月领域，三阶——【幻月乡】。
　　不知过了多久，安妮口干舌燥地从梦中醒来。
　　唔……头好疼，唔，想喝水，对了……我刚不是在战斗吗？
　　我好像看见一轮满月后就失去知觉了，这是什么地方？
　　安琪？
　　快醒醒，你怎么样了？
　　安妮着急地晃动着妹妹的香肩。
　　“姐姐？噢……发生什么事了？我晕过去了？”安琪醒来，艰难地撑开眼睑，适应着模糊的视线。
　　“咦？总算醒了？来，互相替对方把这个戴上吧。”阴影中一个声音传出，随之而抛出的还有两枚皮制的奴隶项圈，项链末端延伸到暗处，明显被声音的主人撰在手中。
　　“这个声音是……哥布林。”安妮一脚蹬向地面，身形暴起，竟是比刚才倩妮迪交战时更快上几分，然而刚骤然加速，便毫无来由地全身一阵酥软，瘫倒在地，更骇人的是自己和妹妹居然难以自控地捡起地上的奴隶项圈，熟练地替对方绑上。
　　姐妹两人，同时悲哀地想到一件东西——黑水晶。
　　哥布林：“啧啧，真不愧是性奴技巧考满分的天才姐妹，戴上奴隶项圈只花了5秒，要知道普通性奴的标准时间是15秒啊，黑水晶的滋味如何？这可是你们的母亲倩尼迪，为庆祝你们成年，亲手为你们植入的礼物啊，你们可得好好珍惜才是，过了今晚12点，你们就不再是受帝国律法保护的小女孩了，欢迎来到成年人的世界，可爱的小公主们，听到外边的喧闹了么？那是怪叔叔们的狂欢，从你们出生的那天起，他们就在想象着如何疼爱你们这对双子美人，想象着你们破处后第一声淫媚的浪叫，想象着从你们的小穴中抽出带血的肉棒，想象着你们在各种性虐器具下凄惨地求饶，来吧，堕落吧，从小处女到小性奴，从小公主到小母猪，从小天使到小淫妇，尽情地堕落吧！”
　　安琪提起手腕拭擦眼泪：“姐姐，我们做了这么多，这么努力，终究是无法逃脱沦为性奴的命运吗？终究还是要像母亲那样挨肏，直到肚子被肏大了还要被轮奸？不要，安琪不要做怪叔叔的性奴，呜呜呜……”
　　安妮：“别怕，无论安琪被肏成什么样子，姐姐都会陪着你的……不哭，不哭……呜呜呜……”说着自己也忍不住落下泪珠。
　　哥布林：“走吧，你们美少女战士真麻烦，不就破个处嘛，个个都哭得要死要活的，美女做性奴，不是正常得很吗，不让人肏，长那么漂亮干嘛，美少女战士，先是美少女，然后才是战士，意思是战斗在床上的美少女！”
　　帝国皇家性奴学院的露天球场内，座无虚席，应邀而至的嘉宾，非富即贵，体育馆可不比竞技场，座位有限，每张请柬，哥布林均是衡量再三，花尽了心思，场地中心，早已架起临时舞台，五彩斑斓的聚光灯下，淫装【梦若琉璃】转化为【暗月花魁】形态，可怜兮兮的千年女王倩妮迪，惨被淫装召唤而出的触手束缚四肢，吸附玩弄，两条细小触手毫不避讳地当众撩起裙摆，撑开主人淫穴供人视奸。
　　倩妮迪心中悲哀地想道：竟然被自己的淫装奸上高潮，希望女儿们的淫装不会像自己这般变态，嘴上却是另一套说辞：“各位观众大人请看，这就是倩妮迪的骚屄，仅仅是被大家看着，它就……就不争气地高潮了！真是个淫荡的肉洞呢，不过若不是这么淫荡的肉洞，也生不出安妮和安琪这么漂亮的双子贱奴啊，我的女儿们今晚就满14岁了，终于到了可以满足大家的年纪了呢，大家把她们肏成性奴的时候，请……请怜惜些，毕竟她们还有一个身份，是……啊，啊，是千年王国的小公主……啊，潮……潮吹了！”淫水划过漫长的抛物线，洒落到舞台边缘。
　　触手满意地放开了主人，倩妮迪爬到舞台边缘，舔舐着木板上的淫液：“对不起，淫贱的倩妮迪把舞台弄脏了，我这就为大家舔干净……”
　　哥布林悠闲地拽着锁链踱入场内，还不忘脱下礼帽向观众致敬，这些大人物可不是普通观众，做生意嘛，朋友多了，路子才广。
　　锁链另一头，是两个并排攀爬的窈窕淑影，如出一辙的精致容颜毫无疑问是一对孪生姐妹，一头银发诉说着与倩妮迪之间的母女之缘，明明是合法萝莉却拥有着与年龄不符的玲珑身段，这是银水晶赋予美少女战士的宝物，二女身份，呼之欲出，正是倩妮迪诞下的两位双子公主，姐姐安妮，马尾轻摆，妹妹安琪，银发如瀑。
　　姐妹二人远远看着母亲在台上先是当众潮吹，继而又像母犬般舔舐自己的淫水，心中哀痛。
　　有资格成为座上宾的客人，无一不是眼光毒辣之辈，很快便发现，两女身上战衣，款式与其他美少女战士的水手服一致，配色却是从未见过，裙摆与布料上带着些许战斗留下的破损与污渍，难道这是……？
　　哥布林上台站定：“今天略有波折，姗姗来迟，该罚，该罚，不过嘛，倩妮迪的卖力表演，相信大家还是买账的，至于迟到的原因，这里就不卖关子了，安妮，安琪在叛军的协助下，瞒过了学院的安保监控系统，成功逃到了运输中转站，而她们之所以能顺利逃脱，是因为她们在这学院里暗中觉醒了银水晶之力，而且还是带隐秘属性的领域之力，若不是倩妮迪与她们有直系血脉联系，正巧修习过心月通，说不定还真让她们逃了，别看她们现在一副楚楚可怜的乖巧模样，足足一个小队的精英禁卫折在她们手上，前后不过30秒，差点让我都交代在那了，幸得倩妮迪在场，才把两位顽劣的小公主带回，接受帝国的破处。”
　　倩妮迪：“安妮和安琪今天已经年满14，身体足以承受黑水晶的支配，作为她们的母亲，我已经亲手将帝国最珍贵的礼物——黑水晶植入她们体内，从……从她们降生的那天起，我就一直盼着今天呢，亲手把自己心爱的宝贝公主，变成侍奉帝国的双子性奴，母女三人一起献身，偿还千年王国的战争罪行。怪我平常太溺爱她们，疏于管教，才致使她们被叛军教唆逃亡，差点铸成大错，误了帝国的大事，请哥布林大人……根据性奴法典，惩罚她们姐妹二人，让她们清楚地认识到自己的性奴身份！”
　　安妮：“从今晚开始，我从帝国皇家性奴学院毕业，不再受任何帝国法规庇护，是被剥夺了所有人权的美少女战士，是叔叔们的小性奴，我所有的性奴课业，包括强暴，轮奸，群奸，乱交评价均为A，我会努力让每一个侵犯我的客人满意，每一根插入我小穴内的肉棒，都会得到至高的享受，我与孪生妹妹安琪有着天然的心灵感应，一起轮奸我们的话，会有特别的惊喜哦。”说着俏皮地眨了眨左眼。
　　安琪：“我是安妮的孪生妹妹安琪，和姐姐一样，今晚就要从帝国皇家性奴学院毕业了，要被怪叔叔们尽情欺负了呢，噢，不对不对，老师说了，那是【疼爱】，听说小小兔和土萌萤学姐就经常被宠呢，据说有一次她们休假，中午乘坐新干线，被狂热的大叔们认出，一直干到深夜才爬下车，整个车厢都沾满了精液，后来美少女战士们每逢休假，都会自觉到那趟列车里轮换，供平民们轮奸，我也好想进去被叔叔们疼爱，和姐姐一起在里边被干成精奴。”说完害羞地捂住双颊。
　　在性奴学院以优等生身份毕业的双子公主，在黑水晶的驱使下流畅地吐露着淫语，丝毫没有其他美少女战士的晦涩和抗拒，尽管心中不愿承认，身体却如实反映着，性奴教育已经铭刻在她们意识深处，留下永世无法磨灭的烙印，无论逃到天涯海角，也无法挣脱，或许连她们自己都未曾意识到，以她们的天分，谋划多时，依然被帝国擒获，因为，她们从一开始就根本从未全力逃亡……
　　哥布林嘴角弯起弧度，朝台上母女三人冷冷一笑，双子性奴，命运多舛，在劫难逃。
　　注1：奈留在正传第五章中提及。
　　注2：安妮，安琪为原创角色。

外传：（四） 双子性奴（下）
　　夜渐深，月欲寒，哥布林习惯性地扶了扶眼镜的玻璃边框，扫了一眼腕表上的指针，做了个下压噤声的手势：“绅士们，时间快到了，让我们一起为两位可爱的小公主倒数吧，不怕大伙儿笑话，我可是从她们出生起就一直看着她们发育的，小时候还亲手为她们换过尿布呢，如今都是出落得亭亭玉立的小美女了，今晚能亲眼看着两姐妹一起堕落，体验身为帝国性奴的幸福，我这个大叔也是相当的欣慰呢，来吧，诸位，让我们陪伴着她们渡过作为帝国公民最后的时光，再过十秒，她们就要作为美少女战士性奴隶永远为帝国服役了，十，九，八……三，二，一！”
　　一座古朴的钟楼投影在舞台后，恢宏深远的鸣响悠长地回荡在午夜中，整整十二下的金属碰撞，每一下都让色狼权贵的欲念攀上心头，每一下都让母女三人的命运坠入深渊，“铛……”，随着第十二下钟声的远逝，安妮，安琪这对双子公主正式跨越了从【人】到【奴】的界限，倩妮迪忧伤地把女儿们抱在怀中，性奴母女彼此相拥着跪坐在地，面颊紧贴，静待帝国的性虐惩罚。
　　掌声四起，烟花在寂静的天空中绽放，小型礼炮喷出各色彩条，舞台的巨型屏幕上映照出一期杂志的封面，镜头逐渐放大，不少观众已经认出这是两年前《星际娱乐周刊》的增刊，封面上的写真拍摄于安妮，安琪姐妹二人的入学典礼上，身着百褶短裙校服的孪生公主牵手跨过校门，却猝不及防地让喷气孔的劲风扬起裙摆，首次当众走光，诱惑的丁字裤勒紧着白皙的股肉，呈现出几乎完美的娇臀体态，安妮挑眉，羞愤回首，安琪低首，旖旎咬唇，周遭人群似是早有所料，幸灾乐祸的笑脸上尽是贪婪的肉欲，记者眼疾手快，按下快门拍下双子公主出生后唯一的一张走光写真，更是凭此一幕摘取了当年帝国【色影】大赛的冠军，从此声名鹊起，就这么一张尺度不大的裙底走光写真，却不知成为多少男人的私人收藏，那份增刊虽是三翻四次地加印，迄今仍能在黑市上轻易卖出高价。
　　写真淡去，屏幕上出现一个熟悉而俏丽的面孔，那头标志性的粉红色双马尾如今不但在帝国，即便在几大星系中也是无人不知的性奴偶像了。
　　小小兔接过话筒，巧笑嫣然：“安妮，安琪，听说你们今晚就要毕业了，作为帝国皇家性奴学院第一期的毕业生，作为你们的学姐，我在这里衷心地向你们道贺，以后你们就像姐姐们一样，成为美少女战士性奴隶的一员，每天被恶心的大叔们尽情欺负啦，安琪，还记得你第一次在轮奸模拟仓中的体验吗？你二十秒不到就投降求饶了，悄悄告诉你哦，其实那次是安妮偷偷把强度调到了十级，哈哈，不过安妮你也别高兴得太早，你被炮机插到失禁的那次，是你好妹妹安琪的杰作哦，好了，时间有限，不多说了，学姐期待着和你们同台受辱的那天。”
　　画面一转，齐肩刘海黑发女子，温顺地拿起话筒，当今炙手可热的少女性奴土萌萤，调子却一如既往地羞涩。
　　土萌萤：“安妮，安琪，恭喜你们毕业，我……我看了你们的成绩单，每门都是满分呢，同为美少女战士性奴隶，学姐我……衷心地为你们感到骄傲，你们一定会成为比我更优秀的……性奴，听哥布林先生说，你们今天又调皮捣蛋了，不但隐瞒自己觉醒的事情，还意图逃跑，这……这是不对的，作为帝国的性奴，怎么可以逃避自己的责任，根据《性奴法典》，逃奴的最高刑罚是【地狱轮奸】呢，那可不是打几下屁股就能了事的，以后……以后你们要听母亲的话，乖乖献身供怪叔叔们玩弄，因为帝国的【爸爸】们最喜欢惩罚不听话的女儿了……”
　　屏幕呈现出最后一段视频，小小兔与土萌萤不着寸缕，有气无力地俯趴在校门外的白色雕像前呻吟，短裙校服，丁字裤，奶罩等衣物早被撕成了布碎散落在四周，散落的精液染白了娇躯，染白了花簇，染白了大理石上的冰冷校训：帝国性奴，不复为人，一朝破处，终生为奴。
　　镜头重新聚焦在不远处的校门下，刚入学的双子公主，神情木然，彼此紧扣的手指，却微微颤抖着难以自持，这是两年前帝国皇家性奴学院的首届毕业典礼。
　　哥布林：“安妮，安琪，被性奴学姐们祝福，是不是很感动？学姐们在毕业典礼上被干成什么样子，你们当时也看见了，噢，别担心，作为逃奴的你们，下场会比她们凄惨无数倍，好了，我正式宣布，剥夺安妮，安琪帝国公民的身份，剥夺所有人权，剥夺所有自由，月辉美少女战士安妮为帝国附庸千年王国第一顺位继承人，月影美少女战士安琪为第二顺位继承人，两人以千年王国公主的身份正式沦为帝国的美少女战士性奴隶，终身侍奉帝国，鉴于两人意图出逃的行为极其恶劣，以此地作为法庭，观众作为陪审团，本人根据《性奴法典》代表帝国对安妮，安琪两位性奴隶提出诉讼，并指定性奴倩妮迪作为她们的辩护人，你们可有异议？”
　　母女三人明知道反抗无望，只得点头同意，齐声道：“我们没有异议，请大人开始审讯。”
　　哥布林：“根据《性奴法典》，性奴适用有罪推断原则，也就是假定二人有罪，因二人是美少女战士性奴，罪加一等，请辩护人倩妮迪为自己的女儿们戴上木枷和塞入跳蛋。”
　　倩妮迪闻言，尽管心中一万个不情愿，也只得配合地示意爱女们把手举起到玉颈两侧，亲手为姐妹二人锁上头手木枷，再扯开百褶短裙下着，缓缓推入一枚硕大的跳蛋，并把控制器用丝带固定在二女大腿上，犹豫了一下，终是把开关按下。
　　哥布林：“倩妮迪啊，你这就过分了，你两个女儿好歹是以优等生成绩毕业的性奴，你好意思当着大家的面徇私给她们开最低档位？你再这样我可就不客气了，她们的后庭可还都空着！”
　　倩妮迪：“对……对不起，我，我这就调满档，她们现在是帝国的罪人，其次是性奴，最后才是我的女儿，我……我知错了……”随手忍痛把档位拨到满格，安妮，安琪闷哼一声，牙关紧咬，俏脸上出现一丝不自然的红晕。
　　哥布林：“嗯，有道是知错能改，善莫大焉，很好，对了，若是你们高潮泄身或大声淫叫，按藐视法庭论处，都给我好好忍着了！”
　　安妮：“你……你这是故意的，这个型号的跳蛋是……是特制的……”
　　安琪：“姐姐……呜呜，好难受，我……我下边已经开始湿了……”
　　哥布林：“哦……没错啊，我是故意的，怎么？难道你们是不小心逃走的？我可是差点连命都保不住了，现在你跟我说这个？我就是要搞你们，怎么？有意见？”
　　哥布林不知从哪掏出一个锤子，连续敲在临时搬上舞台的木桌上：“肃静，驳回犯人的抗议，下边传召控房证人奈留出庭作证！因证人有要事在身，所以我们采用了远程实时视频的方式让她阐述证词。”
　　屏幕点亮，一头艳红曲发的清秀女子现身其中，黛眉轻蹙，眼角含春，额上香汗微醺，玉颈下锁骨分明，看不出衣着。
　　奈留断断续续说道：“我是帝国娼妇奈留……曾兼任帝国皇家性奴学院，性奴心理学教习，也是……嗯，嗯，是安妮，安琪的老师，我向帝国宣誓，本人所作的证词，皆为……事实，绝无虚言……”
　　安妮“老师，你怎么样了，他们没对你做什么吧？”
　　安琪：“对不起，老师，我们失败了，还连累了你……”
　　哥布林嗤笑道：“嘿嘿，奈留小姐，既然学生们这么关心你，你这做老师的，很应该以身作则，让爱徒们看看反抗帝国的娼妇最后落得个什么下场嘛。”
　　奈留慌忙说道：“不，不要，求您了，别让她们看见我现在这幅模样，别……别把镜头拉远，别……”
　　镜头缓缓后移，美人教习最后的遮羞布一点一点随着画面远去，一双粗糙而布满老茧的肉掌正攀上美人教习饱满的双峰，肆意搓揉成各种形状，明显藏着污垢的指甲不时钳制着玉峰上娇艳突出的樱桃，似在挤压着并不存在的乳汁，赤裸红润的娇躯上，到处涂满了诸如“母豚”
　　“精穴”
　　“一发入魂”之类的文字涂鸦。
　　镜头还在缓缓后退，双子公主，泪眼婆娑，一个满身鬓毛，獠牙突起的野猪人，顶着肥硕的肚腩，正以男下女上的性爱体位奸污着她们敬爱的老师，粗壮的兽根显然已完全撑满稚嫩的淫穴，居然还剩一小截裸露在外，棒身隐有血迹，显然小穴不堪肉棒攻伐撕裂而伤痕累累，大腿根部写满了一排排触目惊心“正”字，身后人头攒动的野猪人排成一列，各自撸管热身，不耐烦地催促着床上的同僚赶紧内射完事。
　　野猪人，帝国传统的炮灰型步兵种族，不同于食人魔这种动不动就把俘虏奸死的肉盾，野猪人的繁殖能力要强悍得多，这让他们即便在极高的战损比下依然能维持足够的种族人口，曾经有学者感叹，只要提供足够的食物，野猪人可以占领每一个星系的每一个角落，但这个粗鄙的种族却极度不受女性欢迎，雄性野猪人浓烈的体味加上一年洗澡一次的文化传统，即便是同族的雌性也多有嫌弃。
　　就算是野猪人中的贵族酋长，往往也会被娼馆拒之门外，皆因与他们交合后，小穴内沾染的气味难以祛除，一周内都难以接客，精打细算的娼馆老板们自然不会做这种亏本生意，被野猪人肏过女人，那可是要跌身价的！
　　谁会拿自己的财产开玩笑。
　　此刻正在被野猪人轮奸的奈留，明显已不再是娼妇，而是堕落为更下贱的存在，课业满分的姐妹二人，同时想到【X】级性奴中的一个分支——畜奴。
　　哥布林瞥了一下眼眶微红的姐妹二人，悠悠说道：“相信身为优等生的你们也看出来了，奈留因协助你们出逃而获罪，经帝国裁定，由高等娼妇沦为【X】级性奴隶，被指定成为侍奉野猪人的畜奴，呵呵，被野猪人内射一次，就足够让普通的娼妇生不如死了，被野猪人集体轮奸过的奈留老师，怕是再也回不去了吧？，啧啧，野猪人的精液样本你们也闻过吧？那玩意儿你们的老师今天足足被他们在小嘴里射了十几回，我都不明白她是怎么咽下去的。”
　　奈留一边被干，一边强颜欢笑：“你们别担心，我……我没事的，我本来就是……娼妇，被谁轮奸……都一样，猪精……猪精也没他们说的那么难吃……”提及猪精这个敏感词汇，奈留仿佛想起了什么，脸色一变，忍不住侧过脸去呕了一地，看来没他们说的那么难吃的潜台词，是比他们说的更难吃了……身下的野猪人毫不介意，继续奋力抽插着美艳的教习。
　　哥布林笑道：“奈留小姐，安妮，安琪两人觉醒为美少女战士后，隐瞒帝国私自修行的事，你应该略知一二吧？”
　　奈留面有难色，安妮已经抢先作答：“我们姐妹觉醒为美少女战士，此事老师毫不知情，我们承认公然违反校规和《性奴法典》，一切后果由我们承担。”
　　奈留：“你们……你们何苦……”
　　安琪苦笑道：“老师，你还看不出来么？如今我们认罪与否，已经不重要了……”
　　哥布林：“倩妮迪，你的意思呢？”
　　倩妮迪：“既然小女已经认罪，我……我也无话可说……”
　　影像消失，视频结束，木锤敲响，哥布林郑重宣布：“安妮，安琪隐瞒事实，暗自修行，证据确凿，罪名成立！下边传召控方二号证人，倩妮迪”
　　安妮：“母亲不是我们的辩护人吗？怎么还能做你的控方证人？”
　　安琪：“就是就是，哥布林使坏，哥布林不要脸”说着朝哥布林做了个鬼脸。
　　哥布林：“啊？辩护人不能做控方证人的吗？没关系啦，我马上叫立法会在《性奴法典》上加上这么一条，我是不要脸了，怎么？不服气？再吵把你们也送到野猪人床上去让你们师徒团聚！”说是这么说，一来哥布林舍不得，二来他真要这么干，只怕会被嫖客们的口水淹死……
　　安琪小声嘀咕着：“这么大的一个人，小心眼……”
　　哥布林气笑了：“安琪小公主，当初你叫姐姐收拾我的时候，可半点不大气！”
　　安琪嘟着小嘴，别过脸去，好像什么事也没发生过……那可爱的表情像极了母亲在奸孕仪式上对洛布斯的绯腹。
　　哥布林：“倩妮迪，我问你，抓捕安妮，安琪的时候，她们二人暴力拒捕，致使多名禁卫殉职，可有此事？”
　　倩妮迪：“好像是有这么一回事……”
　　安妮：“话可不能这么说，母亲也看见的，当时明明是他们先出的手，我们最多也就算防卫过当，对了，这叫误杀！”
　　哥布林绿脸一阵抽搐：“一个也就算了，整整一个禁卫小队都叫你们给弄死了，我看这里边的误会挺深的啊！”
　　安妮：“切，一群弱鸡，要不是母亲在，早连你一起干掉了……哪来这么多废话……”
　　哥布林使劲又敲了一下木锤：“安妮，安琪暴力拒捕，证据确凿，罪名成立，两罪并罚，破处后母女轮奸堕落仪式时长延长至一周，施暴者增至300人，仪式后，交由魔将大人们集体调教，此后怀孕优先级上升两级。”
　　听到将由暴戾的十二魔将集体调教自己，即便是无所畏惧的双子公主，也免不了浑身一颤，倒吸一口凉气，与之相比，被轮奸一周，就算不得什么了。
　　眼看女儿们玉腿紧夹，不断摩擦着内侧，淫水流了一地，倩妮迪连忙说道：“既然小女已经认罪伏法，还请大人允准取下她们的木枷和跳蛋，赐穿淫装，小公主们，此前从未……脱衣裸体，观众们都……望眼欲穿了”
　　观众们纷纷暧昧一笑，本来还想多折磨二女一阵的哥布林也不好一意孤行，挥了挥手，命人为安妮，安琪解开木枷，取出湿润滑腻的跳蛋，递上精致的月牙形变身棒。
　　黑水晶几度闪烁，刚脱离跳蛋的侵扰，众望所归的安妮，安琪无奈地高举变身棒，默念咒文。
　　繁花锦簇，以安妮为圆心向外蔓延，忘川花海徇烂怒放，挥霍着唯美的青春，万千花瓣随风曼舞于天际，邂逅在那根俏皮甩动于脑后的银白色马尾发辫上，落花飘散在发间，淡淡靡香中，淫装盛开于娇躯。
　　如梦似幻，夜色萦绕在安琪周遭，荧光点点，无数月光幻蝶从梦中来到人间，拥簇着银发如瀑的娉婷少女，蝶舞天涯，人在此间，月色织入无痕春梦，柔光漫过银丝，魅色淫装，悄然复上玲珑身段。
　　花与蝶在寂静中流连，安妮与安琪十指紧扣，香腮飘过红晕，难掩彼此眼中的惊艳与羞涩。双生淫装，美得倾国倾城，色得颠倒众生。
　　姐姐安妮，淫装如花，名为——【落花淫舞】。
　　妹妹安琪，淫装似蝶，名为——【幻蝶欲曲】。
　　【落花淫舞】，花开花落，各色情花开合点缀在白底淫装的全身布料上，时而含苞待放，时而争奇斗艳，花色蕾丝帕巾随意绑成蝴蝶结，扎起高马尾，洁白无暇的高领披肩掩盖香肩，抹胸为全透明布料，恍若无物，透视布料上，情花盛开则堪堪遮挡椒乳，凋谢败落则暴露玉兔，蕾丝缠腰下花色叠层公主超短裙唤醒青春，裙摆正前方毫无意外地作了开叉裁剪，镂空纯白丝袜从脚跟一直包裹玉腿至蛮腰，私处部位的布料却可耻地完整挖空，白虎淫穴静躺在花丛中，内裤？
　　似乎早已遗忘在设计师的图纸上，美背半露，肩胛分明，另一道半透明燕尾裙摆，自后腰雍雍华贵地拖至地板，为天真活泼的主人添上另一番成熟韵味。
　　【幻蝶欲曲】，蝶影翩然，月光幻蝶停歇盘桓在夜色淫装的轻柔布料上，或是煽动荧光，或是振翅旋舞，黑色蕾丝帕巾温婉地扎成扇形勾勒在脑后，暗色吊带短裙勾勒着神秘的性感，小巧的绑带绳结挂在白皙香肩，衬着精致一字锁骨，挠动着禽兽们的欲望，半透明的黑色镂空抹胸，挤出半颗乳肉，年纪轻轻已是“事业有成”的迷人身段，丘壑上幻蝶飘起，勾住了所有男人的魂魄，鸽乳上嫣红两点，未作任何掩盖，傲然挺立在空气中，蕾丝缠腰下叠层公主超短裙闪烁着粉末光点，裙摆不出所料地正面开叉，镂空暗哑丝袜从脚踝一直包裹玉腿至细腰，三角地带的布料和姐姐一样难逃暴露的命运，白虎小穴匍匐在月色下，内裤？
　　可怜的小公主就连开裆丁字裤都成了奢望，美背半露，肩带仿佛轻系在滑落的边缘，两根蝶尾形彩带泛着暧昧的荧光，拖曳在身后，别有情趣。
　　好一套惹人侵犯的孪生淫装，好一对露穴待奸的双子公主，好一曲哀怨的【蝶恋花】。
　　双生公主自出娘胎，首度以彻底暴露的淫秽装扮公开示众，即便天资聪慧，十四妙龄，各类性知识与技巧已然烂熟于心，但再放荡的处女，终究也是处女，女孩子守护贞操的天然本能，还是让安妮条件反射般侧身抱紧妹妹，替安琪遮下来自观众席的邪恶眼光，然而今天吃尽了苦头的哥布林又岂能让她如愿，在黑水晶的强势干预下，姐妹两人转身，弯腰，屈体，左手轻轻捻起裙摆，右手挖开秘穴，回首齐声媚语：“双子嫩穴，任君采撷，姐妹同床，相约为奴。”
　　老绅士们终是顾不得风度，纷纷拉下裤链，掏出各自凶器，先撸为敬，惨遭视奸的公主姐妹，淫水霏霏，一起相当配合地涌起湿意……
　　两枚光点从帕巾发饰上透出，悬浮在二女面前，光芒散去，竟是两个巴掌大的小妖精形象。
　　“大家好……我是【落花淫舞】的镜像显现，叫我花妖好了，哦，不包括你，安妮，你要叫我花妖大人”其中一只妖精扯气高扬说道。
　　“初次见面，我是【幻蝶欲曲】的镜像显现，我叫蝶妖，嗯，小安琪你乖点听话，我就不为难你了。”另一只妖精似乎相对温和些。
　　安妮脸色一沉，一手捏住花妖娇小身躯，寒声道：“你刚才说什么？再说一遍？我好像听不到呢。”
　　花妖冷冷转过头，不带任何情绪地发出指令：“我命令，安妮，松手，蹲下，在主人们面前自渎！”
　　黑水晶泛起涟漪，安妮骇然松手，熟练地以女孩子小便的姿势蹲下，双腿呈180度张开，左手探入淫装内搓揉自家一对挺拔玉峰，右手抠开肉缝拿捏阴户上的那颗敏感蚕豆，动情时，食指与中指合并插入，朱唇轻启，小嘴中嘤嘤嗯嗯地哼唱出淫糜的调子，眉心紧蹙，她完全没想到这只妖精对黑水晶有着如此强大的掌控力，更甚于普通的控制水晶，自己的心防竟然一触即溃，身体完全投入到当众自慰的羞人惩罚中。
　　花妖：“哼！只不过区区一个美少女战士性奴，也敢违抗本淫装？谁给你的胆子？好了，既然这么舒服就乖乖给我尿出来吧！”
　　闻言，安妮心头一惊，尿意酝酿，括约肌背叛了身体的自由意志，尿液喷出，淅淅沥沥溅了一地，众目睽睽之下首次强制公开失禁，安妮羞愤交加。
　　蝶妖：“居然尿得这么痛快，你这是有多不要脸啊？安琪，去替你随地尿尿的姐姐清理一下吧！”
　　安妮：“不……那都是……都是我的错，请两位大人请放过我妹妹吧，啊，啊，安琪，别……别舔那里……”话没说完，妹妹已经爬至胯下，顺从地递出丁香小舌，在阴蒂内外一圈一圈地替姐姐舔舐尿道边缘的尿渍。
　　瘙痒难耐，尿意又袭，安妮依然保持着羞人的蹲姿，在妹妹面前欲尿难尿，孪生姐妹心意相通，安琪檀口微张，吻住姐姐私处，安妮终于按奈不住，美眸氤氲，潸然泪下，下体余尿尽数灌入妹妹口中。
　　蝶妖：“安琪，别只顾着喝上边，下边也要清理干爽哦。”
　　安琪刚咽下一轮小便，只好又低下臻首，翘起玉臀，俯身趴地，一边摆起淫姿故意走光，一边窸窸窣窣地吸吮干净地板上积成一滩的骚尿。
　　安妮紧搂妹妹，哭道：“别舔了，安琪，脏……”然而身为美少女战士的安琪，身不由己，舔不舔，却不是她自己说了算的……
　　倩妮迪眼看爱女接连受辱，心中煎熬，却是无能为力，在仓库中一战就足以看出，安妮与安琪的性子，像极了当年的自己，都是不听劝的，又没真正见识过帝国的阴暗手段，注定要把自己初为性奴吃过的苦头，再经历一次，扭头看向屏幕，闪回着两位宝贝小公主的成长纪录，心中五味杂陈，甜蜜，哀伤，悔恨，缅怀，各种思绪彼此缠绕，又是一杯苦涩的鸡尾酒。
　　两年前，自己在月光陷落娼馆会所轮奸受孕，怀孕期间又被数度侵犯，分娩的那天，历经艰辛，产下一对孪生姐妹，淫帝亲至道贺，当场为两名粉雕玉琢的小公主赐名，姐姐安妮，妹妹安琪，并盛赞自己为帝国又添上两名可爱的小性奴，呵，他故意把“又”字的音节拖长，别人听不出，自己又如何不明白他的羞辱之意？
　　淫帝当即施展【时光之力】，催熟两位尚在襁褓之中的女儿，随行大臣们那不加掩饰的猥琐眼神，令人作呕，那几个糟老头子居然就这么……当场勃起了！
　　淫帝义正言辞地训斥着大臣们，警告他们在女儿十四岁前不得有任何非分之想，临行前意味深长地向大臣们打了个眼色，他刚离开，那些禽兽便一拥而上，在刚出生的女儿面前轮奸她们的母亲……
　　时间飞逝，淫帝【时光之力】的催熟效果在9岁之前生效极快，女儿们的容貌几乎一周一变，逐渐出落成惹人怜爱的小美女了，是啊，美少女战士本都是公认的美人胚子，继承千年王国正统血脉的她们，长成何等祸国殃民的绝色佳丽，我都不会觉得意外，哥布林从前总爱逗弄着她们玩耍，可以看出，他是发自真心的疼爱，他爱听女儿们奶声奶气地喊他叔叔，但自从女儿们的身子开始长开，他便愈发疏远了，我知道，他在避嫌，也是怕真的对孩子们生出感情，那一天，淫帝命人送来两箱衣物，一箱是帝国皇家性奴学院的定制校服，一箱是各式半透明情趣睡裙，蕾丝奶罩和丁字裤，我知道，我和女儿们分别的时间到了。
　　入学的前一晚，我搂着宝贝们入睡，女儿们一起轻吻着我的面颊，甜，好甜，甜到心里了，我舍不得她们，舍不得和她们分别，舍不得把她们送进那所噩梦般的学院，舍不得她们在毕业典礼上身着淫装，轮奸堕落，但是，自己又能怎样呢，已经沦为性奴的自己，除了服从帝国的命令，什么也做不了，为什么我要把你们生得这么可爱呢，如果你们长得平凡些，度过平凡的一生，那该多好，我轻抚着她们的脸庞，不愿去面对未来。
　　不过几日，女儿们在入学典礼上的裙底走光写真便风靡了整个帝国，会所的常客们已经开始高谈阔论，将来要把我们母女一起弄到床上去玩弄，甚至提起了那些……那些不堪入耳的器具玩法，怎么可以这样，就算到了14岁，她们也是刚成年的女孩子啊！
　　那照片我也看过，摄影师确实有些水平，安妮的娇嗔，安琪的羞涩，可爱得过分了，我的小公主们是如此的出色，难怪逗引得那些男人们色心大动。
　　帝国皇家性奴学院是封闭军事化管理，即便我是母亲，也不能随意前往看望，哥布林时而会给我带些视频监控录像，都是女儿们在学院的日常，在情趣服饰店里学习穿衣审美，在图书馆中翻阅性奴教材，在舞蹈室内练习脱衣舞，在轮奸模拟器里体验性侵感觉，在性虐椅上锻炼耐力，在宿舍中……慰藉彼此……
　　今天，是我最不愿意面对的日子，今天，是我女儿们的毕业典礼，是她们轮奸破处，正式沦为帝国性奴的日子，我看着精美匣子中的黑水晶，想把它们砸得粉碎，但这显然是不可能的，典礼时间未到，哥布林却命人将我马上带到学院去，甚至不惜做了交通管制，到底出了什么事？
　　安妮和安琪居然在帝国的眼皮底下逃走了？
　　真不愧是我倩尼迪的女儿呢，我心底涌起一丝侥幸，但那该死的哥布林不知从哪得知我会心月通，直系血脉的联系让我可以大致定位女儿们的行踪，对不起，宝贝们，我真是一个不称职的母亲……
　　女儿们觉醒了银水晶之力，女儿们变身为美少女战士，女儿们击败了禁卫，女儿们昏迷在我的【银月领域】中，女儿们被我亲手在私处植入了黑水晶，女儿们像狗一样被拖到会场中认罪，女儿们穿上了她们的专属淫装暴露三点，女儿们在公开失禁，舔尿……
　　美少女战士最大的悲哀在于沦为性奴后，不断地堕落，却又无法彻底地堕落。
　　“倩妮迪，倩妮迪，发什么呆呢？”哥布林的叫唤把倩妮迪拉回到现实中：“作为千年淫后，是时候给公主们赐予封号了呢。”
　　倩妮迪：“说……说得对，安妮，安琪，快爬到母后前边来，别……别让主人们久等了。”
　　双子公主双双爬到倩妮迪跟前，像两条驯服的美女犬般俯跪着。
　　倩妮迪：“我以千年王国正统皇室的名义，赐予安妮千年淫姬封号，赐予安琪千年娼姬封号。”说完，从一旁浸满精液的容器中取出两枚沾满粘稠白浊的银色桂冠，分别加冕在两位小公主头顶上，精液沿着发端，额头，面颊，下颚滴下，这大抵是千年王国有史以来最耻辱的加冕仪式了，倩妮迪心中在流泪。
　　小公主们随即站起，以正统的宫廷礼仪，捻起左右裙摆，低头屈膝行礼。
　　安妮：“谢母后加冕，千年淫姬一定会努力成为王国历史上最下贱的性奴公主，无论是贵族，平民，军人，罪犯，甚至家畜，都可以平等地在公主的淫穴内射精！”
　　花妖：“看来我们的安妮小公主堕为畜奴只是时间问题了呢，据我所知帝国禁卫的军犬都是公的……”
　　安琪：“谢母后加冕，千年娼姬会乖乖到王国的神殿中被妖魔大叔们轮奸，把淫水潮吹在神殿中央的美少女雕像上，让历代先祖看看他们的皇室血脉堕落成什么样子……”
　　蝶妖：“别担心，我们的安琪小公主不会寂寞的，你的姐姐和母后会陪着你一起被轮，一起在先祖面前高潮淫叫，一起把脸丢得一干二净的！”
　　哥布林笑道：“恭喜我们可爱的小公主们加冕为奴姬，按照以往传统，美少女战士们换上淫装后，接下来就要被公开玩弄了，至于怎么个玩法，嘻嘻……”
　　哥布林打了个响指，地精忙碌着在草坪中央划出一个半径为50米的标准圆形场地，体育馆内四扇大门开启，伴随着阵阵低鸣嘶吼，四个各不相同的恐怖机械半兽人从黑暗中现出本体。
　　机械虎人——QJ型9500X，机械龟人——XQ8400改，机械雀人——ZC1200贰式，机械龙人——LJ6350MKⅡ。
　　哥布林：“这五个都是淫具开发局，为两位小公主的毕业典礼量身定做订做开发的产品，是帝国淫具科技结晶的……”
　　安妮打断道：“喂，大叔，这明明是四个好吧，难道你小学数学是体育老师教的吗？”
　　花妖转头瞪了安妮一眼，安妮连忙知趣地噤声，花妖缓缓道：“没见识，帝国小学可没体育这门学科，所以明显是美术老师教的……”
　　观众席上的绅士们忍俊不禁，就连台上即将受罚的性奴姐妹也悄悄地掩嘴而笑。
　　一阵嘈杂的机械混合音响起，机械龙人脚边一个酷似哥布林的矮小机械人正高举双手蹦跳着，似在愤怒地抗议，它是机械哥布林——SM7800PLUS在场除了哥布林外的所有人均是一呆，这样都行？
　　这体形也相差太远了吧？
　　这厮是来搞笑的吗？
　　哥布林悠悠说道：“事实证明，我的数学没任何问题，闲话休提，本来嘛，是在它们中五选二，鉴于你们的逃奴行为，我决定惩罚你们，让它们五个一起上，并让你们的母亲，千年淫后倩妮迪一起被搞，反正毕业典礼后你们母女都要被关起来轮奸一周的，这就当热身好了，也别怪我不给你们机会，看见那个圆圈了吧，它们只会在圈内活动，只要你们跨过界线，就不会受到它们追击，它们能测定你们的距离与色气值，以此判定目标，你们暂时不会受到黑水晶的干预，除非你们被完全制服住，若你们三人能同时逃出去，我说话算话，这关就算你们过了。”
　　母女三人颤颤巍巍地被驱赶至场地圆心中央，倒数一结束，三人仿佛早就商议过一般，分别从三个不同的方向窜出，三人身法却又不尽相同，安妮去势极快，如离弦之箭，务求以最短距离踏出圈外，安琪每一次触地，都会稍稍微调方向，极难捕捉她下一秒会出现在何处，倩妮迪看似最慢，然而每度跃起，皆会凝出数个分身幻影，神奇的是这些分身居然都带着她本人的一丝气息，虽然每个幻影仅有数秒的持续时间，但也足够让人眼花缭乱了。
　　机械龙人变形为青龙，龙威如涟漪般扩散，三人身形顿时一滞，一声清鸣，机械雀人变形为朱雀，腾空而起，如陨石般向安妮俯冲，任你速度再快，能比得上空中的主宰？
　　机械龟人慢悠悠地变形为玄武，片片背甲飞射而出，封锁住安琪所有的逃脱空间，机械虎人变形为白虎，腾挪突进，利爪横扫，分身消散，但每次却是差之毫厘，沾不到倩妮迪衣袂半角，不愧是与淫帝对抗了数千年的强者，这时候机械哥布林呢？
　　噢，它在扬着旗子喊加油……
　　两声惨叫响起，安妮与安琪已是强弩之末，眼看就要被机械巨兽制住，倩妮迪心中已有决断，身形折回，避过白虎一击，白虎万未想到猎物竟会去而复返，一时收不住去势，反而拉远了和倩妮迪的距离，倩妮迪站定，轻轻挑开【梦若琉璃】上的抹胸，掀起一阵乳波肉浪，摇晃出完美酥胸上的绝妙弧线，裙摆随手撕落，开裆丁字裤里淫穴暴露，千年女王，一手抱腰，一手托住下颚，俏脸微微向左倾斜，双颊艳若桃李，眉宇魅惑众生，嘴角微扬，一笑倾城，妩媚调笑道：“奴家下边好痒，想被干呢。”倩妮迪气质本就出尘脱俗，如今刻意搔首弄姿，巧笑倩兮，冰雪仙子自坠红尘，色气值顿时暴涨至极限，机械凶兽立马放过安妮与安琪，全力向倩妮迪扑去。
　　双子公主见状慌忙趁势逃出圈外。
　　母亲能为你们做的，也就这点事了，无论接下来发生什么，你们都别过来……倩妮迪身陷重围，无处逃遁，已然是饕餮巨兽们的美味佳肴。
　　四大凶兽变幻人形，一同向这位爱女心切的美人儿母亲，展开暴戾的反复奸淫，它们要让这个女人明白，以一敌五的可怕后果，混合机械音响起，机械哥布林发出指令：“执行对象，倩妮迪，重新激活黑水晶，解除机械兽所有限制，允许使用所有模块功能。”没想到这四只凶兽的中枢，居然是那个不起眼的机械哥布林？
　　白虎多番被倩妮迪戏耍，不由分说，抬起胯下女子玉腿，弹出机械兽根，钢铁巨棒破体而入，笔直地插入她尚且干涸的精致阴道中，饶是倩妮迪沦为性奴的这三年里，身体已经历过包括孕奸在内的各种性侵，仍是不堪耕耘，被虎啸连连的白虎干得神魂颠倒，每一下撞击，都伴随着千年女王的一声惨叫，每一次抽离，阴唇都沥出鲜血，偏偏黑水晶发挥着惊人的修复效果，让这种淫虐的酷刑得以不停地折磨着这位风华绝代的母亲，白虎凶兽肏着白虎骚屄，两虎相争，必有一伤。
　　朱雀看似文雅地抬着倩妮迪腋下，然而它胯下那根灼热兽根，可远不像它看起来那么温柔，冒着蒸汽的朱红巨棒残忍地撑开檀口，撩开贝齿，直达深喉，进退之间，在滑腻的香舌上烙下一道道残忍的印记，更可怕的是随巨棒散发的蒸汽，无孔不入地刺激着小嘴中的敏感神经，香舌每舔弄一下便被灼伤一次，每灼伤一次又想再舔弄下一次，无穷无尽，每一个被朱雀奸过的美少女战士，都将心甘情愿地臣服在它胯下，淫具开发局的局长曾如此夸耀自己的杰作。
　　玄武躺卧着，弹出形状与龟头一模一样的机械性器，慢悠悠地一寸一寸塞入倩妮迪的娇臀内，粗，实在太粗了，以力量见长的玄武，性器也一如它的风格，走的简单粗暴的路子，一粗破十巧，哪需要玩那么多花样，被这巨根插过的女人，要么当场被奸至殒命，要么从此作为性奴苟活，龟头每前进一步，倩妮迪都觉得自己的生命仿佛走到了尽头，后庭约括肌寸寸断裂，她甚至觉得下一秒自己便会可耻地失禁。
　　青龙就这么悠闲地站着，双目凝视，只有惨遭性虐的倩妮迪知道，它正把龙威压缩成一线，直接灌入千年女王的脑海，意识中重复上演着美少女战士们受辱的场面，亦真亦假，而这些惨况最后都无一例外地指向倩妮迪自身，是的，都是你的错，一切都是你的错，是你一手造就了美少女战士今天的悲剧，是你亲手让姐妹沦为永恒性奴，现在，轮到你的女儿们了，倩妮迪心防逐步崩溃，覆水难收。
　　安妮，安琪姐妹二人刚脱离魔爪，惊魂未定地跪坐在地，互相紧挨，十指相扣，娇躯微微颤抖着，望着场中母亲所遭受的非人性虐，她们此刻才明白母亲当时为何训斥自己太天真，现实远比教科书上来的残忍，与这些机械凶兽相比，书上的范例与模拟器中的体验，简直充满了温馨的人文关怀，自诩聪明绝顶的她们，眼睁睁地看着母亲被活生生奸成欲奴的惨状，束手无策，欲哭无泪。
　　花妖凑到安妮耳边：“哟，你的大美人母亲再被这样玩下去，只怕撑不了多久了，你这个女儿只顾着自己逃跑，坐在一边看热闹？啧啧，母女情深，母女情深啊！”
　　蝶妖悄然来到安琪身侧：“这凶兽的群奸强度，你母亲承受不住的，祸是你们闯下的，忍心让母亲一个人替你们受罚？嗯，都说婊子无情，你们果然都是天生的婊子！”
　　安妮，安琪心意相通，对望一眼，略一点头，互相搀扶着对方站起，哆嗦着一起向圈内走去。
　　哥布林双眼紧眯，露出一个不可察觉的笑容，哼，就凭你们两个涉世未深的丫头，也配与我斗？
　　姐妹二人深呼一口气，跨入圈内，黑水晶再次激活，机械凶兽生出感应，同时停止了对倩妮迪的性虐，它们的逻辑回路完全无法理解这两个人类的举动，倩妮迪虚弱地睁开美眸，眼中饱含泪水……
　　孪生公主牵手同行，各自抠挖私处，情欲渐涨，在凶兽眼中的优先级不断攀升。
　　安妮：“凶兽哥哥，别光顾着干人家母亲嘛，我和妹妹的肉洞也很欠肏呢，我们不可爱么？”说着把沾满淫液的食指伸到嘴里吮吸着。
　　安琪：“噢，啊，啊，湿了，安琪自己把自己搞湿了，这么放荡的安琪最需要被凶兽哥哥们严惩了。”
　　姐妹公主的色气值终于超越了母亲，自愿成为凶兽们新一轮的食饵。
　　朱雀化作神鸟，如风般掠过，便擒住安妮脚踝，把小姑娘倒悬挂在半空中，裙摆倒翻，前后秘穴，引人入胜。
　　朱雀不曾落地，就这么用鸟爪掰直安妮玉腿，强迫她以倒悬空中一字马的罕见体位，直接在半空中干那羞人的勾当。
　　朱红兽根再度弹出，慢慢顶开合法萝莉的精致肉缝，烫起一阵青烟，弥漫出一丝灼烧后的气味，未经人道的安妮尽管以优等生的成绩从性奴学院毕业，说白了，也就是个纸上谈兵，从未实战的雏妓，一上来就被朱雀以这种闻所未闻的体位奸入，被那根淫虐的高温钢棒肆意鼓捣穴内，银色马尾辫不停地左右甩动，哭喊着连声求饶：“呜呜呜，疼，疼死我了，哥哥轻点，轻点啊，呜呜，人家还是处女，第一次做啊，慢些，慢些，别往里边插了，啊，啊，烫，好烫，淫水还没流出来就被蒸发了……”
　　花妖：“哼，这就忍不住了？你母亲刚刚可是被它们四个同时操弄呢，这才一个就把你肏得欲生欲死了？就你这表现，还有脸说自己是高材生呢，还真当自己是公主了？记住你的身份，性奴，被肏是你的本分，放心，有黑水晶在，肏不死你！”
　　玄武变为龙龟，长尾一甩，便拦腰卷住安琪，拉到身旁，屈从于黑水晶的威逼，安琪服从地爬至龙龟尾部，温顺地撅起圆润的小屁股，准备以交尾的耻辱姿势供玄武奸入，肉穴已开始自觉地分泌淫汁，一片泥泞，狰狞龟头从尾端深处，缓缓顶开小公主的处女小穴，然而这根硕大的钢铁性器，便连倩妮迪这个已被充分开发的少妇都难以忍受，更何况处女之地未经战火磨难的小安琪？
　　一阵撕心裂肺的哀嚎惊动了还在被白虎蹂躏的倩妮迪，看着小女儿的嫩穴被玄武残忍地一点一点撑开撕裂，母亲的心似乎也一起碎掉了，看似憨厚的玄武并未因安琪的惨呼而停止，仍然我行我素地顶入，长尾卷住腰身，让安琪无从卸力，只得绝望地看着自己小腹慢慢蠕动着，撑起龟头的形状，极度的痛苦已经让她失去了求饶的念头，她双眼翻白，本能地想晕死过去，但和她前辈们的遭遇一样，黑水晶绝不允许美少女战士被强奸时失去知觉。
　　蝶妖：“叫起来啊，安琪，被强奸时高声淫叫是性奴的基本礼仪吧？难道学校里的老师没教你？怎么？这就不行了？这才刚刚插入耶，玄武还没发力呢，你就被干趴下了？”
　　白虎依然向后揪着倩妮迪的银色双马尾发辫，逼迫她以后入体位交媾，超高速的抽插接二连三地把千年女王送上高潮绝顶，倩妮迪白皙娇躯泛起红潮，香汗淋漓，一身媚肉痉挛扭曲着迎合身后的奸入，胸前两颗秀挺肉球配合着啪啪啪的节奏，欢快地上下翻动，一边看着自己的一对宝贝女儿上天入地，被朱雀玄武干得死去活来，一边臣服于白虎胯下，不知廉耻地放荡呻吟，明明女儿就在旁边被肏得直呼妈妈了，妈妈却当着女儿们的面被白虎肏出了快感，羞得倩妮迪只想钻地缝里去。
　　钢铁虎根解除最后一级限制，以远超正常人极限的速度来回驰骋于美人穴内，化作一道道残像，倩妮迪高潮未褪，又攀巅峰，不知被抛上云端几回。
　　青龙递高双手，机械哥布林分体变成两枚金属冲击棒套在龙爪上，白虎，朱雀，玄武意犹未尽地把母女三人扔在青龙身前，倩妮迪居中，安妮在左，安琪靠右，大小美女俯身翘臀，准备迎接最后的考验。
　　青龙试着开启共振冲击模式，超高速共振冲击的效果让它颇为意外，却看得跪趴在地上的美少女战士脸色煞白。
　　龙威降下，母女三人眼神迷离，恍惚中，她们看到同一个末日，遮天蔽日的巨龙们盘旋在龙谷之上，倩妮迪，安妮，安琪身上战衣几近完全撕破，被拘禁在生命之泉下，各色巨龙们轮流落下，挺起龙根抽插这三个战败的美少女战士，宣泄出巨量龙精，生命之泉维系着她们的一线生机，富可敌国的巨龙们每内射一次，便往三人脚边的小桶投下一枚金币，每天傍晚，贪婪的商人们取走桶里的金币，给她们喂下当天的肉食和淡水，顺便骂几句这三个美少女战士不够风骚，肉没少吃，赚得却不如雪奈，真琴，育子那三个大奶子多……
　　母女三人沉浸在被巨龙们轮奸的噩梦中，瞳孔上翻，吐出香舌，小穴中淫水缺堤般喷射而出，溅湿短裙流了一地，散发出淫乱的气味，青龙见状，满意地点了点头，往倩妮迪身后站定，弹出机械龙根，左右手两枚冲击棒则分别抵住安妮与安琪的粉嫩小穴。
　　龙吟起，美人痴，湿穴迎怒棒，女王惨承欢，处子嫩肉新，公主难侍客，一发中出，左右开弓，声声浪，母娘同床辱。
　　龙根闯入此前饱受虎根摧残的女王穴内，游弋于淫水江河中，逆流而上，张牙舞爪，左冲右突，肆意纵横，棒身金属龙鳞泛过幽光，片片竖起，刮过倩妮迪早已伤痕累累的肉壁皱褶，雪上加霜，被白虎虐过的阴道表皮细胞组织刚修复愈合，又被龙鳞割裂，伤口再度皮开肉绽，鲜血混杂于淫水中，流出一抹绯红的涓流，龙根不知垂怜，朝不同方向随意拨弄，把胯下美妇奸得痛不欲生，偏又高潮迭起，难以自持。
　　青龙把母亲被肏得神魂颠倒，又岂会让她那对可爱的双子小公主置身事外？
　　想都别想！
　　机械哥布林直接与淫具开发局的中央数据库联网，储存着所有美少女战士的海量数据，并由开发局的芯片阵列强化算力，没有其他四只凶兽那般强悍的性交战斗力，但它本身就是针对美少女战士所开发的特殊部件，可变形为各种淫具加载在凶兽上，例如安妮，安琪身后的这两枚凶器就是其中之一，用人类的语言形容，它就是【对美少女战士性虐宝具】。
　　自动锁定目标1：月辉美少女战士安妮，自动锁定目标2：月影美少女战士安琪。
　　开始调用相关数据库，匹配身体敏感点，奸入强度：高。
　　指令性质：惩罚。
　　金属长棒自阴唇捅入，就着潺潺淫水，直接顶至子宫外，冰冷的异物感让两位小美人娇躯为之一颤，频率锁定，共振开启，冲击棒针对二女的敏感点喷射超高压水柱，同时棒身根据阴道收缩蠕动的数据动态调整冲击力道与振动方向，每一时，每一刻，安妮与安琪都同时承受着各自身体理论上的快感极限，阴道仿佛埋进了数百只蚯蚓，理智从振动开启的那一刻即不复存在，剩下的只有基于本能的高潮体验，她们没有可以去往的目的地，也没有可以容身的归宿，她们徘徊于周而复始的性交愉悦，她们任由自己疯狂，任由自己堕落。
　　然而幻境中，青龙的暴戾性虐，在母女三人眼中又是另一番体验。
　　安妮：“母亲，那些……那些贵族出卖了我们，封印了我们的力量，啊，啊，还把我们这些美少女战士统统抓了起来，当作肉壶租给龙族泄精，噢，噢，噢，啊，啊，这么多巨龙，为什么都是公龙呀，嗯，啊，啊，第八条了，我今天已经被第八条巨龙内射了，它们……它们那里都这么厉害，再这样下去，呼，呼，啊，又射了，第九条，我每天到底要被多少条巨龙肏啊，肚子胀起来了，不，母亲，救救我，那条黄金巨龙色色地朝我过来了，它那根好大……别，别插进来，会……会坏掉的！啊，啊……”
　　安琪：“呜呜呜，别干我了，冰龙爷爷，啊，啊，啊，让小安琪休息一会儿吧，您和火龙爷爷总是轮着来奸我，肏完我小穴又肏我的小屁股，啊，啊，这一冷一热的，人家一个女孩子，都要被你们玩坏了，呜呜呜，昨晚……昨晚你们还趁我睡着的时候一前一后玩夹心三明治，把小安琪前后两个肉洞都干失禁了，最过分的是明明你们一起干的我，射完后只付了一份金币……啊，啊，又要去了，去了……别，别释放魔法，龙精都要凝固在子宫里流不出来了！啊？什么？叫火龙爷爷帮我融掉？呜呜呜，那还不是要继续肏小安琪吗？”
　　倩妮迪：“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！五彩巨龙大人，您都连续射三次了，歇歇吧，可以换其他龙族来……轮奸我吗？您每次都搞这么久，害我一天也挣不了几个金币，啊，啊，晚上还要被贵族主人们责备，他们说我们母女明明长得这么色情，却偏生端着女王公主的架子，不肯用心侍奉龙屌，根本不听我们解释，啊，啊，啊，昨晚……昨晚还故意撤去结界把巨龙们放进来，我们白天已经被轮得筋疲力尽了，晚上还不能休息继续挨肏，轻……轻点，啊，啊，高潮了，倩妮迪又被五彩巨龙射成高潮的淫妇了，噢，噢，大人你终于肯拔出来了么？谢……谢主龙屌，看在倩妮迪和女儿一起被日成肉便器的份上，求大人多打赏一枚金币吧……”
　　母女三人跪成一排，雪白的臀儿翘成一座座玉峰，淫雪化水，流淌其中，三对形状如出一辙的秀挺肉乳前后晃动，教人看得眼花缭乱，目眩神迷，倩妮迪那对如教科书般标准的完美奶子自是不必多说，两位小公主虽是豆蔻年华，尚未完全长开，但被重点催熟的椒乳显然已是颇具规模，仅比母亲小上一圈，形状却如一个模子刻出来一般，像极了那盛夏的果实，诱人偷尝，女王公主，身体被青龙操弄之际，意识完全沉溺在幻境中，不知谦耻地诉说着淫词浪句，倒像是性奴间较劲赌气一样，一个比一个下贱地淫叫。
　　青龙最后发动了总攻，三路兵马齐发，摧枯拉朽般碾碎大小美女最后的防线，幻境中，母女三人同时被数条巨龙合力奸入，齐声惨叫，身上肉洞无一幸免，痉挛着瘫倒在各自分泌的淫水洼地内。
　　凶兽退场，哥布林悄悄摘下了套在肉棒上的无线传感器，长舒一口浊气，心满意足，小公主们自然没想到，云雨间，自己穴内的美妙触感已通过机械哥布林同步到传感器上，等于她们已经同时被哥布林叔叔奸辱了一遍，这种好事当然不会独享，几位哥布林的铁杆支持者摸着裤裆，遥遥朝哥布林竖起拇指，回报想必不会小气。
　　哥布林：“大家别急，机械人并未搭载精液注射器，所以我们两位小公主的子宫还是十分干净的，哈哈，不过也就到此为止了，为她们灌入白浊，结束她们的处女生涯，是我们身为长辈的责任呢。”
　　场边一队衣衫褴褛的男子被禁卫们押送进场，个个垂头丧气，步履蹒跚，显然已受过重刑。
　　哥布林：“大家请看，他们就是反抗组织的支部成员，噢，本来应该还有两个美女的，我见她们与奈留感情笃厚，不忍分离，把她们一起送到奈留那边伺候野猪人去了，哎，仁至义尽，我对美女向来是心软的。对了，领头那位，好像叫布克来着？别看他年轻，却是支部首领呢，怎么样，布克先生，看着自己想营救的小公主身着淫装，和母亲一起趴在淫水里喘息，作何感想？你……想肏她们吗？把自己想要拯救的小女孩亲手送进地狱，感觉一定很爽快呢。”
　　三个绝美胴体衣着暴露地躺卧在眼前，是个男人都难免心猿意马，布克却压下挺起的阴茎，硬气说道：“要杀要剁，悉随尊便，要我干这种事，我呸！”说着便迎面向哥布林吐出一记飞沫，不曾想哥布林早就被木野真琴吐出条件反射了，险险避过。
　　哥布林：“哦，想死是吧？成全你好了。”说着打了一下响指，其中一位支部成员头部爆出血花，应声倒地。
　　布克双目圆瞪，悲愤喊道：“不……你……你要杀就朝我来好了，别动他们！”
　　哥布林打了个哈欠，又打了个响指，另一位支部成员在枪声中殒命，死不瞑目。
　　布克：“好……好……停手，我肏，我去肏两位小公主……”
　　哥布林：“你们人类就爱这样，敬酒不喝，喝罚酒。”说着命人解开布克的镣铐。
　　安妮，安琪身体恢复如初，温顺地拖着被淫液沾湿的衣裙，爬到布克面前，熟练地解下对方血迹斑斑的衣裤，一左一右，安妮含住勃起肉棒的伞尖，安琪舔舐森林茂盛的阴囊，倩妮迪呆呆地看着女儿们口交侍奉，依稀感觉眼前的金发男子似曾相识。
　　与那些花丛老手不同，布克虽然年轻，却显然不精此道，在双子美少女战士的连番挑弄下，迅速缴枪投降，一管热精灌入红唇，安妮把精液留在口中，丁香小舌蠕动搅拌，再张开填满白浊的檀口供人拍摄特写，然后一把吻住妹妹，把一半精液分到安琪口中，各自咽下，齐声道：“谢主人赐精。”
　　安琪：“主人们，我和姐姐虽然已经接受过性奴训练，但毕竟还是处女，只怕破处之际不够放荡，扰了大家兴致，恳请主人们为我们姐妹注射春药，把我们彻底弄成大家的小淫娃……”
　　哥布林：“早说嘛，要什么？叔叔这都为你们备着呢。”
　　安妮：“我们要【欲妇求欢】和【野性难驯】的混合药剂，浓度选最高，注射位置为舌尖，乳房，小腹，屁眼，小穴，大腿和脚板。”
　　哥布林嗤笑道：“真不愧是母女，跟母亲被轮奸怀上你们的时候挑得一模一样，看来不止是容貌，你们千年王国就连性癖都是一脉相传呢。”
　　母女三人闻言，难为情地羞涩低头，禁卫取出注射器，往孪生姐妹身上敏感部位注入药剂，再把一颗小药丸强行塞入布克口中，药丸化开，熟悉的味道，熟悉的感觉……
　　药性起效，二女身上慢慢涌起红晕，眼角眉梢染上淫媚，俏脸春潮泛滥，嘴角哼唱着若有若无的呻吟，小小美女，今夜献处，望君破瓜，永陷风尘。
　　安妮俯跪在地，安琪仰身躺卧在姐姐背上，一对难分彼此的美鲍上下相叠，美不胜收，老绅士们捶手顿足，一对极品姐妹花，便宜那小子了！
　　布克略为迟疑，咬了咬牙，当先插入孪生姐姐小穴内抽送，金发男子技术平平无奇，幸得药丸加持，肉棒充分胀起，研磨肉壁，加之安妮体内媚药散开，穴内敏感度以几何级数倍增，纵是个青涩的主人，光是前后挺进，也把胯下的小性奴肏得连番高潮，浑身颤抖，淫叫不止。
　　安妮：“性奴安妮被主人肏得好爽，好舒服，啊，啊，来了，高潮来了，要上天了，主人你把安妮救出来，是不是本来就想着把我们姐妹带回去轮奸，然后胁迫我们为反抗军宣传？”
　　安琪：“主人主人，安琪那里快要痒死了，别顾着肏姐姐嘛，安琪也想挨肏，安琪要被这么多人看着肏成肉便器，让全帝国看到千年王国的公主是什么货色。”
　　布克抽出肉棒，抬起孪生妹妹玉腿，挺腰捅入肉缝内，肉茎根部撞击在小穴外，响起男女床上肉搏特有的节奏，啪啪作响，交合处淫水飞溅，尽管是躺卧着，白里透红的可爱酥胸依旧挺拔，在布克手中搓揉出一个个不规则的形状，手感如牛乳般丝滑细腻，便是最顶级的绒布也不逞多让，肉棒顶到深处，扣在宫门，每撞一回，都让胯下小美女一阵哆嗦，高潮难禁，布克终是忍无可忍，闷哼一声，精关放开，把灼热白精射入子宫内，把胯下小女孩送上首次破处的绝顶高峰，久久未能平息，布克亲手奸污了这个本应由自己拯救的小公主，一阵茫然。
　　妹妹首度破身，安妮似是有所感应，娇媚轻吟道：“主人好偏心，明明先肏的我，却先要了安琪的身子，我不依啊，安妮也想要主人的精液，安妮都这么淫荡地求您交媾了，您还要人家怎么不要脸地求您嘛。”说着摇了摇圆润的屁股。
　　布克拔出沾满粘液的巨棒，随之而落下的，还有安琪穴中溢出的白精，充满着淫糜暧昧的气味。
　　安琪喃喃低语：“安琪的处女被夺走了，啊，啊，好幸福，安琪和母亲一样沦为帝国的性奴了……姐姐……就差你了，赶快破处吧……”说着居然把手伸往下方，为主人掰开姐姐的小穴。
　　布克精囊瞬间充盈，双手扶着安妮盈盈一握的腰肢，肉棒麻木地再次嵌入安妮私处，扑哧扑哧地抽插不休，蘑菇肉沟刮过皱褶，享受其中绝妙触感，所有男人都无法抗拒征服美女的满足，何况眼下美女还是个名正言顺的公主，而且，还是那一位的爱女，骚屄如黑洞般啜紧着肉棒，死死不肯松口，收缩的阴道贴合着肉棒，主动变成阳具的形状，浅唱低吟，有如天籁，秋波流转，个中快感，不足为外人道也。
　　布克又到极限，狠狠顶开宫门，又是一记内射，精液悉数灌入安妮子宫内，又奸淫了一个自己曾发誓守护的小公主，安妮感受着子宫中的热度，放纵地尽情高潮……
　　安妮：“母亲，妹妹，我终于也被破处了，好高兴，作为美少女战士被帝国奴役，作为公主被敌国玷污，作为女人沦为性奴，我们终于一起堕落了……”
　　“好，让我们为安妮，安琪成功破处送上热烈的掌声”哥布林当先鼓起掌声：“另外还有个好消息要告诉倩妮迪呢，刚为你女儿破处的，是她们的父亲……”
　　掌声顿住，全场沉默，绅士们眼中尽是戏谑。
　　眼前的金发男子与当年奸孕仪式上口交走火的小主人重合，倩妮迪终于明白那种熟悉的感觉从何而来了。
　　布克：“不！不可能，那时候我根本就没射几次，而且事后我收到通知信，我并未让女王大人怀孕，你撒谎！”
　　哥布林悠悠说道：“当年那二十封信都是我寄出的，内容都是一样，嘿，本来是为了防止你们之中有人趁机敲诈的，没想到你居然真的爱上了女王，还去加入什么反抗组织，难道你就不奇怪为什么支部里都是年轻人？你们根本就是一群炮灰！”说着把一柄手枪塞到布克手中。
　　布克喃喃自语：“我……我是小公主的爸爸？我强奸了自己女儿？我在女儿小穴内射了……？我……”说着朝太阳穴扣动了扳机，鲜血贱出，染红了双子性奴腿上的裙摆。
　　哥布林笑着摇了摇头，打出最后一个响指，反抗组织支部剩余人等，全数击毙。
　　花妖轻言：“被自己的爸爸乱伦破处的感觉怎样？那可是真爸爸哦，是不是充满了温暖的宠爱？别担心，你们一家以后也会和月野兔那家子一样，越轮越乱，越乱越伦，性奴嘛，把第一次献给爸爸，才显出你们的淫秽呀。”
　　蝶妖耳语：“你们爸爸把珍贵的遗物留在你们子宫内了呢，好好珍惜，一会儿我会替你们取出来好好保存的，哈哈，将来也许十分有用哦……”
　　孪生性奴双双瘫倒在地，置若罔闻。
　　倩妮迪上前，跪坐在布克尸首旁，轻轻替他抚上双眼，她没哭，平静的脸上看不见半点哀伤，但所有人，都仿佛看到一位妙龄少女，白衣胜雪，如泣如诉，写尽悲歌。
　　倩妮迪：“原来是你呀，为什么你来了，又走了呢……”
　　数年后的某个夜晚，月光陷落娼馆会所的大堂内名流汇聚，权贵云集，中央舞台上，三个容姿娇俏的银发女子被拘在木枷上高高吊起，腹部饱满地隆起，硕乳挺拔，三人均身穿极端暴露的白色孕装。
　　安琪：“姐姐，真的如你所说，他们把我们的肚子一起搞大后，还要继续轮奸我们……呜呜呜，我不想生孩子……我不要生下爸爸的孩子……”
　　安妮：“他们把我们当母犬一样调教，又像母猪一样交配，最后还要成为奶牛供他们榨汁凌辱，帝国是不会放过我们美少女战士的……”
　　倩妮迪：“他们……他们说这次要让我生男孩……”
　　双子性奴，脸色剧变。

