==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绝世妖姬（倾世妖姬）
👤 作者：flyxing
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：162042
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,异种族,猎艳,爽文
🗿 肉量：33.25%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　名为『真界』的此方世界上有修仙者，妖物以及茫茫多的普通人。
　　妖物大多躲于真界南边以及更南方的无尽之海里虽然这里也有一些靠着和妖物达成某种『默契』的宗门但总体来说修者和普通人是比较少的而此地不论是修者还是妖物或因为天性使然或因为互相影响总体来说都比较冲动暴躁在这里每日都上演着争斗与杀戮。
　　西方则是释教为主，信奉的是只闻其名未见其迹的佛祖。因其强大的『渡人』特性这片神秘的地区真界其他地区对其了解较少，只知修为心性不到一定程度的贸然前往很有可能留在那里不再归还。但从其中偶尔返回的修者，前来渡人的僧侣及西方的普通人类口中可以对其较为和平的环境略知一二。

全文

第1章
　　名为『真界』的此方世界上有修仙者，妖物以及茫茫多的普通人。
　　妖物大多躲于真界南边以及更南方的无尽之海里虽然这里也有一些靠着和妖物达成某种『默契』的宗门但总体来说修者和普通人是比较少的而此地不论是修者还是妖物或因为天性使然或因为互相影响总体来说都比较冲动暴躁在这里每日都上演着争斗与杀戮。
　　西方则是释教为主，信奉的是只闻其名未见其迹的佛祖。
　　因其强大的『渡人』特性这片神秘的地区真界其他地区对其了解较少，只知修为心性不到一定程度的贸然前往很有可能留在那里不再归还。
　　但从其中偶尔返回的修者，前来渡人的僧侣及西方的普通人类口中可以对其较为和平的环境略知一二。
　　北方天气较冷人烟只比南方多一些，但是这里有着其他地区修者口中最大的魔教：天意城。
　　其本愿是代天掌邢，我心即天心，我意即天意。
　　但因为其激进的行为和释教，道家，儒教甚至妖魔都有冲突，15大劫前被阴阳宗叛门而出的独立建立阴阳合欢宗的副门主带领手下一干人马窃了权柄后至此15大劫虽然天意城口号未变且不再那么激进但其阴阳合欢宗的底色却愈发浓厚，逐渐成为了其他地区修者口中的藏污纳垢之地。
　　不过北地也有名为七幻仙宫这样没有天意城背景的中小门派，天意城常与释教道家在真界因为一些资源问题发生冲突却没有攻伐他们也算是一大奇事，不过这些北地中小门派往往都闭塞且保持中立不会也不敢偏袒一方。
　　东方则是以道家为主，修者同样信奉只闻其名未见其迹的道尊。
　　因为其信无为而治所以这里门派众多且有号称真界第一门派的凌云宗，其太上掌门玄虚子是真界大多数修者口中的第一人虽然天意城或北地修者往往会认为第一人其实是当代天意城城主：獍狰，又因土地气候物产等因素比其他地方好很多所以这里的修者和凡人也是最多的。
　　我们的故事就发生在距上次四九重劫过后200 年的时候。
　　真界中区这里是物产最为丰富的地方被誉为得天地之精华，集岁月之灵气。
　　但也正是因为物产太过丰富所以此处经常会发生冲突反而人烟较少。
　　在一座小山的山脚附近有一个不足百余户的小村子，里面的人大多都是本地过不下去了只好冒着被修者冲突殃及危险而来这里求生活的穷苦人，男耕女织不说小孩子也要早早就开始尽量帮助家里减轻家人负担。
　　山上以名身穿皮裤身皮毛皮大氅的壮汉正凝眉思索着什么，此人就是真界自上次四九重劫以来最顶尖的两位修者之一：天意城城主獍狰。
　　獍狰闭目也不知道在思索什么的时候，就见远处山村一个4 、5 岁的小男孩已经捡拾野果向小山走来，獍狰双目一睁喃喃到：当时突然心血来潮冥冥中使我至此，难道是这个小子引发了什么？
　　小孩子正低头捡拾野果突然就发现身前多了一个人，吓的一屁股坐在了地上，刚想哭又记起父母的教诲赶快用手捂住嘴巴免得引起面前修者的不满，獍狰看着眼前的小男孩突然眼睛一亮，空中一股力道将小男孩托起又三下五除二将其脱的精赤，小孩眼里已经忍不住流了下来又被这等情况吓的不知所措，所能做的也只有死死咬住手掌。
　　獍狰将其两只小手掰开看着这本应早早开始干活却无一点硬皮的小手和一丝瑕疵都没有的身体声音中是压抑不住的喜悦：“百媚千幻体，真是百媚千幻体啊，没想到此界第三神秘的功体原来可能会是男童……难怪这功体在此界记录比其他功体要少不少。”
　　将小孩重新降回地下后待他穿好衣服獍狰说到：“你愿意拜我为师吗？”小男孩张了张嘴不知道该说什么，毕竟父母每日告诫自己的都是不得冒犯上仙，不得在上仙面前哭闹，说话，不要看上仙等等。
　　憋了半天后才红着小脸低着头说到：“我不敢。”又说到：“那是什么？能不饿肚子吗？”
　　天意城城主，此界最强二人之一，号称霸道无双的獍狰一时间也没有说话，片刻后小孩只觉得天旋地转，仿佛自己被带到了某座城池又仿佛自己在天上飞，等他缓过来时才发现已经被提着衣服来到了家里。
　　正在织布的林李氏看见家里突然多了一个人，那人还提着自己的孩子猛地站了起来又赶快低下头走到屋中跪下，听到一声：“叫你男人来”后才匆忙走出去在田间找到自家男人，二人匆匆赶回后一进门就跪在地上，男人磕头说到：“林，林，林仲见过上仙，不知上仙有何指示？”
　　那林仲好歹也是从家乡走了这么远才来到这里求生活，虽然是第一次见到传说中的修仙者但大体上并没有什么冒犯，只听那站着的人说到：“我想收你儿子做徒弟。”林仲虽然已经有了准备还是一阵按耐不住的欢喜，砰地一下就磕在地上说到：“林，林仲代犬子谢过上仙！”旁边林李氏也是跟着磕头不过想到自己怀胎十月的孩儿就要这么与自己分开不禁又有些伤悲只好咬着帕子苦苦忍耐。
　　獍狰说到：“我不知道你们听没听过我天意城，不过入了我门是没有那唯一一次的返乡之期的。你们可愿意？”
　　林仲张了张嘴还没来得及说什么林李氏已经有点忍不住地哭了出来，林仲低着头伸手拍了拍自家媳妇后又一个头磕下去：“能得上仙看中是我家林……的福分！”
　　獍狰点了点头说到：“名字还没起是吗？没事到时候我会给他起的，这里2包碎银子足够你二人到那临江城了，到时会有人给你一间足以养活自己的小店面，这里还有2 粒丹药可以让你二人身体强健早日重新有后，还有20粒辟谷丹如果你二人实在没有在那里存活的本事这些辟谷丹也能让你二人生活10年。”
　　林仲夫妇忙不迭地赶快磕头感谢着上仙的恩赐，半响没有别的声音林仲才鼓起胆子抬头，只见屋里哪还有其他人只有桌子上2 个包裹和2 个小瓶。
　　那小林子刚到家还没来得及说话就见母亲出去父母回来，桌子上突然出现一些东西，父母开心地磕头再接着自己突然就被抓着出现在了空中，低头一看下面，小孩子吓的立刻昏了过去。
　　等再醒来时已经在一个空旷无比的大殿内，他坐在地上愣了愣神才真的反应过来：父母给自己讲的那些故事，那些被上仙看中从此也成为上仙的故事真的发生了！
　　就在自己身上发生了！
　　一抬头之见远处大殿正中一个华丽御座上带自己来的人正手中捏着一个玉笺沉思着。
　　小林子乖巧地爬起跪好等待着自己的命运到来。
　　过了一会只听咚的2 下钟磬声，紧接着那人说到：“我再问你一遍，你可愿意拜我为师？”此时的小林子赶快磕头说到：“徒儿拜见师父！”正当他不停磕头时只听身后一个男声“呵”地笑了出来，又一个女声也是娇笑着说到：“这小子也不知道问问代价就乱拜师的吗？”随着『咚』的一声门响，二人的声音没有向前身后男人说到：“城主，你这是何意？”
　　高台上的獍狰抬眼说到：“你们自己看他。”小林子还没反应过来自己就被提了起来，只见右侧一个身穿长袍的书生样男人捏了捏他后对着另一人说到：“你看”
　　再转头，一个比自己母亲美了不知道多少的女子已经伸手开始脱他的衣服，整个人又一次赤条条后才有机会再看这位美女，不过此时她已经两眼放光，对着自己又捏又摸只觉得一股股热气从她的手中流遍自己身体，先是舒服无比又十分痛苦又十分舒服。
　　小林子强忍着没有出声只是泪滴在不停地流下。
　　“百媚千幻体！竟然男人也可以是百媚千幻体吗！”女子一边说一边已经一把将他抱在怀中仿佛害怕他就此溜走一样。
　　小林子也终于有机会发现原来这美丽无比的女子不愧是上仙穿的和自家母亲完全不一样，粉色仿佛透明一般的衣服紧紧裹在她身上，一对傲人的胸部并没有像母亲那样为了干活用布带紧紧缠起，正当他赶快闭眼的时候一股力量将他从女子怀中拉出置于地上。
　　“城主！你这是何意？百媚千幻体啊！只要修习我支的淫符经，未来就是一个长生真人级完双修美鼎炉啊！甚至心性若到真一可期，飞升有望！”女子焦急地大声喊了起来。
　　御座上的城主抬手将手中玉笺丢向女子说到：“我要他修习这个，淫符经不建议但是可以辅以修习。”
　　女子接过玉笺顿了一会后说到：“幽怜谢过城主，不过这天地交泰感应大法还没有完备，他修习此法是否太过冒险？”御座上城主挥了挥手说到：“此法自上劫开始创立，一直是男人或者女人修炼。孤阳不升独阴不涨阴阳合欢宗本就是阴阳动静之间感悟天地大道，我心血来潮只身出去见到此子后才彻底想明白，阴阳阴阳，孤阳不升独阴不涨只有他这身为男子又是最契合女子的百媚千幻体才是最适合修炼此法的人选，倘若他能走通这条路，3 、5 劫后我天意城就会又多一门直通飞升的无上级根本大法！”
　　书生男子说到：“天地交泰感应大法，淫符经这与我何干呢？”
　　“宗政你是副城主此事必要知会于你的，不过此事只有今天大殿中人知道，不许对别人说。”
　　书生抬了抬眉毛说到：“狼姬也不说吗？”
　　“她的功法过于刚强连带的性格也是如此，此子虽是百媚千幻体但毕竟是个男性为了不让她影响到阴中有阳阳中有阴，就不告诉她了。”
　　“知道了。”
　　“谨遵城主谕旨！”
　　随着两声答应后御座上的人已经不见，赤裸的小林子低着头之见一双玉足踩着白色的不知什么材料做成的鞋子出现在他眼前，那鞋子前面尖尖的似乎是某种动物的皮做成，后面一根细细的不知是金子还是什么的柱子将鞋跟高高顶起，『似乎这柱子比我的手还长，从来没有见过母亲穿这样的鞋子』正当小林子胡思乱想之际一只温暖的手抚摸在他的头顶，一阵眩晕后两人已经出现在一间不大的连窗户都没有的屋子里。
　　“抬起头来。”小林子望着这美丽的女子也不知道该说什么，那女子却主动蹲下来捏着他的下巴仔细端详起来：“骨龄还不到5 岁啊，就已经开始显露端倪了呢，不愧是百媚千幻体，你知道你未来会是什么样吗？”小林子犹豫了一下将父母给自己讲的那些故事中修仙者种种威能说了出来引得那个叫做『幽怜』得美女娇笑不止。
　　“对，又不对，只要你认真修习你师傅传你的功法你将来会比故事里那些人厉害千万倍。不过百媚千幻体，天地交泰感应大法还允许你修淫符经……你未来会是所有男修士得恩物，只要你够努力，将来会有无数男修士为了能够一亲芳泽而拜倒在你得裙下，他们甚至会互相打生打死，哈哈哈哈哈哈哈哈，狼姬啊狼姬，你自认为女帝可你一生又能控制几个男人？事实会证明只要有足够得魅力和足够聪明淫符一支才是未来的正道！”
　　小林子还在茫然不知所措的时候女子也笑够了说到：“你师傅留言说你还没名字是吗？那么我替他给你起一个吧，林琊婷，以后你就叫林琊婷了。”小林子懵懂地点了点头说到：“谢谢师，您也是我师傅吗？”
　　“哈哈哈哈，真是可爱啊，我不是你师傅，我只是代替他来教你而已，真正指导你修行进度的是你师傅，不过当他的徒弟可是很辛苦的而且记住了：对谁都不能说你师父是他。”
　　林琊婷看那女子如此郑重地说，也不由自主地认真点了点头“真乖，好了你记住我是天意城阴阳合欢派淫符一支的幽怜，等下我会命人送吃的过来你就先在此休息，明日开始我会正式教导你”
　　虽然穷人的孩子早当家，但毕竟年纪太小，吃饱后很快就在床上睡去。
　　第二日幽怜带人来重新打扫布置后，一间内部以粉色为主体的屋子重新成为林琊婷的住处，虽然没有了以前的小伙伴没有了父母但是在这里吃得好穿的好除了穿的鞋子是和幽怜那样让腿和脚很不舒服的样子外哭了几次后慢慢地也适应了。
　　接下来的几个月幽怜就像一个严师般训练着林琊婷，走该如何走，坐该如何坐，笑该如何笑，说话又该如何说虽然他知道自己叫林琊婷但只要面对男性哪怕是那些被用黑色皮革包裹主头部的赤裸下昆仑奴们也只能称呼为：妾身，母狗，奴婢，贱奴等用语。
　　再接下来幽怜没有再来，来的是当时大殿里另一位自称为宗政的男人，作为天意城的副城主是很忙的好几天才来一次所以要求也更严了，宗政教导他读书写字每次都会留下许多的作业，如果没能很好地完成就会被严厉的打手心。
　　到林琊婷5 岁时幽怜又来了，这次她和宗政轮流教导他，不过每天都要按时吃下据说是幽怜花了好大功夫很多材料才炼制的丹药。
　　学习的内容也从站立坐走，读书写字开始向如何穿衣，跳舞，绘画，弹琴等内容扩展。
　　转瞬间2 年过去了，胯间小小的阳具并没有像印象中其他小哥哥那样发育而是好像更小了，人也更美了每次按照幽怜的要求将长发挽成一个个形状搭配一件件衣服按照要求摆动自己的身躯走路，唱歌跳舞泡茶插花时幽怜总会高兴地将他搂在怀里。
　　但是接下来的日子功课越来越多了，除了那些事情外终于开始在幽怜的指导下学习打坐吐纳冥想了，开始时还是幽怜帮忙记录修炼时的种种感悟，后来则变成自己将每日修炼的感悟写于纸上，宗政也开始带他去各种地方观赏风景等事，不过之后要求将各种感想写出来。
　　如此又过了3 年，林琊婷并没有像其他以前的小伙伴那样胯间腋下开始又一点点绒毛出现而是仍旧光滑洁白，当他将这情况给幽怜说时，幽怜笑着评价到：这是天地给你的宝贵财富，这样将来不用像其他女修一样花时间财产精力来调整自己的容貌，可以全身心地投入到修炼中去。
　　不过之后他又多了一项任务每天都要在男仆的帮忙下用一种油膏将自己的全身涂遍连菊花都不能错过。
　　这些油膏的作用是什么他并不知道，但是他能感觉到随着每日涂抹油膏和修炼每次衣服摩擦着皮肤时会让人精神无法集中，有一种说不清的想法总是在涌现，同时他发现自己的胸部开始一点点鼓胀，幽怜知道后甚至又给他加了一种丹药。
　　2 年后小小的胸部已经彻底和记忆中的小伙伴不同了，并不是特别大但是和她的身材十分契合臀部也开始变的圆润，不过衣服的摩擦让他每日都要花时间来冥想油膏也不只是涂抹在身上脸上连口腔，舌头都开始涂抹。
　　最终当他再也忍不住将衣服脱光时，幽怜教给了他另一种冥想方式：他身上只穿着和幽怜一般几乎透明的薄纱衣服，腿上是雪蛛丝染黑制作的长袜腰间是同样颜色材质的一根绣成云纹的带子下面2 条细带子系在长袜上脚上穿着一双紫色的银色金属柱顶起鞋跟的盲牛皮制作的尖头鞋，幽怜说这是高跟鞋可以让本来就完美的身材更好看。
　　时间流逝，转眼间林琊婷已经15岁了，这几年的学习让他坐立行走愈发妩媚，一笔字也是灵动快捷笔迹劲瘦，其瘦而不失其骨，其字尤可见风姿卓越处深得创此写法者『天骨遒美，逸趣霭然』之意。
　　用幽怜的话说就是：年纪小基础就一定要打牢，等将来一个闭关就数月，数年甚至数十年时再想改可就太难了。
　　步入15岁后林琊婷得修炼开始变得不同，除了打坐运气外还加了不少其他内容，只见他四肢着地跪在地上面前的银镜上贴着的是一个男性阳具一般的东西，在幽怜的教导下，他开始伸出舌头在假阳具的头部舔弄起来，假阳具上涂抹的油膏让他十分地迷恋不由自主地就将它含入嘴里，在被鞭子抽打屁股数次后终于学会了即使嘴里含着假阳具舌头也不停地舔弄。
　　当他终于能前后摆动着头部舔弄假阳具时也在幽怜的引导下开始了新的冥想，种种玄奥的词句在脑海里不停重，等他从冥想中醒来时印象最深的是诸如：奉献是快乐的，我的目标就是奉献自己，让男人快乐自己才会快乐等浅显易懂的词语。
　　慢慢地吞吐的假阳具越来越大，吞吐舔弄的幅度也越来越大，一开始还会难受到想呕吐，但是随着修炼和冥想不但不再难受反而愈发舒服，当有一天林琊婷还没有进入冥想只是不停吞吐假阳具时浑身肌肉紧绷嘴巴发出呜呜地呻吟后，胯下那小小的阳具流出了一股股液体，看到这一幕幽怜惊讶地用团扇挡住了嘴半响才自言自语到：真不愧是百媚千幻之体啊。
　　往后的日子里林琊婷不能只是吞吐假阳具了，幽怜甚至要求他不停地看镜子中的自己，不论吞吐的假阳具是大还是小都要是最高兴的表情。
　　有了新冥想的辅助林琊婷终于从那种奇怪的感觉种解放出来，原本修炼的速度变的更快了。
　　不过每当自己有一份进步时幽怜总会跟着提高要求，不能只吞吐假阳具了，辅助冥想时要开始吞吐昆仑奴们那专门锻炼过的真阳具，再到充满崇拜表情地赞美它们称呼他们为大肉棒，开始和完结时要真心地感谢昆仑奴们用自己的大肉棒来帮助他进行修炼。
　　但是很快就出现了一个意外：当林琊婷熟练地一边冥想一边吞吐时，一股股液体从大肉棒里喷涌而出直接射进了他的胃里。
　　不过这和油膏味道相近的液体并没有让林琊婷感到难受反而加快了吞吐舔弄的速度，从此他修炼冥想时从一个昆仑奴变成了2 个又变成了3 个，4 个，5 个……
　　幽怜也发现林琊婷每次吸收的阳精越多哪怕只是那些从鼻孔里逆流而出被脸部皮肤吸收的阳精都能促进他接下来天地交泰感应大法的修炼，为此她详细记录了每次吸收的量和功法提升的量并对于两种心法在他身上是如何互相促进的提出了种种假设，换来了一笔还不错的功绩点。
　　随着修炼的进行林琊婷越来越喜欢那些昆仑奴在自己修炼冥想时羞辱自己，并发展到让他们开始用手抽打自己的屁股，腿，胸部，脸部。
　　但是当他被抽打至高潮时幽怜兴奋地把扇子都捏碎了，之后的感应大法修炼时身为真一级宗师的她敏锐地察觉出天地元气的流速加快了，那仿佛微风吹过般的感觉让她第一次感觉到了嫉妒。
　　于是修炼的要求又变了，阳精味的油膏不止是涂抹在菊花周围，幽怜亲自用手指沾满了油膏伸进了林琊婷的菊花里，不适感让他紧张地夹紧菊花却又没用，当幽怜开始用手指在菊花里转动，扣弄时林琊婷再也无法忍耐地呻吟了出来，很快完全没有经验的他就一边哭一边呻吟着到达了高潮。
　　之后的修炼里伸进菊花里的指头变成了2 根，3 根，4 根，每次林琊婷都会在幽怜的怀里互相亲吻着，舌头缠在一起呜呜呜地呻吟着到达高潮，而一旁用来测试的蒙着眼睛的普通凡人闻到他散发出来的香汗时整个下体都仿佛要爆炸开来一样高高举起，只可惜没有经过修炼的他们连男鼎炉都算不上，很多只是被林琊婷刚抚摸几下就将阳精喷在他的身上，只有少部分人能享受到那小嘴带来的快感，更有甚者会当场不停地喷射阳精直到自己脱阳而死。
　　3 年后林琊婷18岁了，只是短短修炼了13年的他如今仿佛一个充满诱惑力的少女，魅惑和纯真在他身上同时存在，对于幽怜来说这13年简直太值得了，以往一次元神神游就可能20年没了，如今不但获得了天地交泰感应大法还获得了不少功绩点，最重要的是她是亲眼看着他是如何一步一步走到现在的。
　　可是烦心的事也来了林琊婷进步太快了，淫符经第一重已经练成要练第二重就要对其开苞了，她当然想自己来完成甚至用一种叫蚯比的妖物炼制了一根双头假阳具，不过思前想后这种事还是交给他师父来亲自完成吧。
　　于是幽怜减慢了林琊婷的修炼计划，还用24颗夜明珠炼制了一件小法器。
　　在林琊婷吞吐阳具修炼淫符经的时候这用豹筋连起来的夜明珠法器被一颗颗塞进他的菊花，慢慢地锻炼到甚至最大的一颗也能塞进去的地步再将其拉出直到他颤抖着到达高潮。
　　然后在幽怜的命令下林琊婷每天都要将它塞入体内养护，幽怜向他保证将来肠道内充满男人阳精后它们可以帮助他尽快将其吸收，日子久了甚至会成为一件利于攻杀的法宝。
　　此时的林琊婷从小就开始修炼淫符经和感应打法如今听到幽怜说自己将来菊花里肠道内塞满其他男人的阳精时不但没有任何不适或者诧异反而一对凤眼还表现出了迷离的表情甚至不由自主地拿起沾满自己肠液的珠子法宝舔弄起来。
　　数月后天意城城主獍狰终于出关了，用神识查探了一下幽怜送来的玉符后眉头皱了一下但也没说什么，只是传音让她安排一切。
　　19岁的林琊婷被告知自己要被自己的师父开苞了，之后他就可以修炼第二重的淫符经感应大法也会修炼的更加快速，充满了期待和忐忑的他早早打扮好自己跪坐在房间中央，随着幽怜亲自引路天意城城主獍狰和副城主宗政进入了他的闺房。
　　一番简单地对答后林琊婷将獍狰用神识记录自己对于他这一期修炼中的评语及改进方法的玉笺收好，将纱衣脱掉身上只剩丝袜和高跟鞋四肢着地地爬向自己的师父：“师父，徒儿想恳请您用您的大肉棒来给徒儿开苞，好让徒儿能开始修习淫符经第二重让徒儿对师父的天地交泰感应大法能有更深的理解。”
　　獍狰看着那充满诱惑的媚眼甚至嘴角都上扬了一点：“你现在想诱惑人还早了点，不过允了。”
　　“谢谢师父～ ”随着一声充满欢喜的撒娇林琊婷赶快转过身去用脸抵着柔软的地面双腿分开跪在地上，双手将臀部掰开露出了娇嫩的菊花和菊花口处的法宝拉环。
　　獍狰用手指钩住拉环说到：“今日让你知道天意城阴阳合欢宗在双修一道上的成果。”
　　随着一颗颗宝珠被拉出菊穴又被塞回林琊婷开始还是“啊～ 啊～ 啊～ ”地呻吟着后来就变成了带着一丝恰到好处哭腔地哀求：“师，师父，我，奴家，奴家想要，啊～ ”
　　“想要什么？”
　　“奴家想，想要师父干奴家～ ”
　　“我这不是正在干你吗？”
　　“啊～ 啊～ 不是～ 啊～ 不是的师父～ 奴家，奴家想，想要师父用，啊……啊～ 师父的大肉棒，大鸡巴来给，给，给啊～ 奴家，不，是母狗，给母狗开啊……开苞～ 啊……啊……”
　　随着最后一颗法宝被拉出菊穴獍狰啪地一下拍在林琊婷臀部说到：“这才刚刚开始你就不行了吗？”说着将兽皮裤子脱下露出了夸张尺寸的大肉棒。
　　眼角余光看到那雄伟的大肉棒林琊婷整个人都颤抖了起来：“师父～ 母狗～母狗求求师父了～ 快用你的大鸡巴填满母狗的菊穴吧……啊……”
　　随着一声听不出悲喜的叫声獍狰的大鸡巴插进了林琊婷的菊穴，等了几下后开始慢慢移动起来，林琊婷此时也顾不得别的了用额头顶着地面感受着大肉棒慢慢进入自己的身体。
　　“嗯……”终于一声娇吟后终于整根大肉棒都进入了自己的体内，刚伸手摸了摸凸起的小腹“啊～ 啊～ 啊～ 啊～ 师，师，师，师，好，好，爽……啊～ 啊～ ”身后的师父已经开始动了起来，虽然一开始动的幅度并不算大，但是那夸张的尺寸还是让他连呻吟都呻吟不利索了，双手也顾不上再掰开屁股而是拼命支撑着身体。
　　“师父～ 师，师父～ 师师，师师师父父父父父啊～ 你，你好，好，厉害，厉害，～ 啊～ 啊～ 好～ 舒，舒服～ 好，好爽～ ”随着身后獍狰师父的幅度开始变大林琊婷也开始渐入佳境，逐渐连旁边还有幽怜和宗政在看都忘记了，而幽怜也将他这第一次的表现一笔笔记录下来作为日后改进的依据。
　　獍狰拉住林琊婷的双手让他上半身抬起来看着墙壁上镜子中的自己正在被自己师父在后面干的神魂颠倒样子“我们是什么？”
　　“我们，我们是天意城，阴，阴阳，合欢宗～ ”
　　“你修习的是什么心法？”
　　“母狗，母狗修习的是，淫符经，天，天地，天地交泰感应大法～ ”
　　“这是两门双修功法，你修习2 门双修功法会怎样？”
　　“母，母狗会，会，是最，最最完美的，鼎，鼎炉，只，只，为，为侍奉，侍奉男人而存，存在～ ”
　　獍狰看了一眼幽怜后说到：“准了。如果这是你希望的。”说着一边运起功法一边抽插起来。
　　“啊～ 啊～ 啊～ 啊～ 啊～ 师，师，啊～ 啊～ 啊～ 啊～ 啊……”这下初尝云雨的林琊婷连话都说不了了，只是不停地叫着。
　　身后正在运功的獍狰却突然睁开了眼睛对着旁观的二人说到：“净从秽生，明从暗出！”宗政也在林琊婷的呻吟声中站了起来伸手闭目感受着天地元气的流动。
　　“师父，师父，师父，师父，师父啊，啊，啊啊，啊～ 啊……”随着一阵呻吟獍狰感到一股纯净无比的灵气通过在林琊婷体内的大鸡巴吸收，紧接着就是连手都不用伸就能感受到的天地元气快速流入他的体内补充着这被采补后亏空的身体，正闭目感受天地交泰感应大法在林琊婷体内运行情况的却突然双眼一睁，将他整个提起面向镜子继续抽插了起来。
　　“师父～ 师父～ 徒，徒，儿，不，不，不，不，不要，不，不行了～ 徒儿，不行了～ ”被采补的愉悦，天地元气那没有被通过功法转换进入体内的痛苦加上如今又开始被抽插的爽快让林琊婷如今什么都顾不上了，之前学习的呻吟技巧，表情，动作都忘光了只剩下最本能的表达。
　　随着獍狰的大力抽插只见林琊婷小腹缓缓出现了一个粉色的心形纹身周围还有一圈花瓣，枝条组成像翅膀一样的装饰。
　　确认了腹部的纹身一样的心法之证后獍狰自己也坐在地上抓住林琊婷的双腿托着臀部将他转了个圈成为面对面的姿势，林琊婷的双手也很自然地抱住他健壮的身体，任由獍狰双手抓住他那不堪一握的纤腰将他上下摆动起来。
　　此时的幽怜笔被不由自主地捏断已经惊讶到连记录都忘记了，嘴里只是喃喃地说到：“认主，竟然是认主！这，这是巧合吗？”宗政则老神在在地坐下来说到：“这修习淫符经出现心法之证的情况已经几劫没有出现过了？城主还真是厉害啊，只要不出意外将来要多一个最忠心的真一女奴呢，嗯，是真一徒弟。”
　　而随着獍狰手部速度逐渐加快和大鸡巴运功产生的采补还有天地元气的补充，舒爽与痛苦交织下林琊婷此时已经彻底连声音都发不出，只能张大嘴好像要表达什么的同时仿佛抓紧波涛中的礁石一般抱紧了自己师父的身体。
　　当小腹部的心法之证彻底成型时他的头部猛地后仰簪子都甩了出去秀发飘在空中发出一声长长的尖叫：“啊……”不知道第几次到达高潮多少天地元气通过他的身体变成精纯的灵气再被采补走后林琊婷终于只来得及说了一句：“师，师父”就晕了过去。
　　看着林琊婷小腹部的纹身逐渐隐去后，獍狰才将他放倒在地上一边看着幽怜把法宝塞回他菊穴并擦拭他的身体一边说到：“暂时无法确定是什么原因，应该是我那功法让他激发了功体中千幻的一面，此方天地以为他的身体是此方世界的一部分，大约像一块石头？总之天地元气涌入再被大法和淫符经转换供人吸收，大约是此方天地被骗过了吧元气涌入的时候自动转换成了对他身体伤害没有的种类。”
　　宗政点点头说到：“应该是如此，否则才修炼14年就接收如此多的天地元气，那爆裂的属性早把他震死了，幽怜你怎么看？”
　　心境已经平复的幽怜将林琊婷抱回床上后也走过来说到：“我的看法也一样，我对他进行了痛苦训练，痛苦都会转化成快乐也因为他感受到了这样极致的快乐，于是出现了心法之证，恭喜城主获得忠心不二的徒弟鼎炉。不过心法之证这个是我的猜想，具体有没有办法确定如何激发及有没有办法解除还要继续研究。”
　　穿好衣服的獍狰摆了摆手说到：“我需要鼎炉吗？你要是能研究清楚这个认主，哪怕只是解除这个认主对于我天意城功法的进步都是一个巨大的贡献。”
　　待二人走后看着躺在床上还不停散发出魅惑之气嘴里时不时小声呻吟一下的林琊婷，幽怜摇了摇头说到：“真是可怜啊，碰到了城主这样霸道无双的主人，你注定是得不到他全心的怜爱的呢，不过没关系至少你能得到极致的享受，真是羡慕啊。”
　　等林琊婷终于醒来时只觉得浑身酸痛浑身一点力气也没有，慢慢坐起后只听见幽怜的声音在角落响起：“你醒了？真快啊。”话音未落就丢出了一张玉笺，林琊婷神识探入后发现里面是之前自己种种表现不足之处，正要细读就听见幽怜说：“你也不必太心急，这些以后慢慢提高才行，虽然东边那些伪善的家伙总是污蔑我们天意城是什么魔道，但自己可不能这么认为，脚踏实地才是正道。”
　　林琊婷刚要坐正表示感谢只见幽怜挥手继续道：“我能猜到你很想继续和你师父双修，可惜你才修炼几年啊贸然前去只会让你师父不快，就像这次他连万分之一的实力都没敢拿出你就已经不省人事了，再加上他虽然修炼的是合欢宗心法其实心性最是贴合天意城最早理念：代天掌邢。所以大多数时候他都在闭关和游历。其实等你修炼到长生真人时就会真的明白我说什么了，总之记住，不入长生不要去找他双修除非他赏赐你。你如今体内太多混乱的天地元气要好好地用感应大法来将它们变成你自己的东西，下个月开始我会让那些昆仑奴来陪你修炼。”
　　之后的日子里每天都有数名天意城的昆仑奴来到这个房间，房间内林琊婷被套了一个妖兽皮制作得头套，这样可以有效隔绝来得有修为昆仑奴用神识查探淫符一脉主人培养得这个人到底是谁。

第2章
　　到底过了多少时间？
　　林琊婷已经记不清了不过也不用去记毕竟每天的修炼，修习已经几乎安排满了只要做完其他修习剩下的时间就是要么跪要么躺地轮流运转两种心法不过很快就开始将之前修习的种种诸如喘息，抵抗，顺从，配合等小动作加入进来，双眼被遮蔽的情况下更多地是要靠听力和对方的动作来判断。
　　幽怜发现这一点后也迅速让昆仑奴们做出转变，房间里开始是回响起啪啪啪地打屁股扇嫩乳、脸蛋的声音后来在指示下开始用鞭子，拍子抽打；同时昆仑奴们对于林琊婷那仿佛大阴蒂一般地小阴茎加大了攻势，不光用手揉和轻拍甚至还会用力揉捏，但是仅仅1 年时间林琊婷就从呻吟着忘记舔弄嘴巴里的阳具到数次晕厥再到开始适应这种修炼。
　　不得已陪练的昆仑奴增加到了每次3 人，2 根专门锻炼过的阳具狠狠插入菊穴时一旁等待的结晶境昆仑奴都能感受到天地元气不自然地流向。
　　直至此时幽怜才真正明白为什么百媚千幻体是此界排名第三的神奇功体，兴奋、欣慰、欢喜、嫉妒等情绪一一闪现，待幽怜闭目梳理好种种思绪后才发现有个昆仑奴已经不行了。
　　幽怜面无表情地让所有昆仑奴都离开房间一人回到自己的洞府，手握传讯符剑犹豫半响后还是将它放回玉匣内喃喃自语到：“我会将淫符经这个认主现象破解掉的。”
　　翌日林琊婷跪在地上迎接新一天的修炼时发现昆仑奴的数量少了一半但同时多了几只经过训练的妖兽谿边，当然这个妖兽不是《西山经》里所说：“又西三百五十里，曰天帝之山，多棕枬；下多菅蕙。有兽焉，其状如狗，名曰谿边，席其皮者不蛊。”而是它的后代，又传说如今的狼妖狗妖等妖物都其实是谿边的后代分支。
　　作为妖兽的它们天生就有结晶境的实力，随着年纪的增长记载中甚至出现过长生真人级别的妖兽，而这些谿边虽然没有那些南方妖兽的野性但被天意城数劫以来一代代育种之下性能力大大提升。
　　此时的林琊婷甚至吓到面无血色，他牙齿打战地说到：“幽怜师叔，这，这这谿边不是给金丹境淫符脉修士用的吗？我，我真的能承受它们吗？我，我会坏掉的吧？”可是幽怜并未理会一摆手数名昆仑奴上前用锁扣将他四肢固定在地面上后在一声声“师叔垂怜～ ”的哀求中第一只谿边被牵到林琊婷的身后再用一个口环将嘴巴撑开。
　　谿边将前爪搭在他的肩上，很快就将巨大的阳具伸了出来，在林琊婷的菊穴上蹭了蹭后随着林琊婷一声长长地“呜……呜～ 呜呜呜呜～ ”一插到底，紧接着就是飞速的抽插。
　　开始他还能跟着谿边的节奏呻吟，但是这妖兽始终不是人类可比这纯粹肉体上的天赋实在是太过强大很快他就只能翻着白眼无声地叫着。
　　大约半个时辰后谿边终于长吠一声，碟状突起死死卡在菊穴里一股股妖兽阳精射进林琊婷的肠道，而随着淫符经和天地交泰感应大法来回运功天地元气飞速向他汇聚，小鸡巴也不停地流出淫水。
　　谿边射了一阵后不耐烦了转身就想保持着这样一边射一边离开，林琊婷也只能呜呜地叫着待昆仑奴将锁扣解开后倒退爬动，但是谿边脖子上的铁链被昆仑奴抓在手里只能焦躁地在房间里打转，突然间它猛地以挣还没完全缩小的大阳具从林琊婷体内被拉了出来。
　　而林琊婷也呜……地大声叫了起来，幽怜正在奇怪为何这谿边如此急着将阳具退出只见林琊婷浑身颤抖地啪在地上，除了小鸡巴还在流着淫水一对美乳竟然流出晶莹的乳汁滴了下来。
　　旁边的昆仑奴赶快上前一个用杯子接住乳汁一个则在按摩着林琊婷的菊穴让它配合淫符经赶快恢复并延长高潮的时间。
　　幽怜上前轻抚林琊婷的头顶一股柔和的真气进入他的体内将他如今情况探查一番又接过昆仑奴奉上来的杯子端详一番后允许他们将其饮下。
　　仔细询问了昆仑奴的感受后她又一次被震撼到了，不论是林琊婷体内真气情况还是那高潮时没有人用双修功法与其真气交换或者采补下流出的晶莹乳汁都证明了一件事：不到20年林琊婷已经从一个普通人不单筑基成功甚至到了真气结晶的地步，如此一来怕是50岁内金丹有望！
　　这震撼人心的消息让她对于昆仑奴紧接着汇报的谿边身体亏空都顾不得了。
　　之后的日子里每天都有2 只谿边和数名昆仑奴来到房间供林琊婷修炼，但是随着他真气越来越多地结晶有些昆仑奴都无法控制自己元阳泄露，甚至有人直接脱阳而死。
　　虽然已经有了心理准备但看到如此结果幽怜只好亲自去找獍狰。
　　看着幽怜上报的材料，獍狰问道：“你要给他上欲之环？”幽怜将这段时间林琊婷的状态和自己的结论呈上后并未多言，獍狰看完后没说什么摆手让她离开。
　　但是第二天一早幽怜就得知自己名下的昆仑奴及谿边份额增加了一成，紧接着獍狰亲自带来了一对若隐若现仿佛透明材料做成的蛇形小环。
　　洞府内幽怜捏起一枚小环端详着，突然站起对着獍狰将衣服解开，然后本来无物的豪乳上竟然也出现了这么一对乳环。
　　她说到：“我当初得到这幻型精金做的欲之环都是成为长生真人之后的事了，按理说他即使再好的天赋现在也用不到此等材料才对。难道城主对他有什么安排？”獍狰说到：“32劫时道一真人批注淫符经：五色五香，不若人心入味；摧山填海，难比幻化如神。”
　　“是啊，修习淫符经总要在人堆里打滚倘若人心不能了解总是落了下乘，落了下乘不说，遇到不好相与的小命都要丢了去呢，要不然说百媚千幻体最是适合淫符经，城主您是有大魄力的要为淫符经增补辅修功法连这一劫都不一定能遇到的天才都舍得练这没有完全成型的……难道城主您是要……是了，阴阳相济阴阳相济。我们天意城虽然也是修炼心性修炼幻术的最好地方之一但是未免过多尔虞我诈勾心斗角，而东边对人心修炼最好的是……”
　　“枫红剑派，百年前我助星野找到了最适合他们的一个天才，当时只以为是一手闲棋没想到竟然应在这了。”
　　“星野道人！城主您竟然能让他欠您人情，这……属下拜服！”
　　“他们一派对于人心洞彻，修炼天赋要求太高。倘若此子在百年前出现我要想争只怕得和他以命相搏一番呢，只怕最后还是谁都得不到……这天下前十的功体哪个不遭天妒，想要安稳进入修真界都很难呢，不说这些了你要让他掌握这欲之环的用法，温养的事可以不急。我要在他25岁之前送去枫红。”
　　“属下谨遵城主谕旨。”
　　一对美乳被穿上名为『欲之环』的乳环法宝后林琊婷只觉得自己欲望大涨，每每站立卧走之时乳环都在刺激着自己的身体，甚至于自己的欲望被放大了，来到房间的昆仑奴和谿边都会更加难耐。
　　以至于伤到身体甚至送命的人变得更多了。
　　但是随着在幽怜指导下林琊婷对于自己身体和欲望的控制开始变强才让受伤的人数减少下来。
　　等他初步掌握如何将这情欲之力用欲之环控制起来时，他已经可以像幽怜一般将这法宝隐去别人不再可见。
　　春去秋来林琊婷已经22岁了，最近这几年他的修炼已经不再需要昆仑奴或者谿边进行辅助，虽然如果有的话效果会更好，不过獍狰为了将来让其去枫红派感受另一份『人心』所以布置的任务，功法的修改都是基于尽量少双修的基础上进行的。
　　这天林琊婷正在幽怜的洞府修炼，只见她那曼妙的胴体已经真正发育完全整体处于『多一分则胖少一分则瘦』的状态，乍一看胸部不像有些鼎炉已经大到夸张，但完全符合身材的比例，脸上也不像以前满面春色如今的面容看上去充满了纯洁感，但多看几眼就会觉得一种若有若无地『魅惑感』，如果是定力不够自身修为不够的人看多了甚至出现过把持不住自己的情况。
　　只见随着林琊婷交替运功下双乳上的欲之环竟然伸出一条锁链在胸前连起，然后又慢慢就此消失仿佛从来没出现过，身体上排出的薄薄一层汗珠也就此化做一股氤氲之气，然后再转变为一种若隐若无中似乎带着一点甜腻的香气萦绕在他的身上，其实相比之前那种凭借天赋肆无忌惮地诱惑周围人的情形，如今的他已经在幽怜指导下修炼方向变为了控制自己，相信如果步入金丹就可以将淫符经的魅惑之力收放自如。
　　待他一睁眼只见獍狰，宗政，幽怜3 人竟然就在屋内，他顾不得穿衣服直接就此跪拜于地。
　　獍狰说到：“你做的很好。”
　　一句简单地称赞却让林琊婷激动地身体都开始颤抖，毕竟这是一直通过玉符来指导自己修行的师父，虽然两人见面次数不多但是自己的任何问题都会被他知道和发现，无数自己都没发现的情况被他预先知晓……
　　獍狰接着布置到：“我要你去跟随另一个人修炼，那是东边一个叫枫红剑派的中等门派，他们对于了解人心的修炼很有一套，他们的门主星野道人更是个中翘楚。去了之后能学多少就学多少，认真感受东边因为环境不同所带来的人心变化直到你觉得自己该回来再回来。”
　　宗政紧接着说到：“鉴于你还有一些功课没修习完，心法修炼还要观察，我和幽怜都会以金丹境客卿身份去那边，这里面要付出多少代价城主为你付出了多少你需要记住。”
　　“哈哈哈哈～ 别那么严肃啦，我相信我们琊婷肯定很快就会让咱们回来的”幽怜亲昵地一边说一边将一套很朴素的常服递给他，待林琊婷穿戴整齐后继续说到：“我一直和你说世间万物唯一不能算尽的就是人心，再怎么枯燥、单调的东西，在人心里一过，总能附着上五颜六色的光采，你现在觉得读懂人心，人情是为了更好的修炼，其实等你真正大成之后才会懂得其中滋味。这天意城里虽然人心诡谲但是不免单调且粗暴了些，你还小直接接触这些未免太早所以我和你师父都认为东边那种暗流涌动的情况更适合如今的你。”
　　数日后真界大陆上东南方森林里一处临时搭建的传送阵一阵闪耀出现了獍狰为首的4 个人。
　　正当林琊婷充满好奇地四处打量时獍狰说到：“人我带来了，剩下就交给你了。”林琊婷赶快环顾四周却没发现什么，正当他张望时只听见不远处一个根本没注意到的地方『出现』了一个身着灰布道袍的老道。
　　林琊婷只觉得自己身后有一股力量似乎轻推了他一下，赶忙上前跪地叩首行起了拜师礼。
　　紧接着只觉一股柔和的力量将自己托起老道已经来到他的面前深深打量了几眼后说到：“贫道星野，日后你就是我的关门弟子了，希望你能好自为之。”紧接着用一种不敢相信的语气对獍狰说到：“当年你帮我拖住玄虚子是因为算到了你们天意城能抢到他做徒弟吗？”
　　“怎么可能，想算到这一劫都出不了1 个的百媚千幻出现在哪，怕是只有那些上界仙人才行吧。不过我也是见到了你那弟子后才萌生将我那天地交泰感应大法进行修改使得男人也能修习。大约也是因此才能查探到他吧”
　　“呵呵，一饮一啄皆有来因，倘若他日后真能修得我派意识分化之术……五色五香，不若人心入味；摧山填海，难比幻化如神。灵灭法存，百千虚空任渡；照神观心，六欲魔染称尊。前四句你们那淫符经已经做到至于这后四句……只怕我当初欠了个会后悔无比得人情啊。”
　　“那就要看你如何教导了。对了他还有些基础修习没能完成宗政和幽怜会在你们派当几年客卿，只负责开门关门7 件事。”
　　星野道人面色一冷问道：“这是监视吗？”
　　“不是，他们只负责这些基础得教习，你派任何人都可以跟着学。”
　　“两个真一宗师来我们这小剑派，呵呵，你真是有自信啊。二位，未来得日子多多指教了。”
　　宗政点头到：“应该得，我负责道德以及一些俗物处理上的问题如果你们弟子愿意的话都可以来听。”
　　“哈哈哈哈，星野老道你是了解城主得，他说我们不会乱来就不会乱来的～唱歌弹琴插花这些就交给我吧～ ”只见幽怜一边说一边发生了一些林琊婷理解不了的变化，看似样貌没有变但是整个人的气质从之前的艳光四射变成了温婉恬静。
　　獍狰走入传送阵后说到：“你们枫红人才凋敝，4 个月后你派金丹期的徒弟去这个位置把那一小块灵石矿抢下来吧，到时只有结晶境的弟子看守。”
　　星野宗主接过獍狰传送走之前最后丢过来的玉符后哼了一声，幽怜紧跟着说到：“宗主大人，您能感觉到吧？我们林琊婷本身是个男孩子哦，为了避免一些不方便请您安排住宿时多费心呢。”
　　“林琊婷吗？这淫符经还真是邪门，算了对于那么多劫以前你们两家分家的事我就不说了，唉，真是可惜……”星野道人又深深看了他几眼后转身开始带路。
　　被幽怜托着飞在空中的林琊婷听到了宗政传音安慰：“星野只是因为不得不还城主得人情而心烦，别看他好像很普通其实是此界最顶尖得几个人之一，即便是城主也要有相当得觉悟才能战胜他，他说了一视同仁就绝对不会反悔。”听到这话林琊婷才算彻底放下心来，同时察觉到不论是幽怜还是宗政他们二人的气息从无法探明深不可测逐渐变成强大却可以猜度的金丹顶峰。
　　一行人花了数月时间辗转十余个藏匿起来的一次性传送阵后才经由正规传送阵回到位于东部的枫红剑派，只见离附近大城还有不小距离的群山之中一片枫树围绕下数百建筑组成的接引坊。
　　星野道人一边给宗政和幽怜介绍着接引坊的情况一边带他们闲逛，而林琊婷要么一直在幽怜洞府里要么就是被3 人带着直接出现在平民城中，对于这种混合着人间烟火气与灵气的地方颇敢好奇，眨巴着大眼四处打量着。
　　虽然他自己已经可以开始控制自己的魅惑之力，但是那若有若无散佚出去的甜腻香气还是引的不少平民和见习修士偷偷打量过来，幽怜只好取出一片红色面纱让其带上“这隐之纱可以隔绝一些神识查探，也可以让你体息不会外露。枫红剑派不比咱们天意城他们的规矩和禁忌你将来可要牢牢遵守。”林琊婷一边听着幽怜传音一边点头，只是那婀娜地身姿和从小就养成的站立坐走习惯让已经被迷住的人无法自拔，看来以后还要慢慢适应。
　　简单介绍一圈后三人挟着林琊婷在平民的朝拜、见习修士的恭送中向山上飞去，一路向上云层被枫红派饲养的云兽骤然分开，待四人过去后又合拢。
　　此时天地间已经不再夹杂人间烟火气狂暴地天地元气中充斥着丝丝灵气，回到自己比较习惯的环境中后好险林琊婷才没一个喷嚏打出来。
　　四人一路向上过山门而不入，以林琊婷浅薄的见识也能感觉到应该是一重重禁制打开为他们让道。
　　直到能俯视群山后4 人才停在空中。
　　只见数个山峰被栈桥所连，每峰都有不少洞府和居所。
　　星野道人说到：“我们枫红在你们天意城眼里不值一提，老道将来不论飞升还是陨落如果弟子们不争气怕是挨不住你们一击，所以我也就没打算藏着了，将来你们三人可以去住那第四叶肉处居住。”
　　顺着星野所指，只见远处一座山峰的峰顶处有一座小院，林琊婷闭上眼睛将所见数峰和栈桥连起涂色后果然形成了一副大约是枫叶的样子也对于自己将来要住的『第四叶肉』所在位置有了个大概了解。
　　重回山门处后星野让接引弟子带他们去知客区休息，第二天乘坐云舟来到『叶脉』处的主峰，进入大殿内只见数位长老和数十位内门弟子已经坐好，那星野道人也不再是一副粗布道袍打扮，一身玄色锦袍白色玉弁（以后就叫白色帽子好了）手持一柄古朴长剑，剑柄上长长的红色剑穗。
　　三人在接引弟子的引导下在一旁落座，星野先是说了外出碰到了故友身亡并找到他的弟子，又结识2 位学识渊博的修士请他们来当客卿等等。
　　紧接着出乎宗政和幽怜的意料，本来没什么身份的客卿星野却让弟子们以师礼行之。
　　二人推脱不得只好一边心里一边感慨这因果结大了，一边上前受了他们一拜。
　　紧接着就是收『故人之徒』林琊婷入门，下面人都吃惊于门主终于又收徒弟但是个带艺入门的，不禁各自在心里嘀咕着什么，甚至有胆大妄为的乱猜一定是以前宗主喜欢的哪个女修身陨后的徒弟，甚至可能是他俩的女儿……
　　在一位长老的主持下林琊婷跪在地上高捧着一碗茶水，待星野道人喝过后又跟着诵读了枫红剑派的注意事项，在诸位祖师牌位前叩头，接过星野给他的一柄青色长剑后又是诸多师兄师姐的道贺。
　　与之前獍狰那简单一句话就解决拜师过程不同前前后后整整忙了一天的繁文缛节让他充满好奇和不耐。
　　不过也是托这些繁文缛节的福一下子将诸位同门都记住了，同时也见到了那个据说有望驾驭枫红剑派心法的天才也是自己的师兄人送外号星璇剑的宋冬野。
　　这星璇剑亲自引路带他们到了自己的峰顶院落后，又与化名“宗明”“幽婼”的宗政二人聊了几句后才离开，幽怜说到：“你们觉得如何？”林琊婷张了张嘴只说出来三个字：“好厉害。”宗政则认真点评到：“言行得体如沐春风，我们只是金丹境修为他没有因为和我们如今修为相当有一丝轻视也没有一点造作之感。这才百余年他就能步入金丹的同时还有如此心性修为。难怪被星野寄予厚望。”
　　幽怜拍了一下林琊婷的脑袋后说到：“别发呆了，你才修炼几年啊不如人家是正常的，我们淫符一脉对于人心鬼蜮最是熟悉而这枫红剑派则是为人处世此界最高，虽然两者有互通的地方但总有侧重。所以这里虽然经常连个真人都断档一阵，但是门下弟子出去往往也是那些大门派大家族的执事，这么多劫以来也算安安稳稳，你若能将这些学到几分精髓将来回归后再研修淫符一脉对于人心的把控，也是不可限量呢。”林琊婷赶快收敛心神点头答是，回到自己的房间收拾东西。
　　数日后幽怜与宗政的课程就排了出来，所谓开门关门七件事就是柴米油盐酱醋茶，琴棋书画诗酒花。
　　幽怜自不必说不论是招待客人的茶点饮料还是酿酒插花都透露着一股优雅，别说那些还一心扑在修炼上的筑基，结晶境弟子各个如痴如醉即便是红尘练心多次的金丹境弟子也受益良多。
　　宗政这边却第一天就惹的星野插手干预了。
　　当时宗政一进大殿，正中是按他要求提前预备的一大片雪白绢布，只见他先是恭敬地洗手正冠然后拿起大笔踏空而上在绢布上写到：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”二十个龙飞凤舞的大字在宗政这修炼近一劫的笔力下将其中志气与豪气体现的淋漓尽致。
　　落地后看着面前陷入其中的弟子们其中定力差的已经被这4 句激发的红光满面，磬钟一敲将他们唤醒说到：“这二十个字乃我儒教圣人张子所说，你们不论是已经还是将来都要大量深入红尘之中体会人情冷暖的，可只是体会人情冷暖就够了吗？入世一遭难道只做个冷眼看客吗？君子慎独，不欺暗室。卑以自牧，含章可贞。大丈夫立于天地之间，当养天地”
　　正当他刚准备侃侃而谈时星野道人走了进来将其拉到了别峰一座偏殿里。
　　“宗兄，我们虽然名为枫红剑派其实根子还是道家一脉啊，你可别把你那套外儒内法的观点灌输给他们，而且你那套与其说外儒内法不如说法家披了个儒家皮，否则当初你们也不会有那么大冲突了。”
　　“星野，你多虑了。我答应做客卿教习自然只会讲最正统的东西，至于他们会不会产生自己的理解，等他们入世练心之后会不会有自己的见解。那是他们自己的事。”
　　“停停停！我就知道你是这么打算的，我要是没看着你点让你这么讲个几十年，只怕我们枫红剑派能让你用一张嘴灭派了去！”
　　宗政笑了笑也不反驳只是悠然走出继续去讲他的课，星野只好一边支棱着耳朵听他讲什么一边叹气：“这天意城蛊惑人心上的本领实在太强，宗政这以前还是儒教大德的人啊才入天意城多久啊就也会这些花招了，不过还好他不是有意为之，否则只怕下个月就得少一半人。”再用神识一探不论是自己大弟子星璇剑还是如今这个林琊婷都毕恭毕敬地坐在那里认真听着宗政授课又不禁叹气“獍狰啊獍狰，好手笔！好魄力啊！”
　　寒来暑往如此已经数年有余，幽怜的课程已经分化为男女两部分，宗政也不再只是讲“修身齐家治国平天下”也开始讲处事之时的方法，不过更多还是儒家学说与道家学说的异同，他那真一宗师的广博学识从儒家角度解读道家观点，尤其是《象传》一文足足讲了8 个月，从最开始的有定力的金丹弟子到慕名偷来的结晶弟子再到长老来采他山之石最后星野也得亲身驻足。
　　当最后一句“诸君：天行干，君子以自强不息。”话落时周边天地元气都为之震动，最近的平民城市都与之共鸣。
　　宗政向着远处的星野一拱手，两人相视一笑后宗政飘飘然踏空而去。
　　星野步入殿中先解释了『宗明』客卿在他在讲学中通过对比儒家与道家时获得了某种突破，去觅地闭关了，又对他讲学时的认真表示感谢，叮嘱弟子们将来如果遇见仍旧要以师礼待之后，又开始了长达一年多的关于道家，剑宗，儒家的讲学。
　　整的一众弟子一到讲学之时就提前在大殿中占位等候。
　　不过即使如此其后数年间还是有4 位弟子向自己座师辞行，全身心地投入到人间界的叱诧风云之中去并最终都入了儒教。
　　而林琊婷这些年来修习也是愈发勤勉，毕竟就这么点时间要修炼功法和修习的内容实在太多，幽怜又是个嘴巴温柔其实不容差错的性格导致他与同门的交往都变的少了许多，也正是这份忙碌使得他那魅惑之力提前能够含而不发。
　　不过在同门或者左近相熟门派同辈弟子眼中这份被包裹住的魅惑让他们即想亲近又怕亵渎。
　　所以虽然他已经尽量抽出时间与人交往但是女弟子那边还好男弟子或男道友们总是一本正经，所谓得到不如得不到，吃着不如吃不着，这矛盾之下不知化做了多少只猫爪在那些还没能洞彻红尘的男弟子心中留下抓痕。
　　待他真的提前控制住自身那来自淫符经和功体所产生的魅惑之力，将隐之纱取下时。
　　幽怜满意地摸了摸他的脸，与星野辞行后就此离去。
　　而这前30年里一直将他包裹和保护的天意城就此仿佛不存在了，只有每日运功时才让他知道，自己终究是獍狰的徒弟是天意城的弟子。

第3章
　　春去秋来转眼间一晃又是十年，对于凡人来说十年已经可以让稚子长大可对于修士们来说却仿佛弹指一挥间，这十年里林琊婷每日都安排的满满当当修行，学习，观察同门的一言一行，偶尔与人谈论他们游历时的见闻，虽然从未下山但在附近几个中小门派里也有了一些名气。
　　这天习武场周围的山峰上早早就有十余位男弟子开始练剑，不过他们总感觉练的不是特别认真，果然过了一会儿一个女子单手持剑走入场中，只见他一身赤红纱裙只用金丝滚边，纱裙上面用锁绣法点缀了几片枫叶，同色抹胸将那没有裹起得美胸遮挡着。
　　一头应是刚洗完的秀发批在背上直搭臀部，随着嗒嗒地走动声，偶尔能从裙摆下看到一双红底黑面得高跟皮鞋露出。
　　待他步入中心后静气、凝神、拔剑，随着长剑摆动周围的枫叶也围绕着他一起转动，这在无数红黄枫叶围绕下得红衣美人，与其说是练剑不如说是舞剑。
　　大部分提前占位的男弟子都在偷瞄着下方的舞剑，个别弟子甚至自己都停下来认真凝望。
　　一套练完，场中美女站立不动思索一会后又将其中一些动作重复数次再跪坐下来将长剑横置腿上闭目思索着什么，只听『啪啪啪』地鼓掌声从场外响起，只见嫡传弟子宋终野也走进练武场，二人见礼后交谈数句那『星璇剑』也噌地一声出鞘将刚才场中美女重复练习的动作演示了一遍，不过这出鞘之声太大惊的一众弟子赶快收敛心神继续练习。
　　等二人分别离开后才呼地放松下来。
　　“唉，宋师兄这是专门来告诫咱们的吧？”
　　“那可不，要不然他来干嘛？”
　　“不过林师妹……话说，林师妹对于那北边魔教流传出来被人间界改良后的鞋子真是喜欢啊。”
　　“你别说，那魔教对这些东西真是有研究，这鞋子一穿女修整个人都仿佛气质不一样了，还有那蛛丝织的袜子更是了不得。”
　　“是啊是啊！尤其是林师妹据说对那黑色的蛛丝长袜最是喜欢！当初我怎么就没想到呢？让那竹山派的小子先带进门派来了。”
　　“想啥呢，林师妹在宗主的指导下每日多勤奋，竹山那小子也不过得了她一声道谢而已。不过话说这天蛛的饲养是如今人间界最火的产业吧？那红楼剑阁每年都要收那么多，也不知道要挣多少灵石。”
　　“人间界都流行开来！你说她们能挣多少？不说了，练剑练剑。”
　　“好！”
　　一路走回去的『美女』林琊婷其实并未将男同门看她一事放在心上，当初获得鞋袜时是很开心，毕竟终于有熟悉的天意城款式服装了。
　　至于不论是本门还是其他门派的男弟子喜欢自己，不是说感觉不到而是真的没时间去处理。
　　如今他师傅星野道人对他和师兄的要求都很高，自己还要时不时地偷偷用传讯飞剑向獍狰师父报告在淫符经和天地交泰感应大法上的修炼情况。
　　虽说星野师傅宋师兄也说过不要将自己逼太狠了，可这从小养成的习惯却无论如何也改不掉。
　　回到自己所居院落，设下禁止服下一颗辟谷丹和当初幽怜师叔留给自己的丹药后，林琊婷将衣服脱光，用油膏涂抹着全身。
　　只见这没有一根毛发的美丽胴体上一对美乳高高挺立，下身却是一根不可避免稍微长大的小阳具，不过别说和其他师兄弟相比了就是和人间界那些男人比都小的仿佛大号阴蒂。
　　随着油膏涂抹完毕，他用前额撑住上身跪在地上，双手将臀部掰开露出菊穴。
　　随着“额，啊～ 嗯～ 嗯～ 嗯……”地低声呻吟，只见一颗颗被串起来的夜明珠法宝从菊穴中被排出，又一颗颗地被菊穴吸回去如此反复。
　　这就是林琊婷在没有了昆仑奴或者獒犬辅助修炼后自己想出来的办法，用这法宝进出菊穴来模拟阴阳相合之时的感觉。
　　随着法宝进出速度越来越快呻吟声也越来越大“啊～ 啊～ 啊……啊……好舒服……就是这样我的宝贝……操死我～ 操死我……操死你的主人吧……”林琊婷一边呻吟着一边运功，只见美乳上那一对隐而不见的欲之环也出现了并逐渐幻化出一条金色细锁链将它们连起。
　　“啊～ 啊～ 啊～ 宝贝～ 宝贝……奴家，母狗母狗不行了……操死我了……”随着法宝又一次猛地全部进入菊穴，林琊婷一边大声呻吟一边伸手猛地抓住欲之环间的锁链向下拉扯，仿佛要将这美乳拉变形，然后只见他浑身颤抖地趴在地上大声叫着“啊……啊啊啊啊啊啊……不不不不～ 啊……”小阳具流出一股股淫水后，油膏被全部吸收进入体内，汗水也化为一股甜腻的香气。
　　林琊婷双手撑起身子爬到墙上镜前，伸出舌头在已然出现的假阳具上舔弄着吞吐着，然后一下下地越来越深，当那长长的假阳具全部吞入喉咙后，他的头部前后下左右地摆动起来，并时不时地上抬眼睛仿佛看着那并不存在的人。
　　当他一边舔弄假阳具一边真气流转至快要结束时，天地元气也涌向体内，虽然按照獍狰的说法修炼感应大法后他那千幻功体让此方天地以为自己与其是一体的所以并不狂暴，但还是让他又疼又爽，浑身颤抖下本已经进入菊穴的夜明珠法宝也开始再一次进进出出，尤其是被他在菊穴内温养了这些年的法宝已然变的适合他的菊穴，每每在进出菊穴后在某个地方都会变的更大一点让他更是舒爽。
　　“呜……”随着林琊婷的长吟，他整个脸都贴在镜子上，法宝在菊穴上飞速进出，小阳具又一次流出淫水，身上的甜腻香气绝大多数和天地元气被身体吸收只剩一缕淡淡香气萦绕在身边。
　　等他小嘴从这假阳具上退出后，掐指算了算日子，运功引来一缕泉水将自己洗干净后也顾不得穿衣服，直接在屋中打坐修炼起来。
　　转眼又是几年过去了林琊婷体内真气结晶越来越多，逐渐地也开始承担派中的一些任务，因为他几乎不下山所以为了让他多与外人认识，更多时候是作为招待，接引等职责。
　　虽然不像其他师兄师姐们那样见多识广尤其是宋师兄据说之凭一张嘴就化解了3 个门派一次可能见血的矛盾真是“八面玲珑长袖善舞”，但总的来说『察言观色举止得体』的评价还是有的。
　　不过这都是门派内部的考评，毕竟这么多年下来大多数同门已经能够正常地和他交往了，再不复以前那种正经的不得了状态，有几个关系好的师兄甚至还会他一些玩笑。
　　对外则是明显来路过山门来拜见的，奉命来送东西的，来切磋剑法增进有无的男修变多了。
　　为此那星璇剑宋冬野都忍不住开玩笑问他有没有看上的小伙子，不过每次都被得体的应付过去了。
　　后来还是其他女修忍不住在一次茶会上问了出来，这姐妹情深下才终于松了口。
　　星野知道后将他叫到静室也问了一遍听到林琊婷那“强大，自信，强势，霸气。最好自己能永远在其身后。”的回答后看着那一副小女人样子的林琊婷，星野的眉头都拧到一起去了本想说：“你那憧憬的对象和你是不可能的。”又怕他接受不了，只好表示大多数青年才俊随着修为提高大多数最终都会有这样的表现。
　　然后就是修炼之道一张一弛不要把自己逼的太过如何如何。
　　然后安排他在过两年的周边区域宗门小会中一定也要去。
　　林琊婷听了之后思考了整整一个时辰后俯首叩拜感谢师傅的关心紧接着说到：“师傅我知道我对城主的感情是没可能的，在他眼里大约只有天意城的存续发展还有自己的修炼飞升。我刚才也仔细问了自己，我对城主有感情吗？那是肯定有的，不过到底是男女之情呢还是父女之情？各占几成呢？如果我能够放”
　　“哈！”就在林琊婷陷入迷茫地说着自己的情感时只听耳边一声大喝将他惊醒，再一看星野已经正坐在他面前的蒲团上。
　　“不要用天意城的想法将感情分的这么细，人心，感情幽怜没说过吗？哪能分清的，还有，没有拿起何谈放下？你呀，在山上呆的时间太久了，小会之后你去探望一下父母吧。”
　　待林琊婷走后星野又回到自己座位上轻敲自己脑门一副愁眉苦脸的样子，毕竟当初为了还人情答应獍狰只教功法不对他的人格主动引导，如今三方都完美履行了当初的承诺，天意城除了被他们『夺得』3 块小矿脉外还偷偷送了许多少见的药材和宝贝有了这些物资门下弟子的修行速度明显提高不少自己也不用去和其他门派扯皮，林琊婷不论对同门还是长老或自己都是认真努力的乖巧徒弟，自己这边也认真教导了枫红剑派的心法和技法……自己这边……自己这边……
　　往后的日子里门派弟子明显发现宗主亲自指导他们的次数变多了，林琊婷看着星野道人那举重若轻般解决一个个问题，不由得行事都有点模仿星野的感觉。
　　很快来到了十年一次的宗门小会，看到平时每一刻钟都仿佛在修炼的林琊婷竟然也在队伍中，很多年轻弟子都小吃一惊，有些甚至暗下决心会好好表现。
　　同时弟子队伍中也有师姐在给第一次参加的师弟师妹们介绍这宗门小会：“其实啊，对于咱们这些弟子，说穿了就是周边几个门派开一个稍微大一点的坊市，互通一下有无。然后最后几天会有个比武教艺，如果成绩好会有各门派放出来的一些小奖励。当然如果期间碰到心仪的人了，你们可以试着去结识一下哦……”随着男弟子们哈哈大笑，女弟子们叽叽喳喳声，在一名长老的带领下，众多弟子们踏上云舟出发了。
　　到了附近一座大城后，林琊婷才明白为何天意城中人称呼那些没法修炼的人是平民而不是凡人，下面这城里充斥着普通人和众多散修。
　　甚至只是扫了几眼就能看到有筑基散修的伴侣是一个普通人。
　　就在他四处打量之时宋冬野来到他们身边：“不亲眼见识一番你们怕是不能理解吧？其实修士和普通人之间的分别也没那么大是吧？咱们剑派不像那些一味求纯求锐的剑派，这人心一关是必须要过的，作为日后你们红尘练心的一次预演，大家好好感受一番吧！”说罢他带头走下云舟，其后好几位参与过或者有所图的弟子已经或结伴或单人跟了下去。
　　林琊婷也在一个有经验的师姐带领下和3 位同样第一次来参加的师姐妹也去那坊市转转。
　　不过去了之后才发现原来自己一心修行承担的责任太少竟然是诸位姐妹中最囊中羞涩的那个，而其他姐妹看到众多自己没见过的各种东西一个个很是好奇，叽叽喳喳地和摊主询问着引的他也凑过去，被摊主一顿忽悠几人就准备取灵石。
　　然后就被师姐捂着肚子拦了下来，只见平时温婉体贴的师姐突然整个人气势都变了，两人唇枪舌剑互不相让，几人看中的小物件在她嘴里一文不值又被摊主从其他角度反驳回去。
　　然后在几人的目瞪口呆下两人最终敲定了一个比之前少了非常多的价格。
　　付了灵石后几人只能张大嘴巴用一种崇拜的眼光看着师姐一次次将价格压低留下一个个愁眉苦脸的摊主。
　　这时林琊婷才真正感觉到：原来除了修炼之外也有这么多有趣的事情。
　　跟着师姐一行人很快转了多半个城，路过一条小街时，林琊婷仿佛感受到了一股类似的感觉，摇了摇头才反应过来这感觉和他自己修炼时散发的香气有点像。
　　不由得驻足多向里面看了看，师姐发现后赶快过来拉着他就走。
　　走远后才说到：“这里最好不要接触。其实以后你们也不可能不知道这种地方，名义上这里是牙坊，做些给外地修士或者普通人指路的行当，其实里面是藏污纳垢之地。”
　　“青楼！”一个师妹接话到“比青楼还要不堪，那青楼为了挣灵石多是一些散修不得不以声色娱人，即便以色事人也大多是自愿的。这里被那些修为高深的散修把控，别说散人女修了就是那些有门派的有些都遭了他们的毒手”
　　“鼎炉吗？”林琊婷不禁出口说到师姐看了他一眼，大概是奇怪没下过山的他是如何知道这个词的“也不一定，但总之不会是什么好结果。”
　　“那为什么不拆了他们！”另一位师妹气鼓鼓地说到“哪有那么容易，拆了这一家还有下一家，而且修士总是少数那里呆的也大多都是普通人倘若发生冲突普通人死的多了怨气增加只怕渡劫时要出岔子的。”
　　“那为何有女修愿意如此自折身份去那青楼呢？”最小的小师妹也跟着问了出来。
　　“呵呵，别看这些年咱们剑派好像收入不错，那也是运气好和魔教争夺到了3 条小矿脉，又大约是因为这矿脉太小魔教也不在乎吧就落入咱们手里了，再加上宋师兄在这小会上能说会道的保证咱们门派不至吃什么大亏，可是再过百年矿脉需要封存温养之后咱们也每人都要少不少灵石的。那些散修就更不用说了，没有灵脉没有洞府，需要用灵石来搭建聚灵阵修炼，可灵石从哪来呢？他们……大约也是不想的吧。”
　　一行人被师姐的话说的心情低落，只好草草结束了这次闲逛回到云舟内。
　　谁想当天晚上长老就召集第一次下山的弟子们，在宋冬野的介绍下算是对牙坊有了个了解，不过宋师兄对于这些地头蛇的黑暗面是一点都没遮掩，他用无数前人血淋淋的案例让师兄弟们了解到山下的世界是如何残酷。
　　不过纸上得来终觉浅不论宋师兄如何讲，最终他们下山之后都是要亲自走上一遭来体验的。
　　第二天有意避开了牙坊区域后昨天一起的诸位师姐妹才算心情好一些，不过当她们发现有些小门派连云舟都没有时才真的发现山上山下是不同的。
　　第三日在宋冬野的斡旋下城主命令所有牙坊的牙人都来给全部参与门派小会的初下山弟子引一次路。
　　在牙人的伶牙俐齿下这么一座普通的大城也变的似乎可爱起来，甚至有弟子真的加钱让牙人带着去周边转转。
　　不过城里那些见不得人的事自然暂时也就没有了。
　　接下来数日林琊婷在牙人的带领下也把此城参观个遍，甚至得到长老首肯后和几名师兄师姐一起去此城最大的青楼听了一次舞曲。
　　不过也闹了个不大不小的笑话。
　　当时他们在包厢里看着一楼大厅表演，在城主提前打过招呼后歌舞自然是旖旎无比又不含任何挑逗之意，只是林琊婷觉得茶点差了于是亲自为大伙插花煮水泡茶，准确无比手法所冲泡出来的茶香飘荡而出后引得数名路过散修竟然推门而入，当他们看到正在冲泡茶水的林琊婷时都呆了一下，其中一个身材非常魁梧的人竟然突然冒了一句：想品此茶。
　　林琊婷听到后正要起身时，被一旁的师兄一把按下，师兄捧着茶水将几名散修引到走廊关上门，只听外面很快就传来爽朗的笑声，以及明显是说给他听的告罪声。
　　过一会师兄重新进来后看着在座诸位严肃的师弟师妹们，噗的一下笑了出来，捂着脸说到：“林师妹，我以为你只是在咱们山上对谁都那么好呢，你这是真不会拒绝人啊！”林琊婷张了张嘴在众人的调笑和告诫声中红着脸低头不语。
　　很快此城未来十年的利益分配就被商议完毕，到了比武较艺的日子。
　　城外一座山顶的演武场被诸多法阵包围各门派和掏得起灵石的散修坐在周围阶梯上远处小楼内则是诸门派的长老。
　　垫场赛不出意料的是城主府第三子获得了胜利，并被天南峰收为外门弟子。
　　旁边的师姐看到这一幕忍不住低头对林琊婷说到：“看来这次分配天南峰收获一定不小。”看着他错愕的眼神师姐忍不住哈哈笑了起来。
　　之后则是散修间的比赛，虽说这比武场已经用阵法限制了比武者的力量，但为了获得这些门派的注意或者是那些奖励，他们之间打的也是异常惨烈，甚至有人用秘法来强行提升自己实力也要赢。
　　有小师妹不忍再看林琊婷于是陪她离场休息一会。
　　待他们回来时进入决赛得竟然是前几天在青楼遇见得那名说出『想品此茶』异常强壮的散修。
　　那散修走上去后先将自己所持金刚杵放在一旁向四周行礼时，眼睛一亮对着楼上抱拳说到：“散修张辰，如果侥幸获胜想不要奖品改为与枫红剑派林琊婷一战，嗯，或者请她将那天的茶水再泡一壶。”
　　这话一出全场先是静了一下紧接着就是哄堂大笑，其中嘲弄，感慨，鼓励，幸灾乐祸什么样的感情都有，楼上宋冬野也愣住了谁能想到竟然有如此胆大的散修公然提出如此要求。
　　果然随着笑声渐消能够感觉到一圈看台上有数人的眼光开始不善了。
　　宋冬野低头与座椅上的长老私语几句后微笑说到“张兄真直人，能够认清本心并付诸行动是颇为难得的事情，不过请恕在下不能应允此事，我那师妹这是第一次下山肯定是打不过你的，如果你想通过交手让自己更上层楼，其实我派有很多弟子可以与你切磋论道。”
　　被拒绝后那叫张辰的散修也不生气，只是说到我就知道不行。
　　随即站在一旁等他的对手上场。
　　另外一边则是一个青衣男子，据旁边师姐说他一手飞针连绵不绝很有特点，不过在这赛场上应该赢不了那张辰。
　　真打起来后果然像师姐所说，那青衣男子虽然无数飞针仿佛狂风暴雨般打过去，但那张辰只是护住头面任凭双臂被伤的血流不止一步步向他走进。
　　青衣男子几次想换个方向却总觉得不论那个方向移动飞针频率一旦下降对面张辰肯定会拼着被飞针所伤也要追上来，那一杵自己到底挡不挡得住？
　　但是任由他这么向前也不是办法，虽然距离越近他受的伤肯定是越深，但在如今这个没法出人命的比武场上自己的很多手段没法使用不说，腾挪距离还受限……越想越烦下也不禁感慨自己运气很差，本想拿个第一好让城主收他为客卿，谁想碰到这么一个结晶巅峰随时可能结丹的对手不说，他还是个皮糙肉厚的主！
　　那张辰又向前三步后即便是从指缝中看比赛的小师妹都看出来了倘若那张辰再向前，青衣散修就不得不退了，这一退只怕就没个完，最终会被逼出擂台了。
　　想到自己林师姐被这么一个五大三粗的人公然表白，小姑娘就觉得有些生气，毕竟自家师姐如此漂亮温婉怎么能配这么一个人呢？
　　不禁为青衣修士打气到：“青衣服的大哥哥，加油啊……”
　　场上突然冒出这么一句，惹得一众观众哄堂大笑，也就在这句加油声中青衣修士下定决心：变招！
　　只见他手中飞针法宝突然变红，内心大喊一声：“猩红！”飞针仿佛一条红线般向张辰打去，他却仿佛看见那捂住头脸得张辰似乎露出了笑容，金刚杵向下一档竟然在这间不容发之际档住了猩红飞针，紧接着那张辰身似陀螺一般转了起来，带着飞针转了几十圈后一下甩回到了青衣修士手中。
　　接过自己飞针后青衣修士叹了口气说到：“我输了。”
　　“好！”周围那些散修和很多其他门派得修士也都为这一下格挡叫起好来。那张辰向林琊婷方向看了一眼后选了自己得奖品走下场去。
　　接下来到了诸派较艺，打得自然不如散修们那么惊心动魄仿佛只要没了法阵立时就要一分生死，但是各家心法武艺得精妙之处展现开来后不论是场下观众还是场上比武者都觉得受益良多。
　　终于轮到枫红剑派出场了，一旁得师姐刚要站起林琊婷已经抢先站起向下走去。
　　这下门派师兄弟们都用一种奇怪得眼光看着他或者远处阁楼上的长老和宋师兄。
　　长老看了一眼宋冬野后挥了挥手，众弟子才以为这是长老临时安排没有表示什么。
　　待对面云霞派得弟子也上来后双方见礼各自拉开架势。
　　林琊婷手中长剑一辉地上就是一个圆形剑痕，师姐不禁啊？
　　地一声叫了出来旁边师妹奇怪地问到：“林师姐先做好防御难道不对吗？”师姐点点头说到：“一般来说，我派剑法先做防御是没错得，不过这云霞派不能如此，一般是必须抢攻的，让他们肆意进攻起来那仿佛天际无边云海一样得攻势想守住就很难了，除非你比他强很多。”
　　这边师姐正给这些第一次下山得师弟师妹们介绍云霞派武功特点时，那位云霞派得师兄先是楞了一下才反应过来，这位枫红剑派的师妹是真的第一次下山，随即一掌拍出紧接着左手也跟着拍出，之后一掌接一掌威力总能叠加在上一掌上，每一掌得余威都像云霞般散佚在周围对被攻击者造成干扰，如果结成金丹并孕育神魂后一般常见的变化是将这些仿佛云霞一般的掌力一股脑地再爆发一次小师妹一边听着师姐的讲解一边暗暗给林琊婷打气一边奇怪地问道：“那林师姐岂不是很危险？可是林师姐的剑圆还很完美啊？”
　　“这个，只能说林师妹基础扎实心境很稳呢当然也有可能这只是一次较艺对方没有太认真吧。”师姐一边解释一边心里说道：“唉，天生丽质就是不同啊，对方已经放过3 次还是4 次机会了？”
　　不同于场下各种乱猜，场上的云霞派弟子则是另一番感受：都是星野道人的弟子，不同于以前和宋冬野切磋时攻不知如何攻，守不知如何守的无力感。
　　和这位林琊婷师妹较艺则是一种『怜惜』？
　　那种冷静中仿佛带着火焰的气质让人一开始不忍打碎，等自己加大攻击力度时又不由自主地产生一股『暴虐』感，那种想将其打碎，毁灭的暴虐感反而让他失了平常心不说还屡屡出现破绽导致自己节奏受挫，看似一直在攻击其实没有连贯起来，越打越乱下本想强行将散佚的云霞收回来挡对方一挡好重整旗鼓时却不只是自己投入进攻时的力量太多还是什么原因，第一瞬间没能扯动，等再做调整时已经来不及了。
　　只见林琊婷支撑了一轮轮攻击的剑圆砰然碎裂无数剑气喷涌而出，他手中长剑一瞬间仿佛透明了，云霞派弟子一瞬间都不知道自己面对这汹涌的剑气该如何防守，虽然那林师妹还无法做到将入微剑意运用极致像她师兄那样连剑都化掉只在取人性命之时才显露出来，但自己如今也算中门洞开状态一切可用技巧都不足以挽救败势。
　　正当围观人员一声『好！』才刚喊出来，林琊婷那边的攻势却莫名其妙地顿了一瞬间，再攻却已失锋锐。
　　云霞派弟子好险躲过一击后也没反击，楞了一下后摇头哈哈大笑在林琊婷不解的眼神中转身走下台去。
　　一些观众这时才从这诡异的场面中反应过来跟着哈哈笑了起来。
　　小师妹急切地拉着师姐袖子问她为何林琊婷似乎有个停顿，对面云霞派师兄又为何突然认负。
　　师姐笑着说道：“林师妹没有争斗经验且心地善良啊，那一剑气势很足且运剑良好已经得我派入微入化几分真意，但她明知双方实力被阵法压制的情况下不会有性命之忧却还是没忍心运足那一击给了对方一个喘息的机会，对面王师兄知道林师妹心地善良不忍伤他才给他这个机会，于是也大度认负啦。”小师妹这才懵懂地点了点头。
　　楼上宋冬野也笑着说到：“师妹天资卓绝，对情感得把控相当好而且心地善良。真是未来可期啊。”长老也一边笑着挥手让林琊婷下去一边说道：“确实如此，不过这情绪引导应该是无意为之的吧，这种天分别人学不来得，宗主有你们两个徒弟真是羡煞我等啊。”
　　“长老您过誉了。”
　　即便林琊婷侥幸获得一胜，枫红剑派也没能拿下第一。就像他们在这修真界的地位一样取得了一个中间的位置。
　　远在极北的幽怜一边看着水镜中当时较艺的场景一边读着林琊婷传讯飞剑里对于这一战的心得，又是欣慰又是惊叹他对于三种心法修炼进境之快，倘若不是下了狠功夫枫红剑派的防御圈只怕会被直接强行击穿，倘若不是淫符经勤修不辍也没法让那云霞派弟子心境失衡，修炼感应大法和自身百媚千幻体后对于此方天地的欺骗让他的剑意无声无息地渗入对方掌劲之中使其运功不利也没那一剑的反攻。
　　虽然这其中很多东西林琊婷现在还处于懵懂状态，但作为其『代师』的幽怜是要帮他想明白的。

第4章
　　转眼间又是数年过去了，自从上次宗门小比后先是幽怜后是獍狰两人都告诉林琊婷修行之事不可心急纵使他天资绝人也应该沉下心来多和其他修士结交见识整个东方修行圈子。
　　这几年林琊婷的修行速度放缓了下来，开始像其他同门一样参与到门派所颁布的任务中去，不再只是偶尔帮着接待一下来访修士。
　　接触的人越多了解的事也越多，慢慢发现原来修士也不都是像两派师傅师叔他们那样总是有着明确目标并坚定不移走下去，他们也会有不露声色地勾心斗角，也会遇到挫折垂头丧气，也会兴高采烈地哈哈大笑甚至会独自一人黯然神伤。
　　这些普通人的一面让整个世界仿佛充满了色彩鲜活了起来，林琊婷在这由人心组成的漩涡中感受着种种感情和谋算，慢慢发现自己甚至有些乐此不疲起来。
　　这天林琊婷帮着一个囊中羞涩到储物戒都很狭小的外门弟子将一堆金银之物带回家后才发现他竟然早已成家，将那些东西放在室中后不禁还是张嘴问道：“师兄，你们外门善功点本来就少，你不换些丹药灵石辅佐修行吗？换这些又有何用呢？”
　　那看上去已经中年的外门师兄一边麻利地将一件件金杯银镜钱财按类分放好一边回答到：“自家人知道自家事，我虽然萌门派不弃当初入了外门，在那些普通人眼里也算一个『仙师』其实根本不是修行的料，这么多年才堪堪踏破练气进入筑基其实已经到头了，算算寿元其实也只能再活个六七十年，也就只能在这接引坊当个小小执事了。像师妹你这样未过三十已然结晶中期的天才所见所识对于我等来说实在是层次太高。我这样的平时多打交道的都是城里那些俗人俗事，人家给面子还好些，碰到那几家眼高于顶的经常接洽的是地位高的凡人，这与凡人之间人情往来高低不好出手，只好多备些金银之物。”
　　“琊婷受教，师兄在这与凡人交往上实在是高我太多。”说着就福了下去“别别别！师妹不知这只是经验使然而已，我一刚入筑基的小修士本门剑法尚且使得颠三倒四，更别提那传说中本门感知人情冷暖得心法了。”
　　见那师兄都有些手足无措起来，林琊婷也只好放弃，二人又闲聊数句后各自分开。
　　出得接引坊想着师兄刚才得话语，林琊婷不由得又转道回去托那师兄将告假玉符带至山中后脚踩长剑向附近得城镇飞去。
　　在城里林琊婷隐去身形观察着来来往往得人群，凡人中种种混乱不堪得情绪一次次地被他所发现所『品尝』。
　　喜怒哀乐怨憎会一丝一缕地被天意城『淫符经』和枫红剑派『他心诀』所抽出，然后萦绕在心间慢慢感悟。
　　一时间林琊婷泪流满面也顾不得给自己补一张敛息符就那么在城里打坐起来。
　　待他再一睁眼，只见自己被一个纱帐所遮挡，周围是一圈灵石组成聚灵阵，旁边小锅内应当是化开的辟谷丹被小火蒸煮着好让自己在这感悟时不会因为需要进食而打断。
　　待他走出纱帐立刻就有本门接引坊的知客上前问好，城主府也立刻派人来请他一叙。
　　知道自己这次又是唐突了，也不好回绝几人也来到城主府。一番攀谈后，突然外面奏报：星璇剑宋冬野师兄来了。
　　在城主府内静室里两人相对而坐，林琊婷先是向宋师兄表示歉意，宋师兄也很严肃地告诫他，虽然这东边整体都很安全但是贸然就在城里感悟实在是太过冒险。
　　所幸城主反应快使他没碰到那些心怀鬼胎的散修，紧接着宋师兄就将记载着枫红剑派冰心诀第二篇的玉符交给了他。
　　这冰心诀几乎每个门派都有，除了那太上忘情派是核心功法之一叫这名字大多都是让自己冷静和遇到这些心得时能记录这一刻使其不至于飞速消散给一个觅地闭关用的基础心法。
　　如今宋师兄亲自将这第二篇交给他算是得到星野道人首肯了，这样以后碰到类似情况时也不会闹出这样一件有危险的事。
　　拜谢过师兄和师傅后，林琊婷却突然表示自己想回家看看。
　　宋冬野先是一惊复又一喜：“师傅早就说你该回去看看的，我虽不知以前你为何不回去，但你如今能探望自己生身父母实在是太好了，没想到师妹一悟4 个月竟然有如此进步师兄我也是替你高兴。”
　　拜别过师兄后林琊婷向城外码头飞去，宋冬野则是待已经看不见后才转身对着站在静候已久的城主笑到：“老金，咱们又不是第一天认识了。你那些谄媚的话就别说啦，我这师妹天资之高世所罕见，能配得上她的都是此界最顶尖的青年俊才，我是不行的，哈哈。”
　　那城主也是人精，拐个弯又拍了拍宋冬野的马屁后告罪离去，边走边心里说到：“百来年修行至金丹传说已经开始孕育神魂，整个门派对外事务几乎一手抓，即便和凌云宗金剑凌风也不落下风，然后说自己不是此界年轻人的顶尖？星野又得了这么个女徒……也许当初该想办法送臭小子进枫红的啊。”
　　林琊婷到了码头后只见无数小舟上上下下地运送着客人，那目不可视的云层之上就是自己将要搭乘的云舟。
　　上得属于此界有数大商家万宝阁的云舟就发现果然与宗门里得那艘完全不同，整个云舟完全没有美感，比宗门那艘体积要大得多，不过大多都是送货得舱室，只有少量客房，甚至最受欢迎的其实是那些低阶修士所用得几十人一间大通铺。
　　重新来到甲板手扶船舷就能感觉到，虽然这送货云舟做的五大三粗但用料极其扎实，外用铁杉木将那繁复到他根本认不清的阵法，符文盖住进一步阻隔乘客的查探。
　　欣赏了一会风景林琊婷才发觉自己周围几乎没什么人，似乎除了来回巡逻的修士外其他人都有意无意地绕开了他。
　　内心莫名地感到高兴，半响才哑然失笑地将那隐之纱带上回到自己房中。
　　这客房害怕影响到云舟航行是不允许摆聚灵阵的，不过林琊婷也只需要修习那冰心诀对于如何把控感悟的窍门即可所以也不在意。
　　待其入定结束将冰心诀第二篇基本掌握后一看墙上刻仪已经过去月余，云舟也已经开始移动了。
　　换身衣服再来甲板只见许多因无法修炼而无所事事的客人三三两两地聚在一起聊着天。
　　而云舟被强大无比的阵法所推动在云层上飞速移动着。
　　一路闲逛，只见有的散修在讲述着以前在接近南方丛林时所碰到的惊险趣事，他那夸张的语气和肢体语言引的旁边女修时而掩嘴惊呼时而咯咯乱笑。
　　听了几句后发觉这些经历其实颇多夸大成分，而那一缕晦暗的情绪却缠绕在其中一位女修身上；再看那女修长的到是还不错不过眉目间总有一种风尘之色，大约也是为了修行在那青楼一类的地方艰难求存过吧，不过她的修为……一丝情绪都感觉不到！
　　神识因为对方防护无法查探修为是常有的事，一般情况下也就是轻轻感受一下猜个大概就完了。
　　可这女修既无法感受她笑容里所带的情绪也无法猜度心中所想显然修为不弱于自己。
　　林琊婷赶快收敛心神移步到其他地方，只见几家人正聚在一起，一名女眷在数落着自家丈夫不知道节省非要坐这万宝阁云舟，大通阁的明明更便宜如何如何。
　　一个年长男修士见被数落的人已经开始有些不耐插话进来为那女眷讲解万宝阁和大通阁云舟的不同。
　　原来那大通阁的云舟虽然便宜但是以货运为主，住宿条件就很简陋了，他们几家凑一起在万宝阁还能包一个大间，在大通阁就只能一起去住那大通铺了。
　　不过大通阁的云舟速度比万宝阁要快二成也是它的优势。
　　如此这般每日听乘客聊天，慢慢自己也会像其他人那样插话问一二问题，通过淫符经他心决来辨别他们的情绪，说话的真假。
　　两相对照之下两门心法也是各有进境。
　　月余后云舟终于到了自己猜的目的地：临江城。
　　这临江城不是自家门派附近那种大城，它没有足够大的灵脉因此修仙者寥寥，但又因临江建城因此水运非常发达，普通人的数量其实是非常多的。
　　这月余的旅途让林琊婷也知道了像临江城这种几乎全是普通人的城才是此界大多数城池该有的样子，毕竟灵脉要是足够那些修仙者又怎么不会来开宗立派呢？
　　也就那些门派旁边还有些小灵脉的地方才能让普通人在那里和修仙者混在一起。
　　临近城门，已经在宗门周边小有名气真气结晶的林琊婷却驻足不进。
　　大约是所谓『近乡情怯』，林琊婷回忆着以前的点点滴滴却发现大多已经记不得了。
　　父亲？
　　大约叫林仲吧？
　　母亲？
　　好像叫林李氏？
　　那么小就被师傅带离父母此后二十余年心无旁骛地修炼果然将这小时的事情遗忘不少，这大约就是修炼的代价吧……
　　正当林琊婷踟蹰之时，突然发现之前在云舟内遇见自己无法感受女修情绪的那一对修士也下来了，二人离开大队向郊外走去。
　　『所谓窈窕淑女君子好逑，那男修虽然修为不高但是对女修有想法其实很正常的。再说人家女修都没表示不满。』心里是这么告诫自己的，但是脚步却不由自主地远远跟了上去。
　　等远离临江城后，两人还是没有停止脚步，林琊婷犹豫了一下停步对自己说到：“我只是怕那女修出意外。”但是冰心流转很快就发觉自己其实内心深处有一股小小的兴奋之情和一缕脏脏地感觉……为了弄明白自己为何会出现这样的感觉天地交泰感应大法流转全身，天地元气将自己裹挟再配上隐之纱，如果不是修为高出自己许多或者专门查探应该是发现不了自己的。
　　这一耽搁竟然一下子感觉不到那2 人了，等林琊婷再发现二人踪迹时只见那男修正手持一柄长刀杀向女修，女修则是以软鞭应敌。
　　明明那女修的修为不弱于自己，可为何被这男修压制？
　　这男修一招一式运劲很足却又完全没有取对方要害的意思？
　　一边疑惑着一边看他二人动手，数十招过后也算看出门道了：这女修是故意压制修为显得自己弱于对方；这男修……好不要脸。
　　随着男修一次次抓住对方『破绽』女修身上的衣物被长刀划破挑开，很快身上就只剩和自己类似的天意城流出的蛛丝内衣。
　　这下女修本就不差的样貌身材更是凸显的诱人无比。
　　又是数招后长刀已经抵住女修下颚，虽然听不见二人说什么但从女修将软鞭丢开也可以知道此战结果了。
　　林琊婷内心那脏脏的感觉也更炽热了一些『是了，这种感觉是欲望，但是当时他二人表现的完全如常我却为何会产生如此欲望呢？』就在林琊婷自问的时候就见远处女修已经跪在地上解开男修裤子将头靠过去前后摆动起来，只见那男修一边挥舞着长刀一边说着什么，另一只手抓着女修头发不停向自己胯间拉去。
　　过了一会男修也将长刀丢在一边，躺在地上女修则上前一手抚摸胸部一手分开阴部慢慢蹲了下去，等男修阳具完全入体后女修快速摆动起臀部男修则一会用双手托住臀部帮助女修发力一会揉捏着女修胸前一对乳房。
　　『他二人莫不是就好这一口？』林琊婷见那女修又一次放弃逃离的机会而是俯下身去让男修双手托住臀部自己将胸部送在男修嘴边让齐品尝，那男修也是不客气时而伸出舌头舔弄，时而含入嘴里吮吸，看那女修突然间似乎抬头大叫估计是用牙齿咬了一口吧。
　　这么远远看着林琊婷都有点兴奋了，不由自主地慢慢向前移动。
　　走着走着就听那女修骑在男修身上一边前后摆动臀部一边高声呻吟着：“快点～ 快点～ 再用力点……你可以的……用力～ ”那男修却已经一动不动了，显然正在被不停榨取着元阳。
　　发现这一点后林琊婷呆立当场，这到底该怎么办呢？
　　正当他犹豫之时那女修已经转过身来反向蹲在男修身上，双手扶住膝盖臀部一下下地上下抖动，这样形成了和他面对的方向，。
　　这下本来想走的林琊婷不由地开始品评起女修的表情和动作起来。
　　只见女修张大嘴巴舌头外吐，一脸享受的表情，胸前的一对豪乳上下跳跃着，随着“啊～ 啊～ 啊……啊……好～ 好～ 就是这样……好……”的呻吟声，林琊婷都觉得自己浑身发热不论是前面的小阴蒂还是后面的菊穴都湿润起来，不由自主地伸手向胸部摸去。
　　就在他一分神的刹那，女修突然暴起，软鞭回到手中向林琊婷扑来。
　　林琊婷这才反应过来持剑相迎可惜以失先机，那软鞭在女修灵力灌注下宛若一条黑龙将林琊婷团团围住，艰苦的修行下林琊婷连番挡住对面的进攻，发出了铛铛铛地金铁之声。
　　可惜一招先招招先，任凭林琊婷如何努力也只能苦苦支撑，女修狂攻一阵后突然发现自己似乎手下留情了？
　　她“咦”了一声后竟然仿佛不为所动手中软鞭呼地变招，软鞭迎风抖地笔直像一根长棍一般力敌千钧之势砸了下来，这一下彻底将林琊婷本就没有组建完成的剑圆彻底击溃，万不得已下只好后退。
　　“哈哈，这剑圆果然是枫红派的姑娘呢。”感受到散佚出去的剑气，女修一边笑着一边手下不留情踏步向前转为手持鞭稍，软鞭又像一条毒龙般刺了出去。
　　在剑势以崩的情况下林琊婷每挡一下都被迫后退一步，虽然知道这样下去不是办法，但匮乏地应敌经验让他无法立刻找到反击的方法。
　　待到鞭柄刺到眼前时才发现那长长地鞭柄竟然是一根阳具的样子。
　　本应气恼却只觉心中一荡接着几下都被她宛如弱柳扶风般躲了开去。
　　女修又哼了一声后不给林琊婷重整旗鼓的时间右手重执鞭柄团身扑上，右手鞭柄左手鞭稍仿佛一匕一刺凶险诡异，林琊婷又挡数下不得已横剑拦住一击本欲借力后撤却听女修一声“撤手”长剑被软鞭缠住一搅之下远远甩了出去。
　　没了兵器的林琊婷转身就逃，那女修哈哈大笑“怎么可能？”软鞭直接缠住他的脚踝将其摔倒在地，紧接着就是劈头盖脸一顿抽来。
　　鞭稍着身林琊婷才发现自己并未受伤，女修那精妙地操控下软鞭虽然抽的他疼痛不止满地打滚却没有伤到一分肌肤，只是这衣服不免一缕一缕地被扯成碎片。
　　很快身上只剩下天蛛丝做的内衣和鞋袜。
　　看到这一身黑丝内衣高跟鞋那女修都楞了一下“哈哈哈哈，没想到小姑娘也是个妙人，陪姐姐回天意城吧，你这天赋实在是适合我天意城淫符经心法呢～ ”嘴上虽然调笑着手中却没再停，又是几鞭后最后的内衣也被剥落，女修再次抢上连续数指封住林琊婷体内灵力后才终于有机会停下来喘几口气。
　　“这，是石女？不，不是，天阉？也不像。无所谓了，啧啧啧。”女修看到林琊婷小腹处的大阴蒂也楞了一下但很快就没有在意，只是将他横置在自己膝盖上用手抚摸着这曼妙的身躯。
　　这一摸才发现之前的鞭痕虽然在控制下没有伤及皮肉，但就这一会的功夫已经开始褪去，再仔细看那潮红地脸庞和皮肤似乎并未对他造成太大的痛苦，反而有一丝享受？
　　“啪！”地一巴掌打在他脸上后只见那眼含泪水咬紧嘴唇的样子，实在是……诱惑无比，一股充满了嫉妒，愤恨，暴虐又带有怜惜的感情没来由地出现。
　　女修啪啪啪地在林琊婷胸部脸部打了几巴掌后呵呵一笑将他翻过身来，一下下地开始打在了美臀上。
　　随着一下比一下重的巴掌，林琊婷终于忍不住叫了出来，只是这声音在女修听来实在是不好分辨到底是痛苦地惨叫还是舒爽地呻吟。
　　一把捏住林琊婷脸颊向上抬起俯身在他耳边说到：“我从没见过天下间有如此适合我派功法的人呢，我该称你小弟弟还是小妹妹呢？”说着另一只手开始揉捏起他的胸部。
　　“啧啧啧，真是良材美玉我见犹怜，倘若在这里的是我师傅怕是高兴地要叫起来吧？可惜姐姐只想让你变成属于我的鼎炉呢。”说着分开已经真的红如蜜桃般地臀瓣两指伸进了他的菊穴中。
　　“……小姑娘你真的是枫红派的弟子？”看着自己从林琊婷菊穴里抽出来的24颗夜明珠再想想自己似乎出现过不应出现的情绪波动，一时间女修都以为林琊婷其实是本派弟子了，不过那精纯的剑气、韧性十足的剑意还有那扎实地剑招，就这骨龄来说除非他是天才而且还要时刻努力，否则怎么可能又修淫符经一脉心法又有如此枫红派成就？
　　女修摇了摇头，天下哪有那么多天才还让自己就这么碰到一个又天才又努力还孤身一人的？
　　“小……妹妹，每个人都有欲望我是能理解的，姐姐我对咱们女人饥渴起来有多需要最是清楚，不过这些珠子顶什么事呢？来，放松，让姐姐带你领略什么是真正的欢愉。”
　　两根，三根，四根，在林琊婷菊穴内进进出出地手指依次增加，他也慢慢忍不住开始跟着哼了起来，女修很快找准位置每次都会精准地按到那里，等五指呈鸟喙状进出菊穴时，只觉得自己膝上的小姑娘已经浑身紧绷连哼唧声都发不出来了“哈哈哈哈……”随着女修大笑不止林琊婷也忍不住“啊……不，不行了……”叫了出来。
　　“哎呀呀，你这菊穴可真是名器呢，这淫水比有些女修阴部都多了，现在你爽了也该姐姐爽一下了吧？”说着女修从自己储物戒中取出几条红绳，刷地一下在他身上缠成了龟甲状，紧接着双手被缚在身后，两条腿大小腿也被绑在一起和脖子及双手上的红绳连起来，这下双腿都无法闭合了最后是一个不知什么材质做的口环套入嘴里让小嘴无法闭合只能发出呜呜呜地声音。
　　“姐姐这次出来匆忙，也没想到能碰到妹妹这样的妙人，没带那最好的捆仙绳，不过让你一天之内无法动用灵力还是没有问题的，之后么等姐姐爽够了你就和姐姐一起回天意城，让咱们的师傅好好开发开发你这得天独厚的天赋～ ”准备妥当之后又从储物戒中拿出一个双头龙，不过和那些玉制角先生不同，这双头龙仿佛是活的一般不时扭动一下。
　　“这角先生是我天意城独有的，用那蚯比炼制而成，最是利于咱们女修双修用呢～ 不过你放心，妹妹你这份天赋就此浪费了很是可惜，所以姐姐我啊不会太粗暴的～ 啊……”随着女修一声呻吟双头龙一端被她塞进自己阴部，然后抓着林琊婷的头发向上一提看着那眼泪汪汪的小脸狞笑一下将另一头塞进他的口中。
　　“啊～ 啊～ 不错，用舌头蹭它～ 我也能感受到～ ”女修一边说着一边大力将双头龙插入林琊婷的嘴里，而他也只能偶尔发出嗯，嗯地鼻音。
　　“啊～ 不错～ 你，学的很快么～ 我每次抽出时都要记得动舌头～ 呼，呼～ 不错，不错，爽～ ”女修一边惊叹于这跪在地上被自己蹂躏嘴巴的『小姑娘』对于口交天赋是如此之高一边加快速度让双头龙每次都深深插入他的喉咙里“啊～ 啊～ 啊～ 好爽～ 姐妹～ 我要到了……”随着女修一阵高吟双头龙彻底没入二人体内，等女修喘着气抽出双头龙时才发现跪在地上的林琊婷已经浑身颤抖又一次高潮了。
　　“师妹！师妹！哈哈哈哈～ 师傅一定会很喜欢你的～ 是我们的师傅才对，哈哈，师傅可是长生真人中也有名号的，我先不说是谁，哈哈哈哈，到时候你就会和我一样夜夜离不开师傅的教导了呢……不过你这么极品的菊穴，我可要先替师傅品评一番呢……”女修想到自己日后被师傅夸耀简直乐开了花，来到林琊婷身后用那双头龙在他菊穴上蹭了蹭后插了进去“啊……啊啊……嗯……”嘴巴被口塞撑着，林琊婷只能发出简单地声音来呻吟，这不同于以往用夜明珠来修炼的感觉让他舒爽无比，不由自主地开始将以前所学应用到这双头龙上。
　　“对对对～ 师妹夹紧～ 噢～ 好爽～ 你是不是早有相好？是不是？不然，不然你怎么这么会啊？好爽～ ”女修感受着这从双头龙处传来的爽快感也是跟着加快速度，她一只手抓着紧缚林琊婷双手的捆仙绳一只手把他的口塞解开然后用力抽插让两人的美乳在空中跳跃。
　　“没～ 啊～ 啊～ 啊～ 没有～ 没有～ 人家，人家没有……”口塞被解开又被女修顺势抓住头发的林琊婷头部高高仰起在女修的攻势下呻吟着回答到。
　　“没有什么？嗯？没有什么？没有相好的吗？那你这身伺候人的功夫跟，跟谁学的啊？天生的吗？天生的吗？你，你是不是天生的荡妇？”女修则是一边大力抽插一边继续问着那些羞辱的问题“啊～ 啊～ 我，我是，好舒服……”
　　“哈哈哈哈，师妹还装清纯？嗯？嗯？还装不装？还装不装？你就是，你就是天生的荡妇！师傅一定会喜欢你的！”听见这恰到好处的回答女修更加兴奋干脆双手抓住林琊婷被缚的手臂每抽插一次就强迫他回答一次。
　　“不，不是，不要不要～ 啊～ 不要～ 啊啊～ 啊～ 我，我有，有，有师傅了……”林琊婷一边哭的梨花带雨一边又不由自主地收紧菊穴甚至每次女修用力插进来时肠道都将那双头龙用力裹住好增加双方的感觉。
　　“哈哈，没，没事～ 记住，以后要说爽～ 只要你，只要你上了师傅的床，我，我保证你，你会像条，像条，哈，哈，像条母狗一样再也舍不得下来～ ”女修拼命地抽插着完全没发现自己已经气喘吁吁，只是不顾一切地摆动着腰部。
　　“啊～ 啊～ 不，不行的，不行，啊～ 爽，好爽～ 求，求你再快一点～ ”林琊婷高声呻吟着以往在天意城修炼的点滴被一一回忆起来，很快不论是女修还是自己都声音越来越高速度越来越快眼看都要高潮。
　　“哈，哈，好，好～ 师姐成全你～ 师姐成全你～ 我们，我们一起到吧～ 啊……”
　　“啊……好爽……啊”
　　随着二人的高声娇吟，二人都定在那里保持不动，女修感受着顺着双头龙进入体内的精纯灵力，刚要将那淫符经中如何保养自己的口诀说出只觉得身后远处冒起一阵灼浪，才要转身却发现自己腰部却又开始了前后摆动。
　　『心魔！这时候不可能！我的灵』“啊……”女修还没找到稳定心神的方法灼热的刀劲已经落在了她背上，将她和林琊婷打的分开各自滚在一边。
　　女修只觉得五内俱焚，灼热的刀劲在一寸一寸毁灭着自己的五脏六腑，勉强抬头只见远处那男修趴在地上一双怨毒地眼睛死死盯着自己，只是这一击肯定消耗光了他刚刚积攒起来的灵力，如今只能用这充满仇恨和怨毒地眼睛看着自己。
　　她顾不得背上的伤势，想运功将体内刀劲化去却发现自己体内灵力几乎无法调动，用那刚传过来还没被自己消化的灵力勉强止住刀劲后也动弹不得。
　　这时再看滚在一边的林琊婷，他似乎还沉浸在高潮的余韵里无法自拔，但是作为离他不远的自己已经可以感受到天地元气向他那汇集的情况。
　　霎时间她灵台清明一下子明白了！
　　『师傅说过我天资中上，淫符经中那种调动情绪诱发人心魔的法门最少要凝丹后才能修习，是了，她修为不如我，枫红派又不是以敛息术闻名那么近了我才发现她；之前我抢得先机却屡次三番没有下杀手；之后也没有对那男的补刀也有问题；我如此急的想和她交媾还是问题；这交媾也就罢了自己全身心投入忽视周围并且到了自己不设防状态更是问题！那时以为我被她天生丽质迷住了没有在意其实是根本想不起来这些！那时候我就已经心魔泛起了……甚至我从头到尾都没有想起揭开她面纱看看她到底是谁！如果不是那该死的劈这一刀我只怕到死都不知道怎么回事……师妹！真是师妹！这到底是哪位师叔的弟子在枫红潜伏不成？星野道人不是传说是此界顶尖的修士吗？我，我竟然竟然真的碰到了一个难得一见的天才！这天地元气能直接纳入体内来补充自身的？这种方法淫符经中有吗？还是其他辅修法门？』一时间三人各自躺倒都无法行动，只有那自行活动的双头龙还会让林琊婷偶尔发出一声呻吟。
　　一天后那捆仙绳上的灵力耗尽林琊婷终于又花了一些时间将留在体内阻碍自己行动的灵力化去，这才赶快绷断绳子从储物戒中拿出衣服穿好，拾回长剑后来到女修面前眼色复杂地看着她。
　　而女修此时已经几乎全部力量都用来抵抗这体内刀劲了连求情的话都说不出来。
　　林琊婷再走到那男修处一看直接惊呼出来，原来那男修生命力真是顽强，被无情采补一番不说还拼着刚聚集起的灵力打出那么强的一击，如今竟然还活着。
　　虽然明知这男修应该不是什么好人，但要是不管他，林琊婷却怎么也做不到，咬着嘴唇犹豫半天后还是从储物戒中拿出一粒丹药俯身喂给他，看他在昏迷中还拼命将丹药吞入时的这份求生欲，林琊婷也不由得吞了吞口水，摸了摸自己烧红的脸后赶快起来到远处河里设下敛息阵将自己清洗干净后才又回来。
　　一回来才发现那男修已经坐起缓缓运功，发现林琊婷回来后拄着刀站起勉强行礼：“在下散修李茂，多谢道友救命之恩，将来道友有用得着我的地方李茂万死不辞。不知道友是哪家门派？我在昏迷之前记得那女魔头还抓了一个女道友不知情况如何？”
　　林琊婷听罢也反应过来，顺水推舟道另一女修被她救下后已经独自走了。
　　李茂点点头说到：“如此甚好，不过道友宅心仁厚可那女魔头是不能放过的，不然将来不知多少人要惨遭她的毒手。”说着举起了刀。
　　林琊婷张了张嘴，又退了一步。
　　男修见她没有反对也不上前遥遥隔空一刀，刀劲直接将女修人首分开就此丧命。
　　二人又客套两句后男修也没再问林琊婷的名号一行礼后转身离开。
　　林琊婷来到女修尸首旁边取下她的储物戒一边尝试抹去其中禁止一边回忆男修一举一动，不禁感慨这些散修为人处世果然是有门道的，毕竟保全自己性命的方法不就是『什么都不知道』吗？
　　林琊婷虽然被这算是同门的女修强暴一番，但从小的修行这种事已经太多次，而且那女修已经死了。
　　他很快就收拾好心情将女修尸体埋了向那临江城飞去。
　　刚进入临江城时，就在一个舍粥的铺子处看见很多穷人嘴里说着林员外长命百岁之类的话接过粥食到一旁快速吃喝。
　　再稍一打听果然那林员外叫林仲20年前到临江城定居，从一个小店面干起如今已经成临江城首富前些年发妻生第四子时难产而亡后林员外就开始广设粥铺积德行善。
　　林琊婷得知生父如今安好生母却撒手人寰一阵喜一阵悲，不过都不强烈。一闪身到了城里最大的宅邸处，身拍一个敛息符走了进去。
　　这林府内修的倒是低调很多，只能在一些细处看出来不愧是临江首富。
　　正厅无人，信步来到后面正房只见一个大腹便便的男子正趴在床上一个妙龄少女浑身赤裸地骑在他身上为他按摩。
　　只见那男子虽然年纪应快60但却没什么白发，胖归胖身体却似乎不错。
　　他正一只手把玩着一串玉石手串享受着身上女子的按摩，林琊婷还没来得及多观察两眼他就起身让女子离开，自行快速穿好衣服。
　　这时正面再看果然依稀与记忆中那模糊不堪的生父形象有几分相似。
　　那人来到房中间扑通一下跪倒在地：“不知哪家仙长驾临，林仲有失远迎，请仙长恕罪。”
　　这下让林琊婷吃惊不小转念一想应该是那手串或房中有什么他不知道的禁止吧。
　　隧撤了敛息符问道：“你……发妻是林李氏？20多年前在西北方向离这里大约100 里的小村子生活？”
　　那林仲正奇怪听上去是个女修有什么事找自己，毕竟生意上的事情现在还没到时候，听到问题后疑惑更甚偷偷抬眼看了一下后越看似乎越熟悉连回答仙长的问题都忘了。
　　突然间一个不可能的答案出现在了他的心头，惊得他整个头都抬了起来：“你是，小林子？”
　　听到这句话一切自然明了，林琊婷赶忙将林员外扶起让其坐在椅子上后才跪地拜见自己生父。
　　林员外哪敢受此礼又重新扶起林琊婷后两人才终于结束了这颇有些尴尬的见礼过程。
　　林琊婷看着这是自己的生父却又从小分开的男人，林员外也看着这记忆中是男孩如今却是个美艳动人女修样子的仙长，两人都不知道该说什么一时间竟然沉默了下来。
　　过了一会还是林员外见多识广也没提当初獍狰说不会让他回来探亲的事也没问为何如今变成如此样貌，只是泛泛地打听了下修行苦不苦，又交代了自己当年和发妻跋山涉水来到此城后拿了门面如何经营又如何接下了水蜘蛛的养殖活计。
　　林琊婷才知道如今这衣服款式已经不只是当初天意城流出的样子了，在普通人的种种改良下不光用天蛛丝来制衣其他种种蛛丝也都开始使用，款式和颜色都有了很多变化。
　　一时间虽然二人都因为已经没什么感情联系内里颇有尴尬，但是表面上也其乐融融。
　　直到门外仆人请林员外用餐时才将二人的闲谈打断。
　　林琊婷表示自己既然已经进山修行就不与几个弟弟相认了。
　　毕竟仙凡有别林员外也表示理解只是看着林琊婷带上面纱后那完全不同的气质，胯下阳具竟然有挺立迹象吓得他连忙弯下腰去后退着离开了房间。
　　这一切都不用淫符经来感知情绪只是看他身体种种变化就可以知道，但是独自坐在屋内的林琊婷却没有生气或不该的想法，毕竟自己那么小就离开父母20多年没回来过了……
　　之后的日子里林琊婷都是默默看着林员外在几个儿子的帮助下管理着各种事情，一点现身的想法都没有，只是看着几个弟弟还有父亲的几房小妾为了在林员外面前表现自己各种小心思小算盘让他觉得颇有意思。
　　如此观察月余之后到了离开的日子，林琊婷拿出早已准备好的丹药交给父亲，双方都没有自此不见的伤感更别提抱头痛哭了，只是开玩笑地说可以给他几匹水蛛丝织就的料子拿去做衣服。
　　当他将林员外亲自捧来的水蛛丝收进储物戒时摸到了一物让他呆立当场，匆匆拜别了林员外后一离开城就踏剑而去，在一处无人野外搭了一个敛息阵后拿出了储物戒中的东西——传讯飞剑。
　　林琊婷看着这一直用来和獍狰『交作业』的传讯飞剑，不由地泪流满面。
　　林仲林员外是他的生父没错，但这些年来给自己优渥修行条件的，一眼指出自己错误的，能够回答自己问题的都是是天意城城主獍狰。
　　“原来如此，在我心目中师父才是真正的父亲吗？”敛息阵中冰心流转剑气环绕其中却乱象纷飞“他如果是我父亲的位置，那我，那我，那我，那我当初对师父的感情到底如何呢？是依恋？是寸草春晖？各占几成呢？”曾经问过星野道人的问题再次浮出水面只是此时再无人对他当头棒喝。
　　数日后只见那敛息阵内再五剑气流转只有一身材绝美的『女子』跪在地上一边涕泪横流一边用那天意城同门储物戒里的角先生不停抽插自己的菊穴口里喃喃地念叨着“师父，师父，徒儿不孝，徒儿不孝……啊……”
　　又一次登临高潮后，林琊婷终于停下没有再继续，他流着泪起身说到：“父为子纲子为父望，当初宗师叔讲这一篇是这个意思吗？琊婷受教了。”
　　同一时间正在静室修炼的獍狰停了一下转身来到大殿用紧急飞剑将幽怜和宗政叫了过来。
　　数月后三人又在大殿集合，幽怜递给二人各一玉符说到：“详细的都在玉符之内，这淫符经认主之法没有被我们的小琊婷破掉，但是他不经意间用了一招很讨巧的诡代之法将这认主效力变为子女对父母的崇拜之情，又用儒教三纲五常将他强化而已。他对你的忠心可是一点都没变不过你如果想要的是忠心鼎炉只需要招他回来不过月余吧就可以让他重新回到淫符经所记载的正轨上。”
　　獍狰先是看了一眼宗政说到“他山之石可以攻玉，这话果然没错。不过你该知道我对他在天地交泰感应大法修行上的期望，日后不要有影响了。”又对幽怜道：“你知我其实不好这些的，虽然不是完全破解这淫符经的认主之事，至少也算一种方法，就以你之名将这诡代之法录入淫符经本劫批注中吧。”
　　“多谢城主！”
　　而已经将自己所有心路历程，灵力运转等全部告知幽怜的林琊婷此时早已回到了枫红剑派内继续自己的修炼了。

第5章
　　春去秋来眨眼又是数年，这几年林琊婷的修为进度愈发放缓，但在同门中的声望却越来越高，这几年来修为更加稳固但是更强的是待人接物以及较艺上的进步。
　　周边的小圈子均认为一旦步入金丹就是下一个星璇剑宋冬野。
　　较艺场上枫红剑派正和竹山派就城中几家商铺股份问题采用较艺分配的方式进行比武，林琊婷正面对一名竹山派的师弟，此时的他已经不像以前那样上来先摆个乌龟壳了，临敌经验的增加让他更加游刃有余，只见两人剑意环身以快打快，远望去仿佛一片红雾与一片绿意相互纠缠。
　　宋师兄此时正老神在在地和旁边的师妹聊着对于此战的看法：“林师妹这几年来临敌愈发自如了，那竹山派端木师弟很不错啊，这竹山剑已经颇有点生生不息的意思了呢。”
　　师妹掩嘴笑到：“端木师弟也是人家竹山派的天才呢，木系天灵根放到那些大门大派里都是关注的对象呢，想那金剑凌风不也是金系天灵跟只是投入了凌云宗被玄虚真人看中才成长为此界年轻一代第一人，倘若师兄有那金剑凌风的资源只怕成就比他还强。不过师兄你也别师妹一占上风就开始夸别人了，林师妹如今只要补碰到那些尸山血海里杀出来的同级散修，只说周边门派弟子中可以说同境之内几无敌手了呢，颇有点师兄你当年的意思。”
　　“哈哈，瞎说什么呢，林师妹能如此游刃有余还是因为你们之前已经奠定胜局了啊，她要成长的还很多呢。”
　　“多谢师兄谬赞。”
　　这边枫红剑派的人自然是放松地各自点评着场中两人，那竹山派如今较艺失败失去了几家商号分成已成定局，此战已经只是端木师弟的名誉之战下自然是垂头丧气。
　　而在场中人的感受就是另一场面了，端木师弟竹山剑使出来自是坚韧无比林琊婷一直进攻却没什么建树而自己如果停下来很有可能被这端木师弟的剑气缠住，到时速度越来越慢只能站定变成一个靶子。
　　而竹山派端木师弟那边更是难受的不行，本来这一战就只关乎自己声誉了可是面对这枫红剑派林师妹却一股束手束脚的感觉，想攻只看到那曼妙的身姿清冷的气质就让人不由地生出一股怜惜之意，欲防却发现自己也提不起劲只能被牵着鼻子走。
　　“只听说这枫红剑派对于天资要求太高致使他们始终发展不起来，师兄师姐们也说当初碰到星璇剑时就会进退失据，如今我只是碰到林道友就如此被动…………这等剑法难怪他们派不敢扩张数劫都在这么一小片地方打转。”那边林琊婷是越攻越顺手平日里只用来练习的技巧都使了出来对于剑法上的理解更进一步，这边端木虽然对于竹山生生不息的防守之道理解也愈发深刻但是心境上却越来越难受。
　　“罢了罢了，林师妹技高一筹，端木甘拜下风。”越想越难受下那竹山弟子手中长剑一摆跳了出去拱手认输。
　　二人又是一番交流后各自回到自己队伍，宋师兄一边走一边对今日参战的几人说到：“战而胜之自是值得高兴，不过记住：比战力不如比修为，比修为不如比寿元。你技巧再好面对高境界人一力降十会也是没辙，修为暂时比别人高也不要骄傲，别人寿元绵长迟早能追上来。”
　　师姐也笑着补充到：“师兄是怕你们骄傲自满，才如此勉励你们。这争斗的技巧也是很重要的，不然宋师兄这星璇剑的称号又是如何得来？倘若不是他一手即便在金丹期也名列前茅的剑法再怎么舌灿莲花也不会有太好的效果的。”众人连连称是。
　　回到门派，宋冬野叫住林琊婷问道：“师妹是准备入世修习他心决了？”待林琊婷回答后又说到：“行万里路读万卷书，咱们剑派他心决的修行是必定要入世的，没见过千人千面如何洞彻人心，不过你要记住虽然当初宗先生说什么大丈夫立于天地间当养浩然之气什么的，那是他们彻底入世的儒、法、兵、墨的修行方法。咱们枫红剑派名为剑派其实是道家分支虽然也会对普通人施加影响但还是讲究顺应天道，不要随便与人发生争执，多听多看少说话，运用他心决体会他们的谋、断即可。希望师妹有朝一日能到那”浮名本是身外物，不着方寸也风流“的境界”
　　“浮名本是身外物，不着方寸也风流。琊婷谢过师兄提点与吉言，如果将来能步入长生我就以此句为自己诗号吧。”听到最后一句，林琊婷心中突然一动冥冥中一股亲切之感，干脆就此定下诗号。
　　“哈哈哈哈，这等境界只是步入长生怕是不够啊，不过师妹志存高远未来可期，到时候不论咱们剑派还是师兄我都要多多仰仗师妹了呢。”
　　两人各自谦逊一番后，林琊婷来到星野道人处向他禀明自己欲入世体验人心磨练自己他心决的想法。
　　星野自然是没有阻止不过也像宋冬野一样告诉他尽量少与人发生争执，尤其是那些惯于争斗的散修，不过再怎么道家也是偏支还是剑派，只能一战时也当尽力而为。
　　最后送了他一道剑符作为保命，这玉符内封有一招长生真人一击的剑气一般来说只要对方不是长生真人甚至真一宗师宗能保得一命。
　　拜谢过师傅后林琊婷回到居所花了数日准备后仿佛一个普通人一般一步步走下山去。
　　如此数年，林琊婷一路修行一路像个普通人一样走过了数个国家，看着那些大如儒、法小如兵、墨的入世门派为了自己的理念在人世间掀起一轮轮的变革，他们像一个个火炬一般吸引着普通人投身于他们的理想。
　　“兴百姓苦，亡百姓苦”林琊婷一边感慨着这风起云涌的世界一边只是用自己的双手来帮助他们，这期间人心诡谲变化让他只感此行受益良多。
　　不同于其他师兄师姐那种在一座城里一呆多少年细细观察品味的方式，林琊婷不光体会着人心变化还体会着种种情感的激烈冲突，因此为了追逐激烈的情感他很少在一地长时间停留，如此一来越走越远逐步接近了与北地的交界区。
　　林琊婷找了附近一个国都定居下来，这城已经离交界区不远了是很多修士最后的修整地之一，不过路过修士大多都是隐藏了修为和身份的所以普通人也不知道，但是修士往来之间给这里带来了很多平时普通人无法接触到的东西所以这里比有些东部北部城市还要繁华。
　　林琊婷在此处定居后一边潜心修炼一边消化着这几年来所见所得，平日里就像一个普通人一般，隔一段时间将自己纺织的布匹卖出去换一些食物。
　　虽然他一直用隐之纱将自己面容遮着但是那份于无声处诱人的气质还是让很多媒婆踏坏了门槛，不过都被他得体的婉拒了。
　　所谓得到不如得不到，虽然每次都得体婉拒城东住着个绝美少女/寡妇的传闻还是流了出去。
　　普通人什么都不知道，皇族可是知道这里常有修士路过，为了不侵扰到那些不知底细的修士，已经筑基的国师也守在集市里亲眼见过之后才放心回去。
　　可惜他完全没有料到天地交泰感应大法搭配百媚千幻体之后在他眼里林琊婷就是一个普通的少女…………
　　数日后国都都尉派人带他去办理某些税务上的错漏问题，事情办完后都尉请他留下吃顿便饭。
　　林琊婷早就感觉到旁边房子里传出来不达目的誓不罢休的欲望，这欲望的程度如此之高钩的他也心痒难耐，矜持了片刻后虽然明知能有如此霸道欲望的一定是此国国君自己应该减少与这些人的交际，但是这份不达目的誓不罢休的霸道仿佛直击心中某处软肋般让他欲罢不能随即答应下来。
　　来到正厅已有一人自称赵先生在等待，当都尉敬酒时，林琊婷将隐之纱掀起一角将酒水喝下，只这一个瞬间立刻感觉到对席之人欲望大炙，坐在上首的都尉很知机地告罪离开。
　　那位“赵先生”又敬了两杯酒后终于按耐不住离席走到还正坐于席的林琊婷身边说到：“你……自开席以来的表现……能猜到我是谁对吧？”
　　“皇帝陛下万岁”林琊婷侧身直接拜了下去，刚好露出雪白的脖颈和一点背部，饶是这赵皇后宫佳丽无数在凡人中也是见识过人见到这一幕也得深吸一口气才勉强稳住心神，他看着抬起头的林琊婷，伸手隔着隐之纱捏着他的下巴，看了一会后说到：“要不是国师带着宝器看过你，朕是一点都不敢来这里的，果然如那传闻所说真是一个祸水啊！”
　　“陛下这话折煞妾身了。”林琊婷又欲再拜却被赵皇捏住下巴无法动弹，他摩梭着隐之纱，突然一用力将它扯了下来然后失魂落魄下隐之纱直接掉在了地上。
　　林琊婷就那么看着赵皇，感受着这人间帝王内心中的种种情感冲突和算计，欲望，情感，责任感，瞻前顾后的种种犹豫、顾虑，算计…………纠缠在一起激烈程度比之前路过一些整个小村子加起来都多。
　　“啊～”这股激烈的情感与思绪让林琊婷陶醉不已甚至惊呼了出来。
　　可在赵皇耳朵里则是迄今为止听过最销魂的刮骨之音！
　　他猛地一下将林琊婷扑到在地面上伸手就开始扯他的衣服。
　　“啊～皇上～不可以～不可以这样～～”
　　“有什么不可以？朕现在就要你！”
　　“皇上～真的不可以～真的补可以～妾，妾身，是石女～”
　　“…………”赵皇停了一下伸手直接探入裙中摸了几下“石女？石女不是你这样的，不过无所谓了。旱道朕也喜欢！”
　　“皇上～不，不对～～”面对这强烈的感情和心思林琊婷陶醉其中，用一个平民少女的力量在勉力抵抗着，这弱小的力量非但不能有任何帮助反而让赵皇更加兴奋，很快后纱裙亵衣都被撕碎。
　　“我不管你是石女还是什么，只要你答应了朕，朕今天就接你回宫享受这荣华富贵！朕的宫中可是有仙人赏赐的仙丹！可以让你容颜不老！”
　　“容颜不老？”林琊婷楞了一下，要知道这修行时间是多么宝贵，不入长生几乎没有哪个修士会消耗精力来给自己调整容貌，甚至那些勉强入长生的或者志存高远的修士考虑修行不易要面对的各种大小灾劫也会不浪费时间调整容貌，像他师父獍狰就是完全不在意自己容貌是否帅气，当然他那一身此界数一数二的修为所带来的自信，久居高位的气质等因素也让他自有一份独特的魅力。
　　“哈哈哈哈，这才对么我的小美人。”看到林琊婷的犹豫赵皇不禁哈哈大笑，这天下间有几个美女能抵抗得了青春常驻的诱惑？
　　“这丹药材料可不好找，那些仙人炼制一炉朕也就能分得三两颗，你若想要就看你如何表现了，我得小美人。”说着掀起自己袍服露出裤子
　　这下林琊婷更是好奇，天下间真有容颜永驻得丹药？
　　强抢怕是要和命他找药材得修士发生不快，这里又不是枫红派地界实在是没有什么必要。
　　好奇心下他决定赔这人间帝皇玩一玩看看这丹药到底是怎么做出来得。
　　林琊婷膝行向前，一边与那赵皇俯视得眼睛对视着一边将他得裤子解开，那阳具一下子跳了出来直顶他得鼻尖。
　　看着那吃惊得表情赵皇更加兴奋：“哈哈哈哈，怎么样？朕得龙根很厉害吧？”
　　“皇上这，这，我，”这不符合普通人大小得阳具一看就是肯定修习过相关功法或者吃过什么药物。
　　淫符经暗暗流转，顺着这股体内灵气得引导林琊婷小脸通红一副手足无措得样子，煞是可爱。
　　“别怕啊，来摸摸它。对，对，双手握住，别这么用力，再紧一点，对，速度可以快一点。”赵皇一边“指导”着林琊婷一边享受着如此美女给自己手淫得快感。
　　“好，现在用你得乳房夹住它，嗯，对用点力，怎么样？味道好闻吗？”
　　“妾，妾身，不知道…………”
　　“那就别说话，伸出舌头舔一舔它得头部，嗯，对，就舔这个缝隙，好，向下，对，这里也要多舔舔。”
　　随着赵皇得指挥，林琊婷先是用一对美乳夹住阳具上下揉弄，然后低头伸出小舌在马眼，冠状沟附近舔弄，然后又用手抓住它用舌头在整个上下舔弄让它沾满了自己得口水。
　　“好的，现在把它含在嘴里，别怕你可以的，对，注意别让你的牙齿刮到了，舌头也像刚才那样也要动，嗯，嗯，美人你学的很快啊，好，好”赵皇一边用手玩弄这林琊婷的头发一边闭眼指导着他，过了一会干脆双手抓住他的头部开始自己摆动起了腰部。
　　“呜～嗯～嗯～～”林琊婷一边叫着一边用双手想把赵皇推开。
　　赵皇这下征服欲高涨也不管林琊婷“这应该是第一次”双手抱住他的头部摆动起腰来。
　　“嗯～嗯～嗯～”林琊婷挣扎着却又表现的不敢用力，赵皇更加兴奋一下下直插喉咙，听着林琊婷痛苦地干呕声和逐渐增加的抵抗力量赵皇说到：“接好了～”话音未落一股股浓稠的阳精直冲林琊婷嘴里。
　　“这是朕的赏赐，你要全吞下去！”
　　“呜呜～～～！！！”林琊婷终于“挣脱开来”整个人倒在地上满面泪水阳精甚至从鼻子里逆流出来，他张开嘴刚想吐就看见赵皇那似笑非笑地神情，犹豫一下后当着他的面将剩下的阳精也吞了下去。
　　赵皇满意地走过来拿出一条锦帕亲自给林琊婷擦了擦脸后说到：“美人，你表现的不错啊，好点了吗？”
　　“妾，妾身，不，多，多谢皇上。”林琊婷一副惊慌失措的样子更是惹人怜爱
　　“既然好了，美人你看朕还没完全过瘾呢，来趴上去。”赵皇说着一下将小桌的饭菜都扫到地上，指着桌子说到。
　　“妾，妾身，知道了。”林琊婷浑身颤抖着趴在了桌上“请，请皇上垂怜。”
　　“哈哈，别怕，朕御女无数保证你会很舒服的。”赵皇说着脱掉裤子来到林琊婷身后“双腿张开，嗯，很好，这屁股可真美啊，本想尝尝美人菊穴的味道，不过突然叫你过来怕你也没啥准备就先算了吧。”赵皇在林琊婷美臀上拍了一巴掌后在都尉桌上拿起一壶酒，在林琊婷“啊～”地一声惊呼后壶嘴插进他的菊穴。
　　“别怕，一会你就会舒服了。”赵皇一边说着一边运劲对着壶口吹了下去，虽然接触到的修炼方法让赵皇连练气期都不能算，但是这股力量让壶里的酒进入菊穴也是够了，几次三番后在林琊婷的哀求中数壶酒被灌入菊穴，他的肚子也开始涨大起来。
　　“皇上，别，别倒了，妾身受不了了～”
　　面对梨花带雨的林琊婷，赵皇并没有停止又灌了几壶后用手轻轻用手抚摸按压着这已经有些类似怀孕女性的肚子。
　　“皇上垂怜～皇上饶命啊～～”
　　“美人，跟朕回宫后你要每天都这么做，现在先习惯一下而已。”
　　“皇上，皇上，妾身，妾身要，要忍不住了。”
　　“哈哈哈，忍不住什么？”
　　“妾，妾身想，想出恭。”
　　“那就在这里啊。”赵皇一边说着一边走到自己席位处敲响了桌上的一个小钟。
　　钟声未落一个太监进来看了一眼后退了出去，很快有数名太监拿着数个盆进来。
　　赵皇亲自抱住林琊婷的双腿让它呈M字型打开。“皇上，皇上不要啊，求您了，让我去出恭吧～”
　　“美人，就在这里不好吗？放松，放松”赵皇这边说着那边太监已经端盆在林琊婷面前，另一个太监按压着他的肚子。
　　“不要不要不要按了不要不要～啊～～～～～～～～”随着林琊婷一阵哀鸣肚子里的酒水和被法术模拟出来的粪便一起喷到了盆里。
　　“啊～～～～～～～～～～～～”
　　“哈哈哈哈，美人再忍忍，一会就舒服了～”
　　就在林琊婷的挣扎和哀泣中，太监们熟练地倒掉秽物又重新给肚子里灌上清水几次后当水全清后才倒退着离开房间，而此时林琊婷已经“气喘吁吁浑身是汗”
　　赵皇将他重新放在席上趴好后用那已经重振雄风的阳具在菊穴口蹭了几下说到：“这下人有时候太懂事了也没意思，这最后一次灌进去的有很多油可以让美人能舒服一些呢。”
　　“啊～～～～～～～～～～～～”随着一声哀鸣阳具插了进去
　　“放松，放松，美人你要夹死朕了啊，哈哈哈哈”说着赵皇开始一点一点用力让阳具慢慢进入菊穴。
　　“啊～皇上饶命，饶命啊～～”林琊婷一只手拍打着桌面双脚来回翘起一下下踢在赵皇臀部让赵皇更加开心。
　　“美人，你好紧啊，朕真的很高兴啊，放松，放松，你越紧张越疼，等一下就舒服了”
　　“皇上，皇上，妾身，妾身真的不行了。”
　　“对，放松，放松，很好，美人学的很快，就是这样，只要你放松就没那么痛了不是？啊，真紧啊，美人你的菊穴真是极品。”赵皇一边说着一边开始慢慢加快抽插的速度。
　　“嗯，嗯，嗯。”林琊婷则咬紧牙关只用鼻音哼着
　　“啊～美人，你抖什么？这里？是这里吧？哈哈哈哈，美人你还真敏感啊，别忍了，想叫就叫出来吧，嗯？嗯？还不叫吗？朕看你能忍到什么时候！哼！哼！”
　　“………………啊～啊～啊～皇上，皇上，不要，不要动那里了，妾身好奇怪啊～”
　　“哪里奇怪了？舒服吗？舒服吗？嗯？又不回答了？嗯？还不回答吗？”
　　“啊～不～啊～～～啊～啊～～～～～舒服～～舒服～～好舒服啊～皇上～～～原来这么舒服啊～～～”
　　“哈哈哈哈，舒服就要大声叫！美人你还有的享受有的学呢，将来你可要和其他爱妃好好学习啊，到时朕开心了一定会赐你仙丹让你青春永驻～”
　　这赵皇刚才还意思是从了他就给丹药，如今得手就变成高兴才给。林琊婷也是一阵无语，不过也不怕他真不给就是了。
　　大约是快到极限或是累了，赵皇将阳具拔了出来一巴掌拍在林琊婷臀部说到：“翻身躺在桌子上。”
　　“啊～皇上别”林琊婷颇为幽怨地看了赵皇一眼后翻身躺在桌子上，看着那躺下后都几乎没什么变形的美乳赵皇伸手捏了捏说到：“美人你这胸部和你这菊穴一样极品啊，倘若入宫后多学学朕怕不是有一天要死在你身上，哈哈哈哈”说着他俯身下去一边用手玩弄乳房一边将另一只乳房含在嘴里吮吸舔弄着。
　　“啊～啊～皇上～皇上～”林琊婷一边呻吟着一边用双手抱住赵皇的头让他更用力地玩弄自己的美乳，甚至双腿也缠在了他的腰上。
　　“嘿嘿，美人忍不住了吗？也罢就隧了美人的愿吧。”赵皇抬起头一边说着一边抓住林琊婷的双脚将它高高抬起，看着那还在不停收缩地菊穴嘿嘿一笑直接插了进去
　　“啊～～～～～～～～～皇上～～～～～～～～～～～～”林琊婷双手在空中挥舞了几下后随着赵皇的抽插也开始揉捏自己的胸部。
　　赵皇一边摆动腰部抽插着一边腾出一只手玩弄起林琊婷的大阴蒂，不过很快就发现和其他自己宠幸过的男宠不同，玩弄美人的大阴蒂不论是尖叫还是颤抖都不如自己大肉棒抽插来的激烈，而当他一边拍打臀部一边抽插时对方表现的最为激烈。
　　“嘿嘿，美人你原来这么骚啊？以前自己都不知道吧？”
　　“皇，皇上～啊～啊～啊～不，不是，妾身，啊～～不”
　　“嘿嘿，还说不是？你看你这反应？嗯？嗯？叫的再大声点～再大声点～～你还说你不是骚货？是不是？是不是？”
　　“啊～啊～啊～～～～～～～～～啊～～～～啊～～～～～～～～是～～～～啊～～～～～～～皇上～～～～～～～～皇上～～～～～～～妾身，妾身是～～～～～～～～～是，是～是，是，是，啊～～～～～～妾身是骚货～～～～～～”
　　“这才对么～在朕的胯下哪个美人又不是骚货呢？嗯？嗯？”
　　“是～是～是～皇上～皇上～～陛下～～～啊～～妾身，妾身～～啊～皇上～妾身好，好舒服啊～～妾身，妾身从来～～没有，没有这么～～舒服～这么～～这么幸福过～～”
　　赵皇听着林琊婷那销魂的呻吟腰部也是越摆越快“啊，美人，你，你这叫声太销魂了，这菊穴天生极品啊”
　　“皇上～皇上～啊～妾身，妾身好舒服啊～妾身，妾身好奇怪妾身要不行了～～”
　　“美，美人，咱们一起吧！”赵皇一边说着一边整个身体压了上去让林琊婷整个人都折叠起来，林琊婷也用双手抓住自己的大腿。
　　随着赵皇噗嗤噗嗤地抽插声，林琊婷菊穴里刚才还没有排干净的水混合著肠液不停流出来“美人，美人你这淫水比，比朕那些爱妃还，还多啊！美人，美人朕，朕，啊！！”赵皇本想将阳具拔出但是林琊婷双腿已经像蛇一样缠在他背上，这时候赵皇也顾不得自己皇帝的身份趁着阳具还没软也咬牙坚持着继续抽插。
　　“啊～啊！！！啊！！！！皇上！皇上！！！！！！！！皇上！！！！！！！！！！！！！”
　　林琊婷不但双腿缠住赵皇双手也紧紧搂住他的头部贴住自己的胸部让他舔舐吮吸啃咬着自己，很快随着一阵力量的爆发赵皇都以为这美人其实是哪个国家或者皇子派来的刺客时林琊婷一阵高声呻吟浑身颤抖着也到达了高潮。
　　赵皇看着自己身下的美人从不顾一切地高声浪叫到闭目皱眉咬牙忍耐一股从未有过的满足感升腾起来，过了一会后嘿嘿笑道：“美人，别装啦，朕御过的美女那么多，什么情况一清二楚。”
　　林琊婷的脸颊立刻从潮红变的通红，双手捂住脸庞说到：“皇上，妾身，妾身刚才不是故意的。”
　　“嘿嘿，没事，登临极乐么正常的，美人你还这么自称吗？朕都在考虑封你什么妃了。”
　　林琊婷放下双手一脸惊讶地看着赵皇过了一会才赶快说到：“臣，臣妾，见过皇上。”
　　赵皇看着这美人还在自己身下就开始用那戏文中的话语向自己见礼不禁哈哈大笑：“有你这么拜见的吗？哈哈哈哈，不过没关系，将来回宫了会有下人教你的，不过美人你先帮朕把它清理干净吧。”赵皇说着将已经软掉的阳具从林琊婷菊穴内抽出指了指还沾满阳精淫水的它。
　　林琊婷脸色绯红地从桌子上下来像跪在地上像刚才那样舔舐着赵皇的阳具。
　　“唔，清理干净就行了，不需要像刚才那样。”待林琊婷将阳具舔干净后又让她服侍自己穿好衣服，坐在椅子上看着浑身赤裸手脚都不知如何放的林琊婷噗嗤一笑轻摇小钟唤太监进来为她更衣。
　　林琊婷看着已经准备好的一套套衣服被太监举起，一瞬间感觉眼睛都花了。
　　以前不论是在天意城还是枫红剑派大家都忙着修炼，天意城还好点搞出了蛛丝丝袜内衣这类东西不过款式也略显单一枫红派更是一群平日一身毫无特色的常服的修士。
　　而这人间界得了天意城传出得蜘蛛养殖之法后这衣服款式在普通人得创造下变得如此之大种类已经这么多了。
　　相信过不了多少年这些款式就会被修士们所接受。
　　一个女侍进来后先帮他披上了一套普通得袍子，只是用眼睛认真看了看他得身材后就吩咐下人将一些款式的内衣捧了出来让他挑选。
　　看着一副挑花眼的林琊婷赵皇更是开心的不得了吩咐让他慢慢挑选后先行回宫了。
　　这一挑就是一整天，各种颜色各种花边的内衣，各种蛛丝织就的丝袜，各种外衣甚至光高跟鞋就让他试了十几种，纱制的轻盈，丝绸制的顺滑，棉的舒适，还有那蛛丝做的紧紧包裹住身躯将那曼妙的身材凸显出来。
　　不过这蛛丝产量还是太低且大部分都上贡给了修士们，所以只是新入宫的林琊婷也只能选1套而已。
　　看着银镜中的自己，林琊婷一瞬间都要不认识了，在数位女侍的服侍下从以前的纯洁变的靓丽无比。
　　待他跟随女侍们坐车回宫后赵皇那边的封赏已经到了太监谄媚地说到：“皇上那么多妃子，这丽妃还一直没人呢，而且封赏如此之厚真是恭喜娘娘啊！”
　　林琊婷平时也没真攒过什么金银此时也拿不出太多赏赐，不过太监也不在意，毕竟先打好关系才是第一，就此林琊婷算是以嫔妃的身份进入了宫中。
　　这一进来他立刻知道：自己来对了！
　　这皇宫中看似一片祥和其实内部人心诡谲比起城里要复杂百倍更遑论之前走过的那些村庄和自己修行的枫红剑派了。

第6章
　　入宫已经年余，林琊婷看着这后宫中的种种尔虞我诈，听着太监们私下传言的朝堂上种种博弈交换。
　　只觉得自己受益良多，不过即使自己像那淫符经所讲投身于这滚滚红尘之中却也像那他心决一般保持着旁观的清明。
　　细想来虽然赵皇对他几乎到了独宠的境地但后宫这些尔虞我诈的事情却几乎没有牵连，一方面是因为这待人接物已然今非昔比另一方面则是他和那些男宠一样不会有子嗣，这样一来威胁自然小了许多，还有就是那些嫔妃也不愿承认的：这石女实在是太诱人了，这一年多看着她从青涩变的如今风情万种，甚至赵皇想夜御二、三女时只要有她在，自己都没那么抵触。
　　一夜激情过去，林琊婷躺在赵皇身侧任由他玩弄着自己的美乳，突然提到自己入宫这么久还没去过金銮殿呢。
　　赵皇皱了皱眉头用后宫不得干政搪塞一下，但实在熬不过这磨人的妖精。
　　只是听着林琊婷描述着自己如何在金銮殿上为他服侍的场景，那从国师处学来的一点点气血搬运之法就自发运转很快一柱擎天，待那芊芊玉手握住它熟练地上下揉动时他终于还是叹了口气先是答应又在林琊婷耳边提了自己的要求，林琊婷俏脸一红撒娇一声后起来梳妆打扮赵皇也哈哈笑着不待美人服侍直接将自己的龙袍套上。
　　金銮殿上只临时点燃了数只火烛，待侍卫检查过后一身皇袍的赵皇搂着外套一件纯白大氅的林琊婷走了进来。
　　二人先是“微臣林琊婷叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁”“爱卿平身”地玩了一会上朝游戏，在赵皇火热的眼光下林琊婷将大氅解开随手丢在地上露出了里面一丝不挂的曼妙胴体。
　　赵皇勾了勾手指说到：“丽妃，你看你把朕勾引成什么样了？还不快来赔罪～ ”
　　林琊婷『连忙』跪下说到：“臣～ 知罪～ ”一边摆动着美臀一步一步地爬向赵皇，来到他身前后，轻撩龙袍直接将头钻了进去，原来那赵皇也只是外面穿了一件龙袍里面同样一丝不挂。
　　随着龙袍下林琊婷头部摆动，龙袍也一下下地起伏着，赵皇闭目享受了一会竟然一敲小钟让随侍太监将灯火点亮再把奏折搬了一些过来。
　　太监自然是眼观鼻鼻观心心入定一句话仿佛什么都没看见，可是大半个身子还露在外面的林琊婷明显速度加快了不少，赵皇一言不发地一边看着奏折一边用手按住龙袍下的头部来控制林琊婷的节奏。
　　如此这般过了大约半个时辰将奏折批完太监下去后才撩开龙袍放过林琊婷，看着那累的一脸泪水的俏脸一股平素被压抑的无名火突然冒了起来仿佛在眼前不是一个我见犹怜的美女而是平素与自己打对台的官僚贵族集团；是名为辅助实为监工的国师；是那些从来没用正眼瞧过自己这一国之君高高在上的仙人们！
　　他狞笑着伸手捏住林琊婷的小脸一边揉捏着他的脸颊为他放松一边说到：“丽妃，这才刚开始不是吗？你看朕为了你专门让人把灯都掌了起来。天亮了少不了还要和那群老家伙们掰扯半天呢。”说着解开龙袍双腿搭在龙椅扶手上。
　　林琊婷也配合着他擦干泪水探头将小舌在赵皇的菊穴上舔弄着，待它湿润后直接将舌头伸了进去，异样的快感让赵皇不由地闭目享受甚至发出了阵阵『嗯，嗯』地鼻音来表示赞叹。
　　看赵皇进入状态后林琊婷一边继续鼓动小舌一下下地进出着赵皇的菊穴一边用手抓住他的龙根上下抚弄起来，很快随着赵皇长出一口气阳精喷射而出。
　　林琊婷抬起头先将龙根用小嘴清理干净然后一路向上将喷射在小腹和胸前的阳精都舔舐干净，整个人都爬上了龙椅舔弄起赵皇的乳头，赵皇一边享受着美人的服务一边运转气血很快又一次重振雄风。
　　林琊婷看赵皇龙根又一次高高昂起后，双手分开美臀对准自己的菊穴一下坐到了底。
　　赵皇也抓住林琊婷那不堪一握的纤腰，不给他主动的机会直接手腿一起用力将林琊婷顶起又放下。
　　“啊～ 啊～ 啊～ 皇上，皇上你，啊～ 啊～ 好爽～ 好爽～ 不愧是皇上啊～ 好厉害～ 臣妾，臣妾要被皇上玩死了……”
　　“爱妃你也不遑多让啊，呵，呵，这么年轻就这么会夹，将来朕难不成要死在你肚皮上？”
　　“皇上～ 臣妾才不要，不要呢～ 皇上～ 您，您有仙丹，一定长，长命百岁的……啊……皇上那个位置……啊……”
　　“哈哈哈哈，是啊，朕有仙丹还有仙法！朕一定会长命百岁！丽妃，等，等下一炉仙丹药材凑齐仙人给朕的仙丹，朕一定赐你一粒～ ”
　　“啊～ 啊～ 啊～ 皇上～ 皇上～ 臣妾，臣妾谢过皇上……”林琊婷听赵皇终于松嘴答应赏赐丹药也努力迎合赵皇的节奏一下下收紧自己的菊穴。
　　这边赵皇虽然答应了林琊婷要赐给他丹药，但是一想到那些仙人高高在上的嘴脸就又是一股火气上来了，他放开抓住林琊婷纤腰的双手掐住了他的脖子，纯用腰腿的力量一下下猛烈地将他顶起又重重落下发出啪啪啪地声音。
　　“……皇……皇上……绕，饶命”
　　感受到怀中美人因为呼吸不畅而更加紧致的菊穴，艰难想将自己双臂拉开的小手，涕泪横流的俏脸一种无比成功的满足感腾起，本来已经快到极限的快感被他强行忍住一边享受生死皆在我手的快感一边按国师所教运转气血好延长时间。
　　气血慢慢运转之下赵皇突然一楞双手都不再用力，而是将林琊婷抱紧贴在身上命其不得呻吟而是闭嘴舌顶上颚立于生津，自己也依国师所教之法坐直身体口舌生津，运功完毕后再交换口涎只用双手拖住林琊婷的臀部前后摆动来保持。
　　从小就浸淫在淫符经中的林琊婷对赵皇的状态自然是清楚不过，国师为了让赵皇『龙精虎猛』教了他一些入门级双修功法。
　　按理说赵皇没有修行天赋是肯定的否则早被发现了，不过这个时候他竟然有了一丝气感让他也很好奇。
　　二人抱在一起赵皇缓慢地运行着气血，慢慢地林琊婷也搞明白是怎么回事了，原来自己那早以养成习惯的气血运行规律在潜移默化中带动赵皇，不过赵皇这天资也就止步于此了。
　　赵皇运功完毕后猛地开始加速又像之前一样大力抽插起来，引得林琊婷一阵娇叫。
　　心情愉快之下状态也越来越好直到林琊婷又一次高潮把淫水喷得赵皇满腹都是才放过他。
　　林琊婷表现出一种无比崇拜得样子用小舌替赵皇清理干净龙根和腹部后赵皇得意得哈哈大笑，搂着美人回到寝宫。
　　第二天赵皇连朝都不上了，一大早就兴冲冲地去找国师。
　　在国师看了半天后得到得答案却不甚理想，路过皇后寝宫时干脆又进去折腾一番，果然如国师所说气感时断时续想来到老也最多进入练气期，勉强能算是强健身体少病少灾吧。
　　即便认命的赵皇发现自己宠幸丽妃林琊婷时气感比其他妃子要明显许多后，林琊婷彻底成了万千宠爱于一身的后宫宠儿。
　　一夜，赵皇和林琊婷正在金銮殿里继续二人的游戏，只见赤身裸体的林琊婷仰面靠在龙椅上，双手抓住自己的两条腿。
　　龙椅前的赵皇站在地上双手抓住林琊婷的双脚龙根在他的菊穴中进进出出，带的肠液像水一般噗嗤噗嗤地流出来。
　　“丽妃，你现在是越来越骚了啊。看看你这淫水都流成什么样了？”
　　“那，那，啊～ 那还不是皇上，您，您太，太厉害了啊……臣妾，臣妾都被，都已经要受不了了……”
　　“爱妃你嘴上说着受不了了，可是这小穴却不停地再夹紧朕啊，这还是受不了吗？”
　　“臣，臣妾也不知道啊～ 啊……皇上～ 皇上……臣妾也不知道为何会这样啊……”
　　“哈哈哈哈，只要爱妃按照朕从国师那求来的方法好好练习，你的淫水会越来越多～ ”
　　“啊～ 啊～ 皇上～ 臣妾，臣妾有按照你说的好好练习～ 臣妾每日，都，都不曾忘记～ ”
　　“哈哈哈哈，不曾忘记就好，来，翻过来让朕换个姿势。”赵皇一边说着一边一巴掌在了林琊婷的臀部上。
　　林琊婷转过身来双膝跪在龙椅上，双手抓住椅背撅起臀部，赵皇也站直身体双手抓住林琊婷的胯部，龙根一下直接插入。
　　伴随着林琊婷一阵子地呻吟赵皇也不停地拍打着他的臀部。
　　自从他真的断了修行长生的念想后发现自己对于这眼前美人是越来越依赖，每次宠幸她时虽然总有一种暴虐的感觉升起但之后自己平时的不顺心都会大大缓解，那升腾起的气感又让他失落的内心有一丝慰藉。
　　“啊～ 啊～ 啊～ 皇上饶命～ 皇上饶命……啊～ 啊～ 臣妾要死啦……”
　　在林琊婷颤抖地呻吟声中赵皇心满意足地全力冲刺将一股股阳精射进他的菊穴。事了看着那被自己抽打肿起的臀部，一丝愧疚涌上心头。
　　赵皇一只手擦去林琊婷的泪水一只手轻抚他的臀部说到：“爱妃别哭啦，朕告诉你个好消息。仙丹的药材朕已经筹措完毕，不日就可以献给仙人3 个月后仙人就能仙丹赏赐下来呢。”
　　听到药材筹措完毕，林琊婷擦干泪水缠着赵皇要看看药材都是什么，赵皇被这妖精缠的不行只好答应下来。
　　第二天赵皇带着林琊婷来到了国师住所，没想到在国师住所下方有一座地宫里面堆满了药材。
　　在国师的介绍下果然有很多药材对于普通人来说并不容易得到，不过最让人吃惊的是最里面的仓库内摆满了玉盘托置的布片，国师拿起一片让林琊婷看了看，布片中有一片血迹整个布片已经被某种药物涂抹过。
　　赵皇说到：“这药材到底如何炼丹朕也不知晓，不过这是那处子处女交合时所留下的元红与阳精，所以仙人们才会委托朕来代为筹措。”
　　林琊婷一听就明白了，这些东西果然不是那些修仙者所能慢慢找寻的，只能借助普通人中帝皇的力量才能尽快找到。
　　“那皇上这些东西会不会有人造假呢？”
　　“哈哈哈哈，谁敢！每一份都记录清楚了到底是哪家、何时结婚的。”
　　“那会不会有强买强卖呢？”
　　“这个，肯定有，而且为了防止真有人敢冒着杀头的危险其实收上来的这些药材是超了很多的。”
　　三个月后一夜赵皇将一粒丹药在二人颠鸾倒凤直接塞进了林琊婷的菊穴并说这样更好吸收，吓的林琊婷赶快用灵气将它包裹，第二天才偷偷排出来。
　　拿到丹药后用灵气细细渗透又刮下来一点后才研究出来，那些混合的元红阳精似乎才是真正的主药其他药材只是辅助，这些丹药其实是不成功的药渣所二次炼制，林琊婷对于炼丹不是很熟悉无法判断本来这些元红阳精所炼丹药到底是用来干什么的，不过手里这丹药说永葆青春是肯定不可能的不过对于普通人来说有个二、三十年青春常驻也够用了。
　　林琊婷将药收好准备交给师傅让他找人看看这药可否量产，毕竟那么多修仙者根本没时间来调整自己的容貌，有这么个保持青春的丹药应该还是有不少销路的。
　　之后的日子里在林琊婷的软磨硬泡下赵皇破天荒地同意了他扮做小太监在门外听朝会的想法，这一下不光后宫的这些勾心斗角还能感受朝堂上的种种尔虞我诈，这些普通人中的人精把他们无法修炼的才智全部用到了国家的建设和互相之间的尔虞我诈上，一步三思的手段让林琊婷叹为观止，也明白了为何赵皇经常在愁什么及为什么被这些臣子气的不行。
　　就在林琊婷觉得人心不稳朝堂怕有异动自己可以换个地方时，所谓瞌睡送枕头赵皇手下太傅司马翎竟然真的举兵谋反了！
　　司马翎打着清君侧诛奸臣的名号用自己所养三千死士占领了武库并策反了一半的中央禁军。
　　檄文上说什么大司空曹杰不仁不义不忠不孝，进献妖女迷惑圣上，皇帝陛下为此经常不再上朝，甚至破坏了嫔妃不得到前朝的祖训带妖女在金銮殿胡作非为云云。
　　这檄文么，自然是半真半假什么『天光汹汹，人怀危惧』基本都是假的，但要说什么宠幸妖女弃皇后于深宫则大多数人都听说过一星半点。
　　赵皇虽然自从宠幸林琊婷后政事没以前上心了，但是为了夜夜笙歌那简单的双修功法可是勤修不辍的，亲自带着剩余的一点禁军和太监也是一时风头无两。
　　不过人数毕竟太少而且太监的又没训练过也没啥兵器，败退是迟早的事情。
　　林琊婷发现这个情况后立刻来到皇后寝宫，皇后看着这独得皇帝专宠的丽妃犹豫了一会后招来年幼的太子，轻轻一推将他送到林琊婷怀中。
　　林琊婷也不多言直接开始脱小太子的衣服，又从一个小宫女身上将裙子给他套上，在皇后手下宫女的帮助下很快就将其打扮成一个漂亮的小宫女。
　　然后又直接找到司理监从掌印太监手中直接抢下玉玺。
　　再转向当初赵皇带他去看药材时直通国师处的密道。
　　快到密道口时就见赵皇带着几个贴身侍卫满身血污地匆匆赶来，看见风姿卓绝的林琊婷时赵皇愣了一下紧接着就注意到男扮女装的小太子及他怀里抱着的玉玺。
　　赵皇走上前来沉默了一下拉起林琊婷的手就要走，林琊婷摇了摇头指着远处已经起火的皇后宫殿说到：“皇上此番复国怕是多有困难，皇后为了掩护太子已然自绝臣妾自然也不能成为皇上绊脚。”
　　赵皇刚要说什么这时通往密道的前路竟然也涌出一批死士喊杀过来，赵皇对林琊婷说到：“逃吧。”紧接着对太子说到：“皇儿上肩，为父带你杀出去！”
　　林琊婷解开自己腰带帮赵皇将太子绑缚在他背上后一边惊呼一边向另一边跑去。
　　想到爱妃为了自己和太子能逃出这里所要受到的侮辱赵皇眼睛都红了，长刀一挥就带着亲卫冲向反叛死士。
　　林琊婷一跑远就一道敛息符贴在身上直接飞出了皇城。
　　走在乡间田野想到这几年自己竟然委身于一个普通人的皇帝甚至为了博他欢心美美扮出种种他心中所期待的样子也不禁觉得为何会如此荒唐，不过两种功法也确实进步许多自我辩解道这大概就是缘法吧。
　　月余后在另一座城池内才知道了皇城的情况，赵皇真的背着太子杀出重围逃进国师处，司马翎的反叛行径自是失败，不过他也硬气直接一把火把自家宅邸烧了个精光，不过其他大大小小的参与者漠视者怕是赵皇还要好一阵的收拾呢。
　　林琊婷如此继续行走人间感受种种人心冷暖，终于路过一所有大量修士居住的城镇。
　　他拿出之前赵皇给他的丹药准备让万宝阁或者大通阁将之带回门派。
　　就在他拿着丹药找寻城中的铺子时，一个白衣女修注意到了他，上前一认才知道双方是谁。
　　原来这女修他早就认识，是接近北地可狼雪山上的冰宫弟子白纤纤。
　　这冰宫人如其名门派心法以冰系为主水系为辅，门下弟子也大多是女子。
　　这白纤纤是冰宫有名的金丹期弟子一手怒冰决闯出了不小的名号，数年前游历到枫红剑派时2人得以结识。
　　当时2 人结伴游览枫红剑派时的场景还让好几个弟子用水镜留影之法保存下来引的宋师兄把他们好一顿责骂。
　　两人就这些年来的种种奇遇攀谈良久转眼竟过了月余，两阁的云舟都以出发引的白纤纤连连道歉。
　　不过这对于林琊婷来说也不是什么事将来碰到其他城了或者自己回到门派也行。
　　二人分开后林琊婷想着那白纤纤所说接近东北部的雪原风景反正也不是很远了干脆去游历一番。
　　林琊婷稍作变化成为一个相貌普通的村妇加入一群北上垦荒的移民，一路上和这些普通人可谓戮力同心也见识到了许多普通人在生活中总结出来的智慧结晶。
　　就在整个队伍来到与北地的边界处该向东转时队伍里一个小伙子却向大家辞行了。
　　林琊婷立刻明白队伍里不只是他一个人扮做平民，这人也不知道是为了什么要去北地。
　　就在一群人为他送上祝福大家刚刚分开之时只见天空中两柄宝剑直插那男修脚前，紧接着就是清亮诗号：天无私意，伐无私刑；罪剑问生，天谴判死。
　　男修踉跄着后退了几步颤声道：“执法者郭威！没想到我还是被你们找到了……郭威当年咱们在通寰山”
　　伴随双剑拦路从天上直落下来一个身着青袍的俊朗男修，简单朴素的衣着配合他那直挺的身板严肃认真的气质也是别有一番魅力。
　　林琊婷看着落下的男修内心也是震撼无比，法门执法者，法剑。
　　郭威！
　　和宋师兄一样金丹期顶峰的强者！
　　这儒法两派是扎根世俗的大派，而且两派为了世俗的理念如今虽说纷争不断但同时合作也不断两派处于中坚力量的金丹期弟子基本上都开始互相了解对方的理念，真一大能都是学贯儒法。
　　那郭威摇了摇头说到：“罪剑不问曾经谁，天谴只伐谁曾经。以前之种种不能无视你犯下的滔天罪孽。岳鹏！当你做下那种事情时就该有觉悟了！”
　　那叫做岳鹏的修士哈哈大笑到：“成王败寇不过如此，既然你郭威不看当年情分那么我也不客气了！让我真正见识见识你这双剑的厉害吧！”
　　郭威说到：“对你，还不用双剑齐出。”
　　只见郭威手一摆一柄剑直飞他手另一柄剑悬于众人头顶形成一道白色的结界。
　　众多普通人见到两个仙人对呛都吓得跪地不起林琊婷也跟着跪了下来不过还是运转天地交泰感应大法透过大地感应二人战况。
　　只见法剑郭威单剑直扑上前岳鹏自储物戒中拿出一杆长枪，长枪横扫被剑档下也一阻郭威攻势，郭威再向前岳鹏借旋身之力反身背对枪尾直取郭威面门。
　　郭威手中剑轻微一格侧身顺枪向前，岳鹏在空中踏步向前旋身枪头再刺郭威也跟着旋身沿着枪杆就向郭威滚去。
　　岳鹏再退一步长枪已然来不及完全撤回只见他弯腰长枪贴在背上转了一圈暂逼郭威拔高双手持枪再刺之时郭威却趁长枪力没用到提前转身背身一脚踢在郭威胸膛，再转身一记膝撞直击岳鹏面门。
　　那岳鹏也是凶狠连续被打立刻同样左手一拳反击出去同时顺势抓住郭威持剑之手，郭威也抓住岳鹏长枪不让他将枪收回，紧接着两人不约而同地一记头槌撞了上去各自退开重组态势。
　　两人动作之快一番试探已经在瞬间结束，期间到底是怎样得灵气变换本就隔了一层的林琊婷只能猜度个三四，不过他也想起来了：明玉枪岳鹏，不对，现在是冥狱枪岳鹏！
　　传言他将靠近南方妖族的一个暂无门主的小门派尽数屠尽不说还将一城普通人都炼制成冥魂，被数派弟子追杀还打死打伤数人，据说被一个碎丹成婴的长生真人打伤后不知所踪，如今出现在这里怕是要逃往北地估计是想投奔天意城。
　　郭威单手持剑背于身后说到：“还要试探到几时？你那些魑魅魍魉对我无用的。亮出真本事吧。”
　　岳鹏一摆长枪说到：“也是，击不碎你的道心是被你克制许多，可恨当年我冥狱枪刚成尚未完全熟悉就被师傅找到，一战之下修为大退。不过你想杀我可没那么容易！”说着衣衫碎裂邪气漫天。
　　邪气散开时空中岳鹏已是一身血色长衫手中一杆绿色长枪散发出森森鬼气。岳鹏：“酣觞赋诗槊在手，一朝攀日射苍穹。”
　　念毕诗号岳鹏双手持枪腰部向后微垂的枪尖吸纳空中邪气，邪气尽纳之后只听空中鬼灵哀嚎，岳鹏周遭怨气都仿佛凝结一般能够让人看见，岳鹏心知自己如今实力不济但郭威为了不牵连到平民也无法用尽全力只要自己闯过这一关就是踏过了生死线将来伤势养好在天意城自是大有作为。
　　一抬眼：“冥狱枪。上邪无极”随后整个人如同流星般在空中滑过一道绿光直取郭威。
　　在岳鹏运气之时郭威左手食中二指向上一股浩然正气充斥天地也喝到：“天伐炼魔”也扑了过去。
　　只听空中“哈！”的一声两人竟然交错而过，郭威停在空中岳鹏又冲出去一段方才停住，他看了看被护在结界中的普通人艰难地说到：“罢了。”紧接着脖子出现一圈血痕，整个头都被喷涌而出的血液顶了起来。
　　郭威一招手放出一副棺椁将岳鹏的尸首和那充满冥气的长枪收起后撤了守护结界踏空远去。
　　就在众多普通人还跪在地上磕头如捣蒜时，林琊婷已经站起呆呆看着刚才二人战斗的天空，众人缓慢抬起头看见2 个仙人已经不见都匆忙离开，对于还呆立在那的林琊婷也只叫了一声就赶快走了。
　　过了良久林琊婷才从二人以命相搏的震撼中醒转过来，发现自己孤身一人后不禁拍了拍脑袋收拾心情向白纤纤所说之地前去。
　　经过数月行程来到雪原上后林琊婷被这大自然的鬼斧神工简直惊呆了，尤其是当他来到白纤纤所说温泉时他再也按捺不住内心的喜悦当即像她提议的那样脱去衣物泡了进去。
　　“温泉滑水洗凝脂，正是初承恩泽时。”林琊婷随口吟诵起普通人中流传已久的诗句，想起诗句的意思又想起自己之前委身一个普通人的事不禁又有些羞。
　　在水中扑腾了一会后干脆在温泉中缓缓升起站于水上，只见他玉臂一挥一截冰凌吸入手中，以冰为剑借着温泉蒸汽与旁边雪花舞起了枫红派的剑法。
　　“雾气，雪花，剑舞真真是仙子降世妙不可言。”正当林琊婷舞的尽兴时只听高处一个声音传来，林琊婷气极手中冰凌直接脱手击了过去，一转身拿出一套衣服套上。
　　套好衣服后林琊婷抬头一看只见山上一个魁梧之人站在那里手中正是自己刚才丢出的冰凌，而他另一只手上却是一面水镜，只怕自己刚才沐浴和舞剑已经被他用水镜留影之法记录了下来。
　　苍地一声，林琊婷长剑在手脸色绯红喊到：“拿来！”
　　“拿来什么？这冰凌遍地都是你若想要随便就有啊”那人收了水镜一下子跳了下来。
　　这时再一看，这用水镜之人竟然是当年在青楼里想要自己为他煮茶的散修张辰！
　　“张辰！别装傻！我是说那水镜！”
　　“噢，你是说这个啊，这个怎么能给你呢？你知道有多少修士想要这份水镜留影吗？”
　　“再不交出，别怪我不客气了！”林琊婷气的手都有点抖了。
　　“给你当然可以，你把衣服脱了再舞一遍我就给你如何？”
　　“找死！！！”林琊婷气极一剑刺出谁知那张辰竟然就那么用冰凌直接将长剑撩开。
　　“噢？这些年你没踏入金丹，本以为所谓天才只是个笑话。没想到啊没想到，你剑术磨练的如此了的了。嗯，这一剑不错，这下也不错，哈哈，心急了吧？这一击大失水准啊！唉，你不愿脱的话，其实我有个秘密那就是强抢的东西我也很喜欢。”张辰一边随口点评着一边抵挡着林琊婷的进攻，冰凌崩碎后直接拿出了金刚杵。
　　林琊婷开始还能稳住心神但是越打越心急慢慢地变成越打越心惊，要知道这张辰可是只用了一根冰凌就每每撩开自己的攻击，虽然知道这些散修经常为了一些修炼资源以命相搏因此实战水平往往很高但是印象中他不该如此之强才对。
　　那张辰拿出金刚杵后威力更胜刚才，每每料敌机先林琊婷别说攻势了被逼的不停变招下剑气都组织不起来。
　　此时林琊婷已经不想进攻刚想后退重组剑圆，张辰已经揉身跟上一杵荡开长剑后大手一伸抓向林琊婷胸部，林琊婷无奈下左手欲挡谁知张辰长臂一绞二人手臂绞在一起，但是张辰并未继续发力直接将林琊婷手臂废掉而是二指如拈花般捏住他的衣袖刺啦一下半边衣服被扯了下来。
　　“不，不要逼我！”这明显的差距下林琊婷又羞又急，这种完全脱离自己掌控的感觉已经多少年没有过了？
　　“哈哈哈哈，逼你？老子就是要逼你！”张辰一边狂攻不止还一边又一次架起了数个水镜，镜面上显然正记录着这一切，不出几招右臂衣袖也被扯下。
　　“可，可恶啊！！”林琊婷简直后悔死自己当初为何要来这里游玩，如果当初不是自己贪玩，如果当初自己还按照师兄师傅所说在有修仙者的城市修行，如果当初自己听其他师姐们的话就在宗门左近的城市修行……
　　刺啦一声上衣被扯破后一对妙乳也露了出来随着林琊婷的闪转跳跃不停弹跳着。
　　“欺人太甚！！”林琊婷从储物戒中唤出剑符直接祭出。
　　“啊！！！”张辰见到剑符怪叫一声立刻丢出一个小钟，那钟瞬间将剑符吸了进去。
　　林琊婷看见师傅给自己的救命剑符被收一时间楞在当场。那张辰也不来攻反而是退到小钟旁边仔细观察着。
　　“哈，堪比真一宗师一击的剑符？星野还真是对你好啊，可惜他似乎不知道你真正的价值是什么？幸亏本……老子早有准备否则真得让你搞的灰头土脸不可。”张辰取出剑符后小心将其收入储物戒狞笑着走向林琊婷。
　　“别，别过来！”林琊婷转身就跑但还没两步那张辰已经赶了上来刺啦一下裙子被彻底撕碎露出了曼妙的胴体。
　　看着林琊婷的胴体张辰也愣了一下喃喃道：“嗯？这是什么情况？我判断错了？”看林琊婷还要跑直接一掌印在他背心。
　　这一掌并未对林琊婷造成什么伤害但是种种灵气也将他百脉锁死只能躺在地上无主地看着张辰。
　　张辰分开林琊婷的双腿仔细看了看后又伸手按在他胸口一股灵气在体内游走几番后说道：“道家说天衍四九人遁其一，果然还是有些道理的。”然后灵气枷锁松开让林琊婷坐了起来。
　　“你，到底想要干什么？”对于张辰先是制住自己又放开林琊婷一下子没有想明白张口问道。
　　“哈哈林仙子，这个称呼么应该没什么大问题，你瞧你现在裸体被我用水镜留影了，你师傅给你的保命符剑也被我用当初得的一件秘宝收走了。你怎么和你师傅交代呢？将来你怎么面对同门和同道呢？”
　　“我……我……”
　　“我也不杀你，这水镜留影和你师傅的剑符我都留着，你进入金丹期之前随时可以来找我挑战，只要赢了我，我就把他们还你如何？”
　　“你……说话算数？”
　　“当然，我也是有自己的尊严的！”
　　“我，会赢回来的！”
　　“不过，你怎么会认为你可以直接就这么走了呢？总要付出点代价吧？”
　　“你想要什么？”林琊婷看着自己赤裸的胴体心想着果然还是想这些吗？虽然被强迫有些不甘总比送命或者其他结果要好吧。
　　“唔……当年我就说过，我要喝你煮的茶，如今么再为我舞一曲吧？”
　　听到这样的条件，林琊婷睁大了眼睛不敢置信地说道：“这样？这里没有合适的茶具啊。”
　　“反正你也要知道我在哪的，去我找的一座洞府吧。”
　　洞府？他只是灵气结晶吧？连金丹都没有结洞府能是什么样呢？不过多年的经验这种话自然不会问。
　　正当林琊婷拿出衣服准备穿上与张辰一起去他的洞府时张辰一伸手拦住了他：“我有说你可以穿衣服吗？哈哈哈哈”
　　林琊婷张了张嘴没有说什么只是默默把衣服收了起来，其实要说他早就熟悉了赤身裸体的状态，不过为了修炼和被人强迫的感觉完全不同，但同一时间修炼淫符经的经历却让他又觉得屈辱又觉得兴奋……
　　还好这临近北地的地区平时就没什么人来，2 人飞了数日后来到一座山脚下，解开幻阵后进入一座洞府，这洞府内和外面冰天雪地可就完全不同了。
　　洞府内十分整洁还带有一些奢华之像，里面各种佛家礼器墙壁上刻有种种神佛的壁画，正中是一座供奉着象头人身神佛的佛龛，旁边还有着一排排的书架放满了佛经。
　　林琊婷放下佛经又奇怪地看了看佛龛张辰说到：“这洞府是我以前发现的，原主人估计是以前的某位佛教大能，人早已不知所踪这洞府都可能不是此劫所建。这佛龛里供奉的是大圣欢喜自在天，我承得大能的衣钵自然要将这佛龛重新修缮。”
　　林琊婷看了看张辰那随意扎起的头发但自己对于这佛家实在是所知甚少也就只是点了点头。
　　来到中庭感觉又不一样，适宜的温度让林琊婷都觉得浑身有点酥麻。
　　只见张辰手一摆案几上出现一副茶具，林琊婷正坐于前一边烧水一边开始准备佐茶的小吃张辰却是点上了几注香。
　　林琊婷奉上茶水后张辰连连叫好，林琊婷取出宝剑想履行舞蹈。张辰却是取出一条长丝绦和2 副带有铃铛的手环脚链装饰。
　　如今还能说什么呢？林琊婷带上装饰后伴随着张辰那听不清却又别有一番韵味的歌声中翩翩起舞。
　　香薰，歌声，铃声让林琊婷不由自主地跟着张辰的节奏舞蹈，慢慢地舞蹈从堂皇大气带有了一丝绮丽之色。
　　一曲舞毕林琊婷竟然觉得自己有点兴奋，正要取下首饰张辰阻止到：“最后一个要求，再你下次来挑战我之前别取下来。”
　　“你！”
　　“真的是最后一个要求，你可以走了。”
　　“你就不怕我回宗门请师兄来帮忙吗？”
　　“怕啊，我无非就是在赌你的自尊以及有些事你应该是不愿意让世人知道的，哈哈哈哈，别生气么，身为散修狡兔三窟我还是懂的，人人都有自己的保命手段啊，这张传讯符可以让你联系到我，到时我会告诉你在哪能找到我。”
　　“哼！我一定会赢回来的！”虽然自己落了把柄在他手上，不过既然他承诺了如今自己不想太丢脸的话也就只好答应了，再说了自己难道真就不能战而胜之光明正大地拿回水镜留影和剑符了？
　　看着穿好衣服御剑离去的林琊婷，张辰摸了摸头发一个人嘿嘿地连笑不止。
　　回到城里林琊婷一方面潜心修炼另一方面也不只是隐于市井之中默默观察，只要碰到了合适的时候也会对同道出手相助，不过这临近北地的地方双方冲突还真不少，慢慢地也闯出了一点声望。
　　宋师兄则还是啰嗦地告诫他不要太过张扬争斗之术虽然有用但是打磨自己的功法和心境才是最重要的。
　　待林琊婷调整好心境向张辰发出挑战时已经过去了3 年。
　　但还是毫无悬念地败下阵来，当他被金刚杵点着咽喉时只能在张辰的示意下非常屈辱又有点兴奋地跪下来脱去全身衣物再次为其跳舞，不过动作在歌声中已经充满了绮丽之感，舞毕不光他自己觉得兴奋明显已经能看清张辰那胯下巨物已经勃起，但张辰还是让他离开了不同的是这次带上了一条金色项链和腰链。
　　第三次第四次则是耳环，戒指与臂环，整个人都在这些装饰下艳丽不少。
　　而舞蹈也跟着张辰的歌声如今愈发放荡，这些年林琊婷也不是对大圣欢喜自在天没有了解了其实心中对于会发生什么早就有了准备，不过佛家内部也是派别众多所以对于张辰到底会如何也不甚知晓。
　　第五次挑战又失败了，林琊婷一瞬间都开始怀疑自己了仿佛破罐子破摔这次的舞蹈愈发诱人。
　　张辰走上前来一下脱掉裤子按着林琊婷的头就将粗大的阳具塞进他的口中，然后不管不顾地抽插了起来。
　　第一次被一个男修如此暴力的强迫让林琊婷痛苦中还带有一丝舒爽，也不知道过了多久浓厚的阳精直喷林琊婷的喉咙然后张辰竟然一挥手让他走了。
　　这个行为让林琊婷只觉得屈辱无比，修炼到如今还能不知道那淫符经以及自己百媚千幻体的诱惑力？
　　看着低头冲出去的林琊婷张辰摸了摸头发说到：“真是厉害啊。”
　　无人的雪原上林琊婷手持长剑胡乱挥砍着发泄了好一会才算冷静下来，毕竟自己小时候是男儿身张辰接受不了也情有可原。
　　“下次，下次一定要战胜你！让你知道我的厉害！”林琊婷收拾好行装暗暗发誓到。
　　就在林琊婷把自己逼的仿佛一个陀螺般没有止歇时。
　　一处房间内一个浑身黝黑壮硕无比的光头男子正将一个妙龄女子压在身下打桩一般抽插着她的小穴。
　　“主人～ 主人～ 操死母狗吧～ 操死母狗吧……”女修双手双脚不停地想缠在男子身上，可是他太魁梧了，双脚都无法完全缠住只能挂在男子胯部。
　　“呵呵，操死你？本佛爷怎么舍得操死我们的明妃呢？刚才说的都记住了吗？”
　　“记住了～ 记住了～ 记住了～ 母狗全记住了～ 绝对不会让主人失望的……”
　　“记住了就好！这事如果搞砸了，后果你自己掂量！哈哈哈哈哈哈哈哈”房间内笑声与呻吟声混合在一起久久不能散去。

第7章
　　林琊婷练剑完毕回到自己所租赁的小洞府时看到了好姐妹白纤纤的留言，原来她真的来帮自己了。
　　等白纤纤来到洞府时林琊婷已经准备好了茶点，二人攀谈一阵后白纤纤问她何事这么急的请自己来。
　　林琊婷支吾了一阵后没好意思说自己沐浴时被水镜留影剑符被收，只好随意说自己输给别人不服气想赢回来，白纤纤立刻说陪她去打回来林琊婷连忙阻止表示这是自己的事情而且对方也只是赢了他并没有伤他。
　　白纤纤想了想说到：“胜而不伤，那人是谁啊？你在这东北部这些年名头越来越响事情我都听说了好几件。结晶期能胜你的没几个人吧？”说着白纤纤连猜几个名字，林琊婷连忙打住。
　　白纤纤点了点头说到：“看来都不是啊，莫非是散修？妹子这散修大多是好狠斗勇之人他们动辄就是见面定输赢三招分生死，你可要小心了。”
　　林琊婷连连称是，白纤纤见他不愿让自己出手帮助只好帮他解答那些争斗中的要诀。之后两人还在野外练习了多次，白纤纤都惊叹他的刻苦。
　　数月后林琊婷又找上了张辰，经过白纤纤这样金丹境手把手指点的林琊婷进退之间比以前圆融了许多但还是败下阵来。
　　看着呆若木鸡的林琊婷张辰大笑着说到：“温室中的花朵啊，外面世界的残酷是你所想不到的呢。”
　　接下来的舞蹈也许是因为上次被无视的气恼，舞蹈的动作在梵文歌声中愈发放荡甚至也开始学着他一起边唱边跳。
　　张辰眼睛一亮笑着走上前去脱下裤子，林琊婷刚欲张嘴吮吸张辰却一边唱着一边蹲下将大肉棒放在他的胸前用双乳夹着摩擦起来，林琊婷也干脆伸手自己把双乳推紧。
　　张辰看林琊婷如此上道干脆一边吟唱一边压低他的头部让林琊婷一边揉动双乳一边张嘴舔舐龟头。
　　这歌声仿佛有一种让人迷醉的力量听着这歌声林琊婷仿佛要沉醉进去其他一切都不用去管。
　　慢慢地歌声变了听起来已经不是歌而是某种深奥的经文钩动着他的肉体，淫符经本能地运转抵抗这经文的影响，但是林琊婷那份不合时宜地不服气让他无视了淫符经甚至更加主动地去舔舐面前的大肉棒。
　　看着林琊婷这迷离的眼神，面色潮红情难自已的样子张辰微微一笑把林琊婷摆弄成四肢着地跪在地上的状态，大肉棒对着已经开始流水的菊穴一下子插了进去。
　　“啊～～～～～”林琊婷的头在空中摆动着叫了出来
　　张辰停下了梵唱说到：“和我一起，大圣欢喜天会让你登上从未有过的极点。”
　　张辰的频率并不快只是跟着梵唱的节奏在抽插但是对于林琊婷来说这却是仅次于当初师父给他开苞时的快感，只是如今师父真的就只是师父了。
　　林琊婷一边哭一边跟着张辰念了起来。
　　极致的快感一波波地冲击着林琊婷，小腹上的心形印记一闪而没。
　　为了更强的快感为了已经是师父的师父林琊婷一边哭一边跟着梵唱，直到一波又一波地高潮让他彻底晕厥过去。
　　即使林琊婷已经晕厥张辰也没有停止，又过了许久直到林琊婷身体高潮的本能都开始下降才缓缓退出。
　　坐在椅子上运了一会功后才看着那还在一张一合地菊穴露出兴奋不已的表情。
　　林琊婷缓缓张开双眼已经不在张辰的洞府环顾四周已经在一个陌生但看规格应该也是租赁的洞府内，身上的衣服也被换过。
　　林琊婷艰难坐起只觉得浑身无力还有些疼但又似乎很轻松，门被推开白纤纤走了进来“你醒啦？你可吓死我了！”
　　看着一脸焦急的白纤纤林琊婷艰难张口说到：“纤纤姐，我，我又败了…………”
　　“没事没事，胜败乃兵家常事人没事就好。”白纤纤坐到床边将他搂入怀中轻声安慰着。
　　“哇～～～～～”这一安慰之下林琊婷彻底憋不住抱着白纤纤大哭了起来白纤纤则一边轻拍他的背部一边继续安慰，等林琊婷哭够了才提议到：“既然此人已经成为了你的一个坎，那么我就留在这里陪你把他打败好了。”
　　林琊婷想到从第一次参加门派小比到如今众多散修那些奇怪的临时提升实力的技术，赶快问到：“纤纤姐，你知道不知道那种临时增加实力的秘法？”
　　“啊？你要学散修的那些自残法门吗？我们冰宫的怒冰决到是有一定这样的效果不过你没练习过我派功法也不是我派弟子。嗯，其他的我到是知道一个，不过…………算了，那个不好。我们还是脚踏实地的努力就好。以你的天资其实再有个20年怕是甚至都能完满圆融地步入金丹，到时候…………算了，待你休息好我们好好练习就是了。”
　　之后林琊婷又隐晦地问了一下自己被发现时的情况，原来自己被那张辰穿上衣服后带到此城附近雇了个牙人将自己送到洞府，只是恰好白纤纤路过时发现了送自己的牙人才将自己带到她的洞府内休息。
　　那牙人到底是谁白纤纤当时急着送他回来一时竟然没太注意到。
　　是夜林琊婷躺在床上却怎么也不能好好休息，那梵音吟唱的歌曲在耳边久久不能散去，被张辰操弄时那一波波的快感又似乎重新涌上来一般让他辗转难眠。
　　第二日白纤纤陪林琊婷练习时就发现他状态不对，以为他还没从战败的沮丧中缓过来就只是安慰安慰他。
　　当林琊婷回到自己的洞府后直接拿出角先生拼命开始抽插自己的菊穴，但是怎样也没有当时的感觉了。
　　之后的日子里几乎林琊婷每次回到洞府休息都要用角先生自慰菊穴但也一直无法到达那时的程度，影响的他与白纤纤的练习也进步慢了许多。
　　白纤纤看这情况犹豫良久说到：“我知道你很急，但是欲速则不达的道理你难道不懂吗？”林琊婷又无法说明情况只好低头不语。
　　白纤纤叹了口气说到：“我以前和天意城的一个人搏杀时得到了一本天意城的秘籍，可以短时间爆发出很强的力量，但是后果也很…………严重。”
　　听到这话林琊婷眼睛一亮拉着白纤纤的手就想看。
　　白纤纤脸色绯红地让他别急才说到：“这天意城如今那个阴阳合欢宗势大，天意城的这份秘籍其实是阴阳合欢宗的半部应用法门，阴阳合欢宗你知道吧？”
　　看林琊婷脸红不语白纤纤说到：“本来阴阳宗是以动静阴阳为根本理念，男女之事上是小道，但这分离出来的阴阳合欢宗却是将小道走出了大道，但这大道实在是令人不齿就是了。这秘籍确实是能短时间提高实力但是不论是修炼中还是使用后都会情欲大涨，估计这秘籍的原本是希望修炼者能控制自己的身体以此来磨练内心吧，还有一小部分流传到了普通人那里搞的那些武林人士如果想练那一小部分都需要自宫变太监才行。总之这秘籍副作用非常大，这个要不要练你想清楚了再说吧。”
　　二人分开后林琊婷回洞府，焚香静坐仔细思索着，自己如今几日被那天的情况影响的别说修炼了争斗之术的练习都不能很好完成这张辰之事肯定要解决，如今这情况也许再过几日就会消失也许要过一段时间，这耽搁的时间自己甘心吗？
　　可如果练这秘法…………自己修习淫符经本就欲望强烈如今又被影响再练秘籍…………可是不练的话…………
　　犹豫再三林琊婷双目一睁有了决断，沐浴更衣后为了不出意外他连当初獍狰给他的欲之环都收了起来来到白纤纤的洞府。
　　白纤纤看到林琊婷的到来叹了口气说到：“既然你执意如此，我也有一个缓解的偏门。”
　　“姐姐请讲。”
　　白纤纤脸红了一下后拿出了一根双头玉制角先生：“这样一方面是我可以一直陪在你身边防止你练功练岔了，另一方面是你如今还没道侣贸然找个男修怕是…………”
　　林琊婷看着那双头玉制角先生呆了一下想着自己刚放入储物戒中的角先生不禁脸一红，咬咬牙说到：“姐姐，妹妹我有个天大的秘密导致我不能找道侣的…………”
　　“什么秘密？连日后都不能找道侣吗？”
　　林琊婷也不多言将衣服脱掉，白纤纤看见后也楞了一下然后若无其事地说到：“无妨石女而已么，再说缓解欲望的方法多的很呢。既然你下定决心了那么我便传你这心法吧。”
　　林琊婷接过玉符细细看了一遍，稍一思索就发现这里面的法门其实不是阴阳合欢宗一脉，不过纵观全文推算一下原文应该也是一部以交媾为探索阴阳之法的法门，这部争斗应用之法应该只是其中一小部分。
　　至于为什么说是阴阳合欢宗的秘法估计是合欢宗实在名头太大吧？
　　至于其中效果是不是真如记载那么厉害就只能练过再说了。
　　林琊婷真正上手一练才发现这里面很多晦涩难懂的地方自己甚至不能理解，连续讨教了多次后白纤纤提议干脆自己带着他先让灵气走一遍。
　　白纤纤也脱掉衣服露出那曼妙的胴体，看着白纤纤那一对豪乳和蜜桃一般的美臀林琊婷都有些嫉妒了，白纤纤笑着说到：“妹妹你还年轻你的美和我是不同的，再说将来也会有的，相信我。”
　　白纤纤将林琊婷背身抱在怀中一对豪乳挤在他的背上说到：“别多想，仔细感受跟着我走就好。”
　　感受着白纤纤体内灵气的运动轨迹林琊婷也觉得自己的灵气更加活跃了，许许多多秘法上根本还不明白的地方虽然仍旧不明白但是已经能够粗糙地跟着走过去，随着灵气在体内运转林琊婷开始觉得浑身燥热激动难耐，一开始还能咬着嘴唇忍受运转几个周天后终于忍不住嗯～～地一声呻吟出来。
　　白纤纤将林琊婷的头靠在自己肩上悄声对他说到：“没事，想叫出来是正常的，我也懂练这秘法时的感受，这里又没别人不必拘束自己…………”
　　一连串安慰的话传进耳朵里但让林琊婷更加难耐的是自白纤纤口中吐出的屡屡暖风直吹耳畔。
　　终于他实在忍不住啊～～地一声叫了出来，可是刚叫一声樱唇就被白纤纤的红唇贴住两人的香舌紧紧绞在一起都发出了嗯～嗯～地喘息声。
　　随着真气不停流转林琊婷还在不停忍耐时白纤纤又在他耳边说到：“小琊婷，强行忍耐是练不好这秘法的。”说着双手开始玩弄起他的乳头。
　　随着白纤纤的玩弄林琊婷的喘息声越来越大终于主动凑上去索吻，可是白纤纤一偏头说到：“小琊婷，你这是要干什么啊？”
　　“白姐姐～白姐姐～琊婷想要～”
　　“想要什么啊？”
　　“想要白姐姐～”
　　“可是小琊婷，白姐姐也是女的啊，我只有那双头角先生也可以吗？”
　　“可以可以可以的～白姐姐～～琊婷，琊婷快受不了了～～”
　　白纤纤突然正色道：“琊婷，这些只是帮助我们修炼秘法的一些小技巧，最终你还是要自己努力的。”
　　“琊婷知道～琊婷知道～白姐姐～琊婷想要～”
　　白纤纤强行搂住扭动的林琊婷说到“知道就跟着我的灵气运功，表现好姐姐自然会给你想要的。”白纤纤一边说着一边将林琊婷拉着站起用手指在他身上画着线，然后又抱上去一边和他拥吻一边让他感受灵气流动的方法。
　　林琊婷早就被双重欲望钩的快不行了再加上白纤纤说了是为了学习秘法自然是满口答应灵气随着白纤纤手指的比划努力流转。
　　但是越运功欲望就越高涨，就在他刚要张口请求时白纤纤说到：“不行，我也忍不了了，对了，我有这个啊何必用那普通角先生。”
　　说着白纤纤将林琊婷带到墙边让他双手扶墙弯下腰来，然后拿出一条妖兽炼制的双头角先生插入自己后对准林琊婷的菊穴一用力就插了进去。
　　“白！白姐姐～～～”
　　“啊，琊婷你这小穴可，可真极品，运功不要停！我们这是为了什么？”
　　“啊～好的好的姐姐～可是，可是琊婷太舒服了啊～～”
　　“舒服就对了啊，琊婷这秘法一定要遵从内心，舒服就要叫出来，越诚实提升效果就越好修炼的就越快～～”
　　“好的好的姐姐～真的好爽～好舒服～～～”
　　“好爽？呵呵，琊婷你以前是不是有过经验啊？”
　　“啊～白姐姐～别，别问行吗？”
　　“不行～我说了要诚实，你只有直面自己的欲望才能更快提升。”
　　“啊～啊～是的，是的，琊婷，琊婷有过经历～”
　　“噢？是哪家俊杰能得到我们琊婷的欢心啊？”
　　“啊～好，好羞耻，不不，啊～”
　　“不想说？那姐姐我不动啦。”
　　“啊～我说，我说～～～是，是，据此1300里昌西国皇帝。”
　　“…………”听到这样一个答案白纤纤直接愣住了，但是很快就继续摆动腰部问道：“皇帝？普通人？那个丹药不是你当国师之类职务得到的是皇帝赏赐你的？”
　　“啊～啊～是的，是的，我当时也不知怎么的，就，就当了他的嫔妃。”
　　“…………那，赵皇是你的第一次喽？”
　　“…………”没想到这样随口一问竟然让林琊婷突然沉默了。
　　感受到他明显不会回答这个问题白纤纤思索了一下“对第一次讳莫如深，本是个男孩子如今已经完全没有一丝男性感觉，不过长成这样也…………娈童？应该比娈童更糟糕…………”
　　“难道是你父亲？”
　　“啊～～～～～～～～～～”听到父亲这个词林琊婷脑海中第一时间浮现的
　　不是生父林仲而是师父獍狰但是给自己开苞的又是师父獍狰，有违长大后所受宗政与星野教育的背德感觉让他是又羞愧又有一丝快感，为了掩盖这羞愧直接大声叫了出来。
　　“竟然是他爹，不过长成这样也难怪，普通人哪里受得了这样妖精的诱惑。”白纤纤思索着怕刺激到什么不好的回忆换了个话题说到：“昨日之种种已然过去，对了小琊婷那个打败你的人帅不帅啊？”
　　一想到张辰想到那健壮的身躯粗大的阳具还有那一波波攀登到极点的爽快感让他的菊穴一下夹紧被双头角先生法器传到到白纤纤处让她都跟着大声呻吟起来。
　　“一说到那个人，琊婷你，你就好激动啊，他那么有魅力吗？啊～我也，我也好爽”
　　“啊～不是的，不是的姐姐～”
　　“什么不是的？你，你啊～啊～啊～你都要把这角先生夹断了还不是的？那，那你，有，有没有和他做啊？”
　　“啊～啊～啊～姐姐～姐姐～别，别问了～～”
　　“哈哈，小琊婷身体是不会骗人的啊～没想到小琊婷表面上这么清纯可爱背地里还是个小浪女啊～”
　　“啊～啊～姐姐～姐姐～你，你不是也，也有这种角先生吗～～～”
　　“哈，哈，啊～，哈姐姐我，我这是专门为，小琊婷准备的～～”
　　“啊～姐姐，你，你，你”
　　“哈哈，那小琊婷你有没有把伺候皇帝的手段用给那人啊？比如帮他舔一下？啊～～好紧好紧～你的反应好大啊～～”
　　“姐姐，你，你，别，别问了～～”
　　“他是怎么和你做的？”
　　“啊～啊～别，别那么快姐姐～”
　　白纤纤把林琊婷拉起来两人贴在一起一边小幅度摆动腰部一边舔着他的耳朵，脖子，双手又继续玩弄他的乳房“不说吗？还不说吗？”
　　“他，他唱着歌，让我给他伴舞。不过要我脱光了跳舞，然后，然后我们就做了。”
　　“哈哈哈哈小琊婷你，你，你也太笨啦，那你到了没？”
　　“…………嗯”
　　“几次？”
　　“不，不记得了，哎呀姐姐别问啦”
　　“不记得？很多次吗？那，他的歌是怎么唱的？”
　　当林琊婷努力将那梵音勉强尝试重复一点之后白纤纤的眼中闪过一种充满嫉妒的厉色，不过她很快就说到：“这什么歌啊听都听不懂，小琊婷你的灵气怎么又时断时续了？不是说了要一直运功的吗？”
　　“啊，姐姐，这秘法真的让人好敏感，再运功琊婷会到的。”
　　“呵呵，合欢宗的秘法就是这样，你不努力又怎么战胜他？将来怎么当他的…………(母狗)呢？”
　　“啊～姐姐，姐姐你怎么又这么快～～”
　　“运功运功，不要停”白纤纤一边说着一边让林琊婷躺倒在地整个人压在他的身上只是通过小穴的挤压来让角先生在二人的小穴中来回滑动，同时用自己的灵气来带动林琊婷体内灵气一遍一遍地运行着。
　　“啊～啊～啊～姐姐～姐姐～好刺激～好爽～～好爽～～能不能停一下？能不能停一下？”
　　“嗯？真的吗？”
　　“啊～～别别别，别停别停～～～啊～～啊～～姐姐，姐姐，琊婷，琊婷要到了～～”
　　“到吧，姐姐我也要到了，我们，我们一起到啊！”
　　“啊～～～～～～～～～～～～～”随着林琊婷一声娇吟在他所没注意到的
　　锁骨处出现了一根黑色藤曼状印记上面的叶子是桃心形，同时左臀处也出现了一个黑色桃心型印记。
　　两个印记慢慢随着林琊婷高潮过去也消失不见，而白纤纤则满意地看着这一切。
　　等林琊婷躺在地上喘息了一会后白纤纤才将他搂在怀里说到：“哎呀，小琊婷这下被姐姐吃干净了呢～”
　　“姐姐～～～～～～～～～～～”林琊婷不好意思地撒娇起来。
　　之后的日子里在白纤纤的陪伴下林琊婷对于这秘法的掌握是越来越好，虽然很多东西他并没有搞懂但是在白纤纤的亲身示范下最少是知道如何运功了，只是这秘法确实副作用强大每次练功都要和白纤纤用角先生发泄一番。
　　白纤纤躺在床上双腿分开吮吸轻咬着自己的一只手指，林琊婷跪在床上把头埋在她双腿中间正努力地舔弄着白纤纤的小穴而他的菊穴上还插着刚才二人欢好时没有拔出的角先生，过一会儿当白纤纤紧咬指头反弓腰身到达高潮后二人搂在一起躺在床上。
　　“琊婷你这舌头好厉害，再这样下去姐姐要离不开你了。”
　　“那姐姐就别离开琊婷么，我们永远在一起～”
　　“哈哈，什么孩子话，嗯，也不是不能考虑将来琊婷要嫁人了我也一起嫁给那人可好？”
　　“哎呀，羞死人啦姐姐～”
　　正当二人玩闹时白纤纤突然想到了什么说到：“琊婷啊，我要离开几日这段时间你要好好修炼啊。”
　　“啊？姐姐你要离开吗？可是可是，这秘法，人家人家…………”
　　“角先生不行吗？你现在都这么贪吃了啊，你等着我去去就来”白纤纤披上衣服就回了
　　自己的洞府，等她再来时手里拿着一根木盒“这是给你的，能够让你一个人练习秘法。”
　　“这是什么啊？”林琊婷好奇地打开盒子一下子脸就红了。
　　那是一个肛塞但是细节要比普通的繁复许多塞体上又许多螺旋形纹路，林琊婷仔细去看发现这纹路似乎是一直在变化的，塞子底部是一块紫色的晶体里面似乎还包裹着一枚妖核，包裹紫色晶体的是一圈金色的符号虽然是从未见过的陌生符号但用手轻触却又让人产生一股熟悉感。
　　“这礼物可以让你在练习时缓解兴奋感，别用这不信的眼光看我，别看它看上去比角先生小其实很厉害呢。”白纤纤拿起肛塞在林琊婷的耳边低声说着，不过她此时已经兴奋的有点喘气了。
　　“站好，双脚分开，弯腰双手抓住脚踝。”
　　“姐姐，好丢人～”
　　“哪里丢人了～这么美～再说就咱俩怕什么～”白纤纤一边用舌头将肛塞润湿一边来到林琊婷身边。
　　“嘴巴上说着好丢人，其实都这么想了？”白纤纤用手指按了按已经兴奋到抽搐的菊穴，然后伸出舌头舔弄着他的菊穴。
　　“啊～～”林琊婷刚呻吟了一声肛塞就被白纤纤塞进了他的嘴里，他只好一边忍受着菊穴的快感一边用舌头继续舔弄肛塞。
　　感觉菊穴内的淫水差不多了，白纤纤缓慢而优雅地将肛塞推进了林琊婷的体内。
　　粗大的球体拓宽着林琊婷柔软的菊穴菊道，最后再变细；底部的紫色水晶被舒适地夹在两片臀瓣之间。
　　本以为就此而已时林琊婷感觉到肛塞的颈体开始不断旋转、弯曲、蠕动让他的欲火得到了暂时的满足。
　　“我回来前一直要带着噢～”白纤纤一边笑着一边离开了洞府。
　　之后的日子里林琊婷的练习都只能靠着不停转动的肛塞来勉强进行，当白纤纤看到一脸春色的林琊婷时无奈地说到：“你呀还是不够诚实，要诚实地面对自己的内心秘法才能练的快，这连我给你的礼物一半用处都没激发出来。”
　　林琊婷一脸幽怨地刚要辩解白纤纤已经吻了上来，正当林琊婷闭目享受时才发现自己的衣服已经被脱的只剩高跟鞋和丝袜了，他也伸手想帮白纤纤脱衣服时白纤纤却一下扭住他的手腕将他双手用一种妖兽的筋反绑在了身后。
　　“姐姐你干什么～”
　　“好琊婷，姐姐教你怎么玩这个礼物啊”说话间兽筋已经在他身上捆成龟甲状紧接着又把两条大腿也牢牢捆在一起。
　　“好琊婷张嘴，怕你到时候叫声太大可要牢牢含住噢。”待林琊婷张嘴将一个阳具型口塞含好后锁扣扣好不给他反应时间白纤纤已经拉着他来到了洞府外的街道上。
　　如果不是口塞将嘴巴堵住林琊婷只怕是立刻要尖叫出来，刚想退却又被白纤纤挡住。
　　这时他才发现原来他被贴了一张敛息符，可是这敛息符的消耗速度怎么这么快？
　　还有如果有大能经过发现了怎么办？
　　林琊婷又惊又急刚想转身就被按住双肩紧接着双脚也被兽筋捆住。
　　“别急，好好享受吧。”白纤纤的声音在身后给了他一丝力量同时发现自己的忐忑中带有一些兴奋
　　就这样在害怕敛息符消耗完或者被大能发现的忐忑中林琊婷越来越兴奋，以往早该流出淫水的菊穴如今只流出了一点而那菊穴中的肛塞似乎…………在变形。
　　“塞子的球体，似乎更大了，啊，它好像变长了，啊它在转螺纹刮的我好爽啊，不会被人发现吧？可是真的好爽啊。”
　　就在林琊婷又害怕又享受中他发现敛息符真的没多少了，而这时一个不认识的修士正向他这边看过来！
　　“被看到了？被发现了？不会吧？不可能吧？是了，他只是在找某人的洞府恰好看向这边，啊～～转的更快了～～别转了～好刺激啊～怎么怎么敛息符快完了！！白姐姐白姐姐！！”林琊婷焦急地胡思乱想着，可是越急就越有快感，越有快感塞子在菊穴内变形幅度就越大…………
　　正当林琊婷焦急万分时身后按住双肩的手松开了，林琊婷刚要转身就看见白纤纤走到了街对面和另一个修士攀谈起来，而那敛息符快没了啊！
　　更要命的是那修士竟然向他这边走来！！
　　白姐姐！
　　白姐姐！
　　白姐姐！！
　　害怕传音之法被周边离的这么近的其他修士听到林琊婷只能在内心里不停呼喊白纤纤，而白纤纤还在与其他人谈笑风生，修士是越来越近敛息符也是越来越透明，一旦敛息符消失自己就…………自己就…………
　　林琊婷正手足无措时只感觉那肛塞甚至变化出了无数凸起，还还放出了阵阵雷法，虽然这雷法非常弱小但给林琊婷的刺激在此时却是无比巨大！
　　当修士走到林琊婷面前时敛息符时间到了。
　　“完了！”林琊婷这个念头刚升起就觉得菊穴内肛塞疯狂旋转伸缩，凸起一边放着雷法一边刺激着肠道。
　　林琊婷双眼一白直接跪在了地上，这些天没有释放的欲望一股脑爆发了快感刺激的他头部高高抬起双眼圆睁，即使是那个肛塞也吸收不完的淫水顺着臀部流在地上，锁骨和左臀的黑色桃心印记又一次出现。
　　等林琊婷终于缓过神来时自己正靠在白纤纤身上，周围的人也还是各自忙各自的那个找洞府的修士已经在询问路人，这时林琊婷才知道原来千钧一发之际白纤纤用精妙的手法又补了一张敛息符。
　　可如果白姐姐稍微慢那么一瞬或者出现什么其他意外…………想到这里菊穴内的肛塞又开始旋转变形刺激的他直接将头埋进白纤纤怀中，然后他才发现原来不知什么时候白纤纤也已经脱光了衣服，两人此时都是赤身裸体坐在地上。
　　白纤纤把林琊婷的口塞和脚上兽筋取下后问道：“怎么样？刺激吗？”
　　“白姐姐！你，你就，你就不怕万一吗？”
　　“当然怕啊，不过这样才刺激不是吗？好了，爽完了对于你这几天没有该惩罚你这几天没有好好听话认真放开心境修炼的事了。”
　　“白姐姐，我，我…………”
　　“小声点噢，不然被发现了你我二人赤身裸体的样子怕是要被无数水镜留影呢。到时候怕是普通人家都会有”
　　想到二人裸体被无数人看到林琊婷又是一阵兴奋可没等他反应过来就发现自己被白纤纤抱起来走到洞府入口的门槛处。
　　白纤纤坐在门槛上将林琊婷面向下横置在自己膝盖上。
　　啪！
　　“为什么不听我的话？”
　　啪！
　　“不相信我吗？”
　　啪！
　　“不信我又为何找我？”
　　随着白纤纤用了某种技巧或灵气的巴掌一下下拍打在林琊婷的臀部，臀部慢慢红肿了起来。
　　“阿～姐姐我错了～我错了～以后我绝对不会了～～”林琊婷不能大声呻吟只能低声哀求，随着白纤纤的拍打和林琊婷的低声求饶淫水不断从菊穴分泌出来打的他屁股不单红肿还湿漉漉地反射着光芒。
　　看着被自己拍打臀部也能到达高潮甚至可能因为在外面兴奋到黑桃印记都显化的林琊婷，白纤纤神色中满是嫉妒、提防甚至还有一点恨意。
　　但很快她就收敛心神轻抚红臀摇了摇头长出一口气说到：“哎呀呀，小琊婷你真的很喜欢在外面裸漏阿？这样都能高潮的？”
　　“姐姐！姐姐…………那个…………那个…………”林琊婷本
　　想说什么但是自己这状态实在是说什么都太无力。
　　“嘻嘻看来我发现了不得了的事情呢，对了，当时你想寄给宗门的药还在吗？”
　　“在，在的姐姐。”林琊婷自储物戒中拿出了赵皇给他的丹药。
　　白纤纤拿在手中闻了一下说到：“这药你当时还骗我说是偶然得到，哼哼没想到是去当人家妃子换来的。”
　　“姐姐～～”
　　“好了好了不说了，哈哈，这药我事后也调查了到底是谁开发出来的我也不知道，不过这药是某种丹药的残余二次炼制而成，它保持青春的能力大打折扣而且还有一个可能有人会很不喜欢但是你一定喜欢的副作用。对啦那阳精元红的主药应该是无法替换的，你别想着能量产啦，真是的一天天想什么东西，这么好的丹药如果能量产早就卖疯啦。”白纤纤一边说着一边将林琊婷的肛塞取了下来将丹药塞进了菊穴。
　　林琊婷一想也是，即便只能保持容颜几十年在兵墨两家手里也能队普通人的世界造成多大的影响？当初自己的想法确实唐突了。
　　白纤纤把丹药塞进林琊婷的菊穴后轻柔地送进一缕帮助淫水化开丹药后说到：“这药怕也是天意城流出的，用未经人事的男女交合所产生元红阳精为主药有很强的阴阳合和之理。不过光想想天意城流出的丹方，大量阴阳和合之意。小琊婷你该猜到它的副作用吧？哈哈，也不知道真正成丹是干什么用的。”
　　林琊婷自然是知道天意城中没有此类丹药的，刚想说什么就觉得欲望高涨被白纤纤抚摸下差点叫出来。
　　好险忍住后白纤纤俯身贴在他耳边说到：“想叫就叫呗，刚好让大家看看你这诱人的样子不好吗？”
　　“姐……姐……”林琊婷明知白纤纤是在逗他，但只是想想那结果恐怖中带着无比的刺激。
　　“哎呀，只是想就这么刺激吗？流了这么多水姐姐帮你堵起来”白纤纤说着拿出双头角先生将二人连起来。
　　“嗯！嗯！嗯！”多重刺激下林琊婷觉得白纤纤一定是疯了或者自己也疯了。
　　为什么她敢这样玩而自己竟然没有反抗阿！
　　但是…………但是………这又真的太刺激了！！！
　　林琊婷要紧牙关不让自己叫出来的同时白纤纤将束缚他大腿的兽筋解开双腿分开就那么抱着站了起来。
　　当白纤纤抽插林琊婷的同时向前走了一步，猛然夹紧的菊穴内的触感通过角先生传导到白纤纤的小穴内，让白纤纤都一下没站稳又后退了回去。
　　白纤纤一边抽插一边悄声说到：“小琊婷，你是真喜欢这样玩阿。是不是没我不行呢？”
　　“姐姐～姐姐～别，别说了，好，好害羞阿～”
　　“又湿又紧，夹的我都要受不了了你还说害羞？将来也不知道谁会娶了你这样的尤物阿。”
　　“姐姐，人家，人家怎么可能找到道侣，人家人家，阿～阿～～～”
　　“呵呵，没事的，你长的这么美，修行天赋又这么好，又这么骚想要你的人不知道有多少呢～”
　　“姐姐～姐姐～～不，不是”林琊婷头靠在白纤纤肩膀上闭着眼睛只敢发出一点点呻吟声，突然想到之前张辰前面好几次都只是让自己舞蹈直到最后一次才终于情难自已一次但是全程都在张辰的掌控下，那种脱离自己掌控的感觉，那仿佛无穷无尽般一直高潮的感觉，那种……被征服的感觉………现在想起来还会让人觉得无助，屈辱又沉醉其中…………
　　白纤纤突然感觉到林琊婷灵气流动有些不对仔细一看只见他脖子上渐渐浮现一圈荆棘型印记，荆棘的叶子是一个个黑色的桃心叶子长全后印记又渐渐消失。
　　看到这一幕白纤纤涌起一股充满了羡慕，嫉妒，仇视，无奈的情绪……自己…………当时自己付出了多少才得到这份印记而怀里这个骚货竟然自行领悟了？
　　这份天赋…………真的让人很想将他玷污，蹂躏，破坏，打碎啊…………
　　黑色的欲望燃烧着白纤纤的精神，她脖子上也出现了带有黑色桃心的荆棘印记然后锁骨左臀，手臂也都依次出现，最后是左胸心脏位置的一颗黑色桃心印记。
　　一张符纸盖在了林琊婷的眼睛上彻底遮挡了他的视野但符纸的效果也让他的听觉和触觉更加敏感，很远处来往的普通人与修士的声音都仿佛在耳边般传了过来。
　　而白纤纤的抽插，抚摸，舔弄包括身体在空中一上一下所产生的气流都更加敏感。
　　白纤纤的声音带着异常的诱惑力说到：“现在是不是感觉安全一点了？”
　　“嗯，嗯，没，没有啦姐姐，嗯，嗯”
　　“呵呵，小琊婷现在你能说让你执着这么久的那人是谁了吗？”
　　“我，我没有～”
　　“呵呵，何必骗人呢小琊婷，到底是谁呢？”
　　“啊～是～是一个叫张辰的散修。”
　　“那当时他让你高潮那么多次，你想他的大肉棒没？”
　　“啊～白姐姐～～”
　　“是不是每天都想啊？说实话”
　　“啊，啊，有，有…………梦到”
　　听到这话无名之火愈发猛烈，白纤纤抱着林琊婷向洞府内走去。初时待发现是回到洞府才放下心随着走动的节奏大声浪叫起来。
　　“小琊婷，你想怎么和他，嗯，你想怎么被他操啊？是像姐姐这样吗？”
　　“嗯！嗯！也梦过。”
　　“梦过？哈哈哈哈，小琊婷你如此努力偶尔睡一觉竟然是做春梦？”
　　“姐姐～～啊～～”
　　白纤纤顾不得解开兽筋打结剑指一划将林琊婷被绑缚的双手放开后让他四肢着地跪在地上，然后左手按在他的背上一边摇摆着腰部一边继续拍打他的臀部。
　　“姐姐～姐姐～～～～”
　　“爽不爽？爽不爽？有没有梦到那人用这个姿势操你啊？”
　　“有～有～他有这么操琊婷～～”
　　“哦？这个姿势都操过啦？小琊婷这个小浪女，小骚货。外表那么清纯却喜欢像狗一样爬着被人操啊？”
　　“啊～啊～是的～是～～～琊婷是浪女～～琊婷喜欢这个姿势～～～”
　　“小琊婷你不光是浪女，还是骚货～”
　　“啊啊啊～是～琊婷不光是浪女还是骚货～～～～～”
　　“是喜欢像狗一样被操的骚货！！”
　　“琊婷是喜欢像狗一样被操的骚货～～”被白纤纤左手灵气带动下又因在洞府里彻底没了顾忌的林琊婷大声浪叫着一点都没注意到白纤纤的声音都变的凶狠恶毒起来。
　　白纤纤看着林琊婷被自己带动下又一次浮现的黑色桃心印记无名之火再也按耐不住右掌向天，掌心出现了一朵无形之火，这火不像其他火种而是散发着一丝冷气，待火转黑后白纤纤目含期待地看着自己的手拖着冷火像林琊婷移去。

第8章
　　随着冷火离浪叫的玉人越来越近，白纤纤嘴角都带上了笑容，此时天地元气都疯狂地涌向洞府以至于外面路过的修士都在猜这洞府内的修士别是未经报备就要渡劫吧？
　　就在冷火即将接触到林琊婷的时候白纤纤脑海里突然响起之前的声音『记住了就好！这事如果搞砸了，后果你自己掂量！哈哈哈哈哈哈哈哈』出发前主人的声音让白纤纤猛地从那种充满了妒忌的心态中撤了出来，想到这招如果打上去的后果一时间汗如浆下。
　　感受到身后之人突然间汗水流了许多，林琊婷一边浪叫着一边说到：“姐姐～ 姐姐～ 你，你快到了吗？琊婷，琊婷早就忍耐不了了啊……”
　　听到这话白纤纤也不回答只是扶着林琊婷的腰飞速摆动起来，片刻后只听两人一声长长地呻吟后叠着趴在地上一动不动。
　　过了好一会林琊婷才翻过身抱着白纤纤把头埋在她怀里说到：“姐姐好坏！！”
　　白纤纤则是抱紧林琊婷在他耳边说到：“你这个小骚货，这么个练法怕是没多久你就能练成秘法呢。”
　　“姐姐……”
　　撒娇的林琊婷所没看到的是白纤纤的眼中充满了后怕。
　　『主人曾说过这百媚千幻体只要修习淫符经或者大自在欢喜禅功这类无上功法就会在交媾中引动对方心魔然后采补对方，要不是我想起了主人的吩咐，只怕那极阴冷火烧上去点燃的就是我的心魔了……嗯？这天地元气怎么如此浓烈？』白纤纤在林琊婷身上摸了几遍惹的他又呻吟几声后才疑惑地思考到：“他也没带什么护身宝贝啊？难道……不可能吧？他才修习大自在欢喜禅神功多久啊就自发形成借助天地元气来保护自己了？这百媚千幻体虽说是此界第三的神奇功体真就这么强吗？唉……”
　　两人差距不大时会产生种种负面情绪。但当差距实在太大时曾经的妒嫉、愤恨竟然突然间就烟消云散了。
　　“小琊婷，你现在知道姐姐的名号其实得来不实了吧。”
　　“姐姐哪里话，纵然姐姐是靠了这秘法提升临战实力但姐姐一身金丹修为又不是假的。”
　　“我冰宫裂冰怒冰两绝也确实是很厉害的争斗之法，不过如果没有这秘法帮助只怕我早就不行了。”
　　“姐姐……别胡说～ ”
　　年余后一座只有普通人居住的城镇里，只见两个身披雪白大氅的美女走在街上，一个青春靓丽一个美艳动人。
　　只是如此美丽的二女竟然没有一个路人偷偷观看。
　　这二女就是林琊婷和白纤纤，只见林琊婷羞红着脸说到：“姐姐，真的要这样吗？”
　　白纤纤道：“小琊婷，这么多次了你还没察觉吗？你这个小骚货其实最喜欢的不就是刺激吗？”
　　“啊，那个，姐姐讨厌～ 羞死了……”林琊婷一边撒娇着一边解开大氅露出了曼妙的胴体，同一时间白纤纤也将自己的大氅脱下二女就这么赤裸着身上只有一双高跟鞋和长袜站在镇中央。
　　这一年来每每与白纤纤练功就会因为副作用欲火难耐，在白纤纤的带动下也越来越放开，有时候林琊婷也在想自己在天意城修炼淫符经时那么多昆仑奴都见过自己的裸体但却丝毫没有任何羞耻的问题后来得出结论，那时候那些昆仑奴只是幽怜为自己准备的修行之物而已而且那时候太小自然不会有什么羞耻感了。
　　如今么则完全不同不论是张辰还是白纤纤带给他的都是完全不由自己充满了羞耻与刺激的快感。
　　一想到张辰，林琊婷不禁面色绯红菊穴的淫水又开始分泌，白纤纤一边将二人的大氅收好一边说道：“你这个小骚货就不该去入什么枫红剑派，该去天意城学那淫符经才对。到时候不知道得有多少男修死在你肚皮上。”
　　这下子林琊婷的脸更红淫水更多了，白纤纤取出两个小鼎放于二人身后：“这可是妖核被取只剩本能的妖兽蚯比的一根触手，炼制双头角先生的主材，这个玩法我也只是听人说过呢，嘿嘿。”
　　看着不敢吭声的林琊婷，白纤纤玉手连挥在二人周围布下小型敛息阵和迷踪阵，将鼎盖打开后又甩出几道灵符和两条捆仙绳。
　　二女没有一丝抵抗捆仙绳顺利将二人双手绑缚身后并在身上绑成龟甲型，悬在空中的灵符各分一道贴在二女眼睛上使其目不视物。
　　就在什么也看不见时，林琊婷只觉得有什么东西在自己胯间摩擦着，想来就是邱比的触手了，那触手头部在胯间摩擦来摩擦去搞的林琊婷心痒难耐时终于找准了位置一下去伸到了菊穴里林琊婷轻声『啊～ 』了一下就听见旁边白纤纤『哼』地一声显然那只邱比触手也进入了她的体内。
　　二人就这么赤身裸体用捆仙绳将自己灵力锁住在普通人城中用那妖兽触手练起功来。
　　随着第三次高潮的到来林琊婷实在站不住了一下跪在地上，紧接着就听旁边普通一声显然白纤纤也跪倒在地。
　　“琊婷”
　　“姐姐”
　　二人根据之前的位置慢慢膝行挪了过去，二人相撞后一边呻吟着一边伸出舌头纠缠起来一时香艳无比。
　　随着二人一边修炼一边亲吻，慢慢地林琊婷感觉不对了，这本应耗尽灵力的捆仙绳仍旧让二人无法使用太多灵力。
　　林琊婷紧张地问道：“姐姐，你这个捆仙绳没拿错吗？”
　　“琊婷，琊婷，我，我……”
　　“姐姐，你，你，你不会是故意的吧？”
　　“怎么可能，琊婷，我，我也，我也没法使用灵力啊。”
　　“我就知道，我就知道，让姐姐这么玩，迟早要出事～ 啊～ 啊～ ”
　　“琊婷，我，我，我错了～ 啊～ 姐姐错了……”
　　“敛息阵，还能还能坚持多久？”
　　“我，我没算，啊啊啊啊啊～ ”
　　本来已经流泪的林琊婷听见白纤纤的哭声也忍不住二人靠在一起哭了起来，随着时间的流逝，林琊婷越来越忐忑失去控制的各种感觉让二人一边哭一边此起彼伏地到达高潮，后来以至于分不清二人是在哭还是在呻吟。
　　该来的总要来，不知过了多久只觉得周围声音越来越清晰甚至风都明显强了许多后突然间周围一阵乱响，跑步声，救命声，询问声此起彼伏“什么情况？”“这是什么啊？”“怎么会有2个女的？”“那会动的是什么？”“妖怪！妖怪啊！！！！！！！！！”
　　声音散开后很快又在远处聚集起来。好像是无数人正在围观二人。
　　“姐姐！姐姐！姐姐！！！”
　　“妹妹……”
　　伴随着周围的嘈杂声仿佛弦断一般二人尖叫着又一次到达高潮，紧接着就是二人靠在一起呜呜痛哭，又慢慢地因为触手还在不停抽插而破罐子破摔地大声呻吟起来。
　　终于在二人的呻吟声中有声音大概是鼓起勇气慢慢靠近了，而林琊婷也发现捆仙绳的灵力终于耗尽了！
　　林琊婷一下绷断捆仙绳菊穴里的邱比都来不及拔出带着那触手直飞上天，在空中啊……地又一次到达高潮。
　　就在林琊婷驾云喘息准备将灵符取下时就听耳边哈哈哈哈地一阵大笑。
　　林琊婷一下撕下灵符气的叫到：“白姐姐！”然后看着一脸笑容的白纤纤仿佛明白了什么“白姐姐！你！你又欺负我！！”
　　“对不住对不住，哈哈哈哈，小琊婷你太可爱了么，让人忍不住就想欺负。”
　　林琊婷低头透过云层看去，城镇中的普通人还在正常地生活，那敛息阵，迷踪阵都还正常运转着“白姐姐～ 不理你了！！”林琊婷驾云就走“哎，你的衣服还都在我这呢……”
　　“啊……白姐姐……”
　　数月后。
　　城镇高空中的云朵上林琊婷赤身裸体趴在上面，白纤纤也同样赤裸着在他身后摆动着腰部。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯”林琊婷咬紧牙关只用鼻音发出一点点呻吟白纤纤则俯身说到“琊婷，这次我可真的没用敛息符，你，你可要忍住啊，万一声音大了。下面的普通人可就发现咱俩了。”
　　“嗯！嗯！”
　　“你说，他们会不会谁没事做抬头看啊？这云朵这么低……我们把云朵再降低点吧？”
　　“嗯～ 嗯……”
　　“啊，琊婷，好紧，好紧……琊婷琊婷，你看，你看来人了，来人了！！”白纤纤抓住林琊婷双手让他上身挺起，只见城镇外远处正有一队人走来，只要稍微抬一下头就能发现他们俩，万一中间再有几个眼神好的……
　　“姐姐～ 姐姐……快～ 快飞起来啊……”
　　就在林琊婷呻吟尖叫着时那些普通人显然已经发现了空中的二人，只见无数人已经下马下轿跪在地上。
　　正当林琊婷正希望他们眼神不好时，白纤纤伸手在二人脸上一抹给二人带上了一件隐之纱然后在林琊婷的惊呼中驾云缓缓降下。
　　在这北方或临近北方的地区讨生活的普通人哪个不知道有些仙人的脾气是很怪异的？
　　本来还偷偷抬头的普通人这下一个个吓的把头恨不得塞到地底下去，只能战战兢兢中听着头顶林琊婷那勾魂的呻吟与尖叫声。
　　白纤纤一边大力抽插一边对林琊婷说到：“妹妹，睁开眼，你其实知道他们会怎么做吧？”
　　“姐姐，姐姐！！好～ 好，丢人。”
　　“妹妹你，你，好紧，有这么兴奋吗？原来，原来你被看到后会这么紧这么骚啊？来，声音再大点，让他们都听听我们”
　　“啊……姐姐！！姐姐！！啊～ 啊～ 啊～ 好爽～ 别，别说～ 啊……啊啊啊啊啊……”眼见白纤纤可能会说出他的门派与名字林琊婷在又焦急又兴奋之下高声尖叫呻吟起来。
　　2人灵力流转白纤纤突然感觉不对，伸手一摸林琊婷一对美乳竟然分泌出了乳汁。
　　白纤纤看着手上的乳汁久久没有继续动，林琊婷也是发现后楞了一下才赶快补救道：“姐姐，这这是怎么回事？我，我，我为什么会这样？”
　　“哈哈哈哈”一种充满心酸与自嘲的笑声后白纤纤甚至将云直接降在众人身前，一边揉捏林琊婷的美乳一边抽插着说到：“拿个碗来。”
　　待为首的某个官员低着头奉上瓷碗后白纤纤一边大力抽插一边按摩胸部，直到乳汁攒了小半碗后再也没有才停止。
　　在林琊婷的惊呼中，白纤纤将林琊婷的隐之纱掀起一角让其将自己的乳汁喝下再把碗用灵力置于官员面前说到：“舔干净吧，这是你的福分，比不得救命仙丹但也颇有好处。”随后在官员的感恩戴德中二人驾云远去。
　　飞远后白纤纤仔细检查了一下林琊婷的身体才对他说到：“小琊婷，你……这情况千万不敢对人说。”
　　“姐姐？我，我为什么会有乳汁？我还没嫁人啊。”
　　“天生的极品鼎炉之体，世上所有男修甚至女修的恩物……你这先天功体如果被人知到了，即便星野宗主剑法通神怕也护不住你。”
　　“那，那我……”
　　“所以说千万别与人说。好啦别想那么多啦，可惜姐姐我功力不济不然我一定要挤出满满一碗，也尝尝小琊婷的乳汁呢～ ”
　　“那，那些普通人会不会说出去？”
　　“哈哈哈哈，你什么时候见过普通人敢乱说修仙者的事？再说了咱们这不是还带着隐之纱吗？真有不要命的最多就是让其他人以为天意城哪个妖女又跑出来了。”
　　“噢……姐姐……以后不要玩这么危险的事啦……”
　　数月后，已经远离北部的一座大城里两个身着大氅的女修在坊市里转着，偶尔停下来只是那么站着看地摊上的各种小玩意，对于老板的种种推销并不搭理。
　　二人转了一圈后就离开了，唯一给小贩们留下印象的就是二人带着厚厚的隐之纱，要知道一般女修不愿被人发觉是哪位时会选择那些漂亮但轻薄的隐之纱，这么厚的隐之纱算是少见了。
　　二人离开城市后在远处树林里用树枝将大氅一钩露出里面赤裸的胴体，又背对背互相解开捆仙绳，二人这时已经似乎站立不能斜坐在地上，待隐之纱被取下后露出了被特制口球塞住的小嘴。
　　二人又呻吟着将塞满下体的塞子取出后情难自已抱着亲吻起来。
　　无人的野外，只见2名女修带着轻薄的隐之纱其余身上只有一双高跟鞋在行走着。
　　幽暗的森林里两名女修被绑缚着脸上带着厚厚的隐之纱只能发出呜呜呜地声音在前进。
　　无人的水塘中，皎洁的月光下2个赤裸的女修跳出美妙的剑舞……
　　与此同时白纤纤与林琊婷一路自北向南帮助普通人，调解小门派的纠纷，击杀那些入魔的邪修也让二人的名号不止局限于临近北地的地区。
　　在一处洞府内2女躺在地上四腿交叉呻吟着磨动着胯部好一会后2人长吟过后慢慢分开将当时完全进入体内的双头角先生退了出来。
　　二人抚摸着对方躺在一起“小琊婷，这门秘法你算是掌握了之所以是秘法不是功法你也知道后续内容我也没的，如今一路行来你与人争斗的本领比之当初可谓云泥之别金丹以下已无敌手，你还要去找那个张辰吗？”
　　“白姐姐，这些年多谢姐姐扶持，这一战我一定要去的，我，我总有一种感觉……那里有什么在等着我。”
　　“等着你吗？呵呵，那你不会是去嫁人吧？我们不是说好了将来不论如何都要在一起吗……”
　　“啊白姐姐，那个，那个，不是啦！！”
　　“哈哈，小琊婷还是这么可爱，不过你难道真的不想和姐姐一起二女共侍一夫吗？？到时候我们让夫君知道”
　　“哎呀……姐姐别说啦……”林琊婷捂着脸羞的转过身去。
　　“哈哈哈哈，小琊婷此战对你颇为重要我是知道的，可是姐姐有要事在身不能陪同真是万分抱歉，这秘法你也用了这么多次一定要记住催动的越圆满威力就越大，威力越大副作用就越强。别到时候赢了赌斗输了身子噢。”
　　“姐姐……”林琊婷先是撒娇一下也正色道：“琊婷晓得，姐姐放心。不过姐姐你的事真不用琊婷帮忙吗？即便琊婷实力不济我也可以找宗门。”
　　“哈哈哈哈”白纤纤笑着在林琊婷身上又捏一把引的他娇吟一声后也不回答穿上衣服转身离开了洞府。
　　又孑然一人的林琊婷也不穿衣服就那么呆呆地坐在洞府里，这些年为了修炼秘法自己和白纤纤是越来越亲密，以前那些『奴家』『母狗』『骚货』的自称真是只当作修炼时的一种称呼如今才真正明白代表什么尤其是在自己完全不能掌控形势下那些话语更是让人……兴奋。
　　而紧接着自己要面对的一战，那张辰……那张辰……自己和白纤纤……
　　“啊……都怪姐姐……”林琊婷又捂着脸在洞府里打了几个滚后才算收拾心情开始自己这一战的准备。
　　数月后大通阁的云舟上下来了一个女修，虽然带着隐之纱但是那双眼睛透露出无比的自信和坚定的战意导致其他修士都离他远远的怕惹上什么事情。
　　这次约战的地点竟然是张辰那所继承自佛家大能的洞府内。
　　张辰：“你的气质不一样了，信心都建立起来了真是不错啊。”
　　所谓信心，是靠无数场胜利一点一点的积累起来的，此时的林琊婷不论是正道还是邪修战斗了那么多次甚至在金丹境手中也坚持了几十招。
　　此时自然不会再被张辰的话语所影响。
　　一声清脆剑吟林琊婷已经合身扑上。
　　张辰手中金刚杵一格紧接着就想将长剑锁住但是林琊婷已经轻巧地后退同时漫天得剑气已经开始铺开。
　　“啧啧啧，你这一剑是真真理解了『招留三分』得真意啊。”
　　“知道与明白，明白与懂，懂和理解真是天差地别。张辰我要感谢你，我会走向更强。”林琊婷长剑一摆漫天剑气幻化成人间美景，贩夫走卒官员军士都在栩栩如生地幻化着。
　　啪啪啪啪，张辰先是又拿出一根金刚杵紧接着就开始鼓掌：“这一下已经颇有当年宋冬野的样子。不过你认为我会是你的磨刀石？哈哈哈哈哈哈哈哈辅一试探就出绝招本就是自己内心不自信的表现啊。”
　　“狮子搏兔亦用全力。”
　　“好好好！如此坚硬，如此脆弱，如此甜美我果然没看错。”
　　张辰那毫不在意的态度引的林琊婷眉毛一挑，但自己的信心又岂是几句话就能打破的？剑气越来越浓人物愈发清晰。
　　张辰看似不在意地屡次用语言来干扰林琊婷的自信但他的气势和灵力也其实在不停地提升，慢慢在林琊婷惊讶的目光中身躯也越来越大。
　　『罢了。』林琊婷心下一叹秘法运转剑气愈浓其景越真暗藏的杀伐之气愈烈。
　　“呵呵呵呵”张辰一边笑着气势灵力也是越来越强，一头乱糟糟的头发都全部脱落露出一个明晃晃的光头。
　　秘法越推越高欲望也越来越强，与此同时张辰背后甚至隐隐出现了一个象头人身的神佛之像。
　　“乱花渐欲迷人眼，浅草才能末马蹄。”幻景霎那真实张辰一瞬间仿佛真的置身于一个繁华的城市里，张辰的体型惹的路人一个个远远躲着他走，张辰一瞬间甚至感到了一丝天厌地弃的感觉。
　　张辰刚要感慨，幻景中杀意霎时转实一道剑光快如闪电直取咽喉。
　　这是林琊婷第一次在秘法的加持下将幻景演化的如此真实也是第一次张辰露出转瞬即逝的破绽，这个破绽林琊婷抓住了！
　　待幻景中被林琊婷带起的烟尘散去林琊婷却是双眼圆睁一脸不可置信地看着对面，只见那张辰此时身体更加高大衣服裤子都被撑破了，浑身皮肤黝黑一身仿佛普通武人的强劲肌肉。
　　而自己的剑则被两根金刚杵死死夹住。
　　“嘿嘿嘿嘿，我是真的开心啊，这一剑已经不是结晶所能抵挡的了呢，我就喜欢你这样的呢，就像那美味的核桃。”张辰放下手臂那双充满了兴奋的眼睛死死盯着已经手足无措的美人“或者那美味的榴莲，必须要用力撬开它的壳。”
　　林琊婷双牙战战地看着此时境界再也不是结晶期的张辰，那黝黑的裸体所散发出来的男性魅力让他双腿发软“昆仑……啊……”最后那个奴字再也发不出林琊婷转身就要藏进幻景中“才能吃到美味的果肉……”张辰握着金刚杵的手高高举起背后有如实质的欢喜天佛像也摆出同样的动作但本来端庄崇高无比的样子却显出完全不一样的淫邪感觉“天创罪业！”随着张辰一声大喝金刚杵重重挥下。
　　幻景散去赤裸的黑色巨汉将滚落在脚边的长剑踢开向角落里的美人走去。
　　“不要，不要过来，不要过来！！”如此强大的一招却完全没有伤到林琊婷只是将他的衣服和脸上的隐之纱扯了个粉碎，林琊婷想逃跑但运功到极致的秘法却让他情欲高涨到四肢发软淫水不停地从菊穴流出落在地上，他只好坐在地上一点点向后蹭，希望能够躲避这个凶暴的黑色巨人。
　　那张辰走到林琊婷身边低头看着这已如惊恐的小兔子般一脸绝望的美人，一把捏住他的脖子将他举起。
　　“咳咳咳”林琊婷拼命抓着那巨手希望自己能够喘息一下但浑身无力的如今在这坚硬如铁的胳膊上连一丝血痕都抓不出来。
　　“噫噫噫……”随着林琊婷充满愉悦的惨叫巨大的肉棒直接插入他的菊穴然后就是一阵『噗嗤噗嗤』的抽插声。
　　“啊……”当张辰放开他的脖子改为抓住纤腰的瞬间林琊婷就翻着白眼尖叫着到达高潮。
　　但是猛烈的抽插并未停止林琊婷就像那大海中的一叶小舟般上下颠簸。
　　“啊啊啊啊啊啊……”又一次流着泪到达高潮后张辰躺在了地上，林琊婷无力的双手勉强撑在他那黝黑坚硬的胸肌上哭着说到：“求你，求你……”只是半天也没说出来到底是求张辰做什么。
　　就在此时只见一个整个头部都套着厚厚黑色隐之纱的曼妙美女爬了进来，这隐之纱只有口部留了一处开口而那美女嘴里是一个银色的口环，舌头从口环处伸出唾液像一条线一般滴在地上。
　　“这里”张辰简单一个指令帮助美女分辨方位，那美女就甩着一对豪乳爬了过来只见她脖子锁骨左乳臀部都有着黑色桃心的印记，在雪白的肉体上显得妖艳无比。
　　美女爬到林琊婷旁边后在他一声声惊恐地“你，你要干什么？干什么？”中取下自己的口塞将林琊婷嘴巴塞住，然后在身后抱住双手揉捏着林琊婷的美乳，同时张辰又开始了一下下地挺腰。
　　“啊～ 啊呜呜呜～ 呜呜呜～ 呜……”就在林琊婷的一声声含混不清的呻吟中他被一下下顶起又落下，身后的美女则一边玩弄他的美乳一边舔弄着他的耳朵，脖子，脊背。
　　不论是身下那如铁一般的肉棒还是身后那技巧高超的美女都让林琊婷头顶发麻美美觉得意识不清却又无法晕厥过去。
　　身后的美女贴在他耳朵上一边舔弄一边说到：“主人真正的肉棒和以前感觉不一样吧？你这条自以为是的母狗。”
　　“呜呜呜呜呜……”声音有点熟悉但如今却根本没精力去想那到底是谁，林琊婷只能在这高超的技巧无法自控地发出一声声呻吟。
　　身后的美女一招手一排水镜出现在空中将林琊婷围住这些水镜是映射也是记录，这么多水镜将自己的每一个角度都映射出来让林琊婷又羞耻又痛苦又兴奋“放心吧，我会好好地记录下你的样子的：一个名门弟子带着口塞被主人大肉棒反复蹂躏的样子，呵呵呵呵。”
　　“以及疯狂高潮的样子。”就在林琊婷刚想有什么反应不论是揉捏美乳的双手还是身下的大肉棒都猛地加大了力度让他只能更加高亢地叫起来。
　　在林琊婷那仿佛结束不了的高潮中眼泪不停地流下，耳边那恶魔的耳语又一次响起“还有呢，期待吗？母狗林琊婷。”
　　接下来的又过了多久？
　　已经意识不清的林琊婷根本无法计算只知道他要么像一个挂件一般被张辰抱着在洞府里边操边走，要么像狗一般被身后的大肉棒顶的只能不停地向前爬，淫水在地上画出一个又一个的繁复图形。
　　仿佛永无止境的奸淫与调教，对于林琊婷来说那是一种极度不讲理的纯粹快感无法反抗……无法挣脱……只能被动接受……
　　之后林琊婷被换成口环遮住眼睛手腕和脚腕绑缚在一起，双腿分开仰面跪在他那淫水所画的图形之内。
　　耳边是那女子与张辰交媾时无尽的呻吟，即使偶尔停下来也会被舔遍全身。
　　被舔过的身体异常敏感明明近在咫尺的大肉棒却不能使用，只能闻着它的气味偶尔品尝一下它的味道。
　　秘法不自觉地运转着淫水不停流出一遍遍地将地上的图形重复着……
　　是的，是了，从小幽怜师叔就说我是男人的恩物，我不是从小就学会自称奴婢，贱奴，母狗了吗？
　　从小我的菊穴不就被和张辰一样的昆仑奴们带到高潮无数次吗？
　　我不是从小就被教育要服侍别人吗？
　　入了枫红剑派这些全忘了？
　　在无穷无尽的情欲折磨下那被幽怜所教的内容那本是为了取悦獍狰或者留给幽怜自己的甜美果实如今已摇摇欲坠。
　　就在林琊婷被折磨的痛苦不堪时他身上的黑色印记依次显现甚至于小腹处都出现了一个黑色粉色线条组成的漩涡在不停转动着。
　　看到这一幕张辰哈哈大笑抱着怀中美女来到林琊婷面前，在美女的浪叫声中对她说到：“时候到了。”
　　这么快？
　　还没等她再想什么就被张辰猛烈抽插起来。
　　伴随着“啊……嘶嘶啊……要死了主人要死了……好好爽啊～ 操死母狗”的呻吟声中小腹处也浮现了一个黑底中间是镂空心型的黑色桃心印记。
　　“母狗，准备好了就去吧。”
　　“好的，好的主人……”
　　浑浑噩噩中的林琊婷只听身后那诱人的声音又一次响起恶魔般的双手在他皮肤上划过：“当你被主人那健硕的肉体压制住时，你就没明白吗？这种强大的力量根本不是一般人能对抗的啊，想想被主人不断破坏自己的身体和常识，只能像条母狗一般被动地接受这暴力的快感，像条母狗一样不需要思考只需要服从主人就会赐给我们莫大的幸福不是吗？”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“来，想想你该怎么用你所知的一切方式向主人宣誓服从呢？”说着塞着嘴巴的口环被取了下来。
　　“主人！主人！！！我是主人的”
　　正当林琊婷大声浪叫时嘴巴被一根指头点住形成一个『嘘』的手势“不行噢小琊婷，只用嘴巴宣誓怎么能够呢？姐姐不是教过你吗？要诚实地面对自己的内心要主动地将秘法不，是直通飞升的《大圣欢喜禅功》运转起来才行噢”
　　“啊！啊！啊！”这时林琊婷才反应过来这个熟悉的声音是谁，封闭视野的灵符被取下面前果然是这些时日一直陪伴自己修炼的白纤纤！
　　“是的，是我啊小琊婷，母狗白纤纤早就是达尔巴主人的母狗之一了呢，对了张辰是达尔巴主人的化名，你为什么一脸惊讶的表情？玩了那么久你还不知道吗？我和你一样是个只要见到大肉棒尤其是主人和主人弟子那黝黑的大肉棒就双腿发软的母狗啊。”
　　白纤纤功法运转彻底展现了她金丹境的实力，膻中穴上也显现了一个被荆棘纠缠包裹的黑色桃心印记，她来到林琊婷面前解开她的手脚，舔舐掉脸上的泪珠，玩弄着他的乳房在他耳边说到：“面对自己的欲望，认清自己的位置，看透自己的本性。要像把性命都投入进去般运转欢喜禅功，从灵魂深处向主人发誓敬拜他，服从他，从此我们姐妹就能像当时说的一样，二女共侍一主享受无边无际的快乐。”
　　啊，啊，啊，是啊我明明就知道自己的定位的，我明明就知道自己该做什么的，不管是白姐姐还是我，我们都是为了服侍主人而存在的母狗……
　　弦断了……随着眼里又一次滴下林琊婷仿佛明悟般身体自发运转欢喜禅功，小腹的螺旋疯狂旋转最终定型为一个粉色线条组成普通女修子宫样式的外圈而在本来中心是红心位置如今是黑色桃心的一个充满妖异魅力的印记。
　　白纤纤转过身抚摸着林琊婷小腹上的印记用充满疑惑和邀功的眼神看着达尔巴，达尔巴摇了摇头说到：“这大约是他那百媚千幻体的特殊之处吧。”
　　林琊婷功法并未停下继续飞速地在体内运转着，在白纤纤惊讶达尔巴欣喜的目光中一身灵力结晶已经开始旋转着向小腹处聚集。
　　待林琊婷运功完毕白纤纤抱着他说到：“恭喜妹妹这么年轻就半步金丹了，只要妹妹好好地服侍主人，多得主人赏赐相信没几年妹妹就可以步入金丹成为此界修士中坚力量呢。”
　　啊……林琊婷茫然地看了看自己身上得印记，又看向以前化名张辰得达尔巴，小腹处得印记散发出一种力量让他觉得对其有一种莫名的亲切感及汹涌的欲望。
　　林琊婷眼含泪光转头看着白纤纤说到：“白姐姐，我，我也终于成为主人的母狗了。”

第9章
　　两女双手交叉额头顶在手上，双腿并拢，臀部高高撅起将菊穴和阴户（大阴蒂）露出拜倒在地。
　　“母狗白纤纤（林琊婷）拜见主人”
　　“哈哈哈哈，这下离我重组大曼荼罗又近一步，到时我旧伤尽愈必然不会亏待诸位明妃。”
　　“谢过主人～”
　　达尔巴看着匍匐在脚下的林琊婷说到“你的天赋很好，百媚千幻体是比较适合枫红的剑法，星野没告诉你别跑太远吗？”
　　“不光师傅，其实师兄师姐都告诉母狗未到金丹就在门派附近的城镇修行即可。如果不是母狗年幼无知也不能遇见主人得尝这世间极乐。”
　　达尔巴点了点头“也是难为他了，你们枫红得剑法对天资要求太高，哈哈哈哈，对天资要求这么高得剑法还能流传这么久没断，历代枫红掌门都是人杰啊。徒弟难寻，心法难练还必须要入世体验，是我也得给你一道保命底牌。”说着达尔巴随手将星野赐予林琊婷得剑符甩手丢还给他。
　　“你们枫红的剑法心法都是一等一的，但是我这《大自在欢喜禅功》也是直指飞升的无上心法，来，让我传你下一部的心法。”
　　“琊婷谢过主人。”说着二女摆动着臀部爬了上来露出早已兴奋不堪地笑容跪在达尔巴两腿中间一左一右地伸出舌头舔舐起大肉棒。
　　二女舔舐一会后用乳房夹住大肉棒，一边乳头对乳头地摩擦着一边呻吟着抬起头谄媚地看着达尔巴。
　　达尔巴则坐在床边笑看二女一眼后又闭目不知想什么，二女则是一人趴在达尔巴双腿间吮吸着那黝黑硕大的睾丸一人将大肉棒含入口中上下摆动起头部。
　　在二女尽心尽力地服侍时达尔巴双目一睁，大手抓住林琊婷的纤腰将他直接从大肉棒上提起，对准菊穴一下子将他按了下去。
　　“啊～～～～～”一声呻吟后林琊婷努力凑上去二人舌头搅动着拉出长长的丝线。
　　白纤纤则一边或舔达尔巴的蛋蛋或舔他与林琊婷交合之处一边还打趣到：“你个小骚货，这才第一次正式上主人的床，淫水就多到把我的头发都打湿了。”
　　林琊婷刚想回话就被菊穴的快感打断只能大声呻吟，无比的快感让她连思考都变的迟钝了，只能一边整个四肢都缠在达尔巴身上一边跟着他的灵力运转，学习再到自行运转。
　　这阴阳动静之法多少都是有部分相通的，达尔巴不再隐瞒地运功引导下林琊婷进步飞快，以前白纤纤无法也不能给他讲明的东西如今也重新有了感觉。
　　为什么说是感觉而不是认识呢？
　　因为此时的他根本没法关心这些。
　　此时达尔巴已经双腿盘坐双手绕过林琊婷在其背后合十默默运功，林琊婷则嘴巴里发出自己都暂时不明白的声音四肢缠住达尔巴臀部拼命地上下前后摆动，但是不论他怎么动都仿佛无法到达自己想要的状态，同时嘴巴也仿佛不受控制无法发出哀求的声音只能跟着二人的灵力波动发出他暂时还无法理解的声音。
　　达尔巴此时内心其实也非常惊讶，这天下三大功体十翅金蝉体那是佛国专属自己本就从那边判出还是比较了解的，那赤尻马猴体虽说名字听起来一般但是天生的辟死延生和晓阴阳就让其成为此方天地记录最少的功体那趋利避害的本性怕是连修行路都不会踏上，紧接着就是这百媚千幻体，天生的魅惑之力只要各宗门没能早早发现就会陷入那红尘中成为倾覆天下的祸水不再适合修炼更何况如今也知道了原来这百媚千幻体不只是会出现在女子身上……
　　但是，这也太快了吧！
　　再怎么契合双修功法的功体也不该如此之快就与自己灵力产生共鸣吧！
　　这就是此界第三功体的强大之处吗？
　　难怪说只要修行淫符经或欢喜禅神功最少也是长生真人…………
　　那么，要不要试一试呢？
　　一边想着达尔巴一边站起一腿曲一腿神直呈侧弓步状；林琊婷则头向后仰满脸又是痛苦又是愉悦，右手也不知不觉中高高举起仿佛要抓住什么；白纤纤见状虽然吃惊但也立刻整个人抱住达尔巴伸出去的腿用下体在那健硕的肌肉上摩擦着。
　　很快达尔巴的吟诵声渐小二女也开始真正呻吟起来，二女就像那妖女一般在达尔巴身上纠缠着发出种种诱人呻吟，就在二女的呻吟声越来越大时达尔巴的吟诵声再次响起，虽然声音似乎不大但却逐渐压过了二女那充满诱惑意味的呻吟。
　　随着达尔巴的吟诵背后逐渐出现一副虚像，和传统佛祖派天女用交媾劝诫残忍国王的故事不同，虚像却似乎是那大圣欢喜天降伏妖女的事情，随着达尔巴吟诵声越来越大二女的呻吟也跟着提高。
　　最终在二女那近乎歇斯底里的一阵呻吟后声音逐渐转小，不过此时却也没有了诱惑的感觉只有了高潮后无尽的欣喜。
　　白纤纤拖着还颤抖不已的身子爬向一处柜子，从中取出一个碧绿玉碗和一瓶丹药又爬回到达尔巴身旁将玉碗放在林琊婷那想抓住什么的右手上，达尔巴则已经又双腿盘坐于床上，双手托住林琊婷臀部让他一下下起伏着。
　　此时的林琊婷仿佛从身子到体内灵力都不是自己的，自己就仿佛一个布娃娃般随意被达尔巴摆弄。
　　这种完全无法自控仿佛一个玩具般的感觉让林琊婷觉得危险与害怕，但也正是这种感觉让他也觉得羞耻和无法自拔的快感。
　　达尔巴慢慢感觉到一股血腥气涌上鼻尖，他猛地开始加快灵力运转速度，背后虚像也变的淫靡起来，那象鼻将怀中天女的双乳紧紧缠住又从嘴巴插入直接从菊穴插了出来。
　　林琊婷又一次开始拼命浪叫，双乳开始泌出乳汁达尔巴则将大口将美乳含住吮吸起来。
　　白纤纤走上前来将丹药直接喂进林琊婷的口中，一股浓郁非常的阴阳之力和天地元气一起弥补着他那被采补亏空的身体。
　　达尔巴一边运功一边抽插，突然他抓住林琊婷举碗的右手一口浓血吐了进去，之后在林琊婷的浪叫中将他从自己的大肉棒上取下交给白纤纤自己坐在床上运功起来。
　　白纤纤将林琊婷抱在怀里半响说不出话来只是默默拿出一条纱巾替他擦掉身上的汗珠，过了好一会大约是药力和天地元气吸收的差不多了林琊婷才睁开眼悄声说到：“白姐姐，琊婷早年曾经遇见一天意城的女修，她当时与我说一旦上了师傅的床就再也不想下来。如今看来果然所言非虚呢。”
　　白纤纤：“那是自然，主人这欢喜禅功也是不输淫符经的呢，哎呀，妹妹你这天赋可真真了不得，初尝恩泽这乳房和臀部就大了一点呢，将来好好服侍主人前途不可限量啊。”
　　“姐姐～～”
　　“好啦，休息了一下就去正式拜见主人吧。”白纤纤轻推林琊婷让他自己爬起来。
　　林琊婷爬到达尔巴面前以额触地说到：“母狗林琊婷拜见主人，其实来之前母狗心里已有明悟，就像上一次，上上一次一样母狗其实赢不了主人的。虽然主人从未用过超出母狗层级的力量但内心深处母狗是明白的，不，当母狗被健硕的身体压制住时就明白了，主人那强大的力量和技巧本就不是一般人能对抗的，尤其是当母狗不断被主人征伐着自己的身体，被动地接受这暴力一般的快感时母狗就其实已经明白了自己的位置和作用…………”随着林琊婷一边述说一边运功他身上的黑色桃心印记没有再消失而是就那么留在了身体上。
　　看着脚下美人已经能像模像样地将自己刚传给他的神功运转起来，达尔巴点了点头白纤纤立刻端着一个托盘走上前来，托盘内放着一对黑色的欲之环和一个金色的项圈。
　　“这一对欲之环乃是天意城所创，可以让你修炼吾之神功进境更速，你的天赋确实惊人只要勤修不辍将来必会成为我头号明妃。”
　　虽然心里已经有了准备，但是听到达尔巴这话白纤纤还是内心有些嫉妒只好低头将自己的欲之环和项圈一一安上。
　　“母狗谢过主人。”林琊婷接过欲之环后立刻将其带上，并用手细细抚摸着这连着双乳的黑色链条。
　　“这项圈专门为你打造，用处之后让她告诉你好了。”
　　林琊婷看着站在面前的达尔巴强忍着扑上去亲吻、啃噬那黝黑强壮肉体的冲动双手将头发掀起让达尔巴给他带上项圈。
　　“卡塔”一声项圈在林琊婷的脖子上扣死。
　　随着这仪式性的一幕林琊婷的身体仿佛欢呼般爆发出一阵阵快感让林琊婷连舌头都伸了出来。
　　达尔巴一拉项圈上的小环一条锁链从项圈上牵引出来，林琊婷顺从地跪倒在地上屁股再次朝天撅起，达尔巴接过白纤纤主动递上的锁链后一股黑火顺着锁链扑向二女。
　　黑火包围着二人并开始了它痛苦的调教。
　　二人的脸在无尽的欢愉中不受控制地扭曲，喉咙发出一阵阵呻吟，二人不记得自己被黑火调教了多久，只隐约记得达尔巴说到：“…………本座目的很明确，凑齐108位明妃…………尔等明妃将会屈服，会被蹂躏，会知道痛苦和快乐是不可分割的，尔等会永远渴望得到更多…………这是本座赐予尔等的赏赐，待五大明妃集齐本座会赐予你们最终的赏赐。”
　　随着达尔巴那无法全部记清的话语，二女口中的呻吟转为对达尔巴所“创造”的另一种大圣欢喜天及达尔巴本人的颂赞，随着颂赞二女的快感一浪接着一浪涌上直到二女双眼都要翻到头后一般失去知觉。
　　黑色的火焰逐渐熄灭转为二女项圈上的一颗黑色桃心，喘息中的二女却有了一丝明悟：“以后没有了主人的允许，这项圈是不可能取下来了。”
　　二人保持着那乞求般的淫荡姿态，浑身都湿透了，可让二女沮丧的是这黑火并没有让二女觉得自己身上的小洞被填满，二女需要更多，想要更多，想要主人那黑色的大肉棒来填满自己，主人会给自己的，只要自己把他想要的一切都给他…………
　　达尔巴牵着锁链打开一道暗门向里走去，二女在后面尽力爬动。
　　一边爬白纤纤一边悄声说到：“我们就快要到主人的门派所在地了，以妹妹你的天分和努力程度相信很快就能坐实主人五大明妃的位置，到时候你会发现有那么多药渣供咱们吸收，咱们不但能享受到无比的幸福修炼速度也不会落下…………”
　　白纤纤一边爬一边给林琊婷讲着在那里修炼的种种好处，听的林琊婷面色潮红菊穴里的淫水都流了出来。
　　“但如果不努力修习大圣欢喜禅功，咱们身上的印记就会慢慢消失，到那个时候就成普通的鼎炉啦，有很多姐妹就是修炼不努力下场狠凄惨呢。”
　　“我会努力的姐姐”
　　白纤纤还要再说什么达尔巴已经牵着二人来到一副车架前。
　　墨玉雕刻的车身上是红色的华盖前面并没有拉车的御兽，拉车御兽的位置是一个墨玉的黑色盒子，侧面是5个孔。
　　想到主人要有5大明妃和这隔板的高度林琊婷的内心就是一阵激动。
　　白纤纤主动爬过去将头塞入孔中甚至将最中间的位置留给了林琊婷，林琊婷依样把头伸进去后黑暗中只感觉有一根横杆刚好在嘴巴位置，他立刻张嘴将其咬紧，然后就感觉脖子处的孔慢慢缩小直到将他的脖子都固定住。
　　“啪”的一声，一记鞭子抽在了二人的臀部，二女赶快爬动起来。
　　墨玉盒子隔断了一切神识和声光，林琊婷只能通过臀部的一下下鞭笞和拉动项圈上锁链的指挥知道自己已经过了数个传送阵。
　　突然间盒子自动打开让他能够看清周围：这应该是某处地下溶洞，有一条未被发掘的灵脉，一路爬过去只见许多同样皮肤黝黑的和尚身披红袍，当他们发现墨玉车架在二女的拉动下靠近时纷纷站在一旁合十参拜。
　　再向里爬可以看见更多的和尚他们应该都是主人的弟子，有些甚至连红袍都没穿。看着那些黝黑健硕的躯体林琊婷只觉得腿都开始发软。
　　慢慢地更多的僧人赶了过来站在两旁的他们看到中间拉车的林琊婷时纷纷露出了欣喜的表情，随后爬来的一众女修则是露出了难以掩盖的嫉妒之情。
　　林琊婷一边爬动一边注视着2边很快就发现两边的女修大多数身上的黑桃印记并不多，有些女修身上甚至只有1个。
　　来到一座雄伟的大殿前，一名身材明显比其他人壮硕许多的僧人快步上前四肢着地跪在地上，达尔巴踩着他宽阔的脊背下来后走入大殿中，众多弟子也都跟了进去。
　　那僧人将二女解开后笑着说到：“白妃这位明妃是？”
　　“枫红剑派，林琊婷妹妹天资卓绝，大师你将来可要多照顾照顾我们林妹妹啊。”
　　那僧人双瞳一缩细细打量了一番后笑到：“原来是枫红剑派星野大师的高徒，难怪能以灵气结晶的实力就驾驭这么多印记，林妃前途不可限量啊。”
　　那僧人虽然满面笑容但是整个身体散发出毫不掩饰的欲望刺激的林琊婷面色绯红浑身发软，身上的印记刺激下几乎无法站立，还是白纤纤笑着扶住又“责怪”了僧人几句后才能张口客套起来。
　　3人客套数句后僧人告罪离开，白纤纤带着林琊婷来到偏殿旁的内，先是细细讲解了此地的布局又告诉他，达尔巴主人上一劫末与人争斗虽然获胜但暗伤未愈，紧接着就是四九重劫更是伤上加伤，如今这么多年的修养即使在林琊婷之前已经获得两位明妃帮其双修疗伤也只是将境界稳定在长生真人阶段，想要重回真一甚至重回巅峰登临飞升必然需要找齐5位明妃才行。
　　而另一位明妃如今在外帮助主人找寻其他明妃种子具体何时回来也不知道。
　　不过这些都不是林琊婷该关心的，现在他最重要的就是抓紧时间修炼早日结成金丹。
　　而且每3年就会有一次宗门内得“大比”，修行不够努力的弟子或明妃会在激烈的交媾中元阳/元阴不固，轻则修为退步重的甚至会沦为药渣或鼎炉。
　　鼎炉林琊婷自然是知道的至于药渣白纤纤耐心地解释了：普通用鼎炉来采补修行疗伤实在是对鼎炉太过于摧残除非她是林琊婷这样的天赋异禀之人，为了不让鼎炉亏空致死其主人会用丹药将被采补的亏空补起来，但是药力的吸收是要时间的再加上还会被主人采补所以一般鼎炉的上进之路就彻底断绝了，于是《淫符经》《大圣欢喜禅功》都开发出了自己的法门，通过让男修服用丹药然后在与鼎炉的交媾，鼎炉再将男修那已经吸收了药力的元阳采补过来，省下了自行吸收药力的时间，这些男修就是药渣了。
　　至于如何让药力存在药渣体内不被药渣吸收那就是两种神功的不传之秘了。
　　至于刚才那位僧人，可是达尔巴主人座下大弟子桑丘，在主人忙着处理伤势时硬是自行突破至金丹放在那些大门派里也是值得瞩目的存在。
　　正当2人闲聊时桑丘前来告诉他们达尔巴主人让他们去正殿。
　　二女跪在地上由桑丘牵着锁链将他们带到正殿达尔巴座前。
　　一路爬来林琊婷认出了许多他曾在水镜中看过的女修甚至还有数人是他认识的。
　　不过在印记的刺激下他完全没有一丝的羞赧只觉得更加兴奋。
　　在下面众多女修那羡慕嫉妒的目光中，林琊婷匍匐在正对着达尔巴的位置，引得下面甚至频频互相打眼色来询问情况，不过当他们发现在正式赐其为明妃得仪式上随着林琊婷一声声浪叫不论是脚下灵脉散发出得灵气还是天地元气都汹涌地向他涌去时，下面彻底安静了。
　　虽然天地元气正源源不断地涌入但刚被采补过得林琊婷还是只能趴在地上享受着激烈交媾得余韵，待达尔巴离开大殿桑丘带着3个头部被黑色面罩完全遮挡的弟子爬了进来。
　　松开3人脖子上的锁链后桑丘说到：“这是你们最后的机会了，能不能抓住就看你们自己了。”
　　三名如今沦为药渣的僧人沉默着一个躺在林琊婷旁边将他抱起，粗壮的大肉棒齐根末入，在林琊婷的呻吟中另外二人也一个双龙入洞一个将大肉棒塞进了她的小嘴里抽插起来。
　　随着4人的交媾白纤纤也跪在地上吞吐着桑丘的大肉棒，殿下众多僧人和明妃也纠缠在一起。
　　不过和桑丘最先想的不同的是：其实林琊婷早就深谙《淫符经》中的采补之道再加上如今又得欢喜禅的采补秘法，自己身上的3个药渣噢是昆仑奴哪里是他的对手？
　　没过多久就已经完全不受控制地拼命抽插起来，然后就是一泻千里。
　　林琊婷一边“呜～呜～～～～～～～～～～～”地在高潮中呻吟着一边不由
　　自主地将三名药渣或者说昆仑奴的元阳吸收殆尽，等他缓过神来发现不单白纤纤与桑丘殿下的一众僧人和明妃都停了下来，而三个药渣如今竟然已经彻底死去。
　　从未有过的情况让林琊婷有些懵，和昆仑奴交媾修炼他自小就经历了那么多次，可如今竟然直接将人采补致死却是从未有过的，更奇怪的是三人从头至尾都没有一丝一毫的察觉和抵抗。
　　这只能说是自己并未协调好淫符经和欢喜禅功的运功方式吧…………
　　发现林琊婷还呆在那里，白纤纤从桑丘的身下爬出抱住他安慰到：“没事的，他们都只是药渣而已，能被妹妹采补致死是他们的荣耀，不过妹妹你呀，可要好好修炼呢免得以后都没其他大师与你双修了。”
　　林琊婷刚欲说话殿下却欢呼了起来，有些僧人甚至哭了出来。
　　桑丘也走到林琊婷旁边双手合十说到：“师傅得了林妃简直如虎添翼，待师傅重回巅峰我等也不用窝在此处了。”
　　之后的日子里，见识过了那群人精将毕生智慧都投入到与人斗的宫廷暗流，再加上他心决和淫符经的帮助林琊婷很快就让其他明妃接受了自己的地位，毕竟对于这些明妃来说绝大部分的精力都要用来投入到本门功法和欢喜禅功的修行中对于人情世故已经退步很多了。
　　而对于达尔巴的其他男弟子来说，五大明妃之首除了侍奉自己师傅外每隔一段时间都会固定像其他明妃一样在自己住所门口挂牌表示自己愿意和他们双修以便精进功法，这样的机缘实在是太难得了，更何况他的一言一行每每撩拨到自己内心最炽热、最骄傲、最满足的地方………实在是无法自拔。
　　很快又一次内部考核来了，殿前广场上桑丘一手托住林琊婷臀部一手扶住他的脊背，粗大的肉棒随着前行在他菊穴内进进出出，之后则是白纤纤等女修与男弟子鱼贯而入。
　　众多男弟子一边交媾一边念着他们这一派的经文，随后是众多女修的呻吟声也加入进来。
　　在庄严的经文和淫荡的呻吟声中众人摆出众多金刚交媾之象组成一副没有中心主位的奇怪的曼陀罗图案。
　　不过不论男僧还是明妃人数和境界都还是不够所以距达尔巴所谋求的大曼陀罗还差得远就是了。
　　主殿外的达尔巴点点头回到殿中后，广场边上因为自身修为或明妃数量不够的僧人也进入其中，考核这才正式开始。
　　霎时间广场上充斥着各种呻吟，肉体碰撞的啪啪啪声音，为了情趣拍打臀部的声音。
　　每一个肌肤雪白曼妙无比的明妃身旁都有2-3个皮肤黝黑的僧人。
　　她们或蹲或跪或躺或坐，用她们的双手，玉足，小嘴，孔穴来服侍着身边人。
　　当兴致来了也会把数名明妃或并成一排，或叠在一起换着各种花样来刺激她们。
　　至此曼陀罗彻底不在所有人都全身心地投入进来。
　　至于林琊婷和白纤纤她们二人身边的僧人是最少的，毕竟面对白纤纤这样的金丹强者没点实力的话只怕会元阳不固，到时候别说一亲芳泽了失了根本修为大退可就划不来了。
　　林琊婷这边则是一开始人头涌动，毕竟谁都想不到这五大明妃之首在这样的场合仍旧是没有一毫抵抗还是全身心地侍奉他们任由他们采补，于是乎别说双手了当他躺在一名僧人怀里时玉足都被暂时排不上队的僧人抓着在自己的大肉棒上磨擦起来，至于菊穴更是一次侍奉着3个僧人。
　　一时间林琊婷那里除了他自己“嗯～嗯～嗯～”的呻吟外就是众多僧人的喘息声。
　　当一名僧人抓着林琊婷的头部粗大的肉棒在他的小嘴里进进出出时，一低头看见了那双充满了恐惧、绝望、乞求以及令人无法自拔欲望的双眼时。
　　僧人的内心充满了骄傲与自豪，五大明妃之首？
　　传说天分之高自己根本难望其项背？
　　平日想一亲芳泽根本没机会？
　　那么是谁如今一边哭一边只能用眼神哀求本佛爷停下？
　　天分高了不起？
　　只要修炼了神功不就是条母狗吗？
　　只要自己催动神功管你之前是什么枫红枫绿的天之骄子不都得乖乖跪在地上头都不敢抬只能撅高了屁股等着佛爷操弄？
　　明妃？
　　呸！
　　给你们脸了叫你们一声明妃，在佛爷面前哪个不是自称母狗母猪？
　　只要，只要，只要佛爷把这半步金丹的母狗采补，采补干净，佛爷我，我就能…………
　　在其他僧人讶异的目光中，那名僧人将大肉棒自林琊婷口中拔出一下推开其他人后直直插入他的菊穴。
　　他一边拍打着林琊婷的臀部一边喝骂着：“母狗！贱人！”腰部的摆动也越来越快。
　　林琊婷则哭着哀求道：“求大师怜惜～母狗真的不行了～～～～～”
　　哀求声一出有僧人就把持不住也想上前，但被一只大手捏住脖子直接丢向后方。
　　待他站起一看原来是大师兄桑丘赶忙退道一边。
　　桑丘瞥了他一眼说道：“不知死活。”说着来到那正在操弄林琊婷的僧人背后思索着什么。
　　此时这一圈的僧人都看出来了，那位师兄似乎情况不对似乎走火入魔了，但同时他又确实在采补着身前的明妃，一时间也不知道该如何是好。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈”那个正摆动腰部的僧人突然大笑起来，林琊婷也“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～不，不，不，不，不，啊～～～～～～～～”地呻吟着，僧人只觉得一股股元阴根本随着自己大肉棒地不断进出被吸收进体内，当身前母狗又一次高潮时带给自身的力量实在是太过舒爽不由地更加拼命地摆动腰部。
　　然后僧人自己也是一泻千里，不过射进林琊婷菊穴的可不只是普通满溢而剩的阳精，在他拼命摆动腰部的同时自身的元阳根本也一起射了出去。
　　“啪”地一声后，本来还在拼命摆动腰部仿佛要将自己都塞进菊穴的僧人被桑丘直接打晕了过去丢在一旁，2名僧人赶快上前将他架起拖至广场边上。
　　其他人也才想起来：“虽然这位明妃自来之日起姿态就非常低，对于众僧的侍奉从来十分到位。但是能让白纤纤这样的金丹强者主动让出五大明妃之首位置的能是一般人？”于是林琊婷周围的人也少了许多。
　　桑丘看着地上的林琊婷内心感慨这个“石女”的进步之快实在是超乎他的想象，一边依循惯例将2个明妃凑在一起避免僧人数变少的情况。
　　如此又继续起了这场交媾大会。
　　数日后这场看似是一群人在交媾的疯狂场面终于缓和了，数名僧人和女修失了根本修为腿部更有2人因为以前就曾失败沦为药渣和鼎炉，同样的也有1名药渣2名鼎炉拼命熬了下来重新回到弟子队伍中，其中暗藏的凶险就是旁人所不可知的了。
　　广场中众多明妃四肢着地跪在地上组成一个圆，她们高昂着头部张开小嘴吐出舌头露出期待的表情，外面是那些皮肤黝黑的弟子一边诵经一边用手上下撸动着大肉棒，诵经完毕后一股股阳精直接喷在明妃们的笑脸上。
　　明妃们用手指将脸上，身上的阳精刮落至面前的金碗中后，再将金碗捧过头顶。
　　许多散修和沦落成药渣的失败僧人被带了上来，在诵经声中他们虽然嘴巴被堵住还是拼命叫喊挣扎，但是没多久就一个个将自己的根本元阳射入金碗中昏死过去。
　　明妃们这才以头抢地高举金碗赞颂了带给她们无尽极乐的欢喜天及她们的主人达尔巴后将碗中阳精一饮而尽至此这次考核才算彻底结束。
　　众人纷纷离开广场时桑丘和白纤纤同时发现林琊婷还跪在地上汗如雨下嘴巴里也不知在念叨什么，桑丘上前看了一眼刚转身欲往主殿就见主殿飞出一人，一把将林琊婷托起直冲传送阵而去，桑丘和白纤纤也立刻跟上。
　　一处洞府外达尔巴席地而坐白纤纤坐在他的怀中双手环住脖子双脚缠住腰正一边呻吟一边上下摆动着。
　　洞府门禁制一闪桑丘走了出来来到达尔巴身后说到：“禀师傅，阵旗及其他东西都已经布置妥当。不知林妃这第一次结丹有几成几率啊？”
　　达尔巴闭目说到：“你可知他是百媚千幻体？”
　　“白妃曾和弟子提过。”
　　“百媚千幻体啊，如果自小就修习欢喜禅功或者淫符经而没有入星野门下的话，估计60年就可金丹，你说他有几成几率？”
　　“恭喜师傅！”
　　洞府外3人正在等待，洞府内聚灵阵中赤身裸体的林琊婷看着面前星野道人赐予自己的长剑，旁边桑丘留下的各种丹药，突然间拔剑在手舞动了起来。
　　这结丹的丹论关乎到日后碎丹结婴成就长生的一切根本，是修行路上的第一大槛。
　　林琊婷一边剑舞一边说到“遇见主人，母狗才知道这世间至乐为何物…………”林琊婷才张嘴说了一句就皱眉不言，在他剑舞之时没有注意到的是小腹处包裹黑色桃心的粉色外圈装饰正隐隐发出红光。
　　林琊婷重新跪坐于地闭目思索一阵后张口说到：“我自小应是一名男孩，有幸遇到师父，又蒙师叔教导。”此时那黑色桃心也起了变化中间先是出现一个白色环形又带了一条小尾巴形成一个“Q”型与那隐隐发出红光的外圈装饰形成分庭抗礼之势。
　　林琊婷重新持剑舞动起来，这次完全将自己交给身体得本能闭目说到：“母狗自小应是一名男孩，有幸得遇师父步入仙门，又蒙师叔及师傅悉心教导到也一路顺遂，遇见主人母狗才知道这世间至乐为何物。世人千万得长生者寥寥，母狗能有今日真真仿佛在梦中一般。但，梦终究是梦，母狗深知师傅，师叔，师傅，主人都待母狗不薄，但母狗也知他们怜我爱我也是因为各有所图，所以母狗也有恨，恨……”
　　此时小腹处不论是粉色装饰还是黑色桃心都放出光芒。
　　“恨自己不是女儿身，不能令师叔满意不能给未来的夫婿，未来的，不能给主人诞下子嗣，恨自己日后必定会让师傅伤心。人生在世爱别离，怨憎会，求不得谁得清闲？谁得满意？所以何必再做梦？何必再去恨？享受当下，活在当下！”
　　活在当下四字一出天地灵气急速向林琊婷涌去，而林琊婷剑舞更胜剑气混杂着灵气逐渐在他周围形成了一栋十二层粉红与黑色为主色调的楼阁，只是如今除了第一层隐隐发出种种谈笑，吵闹，玩乐等嘈杂声音外其他均纱幔低垂看不见里面光景。
　　那楼阁随着剑舞逐渐减小慢慢收回林琊婷体内随后林琊婷只觉得自己体内灵气所形成之结晶急剧旋转在丹田中形成一股漩涡，随着漩涡越转越快无数结晶凝聚在一起又有无数结晶被甩飞身体重新形成那十二层的楼阁……

第10章
　　轰隆隆一阵响动，洞府大门打开一个充满魅惑的声音吟到：“一生无梦一声笑，一步情天一步遥”同时一个绝美的身影走了出来。
　　桑丘和白纤纤一眼看去只见那林琊婷如今不似当初那般清纯可爱，双乳和臀部都大了不少，身上的大多数印记已经隐去只有小腹上一个中间是镂空白色Q型的黑色桃心还留存，整个人散发出一股肉欲的诱惑力。
　　桑丘眼睛咪了一下率先恭喜，白纤纤则是睁大双眼围着林琊婷转了几圈说到：“啧啧啧，妹妹这身材真是了不得啊！姐姐我真是现在就想将你吃掉呢，按理说这么快你没时间调整自己的身材样貌吧？～”
　　“白姐姐谬赞了，琊婷并未调整自己的身形样貌。”
　　此话一出二人都是暗暗吸了一口凉气，桑丘说到：“不知林妃结丹丹论是什么？小僧都要被林妃散发的气质吸引的不可自拔呢。”
　　“享受当下，活在当下。很简单的丹论。”
　　桑丘刚要说什么白纤纤已经从后面一把抓住林琊婷的双乳一边揉捏一边说到：“享受裆下活在裆下？难怪妹妹你不光身材如此火辣整个人都似那成熟的蜜桃让姐姐都情不自禁了呢！”
　　“姐姐你～哎呀～不和你说了！桑丘大师，请问主人离开了吗？”
　　“师傅感知你丹成就离开了，吩咐我和白妃再为你护法一段时日待你境界彻底稳固了再回去。”
　　白纤纤抱着林琊婷，感受着他散发出来的一股股诱惑之力说到：“妹妹你如今要是回去，只怕那些尚未踏入金丹的小辈要被你直接钩的走火入魔不可，所以主人才将桑丘大师留在这里辅助你，你可不要辜负了主人的美意啊。”说着双手轻轻用力林琊婷也顺势趴下向桑丘爬过去。
　　当林琊婷开始吞吐桑丘那黝黑硕大的阳具时白纤纤也在她身后掰开臀瓣小舌灵活地伸进了菊穴内。
　　林琊婷浑身都激烈地颤抖着一股股无形的力量散发开来引的桑丘和白纤纤停下动作对视一眼，白纤纤将手指插入林琊婷的菊穴内扣弄起来。
　　在一声声“呜～呜～”地低吟中林琊婷菊穴内的手指变成两根，三根四根直到整个手都塞了进去。
　　林琊婷刚抬起头“啊～～”地叫了一声就被桑丘抓着头发再次将大肉棒塞进了他的嘴里，很快汗水，淫水，乳汁被白纤纤涂抹在了他的身上阳光之下反射出诱人的光泽。
　　看着林琊婷浑身颤抖地到达高潮，白纤纤将手抽了出来让给桑丘后自己钻进林琊婷身下伸出舌头舔弄起他得大阴蒂，林琊婷浪叫了一会后也强忍着一波波得快感低头舔弄起白纤纤得股间。
　　在天地元气又一次涌入林琊婷身体时，白纤纤羡慕地抚摸着趴在自己身上得胴体，没等她再有什么动作桑丘那硕大得肉棒已经从林琊婷得菊穴中拔出直接塞进了她得嘴里，林琊婷也一边舔弄着她股间得褶皱一边将手插进她得菊穴惹得白纤纤那紧绷得双腿在空中踢来踢去。
　　桑丘在白纤纤嘴里抽插无数次之后二女又翻过身来抱在一起忘情亲吻，不过那高高撅起的美臀也在不停邀请着大肉棒的加入。
　　看到这一幕即使是桑丘也停了一下才又一次重振旗鼓加入进来。
　　在二女呜呜咽咽地呻吟中二女身上的印记全部出现，桑丘这时也顾不得什么面皮问题了，他口诵梵咒手捏梵印身躯愈发黝黑大肉棒在二女三洞中进进出出。
　　不过毕竟要面对两个金丹期修士当二女那尖锐且长久的浪叫开始时，桑丘双手不单捏印还在空中画着繁复的图形大肉棒每次都深深插进孔穴之中……
　　这次双修一口气持续了月余，到最后桑丘已经是青筋暴露咬牙苦苦支撑但是他知道此时绝对要挺住，这可是师傅给自己的莫大考验与莫大机缘。
　　事毕后三人环坐各自消化此次所得，在林琊婷将天地元气转化为自身灵气的同时白纤纤和桑丘也都服下丹药补充自己的身体。
　　桑丘目光复杂地看了看林琊婷心讨到：“师傅本意是借这次机会为我打好将来他飞升后收服二女的机会，但这百媚千幻体实在太过神奇，如此进境只怕将来我未到真一她先到了，那时还谈什么收服？所谓看人易见己难，这又何尝不是师傅点醒我的一次用意？明妃之首不是我能随意染指的…………”转眼又看了看专心调息的白纤纤：“此女心机深沉作为第一个投靠师傅的明妃至今从无大错，面对林妃这等天资所显露的羡慕又有几分是真心？几分是实意？不过她与我相比或许将来还是有一争之力只要…………打住！！！！！！好高骛远最是大忌，脚踏实地砥砺前行才是大道，师傅眼光如炬弟子桑丘拜服。”思索完毕桑丘也收束心神默默运功起来。
　　数日后达尔巴在大殿中运功修炼时只见三人已然归来只见林琊婷身躯洁白如玉和白纤纤一样一点印记也看不见，不过二女脖颈上的项圈中垂下的锁链并未被人捏在手中，再看桑丘虽然没能为日后收服二女打好基础但是整个人的感觉也深沉内敛了几分。
　　将功法隐藏之术传给林琊婷后望着三人离去的背影达尔巴罕有地露出了开心的笑容：“谋其上取其中，桑丘能有如此进步也算不亏，我派重回天日又多了一分把握…………”
　　年余后林琊婷自觉已经能够将那大圣欢喜禅神功明妃部已经能够隐藏妥当后终于向达尔巴禀明回返了枫红剑派，不过让他吃惊的时师傅星野道人竟然不在，宋师兄解释到另一个小世界的通路被打开星野道人被邀请前去探索至今未归。
　　即便对于功法有信心但不用正面师傅那仿佛看透一切的双眼林琊婷还是不知高兴还是伤心地长叹了一口气。
　　看着那离去的窈窕身影宋东野眉头皱了一下张了张嘴又没说什么。
　　数年后如今该称林师姐的林琊婷的手帕交那北地冰宫白纤纤路过门派二女畅谈数日后向宋冬野师兄禀明情况下山游历。
　　数月后二女下了云舟踏剑远离人烟后再也顾不得其他在空中就抱在一起忘情亲吻，待二人落地已然赤裸相对在这幕天席地中纠缠在一起。
　　余韵散去白纤纤刚要张嘴二女猛地匍匐于地身上黑色桃心印记纷纷涌现脖颈处的项圈也凭空出现伸出一条锁链被下落之人捏在手里。
　　“母狗林琊婷（白纤纤）拜见主人”
　　达尔巴看着二女甩下一枚玉符后先行化光而去，二女看毕玉符内的布置后起身向还留在原地的另一僧人福了一下说到：“还望大师垂怜。”那半步金丹的僧人哪里敢对2名金丹期明妃不敬，连忙侧过一旁合十客气起来。
　　之后二女一路南下期间拦河开路救助平民无数，很多小门派师长教育弟子时都说要以她们为榜样。
　　直到二女进入南疆地界后才因为树多人少不见消息。
　　当然这些是人前工作实际上在无人之时与她们同行的僧人在二女的“指导”下也是进境快了许多…………
　　南疆森林内一处军营所在，大帐中一个身着重甲的女子正低头看着地图皱眉思索着什么，此女是兵家公羊派的冉冉之星铁棠倩。
　　这兵家在其他地方的世俗之中往往比之儒法两家要差一丝但在这毗邻南疆的地区影响力却又经常压过其他两家一头，毕竟南疆兽潮来临之时最靠谱的还是兵家的军阵之术。
　　那铁棠倩默默思索着：我入世十余年军阵杀意已然隐隐有结成兵符之势，但这临门一脚却怎么都无法达到，如今此次兽潮明显比之以往要强了许多，虽然不知道原因但也是我的机缘，希望此次远征能达成所愿结成兵符成为我公羊派得力弟子不落师门脸面。
　　这时着军情来报打断了铁棠倩的思索，又一波兽潮来了。
　　铁棠倩手持刀盾站在高处眼看着无数平民士兵结阵抵抗着妖兽一波波的冲击…………
　　数月后军营内铁棠倩还是在案几前看着地图，不过和之前相比曾经明亮的重甲此时因为太多来不及擦拭的血污而不再明亮，紧皱的眉头也表明此时的战情不容乐观：“此次兽潮竟然规模如此巨大？实在是有违常理阿，如今我军已经深入到这种程度，此时后撤来得及吗？此时如果后撤无法击溃核心妖兽，兽潮向边境卷去的话…………而且我真的感觉到自己体内兵符就快成型了，此时后撤…………”
　　铁棠倩抬起头来眉头紧皱地和手下副将们分析了一下局势，众多副将窃窃私语一阵后为首一名军官单膝跪倒说到：“铁将军，此次兽潮确实太大，倘若想向以前一样击杀核心妖兽来解决的话，我军…………只怕真会十死九生…………我们，我们没有您那飞天遁地的本领……死固然是很可怕的，可是！如果能够，如果能够将妖兽斩杀保我国百姓未来二十年不受兽潮之苦，我等愿意将性命交予将军手中！”
　　“我等愿意将性命交予将军手中！”
　　“我等愿意将性命交予将军手中！”
　　“我等愿意将性命交予将军手中！”
　　…………
　　…………
　　第二日看着众多已经被副官们做通工作的一众士兵，铁棠倩也觉得热血上涌体内兵符又凝结了一分众军于是继续向前…………
　　又是月余过去，不光铁棠倩下面的军士也感觉到了推进的困难，后勤已经开始短缺大部分军士已经将遗书写好遗物备好交给了她，常年面对南疆兽潮的血勇以及此次十死九生的哀兵之势虽然又向前推进了不少，但铁棠倩内心是又感动又焦急。
　　正当铁棠倩苦于无法找到兽潮核心妖兽所在位置时斥候带回的一个东西让她瞳孔都收缩了：一件墨家机关残片。
　　墨家以兼爱非攻为核心以节用尚贤为支点，曾经是和儒家并称的世之显学。
　　但是后来儒法两家连续数劫都有真一宗师出现，墨家又分成数个派系后已经不如前两者了，不过墨家如今化整为零扎根最底层平民中其势力也是不容小觑，再加上内部对于众多世俗技术的改革如今的墨家和曾经的墨家已经有了不小的变化。
　　不过墨家和兵家得关系虽然因为如今技术流派得崛起有所缓和但之前十数劫的理念差异带来的对立可不是一点时间能够缓和的。
　　在南疆这种地区发现了墨家机关零件，不论此次南疆兽潮如此之大的原因是否和其有关都值得查探一下。
　　布置好各种应对策略后铁棠倩离开了大营向斥候所说地点奔去。
　　到了地点后凭借比常人强大无数的神识铁棠倩很快就发现了另一块机关碎片很快又发现一些人类修士的痕迹，铁棠倩慢慢跟了上去…………
　　数日后在一处峡谷里铁棠倩发现了一座宅邸，南疆地区是妖兽的地盘传言在最深处有堪比真一的化形妖兽，南疆能有修士生活是很少见的。
　　铁棠倩远远围着院子转了几圈，似乎里面并没有人，她小心地走了过去后发现屋子周围的禁止果然有着墨家风格，南疆不是修仙者地盘能在这峡谷内久居的必然不简单，铁棠倩犹豫期间突然感觉几股气息向这里移动直接远远跳开俯身躲在高处一个巨岩后面。
　　很快就见远远的一个修者踏风而来身后跟着两只…………不对！
　　是两女！
　　待3人离近后铁棠倩双眼怒睁只见打头一个以裘褐为衣，以跂𫏋为服一副典型的墨家修士打扮但其身后二女则完全不同。
　　只见二女像狗一样在墨家修士身后爬行，整个头部被某种兽皮包裹只在嘴巴及鼻孔处有3个开口，同时嘴巴被一个带孔的骨球塞住，二女的口水正不由自主地顺着孔洞流下来。
　　包裹二女的兽皮在玉颈处被一个银色项圈紧紧锁在脖子上，项圈上一条锁链被前面的墨家修士捏在手中，再看二女身上穿着一件仅有一层蛛丝织就的白色薄纱连身长裙，近乎透明的裙子下是曼妙的胴体，不过既令铁棠倩不喜又莫名带有一丝奇怪感觉的是二女身上那些黑色的桃心为主基调的纹身及那两对豪乳上的金银二色的乳环，脐钉；再向后看薄纱长裙在身体两侧的胯部开始剪开将结实的美臀和修长的玉腿都露了出来真正让铁棠倩再也无法按捺的是：二女的菊穴都插着一根用妖兽妖核驱动显然正在二女菊穴内肆虐的假阳。
　　不过对方实力未明，铁棠倩强行忍下怒火决定多观察一下，待那修士解开禁止进入院子后铁棠倩也敛息靠近待她绕了一圈从后面翻上墙垣时只见男修已经将衣服脱下坐在一个长椅上，二女则一左一右跪在两侧，一边抚摸着自己的豪乳和下体一边伸出小舌舔弄着他那已经勃起的大肉棒。
　　就在铁棠倩忍无可忍准备出手时只听那墨家修士说到：“这次总算找到了最主要的那几块碎片，只可惜让你们释放自我的工具上次被打碎了还没来得及找，唔，你们越来越熟练越来越主动了啊，不错不错。”
　　听到那修士提到了妖将铁棠倩只好忍耐了下来，过了一会修士声音渐小，铁棠倩焦急之下不得已只好探出头去观望一下。
　　只见2女已经面向她的方向并排四肢着地跪在地上，身后那修士已经开始摆动腰部同时用手在另一个女修下体扣弄着，这一幕让铁棠倩吃了一惊还以为自己被发现了赶快缩了回去，但是随着二女那淫荡至极的呻吟声越来越大，那墨家修士的自省之声有点听不清了，铁棠倩不得已又把头伸出去希望能够听到更多妖族的信息。
　　远远看着那男修一边操弄二女一边自省之前与妖将战斗的事情，但因为二女的浪叫声实在太大铁棠倩只得辅以读唇来分辨男修到底在说什么，总之除了那些污言秽语外也知道了妖将天赋迥异3人被其击败二女身上的某些“装置”都被击坏，二女无法发挥出全力的情况下3人勉强找寻装置碎片又被妖族围上，虽然找到了装置遗骸但男修也受了伤。
　　那边二女浪叫不绝待铁棠倩大概了解了情况后才发现自己重甲内的裤子已然有些湿了，铁棠倩在平民中这么多年男女之事早就知晓，只是这二女叫声就能让她起如此反应还是吃了一惊，那男修此时已经抱起刚才只被手指玩弄的女子让其双腿分开靠在身上，大肉棒深深插进菊穴内。
　　铁棠倩皱了下眉头：“石女？太监？石女吧？天下之大无奇不有，身体先天残疾之人也能修炼的吗？”
　　那带着哭腔的浪叫让铁棠倩越听越烦躁，这时那男修又一脚踢在倒伏在地上喘息的女修身上说到：“别装死，快起来服侍本大爷。”看着那女修精疲力竭还勉强爬起向男修爬去竟然是要去舔那男修菊门，铁棠倩忍无可忍猛地站起来大喊到：“你们在干什么！”下面3人齐齐抬头望向她这边，铁棠倩明显感觉到虽然头被蒙住的二女身上散发出一股求救的感觉，里面夹杂着喜悦，期盼和悲伤…………那男修的目光则是充满了恶毒。
　　铁棠倩二话不说举刀跳下直劈过去，谁想那男修直接后退，二女则直铺扑上来让铁棠倩本欲救人的起手强行变招，霎时间陷入被动。
　　不过带军打仗这么多年兵符都要凝结“处变不惊”已是本能，她小心地举盾防守同时慢慢向后退去。
　　铁棠倩很快就发现随着自己的后退二女身上的悲伤之意愈发浓烈同时也能明显感觉到二女灵气运转上的不连贯，看着远处洋洋自得的男修，铁棠倩气的是银牙咬碎但是面对正面不停攻击的二女她一时间也是毫无办法。
　　正当几人僵持时一女的动作有点变形，本可直接一刀将其腰斩但铁棠倩心知此情此景必有蹊跷于是偏转战刀只用侧面在她臀部抽了一下。
　　本欲将那女修击飞在旁谁想她竟然浪叫起来接着又几次三番地故意露出破绽让铁棠倩击打在她的豪乳美臀上，就在铁棠倩疑惑之际只听她一声浪叫后菊穴与小穴都喷出了一股淫水。
　　借着这股淫水下落时的状态铁棠倩终于证实了自己的猜想之一：牵丝戏！
　　本来是墨家机关术中用一种叫傀儡丝的东西来操纵机关傀儡的法门，谁想竟然被用在了人身上！
　　控制此女的灵丝借着刚才的情况已经知道，那另一女？
　　另外那石女也非常配合地被铁棠倩连续抽打数次后一声浪叫从菊穴喷出淫水，铁棠倩也同时用盾牌推开另一女修后直接后退，男修狞笑一声一边说到：“想跑？”一边也纵身前来拦截，铁棠倩此时却低声喝到：“破！”紧接着灵气激荡一刀斩下。
　　那男修却仿佛泥鳅一般直接在空中转向躲开这刀，谁知铁棠倩仿佛身体不受控一般并未收刀而是就此斩在地上，无数刀气却从地底迸出直扑追击而来的二女。
　　那男修也顾不得伪装，双手一挥二女在空中也强行转向让开了刀气，铁棠倩头也不抬继续说到：“连云叠嶂！”紧接着又是一波波刀气直冲天际。
　　男修意识到了什么怪叫一声才欲向前迎接他的已是二女挟怒而来的双掌。
　　三人在空中诡异地折返对攻却又招招不待用老就分开。
　　怕二女有失铁棠倩刚回口气也持刀加入战团，这下那男修再也无法支撑强吃一掌后燃烧精血远遁而去。
　　三人落地后二女望着男修远遁的方向久久没有说话，突然间又抱在一起先是嚎啕大哭又是哈哈大笑如此反复数次才齐齐跪地向铁棠倩叩拜下去。
　　铁棠倩赶快扶起二女好言安慰一阵才提到二人头上的面罩是否需要帮忙取下。
　　二女隔着面罩对望一眼后其中一人说到不论是蒙住二人的兽皮还是箍住兽皮的项圈都非常的轻薄贸然取下怕会受伤，再加上二人实在没脸见铁棠倩，所以这面罩暂时不取也罢。
　　铁棠倩想想也是了然，被那墨家男修用牵丝戏操控了不知多久所受折辱不知多少还不如等分开后让她们二人自己想办法，将来若是有机会遇见真人也不认识不尴尬。
　　于是铁棠倩也不提取下面罩及为何会被那男修控制之事转而询问兽潮之事。
　　两女犹豫半天后先是将铁棠倩迎入屋内，一女迅速将满屋种种淫虐玩具收起并准备茶点另一女则陪她坐下慢慢解说她们所知的南疆情况。
　　这一说竟然说了整整一天甚至将二人如何被控制都说了出来。
　　原来二女与那男修本来结伴在南疆搜寻材料，谁想碰到了一猴属妖将，那妖将速度奇快进攻时路线诡谲三人在这南疆森林中完全拿对方没有办法，就在三人仓皇逃窜之时在远处一山谷内发现一座不知名佛龛，佛龛是某位不知什么时候飞升的妖僧所留。
　　三人走投无路下只好向佛龛祈求救命之法，谁知佛龛给出了一套功法可以提升三人的实力一套操控身形的运用法门可以跟上妖将的速度同时可以给他们一时的庇护让他们恢复状态修炼功法。
　　条件则是三人要付出一定代价。
　　三人在佛龛的庇护下顺利修炼成功后合力将妖将击败却被它逃了出去，却引来了另一更强的巨猿妖将，那妖将一身铜皮铁骨三人完全拿它没有办法只好又一次躲在佛龛旁寻求庇护，佛龛给了新的选择：逃回师门这样能保全自身但是三人的目标就此无望，要么继续修炼功法同时给他们新的灵感让他们能够想办法击败妖将…………
　　铁棠倩问道：“那么代价是什么呢？”
　　二女摇了摇头说到：“第二次的交换因誓约所限无法说出来的，第一次…………第一次是从此欲火高炽而那功法却是欲火越旺提升效率越大…………”
　　铁棠倩一拍桌子气恼道：“虽然是飞升大能，但也真真是一个妖僧！。”
　　二女却道：“这些年恨也恨过，悔也悔过最终还是因为我三人当初被利益蒙蔽了双眼导致他心境大变我二人也沦为他之傀儡…………”
　　铁棠倩心有预感问道：“那，那个铜皮铁骨的巨猿妖将你们把它打杀了吗？”
　　“未能打杀，本来应该是建造三座机关傀儡由我等三人操控的，但是那家伙心境变了在我二人进入傀儡后用傀儡丝配合牵丝戏将我二人控制，从此日日折辱。”
　　“那岂不少一座傀儡？”
　　“是的，只我二人操控的傀儡根本无力将其打杀，那巨猿也是越战越猛开始数次还能将其驱逐后来就只能堪堪抵挡其进攻了，待它召集妖兽群后我等三人已然不敌，上次竟然几乎拼命才逃回此地，甚至临近这里时傀儡再不能坚持损坏了不少零件，我们偷偷出去数次才把远处的零件逐件回收修复的差不多了。”
　　如此庞大的兽潮竟然本来是为了搜寻这三人，铁棠倩一时也不知该说什么只在内心感慨还好没有引动那些南疆深处的堪比兵主或者说长生真人的妖王。
　　突然她想到自己一路上搜寻到的机关碎片将它们拿出后二女数了数后默然对视，半响才将它们收起引着铁棠倩来到地下仓库。
　　仓库内放着三座巨大的机关傀儡，傀儡身体中间是一个水晶做成的控制室。
　　将正面水晶掀起后二女手中的大批机关碎片以及曾经插在她们菊穴内的假阳都自动浮起飞入控制室。
　　这时铁棠倩才看清楚随着机关碎片的回归原来那控制室中座椅上是两根阳具一般的凸起，其作用不言自明。
　　再仔细看来其中两个傀儡的阳具凸起是并排紧靠着的，显然是给那石女女修和那墨家男修的，第三个机关傀儡上的阳具凸起是正常女修所用。
　　想来那墨家男修一是因为某些代价心境大变二也是不能接受这样操控傀儡所以才没有使用它导致无法战胜那妖将吧…………
　　傀儡自动修复完毕后二女直接将三座傀儡收入储物戒中，三人回到地面后二女说到：“恩人打听兽潮种种显然是为了南疆兽潮狂猎之事。此次兽潮因为妖将追寻我三人导致规模比以往那将弱者排除出南疆时要大了许多，所以我二人想尽绵薄之力助你离开南疆。”
　　“离开？还有不用叫我恩人拉，叫我铁棠倩就好”
　　二女摇了摇头“恩人您是兵家的，兵家重”势“我们之前遇到的妖将其身法诡谲无比，在这里兵家最是不好对付，只有退到南疆边缘树木开始变少的地方才好以及所长击其所短，更何况那铜皮铁骨的妖将一身修为怕是马上就要晋升妖王，如今只有我二人速度上无法形成合围，傀儡只有2具对另一妖将也是几乎没办法，所以退到南疆边境让妖将自行退去最好，如果它们追出来集合数十万大军在开阔之地也是能发挥兵家长处的地方…………”
　　铁棠倩叹了口气心里默默说到“退？这情况如何退？这一退那些已经在南疆开拓生存的平民又如何？如果带着平民退那速度…………只怕退出去了也是十不存一，而且只是想到退一字我都能感觉到体内兵符不稳…………真退了怕是…………”
　　见铁棠倩没有说话一女又说到：“儒法兵墨和普通人最是紧密，恩人你有所顾忌也是正常。但流传在平民中有一句俗话”慈不掌兵、义不经商、仁不当政、善不为官、情不立事“恩人您还是要早做打算。”
　　“慈不掌兵……嘿嘿，那都是兵主兵王乃至飞升上界的兵仙才能到的境界，人非草木孰能无情？况且”狭路相逢勇者胜“上为万万黎民百姓下为兵家公羊一派，我，不能退。”
　　看着气势正盛的铁棠倩，二女后退拜倒说到：“既然恩人您有所决断，我二人…………舍了这条命陪给你吧。”
　　铁棠倩连忙摆手说不必如此，二女却执意不起：“其实自家人知自家事，我二人身为鼎炉这么久再进之途几乎断绝，就算逃回宗门又能如何？日日受那欲火之苦？我二人现在身体敏感无比甚至连普通衣服都无法穿着只能穿这南疆彩蛛蛛丝织就的衣服，多一层都会难受。到最后最多叛逃到天意城而已，想从南疆边界逃到北地天意城…………既是如此不如为报答恩人尽绵薄之力，倘若恩人凝结兵符甚至日后成为兵主兵王我二人也许还有一丝机会重回宗门，倘若不幸身死也是为了万万南疆平民…………”
　　铁棠倩将二人拉起后一边心道“如此悲观可不行啊”一边说：“二位姐妹不要气馁，我铁棠倩必然会想办法解决这邪门功法的问题。”说完带着二女向军营踏剑而去。
　　三人回到军营附近时发现军营虽然已经被简易土城围住但也正在被大批妖兽围攻，二女从储物戒中取出一件兜帽斗篷颇有些艰难地穿上，铁棠倩可等不了这么久直接手持刀盾飞临军阵上空。
　　士兵们发现主帅回归气势一振在二女的帮助下连连打退了妖兽的数次冲击直到它们因为死伤过多才叼着同伴的尸体退去。
　　铁棠倩先是安排一个帐篷给二女住下免得被手下军士打扰，紧接着就开始去大帐中询问这些日子的情况。
　　第二日天还未亮斥候响箭已经升空，很快战火燃起。
　　就在铁棠倩专心调动军阵迎敌时一股强大妖力出现，没过几息已经来到妖兽群的后方。
　　铁棠倩内心刚说一句“好快！”那妖将突然冲向一个军阵，铁棠倩连忙调度可妖将鬼魅的身影竟然直接转向冲向另一军阵，然后再次变向，很快本来固若金汤宛若一个盒子一般的阵势被牵扯的出现了一个破绽，妖兽霎时间猛然加速直扑进去，这一旦让它顺利杀进阵型不知道要死多少人。
　　铁棠倩也顾不得再操控军阵持刀迎上，但那妖将一下子鬼魅般地绕开她继续向缺口扑去。
　　“混账！”铁棠倩大吼着追上可是双方速度差距实在有点大，根本追之不及。
　　就在妖将扑向一个军士时一股剑气自军阵中直刺过来，妖将再变向前路却被一股寒气所阻，紧接着军营中杀出两个全身被斗篷裹的严严实实地女修。
　　二女一妖就这么在空中用普通人根本无法理解的速度交战着，下方军阵则在副手地指挥下重新组织列阵将缺口补好，铁棠倩双手持刀高举过头目光死死锁住妖将同时周身气势一股股向上攀登。
　　妖将被二女缠住虽然只面对二人根本没有性命之忧，但无法攻破军阵不说，越来越近杀意越来越强的重甲女修更是威胁巨大。
　　突然间它身上长出薄膜连接四肢，有了这肉翅的帮助速度又是陡然增加，那边二女也在同一时间速度提了起来，堪堪又将它拦下。
　　铁棠倩看见二女刮落的兜帽下二女为了不影响下方军阵自行带上的口球知道她二人已经引动秘法，那妖将此时显然已经准备逃离战场自己这一刀刀势尚未推至最高但时不我待，铁棠倩打定主意后抓住一丝机会内心喊到：“霸刀三绝！”一刀挥出紧接着是第二刀第三刀，三刀刀气一重叠一重直扑妖将。
　　同一时间天空中的寒气剑气也凝若实质仿佛两面墙一般截断妖将去路。
　　那妖将此时根本来不及变向躲避，只见它铁尾一摆打在刀气上一声惨叫后借着这一下强行变向从寒气与剑气的边缘强行冲了出去。
　　见妖将冲出三人的埋伏二女一拉兜帽直接向自己的帐篷飞去。
　　那妖将此时四肢所连的薄膜上是数道大小不一的伤口最严重的则是为了抵挡铁棠倩的三刀合一妖将的尾巴已经断掉，伤口正不停地流出妖血。
　　妖将对着铁棠倩大声嚎叫着又对着已经二女离去方向嘶吼几声直接离开了战场。
　　妖兽们发现天空中的妖将离开后又本能地对着军阵冲击了几次方才离开。
　　铁棠倩直飞军营后方的帐篷，只见门口贴着一张静音符。
　　她赶快又连贴几张静音符和一个简单遮挡视线的技法后才进入帐篷。
　　只见帐篷内二女赤身裸体背对而跪，一个双头龙将二女连接四瓣美臀在碰撞中激起层层肉浪，虽然都带着口球但是一股股呻吟还是压不住地传出来。
　　铁棠倩只觉得下体一阵温热连忙眼观鼻鼻观心手持战刀坐下为二女护法。
　　过了不知多久，随着一声长长地呻吟二女才把口球取下互相搂着沉沉睡去。
　　铁棠倩看二女无碍才退出帐篷。
　　一入大帐她先严格下令以后不许有人靠近帐篷，然后丢下众多副官一个人跑到附近的山泉之中脱下重铠跳了进去，冰凉的泉水让她好受了一点，但是刚才二女的姿态在脑中却怎么也无法驱除…………慢慢地她也一只手捂住嘴巴一只手在下体扣弄着玩弄着自己的阴蒂，直到紧紧咬住手掌双腿将手紧紧夹住在泉水中颤抖许久才平复下来。
　　等铁棠倩处理完军务回到帐篷时二女已经醒来并且重新将斗篷披上。
　　铁棠倩低头道歉因为自己的缘故那一刀未能将妖将杀死，二女连忙宽慰她虽然未竟全功但是少了尾巴它的速度肯定会有影响，如果它就此不来怎么也要几十年甚至上百年才能重新长出合用的尾巴，日后总有机会将它斩杀。
　　虽然二女不停再宽慰她但是铁棠倩自己知道，如果自己的速度能再快一些就有机会将刀势推至最高，即便还是无法将妖将斩杀总还是有机会重伤它的。
　　数日后那妖将驱赶着更多妖兽加入围攻，没了尾巴的它变向能力似乎有所影响但同时它也谨慎了许多，轻易不再直冲军阵。
　　三女虽然之后的日子里多少次都想留下它但是都被它早早躲开了甚至还找到机会抓了几名普通军士丢进妖兽群中任其被妖兽分食。
　　而每次为了拦截妖将二女都要催动秘法，让本就受欲火煎熬的身体更加难以忍耐。
　　铁棠倩也只好呆在她们身边为其护法。
　　刻画好的幻阵内帐篷其实已经倒塌，只见那石女四肢着地跪在地上身后是另一女修正一边摆动着腰部一边拍打着身下女修的美臀，在二女发出的阵阵浪叫中铁棠倩本应习惯，但不知为何却觉得一次比一次难耐，一个晃神只觉得那正跪趴在地上的就是自己而在自己身后奋力冲击的…………那壮硕的身躯竟然不是自己所熟识师兄弟中任何一人而是那天燃烧精血逃跑的墨家男修！
　　铁棠倩连忙摇头将着荒谬的图像驱离自己的脑海这时才发现自己竟然在晃神时将重铠解开一手还在下体一手正揉捏自己的胸部，而同时那二女也已经有节奏地爬到她面前，跪趴在地上的女修按住她刚欲抽出的手隔着裤子让铁棠倩继续抚摸自己，另一女修也停止摆动腰部而是抱住她亲吻起来。
　　这下被军事所压抑的欲望再也无法忍耐，铁棠倩激烈地回吻着，石女干脆翻身躺在地上刺啦一下将铁棠倩的裤子扯破，同时另一女修也抱着铁棠倩慢慢跪地将自己的阴部压在石女脸上，石女伸出小舌灵活地在铁棠倩阴部舔弄着，女修也一边和铁棠倩亲吻着一边摆动起腰部。
　　很快铁棠倩一身重甲被二女巧妙地卸脱内衬的衣服也或脱或撕地取下三人重新滚做一团，在铁棠倩地放声呻吟中一根双头龙将她的菊穴和一名女修连在一起另一根双头龙则将她与另一女修的阴道贯穿，三人浪叫着撕咬着在彼此身体上留下种种牙印与吻痕直到天亮才抱在一起沉沉睡去…………
　　待铁棠倩醒来时发现竟然已经下午了，她连忙起身却发现自己不着寸缕同时身上的种种痕迹又让她羞的赶快用被子遮住自己，这时才发现帐篷已经搭好。
　　紧接着一双玉臂搂住她直接让她重新躺在床上一个甜腻的声音说到：“你醒啦？不用急的，木妹，嗯，她是姓木你别说我说的啊，她去摆了个”请君入瓮“的姿态那妖将如今真是学乖了竟然完全没敢进攻对峙了一番后竟然就那么退去了。”
　　听到今天竟然妖兽没有进攻铁棠倩也算松了口气，这时那木姓女修也回到了帐篷看见铁棠倩已经醒来说到：“啊，恩人你醒啦，我给你属下说了你最近太累了需要多休息一下。”不等铁棠倩答谢搂着她的女修接口道：“你就放心吧，而且木妹说的对你是该好好休…………”随着她声音越来越小木姓女修高跟鞋一下跺在地面上“黑姐姐！你！你…………”
　　就在两女隔着面罩面面相觑时，铁棠倩赶快摆手说到：“我答应过二位姐妹将来一定想办法解决问题的，还有你们别再叫我恩人啦～～我们三人姐妹相称好啦～”
　　三人打闹一番后铁棠倩才算有点时间仔细考虑一下：“木姓？是端木的分支还是就是木姓？黑姓在这南疆周边到是不少，可惜我对南疆周边各派中黑姓女修就没那么熟悉了，记忆所及的几个身材都没这么好。说来也怪这木姐姐一个石女是先天残疾唉，怎么修炼到与我差不多的？而且她这身材虽然和黑姐姐一般好但是这让人看见就想咬一口的感觉真真不得了啊。”想着她不由地对那木姐姐多看了几眼又低头看了看自己。
　　黑姐姐一把搂住她说到：“别看啦，木妮子这诱惑力是羡慕不来的～再说铁妹你也不差啊～”说着又忍不住托着她的胸捏了捏，木姐姐也说到：“是啊是啊，铁妹妹你这么好的身材被这重甲裹着简直暴殄天物！要是…………”
　　木黑二女对视一番后黑姐姐犹豫地说到：“铁妹妹，我知道你们兵家这铠甲炼制困难上面镌刻的阵法也是极好的防御，不过如今那妖将速度如此之快不说又小心无比，它大概是铁了心要和我们耗上了，我和木妹妹倒是能在一定时间里和它速度一样但这么下去总也不是办法…………咱们耗得起那些普通军士的压力实在是太大了。”
　　铁棠倩想了想说到：“黑姐姐，我知道你的意思，确实这铠甲给了我很好的防御可也因为它导致我速度有些慢，倘若我脱了它是能更快一点的，唉，倘若第一次伏击那妖将时我知道它有如此速度就好了。”
　　木姐姐也插话到：“唉，铁妹妹我还是认为该撤离这里，这次兽潮大概率和当初我们三人惹到那个铜皮铁骨的巨猿妖将有关，但这里实在不是好地方你们兵家想发挥全力还是该找寻空旷的地方。”
　　铁棠倩摇了摇头：“我不能退，一旦退了要死那么多普通人，而且…………”
　　“一旦退了我怕是要失去凝结兵符的机会，下一次又不知道到什么时候了”
　　见劝不动铁棠倩那木姐姐说到：“既然如此我们还是要好好谋划谋划的，你兵家最擅长攻坚其实如果…………如果…………如果有时间能集全军之势对上那巨猿还是有机会的…………”
　　黑姐姐也是沉默半响说到：“是的你们对它搞不好真有机会，不过我们不能让它们两个汇合那样2头天赋迥异的妖将实在是太难对付了。”
　　铁棠倩也点头道：“是的，需要1次成功。不过只要我们配合更加默契其实是有很大希望的！”
　　翌日，当铁棠倩出现在军营大帐时，下面的军官都睁大了眼睛直勾勾地看着她。
　　铁棠倩哼了一声才把他们的魂拉回来，毕竟军营不是没女兵但是谁能想到铁将军那副铠甲下的身材如此之好？
　　铁棠倩简单解释了脱下铠甲的原因后又对未来的战术进行了新的安排。
　　之后三女又和那妖将连斗几十次，可能铁棠倩似乎因为突然脱下重甲有些不适应，速度虽然快了一些但是很多次有机会伤到妖将都没能把握，但那妖将似乎耐心也快耗尽了来袭扰的次数开始慢慢变少，没了妖将的驱使兽潮的攻击力度也下降不少。
　　不过军官们也发现只要3女将妖将驱逐一次第二天就会因为太过劳累到大帐开会时会晚很多。
　　在妖将突然连续攻击军阵数次后，当它再出现时一身劲装的铁棠倩英姿飒爽地迎了上去，不过脸上不自然地红晕让副官心里害怕她之前消耗太大而有所担忧。
　　三人一妖在空中追逐着，妖将数次突袭都冲不破木黑二女的阻拦。
　　突然间下方军阵响箭齐鸣，妖将一回头发现本来还在远处的铁棠倩速度比它记忆中快了不少，一层层的刀意蓄势待发。
　　霎时间妖将浑身毛发都竖了起来，它怪叫着冲向木黑二女但背后层层叠叠的刀气已然斩来。
　　铁棠倩很确定斩杀这只离妖王一步之遥又天赋迥异的妖将会让自己进步很多，她能看清妖将那惊恐到浑身毛发都炸起来的状态，她甚至能看清自己的刀气斩过去到底是如何分层。
　　就在这种玄而又玄的状态下刀气轰然而落，但几乎与她蓄势的同时空中的三人都没有注意到下方军阵的士兵那恐惧与绝望的神情，也正是这份恐惧与绝望让他们迸发出了超出设想的斗气以供铁棠倩统合使用…………
　　刀气消散铁棠倩睁大眼睛一脸不敢相信地神情：刀气被一颗不知道哪里来的巨木挡了一下，巨木被砍成齑粉那妖将竟然拼着一身伤强行从木黑二女间穿过落在了妖兽群中，一落地那妖将也顾不得什么随手抓起一只妖兽举在空中开膛破肚先吃其内丹再啃其血肉来促进自身伤势恢复。
　　空中木黑二女仿佛被定住一般看向下方，铁棠倩循着望去只见几十只巨猿妖兽正在靠近而为首的一只…………铁棠倩只觉得自己声音虽小却有点颤抖：“妖王！”

第11章
　　木黑二女直扑过来拽着铁棠倩直落军阵大帐。
　　铁棠倩手举阵旗连连调动让军队有序撤回到土城，有了城墙的暂时阻挡视线刚才还被妖王出现吓的有些无措的士兵已经在众多军官调整激励下恢复了一些士气。
　　远处妖兽群此时还在一片混乱之中那巨猿妖王正走向那猴子妖将，而妖将却仿佛不知道般仍旧在拼命啃嚼妖兽血肉……
　　黑姐姐一拍铁棠倩的肩膀说到：“早做决断。”铁棠倩此时也重新调整心态：“那妖王显然刚步入妖王，境界非常不稳……”木姐姐也说到：“是战是撤都有希望，一切都看铁妹妹的决断了。”
　　哪怕是才步入妖王但那也是妖王，与其战斗殊为不智。
　　但如果离开了这些日子众军士辛苦建立的土城，被众多妖兽自后追击……到底该如何选择？
　　铁棠倩摇了摇头，哪有什么选择？
　　这些与自己奋战至此的将士都已经调整好心态自己还在纠结什么？
　　只因为自己是真的有能力逃出吗？
　　小旗一挥手下军士将重甲推出，铁棠倩对木黑二女欠身道：“二位姐姐，铁棠倩还请二位帮忙将那妖将拦住。”木黑二女没有出声只是向前拿起重甲帮铁棠倩穿戴。
　　妖兽那边巨猿妖王已经来到猴属妖将面前，双手擂胸高声嚎叫着。
　　那妖将将妖兽啃食干净后身上的伤口虽然还在但已经不流血了，在妖王的嘶吼声中它扇动着肉翅重新飞到空中。
　　妖王本身也向土城走来。
　　木黑二女也以迎上妖将，虽然此时只有2人但妖将一身伤尚未恢复所以二女还是频频猛攻。妖将左支右绌很是狼狈却也一时之间不得落败。
　　下面军阵里诸多将士本就抱着必死之心经历了初见的慌张后如今已经重新列阵坚守岗位，决死的战意涌向城楼上的铁棠倩。
　　铁棠倩此时重甲刀盾齐备双目死死盯着已经走到近前的妖王。
　　待妖王举起巨拳砸向城门时铁棠倩也直扑下来挡住。
　　数合之后空中的木黑二女逼开妖将竟然同时停下追击，口球也被取下：“这就是兵家战阵之术吗？闻名不如见面，虽是哀兵但他们竟然能让主将的实力提升至此真是厉害啊。”
　　“但妖将妖王差距太大，铁妹妹虽然还抗的住但下面的普通军士……还是要早做打算啊，慈不掌兵，也不知铁妹妹是会做什么选择呢？”
　　“呵呵，何必质疑主人与储妹的安排，你我二人如果未出现，铁妹妹能否临阵决意做出突破只在五五之间，当我们出现后她有了选择……突破那是必然的。”
　　话说下面铁棠倩在众多军士的支援下面对妖王一时之间未落下风，但是妖王每一拳重击也让城内负责支援的军阵士兵每一下都承受这反馈而来的巨大压力，有些前几天战斗还有伤的士兵已经开始嘴角出血闭目强撑。
　　铁棠倩此时与众军可谓万众一体下面承受的压力自然清楚，于是她尽量少地让下面承受压力自己更多地承担。
　　可这样一来顿时进攻防守有所受限场面上陷入被动。
　　副将连连调兵遣将，许多已经开始承受不起的被负责守御兽潮冲击的军士所换下，妖王此时在场面上已经占据上风，只见它双拳紧握一起猛砸下来轰地一声铁棠倩直直向后飞出几十丈才稳住身形可是左臂重盾如今已经碎裂到不能使用了。
　　『这样不行！必须求变！』铁棠倩将重盾一甩丢回大营双手握刀高高举起大喝一声：“怒马奔阑！”又扑上去。
　　那妖王还是一拳袭来双方扎实地又拼一击，这一下没了重盾的保护铁棠倩口吐鲜血头盔上的灵石炸裂后整个头盔都碎成几片跌落下来。
　　铁棠倩看着远方木黑二女虽然将妖将压制但妖将此时一味拖延时间游而不击二人始终无法创造决定性战果，再回头那妖王也重整架势还是那看似普通的一拳准备袭来。
　　铁棠倩此时也有所明悟『那妖王看似普通的一拳一脚其实应是其某种妖王本命天赋，自己才始终无法绕开，如今，狭路相逢勇者胜……』铁棠倩高声说到：“诸位将士，对不住了！纳气绝！”下方包括抵挡兽潮的将士在内所有军士也都高声喝到：“喝！”
　　无穷战意直涌其身，铁棠倩身上层层刀意转化可下方的将士已经有些开始坚持不住晕厥过去。
　　铁棠倩犹豫一瞬后无奈下停止吸取下方战意，木黑二女见状直接逼退妖将向下落去。
　　“霸刀三绝！”
　　“嗷！！！！！！！！！！！”
　　层层叠叠的刀气化作前后三刀，一刀更比一刀强一刀更比一刀快！
　　妖王却似浑然不知般还是那大巧若拙地一拳击出。
　　三刀同时落于拳上一点爆发出无匹的力量，妖王那坚不可摧的手臂上出现了一道深可见骨的伤痕顺着拳头直达小臂喷出无数妖血。
　　而铁棠倩这边一身重甲上层层阵图依次暗淡，一身重甲崩碎了数块。
　　下方军阵中的军士也因为反噬之力瞬间死伤无数！
　　然后铁棠倩再也无法忍耐也一口鲜血喷出直向土城落下。
　　在众人的搀扶下铁棠倩站了起来，只看那妖王愤怒地嚎叫声震耳欲聋，一只手臂已经活动不便但是另一臂还完好如初，就在妖王嘶吼着迈步向前时木黑二女档在身前，作为厮杀数次的敌手妖王更是愤怒用那完好的左臂狠狠擂着自己胸膛高声嚎叫。
　　木黑二女长叹一声：“无奈啊”伸手向前自储物戒中出现了2座机关傀儡，同时披风撤下露出了下面曼妙的胴体。
　　只见水晶舱门打开二女踏入其中，操控室内立刻出现数跟管子将二女双手绑缚于上再围着美乳缠绕两圈后由一透明杯子吸住。
　　紧接着下方又是两根管子将二女大小腿折叠绑缚，上方再出一管直接伸入二女口中，最后则是座位上抬上面的假阳控制杆深深插入二女体内。
　　如此美丽的身姿如此淫秽的场面如果是平常那些普通军士哪里把持的住，可如今众人哪里顾得上这些？
　　无数弩矢直射天空妖将希望将其暂时阻拦，城墙上的守军也拔出战刀准备迎接兽潮的冲击。
　　铁棠倩擦了擦嘴角的鲜血说到：“当断不断必受其乱，铁棠倩对不起诸君。”两位副官则是直接跪地说到：“铁将军不要自责，我等本就没指望能回返故乡，如今我等尚能为将军提供大约一击的支持，还望将军不要怜惜我等性命斩除此妖。”
　　另一副手则习惯性提出反论以供铁棠倩选择：“将军，此战以败。除去守城的将士还能为将军提供支持的其实已经不足半，吾等顾不怕死但让将军也陷在这里谁又能重新组织军队阻止日后的兽潮？谁又能通知和保护后方的村镇撤离？末将愿带伤兵为将军断后，如果末将未能坚持太久……”他看了一眼旁边的副官后续到：“则由老鸡头设置第二道防线！将军！胜败乃兵家常事！我们可以死将军不能死！”
　　铁棠倩看着远处已然落入下风的两具机关傀儡『狭路相逢勇者胜？慈不掌兵？胜败乃兵家常事？让我抛弃这些陪着我走到这里的手足同袍？』“将军！二位仙子已然不敌！速做打算！”
　　“将军！速做打算！”
　　铁棠倩右手紧握掌心都被扣出血来，她猛地一转身对着那进言断后的副官说到：“十一，请再将你们的力量借铁棠倩一回，铁棠倩对不起你们！”说着跪地叩首然后转身对着那外号老鸡头的副官说到：“元凰，你带领还可行动之人速速向这里撤退，这里有一峡谷那时二位仙子会带你们找到一处安全所在。”说着她丢下一卷地图走向城楼。
　　军令如山那外号老鸡头的副官虽然张了张嘴也没再说什么立刻开始安排撤退，随着又一轮调换，分配至守卫的士兵也大概猜出了安排，此时他们也不管逼近的兽群大喊着将自己最后的力量榨出。
　　铁棠倩浮在空中将已然无效的重甲一件件抛下战刀低垂『此招我尚未完全掌握，弟兄们，对不住了。』一记记毫无花巧的对拼下就在木黑二女所操控的机关傀儡节节后退眼看不敌时，身后土城一侧大门洞开为首一将带领部队杀了出去，同时土城中爆发出了一股强大的力量。
　　随着铁棠倩一声晴朗长吟：“纳气绝，一斩风月人不留！”
　　只见铁棠倩带着浓浓的哀兵之势直扑过来，三人交错之时铁棠倩说到：“请二位姐姐带着残部逃往当初庇护你二人之地，棠倩无法完成约定抱歉至极！”二女立刻下了傀儡一人飞向远方撤离的队伍一人则留在原地。
　　一刀一拳对撞在一起时并没有迸发出什么太恐怖的气势，相反两方形成了一种僵持看的旁边木姐姐双眼发亮。
　　只可惜这僵持没能坚持多久随着『嘣』的一声战刀碎裂铁棠倩口吐鲜血向后飞去空中被木姐姐接住抱着向撤离部队追去。
　　飞过土城时只见下方军队绝大多数已经或晕或死只剩那名为十一的副官还带着少数人抵抗已经涌上来的兽潮。
　　那十一抬头看了一眼飞过的二人只来得及大喊一声：“谢仙子！”就又开始拼杀。
　　木姐姐见此情此景也只是摇了摇头就继续追赶部队而去。
　　铁棠倩悠悠醒转时只见自己在一处被隔绝神识的黑烟所笼罩的空间内，一个声音对她说到：“你醒了？”
　　铁棠倩环顾自身发现伤势已经好的七七八八，知道自己应当是在那位『妖僧』所留意志的庇护之所，但毕竟对方救了自己也只好客气地感谢。
　　谁知那声音告诉她救她的奖励已经发放不须向他感谢。
　　虽不知那声音为何要说是奖励但铁棠倩还是急切地问道自己手下军队现今如何。
　　那声音告诉她，每个人都有自己的选择，如今那些人已经安全地在外面扎营休整了。
　　此时铁棠倩才长出一口气，虽然知道他们可能要付出什么代价但是总比死了强不是吗？
　　紧接着就是一个坏消息：那妖王只是暂时被阻拦在远处，这佛龛并不能阻拦它很久最多2年时间就无法阻拦了。
　　铁棠倩跪地请教自己该如何做，那声音问她：“你又愿意付出什么？”
　　铁棠倩坐于这处空间之中闭目思索着：当初自己如果能狠下心来强运纳气绝，也许直接强使一斩风月人不留就能成功，但可惜……慈不掌兵……自己一时心软改用霸刀三绝反而让军士门徒然殒命导致最后即便抱着必死的决心也没能成功……如今被妖王带着妖兽堵住……
　　这时浓雾散去一些，周围显现出了被某种光幕所阻挡的妖兽群。
　　看清之后铁棠倩目眦尽裂嘴角都流出了血，原来画面上无数嘴里还叼着没有吃完的军士残躯，跟着妖王来此的巨猿妖兽甚至把还没死的女兵用铁链绑在胸前那妖兽才有的巨大阳具正在女兵下体进进出出，数个女兵眼看就要不行了。
　　铁棠倩咬牙说到：“一切！只要能让我杀了那妖王灭了这次兽潮，我愿意付出一切！”
　　浓雾中的声音说到：“气势很好，可惜气势不能代替实力。记住你的所说我可以先借你一些力量配合你们的技巧相信救下她们是有机会的，但是那妖王还是要看你自己。”
　　“无妨。”随着铁棠倩决意已下浓雾将她包围，半响浓雾散去后虽然表面上看不出什么但其实衣衫下是临时出现的各种印记，当铁棠倩顺着浓雾分开的道路来到军营时只见一部分军人正在努力修炼什么大多数也是和她之前一样愤怒地盯着远处的妖兽。
　　铁棠倩感受着体内那临时灌顶而来的力量，手一伸一柄新的战刀飞来然后她猛地扑了出去。
　　“碰，碰，碰，碰，碰”一串铁链被切断的声音后那些女兵被纷纷掷向军营方向。
　　即便是突袭且在加持下铁棠倩速度快若闪电但当妖王反应过来后双方还是毫无花巧地硬拼了一记，铁棠倩习惯性地运起了纳气绝而身后将士们提供了她意想不到的支持。
　　铁棠倩堪称轻巧地回到了军营，士兵们一部分将那些可怜的女兵带到后方安顿，大部分爆发出了强烈地欢呼，即使铁棠倩知道自己在加持下仍旧没有什么胜算但对于这些普通士兵来说一次小小的胜利也弥足珍贵。
　　铁棠倩回到迷雾之中，那个声音对她说到：“感受到了吗？”
　　“是的，不光我自己，甚至那些军士能给我的支持都变强了。不过我记得之前两位姐姐说修炼此法是要付出代价的，我自不必说下面那些军士的代价可否由我来承担？还有就是之前带我来此的二位姐妹如今怎样了？”
　　那个声音哈哈大笑道：“代价？你是听……算了，这么说吧那些士兵他们能练出气感来都不错了，也就是人多才能给你的支持变多一点，所谓代价他们还没法遇到。此外这功法脱胎于《六欲心魔劫经》与《大自在欢喜禅法》融合后创造出来同样直指飞升的无上级修炼法门《大圣欢喜禅功》，能允许你们修炼本就是我佛慈悲了。至于你那二位朋友自然还在修炼。”
　　“以魔锻佛！难怪此法的效果听上去如此……”虽然是兵家但铁棠倩却是因缘际会下听说过西方佛国曾经有过《六欲心魔劫经》这样激进的法门，传说那时候佛国内部辩经不断，诸宗为了胜过其他一头手段齐出，据说佛祖都都曾在人间界佛国之内因为那次辩经一度被旁门置于帝释天，大梵天之下过。
　　至于《六欲心魔劫经》这种法门一说是魔佛波旬留下的暗手，一说是为了证明自身之无垢有僧众借魔佛波旬的某些理论来精进自身，但总之都与魔佛波旬逃不开关系如今也早就不被佛国所认可。
　　再加上大圣欢喜天这种最容易被人误解的神佛……虽然即便是兵符未成的铁棠倩也可以想象此法门就算直指飞升但其中的凶险只怕那些西方高僧都要思量再三。
　　可话又说回来了，以魔锻佛的精进法门最是凶险但也代表着精进最速。
　　其实不论是那二位姐姐还是自己真有的选吗？
　　铁棠倩眼神一凝说到：“请大师传我功法，铁棠倩心意已决，纵使日后身陷万劫也在所不惜！”
　　“嗯，没有这种觉悟也不配修习。”只见迷雾分出一部分逐渐变黑最后形成一个中间空心Q形的桃心，然后黑雾桃心直接印在铁棠倩的胸部。
　　“啊～ 唔……”一瞬间无数修炼所需的知识夹杂着快感涌进铁棠倩的识海里，铁棠倩即使有了准备还是忍不住呻吟一声。
　　发现那声音没有反应后开始按照功法所记载修炼起来……
　　迷雾外众多军士已经开始屯田，甚至有1对男女在这危险至极的情境下大胆地向上级汇报申请结合，破天荒地老鸡头同意了他们的申请，铁棠倩甚至也停止修行从自迷雾中出来参与了二人喜结连理的仪式，不过众人虽未多想但还是在一段时间内对于铁棠倩面红耳赤的样子有点好奇。
　　迷雾内铁棠倩赤身裸体修炼着欢喜禅功，燥热的欲望让她早就将全身衣物脱下，可即使如此她身上还是散发出阵阵水汽又再重新回到她的体内。
　　这些水汽循环往复之间铁棠倩那千锤百炼的肌肉逐件软化了一些上面覆盖了薄薄一层脂肪让身体的线条缓和了许多。
　　随着身上第二道印记的出现，铁棠倩汗如雨下咬牙苦苦支撑：“这功法……不愧是以魔锻佛的心魔精进之法，但是这种考验真的太可怕了，我，我一定要坚持住。”正想着识海内新一轮的考验又来到了。
　　识海之内铁棠倩如临大敌，她面前一个模糊身影说到：“你还要坚持到几时？你的愿望不是拯救手下打败那猴子吗？如今又在犹豫什么？咱们已经谈了五轮其实你早就败了，现在撑着你的不过是你的傲慢而已……”
　　“我可以把身体交给这功法带来的副作用，但我的心不能。”
　　“又开始冒傻气了……可爱的人，我就是你啊。你为什么要拒绝你自己呢？”
　　“你不是我，你只是我的心魔。”
　　“又绕回来了，虽然我其实一点也不急，但总是绕回来还真让人无奈……那么我退一步吧，只要小小的代价就能让你内心顺遂，只要一颗眼睛给我就好，如何？”
　　“一颗眼睛？只怕我给出去的不是双眼而是心眼，双眼无法视物并不可怕，心眼蒙尘才会让人变得痴愚。”
　　“哈哈哈哈，还说你不是我，不过可惜时间到了。”
　　“什么？什么时间到了？”
　　“我总以为自己其实天资很好，内心其实对于很多同门都看不上，甚至对那些长辈也多有看法，认为谨慎到迂腐的他们已经不适应这个时代”
　　“你不是我！你只是我的心魔！你不懂！”识海中的铁棠倩急切地大叫着，一股莫名的危机感缠绕在她的心头。
　　但是那心魔并未理她自顾自地说着“其实弱小和无知都不是问题，傲慢才是。因为傲慢才让我下了这次远征的决定，因为傲慢才使的其实情况已经不对了但我没有下令退兵，因为傲慢我没有在最关键的时刻去听手下的意见，因为傲慢我才会嘴里说着愿意放弃一切其实内心觉得自己是特别的能过六欲拷问。”
　　“别说了！我不是！”
　　那身影跪在地上大哭了起来“是我害了他们！！！又傲慢又瞻前顾后的我才是这次远征的罪魁祸首！”
　　哭完身影站了起来向铁棠倩走去：“甚至到如今我还抱有一丝幻想……幻想我能控制自己，但其实知道和明白，明白和懂，懂和理解之间的差距何止千万里？我……我甚至连我自己都控制不了……人生最可悲的两件事一是欲望无法满足，二是欲望满足了……我以后一定不”
　　“啊……别说了别说了……”识海内的铁棠倩一身铁甲尽碎健美的身躯上浮现种种印记，另一边那身影逐件凝实变成了一个和她一模一样到连印记都相同的铁棠倩。
　　后者终于走到铁棠倩身边抱住了她：“接受自己的无知，接受自己的傲慢，接受自己的欲望又有什么错？连自己都不能接受还谈什么修行？我就是你，你就是我。西方大德高僧说过和有情人，做快乐事，别问是劫是缘……”
　　……
　　翻滚的迷雾中铁棠倩躺在地上一手抚摸胸部一手扣弄下体放肆地呻吟着半响才停了下来，她站了起来兵家铸铁手的功法使出将散落在四周的重铠和衣物吸引，组装再重铸，当重铸的铠甲重新被其穿上时样子已经大变：曾经密不透风的重甲如今满是镂空的花纹，胸部只是被刚好托住就没了，将如今那曼妙的小腹露了出来，下身的裙甲只是在大腿两侧有一些遮挡仿佛故意般将金属丁字裤露了出来，曾经和裙甲相连提供防护的战靴如今成了白色的镂空高跟鞋黑色的网袜将即便柔和一些但还是充满力量感的双腿紧紧包裹；以前一丝面容也露不出来的头盔如今只是花环般带在头上让那长长的秀发垂了下来……
　　迷雾分开露出了深处的空间，铁棠倩没有一丝犹豫地跪下来爬了过去。
　　不知多久后铁棠倩只见一个石床上坐着一个浑身黝黑赤身裸体的人只能从脚上的跂𫏋（草鞋）知道是当时逃掉的墨家修者而他两边是两个头戴兽皮头套正一左一右奋力舔舐那高高耸立大肉棒的美女。
　　铁棠倩爬过去说到：“铁棠倩请先生助我修行～ ”
　　……
　　军士们在此屯田已经两年了，虽然因为人口太多资源太少日子过的很苦，但不知名结界外那些随时想杀进来的妖兽让他们不但满足于如今的生活同时也努力锻炼着军阵之法。
　　哗啦啦一阵铁链响动，迷雾之中爬出三个人影。待众军士看清后才一个个吓的目瞪口呆不知该如何是好。
　　只见为首是身穿一套与其说是铠甲不如说是充满情欲挑逗内衣的铁棠倩，身后则是之前见过的两位身着几乎透明纱衣的女修。
　　而三人脖子上都有一个银色项圈上面有一条锁链连在迷雾内部。
　　见到曾经威严无比的铁棠倩变成如今这个样子，众多军士一方面是惊慌失措到不知该如何是好另一方面却有一种黑色的欲望自心头涌起。
　　啪啦一声，三女脖子上的锁链断裂自动收回到迷雾中后铁棠倩站起对身后二人说到：“劳烦二位姐姐护住西南角那些已经成家的军士，此次征战还轮不到他们贡献力量。”
　　木黑二女一点头只见几十个已婚军士和大部分女兵自军阵中升起被直接丢进了军营中给那些成家之人所划定的区域，然后一道冰墙直接出现将他们和家人困在里面。
　　那木姐姐玉手一挥整个军营都被一股红色雾气所包裹紧接着简陋的军营幻化出了无数建筑，有的军士出现在闹事街区，有的是勾栏瓦舍，有的是高墙深院甚至是金碧皇宫……
　　铁棠倩的声音不似以前般威严无比，如今威严中带有一丝诱惑让听到的人总有一种欲将之征服的感觉：“当年二位姐姐为了救助我等响此间大能乞求给与我们两年时间，如今时间已到，铁棠倩还请诸位助我等一臂之力。”
　　就在众人目瞪口呆中三女将仅有的蔽体之物脱下露出了三具曼妙胴体以及胴体上种种黑色印记。
　　这下很多军士都无法忍耐开始悄悄躲在一旁脱下衣物自渎起来。
　　木姐姐悄然一笑到：“何必如此？来”说着只见此间幻景重新成为一座十二层高的楼阁，三女在二层对着楼下众人展颜而笑。
　　这下众军士再也无法忍耐一个个仿佛野兽一般撕扯下衣物双眼满是血丝地冲向三女……
　　数日后幻景已消，只见众多军士跪坐于地气机与铁棠倩勾连，但同时地上也有许多脱阳而死的军士……
　　铁棠倩身上的黑色印记已然稳固，她睁眼对旁边二女说到：“二位姐姐，已经不需再带着那面罩了，棠倩感谢二位姐姐的指引。”说着就福了下去。
　　木黑二女互相『看』了一下后将兽皮面罩取下露出了美艳绝伦的面容。
　　铁棠倩说到：“原来是林姐姐和白姐姐，二位姐姐一路南下原来是为了指引棠倩，棠倩感激不尽”
　　林白二女赶快扶起铁棠倩说到：“铁妹妹，此战是你能否凝结兵符的关键之战，我二人只能从旁辅助，你还是要小心的。”
　　“二位姐姐放心，棠倩晓得的。”
　　谈话间林白二女将机关傀儡取了出来，带着一波波浪叫声冲向那巨猿妖王。
　　结界外那猴属妖将刚要扑下骚扰就停了下来充满忌惮地看着结界内又出来的铁棠倩。
　　只见铁棠倩的铠甲如今又变了个样子：小臂和上臂、小腿和大腿都折叠锁在一起，花冠样的头环向下垂出一片遮挡物刚好将其眼睛遮住，曾经被紧握的战刀如今被她横咬在嘴里。
　　这样怪异的样子带来的是完全压制妖将的速度，那妖将不论在空中怎么改变都会被铁棠倩拦截住，只是几个照面身上就满是伤痕。
　　对于死亡的恐怖让妖将忘记了妖王的威压，它不顾一切地向远处飞去但这种选择带来的则是一道寒光闪过后铁棠倩从后方直接出现在了它的身前。
　　妖将惊恐地看着眼前的背影刚想叫些什么脖子处一圈血丝后整个头颅被暴冲的血液顶了起来，整个身体直直跌了下去。
　　铁棠倩看向已经被林白二女拦住的妖王，深刻的仇恨出现在她的眼眸里，铠甲散开后她也自储物戒中取出一个机关傀儡。
　　进入傀儡后不论是三洞还是双乳所带来的快感都让她无法抑制地呻吟起来。
　　轰轰轰轰轰，天地间响彻着3具傀儡和妖王毫无花巧一下下硬拼的声音，不过和以往不同的是如今三具傀儡互相配合下妖王已经被死死压制住只有招架之功毫无还手之力。
　　铁棠倩操控着傀儡又一次毫无花巧地与妖王对撼一记后，只见傀儡上出现层层龟裂最后散落成一地碎片同时妖王一臂也爆出血雾垂在一边显然不能再用。
　　此时林琊婷也自傀儡中脱出站在一边铁棠倩也同时进了傀儡内。
　　妖王大叫着一拳击出再次和铁棠倩对撼，傀儡再次爆碎不过妖王第二臂也就此废掉，同时铁棠倩也进了白纤纤的傀儡。
　　妖王此时刚要逃走，铁棠倩已经操控着第三具傀儡落在了它面前。
　　傀儡高举双拳就要砸下，妖王眼中闪过一丝决绝后只见它张开大口吐出内丹迎向砸下的双拳。
　　轰……地一声爆炸，铁棠倩和妖王各自口吐鲜血飞了出去，曾经的巨猿妖王如今自爆内丹境界彻底跌落再加上双臂被废战力弱了无数，但妖兽凶性不减它嘶吼着张开大嘴欲扑上来将铁棠倩吞噬。
　　铁棠倩稳住身形后拔刀要迎却又是一口鲜血喷了出来。
　　眼看妖王已经开始冲锋站在高处的老鸡头顾不得擦嘴角的鲜血直接跳下站在军阵排头大喊到：“将军！为弟兄们报仇！祝您未来武运昌隆！杀！！！！！！！！！！！！！”随着这声大喊跟随了铁棠倩十几年的副手之一燃烧自己精血不顾一切地向铁棠倩输送过去然后就那么高举着战刀双眼圆睁力竭而亡。
　　（武运昌隆最早出自中国）
　　“杀！！！！！！！！！！”
　　“将军武运昌隆！杀！！！！！！！！！”
　　随着无数军士不顾一切地燃烧自己，无数士兵的信念通过兵家独有秘法涌向铁棠倩，即使是被冰墙格挡的住宅区内那些帮不上忙的士兵也不顾一切地敲打着冰墙嘶吼着想要冲出去。
　　和以往加持不同的感受扑面而来的不光是战意杀意还包含了无数军士的决心，思念，恐惧等等等等……一瞬间铁棠倩感觉自身体内兵符凝结已成只要觅地突破即可。
　　她兴奋地一转头却发现刚才一片怒吼的军营如今已没什么声音只有被冰墙后被保护的军士还在嘶吼，外面的军士们……至少保持着刚才嘶吼时的状态屹立不倒。
　　铁棠倩双目流出血泪拔刀向前也大吼到：“一斩风月人不留！杀……”
　　冰墙内还活着的军士们拼命用农具武器敲打着冰墙，虽然他们知道这冰墙其实是保护他们也知道外面参与击杀妖王的大家大概是什么结果，但不做些什么他们简直要疯了。
　　正当他们敲打冰墙时，冰墙消失了……
　　在一个军官的带领下众人走入战阵，看着一个个至死还站立怒吼的尸体，活下来的众人跪地嚎啕大哭。
　　军官来到指挥台下面望着上面的2位女修说到：“二位仙子，请问我们铁将军呢？”
　　一个仙子从斗篷中伸出玉手指着军营外留下的巨大妖王头颅说到：“铁将军兵符已成要觅地突破，她临行前拜托我二人护送你们离开这里前往后方。她还说此战死了这么多军士，无颜面对大家和那什么国王，请你们国王重新聘请兵家大能来继续指挥对抗日后重新出现的兽潮。至于此次兽潮随着那妖王的死亡已经不成气候各自逃命去了。”
　　军官欠身到：“劳烦仙子将来碰到铁将军告诉她：我等追随铁将军这么多年。得其照顾才苟延活到现在，多活一天都是赚得。这一战我们当初已经写好遗书只要能击杀兽潮核心妖将早已做好了在此送命得准备，况且那妖王是谁也没有料到的。我嘴笨，很多话说不出来，总之请仙子代为转达我等从未后悔。”
　　指挥台上二人点了点头说到：“这些军士的尸体你们要如何处置？”
　　“回二位仙子，此事不劳二位仙子了我们能处理好的，大约一个月就能结束。”
　　“好的，我二人就多等你们一个月”
　　之后的一个月，只见活下来的军士强忍悲痛将死者的遗物收好请林白二人用储物戒代为保管，然后挖出一个个土坑将众多军士的尸体焚烧将骨灰收集起来背在背上带他们回故乡。
　　集体对着那迷雾拜别后回去的路顺遂无比，虽然没见二女但军官也知道自己定然被修仙者所照顾，不过和同僚交谈后发现记忆中似乎缺了点什么，不过仙家秘法神奇他们那些普通人总是不好乱说的。
　　他们所属的国家先是大哀又是大庆，毕竟虽然铁将军因为突破不会再回来但是一个妖王的首级可不是这些普通人能随便见到的。
　　兵家公羊派那边则是知道了铁棠倩此行后一部分人觉得慈不掌兵为了一国未来之安危她没有做错，一部分人觉得她过于行险有些将战事当儿戏了。
　　为此双方争论也罢兵棋推演也罢连搞好几场，后来谁也无法说服谁只好待她突破兵符回来后再做分说。
　　至于铁棠倩，她已经在林琊婷白纤纤二女的引领下回到了北地群山中的地下空洞中觐见达尔巴了。

第12章
　　“国无常强、无常弱，奉法者强则国强，奉法者弱则国弱。”只见一座恢弘学宫内正中间坐着身穿一袭儒生长衫头戴纶巾的美女学官放下书本结束了这一天的讲学，众多学子则纷纷起立向其致敬。
　　那学官走后众多学子还在热烈讨论着，直到过了许久才逐渐散去三三两两地结伴离开。
　　对这些普通小男生而言谈论的内容除了刚才所讲之外自然就是教授的样貌从他们那只言片语中可以得知这些年来此驻扎讲学的是法门新秀：殷曼莹。
　　这法门是古早时代儒门的一个分支逐步发展壮大而来，儒门已讲求入世积极干涉普通人之事物，法门尚未独立出来时就是儒门中最积极的行动派。
　　创派圣人结合普通人中的实际行为和之前一些入世大儒的种种事迹，提出“性恶论”讲究“化性起伪”在当时被儒门众人批驳为“大本不立”，其飞升后经过诸多弟子不懈努力定下“不别亲疏，不殊贵贱，一断于法”并实而践之终于脱儒立法，与儒，兵，墨，道，佛，阴阳成为对普通人最有影响力的七家之一。
　　不过虽然法脱于儒但古早之时两家可没少吵架甚至直接下场过，法门激进派一位将“势、术、法”能紧密结合的大能甚至讲出了“儒以文乱法，侠以武犯禁，而人主兼礼之此所以乱”这种直斥儒墨的话来。
　　之后儒、法、道、墨以天地为盘万民为子为了印证自己的思想进行了相当长时间的对抗，随着道门抽身而走，墨家开始逐渐式微这次横跨数劫自北向南除了西方佛国外几乎所有普通人都牵扯其中的“争吵”才算逐渐偃旗息鼓确定了儒法在广大普通人中不可撼动的影响力。
　　但就像道门与阴阳家；墨家与剑派那千丝万缕的关系一样，儒法之间又岂是那么容易分清的？
　　无法将对方彻底压服后两家不可避免地重新开始互相印证学习，那些大能所谓“学贯儒法”可真不只是说说而已，所以众多普通人学子对于法家教授殷曼莹一身儒士长衫是一点讶异也没有。
　　这殷曼莹回到住所后正在审视着翌日的讲稿时，一阵微风吹过殷曼莹不动声色地离开到了城外一片树林里，只见一个法门弟子送上一枚玉符后转身离开。
　　殷曼莹看过玉符内容后眉头紧皱一时间沉吟不语。
　　原来几十年前法门就发现一个组织会将练气筑基境的女修绑架最终调教为鼎炉后再卖给那些正常情况下突破无望的修者甚至是凡人富户。
　　不过该组织实在是隐藏的很好很难抓住他们的行踪，之前法门几十人均想将之绳之以法都不可得。
　　而据玉符所示一所大城内一批散修要搞的一个拍卖会里可能有被绑架的女修要被拍卖。
　　“散修？蠹修吧！”殷曼莹对于这些散修实在是恨的牙痒，虽说脚踏实地才是修行的根本但这些修者没有一丁点远见只盯着眼前收获和那些蠹虫又有何异？
　　正是他们贪图那一点点手续费才给了那些十恶不赦之人机会导致更多男女修士惨遭毒手……
　　殷曼莹看着地图仔细考虑着往来行程后发现最近一片区域法门弟子中只有她修为最高，于是径直向学宫请了假让他们重新联系法门教授来讲学。
　　此举自然是让很多学子伤心不已但也无可奈何。
　　月余后一个地下拍卖场的密室中，殷曼莹看着眼前的水镜眉头紧皱，毕竟让她万万想不到的是一个练气刚步入后期的女修鼎炉在她以及另外两组人的竞争下价格抬到了不应有的高度。
　　用了数倍于一个练气鼎炉的价格后殷曼莹拿着竞拍信物匆匆而行，就在她以为自己已经安全之时只见远处竟然有两个黑衣包裹的女修似是在等谁。
　　就在殷曼莹犹豫之时一股气息也在用极快的速度赶了过来，这下不用问也知道定是三家竞争鼎炉之人要在此相遇了。
　　感受着前面二女那磅礴的灵气殷曼莹内心一沉：“道家金丹修士！还是两个！可我如今只是快将法典一注完成，这如何对抗的了两个道家金丹修士？也不知道正赶来之人是谁又到什么程度…………”
　　远处二女中一人说到：“这位妹妹，感觉着你不像需要女子鼎炉来修行啊？你花如此大价格买下她是所图何事？”
　　就在殷曼莹还在考虑是否要如实相告时远处那气息已经赶来“又是一个道家金丹修士！道家金丹修士不在山野修炼群聚于此…………难道那可怜人我竟保不下？”感受着来人的气息殷曼莹内心已沉至谷底。
　　“朋友，那鼎炉可否相让于我？”身后一个明显改变过的男声说到。
　　殷曼莹转身看了一眼那人也是一身黑灰色头脸都被遮住，背后一柄长刀快要拖到地上。
　　殷曼莹后退一步让开两股人的气机后一咬牙将标明鼎炉所在之地的玉牌拿出后考虑着是否要表明身份和目的亦或者直接将玉牌丢出让他们二虎相争。
　　看到玉牌后那二女也张口到：“不好意思，这玉牌不能让呢。”
　　“嗯？？”男子气机一凝望向二女，二女中一人向前一步长袍内伸出长剑剑柄与之对峙起来。
　　“不论你们所图何事，此女我要带走，迟则生变得罪了！”那男子长刀一甩包裹其上的布条被震碎无边刀气蔓延开来。
　　“喝！”“噗，哈哈”二女一人拔剑在手剑气凛凛毫不相让另一人失笑一声后手一扬数道冰墙升起将殷曼莹围住既是保护又是囚困。
　　隔着冰墙殷曼莹只见那男修双手持刀：“紫雷七变！”长刀裹着雷霆之力直接斩落，那女修喝道：“忘弃红尘！”
　　“兵家！逍遥剑宗！都是正道！”本来沉底的内心又一次活跃起来，殷曼莹刚欲说话却见二人以快打快天地间只容得下兵刃交击之声。
　　“哼，刀光掩映孔雀屏！”男修哼了一声后只见刀气凝结成长刀模样分成数把宛若孔雀开屏一般浮现身后。
　　“红尘劫路杀生渡！”女修剑气收束宛若一条长龙般破开刀气直扑男修。
　　虽然带着隐之纱殷曼莹还是紧张地捂住嘴巴。“铛～～～～～”地一声过后，男修飞退而走说到：“既是如此，让你们了。”
　　“休走！”持剑女修径直追上眨眼间已经远去。
　　“哈哈，林妹竟然如此性急，真是少见。”那压阵女修手一挥将冰墙撤掉走了过来。
　　殷曼莹赶忙取下隐之纱报上自家姓名。
　　那女修一楞也露出真面目说到：“殷妹妹你从那边学宫赶来竟然也赶得上，真是辛苦你了。”
　　“原来是冰宫白姐姐，白姐姐这些年行侠仗义实在是我等学习的楷模，那个姐姐姓林？难道是枫红剑派的林姐姐？可她怎么用的是逍遥剑宗的招式？还有那兵家前辈又是谁？”
　　“额，这不是怕有旁人窥探么，不过我刚才已经神识查过了。兵家？哈哈哈哈，别看他先是紫雷七变又是孔雀开屏的，那人其实是用剑的，那隐而不发的剑意林妹感受的可清晰了。”
　　“那林姐姐此次追去不会有危险吗？”
　　“哈，没事的，林妹身上的保命之物可厉害的紧那。早知你们法门有余力派人前来我就不参与了，不过我们还是快将那可怜女子救出免得生变。”
　　“曼婷自是听姐姐的。”
　　“你其实都急坏了吧，耽搁这些时间是我们的不对，不过这询问调查之事我们差你们法门太多，我跟在你后面就好。”
　　二女嘴上说着脚下不停急急而走。
　　那边林琊婷追出许久后男修一发力终是不见，林琊婷持剑凝神仔细戒备之时自不可察的方位传来声音：“此事交你们了，那边后台应该只是一个灵气结晶的散修，所以他们才只敢对同为散修甚至大部分只是练气期后辈出手。你二人不论是谁相信都是手到擒来将那女子救出。”
　　“尚未步入金丹吗？嗯…………请先生赐教。”
　　“哎，你这又是何必？”
　　“找到你了！”
　　“铛～～～”地一声后二人已经远去。
　　另一边殷曼莹已经安全将鼎炉女修自一无人看守的水牢中救出，荒野上白纤纤百无聊赖地坐在一边看着殷曼莹耐心地一遍遍询问着什么，过了数日殷曼莹才一脸疲惫地来到白纤纤身边：“白姐姐，大概能知道一些事情了。不过她的心智已经被摧残的完全失了本我，即使好好调理也要数年时间才能恢复。”
　　“噢？法门果然有门道啊，殷妹妹你这都能问出东西来？”
　　“侥幸，她曾经有机缘学过一点《极剑》配套的冰心诀，虽然只能说是刚开始练但对她之心智还是有一丝保护作用的。”
　　“嗯…………”白纤纤沉吟道：“极于情？极于剑？东海飘渺剑宗的《极剑》果然有门道，那么她说什么了？”
　　“都是妹妹猜的啦，从那些破碎的信息大概可以猜出来主谋修为与我相当用道家的话讲就是灵气结晶尚未金丹，最后一点意识记住的是她被转运之时，离开一片森林在一处山口有传送阵据她不远处有三处散发极阴之力的人或物。白姐姐你能猜到是哪里吗？”
　　“嗯…………森林，山口，三处极阴之力，是人散发还是物散发？如果是物的话是石？泉？我能猜一处不过这种事还是你们法门专业还是你来说吧。”
　　“白姐姐谬赞了，散发阴力的冷泉其实看似不适合搭建传送阵，但其实只要，嗯，算了。白姐姐我认为是在有三口冷泉的山口会有他们传送阵的蛛丝马迹，再考虑到不能有太多人会路过，最好别有太多野兽甚至妖兽的话，其实大致可以将范围缩小至两三个地点。不过也不能排除他们是在散发阴力的石头附近搭建传送阵，当然如果是人所散发的阴力那我们只能从头再想办法了。”
　　“哈，不愧是法门！你将如果是石头散发阴力的地方标注出来，我让林妹去查。我跟着你去看看到底是谁十恶不赦为你压阵。”
　　“曼莹谢过白姐姐，事不宜迟我们这就动身先将她送到附近城中联系法门弟子将她带回吧。”
　　“好！”
　　数月后殷曼莹摆弄着地上的石头苦苦思索，突然眼睛一亮招呼白纤纤拿出灵石摆了起来。
　　过了一会看着简陋地传送阵白纤纤拍手笑道：“厉害！术业有专攻果然如此！”
　　经过这数月地行动面对平易近人的白纤纤殷曼莹早已将之视若亲姐嘟着嘴说到：“白姐姐！这些理官之术是小道！我们法门是为了天下间亿万百姓谋”
　　“好了好了，这一路你都说了好多次了，我们快进去吧。”
　　二人穿过传送阵后直接出现在了一处地底溶洞内，不过面前又是一处已经崩毁的简易传送阵，殷曼莹只好耐下性子慢慢研究起来。
　　另一边林琊婷又在与那男修对峙着，男修道：“这几个月你追我干嘛？你那姐妹如今怕是早就将人救出等你汇合呢。”
　　林琊婷沉声道：“我想见识一下先生剑招。”
　　“唉，用剑的都是痴人，不过我若用剑你挡不下一招的。”
　　“无妨。”
　　“好！注意来！一瞬绝影！”
　　“剑舞星辰惊日月！”
　　只见男子只已二指为剑只一瞬就已到林琊婷身后，林琊婷僵在原地只余覆面的隐之纱在空中飘荡。
　　那男子也不回头看这追了自己数月的女修到底长什么样，只道一声：“承让了。”整个人就立刻化光而走。
　　林琊婷将隐之纱吸入手中带好后才对着男子离开的方向欠身道：“多谢先生赐教。”
　　待林琊婷远去后那男子又复回来，感受着天地间尚未散去的剑气叹道：“唉，这枫红怎么净出妖孽，刚入金丹就能将剑舞星辰惊日月使的似模似样…………应该就是宋东野那不世出的亲师妹了，唉，日后见了他怕是免不了还要被他嘲笑我以大欺小…………”
　　转眼间又是月余，殷曼莹已经破解了十余座传送阵，二人兜兜转转在地下地上的不知道传送出去多远，终于又是一座地下溶洞内发现了一座完好的传送阵。
　　在殷曼莹的指点下白纤纤极为小心地将传送阵外的禁制一一破解，二人运起敛息符进入阵中后竟然传送进了一座地下古堡内。
　　二人小心翼翼地缓慢查探，一路上将数个关押鼎炉喝药渣牢房上的爆裂符拆解下来后终于来到了古堡上层，此地装扮和下面那阴森恐怖的感觉完全不一样。
　　富丽堂皇不说甚至充满了生之气息，只是与装饰形成反差的是不时就能见到几乎身无寸缕打扮美艳的鼎炉或者药渣眼神空洞地在一个个房间内或坐或卧。
　　二人凭借着敛息符一路绕开这些失了心智的可怜人终于来到最顶层的一座大门前，只听里面传来阵阵呻吟声，白纤纤怒火再也无法忍耐一掌击出冲入房间殷曼莹只哎了一声也只好顶着漫天烟尘跟了进去。
　　殷曼莹一进房间只见白纤纤和一赤裸女修正在交手，再看四周只见数名或欲夹击或欲逃跑的男女已经被冻成冰块，而那些鼎炉药渣还是一脸茫然地看着空中二人。
　　殷曼莹赶忙将他们丢出门外免得白白丧命在二人交手余波上才来得及暗暗后怕一下“金丹！竟然是金丹修士！亏了白姐姐陪我前来，否则我…………如今帮是帮不上的，我能做的就是不拖白姐姐的后腿”
　　殷曼莹想着就欲退出房间，准备先救这些可怜的鼎炉药渣离开此地。
　　谁知空中那女子一声冷喝：“哪里走！”不光大门甚至四周墙壁都长出了一株株藤曼将路封住。
　　白纤纤也借此机会后退一步后仔细打量了一下女修后怒喝道：“天南竹海！褚思瑶！你身为正道一员竟然做出如此事情！你！罪无可恕！”
　　殷曼莹听到那女是褚思瑶后也是吸了一口凉气，天南竹海不是什么大派但这褚思瑶的名气可就不下于白纤纤了，天生的木灵根让她被天南竹海视为门派的骄傲与未来，外界传言她温柔可亲喜爱植物，从不吝惜帮助他人。
　　她天赋极好入了金丹后更是救人无数，再加上长相极美追求她的青年男修数不胜数，传说有些地方的普通人甚至为其盖有长生祠。
　　可谁能想到这样一个金丹女修竟然是这几十年来这个贩卖鼎炉药渣组织的背后黑手？
　　那褚思瑶听到白纤纤的指控后不怒反笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈，白纤纤，你们这种高门大户懂什么？嗯？这位是法门弟子？也是一样的高门大户，我呢？我天赋不好吗？我修行不努力吗？凭什么我要一块灵石都得分两次用？你们法门称散修和我们这些小门派的弟子什么蠹修但其实”
　　“我门北地冰宫并不是什么高门大户，甚至这位殷妹妹也只是法门桑子这一支流的弟子”白纤纤插口说到
　　“白姐姐这些不关键！褚前辈，门派有差那是无奈，但这都不是你干出如此事情的理由！”眼看白纤纤要被褚思瑶将话题带走甚至气势都眼看着弱了一分，殷曼莹赶快接过话来。
　　“呵呵呵呵，殷，殷，桑子一脉…………听说那一脉中有个叫殷曼莹的。人美不说天赋也是极好，想来就是妹妹你了，真是我见犹怜…………不过相信跟着姐姐我只消数年妹妹你就不是殷妹妹而是淫妹妹了～”
　　“可恶！死来！”白纤纤怒气勃发右手二指向天说道：“漫天飘雪雪飘红！”霎时间整个房间都凝上一层薄霜，空气中开始缓缓落下雪花只是这雪花在即将落地之时变为红色，只不知此招一发这雪中的红到底是谁的了。
　　见白纤纤气势如此凛然那褚思瑶竟然一不想办法打断二不做任何准备，一副有恃无恐地先是第一瞬间一转身套上了一件挑逗大于实用的薄纱长裙，第二瞬间坐回椅子上拿起了一个香炉将其点燃，第三个瞬间才一抬眼说到：“倒！”
　　白纤纤一口鲜血喷出跪倒在地，殷曼莹不顾一切地向前冲欲扶起她，只听又一声“倒”只觉得浑身灵气紊乱气血逆流登时痛苦不堪也知道了白纤纤为何会口吐鲜血：灵气紊乱至此那蓄势待发的一招只怕相当于打在了白纤纤自己身上才是，紧接着地上出现无数藤曼将她紧紧束缚住。
　　褚思瑶取出一粒药丹服下后走到白纤纤面前说到：“白姐姐，你刚才说什么？”
　　白纤纤勉强扶着旁边的桌椅站起后说到：“杀了我。”
　　“白姐姐如此美丽动人，思瑶怎么舍得看你香消玉殒呢？”在殷曼莹惊恐的目光中褚思瑶先是在白纤纤腹部击了一掌紧接着两根捆仙绳甩出将二人紧紧捆了起来。
　　“白姐姐，你可运气真不好，你知道我这毒才配成多久吗？不过你这运气也真好，这毒配一副所需灵石真是让我肉疼，谁想你竟然第一个就能品尝，后悔吗？你说你当时为何要破门而入呢？将我这多花粉都震了下来…………呵呵呵呵”
　　捆仙绳虽然让二人无法运转灵力但也让那些紊乱的灵力暂时得到缓解，殷曼莹忍着气血逆流的痛苦艰难说到：“这不是毒，应该是利用生克之理”
　　“哎呀呀，不愧是法门高足，一下就能猜到关键。不过猜到关键又能如何？你知道这里面有那些花粉吗？君臣佐使如何搭配？是哪种花香激发了他们呢？再说，那些不是毒可这个是的啊。”
　　说话间褚思瑶一指点在二女咽喉，在二人张嘴瞬间将腥臭毒丸送入她们口中。很快殷曼莹就颤抖着说到：“散功丸？这等邪药还留存于世？”
　　“淫妹妹学识广博，姐姐我都嫉妒了呢，不过这不是散功丸，它只是让你们灵力无法运转而已，不过这味道和本质上脆弱的捆仙绳一样弊端太大怎么都解决不了，除非像如今一样将你们先行制服后才能强行喂下。”褚思瑶说着唤出一面水镜说到：“先生，这里有两匹野马等待先生驯服。”
　　这一下连白纤纤都无法强撑，她语音颤抖地说到：“有本事你就杀了我！”可迎接二人地除了褚思瑶的笑声外就是两个口球让她二人再也无法出声。
　　随着“咚咚咚”地脚步声只见一个皮肤黝黑身材高大的光头男修走了进来，褚思瑶甚至带了点媚笑地欠身说到：“一切拜托大师了。”那男修点了点头一句话没说提起绑缚在二女身上的捆仙绳在二人充满恐惧地挣扎中将二人带至了下方地牢。
　　那大师在地牢里用一种药膏将殷曼莹涂抹个遍，很快除了没有涂抹的头顶外其他部位仅存的毛发均脱落不见。
　　大师将她双腿分开掰开下体看了看后露出了一股让殷曼莹恐惧的笑容说到：“元红还在？”说罢也不管她如何表示就自顾自地用另一种药膏涂抹在其身上后丢至一边开始为白纤纤涂抹。
　　之后的日子里随着每日的涂抹药膏，殷曼莹只觉得身体愈发敏感虽然未经人事但她也能猜出来这些药膏的用途，可是每隔一段时间就强行喂下的药丸又让她根本无法使用灵力来抵御这感觉，开始时殷曼莹还能尽量站在牢房中央来避免身体被刺激，但如今与常人无异的身体很快就再也承受不了倒在地上，一股股地刺激让她在恐惧中一边哭一边在牢房中翻滚着。
　　但是最让她恐惧的不是自己身体如何，毕竟那大师每日只是用药膏涂抹她的身体，至于身体愈发敏感后带来的刺激，翻滚到精疲力竭时自然就顾不得了。
　　对面牢房每日传来白纤纤的悲鸣才是真正让她绝望的。
　　那可是金丹修士啊！
　　即便那些真正的大派中金丹修士也都是主力，可如今不说偶尔从小窗之中望过去，只是听就能知道白纤纤受到了如何非人的凌虐…………
　　随着时间的推移让殷曼莹绝望的是：慢慢地每日传来的悲鸣逐渐减少了，偶尔甚至能听到一些分不清是呻吟还是什么的声音。
　　难道这人就如此厉害，金丹修士啊也最终会沦落到任人采摘的鼎炉吗？
　　殷曼莹痛苦地抱着头坐在牢房角落无声地哭泣着…………
　　白纤纤的悲鸣确实变少了，即使不认真分辨也能听出来有些声音是呻吟了…………又一次被御水决清洗身体涂抹药膏后那位大师坐在椅子上将殷曼莹横置在自己腿上，粗大的手指在药膏的润滑下突破了菊穴。
　　霎时间痛苦与这些日子所忍耐的刺激一起爆发，殷曼莹的双脚在空中踢打着牙关紧咬也无法阻止口水顺着嘴角不停地向下淌，随着手指进进出出地移动殷曼莹双眼逐渐向上翻起最终猛地一下彻底晕厥过去。
　　可那大师手指并未就此停止，同时另一只手托着她的身体，一股股灵力进入她的体内带动着被禁锢的灵力运转起来…………
　　白纤纤的悲鸣越来越少呻吟越来越多，殷曼莹承受着身体和心理的双重打击，最终她再也无法忍耐自己伸出手指插进菊穴之中，在一波波地高潮到来时不禁想到：“如果当初白纤纤没有那么冒失地破门而入而是让自己仔细查探后再做定夺，自己是否就不会落得如此下场？”
　　白纤纤的悲鸣更少了呻吟更多了，甚至有时候殷曼莹都怀疑她今日是否一直都在快乐地呻吟？
　　插入自己菊穴的手指已经从一根变成了四根，在一次次高潮带来的晕厥中殷曼莹越来越恨褚思瑶越来越恨白纤纤…………
　　白纤纤的悲鸣已经彻底听不见了，只要那边的牢门被打开很快就会传来她的呻吟声…………这天殷曼莹的牢门被提前许多打开，看着走进的大师殷曼莹双股打战牙齿也不由自主地碰了起来。
　　提前来到她这里只意味着一件事：白纤纤，冰宫娇子，外号冰雪仙子，金丹修士，可如今离彻底沦为鼎炉不远了…………
　　不想！
　　不想！！
　　不想！！！
　　被恐惧笼罩的殷曼莹缩在墙角，希望将自己挤进墙缝里去，可迎接她的是无言的动作。
　　又一次她被锁链吊起，御水决将她的身体清理干净，药膏涂满全身，当指头准备进入菊穴时殷曼莹知道再不说可能就没机会了…………
　　“…………求你……”
　　“你说什么？”第一次听到了大师的声音
　　“求你，求你放过我。”
　　“这是不可能的，我和她有约定。”
　　“求你放过我！只要只要不要让我让我…………任何代价我都能答应！求你，求你求求你了…………呜呜呜呜呜呜呜”
　　在殷曼莹的哭泣声中她被转到了大师正面强迫与其对视“任何代价吗？”
　　“任何代价！任何代价！我什么都答应你！只要别让我成为那些人那样！任何代价我都答应你！”突如其来的希望让殷曼莹甚至忘记了哭泣她拼命叫了起来。
　　大师双手合十一股诡异的力量仿佛将这个牢房与其他地方隔绝开来“你所能给我的代价…………我可以教你如何快速恢复灵力，快速提升实力，让你避免被卖为鼎炉的命运。”
　　“大师！大师！我，我要付出什么？我要付出什么？我都答应！我都答应！”
　　“别急着说这种话，我要你诚心诚意地将元红奉献于我，我知道这样被采补很伤但是作为回报我说了我会教你如何快速提升灵力来恢复自身。”
　　“…………”
　　“犹豫才对，我还要你配合我打败那个女人，要她诚心诚意地亲口说出我们的条约结束了；所以我可以教你如何快速提升实力让你有一次出手的机会，只要你抓住了那次机会你不单能避免被卖作鼎炉的命运，甚至有可能翻身做主人”
　　“…………”
　　“今天就到这吧，明日我会再来问你。”大师说着将铁链放开转身就要离去
　　“…………哎，大师，你，你就这么走了？”
　　“怎么你现在就做好决定了？不要急，认真思考一下。万一你那唯一一次出手没有成功，结果只会更加悲惨。”
　　“…………”殷曼莹跪在地上没再说话，随着牢房再一次被关上才抬头张了张嘴，许久之后才颤抖着抬起玉手将手指插入自己的菊穴中…………
　　翌日当牢房门再次打开时，殷曼莹浑身颤抖地跪在地上说到：“请大师成全。”

第13章
　　“哈哈，好，既然如此细细感悟吧。”大师先是涂抹药膏然后盘腿坐下将殷曼莹抱在怀中，一股股力量震动着被丹药锁住的灵力，殷曼莹闭目感受着这一切的运作发现灵力真的有一丝反应，欣喜之下自是努力配合。
　　自从每日被大师用某种共振之法来激活灵力，殷曼莹只觉得内心一天比一天烦躁，敏感的身体如今只要被大师抱在怀中就需要咬牙强忍才能不发出呻吟，再加上每日白纤纤那愈发高亢的呻吟声，慢慢地殷曼莹必须用手指在菊穴自慰许久才能让自己不在那大师面前出丑。
　　终于在大师不停地共振之下，殷曼莹体内灵力被引导着用一种她完全不熟悉地方式运行了一个周天，霎时间每日涂抹药膏的身体，被手指进出无数次的菊穴，未经人事的下体都仿佛被激活一般让她再也无法忍耐呻吟了出来。
　　怀中少女的呻吟让大师停了一下，殷曼莹感觉到大师的男根逐渐变硬变长甚至将她抬起了一点。
　　第二天，第三天也都是如此，殷曼莹发现自己每天越来越期盼大师的到来，甚至休息时会想到：如果插入菊穴的不只是手指而是大师那能将自己顶起的阳具，会是什么感觉？
　　每次褚思瑶前来喂她药丸时的样子都让殷曼莹愤恨不已，必须变强！
　　要达到大师所说一击之力！
　　殷曼莹更加努力地想要调动自身灵力，可至今都无法独自一人让灵力运转哪怕一个周天……‘大师，大师，大师！’又一次自行运转灵力的失败只是让她欲火高炽，再也无法忍耐地一手揉捏着胸部一手手指在菊穴内进进出出。
　　“嘎吱”一声响牢门被打开，殷曼莹不待大师为她涂抹药膏也顾不得身体上的尘土直接扑了上去：“大师，帮我，帮我。”
　　这次不再是背向而坐，殷曼莹感受着体内灵力运转所带来的欲火，看着那黝黑的皮肤……这是这狭小牢房唯一能和她交谈能缓解她体内欲火的男人，是唯一有机会让她脱离这个地方的男人。
　　不够，不够，不够！唯一的希望一定要抓住！绝对不能成为当初所见那些心智几乎被磨灭的鼎炉！
　　殷曼莹不顾一切地闭上眼亲吻了上去，大师露出一丝不可觉察的微笑手托她的臀部抬高一些后，那粗大无比的阳具露了出来，硕大的龟头在菊穴口摩擦着。
　　殷曼莹只觉欲火仿佛要将自己燃烧殆尽，终于不顾一切地一沉腰坐了下去。
　　“啊——”是痛苦？
　　是悲伤？
　　是欣喜？
　　是快乐？
　　一瞬间的冲击让她整个人向后倒去亏了大师粗壮的双臂抱着否则必然直接滚落在地“啊！啊——啊——啊——啊——”殷曼莹整个人被抬起又放下，呻吟声中只觉得一股股快感自菊穴直冲顶门。
　　“唔——”就在殷曼莹感觉自己快要精疲力竭时，大师主动吻上了她。
　　然后只觉得菊穴内的阳具产生一股强大力量仿佛让自己那被禁锢的灵力彻底激活，力量一路向上从她的口中再回到大师体内后又自菊穴进入如此往复。
　　殷曼莹仿佛回到了以前能自主修行的时期，欣喜若狂下她努力地主动摆动起腰部来。
　　不够！
　　不够！
　　不够！
　　更多！
　　更多！
　　还要更多！
　　灵力哪怕是在大师的引导下才被激活，哪怕现在运转的功法和自己之前所学完全不同，只要能运转灵力就够了！
　　“啊——”一声长长的呻吟后殷曼莹再也无法坚持晕倒过去。
　　“唔……”殷曼莹慢慢醒来发现身体已经被御水决清洗干净药膏估计也涂抹过了，紧接着慌乱与恐惧再次将她笼罩：失去了大师的引导她还是无法使用灵力！
　　不，不能，绝不！
　　殷曼莹扑在牢门上透过小窗惊恐地叫喊了起来“大师！大师——大师你在哪？”可是回应她的除了自己的回声就只有对面白纤纤那低低的呻吟。
　　“嘎吱”牢门打开殷曼莹哭泣着扑上去跪在地上抱住大师：“大师，不要离开我，不要离开我，求你，求你。”
　　殷曼莹被带离了牢房，即使大师的房间还在这层地牢内也让她开心无比，虽然大师每天都要离开这里去调教白纤纤让她逐渐感到不耐，于是她再也不等大师来给她涂抹药膏开始主动使用御水符清洗自己主动将身体内外都涂抹好药膏等待大师回来。
　　当门打开时殷曼莹欣喜的表情凝固了，大师身后有一人跟着爬了进来，那是……白纤纤。
　　只见白纤纤媚笑着在大师身后爬行着，虽然依旧美丽但给人的感觉完全不同了。
　　“白姐姐……”殷曼莹悲伤地看着那爬在大师身后的人，不，是人形才对。
　　虽然曾有怨怼但在看到曾经的金丹修者如今成了这个样子殷曼莹还是感到悲伤不已，霎时间一切恨意烟消云散。
　　紧接着殷曼莹发现白纤纤的双眼和那些鼎炉不同，白纤纤的双眼不是那种完全无神的状态而是充满了欲望，也许是某些金丹法门的作用吧？
　　不过此时也顾不得这些了殷曼莹刚迎了上去白纤纤就爬上前来挡住她，伸手将大师的大肉棒捧了出来一口含进去开始吞吐起来。
　　这下让殷曼莹吓呆了这是完全没有想过的方式又同时充满了淫靡之感。
　　看着那让自己欲仙欲死的大肉棒被白纤纤整根吞入殷曼莹只觉得燥热难耐。
　　当大师把白纤纤抱起直接插在大肉棒上，双手抓住她的腰上下移动时，白纤纤那高亢地呻吟声让殷曼莹嫉妒无比。
　　这本应是属于我的时间！殷曼莹一边嫉妒地想着一边揉捏自己的乳房另一只手开始在下体上揉搓着。
　　终于白纤纤被大师从大肉棒上取下，她颤巍巍地想爬起来将大肉棒上还残存的阳精及淫水舔干净。
　　但是酥软的双脚让她一下又趴在了地上。
　　当大师准备提着她的头发将她拉起时，一种遏制不住地冲动推动着殷曼莹走了过去。
　　她来到大师面前，学着白纤纤的样子张开嘴生涩地舔弄起来。
　　当阳精舔入的瞬间殷曼莹觉得美味无比促使着她继续舔弄。
　　很快阳精舔完正当殷曼莹感到一丝失落时，白纤纤恢复了一些体力爬过来将她推到，整个人跨坐在殷曼莹的脸上。
　　小穴中缓缓流出的阳精让殷曼莹忍不住再次伸出舌头舔舐着直到白纤纤再次发出高亢地呻吟，随后二女仿佛比赛一般跪在大师身旁一左一右伸出小舌舔弄起大肉棒直到大师露出一丝不耐后在殷曼莹欣喜地呻吟中将她直接套上大肉棒。
　　之后的日子里殷曼莹跟着只剩本能意识的白纤纤学习了如何真正用嘴用乳房用小手用脸来服侍大师，这期间殷曼莹也了解到褚思瑶有什么事不得不离开，估计是要回到门派处理门派事物吧。
　　……
　　大师从玉匣内拿出一粒药丹给白纤纤喂下，在殷曼莹带有恐惧的目光下却将玉匣收了起来：“我说过，我可以给你很大的好处即使你将元红诚心献我也能弥补回来的好处，这就算是提前给你的彩头吧。”
　　一瞬间殷曼莹开心的简直要跳起来立刻爬过去殷勤地服侍起了大师，之后一个月她明显感觉到没有了丹药的压制自己灵力在大师的带动下愈发活跃，相信再过不久就可以恢复灵力运转。
　　……
　　“啊——啊——啊——大，大，啊，大大大，大师——”随着殷曼莹一阵尖叫，她抬头向天一阵灵气自菊穴直冲嘴巴，整个人的灵气再度活跃起来，与此同时身体上出现了数个黑色桃心印记。
　　殷曼莹挂在大师身上体会着这来之不易的‘自由’，只觉得自己神魂深处那份象征着自己灵力境界的‘律法’比之以往厚了不少。
　　待殷曼莹睁开眼自大师身上下来后才跪倒：“多谢大师。”
　　那大师说到：“境界甚至有所提升，也不知你对你们法家律法有了什么新的体悟。”
　　“曼莹有许多还看不懂，只觉得多了很多体悟但许多我所不认识的文字，不过曼莹会慢慢将他们融汇。”
　　“既然你功体恢复，那么答应的事情要做准备了。”
　　“曼莹晓得。”
　　在殷曼莹稳固自身灵力时，被大师带出去的白纤纤站起来到一处密门将一把传讯飞剑放了出去。
　　……
　　几乎无人的树林外半山腰上，一个身背长刀的蒙面男子望着山下树林里的女修。
　　林琊婷还是之前黑衣蒙面的模样不过手中长剑指地周身剑气流转带动着树叶也围绕着她不停飞舞。
　　蒙面男子一脚踩石手搭膝盖，双目充满好奇地遥望着树林中的林琊婷：“据说天资比东野兄还好的小女孩啊，不知你用多久能破解我这招一瞬绝影？”
　　飞舞的树叶突然停止与此同时林琊婷手中长剑已经指着其中一片，霎时间天地仿佛都停了一瞬。
　　山坡上的男子不禁击节而赞：“好！快、准、集中已得其中三味。那几家纯用剑的剑派知道此女在枫红不知有几个前辈要吐酸水。”
　　就在男子赞叹时，一柄传讯飞剑射入树林。
　　林琊婷看过后对着树林说到：“这些时日多谢先生以剑气引导。”就在林琊婷盈盈拜倒时男子直冲天际远远飞走留下声音到：“是你自己悟出的，与我无关。我看着你只是嫌日后被你师兄碰到要被他说我欺负你。”
　　即使知道此时人已真的远去林琊婷还是行足了礼数才踏空而走。
　　殷曼莹一人在大师的房间，内心充满了忐忑。
　　毕竟大师所指献出元红和一般所说双修甚至是为了诞下子嗣的交媾是不同的。
　　这一晚只怕要损失三成甚至可能近半灵力……但是想到那些彻底失了心智的鼎炉，随时可能被破解金丹秘法毁去心智的白纤纤，那令人愤恨的褚思瑶……看着走近的大师，恐惧，性奋与……害羞等诸多感觉将殷曼莹笼罩。
　　这一刻她那已经恢复的灵力仿佛又凝固不动了只能用那无力的小手扶住大师健壮的臂膀。
　　“大……”声音甫一出现就被大师的嘴巴堵住整个人也顺着大师倒在床上。
　　“啊——啊——啊——啊！！！！！！！！！”正因为大师在其脖子肩膀脸颊亲吻而发出娇喘地殷曼莹大叫了出来，大师终于进入了她的下体……“啊——啊——啊——啊——啊——”痛苦与愉悦甚至带着一丝欢喜让殷曼莹放纵地呻吟着，角落的白纤纤都面露一丝嫉妒地一手抚摸下体一手揉捏着自己的胸部。
　　殷曼莹双脚被高高架在大师肩膀上，不同于之前菊穴的感觉一波波冲击着她的全身乃至神魂。
　　殷曼莹只觉得自己仿佛一叶扁舟飘荡在大海之上只能双手紧紧与大师十指相扣。
　　中欧关于随着一阵无声地呻吟殷曼莹浑身颤抖灵力不可抑制地向体内大师的阳具汇去，同一时间身上的各种桃心印记浮现，让殷曼莹又产生一种无法抵御的快感。
　　痛苦与快乐交织着，让殷曼莹一边哭一边呻吟，慢慢地也分不清是为了痛苦而哭还是因为快感而哭。
　　就在此时大师手一挥床边准备好的玉匣内飞出一粒丹药落入殷曼莹嘴里。
　　大量灵力自口中丹药进入体内弥补着自身亏空又再次被下体的阳具吸走……痛苦与快乐交织着再也不分彼此……之后数日殷曼莹只觉得大师传授给她的法门奥妙无比，自身修行速度不但没因献出元红而退步反而速度更快了。
　　不过殷曼莹也愈发离不开大师了，每日比赛一般和白纤纤争相讨好他只为了自己能被更早临幸。
　　在二女娇喘着并卧于床时，大师说到：“她大概还有4日就回来，记住你有一次机会，到时你要将东方的那个小鼎击破。”
　　“如果，如果曼莹失手了呢？”
　　大师摇了摇头没有回答只是坐在一旁运起功来，这下殷曼莹也一咬牙拖着疲惫地身体坐好运功准备着。
　　四日后，顶层房间内褚思瑶一身翠绿衣衫坐在正中，只见大门打开大师手握两条锁链昂首阔步走了进来。
　　“大师，不知这二人调教的如何了？”
　　“一个已成，另一个的秘法尚未完全破解，不过身体已经习惯了鼎炉状态。”大师一甩手中锁链双目无神的殷曼莹和整个人都散发着情欲的白纤纤爬了上来。
　　“无妨，毕竟是冰宫高徒，烦请大师继续打磨。我来品品这法门高徒的味道如何。”
　　就在褚思瑶脱去翠绿门派常服之时，殷曼莹突然间一抬手磅礴气劲发出直接将房间东侧的小鼎击破，同一时间大师后退一步身上掉出一块木炭无风自燃。
　　“可”褚思瑶只来得及说一个字就摊坐在地上。殷曼莹迅速从大师身上玉匣内拿出腥臭无比的丹药直接塞进褚思瑶口中强迫其服下。
　　待室内一切清理完毕，殷曼莹走到褚思瑶面前吐出一粒解毒丹后才用充满仇恨地声音说到：“褚思瑶，褚姐姐，你想不到吧？”
　　兴奋，痛苦，开心……愉悦的感觉充斥着殷曼莹的身体，种种桃心印记明灭闪烁最终烙在身上不再消失。
　　“啪”地一声褚思瑶脸颊上浮现一个红色的手印，但是她却丝毫不在意地望着殷曼莹：“这点力量又能对我怎样？若不拿出吃奶的劲只怕我是一丝感觉也没有呢。”
　　殷曼莹怒气勃发又连连打了褚思瑶十几下，但换来的只是褚思瑶的冷嘲热讽。
　　正当殷曼莹怒不可遏高举的手都充满灵力时身后一个声音响起：“她是要你杀了她，故意刺激你。”这才让殷曼莹的情绪缓和了下来。
　　殷曼莹连忙跑过去扶住大师说到：“大师——那您教教人家该怎么办么——”
　　“我待你不薄，你竟然”褚思瑶慌乱的声音刚一响起就被殷曼莹制住。
　　大师走到褚思瑶身边说到：“我要你亲口承认当初我们的契约作废。”看着褚思瑶那充满仇恨地目光大师摇了摇头说到：“无妨，我自不能动你不过总有别的方法的。”
　　……
　　是夜，殷曼莹骑在大师身上肆意摆动着腰部，嘹亮地呻吟声充斥着整个房间。
　　许久后她趴在大师身上说到：“大师，你不能对她出手可是我可以啊，你可以教我，待我将她收服了再命令她放弃与你的契约不就可以了？”大师沉默了一会后才点了点头。
　　……
　　又一次殷曼莹趴在大师身上一边喘气一边说到：“大师，这个度曼莹总也掌握不好。到底该怎么办啊？”
　　大师宽慰到：“她已入金丹你的境界不够掌握不好是自然的，慢慢来就可以了。”
　　“但是人家是只要看到她就忍不住下手重了，再说慢慢来，那要到啥时候去啊。”
　　大师一拍她的屁股说到：“心急吃不了热豆腐，除非……”
　　“除非什么？”
　　“你亲自感受一下，当然，我们是盟友我自然只是让你模拟这个状态。同时传授给你更合适的功法。毕竟如果不是因为契约我早就亲自动手了。”
　　“……那，就辛苦大师了。”被仇恨所蒙蔽的殷曼莹犹豫了一下后还是答应了下来。
　　第二天，殷曼莹陪着大师一起来到地牢，看到满身伤痕但双眼还是充满倔强的褚思瑶。
　　大师摇了摇头说到：“仇恨蒙蔽了你的双眼。你这样只会让她达成她的愿望：被愤怒的你杀死。而不会让她屈服。”看着大师亲手给褚思瑶涂抹疗伤的药膏殷曼莹只觉得一股嫉妒。
　　大师将殷曼莹带到另一间牢房说到：“我现在教你该如何处理。首先就是要冷静中饱含热情。没有冷静你无法发现她的任何一点变化，没有热情你无法坚持下来最终会选择仇恨之路。”
　　然后大师将殷曼莹双手绑缚吊在空中：“痛苦是一定要有的，但是一开始痛苦不能太多。我教你的功法能够穿透一些简单的肉体防御，当然你如果认真修习待你成为长生真人甚至真一境界时这功法连法宝防护都能穿透，不过那就是后话了。”
　　啪！
　　一鞭子抽打在殷曼莹的身上，一股痛彻心扉的感觉直通神魂让殷曼莹忍不住尖叫了起来。
　　“一般来说，最方便的痛苦就是鞭挞，一定要记住运用功法让痛苦穿过对方肉体的防御。”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　一阵阵的鞭挞让殷曼莹的身体在空中扭动着哀嚎着哭泣着直到她开始哀求大师停手。
　　“但是这种痛苦一开始不易太多，你就是无法掌握这个度才失败的。”大师说着将她放了下来“好了，去尝试一下吧，我会在这里用水镜看着的。”
　　殷曼莹再次来到褚思瑶面前，这次她强压怒火拿起鞭子抽打起来。而褚思瑶很快就充满恐惧地咬住嘴唇，最终忍不住叫了出来。
　　一鞭鞭的挥舞再加上功法不停运转下，殷曼莹只觉得一股黑色的欲望自心头涌起甚至下体湿润到流出淫水。
　　她强忍着抽打完后丢下鞭子来到大师所在的牢房，一进来就再也无法忍耐地扑了上去……“记住你一定要扮演好你的角色，否则你不会知道她在此时会是什么心态。”大师将殷曼莹绑缚在一个十字形木架上说到。
　　啪！“想象一下你在一个鼎炉的立场。”
　　啪！“你的主人是否征服了你？你是否准备取悦他来减免自己的痛苦？”
　　啪！“感受这份痛楚。”
　　啪！“你会是一个很好的鼎炉。”
　　啪！“这就是坏女孩的下场。”
　　“啊——不，不要——主人，不要——请，请停止——奥——”殷曼莹再次哭着恳求起来。
　　啪！“学习，学习习惯这份痛楚，学习恳求，学习渴求这份鞭挞。”
　　“奥——啊——”在殷曼莹的哭泣中她再次被放了下来。
　　“现在为了你的主人自慰吧。”
　　“啊——啊——啊——啊——啊——”殷曼莹躺在地上腰部高高顶起，双手一边插入下体一边插入菊穴，兴奋地呻吟起来。
　　“你在想什么？你在想要什么？”
　　“啊——啊——啊——我，我想要，想要主人的龙根想要主人的阳具——”
　　“停”大师一下制止住了殷曼莹“不要让她随便达成自己的愿望，痛苦要多但不能过量。同样只有表现够好才能给她奖励。”
　　“不不不不不——主人主人——让我，给我，给我你的阳具吧——”
　　“哼，好吧，你先用手解决一下，剩下的等你在褚思瑶身上实践完了再说。”
　　“谢谢主人——谢谢主人！啊——啊——啊——”殷曼莹双手加快动作让淫水甚至喷了出去整个人也跟着大喊起来。
　　……
　　看着褚思瑶在地上一边打滚一边自慰，殷曼莹忍着肉体上的煎熬心花怒放地关上牢门冲进大师所在的房间……“大师，啊，不，主人，主人——她今天终于松嘴了叫了我一声主人——”
　　……
　　“大师，啊，主人——她今天只被我鞭挞了30下就求饶了！”
　　……
　　“主人——她今天没有反抗只是默默开始自慰，我是不是哪里做错了？”
　　……
　　啪！“现在不光要自慰了母狗，你要用你的嘴巴来服侍我。”
　　“很好，记得要提醒她，你也一样，要用眼睛看着你的主人，不要害羞要和他对视。你可以做的更好”
　　“嗯——嗯——嗯——嗯嗯，嗯”
　　……
　　“今天不进行练习，你也别去调教她，要让她反思让她做关于你的春梦。”
　　“啊？啊，好的主人。”
　　……
　　“啊——啊——啊——主人主人——曼莹，曼莹想念，啊，母狗母狗想念你的大肉棒——”殷曼莹一个人在顶层的大床上一边自慰一边呻吟着……“啊——啊——嗯——”在褚思瑶自慰时低低的呻吟声中殷曼莹抚摸着插入下体的双头龙说到“想不想要？”
　　“……想”
　　“声音太小了，我听不见啊。”
　　“想！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，既然你这么诚心地说了，今天我就大发慈悲赏赐给你好了。”殷曼莹内心那黑色的火焰仿佛要将她整个包裹住，她狂笑着一边抚摸双头龙一边走向躺在地上的褚思瑶。
　　……
　　“褚母狗！用你那指头进进出出时要想象是谁在那里？”
　　“是，是的”
　　“是谁？”
　　“是……主人——”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，母狗的主人想要看她的母狗高潮！”
　　“啊——”
　　……
　　啪！“很好，已经习惯了这份痛楚，嗯，你也习惯了呢。这是欲之环一会给她带上让她知道自己的地位。”
　　“主……”
　　“怎么？你也想要？”
　　“……嗯，母狗也想要主人的赏赐。”
　　大师咧嘴笑到：“可以。”
　　……
　　“殷曼莹。”
　　“嗯，嗯，嗯嗯，嗯，叫叫人家母狗就好了，每次主人这么叫人家，人家都好兴奋呢。”殷曼莹吐出大肉棒媚笑着说到。
　　“呵呵，母狗，欲之环效果如何？”
　　“主人，这欲之环太神奇了，平时修炼时主人所授功法的副作用完全被压制，但如果和主人在一起又能释放出来，实在是太幸福了——”
　　……
　　“主人——主人——主人——”
　　“主人——主人——主人——”
　　牢房内外褚思瑶和殷曼莹都躺在地上双手插在自己的菊穴和下体内大声呻吟着。终于殷曼莹再也忍不住直冲楼上。
　　“主人——求你，给我，给我。”
　　“什么？”大师不解地问道
　　“给母狗你的大肉棒吧——”
　　“你确定吗？”
　　“是的——是的——母狗确定——母狗想要主人的大肉棒——”
　　“既然如此，母狗当有母狗的样子。”说着大师拿出一个银色的项圈。殷曼莹急切地撩起头发让大师将它戴在自己脖子上。
　　大师并没有立刻将她压在身下而是像当初一样牵着项圈上的锁链慢慢走向地牢，殷曼莹兴奋地爬在后面小穴与菊穴不停流出淫水将大腿都打湿了。
　　再一次将殷曼莹吊好后大师说到“这一次，我要增加一些真实性。想象你是一个坏女孩，你的内心还没有完全屈服于你的主人，于是你要被惩罚。”说完大师用两个金属球挂在了殷曼莹的脚上。
　　啪！“你是一个淫妇！”
　　啪！“你是一个坏女孩！”
　　啪！“你会因此而受苦。”
　　啪！“哭吧”
　　完全不同于之前的痛楚直通神魂，殷曼莹一边哭着一边勉强用大师所传授的功法抵御着，也只有这种同源的功法才能让痛苦有所减缓，但也让欲望更加炽烈。
　　大师将殷曼莹放下说到“过来，献上你的小穴。”
　　殷曼莹浑身颤抖着爬了过去，双腿岔开站起后俯身双手抓住脚踝让菊穴和小穴露了出来。
　　“啊——是是是是是的——”当粗大的肉棒贯穿下体时，炽烈的欲望被点燃殷曼莹哭叫着呻吟起来。
　　……
　　“真是一只好母狗，如此渴望让我高兴啊——哈哈哈哈——”殷曼莹手指划过自己脖子上的项圈看着跪在地上正拼命吞吐双头龙的褚思瑶，只觉得自己一切的付出都没有白费。
　　……
　　“母狗，只有你一人是不够的，我召唤了几个我的弟子来帮助你。”大师看着跪在地上吞吐大肉棒的殷曼莹说到。
　　看着鱼贯而入的众人，那和大师一样黝黑的皮肤，那健壮的身体，胯下那粗大的肉棒，殷曼莹只觉得浑身燥热爬过去说到：“多谢诸位。”然后在殷曼莹的呻吟中她被几人架起抗到了床上。
　　……
　　“请，请诸位操母狗。”褚思瑶跪在地上满脸痴笑地对着众人说到，迎接她的是众人手中的鞭子……“啊——啊——奥——”在褚思瑶的哭声中，殷曼莹坐在远处也忍不住用鞭柄插入自己的小穴跟着呻吟起来。
　　“唔——唔——嗯——”褚思瑶被3个人夹在中间只能发出一点点呻吟声时，殷曼莹再也忍耐不住丢掉还没来得及用的鞭子也爬了过去说到：“请诸位主人也使用母狗吧——”
　　“奥！奥！唔——唔！唔！”啪！
　　啪！
　　啪！
　　房间内殷曼莹和褚思瑶被众人轮番贯通着三穴，同时还有人用鞭子抽打着她二人的背部，臀部，乳房，在一轮轮交媾中疼痛再也感受不到只剩下无尽的快感让二人疯狂地恳求他们不要停止。
　　……
　　终于，褚思瑶崩溃了，她跪在地上额头触地哭着放弃了与大师的一切契约，大师恢复了他的名字：达尔巴。
　　而殷曼莹也发现自己不但越来越离不开达尔巴，甚至是他的那些弟子只要遇见就会让她燥热难耐想要跪地恳求他们的阳精。
　　……
　　褚思瑶和殷曼莹在床上气喘吁吁地恢复着体力，褚思瑶在殷曼莹的耳边说出了恶魔的低语，之后在褚思瑶的帮助下殷曼莹终于攻破了白纤纤的秘法，当白纤纤也跪倒在地时殷曼莹一边在达尔巴身上摆动着腰部一边得意地大笑起来。
　　之后白纤纤又唤来了当初一起拦住殷曼莹的好姐妹：林琊婷。
　　再之后另外一个好姐妹铁棠倩也被唤来……
　　……
　　当殷曼莹匐在达尔巴身上气喘吁吁时，看着房间四周扮作烛台的四位金丹女修。
　　四位天之娇女啊，四位金丹女修都听从她之号令，匍匐在她以及达尔巴的身下……她突然明白了真正的高位感觉。
　　神魂深处那本律法被不停翻动，曾经无法理解的文字如今已经可以辨认。
　　达尔巴退至一旁，四女也无声地挣脱束缚看着正陷入沉思的殷曼莹。
　　殷曼莹身上那本已显化的黑色印记如今明灭闪烁，最终一个个隐藏而去。
　　当最后一个也消失不见时她张口说到：“法、术、势。人类愚不可及，其实修者也是如此。总有填不满的欲望、膨胀的野心；总是受利害关系的左右，趋利避害，自私自利。因此，腐儒腐儒，呵呵，利他主义和公道都是不存在的，人们偶尔行善只是一种伪装，是为了赢得名声和利益。人都是“忘恩负义、心怀二志、弄虚作假、伪装好人、见死不救和利欲熏心的”；即使最优秀的人也容易腐化堕落，因为作恶事更有利于自己，讲假话更能取悦于别人。人民有屈从权力的天性，上位者需要的是残酷，而不是爱。人应当在野兽中选择狮子和狐狸，像狮子那样残忍，像狐狸那样狡诈。上位者不妨对行恶习以为常，不要因为残酷的行为受人指责而烦恼；慈悲心是危险的，人类爱足以灭国；只要目的正确，可以不择手段或为了达到一个最高尚的目的，可以使用最卑鄙的手段。外儒内法，外儒内法，呵呵呵呵。”
　　“君臣之际，非父子之亲，计数之所出也。”随着最后一声总结，神魂内书本合上殷曼莹张开双目只看见为她护法的四女和达尔巴。
　　这一刻什么都明了了，她走下床来拜倒于地：“母狗殷曼莹拜见达尔巴主人及各位姐姐。”

第14章
　　据说一个专门拐卖练气期女修的组织被五位金丹女修用了数年时间细细排查最终连根拔起。
　　嫉妒者说女修实力不济竟然五位金丹修者还要花数年时间才能将之捣毁。
　　赞赏者说这五女的心性毅力可见不俗，甚至一女在追查中能突破至金丹更是难能可贵。
　　此后林琊婷，白纤纤，褚思瑶，铁棠倩，殷曼莹五女更是好似姐妹一般经常联袂行走。
　　虽说法门内部对于殷曼莹的论点还是有不少人持有异议，儒门更是大家批驳。
　　但其晋升金丹也是铁一般的事实，最终无非双方打打嘴炮而已，而世俗中很多国王对其理论却是践而行之使得支持她理论的很多法门修者更是开心。
　　五人行侠仗义游山玩水自不必提，枫红剑派那边宋冬野如今代行掌门之责可是忙的不可开交。
　　原来是这五十年一次的水镜之会要开始了，这水镜之会是东部有名的一次集会，参会者要求门派评级最少为中上，届时各大门派会宣传自家理念，互通有无，交易资源等等。
　　不过因总体档次还处于中上至上下之间，所以比不得那些上级门阀才能参与的紫极黄图之会更别说只有真界最顶级门阀最顶级修者才能参与的每劫一次的勘天定元之会。
　　以往自家有星野道人扛旗，宋冬野自是得心应手。
　　如今星野道人等人去他域探索什么时候回来？
　　能不能回来？
　　对很多人都是一个疑问这一会要面临的压力可不同以往。
　　宋冬野想将门派产业隐藏、置换使得门派评级下调暂避风头，无奈有数次谈判在最后时刻宣告失败。
　　最终枫红剑派还是因为之前获得的矿脉等物资被评为中上。
　　这背后所蕴含的意味可就很值得他琢磨了。
　　获知枫红要参加此次水镜之会林琊婷除了偶尔回到北地履行其身为明妃职责外也是专心于门派种种准备工作。
　　终于在门派长老带领下宋冬野及全部内门弟子登上云舟向东部最繁华的城市春城进发。
　　来到春城外的港口时大多数弟子均被天上无数云舟和穿梭于这些云舟间的小艇数量所震撼，下了云舟后发现只是港口区繁华的程度就不输于自家门派周围那数座大城，待来到春城地界更是发现已经几乎见不到普通人了。
　　之后的日子里宋冬野每次都会带数名弟子前往交好门派进行联络直至最后只有他与大师姐二人离开驻地。
　　应该是宋冬野的关照，林琊婷一直没有任务在长老的看护下每日与其他弟子磨练剑法。
　　虽然不知道宋师兄都干了些什么但从逐渐显露的疲态可以得知宋师兄压力之大可见一斑。
　　不过随着水镜之会的正式开始诸人悬着的心终于完全放下，毕竟之后的事情就是那些上级门派之间暗暗角力与他们没什么关系了。
　　宋冬野这边终于大体上处理妥当和长老商议后对于门下弟子不再禁足，作为整个真界几乎最会做事的门派一时间来往友人不胜枚举，光提亲招婿的就不少。
　　获准离开驻地后林琊婷很快发现除了自己其他四姐妹或是门派参与水镜之会或是来此增加见闻。
　　五女站在一起一时间也引得周围一番小骚动，当然之后五女之间自是另外一番香艳光景。
　　五女在白纤纤所租住洞府外送离数名结伴游历的僧人后回到府内，看着取下面纱的林琊婷白纤纤感慨到：林妹妹这天资果然吓人，如今只怕不戴这隐之纱所做面纱那些练气筑基的后辈只是看一眼就会失魂落魄吧？
　　褚思瑶笑道：“所以几位大师也不敢在此多呆呢。”
　　林琊婷忙道：“二位姐姐说笑了，若不是诸位姐妹帮忙光琊婷一人又如何服侍的好数位大师。只愿大师们此次出来万事顺遂为主人找到合用的药材。”
　　一番笑闹过后五女离开洞府也在这春城内游历起来。
　　这水镜之会虽说每次都只是分些紫极黄图所漏汤水，但不少参与门派其实本就和那些高门大户有着千丝万缕的联系，甚至有些就是明着的支脉。
　　所以水镜之会往往也被看作是紫极黄图的预演而暗暗角力，即便退一步只是为了招揽那些有潜力有能力的散修各派也都拿出了相当的诚意。
　　连看十余场演说几十场辩论后五女自是各有所得。
　　接下来就是散修或那些小门派来长见识之人最喜欢得斗法了。
　　要知道那佛道儒法墨几家嘴炮都互相打了这么久了理论的大方向早就定下像殷曼莹对自家律法得感悟其实前人就有类似说法，大多数修者即便没有系统了解也知道个一二，最终落到实处的还不是看谁手底下更硬？
　　传说那儒家圣人成圣前除了思想、学识厉害其自身战力就是傲视群伦，这样才能自己飞升成圣不说其思想辐射至万千世界。
　　枫红剑派因为星野道人不在，这次水镜之会实在是想低调。
　　自家讲法只办了两场就结束了，无奈星璇剑宋冬野作为此劫以来最耀眼的年轻辈之一还是引来了数场挑战。
　　无奈只得应下一场实在推不掉的。
　　演武台远处的阁楼包房之内两个修士正品茗观看，一人拍了下桌子说到：“星璇剑真的出手了！”
　　“自然是只能他出手。”
　　“也是，总不能让刘长老出手啊。玉鹤兄你觉得要几招？”
　　“半招，不，不出招。”
　　“哈？刘长恨虽说才孕育灵识不久但他那观潮，唉，真如玉鹤兄所说。这宋冬野果真是盛名之下无虚士。”
　　在二人谈话间，宋冬野剑气化做满天繁星将结界内布满，对面那名叫刘长恨的修者一时间不辨方向只得认输，果然如玉鹤所言一招未出就结束了这次比试。
　　“唉，这宋冬野……玉鹤兄你不趁他在场上去玩两手？”
　　“晚了。”
　　“哎，跑的可真快！要我说这宋冬野剑法如何还能说道说道，这女修来观看的也太多了吧！”
　　“（星璇剑办事不露纰漏，待人如沐春风得女修爱慕自是）理所当然”
　　二人一话多一简练，正在品茗观看时那话多之人又是一拍桌子：“有意思了！”
　　只见一个获胜之人一身儒生长衫手握书简正对看台行礼，顺其方向一看是五个女修结伴观赛。
　　“儒门那个谁来着？那边是，想起来了那边是才救了一批小修士的五人么。”
　　“（他是向）殷曼莹（挑战）”
　　“对对，法门弟子那张嘴巴给他们惹了多少祸，这小姑娘光一个丹论就如此直斥人心之恶也难怪儒门年轻弟子气不过了。”
　　看台上殷曼莹刚欲站起，林琊婷一伸手将她拦住自己站了起来。
　　阁楼内“嚯，星野道人的关门弟子！”
　　“林琊婷。”
　　“嗯，据说她天赋不输宋，哎，玉鹤兄”在他诧异间阁楼内已经只剩一人，待他赶出来只见四周阁楼窗户上靠满了人甚至还能感受到许多气息正向此赶来，低头一看也不禁吸了一口气。
　　原来在场中的儒门修士如今竟然被一个身穿明黄衣服的剑客替了下去。
　　这种代人出头却最终层层升级针锋相对的情况本是大家最爱看的场面，可如今演武台四周只剩小声的窃窃私语。
　　在阁楼内还能高声谈笑点评众人的修者如今也不禁压低声音道：“咝……金剑凌风！”
　　“……”玉鹤没有接话，显然注意力已经完全被那剑客所吸引。
　　话说这金剑凌风实在是名气太大，身为凌云宗宗主关门弟子传说实力是长生之下第一人，又传说其与天意城长生真人都拼的两败俱伤或者战而胜之等等事迹，后来因浮名拖累干脆鲜有露面了。
　　就在众人目光中宋冬野刚一站起，那凌风却笑着对他摆了摆手。
　　宋冬野只好苦笑着重新坐回，这下场外嘈杂声就再也压不住了……一袭红裙面带红色面纱的林琊婷认真行礼道：“请先生赐教。”
　　凌风笑着说到：“无妨，我只是感觉你进境有所提升好奇你怎么练的而已。”
　　说话间二人却又是同时拔剑一时间场中剑气激荡，二人转眼间已交手数招又各自分开。
　　“哈哈哈，注意来，一瞬绝影。”
　　“红尘一步终。”
　　“呃，啊？”玉鹤旁边话多修者刚感慨一句就发现旁边玉鹤身上战意陡升注意力甚至完全集中在了林琊婷身上。
　　二人交错而过，场上飘荡着林琊婷的面纱。场外长生真人所当裁判心念一动阵法全开，立时林琊婷的面貌就看不真切了。
　　在场外男修们还在念着‘可惜’之类话语时，凌风摆弄了一下已被斩开的衣领说到：“趣味！这招又如何？”
　　只见凌风纵身空中高举长剑背后分出六道剑影。
　　剑影虽是六道但气势却宛若千万剑仿佛身后有着千军万马，就在众多兵家弟子想着‘不会吧’时空中那话多修者一脸诧异地盯着玉鹤看去。
　　只见林琊婷周身剑气喷涌而出，像海浪般托着她沉沉浮浮逐渐升高。
　　凌风笑着待林琊婷气势蓄满道：“这次我是剑行此招，紫雷七变！”
　　“红尘劫路杀生渡！”
　　人未动气先行，两招极为重‘势’的招式下无穷剑气让这本来宽阔的演武场显得逼仄无比，一者如千军万马誓要踏平一切，一者如滚滚红尘要让众生深陷其中。
　　“铛”的一声，二人各自退后剑气散去。
　　林琊婷郑重行礼后带上面纱凌风侧身让过后二人各自下台。
　　天上玉鹤踏空而走多话修者赶忙追上：“说道说道，说道说道，那枫红林琊婷这红尘剑法很有你们逍遥剑宗的感觉啊？几成像？”
　　“五成。”
　　“五成？？？那岂不是，不愧是传说天赋不输星璇剑的天才啊。”
　　“也可以说只得其形未得其魂，只有红尘之劫却无渡过红尘之意。”
　　“毕竟不是你们逍遥的弟子。”
　　“奇怪……我有事先走了。”说着玉鹤头也不回地加速飞走。
　　台下四女直接围上来询问林琊婷可有受伤等情况，搞的宋冬野有些尴尬只好拉着凌风走开喝茶聊天。
　　翌日林琊婷向宋冬野请示之后与其他四女离开春城。
　　月余后五女在一座普通人众多的大城内再次偶遇之前的众僧，大家交谈甚欢。
　　褚思瑶干脆在城中开个医馆为普通人救治疾病，铁棠倩与殷曼莹也去城主府帮忙。
　　一时间不光医馆外人山人海连带的诸位僧人所住之小庙也香火鼎盛。
　　又是半年之久，一直呆在医馆内闭门不出的林琊婷睁开双目娇吟一声后先是谢过为其护法的白纤纤紧接着进入了一个临时搭建的传送阵其他四女自是跟上。
　　城底深处一处被修者伟力所挖的临时山洞内，一阵光芒闪过五女出现，随着她们莲步轻移身上衣衫尽褪黑色印记逐渐浮现。
　　五女也一改之前或冷峻或温柔之态一个个面色绯红痴态尽显。
　　五女叼着颈上项圈处的锁链爬到尽头后对着一群正在打坐皮肤黝黑的僧人说道：“母狗林琊婷多谢诸位大师帮忙。”
　　为首者竟然是一路赶来的桑丘，他回了一礼说道：“林妃不必多礼，这是应有之义。”说着一身袈裟脱落尽显那黝黑健壮的身体。
　　林琊婷痴笑着爬向桑丘其他四女也是各自爬向僧人。
　　爬到桑丘身前后林琊婷双手捧起桑丘的大肉棒先是在大龟头上轻吻细啄，然后伸出小舌在肉棒上舔来舔去，当她将睾丸吸入嘴中吞吐时桑丘的大肉棒搭在她的脸上直达头顶还有余。
　　将桑丘大肉棒清理完毕后，林琊婷先是望着桑丘手握肉棒将其爱抚一阵，然后吞入口中，小舌裹着大龟头快速拨弄，待其进入状态后头部前后摆动起来。
　　随着林琊婷头部摆动幅度越来越大，喉咙都被桑丘的大肉棒撑大了。但林琊婷的双眼始终媚笑与桑丘对视着。
　　待林琊婷鼻子发出哼哼声双手开始揉捏自己胸部，桑丘一个手势又上来五个僧人在五女身后或用手或用舌玩弄着她们的下体与菊穴。
　　待五女纷纷发出嘹亮的娇吟到了第一次高潮时桑丘等人退至一旁，手一挥又上来十个僧人。
　　很快五女身上肉洞俱被填满，像林琊婷这只得菊穴的更是双龙入洞。一时间洞穴内遍响呻吟声和喘气声。
　　数轮后随着“奥——”的一声闷哼，林琊婷身上印记仿佛连火光都要吸纳般吸收着天地元气，三名僧人连忙退至一旁。
　　只见林琊婷身上散发出无数灵气充斥整个山洞。
　　‘不是剑气？难道出了什么岔子？’就在桑丘迟疑间灵气幻化为亭台楼阁勾栏瓦舍，显然是头顶那座大城的模样。
　　众人所在本应是城主府的地方如今拔地而起一座十二层高的楼阁，一二层烛火通明传出阵阵淫靡之声。
　　看到楼阁出现才松了一口气的桑丘等人紧接着被挪移到了二层，林琊婷爬到桑丘面前转过身去用臀瓣夹住大肉棒摆动起来。
　　片刻后随着林琊婷“啊——”地一声，桑丘的大肉棒又一次深入林琊婷的菊穴。
　　在林琊婷“好棒——好棒——大师操死母狗吧——”的呻吟中上来两位僧人使得她又只能发出“奥”“唔”等含混不清得声音。
　　桑丘一边摆动着腰部一边细细观察这楼阁，很快看着正在自己胯下呻吟之人的目光中不由地带上了几分忌惮。
　　‘林妃入金丹才多久？如今就有这等修为和实力，如此下去难不成百年内就可得证长生？’就在五女并排躺着放肆呻吟之时，桑丘猛地抬头看向楼上。
　　第三层逐渐由虚入实，烛台次第亮起。
　　桑丘手一挥僧袍内一个玉匣打开飞出许多丹药。
　　那些僧人也不多说接过丹药张口吞下后更加卖力地操弄起地上五女。
　　桑丘再看城市幻景如今已经多了十数个胡明忽灭的人影，慢慢地人影开始逐步成型在这城市中来往交谈。
　　眨眼间一众人就那么自然而然地出现在了第三层，淼淼之音响起更是刺激内心最深处的欲望。
　　桑丘等人对视一眼后将五女抱起一边抽插一边来到栏杆处让其扶好。
　　嘴巴空出后五女肆意地大声呻吟着，城市内那些逐渐显化的人群发现后纷纷聚集而来在楼下指指点点地观看着。
　　“啊——啊——林，林妹妹，你，你就这么喜欢被，被人看你挨操吗？啊——”
　　“啊——嗯，白姐姐，这是，是你当初教我的啊——你，你自己不也很喜欢吗——”
　　“啊！啊！我，我哪有！”
　　“这感觉，这感觉，棠倩也好喜欢这感觉啊——棠倩，棠倩，想回南疆，当，当着众军士的面做——”
　　“曼莹，曼莹想，想，想在朝堂上做——啊——啊——”
　　“思瑶也想——好爽——啊——”
　　“大师——大师——你们喜不喜欢当着其他人的面操母狗啊？”
　　“是啊，是啊——啊——”
　　就在五女的呻吟声中，楼下人影终于在百人后停止显化。随着林琊婷一阵高声尖叫，双乳喷出股股乳汁。
　　桑丘侧身一甩将林琊婷丢至楼中，其他四人抱着四女分四方将他围住，随着四人咬紧牙关拼命抽插四女也呻吟着不停喷出淫水洒落在林琊婷的身上。
　　香气散尽声音隐去只留下众人阵阵喘息声，良久林琊婷五人爬了起来对着正运功调息的众僧人说道：“多谢桑丘大师帮忙。”
　　桑丘睁开双目面带微笑道：“诸位明妃不用多礼，此乃应有之义。”
　　五女面带桃花摆动着臀部爬了过去：“总不好让大师们白帮忙，接下来就由我等服侍大师们。”
　　一阵佛号后，地下空洞内又一次响起了激烈地呻吟声和喘息声。
　　春去冬来匆匆乎又是数年。
　　南疆边陲人族最大聚集区夏城。一所面向修者的茶楼内熙熙攘攘尽情展现靠近南疆的修者那份独有的热情与喧嚣。
　　在角落里林琊婷独自一人细细思量着此次南下所要采购物品还差多少时，对面直接坐下一人。
　　林琊婷抬眼一看侧身福了一下道：“原来是玉鹤先生，琊婷有理了。”
　　一身青袍的玉鹤沉默着看了林琊婷一会后拿出一个盒子放在桌上。
　　虽是普通盒子但林琊婷也没查探里面是何物只是说道：“玉鹤先生这几年咱们遇见的次数是否多了些？先生您有什么事可以直说的。”
　　“（所以这是）我的赔礼。”说着将盒子推到桌子中间。
　　玉鹤直接承认这些年其实是有跟着自己反而让林琊婷一时语塞，只好用神识扫过盒子给自己一个思考的时间，但紧接着就双目放光：“先生这番有心，琊婷承受不起。”
　　玉鹤不说话只是将盒子又推过了桌子中线，感受着盒子中那一根根天鸟尾羽让本欲拒绝的林琊婷一下犯了难。
　　‘宋师兄与大师姐结道侣的消息也快要送出去了，自己这礼物连材料都还没准备好。玉鹤先生将我所求这些尾羽送来也不知所谋何事？莫非？’
　　林琊婷伸手刚碰到盒子就被玉鹤伸手压住。林琊婷也不抽手只是看着玉鹤‘没有欲望只有迷惘……好生奇怪啊’
　　过了一会玉鹤才说道：“我有一事不明，希望你能为我解惑。”
　　传说一生爱剑到沉默寡言的玉鹤竟然说了这么多话，林琊婷也不禁暗暗咋舌“不敢，先生请说，不过琊婷不论是修为境界还是学识见闻都差先生许多也不知能不能帮上先生。”
　　“……枫红剑派名为剑派实是道门，（虽说）主要是以气御剑，但你的剑心混沌乃至碎裂，但剑意又精纯。我不懂（你是如何做到的）。”
　　一番言论惊的林琊婷直接将手抽了回来：“先生您越界了。”
　　“抱歉。”
　　“这个问题琊婷无法回答先生，只是想来以先生之资倘若当初入了飘渺剑宗或者论剑海可能更适合先生呢。传闻墨宗主曾说先生在逍遥剑宗是明珠暗投可是真的？”
　　面对林琊婷这半是解释半是岔开话题的说法玉鹤沉默了一会后说道：“（墨宗主）那是（与家师）开玩笑，我宗也有纯走剑道的。”
　　“抱歉，琊婷孤陋寡闻了。”
　　“我也要回去了，希望下次有机会见面你能真的为我解惑。”
　　待玉鹤远去林琊婷才叹了一口气将桌上盒子收好离开。
　　……
　　森林深处，一个青年拉着一个少女的手艰难的行走着“妹子，再坚持一下就到那寒潭了，在那寒潭修炼可比其他地方快得多，即便是咱俩捡到的这种最普通的练气秘籍也让我都快要筑基了，相信你也会有很大进步的！”
　　“嗯！哥！我相信你！”
　　二人行进间青年突然一拉少女二人躲在一个巨石之后探出头去向寒潭方向打量着。
　　只见寒潭四周有3名浑身黝黑的僧人跪地祈祷着什么，寒潭上空漂浮着某种虚影，正与虚影对话的是一个身着白丝长裙的女性，不过那长裙……贴身的长裙将完美的身形勾勒出来，几近透明的材质让人血脉偾张，长裙上只在胸部和下体处有一点银饰作为遮挡，宽松的领口直接挂在胳膊上只靠几根金链作为支撑，下摆左右开叉开到了腰部附近随着那虚影带出的寒气微微摆动。
　　那女子头戴面纱与虚影交谈一阵后，4人五体投地跪拜行礼直到虚影消失，不过和僧人那标准的五体投地动作不同的是女子那圆润的臀部始终高高翘起。
　　四人收礼后三名僧人走向女子抚摸亲吻着她裸漏在外的脖子胳膊，就在一人将手深入女子长袍内时女子突然双目一睁看向二人躲避的巨石。
　　青年立刻拉着少女就跑，跑了一阵后已经不辨东西南北，再一回头却发现自己拉着的竟然不是一起长大的少女而是刚才那寒潭边上的妖女。
　　“你要带我去哪里呢？”充满了魅惑之感的声音传入耳中但带给青年的只有无尽的恐惧。
　　青年双股战战好容易才正常说出话来：“前辈，我兄妹二人无意冒犯，请前辈见谅。”
　　那妖女细细打量着青年：“长得到真不错，虽然完全没章法但借那寒潭天生得聚灵之力也要筑基了。几岁了？”
　　“禀前辈，15岁。”
　　“15岁啊，没有师承没有资源这么烂得气血搬运之法能到这个程度，唉，天下间遗珠多少……长得真不错啊。”
　　说话间妖女手一挥，青年脸上身上的灰尘汗水等俱消失不见此时再看来“面若白玉，唇若丹朱，眼睛还差点意思不过已经很不错了呢。哎呀呀，小哥你叫什么名字？”
　　“晚辈刘景逸，见，见过前辈。”妖女话语中得邪气如此之强那刘景逸越发心慌话都开始结巴。
　　妖女凑头过去闻了一下‘竟然元阳还在，这……真是可口啊。’“景逸别怕，你觉得姐姐我美不美啊？”
　　“前辈，前辈自然是美极了。”
　　“哈哈哈哈，你连我的脸都不敢看，又如何知道我美极了？”
　　“啊，啊，前辈自然是极美的。”刘景逸怕抬头惹到面前妖女，但她那穿若未穿的长裙也让他不敢多看只能低头看着脚下土地。
　　这时一只穿着细银丝编成高跟鞋的美脚出现在他视野内，美脚轻轻碰了碰自己左脚，一瞬间刘景逸仿佛全身被什么刺激到了忍不住先打了个寒战后又觉得浑身燥热。
　　那妖女说道：“怕什么，抬起头来。”
　　当刘景逸抬起头时那妖女已经取下面纱，看着那妖媚动人的样貌他一时间只觉得天地都静止了。
　　妖女伸手在他脸上抚摸着在其面红耳赤一句话都说不出的状态下慢慢向下，深入领口……‘刺啦’一声上身衣物裂成碎片飘散而去。
　　妖女抚摸一阵上身后，双手向下又是刺啦一声连鞋子都变成齑粉。
　　刘景逸只觉得随着那妖女的抚摸浑身已经不只是燥热难耐仿佛自己的心脏都要跳出胸腔之外，当浑身赤裸时勉强用最后的理智想岔开目标说道：“前，前辈，我那一起前来的妹子如今在什么地方？”
　　那妖女不为所动只是向前一步道：“在姐姐面前还想着其他女孩？景逸你是真该罚——”
　　“前辈，请，请放过晚辈。”
　　“呵呵呵，别怕。”说着妖女肩膀一抖长裙直接脱落在地彻底露出曼妙胴体。
　　刘景逸连忙闭上眼睛但自己双手却被抓着放在那妖女双峰上“景逸，喜欢吗？”
　　一句话让刘景逸汗如雨下紧接着又莫名消失只剩喉中发出咬牙苦苦忍耐的声音。
　　就在刘景逸咬牙苦苦忍耐的时候只觉得双唇一阵柔软触觉，从未有过的感觉让他猛地张开了双眼迎来的是妖女似笑非笑的表情，紧接着那妖女又凑上来亲了上去。
　　刘景逸只觉自己的身体完全不听使唤，妖女口中香舌毫不费力撬开牙关伸了进来，两舌纠缠间刘景逸忍不住发出一声呻吟。
　　“真是可爱，姐姐一定会好好关爱你的。”妖女说话间将刘景逸推倒，刘景逸一眼望去只觉得她下体似乎和自己所知不太一样。
　　“噢？竟然也不是什么都不懂啊？没关系，姐姐会让你知道何为极乐。”感受到刘景逸的目光妖女却显得更加兴奋，俯身靠在他旁边，一手引导着他在自己胸部揉捏着另一手搬过他的头又是一阵销魂的亲吻，二人嘴角被口涎水所扯出的细丝相连，那妖女又舔弄着他的耳朵，脖子，胸前双乳，小腹，直到那早已勃起的阳具。
　　“啊——啊——前辈，前辈，停，不要这样，请饶了晚辈吧。”刘景逸自是听说过有人沦落为其他人鼎炉的故事，但如今事到临头才发现自己是真的一点办法也没有只能苦苦哀求。
　　那妖女抬起头来“这才几下啊你就要不行了吗？呵呵，放轻松，别紧张，越紧张你表现的就越差，将来怎么讨好你那妹子？让姐姐来教你该如何做。”
　　“前辈，前辈，真的，真的，请饶了晚辈”就在刘景逸哀求声中妖女不再回答只是跨坐在他身上抓住他的双手又一次放在自己双乳上。
　　“来，摸摸它，啊——用点力啊——对，这样才像点样。”刘景逸惊恐地发现自己身体已经完全不受自己控制双手在妖女的引导和命令下在那一对美乳上真的揉捏起来。
　　“景逸，我来了。啊——”随着妖女一声呻吟只见她腰部一沉将阳具末入菊穴之中。
　　“啊——啊，啊，啊”刘景逸发出不知是呻吟还是惨叫的声音，本来还能揉捏的双手都僵硬的动弹不得，那妖女抓着他的双手先是上下摆动腰部又是前后摆动起来。
　　“啊——”近乎惨叫的呻吟后刘景逸只觉得浑身精气都向下体涌去然后就是一阵头晕目眩的爽快感。
　　“哎呀，这就不行了吗？你这将来如何是好？”妖女说话间腰部不停摆动将元阳尽数吸纳至菊穴之中，就在刘景逸连呻吟都发不出来之时，妖女手一挥凭空出现一个玉匣，玉匣中飞出两粒丹药落入刘景逸口中。
　　丹药入口即化，刘景逸只觉浑身又充满灵力甚至多到自己要撑爆的地步，一时间双眼都充满了血丝。
　　“哎呀，姐姐的错，姐姐忘记你连筑基都不是，这丹药对你来说太暴了些。”但刘景逸此时根本无法听清，能忍着不要让自己被丹药中的灵力撑爆就已是万幸“没关系，既然药效太暴那姐姐帮你将它们吸出来就是了。”妖女说着又开始摆动起腰部。
　　“啊！啊！啊！”应是两粒丹药中某粒的缘故刘景逸的阳具一直保持着勃起状态，一次次高潮都没法让它无力，最终刘景逸也只能发出惨叫任由自己修炼的灵力和丹药中的灵力随着高潮离开自己身体被那菊穴尽数吸收。
　　“呼，呼，呼，呼”刘景逸只觉得体内一丝灵力也没有了，如今唯有粗粗地喘着气躺在地上什么话也说不出来。
　　妖女起身后躺在他的身边环住他的脖子将豪乳凑了过去，刘景逸生无可恋什么都懒得想了自然而然地张开嘴将豪乳含入舔舐起来，紧接着就觉得那豪乳中分泌股股乳汁，吞咽下肚后只觉那乳汁甘甜非常不说同样含有无比灵力，让他的身体恢复了一些。
　　待刘景逸一对豪乳都吮吸过后妖女说道：“你着本钱本就不太行，持久力又这么差，将来找的道侣只怕会不甘寂寞给你戴帽子哦。”刘景逸无言以对只能假装身体尚未恢复闭口不答。
　　那妖女也不怪他只是一指点在其会阴处，一股股细微灵力涌入“我传你一道法门，也许能让你有所改善？好好练的话你这差劲的本钱将来也许能让姐姐满意呢。”
　　刘景逸一边吮吸着豪乳分泌的乳汁补充体内灵力一边依法运功，半个时辰后下体就再次挺起，妖女俯下身去张开小口将之包裹，此时刘景逸只觉那被小口包裹的阳具一阵触电般的感觉直冲顶门，小舌在口中缠绕着舔舐着他的龟头，马眼等部位。
　　下体的爽快感甚至超过了自己以往任何时候。
　　刘景逸只觉自己身体似乎恢复了控制，他的腰部忍不住顶了起来低头望去直对上妖女那似笑非笑的眼神，在妖女头部的摆动中他猛地有一次躺倒发出了“啊——额”的呻吟。
　　待口中阳具彻底软化，妖女舔着嘴角溢出的阳精搂住刘景逸说道：“唉，你这本钱不大不说，即便将法门也运转了几个周天持久力还是不行。真是可惜了这张脸和身子……嗯……也许还有其他办法？”
　　“前辈，我，我还能修炼吗？”
　　“呵呵呵呵”回答他的只是那妖女意味深长的笑声。

第15章
　　刘景逸瑟瑟地躲在树后，整个人都趴在地上看着远处一人一兽的大战。
　　他知道这妖女心情一直不好，自己练那据说能增强持久力的功法总是让她不满意不说，这一路下来金丹期的妖王都打死了三头，现在甚至对上了一个已经可以口吐人言的妖王。
　　那妖王本来不将妖女放在眼里，但那妖女无名火起硬顶了上去，双方大打出手。
　　那妖女按妖王所言应该是不如它的，谁知真动起手来妖女也不知道用的什么功法，调动的灵气之强大让妖王都大惊失色，远望去仿佛无边血海中矗立着一栋小楼，场面上吓人之极。
　　刘景逸想到之前妖女对自己的不满就冷汗直流，突然间天地元气都仿佛要被抽干一般向妖女涌去，待刘景逸再抬头妖女周围很大一片区域生机不存，妖王倒地不起妖女坐地可能是在打坐。
　　刘景逸犹豫了一下牙关一咬爬起来走了过去。
　　越走越让人心惊，天地元气汹涌地向那正在打坐的妖女涌去。
　　知道她没死后刘景逸后怕地庆幸自己当时没逃跑果然是正确的。
　　走到近前发现那妖女嘴角还留有鲜血那妖王显然已经死了。
　　妖女睁开双目看了他一眼后也不多言起身拔剑，刘景逸浑身僵硬地看着她把妖核挖出后才敢偷偷喘一口气。
　　“暴殄天物啊”在刘景逸暗暗可惜时妖核被无数剑气包裹，妖核和碎屑被剑气打磨成只是为了好看没有什么功用的种种形状。
　　之后的日子妖女脾气愈发暴躁，每次将他榨干不说还要对其打骂。随着妖核逐渐圆润刘景逸每日都在胆颤心惊中度过。
　　“那妖女为了打磨妖核最后一步下到了一个深潭底部，应该是借助这深潭的压力来加快速度。也不知这东西如何重要搞的妖女如今一点好脸色都没有。”刘景逸一边将妖女吩咐的种种东西摆好一边想着。
　　潭下林琊婷看着已经圆润发光的妖核流下泪来：“师兄……唉，哈哈哈哈，消息发出不知有多少女修要和我一样暗暗神伤。”
　　看着自潭底浮起的妖女，即便二人早已赤裸相对那么多次刘景逸还是赶快把头低下退在一旁。
　　妖女也不理他，自顾自地拿起那被剑气打磨完好的妖核，紧接着刘景逸觉得四周都安静下来，地上盒中浮起一件几乎织完的嫁衣。
　　各种盒子内预先准备的装饰次第装上当那妖核所做明珠也被缀上时其华美的程度让刘景逸直接瞪大了眼睛。
　　面对如此华美的嫁衣那妖女却是面露凄苦，手握的长剑似乎下一瞬间就会将嫁衣砍成碎片，最终紧张的气势终于缓缓平复，妖女叹了口气将嫁衣收好一转身换上一套红色长裙径自走了。
　　红色长裙，红色面纱…………刘景逸想起听到的那些关于各种仙子的故事，想到一个人，可那人不是帮扶弱小的名门正派吗？
　　如果她真是那个人，自己被她吸尽灵力强行改练其他功法…………一时间刘景逸双股战战，心一横赶快跟了上去。
　　月余后在那万宝阁的接待间里听着那接待一口一个“林仙子”的招呼，刘景逸彻底心死了也庆幸自己当初没有逃跑而是跟了上来，毕竟不论什么原因那枫红剑派的林仙子修习如此采补功法，自己只要想逃怕是立刻就要身首异处。
　　林琊婷带着刘景逸重新回到南疆森林里，看着一路上连话都没说一句的刘景逸林琊婷笑着说道：“你很聪明。”
　　刘景逸跪在地上说道：“请仙子绕过晚辈吧。”
　　林琊婷则蹲下来托起他的脸说道：“我不是已经饶过你了吗？”
　　刘景逸张了张嘴没敢说什么只是小脸委屈的通红。
　　看着那俊美的小脸林琊婷又忍不住亲了上去。
　　很快二人衣物全褪，抚摸着那虽然经过修炼但离让自己满足还差得远的小肉棒，一个想法突然冒起。
　　林琊婷舔将刘景逸抱在怀里舔弄着他的乳首，豪乳紧贴着小肉棒一下下摩擦着，正当刘景逸面红耳赤地呻吟时突然阿地一声叫了出来，原来林琊婷一根手指探进了他的菊穴中。
　　随着第二根手指的进入，刘景逸扭动着身子却怎么也逃离不了，林琊婷另一只手干脆抓住他的小肉棒揉捏着。
　　看着刘景逸那苦苦忍耐的样子，林琊婷干脆将他放倒，手指在菊穴里摩擦着那让他最兴奋的点，小嘴吞吐着小肉棒，另一只手则掐弄着他的乳首。
　　刘景逸整个人都反弓起来嘴巴里发出阵阵呻吟声但还是想运起功法让自己别那么快到达高潮。
　　可他才修炼多久，很快就在一声呻吟后将大股阳精射入林琊婷的嘴里。
　　林琊婷凑上去抱住那俊美的脸庞强行与刘景逸分享起他自己的阳精…………
　　之后的日子里刘景逸发现林琊婷自从寄出嫁衣后对自己是越来越好了，虽然自己之前的功法被她吸的干净但是如今的功法提升速度和以前比那可谓天渊之别，甚至带着他回到家乡见到了自己青梅竹马的少女，原来自己的青梅竹马几乎没有什么修炼天赋早就被林琊婷送了回来，看着装饰一新的新家刘景逸突然一切埋怨都没有了，甚至见到其他修仙者对林琊婷的种种敬重，想到自己曾经和这样一个绝世女修肌肤相亲过还莫名有点骄傲。
　　刘景逸努力修习着那据说将来能讨好其他女修的功法，可惜自己还是练气期效果没那么明显，至少林琊婷是这么宽慰他的。
　　春去冬来刘景逸在林琊婷的看护下终于又用了3年时间成功筑基，想到自己之前那么辛苦如今得到这样的金丹修者帮助只用3年就重新筑基，刘景逸一时间对林琊婷简直敬若神明。
　　但是很快林琊婷的脾气又暴躁了，对他的要求愈发严格。
　　当晚刘景逸做完晚课后只见林琊婷一人望着天上星光，虽然知道她其实已经是金丹修者但是整个人散发出来一种单薄、伤心、凄苦的感觉。
　　借着去城里采买的机会刘景逸终于了解到了一个消息：林琊婷所在门派大师兄宋冬野要和大师姐结为道侣！
　　为此不知多少女修伤心落泪。
　　再一打听那宋冬野，虽然他们这些练气筑基的小辈大多是道听途说，不过那些似真似假的事迹实在是令人咋舌。
　　“难怪…………唉，林仙子…………”一切在脑补中想通了的刘景逸再看林琊婷，目光中除了敬重外甚至带上了一丝不甘与怜惜，毕竟即使天资如此之高的女修在感情一事上也没法勉强，甚至做出了那些种种极端的事情来，而自己…………仅仅刚刚筑基而已。
　　几个月后林琊婷终于回到宗门去参加她师兄与师姐的仪式。
　　“虽然越到临近日子她的脾气就越发暴躁但她最多就是嘴巴上不饶人而已，和以前听说的那些将徒弟当作实验品的师傅是完全不同的，不过，我们算是师徒吗？”刘景逸一边问着自己一边坐在地上开始修炼，不一会就进入了物我两忘的境地。
　　待刘景逸睁开双眼发现一个浑身黝黑赤裸上身的僧人正在他面前打坐。发现刘景逸醒后那僧人说道：“女施主，你不适合这个功法啊。”
　　虽然知道自己长的非常清秀但被人认做女修还是让刘景逸很生气，他义正言辞地指出了对方的错误。
　　那僧人哈哈笑着道了歉紧接着直接靠近他嗅了嗅还是重复到他不适合如今的功法。
　　之后那僧人竟然不理刘景逸的种种说辞强行住了下来，每日都会笑呵呵地看着他修炼，虽然他似乎很想自己改变功法但是这功法是林琊婷传他的，于是每次都严词拒绝了。
　　只是每次从晚课中醒来总会觉得那僧人的笑容有种不好的东西在里面。
　　数月后当林琊婷回到他们所搭建的小院时，刘景逸连忙迎了上去。
　　感觉到林琊婷身上再也没有了之前的暴躁感刘景逸心里一块石头终于落地，看着那温柔的笑容他竟然觉得自己脸红了。
　　就在此时院内一声佛号那僧人走了出来，就在刘景逸磕磕巴巴地解释这个僧人是如何自己住下时，他猛地一抬头只见林琊婷周身散发无数剑气将他慢慢逼开。
　　在刘景逸吃惊地目光中他感受到那剑气所指目标不是自己而是那强行住下的僧人。
　　“快逃，永远别回来。”这是他听到的最后一句话，然后自己就被林琊婷一掌送出晕晕乎乎中不知道飞了多远才落地。
　　落地后的刘景逸悔恨无比，那僧人肯定是林琊婷的仇家！
　　自己怎么忘记了她和三个同样黑漆漆的僧人有过交集的事情？
　　满脸泪水的刘景逸环顾四周却连自己在哪里都不知道，还好这时他冥冥中似乎感觉到很远的地方爆发出了强大的力量。
　　刘景逸急切又小心地向那个方向靠了过去。
　　月余后当浑身污泥精疲力竭的刘景逸重新回到小院时只见那僧人正在院中打坐。
　　发现刘景逸的来到后僧人笑着应了上来一拍他的后腰说道：“哈哈，你终于回来了，你师傅找了你几次都没找到呢。”
　　知道林琊婷没事后的刘景逸连僧人那下无礼也不放在心上了连忙问到：“那个我还不是，那个林仙子现在何处？”
　　“噢？嗯，也对毕竟目前只是金丹而已么，没事，好好努力她迟早收你为徒！”虽然僧人的话是在鼓励他，但刘景逸看着那笑容总觉得毛骨悚然，有一种冲动让他赶快逃开。
　　正当刘景逸准备再问一次林琊婷下落时，她的房门打开林琊婷满脸疲惫地走了出来，来到刘景逸面前后林琊婷拍了拍他的肩膀说道：“之前我判断错误，与洪大师的误会如今已经解开，只是苦了你这么久，对不住呢。”
　　不知是因为林琊婷第一次对他道歉还是什么其他原因，刘景逸总觉得眼前这位仙子给自己的感觉似乎有点不一样了。
　　当天那洪大师就在远处重新搭建了一座院落，林琊婷说二人有事相谈也去了那里第二天才重新出现，不过只是犹豫半天后又匆匆指导了他几句便离开了。
　　当刘景逸打扫如今只剩自己的院落时，他在曾经洪大师所住的房间里发现一处暗格，里面是一道记录着水镜之术的玉笺。
　　本欲将这玉笺送还给大师，但一拿到手就发现玉笺没有任何禁制，只要灌入灵力即可激活。
　　好奇心下刘景逸缓缓注入灵力，空中出现了一幕让他惊的捂紧嘴巴的画面。
　　画面中林琊婷浑身赤裸，双目被蒙，嘴巴被一个口球塞住双手高举被吊在屋子中央。
　　那洪妖僧在林琊婷身后一只手揉捏着她的双乳一只手在美臀上动来动去似乎把手指都插进了她的菊穴中，同时用舌头在她的脖子，耳朵，腋窝上舔来舔去。
　　随着妖僧动作加大林琊婷的喘息声越来越大，终于一阵闷哼着的呻吟后林琊婷甚至直接倒在妖僧怀中。
　　妖僧一巴掌拍打在她的美臀上说道：“不是说了吗？今天开始没有我的命令不许擅自高潮？”
　　在林琊婷的“呜呜”声中妖僧取下了她的眼罩和口塞，那是刘景逸从未见过的表情和感觉，不同于斩杀金丹妖王时的自信，不同于指导自己时的严厉也不同于二人肌肤相亲时的妖异，那是一种似乎只有本能的肉欲………
　　画面中林琊婷喘息着说道：“对，对不起。”
　　“那么你想不想要我的大肉棒啊？”
　　“啊哈，啊哈，哈，哈，是，是的。”
　　“很好，想要的话该怎么做我刚才告诉你了吧？”
　　然后水镜之术结束了，刘景逸猛地站起一回身才发现那洪妖僧其实早在屋门口，即使知道自己和他实力天差地别但刘景逸还是冲了上去。
　　只可惜连对方碰都碰不到自己就直接被弹了回来撞在墙上。
　　妖僧走过来捏着他的小脸说道：“我答应了你师傅不会伤你性命，不过想来她也没说我不能奖励你啊？哈哈哈哈，既然你想看，我自然会让你看个够。别急，以后会更加有趣的。”
　　看着刘景逸那不停挣扎的身躯，洪妖僧又说道：“我说过，你呀根本不适合修炼如今这功夫，和你相性不合么，你呀…………就该像你师傅一样用菊穴来侍奉每一个真正的男人。”
　　刘景逸暴怒地挣扎着，终于在妖僧走出院门时感到控制他的灵力一松，他冲向院门却发现自己怎么也冲不出去。
　　妖僧说道：“你师傅想让你练这个你就练吧，哈哈，迟早你会知道根本不适合的，等你灵气结晶时自然可以打破这道禁制，不过，你可要快哦。哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　气恼的刘景逸只能徒劳地砸着这囚困他的灵气禁制，但很快他就明白妖僧所言不虚以自己这刚入筑基不久的实力根本无法离开，又是哭又是气了半天后还是咬牙坐起拼命修炼好早日脱离这个囚笼，到时…………到时…………
　　之后的日子林琊婷每次前来都是在妖僧的陪伴下，刘景逸几次三番想说什么，但是那画面中的内容自己又如何说得出口？
　　只能闷声苦修。
　　很快妖僧所谓“让你看个够”就实现了，空中突然出现的玉笺直接开始播放二人的画面，不过每次播放的画面都是那和看望自己时完全不同感觉，每次都是林琊婷在正戏前一副饥渴地撒娇时的场面。
　　让刘景逸更加吃惊的是：一次次水镜之术中的林琊婷，先是锁骨后是手臂然后是脚踝，大腿等部位逐渐出现了种种带有黑色桃心的印记。
　　虽然不知道那是什么但一种不妙的感觉萦绕心头。
　　唯一让他能够自欺欺人一下的就是水镜之术每次都会在前戏完就结束如此而已…………
　　这样的日子重复很久，含有水镜之术的玉笺都放满一个盒子了。
　　这天林琊婷一人前来看他修行进度，看着那隐隐露出的美乳上的印记，刘景逸只觉得似乎要有什么不得了的事情发生让他惊慌失措。
　　林琊婷还是很温柔地走上前来问他是否身体不舒服。
　　在确认了身体无恙后林琊婷向外走去，刘景逸的惊慌感愈发浓烈终于他忍不住叫住了林琊婷：“林，林仙子请，请”
　　“怎么了？你有话要说吗？”
　　看着那面带温柔微笑却又似乎含有抹不去的悲伤的面容，刘景逸觉得自己呼吸都无法保持了，勉强深呼吸几下后抬头说道：“林仙子你”
　　就在此时那妖僧来到林琊婷的身边：“又来督促你这徒儿的修行？”
　　“大师，我还没资格收徒呢。”
　　“哈哈哈哈，迟早你会收他为徒的。”
　　看着二人离去刘景逸嘴巴一动一动地却发不出声来，最终一下扑在院门上一边无声地痛哭着一边捶打着这阻拦他的禁止。
　　仇恨！愤怒！萦绕于胸，需要力量！要能够像踩死虫子一样踩死那妖僧的力量！刘景逸如今只能充满愤恨地开始加紧修炼…………
　　再次睁开眼睛漂浮着的是一枚水镜之术的玉符，不等刘景逸有何动作玉符无声自碎空中浮现出另一幅场景：洪妖僧坐在床边，粗大的肉棒耸立着，他手握一条银色锁链连在身前林琊婷的脖子上，如今林琊婷除了之前的印记外小腹处也出现了一道粉红色外缘的新印记。
　　林琊婷一脸媚笑地跪下来爬到妖僧脚边亲吻着他的双脚后美臀高高撅起额头枕在双手上说道：“拜托主人大人用您强壮高贵的肉棒彻底地调教母狗。”
　　“哈哈哈哈，好！还是奴隶这种低贱的样子最适合你啊，也不枉三个师弟用命为代价才能将灵气留存你身，哈哈哈哈，为了对付那妖王母狗你真是付出不小啊，哈哈哈哈”
　　“母狗当初胆大包天竟然害了三名大师的性命，母狗愿用一生来偿还母狗所欠罪责～请主人大人责罚母狗吧～～”
　　“好！既然你都这么说了那么我便隧了你的愿吧！”
　　刘景逸呆呆地看着空中的画面，呆呆地看着妖僧走到林琊婷身后用那粗壮无比的大肉棒一点点插入她的菊穴。
　　至于他自己？
　　这是不能动？
　　不敢动？
　　不愿动？
　　他什么也想不到…………
　　“啊～啊～啊～”画面中林琊婷的豪乳在空中甩动着，曾经美丽的面容如今只有肉欲的媚态。
　　“叫的可真大声啊。”
　　“因为，主人大人的大肉棒实在是太舒服了啊～～菊穴，菊穴被主人大人塞满抽插的感觉实在是，实在是太舒服了啊～～～～～～～～～～～”
　　“切，这才几下就高潮了？”
　　“啊～啊～啊～因为，因为主人的大肉棒，实在，实在是太舒服了啊～～～～～～～”林琊婷双手被身后的妖僧抓住，豪乳在空中甩动着，双目都兴奋地向上翻起一脸痴迷地回答到。
　　“啊～啊～主人，主人的大肉棒，插，插，插的好深！好爽～～”
　　“哼哼哼哼，爽就更大声地叫出来～～”
　　啪，啪，啪
　　随着妖僧那壮硕的身体一下下抽插和偶尔用手在美臀上拍打声，林琊婷的呻吟声是越叫越大。
　　“说吧，你现在最想要什么？”
　　“母狗，母狗，母狗，啊～～啊～～～～”林琊婷虽然还是一脸舒爽到痴呆的样子，但是眼睛中却流出了泪水，呻吟了半天后终于流着泪呻吟道“母狗想，想要主人的阳精～～”
　　“好！那就赏给你吧！”
　　“啊～～～～～～～～～～～”林琊婷的头部在空中拼命左右摇摆着终于停
　　下时一脸肉欲地说道：“谢谢主人赏赐！”
　　“哈哈哈哈，那么继续！”
　　“谢谢主人～请主人随意地惩罚我这个没用的肉穴～～”
　　刘景逸一个人坐在院子里修炼，如今林琊婷来探望他的次数是越来越少了，但是她在那妖僧身下辗转承欢的样子是不停被妖僧用水镜之术发来…………
　　“你是什么？”
　　“我是主人大人的母狗～～”
　　“你存在的理由是什么？”
　　“母狗存在的理由只有让主人大人愉悦～～”
　　“最后问你一次，最后一次机会，要不要回到以前？我可以给你自由。”
　　“不要～不要～请主人大人更用力地蹂躏母狗的菊穴吧～母狗又要去了又要去了～～”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　看到这样一幕，刘景逸再也忍耐不住，喷出一口鲜血晕了过去。
　　甘甜且充满灵力的乳汁送进嘴里，迷迷糊糊中刘景逸贪婪地吮吸起来…………待他一睁眼发现自己已经躺在床上，不过浑身赤裸好像全身还被涂抹了一层透明的药膏。
　　“醒了吗？不再，再，啊～～再喝两口吗？”一个熟悉又陌生的声音在身旁响起，刘景逸一扭头发现赤身裸体的林琊婷就在自己旁边，然后她伸出胳膊将刘景逸的头环住拉向自己的豪乳。
　　林琊婷搂着刘景逸将一股股乳汁挤入他的口中，不过那一脸尚未褪去的春潮显然刚云雨不久，紧接着就感到一股股灵力自林琊婷传入他体内，这股灵力带动着刘景逸体内那稀薄的灵力自发运转着。
　　随着灵力的自发运转一股奇怪的感觉涌起让他忍不住呻吟出来。
　　林琊婷却笑着说道：“我突然觉得小景逸你练那些讨好女人的功法进境慢不说还浪费了你这张脸了。不如和姐姐一样练那讨好男人的功夫呢。”在刘景逸的目瞪口呆中林琊婷接着说道：“知道吗小景逸，姐姐我以前啊，也是个男孩子呢。”
　　刘景逸吓的挣扎起来，却被林琊婷一下抱住，二人在床上翻滚着。
　　林琊婷毫不在意地说道：“小景逸，别挣扎了。我早就该发现的你这身子你这脸，天生就该修炼这讨好男人的功夫啊，别怕，很快你就会知道自己就该用菊穴来讨好男人，很快就知道菊穴的滋味是那么曼妙。”
　　在刘景逸“前辈，不要啊～”的求饶声中三根手指深入菊穴一手抓着他的小肉棒又揉捏起来。
　　很快刘景逸发现自己那微薄的灵力再次被强行调动起来自行运转着，菊穴中的快感一浪一浪冲击着自己的脑海。
　　当他呻吟着到达高潮时，林琊婷接住阳精舔弄起来。
　　被混着自己的阳精喂下半粒丹药，刘景逸恢复了一点后想起之前教他的“讨好女人”功法赶快坐好运起功来。
　　林琊婷也不管他只是笑着坐到一旁自顾自地发愣，待到那妖僧前来才一脸欣喜地离去。
　　之后的修炼林琊婷甚至不在动刘景逸的小肉棒而是用一根假阳在他菊穴内抽动，即便无法到达高潮并被功法刺激的浑身难受刘景逸也每天坚持修炼如何让自己的小肉棒别像林琊婷那样变成大阴蒂。
　　看到刘景逸如此倔强，林琊婷更是来了兴趣，每日用假阳辅助刘景逸“修炼”不说还用种种油膏和丹药强行喂给他，使得他每日敏感无比。
　　林琊婷抱住对还在运功的刘景逸，将头枕在肩膀上小声说道：“小景逸，你可知即使是如此入门的功夫我若说愿意放出，得有多少男修直接阉割自己多少女修脱光了来求我？”
　　刘景逸自然知道林琊婷说的是真的，这门功法让他不论是吸收丹药还是吸取调用天地灵气都比其他功法快了许多，但是自己内心那关实在是过不了，于是他还是倔强地每日花时间让自己的小肉棒不要萎缩。
　　可是一介筑基修士如何能够抵抗金丹修者？
　　随着日子的逐渐推移，刘景逸惊恐地发现虽然自己很努力地想让自己的小肉棒不要萎缩，它也确实没有再萎缩但是自己的声音越来越女性化，除了头发眉毛外的毛发开始自行脱落，自己的线条开始柔软，胸部开始鼓胀，臀部开始变翘…………
　　终于当林琊婷手持假阳一边引导刘景逸灵力运转一边在他菊穴内抽插时，刘景逸再也无法忍耐地高声呻吟着小肉棒不停流出淫水久久不能停止。
　　这次持续时间如此之久的高潮直接抽空了他的体力，这和以前完全不一样的冲击让他失神地趴在床上大口喘息，不论是股间还是大腿都还在微微颤抖，半颗沾满着自己阳精的丹药被强行喂下后，灵力快速补充的麻痒、痛苦与舒爽让他又忍不住呻吟了出来。
　　之后的日子里，刘景逸他一个刚刚筑基的修士又能有多少定力？
　　虽然他还是每天都抽出时间修炼之前的功法让小阳具不要萎缩，但是逐渐开始越来越沉迷于被林琊婷用假阳来开发菊穴的快感和之后灵力补充时的快感上。
　　头发被重新盘成女式，衣着也开始像林琊婷看齐。
　　当妖僧和林琊婷再也不避着他在房间内肆意云雨时，看着那在林琊婷菊穴内抽插的大肉棒一种罪恶的幻想涌上心头让刘景逸终于揉捏着自己那开始鼓起的小乳房低低呻吟出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！林妃果然能人！你小子得修此等功法那是你泼天得造化，来，为林妃清理干净吧。”妖僧将大肉棒自林琊婷体内拔出指着那还一下下收缩的菊穴对着刘景逸说道。
　　刘景逸浑身颤抖着想逃出去，但林琊婷那一边流出阳精一边收缩的菊穴仿佛有一种魔力般让他的目光都无法转向，终于刘景逸一边流着泪一边颤巍巍地爬过去，将头埋在林琊婷臀间伸出舌头舔弄起来。
　　看着刘景逸那随着舔弄菊穴内溢出阳精而逐渐挺立的小肉棒，妖僧再次点评到：“这功法与你不合，就像你师傅所说你啊，就适合去学那伺候男人的功法。”这番话让沉迷其中的刘景逸打了一个机灵强行退后就要运功希望自己的小阳具更大一些，但妖僧一把捏住他的脖子另一只手把本欲吐出阳精的嘴巴合住迫使其咽下。
　　林琊婷起身轻声将妖僧劝到一边，抱住刘景逸说道：“他还小呢，大师别心急，待他成熟时再采摘才是最可口的果实。”
　　如今这一切都为了妖僧的林琊婷让刘景逸彻底不认识了，吞咽入腹的阳精被身体吸收打断了他的思绪，功法自发地运转着将阳精中那满是杂质却又强大无比的灵力吸收进体内…………刘景逸苦苦忍耐着让自己不要呻吟出来，好容易熬过去后发现妖僧与林琊婷已经开始了第二轮交媾。
　　“她怎么会这样？”刘景逸再也忍不住问了出来，毕竟调教鼎炉这事虽然没见过但至少听说过的，可林琊婷是什么人？
　　枫红剑派的天才，是金丹修者啊怎么可能这么快就被调教成如此状态？
　　“能力未到，不该问的事情不要问。你师傅没教过你吗？不过无所谓了迟早你们师徒二人都会跪倒在本佛爷胯下。”说着还拍打着林琊婷的臀部让其转过身来面对着刘景逸。
　　看着那张曾经美艳无比的容颜如今却只剩下肉欲的喜悦，刘景逸既觉得害怕又觉得有一种莫名的魅力。
　　妖僧一边大力拍打着林琊婷的臀部迫使她的呻吟声更加高亢一边说道“当初她找我那三个师弟用祁禳之术暂时增强灵力好对付一只妖王，我那三个师弟也是贪心竟然提议改用双修之法，本来她一剑杀了他们仨谁也不敢说什么。可惜贪嗔痴三毒真是难过，哈哈哈哈，了解了我派双修之法后竟然起了贪念，我派功法修炼出来的灵力吸起来是爽，用起来也爽可是想去除哪有这么简单？哈哈哈哈，这不就着了佛爷的道？”
　　一番话让以前种种疑点终于全部在刘景逸的脑海里自行补完，想到自己如今修炼的功法和强如金丹修者也如今尊严全无的样子霎时间刘景逸冷汗狂冒。
　　“逃！逃！逃！”内心中一个声音这么告诉着自己，刘景逸僵硬地转过头去看着那洞开的大门，只要，只要自己逃出这里想办法散去功法以后当个普通人应该还是有希望的……“逃！快逃！”
　　内心的声音催促着刘景逸僵硬的身体逐渐有了一点感觉，就在此时妖僧却推着林琊婷来到他的面前。
　　那如今充满奇特魅力的样子，那一身妖异的黑色桃心印记，那勾魂夺魄的声音…………内心的声音消失了刘景逸流着泪任由林琊婷将他抱住亲吻了起来…………
　　“哈哈哈哈！三毒！三毒！”在妖僧狂妄地笑声中刘景逸任由林琊婷将他身上的纱裙脱下二人疯狂地亲吻了起来。
　　时光荏苒，刘景逸如今已经被林琊婷改名刘璟，胸前一对虽然还不大但已见雏形的美乳，脖子上同样套着一个银色项圈。
　　他双手揉捏着美乳蹲在地上上下下摆动臀部让假阳在菊穴内进出着，随着一阵呻吟后小阳具和菊穴都流出许多淫水，吞下丹药后先是运功吸收灵力再按林琊婷的要求不要停止之前功法的修炼。
　　那妖僧也是听了林琊婷的话，认为刘璟下面有这么一个小东西会有一番另类的魅力就没有再指责他与功法不配了，不过后续功法二人都没有再教他这功法的作用也就止步于小阳具不再萎缩了吧。
　　但是让刘璟和妖僧都奇怪的是刘璟的身体上一点印记出现的先兆都没有，对此林琊婷的解释是功夫太浅。
　　随着刘璟灵力的增加，终于林琊婷允许他也可以用嘴巴来服侍妖僧哦，是洪大师了。
　　每当洪大师手抓两根锁链看着跪在自己胯下的师徒二人就有一种说不出的得意和兴奋：“自己当初害了3个师弟的命才能在林妃体内种下种子，将来收获之时…………自己就是大师兄了！那时师傅也要对自己另眼相看！”
　　师徒二人一个将大肉棒吞入口中一个侧着头在玉柱和睾丸舔弄着，随着二人越来越快“唔，接着。”说话间巨大的肉棒内阳精如雨喷出撒在二女脸上身上，洪大师一边暗脑自己想其他事太多导致今日竟然没有防备泄了阳精一边暗暗感慨这刘璟不愧是林琊婷挖掘的很有天分的明妃种子，这才修炼多久啊？
　　印记都没出就能和她师傅二人这么快让自己泄出阳精，未来可期，未来可期。
　　看着二人一脸媚笑地伸出舌头清理着大肉棒上残留的阳精，洪大师竟然有了一丝疲惫之感，“呼，刚才没准备好，只怕泄出去的不只是普通阳精。师傅常说骄傲是大忌，切记切记啊。”
　　洪大师刚要自省之时刘璟已经在林琊婷的引导下跪地趴好，林琊婷掰开她的臀部露出菊穴说道：“小璟，今日之后你就要称呼洪大师为主人了，还不赶快谢谢主人的恩赏？待主人给你开苞后你也可以像为师一样带上欲之环，那时修为更速不说你就更能体会承欢于主人胯下的美妙了～”
　　“主，主人，请，请为母狗刘璟，开，开苞。”听着这带有恐惧、期待、兴奋的恳求声，洪大师不禁又充满了干劲，但是他转念一想留在林琊婷体内的种子需要自己日日浇灌，可自己刚才一得意所泄元阳有些多了，罢了还是不要亏了本源为好，与这五大明妃之首的每次双修，既是修炼又充满了危机，自省，自省……这刘璟何时开苞不都可以吗？
　　想到此处洪大师一摆手说道“你且独自去修炼，今日我和你师傅的”功课“还未做完呢。”看着师徒二人有些不解的面容，洪大师也不多言直接抱起林琊婷来到床边，在她的呻吟声中大肉棒一下没入菊穴深处。
　　已经做好献身主人的刘璟看着这一幕有些不解，主人已经不止一次地表示想将自己占有怎么如今却又放弃了？
　　她摇了摇头想静心修炼，但今日林琊婷的声音仿佛有魔力般一直萦绕不去使得她无法修炼。
　　一睁眼刘璟只见主人手抓着师傅双手让她上半身完全悬空，一对豪乳随着大肉棒的抽插在空中甩来甩去。
　　这一幕配合著林琊婷那销魂的呻吟声让刘璟浑身燥热难耐，她一手揉捏着胸部一手在菊穴内扣来扣去，但也只能是稍加缓解最终却让欲火更炽。
　　刘璟终于忍不住欲火爬到主人胯下翻身仰头舔弄着那甩来甩去的睾丸和已经流到睾丸上的淫水。
　　“啊～啊～啊～小璟，小璟，也，也啊～啊～～主人～～好，好厉害～～也舔舔为师的，的胸好吗？”
　　“哈哈哈哈，你也去帮帮你师傅吧。”
　　不只是欲望，能够再次触碰师傅的某种念头让刘璟毫不犹豫地爬起来到林琊婷面前捧起晃动不已的豪乳张口吞入舌头飞速地在上面撩拨起来。
　　“啊～～～～～～～～～”随着林琊婷的高声呻吟，黑色的欲望萦绕在刘璟心头“师傅！师傅！你要我像你一样成为主人的母狗，可是我不会放弃的！即便我成为主人的母狗你还是我的师傅！你永远是我的！主人？妖僧！妖僧能给你的我一样能给你！到时，我要你，我要你成为，成为我的…………”
　　“啊！！！！！”随着刘璟猛地咬住林琊婷的乳头，林琊婷尖叫着浑身颤抖起来，洪大师也适时放开一只手啪地一下打在她的美臀上。
　　就在他刚欲打第二下时突然发现当初留在林琊婷体内的灵力种子正在快速成长，本打算按部就班的洪大师犹豫了起来，林琊婷也借此机会抱住刘璟直接将她压在身下二人亲吻了起来。
　　经过一阵犹豫，林琊婷都自行摆动着臀部淫叫起来：“主人～主人～快操母狗啊～～主人不要欺负母狗啦～～”洪大师终于下定决心“这种成长可遇不可求，失了这次机会只怕真要等到步入长生才能再找机会将它催熟了。”
　　随着洪大师一声大喝，只见他手捏梵印面呈金刚怒目之态腰部重新摆动起来。
　　刘璟双手搂住林琊婷美乳和豪乳碰撞、挤压着。
　　林琊婷一边高声呻吟一边手一抖，自储物戒中出现一根长长的双头假阳，那假阳一头缠在林琊婷腰间另一头直接进入刘璟的菊穴内，师徒二人同时放声呻吟起来。
　　那洪大师看到这一幕眉眼中都失了怒目变为喜悦之态，连忙收敛心神。
　　可是师徒二人在自己胯下辗转承欢的场面让他数次都没能成功，就在他准备重整旗鼓时那菊穴被假阳连续抽插的刘璟抱着林琊婷一边高声尖叫一边自小阳具和菊穴内流出一股股淫水，林琊婷也不停歇继续摆动着腰部。
　　刘璟那长长的呻吟甫一停止还没喘息几下只觉得浑身欲望又被点燃，终于不管不顾地叫了起来：“师傅～师傅～～啊～～啊～～你是我的～～你是我的～～啊～啊～我，我，我一定会让你，成为，成为我的～～”
　　“啊～啊～小璟，小璟，啊～我，我啊～～母狗，啊～母狗是主人的～”
　　“师傅～～我也是母狗～我也是母狗～～我会，我会让你也成为我的母狗～～”
　　二人的胡言乱语让洪大师有些摸不着头脑，这明妃为了服侍众僧搞些假凤虚凰的表演是常有之事，不过这明妃之间也有如此浓烈的占有欲吗？
　　是欢喜禅功修行未到不能全身心投入到僧众身上还是他们之间关系奇特才导致这个结果？
　　可惜虽然放在其他门派可说是一个天才了，但这林妃…………不是你能媲美的啊。
　　“啊～～～～～～”随着又一次地高声呻吟，刘璟彻底毫无力气的抱住林琊婷任由她腰间的假阳在自己菊穴内抽插，已经有些无神的双目扫过林琊婷身后时才一个激灵有些冷静下来。
　　只见那妖僧虽然还是手捏梵印腰间摆动不止，但是眉眼间哪有金刚怒目之态？
　　眉目之间尽是欢愉与欲望。
　　而随着林琊婷不停地呻吟和恳求，妖僧完全失去了节奏只是拼命摆动着腰部，这诡异的场面让刘璟一瞬间都忘记了菊穴内的感触。
　　洪大师此时感受着林琊婷体内的灵力种子，那种子如今已经成长为一朵正在开放的黑色莲花，随着观想中黑莲花瓣次第开放，洪大师喜不自胜，只要再坚持一下，只要再坚持一下！
　　只要坚持到莲花盛开，我就我就…………
　　刘璟突然感觉到林琊婷猛地把假阳自自己体内抽出，她张口将自己那许久未被触碰的小阳具含在口中，一股股奇特的灵力自阳具传入体内，小阳具此时不单挺立还仿佛要被撑爆了一般鼓胀着。
　　“师傅，师傅，好难受，小璟好难受！大大大，大师，啊，主人？”刘璟忍不住求饶起来，但一抬头那妖僧的样子将她吓了一跳。
　　只见洪大师虽然还是手捏梵印但是摆动的腰部速度快的吓人，一股股阳精随着摆动甚至自林琊婷的菊穴内溅了出来，这不正常的场面吓的刘璟坐在一旁呆呆地看着洪大师和林琊婷，一时间房间内只剩下林琊婷高声的呻吟声和二人交媾的啪啪声。
　　那洪大师如今只有一个念头让黑莲成熟让自己将来能够成为林妃唯一的主人，只要自己能获得这最顶级的鼎炉一切都是值得的！
　　但是那黑莲的花瓣仿佛无穷无尽般怎么也开不完，很久后终于黑莲似乎完全盛开了，但是黑莲紧接着化做一个莲蓬其中似乎坐着一个小人…………
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈～成了！成了！成了！以后我就是大师兄了！哈哈哈哈哈哈哈哈”洪大师肆意大笑着却发现坐在一旁的刘璟捂着嘴巴一脸恐惧地看着自己。
　　“你怎么了？怎么这样看我？以后你就跟着本佛…………”洪大师自刘璟的眼中看到那个在林琊婷身后正用不正常速度摆动腰部的，不是自己！
　　那是一个面色枯槁骨瘦如柴的老人！
　　他艰难地想低头看一下却发现自己除了腰部还在摆动外身体其他地方都不能动了！
　　“这，这，这是怎么回事？”再次发声自己的声音都已经沙哑，洪大师想停却怎么也停不住只能继续摆动腰部让一股股阳精射进林琊婷的菊穴。
　　随着林琊婷的高声呻吟背上浮现一朵黑色莲蓬上面坐着一个面目不清的小人，随着莲蓬上的花瓣掉下莲蓬枝枯叶落，小人自林琊婷背部升起迎风而长变成一个高约1尺的成年女性形象，那女子形象浑身不着寸缕只是用长长的头发将身上重要部位稍作遮挡。
　　“姹女阴魔！这，这是我的心魔还是什么？不可能不可能！”慌乱中洪大师想取丹药或法宝却想起来自己如今已经无法行动只能眼睁睁看着那姹女阴魔飘向自己。
　　在洪大师惊恐的眼神中那姹女阴魔轻吻他嘴唇一下后整个人化为齑粉再也不见。
　　而洪大师却用那沙哑的声音再次高声叫着将最后的元阳都射进林琊婷的菊穴内随后倒下只剩喘息之声。
　　林琊婷满脸春潮地看了刘璟一眼后转过身去跪下对洪大师说道：“多谢大师成全。”换来的只有那宛若蚊声的质问：“这，不是，欢喜禅功，是什么？你，你要背叛师傅？你能起二心？是你修习的其他功法还是你已经碎丹步入，我知道了，这听说过，引人心魔杀人无形，是是是《淫”
　　可惜这洪姓僧人无法再说话了，确认了他已经彻底死去后林琊婷手一杨万千剑气发出将整个庄院和那僧人的尸体都化为齑粉。
　　在刘璟恐惧的目光中，林琊婷取出一件长裙穿上来到她面前：“乖徒儿，你刚才说要彻底占有我？”
　　“小，小璟不敢。”
　　“没事，有志向是好事，不过与能力不符的志向不要轻易说出来，放在心里默默努力就好。”
　　林琊婷取出一个笼子将刘璟那鼓胀的比之前大了许多的阳具锁了起来又给她穿上一套常服和斗篷后带着她快速离开了此地。
　　数月后北地交界处两个身披斗篷的女修对视着。
　　林琊婷道：“此去北地路途上要自己小心，跟着我给你的这柄传讯飞剑所指方向即可。我所交代之事一定要做好。”
　　刘璟说道：“谨遵师傅命令。”
　　“很好，走之前还有什么要说的吗？”
　　“师傅，徒儿一直就在你得设计中吗？”
　　“哈哈哈哈，你现在才敢问吗？也是，现在不问怕是很久以后才能问了。是的，一步步将你诱惑至此是我的计谋，洪亮那厮还真以为我不知道他在设计我？他没参加那次大会自然不会知道我其实已经金丹完满开始孕婴，也亏了这功法神奇否则也不可能抽出心神来让你学会这两套功法的皮毛。你也别不满，还是那句话这两套功法神妙至极直通飞升，即便你现在所学这一点不知多少男修女修要跪着求呢。再说，你不觉得你天生就该是与我一样服侍人的吗？”
　　刘璟一低头躲过了林琊婷捏过来的手指说道：“师傅保重，徒儿走了。”
　　刘璟手握传讯飞剑走出去数步就听身后传来声音：“你自己不知道吗？还是不愿知道？你有多少次可以离开的机会？你是真的不能离开？还是不愿离开？贪嗔痴，这三毒的危害你要自己体悟。人心，人心，五色五香不若人心入味；催山填海难掩幻化通神，哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　刘璟站住顿了顿终究没有说话向雪原深处走去。

第16章
　　数月后荒凉的雪原内刘璟孤身一人行走着突然手中飞剑脱手而去，她连忙站定调整状态，不多时一个曼妙人影自远处飞来，手中拿着的就是那柄小飞剑。
　　那前辈和林琊婷一样也是一身大红色薄纱长裙，飞近之后她“咦”了一声上下打量起来。
　　刘璟赶忙脱去衣物，露出裸体然后先运行林琊婷所传第二套功法再运行第一套功法。
　　那前辈默不作声地看着她运行完功法后将下体笼子解开，前辈走上前来一把抓住她的阳具一股灵力直接透了进来，种种快感让刘璟只能强行咬牙忍住才不会发出声音。
　　前辈看了看在这雪原之中已经忍的满脸汗水的刘璟终于松手张口说道：“笨蛋，嗯。也是机会，穿上衣服吧。”
　　刘璟连忙穿上衣服，虽然衣服上所秀阵图在灵石的辅助下散发种种暖意但如今也是口唇发青，那前辈手一挥刘璟只觉一阵眩晕就发现自己被那前辈携着踏空而行，连续穿过数个传送阵后二人已经来到一座巍峨大城脚下。
　　虽然自来到北地刘璟就猜道自己将要来到什么地方，但如今真正见到还是被这依山而建的超级城市还是震撼到说不出话来。
　　那前辈也不理她，径直携着她步入城后走入一处被卫兵把守的传送阵。
　　一阵眩晕后二人已经出现在一个华丽闺房之中，那前辈坐在闺床上手一挥刘璟身上的衣物就消失不见，再手一指她胯下阳具立刻高耸挺立一时间一种痛苦无比的感觉自阳具传遍全身。
　　前辈面不改色手指轻点刘璟的阳具口中念念有词，不多时阳具已然变色逐渐浮现了一朵黑色莲花。
　　随着前辈灵力的持续输入刘璟只觉舒爽和痛苦同时出现，很快在她一声呻吟后阳具喷出了一股股黑色的阳精，随后阳具上的黑色莲花消失不见。
　　前辈看着那些悬浮在空中的黑色阳精半响后才说道：“颇为精巧的构思，虽然破绽其实还很多但已经可见雏形了，谁设计的？”
　　刘璟连忙将自己所见所闻一五一十地讲了出来，只是她没想到的是这一说就说了数日之久，那前辈事无巨细地询问着最后甚至让她从头到尾一点点地详细叙述。
　　当刘璟几乎将自己出生至现在所有能记得的事情都要挖完后前辈才闭目思索起来，刘璟也只能忐忑地坐在一旁。
　　就在刘璟已经有点被这诡异的气氛压的要喘不过气时一件纱裙直接丢在了她的头上。
　　连忙穿好后抬头一看那前辈单手支额闭目说道：“他送了你一场造化，也不知你愿不愿意接？”事到如今已然付出这么多的刘璟自然不能退缩，他咬牙跪在地上说道：“求仙长传我修炼之法。”
　　那前辈也睁眼自顾自地说道：“很多事情不是只有决心就能办成的，你有心接住这场造化但也不知你是否有这个福分接住，唉，不省心的家伙……算了不想他了，你要有觉悟，如果这造化你接不住，它可是有可能把你压死的。”
　　话说那地下溶洞内桑丘正在打坐，突然一位师弟面色焦急地走了过来在他耳边低语几句。
　　桑丘一脸震惊地看了看师弟后也不说话直接起身飞向达尔巴修炼的主殿。
　　达尔巴来到命灯殿时值守僧人已经垂手而立，待达尔巴挥挥手后才赶忙离开。
　　达尔巴看着已经灭掉的数盏命灯沉默不语，一时间桑丘也是站在身后大气都不敢出。
　　达尔巴双手结印金丹层上那已经灭掉得命灯勉强发出一丝亮光后又突然仿佛要重新燃起般发出亮光，但很快光亮消失甚至整个灯芯都化为灰烬。
　　达尔巴转头对桑丘说道：“你怎么看？”
　　桑丘斟酌半响回到：“可能是招惹了天意城的某位，致使敲骨吸髓被榨的一点渣都不剩了。”
　　“还有没有其他可能？”
　　桑丘咬咬牙说道：“林妃，白妃，褚妃也应有类似能为，考虑到白妃褚妃如今所在，除了天意城就是林妃了吧。”
　　“如果是她该如何处置？”
　　“未到大祭大比之时，采补同道…………我亲自去将她擒来。”
　　“招她回话即可。”
　　远在南边的林琊婷还在打坐消化采补而来的力量前后脚收到了幽怜和桑丘的飞剑。
　　幽怜所发飞剑上附带一滴黑色阳精，通读飞剑内容后再细细感悟阳精内所蕴含灵气走向林琊婷立刻对幽怜的巧思感慨不已。
　　再看那桑丘传讯飞剑，内里虽然是关心如今在哪功夫是否有精进之类的话，但所含意思不言自明。
　　当桑丘一脸愠怒地将传讯飞剑及所附带阳精承与达尔巴后，达尔巴也不由得赞叹道：“颇具巧思，可惜不学好的下场就是如此。”
　　“他谋害同门性命，妄图以同门性命为祭绕过师尊所设禁制，妄图独占林妃真真死不足惜！”
　　达尔巴斜眼看了桑丘一下，对他愤慨的另一些原因也未指明只是说道：“人多了自然想法就杂，不能认清自己导致野心与实力不相符的结果就是如此。你亲自带师弟走一趟，多关心关心她，看她经此一事修行如何了。”
　　月余后南疆林海深处一座新搭建的宅院内桑丘带着数位师弟见到了还在化消所吸灵力的林琊婷正五心向天努力修炼着。
　　只见她周身流转身体内灵力导入地下反哺此界同时又有无数元气被吸纳入自身，突然间林琊婷双眼一睁整个人运功法门一变转而开始在体内细细化消。
　　不久后院外一个声音说道：“林妃，别来无恙？”
　　林琊婷连忙收功来到院中以手贴额跪拜于地道：“劳桑丘大师亲自前来，母狗林琊婷不胜惶恐。”桑丘快步向前扶起林琊婷说道：“林妃，让你受苦了。”
　　林琊婷双目泛红：“多谢主人宽宏大量，贱妾，贱妾…………”
　　桑丘一摆手指着身后众僧道：“他死有余辜咱们不提他了，师傅知道你因缘际会下反而将他采补很是欣慰，为了助你化消他之灵力特命我等前来帮你。”
　　林琊婷擦干眼泪双颊绯红说道：“那，贱妾谢过诸位大师了。”
　　月余后院中厢房内传出阵阵淫靡气息，只见里面正中大床上6具肉体纠缠在一起，一僧在下一僧在后两根胯下巨物在林琊婷菊穴内进进出出，林琊婷的小嘴正奋力吞吐着另一根黝黑的肉棒，双手也没有闲着各抓一只前后撸动。
　　不过不同以往的是周围五僧都是怒目圆睁手捏梵印只有那林琊婷面露痴迷之色发出阵阵呜咽之声不停摆动着曼妙的胴体。
　　桑丘给四周香炉中添上丹药将之雾化好让众师弟吸收，在转身看了看还在打坐调息的其他人后心想到：“如此天赋…………也难怪会忍不住想走捷径将之据为己有。如果，如果…………”那滴黑色阳精中所传出的灵力运行之法在桑丘脑海中萦绕不去“如果，这里有这么多师弟，如果…………”
　　桑丘突然想到了当初林琊婷结丹之时自己就已经失败了，师傅的形象又出现在脑中，他大汗淋漓地赶快坐在地上收束心神默默运功。
　　许久后才睁开眼擦了擦汗暗道：“好险。”再一抬头发现失了自己看护的师弟已经有2个倒在一旁，另外三人也已经心神不稳，其中一人抓着林琊婷那已经散乱的头发将肉棒深深插入她的口中，另外两人一个啃咬着豪乳一个拍打着美臀正奋力摆动腰部将肉棒插入她的菊穴引的林琊婷只能发出一阵阵“嗯，嗯”声。
　　旁边本来打坐调息的两名师弟也控制不住自己来到她身边，双手撸动着自己的肉棒引的林琊婷将肉棒吐出后又把他们的肉棒含住吞吐起来。
　　桑丘刚把一人拉开，林琊婷干脆坐直身子一边前后摆动腰部一边继续吞吐着肉棒，还伸手去拉他的衣服。
　　桑丘一咬牙退到一旁先行打坐稳住自己再说。
　　再一睁眼，只见林琊婷躺在一名师弟伸上，另一名师弟抓着她的玉足一边舔弄一边和身下师弟一起让肉棒在她菊穴内抽插，还有一名师弟则骑在她的身上捏着她的豪乳夹紧肉棒前后玩弄着。
　　而林琊婷此时也只是发出一阵阵“噢～噢～噢～”地娇喘。
　　桑丘心知此事怪自己没有起到看护之责，但事到如今还是要先顾好自己再说只得叹了口气闭目调息。
　　待自己终于调息完毕时只听林琊婷在苦苦哀求他们赶快停止，但是众师弟显然已有走火入魔之相。
　　其中一人说道：“别急，我们还没完呢。”说着抓住林琊婷的玉足一把拉到身前一用力将她翻过来，抬高臀部就要插入。
　　林琊婷急道：“快停，你们已经要惹动心，啊～～”那师弟也不等她话讲完又一次将大肉棒插了进去，双手抓住林琊婷的小手向后一拉随着林琊婷：“不～不要～快～快～噢～～噢～不～～”地娇喘开始摆动起腰部。
　　所谓急事缓办，事已至此桑丘也不管这些心神不稳可能已经惹动心魔的师弟，他先助尚未被这淫靡之气所影响太深的师弟们稳住心神再说。
　　只是在林琊婷那一声声“啊嗯～噢～～噢～～啊啊啊，噢～～”地呻吟声和师弟们“就是这样，发出婊子一样的声音！”喝骂中进度颇慢。
　　终于那师弟喝骂一句：“婊子！”后一巴掌拍在林琊婷的美臀之上然后整个人都萎靡不振地退倒在一边。
　　其他人则更加疯狂，一人让林琊婷躺在他身上后双臂卡住她那纤细的脖子腰部飞快摆动让其他人都等了好一会才找到机会也将自己的肉棒一起插入她的菊穴。
　　当桑丘处理完那些还能坚持的师弟们时，只见林琊婷也不管不顾地四肢撑起自己身体，配合著身下的师弟摆动身体让豪乳在空中甩动同时发出无意识地呻吟声，那师弟明明已经泄了元阳都不肯停止，只见菊穴随着大肉棒地抽插慢慢泄出一股股阳精。
　　其他师弟又奋起爬过去扑在她身上将大肉棒塞进菊穴后一边舔舐着豪乳一边抽插起来。
　　桑丘又将几个人拖至一旁封锁功体控制住后再看林琊婷此时她跪在床上满身阳精发出“嗯，嗯”的声音，身后师弟双手抓住她的下巴大拇指都塞入她的口中腰部不停地摆动着，桑丘一把将其拉开丢在一旁，林琊婷则无意识地叫道：“进来啊，进来啊～～”
　　桑丘掌心贴在林琊婷后背感受着她体内灵力暗讨道：“虽然出了些意外，但是经此一遭林妃体内功力显然基本化消也算是个好结果，而且此事也不是不能挽回，还好还好，这以魔煅佛的法门虽然有许多危险可进境确实是快，再说了，人世间又哪有十全十美的事呢？”
　　桑丘一巴掌扇在林琊婷脸上，林琊婷抚摸着发红的面颊张了张嘴这才环顾四周。
　　看着那略带惊恐的面容桑丘只觉得胯下一热赶快说道：“恭喜林妃，剩下那点相信以林妃之能很快就能自行化消。”
　　林琊婷赶快还礼道：“一切仰赖诸位大师帮忙，琊婷谢过诸位大师。”
　　桑丘手一招，那些之前还能控制自己的师弟们走了上来将林琊婷围住，露出大肉棒双手撸动起来，而林琊婷也是张开嘴巴伸出舌头一脸幸福地等待着。
　　待诸位僧人一个个口宣佛号将阳精喷射在她脸上后，林琊婷将嘴边的舔舐干净，一运功身上的阳精就被吸收殆尽。
　　桑丘见仪式已毕说道：“林妃啊，那个，小僧当时出了点状况导致有些师弟折损颇多…………”林琊婷立刻说道：“诸位大师功力受损皆因琊婷之故，琊婷自然愿意为诸位大师献上绵薄之力。”
　　屋内又是一片淫靡之音不过和最早的紧张，后来的疯狂比此时所发之音充满了欢愉。
　　只见一僧一边拍打着林琊婷的美臀一边摆动腰部，林琊婷自己也是一边哼哼着发出呻吟声一边手握另一僧人的大肉棒同时摆动着头部。
　　又见两个僧人直接抱起林琊婷一口穴一菊穴仅凭大肉棒就将她撑在空中，当然林琊婷也马上就用双腿双手夹住两位僧人以方便二人发力…………
　　桑丘照看着之前因为元阳外泄导致功力受损的数位师弟一边感慨：“这么快就恢复得七七八八了，百媚千幻体……这等神奇的功体实在是羡慕不来，所幸她遇到了师傅得传欢喜禅功，否则若被哪个不懂行得邪修抓住当作普通鼎炉可就真真暴殄天物了…………”
　　林琊婷躺在床上眼见桑丘亲自上来，她赶快双手托起自己臀部用手肘撑住。
　　桑丘也不客气露出大肉棒后双手抓住一对玉足大肉棒对着菊穴就自上向下插了进去，林琊婷立刻高声呻吟了起来。
　　接近一个时辰后林琊婷正面跪坐在桑丘身上一边高声呻吟着一边上上下下摆动着臀部，脖子上的银色项圈分出两条锁链将手腕脚腕紧紧捆在一起第三根锁链则在桑丘手中，桑丘悠闲地拽着锁链来控制林琊婷的节奏。
　　就在二人忘我之时只听院子外传来一个声音：“你这样是侮辱了剑。”惊的房间里默默打坐的众僧立刻站起准备迎敌。
　　桑丘手持金刚杵双目中充满了忌惮之色，此时屋内这么多金丹修者却没一个人胆敢跳出去。
　　林琊婷则是慢条斯理地拢了拢头发取出一件长裙穿上后才一步步走入院中福了一下说道：“琊婷见过玉鹤先生。”
　　玉鹤面无表情地说道：“这是为何？你的天资何以至此。”
　　“先生曾说我剑意精纯剑心混沌，这就是原因了。”
　　玉鹤看着那薄纱长裙中隐隐透出的黑色印记说道：“达尔巴被重伤又遭当年四九重劫竟然未死…………你反抗不了他也算正常，我要带你走，你可愿意？”
　　“先生，您爱我吗？”
　　“…………”
　　“先生，您连一句爱我都讲不出又如何带我走呢？”
　　这时桑丘再也不能呆着他穿戴完毕走了出来口宣佛号到：“玉鹤先生，林妃已是我教明妃之首，她有如今成就我师也是悉心栽培的，岂能让你胡来？”
　　玉鹤看了桑丘一眼：“达尔巴如今最多真人修为吧，即使他当面我也无惧。”
　　眼见二人即将动手林琊婷插入道：“原来先生已经到这一步了，难怪先生…………先生所言为真？”
　　玉鹤周身气机流转剑意将林琊婷包裹其中，一时间林琊婷汗如雨下只觉得自己不光与达尔巴等人的联系断了甚至有种孤立于此方世界的感觉，几息后才慢慢适应。
　　“先生之剑果然精纯，琊婷虽然委身于他们但正如桑丘大师所言，达尔巴大师对琊婷也算不薄，否则琊婷也不会有今日之成就。这些时日多谢桑丘大师了，还请您先行离开吧。”
　　那玉鹤本就特殊，修为也是卡在长生关口不知道多少年，再加上是此界最适合攻伐的剑修，不用与他对峙桑丘也是借坡下驴哼了一声后带着众师弟离开此地。
　　玉鹤就那么看着林琊婷完全不用任何灵力只是手脚麻利地将屋子打扫一新后两人终于相对而坐。
　　玉鹤踟蹰几息后才张口说道：“不论是心魔精进之法还是以魔煅佛之法都太过于危险了，以你的资质完全不必如此。”
　　“先生谬赞了，琊婷修习欢喜禅神功虽说最初是不得已，但有如今成就此法也确实功不可没。这委身成为鼎炉以此精修对于普通女修大概率虚不受补最终亏空而亡好一些的也是长生无望，不过达尔巴大师下了定论：琊婷是百媚千幻体，除了北地《淫符经》外就数这《大圣欢喜禅功》最为适合，配合欢喜禅功的采补秘法不会出现虚不受补的情况。”
　　林琊婷看见玉鹤皱了一下眉连忙补充到：“不过琊婷只采补过他们金刚宗数名药渣，且从未对普通修士出过手。”
　　玉鹤终于说道：“跟着我，剑气之内你不会被功法禁制所影响。”
　　“琊婷谢过先生。”
　　之后数年修士们发现逍遥剑派玉鹤与枫红剑派林琊婷始终行走在一起，一时间关于他二人的流言蜚语都多了起来，不过二人一直懒得去澄清就是了。
　　终于二人只凭借双脚离开南疆进入东方地界，在一处洞府内二人又是如常般相对而坐。
　　玉鹤罕有地率先说道：“你在担心我将你送回枫红吗？你轻钩我衣角的动作都比往常要多了。”
　　林琊婷苦笑一下说道：“出了这等丑事哪有不担心的道理，不过能得玉鹤先生一路护持琊婷也不知如何才能报答。”
　　玉鹤却突然说出让林琊婷吃惊不已得话：“我大约是喜欢上你了。”
　　“琊婷，琊婷，谢先生抬爱。”
　　“但是我更爱剑。”
　　“…………”
　　“你可知我逍遥为何对于本门剑法流传出去从不在意？”
　　“琊婷听说过一点。”
　　“那就可以少费许多唇舌，我派剑招”红尘劫路杀生渡“其实就是心法要旨本意是入红尘后所走三条路，万般花丛过片叶不沾身的渡劫，除剑之外皆为心魔的渡劫还有就是杀出一条血路将劫雷都杀散的渡劫。”玉鹤看了林琊婷一眼后又自顾自地说着：“我自上一次四九重劫侥幸活了下来后到如今这么多年修为未有寸进，虽然也因为渡过数次小劫而获得一些小神通不过都是添头而已，眼看同辈师兄弟不少人步入长生，比我小的那金剑凌风，星璇剑宋东野等人一个个追上我甚至随时可能超过我步入长生，我哪有不急的？”
　　“先生”
　　玉鹤摆了摆手继续说道“当初看到你时我确实怀疑过自己当初不该走这除剑之外再无他物的道路，你这天生功体配合那欢喜禅功确实是所有男修的恩物或者说梦魇。但如今我只是更加确认了，我是真心的爱剑。诚于心方能诚于剑，林琊婷我玉鹤确实为你动心喜欢你，但我玉鹤更爱自己手中之剑，你可愿成为我之磨刀石帮我这一次？”说完他伸出左手
　　那玉鹤一次性说了这么多话让林琊婷猛地有些不适应，缓了缓才将之完全消化。
　　“琊婷谢先生垂青，得知琊婷不如先生手中剑分量大自是很让琊婷妒嫉，不过倘若能助先生踏过此关，琊婷当仁不让。”言毕也伸手与玉鹤五指相扣。
　　路人很快发现二人相处和以往完全不一样了，那传言不喜与人交往到寡言少语的玉鹤竟然与那枫红林琊婷五指相扣行走在一起不说，那林琊婷一副小女人的样子望向玉鹤时都是一脸的崇拜与欢喜，而玉鹤更是让人惊掉下巴地与之有说有笑。
　　这事说大不大说小不小，对于枫红来说自家天才和成名那么久的金丹修士可能要结连理了自然是重中之重，且不说不知多少修士暗自神伤宋东野都亲自跑了一趟，看着那被剑气层层保护的林琊婷，他也只得苦笑一下开玩笑似地说道：“师妹，修行不可拉下！师兄如今只有一个愿望，你赶快步入长生让玉鹤兄入赘我枫红门下！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　看着师兄远去的背影林琊婷才算一块石头落了地，看着身旁的玉鹤虽然明知他将自己视为磨刀石当作活的心魔精进之法，但一股不服输的心劲还是让她继续若有若无地通过动作等小细节将诱惑之力散发过去。
　　之后数年在外人眼中玉鹤与林琊婷早以蜜里调油只要离开洞府二人手就没松开过，私下里林琊婷则是媚态尽显，虽然从未宽衣解带但那份别样的魅力又岂是一般人所能扛住？
　　可事实上玉鹤每日只是与林琊婷行走于山林市井之中而已。
　　终于有一天玉鹤突然停步，周身剑气仿佛不受控制地乱窜好一会后才被控制住。
　　玉鹤一扭头却见那日夜握着自己手的美女却用一脸崇拜地神情望着自己，玉鹤莞尔一笑伸手将她那被剑气扰乱的头发理顺说道：“来。”
　　二人路线一转直接向刚离开不久的春城而去。
　　玉鹤一边走一边说道：“红尘劫路杀生渡，劫路，杀生，渡是我派已经走通的三条路。各个门派皆有入世体验的规矩和准则甚至有配套的心法，我逍遥视入世为渡劫，劫关难过劫劫过……最终要么万花丛中过，片叶不沾身回归本心；要么入世疯魔一回杀到舍剑之外再无他物，杀出条血路，不过这条路天厌地弃还树敌无数，能走通的都是人杰中的人杰。最后就是我这一方向了，本来我也以为我会像那些前辈一样无聊地看着其他人表演，只有剑陪伴我。”
　　“…………”
　　“碰到你，我的心确实起了涟漪。我很迷惘，难道是我走的路错了吗？我能片叶不沾身吗？还是我要像那些半路放弃的师兄弟一样？可是我的自尊又不允许这样，直到我能够真的直面本心。我喜欢你，但是我更爱剑，对不起拿你当了我的磨刀石。”
　　“能够帮助到先生，是琊婷的荣幸。”
　　二人边走边聊终于回到了春城，城外的一处聚灵阵外玉鹤给值守的金丹修士递出一枚玉符，值守修士接过玉符后赶快打开聚灵阵，看玉鹤还牵着林琊婷的手他犹豫了一下张口刚要说什么，玉鹤摆了摆手径直带着林琊婷进入了聚灵阵。
　　待聚灵阵缓缓封闭各种防护禁制一一打开后，玉鹤拔出了佩剑说道：“仔细看。”言毕将逍遥剑宗剑法一一展示出来。
　　林琊婷看着这从上一次四九重劫就活到如今的玉鹤将逍遥剑宗种种剑法中精妙之处一一演示，内心激动的她也拔剑与之共舞了起来。
　　二人从红尘劫开始一路舞到红尘劫路杀生渡，玉鹤松开了紧握数年的手将林琊婷轻轻推开，周身剑气暴涨与此同时天上劫云汇集。
　　在林琊婷担忧的目光中，玉鹤却是引动周遭还未散佚的剑气直接攻向劫云，与刚才剑舞不同此时真正才真正将剑法具体实战中的种种运用展现出来。
　　林琊婷如痴如醉地近距离观看着玉鹤游刃有余地将劫云一次次击碎内心不禁对这从上次四九重劫能活下来的修士有了一番新的认识。
　　劫云散去，玉鹤坐在地上细细体悟着自己步入长生的种种变化，林琊婷刚想说什么却见玉鹤猛地一抬头一脸惊诧地望向天空。
　　只见天上劫云重启，其势比之刚才简直大了不知多少，林琊婷此时也是一脸惶恐地看着天空整个人都退到了聚灵阵边上，阵外值守的修士也是吓的脸色苍白，随着他将各种灵石放入阵法外面的机关中，聚灵阵外种种藏而不发的禁制被彻底激活甚至整个聚灵阵都被地上升起的十八面刻满符文的石墙包围起来。
　　看着聚灵阵外升起的石墙，林琊婷对那修士简直恨到极点，但此时她也顾不上再说什么只是尽量将自己缩在石墙边上本门心法都不敢运行只敢用那玉鹤临时传音而来的逍遥剑宗心法布置剑圆并祈祷玉鹤能挺过这突然而来的飞升雷劫。
　　玉鹤自传了林琊婷心法后就静静站着再没说话，待那雷云积蓄以满后不等雷劫降临长喝一声：“红尘冉冉！”攻了上去。
　　“忘弃红尘”
　　“红尘一步终！”
　　“烽火红尘路！”
　　“红尘一步，烽火无尽！”
　　“红尘劫路杀生渡！”
　　“穿越红尘不扰关，回旋天地去复还”
　　玉鹤将林琊婷掷出的最后一瓶补充灵气的丹药直接吞服后重新鼓起剑气向上刺去“禁招，红尘轮回！”
　　只看那两鬓出现的白发和那招冠以禁招之名的气势就知道为了此招玉鹤损失有多大，可这第九道雷劫还在酝酿…………玉鹤转过身来说道：“对不起。”
　　林琊婷撤去剑圆走到玉鹤身旁道：“能够如此进距离体悟先生两次渡劫实在是琊婷之大幸。请先生用琊婷。”说着一身红裙落地露出曼妙的身躯。
　　看着林琊婷曼妙的身躯玉鹤脸上浮现出迷惘，害怕，犹豫，不舍等表情，他连续张了几次嘴都没能说出话来。
　　林琊婷直接跪地说道：“先生不必在意琊婷，请先生尽力采补，这些伤琊婷能养回来。”
　　就在此时天上劫云却突然失了之前那爆裂的感觉，一道白色劫雷落在玉鹤头上。
　　看着那对玉鹤肉身一丝伤害都没有却也没有消失的劫雷林琊婷暗讨道：“心魔劫！此时劫雷转性对先生也不知是好是坏。”
　　林琊婷连衣服都顾不得拿想退至一旁好不干扰玉鹤，只退了一步就发现自己无法再退，天地间仿佛有什么在告诉自己再退远一点立时就是杀身之祸。
　　玉鹤手持长剑一脸不舍地愣愣看着林琊婷，林琊婷叹了口气肩膀上浮现一个不着寸缕的小人，那小人离开林琊婷肩膀后迎风而长落地时已经和林琊婷的样貌身材一模一样。
　　玉鹤只是飘了一眼那姹女阴魔所幻化的林琊婷后就继续死死盯住本尊。
　　林琊婷与姹女阴魔莲步轻移径直走到玉鹤身前却是跳起舞来，随着歌声响起只见二女一人身上浮现粉红与黑色组成的各种印记散发出种种充满罪恶、诱惑、淫邪的感觉另一人却洁白地有一种圣洁之感。
　　然后二女忽又一换本来淫邪者变的圣洁，本来圣洁者变的淫邪。
　　如此配合此方天地来加强这心魔劫的威力，林琊婷只觉那如芒刺背的危机感慢慢消失，也渐渐明悟为何自己能直接吸收天地元气：“此方天地将自己视作它的一部分，所以我也被视为心魔劫的一部分，所以我能吸收那爆裂无比的天地元气。但听说这一般人渡心魔劫的方法大多是…………”
　　看着眼前二女此时的玉鹤已经分辨不出哪个是林琊婷本尊哪个是姹女阴魔，持剑的手松了又紧，紧了又松…………忽然他笑了，伴随玉鹤的大笑手中长剑化为齑粉。
　　在林琊婷错愕的眼神中玉鹤说道：“那又如何？不曾提起，不能放下，舍弃执着，才能拥有，见山非山见水非水。我曾以为我求剑必须一心专意忘心绝情，心无杂念纯粹单纯才能通向那不可名不可言不可状的境界，这条路我之前那么多先辈走过……知见障知见障……见到你我才真的知道什么是情，我有了情我的剑是不是沾染了杂质？我的剑不再纯粹我还能走向至极吗？这些年我一直在怕，怕我一剑斩了你怕我为你弃了剑。如今我才明白：我又如何？你又如何？剑又如何？剑亦道情亦道，不弃情不弃剑，我爱你，我也爱剑。”说罢玉鹤二指向天一道看似弱小的剑气直冲劫云。
　　劫云散去后只剩一道天光照在玉鹤身上“剑之道，稳、准、集中。你瞧击碎劫云其实只要这点力量就够了。这，就是逍遥剑宗第四条路，这条路是为：红尘。对不起，擅自表达自己的感情，表达后又不能陪你走下去还自己要跑掉实在是太不负责了呢。”
　　“先生，能得先生垂爱是琊婷的福分，不能与先生一起是琊婷的福薄。先生能一口气连过两关飞升而去琊婷由衷地为先生感到高兴。”
　　“我走了，对不起，再见。”说着玉鹤身形逐件拔高跟着那天光缓缓飞离，随着他的飞升落下了2块玉符，林琊婷接过玉符里面是玉鹤对逍遥剑宗的剑法感悟和面对自己面对林琊婷时种种心理变化。
　　此时聚灵阵的种种禁制已经关闭那金丹值守用一种很复杂的眼光看着阵中还在发愣的林琊婷，过了半响才走上去请她入城休息。
　　林琊婷甫一入城就被逍遥剑宗在春城店铺的负责人请到了店里。
　　这些年大家早认为玉鹤会和林琊婷结为连理，可如今玉鹤却一口气连渡两劫飞升而去这下林琊婷就显得有些尴尬了，负责人也怕林琊婷失了夫婿内心烦躁拿自己发火只好毕恭毕敬地招呼着然后远远躲开。
　　过了月余林琊婷还在静室细细体悟玉鹤留下的心得，只感觉远处的码头升起一股庞大剑意飞速向城里赶来，林琊婷整理了一下妆容后来到前店却发现那逍遥剑宗的先辈已经来到店里。
　　林琊婷款款一福说道“琊婷见过前辈。”
　　“唉，玉鹤剑仙这突然飞升实在是出乎我等预料，你可愿入我逍遥？”
　　“多谢前辈抬爱，琊婷与玉鹤先生其实从头到尾都没来得及有婚约，所以请恕琊婷不能加入贵宗。”
　　得到这样一个回答那前辈也算偷偷放下心来转而问起如今最关心的问题：“玉鹤剑仙自上一次四九重劫就开始积攒底蕴，这么多年的准备才能让他一飞冲天实在是我等修者的楷模。”
　　“是的，家师也曾说过修行之路漫长一点有时也不是坏事。”
　　“不知剑仙飞升可有对留在此界我等有何指示？”
　　林琊婷递上玉鹤留下的一块玉符后说道：“玉鹤先生说剑亦道，情亦道，不弃情不弃剑。此为第四条路名为红尘。”
　　那前辈拿着玉符愣愣半响才说道：“红尘，劫路，杀生，渡。前辈剑仙所说第四条路竟然真被玉鹤剑仙走通了。玉鹤剑仙能走通此路…………你实是我派最大功臣之一，你真的不愿加入我宗吗？”
　　林琊婷摇了摇头换了个话题问道：“玉鹤先生飞升前辈似乎有点不开心？”
　　“怎么可能，不过你们枫红星野道人如果今日飞升对你派在此界的暂时影响是好是坏？”
　　“琊婷受教了，家师此时飞升对我派来说短时间确实是实力大跌。”
　　那前辈已经调整好心态侃侃而谈道：“每位此界飞升的大能都会对此界带来影响，星野没对你们讲我也不好明说，长远来看对门派都是有利的，不过短时间是好是坏则不一定。玉鹤剑仙那么深厚的底蕴我等都知道他迟早能步入长生甚至成为真一宗师。只是没想到剑仙底蕴如此深厚竟然直接破界飞升而已。唉。”
　　“玉鹤先生这一飞升逍遥剑宗明面上少了一个金丹巅峰的中流砥柱，未来却是少了一个镇派宗师只怕在未来百年的一些布置都要变动呢。”林琊婷一边暗讨着一边站起表示玉符已经送到自己该离开了。
　　那前辈也赶忙起身取出一枚储物戒：“你既然执着于名分问题不愿加入我宗我也不好勉强，这里是我匆忙间自己平时的一点小东西权当赔礼和感谢，里面的一些修行和剑道心得你看看就好别因此有了知见障。至于其他待我回归宗门后肯定会在宗主自那小世界回来后给你们枫红一个说法的。”
　　“琊婷谢过前辈。”
　　待那逍遥剑宗的前辈又匆匆离开飞向码头后林琊婷也一个人出了春城，在无人野外她细细将自己对于《天地交泰感应大法》和百媚千幻体产生的异变：此方天地视其为天地自身之一的猜想详细叙述后用飞剑发向北地。
　　然后自己向金刚宗所在赶去。
　　一晃又是月余，林琊婷自传送阵一出来就感觉到桑丘正飞速接近，其他金刚宗弟子却是一个个低着头让在一旁。
　　桑丘一落地就说道：“林妃你当时暗示我你能处理，没想到竟然是这么个处理法，真真了不起！师傅已经在大殿等着了我们快走。”
　　林琊婷媚笑一下身上衣服脱落刚要趴下就被桑丘扶起：“事有缓急我们还是别让师傅等了。”
　　二人来到大殿内只见达尔巴坐在正中四周是白纤纤等四妃，林琊婷五体投地说道：“母狗林琊婷见过主人。”
　　达尔巴睁开眼睛道：“此番你处理之完美简直令人不敢想象，能够那么近距离体悟一个剑修步入长生甚至破界飞升对你也是莫大的机缘。你，做得很好。”
　　“琊婷谢过主人。”
　　“你有何想要的赏赐？”
　　“琊婷不敢，只因家师在其他世界探索有些事情不明想请主人为琊婷解惑。”
　　“你是说飞升之后对此方世界的影响和门派影响吗？我也是看记载才知道的，具体如何不能完全作准。”就在达尔巴刚站起来拿出一枚玉符时，他突然隔着厚厚的岩壁望向东方“竟然如此之巧？这下你们就更好理解了。”
　　说话间连林琊婷等人都能感觉到大地在震颤，这地下岩洞里镌刻的种种阵法一一亮起才算让众人不受影响。
　　达尔巴将玉符丢给林琊婷后说道：“用那上古不好说是儒道名法哪家的尸圣（尸子）的话你们更好理解：四方上下曰宇，古往今来曰宙。宇宙之中的世界不知凡几，每方天地都有自己的意志有些是以死有些还活着。飞升后的世界如何我们并不知晓，不过飞升之人可以通过某种秘法告诉此方天地其他天地的位置，于是之前各大宗门掌门尽出去探索那方世界，如果是大世界则互通有无，小世界则吞而噬之为此方天地补充本源。”
　　此时林琊婷才算知道为何星野道人一去多少年不见音讯，獍狰也是不再回答她的问题。
　　达尔巴继续说道：“观此情形应该是有结果了，也不知哪些门派会因此在未来获得此方天地的垂青…………”
　　桑丘接话道：“此界目前最强的自然是凌云宗玄虚子和天意城獍狰。”说着桑丘飘了一眼林琊婷后说道：“如果逍遥剑宗玉鹤剑仙当时能有秘法让自己暂时不飞升可能结果会不一样。”
　　达尔巴摇了摇头说道：“那两人是不同的，再说玉鹤已经飞升就不管他了。这次探索却变成了世界间的攻伐，里面的情况不是我们可以猜度，怕是那些飞升之人的手笔。但不论如何两方世界的融合不是一蹴而就，让各位明妃回返宗门，东边未来是你们的机会也可能是你们的劫数，该去碰一碰机缘还是要去的。”
　　“我等母狗离开那主人你的伤？”
　　“一时半会没事的。”
　　众人散去后五女又聚在一起聊了好一会才分批离开了这地下岩洞各自回返宗门。

