==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：玩转直播圈
👤 作者：misalpha
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：521052
🗂 分类：娱乐明星，直男文
🔖 标签：NP,后宫,猎艳
🗿 肉量：62.34%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本作改编自小说《直播女神》，原作狮子鬼。
　　本版本采用单男主第三人称视角，只会有男主角和女角色发生性关系。
　　为了保证故事完整与合理，对原作剧情进行了修改。
　　本作人物和现实人物没有任何联系，如有雷同纯属巧合。
　　本作中发生的部分行为是剧情需要，现实生活中请不要模仿本作中的行为。

全文

人物介绍
　　杨林峰，网名“峰少”，本作男主角，23岁。毕业于TY体育大学，曾是篮球运动员。后因伤放弃职业篮球，之后在GG直播开启直播，粉丝称其为峰少；最初直播游戏，一直不温不火；转战健身直播后依靠帅气的外表和健美的身形吸引了大量女粉丝，热度暴增。
　　江若雪，网名“千丝若雪”，25岁，是TY市雄天集团董事长江景田的独生女，也是国内大型直播平台GG直播的知名主播；在网络上人气极高，以优雅知性的风格着称，甚至被冠上了“网络第一女神”、“宅男第一女神”等等美名，深受欢迎。
　　柳静瑶，网名“瑶瑶”，24岁，是GG直播唱歌类的第一女主播，歌声优雅动听，有专业歌手的水准；也是直播界的清纯女神，清丽脱俗，温婉动人；柳静瑶是江若雪最好的朋友，二人无话不谈。
　　林梦，网名“梦雅”，26岁，是游戏比赛知名主持，性感火辣；因得罪某大老板很长一段时间没有工作，经过一段时间的沉寂，最近重新回到人们的视线中，以主播兼主持的双重身份活跃着。
　　陶亚媛，网名“小陶”，28岁，曾是酒店的工作人员，外形条件十分优秀，恬静端庄；在机缘巧合下认识了杨林峰，被其劝说后辞去了酒店的工作，加入了直播界，没用多长时间就成为了一线女主播。
　　韩晶，网名“晶晶”，18岁，就读TY体育大学舞蹈系的一年级生，是TY体大的校花；同时也是猫猫TV的舞蹈主播。凭借着清新甜美的美少女形象，在直播界人气增长很快，是一颗冉冉升起的新星。
　　秦婉怡，46岁，是TY市雄天集团董事长江景田的妻子，也是江若雪的妈妈；年轻的时候就是校花，更是红极一时模特；秦婉怡保养的极好，看起来像30岁出头一样，平日里雍容高雅，风姿绰约。

第1章 女神登场
　　炎炎夏日，在去往KL市的列车上有一名女孩坐在靠窗边座位上，托着香腮，眨巴着迷人的大眼睛，看着窗外怔怔出神，不知道在想些什么，女孩是一个标准的美人儿，标准的鹅蛋脸，弯弯的柳眉，亮晶晶的大眼睛，挺翘的鼻梁，樱桃小嘴，配上白皙水嫩的肌肤，她的颜值完爆那些经常整容的大众网红脸不说，就连一些一线的顶级女艺人都自愧不如。
　　除了纯天然极高的颜值之外，她的身材也很魔鬼，双峰挺拔，柳腰纤细，美臀挺翘，双腿修长而笔直，玉足白里透红，宛如一对美玉被镶嵌在水晶凉拖上，格外的诱人。
　　她就是江若雪，GG直播的知名主播“千丝若雪”。
　　而她其实是是TY市雄天集团董事长江景田的独生女，但也没几个人知道这件事。
　　她每次直播粉丝量都在七八百万左右，微博关注量也在四千万左右，远远超过一些一线女明星，尽管人气这么高，但她却从来不参加什么商业活动，也不去上什么综艺和演戏，洁身自好，从来没有什么不好的黑边新闻，外界关于她的也是各种好评。
　　这时她身前桌子上的手机直播里粉丝在刷屏了：
　　“女神这是要去哪里啊，不知道能不能偶遇啊。”
　　“你在做梦呢，还偶遇。”
　　“一个火箭求女神的位置信息。”
　　“女神，能不能让我们看点福利啊。”
　　“滚，想看福利去旁边卖肉的那里看去。”
　　“我现在就想知道女神这是在去哪里，我要请假过去看女神。”
　　“女神能不能把手机转过来啊，我们要看女神，不想看风景。”
　　直播画面弹幕一直在刷屏，火箭也在频频送出，这时，江若雪身后的一个保镖来到江若雪身旁低头说道：“小姐，到站了。”
　　江若雪这时才转过头来微笑着跟粉丝们打了声招呼然后拿起手机关掉了直播。
　　她今天来KL市，是要来参加所有直播平台一起的年度盛典，直播了三四年，以前她一直都推脱了没有来参加这种盛典，这次年度庆典轮到GG直播来举办，所以GG直播的创始人秦江亲自打电话给她，希望她能帮忙来参加这一次的年度盛典，GG直播一直都是国内的第一直播平台，但最近几年各种直播台的崛起，势头很猛，渐渐有超越GG直播的趋势，所以秦江这次就找到了江若雪，希望用她的人气造势，稳住直播界第一的位置。
　　秦江是一个富二代，几年前投资建立了GG直播，平时就是打打游戏，泡泡嫩模网红和一些女明星，身边的女人也是不停在换，GG直播的女主播漂亮的也被他上过不少，但江若雪却不同，因为秦家和江家两大家族是世交，而且生意上也有密切的往来，就算对江若雪有想法，他也得光明正大的去追求，如果用什么下三滥的手段，影响了两家的交情和生意，他家里能打断他的狗腿，况且，江若雪也有未婚夫了，正在国外进修，所以当初知道江若雪居然在GG直播做直播，他着实吃惊了一把，他怎么也没想到，江若雪居然会来直播，而且还是在他建立的直播平台，由于两家的交情，他对江若雪也很照顾，在平台也大力给予资源支持，而且不让其他一些不开眼的垃圾骚扰她，这次庆典自己可是求了半天江若雪才答应的。
　　其实江若雪本不想来参加这次盛典的，秦江打电话找到她，声泪俱下的说道：“若雪，秦哥求你了，你就帮帮秦哥吧，你看秦哥这几年对你也很好，什么都为你着想，本来我搞这个我爸爸你秦叔叔就不同意的，这几年好不容易有点起色，如果弄砸了，你秦叔叔非得骂死我不可，就这一次，就一次，好不好。”
　　江若雪一想，虽然秦江是个花花公子，但因为两家的关系，对她还是很好的，自己也在GG直播直播了这么久，所以这次就同意了来参加今年直播界的年度盛典。
　　她的背景和身价来做直播完全是因为个人爱好，粉丝刷的礼物她也都捐出去了，像现在很多的女主播卖肉，约炮，在她身上就更不可能发生了，但往往越是这样就越能勾起这些粉丝们的心，所以这千百万粉丝几乎每天都在网上想尽办法各种找有没有她的福利视频，有没有土豪录的和她一对一走私的视频，甚至还建了贴吧在讨论，偶尔出来几个疑似网络第一主播江若雪和某土豪的开房的视频也都被证实了并不是江若雪本人。
　　下午三点多，离盛典开始还有两个小时，TY市博览中心的会场里已经人满为患了，各个平台的各大主播陆续到场，游戏类的，户外类的，唱歌类的，跳舞类的，来的都是各个领域的大主播，还有各个主播的粉丝也到场了，有些粉丝甚至在会场外没进来，喜欢热闹的主播都在和粉丝们互相聊着天，开着玩笑。
　　会场的一角有两个男主播在聊天，一个高大帅气叫杨林峰，粉丝称他为峰少。
　　他是GG直播户外类的大主播，目前主要直播健身。
　　由于人很帅气，身材挺拔，所以很受欢迎，他旁边的另一位男主播叫东哥，东哥是做户外直播的，会在大街上搭讪各种各样的美女做做访谈，带美女玩游戏，顺便占占便宜，当然下播后会不会带美女去干什么就不知道了，但是，有一段时间东哥被人举报操粉，被黑了一段时间，消失了一年多。
　　东哥本来也是在GG直播的，跟杨林峰很熟，教了杨林峰很多直播技巧。
　　后来因为那件事就停播了离开了GG直播，现在又复出在青蛙直播做户外直播，用了半年时间就稳稳的占住青蛙直播第一户外直播的身份，所有今天也是代表青蛙直播来到了这里。
　　东哥留着现在很流行的那种侧背头，左耳上还带着一个刀形状的耳钉，眼睛在到处打量到场的女主播和粉丝，眼神显的很猥琐。
　　“这次据说我们GG直播的“千丝若雪”也会来。”东哥对旁边的杨林峰说道。
　　“真的假的，我也听别人说过，一直不确定消息的准确性？”杨林峰吃惊的看着东哥问道。
　　“当然是真的，我们老板秦少亲自请的女神来参加这次的盛典的。”东哥说道。
　　“以前都没有来参加，为什么这次就来参加了呢，莫非，她是秦少的女人？”杨林峰问道。
　　“我他妈怎么知道为什么，你小子还是把目标放在其他女主播身上吧，她可不是那么容易搞定的，而且万一她跟秦少有什么关系，你想想后果吧。”东哥道。
　　杨林峰笑笑没有说话，他也从来没有见过江若雪本人，不知道真人跟网上比有没有差距，但是，再怎么说也被评为网络第一女神，颜值肯定极美的吧。
　　众人正在说笑着，这时江若雪缓缓走进了博览大厅，杨林峰一眼就看到了这位网络女神，酒红色长发烫着大波浪，披在肩上，都快到腰部了，双胸挺拔，胸前那对高耸的双乳将T恤上平面的皮卡丘都变成了3D，下身穿着一件热裤，将浑圆的翘臀和笔直雪白的大长腿展现出来，让人看得心荡神驰，性感的玉足上换上了一双水晶高跟凉鞋，漂亮的脚趾头染着玫瑰红色的脚趾油，眼睛是单眼皮，可不是普通的单眼皮，而是在又细又长，眼睛如水灵流转之上的单眼皮，这就是人家所说的丹凤眼吧。
　　江若雪迈着笔直的大长腿朝这边缓缓走来。
　　配上标准的鹅蛋脸，脸上的皮肤白里透红，更加的性感，让人看了忍不住想咬一口。
　　江若雪没有理会周围那些人的眼光，直接走到一个女主播跟前说道：“瑶瑶，走吧。”
　　那个叫瑶瑶的女主播看到江若雪来了，立马跑上去拉着江若雪说道：“若雪，你可算来了，怎么这么慢啊，我昨天就到了，走走，我们回酒店休息会，聊会天。”
　　这个叫瑶瑶的女主播也是GG直播的女主播，是唱歌类的第一女主播，也是江若雪直播界唯一的一个朋友，真名叫柳静瑶，原本江若雪是打算下了列车直接回酒店休息，盛典快开始的时候再来会场，下了列车回酒店的路上刚好路过会场，知道柳静瑶在会场里，所以才下来喊柳静瑶陪她一起回酒店休息会，聊会儿天。
　　东哥双眼自从江若雪进来后眼光就一直在江若雪身上，一直目送江若雪离开会场，双眼还直直的望着会场门口的方向，心里震惊的感慨到，老天爷，不愧是第一女神啊，这么美，（简直比许多电视演员都美），身体的每个部位都美到了爆，完美挺翘浑圆的胸部，笔直的一双美腿间一点缝隙都没有，根据他阅女无数的经验，这种两腿间没缝隙的美女，嫩屄一定超紧，而且这种高冷的女神肯定没怎么被男人肏过，如此完美的女神，如果自己能把这双美腿抗在自己的肩上，肏一次这个网络第一女神，少活两年他都愿意，他越想下身肉棒越是硬的发疼，心里盘算着，自己怎么才能有机会可以上了这个网络第一女神呢，平时对女人的那一套对这种女神肯定没用，想着想着，他甚至觉得好像一点机会都没有，不由得有点沮丧。
　　杨林峰看着一旁东哥猥琐的眼神，对东哥在想什么一清二楚。
　　不过杨林峰也不得不承认，他自己也非常想和江若雪做上一次，裤裆里的肉棒已经有些硬了。
　　本来以杨林峰的外形条件和人气，他想肏粉简直轻而易举。
　　可东哥出事后。
　　他变得十分谨慎。
　　因为杨林峰当时直播刚有起色，积蓄也不多，他就想着先发展直播事业，等有一些基础后再考虑这些事。
　　不过他是绝对不会肏粉的，风险太高，女主播是他的主要目标。
　　大家都是主播，要顾及自己的直播事业，不会有被封杀的危险，实在不行可以假装两人正在交往，最多会掉粉。
　　杨林峰不清楚江若雪和秦少的关系，即使再想干江若雪也不会出手。
　　这次来参加庆典，他就打算找一个女主播搞上一次泄泄火。
　　上次和女人做爱还是出去旅游时叫得外围，已经过去三四个月了。
　　江若雪和柳静瑶回到了酒店，一进门柳静瑶就甩掉自己的高跟鞋倒在沙发上说道：“可累死我了。”
　　相比柳静瑶，江若雪就优雅了很多，慢慢脱掉自己的水晶高跟凉鞋，光着小脚趾也来到了沙发上笑着说道：“累你还去那么早。”
　　柳静瑶嘻嘻笑着上前搂着江若雪说道：“若雪，明天有什么打算啊？”
　　“还能有什么打算，回TY市啊。”江若雪道。
　　“不是吧，我们都多长时间没见了，这才刚见面，你明天就要走啊，别走了，陪我一天，咱俩逛逛这座KL市，你再回去，好不好嘛？”柳静瑶撒娇说道。
　　“好吧，那陪你待一天，后天我再回去。”江若雪想了一会说道。
　　她实在受不了柳静瑶的撒娇，便答应陪她一天。
　　“嘿嘿，还是若雪好。”柳静瑶开心的抱着江若雪说道。
　　她俩没在一座城市，柳静瑶是在念大学的时候开始直播，那时候大学闲暇时间很多，直播也是刚兴起，她比较感兴趣，就试试看，起初很难，也没多少粉丝送礼物，因为那些粉丝多的女主播没事就会发发诱惑人的福利，卖卖小视频，偶尔还爆出和土豪的直播视频，她不想这么做，所有没有优势，但是，这四五年直播的兴起，而且她唱歌真的很好听，长的也属于校花级别的美女，粉丝们当然会发现这位女主播的好，再加上GG直播的造势，她也渐渐的火了起来，才成为了GG直播唱歌类的第一女主播，而且柳静瑶长的也很美，平时的打扮也很清纯，所以又被粉丝们封为“清纯女神”。
　　在GG直播时江若雪就和她最谈得来，久而久之两人就成为了很好的朋友，柳静瑶也很洁身自好，并不是那种为了钱什么都肯做的女人，也只在念大学的时候处过两个男朋友，毕业后由于两地分居，种种原因渐渐的就分手了，现在也是单身一人！
　　直播的这四五年也没有传出过她跟谁好的传闻。
　　“对了，若雪，你觉得杰少这个人怎么样啊。”柳静瑶突然问道。
　　杰少是GG直播游戏类的大主播，由于游戏玩的好，在游戏主播里也算是长得比较帅的，所有也很受欢迎。
　　“我也不清楚，虽然是一个直播平台的，但也没接触过啊，你怎么突然问这个，你俩该不会在谈恋爱吧。”江若雪惊讶道。
　　“哎呀，怎么可能，只是他最近一直在追我，快有半年了，我和他在一个城市嘛，他对我很关心，人也很细心，而且长的也蛮帅的。”柳静瑶害羞的说道。
　　“你是不是动心了。”江若雪笑着打趣道。
　　“是有那么一点，我再考察一段时间看看。”柳静瑶笑道。
　　两人又聊了一会，看看时间已经四点十分了，柳静瑶起身说道：“若雪，我先回房间收拾一下，换衣服，四点半我过来叫你，我们一起去会场。”
　　“好，我也得换身衣服，那我在房间等你。”江若雪说道。
　　柳静瑶起身离开了江若雪的房间。

第2章 直播盛典
　　四点半左右，参加这次盛典的人都穿戴整齐陆续的来到了现场。
　　杨林峰和东哥两人也在这时候来到了会场，杨林峰高大帅气，185厘米的身高，身材笔直，高档的蓝色西装穿在身上看上去一副男模的感觉，很多女主播和粉丝频频的对杨林峰抛媚眼，杨林峰没有理会周围的目光，来到靠前的位置上坐下等待着盛典的开始。
　　东哥是一身黑色的西装，虽然称不上帅气，但看上去很健壮，他的位置在杨林峰旁边，坐在位置上他看着到场的主播们，男的都西装革履的，而女的都是一身优雅的晚礼服或长裙，眼光扫了一圈，没有看到江若雪，看来还没有来。
　　杰少这时候也来到了现场，和杨林峰和杰哥打过招呼后，他就坐到了在东哥另一侧的位置上。
　　虽然在游戏主播里他算是比较高比较帅的，也是西装笔挺，但和东哥另一边的杨林峰一比，就显得相形见绌了。
　　想到柳静瑶今天也回来，杰少不由得愁眉苦脸，很是担心自己被杨林峰比下去。
　　“若雪，快点快点，还有15分钟就要开始了。”会场入口处柳静瑶急着叫道。
　　“这不是已经到了吗，你不会是着急见你的杰少吧”。看着柳静瑶眼光在会场里四处打量着，江若雪打趣道。
　　柳静瑶脸蛋红红的没有反驳，两人一进会场就吸引住了所有人的目光，柳静瑶穿了一件白色的中长裙，上面点缀着许多小珍珠，棕色的长发盘了起来，用一个百合簪子固定住，银色的细跟高跟鞋衬托出她的腿细长而洁白，如百合一般的清纯迷人。
　　江若雪穿着一身剪裁合身，做工精细的黑色露肩晚礼服，完美地衬托出女人高挑婀娜的动人身姿，酒红色的长发高高挽起，裸露着她脖颈处雪白晶莹的肌肤，经典的黑与白使得江若雪高冷的气质中又添加丝丝神秘，仿佛沐浴在月光下的夜之贵族，洁白圆润的脚踝下是红色的细跟高跟鞋，配着女人优雅的步伐好似随风轻舞的精灵。
　　柳静瑶看到了前排杰少的位置，她拉着江若雪就向那边走去，柳静瑶冲三个人笑了一下，打了个招呼。
　　江若雪也礼貌的跟他们点头示意了一下，然后她们俩后就走到前排的另一边坐下了。
　　东哥看着江若雪今天的打扮，下身又蠢蠢欲动起来，他压抑着内心的欲望，不想在女神面前表现出来，给女神留下不好的印象。
　　五点一到，会场里灯光忽然变暗，全场也寂静了下来，随后灯光亮起，照在舞台中央，动感的音乐响起，国内首屈一指的舞团“灵动舞团”带来了一段振奋身心的街舞表演，下边尖叫和呐喊声不断，一段街舞表演以后，灯光又变暗了，接着一段熟悉的音乐响起，正是最近火遍大街小巷的《学猫叫》，全场灯光全部亮起，缓缓走上舞台的居然是韩国人气组合“FlyGirls”的李敏儿，下面已经彻底沸腾了，很多粉丝都站了起来大声喊道：“敏儿，敏儿，我爱你……”
　　“李敏儿，李敏儿，李敏儿……”
　　下面喊叫声连绵不断，可见李敏儿在中国人气之高，李敏儿一连唱了三首歌曲才结束表演，全是用中文演唱的，这时女主持人才缓缓的走向舞台，边走边说道：“让我们再次把掌声和欢呼声给到李敏儿小姐，欢迎她今晚的到来。”下面掌声和欢呼声不断。
　　“大家晚上好，我是梦雅，很荣幸能主持今晚的盛典，希望大家今晚相聚在这里都能有一个愉快的夜晚。”女主持梦雅说道。
　　“敏儿小姐，您平时有接触过直播吗？”梦雅看向旁边的李敏儿问道。
　　“平时，没事的时候我也是会用手机直播的，唱唱歌或者跳跳舞啊，跟粉丝们互动一下，我觉得这样更能拉进和粉丝的距离，我很喜欢直播。”李敏儿笑着说道。
　　“哇，敏儿小姐中文也说的这么棒，希望您在中国越来越好，带给我们更多更好的作品。”梦雅笑着说道。
　　“谢谢，谢谢，我会努力的，不让喜欢我的中国粉丝们失望。”李敏儿回道。
　　“让我们再一次感谢敏儿小姐今晚的到来，。”梦雅对着下面说道。台下掌声雷动，呐喊声不断。
　　“谢谢，谢谢，希望明年我还可以在这里和大家相聚。”李敏儿笑着对台下说道。然后边挥手边走下舞台。
　　台上采访的同时，台下东哥和杰少窃窃私语。
　　“我操，没想到秦少居然把李敏儿都请来了，真漂亮啊，对了，那个叫梦雅的女主持你还记得不。”东哥小声问道。
　　“嗯，有印象，好像以前是游戏比赛的解说。”杰少道。
　　“嗯，看她胸前那对巨乳，真是诱人啊，还有那双大长腿，当年，哥们我还对着她的照片和视频撸过很多次呢。”东哥贱笑道。
　　“不是说她因为得罪老板，被封杀了了吗？怎么又出来做主持了呢？”杰少问道。
　　“这就要问你们的秦少了，这次盛典是GG直播举办的，当然是秦少弄来的啊。”东哥贱笑道。
　　后台，GG直播这次盛典的负责人见李敏儿表演完下了台，上前说道：“非常感谢敏儿小姐今晚能来，盛典结束后我们会在君豪大酒店顶楼举办酒会，您先休息会儿，稍后我再好好感谢您。”
　　“刘先生客气了，那我先回酒店了，一会儿见。”李敏儿微笑着和负责人说道。
　　“嗯，一会儿见，请。”负责人说道。然后，李敏儿在经纪人的陪同下离开了后台。
　　会场里，盛典正在继续进行着，各种奖项正在颁发着，中间穿插着主播们带来的几个表演，毫无疑问，最终的网络人气第一直播女神颁给了江若雪，而GG直播也被评为年度最受欢迎直播平台。
　　两个小时的盛典很快接近尾声，最后刘盛作为主办方的代表上台讲话，很官方的一段讲话后，盛典圆满结束，主播也陆续的离场，去参加盛典晚宴。
　　柳静瑶拉着江若雪打招呼就往外走，杨林峰、东哥和杰少也随后起身离开。
　　杨林峰一行三人来到晚宴大厅后，杰少便左顾右盼地寻找起柳静瑶来。
　　“东哥，你看见瑶瑶在哪了吗？”杰少没找到柳静瑶，边让东哥一起找找看。
　　东哥一晚上心思全在江若雪身上，想起江若雪在台上领奖时，真的犹如女神一样完美。
　　他一眼就找到了江若雪，想到柳静瑶和她的关系，二者应该离得不远。
　　果不其然，东哥也找到了柳静瑶的位置。
　　“在右边，看见没。”东哥手指了个方向给杰少。
　　杨林峰没说什么话，不过他已经知道东哥和杰少二人今天都算是目标明确，边识趣地说道：“你们先去，我去找我朋友聊个天。”
　　杰少一听心里乐开了花，他正愁杨林峰在影响自己攻略柳静瑶的大业。
　　“OK，你去，我和东哥先过去。”杰少说道。
　　晚宴大厅里，杰少正在一脸献媚的和柳静瑶聊天，江若雪站在旁边跟其他女主播也在说着话，东哥想插话又插不上，不由得有点郁闷。
　　不过他很快就和另一个舞蹈类的女主播搭上了话，聊得不亦乐乎。
　　杨林峰在大厅里四处漫无目的地走动着。
　　一转头他看到那个叫梦雅的女主持靠在酒桌旁喝着红酒，不时的有男的过去打招呼，可能是没好感吧，她都是象征性的敷衍一句，打招呼的男主播们就悻悻然的离开了。
　　杨林峰打量着梦雅，好大的胸啊，穿着一身白色的包臀短裙，白色的高跟鞋，一双美腿裸露在外面显的格外的修长，目测身高有175厘米以上了吧，心里想着，如果今晚能上了她，玩一玩那对巨乳，肯定爽爆了，想着，杨林峰拿起酒杯向着梦雅那边走去。
　　“你好，我是GG直播的峰少。”杨林峰走近梦雅打招呼道。
　　“你好，我是梦雅。”梦雅回应道。
　　“嗯，我知道，我以前看过你解说的比赛，我很喜欢看你解说的比赛，可惜很长时间没看到你了。”杨林峰道。
　　“唉，没办法，我是从南边的小地方过来的，在这边也没什么人脉，别人看我人气高想打压我，我也没办法”。梦雅无奈的说道。
　　“其实我跟你有相同的经历。我曾经是篮球运动员，后来因为跟腱伤病，我不得不放弃我的梦想。一开始我做主播也不太顺利，也是最近一年才好起来的。我相信你也可以的，毕竟还有很多像我这样喜欢你的粉丝。”杨林峰说道。
　　“哦，是吗？”梦雅不相信的问道。
　　“当然，其实我一直都有在关注你的微博，祝贺你再次回归，我们干一杯。”杨林峰笑着说道。
　　“干杯……”梦雅也笑着说道，和杨林峰碰了一下酒杯。
　　杨林峰大学时也是校草级的人物，对于搭讪把妹这一套他最擅长，不一会儿，两人就聊的很开心。
　　杨林峰贴近梦雅，眼光扫了一眼梦雅那一对巨乳，笑的说道：“我能问你一个问题吗？”
　　“什么……？”梦雅道。
　　“以前和你搭档的男解说，和你一起解说的时候他们会不会偷看你的胸部啊？”杨林峰问道。
　　“你猜呢，别看你长得挺帅的，脑子里还不都想着那点事，你刚才有没有偷看？”梦雅看着杨林峰笑道。
　　“那说明你太有吸引力了，我当然没有偷看啊，我要看也是光明正大的看。”杨林峰笑着说道，狠狠的在梦雅胸部看了两眼。
　　“讨厌……”梦雅白了杨林峰一眼转过身去躲开杨林峰的眼光。
　　杨林峰看着梦雅娇羞的转过身，心里嘿嘿笑着，看来今晚有戏，他恨不得现在就扒了梦雅的衣服把自己的肉棒放到那对巨乳间乳交一番。
　　这时候，酒会的灯光突然暗了下来，响起了优雅的音乐，很多男的都邀请自己心仪的女人跳舞，杰少邀请了柳静瑶，东哥邀请了刚才搭讪的舞蹈主播。
　　杨林峰说道：“梦雅小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”
　　“可以呀。”梦雅笑道。于是杨林峰和梦雅来到舞池跳舞。
　　跳舞期间，梦雅时不时地牵引着杨林峰的手碰自己的胸部，弄得杨林峰欲火焚身，恨不得把梦雅就地正法。
　　酒店顶楼的酒会众人玩的很开心，一段舞曲跳完后，大家休息了五六分钟，音乐又想了起来。很多人又带了自己的女伴走进了舞池。

第3章 晚宴共舞
　　因为需要梦雅去临时采访几个新晋主播，杨林峰便没有继续和梦雅跳舞，坐在边上喝着红酒等梦雅回来。
　　转过头超江若雪那边看去，他注意到刚才江若雪并没有下场跳舞，还没有男主播有勇气去邀请江若雪跳舞，看着穿着露肩晚礼服和红色细跟高跟鞋站在那优雅的喝着红酒的江若雪，真的是太美了，太性感了，江若雪的这身打扮加上女神高冷的气质，身材高挑的站在那，简直是对男人致命的诱惑，心里一阵痒痒，因为杨林峰刚才被梦雅弄得欲火十分旺盛，在气血翻涌之下，他鼓起勇气向江若雪走了过去，把什么秦少之类的统统抛之脑后。
　　虽然内心也是波涛汹涌，杨林峰还是尽量优雅地说道：“你好，我可以邀请您跳一支舞吗。”
　　江若雪转头看了一眼杨林峰，她并不认识杨林峰，她本来今晚不打算跳舞，准备待一会儿就回房间的，但看着这个长的很高大帅气的男生，心里还是挺喜欢的。
　　男人不容易拒绝漂亮的女人，女人同样也容易对英俊的男人产生好感。
　　江若雪微笑的对杨林峰说道：“好的。”
　　然后把玉手放到杨林峰的手里，两人来到舞池中央，所有男主播们脸上都露出一种懊悔的表情，为什么不是自己去邀请女神跳舞呢，如果自己勇敢一点，今晚就有机会和女神共舞了！
　　真是便宜了这个家伙，杨林峰也没想到，江若雪居然真的答应和他跳舞，他刚才搭完讪，内心就后悔了。
　　在心里骂自己精虫上脑，肯定要被拒绝了，要在众目睽睽之下出糗了。
　　此时他左手握着女神柔软无骨的玉手，右手隔着做工精细的晚礼服放在女神纤细的腰间，一阵心荡神驰，紧张的不得了。
　　在一旁休息的东哥此时心里简直把杨林峰骂了个狗血淋头，诅咒了他祖宗十八代，怒火中烧，想着自己还教过杨林峰怎么直播，越想越气。
　　宴会大厅的舞池中。
　　杨林峰闻着江若雪身上飘来的阵阵体香，体内的浴火止不住的高涨，简直做梦一样，他居然拥着网络第一女神在跳舞，他胯间的肉棒早已高高硬了起来。
　　他怕自己失礼，眼神有些躲闪，只能躬着身子轻拥着江若雪跳着怪异的舞步。
　　杨林峰又高兴又懊悔。
　　高兴的是能和江若雪这样的大美女一起跳舞，懊悔的是自己居然定力这么差。
　　虽然称不上阅女无数，但杨林峰也算是经验老到。
　　今天居然表现得像个处男一样，实在丢人。
　　江若雪看了眼杨林峰，不由得问道：“你这样跳舞不感觉很奇怪吗？”
　　“啊……不好意思，我不是经常跳舞。”杨林峰很慌张的说道。
　　江若雪眼神怪异的看了杨林峰一眼，心里多多少少也知道他为什么这样跳，她清楚自己对男人的诱惑力有多大。
　　看着杨林峰的反应，心里觉得这个小帅哥居然有些可爱。
　　“你今年多大了，直播多久了？”
　　江若雪又问道。
　　“我23岁，直播两年多了。”
　　杨林峰回答道。
　　“你把身子直起来，好好跳吧，你这样别人看到会觉得我们很奇怪。”
　　江若雪看着杨林峰的糗样对他说道。
　　“……好的，没问题。”
　　杨林峰深呼吸了一口后说道。然后慢慢的把身体直了起来。
　　江若雪眼光不经意扫到了杨林峰的胯间，那里已经高高的支起了不小的帐篷，她害羞的赶紧避开眼光。
　　两人跳着跳着，杨林峰那生硬的肉棒总会不经意间触碰到江若雪大腿，江若雪大腿滑腻的感觉，令他一阵舒爽，觉得自己的肉棒真的硬的快要爆炸了。
　　江若雪此时心里很怪异，由于晚上很多主播都过来跟她打招呼喝酒，她也喝了不少红酒，此时她俏脸微红，杨林峰的肉棒每次触碰到她大腿的时候，她非但没有感觉很厌恶，反而还有种很舒服的感觉。
　　两人安静的跳着舞，各自享受着这异样的刺激。
　　忽然，后面跳舞的人不小心撞到了杨林峰，杨林峰被撞的屁股向前一挺，坚硬的肉棒隔着裤子直接顶在了江若雪的嫩屄上。
　　“啊……”
　　江若雪的嫩屄突然被侵犯，敏感的身体一颤一双美腿一下夹紧，张开红唇惊叫了一声，幸好音乐声很大，要不然会特别尴尬。
　　杨林峰心里此时简直爽翻了天，自己的肉棒居然碰触到了女神那神秘的嫩屄，爽的他差点直接射了出来。
　　江若雪娇羞万分，尴尬的微微后退避开杨林峰的肉棒。
　　杨林峰也很尴尬，他很怕江若雪会发火，看了江若雪一眼，见江若雪俏脸红彤彤的，并没有发火的迹象，轻声说道：“对不起，我不是故意的。”
　　江若雪见杨林峰小心翼翼的样子，知道他也不是故意的，才缓缓说道：“嗯，你小心一点。”
　　两人没有再说话，安静的跳着舞，过了一会儿，舞曲变换了一下，灯光也变暗了许多，杨林峰心里很庆幸舞曲只是变换了一下，而不是结束，他还可以继续拥着女神跳舞，跳一会儿，杨林峰偷偷的看了一眼江若雪，看到江若雪犹如仙女一般娇艳美丽的脸蛋，因为喝了酒的关系，双颊微红，还有那娇艳欲滴的红唇，更加的性感诱人，感觉自己小腹有一团火要窜出来，下面的肉棒又大了一圈，一不小心又碰到了江若雪的大腿，他一机灵瞬间退了回来。
　　过了一会儿，他见江若雪并没有恼怒他的触碰，不由得又用肉棒装作不经意的，偶尔碰触一下江若雪的大腿，随着舞步，有两次他还故意用肉棒碰到了江若雪两腿间的嫩屄，令他舒爽的又差点射了出来，两次触碰江若雪嫩屄的时候，他都偷偷看一下江若雪的表情，只见江若雪两次都微闭着小嘴，鼻子里发出一声细微的“嗯哼”声。
　　其实江若雪早就发现了杨林峰的小动作，可能由于喝了不少酒的关系，这种异样的刺激令她很舒服，心里反而并没有特别的抗拒，她也就没有去点破杨林峰的小动作。
　　杨林峰见江若雪并没有抗拒和恼怒他的侵犯，心里不由得觉得这种能和女神亲密接触的机会可是千载难逢的，可能这辈子就这一次了，胆子也大了一点，随着舞步，一下一下的用肉棒轻轻的顶在江若雪的嫩屄上。
　　江若雪此时被杨林峰弄的心神乱颤，脸蛋越来越红，小嘴微闭着，鼻子里甚至发出细小“嗯哼”的声音，她感觉全身都很舒爽，而且自己嫩屄里痒痒的，里面隐隐有东西要流出来，她正不知所措的时候，后背被人碰了一下，身体向前倾去，柔软高耸的胸部一下挤压在杨林峰穿着白衬衫的胸前，杨林峰的肉棒也因为江若雪的前倾结实的顶在江若雪的嫩屄上，然后下滑陷在江若雪的两腿中间。
　　江若雪小嘴微张，“嗯哼”一声呻吟的出来。
　　杨林峰鼻子里传来一股江若雪的乳香，胸前感受到江若雪那高耸丰满的柔软，耳朵里听见江若雪那犹如催情剂一般的呻吟声，虽然隔着衣物，但他肉棒还是真切的感受到了江若雪嫩屄的滑腻柔软。
　　他情不自禁的用肉棒摩擦了一下江若雪的嫩屄。
　　“啊……别动。”
　　江若雪被杨林峰这一下摩擦，感觉嫩屄里有一股蜜液流了出来，流到了内裤上，她情不自禁的呻吟出声道。
　　杨林峰也没敢继续乱动。
　　两人保持这样的姿势站了几秒，江若雪在杨林峰的耳边轻声说道：“没看出来，你胆子还挺大。”
　　杨林峰起初吓了一跳，以为女神要发火，又觉得不对，这语气不像是发火，他微微抬起头看了一眼江若雪，才小心翼翼说道：“对……对不起。”
　　江若雪看了杨林峰一眼，把头转向另一边没有再说话。
　　杨林峰见女神并没有发火恼怒，而且自己的肉棒正在女神的两腿间贴在女神的嫩屄上，女神也没有后退让他拿出来，杨林峰像是受到了鼓励一般，胆子也大了起来，随着舞步用肉棒在江若雪的嫩屄上慢慢的摩擦着起初杨林峰只敢慢慢的摩擦，渐渐的一点点加快了摩擦的速度，肉棒感受着江若雪嫩屄那美妙柔软的触感，他特别想看一看江若雪的嫩屄长什么样，一定很粉嫩极品吧。
　　要是自己能把肉棒插入这柔软的嫩屄里抽插那该有多销魂。
　　这样想着，放在江若雪腰上的右手微微用力一下下把江若雪往自己的怀里带，使江若雪那高耸柔软的胸部随着每一下摩擦都挤压在他的胸前。
　　摩擦了一会儿，杨林峰见江若雪的呼吸急促了起来，俏脸也越来越红，知道这是女神快要高潮了，他也快忍不住了，不由得加快了速度摩擦了几下。
　　随着杨林峰这几下快速的摩擦，江若雪“啊……”的一声叫了出来，双腿夹紧，身体随即颤动了四五下，一股蜜液从嫩屄里喷了出来，喷到了她的内裤上，杨林峰看着心中的女神双眼迷离，身体微颤抖动被自己弄高潮的样子，一股成就感由心而发。
　　江若雪安静的感受了一会高潮的余温，江若雪放松了下来，才害羞的退后躲开杨林峰的肉棒，此时的气氛，尴尬的两人都没有互相看对方，也没有说话，像什么没发生一样继续安静的跳舞。
　　高潮后江若雪此时也冷静了下来，她才觉得自己简直太荒唐了，她可是有未婚夫的人，居然在舞池里让一个男人占了便宜不说，还被弄的高潮了，自己不但没有反对抗拒，居然还感觉很舒服和享受，心里面隐隐的有一种负罪感。
　　舞曲也终于快接近了尾声，杨林峰终于冷静了下来。
　　他不由得对自己刚才的表现不可思议，自从高中破处以后，就再没有这样过了。
　　杨林峰转念一下，自己也没遇到过江若雪这么漂亮的女人，就算是刚才的梦雅，在杨林峰遇到过的女性里也算是数一数二的极品。
　　一晚上同时和这两个女人亲密共舞，确实有些把持不住。
　　杨林峰想到刚才江若雪的表现，意识到这位女神并没有那么高不可攀，平常生活里很可能压抑着自己的欲望。
　　自己很有机会更进一步，没准能拿下这位极品女神。
　　于是便问道：“我可以加您的微信吗？”
　　江若雪愣了一下，没想到杨林峰会要她的联系方式，犹豫着要不要给他自己的联系方式，但看着杨林峰帅气沉稳的样子，愣住了一秒。
　　江若雪觉得这个男人真是有趣，刚才还有点儿失魂落魄，现在就像变了一个人似的。
　　于是在杨林峰耳边说了一遍自己的电话号码。
　　杨林峰在脑子里重复了几遍深深的记住。
　　这时舞曲也结束了，两人一起走下舞池。
　　下场后两人互相看了一眼也没有说话，然后各自回到了自己的酒桌旁。
　　东哥眼里冒火的看着两人走下舞池，江若雪和杨林峰不知道他俩在舞池里的一切都落入了东哥的眼中。
　　东哥此时心中的感觉就好像自己被戴了绿帽子一样，看着江若雪又优雅的在那喝着红酒，心里想到：“妈的，高冷女神？原来也这么闷骚，居然在舞池里让人搞高潮了，等我找到机会，看我不肏死你，不肏的你大声哀叫求饶，我就不叫东哥。”
　　他好恨刚刚的杨林峰为什么不是自己。
　　十一点多，大家都玩的差不多了，陆续的三三俩俩的离开了酒会，柳静瑶也玩累了，也拉着江若雪回去休息了，杨林峰看江若雪离开了，也准备离开，正巧碰到了回到晚宴大厅的梦雅。
　　梦雅和杨林峰抱怨道：“烦死了，居然今天还要加班，晚宴都要结束了。你一会儿有事吗？”
　　“我没事。要不我带你去吃宵夜吧，今晚光喝酒了也没吃饭。”杨林峰看着梦雅微笑着说道。
　　“光吃宵夜吗？”梦雅笑着问道。
　　“先吃宵夜，哈哈，先吃宵夜。”杨林峰笑道。
　　然后，杨林峰拉着梦雅的手也离开了酒会。

第4章 饭店冲突
　　江若雪回到房间里赶紧脱掉内裤，冲进卫生间冲洗了一遍身体，然后回床上躺下，回想着刚才发生的荒唐事，她当时就是觉的这个杨林峰很有意思，想逗逗他，自己也没想到会发生后面的事，而且自己还没有太抗拒。
　　当然，也是因为隔着衣物，要不然，她玩玩不可能做出这种事来的。
　　其实，江若雪只是给人的感觉看起来比较高冷，不容易接触，也是男人的自尊心作祟，实际上，认识她的人都知道，她的为人很随和，很好相处，完全没有高人一等的姿态。
　　君豪大酒店门口，杨林峰和梦雅正在准备打车去吃宵夜，看到杰少和柳静瑶也在酒店的大厅里聊天。
　　“Hi，峰少，你们去哪啊？”杰少笑着先开口问道。
　　“准备去吃点宵夜，要不要一起？”杨林峰道。
　　“好啊，瑶瑶你要去吗？”杰少说道。
　　杰少之前担心杨林峰抢了自己风头，但现在情况不同。
　　杰少自己就想约柳静瑶出去吃饭，人多的话容易些，柳静瑶不太会拒绝。
　　而且杨林峰现在和梦雅一起，也不会对自己造成威胁。
　　“可以呀，那我们去吃小龙虾吧。”柳静瑶说道。
　　“可以吗？”杨林峰问梦雅道。
　　“我随便，你们决定就好。”梦雅说道。
　　于是四人决定去吃小龙虾，叫了一辆计程车离开了酒店。四人找了一家名叫“火宴山”的饭店，进去点了几份小龙虾和几瓶饮料边吃边聊起来。
　　“对了，静瑶，你和江若雪是朋友吧，她以前从来不会参加这种盛典的，为什么这次来了啊？她不会是秦少的女朋友吧？”杰少问道。
　　“你别胡说，他们只是朋友，他们两家关系很好，这次不是GG直播举办盛典嘛，所以秦少才把若雪邀请了来。”柳静瑶把杰少剥好的小龙虾放到嘴里对着杨林峰说道。
　　“哦，原来是这样。”杰少道。
　　“不过，没想法秦少今晚居然把李敏儿都给请来了。”杨林峰道。
　　“是啊，她这种一线大明星也会来我们这种盛典，梦雅，你知道内幕吗？”杰少问梦雅道。
　　“不清楚，我也是在后来看到李敏儿才知道她来的。”梦雅说道。
　　“那你是秦少邀请你来做主持的吗？”柳静瑶好奇的问梦雅。
　　“不是，是GG直播的总经理刘盛前些天联系我的，他是看到我在微博发的接一些主持的工作才联系我的，后来我问了为什么找我，他说因为其他的主持都有事来不了，可能，更大牌的主持更忙，所以才会找我吧。”梦雅低落地说道。
　　“没事，不管怎样，总会是一个好的开头，别多想。”杨林峰安慰道。
　　“是啊，你今天主持的很棒的，我都很羡慕。”柳静瑶也安慰道。
　　“您可是唱歌类的第一主播呢，我羡慕你也差不多，我以后也会在GG直播做主播，还希望你多多照顾。”梦雅笑着说道。
　　“放心，有我罩着你，肯定让你人气嗷嗷涨，有啥事就跟我说。”柳静瑶豪气地说道，杰少在一旁笑了笑。
　　“你笑什么，你是不是有意见。”柳静瑶直接上手扭着杰少腰间的软肉，凶巴巴的说道。
　　“啊……放手，放手，我错了，大小姐，你说什么都对。”杰少叫了一声求饶道，惹得杨林峰和梦雅也笑了起来，气氛被柳静瑶一下搞的很融洽。
　　四人又吃了一会儿，吃的差不多了，决定回去休息，柳静瑶和梦雅一起去洗手间，而杰少和杨林峰去结账。
　　结完账两人在门口等着她们。
　　“啊……”饭店里传出一声尖叫，杨林峰和杰少转头看到一个桌旁，柳静瑶拉着梦雅正怒目看着坐着桌旁的一个男人，杨林峰和杰少赶紧跑了过去门道：“怎么了？”
　　“这个臭男人刚在我们经过的时候占梦雅的便宜。”柳静瑶盯着一个身材肥头大耳，大肚便便，正一脸满不在乎邪笑看着她们的男的愤怒的说道。
　　原来在柳静瑶和梦雅去洗手间回来的路上，这个肥胖猥琐的男人看到美丽高挑的梦雅，因为喝了点酒，竟然伸手在梦雅的臀部上摸了一把。
　　“道歉。”杨林峰把梦雅拉到身后大声愤怒道。
　　“道歉？小子，你哪只眼睛看到我摸她了，我还说她勾引我呢。”肥胖男一脸不在乎的指着梦雅对杨林峰说道。
　　“我再问你一遍道不道歉？”杨林峰盯着肥胖男说道。
　　“怎么，你还敢动我不成，一看你们几个就是外地来的，知道我是……”
　　肥胖男话没说完，杨林峰就一拳上去打在他的脸上，然后一边打一遍骂道：“我管你他妈是谁！”肥胖男的几个看热闹的朋友见杨林峰凶神恶煞的样子，而且很强壮，也不敢上前帮忙，大喊道：“快来人，打人了，保安呢？”这时饭店门口的保安跑了进来把杨林峰拉开，饭店的老板也跑了过来调节，肥胖男被打的鼻青脸肿躺在地上哀嚎道：“小子，你给我等着，我不弄死你，我就不叫陈彪。”
　　“**别跑！”杨林峰一听这肥胖男叫嚣，又要冲上去揍他，被梦雅和保安拉住，没让他动手。
　　“算了吧，我们走吧。”梦雅拉着杨林峰说道。
　　“走，今晚你们谁也有不了，走了我也会找到你们”肥胖男陈彪哀嚎道。
　　然后他掏出电话，一会电话接通，他对着电话那头道：“把兄弟都叫起来，带家伙来火宴山饭店。”
　　“对不起，对不起，都是我们招待不周，今晚一切费用都算我们饭店的。”
　　饭店老板上前说道。
　　“如果他们跑了。一会儿我就砸了你的饭店。”陈彪对着饭店老板和保安大声喊道。
　　饭店老板也没办法，这个陈彪是一个包工程的混混，手里有一帮兄弟，在这一代很出名，他一个小饭店的老板根本惹不起这样的人，不然以后麻烦会不断，生意都没法做。
　　杰少看着现在这种局势，走也不是，不走也不能等人家叫人来啊，凑到杨林峰耳边说道：“别冲动，我给秦少打个电话。”
　　酒店的房间里，秦江正呼呼大睡，手机响了好几遍他才听到，迷迷糊糊摸过手机接听道：“你他妈谁啊？大半夜的打什么电话”
　　“秦少，我是GG直播的小杰啊，不好意思这么晚给你打电话，我和几个主播在火宴山饭店发生点事，想请你帮下忙。”杰少在电话里小心翼翼的说道。
　　“发生什么事了？”秦江问道。于是，杰少在电话里把事情对秦江说了一遍。
　　秦江一听觉得这次盛典毕竟是他们GG直播举办了，而且出事的还是他GG直播的主播，他怎么都得帮忙解决一下，就对着电话说道：“你们在那等着，我现在穿衣服过去。”
　　二十分钟后，五辆SUV停在了“火宴山”饭店的门口，下来二十几个拿着棒子的小混混，陈彪看着他的人到了，立马对着杨林峰叫嚣起来道：“你他妈刚才不是不是很嚣张吗。你再嚣张给我看看。”
　　“我警告你不要乱来，秦少正在来的路上。”杰少说道。
　　“你喊谁来都没用，来了我连他一起打，把这两个男的给我往死里打，别伤到两位美女，我今晚要肏死她俩。”陈彪凶狠的说道。
　　柳静瑶和梦雅躲在杰少和杨林峰身后吓的身体微微发抖，那帮小混混刚要冲上去的时候，一个声音在饭店门口响起：“陈胖子，你很牛逼吗，要连我一起揍？”杰少看到秦江来了，悬着的心才放了下来，陈彪听到声音向门口看去，一眼看到超这边走来的秦江，吓的两腿一软，赶紧跑上前陪笑道：“秦少，你怎么来了，误会，误会，给我一百个胆子我也不敢得罪你啊。”
　　“你不敢吗？你不是已经得罪了吗。”秦江语气微冷道。
　　“我错了，秦少，我真的不知道他们是你朋友，求你饶了我这一次吧。”陈彪哀求道，他知道眼前这位可是秦鼎集团董事长的儿子，同时也是秦鼎集团的总经理，可不是他能得罪的。
　　“自己扇自己十个耳光。”秦江对着陈彪说道。陈彪不敢犹豫，对着自己的肥脸扇了十个耳光，然后低着头不敢说话。
　　秦江没有理他，对着杰少他们道：“走吧。”然后转身往饭店外走去，杨林峰四人跟着秦江走出饭店对着秦江道谢道：“谢谢秦少。”
　　“嗯，你们自己回去吧，我还有事。”秦江对着他们说道，然后上车开车离开了。他们四人也叫了一辆车回酒店。
　　饭店里，陈彪看他们都离开了以后，才敢直起身子来，心里那个恨啊，今天真是偷鸡不成蚀把米啊。
　　“大哥，你没事吧。”一个小混混上前问道。
　　“你他妈眼瞎了吗，赶紧送我去医院。”陈彪扇了小混混脑袋一下大叫道。
　　又想了想说道：“查一下那两男两女住在哪个酒店。”
　　“大哥，你说吧，想怎么报复他们？”刚才那个小混混一脸献媚的问道。
　　“报你妈了个逼，你个蠢货，没看到他们是秦少的人吗。我敢惹？准备十万块，明早跟我去酒店跟他们道歉，万一他们没消气，再去秦少那添油加醋告我一顿，我们还混个屁。”陈彪又扇了那小混混一巴掌骂道。
　　“是，是，是。”我这就去查和准备钱。小混混捂着脑袋苦逼的道。他们这才离开饭店上车扬长而去。
　　四人回到酒店门口下了车，柳静瑶说道：“我先回房间休息了，明天跟若雪约好的出去玩。”说完朝酒店里走去。
　　“我也回去休息了。”杰少对着杨林峰和梦雅说道。
　　然后加快脚步追上柳静瑶。
　　“走吧，我们也回去休息了。”杨林峰对着梦雅微笑道。牵着梦雅的手往酒店走去，梦雅一脸甜蜜的依偎在杨林峰身上。
　　“今晚吓到了吧。”两人走着，杨林峰问道。
　　“还好有你在。”梦雅搂着杨林峰的胳膊，巨乳贴在杨林峰的胳膊说道，她一想到杨林峰刚才为她挺身而出暴打占她便宜的肥胖男的时候，她心里就一阵甜蜜，搂着杨林峰的胳膊更紧了些。
　　杨林峰感受到胳膊上传来的柔软，下面肉棒抬起头来，他看着梦雅迷人的样子，低头就朝梦雅吻去，梦雅也没有躲避，两人在走廊里就热吻在一起，用舌头撬开梦雅的牙关，尽情的吸吮着梦雅口中的津液，发出啧啧声响。
　　舌头在梦雅的香舌上摩擦着，梦雅被吻的鼻子发出“嗯哼”的声音。
　　杨林峰感觉到佳人动情了，他也忍不住了，拉着梦雅向房间跑去，进入房间把梦雅丢在床上，伏身压在梦雅身上，又是一通热吻，吻了三四分钟，他才放过梦雅的小嘴，梦雅被他吻的好不容易得空，大口的喘着气嗔道：“讨厌，吻的我都喘不上来气了。”
　　“那你喜欢不。”杨林峰问道。
　　“明知故问。”梦雅白了他一眼道。
　　杨林峰哈哈大笑。又吻住了梦雅的小嘴。

第5章 酒店激情
　　君豪大酒店的一间房间里，两人的衣物散落一地，床上只穿着内衣的两具肉体纠缠在一起疯狂的热吻着，杨林峰把手伸到梦雅身后熟练的解开梦雅白色的乳罩，一对硕大雪白的巨乳没有乳罩的束缚一下弹了出来，他两眼放光的看着这对巨乳，然后舌头灵活的一伸，就将梦雅雪白的乳房顶端的暗红色已经充血肿胀了起来的乳头给含在了嘴里，然后猛的用力一吸。
　　“啊……”强烈的快感刺激着梦雅的心灵，让她大声的呻吟了起来，杨林峰双手揉搓着梦雅硕大的巨乳，舌头灵活着挑逗着顶端嫣红的乳头，舔了一会，他空出一只手伸入到了正紧紧的包裹着梦雅白嫩屁股的白色内裤之中，抓住了梦雅一片臀肉，大力的揉捏了起来，他感觉到，梦雅的臀肉是那么的丰满，那么的充满了弹性，看着梦雅娇喘呻吟的样子，柔声问道：“宝贝，舒服吗？”
　　“讨厌……”梦雅白了他一眼道。
　　杨林峰笑着把手抽出来又摸在了梦雅的两腿之间被白色蕾丝内裤紧紧包裹的嫩屄上，手指按在梦雅嫩屄的穴口处，微微用劲，在那里按压了起来，马上的，他又用四个手指盖住了梦雅的嫩屄，又是揉，又是捏，挑逗着梦雅的欲望。
　　“啊……啊……好舒服……”梦雅被搞的呻吟道，臀部都挺了起来使自己的嫩屄更贴近杨林峰的手指，杨林峰手指清楚的感觉到，从梦雅的嫩屄里正源源不断的有蜜液流出来，把白色的蕾丝内裤都打湿了。
　　他沿着梦雅的胸部向下吻去，把头埋在梦雅两腿之间，手指轻轻一勾，把内裤勾到一边，他顿时两眼放光的看着梦雅的嫩屄，居然是极品的蝴蝶屄啊。
　　梦雅的嫩屄入口处阴毛很稀少，可能是精心修剪过，粉嫩的蜜穴的形状就好像一只可爱的蝴蝶，两片小阴唇上宽下窄，如蝴蝶的翅膀一样。
　　看着梦雅的蝴蝶嫩屄，里面粉红色的穴肉正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样，杨林峰张嘴就吻上梦雅的嫩屄，伸长舌头向着穴内挺进。
　　梦雅被刺激的双眼迷离，一双手紧紧的抓在了床单上，杨林峰一边用嘴舔弄着梦雅的嫩屄，一边把一根手指插入梦雅的嫩屄抽送起来。
　　梦雅被搞的扭动着的洁白的身体摇晃着脑袋呻吟声越来越大：“啊……啊……好舒服……好爽……要来了……来了……啊……”随机身体一阵颤动达到了高潮，一股蜜液喷到杨林峰的嘴里，杨林峰“滋滋”的全部吐了下去，然后抬头看着梦雅笑道：“宝贝，你好敏感啊。”
　　“还不都因为你弄的。”梦雅嗔道。
　　“来，宝贝，服侍一下我。”杨林峰脱掉内裤把巨大的肉棒露出来，把梦雅的小手放在自己的肉棒上对梦雅说道。
　　梦雅用小手套弄着杨林峰的肉棒，看了看杨林峰，见杨林峰一脸兴奋的样子，她娇羞一笑，说道：“好大好长的肉棒，有没有传说中的18厘米？”
　　“我的勃起长度有18.5厘米，怎么样？”杨林峰坏笑道。
　　“你还真量过呀。你可真逗。不过这确实是我见过最大的，跟A片里的似的。”梦雅笑道。
　　“今天这根大肉棒就让你像AV女优一样爽一爽。”杨林峰自豪道。
　　梦雅舔了下嘴唇，边张开小嘴将杨林峰的肉棒含住，用舌头逗弄着龟头的马眼，小嘴不停着套弄着，杨林峰只觉得梦雅的小嘴是那么的温暖而湿润，让自己的大肉棒就像是找到了家一样，一想到自己胯下正在用嘴为自己服务的是许多人意淫撸过的美女解说，他兴奋的不得了，伸出双手按住梦雅的脑袋使自己的肉棒在梦雅的小嘴里快速抽插着，看着梦雅因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的样子，他舒服得呻吟了起来。
　　渐渐的杨林峰在梦雅灵活的舌头和小嘴的套弄下，他觉得快要忍不住了，瞬间从梦雅的小嘴里把肉棒抽了出来，大口大口的喘着粗气。
　　“怎么了？”梦雅笑吟吟的看着杨林峰挑逗着问道。
　　“你个小妖精，被你舔的差点射了，看我怎么收拾你。”杨林峰坏坏的说道。
　　然后一个翻身就将梦雅给压在了身下，分开梦雅的双腿，肉棒对准她的蝴蝶嫩屄，使劲往里一插，只听“滋”的一声粗大坚硬的肉棒全部插入梦雅蜜穴的深处。
　　“啊……好大……轻点……”梦雅被杨林峰这突如其来的深插入，插的她浑身一颤，身体绷紧大叫道。
　　杨林峰肉棒感受着梦雅那紧凑的嫩屄，觉得里面非常的温暖，他双手按着梦雅的双腿，把肉棒缓缓的抽出，再缓缓的深深的插入，插了数十下后，她感觉到梦雅的蜜穴里分泌出了更多的蜜液，更加湿润了起来。
　　杨林峰双手也在梦雅的巨乳上不停的揉捏抚弄着，渐渐的抽插的越来越快。
　　梦雅被杨林峰干得舒爽无比，双腿自然的夹在杨林峰的腰间，紧紧地勾住杨林峰的背部，媚波荡漾，眼露媚意，风情万千的大叫道：“啊……喔……好爽……好深……”
　　杨林峰看着梦雅迷人的姿态，摄人心魂的眼神，兴奋的不得了。更加快速的抽插起来，嘴里说道：“叫我老公。”
　　“啊……喔……啊啊啊……老公…好舒服……我要来了……来了……”
　　梦雅大叫着发出高亢的呻吟声，娇躯阵阵颤抖，蜜穴一阵收缩夹着杨林峰的肉棒，双腿骤然夹紧杨林峰的腰部。
　　杨林峰见梦雅高潮了，停下抽插，双手揉搓着梦雅的巨乳，看着梦雅笑着问道：“宝贝，老公干的你舒不舒服？”
　　“老公，你太厉害了，我都快被你干死了呢。”梦雅双眼迷离的娇羞道。
　　“宝贝，起来，换个姿势。”杨林峰把梦雅的身体翻了过来。
　　梦雅的腰肢纤软，屁股却又圆又大，臀肉又肥又嫩，丰满的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深，只能看到一条光润的肉沟被丰腻的臀肉夹在中间，里面水汪汪地浸满清亮的液体。
　　杨林峰用手将梦雅两瓣臀肉朝两边分开，露出红艳欲滴的嫩屄。
　　杨林峰的肉棒依然坚硬无比，杨林峰分出一只手在梦雅饱满的巨乳上轻轻地揉抚，另一只手握着肉棒，对准梦雅那正在微微蠕动着的阴唇，奋力一插。
　　“啊……好深……”被这个姿势插的很深的梦雅满足的呻吟一声，扭动微抖的躯体，摆动着肥美的屁股向后迎合着杨林峰的深入。
　　杨林峰挺动着肉棒，双手一把握住梦雅身前不断晃荡巨乳，用拇指与食指灵活的捏着顶端的乳头。
　　“啪……啪……啪……啪……”小腹与屁股之间的撞击声在房间之中回响，干了几十下，他又握住梦雅的纤细柳腰，加快速度抽插起来。
　　“噢……啊……嗯……啊……唔……嗯……好深……顶到里面了……啊……好爽……嗯……嗯……”
　　梦雅放浪的呻吟声更勾起了杨林峰的欲火，他的双手再次的抓住了梦雅的乳房，更加凶猛的抽插起来，更加的深入，每一次的深入都会顶到梦雅柔嫩的花心上。
　　“啊……好深哦……顶到了……顶到了啊……老公……啊……别停……啊啊啊……要来了……啊啊啊啊啊……”
　　梦雅的躯体不自觉地左右扭动，樱桃小嘴中无意识的乱叫，随着一阵高昂的浪叫，梦雅敏感的身体再次开始痉挛，花心深处的阴精喷射出来，浇灌在杨林峰的龟头上，烫的杨林峰也到了发射的边缘，他快速抽插了几下，然后抽出肉棒，一股股精喷射在梦雅白嫩的屁股上。
　　发射之后，他也躺了下来，把身体还在颤动的梦雅搂紧在怀里。
　　两人安静的温存了一会儿，杨林峰在梦雅耳边说道：“宝贝，你刚才叫的好骚啊。”
　　“别说了，好羞人，还不是因为你干的那么用力。”梦雅娇羞的捶了一下杨林峰的胸口说道。
　　“其实我以前还在念书的时候就知道你，那时候我还对着你的视频和照片撸过呢。”杨林峰笑道。
　　“怪不得你这么用力的干我，是不是感觉很自豪？”梦雅瞪了杨林峰一眼问道。
　　“当然啦，你不知道我刚才有多兴奋。我今天见你在台上主持的时候我就想干你了。”杨林峰说道。
　　“讨厌，说的这么露骨。”梦雅娇嗔道。
　　“对了，你当主播以后打算去哪住啊？”杨林峰问道。
　　“我应该过两天准备去TY市租个房子。”梦雅道。
　　“不用租了，去我那住吧。”杨林峰道。
　　“去你那住还不得天天被你干。”梦雅白了一眼杨林峰道。
　　“那你想不想我天天干你呢？”杨林峰伸手在梦雅嫩屄上摸了一把淫笑道。
　　“啊……你好坏……”梦雅被杨林峰摸的呻吟一声，娇嗔道。
　　杨林峰不理会梦雅的娇嗔，吻住她的小嘴，手掌继续在她的嫩屄上揉抚着，同时把梦雅的手放到自己的肉棒上。
　　两人互相热吻了一会儿，杨林峰感觉梦雅的嫩屄湿了起来，不断的有蜜液从蜜穴里流了出来。
　　他的肉棒也硬了起来。
　　他直接翻身骑在梦雅的身上，把肉棒放在梦雅双乳的中间。
　　“啊……你干什么……”梦雅吓了一跳道。
　　“宝贝，帮我乳交一下。”杨林峰坏笑道。
　　梦雅白了他一眼，然后伸出双手握住自己的双乳挤压在一起，使杨林峰的肉棒陷入在自己的双乳中间。
　　然后上下套弄着杨林峰的肉棒。
　　看到杨林峰兴奋的样子，每次套弄的同时还伸出舌头舔一下杨林峰的龟头。
　　杨林峰爽的全身发麻，欲火高涨的不得了，他感觉这个小妖精简直是天生的尤物啊，太会弄了，自己眼看就快要忍不住射了，急忙让梦雅停下。
　　“老公，你不行了啊。”梦雅调笑道。
　　男人最怕的就是被人说不行，尤其还是被女人说，一下激起了杨林峰的火气。
　　用双手抱起梦雅的大腿，把梦雅的小腿架在自己的肩头，肉棒对准梦雅湿润的嫩屄用力插了进去，然后直接狠狠的抽插起来。
　　“啊……啊……喔……好爽……”插的梦雅娇喘嘘嘘，呻吟不止。
　　杨林峰身体往前一倾，双手撑着床，把力量集中在自己的腰部，又开始狂插，一下比一下狠一下比一下深，每一次撞击都顶在梦雅花心的最深处。
　　“嗯……哦……好爽啊……老公……好舒服……好深………老公……啊啊啊……来了……。”梦雅尖叫呻吟着，滚烫的阴精奔涌而出，浇在杨林峰的龟头上，杨林峰爽的血液都沸腾起来，他继续如打桩机一般的快速抽插着。
　　梦雅紧咬下唇，脸上泛起一种又羞怯又舒畅的妖艳神色。
　　过了一会儿，她又尖叫道：“啊啊……我受不了了……好舒服……啊……老公……轻点……我不行了……啊……啊啊啊……”
　　杨林峰力气如潮水般一潮高过一潮，凶猛抽插着，干得梦雅的蜜穴一阵阵收缩，他看着身下被自己肏的浪声尖叫的美女主持，兴奋的肉棒又膨胀了一圈，对着身下呻吟尖叫的梦雅道：“宝贝，让我射在里面好吗？”
　　“不要……啊……不要……射在里面。”梦雅尖叫道。
　　杨林峰见梦雅不同意内射，双手握住梦雅的双乳。
　　下身肉棒更加狂野的抽插起来。
　　梦雅被干的狂叫不止，披头散发，死去活来的哀求道：“啊啊……不要……老公……啊……噢……唔……求你了……喔……轻点……啊……我不……行……了……”杨林峰又对身下的梦雅说道：“让我射在里面好不好？”
　　“啊……啊……不要……射吧……快……射给……我吧……我不……行了……啊啊啊……”梦雅语无伦次的嘶声尖叫道。
　　杨林峰兴奋的更加卖力的抽插起来，忽然，他发出了一声低吼，肉棒在梦雅蜜穴内抽插的速度达到了前所未有的高速。
　　他的低吼声与梦雅急促的尖叫声交杂在一起。
　　蓦地，他一双大手死死地抓着身下梦雅的一对美乳。
　　肉棒顶在梦雅蜜穴的最深处，松开精关，一股股滚烫精液喷洒在梦雅的子宫上，烫的他身下的梦雅尖叫着又达到了高潮，浑身一阵痉挛，过了一会儿，杨林峰才把肉棒退出梦雅的嫩屄，白色的精液也随着肉棒的退出从梦雅的嫩屄里流了出来，梦雅瘫倒在床上颤抖了三四分钟才停下来。
　　“宝贝，满足了吗。”杨林峰搂着梦雅过了几分钟问道。
　　“都快要被你干死了。”梦雅捶了一下杨林峰的胸部说道。
　　“谁让你说我不行的，我不得证明一下。”杨林峰自豪道。
　　“你刚刚是不是故意射在里面的。”梦雅瞪着杨林峰说道。
　　“没有啊，你不说，射吧，快射给我吧，我以为你同意了呢。”杨林峰装作无辜的说道。
　　“你就是故意的，我都说了不要射在里面，是不是感觉射在我身体里面，你又特别有成就感，自豪感。”梦雅羞怒道。
　　“嘿嘿，我错了，宝贝，下次不会了。”杨林峰哄着梦雅说道。
　　“我不在安全期，还得吃避孕药，明天你给我买去。”梦雅嘟着嘴说道。
　　“遵命。”杨林峰笑道。
　　“还有，你叫我梦梦吧，我真名叫林梦。”梦雅说道。
　　“好呀，梦梦。我本名叫杨林峰，你叫我阿峰就好。不过床上你可以叫我大鸡巴老公，哈哈。”杨林峰道。
　　“找打！”梦雅轻轻地打了杨林峰的头一下。
　　两人胡闹了一会儿，大战了两个多小时都很疲惫，很快的就睡了过去。

第6章 晨间性爱
　　早上十点多，杨林峰醒了，发现梦雅正坐在床上看着自己，衣服还没穿，一对坚挺的巨乳暴露在空气中，想到昨晚梦雅儿被自己压在身下爆肏，干的死去活来的情形，他不由得肉棒又抬起头来，凑近梦雅身前在她小嘴上亲了一口温柔道：“早啊，什么时候醒的？”
　　“刚醒。”梦雅回应道。
　　杨林峰看着梦雅一副待宰的羔羊的样子，直接上前吻住梦雅的小嘴，撬开她的牙关卷住梦雅柔软的小香舌吸吮着，同时大手抚上梦雅挺翘的美乳，揉搓逗弄着顶端嫣红的小乳头，然后逐渐的下移来到梦雅两腿间，手掌覆盖在蝴蝶嫩屄上。
　　就在他准备进行下一步动作的时候。
　　梦雅伸手抓住杨林峰放在她嫩屄上的大手娇羞道：“你昨天干的好狠，我现在下面还有点儿胀痛。”
　　“可我现在好想干你。”杨林峰故意的刺激梦雅道。
　　“那你轻一点儿，不要那么用力。”梦雅轻声道。
　　杨林峰忍不住了，他要马上再肏梦雅一次。
　　杨林峰让梦雅躺下，扶着坚硬的肉棒对准梦雅那美丽的蜜穴口，龟头轻轻地往里插去，梦雅肥美阴阜上的两瓣柔软的阴唇紧紧的包含住他的大龟头。
　　肉棒在梦雅的嫩屄里缓缓抽插往深处挺进，心里暗赞道：“真他妈紧啊，爽死老子了。”
　　杨林峰一边缓慢地抽动着肉棒，一边用手揉搓着梦雅的嫩乳，用中指和食指揉捏逗弄着梦雅嫣红挺立的乳头，又继续在梦雅耳边说道：“梦梦，你的嫩屄好紧啊……”
　　伴随着杨林峰的抽插，梦雅也有了反应，小嘴里发出了“嗯……嗯……”的呻吟声，她媚眼如丝地看着杨林峰趴在自己柔软的娇躯上，分开了自己的美腿，胯下那粗长的肉棒正在自己的蜜穴里进出着。
　　杨林峰直起了身子，抬起了梦雅的一双修长的美腿放在肩上，肉棒在梦雅的嫩屄里往外退了一下，双手按住梦雅的细腰，屁股向前一挺，把肉棒齐根插入了梦雅嫩屄的深处。
　　“啊……疼……轻点……”这一下深插，插得梦雅顿时皱眉大叫道。
　　杨林峰让梦雅缓了一会儿，然后开始了温柔而有力的抽插，慢慢的进出着梦雅的身体，享受着到手的美味。
　　梦雅在杨林峰的抽插下，顿时溃不成军，嫩屄里分泌的蜜液也不断随着杨林峰的抽插流了出来，她原本雪白晶莹的酮体上也已经显现出一副醉人的红色。
　　杨林峰感受着身下美女的情动，舒爽不已，他问道：“我是就这个速度，还是更快一些……”
　　梦雅虽然下边还有一些隐隐作痛，但快感促使她说道：“阿峰，狠狠地干我……啊……用力……”
　　杨林峰得到指示后，动作越发的凶猛起来，在他用力的抽插之下，梦雅大声的呻吟道：“嗯……啊……啊……嗯……”杨林峰一只手抓住梦雅那坚挺的乳房，用的揉搓着，另一手搂住梦雅的玉臀，用力揉捏梦雅雪白的臀瓣，飞快的上下进出着梦雅的身体，每一下都齐根尽入。
　　如此的刺激下，梦雅感觉自己浑身血液都在沸腾，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，她忍不住呻吟声也越发的高亢起来：“啊……啊……啊……太深了……啊啊……啊……”杨林峰并没有放慢抽插速度，他感觉到梦雅的身体渐渐的绷紧，杨林峰知道她被自己肏的快要高潮了，兴奋的他更是加快了速度，次次插到最深处。
　　插的梦雅疯狂的尖叫道：“啊……我……不行了……啊啊啊……啊……”
　　梦雅忽然尖叫一声，达到了高潮，高潮中的她浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸坚挺的双乳也在剧烈地抖动着。
　　杨林峰却不肯给她放松的机会，他抽出肉棒躺倒在梦雅背后，抬起她一条柔滑修长的美腿，肉棒顶在她尚未合拢的蜜穴口，稍微一用力，又一次进入了梦雅的身体。
　　杨林峰紧紧贴着梦雅滑嫩的背部，伸手握住梦雅的乳房，使两人紧紧的贴在一起。然后快速的抽插起来。
　　强烈的冲击，刺激的快感又席卷了梦雅的身心，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，很是诱人。
　　杨林峰感受着肉棒在梦雅的嫩屄内不断被涌出的蜜液冲击的快感，他就觉得自己插入越发的顺利，他用力插入，每次都深深的将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到她嫩屄内娇嫩腻滑的尽头。
　　杨林峰在梦雅身后如同打桩机一样，狠狠地在梦雅紧凑湿滑，令他倍感痛快爽畅的嫩屄里抽插着，又连续抽插了四五十下，他觉的自己快到极限了，更加凶猛加速抽插着。
　　“啊……我要射了。”杨林峰大叫道。
　　“啊……射进来……阿峰爸爸……射给我……”梦雅失去理智地哀求道。
　　杨林峰又狠狠的在梦雅的嫩屄里抽插了二十几下，然后把肉棒紧紧顶在梦雅花心的最深处一会儿，一股股精液全部射在梦雅雪白的嫩屄中。
　　“啊……啊啊啊……啊……啊……”梦雅被杨林峰插的都快到了奔溃的边缘，歇斯里地的摇头大叫，当杨林峰把肉棒紧紧顶在她花心深处的时候，她身体不住的颤动，当杨林峰的精液射进去时，她也发出一声高亢的尖叫声。
　　“啊………”一股蜜液混合着精液从蜜穴口喷了出来，达到了高潮，身体痉挛颤动着。
　　杨林峰把还在颤动不止的梦雅搂在怀里，两人安静的享受着高潮的余温，过了好一会儿，他才起身抽出床边的纸巾把梦雅翘臀上的精液擦拭干净，然后又重新躺下搂着梦雅。
　　两人躺了大概半个小时，杨林峰大手又抚上了梦雅的乳房轻轻揉搓着，轻咬了一下梦雅的耳垂，在她耳边说道：“梦梦，我们再来一次吧。”
　　梦雅想到这已经是昨晚以来的第三次了，而自己高潮了五六次，哀求说道：“啊……不要，我太累了，我真的不行了。”
　　“放心，这次我会很温柔的，你好好享受就行。”杨林峰说道。
　　然后直起身子把梦雅的身体扶正，让梦雅仰躺在床上。
　　他重新跪在梦雅两腿间，双手抓起梦雅雪白的美腿抬起向前一推，使梦雅两个膝盖顶在她的一对坚挺的玉乳上，捏着梦雅小巧晶莹圆润脚踝，然后将肉棒慢慢的插入她的蝴蝶嫩屄内，慢慢的抽动，享受着梦雅火热紧凑的蜜穴。
　　梦雅慢慢的喘息着，即使杨林峰不再那么凶猛的抽插，她双腿被曲在胸前，这种姿势她感觉杨林峰的肉棒每一次都插入到她蜜穴的最深处，随着杨林峰一次次的抽插，她蜜穴的嫩肉便不停的收缩痉挛，短短的几分钟，她又一次尖叫着达到了高潮。
　　火热的蜜液不断从子宫中急涌而出，浇在杨林峰龟头的马眼上，烫得杨林峰肉棒也是一阵抖动，颤抖的肉棒被梦雅蜜穴内的嫩肉不住的的收缩夹紧，龟头一阵阵酥酸麻痒。
　　杨林峰看着眼前梦雅蜷屈的雪白晶莹的小腿，低头就舔向林允儿雪白的玉足，将她玲珑小巧的脚趾含入口中，用力的吮吸着，渐渐的开始加速抽插着梦雅的蜜穴。
　　敏感的玉足落入杨林峰火热的口中，随着杨林峰又开始快速的抽插，梦雅在这上下夹攻之下，又发出了高亢的呻吟声：“啊……啊……不行……又要来了……啊……啊……”
　　杨林峰又一次把梦雅送入了高潮，肉棒感受到梦雅因为高潮蜜穴内更加的紧致收缩，他也忍不住了，这次快速抽插了两下拔出肉棒，一连好几股精液全部喷射在梦雅的胸部上。
　　杨林峰把肉棒凑到梦雅嘴边柔声说道：“梦梦，帮我舔一下。”
　　本来杨林峰就内射了梦雅两次，再射一次也没有太多差别，但这一回他想试试不同的花样。
　　梦雅大口地喘息着，看了杨林峰一眼，缓缓的张口小嘴含住杨林峰的龟头，用小舌头清理着残留在马眼上的精液，清理干净后才松开杨林峰的肉棒。
　　杨林峰的肉棒被梦雅小嘴舔的舒爽的不得了，渐渐又硬了起来，但理智告诉他梦雅可能经不起他继续折腾了，他也没有继续折腾，侧身躺下把梦雅搂到怀里说道：“梦梦，你的嫩屄真紧啊，夹的我好舒服，我真的爱上你的嫩屄了。”他故意说着露骨的话来刺激梦雅。
　　梦雅娇嗔道：“少来这套。你以后不能这样，我真的受不了，怎么会有你这么猛的人，你是不是偷偷吃药了。”
　　杨林峰道：“嘿嘿，我才不需要吃药，我就是这么猛。不过我倒是好久没有做爱了，有小半年了。可能积攒地比较多。”
　　梦雅说：“真的假的，你这么帅，肯定有女生倒贴。”
　　杨林峰说道：“肏粉太危险了，容易断送前途，不能乱来。而且女主播好多都靠摄像头撑着，线下根本不行。只有像梦梦你和我这样，你情我愿的，才比较好。”
　　“油嘴滑舌。”梦雅笑着道。

第7章 干柴烈火
　　因为昨晚发生的事，柳静瑶早早的就醒了，躺了一会儿，甩甩脑袋不去想昨晚的事，拿起手机给江若雪打电话，然后在电话里跟江若雪说了他们昨晚在饭店发生的事。
　　她想叫着梦雅他们今天一起出去逛逛散散心。
　　江若雪听了也一阵后怕，还好秦江及时赶到了，不然后果不堪设想，她也没拒绝。
　　柳静瑶见江若雪同意，他又分别给杰少和梦雅打了电话说了出去玩的事，众人约好十二点半在酒店大堂集合。
　　“快洗个澡，静瑶打电话约我们一起出去玩。”杨林峰的房间里，梦雅接完柳静瑶的电话，赶紧叫着杨林峰一起去洗澡。
　　十二点四十，众人都来到了酒大堂，杨林峰和梦雅都穿了一身运动装，运动鞋。
　　杰少还是昨晚那身休闲装，柳静瑶则是穿着粉色T恤，牛仔热裤跟帆布鞋，而江若雪上身穿的是白色的T恤，下身是七分的紧身牛仔裤跟白色的小休闲鞋。
　　杨林峰看到江若雪也来了，愣了一下，他本以为只有柳静瑶和杰少来。
　　杨林峰和江若雪二人四目相对，相互礼貌性地微笑了一下。
　　仿佛之前什么也没发生过。
　　但杨林峰和江若雪心里清楚，他们俩在众人面前最好就是这样，不要有任何异样。
　　“走吧。”看大家都到齐了，柳静瑶说道。
　　五人刚走出酒店，从旁边陈彪带着四个人就跑了过来，他们一大早就来了，坐着车里守着酒店门口，见到杰少他们出来后赶紧跑过来。
　　柳静瑶和梦雅看到是昨晚的肥胖男，吓得躲到杰少和杨林峰的身后。
　　“别误会，别误会，我是过来道歉的，这是一点心意，希望几位千万不要再跟秦少说什么。”陈彪一看对方误会了，赶紧让小弟把钱拿出来说道。
　　杨林峰见陈彪不是来找事的，真是来道歉的，也放松了下来说道：“钱你拿回去吧，只要你以后不找我们麻烦，我们也不会跟秦少说什么的。”
　　“一定不会，一定不会，几位放心，那我就不打扰几位出去玩了。”陈彪笑着说道。然后领着小弟快速离开了。
　　五人见陈彪离开了，才叫了两辆车也离开了，就去了KL市最大的步行街。三女在前面走着，三人都是美女，回头率超高。
　　要说身材的话，梦雅理应是三个人中间个子最高的，176厘米的身高，有着挺拔的巨乳、丰腴的臀部和修长的美腿。
　　虽然江若雪和柳静瑶身高不如梦雅，但是比例也是十分完美。
　　杨林峰看着江若雪，身材凹凸有致，纤细的柳腰，挺翘的臀部，一双美腿在紧身牛仔裤的衬托的更加的细长笔直，走起路来两腿之间丝毫没有缝隙，想起之前二人跳舞的情景，他的肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　前面，江若雪她们三人也在边走边聊着昨晚事。
　　也不搭理后面俩男的，只是买什么东西的时候才叫他们拿着。
　　三人走着走着，柳静瑶转到梦雅的身边神秘兮兮的问道：“老实交代，你昨晚是不是在杨林峰的房间里过夜的？”
　　“哪有……”梦雅躲闪着柳静瑶的眼神说道。
　　“吆吆，还不承认，一看你的样子就是，还能瞒的过我。”柳静瑶笑道。
　　“还说我，你难道没在杰少房间里过的夜？”梦雅反问道。
　　“当然没有，他倒是想，也得本小姐同意啊，他还没过考察期呢。”柳静瑶说道。梦雅一脸的不信。
　　“说说看，感觉怎么样。”柳静瑶好奇的又问道。
　　“什么感觉怎么样？”梦雅问道。
　　“哎呀，就是做那种事啊。”柳静瑶说道。
　　“你咋那么八卦啊，这种事你也问，多羞人，别告诉我你还是处女啊，再说了，你可以今晚和你的杰少试试啊，不就知道了。”梦雅说道。
　　“哎呀，说说看，又没有外人，我想知道嘛。”柳静瑶搂着梦雅的胳膊嘟着嘴说道。又拿出了她撒娇的本事，旁边江若雪看着一阵好笑。
　　“有什么好说的，我昨晚被他弄的死去活来的，做了三四次，感觉都快要死了。”梦雅受不了柳静瑶的磨人，只能说道。
　　“这么夸张。”柳静瑶惊讶。她在想她以前念大学时和男朋友做的几次，除了第一次很疼之外，后几次还是很舒服的。
　　“哎呀，也不是啦，就是舒服的死去活来的，快要死掉的感觉。”梦雅也不知道柳静瑶是真不懂还是装不懂只能又解释道。
　　“哦哦。”柳静瑶点头道。然后又转到江若雪的身边问道：“若雪，你呢？你和你未婚夫也是那样的感觉吗？”
　　江若雪一阵无语的看着柳静瑶！过了一会，白了她一眼说道：“你干吗又扯到我身上来了。”
　　“好奇嘛。”柳静瑶又撒娇道。
　　“你少跟我来这一套哈，我不知道。”江若雪说道。
　　然后不看柳静瑶朝前走去。
　　心里不由得也在好奇梦雅说的话，做那种事怎么会舒服的死去活来的呢，而且还快要死掉的感觉。
　　她可从来没有过啊。
　　也觉得梦雅说的有点夸张。
　　但想起昨天和杨林峰跳舞，心里越发地对这个男人好奇。
　　其实，江若雪的未婚夫是他爸爸生意伙伴的儿子，斯斯文文的很有学问和上进心的一个男人，对江若雪特别好，两人认识了很多年，属于很自然的就在一起了，大学毕业后，江若雪的未婚夫就被家里安排出国进修，两家商量先把婚订了，等江若雪未婚夫进修回来两人就完婚。
　　订完婚后两人才发生关系，订婚之前江若雪还是处女，而且两人根本没在一起待几天就分开了，所以，两人一共才做过三次，江若雪的未婚夫也是个初哥，第一次江若雪除了疼根本没其他感觉，后两次也是没有那么多的前戏，草草就完事了。
　　但因为江若雪体质特别敏感，她还是达到过高潮的，而且昨晚也被杨林峰弄的高潮了一次，但她觉得高潮就是感觉蜜穴里有一股液体流出，浑身轻颤，很舒爽而已。
　　所以，她才会好奇梦雅说的话。
　　又逛了一会儿，已经到中午了，众人感觉有点走累了，但又都觉得不饿，就找了一间咖啡厅坐下来喝杯咖啡，喝完咖啡休息了会，觉得也逛的差不多了，众人才回到酒店。
　　……
　　等江若雪、柳静瑶和杰少上楼后，杨林峰和梦雅偷偷溜出酒店，来到了附近的药房。二人买完避孕药后，才返回房间。
　　梦雅回到了房间，接水吃了两片避孕药，边坐到沙发上。
　　杨林峰做到了梦雅旁边，一边抚摸着梦雅的美腿，一边笑看着梦雅。
　　梦雅望见杨林峰眼中的炽热，自然知道杨林峰又想干什么。
　　果然，没一会杨林峰就搂住了她的纤腰，往她身上贴了过去，同时重重地吻在她的香唇上，两人顿时激烈地拥吻了起来。
　　双手紧紧的搂着对方。
　　唇分时，梦雅已是俏脸通红，娇喘细细，然后杨林峰抬起梦雅的一双美腿放在自己的大腿上。
　　杨林峰梦雅脚上的那双银色的高跟鞋脱了，双手揉捏着梦雅的美脚。
　　杨林峰觉得梦雅小腿曲线极为优美，玉足也纤细嫩白，他玩过的所有女人中几乎没有可比的。
　　杨林峰一边抚摸着梦雅的美脚和小腿，一边听着梦雅的娇喘声，感觉自己的荷尔蒙分泌在极速的加快，他松开梦雅的美脚，把梦雅抱了过来，横坐在他的大腿上，一双手摸着梦雅充满弹性的大腿，一边吻着梦雅的香唇。
　　二人拥吻一会儿后，杨林峰解开裤子，从内裤中掏出又粗又硬的肉棒，斜躺在沙发上，梦雅心领神会，离开杨林峰的大腿，趴在沙发上，嫣红的小嘴凑到杨林峰的胯处，舔了舔龟头，然后徐徐地吞吐着杨林峰的肉棒。
　　杨林峰扒开梦雅的上衣，伸手解开她的胸罩扣，揉搓着梦雅的乳头。
　　梦雅被杨林峰弄得传来阵阵快感，她感觉到杨林峰的肉棒非常的硬，她纤手握着杨林峰的肉棒不由自主地上下撸动起来，期间还用小嘴吸吮着杨林峰硕大的龟头。
　　令杨林峰舒爽的不得了。
　　杨林峰看着这被无数男性粉丝奉为解说女神的绝色尤物，正跪在自己的胯下，用她那张高贵的小嘴给他舔着肉棒，杨林峰心中自豪无比。
　　心里想道，女神又如何，再高贵优雅，高高在上，还不是照样要被他肏，还不是照样要舔他的肉棒。
　　想着想着，杨林峰感觉自己的肉棒又涨又硬，直接抱起梦雅，把梦雅放躺在床上，三下五除二地脱光了自己的衣服。
　　梦雅见杨林峰脱衣服，也要把自己的衣物脱掉。杨林峰见状说道：“你别动，让我来。”
　　梦雅微微一笑，边停下了手上的动作。杨林峰脱掉了梦雅的外衣，梦雅全身上下只剩下了一条内裤。
　　杨林峰伏身趴在梦雅赤裸的身体上，开始吮吸着梦雅那性感圆润的乳房。
　　梦雅乳房又坚挺，又有弹性，杨林峰足足吃了五六分钟，才依依不舍地起身。
　　“梦雅，来，转过身来。”
　　杨林峰把梦雅身体翻过来，让梦雅跪在床上，然后伸手把梦雅的细腰往下一压，使梦雅的翘臀更加的挺翘，他伸手扒开梦雅的内裤，在梦雅的嫩屄上抹了一下，一片湿滑。
　　“梦雅，原来你下面已经这么湿了啊，是不是想被我干了？”杨林峰笑着道。
　　听到杨林峰的话后，梦雅回应道：“阿峰哥哥，快用你的大鸡巴干我的骚屄！人家等不及了。”
　　听到梦雅用她诱人的声音说着骚浪的话语，杨林峰忍不住了。
　　他挺着他那根坚硬的肉棒，来到梦雅的蜜穴口处，“噗”的一声长驱直入，深深的插入到梦雅的身体内。
　　“啊……太大了……轻点……”梦雅尖叫道。她俯趴在床上，美目紧闭。
　　胯下的内棒深深地进入了这美丽女主持的体内，杨林峰挺动他的粗腰，开始抽送起来，然后一点点加快抽送的速度。
　　随着他有节奏的一顿抽插，梦雅的呻吟声也逐渐的高亢的起来。
　　“噢……啊……嗯嗯……啊……慢一点……啊……太深了……啊……”
　　听着身下尤物的动听的呻吟声，杨林峰一只手拍打着梦雅的俏臀，另一只手搓弄梦雅的乳房，同时腰部动作毫不停歇。
　　啪，啪，啪，啪。
　　杨林峰的胯部每一次撞击在梦雅雪白的翘臀上，总会发出一阵阵清脆的肉响声。
　　杨林峰一边狠狠地干着，一边拍打起梦雅的香臀。
　　渐渐的，杨林峰便感觉到梦雅的蜜穴骤然收缩了起来，剧烈的快感包含着他整根肉棒。
　　梦雅被杨林峰肏的快失了神，死去活来，呻吟的声音已经有些呜咽。
　　“噢……要……要死了……不行了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　随即梦雅全身颤动不已，达到了高潮，一波接一波的蜜液从蜜穴深处喷向杨林峰的肉棒。
　　高潮之后，梦雅整个人软趴趴地俯倒在大床上。
　　杨林峰把肉棒从梦雅的嫩屄里抽出来仍硬邦邦的，让梦雅缓了一下。
　　过了一会儿，杨林峰见梦雅回过神来，他让梦雅坐到了床上，两条美腿往前伸，两只小脚移到他直挺挺的肉棒上。
　　梦雅双脚感受到杨林峰的肉棒传来的弹性之后，她轻轻的用双脚夹住杨林峰的肉棒，才慢慢地前后摩擦起来。
　　足交了五六分钟，在梦雅性感的小脚不停的摩擦下，杨林峰觉得肉棒已经硬到了难受的地步。
　　他坐起身来，扳过梦雅的两条美腿，架在他的肩膀处，肉棒轻轻一压，立马找到了蜜穴口，身体往下一沉。
　　“噗”的一声，伴随着梦雅“啊”的一声，杨林峰再一次与身下的绝色女明星结合为一体。
　　然后开始缓缓地抽动起来，双腿架起，身体被压在下面的梦雅，她感觉杨林峰的肉棒硬得要命，每次都能插到她的花心深处，那种实实在在的充实感，让她迷醉无比。
　　她的一对美腿开始不由自主地摩擦起杨林峰的脸。
　　没一会儿，杨林峰的动作便开始加快，同时不停地亲吻着她的美脚。
　　“啊……嗯……啊啊……好舒服……我……快……不行了……啊……”梦雅的呻吟声越来越大，杨林峰耸动腰部的力度也开始加大。
　　啪，啪，啪，啪。撞击声响彻不断。
　　压在梦雅身上的杨林峰舒爽得快要到巅峰了，抽插的速度和幅度达到了前的未有的高度，梦雅被他肏得快美上天去，呻吟声连连。
　　“啊……我要射了……”杨林峰低吼道。
　　“……啊……射给我……”梦雅尖叫道。
　　梦雅在杨林峰最后冲刺的过程中，忽然仰起了俏脸，美目半睁半闭，脸色充满了异常的鲜红，一直不停晃动的两对美乳，上面两点嫣红也充血变硬。
　　屁股不停的往前顶，想让杨林峰射在她体内。
　　杨林峰见梦雅的反应，更加的激起了他的雄性，狠狠地抽插了几下，肉棒死死地抵在梦雅蜜穴的最深处，然后松开精关，肉棒一跳一跳的一股股滚烫的精液全部射在梦雅的子宫上。
　　梦雅被杨林峰滚烫的精液烫的浑身抽搐，颤动不止，尖叫着从蜜雪深处喷出一股阴精与杨林峰的精液混合在一起，她也同时达到了高潮。

第8章 再会若雪
　　第二天，梦雅因为要看房子边离开了酒店。
　　杨林峰一个人在酒店呆着无聊，一早上就刷着短视频消磨时间。
　　突然他想起之前江若雪给他的电话。
　　想起上次和柳静瑶等人一起出去，自己和江若雪也没说几句话，觉得再拖下会显得自己无所谓，一点儿都不主动，以后就没机会了。
　　于是杨林峰便发送了好友申请。
　　到了下午，江若雪一天没怎么吃东西了，觉得肚子有点饿，就想用手机叫点东西吃，拿起手机习惯性的看了一眼微信，发现微信有人申请加她好友，她点开一看留言写的是杨林峰。
　　犹豫了一下，还是点了一下通过。
　　刚通过不到两分钟，杨林峰的头像发来了新消息：“Hi，我是杨林峰，你叫我阿峰就好了。”
　　“好的。大家都叫我若雪，你叫我若雪就好。”江若雪回复道。
　　杨林峰说道：“嗯嗯。你还在酒店吗？”
　　“在的。”江若雪回复道。
　　“要不要出去吃点儿东西，外卖也没什么好吃的。”杨林峰说道。
　　“不了，今天有点累了。”因为昨晚的事，江若雪觉得见杨林峰会尴尬，就打算拒绝。
　　江若雪其实觉得有点儿搞不懂自己，之前为什么会给他留手机号，为什么又会通过他的好友申请。
　　明明自己应该拒绝的，但是自己又不想完全拒绝。
　　江若雪想通过这次拒绝，尽量不和杨林峰产生太多交集。
　　“不远的，就在附近。”杨林峰不死心的说道。
　　“还是算了吧。”江若雪想了想回复道。
　　“那要不，我出去给你买点吃的回来吧，你想吃什么？”杨林峰说道。
　　“不用了，真的不用。”江若雪回道。
　　“没事的，刚好我也准备出去吃饭的。”杨林峰继续回道。
　　“若雪？”杨林峰见江若雪没回复，过了一分钟又问道。
　　“那要不你等我会吧，我换身衣服，出去吃口吧。”江若雪不知道自己怎么了，鬼使神差地同意了杨林峰的邀请。
　　“好的，那我在酒店附近的便利店门口等你？”杨林峰回复道。
　　“好。”江若雪回复道。
　　看到江若雪肯定的回复，杨林峰迅速的从床上爬起来去洗手间洗脸刷牙换衣服。
　　十分钟后，杨林峰穿着一件白色的T恤，蓝色运动裤，白色的休闲鞋来到了奶茶店，看起来很阳光帅气。
　　他等了大概二十多分钟，江若雪从酒店方向走了过来。
　　杨林峰看着超他走来的江若雪，江若雪穿了一件黑色圆领的吊带裙，白皙的脖颈和锁骨中间戴着一条钻石项链，搭配在一起是那么的完美，细细的带子挂在刀削般的双肩上，裙子的下摆只到膝盖往上2公分，性感笔直，雪白的美腿上并没有穿丝袜，肌肤细白，毫无瑕疵，脚上穿着一双黑色的一字扣高跟凉鞋，将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬的细致纤柔，白嫩的小脚趾染着玫瑰红色的脚趾油，酒红色的长发自然的披在身后，精致高冷的面容上，长长的睫毛，细长的柳眉，小巧的琼鼻子，娇艳欲滴的红唇小嘴，如画笔点缀一般，美的不可方物，身上的每一处都是那么的完美，那么的性感。
　　杨林峰失神的看着走来的江若雪，此时他全身血液都在沸腾加速热了起来。
　　“走吧。”江若雪走近杨林峰说道。
　　“哦……哦……”杨林峰这才回过神来，连忙说道。
　　两人一起向外走去。
　　“去吃什么？”江若雪问道。
　　“西餐怎么样？或者，你喜欢小吃吗？我朋友说KL市的小吃一条街很有名。”杨林峰道。
　　江若雪想了想觉得西餐也没什么想吃的，而且经常吃，难得来一次KL市，既然KL市的小吃出名，还不如去小吃一条街看看，就说道：“去小吃一条街看看吧。”
　　“好。”杨林峰回道。
　　于时，两人叫了一辆计程车去往KL市着名的小吃一条街。
　　路程很近，才过了十多分钟，计程车就到了小吃一条街。
　　两人下车后，由于正好是晚饭时间，上班的也都下班了，人很多，两人边逛边吃，期间杨林峰不断地想方设法逗江若雪开心，可是，江若雪就算笑也是抿着嘴轻笑一下，让杨林峰有种一拳打在棉花上的感觉。
　　逛了一遍小吃街，觉得吃的差不多了，走的有点累了，看见前面有一间水吧。
　　“我们去前面喝点东西，休息一下吧。”杨林峰对江若雪说道。
　　“行。”江若雪说道。
　　两人来到水吧，要了两杯饮料，边喝边休息边聊着天。
　　杨林峰低头喝了口饮料，低头的时候他才注意到他们坐的桌子是透明的，由透明玻璃桌面看下去，江若雪的美腿一览无遗，尤其江若雪左腿交叉放在右腿上面，他眼睛忍不住顺着江若雪修长雪白的大腿往江若雪的腿根瞄去，江若雪短裙内那迷人的三角地带若隐若现。
　　杨林峰此时心跳加速，裤裆里的肉棒又按耐不住硬了起来。
　　这时，江若雪可能因为一个姿势坐累了吧，就把右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，这么交叉的一瞬间，杨林峰瞄到了江若雪裙内紧窄的小内裤，竟然是红色的透明内裤，而且隐约中还能看见内裤里黑蒙蒙的一片。
　　杨林峰心里想道：“若雪的阴毛好像很旺盛，还是穿的是那种性感的红色透明内裤，网上说阴毛旺盛的女人性欲很强。”
　　想到昨晚舞会两人的亲密接触，而且当时江若雪并没有恼火他，好像还很享受，不由得他心里又活跃了起来。
　　两人把饮料喝完，离开了水吧，发现前面不远是KL市著名的“静庭湖公园”。
　　很多人都在那边活动，情侣散步的，家长带孩子出来的，老人锻炼身体的，还有遛狗的。
　　杨林峰看了一下手机刚刚七点，就问道：“时间还早，要不我们过去看看？”
　　“好吧。”江若雪也觉的吃完饭走动一下也挺好，而且“静庭湖公园”在全国也很有名，都说夜景很美，她也想去看看，也没拒绝。
　　两人来到“静庭湖公园”，沿着湖边的小路熘达散步，旁边小孩子叽叽喳喳的，湖边的椅子上情侣靠在一起享受着湖边美景。
　　“你明天要回去了吗？”走着走着杨林峰问道。
　　“嗯，订的明天十点的机票。”江若雪说道。
　　“你是在TY市是吧，我也在TY市。我以后可以找你出来吃饭吗？”杨林峰问道。
　　“到时候再说。”江若雪说道。
　　两人边走边聊着向“静庭湖公园”深处走去，欣赏着公园美丽的夜景，他们走的这条小路很窄，走着走着，前面有个五六的小孩踩着脚踏车冲了过来，江若雪正看着远处的景色，也没注意到这个冲过来的小孩。
　　杨林峰回过头的时候却看到了，急忙喊了一声：“小心……”
　　杨林峰眼疾手快，拉了一下江若雪的胳膊，江若雪一下倒在杨林峰的怀里，避免了被那小孩撞到。
　　小孩也吓得停了下来。
　　“对不起……对不起……小孩子太调皮了，我没看好，实在对不起。”
　　紧跟着小孩的奶奶跑了过来赶紧道歉道。
　　“没事……不要紧的。”
　　江若雪说道。
　　老人又训斥了小孩几句，又向江若雪道歉了一边，才拉着小孩离开。
　　老人离开后，江若雪见自己还靠在杨林峰的怀里，脸蛋红红的想从杨林峰的怀里起来，动了一下“啊”的一声，江若雪叫了一声。
　　“怎么了，若雪。”
　　杨林峰赶忙问道。
　　“脚刚才好像扭了一下。”
　　江若雪皱眉说道。
　　“那我扶你去那边坐一会儿吧。”
　　杨林峰看着附近有个小凉亭没有人就说道。
　　“好吧。”
　　江若雪说道。
　　杨林峰扶着江若雪的胳膊来到小凉亭，让江若雪坐在椅子上，江若雪坐下后低头看着自己有点红肿的脚踝，用手揉了揉。
　　杨林峰见状，开口说道：“若雪，疼吗？要不，我帮你按摩吧，不及时处理下，肿起来的话就不好消肿了。我以前是打篮球的，经常扭伤之类的，这个我擅长。”
　　“不用了，没事，休息一下就行了。”
　　江若雪说道。
　　“还是按摩一下吧，你明天还要回TY市呢，肿了的话走路会很疼的，那样更不容易好了。”
　　说完杨林峰就蹲下身子抬起江若雪的左脚。
　　江若雪见杨林峰这么体贴，细心，她也就没太拒绝，脚踝确实有点疼，已经有点红肿了，她也怕继续肿起来，明天还要赶飞机。
　　要是肿了，走起路来会很疼，很不方便，也不容易消肿。
　　杨林峰轻轻的脱下江若雪黑色的一字扣高跟凉鞋，双手捧着江若雪嫩白滑腻的小脚，这可是多少人梦寐以求想把玩的女神的美脚啊，此刻却被他捧在手里，看着那五只染着玫瑰红色脚趾油的小巧脚丫，他好想含在嘴里舔弄一番。
　　杨林峰定了下心神，没敢继续胡思乱想，一只手握着江若雪的小脚，另一个手用手掌轻轻按在江若雪脚踝的红肿处，轻轻的揉了一下。
　　“啊……”杨林峰一揉，江若雪叫了一声。
　　“疼吗，若雪，那我再轻点。”
　　杨林峰见状说道。
　　“嗯……”江若雪皱着眉轻哼道。
　　杨林峰用手掌轻轻揉着江若雪的脚踝，揉了好一会，他抬起头来，眼睛一下看到了江若雪短裙内那性感的红色透明内裤，由于江若雪现在右脚放在地上，左脚在杨林峰手里，两腿没法闭在一起，彻底的走光在杨林峰眼前。
　　杨林峰看了一眼江若雪，可能脚踝揉的时候还有一点点疼的原因，江若雪正闭着眼睛，眉头轻轻皱着，并没有发现杨林峰正看着她两腿间的神秘禁地。
　　杨林峰见状，心里一阵激动，一边用手掌继续揉着江若雪的脚踝，眼睛紧紧盯着江若雪的两腿间，这次没有透明玻璃桌阻拦，而且距离也近，他看的很清楚，只见江若雪红色透明内裤里面，漆黑黑的一片，阴毛果然真的很旺盛，内裤中间鼓鼓的，阴阜好像很厚，由于小内裤很紧窄，而且阴毛很旺盛，几棵不安分的阴毛已经从内裤边缘跑了出来。
　　他好想直接掀开江若雪那紧窄的小内裤，看一下女神的嫩屄长什么样子，一定很美。
　　杨林峰此时双眼充血，肉棒一瞬间就达到了最硬的状态，揉着江若雪美脚的双手也大着胆子一点点不安分起来。

第9章 边缘试探
　　KL市的夏天温度很适中，并不是很热，所以很多有钱人夏天都会选择来KL市避暑，很多活动只要是夏天举办的，基本都会选择这座城市。
　　而“静庭湖公园”也是人们茶余饭后乘凉休闲的地方，每一天人都人多。
　　“静庭湖公园”接近半山腰有很多小凉亭，其中一个小凉亭虽然不是很隐蔽，周围有一些不高不矮的树木，也就堪堪遮挡一些，离旁边的小路也就三十米左右的距离，小路上不时的有人经过。
　　路过的人也都也不会注意这个小凉亭里的人在做什么，偶尔有往小凉亭看一眼的人，眼光也是一闪即逝，根本没有人去打扰，现在小情侣晚上在公园的小凉亭幽会，这种事人们早都见怪不怪了，现在的人们谁还会去在意这样的事。
　　此时，这个小凉亭里，杨林峰双眼紧紧盯着江若雪两腿间的神秘禁地，右手依旧在揉着江若雪的脚踝，而握着江若雪美脚的左手，却有意无意的轻轻抚摸江若雪那嫩滑雪白的脚背和小巧剔透的小脚趾。
　　杨林峰轻轻的往左边挪动了一下，使江若雪的左腿也跟着往左边挪动了一点，两腿微微分开着，这样，他能更清晰的欣赏着江若雪那被红色透明内裤包裹着的嫩屄。
　　因为江若雪的阴毛很旺盛，杨林峰只能看到内裤里黑蒙蒙一片，并没有看到江若雪嫩屄的轮廓，他看着江若雪红色内裤里的嫩屄，阴阜鼓鼓的，丰满厚实，由于江若雪双腿分开了一点的原因，内裤边缘还能看到一点点嫩肉，粉嫩粉嫩的。
　　杨林峰心里想到，她的嫩屄难道就是网上所描述的馒头屄。
　　这种屄可是难得一见的极品啊，紧致非常，异常敏感，很多男人一辈子可能都碰不到一次这种极品屄，而且拥有这种极品嫩屄的还是全民心中的女神，这种百年不遇的事情居然让自己碰到了。
　　杨林峰心里暗暗发誓，我一定要看看女神的嫩屄到底长什么样子，如果自己能够享受到一次。
　　这辈子都活值了，他冷静下来想到，江若雪可不是普通的女人，现在，她对自己的态度很好，千万不能操之过急，让她反感，那就得不偿失了。
　　冷静了一下后，杨林峰没有继续一直盯着江若雪红色内裤里的嫩屄看，他怕自己实在忍不住，做出冲动的事情来，转而，低头看着手里江若雪的美脚，小巧玲珑，雪白滑腻，他抚过江若雪白滑的脚背，手指轻轻抚摸江若雪那性感乖巧的小脚丫。
　　杨林峰每次手指抚过江若雪小脚丫的时候，都能感觉到江若雪五个小脚丫就紧紧并在一起，他低头用鼻子闻了一下江若雪的美脚，没有汗味，而是带着一缕纷香，闻着这缕纷香，杨林峰还是没有控制住，在江若雪的脚背上轻轻亲了一下。
　　“啊……你做什么？”江若雪惊叫道。
　　江若雪本来就很紧张，自己的脚还是第一次被自己以外的人碰到，加上杨林峰揉的时候有一点点疼，她索性闭上了眼睛，她有感觉到杨林峰用手抚摸她的脚背和小脚丫，她觉得可能是揉脚踝时候杨林峰不经意的举动吧，而且这种轻微的抚摸很舒服，疼痛好像也有所减轻了，她也就没在意，随着疼痛减轻，她眉头也舒展开来，也睁开了眼睛，就看到了杨林峰亲吻她脚背的那一幕。
　　杨林峰被江若雪这一声惊叫，吓得顿时松开了江若雪的美脚，赶忙道歉道：“对不起，对不起，若雪，我真的不是故意的，您的脚实在太美太香了，我一时没有忍住，我发誓绝对不会再有下一次的”。
　　江若雪看着蹲在地上道歉的杨林峰，毕竟杨林峰也是一片好心，替自己揉脚，虽然冒犯了一点自己，但也不是特别大的事，也就没有太恼火，然后说道：“算了，我脚没事了，你起来吧。”
　　说完伏身要去拿自己的高跟凉鞋准备穿上。
　　杨林峰见江若雪原谅了自己，舒了一口气，他刚才真吓出一身冷汗来，他见江若雪要穿鞋，眼疾手快，立马拿过江若雪的高跟凉鞋放在江若雪脚边。
　　江若雪见杨林峰的举动，也没说什么，把脚放在鞋里，杨林峰替她系好鞋扣。
　　这次杨林峰很安分，系鞋扣的时候并没有去碰她的脚。
　　然后，杨林峰才起身坐在椅子上。两人安静一会儿，杨林峰开口说道：“若雪，刚刚的事真的对不起。”
　　“没事了，已经过去了。”江若雪说道。
　　“哦，你不怪我就好，我真不是故意的，您可是我心中完美无可挑剔的女神，我哪敢冒犯您。”杨林峰诺诺的说道。
　　“你不敢吗？”江若雪看了一眼杨林峰反问道。
　　她想起了昨晚舞会上两人发生的事情，那是不敢冒犯吗？
　　杨林峰听到江若雪的反问也想到了昨晚两人之间发生的事，心虚的小声嘀咕道：“那也不能全怪我吧。”
　　“你说什么。”江若雪说道。
　　“啊……没什么，没什么。”杨林峰赶紧说道。
　　江若雪心里也不知道为什么，杨林峰虽然冒犯了自己两次，但她却生不起气来，她很清楚自己对男人的的诱惑力有多大。
　　另一个原因是杨林峰确实很帅气，所以她才会对杨林峰不讨厌和反感。
　　还有一个原因埋藏在江若雪内心深处，但她有意无意地忽略了这一点，就是之前梦雅说杨林峰把她弄得死去活来。
　　在江若雪内心深处的欲望让她想和杨林峰进一步接触。
　　江若雪站了起来想要说回去吧，刚站起来“啊”的一声又跌坐回椅子上，脚踝还是很疼。
　　“怎么了，若雪，脚还是很疼吗？”杨林峰关心的问道。
　　“嗯……”江若雪皱眉道。
　　“那……要不我再帮你按摩一下，疼痛缓一下我们再走？”杨林峰说道。
　　江若雪没有说话只是看着杨林峰，杨林峰见江若雪看着自己，知道江若雪在想什么，他又赶紧说道：“你放心，我保证不会乱来的。”
　　“那好吧。”江若雪开口道。
　　杨林峰见江若雪同意了，就准备坐下蹲下身子去脱江若雪的高跟凉鞋。
　　“你就坐着吧，蹲在怪累的。”江若雪见杨林峰的动作说道。然后身子往左边杨林峰这一边侧了侧，抬起左腿。
　　杨林峰见状，扶着江若雪的左小腿放在自己的大腿上，再次脱掉江若雪的高跟凉鞋，轻轻揉着。
　　江若雪侧着身子坐着，右腿放在地上，这样两腿就分开了，她也怕自己走光，就左手扶着椅子的后背，右手则压着自己两腿间的短裙。
　　随着杨林峰的轻揉，因为略疼，她又闭上了眼睛，眉头轻皱着。
　　杨林峰揉着的江若雪的脚踝。
　　揉着揉着，他又用左手装作不经意般抚过江若雪的脚背和小脚丫，而且因为江若雪的美脚放在他的大腿上，离他的肉棒很近，此时他的肉棒早已经坚硬不比，揉着揉着一点一点的把江若雪的美脚向自己的肉棒靠近，终于，江若雪的美脚轻轻的碰到了他的肉棒一下，令他舒爽的心里一激灵。
　　他看了一眼江若雪，见江若雪依然闭着眼睛没反应，他就继续做着刚才的动作，轻抚着江若雪的美脚和小脚丫，然后，偶尔让江若雪的美脚碰触一下自己的肉棒。
　　江若雪闭着眼睛，她其实早都发现了杨林峰的小动作，因为杨林峰并没有特别过分举动，她也就没有阻止杨林峰的小动作，而且因为杨林峰的抚摸，疼痛也减轻了不少，渐渐地她发现自己的脚碰到了一根硬硬的东西，她知道那是什么，心里想可能是不小心吧，也就没说什么。
　　但渐渐地，她发现随着自己的美脚偶尔每次碰触杨林峰那坚硬的肉棒，自己的身体也有一点点发热，软软的，感觉浑身没力气，而且下体也有一股异样，痒痒的，似乎感觉有东西要流出来，这种感觉令她很舒服。
　　心里想到，杨林峰只是在揉自己的脚而已，也没什么的，索性她也就装作不知道，也没说什么。
　　但因为身体软软的，没力气，这种坐姿实在很累，她就把右手移动到身后撑在椅子上。
　　但她忘了自己的右手是压在裙子上怕走光的呀，这一下，两腿间的景色又一次暴露在杨林峰眼前。
　　杨林峰此时正因为江若雪的美脚触碰到自己的肉棒令他舒爽的不得了，他抬头看向江若雪，见江若雪已经松开了压着裙子的右手，他一下子又看见的江若雪两腿间那令人神往的美景，而且江若雪此时脑袋微仰，脸蛋微红，好像一副任人采摘的样子，看的杨林峰心跳加速，目光呆滞，连手上的动作都停了下来。
　　江若雪见杨林峰停止了手上的动作，不由得睁开双眼，见到杨林峰双眼犹如喷火一样看着自己，而且自己右手也没压着裙子，下面彻底走光在杨林峰面前，她羞的脸蛋通红，但却没有采取任何行动，她的内心深处让她看看杨林峰究竟会做些什么。
　　杨林峰看着江若雪潮红的脸，想了一下小心的说道：“我们……可不可以……像之前跳舞时那样。”
　　说完他也有点害怕，怕自己的要求太过分了。不过见江若雪坐着半天不说话，只是媚眼如丝地看着他，他心里才明白，女神应该是默认同意了。
　　杨林峰这才伸出右手，从后面放在江若雪的肩上，抚摸的江若雪那嫩滑雪白的肩膀，然后微微用力让江若雪靠在自己的怀里，一边用右手抚摸着江若雪的香肩，一边左手也轻轻放在江若雪的大腿上，左手放到江若雪大腿上的时候，他感觉到江若雪的身体轻颤了一下，但并没有反对他的举动。
　　他用左手轻轻抚摸着江若雪嫩白滑腻的大腿，简直令他爱不释手，然后，左手一点点向江若雪大腿内侧里面滑去，每次都是轻微往里移动一点点，终于，手指碰到了江若雪的嫩屄上，一瞬间的碰触，他感觉江若雪的嫩屄简直简直柔软异常。
　　“啊……不要。”江若雪脸蛋埋在杨林峰的怀里，双腿夹住杨林峰的左手惊叫道。
　　杨林峰见江若雪阻止，他没有继续，他可不想惹的女神不快，难得女神已经答应可以和他这样，他抽出左手来放到江若雪右边大腿的下面微微用力说道：“若雪，你坐上来好吗？”
　　江若雪因为刚才杨林峰的抚摸和碰触，浑身正酸软无力，见杨林峰的动作，她也就顺着杨林峰的左手抬起右腿跨坐在杨林峰的双腿上，双手则搂着杨林峰的脖子，把脸埋在杨林峰的肩膀上。
　　杨林峰此时坐抱着江若雪，胸前感受着江若雪酥胸的柔软，心里激动的不得了，双手放在江若雪后背轻轻滑动着，一点点下移摸到了江若雪的翘臀上，他感觉到他摸到江若雪翘臀的时候，江若雪明显身体紧绷了一下，而且搂着他脖子的双手也紧了一下。
　　杨林峰轻轻揉捏的江若雪的翘臀，很挺翘，弹性十足，然后，他一点点双手托着江若雪的翘臀往自己的肉棒靠近，终于，他那坚硬的肉棒又一次顶到了江若雪的嫩屄上，“嗯……”江若雪浑身抖动了一下轻哼道。
　　杨林峰见江若雪的反应，心里一阵满足，不愧是全民女神啊，简直浑身都是宝啊，而且身体还异常的敏感，兴奋的他双手揉捏着江若雪的翘臀用自己的肉棒一下下隔着裤子顶在江若雪的嫩屄上。
　　顶了一会儿，他又用肉棒紧紧贴着江若雪的嫩屄摩擦起来。
　　杨林峰能感受到江若雪的嫩屄简直柔软厚实，这种柔软厚实度，绝对是极品的馒头屄了，想到这，他更加兴奋，然后用双手抱着江若雪的翘臀前后滑动，用肉棒摩擦着江若雪的嫩屄。
　　随着摩擦，杨林峰感觉到江若雪呼吸也急促了起来，嘴里呼出来的香气喷在他的脖子上令他更加快速的摩擦起来。
　　同时双手微微用力揉捏着江若雪的翘臀。
　　终于，随着杨林峰这二十几下快速的摩擦，江若雪双手紧紧的搂住杨林峰的脖子，酥胸也紧紧压在杨林峰的胸膛上，身体随即一阵抖动，惊叫出声道：“啊……”
　　杨林峰见江若雪再一次被自己弄的高潮了，心里一阵自豪。
　　江若雪缓过神来后。
　　觉得刚才高潮的那一瞬间真的浑身舒爽。
　　飘飘的，身心都很舒畅，那种感觉真的很美妙。
　　甚至让她还有点留恋那种感觉。
　　缓过来之后，江若雪思考了下，觉得杨林峰还没有射出来，会不会有些难受。
　　但她是绝对不可能主动去问这些事的，即使杨林峰说了，她也会拒绝，毕竟二人关系还没到哪一步。
　　于是江若雪抬起头来说道：“起来吧。”
　　“嗯，我们回去吧。”杨林峰说道。
　　杨林峰上前扶着江若雪的胳膊。
　　江若雪也没拒绝，心里反而觉得杨林峰很体贴细心，居然还记得自己的脚有伤。
　　两人离开了小凉亭，因为是晚上，灯光很暗，而且杨林峰的T恤还能遮挡一点，所以也就避免了他裤裆那里湿了一块的尴尬。
　　两人离开“静庭湖公园”后，叫了一俩车就回到了酒店，杨林峰把江若雪送到江若雪房间的门口说道：“若雪，你的脚没事吧，明天我去送你吧。”
　　“不用了，没事的，明天有人来接我去机场的。”江若雪说道。
　　“哦，好吧，那晚安。”杨林峰说道。“嗯，晚安。”江若雪回道。
　　说完后，江若雪开门进了自己的房间，然后对杨林峰微笑了一下，关上房门，杨林峰见江若雪进了房间关上门之后，他也转身回到了自己的房间。

第10章 约战梦雅
　　第二天上午十点，一架飞往TY市的航班上，江若雪坐在靠窗的位置，戴着墨镜，想到这两天发生的事，觉得是那么的不可思议。
　　她回去的时候并没有选择继续坐高铁，来的时候，她是想沿路直播一下，所以才会选择坐高铁。
　　………
　　时间过得很快，一转眼，两个多月已经过去了，这段时间也没有发生什么特别的事，大家还是过着以往的生活，江若雪本来打算去他爸爸的公司工作的，但是，自己现在因为直播也算是公众人物了，被人认出来的话就不太好了，所以也就没去。
　　在家没事的时候就直播一会儿，练练瑜伽，或者和柳静瑶出去逛街吃饭。
　　柳静瑶也从自己的城市搬到了TY市，毕竟现在她人气也高了，赚了不少钱，也有能力在TY市定居下来，而且和江若雪也近。
　　可以经常找江若雪一起玩。
　　杰少见柳静瑶都去TY市了，他也随后搬到了TY市。他可还没过考察期呢，这要是不在身边，被人捷足先登了怎么办，他可不放心。
　　TY市和KL市是华夏最大的两大繁华经济一线城市，很多上流人士都集中在这两座城市，而主播们做的比较好的，有点钱的，也都会选择在这两座城市定居下来。
　　此时，TY市一间高档公寓内，一个身材高挑火爆的美女正在直播，在电脑前跳着热舞，她穿着黑色丝袜和超短裙，上身穿了一件白色的小背心，那硕大的胸部一大半都裸露在外面。
　　这个美女正是梦雅。
　　梦雅留在了TY市，加入了GG直播。
　　她跳完一段舞蹈后，坐在电脑前看着粉丝们的弹幕和刷的礼物。
　　“啊……好大的球啊”
　　“这胸部有G了吧”
　　“女神，再跳一个吧，或者唱首歌也行”
　　“我上次在比赛现场看到梦雅本人了，比视频上的还漂亮，鉴定完毕”
　　“妈的，下次我也要去现场见见女神”
　　梦雅看着粉丝们的弹幕和礼物开心的说道：“谢谢九天哥哥的火箭，么么”
　　“谢谢我就爱梦雅哥哥送的飞机，爱你吆”
　　“哇，非常感谢天天打飞机哥哥送的两发超级火箭，么么哒，爱你”
　　经过两个多月的努力和GG直播的支持，再加上梦雅以前还做过一段时间艺人，能唱能跳，她现在在GG直播的人气已经很高了，已经算是站稳了脚跟。
　　这两年随着直播的兴起，直播平台也是发展的越来越快，越来越火，很多人都加入到这个行业来，甚至连明星们都会经常直播，优秀的帅哥美女主播也渐渐的多了起来，而且手机APP的直播软件也是层出不穷。
　　直播了两个多小时，梦雅看看时间已经快下午两点了。
　　就打算下播了，因为晚上五点有王者荣耀的比赛，今天她是赛后采访的女主持人，要提前过去准备一下，于是对粉丝们说道：“我要下了，晚上五点王者荣耀的比赛，我是赛后采访的主持人，在现场的，可以看到我本人的奥，拜拜，宝贝们，爱你们。”
　　然后关掉了直播，换了一身衣服就出门了。
　　此时杨林峰也刚直播完，坐了一会儿觉得有点无聊，就拿出手机浏览着微信，翻着翻着看到了梦雅的微信。
　　杨林峰嘴角露出坏笑来，因为梦雅这段时间事业有了起色，一直在忙于直播和主持，他们三周多没有联系了。
　　梦雅搬到TY市没两天，他把梦雅带到自己的公寓肏了一晚上。
　　之后几周两人又约了三次。
　　不过最近这段时间杨林峰还没有再和梦雅做过。
　　杨林峰想起梦雅那硕大饱满的胸部，修长笔直的美腿，粉嫩紧凑的蝴蝶嫩屄，还有在床上被他肏的欲仙欲死那风骚的样子，他肉棒就硬了起来，嘿嘿，就你了，看我今晚不干死你个小骚货，然后点开梦雅的微信编辑了一条信息发了过去：“在干嘛呢？梦梦。”
　　“我在比赛现场呢，今天我是赛后采访的主持人，我的峰大少爷，今天怎么想起小女子了呢？”过了一会儿梦雅回复道。
　　“比赛，什么比赛？英雄联盟夏季赛不是结束了吗？全球总决赛还没开始啊？”杨林峰疑问道。
　　“王者荣耀的比赛啊，我现在偶尔也会来王者荣耀这边做一下赛后采访的主持。”梦雅回复道。
　　“哦，这样啊，我当然是想你了呗，比赛几点开始，我去现场看你。”杨林峰说道。
　　“五点开始，是真的想我，还是想其他的事呢？”梦雅回复道。后面还发了一个调皮的表情。
　　“哈哈。当然是都想了，我现在过去。”杨林峰看了一下时间才四点多，回复道。
　　“好的，阿峰，那我在现场等您。”梦雅回复道。
　　“好的，梦梦。”杨林峰说道。说完后把手机放在兜里，拿起外套离开了办公室。
　　晚上五点，王者荣耀的比赛正是开始了，这是常规赛的最后一轮了，打完这一场以后，所有的季后赛名额也就确定了。
　　王者荣耀跟英雄联盟不同，王者荣耀没有全球总决赛，只有一个冬季冠军杯要十二月份才举行，所以常规赛和季后赛打的比较晚，现在是九月中旬，英雄联盟夏季赛所有的比赛已经打完了，十月初就会举行全球总决赛。
　　比赛打的很快。
　　BO5的战斗，打了两个小时就以3：2的比分结束了战斗，解说们总结了一番以后，梦雅才登台进行采访。
　　杨林峰在台下都快睡着了，因为他只看英雄联盟比赛，完全不看王者荣耀的比赛的，看到梦雅登台后，他双眼才亮了起来，他看着梦雅那光鲜亮丽的外表，屁股挺翘，胸部硕大，高挑的身材凹凸有致，他兴奋的肉棒生硬，心里想到，台下的观众们肯定想不到，他们心中那美丽的女主持人，一会就要被自己按在床上一顿狠干猛肏，越想他越兴奋。
　　十分钟的采访很快就完事了。
　　观众们也陆续离开座位陆续离开，杨林峰给梦雅发个微信说在车里等她就离开了赛场。
　　杨林峰在车里等了十多分钟，才从后车镜里看到梦雅缓缓的朝这边走来。
　　他顿时两眼放光的从后车镜里看着换了一身衣服的梦雅。
　　杨林峰坐在车里看着向他迈着性感的步伐超他走来的梦雅，梦雅身穿了一件红色的小皮外衣，下身是黑色乌亮的紧身皮窄裙，浑圆的双腿包裹着高档的长筒黑色丝袜，足下是一双黑色的高跟长靴，十分的火辣。
　　再加上高耸硕大的胸部，丰满挺翘的臀部，凹凸有致的身材和那接近180公分的身高，简直能令任何男人发狂。
　　杨林峰看着梦雅，喉咙动了一下，有点安耐不住，吞了一下口水，按了一下车喇叭，梦雅看到杨林峰的位置，加快脚步走了过来，抛了一个媚眼给杨林峰，然后打开车门上了车。
　　梦雅上车后，杨林峰抬起梦雅的下巴直接就吻了上去，他已经忍不住了。
　　“嗯……”梦雅鼻子里嗯哼一声，也没拒绝，而是伸出双手搂上了杨林峰的脖子回应着杨林峰。
　　杨林峰的一只手在梦雅的后背上抚摩着，一只手在前面握着梦雅高耸的乳房揉搓着，渐渐吻向梦雅的脸颊，脖子，耳垂。
　　“嗯……噢……”梦雅仰着脖子，双眼微闭，甩着长发，搂着杨林峰，娇喘吁吁，眉眼如丝，娇艳的红唇吐出舌头，情不自禁的呻吟道。
　　“啊……不要，别在这里，别让人发现了。”梦雅突然叫道。
　　原来杨林峰的大手已经伸到了梦雅的短裙内，摸到了梦雅的嫩屄上。
　　听到梦雅的叫声。
　　杨林峰停下了作怪的大手，两人毕竟也算是公众人物，如果被发现，偷怕了照片，那就不好处理了。
　　但他还是没忍住，手拿出来后，却继续饥渴的吻着梦雅的红唇，勾住梦雅滑溜的丁香小舌，缠绕着，香津暗渡。
　　又吻了两三分钟，才放过梦雅，然后启动车子。
　　因为梦雅的公寓离的比较近，两人直接来了梦雅的公寓，一进门，两人就吻在一起，犹如干柴遇上了烈火，火焰在肆意的燃烧，呼吸越来越急促，身体也越来越火热，客厅的气氛在逐渐升温。
　　两人一边热吻着，一边互相脱着对方的衣服，随意的丢在地上，脱光外衣后，杨林峰双手托着梦雅的屁股抱起了梦雅，梦雅一双包裹着黑色长筒丝袜的浑圆修长美腿盘在杨林峰的腰肢上，双手楼着杨林峰的脖子。
　　杨林峰一边吸吮着梦雅的丁香粉舌，一边超卧室走去。
　　走进卧室，杨林峰将梦雅扔在床上，然后直接压在梦雅身上，他继续吻着梦雅，大手抚上梦雅那丰满的胸部揉搓着，一点点向下吻着梦雅的雪白的脖颈和性感的锁骨。
　　当他吻到梦雅胸部的时候，双手放在梦雅黑色蕾丝胸罩的下方，向上一推，梦雅那硕大丰满的乳房乱颤的跳了出来，他看着梦雅这对美乳，嫣红色的乳头已经翘了起来，旁边是一圈如荔枝般大小的乳晕，简直是极品胸器啊。
　　他低头含住梦雅的乳头，就是一顿啧啧的吸舔，双手也用力揉搓着梦雅的美乳。
　　“啊……噢……嗯……好舒服……”
　　梦雅高昂着螓首，眉眼半开，睫毛低垂，鼻息带着颤音，娇艳的红唇喷吐出呼呼的热流，包裹着黑色丝袜的脚趾弯曲着，旋而又一瞬间张开，双手穿插在杨林峰的头发里，不停的呻吟叫着。
　　杨林峰分出一只手下移，伸进梦雅的黑色蕾丝内裤里摸到梦雅的嫩屄上，时而挤压，时而揉抚，听着梦雅那动听的呻吟声，他抬起身来，一把扒下梦雅的黑色蕾丝内裤丢在地上，然后双手分开梦雅穿着黑色丝袜的美腿，只见梦雅的嫩屄，粉红色的大阴唇微微向外翻着，中间微张开的穴口满是流出的蜜液，他直接将唇舌向着梦雅那粉红色的嫩屄凑了上去。
　　“噢……好爽啊……好舒服……啊……噢……”嫩屄被舔，梦雅顿时高亢的呻吟道。
　　杨林峰听到梦雅娇媚的呻吟，彷佛得到莫大的鼓舞一般，他双手紧搂着梦雅肥翘的屁股，将炽热的嘴唇压在梦雅湿润滑腻的大阴唇上，粗糙的大舌头在梦雅的蜜穴中上下翻飞，还时不时的将舌尖探入梦雅的蜜穴之中吸舔。
　　梦雅被杨林峰舔的意乱情迷，颤抖连连，那种快感让她不禁迷醉其中，伸出双手扶着的杨林峰的头部，挺动腰臀迎合着，俏脸上的表情越来越销魂，夺人心神的呻吟声也越来越激烈，且声音也越来越大，哀怨悠扬。
　　“啊……嗯……好舒服……啊……要到了……啊……啊啊啊……”
　　没过多长时间，梦雅纤柔的腰肢向后一拗，丰满的胸部向上一挺，双手放开杨林峰的头部紧紧抓住身下的床单，发出一声绕梁三日的呻吟声。
　　梦雅双腿一阵哆嗦，蜜穴里喷出一股股蜜液。
　　而趴在梦雅双腿之间的杨林峰则满足的吞咽着梦雅今晚第一次高潮时喷出的阴精，然后起身看着梦雅浑身瘫软正享受高潮的妩媚样子，舔了一下嘴唇，心里想到，妈的，真是骚啊，水还真多，看我今晚不干死你个小骚货，他迅速脱掉了内裤，露出紫色的大肉棒，躺在床上，伸手拍了拍梦雅的屁股说道：“来，宝贝，帮我吹一下。”

第11章 水乳交融
　　梦雅妩媚的看了杨林峰一眼，然后起身用手握住杨林峰的大肉棒轻轻套弄着，在手掌心温柔的来回摩擦数次之后，接着将红唇凑了上去，没有丝毫犹豫，檀口一张，便将杨林峰的大龟头整个都含进了嘴里。
　　“嘶……”
　　杨林峰被梦雅这突如其来的一下刺激的倒吸一口凉气，他看着梦雅伸出柔软嫩滑的小香舌在自己龟头上不断地绕着圈子，还时不时的用舌尖轻舔一下龟头上的马眼，而后吐出龟头开始温柔的舔舐肉棒，将自己的大肉棒更是舔的发亮。
　　想到这个一小时前在台上还是粉丝心中高雅，美颜靓丽的女支持人，现在正埋在自己的胯下用她那主持人的小嘴为自己舔着肉棒，他就觉得无限的刺激，他在梦雅快慢有度、松紧有驰的舔弄下没过几分钟，就发现自己的大肉棒越来越坚硬滚烫起来。
　　梦雅这时也察觉到手中肉棒的变化，那坚硬滚烫的力度让她娇媚一笑，她看着杨林峰一边用手套弄着杨林峰坚硬的肉棒，一边妩媚的笑道：“阿峰，舒服吗？好硬啊。”
　　“梦梦你个小骚货，来，坐上来，我要干死你。”杨林峰听着梦雅的挑逗，嘴里狠狠地说道。
　　梦雅白了杨林峰一个媚眼，撩起额前的几缕秀发盘到耳后，然后娇羞的跨开双腿，正面坐在杨林峰的大腿上，然后伸手握住杨林峰那坚硬滚烫的大肉棒，调整位置将龟头紧紧顶住自己的蜜穴口，接着缓缓坐下去。
　　“噢……好大……插得……好……好深啊……”梦雅娇媚入骨的叫道。
　　等到她将杨林峰的大肉棒尽根纳入体内之后，上身向后倾扬，双手向后反撑着身体，臀部开始一上一下的套动，很有节奏感的起伏起来。
　　梦雅意乱情迷的骑乘在杨林峰身上，蜜穴内充实肿胀的感觉深深的刺激着她，而且蜜穴内肉棒上传出的滚烫灼热，就像强烈的电流一样在她身上窜过，刺激的她全身颤抖酥麻欲死，满足地发出一阵阵欢呼娇吟之声：“啊……啊啊……好舒服啊……阿峰……你好厉害呀……插得好深……好爽啊……噢噢……噢”
　　杨林峰听着梦雅娇啼的浪叫声，看着身上上下翻飞的梦雅那欲仙欲死的样子，他虚荣心得到了极大的满足，他调整呼吸偶尔腰臀发力，将大龟头深深刺进梦雅的蜜穴深处。
　　“噢……阿峰……你……好坏啊……噢……”
　　子宫口处的嫩肉被突入的大龟头撞得一阵酥麻，梦雅忍不住娇喘一声惊呼道。
　　梦雅在杨林峰身上骑了十来分钟，终于体力不支的趴在杨林峰的身上喘息道：“噢……我不行了……我感觉……好累啊……”
　　杨林峰翻身将梦雅压在身下，双手捞起梦雅那穿着黑色丝袜的修长美腿架在肩上，手扶着自己坚硬火热的大肉棒，对准梦雅那淫水泛滥的蜜穴，在蜜穴口研磨了几下之后，狠狠插了进去。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　梦雅被这一下深插，浑身猛地一紧，双手紧紧扣住身下的床单，大声地浪叫起来。
　　杨林峰见梦雅被自己大肉棒插入之时，那兴奋陶醉、娇媚的神情让他浴火高涨，哪里还能忍受得住，抱着梦雅修长的双腿就是一通狂干，每一次都尽根插入梦雅蜜穴的深处，一边干一边问道：“梦梦，我干的你爽不爽？”
　　“噢……噢噢……啊……好……舒服……好爽……阿峰……你……好厉害……我……好快活……啊啊啊啊……”梦雅被干的浪叫呻吟道。
　　杨林峰听着梦雅的浪叫，胯下的大肉棒更是胀大了一圈，一轮狂猛地抽插将梦雅干得浑身乱颤，十根葱白般的纤纤玉指紧紧抓住身下的床单，秀发凌乱的床上扭动，迎合着杨林峰狂野的肏干。
　　“小骚货，我是不是肏过你的男人里最厉害的？”杨林峰边干边又问道。
　　杨林峰对自己的性能力非常自信，看梦雅的反应也知道她肯定十分满足。
　　两人加起来做过了五六次，但二人的关系也只是炮友，对彼此还不是非常了解。
　　杨林峰觉得梦雅在床上骚得很，但之前她得罪某个大老板，据说就是不愿意被老板潜规则。
　　所以杨林峰对梦雅的性经历还是十分好奇的。
　　“啊……是……阿峰……我的大鸡巴爸爸……你是最厉害的……”梦雅迷乱的回答道。
　　“那你被多少人肏过？”杨林峰又坏笑的问道。
　　梦雅闭着眼不说话，只是喘息连连：“啊……啊啊……”
　　杨林峰故意放慢速度，而且不往深处肏，让梦雅的蜜穴不能痛快。
　　“不要停……”梦雅呻吟道。
　　“那你回答我的问题，之前被几个人肏过？”杨林峰问道。
　　“就七个……算上你……也只有八个……”梦雅略有不满地回答道。
　　“他们都和你什么关系？”杨林峰又开始渐渐加速，调动梦雅的欲望。
　　“……我的三个……前男友……和两个……炮友……还有两次……一夜情……”梦雅一边呻吟一边回答道。
　　“没有被大老板潜规则过？”杨林峰又问道。
　　“啊……噢……没……没有……”梦雅说道。
　　“真没有……？”杨林峰狠狠地重重的插了梦雅几下问道。
　　“啊……啊啊啊……真没有……”梦雅被这几下插的顿时大叫道。
　　“所以你之前就被封杀了？”杨林峰问道。
　　“对……啊啊……他想……上我……啊……我不同意……啊……” 梦雅一边浪叫，一边断断续续的说道。
　　“你这么骚，和我第一次见面就做了一晚上，怎么会不同意？” 杨林峰一边抽插一边问道。
　　“啊……因为……我只和……有感觉的人……做……”梦雅答道。
　　“那你对我有感觉喽？”杨林峰继续问道。
　　“对……你……很帅……好壮……我好喜欢……看见阿峰你……我就……湿了……好爽……啊啊……”梦雅胡乱的说道。
　　杨林峰听着梦雅的回答反而觉得更加的兴奋，肩扛着梦雅修长的双腿，爱不释手的抚摸着梦雅那柔软的腰肢，屁股则不停的耸动，而且是越来越用力，抽插的越来越凶狠。
　　梦雅终于忍受不住，快要高潮了，头猛地向后仰起，弯着光滑的背脊，放在杨林峰肩上穿着黑色丝袜的美腿骤然夹紧杨林峰的脖子，然后身体一阵哆嗦乱颤，子宫深处的阴精汹涌泄出，发出一声撩人悠长的尖叫声：“啊……来了……别停……啊……啊啊啊……”
　　杨林峰的龟头被梦雅高潮喷出的阴精烫的浑身一阵激灵，差点没忍住射了，他赶紧停下抽插，缓了一会儿，然后抽出肉棒，把梦雅翻过身来，让梦雅跪趴在床上，肥美的屁股高高翘着，他双手用力扶着梦雅左右摇摆的柔腰，挺动腰臀用力地将自己的大肉棒插入梦雅的蜜穴之中。
　　然后，又开始快速的抽插起来，这样的姿势插入的更深，所以他连肉棒抽插的力度也加重许多。
　　梦雅被杨林峰肏的是高潮迭起，淫水四溅，口中浪叫连连，原本性爱享受的扭动身体也因透支体力，无力配合杨林峰的抽插，更是忍不住小声哀求起来：“唔唔……阿峰……我……快不行了……里面……要坏掉了……啊……爽……爽的……受……受不了啊……”
　　杨林峰犹如没听到一般，双手禁锢着梦雅的纤腰，肉棒一下比一下重，一下比一下快的撞击在梦雅子宫深处的花蕊上。
　　“啊……唔……太深了啊……噢……轻一点……又要……来了……要……来了……啊……啊啊啊……唔”
　　梦雅脑袋埋在床上，双手抓着床单嘶声大叫道。
　　听着梦雅高潮时那哀婉悠扬的淫浪娇吟求饶声，杨林峰依旧没有放过因为高潮身体痉挛，蜜穴更是极度敏感的梦雅，而是伏身趴在梦雅香汗淋漓的玉背上，双手探前紧握住梦雅胸前那晃荡的丰满乳房，大力揉捏着，同时腰臀展开了更加猛烈的攻击。
　　“哦……．啊……顾……阿峰……我……我真……不行了啊……啊……求你了……快停下……不要……啊啊啊……”
　　梦雅被杨林峰插的死去活来的，已经带着哭腔呻吟哀求道。
　　“噢……我要射了……”杨林峰大吼一声。
　　然后死死的将腹部贴紧梦雅的肥美挺翘的屁股，大龟头抵在梦雅的子宫口射出了滚烫白浊的精液。
　　高潮射精过后，杨林峰把肉棒从梦雅的嫩屄里抽了出来，随即，一股白浊的精液也从梦雅的蜜穴口流了出来，他松开梦雅的纤腰，梦雅直接倒在床上，身体还在那一颤一颤的抽搐着。

第12章 影院调情
　　过了几天，TY市的一间咖啡厅里，江若雪和柳静瑶正在喝着咖啡。
　　“若雪，国庆期间有什么安排吗？要不要一起出去玩玩。”柳静瑶说道。
　　“不去，你们俩人玩你们的，我可不去。”江若雪笑着说道。
　　“你未婚夫国庆也没假期吗？都不回来陪陪你吗？”柳静瑶问道。
　　“嗯，不回来。”江若雪回答道。
　　“真是的，扔你这么个大美女一个人在国内，他也放心，不怕被人拐跑了？”柳静瑶气道。
　　“你瞎说什么呢。”江若雪说道。
　　“我不是替你着急嘛。”柳静瑶说道。
　　“皇帝不急太监急是吧。”江若雪笑道。
　　“哎呀，你个没良心的，还拐弯骂我。”柳静瑶大眼睛瞪着江若雪说道。
　　“好啦，你们去玩吧，不用管我的，怎么样，杰少都跟你到TY市来了，还没想好啊？还在考察？”江若雪转移话题说道。
　　“也不是，我也知道这样一直吊着他不太好，可能就是因为这次我很在乎的，我才会这么认真吧，我不想我们好了没几天又要分手。”柳静瑶认真的说道。
　　“嗯，想好了，就别错过了。”江若雪说道。
　　“好啦，我知道啦。”柳静瑶笑着说道。
　　“吃饱了，我们走吧。”江若雪说道。
　　“嗯，走。”柳静瑶回道。
　　两人离开西餐厅又逛了一会儿就分开了，因为柳静瑶跟杰少约好了要去吃饭。
　　江若雪一个人在商场里逛着，心里此时反而有点羡慕柳静瑶，有一个那么爱她的男人时刻陪着她，呵护着她，可以一起逛街，吃饭，看电影，谈心，开心的笑，这些她都没有经历过。
　　她突然觉得自己这25年，在别人眼里很光鲜亮丽，人生也很完美，但她自己却觉得这些年过得好像都是计划好的一样，很循规蹈矩，一点不精彩，想着想着，这时，对面一个人突然和她打招呼：“若雪。好巧，没想到在这儿碰到你。”
　　“啊，不好意思，你好。”江若雪看到对面的人是杨林峰，吓了一跳。因为刚才正在发呆，完全没有注意到。
　　“你怎么一个人逛街，没有瑶瑶一起吗？” 杨林峰问道。
　　“她和别人吃饭去了。”江若雪回复道。
　　“哦，这样啊。” 杨林峰道。
　　杨林峰看着江若雪。
　　她今天穿了一件V领的薄款白色毛衣，下身是澹灰色的短裙，细长笔直的双腿上穿着高档的黑色丝袜，脚上套着一双细跟的长筒黑靴。
　　杨林峰有一段时间没见江若雪了，此时看着这身打扮的江若雪，想到两人那两次暧昧的事情，下身的肉棒又不由得硬了起来，每次和江若雪在一起的时候，他都有点无法控制自己的欲望，毕竟这也不能怪他，能和全民女神近距离的接触，有几个男人能控制住自己的欲望。
　　“要不我们两个一起逛逛？正好我也是一个人”杨林峰说道。
　　两人随意在兴隆广场逛着，在几家奢侈品店看了看，但江若雪也没有买什么。杨林峰感觉自己假如说要送礼，也有些唐突。
　　走着走着，二人正好走到了CGV影城的门口。
　　“我们要不要去看场电影？”杨林峰说道。
　　“也可以。”江若雪说道。
　　江若雪拒绝过得男人很多，但是她总感觉自己不是很善于拒绝杨林峰的请求。
　　杨林峰同样也是如此，和其他女性相处起来就能收放自如，但和江若雪一起就把持不住自己，经常出糗。
　　另一方面，江若雪好久没有来电影院看过电影了，她本来朋友也不是很多，自从柳静瑶来到TY市以后，两人也没有一起去看过电影，因为每次有好电影上映都是杰少约柳静瑶去看的。
　　两人来到影城后看着屏幕上面那些正在上映的电影，杨林峰问道：“你想看哪个？”
　　“就看这个《前任攻略3》吧。”江若雪看着大屏幕上显示的电影说道。
　　她记得柳静瑶跟她说过这个电影最近很火，而且柳静瑶跟杰少看的时候还哭的稀里哗啦的，她也很感兴趣，所以就选了这个。
　　“好的。”杨林峰道。
　　然后两人来到柜台前，杨林峰对服务员说道：“来两张最近场次的《前任攻略3》。”
　　“最近的场次是一点半的情侣厅，你们选一下座位号吧。”服务员对杨林峰说道。
　　杨林峰见是情侣厅，他也不敢决定该不该看这一场，就转头看向江若雪，江若雪见杨林峰看着自己，知道杨林峰想征求她的意见，就说道：“就这场吧。”
　　“好的。”杨林峰说道。
　　两人检完票，来到影厅，找到自己的座位坐下。
　　这里的情侣厅，座位都是一对对高高的双人沙发，而且靠背和侧面非常的高，就像是挡板一样，互相之间看不到前后左右的人在干什么。
　　两人的座位比较靠后，附近也没有什么人，这个电影已经上映快一个月了，所以，现在并没有像刚开始那么多人看，整个厅里除了他们，还有五队情侣，都分散着坐在各个地方，一共才十二个人。
　　电影开演之后，两人都安静的看着电影，刚开始电影还比较搞笑，气氛很轻松，但随着电影的进展，逐渐的进去高潮部分，一点点开始虐心起来，江若雪越看越觉得揪心，心里想到自己这些年那一片空白的感情，鼻子顿时感觉酸酸的，眼泪都在眼睛里打转。
　　杨林峰注意到了江若雪的情绪，发现江若雪边看电影边流眼泪，他就往江若雪的身边靠了靠，犹豫了下，伸出右手揽着江若雪的右肩，让江若雪靠在自己的身上。
　　江若雪见杨林峰的举动，看了杨林峰一眼，也没有太反对，顺势把脑袋靠在杨林峰的肩膀上。
　　她此时心里也好想有个肩膀可以依靠一下，杨林峰却很贴心的照顾到她的感受，反而让她心里感觉暖暖的。
　　过了一会儿，杨林峰见江若雪情绪稍微好了点后才小声的说道：“若雪，你没事吧。”
　　“嗯，没事。”江若雪小声道。
　　两人就这样互相靠着安静的看着电影，杨林峰搂着江若雪香肩，闻着江若雪身上的香味，逐渐的，他的心思也从电影转移到了江若雪身上，搂着的可是全民女神，那还有心思看电影。
　　随着电影的进展，里面的男女主角也有几场热吻的戏，每当出现热吻戏的时候，杨林峰都能感觉到江若雪的呼吸也变的急促。
　　自从未婚夫出国，江若雪就没有过真正的性生活。
　　最近一个月，和杨林峰有了两次擦边行为，让她的内心欲望逐渐涌动。
　　他搂着江若雪香肩的右手也隔着江若雪薄款的白色毛衣轻轻的滑动，抚摸着江若雪的香肩，同时低头想看看江若雪的反应。
　　他这一低头，由于江若雪靠在他身上，白色V领毛衣的领口大开，他眼睛正好顺着江若雪那V领的白色毛衣的领口看到了江若雪那对高耸的白嫩胸部和中间深深的乳沟，江若雪带的是黑色的蕾丝胸罩，雪白高耸的胸部一部分裸露在胸罩外面，看的杨林峰搂着江若雪的右手都紧了一下。
　　江若雪正在专注的看电影，并没有发现杨林峰在偷窥她的胸部，杨林峰见江若雪没有察觉，他就继续偷看着江若雪的胸部，幻想着，要是能用手从这领口伸进去把玩一番这对美乳，那该会有多爽啊，看着江若雪那性感的黑色蕾丝胸罩，脑子里想到江若雪下面肯定也是穿着同款的黑色蕾丝内裤，随即，眼光向下看去，看到江若雪那穿着黑色丝袜闭在一起的美腿，他脑子一热，情不自禁的伸出左手，把手放在江若雪那穿着黑色丝袜美腿的膝盖上。
　　江若雪美腿突然被杨林峰触碰，她身体瞬间抖动了一下，注意力也从电影里转移了回来，抬起头看了杨林峰一眼，见杨林峰也在看着她，看见杨林峰那火热的目光，顿时，她心跳也加速起来，然后避开杨林峰的目光，也没说什么，继续看着电影，因为，毕竟和杨林峰已经有过前两次的亲密接触，她对这种接触心里也没有那么抗拒和抵触，而且因为电影里那几场热吻的场面，现在她浑身也有点发热，心里反而还隐隐有点期待那种舒服的感觉。
　　杨林峰见江若雪没有反对他的举动，心里一阵激动，一点点用左手在江若雪穿着黑色丝袜的美腿的膝盖上轻轻抚摸着，他看着怀里的江若雪，那精致美颜的俏脸透红，呼吸急促，迷人挺翘的酥胸微微起伏着，简直太诱人，太美了，他咽了一下口水，抚摸着江若雪膝盖的左手，一点一点的向上伸进江若雪的短裙内抚摸着江若雪的大腿，江若雪的丝袜美腿嫩滑温热，简直令他爱不释手。
　　抚摸了一会江若雪的大腿，他的左手又一点点的向江若雪的大腿根挺进，终于，他的食指隔着丝袜和内裤碰到了江若雪的嫩屄。
　　江若雪被杨林峰抚摸的浑身酸软发热，此时自己最私密敏感的嫩屄突然被杨林峰手指碰到，顿时身体一颤动，头埋在杨林峰的怀里，双腿夹紧，夹住杨林峰的大手不让他乱动，嘴里忍不住呻吟轻哼道：“嗯……不要……”
　　杨林峰手掌被江若雪穿着黑色丝袜的大腿夹着，他感觉到江若雪那嫩白的大腿是那么的柔滑温热，而且手指还贴在江若雪若雪柔软厚实的嫩屄上，他见江若雪只是说让他别乱动，并没有让他把手拿出来，心里一阵窃喜。
　　杨林峰没有继续乱动，他不敢太心急，怕唐突了心中的女神，左手没有动，右手却继续抚摸着江若雪的香肩，一点点下滑抚摸着江若雪的胳膊，然后移动到江若雪纤细的腰肢上，隔着白色毛衣抚摸着江若雪的腰肢，抚摸了一会儿，他发现江若雪夹住他左手的双腿松动了一点，不再夹的那么紧了，心里一阵得意，右手抚摸江若雪腰肢的同时，左手的食指贴着江若雪的嫩屄轻轻的上下滑动着。
　　他一边用手指在江若雪嫩屄上慢慢的滑动，一边观察着江若雪的反应，看着怀里的江若雪那一副娇羞欲拒还迎的样子，他就更加的欲望高涨，慢慢的又伸出中指，用两根手指在江若雪的嫩屄中间轻轻一按，江若雪顿时浑身一颤，嘴里发出一声呻吟：“嗯……”
　　杨林峰手指感觉到江若雪下面的嫩屄中间已经有点湿了，知道江若雪已经被他摸的动情了，于是，胆子也大了起来，用左手轻轻把江若雪闭着的双腿分开一点，好让他的左手可以活动的空间更大了，他先是用两根手指在江若雪的嫩屄上滑动，轻按轻揉，一点点的一根根增加手指，然后，整只手都覆盖在江若雪的嫩屄上。
　　这一下，杨林峰的左手彻底占有了江若雪的嫩屄，手上感觉告诉他，江若雪的嫩屄鼓鼓的，非常饱满厚实，厚厚大阴唇异常的柔软，绝逼是那万中无一的馒头屄，不会错的。
　　想到自己居然在昏暗的电影院里用手玩弄全民女神极品的的馒头嫩屄，心里的成就感简直自豪到爆棚。
　　杨林峰左手揉弄着江若雪的嫩屄，而抚摸着江若雪腰肢的右手也不干寂寞，轻轻下移，来到江若雪白色毛衣的下摆，想要伸进江若雪白色毛衣里面，他刚有动作，只见江若雪抓住他的右手说道：“别……不行……”
　　杨林峰见江若雪的举动，知道他还是有点心急了，江若雪还是只能接受隔着衣服爱抚，现在还接受不了直接的接触，他也就没继续，虽然右手没有如愿伸进江若雪的白色毛衣里，但他也没停下来，右手顺着江若雪的腰肢向上滑动，一点点来到了江若雪酥胸的下方，只要再往上一点就能摸到江若雪的胸部。
　　他没有急于抚摸江若雪的酥胸，而是用左手继续一下下有规律的在江若雪的嫩屄上或揉或按或滑动，弄的江若雪呼吸急促，娇喘吁吁，低声呻吟，双手紧抓着他的衣服。
　　他趁着江若雪呻吟陶醉的时候，右手上移，覆盖上江若雪的酥胸。
　　江若雪敏感的酥胸突然被杨林峰侵占，那一瞬间，身体抖动了一下，芳心一阵乱跳，大脑都有一瞬间的恍惚，也不敢抬头看杨林峰，怕看到杨林峰那火热的目光，缩在杨林峰怀里的身体扭动了一下，想要把自己敏感的胸部脱离杨林峰的右手。
　　杨林峰见江若雪的举动，心里一笑，这个时候，他怎么可能让江若雪的酥胸逃离他的右手，左手在江若雪的嫩屄上稍微用劲揉按了两下，同时右手在江若雪的酥胸上轻轻一握，顿时让他怀里的江若雪呻吟颤动了两下，身体软了下来，不再扭动。
　　杨林峰右手握着江若雪的胸部，即使隔着白色毛衣和胸罩也能感觉到江若雪酥胸的挺拔和柔软，手感简直太好，他右手轻轻揉捏着江若雪的酥胸，同时，低下头从江若雪的毛衣领口看进去，看着江若雪的酥胸被自己用手揉捏的样子，他右手边揉捏边拨弄着江若雪的胸罩，想要看清楚江若雪的乳头是什么样子的，可惜，江若雪的胸罩质量简直太好，松紧有度，他怎么都无法看清楚江若雪乳头的样子。
　　只能放弃，专心抚摸揉捏着江若雪那令全民梦寐以求的酥胸。
　　江若雪此时感觉大脑一片空白，胸部上传来的快感如电流般瞬间传遍她的四肢百骸，使她全身麻酥，自己的胸部如火山涌动般热量喷薄而出，一股股的酥麻的热浪不断涌向自己的下身，嫩屄里的蜜液不断地往外涌出，使她忍不住的喘息呻吟着：“嗯……嗯……啊……”
　　杨林峰见江若雪的反应，知道江若雪快要高潮了，于是，左手加快速度揉弄着江若雪的嫩屄，把玩江若雪酥胸的右手也微微用力揉捏着，虽然看不到江若雪的乳头什么样子。
　　他也用手指隔着胸罩和白色毛衣在江若雪酥胸顶端的位置拨弄挑逗着，同时，还低头伸出舌头轻轻舔弄着江若雪那发红的耳垂。
　　江若雪从来没有被男人这么爱抚过，这一下，被杨林峰三下齐手，自己三个敏感的部位同时被杨林峰侵占，这种强烈的刺激令她感觉天旋地转，精神恍惚，那种愉悦的酥麻电流，刺激和吞噬着江若雪激荡的芳心，她星眸微闭的皱紧秀眉，双手紧紧抓住杨林峰的衣服，接着大腿骤然夹紧，紧紧夹住杨林峰的左手，浑身一阵剧烈的颤动，嫩屄里一股股蜜液喷涌而出，喷在内裤和丝袜上，嘴里发出压抑了很久的呻吟声：“啊……啊啊……啊……”
　　由于电影声音很大，并没有人发现江若雪高潮时的呻吟声。
　　杨林峰看着怀里江若雪高潮的样子，左手都被江若雪嫩屄里流出的蜜液浸湿了，心里一阵自豪和得意，江若雪身体抖动了好一会儿才停下，见江若雪平稳下来后，杨林峰右手又轻握了一下江若雪的酥胸，然后伸出舌头轻舔了一下江若雪发红的耳垂，惹的江若雪身体又轻颤了一下，然后，情不自禁的细声在江若雪耳边说道：“若雪，舒服吗？我好想要你。”
　　“不……不行的，我们……不可以那样，这……这样……都已经是底线了。”
　　江若雪听到杨林峰的话，吓了一跳，因为刚高潮，呼吸还很急促，赶紧轻声微颤的说道。
　　“哦……我知道了。”杨林峰有点失落的道。
　　然后把左手从江若雪的两腿间拿了出来，右手也松开江若雪的酥胸，然后放在江若雪的香肩上，像刚开始那样搂着江若雪。
　　江若雪靠在杨林峰怀里，眼睛正好瞄到了杨林峰两腿间，见杨林峰两腿间那根东西硬挺着把裤子都支了起来，脸蛋瞬间发热，知道杨林峰现在肯定也很难受，心里不由得冒出一个大胆的念头，但被她马上否定了，索性不再去想，抬起头继续看电影。
　　又过了10多分钟，电影结束了，影厅里灯光亮了起来，两人也一起站了起来走出影厅，出来后，江若雪先说道：“我去下厕所。”
　　“嗯，我在门口等你。”杨林峰说道，他知道江若雪肯定是去厕所处理一下下面，因为内裤和丝袜都被嫩屄里流出的蜜液弄湿了，没得换，如果不擦拭一下会很难受的。
　　等了一会儿，江若雪从卫生间出来，脸蛋红红的，也没说话，两人一起离开了兴隆广场，出了兴隆广场门口，江若雪首先开口道：“那我先回家了，你路上小心。”
　　“嗯，你也是，注意安全。到家了告诉我一声。”杨林峰说道。
　　“好的。”江若雪说道。
　　然后，江若雪匆忙上了路边的一俩计程车，冲杨林峰摆摆手，离开了，她现在只想赶紧回家洗个澡换个内裤。
　　杨林峰看着江若雪上车离开后，脑海中不由得又想起来刚才电影院里发生的事，抬起左手放在鼻子上闻了闻，一股幽香传进鼻子里，瞬间让他感觉斗志昂然，嘴角勾起一枚笑容，然后上了一俩计程车也离开了。

第13章 关系裂痕
　　国庆小长假很快就过去了，一转眼就到了10月10号英雄联盟全球总决赛开赛的日子，所有的小组赛都在KL市的“正大体育馆”举行，一天六场比赛，赛程是BO1，从下午一点开打。
　　这次代表中国参赛的有三只战队，分别是一号种子KY战队，还有Fm和WTG两只战队，三只战队代表了LPL现在的最高水平。
　　正大体育馆今天座无虚席，揭幕战就是由中国的KY战队对阵韩国的二号种子YT战队，虽然YT是韩国的二号种子，但势力不容小觑，毕竟是上一届英雄联盟世界总决赛的冠军。
　　所以这场比赛关注度非常高。
　　12点整的时候，正大体育馆里的灯光暗了下来，大屏幕亮起了倒计时。
　　“10，9，8，7，6，5……”
　　随着倒计时结束，开幕式正式开始，首先出场的是国内顶尖舞团带来的一段震撼的舞蹈，直接点燃了现场，再然后是一群Cosplay带来的一段表演，同时大屏幕上放着历届英雄联盟全球总决赛的精彩镜头。
　　两段演出结束后，主持人才上场，介绍了一遍这次世界总决赛的流程，十六只战队将在KL市决出八强，前往DL市进行淘汰赛。
　　最后的总决赛将在TY市举行。
　　然后就是开始介绍各大战队出场，每当中国战队出场的时候，现场的欢呼声震耳欲聋，所有战队介绍完以后，各大战队离场，只留下要参加揭幕战的两只战队，主持人宣布英雄联盟全球总决赛比赛开始。
　　参加揭幕战的两只战队分别是东道主中国的头号种子KY战队对战韩国的YT战队，这场比赛跟所有人预测的一样，虽然韩国的YT战队也很强，但是，全场比赛KY战队完全碾压了韩国的YT战队，25分钟就推掉了YT战队的基地。
　　当YT战队基地爆掉的那一刻，全场再一次达到了鼎沸的状态，可见主场的优势和KY战队在国内的人气。
　　人群中，东哥也跟朋友们一起来观看了今天的比赛。
　　他不是一个英雄联盟痴迷的玩家，但偶尔也会玩，身为主播，现在什么火你必须懂才行。
　　出来后和朋友们去简单吃了口饭，然后就分开了准备回家。
　　东哥走着走着想到，要不直播一会儿，但今天看比赛喊的太累，又不太想直播，就翻开手机通讯录看到杰少的电话，最近两个月两人也没有怎么联系，他就打了过去，很快电话就接通了，电话里传来杰少的声音：“喂，东哥，怎么想起给我打电话了呢？”
　　“最近怎么样啊？”东哥问道。
　　“不怎么样啊，老样子呗。”杰少说道。
　　“听你的语气，怎么有点沮丧呢。”东哥问道。
　　“呵呵，没事。”杰少道。
　　“咋了，感情不顺利啊？”东哥道。
　　“也不是，总觉得少了点激情。”杰少说道。
　　“操，你俩不会到现在连床都没上吧？”东哥说道。
　　“没有，她说再给她点时间，她还没有准备好。”杰少叹气道。
　　“你都这么掏心掏肺了，她还犹豫呢。”东哥又问道。
　　“可能我还是哪里做的不够好吧。”杰少说道。
　　“行了，别想了，要不要来KL市看比赛啊，哥们带你嗨。”东哥笑道。
　　“不去了，你看吧。”杰少道。
　　“那这样吧。等打淘汰赛的时候咱俩一起去DL市看吧，正好我还没去过那座城市，顺便过去玩玩。”东哥说道。
　　“也行，到时候再说吧。”杰少道。两人又随意聊了几句挂了电话。
　　……
　　同时，TY市的一间咖啡厅里，江若雪正陪着柳静瑶在喝咖啡。她发现柳静瑶闷闷不乐的，就问道：“你怎么了？心情不好吗？”
　　“没有，没事。”柳静瑶说道。
　　“吵架了？”江若雪又试探的问道。
　　“也没有，就是觉得我们最近好像不像以前那么多话题可聊了，说不出来的一种感觉。”柳静瑶说道。
　　“哦，别胡思乱想了。”江若雪说道。她也没真正的谈过恋爱，也不知道该怎么安慰柳静瑶。
　　“嗯，不说这个了，今天不是英雄联盟世界总决赛开赛的日子嘛，要不，我们去现场看比赛吧。”柳静瑶突然说道。
　　“不行，这几天没空，我爸爸让我熟悉熟悉公司的业务，总不能一直待在家里做直播吧。”江若雪说道。
　　“哦，那没办法了。”柳静瑶沮丧道。
　　“等总决赛来TY市打的时候我陪你去看吧。”江若雪说道。
　　“真的，那也行，我相信KY一定能打进总决赛的。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　两人继续坐了一会就离开了，她俩不知道，她俩旁边那一桌有两男的一直在偷看她俩，等她们走后，两人才讨论起来。
　　两人大概二十五、六岁，其中一个戴着一副眼镜，看起来很斯文，但眼神却很猥琐，另一个长得胖胖的，油光满面的，眼镜男对那个胖男人说道：“胖子，看到刚才旁边那俩美女没，正点啊，那长腿，细腰，翘臀，还有脸蛋，真是极品啊。”
　　胖男人想起江若雪和柳静瑶的模样，也色色的说道：“嗯，确实极品，刚才我光偷看她俩的时候，我下面都硬了。”
　　“妈的，你没看她俩离开的时候那两双美腿，又细又直，这种女人的嫩屄肯定超紧，肏一次肯定爽死。”眼镜男猥琐的说道。
　　“是啊，感觉明星也不过如此吧，不知道是不是外围或者嫩模？”胖男人说道。
　　“对啊，忘了偷拍一张照片去网上查查看了，要是外围或嫩模，这种极品，花多少钱也要约出来肏她们一次，不对，肏她们一夜。”眼镜男两眼发光的说道。
　　“得了，得了，你查吧，到时候别忘记叫上我一起，走吧，咱俩去找俩妞发泄一下去。”胖男人说道。
　　“走。”眼镜男说道。他现在心痒的不得了，满脑子都是江若雪和柳静瑶的身影，准备去找俩卖肉的主播先爽一发去。
　　……
　　三天后，还是这间咖啡厅同一个位置，眼镜男坐在那喝咖啡，不一会儿，胖男人来了，坐下说道：“找我干啥，难道你查到那俩美女的资料了？说说，多钱可以约出来肏她们一次。”
　　眼镜男看了胖男人一眼说道：“多钱都没用，她俩既不是外围也不是嫩模，别想了。”
　　“那是做什么的啊！赶紧说说。”胖男人着急道。
　　“我在我知道的外围网和嫩模网对比了很多，都不是她俩，前天我看GG直播的时候，主页面推荐的一个唱歌的主播，我就随意看了一眼，我一看才发现居然是她俩其中的一个。”眼镜男说道。
　　“到底是谁啊？”胖男人着急道。
　　“GG直播的清纯女神瑶瑶，另一个更不得了，我想她俩是朋友，我就在瑶瑶直播间的友邻里找了一下，发现另一个居然是全民女神千丝若雪。”
　　“真的假的啊。”胖男人吃惊道。
　　“当然是真的，我那天其实就看她们有点眼熟，但根本没往这上面想啊，一直在想是哪个外围或嫩模。”眼镜男说道。
　　“那不是肏不到了啊，妈的，我这两天脑子里想着她俩撸了N次，好想真肏一次啊。”胖男人沮丧道。
　　“我也是啊，谁不想真肏她俩一次，但是，全网都找不到她俩一丁点的福利或黑料，这种大主播那会缺这个钱出来做这种事啊。”眼镜男也沮丧道。
　　随后两人沉默着喝着咖啡。
　　……
　　10月17日，终于，英雄联盟全球总决赛七天的小组赛打完了，中国的三只战队只有KY和Fm战队进到了八强，KY是小组第一出线的，Fm则是小组第二的成绩进入到淘汰赛阶段。
　　10月21日将在DL市进行八分之一和四分之一的比赛。
　　最后一场比赛打完后，东哥第一时间给杰少打电话，电话接通后东哥说道：“21号去DL市看比赛啊。”
　　“没意思，不想去了。”杰少说道。
　　“操，你怎么这么扫兴，不是说好一起去的吗？怎么又不去了，要陪柳静瑶？”东哥气道。
　　“不是，她最近在练歌，准备参加下周GG直播举办的主播歌手大赛，没空理我。”杰少说道。
　　“那你为啥不去啊，又没事，去吧，我自己去玩啥也没意思。”东哥说道。
　　“那行吧，那21号DL市见吧，到时候电话联系。”杰少说道。
　　“行，到时候见。”东哥说道。
　　挂了电话后，杰少想了想觉得还是跟柳静瑶说一声比较好，就拨通了柳静瑶的电话，铃声想了很长时间，柳静瑶才接电话。
　　见柳静瑶接电话了，杰少说道：“干嘛呢，瑶瑶，怎么才接电话？”
　　“哦，刚才在家练歌，没听到电话。”柳静瑶说道。
　　“哦，东哥约了我21号去DL市看比赛，我跟你说一声。”杰少说道。
　　“哦，去看吧，我知道了。”柳静瑶说道。
　　“嗯，你还要练歌吗？吃饭了吗？要不要出来吃个饭？”杰少问道。
　　“我不想出去了，下周就要比赛了，我想抓紧时间多练一会儿，你自己去吃吧。”柳静瑶说道。
　　“那好吧，那你先练歌吧，记得吃饭，我先挂了啊。”杰少说道。
　　“嗯，拜拜。”柳静瑶说道。
　　“拜拜。”杰少道。
　　挂掉电话后，杰少叹了口气，他最近心情也不是很好，总觉得他和柳静瑶现在的相处方式很不对，两人好像说几句话就没话说了。
　　他用力甩了甩脑袋，索性不去想这些事，等看完比赛回来再说吧。
　　说不定出去看看比赛，回来就找到解决的办法了。

第14章 杰少出轨
　　10月24日，DL市，东哥和杰少两人刚从最后一场淘汰赛的比赛现场出来，进入淘汰赛阶段的两只中国战队，只有KY战队进到了四强，两人出来后随便找了个地方吃了口饭，准备找个酒店住几天，因为三天后KY战队还要在DL市打半决赛，所以，两人准备就在DL市看完KY战队的四强赛再离开。
　　吃完饭后两人在美团上看了半天，觉得一家叫“四季酒店”的环境还不错，是新开的，就在美团上订了两个房间，打车前往酒店。
　　两人来到“四季酒店”后，来到柜台，柜台里一个漂亮服务员站了起来说道：“您好，住宿吗？”
　　“是的，我们订了两个房间。”杰少说道，然后，拿出手机，打开美团的订单给服务员看。
　　服务员看了一下订单号，查了一下，拿出两张房卡递给杰少说道：“这是你们的房卡，请收好。”
　　“嗯，好的。”杰少说道。
　　东哥打量着这个酒店的前台，穿着黑色的工装制服，身高大概165公分左右，长发盘在脑后，鹅蛋脸，面容精致清丽，胸部不算大，微微挺立着，胸前戴着一个胸牌，上面写着名字叫陶亚媛。
　　杰少收好房卡后，两人刚准备离开，一个女孩从旁边走了过来，也穿着酒店的制服，不经意的抬头看了杰少和东哥一眼，杰少也转头看到了过来的这个女孩，他感觉有点熟悉，但又说不出来在哪见过。
　　这时，那女孩惊讶的开口道：“你……你是陈杰？”
　　“嗯，我是陈杰，你是？”杰少也惊讶道。
　　“大帅哥健忘啊，连老同学都不记得啦，我是晨妍啊。”女孩说道。
　　“啊，原来是你啊，怪不得我看你眼熟呢，这不能怪我没认出来，你变化太大了。”杰少惊讶道。
　　他没想到居然在这能碰到初中同学，女大十八变啊，以前不起眼的女生，现在也变的这么靓丽了，虽然晨妍不算那种超级大美女，但比一般的女人还是漂亮许多的。
　　“你是来这住宿的？”晨妍道。
　　“是啊，过来看英雄联盟全球总决赛八强赛的。这不，KY战队打进四强了，三天后还是打四强赛，所以我们要在这住三天。看完比赛再回去。”杰少道。
　　“哦，这样啊，你是第一次来DL市吗？”晨妍问道。
　　“是啊，第一次来。”杰少笑着说道。
　　“那你们这三天可以出去玩玩，DL市还是有很多值得玩的地方的。”晨妍说道。
　　“我们也是这么打算的，你有空吗？哪天休息啊，一起去啊。”杰少问道。
　　“好啊，我刚好明天就休息，我给你们做向导怎么样？”晨妍笑着说道。
　　“那可太好了，就这么定了。”杰少笑道。
　　这时，酒店里又进来一批客人，杰少见来客人了，就对晨妍说道：“那我不打扰你工作了，先上去休息了，回头见。”
　　“嗯，好的，回头见。”晨妍笑着说道。
　　两人各自回到房间后，因为看了一下午的比赛，加上一直在为中国的队伍呐喊助威，也有点累了，早早的就休息了。
　　第二天一早8点多，东哥还在熟睡，就被敲门声给吵醒了，他顶着乱糟糟的头发去开门，看到是杰少就说道：“大早上不睡觉，干什么起这么早啊。”
　　“昨天不是说今天要出去玩嘛，赶紧起来，晨妍已经在楼下等着呢。”杰少说道。
　　十分钟后东哥收拾完下楼来，看见杰少和晨妍正在酒店大厅等他，他跟两人打了声招呼，然后，三人离开了酒店。
　　三人先是去DL市最大的商场逛了一圈，逛到中午吃了口饭，下午又去了海边溜达一会儿，在海边的游乐场玩了一些项目，玩到下午5点多有点累了才决定回酒店。
　　杰少和晨妍玩的很开心，老同学见面吗，有说有笑的，东哥却郁闷的要死，像个跟班似的在后面，也插不上嘴。
　　简直跟个灯泡一样，他在想，明天说什么也不跟这两人一起出来。
　　三人边散步边溜达的往回走，这时晨妍说道：“好久没这么放松过，玩的这么开心了。”
　　“嗯，我也是啊。”杰少说道。
　　“明天想去哪玩？”晨妍又笑着说道。
　　“喂喂，明天我可不去了啊，要去你俩去吧。”东哥赶紧插话说道。
　　“你不去多没意思啊？”杰少笑着说道。
　　晨妍也在一边偷笑。
　　“你给我滚。”东哥没好气的道。
　　杰少大笑着又对晨妍说道：“要不，明天你叫上你朋友一起出来玩呗。”
　　“嗯，行，等我问一下。”晨妍笑着说道。
　　三人回到酒店后，东哥和杰少上楼了，也不着急睡，杰少就来到了东哥的房间。
　　两人倒在沙发上，东哥问道：“你跟柳静瑶之间怎么了啊？你俩不是直形影不离的吗？”
　　“唉，一言难尽啊？”杰少叹了口气说道。
　　“行了，大男人的叹什么气，既然是出来玩。别想那么多，我看你那同学对你有意思，上啊。”东哥贱笑着说道。
　　“操，你以为我像你。”杰少说道。
　　“得了吧，你敢说你没想法。”东哥逼问道。杰少没有说话，东哥又继续说道：“行啦，装什么，有想法就上，你不肏，她不也得被别人肏。”
　　与此同时，晨妍回到酒店自己休息的房间后，玩了一天也很累，倒在床上就睡了过去，醒的时候已经晚上九点了，她起来来到了她同事的房间门口，敲敲门，一会门打开了，开门的是昨天在前台接待东哥他们那个叫陶亚媛的美女。
　　“你怎么过来了，刚睡醒啊？”陶亚媛说道。
　　“是啊，今天陪同学玩了一天。”晨妍晃晃悠悠的边走边说道。
　　“你是玩的太尽兴了吧。”陶亚媛说道。
　　“你明天不是休息嘛，要不要一起出去玩一玩。”晨妍问道。
　　“我不去了，你同学我又不认识，我去干嘛，我明天要回家。”陶亚媛说道。
　　“哎呀，去嘛，自己在家多没意思。”晨妍说道。
　　“再说吧。”陶亚媛说道。
　　“嗯，那我回房间了啊，到时候叫你哈。”晨妍说道。
　　晨妍离开后，陶亚媛也没想那么多，就收拾了一下离开了酒店回家。
　　第二天快到中午的时候，东哥才醒过来，肚子有点饿，就给杰少打电话想叫杰少一起出去吃饭，电话接通后他首先说道：“在房间没，出去吃饭啊？”
　　“你自己在附近吃点吧。我正在外面吃呢。”杰少道。
　　“你在外面吃饭，那怎么不喊我。”东哥说道。
　　“你昨天不是说今天不要喊你一起出来吗？”杰少说道。
　　“操，你和晨妍在外面吃饭，你们这对狗男女，吃吧。”东哥气的说道。然后挂断了电话。
　　东哥起床去卫生间洗漱了一下，然后下楼离开酒店在附近简单吃了一口，吃饱后又回到了酒店房间，人生地不熟的，也没地方可去，回到房间后看了会电视，玩了会手机又睡了过去。
　　不知不觉睡醒已经快到下午五点了，敲门声响了起来。
　　东哥起身开了门，杰少笑着走了进来。
　　“笑的这么淫荡，拿下了。”东哥问道。
　　“别八卦了，赶紧收拾一下，一会一起出去玩一会。”杰少说道。
　　“又想把我拉去当灯泡。”东哥没好气的道。
　　“我让晨妍叫了一个朋友一起，给你找个美女。”杰少笑着道。
　　“真的，没骗我？”东哥不相信的问道。
　　“真的。”杰少道。
　　“这还差不多。”东哥边起来边说道。
　　……
　　晨妍回来后就给陶亚媛发微信说道：“你回来吗？”
　　“刚回来没一会儿。”陶亚媛回复道。
　　“收拾一下，一起出去玩啊。”晨妍说道。
　　“那去哪玩啊？”陶亚媛又问道。
　　“去夜店吧，放松一下。”晨妍说道。
　　“我有点儿累了，你要不然叫思琪和你们去吧。”陶亚媛说道。
　　思琪是晨妍和陶亚媛的同事，三个人关系很好，平常总一起玩。
　　“你真不去吗？可以释放释放压力的地方，再说还有两个大男人在呢，怕什么，玩一会我们就回来。”晨妍回复道。
　　“你们去吧，这次我先不去了。”陶亚媛说道。
　　“好吧，那我问问思琪去不去。” 晨妍无奈道。
　　六点多种的时候，东哥和杰少在酒店门口聊着天等着晨妍她们下来一起去夜店。
　　不一会儿，晨妍和思琪从酒店里走了出来。
　　东哥看着从酒店里走出来的两女，目光落在晨妍旁边的女人身上，他本以为是那天给他们登记的那个叫陶亚媛的美女，结果是另一个人，有些失落。
　　不过东哥仔细一打量思琪，发现她上身穿了一件粉色的薄薄的毛衣，里面是一件白色的花边衬衫，衬衫的袖口和下摆露在毛衣外面，下身穿了一条白色的紧身休闲裤，脚上是一双白色的高跟鞋，长发放开随意的披在身后，也是个小美女，东哥随即又恢复了兴致。
　　……
　　四人在夜店蹦了一晚上后，打车回到了酒店。
　　杰少和晨妍也没管思琪和东哥，率先回房间了。
　　酒店大厅里，东哥看着思琪笑着说道：“加个好友吧。以后要来DL市再找你玩。”
　　“嗯，好吧。”思琪说道。
　　两人互相加了好友后，思琪说道：“那我回房间了。”
　　“嗯，早点休息。”东哥说道。
　　看着思琪离开他的视野回房间后。
　　东哥才往自己的房间走去，心里乐开了花。
　　来DL市看比赛，虽然没能认识之前遇到到那个极品陶亚媛，也遇到了小美女思琪。
　　得好好计划一下，离开之前一定要肏了她。
　　……
　　此时，TY市，柳静瑶刚参加完歌唱比赛，现在正坐在车上准备回家。
　　前些天训练的有点多了，今天比赛的时候嗓子没有调整好，状态也不是很好，发挥有点失常，没有拿到第一名，只得了第二名，她现在心情很不好，想找个人说会话，就拿起电话给杰少打了过去，电话响了很多声才接通，随后里面传来一个女生道：“你好，他现在不方便接电话，我一会让他给你回吧。”
　　电话里沉默了好一会后，柳静瑶才颤巍巍的说道：“不用了，没事。”
　　挂掉电话后。
　　刚才那女人的声音犹如晴天霹雳般一直回荡在她脑海中，本来比赛失利，心情不好，想找男友安慰下，而男友此刻却跟别的女人在一起，她觉得人生都灰暗了，很想哭，长呼了一口气后，对司机说道：“司机，停下车。”
　　柳静瑶下车后。被风一吹，她感觉格外的孤单，漫无目的的走着，走着走着，路过一间叫蓝雨的酒吧，她停下了脚步。
　　此时此刻，她好想喝一杯酒，麻痹下自己，让自己什么都不要去想。这样想着，没有犹豫，抬脚走进了蓝雨酒吧。

第15章 静瑶醉酒
　　柳静瑶因为今天参加比赛，所以她今天穿了一件白色的吊带裙，外面穿了一件绿色的小皮夹外套，细长笔直的美腿是高档的肉色丝袜，脚上穿了一双带亮点的尖头细跟银色高跟鞋。
　　长发披在身后，其中一边夹在耳后，再加上精致的妆容和脸蛋，简直性感无比，诱人犯罪。
　　当她走进蓝雨酒吧的时候，顿时吸引了所有男性的目光，她没有理会那些目光，径直走到吧台，叫了一杯红酒，坐在高凳上喝了起来。
　　这么漂亮性感的女人居然一个人来酒吧喝酒，顿时引起了男人们的注意，都想试试运气，心想今晚要是能上了这个漂亮的女人，那还不爽翻天。
　　于是，很多男人都上前去搭讪，可柳静瑶像是没有看到一样，没有理会任何男人，还是独自一人在那喝酒。
　　酒吧的一角，坐着一个男的，正是杨林峰。
　　这家酒吧的酒保是杨林峰的朋友，杨林峰经常来这儿喝酒。
　　以为坐在吧台，杨林峰并没有注意到柳静瑶进来。
　　但是不少男人来来往往，引起了杨林峰的注意。
　　二人毕竟见过面，杨林峰一眼就认出来吸引众多人前去搭讪的美女就是柳静瑶。
　　杨林峰本想起身过去打个招呼，这时发现一个眼镜男过去搭讪柳静瑶，边决定坐下来等一等。
　　眼镜男今天由于工作不顺心，被老板骂了，所以心情很压抑，就来酒吧喝酒，他经常来这个酒吧猎艳。
　　眼镜男最近一直在看柳静瑶和江若雪的美照和视频，直接认出了柳静瑶来。
　　眼镜男对于柳静瑶的发型，发色，常戴的首饰，他看视频都有了解，所以，他很确定是柳静瑶。
　　他也就是因为这些天脑子里总是想着柳静瑶和江若雪，所以心思一直没在工作上，工作才没有干好，才会被老板骂。
　　眼镜男对柳静瑶说道：“美女，我可以请你喝一杯吗？”
　　柳静瑶心情不好，摆摆手让眼镜男走开。
　　眼镜男因为知道她是柳静瑶，不愿意离开，于是坐到了柳静瑶对面，说道：“什么酒你都可以点，我就是想认识认识你。希望你能赏个脸。”
　　柳静瑶不喜欢这个眼镜男，看他还这么死缠烂打，于是便要起身来，眼镜男一把抓住柳静瑶的手，说：“美女你别着急，我们先喝一杯，然后我送你走，好不好？”
　　柳静瑶把手抽出来，但是眼镜男抓得很紧，手抽不出来，十分生气地说：“你快放手！”
　　周围的男人看到这一幕，都打算上去英雄救美，想着自己帮了柳静瑶之后，有一个机会认识她的好机会。
　　但就在这时，一个人已经拧住了眼镜男的手腕，让他“哎呀”地一声，撒开了手。这个人正是杨林峰。
　　“你没看出来我朋友不愿意理你吗，你别这么死缠烂打……”杨林峰一脸严肃地说道。
　　杨林峰比眼镜男高了半头多，还一身肌肉，眼镜男一下就怂了，但嘴上却还在挣扎：“哼，什么你朋友，你不也是想搭讪。”
　　柳静瑶说：“他就是我朋友阿峰。阿峰我们走，别理这个男的。”
　　柳静瑶一把拽住杨林峰另一只手，就往酒吧外走。
　　杨林峰撒开了眼镜男的手腕，警告他说：“我常来这间酒吧，下次再让我看到你这样，就没这么简单了。”杨林峰说完就跟着柳静瑶往外走。
　　酒吧里的众人见杨林峰跟在今晚酒吧里最漂亮的女人后面离开，眼神里都透露出羡慕嫉妒恨，暗怪自己为什么慢了一步，要是动作快点儿，说不定今晚和美女销魂的就是自己了，可惜，便宜了那个肌肉男，这么极品的美女居然要被他上了。
　　……
　　柳静瑶也不说话，拉着杨林峰走到了附近的街心小花园，在一个长椅上坐下来了。
　　过了几分钟，杨林峰和柳静瑶就坐着，都没开口说话。
　　柳静瑶开着远处发呆，而杨林峰不时的用余光偷看柳静瑶。
　　在月光下，杨林峰看见柳静瑶性感的红唇，修长的脖颈，美丽的侧颜，高耸的胸部，再往下看，两条细长的美腿穿着高档的肉色丝袜交叉在一起，脚上是一双银色亮点的细跟尖尖的高跟鞋，白色的短裙只盖上一半的大腿，很是美丽。
　　杨林峰知道柳静瑶今晚心情不好，要不然也不会一个人来酒吧喝酒，边问道：
　　“你……你心情不好吗？”
　　“为什么这么说？”过了十几秒，柳静瑶才淡淡的回道。
　　“你在酒吧一个人喝了很多闷酒。” 杨林峰说道。
　　“男人，还不都是一个样。”柳静瑶突然说道。
　　“啊，什么意思？”杨林峰有些摸不到头脑。
　　“酒吧里哪些男的，跟我搭讪就是想上我。”柳静瑶说道。
　　“哦，这样啊。”杨林峰应道。
　　“你是不是也想？” 柳静瑶问道。
　　“啊……没……我没有……” 杨林峰被突然这么一问，赶忙说道。
　　柳静瑶突然站了起来，向小花园外走去。
　　看着柳静瑶穿着高跟鞋的那双性感修长笔直的双腿，顿时，杨林峰的肉棒一下子瞬间挺了起来，脑子里开始幻想起来，但念想被他立马压了下去。
　　突然风一吹，柳静瑶的酒劲上来了，头一晕，身体有点晃。杨林峰见状，立马上前伸出手扶了一下柳静瑶。
　　柳静瑶杨林峰一眼说道：
　　“你跟着我干嘛？”
　　“你一个人，喝了那么多酒，怕你不安全。”杨林峰说道。
　　“你的意思，你安全？”柳静瑶问道。
　　“你真的喝多了。我送你回去吧。”杨林峰赶忙说道。
　　等了一会儿见柳静瑶没有说话，杨林峰说道：“我送你回去吧，我车在附近。”
　　说完后杨林峰扶着柳静瑶到了自己的车旁，打开车门，让柳静瑶坐进车里，然后自己再回到车上启动车子。
　　车子开出去一段距离，杨林峰见柳静瑶靠在座位上闭着眼睛像是睡着了一样，他也不知道柳静瑶住在哪，就悄悄的问了一句：
　　“你住在哪？”
　　等了一会儿，也没见柳静瑶有反应，心里想，不会真睡着了。
　　其实柳静瑶上车后，靠在座位上，由于酒劲上来了，确实有了睡意，脑子里昏昏沉沉的想起了今天发生的事，自己唱歌比赛的失利，还有男朋友在外面找别的女人，一想到这，心里就很难受，也因为喝酒的原因，脑子里更是蹦出一个荒唐的念头，为什么男人可以在外面找别的女人，女人就不能找别的男人。
　　而且之前梦雅说杨林峰把她弄得死去活来，到底是什么意思……她正在胡思乱想，索性没注意到杨林峰问她话。
　　杨林峰这时候也有点懵了，这可怎么办，不知道柳静瑶的住址。
　　他看着柳静瑶坐在座位上，因为上车以后他就把柳静瑶的座位往后放了一些，方便柳静瑶靠着更舒服些，这时候柳静瑶正好像是仰躺在座位上，高耸的胸部随着呼吸不听的起伏着。
　　看的他好想把双手放上去揉搓一番，脑子里灵机一动，柳静瑶不回答自己，不会是在暗示自己吧，不想回家，莫非……
　　心里斗争了一会儿，又看了一眼柳静瑶的胸部和下面的美腿，心一横，不管了，豁出去了，缓缓的启动车子往他住的地方开去，他可不敢去酒店，因为柳静瑶毕竟是大主播，酒店那种地方还真不安全，万一被偷拍了视频发到网上，事就大了。
　　杨林峰开了二十多分钟车，就到了他住的地方，停车后，把车子熄火后，见柳静瑶好像真睡着了，顿时，又不知道咋办了，也不好吵醒柳静瑶，只能也靠在座位上干坐着，过了半多个小时，他见到柳静瑶动了动身子，睁开了眼睛，柳静瑶睁开眼睛看了一眼周围，又看向杨林峰问道：
　　“这里是哪？”
　　“我家。” 杨林峰小声说道。
　　“你不是说你没有其他想法吗？拉我到你家干嘛？”柳静瑶问道。
　　杨林峰很想说，你也不说你住在哪啊？但没敢说。见杨林峰沉默不说话，柳静瑶又不屑说道：“口是心非，男人都一样，还不承认。”
　　柳静瑶刚才坐在车上，晕乎乎的就一直在胡思乱想，甚至有了和杨林峰来一次这种荒唐的念头，她不知道，这种念头一旦种下了，早晚都会发芽。
　　杨林峰虽然很想和柳静瑶发生些什么，但是他知道不能强迫柳静瑶，便说：“你告诉我你家在哪，我现在送你回去。”
　　柳静瑶看了一眼杨林峰，心想杨林峰还是很帅气的，刚才还帮了自己摆脱眼镜男，刚才在车上，也没趁她睡着了对她动手动脚的，没其他男人那么讨厌，又一想到她男朋友现在正在和别的女人上床，她就来气，凭什么他男朋友可以和别的女人上床，她就不可以和别的男的在一起。
　　她越想越气，直接推开车门下了车：“你家在哪？我口渴了，上去喝口水”。
　　杨林峰见柳静瑶下车了，也不知道柳静瑶在想什么。
　　柳静瑶直接让他送回去就行了，他也不可能拒绝，现在居然下车了。
　　他立马跟着下车，小跑到柳静瑶前面带路。
　　到了他家门口，打开门，对柳静瑶说道：“不用换鞋的，不要紧。”
　　柳静瑶也没说什么，抬腿走了进去，他也跟着进去，换了一双拖鞋，换完鞋后抬头看到柳静瑶已经坐在沙发上，他也缓缓向沙发走去，心里想到，虽然他不会乱来，但万一真有机会能跟柳静瑶有点亲密接触呢，一想到这，他就气血上涌，激动的不得了。

第16章 欲火焚身
　　杨林峰看着闭着眼睛靠在沙发上的柳静瑶，真美啊，这身材，这脸蛋。
　　虽然没有梦雅个子那么高，但身材也是前凸后翘，还有修长的美腿，身材比例不输梦雅。
　　而且柳静瑶的脸庞十分清纯，和梦雅那种妩媚的长相不同。
　　杨林峰说道：“我给你倒杯水吧。”
　　说完他赶紧去倒了两杯水过来，递给柳静瑶一杯，自己一杯，然后坐在旁边的沙发上，他也不知道该说些什么，觉得有点尴尬，就把电视打开了，过了一会，他喝了一口水看着柳静瑶问道：“你怎么会晚上一个人去酒吧啊？”
　　“想去就就去呗，哪有为什么。”柳静瑶看着电视说道。
　　“你有什么心事吗？”杨林峰说道。
　　“嗯，杰少出轨了，不知道和哪里的野女人勾搭到一起了。我准备和他分手了。”柳静瑶平静地说道。
　　她已经下定决心和杰少分手了，也就能淡定地把这件事说出来了。
　　“真的是……没看出来杰少居然是这样的人。你也别太难过，不值得。” 杨林峰安慰道。
　　“男人都一样，你不也是。你背着梦雅让我大晚上来你家，你就不是渣男了？” 柳静瑶没好气地说道。
　　“我和梦雅不是那种关系，你别误会。”杨林峰赶忙解释道。
　　“那你们是炮友喽？”柳静瑶轻笑了一声。本来柳静瑶是不会说这种话的，更不可能对着还算是朋友的杨林峰说。但借着酒意就说出来了。
　　“呃……算是吧。”杨林峰尴尬道。
　　其实柳静瑶能感觉到梦雅和他不是男女朋友的关系，只不过是想确认一下。
　　她和梦雅毕竟是朋友。
　　柳静瑶不能允许自己和朋友的男友有不清不楚的关系。
　　二人相顾无言。
　　渐渐的，杨林峰发现柳静瑶歪着脑袋靠在沙发上闭着眼睛，呼吸均匀，好像是睡着了，看着犹如睡美人一样的柳静瑶，杨林峰动起了心思。
　　既然自己告诉杰少先出轨了，柳静瑶知道自己和梦雅并不是男女朋友，两人之间便没有了什么道德上的负担。
　　他欣赏了一会柳静瑶的美脚，然后眼神一点点向上看去，可惜柳静瑶双腿闭在一起，便伸出手抚摸了一下柳静瑶那穿着高跟鞋露在外面的脚背，柳静瑶脚被碰了一下，活动了一下身体和双腿，但并没有醒来。
　　杨林峰见柳静瑶动了一下后，继续沉睡，他又抬起头向柳静瑶的双腿间看去，动了一下后，柳静瑶双腿间有了缝隙，他一下就看到了柳静瑶两腿间的美景，他一瞬间就怔住了，眼睛瞪的很大，目不转睛的看着柳静瑶短裙内两腿间的美景，柳静瑶穿的是连体的肉色丝袜，里面是白色的半透明的蕾丝内裤，紧紧的包裹着她的嫩屄，隐约可以看到里面漆黑的阴毛。
　　杨林峰激动的看了一会儿，目不转睛的盯着柳静瑶的两腿间，看着看着，实在忍不住，仿佛手不停使唤一般向着柳静瑶的小腿伸出，终于，右手碰到了柳静瑶的小腿，柔滑的触感令他再也不想把手移开，他轻轻的抚摸着柳静瑶的小腿，然后，一点点往下抚摸着柳静瑶穿着高跟鞋的美脚。
　　柳静瑶并没有睡沉，隐隐觉得有人在抚摸自己的小腿，她就睁开了眼睛，刚好看到杨林峰在抚摸自己的腿和脚，立马把腿抽回说道：
　　“你在做什么。”
　　杨林峰见柳静瑶醒了，吓了一跳，刚起身坐在沙发上道歉道：“对……对不起，你实在太美了，我一时没忍住。”
　　柳静瑶见杨林峰道歉还挺诚恳，气也就消了一大半。
　　看了一下手机，快九点半，就起身想回家，刚站起来，脑子里又想到这个时间杰少正和别的女人在床上，她就不舒服，又坐回到沙发上。
　　柳静瑶穿了一天的高跟鞋，脚有点疼，就把高跟鞋脱了，把两只脚挪到沙发上，侧身坐在沙发上，伸出手轻轻揉着脚腕。
　　杨林峰见柳静瑶的举动，就问道：
　　“你脚疼吗？”
　　“嗯，穿了一天的高跟鞋。”柳静瑶说道。
　　“我帮你按摩一下吧。我以前当过运动员，知道怎么缓解疼痛。”杨林峰说道。
　　柳静瑶转头看了杨林峰一眼，想到他刚才偷摸自己的腿和脚就说道：
　　“只是按摩，没想其他的。”
　　杨林峰心里想，有想法也不能说啊，鬼才说会有呢，赶紧摇头道：
　　“没有，不会的。”
　　柳静瑶想到刚才被杨林峰偷摸小腿和脚背的时候，其实心里也并没有想象的那么讨厌，甚至还隐隐有点小享受，于是就躺在沙发上，双腿伸直说道：
　　“那你帮我揉一下吧。”
　　杨林峰没想到柳静瑶会同意，激动了不得了，起身走到柳静瑶的脚边，坐在沙发上，看着柳静瑶那双被丝袜包裹着美脚，美丽灵巧的小脚丫涂着红色的脚趾油。
　　心里不由感叹道，真美啊，然后，伸出手放在柳静瑶的脚腕上，轻轻的揉着。
　　杨林峰揉着揉着，抬头向柳静瑶看去，见柳静瑶闭着眼睛安静的躺着，他眼神又情不自禁的向柳静瑶的短裙内看去，但柳静瑶双腿闭在一起，什么都看不到。
　　渐渐的杨林峰发现柳静瑶一直在闭着眼睛安静的躺着，他又动起了小心思，本来是用双手一起从外侧揉着柳静瑶的脚踝的，一点点的移动用双手分别握着柳静瑶一只美脚轻轻揉捏着，然后慢慢抬起柳静瑶的双脚，自己往前挪动一点，把柳静瑶的双脚轻轻的放在自己的大腿上。
　　把柳静瑶的双脚放在自己腿上后，他观察了一下柳静瑶，见柳静瑶还是没什么反应，又继续揉捏把玩着柳静瑶的美脚，一边揉捏，一边使柳静瑶的双腿分开一点，他见柳静瑶的双腿略微分开，又向柳静瑶的短裙内看去，终于又让他看到了刚才让他流鼻血的柳静瑶短裙内的美景，那性感的白色蕾丝小内裤又映入眼帘，激动的他肉棒一瞬间就硬了起来，一下顶到了柳静瑶的美脚上。
　　顿时令他一阵舒爽，但又很后怕，赶紧挪开自己的肉棒，见柳静瑶并没有反应，他才放心下来，继续把玩着柳静瑶的美脚，然后一点点逐渐向上抚摸着柳静瑶的滑嫩的小腿。
　　柳静瑶其实察觉到了杨林峰的小动作，不过是摸摸脚和小腿而已，而且被杨林峰揉捏抚摸着反而感觉很舒服，杨林峰也没有更过分的举动，她也就装着没发现一样，索性不去点破。
　　杨林峰见柳静瑶好像是默许了他的小工作，一阵兴奋，胆子也大了起来，手也不规矩起来，一边抚摸一边向上移动，已经抚摸到了柳静瑶的膝盖，他想再进一步，就把身体往里挪动，这一挪动，一不小心，一直处于坚硬状态的肉棒一下撞到了柳静瑶美脚上，令他又酸爽又舒服，情不自禁的呻吟道：
　　“噢……”
　　柳静瑶顿时感觉到了自己的脚碰到的杨林峰那里，这一瞬间的刺激她感觉到自己的嫩屄里有一股暖流流了出来，很痒很舒服，羞的她赶紧睁开眼睛起身把脚抽开，身体坐直，穿上高跟鞋，说道：“我要回去了。”
　　柳静瑶站起身来准备离开，刚走一步，高跟鞋没踩稳，向后倒去，嘴里叫道：“啊……”
　　杨林峰眼疾手快，直接往柳静瑶那边挪了一下，柳静瑶直接跌倒在他的怀里，坐在他身上，臀部刚好坐在他的肉棒上，令他简直是又疼又爽。
　　柳静瑶扭动了一下臀部想要站起来，她这一动，刚好使杨林峰坚硬的肉棒在自己的嫩屄上摩擦了一下，比刚才脚碰到杨林峰的肉棒还要刺激的感觉袭来，刺激的她身体颤动了一下，瘫软的靠在杨林峰怀里，嘴里情不自禁的呻吟道：“嗯……”
　　杨林峰心里一万个不想柳静瑶离开他怀里，但又不敢阻止，没想到柳静瑶想起身的时候，自己的肉棒正好摩擦了一下柳静瑶的嫩屄，爽的他差点没忍住直接射了出来，而且柳静瑶还呻吟了一声重新靠在他怀里。
　　杨林峰见柳静瑶身体的反应，心里想到，难道杰少没和她做过？
　　不过一想到杰少居然会出轨，肯定就是这样了。
　　柳静瑶不给杰少，杰少饥渴难耐，才会去出轨。
　　要不柳静瑶怎么会这么敏感，自己还没肏她呢，就摩擦了一下她的小嫩屄，就刺激的她瘫软在自己怀里，真是棒极了的反应。
　　杨林峰知道如果不是柳静瑶有意思，他也不能这么轻易地得手。
　　于是他便放开手脚。
　　杨林峰故意活动了一下屁股，使肉棒又摩擦了一下柳静瑶的嫩屄，果然，柳静瑶又很敏感的轻声呻吟了一下，靠在他怀里。
　　杨林峰慢慢活动着屁股，用坚硬的肉棒一下下摩擦着柳静瑶的嫩屄，这种摩擦爽的他差一点就叫了出来。
　　柳静瑶此刻感觉浑身发软，本来喝了酒就有点醉意，脑袋很沉，自己敏感的嫩屄被杨林峰的肉棒一摩擦，刺激的她更是浑身发软没力气，而且这种感觉令她又舒服又痒，再加上也有想报复男友的心理，反而也没有那么抗拒杨林峰的摩擦，索性闭着眼睛靠在杨林峰怀里享受这种舒服的感觉，轻轻的呻吟道：“嗯……嗯……”
　　杨林峰见柳静瑶并没有抗拒他用肉棒摩擦她的嫩屄，而且还舒服的呻吟，听着柳静瑶那动听的，对他来说犹如春药一般的呻吟声，肉棒也是越来越硬，动作也逐渐大了起来，一边用肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，一边伸出右手放在柳静瑶的膝盖上抚摸着，逐渐的抚摸到柳静瑶的大腿上，然后向柳静瑶大腿内侧滑去，滑入柳静瑶的两腿间。
　　柳静瑶心里很纠结，又想继续享受这种舒服的感觉，又觉得这样不好，当意识到杨林峰的右手摸到她两腿间的时候夹紧双腿夹住杨林峰的右手，忍不住轻声道：“别……不要……”
　　杨林峰见柳静瑶双腿夹住他的手不让他向里面探进，感觉柳静瑶的双脚是那么的滑腻温暖，他也不急，继续用肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，偶尔加重摩擦一下，每次只要他加重摩擦一下柳静瑶的嫩屄，柳静瑶嘴里就会发出一声略大的呻吟声，一点点他感觉柳静瑶双腿不再夹的那么紧的时候，右手又继续向里面探进。
　　随着他右手一点点的探进，终于他的右手食指碰到了柳静瑶的嫩屄，食指隔着内裤在柳静瑶的嫩屄上滑动了一下，使柳静瑶身体瞬间抖动了一下，又夹紧双腿夹住他的右手，小嘴里呻吟道：“嗯……”
　　杨林峰心里此刻的自豪感和成就感简直爆棚了，这可是多少粉丝心中的清纯女神啊，连那些土豪都玩不到的。
　　可现在，百万粉丝心中的女神正靠在他怀里被他搞得呻吟不断，自己不光看过女神裙内的风景，而且还摸到了女神的嫩屄，甚至今晚有可能把女神压在身下，用自己坚硬的肉棒插入到女神的嫩屄里，狠狠的肏了她。
　　一想到自己最近一个月能连肏两大直播女神，杨林峰内心就激动不已。
　　之前忍着不肏粉，现在终于要有回报了。

第17章 得偿所愿
　　杨林峰越想越兴奋，右手被柳静瑶的美腿夹住，中指正贴在柳静瑶的嫩屄上，他中指能感觉到柳静瑶内裤上黏黏的，知道那是柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液，心里想到，看来你已经湿了嘛，清纯女神又怎么样，嫩屄不一样一摸就湿。
　　虽然右手被柳静瑶双腿夹住了，但他手指还是在轻轻的活动和肉棒一起摩擦着柳静瑶的嫩屄，刺激着柳静瑶，让她放松，一点点见柳静瑶不再夹的那么紧，他右手又开始活动，一边用中指贴着柳静瑶的嫩屄上下滑动，一边轻轻的将柳静瑶的双腿分开，然后把双腿卡在柳静瑶双腿间，这样，柳静瑶的双腿就没那么容易再闭上了。
　　杨林峰没有着急去碰柳静瑶的嫩屄，而是用右手抚摸着柳静瑶的大腿内侧和嫩屄的附近，不断刺激着柳静瑶的欲望，柳静瑶每次想要闭上双腿，都被他用双腿卡住了，他见柳静瑶被他刺激的差不多了，在柳静瑶嫩屄附近活动的手指轻轻的在柳静瑶的嫩屄上划过，然后在嫩屄上按了一下，弄的柳静瑶浑身抖动，呼吸急促。
　　他故意这样挑逗着柳静瑶，就是要让柳静瑶欲望越来越高，越陷越深，这样一会儿自己才能更容易肏了她，可惜柳静瑶穿的是连筒丝袜，他没法掀开柳静瑶的内裤，直接摸到柳静瑶的嫩屄，他右手一边隔着丝袜和内裤抚摸着柳静瑶嫩屄，然后一点点向上移动，抚摸着柳静瑶平坦的腹部，来到内裤和丝袜的边缘，然后慢慢的右手向柳静瑶内裤里面插去，刚插进去一点，就见柳静瑶伸出手按住他的右手说道：“不……要，不……行，别……”
　　杨林峰见柳静瑶阻止他右手插进她的内裤里，不由得心想，嫩屄都让我摸了，还这么矜持呢，不让我伸到里面摸，让你矜持，今晚我不光是要摸你的嫩屄，还要用肉棒插到你的嫩屄里肏了你，虽然心里这样想，表面上他并没有急着把右手往柳静瑶内裤里伸，而是伸出左手抚摸着柳静瑶的美腿，同时在柳静瑶耳边轻轻吹着热气，刺激着柳静瑶让她放松警惕。
　　杨林峰感觉到柳静瑶抓住他的右手不再那么紧了，他右手又试着一点点向柳静瑶内裤里移动，逐渐的往下，手指碰到了柳静瑶的阴毛，手指抚摸着柳静瑶的阴毛，心跳加速，因为只要再往下就能摸到那令他向往的嫩屄，他看了一下柳静瑶的侧脸，只见柳静瑶抿着小嘴，闭着眼睛，脸颊微红，偶尔轻轻的呻吟一声，真美啊，他越看越心动，越看越美，更是让他坚定了决心，一定要肏了她，让自己的大肉棒尝尝在女神的嫩屄里抽插的感觉，听听柳静瑶被自己压在身下肏是怎么呻吟尖叫的，光想象这个画面他就有点受不了了。
　　他已经有点忍不住了，一边左手抚摸着柳静瑶的美腿，插在柳静瑶内裤里的右手抚摸着柳静瑶的阴毛向下深入，中指一下触到了柳静瑶的嫩屄上，好柔软。
　　柳静瑶感觉到杨林峰伸在自己内裤里的手指摸到了自己的嫩屄，那一瞬间，她脑袋翁的一下，欲望袭击而来，嫩屄里一股蜜液流了，浑身抖动了一下，情不自禁的呻吟道：“嗯……嗯……不要……”
　　杨林峰见柳静瑶呻吟声变大，身体抖动，而且抬起双腿想要夹紧，手指感觉到一阵温热，知道那是柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液，他双腿卡着柳静瑶的双腿不让柳静瑶夹紧双腿，中指在柳静瑶嫩屄的屄缝上滑动着，中指抚摸着柳静瑶的嫩屄，他感觉到柳静瑶的阴毛不是很多，嫩屄周围很干净，也不知道是修剪过，还是天生这样，他中指在柳静瑶嫩屄的缝隙上滑动着，然后逐渐的增加力度，一点点的中指镶嵌在柳静瑶的屄缝里，手指上沾满了柳静瑶的流出的蜜液，而且每次滑到柳静瑶的阴蒂的时候都在上面轻轻单击。
　　柳静瑶感觉自己身体越来越热，嫩屄里越来越痒，一直手无力的抓着杨林峰正在摸她嫩屄的手腕，另一只手紧紧着抓着沙发，头靠在杨林峰的肩膀上，嘴里发出越来越大诱人的呻吟声：“啊……嗯……啊……啊……不要……嗯……”
　　杨林峰看柳静瑶的反应，知道她要高潮了，加快了手上的动作，弄的柳静瑶更加剧烈的呻吟着，然后，他感觉到柳静瑶抓住他的手腕的手在用力，而且脑袋使劲向后靠在他肩膀上，仰着脖子，身体向前弓了起来，知道柳静瑶高潮要来了，他用大拇指揉按着柳静瑶的阴蒂，在柳静瑶嫩屄上滑动的中指，顺着屄缝向柳静瑶的嫩屄里面插去。
　　他中指刚插进去不到半截，就见柳静瑶死死的抓住他的手腕，身体弓到了最大，双腿瞬间抬起来闭到一起夹住他的手，身体一阵剧烈的抖动，嘴里高亢的呻吟道：“啊……嗯……啊……啊啊啊……”
　　杨林峰知道柳静瑶被自己摸高潮了，他感觉到柳静瑶嫩屄里流出一股股温热的蜜液滋润着他的手指，而且嫩屄还一紧一紧的夹吸着他的手指，心里想到，妈的，不愧是女神，真是极品，连嫩屄都这么极品，真紧啊，才一根手指都这么紧，而且高潮的反应真她妈诱人，想着，他中指又继续着向柳静瑶嫩屄里面插去，刚往里面插入一点，就见柳静瑶抓住他的手，浑身颤动着大叫道：“啊……不行……别……别动……”
　　杨林峰知道柳静瑶刚高潮，嫩屄现在特别的敏感，他也不想惹的她不高兴，就没有继续乱动，静静的欣赏柳静瑶高潮的样子，渐渐的柳静瑶不再呻吟和抖动，身体不再弓着，软弱无力的靠在他怀里，他可不想等柳静瑶高潮过去后冷静下来，这样自己今晚不是没机会肏她了，就用中指在柳静瑶的嫩屄里慢慢抽插起来。
　　柳静瑶刚刚高潮完，高潮的感觉令她欲仙欲死的，犹如快要死掉一般，身体都不听她控制，此刻高潮的余温还没有彻底退去，脑袋昏昏沉沉的，浑身酸软，被杨林峰的手指在嫩屄里一抽插，她却又有感觉了，但她又觉得这样继续下去不太好，抓着杨林峰的手软弱无力的说道：“不要……不行……不能这样……”
　　杨林峰听着柳静瑶那软弱无力拒绝的话语，这种时候男人一般听到女人说出这种不坚定的拒绝的话语，反而能更加激发男人占有她的欲望，他觉得柳静瑶就是矜持而已，刚才高潮不还挺享受，就没理会柳静瑶的拒绝，反而中指向柳静瑶的嫩屄里面更深处插去，直到整根中指都插入在柳静瑶的嫩屄里，然后抽出来再插进去，几下来回的抽插就把柳静瑶插的嘴里只剩下嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　杨林峰见柳静瑶被他用手指插的又开始不断的呻吟，他也快忍不住了，感觉自己的肉棒硬的都快爆炸了，他左手沿着柳静瑶的大腿向上摸去，抚过柳静瑶的小腹，继续向上，向着柳静瑶那高耸饱满的胸部移动。
　　柳静瑶察觉到杨林峰的左手要摸她的胸部，赶紧伸出另一只手抓住杨林峰的左手，由于杨林峰右手手指还在插她的嫩屄，使得她一边呻吟一边叫道：“嗯……啊……不要……不行……啊啊……”
　　杨林峰见柳静瑶都这样了还能保持理智拒绝自己，他嘴巴靠近柳静瑶的耳朵，伸出舌头舔了一下柳静瑶发红的耳垂，然后向她耳朵里吹了一口热气，同时右手中指在柳静瑶的嫩屄里快速的抽插起来，弄的柳静瑶一边尖叫，一边身体向旁边倾倒躲避杨林峰着亲她的耳垂。
　　杨林峰一边追着亲柳静瑶的耳垂，右手中指同时也在抽插柳静瑶嫩屄的，他见柳静瑶向旁边倾倒躲避被他亲吻耳垂，他就顺势就把柳静瑶放倒在沙发上，然后，没给柳静瑶反应的时间，抽出双手分开柳静瑶的美腿，头埋在柳静瑶的双腿间，伸出舌头直接隔着柳静瑶的丝袜和内裤就舔上了柳静瑶的嫩屄，一边舔一边双手向上移动，来到柳静瑶丝袜和内裤的边缘，然后一点点向下拉去，挑逗了这么久，他太想看看这个百万粉丝心中的清纯女神的嫩屄是什么样子的，是不是跟人一样，连嫩屄也是那么的极品。
　　柳静瑶本来就被杨林峰手指插的感觉自己又要高潮了，这时候被杨林峰放倒在沙发上用嘴舔她的嫩屄，一种不一样的刺激袭击着她，察觉到杨林峰正在脱她的丝袜和内裤，此刻身体的异样和欲望使她真想放纵一次，但脑子仅剩的那点理智还是在提醒她不可以这样做，不能让杨林峰脱了自己丝袜和内裤，看到自己最隐秘的嫩屄的样子，她伸手抓住自己的丝袜和内裤的边缘，嘴里叫道：“啊……不行……不能这样……啊……嗯……你……快……停下……”
　　杨林峰没理会柳静瑶的拒绝，继续用舌头舔着柳静瑶的嫩屄，用舌尖隔着丝袜和内裤往柳静瑶嫩屄中间的缝隙里顶去，双手继续向下拉柳静瑶的丝袜和内裤，但这次，柳静瑶没有任何松动，依旧紧紧抓着自己的丝袜和内裤，不让他得逞，他真想一使劲，直接脱掉柳静瑶的丝袜和内裤，但他心里清楚，这种女人自己绝对不能硬来，只能一点点让她沦陷，乖乖就范，让自己脱掉她的衣服，最后心甘情愿的分开双腿让自己肏她。
　　他没有继续硬脱柳静瑶的丝袜和内裤，双手抚摸着柳静瑶的大腿，用舌头更加卖力的舔弄着柳静瑶的嫩屄，随着他的舔弄，他感觉柳静瑶又要高潮了，但这次，他偏不让柳静瑶高潮，当柳静瑶被她舔的嘴里的呻吟声越来越大，连屁股都抬了起来，让自己的嫩屄更贴近他的嘴巴的时候，他就故意放慢速度，不让柳静瑶高潮，吊着她，然后等柳静瑶屁股放下后，他又继续卖力的舔弄着柳静瑶的嫩屄，舔着舔着见柳静瑶屁股又抬了起来，他又放慢舔弄的速度，慢慢的用舌头一边灵活的挑逗着柳静瑶的阴蒂，一边双手又伸到柳静瑶丝袜和内裤的边缘轻轻向下拉去。
　　柳静瑶此刻被杨林峰弄的不上不下的，每次到高潮的关键时候都没有上去，而是跌落下来，很难受，而且高潮的感觉又要来了，她不想再跌下来了，那种感觉太难受了，脑子里此刻乱糟糟的，仅剩的那点理智也被她抛弃了，反而觉得反正自己的嫩屄已经都被杨林峰又摸又舔了，而且还用手指插过，跟给他看一眼又有什么区别呢，就没有伸手去抓自己的丝袜和内裤阻止杨林峰脱自己的丝袜和内裤。
　　杨林峰见柳静瑶这次没有阻止自己脱她的丝袜和内裤，心里激动坏了。
　　终于可以看到梦寐以求的女神的嫩屄了，他轻轻的把柳静瑶的丝袜和内裤一起向下拉去，一点点他看到了柳静瑶的阴毛，不是很旺盛，很稀疏，但很整齐，他感觉自己的双手都有点颤动，继续的向下拉去。
　　拉的同时，他忍着没有继续像柳静瑶的嫩屄看去，而是把柳静瑶的丝袜和内裤一直拉到她的膝盖的上方。
　　然后双手抬起柳静瑶的双腿，从下面向柳静瑶的嫩屄看去，因为这样，才看的更清楚。
　　当他双手抬起柳静瑶的双腿看到柳静瑶嫩屄的那一瞬间，目光一下子就定在了柳静瑶的嫩屄上，再也移不开了，果然，柳静瑶的嫩屄跟他平时意淫想象中的一样极品粉嫩，阴阜上是一小撮稀疏的阴毛，粉红色的阴唇干干净净的，阴唇薄薄的，中间是一条粉色细缝。
　　由于高潮过一次的原因，中间的细缝微微张开一点点。
　　上面布满了高潮后晶莹的蜜液，仿佛在等待他大肉棒的插入。
　　此刻柳静瑶的样子简直令任何男人都会犯罪，躺在沙发上柳静瑶头歪在一侧，轻轻皱着眉闭着眼睛，那美丽精致的脸颊微微发红，高耸饱满的胸部微微起伏着，双腿被他举在半空，腿上是脱到一半的丝袜和内裤挂在膝盖处，而脚上还穿着那双银色细跟带亮点的细跟的高跟鞋，真是美到不可方物了。
　　然后，他又看向柳静瑶双腿间粉嫩的嫩屄，心里想，妈的，真嫩啊，这屄嫩的一看就没怎么被男人肏过，不愧是清纯女神，不像别的女主播为了钱各种和粉丝约炮。
　　想到这一切，杨林峰兴奋的赶紧把头埋在柳静瑶的双腿间，伸出舌头就舔上了柳静瑶的嫩屄，用舌头贪婪着覆盖着柳静瑶的嫩屄，一边舔一边滋滋的把柳静瑶的蜜液都吸入了嘴里，吞到肚子里，然后用舌尖顶开柳静瑶嫩屄中间的缝隙，伸到柳静瑶的嫩屄里，一进一出的用舌头抽插柳静瑶的嫩屄，渐渐的柳静瑶屁股又抬了起来，他也加快了舌头抽插的速度。
　　柳静瑶感觉杨林峰的舌头舔上她嫩屄的一瞬间，她的身体就发热的好像被点燃了，这种直接接触，没有衣物的阻隔，感觉更强烈，而当杨林峰的舌头伸到她嫩屄里抽插的时候，那种高潮的感觉立马袭来，这种感觉让她发慌，不知所措，又很向往和着迷，她双手死死的挂着沙发，屁股不自觉的了起来，闭着眼睛脑袋左右摇晃着，嘴里控制不住的尖叫道：“啊……啊啊啊……要来了……不要……啊啊啊啊……”
　　杨林峰听到柳静瑶的呻吟尖叫声，更加快速的用舌头抽插着柳静瑶的嫩屄，随着柳静瑶一声长长的尖叫声，屁股一阵剧烈的抖动，嫩屄里急剧收缩，夹吸着他的舌头，然后一股股蜜液从柳静瑶的的嫩屄深处喷射出来，全部喷到他的嘴里，他没有用舌头继续抽插柳静瑶的嫩屄，而是贪婪的用嘴巴接收着柳静瑶嫩屄里喷出的蜜液。
　　直到把柳静瑶因为高潮喷出的蜜液全部吞下之后，他才抬起头来看向柳静瑶，看着高潮后的柳静瑶躺在沙发上闭着眼睛享受高潮的余温，高耸的胸部不断起伏着，身体不受控制的不时的抖动一下，他坏笑着想到，真敏感啊，这么容易就高潮了，嘿嘿，放心，今晚我会肏的你想不高潮都难，让你的小嫩屄永远忘不了今晚被我的大肉棒插的感受，让你永远忘不了今晚被我肏的高潮不断的感觉。
　　他一边看着柳静瑶一边想着，然后，解开自己的腰带，脱下裤子和内裤，把自己憋了很久，超过18厘米的大肉棒放了出来。

第18章 鱼水之欢 其一
　　杨林峰看着躺在沙发上，身体还在抖动的柳静瑶，心里成就感十足。
　　他知道很多女主播跟外围差不多，只要钱到位，乖乖的张开双腿让人肏。
　　但像柳静瑶和江若雪这种平台一姐地位的大主播，可不是有钱就肏到她们的。
　　他把内裤和裤子脱掉以后，伸手摸了一下柳静瑶的嫩屄，然后俯下身子压在柳静瑶身上，坚硬的肉棒直接摩擦着柳静瑶的嫩屄插在她两腿间。
　　柳静瑶正在陶醉刚才高潮的快感，突然感觉到杨林峰压在自己身上，而且嫩屄被杨林峰那坚硬滚烫的肉棒摩擦了一下，浑身一激灵，而且杨林峰居然把内裤脱了。
　　她吓的扭了一下身子要躲避杨林峰的摩擦，双手无力的推着杨林峰叫道：
　　“啊……不行，我们不能这样，不行，你快起来，我要回去。”
　　杨林峰没理会柳静瑶拒绝，直接把头埋在柳静瑶那修长白净的脖子上深深的吻了上去，右手直接抚上柳静瑶那高耸的胸部，轻轻一握一揉，同时肉棒也摩擦着柳静瑶的嫩屄。
　　柳静瑶本来就因为高潮了两次浑身酸软无力，突然被杨林峰一下袭击了三处敏感的位置，顿时更剧烈的扭动着身体，用手抓着杨林峰揉搓她胸部的右手，惊慌的叫道：
　　“啊……不要……不行……你快放开我……啊……”
　　杨林峰依旧没有停下，一边亲吻着柳静瑶洁白细腻的脖子，一边揉搓着柳静瑶高耸的胸部，同时肉棒也在摩擦着柳静瑶的嫩屄，他现在已经有点摸清这个极品女神的心理了，不一样有欲望和需求，而且身体还特别敏感，小屄嫩的一看就是没被男人肏过几次。
　　杨林峰知道柳静瑶嘴上说不行是矜持。
　　自己有这种机会，不肏了她简直天理难容，等自己把肉棒插到她嫩屄里，干她几次，她还不乖乖的只会呻吟和尖叫。
　　柳静瑶被杨林峰摸的身体很兴奋，很舒服，这种刺激和舒服的感觉比平时自己洗澡时抚摸敏感部位带来的感觉完全不一样，心里甚至隐隐有点迷恋刚才高潮那飘飘欲仙，欲罢不能的感觉，她感觉到自己的嫩屄里又有水流了出来，小嘴里情不自禁的呻吟道：
　　“嗯……嗯……不行……不要……啊……不要……嗯……别这样……啊……”
　　杨林峰听着柳静瑶那欲拒还迎的呻吟声就知道她欲望要被自己勾起来了，心里坏笑着想到，真他妈极品啊，果然敏感，他用舌头轻舔着柳静瑶脖颈，一点点往下舔向柳静瑶那性感的锁骨，右手揉着柳静瑶胸部的同时，左手移到柳静瑶那刀削般滑腻的肩膀上抚摸着，然后轻轻把柳静瑶那白色吊带裙的肩带向下拉去，柳静瑶那绿色的小皮外套早在柳静瑶第一次坐在他怀里高潮的时候被他趁机脱了下来扔在沙发上。
　　随着吊带裙肩带的脱落，杨林峰亲吻柳静瑶锁骨的同时往下瞄了一眼，顿时两眼发光的看着柳静瑶那白色的蕾丝胸罩和一部分裸露在胸罩外面的那片雪白的嫩肉，他嘴巴一点点向下移动，然后吻到了柳静瑶胸部那雪白的嫩肉，伸出舌头舔了一下。
　　舔了一会儿，他用左手掀开那盖住柳静瑶胸部顶端蓓蕾的胸罩，柳静瑶那粉红色的如小樱桃般的小乳头露了出来，他张嘴就含住了柳静瑶的小乳头一顿吸吮。
　　柳静瑶突然感觉胸部一凉，双手抓着杨林峰的头部刚想阻止，自己那敏感的小乳头就落到了杨林峰的嘴里，敏感的胸部此刻被杨林峰一顿揉搓，吸舔，柳静瑶感觉头皮发麻，欲望一波接着一波袭击着她，小乳头被杨林峰吸的隐隐有点发疼，而且嫩屄里面越来越痒，水越来越多，她感觉自己又快要高潮了，她摇晃着脑袋，双手抓着杨林峰的头部不断地尖叫着：
　　“啊啊啊………啊………嗯……不要……轻点……疼……啊……啊……”
　　杨林峰也觉得自己似乎有点吸的太用力了，没办法，谁让自己正在玩弄的是心中的极品女神的玉乳呢，兴奋的他当然吸的很用力，他感觉到柳静瑶马上又要高潮了，因为柳静瑶居然主动在用她的嫩屄在摩擦他的肉棒，他不想就这么轻易让柳静瑶高潮，没有继续吸舔柳静瑶的乳头，而是顺着胸部向上吻去，吻到柳静瑶的耳朵，用舌头挑逗着柳静瑶的耳垂，手揉搓着柳静瑶的胸部同时用手指拨弄着柳静瑶那已经发硬的小乳头，肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄在她耳边轻轻说道：
　　“舒服吗？让我插进去好不好”？
　　柳静瑶听到杨林峰的话，怕杨林峰真直接插进去，但因为高潮没上去，嫩屄里真的好痒好空虚，她又好像有东西能插进去充实一下，但还是慌张的拒绝道：
　　“不行……不能进去……”
　　杨林峰见柳静瑶不同意，也没强行要插进去，反而继续爱抚挑逗着柳静瑶，他就是要柳静瑶受不了，然后同意让他的插进去干她，随着他的挑逗，柳静瑶又开始不断的呻吟尖叫，但就不是不让柳静瑶高潮，在柳静瑶耳边不断的诱惑她说道：
　　“我会很温柔的，好吗”？
　　杨林峰见柳静瑶没有回应，只是闭着眼睛歪着脑袋轻声呻吟着，他试着用肉棒的龟头顶在柳静瑶嫩屄上那微微张开的缝隙上，继续诱惑着哀求说道：
　　“让我插进去吧，很舒服的。”
　　柳静瑶觉得自己要崩溃了，此刻的空虚和欲望占据着她整个心灵，感觉到杨林峰的肉棒顶着她的嫩屄上要往里面插去，她实在太想释放一次，快有点受不了了，就喘息着轻轻的小声说道：
　　“别……别……这样进去……”
　　杨林峰听到柳静瑶说别这样进去，知道柳静瑶的意思是不能这样直接插进去，要戴套，领会了后，他立马起身拉开茶几下面的抽屉拿出一个套子说道：
　　“我戴套。”
　　说完后，他迅速的把套子戴在肉棒上，抬起柳静瑶的双腿，柳静瑶的丝袜还穿在小腿上，高跟鞋也穿在脚上，他也顾不得去脱，只想赶紧用肉棒肏柳静瑶的嫩屄，他用手摸了两把柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液摸在肉棒上，然后扶着肉棒来到柳静瑶的嫩屄前，用龟头摩擦着柳静瑶的嫩屄，摩擦了一会儿后，向着柳静瑶嫩屄中间那微微张开的缝隙插去，然后看着自己的龟头一点点顶开柳静瑶的嫩屄，插到她嫩屄里，刚插进一个龟头，就听柳静瑶叫道：“啊……疼……”
　　杨林峰感觉到自己的龟头被柳静瑶的嫩屄紧紧的包裹着，美妙至极，他没有继续挺进，而是用龟头慢慢抽送着柳静瑶嫩屄的洞口，一点点逐渐的向里面挺进，慢慢的，肉棒一半已经插到了柳静瑶的嫩屄里，他感觉自己都快忍不住要射了，柳静瑶的嫩屄太他妈紧了，跟处女的嫩屄似的，由于柳静的丝袜没有脱掉，双腿没有分开，这样反而夹的更紧。
　　他一边慢慢的抽插着柳静瑶的嫩屄，一边用手脱下柳静瑶的高跟鞋和丝袜把柳静瑶的双腿想两侧分开，然后有节奏的慢慢抽送着。
　　柳静瑶自从大学和男友分手后就再没有做过爱，和杰少在一起，最多也就接吻，摸胸这样，嫩屄也没让杰少碰过，偶尔自慰抚摸一下，也没有插过自己的嫩屄，今天突然被杨林峰的肉棒插入到嫩屄里，这种充实的感觉令她既着迷，又有点恐慌，但随着杨林峰的抽送，肉棒不断剐蹭她的壁肉所带来的快感和欲望却不断的冲击着她的心灵，使她忍不住的呻吟尖叫道：“啊………啊……嗯……啊……”
　　杨林峰把柳静瑶的双腿分开后，双手按着柳静瑶的大腿快速的抽插起来，抽插了柳静瑶的嫩屄二三十下后，他感觉柳静瑶随着他的抽插嫩屄里流出来的蜜液越来越多，插起来也不再那么费劲了，他慢慢抽插了几下后，把龟头退到柳静瑶嫩屄的洞口，然后一使劲，直接尽根把整个肉棒插到了柳静瑶的嫩屄里。
　　柳静瑶被杨林峰这突如其来的一下深插，插的她浑身乱颤，大声尖叫道：
　　“啊啊………好疼………啊……不要……快……拿……出去……啊……”
　　杨林峰终于把自己的肉棒完整的插到了这个极品女神的嫩屄里，他怎么会拿出去，龟头直接顶到了柳静瑶嫩屄深处的花心上，那紧致的感觉，和龟头研磨柳静瑶花心带来的快感加上心理上带来的自豪感使他尾椎一麻，就要射出来，他赶紧放松情绪，一动也不敢动。
　　射意消减后，他才开始慢慢抽送起来，并没有快速的抽插，他怕射的太快，就用九浅一深的方式抽插着柳静瑶的嫩屄，深的那一下他都是把肉棒抽到只留龟头卡住柳静瑶嫩屄的洞口，再尽根直入，深插到底，撞击着柳静瑶的屁股直响，一边插一边伸手解开柳静瑶的胸罩扔到一边，然后握住柳静瑶的一对玉乳一顿揉搓。
　　柳静瑶刚才因为杨林峰那一下深插确实很疼，但随着杨林峰慢慢的有技巧的抽送，疼痛感逐渐消失了，随后而来的是令她快要疯掉的快感，肉棒所带来的充实感，还有一次次花心被顶到那令她战栗的刺激，杨林峰的每次深插都会使她忍不住的摇头尖叫，她感觉到马上要高潮了，不能自已的大声尖叫着道：
　　“啊啊啊……啊……要来了……啊……太深了……不行………啊……来了……啊……”
　　听着柳静瑶的叫声，杨林峰最后一次深插直接把柳静瑶插的高潮了，看着柳静瑶高潮后那身体剧烈的颤动着，小嘴里极速的喘着气，感受着柳静瑶高潮后，嫩屄快速收缩着，一下下夹着他的肉棒，花心里一股滚烫的蜜液喷洒出来，浇在他的龟头，使他再也忍不住了，精关松开，“噢”的低吼一声，一股股精液射在了套子里，一连射了十多下才射完，然后，松懈的身体趴在柳静瑶身上。

第19章 鱼水之欢 其二
　　房间里只能听见两人的呼吸声，两人安静的享受高潮的余温，过了五六分钟，杨林峰伸出手揉了一下柳静瑶的胸部，拨弄了一下她那可爱的小樱桃，惹的柳静瑶呻吟着抖了一下，已经肏过了，他也就没以前难么多顾及了，坏笑着在柳静瑶耳边诱惑着说道：
　　“舒服吗？你下面太紧了，夹的我实在忍不住了。”
　　柳静瑶听到杨林峰那羞人的话，脸蛋红红的埋在沙发里没有回话。
　　杨林峰继续拨弄着柳静瑶乳头，诱惑着哀求说道：
　　“我们再来一次吧。”
　　柳静瑶听杨林峰说要再来一次，还要继续再肏她一次，她现在浑身是汗，身体酸软难受，吓的她赶紧扭动着身体，双手推着杨林峰的身体说道：
　　“不要，不行，你快起来，我去洗澡，我要回去了。”
　　杨林峰见柳静瑶不同意，挣扎着要起来，他没有继续诱惑和阻止，现在柳静瑶的欲望得到了满足，他知道不能太强行，于是起身然后把又要有抬头迹象的肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来。
　　柳静瑶见杨林峰起身把肉棒从她嫩屄里抽了出来，羞的她赶紧起来，整理一下裙子盖住嫩屄和胸部，然后捡起胸罩，内裤，丝袜站起来向卫生间走去，刚走一步腿一软，差一点摔到，被杨林峰眼疾手快扶住了，她挣脱杨林峰扶着她的手快速的走向卫生间。
　　柳静瑶在卫生间里冲洗着身体，被热水一冲，疲劳感消失了一些，头脑也更清醒了一些，现在想来，隐隐有一点点后悔，想到自己和杨林峰也不是男女朋友，就这样在沙发上就被人家给肏了，不是很好。
　　但一想到刚才被杨林峰的肉棒肏的高潮的那种感觉，她就浑身发热，嫩屄里痒痒的，甩了一下脑袋，不再去想，决定洗完澡就赶紧离开，就当什么没有发生过。
　　外面，杨林峰靠在沙发上回想着今晚从见到柳静瑶开始，然后跟他回家，再一点点上了这个极品女神的经过，感觉这一切都是那么的顺利美好，听着卫生间里传来哗哗的流水声音，想起柳静瑶那姣美的容颜，饱满高耸的胸部，修长的美腿，还有那粉嫩的嫩屄，他肉棒又硬了起来，思考了一分钟，觉得如果让柳静瑶就这么回去，自己可能再也没有机会了，两人连普通朋友都当不了了。
　　杨林峰起身脱掉上衣，把自己脱得精光向卫生间走去。
　　来到卫生间门口，他深呼吸了一口，想了一会儿，也没想到有什么好的借口可以使柳静瑶让他再肏一次，也不能强行上啊，叹了口气，手不自觉的放在门把手上，一扭把手，门居然开了，惊讶道，门居然没锁，想到可能是因为柳静瑶进来的太匆忙，只把门给推上，忘记锁了，兴奋的他把一切都抛在脑后了，也不想什么借口了，直接拉开门冲进去一把抱住了柳静瑶光溜溜的身体。
　　柳静瑶正在洗澡，门突然打开了，她一转身，杨林峰就冲了进来，正面抱住了自己，吓的她赶紧挣扎着叫道：
　　“啊……你干什么……你快出去。”
　　杨林峰没有理会柳静瑶的挣扎，把柳静瑶身体转了过去，从后面抱着柳静瑶，已经重新硬起来的肉棒直接镶在柳静瑶的屁股沟里，舌头舔着柳静瑶的耳垂，一只手揉搓着柳静瑶的玉乳，一只手揉着柳静瑶的嫩屄，在柳静瑶耳边说道：
　　“我忍不住了，我太想再肏你一次了。”
　　柳静瑶挣扎着，但脑袋很清醒，觉得自己不能再这样下去了，但被杨林峰摸的她却忍不住想要呻吟，急忙叫道：
　　“啊……不要……不行……你别这样……快放开我……嗯……”
　　杨林峰继续挑逗着柳静瑶的敏感部位，他知道柳静瑶身体很敏感，只要勾起她的欲望就好办了，一边拨弄着柳静瑶的阴蒂和小乳头，一边舔着柳静瑶的脖子诱惑挑逗着说道：
　　“让我再肏一次吧，你也想要的对吗？你下面都已经湿了。”
　　柳静瑶被杨林峰摸的身体越来越热，下面越来越痒，突然，她感觉杨林峰的手指插到了她嫩屄里，她用手阻止着杨林峰手指的继续插入，禁闭着双腿惊叫道：
　　“啊……不要……啊……你别这样……不行………”
　　杨林峰见这样手指不好插入，他把柳静瑶拉到浴室柜边，转到柳静瑶身前，迅速的抱起柳静瑶的身体，把柳静瑶放在洗漱台上，让柳静瑶坐在洗漱台上，然后，双手一下扒开柳静瑶的双腿放在他肩膀上，低头就埋在柳静瑶两腿间，伸出舌头舔向柳静瑶的嫩屄，舌头伸到最长贪婪的舔弄着柳静瑶的嫩屄和阴蒂，一只手向上伸去，抓住柳静瑶的美乳揉搓着，不断地用手指拨弄着顶端那已经硬起来的粉红小乳头。
　　另一只手用手指插到柳静瑶的嫩屄里抽插着。
　　柳静瑶被杨林峰这一顿猛烈的攻击，嘴里的反对声立马变成了呻吟尖叫声：
　　“啊啊啊……啊……不要……嗯……奥……啊啊……”
　　杨林峰继续卖力的舔弄着，一边用手指抽插柳静瑶嫩屄的同时，舌头也灵活着舔弄着柳静瑶的阴蒂，弄的柳静瑶那还能拒绝，只能放声的呻吟尖叫，他见柳静瑶流出的蜜液越来越来，他知道差不多了，手指抽出来把柳静瑶的蜜液摸在坚硬的肉棒上摩擦润滑了一下，然后起身，扶着肉棒对准柳静瑶嫩屄的洞口直接插了进去，一插到底。
　　柳静瑶歪在脑袋被杨林峰搞的刺激的要死，觉得自己快要爆炸了，也好想要，心想反正已经被杨林峰肏过一次了，就再给他一次吧，想的同时发现杨林峰突然停止了动作，她就转头看向杨林峰，见杨林峰正用手扶着肉棒往她嫩屄里插，而且没戴套子，她刚想阻止让杨林峰戴上套子，但已经晚了，杨林峰已经插了进去，到嘴边阻止的话刚说了一个字就变成了悠长的尖叫声：
　　“戴……啊……”
　　杨林峰插入之后，这次他也没有再怜香惜玉，快速的抽插起来，大刀阔斧，每次都深插到底，撞击着柳静瑶的屁股啪啪直响，已经射过一次，他也不怕这次会那么快射，既然事已至此，他就是要干的柳静瑶忘不了这一晚，干的她以后每次洗澡，都能想起自己被他按在浴室的洗漱台上爆肏的情形。
　　柳静瑶被杨林峰突然一顿猛烈的爆肏，顿时有些溃不成军，没有再提套子的事，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般铺天盖地的一波波冲击着她，在杨林峰不断的抽插冲击下，一股暖流从下身开始传遍全身，高潮即将来临，让她激烈的抖动起来，疯狂的叫喊着：
　　“啊啊………不要……轻点……太大了……好深……啊……来了……啊啊啊……啊……”
　　杨林峰见柳静瑶被自己干的高潮了，没有再继续抽插，让柳静瑶缓了一会儿后，抱起柳静瑶，拖着柳静瑶的屁股，让柳静瑶双腿缠住自己的腰，双手搂着自己的脖子，向卫生间外面走去，一边走一边挺动着肉棒肏着柳静瑶，走到卧室后，在柳静瑶的一声惊叫中，把柳静瑶扔到了床上。
　　然后扑上去压在柳静瑶身上再次把肉棒插入她的嫩屄里抽插起来，一只手抓住柳静瑶高耸柔软的乳球，用力揉搓着，另一只手搂住柳静瑶的玉臀，用力的揉捏着柳静瑶雪白丰满的臀瓣，不住的发力，肉棒飞快的进出着柳静瑶的身体。
　　强烈的冲击，快感又重新蔓延拍打而来，柳静瑶能感觉到那令她欲仙欲死的肉棒都顶到了她的子宫上，她眉头轻皱，眼光迷离，发烫的脸庞胡乱的左右摇摆，一头如云的秀发也胡乱的披散开来，高耸挺立的玉乳随着杨林峰的抽插优美的波动着，小嘴里语无伦次的尖叫着：
　　“啊………啊………不行了……你……慢一点……好深………啊……”
　　柳静瑶那婉转的尖叫呻吟声，让杨林峰反而更有节奏更有欲望的疯狂抽送着，看着柳静瑶那鲜红的唇瓣，他直接吻了上去，舌头伸进柳静瑶的嘴里去寻找柳静瑶的香舌。
　　被杨林峰这么激烈的爆肏，柳静瑶感觉自己已经快崩溃了，下身的热浪一浪高过一浪，乳房更是膨胀到极限，被杨林峰吻住小嘴，她竟情不自禁的主动的伸出舌头缠住杨林峰的舌头，相互缠绕着，交换着口水。
　　杨林峰见柳静瑶居然动情的主动和她舌吻，他贪婪的吸吮着柳静瑶的香舌和津液，听着柳静瑶鼻子里发出那令人荡漾的嘤咛声，兴奋到了极点，快速的抽插起来，感觉到柳静瑶嫩屄里面开始收缩，知道她又要被自己肏高潮了。
　　他离开柳静瑶的小嘴，起身双手抓住柳静瑶的脚踝抬起来，朝天举着分开，让柳静瑶的嫩屄更加毫无遮挡的展现在自己面前，这样的姿势，自己的肉棒可以更轻松的进出柳静瑶的嫩屄，看着身下的极品女神，玉乳乱颤，娇躯泛红，被他肏的疯狂尖叫，感叹道，真是完美的女人啊，性感的极品尤物啊，修长的美腿雪白笔直，高耸挺立的玉乳又白又软，尤其是下面那嫩屄又粉嫩又紧又会夹，真他妈爽啊，他越想越有成就感，越想越自豪，越想越兴奋，更加凶猛的啪啪的抽送起来。
　　在杨林峰猛烈抽送中，柳静瑶浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，嫩屄的壁肉在不断的猛烈收缩，在如此强烈的器官刺激下，快感便凶猛的拍打而来。
　　忽然间，她感到一阵天旋地转，眼睛一黑的她失魂的尖叫道：
　　“啊啊………啊………到了……不行了………啊啊啊……啊………”
　　尖叫中她的子宫口痉挛了一下，一股失控的热流喷涌而出。紧接着她的身体的又开始猛烈的痉挛般颤抖起来。
　　杨林峰并没有放过高潮的柳静瑶，把她的两只美脚放到嘴边，把她那灵巧晶莹的小脚趾含在嘴里一顿吸吮，同时肉棒依旧在柳静瑶的嫩屄里不停的快速抽插着。
　　敏感的小脚趾被杨林峰含在嘴里舔弄，而且刚刚高潮，嫩屄里面此刻极度敏感，但杨林峰的肉棒还在她的嫩屄里凶猛的抽插着，她感觉自己真的快要疯掉了，双手插入披散的头发里，抓住自己的脑袋，胡乱的左右摇摆，不断的嘶声娇泣的大叫着：
　　“啊啊……不要……停一下………啊………不要……我不……行了……慢点…啊……啊啊啊………”
　　一声哀长的尖叫声中，她被杨林峰肏的连着两次到达了高潮，高潮中她浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸饱满的双乳也在剧烈地抖。
　　杨林峰见柳静瑶被自己肏的连着高潮，于是他放下柳静瑶那无力耷垂的美腿，将柳静瑶的双腿合并在一起然后向前一推，使她两个膝盖顶在她那对圆润坚挺的玉乳上。
　　然后前伏四十五度将肉棒再次用力插入柳静瑶的嫩屄深处，撞击着柳静瑶的花心上，发起了新一轮的猛烈的进攻。
　　这样的姿势一样能够最深的插入到柳静瑶的身体里，他每一下猛烈的冲击都顶到了柳静瑶嫩屄最深处的子宫上，他就是不想给柳静瑶喘息的时间，他要把这个极品美女彻底肏服，一边抽送，一边兴奋的说道：
　　“瑶瑶你的嫩屄真紧啊，真想以后能天天和你做。”
　　连续高潮两次，早已溃不成军的柳静瑶哪里抵抗的了杨林峰那如同开了电马达一样又开始了的猛抽劲插，杨林峰插的一下比一下深，一下比一下狠，让她感觉自己的身体快被杨林峰的肉棒给贯穿了，然而身体被压在身下，双腿被杨林峰紧推在胸前，她根本没法逃避，只能左右不停的摇晃身体试图躲开杨林峰凶猛的冲击，不过这样不但不能摆脱杨林峰的抽插，反而更加刺激，她更加的崩溃了，尖叫的声音中已经带着哭腔了，哀求着叫道：
　　“啊啊……呜呜……快停下……求你……了……我……受不了……呜……啊啊……你快……射吧……呜……”
　　杨林峰看着身下的极品美女被自己肏的死去活来，苦苦哀求，他就兴奋自豪，肏了三四十分钟了，他感觉自已经到射精的边缘了，坏笑着一边抽插一边诱惑着问道：
　　“射你嫩屄里吗？”
　　柳静瑶扭动着身体，摇晃着脑袋慌张的尖叫哀求道：
　　“啊……不要……不行……别……别……不要……射到……里面……啊啊……”
　　杨林峰本来想无套内射的，又觉得，还是别内射了，别惹麻烦，得罪了美女，说不定以后还有机会干她呢，快速的抽插了二三十下后拔出肉棒，一股股精液射在柳静瑶肚子上，一连射了十多次，二三十秒才射干净。
　　柳静瑶被杨林峰这最后的冲刺，干的声嘶力竭的大叫，当杨林峰肉棒拔出来的那一瞬间，一大波蜜液从她嫩屄里喷射出来，她“啊……”的一声长长的尖叫声，随后身体痉挛，乱颤，昏睡了过去。
　　杨林峰射完后，看着昏睡的柳静瑶，身体还在不时的颤动，他坏笑着满足的舒了一口气，然后拿过纸巾把柳静瑶肚子的精液擦拭干净，然后侧身躺下从后面楼着柳静瑶，手握着柳静瑶胸部，也开始进入梦乡。

第20章 担惊受怕
　　第二天上午十点多，杨林峰醒了过来，看着怀里正在熟睡的柳静瑶，睡到现在还没有醒，也难怪，昨晚自己可是大发神威，不断的肏她，后半夜醒来，还从背后插入到她的嫩屄里，狠狠的肏了她一个多小时。
　　看着被他干的死去活来的柳静瑶，他没有打扰她熟睡，轻轻的起来穿上衣服去卫生间洗漱。
　　杨林峰起来后，不一会儿，柳静瑶也醒了过来，微微睁开双眼，一活动，浑身酸疼，她皱着眉去找自己内衣，却发现自己的衣服并没有在床上。
　　这时候杨林峰洗漱完后推门进来了，看到柳静瑶已经醒了，在床上春光外泄的好像在找找衣服。
　　柳静瑶见杨林峰突然进来了，赶紧扯过被子盖在身上遮住自己的身体。
　　杨林峰想起来柳静瑶的衣服还在卫生间里，他关上门退了出去说道：
　　“我把你衣服拿给你。”
　　他回到卫生间把柳静瑶的内裤，胸罩，丝袜，还有裙子拿出来走到房间后放在床上，见柳静瑶缩在被子里，紧紧的包裹着自己，他也没说话，把柳静瑶的衣服放下后就退出了房间，坐到沙发上喝着牛奶。
　　十分钟后，柳静瑶穿好衣服出来了，脸蛋微红的向卫生间走去，洗漱，完以后，来到沙发前穿上高跟鞋，拿起绿色的小皮外套就转身朝门口走去。
　　杨林峰见柳静瑶要走，赶忙起身跟着说道：
　　“我送你。”
　　柳静瑶也没有拒绝，在前面走着，两人下楼来到杨林峰的车前，杨林峰打开车门让她上车，柳静瑶上车以后，杨林峰启动车子看着柳静瑶问道：
　　“去哪里？”
　　“翠竹华庭。”柳静瑶说道。
　　杨林峰开着车打开导航朝着翠竹华庭驶去，一路上两人也没有说话，他想找话说，也不知道说什么，更不敢提昨晚的事，到地点后，车子停在翠竹华庭小区门口。
　　柳静瑶下车前说道：“回去路上小心。”
　　杨林峰听到这句话，就知道自己以后还有机会，柳静瑶并没有讨厌自己：“嗯，好的，你也好好休息。”
　　柳静瑶回到家后就倒在床上，她感觉浑身都在酸疼，下面刚才走路的时候都有点疼，回想着昨晚的疯狂，自己被杨林峰肏的不断的高潮，后半夜还被杨林峰弄醒，又肏了她一个多小时，最后她被杨林峰肏的直接昏睡了过去。
　　她也经常听说有些女主播私下卖福利视频赚钱，诱惑男粉丝们刷够多少礼物，就可以私下和她们约炮，自己不屑一顾的事情如今却发生在了自己身上，不过性质不同，她不是诱惑男粉丝，也不是约炮。
　　可结果都是一样的，都是被不是自己男朋友的人肏了。
　　突然，她脑子里闪过一些网上的事，想起来一件可怕的事，网上经常有些女主播或者嫩模被人爆料，约炮被人偷拍成视频发到网上搞的身败名裂，她有点慌张和担心，昨晚自己也没有注意，不知道有没有被杨林峰偷拍了视频，万一自己被杨林峰肏的时候被杨林峰偷拍了视频，流传到网上，自己可就彻底完了。
　　她慌张了，拿起电话想找杨林峰问一下。
　　但心里觉得杨林峰也是主播，而且人品还是挺好的，应该不是那种人。
　　但是不问清楚，她心里还是不踏实……
　　此时DL市酒店的房间里，杰少睡眼朦胧的刚醒，看到怀里的晨研，昨晚最后还是没经得住诱惑，和晨研滚了床单，你拿起电话看了一眼，已经12点了，又翻到通话记录想给东哥打电话叫他一起去吃饭，他突然看到通话记录柳静瑶给他打过电话，而且是接过的，刚好这时候晨研也醒了，他就问晨研道：
　　“昨晚有人给我打电话你接的？”
　　“嗯，一个女的，你正在洗澡，我接了，说你正在忙，她就挂了，你女朋友？”晨研问道。
　　“哦，不是。”杰少犹豫了下说道。
　　“哦。”晨研道，然后她起身光溜溜的向卫生间走去，
　　杰少趁着晨研去卫生间洗漱的时候，给柳静瑶打了回去，结果，电话嘟嘟一直在想，却无人接听，他也没再继续打，而是给东哥打了个电话喊东哥出去吃饭，三人吃完饭后也想出去玩，就回了酒店。
　　……
　　柳静瑶睡了一下午，傍晚4点多才起来，他拿出手机看了下，有一个未接来电是杰少打的，还有三个未接来电是江若雪打的。
　　她没给杰少回电话，而是拨通了江若雪的电话，一会电话就接通了，电话里传来江若雪的声音：
　　“喂，你干嘛去啦，一下午不接电话。”
　　“在家睡觉呢，没听到你给我打电话。”柳静瑶说道。
　　“睡觉，睡一下午？”江若雪雪问道。
　　“嗯，昨晚没睡好，有点累。”柳静瑶心虚的说道。
　　“哦，你没事吧，我知道你比赛的事了，想找你出来喝杯咖啡坐一会的，既然这样，那你好好休息吧。”江若雪说道。
　　“没事，一会出去吃饭吧，有点饿了。”柳静瑶说道。
　　“行，那一会五点见。”江若雪说道。
　　晚上六点，江若雪和柳静瑶坐在一家经常去的茶餐厅吃饭，两人有一搭没一搭着聊着，江若雪总觉得柳静瑶今天心事重重的，她问了两次，柳静瑶说没事，她见柳静瑶不想说，她也没有再继续追问，心想，可能是因为比赛没有比好，心情不太好吧，两人吃完饭后溜达了一小会就分开了。
　　柳静瑶回家后，洗了个澡，躺在床上，浏览着手机，但总是心不在焉，脑海中总是挥之不去，不经意的闪过昨晚的事，她不想再去想这些想，就准备起来去直播一会儿，转移下思绪，简单的花了一个淡妆，来到电脑前，打开了直播。
　　直播了十多分钟，直播间的人数就开始逐渐的多了起来，弹幕也刷屏似的多了起来。
　　“瑶瑶女神，你终于开播了”
　　“一日不见，如隔三秋啊，瑶瑶女神”
　　“比赛没事的，大不了下次再参加，我们都相信你的实力，只是没发挥好而已”
　　等等各种弹幕，当然也有黑她的弹幕，都被管理禁言了，也有很多人刷礼物的。
　　柳静瑶不断的道谢，回复弹幕的提问，简单的讲了一下比赛的经过，由于比赛之前训教的太多，加上熬夜，所以比赛当天不巧，嗓子有点难受，所以才没有发挥好。
　　和粉丝们聊了大概一小时，柳静瑶说道：
　　“我给大家唱首歌吧，一首周董的告白气球送给大家，希望你们遇到喜欢的人都能告白成功。”接着直播间里想起了悦耳动听的歌声。
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡”
　　“我手一杯，品尝你的美”
　　“留下唇印的嘴”
　　……
　　“亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜的很轻易”
　　“亲爱的，别任性，你的眼睛，在说我愿意”
　　一首告白气球唱完了，直播间更加火热起来，礼物层出不穷，弹幕全在刷屏，再来一首，柳静瑶见粉丝这么热情，她就又唱了一首你的答案。
　　两首歌唱完后，粉丝还想继续听，她说聊会天，一会再唱，这时候，直播间刷的礼物有一个名字映入眼帘，一个叫“峰少”的送了两发超级火箭。
　　柳静瑶看到这个名字的时候一瞬间激灵了一下，因为这个名字正是杨林峰，昨晚肏的她死去活来的那个男人，但她还是立马冷静下来，现在在直播，不能表现的异样，然后很正常的道谢道：
　　“感谢峰少送的两发超火。”
　　随后，柳静瑶就有一搭没一搭的和粉丝聊着天，她很想私信问一下杨林峰她所担心的事，但不知道该如何开口。
　　杨林峰也是在外面吃完饭，刚回到家，打开电脑，点开直播平台，令他没想到的是柳静瑶居然在直播。
　　看着直播的柳静瑶，他就想起昨晚那令他难忘，销魂的一夜，看着弹幕这帮粉丝越疯狂，他就越自豪，嘴角不自觉的上扬。
　　这帮粉丝们一定想不到，他们心中崇拜的瑶瑶女神，昨晚可是被他给肏了一晚上，那粉嫩的小嫩屄，又紧又爽，他肏了一次又一次，那高耸的美乳也被他把玩了一晚上，在他手中不断的变换各种形状，还有那唱出动听歌声的小嘴，昨晚他也舌吻过，味道特棒，很甜，而且那小嘴里发出的叫床声可比歌声要动听的多了。
　　他越想成就感就越爆棚，随手刷了两发超火。
　　本来这种主播之间的互动也是很正常的，还能互相引流，扩充彼此的粉丝群体。
　　柳静瑶直播了三个小时，心里斗争了好几次想问杨林峰她心里担心的事，但都放弃了，实在不知道怎么开口，但不知道答案，她心里总有个疙瘩，不踏实，又斗争了一会儿，坚定了决心，她还是不想拖着，担心的事不管有还是没有，尽快解决了心里才能踏实。
　　她发微信问道：
　　“在吗？”犹豫了一下点了发送。
　　杨林峰回复道：
　　“在的，我正看你直播。”
　　“哦，我想问你点事”柳静瑶回复道。
　　“什么事，你问吧。”杨林峰道。
　　“你有没有……”柳静瑶问道。
　　“有什么？”杨林峰问道。
　　杨林峰等了半天也没见到柳静瑶回复，心里有点莫名其妙，不知道柳静瑶要问他什么。
　　发完以后，见柳静瑶还是没有回复他的微信，就专心看起直播，又过了快一小时，他见视频里的柳静瑶说道：
　　“好了，已经直播了4个多小时了，快10点了，今天就直播到这里吧，大家也早点休息吧，大家晚安，我下了。”直播间里一片哀嚎，不舍。
　　这时候突然手机显示有新的微信消息。
　　“你昨晚有没有录像？”柳静瑶问道。
　　杨林峰见柳静瑶问的这个问题，他才知道原来柳静瑶担心的是这件事，怕昨晚的事被他偷怕了视频流传出去，他赶紧回复道：
　　“没有，怎么可能。我不是那种人。你放心。我绝对没有录像。我也是主播，我都懂的。”
　　他回复完之后过了五六分钟才见柳静瑶回复道：“哦。”
　　柳静瑶又说道：“那你早点休息吧。”
　　“嗯，晚安。”杨林峰回复道。
　　“晚安。” 柳静瑶回道。
　　杨林峰等了一会儿见柳静瑶没有再回复他，知道柳静瑶不会回复他了，他就上床睡觉去了。
　　柳静瑶躺在床上想着杨林峰刚刚的话，心里总算是踏实了一些。
　　脑海中又想起昨晚自己被杨林峰肏的情形，还有高潮的时候那令她欲仙欲死的感觉。
　　想着想着，他感觉身体有点发热，情不自禁的右手抚上自己的胸部，抚摸着，手指拨弄着小乳头，抚摸了一会儿，左手也不由自主的向下伸去，伸到了内裤里，抚摸着自己的嫩屄，挑逗着阴蒂，小嘴里情不自禁的呻吟道：
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　一点点她右手从开始的抚摸变成了揉搓自己的胸部，左手的中指也插到了自己的嫩屄里不断地抽插着，嘴里的呻吟声也急促起来：
　　“嗯……啊……嗯……嗯……啊啊……啊……”
　　逐渐的发出一声高亢的呻吟，她右手死死的抓着自己的胸部，左手中指插在嫩屄里不动，双腿夹紧，浑身一阵抖动，连续抖动了五六下才平稳下来，平稳下来后，她才觉得自己好荒唐，居然在床上一边幻想着被男人肏，一边自慰到高潮了。
　　她赶紧下床去卫生间清理了一下高潮后流在手上和内裤上的蜜液，重新换了一条内裤，回到床上，戴上耳机，准备听着歌去睡，这样能睡的快一些，就不会去想一些乱七八糟的事了，很快，很快她就进入了梦乡。

第21章 直播偶遇
　　几天后，杰少回到TY市。
　　他就第一时间联系了柳静瑶，两人一起去吃了一顿饭，本来是情侣的两人这顿饭却吃的很尴尬，两人之间似乎都能感觉到对方有心事，吃完饭后就分开了，柳静瑶回到家后想了下他们两人之间从相处到现在的点点滴滴，两人都不是特别会关心人的那种人，性格和相处方式在一起后，就会出现很多问题，与其这样比较尴尬的相处，还不如早点结束，就给杰少发了一个微信说道：“对不起，我想我们可能真的不适合在一起，我们分手吧。”
　　杰少看到柳静瑶发来的信息，有点失落，终究还是分手了，他想到了这个结果，他是一个特敏感的人，而柳静瑶是一个很独立的人，在一起后，时间长了，他就会渐渐觉得柳静瑶不是很关心他，从来不需要他，什么都不跟他说，逐渐的就会产生矛盾，直到今天，可能现在这样，好聚好散，以后还是朋友，也算是最好的结果吧，就回复：“我知道了，希望你以后能幸福。”
　　“嗯，谢谢。”柳静瑶回复道。
　　……
　　下午，杨林峰正在户外直播，向粉丝展示如何用随处可见的社区健身器材进行锻炼。
　　因为杨林峰帅气的外形和精彩的演示，周围聚齐了不少人在现场看他直播。
　　在人群中，有一个人正是陶亚媛。
　　晨妍、思琪、杰少和东哥四人相约来TY市看这一届英雄联盟全球总决赛的冠军，也问了陶亚媛要不要来。
　　陶亚媛正好有两天轮班休息，又多请了三天假，来到了TY市。
　　陶亚媛对英雄联盟不是很感兴趣，来TY市主要还是观光购物。
　　因为剩下四个人两两成双，陶亚媛今天便一个人四处走走，正好碰到杨林峰进行直播。
　　“有没有哪位观众想试试引体向上？我可以辅助你们完成。”杨林峰为了搞直播气氛，想和周围的观众进行互动。
　　杨林峰一眼就看见了陶亚媛，眼睛一亮。
　　这个女人圆圆的脸蛋，精致的面孔，涂着红色口红的小巧红润的小嘴。
　　下身穿的是黑色的紧身裤子，黑色的平底皮鞋，上身里面是穿的是一件白色的T恤，外面是一件黑色的小皮外套，长发并没有披散在背后，而是扎了起来，一身时尚黑，身材勾勒的凹凸有致。
　　于是杨林峰便走过去，微笑着邀请道：“这位女士，你愿不愿意试试？”
　　陶亚媛本身只是路过围观一下，并没有想到会被邀请。
　　虽然想直接拒绝，但看着杨林峰帅气的脸庞，又有了些犹豫：“我可……可能不太行，做不了引体向上。”
　　“没事，我可以托着你的脚。”杨林峰劝道。
　　“好吧，我可以试一试，你可别让我摔着哦。”陶亚媛笑了笑。
　　“没问题。包在我身上。”杨林峰说道。
　　于是杨林峰让陶亚媛抓了单杠，走到她的背后，说：“你用力向上拉，我好托你的鞋底。”
　　“鞋底会不会有点儿脏？”陶亚媛担心道。
　　“没事，我有带免洗洗手液。”杨林峰答道。
　　“那好。”陶亚媛使劲向上拉。毫无疑问，她并不能将自己完成引体向上。
　　杨林峰说道：“来了。”
　　杨林峰伸手托住了陶亚媛离地的鞋底，用力将他她向上托。
　　陶亚媛同时用力，身体缓缓向上移动。
　　陶亚媛有点儿惊讶，在杨林峰的帮助下，自己的头竟然快过杠了。
　　就在这时，陶亚媛感到自己的屁股后，有着一股一股的热气。
　　她瞬间便明白了这是杨林峰的气息，不由得有些害羞。
　　陶亚媛这一害羞，手上便拖了力，撒开了单杠，身体向后倒去。
　　人群中爆发了一股“嘶！”的声音，以为二人要摔倒了。
　　但杨林峰右腿向后一蹬，双手从鞋的侧面抽开，保持住了平衡。
　　陶亚媛身体向下坠去，虽然离地也就不到半米，但突然的失重还是吓了她一跳：“啊！”
　　杨林峰手疾眼快，瞬间抓了陶亚媛的小腿，让她没有之间掉到地上。不过尴尬的是，杨林峰的鼻子碰到了陶亚媛紧身裤子包裹住的浑圆臀部。
　　“呀！”陶亚媛尖叫道。
　　一切都在电光石火之间，众人以为陶亚媛是吓到了才发出尖叫，没有注意到具体发生了什么。
　　而杨林峰也趁大家不注意，将自己的脸和陶亚媛的臀部拉开了距离。
　　“好！”围观的众人见到杨林峰反应神速，爆发出了叫好声。杨林峰的直播也因为他的这些举动热闹了起来，火箭飞机一瞬间刷了十好几个。
　　杨林峰挥手向人群致意，同时来到手机前感谢粉丝送的礼物。陶亚媛愣在原地，有些不知所措。
　　“谢谢大家，我先下了，拜拜拜拜！”感谢完粉丝后，杨林峰边关闭了直播，像陶亚媛走去。
　　“不好意思，吓到你了。明明说了不会让你摔到的。”杨林峰道歉道。
　　看着一脸歉意的杨林峰，陶亚媛摆摆手道：“没事，我没摔倒，不用道歉。是我不好，突然手上没劲了，没抓住单杠。”
　　“还是我的问题，非要让你配合我直播。真的对不起。这样吧，我请喝杯奶茶。” 杨林峰说道。
　　“不用了，真的没事。”陶亚媛道。
　　“我说真的，因为刚才的事，我的直播间人气很高，我还要谢谢你哪。让我请你吧。” 杨林峰说道。
　　“好，那我和你去喝一杯。”陶亚媛答应杨林峰的邀请。
　　杨林峰是不爱出汗的体质，因此即使健身身上也没有太多汗味。不过他还是擦干身上的汗，用止汗喷雾喷了喷身上，让自己没有难闻的气味儿。
　　……
　　二人向奶茶店走去，边走边聊。
　　通过聊天杨林峰知道，陶亚媛是在DL市的酒店工作，最近放假来TY市玩。
　　陶亚媛虽然跟江若雪比有点儿差距，但比柳静瑶和梦雅差不了多少，而且给人的感觉很舒服，不风骚，恬静，稳重，是男人一见就上头的类型。
　　两人走到奶茶店门口。杨林峰问道：“你想喝什么，我去买。”
　　“要一杯热的抹茶奶茶吧。”陶亚媛说道。
　　“好的。”杨林峰说道。
　　他去买了两杯热奶茶回来，然后两人在奶茶店附近的长椅上聊起天来。
　　“你干这个工作多久啦？好干吗？”杨林峰问道。
　　“两年了，一般吧，也就那样。”陶亚媛说道。
　　“哦，还行，不累，至少收入稳定。”杨林峰说道。
　　“你是做直播的？”陶亚媛问道。
　　“嗯，我在GG直播做健身直播。”杨林峰道。
　　“听人家说直播很赚钱吧。”陶亚媛问道。
　　“你想做直播？”杨林峰问道。
　　“没有，我就随便问问，我可不会直播，也没才艺。”陶亚媛说道。
　　“你别看那群直播的平时光鲜亮丽，但是，两极分化很严重，大主播做的好的，赚的特别多，小主播赚不到钱，中间的那些其实也就维持生计而已。”杨林峰说道。
　　“那你们呢？属于哪种？”陶亚媛问道。
　　“我不属于最顶级的大主播，但比中间的那些人强一些吧。”杨林峰笑的说道。
　　“哦。”陶亚媛回道。
　　“不过，你要是考虑想做直播的话，我反而觉得你可能很合适呢，说不定会火呢。”杨林峰说道。
　　“我？哪里合适啊，我还是算了，我可不会又唱又跳的。”陶亚媛笑着说道。
　　“你是大美女啊。”杨林峰说道。
　　“哪有。”陶亚媛有点害羞的说道。
　　“真的，我又不眼瞎，不会唱跳也没事啊，你是美女就是优势啊，很多很火的女主播不也不唱不跳吗，只要跟粉丝聊聊天，就能让他们刷礼物。”杨林峰大气凌然肯定的说道。
　　“呵呵，哪有你说的那么容易。”陶亚媛被杨林峰逗的笑着说道。
　　“我说真的，看主播的大多数都是男的，男的喜欢看什么，当然是看美女啊，他们不会在乎这个美女都会些什么。”杨林峰说道。
　　“呵呵，我可没你说的那么美。”陶亚媛笑道。
　　“你还不美啊，那还有美女吗？你是在怀疑你自己呢，还是在怀疑我的审美啊。”杨林峰笑着说道。
　　“呵呵，你们做主播的是不是都这么会说。”陶亚媛笑道。
　　两人聊到TY市有什么玩的，陶亚媛说自己的朋友都和男友出去玩了，自己一个人不知道去哪。
　　“我可以给你当导游，TY市我熟悉，知道哪里好玩。”杨林峰笑着说道。
　　陶亚媛笑了下没有说话、过了一会儿，杨林峰说道：“对了，给你看点东西。”
　　“看什么？”陶亚媛疑惑道。
　　杨林峰打开手机，点开GG直播，然后点开一个人气比较高的美女直播对陶亚媛说道：“你看这个直播，她就没什么才艺，也不唱歌跳舞，就下班后，打扮的漂漂亮亮的和粉丝们聊天，吹牛，不也一样人气很高，收入也不少，你不比她漂亮多了。”
　　说完他又一一点开好了几个美女直播给陶亚媛看。
　　陶亚媛认真看了几个，点点头，算是认可杨林峰的说法，然后说道：“可我还是觉得我做不了直播，没她们那么能说会道，讨粉丝开心。”
　　“慢慢来呗，什么地方不懂，我也可以教你啊，在不影响你工作的前提下试试呗，如果不行，那就不做呗，也没什么损失。”杨林峰说道。
　　陶亚媛点了点头。
　　杨林峰说：“我们交换下联系方式吧，如果你想直播或者想去TY市哪里玩，都可以问我。”
　　陶亚媛想了一下，同意了。二人便加了对方的微信。
　　两人聊着聊着，陶亚媛说道：“我要回去了，我和朋友晚上还要一起吃饭。”陶亚媛说道。
　　“嗯，好的。”杨林峰说道。
　　见陶亚媛离开后，杨林峰也准备回去。他感觉自己今天给陶亚媛留下的印象还不错，而且两人也有了简单的身体接触，没准以后也能将她拿下。
　　……
　　傍晚，柳静瑶照常在直播，但她今天直播的兴致不高，八点多就跟粉丝们道了个歉就下播了。
　　下播后坐在电脑椅上闭目养神，坐了一会儿，手机来消息的声音响了，她拿起来看了一眼是杨林峰发来的信息：“刚看你直播好像不在状态，你没事吧。”
　　自从那次两人发生关系后，杨林峰每天都会发个微信过来关心一下。
　　每次杨林峰发信息来的时候柳静瑶就简单的回复一下，她见又是杨林峰发的信息，就回复道：“没事。”
　　杨林峰见柳静瑶回复说没事，就试着问道：“今天下播这么早，还没吃饭，要不要出来吃点东西。”
　　杨林峰最近没在直播的时候，都会去看柳静瑶的直播，一想到视频里的美女那性感的小嘴被他吻过，柔软高耸的胸部被他把玩过，尤其是那紧致的嫩屄泽也被他操过，他就意犹未尽，总想找机会再品尝一次柳静瑶，那次过后，这还是第一次大胆的约柳静瑶吃饭。
　　柳静瑶见杨林峰居然想约他出去吃饭，想到两人的事，她不想出去，那次的事是个意外，她不想两人再纠缠不清，就回复道：“不了，我不饿，不想出去。”
　　杨林峰见柳静瑶拒绝了，也没灰心，意料之中，就说道：“没事，那我买了给你送过去吧。”
　　“不用了。”柳静瑶赶忙说道。
　　杨林峰没有再回复柳静瑶，而是下楼开车去超市买了一些吃的，还有喝的，又去饭店点了两份菜，一盒饭，然后开车去往柳静瑶住的小区，上次送过柳静瑶，所以他知道地方，到了柳静瑶小区的门口时，他给柳静瑶发微信说道：“我在你小区门口了，给你买了吃的，你下来拿一下吧。”
　　他之所以这么做，就是觉得，他这样直接过来的话，柳静瑶可能抹不开面子，看他都已经过来了，也会下来拿一下，就算不下来，也没事，拿回去自己吃了呗。
　　柳静瑶见杨林峰说已经买了吃了在她楼下，就回复道：“你真来了？”
　　“是啊，就在你小区门口了。”
　　知道杨林峰应该是真的买了吃的来了，来都来了，算了，就下去拿一下吧，就说道：“你等一下吧。”
　　“好的。”杨林峰见柳静瑶要下来，高兴的道。
　　杨林峰下了车，站在车外等着，等了10多分钟，就见柳静瑶穿着一身运动装，运动鞋，从小区里走了出来，他看着走来的柳静瑶，好美啊，没有特别打扮的柳静瑶，长发随意的散落在肩上，反而更有一种随性的美，他看的有点失神，直到柳静瑶走到他身前，他才缓过来。
　　柳静瑶见杨林峰看她的眼神，脸色有点发红，两人经过那次后，还是第一次见面，有点尴尬。
　　杨林峰也觉得气氛有点尴尬，赶紧打开车门拿出东西说道：“我给你买了一些吃的，还有喝的，你直播的时候饿了可以吃点，还有，我叫了两份菜，我也不知道你爱吃什么，就随意点的，你要不喜欢，这附近也有饭店，你爱吃什么，我再去买。”
　　柳静瑶没想到杨林峰买了这么多吃的，还挺体贴细心的，就说道：“多钱，我转给你吧。”
　　“不用，不用，我请你的。”杨林峰说道。
　　柳静瑶也觉得杨林峰肯定不会要钱，就说道：“那好吧，谢谢你了。”
　　“没事，没事。”杨林峰道。
　　“那我上去了，你早点回去吧。”柳静瑶接过东西说道。
　　“嗯，好。”杨林峰道。
　　说完，柳静瑶拎着东西向小区走去，杨林峰有点遗憾，他也没吃饭，要是柳静瑶能请他上去，一起吃点那就好了，说不定今晚就不用回去了，他看着柳静瑶的背影，这时候他见柳静瑶突然停下了脚步转，头看向他说道：“今天谢谢你了，改天，我请你吧。”
　　本来柳静瑶今天刚和杰少分手，虽然是和平分手的，但还是做什么事都没兴致，心情不是很好，但杨林峰的举动和体贴细心，还是略微有点触动到她了，杰少就不会想的这么多，做这么多，所以她才转头对杨林峰说了这么一句。
　　杨林峰见柳静瑶转头，以为是邀请他上去呢，结果不是，“哦”了一声，一阵失落，后来一想，不对，她说改天请我，那是不是说改天要和我一起出去吃饭，一起吃饭了，是不是吃完饭还可以一起看个电影，看完电影后是不是就可以……，他越想越开心，高兴的打了个响指，上车驱车离开了。

第22章 酒店缠绵 其一
　　TY市傍晚的街道上，夕阳下，一个身材高挑，穿着牛仔裤，运动鞋，运动外套，戴着耳机的美女正在散步。
　　秋风萧萧，这是一个忧郁的季节，秋风吹在身上凉嗖嗖的，总会让人想起很多事，很多人都喜欢春天，因为春风扑面，总会让人神清气爽，但江若雪却更喜欢秋天，她喜欢一个人走在街道上，看着街道两旁树木被风吹的簌簌作响，满地落叶，微凉的秋风吹在身上那种凉凉的感觉。
　　回TY市后，生活又回归到以前的状态，每天直播一会儿，学习一下公司的业务，傍晚的时候会出来走走，散散步，很平澹，但她很喜欢这种生活，她本身就是性格简单，低调，不张扬，恬静安逸就好，并不想每天都活的激情四射的，虽然她是最顶级的大主播，但对她的生活并没有什么影响，除了她的朋友和直播平台的管理，还有像秦江这种富二代之外，其他人并不知道她现实中的身份和真名。
　　而且她走在大街上也不怕别人认出来，主播跟明星不同，明星会经常参加综艺，拍电视剧，电影，参加活动，所以好认，但她不同，她不会去干这些，粉丝唯一看到她的时候就是在电脑前，而且直播视频还带有美颜功能，所以，在外面，粉丝们碰到她，最多也就是觉得长的很像而已，根本不会主动问她辨认一下，就算有过那么一两次，她也是都否认了。
　　正走着，电话想起了，她看了一眼是柳静瑶来的电话，就接了说道：“喂。”
　　“若雪，你买总决赛的票了吗？”电话里柳静瑶问道。
　　“还没呢。”江若雪说道。
　　“我刚看了一下，不好买啊，前排位置已经没有了，后排都没几张了，怎么办，还有五天就比赛了。”柳静瑶说道。
　　“这样啊，等我问问看，看看能不能弄到票。”江若雪说道。
　　然后，又聊了几句两人挂了电话。
　　挂了电话后，江若雪就找到秦江的电话打了过去，电话响了很多声才接，里面传来一个慵懒的，似乎刚睡醒的声音道：“喂，谁啊？”
　　“是我，江若雪。”江若雪道。
　　“若雪啊，找我什么事啊？”秦江听是江若雪，清醒了一下说道。
　　“你能不能弄到英雄联盟全球总决赛前排的票。”江若雪问道。
　　“大小姐，你问我办事，不能也得能啊，你要几张？”秦江问道。
　　“两张就行。”江若雪说道。
　　“行，到时候你直接过去就行，到了给我打电话，我把票送给你。”秦江说道。
　　“行，那你忙吧，我挂了。”江若雪说道。
　　……
　　转眼来到了11月5日。
　　TY市奥体中心是TY市最大的体育场，最近几天，TY市奥体中心附近人满为患，周围的酒店全都爆满，道路两边也贴着英雄联盟全球总决赛的宣传语，可见英雄联盟这款游戏在国内的受欢迎程度。
　　明天就是总决赛了，中国的KY战队将在主场对战来自韩国的LT战队，所以很多人都会提前来到TY市在奥体中心附近订好住的酒店。
　　此时，TY市中心商业区的一家餐厅里，杨林峰和陶亚媛正在吃饭。
　　最近两天陶亚媛觉得一个人实在是无聊，真的让杨林峰当了自己的导游。
　　二人把TY市主要的经典逛了一圈，还把当地的特色美食吃了一个遍。
　　前一天晚上，杨林峰和陶亚媛二人去看了场电影。
　　陶亚媛是个比较保守的女人，但是面对帅气幽默的杨林峰，她内心没有太多的防备。
　　对于陶亚媛来说，和认识三天的男人一起看电影是不可思议的事情，但是和杨林峰一起，陶亚媛心里没有太多的抗拒，甚至还十分乐意。
　　两人进到电影院里找到位置坐了下来，他俩的位置倒数第二排中间的位置，电影院陆陆续续进来得有三分之一的人吧，一个上映了快一个月的电影，场次能坐上三分之一的人已经很多了，坐的都比较靠中间的位置，他们坐的这一排一共六个人，还有一对情侣和两个女生坐在他们两侧离他们不远的位置。
　　电影看到一半的时候，杨林峰听到旁边有嗯嗯的喘息声，他就看向旁边，原来那对小情侣在互相抚摸接吻。
　　杨林峰用胳膊肘碰了一下陶亚媛，陶亚媛转头看向他，他超旁边指了一下，陶亚媛看见旁边那对情侣在做的事，脸蛋发红的低声说道：“也不怕让人看见。”
　　“这么黑，都在看电影，谁会注意他们。”杨林峰说道。
　　“你不就注意了。”陶亚媛说道。
　　“我不离的近吗，就算注意了，我也不会去点破，说什么吧。”杨林峰说道。
　　两人不时的传出喘声，尤其在电影声小的时候，听的更加清楚，把杨林峰听的也有点安耐不住了，自己旁边可是坐着一个大美女，他慢慢的伸出手，装作不经意的放在陶亚媛的大腿上。
　　刚一放上，就见陶亚媛的腿就往旁边挪了一下躲开他的手，看着他说道：“你想干嘛。”
　　“不好意思，被他俩诱惑的，情不自禁，情不自禁。”杨林峰厚着脸皮说道。
　　陶亚媛没理会他。
　　过了一会儿，他又把手放在陶亚媛的大腿上，又被陶亚媛躲开了，两三次都被躲开了，杨林峰也不气馁，只要陶亚媛不是真生气，严厉的拒绝他，那就有戏，他稍微坐着往陶亚媛这边挪动了一点，又把手放了上去，陶亚媛又把腿向座位另一边挪去，但座位就那么大，还能挪到哪里去，而且这次杨林峰坐的近了一些，就算陶亚媛把腿挪到另一边，他手也够的到。
　　所以，这次陶亚媛并没有躲掉杨林峰放在她大腿上的手，所以伸手想要拿开杨林峰的手，杨林峰赶紧伸出另一只手抓住陶亚媛的手柔声说道：“我就放一下，不乱来。”
　　“我才不信呢。”陶亚媛抽出杨林峰捉住的她的手说道。
　　“真的，就放一会儿。”杨林峰又重新捉住陶亚媛的手用恳求的语气说道。
　　陶亚媛看了杨林峰一眼，再次抽出被杨林峰捉住的手，但并没有拿开杨林峰放在她大腿上的手，而是两手抱在胸前看着电影，没有再说话，双腿依然闭在一起靠在另一边。
　　杨林峰见陶亚媛没有挪开他的手，知道陶亚媛同意了，开心的一边看着电影，一边手放在陶亚媛大腿上，感受着陶亚媛大腿上传到掌心的热度，然后，手掌一点点在陶亚媛的膝盖和大腿之间来回摩挲起来。
　　他一边摩挲着陶亚媛的大腿，一边试着一点点分开陶亚媛的大腿，把陶亚媛的大腿刚分开一点，他的手试着抚摸着陶亚媛大腿的内测，抚摸到陶亚媛大腿内测，他看了一眼陶亚媛，见陶亚媛依旧跟没事人一样双手抱在胸前，靠在椅子上，戴着3D眼睛看着电影。
　　逐渐的，他抚摸陶亚媛大腿内测的手一点点向陶亚媛的大腿根移动，眼看就要隔着裤子碰到陶亚媛两腿间的嫩屄的时候，陶亚媛抱在胸前的手伸出来，按住他的手看着他说道：“你不是说就放一下吗？”
　　他伸出另一只手，捉住陶亚媛的手握在手里，放在陶亚媛大腿内测的手往外面移动了一些笑着说道：“没忍住，没忍住，下不为例。”
　　陶亚媛想抽出被杨林峰握住的手，但杨林峰却握住不让她抽出，看了杨林峰一眼，然后转头继续看着电影，任由杨林峰握住，他并不讨厌杨林峰，但是，任由一个才认识几天的男人，还不是很了解的男人肆意抚摸自己的身体，她内心还是有些抗拒。
　　虽然早就不是处女了，但也就只让处了四五年的前男友碰过自己，做过爱，还从来没跟前男友以外的男人这么暧昧过，她也不想拒绝的太强烈，使两人太过的尴尬，也就在她能接受的范围内，默许了杨林峰小动作。
　　通过刚才的试探，杨林峰知道眼前这个美女并不像平时玩的那些风骚的拜金女，那么好拿下，不过，越是这样，越是能勾起他的占有欲，征服欲，就越想把眼前这个美女按在身下，分开她的双腿，操的她哀叫求饶，一想到在床上操陶亚媛的情形，他肉棒就硬了起来，他赶紧压制下自己的欲望，手上并没有再做出过分的举动，一只手把玩着陶亚媛纤细的手指，另一只抚摸陶亚媛大腿的手也没有再向大腿根摸去。
　　终于，电影接近了尾声，演完了，观众都起身离场了，他也收回了手，两人站了起来向外走去。
　　来到外面后，杨林峰看了下手机，已经10点多一点了，就说道：“饿不饿，吃点东西去。”
　　“嗯，好。今天你打算带我吃点儿什么好吃的。”陶亚媛笑着说。
　　因为这两天和杨林峰一起玩十分地快乐，陶亚媛很快地就把刚才的小尴尬忘到了脑后。
　　……
　　这三天杨林峰可是憋完了，身边有个极品美女，却不能上，一直在忍着。
　　通过这几天一起行动，杨林峰了解到陶亚媛今年28岁，现在还是单身，没有男朋友。
　　28岁这个年龄的美女正是欲望强烈，需要男人征服，滋润，满足的年龄。
　　只要能弄到床上，把她的欲望勾起来，在床上肯定是个尤物，极品的炮架。
　　但有个男的正在追陶亚媛，追了两个多月了，那个男人是她家里人给介绍的，一个物流公司小管事的，长得一般，看起来很本分，稳重，比较适合结婚的那种类型。
　　陶亚媛不是特别喜欢那男的性格，按陶亚媛的说法，她对那个男的没什么感觉。
　　两人偶尔也会出去吃个饭，看看电影，也没什么进展。
　　杨林峰只有在每天出去吃饭溜达的时候占占便宜，试探性的摸摸陶亚媛的小手，用胳膊不经意碰触一下陶亚媛胸部，看看陶亚媛的反应，但陶亚媛对他的小动作并没有太多的抗拒和讨厌，只有在他想要得寸进尺的时候才会制止他，尤其是现在陶亚媛还跟他单独玩，这说明什么？
　　说明愿意跟他独处，陶亚媛对他还挺有感觉，甚至更进一步，所以他心里就有底了。
　　……
　　两人吃完饭后，就去了附近的广场，商场，公园溜达溜达，陶亚媛今天穿的是白色的铅笔裤，白色的高跟鞋，上身穿了一件粉色的长袖T恤，看的杨林峰神魂颠倒的。
　　两人又去蓝雨酒吧喝了点儿酒。
　　因为酒保和杨林峰的关系，杨林峰请陶亚媛喝了不少隐藏款的鸡尾酒。
　　虽然每杯都不是很多，但杨林峰和陶亚媛一共喝了五种酒，脑袋都有点儿晕晕的。
　　虽然二人都有些上头了，但杨林峰酒量还是不错的，陶亚媛是真的有些醉了。
　　杨林峰便把陶亚媛送回了酒店房间。
　　上楼后，走到陶亚媛的房间门口，陶亚媛带着醉意对杨林峰说道：
　　“我先回房间了，你也回去早点休息。”
　　杨林峰没有说话，见陶亚媛打开房门后，因为酒意，杨林峰顺势就搂着陶亚媛一起进了房间，随手关上门，把陶亚媛推得靠在墙上，直接就强硬的吻上了陶亚媛的小嘴。
　　陶亚媛被杨林峰的举动吓了一跳，还没反应过来，杨林峰那火热的身体就贴上了她，把她推在墙上。
　　她刚想说些什么，便被杨林峰那灼热的嘴巴封住了嘴唇，她下意识的想挣扎，但杨林峰依旧强硬的吻着她的小嘴，她顿时失去了动弹的能力。
　　感觉脑袋一片空白，不知所措。
　　她紧紧的闭着嘴唇，不让杨林峰湿润火烫的舌头钻进来。
　　杨林峰也不在意能不能立即占有陶亚媛的小嘴，见陶亚媛慢慢的不太挣扎后，他顺势的在陶亚媛的嘴唇外亲吻着，一边慢慢的顺着她的嘴唇，吻向了她的耳边，舔弄着她小巧的耳垂，还不时的向她的耳朵内吹着热气。
　　“啊……不要……别这样……”陶亚媛轻喊道。
　　杨林峰一边吻着陶亚媛的耳垂，一边在陶亚媛耳边柔声说道：
　　“你好美，我想要你。”
　　陶亚媛被杨林峰吻的喘着粗气，听到杨林峰在她耳边的说的话，她害羞的没有说话，不知道说什么，她不讨厌杨林峰，其实从让杨林峰当导游以来，她也想到过会发生什么，只是以前跟前男友做的时候都是很温柔，顺着她心意来，只是被杨林峰突然这么粗鲁强硬的强吻，心里有点慌。
　　杨林峰见陶亚媛没有说话，觉得她应该是害羞，就继续亲吻挑逗着陶亚媛敏感发红的耳垂，吻了一会儿后，又吻上陶亚媛的小嘴，他见陶亚媛依旧紧闭着嘴唇不让他舌头进入，抚摸着陶亚媛细腰的右手一下子上移，握住了陶亚媛的胸部，揉了一下。
　　陶亚媛胸部突然被杨林峰突袭，刺激的她松开了紧闭的嘴唇想要叫喊，杨林峰顺势把舌头伸到了陶亚媛的嘴里，勾住陶亚媛的小香舌拼命的吸吮，挑逗，吞咽着陶亚媛香甜的津液，一边吻，右手一边揉搓着陶亚媛的胸部，心想，终于品尝到这小嘴里香甜的小舌头了，这些天看着陶亚媛涂着口红那勾人的小嘴，他早就想品尝一下了，还有这耸立的胸部，虽然不是很大，但刚刚好，而且手感极好，很柔软。
　　陶亚媛被杨林峰猛烈的热吻着，呼吸急促，浑身发热，性欲一瞬间就爆发了，遍布全身，本来她这个年龄就是女性性欲很容易被勾起的年龄段，由于小嘴被杨林峰堵住了，只能唔唔叫着，逐渐的开始回应杨林峰的热吻。
　　杨林峰感受到陶亚媛的回应，见陶亚媛这么快就被他勾起了性欲，高兴的他左手插进陶亚媛的长发里，扶着陶亚媛的脑袋，一边继续狼吻着，右手大力的揉搓着陶亚媛的胸部几下后，然后下移，掀开陶亚媛的长袖T恤，抚摸着陶亚媛的小腹，抚摸了一会后，右手抚摸到陶亚媛白裤的边缘，突然，右手直接沿着陶亚媛的小腹，隔着白裤直接插到了陶亚媛的内裤里，摸到了陶亚媛的阴毛。
　　最私密的嫩屄被突袭，惊的陶亚媛身体像是有了力气般，突然夹紧双腿，身体就往下蹲去，伸出手抓住杨林峰的右手想要让杨林峰拿出来，嘴里唔唔的叫着想摆脱杨林峰的亲吻。
　　杨林峰哪会如陶亚媛的愿，这把火都已经点燃了，怎么可能半途而废，必须燃烧到底，他没有让陶亚媛摆脱他的亲吻，也没让陶亚媛蹲下去，亲吻的同时，右手抚摸着陶亚媛的阴毛，一点点继续向下挺进，终于，摸到了陶亚媛的嫩屄，柔软的触感，黏黏的，今天下午溜达，他都不知道偷看了穿着白裤子的陶亚媛两腿间多少次，想象着陶亚媛那藏在白色裤子里嫩屄的样子，从他第一次在酒店见到陶亚媛的时候，心里就蠢蠢欲动，正是他喜欢的类型，就特别想肏她，今天，他终于摸到了陶亚媛的嫩屄，而且不光摸了，一会还可以肏，光这样想象，他就兴奋的不得了。
　　而且杨林峰又想到那个追陶亚媛的男人，两个多月也没什么进展，可能那个男人心里认为陶亚媛给他的感觉是那种害羞，矜持，保守的女人吧，所有一直不敢有太过的举动，他怎么也不会想到，他追了两个月都没碰过的美女，马上就要被才认识三天的男人按在床上扒光衣服给肏了。
　　一想到这里，杨林峰就格外的极度兴奋，这就像你玩游戏打很难的副本，很多人一直打不过去，不断看攻略，尝试，最后被你轻易首通了副本那种成就感。
　　杨林峰已经有点迫不及待了，由于陶亚媛紧闭着双腿，他的手并不好抚摸陶亚媛的嫩屄，他把手拿了出来，同时放开了亲吻陶亚媛的小嘴，双手拖住陶亚媛的臀部，直接抱了起来，向房间走去。

第23章 酒店缠绵 其二
　　陶亚媛双脚离地，被杨林峰抱着，本能的双手搂住杨林峰的脖子，见杨林峰抱着她向房间走去，知道接下来要发生什么，终于得到喘息机会的小嘴紧张的说道：
　　“不要，你放开我，别这样，太快了。”
　　杨林峰没理会陶亚媛，依旧抱着陶亚媛向房间走去，走到了房间里，直接把陶亚媛丢到床上，在陶亚媛一声惊呼中，扑了上去，压在陶亚媛的身上，直接又吻上了陶亚媛的小嘴，同时右手再次握住陶亚媛的胸部揉搓着，吻着陶亚媛的小嘴，然后一点点吻到陶亚媛的脸蛋，再到耳垂，在陶亚媛的耳边温柔的不断说道：
　　“你真美，好美。”
　　陶亚媛的欲望在刚进门的时候就被杨林峰给吻的勾了起来，虽然她已经有心里准备会发生什么，只是没想到会来的这么快，这么突然，刚一来就这样，而且杨林峰还这么强硬，不容她拒绝，感受到杨林峰那火热的身体和炽热的眼神，她发烫的身体也有点想要，也就没有再说话，只是低声呻吟着。
　　杨林峰见陶亚媛没有说话，只是呻吟喘息着，知道陶亚媛已经默认了，可以肏她了，吻着陶亚媛的同时，手伸到陶亚媛粉色长袖T恤的下边向上推去，露出了同样是粉色的胸罩，引导着陶亚媛向头上伸着双手，脱掉粉色的长袖T恤，然后手伸到陶亚媛的背后，轻车熟路的解开胸罩的扣子，直接把陶亚媛的胸罩扔到床下，让陶亚媛那挺立雪白的双乳展现在他眼前，整个过程陶亚媛一直闭着眼睛，紧张的喘息着。
　　杨林峰看着陶亚媛已经暴露在他眼前双乳，乳晕不大，乳头淡红，一看就是被男人使用的次数不多，随着陶亚媛紧张而急促的气息，胸部不停的起伏，于是胸部顶端那娇小玲珑、晶莹可爱、粉红柔嫩的挺立着的粉红乳头便随着那对浑圆的玉乳上下微微颤动着。
　　如此鲜嫩美丽的玉乳，让杨林峰感觉自己的肉棒已经完全控制不住的膨胀到了极点，他毫不犹豫的伸出双手，一手一只把陶亚媛的玉乳握在手中，轻轻的揉捏把玩起来。
　　柔腻温润的充满弹性的玉乳入手一片温软滑腻，他内心不由的赞叹了一声“爽，极品啊。”
　　杨林峰双手逐渐握紧陶亚媛的双乳，细细的感受着这滑腻的弹性，他开始慢慢加大力度的揉捏着陶亚媛的双乳，用手指轻轻的揉搓陶亚媛那柔软小巧的可爱乳头。
　　陶亚媛敏感的胸部在杨林峰的手中揉搓变形着，特别是胸前最敏感的两点被杨林峰挑逗玩弄着，两粒粉红的乳头迅速的翘立坚挺起来，她感觉自己被强烈的快感刺激着，酥麻的感觉从乳头一直扩散到整个乳房又蔓延到全身。
　　在这样强烈的刺激之下浑身的力气都流失了一般，无比虚弱，无力挣扎，她只能秀眸紧闭，黛眉微皱，俏脸一片红潮，在杨林峰肆意的玩弄与挑逗下，害羞的娇哼呻吟着：
　　“啊……嗯……嗯……不要……那么……用力……轻点……”
　　陶亚媛也只跟前男友一个男人做过爱，两人做爱的时候也不会有这么丰富的前戏，而且自从分手后，她也两年多没做过爱了，只是会偶尔自慰，哪抵抗得了杨林峰这种情场老手的玩弄和挑逗，身体在杨林峰的揉捏下，不住的起着生理反应，下面的嫩屄里的蜜液也不断向外涌出，粉红又小巧玲珑的乳头随着杨林峰手指的拨动愈发的翘立坚挺起来，那浑园挺立的玉乳也随着杨林峰的揉捏而愈发地娇挺饱涨起来，散发着诱人鲜美的光泽。
　　杨林峰也无法抵抗这样诱人的刺激，他一边把玩着陶亚媛的玉乳，一边吻着陶亚媛晶莹的粉颈一路向下吻过了高耸弹性的乳房，最后一口含住陶亚媛的右乳头，开始舔舐陶亚媛那粉红的小乳头。
　　另一只手紧紧握住陶亚媛那浑圆坚挺的左乳，轻轻的用手指揉搓着陶亚媛那柔软小巧的乳头。
　　乳头被杨林峰用嘴含住吸舔，这种刺激如电流般瞬间传遍陶亚媛的四肢百骸，她感觉自己犹如触电般的一阵痉挛，一片混乱，全身麻酥恍惚，随着杨林峰不住的舔吮吸啃，而她唯一能做的只是不断的下意识的扭动着身体迎合杨林峰对自己那对完美的玉乳的玩弄与舔舐。
　　杨林峰轮流的吮吸着陶亚媛那翘立的小乳头，把玩着她柔软耸立的玉乳，让她雪白的双乳在他手中变化出各种诱人的形状。
　　他用力的揉捏着，吮吸着，听着这个才认识一星期的极品美女，半裸着身体，在自己的肆意玩弄下只能发出抑制不住的呻吟声。
　　渐渐的，他有点已经不满足只玩弄陶亚媛的玉乳了，揉搓陶亚媛左乳的手向下伸去，划过陶亚媛的小腹，继续向下，隔着白色裤子摸了一下陶亚媛的嫩屄，然后解开白色裤子的扣子，把拉链拉了下去，露出粉色的内裤，左手直接插到了陶亚媛的粉色内裤里，摸到陶亚媛的嫩屄。
　　入手处一片湿润滑腻，黏黏湿湿啊，连粉色内裤中间都湿了一片，杨林峰抚摸着陶亚媛卷曲的阴毛和柔嫩的阴唇，中指摸到陶亚媛嫩屄的阴道口，直接插了进去，开始慢慢的抽插起来。
　　陶亚媛在杨林峰摸她敏感的嫩屄的时候，就已经浑身颤动了，被杨林峰手指插到嫩屄里面抽插时，顿时，一股蜜液从嫩屄深处涌出，抖动着身体，卷曲起双腿夹紧杨林峰的手，喘着粗气呻吟叫道：
　　“啊……不要……嗯……啊……”
　　杨林峰用腿把陶亚媛卷曲紧闭的双腿强行分开，不让陶亚媛夹紧双腿，中指依旧在陶亚媛的嫩屄里抽插着，插的陶亚媛不住的摇头尖叫，看着陶亚媛的反应，他右手握着陶亚媛的玉乳更加的用力揉捏着，嘴巴也加大力度轮流的吸舔着陶亚媛的粉红乳头，把左手的中指和食指一起插到了陶亚媛的嫩屄里，更加快速的抽插起来，滋滋直响，插的陶亚媛淫水直流，呻吟声也是越来越大的叫着：
　　“啊啊啊……轻点……嗯……慢点……停……一下……啊……不行了……不要……啊……啊啊啊……”
　　随着几声高亢的叫喊声，陶亚媛直接到了高潮，弓着身体，浑身痉挛，抖动，双腿脱离杨林峰的控制，迅速夹紧杨林峰的手，大量的蜜液不断从嫩屄深处涌出。
　　杨林峰看着陶亚媛在自己的玩弄下高潮的样子也极度兴奋，右手手指感受到陶亚媛高潮后，嫩屄一下下的收缩更紧的夹着他的手指，这种紧缩度使他兴奋的又用手指抽插了两下陶亚媛的嫩屄。
　　刚一抽插，就见陶亚媛身体剧烈的抖动了两下，双腿夹的更紧，伸出手来按住杨林峰的手大声叫道：
　　“啊……别动……”
　　杨林峰没有继续动，见陶亚媛稍微平复了一下后，他把手从陶亚媛嫩屄里拿了出来，迅速脱光衣服，重新压在陶亚媛身上，轻柔着陶亚媛的玉乳，吻了一下陶亚媛的小嘴，在陶亚媛耳边柔声问道：
　　“舒服吗？”
　　只见陶亚媛喘了一会粗气后，害羞的小声说道：
　　“你太坏了。”
　　“那你喜欢不。”杨林峰又问道。
　　“不喜欢。”陶亚媛瘪了一下嘴说道。
　　“哦，原来是不喜欢用手啊，那我一会用别的地方肏你好不好。”杨林峰坏笑着说道。
　　陶亚媛听到杨林峰这么粗鲁的说要肏她，白了杨林峰一眼，伸出手掐了一下杨林峰的腰肉没有说话，杨林峰被掐的“嘶”了一声，坏笑着再次吻上陶亚媛的小嘴，勾起陶亚媛的小香舌挑弄着，同时把陶亚媛的小手放在自己坚硬的肉棒上，让陶亚媛握住。
　　陶亚媛握住杨林峰肉棒的一瞬间，第一感觉就是好大，比她前男友的长一截，也更粗，而且好硬好热，她轻轻的用手套弄着杨林峰的肉棒，心里想着，这东西一会要插进她紧窄的嫩屄里，她会不会疯掉，受不了。
　　杨林峰的肉棒被陶亚媛套弄的越来越硬，已经涨到了极点，他也忍受不了了，就起身把陶亚媛的白色裤子和粉色内裤一起扒到膝盖处，然后抬起陶亚媛的双腿，迫不及待的看向陶亚媛的嫩屄，由于陶亚媛裤子还穿在腿上，被抬起来的两条美腿还并在一起，只见陶亚媛两腿间的嫩屄，卷曲湿润的阴毛下，两片粉红的阴层嫩肉挤压在一起，中间一条粉红的细缝，杨林峰两眼发光的看着陶亚媛的嫩屄，好粉嫩的嫩比，比他想象中的还要极品，兴奋的他把手指放在陶亚媛嫩屄中间的细缝上上下滑动着，边滑动边笑着说道：
　　“你下面好漂亮，好粉嫩啊。”
　　听到杨林峰的话，陶亚媛害羞的没有说话，但因为杨林峰手指在她嫩屄上滑动，嘴里不自觉的发出低低的呻吟声：
　　“嗯……嗯……”
　　杨林峰没有继续逗陶亚媛，他跪在陶亚媛嫩屄前，用陶亚媛嫩屄里流出来的蜜液润滑了一下自己坚硬的肉棒，用手扶着肉棒，龟头抵在陶亚媛嫩屄中间的缝隙处向里面顶去，阴唇的嫩肉被挤压的堆叠在两侧，他微微用力，直接把龟头插到了陶亚媛的嫩屄里。
　　刚一插入，陶亚媛就双手抓紧床单，皱着眉叫道：
　　“啊……慢点……太大了……”
　　杨林峰慢慢的抽插着向陶亚媛的嫩屄里面挺进，他也没敢太用力插，因为陶亚媛的嫩屄实在太紧了，紧紧的夹着他的肉棒，比她以前肏过的任何女人的嫩屄都要紧，简直极品，他用九浅一深的方式，逐渐的向陶亚媛嫩屄的更深处插去，他每次深插都能听见身下美女那高亢的叫声，直到肉棒整根插入到陶亚媛的嫩屄里，他才开始有节奏的快速抽插起来，一边插一边舒爽的叫道：
　　“奥……好爽……好紧……”
　　陶亚媛被杨林峰快速的抽插，给肏的顿时全身酥麻，脑袋空白，蜜液不断地从嫩屄尽头的花心涌出，犹如一股股电流一般冲击着她的身心，她本来是个有点害羞腼腆放不开的人，以前跟男友做爱，舒服的时候她也不好意思叫床，只是低声呻吟，此时被杨林峰肏的，她实在忍受不了自己的嫩屄被杨林峰那生硬的肉棒插入快速抽送所带来的那种快感，只想尖叫发泄，嘴里的呻吟也是越来越大：
　　“啊啊……奥……嗯……啊……慢点……不要……好麻……啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　杨林峰看着身下的陶亚媛双腿被他举着，白色的裤子和粉色的内裤还只脱到挂在膝盖处，脚上那双白色性感的高跟鞋也没有脱下，细跟朝天，真他吗刺激，感受着肉棒在陶亚媛嫩屄里不断被泌涌的蜜液的热潮冲击的快感，他就觉得自己插入的越发顺利，他更加用力插入，快速的抽动，每次都深深的将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到陶亚媛嫩屄内娇嫩腻滑的尽头。
　　陶亚媛被杨林峰肏的已经忘乎所以了，所有的矜持和害羞都丢到了脑后，只能双手抓着床单，或者抓住自己的胸部揉搓着，大声尖叫着，逐渐的，一股强烈酥麻的感觉从嫩屄深处传出，冲向身体的各处，这股极致的快感到达顶点的时候，她身体剧烈的痉挛，抖动，尖叫声也是越来越大：
　　“啊啊啊啊……啊……啊……嗯……我……不行了……呜……啊……别……停……啊……啊啊啊啊……”
　　杨林峰见陶亚媛被他肏高潮了，肉棒紧紧的顶在她嫩屄最深处的花心上研磨着，感受着陶亚媛高潮后，花心深处喷出的火热阴精冲刷在回头上的快感，爽的他嗷嗷直叫。
　　杨林峰在陶亚媛高潮的余温过去后，他脱掉陶亚媛的白色高跟鞋和裤子，扒掉粉色的内裤，扔到一边，抽出肉棒，把陶亚媛翻了个身，让陶亚媛跪趴在床上，白嫩的屁股高高的翘起，他从后面紧紧抱着陶亚媛的腰，再次把肉棒插到陶亚媛的嫩屄里，然后马不停蹄的抽插撞击着陶亚媛的屁股，发出啪啪的响声。
　　陶亚媛本来双手撑在床上，被杨林峰肏了几十下后，上半身就失去了支撑力，完全趴到了大床上，挺着白嫩的屁股迎合着杨林峰的冲击。
　　杨林峰每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，她从来没体验过这么激烈的做爱，被男人如此快速猛烈的肏干，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出滴到床单上，很快，她就感觉自己又要高潮了，呻吟声越来越大，嘶声尖叫着：
　　“啊啊啊……我……不行……啊……不要……嗯……啊啊……又要……来了……啊啊啊……啊啊啊……”
　　看着陶亚媛再一次被自己肏的高潮，杨林峰感觉自己也快要忍不住射了，他要用最舒服的姿势射这个勾的他一星期心痒难耐的极品美女，他抽出了肉棒，陶亚媛直接颤动着侧倒在床上，他抓住陶亚媛的美腿直接分开，看着陶亚媛那湿漉漉的被他肏的穴口微微张开的粉嫩嫩屄，毫不犹豫的挺着坚硬的肉棒直接插了进去，一插到底，爽的他“哦”了一声，双手握住陶亚媛的胸部，又卖力的抽送起来。
　　陶亚媛刚经过一次高潮，余温还没过，敏感的嫩屄又被杨林峰插入，她感觉自己快崩溃了，双腿乱蹬，双手推着杨林峰的腹部胡乱的大叫道：
　　“啊啊……啊……不要……停……一下……啊……你……停……一……下……啊……啊……等……下……啊啊啊……”
　　杨林峰看着这个本来有点害羞，矜持的极品美女被他肏的那不知所措，胡乱尖叫的样子，他并没有停下，而是得意的把陶亚媛的一双美腿抬到了肩上，扛着陶亚媛的美腿，更加的用力一下一下顶在陶亚媛嫩屄的尽头。
　　快速抽插了两三百下后，杨林峰感觉射意袭来，再也忍不住了，他知道像陶亚媛这样保守的女人，不戴套已经是巨大的挑战了，因为醉意，陶亚媛才能让他不戴套肏。
　　虽然陶亚媛是这些天令他朝思暮想的极品美女，而且这个极品美女的嫩屄还那么粉嫩，不射里面肯定遗憾，但他以后还有机会，不能因小失大。
　　他按耐住了一定要内射在这个极品美女的嫩屄里的想法。
　　终于，杨林峰将巨大的肉棒抽出来，全身抖动着连打冷战，双手死死抓住陶亚媛的双乳，硕大卵蛋紧紧压着陶亚媛娇嫩无比的嫩屄外边，浑身顿时紧绷不再动作，卵蛋开始剧烈收缩鼓动，一股乳白色的粘稠精液从龟头的马眼喷射出来，射到了陶亚媛的肚子上，每一股精液都剧烈的喷洒在陶亚媛的洁白的皮肤上，好几股精液越过了陶亚媛高耸的奶子美乳，飞到了陶亚媛的脸上。

第24章 闺蜜交心
　　杨林峰的大量精液，全部射到了陶亚媛身上，与此同时她瞬间达到了高潮，身体开始快速剧烈的痉挛，抖动，呻吟声也是急促的大叫道：
　　“啊……啊啊……啊……好……爽……啊……我不……行了……啊啊啊啊……呜呜……啊……”
　　他看着瘫在床上高潮后的陶亚媛，只见陶亚媛侧躺在床上，身体还在不时的抖动着，浑身香汗淋漓，双眸迷离失神神，丰乳高耸，香艳动人，她下身粉嫩的嫩屄口微微张开一点，她的蜜液流了出来，通过她的大腿，流到了床单上。
　　杨林峰侧身躺下，搂着陶亚媛，刚躺下，手机铃声响了起来，杨林峰听到是从陶亚媛的包里发出的铃声，就伸手把手机从包里拿出来递给陶亚媛。
　　陶亚媛接过手机看了一眼，接了电话说道：
　　“喂。”
　　“喂，你今天休息吧，一会儿一起去吃饭啊。”电话里一个男人说道。
　　“不了，改天吧，我这两天没在DL市，去找我朋友了，有点事。”陶亚媛说道。
　　“哦，好吧，那你多注意休息。”电话里的男人说道。
　　“嗯，知道了，我这边还有事，先挂了哈。”陶亚媛说道。
　　“嗯，拜拜。”男人说道。
　　“拜拜。”陶亚媛说道。说完匆匆挂了电话。
　　杨林峰没有说话，他猜想应该是那个追陶亚媛的男人打来的电话，他从晨研那听说过这个男人，等陶亚媛挂了电话，他装着什么都不知道的问道：
　　“谁啊？”
　　“一个朋友。”陶亚媛说道。
　　“追你的。”杨林峰问道。
　　“嗯，两个多月了，挺好的一个人，就是没感觉。”陶亚媛说道。
　　杨林峰听到陶亚媛这么说，他搂着陶亚媛，用手握住陶亚媛的玉乳揉捏了一下笑着说道：
　　“那你对我有感觉吗。”
　　陶亚媛被杨林峰揉捏的“嗯”了一声，这个时候她有点已经缓过来了，突然想起一件事，看着杨林峰说道：
　　“你刚才是不是没戴套了。”
　　“嗯，事发突然，我也是有点儿精虫上脑了。对不起。”杨林峰说道。
　　“你怎么可以不戴套。”陶亚媛皱着眉生气的说道。
　　“对不起，我错了，我保证再不会了。”杨林峰赶紧认错道。
　　他见陶亚媛皱着眉不说话，搂着陶亚媛赶紧又安慰道：
　　“没事的，别担心，我没射在里边。”
　　“那你也不能不戴套啊。”陶亚媛白了杨林峰一眼幽怨的说道。
　　“你太美了，我没控制住我自己。这不也说明我最开始没想这些嘛。实在是没把持住。”杨林峰在陶亚媛耳边柔声说道。
　　陶亚媛羞的脸通红小声说道：
　　“下次你温柔点儿，你的太大了。”
　　“还有下次，看来亚媛你对我很有感觉呀。你爽不爽？”杨林峰搂着陶亚媛坏笑着问道。
　　陶亚媛害羞的埋着头小声的说道：
　　“什么下次，没有下次了。不戴套，渣男。”
　　杨林峰看陶亚媛害羞的样子就蠢蠢欲动，揉了一下陶亚媛的胸部，吻了一下陶亚媛的耳唇在她耳边又柔声说道：
　　“不戴套是不是很舒服？”
　　“那你也不能不戴。”陶亚媛小声说道。
　　“那前男友戴不戴？”杨林峰问道。
　　“一直戴，怎么可能不戴。”陶亚媛说道。
　　“第一次也戴吗？” 杨林峰又问道。
　　“嗯，第一次也戴。”陶亚媛说道。
　　杨林峰听陶亚媛这么说，连她男朋友都没有不戴套上过她，那岂不是说自己是第一个和她的嫩屄亲密接触的男人，高兴的他肉棒立马有了反应，就向陶亚媛的小嘴吻去。
　　陶亚媛歪了一下脑袋说道：“不要，我要去洗一下。”
　　“我抱你去。”杨林峰说道。
　　然后把陶亚媛抱起来向卫生间走去，清洗完回到床上后，杨林峰哪能放过陶亚媛这个刚肏到的极品美女，在床上不断地变换着姿势肏干着陶亚媛，一直持续到半夜，他又射了两次，也没有戴套，当然还是外射。
　　陶亚媛被他肏的不断高潮，最后，哀求着杨林峰放过她，实在受不了了，才结束了这场战斗，两人搂在一起睡了过去。
　　……
　　今天是11月6日，S11英雄联盟全球总决赛决赛的日子，下午三点比赛才开始，现在是下午1点，TY市奥体中心周围已经全是人，甚至能看到很多外国人过来看比赛，各个入口都在发放应援物品。
　　下午两点多的时候，江若雪和柳静瑶才一起来到奥体中心，江若雪穿了一身古驰的白色运动套装，白色的滑板鞋，戴着粉色的鸭舌帽，有帽子遮挡她并没有戴墨镜，因为私下里，除了她那几个朋友外，没人知道她叫江若雪，就是网络第一直播女神“千丝若雪”，她除了偶尔直播，其他的曝光率并不高，也不怎么经常在微博或抖音发照片和视频。
　　柳静瑶也同样戴着鸭舌帽，一身粉色的运动装，白色的旅游鞋，两人站在一起，高挑的身材，美不胜收。
　　走到入口处，江若雪拿出电话给秦江打过去，响了几声后，秦江接了电话说道：
　　“你到啦？”
　　“嗯，在C口这里。”江若雪说道。
　　“嗯，你在那等我，我出去给你送票，带你们进来。”秦江说道。
　　“好的。”江若雪说道。然后挂了电话。
　　不一会儿，秦江就从里面出来，出示了两张票，领了应援物后把江若雪和柳静瑶带了进来，他看向江若雪问道：
　　“你怎么突然想来看比赛了？”
　　江若雪说道：“不刚好在TY市举办吗，也没什么事，就陪瑶瑶来看看。”
　　“瑶瑶原来也喜欢玩英雄联盟啊。”秦江笑着说道。
　　“偶尔玩玩，来凑凑热闹。”柳静瑶笑着说道。
　　边说边走到了他们的位置，最前排，看大屏幕视野最正的位置，那里正坐着两个男的和一个穿着性感的美女，见秦江带了两个美女过来，三人就站了起来，秦江简单的互相介绍了一下，说都是朋友，也没有多说，几人互相打了个招呼，江若雪和柳静瑶挨着那个性感的美女坐在她这一侧靠边的位置。
　　另外一侧，秦江坐在最外面，那两男的，其中一个和那性感美女是情侣关系，互相身体靠在一起，另一个单身的男人坐在秦江旁边，那男人眼神不时的偷瞄江若雪和柳静瑶，偷瞄了一会后，小声向秦江问道：
　　“秦少，这俩极品美女谁啊？哪找的？”
　　“找什么找，我朋友，跟我要两张票，来看比赛的。”秦江说道。
　　“极品啊，气质也好，晚上叫上一起去玩呗。”那男的小声说道。
　　“怎么，你有想法？”秦江看了那男的一眼问道。
　　“这种极品的美女，哪个男的会没想法啊，尤其是穿白色衣服那个，真美，好有气质，看了就好想肏她。”那男的说道。
　　“就你？你还是算了吧，想想就得了。”秦江斜了他一眼说道。
　　“当然了，她是秦少你的。”那男的坏笑着说道。
　　“你别瞎几不想了，跟你说了是我朋友，就是想来看个比赛。”秦江说道。说完不再理会那男的，让他意淫去吧。
　　时间一点点过去，终于，灯光一下暗了下来，大屏幕上出现了倒计时10，9，8，7……1，0，倒计时结束后，灯光重新亮了起来，充满激情斗志的雄联盟总决赛主题曲的前奏响了起来，当唱主题曲的世界明星希林·爱朵和她的舞蹈团队一起登场的时候，全场想起了震撼的欢呼声。
　　随着一首充满激情的主题曲结束，主持人登场，梦雅迈着性感的步伐入场，她这段时间发展的很好，积攒了大量的粉丝，在众多游戏主持人的竞争中拿下了这届英雄联盟全球总决赛的主持人。
　　一段很长的开场白和赞助商介绍后，开始逐个介绍两队的队员入场，介绍到中国的KY战队的每名队员的时候，都会伴随着山呼海啸的呐喊声，介绍完之后说道：
　　“下面请两只战队去往比赛席，比赛正式开始，让我们一起见证本届英雄联盟全球总决赛冠军的诞生。”
　　最后一句话说完，全场又爆发了雷鸣般的呼喊。
　　江若雪坐在下面，看到了坐在远处的杨林峰，杨林峰本来打算和陶亚媛一起来看。
　　但是陶亚媛觉得突然带杨林峰一起会被晨妍他们说闲话，就没有一起看比赛。
　　杨林峰只好一个人来现场看决赛。
　　当看到杨林峰的时候，她脑海里总会不自觉的划过那几次和杨林峰暧昧的场景，顿时，脸蛋有点发烫，想起第一次被杨林峰邀请跳舞的时候被杨林峰占便宜，自己没有拒绝，按照自己的性格应该恼凶成怒才对，可能是因为，她也清楚自己对男人的诱惑力，而且自己也对杨林峰不反感，所以才没有发作，让他占了一次便宜吧。
　　江若雪这样想着，可是，她又觉得有点矛盾，如果是这种原因，那后来的两次呢，又怎么解释，在公园那次还坐在杨林峰身上，被杨林峰一边揉捏着自己的屁股，一边用肉棒摩擦着自己的嫩屄，电影院那次，甚至连自己的嫩屄和胸部都被杨林峰用手给摸了，而且都被杨林峰弄的高潮了，为什么这两次自己都没有拒绝和恼怒呢，她对自己突然有点迷茫和迷惑，难道自己喜欢上那种感觉了。
　　江若雪道摇了两一下头，让自己冷静一下，不敢再去想这些事，专心看比赛，其实她这段时间也没有和杨林峰再见过面，更没有聊过天。
　　比赛很快就开始了，大屏幕上进入了两只队伍的BAN选画面，BAN选结束后，两队进入了第一场比赛，双方打的来来回回，一直很焦灼，终于在比赛进行到37分钟那波大龙团，KY战队团灭了LT战队，拿下大龙，KY战队还有两人存活，带着有大龙BUFF的小兵在LT战队人员复活之前推掉了LT战队的基地，拿下了第一场比赛的胜利。
　　第二场比赛，LT战队可能是由于第一场比赛的失利，心态受到了影响，被KY战队很顺利的一路碾压赢下了比赛，拿到了赛点，二比零的时候，中国主场的观众彻底沸腾了起来。
　　第三场比赛，LT战队调整了心态，稳扎稳打，最终赢下了这一句，比分来到二比一，又有了悬念。
　　第四场比赛的时候，KY战队没有再给LT战队机会，不想把比赛拖到决胜局，整场比赛没有犯任何失误，凭借个人实力，团队配合，最终赢下了比赛，赢得了S11英雄联盟全球总决赛的冠军。
　　LT战队基地被摧毁的那一刻，解说嘶吼着“冠军又属于我们中国队”观众们全都高喊着KY战队的名字，KY战队五人和后边的教练高兴的冲向台上的冠军奖杯，一起举起冠军奖杯，来享受属于他们的荣耀时刻，台边喷起金色的雨。
　　这个时候梦雅登台了，先高兴的恭喜了KY战队夺冠，然后依次采访了KY战队五人和教练夺冠的感受，采访完后，邀请了英雄联盟主席和中国区负责人上台为KY战队颁发奖牌。
　　梦雅在观众欢呼声中总结和夸赞了一番KY战队，最后说道：
　　“本届英雄联盟全球总决赛到此结束，让我们明年韩国见。”
　　说完她和联盟主席还有中国区负责人一起退场了，KY战队所有人抱着奖杯在向四周的观众们鞠躬感谢，感谢了一圈后才离开了赛场，KY战队离开赛场后，观众们才起身高兴的一边讨论，一边陆续的离开奥体中心。
　　江若雪他们也随着人群离开了奥体中心，出来后，时间已经七点多了，天都黑了，那个单身的男人说道：
　　“难得我们中国的KY战队夺冠，这么高兴，我们一起去喝一杯，庆祝一下吧。”
　　“不了，你们去吧，有点累了，我们先走了。”江若雪对着秦江说道。
　　“嗯，那我先送你们回去吧。”秦江说道。
　　“不用了，你们去玩吧，我们离的不是很远，自己回去就行。”江若雪说道。
　　“那好吧，那你们注意安全。”秦江说道。
　　“嗯。”江若雪说道。然后和柳静瑶一起离开了秦江他们。
　　等江若雪她们离开后，那男人对秦江问道：“秦少，她们真不是你的妞啊？”
　　“跟你说了，是我朋友，走吧。”秦江说道。
　　江若雪和柳静瑶从奥体中心出来后，随着人群走了一段路，走到路边准备打俩车回去，等了10多分钟也没有打到车，期间有两俩私家车停下要拉她俩，她俩没有坐，江若雪其实自己有车，你也会开，只是她不怎么喜欢开车，一般不开，又等了一会儿，还是没有打到车，就准备往前走走，换个地方看看。
　　江若雪和柳静瑶刚走没多远，就见一俩车停在她俩前面10多米远的位置，打着双闪，当她俩路过那俩车的时候，车窗摇了下来，里面一个男人对她俩说道：
　　“好巧，你也来看比赛啊，这个时间不好打车的，我送你们回去吧。”
　　这个男人正是杨林峰。
　　看完比赛后，开车往回走，因为人太多，车也多，半个多小时才把车开出来，开出来后，他就看到路边走着的两个穿着运动装，戴着鸭舌帽的两个女的，看背影他就知道是江若雪和柳静瑶。
　　“上车吧，我送你们回去。”杨林峰对柳静瑶说道。
　　柳静瑶想了下，确实，也不知道什么时候能打到车就说道：“好吧。”
　　说完打开了后面的车门，坐了进去，江若雪见柳静瑶上车了，也跟着上了车。
　　杨林峰见她们上了车，就开着车子离开了，上车后又安静了下来，互相也没有说话，快到兴隆广场的时候，杨林峰才问道：“你们到哪里？”
　　“把我们放在兴隆广场门口就可以了。”柳静瑶说道。
　　到了兴隆广场门口，杨林峰停下了车子，柳静瑶和江若雪下车后，柳静瑶对杨林峰说道：
　　“今天谢谢你送我们。”
　　“嗯，谢谢。”江若雪也说道。
　　“没事，应该的。”杨林峰笑着说道。
　　“嗯，那我们先走了，拜拜。”柳静瑶说道。
　　“拜拜。”江若雪说道。
　　“拜拜。”杨林峰道。
　　杨林峰见柳静瑶她们向兴隆广场里面走去，才开着车子离开。
　　江若雪和柳静瑶两人中午就没有吃饭，又看了一下午比赛，还跟着偶尔呐喊，感觉有些饿，就想先吃点东西再回家休息。
　　两人在兴隆广场吃完饭出来已经九点多，柳静瑶就跟江若雪一起去了江若雪的公寓，因为江若雪的公寓离兴隆广场不远，今天两人都很累，都这么晚了，江若雪就叫柳静瑶今晚别回去了，在她家住吧。
　　回到江若雪家后，两人洗漱完也十点多了，躺在床上也不困就聊起天来，柳静瑶问道：“若雪，你未婚夫什么时候从国外回来啊？”
　　“不知道，不确定吧。”江若雪说道。
　　“怎么会不知道，你俩不经常联系吗？”柳静瑶问道。
　　“偶尔吧，不是经常。”江若雪说道。
　　“你们这样也不像情侣啊。”柳静瑶说道。
　　江若雪想了一下叹了口气说道：
　　“其实我觉得我们更像是朋友吧，我和他从小到大一直是一个学校的，认识很久，两家关系也好，后来两家希望我们俩在一起，询问了我俩的意见，他没有拒绝，我当时想了想也没有拒绝，我也没谈过恋爱，就算谈了，要找个特别满意的男人结婚也没那么容易，如果结婚对象是他的话，其实也不错，最起码我们认识了那么久，都很了解对方，也不讨厌对方。再后来，我们家人就让我们订了婚，订完婚不久，就去国外学习了一直到现在。”
　　柳静瑶听着有点懵，她也是第一次听江若雪说这么多和她未婚夫之间的事，她接着问道：“那他回来后，你们就结婚吗？”
　　“应该是吧。”江若雪说道。
　　“若雪，那你……你爱他吗？”柳静瑶迟疑了一下问道。
　　“我其实自己心里都说不清楚爱不爱。”江若雪说道。
　　“若雪，那……你们有……有没有发生过关系？”柳静瑶磕磕巴巴的问道。
　　她也很好奇，像江若雪这种级别的美女，魅力连女人都很难抵抗得了，会把第一次留到结婚的时候吗，还是提前就……
　　“你问这个干嘛？”江若雪白了柳静瑶一眼说道。
　　“就是很好奇嘛，你就满足一下我吧，这里又没人，我又不会说出去。”柳静瑶搂着江若雪撒娇道。
　　江若雪没有说话，只是轻轻点了点头。
　　“啊……真的啊。”柳静瑶捂着小嘴惊讶道。
　　“说说看呗，什么感觉。”柳静瑶又撒娇道。
　　“真是受不了你，我们都订婚了，发生关系也正常吧，他也是第一次，都很紧张，草草就了事了，除了有点疼，没什么感觉。”江若雪说道。
　　你满意了。
　　“嗯嗯……第一次是这样，很疼，那后来没再做吗，什么感觉？”柳静瑶问道。
　　江若雪气的把头扭到一边躺着不理柳静瑶。
　　柳静瑶把江若雪掰了过来哀求着说道：“哎呀，别生气嘛，我就是有些好奇嘛，我们是好闺蜜嘛，无话不谈的嘛。”
　　“你又不是没有做过，你还问我。”江若雪瞪了柳静瑶一眼说道。
　　“每个人感觉不同呢，说说看嘛，你说完，我告诉你一个我的小秘密。”柳静瑶说道。
　　江若雪叹了口气说道：“之后我们就又做过两次，在他家，也没多久，不到10分钟就完事了，没有第一次那么疼了，有点舒服的感觉，身体痒痒了，就这样。”
　　“就这样？你没高潮吗？”柳静瑶问道。
　　江若雪听到柳静瑶提高潮，她和她未婚夫做的三次，确实有过一次高潮，因为她很敏感，但她现在脑海里想到的却是被杨林峰摸高潮的那种更刺激的感觉，但这个秘密，即便柳静瑶是她最好的闺蜜，她也不会说出来，就说道：“没有。”
　　“那你……有……没……有和……其他男人……”柳静瑶支支吾吾问道。
　　还没等柳静瑶话全说完，江若雪就打断了她，瞪了她一眼，略微的有一点点心虚的说道：“找死啊你，说什么呢，怎么可能。”
　　柳静瑶刚想又说话，就被江若雪又给打断说道：“别说我了，说你吧，和你男朋友杰少现在处的咋样了？”
　　“我俩已经分了。”柳静瑶叹口气说道。
　　“啊，分了，什么时候的事，怎么突然就分了。”江若雪惊讶的问道。
　　“有一周了，我发现他出轨了，就分手了。而且我们各个方面也不合适。”柳静瑶说道。
　　“唉，这样的话确实只能分手。”江若雪说道。
　　“你该不会要告诉我的秘密就是这个吧。”江若雪又问道。
　　“嗯嗯。”柳静瑶点点头说道。
　　“这算什么秘密，我不问你也会说，这个不算。”江若雪说道。
　　柳静瑶沉默了一会说道：“那我告诉你一个秘密，你千万不要和别人说。”
　　“放心吧，我你还不放心嘛。”江若雪问道。
　　“嗯，所以我才会说给你听的。”柳静瑶说道。
　　“什么事，说吧。”江若雪道。
　　“一周前我比赛失利那天晚上，心情不好，就去了酒吧喝酒，碰到了杨林峰。”柳静瑶说道。
　　“你自己大晚上一个人去酒吧喝酒。”江若雪惊讶道。江若雪其实更惊讶的是，杨林峰这个名字。她已经预感到了柳静瑶和他发生了什么。
　　“后来，他说怕晚上我一个人回去不安全，要送我回家，因为喝了酒，我上车就睡着了，他不知道我家在哪，就开车去了他家。”柳静瑶说道。
　　“那你那天在他家睡的？那你们……”江若雪问道。
　　“该发生的都发生了，因为喝了酒，加上心情不好，而且那天晚上我给杰少打过电话，还是一个女人接的，说他去洗澡了，我也就一时冲动……”柳静瑶说道。
　　江若雪此时也不知道说什么，也不知道该怎么安慰柳静瑶，两人又沉默了一会，江若雪说道：“那你们现在？”
　　“也没什么后续发展了，都发生了，也没什么可后悔的，之后我只是有点后怕被他拍了视频，流传出去就麻烦了，就联系过他和他聊过，他应该是没有拍视频，也没有要挟我，而是很诚恳的说没有那么做，他毕竟也是主播，现在我一直播，偶尔看到他在直播，就会好别扭，尴尬，今天的事也是碰巧遇到。”柳静瑶说道。
　　江若雪没有说话，此时，她的确不知道说什么，也给不出好的见解，就搂着柳静瑶，柳静瑶也没有说话，逐渐的，传来均匀的呼吸声。

第25章 初试口交
　　由于昨天看了一下午赛，江若雪和柳静瑶睡到上午九点多才起床。
　　吃点儿早餐后，柳静瑶就离开了江若雪家。
　　离开前，他跟江若雪约好她回家后，两人一起连线直播一会儿。
　　此时，江若雪正在家里直播，和柳静瑶连线，两人正在玩着PK游戏，两大直播间的热度加在一起都破了千万，又是一局游戏结束后，江雪看了看时间已经下午三点多了。
　　都已经播了快五个小时了。
　　她就对直播间的粉丝们说道：“已经播了五个小时了，今天就先播到这里吧，我先下了，改天见。”
　　直播间里弹幕全是哀嚎着刷屏：“再播一会吧，女神”
　　“我刚才刚来啊。”
　　“下次哪天播啊，女神。”
　　……
　　江若雪和柳静瑶吃完饭后就直接回家了，此时，她正坐在沙发上看着雄天集团的一些资料和事务，她每天都会学习一会儿，没事也会经常去集团学习，先熟悉学习了解，一年后，她爸爸会让她进入集团工作，然后，开始慢慢的接手雄天集团的管理。
　　在英国伦敦的碎片大厦，是一座95层的超高层的摩天大楼，65层的一件办公室内，办公桌前坐着一个中国男人，长的很清秀年轻，戴着眼镜，有点偏瘦，身高大概有176厘米的样子，这个男人叫林浩，正是江若雪在国外的未婚夫，他刚刚处理完手里的工作，看看手表已经中午12点了，他伸展了一下双臂，站起来走到窗前，整个伦敦的景色尽收眼底。
　　看着看着思绪就飞到了国内，想到，终于，在这边的工作和学习要结束了，就快要可以回国了，他拿出手机翻出江若雪的电话，打了过去，心想，这个时间国内是晚上8点多钟，江若雪应该还没睡，他要把这个消息告诉他未婚妻。
　　江若雪正在看资料，见手机响了，拿起来一看，是他未婚夫林浩打来的，接了电话说道：“喂。”
　　“喂，若雪，是我。”林浩说道。
　　“我知道，怎么今天不忙，有空？”江若雪说道。
　　听到江若雪这么说，林浩心里有点愧疚，他经常因为忙着专心工作，会忽略很多事情，包括江若雪这个漂亮的未婚妻，两人上次联系还是在半个月前，心里有点内疚，就说道：“对不起，若雪。”
　　“怎么了，突然说对不起。”江若雪说道。
　　“就是突然觉得有点对不起你，一直忙工作，也没有关心你。”林浩说道。
　　“哦，没事，我知道你工作忙。”江若雪说道。
　　“嗯，以后不会了，我这边的工作快完了，就快要回国了。”林浩说道。
　　“哦，什么时候回来。”江若雪说道。
　　“估计大概12月份中旬吧。”林浩说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　说完，两人陷入了短暂的沉默，以前也是这样，没聊几句，就没话聊了，然后就悻悻然的挂了电话，林浩觉得不能这样，江若雪是他未婚妻，以后是他老婆，他得主动，就说道：“老婆，我想你了。”
　　江若雪听到未婚夫林浩第一次这么突然这样叫她，她还有点不适应，脸有点发红，停了一会儿才说道：“你没事吧，怎么突然这么叫我。”
　　“就想这么叫啊，你是我未婚妻，以后也是我老婆嘛。”林浩说道。
　　“好吧，听起来好像很有道理。”江若雪说道。
　　“嗯嗯，你在干嘛啊？”林浩问道。
　　“在学习呢，集团的事情。”江若雪说道。
　　“那你学习会儿，早点休息，注意身体。”林浩说道。
　　“嗯，我知道了。”江若雪说道。
　　“嗯，那你学习吧，改天再给你打电话，拜拜。”林浩说道。
　　“嗯，拜拜。”江若雪说道。
　　江若雪挂了电话后，还有点没有回过神来，这是他未婚夫吗？
　　是那个认识了很多年，木讷，只知道学习和工作的未婚夫？
　　怎么感觉有点不真实，像换了个人似的，不过这种感觉好像还不错。
　　林浩看着手机江若雪挂掉以后，才把手机放回兜里，然后，拿起西装外套离开了办公室，他确实变了很多，在英国的这一年多，慢慢的也认识了很多新朋友，他也学会了改变，也会尽量的多融入社会，更多的了解人情世故，和朋友也会经常出去玩，不再整天只知道学习和工作，其他的事好像都无关紧要似的。
　　……
　　TY市，杨林峰和陶亚媛刚回到酒店门口，今天，两人玩了一天，去了很多TY市的景点。
　　此时，两人刚回到酒店，上楼后，一进门，杨林峰就迫不及待的吻上了陶亚媛的小嘴，昨晚他没有肏陶亚媛，因为昨天早上分开后，两人没一起看比赛，后来也就没有碰面。
　　今晚他可不想再放过陶亚媛了，尤其今天一天陶亚媛下身还穿着黑色的丝袜，热裤，高跟短靴，那双黑丝美腿在他眼前晃得他肉棒硬了一天，一点抵抗力没有，早就想狠狠得肏她了。
　　两人倒在沙发上，杨林峰一边热吻着陶亚媛，一边抚摸的陶亚媛的黑丝美腿，逐渐吻到陶亚媛的耳垂在她耳边说道：“你这样穿真漂亮，真性感。”
　　“哪有。”陶亚媛害羞的说道。
　　“看的我硬了一天，好想肏你，你想不想要。”杨林峰说道。
　　“我才不想。”陶亚媛脸红着说道。
　　“还嘴硬，一会儿看我肏的你还怎么嘴硬。”杨林峰笑着说道。
　　说完，又吻上了陶亚媛的小嘴，舌头伸进陶亚媛的小嘴里勾住她的舌头，开始品尝起来，双手也没闲着，左手摸着陶亚媛黑丝美腿，右手握住陶亚媛的胸部揉捏着。
　　杨林峰玩弄了一会陶亚媛后，感觉自己的肉棒越来越硬，他起身放开陶亚媛，脱掉裤子和内裤，粗大坚硬的肉棒一下弹了出来，他把肉棒移到陶亚媛的嘴边说道：“宝贝，帮我含一下。”
　　陶亚媛看着眼前杨林峰那杀气腾腾的肉棒，又粗又长，他害羞的脸有点红，她还是第一次这么近距离的看男人的肉棒，她移开目光，小声说道：“不要……我不会。”
　　听到陶亚媛这么说，杨林峰反而格外的兴奋，心想，妈的，这次真他妈赚大了，这个极品美女，自己不仅是第一个不戴套肏她的男人，就连她这娇艳的小嘴的第一次的口交也是自己的，他兴奋的说道：“乖，宝贝，就帮我含一下。”
　　陶亚媛有点犹豫，她虽然没有给前男友口交过，但她也知道，男女做爱的时候，男人都喜欢让女人帮他口交，这种事，她早晚也会做，这样想着，就没再犹豫，她将自己的玉手慢慢地伸了过去，握住杨林峰那火热的肉棒，套弄了几下，然后伸出舌头轻舔了一下杨林峰的龟头。
　　龟头被陶亚媛的小香舌舔到，爽的杨林峰打了个冷颤，兴奋的说道：“好爽，对，就这样，含住。”
　　陶亚媛舔了几下杨林峰的龟头后，缓缓的张开娇艳的小嘴将杨林峰那紫红的龟头含入口中。
　　肉棒进入到陶亚媛那温暖柔滑的小嘴中，下身袭来的酸爽感使杨林峰嗷嗷直叫，一边舒爽的呻吟，一边指导着陶亚媛说道：“好舒服，宝贝，来回的吸几下，多用下舌头。”
　　陶亚媛玉手握住杨林峰肉棒的根部，皱着眉，小嘴生涩的前后套弄着杨林峰的肉棒，小舌头也不时的舔弄着杨林峰那硬邦邦的紫红龟头。
　　杨林峰低头看着有点笨拙的给他口交的陶亚媛，虽然技术很差，偶尔牙齿还会刮到他的肉棒，有点疼，但一想到身下这个极品美女是第一次为男人口交，而且那红润湿滑的小嘴正在吞吐的是自己的肉棒，反而觉得更加的舒爽，刺激。
　　他眼神向陶亚媛那白色的宽松T恤的领口里面看去，看到里面那黑色的蕾丝胸罩还有露在胸罩外面那白嫩的乳肉，他伸出手顺着陶亚媛的领口插了进去，从胸罩的边缘轻松的插了进去，握住陶亚媛的一只玉乳，揉捏起来。
　　陶亚媛胸部被杨林峰握住，“嗯”的呻吟了一声，小嘴离开了杨林峰的肉棒。
　　杨林峰也没让陶亚媛继续为他口交，而是把陶亚媛推到在沙发上，掀起陶亚媛白色的T恤，把黑色的蕾丝胸罩向上一推，陶亚媛的一双玉乳顿时跳了出来，玉乳的顶端，在乳晕的衬托下是淡红的乳头。
　　杨林峰用双手握住陶亚媛坚挺的双乳，张嘴含住那淡红的乳头，又舔又吮，还时不时的用鼻尖在芬芳四溢的乳肉中蹭来蹭去，发出一阵阵得意的哼哼声。
　　陶亚媛被杨林峰吸舔的浑身越来越燥热，耳边嗡嗡作响，不住地呻吟，温润的热流在体内激荡，一股令人战栗的快感直冲脑门。
　　她全身忍不住一阵阵颤动，一双匀称的黑丝美腿紧紧的夹住杨林峰的腰部。
　　高跟短靴也在无声妖娆的摇曳着，似乎在发出诱人的邀请。
　　舔了一会儿陶亚媛的玉乳，杨林峰感觉自己的肉棒硬的快爆炸了，他起身迅速把自己脱光，然后脱掉陶亚媛的热裤，分开陶亚媛的黑丝美腿，把头埋在陶亚媛的两腿间，贪婪的用舌头隔着黑丝和内裤舔弄着陶亚媛的嫩屄，一边舔，一边用手直接撕开了陶亚媛的黑丝。
　　黑色丝袜突然被撕开，惊的陶亚媛叫道：“啊……阿峰……你……”
　　杨林峰还没等陶亚媛把话说完，就把陶亚媛的黑色蕾丝内裤掀到一边，伸出舌头覆盖上陶亚媛那湿润粉嫩的嫩屄，他先用舌头灵活快速的逗弄着陶亚媛嫩屄顶端那粉红的阴蒂，然后用舌尖顶开嫩屄中间的缝隙，顶到嫩屄里面缓缓抽送起来，吞咽着陶亚媛嫩屄里流出的香甜蜜液。
　　陶亚媛说道一半的话瞬间变成了诱人发狂的呻吟声：“啊……奥……好痒……啊……嗯……嗯……”
　　杨林峰见陶亚媛的嫩屄被他舔的足够湿润后，他起身扶着硬的发疼的肉棒顶在陶亚媛的嫩屄上。
　　陶亚媛见杨林峰扶着肉棒顶在她嫩屄上，知道接下来要发生什么，她转过身，伸手去拿茶几上的包包，包包里有避孕套，杨林峰昨天早上陪她的时候一起买的，一边拿包包一边说道：“先戴上套子。”
　　“别戴了，我不射里面。”杨林峰说道。
　　说完，肉棒向前一顶，顶开陶亚媛的嫩屄，插了进去，直接插到深处。
　　陶亚媛感受到了杨林峰那根火热坚硬的肉棒插入了她嫩屄里，而且还插的那么深，刺激的她惊叫道：“啊……慢点……”
　　肉棒插入到陶亚媛的嫩屄里，杨林峰感受到一股温暖和紧致的包裹住了他的肉棒。
　　他把陶亚媛的两条丝袜美腿交叉在一起抱在怀里，这种姿势使得陶亚媛的嫩屄格外紧致。
　　紧紧的包裹着他的肉棒，爽的他开始抽插起来，随着他的抽插，他见陶亚媛的嫩屄里流出来的蜜液也越来越多，插入的更加轻松后，接下来的每一下抽插他都用力的把肉棒插入到了陶亚媛的嫩屄深处，每一插龟头都顶在陶亚媛嫩屄尽头的花心上。
　　陶亚媛被杨林峰这一下下重重的深插，尤其花心被杨林峰龟头重重的撞击，插的她浑身一颤，红唇张开，大声的呻吟着：“啊啊……不要……啊……轻点……疼……不行……轻……一点……啊……太深了……啊……”
　　杨林峰依旧不管不顾，继续深插了几下后，把陶亚媛丝袜美腿扛在肩上就是疾风暴雨的猛攻。
　　每一次插入都撞击着陶亚媛雪白的屁股啪啪直响。
　　而陶亚媛那雪白耸立的双乳也随着他的抽插上下波动着，他伸出双手，握住陶亚媛晃动的双乳，手指拨弄着乳头，使得陶亚媛的双乳更加的丰满高耸，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　陶亚媛那抵抗得了杨林峰这种深抽猛插，顿时丢盔弃甲，哀叫连连，胡乱的摇摆着身体，一点点身体紧绷，身子弓了起来，叫声也是越来越大：“啊啊啊……不行……要来了……啊……呜呜……啊啊……来了……啊啊啊……别动……啊啊啊……”
　　随着几声尖叫，陶亚媛弓着的身子落在沙发上，然后身体剧烈的痉挛抖动起来，嫩屄里面急剧的收缩，不断夹紧杨林峰的肉棒，汹涌的阴精从花心深处喷洒出来，浇灌在杨林峰的龟头上。
　　龟头被火热的阴精浇灌，还有陶亚媛高潮后嫩屄那紧致的舒爽感，爽的他差点缴械投降，他赶紧停下抽插，没敢乱动，喘着粗气。
　　等那股射意退去后，他看着高潮后满脸春色的陶亚媛更加的诱人，聆听着身下美女的娇喘，他双手隔着薄薄的黑色肉丝，顺着陶亚媛的玉腿向上游走，从小腿到脚踝，再一把脱掉高跟短靴，闻着陶亚媛那略带香味的玉足，疯狂的舔着陶亚媛每一根被黑丝包裹着的秀美的玉趾。
　　一边舔弄陶亚媛的黑丝玉足，一边下身肉棒又开始抽插起来，舔弄了一会儿陶亚媛的玉足后，他松开被他口水浸湿的黑丝玉足，看着身下被他肏的哀叫不断，时而皱眉，时而摇头，有点不知所措的极品美女，他兴奋的把陶亚媛的黑丝美腿环到他的腰上缠住他的腰，一把抱起陶亚媛，双手托住陶亚媛的屁股，让陶亚媛的双手搂住他的脖子，然后，双手抓着陶亚媛的屁股，挺动肉棒，一边抽插，一边向卧室走去。

第26章 约会静瑶
　　杨林峰抱着陶亚媛边肏着她边向卧室走去，他把肉棒往外抽出到陶亚媛的嫩屄口，再用力的一插到底，龟头抵在花心上用力地磨转几下。
　　肏得陶亚媛娇躯轻颤，不胜娇羞、粉脸通红、紧紧搂着杨林峰的脖子，媚眼微闭的娇呼道：
　　“哦……啊……阿峰……轻点……啊……”
　　杨林峰知道陶亚媛被他干的已经陷入了欲望颠峰，他接下来必须凶狠的抽插把陶亚媛肏的死去活来，让陶亚媛体会到肉体交欢的美妙而使她满足，来博取陶亚媛的欢心，让她以后都渴望着被自己肏。
　　他抱着陶亚媛走到床边，把陶亚媛丢到了床上，然后将陶亚媛的娇躯往床边一拉，他站立在床边，分开了陶亚媛修长白嫩的黑丝美腿，双手架起陶亚媛的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒，先用大龟头在陶亚媛那粉嫩的嫩屄穴口摩擦着，趁着陶亚媛喘息，不断扭动着屁股的时候，一插到底，把肉棒插进陶亚媛的嫩屄里，双手抱住陶亚媛的黑丝美腿，开始深抽猛插起来。
　　陶亚媛的嫩屄被杨林峰的肉棒狠狠抽插着，不断地进进出出，她被肏的失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，完全沉溺在欢爱的快感中，身心完全被杨林峰所征服。
　　往昔的害羞，矜持已不复存，双眉紧蹙的呻吟叫道：
　　“喔喔……好……舒服……不要……我要……来了……啊啊啊……”
　　极端的快感使陶亚媛魂飞神散，一股浓热的蜜液从花心急泄而出。
　　泄出蜜液后，嫩屄依然紧紧套着杨林峰粗大刚硬的肉棒，使杨林峰差点控制不住射了出来。
　　他把肉棒从陶亚媛的嫩屄里抽了出来，带出来一大片蜜液，把刚高潮的陶亚媛翻转了过来，让陶亚媛趴在床上，一双黑丝美腿搭在床边，双脚踩在地上，双手揉捏着陶亚媛那被黑丝包裹着的性感翘臀，从背后把肉棒再次插进陶亚媛的嫩屄，开始耸动起来，一边耸动一边兴奋的说道：
　　“太爽了……你的嫩屄真紧……肏你太舒服了……干死你……”
　　他埋头趴在陶亚媛光滑的后背上，抽插的动作越来越激烈，疯狂地抽插、拼命地的把肉棒往陶亚媛的嫩屄深处挺进。
　　刚经历过高潮，强烈刺激的陶亚媛，之前舒爽失魂的感觉还没有下去，花心再度遭受杨林峰肉棒空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，使的她一双黑丝美腿两腿在床下胡乱踢蹬着，全身开始又一次的抽搐起来，嘴里尖叫着：
　　“噢……嗯啊……啊啊……不行了……轻点……啊……太……用力……了……啊……停……一下……啊啊……”
　　杨林峰见陶亚媛的反应又要被他肏高潮了，他停下动作，没让陶亚媛高潮，而是抽出肉棒，把陶亚媛掀到床上，用双手抱起陶亚媛的黑丝美腿，把陶亚媛的小腿架开双脚搭在他的肩头，他身体前倾，把肉棒插进陶亚媛的嫩屄里，力量集中在腰部，开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深。
　　陶亚媛娇喘嘘嘘、哼嗯不止，杨林峰强烈的冲撞使她全身的血液都沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色，唉声连连的叫道：
　　“啊啊……我受……受不了了……哎噢……呀……阿峰……轻点……行吗……呜呜……喔……啊……唔……要被你……干……死了……啊……”
　　随着杨林峰的肉棒的不断快速深入抽插，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，浑身哆嗦、四肢颤栗，手舞足蹈、狂呼乱叫的再次达到了高潮。
　　花瓣一阵阵收缩紧紧包裹着杨林峰的肉棒密不透风。
　　一种强烈的刺激同时袭击着杨林峰，他兴奋的也忍不住了，也不管刚高潮极度敏感的陶亚媛，依旧挺动腰部，耸动肉棒，狠狠的抽插肏着身下的陶亚媛。
　　陶亚媛那处于高潮，正在收缩极度敏感的嫩屄，被杨林峰继续不管不顾的抽插着，极致的快感刺激的她双手抓着头发，胡乱的摇摆着，扭动着身体，双腿乱蹬，想躲避杨林峰的抽插，嘴里带着哭腔大叫道：
　　“啊……不要……你快……停下……噢……呜呜……求你了……我不……行……了……啊……停……一下……”
　　看着身下的极品美女被他肏的胡乱摇摆，不断哀求的样子，他亢奋的再也控制不住，把肉棒从陶亚媛的嫩屄中拔了出来，松开精关，精液如决堤的洪水般激射在陶亚媛美妙的胴体上，大量的精液一股又一股喷洒在陶亚媛的身上。
　　……
　　第二天接近中午的时候，杨林峰才睡醒，活动了一下胳膊，怀里的陶亚媛也睁开了双眼，他看着怀里的陶亚媛，在她小嘴上亲了一口，下面的肉棒立马硬了起来顶在陶亚媛的腿上。
　　陶亚媛感觉到杨林峰的肉棒又硬了起来，吓了一跳，躲避了杨林峰的亲吻说道：
　　“不要，不行，不要来了。”
　　她实在承受不了杨林峰的肏弄，昨晚她被杨林峰肏了一边又一边，被杨林峰摆成各种她没有经历过的姿势，肏的她不断地高潮求饶，最后感觉灵魂都快不是自己的了，她和杨林峰这仅仅三天做爱的次数，和她之前与前男友一年里做的次数差不多。
　　杨林峰没有继续，他也清楚自己昨晚有多勇猛，射了一次又一次，射完后不一会儿就又硬了起来，最后陶亚媛被他肏的都出现了哭声向他求饶，他才饶过陶亚媛，他搂着陶亚媛说道：
　　“宝贝，昨晚干的你爽不爽。”
　　“你答应我戴套的。”陶亚媛有点委屈的说道。
　　“对不起，我错了，你太完美了，你的嫩屄又太紧了，夹的我实在不想隔着套感受它。”杨林峰说道。
　　“你个渣男。”陶亚媛有点脸红的说道。
　　“真的，我只是想零距离和你接触。”杨林峰说道。
　　“我才不信，你就是为了爽，还那么猛，一点也不顾我的感受。”陶亚媛憋着嘴说道。
　　“这个嘛，我不否认，从我第一次在酒店前台见到你的时候就好想肏你。”杨林峰说道。
　　“果然就是拿下半身思考的渣男。”陶亚媛白了杨林峰一眼说道。
　　“要不，你别回去上班了，来TY市吧，可以直播啊，你不是想做直播吗？”杨林峰说道。
　　“以后再说吧，还是要回去的，起来了，我要收拾下，下午的飞机。”陶亚媛说道。
　　两人起床洗漱，一小时后，下楼退了房，杨林峰陪陶亚媛去机场，送陶亚媛回DL市。
　　……
　　第二天傍晚，柳静瑶刚下直播，下播的时候她告诉粉丝晚上有事就不直播了，往常她一般都是下午直播一会儿，傍晚的时候休息一会儿，或者和江若雪出去吃饭，然后回来再继续直播到晚上九十点钟再休息。
　　下午她直播的时候，杨林峰突然给她发了一个微信，问她晚上可不可以请她吃饭，她一想前些日子杨林峰很晚开车过来给她送吃的那次，她好像说过下次她请，而且前几天看完比赛后打不到车，还是杨林峰送她和江若雪回来的，所以，她犹豫了一下就答应了。
　　杨林峰这段期间只有看英雄联盟决赛那天见过柳静瑶，碰巧遇到，把柳静瑶和江若雪送了回去，但却没怎么说话。
　　自从那次在他家把柳静瑶上了以后，他现在只要一看柳静瑶直播，就会抑制不住自己的冲动，终于，今天下午再次看柳静瑶直播的时候他忍不住给柳静瑶发了一个微信说晚上想请她吃饭，本来他没抱什么希望的，但没想到柳静瑶居然同意了，而且还说她请。
　　高兴的他下午在家各种收拾自己，又是洗澡，又是弄发型，衣服换了一套又一套，憧憬着晚上都有可能发生的事，最终，穿了一件紫色的衬衫，黑色的休闲西裤，黑色的休闲皮鞋，他觉得和自己的女神吃饭，还是穿的正直一点，正气简单些比较好，约好六点来接柳静瑶的，他四点半就到了柳静瑶的小区门口，但没有打扰柳静瑶，快五点半的时候他才发微信通知柳静瑶说他到小区门口了。
　　杨林峰把车停在小区门口，站在车旁又等了半个小时，终于，他看见柳静瑶从小区里走了出来，柳静瑶穿了一条粉色的运动裤，白色的T恤，和看比赛那天穿的一样，不过没有戴鸭舌帽，但就算这样随意休闲的穿搭，在杨林峰看来也很美。
　　柳静瑶看到杨林峰后，朝杨林峰走了过来，走近后见杨林峰看着她出神，脸红了一下说道：
　　“走吧。”
　　杨林峰这才反应过来，刚才他走神了，没办法，只要一看见柳静瑶，他就没办法保持淡定，当然，他也没少肏过美女。
　　大学时肏过校花，当主播后虽然他十分小心，也肏过几个嫩模和外围。
　　在那些女人面前他可以很从容淡定，但在柳静瑶面前他却做不到那么从容。
　　因为，感觉不同，成就感不同，柳静瑶可是拥有百万粉丝的大主播，被粉丝们誉为“清纯女神”他也是百万粉丝中的一员，身为粉丝的他把自己的偶像肏了，那种感觉怎么能跟肏其他的美女相比呢。
　　按理说梦雅也是不少人心中的女神，但是梦雅比较开放，二人也算是一拍即合，虽然成就感十足，但杨林峰放得开手脚，不会紧张。
　　江若雪就更不一样了。
　　江若雪不仅是杨林峰见过得最漂亮的女人，而且有着优雅的气质，表面上有点儿冰冷，但内心又平易近人。
　　面对江若雪这种完美女人，杨林峰经常不知所措，比和柳静瑶相处还要紧张。
　　回过神来后，杨林峰赶紧打开车门让柳静瑶上车。
　　见柳静瑶上车后，他紧跟着上车，发动车子，杨林峰开着车，几次都想开口说话，他都不知道怎么开口，毕竟那次是因为柳静瑶心情不好，喝多了，他碰巧遇到，才意外的有机可趁把柳静瑶给肏了，面对柳静瑶，多少还是有点心虚的。
　　就在他不知道怎么开口的时候，柳静瑶先开口了，说道：
　　“去哪里吃？”
　　“哦，我在芭比伦餐厅订了位置。”杨林峰说道。
　　“你居然在那家餐厅订到了位置，那家餐厅不是说得提前好几天预定位置吗？”柳静瑶有点惊讶的到。
　　“我有个同学是芭比伦餐厅的经理，本来是没有位置的，四点多的时候我那个朋友给我打电话说有个顾客暂时来不了，改到晚上九点过去，问我九点之前可以不，我一想九点之前我们也吃完了，就要了那个位置。”杨林峰说道。
　　“哦，这样啊。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶知道这个芭比伦餐厅，TY市最有名的餐厅之一，位置在汇景天地那栋大楼的顶楼，露天餐厅，在上面吃饭，可以看到整个TY市美丽的夜景和暖暖的夕阳，她来TY市后，好几次都想去体验一次，可位置太难预定，所以一直没有去，她没想到杨林峰居然订的这家餐厅。
　　杨林峰开着车，半个多小时就来到了汇景天地，两人下车后，坐电梯直接来到了39楼顶，来到芭比伦餐厅，一进餐厅，一个穿着西装的帅气男人就走了过来说道：
　　“来了，阿峰。”
　　“嗯。”杨林峰说道。
　　“你女朋友吗？不介绍下。”男人笑着说道。
　　“哦，不是，是我朋友，这是我朋友柳静瑶，这是我同学张翔。”杨林峰对两人互相介绍说道。
　　“你好，美女。”张翔笑着说道。
　　“你好。”柳静瑶也微笑的说道。
　　“以后如果想来这里吃饭，需要预定位置可以找我。”张翔说道。
　　“好的，那以后要麻烦你了。”柳静瑶说道。
　　“没事，阿峰的朋友就是我的朋友，走，我带你们去你们的位置。”张翔说道。
　　张翔带着杨林峰和柳静瑶来到他们的位置，然后拿出菜单说道：
　　“看一下想吃点什么。”
　　“你点吧，我都行。”杨林峰把菜单递给柳静瑶说道。
　　柳静瑶接过菜单翻看了下，点了几个菜，又翻到酒水的那页，这时候张翔说道：
　　“喝的就不用点了，算我请的。”
　　“不用的。”柳静瑶说道。
　　“没事，都是朋友。”张翔笑着说说道。
　　“让他请吧，不用客气，没事。”杨林峰说道。
　　柳静瑶没有再说话，合上菜单递给了张翔，张翔接过菜单说道：
　　“那你们先坐一会儿，我先去忙了。”
　　“嗯，你忙吧。”杨林峰说道。
　　“嗯。”张翔说道。然后看了一眼柳静瑶一眼微笑了下就离开了。
　　张翔离开后，柳静瑶转头看向远处，现在已经七点多了。
　　这个季节天黑的比较早，TY市的夜景灯火通明，各种地标建筑尽收眼底，她感觉坐着这里吃饭真的会使人心情舒畅，仿佛广阔的天地都在脚下，让你不会想去任何烦恼，她情不自禁的说道：
　　“好美啊。”
　　“是啊。”杨林峰也看着远处说道。
　　两人等了大概十五分钟，点的菜就上齐了，效率还真快，菜上齐以后，张翔拿了两瓶鸡尾酒过来，放在餐桌上笑着说道：
　　“好了，你们慢慢吃吧，我就不打扰你们了，用餐愉快。”
　　“嗯，谢谢。”杨林峰和柳静瑶道。
　　张翔离开后，两人才开始用餐，逐渐的，空的位置也都坐满了人，杨林峰扫了一眼，大部分都是情侣，吃着吃着，杨林峰觉得两人总这样不说话怎么行，他试着问道：
　　“你晚上还要直播吗？”
　　“今晚不播了。”柳静瑶喝了一口鸡尾酒说道。
　　“嗯，放松下也好。”杨林峰说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　“那一会儿吃完饭，我们去看个电影？”杨林峰试探着问道。
　　柳静瑶听的杨林峰说吃完饭去看电影，心想，吃饭，看电影，怎么跟情侣约会似的，她只是想简单的就请杨林峰吃个饭，感谢一下杨林峰那次很晚还给她送了很多吃的，还有前俩天又送她和江若雪回来，不想有什么亏欠和瓜葛，想了一下说道：
　　“不了，不太想去。”
　　女人的想法往往很奇怪，杨林峰肯定想不到，要是杨林峰知道柳静瑶答应和他吃饭心里是这么想的，一定会感到惊讶万分，柳静瑶可是被他趁机给肏了啊，还要感谢他？
　　别说送一次吃的，而且还是顺道把柳静瑶送回去的，如果柳静瑶愿意，让他天天晚上给柳静瑶送吃的都行，只要柳静瑶想出去，他车接车送都乐意，不光是他，相信很多粉丝都会乐意这么做的。
　　杨林峰听到柳静瑶拒绝，略微有点失望，但转瞬即逝，他想到了柳静瑶多半也不会答应和他去看电影，柳静瑶拒绝后，两人之间又沉默了，这也没办法，上次发生关系后，两人之间有点微妙，没法畅所欲言的闲聊。
　　两人吃了半个小时，吃的也差不多了，柳静瑶看了下时间八点多了，就说道：
　　“我们是不是该走了，九点不是还有客人要来吗。”
　　“你吃好了吗？”杨林峰问道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　“哦，那我们走吧。”杨林峰说道。
　　两人起身来到前台结账的地方，柳静瑶拿出手机问道：
　　“多少钱？”
　　张翔从旁边走了过来说道：
　　“不用了，阿峰已经结过账了。”
　　“不是说这次我请的吗。”柳静瑶看着杨林峰说道。
　　“下次，下次。”杨林峰笑着说道。
　　“对啊，怎么能让美女你请呢。”张翔在旁边帮腔说道。
　　“我们走吧。”杨林峰笑着转移话题说道。
　　柳静瑶也没有再争着说她来请，两人跟张翔道了别后，坐电梯下楼，上车后，离开了汇景天地。
　　杨林峰开着车，心里却不想就这么把柳静瑶送回去，回去的路，他并没有原路返回，而是选择了走滨海路，车速也不快，路边有很多散步的人，还能看到远处美丽的跨海大桥，杨林峰试着问道：
　　“到海边了，要不要下去看看？”
　　柳静瑶一想刚吃完饭，今晚也不直播，回去也没事做，她来TY市后，每天都会直播，虽然TY市地处南方，一年四季都很暖和。
　　柳静瑶和江若还没有去过海边，现在刚好路过海边，下去看看也行，就说道：
　　“那下去看看吧。”
　　杨林峰把车开到海边的停车场，两人下车后向海边走去，来到海边后，两人沿着海边走着，这个季节海边的人不是特别的多，但也有不少依偎坐在一起的男女，甚至还有些趁着天黑搂在一起肆无忌惮的接吻。
　　柳静瑶看到他们搂着接吻，脑子里不禁想起那晚和杨林峰的激情，因为喝了点鸡尾酒，被海风一吹，少许的酒精也起了一点作用，她脸有点发热，赶紧挪开目光不去看。
　　走了一会儿，走到一处没什么人的沙滩，杨林峰说道：
　　“在这坐一会儿吧。”
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　两人坐在沙滩上，杨林峰随意的找着话题和柳静瑶聊着。
　　杨林峰逐渐挪动到紧挨着柳静瑶坐着，忽然，一阵海风袭来，柳静瑶打了个冷颤，双手抱着胳膊，杨林峰见状，犹豫了一下，伸出胳膊搂着柳静瑶的肩膀。
　　柳静瑶发觉杨林峰的举动，抬了一下手臂，活动了一下肩膀，不让杨林峰搂着她，转头看向杨林峰皱着眉说道：
　　“你要干嘛？”
　　杨林峰搂着柳静瑶肩膀的手松开，放在半空，小心的说道：
　　“我怕你冷。”
　　“我不冷。”柳静瑶说道。说完后转过头不再看杨林峰。
　　杨林峰有点尴尬，也有点犹豫，手放在半空几秒钟后，他实在不想放过今晚和柳静瑶独处的机会，太想再肏一次柳静瑶，再体会一次柳静瑶那紧凑的小嫩屄给他带来的快感，似乎下定了决心，他的手再次放下，放在柳静瑶的肩膀上搂着柳静瑶肩膀。
　　柳静瑶发觉杨林峰又把手放在她肩膀上搂着她，她转头张嘴刚想说话，杨林峰直接吻了上去，吻住柳静瑶的小嘴，搂着柳静瑶肩膀的手也在使劲把柳静瑶往自己的怀里靠。
　　柳静瑶闭着嘴唔唔的叫着，双手推着杨林峰的胸部想阻止杨林峰，但她的力气哪有杨林峰大，小嘴又被杨林峰吻住，堵着没法说话，只能紧闭着嘴，不让杨林峰得逞。
　　杨林峰就这样吻了柳静瑶一会儿，也没能用舌头撬开柳静瑶紧闭的小嘴，但柳静瑶推他胸部的手却越来越无力，最后也不再推他，任由他吻着，但小嘴依旧紧闭着，他见状，松开柳静瑶的小嘴温柔的说道：
　　“你好美。”
　　“你太过分了，”柳静瑶低着头皱着眉有点委屈的说道。
　　“对不起，我没控制住，自从那晚之后，我经常想到你。”杨林峰说道。
　　“不要说了。”柳静瑶说道。
　　“我好想要你。”杨林峰说道。说完后再次吻住柳静瑶的小嘴。
　　小嘴再次被杨林峰吻住，柳静瑶没有像刚才那样挣扎着推着杨林峰，但嘴唇还是紧闭着，听杨林峰提到那晚，这段时间她也总会想起那晚那种销魂蚀骨，云雾飘渺，欲仙欲死的感觉，甚至还控制不住的幻想过被杨林峰肏的情形自慰过两次，有时候，心里还会羞耻的想再体会一次那种感觉，光这样想着，身体就已经开始有点变热，心里的防线也越来越弱，慢慢的一点点松开了紧闭的嘴唇。

第27章 激情释放 其一
　　杨林峰吻着柳静瑶，见柳静瑶嘴唇开始松动，他开心的把舌头直接伸进柳静瑶的嘴里勾住柳静瑶那嫩滑的丁香小舌吸吮起来，逐渐的越来越张狂，用嘴巴覆盖住柳静瑶的小嘴，使劲的吞咽着柳静瑶香甜的津液，舌头在柳静瑶的嘴里不断的乱动，剐蹭着柳静瑶口腔内的每一个位置。
　　柳静瑶在松开紧闭的嘴让杨林峰的舌头伸进她嘴里的那一瞬间，她就已经开始沦陷了，有点慌张和害羞，同时也有一点期待今晚接下来要发生的事，在心里作用和酒精的催化下身体也逐渐有了反应，一点点的也不再闪躲，舌头也开始慢慢的回应杨林峰。
　　女人的心理往往就是这样，只要被男人肏过一次后，她的身体对这个男人来说也就不再具有秘密，当被这个男人再次勾起欲望的时候，心里反而不会再那么的抗拒这个男人，柳静瑶此刻就是这种情况。
　　杨林峰心里此刻简直爽翻了，又再次品尝到柳静瑶这张小嘴的味道了，好甜，他一边吻着柳静瑶，另一只手也移到柳静瑶的腰部，然后逐渐上移，握住柳静瑶的酥胸。
　　柳静瑶浑身一颤，嘴里“嗯”的一声用手拿开杨林峰握住她胸部的手，然后扭头躲开杨林峰的热吻，喘着粗气说道：“不要。”
　　杨林峰见状，搂着怀里的柳静瑶在她耳边轻声的说道：“我现在好想要你。”
　　然后伸出舌头轻舔挑逗着柳静瑶的耳垂，弄的柳静瑶缩着脖子发出轻微的嗯哼声，他又继续温柔的说道：“我们再来一次，好不好？”
　　柳静瑶敏感的身体被杨林峰挑逗的感觉也越来越强烈，越来越痒，她低着头有点害羞，用微弱的声音细微的说道：“不要……在这……”
　　安静的海边刮着微微的海风，即便柳静瑶声音很小，杨林峰也听清楚了，听到柳静瑶的回应，他开心的不得了，又舔了一下柳静瑶的耳垂高兴的说道：“那我们回去吧。”
　　杨林峰站了起来，然后把柳静瑶拉了起来，轻拥着柳静瑶去往停车场，两人上车后，他迫不及待的车速开的飞快，半个小时的路程，他用不了不到二十分钟就到了他家楼下，停好车后，他先下车为柳静瑶打开车门，见柳静瑶坐着略微犹豫了一下，但还是下车了，柳静瑶下车后，他拥着柳静瑶上楼了。
　　杨林峰打开门，两人进屋后杨林峰就迫不及待的想要去吻柳静瑶，柳静瑶有点紧张的扭头躲开说道：“先等一下。”
　　杨林峰可不想等了，今天已经等了够久的了，都到这一步了，他已经等不及了，看着有点紧张害羞的柳静瑶，他更想马上干她，没有理会柳静瑶的拒绝，直接横抱起柳静瑶就向卧室走去。
　　柳静瑶被杨林峰横抱着，有点惊慌的叫道：“啊……不要……”
　　虽然她心里已经妥协了，今晚跟杨林峰再做一次，但跟杨林峰来到他家后，一进门，杨林峰要吻她的时候，他还是有点慌，被杨林峰突然抱起来向卧室走去，她也清楚接下来会发生什么，但心里却依旧非常的紧张，放不开，没有充足的心理准备。
　　杨林峰三步并作两步的走到了卧室，把柳静瑶放躺在床上，压在柳静瑶身上，对着她的小嘴就吻了上去，柳静瑶紧闭的小嘴略微的犹豫了下就松开了，杨林峰的舌头长驱而入，伸到柳静瑶的嘴里，开始激烈的舌吻着柳静瑶。
　　吻的同时，杨林峰右手在柳静瑶身上游走着，摸到柳静瑶的大腿，然后摸向柳静瑶的两腿间，隔着运动裤摸到柳静瑶的嫩屄。
　　柳静瑶敏感的嫩屄刚一被杨林峰摸到，她立马夹紧双腿，扭了一下身子，躲开杨林峰的手和吻她的嘴，惊呼一声说道：“不要……先洗澡……”
　　“我下午出去的时候刚洗过的。”杨林峰说道。
　　杨林峰说完，没等柳静瑶说话，把柳静瑶身子摆正，在柳静瑶唔得一声中再次吻住了柳静瑶的小嘴，手也同时摸着柳静瑶的嫩屄，柳静瑶被他摸的不断的扭动着身体，他摸了一会儿，右手向上移动，滑过小腹，握住柳静瑶高耸丰满的胸部揉搓着，松开柳静瑶的小嘴，一路往下，吻着柳静瑶雪白嫩滑的脖颈和性感的锁骨，柳静瑶那得到解放的小嘴里顿时传出诱人的娇喘。
　　听着柳静瑶那天籁一般的娇喘声，杨林峰急切的把柳静瑶的白色T恤向上掀去，露出里面乳白色的胸罩，他双手把乳白色的胸罩向上一推，柳静瑶那雪白丰满的乳房弹了出来，奶子弹出来的一瞬间，柳静瑶害羞的赶紧伸出双手抱在胸前挡住胸部。
　　杨林峰试着拿开柳静瑶抱在胸前的双手，柳静瑶犹豫了下后，闭着眼睛，手臂放松，让杨林峰拿开了护在胸前的双臂，看着柳静瑶那已经被自己玩过一次的又白又圆的玉乳，还有顶端那诱人可口的粉红小蓓蕾，他很想直接扒光柳静瑶，用力的肏她，但还是忍住了，因为今晚时间还长着呢，要慢慢玩，咽了一口口水，双手握住柳静瑶的酥胸慢慢的揉搓起来，一点点加重力度，揉搓着柳静瑶的酥胸不断的变换着形状，同时用手指不停的拨弄着顶端那已经肿胀发硬的粉红小乳头，拨弄了一会后，低头含住柳静瑶那粉红的小乳头。
　　滋滋的吸吮声和柳静瑶的娇喘声在房间里不断的想起，杨林峰爱不释手的不断把玩着柳静瑶酥胸，整张脸都贴在柳静瑶的胸部上不断的蹭着，蹭了一会后，他又上移吻住了柳静瑶的小嘴，用力的舌吻着柳静瑶，他实在太喜欢享受和柳静瑶接吻了，因为很多时候，女人对和男人接吻看的很重，像很多嫩模外围出来卖的，虽然可以随便玩随便肏，但有一项不行，就是不能接吻，所以能和心中的偶像，女神接吻，他当然吻的很用力。
　　吻的同时他右手已经伸到了柳静瑶的运动裤里，插进柳静瑶的内裤里摸到柳静瑶的嫩屄，虽然柳静瑶已经夹紧双腿夹住他的手，但也阻止不了他的手指在柳静瑶的嫩屄上滑动，手指一边滑动一边松开亲吻柳静瑶的小嘴凑到柳静瑶耳边轻声说道：“你湿了，我帮你脱了吧。”
　　柳静瑶没有回应，只是在嗯嗯的呻吟着，杨林峰起身，他先是脱掉柳静瑶的运动鞋和运动裤，然后在柳静瑶象征性的阻止了一下后，顺利的扒掉了柳静瑶那乳白色的内裤。
　　杨林峰看着躺着床上被他扒光的柳静瑶，只见柳静瑶侧着头闭着眼睛，双手抱在胸前，一双美腿微微曲起并在一起，只能看到两腿间那稀疏的黑色森林，这种有点遮掩的姿势反而格外的撩人，他伸出手抚摸着柳静瑶的膝盖，然后一点点把柳静瑶的双腿慢慢分开，终于，他再次看到了柳静瑶那被百万粉丝意淫幻想过的嫩屄，虽然他已经肏过一次，当看到柳静瑶嫩屄的这一刻还是有点惊叹，不亏是清纯女神啊，没有被直播界那混乱的环境所污染，变成土豪的玩物，小屄保护的粉嫩粉嫩的，好漂亮，诱人。
　　杨林峰把手指放在柳静瑶嫩屄中间那微微张开的缝隙上滑动着，滑动了几下后，手指从那张开的缝隙插了进去，慢慢的抽送起来，另一只手的大拇指不断的拨弄着柳静瑶嫩屄顶端那凸起的小米粒。
　　这种隐秘的敏感部位被男人抚摸刺激的快感，可不是自己自慰那种感觉可比的，柳静瑶感觉杨林峰的手似乎有魔力一般，在她嫩屄上的活动使她浑身酥麻，一股股电流不断的从嫩屄深处扩散出来，散布全身，而且那股电流还在不断的加强，她不由自主的呻吟声也是越来越急，越来越大：“啊……哼哼……不要……别弄了……嗯……啊……”
　　在柳静瑶被刺激的有点不知所措的时候，杨林峰把手指从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，把柳静瑶的双腿分的更开一些，然后用手指把柳静瑶的嫩屄微微分开一些，柳静瑶嫩屄里面那片粉嫩更加清楚的展现在他眼前，看到那片粉嫩，兴奋的他直接低头伸出舌头舔向那片粉嫩。
　　杨林峰把头埋在柳静瑶两腿见，舌头不停的在柳静瑶的嫩屄里进出着，用舌尖剐蹭着柳静瑶嫩屄里面的的肉壁，舌头在柳静瑶的嫩屄里抽送了一会儿后，他又用舌尖在柳静瑶嫩屄那顶端的小米粒上舔着，那里是柳静瑶身体最敏感的地方，杨林峰的舌尖快速的的不断的挑拨着那小米粒，偶尔还会含住那小米粒深深的吸几口。
　　柳静瑶的娇躯不断的打了个颤栗，那如同仙音一般的娇喘声此起彼伏：“啊……啊……不要……好……难受……别舔了……啊……啊……”
　　她被杨林峰舔的身心已经完全被欲望所包围。
　　双手抓着床单，身体微微颤抖着，双腿也被刺激的轻微的浮动，每当杨林峰的舌尖滑过她那片粉嫩，尤其是从顶端的小米粒上滑过时，她的酮体就颤抖的更加厉害。
　　她感觉到自己的心跳很快，很快，那种根本就无法用语言形容的感觉布满了整个身体内的细胞，整个人像是被掀入了云端，在那仙境中享受着沉醉。
　　柳静瑶再也忍不住了，伴随着杨林峰吮吸她的嫩屄发出滋滋的声音，她喘息着，口中无神的呢喃着：“啊……不行……啊……哼哼……啊……啊……我要来了……啊……”
　　柳静瑶突然双腿紧紧的夹住杨林峰的头。
　　而她的嫩屄深处喷出了更多的的蜜液，整整喷了杨林峰一脸。
　　喷洒完蜜液之后，柳静瑶像泄了气一般，一双细长的美腿无力的分开，双手软软的搭在床上，一身的汗水。
　　嘴里还在喘着粗气，整个人颤抖的难以言表。

第28章 激情释放 其二
　　杨林峰看着被他舔到高潮的柳静瑶那不断颤抖的身体，他迅速的脱光衣服，挺着直挺挺的大肉棒压在柳静瑶身上，再次吻住柳静瑶的小嘴，肉棒贴在柳静瑶的嫩屄上上下蹭着，直到他的肉棒上蹭满了柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液，他微微收缩了下屁股，把龟头抵在柳静瑶那湿润的嫩屄口，同时松开柳静瑶的小嘴，双眼目不转睛的盯着柳静瑶那美丽的面庞，他要看着柳静瑶被他插入时的表情和样子。
　　就在杨林峰肉棒的龟头在柳静瑶的嫩屄口摩擦了几下，正要插入的时候，柳静瑶睁开了眼睛，双手推着杨林峰的胸膛焦急的说道：“不要……不行……戴套……”
　　杨林峰家里有避孕套，但上次就没有戴套体验了柳静瑶的嫩屄，那种体验十分美妙，肯定不是戴套能够比拟的。
　　所以杨林峰这次也想尝试不戴套，除非柳静瑶怎么也不同意，他再把套拿出来。
　　于是他重新吻了一下柳静瑶的小嘴后转向柳静瑶的耳唇，一边轻咬着柳静瑶的耳唇，一边用龟头摩擦着柳静瑶的嫩屄柔声说道：“别戴了好不好？”
　　“嗯……不行……”柳静瑶被磨的气喘吁吁的说道。
　　“我保证不射里面。”杨林峰看着柳静瑶的样子继续挑逗着柳静瑶说道。
　　“嗯……不要……”柳静瑶呻吟着说道。
　　杨林峰把身子直了起来，跪在柳静瑶两腿间，双手握住柳静瑶的一对玉乳揉搓着，不断地用手指拨弄柳静瑶那粉红的小乳头，同时龟头也不停的摩擦着柳静瑶嫩屄上方的小米粒说道：“让我插进去吧，不射里面没事的。”
　　柳静瑶身上两处最敏感的部位被杨林峰同时玩弄，快感一浪一浪的袭来，嫩屄里面奇痒无比，我不住的扭动着身体呻吟着：“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　杨林峰见柳静瑶呻吟着没有继续坚持说要他戴套，他知道柳静瑶是默认他可以不戴了。
　　他趁着柳静瑶呻吟的同时，将肉棒的龟头下移，顶在柳静瑶湿淋淋的嫩屄口，双手拨弄着柳静瑶那粉红乳头的同时腰部向前一挺，滋的一声，把肉棒的一半插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　一股强烈的充实的快感，插的柳静瑶大叫道：“啊……疼……”
　　杨林峰并没有急着抽送，他慢慢的体会着柳静瑶嫩屄里那股温暖紧凑的舒适感，伸手拨开柳静瑶披散的秀发，伏到柳静瑶的身上，在那柔美的玉颈上一阵吸舔，开始缓缓的抽插起来，插的柳静瑶不住的娇吟，抽插了一会儿，他感觉柳静瑶嫩屄里分泌出来的蜜液越来越多，越来越润滑，抽插的更容易后，将肉棒缓缓抽出，只留龟头在柳静瑶嫩屄口缓缓转动。
　　柳静瑶顿时感到嫩屄深处传来一股空虚骚痒感，不自觉的摆动着柳腰，粉臀轻抬，口中一阵无意识的呻吟着：“嗯……嗯……”
　　杨林峰这时候顺势往前一顶，啪的一声把肉棒深插进柳静瑶嫩屄的深处，直达花心，插得柳静瑶一阵颤抖啊啊大叫，然后，他开始抽送起来，不时的用龟头在柳静瑶的嫩屄口处轻轻抽送，直到柳静瑶有点受不了嫩屄深处那股空虚感的时候，他才猛地深深一顶，每次突然的深插都把柳静瑶插的摇头啊啊大叫。
　　柳静瑶那仅有的几次性经验，哪经得起杨林峰如此高明的技巧，不一会儿，就被杨林峰肏的春情勃发，玉体轻颤，酥胸乱晃，两只手死死的抓住床单，樱唇与美眸紧闭，双颊一片绯红，娇喘吁吁的哀叫道：“啊……啊……你轻一点……太深了……啊……不要……呜呜……痛……啊……”
　　杨林峰不为所动，直起身子，抬起柳静瑶的双腿扛在肩上，双手抱着柳静瑶的大腿，开始大刀阔斧的肏起柳静瑶来，紫红色坚硬的肉棒在柳静瑶的嫩屄里快速的进出着，兴奋的他忍不住叫道：“奥……好爽……你的嫩屄太紧了……”
　　柳静瑶体内的空虚瘙痒感被充实的快感所代替，那种愉悦的酥麻的电流，刺激和吞噬着柳静瑶激荡的身心，她紧闭着双眼，扭动着胴体，胸前的一对高耸随着杨林峰的抽送不断的摇摆，呻吟之音如夜莺啼转一样从小嘴里传出来：“啊啊……呜呜呜……啊……我……受不了……慢一点……啊……不行……呜呜……啊……”
　　欲望的气息在两人之间流动，杨林峰兴奋的越插越快，撞击着柳静瑶雪白的屁股啪啪直响，随着他猛烈的抽插，只见柳静瑶的逐渐弓起了身子，摇晃的脑袋，呻吟尖叫声越来越急促，杨林峰知道柳静瑶要高潮了，极速的抽插了四五十下后，屁股猛地发力，硕大的龟头一路顶开柳静瑶嫩屄内的柔嫩内壁，顶在柳静瑶嫩屄深处的花心处，顶在她的宫颈嫩肉上。
　　“啊……”
　　柳静瑶犹如被刺穿了一般仰头一声痛呼，一双小手紧紧的拽住身下的床单，潮水般的快感从嫩屄深处开始传遍她的全身以及脑神经。
　　浑身香汗淋漓的哆嗦起来，搭在杨林峰肩上的修长美腿紧紧勾住杨林峰的脖颈，十根诱人的玉趾紧了又松、松了又紧，强烈的高潮的快感让她直翻白眼，眼泪横流，带着哭腔的般的声音从小嘴里语无伦次的传出来来，放声尖叫道：“啊啊啊……啊……呜……啊……好爽……我……不要……了……啊啊……啊……呜呜……啊……”
　　杨林峰肉棒顶在柳静瑶嫩屄深处的花心上，大龟头享受着柳静瑶高潮后花心深处喷出来的阴精，爽的的腰椎一麻，差点没忍住射了出来，他赶紧把肉棒从柳静瑶嫩屄里抽了出来，抽出来的一瞬间，一股蜜液从柳静瑶那已经被他肏的有点红肿的嫩屄里流了出来，看着被他肏的眼泪都流了出来，躺在床上还在不时的抖动的柳静瑶，一股成就感油然而生。
　　杨林峰心想，这可是拥有几百万粉丝的大主播，清纯女神柳静瑶啊，如果让她的百万粉丝们知道他们心中的偶像，女神，今晚没有给他们直播，现在正在被男人肏，被男主播肏到高潮，肏哭了，不知道她的百万粉丝们会不会疯掉，要是让那百万粉丝们知道肏了柳静瑶是他的话，会不会杀了他啊。
　　他越是这样想，越是忍不住亢奋的欲望，伸手把柳静瑶拉了起来，怀抱着柳静瑶让柳静瑶坐在他的大腿上搂着他的脖子，手扶着肉棒找准柳静瑶的嫩屄，再次插了进去。
　　插进去后，双手抱着柳静瑶的屁股，上下抛动着柳静瑶的身体，开始抽插起来。
　　杨林峰一抽送，柳静瑶双手紧紧的抱着杨林峰的脖子叫道：“啊……不要……别动……先等……一下……啊……”
　　杨林峰不理会柳静瑶的求饶，兀自继续抛动着柳静瑶的身体肏着她，把柳静瑶肏的又开始不断的哀叫，他可不想浪费今晚大把的时间，他要肏的柳静瑶不断的高潮，让她以后做梦都会梦到自己被他肏的欲仙欲死，死去活来的样子，这样以后，再约柳静瑶出来，要肏她也更容易。
　　杨林峰用这种姿势肏了柳静瑶十几分钟后，有点累了，就不再用双手抛动柳静瑶的屁股，他松开了抱着柳静瑶屁股的双手，但他松手后，柳静瑶的屁股依旧在一上一下的动着，柳静瑶反而自己动着用嫩屄套弄着他的肉棒，他见柳静瑶居然主动动起来，兴奋的他忍不住在柳静瑶耳边道：“舒服吗？”
　　柳静瑶听到杨林峰的话，没有回应，她也不知道怎么回应，也羞与回应，她没有继续上下挺动屁股套弄杨林峰的肉棒，一停下，嫩屄里却痒的不得了，不自觉的轻微的扭动着屁股。
　　杨林峰察觉柳静瑶的反应，知道她害羞，不会回应他，但他就是想用话语来刺激柳静瑶，在柳静瑶耳边又说道：“换个姿势肏你好不好，让你更舒服。”
　　说完后，杨林峰让柳静瑶从他怀抱里起来，把肉棒从柳静瑶嫩屄里抽出来，把柳静瑶翻了个身，让柳静瑶跪趴在床上，柳静瑶雪白的翘臀高高翘起，他双手揉捏着柳静瑶那雪白柔嫩的屁股，柳静瑶那粉色的小菊花不时的收缩着，菊花下面粉嫩的嫩屄，穴口微微张开，上面满是蜜液，他挺着肉棒顶到柳静瑶的嫩屄口，用龟头摩擦了几下后，猛的一下插进柳静瑶的嫩屄里，在柳静瑶一声尖叫中，双手扶着柳静瑶的腰部，快速的抽插起来，每次都是尽根深入，插到柳静瑶嫩屄的深处，撞击着柳静瑶娇嫩的花心。
　　柳静瑶在杨林峰激烈的肏干下，她感觉这种姿势杨林峰那粗长的肉棒在她的嫩屄里插的更深，每一下都插的她颤动不已，撑在床上的双手已经无力再支撑身体，上半身趴在床上，双手抱着头把头埋在床单里，忍不住的大叫道：“啊啊……啊……太深了……啊……我……不行……啊啊……轻一点……啊……”
　　随着杨林峰猛烈的深抽猛插，柳静瑶感觉她的神智已经逐渐开始混乱，浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，嫩屄里面的壁肉也在不断的猛烈收缩，凶猛的快感猛烈的袭来。
　　忽然间，她感到一阵天旋地转，眼睛一黑，紧接着她的身体猛烈的痉挛颤抖，一股失控的阴精从花心深处喷涌而出，她失魂的尖叫道：“啊啊啊……来了……啊……啊……我要……死了……啊啊啊…啊……”
　　杨林峰的肉棒被高潮后的柳静瑶喷出来的阴精一烫，而且柳静瑶因为高潮，嫩屄一紧一缩，更加紧紧的夹着他的肉棒，他已经忍不住了，也不管刚刚高潮的柳静瑶受不受得了，扶着柳静瑶的腰部，继续狠狠的抽插起来。
　　更加强烈的刺激感，肏的柳静瑶顿时受不了了，双腿胡乱蹬着，想要逃离杨林峰的抽插，那种强烈的刺激让她悲鸣着，尖叫哀求着：“啊……不要……啊……停下……啊……放……开我……啊……不行……啊……啊……”
　　但杨林峰依旧双手紧紧抓着柳静瑶的腰部，不让他逃离，猛烈的挺动着小腹，尽情的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠的在柳静瑶紧凑湿润的嫩屄里抽插着，猛烈的抽插了二十几下后，抽出肉棒，松开精关，大量的精液从龟头的马眼喷出，喷在已经瘫软在床上剧烈的痉挛颤动的柳静瑶的后背上。
　　……
　　这一夜，无力的柳静瑶被杨林峰在床上摆出各种姿势疯狂的肏干，红肿不堪的嫩屄不断吞噬着杨林峰的肉棒，被杨林峰肏的高潮不断，一次又一次的被杨林峰送上情欲的巅峰，最后柳静瑶实在承受不了杨林峰的肏弄，哀求着杨林峰，紧张害羞的答应杨林峰下次再给他后，杨林峰才放过她，两人这才酣睡过去。

第29章 商场巧遇
　　第二天接近十一点多，躺在杨林峰怀里的柳静瑶才醒来，醒来后一动就感觉浑身酸疼，忍不住哼了一声，一抬头看见杨林峰也已经醒了，正在看着她，想到昨晚两人的疯狂，感受到杨林峰顶在她大腿上又已经硬起来的肉棒，她羞愧的低着头不敢看杨林峰。
　　杨林峰也很累，昨晚他不知疲惫的一次又一次的肏着柳静瑶，现在肉棒也有点发疼，但看着怀里那娇羞的柳静瑶，他低下头就向柳静瑶的小嘴吻去。
　　吓的柳静瑶一扭头躲开杨林峰的亲吻，她现在浑身酸疼，下面也有点疼，她可承受不了和杨林峰继续做了，赶紧说道：“不要……不行……”
　　杨林峰没有继续吻柳静瑶，他也不想继续折腾柳静瑶，而且自己也需要缓一下，搂着柳静瑶伸出手握住柳静瑶的胸部揉搓了一下，拨弄了一下柳静瑶的小乳头说道：“那你昨晚答应我的……”
　　“嗯……别……”
　　柳静瑶被杨林峰摸的忍不住呻吟了一声，急忙用手拿点杨林峰握住她胸部的手。
　　杨林峰没有再继续挑逗柳静瑶，而是说道：“起来吧，下楼吃个饭，我送你回家。”
　　“嗯。”柳静瑶小声说道。
　　“回去好好休息，今天就不要直播了。”杨林峰关心的说道。
　　“嗯。”柳静瑶继续小声的说道。
　　然后，两人起床，简单的洗漱了一下，在楼下吃了点东西，杨林峰开车把柳静瑶送到了她的小区门口对柳静瑶说道：“好好休息。”
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　下车后，柳静瑶头也不回的快速进了小区，回到家后，都已经一点多了，她直接就倒在了床上，想起杨林峰早上说的话，她才回忆起来，昨晚她被杨林峰干的一次又一次的高潮，最后虚脱的瘫在床上，但杨林峰依旧很勇猛的不断地肏她，她实在承受不了，居然说出了“下次再给他”这种话，她羞愧的不敢再去往下想，不一会儿就睡了过去。
　　……
　　转过天来，下午三点多，雄天集团十五楼的一间办公室的门打开了，从里面走出六个穿着高级职业套装的男女，走在中间的江若雪身穿一身黑色的高级套装，三排扣的黑色小西服，里面是白色的衬衫，包裹着高耸饱满仿佛要破衣而出的胸部，下身是齐膝的套装短裙，一双修长笔直的美腿穿着黑色的丝袜，脚上是一双黑色的红底细跟的高跟鞋，走起路来，酒红色的长发无风自动的漂移着，精致完美的五官，凹凸有致的高挑身材，简直无可挑剔，美到极致，边走边和身边的人有说有笑的聊着，一举一动都散发着迷人的，令人无法抗拒的魅力。
　　江若雪以前也会来雄天集团学习，但只是偶尔来，现在她每周都会来雄天集团一两天学习，因为毕业以后，她爸爸让她放松两年，所以这两年，江若雪就会到处转转，旅旅游，再就是做做直播，闲散了两年多，她也觉得该多学习一下集团的事务了，现在每周她还是会会直播，但再过个一年多，她正式来集团上班以后，就不会再做直播了。
　　他们这六个人，三男三女，另外五个人都是雄天集团各个部门的主管经理，江若雪大学念的是经济管理，所以他爸爸直接让她有空就和这些主管经理一起学习管理集团的事务，以便以后正式接手集团工作的时候也能更加的得心应手一些。
　　江若雪旁边的女人说道：“要不一会傍晚下班，我们一起出去聚个餐怎么样。”
　　“也好，虽然我们都是一个公司的，但平时也没什么时间一起吃饭，刚好，这两天学习，不用加班，可以放松一下。”另一个女的说道。
　　“行啊，我订地方。”其中一个男人说道。
　　“你们去吧，这次我就不去了，下次吧。”江若雪说道。
　　“那好吧。”旁边的女人说道。
　　“嗯，那我先走了。”江若雪说道。说完进了电梯。
　　本来江若雪也没什么事，但是她昨晚直播了挺长时间，今天又工作了一天，想一个人放松下。
　　下楼后江若雪拦下一俩出租车，打算去往兴隆广场逛一逛。
　　刚到兴隆广场么没多久，江若雪就发现迎面走来一个熟悉的人，这个人正是杨林峰。
　　“Hi，好巧，我们上次也是在这里遇到的。”杨林峰朝着江若雪招了招手。
　　“嗯。确实。”江若雪笑着点了点头。想到二人上次相遇后发生的事，江若雪有点儿躁动不安，有尴尬的成分，也有她说不清的某种心情。
　　“两次在这种地方遇到，我们还真是有缘哈哈。”杨林峰笑着说道。
　　江若雪勉强地笑了笑没说话。
　　“开玩笑开玩笑，你别在意。不好意思。”杨林峰赶紧解释道。
　　“嗯，我知道，没事。确实挺巧的。”江若雪说道。
　　杨林峰有点被江若雪今天的样子惊艳到了。
　　虽然江若雪是他见过最顶级的美女，但今天看见江若雪穿的职业套装，黑丝高跟的样子，这种职业套装更加的凸显出江若雪那高挑完美的身材，他感觉江若雪的魅力在他心中又上升了了一个档次，那种魅力会让他立马沦陷，他压抑住内心冲动的欲望说道：“你今天一个人吗，我们要不要一起逛逛。”
　　因为尴尬的情绪，江若雪本想拒绝。
　　但一想到之前自己身体的反应，以及梦雅和柳静瑶都和这个男人都发生过关系，内心里居然产生了一种在危险的边缘试探的冲动。
　　“我是自己一个人。一起看看吧。” 江若雪说道。
　　“好。”杨林峰说道。
　　两人在兴隆广场里各个店面逛了一会儿，杨林峰问道：“若雪你饿不饿，到饭点了。要不要我们一起去吃个饭。”
　　“也好，正好我中午没吃什么。”江若雪答道。
　　来到五楼吃饭的地方，两人进了一家茶餐厅，坐下后，点了几个菜，在等上菜的过程中，杨林峰看着江若雪问道：“你今天这是去干什么了？你平常还要上班吗？”
　　“没有，去公司学习了，还没上班。”江若雪说道。
　　“哦，怪不得。”杨林峰说道。
　　“怎么了？”江若雪问道。
　　“没事，好奇问下。”杨林峰挠了一下头说道。
　　“你以后是准备要上班了吗，不直播了？”杨林峰继续问道。
　　“直播对我来说就是爱好，我也不可能一直做直播啊，但目前还是会直播的，现在还在学习，等我正式上班后，我就不打算再直播了，大概再直播一年左右吧。”江若雪说道。
　　两人聊天的过程中，菜逐渐上齐了，菜上齐后，两人就开始吃饭，边吃边聊。
　　期间杨林峰隐隐约约知道了江若雪家里是做生意的，公司应该还不小。
　　吃了一个多小时，吃完饭出来后，两人走着刚好路过五楼的电影院门口，杨林峰就说道：“要不去看个电影。”
　　想起上次在影院的事，江若雪俏脸微红。如果江若雪内心深处没期待发生什么，一开始就不会答应杨林峰一起逛街的邀请。
　　“也行。”江若雪说道。
　　两人买了两张电影票，是正在热映的《宠爱》，等了十多分钟，进了电影院，这次买的就是正常的座位，电影院里人很多，当电影演了三十多分钟第一次出现亲热片段的时候，杨林峰看着那亲热的片段，脑子里瞬间就想起了上次和江若雪看电影，两人在电影院发生的暧昧，不由自主的转头看向江若雪。
　　当亲热镜头出现的时候，江若雪脑子里也同时闪现出上次和杨林峰在电影院发生的那些片段，而且那些片段越来越清晰，她脸有点发烫，身体也有点发热，她感觉有目光在盯着她，一转头，正好对上了杨林峰眼睛，正火热的看着她，身体一颤，一股暖流从嫩屄里划过，她脸红的赶紧转头不去看杨林峰，小声说了句：“我去下厕所。”
　　来到厕所，江若雪关上门，把黑色的短裙拉了起来，脱下黑色的丝袜和红色的蕾丝内裤，坐在马桶上，一股强烈的水流从厚实饱满的嫩屄中冲了出来，方便完后，拽出手纸擦拭着嫩屄，因为刚才有了点反应，她擦拭嫩屄的时候不经意的碰到了敏感的阴蒂，嘴里情不自禁的呻吟了一下，擦完嫩屄后，提上内裤和丝袜，放下黑色的短裙整理好，冲刷了一下马桶，离开了卫生间，平复了一下情绪，回到了电影院。
　　一小时后，电影演完了，江若雪和杨林峰一起从电影院出来，两人下楼来到广场上后，江若雪看了下手表，已经快七点了，就说道：“我先走了，你也早点回去吧。”
　　“我开车送你回去吧。”杨林峰说道。
　　“不用的，我离的不远，打车回去就行。”江若雪说道。
　　“没事的，我送你吧，我也没什么事。”杨林峰说道。
　　“那好吧。”江若雪说道。
　　今天看电影时，影院里人太多，二人没有做出太过亲密的举动。
　　江若雪既感到庆幸，也有一丝遗憾。
　　而这种遗憾是一种潜意识，江若雪自己都没有注意到。
　　正是这种潜意识让她答应杨林峰送她回去。
　　江若雪和杨林峰刚到了江若雪家的小区门口，下车后，江若雪说道：“我到了。”
　　“嗯，那我也回去了。”杨林峰说道。
　　“嗯，那我先上去了，你要不要上去喝口水。”江若雪说道。
　　“方便吗。”杨林峰小心的说道。
　　杨林峰知道这意味着什么，内心一阵狂喜。
　　杨林峰觉得自己没看错。
　　江若雪绝对不是个放荡的女人。
　　但她有着正常的生理需求，甚至可能比常人强一些。
　　但出于家庭、社会地位、道德考虑等等方面，她的欲望被她压抑住了。
　　但遇到他后，江若雪之前压抑的需求被慢慢解放了，于是她的行为也大胆起来。
　　“喝口水有什么不方便的。”江若雪说道。
　　说完，江若雪朝小区里走去，杨林峰开心地跟在江若雪身后，看着江若雪性感的背影，有点心猿意马。
　　和江若雪之前暧昧的接触令他一直无法忘怀，记忆犹新。
　　一直和幻想着和江若雪会进一步发生些什么，虽然和江若雪有过亲密接触，但他面对江若雪的时候还是不敢乱说话，更不敢提那两次的事。
　　坐电梯来到江若雪家门口，江若雪开门，进门后脱下了黑色的高跟鞋换了拖鞋。
　　杨林峰脑海里依旧在胡思乱想着，魂不守舍，思绪飘离，跟着江若雪进门后，在江若雪停下脚步换鞋的时候，他一下撞到了江若雪身上，那早已经硬的直挺挺的肉棒直接顶在正在换拖鞋的江若雪的屁股上，顶的江若雪婴咛了一声，他一下惊醒，赶紧退后半步紧张的说道：“对不起，若雪。”
　　“进来吧。”江若雪脸红的看了一眼杨林峰说道。
　　杨林峰脱了鞋进屋后，江若雪说道：“你在沙发上坐一下吧。”
　　“嗯。”杨林峰说道。
　　江若雪去冰箱里拿了两瓶酸奶过来，递给杨林峰一瓶，然后也坐在沙发上喝起来，经过刚才进屋时的那一次碰触，两人之间现在反而有点尴尬，不知道说什么好。
　　杨林峰坐在沙发上，低着头喝着酸奶，期间偷偷抬头向江若雪看去，看见江若雪坐在沙发上，那性感的黑丝美腿并没有并拢，他向着江若雪的两腿间看去，隐约的看见了江若雪两腿间黑色丝袜里穿的是红色的内裤。
　　江若雪也在喝着酸奶，一开始并没有看杨林峰，喝了几口酸奶后，她向杨林峰看去，看到杨林峰正盯着她的腿在看，她才发现自己的坐姿有点走光了，赶紧闭紧双腿，因为是在自己家里，她坐姿有点随意，忘了旁边还坐着一个男人。
　　杨林峰被江若雪发现自己偷看她，这么一来，本来有点尴尬的两人反而更尴尬了。
　　杨林峰感觉今天机会不大，对江若雪这种女人不能用强的，起身说道：“若雪，我先走了。”
　　“哦。”江若雪也跟着起身说道。
　　杨林峰走到门口，犹豫了下，转过身看着江若雪的眼睛。
　　看见站在身前的江若雪，杨林峰有些情迷意乱了。
　　明明刚才还想着不能硬来，但现在他有点儿控制不住他自己了。
　　杨林峰伸出双臂抱住了江若雪。
　　被杨林峰抱住，江若雪吓了一跳，身体轻轻一颤。
　　江若雪想挣脱开，但杨林峰一身的肌肉可不是白练的，江若雪动弹不得。
　　而且杨林峰抱住她后一动也不动，只是单纯地抱着她，让江若雪内心里小鹿乱撞。
　　江若雪没有再继续挣扎。
　　犹豫了一下后，居然也伸出手抱住了杨林峰的后背，两人安静的拥抱了一会儿，逐渐的，江若雪感觉到杨林峰的下面硬硬的顶在她两腿间，已经碰触到她的嫩屄，突然发现自己高耸的胸部紧紧的挤压在杨林峰的胸膛上。
　　对于杨林峰的举动和反应，江若雪也不知道为什么对杨林峰讨厌不起来，第一次跳舞的时候是有酒精的作用，加上自己一时兴起，想逗逗这个帅气男生的原因，那后面两次自己怎么也就默许了。
　　更何况他和梦雅以及柳静瑶都发生了关系，自己以前绝对讨厌这样的男人。
　　但她却对杨林峰讨厌不起来，自己也说不清到底怎么看待杨林峰。
　　不过说一千道一万，江若雪可是有未婚夫的人，而且未婚夫就要回国了，她不想两人再继续这么下去，松开抱住杨林峰后背的手说道：“好了，回去好好休息吧。”
　　杨林峰没有松开江若雪，反而抱得更紧，肉棒顶在江若雪的嫩屄上摩擦着，在江若雪耳边说道：“若雪，可不可以……”
　　还没等杨林峰把话说完，江若雪就急忙的说道：“不行，我们以后不能再这样了。”
　　“可是，我好想……”杨林峰说道。
　　“真的不行。”江若雪说道。
　　“就跟以前一样。”杨林峰轻声说道。
　　“可是……”江若雪被杨林峰弄的有点娇喘的道。
　　“我发誓，你不允许，我不会越界的，若雪。”杨林峰继续用肉棒顶着江若雪的嫩屄，挑逗着江若雪诱惑着说道。
　　江若雪有点犹豫，她不想两人继续如此的暧昧下去，但一想到杨林峰明天就要走了，以后的话，也没什么机会能见到，要不满足他最后一次吧，想了下说道：“那你保证只能跟以前一样，不能过分。”
　　“嗯，我保证。”杨林峰兴奋的说道。
　　见江若雪同意他可以像以前一样用肉棒摩擦她的嫩屄，他兴奋的把江若雪紧紧的抱在怀里，双手摩挲着江若雪的后背，拥抱着江若雪向沙发挪动。
　　挪到沙发那里，怀抱着江若雪坐着沙发上，让江若雪分开双腿坐在他的腿上，江若雪的黑色短裙自然的就敞开了，他的肉棒直接抵在江若雪那被黑丝和内裤包裹着的嫩屄上开始摩擦起来。
　　江若雪搂着杨林峰的脖子，头靠在杨林峰的肩膀上，嫩屄被杨林峰肉棒摩擦着，身体也开始逐渐有了反应，小嘴微闭着，不想出声，轻轻皱着眉头。
　　杨林峰小心翼翼的不敢有太多的动作，但怀抱着江若雪这种级别的美女，身为小处男的他哪里受得了这种刺激，心里总会避免不了有些邪恶的想法，想要得到和看到的更多，如果真能肏一次江若雪的话，让他做什么他都愿意，当然，他也就想想，他可不认为自己能肏了江若雪，他也不敢，江若雪能愿意和他这样，已经是老天眷顾他了。
　　他双手放在江若雪穿着黑丝的嫩滑大腿上轻轻抚摸着，然后一点点上移，把江若雪那已经有点撸起来的黑色短裙慢慢掀了上去，把江若雪那被黑丝包裹着的翘臀露了出来，双手抚上江若雪的翘臀轻轻揉捏着，弄的江若雪气喘吁吁。
　　江若雪感觉一股股暖流不断从嫩屄里划过，她紧闭着嘴唇不想让自己叫出声来，喘着粗气，但嫩屄里面越来越痒，她不由自主的微微扭动着屁股用嫩屄蹭着杨林峰的肉棒。
　　杨林峰见江若雪逐渐的有感觉了，揉捏江若雪屁股的手滑动着，一点点向股沟里划去，指尖碰触到了江若雪的菊花，他指尖轻轻在江若雪的菊花上一点，江若雪忍不住身体颤动了一下，嘴唇微张，发出一声低沉的呻吟：“嗯……”

第30章 丝袜足交
　　江若雪的这一声呻吟，犹如最烈性的春药一般刺激着杨林峰，他感觉全身的血液在这一刻都沸腾了起来，他一只手颤抖着抚摸着江若雪的翘臀，另一只手拨开江若雪那飘散着香味的酒红色长发，眼睛看着江若雪那雪白的脖颈，情不自禁的吻了上去，伸出舌头轻舔着江若雪芳香滑腻的脖颈和锁骨，揉捏着江若雪的屁股的手也逐渐的用力使两人越贴越近，让他坚硬的肉棒可以加重的摩擦着江若雪的嫩屄。
　　快要沸腾的快感，一浪接一浪的冲击的江若雪的身心，杨林峰的每一个动作都使她忍不住想要呻吟，她的身体也变得越来越热，她紧紧的闭着嘴唇，鼻息越来越急促。
　　杨林峰眼神向下看去，从江若雪那白色的衬衫的领口向里面看去，入眼处是深深的乳沟，还有那高耸的胸部被红色的蕾丝胸罩包裹着，他吻着江若雪脖颈的嘴一点点的向下移动，顺着白色衬衫的领口已经吻到了江若雪胸部的边缘。
　　揉捏江若雪翘臀的手，手指已经放在江若雪的股沟里上下滑动摩擦着江若雪的小菊花，每次摩擦滑动的过程中，指尖都会碰触一下江若雪柔嫩的嫩屄，指尖每次碰到江若雪嫩屄的时候，江若雪的身体都会轻轻一颤。
　　江若雪搂着杨林峰的脖子，杨林峰的脑袋正埋在她胸前，异样的刺激和酥麻的快感使她微微仰着头，虽然闭着嘴唇，但她还是有点不受控制的轻哼道：“嗯……嗯……”
　　杨林峰趁着江若雪正沉浸在快感里的时候，另一只手偷偷的伸到江若雪的胸前，解开了两粒白色衬衫的扣子，随着白色衬衫扣子的解开，他看到江若雪那被红色胸罩包裹着的高耸饱满的胸部，甚至还有一半雪白的嫩肉露在乳罩外面，他眼睛露着贪婪的目光，直直的看着江若雪的胸部。
　　他继续吻着江若雪胸部的边缘，然后一点点吻到江若雪那露在乳罩外面的嫩肉，用舌头轻舔着，舔的同时，下面的手已经伸到了江若雪的股沟深处，手指在江若雪的嫩屄上轻轻揉按着，另一只手也抚上了江若雪的胸部轻轻抚摸揉捏着，他不敢太用力，怕惊到江若雪。
　　兀自沉浸在快感里的江若雪，并没有发现白色衬衫的扣子已经被杨林峰解开了，也没有阻止杨林峰摸她的嫩屄和胸部，上次也被杨林峰这样摸过，已经有过一次了，只要不脱衣服，不真的做，还在她答应的范围之内，身上两处最敏感的部位被杨林峰同时抚摸，那种刺激使她嫩屄里的热流不断的向外涌出，浑身都有点战栗，脑神经也有点麻木，紧闭的小嘴也微微张开，情不自禁娇喘呻吟道：“嗯……嗯……嗯……”
　　杨林峰揉捏着江若雪的胸部，听着江若雪的呻吟，吻着江若雪胸部的嫩肉的同时，鼻子里闻到的是江若雪的乳香，心里要赞叹江若雪的胸部，真的是又大，又香，又软啊，真舒服。
　　渐渐的，他有点不满足，想看看江若雪完美的胸部那被红色乳罩遮住的乳头是什么样子的，他灵机一动，揉捏江若雪胸部的手，挤压着江若雪红色的乳罩，使红色胸罩不再紧紧贴着包裹着江若雪的胸部，上面露出一点缝隙，他顺着露出的缝隙向里面看去。
　　一瞬间，他的眼神就怔住了，呼吸急促，他终于看到了他做梦都想看的，江若雪胸部顶端那神秘的蓓蕾，只见江若雪的乳头犹如黄豆粒般很小，还是粉色的，乳头周围围绕着一圈很小的粉色乳晕，那粉嫩的小乳头已经悄悄的挺立了起来，使人忍不住想把它含在嘴里细细的品尝一下它的美味。
　　杨林峰心跳加速的偷看着江若雪那粉嫩的小乳头，乖巧的小乳头已经不甘寂寞，悄悄的翘立了起来，他眼睛都不舍的眨一下，太美了，太嫩啊，激动的他肉棒已经硬到了极限，他完全抵抗不了这种诱惑，手掌也用力的揉捏着江若雪的屁股，硬到极致的肉棒也逐渐加快摩擦着江若雪的嫩屄，把头埋在江若雪的胸前继续舔着江若雪的乳肉，闻着江若雪的乳香。
　　被快感逐渐支配着身体的江若雪也扭动着屁股迎合着杨林峰的摩擦，气喘吁吁的不时的发出低沉的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　杨林峰见江若雪也越来越投入，他舔着江若雪乳肉的舌头逐渐的移动，然后伸长，舌头沿着红色乳罩上面的缝隙向里面伸去，一点点，几次试探尝试以后，舌尖终于碰到了江若雪那粉嫩的小乳头，舌尖在江若雪的小乳头上轻轻划过。
　　江若雪顿时感觉到乳头被杨林峰舔了一下，她浑身一颤，身体向后退了一下叫道：“啊……不行……”
　　杨林峰见他偷摸的举动被江若雪发现了，而且江若雪把白色的衬衫又重新合上了，他摩擦了几下江若雪的嫩屄说道：“对不起，若雪，我一时没忍住。”
　　“不能再这样了。”江若雪轻皱着眉头说道。
　　“嗯嗯。”杨林峰猛点头道。
　　杨林峰见江若雪没有再继续计较他刚才侵犯的举动，他双手搂着江若雪的屁股继续一边揉捏着，一边前后晃动让江若雪的嫩屄摩擦着他的肉棒，他看着江若雪那绝美的脸蛋红红的，眉头轻皱，抿着小嘴不想出声那娇羞的样子，他真想不顾一切的把江若雪压在身下扒光她的衣服，把肉棒插进江若雪的嫩屄里，狠狠的肏她，看她还能不能继续抿着嘴不叫出声。
　　他越想越有点忍不住，情不自禁的就向江若雪那诱人的小嘴吻去。
　　江若雪虽然被杨林峰弄的浑身酥麻，发软，被快感不断冲击着，但一直没有高潮，她心里反而略微的有一丝丝期待那种释放，身心得到升华的感觉，但她却一直保持着理智和底线，见杨林峰靠近她想要吻她的嘴，她歪了一下头，躲过杨林峰的嘴，搂着杨林峰的脖子，头靠在杨林峰的肩膀上说道：“不要，不能接吻。”
　　杨林峰见江若雪躲开他的亲吻，你顺势就吻着江若雪雪白的脖子，然后往上，轻咬着江若雪的耳垂，脑海里回忆着刚才舌头舔到江若雪那粉嫩的小乳头的感觉，那一瞬间的触感简直令他回味无穷，难以忘怀。
　　他开始一边舔弄着江若雪的耳垂，一边慢慢的移动，把江若雪放躺在沙发上，过程中他的手已经摸到江若雪的嫩屄上轻轻揉按着。
　　把江若雪放躺在沙发上后，杨林峰挑逗着江若雪的同时把身子直了起来，直起身子后，江若雪那迷人的黑丝美腿，在他眼前展露无遗，那双裹在黑色丝袜的美腿，是他有生以来看过最美的美腿，圆润而修长，纤细的小腿结实笔直，他继续向下看去，看向江若雪的美脚，入眼处是圆润的脚踝，丝柔清滑的脚背，即使被黑丝丝袜包裹着，也能看到那染着红色脚趾油的玉趾也如白玉一般。
　　杨林峰双手抚上江若雪的黑丝美腿抚摸着向下移动着，划过膝盖，一点点抚摸到江若雪的美脚，心里赞道，好滑好嫩啊，他微微抬起江若雪的一双黑丝美脚，看着江若雪的美脚，心想，今天吃饭的时候，他就发现好多人偷看江若雪那修长迷人的黑丝美腿，那些人中一定有很多人现在可能正在意淫江若雪这双藏在高跟鞋里的黑丝美脚。
　　杨林峰抚摸着江若雪的美脚，他被江若雪的美脚深深地吸引了，片刻后，忍不住把嘴靠上前，像是遇到了这世间最美味的食物一般，把江若雪白玉般的匆匆玉趾含在嘴里，用舌头不住地舔弄着江若雪的玉趾。
　　江若雪在杨林峰把她放躺在沙发上的时候，她并没有拒绝，顺势的躺在沙发上，两人毕竟有过几次这种接触暧昧的行为，只要穿着衣服，不真的做，都还在她可以接受的范围之内，她闭着眼睛躺在沙发上感受着杨林峰的抚摸，她感觉到杨林峰在抚摸着她的大腿，膝盖，然后是她的脚，她本来以为杨林峰也就是摸一下她的脚，但没想到杨林峰直接把的脚趾含到了嘴里，用舌头舔着她的脚趾，她立马睁开眼睛要把脚趾从杨林峰嘴里抽出来，同时嘴里叫道：“啊……不要……脏……”
　　杨林峰双手抓着江若雪的美脚，不让江若雪把脚抽回去，继续把江若雪的玉趾含在嘴里舔弄着，舔了几下后见江若雪并没有坚决的要把脚趾从他嘴里抽回去，他更加努力的不住地用舌头缠住江若雪的玉趾，用力的舔弄吮吸着。
　　江若雪感觉一种异样的快感从脚趾传遍全身，她犹如怕痒般的扭动着自己的身体，小嘴里呻吟着叫道：“嗯……不要……别舔了……”
　　杨林峰不断的舔弄着江若雪的玉趾，还有那嫩滑的脚背，黑色的丝袜已经被他的口水浸湿了，那白玉般性感的玉趾更加的清晰可见，舔弄的同时，他感觉自己的肉棒涨到发疼，都快要爆了，他一只手伸到裤腰处，把裤子脱到膝盖处，只留内裤包裹着肉棒，直挺挺的肉棒已经把内裤支了起来，他不敢太忤逆江若雪，把自己全脱光。
　　脱掉裤子后，他迫不及待的把江若雪的黑丝美脚放到了他坚硬的肉棒上，用江若雪柔嫩的脚心隔着他的内裤摩擦着他的肉棒。
　　江若雪感觉到她的脚碰到了杨林峰的肉棒，而且双脚的脚心正在摩擦杨林峰的肉棒，痒痒的，有点不好意思，不敢睁眼去看，心里觉得，杨林峰不会是有恋足癖吧。
　　她这种想法倒是误会杨林峰了，杨林峰可没有恋足癖，但是面对全民女神江若雪的黑丝美脚，哪个男人能忍住，保持淡定不去把玩一番，甚至他们心里一万个愿意去跪舔江若雪的黑丝美脚，更何况是杨林峰。
　　摩擦了一会儿，杨林峰用江若雪的玉趾拔弄着他的肉棒，江若雪嫩滑的玉趾磨擦着他的龟头，舒爽的他不时的发出低沉的哼声，他实在有点忍受不了这种刺激，已经到了爆发的边缘，快速的摩擦了几下后，他感到小腹一热，身子一哆嗦，肉棒一抖，一股股白色的精液射到了内裤上，渗出内裤浸湿到江若雪的黑丝美脚上，全部射完后，他犹如解脱了一般靠在沙发上，手里还依旧抓着江若雪的黑丝美脚。
　　江若雪双脚感觉到杨林峰肉棒一抖一抖的，知道杨林峰应该是已经射了，脚心一热，他知道那是什么东西，顿时脸蛋通红，羞涩万分，自己居然用脚在为杨林峰做这种事，她赶紧把脚从杨林峰的肉棒上移开说道：“完事了，就起来吧。”
　　江若雪刚才一直闭着眼，没看杨林峰。
　　这时看到杨林峰的内裤顶起了一个巨大的帐篷，顶端还湿湿的。
　　她内心一惊。
　　这根肉棒比她未婚夫的长了好多。
　　想到自己居然将杨林峰的肉棒和自己未婚夫的作比较，江若雪羞愧得不行，觉得自己怎么可以有这种淫荡的想法。
　　靠在沙发上的杨林峰把身子坐直了，他有点不好意思，只顾着自己享受了，但刚才他实在是忍不住了，他看着躺在沙发上的江若雪，江若雪的姿势有点撩人，白色衬衫的领口微开，可以看到里面红色的胸罩，一双黑丝美腿微闭着，两腿间的景色若隐若现，看着诱人的江若雪，刚射完的肉棒又有了反应，把手放在江若雪的小腿上抚摸着，逐渐的向上移动，有点糗的说道：“不好意思，若雪，我没忍住，你还没到吧，我帮你。”
　　江若雪见杨林峰再次抚摸着的她的双腿，而且杨林峰的手已经摸到了她的大腿，她浑身一颤叫道：“啊……不用了……”
　　杨林峰的手继续向上，摸到了江若雪的大腿根，双手把江若雪的黑丝美腿分开一点，看着江若雪那藏在黑色丝袜和红色蕾丝内裤里饱满肥嫩的嫩屄，手指直接摸了上去，在江若雪的嫩屄上轻轻一按，按的江若雪浑身哆嗦，扭动着身体，夹紧双腿，夹住他的手叫道：“啊……不要……”
　　他的手虽然被江若雪的黑丝美腿夹住了，但手指依旧在江若雪的嫩屄上蠕动着，他感觉到江若雪内裤中间已经湿了，他的手指都被江若雪嫩屄里流出的温热的蜜液浸湿了，看着江若雪被他摸的夹紧双腿，皱眉忍受的样子，他低下头亲吻着江若雪的大腿，一边亲吻，一边一点点分开江若雪的黑丝美腿柔声说道：“没事的，若雪，让我帮你吧。”
　　江若雪此刻心里的感觉非常的矛盾，本来她就被杨林峰弄的不上不下的，心里面那一丝丝期待的感觉一直没有到来，在杨林峰释放后，她觉得已经完事了，心里面有那么一瞬间的失落，那种失落一闪而逝，但嫩屄被杨林峰一抚摸，瞬间又勾起了她心里面那一丝丝期待，即将要熄灭的小火苗又重燃了起来，双腿渐渐的被杨林峰分开，那紧闭的小嘴也微微张开轻声娇喘呻吟着：“嗯……嗯……”
　　杨林峰把江若雪的黑丝美腿分开后，眼睛近距离的盯着江若雪两腿间的嫩屄，黑色的丝袜里红色的蕾丝内裤已经有点包裹不住江若雪那极品的馒头嫩屄，只包住了小阴唇，一部分厚厚粉嫩的大阴唇和卷曲的黑色阴毛已经露在内裤外面，阴阜鼓鼓的支撑着红色的蕾丝内裤，而且内裤中间已经被嫩屄里流出的蜜液浸湿了，有一小块深色的水渍。
　　杨林峰虽然不能彻底看清江若雪嫩屄的样子，但能这样近距离隔着黑丝和内裤欣赏江若雪的嫩屄，这可是千万粉丝日日夜夜做梦都想做的事，上天垂怜，被他做到了，他眼里冒出了熊熊的浴火，感觉大脑的思想都已经停止了，本能的低头伸出舌头舔向江若雪的嫩屄。

第31章 擦枪走火
　　嫩屄被杨林峰的舌头舔到的一瞬间，江若雪就浑身一激灵，不行，她那里可从来没被人舔过，甚至就连她未婚夫都没有舔过，她身体向后缩去叫道：“啊……不要……别舔……那里……啊……不行……啊……”
　　杨林峰双手抱着江若雪的黑丝美腿不为所动，依旧埋头在江若雪的双腿间，学着看过的那些大片里的样子，舌头灵活的舔弄着江若雪的嫩屄，舌尖不停的划过江若雪嫩屄中间的细缝，然后挤压着那条细缝，把舌尖不停的往那条细缝的里面顶去，把那厚实粉嫩的大阴唇都挤压在两边。
　　江若雪被杨林峰舔的脑袋嗡翁的，一阵阵酥麻的快感汹涌的袭来，痒痒的嫩屄里面，蜜液不断的向外涌出，她不停地扭动着身体，一双黑丝美腿也逐渐并紧，夹住杨林峰的脑袋，再也无法保持淡定，那紧闭的小嘴也张开了，不住的呻吟叫道：“啊……不要……啊……啊……不行……别舔了……啊……啊……”
　　杨林峰卖力的继续舔弄着江若雪的嫩屄，江若雪的呻吟声越来越大，夹住他脑袋的黑丝美腿也越来越紧，他察觉到江若雪马上就要高潮了，突然心里有了一点邪恶的想法，他停下了舔弄江若雪嫩屄的舌头，抬起头来，身体向上移动看向江若雪，见江若雪正微微皱着眉，一双漂亮的大眼睛水汪汪的看着他，眼神里似乎还能看出一点埋怨的神情，他用手摸了一下江若雪湿润的嫩屄，摸的江若雪身体跟着抖动了下，俯下身子，把嘴贴到江若雪的耳边说道：“若雪，让我看一眼好不好？”
　　“不行，那里不能看。”江若雪夹紧双腿说道。
　　杨林峰伸出另一个手握住江若雪的胸部揉捏了一下说道：“不看下面，看下这里好不好。”
　　江若雪被杨林峰揉捏的婴咛一声说道：“不行，不可以。”
　　杨林峰见江若雪依旧不同意，他没再继续问江若雪，而是一只手揉按的江若雪的嫩屄，一只手揉捏着江若雪的胸部，同时含住江若雪的耳垂舔弄着，一点点向下移动，逐渐的舔到了江若雪的胸部，见江若雪被他三管齐下，弄的不住的娇喘呻吟，他加重了一下双手的力度揉按着江若雪的嫩屄和揉捏着江若雪的胸部，再次诱惑着说道：“若雪，我就看一眼，好不好。”
　　江若雪顿时被杨林峰弄的更急促的叫道：“啊……不要……啊……”
　　虽然江若雪依旧在拒绝他，不让他看胸部，但这种拒绝很微弱，更像是在呻吟，他揉捏江若雪胸部的手移动到红色胸罩上方的边缘，趁着江若雪正在陶醉的呻吟，慢慢的一点点掀开江若雪那红色的胸罩，逐渐的，他终于再次看到了江若雪那粉嫩的小乳头，而且，这次可不是偷偷摸摸的偷看，而是正面近距离的欣赏江若雪那粉嫩的小乳头。
　　他看着江若雪那粉嫩的小乳头颤巍巍的翘立在雪白高耸的胸部顶端，一刻也容不得他犹豫，直接就张嘴含住了江若雪那粉嫩的小乳头一顿吸吮，舌尖灵活的不断拨弄着江若雪粉嫩的小乳头，拨弄的同时还用舌尖围绕着江若雪小乳头周围那粉色的乳晕不断的画圈。
　　江若雪“啊”的大声的惊叫了一声，双手抓着杨林峰的头叫道：“啊……不要……不行……不要看……啊……啊……不能舔……啊……”
　　江若雪双手抓着杨林峰的头依旧在喊着“不要”，但随着她的呻吟声越来越大，抓住杨林峰头的双手也越来越无力，杨林峰用他所知道的所有方式舔弄着江若雪粉嫩的乳头，心里叹道，太赞了，好嫩的小乳头，简直爽死了，自己不仅玩到了全民女神江若雪的胸部，而且还舔了她粉嫩的小乳头，真想以后舔遍她身体的每一部分，他越想越激动，抽出正在揉按江若雪嫩屄的手，握住江若雪另一侧的胸部揉搓着，揉搓了几下后，掀开红色的胸罩，用拇指和食指捏住江若雪粉嫩的小乳头轻轻揉捏着，揉捏了一会儿，他把嘴移过去含住，同时另一只手捏住江若雪那被他刚吸过的小乳头揉捏着，重复着刚才的动作。
　　敏感的小乳头同时被杨林峰吸舔，玩弄，江若雪被越来越猛烈的快感瞬间淹没了，她剧烈的扭动着身体，小嘴里传出的呻吟娇喘声越来越急促：“啊……不要……啊啊啊……啊……不行……啊啊……啊……啊……啊……”
　　半随着几声长长的尖叫声后，江若雪雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，葱白般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓着沙发，雪白优美的脖颈猛地向后仰起，一张通红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，那藏在黑丝里纤秀柔美的小脚上十根娇嫩可爱的玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在沙发上，她终到达了她心里面那一丝丝期待的高潮的感觉，温热的阴精不断的从嫩屄深处喷涌而出，喷到红色的蕾丝内裤上。
　　江若雪高潮后，身体紧绷，痉挛颤抖了十几下才停下来，杨林峰见江若雪高潮的余温渐渐平息下来后，他舌尖又拨弄了一下江若雪粉嫩的小乳头说道：“舒服吗？若雪。”
　　欲望彻底释放出来后，江若雪大脑渐渐地逐渐清醒起来，身体也恢复了力气，她意识到两人的行为已经有点过了，乳头刚刚被杨林峰又舔了一下，她惊叫着推开杨林峰的头把乳罩拉上，遮住胸部叫道：“啊，你快起来。”
　　待杨林峰从她身上起来后，她也坐了起来，把裙子拉下去，整理好自己的衣服，杨林峰这时候觉得气氛非常的尴尬，不知道该说什么，也不知道江若雪会不会生气，但他觉得江若雪应该会比他还要尴尬，他还是赶紧离开的好，提好裤子站起来说道：“若雪，我先走了，你好好休息吧。”
　　“嗯。”江若雪低着头回应了一声，也没抬头看杨林峰。
　　杨林峰向门口走去，开门出去后，轻轻的关上了门，下楼后在附近找了个超市买了包纸巾，在附近找了个厕所把内裤上的精液处理了下，刚才在江若雪家那尴尬的气氛，他也没法去处理下射在内裤上的精液，处理完后，他才打了一俩车回酒店。
　　坐在车上，杨林峰闭着眼回味着刚才和江若雪的激情，虽然没有真的肏了江若雪，但能舔到江若雪粉嫩的小乳头，他已经很满足了，他不是不想肏江若雪，很想，非常想，每时每刻都想，如果刚才自己再继续挑逗诱惑下去，有可能可以真的趁机把江若雪给肏了，当时是痛快了，但是事后呢，要怎么面对江若雪，或许江若雪以后再也不会见他和搭理他了，他不想图一时痛快，以后再也见不到江若雪，所以他还是压住了自己的欲望，尊重江若雪，他可以趁机对江若雪做些其他的，毕竟没有真的做，江若雪过后也许不会真的生他气不理他，但如果真的趁机把江若雪肏了，那可能性质就不一样了，这样也挺好，一步步的攻略成功，才更值得回味。
　　江若雪在杨林峰走后，就冲进了卫生间，脱光了衣服，冲洗着自己香汗淋漓的身体，回想起刚刚的事，还有一丝丝后怕，刚才确实有点过了，如果杨林峰刚才冲动真把她给肏了，她当时浑身无力能反抗的了呢，还好杨林峰没有冲动，以后真的不能再这样，洗完澡后，江若雪躺在床上，翻来覆去的怎么也睡不着，满脑子都是刚才和杨林峰的那点事，尤其是杨林峰舔到小乳头的画面，怎么也挥之不去，江若雪躺着还是翻来覆去的睡不着，半小时后，才逐渐的一点点睡了过去。
　　第二天中午十二点，江若雪和柳静瑶坐在一家她们俩常去的清净优雅的餐厅里吃饭，餐厅里人不多，只有几桌有顾客，江若雪和柳静瑶坐在靠窗边的位置，周围没什么人，很清净。
　　吃饱后，江若雪拿出纸巾擦了一下嘴说道：“你前天去哪了，本来想约你出去逛街，结果到晚上你才和我说白天一直在睡觉。”
　　问完之后，见柳静瑶没有说话，江若雪又说道：“怎么，还不能说啊。”
　　柳静瑶犹豫了下说道：“不是不能说，跟你我还有什么不能说的，我告诉你，你别说出去哈。”
　　“嗯，放心吧。”江若雪说道。
　　“我大前天晚上……和……杨林峰在一起。”柳静瑶断断续续说道。
　　“你们……晚上在一起……”江若雪惊讶的问道。
　　一想到自己昨天和杨林峰发生的事，内心产生了很复杂的情绪。
　　有惊讶，有害怕，甚至还有嫉妒。
　　“嗯。”柳静瑶点了点头说道。
　　“你们该不会……在谈恋爱吧……你喜欢他？”江若雪问道。
　　她以为之前柳静瑶喝醉酒和杨林峰发送关系只是一次意外，没想到两人居然又来了一次。
　　如果这两个人真在交往，那自己可没脸见柳静瑶了。
　　“没有啦，怎么可能，就是……唉，挺复杂的。”柳静瑶说道。
　　“但不是大前天晚上吗？你前天怎么还不能出来。”江若雪似乎想到了什么，又问道。
　　“他……他……那方面太厉害了。”柳静瑶低着头小声说道。
　　江若雪愣了一下，什么意思，仔细一想才明白柳静瑶说的什么，白了柳静瑶一眼说道：“你真不知羞，这种事也往外说。”
　　“我又没跟别人说，不就跟你说嘛。”柳静瑶说道。
　　“有你说的那么夸张吗？睡一天一宿。”江若雪说道。
　　“真的，我都要快散架了。”柳静瑶说道。
　　“男人不是做一两次后也一样很累，就做不想做了吗？”江若雪说道。
　　“谣言，还一两次，算了不跟你说了，等你自己试过你就知道。”柳静瑶说道。
　　“说什么呢，我才不试呢。”江若雪脸有点红说道。
　　江若雪嘴上这么说，但内心已经有些躁动不安了。
　　一想到如果昨天真的和杨林峰做了，没准现在就是自己躺在床上起不来了。
　　江若雪也不清楚自己为什么会产生这种想法，这是她人生前25年都没有的经历。
　　两人坐在窗边，小声的聊着私密的话题，女神也是女人，虽然在别人眼中高高在上，但她们私下里聊天跟正常的女人没什么区别，也会和闺蜜讨论哪个男人，或者更私密的话题，只不过意淫幻想过她们的粉丝不知道而已。

第32章 亚媛转行
　　有时候人就是如此，心境和想法的蜕变是很快的，往往就会因为一件事，一个决定，人生的轨迹就会有所改变。
　　那一周和杨林峰的接触，对陶亚媛的触动很大，她现在对未来的想法有了很大的转变，以前的她觉得，有个稳定的工作，稳定的收入，找一个爱自己的男人就很满足，但现在，她却想的更多，更远，不单单只想以后的生活还是如此的平凡，本就犹豫不决的心因为晨研的离开也使她变的坚定起来。
　　陶亚媛回到DL市后，追她的那个男人找过她几次，两人出去吃过一顿饭，谈了一下，陶亚媛跟那个男人也说清楚了，说两人不太合适在一起。
　　杨林峰送陶亚媛回DL市后，知道她也想尝试做直播，网上为她买了一套齐全的直播设备，帮她注册了GG直播的账号，起了名字叫做小陶，也教会了她怎么操作，甚至想让她也去TY市那边发展，毕竟TY市是一线城市，但她还犹豫不定，父母都在DL市这边，要先考虑考虑。
　　她尝试着直播了几次，虽然还是很笨拙，很多地方搞不太懂，但人总会有发现美好食物的眼光，这个现实的社会，美女就是优势，就是资本，从开始的几十个人看，到现在，已经有一万多人看她直播了，也收到一些礼物，而且昨天好几个土豪累计刷了30发火箭，一发火箭她就能得到200多的收入，20发就是4000多块钱，都快赶上她大半个月的工资了，这一强心剂让她更加坚定了自己的想法，也终于下定了决心要做做直播试试看，也决定去TY市发展，换个新的环境。
　　陶亚媛微信告诉杨林峰自己要来TY市发展了，杨林峰开心的说道：“行啊，这是好事。你来了我可以去接你。以后也可以出去一起玩。”
　　“谢谢你，不过我有亲戚在TY市，他们回去接我。我安顿下来以后会联系你的。”陶亚媛回道。
　　“OKOK，到时候见。”杨林峰说道。一想到很有机会再次体验到陶亚媛做爱时的销魂滋味，杨林峰顿时心花怒放。
　　……
　　几天后，陶亚媛和家人商量了一下就辞职了现在的酒店前台的工作，坐上了飞往TY市的飞机。
　　陶亚媛有个姑姑在TY市，她姑姑家里是做卖小孩的玩具生意的，生意还不错，开了几家店，以前就一直想让她过来，让她照顾打理一个店面，但她不想来，习惯了安稳舒服的生活，也习惯了DL市这座城市，不想离开，但现在，她想法有了很大的改变，人这辈子失败成功与否，总要为自己拼搏一次，DL市只是一个二线城市，确实各方面都没法跟TY市比。
　　下了飞机后，陶亚媛看到一个穿着一身运动休闲装，高高瘦瘦的男生在跟她使劲的招手，她看到后朝那男生走了过去，这个男生是她姑姑的儿子，叫王昊，今年17岁，正在读高中，她走近后笑着说道：“你怎么来了？”
　　“我当然是来接你的啊，姐。”王昊接过陶亚媛的拉杆箱笑着说道。
　　“你不用上课吗？”陶亚媛问道。
　　“今天周末啊，休息啊。”王昊说道。
　　“哦。”陶亚媛说道。
　　“姐，你这次来，就待在这边了是吧。”王昊问道。
　　“暂时是先在这边。”陶亚媛说道。
　　“走吧，我们赶紧回家吧，我妈应该做好饭了，就等你呢。”王昊说道。
　　两人打了一俩车，半小时就到了陶亚媛她姑姑家，她姑姑和姑父很热情的迎接把她迎到了屋里，中午，其乐融融的一起吃了一顿饭，她姑姑家住的是180多平三室一厅的房子，正好有一间空的卧室可以给陶亚媛来住。
　　吃完午饭后，陶亚媛回到自己的房子正在收拾房间，刚收拾了一会儿，王昊就进来了说道：“姐，别收拾了，走，你刚来TY市，我带你出去转转，熟悉熟悉。”
　　“有点累，改天去吧。”陶亚媛说道。
　　“也行，那之后你想逛了告诉我。”王昊说道。
　　因为搬家很累，陶亚媛回到房间躺下后，不一会儿就睡着了，她一觉睡到第二天上午九点多才起床，她起床的时候，她姑姑和姑父已经去店里了，王昊也去上学了，家里就她自己，餐桌上有她姑姑给她留的早餐，她去卫生间洗漱了一下，出来后吃了点早餐，重新回到房间后，觉得无事可干，就拿出笔记本和直播的设备，装好后就开启了直播。
　　过了大概十多分钟，峰少，也就是杨林峰，突然进来了直播间。
　　这时陶亚媛的微信响了，是杨林峰发来的消息：“换地方了吗？直播间背景不一样了啊。”杨林峰说道。
　　“嗯。”陶亚媛说道。
　　“你已经到TY市了？”杨林峰问道。
　　“昨天刚到的，还没来得及告诉你。”陶亚媛说道。
　　杨林峰听到陶亚媛说她已经在TY市了，心里有点兴奋，说道：“我今天没什么事，我请你吃饭啊。”
　　陶亚媛回道：“那好吧，下午四点吧，在兴隆广场见吧。”
　　“好的，那下午四点见。”杨林峰高兴的说道。
　　“嗯。”陶亚媛说道。
　　杨林峰洗漱收拾了一番后，穿了一身比较帅气的高档休闲装，开着车就出门了，三点多的时候就来到了百盛广场。
　　到了后，他给陶亚媛打了一个电话，接通后说道：“你到了吗？”
　　“到了啊。”陶亚媛说道。
　　“你在哪里啊？”杨林峰问道。
　　“我刚进来，在一楼大厅。”陶亚媛说道。
　　“哦，你进去了啊，行，我进去找你，你穿什么衣服？”杨林峰问道。
　　“绿色的T恤，白色的裤子，戴着黑色的帽子。”陶亚媛说道。
　　“好的。”杨林峰说道。
　　杨林峰边说边向一楼大厅走去，进来后，他就到处寻找着小陶的身影，找了一圈后，他看到靠近休息区的柱子边上站着一个穿着绿色T恤，白色裤子，戴黑色鸭舌帽身材高挑的美女，果然是陶亚媛。
　　杨林峰走过去说道：“Hi，好久不见，最近还好吗？”
　　陶亚媛笑着说道：“挺好的，你哪？直播还顺利吗？”
　　“托你的福。自从上次户外直播遇到你以后，我直播又上了个台阶。”杨林峰说道。
　　“油嘴滑舌。”陶亚媛笑了笑。
　　两人在广场里逛了一个多小时，杨林峰说道：“走吧，我们去吃饭吧。”
　　“嗯，我也有点儿饿了。”陶亚媛说道。
　　在两人去餐厅的路上，杨林峰说道：“上次就带你在市区逛了逛，TY市郊区的自然风光也是不错的，之后我们可以看看。”
　　“好呀，我挺喜欢户外风光的。”陶亚媛微笑道。
　　杨林峰找了一家他吃过的，觉得不错的餐厅，坐下后，他把菜单递给陶亚媛说道：“你点吧，想吃什么随便点，不用客气。”
　　陶亚媛看着菜单，点了两个菜和一份色拉后把菜单递给杨林峰，杨林峰又点了两道菜后把菜单递给服务员说道：“再来两瓶鸡尾酒。”
　　因为人少，很快的菜就上齐了，一边吃饭，两人聊起了直播的事。杨林峰问道：“感觉直播怎么样？”
　　“我还是觉得很难，我又没什么特长，也不怎么会唱歌。”陶亚媛说道。
　　“没事，我帮你，我也算是老主播了。我可以介绍你加入我们公会。公会能帮你刷礼物。虽然你自己也要出一部分钱，但是礼物刷多了，逐渐的人气就上来了，关注的人就多了。最后你自己出的钱也就挣回了了。”杨林峰说道。
　　“那谢谢你了。”陶亚媛说道。
　　“你也可以搞个粉丝群啊，规定粉丝牌达到多少级才能加群，和你互动之类的。”杨林峰说道。
　　“我不太懂这些，现在是不是太早了，还得达到多少级才能加群，有人会加吗？”陶亚媛说道。
　　“那就暂时先降低一下加群的难度，一点点提高，而且只要加群的会有福利，你可以发发你的日常照片啊，写真照片之类的发在群里，就当做是加群的福利。”杨林峰说道。
　　“这样能行吗？”陶亚媛说道。
　　“没问题吧，交给我，我帮你弄，你回去建个群，把我拉进去，给我个管理，我来帮你管理。”杨林峰说道。
　　“那好吧，太谢谢你了。”陶亚媛说道。
　　“别客气，朋友就别这么见外了。”杨林峰笑着说道。
　　说完后，杨林峰举起鸡尾酒说道：“来喝一个，提前庆祝你在直播的路上越做越好。”
　　喝完后，杨林峰说道：“怎么样，还可以吧，这个酒没那么难喝吧？”
　　“嗯，还行。”陶亚媛说道。
　　两人边吃边聊，上一次陶亚媛来的时候，两人就聊了很多。
　　这次两人也聊得很愉快，谈了各种有趣的事。
　　特别说直播界的一些事，这些都是陶亚媛不知道的，不知不觉两人这顿饭吃了快两个小时，两瓶鸡尾酒也喝完了，杨林峰看了一下手表说道：“都快八点了，跟你在一起聊天真开心啊，时间过得好快啊。”
　　陶亚媛有点娇羞的笑了一下，没有说话。
　　杨林峰看着陶亚媛因为喝酒那微红的绝美脸蛋，还有那有点娇羞的样子，心痒难耐的说道：“我们走吧。”
　　“嗯。”陶亚媛说道。
　　两人出来后，天已经黑了。
　　出来后，被微风轻轻抚过脸庞，喝了一瓶鸡尾酒的陶亚媛感觉脸蛋有点发热发烫，脑袋也稍微有点迷迷糊糊，但也还好。
　　杨林峰看向陶亚媛说道：“你着急回去吗？TY市的夜景很美的，我车在停车场，要不，咱们去兜一会儿风，然后，我送你回家。”
　　陶亚媛点头说道：“好呀。”

第33章 夜幕车震
　　杨林峰开着车，把车窗放下一些，一路急行，陶亚媛看着外面灯火通明，炫彩夺目的夜景，心里很舒畅，感慨道，这种生活才应该是她心里所向往的吧，无忧无虑，自由自在。
　　兜了半个小时的风，杨林峰把车开到了TY市环境优雅，空气清醒的景山水库这边，道路下边就是很长的水库，路边建着可供路人行走观赏的人行道，隔一段距离就有一个休息的凉亭，水库的另一侧有别墅，还有公园，杨林峰放慢车速，对陶亚媛说道：“这里美吧。”
　　“嗯，很清净，凉爽。”陶亚媛说道。
　　杨林峰把车开了下去，找了一个幽静的地方把车停下说道：“下去看看。”
　　“好。”陶亚媛说道。
　　两人下车后，走到水库边上，边散步边看着美景，偶尔，不远处会看到一对对情侣依偎在一起，有的甚至在接吻，更有大胆的，男的手都伸到了女的衣服里，陶亚媛虽然之前和杨林峰发生过关系，但是这么明目张胆的行为，陶亚媛看着还是有点不好意思，溜达了一会儿她就说道：“我们回去吧。”
　　杨林峰带陶亚媛下车，就是想让陶亚媛看见这一幕幕好勾起她的一点欲望，见陶亚媛要回去，他说道：“好，回去吧。”
　　两人回到车边里，站在车旁，陶亚媛脑袋里回想着刚刚看到的一幕幕，脸蛋红红的有点发烫，杨林峰看着陶亚媛情不自禁的说道：“你好美啊。”
　　陶亚媛娇羞的低着头没有说话。
　　看着低头不说话娇羞的陶亚媛，杨林峰有点忍不住了，他向陶亚媛移动了下，伸手搂住了陶亚媛的肩膀，陶亚媛见杨林峰搂她的肩膀，她一转头，刚想说话，杨林峰在陶亚媛转头的一瞬间，直接吻上了陶亚媛的小嘴，把陶亚媛顶在车门上，而且趁着陶亚媛要说话，小嘴张着的同时，迅速的把舌头伸到了陶亚媛的嘴里，缠住陶亚媛的香舌，一顿吸吮。
　　突然遭到杨林峰的袭击和舌吻，陶亚媛大脑嗡的一下，反应过来后，陶亚媛嘴里发出唔唔的声音，双脚不断跺着地面，双手推着杨林峰的肩膀挣扎着。
　　陶亚媛觉得不讨厌杨林峰，甚至她对杨林峰挺有感觉的。
　　因此之前才会和杨林峰发生性关系。
　　但那已经是陶亚媛的极限了，在户外进行亲密接触，陶亚媛这辈子都没想过。
　　杨林峰把陶亚媛顶在车门上，身体紧贴在陶亚媛身上，坚硬的肉棒抵在陶亚媛的两腿间，继续狼吻着陶亚媛，吻的同时，伸出一只手握住陶亚媛的胸部揉搓了一下。
　　陶亚媛被杨林峰顶在车上，渐渐地也不挣扎了。陶亚媛被杨林峰吻的，不时的发出唔唔的声音。
　　杨林峰一边继续吻着陶亚媛，一边往旁边移动了一点，用手打开后面的车门，把陶亚媛放倒在后座上，身体压了上去。
　　陶亚媛被杨林峰放倒在后座上，戴的鸭舌帽也掉在了车里，但小嘴终于得空了，她推着杨林峰压下来的身子叫道：“不要，不行，阿峰你别这样。”
　　“亚媛你真的太美了，我要你。”杨林峰说道。说完杨林峰又向陶亚媛的小嘴吻去。
　　陶亚媛双手死死推着杨林峰的胸膛不让他吻自己，嘴里叫道：“真的不行，我们不能在这里。”
　　“为什么不行呢，你刚才不是也有感觉吗，不也回吻我了吗，没事的，我们就享受一次吧，没人会知道的。”杨林峰两眼放光的看着陶亚媛说道。
　　“真的不行的，你先起来。”陶亚媛说道。
　　“没事的，你会想的。”杨林峰伸手摩挲了一下陶亚媛那绝美的脸蛋笑着说道。
　　说完后，身体压下，冲破陶亚媛的双手的阻挡，在陶亚媛的一声惊叫中，再次堵住了陶亚媛的小嘴。
　　陶亚媛的小嘴再次被杨林峰吻住，她轻微地挣扎着，似乎有反抗的意思，但她根本没怎么用力。
　　杨林峰陶亚媛吻的同时，一只手握住陶亚媛的胸部不断揉搓着，另一只手也摸到了陶亚媛的两腿间，揉弄着陶亚媛的嫩屄，玩弄了一会儿后，他感觉到陶亚媛完全不挣扎了，也可能是来感觉了，想要被肏了。
　　杨林峰见状，松开了陶亚媛被他吻住的小嘴，但双手没有停下，继续玩弄着陶亚媛的胸部和嫩屄，看着陶亚媛，见陶亚媛双脸微红，犹如待宰的羔羊一般，一副我见犹怜的样子，泪眼婆娑的看着他，娇喘吁吁的说道：“我们别在这里好吗？”
　　“可我现在就好想要你。”杨林峰说道。
　　“我……我……用别的方式帮你弄出来。”陶亚媛怕杨林峰不顾一切的肏她，时间久了被路过的人看到，犹豫了一下后赶紧说道。
　　“好啊。”杨林峰说道。
　　说完，杨林峰迅速起身，脱掉裤子和内裤，坐在车后座上，露出那坚硬的肉棒对陶亚媛说道：“来，快，帮我弄一下。”
　　陶亚媛看着杨林峰那露出来的坚硬肉棒，心里顿时躁动不安。
　　自从上次回去以后，陶亚媛看了好几次A片，她以前从来没有这样过。
　　她鬼使神差的将陶亚媛的肉棒和A片里的比较起来，感觉杨林峰的肉棒又粗又长，比大部分A片男优的还夸张。
　　陶亚媛颤巍巍伸出手握住杨林峰那滚烫的肉棒，慢慢的套弄起来。
　　肉棒被陶亚媛小手套弄着，爽的杨林峰不住的低沉嗷叫，肉棒也越来越硬，龟头已经有液体流了出来，陶亚媛套弄了五六分钟，见杨林峰还没有射，觉得手有点酸，就换了另一只手，这时候杨林峰诱惑着说道：“要不，你用嘴帮我吸一下吧，很快就射了。”
　　陶亚媛皱了一下眉，她现在就想杨林峰赶紧射出来，然后离开这里。
　　之前也帮杨林峰口交过，于是陶亚媛头慢慢向杨林峰的肉棒靠近，然后，伸出舌头舔了一下杨林峰的龟头，舔的杨林峰身体顿时舒爽的颤动了一下说道：“对，就这样，好爽。”
　　陶亚媛用舌头舔了几下杨林峰的龟头后，张开小嘴含住杨林峰的龟头，然后，上下套弄起来，由于这只是她第二次给男人口交，技巧还是很生疏，牙齿总会剐蹭到杨林峰的肉棒。
　　杨林峰感觉到陶亚媛动作的生疏，他痛并快乐着，虽然很酸爽，但他却很享受。
　　杨林峰伸出手握住了陶亚媛的胸部揉搓着，陶亚媛略微躲了一下后，就没继续躲避，任由杨林峰揉搓着自己的胸部，她现在只想让杨林峰赶紧射出来好离开这里。
　　杨林峰揉搓着陶亚媛的柔软的胸部，肉棒被陶亚媛的小嘴吸的已经快到了爆发的边缘，尾椎一麻，他感觉要射了，不好，他赶紧移开陶亚媛的脑袋，他可不想就这么结束。
　　他深吸了一口，压住射意，见陶亚媛头靠上来想要继续吸，他按住陶亚媛没让她继续吸，看着陶亚媛说道：“我们在这里做一次吧。”
　　说完，不等陶亚媛说话，直接把陶亚媛按的趴在车座上，伸手去扒陶亚媛那白色的裤子，一下就把陶亚媛白色的裤子扒到腿弯处，露出了里面黑色的蕾丝内裤，他又去扒陶亚媛的内裤。
　　陶亚媛赶紧把手伸到后面，抓住内裤焦急的说道：“不要，不行，别这样。”
　　“亚媛，你也想要的，对吗，我刚才摸你的时候，你不也很舒服吗？”杨林峰一边继续扒着陶亚媛黑色的蕾丝内裤，一边说道。
　　终于，陶亚媛没能阻止得了杨林峰，黑色的内裤被杨林峰扒了下来，扒掉陶亚媛的内裤后，杨林峰立马看向陶亚媛的两腿间，只见陶亚媛两腿间一片粉嫩，那粉嫩的嫩屄穴口微微张开着，穴口已经有点湿润了。
　　他兴奋把手指放在陶亚媛的嫩屄上滑动着说道：“你看你都湿了，也想要了对吧。”
　　陶亚媛被杨林峰一摸，浑身一颤，伸手要去拿开杨林峰摸她嫩屄的手，扭动着屁股咬着牙叫道：“不行，不要摸。”
　　杨林峰安慰陶亚媛道：“没事的，这附近没人，天也黑了，不会有人看到的。”
　　杨林峰一只手摸着陶亚媛的嫩屄，另一只手抓住陶亚媛的手，不让陶亚媛阻挡，他把肉棒靠近陶亚媛的嫩屄，把手指换成龟头在陶亚媛的嫩屄上摩擦了几下，腰部一用力，直接把肉棒插进了陶亚媛的嫩屄里，一插到底。
　　嫩屄突然被杨林峰的肉棒狠狠插入，插的陶亚媛浑身剧烈的颤了一下，双手死死抓着车座，嘴里大声的尖叫道：“啊……”
　　肉棒插到陶亚媛的嫩屄里，杨林峰只感觉肉棒像是进入到了温暖的港湾一样，紧凑，舒适，舒服的他低吼了一声，肉棒被陶亚媛的嫩屄紧紧的包裹着，仿佛不想让他的肉棒再出来一般，他兴奋的开始快速的抽插起来，一边抽插一边叫道：“哦，好爽，你的嫩屄好紧啊，好会夹啊。”
　　陶亚媛被杨林峰插的，快感越来越强烈，只感觉自己自己已经魂飞天外了，杨林峰那长长的肉棒每次抽插都深深的顶在她娇嫩的花心上，插的她忍不住的呻吟哀叫道：“啊……嗯……啊……轻点……啊……疼……啊啊啊……”
　　杨林峰听着陶亚媛的尖叫，刺激的他更加的用力，狠狠的把肉棒往陶亚媛嫩屄的更深处插去，车身都随着他的抽插一阵晃动，他奋力着一边肏着陶亚媛一边兴奋的说道：“宝贝，好爽啊。真紧啊。”
　　陶亚媛被杨林峰凶猛的肏干，那种极端强烈的快感猛烈的冲刷着她的心灵，舒爽的同时她也有点难受，杨林峰的肉棒太长了，龟头每次都狠狠的撞击在她的花心上，顶的的她呻吟的同时不断的尖叫哀求着：“啊……啊……轻一点……太长深了……啊……啊啊啊……太长了……轻点……疼……啊啊啊啊……”
　　还好杨林峰把车停的地方很隐秘，没什么人经过，不易被人发现，而且他的车隔音效果也非常好，也不怕陶亚媛声音太大传到外面。
　　这个隐秘的地方他试过一次，以前他带一个嫩模来这边车震的时候，就发现这里是个绝妙的地方，所以陶亚媛被他拉到这里来后就已经跑不掉了，注定要被他车震给干了。

第34章 车中内射
　　陶亚媛的呻吟尖叫声伴随着极有节奏的啪啪声在车里回荡着。
　　陶亚媛一直腿曲着跪在车后座上，另一腿踩在车里，纤手按着车后座上，雪白的香臀高高地翘起。
　　杨林峰那根粗壮的肉棒，在她美丽的玉臀中间那粉嫩的嫩屄里不断进出着。
　　杨林峰双手紧紧地抓在陶亚媛两片粉嫩的臀瓣上，抓的陶亚媛雪白的翘臀一片通红，他腰部挺动的极度有规律，每一下向前的撞击，都可谓是用尽力量，把肉棒深深插进陶亚媛的嫩屄里，每次撞击都会发出“啪”的一声脆响。
　　每次尽根插入后拔出的时候，肉棒上都会带出一大片蜜液，看的他更是心荡神怡，情兴勃发，更加用力的肏起陶亚媛来。
　　半跪在车后座上的陶亚媛，随着杨林峰激烈的抽插，她张着红唇，眉头紧锁，哀叫不断，花心里的蜜液不断向外涌出，嫩屄也开始不断的收缩，她感觉自己快要高潮了，顿时发出一声声荡人心魂的更加高亢的呻吟声：“啊……啊啊啊……太猛了……啊……慢点……啊……啊……”
　　杨林峰单是听着陶亚媛那婉转哀叫的呻吟声，都感到有点把持不住，他一双大手离开陶亚媛雪白的翘臀腰身，把陶亚媛绿色的T恤推了上去，解开胸罩，双手穿过陶亚媛的肋下，握住陶亚媛那对挺拔饱满的胸部，触感温香软滑，他大手贪婪地揉搓着陶亚媛的胸部，将陶亚媛高耸的双乳揉搓成各种各样的淫靡形状，两根指头也轻轻地捏住陶亚媛那两颗粉红的小乳头不断的揉捏拨弄着，一边揉捏一边说道：“我肏的你舒服吗，你叫的好大声啊。”
　　这种把美女压在身下爆肏的快感，还有男人那种变态的征服欲，使杨林峰越是听到陶亚媛哀叫求饶，他就越兴奋，肏的越更加用力，他感觉到陶亚媛那紧紧包裹着自已肉棒的的粉嫩嫩屄，已经开始了阵阵无意识的收缩。
　　在这方面有着丰富经验的他立马就知道身下这美女，很快就要达到情欲的巅峰了，想到这里，他一把拔出他那坚硬的肉棒说道：“来，换个姿势。”说完后，他坐在车后座上，拉起陶亚媛柔软无力的身体抱起来，抱着陶亚媛坐在他怀里，肉棒重新插进陶亚媛的嫩屄里，一只手抓着陶亚媛的屁股，上下抛动着继续肏着，另一只手掀起陶亚媛那绿色的T恤，露出陶亚媛那高耸挺拔的胸部，他直接张嘴含住陶亚媛胸部顶端那粉红的小乳头，舌尖不停地拨弄着，滋滋的吸吮起来。
　　车内“啪啪”声不断，终于，在他接连一连百十下的密集快速的抽插下，陶亚媛蓦地发出一声声剧烈的娇吟：“啊……啊……啊啊啊……要来了……不行……啊……啊啊……”
　　长长的尖叫声后，陶亚媛的花心陡然一阵剧烈的颤抖。
　　一股温暖的蜜液自她的花心深处陡然喷出，灌浇在杨林峰那硕大的龟头上，她的纤手不由自主地紧紧搂住杨林峰的脖子，诱人的身体，一阵阵轻颤，被杨林峰肏的高潮了。
　　杨林峰的肉棒被高潮来临的陶亚媛紧紧地包夹着，随着陶亚媛玉体的轻颤，杨林峰也终于不想再继续忍耐了，继续狠狠地快速的肏干着陶亚媛敏感的嫩屄，肏的陶亚媛不停地摇着脑袋，崩溃了一般更加大声的哀叫着：“啊……啊……不要……停一下……不行……我……受不了……啊啊啊……啊……停一下……啊……啊啊啊……”
　　“宝贝，你是不是安全期？”杨林峰问道。
　　“……不可以……射进去……”陶亚媛慌乱道。
　　“求求你了，让我射在里面好不好？”杨林峰又问道。
　　杨林峰听了刚才陶亚媛的回答，心里已经有了答案。
　　如果陶亚媛不在安全期的话，她就会直说，而不是说不能射进去。
　　“……啊啊……阿峰……我……受不了了……呜……”陶亚媛娇喘着说。
　　见陶亚媛没再拒绝，杨林峰知道成了。
　　杨林峰看着被他干的尖叫不断的陶亚媛，那美艳绝伦的脸蛋因为高潮泛起红晕，还有那娇艳欲滴的小嘴，真是美啊，她大嘴重重地吻在了陶亚媛那娇艳欲滴不断尖叫的小嘴上。
　　就在他和陶亚媛唇舌相交之际，他快速的抽插了几下后，肉棒深深的顶在陶亚媛嫩屄最深处的花心上，松开精关，滚烫的精液犹如决堤的洪水一般，疯狂的注射到正处于高潮后情迷之际的陶亚媛体内。
　　一股乳白色的粘稠精液从龟头的马眼喷射出来，射入了陶亚媛的嫩屄深处，每一股精液都剧烈的喷洒在陶亚媛的嫩屄深处从未接受过男人精液的子宫花壁上，冲击着她体内的最后一块净土。
　　陶亚媛只感觉到杨林峰那根深插在她嫩屄深处的肉棒勃然间便爆射出了一股炽热无比的暖流。
　　她娇躯一阵颤动，花心不由得紧缩得更加剧烈了。
　　滚烫的精液一股接着一股地注入到她体内深处。
　　她被烫的紧紧的搂着杨林峰，只觉的灵魂都已经飘浮了起来，云游到了天外。
　　……
　　车里，两人高潮后紧紧的搂在一起，谁也没有说话，都在静静的体会那种身临仙境的快感，待余温渐渐消去后，杨林峰才在陶亚媛耳边说道：“刚才舒服吗？”
　　陶亚媛听到杨林峰的话，脸蛋羞红。
　　杨林峰搂着陶亚媛继续说道：“宝贝，车震爽不爽。”
　　“你怎么能射里面哪。”陶亚媛有点委屈的说道。
　　“对不起，我错了，你的嫩屄又太紧了，夹的我实在不想拔出来。”杨林峰说道。
　　“你就是故意的。”陶亚媛有点脸红的说道。
　　“真的，我只是想让你更快乐。你是不是安全期呀？”杨林峰说道。
　　“应该是，马上月经就要来了。那你也不能射里面。” 陶亚媛憋着嘴说道。
　　“我错了，下次你不同意，我不会这么做了。” 杨林峰答应道。
　　“我才不会同意哪。”陶亚媛白了杨林峰一眼。
　　陶亚媛也不知道自己最近是怎么了，时常的心里却很渴望那种做爱所带来的极致快感，明明有可能被人发现，自己不但拒绝的一点不干脆，还半推半就的就让他内射了自己，过程中自己却还很享受，她有点不敢再想下去，没有说话，活动了身子，从杨林峰的身上起来。
　　两人分开后，一股蜜液和精液混合在一起从陶亚媛的嫩屄里流了出来，流到了杨林峰的大腿上，杨林峰赶紧抽出纸巾一边递给陶亚媛，一边擦拭着。
　　陶亚媛默默地接过杨林峰递过来的纸巾擦拭着自己的嫩屄，擦完后，提上黑色内裤和白色的裤子，戴上胸罩，把绿色的T恤整理好，她刚整理好衣服手机就响了，她拿出手机看是她姑姑打来的，就接了说道：“喂，姑姑。”
　　“小陶啊，你去哪里了啊？”她姑姑说道。
　　“我随便在外面逛了逛，没注意时间，我现在就回去。”陶亚媛说道。她没对她姑姑说她在外面刚吃过饭。
　　“嗯，赶紧回来，挺晚的了。”她姑姑说道。
　　“好，我马上回去。”陶亚媛说道。
　　杨林峰坐在旁边把裤子提上后，听到陶亚媛电话里的内容，他说道：“我送你回去。”
　　说完，他打开车门，来到驾驶的位置，启动了车子，车开到路上后，杨林峰问道：“你姑姑家在哪里？”
　　“半岛听涛。”陶亚媛说道。
　　“嗯。”杨林峰说道。
　　……
　　过了三十多分钟，离“半岛听涛”小区还有几百米的时候，陶亚媛担心被她姑姑看到有人送她回来，又该问东问西的一大堆问题了，就说道：“就在这停吧。”
　　“好。”杨林峰说道。
　　杨林峰把车子停下后，陶亚媛下车后直接朝“半岛听涛”小区走去，杨林峰把头伸出车窗外对陶亚媛说道：“好好休息。”
　　说完后，见陶亚媛也没有回头回复他，径直的向小区走去，他也没在意，看着陶亚媛渐行渐远的身影，想起刚才肏陶亚媛的那种感觉，越想心里越感觉爽。
　　一直到陶亚媛进了小区，看不见陶亚媛的身影了，他才开车离开。
　　陶亚媛回到家后，她姑姑已经做好饭了，看她回来了就说道：“去哪溜达了，觉得TY市怎么样？”
　　“就在附近转了转，挺好的，更繁华，人更多。”陶亚媛有点心不在焉的说道。
　　“嗯，早就让你来，你不来，这两天你就到处转转，玩一玩，先别想其他的。”她姑姑说道。
　　“嗯。”陶亚媛说道。
　　陶亚媛过了一会儿就回房间了，回到房间坐在床上，突然想到了什么，把刚才路上购买的避孕药拿了出来，她倒了一杯水，把避孕药吃了下去。
　　虽然她在安全期，但是保险起见，杨林峰还是给她买了避孕药。
　　吃完药后，重新坐在床上，她感觉短短的半个月时间自己好像真的变了，以前的自己就算是跟男朋友也是处好久才会做爱，而且从来不会允许男朋友不戴套，更别提射在里面，现在认识杨林峰三天就让他肏了，而且没半个月居然和他在野外车震，还被内射了。
　　但是，认识杨林峰以后仿佛打开了新世界的大门，那种彻底释放的感觉是她以前从来没体会过的。
　　陶亚媛坐在床上想了又想，觉得既然已经决定当主播了，不如和以前的生活说再见，开始接纳自己，享受新的生活。
　　想到这里，陶亚媛的心情舒畅了不少，起身去了卫生间，准备冲个澡放松一下。

第35章 双人直播
　　一转眼，一星期的时间很快就过去了，这半个月以来没发生什么值得关注的大事，也没有任何热门的比赛在直播。
　　虽然没什么值得关注的大事，但很多人明显感觉到猫猫TV隐隐约约有追上GG直播的趋势。
　　虽然最近梦雅的人气和热度也很高，还又冒出来一个叫“小陶”的女主播也很受粉丝喜爱，但猫猫TV另辟蹊径，在女主播方面不如GG直播，就在其他地方下功夫。
　　猫猫TV的游戏直播弄得风生水起，最新两款热门游戏的大主播都在猫猫TV。
　　对于GG直播现在的状况，秦江可谓是有点焦头烂额，实在想不到好的解决方法。
　　无奈之下，他只能找江若雪帮忙，他拿出手机拨打了江若雪的电话，响了几声后江若雪接了电话说道：“喂。”
　　“若雪啊，最近在忙什么呢。”秦江笑着问道。
　　“学习呢，最近都在集团上课呢。”江若雪说道。
　　“啊，江叔叔准备让你去你家集团开始上班了吗？”秦江问道。
　　“没有，先学习，上班还早着呢。”江若雪说道。
　　“哦，若雪啊，你最近怎么没直播啊？”秦江问道。
　　“学习累，不想播。”江若雪说道。
　　“若雪啊，你说，你做直播以来，哥对你好不，哥现在有难了啊，你不能不帮我啊。”秦江说道。
　　“呵呵，得了吧，你能有什么难，还需要我帮，秦大少爷。”江若雪调侃着说道。
　　“真的，猫猫TV最近势头正猛，外界关注度都快超过GG直播了，妈的，我一想到顾林萧那**得意的样子，我就来气。”秦江说道。
　　秦江提到的顾林萧，正是猫猫TV的老板。
　　“别说脏话，这有什么啊，你也可以找新人啊。”江若雪说道。
　　“远水接不了近渴。我的意思是最近你多直播几次啊，帮GG直播抢回一些关注度，我这边尽快培养有潜力的新人，想想其他办法。”秦江说道。
　　“那行吧，我明天在家没事，可以直播。”江若雪说道。
　　“最好是能拉着瑶瑶一起播，或者是和别的主播互动下，这样关注度会更高一些。”秦江说道。
　　“好了，我知道了。”江若雪说道。
　　“OK，那你好好休息。”秦江说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　挂了电话后，秦江终于松了一口气，他还真怕江若雪说有事，没时间直播，那样的话，他也没招，他又不可能要求江若雪必须直播，江若雪又没有和GG直播签约，就算签约了，他也不可能要求江若雪做什么，签不签约也无所谓，江若雪也不会在乎那点签约费的钱，而且凭他们两家的关系，江若雪只要想直播，肯定会在他的GG直播，他根本不担心江若雪会去别的直播平台。
　　江若雪之所以答应帮秦江也是因为他们是朋友，她不管秦江在外面怎么样，人品作风有什么问题，但他们两家一直是世交，而且秦江对她也是极好，把她所有的真实信息也保护的很好，有什么事只要一个电话，秦江肯定都会办好，所以，这点小事，能帮她当然会帮的。
　　江若雪心想，既然要帮，那这次就好好直播一次吧，她直接给柳静瑶打了电话，电话响了很多声，柳静瑶才接听，电话接通后柳静瑶说道：“喂，若雪。”
　　“你干什么呢，这么久才接电话。”江若雪问道。
　　“刚才正在直播呢，怎么了，若雪，要出去吃饭吗？”柳静瑶说道。
　　“你就知道吃，明天有事吗？”江若雪说道。
　　“没事啊，怎么了？”柳静瑶问道。
　　“那你明天来我家吧，咱俩明天一起直播。”江若雪说道。
　　“你怎么突然要和我一起直播了呀。”柳静瑶惊讶的问道。
　　“就是秦江刚找我，让我帮帮忙，说是猫猫TV热度很高，抢了很多GG直播的关注度，让我直播几次，帮GG直播拉回些关注度，我想咱俩要是一起直播的话，关注度不是会更高一些吗。”江若雪说道。
　　“是啊，我也听说了。”柳静瑶说道。
　　“那你明天中午过来吧，咱俩下午播一下午，晚上一起出去吃饭。”江若雪笑着说道。
　　“没问题。”柳静瑶也笑着说道。
　　“嗯，那你继续直播吧。”江若雪说道。
　　“嗯，拜拜。”柳静瑶说道。
　　“拜拜。”江若雪说道。
　　挂了电话后，江若雪继续看她的学习资料，柳静瑶也回到了电脑前继续直播。
　　……
　　第二天，中午十一点多，柳静瑶就来了江若雪家里，中午两人也没有出去吃饭，江若雪炒了两个菜，闷了一些米饭，两人在家里简单的吃了一口，吃完饭后，坐着休息，聊了一会儿天后，就准备开始直播了。
　　柳静瑶今天上身穿了一件白色的T恤，胸前是一只可爱的皮卡丘，开心的裂开小嘴，瞪着萌萌的大眼睛，而江若雪也穿了一件白色的T恤，胸前是一只呆萌呆萌的用鸭掌捂着脑袋的可达鸭，两人穿的像是情侣T恤，是上次出去逛街的时候一起买的，柳静瑶说她俩穿这件一起直播效果肯定爆炸。
　　下午一点多的时候，江若雪登录了直播间，两人一起出现在直播间里，还不到10分钟，直播间的热度就已经突破了500万，江若雪有点吃惊，她提前也没有说今天要直播啊，怎么人来的这么快，就算很多人关注了她，也不可能来的这么快啊，就对柳静瑶说道：“怎么热度涨的这么快？”
　　“嘿嘿，昨天你给我打完电话，我就发了个微博说，今天下午一点多和你一起直播。”柳静瑶笑着说道。
　　“难怪。”江若雪说道。
　　直播间的热度还在飞速的上涨，一传十，十传百，很多没有看柳静瑶微博的人问询也来了，刚好今天是周六，休息日，很多江若雪和柳静瑶的粉丝们在家正睡到中午才起来，起来正好可以看偶像的直播。
　　直播间里，礼物刷的飞起，土豪们送出的超火更是几十发，几十发的送，那些小粉丝们很多天攒的小礼物，也一股脑的全刷给了江若雪。
　　两人不停地感谢着刷礼物的粉丝们，感谢了一会儿后，柳静瑶说道：“我们先给大家唱一首歌吧。”
　　接着直播间想起欢快的音乐节奏，正是周董最新发布的单曲“Mojito”，前奏结束的时候，柳静瑶的声音想起：“麻烦给我的爱人来一杯Mojito”
　　“我喜欢阅读她微醺时的眼眸”
　　柳静瑶唱完两句后，江若雪接着唱道：“而我的咖啡，糖不用太多”
　　“这世界已经因为她甜得过头”
　　……
　　两人甜美舒适的歌声在直播间的回荡着，当唱到这首歌最高潮的那一段RAP时候，江若雪的声音再次响起：“缤纷的老爷车，跟着棕榈摇曳”
　　“载着海风私奔漫无目的”
　　“古董书摊漫着时光香气”
　　“我想上辈子是不是就遇过你”
　　“喧嚣的海报躺在”
　　“慵懒的阁楼阳台”
　　“而你是文学家笔下的那一片海”
　　一首歌唱完后，直播间里的气氛顿时更加的欢快了起来，密密麻麻的弹幕掩盖住了整个屏幕：“爱了，爱了，女神唱歌原来也这么好听。”
　　“女神的那段RAP，我可以循环听一个月”
　　“明天热搜预定”
　　“我感觉我恋爱了”
　　“我想要女神的同款T恤”
　　“我不想要同款，我想要女神身上穿的那件”
　　“超管，踢了这个猥琐的屌丝”
　　“女神有同款T恤吗，有链接吗”
　　“再来一首啊，唱的太好听了”
　　江若雪看着弹幕心想，这件T恤并不是很大牌子的T恤，如果找到厂家订制一些，应该是没问题的，不行就找找人帮忙，应该不是难事，她好像直播到现在也没送过粉丝什么礼物，就对柳静瑶说道：“瑶瑶，这样吧，他们想要这个T恤，我联系厂家订制1000件吧，在上面再加上我和你的签名送给你们怎么样，就弄个抽奖吧。”
　　“可以啊，没问题。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶说完，就设置了抽奖，五分钟的抽奖结束后，弹幕上抽到的人兴奋异常，不停地炫耀，没抽到的人则沮丧的在抱怨，求江若雪再抽一些啊，江若雪看直播间的热度已经快突破2000万了，觉得1000件T恤是有点少，就又抽了2000件，柳静瑶让她的助理帮忙统计抽到奖的所有人的电话地址，因为是要订制，江若雪答应他们，尽快在一个月内把T恤都邮到他们手中。
　　两人笑笑闹闹的直播了一下午，期间为了满足粉丝们的要求又唱了几首歌，欢乐的时光总是过得很快，不知不觉就到了五点多，江若雪觉得直播的也差不多了，就准备下播和柳静瑶出去吃饭了，跟粉丝们道了别之后，在粉丝们的一片哀嚎和不舍中下播了。
　　下了播后，柳静瑶活动了一下身子，扭了两下白净的脖子说道：“好累啊，脖子坐的好酸啊，若雪，吃完饭，咱俩去按摩一下吧，好多天没去了。”
　　“也行，那我打个电话预约一下。”江若雪说道。
　　打完电话后，江若雪换了一身衣服，也找了一件T恤让柳静瑶换上，虽然出门不怕被人认出来，但是刚直播完，直接穿着直播时的衣服出去，被人看见的话，还是容易被人认出来的，换完衣服，两人才出门。
　　……
　　彼岸西餐厅，这是一家在TY市不是特别火的西餐厅，没那么出名，很多时候，即使是吃饭的高峰期，里面也坐不满，但彼岸西餐厅却是TY市里环境最优雅的一家，来这里吃饭的几乎都是常来的，江若雪和柳静瑶就会经常来这里吃饭。
　　此时，彼岸西餐厅里，有三个男人正在吃饭，这三个男人，一个是杨林峰，另一个是芭比伦餐厅的经理张翔，还有一个男人叫于军，长的不是很高，是个胖子。
　　三个人是发小。
　　到初中都是一个学校。
　　三人大学毕业后，杨林峰当了主播，胖子于军在一家公司里上班，而张翔也爬到了芭比伦餐厅经理的位置，三人都混的还不错，经常一起聚一聚。
　　边吃饭，张翔边说道：“胖子，你最近在哪里鬼混呢，又去勾搭哪个妞了？”
　　“没有啊，工作忙呢。”于军说道。
　　“别胡扯了，不是忙着泡妞，你会不找我们出去玩，不找我们一起吃饭。”张翔瞥了胖子一眼说道。
　　“别提了，我现在心灵受到了伤害，急需美女安慰。”于军说道。
　　“怎么了？”杨林峰问道。
　　“我告诉你们啊，以后可千万别相信黄播里那些骚货。”于军说道。
　　“别墨迹了，赶紧说说你心灵怎么受到伤害的。”杨林峰笑着再次问道。
　　“别提了，前两天有个主播，妈的那个勾人啊，我就送了游艇，加了微信，看了她的福利视频，包夜1500，我就包了，她就从外地空降过来，路费也是我给你报销的，一见面，操，个子矮不说，还有点胖，妈个比的，这美颜也假的太多了，没办法，钱都花了，老子含着泪上的。”于军说道。
　　“你……你可以啊……哈哈，会玩啊，胖子。”张翔一边大笑着一边嘲笑着说道。
　　“笑个屁，我都有阴影了，现在一看黄播那些骚货，都不敢想象她们真实的样子。”于军说道。
　　“你找她们费那劲，花那钱，还不如直接找个嫩模或外围玩一次呢。”张翔说道。
　　“谁说不是呢，这不正上火呢吗。”于军气说道。
　　“行了，别上火了，改天哥给你介绍几个优质的，让你玩玩。”张翔说道。
　　“真的，还是翔哥靠谱啊，知道安慰兄弟我。”于军两个小眼睛放光的说道。
　　“对了，超，那天你带去我那吃饭的那个妞不错啊，那天晚上拿下没？”张翔问道。
　　杨林峰笑了笑没有说话，于军却急了，转着小眼珠看着两人问道：“什么妞啊，谁啊？”
　　“我同事，主播瑶瑶。”杨林峰说道。
　　“我操，极品美女，大主播啊，你都上了，快说，感觉咋样？”于军焦急的问道。
　　“没有，你别乱说，还没到那一步哪。”杨林峰不想让其他人知道他和柳静瑶的事，怕对柳静瑶有不好的影响。
　　“我操了，还说我这些天没找你，你不也没找我吗，原来在勾搭美女。什么时候介绍点儿其他主播给我啊。”于军碰了一下杨林峰的胳膊色眯眯的说道。
　　三个人就这样有一搭没一搭地先聊着，又边聊边吃了半个小时。
　　“都吃完了没，吃完了走吧，我们晚上去酒吧玩一会儿？”于军说道。
　　“行，吃完了，走吧。”张翔说道。
　　三人起身离开了彼岸餐厅，他们三刚走到门口，迎面碰上了也来彼岸餐厅吃饭的江若雪和柳静瑶，杨林峰有点惊讶，这么巧，自从上次和柳静瑶发生完关系，两人虽然偶尔会发微信聊几句，但还没有再见过柳静瑶，他看着柳静瑶说道：“你们也来这里吃饭啊。”
　　柳静瑶也没想到会在这里碰到杨林峰，见杨林峰问她话，就说道：“嗯。”
　　张翔和于军两人眼光不停地打量着柳静瑶和江若雪，柳静瑶被杨林峰的朋友看的有点不好意思，拉着江若雪向彼岸西餐厅里面走去，同时对杨林峰说道：“我们先进去了。”
　　杨林峰觉得现在也不是聊天叙旧的时候，就说道：“好。”
　　江若雪和柳静瑶进了彼岸西餐厅后，于军问道：“阿峰，另一个是不是千丝若雪啊？”
　　“千丝若雪是谁啊？”张翔也被江若雪吸引了注意力，让他产生了好奇心。
　　“是她，和我一个平台的主播，也算是同事吧。”杨林峰解释道。
　　“她比视频里还要漂亮，这身材，样貌，绝了啊，极品。”于军色眯眯地说道。
　　“是啊，可能所有人都会认为她没有视频里那么漂亮才对，毕竟看直播都是通过美颜功能看的，是吧，胖子，你才刚体会过。”张翔故意开玩笑道。
　　“操，你能不能别哪壶不开提哪壶，妈的，不行了，今晚非得找个妞泄泄火。”于军气愤的说道。
　　“哎呀，刚才我怎么忘记跟她们要个签名呢，你说我现在进去要一下怎么样，应该不会被拒绝吧。”张翔说道。
　　“行了，现在进去干嘛，以后再说吧，走了。”杨林峰说道。
　　说完，杨林峰就拉着于军朝他的车走去，张翔有点可惜的摇了摇头，也跟了上去。

第36章 合并大计
　　江若雪和柳静瑶坐在她们常坐的位置上，刚点完餐，江若雪看着柳静瑶问道：“你和杨林峰真没有在谈恋爱？”
　　本来柳静瑶之前已经回答过这个问题了，但是她心里还是有些不安。
　　“真没有。”柳静瑶说道。
　　江若雪没有再继续追问柳静瑶，不一会儿点的餐就上来了，两人开始吃饭，吃饭的过程中柳静瑶说道：“对了，若雪，上次咱俩想去芭比伦餐厅吃饭，不是没预约上吗？改天咱俩再去吧。”
　　“算了吧，太难约了。”江若雪说道。
　　“能约到的，杨林峰有个朋友就是芭比伦餐厅的经理，刚才他旁边那男的。”柳静瑶说道。
　　“哪一个？”江若雪问道。
　　“高高瘦瘦那个。”柳静瑶说道。
　　“哦，要是能约到位置的话去也行。”江若雪问道。
　　两人吃完了饭，看看时间已经快六点半多了，江若雪说道：“走吧，我们去按摩吧，约了了七点左右过去。”
　　“嗯，走吧。”柳静瑶说道。
　　两人走出彼岸西餐厅，叫了一俩车去往女子会馆。
　　……
　　江若雪和柳静瑶按摩完神清气爽，身体十分舒畅。
　　从女子会馆离开后，柳静瑶也跟着江若雪去了江若雪家里，她今晚准备住在江若雪家里。
　　到家后，两人坐在沙发上一边看着电视剧，一边吃着水果，江若雪说道：“明天咱俩去买那件T恤的那家店找他们经理问问看，抽奖的3000件T恤他们能不能定制，要是不能的话，我们也好尽快的想别的办法。”
　　“嗯，我也尽快让助理把3000个粉丝的姓名，电话，地址统计打印出来。”柳静瑶说道。
　　“嗯，第一次抽奖，还是尽快的把这件事解决了比较好。”江若雪说道。
　　“嗯，若雪，你以后直播这种抽奖的小活动可以多搞一些的。”柳静瑶说道。
　　“嗯，我知道。”江若雪说道。
　　“对了，今天咱俩不是说要去芭比伦餐厅吃饭吗，我问问看哪天有位置。”柳静瑶说道。
　　然后拿出手机找到杨林峰的微信发了一条信息过去写道：“你还和芭比伦餐厅你那个经理朋友在一起吗？你帮我问一下看看哪天有位置，我和若雪想去那里吃饭。”
　　……
　　杨林峰，张翔和于军三人正在一家著名的酒吧里喝酒。
　　这时候杨林峰兜里的手机震动了一下，他掏出来一看居然是柳静瑶发来的消息，他看了一眼消息后，胳膊碰了一下旁边的张翔，把柳静瑶发来的内容给张翔看了一眼。
　　张翔看完后说道：“我现在打电话让人查一下。”
　　说完，张翔向门口走去，出去打电话，因为酒吧里太吵，不一会儿，张翔打完电话回来了，对杨林峰说道：“我问了，周三晚上六点有一座客人下午刚退了，你问问她们周三晚上六点可以不。”
　　“嗯。”杨林峰说道。
　　杨林峰说完就给柳静瑶发了消息说道：“我让他问了，周三晚上六点可以，有一座客人下午刚退了，你看看你们周三晚上六点过去可以吗，决定了告诉我。”
　　柳静瑶看到杨林峰的微信后，对看电视的江若雪说道：“若雪，周三晚上六点有位置，我们去啊，你有事吗？”
　　江若雪想了一下，晚上六点的话确实可以，没什么事，就算去集团学习，六点也早都下班了，就说道：“没事，可以。”
　　“那好，那就周三晚上去吧。”柳静瑶说道。
　　然后，柳静瑶给杨林峰发了信息说可以，杨林峰看到信息后回复道：“你们过去随便吃，随便点，我跟张翔说下，我请你们。”杨林峰说道。
　　“别了，不用了。”柳静瑶说道。
　　“你就别争了，就这么定了，那天我可不可以过去啊？”杨林峰说道。
　　“你过来？不太好吧，多尴尬啊。”柳静瑶说道。
　　“没事，我不打扰你们吃饭啊，我可以给你们当司机啊，我去找张翔聊天呗。”杨林峰说道。
　　“这样啊，那随便你吧。”柳静瑶说道。
　　“嗯，到时候，我提前去接你们。”杨林峰高兴的说道。
　　柳静瑶能同意他去，他真的很开心，想到今天见到柳静瑶的样子，他下面的肉棒就有点感觉了，想要柳静瑶了，就在微信里说道：“你在哪啊？我去你家找你啊。”
　　柳静瑶看到微信上杨林峰说要来找她，她立马脑子里蹦出那天晚上和杨林峰激情的情形，有点羞羞的回复道：“不行，你别来了，我在我朋友家了，没在家。”
　　“哦，好吧，你多注意身体，别直播的时长太长，太劳累了。”杨林峰说道。
　　“嗯，我知道了。”柳静瑶说道。
　　聊天聊到这里就停止了，两人没有再继续聊，柳静瑶看着手机怔怔出神，回想着她和杨林峰认识的经过和发生的事，她觉得自己对杨林峰有好感，但也没想过让他当自己的男朋友。
　　刚才杨林峰刚才说要来她家找她，她心里清楚，杨林峰想干什么。
　　虽然在酒吧那天晚上杨林峰就趁机把她给上了，她也不是那种特别较真的女人，并没有因为被杨林峰趁机上了，就情绪崩溃，要死要活的。
　　相反，她还觉得和杨林峰做爱很舒服，自己居然会想着杨林峰自慰。
　　一想到这里，柳静瑶就想到“炮友”两个字。
　　柳静瑶被自己的想法吓到了，自己之前从来没想过会和某个男人成为这种关系。
　　但想到二人的种种经历，柳静瑶觉得自己和杨林峰差不多就是这种关系，不是男女朋友，却会一起做爱。
　　柳静瑶脑子有些乱乱的，不知道自己到底想怎么样……
　　而杨林峰同样也知道，二人的关系既不是朋友也不是恋人。
　　不过杨林峰发现自己还是十分地迷恋柳静瑶，自从发生关系后，见到柳静瑶都控住不住自己的身体，想要上她。
　　因为杨林峰自己也是主播，对圈子比较了解，知道直播这个行业非常混乱。
　　但柳静瑶和江若雪是不太一样的。
　　杨林峰上次在遇到下班后的江若雪，就对江若雪家的背景产生了好奇。
　　后来发现她家的公司不出意外就是TY市的雄天集团。
　　正如因此，江若雪完全不需要像其他女主播那样，而作为江若雪最好闺蜜的柳静瑶，也能远离那些诱惑与是非。
　　一想到柳静瑶不是那种随随便便的女人，却能让自己肏，那种成就感就会进一步刺激他的性冲动。
　　……
　　第二天，江若雪就和柳静瑶一起去了她们买衣服的那家店，找到了那家店的经理，经理是个女的，她们谈的很顺利，女经理也非常开心能接到这么多件T恤的定制，跟厂家联系了后，厂家答应3000件带签名的T恤，半个月就做好发货来过，事情比想象的要顺利的多，江若雪也很高兴能解决的这么快，痛快的交了10万块钱的订金，留下了两人签名的样板。
　　两人刚离开，江若雪的手机就响了起来，江若雪见是秦江打来的，就接了电话说道：“喂。”
　　“哈哈，若雪，你看到没，你昨天和瑶瑶的直播已经上热搜了。”秦江在电话里开心的说道。
　　“哦，没注意。”江若雪说道。
　　“对了，你昨天直播不是抽奖了吗，这个主意很好啊，3000件T恤，我想办法帮你搞定。”秦江说道。
　　“都已经搞定了，我和瑶瑶刚从服装店出来。”江若雪说道。
　　“这么快啊，那好吧，以后，这种事你不用亲自去跑，告诉我，我找人来做就行。”秦江说道。
　　“行了，不和你说了，你还是赶紧想办法去找主播吧。”江若雪说道。
　　“OK，好的，拜拜，你忙。”秦江说道。
　　“嗯，拜拜。”江若雪说道。
　　挂了电话后，江若雪看了柳静瑶一眼说道：“秦江的电话，说咱俩上热搜了。”
　　“哦，是吗，我看看。”柳静瑶兴奋掏出手机一边查看一边说道。
　　另一边，秦江挂了电话后，拿起桌上的咖啡喝了一口，这段时间烦心事太多了，直播行业的竞争越来越激烈，很多直播平台层出不穷，包括一些黄播的平台，上面现在对直播环境监察的非常严格，主播一个不小心就会被封禁，紧锁着眉头想了一会儿，眉头松开后，似乎下定的决心一样，拿起手机拨打了顾林萧的电话，顾林萧接了电话后，第一句话就戏谑的说道：“秦大少好啊。”
　　“我找你有事，我们见面说。”秦江说道。
　　“别扯了，秦大少，我忙着呢。”顾林萧说道。
　　“我没在和你开玩笑。”秦江严肃的说道。
　　顾林萧听秦江的语气真不像是在开玩笑，他说道：“真有正事？”
　　“嗯。”秦江说道。
　　“好吧，哪里见。”顾林萧问道。
　　“篮球馆吧，怎么样，先玩一场怎么样。”秦江说道。
　　“行，我会怕你，一会见。”顾林萧说道。
　　“嗯。”秦江说道。
　　……
　　跃体篮球馆里，秦江和顾林萧一身大汗的打完这局篮球后，坐在休息凳上擦了擦汗，喝了口水，顾林萧说道：“说吧，到底找我什么事。”
　　“你有没有想过直播界以后的格局会什么样。”秦江问道。
　　顾林萧皱了下眉头，没想到秦江会提出这种问题，他还真没有仔细想过这个问题，他看着秦江问道：“你什么意思？”
　　“当初弄这个直播平台只是玩玩的想法，我相信你也是，没怎么在乎，但现在不一样了，毕竟我们都用心经营了好几年，我们俩的直播平台现在绝对是直播界的前两名，而且直播这个行业前景也很好，以后可能会有各行各业都参与进来。”秦江说道。
　　顾林萧被秦江说的一头雾水，急切的问道：“别卖关子了，你到底想说什么。”
　　“我想说的是，现在直接界的环境乌烟瘴气，各种直播平台层出不穷，竞争非常激烈，甚至一些平台和主播为了出名会做出一些恶劣的手段，而且上面的政策，在直播这一块也是越抓越紧，如果我们俩继续这么争斗，不注意，一个不小心，说不定某一天就彻底没法继续经营下去了，变成被打击的对象，你也不想你一手建立的猫猫TV倒下吧。”秦江说道。
　　顾林萧皱着眉头思索着，他明白秦江说的是事实，直播界现在确实如此，以后的路肯定越来越难走，他也想听听秦江到底有什么想法，就说道：“你继续说。”
　　“我有一个大胆的想法，咱俩的直播平台合并成一个。”秦江说道。
　　“合并，你开玩笑的吧。”顾林萧惊讶的问道。
　　“当然没开玩笑，我很认真，既然已经做了，就做直播行业的老大，我们俩的直播平台合并的话，就不用在乎那些小平台的竞争了，至于那些黄播平台就更没必要在乎了，那些长久不了，被封是早晚的事，到时候知名的主播都在我们这边，而且影响力有了后，所有的赛事直播，产品发布会，包括明星演唱会，生日会，我们的直播平台都可以垄断，还可以找更多的赞助商来加盟，走上面认可的，最正规的直播平台的路线。”秦江豪气的说道。
　　不得不说，秦江说的这一系列，确实有点打动顾林萧了，他也想自己能有一番作为，而不是靠家里，做一个上面认可的，唯一的正规的直播平台，这件事真要是干成了，那还真的很有成就感，有所作为了。
　　虽然他和秦江两人时常攀比，争斗，但那都是小打小闹，谁也不服谁的表现，像这种大事，他还是相信秦江不会随意拿来开玩笑的，他想了一会儿，觉得真的可以干一次，试一下，就认真的对秦江说道：“你这个想法不得不说有点吓到我了，不过，我反而觉得你说的很有道理。”
　　“大势所趋嘛。”秦江笑着说道。
　　“合并的事，具体怎么运作你想好了吗，”顾林萧问道。
　　“这个不急，就算要合并也不是现在，具体的细节慢慢想，年底不是有一次评比的庆典吗，到时候第一第二的直播平台肯定是你和我，在庆典的时候宣布合并的事，那样效果和影响力才会更大。”
　　顾林萧点了点头，觉得秦江说的有道理。
　　秦江站了起来，拿起衣服说道：“走吧，去喝一杯，庆祝我们达成共识，以后合作顺利。”
　　顾林萧站起来后，秦江搂着顾林萧的脖子笑着说道：“老顾啊，既然这个事是我提的，是不是以后合并后，我当老大，你当老二啊。”
　　顾林萧直接甩掉秦江的胳膊，瞪着秦江说道：“操，你想都不想要，你他妈才老二呢，合并了也是我当老大。”
　　“你当个屁的老大，你有我的眼光有远见吗。”秦江也瞪着顾林萧说道。
　　两人刚心平气和达成一致后，刚过没一会儿，就因为争当老大的又吵的脸红脖子粗的，谁也不让谁，最后决定，年度庆典评比上谁的直播平台得了第一，谁就当老大。

第37章 探讨关系
　　周末的这两天，江若雪和柳静瑶都在一起，柳静瑶也一直在江若雪家里，两人出去一趟把抽奖的事搞定了以后，下午又一起直播了一下午，并且告诉粉丝们，抽奖的3000件T恤已经定制了，让大家不要着急，会尽快邮到大家手里。
　　11月份已经快接近尾声了，马上就要迎来今年最后的一个月了，现在各大直播平台的主播们都在忙着拉票，动员粉丝们帮他们冲榜，因为1月初将会有一次盛典要召开，届时，各大直播平台的人气主播都会来参加，会评选出这一年中各个方面都非常出众的主播们，会有各种奖项等着他们，也是他们积累人气的最佳时机。
　　……
　　十点多，江若雪和柳静瑶两人才起来，两人昨晚看个电视剧看到很晚才睡，起来后，柳静瑶先去洗漱，洗漱完完对江若雪说道：“若雪，我走了啊。”
　　“中午不在这吃了？”江若雪一边洗漱一边问道。
　　“不了。”柳静瑶说道。
　　“走吧，走吧。”江若雪说道。说完没管柳静瑶，继续洗漱。
　　柳静瑶离开江若雪家后，下楼后刚出小区，就看到了杨林峰的车，昨晚，杨林峰和她聊天说今天上午来接她，中午和她一起吃饭。
　　她本来不想用杨林峰来接她，受不了杨林峰一直磨她，非要接她，她就说了江若雪家小区的地址。
　　柳静瑶上了车后，杨林峰说道“才起来啊。”
　　“嗯。”柳静瑶问道。
　　“中午想吃什么？”杨林峰笑着说道。
　　“不知道，还不怎么饿。”柳静瑶说道。
　　“对了，今天好像在会展中心有动漫展，还有Cosplay，要不，我们先去看看。”杨林峰说道。
　　“嗯，行。”柳静瑶说道。
　　杨林峰直接启动了车子，离开了江若雪家的小区，往会展中心的方向开去。
　　到了会展中心后，把车停在停车场，两人下车后，往会展中心走去，走着走着，杨林峰直接伸出手搂着柳静瑶的腰，柳静瑶看了杨林峰一眼没说话，并没有让杨林峰把手拿开。
　　到了会展中心后，杨林峰买了两张票，两人进去后，一楼大厅里人山人海，很多年轻人还是很喜欢动漫和Cosplay的。
　　两人一个展位一个展位的看着，杨林峰对Cosplay倒是没什么感觉，他还是喜欢美女就穿着正常性感的衣服，有感觉，他来动漫展看的也就是自己在追的海贼王和已经完结的火影忍者的Cosplay，而柳静瑶则是喜欢看那些可爱的美少女，还有一些呆萌可爱的小孩Cosplay的动漫里小孩子的角色。
　　柳静瑶很开心，对动漫展的一切好像都很感兴趣，两人在会展中心一楼大厅转悠了到下午快三点多，买了两个纪念品小吊坠，才离开，回到车上后杨林峰说道：“你好像很喜欢Cosplay，我觉得你偶尔也可以换下风格，比如穿着Cosplay的衣服，唱着动漫的主题曲直播，感觉效果也会不错啊。”
　　“可是动漫歌曲都是日语的，我不会日语啊。”柳静瑶说道。
　　“用拼音拼一下，那些翻唱的不也不会日语，唱的像一点就行呗。”杨林峰说道。
　　“那能行吗？”柳静瑶怀疑的问道。
　　“肯定没问题的，你唱什么都好听。”杨林峰说道。
　　“再说吧，现在这样也挺好的。”柳静瑶说道。
　　“嗯，走吧，先去吃饭吧。”杨林峰问道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　“想吃什么，想去哪里吃？”杨林峰问道。
　　“哪里都行，你定吧。”柳静瑶说道杨林峰开着车，两人最终也没走太远，就在会展中心附近找了一家餐厅吃饭，两人边吃边聊，互相之间也不再像以前那样有隔阂了，聊了很多事，杨林峰说了很多他从大学到现在一路的事，把他的很多事都讲给柳静瑶听。
　　柳静瑶也讲了很多自己以前的事，刚毕业时的艰辛，还有是怎么开始接触直播的，刚直播的时候是多么的难，说到心酸时就会喝一口酒，杨林峰也陪着她喝。
　　她对杨林峰也没有什么戒心了，她也不担心自己会喝醉。
　　这顿饭两人吃了很长时间，出来的时候，天都已经黑了，杨林峰搂着靠在他怀里已经喝的微醉的柳静瑶向车走去。
　　……
　　杨林峰的房间里，只有床头灯亮着，昏暗的灯光下，柳静瑶此刻浑身赤裸，俏脸上，泛起一片红晕。
　　她身上的衣物已被杨林峰脱得精光，随着杨林峰的肉棒在她的嫩屄里不断地挺动，吐气如兰的小嘴中，不断发出动人的娇吟声：“嗯……嗯……啊……啊……”
　　杨林峰看着身下的柳静瑶，在自己的抽插中一不住的呻吟，男性的自豪感得到最大程度的满足。每次肏柳静瑶都让他兴奋异常。
　　柳静瑶刚刚已经被杨林峰肏的高潮过一次了，洁白的额头上满是细汗，俏脸通红，双目迷离，可见她正处在男女性爱的欢乐中，在杨林峰急烈的抽插中，她不停的发出激烈的呻吟声：“嗯……啊……啊……啊啊……”
　　听到柳静瑶那激烈的呻吟声，杨林峰一阵兴奋，更加激烈的抽插起来。
　　随着他抽插的加速，越来越多的蜜液从柳静瑶的嫩屄里被他的肉棒带出来。
　　柳静瑶坚挺而雪白的双乳，随着杨林峰的动作，前后不住的晃动，那动人心魄的粉红色小乳头，在雪白的嫩乳上显得格外耀眼。
　　杨林峰禁不住眼前的诱惑，把上身往前一倾，张口含住柳静瑶左乳的粉红色小乳头。
　　同时，右手离开了柳静瑶柔软的腰肢，往前握住柳静瑶的右乳揉搓着，嘴中则吸吮不停。
　　玩弄了一会柳静瑶的胸部后，他直起身子把柳静瑶的双腿曲起，双手扶在柳静瑶的膝盖上，一边抽插，一边望着自己粗大的肉棒，在柳静瑶粉嫩的嫩屄里进进出出，脸上愈发兴奋。
　　柳静瑶只感到杨林峰粗大的肉棒，每一次进入她的身体，都会给她带来强烈的饱满感，而每一次抽出时，下身都会一阵空虚，她现在只想让杨林峰的肉棒更多的插进来，满足她此刻强烈的需求，她不住的挺动着屁股迎合着杨林峰的抽插。
　　杨林峰连续而快速地抽动着肉棒，插得身下的柳静瑶尖叫声越来越大，忽然，柳静瑶身体一阵颤抖，十根白嫩小脚趾蜷曲在一起。
　　摇晃着脑袋大叫道：“啊……啊……啊……又来了……啊……啊……”
　　被高潮的柳静瑶嫩屄一夹，杨林峰也到了极限，快速的抽插了几下后，发出了一声低吼，抽出肉棒，把一股股白色的精液射在柳静瑶的小腹上。
　　杨林峰全部射完，肉棒不再抖动后，他抽出纸巾擦拭了一下肉棒和柳静瑶小腹上的精液。然后，躺下把不断喘息的柳静瑶搂在怀里。
　　“我们两个之间，到底算是什么关系。” 柳静瑶稍微平静了下来，问道。
　　杨林峰没想到柳静瑶会突然这么问，一时语塞，不知道说什么。
　　“我知道你和梦雅也会做这种事，你和她算是什么关系哪？”柳静瑶又问道。
　　杨林峰缓过神来，说道：“我和梦雅……算是性伴侣吧。”
　　“性伴侣……就是……炮友的意思吧？”柳静瑶不想说出这个词，但为了弄明白二人之间的关系，还是说了。
　　“额，你这么说也可以。”杨林峰略带尴尬的说道。
　　“那我们俩，是不是也是这种关系。”柳静瑶抿了抿嘴，问道。
　　“这个……你的想法哪？”杨林峰不知道如何回答，反问柳静瑶。
　　“我也不知道，我们显然不是普通朋友了，但也不是男女朋友。你觉得哪？”柳静瑶又把问题抛回给了杨林峰。
　　如果柳静瑶说两人应该更进一步，当男女朋友，杨林峰可能反而会有些犹豫。
　　但杨林峰感觉出来，柳静瑶的意思大概就是，两人当炮友就好。
　　不过柳静瑶开不了这个口，所以需要杨林峰说出来。
　　“我觉得我们两个可以当性伴侣。不过我尊重你的意见，你不想这样，或者有什么其他想法，我都可以接受。但我必须告诉你，我很喜欢和你做爱，我很享受。和你的体验是独一无二的。”杨林峰说完这话，自己心里都有点儿不好意思，这种话很渣，但又很真诚。
　　不过杨林峰表面上还是非常淡定平和。
　　柳静瑶趴在杨林峰怀里，听到杨林峰的话，想起和杨林峰的性经历，她感觉终于理清了自己内心的想法，把头往杨林峰怀里拱了拱，害羞的小声说道：“嗯……”
　　杨林峰听到柳静瑶的答复后，搂紧柳静瑶，在柳静瑶额头轻轻吻了一下。

第38章 内射静瑶
　　二人交谈完后，平静地躺在床上。杨林峰感觉自己小腹中的火焰又在翻动了，双手在柳静瑶的大腿上不停地摩挲着。
　　摸了柳静瑶大腿一会儿后，双手开始向上移动，滑动到柳静瑶的嫩屄，柳静瑶嘤咛一声。
　　柳静瑶在理清了二人的关系后，感觉内心得到了释放。
　　她决定好好享受和杨林峰的性爱。
　　于是柳静瑶主动打开了她的双腿，并且玉手也摸向杨林峰的胯下，开始抚摸杨林峰的肉棒。
　　杨林峰感觉到了柳静瑶在摸他的肉棒，舒服地“嘶”了一声，同时他手指在柳静瑶的嫩屄上滑动着，挑逗着柳静瑶的阴蒂。
　　滑腻的触感和黏黏的蜜液，令他浑身都有点僵硬，他低下头，张嘴吻向柳静瑶，二人的舌头交织在一起，不断打转。
　　柳静瑶渐渐的有了反应，身体也开始随着杨林峰的舔弄不停地扭动，小嘴里也发出一阵阵的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
　　听到柳静瑶的呻吟声，杨林峰停止了接吻，爬到柳静瑶双腿之间，双手抱着柳静瑶的大腿，舌头翻飞，舌尖伸进柳静瑶的嫩屄里，快速的进出着，用舌头肏弄着柳静瑶的嫩屄。
　　柳静瑶被杨林峰的舌头舔的身体的反应越来越大，蜜液不停的从嫩屄里流出来，她又想要了，感觉自己的身子现在好痒好难受，好想让杨林峰的肉棒赶紧插进来，扭动着屁股动情的说道：“嗯……阿峰……别舔了……好痒……进来吧……我要……嗯……”
　　杨林峰早就忍不住了，肉棒早就已经硬邦邦了，他抬起头来，扶着粗大生硬的肉棒来到柳静瑶的两腿间，当硕大的龟头碰到柳静瑶嫩屄的那一瞬间，他的脑袋轰的一声感觉脑袋要炸开一样，龟头在柳静瑶的嫩屄口处摩擦了几下后，没有任何犹豫的就把肉棒直接插了进去。
　　“啊……啊……好疼……轻点……”柳静瑶被杨林峰粗暴的一插，整个人的身子剧烈的一颤，叫道。
　　肉棒插到柳静瑶嫩屄里，杨林峰感觉自己仿佛进入了天堂一般，柳静瑶嫩屄那紧凑舒适的快感令他书舒爽不已。
　　他简直兴奋到了极点，肉棒在柳静瑶的嫩屄里开始抽插起来。
　　随着杨林峰的肉棒在她的嫩屄里不断的进出，一开始轻微的痛感消失了，随即而来的就是那种身体急需的充实的快感，逐渐的，她也开始扭动着腰部迎合着杨林峰的抽插，小嘴里不停地娇吟着：“啊……啊……阿峰……你……好大……啊啊……好爽……别停……啊啊……”
　　听着柳静瑶的尖叫呻吟，杨林峰的热情一下就被点爆了，他扶着柳静瑶的细腰，下身快速的抽插起来。
　　之前和柳静瑶做爱，柳静瑶还十分被动。
　　这是柳静瑶第一次说“好大”、“好爽”和“别停”这种话。
　　身体的征服感以及心里的满足感，促使他更加猛烈的肏了起来，肉棒使劲的往柳静瑶的嫩屄深处猛顶，肏的柳静瑶尖叫的越来越激烈，声音越来越大。
　　快速的抽插了几分钟，他把动作放慢了下来。
　　做爱不能一味的快，要有节奏感，快慢结合，才能让女人更爽。
　　这样做不能增加男人身体上的舒爽感，但看到美女被干得高潮连连，能增加男人内心的满足感。
　　杨林峰抽插的同时，握住柳静瑶细腰的双手向上移动，摸到柳静瑶的乳房，双手直接握住柳静瑶的乳房揉搓着，揉搓的同时用手指捏住柳静瑶乳房顶端的小乳头旋转拨弄着，玩弄的柳静瑶更加激烈的扭动腰肢，挺动着屁股配合着他的抽插，小嘴里不停的呻吟叫着：“啊……啊……好舒服……嗯……嗯……啊……阿峰……快一点……干我……嗯……”
　　看着柳静瑶予一脸潮红、眼神迷离样子，听着柳静瑶娇媚的呻吟声，杨林峰脑海里浮现了一个词：反差婊。
　　直播里端庄素雅的清纯女神柳静瑶求自己快点肏她，在床上流露出了这样淫骚的一面。
　　他把肉棒使劲往柳静瑶嫩屄里顶了几下，啪啪的撞击的柳静瑶屁股直响，顶的柳静瑶啊啊直叫。
　　他顺势身子前倾，压在柳静瑶身上，张嘴含住柳静瑶的乳头，双手揉搓的同时，不停地舔弄吸吮起来，而且肉棒也在柳静瑶的嫩屄里快速的进出着。
　　柳静瑶在杨林峰压在她身上时候，被强烈的快感淹没，呻吟娇喘声连绵不断的飘荡在房间内，杨林峰一下一下重重的肏着柳静瑶，听着柳静瑶那犹如天籁一般的叫床声，他嘴巴恋恋不舍的离开柳静瑶的小乳头，然后一路向上吻去，舌头伸进了柳静瑶的小嘴里，缠住了柳静瑶的香舌纠缠在一起。
　　他贪婪的把舌头伸到最长，不断地探索着柳静瑶小嘴里的每一个位置，嘴巴也张到最大，滋滋的用力吸吮吞咽着柳静瑶那香甜的津液，仿佛想要把柳静瑶吞了一样，吻的柳静瑶只能唔唔的叫着，吻了好一会儿后，他才放过了柳静瑶的小嘴。
　　小嘴得以喘息后，柳静瑶大口大口的喘息的，感受到嫩屄里的肉棒越插越快，那股激烈的快感越来越强烈，她感觉自己仿佛正飘在云端上，那种缥缈的感觉使她不想让自己落下来，很想要看看云端更上面的风景，扭动着腰部，挺起臀部大叫道：“啊……啊……好爽……啊……不要停……啊啊……要来了……啊……别停……啊啊……啊……”
　　杨林峰见柳静瑶叫的越来越激烈，身体扭动的也越来越剧烈，知道柳静瑶就要被他肏的高潮了，他伸出舌头舔着柳静瑶滑嫩的脸颊，然后舔到柳静瑶的翘鼻，额头，眼睛，柳静瑶那美丽的俏脸上每一处都被他舔了一边，留下他的口水，最后，他舔到柳静瑶的耳垂，把头埋在柳静瑶的耳边，双手抱着柳静瑶的香肩，狂风暴雨般的狂抽猛送，插得柳静瑶全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我要死了……来了……啊啊啊啊啊……啊……”
　　只见柳静瑶全身一紧，两手死命的抓着杨林峰的后背，双腿夹住了后腰，嫩屄阵阵收缩，深处一道热流狂涌而出，浇得杨林峰的肉棒一阵急抖，肉棒在柳静瑶嫩屄里，被嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅的快感，一声低吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般喷洒在柳静瑶的花心上，浇烫的柳静瑶全身又是一阵抽搐，犹如昏死了一般躺在床上身体不停的抖动。
　　杨林峰本来没想直接内射柳静瑶，但柳静瑶把他抓得死死的，嫩屄也全力挤压着他的肉棒，导致他一下就把精液内射在柳静瑶嫩屄里。
　　射完后，杨林峰想了想，觉得这是自己最近射得最快的一次。
　　虽然柳静瑶的嫩屄的确夹得很紧，但主要还是心理上面的冲击。
　　柳静瑶突然的反差让他兴奋不已。
　　二人就这么抱在床上，杨林峰也没把肉棒从柳静瑶的蜜穴里拔出去。
　　“瑶瑶，我不小心射进去了，对不起。”杨林峰说道。
　　“嗯，我知道。没事，今天我是安全期。”柳静瑶眼神还有点儿迷离，但嘴角带着笑意。
　　“明天早上我还是去买避孕药吧，保险起见。”杨林峰吻了一下柳静瑶的脸庞，说道。
　　“嗯，好，谢谢你。”柳静瑶道。
　　杨林峰把巨大的肉棒从柳静瑶的嫩屄里拔了出来，还没有完全变软的肉棒在离开柳静瑶阴道的时候，他感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声。
　　柳静瑶下身粉嫩的蜜穴口微微张开一点，乳白色的精液一下就溢了出来，流到了床上。
　　杨林峰拿起床头柜上的纸巾盒，抽出纸巾擦拭干净柳静瑶嫩屄上的精液，又擦拭了一下柳静瑶身体下面的床单，擦拭了几遍后，杨林峰躺回床头抱住柳静瑶，二人不一会儿就甜甜的睡了过去。

第39章 聚会游戏
　　转眼就来到了周三。
　　杨林峰晚上要去接柳静瑶她们去吃饭的，他直播结束后洗了个澡，换了一身衣服，开车前往柳静瑶家，到了柳静瑶家楼下后，给柳静瑶发了个信息说他到了，等了十分钟，柳静瑶就下来了，罕见的，柳静瑶今天并没有像她平时一样穿着休闲的运动装，而是上身穿了一件浅绿色的卫衣，下身是黑色的短裤和黑色的高跟长靴，那一双美腿显得更加的修长。
　　柳静瑶走过来后，打开车门，刚一上车，杨林峰就伸出手把她搂过来，吻住了她的小嘴。
　　柳静瑶唔唔叫着推开杨林峰说道：“讨厌，口红都让你弄花了。”
　　说完，打开她的小包就要拿出口红补一下，杨林峰见状说道：“反正都花了，一会儿再补吧。”
　　又把柳静瑶楼了过来，吻住了柳静瑶的小嘴，舌尖顶开柳静瑶的牙齿寻找到柳静瑶的小香舌，互相纠缠在一起，手也不老实的隔着卫衣握住柳静瑶的胸部揉搓着，把柳静瑶吻的气喘吁吁的，他才放开柳静瑶说道：“瑶瑶，你真美。”
　　柳静瑶脸红着推开杨林峰说道：“别闹了，赶紧去接若雪。”
　　“咱俩一会儿可别表现地太亲密呀。我不想被人知道咱们是那种关系。”柳静瑶补充道。
　　“遵命。”杨林峰笑着说道。
　　然后直接启动了车子朝江若雪家开去，二十多分钟后到了江若雪家楼下，柳静瑶给江若雪发了个信息，不一会儿江若雪就下来了。
　　江若雪今天也没有穿裙子和高跟鞋，因为今天TY市降温了，毕竟十一月末了，再暖和也是晚秋了，尤其芭比伦餐厅还是顶楼的露天餐厅，上面可能会更凉，所以，她上身和柳静瑶一样，穿了一件包臀的长款卫衣，只不过是黄色的，下身穿了一条黑色的打底裤和一双白色的酷奇的运动鞋，那完美的身材不管是什么衣服只要穿在她身上，都能展现出她曼妙的身材，美的妙不可言。
　　杨林峰看了一眼江若雪后，没敢多看。
　　柳静瑶下车把江若雪接过来后，两人上车后坐在了后排，杨林峰跟江若雪简单的打了个招呼后，他就开车前往汇景天地，一路上，不时的在内视镜里瞄着后排的两个美女。
　　柳静瑶和江若雪也没在意杨林峰偷不偷看，坐着后排聊着天，柳静瑶说道：“若雪，今年年底的盛典你参加不？”
　　“我不打算参加了，那些奖项对我来说也没什么意义。”江若雪说道。
　　“也是，你从来不看重这些。”柳静瑶说道。
　　“我不去，你不就是第一了，不挺好。”江若雪笑着说道。
　　“哎呀，我才不在乎第不第一的，你不去我自己没意思啊，别人又不熟。”柳静瑶说道。
　　“到时候看看吧。”江若雪说道。
　　聊着聊着就已经到了汇景天地，杨林峰把车停好后，三人一起坐电梯上了顶楼来到芭比伦餐厅。
　　三人来到芭比伦餐厅后，张翔已经等在门口了，到楼下的时候，杨林峰就提前给张翔发了一个信息，柳静瑶互相介绍了一下后，张翔带着江若雪和柳静瑶去了给她们预留的位置，递了两份菜单给江若雪和柳静瑶笑着说道：“想吃什么，随便点，这顿我请。”
　　“那怎么行。”柳静瑶说道。
　　“没事，就一顿饭吗，你和朋友来这里吃饭，怎么让你们破费。”张翔笑着说道。
　　柳静瑶也没和张翔争论，请就请吧，这点小钱对他们谁来说也无所谓，也没必要非要争着谁花钱，她对江若雪说道：“若雪，你点吧。”
　　江若雪翻开菜单看了一遍，点了几个菜，都是芭比伦餐厅的招牌菜，点完后把菜单递给了张翔说道：“就这些吧。”
　　“嗯，你们先坐一会儿。”张翔说道。
　　安排完后，张翔回到收银台那里对杨林峰说道：“你不过去坐着一起吃啊。”
　　“我就不过去了。”杨林峰说道。
　　“一会儿有没有什么安排。”张翔问道。
　　“没有啊，能有什么安排。”杨林峰说道。
　　“别啊，这么好的机会，安排我认识一下两位美女啊。”张翔说道。
　　“怎么，你有想法？”杨林峰问道。
　　“操，没有想法还是正常男人吗，那可是多少男人心中的女神啊，光她的身份，要是能让我品尝一次，跟她做一次的话，肯定爽爆了，光想象我都硬了。”张翔说道。
　　“我看难。”杨林峰说道。
　　“吃完饭，你邀请她们去酒吧玩呗，我也跟着去。”张翔说道。
　　“你不上班？”杨林峰说道。
　　“这不比上班重要，你就说行不行吧。”张翔说道。
　　“不行，她们肯定不会去的。”杨林峰说道。
　　“要不这样，楼下刚开了一家KTV，主要都是在这里吃饭的人，饭后娱乐下去唱歌的，就在38楼，请她们去唱会歌怎么样。”张翔说道。
　　“一会我问问看吧。”杨林峰说道。
　　两人聊的同时，江若雪和柳静瑶那边菜已经上来了，菜上齐后，江若雪对柳静瑶说道：“要不要叫杨林峰一起过来吃，他都来了。”
　　“不用，没事，咱俩吃吧。”柳静瑶说道。
　　江若雪知道柳静瑶和杨林峰发生过两次关系，他俩又不是情侣。
　　但是柳静瑶却能这么淡定地和杨林峰相处，这让江若雪也弄不清二人的关系。
　　江若雪脑海里浮现了“炮友”二字，但觉得柳静瑶不是那种人。
　　江若雪转念一想，想到自己和杨林峰的种种，觉得脑子里乱乱的。
　　江若雪不由得感慨，杨林峰似乎有一种奇妙的魅力。
　　江若雪觉得一时半会儿也想不明白，便没再想这些事。
　　美女走到哪里都是众人关注的焦点，尤其是像江若雪和柳静瑶这样的极品美女，那更是焦点中的焦点，她俩坐在芭比伦餐厅里吃饭，周围男人的目光总是不断地落在她俩身上。
　　这时候就见旁边有一桌一个三十左右的，很帅气的男人起身来到江若雪和柳静瑶的身边躬身说道：“两位美女，你们好，能认识一下，交个朋友吗，我叫陈阳，是非凡传媒股份有限公司的总经理，两位有没有想往娱乐圈发展的打算，我觉得你们很合适在娱乐圈发展。”
　　江若雪和柳静瑶看了陈阳一眼，她们倒是知道这个非凡传媒，很多明星都是这家娱乐公司培养的，电视上也经常能看到每个选秀节目都有这家娱乐公司的新人，但再好的娱乐公司也打动不了江若雪和柳静瑶，她们要想进娱乐圈早就进了，看了一眼陈阳后，柳静瑶说道：“不了，我们没这个打算。”
　　陈阳没想到这俩美女拒绝的这么干脆，要知道现在很多人为了出名可都是想进非凡传媒的，他掏出名片笑着说道：“没事，你们可以考虑一下，这是我的名片，感兴趣的话，可以打给我，我真的觉得依你们的条件，要是想在娱乐圈发展，肯定会很红的。”
　　江若雪和柳静瑶有点不耐烦，不爱理陈阳这个人，这个时候，杨林峰走了过来说道：“瑶瑶，这位是？”
　　“不认识。”柳静瑶看着杨林峰说道。
　　“哦，我是非凡传媒的总经理陈阳。”陈阳笑着对杨林峰说道。
　　“你还有事吗？没事我要和我朋友吃饭了。”杨林峰说道。
　　“没事，打扰了。”陈阳说道。
　　说完离开了江若雪和柳静瑶的身边，转身的一瞬间，脸色就拉了下来，他作为非凡传媒的总经理，多少美女都想巴结他，为了成名，主动分开双腿求他肏，现如今当红那几个女明星好几个都被他肏过，今天碰到这俩美女，一看就是极品货，本想着把她们拉进娱乐圈，然后一点点潜了她们，只要进了娱乐圈，各种诱惑在等着她们，不怕她们不就范，没想到被拒绝的这么干脆。
　　看到陈阳离开后，柳静瑶和江若雪也烦再有人过来骚扰他们，柳静瑶就对杨林峰说道：“要不，你就坐着这里吃吧。”
　　“方便吗。”杨林峰说道。
　　“没事。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”江若雪也点了下头说道。
　　杨林峰坐在柳静瑶身边后，服务员又送过来一副餐具，他叫住服务员又点了两个菜，吃饭的过程中杨林峰说道：“你们真没想过往娱乐圈发展吗？我看现在好多知名的主播都逐渐转型了，毕竟也不能一直做直播啊。”
　　“我才不想进娱乐圈，太乱了，而且刚才那男的色眯眯的一看就不是好东西，就算要进，也不去他的公司。”柳静瑶说道。
　　“这也不怪他吧，你俩这大美女坐在这，哪个男的不想认识一下啊，不色眯眯的反而不太正常吧。”杨林峰说道。
　　柳静瑶瞪了杨林峰一眼说道：“说什么呢你，帮谁说话呢，你哪头的。”
　　“我错了，错了。”杨林峰赶紧说道。
　　三人边吃边聊着，基本上都是江若雪和柳静瑶在聊，杨林峰跟个陪衬一样，也不怎么能插得上话，渐渐的，一个多小时就过去了，吃的也差不多，三人也都不动筷了，杨林峰说道：“时间还早，不着急回去的话，去KTV唱会歌怎么样，就在楼下。”杨林峰说道。
　　“这里还有KTV？”柳静瑶说道。
　　“刚开不长时间的，去唱歌的主要都是在这里吃饭的人。”杨林峰说道。
　　“若雪，要不去玩会，来TY市我还没去过KTV唱过歌呢，一直都是在视频前给粉丝唱。”柳静瑶说道。
　　“那就去吧。”江若雪说道。
　　江若雪也同意了，恰巧楼下就有KTV，刚吃完饭，去唱会歌再回去也挺好。
　　杨林峰见江若雪和柳静瑶都同意了，就起身说道：“那行，我让张翔去安排下，正好KTV和芭比伦餐厅也有活动。”
　　杨林峰走到收银台那里对张翔说道：“你安排一下吧，下去唱会歌。”
　　“真的，太好了，我这就安排。”张翔说道。
　　说完，就拿出手机给楼下的KTV打电话，订好了包房和酒水，果盘后，对杨林峰说道：“搞定。”
　　杨林峰点了点头，走回江若雪和柳静瑶身边说道：“我们下去了吧，已经订好了。”
　　江若雪和柳静瑶起身拿着包，跟着杨林峰和张翔来到了38楼的KTV，在服务员的带领下进了一个包间，包间很大，很豪华，里面还有单独的卫生间，进来后，不一会儿，服务员就送进来两个果盘，两听啤酒，还有两瓶红酒，张翔解释说，这是KTV和芭比伦餐厅搞的活动，这周只要在芭比伦餐厅吃饭的人来KTV玩，酒水都是免费赠送的。
　　柳静瑶首先就去点歌了，点了几首歌就开始唱了起来，江若雪坐在沙发上看着柳静瑶唱歌，杨林峰和张翔坐在一边打开啤酒正在喝着。
　　柳静瑶唱着唱着走到江若雪拉了起来说道：“来，若雪，咱俩一起唱。”
　　江若雪逐渐的也放开了，和柳静瑶一起开心的唱着歌，唱着唱着，柳静瑶拿起桌子上的啤酒递给江若雪一瓶，自己拿起一瓶和江若雪碰了一下说道：“为我们的友谊干杯。”
　　“干杯。”江若雪也笑着说道。
　　两人唱了四五首歌，一人一瓶啤酒也喝完了，江若雪脸蛋红红的回到了沙发上坐着，柳静瑶还不知疲倦的又把杨林峰拉了起来，陪她继续唱。
　　张翔看着单独坐在沙发上的江若雪，真是美啊，看的他心痒难耐。
　　他不时的用余光偷看着江若雪，想了一会儿后，起身走到江若雪身边说道：“你好，我其实一直都是你的粉丝，你可不可以帮我签个名？”
　　江若雪也没奇怪张翔知道她直播的身份，毕竟张翔和杨林峰是朋友，杨林峰和柳静瑶那么好，柳静瑶告诉杨林峰也不奇怪，她笑着说道：“可以。”
　　张翔开心的掏出手机和签字笔，他提前就准备好了，把手机和签字笔递给江若雪说道：“就签在手机壳上吧。”
　　江若雪接过签字笔和手机，在手机背面签上了“千丝若雪”四个字后递给张翔。
　　张翔接过后，如获珍宝一般的看了看，然后踹到兜里，对江若雪说道：“谢谢。”
　　“没事。”江若雪说道。
　　江若雪给张翔签完名后，柳静瑶可能也玩累了，和杨林峰也不唱了，回到沙发上坐着吃点东西休息，坐了一会儿，杨林峰说道：“要不我们玩个游戏怎么样？”
　　“玩什么？”柳静瑶说道。
　　“我想想。”杨林峰说道。
　　杨林峰想了三十多秒说道：“这样吧，我们就玩真心话大冒险怎么样？”
　　“那不行，我们两女生吃亏啊，你们肯定问些难以回答的问题。”柳静瑶说道。
　　“不能，不允许问太私人的，尴尬的问题，这样行了吧。”杨林峰说道。
　　“真的？”柳静瑶问道。
　　“当然啦。”杨林峰说道。
　　“那要是问的问题不想回答怎么办？”柳静瑶问道。
　　“那就得有惩罚，惩罚就喝一杯酒怎么样，不回答问题就得喝一杯酒。”杨林峰说道。
　　“若雪，你觉得呢？”柳静瑶看着江若雪问道。
　　“那就稍微玩一会吧。”江若雪说道。她也不想太扫大家的兴。
　　“那好，就这么定了。”杨林峰说道。
　　他和张翔坐在凳子上，坐在茶几的另一侧，江若雪和柳静瑶依旧坐在沙发上，桌子上有个转盘，转盘就是玩游戏的，上面写着各种游戏，但他们用不到，他把转盘放在茶几中间说道：“你们女的先转吧，转的人问被指针转到的人一个问题，下次由被转到的人来转和提问，你俩谁先来。”
　　“你先来吧。”江若雪看着柳静瑶说道。
　　“好。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶手指在转盘上一划，指针转了两圈后指向了杨林峰，柳静瑶看着杨林峰问道：“你交过多少个女朋友？”
　　杨林峰犹豫着，张翔在旁边偷笑，柳静瑶看杨林峰不回答催促道：“你赶紧回答。”
　　“我喝酒行了吧。”杨林峰说道。
　　“不行，赶紧回答。”柳静瑶说道。
　　“喂，你这玩赖啊，不是说好，不想回答可以喝酒的吗。”杨林峰说道。
　　“反正你要是不回答，就是心里有鬼。”柳静瑶笑着说道。
　　“六个。”杨林峰最后还是说道。
　　“真的？”柳静瑶问道。
　　“当然是真的。”杨林峰没好气的说道。
　　“我告诉你啊，撒谎的话会遭雷劈的。”柳静瑶说道。
　　“我知道。”杨林峰白了柳静瑶一眼说道。
　　然后轮到杨林峰转，转了两圈后，指针指向了柳静瑶，杨林峰想也没想问道：“你处过几个男朋友？”
　　“两个，怎么了。”柳静瑶理直气壮的说道。
　　杨林峰只能笑了笑，也没说什么。

第40章 浴室自慰
　　柳静瑶回答完问题后，她转动了转盘，这次指向了张翔，她想了想问道：“杨林峰的女朋友里有没有女主播？”
　　张翔想了想说道：“据我所知，应该是没有的。”
　　杨林峰确实没和女主播谈过恋爱，但张翔也不能完全确定，只能这么说。
　　“哼，没准只是他没告诉你。”柳静瑶轻笑道。
　　这次轮到张翔来转，他手指转动了一下指针，指针转了三圈后指向了未被转到的江若雪，张翔看着江若雪，他很想问江若雪私人的问题，比如被几个男人肏过啊，有没有被内射过啊，为没为男人口交过啊，也就想想罢了，他可不敢真问这种问题，想了想问道：“你是什么星座的啊？”
　　他刚问完问题，江若雪还没有回答，杨林峰就开始吐槽起来了说道：“喂喂，能不能行了啊，哪有问星座的啊，你这问题也太随意了吧。”
　　“处女座的。”江若雪笑着说道。
　　四人就这样玩着转盘游戏，玩了四五轮之后，觉得没什么意思啊，问的问题一点营养也没有，完全失去了真心话大冒险这个游戏的乐趣，杨林峰对柳静瑶说道：“这样玩不行啊，没意思啊，谁都不好意思问的再深一点，你敢不敢回答再尖锐一些的问题。”
　　“切，我有什么不敢的，我怕你不敢。”柳静瑶针锋相对的对杨林峰说道。
　　“我会不敢。”杨林峰说道。
　　“若雪有没有问题？”柳静瑶瞪了杨林峰一眼后，对江若雪问道。自动忽略了张翔。
　　江若雪一想，她的生活本身就很简单，也没什么尖锐难回答的问题，实在不好回答的话就喝一杯啤酒呗，见柳静瑶和杨林峰都较上劲了，摇了摇头说道：“没事，玩吧。”
　　“咱们先说好啊，都是成年人了，没什么不能说的，实在不想回答的话，可以喝酒，不许撒谎啊。”杨林峰说道。
　　“用你废话，我先来。”柳静瑶说道。
　　说完，柳静瑶先转了一下转盘，指针正好指向了杨林峰，柳静瑶想了想问道：“在我之前，你和多少个女人做过爱？”
　　杨林峰刷的冷汗就下来了，这问题要命啊。
　　主要杨林峰自己也没仔细数过，各种都算上应该有二三十个。
　　柳静瑶这边应该没有关系，但是如果自己实话实话的话，不知道江若雪会不会对自己有看法。
　　万一有的话，就没机会上江若雪了。
　　杨林峰想了想说道：“这个问题我选择喝酒。”
　　他倒了一杯啤酒喝了下去，喝完后，他转了一下转盘，指向了江若雪，杨林峰想了想问道：“你有没有和男人接过吻？”
　　听到杨林峰问的这个问题，江若雪倒是不觉得很难回答，她和她未婚夫接过吻，这个也没什么怕人，不能说的，就说道：“接过。”
　　说完后，江若雪拨动转盘，指向了张翔，江若雪还真不知道该问什么好，就问了一个和柳静瑶一样的问题，问道：“你和多少个女人做过？”
　　“哎呀，若雪，你这个问题不够狠啊。”柳静瑶在旁边说道。
　　“那问什么啊，要不，你帮我问吧。”江若雪说道。
　　“行，我来问，你和几个来餐厅吃饭的美女做过？”柳静瑶对张翔说道。
　　张翔根本没听到柳静瑶的问题，他此刻正神游天外呢，在想着江若雪刚刚回答说接过吻，谁这么荣幸啊，可以品尝女神的小嘴啊，跟女神舌吻肯定爽死了，正想着，胳膊被杨林峰碰了一下，他才回过神来说道：“刚问的什么？”
　　“问你和几个来餐厅吃饭的女人做过。”柳静瑶又说了一遍。
　　“一个。”张翔说道。
　　“这么少？”柳静瑶不信的问道。
　　“真的，我干嘛要撒谎，没必要啊，那我直接喝酒不就得了。”张翔说道。
　　柳静瑶想想也是，没有说话，轮到张翔转的时候，这次又指向了江若雪，张翔大着胆子问道：“你，你和几个男人做过啊？”
　　“一个。”江若雪平淡的说道。
　　张翔见江若雪回答的好直接，完全看不出来异样，真正知道得到女神第一次的是哪个混蛋男人啊。
　　四人就这样玩了很多轮这个游戏，每次轮到江若雪提问的时候，她不知道问什么，基本都是柳静瑶在帮她问。
　　江若雪也回答了几个她觉得可以回答的问题，比如上次做爱是什么时候，她回答说是一年前，还有问她跟她做爱的男人跟她是什么关系，她回答说是她未婚夫，更深入的问道胸围多少这种隐私的问题时，她不想回答就喝一杯啤酒，如果不是陪柳静瑶，不想太扫兴了，她根本不会去玩这种游戏，回答这种难堪的问题。
　　柳静瑶也回答了几个隐私的问题，包括她第一次做爱是什么时候，玩嗨了，不管回不回答问题，几人都会偶尔的碰杯喝一杯酒。
　　他们离开的时候已经晚上十点多了，下楼后，酒量最差的柳静瑶已经迷迷糊糊的，晃晃悠悠的靠在杨林峰怀里，江若雪没有喝醉，只是脑袋稍微有一点点晕乎，看着醉醺醺的柳静瑶，知道杨林峰和柳静瑶已经确定关系了，而且两人都睡在一起好几次了，就对杨林峰说道：“你送瑶瑶回去吧。”
　　杨林峰倒是没有喝醉，但喝酒了，车是不能开了，他拦下一俩出租车对江若雪说道：“没事，一起走吧，先送你回去，我再送瑶瑶，这么晚，你自己回去也不安全。”
　　“那好吧。”江若雪说道。
　　三人上了车，跟张翔道了别后，离开了汇景天地，本来张翔想说他送江若雪的，如果换成其他的美女，他肯定就说了，可是，面对江若雪，他却是小心翼翼的，毕竟第一次见面，他生怕那句话说错了，太唐突了，引起女神的反感，就没提出来送江若雪回去。
　　张翔看着三人离开后，回想着江若雪今晚回答的几个问题，他觉得江若雪说的应该都是真的，只和一个男人在一年前做过，而且这个男人还是她的未婚夫，这一年都没有做过爱，看来要拿下江若雪困难重重啊。
　　出租车很快就到了江若雪家楼下时，江若雪下车时，醉醺醺的柳静瑶见车停了也跟着下了车，杨林峰和江若雪扶着柳静瑶，杨林峰说道：“没到呢，这是若雪家，上车，我送你回家。”
　　“若雪家就是我家，我就要住若雪家。”柳静瑶搂着江若雪的胳膊靠在江若雪身上说道。
　　江若雪无奈的看着醉醺醺的柳静瑶对杨林峰说道：“要不，今晚就让她住我家吧。”
　　“好吧。”杨林峰说道。
　　他见柳静瑶靠在江若雪身上，从江若雪身上接过柳静瑶对江若雪说道：“我扶着她上去吧。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　江若雪走在前面，杨林峰扶着柳静瑶跟着江若雪身后，上楼后，江若雪打开门，杨林峰把柳静瑶扶进了屋里，把柳静瑶放在沙发上，坐在沙发上，江若雪倒了一杯水递给杨林峰，杨林峰接过说道：“谢谢。”
　　他真有点渴了，一口把杯子里的水全喝完了，喝完了水，他就准备走，刚想站起来，站到一半，醉醺醺的柳静瑶紧搂着杨林峰的胳膊迷迷糊糊的说道：“不要走，陪我。”
　　杨林峰试着抽出胳膊，无奈柳静瑶紧紧的搂着。
　　江若雪虽然没醉，但还有有些上头。
　　借着酒意，她问道：“你们俩……到底是不是男女朋友啊。”
　　杨林峰赶忙解释道：“我们不是，不是……她就是喝多了，你也看到了。”
　　江若雪不知为什么，听了这个回答松了一口气，头脑也稍微清醒了些。
　　本想继续追问二人的关系，但她觉得刚才就不该问第一个问题，边说：“要不，你就留下陪她一会儿吧，北边有两个卧室没人住，你扶她回房间吧，等她睡了你可以去另一间。”
　　“这样好吗？”杨林峰小声问道。
　　“没事……我……没事，你去吧。”江若雪说道。本来江若雪想说我相信你，但是还是没说出口。
　　说完后，江若雪就去了卫生间洗漱刷牙，洗漱完出来的时候杨林峰已经扶着柳静瑶进了卧室，她关了厅里的灯也回了房间关上了门，躺在床上，因为喝了点酒，不一会儿就睡着了。
　　睡着睡着，也不知睡了多久，江若雪被一声声持续不断的呻吟声吵醒了，她睡意朦胧的慢慢睁开双眼，看了一下手机，已经半夜两点多了，逐渐的清醒后，耳朵里传来的“嗯嗯啊啊”的呻吟声也逐渐的更加清晰，听了几秒钟后，她一下子就听出来了这呻吟声正是旁边卧室的柳静瑶发出来的。
　　她知道肯定是杨林峰在和柳静瑶做爱。
　　听着柳静瑶那变化不断的呻吟声，一想到二人在自己家明目张胆地做爱，江若雪有点烦躁，脸也有点发烫，她不想去听，甚至有点后悔让杨林峰住在这里，她拿出耳机戴上，用手机放了一首歌，调到很大声，虽然盖住了一些柳静瑶的声音，可是，歌曲唱的是什么，她完全听不进去，总是回响着柳静瑶那激烈的叫声。
　　江若雪想到有一次柳静瑶对她说过和杨林峰做爱的情形，说杨林峰很猛，她当时没怎么信，现在听到柳静瑶那哀叫求饶的呻吟声，她才信了，甚至脑子里还莫名其妙的冒出一个荒唐的想法，如果柳静瑶换成她的话，她是不是也会像柳静瑶一样叫的这么激烈。
　　逐渐的，她越想越多，又开始好奇柳静瑶到底和杨林峰是什么关系，心里越来越烦躁，身体也开始发热，有了一点点反应，加上喝了些酒，突然就感觉尿意越来越强烈，很想上厕所，她摘掉耳机，穿着睡衣走到厅里，走到厅里后，柳静瑶的叫声更加的刺耳，她也没有开灯，快速的向厕所走去。
　　江若雪坐在马桶上，方便完后，她用纸巾擦拭着嫩屄，耳边听着柳静瑶的呻吟声，擦拭嫩屄的时候，竟不自觉的碰了一下阴蒂，她浑身哆嗦了一下，像是被电了一下一样，一股异样的暖流从小腹那里划过，感觉很舒服，她忍不住也呻吟了一声。
　　江若雪擦拭完嫩屄后，并没有马上离开卫生间，也有把手拿开，而是她闭着眼睛坐在马桶上用手指像刚才一样碰触着阴蒂，碰触的同时，小嘴里也跟着轻声的呻吟着。
　　渐渐地从刚开始一点点的碰触，变成用手指在揉弄着她的阴蒂，脑海里却鬼使神差的在想象着杨林峰和柳静瑶做爱时的情形，想象的同时，另一个手不由自主的隔着丝质的睡衣握住了自己的胸部轻轻揉搓着。
　　江若雪脸颊微红，长发凌乱，小嘴吐气如兰的呻吟着，丝质睡衣一侧的肩带已经滑落了，随着她的揉搓，那高耸挺拔的双乳大半已经露在外面了，偶尔还能看见顶端那粉嫩的已经悄悄的，偷偷立起来的小裴蕾，那妩媚的样子像是被男人刚肏过一样，在渴望着男人继续干她。
　　江若雪呼吸急促的呻吟着，双手的动作也越来越快，那种频临仙境的感觉越来越近，她脑海里此刻只剩下在幻想着杨林峰和柳静瑶做爱的情形和柳静瑶那荡漾的呻吟声，其他的都被她的大脑自动的丢到了脑外。

第41章 门缝偷看（柳静瑶，江若雪）
　　虽然现在已经是凌晨两点多了，霓虹灯下的TY市外面依旧车水马龙，灯火通明，人们也在肆意的享受着这座一线城市里糜乱的夜生活。
　　江若雪的家里依旧在回荡着激烈淫荡的呻吟声，还夹杂着男人低沉的呼吸声，如果仔细听的话，两种声音中还能听到另一个女人发出的细微的呻吟娇喘声。
　　此刻，卫生间里的江若雪双腿微微分开坐在马桶上，丝质睡裙的一边已经完全脱落了，那白嫩高耸的玉乳也裸露在外面，她左手握着自己裸露在外面的胸部揉搓的，用食指拨弄着那粉嫩的小乳头，而右手的手指也同时在揉弄着她的嫩屄，身体不时的哆嗦一下，小嘴抿着，不停的用鼻息发出一阵阵呻吟声。
　　柳静瑶的房间里，杨林峰扛着柳静瑶的双腿，双手抓着柳静瑶的细腰，粗硬的肉棒在柳静瑶的嫩屄里不断地进出着，迷乱的柳静瑶被肏的疯狂的大叫着：“啊……啊……啊……好爽……唔唔……我不行……了……啊……啊……啊啊啊……”
　　杨林峰越肏越兴奋，尤其是在江若雪的家里肏柳静瑶，想想都刺激，他心里在想，不知道对面房间的江若雪有没有睡，柳静瑶叫的这么大声，就算睡了也应该会被吵醒的吧，他真想知道江若雪听到柳静瑶的叫声心里在想什么。
　　他怎么也不会想到江若雪不但已经醒了，而且现在正在自己家的卫生间里听着他和柳静瑶做爱的叫声在自慰，如果他现在去卫生间的话，就会看到你想都不敢去想的一幕。
　　卫生间里，江若雪的感觉越来越强烈，那粉嫩的馒头屄，厚厚的大阴唇被她的手指揉弄挤压着，中间那条细缝随着手指的挤压，不时的微微张开，露出里面那粉红的嫩肉，那偶尔闪现的粉红色简直会令任何男人都为之发狂，控住不住的想要去扒开来一探究竟。
　　江若雪并不知道自己此刻的样子是多么的诱人，她闭着眼睛似乎很享受身体里的那股悸动，热烈的想要攀上云端，领略云端之上那身临仙境的快感。
　　她那丝质的睡裙不知不觉的，两侧的肩带都已经脱落了，睡裙堆在腰间，白嫩挺拔的胸部裸露在空气中，顶端粉色的小乳头早已经硬了，傲然的挺立着。
　　她左手不停的揉搓着自己的双乳，揉搓的越来越用力，偶尔也会停下来用手指拨弄着那敏感的小乳头，右手揉弄着嫩屄动作也是越来越大，那纤细的食指已经陷在那两片粉嫩厚厚的大阴唇中间，鼻息里不断传出低沉的越来越急促的呻吟声：“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　江若雪的动作似乎像是在配合柳静瑶的呻吟声一样，当柳静瑶叫的越激烈的时候，她双手的动作也会随之变的激烈起来，娇喘也跟着急促起来。
　　快感越来越强烈，当高潮即将要来临的时候，江若雪突然脑海里飘过杨林峰那天在沙发上舔她乳头和嫩屄的情形，那画面一闪而过的时候，一股令她战栗的剧烈快感从她小腹深处散发出来，一瞬间传遍全身，嫩屄深处花心里一股蜜液直接涌了出来，她左手紧紧的抓着胸部，双腿夹紧，右手的食指小半截已经插到了她的嫩屄里，身体剧烈的哆嗦抖动着达到了高潮，她皱着眉，抿着的小嘴也微微张开，发出一声声荡人心魂的呻吟声：“嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　房间里，柳静瑶被杨林峰不断变换着姿势爆肏着，柳静瑶犹如一滩烂泥一样被杨林峰各种施为，刚才他把柳静瑶翻过来，让柳静瑶趴跪在床上的时候，恰巧那时候柳静瑶没有叫，他好像似乎隐约听到外面传来一声声女人的呻吟声。
　　杨林峰知道这么做可能会被江若雪发现，但一方面在这种“危险”的环境中，做爱会更有快感，而且他也期待江若雪能听到些什么。
　　这可能是和江若雪更一步地好机会，尤其是让她听到柳静瑶被自己干得高潮连连，就和对和自己做爱更有兴趣。
　　不过，他现在脑子基本没法多思考，以为是柳静瑶那不断的呻吟声影响的他脑海里产生了幻听。
　　柳静瑶双腿跪在床上，上半身趴在床上，两条胳膊已经无力支撑自己的身体，脑袋迷迷糊糊的撅着挺翘的屁股，等待着杨林峰的进入。
　　杨林峰大手轻轻拍了两下柳静瑶的翘臀，拍的柳静瑶那白嫩的屁股微红，然后双手揉搓着柳静瑶的臀瓣向两边分开，柳静瑶那粉嫩鲜红的小菊花一阵阵收缩，菊花下面那湿漉漉粉嫩的嫩屄，屄口张开着在期待着杨林峰肉棒的临幸。
　　杨林峰把肉棒的龟头对准柳静瑶的嫩屄口，腰部一用力，滋的一声插到底，撞击的柳静瑶的屁股啪的一声，插的柳静瑶双手抓紧床单大叫道：“啊……”
　　杨林峰兴奋的开始用力的抽插起来，他心里面真的很庆幸和开心可以和柳静瑶这样的美女做爱，那种感觉简直太爽了，那种刺激和成就感是一般女人无法带给他的。
　　柳静瑶虽然喝的醉醺醺的，但那一波波炸裂的令她迷醉的快感还是能真切实感的感受到，她已经不记得自己高潮了几次了，只记得她本来正在熟睡，被杨林峰不断抚摸亲吻挑逗着，一点点扒光衣服，然后杨林峰进入到她的身体里不停的肏她，把她送上一波又一波的巅峰。
　　柳静瑶连续的高潮泄身，她觉得自己已经被快感袭击的快要晕过去了，已经有点承受不住杨林峰的肏干了，而身后的杨林峰还在持续的一下一下重重的肏着她，每一下龟头都顶在她的花心上，顶的她身体不断地颤抖，那种有点疼，但又很舒服的快感令她不断地哀求大叫着：“啊……啊……不行……了……放过……我吧……啊……疼……别……那么……用力……啊……啊……啊啊……”
　　卫生间里的江若雪高潮后，在马桶上坐着体会着高潮带来的那种虚无缥缈的感觉，沉浸在那种感觉里三四分钟后，那种感觉才慢慢消退，她才从高潮的余温中缓过来。
　　缓过来后，江若雪才发现自己此刻的样子，脸蛋刷的一下就红了起来，看着自己白嫩的胸部都被自己抓红了，她感觉真的太羞耻了，以前从来没有自慰过的她，没想到自己第一次自慰居然是在这种情况下发生的，她简直有点不敢想象，好闺蜜和某个男人正在自己家里做爱，而自己却躲在卫生间里听着两人做爱的声音自慰到高潮。
　　她赶紧抽出纸巾擦拭干净高潮后被流出的蜜液弄的湿漉漉的嫩屄，把丝质睡裙的肩带提到肩上，整理好睡裙，然后站起来，站起来的时候，腿还有软，差一点又跌坐回马桶上，她冲刷了一下马桶后，洗了一下手，梳理了一下凌乱的头发后打开卫生间的门，离开了卫生间。
　　江若雪走到过道里，外面柔和的月光把屋里照的很亮，柳静瑶的房间里，柳静瑶的呻吟声依旧在此起彼伏的哀叫着，她忍不住转头向柳静瑶的房间看了一眼。
　　就这一眼，江若雪看到了可能此生都令她都无法忘怀的一幕，柳静瑶的房间门并没有关靠，而是微微开着，露着很大的缝隙，因为柳静瑶屋里的床头灯是亮着的，从那缝隙处，她看到床上柳静瑶趴在床上，撅着屁股，而杨林峰光着身子在柳静瑶身后挺动着腰部一下下的撞击着柳静瑶的屁股。
　　她站在过道里，身体仿佛被定身了一样看着柳静瑶房间里的画面。
　　杨林峰正在卖力的肏着柳静瑶，持续的这个姿势，他也肏的有点累了，他抽出肉棒躺倒在柳静瑶身后，躺下的那一瞬间目光不经意的向门口的缝隙看了一眼，因过道里不是特别暗，他一下看到了穿着性感的睡裙，站在过道里的江若雪。
　　杨林峰被吓了一跳，赶紧移开目光。其实他故意给门留了个缝，就是想让江若雪偷看。不过他不想被江若雪知道，他发现了江若雪正在偷看。
　　杨林峰躺倒在柳静瑶身后，抬起柳静瑶的一条腿，从柳静瑶身后再次把肉棒插进柳静瑶的嫩屄里抽插起来，抽插了几下后，他躲在柳静瑶的身后，一边抽插，一边偷偷的从柳静瑶的脖子出向外边看去。
　　果然，他又看到了向房间里看的江若雪，他见江若雪目光怔怔出神的看着他和柳静瑶做爱，似乎很好奇的样子，好像并没有发现自己已经被他看到了。
　　他就是想让女神江若雪看到他勇猛的一面，于是他像是打了兴奋剂一样，更加凶猛用力的肏着柳静瑶给江若雪看，让江若雪看到她的好闺蜜被他肏的样子。
　　这几下凶猛的抽插，直接插的柳静瑶披头散发的胡乱的摇着脑袋，身体痉挛颤抖的再次到达了高潮，嘴里不停的大声尖叫着：“啊……啊啊……到了……啊……停……一下……啊啊……啊……”
　　杨林峰却不管不顾，继续凶猛的肏干着柳静瑶，这种极度刺激的感觉和凶猛的抽插，十几下后，他感觉自己也忍不住了，一只手握住柳静瑶的胸部揉搓着，目光偷看着江若雪的同时，肉棒狠狠地在柳静瑶的嫩屄里插了几下后，最后一下深深的顶在柳静瑶嫩屄深处，龟头顶在花心上，松开精关，抖动着屁股，一股股浓厚的精液全数射到了柳静瑶体内，柳静瑶被烫的啊啊大叫了几声后，声音愕然而止，直接晕了过去。
　　柳静瑶叫声停止后，江若雪刷的身体颤抖了一下，反应过来，自己在干什么，赶紧不敢再看下去，快速的回到了自己的房间关上门。
　　杨林峰正沉浸在释放的快感里，没有注意到江若雪的离开，待他全部射完后，把肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，然后向厅里偷看去的时候，并没有再看到江若雪的身影，他想江若雪可能是在刚刚他射的时候回的房间。
　　他抽出床头柜上的纸巾擦拭干净柳静瑶嫩屄里流出来的精液和蜜液后，此刻他浑身是汗，而且今晚喝酒后还没上过厕所，刚才和柳静瑶做爱，又射了两次，男人射完的时候，尿意就会来临，他现在就有跟强烈的尿意，他立马下了床，离开房间朝卫生间走去。

第42章 欲火难耐（江若雪）
　　江若雪回到房间后反锁上门，躺在床上，脸蛋红的发烫，脑海里反复的重复着回想着刚刚看到的杨林峰和柳静瑶做爱的那一幕，柳静瑶看起来好像有点难受，但是又好像很享受的样子，心想，做爱那么粗暴的话会舒服吗。
　　她躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，像是发现了新奇的事物一般，勾起了她的好奇心，脑海中闪过刚才杨林峰那粗长的肉棒在柳静瑶的嫩屄里不断进出的画面，那个画面像是印在她脑海中一样，怎么都挥之不去，她竟不自觉的双手抚上自己的双乳，隔着丝质的睡衣轻轻抚摸揉搓起来。
　　卫生间里，杨林峰刚刚尿完尿，终于舒畅了，冲刷了一下马桶后，眼光不经意的看到马桶上方架子上挂着的淡粉色的蕾丝内裤，他眼光灼热的盯着淡粉色的蕾丝内裤，这可是女神江若雪最贴身的私密内裤啊，他颤巍巍的伸出手把淡粉色的蕾丝内裤从架子上拿了下来，触摸观察着。
　　杨林峰翻来覆去的看着江若雪的蕾丝内裤，突然，他“咦”了一声，眼尖的他发现淡粉色的蕾丝内裤中间有几根卷曲的阴毛，而且蕾丝内裤中间那里还有点黏黏湿湿的。
　　他心里突然想到，刚才他和柳静瑶做爱的时候，他似乎听到了外面有女人的呻吟声，难不成不是幻听，是江若雪发出来的，她刚才难道是在卫生间里自慰。
　　他越想越觉得肯定是这样，这个蕾丝内裤是江若雪刚刚自慰完脱下来的，那中间黏黏湿湿的岂不是江若雪刚才自慰到高潮时流出来的蜜液，一想到这，他那软下去的肉棒刷的又硬了起来。
　　这淡粉色的蕾丝内裤确实是刚才江若雪脱下来的，它刚才自慰，高潮的时候，从嫩屄里喷出来的蜜液，不小心喷到了内裤上，索性她就脱了内裤，扔在卫生间的架子上，换了一条新的内裤，也是刚才被高潮的感觉冲的脑袋一片空白，不然，她怎么可能会大意到有其他人在家里，她还把脱下来的内裤扔在卫生间里。
　　杨林峰情不自禁的把江若雪的蕾丝内裤放在自己的肉棒上，包裹住他的肉棒，轻轻的撸动着，一边撸一边幻想着江若雪刚才在卫生间里自慰的样子，撸了一会儿，并没有撸出来，毕竟刚刚射完两次，这次哪有那么容易射，他就不再撸了。
　　杨林峰打开卫生间的门，走出了卫生间。
　　他突然听到一声细微的女人的呻吟声，虽然声音很小，但凌晨的这个时间，屋里静的可怕，声音虽然很细小，但还是被他听到了。
　　杨林峰站在厅里侧着耳朵仔细的听着，寻找着声音的出处，渐渐的，他的目光看向了江若雪的房间，挪动脚步，轻轻朝着江若雪的房间走去，走到江若雪房间门口的时候，那诱人的娇喘声更加的清晰，他把耳朵贴在门上，听着房间里的动静。
　　房间里，江若雪仰躺在床上，闭着眼睛，头微微上仰，胸前那两座高耸丰满，硕大浑圆，波涛汹涌，肤色雪白的完美乳房羞涩地挺立着，那顶端的小乳头顶在丝滑的气质睡衣上，两点清晰可见。
　　江若雪双手正用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟。
　　松开双乳后，她一只手轻轻的隔着丝质的睡衣抚摸着一侧的小乳头，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的小乳头。
　　娇嫩异常的小乳头被袭，她浑身如同触电一般，忍不住仰头长长的呻吟了一声：“嗯……”
　　这一声长长的呻吟声听的杨林峰浑身热血沸腾，肉棒不甘示弱的首先硬了起来，他淹了一口口水，用手里江若雪的蕾丝内裤再次包裹住肉棒撸了起来，一边撸，一边仔细的听着房间里江若雪的声音。
　　江若雪一只手揉搓着自己的乳房，另一手慢慢的摸向她的嫩屄，把手伸到了内裤里，手指按在那娇嫩的嫩屄上。
　　两处身体最敏感的位置同时被抚摸，她浑身战栗着，不由得紧咬银牙，急促的喘息呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……”
　　一声声迷乱羞涩地娇哼从江若雪的小嘴里传出，很是诱惑，她揉按了几下自己的嫩屄后，手拿了出来，把丝质的睡裙掀了上去，然后，用手指勾着内裤的边缘褪下了内裤，双腿微微曲起，分开一点，内裤挂在腿弯处。
　　此时，躺在床上的江若雪，那修长的美腿宛如春笋般嫩白，两腿交界处是浓密的漆黑草丛，草丛中间有一条细长的缝隙，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞稚嫩的小乳头羞涩的向上硬挺着。
　　娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀，再加上秀丽绝伦、美若天仙的绝色娇容，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　江若雪双眼迷蒙一片，右手放在嫩屄处，摸着那柔软略微弯曲的阴毛，用手指慢慢分开浓密的阴毛，露出两团微隆的厚厚的粉嫩嫩肉，嫩肉中间是一条鲜润诱人的细缝，她手指在细缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的嫩肉，摸了几下后用手指微微分开一点两瓣粉嫩的嫩肉，露出那隐藏在细缝里面那粉红色的内部，还有那被厚厚的嫩肉掩盖住的顶端那鲜红的小肉豆，里面的景色简直堪称绝美，而且已经有露珠从里面流了出来。
　　她食指轻轻拨弄着那顶端鲜红的小肉豆，每拨弄一下，身体也跟着哆嗦一下，拨弄的同时，中指慢慢的往那已经微微分开的细缝里插去，插入的一瞬间，她胸部上挺，仰着头嘴里发出一声略微高亢的呻吟声：“啊……”
　　门外的杨林峰听到江若雪那略微高亢的呻吟声，加速的用江若雪的蕾丝内裤撸动着他的肉棒，他的肉棒硬的发疼，很想立马冲进去狠狠地肏了江若雪。
　　江若雪的房间又传出来持续不断地娇喘声音声，他把耳朵继续贴在门上，继续一边听着江若雪自慰的呻吟声，一边撸着自己的肉棒。
　　房间里，江若雪中指插到她的嫩屄里，中指被她紧窄的嫩屄夹住，这一瞬间她脑海中居然想到了刚刚看到的杨林峰那粗长的肉棒，心里却莫名其妙，奇怪的想着，她下面连纤细的手指插进来都这么紧，如果换成杨林峰那粗长的肉棒肯定插不进来的吧，如果被那么粗长的东西插进来，她肯定会承受不了的吧。
　　江若雪脑海里冒出奇怪的想法的同时，中指也在她的嫩屄里开始慢慢的抽插起来，每往里面插的时候，小嘴里也会跟着吐气如兰的轻声娇喘道：“嗯……啊……嗯……嗯……啊……”
　　随着中指的抽插，江若雪娇喘呻吟声也一点点变大，那粉嫩的厚厚的嫩肉亮亮的沾满了嫩屄里流出来的蜜液，左手也用力的揉搓着自己的胸部，她闭着眼睛回想着杨林峰肏柳静瑶的画面，中指越插越快，蜜液也溢出的越来越多，每次抽插都滋滋直响。
　　逐渐的，江若雪感觉到刚刚在卫生间体会过一次那云雾飘渺，身临仙境的感觉又要来临了，一股股强烈的快感不断的冲向她的脑袋，她扭动着身体，中指快速的在嫩屄里抽插着，那种感觉越来越近，在即将要爆发的那一瞬间，她那被欲望不断冲击的大脑竟然鬼使神差的幻想着此刻插在她嫩屄里的不是她的手指，而是杨林峰那粗硬的肉棒，幻想出现的那一刹那，她中指深深的在嫩屄里快速的抽插了几下后，双腿骤然夹紧，夹住自己的手，仰着头，胸部使劲的向上挺着，身体一阵剧烈的痉挛哆嗦起来，嫩屄深处的花心里一股股蜜液不断的喷出来，每喷一下，她就跟着颤动着叫道：“啊……啊……嗯……啊……啊啊……啊……”
　　门外的杨林峰听到江若雪那激烈，有点高亢的叫声，凭他的经验就知道江若雪自慰到高潮了。
　　杨林峰见江若雪的房间里没有再发出声音，他轻轻的退离了江若雪的房间门口，来到了柳静瑶隔壁的房间。
　　杨林峰直达江若雪明天早上也不会多说什么，不可能点破今晚发生的事。
　　江若雪高潮后，虚弱的瘫躺在床上两三分钟才抬起手臂抽出几张床头柜上的纸巾擦拭干净被蜜液弄的混乱不堪的嫩屄，擦拭干净，提上内裤后，两次的高潮令她脑袋昏昏沉沉的，身体一点力气没有，没过一会儿，她就沉沉的睡了过去。
　　杨林峰没有睡。
　　他记得晚上玩游戏的时候，江若雪说过，上次和未婚夫做爱还是在一年前，一年没被男人肏过。
　　空虚了一年，那没被男人肉棒光顾过的嫩屄，肯定十分渴望男人的大肉棒插进去肏她吧。
　　想起二人之前的擦边球行为，杨林峰解决的自己很有机会满足江若雪一次，让她的小嫩屄尝尝被自己的大肉棒肏的滋味。
　　光想象他就兴奋不已，逐渐的，他嘴角挂着笑，幻想着江若雪被他爆肏的样子，甜甜的睡了过去。

第43章 云雨之欢 其一（陶亚媛）
　　早上九点多，杨林峰和柳静瑶就起来了，洗漱了一下后，见江若雪房间门是关着呢，两人也没有去打扰江若雪，悄悄的离开了，两人出门后，走在路上，柳静瑶模模糊糊的想起了昨晚的事，打了一下杨林峰气愤道：“昨晚在若雪家呢，你还那样对我，让若雪听到了，多尴尬啊。”
　　“你喝多了，特别主动，我也没忍住。”杨林峰笑着说道。
　　柳静瑶白了杨林峰一样，娇嗔道：“你没喝多，就阻止我嘛。被若雪发心里多不好啊。”
　　“没事，昨天没弄出太大声音，没关系的。” 杨林峰说道。
　　两人前脚刚走，江若雪就醒了过来，睁开眼睛躺在床上，她觉得身体好累，清醒了一会儿，想起昨晚自慰了两次，和自慰时脑海里想的事，顿时觉得羞愧难当，赶紧起身要去洗漱，让自己清醒清醒，不能再胡思乱想了。
　　江若雪走到厅里后，见柳静瑶的房间门开着，里面没人，知道柳静瑶和杨林峰已经离开了，她反而松了一口气，不用见到她们也好，不然，她会觉得很尴尬。
　　江若雪来到卫生间洗漱，刷牙的时候，她抬头看到了她昨晚脱下的那条淡粉色的蕾丝内裤，脑海里突然想到，刚才，柳静瑶和杨林峰洗漱的时候，杨林峰岂不是看到了她这条内裤，顿时，脑海里又冒出自己昨晚坐在马桶上自慰的样子，羞愧的收起内裤，往脸上泼着凉水，让自己冷静下来。
　　……
　　过了一天，TY市一家餐厅里，杨林峰和陶亚媛正在吃饭，陶亚媛来了TY市后，对现在的生活还是很满意的，偶尔去店里帮忙看看店，其余的时间她都在直播，粉丝也越来越多，她也对直播越来越有兴趣。
　　上次和杨林峰见面，被杨林峰在车里肏了后，两人还没见过面，只在微信里聊了聊。今天杨林峰问她要不要出来吃饭，就答应了杨林峰出来。
　　两人边吃着，杨林峰说道：“怎么样，来这边感觉还好吧。”
　　“嗯，挺好的。”陶亚媛说道。
　　“我就说你是个干直播的，你现在粉丝涨得比我当初快多了。”杨林峰说道。
　　“还行吧。”陶亚媛说道。
　　杨林峰看着吃饭的陶亚媛那美丽的脸庞，心想，真美啊，每次一见到她，都忍不住的想肏她啊，今天要肏个够才行。
　　半小时后，两人吃完饭离开了餐厅，走在街边的小路上，走着走着，杨林峰伸出手搂住了陶亚媛的细腰，陶亚媛感觉到杨林峰的动作，她也没反对，杨林峰搂着陶亚媛，嘴靠近陶亚媛的耳边柔声说道：“去我家吧，好不好。”
　　听到杨林峰的话，陶亚媛脸红了一下，知道杨林峰想干嘛，低着头没有说话，算是默认了。
　　她对杨林峰的感觉，她自己也说不清楚，有点儿喜欢，但没到当杨林峰女朋友的程度，但自从被杨林峰肏了几次后，她现在一到晚上，心里有时候还会时常的幻想被肉棒在嫩屄里抽插，插的她身心逐渐升华，升华到顶峰的那种欲仙欲死的感觉。
　　虽然陶亚媛已经28岁了，但她之前从来没有过这种想法，一直觉得性生活是可有可无的事。
　　但被杨林峰开发出来后，她欲望的闸门一下就打开了，对性的渴望如同洪水一样喷涌而出。
　　虽然和杨林峰并不是男女朋友，但对性的需求让她十分想和杨林峰做爱。
　　今天出来，陶亚媛就知道会发生什么，心里还挺期待的，当杨林峰提出去他家的时候，她也就默默地同意了。
　　杨林峰搂着陶亚媛，上了自己的车，直接就往家里开，不一会儿就到了他家。
　　一进屋，关上门，杨林峰搂着陶亚媛纤盈堪握的细腰，定睛看着陶亚媛，娇艳无双的玉容上脸颊绯红，水泽盈盈的眸子闪着迷离的瞳光，卷长如扇的睫毛在轻轻颤动着，杨林峰看的有点痴了，迫不及待地吻上了陶亚媛那性感的樱唇。
　　陶亚媛瞬间迷失在杨林峰灼热的气息和熟练的吻技下，任由杨林峰的手贴着自己柔软的腰肉往下滑，当杨林峰那双灼热的大手抚摸到她充满弹性的臀部时，陶亚媛连忙双手缩到背后，按着杨林峰的手不让他继续有动作，扭头说道：“不要在这，去卧室。”
　　杨林峰闻言停下手中的动作，搂着陶亚媛的腰就往卧室走去，同时轻轻的在她耳边说道：“宝贝，我好想要你。”
　　卧室里，杨林峰抱着陶亚媛性感的玉体疯狂的亲吻着，一边吻着，一边脱着陶亚媛衣服，把陶亚媛脱得只剩下内裤，陶亚媛的皮肤雪白滑嫩，让杨林峰十分的迷恋，他用自己的身体顶着陶亚媛的身体，不断的蹭着磨着，双手揉捏着那陶亚媛那丰挺饱满的乳房，相互挤压揉搓，唇舌饥渴的在她白嫩柔滑的肌肤上胡乱的舔舐着。
　　杨林峰边吻边把自己身体的重量往陶亚媛身上压，陶亚媛已经被杨林峰压在床上，她双手环着杨林峰的脖子跟杨林峰热烈的激吻着，但这样的吻已经满足不了杨林峰了。
　　杨林峰将手伸到陶亚媛的内裤里，玩着她柔细的阴毛，揉弄着她的阴蒂。
　　陶亚媛紧闭着双眼，细密的睫毛不时的颤抖一下，她紧咬着唇，不想让自己叫出声来。
　　但当杨林峰将手指插到她湿湿滑滑的嫩屄内时，她终于忍不住发出了性感的呻吟声：“啊……啊……嗯……啊……”
　　杨林峰毫不犹豫的搅动着手指，在陶亚媛的身体最敏感也是最诱人的嫩屄里抽插着，挑逗着陶亚媛的欲望。
　　陶亚媛一边扭动着身体，迎合着杨林峰的手指在自己的两腿之间的挑逗，使得杨林峰的手指能更加的深入到自己的嫩屄里面去，在杨林峰的手指一插入到她嫩屄的时候，她就感觉到了一阵的充实，那种刺激的感觉，让她不由的不断地呻吟了起来。
　　这种充实的感觉使陶亚媛一双水汪汪的大眼睛中已经全是情欲的目光了，杨林峰知道，自己对陶亚媛的挑逗已经差不多了，杨林峰感觉到，自己的坚硬而火热的大肉棒也已经是涨得有些难受了起来。
　　“嗯……别弄了……进来吧……嗯……”陶亚媛在杨林峰的身下扭动着身子，娇媚的说道。
　　杨林峰听到陶亚媛求肏的声音，他一下扒掉陶亚媛的内裤，分开陶亚媛的双腿，挺着火热坚硬的大肉棒在陶亚媛嫩屄口处试探了几下，俯身在她耳边说道：“宝贝，我要用我的大肉棒插穿你，肏的你精神恍惚，干得你魂飞天外，搞得你欲仙欲死。”
　　陶亚媛修长的双腿直接盘住杨林峰的腰臀，杨林峰的这一番话说得她呼吸困难，羞耻的脸蛋通红，嫩屄内的嫩肉猛跳，她转头不看杨林峰，小声说道：“别……别这样说。”
　　杨林峰扶着陶亚媛的腰身，见时机已经成熟了，就挺起腰肢，龟头抵在陶亚媛的嫩屄口轻轻插入，让肉棒在陶亚媛的嫩屄内缓缓抽插起来。
　　虽然已经肏过陶亚媛好几次了，可他还是觉得陶亚媛的嫩屄可真紧呀，真的如同处女一样的，无论他的大肉棒在陶亚媛的嫩屄内怎么活动，陶亚媛嫩屄里的嫩肉都紧紧地裹着他大肉棒，尤其是龟头，裹得非常的紧，舒服透了。
　　陶亚媛感觉自己柔软的嫩屄肉壁都被杨林峰火烫的肉棒给融化了，她扭着头，咬着一缕秀发大叫的呻吟道：“啊……啊……啊……慢点……啊啊……轻点……啊……啊……不行……”
　　杨林峰知道陶亚媛是一个有点传统的美女，然而传统的美女都有一项优良的品德，那就是闷骚，中规中矩的她骨子里有着浪漫与激情，然而这种女人的韵味和性感是需要你慢慢去开发的，否则你一辈子都体会不到这种女人的美妙，只会感觉她们很无趣，杨林峰不断地变换大肉棒抽插的方式，有时飞快的抽插，有时则全根插入，有时两人耻骨相连，让大肉棒在陶亚媛的嫩屄内旋转，陶亚媛仰着头闭着眼，妩媚的玉容上全是陶醉的表情。
　　杨林峰一边紧绷着屁股上的肌肉大力抽插着，一边喘息着说道：“宝贝你爽不爽……”
　　“嗯……好爽……好……舒服……啊……”陶亚媛娇喘道。
　　杨林峰一边说一边开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，杨林峰既看不见肉棒在陶亚媛的嫩屄里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，杨林峰只听见陶亚媛的屁股被他撞击的啪啪直响。
　　陶亚媛已经忍受不住杨林峰这么激烈的抽插了，每次深插，杨林峰的龟头都重重的都顶在她的花心上，这样子次次到底的刺激，让陶亚媛双腿乱蹬，接着身子上挺，双腿绷直，身体不断的痉挛颤动，嫩屄不断的收缩夹紧，摇着脑袋疯狂的大叫道：“啊……啊……不行……我……到了……啊啊啊……不要……啊啊……啊……”
　　杨林峰不管不顾，巨大的肉棒在陶亚媛嫩屄里依旧不断抽插着，绝色无双的陶亚媛那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛，下滑紧夹住杨林峰的腰部。
　　杨林峰感觉身下千娇百媚的陶亚媛那洁白如雪的平滑小腹一起一伏的狂乱颤抖中，一股股乳白粘稠、晶莹亮滑的蜜液随着他不断抽插，被肉棒带了出来，这股温湿稠滑的蜜液流进陶亚媛那微分的嫣红股沟，顺着她的股沟向下流在白色的床单上。
　　杨林峰抽插撞击着陶亚媛雪白娇嫩的胴体，双手在陶亚媛丰满浑圆的乳房上狂野的揉捏。
　　“啊……啊……我……不行了……啊……呜……啊……”陶亚媛不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转的呻吟着。
　　杨林峰看着身下的极品美女被他肏的不知所措，哀叫求饶的样子，兴奋满足到了极点，心想，真他妈爽，陶亚媛估计也是拥有百万粉丝的大主播。
　　哈哈，到那时候，她的粉丝肯定想不到，在她还没成为大主播之前，都已经被他肏了不知道多少次了。
　　一想到最近这段时间，自己已经连续肏了柳静瑶、梦雅和陶亚媛三个顶级美女主播，杨林峰更加兴奋了。
　　想着之前自己的忍耐终于有了回报，要是之后再把江若雪拿下，自己也算是个传奇人物。
　　此时两人的身体交合处已经淫滑不堪，密液滚滚。
　　杨林峰又狠又深地在陶亚媛体内抽插，粗长的肉棒不断地深入探索着陶亚媛体内的最深处，在粗长肉棒凶狠粗暴的冲刺下，陶亚瑟的嫩屄内最神秘圣洁，最玄奥幽深，娇嫩无比花心被杨林峰那硕大的龟头近似疯狂的这不断撞击，顿时，骨酸麻痒，难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，陶亚媛雪白赤裸的娇软胴体在杨林峰的身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来，夹住杨林峰的脖子大叫道：“啊……我真的……不行了……啊……要死了……啊……啊……”
　　陶亚媛狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，杨林峰也被陶亚媛那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉得顶进陶亚麻幽谷深处，顶住陶亚媛花心揉动的龟头一麻，将一股股又多又浓滚烫的精液喷发直射入陶亚媛的子宫里。
　　“啊……”
　　陶亚媛一声狂叫，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，仙肌玉骨的身体一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在许阳身上。
　　一股乳白粘稠的阴精从陶亚媛嫩屄深处的子宫内喷射而出，浇灌在杨林峰的龟头上，爽的杨林峰嗷嗷直叫。
　　待两人都释放完后，杨林峰把肉棒从嫩屄里抽了出来，一大股乳白色的精液和蜜液混合着流了出来，流在床单上，看着身体还在不断起伏，香汗淋漓，欲仙欲死，两颊带泪的陶亚媛，心里一阵满足。

第44章 云雨之欢 其二（陶亚媛）
　　射完后，杨林峰滚躺到床的一边，搂过整个人瘫软着仍然不停地娇喘，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖没有平静下来的陶亚媛。
　　两人就这么相拥着昏睡了一会。
　　不知道过了多久，苏醒过来的杨林峰看着身边浑身赤裸，恬静极美的陶亚媛，抚摸着陶亚媛嫩滑的身体，肉棒又激动的忍不住硬了起了，他搂着陶亚媛，握住陶亚媛的酥胸揉搓了一下，在陶亚媛耳边说道：
　　“宝贝，再来一次吧。”
　　被杨林峰惊醒的陶亚媛，惊讶的望着杨林峰又重新勃起，杀气腾腾的肉棒，被吓了一跳，怎么恢复的这么快啊，她有点害怕自己承受不了，但又有一点好奇，羞涩的有点抗议的说道：“不要，不要了，我好累啊！”
　　“乖，来，我们换个姿势，你只要好好享受就行。”杨林峰说道。
　　陶亚媛虽然口中不乐意，但还是被杨林峰翻过身来，摆成了跪伏的姿势，陶亚媛不是没有试过后入的姿势，但被男人以这样的姿势摆好，她顿时觉得好羞耻。
　　然而，当杨林峰灼热粗大的肉棒从后面插进她嫩屄里的时候，她那一点点的抵抗与不乐意都随着肉棒的插入消失殆尽。
　　她呻吟着扭动着腰肢，迎合着杨林峰的抽插。
　　心情暴爽的杨林峰并不满足，他掰开陶亚媛圆翘丰腴臀瓣，让自己的肉棒可以插的更深，顶向陶亚媛身体的最深处。
　　杨林峰缓缓的有力挺动，一次次深入，让陶亚媛身体再次的复苏，感觉杨林峰的每一次的深入都诱惑出她身体内重燃的情欲，火热的蜜液重新的分泌出来，她发出了无法抑制的呻吟声：
　　“啊……啊……呜……好爽……啊啊……快……一点……啊啊啊……”
　　杨林峰从后面捞住陶亚媛那对垂动摇曳的玉乳，紧贴在她的身后，下腹一次次撞击在陶亚媛浑圆柔软的臀部上，棒棒到底，每一次的深插都能刺到陶亚媛紧缩的花心上。
　　花心频繁不断地被撞击，那种极端刺激让陶亚媛有点承受不了，她挣扎着回头哀求的叫道：“啊啊……不行……轻点……啊……”
　　在陶亚媛回头的时候，杨林峰放开一只揉搓自己陶亚媛玉乳的手，伸出来按住了她螓首，贴了上来，舌头伸进了陶亚媛的小嘴里。
　　舌头很快勾住了陶亚媛的香舌，开始猛烈的吮吸着。
　　陶亚媛被杨林峰肏的，现在脑子里都有点意识模糊，自然的和杨林峰吻在一起。
　　一种羞耻，新奇，刺激的快感混合，让她冲动，让她堕落，让她崩溃，她主动的迎合着杨林峰的热吻，相互纠缠着舌头，交换着口水。
　　听着陶亚媛鼻中发出动情的声声荡人心旌的哼咛，杨林峰兴奋到了极点，他努力的从身后猛插着陶亚媛。
　　沉沦在性爱中的陶亚媛在混合情绪中的强烈刺激下，她主动的，不断的扭动着屁股，每当杨林峰插入时，她也向后挺动，让杨林峰能够更深的插入她的身体里，享受着最饱满的快感。
　　杨林峰的双手重新从后面伸出紧紧的抓着陶亚媛那对丰满浑圆的乳球，用力的揉搓着。
　　渐渐的发力，飞快的进出着陶亚媛的身体，每一下抽插到深到花心的最深处。
　　越来越用力的抽插下。
　　陶亚媛感觉浑身血液都在沸腾，乳房更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，快感一波波的涌来，嫩屄内又不断的流出湿润的蜜液。
　　伴随身后粗大肉棒的抽插，她不住的和杨林峰缠绕着舌头，交换着彼此津液，直到脖子酸痛了，她才忍不住的转过头头去，嘴里发出阵阵诱人的呻吟声，一边耸动着臀部，迎合着杨林峰的抽插。
　　直到香汗淋漓，浑身肌肉再次控制不住的抽搐，一股强大的暖流传变了全身时，飘飘欲仙的她达到了高潮了，忽然高亢的呻吟叫道：“啊……我要……到了……啊……啊……啊……”
　　杨林峰见陶亚媛又被他肏的高潮了，他并没有让陶亚媛缓一下的意思，征服的快感才是男人最兴奋的时刻。
　　他粗壮坚硬的肉棒继续一下比一下重，一下比一下狠地在陶亚媛紧凑湿滑肉洞里抽插着。
　　陶亚媛刚刚高潮，腔肉不由自主地随着杨林峰凶猛的抽插而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的蜜液也越来越多。
　　蜜液被飞快插入的肉棒挤出来，向四处乱溅，打湿了下方的床单。
　　她已经感觉自己有点恍惚了，不但意识模糊，甚至感觉自己神志也开始丧失，只能本能的喘气吸气，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡乱地紧抓着床单，一头乌黑的秀发披散开来，随着男人的抽动而优美飘动，胸前雪白玉润的双乳更是在男人的挺动下画出一圈圈迷人的乳浪，强烈的刺激使她不断哀叫着：
　　“不要了……呜呜呜……阿峰……求你……我受不了……啊……停一下……啊啊……呜呜……你快……射吧……啊……”
　　听着陶亚媛那带有哭腔的哀鸣声，他兴奋的说道：“我射在哪，射在你嫩屄里好吗？”
　　“呜呜……啊……随便……你……你快射吧……”陶亚媛哀求的叫道。
　　受不了陶亚媛婉转动人的哀求，加上高潮中陶亚媛火热的阴道内肉壁的猛烈蠕动痉挛收缩，激动的杨林峰再也控制不住，精关一松，他紧紧按着陶亚媛细嫩的肩头，将肉棒深深插入她嫩屄的最深处。
　　低声闷哼中，不断的挤压着肉棒，把精液尽情喷射在陶亚媛身体最深处。
　　……
　　两天后，TY市雄天集团总部，这栋大楼是TY市的地标式建筑，坐落于市中心的繁华黄金地段。
　　足足四十八层的高度直插云宵，被周围低矮的建筑物环抱着，大楼中设有餐厅、超市、健身房、游泳馆等设施，让人感觉在这里工作就是享受人生来的。
　　早晨九点多钟，一道靓丽的倩影出现在了众人的视线中。
　　一双纤细的高跟急促的敲击着地面，黑色的高跟之上是黑色的蕾丝包裹住的修长美腿。
　　这双黑丝美腿实在是太完美太吸引眼球了，穿着一身高档的职业装，白色的衬衫，黑色的小西装，刚到膝盖的黑色短裙，将完美的黄金比例的身材勾勒的凹凸有致。
　　“完了，要迟到了。”江若雪嘀咕道。
　　江若雪这两天晚上她都没有睡好，只要一躺下，脑海中就会不自觉的浮现出杨林峰肏柳静瑶的画面，昨天晚上情不自禁的没忍住又自慰了一次，翻来覆去的后半夜才睡着，所以早上起来晚了，在集团学习了那么多天，她爸爸让她先去下面的广告公司实习一下，她今天还是第一天去广告公司报到，结果就迟到了，九点上班，现在已经九点多了，进到大楼里，电梯门口很多人，当电梯门开了后，江若雪跟着人群一起上了电梯，电梯里挤满了人，男女都有，直到超重的警示灯响了，剩余的人才没有往里面挤，这时候江若雪对电梯按钮旁边的人说道：
　　“谢谢，麻烦帮我按下32楼。”
　　电梯的大门缓慢的关合了起来，江若雪被挤在中间的位置。
　　电梯缓缓的上升，这是个高层电梯，20楼之前电梯根本不会停，电梯上升的过程中，江若雪发现站在她旁边的高个男人眼光不时的向她的领口里瞄，她发现男人的目光，把手交叉着抱在胸前。
　　虽然双手抱在胸前避免了被人偷窥，可电梯里实在是太挤了，不可避免会有身体上的接触，她感觉到身后的男人紧贴着她的臀部，她想向前挪一挪，可是前面也没有一点空隙，只能这么尴尬的站在中间。
　　刚开始还好，逐渐的，江若雪明显感觉到有一坚硬如铁的东西不断的剐蹭着她圆润的翘臀。
　　她知道那是后面男人的那根东西，而且男人放在腿边的手也有意无意的蹭一下她的臀部，她心中暗自叫苦不迭，本来电梯里就很挤，她也不好发作，只希望电梯快点上升，不管她也好，还是身后的男人也好，有一个能快点下电梯。
　　当电梯上升到25楼的时候，停了下来，电梯门开了，江若雪身后的男人应该到楼层要下电梯，想要下电梯，江若雪想往旁边靠一点，这时候，她身后的男人却向前一顶，那根硬硬的东西都快顶到她臀沟里面去了，她被顶的身体轻颤了一下，然后，那男人从她身边挤过，挤过的同时手在她臀部上抓了一把，瞬间下了电梯，等她反应过来的时候，人已经离开了，电梯门重新关上了，江若雪皱着眉，既羞耻又有点气愤，没有说话，等电梯到达32楼停下后，离开了电梯。
　　雄天集团其实是一个广告传播集团，下属有很多子公司，包括新城媒体，飞扬广告，汇雅公关，世纪动画，这些很有名的公司，雄天集团的前身就是一个做动画广告的小公司，逐渐的越做越大，再加上收购吞并了一些小公司，才有了现在雄天集团的规模。
　　当江若雪来到飞扬广告公司的时候，已经有一个40多岁的女人在接待处等她了，这个女人叫王英丽，很漂亮，看起来30多岁的样子，风韵犹存，典型的美少妇，她是飞扬广告公司客户部的总监，才来飞扬广告公司两年就爬到了客户部总监的位置，她之所以在接待处等着，是因为上面领导提前跟她说了今天有个集团大领导的女儿会来客户部实习几天。
　　当她在接待处看到江若雪的时候有点惊讶，看到江若雪穿着一身制服，她迎了上去问道：“若雪，今天过来实习的不会是你吧？”江若雪看到王英丽的时候也有点惊讶，因为前些天在集团培训学习的时候，王英丽也在那里学习，所以两人认识，她赶紧说道：“是我啊，王姐，你是客户部的？”
　　“是啊，我是客户部的总监。”王英丽笑着的说道。
　　“哦，那还真巧，这几天要麻烦王姐了，不好意思，第一天就迟到了。”江若雪说道。
　　“没事，互相学习，我也是刚当上客户部总监，也有很多不懂，去集团学习，也是因为刚当上总监的培训。”王英丽说道。
　　“哦。”江若雪说道。
　　“走吧，我带你去进去看看。”王英丽说道。“嗯。”江若雪说道。
　　江若雪跟着王英丽进了客户部，客户部大概50多人吧，也有些不在，可能是出去拓展业务了吧，王英丽简单的跟江若雪介绍了一下客户部的日常工作，包括设计等意见收集，与设计团队衔接，危机公关处理，客户关系维护，业务跟踪拓展等等，江若雪仔细的听着王英丽的讲解。
　　王英丽见江若雪听的仔细，她更是很专业的介绍的，她不敢怠慢了江若雪，从江若雪能跟她们一起培训学习，而且江若雪还这么年轻，还不是集团的领导，还需要下来实习就能看出江若雪身份的不一般，这是集团的大领导在有意培养接班人啊，当然得搞好关系，没这点眼力见和为人处世，她也不可能两年的时间就爬到客户部总监的位置。
　　一上午，王英丽也没让江若雪做什么工作，聊着聊着，很快就到中午了，两人一起在楼下吃饭，吃饭的过程中江若雪问道：“王姐，那我做什么啊？”
　　“其实也没什么需要你做的。”王英丽说道。
　　“那不行啊，王姐，我是来实习，哪能什么不做啊。”江若雪说道。
　　“我想想，这样吧，有一个饮料的广告需要外包出去，因为很多小广告，公司都是外包出去做的，约的下午四点见，下午你去谈一下吧，问题不大，现在很多小广告公司都会接大公司外包的广告。”王英丽说道。
　　“行，那下午我去吧。”江若雪说道。
　　“那个小广告公司叫天宇广告，谈的时候，你也可以探探口风，公司好像有意想要收购天宇广告。”王英丽说道。
　　“哦，我知道了。”江若雪说道。

第45章 再次偶遇
　　杨林峰到达蓝魅咖啡厅的时候，刚刚两点半，进到蓝魅咖啡厅里，里面没几个人，今天，既是工作日，又是下午三点这个时间多，所以咖啡厅里人很少，只有四五桌客人，他找了一个安静的靠窗的位置坐下等着。
　　坐了大概十多分钟，他坐的位置正好可以看到门口，这时候，就见一个身材高挑，穿着黑丝高跟，黑色高档制服的美女走了进来，他眼神瞬间被美女的一双黑丝高跟美腿吸引住了，看了一眼，向上看去，当看到美女面容的时候，顿时，有点惊讶到他了，居然是他认识的江若雪。
　　杨林峰见江若雪站在咖啡厅里四处张望，当望向他这边的时候，他站了起来朝江若雪挥了挥手，笑着说道：“嗨，若雪。我们又遇到了。真是太巧了。”
　　江若雪看到杨林峰的时候，心里也有点吃惊，居然在这碰到杨林峰，因为这几天脑海里总是回想杨林峰和柳静瑶做爱的情形，现在突然碰到杨林峰，她还有点尴尬，尤其想到，杨林峰在她家的卫生间可能还看到了她的内裤，脸有点红，但碰到了，又不能不打个招呼，她向杨林峰那边走了过去，坐在杨林峰对面说道：“你怎么会在这。”
　　“我就是来这儿喝个咖啡休息下，你呢？”杨林峰问道。
　　“我在这等人啊，谈事情。”江若雪说道。
　　“OK，那你先忙，不打扰你了。”杨林峰说道。
　　过了一会儿，杨林峰看到一个穿着深色制服的女人来到了咖啡厅，朝着江若雪走去。
　　……
　　过了一个多小时，深色制服的女人离开了咖啡厅，而江若雪送走了她后，朝着吧台走了过去，又点了杯咖啡。
　　杨林峰之前一直时不时地看着江若雪他们，看到江若雪只身一人后，他也走向了吧台。
　　“谈完了？”杨林峰问道。
　　“啊……谈完了。”江若雪猜到杨林峰肯定还没走，但是还是被他突然地搭话吓到了一下。
　　“还顺利吗？” 杨林峰关心道。
　　“挺顺利的。” 江若雪回答道。
　　“对了，问你件事。”杨林峰说道。
　　“什么事。”江若雪说道。
　　“我听说，听说哈，网上传的，说直播界好像要有大动作，GG直播和猫猫TV好像年底要合并，是真的吗？”杨林峰问道。
　　听到杨林峰问的事，江若雪还挺惊讶的，她还真没听说过这件事，就说道：“我也不知道，没听说过这事。”
　　“要是真这样的话，那以后主播可能更不好干的，他们要是合并了，别的直播平台根本竞争不了，几乎，所有主播都会垄断在这两家，少了那么多抢人的竞争，估计，主播的待遇们就要降低了。”杨林峰说道。
　　江若雪想了想，觉得杨林峰说的很有道理，没想到杨林峰头脑这么清晰，能想到这么多，这事如果是真的话，好像真的会变成这种现象，不过，可能吗？
　　秦江和顾林萧合作？
　　这两人不是死对头吗？
　　见面就骂，他俩能合作？
　　她有点不太相信，就说道：“可能是误传吧，这两家一直都是竞争的关系，互相看不顺眼，不会突然就合并的吧。”
　　“不好说，我反而觉得这个消息很有可能，他们虽然竞争，竞争是为了什么，不过就是名声，地位，利益，但如果他们合并的话，名声，地位都有了，而且利益也能达到最大化。”杨林峰说道。
　　“合不合并，马上就能知道了，这不马上就年底了。”江若雪说道。
　　“也是。”杨林峰笑着说道。
　　“你好像对这事挺感兴趣。”江若雪说道。
　　“是挺感兴趣。毕竟合并了，直播会越来越不好做，新主播层出不穷，人都有新鲜感，我不觉得能一直都这么顺利。”杨林峰说道。
　　江若雪没有说话，若有所思的想着杨林峰刚刚说的话。
　　“已经挺晚的了，你是不是也下班了？”杨林峰估计江若雪今天是不用回公司的，因为她没第一时间走，而是来到吧台又点了杯咖啡。
　　“嗯，今天的计划就是谈完这个合作就直接下班了。”江若雪说道。
　　杨林峰站起来笑着对江若雪说道：“我请你吃饭吧。”
　　江若雪也没拒绝，她也要吃饭，就站起来说道：“行。”
　　“那走吧。”杨林峰说道。
　　两人出了咖啡厅，来到停车场，上了车后，杨林峰开车离开了，刚离开兴隆广场，杨林峰问道：“你想吃什么？”
　　“吃点简单的吧。”江若雪说道。
　　杨林峰想了想说道：“要不，去吃烧烤怎么样？”
　　“烧烤？路边的吗？”江若雪说道。
　　“你想吃路边的烧烤？”杨林峰说道。
　　“嗯，想试试。”江若雪说道。
　　“你没吃过吗？” 杨林峰有些惊讶。
　　“嗯，我之前怕不卫生。但瑶瑶偶尔也会去吃，也没听她说拉肚子什么的。”江若雪说道。
　　江若雪确实没吃过这种路边的烧烤，家庭的原因，她这些年念书也没有离开过TY市，一直在家吃饭，家里有专门的厨师，养成了她一直觉得路边的东西不干净，毕业后，虽然出去旅游过，而且，现在也是自己住，但她也一直没有吃的那么随便，不是自己做点吃的，就是去餐厅吃，连外卖都没有点过，今天之所以想尝试一下路边的烧烤，也是因为今天和杨林峰聊天的感触，她觉得她的生活真的很无趣，淡然，所以她也想试试看那种随心所欲，没那么多顾虑的生活。
　　而这也是她之前会和杨林峰发生哪些擦边行为的潜在原因。
　　杨林峰见江若雪居然想吃路边的烧烤，就说道：“行，我知道一家挺不错的烧烤店，我和同事还有同学经常去。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　杨林峰开了三十多分钟的车，才来到他说的那家烧烤店，烧烤店不大，屋里只有五桌，外面，门外路边还有五桌，此刻只有三桌客人，杨林峰看向江若雪问道：“坐里面还是坐外面？”
　　“坐外面吧。”江若雪说道。
　　“好。”杨林峰说道。
　　两人坐下后，老板娘笑呵呵的过来，把菜单递给杨林峰看了一眼江若雪笑着说道：“小杨，挺长时间没看见你了，交女朋友啦。”
　　“最近工作有点忙，这是我朋友，可不是我女朋友。”杨林峰说道。
　　杨林峰说完，点了20个羊肉串，鸡翅，鸡头，菜卷，鱿鱼，蚬子等等，又叫了四瓶啤酒，然后把菜单递给江若雪说道：“你看下，你还想吃什么，点一下。”
　　江若雪接过菜单，又点了烤韭菜，烤茄子等等几个蔬菜类的，点完后说道：“就这些吧，够吃了。”
　　“你吃辣的吗？”杨林峰问道。
　　“正常辣就行。”江若雪说道。
　　点完烧烤，老板娘离开后，杨林峰说道：“你别看这家烧烤店不大，现在才几桌客人，还没到时候，八点以后，就会满的，一直能持续到后半夜，很火的。”
　　“哦。”江若雪说道。
　　烧烤还没上来，四瓶啤酒先上来，杨林峰打开啤酒给江若雪倒了一杯，又给自己倒了一杯说道：“喝一杯。”
　　江若雪拿起酒杯和杨林峰碰了一下酒杯，喝了下去，喝完后，等了几分钟，20个羊肉串先上来了，杨林峰说道：“尝尝看，味道很好的。”
　　江若雪拿起一个羊肉串，吃了一口，还真挺好吃的，味道真不错，吃了几个串后，点的烧烤，续的逐渐的都上来了。
　　两人吃着烧烤，喝着啤酒，也没说什么话，吃了一会儿，啤酒也喝进去两瓶，江若雪边吃着，微微的秋风迎面吹来，江若雪的发丝随着秋风微微飘动着，此刻，她的心境却格外的恬静，很享受这种坐在外面吃着美味的烧烤，秋风扑面的感觉，在豪华的餐厅里山珍海味吃太多也是会腻的。
　　两人又喝了一杯啤酒后，杨林峰说道：“第一次吃路边烧烤，觉得怎么样。”
　　“挺不错的。”江若雪说道。
　　“以前和同学，开心或不开心的时候都会来路边吃点烧烤，喝点啤酒，烦恼就会少一点。”杨林峰说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“我觉得你好像一直有心事的样子。”杨林峰说道。
　　“有吗？”江若雪说道。
　　“嗯，我说了你别不爱听啊，你给我的感觉就是把自己限定得太死了，做事都是按部就班的。”杨林峰说道。
　　“我给你这样的感觉吗？”江若雪问道。
　　“嗯，感觉你给自己的生活添加了很多条条框框。”杨林峰点了点头说道。
　　“哦，这样啊。”江若雪说道。说完自己倒了一杯啤酒喝了下去。
　　杨林峰见江若雪有点沉闷，心情似乎有点不好，就说道：“我就随便说说，你别往心里去。”
　　“嗯，我没事。”江若雪说道。
　　“对了，我记得你有未婚夫的，但你们好像好久没见了？”杨林峰问道。
　　“我们是大学同学，父母之间关系很好，毕业了，家里就给我俩订婚了，订完婚没多久，他就去国外深造了。”江若雪说道。
　　“那你们之间……有感情吗？”杨林峰问道。
　　“谈不上有感情，认识了那么久，也不讨厌，如果结婚的话，他是个很合适的结婚对象，我也算了解他。”江若雪说道。
　　说完，江若雪又倒了一杯酒喝了下去，她也不知道为什么会觉得有点心酸。
　　杨林峰犹豫了一下说道：“我也不知道该不该说，我觉得婚姻还是要有感情基础的吧，两人可是要在一起生活一辈子的。”
　　江若雪笑了一下没有说话，她自己又何尝不知道，只是她的家世，没法让她可以随心所欲的谈恋爱，因为，她家可不是一般的有钱，更不是什么小公司，而是会影响到华夏经济的大集团，这种大集团后代的婚姻最讲究家世，传承，门当户对，可不是光她喜欢就行的，虽然她爸爸没有干涉她的生活，但肯定不可能允许她找个家世一般的男人。
　　杨林峰感觉到江若雪心情有点不好，但他也不知道怎么安慰啊，不了解情况，也不敢乱说话啊，四瓶啤酒已经喝完了，见江若雪要继续喝，他又叫了四瓶啤酒，给江若雪倒了一杯酒说道：“别想那么多了，最重要就是活在当下，开心最重要，以后的事以后再说，谁能料到能有什么变化。”
　　“嗯，也对。”江若雪抬起头笑了一下说道。
　　两人继续吃吃喝喝，没有再聊那些沉重的话题，杨林峰则是说了一些生活中的趣事，也把江若雪逗笑了，看着开心的笑着，喝的脸蛋红红的江若雪，真的太美了，杨林峰怔怔的看着江若雪，一时间有点看痴了，江若雪笑着笑着，注意到杨林峰痴痴的看着她，她赶紧躲避了杨林峰的眼神，心脏砰砰的直跳。
　　杨林峰回过神来后，有点尴尬，慌张的有点手忙脚乱的把杯子碰掉在地上，但并没有摔碎，他赶紧弯腰低头去捡杯子，捡杯子的瞬间，他看到了桌子下面江若雪那性感的黑色的高跟鞋，还有那性感的黑丝美腿，他眼神不由得向上看去，见江若雪双腿并没有交叉坐着，只是并在一起，而且还没有并的那么紧，中间还有点缝隙，他情不自禁的眼神向江若雪的双腿间看去，一刹那，他看到江若雪双腿间黑丝里面的粉色的内裤，看到粉丝内裤的那一瞬间，他就心想，粉色的内裤，她穿的该不会那天卫生间里的那条内裤吧，不由得肉棒一下子硬了起来，他没敢继续多看，赶紧捡起杯子，直起身子。
　　江若雪因为刚刚被杨林峰看的，心脏砰砰直跳，有点慌神，低着头，根本不知道杨林峰刚刚在桌子下面偷看了她的裙底。
　　气氛有点尴尬，两人都没有说话，似乎都若有所思。
　　杨林峰眼神有点飘离，本来他今天真没有想那么多，就是碰巧谈广告的人是江若雪，两人多聊了一会儿，请江若雪吃个饭而已，并没有其他的心思，可刚刚看到江若雪粉色内裤的时候，不由得让他想到了那晚江若雪自慰发出的那诱人的呻吟声，他偷看了低头的江若雪一眼，他安静的小心思渐渐的有点活络了起来。

第46章 意乱情迷 其一（江若雪）
　　江若雪本来也是没想那么多，和杨林峰聊着天，吃着饭，心情还算不错，都忘了那晚杨林峰和柳静瑶的事，可刚刚被杨林峰痴痴的看着的时候，她又想到了那晚的事，想到了自己自慰到高潮时那销魂的感觉，顿时，有点不敢去看杨林峰。
　　两人此时都不知道对方的心思，这时候，杨林峰喝了一杯酒调笑着说道：“不好意思啊，刚才我有点唐突了。你笑起来太美了，太吸引人了。”
　　江若雪听到杨林峰这么说，心思也不想被杨林峰发现，喝了一杯酒，压了一下心思微笑着说道：“没事。”
　　“追你的男人，肯定很多吧。”杨林峰问道。两人虽然发生过一些擦边的行为，但是彼此之前还不是那么熟悉。杨林峰想要进一步了解江若雪。
　　“没有。”江若雪摇了摇头说道。
　　“没有，别开玩笑了，一点不好笑的。”杨林峰说道。
　　“没开玩笑啊。”江若雪说道。
　　“他们眼瞎了吧，也可能是觉得自残形愧，配不上你，没脸追的，哈哈。”杨林峰笑着说道。
　　“哪有你说的那么夸张。”江若雪无奈的说道。
　　“说不定还真有呢。”杨林峰说道。
　　江若雪没有说话，经过杨林峰的调侃，活跃气氛，刚才尴尬的气氛也逐渐消除了，烧烤店里的人也逐渐多了起来，而且还有等待的，他们也吃了两个多小时，啤酒也喝八瓶，觉得差不多了，杨林峰说道：“吃好了吗？我们走吧。”
　　“好。”江若雪说道。
　　杨林峰先去结了账，出来后，见江若雪站在路边等他，他走近江若雪说道：“走吧，我送你回家。”
　　“哦。”江若雪说道。
　　江若雪坐着还没什么感觉，这站起来一走路，身体有点慌，脑袋晕晕乎乎的，可能是因为第一次吃路边烧烤，很新鲜，也可能是因为和杨林峰聊了一些开心，不开心的事，她不知不觉的喝了五听啤酒，五听对她来说有点多，已经超量了。
　　杨林峰见状伸出手扶着江若雪的胳膊说道：“没事吧。”
　　“没事。”江若雪说道。
　　并没有去挣脱杨林峰扶着她胳膊的手。
　　走到车边的时候，杨林峰打开后面的车门，让江若雪坐到车里说道：“你先坐着休息一会儿，我叫了个代驾，马上就到了，我也喝酒了，不能开车。”
　　“嗯。”江若雪靠在座位上说道。
　　杨林峰关上了车门，站在车旁等着，等了大概十五分钟，才见到代驾的哥们骑着电动的脚踏车过来，他打开后备箱，让代驾的哥们把电动脚踏车放进去，然后关上后备箱，两人上了车，杨林峰也没去坐前排，直接坐在后排，坐在江若雪旁边。
　　代驾的哥们上车后，向后面看了一眼，见车里还有一个美女，而且喝多了，心想，这哥们艳福不浅啊，居然泡到这么漂亮的美女，今晚肯定爽死了，他也没有说话，直接启动了车子，离开了烧烤店。
　　江若雪因为喝多了，逐渐的酒劲也有点上来了，坐在车里，不知不觉已经睡着了，车子开在路上，随着车子加速减速，晃悠，她身体向杨林峰那边倒去，脑袋靠在了杨林峰的肩膀上，杨林峰也没乱动，一路上就让江若雪这么靠着，到了江若雪家小区门口，车子停下后，代驾的哥们很自觉的下车拿出电动的脚踏车离开了。
　　车里，江若雪依旧呼吸均匀的靠在杨林峰的肩头睡着，杨林峰转头深深吸了口气闻着江若雪的发香，顿时有点心猿意马，他伸出手，把手放在江若雪另一侧的肩膀上，轻轻抚摸着，也不敢有多余的动作，怕江若雪醒过来，抚摸了一会儿，见江若雪身体动了动，他赶紧收回了手。
　　江若雪醒了过来，动了动脑袋，见自己靠在杨林峰肩膀上睡着了，有点尴尬，赶紧直起身子说道：“到了吗？”
　　“嗯，到了，见你睡着了，没好意思叫你。”杨林峰说道。
　　“哦，不好意思。”江若雪说道。
　　“没事，你喝多了，我送你上去吧。”杨林峰说道。
　　说完，杨林峰先下车打开了车门，江若雪也跟着下车，一下车，一阵眩晕感袭来，江若雪就要倒，杨林峰赶紧关上了车门，扶着江若雪说道：“我扶着你走吧。”
　　江若雪没有说话，也没拒绝杨林峰扶着她，走到门岗，江若雪从包里拿出门禁卡扫了一下，杨林峰拉开门，扶着江若雪进到了小区里，朝江若雪住的那栋楼走着，本来他只是单手扶着江若雪的胳膊，但走着走着，江若雪似乎脚步有些沉重，也可能是穿着高跟鞋的原因，重心不断地往他这边靠，他犹豫了一下后，松开江若雪的胳膊，让江若雪靠在他身上，他则搂着江若雪的肩膀走着。
　　江若雪见杨林峰半搂着他，有点害羞，她也知道不能怪杨林峰，是自己刚才身体总往这边靠，她想站直身子，自己走，可无奈脑袋昏沉的厉害，身体也没力气，试了几次，也没起来，索性也不去试了，就这样靠在杨林峰身上，让杨林峰半搂着她走着，走着走着，等走到她那栋楼电梯口的时候，她的脑袋已经不是靠在杨林峰的肩膀上了，而是靠在了杨林峰的怀里。
　　进了电梯后，杨林峰搂着江若雪，微微低头，眼光居高临下的通过江若雪白色衬衫的领口，向里面看去，看到了江若雪那嫩白的乳沟和露出的一点粉色胸罩的边缘，下面的肉棒跟着立了起来，他情不自禁的搂着江若雪肩膀手紧了紧，把江若雪往怀里带了带。
　　靠在杨林峰怀里的江若雪，明显感觉到杨林峰搂着她肩膀的手略微的使了一下劲，她害羞的低着头靠在杨林峰怀里，眼光一下子看到了杨林峰下面已经支起的小帐篷，想到杨林峰那硕大的肉棒，她脸红的有点滴血，而且还特别的发烫，心里一股异样。
　　这时候，电梯门开了，江若雪从包里拿出钥匙，杨林峰接过钥匙打开了房门，搂着江若雪进去了，关上了门，打开了灯，扶着江若雪坐在沙发上，杨林峰也顺势坐在沙发里，还保持着搂着江若雪的姿势。
　　江若雪并没有离开杨林峰的怀里，因为酒精的麻痹作用，再加上看到杨林峰那支起的帐篷，心里的那股异样作祟，昏昏沉沉的脑袋正在胡思乱想，她可能忘了她还靠在杨林峰的怀里。
　　杨林峰看着怀里的江若雪，欲望在逐渐的升腾，是个男人搂着江若雪这种极品的超级美女，都会控制不住自己的欲望，何况此刻的江若雪喝的醉醺醺的，怎么看都像是一个待宰的羔羊，随时等待着被男人宠幸，蹂躏。
　　杨林峰搂着江若雪肩膀的手，开始上下活动抚摸着江若雪，渐渐地向上抚摸，抚摸过江若雪的脖颈，头发，再到脸颊，他摸着江若雪嫩滑的脸颊，慢慢抬起江若雪的头，两人四目相对，彼此的眼光里都有一种炽热的光芒，他情不自禁的就向江若雪那吐气如兰的小嘴吻去。
　　江若雪本来脑袋昏昏沉沉的，正沉浸在她的臆想里，胡思乱想的她，也没注意到杨林峰抚摸她的小动作，直到两人四目相对，她才反应过来，见杨林峰要吻她，她愣神的一瞬间却忘了躲避，一下子，杨林峰就吻上了她的小嘴，这时候她扭头躲开杨林峰的亲吻，惊叫了一声：“啊，不行。”
　　叫完后，就挣扎着想离开杨林峰的怀里，可身体却没有一丝力气。
　　江若雪一躲避，杨林峰亲到了江若雪的脸颊上，他顺势亲吻着江若雪的脸颊和发红的耳垂。
　　江若雪双手有点无力的推着杨林峰的胸膛说道：“别这样。”
　　杨林峰此刻完全被欲望侵占了所有的思想，他一边吻着江若雪的耳垂，一边在江若雪的无力挣扎中，把江若雪放倒在沙发上，压在江若雪身上，头埋在江若雪的脖颈里，不断地亲吻着。
　　江若雪脑袋有点混乱，被杨林峰亲的身体也开始有了感觉，她急着摇着头叫道：“不行，你快起来，你不能对不起瑶瑶。”
　　江若雪一直怀疑他们俩在偷偷交往，特别是上次看到他们俩在自己家肆无忌惮地做爱后。
　　“我和瑶瑶她不是男女朋友。我和你说过。”杨林峰轻声道。
　　“那……那你们怎么在我家……做那种事？”江若雪问道。
　　“啊，什么事啊？” 杨林峰揣着明白装糊涂。
　　“男女之间……那种事。”江若雪说道。
　　“你怎么发现的？”杨林峰明知故问。
　　“我……我听到的。”江若雪赶紧解释道。
　　江若雪见杨林峰动作停了下来，松了口气，她真怕杨林峰被欲望冲昏了头脑，不顾一切的占有她，她不能对不起柳静瑶，柳静瑶是她唯一的，最好的朋友，她怎么可以跟柳静瑶的男朋友上床，她刚想起身起来，这时候杨林峰按住了她，没让她起来。
　　“我们真的不是男女朋友，我们只是性伴侣。”杨林峰说道。
　　“性伴侣……难道是……炮友的意思？”江若雪之前想到过这个答案，但还是有点儿不敢相信她的好朋友柳静瑶居然会和男人成为炮友的关系。
　　“嗯，我们真的只是这种关系。如果我骗你的话，我就阳痿，这辈子再也硬不了。”杨林峰知道江若雪的心思，她害怕自己和柳静瑶不能当朋友了。
　　“你硬不硬得了，管我什么事。”江若雪听到杨林峰说这种毒誓，知道他说的应该是真的。但嘴上只能这么说。
　　杨林峰看着江若雪说道：“那天晚上在你家，我上厕所时，听到你房间里的声音。”
　　“你听了什么。”江若雪突然心虚了。她真没想到那天晚上她在房间里自慰发出的声音居然被上厕所的杨林峰听到了。
　　“就是你发出的声音，我知道你很寂寞，也很想要对吗？如果我硬不了，你会很难办吧。”杨林峰坏笑道。
　　江若雪没有说话，杨林峰补充道：“你想要，我也想要你，就让我们成全彼此吧。哪怕只有今晚，就当成我们彼此埋在心底的秘密好吗？”杨林峰看着江若雪说道。
　　“不是的，真的不行，不是你想的……”江若雪焦急的说道。
　　江若雪这时想起了自己的未婚夫，觉得不能对不起他。
　　但问题在于，二人的关系没有那么牢不可破，如果二人真的是自由恋爱，感情深厚的话，江若雪之前也不会和杨林峰有拿下边缘性行为。
　　杨林峰没等江若雪说完，直接又压在了江若雪的身上，这次他更大胆了，吻着江若雪脖颈的同时，右手直接握住了江若雪的胸部，揉搓着。
　　江若雪虽然在摇头挣扎，嘴里喊着不要，但挣扎的越来越弱，小嘴里的拒绝声也逐渐惨杂着断断续续的呻吟声：“不要……嗯……啊……不行……嗯……啊……”
　　她心里此刻矛盾到了极点，脑袋迷迷糊糊的，既不想对不起未婚夫，觉得她不可以和杨林峰这样，但这几天脑海中总是回想杨林峰和柳静瑶做爱的场面，回想着杨林峰那硕大的肉棒，甚至于她自慰的时候，高潮的时候还幻想杨林峰那硕大的肉棒在她的嫩屄里抽插，听到杨林峰刚才的话，她心里反而又隐隐的有点意动，真的想体会一次，此刻，她真的不知道该怎么办才好。
　　杨林峰却容不得江若雪细想，另一只左手已经放在了江若雪的腿上，抚摸着江若雪的黑丝美腿，逐渐的向江若雪的裙里移动，当手伸到江若雪裙里的时候，直接摸向江若雪的嫩屄，手掌一下覆盖上了江若雪的嫩屄。

第47章 意乱情迷 其二（江若雪）
　　杨林峰心跳加速的厉害，刚才揉搓江若雪胸部的时候，他还没这么激动，摸到江若雪嫩屄的时候，他身体都兴奋的微微的颤动了，他真的摸到了全民女神江若雪的嫩屄，他左手有点颤动的抚摸着江若雪的嫩屄，他感觉江若雪的嫩屄摸起来手感简直不要太好，厚厚的，非常柔嫩。
　　当嫩屄被杨林峰摸到的时候，本来身体就特别敏感的江若雪，这一下，胸部和嫩屄一起被嫩屄杨林峰抚摸，一股股致命的快感不断的从嫩屄深处和乳尖传出，散布全身，她那特别矛盾的心理，也逐渐的开始倾斜，颤动着身体，小嘴里控制不住的呻吟道：“啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……不要……啊……”
　　杨林峰兴奋的不断的舔着江若雪雪白的脖颈，右手用力的揉搓着江若雪的胸部，左手的手指也越来越快的揉弄着江若雪的嫩屄，逐渐的，他感觉到，江若雪的身体绷紧，呻吟声越来越大，越来越急促，嫩屄里不断流出的蜜液已经浸湿了内裤和丝袜。
　　江若雪被杨林峰摸的感觉越来越强烈，这种快感的感觉要比她自己摸自己的时候强烈的多，那种这几天令她神往，欲仙欲死的感觉一瞬间就要来临，刚这样想，一股极致的快感冲向了大脑，她瞬间夹紧双腿，夹住杨林峰揉弄她嫩屄的手，一股股蜜液从嫩屄深处喷射出来，喷在内裤上，她紧绷的身体一阵痉挛颤动，小嘴里更是随着颤动呻吟尖叫道：“啊……啊……啊……啊……嗯……啊啊……”
　　杨林峰也没想到江若雪这就高潮了，身体居然敏感到这种程度，还没肏她，摸了几下就高潮了，看来一年没被男人肏，身体真的非常空虚啊。
　　这敏感的反应简直绝了，他把手从江若雪的裙里拿了出来，揉搓了一下江若雪的胸部柔声说道：“这种感觉舒服吗，放心，今晚，我会让你更舒服的，一定让你高潮不断地，我抱你去床上吧。”
　　江若雪身体还在不时的颤动，体会着高潮的感觉，矛盾的心理随着刚才的高潮，早已经彻底倾斜了，听到杨林峰说的话，她没有回应，似乎已经默认了一般，任由杨林峰横抱起她向卧室走去。
　　当杨林峰抱着江若雪向卧室走去的时候，放在茶几上，江若雪的包里，她的手机响了起来，杨林峰抱着江若雪已经走远，再加上手机在包里，声音本就小，两人都没有听到江若雪的手机响。
　　杨林峰已经抱着江若雪进了卧室，关上了门，江若雪的手机还在响着，响了很多遍才停下。
　　远在伦敦，江若雪的未婚夫林浩放下了手机。
　　刚刚正是他给江若雪打的电话，他想着很久没联系江若雪了，就想给江若雪打个电话，结果，没人接，他心想，也不知道若雪在干什么，怎么没接电话呢，现在才十点多，睡这么早吗。
　　林浩怎么也不会想到，就在他打电话之前，他的未婚妻刚被别的男人摸的高潮了，而此刻，已经被别的男人抱进了卧室，马上就要被脱光衣服，被别的男人疯狂的肏干她的嫩屄。
　　江若雪包里的手机铃声随着杨林峰抱着江若雪离开沙发越来越远，铃声也是越来越小，当杨林峰关上卧室门的那一刻，手机铃声也寂寞的停了下来，手机落寞的被遗弃在包里放在茶几上，没能阻止接下来它的主人将要面对的一切。
　　进屋后，杨林峰轻轻的把江若雪放在床上，将房间里的灯光调成昏暗暖色的光芒，一切都勾勒得宛如梦境一般。
　　杨林峰如痴如醉地凝视着床上的江若雪，横陈在床上的江若雪身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔浑圆的高耸乳房，随着她的呼吸起伏着。
　　一双无比纤细而优美修长的美腿穿着高档的黑色丝袜，显得是那么的丝滑，修长圆润的小腿在黑色丝袜的包裹下，显得那样的性感，小巧的玉足上穿着一双黑色的细跟高跟鞋，同样是那样的性感诱人，一身黑色制服装扮的江若雪浑身上下透露出一种性感诱人的高贵气质，再加上江若雪全民女神的身份，简直让杨林峰欲罢不能，欲火狂飙，恨不得立马扒光江若雪身上所有的衣物，将胯下暴涨的肉棒插入江若雪的嫩屄内，狠狠的肏她一番。
　　杨林峰此刻感觉自己犹如在梦中一般，那么的不真实，那么的恍惚，对于江若雪，他早就垂涎三尺，觊觎很久了。
　　之前三次他都忍耐下去了，就是为了寻找到最合适的机会，得到江若雪。
　　杨林峰轻轻的抚摸的江若雪的黑丝美腿，但江若雪却没任何反应，躺在床上歪着头，呼吸均匀得彷佛睡着了一般，他双手抚摸着江若雪的黑丝美腿，逐渐的向下移动，抚摸到江若雪的脚踝出，将江若雪美脚上性感的黑色高跟鞋脱了下来，看着江若雪那堪称完美，形状纤细柔嫩的美脚，他痴迷的抚上江若雪的美脚，细细的来回抚摸着。
　　杨林峰爱不释手的抚摸了江若雪的美脚一会儿后，他抬起江若雪的黑丝美脚靠近自己的嘴边，先用鼻子闻了闻，那特有的香味令他如痴如醉，他忍不住的伸出舌头轻舔着江若雪的脚背，一点点舔到娇嫩的脚趾上，然后，含住江若雪那被黑色丝袜包裹着的脚趾。
　　他仔细的舔着江若雪每一根嫩白的小脚趾，本就超薄的黑色丝袜被他的口水弄湿，也变得开始有点透明起来，江若雪那五根小巧的脚趾并拢在一起，随着他的舔弄，嫩白的小脚趾显得有点颤抖，这分外刺激着他高昂的欲望。
　　江若雪其实并没有睡，刚刚高潮的余温还没有彻底的散尽，她只是闭着眼，晕乎乎着体会着那灵魂飘离的快感，自从那次庆典和杨林峰跳舞，她鬼使神差的和杨林峰发生亲密接触，两人隐秘的摩擦着身体，体会到那股异样的刺激后，从那以后，她就总会不时的想起那种刺激的感觉。
　　后面和杨林峰又有两次亲密的接触，她再次体会到了那种潜藏在内心深处，逐渐开始萌发的快感，她开始更多的会去想那种感觉，开始隐隐的对那种感觉有了一点点的向往，身体也变得越来越敏感。
　　直到前几天晚上看到杨林峰和柳静瑶做爱，看到杨林峰那粗大的肉棒，那种直观的感觉使她对那种虚无缥缈的快感的幻想越来越强烈，强烈到使她会情不自禁的去自慰，这种潜移默化的思想不断影响着她，甚至于在她自慰到即将高潮的时候，把插在嫩屄里的手指幻想成杨林峰那粗大的肉棒，今天和杨林峰聊天吃饭，江若雪确实有一些感触，才会喝多了，刚才在沙发上被杨林峰抚摸的时候，刚开始，她还是很抗拒的，觉得不能这样，但当杨林峰不顾她那无力的反抗，揉搓她胸部和揉弄她嫩屄的时候，本来就晕乎乎的脑袋里一瞬间就被杨林峰和柳静瑶做爱，还有她自慰的画面给占满了。
　　当她被杨林峰揉弄到高潮的时候，那股欲望已经彻底侵占了她的身心，被欲望不断冲击的她，当杨林峰说出那番话，说今晚只是彼此的一个秘密的时候，她脑海里居然闪过自己幻想过杨林峰的肉棒在她嫩屄里抽插的场面，迷糊的心里可耻地想体会一次，就默认了杨林峰的话被杨林峰抱到了床上。
　　江若雪没想到杨林峰会先去吻她的美脚，杨林峰好像也喜欢吻她的美脚，也没容她细想，随着杨林峰舔弄她的脚趾，那种酥酥，麻痒还没有散尽的快感又开始从脚趾向上传来，刺激着她的身心，她歪着头，头发盖在脸上，遮住通红的绝脸庞，紧闭着嘴，皱着眉，尽量不让自己出声。
　　杨林峰舔弄了几分钟江若雪的美脚后，恋恋不舍的松开江若雪的小脚趾，吻着江若雪嫩滑的脚背，然后向上吻去，双手同时抚摸江若雪被黑丝包裹着的紧致的小腿，抚摸和亲吻到江若雪膝盖处的时候，她微微的曲起江若雪黑丝美腿，双手抚在江若雪双腿的膝盖上微微向两侧分开。
　　但杨林峰并没有分开江若雪的双腿，江若雪双腿紧紧的夹在一起。
　　杨林峰没强行去分开江若雪的双腿，知道江若雪虽然被他弄的高潮了，身体里欲望很旺盛，但心里肯定还稍微有一点点抗拒，他也不急，慢慢来，漫漫长夜有的是时间引诱，玩弄，一点点分开江若雪的双腿，扒光江若雪的衣服，最后把粗长的肉棒插到江若雪的嫩屄里，狠狠地肏了江若雪，让江若雪知道，被他肏要比她自己用手指自慰爽一万倍。

第48章 意乱情迷 其三（江若雪）
　　杨林峰双手越过江若雪的膝盖，向上抚摸着，嘴也继续亲吻着江若雪的黑丝美腿，手嘴并用着向上挺进，抚摸到了江若雪的大腿上，他感觉到江若雪的身体在微微轻颤着，他并没有急着向江若雪的两腿间摸去，而是继续在江若雪的膝盖和大腿间来回抚摸着，舌头也灵活的舔弄着江若雪那被黑丝包裹着的嫩白大腿，抚摸舔弄的同时，手渐渐的放在江若雪的两腿间轻轻的，一点点把江若雪的黑丝美腿向两侧分开。
　　晕晕乎乎的江若雪感觉那股酥麻感又变得越来越强烈，不断袭击着她，她闭着小嘴用鼻子急促的呼吸着，那因为一丝丝犹豫而夹紧的双腿也略微的松弛了下来，被杨林峰威微的分开。
　　当杨林峰一点点把江若雪的黑丝美腿分开一些后，他把脑袋卡在江若雪那微微曲起分开的黑丝美腿中间，双手抚摸着江若雪大腿的同时，用舌头舔着江若雪的大腿内侧，把江若雪舔的开始气喘吁吁的时候，他的眼神向江若雪的两腿间看去。
　　杨林峰的眼睛放光一般的紧紧的盯着江若雪的两腿间，即使是隔着丝袜和内裤，中间那诱人的嫩屄的轮廓依然清晰可见。
　　只见半透明的黑色丝袜下，江若雪里面穿的是一条粉色的蕾丝内裤，虽然不是丁字裤，但也十分窄小，紧紧地包裹着江若雪丰满肥嫩的嫩屄。
　　阴阜鼓鼓的，那粉色的小内裤几乎无法包裹住江若雪那饱满厚实的嫩屄，粉嫩的大阴唇的边缘已经露在粉色小内裤的外面，漆黑浓密的阴毛，有些已经不安分的钻到了粉色的小内裤的外面。
　　杨林峰双眼充血一般的看着江若雪的嫩屄，深深地吸了几口气后，继续舔着江若雪的大腿内侧，一边舔一边向江若雪的嫩屄靠近。
　　当杨林峰的嘴靠近江若雪嫩屄的时候，他浑身都因为兴奋在轻微颤动着，他没有急着去舔江若雪的嫩屄，眼睛近距离看着江若雪的嫩屄，用鼻子吻了吻，一股奇异的香味飘进了他的鼻子里，他不紧不慢的一边舔着江若雪大腿的内测和嫩屄的边缘，一边偷偷观察着江若雪的反应。
　　晕乎乎的江若雪被杨林峰舔的，心里犹如猫抓一样的难受，嫩屄里面奇痒无比，那种微妙刺激的快感令她浑身战栗的轻微颤动着，一双夹着杨林峰脑袋的黑丝美腿也不自觉的微微动着摩擦着杨林峰的脑袋。
　　杨林峰感受到江若雪的反应后，他双手抚摸着江若雪的黑丝美腿，双眼看着江若雪的嫩屄，因为高潮了一次，内裤中间已经被蜜液浸湿了，她没再继续折磨江若雪，伸出舌头在江若雪那丰满厚实的嫩屄上舔了一下。
　　虽然江若雪已经逐渐被欲望侵占了思想，但她心里的那一丝丝抗拒始终没有消散，嫩屄突然被舔，一瞬间一股浓烈的快感冲击着她的身心，她浑身痉挛的剧烈颤动了一下，再也无法忍着不出声了，她双腿骤然夹紧，但却紧紧的夹住了杨林峰的脑袋，无法并上，双手推着杨林峰的头叫道：“啊……不要……不行……”
　　江若雪的双手很无力，根本推不开杨林峰埋在她双腿间的头，她的反抗拒绝，此刻在杨林峰看来却是一种欲拒还迎，害羞的表现，他根本没去理会，而是用舌头继续舔着江若雪的嫩屄，一边舔一边心想，看你矜持到什么时候。
　　杨林峰灵活的舌尖在江若雪诱人的嫩屄上不断地舔吸游移，舌尖不断地划过江若雪嫩屄的屄缝，顶的江若雪那丰满厚实的嫩屄不断地堆迭变形，他舔的非常仔细，并没有不顾一切的在江若雪的嫩屄上乱舔，而是似有若无的微妙动作舔舐着江若雪的嫩屄，待到发现江若雪某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌尖加意抚弄。
　　江若雪被杨林峰舔的感觉浑身如被虫噬，芳心感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，她在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙，娇艳如雪的脸颊上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　平时清冷而坚定的眼神也开始变得有点迷离，慌乱不堪起来，那股强烈到令她羞愧的快感使她狼狈地慌忙将脸扭向一边，双手也顾不上去推杨林峰的头，紧张的抓紧床单，小嘴里不住的娇喘呻吟着：“啊……啊……不要……啊……不行……啊……”
　　那一声声娇呼急促而娇媚，能一瞬间刺激的男人肾上腺疯狂悸动，杨林峰的肉棒已经硬到了发疼的地步，但他也没有急着去脱光衣服，直接肏了江若雪，像江若雪这种极品的女神，当然要玩够才行，留下一段可以回忆的精彩记忆。
　　江若雪那套职业黑色套装的裙子早已被杨林峰推了上去，堆在腰部，杨林峰继续舔着江若雪的嫩屄，舌尖不停的隔着黑丝和内裤向江若雪嫩屄的屄缝里面顶去，顶了几次，就见江若雪呻吟声越来越急促，夹住他脑袋的双腿也越来越紧，突然间，他感觉到江若雪双腿骤然紧紧的夹着他的脑袋，浑身抽搐颤动着，嫩屄里面一股股蜜液涌了出来，嘴里大声的尖叫呻吟着。
　　杨林峰见江若雪这么短的时间内居然又高潮了，心想，还真是敏感啊，简直比柳静瑶还要敏感，他还没有发力呢，这就已经高潮了两次，看着江若雪那轮廓逐渐清晰的嫩屄，他舌尖继续向江若雪的嫩屄里顶去。
　　江若雪短时间内被杨林峰弄的高潮了两次，无力的身体更如一滩烂泥一样躺着床上抖动着，突然间，杨林峰的舌尖向她那此时极度敏感的嫩屄里顶去，她浑身犹如被电击了一般剧烈抽搐了一下，身体也似乎有了力气般，双腿乱蹬着，双手推着杨林峰的头部，同时嘴里大叫道：“啊……不行……”
　　杨林峰的头被江若雪一瞬间的力气给推了出来，他都愣了一下，看着双腿紧闭，躺着床上不时抖动的江若雪，本已绯红如火的俏脸更加晕红片片，丽色嫣嫣，美丽的不可方物。
　　他知道，刚才可能是因为江若雪刚高潮，敏感的嫩屄被他舌头一顶，有点受不了，身体才生出一股力气把他推开了，不过，越是知道是这样，他就更想试试，一会肏得江若雪高潮的时候，趁着江若雪高潮的时候继续肏她敏感的嫩屄，不知江若雪她会有什么反应，真是期待啊。
　　杨林峰兴奋的，趁着江若雪高潮的时候，迅速把自己脱光，省的一会儿碍事，还得脱，那根粗长坚硬的肉棒，直直的露了出来，脱光后，他直接压在了正处于高潮中的江若雪身上，手放在江若雪的酥胸上揉搓了一下，嘴巴贴在江若雪耳边说道：“舒服吗？”
　　高潮的江若雪被杨林峰压在身下，瘫软的身体根本无力挣扎，听到杨林峰的话，而且胸部被杨林峰一摸，她羞愧的呻吟的一声叫道：“嗯……不要……”
　　杨林峰揉搓着江若雪软软，但却很挺拔的酥胸，舌头舔着江若雪通红的耳垂，继续诱惑着，柔声说道：“你好敏感啊。”
　　说完，杨林峰舔着江若雪的耳垂，一路往下，舔过江若雪雪白的脖颈和性感的锁骨，并没有去亲吻江若雪那吐气如兰的小嘴，怕引起江若雪强烈的反对，他知道有些女人对接吻看的很重，他要等到一会肏了江若雪，肏到江若雪不知所措的时候，那时候，再去品尝江若雪那可人的小小嘴，就没问题了。
　　他一路向下，舔到了江若雪那深深的乳沟处，舔着江若雪胸部嫩肉的同时，一只手揉搓着江若雪的酥胸，另一只手则一颗一颗的解开了江若雪白色衬衫的扣子。
　　江若雪白色的衬衫被解开后，和内裤同款的粉色胸罩露了出来，杨林峰双手立马握住江若雪的酥胸揉搓着，头深深的埋在江若雪的双乳间舔着，陶醉的闻着江若雪的乳香。
　　舔了一会儿后，杨林峰趁着江若雪陶醉呻吟的时候，轻轻将江若雪粉色的胸罩往上一推，“噗”的一下，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱颖而出，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，小樱桃周围是一小圈淡粉色的乳晕。
　　如此娇挺的玉乳，简直是他所玩过的女人当中最极品的美乳了，他彷佛不受控制一般，直接张嘴就含住了江若雪那已经微微翘起，诱人的小樱桃。
　　正在体会高潮快感的江若雪，本来这一波的快感还没有退去，胸部被杨林峰揉搓舔的另一波快感就袭了上来，她忍不住的呻吟娇喘着。
　　被快感冲击的思想混乱的她完全没注意到衬衫已经被杨林峰解开了，直到杨林峰把她的胸罩推了上去，胸部一凉，她才发觉。
　　她“啊”的惊叫了一声伸出双手想遮住胸部，但还没等她遮住，那敏感的小乳头就被杨林峰含到了嘴里。

第49章 意乱情迷 其四（江若雪）
　　江若雪想遮住胸部的双手直接按在了杨林峰的头上，胸部顶端的小乳头突然遭受到杨林峰攻击，麻酥酥的电流瞬间从乳头上传向心底，在这种强烈至极的快感刺激下，江若雪脑海一片空白，体会着那一种令她酸酥欲醉，紧张刺激得令她几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，她那柔若无骨的身体颤动不已，按在杨林峰头部的双手，手指都插进了杨林峰的头发里，小嘴里不停的娇吟叫着：“啊……嗯……不要……啊……嗯……不行……好麻……啊……啊……”
　　杨林峰双手揉捏着江若雪晶莹剔透、白玉无暇的一对玉乳，他感觉江若雪的美乳真的是娇挺温软，玩起来说不出的舒服，嘴巴吸吮着江若雪一侧的酥胸，滋滋作响，用舌头轻舔逗弄着江若雪粉红的小乳头，还不时的用牙齿轻咬一下，江若雪另一侧的酥胸，被杨林峰揉捏把玩的同时，那顶端的小乳头也被杨林峰的手指不停的拨弄着。
　　渐渐的，杨林峰感觉到江若雪呻吟声又开始急促起来，而且胸部还不停的向上挺着，像是要把胸部主动往他嘴里送似的，他知道敏感的江若雪可能又要高潮了，他没有继续激烈的刺激江若雪，这次，他不想让江若雪这么容易的就到达高潮，要吊着她，慢慢玩她。
　　他放开了江若雪那粉红的，沾满他口水，亮晶晶的，已经挺立起来的小乳头，向上舔去，用舌头舔着江若雪洁白嫩滑的脖颈，一只手轻轻的揉搓着江若雪酥胸的同时，另一个手向下移动，抚过江若雪的小腹，把江若雪黑色套装的裙子又向上掀了掀，找到黑色丝袜和内裤的边缘，手插了进去，向里面伸去。
　　对于江若雪这种级别的极品美女，杨林峰打算一点点，一步步把江若雪那升腾的欲望逐渐的开发到顶点，让江若雪心甘情愿的让他肏。
　　就如此刻，在杨林峰的逗弄下，江若雪口中娇喘吁吁，小嘴偶尔还会微张开，可以看到里面那小巧的香舌，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款扭动，浑圆笔直的修长美腿，夹在一起摩擦着，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨林峰很喜欢边玩弄江若雪，边看着江若雪的反应，玩女人，自己舒服是很重要，在自己舒服的同时，能把女人玩的不知所措，高潮不断，那也是另一种极致的成就感，尤其还是玩弄江若雪这种极品美女，他右手一点点向江若雪的内裤里面伸去，刚一伸进去，就碰到了江若雪那浓密的阴毛，他抚摸着江若雪浓密卷曲的阴毛，心里想到，阴毛真旺盛啊，看来性欲很强啊，只是得不到释放而已。
　　抚摸了江若雪的阴毛一小会儿后，杨林峰的手继续向里面伸去，手指首先感觉到黏黏湿湿的，然后就是一阵柔软，他终于没有任何阻挡的摸到了江若雪的嫩屄，他兴奋的中指刚在江若雪那柔嫩的嫩屄上上下滑动了一下，江若雪的双腿刷的一下夹紧，死死的夹住了他的手。
　　江若雪虽然此刻灵魂在不断地被欲望洗礼，但身体被杨林峰的侵犯，她还是能感觉到的，敏感的嫩屄被杨林峰的手指一滑，那战栗的感觉刺激的她夹紧双腿，皱着眉，右手无力的伸出抓在杨林峰的手腕上，摇着头叫道：“啊……不要……不行……嗯……”
　　杨林峰怎么可能这时候如江若雪的愿把手拿出来，他张开大嘴一口含住江若雪的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮着，时而伸出舌头对着粉红色的小乳头快速舔舐，轻咬着，左手更是不停的在江若雪右边的小乳头上轻轻揉捏着，由胸前乳头上传来的酥麻快感，顿时令江若雪忍不住的哼嗯直叫：“啊……啊……嗯……啊啊……嗯……”
　　玩弄的江若雪身体略微放松了一点，双腿夹得没有那么紧后，他用一只腿慢慢分开江若雪的双腿，把腿放在江若雪的两腿间，不让江若雪再把双腿夹紧，这样，他的右手就可以更容易的玩弄江若雪的嫩屄了，他舔舐江若雪丰满高耸的玉乳的同时，右手的手指在江若雪的嫩屄上滑动，揉按着。
　　本来就已经高潮了两次的江若雪，已经泄出了大量的蜜液，这时候江若雪的嫩屄被他摸的，蜜液又不停的向外流出，他嘴巴松开江若雪的小乳头，嘴巴向上吻去，吻过江若雪雪白的玉颈，再次舔舐着江若雪通红的耳垂，刺激着江若雪诱惑着说道：“你好湿啊，想要吗，我帮你脱了吧？”
　　江若雪死命地摇着头，无力的挣扎，呻吟着，这副绝美的景象，看得杨林峰淫心大起，胯下肉棒竖然挺立着，一颤一颤，他右手中指在江若雪嫩屄上的缝隙上滑动了几下后，中指缓缓陷入了缝隙中，慢慢的插入了江若雪的嫩屄里。
　　当杨林峰的中指插到江若雪的嫩屄里的时候，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了江若雪心中瘙痒的空虚，理智已慢慢的悄然逝去，江若雪并没有像前几次那样去挣扎，无力的拒绝，她彷佛认命了一般，似乎知道自己的身体此时根本拒绝不了这种感觉，她觉得那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　只余下肉体对情欲的追求，她忍不住由鼻中传出一声声娇柔甜美的轻哼呻吟：“嗯……啊……嗯嗯……啊……”
　　杨林峰右手中指被江若雪嫩屄内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在江若雪嫩屄内的手指开始缓缓的慢慢抽插起来，只觉得江若雪嫩屄洞内嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫着，极品，真是他妈极品！
　　太他妈紧了。
　　手上抽插的动作不由得慢慢的加快，更将江若雪插得啊啊大叫。
　　手指抽插江若雪嫩屄的同时，左手向下伸去，找到江若雪黑丝和内裤的边缘，慢慢的向下退去，一点点把江若雪的黑丝和粉色的内裤退到了大腿上，然后，嘴巴也一路向下吻去，吻到江若雪小腹的时候，他把右手手指从江若雪的嫩屄里抽了出来，沾满蜜液的手掌覆在江若雪的嫩屄上揉弄着，头逐渐的向江若雪的双腿间移动，心里激动着的想着，终于可以看到女神江若雪的嫩屄长什么样子了，可怜江若雪那群疯狂的屌丝粉丝们，也只能活在幻想里，连一张江若雪稍微大点尺度的照片可能都没看过，更何况江若雪那最神秘的嫩屄，哈哈，你们就幻想吧，老子不仅可以看女神江若雪的嫩屄，一会还可以肏。
　　当杨林峰的双眼看到江若雪嫩屄的时候，眼睛就再也离不开江若雪的嫩屄了，他喉咙动了一下，咽了一口口水，双眼冒火，露出一股股火辣辣的欲望，怔怔出神的看着江若雪的嫩屄。
　　只见江若雪的嫩屄，阴阜鼓鼓的，大阴唇厚实粉嫩饱满，像个小馒头一样，上面连一丝褶皱都没有，中间的那一条粉色的缝隙紧紧的闭合着，一看就是没怎么被男人碰过，漆黑浓密卷曲的的阴毛随意的补满在阴阜上和大阴唇周围，很旺盛，可见，可能由于江若雪性格的原因，并没有特意的去修理阴毛。
　　看着江若雪的嫩屄，杨林峰感叹道，果然自己之前几次摸到的手感没错，江若雪有着一线天馒头屄啊，他激动了，确定了江若雪的嫩屄是极品的一线天馒头屄后，他不淡定了，玩了这么多年的女人，还从来没肏过这种极品的一线天馒头屄，更令他兴奋异常，欲望飙升的是，拥有这极品嫩屄的还是全民女神江若雪。
　　他真不知道江若雪未婚夫那**还是不是个男人，拥有江若雪这么美的未婚妻，而且江若雪还有着万中无一的极品嫩屄，他居然都不肏，还要出国，而且出国还不带在身边，换成自己，肯定天天肏江若雪，也好，你自己不肏，我可不客气，我就帮你肏了。
　　面对江若雪极品的一线天馒头屄，他再也忍不住了，伸出舌头就舔上了江若雪的嫩屄。
　　杨林峰兴奋的把舌头覆盖在江若雪那粉嫩的，饱满多汁的嫩屄上，轻轻的吸着、吮着，舌尖不停的在那紧闭的缝隙上滑过，舔了一会儿后，他把双手的大拇指按在江若雪那粉嫩的大阴唇上，微微用力，扒开江若雪嫩屄那紧闭的缝隙，他终于没有障碍地看到了梦寐以求的江若雪嫩屄内的景色。

第50章 意乱情迷 其五（江若雪）
　　只见江若雪那被他扒开的嫩屄，洞口非常小，里面粉嫩的嫩肉一层层的，还在轻微的蠕动着，窄小的洞口顶端有一颗黄豆般大小，鲜红的豆蔻，杨林峰哪抵抗得了如此美景，舌头立马伸到了江若雪的嫩屄里，不停的往江若雪那温热的粉嫩嫩屄里挤压着，一次次进出着江若雪肥美的嫩屄，舌尖从江若雪嫩屄边缘探向江若雪那鲜红可爱的阴蒂，舌头所到之处，都会留下湿漉漉的透明的口水。
　　江若雪感觉杨林峰的舌头就像是有一条爬虫一样在她的嫩屄内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气，每次，当杨林峰的舌头卷向她娇嫩的阴唇周围，然后伸入到她嫩屄内的时候，她的臀部也会跟着扭动着，彷佛是在挣扎，又似乎是在迎合，小嘴里也会不自禁地呻吟着：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　杨林峰的技巧十分厉害，经验也是足够的丰富，舌头一直攻击着江若雪娇嫩饱满的阴唇和粉红充血的阴蒂，这两个最敏感地性感带，让江若雪欲罢不能，无法反抗，一波波强烈的电流不断撞击着江若雪的情欲深处，使她嫩屄深处的花蕊的麻痒快感越来越大。
　　杨林峰那灵巧的舌头的每一下动作，都击在江若雪理性的防线那最脆弱的一点上，江若雪再难保持神智清明了，她俏脸生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩屄里面的蜜液更是泛滥不止，她不住的呻吟着，一双黑丝双腿乱蹬着，心跳加速，身体被杨林峰所挑起来的欲火所包裹，嫩屄深处越来越痒，越来越空虚。
　　对于江若雪的反应，杨林峰再熟悉不过了，这是江若雪要高潮前的反应，他坏笑着把头从江若雪的两腿间抬了起来，看向江若雪。
　　感觉到杨林峰停下了动作，江若雪那股空虚感更加的强烈，几次要高潮的时候，都没有上去，而落了下来，那股难受的感觉使江若雪皱着眉，微眯着眼睛看着杨林峰。
　　杨林峰看到江若雪的目光，他从江若雪的眼里看到了疑惑，不解，难受，甚至还有那么一丝丝的不满，他知道现在才是肏江若雪的最佳时刻，他没有急着用肉棒去插江若雪的嫩屄，而是笑了一下，压在江若雪身上，坚硬的肉棒顶在江若雪的嫩屄上摩擦着，在江若雪耳边柔声说道：“若雪，想要吗，让我肏你的嫩屄好不好，很爽的？”
　　听到杨林峰那露骨，羞耻的话，江若雪被这句话刺激的身体一颤，被杨林峰粗硬的肉棒摩擦的嫩屄里一股蜜液一下涌了出来，心里明明想拒绝，但身体却很渴望那种感觉，她把头扭到一边，不敢看杨林峰，嘴里轻哼的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”
　　杨林峰说这句话，压根就没想过江若雪会回答她，他刚才就是直接肏了江若雪，这种时候，江若雪肯定也没法拒绝，他之所以说这么一句话，就是想刺激一下江若雪，因为有时候，性爱的过程中，很羞耻的一句话反而更能勾起对方强烈的欲望来。
　　他不再犹豫，起身抬起江若雪的黑丝美腿，右手扶着肉棒，龟头抵在江若雪的嫩屄上，龟头在江若雪嫩屄的缝隙上摩擦了几下后，微微一用力，龟头就陷入了江若雪嫩屄上的那条粉嫩的缝隙里，肉棒直接插入到江若雪的嫩屄里一小截。
　　“啊……疼……”江若雪尖叫道。
　　被杨林峰那粗硬的肉棒突然插入，江若雪感觉嫩屄被撑裂了般胀痛，她眼泪都流了出来，脑袋一瞬间也清醒了许多，她摇着头，屁股不停的向后移动，躲避着，嘴里不停地叫道：“啊……不要……好疼……你快……拿出去……不行……啊……”
　　杨林峰看着江若雪粉嫩的嫩屄瞬时被他的肉棒撑得鼓鼓地不留一点空隙，感叹江若雪的嫩屄实在是太窄，太紧了，龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，被江若雪的嫩屄夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了江若雪嫩屄深处传来一阵若有若无的吸吮之力，舒爽无比，爽的他简直美上了天。
　　他双手抓着江若雪纤细的腰肢，不让江若雪后退，都插进来了，他怎么可能退出去，他开始慢慢就这样抽送起来，并没有急着继续往江若雪嫩屄深处插去，他一抽送，江若雪顿时颤动着身体摇着头大叫道：“啊……不行……别动……啊……啊……好疼……停下……啊……啊……”
　　杨林峰没有停，一边慢慢抽插着，一边说道：“若雪，别紧张，放松，一会就舒服了。”
　　非常缓慢地抽插了一会儿，杨林峰感觉到不再插的那么费劲了，而且江若雪也不再喊疼，让他退出去，只是在不停的呻吟着，他就试着抽插的时候，每次都往江若雪里嫩屄里深插一点，每次深插的时候，江若雪的身体都会跟着颤动不止，那美丽的反应简直棒极了，刺激的他真想不顾一切深插猛干。
　　胀疼感缓和了许多之后，蜂拥而来的却是高昂的快感，江若雪感觉每当杨林峰的肉棒向外退出时，一股莫名的空虚感转瞬袭来，使她情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而当杨林峰的肉棒插回来的时候，空虚感立马就消失了，但嫩屄里却有一种胀痛的快感，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情在江若雪的芳心中纠缠不清。
　　渐渐的，杨林峰感觉江若雪的嫩屄虽然依旧十分紧凑，但也逐渐适应了他粗大的肉棒，嫩屄里也变的更加了润滑了一些，他也不想再去多加轻探了，把肉棒抽出一些，腰部狠狠一沉，一用力，一瞬间便将整根肉棒深深的插进江若雪的嫩屄深处。
　　“啊……”江若雪嘴里发出了一声高亢的尖叫声，如被电击一般，柔若无骨的身体轻颤不已，柔软的玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手紧紧抓进了床单里。
　　杨林峰感受到江若雪嫩屄紧紧夹住深入到她嫩屄里的肉棒的每一部分，肉棒的每一寸都被江若雪嫩屄里娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的嫩肉紧紧地含住，他没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被江若雪嫩屄里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服，不愧是一线天，馒头屄，简直太爽了。
　　心里想到，终于肏了全民女神江若雪的嫩屄，而且还是无套肏，兴奋的他的肉棒又略微的涨大了一点，不再等待，开始或慢或快的抽插起来，用九浅一深的方式肏着江若雪。
　　江若雪从未被这种粗大的肉棒抽插冲击，她感觉杨林峰的肉棒每一次在她嫩屄里抽插的力道都不同，但每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她内心深处，随着杨林峰时轻时重的抽插，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时胀疼难言，难以形容，在新鲜的快感的冲激之下，她的芳心已陷入了麻痹，她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，呻吟声越来越大：“啊……啊……好麻……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……啊……”
　　杨林峰被江若雪的呻吟和哀求强烈的刺激着，终于不再深插慢抽，开始快速的抽送起来，肉棒每一次抽出，都是抽到只留龟头卡在江若雪的嫩屄里，而每一次插入龟头也是深深的顶在江若雪嫩屄深处的花蕊上，他抽插的越来越快，越来越重，一时之间，房间里顿时“啪啪”声大作。
　　没什么经验的江若雪，那娇嫩的嫩屄哪里受得了杨林峰粗长的肉棒深插猛干，一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激的她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，一头酒红色，亮丽的长发随着杨林峰的抽插飘荡着，全身香汗淋漓，她感觉神智都开始丧失，那强烈到极致快感使她胡乱的大叫，哀鸣着：“啊……啊啊……慢点……啊……不行……呜呜……嗯……停……一下……啊啊……不要……疼……啊啊啊……”
　　杨林峰看着身下的全民女神江若雪被自己肏得死去活来，大声的尖叫，悲鸣着，那种成就感由衷的充满了他的身心，他没有停下，继续持续有力的肏着身下的江若雪，一边肏，一边情不自禁的说道：“啊，若雪，你太美了，你的嫩屄真的好紧，夹的我好爽，真想以后天天和你做。”
　　江若雪优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。
　　纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的被包裹在黑丝里的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，被杨林峰一顿猛操，瞬间就到了高潮临界点的她，听到杨林峰那羞耻的话，被一刺激，一股烫热的蜜液随着她的尖叫声从花心内猛烈的喷射出来，她双腿乱蹬，身体痉挛抽搐着尖叫道：“啊……啊啊啊……啊……不行……停一下……啊啊……啊……”
　　见江若雪高潮了，杨林峰停下了抽插，闭着眼睛，静静的享受着江若雪高潮后，花心里那如瀑布暴泻一般喷出的阴精，痛快淋漓地洒在他敏感的龟头上，感受着龟头被江若雪炙热阴精浇灌的快感，心中同时感叹着，真不愧是全民女神啊，肏她实在是太销魂，太享受了，这嫩屄极品，紧致的就像是毒品一样，会令他上瘾，肉棒只要一插进去，被江若雪的嫩屄夹住，就再也不想拔出来了。
　　杨林峰知道江若雪已经被他肏的陷入了颠峰的高潮当中，像江若雪这种没怎么被男人肏过的极品美女，此时如果不把江若雪肏的死去活来，让江若雪体会到男女肉体交欢的美妙快感，让他难忘这种玄妙的快感，恐怕无法博取江若雪日后的芳心，尤其是他体会到江若雪嫩屄的紧凑，美妙，会令男人深陷其中的极品嫩屄，他可不想只肏这一次。
　　杨林峰把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，随即翻身下了床，站在床边，抓住江若雪的小腿，把浑身瘫软，颤抖不止的江若雪往床边一拉，抬起江若雪修长白嫩还穿着黑丝的双腿，双手架起江若雪的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头在江若雪嫩屄上那又紧闭上的缝隙上逗弄了两下，微微用力，大龟头挤进缝隙里，然后，腰部一用力，撞击的江若雪的翘臀“啪”的一声，尽根齐入，大肉棒再次全部插入了江若雪的嫩屄里。

第51章 意乱情迷 其六（江若雪）
　　杨林峰的肉棒一下子凶猛的贯穿了江若雪的嫩屄，重重的插进了江若雪的阴道深处，插的江若雪浑身一颤，双腿骤然夹紧杨林峰的脖子，俏脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了嫩屄里那令人躁动的瘙痒和空虚，尖声叫道：“啊……轻点儿……”
　　杨林峰听着江若雪被他插的尖叫声，他的自豪感得到了最大的满足，将肉棒项在江若雪嫩屄的最深处，感受着江若雪湿润而紧窄的嫩屄的美妙，江若雪嫩屄里滑腻的城内紧紧的包裹着他的肉棒，并不停的蠕动着，似乎要将他的肉棒吞的更深。
　　龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，嫩屄如同一张灵活的小嘴在吸允着他敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　他开始了快速的抽插起来，腰肢猛力挺动肉棒深入浅出，一边抽插，一边兴奋的说道：“宝贝，你好美……太爽了，太舒服了。”
　　杨林峰的肉棒是如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着江若雪敏感的肉壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了江若雪整个嫩屄，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着江若雪嫩屄深处柔软的花心，如电流一般从花心处激荡开去，冲击着她全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　江若雪媚眼半闭，颔首仰望，胸前那对丰满高耸的美乳随着杨林峰有力的抽插不停的摇晃着，迭出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　蜜液也不停的流淌，随着肉棒的抽插不断的溢出体外，她小嘴半开半合，随着杨林峰的抽送，不断地发出销魂蚀骨的呻吟声：“啊……啊……啊啊啊……慢……点……嗯……啊啊……不行……啊啊啊……”
　　杨林峰看着被他肏的蜜液滴溅的江若雪，只觉江若雪的嫩屄真不愧为极品的馒头穴，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是蜜液淫水特别多，肉棒犹加泡在满是粘液的大海里，肏起来别提多他妈的多舒服了，这种超极品的女神和极品的嫩屄如果以后不能肏，真的可惜了，尤其是想到江若雪以后被别的男人压在身上狂肏的情形，他心里就莫名的一顿烦躁。
　　烦躁的他更加用力的抽插起来，狠狠的肏着江若雪的嫩屄，双手更是把架在他扇上的江若雪的黑丝美脚握在手里，把江若雪那被黑丝包裹着的娇嫩玉趾含入嘴中，贪婪的吸吮起来，肉棒也一刻不停的狠抽猛插，直插的江若雪仰着头哀叫连连：“啊……真的不行了……要……到了……啊啊……啊啊……鸣呜……啊啊……”
　　杨林峰见敏感的江若雪又要高潮了，他抓着江若雪的腿弯，把江若雪那裹着黑丝的美腿向前一推，使江若雪的翘臀不自主的悬空起来，丰厚饱满的嫩屄和丰满挺翘的臀部显得更加突出。
　　他腰部用力狠狠的抽插了几下后，龟头重重的顶在江若雪柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着江若雪娇嫩的花心。
　　江若雪脑袋里一片恍惚，只觉得杨林峰的龟头深深的陷入了她嫩屄深处的花心里，彷佛要将她子宫插穿。
　　紧接着便感觉到了杨林峰龟头有力的在她的花心上旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了她全身，顿时让她全身更加酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的她全身剧烈的颤抖着，一下子就达到了高潮，嫩屄里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出，嘴里疯狂的喘息大叫着：“啊……啊啊啊啊……来了……啊……别动……啊啊啊……别……磨……啊……不要……啊啊啊……”
　　嫩屄里酥麻到极致的快感完全超过了江若雪的想象，那种酸麻的快感是她从没体会过的，比她任何的一次高潮都要强烈，她全身酥软酸麻，嫩屄里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，她全身轻飘飘的如同飞上了天一般，随着风自由飘荡着。
　　杨林峰的龟头死死的项在江若雪的花心上，此时的他也不敢继续乱动，江若雪的嫩屄太紧了，尤其是高潮后，嫩屄里不断蠕动收缩夹紧他的肉棒，而且龟头被江若雪高潮喷出的阳精烫的更加的敏感，他觉得，他现在只要动一下，立马就会忍不住缴械射出来，所以，他不敢动，不想这么快就射，他静下心来，让自己平稳了一会儿，而且趁着江若雪高潮的时候，把江若雪的黑色丝袜脱了下来，江若雪那纤细百嫩的美脚一下就露了出来。
　　逐渐的，杨林峰觉得快感不再那么强烈，而且高潮的江若雪身体也不再剧烈抖动，嫩屄里不再蠕动收缩后，他双手抓着江若雪的胳膊，把被他肏的软弱无力的江若雪拽了起来，把江若雪的胳膊放在他的脖子上，然后双手伸到江若雪的大腿下面，捧着江若雪的翘臀直接把江若雪抱了起来。
　　被拽起来的江若雪，还没反应过来，屁股就悬空被杨林峰抱了起来，出于本能的反应，她双手很自然的搂住杨林峰的脖子，嘴里叫道：“啊……不要……放我……下……啊……啊啊……”
　　杨林峰没等江若雪把活说完，插在江若雪嫩屄里还没有拔出来的肉棒就动了起来，双手抱着江若雪的屁股开始抽插起来，插的江若雪立马双手搂紧他的脖子，小嘴里只剩下不断地呻吟声，他双手抱着江若雪的翘臀，不断地用力撞击着自己的胯部啪啪直响，使自己的肉棒能更深的插到江若雪的嫩屄深处。
　　杨林峰要用各种他知道的姿势来肏江若雪，让江若雪彻底体会一次肉欲的快感。
　　江若雪被杨林峰肏的不断大叫，杨林峰的每一次抽插，快感一浪高过一浪，汹涌不断，她仅有的那点做爱的常识，根本不知道做爱还有这种姿势，脑子里还保持的那一点点清明使矜持高傲的她有点抗拒这种姿势，有点接受不了被杨林峰这样抱在空中，挂在杨林峰身上，被杨林峰以这种她觉得羞耻的姿势不停地肏她，她想拒绝，但嫩屄里的那根粗长的肉棒插的她犹如魂飞魄散了一般，根本无力去拒绝。
　　尤其她这样想的时候，反而感觉到格外的刺激和敏感，嫩屄更是不断地收缩夹紧，除了呻吟大声叫外，完全说不出别的话来，随着杨林峰百来下快速的抽插，那种抵抗不了的酥麻快感又要来了，她双手紧紧的搂着杨林峰的脖子，皱着眉，小嘴一会儿紧闭，一会儿张开尖叫着：“啊啊……啊……啊……不行……了……啊……慢……一点……啊啊啊……太……激烈了……啊啊啊……又要……来了……啊啊啊……”
　　杨林峰听到江若雪尖锐的叫声，心里那股自豪成就感简直爆棚，男人肏女人，最有成就和自豪感的就是在床上把女人肏的高潮不断，像江若雪这种极品的女神，和极易高潮的体质，在床上简直能令男人那强烈的自尊心自豪到极点，他心想，真不愧为全民女神江若雪啊，太完美了，简直是一个能在床上会令男人疯掉的女神啊。
　　杨林峰胯下的肉棒似乎受到了他此时情绪的波动，又胀大了几分，狂野有力的抽插着江若雪蜜液滴溅的嫩屄，每一次龟头都凶猛的顶到江若雪娇嫩的花心上，似乎要将江若雪的嫩屄干穿一般，一边插一边叫道：“太爽了，若雪，舒服吗？今晚，我肯定肏得你高潮不断，让你爽上天。”
　　江若雪听到杨林峰的话，浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，嫩屄被杨林峰粗大的肉棒近似疯狂的这样一顿抽插，顿时全勇冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，挂在杨林峰身上，雪白赤裸的娇软胴体一阵轻狂的颤栗而轻抖，再一次高潮了，蜜液不停地花心喷涌而出，每喷一次，小嘴也喘着粗气跟着大叫着：“啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　这一次，杨林峰没有停下，肉棒继续在江若雪那极度敏感，不断收缩的嫩屄里快速的抽送着，抽插着江若雪高潮后，那不断收缩夹紧的嫩屄，爽的他不断的低吼，他感觉自己已经要忍不住了，马上就要到极限了。
　　江若雪已经高潮了，但嫩屄还在被杨林峰不断地抽插，那更加强烈刺激的快感使她立马受不了了，几乎都要晕厥过去了，精神都开始恍惚了，摇着脑袋，眼泪都流了出来，不停的大声哀叫着：“啊……不要……啊……快……停下来……啊……不行……鸣鸣……别……插了……啊……不要啊……”
　　江若雪哀叫到最后更是一口咬在了杨林峰的启膀上，杨林峰肩膀吃疼，顿时停了下来，肉棒还在江若雪的嫩屄里不停地跳动，但他没有再继续抽送，渐渐地，那股射意也被压了下来。
　　待那股射意被压下来后，杨林峰把肉棒从江若雪的嫩屄里拔了出来，拨出来的那一瞬间，一大股蜜液从江若雪那被杨林峰肉棒撑开的嫩屄里流了出来，流到了地板上，然后，江若雪那极品粉嫩的嫩屄瞬间又闭合了起来。
　　肉棒拔出来后，杨林峰双手松开江若雪的翘臀，把江若雪扔到了床上，被扔在床上的江若雪身体在床上弹了一下，嗯了一声，侧着身体躺在床上，娇躯还在不时的抖动着。

第52章 意乱情迷 其七（江若雪）
　　杨林峰把江若雪扔到床上后，他也跟着上了床，躺在江若雪的身后，抬起江若雪的一条美腿，肉棒抵在江若雪的嫩屄穴，摩擦了几下，顶开江若雪的嫩屄就要再次插入。
　　江若雪感觉到杨林峰那粗硬的肉棒又抵在她的嫩屄上，发现杨林峰还要继续肏她，连续的高潮己经让她有点受不了，她慌张的说道：“不要……我受不了……”
　　这种话不说还好，一说却反而能更加催动杨林峰的兽性，尤其是说这种话的还是江若雪这个全民心中的绝世女神，在杨林峰听来，江若雪这不是求饶，而是对他能力的肯定，他嘴角自豪的坏笑着，腰部一用力，肉棒直接贯穿了江若雪的嫩屄，深深的从背后插入到江若雪嫩屄的深处，龟头撞击在那江若雪娇嫩的花心上，然后快速的抽插起来。
　　“啊……”江若雪浑身抽搐着大叫了一声。
　　粗大滚烫的肉棒摩擦着一道道娇嫩的肉壁，有力的撞击在江若雪柔软而敏感的花心上。
　　她只觉得，己被杨林峰那滚烫巨大的肉棒顶得神魂颠倒，心底那一丝羞耻与愧疚的感觉，一下子就被杨林峰的肉棒撞得四散开来。
　　当杨林峰那硬挺滚烫的肉棒一插到底的时候，江若雪更感觉到嫩屄内每一处都仿佛被杨林峰的肉棒给占满了，那种难以言容的酥麻与酸痒又开始传遍了嫩屄内的每一个角落，而当杨林峰的肉棒狠狠撞在她花心深处的瞬间，那种感觉达到了极致，一下子就把她顶到了云端，顶的她飘飘欲仙，她大声的呻吟尖叫着，借此来释放那冲击得她不知所措的快感：“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……大深……了……啊啊……”
　　杨林峰依旧快速挺动着肉棒抽插着，他扶住江若雪纤细腰肢的左手向上移动到江若雪的胸部上，握住江若雪那柔软饱满的胸部用力揉搓着，五指都陷入到了乳肉里，头也理在江若雪雪自的脖颈亲吻着，一路舔纸着江若雪的淋漓香汗，亲吻到那性感诱人的锁骨，再往上，舔到江若雪小巧的耳垂，一边舔一边诱惑着说道：“若雪，喜欢吗？我肏的你是不是很爽。”
　　“啊……啊啊……啊……”江若雪没有回话，而是继续呻吟着。
　　“若雪，以后你想要了，找我好不好，这是我们之间的秘密。”杨林峰一边抽插着江若雪的嫩屄，一边继续诱惑着说道。
　　江若雪被快感不断淹没，她的脸蛋越来越红，脑子也不转了。
　　她感觉自己马上又要来了，顿时急促的叫道：“啊……好……啊……啊……啊……”
　　虽然杨林峰知道江若雪估计都没有仔细思考，但听到江若雪答应他了还是兴奋不已。
　　他的嘴逐渐吻到了江若雪的脸蛋上，看着侧躺着的江若雪那发出一声声娇喘，吐出如兰的香气的娇艳小嘴，他伸出右手把江若雪的脑袋掰了过来，面对着他，然后，狠狠的吻上了那江若雪那娇艳的小嘴。
　　正在闭着眼被享受着即将要爆发的高潮快感的江若雪，突然感到脑装被掰着朝上，而且自己的嘴立马被杨林峰的嘴堵上了，她第一的反应就是抗拒，紧紧闭着嘴不停地扭动着脖子，试图逃离杨林峰的亲吻。
　　其实这接吻反而是很多女人更加看重的，甚至比做爱都要看得重，她们认为那是感情的象征，就连好多出来卖的美女在和别的男人做爱的时候很多时候也不接受接吻，更何况是江若雪，她当然更加的看重。
　　但杨林峰哪能如江若雪的愿，他早就对江若雪的小嘴垂涎向往己久了，早就想一亲芳泽了，他知道像江若雪这类美女即便会跟他做爱，但也不会轻易的让他亲吻，所以，他没有急，一直在寻找可以亲吻江若雪的机会，现在就是最合适的机会，高潮不断，而且又要高潮的江若雪根本没有力气去抗拒他的亲吻。
　　杨林峰的肉棒用力的狠狠的在江若雪的嫩屄里抽插了几下，插的江若雪的小嘴立马大叫的张开，趁着江若雪小嘴张开的瞬间，他的舌头直接钻到了江若雪的嘴中，勾住江若雪的香舌，纠缠搅动着，喉结不断地上下耸动着，吞咽着江若雪香甜的津液，可见江若雪的香津有多么的美味。
　　杨林峰贪婪的索取着江若雪的香津，兴奋的他抽插的同时，左手也大力的揉搓着的江若雪的酥胸，手指不停地拨弄着那顶端的蓓蕾，渐渐地，他感觉到江若雪唔唔的声音越来越急促，而且，江若雪居然主动的把香舌伸到了他的嘴里，任由他吸吮，感受到江若雪如此主动的反应，他知道江若雪又要高潮了。
　　他松开了江若雪的小嘴准备做最后的冲刺，松开江若雪小嘴的那一瞬间，两人四唇之间拉着一条晶莹的丝液。
　　他今晚还没有射过，能在江若雪这种女神身上忍耐到现在不射，己经是他的极限了，他己经没法再忍耐了，也不想再忍耐了，揉搓江若雪酥胸的左手重新扶着江若雪的细腰，肉棒快速的在江若雪的嫩屄里抽插冲刺起来。
　　激烈的撞击声，抽插之时发出的“唧唧”的水声，粗重的喘息声，诱人心扉的娇吟声，这些淫靡的声音不断的在房间里回荡着。
　　江若雪被肏的纵情娇吟着，几乎都要接不上气了，登临过几次极乐顶峰的她，那种极致的快感似乎己经烙在了芳心的深处，她现在便是渴望着能够再次体会到那样的快乐，伴随着一阵难以言容的娇痒酥麻从嫩屄的深处传来，她终于再次到达了渴盼己久的巅峰，身子剧烈的一颤一颤，发出了一声声高亢的娇吟：“啊……来了……啊……好……舒服……啊啊……啊……啊……”
　　杨林峰见江若雪高潮了，敏感的龟头被江若雪泄出的阴精一浇，他也快忍不住了，继续快速的凶猛的抽插着。
　　高潮的江若雪感觉到杨林峰那粗大的肉棒还在她极度敏感娇嫩的嫩屄内一阵猛插，直接插得她娇躯乱颤、欲仙欲死，身心俱醉，几欲魂飞九天，既难受，又愉悦，她忍受不了这种极端的刺激，疯狂扭动着娇躯，双手死死的抓着床单，脑袋不住的摇晃着语无伦次的尖叫道：“啊……不行……停下……啊啊……呜……不要……啊啊啊……我……不要了……啊啊啊……”
　　杨林峰重重的喘息着，继续在江若雪身后猛烈的抽插着，又快速的抽插了十多下后，肉棒深深的插在江若雪嫩的最深处，龟头抵在江若雪娇嫩的花心上研磨了几下后，唰的一下抽了出来，然后，肉棒抖动着，一股股精液喷射出来，滚烫的精液一连射出十多股，全部射在江若雪那嫩白挺翘的屁股上。
　　江若雪被杨林峰肏的最后都己经无力喊叫了，当杨林峰的肉棒在她的花心上研磨了几下，唰的抽出的那一瞬间，她“啊啊”的大叫了两声，又一次到了高潮。
　　连续的两次高潮吸干了江若雪身上所有的力气，她瘫在床上己经无力喊叫，香汗淋漓的娇躯不时的痉挛颤动着，脑袋昏昏沉沉的，几乎就要晕厥过去。
　　全部射完后，杨林峰舒服的呼了一口气，看着江若雪雪白屁股上的精液，他灵机一动，拿出手机趁着江若雪瘫痪没法发现，拍了几张照片，连带着江若雪那粉嫩的嫩屄也拍了进去，还录了一下五六秒的小视频。
　　当然，杨林峰拍照和录小视频并不是为了威胁江若雪，如果要威胁，那何不把江若雪的脸也拍进去，做人的底线他还是有的，他也不屑去做那种阴损的事，他只是想留个纪念而己，因为他觉得肏了江若雪这个全民女神会是他这辈子最为自豪有成就感的事之一。
　　唯一让杨林峰觉得有一点点遗憾的是，照片里他的精液是射在江若雪的屁股上，而不是射在江若雪的嫩屄里，从江若雪的嫩屄里流出来，他刚才不是不想内射江若雪，十分想，但最后，他还是打消了这个念头，因为他知道江若雪是有未婚夫的人，和柳静瑶等人不同。
　　这种女神能出轨和他做爱己经很不容易了，很难会容忍还被内射，也不知道江若雪明早起来后会有什么反应，他己经无套肏了江若雪，所以，他不想做的太彻底了，让江若雪彻彻底底的反感他。
　　拍完几张照片后，杨林峰发现江若雪己经睡了过去，可见江若雪有多累，心想，还真是不耐肏啊，看来还真像她说的，只跟她未婚夫做过两次，那岂不是说我是第一个把她肏的高潮了这么多次的男人，第一个，肯定很难忘，想到这，他开心的笑着，而且软下去的肉棒又抬起头来。
　　看着又兴奋起来的肉棒，杨林峰微笑着下了床，他本来是想今晚要尽情的肏江若雪一宿，但看到江若雪现在就被肏的累得睡了过去，他也不想继续再去折腾江若雪了。
　　杨林峰下床穿好了衣服准备离开，舒服过后，他当然也想这样搂着江若雪睡，但他不敢，怕明早起来不知道怎么面对江若雪，也怕江若雪尴尬，所以，他还是离开这里的好。
　　他扯过床头的毯子盖在江若雪真上，刚要离开，看到了床边江若雪那粉色的内裤。
　　他坏笑着把江若雪粉色的内裤拿在手里，这粉色的内裤可是对他意义非凡，印象深刻啊，他把江若雪粉色的内裤揣在兜里，看了床上熟睡的江若雪一眼，离开了江若雪的房间。

第53章 捕风捉影
　　杨林峰离开以后，江若雪睡的很熟，甚至还做了一个梦，梦到自己躺在云朵上，蓝天自云，微风拂面，舒服且惬意。
　　第二天早上八点钟，闹钟铃声就一直在响，睡的死死的江若雪本来没有听到，一直睡到八点多才听到闹铃声，睁开眼睛，醒了过来，她缓缓的坐了起来，一坐起来浑身都酸疼，那股酸疼感使她的睡意全无，一下子就清醒了过来，接着脑海里就闪过了昨晚和杨林峰在床上那疯狂，荒唐的一幕幕画面。
　　江若雪头发散乱，两眼一眨不眨的呆呆的坐在床上，整个人犹如静止了一般，但随着昨晚那一幕幕的画面不断闪过，明显的能从她的眼神里看到后悔和迷茫，她眉头紧锁，各种复杂的情绪一起诵上心头，后悔的是自己不该喝多了，抵御不住内心的诱惑，被杨林峰那么轻易的上了。
　　迷茫的是自己以后该怎么面对林浩和柳静瑶，自己居然背着未婚夫做出这种事。
　　虽然杨林峰和柳静瑶不是男女朋友，但是自己居然和闺蜜同一个男人发生了性关系。
　　自己还能和以前一样那么轻松自然的和柳静瑶相处吗？
　　她无比的自责，怪自己意志不够坚定，才犯了这种错误，想到自己昨晚被杨林峰肏的一次次的高潮，疯狂尖叫的样子，她无地自容的闭上了眼睛。
　　就在江若雪迷茫的时候，闹铃声又响了起来，她睁开眼晴拿起手机看了一眼，八点四十，才想起来她九点还要去上班，用手捋了捋散乱的头发，挪动双腿准备下床。
　　一挪动，浑身酸疼，尤其是嫩屄火辣辣的疼，她皱着眉头下了床，看着散乱一地的衣物也不可能再继续穿了，也没空去收拾了，想洗个澡现在也没有时间，穿上睡衣，洗漱完之后找了一套新的内衣穿上，又在衣柜里找了一套新的职业装穿上，白色的衬衫，黑色的小西装和长裤，走到门口换上一双黑色的高跟鞋，离开了家门。
　　江若雪到公司的时候已经九点半了，早会都已经开完了，她提醒自己以后说什么也不能迟到，刚上两天班，连着迟到两天，别人暗地里肯定会说闲话，刚到32楼就看到门口的女总监王英丽，她走近说道：“王姐，不好意思，又迟到了。”
　　“哦，你来了啊，若雪，没事。”王英丽说道。
　　“给您添麻烦了。”江若雪说道。
　　“没事，没事。”王英丽说道。
　　“王姐，我今天做些什么工作？”江若雪问道。
　　“今天，你就跟着我熟悉飞扬广告的管理制度就行了，至于谈广告合同，你昨天去过一次，知道怎么回事就行了，你以后也不会干那个，主要还是管理，去我办公室，我给你讲讲飞扬广告的管理制度。”王英丽说道。
　　王英丽这两天也打听到了，江若雪可是董事长的千金啊，董事长就这么一个女儿，将来整个雄天集团可都是江若雪的，来飞扬广告实习，当然是熟悉一下自己家集团旗下的公司而已，还干什么工作，她哪敢给江若雪安排工作，还要和江若雪搞好关系呢。
　　“好的，王姐。”江若雪说道，她也没拒绝。
　　说完，跟着王英丽去了她的办公室。
　　……
　　平淡的一周很快就过去了，今天是12月1日，距离年底的庆典也是越来越近，官方已经发了公告，今年的庆典还是在KL市的会展中心举办，时间是新年的1月3日。
　　外界都在说，猫猫TV和GG直播要合并了，但官方并没有说，也没有放出任何消息，但在很多粉丝看来，两大直播平台就是要合并了，因为本来敌对，竞争关系的两大直播平台，最近却发生了一些微妙的关系，两大直播平台的主播们居然可以在一起互动，一起玩游戏了，这放在以前可是要被处罚的。
　　主播们心里也很清楚，合并了后，他们的价值也会跟着贬值，没有了竞争，也不怕他们被小直播平台挖走，平台的手里就有了更加重要的和他们谈合同的筹码。
　　当然，这些只是对于不冷不热的那些主播们而言，对于顶级的那些大主播们虽然也有影响，但也不会太大。
　　所以，为了平台能看到自己的价值，也为了可以去参加年底的庆典，很多主播们也了下了血本，男主播们每天都会搞各种活动，抽奖来获取更多的粉丝的关注和支持，女主播们很多在直播间里也是穿着越来越爆露，各种打擦球，甚至有的为了留住直播间的土豪粉丝，私发福利写真，更是会单独和土豪粉丝一对一大尺度直播。
　　福利论坛上每天都会被爆料某个女主播流出的土豪视角一对一视频，因为这事，直播平台最近封了很多女主播的直播间，对于不少粉丝来说，这几天可是高兴坏了，每天福利论坛都有精彩的内容，这种女主播流出的视频，光是看到她们的胸部和屄，他都觉得比看日本的那些千篇一律的大片还要刺激。
　　在某个出租房里，一个猥琐男舒服的撸了一发后，仰躺在床上，抽了一口烟，转过头，看到了床边的那个苹果6手机，这个手机他早就不用了，但他却不舍的卖掉，拿起手机，开机，点开图片，映入眼帘的是一个美女，一个可以媲美于柳静瑶的美女，诧异的是，看到美女图片的他脸上却出现的难忘，愧疚，悔恨的情绪，看了一眼后，他就关掉了手机，重新抽起烟来。
　　躺着不知不觉就睡着了，睡了一会儿，猥琐男就起来了，撸的那一发的舒服劲已经过去了，他又坐在电脑前打开福利论坛，打开的一瞬间，一条猩红的置顶标题就吸引了他的注意，标题写着：“重磅独家福利，顶级主播，拥有千万粉丝的千丝若雪诱惑露奶，闪露嫩屄视频”光是看到这个标题，他就硬了起来。
　　猥琐男点开标题，随便回复了一下，预览图是千丝若雪的两张生活照，看不到什么，拖到下面，找到下面的下载链接，居然售价1福利币，1块钱，但他还是买了，如果真是千丝若雪，别说是1块钱，就是1块，甚至1块都会有人买。
　　猥琐男买完后，赶紧复制链接下载，下载完后，他迫不及待的点开了视频，同时把手伸到了内裤里，握住了自己的肉棒，看到视频的时候，他有一点点失望，视频里的美女没有露脸，穿着白色的吊带和白色的内裤，没有戴胸罩，明显可以看到胸前那凸起的两点，美女双手揉搓着胸部呻吟诱惑的叫着，然后一点点把两侧的吊带拉了下来，双手却捂住了胸部，不让看乳头，继续揉搓了一会儿，双手微微露了一个缝隙，露出了那粉红的小乳头，一瞬间双手又重新捂住了乳头，然后转过身扭动着屁股，扭动了一会儿，双手抓着内裤的边缘缓缓的褪下，褪到刚刚看到一点点那粉红的小菊花和嫩屄的边缘的时候就拉上了内裤，视频只有五分钟，到这里就结束了。
　　谢泽看的有点意犹未尽，虽然视频里的美女看不到脸，但身材确实很好，而且露的那一下，小乳头也很粉嫩，但他很确定，这肯定不是千丝若雪，就算千丝若雪被流出了视频，也不会是这种类型的，因为，他觉得千丝若雪没有理由需要用这种方式来诱惑土豪，赚钱，千丝若雪直播一次的收入都顶的上很多大主播直播一年的收入了，怎么可能会干这种事。
　　看完了视频后，猥琐男返回了福利论坛，刷了一下这个帖子的评论，只见评论区几乎都是抱怨的话：
　　“妈的，骗老子钱”
　　“什么也没看到，我都没射”
　　“操，连个脸都没露，怎么知道是千丝若雪”
　　“鉴定，不是千丝若雪”
　　“不过，视频里的女的看起来也很嫩，很极品的样子啊，不知道是谁”
　　“操，老子还以为真能看到千丝若雪的嫩屄长什么样子呢”
　　“我精神受到了伤害”
　　“举报他”
　　“必须举报，退钱，害老子裤子都脱了”
　　他们做梦都不会想到，他们意淫，期望看到的“千丝若雪”的嫩屄，其实他们早就已经看过了，而且还反复的看过很多次，也撸过很多次。
　　刷了一会儿评论后，猥琐男就退出了这个帖子，继续寻找他感兴趣的内容去了。
　　……
　　傍晚，柳静瑶刚开启直播，和粉丝们聊了一会儿后，看着弹幕，她震惊了，弹幕里居然很多在聊“千丝若雪”大尺度私播视频被土豪流出的事，甚至还问她知不知道这事，她吃惊的看着弹幕，让房管封了一些后，借口去下厕所，直接拨打了江若雪的电话。
　　江若雪这一周也过的很压抑，总会想起那晚和杨林峰发生的事，愧疚和悔恨一直充斥着她的内心，那件事后的第二天，她上完班，回到家收拾衣服的时候就发现那条粉色的内裤不见了，到处都找不到，她怀疑是被杨林峰拿走了，但她又不可能开口去问杨林峰这种事，一想到她穿过的，还没有洗的内裤被杨林峰拿去了，她就羞愧的无地自容。
　　这一周，她都没有主动找过柳静瑶，她不敢找，不知道该如何面对柳静瑶，也就柳静瑶主动给她发微信的时候，她才回复一下。
　　今天，江若雪在飞扬广告待了一天，刚刚回到家，手机就响了起来，她一看来电是柳静瑶，心里咯噔一下，但还是接了电话说道：“喂，瑶瑶。”
　　“若雪，出大事了。”柳静瑶焦急的说道。
　　“出什么事了。”江若雪问道。
　　“我刚才刚一开播，弹幕上刷的都是你的事。”柳静瑶说道。
　　“我的什么事？”江若雪说道。
　　“说是你的大尺度视频流出到了网上。”柳静瑶说道。
　　听到柳静瑶的话，江若雪脑袋嗡的一下，吓的呼吸急促，心跳都开始加速了，她第一时间想到的就是和杨林峰的事，被杨林峰偷拍发到网上去了，除此之外，她根本没什么大尺度视频，她有点心慌的问道：“什么样的视频？”
　　“我没看啊，听说是你跟土豪私播，诱惑土豪的视频。”柳静瑶说道。
　　听到柳静瑶这样说，江若雪松了一口气，知道不是她和杨林峰的事，其实，她也不信杨林峰会录视频发到网上，叹了口气说道：“那是骗人的，我怎么会有那种视频，肯定不是我，还诱惑土豪，你也不想想，我会做那种事嘛。”
　　“也是哈，土豪也没你家有钱啊，我有点慌神了，忘了这茬。”柳静瑶想了想说道。
　　“嗯，不用管他们。”江若雪说道。
　　“你不生气啊，那可是摸黑你呢。”柳静瑶说道。
　　“生气有用吗，反正又不是我，他们爱那么说，你生气也拦不住啊，生气有什么用。”江若雪说道。
　　“可是，看那弹幕真恶心。”柳静瑶说道。
　　“好了，别理会他们了，有点脑子的都不会认为那是我。”江若雪说道。
　　“哦，好吧，你实习的咋样啊，这周见你上班实习，我都没怎么找你出去吃饭。”柳静瑶说道。
　　“还好吧，明天再去一天，就不去了。”江若雪说道。
　　“也是，你可是要当女总裁的。要不，等你当女总裁了，我也不直播了，我去给你当秘书怎么样，嘻嘻。”柳静瑶说道。
　　“行啊，那还真挺好。”江若雪说道。
　　“你这周末没事吧，咱俩出去吃饭，逛街吧。”柳静瑶说道。
　　“好。”江若雪想了想说道。
　　“嗯，那我去直播了，周末见，拜拜。”柳静瑶说道。
　　“嗯，拜拜。”江若雪说道。挂了电话后，江若雪长舒了一口气。
　　柳静瑶从卫生间出来后，看了一眼沙发上穿着短裤躺着看电视的杨林峰，坐在杨林峰身边说道：“你猜我刚刚直播的时候，发生了什么事。”
　　“什么事？”杨林峰说道。
　　“弹幕居然刷，网上流出了若雪诱惑土豪的大尺度视频。”柳静瑶说道。
　　杨林峰惊的一下子坐了起来说道：“怎么可能，造谣的吧。”
　　“嗯，我刚给若雪打电话说了这事，她说不是她，她怎么可能干那种事。”柳静瑶说道。
　　“是啊，你应该了解她的，怎么会是她。”杨林峰说道。
　　“真气人，这帮人真是可恶。”柳静瑶说道。
　　“好了，别生气了，网上的黑粉和喷子你又不是不知道他们什么嘴脸，和他们生气有什么用。”杨林峰说道。
　　“嗯，我进去直播了，你先别进房间哈。”柳静瑶说道。
　　“知道了，几点直播完事啊？”杨林峰问道。
　　“十点吧。”柳静瑶说道。“那我九点多，下楼去买点吃的回来。”杨林峰说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　说完，柳静瑶刚想站起来回房间，身体突然被杨林峰搂住了，然后小嘴就被杨林峰堵住了，杨林峰的舌头直接钻进了她的小嘴里缠住了她的香舌，同时，酥胸也落到了杨林峰手里，被不停揉搓着，她唔唔的挣扎了一会儿后，推开杨林峰，狠狠地瞪了一眼嘿嘿笑着的杨林峰朝房间跑去。
　　杨林峰嘿嘿的笑着看着走回房间的柳静瑶，见柳静瑶关上门后，他拿出手机想找找看柳静瑶刚说的那个江若雪流出的大尺度视频，好不容易找到一个网站有这个视频，他注册了一个账号，视频居然卖300块钱，他又充了300块钱才把视频下载了，看完视频后，他就无比的坚信，视频里的女人绝对不是江若雪。
　　江若雪的身体是什么样的，别人不清楚，他还能不清楚吗，他可是不光看过，还玩过呢，虽然视频里的女人没有露屄，看不清楚，但露乳头的那一瞬间，他可是看清楚了，视频里的女人的乳晕和乳头明显都要比江若雪大一些，所以，视频里的女人根本不是江若雪，其实他也是好奇而已，就是不看，他也不相信江若雪会做出这种和土豪一对一视频的事情来，不知道是谁这么缺德，是故意想黑江若雪呢，还是就是想冒充江若雪，炒热视频，可以多卖些钱呢？

第54章 闺蜜同游
　　两天后，闹的沸沸扬扬的江若雪流出大尺度视频事件就消停了下来，有点理智的粉丝都不相信视频里的女人是江若雪，逐渐的大家也都不信这件事了，虽然江若雪没太在意，但作为GG直播的顶级主播发生这样的事，秦江可忍不了，他和江若雪认识多少年了，他用屁股想都知道视频里绝对不是江若雪，但这么抹黑GG直播的人，他也不能这么算了，让公司管网络安全的人和公关部一定要查出来是谁把视频传出去的，目的是什么，再让网上发有关视频帖子的人全部把帖子删了，不然的话，就走法律程序。
　　一下子网上有关江若雪流出大尺度视频的帖子全部下架了，只有已经下载的人手里有视频，但也只能私下贩卖，不敢再发到网上，怕真的惹到麻烦，现在，网上的人也相信了视频里的女人不是江若雪，但同时，他们也好奇了起来，这视频里的女人是谁呢，看身材，也应该是一个美女啊。
　　……
　　江若雪在家待着也没啥事，想了想，自己也好久没直播了，就回到房间打开电脑，开了直播，直播间一打开，不一会，直播间的热度就达到了四五百万，可见这些粉丝都是点了关注，开播提醒的，第一时间就知道江若雪开播了。
　　江若雪随意的和粉丝聊着，也说了她最近去实习的事，这事一说，直播间顿时哀嚎起来：“完了，我的女神要离开了”“不要啊，以后不播了吗”“是不是因为前两天的事啊”“我们都相信那不是你”“别啊，干嘛要去工作啊”“不要啊，女神”
　　江若雪看着弹幕，笑着耐心的解释说：“其实我刚开始直播也是好奇而已，并不是就想做直播的，我也有自己的生活啊，也有喜欢的工作要去做啊。”
　　她本以为开播后，弹幕会有很多污秽的话，因为前两天网上造谣她大尺度视频的事，罕见的，弹幕上却并没有人说这件事，可没人说，并不代表没有，还是有几个直播间的土豪给她发了私信，一共有六条，你点开看了下：“若雪，如果真的可以单独播，多钱你说个数”“若雪，真的有那种视频出售吗？不露脸的也可以”“一对一吗？多钱？”“私播吗？绝不录屏，外传”“可以约吗？开价”“多钱可以肏你，你直接说吧”
　　看完这几条私信，江若雪也没有生气，早已经见怪不怪了，一看这几个土豪就是刚看她直播不久的，不了解她，她也没有回复，直接联系超管，把这几个人直接给封掉了。
　　直播了两个多小时，她就下播了，下播后，江若雪看了下这两小时直播收到的礼物，换算成人民币，大概有20多万吧，她也只是看了一眼就离开了电脑，似乎这20多万对她来说没什么感觉。
　　这事如果放到其他主播身上，两小时赚这么多，早就乐疯了，可江若雪不同啊，钱对她来说真的没啥感觉，她家里最不缺的就是钱。
　　刚一下播，柳静瑶电话就打了进来，江若雪刚一接电话就听柳静瑶说道：“若雪，你开直播了啊，咋不跟我说一声呢，咱俩一起啊。”
　　“我就没事，播了一会儿就下了。”江若雪说道。
　　“中午吃饭吗？我去找你吃饭。”柳静瑶顺道。
　　“行，在彼岸西餐厅见吧。”江若雪说道。
　　“好的。”柳静瑶说道。
　　一小时后，江若雪和柳静瑶坐在彼岸西餐厅里吃饭，柳静瑶还和以前一样，话特别多，说的都是最近的一些八卦事情，但江若雪却有点不一样，这是她和杨林峰发生那件事后第一次和柳静瑶见面，虽然她很想表现得和以前一样，但心里总有一种奇怪的感觉。
　　她知道杨林峰和柳静瑶也只是炮友，可心里还有过意不去，而且总会想起那晚和杨林峰疯狂的那些画面，也想起了之前偷看杨林峰和柳静瑶做爱的场景。
　　柳静瑶渐渐地也发现了江若雪有点不一样，她试探的问道：“若雪，你没事吧”
　　“哦，没事。”江若雪说道。
　　“是不是因为前几天网上的事，心情不好，哎呀，别想了，那些人就是一群**，别理他们就是了。”柳静瑶说道。
　　“嗯，放心吧，我没事的。”江若雪笑了一下说道。
　　“你下午有事吗？”柳静瑶问道。
　　“没事啊，逛街吗？”江若雪问道。
　　“没事的话，下午咱俩直播吧，嘻嘻，明天去逛街。”柳静瑶说道。
　　“好。”江若雪说道。
　　“吃完饭去你家吧，晚上我就不回去了，明天起来，咱俩去逛街。”柳静瑶开心的说道。
　　“好，下午直播用你的直播间吧，所有收的礼物都归你。”江若雪说道。
　　“真的，那我不赚翻了啊，哈哈。”柳静瑶大笑着说道。
　　江若雪之所以会突然这么说，可能是因为对柳静瑶的愧疚吧，如果这样做，能让柳静瑶更开心一些，她也能心里多多少少好受那么一点吧。
　　“对了，若雪，下周有没有事，要是没事，咱俩去韩国啊，看全明星赛，顺便购物，游玩怎么样。”柳静说道。
　　“好，你定吧。”江若雪想了下说道。
　　本来，江若雪的未婚夫是要12月中旬回来的，前两天她未婚夫打电话来说临时有点事，还不能回来，还得再待一个月，恐怕得年底才能回来，她未婚夫不回来，下周她确实没啥事，但去韩国看英雄联盟全明星赛，说实话，她真的不感兴趣，至于韩国，她就更没兴趣去了，去过很多次了，之所以答应柳静瑶，也是因为心里的那一丝愧疚吧，她现在真的不想扫柳静瑶的兴，只要柳静瑶能够开心，让她做什么，她都愿意。
　　柳静瑶问的时候，其实她也没想到江若雪会答应的这么痛快，她甚至都觉得江若雪应该不会去，因为江若雪本来就不怎么看游戏比赛，而且江若雪最近还在实习，虽然不用去飞扬广告了，但可能还要去别的公司，所以，她也就是试着问一下，见江若雪答应和她去，她开心的，豪气的拍着胸脯说道：“哈哈，太好了，去韩国所有花销我全包了，明天逛街随便买，我也全包了。”
　　“呀，这么豪爽呢。”江若雪也笑着说道。
　　“那是，必须的啊，别客气哈，吃喝嫖赌抽，随便来。”柳静瑶说道。
　　江若雪用筷子敲了一下柳静瑶的脑袋笑着骂道：“你胡说什么呢，还吃喝嫖赌抽，你自己来吧，可别带着我。”
　　“嘿嘿，比喻，比喻嘛。”柳静瑶笑着道。
　　“吃完没，走吧。”江若雪说道。
　　“嗯，走吧。”柳静瑶说道。
　　……
　　下午，江若雪和柳静瑶一起的直播很火爆，也很轰动，本来她俩任何一人自己直播的话热度就已经很高了，更何况两人一起，GG直播的两大顶级主播一起直播，那热度就算是当红明星来播，也不一定能超越得了，不一会儿，一下午的直播光连热搜都上了三条。
　　江若雪和柳静瑶又抽了5000件签名T恤，没办法，上次搞的那个抽奖活动后，没抽到的人都在弹幕里抱怨，所以这次又抽了5000个人，正好，她俩明天也要去逛街，顺便再去一次那个店定制一下。
　　晚上九点，两人才在粉丝的恋恋不舍中下了播，她俩下午三点开始直播的，一直播了五个小时，累得口干舌燥，腰酸背累的，也不想吃饭了，吃了点食，洗漱了一下，躺在床上聊了一会儿天就匆匆的睡着了。
　　……
　　第二天早上九点多，从麦当劳里走出来两个刚吃完早餐的美女，其中一个美女穿着紧身的淡蓝色的小角牛仔裤，将她那挺翘的美臀和修长笔直的美腿勾勒的更加的优美，脚上是一双香槟色的高跟鞋，本就高挑的身材显的更加的完美，上身穿着一件白色的T恤，胸前印着一排蓝色的字母，那饱满高耸的胸部撑着T恤挺在胸前，大小刚好适中。
　　白色T恤外面穿着一件休闲时尚的黄色带花边的小西服，酒红色的波浪长发随风披散着，精致的，略施粉黛的面容上戴个一个深红色的墨镜，时尚带有知性的美女她身上体现的淋漓尽致，美的会让人毫不吝啬的把赞赏的话都用在她身上。
　　另一个美女也毫不逊色，穿着黑色的紧身裤，脚上穿着一双黑色的马丁靴，上身是一件白色的宽松卫衣，棕色笔直的披肩长发，小巧的瓜子脸上戴着一个大大的黑色墨镜，相比旁边的美女，她的身材并没有那么丰满，但纤细高挑的身材却另有一股清纯的美，会让人忍不住的想要怜爱。
　　这两位美女正是出来逛街的江若雪和柳静瑶，两人走在路上，回头率完全不亚于明星，每次逛街，她俩都会戴着墨镜，怕被人认出来，惹出麻烦，虽然大多数人，普遍的都会认为主播直播的时候都是开着瘦脸，美颜也会开到最高，主播们出门，只要不是户外直播，很少会被直接认出来，但以防万一还是要有的。
　　两人吃完早餐后，就直接去了上次定制T恤的那家店，找到经理又定制了5000件T恤，这次定制的比较多，需要一个月的时间，合作过一次，这次她们也没只光付定金，柳静瑶直接把5000件T恤优惠完一共50万块钱一次性全付了。
　　把这件最要紧的事解决了，出来后，江若雪笑着说道：“富有啊。”
　　“说了，今天一切费用我全包了，昨天咱俩直播，我算了一下，赚了70多万呢，嘿嘿。”柳静瑶搂着江若雪的胳膊笑着说道。
　　“那我可不客气了啊。”江若雪也笑着说道。
　　“嗯，别跟我客气，今天，我给你来个一条龙服务。”柳静瑶大气的说道。
　　“什么一条龙？”江若雪问道。
　　“逛街，吃饭，按摩，陪聊，一条龙服务怎么样。”柳静瑶说道。“我怎么有种强迫被服务的感觉。”江若雪说道。
　　“哈哈，那你还不赶紧从了我，你可逃不出我的手心的。”柳静瑶嘿嘿笑着说道。
　　两人一边笑闹着，一边来到了兴隆广场，作为一线城市TY市最繁华的地带，这里真的是应有尽有，不管国际品牌的奢侈品，还是大众需求的各种时尚品牌，尤其还是周末，兴隆广场里人特别多，随处可见穿着光鲜亮丽，热情奔放的帅哥美女。
　　刚走到兴隆广场一楼大厅里，柳静瑶突然停住，对江若雪说道：“若雪，你打个电话预约一下，今天周末，人肯定多，我们逛完街过去按摩，别没地方了。”
　　“嗯，好。”江若雪说道。
　　……
　　虽然按摩的是女技师，但江若雪一闭上眼，就是杨林峰抚摸自己的场景。
　　按摩的主要目的是为了放松，但江若雪一想到之前被杨林峰用力抚摸，身体就不能完全放松下来。
　　女技师使出浑身解数，多花了半个多小时才完成按摩。
　　江若雪来到大厅以后，看到柳静瑶已经坐在休息区在玩着手机等她，她向柳静瑶走去，柳静瑶见江若雪出莱高，站起身说“完事了，若雪。”
　　“嗯。”江若雪脸色有点不自然的说道。
　　“那我们走吧。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶看着江若雪问道：“你怎么按摩这么久啊，我比你晚进去，都比你先出来。”
　　江若雪不可能把实话说出来，想了想说道：“今天走的腿比较酸，就多按了一下腿，可能久了一点。”
　　“哦，这样啊。”柳静瑶说道。
　　江若雪舒了一口气，总算塘塞了过去，柳静瑶没有再追问，两人在一起待了一会后儿后，就分开各自回家了。
　　江若雪到家后脱了高跟鞋一屁股坐在沙发上，眼神有点茫然，她也不知道她最近究竟是怎么了，喝了点酒就和杨林峰在自己家里上了床，按摩的时候脑子里也全是那一晚的画面。
　　她有点茫然无措，她还是以前那个淡静如水、洁身自好的江若雪吗？

第55章 视频流出
　　陶亚媛走在回家的路上，最近她一直没找到机会跟她姑姑说说她的想法，她现在是一点心思也没有在玩具店上面，心思就是想好好做直播。
　　甚至想要从她姑姑家搬出去，租个房子住，这样直播起来也能更方便一些。
　　而且，最近有一件好事落到了她的身上，GG直播的经理联系了她，说是马上要来到的英雄联盟全明星赛GG直播有官方直播和二路直播两个直播间，想邀请她去二路直播做一天嘉宾。
　　陶亚媛到现在也不清楚为什么会找她去当嘉宾，她对英雄联盟可是从来没玩过。
　　她问过原因，对方说觉得她很努力，很有潜力，平台对既努力又有潜力的人都会着重培养的，让她不要有负担，放心准备下，不懂英雄联盟也没事，流程顺下来就行，现场会有一个主持人，一个职业选手，加上她一共三个人。
　　虽然对方说的理由，陶亚媛并不怎么信，但这种机会她不能错过，参加一次官方举办的这种活动，一次就会为她增加很多的流量和粉丝。
　　陶亚媛到家后，跟她姑姑打了声招呼，说晚饭不吃了，在外面吃过了，就回房间了，回到房间就打开了电脑准备直播。
　　她先是登录了QQ，刚上QQ，几个粉丝群，每个群里都有几百条未读消息，还有一个好友头像也有条未读消息，她看到这个头像，眉头皱着，眼里闪过起忧虑，点开了这个头像，点开后里面踹出条消息：“对不起，小陶美女”，“你听我解释”，“那个视频不是我外传的”，“我有个很好的朋友想看一下，我就给发给他看了”，“我真的没想到他会把视频发到网上去”，“从你开始直播，我就是你的忠实粉丝”，“你一定要相信我，真的，我不是故意的”。
　　陶亚媛看了消息，心里依旧难受，前两天网上疯狂的江若雪诱惑大尺度视频，她也好奇看了，看完之后，她又看了看其他视频。
　　她会这么做，是因为心虚。
　　因为她也曾经给一个土豪粉丝发过诱惑视频，而这个土豪粉丝就是刚才给陶亚媛发消息的人。
　　陶亚媛之所以会为这个土豪粉丝录这种视频，是因为她从开播以来，这个土豪粉丝一直都很积极的支持她每次都给她张罗刷礼物，她遇到困难，那个土豪粉丝也会为她想办法，时间长了，两人聊天的次数变得更多，关系也就更近了一些，但她一直没有同意对方见面的要求，她心里清楚，对方想见面的目的是什么，也暗示过她。
　　后来，那个土豪粉丝就请求陶亚媛可不可以给他录个小视频，诱惑一点的，满足他的好奇心，不露脸的就行，就他自己一个人看，更是在QQ上陆陆续续给陶亚媛发了三万多块的红包。
　　陶亚媛本身就是一个性格优柔寡断，承了别人的情，她就不太懂的拒绝的人，犹豫了很久后，最后就录了这么一个视频发给了对方。
　　虽然这个视频一没露脸二没露点，只有用手隔着内裤抚摸阴部和透过蕾丝胸罩乳头若隐若现的画面，但她还是担心被流传出去。
　　越担心的事就越容易发生。
　　陶亚媛当时看着看着，犹如被晴天霹雳劈中了一般，慌乱不堪，她发现自己前两天录给土豪粉丝的视频也被发到了网上，她担惊受怕了好几天，睡不着觉，如果被曝光视频里是她，她就完了。
　　不过这个视频尺度不大，而且发的人也没说是谁，又没有露睑，这个视频没引起太大热度，风波也逐渐的慢慢消散。
　　事后，她没有去找那个土豪粉丝质问，有用吗，都已经传出去了，问了不过是徒增烦恼罢了，这几天她都没有登录，那个土豪粉丝也被她拉黑了，今天上QQ就看到了那个土豪粉丝的留言，看完后她叹了口气……
　　“好自为之吧。”回复完后，直接拉黑删除了好友，她其实也担心过拉黑后，这个土豪粉丝会恼羞成怒的曝光她，说那个视频就是她，但那个视频她没有露脸，而且她只录过这么一个视频，网上也没有其他的，细细一想，也没太那么担心，如果真被那个土豪粉丝曝光了，她只要坚决不认别人也没有其他的证据。
　　她暂时不想去想这件事，匆匆的打开了直播间开始直播，但总是会心不在焉的，不能全心投入到直播当中，直播后她找了个理由跟粉华说了一声，就下播了。
　　下播后，坐在屋子里，陶亚媛突然觉得自己真的好孤单，有点难受，难受的想找个人说说话。
　　她一下子就想到了杨林峰，但是自己还没想好怎么和他说这件事。
　　虽然两个人的关系非同一般，但是毕竟二人不是亲人也不是恋人，这种事她也不知道怎么开口。
　　她正想着，手机响了，她一看是她要参加的那场二路直播的主持人梦雅打来的，因为她同意参加了这次活动后，她和梦雅还有一个职业选手，他们三人就互相留了电话，也好准备一下，顺下流程，她接了电话说道：“喂。”
　　“在干嘛，小陶姐。”梦雅熟络的叫道。
　　“在家呢，直播了一会儿，刚下播。”陶亚媛说道。
　　“那没事出来坐会，俩也聊聊活动的事。”梦雅说道。
　　“去哪里？”陶亚媛问道。
　　“去酒吧喝一杯吧。”梦雅说道。
　　“就咱俩吗？”陶亚媛问道。
　　“嗯，另一个不叫了，他是职业选手，到时候怎么说都行，不用管他，咱俩顺顺就行。”梦雅说道。
　　陶亚媛没有拒绝，因为这几天的烦心事，她也刚好想找个人聊聊天，喝一杯，就说道：“好，你把地址给我，我过去找你。”
　　“好，那一会儿见，”梦雅说道。
　　“嗯，一会儿见。”陶亚媛说道。
　　挂了电话后，陶亚媛换了一身黑色的长裙，换完后，看了一下手机，梦雅已经把地过来了，让她去“魔轮酒吧”。
　　她离开房间；来到大厅里，她姑姑并没有在大厅里，她就没有去跟她姑姑打招呼，直接穿了一双黑色高跟鞋就出了门，打了一两车去往“魔轮酒吧”。
　　陶亚媛来到酒吧的时候，梦雅已经到了，在门口等她，她下车跟梦雅打了声招呼，两人就进了酒吧，找了一个不那么起眼的角落坐着，点了两杯酒。
　　两人一边喝着酒，一边随意的聊，酒吧里人很多，形形色色，随处可见很多穿着性感暴露的女人笑容满面的和身迈的男人聊着天，聊着聊着两人就相拥离开了。
　　两人随意的聊了一会儿后，梦雅问道：“小陶姐，你是第―次参加这种活动吗？”
　　“嗯。”陶亚媛说道。
　　“全明星的选手你了解不。”梦雅问道。
　　“不了解。”陶亚媛尴尬的说道。
　　“没事，这样吧，明天我把全明星选手的资料发一份给你，你了解一下，再把流程和现场可能会问你的问题发巿你，你也提前了解一下。”梦雅说道。
　　“好，谢谢你了。”陶亚媛说道。
　　“没事，你别太紧张，没事的，就算哪里出差错了，我会给你解围的。”梦雅说道。
　　“那真是给你添麻烦了，回头我请你吃饭。”陶亚媛说道。
　　“还有，那天你可是特别嘉宾，二路直播，看的那些人主要就是去看美女的，真要看直播都去官万直播看了，那天你穿的漂亮性感吸引眼球一些，比如丝袜，短裙这种的，会为你吸引到大量粉丝的。”梦雅说道。
　　“哦。”陶亚媛说道。
　　两人聊天的过程中也不断地有男人过来搭讪，想请她们喝一杯。
　　两个人都是非常出众的美女。
　　梦雅穿着白色短裙，有着魅惑的脸庞，胸部也很大，性感十足。
　　陶亚媛身穿黑色长裙的女人，一头乌黑秀发随意披着，气质很出众淡雅，虽然是在这酒吧中，但那股气质显得格格不入。
　　面对男人的搭讪，两人都拒绝了没有理会，陶亚媛当然是真的拒绝，梦雅拒绝是过来搭讪的男人里面没有她的菜，她看着陶亚媛有些拘谨就问道：“你平时不来酒吧玩吗？”
　　“嗯，不常来。”陶亚媛说道。
　　“那多没劲啊，生活太压抑，偶尔来放松发泄一下挺好的，遇到有好感的，有一个美好的夜晚，也不错的。”梦雅说道。
　　“这不太好吧。”陶亚媛说道。
　　“这有什么啊，各有所需罢了，来这里的人很多都是抱着这个目的来的。”梦雅说道。
　　陶亚媛沉默的没有说话，梦雅这时说道：“你是不是怕不干净，被传染什么病？”
　　“我没想过这些。但确实，我会觉得不太干净。” 陶亚媛缓缓说道。
　　“那我叫一个我熟的人来，保证干净。” 梦雅笑着说道。
　　“啊……别，别叫人。我……没那个想法。” 陶亚媛赶忙道。
　　梦雅说道：“你现在没有，一会儿见到他没准就有。实在不行就一起喝喝酒嘛。他过来了，边上这些杂七杂八的男人也不会过来搭话了。”
　　梦雅想要叫得人正是杨林峰，她看陶亚媛这么内敛，而且经验一看就不多，想着就算能碰到自己中意的男人，也不好把陶亚媛一个人扔在这儿。
　　如果杨林峰过来了，情况就好很多。
　　三个人喝完酒后，可以把陶亚媛先送回去，然后自己再单独和杨林峰回去打上几炮。
　　梦雅最近工作很忙，自从上次主持完两人做了一晚上以后，两人后来就没见过面。
　　梦雅不是不想做爱，一是没时间，二是也没遇到看得上眼的男人。
　　一想到杨林峰的大肉棒在自己的嫩屄里抽插的感觉，梦雅的蜜穴分泌出了一些密液，弄得她内裤都湿了。
　　陶亚媛听到梦雅都这么讲了，说道：“嗯，也好。”
　　梦雅发微信问杨林峰要不要来“魔轮酒吧”喝酒，杨林峰看到微信马上回复好，说这就来。
　　杨林峰知道梦雅叫他喝酒，不是单纯地喝酒，喝完酒肯定要发生点儿什么。
　　杨林峰自从肏完梦雅后，又连续肏了柳静瑶、陶亚媛和江若雪三个极品女神。
　　但这三个极品女神和梦雅比起来，经验都十分不足。
　　虽然柳静瑶在床上逐渐开放了起来，但仍然在开发中，和梦雅是不能比的。
　　一想到梦雅骚浪的样子，杨林峰的肉棒就蠢蠢欲动了，好久没和梦雅做爱，那种疯狂的感觉还是挺让人怀念的。
　　“他说他过二十分钟就过来，他住得不远。”梦雅对陶亚媛说。
　　然而陶亚媛并不知道来得人是谁，便问梦雅：“你叫的人是谁啊？”
　　“也是一个主播，做健身直播的。人长得很帅，身材也好。更重要的是……他那方面也很厉害。”梦雅最后这话是悄声趴到陶亚媛耳边说的。
　　一听梦雅这个描述，陶亚媛心想：“该不会是杨林峰吧。听起来梦雅和他也做过。”如果真是他的话，会不会暴露自己和他的关系。
　　虽然梦雅也是主播，也不像随处乱说的人，但陶亚媛不希望其他人认为她是个随便的人。
　　“哦，这样啊。”陶亚媛说道。
　　“你一会儿要觉得他顺眼，你们俩一会儿可以去共度良宵。”梦雅笑道。
　　梦雅嘴上这么说，心里却认为陶亚媛应该不会这么做。她这么说就是想逗一逗陶亚媛。
　　“嗯，好……啊不是，我不是那个意思。我是说可以一起聊聊天。”陶亚媛满脑子都是和杨林峰做爱的场景，一不小心就答应了，但立马觉得不能暴露，赶忙解释。
　　陶亚媛的回答引起了梦雅的好奇。梦雅发现原来陶亚媛是闷骚型的。虽然很矜持，但是内心的欲望可能是很强烈的，刚才不经意间流露了出来。
　　两人有一搭没一搭地随便聊着，过了一会儿杨林峰来到了“魔轮酒吧”。
　　杨林峰看了看，注意到了穿着白色短裙的梦雅，但他没想到梦雅边上还有一个黑裙子的女生。
　　陶亚媛是背对着杨林峰的，杨林峰没认出来。
　　他想着先和梦雅打个招呼，再让梦雅介绍下另一个女生。
　　“Hi，梦梦……你们俩怎么在一起？”杨林峰惊讶道。
　　“诶，你们俩认识？”梦雅也有点儿诧异。
　　“啊，对，小陶刚当主播的时候我们PK过，就算是认识了。”杨林峰糊弄道。
　　“Hi。”陶亚媛也冲杨林峰摆了摆手，并没有说太多，假装两人没有很熟。
　　“真是巧了。本来想介绍你俩认识认识的，没想到你们居然已经认识了。”梦雅笑道。
　　杨林峰也笑了笑，坐下后点了杯酒。三个人一边喝酒一边聊天。

第56章 初试双飞 其一
　　三个人喝着喝着，陶亚媛的脸上泛起晕红，双眼也是有些飘离，也许是喝多了，红润诱人的嘴唇微微开合着，让人忍不住想要品尝这诱人的樱桃小嘴，看看是何滋味。
　　陶亚媛此刻心里也是砰砰直跳，本来是和梦雅出来喝一杯，聊聊活动的事，现在却变成了这样。要假装和杨林峰不熟。
　　刚才梦雅劝他在酒吧里寻找刺激，她并没有心动。
　　但是随着杨林峰的到来，情况不一样了。
　　回想起梦雅刚刚说过的话，她不否认，最近的她的生活确实有些压抑，也想发泄一下，而和杨林峰一起发泄，她是完全可以接受的，甚至还十分乐意。
　　梦雅看着陶亚媛那低着头拘谨的样子，笑着说道：“放松一点，来这里玩，就是来解压，放松的。”
　　“嗯。”陶亚媛淡淡回应了一声。
　　梦雅本来的计划是随便聊一聊，把陶亚媛送回去，自己再和杨林峰去翻云覆雨。
　　但是这两个人居然认识，这让梦雅的想法改变了。
　　可能是窥私欲使然，梦雅想套套话，看看这俩人是不是假装不熟，之前有没有发生过什么。
　　“你们俩之前只是PK过吗，线下有见过面吗？”梦雅问道。
　　陶亚媛没想到会发生这种事，也没和杨林峰对过词。但陶亚媛怕被梦雅发现，赶忙说道：“没有，我们只在线上PK过。”
　　这一说正中梦雅下怀。
　　“哦，那他怎么一下就认出你了？不应该啊。”梦雅坏笑道。
　　“小陶完全没开美颜，她的样子和直播里没什么差别。”杨林峰解释道。
　　“这样啊。那怪可惜的。”梦雅说道。
　　“什么可惜？”杨林峰顺嘴问道。
　　“当然是你们之前没线下见过啊，要不然之前肯定就发生些什么了，不过今天也不迟。”梦雅在桌子下的脚勾了勾杨林峰的小腿，给了他一点儿暗示。
　　陶亚媛红着脸不说话。
　　杨林峰本来以为梦雅只是不小心碰到了，但梦雅的脚持续地触碰他的腿，而且还给了他个眼神，让他明白了梦雅这是在提示他。
　　“没有没有，你别乱说，小陶不是那样的人。”杨林峰说道。
　　“你们没线下见过吗？不是不熟吗？怎么，你还挺了解小陶姐。”梦雅调笑道。
　　“这个是因为……气质，小陶的气质说明她不是那种人。”杨林峰有点儿尴尬地笑道。
　　“小陶姐，他说得对吗？你对他有没有感觉？”梦雅终于将话转移到了陶亚媛这边。
　　“啊，我……没太特别的感觉……我不是那个意思……怎么说……”陶亚媛不知道怎么回答梦雅的问题。
　　她既怕梦雅发现她和杨林峰的关系，又怕杨林峰因为她的话以后不理自己了。
　　“他可是很厉害的哦，小陶姐你不想试试吗？我保证你的压力能够得到释放。”梦雅将话题又推进了一步。
　　“我……”陶亚媛语塞，想不出说什么。
　　“这样吧，我们先离开这里，我家就在附近，送我回家后，你俩自便。”梦雅提议道。
　　“行，先送你回去，我再送小陶回去。我只是送她回去啊，我俩不会怎么样的。”杨林峰这句话表面是说给梦雅听的，实际上是给陶亚媛听的。
　　不这么说的话，陶亚媛应该不会同意梦雅的提议。
　　“嗯……我可以。”陶亚媛腼腆道。
　　于是三个人便离开了酒吧。
　　……
　　走了不到十分钟，三个人就来到了梦雅的公寓楼下。
　　“要不要上去喝杯茶，刚才喝了不少酒，解解酒。”梦雅问道。
　　“好呀。”杨林峰答应道。
　　“我就不用了，我先回去了。”陶亚媛不想让梦雅知道她和杨林峰的关系，打算先离开。
　　“别呀，你一个女生喝了酒多不安全，一会儿让他送你。”梦雅说道。
　　“那，行吧。”陶亚媛想了想，觉得梦雅说得也对，自己也有点儿微醺，喝个茶也能清醒清醒。
　　三个人来到梦雅的公寓，梦雅说道：“小陶你先坐，我和泡茶。”
　　“嗯，好。”陶亚媛说道。
　　梦雅这时给了杨林峰一个眼色，杨林峰心领神会，说道：“要我帮忙吗，洗杯子或者烧水什么的？”
　　“那你把我接水烧上吧，我把茶叶拿出来。”梦雅答道。
　　两人便一起进了厨房。
　　“你俩什么关系？”梦雅悄悄问道。
　　“和咱俩的关系差不多。”杨林峰说道。
　　“你是真的厉害，这种闷骚的你也拿下了。”梦雅掐了杨林峰腰一下。杨林峰怕出太大声，只能“嘶”地吸了口气。
　　“别闹。你到底打得什么主意，我知道你要让我配合，但我还是不明白你到底要干嘛？”杨林峰问道。
　　“你想不想试试双飞？”梦雅魅惑地看着杨林峰。
　　梦雅这么一问，杨林峰顿时精神了，虽然杨林峰也算是御女众多，但双飞还没有试过。不是不想，只是没机会。
　　“真的？”杨林峰眼睛放光地问道。
　　“包在我身上。”梦雅坏笑道。
　　梦雅从厨房的抽屉里拿出了茶包，还有不知道是什么的粉末。其中两杯只有茶叶，另一杯里多加了未知粉末。
　　“你放了什么啊？”杨林峰大概能猜到，但还是问了问。
　　“春药。你俩虽然之前做过，但两女一男这种事可能还有点儿抗拒。但是这春药她一喝下去，她就不可能拒绝了。”梦雅解释道。
　　“你怎么会有这种东西？”杨林峰以为只有男人会有这种东西，没想到梦雅也有。
　　“我啊，男女通吃。有时候遇到喜欢的女生，就会悄悄用一些。不少女生不是完全不能接受和女人做爱，只是心里有道坎。我就用这个帮她们神不知鬼不觉地过去这道坎。”梦雅笑道。
　　“你……牛逼。”杨林峰一时语塞，对梦雅也是有些佩服，只能这么说。
　　二人泡好茶后，用托盘把茶杯端到了客厅。
　　“小陶姐，这是你的。”梦雅把下了春药的茶递给陶亚媛。
　　“谢谢。”陶亚媛说道。
　　三个人一边喝茶一边聊天，讨论了一下做直播的事。
　　陶亚媛很快就把茶喝完了。
　　虽然脑袋稍微清醒了一些，但是她感觉自己的欲望越来越强烈了。
　　一股强烈的欲火从小腹中燃烧起来，这把火势不可挡。
　　她单纯地以为是杨林峰让她欲火中烧，却不知自己被下了春药。
　　她两条腿用力夹了夹紧，希望能压抑住这欲火。
　　梦雅不是第一次对女人用这个药了，她知道时机已经成熟了。她一下就扑到了陶亚媛身上，张嘴亲了陶亚媛的小嘴。
　　陶亚媛被梦雅突如其来的动作吓到，一时都没有反抗。等反应过来的时候，梦雅的手已经在她内裤上抚摸她的阴部了。
　　“梦雅，你……你在做什么……”陶亚媛努力躲开了梦雅的亲吻，慌乱地问道。
　　“小陶姐，你好美。我们来做爱好不好。”梦雅轻笑道。她的另一只手已经伸到了陶亚媛的上衣里，解开了陶亚媛的胸罩扣。
　　“我们都是女生……怎么……可以这样……”在春药的作用下，陶亚媛已经被梦雅摸得情迷意乱了。
　　但是她从来没有过这种经验，还无法完全接受这样的事。
　　梦雅不说话，只是把手伸到了陶亚媛的胸上，捏了捏陶亚媛的乳头。
　　“啊……不可以……求求你……阿峰……还在边上……我们不可以这样……”陶亚媛想起了杨林峰还在边上，想拿他当挡箭牌。
　　“阿峰，怎么叫得这么亲密？你们很熟吗？”梦雅坏笑着问道。
　　“啊啊……没有……我们……边上有男人……看着……不可以……”陶亚媛慌张道。
　　“那没有男人就可以了吗？我请他出去？”梦雅问道。
　　“不行……不是……阿峰……帮帮我……梦雅她……呜……”陶亚媛向杨林峰求救，但杨林峰跟梦雅是一伙的，就在边上看着不说话。
　　杨林峰的手已经伸到裤子里用力套弄着肉棒了。
　　他还从来没有在现场看过两个女人搞，十分兴奋。
　　一想到一个可以完成双飞大业，感觉肉棒都要涨爆了。
　　“你俩果然就是假装不熟，你告诉我你们到底是什么关系，我就放过你。”梦雅一边舔陶亚媛的耳垂一边问道。
　　“我们……是……炮友……你……放过我……好不好……”陶亚媛的脑子已经不转了，想到什么就说什么。
　　“果然如此，我就知道。不过我和杨林峰也是炮友，你不用紧张。我不会乱说的。”梦雅说道。
　　“那你……放开我……”陶亚媛因为春药的关系，并不能用出太大的力气，只能嘴上求梦雅放过她。
　　“好呀，我可以放过你，但是阿峰就不一定想要放过你了。”梦雅朝着杨林峰使了个眼色，告诉他可以加入这场战斗了。
　　杨林峰早就迫不及待了，一下就扑到了二人身边，趴在沙发上，拨开了陶亚媛的内裤，在陶亚媛的嫩屄上舔弄了起来。
　　而梦雅也没闲着，用食指和中指疯狂搓弄着陶亚媛的阴蒂。
　　“你们……啊啊……呜……怎么可以……这样……你们……两个……奸夫淫妇……” 陶亚媛的身体越发的敏感，身体越来越软，那种舒适的酥麻感不断的刺激她的神经，她挣扎的越来越弱，心里的那一丝犹豫也随之瓦解，她仰着头，扭动着身体呻吟着。
　　梦雅示意两人换个位置，于是杨林峰脱光衣服，压到了陶亚媛的身上，而梦雅则来到了陶亚媛的两腿之间。
　　杨林峰微笑着，感受着怀中的陶亚媛，他只感觉整个人都炙热无比，鼻尖飘进诱人的幽香，双手开始在陶亚媛那完美的身体上游走，同时身体微微一动，已经坚硬如铁的肉棒便滑入陶亚媛的美臀之间，压在陶亚媛的嫩屄上。
　　而梦雅看到杨林峰巨大的肉棒，便用舌头挑弄肉棒的棱沟。
　　“哦……”下身的快感传来让杨林峰忍不住呻吟一声，同时抱着怀中的美人腰间挺动，坚硬的肉棒就这样在陶亚媛的嫩屄上摩擦。
　　而梦雅的小嘴也在亲着他的龟头。
　　这种从未有过的奇妙感觉让杨林峰极度的舒爽。
　　杨林峰的嘴巴在陶亚媛那绝色睑庞上亲吻起来，偶尔还伸出舌头舔一下。
　　臀部间那坚挺之物的磨蹭使陶亚媛感觉一阵阵地快感，但她还是有点紧张和害怕，心里还在犹豫，她从来没想过自己会有这种经历：“嗯……不要……放开我……啊……”
　　杨林峰并没有放开陶亚媛，而是一边摩擦，一边伸出手握住怀里美女那傲然挺立的酥胸，肆意的揉捏起来，一边揉捏还逍一边赞叹地说道：“宝贝，你胸部好大，真软啊，摸起来好舒服。”
　　“啊……不要……不能这样……”陶亚媛娇喘道。
　　“小陶姐，你下面好湿啊，弄得我嘴里都是你的密液，你是不是想阿峰干你了？”梦雅推波助澜地说道。
　　“我……啊啊……没有……”陶亚媛知道自己已经湿得不行了，但嘴上还不愿承认。
　　“我们去卧室吧”梦雅说道。
　　杨林峰抱起陶亚媛向卧室走去，进屋后把陶亚媛扔在床上就开始脱衣服。梦雅也把自己的衣服脱光，坐到了床边。
　　杨林峰看着躺在床上的陶亚媛，又看了看一丝不挂的梦雅，两个女神简直绝美至极。

第57章 初试双飞 其二
　　杨林峰已经等不及要享受双飞的快乐了，一下就压到了陶亚媛的身上，对着身下美女那微张的樱唇就吻了上去。
　　梦雅也躺到了陶亚媛的身边，把杨林峰的手往自己身上带。
　　杨林峰的右手顺势握住梦雅的酥胸揉搓着。
　　陶亚媛之前心里一直砰砰的，但春药的作用让她不再思考，只想享受美妙的性生活。
　　随着杨林峰把她扔在床上，扒下她的内衣，她紧闭的樱唇在胸部被身上的男人握住的那一瞬间，就情不自禁的松开了。
　　陶亚媛小嘴松开的一瞬间，杨林峰的舌头就长驱直入，伸到了美女的小嘴里，舌头和美女的香舌紧紧的纠缠在一起，他只觉得陶亚媛的香舌触感香柔嫩滑，刺激的他欲火焚心，抓住梦雅酥胸的右手也不自觉的加重力道，狠狠揉搓着。
　　狂吻了身下的美女几分钟后，杨林峰的嘴巴离形了美女的樱唇，来到了梦雅的胸前。
　　映入杨林峰眼中的是高耸的酥胸，只见美女那嫣红色的小乳头早已充血勃起，他忍不住张开就含住了美女那诱人可爱的小乳头，婴儿吸乳般吸吮起来，伸出舌头对着乳头快速舔舐。
　　胸前乳头上传来的酥麻快感，令梦雅双手情不禁的抱住了杨林峰的头，胸部上挺着，彷佛要把自己的胸部更多的送到男人的嘴中一般，一边上挺着胸部，嘴里一边呻吟叫道：“嗯……嗯……啊……别咬……”
　　杨林峰的左手也没闲着，正在扣弄陶亚媛的嫩屄，弄得陶亚媛娇躯不停地扭动着。
　　扣了一会儿，杨林峰觉得差不多，他坐了起来，用双手抬起陶亚媛的双腿，高举向美女胸前反压。
　　双腿被分开，如此羞人的姿势，私密之处一览无余的暴露在杨林峰眼前，令陶亚媛羞得满脸通红。
　　杨林峰两眼直直地看身下美女那微微扭动的雪白玉臀，一张嘴，盖住了美女的嫩屄，就是一阵滋滋吸吮。
　　“啊啊……啊……啊……”吸得陶亚媛遭雷击―般叫道。
　　杨林峰的舌头在身下美女的股沟间不住的游走，含住那粉红色的阴蒂滋滋吸听，时而用舌头轻轻舔舐，时而将舌头伸进美女的嫩屄内不停的搅动，舌头更是移到美女那淡红色的菊花处不停舔舐，看着陶亚媛那不断收缩的小菊花刺激的他更加狂野，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　他伸出手抓住梦雅的胳膊，把梦雅拽到了自己胯下，然后轻声说道：“梦梦，帮我也舔一下好不好。”
　　梦雅手里握着男人火热粗硬的肉棒，用力地套弄着，小嘴一下含住了男人肉棒的龟头。
　　肉棒被梦雅的小嘴含住，一条温暖滑嫩的香舌顶在敏感的龟头上，那种说不出的舒适感，令杨林峰兴奋的肉棒一阵阵跳动。
　　梦雅的舌头加快速度的舔舐着杨林峰的龟头，双手扶在男人两边大腿处，小嘴也开始有节奏的吞吐起男人的肉棒来。
　　在杨林峰不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入陶亚媛的脑海，再加上菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感；将陶亚媛杀得溃不成军：周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难。
　　口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟声：“啊……啊……好舒服……要……来了……嗯……呀……啊啊啊……”
　　随着一声声尖锐的尖叫声从陶亚媛小嘴中传出来，一股股激流从嫩深处喷射而出，喷了杨林峰一脸。
　　杨林峰伸出舌头舔了舔脸上因为美女高潮后喷射出来的蜜液，看着美女那抖动的身体和不断收缩的嫩屄，杨林峰兴奋不已。
　　他又看了看埋头在他跨下不停吞吐他肉棒的梦雅，他爽得有点吃不消，不停地喘气，有点快忍不住了，眼看就要射了，他立马把肉棒从美女的嘴里抽了出来。
　　杨林峰坐起身来，双手托起陶亚媛的翘臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，在美女那湿漉漉的嫩屄处缓缓揉动着。
　　陶亚媛感到阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下嫩处，被男人那热气腾腾的肉棒紧紧顶住，酥痒无比，一双迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在男人的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，嫩屄紧紧贴住男人的肉棒不停的厮磨。
　　看着娇躯瑟瑟发抖得厉害的陶亚媛，他兴奋的笑着，挺动肉棒，一点点的撑开身下那两片柔嫩隆起的嫩屄，露出里面粉色的阴唇，紧接着，嫩肉被他的肉棒撑开，像一张小嘴一样，一点一点地把他的肉棒吞入。
　　肉棒顺利的插入了极品嫩屄中，杨林峰开始缓缓的抽送起来，只觉得异常的舒爽，身下陶亚媛的嫩屄紧窄异常，异常火热的嫩肉紧紧包裹着他的肉棒，还在不断的蠕动着，爽的他直吸凉气。
　　杨林峰探头吻了一下儿跪在旁边观看的梦雅。梦雅微微一笑，过去跨跪在了陶亚媛的脸上，把住了她的两条小腿，向两边分开。
　　“啊……”
　　陶亚媛本来是闭着眼睛的，现在闻到了从梦雅双腿间散发出的密液气味，睁开朦胧的双眸，梦雅的蝴蝶嫩屄就在眼前，她不由自主的伸出了粉嫩的舌头，开始在上面轻轻的舔舐。
　　陶亚媛的意识已经被欲望击垮了，现在的她只想享受快乐的性爱。
　　梦雅的身体被陶亚媛舔得一抽一抽的，她只好紧紧的抱住陶亚媛的一条白玉美腿，用以保持自身的平衡。
　　杨林峰肏干得越来越快，陶亚媛只觉得浑身都酸软得难过，只好用胳膊卡住妹妹的大腿，在她的阴唇和阴蒂都用力的吸吮。
　　两个美女都抖得厉害，陶亚媛是因为快到高潮了，梦雅则是因为陶亚媛的舌头老是电自己的阴蒂。
　　杨林峰跪了下来，把陶亚媛的双腿从梦雅的手里“抢”回来，横压在自己的大腿上，双手箍住陶亚媛的小蛮腰，开始了全力的冲次。
　　“阿峰……用力……干我……啊啊……好爽……”陶亚媛淫乱地喊道。
　　陶亚媛无法再继续为梦雅服务了，她带着哭腔儿的大声呼唤着男人，身体猛烈的抽搐起来。
　　梦雅本来就跪不稳，陶亚媛的两条胳膊一放松，她就歪倒在了床上，“呼呼”的喘着气。
　　杨林峰集中了全身的力量，“啪”的一声，狠狠的撞在女人的嫩屄上，他的身体僵住了，屁股不再向后撤，头向后仰着，脸上充满了极度舒爽的表情，身体上的肌肉都绷紧了，他能觉出阴道内的嫩肉在拼命的收缩，把自己死死的箍住了。
　　杨林峰把一股股的精液狠狠地注入到了陶亚媛的子宫里，陶亚媛也一阵阵地抽动着，二人同时达到了高潮。
　　十几秒之后，杨林峰俯下了上身，紧紧的抱住陶亚媛，吻着她美丽的脸颊。
　　陶亚媛的身体继续的抽搐着，她伸出双手在男人的后背上轻轻的挠着，“嗯……阿峰……”
　　“宝贝，你歇一会儿好不好？我去照顾照顾梦梦。”
　　“嗯……”
　　陶亚媛亲了亲杨林峰的嘴唇，她的身体还时不时的产生着痉挛：“你……去吧。”
　　杨林峰翻身滚到了床上，拍了拍自己的胸口，“来，梦梦。”
　　梦雅以六九的姿势爬在了男人的身上，纤纤玉指握住了笔直的大肉棒，像小狗儿一样把粘在上面的精液和密液舔进了口中。
　　杨林峰又把身体向下错了错，将双臂插入女孩儿的双腿间，上身往起抬了一点儿，舌头插入了她微微张开的嫩屄里。
　　梦雅吸吮着烫得让人窒息的大肉棒，一边配合着他的动作。
　　梦雅的口交功力非凡，不一会儿就让杨林峰的肉棒涨大到了极限。
　　杨林峰把肉棒从梦雅的小嘴里拔了出来，把梦雅放到了床上，调整好位置，托着那浑圆白嫩的屁股，将翘起的肉棒，直抵在梦雅的嫩屄上。
　　梦雅主动把屁股向上移动，杨林峰火热的龟头紧贴着你嫩屄，慢慢地挺刺了进去。
　　“啊……阿峰……你快肏了……我忍了……好久了……啊啊……肏死我……求求你……”梦雅梦寐以求的大肉棒终于插入到了她的嫩屄中，翻涌的快感让她骚话连篇。
　　杨林峰狞笑着，抓着梦雅一双修长笔直的美腿，肉棒一下下用力的开始深插起来，胯部用力撞击着梦雅的蜜穴。

第58章 初试双飞 其三
　　梦雅呻吟尖叫，随着肉棒的抽动，一股股蜜液被带了出来，将床单都打湿了：“好爽……好大……我……喜欢……大……鸡巴……”
　　空虚瘙痒无比的嫩屄，被巨大的肉棒填满，那股充实的强烈快感，冲击着梦雅的心房。
　　她哪里能够抗拒这种快乐的滋味；嫩屄蠕动着，紧紧夹着男人的肉棒，被摩擦的柔软肉壁滋生出更强烈的快感从下身激荡着她的神经，让她难以拔的沉醉其中，渐渐高亢的呻吟声响彻起来“啊……啊……太爽了……嗯……啊啊……嗯……”
　　杨林峰喘着粗气，一边干着身下梦雅紧凑的嫩屄，一边揉搓着那一对酥软滑腻的美乳，大嘴时不时的含住其中粉红的乳头吸吮着，吸吮了一会儿梦雅的乳头后，他双手把她的美腿压在胸前，使膝盖死死地项在胸部上，双腿折成一个W型，这样的姿势他插得更深，给身下的梦雅带来的刺激更大，他毫不客气，耀武扬咸的大肉棒，棒棒见底，直捣花心。
　　被男人摆成这种羞辱的姿势大力的抽插，梦雅娇嫩的嫩屄被挤压出大片大片的蜜液，到处飞溅着，景象极度淫靡。
　　无边无际的快感在体内久久的盘旋堆积，感受着男人这股疯狂的抽插力量和深度，简直让梦雅舒爽得快要发疯了，她控制不住的摇着头大声尖叫着：“啊啊啊……好……噢噢……好深……插得太……太深啦……唔唔……要……要受不了……受不了啦……喔喔喔裁……啊啊啊……”
　　伴随着激烈的尖叫声，她子宫猛烈收缩，阴精飞洒而出，紧凑的嫩屄有规律的一阵蠕动收缩，她迎来了一次性爱的至美高潮，迅猛的高潮侵袭着她敏感的身体，浑身止不住的颤动，十个脚趾头都忍不住死死的收紧蜷缩起来。
　　仰着修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆，黑亮的秀发随风起舞，四处飞散着。
　　杨林峰此时也来到了高潮，肉棒死命抵住梦雅的嫩屄，精液喷射而出，射到了梦雅身体的最深处，冲击着梦雅的花心。
　　“啊啊……要死了……爸爸……要把我……肏死了……”梦雅胡乱地喊叫着，享受同时高潮带来的快感。
　　杨林峰把肉棒从梦雅的嫩屄中拔了出来，精液顺着梦雅的大腿根流了一床。
　　高潮过后的二人气喘吁吁地躺在床上，此时杨林峰才注意到，陶亚媛已经昏睡了过去。
　　就这样梦雅和陶亚媛分别躺在杨林峰的左右，三人缓缓睡去。
　　……
　　第二天早上，杨林峰还在睡梦中，他做了一个奇怪的梦，感觉自己的肉棒被柔软的东西夹住，但他看不清那东西到底是什么，他伸手去摸，摸到了一些丝状物，好像是动物的毛发。
　　杨林峰朦朦胧胧地醒了过来，发现自己并不是完全在做梦，确实有什么东西在他的肉棒上。
　　他睁眼一看，发现梦雅和陶亚媛正在一左一右地舔弄他的肉棒，他瞬间就清醒了过来。
　　看着眼前这一幕，杨林峰兴奋极了，他昨天晚上就再期待这一幕，可惜没有发生。没想到第二天早上，他却实打实地体验到了。
　　“阿峰你醒了？”梦雅笑着说道。
　　“是……宝贝你继续，实在是太舒服了，不要停。”杨林峰说道。
　　“没体验过吧，感觉很好吧。”梦雅说完，又俯下身去，在杨林峰肉棒右边舔弄着。陶亚媛没有说话，只是红着脸看了看杨林峰。
　　梦雅和陶亚媛一左一右，把男人的肉棒像夹心饼干一样挤在中间，两张诱人的小嘴一上一下地舔弄着。
　　杨林峰看到此景不由得血脉喷张：“啊……好爽……”
　　就这么舔了一会儿，梦雅说道：“小陶姐，你给阿峰吸一下，我来舔蛋蛋。”
　　陶亚媛也没有说话，小嘴就把杨林峰的龟头含住了，弄得杨林峰一阵舒爽，身体里仿佛有电流穿过。
　　梦雅就开始玩弄杨林峰的蛋蛋，用玉手抚摸着，并且含住了一个睾丸嘬了起来。
　　二女的夹攻差点儿就让杨林峰爽得不行，要不是昨天晚上射过两次，没准现在已经缴枪了。
　　梦雅一手拨弄着睾丸，另一手在陶亚媛的奶尖上轻揪，说道：“姐姐，你不要只用嘴，你的手也可以用上。”
　　陶亚媛一边吞吐着龟头，轻轻地点了点头，另一只手开始上下套动着肉棒。
　　过了一小会儿，杨林峰一提陶亚媛，把她举到小腹上坐好，两颗雪白的乳房正好对着他的脸。
　　杨林峰捏住这两团嫩肉，又吻又舔，又是轻咬，弄的陶亚媛直用阴户在他一棱一棱的腹肌上猛蹭。
　　梦雅见巨大的肉棒空了出来，开始为杨林峰口交。
　　她先把粗长的肉棒一点不漏的舔了两遍，又把深红色的龟头含在嘴里，浅浅的吮了几下，紧接着就将它纳入喉咙中磨擦。
　　虽然已经尽了力，还是有一小段留在外面。
　　空闲的一只手探到自己胯下，用力揉着勃起的阴核。
　　杨林峰很喜欢这种深喉的玩法，被弄得很是舒爽，不自觉的向上挺臀。
　　这可苦了梦雅，没几下就喘不过气来了，只好把它吐了出来。
　　这时陶亚媛的屁股正好在向下蹭，梦雅一推肉棒，“噗哧”一声就插入了陶亚媛的蜜穴中。
　　“啊！”陶亚媛快乐的叫了一声。男人把身体向下挪了挪，变成平躺在床上，抓住陶亚媛的乳房，任由她在自己身上扭摆娇躯，套动肉棒。
　　“梦梦，来，让我亲亲你的小妹妹。”在一边自慰的梦雅立刻跨跪到他的脸上，上身向前趴，双手捏住陶亚媛的胸部，开始玩弄。
　　陶亚媛有样学样，一手向后撑住床面，一手揉着梦雅的乳房，三人配合的很好。
　　一男一女叫六九，一男两女就不知道叫什么了。
　　杨林峰伸长舌头，在梦雅的阴唇上舔来舔去，又插进阴道中吸食她的密液，可无论怎么努力，却是越吸越多，好象永无干涸之期一样。
　　一边摸着美女的大腿和圆臀，一边就把手指捅进了她的蝴蝶嫩屄里。
　　“阿峰……好爽……啊……嗯……”
　　“再舔……好舒服……啊……爽死了……啊……”两个女人被他搞的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。
　　“啊……要来了……要来了……啊……啊……”陶亚媛带着哭腔喊叫着，梦雅赶忙识趣的起身躲到一边。
　　杨林峰坐起来，抱住陶亚媛的大屁股，把她快速的抛动着。
　　阴道内的肉壁一阵痉挛，陶亚媛终于泄了出来，娇喘着抱住杨林峰，和他热烈的接吻。
　　男人并没有停止抽插，龟头还在一下一下的撞击着怀中艳妇的子宫，把她推向另一个高潮。
　　其实梦雅也已经快到高潮了，可杨林峰正在用心干着陶亚媛，她也只好从床头柜里找出一根长长的双头假阳具，插入自己的嫩屄里抽动，不一会儿就也泄了身。
　　等快感过后，看到那一对男女还在交媾，两人抱的紧紧的，突然有点被落下了的感觉。
　　“阿峰，你让姐姐过来。”梦雅说道。
　　杨林峰把大肉棒从陶亚媛的身体中抽出，把她轻轻地放到梦雅身边。
　　梦雅从后面抱住陶亚媛的香体，揉捏她胸部的同时，在她耳边嗲声嗲气的说：“好姐姐，让妹妹来疼疼你。”
　　被同是身为女人的梦雅爱抚，陶亚媛还是有点不习惯，但有两团嫩肉压在背上的感觉真的很好，还能觉出中间两粒硬硬的突起，就连揉搓阴蒂的工作都由人代劳了，不自禁的发出了连女人听了都会动心的鼻音。
　　“啊！”陶亚媛飞快地躲到杨林峰的背后，“梦梦，我不要嘛。”
　　原来陶亚媛刚才沉浸在和杨林峰的性爱中，并没有注意到梦雅拿出了假阳具。
　　梦雅阴道中插着一根双头的假阳具，一脸魅惑地说道：“有什么不可以嘛，很舒服的，姐姐你来试试。”
　　原来陶亚媛正在享受的时候，突然感到有一根硬梆梆的东西在自己的双腿间一顶，想要钻人自己的逼缝中。
　　伸手一摸，是一个像龟头一样的橡胶物体，上面还有一颗颗的小突起，马上就明白是梦雅想要干自己。
　　陶亚媛对此还有排斥感，拼命的逃了出来。
　　“呵呵，”杨林峰把陶亚媛放下，再把陶亚媛拉进怀里，“怎么了？宝贝你还害羞啊？”陶亚媛抱住他的脖子，“阿峰哥哥，别让梦梦欺负我。”
　　“她不是要欺负你，是要爱你啊，是不是梦梦？”
　　“是……是啊……嗯……”梦雅耐不住寂寞，把假阳具送入了陶亚媛的嫩屄，干了起来。
　　梦雅和陶亚媛四条修长的玉腿交叉着，两人轻轻地扭动着胯部，互相肏弄着。二女的两对乳房随着身体的摇动，在空中变换成各种不同的形状。
　　“姐姐……啊啊……你好厉害……啊……第一次……就这么会扭……啊啊……”梦雅浪叫道。
　　“啊啊……好爽……你也……好棒……”陶亚媛附和道。

第59章 初试双飞 其四
　　杨林峰看到此景，他的肉棒又翘起了头。他跨坐到陶亚媛身上，把大龟头放在陶亚媛的樱唇上。
　　“呜呜……阿峰……别闹了……呜……我会受不了的……” 陶亚媛祈求杨林峰不要让她被前后夹攻。
　　“宝贝试试嘛，感觉肯定很棒的，”杨林峰说道。
　　陶亚媛想了想，用小嘴含住了杨林峰的龟头，小舌头在上面打转。
　　“啊……宝贝你的口交技术进步了。”杨林峰舒爽地说道。
　　“那当然……啊啊……我今天早上……教小陶姐的……”梦雅一边狠狠肏弄着，一边说道。
　　过了一会儿，在双人夹击下，陶亚媛感觉又要高潮了，把杨林峰的大肉棒吐了出去，高声尖叫道：“啊啊……要来了……爽死了……好妹妹……要被你……干死了……”
　　经过这次双飞，陶亚媛内心的开关已经被激活了，有些话她以前从来不会说的，现在也是毫无顾忌了。
　　随着一阵抖动，陶亚媛感觉自己在天上飘着，一种极致的快感刺激着她，让她浑身轻飘飘的。
　　梦雅把假阳具从陶亚媛的蜜穴里抽了出来，而陶亚媛躺在床上，大口地喘着粗气，享受着高潮过后的余韵。
　　高潮过后的陶亚媛美自一片凄迷，浑身的力气似乎都被抽干了，猛烈而无比快慰的感觉使她的大脑有片刻的空白。
　　杨林峰嘿嘿一笑，看到梦雅还一副欲求不满的样子，把假阳具从梦雅的嫩屄里抽出来，将梦雅压在身上，双手扶着她的细腰，肉棒一下就顶了进去：“宝贝，是不是还没爽？你的大鸡巴爸爸来让你爽了。”
　　说完杨林峰便开始大力抽插。
　　突如其来的猛烈侵袭，使得现在阴道无比敏感的梦雅无法抑制地发出一声呻吟，浑身瑟瑟发抖。
　　那突如其来的大力抽插，令她觉得她的灵魂都差点被顶出来似的，插的她哆嗦的大叫道：“啊……干我……用大鸡巴……干死我……”
　　过了一会儿，杨林峰把肉棒从梦雅的嫩屄里抽了出来，翻转了一下梦雅的身子，让梦雅跪伏在床上，高高的抓起翘臀，形成了最能满足男人征服欲的后入式，他双手抓着梦雅的纤腰，下身微微用力，肉棒挤开梦雅那柔嫩紧窄的蝴蝶嫩屄一插到底，龟头撞击在梦雅那柔软的花心上，腰部用力，开始抽插起来。
　　一下下的撞击着梦雅那挺翘的的臀部，肉体碰撞的声音不断的发出。
　　“啊……啊……啊……太激烈了……啊……”梦雅娇媚的喘息着，趴在床上，撅起臀部，小嘴里不停的发出断断续续的娇呼声。
　　杨林峰得意至极，又快又猛的抽送着，完全没有放慢速度的想法，一边抽插，一边用言语的刺激着身下的美女说道：“梦梦，你的嫩屄又开始夹紧了，要高潮了吗？”
　　梦雅被干得话都说不出来，只是娇喘呻吟着。
　　整个娇躯在杨林峰雄健的躯体面前是如此的柔弱无力，被杨林峰牢牢压在身下，被那猛烈的冲击和汹涌的快感再一次推向高潮的边缘。
　　“啊……啊……啊啊……” 梦雅被肏的不停的尖叫着，已经感觉到了身体的变化，在不断逼近的高潮下，她整个身体彷佛都变得更加的敏感，从下身传来的快感变得更加强烈，更加让她难以自持，在杨林峰凶猛的冲击之下，她雪白的娇躯诱人之极的扭动着，绝美的俏脸上满是醉人的红润，星眸如春水荡漾，闪动着寿情的光泽，足以撩人心魂。
　　杨林峰的欲望也被撩拨着澎湃之极，他双眼赤红，双手从梦雅那纤细滑腻的柳腰上移开，抓着两团温软滑腻的酥胸肆意揉搓着。
　　手指捏弄着梦雅那因为充血而挺立的嫣红乳头，令他奇爽无比。
　　在梦雅那急促腻人的呻吟声中，他将肉棒深深的贯穿进梦雅的身体深处，顶的梦雅那柔软雪白酌娇躯都弯起一个惊心动魄的优美弧度，丰美的翘臀高高抬起，被他撞击的一片通红。
　　感觉到梦雅的娇躯开始激烈的抽搐，嫩屄里更是热的发烫一般，他笑着抓着梦雅的手臂将梦雅的身体拉了起来，加快了抽送的节奏，力道十足的撞击在嫩屄深处。
　　“啊……啊……要……来了……啊……啊啊啊……” 梦雅张着红润的小嘴大声尖叫着，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着，嫩屄深处喷涌而出的温热蜜液淋在了杨林峰的肉棒上，浇得他肉棒—阵急抖，胯下肉棒在嫩肉死命的挤压吸听之下，再也止不住那舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，骤雨般喷洒在梦雅的嫩深处，浇得梦雅全身不停地抽搐。
　　云收雨歇，杨林峰把肉棒抽出来后，倒在床上。梦雅也一下次失去了力气，无力地趴在床上。
　　一旁的陶亚媛身体刚恢复了力气，她看到从梦雅胯下流出的液体，想起了之前梦雅舔杨林峰插完她自己嫩屄后的肉棒。
　　于是陶亚媛鬼使神差地爬到了梦雅的屁股后头，吮吸着从梦雅嫩屄里流出的淫水和精液。
　　“啊……姐姐……”梦雅被吓了一跳。
　　杨林峰看到此景被吓到了，他没想到陶亚媛会做出如此举动。
　　“啊……我……”陶亚媛也说不清自己为什么这么做，突然感觉非常羞耻，自己怎么可以这样哪。
　　杨林峰见陶亚媛愣住了，直接起身压在陶亚媛的身上，双手抓住了陶亚媛的酥胸揉搓着。
　　不一会儿，房间里沉重激烈的肉体撞击声和美妙动呻吟声不绝于耳……
　　杨林峰不知疲倦的肏弄着陶亚媛湿润无比的嫩屄，龟头如密集的雨点一般，冲击着陶亚媛柔软的花心，腹部更是不断撞击着陶亚媛的玉臀，哺啪啪的撞击声显得密集而沉重。
　　“你嫩屄吸的好紧……越肏越紧……好舒服……干你真是太爽了。”杨林峰一边猛烈的抽插着，一边嗷嗷的叫着。
　　他感觉陶亚媛的嫩屄真是美妙极了，特别是高潮时候，子宫腔更是花朵凋谢般紧紧的吸吮着龟头，那感觉简直令他舒爽的加痴加醉。
　　“啊……不行啊……要坏了……嗯……啊……又……又要来了……喔……”这一波高潮才刚刚开始，但下一秒另一波高潮就已经来临，此时的陶亚媛就好像海里的一叶扁舟，经历着狂风骤雨、让人发狂的高潮好像没有止境，汹涌而来，阴精是泄了一次又一次，让她深刻了解到何为欲仙欲死，半个小时里，她已经被杨林峰肏的已经高潮了三次，呻吟的声音已经微弱无力。
　　陶亚媛嫩屄里那层层叠叠的嫩肉蠕动吸允着，那前所未有的心理快感带动起他射精的欲望，他也到了极限，只见他忍得满脸通红，就着最后时刻的惯性，他又死命的抽插了几下。
　　“啊……不行……啊……”陶亚媛哀嚎着，脑袋后仰去，露出雪白光洁的脖子，脖子上青筋浮现，脸上一片潮红，秀眉紧缩，写满了痛苦与快乐的复杂表情。
　　“啊，我要射了！”杨林峰大叫一声，骤然停止了挺动，双手死死抓着陶亚媛的酥胸，手掐都陷入了乳肉里，肉棒深深的插在陶亚媛的嫩屄深处一阵抽动，精液猛烈地射出，喷洒在陶亚媛嫩屄深处娇嫩柔软的子宫里。
　　“啊……”身体内娇嫩的花心被滚烫的精液浇灌，陶亚媛再次发出一声销魂的哀嚎，她再一次被杨林峰送到了一个更高的顶点，就连玉腿和雪白翘臀上的肌肉都在微微战栗着。
　　当杨林峰把肉棒从瘫在床上的陶亚媛的嫩屄里抽出来的时候，一大股自色的精液从陶亚媛那被他肏的鲜红的嫩屄里流了出来。
　　这个画面简直糜烂至极，令他心里的那股自豪感爆棚到极点。
　　……
　　在陶亚媛的哀求下，杨林峰和梦雅没有继续的折腾陶亚媛，让陶亚媛洗了个澡，休息一会儿打车回家了。
　　梦雅很久没尝到男人的滋味，不肯轻易地让杨林峰回去，到了晚上，二人又大战了好几回合……

第60章 英雄救美
　　一转眼又过了三天。杨林峰在户外直播完，天色已暗，他在开车回家的路上。
　　从TY市的东面回来，杨林峰路过一片老城区，附近正在进行新一轮的城市建设，不仅房子在拆，路面大多也在翻新维修，杨林峰车速不是很快。
　　“哈……”直播完的杨林峰真是有点累了，打了个哈欠。他不过是闭了一下眼，等再睁开时，真是吓出一身冷汗。
　　路中央突然有一个女孩往前直奔，虽然他拼命的踩刹车，女孩还是在一声尖叫中倒了下去。
　　这下杨林峰可是倦意全无，赶紧下车，看看女孩伤的怎么样。
　　女孩跟本就没被撞到，只是吓坏了，坐在地下一脸的不知所措。
　　但眼前的景象还是让杨林峰眼前一亮，只见那个女孩无比清纯漂亮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，吹弹可破的粉脸，笔直的长发扎着马尾。
　　上身穿着印花T 恤，苗条的腰身一点多于的脂肪也没有，却也不失成年女人的圆润感，饱满的胸部高耸挺立着，下身是一条修身的七分淡蓝牛仔裤，衬托着她那优美浑圆的修长玉腿和翘臀，还有那裸露在外面细削光滑的小腿。
　　小美人看起来也就十七八岁，纤细的双肩在轻轻的颤抖，脸上眼泪汪汪，好像受到了莫大的欺负。
　　“你没事吧，没受伤吧？”杨林峰俯下身轻声问道。
　　听到男人轻柔的声音，抬起头来又看到一张帅气的脸上充满关切，女孩“哇”的一声哭了出来，抱住杨林峰的不放，“救救我……求求你……求求你了……”
　　说到这儿，女孩已是泣不成声。
　　“有什么事起来再说，来。” 杨林峰自己站起来的同时也把女孩扶了起来。女孩死死地拽着杨林峰不放手。
　　就在这时，三个十七、八岁的半大小子从后面跑了过来，横在两人身前。
　　杨林峰看着他们，心里明白的差不多了，八成是这几个坏小子想欺负这个女孩，正在就要追到小美人时，杨林峰的出现打破了他们的计划。
　　“哥们儿，这没你的事，把小妞留下，我们也不为难你，你走吧。”其中一个长得贼眉鼠眼、染着黄头发的冲着杨林峰说。
　　他看来人开的是挺好的车，身高体型一看就是练过的，也就没敢太嚣张。何况美人当前，更没心思找别的麻烦。
　　“你千万别扔下我，求你了。” 女孩带着哭腔央求道。她拉着杨林峰的胳膊的手紧了紧。
　　“别怕，我不会把你留下的。”杨林峰对她微微一笑。
　　不过这句话他可是硬着头皮说出来的。
　　虽然杨林峰练过拳击，但也就是业余水平，他还要保护这个女孩，所以他也不确定一打三能不能打赢。
　　更何况他不确定对方有没有刀之类的，如果有的话就更麻烦了。
　　女孩听了他的话，突然感到一种安全感，哭着哭着居然还轻轻地笑了一下，看着小美女梨花带雨的模样，这下杨林峰也不想太多了，就是不能让她被这些混蛋糟蹋了。
　　“哥们，您救这骚屄干嘛，她就是一小太妹，今儿我们不玩她，明儿她也得被别人肏。她又不是您女朋友，要是您的女人，我们当然就不会碰了。”领头的小混混一仰头说道。
　　杨林峰刚才已经打定主意，于是心生一计说道：“小兄弟，我是个主播，我正直播开车哪。”说完，杨林峰指了指行车记录仪。
　　领头的小混混一听，不忿地说道：“你吓唬谁哪，你别他妈装英雄，赶快滚蛋，要不我们弄死你。今天这贱货老子玩定了。”
　　“你说话最好大点儿声，最好把刚才的话多重复两遍，好让我我的观众听听你在说什么。”杨林峰掏出手机，打开直播的界面晃了晃。
　　其实杨林峰没开播，但是他刚播完，直播软件还没关，手机屏幕小，他又只是晃了晃，对面根本不知道他没播。
　　边上的一个小混混从刚才开始就在眯眼看，觉得杨林峰眼熟，突然他低声对领头的说道：“哥，这人真是个主播，还挺有名，之前还上过热搜。要不……”
　　“肏，真的假的？”领头的小混混还有点儿不信。
　　“真的，我也想起来了，他还是个健身主播，挺厉害的。”另一个小混混也认出了杨林峰，说道。
　　本来三个人就对杨林峰有点儿忌惮，一想到他没准真在直播，瞬间就怂了。打赢打输都要倒霉。
　　“哥们，今天都是误会，都是误会。你们走吧，我们也走了。”领头的小混混内心非常不爽，本来都要得手了，结果碰到这么个事，只好领着他的两个小弟朝反方向走去。
　　杨林峰看三个小混混走远了，拉着小女孩上了车。
　　“你家住哪？”杨林峰看了看小美女问道。
　　“我……我不想回家。”女孩犹犹豫豫地说道。
　　“为什么呀？”杨林峰没想到女孩居然会这么说，好奇地问道。
　　“……”女孩用水汪汪的大眼睛看了看杨林峰，没说话。
　　杨林峰拉住女孩的手说道：“你别担心，有什么难处就跟我说，我尽我最大努力帮你，好不好？”
　　女孩用力握住了杨林峰的手，说道：“我是离家出走的。我爸爸在我很小的时候就出意外去世了，是我妈妈一个人把我养大的。她在外面自己做生意，很辛苦。今年我终于成年了，也去大学读书了，我就想帮帮我妈妈。我是学舞蹈的，想靠着这个赚些钱。我还得念书，所以没法参加演出，因为都得用很多时间排练。但我发现直播还行，我自己平常练习的过程都可以拿来进行直播，这样能两不耽误。我就直播了几个月。但我妈妈今天发现了，她觉得我学坏了，她觉得直播环境不好，怕我学坏，为了钱什么都做，我们就吵了一架，我就跑出来了，我也不知道要去哪，就到处瞎逛。结果走到河边上的时候，就遇到几个小流氓。他们正准备非礼我的时候刚好你就来了。”
　　“唉，是这样啊。你们还得多沟通沟通，不过这都是后话了。你学校在哪，要不我送你去学校？你本地生是吧，住在家里。但学校应该还是给你分配宿舍了吧？”杨林峰说道。
　　“有是有，但……”女孩握着杨林峰的手还在轻轻地抖着。
　　“那这样吧，你要不然去我那儿住一天，明天我们再说怎么办。”杨林峰看出女孩还没从刚才的事里走出来，说道。
　　“嗯，谢谢你。”女孩冲着杨林峰笑了笑。
　　……
　　过了一小会儿，杨林峰已经开到了小区，两人坐电梯来到了杨林峰的家里。
　　到家以后，杨林峰让女孩先坐，然后拿了条毯子给女孩披上。
　　虽然TY市一年四季都不冷，但毕竟已经12月了，女孩从家里跑出来也没穿厚衣服，就穿着短袖和热裤，杨林峰怕她冷。
　　“谢谢你……我该怎么称呼你呀？你救了我，我还没问你的名字。”女孩眼睛还有点儿红红的，但已经没在哭了，说话的气息平稳了很多。
　　“我叫杨林峰，树林的林，山峰的峰，你可以叫我阿峰。你的名字哪？”杨林峰烧开水准备泡茶，一边回应道。
　　“我叫韩晶，水晶的晶。你叫我晶晶就行。”女孩回应道。
　　“你刚才说你在做直播是吗？你在哪直播啊？”杨林峰问道。
　　“我在猫猫TV。你之前说你也是主播，是真的吗？还是吓唬他们的。”韩晶之前被吓傻了，三个小混混的窃窃私语的声音又小，她完全不知道到底发生了什么。
　　“是真的，我真是主播。不过我当时没开播，我就吓唬他们一下，好在他们里边好像有人认出我了，估计怂了，就溜了。我们也是运气好，万一是三个大傻子，没准我就得跟他们打一架了。”杨林峰笑了笑说道。
　　“真的谢谢你，没有你我已经……”韩晶听到杨林峰的话，又有点儿想起了刚才那不好的记忆，眼泪又要涌出来了。
　　“没事了没事了，来，喝茶，别担心，已经没事了。”杨林峰把刚泡好的茶递给韩晶，安慰她道。
　　“嗯，谢谢。”韩晶点了点头。
　　“我在GG直播，不在猫猫TV。不过好像明年年初两家就要合并了，我们以后没准就要成同事了哈哈，虽然不像其他公司那样在一起工作，但是可以直播互动互动。”杨林峰想着转移转移话题。
　　“好啊好啊，不过你是做什么直播的，我一般就播舞蹈，之前也没合作过，不知道怎么和别人合作。”韩晶终于笑了笑，对杨林峰也产生了一些好奇。
　　“我是主要直播健身，其他的体育内容也偶尔播一播。你可以教我跳舞啊，我柔韧性和平衡性都还挺好的。我以前一直练篮球的，本来想当职业运动员，但后来跟腱伤了就没继续。”杨林峰笑着说道。
　　“好可惜啊。我练舞蹈也练了很久，要是万一我不能再跳舞了，我肯定特别难接受。你还好吗？”韩晶很同情杨林峰的遭遇，语气中充满了惋惜。
　　“没事没事，我已经过了那股劲了，当时是觉得天塌了，不过幸好当时还在体育大学念书，就转了播音主持类的专业，现在也当主播了。挺好的。”杨林峰释然地说道。
　　“你在哪个体育大学啊？该不会是TY体育大学吧？”韩晶问道。
　　“我就是TY体大毕业的啊，怎么，难道你也是？”杨林峰反问道。
　　“好巧啊，我是舞蹈专业的，今年9月刚入学。那我应该叫你学长诶。”韩晶发现自己居然和杨林峰是学长学妹的关系，开心地说道。
　　“别别别，我都毕业了，叫我学长怪怪的。还是阿峰就好。”杨林峰笑道。
　　“我可以叫你阿峰学长呀。不可以吗？”韩晶撅起嘴看着杨林峰说道。
　　“你不嫌麻烦就行。我是觉得有点儿拗口。”杨林峰摊了摊手。
　　“那我就叫你阿峰学长了。就这样了。”韩晶说道。
　　“行，都你来定。你要不要去洗个澡，时间也不早了，洗个热水澡去。”杨林峰回应道。
　　“好呀。但是……我没换洗的衣服。”韩晶今天虽然没有被小流氓侵犯，但之前还是被摸了好几下，她觉得很恶心，心里是很想洗个澡的。
　　洗完澡她又不想穿脏衣服，可是没得换。
　　“这样吧，我给你拿件我新买的T恤和短裤，基本没穿过，也都洗过。你洗完了先穿着，你把脏衣服放到洗衣篓里，我一会儿放洗衣机里给你洗了再烘干，明天你就可以穿了。”杨林峰出了个主意。
　　“阿峰学长，你真好。谢谢你。”韩晶是发自内心的觉得杨林峰对她很好，不仅救了她，还愿意让她洗个澡住一晚。
　　“没事没事，你去吧。我去房间把床单被罩换个新的。”杨林峰说道。
　　“不用这么麻烦，真的，没关系的。”韩晶说道。
　　“现在这套挺久没换了，我也该换了。不过主要还是怕给你留下不好的印象，哈哈哈。”杨林峰解释道。
　　“那……好吧。我去洗澡了。”韩晶微笑地说道。

第61章 同床共枕
　　韩晶去洗澡了，杨林峰也换好了卧室里的被罩和床单。坐在客厅里等着。
　　“阿峰学长，我洗好了，你去洗吧。”韩晶从浴室里走了出来，头发还有些湿漉漉的，充满少女感的脸庞被映衬地更加娇艳。
　　她身上穿着杨林峰的白色T恤，饱满挺拔的乳房把T恤撑得很高，乳头若隐若现，仔细看就能看到T恤上的轻微凸起，而T恤往下就是一双修长笔直的美腿，毫无遮拦地暴露着。
　　这幅美景让杨林峰看得目不转睛，不由得想到，美少女三个字完全就是用来形容韩晶的。
　　“学长，你怎么在发呆？是不是看我看呆了？我好看吗？”韩晶见杨林峰没有理他，便开玩笑道。
　　她从初中开始，在学校就一直很受欢迎。
　　杨林峰刚才的样子她在学校里也没少见，她知道自己很漂亮，很招男生喜欢。
　　她本来内心稍微有点儿讨厌男生的这种目光，让她感觉不舒特别舒服，但是看到杨林峰这样，她反而还挺高兴的。
　　之前不好的情绪也消散了大半，都有心情开玩笑了。
　　“啊，对不起。你很好看，特别漂亮。那个……我给你拿了条短裤，你可以穿呀。”杨林峰又看了眼韩晶光着的腿，说道。
　　“我刚才试了试，腰围实在是不合适，我把裤带弄到最紧系上，也会往下掉。”韩晶吐了吐舌头。
　　“阿峰学长，你也很帅的。”韩晶没等杨林峰说话，又补充道。
　　“谢谢你。你先去睡吧，我都换好了。我睡沙发就好，我洗个澡也准备休息了。”杨林峰说道。
　　“这……这怎么行，让你睡沙发不好吧。”韩晶听到杨林峰为了自己要睡沙发，下意识地说道。
　　“那还能怎么办，你这么漂亮，你不怕我给你吃了啊。没什么不行的，早点儿睡吧。”杨林峰笑着说道。
　　杨林峰没等韩晶回话，便一个箭步钻进了浴室。
　　……
　　等洗完澡顺便把衣服都扔进洗衣机，已经是十五分钟以后的事了。
　　杨林峰看到卧室门已经关上了，也没说什么，躺到了客厅的沙发上，盖上了毯子。
　　又过了二十分钟，杨林峰已经有点儿困了。本来今天直播就很累，又遇到了韩晶的事，折腾到这么晚。
　　正当杨林峰快要睡着的时候，卧室的门无声的打开了。杨林峰听到出来的人说：“阿峰学长，你……你进来睡吧，你在沙发上多难受啊。”
　　杨林峰之前想过这种好事，但又觉得韩晶今天刚被流氓性骚扰，肯定还心有余悸，所以就没在多想。
　　但听到韩晶这么说，他顿时睡意全无，内心非常激动。
　　不过他表面上却装出无所谓的样子：“不用了，我这挺好的，总不能让你睡沙发啊。”
　　“床很大的，足够我们俩睡的。”韩晶轻声地说道。
　　“不好吧……”杨林峰嘴上这么说，心里却希望韩晶再邀请他一次，再邀请他一次他就去。
　　韩晶突然轻声抽泣了起来：“我知道你为什么不愿意……不愿意跟我睡一张床……”
　　“啊，你别哭呀。我没有不愿意啊。你为什么这么想。”杨林峰有点儿摸不到头脑。
　　“你是不是觉得我被那几个小流氓碰了，很脏……觉得他们说我的那些坏话，都是真的，我是个很随便的女人。”韩晶一边哭一边说。
　　“晶晶，我怎么可能这么想。他们几个就是社会垃圾。他们又不认识你，都在胡说八道。我怎么可能觉得你脏哪。”杨林峰赶紧解释道。
　　韩晶的表现完全出乎了他的意料，没想到这个小女孩心事还挺重。
　　“那你……来卧室陪我睡。”韩晶不再哭了，但声音还是有点儿哑哑的。
　　杨林峰也没多说话，走到了韩晶身边，稍微思考了一下，拉着韩晶的手进了卧室。
　　……
　　杨林峰和韩晶两人一左一右地平躺着，也没说话聊天，只是拉着手。
　　过了一会儿，韩晶说道：“学长，你睡了吗？”
　　“没有，我还不是很困，有点儿睡不着。”杨林峰说道。
　　杨林峰心里想得是，长这么大，自己还没这样和女生睡过素觉哪。
　　想着边上的美少女，欲火难耐，但是今天这种状况，只能等女生主动，自己只能先忍着。
　　“你为什么不困啊，你说实话。”韩晶转过头来，看着杨林峰说道。
　　感觉到韩晶动了一下，杨林峰也侧过头，看着韩晶。
　　“我之前不跟你睡一张床，是怕控制不住我自己。我再怎么说也是个男人，和你同床共枕，我怕把持不住，伤害到你。那样的话，我跟那些流氓还有什么区别呢？但现在这样，我就会一直想着你在我身边，我是真睡不着。”杨林峰说道。
　　“那你喜欢我吗？”韩晶突然问道。
　　“这个……我当然喜欢你。但是这是我们第一天认识，我还不了解你。你也还不了解我。”杨林峰说道。
　　“我也喜欢你，我觉得你很帅，很勇敢，很善良，很真诚。但我不喜欢你的犹豫。”韩晶说完，含情脉脉地盯着杨林峰看着。
　　听到这句话，杨林峰再也忍不住了，爬了起来，趴在了韩晶的身上。
　　他一低头就吻住了韩晶的小嘴，韩晶“嘤咛”一声，贝齿轻启，香舌轻伸，回吻着杨林峰，呼吸声变得越来越粗重，从韩晶的喉咙深处微微的发出低沉的呻吟声，尽管韩晶压抑着，可是杨林峰的舌头犹如一条灵活的小虫子一样，在她的香舌上爬来爬去，她口腔中性感带一点点被触动，充满着舒服的快感点燃她的情欲之火。
　　杨林峰吻着韩晶，手掌也抚摸到韩晶纤细的腰上。
　　逐渐的往上攀上了韩晶的乳峰，握住韩晶的酥乳，轻轻的一揉，韩晶“啊”了一声，娇躯一颤，伸手抓住了杨林峰作怪的大手。
　　但也只是抓住而已，并没有阻止杨林峰的揉搓，杨林峰很温柔，他轻轻的揉捏着韩晶柔嫩的酥胸，手指隔着T恤在乳头的位置上滑动着，刺激着韩晶的欲望，他一边爱抚着韩晶，一边在韩晶的配合下脱掉了韩晶的T恤，然后掀起了韩晶的T恤，脱了下来。
　　一对雪白晶莹、娇嫩柔软、高耸饱满的玉乳，脱颖而出。这对胸部是如此的娇体柔嫩，堪称是极品中的极品。
　　杨林峰的手抚摸着韩晶那雪白娇滑，纤细如柳的细腰上，触手只是觉得雪肌玉肤，娇美如丝帛，他的双手轻颤着握住了韩晶那娇挺丰满的玉乳，揉捏着韩晶青涩的玉峰，感受着翘挺高耸的美乳在双手掌下急促起伏着，他的心里无比激动，心里更加坚定了信念，他这辈子都要用心呵护这股美好和独享她的美妙感觉。
　　韩晶俏脸通红，歪着脑袋躺在床上，闭着双眼，她紧张的手足无措，手都不知道该放在哪里，只能紧紧的抓住床单，酥胸每次被杨林峰揉捏，都在触碰着她敏感的神经，娇躯都在跟着颤抖。
　　那股激动的感觉，令她想要叫出来，但此时的她却紧紧咬着牙关紧绷着，不想让自己叫出声。
　　杨林峰舔弄着韩晶的耳垂，双手握住韩晶的美乳轻轻抚摸着，唯独没有触碰乳峰顶端那两粒鲜红柔嫩的花蕾，抚摸了一会儿后，他低头用嘴含住韩晶乳尖上那只嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　韩晶美丽娇艳的秀美桃腮修红如火，娇美酮体只觉阵阵从未体验过却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地瘫软下来，娇俏瑶鼻子发出一声短促而羞涩的叹息，似乎受不了那出水芙蓉般殷红可爱的乳头被杨林峰肆意的舔吸挑逗，娇躯一阵酥麻轻颤，紧咬的牙关也逐渐松开，小嘴里传出一阵阵一声声销魂之极的呻吟声。
　　舔弄韩晶乳头的同时，杨林峰的右手已经抚摸到了韩晶细腻光滑的双腿，手感极好，他的手指一点点抚摸，到韩晶的大腿内侧，一点点的向韩晶的嫩屄靠近，终于他的手指，碰到了韩晶的嫩屄，这一瞬间韩晶的娇躯颤了一下，瞬间夹紧了双腿，夹住了杨林峰的右手。
　　当嫩屄被杨林峰碰到的时候，韩晶的心里突然涌现出一股悲伤的情绪来，这一刹那她想起了晚上被流氓欺负的情形，她忽然觉得自己不干净，她的胸部和下面都被流氓隔着衣服摸了几下，虽然没发生更糟糕的事，但一想到这些事，她的眼角流出了泪水。
　　杨林峰手被韩晶的双腿夹住，他停下来了，继续舔弄韩晶的乳头，抬起头微笑着看向韩晶，这一看他吓了一跳，欲火瞬间冷却了下来，因为他看到韩晶在流眼泪，他急忙的抬起身体，擦拭着韩晶的泪水，说道：“晶晶怎么了？是不是你不想这样？”
　　韩晶听到杨林峰的话，知道杨林峰误会了，说道：“不是的，不是你的问题。”
　　没等杨林峰说话，她主动搂住杨林峰的脖子，吻了一下杨林峰，说道：“我们继续吧。”
　　“你真的没事吗？”杨林峰问道。
　　“真的！”韩晶笑了一笑，说道。
　　杨林峰有点犹豫，他当然想继续，但他心里更不想让韩晶受到伤害，韩晶见杨林峰有点犹豫，知道杨林峰还是有点担心他，她直接搂住杨林峰的脖子说道：“吻我！”
　　然后吻住了杨林峰的嘴，更是主动的把香舌伸到杨林峰的嘴里，杨林峰犹豫了一下后，就主动回吻起韩晶来，两人唇舌纠缠在一起，深吻着，互相吞咽着对方的津液，发出啧啧的声音。
　　足足湿吻了两三分钟，杨林峰才松开韩晶的小嘴，韩晶的红唇晶莹透亮，两人的唇尖还拉着一条晶莹的细线，杨林峰伸出舌头，舔了一舔韩晶的红唇，然后舔向韩晶的颈脖，一路向下经过酥胸，也没有停留，来到韩晶的双腿间，双手抬起韩晶的美腿，看向韩晶的嫩屄。

第62章 处子之身 其一
　　只见韩晶的嫩屄周围阴毛并不多，那淡黑柔卷的阴毛下细白柔软的少女阴部，微隆而起阴户下端一条鲜红娇艳柔滑紧闭的粉嫩肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　他本能的伸出舌头舔下韩晶的嫩屄。
　　蜜穴被被杨林峰的舌头舔到的韩晶，浑身一激灵，快感瞬间就爆发了，她双手推开杨林峰脑袋叫道：“啊，不要别舔那里脏！”
　　杨林峰双手抱着韩晶的白丝美腿不为所动，依旧埋头在韩晶的双腿间，舌头灵活的舔弄着韩晶的处子嫩屄，舌尖不停的划过韩晶那嫩屄中间的细缝，然后挤压着那条细缝，把舌尖不停的往那条细缝的里边顶去。
　　韩晶被杨林峰舔的脑袋嗡嗡的，一阵阵酥麻的快感涌汹涌的袭来，痒痒的嫩屄里面蜜液不断地向外涌出，她不停的扭动的身体，双腿也逐渐并紧夹住杨林峰的脑袋，再也无法保持淡定，那紧闭的小嘴也张开了不停地呻吟的叫道：“不要，啊啊，不行，别舔了啊！”
　　嫩屄被杨林峰的舌尖不断的舔弄着，韩晶的呻吟声越来越大，夹住杨林峰脑袋的美腿也越来越紧，此时她被杨林峰舔的神色有点茫然，双眼迷离檀口微开，腰肢随着杨林峰的口舌的活动而轻扭着，一阵阵颤栗的快感不断的袭击着她的神经，她感觉几乎不能控制自己的身体了，突然嫩屄深处那股快感积累到了极限，一股蜜液从嫩屄深处喷射而出，她失神的尖叫起来：“啊，不要，我受不了了！”
　　随着一声凄婉的哀鸣，韩晶的娇躯猛的剧烈的一颤，突然抽搐阵阵，终于在杨林峰的舔弄下达到了高潮，一股股带着浓浓的芬芳的蜜液，从嫩屄深处急速的喷涌流出，全部喷射到杨林峰的嘴里。
　　见到韩晶高潮了，杨林峰抬起头来，并没有继续的舔弄韩晶的嫩屄，在韩晶的娇躯渐渐的不再颤抖后，他笑的问道说：“舒服吗，晶晶？”
　　“嗯嗯。”韩晶害羞的不敢看杨林峰，亲亲的嗯了一声。
　　杨林峰没有急着再去玩弄韩晶的嫩屄，而是重新压在韩晶的身上，再次吻住了韩晶的小嘴，用胸膛紧贴住韩晶那一对高耸滑软无比的玉乳，感受着那两粒娇嫩渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的触感。
　　他的嘴一路下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵揉舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进了韩晶了温热的大腿根中。
　　被杨林峰这样的挑逗玩弄韩晶又羞又痒，她的娇躯在杨林峰的吻吸下阵阵酸软，她一双修长优美的白色玉腿渐渐渐渐的分开，而且羞答答的越分越开，像是希望杨林峰吻得更深一点。
　　杨林峰将韩晶吻吮挑逗的娇哼细喘，酮体轻颤美眸迷离，桃腮晕红，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，嫩屄里流出的蜜液越来越多，他才抬起头来吻住美眸清艳的韩晶那娇哼细喘的香唇，一阵火热湿吻，韩晶丁香嫩滑的香舌热烈的与杨林峰缠绕翻转，如火如荼的回应着，而她感觉到一根火热滚烫硬邦邦的肉棒，紧紧的顶在那她柔软的小腹上，强烈的刺激，震撼的她心头狂颤，粉脸羞红万分，情不自禁的娇哼起来。
　　吻了一会儿，杨林峰松开韩晶的小嘴，双手握住韩晶的玉乳，食指和拇指各捏住一只乳头缓缓的捻动起来，速度不快，但很有节奏。
　　韩晶只感觉百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头又开始骚动起来，像两根琴弦一样奏出了热情奔放、慷慨激昂的乐章，震撼着她全身的每一根神经，使全身的血液全以及沸腾起来，本身就不平静的五脏六腑又掀起了暴风骤雨。
　　在杨林峰的挑逗下，韩晶口中娇喘吁吁，还不时的伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，是在迎合着杨林峰的爱抚，浑圆笔直的修长美腿夹在一起摩擦着，似乎在享受着情欲的快感。
　　看到韩晶这幅绝美的样子，杨林峰胯下的肉棒竖然挺立，一张嘴，对着韩晶微张的樱唇一阵狂吻狂吻猛吸，舌头和韩晶的香舌，紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔润嫩滑，一股如兰香气袭来，更刺激着他，欲火焚心，左手抓住韩晶的玉乳，不自觉地加重力道，在韩晶高耸的酥胸上揉搓，右手摸到韩晶两腿间的嫩屄上，中指缓缓地插进了韩晶的嫩屄。
　　“阿峰，不要……我是第一次。”韩晶一边大口喘气，一边说道。
　　这种话可给杨林峰弄懵了。
　　他知道韩晶肯定不是随便的女孩，但像她这么漂亮，交过男朋友并有过性经验是很正常的。
　　他完全没想过韩晶会是处女。
　　“晶晶，我……我必须和你说清楚。”杨林峰突然严肃地说道。
　　听到杨林峰这么说，韩晶也从欲望中稍微清醒了一些，低声问道：“你想说什么，难道你……有女朋友？”
　　“不是，我没女朋友，我是单身。但我不是你想象中的白马王子，我和其他女生有性关系。”杨林峰怕韩晶后悔，觉得现在刹车还来得及。
　　他虽不是什么善男信女，但是也有自己的底线。
　　于是他便和韩晶坦白。
　　“有性关系是什么意思？”韩晶隐隐约约知道杨林峰是什么意思，但还想让他说清楚。
　　“就是不是男女朋友，但我们会做爱，可以说是性伴侣。你可以理解成是炮友。”杨林峰说道。
　　“为什么你要告诉我这件事？”韩晶听杨林峰说的这些，脑子里有点儿乱，问道。
　　“因为我不想让你后悔。你不要把我想的太好……我也必须和你说实话，我还没打算找女朋友。如果我们现在停下，还来得及。”杨林峰落寞道。
　　本以为韩晶这种小女生，听到自己这种话，得狠狠地给自己一巴掌。但这一巴掌却迟迟没有到来。
　　“阿峰学长，你还记得我刚才说过的话吗？”韩晶望着杨林峰，微笑着说道。
　　“我都记得，但你指的是哪一句？”杨林峰没想到韩晶会笑，有点儿摸不到头脑。而且他也确实不知道她指的是哪句话。
　　“你很帅，很勇敢，很善良，很真诚。你真的很善良很真诚。这些事你都愿意告诉我。但我还是不喜欢你的犹豫。”韩晶直勾勾地看着杨林峰。
　　话都说到这地步了，杨林峰也没什么可想的了。他用嘴巴压在韩晶的双唇上，开始贪婪的吸吮起美少女甘甜的嘴唇。
　　韩晶闭着眼睛，双臂抱着杨林峰的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。两人就这样互相吮吸着彼此的舌头，足足深吻五分钟。
　　杨林峰跪坐起来，双手将韩晶的美腿分开，硬挺挺的肉棒凑近韩晶的嫩屄，粗大的龟头因兴奋一下下的跳动着贴近韩晶娇嫩的阴唇摩擦了一阵后，龟头上插满了韩晶的蜜液，然后腰部微微用力，缓缓的插进了韩晶的嫩屄，粗糙的龟头插进韩晶的嫩屄里，刚一插进韩晶的嫩屄，他就感到肉棒一阵冲动，韩晶的嫩屄里，温暖而狭窄，显然从未接触过肉棒的开垦，肉棒的前进就遇到了阻力。
　　想到韩晶说的话，杨林峰也没有了顾虑，龟头在韩晶的嫩屄里慢慢的抽插起来，见韩晶逐渐的适应了一些，紧皱的眉头也渐渐的松开后，他将韩晶的下身往下压了压，然后挺起肉棒向前一用力，龟头直接冲破了韩晶的处女膜。
　　“啊！”一声凄艳娇宛的尖叫声从韩晶的嘴中发出，破身的疼痛使韩晶咬紧樱唇，扬起鹅颈，发出了一声娇羞婉转的娇啼，迷离的双眸中流露出痛苦的同时也隐含着几分快感与满足，她清楚她把自己的处子之身献给了这个男人。
　　肉棒前进的阻力突然消失，杨林峰知道自己已经冲破了韩晶的处女膜，经接着一丝温热鲜红的血液从后棒与嫩屄之间渗漏出来，他没有继续乱动，而是怜惜的擦拭着韩晶眼角的泪水，温柔的说道：“晶晶，疼不疼？”
　　“疼，你轻一点儿。”韩晶喘息着说道。
　　“好，我先不动，你先适应适应。”杨林峰低声说道。
　　这样停了两三分钟，韩晶那那股疼痛感逐渐渐渐的消失后，韩晶觉得嫩屄里变得有点肿胀难受，于是说道：“好像不那么疼了，你动一下看看。”
　　杨林峰兴奋地慢慢的抽送一下肉棒问道：“疼吗，晶晶？”
　　“还行，不怎么疼了。”韩晶说道。
　　杨林峰放心下来，开始缓缓的抽插起来，韩晶的嫩屄第一次被男人的肉棒插入，嫩屄里虽然有一些湿润，仍然十分的紧致，似乎在抵抗着异物的侵入，因此他的肉棒抽插起来并不是很顺畅。
　　随着他不断的抽插，韩晶的嫩屄里溢出的蜜液越来越多，抽插也变的顺畅起来，他非常的兴奋和满足，终于和韩晶结合在一起，他越插越深，龟头终于顶到了韩晶的嫩屄深处娇嫩的花蕊上。
　　韩晶芳心轻颤，感受着嫩屄最深处从未被触及过的圣地传来的极致快感，在一阵娇酥麻痒的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入她嫩屄最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，极致的快感，每一下都在冲击洗刷着她的心灵，她的大脑仿佛已经不是自己的了，小嘴本能的张开，发出一声声诱人心魂的呻吟声。
　　韩晶的身体瘫软着，任由杨林峰摆出各种姿势，摇晃着脑袋，小嘴胡乱的尖叫着：“啊……啊……轻点……啊……啊……太快了……啊……学长……不行……太深了……不要……啊……啊……”
　　韩晶娇羞火热的回应着杨林峰的抽插，羞涩的迎合着杨林峰的肉棒在她嫩屄里抽插，尖叫连连，娇躯不住的抽搐，痉挛，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流到了床上。
　　随着杨林峰的肉棒越来越重的再韩晶狭小的嫩屄内抽出，顶入，韩晶那天生娇小紧窄的嫩屄花径也越来越火热滚烫，淫滑湿润万分，嫩滑的肉壁在杨林峰粗壮的肉棒反复的摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分，娇嫩无比的肉壁火热的紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　杨林峰浑身是汗，仿佛浑身有使不完的劲一样，肉棒被韩晶的嫩屄夹住摩擦，那股快感令他每次抽插都爽的头皮发麻，越来越沉重的抽插，也将韩晶那哀婉撩人，断断续续的娇啼呻吟声插得越来越急促起来：“啊……嗯……嗯……嗯……阿峰……呜呜……唔……啊……我要……死了……嗯……唔……啊……啊……啊……”
　　韩晶已经完全不由自主的沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，而且她在杨林峰的抽插肏干中已经高潮了一次，杨林峰也没有停下，她此刻根本不知道自己是怎么尖叫的，声音也越来越大，越来越哀婉悠扬，春意撩人，她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张，一副似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　杨林峰已是浴火狂升，不能自制，到了喷发的边缘，只见他一提下身将肉棒向韩晶那幽深、紧窄无比火热的嫩屄深处狠狠一顶，正沉溺在欲海情焰种的韩晶被杨林峰这一下又狠又猛的一顶，只感觉杨林峰那粗硬的肉棒深深地冲进她嫩屄的极深处，火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感至极，娇羞期待着的花蕊上。
　　这一瞬间，杨林峰再也忍不住了，抽出肉棒，精关一松，一股股滚烫的精液喷射在韩晶柔嫩的腹部上。
　　同时，韩晶柔弱无骨的雪白玉体一阵紧张的律动，轻颤，只见她双手迷乱的抓住床单，雪白娇嫩的小手上十根纤纤玉指深深抓进了床单里，酥胸使劲的上挺着，那一双修长优美，珠圆玉润的玉腿更是一阵痉挛紧紧夹住杨林峰的腰部，平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急催的律动、抽搐，雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她甩着秀发急促的尖叫着：“啊……啊……啊……我要死了……啊……呜呜……啊……啊……”
　　杨林峰看着身下因为高潮娇羞万般的韩晶，那如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片。

第63章 处子之身 其二
　　释放完的杨林峰趴在韩晶的身上，两人喘着粗气，就这样静静地躺了两三分钟，杨林峰才从韩晶的身上起来。
　　他抽出纸巾擦拭一下韩晶身上的精液和床上狼藉的场面，然后抱起瘫软的韩晶去了卫生间。
　　身为处女的韩晶第一次经受性爱的洗礼，显然身体还没有缓过来，整个冲洗的过程都是杨林峰在忙活，冲洗完两人的身体后，他又把韩晶抱回床，躺下搂着韩晶，两人静静地躺着，没有说话，可能是释放的过于满足吧，躺了不一会儿，两人居然相拥着就这样睡了过去。
　　睡了大概两个多小时，韩晶率先醒了过来，一活动，身体有点酸疼，她这一动，杨林峰也醒了过来。
　　看着韩晶，他的嘴角露出了微笑，亲了韩晶的脸蛋一口说道：“怎么醒了？”
　　韩晶微笑了-一下，像个小猪一样，脑袋在杨林峰胸前拱了拱，找了一个舒服的位置，杨林峰的手臂也紧了紧，楼着怀里的韩晶，手掌摸到韩晶的酥胸上握了一下，韩晶打掉杨林峰作怪的手，瞪了杨林峰一眼。
　　杨林峰笑着说道：“晶晶，刚才舒服吗？”
　　韩晶一听杨林峰的话，伸手掐了一下杨林峰腰间的软肉瞪着杨林峰说：“你还说，一点儿不知道疼惜我，我第一次，你还那么用力！”
　　“对不起，我没控制住。你太美了。”杨林峰说道。
　　睡了一觉，体力也恢复不少，杨林峰搂着怀里清纯动人的韩晶，心里又有点蠢蠢欲动起来，肉棒也一点点的硬了起来，顶到了韩晶光滑的大腿上，韩晶也察觉到杨林峰那里又硬了起来，她俏脸有点发烫，脑袋深深的埋在杨林峰的脖子里，杨林峰见状，微笑着在韩晶耳边说道：“晶晶，我们再来一次吧？”
　　说完，舔了一下韩晶的耳垂，右手握位了韩晶的酥胸揉搓了一下，左手也放在韩晶洁白的美翘臀上抚摸着，一点点向韩晶的腿间滑动。
　　“嗯……不要……”韩晶被杨林峰挑逗的呻吟道。
　　这种欲拒还迎的呻吟拒绝声最能点燃一个男人的欲火，杨林峰一翻身就把韩晶压在了身下，似乎有点迫不及待，直起身子，抬起韩晶的美腿分开，把脑袋直接埋在了韩晶的两腿间，伸出舌头就舔上了韩晶粉嫩的嫩屄。
　　“啊……不要……嗯……”韩晶敏感的嫩屄突然被杨林峰袭击，忍不住的呻吟尖叫出来，双腿紧紧地夹住杨林峰的脑袋。
　　杨林峰的鼻子碰到了韩晶柔软的阴毛，他用舌尖顶开韩晶嫩屄上那条诱人的缝隙，舌头伸进韩晶的嫩屄里开始激烈的舔舐起来。
　　“啊……不要……啊……嗯……停一下……”韩晶想忍住呻吟，但终是受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟起来。
　　杨林峰的舌头在韩晶的嫩屄里不停的搅动着，搅动的韩晶嫩屄里流出了大量的蜜液，他才抽出舌头，然后就用舌头刺激着韩晶嫩屄上面那粒充血的小肉豆，把那粒小肉豆舔的闪闪发光，韩晶的嫩屄被他舔的蜜液四溢，他的嘴角、脸颊上沾满了韩晶的蜜液，变得湿滑无比。
　　“啊！”韩晶这个小嫩屄，哪里能受得了杨林峰这个经验丰富的情场老手玩弄，她被舔的娇躯乱颤，双腿乱蹬，小嘴里胡乱的尖道：“阿……不要……唔……啊……阿峰……好痒好难受……别舔了！”
　　杨林峰停下了继续舔舐韩晶的嫩屄，双眼看着韩晶那被他舔的湿湿的，晶莹透亮的粉嫩嫩屄，舔了舔嘴唇，心里不由得赞道，真嫩，他拍了拍韩晶的双腿说道：“晶晶，起来，我们换个姿势。”
　　韩晶初次体会性爱的滋味，虽然一开始很难受，但过程中一直到高潮那种销魂蚀骨的感觉仿佛一下子就刻在了她的心里一样，有一种意犹未尽的感觉，尤其是刚刚被杨林峰舔的性欲喷发，此时，她的嫩屄也是空虚痛痒无比，渴望被填满，虽然很害羞，但还是被杨林峰拽了起来，翻过身来，跪趴在床上，翘起了屁股。
　　杨林峰双手抓着韩晶那雪白的美臀，本来他也想让韩晶帮他口交一次，但韩晶是第一次，怕韩晶接受不了，就放弃了。
　　韩晶的嫩屄被他舔的中间那条缝隙微微分开着，可以看到里面鲜红粉嫩的嫩肉。
　　他勃起的肉棒靠近韩晶的嫩屄，龟头顶在那微微分开的缝隙上，向前一顶，肉棒“滋”的一声插进了韩晶的嫩屄里。
　　“啊……”嫩屄被插入的一刹那，韩晶长长的尖叫了一声，娇躯一阵紧张抖动，腰肢也弯曲了起来。
　　杨林峰双手抓着韩晶又圆又有弹性的美臀，开始一前一后地挺动着腰身抽插起来。
　　“啊……噢……嗯……嗯……慢点儿……”韩晶紧咬的牙关一下子就在杨林峰的肏干下松开了，开始呻吟叫道。
　　这样肏了韩晶一会儿，杨林峰将整个身体都压在韩晶光滑的玉背上，伸出双手，抓住韩晶的一对玉乳，一边揉搓着，一边继续挺动着腰身，继续肏干着韩晶。
　　韩晶被杨林峰肏的已经有点喘不过气来，由于杨林峰是从后面插入她的嫩屄肏她，这个姿势让她受到了最大的刺激，强烈的刺激快感不断的滋生出来，并且逐渐扩散到她的身体和四肢，她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的绯红，使她的身体越发的显得动人心魄。
　　这个后入的姿势也是杨林峰最喜欢的姿势，他也感到特别的销魂，他的肉棒前后抽插的时候都紧贴着韩晶娇嫩的肉壁，结合得非常紧密，中间连一条缝都没有，这种紧密的接触对他来说简直是无与伦比的快乐和销魂。
　　经过长久的抽插，韩晶的身体已经完全放松了，嫩屄里流出的透明的蜜液迅速的润滑了两人交合的地方，在杨林峰的肉棒不断的进出时发出“滋滋”的声音，同时还有杨林峰的胯部撞击韩晶的屁股发出的“啪啪”声，两种声音结合在一起，似乎都在诉说着这场性爱是多么的销魂刺激。
　　随着杨林峰抽插的速度越来越快，韩晶的身体微微的抽摇着，嫩屄急剧的收缩夹紧，接着一股阴精快速涌出，到达了高潮，全身绷紧颤动着，嘴里大声的尖叫着：“啊……啊……不行……哎……好麻……别动……我……啊……”
　　韩晶高潮以后，杨林峰并没有停下抽插，她刹时感到一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，嫩屄里的嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹住杨林峰的肉棒。
　　杨林峰的肉棒被韩晶的嫩屄夹得万分舒适，他终于停下了继续抽插，而是将肉棒的龟头头紧紧的抵在韩晶嫩屄深处的花心上不停的磨转，掌受着韩晶泄出的阴精的洗礼。
　　因为高潮，韩晶的身体酸软无力，跪趴的身体也没有了支撑的力气，趴在了床上，杨林峰也就侧身躺在韩晶的身后，韩晶双腿并在一起弯曲着侧躺在床上．杨林峰一只手握住韩晶的酥胸揉搓着，一只手抓着韩晶的腰肢，在韩晶身后挺动着肉棒继续抽插起来。
　　不一会儿，韩晶又被杨林峰肏的春情勃发，玉体轻颤，酥胸乱晃，两只手死死的抓住床单，樱唇与美眸紧闭，双颊一片绯红，娇喘叶吁的哀叫道：“啊……啊……轻一点……太深了……啊……”
　　男人的雄性在快感的刺激下是会越来越狂热的，尤其像杨林峰这种年轻气壮的身体，肉棒被韩晶的嫩屄夹得舒爽无比，怎么慢的下来？
　　不仅没有放慢速度，而是更加的大刀阔斧的肏起韩晶来，紫红色坚硬的肉棒在韩晶的嫩屄里快速的进出着，兴奋的他忍不住叫道：“噢……好爽……晶晶……你的嫩屄太紧了……又开始夹紧了……”
　　那种愉悦的酥麻的电流，刺激和吞噬着韩晶激荡的身心，她紧闭着双眼，扭动着胴体，胸前的一对高耸酥胸随着杨林峰的抽送不断的摇摆着，呻吟之声如夜莺啼转一样从小嘴里传出来“啊啊啊……阿……我……受不了……慢一点……不行……啊……啊……”
　　欲望的气息在两人间流动，杨林峰兴奋的越插越快，撞击着韩晶雪白的屁股啪啪直响，随着他猛烈的抽插，韩晶的身体又开始紧绷……摇晃的脑袋，呻吟尖叫声越来越急促，他感觉到韩晶又要高潮了，极速的抽插了几十下后，屁股猛地发力，硕大的龟头一路顶开韩晶嫩屄内的柔嫩肉壁，顶在韩晶嫩屄深处宫颈的嫩肉上。
　　“啊……”韩晶犹如被刺穿了一般仰头一声痛呼，一双小手紧紧的拽住床单，潮水般的快感从嫩屄深处开始传遍她的全身以及脑神经，浑身香汗淋漓的哆嗦起来，十根诱人的玉趾紧了又松、松了又紧，强烈的高潮的快感让她直翻白眼，带着哭腔的声音从小嘴里语无伦次的传出来：“阿啊……啊……啊……嗯……我不行了……呜呜……啊……”
　　杨林峰的肉棒顶在韩晶嫩屄深处的花心上，大龟头被韩晶高潮后花心深处喷出来的阴精浇灌，爽的他腰椎一麻，射意爆发，他赶紧把肉棒从韩晶的嫩屄里抽了出来，肉棒一阵抖动，一股股精液喷射出来，滚烫的精液一连射出许多股，全部射在韩晶那嫩白挺翘的屁股上。
　　射完后，杨林峰躺着缓了一会儿才起身坐了起来，看着韩晶娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如玉，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红、惹人怜爱，他心中无限的满足和自豪，对韩晶的爱意也是越发的浓厚。
　　韩晶初次破身，就被他肏的高潮了四五次，他也知道韩晶肯定是受不了他继续折腾了，重新躺在韩晶身后，搂着韩晶，不一会儿，两人就甜甜的睡了过去。
　　……
　　第二天一早，两个十点多才起床。两人躺在床上闲聊着。
　　“你打算怎么跟你妈妈说你昨晚没回去啊？”杨林峰问道，
　　“我就说我去学校了呗，她又不知道。”韩晶说道。
　　“嗯，也是。那我一会儿送你到学校吧。”杨林峰说道。
　　“你这么着急赶我走？是不是这就是传说中的拔屌无情。”韩晶提高了音调说道。
　　“怎么可能？你这么美味的小肥羊，我怎么会吃得够。我是怕你受不了。”杨林峰笑着说道。
　　“哼，大坏蛋学长。不过我确实不能再来了，还是有点儿疼。我下午还有课，我也得去学校了。”韩晶说道。
　　“嗯，我一会儿点个外卖，吃完就送你过去。”杨林峰说道。
　　“你之后不许不理我啊。”韩晶盯着杨林峰说道。
　　“我不会不理你啊，我还会主动找你哪。”杨林峰摸了摸韩晶的头，说道。
　　“一言为定。”韩晶伸出小拇指说道。
　　“一言为定。”两人拉了拉勾。
　　“对了，你还有几个炮……性伴侣？”韩晶突然问道。
　　“你怎么突然问这个。”杨林峰着实没想到韩晶会问这种问题。
　　“我都愿意当你的性伴侣了，这种问题你不愿意告诉我吗？”韩晶撅了噘嘴，有点儿不高兴地说道。
　　“嗯……还有三个。”杨林峰想了想，决定还是说实话。虽然他和江若雪发生了关系，但那次可以说只是意外。
　　“这么多，”韩晶以为最多两个，有点儿惊讶，“她们漂亮吗？”
　　“她们都很漂亮。”杨林峰说道。
　　“哪有我漂亮吗？”突然间韩晶产生了攀比的心理。
　　“你们都特别漂亮，但是风格不一样。”杨林峰回答道。
　　“渣男发言。”韩晶使劲儿捏了捏杨林峰的腰。
　　“疼，疼，别别别。”杨林峰赶紧躲开了。
　　“有没有照片啊，你让我看看。”韩晶说道。
　　“你看这个干嘛？”杨林峰说道。
　　“我好奇，你这个渣男学长到底欺负了哪些漂亮女生。”韩晶嘴上这么说，心里想得是她倒要看看那些女生有没有她好看。
　　“人家还不一定愿意让你知道哪。”杨林峰笑了笑。
　　“我不会乱说的，你让我看看嘛，求求你了，阿峰学长。”韩晶抓着杨林峰的肩膀，使劲摇了摇。
　　“好好好，我给你看，你别出去乱说啊。”杨林峰知道不给韩晶看，她肯定没完没了。
　　于是他打开手机找到了柳静瑶、梦雅和陶亚媛的照片。照片基本都是吃饭的时候拍的。
　　“诶诶诶！这不是瑶瑶吗？这个是不是游戏比赛的女主持？这个女生也好漂亮。”韩晶没想到杨林峰的性伴侣们都这么漂亮，而且还有顶级的主播，也算是小明星了。
　　“看够了吧，知道是谁了吧。”说着杨林峰一把拿回了自己的手机。
　　“你没骗我吧，真的是她们？有一个是唱歌的女主播瑶瑶吧。”韩晶还是有点儿不敢相信。
　　“我骗你干嘛，你自己要看的。”杨林峰无奈道。
　　“哼，也不意外，这证明我的眼光很好……虽然她们也挺漂亮的，但我是不会输的。”韩晶翻了个白眼。
　　“你是不是还在你们都漂亮这句话耿耿于怀？”杨林峰说道。
　　“是又怎么样？哼。”韩晶吐了吐舌头道。
　　表面上韩晶是在和其他女人比外貌，但她的内心想法其实是早晚有一天我要打败其他女人，一个人独占杨林峰。
　　“你想吃什么，我点外卖。”杨林峰岔开了话题。
　　两人又聊了会儿别的，过了半小时终于起了床。吃完午饭后，杨林峰把韩晶送回了学校。

第64章 同游韩国
　　12月底。仁川，韩国。
　　作为电子产业和游戏行业最发达的国家，这里的游戏氛围无意是最浓厚的，但竞争也同样是非常激烈的，很多韩国的年轻人都以成为职业选手而感到自豪，甚至顶级的职业选手，在韩国的人气还要高过很多明星的人气。
　　下午四点，一架从TY市飞往韩国的飞机停在了仁川国际机场，随着人流一起，两女一男从出仓口走了出来，走在前面的两个女人，虽然戴着帽子和墨镜，大半脸都被遮住了，但从身材和过往男人的回头率就知道一定是美女，后面跟着一个戴着眼镜，拖着两个行李箱的男人。
　　两个美女正是来韩国看全明星赛的柳静瑶和江若雪，至平后面拖行李箱的男人自然就是杨林峰。
　　杨林峰看着前面走的两个比明星还要美的美女，想到这两个美女都被他上过，那股作为男人油然而生的自豪感蒙绕在心头，使他的嘴角微微上扬，脸上露出了看起来似平带着-点邪魅的笑容。
　　两女给他的感觉完全不同，柳静瑶完全是那种典型的清纯美女。
　　然而成为了炮友后，柳静瑶就逐渐的放下了那丝害羞，做爱的时候也很火热，每次都让他深陷其中，不能自拔，尽情的在柳静瑶身上挥洒着他的欲望。
　　江若雪却是和柳静瑶恰恰相反的感觉，害羞，紧张，手足无措，脸上会出现一系列复杂的情绪，即使被欲望彻底包围，她也不会表现出那火热的情绪来，跟柳静瑶的火热不同，江若雪完全是那种高冷的御姐范，被干的时候，头脑还保持着一丝丝清醒，嘴里发出一声声略带矜持的诱惑呻吟，会让人兴奋，忍不住的，更加猛烈的干她，去征服她，击碎她的那一丝矜持。
　　当然，杨林峰心里很清楚，江若雪有未婚夫，自己和江若雪的那次激情只能是两人之间的秘密，两人只是身体上的需求而已。
　　不过江若雪的未婚夫还在国外，在他回来前，自己没准还有机会和江若雪共赴巫山，一切都要看缘分了。
　　TY市地处南方，一年四季都很暖和。
　　而这个季节，韩国还是很冷的。
　　柳静瑶一如既往的穿着一身她喜欢的粉色的运动装，运动鞋，外面套着一件浅蓝色的羽绒服，边走边和江若雪聊着天，清纯美丽的俏脸上洋溢着开心的笑容。
　　而江若雪则是穿着一条低腰的蓝色紧身牛仔裤，脚空是一双白色的长靴，上身穿着一件白色的羽绒服，微笑着听着柳静瑶侃保而谈，但眼神却有点飘忽，不自然，因为柳静瑶没跟她说过杨林峰也会跟着来，今天去机场的时候她才知道杨林峰也跟着去韩国，因为上次和杨林峰发生的那次荒唐的事，在面对杨林峰和柳静瑶在一起的时候，她心里总有一丝不安。
　　虽然知道二人的关系并不是男女朋友，但和同一个男人上过床，总感觉很别扭。
　　“听说明天的全明星赛，请了韩国当红的明星李敏儿和金相佑，金相佑耶，男神，我偶像啊。”柳静瑶开心的对江若雪说道。
　　“你还有个韩国偶像呢？你偶像不是周董吗。”江若雪说道。
　　“周董当然是我第一偶像啊，但偶像不是说只能有一个啊，金相佑啊，你不知道嘛，演过很多电影的，好莱坞的，国内的一些电影他也参演过，对粉丝也好，而且还会说中文，帅气，治愈系的暖男啊。”柳静瑶说道。
　　“我还真不知道。”江若雪说道。
　　“若雪，你没有偶像吗？”柳静瑶问道。
　　“有啊，周董啊，我听着他的歌长大的。”江若雪说道。
　　三人出了机场后，走了不远，就来到了柳静瑶订好的仁川国际机场附近的“豪生酒店”，韩国最豪华的酒店之一，全明星赛就在仁川文鹤体育场举行，她们也没有非要住在体育场附近，韩国也就那么大点，甚至还没有国内的一个市大，住在哪都不会觉得很远。
　　之前柳静瑶订了三个房间，本来一开始她想要和江若雪一间，杨林峰自己一间的。
　　但假如她自己去找杨林峰，江若雪肯定就知道了，摆明了告诉江若雪自己要去和杨林峰打炮。
　　最后，柳静瑶就订了三间房，这样最方便。
　　一进房间后，已经快五点了，天色已经暗了下来，江若雪把箱子里的东西拿出来后安顿好，就给柳静瑶打了个电话，想叫柳静瑶下去吃饭，电话响了很多声，接通后，里面传来了柳静瑶的声音：“若雪，什么事……嗯……”
　　江若雪脸刷的一下红了，听到柳静瑶的声音，她立马想到了柳静瑶和杨林峰正在做爱，想到两人正在做爱，她感觉自己的小腹处也一片火热，急忙说道：“想喊你下去吃饭的，你准备好给我打电话吧。”
　　说完，赶紧挂了电话，她脱了白色的羽绒服，露出了里面米色的圆高领的针织打底衫，胸部那完美的轮廓清晰的凸显了出来，点开了抖音刷着，但却心不在焉，脑海中总是回荡着柳静瑶刚才那呻吟的叫声，想到柳静瑶和杨林峰此时正在隔壁的房间做那种事，浑军身就有点燥热。
　　柳静瑶的房间里，此时，柳静瑶正站在沙发旁，弯着腰，双手抓着沙发背，衣服都没有脱，运动裤和内裤被杨林峰拉到了腿弯处，扭着屁股。
　　杨林峰站在她身后，双手握住她的纤腰，一根粗硬的肉棒在她的嫩屄里不断的进出着，撞击的她嫩白的屁股。
　　“啊……疼……嗯……好爽……啊……先停一下……啊……”柳静瑶被杨林峰肏的不停地尖叫道。
　　“怎么了，瑶瑶。”杨林峰停下了抽插问道。
　　“刚才若雪打电话来，不说了让你别动吗，你还动，都被若雪听到了。”柳静瑶转头幽怨的看了杨林峰一眼说道。
　　“没事的，反正若雪他知道的，你不是告诉我你和她讲了吗。”杨林峰笑着说道。
　　“可是……啊……那也不能……太明目张胆……啊……疼……轻点二……”柳静瑶刚想继续说话，身后的杨林峰就开始动了起来，她刚说了两个字，杨林峰就开始抽插起来，嫩屄一阵收缩，酥麻的快感瞬间袭来，被杨林峰撞到要害，嘴里的话立马变成了呻吟。
　　杨林峰没有理会，抓着柳静瑶的腰肢、肉棒飞速的在柳静瑶的嫩屄里进出着，撞击着柳静瑶的翘臀啪啪直响，柳静瑶那嫩白的屁股都被他撞的微微发红。
　　今天在机场看到江若雪的时候，一路上他心里的欲望就一直在不断的上升，上了江若雪之后，那种舒爽，意犹未尽的感觉今他一直不能忘怀，而且最近，他又和梦雅与陶亚媛来了一次双飞，他便止不住得幻想自己能和柳静瑶与江若雪也来一次，顿时欲火中烧。
　　所以，一到酒店，进了房间，放下行李箱，他就就迫不及待的抱住了柳静瑶拥吻起来，他需要发泄，焦急的扒下柳静瑶的运动裤和内裤，把柳静瑶按在沙发上就是一顿猛肏，刚才，江若雪打电话来的时候，他当然是故意的在柳静瑶的嫩屄里硬顶了一下，顶的柳静瑶尖叫了一声，就是想让江若雪知道他正在肏柳静瑶。
　　柳静瑶双腿笔直，脚尖点地，被杨林峰肏的汁液纷飞，哀鸣尖叫，双手紧紧的抓着沙发背，舒服跟难受的表情结合在一起出现在俏脸上，随着杨林峰抽插的速度越来越快，她的小嘴也张到了最大，尖叫着叫道：“啊……嗯……啊啊……不行了……要……高潮了……啊……好爽……要来了……啊……哦……啊啊……”
　　接着双腿陡然夹紧，腰部一弓一弓的，身体不停地抖动。
　　杨林峰把肉棒插在柳静瑶嫩屄的最深处，龟头享受着柳静瑶阴精的洗礼。
　　舒服的他不停的端着粗气，见柳静瑶不再抖动后，双手松开了柳静瑶的腰肢，抽出了肉棒，一大片蜜液从柳静瑶嫩屄里被带了出来，柳静瑶随即瘫软的倒在地板上。
　　杨林峰看着瘫倒在地板上的柳静瑶，心里异常火热，和柳静瑶成为炮友之后，两人犹如食髓知味一般，经常做爱，只要想了，就会做爱。
　　虽然他已经肏过柳静瑶很多次了，但他依旧迷恋柳静瑶的身体，只要一想到柳静瑶是无数人心中的清纯女神，他肏柳静瑶的时候就干劲十足，兴奋异常。
　　男人对女人的迷恋，做爱时的兴奋点，除了女人漂亮，性感之外，还有一点更重要的就是女人的身份，女人身上的标签够不够吸引人，有标签的女人往往都是男人迷恋的对象，这种女人没那么容易得到，没那如容易就被男人上的，而柳静瑶身上的标签是顶级主播，清纯女神，这可是个会让男人无限欲望和遐想的标签。
　　杨林峰弯下腰去拉瘫倒在地板上的柳静瑶，一边拉起柳静瑶一边说道：“瑶瑶，我还没射呢。”
　　被拉起来的柳静瑶靠在杨林峰身上说道：“不行了，阿峰，我腿软了。”
　　“才高潮一次就不行啦。”杨林峰调侃道。
　　“还不是因为你，刚才干的那么猛，都快被你干死了。”柳静瑶白了杨林峰一眼说道。
　　“你平时不就喜欢我猛一点干你吗，这样才更舒服不是吗，你刚才高潮叫的好大声。”杨林峰调笑着说道。
　　“变态，你就得意吧。”柳静瑶幽怨的说道。
　　对于杨林峰的调侃，羞耻的话，柳静瑶早都见怪不怪了，在他面前，她早都放下了羞耻心，偶尔的情话和调笑反而更加能促进两人的激情。
　　杨林峰哈哈一笑，把柳静瑶放躺在沙发上，脱掉柳静瑶的运动裤和内裤，分开柳静瑶的双腿，肉棒抵在柳静瑶粉嫩湿润的嫩屄上摩擦着，把柳静瑶的衣服和胸罩，向上一推，一对高耸的酥胸弹了出来，他双手抓住柳静瑶的酥胸揉搓着，手指拔弄着酥胸顶端嫣红的小乳头。
　　柳静瑶双目迷离，俏脸泛着红晕，断断续续地呻吟着，享受着爱抚，胸部微微上挺，妖媚的说道：“阿峰，吻我。”
　　杨林峰俯下身子压在柳静瑶的身上，吻住了柳静瑶的小嘴，两条滑腻的舌头纠缠的同时，他腰部一挺，肉棒轻轻松松地插入了柳静瑶湿润的嫩屄里，开始抽插起来。
　　“呜……呜……”由于嘴被杨林峰堵住，柳静的呻吟声变成了断断续续的呜呜声，柳静瑶如兰的鼻息不断的钻入杨林峰的鼻间，他下身挺动的速度越来越快，房间里回响着啪啪啪的交合之声，唇舌交缠中，互相吸吮着对方口中的甘涎。
　　这样肏了柳静瑶一会儿后，杨林峰感觉到肉棒越来越硬，他松开了柳静瑶的小嘴，直起身来，把柳静瑶的双腿架在肩膀上，双手抓着柳静瑶酥胸揉搓着，搓出各种羞耻的形状，肉棒激烈的抽插起来，一边抽插，一边低吼着叫道：“啊……我要射了……”
　　柳静瑶双颊通红，满脸陶醉，这一刻简查美得不可方物，她玉臀拼命的抬高，让嫩屄更加突出的承受着肉棒的肏干，嘴里大声的尖叫着：“啊啊……啊……我……也要来了……别射……里面……哦……啊……”
　　杨林峰满头是汗，一边抽插一边说道：“那我射哪，射你嘴里好不好。”
　　“啊……啊啊……不要……”柳静瑶断断续续的叫道。
　　“那射你脸上，好不好，瑶瑶。”杨林峰脸色通，死死憋着精关叫道。
　　这次柳静瑶没有反对，只是大声呻吟尖叫着，杨林峰快速的冲刺的抽插了今几下后，抽出肉棒，对准柳静瑶通红的俏脸。
　　喷射出了他的生命精华。
　　在杨林峰肉棒从柳静瑶嫩屄抽出来的那一刻，她也再次到达了高潮，尖叫着，身体抽插痉挛着，一股股蜜液淫水从嫩屄里喷了出来，蜜液淫水沾湿了沙发和地板。
　　最后一滴精液射干净后，杨林峰看着满脸都是他乳白色精液的柳静瑶，把肉棒凑到柳静瑶嘴边说道：“瑶瑶，帮我舔一下。”
　　柳静瑶睁开眼睛，白了杨林峰一眼，没管脸上的精液，张开小嘴，伸出鲜红的嫩嫩的小舌头，含住杨林峰肉棒的龟头轻舔着，小舌头舔着龟头上残留的精液，爽的杨林峰身体不停地颤动，舔干净后，她松开杨林峰的肉棒，瞪了杨林峰一眼说道：“赶紧把我脸上的精液擦干净。”
　　杨林峰笑着抽出纸巾，细细的把柳静瑶脸上的精液擦干净，又把沙炭和地板上的淫水也擦拭干净，柳静瑶躺着喘息了一会儿，恢复了一些体力后，起身去卫生间冲了个澡，出来后，见杨林峰躺着沙发上玩着手机游戏，就说道：“别玩了，去找若雪下去吃饭了。”
　　“你去吧，我就不去了，帮我带一份上来吧。”杨林峰一边玩游戏，一边说道。
　　省得避免江若雪尴尬，所以他决定不陪柳静瑶下去和江若雪一起吃饭了，毕竟，江若雪已经知道了他和柳静瑶刚才在做什么，有些事不能做的太过，太刻意，那样的话反而会引起江若雪的反感。
　　“那行吧，你玩吧。”柳静瑶从行李箱里拿出一套新衣服和内衣，一边穿一边说道。
　　穿完衣服后，离开了房间，来到江若雪房间的门口敲了敲门，江若雪在房间里等了半个小时，听到敲门声，从门眼看到门外是柳静瑶，打开了门说道：“来啦。”
　　“不好意思，若雪，让你等这这么久。”柳静瑶脸红着说道。
　　“没事，走吧。”江若雪笑着说道，关上门，和柳静瑶一起向楼下走去。

第65章 坦白关系
　　作为韩国最顶级的酒店之一，豪生酒店一天三餐都是免费提供的，而且标准也是非常高，环境当然更不用说了，这个酒店，江若雪和柳静瑶自然不是第一次来，以前来韩国游玩，购物也是住在这个酒店，对这个酒店，她俩当然很了解。
　　下了楼，来到餐厅，餐厅属于自助的形式，吃的，喝的，应有尽有，两人点了一些吃的，找了一个座位坐了下来，餐厅里人不是很多，柳静瑶边吃边说道：
　　“马上要到元旦了，一年又过去了。”
　　“怎么了，还感慨起来了。”江若雪问道。
　　“没事，就是今年发生了很多很重要的事，感慨一下。”柳静瑶说道。
　　“什么事这么重要啊。”江若雪问道。
　　“今年我搬到了TY市啊，和你在一起了啊，这还不重要啊。”柳静瑶说道。
　　“怕是有什么其他的好事吧。”江若雪想到了刚才柳静瑶和杨林峰做的事，想知道柳静瑶到底怎么想的，说道。
　　“你说什么呀？哪还有什么好事？”柳静瑶反问道。
　　“没什么，没有就没有呗。我看你和杰少分手以后反而人更开心起来了。”江若雪说道。
　　柳静瑶沉默了几秒钟，问道：“刚才打电话的时候，你听到什么了吧。”
　　江若雪没说话，轻轻地点了点头。
　　“哎，反正早晚我也要和你讲的。我不如现在直说了。”柳静瑶仿佛下定了决心。
　　“你有什么想说的就说吧。”江若雪道。
　　“你不要和别人说啊，这事我只告诉你。”柳静瑶抓住了江若雪的手，说道。
　　“你别担心，我怎么可能告诉别人。”江若雪答道。
　　“之前我也和你说过，我和杨林峰，有过两次。”柳静瑶说道。
　　“嗯，我知道，然后哪？你们现在到底是什么关系。” 江若雪问道。
　　“后来我们俩讨论过，我们不适合当男女朋友。非要说的话，我们是炮友关系。”柳静瑶低声地说，怕周围人听到。
　　“真的吗？你觉得这样好吗？”江若雪已经从杨林峰那里知道了二人的关系，但还得假装自己什么都不知道。
　　“若雪，你会不会觉得我很……很骚很浪？”柳静瑶低下头说。
　　“不会，瑶瑶，我知道你不是那样的人。”江若雪抓紧了柳静瑶的手。
　　“但是……我确实和他是那种关系。”柳静瑶和杨林峰做爱的时候很享受，但每次她一个人的时候，她都会想自己这样到底好不好，但也想不出个答案来。
　　“这没什么的，没什么好羞耻的。这是你情我愿的事情。”江若雪安慰道。
　　“若雪你真的这么觉得吗？”柳静瑶看着江若雪，说道。
　　“嗯，我是真心这么想的。”江若雪说道。
　　江若雪的这些话，不只是说给柳静瑶听的，其实也是说给自己听的。
　　两人相顾无言，紧紧地攥着彼此的手。
　　……
　　吃完饭后，两人在酒店的花园里散步，柳静瑶的情绪已经调整了过来，两个人聊起了其他的话题。
　　聊着聊着，两人说到了江若雪的未婚夫。
　　“若雪，你未婚夫是不是这几天要回来了。”柳静瑶问道。
　　“没有，他有事没忙完，暂时回不来，得年底才能回来。”江若雪说道。
　　江若雪想到自己和杨林峰的事，心里咯噔一下。但表面上还得保持镇定。
　　“唉，可惜了。”柳静瑶说道。
　　“可惜什么。”江若雪说道。
　　“居然舍得让你这么漂亮的一个大美女天天独守空房啊。”柳静瑶故作叹气的说道。
　　“你现在肆无顾忌了是吧？拿我开玩笑。”江若雪戳了戳柳静瑶道。
　　“男欢女爱嘛，你自己刚才说的，这没什么，很正常的事。”柳静瑶娇笑的说道。
　　“我没有这个需求。”江若雪白了柳静瑶一眼说道。
　　“怎么可能？哈哈，要不要让杨林峰和你试试？”柳静瑶开玩笑的说道。
　　“你胡说什么。”江若雪瞪着柳静瑶说道。
　　“他可是很强的。”柳静瑶继续调笑道。
　　“你再疯疯偷癫胡说，我生气了。”江若雪怒瞪着柳静瑶说道。
　　“好了，好了，别生气了，开玩笑的，开玩笑的，怎么可能。”见玩笑开过了，江若雪真要生气了，柳静瑶赶紧嘿嘿笑着道歉说道。
　　江若雪又白了柳静瑶一眼，没有说话。
　　她当然知道柳静瑶是在开玩笑，如果她没和杨林峰发生关系，柳静瑶这么说，她还会反着和柳静瑶开玩笑。
　　但现在，她可开不起来这个玩笑，尤其当柳静瑶说杨林峰很强的时候，她很羞耻，极度的掩饰着脸上的表情，怕在柳静瑶面前出现异样。
　　她当然知道杨林峰很强，她可是深有体会，回想起来，她都有点不敢相信一向处变平惊的她那晚被杨林峰肏的会叫的那么大声，最后几乎都快晕了过去，累的她直接睡了过去，杨林峰才放过她，不然，继续折腾她，肏她一晚上的话，她第二天肯定起不来的，就那样，第二天上班，她都很别扭，被杨林峰干的嫩屄都有点红肿，酸疼了一整天，那种感觉她只要一想起就有点后怕，同时还有那么一点意犹未尽，这一周晚上睡觉，她都梦见好几次那种事，早上醒来的时候，嫩屄都湿湿的。
　　两人回到房间后，江若雪玩了一会儿手机就睡了，柳静瑶却是直播了一会儿，也睡了，晚上没让杨林峰再碰她，说累了。
　　……
　　第二天中午，三人在楼下吃完饭后，就打车去了“文鹤体育场”，今天是英雄联盟全明星赛的开幕式，也是第一天的比赛日，下午两点开始，一直会持续到晚上九点，他们现在过去刚刚好。
　　当他们来到“文鹤体育场”检完票进到场馆后，里面已经人山人海了，而且大多数都是中国人，不知道的还以为这里是中国的主场呢，韩国毕竟离中国很近，很多人要来看比赛还是很容易的。
　　三人找到票上面对应的座位，坐了下后，柳静瑶坐在两人中间，坐着等了快一个小时，开幕式终亏开始了，一段英雄联盟的Cosplay表演和一段灯光秀过后，主持人才登场，熟悉的面孔，韩国电竞主持的名人“咆哮哥”，一段唧里呱啦听不懂的韩语过后，才介绍了24位全明星选手登场，现场也响起了山呼海啸的欢呼声。
　　比赛很快就开始了，主要以表演为主，所以选手选的英雄，都是些玩家想看到了，或者是被指定选的英雄，整个比赛过程充满着欢乐，这种不是竞争的表演赛就是为了给粉丝带来欢乐的。
　　柳静瑶看的很起劲，跟着欢呼，叫喊，拉着杨林峰陪她一起喊，江若雪就比较安静了，整个比赛她的兴趣并不是很大。
　　晚上六点左右，八强的SOLO赛刚刚结束，咆哮哥来到台上，一顿听不懂的韩语过后，台上灯光暗了下来，几秒过后，再次亮起的时候，台空出现了两个人，两人正是韩国目前最顶级的当红明星李敏儿和金相佑，即是歌手也是演员，俊男靓女，可见举办方的用心，把韩国最顶级的明星都请来了，这一瞬间现场响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　柳静瑶也站了起来，更是把江若雪都拉了起来，抓着江若雪的胳膊叫道：“啊啊，金相佑，金相佑啊，好帅。”
　　“你矜持一点。”江若雪无奈的说道。
　　“帅不帅？”柳静瑶问道。
　　江若雪无语了，实在懒得理会柳静瑶，杨林峰站在旁边微笑着，也没说什么，心里也没什么想法。
　　随着音乐想起，现场安静了下来，李敏儿和金相佑演唱了首专为这次全明星赛制作的合唱歌曲，优美的噪音，激荡的旋律，把这次的全明星赛带到了高潮，一首歌曲唱完后，在主持人的安排下，又抽了一轮奖，才弯腰感谢离开了舞台。
　　三天的比寒，第一天请来了韩国顶级明星，后面两天的比赛虽然没有请明星，但也增加很多新的比赛方式，给粉丝们带来足够欢乐的一次全明星赛。
　　最后一天比赛结束后，回去的路上，柳静瑶就用手机开了直播，江若雪免不了也跟着出现在直播的画面里，杨林峰当然不会出现在直播里，两人跟着粉丝聊着全明星发生的一些精彩的事，到达酒店的时候，一边直播一边来到了餐厅，点完餐，找到座位坐下后，眼尖的柳静瑶突然看到角落里坐着一个帅气的男人单独在吃饭，她仔细一看，那个帅气的男人居然是金相佑，柳静瑶兴奋的碰了一下江若雪的胳膊朝金相仿那边撅了撅嘴小声说道：“若雪，金相佑，居然也住在这酒店，你说我现在要是过去要个签名他会不会给我签啊。”
　　江若雪顺着柳静瑶噘嘴的方向看去，果然是金相佑，还真是巧啊，居然会在这里遇到，就说道：“想要签名就去要被，粉丝要签名，何况还是个大美女，他应该不会没风度的拒绝吧。”
　　她俩说的话被直播间的粉丝都听到了，弹幕里全是鼓动柳静瑶过去要签名，甚至很多人要求柳静瑶问问金相佑能不能跟他们打个招呼，和柳静瑶一起直播一下。
　　柳静瑶想了想觉得金相佑应该不会拒绝，就站起来说道：“那我过去要个签名。”
　　说完，心里忐忑的朝金相佑的方向走去，走到金相佑身旁后，她还是确认了一下，问道：“你好，打扰一下，请问你是金相佑吗？”
　　听到有人叫他，金相佑抬起头来，映入他眼帘的是一个绝色美女，小巧的瓜子脸，肤如凝脂，线条优美至极的桃腮给人一种秀丽绝伦的感觉，光洁的额头，皮肤洁白如雪，秀眉下是一双灵动而透着光采的大眼睛，细致的巧鼻，再往下是弧度优美，柔嫩的红唇，让只看了就想咬上一口，配上尖而圆润有个性的下巴，更是锦上添花，上身穿着一件银白色的羽绒服，下身穿着一条黑白格子的短裙，修长的美腿上是肉色的丝袜和过膝的黑色皮靴，他双眼一亮微笑着用中文说道：“是的，你是？”
　　“啊，我叫柳静瑶，是你的粉丝，可不可以请你帮我签个名？”柳静瑶心跳加速的说道。
　　“可以啊。”金相佑笑着说道。
　　柳静瑶开心的掏出一部手机放在金相佑面前说道：“就签在手机壳上吧。”
　　手机放好后，她突然反应过来，她没有带签字笔就过来跟金相佑要签名，这下尴尬了，赶紧道歉道：“不好意思，我忘了带签字笔了，你等一下，我去找一下笔。”
　　“没事，不要紧，我有。”金相佑依旧微笑着说道。
　　从西装里面的兜里掏出一支签字笔，这是他准备的，随时带在身空，时常会有粉丝找他要签多，所以他就自备了一支签字笔，签完之后，微笑着把手机递给了柳静瑶。
　　柳静瑶开心的接过手机，又说道：“那个，可不可以和你合个影啊？”
　　“可以。”金相佑说道。
　　说完，往座位里面挪了挪，柳静瑶见状坐在金相佑旁边，用签名的那个手机一连拍了四五张合照，拍完照后，站了起来说道：“谢谢。”
　　金相佑看到柳静瑶另一部手机空的画面，又笑着说道：“你是主播吗，在直播？”
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　“要不要我和你粉丝打个招呼。”金相佑微笑着说道。
　　“可以吗？”柳静瑶问道。
　　“当然可以。”金相佑说道。
　　……
　　另一边，柳静瑶离开后，只有杨林峰和江若雪两人坐在那吃饭，只剩他们两人时，江若雪顿时尴尬起来，想快点吃完离开，杨林峰看了一眼柳静瑶那边，收回目光后说道：“你最近还好吧。”
　　“嗯，还好。”江若雪小声说道。
　　“那晚的事……”黄边说道。
　　话刚说道这里，就被江若雪打断了，就听江若雪说道：“那晚的事已经过去了。”
　　“嗯，那晚的事，我也忘不了的，很美好。”杨林峰说道。
　　江若雪抬头看了一眼杨林峰，脸红了一下，站起来说道：“你等瑶瑶吧，我吃完了，先回去了。”
　　“好的，早点你息。”杨林峰说道。
　　江若雪没有说话，离开了餐厅。目送着江若雪的身影离开后，他才收回目光，看向柳静瑶那边。
　　……
　　柳静瑶和金相佑正在开心的和粉丝聊着天，这时候，一个戴着眼镜的女人走了过来，用韩语对金相佑说了一句话，金相佑站了起来对柳静瑶说道：“不好意思，柳小姐，我还有工作得先走了。”
　　“没事，没事，你先忙。”柳静瑶他站起来说道。
　　金相佑出了酒店，上了车后，拿出手机搜索了下柳静瑶的多字，弹出来很多柳静瑶的介绍和照片，他看了一下柳静瑶的详细介绍，有点惊讶，居然是一个顶级的女主播，而且还被称为清纯女神，想了想，他嘴角露出了和刚刚在柳静瑶面前那暖暖的微笑完不同邪笑。

第66章 鬼屋冒险
　　虽然英雄联盟全明星赛已经结束了，但柳静瑶她们三人并没有立刻离开韩国，韩国她们来过很多次，但也不是常来，韩国的化妆品还有服装还是不错的，来了当然要逛几天再回去。
　　金相佑离开“豪生酒店”后就去了公司，当他从公司出来后，脸色有点阴沉和郁闷，今天自从见到柳静瑶后，他本来还想趁着这八天空闲的时间拿下这个极品的美女粉丝，可惜，公司刚给他接一个广告，他马上要去欧洲拍摄广告，最起码也要去一个月才能回韩国，他只能暂时先放弃柳静瑶了，以后再说吧。
　　第二天吃过早饭后，三人坐车来到了韩国最大的主题公园“乐天世界”。
　　检了票进去后，一行三人连着玩了过山车，海盗船，大摆锤等几个惊险刺激的项目。
　　柳静瑶和江若雪都有些累了，于是三人边买了饮料休息了一会儿。
　　“要不一会儿晚点儿不那么费体力的？”杨林峰问道，他看出这俩美女需要休息休息。
　　“来的来了，不玩点儿刺激的怪浪费的。”柳静瑶似乎心有不甘。
　　江若雪确实想缓缓，但柳静瑶这么说，她也不知道该说什么。
　　“边上是鬼屋，我们去玩玩？这个刺激，但不累。”柳静瑶看了看地图建议道。
　　杨林峰三人最终决定来鬼屋看看。
　　鬼屋里面有很多真人假扮的鬼，而且为了制造这种紧张的气氛，一次性进去的人也不允许太多了，所以，这次，只有他们三人进去，等到他们出来的时候，下波人才会进去。
　　三人刚一走进鬼屋，就感觉漆黑一片，一股阴风迎面吹来，杨林峰两侧的江若雪和柳静瑶都不由自主的抓住了杨林峰的胳膊，柳静瑶更是靠在杨林峰身上。
　　三人小心翼翼的走着，两侧都是些装扮恐怖的假的恶鬼，越走越黑，配上里面偶尔传出的由远及近的恐怖笑声，真是令人毛骨悚然。
　　突然前面一个破桌子下面钻出来一个真人假扮的鬼，向他们冲了过来，穿着白色，上面还有红色血迹的衣服，披头散发的，脖子下面挂着一个手电筒，正好照在他那张画的很吓人的脸上，简直恐怖至极。
　　那真人扮的鬼正好向他们三人冲来，三人吓的啊啊大叫，向后跑去， 江若雪不知不觉把杨林峰的胳膊越抓越紧。
　　等真人鬼跑过去后，江若雪问道：“我们现在在哪啊？”
　　“这个……不知道。”杨林峰说道。
　　“不是来的时候的路吧。”柳静瑶问道。
　　“应该不是，感觉不像。”杨林峰说道。
　　“不过你刚才叫得比我俩声音好大，你还是不是男人，这么怂。”柳静瑶调笑道。
　　听柳静瑶这么一说，杨林峰心想，老子是不是男人你不知道？是谁被老子肏的高潮迭起，嗷嗽直叫。
　　突然间他发现江若雪也把他仅仅抓住，胸部都贴到他胳膊上了，他顿时下面起了反应。
　　想到江若雪和柳静瑶二人那紧致的嫩屄，高耸柔软的胸部，修长光滑的美腿，以及抵达高潮时美妙的神情，杨林峰肉棒都硬了起来，用胳膊轻轻的磨增着二人的胸部，尤其是在这种伸手不见五指的恐怖环境里，更有一种异样的刺激。
　　每个人都有害怕的东西，杨林峰也不例外，而他就有点儿怕鬼。虽然他身体强壮，但是一想到假如真有鬼的话，再壮也没用，他就有点儿慌。
　　但这时候，那种害怕的情绪被心里的欲望一覆盖转移，反而不那么害怕了，他直了直身子，松开柳静瑶的胳膊说道：“我当然是男人了，别怕，跟着我。”
　　说完就向前面走去，柳静瑶和江若雪都惊了一下，双手搂着杨林峰的胳膊。
　　这可把杨林峰高兴坏了，手臂上感受到胸部的柔软。
　　走着走着，叉蹦出来一个跟刚才类似的真人鬼，柳静瑶和江若雪吓的啊啊大叫，杨林峰也跟着大叫着，然后一左一右地抱住了江若雪和柳静瑶，抱着柳静瑶的时候，他还不忘伸手抓住柳静瑶的屁股揉捏了一下。
　　此刻的江若雪和柳静瑶一样紧紧抓着杨林峰的胳膊，别看她平时处事不惊，很淡定，但身处这种环境下，她也是真的害怕，和杨林峰紧紧地贴在一起。
　　她脸蛋有点发红发烫，好在这里漆黑一片，并不会被人看到她的异样。
　　杨林峰心里兴奋极了，他现在倒不觉得真人鬼吓人了，反而觉得真人鬼更可爱了，巴不得多出来几次才好。
　　这种左拥右抱的感觉，让他不由得幻想他和江若雪和柳静瑶二人双飞的场景。
　　香艳且刺激的鬼屋之行还在继续进行着。
　　三人走到了一个小屋前，房门上面亮着一平指示牌，写着“手术室”，左右看看，这里并没有别的路，看来是要穿过这个“手术室”才行。
　　“真的要进去啊？要不我们往回走走换条路吧。”柳静瑶双手紧紧的搂着杨林峰的胳膊，害怕的说道。
　　“那万一有更吓人的怎么办？都走到这了，走吧，有我呢，没事。”杨林峰说道。
　　柳静瑶没再坚持，不过，听到杨林峰这么说，她也稍微安心了点，觉得杨林峰还挺靠谱的，她却不知道，杨林峰的胆量完全是靠性欲激发出来的。
　　三人小心翼翼的推开了手术室的门里面，不像外面一样漆黑一片，亮着昏暗的灯光，中间有一个手术台，手术台上躺着一个人，盖着白布，他俩从手术台旁边慢慢的往另一边的出口移动着，突然手术台上的人，刷的一下掀开了白布坐了起来。
　　江若雪和柳静瑶吓的“啊”的一声大叫出来钻进够杨林峰的怀里，杨林峰也顾不上感受怀里的娇躯，他也吓的浑身汗毛都立了起来，跟着“啊啊”大叫着紧紧的抱着二人快速的冲出了对面的出口。
　　出来后，三人还是惊魂未定。
　　江若雪的心情稍微平复了一点儿，感觉杨林峰把自己抱得太紧了，有些不好意思，稍微扭动了下身体。
　　杨林峰知道江若雪的意思，便松开了江若雪。
　　而柳静瑶依旧缩在杨林峰的怀里，身躯都有点发抖，杨林峰首先从惊惧中恢复了过来，感受到怀里柳静瑶的娇躯，他下面有了反应，肉棒逐渐的硬了起来，一下顶在柳静瑶的小腹上，兴奋的他就这样楼着柳静瑶，双手抚摸着柳静瑶的后背，肉棒顶在柳静瑶的小腹上磨蹭着。
　　逐渐的，柳静瑶也从惊吓中恢复了正常，身体感受到一股异样，跟杨林峰做过那么多次，她当然清楚杨林峰顶在她小腹上的那根是什么东西，她也感到脸上有点发烫，身体微微向侧面移动，离开杨林峰的怀抱。
　　杨林峰见状，松开了柳静瑶说道：“我们继续走吧。”
　　“嗯。”柳静瑶和江若雪小声说道。
　　说完后杨林峰又想去抓住二人的胳膊，这样挨着走两个女神会有安全感。
　　他确实抓到了柳静瑶的胳膊，但由于太黑，另一只手抓的不是江若雪的胳膊，直接抓在了江若雪的胸部上，一股柔软感触到掌心，他情不自禁的握了握手里的酥胸。
　　“啊……”江若雪惊叫了一声后退，躲开杨林峰的手。
　　杨林峰见状，赶紧道歉说道：“对不起，我不是故意的，太黑了，我想抓你胳膊的，真的。”
　　江若雪也知道杨林峰不是故意的，就说道：“你别伸手，我抓着你的胳膊就行了。”
　　“好。”杨林峰说道。
　　江若雪向前走了几步，走到杨林峰身边，伸手碰到杨林峰的胳膊，抓着杨林峰的胳膊说道：“走吧。”
　　三人继续走着，突然，旁边传来声响，是杯子掉在地上摔碎的声音，寂静漆黑的环境里，本就恐怖异常，突然传来这么一声响，吓的杨林峰一哆嗦，拉着二人就向前跑去，跑了几步就听咣当一声，杨林峰撞在了前面一面看不清楚的玻璃窗，疼的他“啊”的叫了一声就向后倒去，顺带着两个女生也跟着倒了下去。
　　柳静瑶叫了一声，被杨林峰拉的直接倒在了他的肩膀上。
　　江若雪的额头则是撞在杨林峰的鼻子上，柔软的胸部挤压在杨林峰的胸膛上，杨林峰那一路保持着坚硬状态的肉棒好巧不巧的正好顶在在江若雪的两腿间嫩屄上，这一刻，杨林峰简直疼并快乐着。
　　江若雪揉了揉额头，扭动了一下身体，想起来，这一活动，摩擦着杨林峰的肉棒，杨林峰情不自禁向上顶了一下肉棒，隔着裤子顶在江若雪的嫩屄上，江若雪被顶的有了一点点感觉，嘤咛了一声娇羞的叫道：“嗯……你别动。”
　　杨林峰虽然憋的有点难受，但他怕惹的江若雪生气，没有继续乱动。
　　江若雪支撑着身体站了起来。
　　另一侧的柳静瑶想起来的时候，在伸手不见五指的环境下，踩到了杨林峰的腿，杨林峰疼地“嘶”了一声，倒吸一口凉气。
　　而柳静瑶也“啊”的一声，没站稳，又倒下去。
　　“你没事吧？”杨林峰不顾自己被踩的疼痛，问道。
　　“我没事，我没把你压着吧？”柳静瑶说道。
　　“我也没事，你慢慢起来吧。”杨林峰说道。
　　柳静瑶准备重新站起来，但一站起来，就“啊”的一声重新坐回地面上。
　　“怎么了？”杨林峰关心的问道。
　　“我脚好像崴了，好疼。”柳静瑶皱眉说道。
　　“慢一点，我扶你起来。”杨林峰抓着和静瑶的胳膊说道。
　　把柳静瑶扶起来后，他掺着柳静瑶慢慢的继续向前走，走了一段，见柳静瑶停下脚步，他不由得问道：“怎么了，很疼吗？”
　　“嗯。”柳静瑶皱着眉说道。
　　“要不，我背你走吧，应该快到出口了。”杨林峰说道。
　　“好吧，那你慢点走。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”杨林峰说道。
　　说完后，他微微弯下腰，让柳静瑶趴在他的背上，他双手抓着柳静瑶的腿弯一使劲，把柳静瑶背了起来向前走去，走着走着后背被柳静瑶柔软的胸部挤压着，耳边感受到柳静瑶小嘴里呼出的热气痒痒的，舒服的他真想这样一直背着柳静瑶，抓着柳静瑶腿弯的双手，不由自主的开始缓缓的向后慢慢移动，来回抚摸着柳静瑶的大腿。
　　柳静瑶自然察觉到了杨林峰的举动，大腿被杨林峰抚摸着，但江若雪在一旁，她也没说什么。
　　“要不，你抓着我衣服？”杨林峰想到还在一旁的江若雪，问道。
　　“我没事……嗯，我还是抓着吧，谢谢你。”江若雪一开始担心影响背着柳静瑶的杨林峰走路，但她心里还是有点儿怕，最后还是答应了。
　　历经千辛万苦，三个人总算走出了鬼屋。
　　杨林峰把柳静瑶放到长椅上，扶着膝盖气概喘了好一会儿。
　　柳静瑶体重很轻，本来背着她对杨林峰来说不算什么，但是鬼屋这个环境，让杨林峰的体力消耗地非常快。
　　杨林峰缓了一会儿说道：“这鬼地方再也不来了，太吓人了，弄的太逼真了。”
　　“对了，我看看。”杨林峰坐到长椅上，掀起柳静瑶的裤腿，看了一眼柳静瑶略微有点发红的脚脖，轻轻揉了揉，站起来说道：“来，我扶你走一走。”
　　扶着柳静瑶走了几步后，柳静瑶说道：“好像没那疼了。”
　　“估计是吓的，有额外的心理作用，才会觉得特的疼。”杨林峰微笑着说道。
　　“嗯，可能是吧。”柳静瑶本来担心自己最近都没法走路了，但发现没想象中严重，稍微安心了一点儿。
　　这一趟鬼屋之行，身心疲惫，彻底浇灭了四人继续玩形去的心情，都不想再继续玩了，就决定回酒店。
　　三人回到酒店的时候已经三点多了。到六点多的时候，杨林峰发微信问柳静瑶道：“你饿不饿？要不要出去吃饭？”
　　“我答应了粉丝晚上直播一会儿。估计晚点儿叫酒店服务吧。”柳静瑶说道。
　　“行吧，那我出去溜达会儿。”杨林峰回复道。
　　“知道了。”杨林峰说道。
　　说完，杨林峰一个人朝楼下走去。

第67章 翻云覆雨 其一
　　杨林峰刚要下楼，他的手机电量不足的提示声响起。
　　他这次出来忘带充电宝了，都是借用的江若雪的和柳静瑶的。
　　他走到柳静瑶房间门口准备敲门，想想算了，柳静瑶估计在直播，还是别打扰柳静瑶了。
　　他转身朝江若雪房间走去，准备去江若雪房间借一下充电器，正好去看下江若雪怎么样了，柳静瑶说江若雪好像被吓坏了。
　　房间里，江若雪空身穿了一件淡黄色的薄款的毛衣，下身穿着一条薄薄的黑色紧身打底裤躺在沙发上，浏览着手机，虽然今天在鬼屋受到了惊吓心里有一点点阴影，但也没像柳静瑶说的那么严重，需要休息。
　　杨林峰走到了江若雪房间的门口敲了敲门，江若雪听到敲门声，以为是柳静瑶就去开了门，看到门口站着的是杨林峰，并不是柳静瑶，就问道：“有事吗？”
　　“哦，我手机快没电了，想借一下充电器。瑶瑶在直播，我找她不是很方便。”杨林峰说道。
　　“哦。”江若雪说道
　　说完，转身朝房间里走去，双腿缩到沙发上坐着继续看手机，杨林峰关上门进屋，拿了茶几上的充电器，并没有马上离开，而是坐在沙发上问道：“你没事吧。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“瑶瑶说你被吓到了。”杨林峰说道。
　　“我没事，现在没什么感觉了。”江若雪说道。
　　说完，俩人陷入了短暂的沉默，杨林峰没有离开，江若雪看着手机也没有让杨林峰离开，杨林峰转头看向江若雪，他觉得此时坐在沙发上的江若雪更有一种恬静的美感，那漆黑清澈的大眼睛，柔软诱人的红唇，娇俏玲珑的琼鼻，再加上线条优美细滑的香腮，吹弹可破的俏脸，真是一个绝美的美人，美的能令所有女人都自惭形秽，看着着着，他下身逐渐有了反应。
　　江若雪好像感觉到杨林峰在偷看她，一转头两人的目光对在一起，她一下子羞红了脸，不敢去看杨林峰，心脏砰砰直跳，心情很复杂，但心里好像并没有特别讨厌杨林峰刚才那样偷看她的眼神，想到今天在鬼屋里的两人搂抱在一起的画面，她顿时感觉脸蛋发烫。
　　两人之间的气氛一下子有点尴尬，杨林峰也有点紧张，站起来有点慌张，磕巴得说道：“那个，我，我先下去了。”
　　“嗯。”江若雪低着头说道。
　　杨林峰拿着充电器快速的朝门口走去，江若雪看着杨林峰离开了房间，关上了门，但她并没有那种特别放松，如释重负的感觉，不知道为什么，心里反而有那么一丝空落落的感觉，冒出这种想法，她吓了一跳，赶紧用了甩脑袋，不去想，眼里流露出一种愧疚的情绪。
　　杨林峰离开了房间，朝楼下走去，他心里真的很纠结，他感觉得到，今天的鬼屋之行，还有江若雪刚才的反应，他和江若雪之间的关系似乎有了一点缓和，拉近了一些。
　　走着走着，突然，他停下了脚步，脸上的表情也变得坚决起来，像是做了某种艰难的决定一般，转身快速的冲到了江若雪房间的门口敲了敲门。
　　江若雪听到敲门声又想起，根本没想到是杨林峰，觉得这次应该是柳静瑶了，就走到门口，打开了门圈，门一打开，杨林峰一下冲了进来，抱住江若雪，推上门反锁，说道：“若雪，我想要你。”
　　江若雪还没反应过来，一下子就被杨林峰抱住了，她有点懵了，反应过来后慌张的推着杨林峰叫道：“啊，不要，你放开我！”
　　杨林峰紧紧抱着江若雪不让江若雪挣脱，头埋在江若雪的粉颈里，不停的吻着，江若雪一边挣扎一边慌张的叫道：“不要，嗯……啊，你别这样，快放开我！我们不能这样！”
　　杨林峰抬起头来，把江若雪抵在墙上，双手捧着江若雪的俏脸，脑袋抵着江若雪的额头柔声说道：“我现在好想要你。”
　　平常高冷睿智的江若雪，此时被杨林峰霸道的话语和阳刚的气息冲击的，脑袋犹如一团浆糊一样，懵懵的，别提去细想杨林峰这话的意思了，呆呆的，都忘记了怎么去拒绝。
　　杨林峰他没给江若雪多留反应的时间，捧着江若雪红形彤的俏脸，对准江若雪红润诱人的小嘴就吻了上去。
　　江若雪脑袋嗡的一下反应过来，紧闭着牙关，挣扎着，双手推搡着杨林峰的胸膛，嘴里“呜呜”的叫着。
　　杨林峰没有放开江若雪，依旧强吻着江若雪，下身的肉棒已经立了起来，顶在江若雪的双腿间，右手隔着薄薄的毛衣，把握住江若雪的胸部揉搓着，舌尖不断的顶着江若雪的牙关，随着他手在江若雪胸部不断地游走，挑逗，终于，江若雪的牙关有了一点松懈，他立马抓位机会舌头长驱直入，伸到了江若雪的小嘴里，勾起江若雪那缩在嘴里的小香舌，缠在一起，用力的舔弄，吸吮着。
　　江若雪被杨林峰这种霸道的强吻，挑逗着，身体也开始逐渐有了感觉，推搡着杨林峰胸膛的双手变得越来越无力，渐渐地，双手放在杨林峰的胸膛上没有再推搡，虽然没有动，但她竟由杨林峰不停的吸舔着她的香舌，她明明知道两人不该这样继续下去，但心里知道，她并不是特别计厌和反感杨林峰给他带来的这种感觉，她浑身变得开始有点燥热起来，一股异样的快感在不断地刺激的她的神经，喉咙里更是发了细微的声音声：“唔……嗯……恩……”
　　杨林峰觉得和江若雪接吻，真的是舒爽无比，他不断的逗弄着江若雪柔软的香舌，如获至宝一般不断吞咽着江若雪香甜的津液，那原本隔着毛衣在江若雪胸前游走的右手移到了毛衣的下摆，从下面伸了进去，握住江若雪高耸柔软的酥胸把玩着，只觉得手到之处滑嫩细致，让他爱不释手，左手也顺着江若雪的腰部往下移去，移到江若雪结实挺翘的丰臀之上，隔着黑色的紧身打底裤，揉捏着江若雪的翘臀，手指更是轻轻的在股沟间不停的划动，挑逗得江若雪的娇躯也在轻微的扭动着。
　　江若雪被杨林峰吻的感觉有点缺氧，体内有一股无名之火冉冉升起，心神都开始变得恍惚，这种美妙的快感令她有点陶醉，心里的那股愧疚之感也开始一点点逐渐的要被欲望给淹没。
　　吻了五六分钟，杨林峰才松开江若雪的小嘴，左手移到江若雪的俏脸上，轻轻的抚弄着江若雪那细致的脸庞，滑过江若雪那长长的睫毛，有如悬玉似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着下巴柔美的曲线，滑过细致的粉颈，最后停留在江若雪高耸的酥胸上轻轻一握，江若雪的小嘴里传出一声诱人的轻哼，吐气如玉的小嘴里一口香气喷在他的脸庞，看着江若雪娇羞诱人，那可爱的样子，他的吻落在江若雪的俏脸上，逐渐吻到江若雪小巧的耳垂上，轻轻的咬着，柔声诱惑着说道：“若雪，给我吧，你也想要的，对吗？”
　　“嗯……嗯……我……没有……”江若雪一边娇吟，一边说道。
　　杨林峰心想，都任由他这样了，难道还能拒绝他？
　　不信你嫩屄没有湿，他舌尖不停吸舔着江若雪的耳垂，右手揉搓着江若雪酥胸的同时，左手向下伸去，一下子摸到了江若雪双腿间的嫩屄上。
　　“啊……不要……不行……”江若雪尖叫道，伸出手抓住杨林峰摸她嫩屄的手就要挪开。
　　杨林峰的手没有拿出来，揉弄着江若雪嫩屄的同时嘴巴再次堵住了江若雪不断尖叫的小嘴，唇舌相交，肆意纠缠，香津弥漫，把江若雪吻得再次迷失在欲望里时，他的左手移动到江若雪黑色紧身打底裤的裤腰处，一下子伸了进去，摸到了江若雪浓密的阴毛，继续向下摸去，终于摸到了江若雪那黏黏湿湿，厚实饱满，柔软嫩滑的嫩屄上。
　　江若雪“呜呜”的叫着，声音变大，身子更是低了下去，双腿弯曲夹紧，她双手抓着杨林峰的左手，却没有力气拽出杨林峰的左手，她使劲一转头躲开杨林峰的亲吻叫到：“啊……不要……你快……拿来……别这样……啊！”
　　此时房间里这旖旋的画面，简直会让任何男人热血沸腾，把持不住，谁能想到全民女神江若雪会被男人在酒店里顶在墙上，被男人一只手伸在毛衣里揉搓着酥胸，另一只手伸在裤子里摸着嫩屄！
　　而全民女神江若雪则是靠在墙壁上，弯曲双腿夹紧着，脑袋上扬，小嘴里发出一声声荡风心魄的呻吟尖叫，一副欲拒还迎，诱人待肏的模样，如果此时有另一个男人在看到这画面，他肯定会不顾一切的推开江若雪身上的男人，把江若雪扔在床上，撕烂江若雪的衣服，掰开江若雪的双腿，疯狂的肏干江若雪。
　　杨林峰不为所动，左手继续揉弄着江若雪的嫩屄，右手更是伸到了江若雪的胸罩里，揉搓着江若雪柔软滑腻的酥胸，用手指夹住江若雪酥胸顶端那已经变得有点发硬的小乳头逗弄着，一边挑逗一边说道：“若雪，舒服吗，你都湿了，我让你更舒服好不好。”
　　江若雪双腿有点发软，她的娇躯都在跟着一抖一抖的，脑海深处的那一阵阵令她酥痒难耐，舒畅甘甜的羞人快感，在杨林峰这种强烈至极的挑逗刺激下，变得越发的猛烈起来，她在矛盾的边缘挣扎着，既想拒绝，又想追寻那醉人的山巅，呻吟声也变的纠结起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……不要……停下……嗯……嗯……我不要……嗯……啊……”
　　男人偏偏就喜欢女人这种身体想要但嘴上却喊着不要的，这种欲罢不能的呻吟声，杨林峰也是如此，他变得越来越兴奋起来，干过一次江若雪后，他已经非常了解江若雪这敏感的体质，只要稍微一挑逗就很容易高潮，他用腿一点点分开江若雪夹紧的双腿，把腿放在江若雪的双腿间。
　　左手更容易的摸着江若雪的嫩屄，那黏黏湿湿，极度柔软的感觉，令他心荡神驰，爱不释手，手指不停的滑过江若雪嫩屄中间的那条缝隙，然后按在缝隙顶端那里轻揉着，玩弄得江若雪气喘吁吁，香腮通红不停地呻吟，他的中指一点点陷入到江若雪嫩屄间的那条缝隙里，在缝隙里一边滑动，一边看着江若雪说道：“若雪，你这样真美。”
　　江若雪此时无力的几乎放弃了挣扎，也听不进去杨林峰说的话，微闭着眼睛，似乎已经沉浸在那无边无际的快感里，脖子不断地高抬，上扬，喘着粗气，小嘴或是紧闭，或是微张，断断续续的呻吟着：“……嗯……嗯……啊……啊……不……要啊……”
　　杨林峰看着江若雪那迷醉的表情，手指在江若雪的嫩屄上下滑动几下后，一弯曲，中指一点点向江若雪的嫩屄里面插进去，嫩屄被杨林峰的手指一点点插入，江若雪猛的睁开双眼，怔怔的看着杨林峰，注视着杨林峰的双眼，轻轻皱着眉，微微摇着头轻声叫道：“不……嗯……要……”
　　这美妙的声音在杨林峰听来根本就是在欲拒还迎，只是害羞而已，他同样注视着江若雪的双眼，两人四目相对，他的手指微微用力向江若雪的嫩屄里面插去。
　　江若雪破天荒的反而没有躲避他的目光，当他的中指向江若雪嫩屄里面插进去的时候，只见江若雪怔怔的看着他，眉头轻皱，眼里有幽怨，紧张的情绪，脸上表情有点绷紧，看着他，小嘴微张，发出一声颤巍巍的呻吟：“嗯……”
　　两人四目一直相对着，他的中指插在江若雪的嫩屄里，被江若雪温热紧致的嫩屄包裹着，江若雪嫩屄里那柔嫩的肉壁还在不停地蠕动夹紧着他的中指，那股舒服地紧致感让他恨不得把手指就这样一直放在江若雪的嫩屄里面。

第68章 翻云覆雨 其二
　　杨林峰左手的中指在江若雪的嫩屄里慢慢的抽着，江若雪连连娇喘轻哼：“嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪柔软的玉体紧张得直打颤，脸颊羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般，那强烈的刺激令她又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓位杨林峰左手的手腕。
　　杨林峰的手指在江若雪的嫩屄中慢慢的抽插着，他的手指更是弯曲着伸到江若雪的嫩屄内，指头剐蹭着江若雪嫩屄内娇嫩的肉壁，那美妙的感觉让他双眼火热的盯着江若雪，恨不得马上把手指换成肉棒享受下江若雪这极品的嫩屄，他兴奋的把无名指也插进了江若雪的嫩屄里。
　　“嗯……疼……不要……”江若雪皱着眉摇头叫道。
　　杨林峰也清楚江若雪嫩屄的紧致，见江若雪喊疼，他的两根手指放在江若雪的嫩屄里没有乱动，而是再次吻住了江若雪的小嘴，没有任何的阻拦，他的舌头瞬间就缠上了江若雪的香舌，抵死的纠缠着，把江若雪吻的呼吸都有点困难，气喘吁吁的时候，他才放过江若雪的小嘴，看着江若雪柔声说道：“还疼吗？我动了。”
　　江若雪听到杨林峰那令她羞耻的话，还有杨林峰看她那火热的眼神，她浑身燥热的仿佛能把周围的空气点燃一般，而且嫩屄里面奇痒无比，很难受，两人已经到了这一步，她被刺激的快感折磨的，心里也有一股意动，隐隐渴望着被止痒，但让她主动和回应杨林峰，她是做不到的，不敢继续再看杨林峰的眼睛，闭上眼睛不吭声，羞红着脸，微微的低下了头。
　　虽然江若雪没有回应他，到见到江若雪默认了，杨林峰也是极度兴奋的，他的两根手指在江若雪的嫩屄开始抽插起来，由慢到快，一点点的加快速度，发出一声声“噗嗤，噗嗤”的声音。
　　随着杨林峰手指的越插越快，刚开始的胀疼感消失后，酥酥麻麻的快感越来越强烈的冲击着江若雪，她下身的嫩屄内流出的蜜液越来越多，额头上也浮现出滴滴晶莹的香汗露珠，脑海一片空白，小嘴急促的呼吸着发出一声声越来越激烈的呻吟尖叫声：“啊……啊……哈啊……嗯……慢点……啊……啊啊……来了……啊啊啊……啊……”
　　一声悠扬婉转的娇呼后。
　　骤然之间，江若雪原本紧闭享受的美眸顿时睁开，双腿夹紧杨林峰的手，一股难以用笔墨和语言形容的酥麻快感闪电般从嫩屄深处传遍全身，她身体不停颤栗着，雪白的脖颈猛的向上仰起，布满潮红的俏脸上秀眉微微皱起，接着又紧闭眼帘，贝齿轻咬，十根手指死死抓住杨林峰的手腕，光着脚，站在地板上的秀美玉足上的十根玉趾也可爱的僵直绷紧，抠向脚心。
　　杨林峰的手被江若雪的双腿死死的夹住，他也没有动，看着江若雪高潮时那可爱、诱人的反应，手指感觉到江若雪高潮后，嫩屄里一缩一缩的紧致感，他笑着用舌尖舔了一下江若雪的耳垂说道：“舒服吗？”
　　“嗯……”江若雪身体颤动了一下叫道。
　　江若雪被杨林峰弄的高潮后，身体软弱无力，如果不是杨林峰扶着，她肯定会站不住倒在地板上，杨林峰把手指从江若雪的嫩屄里抽了出来，四根手指都覆盖在江若雪的嫩屄上轻轻揉着，一边揉一边向沙发移动，同时刺激着江若雪的欲望，在江若雪耳边说道：“若雪，我让你更爽好不好。”
　　高潮的余温还没有褪尽。
　　江若雪的娇躯还在不时的抖动着，那淋漓尽致的极度快感令她头皮发麻，迷迷糊糊的头脑似乎只剩下一个想法，她还想要体会一次那种感觉，顺从的被杨林峰带到沙发上，被杨林峰放躺在沙发上，看了一眼杨林峰后，羞愧的闭上了眼睛，那诱人的模样好像在期待在杨林峰赶紧肏她，她想要。
　　杨林峰掀起江若雪毛衣的下边，不费吹灰之力的就将毛衣从江若雪的身上脱了下来，一片雪白，那高耸的胸部和白色的蕾丝胸罩展现在杨林峰的眼前，脱了江若雪的上衣后，他抓着江若雪的黑色紧身打底裤同下拉去，江若雪白色的蕾丝内裤逐渐地出现在他的视野中，白色丝裤边缘还点缀着花边，在雪玉一般洁白肌肤衬托下格外的显眼，渐渐的，江若雪那令他目眩神迷、珠圆玉润、修长雪白的长腿也露了出来。
　　脱掉江若雪的外衣后，他俯身吻上江若雪的柔唇，舌尖轻松的顶开江若雪的贝齿，探了进去，吸住江若雪的香舌尽情的吸吮逗弄，左手隔着胸罩握住江若雪的酥胸不停揉搓着，右手在江若雪的身上来回抚摸游走着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪被杨林峰挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，媚眼如丝，心头阵阵慌乱。
　　杨林峰的右手在江若雪柔软玉滑的雪肌玉肤上不停的游走着，游走到江若雪光滑柔嫩的玉背上时，熟练的解开了胸罩的扣子，胸罩一下子弹开了，他左手扯下胸罩扔在一边，江若雪那傲人的酥胸顿时挺立在空气中，雪白的酥胸即使躺着也骄傲的挺耸着，真是完美的乳形，酥胸顶端那颗粉嫩的蓓蕾简直诱人至极，眼前的景象令他双眼充血，完全忍不住，双手立马握住江若雪一双柔软挺拔的玉乳揉搓着，江若雪那柔软坚挺，饱满高耸的温软玉乳在他手中不断地变换着形状，顶端那两粒稚嫩的粉嫩小蓓蕾，已经不甘示弱的，倔强的挺立了起来。
　　闭着眼的江若雪只感到杨林峰的一双手好像带着一丝电流一般在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸揉搓着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，纷香弥漫的小嘴里发出一声声犹如天籁一般的呻吟声：
　　“嗯……嗯……啊……疼……轻点……嗯……嗯……”
　　杨林峰听到江若雪喊疼，也知道自己刚才揉搓的太用力了，江若雪那柔软的酥胸被他揉搓的都有红印了，虽然江若雪喊疼，但他见江若雪并没有表现出强烈不满的情绪，依旧紧闭着眼睛，陶醉般的呻吟着，闻着江若雪酥胸上传来的阵阵乳香，他一低头就把江若雪酥胸顶端那颤巍巍的粉嫩小乳头含在了嘴里贪婪的吸吮着，逗弄着。
　　同时手指也不停拨弄，轻夹，拉扯着江若雪另一侧酥胸上的小乳头，不再揉搓，专心的玩弄着江若雪那最神秘敏感，能令任何男人都为之疯狂的粉嫩的小乳头。
　　除了嫩屄，乳头可以说是江若雪身上最敏感的部位了，平时她自己都不会轻易去碰的，此刻被杨林峰如此的吸吮，玩弄，本就经验不多，敏感至极的江若雪顿时感觉到一阵天旋地转，那强烈的电流感电的她身体不停地颤抖，扭动，欲望一下子就被点燃了，如洪水猛兽一般将她瞬间淹没，嫩屄深处一股股蜜液不断地向外涌出，身体似乎已经不受她控制了，胸部不停地向上挺着，双手更是本不由自主的抬了起来抓着杨林峰的脑袋，手指插在杨林峰的头发里往她的胸部上压去，一边压一边仰着脑袋，小嘴里语无伦次的呻吟着：
　　“啊啊……啊……唔……嗯……别吸……啊……好痒……唔……唔……啊啊……不行……啊啊啊……来了……啊啊啊……”
　　伴随着急促尖锐的尖叫声，江若雪身体不停地痉挛，颤栗，短短的时间又迎来了高潮，以前从没体会过的这种高潮欲仙欲死的感觉，而杨林峰最近就让她体会了数次，这种虚无缥缈，身临仙境的舒服感觉仿佛根深蒂固般印在她的心里，使她难以忘怀，会忍不住的想要一次次去攀登，登临仙境。
　　见江若雪高潮了杨林峰没有继续吸吮、舔弄着江若雪的小乳头，看着江若雪高潮的反应和模样，心想，江若雪能被称为全民女神，简直名副其实啊，她对男人的诱惑力简直是致命的，光是那反应和呻吟声就会让他男人忍不住无时无刻的想要一直肏她，即使精尽人亡都在所不惜。
　　杨林峰真的很兴奋和开心可以肏到江若雪，因为通过这几次和江若雪的亲密接触，他似乎已经发现了江若雪的性格和特点，虽然高冷，睿智，但内心深处却有很强的欲望，而且你敢大胆的接近她，诱惑她，就有和她身体接触的机会。
　　这两点看是简单，但也极度困难，第一点还有可能达到，但第二点，不认识的人，接触不到江若雪，认识的，光是江若雪的身份，就会令很多男人自惭形秽，望而却步，杨林峰很庆幸，这两点，他都在无意中达到了。
　　杨林峰没有趁着江若雪高潮的时候继续玩弄江若雪，而是让江若雪静静地享受着高潮那甜美的感觉，他则是迅速的脱掉了衣服和裤子，只留一条内裤，因为他清楚就算江若雪高潮的劲过去了，他现在要继续肏江若雪，江若雪也只会害羞，矜持而已，不会强烈的拒绝他。
　　见江若雪身体不再那么颤动后，他俯身吻了下江若雪的小乳头后，没有停留，嘴巴向下吻去，双手抚摸的江若雪嫩滑雪白的大腿，当他的嘴巴一路吻过江若雪的小腹，吻到白色蕾丝花边内裤边缘的时候，他的双手也抓位了江若雪白色内裤的边缘向下拉去。
　　那股爆发的欲望过去后，江若雪也变得清醒了许多，清醒过来后，见杨林峰在脱她的内裤，她伸出手抓着内裤叫道：“啊，不要。”
　　“不行吗，若雪。”杨林峰抬头看着江若雪温柔的问道。
　　“就这样吧，好吗？”江若雪被杨林峰热火的眼光看着，脸通红的说道。
　　杨林峰没有继续脱江若雪的内裤，脑子灵机一动，想到一个更令他兴奋的想法，略显委屈的说道：
　　“可是，我好难受啊，不释放出来，容易憋出病来的。”
　　江若雪抓着内裤，歪着头躺着没有回话，杨林峰见状继续引诱着说道：“要不，你用手帮我弄一下，很快就出来了。”
　　江若雪知道杨林峰说的是什么意思，就是网上常说的打飞机，杨林峰想让她用手帮他弄出来？
　　但她从来没用手碰过男人那里，也不会，哪里肯，也没看杨林峰，小声说道：“你自己弄呗。”
　　“我自己弄感觉不强烈啊，我真的很难受啊，不信你摸摸看。”杨林峰说道。说完，抓着江若雪的小手放在了他的肉棒上。
　　“啊，不行。”小手一下摸到杨林峰那粗硬的肉棒，江若雪惊慌的叫道，想要抽回去。
　　杨林峰抓着江若雪的小手不让江若雪抽回去，哀求着说道：
　　“帮我摸一会儿吧，一会就好了。”
　　江若雪见杨林峰抓着她的手不放开，她抽不回来，隔着内裤，摸着杨林峰那硕大粗硬的肉棒，杨林峰肉棒上那火热的气息仿佛顺着她的小手传到了她的身上，心里顿时一股异样，心想，两人做都做过了，何况这样，就帮他弄出来吧，小手也没有再硬要抽回来。
　　杨林峰被江若雪摸的越来越有感觉，本来就硬的肉棒变的更加的硬顶在内裤上，他觉得内裤有点碍事，他快速的脱掉了内裤，肉棒一下子弹了出来，然后，重新抓着江若雪的小手放在肉棒上，让江若雪的小手握住他的肉棒，江若雪那冰凉的小手握住他肉棒的一瞬间，舒服的他打了个冷颤，“嘶”的一声，深深吸了一口气。
　　江若雪本来正躺着闭着眼睛隔着内裤摸着杨林峰的肉棒，但一瞬间杨林峰就脱了内裤，没有了内裤的阻碍，她的小手一下子握住了杨林峰那火热粗硬的肉棒。
　　她睁开眼，看到这一幕，她的俏脸顿时滚烫，就想松开杨林峰的肉棒。
　　“别松开，这样更有感觉，更舒服，更容易出来。”杨林峰抓着江若雪的手腕说道。
　　“你……”江若雪羞耻的说道。
　　最终没有松开，握着杨林峰的肉棒，她身体都开始发热，她还是第一次用手握着男人那根东西，脸蛋羞红，不敢去看，虽然看过杨林峰的肉棒，知道很大，但用手握住，真实的感受到杨林峰肉棒的硕大，她心里莫明的紧张，心里更是冒出一个奇怪的想法，这么大怎么插进自己的嫩屄里的，自己的嫩屄可是很小的，这个想法刚冒出，她就掐断了，觉得自己怎么变的无耻，下贱了，居然会去想那种事。
　　杨林峰引导的江若雪的小手套弄着他的肉棒，虽然江若雪的动作很生疏，但他却很享受，渐渐的，江若雪已经这样用手套弄着杨林峰的肉棒七、八分钟，杨林峰还没有射出来，她躺着这样用手给杨林峰套弄肉棒，手又酸又累，不由得问道：“你还得多久？”
　　杨林峰见状，知道江若雪手很酸，把肉棒从江若雪的小手里抽了出来，抓着江若雪的小手把江若雪拽了起来坐在沙发上，他则是站在江若雪面前，然后重新抓着江若雪的小手握住他的肉棒说道：
　　“若雪，你坐着，不会太累，再帮我弄一会儿，就快了，再一会儿就好了。”
　　江若雪没有说话，也没拒绝，继续用手套弄着杨林峰的肉棒，但她坐起来后她的俏脸却离杨林峰的肉棒更近了，她感觉到杨林峰肉棒上那火热的气息不断的扑打在她的俏脸上后，她的脸蛋越来越烫，身体也跟着有点燥热，甚至嫩屄里面都跟着痒痒的，她忍不住的偷看了杨林峰的肉棒一眼，只见杨林峰的肉棒凶猛火热的冲着她的俏脸，那紫红色的大龟头如蛋黄一般大小凸在外面，马眼处溢出一丝丝粘稠的液体都流在她的小手上。

第69章 翻云覆雨 其三
　　杨林峰一直强忍着，脑海里不断转移着情绪，让自己不那么集中，因为他还没达到目的呢，他可不想就这样射了，见江若雪偷看他的肉棒，心里得意一笑，看着江若雪那红润诱人，近在咫尺的小嘴，有点忍不住，尝试着问道：
　　“若雪，要不，要不，你用嘴帮我一下呗。”
　　听到杨林峰的话，江若雪抬头看了杨林峰一眼，然后低下头，她当然明白杨林峰说的是什么，想让她用嘴去舔肉棒，她虽然没有做过，但她都这么大人了，男女之间的那点事，不代表她不知道，见杨林峰想让她用嘴，不知道为什么，此刻她心里有那么一点点蠢蠢欲动的心思，想要试试看，不由得低着头声若蚊蝇的说道：“我，我不会。”
　　听到江若雪的回答，杨林峰愣住了，跟想象中的不一样啊，他本来以为江若雪会非常厌恶用嘴做这个的，他都做好了应对江若雪强烈情绪的准备，令他万万没想到的是江若雪居然回了句我不会，这是没有拒绝啊，只是不会而已。
　　他笑了，别提多开心兴奋，简直想放肆大笑，强忍着极度的兴奋，声音都有点发颤的说道：
　　“没事，舔一下就好。”
　　说完，腰部挺了挺，把肉棒凑到了江若雪的小嘴边，江若雪近距离的看着杨林峰的肉棒，琼鼻里闻着肉棒上那火热的气息，心想，就是这么根东西插到了她的嫩屄里，把她干的欲仙欲死的，她也不是那种特别看不开的女人，只是，在性爱这方面，她确实是个小白，加上她自己有未婚夫，心里有一丝愧疚感。
　　明明知道这样做不对，但心里就是忍不住的想要去尝试，她犹豫了一下，然后伸出鲜嫩的小舌头轻轻的尝试在杨林峰肉棒的龟头上舔了一下，舌头立马收回嘴里，她感觉有点咸咸的，没什么其他特别难受的感觉，然后，又伸出舌头轻舔着肉棒的龟头。
　　杨林峰低头看着江若雪舔着他的龟头，妈的，这直观的刺激简直令他血液沸腾，浑身发抖，全民女神江若雪在用小嘴舔他的肉棒啊，这是多少男人的梦想，多少男人想都不敢想的事啊，而且江若雪还说过不会，那就是说她第一次用嘴舔男人的肉棒啊，哈哈，江若雪的第一次口交被他得到了，连她未婚夫都没享受到，他都感觉自己上一辈子肯定好事做多了，这辈子才能享受到这种遭妒忌的艳福啊，爽的他低吼着，不住的喘着粗气，忍不住的叫道：
　　“好爽，若雪，帮我含一下。”
　　江若雪见杨林峰身体都在发抖，还在低吼着，知道杨林峰肯定很爽，很舒服，女人往往就是这样，经常自我矛盾，本来不想做，但和男人做过后，有了感觉，不情愿逐渐变得情愿后，不光她想得到满足，舒服，她心里同样也希望男人也会很舒服，而江若雪此刻心里就隐隐有了一丝这种感觉。
　　听到杨林峰的要求，江若雪没有犹豫去拒绝杨林峰的要求，试着张开小嘴含住了杨林峰肉棒的龟头，她的小嘴很小，含住杨林峰的肉棒刚刚好，杨林峰的肉棒严壁合缝的插在她的小嘴里，含住杨林峰的肉棒后，她用舌尖继续舔着龟头，试着用她想象中的口交的方式，小嘴轻轻前后移动着，吞吐套弄着杨林峰的肉棒。
　　这一刻，杨林峰差点射了出来，这他妈太刺激了，他紧紧咬着牙关，手掐着腰间的肉，不让自己射出来，但马眼处还是溢出一丝丝液体，流在江若雪的小嘴里，虽然江若雪口交的技术简值烂的一塌糊涂，牙齿刮得他肉棒生疼，但这种酸疼舒爽的感觉，尤其是心理上的自豪、成就感让他觉得江若雪的口交比他任何一次被女人口交都要爽，爽的他忍不住的伸出双手握住江若雪的酥胸揉搓着，手指不停的搓弄着江若雪酥胸上的小蓓蕾。
　　“嗯……唔……嗯……”江若雪一边吞吐着杨林峰的肉棒，一边唔唔的叫着，渐渐地，酥胸被杨林峰揉搓的，她的感觉也越来越强烈，欲望又重新的升腾起来，小嘴更是忍不住用力，紧紧的吸着杨林峰的肉棒吞吐着，龟头马眼里溢出的液体混合着她的香津都被她不由自主的吞了下去。
　　杨林峰感觉自己已经到了爆发的边缘，真的忍不住了，他唰的一下把肉棒从江若雪的小嘴里抽了出来，不停地喘着气，喘了一会儿射意逐渐消散后，他看向江若雪，见江若雪嘴角还流着一丝丝淫靡的津液，香腮羞红，有点迷茫的看着他，他笑了一下，双手捧着江若雪的俏脸，伸出舌头舔了一下江若雪嘴角的津液，然后贪婪的吻住江若雪的小嘴，用力的吸吮着江若雪香舌和香津，吻得江若雪“唔唔”的不停的叫着，吻得江若雪呼吸困难，用手不断地敲着他的胸口，他才松开江若雪的小嘴看着急促呼吸着新鲜空气的江若雪笑着说道：
　　“若雪，我也帮你舔一下吧。”
　　说完，蹲下身子，抬起江若雪的双腿把江若雪掀倒在沙发上，在江若雪“啊”的一声惊叫声中分开江若雪的双腿，然后把那薄薄的遮挡着江若雪嫩屄的白色蕾丝内裤拉到了一边。
　　杨林峰把江若雪的白色内裤拉到一边后，双手按在江若雪的双腿上分开着，使江若雪那粉嫩的极品馒头屄暴露在他眼前，浓密的阴毛，厚实粉嫩的大阴唇中间是一条紧闭的诱人细缝，即使江若雪双腿被分开着，嫩屄中间那条细缝都没有张开，那鼓鼓的完美的形状让杨林峰的眼神再也移不开，别说他已经肏过江若雪这极品的嫩屄了，知道江若雪的嫩屄有多紧，里面有多美妙，夹着他的肉棒是何其的舒服，就算他没肏过，凭他的经验，看到江若雪这极品的馒头屄，也一眼就能看出江若雪的嫩屄肯定超紧。
　　江若雪以极其羞耻的姿势躺在沙发上，一双修长的美腿被杨林峰分开着，那连她自己都没有彻彻底底，仔仔细细看过的嫩员就这样毫无保留，一清二楚的暴露在杨林峰的眼前，被杨林峰仔细欣赏着，她浑身不自在，慌张，羞耻，立马伸手捂住了她的嫩屄，摆动着双腿想要夹紧，小嘴里慌乱的叫道：“啊……不要……别看……”
　　杨林峰双手按着江若雪的双腿不让江若雪把双腿夹紧，笑着说道：“真美，好漂亮。”
　　说完，一下子把头埋在江若雪的双腿间，双手松开江若雪的双腿，江若雪的双腿一下子夹紧，却只能夹住他的脑袋，他抓着江若雪梧住嫩屄的手拿开，然后直接伸出舌头舔上了江偌雪的嫩屄，粗糙的大舌头伸到了最长，覆盖在江若雪的嫩屄上舔舐着，不放过任何一个地方，包括周围那漆黑的阴毛都被他舔的湿湿的。
　　江若雪脑袋嗡嗡的，晕乎乎的，那股极端的刺激波涛汹涌的从下身袭来，直冲她的大脑，她的身体不停的扭动着，又痒又难受，蜜液不停的从嫩屄中间那条细缝向外流出，嫩屄里面瘙痒难受，呼吸急促的呻吟着：“啊……啊……不要……嗯……唔……好……难受……啊啊啊……”
　　江若雪嫩屄里流出的蜜液，一滴也没有流到沙发上，都尽数被杨林峰吸进了嘴里，他卖力的舔舐着江若雪的嫩屄，见江若雪的感觉越来越强烈，他舌尖轻轻一用力，挑开了江若雪嫩尿中间那条细缝，舌头一下子钻了进去，然后慢慢的在江若雪的嫩屄里进出着。
　　空虚瘙痒的嫩屄突然被杨林峰的舌头钻了进去，江若雪感觉那股空虚酥痒感不但没有降低，反而越发的严重她皱着眉，表情略显难受，不断的摇晃着脑袋叫道：“啊……啊……唔……嗯……不要……啊……里面不行……啊啊啊……”
　　江若雪反应越激烈，杨林峰反而越兴奋，舌头进出江若雪嫩屄的速度也在加快，心想，江若雪真是个难得的尤物啊，平时一副稳重，端庄，高冷的样子，给人的感觉有一点生人匆近，但一被刺激，被玩的时候，反应却是这么的激烈，连叫床声都是这么的诱人，真是能把男人的欲望彻底激发出来。
　　他双手松开江若雪的手，抚摸着江若雪雪白嫩滑的大腿逐渐移动到江若雪的嫩屄上。
　　舌头抽了出来，两根大拇指按在江若雪嫩屄上那粉嫩厚厚的大阴唇上，轻轻的向两侧掰开，江若雪嫩屄中间那条细缝慢慢的向两侧张开，嫩屄里面那迷人的风景展现在他的眼前。
　　嫩屄里面，紧挨着大阴唇的是那粉红的衣圈小阴唇，里面则是不停蠕动的嫩肉，小阴唇的上面顶端那里镶着一颗黄豆大小，犹如红宝石一般鲜红的豆蔻，颤巍巍的挺立在那里，杨林峰看着这刺激的画面，一股热血冲向脑门，脑袋有点充血，晕乎乎的。
　　他用手指轻轻拔弄了一下那鲜红的小豆蔻，江若雪顿时浑身剧烈的颤动了一下“啊”的一声尖叫出来，他得意至极，乐此不彼，不停的挑逗着江若雪那鲜红充血的阴蒂，更是用舌尖抵住，快速的舔舐着。
　　大量的蜜液不断的从江若雪的嫩屄里向外涌出，阴蒂的敏感程度可是她自己都不敢轻易去碰的地方，被杨林峰这么肆意的舔弄，层层叠加的快感不断的摧残着她的身心，既难受，又舒服，想要阻止，但都又舍不得这种感觉，渐渐的，那层层叠加的快感叠加到了最高点，她身体绷紧，胸部上挺，双腿陡然死死的夹位杨林峰的脑袋，身体一弓一弓的剧烈痉挛，颤动着，眼睛里都溢出了泪水，一股股蜜液从嫩屄深处喷射出来，小嘴跟着不停的尖叫着：
　　“啊……啊……来了……啊啊……啊……停一下……嗯……呜……呜……啊啊啊……”
　　杨林峰满脸都是江若雪喷出来的蜜液，他也没想到江若雪这次居然被他玩的潮喷了。
　　心里有点自豪，抬起头来，看着还在不停颤动的江若雪，伸出舌头舔了舔嘴角边的蜜液，然后抽出纸巾把脸上的蜜液擦干净，觉得差不多了。
　　江若雪的欲望已经彻底被他挑逗起来了，可以尽情的享用了。
　　他迅速的脱光了衣服，扒掉江若雪的内裤，把江若雪的双腿挪到沙发上，然后压在江若雪身上，看着江若雪那羞红的俏脸和因啊高潮而兴奋的泪眼笑着柔声说道：“爽吗，若雪，你刚才真美。”
　　听到杨林峰的话，江若雪睁开泪眼看着压在她身上，近在咫尺的杨林峰知道杨林峰说的刚才指的是什么，脸蛋顿时更加红了，被杨林峰看的，她不敢和杨林峰对视，把脑袋扭到了一边，杨林峰见状，坏笑了一下，调整了下位置，粗硬的肉棒一下子顶在江若雪的嫩屄上。
　　“啊……别……不要……”江若雪立马转过头看着杨林峰叫道。
　　杨林峰用肉棒一下一下的顶着江若雪的嫩屄摩擦着，看着江若雪的双眼说道：
　　“可是，我现在好想要你，我忍不住了。”
　　江若霄被杨林峰摩擦得轻声呻吟着，她的身体真的太敏感了，刚高潮没一会儿，就又有了感觉，尤其她还是初尝这种滋味不久，年轻的肉体总是食髓知味的，嫩屄被杨林峰肉棒摩擦得里面痒痒的，她心里其实已经有点想要杨林峰插进去了，但这种话，她的性格可是说不出口的。
　　杨林峰见江若雪不说话，但江若雪的反应房他心里清楚，就算他现在插进去，江若雪肯定也就是象征性的拒绝一下而已。
　　但他心里作为男人的那种成就感，他更想要听到江若雪亲口说出“插进来，干我，肏我”这一类的话，他肉棒摩擦顶着江若雪的嫩屄微微的一点点用力，顶开江若雪嫩屄中间的缝隙，龟头陷进去一点又抽回来，不断地挑逗诱感着江若雪说道：“若雪，我插进去好不好。”
　　江若雪不住的喘息着，低吟着。
　　见杨林峰的肉棒都插进来了，又退了回去，她哪里知道杨林峰只是在故意的挑逗她，并不是得不到她同意就不敢插进来肏她，那意犹未尽的感觉使她歪着脑袋低声说道：“你，戴套。”
　　听到江若雪终于开口了，杨林峰激动了，压在江若雪身上，舔了一下江若雪耳垂，轻轻一吹，柔声哀求说道：“现在去哪弄套啊，若雪，别戴了，我不射里面好不好。”
　　江若雪略显犹豫，停了一下，才轻声说道：“你不许射里边。”
　　这一刻，杨林峰心里的那股成就感彻底爆棚到了顶点，虽然江若雪没有说出那种“干她，肏她”之类淫荡的话，但这句“你不许射里边”也足以代表江若雪的意思了，全民女神江若雪亲口同意他可以肏她，而且同意让他无套干，即使他已经无套干过一次江若雪了，但那次和这次不同，那次是江若雪在酒精的作用下，被他勾起了欲望，他趁机无套干了江若雪，而这次可是在江若雪完全清醒的状态下亲口同意的，他能不自豪和有成就感吗，这事要是让江若雪那千万的粉丝知道了，能满世界的追杀他。
　　他兴奋的微微用力，龟头顶开江诺雪的嫩屄插了进去，这次没有再抽回来，而是继续用力，把肉棒向江若雪的嫩屄里面插去。
　　“啊……轻点……疼……”江若雪转过头着着杨林峰，皱眉叫道。
　　杨林峰没有急躁的把肉棒整根插到江若雪的嫩屄里，刚插进去三分之一，江若雪就喊疼，他没有继续再往里面插，而是就这样来回在江若雪的嫩屄里抽送着。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　动人的呻吟声断断续续的从江若雪那红润的小嘴里传出来，心肉棒被江若雪那紧致的嫩屄紧紧的夹住，被江若雪嫩屄里面肉壁不停地蠕动摩擦着，令他身心舒畅，舒服至极，他忍不住的把肉棒又向江若雪嫩屄深处挺进了切些，同时在江若雪耳边说道：“若雪，你真紧，夹的我好舒服。”
　　“嗯……”感觉到杨林峰肉棒又插的深了一些，江若雪皱着眉长长的呻吟了一声。
　　杨林峰插了一会儿，觉得这样压在江若雪的身上插着不方便，他就直起了身子，四只腿踩在地板上，一只腿跪在沙发上，抬起江若雪的美腿分开，慢慢的抽插起来，看着他的肉棒在全民女神江若雪那粉嫩的嫩屄里进出着，江若雪那粉嫩的馒头屄被他的肉棒撑开，那厚厚嫩嫩的大阴唇被挤压堆叠在两边，嫩屄里面鲜红的嫩肉在他把肉棒往回抽的时候都带了出来，极端刺激的一幕和身心上彻底的满足感让他忍不住的向江若雪嫩屄的更深处插进去。
　　虽然杨林峰还没有加快速度，狠肏江若雪，但即使这样，江若雪也感觉到嫩屄里那肿胀的舒服感，空虚的寂寞感仿佛瞬间被填满，身心一下子得到了满足，随着杨林峰的抽插，她的小嘴跟着有节奏的呻吟着，渐渐地，随着杨林峰插的越来越深，她的呻吟声也跟着越来越大越来越急促的叫着：“嗯……唔……啊啊……不要……太……大了……啊……啊啊……”
　　男人在干女人的时候，都希望自己得到满足的同时，自己的性能也能得到身下女人的夸赞，杨林峰的能力他自己还是很自信的，被他上过的女人没有不满足，不夸他的，他已经习惯了，但被江若雪这种级别的极品女神夸一句“太大了”还是令他相当得意和受用的，他坏笑着，违心的谦虚着刺激着江若雪说道：“若雪，是你的嫩屄太紧了，干起来真的太爽了。”
　　他这句刺激的话一说完，顿时感觉到江若雪嫩屄里面一阵收缩，更加紧的夹着他的肉棒，果然，江若雪被他的话刺激到了，他又连续抽插了一会儿，感觉到江若雪的嫩戾里蜜液越来越多，插的也顺畅起来应，腰部微微用力，一挺，肉棒一下子整根插到了江若雪嫩屄里，胯部严丝合缝的紧紧贴着江若雪的臀部。
　　“啊……”一声尖锐的拖着长音的尖叫声从江若雪的嘴里传出，她双手死死的抓着沙发。眉头紧锁，身体不停的哆嗦抖动着。
　　杨林峰的肉棒一动不动的抵在江若雪嫩屄最深处那娇嫩的花心上，待到江若雪渐渐平稳，熟悉，承受了被他深插的感觉后，他才开始缓缓挺动腰部，准备尽情的肏干江若雪。

第70章 翻云覆雨 其四
　　江若雪那原本雪白晶莹的胴体上逐渐呈现出一种成熟，诱人的红晕，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，被杨林峰的肉棒贯穿她的嫩屄，深深插在她的嫩屄里，她的脑海中已经是空白一片，这一刻，她心里忘了羞耻，忘了矜持，忘了愧疚，感官的本能刺激仿佛淹没了一切理智。
　　杨林峰将肉棒从江若雪的嫩屄里抽出一些，只留一半在江若雪的嫩屄里缓缓抽送着，虽然江若雪的嫩屄里溢出的蜜液越来越多，插起来很顺畅，但他却感觉江若雪嫩屄反而越插越紧，江若雪嫩屄里面蠕动的肉壁紧锢着他的肉棒摩擦着，刺激无比，他都有点快要把持不住了，这绝对是他这辈子肏过的最爽的嫩屄，心想，真不愧是全民女神啊，这极品的一线天馒头屄居然越干越紧，肏起来简直比其他女人爽一万倍啊，真他妈的爽。
　　此时爽的可不光是杨林峰，江若雪也舒爽无比，身体里隐藏的欲望被激发出来，多年来不曾被光顾过的紧窄敏感的嫩屄被杨林峰的肉棒不停抽插着，快感一浪高过一浪，一颗芳心漂浮在云端，还在不断的上升，越飘越高，她情不自禁呻吟着：“嗯……嗯……啊……嗯……唔……嗯……”
　　杨林峰见江若雪动情的呻吟着，觉得前戏已经做的足够了，他身体微微前倾，双手撑在沙发上，肉棒抽出只留龟头插在江若雪的嫩屄里深吸一切口气，腰部一挺，肉棒急速的向江若雪的嫩屄里插去，一直插到最深处，然后再抽出，再插入，插的不是很快，但每次都是一插到底，龟头重重的顶在江若雪嫩屄深处那娇嫩的花心上。
　　杨林峰的每次抽插，江若雪的娇躯都在跟着抽搐，她被杨林峰插的双目迷离，浑身剧烈颤动。
　　像杨林峰这样的插法，就连久经阵仗的熟妇可能都吃不消。
　　更别说是江若雪这种没什么性爱经验的美女了，她那平稳诱人的呻吟声，陡然变大，更是语无伦次起来，大声的尖叫着：“啊啊……不要……啊……唔……不行……啊……轻点……啊啊……轻点啊啊啊……”
　　杨林峰没有停下抽插，肉棒如铁一般的贯穿江若雪的嫩屄，龟头狠狠地项在江若雪的花心上。
　　肉棒抽插的时候都紧贴着江若雪柔嫩的肉壁，中间连一条缝隙都没有，这种紧密的接触对于他来说是无与伦比的爽快和销魂，在整个抽插的过程中，他畅快的享受着两人肉体不断相互碰撞时产生的那种酥麻入心的感觉。
　　江若雪那饱满粉嫩的嫩屄本就紧窄万分，光是杨林峰粗硬的肉棒插在她的嫩屄里轻轻一动，就已经令江若雪芳心欲醉，快感如潮，更别说被杨林峰如此重重的抽插了，一抽一插起来，把美如天仙，清丽高冷的江若雪肏的摇晃着脑袋，眉头轻皱紧缩，娇啼婉转，狂喘声声，呻吟哀求不绝：“啊……嗯……啊……轻……轻点……啊啊……嗯……啊……轻一点……啊啊……不行……”
　　杨林峰这样抽插了四五十下，他也有点受不了，江若雪嫩屄的紧致感太刺激了，就停了继续这么抽插，而是缓慢的抽插起来，一边抽插，一边压在江若雪身上，右手握住江若雪的酥胸揉搓着，揉捏着项端那翘挺的粉嫩小乳头，同时吻住了江若雪的小嘴，舌头毫无阻挡的伸进可江若雪的小嘴里，唇舌交缠，他能感觉到江若雪的情动，竟主动的把香舌伸到了他的嘴里任他吸吮着，当他松开江若雪的小嘴的时候，江若雪还保持着小嘴微张，小香舌还伸在小嘴外面。
　　这个画面简直能让任何一个男人见了都能疯掉，哪个男人能抵挡住全民女神江若雪躺在身下，双眼迷离，效颊微红，张着小嘴，伸出小香舌，一副让人肆意品尝的诱人样子，杨林峰更是双眼火热的看着江若雪的诱人样子，肉棒忍不住的往江若雪的嫩屄深处插去，同时伸出舌尖舔了一下江若雪伸在小嘴外面的舌尖柔声说道：“若雪，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　江若雪被杨林峰插的呻吟了一声，睁开双眼，脸蛋更加红了，闭上小嘴，没有说话，把头扭向了一边。
　　杨林峰见江若雪害羞的样子，心里坏笑着，起了捉弄一下江若雪的心思，肉棒抽出一些，然后一用力，快速的插到了江若雪的嫩戾深处，龟头顶在花心上。
　　“啊……不要……”
　　江若雪头立马转过头来，看着杨林峰皱眉大叫道。
　　“若雪，不喜欢这样吗，不舒服吗？”
　　杨林峰挺动着下身，又深插了一下，然后用龟头研磨着江若雪的花心说道。
　　“嗯……别……嗯……这样……嗯……我……我受不了……”江若雪娇躯不停的颤动着，娇喘着叫道。
　　杨林峰笑着，没有再继续逗弄江若雪，而是直起了身子，然后，抓着江若雪的胳膊，把江若雪拉了起来说道：“来，若雪，我们换个姿势，你坐在上面。”
　　江若雪被杨林峰拉了起来，坐在杨林峰身上，杨林峰则是躺在沙发上，这个姿势江若雪还是知道的，有次和柳静瑶聊天的时候，柳静瑶大大咧咧的什么都说，就跟她说过，最喜欢坐茬杨林峰的身上做，自己掌握舒服的感觉，特别爽，想到柳静瑶，她羞愧的低着头，酒红色的长发垂在胸前，遮挡住了那红的发烫的俏脸。
　　杨林峰见江若雪坐着不动，他挺动着肉棒在江若雪的嫩屄里向上顶了顶，这个姿势，肉棒插的特别深，他粗硬的肉棒整根全部的插在江若雪的嫩屄，他这一顶，顶的江若雪顿时受不了了，急叫道：“啊……你……别动……”
　　“好，那我不动，你动吧。”杨林峰笑着说道。
　　江若雪缓了一下身体里刚才那股乱窜的快感，她此刻特别的害羞，她心里面甚至从来没想过她会坐在男人身上，自己扭动着屁股，用嫩屄套弄的男人的肉棒，虽然感觉特别羞耻，但她只是害羞不已，和杨林峰之间还有什么没有做过的，她的身体对杨林峰来说还有什么秘密可言，各取所需罢了，她也不讨厌杨林峰，而且也有点喜欢迷恋这种身心舒畅放松的感觉，她不是那种死心眼，特别看不开的那种女人，缓了一下后，双手撑在杨林峰的胸膛上，慢慢的扭部着翘臀。
　　江若雪从刚开始的生涩，不会动，到渐渐的掌握了动的感觉，翘臀上下挺动着，套弄着杨林峰的肉棒，随着刺激度越来越高，快感越来越强，她套弄的也是越来越快，越来越深，一阵阵颤抖的呻吟声从她那诱众的小嘴的发出：“嗯……嗯……啊……啊……唔……嗯……”
　　杨林峰躺着没有动，任由江若雪坐在他身上自己动着，他兴奋的双眼竖紧盯着坐在他身上，动作越来越熟练的江若雪，那一对高耸挺拔的酥胸随着江若雪的动作不住的摇晃着，这一幕他真的想拍摄下来，留着纪念，以后可以拿出来看一看，回味一下，他觉得这绝对是他人生最巅峰的时刻了，这可是全民女神江若雪啊，哪个男人能像他一样能让全民女神江若雪主动坐在身上用嫩屄套弄着肉棒啊，他甚至觉得江若雪可能还是第一次主动为男人这样做，哪能令他不兴奋啊。
　　其实，他根本不知道江若雪很多第一次主动都是给了他，他要是知道了还不得自豪到疯掉。
　　“啊……啊……啊啊……嗯……嗯……”那层层递进，叠加的快感使江若雪越发的快速套弄着杨林峰的肉棒，呻吟声也是逐渐变大，变得急促起来，此时，杨林峰的肉棒已经被她的嫩屄完全吞没，她套弄的速度和深度仿佛验证了柳静瑶的说过的话一般，这一刻，快感完全由她来掌握。
　　江若雪呻吟着昂起了脑袋，不断的甩却着飘逸的长发，电击般的快感刺激的她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美的螓首僵直地向后扬起，美眸哗闪烁着一股醉人而狂热的欲火，长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，那销魂的刺激正牵引着她渐渐爬上极乐的巅峰。
　　杨林峰感觉到江若雪的肉壁一阵痉挛抽搐，嫩屄紧紧的夹着他的肉棒，他知道江若雪要高潮了，他准备给江若雪加一把火，伸出双手紧紧抓住江若霄那丰满的双乳用力搓揉着，揉搓出各种诱人的形状来，更是用拇指和食指夹位那粉嫩的小乳头轻轻揉捏拉扯着。
　　江若雪大脑一片空白，她喘息着，嫩屄的温软肉壁颤抖着夹紧杨林峰的肉棒，肉壁不停的蠕动，收缩，再收缩，终于，在她肉壁狠命地收缩了一下后，她重重一坐，杨林峰的肉棒深深的插在她的嫩屄里，龟头紧紧的抵在花心上，这一刻，她的灵魂仿佛飞到了九霄云外，双腿骤然夹紧，双臂撑在杨林峰的胸膛上也在收缩，身体不停的痉挛，抽搐着，小嘴里发出一声声哀艳凄婉的娇啼：“啊……啊……啊……啊……”
　　一股股阴精随着江若雪的呻吟声从花心内猛烈的喷射出来，痛快淋漓地洒在杨林峰敏感的龟头上，刺激的杨林峰忍不住的肉棒更是向上顶了一下，顶的江若雪尖叫了一声身体一软，趴在他的身上。
　　江若雪的阴精连续喷洒了足足半分钟才结束，身体才渐渐地停止了颤动，杨林峰的双手在江若雪光滑的背上抚摸着嘴里说道：“爽吗，若雪，还想要吗？”
　　江若雪没有说话，趴在杨林峰的身上不停的端息着，杨林峰见状，准备起身，换个姿势继续干江若雪，他刚想起来，江若雪却伸手按了一下他的身体没让他起来，小声说道：“等，等一下，我没力气。”
　　听到江若雪说话，杨林峰笑了，原来刚才他问江若雪还想要吗，江若雪误会成他还让江若雪自己在他身上动，所以，江若雪才说了一句她没力气，不过，虽然是误会了他的话，但他从江若雪的话里可是听出来，江若雪还想要刚才那样，只是身体没有力气而已，他笑着捧起江若雪的俏脸，吻了一下江若雪的小嘴笑着说道：“这次换我来动。”
　　江若雪害羞的默认了，没有回话，杨林峰笑着再次吻住了江若雪的小嘴，江若雪很主动了张开了小嘴伸出了舌头，两人的舌头互不相让的纠缠在一起，一边吻着，杨林峰一点点手撑着沙发坐了起来，江若雪也顺势伸出双臂搂住了他的脖子，他双手抓着江若雪柔嫩浑圆的翘臀揉捏着，揉捏的同时慢慢的上下抛动着江若雪的身体。
　　渐渐的，随着杨林峰的抽插，江若雪又有了快感，没有再和杨林峰热吻，双手紧紧楼着杨林峰的脖子，下巴放在杨林峰的肩膀上，轻轻的呻吟着：“嗯……嗯……”
　　其实做爱的时候，说些羞耻露骨的话也是一种刺激快感的方式，不然，两人都无声的机械运动着，那多无趣，所以，杨林峰一直都在不断的引诱着江若雪能说更多的话，他一边上下抛动着江若雪的身体，一边说道：“若雪，我插的快一点好不好。”
　　江若雪其实做爱的时候不喜欢说话，可是杨林峰总会问她一些令她羞耻、难以启齿的露骨问题，所以根本不想去回答杨林峰这些问题。
　　杨林峰见江若雪依然没有说话，想了想，觉得江若雪现在对他已经毫无保留了，只是依旧特别害羞而已，不由的柔声说道：“若雪，你别误会，我没有羞辱你的意思，我也不舍得，只是，你不觉得做爱的时候，有些露骨的话反而能更加的刺激双方的快感吗？”
　　江若雪听到杨林峰得话已仔细一想，觉得好像还真是这样，每当杨林峰问她爽不爽，说出，肏，干，这种字眼的时候她都会突然感觉很刺激，更加的有快感，她本来羞愧的还觉得是自己怎么变的越来越淫荡了。
　　杨林峰见江若雪还是没有说话，他也没有继续为难江若雪，知道江若雪能做到对他主动已经是很难得的事情了，要懂得知足，不能强求的太多了，不然就会失去的更多，没有再继续为难江若雪，而是专心的挺动肉棒，肏干的江若雪，只是并没有插的很快很深。
　　江若雪不断的喘息着，呻吟着，嫩屄虽然被杨林峰的肉棒抽插着，但随着快感越来越强烈，她心里总有一种意犹朱尽的感觉，那股快感总是一上一下，一直攀升不上去，弄得她嫩屄里面杨林峰的肉棒没有插到的地方瘙痒空虚，心里隐隐期盼着杨林峰能插的再深一些，再快一些，脑海里不由得回想着杨林峰刚刚说的话，一想到杨林峰问她插的快点好不好，她身体一颤，嫩屄都跟着收缩了一下，小嘴微张，脸埋在杨林峰的脖子里，害羞的轻声说道：“你，你可以插的快些。”
　　杨林峰听见江若雪竟然主动说让他插的快一点，心脏兴奋的砰砰直跳，不由得加快了一点抽插速度，插了一会儿，他停了下来，揉捏着江若雪的翘臀温柔的问道：“若雪，插的深点好不好。”
　　“嗯，轻一点。”江若雪喘息着轻声说道。
　　杨林峰见江若雪这一次竟然愿意向答他这种羞耻露骨的问题，高兴坏了，这真的是一个大突破啊，兴奋的他继续问道：“那样是不是更爽？”
　　“嗯。”江若雪轻声回答道。
　　杨林峰发现江若雷回答完他的话，他还没有动，江若雪居然主动的扭动着屁股，用嫩屄套弄着他的肉棒，他乐的双手紧紧抓着江若雪的翘臀，快速的抛动着江若雪的身体抽插起来。

第71章 翻云覆雨 其五
　　“若雪，你下面真紧，夹的我好爽。”
　　杨林峰揉捏着江若雪白嫩的屁股，喘着粗气说道。
　　两人的私处不断的碰撞又分开，肉体撞密的声音在寂静的房间里显得尤为响亮，江若雪雪白修长的玉腿夹住杨林峰的腰部迎合着杨林峰一下又一下抽插。
　　身心的愉悦，酣畅淋漓的性爱，这是江若雪以前欢未体会过的感觉，不同于上次她是喝醉的，这次她可是在完全清醒的状态下，这种感觉似乎一下子就深深的刻在了她的心重，令她上瘾，想要的更多，渐渐的，她的心态也一点点发生了变化，跟随着杨林峰双手的动作也主动的上下挺动着翘臀，套弄着杨林峰的肉棒，嫩屄被杨林峰的肉棒一下一下深插的快感，还有花心被龟头不断撞击的酥麻感，令她既有点受不了，又有点舍不得这种被顶的轻飘飘，越飘越高的感觉，呻吟声也变的越来越诱人起来：“嗯……啊……好……舒服……嗯……啊……好深……啊啊……”
　　杨林峰见江若雪的呻吟声也变的有点主动，已经不再只是嗯嗯啊啊了，把感受都叫了出来，他简直开心兴奋的不要不要的，自从上次上了江若雪以后，看到江若雪那浓密漆黑的阴毛和粉嫩极品的馒头屄，根据他这心多年玩女人的经验，他就十分的肯定江若雪的性欲肯定非常旺盛，只是这么多年一直没有男人开发而已，现在被他给开发了，他相信江若雪一定会爱上这种感觉的，以后肯定更加不会拒绝被他肏干。
　　杨林峰已经忍了很长时间没射了，尤其还是面对江若雪这种极品美女，能忍住这么长时间不射，不得停说，他的能力确实够强悍，不过，想到以后还可以私下里肏江若雪，那种心理层次望的满定感使他终于有点忍不住了，双手紧紧抓着江若雪的屁股，快速的抛动着江若雪的身体，一连抽插更三十多下后，满头是汗的大叫道：“啊，若雪，我要射了，忍不住了。”
　　“啊……等……等一下……嗯……啊……”江若雪也跟着叫道。江若雪感觉她也马上就要高潮了，不想让杨林峰现在就射。
　　杨林峰死咬着牙关想再忍住一下，让江若雪也能一起高潮，可是江若雪的嫩屄实在夹的太紧了，那摩擦的感觉太强烈子，他实在是忍不住了，尾椎一麻，小腹急剧的收缩大叫道：“啊，不行了，忍不住了。”
　　杨林峰“唰”的一下抽出了肉棒，强有力的精液从龟头喷射出来，射在江若雪的屁股上和沙发上，他的身体一阵满足的抽搐着，端息了一会儿，终于射完了，见江若雪依旧楼着他的脖子，屁股还在不停地扭动，嫩屄贴在他已经软了下去的肉棒上摩擦着，知道江若雪没有高潮，不上不下的，现在肯定很难受，空虚，他有点歉意的说道：“对不起啊，若雪，刚才太爽了，实在是忍不住了。”
　　“嗯。”江若雪小声说道。
　　杨林峰伸手拿起茶几空的手机看了一眼，刚刚过九点，他放下手机在江若雪耳进说道：“若雪，我们再做一次吧，让你也高潮。”
　　听到杨林峰的话，江若雪也有点意动，她现在确实特别的难受，想要，刚才眼看就要高潮了，最关键的时候杨林峰射了，她有点失落，失望，虽然想要，但要她主动说，她怎么说的出口，可杨林峰却开口了，她小声的说道：“你，你不是已经射了吗。”
　　“射了，也可以再做啊，你帮我摸一下，它就硬了。”杨林峰说道。
　　杨林峰松开江若雪，让江若雪坐在沙发上，然后一下子吻住了江若雪的小嘴，两人唇舌交缠，彼此挑逗吸吮着对面的舌头，吻的同时，杨林峰抓住江若雪的手放在他的肉棒上，让江若雪握住，套弄着，他的双手也握住了江若雪的酥胸揉搓着，江若雪那高耸柔软的酥胸被他揉搓的不断变换着形状，他十根手指都陷入了江若雪那白嫩的乳肉里。
　　渐渐地，杨林峰的肉棒又硬了起来，江若雪也被他弄得娇喘吁吁的，看着江若雪那脸颊微红，娇羞的样子，他柔声诱惑的说道：“它已经被你弄硬了，想干你了。”
　　江若雪听到杨林峰那露骨，令她羞耻的话，她低着头，脸颊通红发烫，声若细蚊的轻轻回应了一声：“嗯。”
　　“你转过来下，我们换个姿势。”杨林峰欣喜的说道。
　　杨林峰把江若雪的身体翻转过来，让江若雪跪在沙发上翘起屁股，他站在江若雪身后，看着江若雪那挤压在一起厚厚粉嫩的，被蜜液沾湿，亮晶晶的嫩屄，还有那紧紧的皱皱的小菊花，简直没有比这个画面再更加诱人得了，他感觉一瞬间血压都有点升高了，时间有限，他也不想过多的浪费时间去欣赏了，他得抓紧时间才行。
　　他把江若雪的双腿稍微分开一点，然后扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，龟头摩擦了几下江若雪的嫩屄，顶开江若雪的嫩屄，双手握住江若雪的腰肢，腰部一用力“啪”的一声，肉棒整根插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……轻点……”江若雪被插的身体一颤，尖叫道。
　　杨林峰没有理会江若雪的尖叫，肉棒缓缓的抽出，他双手握着江若雪的腰肢把江若雪的身体向后一拉，他的胯部跟着狠狠向前一顶，肉棒又重重的插进江若雪的嫩屄里，插的江若雪仰起头再次尖叫着，没等江若雪缓过神来，他又是一拉一顶，胯下的肉棒一抽一送，再次狠狠的插入了江若雪的嫩屄里，如法炮制的越插越快，把江若雪干的手脚发软，手臂都无法支撑身体，上身已经趴在了沙发上，杨林峰见状，开始快速的抽插起来。
　　“啊啊……不行……啊……太猛了……嗯……轻点……唔……啊……别……顶……那么……用力……啊啊……啊……”
　　江若雪大声的断断续续的尖叫呻吟着，双手紧紧的抓着沙发的靠垫，身体就像是暴风雨里的一叶扁舟，随着杨林峰的抽插飘摇着，小船不断地被浪头冲击着，翻滚着，终于，随着如波巨浪的袭来，小船被彻底拍翻了，她的快感和欲望也迎来而顶点，大叫道：“啊……啊……啊……要来了……啊……”
　　杨林峰一连卖力的抽插了七八十下，见江若雪终于要被他肏的高潮了，他更加用力的抽插起来，突然，江若雪大声的尖叫了一声，双腿夹紧，身体一阵抽搐，他感觉到龟头被一股火热包围，见江若雪高潮了，他没有继续抽插，停了下来，细细品味着高潮后的江若雪嫩屄里那股急剧的收缩蠕动给他带来的快感。
　　见江若雪渐渐平稳下来后，他才抽出了肉棒，一大波淫水蜜液从江若雪的嫩屄里被带了过来，他把江若雪的身体翻转过来面对着他，按着江若雪的膝盖，分开江若雪修长的双腿，然后身子往前一挺，肉棒再次插进了江若雪那紧窄湿热的嫩屄里。
　　“啊……等下……嗯……啊……”江若雪身体一颤，仰着脖子尖叫道。
　　刚刚才高潮，那种欲仙欲死的感觉她还在回味中呢，杨林峰就再次插了进来，她顿时感觉有点受不了这股快感，脑袋都开始天旋地转起来。
　　杨林峰没有停下，时间不允许他磨蹭啊，他俯身张嘴含位江若雪的小乳头吮吸着，肉棒也继续开始抽送起来，江若雪躺在沙发空，双腿向两边分开着，随着杨林峰的抽插，紧致的小腿在杨林峰的小腹两侧摩擦着，精致的美脚在空中摇晃着，俏脸通红，头发因为汗水的缘故，有一缕粘在了俏脸上，显得更加的妩媚动人，小嘴半张，随着杨林峰的抽插不停的呻吟着：“啊……啊……嗯……唔……好麻……啊……啊啊……”
　　抽插了一会儿后，杨林峰这次也不打算用什么技巧忍着不射了，把江若雪的双腿并拢，向前一推，江偌雪整个人就像是被对折了一样，翘臀微微的趴沙发上抬了起来，他蹲在沙发上，扎了一个马步的姿势，居高临下的，开始大幅度的抽送起来，粗长的肉棒每次都是抽出了大半根，然后又狠狠的顶进江若雪的嫩屄里，肉棒下的阴囔拍击在江若雪嫩白的翘臀上，带起一阵阵臀波。
　　“啊……不要……啊啊……停……停……一下……啊……这样……不行……呜呜……啊啊……轻点……啊啊……”
　　江若雪摇晃着脑袋，双手胡乱的抓着沙发，大声的呻吟尖叫着，声音里带着哭腔，眼角已经溢出了泪水，也双腿夹紧，脚尖绷直，可爱的脚趾头随着一波一波加剧的快感不断的张开又收紧，这个姿势杨林峰的肉棒插的太深了，几乎每一下都能重重的撞击到她嫩屄最深处那娇嫩的花心上，每一下都仿佛撞击在她的灵魂上，她觉得继续这么下去，她真的会被撞的魂飞魄散的。
　　就这样没有任何技巧，杨林峰如同打桩机如样的抽送着，下身粗长的肉棒不停的在江若雪的嫩屄里进出着，每一下进出都能从江若雪的嫩屄里带出很多淫水，飞溅到沙发上和江若雪的屁股上，他连续抽插了上百下，已经感觉到射意要来临了，看着身下的江若雪也是越来越兴奋，江若雪身坚的肌肤越来越红，看样子也是临近高潮了，他犹豫了一下，一边抽插一边问道：“若雪，可不可以射在里面。”
　　“唔……啊……不行……啊……”江若雪摇着头拒绝道。
　　见江若雪不同意内射，杨林峰也没有再继续问，注意力集中的专心抽插起来，越插越快。
　　本来还在呻吟的江若雪把头偏向一边，银牙紧咬，美眸微眯，开始快速的喘息着，胸部向上使劲挺着，十根手指已经死死的抓进了沙发里，胸部挺到最高点的时候，突然一松，落了下去，接着，双腿骤然交叉夹紧，嫩屄深处，大量的阴精泄了出来，身体剧烈的痉挛抽搐起来，牙关松开，放声的喘着粗气大叫起来：“啊……啊……又来了……啊……嗯……啊……”
　　杨林峰见江若雪再次高潮了，可他还没有射，而且他也到了紧要关头，也没管江若雪高没高潮，敏不敏感，继续埋头挺动着肉棒，肏干着江若雪，吧唧吧唧啪啪的抽插声音不绝于耳，大量的淫水随着他继续抽插被带的从江若雪的嫩屄里飞溅出出来，到处都是。
　　至美高潮后的追击抽插让江若雪真正体会到而魂魄离体，欲仙欲死，死去活来的感觉，这种感觉她害怕了，舒服的过头了，她真的受不了这种舒服过头的感觉，怕会直接舒服的昏死过去，脑袋使劲摇晃着，断断续续的尖叫着：“啊……啊……不要……啊……你……快停下……啊……不行……我……受不了……了……啊啊……别插了……停下……啊……”
　　杨林峰再次抽插了二三十下后，那股射意终于到了爆发点，他看着被他肏的死去活来的全民女神江若雪，那种迸发的成就感和自豪感让他在这一刻腹黑的想把这种感觉推到顶点，重重的插了几下江若雪后，唰的一下抽出了肉棒，精关一松，把精液全部射在了江若雪的小腹上。
　　“啊……啊……啊……呜呜……啊……”
　　江若雪呜呜的尖叫着，处在高潮中的她，花心深处又一股阴精喷了出来，连续着又来了一次高潮，她香汗淋漓的身体已经没有一丝力气了，本受控制的躺在沙发上痉挛着。
　　射完后，杨林峰看看时间已经九点半了，见江若雪躺在沙发上身体还在不时的颤动着，他去卫生间洗了个脸，然后把浴缸里放满了水，出来后，把江若雪抱进了卫生间，放在浴缸里说道：
　　“若雪，你在这洗一下，泡一会儿休息休息，我先下去了。”
　　江若雪已经多少恢复了一些力气，听到杨林峰的话小声说道：“嗯。”
　　“那你好好休息，我走了。”杨林峰说道。
　　说完，他离开了卫生间，关上了门，穿上衣服，清理了一下两人激情大战后留下的痕迹离开了江若雪的房间，回到了自己的房间。

第72章 艳福无边 其一
　　杨林峰离开后，江若雪在浴缸里泡了十分钟就出来了，出来后换了一身内衣。
　　穿上睡衣，清理干净沙发后，就坐在沙发上玩手机，她就是这种性格，不管遇到什么事，即便当时她会惊慌失措，但事后她都会冷静理智的对待，而且和杨林峰已经第二次这样了。
　　这一次，她也是半推半就的让杨林峰肏了，真要说起来，其实这次，她拒绝也不坚定，心里也是有点想要的，所以，江若雪此时并没有过多的情绪表现在脸上。
　　她甚至觉得那种高潮感觉很美好很享受，唯一令她有点介怀的是她的未婚夫。
　　但是两人之间更多是对两人家族之间的责任吧，顺理成章的在一起，平淡的缺少一些激情。
　　他们肯定会结婚，但即便结婚了，或许也是各自扮演各自的角色吧，对对方的生活也不会过多干涉吧，她不讨厌她的未婚夫，但喜欢和爱也谈不上，两人之间的友情更大于爱情。
　　江若雪开始回忆和这个令她身心愉悦的男人杨林峰的初次相遇，两人一步一步，发展到了今天的关系。
　　想着想着，突然打了一个激灵，把想法收了回去，暗骂自己一句真不知廉耻，居然会去想男人。
　　她赶紧把这个想法扼杀掉，有点后怕的，不敢再去胡思乱想，渐渐的江若雪也睡了过去。
　　……
　　杨林峰回到房间里，也冲了个澡，和江若雪做爱也出了不少汗。他在沙发上玩了一会儿手机，突然听到有人敲门的声音。
　　杨林峰打开门，发现是柳静瑶。
　　“你直播完了？”杨林峰问道。
　　“嗯，我怕白天崴脚以后有什么问题。想让你帮我处理下，别更严重了。”柳静瑶晃了晃手里的小医药箱。
　　杨林峰让柳静瑶坐在沙发上，脱了鞋和袜子。
　　柳静瑶只穿了一条短裤，修长雪白的长腿露在外面，上身穿了一件宽松的长袖T恤，雪白的酥胸有一小部分露在了外边。
　　而且两人离得很近，杨林峰闻着柳静瑶身整传来的清香味。
　　“你动一动，看看什么姿势会疼？”杨林峰问道。
　　“感觉没什么疼的地方了。”柳静瑶动了动脚说道。
　　看着柳静瑶的嫩脚，杨林峰才在江若雪那里平息的欲火，又快要被点燃了。
　　杨林峰抓住了柳静瑶的美脚，用手轻轻地按了按脚踝附近，便按便问疼不疼。
　　“外侧稍微有点儿，但不是很疼。挺轻的。”柳静瑶说道。
　　“那应该没什么事儿，我明天帮你拿箱子就行。你走路尤其是上下台阶的时候小心点儿就行。不过要不我帮你按摩下？”杨林峰说道。
　　“也好。正好我也放松下。”柳静瑶笑着道。
　　杨林峰嘴上说着按摩，但除了按摩之外，他还爱不释手的细细抚摸着柳静瑶的美脚。
　　柳静瑶躺着看着手机，美脚被杨林峰摸的很舒服的原因，不时轻轻地发出“嗯”的声音。
　　杨林峰虽然已经和柳静瑶做过不少次了，但是还没有这么玩弄过柳静瑶的美脚。
　　他低头仔细的看着柳静瑶的脚，光滑圆润的脚踝，莹白的脚腕，丝柔清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫，柔润异常的脚底，香蜜般的趾缝间是五根白玉般的秀趾，秀趾上染着粉红色的脚趾油，真是一对完美的玉足啊。
　　杨林峰一边抚摸着柳静瑶的美脚，一边把柳静瑶的美脚向他双腿间已经硬起来的肉棒上移动。
　　他双手大胆的抚摸着柳静瑶的玉足，更是用手指细细的抚摸，玩弄着柳静瑶十根白嫩的玉趾。
　　杨林峰刚洗完澡，没穿内裤，只穿着宽松的短裤。他把短裤拉了下去，露出巨大的肉棒，一下下的用柳静瑶美脚柔嫩的脚心碰触着他的肉棒。
　　“你在干嘛？”柳静瑶早已发现了杨林峰不是单纯地给她按摩，但她一直没点破，想看看杨林峰到底想要做什么。
　　“你自己又不是看不到。”说完杨林峰开始挠柳静瑶的没崴到的那只脚的脚心。
　　“啊……哈哈……你别……哈哈……讨厌……哈哈……”柳静瑶被杨林峰一挠，忍不住格格娇笑，想要缩脚闪避，但是被杨林峰抓得死死的，抽不开脚。
　　俩人闹了一小会儿，杨林峰没再挠柳静瑶，缓过来的柳静瑶问道：“你刚才把我的脚放在你的裤裆上，你是想干嘛？”
　　“你没试过还没听说过啊。”杨林峰笑着说道。
　　柳静瑶露出了一个迷人的微笑，美脚往前伸了伸，触碰到杨林峰的肉棒，用脚趾摩擦着杨林峰的肉棒微笑着诱惑说道：“你是不是想这样？”
　　“哦……对……就这样……你是不是练过……”杨林峰舒服的呻吟道。
　　“你去死呀，谁练过啊。”柳静瑶用脚使劲夹了夹杨林峰的肉棒。
　　“疼，你别使劲，弄坏了你就成寡妇了。”杨林峰叫道。
　　“我又不是你老婆。弄坏了我换个人去。”柳静瑶调笑道。
　　“你怕不是舍不得。”杨林峰伸手摸了摸柳静瑶的脚道。
　　柳静瑶没有说话，而是继续用两只美脚揉着杨林峰的肉棒。她就这样给杨林峰弄了快十分钟，说道：“我累了，腿酸了”。
　　“那我来。”杨林峰说道。他正舒服着呢，怎么能停下呢。
　　说完，双手再次抓住柳静瑶的美脚放在肉棒上摩擦着，杨林峰顺着柳静瑶的美脚向上抚摸，一点点向着柳静瑶嫩白的小腿上摸去。
　　柳静瑶被杨林峰抚摸的小腿，美脚感受到杨林峰肉棒的坚硬，她的身体也不受控制的渐渐地有了感觉，可能连她自己都不清楚吧，其实这段时间她被杨林峰肏了那么多次，她的性欲也逐渐变得越来越强，只要稍微一挑逗，身体就会有反应。
　　杨林峰动作慢慢大了起来，抚摸的同时，慢慢抬起柳静瑶的一只美脚，一边抚摸，一边放在鼻子上闻了闻，香气腻人，忍不住张嘴就吻了上去。
　　“啊……别……痒痒……”柳静瑶没想到杨林峰会用嘴，那种感觉是前所未有的，让柳静瑶不由自主地叫道。
　　杨林峰伸出舌头舔着柳静瑶嫩滑雪白的脚背，舔了几下后，一口把那如豆蔻一般的玉趾含进了嘴里滋滋的猛舔，吸吮着。
　　玉趾被杨林峰含在嘴里，柳静瑶顿时感到非常的羞耻，但又非常刺激，刺激的她小腹处已经产生了一股热流。
　　虽然两个人做过很多次，但这种特殊体验柳静瑶一时半会儿还不能接受。
　　“啊……死阿峰……你赶紧放开……”柳静瑶想把脚抽回去，但却做不到。
　　杨林峰似乎铁了心一般，充耳不闻，任凭柳静瑶不停的踹他的身体他也不松开，依旧孜孜不倦，热烈的舔弄着柳静瑶的玉趾。
　　柳静瑶感觉很舒服，但也确实痒痒的，而且心理上还是觉得有点儿羞耻，于是脚上用力，开始蹬来蹬去。
　　虽然杨林峰力气很大，比较他用的是手柳静瑶用的是腿，他怕柳静瑶一不小心再把自己牙踹掉了，就把柳静瑶的玉趾吐了出来。
　　柳静瑶见杨林峰终于不再吻自己的脚了，松了口气。
　　但她内心的欲望已经被挑逗起来了。
　　她坐起身子，爬到杨林峰的耳边， 吹了口香气说：“我好想要。”
　　杨林峰的欲火一下子就被柳静瑶这句话给点燃了，胯下的肉棒又硬了两分。柳静瑶伸手握住了杨林峰粗硬的肉棒，上下套弄着。
　　杨林峰感受着肉棒被柳静瑶玉手握住套弄那舒服的快感，忍不住在柳静瑶嫩滑洁白的美腿上来回抚摸着。
　　他双手不停地向上移动，逐渐的，已经滑过了膝盖，触摸到了柳静瑶的大腿，用手掌轻抚着柳静瑶光滑的大腿，慢慢的向柳静瑶的大腿根那神秘区域靠近。
　　大腿可是柳静瑶的敏感带，被杨林峰抚摸大腿，她的身体也不由自主的有了反应，一波波酥酥麻麻的快感犹如蚂蚁一般在她身上爬来爬去，痒痒的，她脸蛋有点发红，小嘴微抿着，享受着那种刺激的感觉。
　　柳静瑶站起来，修长的美腿一跨，面对着杨林峰就坐在了杨林峰的身上，小嘴一下就吻上杨林峰，小舌头在杨林峰的嘴里贪婪地索取着。
　　柳静瑶坐下后，扭动着屁股，用屁股摩擦着杨林峰的肉棒。杨林峰的双手伸进了柳静瑶的上衣里，解开她的胸罩，轻轻地揉搓着她的乳头。
　　杨林峰的肉棒被柳静瑶那挺翘的小屁股摩擦挤压着，让他倍感舒畅，心里畅快，他不断的调整着姿势，随着柳静瑶屁股扭动的节奏让他的肉棒可以每一下都能摩擦，顶到柳静瑶的嫩屄上。
　　柳静瑶的感觉也是越来越强烈，香腮羞红，小腹里更是产生一股股暖流奇痒无比。
　　她的嫩屄被杨林峰的肉棒一下下的顶着，摩擦着，快感如潮浪一般袭来，那刺激的快感令她的身体随着杨林峰的肉棒一下下顶在她的嫩屄上颤抖着，让她享受着异常刺激的快感。
　　柳静瑶娇躯上多处被杨林峰同时挑逗，澎湃的欲望越来越浓烈，柳静瑶的反应也越来越大，靠在杨林峰身上的娇躯向前用力挺着胸部，脑袋也向后仰去，一股股强烈的电流在她身体里快速的乱窜着，闭着的小嘴也有点忍不住，微微张开，低声的呻吟着：“啊……嗯……嗯……啊……”
　　柳静瑶呼吸越来越急促，闭着眼睛靠在杨林峰身上不停的扭动着身躯娇喘着。
　　杨林峰见柳静瑶感觉已经上来了，右手在柳静瑶的热裤边缘抚摸着，抚摸到热裤上的扣子，一边抚摸一边轻轻的解开了柳静瑶热裤上的扣子，同时他快速的挺动着肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，摩擦的同时微微用力揉搓着柳静瑶的酥胸，随着摩擦节奏，右手也放在柳静瑶热裤的拉链上一点点向下拉去。
　　柳静瑶已经完全沉浸在奔腾的欲望浪潮中，被杨林峰不断刺激的快感已经逐渐快要接近顶点了，脑海里的想法也变的越来越集中，只想赶紧到达那个顶点，她主动的前后移动着翘臀摩擦着杨林峰的肉棒，呻吟声也越来越来越大：“嗯……啊……嗯……唔……嗯……”
　　随着两人摩擦的加剧，柳静瑶的热裤也随着摩擦一点点向下褪去，露出了里面那紫色的性感的丁字裤，杨林峰知道柳静瑶快要高潮了，双手同时抓倥柳静瑶那高耸柔软的酥胸揉搓着，肉棒快速的在柳静瑶的股沟里挺动着，棒身不断地摩擦着柳静瑶的嫩屄。
　　杨林峰爽的感觉自己已经飘了起来，双手用力揉搓着柳静瑶的酥胸，更是大胆的伸出舌头舔弄着柳静瑶的耳垂，肉棒上已经沾满了柳静瑶嫩屄里流出的蜜液，那黏黏湿滑温热的感觉使他的肉棒挺动起来越来越顺畅，把柳静瑶那窄小的护住嫩屄的丁字裤都挤到了一边，肉棒真真实实的摩擦着柳静瑶湿润柔滑的嫩屄，龟头一次次的顶在柳静瑶的嫩屄口，肉棒随时都会插进柳静瑶的嫩屄里。
　　柳静瑶的嫩屄里流了大量的蜜液，里面空虚瘙痒无比，她心里渴望杨林峰的肉棒赶快插进来，于是她叫道：“快……肏我……”
　　杨林峰的肉棒不断的摩擦调整着姿势试图寻找着柳静瑶的嫩屄口，试了几次后，龟头终于找准了柳静瑶的嫩屄口，他用力顶开柳静瑶的嫩屄口，龟头顺势插了进去。
　　“啊……啊……啊啊啊……”
　　就在嫩屄口被顶开的一瞬间，柳静瑶身体里的欲望终于达到了顶点，她这时候高潮了，小嘴里大声的尖叫着，身体绷紧一阵抖动。
　　抖动过后，柳静瑶的屁股随之落下，落下的时候，杨林峰那直立的肉棒恰好对准了柳静瑶那微微张开的嫩屄口，当柳静瑶屁股落下的时候，杨林峰的肉棒直接顶开了柳静瑶的嫩屄，而且柳静瑶落下的很快，“滋”的一声，杨林峰的肉棒一下子尽根没入，深深的插进了柳静瑶的嫩屄里，龟头更是顶在了柳静瑶嫩屄深处的花心上。
　　“啊……”
　　高亢的呻吟声从两人的嘴里同时传出，柳静瑶浑身剧烈的哆嗦着尖叫着，而杨林峰则是感受到柳静瑶嫩屄的紧致感，肉棒被柳静瑶嫩屄夹住的舒服感，爽的他心都快要跳出来了，肉棒在柳静瑶的嫩屄里挺动了几下。
　　被杨林峰突然间插入，那股充实胀疼、欲仙欲死的快感使柳静瑶脑袋轰的一下，感受着嫩屄里杨林峰那根粗硬的肉棒。
　　就在她失神的时候，她感觉到杨林峰的肉棒在她嫩屄里挺动，高潮的余温还没有褪去，此刻她的嫩屄里敏感无比，杨林峰一动，她顿时有点受不了这股令她头皮发麻的刺激，嘴里尖叫道：“啊……不要……先别动……”

第73章 艳福无边 其二
　　杨林峰让柳静瑶稍微缓了一会儿，等柳静瑶呼吸平静了一点点后，杨林峰双手抓着柳静瑶的腰肢，开始挺动着肉棒在柳静瑶的嫩屄里抽插着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……”柳静瑶抿着嘴，琼鼻里发出一声声令人心醉的呻吟声，杨林峰肉棒的每一次抽插都能令她心里产生一种极致的刺激快感。
　　杨林峰快速的挺动着腰部，肉棒插的是越来越深，顶的越来越用力，嘴里整停的叫道：“噢……好爽……好紧……”
　　杨林峰这突如其来的一波深插猛顶，柳静瑶顿时被干的心境失守，那刚刚褪去的高潮快感又重新刺激着柳静瑶的娇躯，强烈的快感一瞬间席卷她的全身，这种新鲜的爽快感令她一下子沉浸在里面，她摇晃着脑袋，甩着飘散的秀发，不停的娇啼尖叫：“啊……啊啊……太深了……好爽……嗯……啊……”
　　一声声动人的呻吟声震颤着杨林峰的神经，幽香的秀发不断的从他的脸上滑过，仿佛滑到了他的心扉间，醉人的快感，极致的享受，这种感觉让他心里产生了强烈的征服欲，狠插了柳静瑶几十下。
　　“啊……啊啊……啊啊……”柳静瑶被顶的顿时尖叫道。
　　杨林峰插的一下比一下狠，一下比一下重，撞击的柳静瑶白嫩的小屁股微微发红，啪啪直响。
　　“啊……啊啊啊……死……阿峰……轻点……啊啊……太……用力了……唔……慢点……啊啊啊……”
　　杨林峰粗硬滚烫的肉棒摩擦着柳静瑶嫩屄里面一道道娇嫩的肉壁，快速而有力的撞击在柔软而敏感的花心上，柳静瑶一瞬间就被杨林峰那滚烫的肉棒插得神魂颠倒，诱人的红唇已经张开，再也控制不住，大声的哀鸣尖叫着。
　　当杨林峰的肉棒一插到底的时候，柳静瑶便感觉到嫩屄里面的每一处都仿佛被杨林峰的肉棒给占满了，一种难以言容的酥麻与酸痒传遍了嫩屄里的每一个角落，在杨林峰的肉棒狠狠撞在她花心上的瞬间，这种感觉达到了极致，好像一下子就被顶上了云端，美得她飘飘欲仙，当杨林峰那紧紧抵住她花心的肉棒抽回的时候，又一下子跌了下来，强烈的空虚感随之而来，很快的，那滚烫粗硬的肉棒又有力的顶了进来，将她再次顶到云端，如此反复，顶的一次比一次高，她逐渐的已经到了高潮的边缘，脑袋快速的左右摇摆着，秀发被甩的散乱不堪，尖叫声越来越大，越来越急促起来：“啊……啊……来了……嗯……又……要来了……啊啊……啊……”
　　杨林峰感受到柳静瑶的变化，知道柳静瑶要被他肏的高潮了，他也越加卖力的抽送着肉棒，粗大的肉棒每次挺进柳静瑶那娇嫩的嫩屄里时，都会齐根没入才肯罢休。
　　而伴随着每一次的抽送，都会传出不堪入耳的淫靡之音，那是他的肉棒直入到花心深处的声音，也是柳静瑶紧窄的嫩屄被他的肉棒插入时，肉棒挤得蜜液喷溅而发出的声音。
　　他提着气，双手紧紧抓着柳静瑶那不堪一握的腰肢，越插越快，越插越急。
　　高潮的极致快感刚刚褪去了还没几在杨林峰高速的抽插后柳静瑶感觉那种强烈的快感又一瞬间抬起头来，仿佛略过了前戏一般，一下子就到了尽头的阶段，甩着脑袋哀声尖叫着：“啊……啊……好大……嗯……爽死了……啊啊……啊啊……啊……”
　　激烈的撞击声，抽插之时发出的“唧唧”水声，粗重的喘息声，媚人的娇吟声，这些淫靡的声音混合在一起，在房间里回荡着。
　　在杨林峰的肉棒冲撞在柳静瑶嫩滑柔软的花心上的瞬间，她的娇躯禁不住一颤，高亢动人的娇啼声脱口而出：“啊……来了……啊……啊……啊啊啊……”
　　柳静瑶的小腹的最深处骤然涌起了一股强烈至极的快感，是那么的势无可当，仿佛一下子将她带到了一种难以言容的美境之中，直让她舒服得欲仙欲死。
　　柳静瑶的嫩屄猛烈的收缩着，涌的蜜液从花心里喷射出来，娇躯剧烈的颤抖着，檀口微张，香舌微吐，鼻息咻咻，杏眸中曾经的灵动已被情欲所取代。
　　她的十根玉趾死死的收紧蜷缩起来。
　　仰着修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆，棕色的秀发四处飞散着。
　　过了几秒，她只觉得整个身子都飘在半空之中，一点力气都没有，舒服得连手指头都舍不得动弹，如果不是杨林峰还抱着她，她已经瘫倒在沙发上了。
　　杨林峰见柳静瑶已经被他肏的高潮了，让柳静瑶静静地趴在他身上，休息一下。
　　要是平常，杨林峰这时候也已经射了，但刚刚才和江若雪做完，射了两次，他现在没那么敏感。
　　杨林峰把肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，双手也松开可柳静瑶的腰肢，松开的一瞬间，柳静瑶一下子瘫倒在沙发上，身体还在不停的颤动着。
　　过了一会儿，杨林峰抬起柳静瑶的美腿，把柳静瑶的内裤和热裤一起脱了下来。
　　杨林峰分开柳静瑶的双腿，低下头伸出舌头，舌尖挑了一下那鲜红的肉豆，柳静瑶的身体跟着一颤，呻吟了一声，他兴奋的啊用舌尖不停地挑逗着那充血的肉豆，嘴巴覆盖上柳静瑶的嫩屄御滋滋的吸吮着，喉咙不停的动着，品尝着柳静瑶嫩屄里流出的那如人间美味一般的蜜液。
　　柳静瑶被杨林峰舔的娇躯不住的颤动着，闭着眼睛，眉头紧锁，表情看起来有点难受，但又好像很享受。
　　她的小嘴时而闭上，时而张开着呻吟着：“啊……啊……好爽……嗯嗯……啊……啊……”
　　杨林峰把舌头伸直在柳静瑶的嫩屄里不停的抽插着，每次抽插的时候，舌尖都用力剐蹭着柳静瑶嫩屄里的肉壁，那香甜的蜜液被他一滴不剩的全部吞进了肚子里，舔了一会孔柳静瑶的嫩屄，他抬起头来，把肉棒靠近柳静瑶那微微张开的嫩屄口，腰部一用力，肉棒尽根道入，啪的一声再次插进了柳静瑶的嫩屄里，插的柳静瑶脖子瞬间仰起，大叫道：“啊……等下……啊……啊啊啊……慢点儿……啊啊……”
　　高潮后，颤抖的娇躯，极度敏感的嫩屄和花心再次被杨林峰那粗硬的肉棒抽插撞击着，柳静瑶一下子被杨林峰插的魂飞魄散，刺耳的尖叫声不知所措的在房间里想起，花心里还在继续的往外喷射着蜜液，随着杨林峰的抽插，每一次的挤压和抽动，都会带出大量的透明淫水，喷洒在沙发上。
　　这种毫无间歇性的快感令柳静瑶有点喘不过气来，灵魂仿佛都已经不受她控制了，身体被杨林峰撞击的不停的晃动着，身体里仅剩的那点力气都用在了呻吟尖叫上：“啊啊……啊……好深……啊……顶……到了……啊……要死了……啊啊啊……啊……”
　　杨林峰用力的撞击着柳静瑶，双手掀开柳静瑶的T恤，柳静瑶那一对摇晃的玉乳一下子露了出来，他双手一把握住柳静瑶的玉乳揉搓着，手指不停的拨弄着柳静瑶玉乳项端那硬挺挺的粉嫩小乳头。
　　满头大汗的他激烈的肏干了柳静瑶百八十下才停了来，身子一下子压在柳静瑶的身上，双手捏着柳静瑶的玉乳，突出那两颗粉嫩的小乳头，嘴巴一张，含住柳静瑶的小乳头，用力的，滋滋有声的吸吮轻咬着。
　　“啊……啊……好爽……唔唔……啊……啊……”
　　柳静瑶大声的尖叫着，乳尖上传来的酥麻感传遍全身，然后汇聚在小腹处，令她嫩屄里面奇痒无比，她扭动着屁股摩擦着嫩屄里面杨林峰的肉棒，似乎在暗示杨林峰赶紧动啊，用力肏她。
　　杨林峰把柳静瑶玩弄的欲求不满，感觉到柳静瑶的主动，他一抬头，看到了柳静瑶那娇艳动人的脸蛋和红润的小嘴，脑袋上移，双手捧着柳静瑶的脑袋，嘴巴直接印在柳静瑶那红润的小嘴上。
　　杨林峰的舌头缠住柳静瑶的香舌，二人的舌头一顿纠缠。同时，杨林峰的肉棒也一下一下用力的在柳静瑶的嫩屄里抽插起来。
　　这一吻，足足吻了五六分钟，他不光是吻了柳静瑶的小嘴，包括柳静瑶的脸颊，琼鼻，都被他吻了个遍，当他抬起头的时候，柳静瑶大口大口的喘着粗气，嘴角，脸颊，琼鼻上都残留着他的口水，画面淫靡而刺激。
　　他兴奋的直起身子，双手抓着柳静瑶的双腿，把柳静瑶的双腿弯曲压在柳静瑶身体的两侧，这样的姿势，柳静瑶两腿之间的嫩屄清晰的展现在他的眼前，稀疏有序的阴毛下，两瓣鲜红粉嫩的花瓣被撑开，中间粉嫩的嫩屄口如同一张椭圆形的鱼嘴，正紧紧地含着一根粗长的肉棒。
　　杨林峰看到这绝美的一幕，感觉自己也一会儿就要射了。
　　肉棒微微抽出，在灯光的照射下，还有柳静瑶蜜液的滋润下显得晶莹透亮，抽出的肉棒带出了柳静瑶嫩屄里面粉色的嫩肉，紧紧的包裹着他的肉棒，他使劲一插，那粉色的嫩肉又被带回嫩屄里，他眼睛盯着柳静瑶的嫩屄被他肉棒抽插的样子，越插越快。
　　“啊……啊……嗯……要来了……啊……啊……好舒服……啊啊……”
　　柳静瑶疯狂的尖叫着，嫩屄里的快感完全超过了她的想象，猛烈，强劲的快感一波连着一波，似乎永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，她只觉得全身轻飘飘的，如同飞上了天，绝美的娇躯香汗淋漓，香舌微伸，舔着嘴唇，脑袋胡乱的左右摇摆着。
　　感觉到柳静瑶身体的变化，杨林峰知道柳静瑶被他肏的又快高潮了，他提起肉棒又是一阵强劲有力的狠抽猛插，肉棒大开大合，次次见底，龟头更是重重撞击着柳静瑶的花心，带给柳静瑶飘飘欲仙，如痴如狂的强烈快感，柳静瑶那浑圆的翘臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　“啊……来了……啊啊……好舒服……啊……啊……呜呜……啊……”柳静瑶声嘶力竭的哀鸣着，声音最后都带着哭腔，双手紧紧的抓着沙发，娇躯狂抖，直颤，花心泄出大量透明的阴精。
　　柳静瑶的嫩屄一阵强力的蠕动吸允着杨林峰的肉棒，再加上阴精的灌溉，杨林峰顿时舒服的爽上了天，爽的他龟头一阵麻痒，几乎也到了极限，他直接抓着柳静瑶的胳膊把柳静瑶拽了起来，双手捧着柳静瑶的屁股一下子把柳静瑶抱了起来，身体悬空，柳静瑶下意识的双手抱住了杨林峰的脖子。
　　杨林峰站在地板上，双手抱着柳静瑶的屁股，深吸了一口气，再次快速的勇猛的抽插起来，这举姿势叫做火车便当式，用这个姿势冲刺的时候，即使女人被干的死去活来的也无法逃离，而且插的也很深。
　　“啊啊啊……要死了……啊……要被……干死了……呜呜……啊……啊……别……呜呜……”
　　柳静瑶语无伦次的哀鸣尖叫着，泪眼婆娑，她真的受不了这种高潮后继续的剧烈抽插，感觉下一刻她真的会被杨林峰顶的魂魄离体，可身体被杨林峰抱在空中又没法逃离，只能双手紧紧抱着杨林峰的脖子，因为用力，指甲都陷入了杨林峰后面的肉里。
　　杨林峰每一下都仿佛要戳进柳静瑶的子宫里一样，毫不留情，连着抽插了四五十下，他低吼了一声，猛地一下把肉棒死死的插到柳静瑶嫩屄的最深处，龟头抵住花心，精关一松，大量滚烫的精液火热的喷射出来，急射在柳静瑶的花心壁，冲刷洗礼着柳静瑶娇嫩的子宫颈。
　　“啊……啊……啊……啊啊……”柳静瑶被连续滚烫的精液烫的直接到了高潮，杨林峰每射出一股精液，烫的她的娇躯都跟着剧烈抽搐了一下，阻止的话也变成了不由自主的呻吟尖叫声。
　　一连射了十多股精液，杨林峰的肉棒才停止跳动，他大口大口的喘着粗气，把柳静瑶放在沙发上，然后，缓缓的从柳静瑶娇嫩的嫩屄里抽出肉棒，已经软了的肉棒从柳静瑶狼藉一片的嫩屄里滑了出来。
　　柳静瑶瘫软在沙发上，全身酸软无力，两腿之间完全的狼藉一片，嫩屄被杨林峰肏的有点红肿，微微分开着，还没有合拢，浓浓的乳白色的精液混合着淫液缓缓地从她的嫩屄里流出，她满脸嫣红，闭着眼睛不停的喘息着，嘴里还在微弱的呢喃着：“要死了……要死了……”
　　杨林峰一晚上就没闲着，在又射一次后，他也气喘吁吁地躺在了柳静瑶身旁，抱着柳静瑶还有些微微颤抖的娇躯。
　　看着柳静瑶被他干到脱力，那充满占领意味的精液从柳静瑶的嫩屄里流出的淫靡画面，他心里一阵得意，满足，自豪。
　　他休息了一小会儿，他从小茶几上的纸巾盒里抽出纸巾，擦了擦柳静瑶嫩屄上的精液和流到沙发上的精液。
　　柳静瑶被肏的真的是浑身一点力气没有，瘫在沙发上快十分钟，身体恢复了一些力气后，柳静瑶娇嗔道：“你今天，弄得太狠了，怎么这么粗鲁。”
　　“还不是被你刺激的，又说我想要又说肏我的。”杨林峰笑着道。
　　“那你也不能这么狠，你温柔点儿。”柳静瑶掐了下杨林峰的胳膊。
　　“你刚才不舒服吗？也不知道是谁喊得那么欢。”杨林峰坏笑道。
　　“你讨厌……当然舒服了。不过你别太狠。我觉得你比今天再稍微温柔一点儿，会更舒服。不是说你不能用力，但你要张弛有度，有轻重缓急，这样我更能享受。”柳静瑶一本正经地分析道。
　　“好好好，下次都你来动，你来把握，我就躺着。”杨林峰开玩笑道。
　　“你这人好烦！真是的。”柳静瑶笑着撅了撅嘴说道。
　　……
　　等柳静瑶休息了一会儿离开房间后，杨林峰躺在床上，回忆着今晚发生的事。
　　直播界两大顶级女主播在韩国的一家酒店里，被一个男人连续肏干，一个都足以令粉丝们发疯了，何况还是两个。
　　那可是他们心中的女神啊，他们就算花费天价都肏不到的江若雪和柳静瑶啊，这个事瞬间能让所有人秒破防。
　　一想到这里，杨林峰心里乐开了花。
　　但美中不足的是，他并不是同时肏了江若雪和柳静瑶，而是一前一后两次。
　　假如以后有机会能和她们俩玩双飞，那绝对是人生巅峰，尤其是考虑到江若雪的背景。
　　虽然他目前还没机会，但全世界最接近这个事的，也就是自己了。
　　早晚要找到一个合适的时机，完成这件大事。
　　杨林峰就这样做着美梦，缓缓地睡去了。
　　……
　　第二天上午9点，三人都起床了，穿戴整齐后，拖着行李退了房，离开了酒店。
　　等到下午飞机落地后，三人在机场告了别，分别回到了自己家中。

第74章 年度盛典
　　时间一天天过去，一转眼已经来到了1月2日，明天就是直播盛典。
　　今年的盛典依旧还是选择在KL市的会展中心举办。
　　各大直播平台稍微有点名气的主播都来到了KL市准备参加明天的盛典，来的主播人特别多，没有得奖的也都来了，因为这次的盛典最后会有重要的事情宣布。
　　除了KL市本地的主播外，来的主播都被统一的安排在希尔顿大酒店，江若雪和柳静瑶也是提前两天就来到了KL市，秦江给她俩安排的是最好的海景房，其他主播虽然羡慕不已，但也没有什么怨言。
　　两人都是人气主播，得的是什么奖她俩也已经提前知道了，这两天住在酒店里，因为很多主播都住在这里，她俩的人气又高，很多女主播都主动的拜访了她们，套套近乎，心里都盘算着如果以后能跟江若雪或者柳静瑶一起合作直播一次，那对她们的人气会有很大的提升。
　　傍晚的时候，江若雪和柳静瑶从希尔顿酒店里出来，准备出去吃饭，当然希尔顿酒店吃的是免费提供的，她俩是想顺便也路去逛逛，刚到酒店门口，迎面碰到一个穿着西装高大帅气的男人，这个男人，她俩还刚好认识，正是杨林峰。
　　他也是刚刚到，没想到居然在希尔顿酒店门碰到了江若雪和柳静瑶，他笑着打招呼说道：“Hi，好巧啊。”
　　“你刚到吗？”柳静瑶问道。
　　“对，我租了台车，准备去提，你们也要出去啊？”杨林峰说道。
　　“嗯，出去逛逛。”柳静瑶说道。
　　“我还没吃饭，你们吃了吗？要不要一起？”杨林峰笑着说道。
　　“改天吧，我们刚吃过了。我俩还想出去逛一会儿。”柳静瑶说道。
　　“那好吧。改天再说。”杨林峰说道。
　　“嗯，拜拜。”柳静瑶说道。
　　“拜拜。”江若雪也说道。
　　说完，三人在酒店门口道了别。
　　……
　　1月3日，这一天对于直播圈来说是个大日子，中午，会展中心附近停满了车，外面挤满了粉丝，手里拿着应援牌，大厅里铺着红毯，红毯的周围全是记者和摄影师，红毯的尽头搭了一个台子，台子上立着一个很大的牌子，牌子上写的“年度盛典”四个大字，背景是各大直播平台还有赞助商的L0GO。
　　一点的时候，一男一女走到了台上，女的身材高挑，容颜娇美。
　　穿着塑身白色的U领长裙，酥胸高耸挺立，那深深的乳沟令所有的相机和摄像机都定在了那里，这个美女主持正是梦雅。
　　男的穿着一身闪亮的黑色西装，帅气逼人，是电竞赛事的主持人李昊。
　　帅哥靓女一登台，就迎来了热烈的掌声，预示着盛典即将开始，两人配合的很默契，生动幽默的说了一段开场白和赞助商后，就开始介绍起今天每一位到达现场的主播，介绍的非常详细，哪个分区，包括主播的成就，都一一介绍，每介绍一位的时候，会展中心的红毯上就会走来一个主播，主播来到两人中间，简单的采访一下，然后在牌子上签上名字，才走进会场里。
　　前面介绍的主播名气都一般，持续了快一个小时．才轮到各大直播平台的人气主播，也是分区介绍的。
　　首先出场的就是户外人气主播东哥。
　　东哥今天难得穿了一身西装，看起来精神多了，边走过微笑着跟摄像头挥手，望着台上靓丽的梦雅，心里有点蠢蠢欲动，想着这次盛典有没有机会玩一次梦雅。
　　但他表现的还是很郑重，回答了几个梦雅和李昊提的问题后，签了个名就进了会场。
　　对陆续的介绍了几个人气主播后，梦雅说道：“后面还有三位人气主播没有出场，而且这三位都是女主播，她们美若天仙，直播内容更是正能量满满，是所有主播的标杆，接下来，首先有请“猫猫TV”的人气新人主播晶晶。”
　　当梦雅说完最后一句话的时候，韩晶缓缓的走来，她穿着一身白色的镶着水晶、闪闪发光的长裙，细腰酥胸，长发如瀑，清雅倘丽的容颜，小巧玲珑的琼鼻，薄如细柳的樱唇，完美的犹如落人间的仙子一样，让人看一眼，眼光就在也舍不得移开。
　　面对如此多的相机和镜头，韩晶有点紧张，双手抓着长裙紧紧的，她本来就不是一个喜欢抛头露面的性格，这次来参加盛典，一个是因为直播平台的邀请，盛情难却，她还特意打电话问了杨林峰要不要来，杨林峰说这是一个好机会，她才来的，走到了主持人中间，怦怦跳的心才安稳了一点。
　　“你好，晶晶，我也是第一次见到你真人啊，好美啊，比直播间看到的还要美。”梦雅微笑着说道。
　　“谢谢。”韩晶说道。
　　“你现在可是很多主播的偶像啊，才直播不到半年，就做到了猫猫TV舞蹈区的前三，能分享下你的经验吗？”李昊接着问道。
　　“我也没什么经验，保持初心，以诚待人吧，主要也是粉丝们的厚爱和支持，很感谢他们，也感谢猫猫TV给我这个机会，谢谢。”韩晶说道。
　　这段话是韩晶早就想好的，因为主持人提的问题提前都是和她们这些主播作沟通过的，避免现场出现比较尴尬的局面，因为时间有限，她回答完后，在主持人的引导下，签了名字后就进节会场。
　　韩晶进去了，李吴才说道：“接下来，最后的两位女主播会一起出场，相信大家都知道是谁了，她们两位每年都是最具人气女主播，而且还是很好的朋友，今年两人一起直播，更是破了纪录，创造了一场直播超过8000万的热度，有请“GG直播”的江若雪和瑶瑶。”
　　会展中心门口，江若雪和柳静瑶一起，柳静瑶挽着江若雪的胳膊，两人微笑着缓缓走在红毯上，作为GG直播人气最高的两位女主播，她俩绝对是女人炉忌羡慕的对象，男人心中的女神。
　　江若雪含天穿了件淡金色的礼服，镶满了黑白相间晶莹透亮的钻石，两根细细的吊带挂在露在外面的粉白香肩上，礼服是V领的的设计，包裹着她高耸的酥胸，中间是一条能让人深陷其中的乳沟，一头酒红色的长发飘散在背后，耳朵上带着长卡长银白色的耳链，绝美精致的俏脸上挂着淡淡的笑容，美得简直让人失色。
　　礼服是前开叉的，她走路的时候，两条白嫩的美腿，美轮美奂的闪耀着红毯两侧的记者和摄影师的双眼，脚上则穿着一双黑色的细跟一字带高跟凉鞋，完美的身材比例，高贵冷艳的气质。
　　这一身礼服穿在她的身上，在她高冷的气质中更增添了一份性感在里面，红毯两侧的记者和摄影师被江若雪的气质和这一身穿着打扮闪的魂不守舍，有的男影师甚至都忘记了拍照，呆呆的，嘴角还挂着一丝口水。
　　其实这身高贵性感的淡金色礼服，江若雪本来是不想穿的，因为她觉得稍微有点暴露了，她穿在身上会不自在，但架不住柳静瑶就看好她穿这身礼服，说穿在她身上简直太完美了，气场全开，还说一点都不露，刚刚好，很多女主播和明星参加倾奖礼穿的比这个露的多了，这完全不算暴露。
　　在柳静瑶一顿戏说下，她才穿了这身礼服。
　　江若雪旁边的柳静瑶令天穿的同样美得惊人，她穿了一件两色相间的抹胸拖尾礼服，上身是深蓝色的紧腰抹胸独特的立体花设计，清新淡雅，更显身材；下身是淡蓝色的堆叠式的丝质短裙，身后同样是淡蓝色的丝质拖尾，拖尾不算长，刚刚好，脚空穿着一双银白色的绑带式高跟凉鞋，气质和江若雪完全不同，少了一丝高贵和冷艳，却多一丝灵动在里面。
　　两人美得各有各的特色，两任走到了主持人的中间，主持过很多次这种颁奖礼的李昊都有点失神，柳静瑶他见过几次，但江若雪他也是头一次见，因为以前江若雪从来不参加这种盛典，他知道江若雪很美，但没想到美成这样，真人简直比美颜滤镜下的样子还要美上很多，见惯了美女主播的他这一刻心里也不禁感慨，也不知道哪个男人那么有幸可以拥有像江若雪这样的美女，和江若雪这样的美女每天一起睡觉，那会是多么幸福和美好的事啊。
　　人都是这样，越是完美的人，越可能背后都有一些不为人知的不完美的故事。
　　在他眼中的江若雪绝对是完美的，无可挑剔的女神，可完美的背后却是家族的联姻，没有感情的婚姻，甚至还有和男人偷情的隐幕。
　　作为专业的主持人，李昊很快就调整好自己的情绪和心态，捂住胸口。
　　微笑着幽默的说道：“若雪，瑶瑶你们好，采访你们两位有点太激动了，心跳好快，我都不敢看你们，太闪耀刺眼了啊。”
　　江若雪和柳静瑶微笑着看了李昊一眼没有说话，旁道的梦雅笑着继读说道：“是啊，作为女人的我都好羡慕你们俩啊，快跟大家分享一下保持人气主播的感受吧。”
　　柳静瑶微笑着首先说道：“其实还好，压力也会很大的，也怕辜负粉丝们的期待；同时也鞭策自己一定要做的更好，拿出更有趣、更丰富、更有正能量的直播向容回馈那些一直支持我爱我粉丝们。”
　　柳静瑶说完后，江若雪接着说道：“我的感受是，我的粉丝们，大家都真的很善良，很可爱，一直都在默默地支持我，关心我，鼓励我，即使我不经常直播，直播内容也比较单调。谢谢你们。”
　　两人说的都很简洁，没有多说，时间也有限，很多话都留在了颁奖礼上去说，简单了回答了主持人的问题，签了名字，因为她俩是最后出场的，签完名字后，梦雅和李昊也跟她们一起进了会场里。

第75章 颁奖仪式
　　会展中心的场馆里，直播盛典的颁奖礼正式开始，场馆里坐着很多人，并且还拿着应援头牌，场馆里并没有坐满人，只有正中的位置坐满了人，这次直播盛典来参加的都是各平平台的主播，还有受邀请而来的一些粉丝，并不是以卖票的形式对所有人开放。
　　晚上六点整，直播盛典正式开始，带来开场舞表演的正是各大直播平台热度比较高的跳舞主播，台下的主播们看的倒是没什么感觉？
　　可那些粉丝们却是看的嗷嗷大叫，平时他们只是在屏幕前看着这些女主播搔首弄姿，此刻看到真人在他们面前跳舞，哪能不兴奋啊。
　　串烧的三段开场舞跳完之后，主持人梦雅和李昊才登场，依然是毫无悬念的制式开场白，然后是把所有的赞助商挨个念个一遍，念完之后，李吴笑着对梦雅说道：“梦雅啊，你有没有觉得令年的盛典跟去年很不一样？”
　　“当然有啊。”梦雅笑着说道。
　　“哦，那你说说看有什么不一样？”李昊问道。
　　“今年我看到了越来越多的新面孔，涌现出了很多新主播，而且成绩还非常好，也多了很多的广告商，说明直播这一行业越来越规范，越来越好了。”
　　“是啊，这些新人主播真的很属害，今年可是很多奖项落在他们身上哦。”李昊说道。
　　“是吗，我已经迫不及待想知道都有哪些新人获奖了。”梦雅说着。
　　两人寒暄了几句，还调侃了几个比较幽默的主播后，就开始正式的颁奖奖项设了很多，首先颁发的是各个分区的奖项，有分区最佳新人，分区最有潜力主播，分区最佳人气三个奖项。
　　这次直播盛典是各大直播平台一起举办的，当然不可能把所有的主播都放在一起评选．那样的话对小平台的主播也不公平，所以分区三个奖项，只要是来参加盛典的直播平台，每个直播平台都会评选出一位，同时上台领奖，之所以这么做，也是为了帮助这些主播能更多的增加曝光率；但有些顶级人气的主播并不会参加分区的奖项评选，因为他们还有更重要的奖项。
　　光是各大分区的颁奖都颁了将近两个小时，每个获奖的主播，男的都是穿着各式西装，而女的也都是穿着华丽的礼服，有庄重的，有性感的，获奖的主播们也都会发表-一段获奖感言，颁奖嘉宾则是各个直播平台的董事长和经理。
　　两个多小时的分区颁奖完事后，接下来文是一段表演，这次直播盛典的表演全是主播们带来的，并没有请任何明星来，而中场的表演者却是柳静瑶，当柳静瑶穿着那身拖尾的礼服落落大方的走上台的时候，台下的粉丝们这一刻的欢呼声达到顶点，都站了起来呼喊着“瑶瑶”，音乐响起的时候，那些粉丝们才安静下来，柳静瑶唱的是最近抖音特别火，而且很甜的歌曲万有引力，空灵甜美的歌声瞬间响彻会场里的每一个角落，当唱到副歌的时候，所有人都在跟着一起唱．柳静瑶也不愧为顶级唱歌主播，她唱歌本来就好听，因为直播了这么久，她也赚了不少钱，更是去上了专业的音乐课，经过专业的指导，她的歌声和音色丝毫不比些明星差。
　　柳静瑶唱完一首歌后就在粉丝们恋恋不舍的声音中离开了舞台，柳静瑶下了台回到了江若雪的身边，江若雪微笑着向她竖起了大拇指。
　　表演过后，颁奖礼继续的进行，接下来要颁发的的都是非常重要的奖项，这个奖项就不分各大直播平台，全部放在一起评选，评选的标准就是获奖的主播不论是放在哪一个直播平台都会是热度最高的主播。
　　今年，户外最佳人气奖的得主是杨林峰，凭借着帅气的外表和整活能力，杨林峰把健身直播玩出了新花样，而且拓宽了健身直播的观众人群，让不少女生也开始看健身直播。
　　前两年都是东哥获得了这个奖项，今年被杨林峰压了一头，让东哥内心十分不爽，但还得一边假笑一边鼓掌。
　　杨林峰穿着西装在一众主播羡慕的眼光下走上了台，今天本来得奖的男主播就不多，而东哥得的还是一个很大的奖项，上了台以后，给杨林峰颁奖的也是“GG直播”的董事长秦江，两人握了个手，寒暄了几句，合了一张影后，杨林峰简单在话筒前说道：“大家好，很高兴能获得这个奖项，感谢平台，还有我的粉丝们的支持，今年我也会更加的努力，让更多人参与到健身中，拥有更健康美丽的身材，谢谢大家。”
　　掌声雷动，杨林峰走下了台。
　　颁奖礼依旧在热火如潮的进行着，年度最有潜力新人奖的获得者是陶亚媛，年度最佳新人奖的得主是韩晶，这两大新人美女主播登台的时候，引起了台下很大的骚动。
　　陶亚媛那种恬静的轻熟风韵拨弄着所有男人的心弦，而韩晶登台的时候，那清纯的美少女模样更是让每一个男人都心跳加速，目不转睛。
　　韩晶领完奖后，颁发的是年度最佳人气奖，毫无悬念得奖的是柳静瑶，柳静瑶的人气光是她单独直播的时候都是全平台热度最高的，更何况还和江若雪一起直播，热度更是爆炸，给柳静瑶颁奖的也是“GG直播”的董事长秦江，柳静瑶的成动自然也少不了秦江的帮助，尤其柳静瑶还是江若雪的闺蜜，光是这一点，秦江就会把更多宣传的机会都给到柳静瑶。
　　柳静瑶引起的轰动还没有持续多久，主持人李昊和梦雅就揭晓了今晚最后一个奖项，最受欢迎女主播，没有年度两字，得奖的自然是第一次参加盛典的江若雪，轮年度总人气，江若雪并不是最高的，因为她并不是经常直播，但她绝对是最受欢迎的女主播。
　　台下坐在前排的杨林峰心里一阵暗爽，他与台上的五个美女都共度过春宵。
　　每一个美女都是不少人心中的女神，只能遥望无法触及，要是让其他男的知道了他做过的事，肯定会联手把他吊起来打死。
　　江若雪穿着那套高贵性感的礼服缓缓的向台上走去，所有人的目光都一眨眨的看着此时万众瞩目的江若雪，随着音乐声的陪伴，江若雪走到了台上，给江若雪颁奖的依旧是秦江，秦江把奖杯递给江若雪后笑着说道：“若雪，你能来真是啊太好了，哈哈，这次你可是帮我大忙了！”
　　“什么忙？”江若雪好奇的问道。
　　“一会儿你就知道了。”秦江卖了个关子笑道。
　　江若雪也没有再多细问，她拿着奖杯站在话筒前说道：“大家好，很高兴能获得这个奖项，很感谢大家的爱，我直播的时间其实并不多，拿这个奖有点名不副实，今年的话，我会尽量抽出更多的时间来直播的，谢谢。”
　　江若雪说完，下面的粉丝都站了起来，都在高声呼喊着江若雪的直播名字“千丝若雪”，甚至有的粉丝还想要冲下去，被维护治安的保安给制止了，这帮来现场的粉丝简直太兴奋了，这可是他们第一次亲眼见到江若雪的真人，能不兴奋过度吗。
　　受邀而来的粉丝基本上都是各个直播平台刷礼物比较多的粉丝，每一个经济条体都不会差，这群有钱人能有几个是真心无私的支持哪个女主播的，直播圈也就那么回事吧，男人有钱给一个女主播刷礼物，目的怎么会单纯呢？
　　不外乎就是想上她，而大部分女主播也了解那些榜上粉丝的想法，为了了赚钱让她们付出一点，她们心里也很乐意，可江若雪却是个另类，即使你刷再多的礼物也没用，别说想上江若雪了，见你都见不到，甚至连私聊江若雪都是从来不回，但越是这样，这群男人越是锲而不舍，得不到的永远都是最好，况且江若雪本身就是最好的。
　　江若雪领完奖后，已经来到了晚上十点，这次的直播盛典也来到了尾声，但现场的很多人心里还是非常的期待，因为这次盛典的最后会有等个重磅消息会公布，他们都在期待着会是什么重磅的消息？
　　在这最后，走上台的却不是两位主持人，而是三个人，两男一女，两个男人分剂是秦江和顾林萧，他俩中间的是一个穿着黑色的长裙，踩着黑色高跟鞋，身材高挑气质无双的绝美御姐，这一瞬间，台下的所有人的目光都看着台上那冷艳高贵的御姐，同时心里有一个疑问，这个女人是谁？

第76章 平台合并
　　台下的众人都在好奇站在中间的那位魅力十足，充满气场的美女是谁啊，此时，台上的三人已经走到了台头中央。
　　“大家好，我是猫猫TV的董事长顾林萧，相信大家都对这次盛典最后要宣布的事情很好奇，就让秦董来为大家公布吧。”顾林萧拿着话筒首先说道。
　　“大家好，我是秦江，这件事其实你们都听说过了，今天我就正式宣布一下，从2月1号开始，将不会再有GG直播和猫猫TV，我们两家将会合并在一起成立一家新的直播平台，新的直播平台叫做‘飞云直播’，而站在中间的这位女士就是我们‘飞云直播’的总经理。”秦微笑着拿起话筒说道。
　　台下的众人并没有太惊讶，两家直播平台要合并的消息早都已经泄露了出来，几乎是板上钉钉的事了，只是还没有正是官宣而已，他们此刻好奇的就是这个突然冒出来的美女到底是谁啊，怎么会有这么大的能量，居然能担任“飞云直播”的总经理。
　　秦江说完后，看向中间的美女，示意了一下，站在中间的美女微笑着拿起话筒，温文尔雅的说道：“大家好，自我介绍一下，我叫苏晴雪，以后就是‘飞云直播’的总经理了，感谢秦董和顾董的信任，所有GG直播和猫猫TV的主播们，希望我们以后可以一起努力，让飞云直播越来越好。”
　　苏晴雪并没有说的太多，就是一个很简短的自我介绍，台下的两大平台主播们都很兴奋，因为他们听过一些内部人员透漏过，飞云直播新的合同比起以前待遇更好，全部会重新签约，而那些小直播平台的主播门也有些意动，有了跳槽的心思，几家小直播平台的负责人，心理只有苦笑，这盛典的最后完全变成了飞云直播的发布会啊，可是他们又没有办法，本来这个盛典主要就是GG直播和猫猫TV一起举办的，以后直播行业可能就要被飞云直播垄断了，他们要么一起合并到飞云直播，要么会面临主播都跑去飞云直播，没有主播可用的地步。
　　“若雪，这个苏晴雪是谁啊？怎么从来没有听说过啊。”柳静瑶看着台上的苏晴雪，手指捅了捅旁边的江若雪问道。
　　“我也不知道，今天也是第一次听说。”江若雪摇头说道。
　　“一会儿，你问问秦江呗。”柳静瑶说道。
　　“你自己不会问问？”江若雪说着。
　　“哎呀，我问，他不一定会说啊，但你问，他一定会说的。”柳静瑶说道。
　　“你操这心干嘛啊？”江若雪说道。
　　“你无所谓啊，爱播就播，不爱播就不播，没人管，又不用签约，我可是要签约直播的，这可是我以后的经理啊，我不是得提前了解了解啊。”柳静瑶说着。
　　“行吧，等我问问吧。”江若雪无奈道。
　　简单的介绍了一下飞云直播后，李昊和梦雅也来到了台上，两人替粉丝们提了几个问题，便是离开了舞台，下了舞台后，苏晴雪笑道：“秦董，顾董，那我先走了，盛典结束后，为GG直播和猫猫TV的主播门，还有粉丝们准备了聚会，我过去看一下。”
　　“好的，去吧。”秦江和顾林萧同时说道。
　　见苏晴雪的身影走远了，顾林萧问道。
　　“喂，她真是赵峰的学妹啊？”秦江说道。
　　“你信吗？”顾林萧反问。
　　“你说呢？”秦江摇摇头。
　　“真能扯，还编出一个学妹来，他包养的吧，不得不说，这次他的眼光还挺不错，是个极品啊。”顾林萧赞叹道。
　　“确实是个极品。”秦江表示赞同。
　　赵峰是秦江的朋友，一个圈子里的，经常厮混在一起，而赵峰还是雄天集团董事长江景田的外甥，也就是江若雪的表哥。
　　苏晴雪正是赵峰推荐给秦江的，说是他的学妹，能力很强，秦江也不好驳了赵峰的面子，反正就是一个总经理的位置而已，顾林萧也没反对，也不用苏晴雪具体干什么工作，很多事情，现在公司里的人就能办的妥妥当的，至于赵峰说苏晴雪只是他的学妹，秦江压根不信，学妹的话，至于帮到这种程度吗？
　　八个多小时的直播盛典完美落幕了，众人陆续的离开了会展中心，GG直播和猫猫TV的主播们都回到了希尔顿大酒店，即使是本地的主播，也来到了希尔顿大酒店，而为两家直播平台就要合并了，为了更好的结合在一起，互相熟络一下，所以，盛典结束后，在希尔顿大酒店举办了一场大型的聚会，不光两家的主播们会参加，还邀请了五十位粉丝来参加，而这五十位粉丝分别是两家直播平台消费榜前25的土豪级粉丝，当然除了这五十位粉丝参加聚会，还会有一些外来的人员参加，都是跟秦江或者顾林萧有点关系的。
　　十一点多的时候，众人都来到了希尔顿大酒店宽大的宴会厅，有些主播穿的衣服实在是不方便的，就回房间换了一身，但大部分都没有换，虽然盛典从下午开到现在，但大家都是坐着聊天，玩玩手机就过去，并不是特别累，对于这个聚会，大家也没有抱怨说累的，参加盛典的主播都来参加了。
　　很随意的一个聚会，吃的喝的都是自助的，可能一下午到现在都没有吃东西，大家都有些饿了，宴会厅的主播和粉丝们几乎都在吃吃喝喝，江若雪和柳静瑶也是如此，两人也没有回房间换衣服，江若雪本来是想换的，她甚至都不想来的，可硬是被柳静瑶给拉过来了。
　　此时，虽然已经是半夜了，但对于这群主播和粉丝来说，完全没有这个概念，他们机会都是夜猫子，越是晚上反而越精神，众人吃的差不多了，都在三三两两，叽叽喳喳的和粉丝们一起聊着天，也有活跃的，在宴会厅走来走去打着招呼，还有直接用手机打开了直播。
　　像这样的大型聚会，就怕冷场，很多人吃饱喝足了就离开了，所以苏晴雪把主持人梦雅安排来了，让他来热场，弄几个游戏，让主播和粉丝都参与一下。
　　玩了一会儿后，苏晴雪来到了聚会现场，众人见以后的总经理来了，都鼓掌欢迎，苏晴雪伸手压了压，众人都安静了下来，微笑道：“你们继续玩，我只是想过来看看，敬大家一杯，认识一下大家。”
　　“经理，讲两句。”有人喊道。
　　“其实也没有什么好讲的，大家好好用心直播，飞云直播会给你们足够的支持，你们新的合同会比以前更好，明天开始就会陆续跟你们重新签约，而且以后，飞云直播也会跟更多的品牌合作，你们直播的内容会更精彩，希望我们以后合作愉快。”苏晴雪笑道。
　　说完，举起手中的举杯，和主播们一起干了以北，众人都在鼓掌，柳静瑶凑近江若雪的耳边说道：“这个新经理的气场好强大啊，好有魅力啊。”
　　“嗯，确实。”江若雪点点头。
　　就在两人嘀嘀咕咕的时候，苏晴雪拿着酒杯，走了过来，步伐优雅，端装大方，气质无双，会让人忍不住的把眼光放在她的身上，见苏晴雪走来，坐在高脚凳上的柳静瑶和江若雪拿着酒杯站了起来说道：“你好，苏经理。”
　　“你们好，瑶瑶，若雪是吧，不用那么客气，叫我苏姐就行了。”苏晴雪笑道。
　　“苏姐认识我们啊？”柳静瑶惊讶道。
　　“当然，我可是有做工作的。”苏晴雪笑着说道。
　　三人碰了一下酒杯，喝了一杯，又随意聊了几句话后，苏晴雪就离开，在宴会厅转了一圈，跟一些主播门聊了几句，就离开了宴会厅，并没有一直待在宴会厅。
　　主播和粉丝又重新开始玩游戏。
　　……
　　江若雪和柳静瑶嘴上要应付猥琐的土豪粉丝，身体上还要防止他们揩油，玩游戏玩得身心俱疲。江若雪一刻都不想再待在这里了。
　　“我有点累了，想回房间了，你回去吗？”江若雪对柳静瑶说道。
　　“嗯，我也不玩了，走吧，我陪你回去。”柳静瑶说道。
　　说完，两人一起往宴会厅门口走去，一个土豪粉丝本来还想等着江若雪休息一会儿，在过去邀请江若雪跳舞的，可他看到江若雪却要离开了。
　　“若雪小姐，你要离开了吗？” 又胖又猥琐的土豪问道。
　　“不好意思，我累了，要回去休息了。”江若雪平淡的说道。
　　说完，就拉着柳静瑶往门口走去，土豪看着江若雪离开的这么决绝，他张了张嘴，没有说话，是在找不到理由让江若雪留下来啊，叹了口气，有点失落的往座位走去。
　　两人走到了电梯门口，恰巧遇到了杨林峰。
　　“你们刚才去参加粉丝聚会了吗？”杨林峰问道。
　　“嗯，对啊，你怎么没来？”柳静瑶说道。
　　“我去干什么，那些土豪粉丝估计全是男的吧，还能有喜欢我这样的？”杨林峰笑着说道。
　　“万一哪，谁知道啊。”柳静瑶开玩笑道。
　　“要真有我也得躲着，这我可不行。”杨林峰回应道。
　　“我们先回去休息了，今天太累了。”柳静瑶说道。
　　“嗯嗯，早点儿休息，折腾一天了。”杨林峰摆了摆手。
　　说罢三人就互道晚安分开了。

第77章 夜色迷离 其一
　　江若雪回到房间后，想起了刚刚遇到的杨林峰。
　　两人第一次见面，也是在直播盛典后的晚宴上，一切都是从那次跳舞开始的。
　　和今天遇到的这些猥琐油腻的粉丝比起来，杨林峰让江若雪感到很舒服，不仅不会有反感，反而会觉得这个男生挺不错的。
　　后来和杨林峰发生的事，更是让江若雪体验到了前所未有得感觉，一想到这里，江若雪下面都有点儿湿了，她拍了拍自己的脸，冷静了一下。
　　急忙的脱掉了礼服和高跟凉鞋走向卫生间。
　　一身完美到极致的身材一下子展露无疑，修长白嫩的美腿，挺翘的臂部，一条紫色的蕾丝半透明内裤遮住了两腿间那令无数男人向往的禁地，高耸挺拔的酥胸上，两片肉色的乳贴这株了胸前两粒令人心悸的蓓蕾。
　　来到卫生间，江若雪脱掉了那条紫色的蕾丝内裤，如果仔细看的话，会发现内裤中间有一小块水渍，两腿之间的阴毛，漆黑一片，抬腿的瞬间，会发现那漆黑的阴毛中隐藏着一片粉红，脱掉了内裤后，她又揭掉了两片肉色的乳贴，那两粒粉红色的小乳头露了出来，而且，那两粒动人的小蓓蕾已经悄然的挺立起来。
　　温热的水冲在身体上，江若雪才感觉舒服了一点儿，安静的冲了一会儿，她的一只手抚摸着自己的酥胸，手指拨弄了一下挺立的小乳头，娇躯不禁的一颤，另一只手也慢慢的向两腿间伸去，她最近时常的会胡思乱想，不容易注意力集中，而且她发现自己的身体变得越发的敏感，甚至，晚上做梦的时候，还经常会梦到和杨林峰做那种事，她不想这样，可有的时候却有点控制不住，就像此刻，她抚摸着自己的娇躯，明明不想去想，可杨林峰抽插她嫩屄的那一幕总是不断的迸出来。
　　洗漱了一会儿，终于剿灭了那被挑起来的一丝丝欲火后，江若雪才从卫生间里出来，穿着浴袍回到了床上，看着手机，已经快两点了，就关上灯，才慢慢的睡觉过去。
　　……
　　在刚才江若雪和柳静瑶参加粉丝聚会的时候，其他人也没有闲着。
　　不少男粉丝来参加聚会的目的谁都心知肚明，晚宴结束后的事，才是他们参加聚会的主要目的。
　　有的女主播跟着男粉丝明目张胆的直接上楼了，还有的是跟着男粉丝一起离开了。
　　陶亚媛刚才也和一个男人进了房间，男人穿的一身西装，阳光帅气，正是杨林峰。
　　陶亚媛则是穿着领奖时的那一身黑色礼服，黑色的高跟鞋，身材高挑，气质出众，美丽迷人，两人一进房间，就激烈的拥吻在一起，杨林峰的双手在陶亚媛身上不断摸索着，吻了一会儿，一把抱起陶亚媛仍在了床上，快速的扒光陶亚媛的衣服，然后把自己也脱的精光，压在陶亚媛身上。
　　“啊……啊……阿峰……轻点……嗯……” 陶亚媛娇喘的呻吟着，高耸挺拔的酥胸上，那里硬挺挺的粉嫩小乳头正被杨林峰含在嘴里啧啧的吮吸着，杨林峰仿佛饥渴的婴儿一般，双手一边用力揉搓着陶亚媛的酥胸，嘴巴一边用力舔着陶亚媛的乳头。
　　他下面的肉棒早都已经硬邦邦的了，用双腿分开陶亚媛的双腿，肉棒抵在陶亚媛的嫩屄上。
　　这时候，陶亚媛伸出一只手，抓住他的肉棒，把龟头抵在嫩屄口上，他腰部用力向前一顶，肉棒嗤的一声插进了陶亚媛的嫩屄里。
　　“啊啊……慢点儿……”陶亚媛被杨林峰突然快速的插入，刺激的她仰着头尖叫道。
　　“宝贝，真舒服，你夹的真紧。”杨林峰没有急着马上抽插，而是抬起头看着陶亚媛笑着说道。
　　杨林峰同时使坏一般把肉棒抽出来一些，又快速的插回陶亚媛的嫩屄里。
　　“啊……”陶亚媛叫道。
　　“你故意的是吧。”叫完后，看着杨林峰坏笑看着他，她打了杨林峰一下，羞怒道。
　　“这次，真来了。”杨林峰说道。
　　说完，腰部发力了，快速的抽送起来，一上来就是深抽猛插，每次都是尽根而入，撞击的陶亚媛屁股啪啪直响。
　　快感如凶猛的浪潮一般，一瞬间直达陶亚媛的脑门，小脑脑袋左右摇摆着，嫩屄里面，娇嫩敏感的肉壁紧裹着杨林峰的肉棒，被杨林峰的肉棒快速摩擦着，那种快感绝对是任何女人难以抵挡的。
　　“啊……啊……阿峰……慢点……啊……嗯……呜……啊啊……”陶亚媛双腿缠住杨林峰的腰，小嘴大张，尖叫着。
　　杨林峰抽插依旧，他太喜欢这种感觉了，每次陶亚媛让他慢点的时候，他就格外的兴奋，身体根本不允许他此刻停下。
　　杨林峰一边抽插着，一边伸手拉着陶亚媛缠在腰上的双腿，双手握住陶亚媛的小腿，把陶亚媛的双腿分的更开一些，然后双手压住陶亚媛嫩白的大腿上，肉棒狠狠的向前一顶，两人的交合部位撞击发出啪的一声脆响，而陶亚媛则是仰起头发出一声声高亢尖叫之音。
　　“啊……”
　　没等陶亚媛缓过神来，杨林峰的肉棒又是一抽一送，再次狠狠的插入了陶亚媛嫩屄里，他如法炮制的又狠顶了四五下，陶亚媛被这一阵阵猛烈的快感弄的手脚发软，香汗淋漓，发丝凌乱，杨林峰见状，开始连续大力的抽送起来。
　　陶亚媛双手紧紧的抓着枕头，身体就像是暴风雨里的一叶扁舟，随着杨林峰的鞭挞飘摇着，抽送了四五十下后，杨林峰俯身压在陶亚媛身上，吮吸着陶亚媛的酥胸，肉棒继续在陶亚媛的嫩屄里不停的抽送，类似的这一幕，今晚在希尔顿大酒店的很多房间都在同时上演着。
　　……
　　靠近顶楼的一件总统套房，苏晴雪穿着睡衣，一个人站在窗边，手里拿着酒杯，看着市区的夜景，感慨万千，她和方瑞离婚以后，这两年也没有找新的男友，可能是心里对于方瑞的感情还没有彻底放下吧。
　　曾经，她做的一切都是为了方瑞，整个人生都是围绕着方瑞在转，这几年，她也看透了很多事，在赵峰问她愿不愿意当这个飞云直播总经理时候，她毫不犹豫的就答应了，答应的那一刻，她就决定彻底放下以前的那段感情，以后要好好为自己而活。
　　苏晴雪看了看窗外，回想晚上的颁奖典礼。
　　她觉得受欢迎的女主播很多，但男主播相对有些不足。
　　她觉得有潜力的男主播实在不多，今年拿到最佳户外主播的峰少倒是不错。
　　不过飞云直播想要更好地发展，不是一朝一夕就能完成的。
　　天色已晚，苏晴雪觉得不是思考这些问题的时候了。她转身回到了床上，准备睡觉。
　　……
　　不绝于耳的啪啪声伴随着喘息，呻吟声交织在一起，在房间里回荡着，杨林峰浑身是汗，陶亚媛的双腿被他扛在肩膀上，他双手撑在床上，身体前倾，快速的耸动着腰部，肉棒每一次都贯穿陶亚媛的嫩屄，插到陶亚媛嫩屄的最深处。
　　自从上次和梦雅双飞后，陶亚媛已经很久没得到杨林峰的滋润了，她特别想要，享受着性爱带来的快感。。
　　“啊……啊……啊……要来了……啊……”陶亚媛香汗淋漓的尖叫着，杨林峰每一下的抽插，都会把她送上幸福的巅峰，这种感觉即使她已经体会过很多次了，但她依旧迷恋其中，不能自拔，每一次攀登到顶峰对她来说都舒爽无比。
　　杨林峰加速冲刺着，又连续抽插了二三十下，终于把陶亚媛送上了巅峰，他也不再忍耐，又抽插了两下后，抽出肉棒，滚烫的精液急射进陶亚媛的小腹上。
　　“啊……啊……”高潮的陶亚媛浑身剧烈的痉挛颤动，尖叫着。
　　云收雨歇，两个人相拥着抱在一起喘着粗气。
　　渐渐平稳下来后，杨林峰拿纸巾擦了擦陶亚媛身上的精液，看着陶亚媛仍然保持着双眼迷离的样子，在陶亚媛的小嘴上吻了一下说道：“宝贝，我们继续吧。”
　　“等一下，我累了。”陶亚媛说道。
　　杨林峰没有停下，手在陶亚媛身上不断地游走乱摸着，脑袋也埋在陶亚媛的雪颈里厮磨着，不一会儿，就把陶亚媛弄得身体不自觉的扭动着，轻轻呻吟着，他今晚的性欲格外强，一想到陶亚媛穿着黑色的礼服站在台上领奖的样子，他就格外的兴奋异常，爱抚了一会儿陶亚媛，他躺在床上笑着说道：“宝贝，帮我吸一下。”
　　陶亚媛直起上半身，小手握住杨林峰的肉棒撸了几下后，低下头，把杨林峰的肉棒含在了嘴里，慢条斯理的吞吐了起来，她吞吐的很慢，却吞吐的特别认真，脑袋不停的上下浮动着。
　　随着陶亚媛接二连三的吞吐，杨林峰身体轻轻地颤抖着，嘴角微抽，看着陶亚媛娇嫩鲜艳的红唇将他的肉棒紧紧地包裹着，温软口腔在他的棒身上的摩擦着，肉棒上面所传来的刺激感，令他不停的喘着粗气，深呼吸着。
　　正在为杨林峰卖力口交的陶亚媛自然也感觉到了杨林峰的肉棒变得越来越硬，她转头看了杨林峰一眼，脸蛋微微一红，除了害羞之外，并没有一点慌乱，又转过头重新将目光放到杨林峰的肉棒上面，整个过程她的小嘴一直没有离开过杨林峰的肉棒，杨林峰的肉棒很大，所以她每一次的吞吐几乎都只能吞进去杨林峰肉棒的一半，但就算是如此，杨林峰依然爽的不能自已，嘴巴大张，不停的低声吼叫着：“哦……宝贝……好舒服……含深一点……”
　　陶亚媛的口交技巧并不丰富，就是简简单单的吞吐，但就算是如此，对于此时此刻的杨林峰来说俨然是如至天堂，他开始轻微的挺动起了腰部，让自己的肉棒能够一下一下的插进陶亚媛的嘴里更深一点，享受更加全面的刺激。
　　正在给杨林峰口交的陶亚媛自然也是发现了杨林峰的小动作，不过她并没有拒绝，仅仅也只是因为有点难受，微微皱了皱眉，然后便跟随着杨林峰的节奏，配合着杨林峰的动作。
　　杨林峰看着陶亚媛双腿不停的摩擦，知道陶亚媛也春情潮动了，他伸手拍了拍陶亚媛的翘臀说道：“宝贝，上来。”

第78章 夜色迷离 其二
　　杨林峰说完后，就把陶亚媛的双腿拽到了他的身上，两人摆成了六九的姿势，陶亚媛的嫩屄对准了他的嘴巴，他两只手勾住了陶亚媛白洁光滑的大腿，向下一按，陶亚媛就不由自主的坐了下去，那已经湿成了一片汪洋的嫩屄，一下子坐在了杨林峰的嘴上，火热的嘴唇与同样火热的嫩屄一接触，那激荡的刺激快感令陶亚媛不受控制的叫了出来：“嗯……啊……”
　　这一声呻吟，给了杨林峰足够的动力，他的舌头伸进了陶亚媛的嫩屄里，不停的搅动着，同时，大拇指也按在陶亚媛嫩屄顶端的豆蔻上不断的揉按着。
　　嗯哼声响彻在了整个房间里，整个房间里除了陶亚媛的呻吟声，还回荡着杨林峰舔舐陶亚媛嫩屄时发出的滋滋声，在这声音的加持之下，房间内的温度都在持续不断上升着，两个人的体表也是渐渐浮起了醇红。
　　陶亚媛的娇躯一下一下颤动着，头部微微上仰，双眼迷离，随着刺激越来越重，她给杨林峰口交的速度也是越来越快，小嘴不停地快速上下吞吐着杨林峰的肉棒，渐渐的，她的双腿不受控制的颤抖着，脸上浮现陶醉的表情，因为嘴里还含着杨林峰的肉棒，所以，并没有叫出声来，只是喘息声变得越来越粗，突然间，她的双腿朝中间一夹，把杨林峰的肉棒从嘴里吐了出来，头部上扬，长发飘荡，嘴唇微张，呻吟叫道：
　　“啊……嗯……啊啊……啊……”
　　高潮也让陶亚媛的身子都变的僵硬，娇躯颤动着在杨林峰的脸上坐了好几十秒，才从杨林峰身上下来，她转头看向杨林峰的脸，只见此时的杨林峰脸上湿湿的，全是她泄出的淫水，她脸蛋一红，从床头抽出纸巾，递到杨林峰的面前说道：“赶紧擦擦。”
　　杨林峰嘿嘿笑着接过纸巾擦拭着脸上的淫水说道：“宝贝，你刚刚喷了。”
　　“讨厌。”陶亚媛白了杨林峰一眼低声道。
　　“该换我了。”杨林峰起身说道。
　　说完，杨林峰把陶亚媛放倒在床上，分开陶亚媛的双腿，肉棒对准陶亚媛那微微分开的嫩屄，腰部发力，把肉棒插进了陶亚媛的嫩屄里，接着，他就开始快速抽插起来。
　　抽插了一会儿后，杨林峰俯身压在陶亚媛身上，一面低头狂吻着陶亚媛雪白的玉乳，一面的在陶亚媛的嫩屄里里狂抽猛插，肉棒的龟头来来回回的抽插着陶亚媛那软呼呼温热紧凑的嫩屄，每一次都将肉棒插入到陶亚媛嫩屄的最深处，龟头重重的撞击在陶亚媛的花心上。
　　“啊……阿峰……轻点……啊……啊……太深了……啊……啊……”
　　陶亚媛双手抓着床单，摇晃着脑袋尖叫着，她的肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩着，紧紧的夹着杨林峰的肉棒，一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的，经久不息的，最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬向男女交欢的极乐高潮。
　　杨林峰连续高速抽插了接近两百多下，满头大汗，见陶亚媛这么快又要再次被他干的高潮了，这次她没有直接让陶亚媛直接高潮，而是停了下来，大口大口的喘着粗气看着陶亚媛。
　　陶亚媛马上就要高潮了，见杨林峰突然停了下来，她睁开双眼，看向杨林峰，眼神有点幽怨，娇躯扭动着，身体上下动着，主动用嫩屄套弄着杨林峰的肉棒，杨林峰见状，笑道：“起来，换个姿势。”
　　陶亚媛见杨林峰下了床，站在床下，坐了起来问道：“你要干嘛？”
　　“下来。”杨林峰说道。
　　“不要，我好累，我想躺着，不想动。”陶亚媛说道。
　　“很舒服的，好不好。”杨林峰说道。
　　陶亚媛噘着嘴有点不情愿的下了床，杨林峰转过陶亚媛的身体，让陶亚媛翘起屁股，双手撑在床上，他从后面再次插入了陶亚媛的身体，狠狠地肏干起来。
　　干了一会儿，杨林峰双手握着陶亚媛的腰部，一边抽插，一边带着陶亚媛的身体在房间走起来，慢慢的走到了窗边，陶亚媛双手撑在窗上，他嘴角坏笑着，哗的一声拉开了窗帘。
　　“啊……”陶亚媛惊慌的大叫着，转身就要逃离。
　　杨林峰按着陶亚媛的身体没让陶亚媛逃离，说道：“没事的。”
　　“不行，我不习惯。”陶亚媛害羞的说道。
　　“这么高，这么晚，没人会看到的，就一次好不好。”杨林峰哀求道。
　　杨林峰说的同时，身体也没有停下，肉棒开始抽插起来，干的陶亚媛到嘴的话也没有说出来，双手撑在窗上，逐渐变得妥协了，小嘴里只能发出一声声的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　杨林峰看着KL市的夜景，这一刻，他显得越发的意气风发，肉棒也变得坚硬如铁，而且他也感觉到，这样的环境下，陶亚媛也被刺激的嫩屄越夹越紧，尖叫声也越来越密集。
　　杨林峰凶猛的在陶亚媛的身后冲击着，陶亚媛双手扶在窗上，看着外面的夜景，她的身体没由来的产生一股悸动，一种额外的刺激感从不同的方位扑面而来，嫩屄内一阵收缩，她疯狂的尖叫着：“啊……啊……我不行了……啊……又要来了……啊……啊……”
　　杨林峰其实也有点忍不住了，在窗前肏女人，他还是第一次，简直是太刺激了，一抽插，他就忍不住想要射了，见陶亚媛也被刺激得很快就要高潮了，他也不忍了，双手紧紧的掐住陶亚媛的腰肢，快速的冲刺起来。
　　“啊……来了……啊啊……”
　　杨林峰抽插了十几下后，陶亚媛就到达了高潮，她小嘴里急促的尖叫着，浑身抽搐，双腿一弯，身体一软，就要倒下去，但杨林峰的双手一直紧紧的抓着她的腰肢，没有让她倒下去。
　　杨林峰在陶亚媛那敏感至极的嫩屄里又抽插了几下后，一下子抽出了肉棒，肉棒放在陶亚媛的屁股上，一股股精液射了出来，喷射到了陶亚媛的后背上，肉棒终于不再跳动后，他才松开陶亚媛的腰肢，陶亚媛瞬间软倒在地板上。
　　待了好一会儿，陶亚媛才恢复了一些体力，想要起身去卫生间冲洗下身体，杨林峰见状，赶紧把陶亚媛扶了起来，扶着陶亚媛，两人一起进了卫生间。
　　两人一起洗澡时，陶亚媛不满的说道：“你越来越变态了，还把我拉到窗前。”
　　“嘿嘿，刺不刺激，你刚才可是立马就高潮了。”杨林峰笑道。
　　“太刺激了，可我不喜欢这样。”陶亚媛说道。
　　“好，你不喜欢的事，以后我都不做。”杨林峰说道。
　　“嗯。”陶亚媛说道。
　　“那上次和梦雅一起，你喜不喜欢？”杨林峰坏笑着问道。
　　“你讨厌。你们两个坏蛋，合起伙来欺负我。”陶亚媛嘟着嘴说道。
　　“你没说不喜欢，就是喜欢喽。”杨林峰说道。
　　“我可没说喜欢啊。”陶亚媛翻了个白眼。
　　“那你也没说不喜欢。”杨林峰摸了摸陶亚媛的软嫩的屁股。
　　两人洗完澡后，陶亚媛说明天早上晨妍和思琪会来找她，就让杨林峰先回了他自己的房间。
　　陶亚媛打开门口，看了看四下无人，这才让杨林峰离开，别让人看到。
　　……
　　杨林峰和陶亚媛做完了，就回到了自己的房间。
　　杨林峰无所事事地躺在床上，刷着手机，突然看到一条微信：“门别关，我一会儿过来。”
　　杨林峰收到这条微信，心中一喜，他意识到快乐的夜晚还没有结束，于是便轻轻地打开了门，留了一道缝，躺回了床上。
　　过了一会儿，只听门被悄悄地关上了，杨林峰知道发微信的人来了。
　　来的人正是穿着塑身白色长裙的梦雅。贴身的裙子凸显出梦雅那高耸挺立酥胸和浑圆饱满的翘臀。看得杨林峰的肉棒一下就硬了起来。
　　“梦梦你来了。”杨林峰欣喜地说道。
　　梦雅没说话，一下就趴到了杨林峰的身上，把脸埋进了男人的颈项间，拼命的舔着、吻着，而且还在不断的向下移动，一路舔到八块棱角分明的腹肌上。
　　梦雅要见自己最想见的那个东西，她拉住了男人的短裤，使劲的把它连同内裤一起扒了下来。
　　梦雅她一把抓住了那根如同擎天一柱般的大肉棒，用手感受着它的硬度和热度。
　　梦雅用力的在肉棒上撸了几下，低下头，把舌头伸出来，托住球形的睾丸，津津有味的舔舐、吸吮。
　　梦雅是越舔越有劲，越嘬越上瘾，简直就跟是在吃冰棍一样，吮的“滋溜滋溜”直响。
　　杨林峰他左手揽住美女的后脑，右手在她的左耳侧搓揉，屁股开始一下一下的向上拱，把肉棒往她的嘴里插。
　　“嗯……嗯……”
　　梦雅的兴奋程度明显的又上了一个台阶，她只用嘴叼住阴茎，随着男人的动作上下晃头，任凭自己的口水顺着大肉棒往下流。
　　梦雅突然把肉棒吐了出来，站在床上，转过身去，伸手示意杨林峰帮她脱衣服。
　　杨林峰明白了对方的用意，站起来伸手拉开了长裙的拉链，梦雅配合着抬腿，让杨林峰把裙子脱了下来，扔到了沙发上。

第79章 夜色迷离 其三
　　杨林峰只见梦雅美丽的身躯上只剩下两个肉色的乳贴和一条白色丁字裤。
　　那白色丁字裤根本覆盖不住梦雅的蝴蝶嫩屄，两瓣小阴唇被内裤分隔开来。
　　看到这种场景，杨林峰一下把梦雅按到了床上。
　　“要我亲你的乳头吗？宝贝，要不要？”杨林峰用手感受着那又大又软的乳房。
　　“你亲啊，啊……你快亲我的它……”梦雅把双手扶在了男人的肩头，身体后仰，将美乳高高的挺了起来。
　　杨林峰揭掉可乳贴，让梦雅嫣红色的乳头绽放在她的球形的胸部细滑白嫩。
　　杨林峰把一粒硬硬的奶头含在口中，拼命的吸吮着，用力的舔、吻、嘬、咬。
　　“啊……对……对……好……就这样……啊……”梦雅忘情的欢叫着，美丽的螓首狂乱的摇动着。
　　杨林峰一边舔弄着乳头，一边用手隔着丁字裤抚摸着梦雅的嫩屄。梦雅被摸得欲火中烧，蜜液从嫩屄里流了出来。
　　“阿峰……弄我……快弄我……让我爽……让我爽啊……”梦雅现在只想让杨林峰把他那粗大的肉棒插到自己的身体中。
　　杨林峰已经被女人的淫言荡语逗得色欲高涨了，也开始叫喊，“叫爸爸，叫爸爸，叫了我就让你爽死。”
　　“爸爸……阿峰爸爸……大鸡巴爸爸……弄我……弄我……”梦雅情迷意乱地喊道。
　　杨林峰用手拨开了梦雅的丁字裤，用两根手指狠狠的捅进了她紧凑的嫩屄里，在她蝴蝶嫩屄里来回按揉着。
　　“啊……”
　　手指突然进入阴道让使梦雅的身体猛烈的痉挛了一下，但她却没有任何痛苦的表现，仰起的俏脸上反而出现了如痴如醉的神情。
　　“爸爸……啊……啊……玩我……玩我……啊……”梦雅骚浪地喊叫着。
　　梦雅的嫩屄已经变成水帘洞了，男人的手指进出得很猛，把大量的密液挤了出来，在她的屁股下面形成了一大片湿迹。
　　杨林峰左手掐住勃起的阴蒂搓揉着，右手抠的很卖力，手指拼命的往女人阴道的深处捅，猛烈的挖弄不仅发出了的“唧唧”的水声，还使得不断涌出的密液四散飞溅而出，在白色的床单留下星星点点的水渍。
　　“太……太爽了……啊……”
　　梦雅双手用力的揉着自己的大奶子，两脚撑住床面，双腿弯曲，把臀部悬了起来，每隔两秒钟向斜上方猛挺一下，她只觉得自己的子宫都要炸开了：“快……快……啊……我要……嗯……我要……给我高潮……我要高潮……啊……爽……给我……”
　　杨林峰右手继续肏弄着嫩屄，左手改为了捏乳，脑袋探进她的双腿间，嘬住阴蒂吸吮了起来。
　　“啊啊啊……”
　　梦雅右手拼命的在床上拍打着，阴道收缩的力度突然间加大了，密液的分泌量也急速的增加，她被弄到了高潮：“啊……啊……阿峰……爸爸……鸡巴……给我大鸡巴……啊……用大鸡巴肏我……”
　　杨林峰等梦雅稍微平静了点儿，他的身子往前一拱，用双肩就卡住了女人的美腿，肉棒正好搭在了她的蝴蝶嫩屄上。
　　梦雅比男人还急，她的双手全都伸到了自己的屁股后，扶住铁棒一般的肉棒，在自己的阴唇间滑动了两下，就把圆大的龟头纳进了饥渴的嫩屄中。
　　杨林峰一感到自己肉棒的尖端被火热的嫩肉包裹住了，立刻就开始疯狂的肏干，狠插猛抽，撞得“啪啪”作响。
　　“肏……肏我……用力……阿峰……”
　　梦雅不只被动的挨肏，她还主动寻求增加性快感的途径，左手碾着自己的阴蒂，右手揉捏自己的乳头，这些跟粗大的肉棒对自己娇柔的肉壁的超快磨擦、子宫的强力撞击比起来，只能算是微不足道的附加。
　　杨林峰兴致高涨，把女人的右腿向边上一压，自己的左腿一抬，形成了跨跪在她右大腿上的姿势，同时还是把她的左腿扛在胸前，使得梦雅的上身也向左侧扭了过去，这样自己在毫不减速的肏她的嫩屄的同时，还可以一边亲吻她的小腿一边抚摸她的大腿，左手还能抓着她的奶子揉来揉去。
　　“啊啊啊……太大了……要被……肏死了……好爽……啊……啊……”梦雅感觉自己的身体飘了起来，飞向了云端，感到一阵眩晕。
　　但她仍然没有停止大声的喊叫，她要把快乐和愉悦毫不保留的宣泄出来。
　　“跪着。屁股撅起来”杨林峰的口吻完全是在命令女人。
　　他和梦雅已经做过很多回了，他知道梦雅喜欢激烈刺激的玩法，他粗暴一点儿梦雅反而会更爽。
　　“是……嗯……是……爸爸……”
　　梦雅她美丽的脸庞上尽是迷离的表情，缓缓的翻过香汗淋漓的娇躯，撅起了丰满的屁股，但双臂却无力支撑身体，弯曲着摊在螓首两侧，两手抓着床单。
　　杨林峰双手死死的捏住女人圆滚的粉臀，往两边用力的“撕”开，粗长的肉棒缓慢的、一寸一寸的顶进了她粉嫩的屄里，里边的密液被压迫而出。
　　梦雅的身材绝对是顶级的。
　　单单只说身材的话，就连江若雪也要让她一分，毕竟梦雅的身高更高一些。
　　她的屁股不仅形状圆润，弹性更是出众，男人每在上面撞一下都会产生和肥美的大屁股一般的涟漪。
　　杨林峰只慢慢的抽插了不到二十秒，他就又恢复到了飞快的在女体里进出，同时，右手高高的举起，又重重的落下，在她的屁股上留下了一个掌印。
　　“啊！”
　　梦雅尖尖的叫了一声，屁股上传来火辣辣的痛感，与此同时，强大的电流从小腹向四肢百骸急速的扩散，从头到脚都是又酥又麻，她心里不仅一点儿都不埋怨男人的暴行，还把屁股撅的更高了。
　　杨林峰连续不断的拍打着女人的美臀，每打一下，都能感觉到嫩屄内产生更强的收缩，这种一缩一放的蠕动带给他强烈的快感，致使他越来越用力。
　　“要……要死了……要死了……”
　　梦雅的叫声渐渐的从声嘶力竭变为了现在的轻轻呜咽，她的脸埋在床上，虽然快感仍旧如潮，但却已无法做出激烈的回应了。
　　梦雅的嫩屄还是在一紧一松地挤压着杨林峰的肉棒，虽然今天已经射过了两次，但是这种奇妙的感觉让他再也忍耐不住。
　　“啊……”杨林峰松开精关，向前挺动屁股，一股股的精液毫无保留的注入了梦雅的体内。
　　“啊啊……好爽……啊……好烫……”
　　梦雅只觉一股火流窜进了自己的子宫里，烫得自己浑身都暖洋洋的。
　　杨林峰射完后，就俯身压在了梦雅的后背上，温柔地舔吻她的肩头。
　　两个重叠在一起的人静静的待了有好几分钟，梦雅还在尽量的调整着呼吸，但体力已经有了些许的恢复，“阿峰……我还想……还想要……你还行吗？”
　　“还行吗？”杨林峰一下蹦了起来，把女人翻过来，在她面前晃着再次勃起的肉棒，“宝贝你什么时候想要我都行。”
　　梦雅高兴地说道：“我知道，你躺下，我在上边。”
　　杨林峰听罢，就翻过身去，躺在一边。梦雅则骑到了他的身上。
　　杨林峰伸手在女人光滑的背脊和大腿上抚摸着，把她的香舌纳入口中吸吮，“宝贝，你真骚。”
　　“我只在我的大鸡巴爸爸面前骚。其他人都不行。”梦雅妩媚地说道。
　　“怎么，你最近没和其他人做过吗？”杨林峰以为梦雅就算现在没有其他炮，估计也会有一夜情之类的，便问道。
　　“当然没有了。和你做过以后，我才知道什么是真正的快乐。我只给你肏。”梦雅在杨林峰耳边说道。
　　“那我可得把你喂饱了。”杨林峰用力捏了一把梦雅的屁股。听到梦雅说这种话，杨林峰内心的征服欲油然而生。
　　梦雅抬起了上身，跨跪在男人的腰上，一手按在床上，一手伸到双腿间，扶住直立的肉棒，慢慢的坐了下去。
　　“啊……”
　　她合上双眸，轻咬银牙，螓首后仰，发出了一声舒爽的叹息。
　　杨林峰狠狠的抓住了女人的美乳，屁股猛的向上一拱，这是下一轮急攻的前奏。
　　“别……啊……别……”
　　梦雅双手按住了男人宽厚的胸膛，“轻点儿，这次我要你温柔一点儿……嗯……”
　　“怎么，你不喜欢激烈的吗？”
　　“没有，我想要体会不同的感觉。你不会不行吧？”梦雅眯着眼说道。
　　“不行？我今天就让你知道知道什么叫温柔。”杨林峰心里只有一个想法，男人不能说不行。
　　杨林峰在坐起来的同时，把女人的双手拉到了自己的脖子后面，然后捏住她的屁股，一边舔吻的她脖子，一边轻轻的抛动她的身体。
　　“嗯……嗯……”
　　梦雅紧抱着男人的脖子，小声的呻吟着，比起疾风暴雨般的肏干，巨大肉棒对阴道缓慢而细致的磨擦也别有一番情趣。

第80章 夜色迷离 其四
　　杨林峰轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着嫩屄里的嫩肉，粗大的肉棒不时顶在梦雅的花心深处，挑逗着她的情欲。
　　渐渐的梦雅扭动柳腰，摆动翘臀配合着杨林峰的抽送，也不停地转动迎合。
　　杨林峰没有加快速度，而是用龟头的棱沟不停地刮弄着梦雅嫩屄里的敏感点，速度不快，但是每次都很有节奏，到了合适的位置肉壁还向上挺动一下。
　　梦雅被弄的舒服极了，忘情的浪叫道：“啊……啊……阿峰……好舒服……我好舒服……哦……啊……”
　　梦雅那圆润的臀部配合地上下摆动，双手抓住杨林峰的肩，手指因为兴奋而陷入肉中。
　　梦雅的娇媚和淫浪使得杨林峰欲火再次燃烧起来。杨林峰稍微加快了抽插的速度，坚硬粗大的的肉棒摩擦着嫩屄内的肉壁。
　　梦雅感觉到阵阵的酥麻从嫩屄传向全身，爽得梦雅好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动翘臀，丰挺饱满的酥胸不停地上下抖动，充血的乳头也硬硬地挺立着。
　　“啊……好棒……哦……好……好……爽……插死我了……啊……”梦雅淫叫道。
　　杨林峰用嘴轻轻地舔弄着梦雅的耳垂，一只手捏着梦雅臀部的嫩肉，另一只手揉捏着梦雅的乳头。
　　梦雅被杨林峰多点进攻，情欲彻底地爆发出来，两手紧紧搂着杨林峰，拼命地用迎合着杨林峰的抽插，嫩屄把肉棒越夹越紧。
　　梦雅媚眼如丝、香汗淋漓，娇喘嘘嘘道：“亲亲我……阿峰……”
　　杨林峰没再吮吸梦雅的耳垂，一下亲上了梦雅的香唇，杨林峰的舌头在梦雅的嘴中不停地搅动着，不只挑弄梦雅的香舌，也轻柔地滑过它能舔到的每一个角落。
　　梦雅会回应着杨林峰，舌头配合着杨林峰的一举一动，两人的舌头在口中不断地交织着。
　　两人不断的交换着津液，足足亲了四五分钟，杨林峰才放过梦雅的小嘴。
　　“阿峰……啊……快肏我……我想被你……哦……狠狠地……肏……啊啊……”梦雅发出令人心荡的呻吟声。
　　“你刚刚不是想温柔吗？”杨林峰故意放慢了抽插的速度。
　　“我……现在……不想了……啊……你快……用力……肏死我……”梦雅不满地说道。
　　杨林峰重新加快了抽插的速度，坚挺火热的大肉棒在梦雅的嫩屄中不停的进出，带得密液四处飞溅。
　　梦雅只感到嫩屄被塞得满满的，肉棒一下下顶到花心，充实又酥痒。
　　“啊……啊……阿峰……你……的好大……好长……好硬……插得……我……好舒服……”突如其来地刺激让梦雅浪叫道。
　　梦雅嫩屄内的嫩肉随着抽送不停收缩着，密液大量的流出使得肉壁更加润滑，杨林峰坚硬的肉棒也出入地更快更猛。
　　梦雅双手紧紧搂着杨林峰的身体，眼神迷离，软嫩的酥胸不住的抖动，口中发出令人心荡的声音：“啊……大鸡巴……爸爸……顶……顶死人了……好厉害……好过瘾啊……”
　　杨林峰听着梦雅成熟而放浪的叫声更加兴奋，肉棒抽动一次比一次快，弄的梦雅欲仙欲死，用力地挺臀，使得两人结合的更加紧密。
　　杨林峰搂紧梦雅，拼命急抽猛插，粗长的肉棒直上直下如同雨点一般，冲击着梦雅的花心，弄的梦雅花心一开，大股的淫水随着肉棒的抽送而被带了出来，顺着屁股流到床单上。
　　梦雅香汗淋淋，挺拔的巨乳不停地剧烈起伏。
　　杨林峰扶起梦雅，让她变成跪姿，雪白肥美的屁股向后高高翘起。
　　杨林峰自己则绕到梦雅身后，双手在梦雅屁股上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在梦雅的蝴蝶嫩屄上尽情挑逗，一会儿扣弄一下阴唇间的蜜缝，一会儿揉搓一下阴蒂。
　　梦雅被弄得欲求不满，一直扭动着那丰满的臀部。
　　“阿峰……快用……大鸡巴……肏我……别玩了……”梦雅扭过头来，骚浪地渴求着。
　　杨林峰直起身来，把肉棒对准了密液泛滥的嫩屄，用力的插了进去，粗长的肉棒全根而入，梦雅更是主动把翘臀往后凑着，肉棒狠狠撞击在花心上，爽的梦雅一阵浪吟：“啊……啊啊啊……我最喜欢的……大鸡巴……快肏我……”
　　杨林峰开始疯狂地抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的梦雅快乐的发出一连串的颤抖声音，那种酥、痒、麻的舒服滋味，早把梦雅的淫欲彻底地激发了出来，两只巨大的酥胸剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　杨林峰从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，让嫩肉在指缝间变换形状。
　　同时他抽插得越发猛烈越发凶狠，梦雅的花心一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，她挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，肉棒从嫩屄中滑了出来，密液向外激烈地喷出，喷了杨林峰一身。
　　“啊啊啊……啊……爽死了……好爽……啊啊……要死了……”梦雅轻轻地抬起头来，肆无忌惮地喊道。
　　梦雅缓了一会儿，见杨林峰还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那勃起的肉棒，上下的套弄着，由于上面沾满了梦雅的淫液所以动起来很光滑。
　　梦雅又托着自己丰满的胸部，用乳沟夹住杨林峰的阴茎来回擦弄着磨转着。
　　杨林峰的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄的梦雅的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后，梦雅没再继续乳交，而是张开嘴吮着杨林峰的大龟头，接着她含住整个的阴茎，吞吐着杨林峰巨大的肉棒。
　　她时而快速地吸吮套弄着，时而用舌头在龟头上来回舔弄，弄了十分钟，腮帮子都酸了。
　　杨林峰摸了摸梦雅的脸蛋，示意梦雅可以了，便把她摆成了仰卧的姿势，肉棒再次用力地插进了嫩屄，重新开始了抽插。
　　“啊……又来了……不行了……啊啊……”梦雅上一次高潮才结束，就感觉到肉棒又一次进入了她的嫩屄，一波又一波的刺激让梦雅飘飘欲仙。
　　杨林峰一边抽插，一边尽情地玩弄着梦雅那高高隆起的美乳，爱不释手地抚摸着，梦雅的双乳在他的手中不断的变化着形状。
　　梦雅的嫩肉紧紧包裹着坚挺的肉棒，杨林峰感到一阵快意，下意识地用尽全力往里一插，肉棒直抵子宫口，紧接着快速抽动了几下，每一下都直抵花心，刺激着梦雅的身体。
　　梦雅只感到嫩屄中塞得满满的，一点空隙都没有，肉棒一次又一次紧紧顶在花心上。
　　“啊……”梦雅舒服的一声长叫，身体也不停扭动着，随着抽插的节拍不停地向上猛顶。
　　杨林峰感觉自己也快要射了，双手离开了梦雅的胸部，抓住她光滑修长的美腿开始全速抽插。
　　杨林峰欣赏着身下的美女，白净的脸蛋满面红潮，小嘴微涨，眼睛半睁半合，一副放浪迷离的表情。
　　梦雅的身体快速晃动着，两个高耸的美乳在身体上甩来甩去，一阵阵的乳波让杨林峰性欲高涨。
　　低下头，杨林峰可以清楚地看到一幅淫靡的景色，他的肉棒在梦雅小肉穴出出入入，带的她的蝴蝶阴唇一翻一合的，密液也不时地流到床单上。
　　忽然杨林峰看到身下的尤物双目紧闭，嘴巴长大，嫩屄的肉壁再次急速收紧，喷出一股股湿热的液体，打在他的龟头上，刺激着他的神经。
　　“啊啊……爽死了……来了……来了……啊……太爽了……啊……”梦雅闭着眼，用力叫道。
　　杨林峰也终于到了顶点，全身的血液立刻沸腾了，他再也忍不住了：“哦……”
　　杨林峰死死地抵住梦雅的蝴蝶嫩屄，精关一开，把浓稠的精液射进梦雅的子宫深处里。
　　在梦雅身上趴了一会儿后，杨林峰把肉棒从嫩屄里抽了出来，密液混合着精液留了一床。
　　梦雅还在大口喘着气，显然还没从高潮中完全恢复过来。
　　杨林峰用纸巾擦了擦梦雅的嫩屄和床单，等梦雅又休息了一会儿后，抱着梦雅去厕所洗了个澡。
　　梦雅第二天也还有采访的活动，得换提前化妆和准备服装，于是她没在杨林峰这里过夜，趁着夜深人静，走廊里四下无人，悄悄地回到了自己的房间。
　　……
　　第二天一早，杨林峰收到柳静瑶的微信：“若雪今天要去见大学同学，我白天没什么事，你有时间和我逛一逛吗？”
　　“好啊，我也没什么事。那我们几点见？”杨林峰问道。
　　“11点吧。”柳静瑶说回复道。
　　“那我在门口等你？”杨林峰问柳静瑶。
　　“别了，在停车场吧。你是租了台车对吧？”柳静瑶答复道。
　　“哦哦，也是，我车停在地下一层，从电梯出来往右走，是一辆白色的宝马。”杨林峰告诉柳静瑶他的车在哪。
　　“好的，一会儿见。”柳静瑶回道。

第81章 车震静瑶 其一
　　杨林峰洗完脸刷完牙，也开始收拾起自己来。
　　不断的换着衣服，照着镜子，都不太满意，最后决定还是穿的休闲放松一点比较好，换好衣服就下楼了。
　　杨林峰来到地下停车场后，大概等了十五分钟，才见到柳静瑶走了下来，看到柳静瑶的打扮，他眼睛顿时一亮，眼神里冒出一丝异样得色彩。
　　只见柳静瑶上身穿了一件白色的长袖女式衬衫，戴着红色的领结，下身穿了一条红白相间的百褶短裙，修长的美腿上穿着黑色的丝袜，脚上穿着一双黑色的女式小皮鞋，一身现在大街上现在最流行的JK穿搭，配上柳静瑶那完美的身材，精致的妆容，棕色的长发，看的张翔眼睛都直了，这一身的柳静瑶简直太美了。
　　柳静瑶见杨林峰楞楞的看着她，走到杨林峰身边开玩笑说道：“走吧。发什么呆？没见过美女啊。”
　　一阵香风扑来，听到柳静瑶喊他，杨林峰才回过神来，回应说道：“今天太美了，不管是谁都得多看两眼。”
　　“走吧。”柳静瑶笑了下说道。
　　“嗯。”杨林峰说道。
　　路上，柳静瑶问道：“我们先去吃饭吗？”
　　“可以你想吃什么？”杨林峰说道。
　　之后两人选了KL市一家有名的餐厅，吃了一个多小时，边吃边聊，聊的都是生活中的一些趣事。
　　吃完饭后，杨林峰开了半小时的车，带着柳静瑶来到了KL最大的公园，迎天公园，这个公园可是全球十大公园之一，里面非常大，有山有湖，还有各种游乐设施，应有尽有，最主要的是不收门票，每天里面的人都络绎不绝。
　　下了车，两人进了公园，里面山清水秀，花香鸟语，给人一种神清气爽的的感觉，两人沿着小路一路往山上走去，柳静瑶想到最上面看看，走到半山腰的时候有点累了，就找了一个凉亭休息了会儿，杨林峰去买了两瓶水，两人喝了点水后，继续走，一路上看到很多游玩得人在拍照，山不是很高，路也很好走，两人走走停停，走了一个多小时，来到了山顶，微凉的风吹来，柳静瑶打了一个冷颤，但她却并不感觉冷，而是被风吹的很舒服，站在这里，她的心很静。
　　山顶上没有多少人，有点人也都站的很分散，杨林峰看着闭着眼在感受风吹的感觉的柳静瑶，心思活络了起来。
　　柳静瑶吹了一会儿风，睁开眼说道：“这里真好，之前来KL我都没来过这里。”
　　“嗯，我也是第一次来。”杨林峰说道。
　　两人站在山顶上，杨林峰看着柳静瑶，柳静瑶也转头看向杨林峰一眼，看到杨林峰那似乎有点侵略性的目光，脸有点红。
　　“今天怎么老盯着看我？”柳静瑶有些害羞的说道。
　　“你好看。”杨林峰笑着说。
　　说完，杨林峰的手放在了柳静瑶的肩膀上，手一用力，就把她楼进了怀里。
　　柳静瑶没有心理准备，下意识地挣扎了一下，推着杨林峰的胸膛叫道：“你要干嘛？”
　　杨林峰紧紧的抱着柳静瑶，下身那已经硬起来的肉棒也顶在柳静瑶的小腹上摩擦着，双手在柳静瑶的后背上来回抚摸着说道：“瑶瑶，我想要你。”
　　“啊，不行，你别这样。”柳静瑶挣扎着叫道。
　　杨林峰不为所动，一只手抚摸着柳静瑶的后背，另一只手已经摸到了柳静瑶的翘臀上，揉捏着柳静瑶的臀瓣，他之所以敢这样，也是他发现柳静瑶挣扎的并不是很坚决，他揉捏着柳静瑶的臀瓣的同时伸出舌头舔了一下柳静瑶的耳垂说道：“宝贝，你好美。”
　　“嗯……不要……”柳静瑶被杨林峰舔得娇躯一颤，挣扎着娇喘道。
　　杨林峰此刻的欲火已经逐渐的燃烧了起来，揉捏着柳静瑶翘臀的手也滑到柳静瑶的腰部沿着百褶裙的边缘一下子伸进了柳静瑶的百褶裙和黑色的丝袜里，毫无阻拦的摸到了柳静瑶挺翘的屁股，用力的揉捏了几下后，手指向柳静瑶的股沟里滑去，脑袋更是埋进了柳静瑶的雪颈里舔吻着。
　　“啊……不要……不行……放开我……”柳静瑶如遭雷击，娇躯颤颤的，使劲挣扎着叫着。
　　柳静瑶从来没有在室外被这样弄过，附近虽然人不多，但还是有一些的，所以杨林峰突如其来的行为让她不知所措，只好下意识地反抗。
　　杨林峰的手指已经滑进了柳静瑶的股沟里，手指滑过柳静瑶小菊花的时候，柳静瑶的娇躯也跟着一阵颤动，两瓣挺翘的臀瓣更是收缩夹紧，弄得杨林峰心里很是兴奋。
　　两人站的位置正好背对着一些游客，他们并没有看到杨林峰的手伸进了柳静瑶的裙子里，此时的山顶上人也不是很多，虽然也有很多游客看到了两人的行为，但都没什么太大的反应，只当是两个小情侣情不自禁抱在一起暧昧一会儿，撒撒狗粮，这种景象如今太常见了。
　　随着杨林峰的不断挑逗，柳静瑶也不再那么挣扎了，只是扭动着身体喘息着。
　　杨林峰的的肉棒用力的顶在柳静瑶的小腹上，他的手指沿着柳静瑶的股沟继续向下伸去，手指一下子碰到了一股柔软，而且还湿湿黏黏的。
　　“嗯……”
　　柳静瑶脑袋埋在杨林峰的肩膀上呻吟了一声，她自从和杨林峰成为炮友以来，欲望非常强烈，身体很敏感，嫩屄很容易就会湿，刚才被杨林峰揉捏屁股，舔脖颈的时候她嫩屄就已经湿了。
　　杨林峰的手指抚摸的柳静瑶娇嫩的嫩屄，虽然不能完全的摸到柳静瑶的嫩屄，但那湿湿黏黏软软的感觉也令他有点心猿意马，差点忍不住扒掉柳静瑶的百褶裙和黑丝，就地肏了柳静瑶，但他还是冷静的，虽然他也喜欢野战，但这里实在是不合适，太容易被人看到了，所以他也不敢在这里太放肆了，手指摸着柳静瑶的嫩屄，嘴巴凑到柳静瑶的耳边柔声问道：“瑶瑶，你想要吗？”
　　柳静瑶被杨林峰摸的娇喘吁吁，嫩屄越来越湿，痒涨难受，听到杨林峰的话，她混乱心也渐渐地有点倾斜，沉默了一会儿，声如细蚊地幽幽道：“不要在这儿。”
　　“那我们下去。”杨林峰兴奋的说道。
　　说完后，手从柳静瑶的百褶裙里抽了出来，把湿润的手指放在嘴里舔了舔，然后松开柳静瑶，拉着柳静瑶就向山上走去，但柳静瑶被他弄得腿都有点软了，走的很慢，他那个急啊，直接弯下腰说道：“来，我背你。”
　　“不要。”柳静瑶往周围看了看说道。
　　“没事的。”杨林峰说道。
　　他一边说着，一边抓着柳静瑶的双腿，柳静瑶有点失衡，无奈之下只好趴在杨林峰的后背上，双手抱住了杨林峰的脖子，杨林峰双手抓着柳静瑶柔滑的黑丝美腿，直起了身子，背着柳静瑶就快速的向山下走去，走着走着，更是跑了起来。
　　柳静瑶脑袋埋在杨林峰的肩膀上羞的根本不敢抬头，杨林峰一直把她背到了车边，才把她放了下来，她下来后看到杨林峰累的气喘吁吁，头上都是汗，还对她露出了一个笑容，她脸红的都快要滴出血来，心脏砰砰直跳，赶紧钻进了车里，她心里当然清楚杨林峰累成这样，快速把她背下山是为了什么。
　　杨林峰也上了车，车开的飞快往希尔顿大酒店开去，一路上两人也没有说话，快到希尔顿大酒店的时候，他见柳静瑶看看外面，又看他一眼，有点欲言又止，就在他担心的时候，就听柳静瑶小声说道：“不要回酒店。”
　　杨林峰一愣，聪明的他立马反应过来，柳静瑶不想进酒店，白天人多，怕把被人看到或偷拍到，希尔顿酒店不能回的话，还能去哪？
　　他脑袋不停的转着，在想着去哪好，想着想着，嘴角一笑，有了注意，继续向希尔顿酒店开去。
　　当车开进希尔顿大酒店地下停车场的时候，柳静瑶皱着眉看向杨林峰，有点不解，她都说了不要回酒店，杨林峰还把车开进了停车场，杨林峰见柳静瑶皱眉看着她，他微笑了一下，给了柳静瑶一个放心的眼神。
　　杨林峰开着车在停车场转着，一直把车开到了地下三层，地下三层没有多少车，他一直开到了最里面，空旷一片，附近没有一俩车，他才找了一个摄像头背面的车位把车停下，车子停下后，柳静瑶还是不解的看向杨林峰，杨林峰指了指外面笑着说道：“这里怎么样，很安静，没人会来。”
　　柳静瑶这才明白，杨林峰居然要和她在车上车震，还没等他拒绝的话说出口，杨林峰就已经探过身子搂住了她的脑袋，直接吻住了她的小嘴，到嘴边的话全部被堵在了嘴里。
　　“唔……唔唔……”
　　柳静瑶唔唔的叫着，双手推搡着杨林峰，因为她刚才想要说话，小嘴刚好是张开的，杨林峰吻上她的时候，舌头直接趁机伸进了她的嘴里，她的小香舌根本无处可躲，一下子就被杨林峰的舌头逮住了，跟杨林峰的舌头缠在一起，怎么也躲不开了。
　　杨林峰不一会儿就把柳静瑶吻得娇喘不已，柳静瑶也不再推搡杨林峰了，她本来就很想要，只不过对于在室外车震还是有点担心，两人唇舌交缠，越吻越变得口渴，越激烈起来，都在互相吞咽着对方的津液。

第82章 车震静瑶 其二
　　杨林峰也感觉到柳静瑶的变化，见柳静瑶渐渐变得主动，他左手放在了柳静瑶的膝盖上抚摸着，然后一点点摸到柳静瑶的大腿上，黑色光滑细腻的丝袜包裹着嫩白的大腿，摸起来的手感简直令他爱不释手。
　　他抚摸着柳静瑶的黑丝美腿，手渐渐地向柳静瑶的裙内移动，柳静瑶的娇躯在他的抚摸下轻微的颤动着，就在他的手马上就要伸到柳静瑶的裙内，要摸到柳静瑶嫩屄的时候，柳静瑶突然间夹紧了双腿，一下子夹住了他的手，不让他继续往上移动，脑袋一扭，躲开了他的亲吻，喘息着叫道：
　　“别……别在这儿……”
　　“没人会来的，这位置也没摄像头，没事的。”杨林峰说道。
　　说完，又向柳静瑶吻去，柳静瑶向后躲避着，她还是有点不习惯在车里，总觉得心里没有安全感，可她后面就是车门，车里空间就那么大，还能躲到哪里去，小嘴还是再次被杨林峰给吻住了。
　　“唔……唔……”
　　柳静瑶叫着，想要说话，杨林峰却没有再给柳静瑶机会，吻着柳静瑶的同时，放在柳静瑶大腿上的左手微微用力分开柳静瑶的双腿，左手趁机一下伸了进去，手掌覆盖在柳静瑶的嫩屄上，一股柔软的触感从手指上传来，刺激的他的肉棒直挺挺的立了起来，把裤子顶的高高的。
　　杨林峰的右手也没有闲着，一颗一颗的解开了柳静瑶白色女式衬衫胸前的扣子，露出了里面淡粉色的胸罩，然后，他的右手直接伸了进去握住了柳静瑶的酥胸揉搓起来。
　　柳静瑶被杨林峰上下其手挤压在车门上，小嘴被杨林峰吻住了没法呼吸，鼻息急促的喘息着，喉咙里不时的传出一阵阵低沉的呻吟声：“嗯……嗯……唔……嗯……”
　　杨林峰左手摸着柳静瑶的嫩屄，黑丝和嫩屄中间的位置一点点开始湿润了起来，他知道柳静瑶也动情了，他很想继续这样玩弄下去，可车里的空间，两人还在前排，实在是有点施展不开啊，他毫不犹豫的松开了柳静瑶，打开车门下了车，走到柳静瑶这边，把后面的车门打开，然后再打开前面的车门把柳静瑶给抱了下来。
　　柳静瑶还在发愣，疑惑杨林峰怎么突然就停了下了，下了车，就这么一愣神的功夫，杨林峰已经把她抱下了车，她还不知道杨林峰想干嘛，赶紧问道：“你要干什么？”
　　“我们到后排，后排宽敞。”杨林峰笑着说道。
　　说话的功夫，杨林峰已经把柳静瑶放到了后排座上，他租的车是宝马的SUV，后排的空间还是非常大的，放下柳静瑶后，他也上了后排，关上了车门，搂着柳静瑶，左手放在柳静瑶的小脑袋上，转过柳静瑶的俏脸，面对着他，再次的吻住了柳静瑶的小嘴，右手也同时伸进了柳静瑶的衬衫里，手指贴着柳静瑶胸罩边缘伸了进去，直接握住了柳静瑶的酥胸。
　　他兴奋的揉搓着柳静瑶高耸的酥胸，柳静瑶的酥胸柔软滑腻，他一只手刚刚好握住，大小适中，他不停的揉搓玩弄着柳静瑶的酥胸，手指不时的拨弄着柳静瑶酥胸顶端那两颗逐渐硬挺起来的小蓓蕾，那两颗敏感的小蓓蕾只要他一拨弄，柳静瑶的娇躯就跟着轻颤一下，嘴里也跟着发出一声呻吟：“嗯……嗯……嗯……”
　　柳静瑶极力的压制着她的呻吟声，她怕被人发现，可胸部上传来的快感确实越来越强烈，带动着她的嫩屄里也越来越痒，两条黑丝美腿并在一起不自觉的摩擦着。
　　杨林峰揉搓着柳静瑶酥胸的同时，另一只手抓着柳静瑶的小手放在了他的肉棒上，柳静瑶虽然对车震还是有些抵触，但一摸到熟悉的大肉棒，手就不自觉的套弄了起来。
　　杨林峰松开了柳静瑶的小嘴，沿着柳静瑶的小嘴向下吻去，吻过柳静瑶的下巴，雪颈，一路吻到了柳静瑶的酥胸上。
　　他右手从柳静瑶的胸罩里抽了出来，慢慢的掀开了柳静瑶的胸罩，把柳静瑶的酥胸暴露了出来。
　　柳静瑶那白嫩的酥胸被揉搓的有点微红，顶端那颗粉嫩的小乳头傲然的娇挺着，诱人至极，这一幕令杨林峰不由自主的咽了一口口水，没有任何犹豫，一张嘴就把柳静瑶那粉嫩的小乳头含进了嘴里，用力的吸吮起来，舌尖灵活的拨弄着柳静瑶的小乳头。
　　“啊……啊……嗯……好舒服……嗯……啊……”
　　柳静瑶被杨林峰吸的再也压制不住自己的声音，她开始呻吟起来，感受着从乳尖传遍全身的快感。
　　柳静瑶的这对极品的酥胸令杨林峰爱不释手，仿佛遇到了人间美味一般， “啧啧”得舔舐着，舔完了一侧又去舔另一侧。
　　玩弄了柳静瑶的酥胸好一会儿，他才放过了柳静瑶的酥胸，抬起来头，看着绝美的柳静瑶俏脸通红，双眼迷离，气喘吁吁的样子，真是性感无比。
　　他双手扶着柳静瑶的双肩把柳静瑶放躺在后座上，柳静瑶很顺从的躺在了后座上，他分开柳静瑶的黑丝美腿，看向柳静瑶的双腿间，黑丝里面是淡粉色的蕾丝内裤，而且内裤中间已经湿润了一小块，强烈的视觉的冲击，让他全身的血液都开始沸腾。
　　杨林峰迫不及待的趴在柳静瑶的双腿间，近距离的看着柳静瑶的嫩屄，吸了吸鼻子闻了闻，没有任何的异味，反而还散发的一股香气，他伸出舌头舔了一下柳静瑶的嫩屄，舔的柳静瑶娇躯颤动着，伸出手捂住了小嘴呻吟了一声：“嗯……”
　　见柳静瑶还在压抑着自己的呻吟声，杨林峰抬头笑着说道：“车里隔音很好的，声音不会传出去的。”
　　说完后，低下头，再次舔向柳静瑶的嫩屄，他的舌头灵活无比，或是用舌尖顶着柳静瑶的嫩屄，把黑丝和内裤顶的都陷进了柳静瑶的屄缝里，或是把舌头伸到最长，全部覆盖在柳静瑶的嫩屄上，大肆肆的滑动舔舐着。
　　“啊……啊……好爽……嗯……唔……喔喔……嗯……”
　　柳静瑶不停的呻吟着，即使捂住了嘴也掩盖不住她那不受控制的呻吟声，快感如洪水猛兽一般不断地冲击着她的身心，呻吟声在逐渐变大，变急促，她摇晃着脑袋，玉手已经松开了小嘴，抓住杨林峰的脑袋，两腿黑丝美腿也缠在了杨林峰的脖子上。
　　渐渐地，他感觉到柳静瑶缠着他脖子的双腿在夹紧，屁股也微微抬起了一些，仿佛在把嫩屄努力的往他的嘴里送一般，他知道柳静瑶这是快要高潮了，他瞬间停了下来，头抬了起来，他还不想就这样的让柳静瑶高潮。
　　当杨林峰的嘴离开柳静瑶嫩屄的时候，柳静瑶感觉仿佛一下子从云端掉了下来，屁股落回到后座上，双腿也放松了下来，她皱着眉看着抬起头的杨林峰，见杨林峰正微笑的看着她，她有点羞愧和脸红，把脑袋扭到了一边，突然间，“嘶啦”一声，惊的她立马转过头看向杨林峰，只见杨林峰竟然撕碎了她的丝袜，她慌乱的叫道：
　　“啊……你干嘛……”
　　“脱了太麻烦了。”杨林峰笑着说道。
　　边说双手边用力，把柳静瑶的黑丝撕出一个很大的口子，里面那淡粉色的蕾丝完全的暴露了出来。
　　“啊……不要……”柳静瑶叫道，伸手想去阻止杨林峰撕她的黑丝，可已经晚了，她的黑丝已经被杨林峰撕开了。
　　之前两人做爱，柳静瑶还没穿过黑丝。
　　今天恰好她穿了，杨林峰就想试一试撕开丝袜的玩法。
　　如果是在室外，柳静瑶也不会觉得不行，但她认为撕了之后就没法穿出去了，不由自主地觉得不太好。
　　但事已至此，柳静瑶只能接受。
　　杨林峰再次分开柳静瑶的双腿，把柳静瑶那淡粉色的蕾丝内裤拉到一边，柳静瑶那湿润的嫩屄展露在他的眼前。
　　并不是很厚的阴毛下是两片粉嫩的花瓣，中间那一条诱人的缝隙微微分开一点，露出了一点里面更迷人的风景，而且还有一丝透明的汁液从那缝隙里流了出来。
　　杨林峰并没有急着去舔柳静瑶的嫩屄，而是用手指抚摸着柳静瑶的嫩屄，然后用手指慢慢的分开柳静瑶的嫩屄，看到了柳静瑶嫩屄里面蠕动的嫩肉，还有那颗鲜红的犹如黄豆般大小的豆蔻，他大拇指按在那颗鲜红的豆蔻上轻揉着。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　身上最敏感地方被杨林峰揉弄着，柳静瑶被刺激的顿时尖叫起来，娇躯不停的扭动着，双腿想要夹紧，可杨林峰在她夹紧双腿的一瞬间，脑袋埋在了她双腿间，她的双腿一下子夹住了杨林峰的脑袋。
　　杨林峰大拇指揉弄着柳静瑶敏感的阴蒂，舌头也已经伸了出来，伸进了柳静瑶那被他手指分开的嫩屄里，把舌头当成了肉棒一样，在柳静瑶的嫩屄里抽插起来。
　　极度的刺激下，快感如电流一般，瞬间就流窜到柳静瑶全身，跌落的欲望一下子就攀到了顶端，她再次感觉到自己的双手已经够到了云端的边缘，只要再一用力，就能攀上云端，体会到那身处云端，居高临下的爽快感，呻吟声也已经压制不住了，变得越来越高昂起来：
　　“啊……啊……爽死了……啊……喔……嗯……要来了……啊……啊……”
　　杨林峰的舌头快速地在柳静瑶的嫩屄里抽插着，大拇指揉按着柳静瑶的阴蒂速度也在变快，蜜液不断地从柳静瑶的嫩屄里流出，流到了他的嘴里，他一滴不剩的全部吞咽了下去，这次，他没有再停下，只有这样让柳静瑶达到高潮，柳静瑶高潮时泄出的阴精才不会浪费。
　　“啊……来了……啊啊啊……啊……”
　　柳静瑶尖叫着，突然间，她感觉到所有的快感都汇聚在她嫩屄深处的花心上，然后爆发开来，一股股蜜液从她花心里泄了出来，她达到了高潮，弓起来的身子一下子落到后座上，剧烈的颤动抽搐着，双腿夹紧杨林峰的脑袋，小嘴急促的喘息着。
　　杨林峰在柳静瑶高潮的一瞬间就把舌头从柳静瑶嫩屄里抽了出来，嘴巴整个堵住了柳静瑶的嫩屄，柳静瑶泄出的阴精全数的喷射进了他的嘴里，甚至刚开始那两股阴精强劲的喷射进了他的嗓子里，直到把柳静瑶泄出的阴精悉数的吞进了肚子里，他才舔了舔嘴唇，抬起头来。

第83章 车震静瑶 其三
　　看着娇躯还是颤动的柳静瑶，他快速的脱掉了运动裤和内裤，那根粗长的肉棒一下子弹了出来，他坐在后座上，没有急，让柳静瑶稍微缓了一会儿，他才双手抓着柳静瑶的胳膊把柳静瑶拉了起来笑着问道：“舒服吗？”
　　柳静瑶虽然还有些害羞，但还是点了点头。
　　她一低头看到了杨林峰那昂然挺立的肉棒，而杨林峰也把手按在她的脑袋上，把她的脑袋慢慢按了下去说道：“来，帮我也吸一下。”
　　柳静瑶看着杨林峰那雄伟的肉棒，内心的欲望驱使着她行动，也不在乎是不是车震了。
　　她双腿挪动了一下，使她弯腰的姿势能舒服一些，然后，伸出玉手握住了杨林峰的肉棒慢慢的套弄起来。
　　肉棒被柳静瑶那略显冰凉的玉手握住，杨林峰舒爽的长舒了一口气，脑袋靠在后座背上，专心的享受着柳静瑶的服务。
　　柳静瑶看着杨林峰的肉棒，龟头的马眼处已经溢出了透明的液体，她的小嘴一点点靠近杨林峰的肉棒，然后伸出香舌，用舌尖舔了一下杨林峰龟头的马眼，舔的杨林峰浑身打了一个激灵，舌尖在马眼上舔了几下后，沿着龟头的边缘画起圈来，然后用香舌舔着杨林峰肉棒的棒身，把杨林峰肉棒的棒身都舔了一遍后，才张开小嘴含住了杨林峰的龟头，杨林峰的龟头把她性感的小嘴塞的鼓鼓的，她的脑袋慢慢的上下起伏着，用小嘴吞吐着杨林峰的肉棒。
　　肉棒被柳静瑶那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的杨林峰连打了好几个激灵，渐渐的，他也情不自禁的伸出双手扶着柳静瑶的脑袋，慢慢的按压着柳静瑶的脑袋，忍不住的低吼道：“哦……好爽……”
　　杨林峰低吼着，双手按着柳静瑶的脑袋活动的频率越来越快，肉棒往柳静瑶的小嘴里越插越深。
　　肉棒插在柳静瑶的小嘴里抽插着，爽的同时也让他体会到了那种满满的成就感。
　　直播界的清纯女神被他逐步开发，现在已经会在车里帮他口交了，这要让她的粉丝知道，还不得炸了锅。
　　杨林峰的肉棒插在柳静瑶的小嘴里，把柳静瑶的小嘴插的满满的，严丝合缝，随着杨林峰不断地抽插，津液也一点点从她的嘴角溢了出来，而且杨林峰的肉棒都快插到了她的喉咙里，她感觉有点难受，都快没法呼吸了。
　　这淫靡的一幕看的杨林峰热血沸腾，他情不自禁的把肉棒往柳静瑶小嘴的更深处插去。
　　他不仅要让柳静瑶在车里给他口交，还要让她学习怎么深喉。
　　终于，他感觉到他的龟头几乎插到了柳静瑶的喉咙里，这一刻，爽的他没有再继续抽插，而是就这样把肉棒插在柳静瑶的喉咙里，享受着深喉的极致快感。
　　柳静瑶从来没有试过深喉，之前和杨林峰做过那么多次，也没这样做过，这一刻她简直快要窒息了，很难受，她摇晃着脑袋“唔唔”的叫着，想抬起头，可杨林峰的双手却压着她的脑袋，她玉手不停的拍打着杨林峰的大腿，杨林峰这才松开了她的脑袋，她赶紧吐出了杨林峰的肉棒，小嘴一得到喘息就不停的咳嗽着：“咳咳……咳……”
　　柳静瑶玉手拍着胸部咳嗽着，她真的感觉自己刚才都快要窒息了，这就是深喉的感觉吗，虽然很难受，但那种快要窒息的感觉却令她的心里有一种异样的快感，跟杨林峰撕她丝袜的时候那种感觉有点相似，她不由得心里有点疑惑，难道自己是受虐体质吗，喜欢男人略微的粗暴一点儿对待自己。
　　杨林峰见柳静瑶缓了过来，不再咳嗽了，他双手再次按住了柳静瑶的脑袋，把柳静瑶的小嘴按向他的肉棒，柳静瑶见状知道杨林峰还想让她深喉，她立马叫道：
　　“啊……不要……唔唔……唔……”
　　刚说了几个字，杨林峰的肉棒再次插进了她的小嘴里，肉棒在她的小嘴里抽插了几下后，再一次深插进了她的喉咙里，她只能再次“唔唔”的叫着，就快要喘不过气的时候，玉手又不停的拍打着杨林峰的大腿。
　　杨林峰收到了柳静瑶的信号，双手松开了柳静瑶的脑袋，又体会了一次被柳静瑶深喉的舒爽感后，他抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在柳静瑶的面前，柳静瑶不停的咳嗽着，咳嗽的同时，嘴角边还流淌着一丝口水，她边咳嗽边叫道：
　　“咳咳……咳……太大了……”
　　杨林峰见柳静瑶的样子，他脑海里突然灵光一闪，有了一个猜测，很多女人都不喜欢给男人深喉的，排斥，因为那样会很难受，可柳静瑶虽然表现的也很难受，但给他的感觉好像并不是很排斥。
　　随着和柳静瑶做爱的次数增加，他发现柳静瑶十有八九是那种喜欢受虐性的体质。
　　这么一想，他有点兴奋，他这次没有用手去按柳静瑶的脑袋，而是把肉棒再次凑到柳静瑶的嘴边说道：
　　“再来一次吧。”
　　果然，柳静瑶稍微犹豫的一下后，就主动张嘴含住了他的肉棒，而且还含的很深，他兴奋的伸出双手压着柳静瑶的脑袋，压到肉棒插到了柳静瑶的喉咙里为止，直到柳静瑶再次拍他大腿的时候他才松开手。
　　看着在拍着胸部不停咳嗽的柳静瑶，果然跟他想的一样，柳静瑶是那种受虐体质。
　　虽然今天时机和环境还不太合适，但以后有更多的玩法可以开发了。
　　柳静瑶还在喘息着，舒缓着深喉的那种窒息感，突然间，杨林峰抓着她的双腿，把她掀倒在后座上，她惊慌的叫道：
　　“啊……”
　　杨林峰双手抓着柳静瑶穿着黑丝的小腿，高举着分开，黑丝中间已经被他撕开了一个大口子，里面淡粉色的内裤也被拉到了一边，湿润的粉嫩嫩屄，屄口微微张开着，像是在期盼着他肉棒的插入，他把龟头抵在了柳静瑶的嫩屄口上。
　　杨林峰他把柳静瑶的黑丝美腿放到了肩上，腰部一用力，肉棒呲的一声插进了柳静瑶的嫩屄里，而且插的很用力，肉棒整根全部插进了柳静瑶的嫩屄里，龟头更是撞击在柳静瑶嫩屄深处的花心上。
　　“啊……”
　　柳静瑶大声的尖叫了一声，突然被杨林峰这样突然的插入，插的她有点疼，她双手死死的抓着后坐垫，头歪在一边，眉头紧皱。
　　但那熟悉且粗大的肉棒很快就让柳静瑶兴奋了起来，娇羞地说道：“阿峰，我好想要”。
　　杨林峰知道柳静瑶来感觉了，肉棒立马动了起来，大刀阔斧的在柳静瑶的嫩屄里抽插起来，粗暴的撞击着柳静瑶的小屁股啪啪直响。
　　“啊……啊……好爽……啊……好舒服……嗯……啊……啊……啊啊……”
　　柳静瑶被杨林峰粗暴的抽插，肏的疯狂尖叫，杨林峰的每一下撞击，她都感觉撞击在她的灵魂上，撞的她灵魂摇摇欲坠，似乎下一秒灵魂就要被撞击到体外，这种快感令她大脑顿时一片空白，只剩下无尽的快感和悠长悦耳的呻吟声。
　　柳静瑶脚上那双女式小皮鞋已经被杨林峰脱掉了，他双手抓着柳静瑶的黑丝美脚放在嘴边，看着那被黑丝包裹着，染着红色脚趾油的嫩嫩的玉趾，他张嘴就把柳静瑶的玉趾含进了嘴里，不断地舔舐着，舔的柳静瑶的玉趾上沾满了他的口水，黑丝都变得透明起来，淫靡至极，舔舐的同时，他的肉棒也没有忘记在柳静瑶的嫩屄里继续抽插着。
　　杨林峰插得一下比一下用力，一下比一下狠，尖叫声和啪啪声在车里此起彼伏。
　　“啊……唔……太猛了……啊……啊……好棒……嗯……啊……”
　　柳静瑶小嘴大张，声嘶的尖叫着，仿佛全身的力气都用在了呻吟尖叫上，她双眼迷离，双手更是不由自主的握住了自己的酥胸不停的揉搓着，潜藏的欲望似乎已经被杨林峰肏的激发了出来。
　　杨林峰看着柳静瑶被他肏的样子，嘴角露出了得意至极的笑容，这个笑容是他身心同时得到了极大的满足感由衷的发出的，他心想，楼上那些粉丝和主播们，怎么也不会想到吧，清纯女神柳静瑶正在他们楼下的停车场内被他撕碎了丝袜，按在车里的后座上无套爆肏。
　　“啊……快点儿……啊……我……啊……不行了……嗯……要来了……啊……啊……”
　　柳静瑶叫的声音越来越大，她胸部使劲向上挺着，双手紧紧的抓着酥胸，脑袋向后仰着，双眼略微有点泛白，嫩屄急剧的收缩夹紧，随着杨林峰重重的一插，龟头撞击在她的花心上，一下子撞爆了那汇聚到顶点的欲望。
　　“啊……啊……”
　　她悠长的尖叫了两声，迎来了高潮，花心里的阴精倾斜而出，喷洒在杨林峰的龟头上，娇躯犹如触电了一般，剧烈的痉挛抖动着，这一刻，她感觉那摇摇欲坠的灵魂仿佛真的被杨林峰撞出了体外，全身轻飘飘的。
　　龟头被柳静瑶高潮泄出的阴精一烫，烫的杨林峰差一点也跟着缴械，他本来还想趁着柳静瑶高潮，在柳静瑶嫩屄极度的敏感下，继续肏干柳静瑶的，可这股射意令他顿时不敢动了，柳静瑶的嫩屄不断地收缩，紧紧的夹着他的肉棒，强烈的刺激下，他觉得只要他一动会立刻忍不住射出来。
　　他不敢动，也不敢马上抽出来，怕抽出来的时候，那股紧致的摩擦也会令他射出来，他深呼吸了三四十秒，那股射意才渐渐地褪去，感觉到柳静瑶的嫩屄不再剧烈的收缩后，他才慢慢的抽出了肉棒，随着他肉棒的抽出，一大股蜜液从柳静瑶的嫩屄里跟着一起流了出来，流在了黑丝和后座上。
　　柳静瑶侧躺在沙发上，嫩屄周围狼藉一片，娇躯还在不时的抖动，可见这次高潮来的有多猛烈，杨林峰没有急着去碰柳静瑶，坐在后座上休息了一分钟左右，见柳静瑶的娇躯不再继续颤动了，他才伸出手把柳静瑶拉了起来。
　　柳静瑶犹如一滩烂泥一般被杨林峰拉了起来，她坐起来后，看着杨林峰没有说话，她还没有完全从高潮中恢复过来。
　　杨林峰坐在后座上，分开柳静瑶的双腿，让柳静瑶跨坐他的身上，他双手抱着柳静瑶的屁股向上抬起，肉棒找准柳静瑶的嫩屄口，双手抱着柳静瑶的屁股往下一放，肉棒再次插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊……”
　　柳静瑶仰着头发出了一声长长的呻吟，声音中包含着一种满足感。
　　杨林峰没有像刚才一样急着直接爆肏柳静瑶，他没有动，而是舔了一下柳静瑶的耳垂在柳静瑶耳边说道：“你来动一下。”
　　听到杨林峰的话，柳静瑶缓缓的伸出双手搂住了杨林峰的脖子，扭动着屁股，主动的动了起来。

第84章 车震静瑶 其四
　　柳静瑶脑袋埋在杨林峰的肩膀上，扭动着屁股，屁股一上一下的起伏着，嫩屄紧紧的夹着杨林峰的肉棒套弄摩擦着，她动的不是很快，随着杨林峰的肉棒一下下的插在她的嫩屄里，已经从高潮的余温退下来的她，心里也渐渐地冷静了不少。
　　杨林峰被柳静瑶摩擦的有点欲火中烧起来，见柳静瑶扭动的很慢，他有点忍不住了，双手抓着柳静瑶被黑丝包裹着的丝滑柔软的屁股揉捏着，揉捏了一会儿后，抓着柳静瑶的屁股快速的抛送起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……慢点……嗯……”
　　柳静瑶顿时呻吟尖叫起来，双手更是紧紧的搂住了杨林峰。
　　杨林峰就这样双手抱着柳静瑶肏了柳静瑶一会儿，觉得双手有点酸，他就停了下来，身体往旁边一躺，躺在了后座上。
　　柳静瑶见状，自然明白杨林峰的想法，她跨坐在杨林峰的身上，由于这种姿势不但能使杨林峰肉棒更加的深入到她的嫩屄里，而且由于是她主动的，更加容易达到快感，渐渐的，柳静瑶不但加快了上下套动的速度，嘴中的呻吟声也越来越大，随着快感不断的加剧，她的脑海中除了淫欲的追求外，哪里还能想到其他的事。
　　只见她双手按在杨林峰的胸膛上，屁股不停的上下起伏着，秀发如云飞散，胸前酥胸不停的上下弹跳，看得杨林峰眼都花了，不由得伸出双手，一把抓住柳静那对摇晃的酥胸，不住的揉捏着，更刺激得柳静瑶如痴如醉，口中不停的呻吟着：
　　“喔……啊……好爽……啊……嗯……快了……啊……啊……”
　　杨林峰看着坐在他身上不停摇摆的柳静瑶，丝毫看不出半点清纯女神的样子，看到柳静瑶这副有点淫荡的样子，他忍不住坐起身来，低头含住柳静瑶酥胸的乳头，滋滋吸吮起来，双手再次捧住柳静瑶的粉臀上下抛送着，肉棒更是不住的往上猛顶。
　　“啊……啊……我不行了……好……好舒服……我……来了……啊……啊……”
　　全身上下的敏感处同时受到攻击，柳静瑶不停的尖叫着，很快的，她就再次达到了高潮，她双手死命的抓着杨林峰的肩头，一双修长的黑丝美腿更是紧紧的夹缠着杨林峰的腰部，浑身急速抖颤，嫩屄里的嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把杨林峰的肉棒给夹断般，嫩屄深处的花心更是紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得杨林峰浑身急抖，说不出的酥爽，一股股热流也从嫩屄深处急涌而出，浇得杨林峰的肉棒不停抖动。
　　杨林峰也被刺激的，有点忍不住了，只见他一声低吼，胯下一挺，肉棒紧紧抵在柳静瑶嫩屄深处的花心上，双手捧住柳静瑶粉臀一阵磨转，然后，一股酥麻舒爽的感觉传遍全身，精关再也忍不住了，随着他的精关一松，一股股大量浓厚的精液急射进柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊……嗯……啊啊……”
　　那一股股滚烫的精液毫不间断的射在柳静瑶极度敏感的花心上，烫的她浑身急颤，嫩屄又开始收缩起来，随着杨林峰又一股精液喷射在她的花心上，她的花心里也跟着射出一股股阴精跟杨林峰的精液混合在一起，那强烈的快感令她连续的，又到了一次高潮，剧烈的快感刺激的她有点发狂，更是一口咬在了杨林峰的肩膀上。
　　“嘶……”
　　杨林峰深吸了一口气，肩膀有点疼，他感觉肩膀都被柳静瑶咬破了，他没有动，就这样抱着柳静瑶，咬着牙忍着，任由柳静瑶咬着他的肩膀。
　　过了好一会儿，柳静瑶的小嘴才松开杨林峰的肩膀，杨林峰的肩膀上有着两排透着血丝的牙印，经过了几次绝顶高潮后的她，全身的力气彷佛被抽空了似的，整个人瘫在杨林峰的身上，连动弹半分的力气都没有，玉面泛着红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人似乎还沉醉在泄身的高潮快感中。
　　两人难得的都安静了下来，都没有说话，彼此都在细细体会着性爱所带来的美妙感觉，杨林峰的肉棒还插在柳静瑶的嫩屄里。
　　见柳静瑶的呼吸慢慢的平稳下来后，他才活动了一下柳静瑶，柳静瑶挪动了一下双腿从杨林峰身上下来。
　　随着柳静瑶的身体离开杨林峰，杨林峰的肉棒也从柳静瑶的嫩屄里滑了出来，同时，一大片精液从柳静瑶的嫩屄里跟着一起流了出去，杨林峰问道：“瑶瑶，你是安全期吗？”
　　“我是，但下次你得提前告诉我。”柳静瑶娇嗔道。
　　“我知道了，以后我都说。”杨林峰吻了一下柳静瑶。
　　杨林峰默默地把胳膊伸到前排抽出纸巾，擦拭起柳静瑶的嫩屄来，擦拭的时候，手指不时的碰到柳静瑶的阴蒂，惹的柳静瑶又是娇喘吁吁，她伸出手阻止了杨林峰，自己接过了纸巾擦拭起嫩屄来。
　　杨林峰坐在旁边看着柳静瑶擦拭着嫩屄，纸巾滑过嫩屄的时候，里面那鲜红的嫩肉都露了出来，这淫靡的一幕看的他肉棒也有了反应。
　　他没有任何犹豫，直接搂过柳静瑶，一把握住柳静瑶的酥胸揉搓着，同时也吻住了柳静瑶的小嘴，舌头长驱而入，伸到柳静瑶的小嘴，抓住柳静瑶还在不断躲闪的香舌一顿猛吸。
　　手伸到了柳静瑶的双腿间，摸着柳静瑶的嫩屄，摸了几下后，中指一下插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“唔……唔唔……”
　　柳静瑶喉咙里出强烈的呻吟声，杨林峰的中指一插进柳静瑶的嫩屄里，就快速的抽插起来，噗滋噗滋的声音在车里有节奏的响起，他见柳静瑶呼吸的越来越急促，就松开了柳静瑶的小嘴。
　　柳静瑶双眼微闭，俏脸红晕，如一丝红霞映在秀白的脸颊一般，娇躯震颤，小嘴里不自觉的发出了阵阵的呻吟声：
　　“啊……啊……唔……嗯……嗯……啊……”
　　杨林峰的手指抽插了一会儿柳静瑶的嫩屄，就停了下来，他并没有用手指直接把柳静瑶插的高潮，抽出手指后，手掌覆盖在柳静瑶的嫩屄上抚摸起来，把柳静的嫩屄弄的湿润无比，一边摸着柳静瑶的嫩屄一边说道：
　　“再来一次好不好？”
　　“嗯。”柳静瑶轻轻地答应道。
　　杨林峰见状，微笑了一下，把柳静瑶的身体翻转了过来，让柳静瑶一条腿跪在后座上，一条腿站在车里，双手撑在后座上翘起了屁股，他在柳静瑶的身后用手扶着肉棒对准柳静瑶的嫩屄，一用力，肉棒瞬间贯穿了柳静瑶的嫩屄，插了进去。
　　“啊……”
　　柳静瑶脑袋一仰，大声的呻吟了一声，随即，杨林峰就开始快速的抽插起来。
　　安静的地下停车场三层，只有杨林峰这一辆宝马车停在那里，仔细看的话，这俩宝马车的车身还在轻微的晃动，突然间，宝马车的后车门打开了，杨林峰的双腿伸了出来。
　　紧接着，柳静瑶那双细长的黑丝美腿也被杨林峰拉了出来，鞋子早已脱掉的黑丝美脚踩在了地上，柳静瑶的上半身还趴在车里，她有点惊慌，怕被人看到，想回到车里，嘴里焦急的叫道：“你干什么，快关上车门。”
　　“没事的，不会有人来的。”杨林峰兴奋的说道。
　　在车里从背后肏柳静瑶的话，空间太压抑，有点施展不开，他才灵机一动，反正地下停车场也没有人，如果他站在车外肏柳静瑶的话，应该也不会有人知道。
　　“不要，不行。”柳静瑶焦急的叫道。
　　杨林峰却没管那么多，双手掐着柳静瑶的腰肢，挺动肉棒，狠抽猛插的肏干起柳静瑶来，一时间，啪啪声和呻吟声带着回音在停车场里响彻起来。
　　“啊……啊……啊……嗯……不要……不行……啊……”
　　此起彼伏的呻吟声在停车场里回荡着，空旷的停车场里只有柳静瑶的呻吟声，而杨林峰丝毫没有停下的意思，她被杨林峰肏的双腿都开始发软，双腿弯曲着，如果不是杨林峰双手掐着她的腰，她可能已经倒在了地上。
　　这种新鲜的刺激感是柳静瑶从来没有体会过的，随着快感的加剧，她的心里既害怕，又有着一种异样的快感，害怕突然有人来，被人看到，心跳的特别快，而心跳的加速同样使她的快感也来的特别的凶猛。
　　杨林峰仿佛像是一只不知道疲倦的公牛一般在柳静瑶身后抽插着，站在车外，总算可以施展的开了，后入的姿势会让他有更强的征服欲，柳静瑶站的姿势，双腿并没有分开，而是并在一起弯曲的，这样的站姿，柳静瑶的嫩屄格外的紧，他每一次抽插，肉棒都是一路贯穿柳静瑶紧致的嫩屄，紧贴的肉壁直插进柳静瑶嫩屄的最深处，龟头重重的撞击在柳静瑶嫩屄最深处那柔嫩的花心上。
　　“啊……啊……不要……我……不行了……啊……啊……要来了……唔……啊……”
　　柳静瑶疯狂的尖叫声，声音根本不受她的控制，眼看高潮又要来了，那种灵魂快要离体的感觉又出现了，而且这次的感觉更为真实，她有一种感觉，杨林峰如果把她那摇摇欲坠的灵魂撞出体外，她会晕过去的，她摇着头声嘶的叫着，似乎不想要灵魂离体。

第85章 车震静瑶 其五
　　杨林峰低着头看着柳静瑶白嫩挺翘的屁股，他的肉棒正在柳静瑶粉嫩的嫩屄里不断地进出着，柳静瑶那修长的玉腿在黑色的丝袜衬托下，更加显得迷人，黑丝的裆部已经被他撕破了，给他一种更加强烈的侵犯感。
　　他双手紧紧地抓着柳静瑶的腰肢，满头大汗，风驰电掣般的冲刺着，插的柳静瑶汁液纷飞，肉棒的插入抽出带出来一些蜜液，蜜液顺着柳静瑶的大腿流到了黑丝上，又流到了地上。
　　“啊……哦……插好深……啊……啊……受不了了……喔……要来了……啊啊啊……”
　　柳静瑶大声的哀叫着，双腿紧缩，娇躯一抖一抖的达到了高潮，嫩屄深处汹涌的阴精不断的向外喷出，喷在杨林峰的龟头上，而杨林峰也没有停下，在柳静瑶高潮的同时，肉棒更是快速的在柳静瑶的嫩屄里进出着，随着他继续的肏干，每一次抽插，大量的蜜液喷发一般被他的肉棒挤压着从柳静瑶嫩屄里流了出来。
　　“啊啊……快……我高潮了……啊……好爽……呜呜……啊啊啊……”
　　高潮后，敏感的嫩屄依旧在被杨林峰狠抽猛抽，柳静瑶胡乱的尖叫哀鸣着，被肏的嘴角都流出了口水，眼泪都流了出来，意识都开始有点模糊起来。
　　杨林峰粗大滚烫的肉棒摩过一道道娇嫩的肉壁，有力的撞击在柳静瑶柔软而敏感的花心之上，他也不想再忍耐了，直接压在了柳静瑶的后背上，灼热的气息不断的喷在柳静瑶的后颈上。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……又要……啊……”
　　柳静瑶稍微缓过来一点强烈的刺激感后，马上，新一轮的强烈的快感又迅速来临，她觉得又快要高潮了，她已经被杨林峰那滚烫巨大的肉棒肏的神魂颠倒了，只是偶尔有种羞耻与愧疚的感觉掠过心间，但很快又被肉棒撞得四散开来，当杨林峰那硬挺滚烫的肉棒一插到底的时候，她便感觉到一种难以言容的酥麻与酸痒传遍她身体的每一个角落，那是一种她根本抗拒不了的感觉。
　　杨林峰快速的耸动着肉棒，汗从脸上滴落，落在柳静瑶的脖颈上，他喘着气在柳静瑶耳边说道：“哦……我……要射了……射里面可以吗……”
　　柳静瑶感受着杨林峰那根巨物的滚烫与粗硬，她内心深处却生出了一种渴望，这种渴望使她情不自禁的收缩起了娇嫩敏感的花心。
　　“啊……射进来……给我……”柳静瑶用淫荡的声音渴求道。
　　便在这时，她的耳边传来了一声低沉的吼声，她不由得芳心一荡，只感到插进花心尽头的粗硬肉棒颤了颤，然后，滚滚热流喷涌而出，有力的灌进了她那敏感的花心上，犹如洪涛般席卷而来，吞没了他花宫的每一处，带给她一种无上的欢乐和快感，她也随即再次到达了巅峰，泄出一波波阴精，娇躯不停的抽搐着，尖叫呻吟着：
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　射精后的杨林峰也瘫倒在柳静瑶的后背上，不住喘息着，两人都在这场云雨之中耗费了太多力气，如今只能瘫软的在一起，享受着高潮后的余韵，纵使已经完事，他的肉棒依旧深深的插在柳静瑶的嫩屄里，柳静瑶的嫩屄也仍在微微抽搐着，好似在回味一般的轻轻吞纳着他那粗长的肉棒。
　　两人保持着这个姿势足足待了三四分钟，杨林峰才从柳静瑶身上起来，他起来后，柳静瑶才慢慢抬起腿，爬进了车里，然后抽出纸巾开始清理起来，他也上了车，关上车门，拿着纸巾擦拭着肉棒，擦拭干净后，才把内裤和裤子穿上。
　　“你怎么把车门打开了？吓死人了。被看到了怎么办。”柳静瑶有些不满地说道。
　　“没人看到，你放心，这里没人来的。”杨林峰安慰道。
　　“万一被发现了，咱俩就完蛋了。”柳静瑶担心主播生涯和未来人生受到不好的影响。
　　“瑶瑶你别担心，刚才我有四下注意的，完全没人来这层。”杨林峰说道。
　　……
　　十分钟后，车门重新打开，杨林峰和柳静瑶从车里出来，往电梯走去，虽然刚刚经历了一场大战，但杨林峰看起来却意气风发，精神满满，而柳静瑶则是低着头走着，头发有点凌乱，遮盖住了她通红的俏脸，白衬衫和百褶裙也有点皱，黑色的丝袜已经不在腿上了。
　　两人电梯坐到一半，停在了一层。电梯门一打开，两人一惊，在一楼等电梯的人正是江若雪。
　　柳静瑶现在脑子还有点儿懵，一下没反应过来。杨林峰倒是马上就恢复了镇定，笑着打招呼说道：“你见朋友回来了？”
　　“嗯，你们俩哪？”江若雪一边走进电梯一边说道。
　　“我俩出去逛了逛，也刚回来。”柳静瑶缓了过来，赶忙说道。
　　杨林峰说的时候打量着江若雪，江若雪上身里面穿了一件白色的吊带，酥胸高耸挺拔，外面披着一件同样白色的长袖轻衫，而下身则是穿着一条浅蓝色的紧身牛仔裤，衬托出江若雪挺翘的臀部和的修长笔直的美腿，再往下，脚上穿着一双淡绿色的高跟鞋，这一身打扮把江若雪完美的身材体现的淋漓尽致，光是看着江若雪那一双穿着紧身牛仔裤的美腿，刚跟柳静瑶做完两次的他下身又有了反应。
　　酒红色的波浪长发随意的飘散着，精致的淡妆恰到好处，绝美的俏脸上，长长的睫毛，小巧的琼鼻，薄薄的红唇，一切都是那么的完美，一种高贵的气质从江若雪的身上无限的散发着，杨林峰不禁感叹，自己运气真是好，曾经和这种完美的女人做过。
　　江若雪没注意到杨林峰的目光，因为她正在打量柳静瑶。
　　柳静瑶见面第一时间居然没和她打招呼，居然一瞬间露出了惊慌的神情。
　　江若雪和柳静瑶是好闺蜜，对柳静瑶十分了解，才捕捉到了柳静瑶的异样。
　　看着柳静瑶凌乱的头发，略带褶皱的衣服，江若雪大概猜到了两人之前干了些什么。
　　三人相对无言了一会儿，气氛有些尴尬，但电梯很快又停了下来。
　　“我到了，那我先走了。”杨林峰摆摆手说道。
　　“嗯，拜拜。”江若雪说道。
　　“拜拜。”柳静瑶跟着说道。
　　电梯关上门，继续向上。江若雪拉住柳静瑶的手说道：“他没欺负你吧？”
　　江若雪担心柳静瑶，她又很聪明。
　　她知道两人是从地下停车场上来的，而且柳静瑶这个样子，十有八九是在停车场里发生了些什么。
　　柳静瑶刚才有点儿害怕，江若雪现在也是一样的。
　　她不希望自己的好闺蜜遭遇一些坏事。
　　“没有，我们就外边逛了逛。”柳静瑶挤出一个微笑。
　　“连我都骗吗？你要保护好自己，不要别人说什么就是什么。”江若雪有点儿生气道。
　　“真没事，我会小心的，我有分寸。”虽然刚才那种由风险带来的刺激也极大地激发了她的性欲，但柳静瑶还是觉得以后不能搞这种可能被发现的玩法了。
　　“有什么问题和我说啊，你也知道我家的情况。”江若雪几乎从来不提主动自己家的事，她不想靠这个获得什么额外的好处和利益。
　　但为了柳静瑶，她不介意这样。
　　“嗯。我知道了。”柳静瑶抱了抱江若雪。
　　两人从电梯出来后道了别，回到了各自的房间。江若雪想了又想，觉得光和柳静瑶说也没什么用，得和杨林峰也说清楚。
　　于是她发了个微信，让杨林峰到她房间来，有重要的事和他说。
　　……
　　杨林峰刚坐下休息了一小会儿，就收到了江若雪的微信。
　　江若雪说的重要的事他也没明白是什么，难道是自己之前半推半就地上了江若雪，江若雪现在后悔了，要整他？
　　但是这也没必要直接和自己说啊。
　　而且江若雪也不反感他，他能感觉出来。
　　杨林峰心想那还能有什么重要的事哪？
　　一时半会儿也想不明白，还是先过去再说吧。
　　杨林峰到了江若雪门口，看了看四下无人，便推门进去了，刚才江若雪说给他留了门，直接进来就行。
　　杨林峰一进门，就看到江若雪坐在沙发上。
　　“你坐。”江若雪指了指沙发另一侧。
　　“好。”杨林峰看着江若雪有点儿冰冷的神情，心里有点儿害怕。
　　“你今天对瑶瑶做什么了？我建议你最好说实话。”江若雪问道。
　　“我们就出去逛了逛，吃了个饭。”杨林峰回答道。他说的是实话，就是没全说。
　　“还有哪？你别藏着掖着。”江若雪瞪了瞪杨林峰。
　　“我们俩……在停车场，做了一次。”杨林峰之前对江若雪那样，江若雪都没有露出过生气的表情，看着江若雪的样子，杨林峰觉得还是实话实话比较稳妥。
　　“你知不知道这样做可能会被别人看到？瑶瑶是主播，你也是主播，要是被人发现你们就完蛋了，就是不是主播，普通人这样做被拍下来，人生也会受到影响。”江若雪没好气地说道。
　　“我看了，没有摄像头也没有人。”杨林峰小声辩解道，像做错了事的孩子。
　　江若雪看着杨林峰的样子，又想起了她俩第一次相遇的时候，当时杨林峰也很紧张，表现地不是很成熟，但她当时觉得还挺有意思的，对杨林峰的好感也是从那时开始的。
　　本来她想狠狠地骂杨林峰一顿，但是看杨林峰这个样子，突然觉得又好气又好笑。
　　“你注意力都在……都在瑶瑶身上，万一你没发现有人来怎么办？”江若雪语气稍微平静了些。
　　“我错了，以后不做这种危险的事了。不过你放心，这次真不会被发现，我确定。”杨林峰有点儿怂地说道。
　　“你和瑶瑶的关系我管不了，但是要是瑶瑶因为你受到伤害，我不会放过你的。”江若雪决定还是警告杨林峰一下，怕他得意忘形，搞出什么热点新闻来。
　　“我知道了，我保证，以后安全第一。”杨林峰点了点头说道。
　　“嗯，你回去吧。”江若雪又恢复到了平常的状态。
　　“我能借用下厕所吗，刚才没来得及去，就来你这儿了。”杨林峰有点儿内急。
　　“你去吧。”江若雪同意道。
　　杨林峰刚一过去，江若雪一下子站了起来，向厕所看去，她看到的是杨林峰已经关上了卫生间的门，这一刻，她的脸唰的一下红了，脸上出现了焦急，羞怯的表情。
　　因为她刚想起来，昨晚的聚会，她回到房间后冲了个澡，躺在床上后还是情不自禁的自慰了一次，最后高潮的时候内裤都弄湿了，她就脱了下来放在卫生间里还没有去洗，她重新坐回了沙发上，但有点坐立不安，不停地转头向卫生间看去，只希望杨林峰没有注意到她的内裤，快点出来。
　　可注定要让江若雪失望了，杨林峰一进卫生间就看到了挂在架子上的江若雪那条黑色的蕾丝内裤，位置太显眼了，除非他瞎了才会看不到，他没有去碰江若雪的内裤，尿完了尿就准备离开，可看到江若雪那条内裤只是随意的搭在架子上，并不像是洗完了展开凉着的，他不由得心想，难道这条蕾丝内裤是江若雪脱下来后还没来得及洗的。
　　他轻轻地展开了内裤，发现上边还有印痕，应该是江若雪嫩屄里流出的蜜液造成的，他才射过没多久的肉棒唰的一下又硬了起来。
　　他左手情不自禁地伸进裤子里，握住了坚硬的肉棒撸了起来。
　　就在这时，厕所的门突然被打开了，刚才杨林峰进来的时候并没有锁门，因为他是真的着急上厕所。
　　江若雪本来一开始没打算进来，但是杨林峰过了一会儿还没出来，她就有一种直觉，觉得杨林峰没在干好事，自己也没听到锁门的声音，决定进来看看。

第86章 颠鸾倒凤 其一
　　杨林峰被吓了一跳，他没想到江若雪会进来，不过他还是下意识地把手从内裤里掏了出来，但问题在于，他另一只手还拿着江若雪的内裤。
　　“你在做什么？”江若雪瞪着杨林峰问道。
　　“那个……我刚才不小心碰掉了，我准备给挂回去。”杨林峰不知道说什么。胡乱解释道。
　　“你放回去，还需要放在手里看吗？”江若雪有些阴阳怪气道。
　　“我……对不起，我没忍住，我就想看看。”杨林峰刚被江若雪说了一顿，先在又犯了个错，实在没话说了。
　　或许女神和普通女人的区别就是女神的眼光和性格都是独特的，让人捉摸不透的。江若雪看着低着头的杨林峰，心中产生了一个大胆的想法。
　　江若雪昨天虽然自慰过，但根本就没得到满足，刚才说话的时候，她脑子里也闪现过了一些想象的画面杨林峰是如何在车里干柳静瑶的，一想到这些，她的欲火更旺盛了。
　　她不是随便的人，而杨林峰恰好是最近和她发生过关系的男人，也就只有杨林峰可以满足她。
　　江若雪第一次遇到杨林峰时，她是比较主动的，有一种调戏小男生的感觉。
　　但后边发生的事情，都是杨林峰占据了主动的位置，她都在被动地跟着走。
　　虽然她也很享受，可她也想试试不一样的体验。
　　“你过来。”江若雪让杨林峰跟着她，两人走回到了沙发边上。
　　“哦，好。”杨林峰声音颤动的说道。
　　两人坐回到了沙发上。
　　杨林峰并不知道江若雪要做什么说什么，但由于自己干了龌龊的事被江若雪发现，坐在江若雪身边的杨林峰也不敢乱动，但他闻着江若雪身上的香味，肉棒立刻非常迅速的硬了起来，把裤子都支了起来，江若雪也察觉到杨林峰裤子支了起来，往杨林峰的裆部看了一眼，见杨林峰的肉棒居然这么快就硬了起来她还有点疑惑，杨林峰不是刚刚才和柳静瑶做过吗，怎么这么快又硬了，她还是低估了自己的魅力和对男人的诱惑。
　　可能是因为和杨林峰做过几次的原因，而且她下定决心想掌握一次主动权，江若雪变得没有像以前那么害羞了，见杨林峰坐着一动不动，她主动的伸出了玉手，放在了杨林峰的裆部那硬起来的肉棒上，摸的杨林峰浑身一颤，打了一个激灵。
　　杨林峰在性爱中，几乎从来都是掌握主动的一方，哪怕和梦雅这种风骚妩媚类型的也不例外。
　　但今天发生的事，让杨林峰第一次体验到了被动的玩法。
　　这也是江若雪第一次这么主动，当她的手摸到杨林峰肉棒的时候，这种主动的感觉却带给她一种新鲜的体验感，这种新鲜的体验感配上杨林峰的反应，反而让她的心里变得有一丝兴奋。
　　杨林峰被江若雪玉手摸得舒爽无比，端正的他已经靠在了沙发上仰起了头低吼着。
　　右手更是不由自主的放在了江若雪的大腿上抚摸着，一边抚摸一边往江若雪的大腿根靠近，可江若雪的坐姿却是双腿交叉坐着的，即便他的手再怎么往江若雪的大腿根靠近，也碰不到江若雪的嫩屄。
　　异样的新鲜快感不断的刺激着江若雪的神经，再加上杨林峰抚摸她大腿所带来的酥麻感觉，使她的欲望也逐渐升腾起来，似乎察觉到了杨林峰的意图，可能是主动的感觉让她有了新奇的体会和快感，她竟然再次主动的把交叉的双腿放了下来，让杨林峰的手可以更好的活动。
　　杨林峰也发现了江若雪的变化，他的右手隔着牛仔裤抚摸着江若雪的大腿内侧，摸的江若雪也变得气喘吁吁起来，当他的手碰到江若雪嫩屄的时候，江若雪嘤咛的呻吟了一声夹紧了双腿，夹住了他的手，但很快的，江若雪就松开了双腿。
　　杨林峰的手指贴在江若雪的嫩屄滑动摩擦着，屁股稍微抬起一些，用另一个手把裤子向下脱去，江若雪见杨林峰脱裤子，她并没有去阻止，把手从杨林峰肉棒上拿开没有说话，直到杨林峰把裤子脱下来一些，只留着内裤的时候，她才重新把玉手放在杨林峰的肉棒抚摸着。
　　江若雪以前从来没有过这种尝试，也没机会这样做，看着杨林峰被她摸的摇头，咬牙，表现出的那些反应，她的心里似乎产生了一丝兴趣，玉手更是往下伸去摸到了杨林峰的卵蛋上轻揉着。
　　这一下刺激的杨林峰浑身像是被电了一样颤动了一下，一股极致的舒爽感从头到脚传遍全身，肉棒直挺挺的硬到了极点，要放在平常，这对杨林峰根本不算个事，但是平常高冷的江若雪突然这么主动起来，他心理上受到了很大的刺激，他不受控制的低叫道：
　　“喔……若雪……好爽……”
　　叫的同时，他的右手更是摸到了江若雪牛仔裤的扣子，解开了江若雪牛仔裤的扣子，然后把江若雪牛仔裤的拉链拉了下来。
　　两人都沉浸在各自的快感里，杨林峰的叫声并没有令江若雪感到害羞，反而令她的兴趣更加浓厚起来，心里的这种潜移默化的变化可能连她自己都没有察觉到，更是没有去注意杨林峰解开了她的牛仔裤，拉下来拉链，而她的手揉着杨林峰的卵蛋的同时也一点点沿着杨林峰的内裤边缘伸了进去，握住了杨林峰的肉棒。
　　就在江若雪握住杨林峰肉棒的同时，杨林峰的右手也同时伸进了江若雪的内裤里，手指经过江若雪浓密的阴毛后，摸到了江若雪已经有点湿润的嫩屄上，这一刻，两人嘴里同时发出了一声呻吟声：
　　“喔……”
　　“嗯……”
　　杨林峰此时心潮澎湃。
　　刚才江若雪还狠狠骂了他一顿，自己偷碰了江若雪的内裤，还被逮个正着。
　　但没过几分钟，江若雪居然主动把玉手伸进了他的内裤里握住了他的肉棒，他根本没搞清江若雪到底在想什么，只感受到肉棒上传来舒爽冰凉的触感，简直令他头皮发麻。
　　杨林峰右手的手指抚摸着江若雪浓密的阴毛，阴毛下是两片厚实饱满的大阴唇，饱满娇嫩的大阴唇中间有一条缝隙，他的手指在缝隙上滑动的时候感觉湿湿黏黏的。
　　“嗯……嗯……”
　　江若雪低声呻吟着，握着杨林峰肉棒的手也紧了紧。当杨林峰的手指滑过她嫩屄时所产生的快感，她只觉得比她自己抚摸时要强烈的太多了。
　　杨林峰被江若雪的玉手套弄了一会儿肉棒，他就有了感觉了，他摇着脑袋，双腿夹紧，左手抓住江若雪正在套弄他肉棒的玉手，让江若雪的速度慢一些。
　　江若雪见杨林峰反应这么激烈，还抓住了她的手，嘴角一弯，有那么一点得意。
　　之前都是被杨林峰牵着鼻子走，今天能反过来，让她内心有些兴奋。
　　男人喜欢征服女神一般的美女，那样会让他们有自豪感和成就感，那么反过来，女人呢，女人当然也有征服男人的心理，只不过她们没有男人表现的那么明显，甚至连她们自己都不清楚而已，江若雪本来就是一个清冷的美女，尤其被称为全民女神，这个标签听多了，潜移默化的，即便她不觉得，她身上也多少也会沾染一些女神高傲的特性，今天她身为女神高傲，征服的一面却在不知不觉的提现了出来。
　　因为杨林峰被她弄得有点不知所措的反应，她的心理反而还有点愉悦，好像很享受，喜欢看杨林峰的这种反应。
　　杨林峰喘着粗气，把手从江若雪的内裤里抽了出来，看着江若雪娇俏美丽的脸庞，挺翘的琼鼻，红润而小巧的嘴唇，性感的锁骨，雪白的玉颈，纤细的颈项上还挂着一条细细的钻石项链，杨林峰喉咙一动，咽了一口口水说道：
　　“若雪，我先帮你吧。”
　　江若雪没有回应，而是松开了杨林峰的肉棒，把手从杨林峰的内裤里抽了出来，杨林峰见状，他兴奋的起身蹲在江若雪的身前，双手隔着牛仔裤抚摸着江若雪的大腿，然后把江若雪的牛仔裤像下脱去，一直脱到了膝盖处。
　　杨林峰双手扶着江若雪的双腿，把江若雪的双腿抬了起来，眼睛看向江若雪的双腿间，那窄小的淡蓝色蕾丝内裤根本遮挡不住江若雪的嫩屄，内裤中间漆黑一片，内裤边缘，粉嫩的大阴唇因为太饱满厚实已经露了出来，看的他双眼都冒着红光。
　　杨林峰用左手举着江若雪的双腿，因为江若雪的牛仔裤没有彻底脱掉，双腿也分开，所以被他举高的双腿并在一起，一双性感的浅绿色高跟鞋，细细的高跟正朝天指着，这是一个会令男人兽性大发的姿势，可他此时并没有时间去欣赏，双眼紧盯着江若雪的嫩屄的同时，右手的手指已经隔着淡蓝色的蕾丝内裤摸上了江若雪的嫩屄。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪娇躯轻微的颤动了一下，轻声呻吟着。
　　杨林峰手指勾着江若雪的蕾丝内裤向一边拉开。
　　拉开了江若雪的蕾丝内裤后，杨林峰双眼一眨不眨的看着江若雪的嫩屄，看的极为仔细，江若雪的嫩屄非常粉嫩，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的粉红色的缝隙，漆黑的阴毛分布在阴阜的周围和大阴唇边缘，因为双腿夹紧，那挤压在一起的粉嫩大阴唇显得更加的饱满厚实，鲜嫩无比。
　　好美，好嫩啊，真是百看不厌，杨林峰心里激动的不停念叨着。
　　他的脑袋慢慢的靠近江若雪的嫩屄，鼻子都快贴在了江若雪的嫩屄，深深的吸了一口气闻了一下，一股令他陶醉的幽香传进了他的鼻子里，令他的脑袋都有点晕晕的，他情不自禁的伸出舌头舔向了江若雪的嫩屄。
　　“喔……嗯……嗯……唔……嗯……啊……”
　　江若雪双手抓着沙发呻吟着，她的娇躯微微轻颤着，一种久违的快感袭遍她全身，不断地冲刷洗礼着她的身心，她的娇喘，呻吟声在变大，变的有节奏起来，这种感觉，正是他经常梦到，想要的那种感觉。
　　杨林峰双手抚摸着江若雪嫩白的大腿，舌头伸长，贪婪的舔着江若雪的嫩屄，嫩屄周围漆黑的阴毛被他舔的贴在大阴唇的边缘，口水与江若雪嫩屄里溢出蜜液交缠在一起，使江若雪的嫩屄更加的啧啧发亮，他的舌尖在江若雪嫩屄中间那条粉嫩的缝隙上不停地滑过，挤压着那条诱人的缝隙微微向两侧分开。

第87章 颠鸾倒凤 其二
　　江若雪虽然被杨林峰舔的很舒服，就这样让杨林峰继续舔下去的话，她肯定很快就会迎来高潮的，可她今天反而却不想就这样被动的被杨林峰舔高潮了，就在杨林峰要用舌尖挑开她的嫩屄把舌头伸进去的时候，她挣扎了一下叫道：
　　“等一下。”
　　江若雪这一叫，杨林峰双手松开了江若雪的双腿，头也抬了起来，江若雪把双腿放了下来。
　　杨林峰一开始是十分懵逼的，但现在他已经明白了江若雪到底想要什么。
　　江若雪内心中女神高高在上的一面在作祟，今天把他骂了一顿，江若雪明显地占据了主动的地位，估计在性爱上她也想尝试这么一回，尤其从她的内裤看来，她昨天自慰了，但欲火并没有压抑下去。
　　他决定配合江若雪的想法，故意弱弱的问了一句：“若雪，怎么了？”
　　“这样有点累，我不舒服。”江若雪说道。
　　听到江若雪的回答，杨林峰起身坐在了沙发上，坐在江若雪的身边，手再次放在江若雪的大腿上抚摸着，然后向江若雪的嫩屄移动。
　　杨林峰的手已经再次摸到了她的嫩屄上，她看着杨林峰那硬挺的肉棒，也再次伸手摸向了杨林峰的肉棒，杨林峰见状，另一只手很干脆的把内裤褪了下来。
　　她伸手握住了杨林峰的肉棒撸起来，虽然动作不是那么的熟练，但这种事，女人一向都是无师自通的，撸着撸着自然就熟练了，杨林峰不时的看向江若雪红润的小嘴，说道：
　　“若雪，可不可以换一个方式。”
　　“换什么方式？”江若雪问道。
　　“帮我含一下可以吗？”杨林峰小声说道。
　　江若雪本来没打算这么做，但一看杨林峰现在的样子，她觉得有一种玩弄小男生的快感，是杨林峰被她玩弄地不行了，在恳求她做这件事。
　　于是她慢慢的低下了头，嘴唇靠近了杨林峰的肉棒，伸出香舌舔了一下杨林峰肉棒的龟头，舔的杨林峰浑身剧烈的一颤。
　　江若雪没有急着立刻含住杨林峰的肉棒，香舌在龟头上舔着，舌尖绕着龟头画着圈，舔的杨林峰身体不停地抖动，在杨林峰不断的抖动中，她才张开小嘴含住了杨林峰肉棒的龟头。
　　“喔……”
　　杨林峰舒爽的叫道，龟头被江若雪的小嘴含住，他只感觉龟头仿佛进入了一个温暖湿润的港湾，舒服的他想把龟头永远的停留在这个港湾里，再也不出来。
　　江若雪她的动作很生疏，脑袋上下活动的很慢，幅度也不大，她并没有含得很深，也只含住了杨林峰肉棒的龟头慢慢吸舔套弄着。
　　江若雪侧身趴在杨林峰的双腿间，小嘴不急不慢的吞吐着杨林峰的肉棒，杨林峰爽的双腿不断夹紧。
　　他的手也没有闲着，在江若雪的后背上来回抚摸着，然后一路往下抚摸到江若雪光滑白嫩挺翘的香臀上轻轻的揉捏着，手指滑进江若雪的股沟里，抚过江若雪的菊花，继续往下，摸到江若雪湿润的嫩屄，手指贴着江若雪嫩屄的缝隙滑动着。
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪轻微的扭动着香臀，鼻子里发生呻吟声，小嘴含着杨林峰的肉棒又深入了一些，吞吐的速度也快了一些。
　　江若雪的口交并不熟练，但还是弄得杨林峰十分舒爽。
　　“若雪，我可以同时帮你。”杨林峰喘着粗气道。
　　江若雪还没明白杨林峰说的是什么意思，杨林峰就就把江若雪的身体往前推了推，躺了下来，然后让江若雪双膝跪在了他两个肩膀前，江若雪整个翘臀对准了他的脸，江若雪的脸也对准了他的肉棒。
　　其实杨林峰一动，江若雪就清楚了杨林峰说的是什么意思了，这个六九的姿势虽然令江若雪有点害羞，不过，她也没有拒绝，她的嫩屄也被杨林峰舔过了，她也舔过杨林峰的肉棒，现在，只不过是换个姿势可以同时为对方舔而已。
　　房间里亮着柔和的灯光，杨林峰和江若雪以六九的姿势交缠在一起，杨林峰双手轻轻的抚摸着江若雪天然白嫩的双腿，眼睛看着江若雪那神秘之处的一片粉嫩，他的肉棒更加的膨胀了，肉棒上紫红色的青筋暴露，好似一根铁棒一样直直的挺立着。
　　杨林峰双眼近距离的欣赏着江若雪的嫩屄，两片大阴唇厚厚的，呈现粉嫩状态，大阴唇之间的缝隙处有着一丝丝透明的液体，一股股奇妙的幽香不断地传进他的鼻子里，就连江若雪的菊花也是粉嫩粉嫩的，根本不像他看大片里面女优那种黑色或者棕色的菊花，看着江若雪粉嫩饱满的像个小馒头一样的嫩屄，他不停的咽着口水，心里狂赞，这绝对是世界上最美的嫩屄了，抚摸着江若雪双腿的手慢慢的来到了江若雪撅起的香臀上，然后轻轻的用手指在江若雪的嫩屄上抚摸着。
　　江若雪身体微微颤动着，特别是感受到杨林峰的手指在她的嫩屄上抚摸时，她浑身都是一阵抖动，那种强烈的快感刺激的她有一股想要喷发的冲动，她双手撑着身体，看着杨林峰那坚硬如铁的肉棒，再一次张开小嘴就含住了杨林峰的肉棒，而这个时候，杨林峰也微微抬起头伸出了舌头在她的大腿内侧舔了起来。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　那种异样的刺激让江若雪的身体猛地一颤，因为嘴含着杨林峰的肉棒，从鼻子里发出了呻吟声。
　　在这种好似仙音的刺激下，杨林峰的舌头朝着江若雪的嫩屄滑去，当他的舌头舔过江若雪的那一片粉嫩的时候，江若雪的娇躯颤抖的更加厉害，连吮吸他肉棒的力度都加大了许多。
　　舔了几下江若雪的嫩屄后，杨林峰用双手的大拇指轻抚着江若雪的阴唇，然后用大拇指按着阴唇向两侧扒开，江若雪嫩屄中间那紧闭的缝隙慢慢的分开，他向那分开的缝隙里面看去，里面是更加的粉嫩一片，鲜红的嫩肉，褶皱的肉壁，还有隐藏在顶端那充血通红的肉豆，都在刺激加剧着他的快感，使他全身血液快速的翻涌起来。
　　杨林峰迫不及待的用舌尖舔了一下那通红的肉豆，舔的江若雪娇躯一颤，嫩屄都收缩了一下，接着，他把舌头伸进了江若雪的嫩屄里，江若雪的嫩屄紧致到紧紧的夹着他的舌头，他兴奋的舌头在江若雪的嫩屄里不断的进出抽插着，进出的同时还用舌尖不停地剐蹭着蠕动的肉壁。
　　“啊……啊……嗯……唔……嗯……嗯……”
　　江若雪小嘴松开了杨林峰的肉棒惊叫呻吟着，久违而又熟悉的快感一瞬间填满了江若雪的身心，这种畅快的感觉让她仿佛一下了得到了解脱一般，玉手不由自主的握住了杨林峰的肉棒快速的套弄起来。
　　杨林峰的快感也几乎快到了顶点，他的舌头抽插的速度越来越快，蜜液越来越多的从江若雪的嫩屄里溢出，流进了他的嘴里，他仿佛遇到了人间最美味的甘露一般，喉咙不断地动着把江若雪流出的蜜液全部喝了下去。
　　随着江若雪呻吟声越来越来，双腿也在紧绷，杨林峰知道江若雪马上就要高潮了，但他停了下来，没再继续舔，他想看看江若雪会主动到什么程度。
　　对于杨林峰的突然停下，江若雪心里非常的失落，她不知道杨林峰为什么突然停了，那种突然跌落的感觉真的令她很难受，嫩屄里面更是痒的让她有点受不了，但她没有表现出来，也没有让杨林峰继续，更没有去问杨林峰为什么突然停了。
　　“若雪，你先起来下。”杨林峰说道。
　　江若雪直起身子，双腿从杨林峰肩头拿开，杨林峰坐了起来，拉着江若雪说道：
　　“你坐上来。”
　　江若雪一下就坐在了杨林峰的身上，双手搂住了杨林峰的脖子。
　　杨林峰双手捧着江若雪的香臀揉捏着，肉棒紧贴着江若雪湿润嫩滑的嫩屄摩擦着，脑袋更是埋进了江若雪的酥胸里磨蹭着。
　　江若雪嫩屄里面本来就痒的不得了，杨林峰摩擦的同时，她也主动的活动着腰肢使两人的摩擦更加的结实一些，很快的，两人都沉浸在寻找巅峰的快感里。
　　杨林峰的肉棒硬的已经有点发疼，他双手捧着江若雪的香臀不断地调整着姿势，想把肉棒插进江若雪的嫩屄里，有几次，龟头几乎都顶开了江若雪的嫩屄插进去一点，只要他使劲一挺，肉棒就能插进他梦寐以求的全民女神江若雪的嫩屄里，可他就想看看江若雪，会不会主动坐下来。
　　“喔……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　江若雪不断的扭动着香臀呻吟着，可快感离高潮就是还差一点，她其实已经感觉到杨林峰的肉棒有几次快插进了她的嫩屄里，她很期待杨林峰就这样的插进来，甚至觉得如果杨林峰插进来的话，差的那一点感觉可能就补齐了，可杨林峰就是没有插进来。
　　“你在干什么？”江若雪娇嗔道，她想让杨林峰插进来，要是前两次杨林峰估计已经狠狠地肏弄她了，但今天两人还是在摩擦。
　　“我……那个……你不说话我不敢乱来啊。”杨林峰表面上在装弱，其实是在调戏江若雪。
　　“你有什么不敢的，之前弄我弄得那么狠。”江若雪不满地说道。
　　“你如果想的话，就自己把它弄进去。”杨林峰在江若雪耳边轻轻地说道。
　　“你想得美，你以为我不知道你在打什么主意。”之前江若雪和杨林峰做，都非常被动，脑子也不像平常那么清醒，但现在的江若雪则不一样，她掌握了主导权，知道杨林峰是在故意配合她。
　　江若雪站起身来，伸手拿起茶几上的包，从里面拿出一个避孕套递给杨林峰平静的说道：
　　“戴上。”
　　杨林峰愣了一下，他忽然皱眉想着，江若雪的包里为什么会有避孕套的。
　　“你别乱想，这是我之前买东西送的。”江若雪没说假话，自从和杨林峰做了以后，她的性渴望就被开发了出来，她在网上偷偷买了电动自慰棒，卖家还送了一盒避孕套。
　　她偶尔自慰的时候用。
　　她想到这次来参加庆典可能会碰到杨林峰，于是便放了一个在包里以防万一。
　　当时放完以后，她就被自己的想法震惊到了，难道自己还期待着和杨林峰发生性关系吗？
　　她不由得问自己。
　　不过后来江若雪还是以杨林峰很可能会主动找她，所以她要做好准备这种站不住脚的理由，在心里自欺欺人地说服了自己。
　　“买的什么东西还送这个？”杨林峰问道。
　　“按摩棒，不行吗？”江若雪略有不快地回答道。
　　“那怎么还带出来了？”杨林峰知道这么一直追问并不好，但他却被好奇心和独占欲驱使着问了出来。
　　“当然是为了提防你这种人了。我可以不是随便的人。”江若雪翻了一个大白眼。
　　听完江若雪的话，杨林峰就乐了。原来江若雪也有和他做的想法，只不过她不好直说。杨林峰没多说话，打开包装老老实实地戴上了避孕套。

第88章 颠鸾倒凤 其三
　　江若雪见杨林峰戴上了避孕套，重新骑到了杨林峰的身上，于是双手微微分开嫩屄，让杨林峰的龟头抵在她的嫩屄口，屁股缓缓的向下坐去。
　　杨林峰一动没动，完全是江若雪在主动，随着他的肉棒慢慢的插进江若雪的嫩屄里，杨林峰舒爽地低吼了一声，他的肉棒被江若雪的嫩屄紧紧的包裹着向里面深入，满足感充斥着他的身心。
　　这一幕如果让人看见，肯定会惊掉所有人的下巴，全民女神江若雪居然会这会主动的用手分开自己的嫩屄坐在男人的肉棒上，让男人的肉棒慢慢的插进她的嫩屄里，这绝对是一件他们连想都不敢去想的事。
　　“嗯……啊……”
　　随着杨林峰的肉棒尽数插进她的嫩屄里，江若雪发出了一声长长的呻吟，声音中似乎带着一起满足，她慢慢的挺动着翘臀用嫩屄套弄着杨林峰的肉棒，痒涨的嫩屄终于不再那么空虚，缺的那一丝快感也在逐渐的补齐，而且这股快感跟之前的完全不一样，这是一种全新的，完全由她主导的快感。
　　杨林峰只觉得头皮发麻，那紧紧的夹吸感让他异常兴奋。
　　在最近体验过的五个极品女神里，也只有韩晶的处女嫩屄和江若雪的是一个等级。
　　不是其他美女的不够好，而是江若雪的太紧太舒服，是极品中的极品。
　　江若雪主导的玩法，也给杨林峰带来了心里上的快感。
　　自己不仅拿下了江若雪，而且江若雪正在自己身上上下摆动着粉臀，主动服务着自己巨大的肉棒。
　　这让杨林峰有一种把女神从高冷调教到放浪的感觉，内心中产生了巨大的成就感。
　　杨林峰继续配合着江若雪，故意问道：“若雪，我可以舔一舔你的胸吗？”
　　“啊……你……想舔的话……求我啊……”江若雪娇喘道。
　　“求求你，若雪，让我舔你的胸好不好？”杨林峰说道。
　　“你……可要认真仔细地舔……要是不舒服我饶不了你……”江若雪答道。
　　杨林峰心荡神怡，一刻都忍不住，一低头就含住了江若雪那粉嫩的小乳头啧啧的吸吮起来，舌头灵活的舔弄着江若雪的小乳头，不时的轻咬猛吸，上下拉伸着江若雪的酥胸不停的变换着形状。
　　“嗯……嗯……啊……轻点儿……嗯……疼……嗯嗯……”
　　江若雪不停的呻吟尖叫着，从酥胸上传来的快感令她深陷其中，尤其是杨林峰猛吸着她的乳头向上拉伸的时候，乳头上传来酥麻胀疼的快感，那种快感仿佛她要不尖叫出来的话，下一刻就会击碎她的身心。
　　听到江若雪那忽大忽小的呻吟声，杨林峰心里一阵得意，他可谓经验十足，非常懂的怎样才会让女人得到最欢快的快感，偶尔适当的粗鲁不仅不会令女人反感，反而会令女人快感更加的强烈，女人如果真的疼的难受是会阻止的，而不是呻吟着喊着不要，就像此时的江若雪，虽然喊疼，不要，可一点都没有阻止他的意思。
　　当然，他也没有一直这样去舔弄江若雪的乳头，猛吸几次后，他就会变得很温柔，舌尖很细腻的沿着江若雪乳头周围那一圈淡粉色的乳晕画着圈，舔的江若雪酥胸不停的上挺，似乎有点迫不及待的想把乳头往他的嘴里送。
　　江若雪的双手的手指插在了杨林峰的头发里把杨林峰的脑袋按在她的酥胸上，后仰着脑袋不住的呻吟着：
　　“嗯……啊……嗯……嗯……喔……啊……”
　　杨林峰舔舐江若雪乳头的同时左手已经摸到了江若雪的阴蒂，摸的江若雪娇躯一颤，忍不住的夹紧了双腿，巨大的肉棒瞬间就刺激到了江若雪的壁肉，引得她尖叫一声：
　　“啊！”
　　江若雪摆动的粉臀停了下来，刚才的刺激让她有些失神，但她很快就重整旗鼓，继续扭动起翘臀，让肉棒一进一出。
　　她把胸部从杨林峰的嘴边挪开，双手同时攥住了杨林峰的手腕，按在了沙发靠背上。
　　如果杨林峰想要反抗的话，他一用力就能挣脱江若雪。
　　不过他知道江若雪现在就是想尝试主动，而且他自己之前也没试过类似的玩法，也想试试看，所以他现在完全顺从江若雪的意愿。
　　这样一来，两个人就变成了江若雪按住杨林峰狠狠地肏干的画面。
　　江若雪仿佛打开了新世界的大门，发现由自己掌握主动也别有一番趣味。
　　她在臀部上下摆动的时候突然夹紧双腿，肉壁紧紧地挤压杨林峰的肉棒。
　　“嘶……”杨林峰被夹得倒吸了一口气。
　　“怎么样？夹得你舒服不舒服？”江若雪笑着问道。
　　“舒服……”杨林峰回答道。
　　“啊……那你求我……让我继续夹你……”江若雪加速摆动臀部，一边娇喘一边说道。
　　“若雪，你狠狠地夹我吧……夹得我好爽……”杨林峰配合着说道。
　　江若雪便开始时不时地夹紧嫩屄，刺激着杨林峰的肉棒。这种新奇的体验对二人来说都十分刺激，每次一夹紧，二人都忍不住发出呻吟声。
　　江若雪的性经验并不多，而且这是她第一次掌握主导权，按理说她的技术并不算好。
　　可江若雪那种反差的感觉在精神上大大刺激了杨林峰。
　　此时的江若雪就好像一个欲求不满的女王，在狠狠地榨取着杨林峰，而且时不时夹紧的嫩屄也不断地增加着杨林峰的快感，虽然今天才和柳静瑶做过，但他感觉自己马上又要射了。
　　“我……我快要射了……”杨林峰喘着粗气说道。
　　“不可以……我还没……嗯……啊……同意你射哪……”江若雪双眼迷离地说道。江若雪嘴上这么说，不过她其实也在高潮的边缘了。
　　“若雪，我忍不住了……求求你……”杨林峰一边说着，一边挺腰，配合着江若雪的节奏，让肉棒深深地顶在江若雪的花心上。
　　江若雪也来了感觉，放浪地喊道：
　　“啊啊……要死了……嗯……我也来了……快射吧……射给我……啊……啊……”
　　听到江若雪的话，杨林峰终于忍不住了，插在江若雪嫩屄里的肉棒一阵抖动射了出来，不过，喷射强劲的精液都被避孕套给阻挡了下来，并没有喷洒在江若雪的花心上。
　　感觉到嫩屄里的肉棒不停的跳动，江若雪知道杨林峰已经射了，虽然有避孕套阻挡，但花心依旧能感受到精液滚烫的感觉，烫的她娇躯忍不住轻颤，情不自禁的发出一声声呻吟：
　　“嗯……嗯……啊啊……好舒服……啊……”
　　两人就这样静坐了一会儿，江若雪才从杨林峰身上起来，杨林峰那依然坚挺的肉棒从她的嫩屄里滑了出来。
　　刚才江若雪一直在飞速地摆动粉臀，高潮过后的她完全脱力了，双腿一软，一下就跪倒了地上。
　　杨林峰赶紧起身，蹲下去把江若雪扶了起来。
　　“你还好吧，是不是腿上没劲了。”杨林峰问道。
　　“确实有一点儿使不上力……”江若雪小声说道。
　　“你刚才动得太狠了，也正常。”杨林峰笑道。
　　江若雪已经从刚才那种主动的状态中恢复了平常的样子，听到杨林峰的话，一下子脸就红了：“我才没有……”
　　人都是复杂的，江若雪也不例外。
　　她也被自己刚才各种主动的行径惊讶到了，她没想到自己的内心深处还有这样的一面。
　　现在回想起来，她觉得特别羞耻，她从来没想到她自己会做出这种事，刚才的她和平时的她判若两人。
　　杨林峰没多说什么，一把抱起了江若雪。
　　“啊，你放我下来。”江若雪突然被抱住，吓了一跳。
　　杨林峰把江若雪放在了床上，然后顺手把肉棒上的避孕套取了下来，打了个结扔在了床边。
　　“你……你要干什么？”江若雪问道。
　　“你主动完了，现在轮到我了。”杨林峰坏笑着回答道。
　　杨林峰跪在床边，抬起江若雪的双腿，江若雪那粉嫩的嫩屄暴露在他的眼前，他一只手扶着江若雪的双腿，另一个手放在江若雪的嫩屄上抚摸着，手指贴在江若雪湿润嫩滑的嫩屄上滑动着，双眼的目光就没有再离开过江若雪的嫩屄。
　　杨林峰抚摸了一会儿江若雪的嫩屄后用中指和食指分开江若雪嫩屄的大阴唇，露出了里面那一层粉嫩的小阴唇，还有窄小的洞口，洞口上方是一颗鲜红的豆蔻，洞口里粉嫩的嫩肉还在不停的蠕动着，他就这样怔怔的看着江若雪的嫩屄入神，一时之间都忘了继续动作。
　　江若雪心里期待着杨林峰接下来的动作，可期待了半天，杨林峰都没有继续动作，她不由得抬起头看向杨林峰，见杨林峰正呆滞的看着她的嫩屄。
　　她已经从之前那种欲求不满的感觉中走了出来，此时她又恢复到了那种羞怯被动的状态。
　　虽然和杨林峰都做过了，身上的任何地方都被杨林峰看过，可被杨林峰分开她的嫩屄如此仔细的观看，还是让她羞的满脸通红，双腿一动，想要放下，更是伸手捂住了嫩屄惊慌的叫道：
　　“啊……不要……别看……”
　　杨林峰被江若雪的叫声惊醒了过来，他也没想到自己居然看着江若雪的嫩屄入神了，他回过神来，一边想要把江若雪捂住嫩屄的手挪开，一边微笑的说道：
　　“若雪，别挡着，让我再看一下，你的嫩屄真的好美，是我见过的最美的嫩屄了。”
　　江若雪听到杨林峰那羞耻的话，她羞愤的娇躯不停的颤动，手掌用力捂住嫩屄不让杨林峰把她的手挪开，摇晃的脑袋叫道：
　　“不行，别，别看。”
　　杨林峰见江若雪态度很坚决，知道江若雪害羞，他也没再继续强求江若雪，而是低下头舔着江若雪大腿内侧，一边舔一边向江若雪的嫩屄靠近，然后试着拿开江若雪的手，江若雪被他舔的小嘴里哼出一段段动人的悦声，手也慢慢的松动，被他给挪开了，江若雪的嫩屄又暴露了在她眼前，他舌头伸长在江若雪的嫩屄上舔了一下，然后用手指再次分开江若雪的嫩屄，没有像刚才一样盯着看，而是用舌尖轻舔着那颗鲜红的阴蒂。
　　“啊……啊……嗯……不要……嗯……啊……”
　　最敏感的阴蒂遭遇杨林峰的袭击，她娇躯颤动着尖叫着，屁股不停的扭动着向后退，凶猛得快感刺激的她有点受不了，想让杨林峰停下，可又很留恋这种感觉，所以屁股才恋恋不舍的向后退。
　　杨林峰不但没有停下，反而把江若雪的嫩屄分的更开了一些，那窄小的圆形洞口里美丽的景色一清二楚的展现在他的眼前，他没有过多的欣赏，舌头就钻进了那窄小的洞口里，他的舌头在江若雪的嫩屄里不断地抽插着，抽插的同时，舌头也不变的变换的形状，或弯曲，或伸直，不断地剐蹭着江若雪嫩屄里敏感蠕动的肉壁。
　　在江若雪的认知里，嫩屄被男人舔要比她自己抚摸自慰的话要舒服的多，而且刚高潮过的身体越发敏感。
　　此刻，一种酥麻到骨子里的舒爽在她的身体各处蔓延，花心里蠢蠢欲动，她脑袋后仰，酥胸不停的起伏着，尖叫声越来越大：
　　“啊……啊……好麻……啊……来了……啊……不要……啊啊……啊……”
　　江若雪尖叫着很快就达到了高潮，嫩屄里一波波的阴精喷了出来，娇躯犹如被电击了一般，剧烈的抽搐抖动着，洁白的牙齿轻咬着下唇，俏脸上的表情迷离而妩媚。

第89章 颠鸾倒凤 其四
　　江若雪这次的高潮来的很猛烈，嫩屄里泄出的阴精居然是喷出来的，喷的他满脸都是江若雪的蜜液，他抬起头来舔了舔嘴角，然后抽出纸巾擦了擦脸上的蜜液，上床后跪在江若雪的身边，挺着那根硕大坚硬的肉棒凑到江若雪的脸旁说道：
　　“若雪，帮我也舔一下。”
　　江若雪正处在高潮的余温里，脑袋晕乎乎的魂飞天外，根本没有听到杨林峰说的话，只觉得一股浓重的热气靠近了她的俏脸。
　　杨林峰见江若雪无动于衷，龟头抵在江若雪的俏脸上摩擦着，看着江若雪那美的惊人的俏脸被他的肉棒滑蹭着，别提多爽了，一股自豪到极点的成就感直冲脑门，江若雪是谁啊，可是全民女神啊，此刻，全民女神江若雪那美到毫无瑕疵的脸蛋正在被他的肉棒亵渎，他激动的心里有一股冲动，想要跟每一个认识人都炫耀一番，他把龟头移动到江若雪那性感的红唇上蹭了蹭再次说道：
　　“若雪，帮我舔一下。 ”
　　江若雪这次听清楚了，也感觉到了嘴边杨林峰的那根肉棒，略微犹豫了一下后就张开了小嘴含住了杨林峰的肉棒舔弄着，自从舔过了杨林峰的肉棒以后，对于杨林峰的这种要求，她似乎已经没有多少抗拒力了，而且她舔的时候似乎也找到了一些怎样舔才会让男人更舒服的方法，她尽量避免让牙齿碰到杨林峰的肉棒，小嘴吸的杨林峰肉棒的同时舌头灵活的在杨林峰的龟头上活动着。
　　杨林峰爽得情不自禁的挺动着腰部，肉棒在江若雪的小嘴里抽插起来，大手更是握住了江若雪的酥胸揉搓起来，江若雪的小嘴被他硕大的肉棒插得鼓鼓的，随着他越插越深，江若雪发出了“唔唔”的声音，而且眉头也皱了起来，可见有点难受，虽然他很想让江若雪深喉一次，但最终还是忍住了，没有选择这样做。
　　又抽插了一会儿江若雪的小嘴，肉棒已经硬到了极点，他也觉的差不多了，就把肉棒从江若雪的小嘴里抽了出来，来到江若雪的下身，抬起江若雪的双腿，扶着坚硬的肉棒抵在了江若雪的嫩屄上。
　　江若雪嘴角还流着一丝口水，俏脸上的表情依旧醇红迷离，她此时的状态跟刚才完全不同，她一进入被动的状态，就会完全跟着杨林峰的节奏在走，脑袋也变得不怎么清醒了，即便杨林峰此刻都把肉棒抵在了她的嫩屄上，她都没有去提醒和要求杨林峰要戴套。
　　杨林峰用手扶着肉棒，龟头不停的磨蹭着江若雪柔软湿滑的嫩屄，他的龟头上沾满了江若雪嫩屄里流出的蜜液，摩擦了一会儿，他腰部微微一用力，龟头挤开了江若雪嫩屄中间那条缝隙，龟头滑进了江若雪的嫩屄里。
　　“嗯……”
　　“喔……”
　　两人同时呻吟了一声，杨林峰慢慢的挺动着肉棒开始抽插起来，随着他慢慢的深入，肉棒一半都插进了江若雪的嫩屄里，他双手抓着江若雪的双腿，眼睛看着江若雪那被他肉棒抽插的嫩屄，每当他肉棒抽出的时候，江若雪嫩屄里的嫩肉都跟着被带的外翻，这一幕刺激的他不停的耸动着肉棒，兴奋的说道：
　　“舒服吗，若雪，你的嫩屄真不愧是极品的馒头屄啊，夹得真紧啊，肏起来真是爽死了。”
　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　江若雪很有节奏的呻吟着，杨林峰那评价她嫩屄那羞耻的话，令她羞愤的把脑袋转向一边埋在了沙发里，她还真不知道她的嫩屄在男人眼里被称为馒头屄，脑海里不停的闪过杨林峰说的馒头屄这三个字，仔细一想，她嫩屄的形状确实有点像个小馒头。
　　杨林峰兴奋的耸动着肉棒，见肉棒在江若雪的嫩屄里抽插的越来越顺畅后，他抽出后用力一插，啪的一声，肉棒尽根直入的插进了江若雪的嫩屄里，龟头重重的撞击在江若雪的花心上。
　　“啊……疼……”
　　江若雪尖叫了一声，眉头紧皱，咬着牙齿，娇躯不停的哆嗦颤动，可见杨林峰的这一下重插带给她的刺激有多大。
　　杨林峰享受着肉棒被江若雪嫩屄紧夹包裹着的快感，他没有马上继续动，让江若雪适应了一下，直到江若雪娇躯不再哆嗦后，他才开始抽插起来，他轻抽缓插的肏干着江若雪，偶尔在江若雪毫无防备的情况下再来一记重插。
　　“啊……啊……别……嗯……啊……不要……轻点……啊……不行……啊……啊……”
　　江若雪胡乱的呻吟着，被杨林峰这种肏法干的呻吟声忽大忽小，声啼四方，她有点害怕这种感觉，虽然快感很强烈，但杨林峰那毫无规律的重插，仿佛每一下都插在她的心上，让她心颤不已，而且心颤的感觉一次比一次更强烈。
　　女人的叫床声最能体现一个男人的能力了，当然，很多女人为了赚钱讨好男人很会叫，叫的很假，但江若雪的叫声却真实的不得了，而且很动听，听的他浑身充满了力气，双手搂着江若雪的双腿快速的抽插起来，胯部撞击着江若雪嫩白的屁股啪啪直响，臀肉乱颤。
　　“啊……啊……啊……你……啊……慢点……啊……好……深……啊……啊……要……来……啊啊……”
　　江若雪疯狂胡乱的尖叫着，大脑似乎都短暂的失去了思考，连她自己都不知道是如何尖叫的，仿佛叫的不是她，是她的灵魂在尖叫，快感排山倒海般呼啸而来，一瞬间就摧毁了她内心仅有的那一丝矜持。
　　“啊……啊……啊……来了……啊……”
　　无比激烈的快感，再一次击穿了江若雪的所有防线，她失声尖叫着，身体不受控的往后收缩，毫无规律的痉挛颤动着，火热的嫩屄不断的收缩着将插入她嫩屄里的肉棒紧紧裹夹在其中，花芯更是颤抖个不停，像是一张嘴巴似的吸吮着杨林峰的龟头。
　　杨林峰见状欣喜不已，江若雪还是这么的敏感，他根本还没怎么发力，江若雪就高潮了，他没有继续抽插，唰的一下把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，就在他肉棒抽出的一瞬间，一股股阴精从江若雪那微微张开的嫩屄里喷了出来，一连喷了五六次才停下来。
　　这一幕大大的刺激了杨林峰的神经，他肏了江若雪两次，那两次他也很卖力了，都没把江若雪肏的潮喷啊，没想到这次江若雪居然被他肏的潮喷了啊，他激动的把江若雪的身体拉了起来，按着江若雪趴在床上。
　　杨林峰再次把肉棒插进了江若雪的嫩屄里，没有急着抽插，双手把玩揉捏着江若雪的翘臀，江若雪白嫩充满弹性的翘臀令他爱不释手，双手掰开江若雪的臀缝，兴奋无比的看着江若雪粉嫩粉嫩的菊蕾，看着那朵娇艳的菊花因为害羞而紧紧缩进去，又因为太过用力而被迫绽放一些，一张一缩，美妙的画面让他忍不住想要俯身下去舔弄一番，让江若雪娇嫩敏感的菊花在他的舌头下颤抖收缩，至于肛交江若雪，他当然也很想，如果能将江若雪身上三个洞都能插一遍，那才是至高的享受啊，不过他也就想想而已，他可不认为江若雪愿意和他这样他就真的可以为所欲为了，肛交的话，江若雪肯定是接受不了的，说不定还会惹怒江若雪，得不偿失呢。
　　他双手揉捏了一会儿江若雪的翘臀后就抓着江若雪的腰肢开始抽插起来，肉棒贯穿江若雪双腿间那粉嫩一片令无数人神往的嫩屄，胯部撞击着江若雪的翘臀发出的啪啪声连绵不绝，他只觉得江若雪的嫩屄肏起来越来越通畅，虽依旧紧窄无比，但因为高潮泄出的蜜液的润滑让他每次挺动抽插都顺畅无比，江若雪的嫩屄紧紧缠绕着他的肉棒，爽得他一下比一下用力，疯狂的用力肏干着胯下的江若雪。
　　“啊……啊……慢点……啊……深……啊……唔……啊……不……啊………”
　　江若雪狂叫着甩着酒红色的长发，一只手伸到了背后推着杨林峰，她感觉背后杨林峰那粗长的肉棒深深贯入她的身体最深处，那胀满的异样感，爽快的同时也让她有点难受，她嫩屄里的嫩肉与杨林峰滚烫粗大的肉棒紧紧交缠贴合，每次摩擦，都会让她心神颤栗，火热的快感随之蔓延全身，而当杨林峰那硕大的龟头撞击在她花心上的时候，都会让她颤抖不止，难受的同时，急需发泄出来的感觉越发的强烈起来。
　　杨林峰放慢了抽插的速度，没有插的那么深，只留半截肉棒插在江若雪的嫩屄里抽插着，他嘴角坏笑着似乎想要逗弄一下江若雪，揉捏着江若雪的翘臀说道：
　　“是要我插的深一点吗，若雪。”
　　说完后，腰部一用力，啪的一声，肉棒重重的全数插进江若雪的嫩屄里，插的江若雪大叫了一声：
　　“啊……不要……”
　　“不是要我插的深一点吗？若雪。”
　　杨林峰一边说着，一边慢慢的抽插着江若雪的嫩屄，插的很慢，但每一次都插的很用力，插的很深。
　　“啊……不……不是……啊……是……太深了……啊……轻点儿……啊……”
　　江若雪大叫着断断续续的说道，她真的受不了杨林峰这样慢慢的每次都插到她嫩屄的最深处，撞击的她感觉一阵阵眩晕感在向她袭来。
　　杨林峰抽出肉棒，再次把江若雪的身体翻转了过来，让江若雪躺在了床上，他分开江若雪的双腿，肉棒抵在江若雪那被他肏的已经没法紧闭，微微分开的嫩屄上，用力插了进去，双手按在江若雪的细腰上，腰胯挺动如风，以一秒数下的速度疯狂的抽插起来，粗硬的肉棒凶狠的在江若雪粉嫩的嫩屄里肆虐，龟头像是一个粗重的重锤一般，一下下的敲击在江若雪嫩屄深处的花心上。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　此起彼伏的呻吟声从江若雪的嘴里传出，在房间里的每一个角落回响着。

第90章 颠鸾倒凤 其五
　　杨林峰满身大汗，但精力却异常的旺盛，狠狠地抽插着江若雪。
　　江若雪的娇躯被杨林峰撞击的不停的晃动着，那对高耸的美乳前后摇摆着，荡起一波波乳浪，江若雪任由身上的杨林峰尽情的肏干着她的嫩屄，双腿下意识地缠住了杨林峰的后背，和杨林峰紧紧地结合在一起。
　　杨林峰连续的抽插了四五十下，渐渐地他感觉到了射意快要来临了，他一边深插猛干，一边诱惑刺激着江若雪说道：
　　“若雪，你知道吗，你的嫩屄绝对是男人只要肏过一次，这辈子都不会忘记的极品嫩屄，能肏到你真是太爽了，你也很爽吧。”
　　江若雪没有呻吟，不是她不想叫，而是她仿佛进入到了一个新的意境里发不出声音，但能感觉到周身无穷的快感在向她的小腹处汇集，当她听到杨林峰那段话的时候，快感汇集的速度骤然加快，像是要撑爆她的小腹一般，她双腿越夹越紧，她的小嘴里陡然的发出一声声声嘶啼叫，婉转悠长的呻吟声：
　　“啊啊啊……啊……不……呜……嗯……要……要……啊啊……”
　　杨林峰陡然听见江若雪那声嘶力竭，略带一丝哭腔的呻吟声，兴奋的更加凶猛的抽插起来，大叫道：
　　“爽不爽，若雪，我肏的你爽不爽。”
　　“啊……啊……爽……嗯……好爽……啊……”江若雪呻吟着回答道。
　　杨林峰已经到了爆发的边缘，他突然发现江若雪修长的美腿用力夹住了他的后腰，让他无法拔出肉棒。
　　“若雪，我要射了……你的腿……”杨林峰赶忙说道。
　　“啊……啊啊……嗯……”江若雪并没有回应，只是不停地呻吟着，双腿也没有松开的迹象。
　　杨林峰心一狠，不管了，反正是江若雪自己不放开的，射了再说，肉棒猛力一插，龟头顶在江若雪的花心上，研磨了一下后，腰椎一麻，一股股强劲的精液从马眼射了出来，喷射在江若雪娇嫩的花心上，洗礼着江若雪那片从未被男人玷污过的净土。
　　“啊……啊……不要……呜呜……啊……”
　　娇嫩的花心被杨林峰大量滚烫的精液一烫，一瞬间就点爆了她那汇聚到顶点的快感，她的身体不住的抽搐痉挛，脑袋更是用力的向后仰着，双手不由自主的用力的握住了酥胸，玉指都都深深的陷入了乳肉里，她呜呜的尖叫着，眼角溢出了泪水，花心里喷出一股股阴精跟杨林峰射出的精液混合在一起流向了她的子宫颈里。
　　杨林峰双手抓着江若雪的双腿，肉棒深深的插在江若雪的嫩屄里，屁股不时的抖动，闭着眼睛享受着内射江若雪的快感，直到肉棒在江若雪的嫩屄里不再跳动后，他才睁开双眼，看着被他肏的几乎快断片的江若雪，心里一阵得意。
　　他把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，一股乳白色的精液随即流了出来，精液流出来一股后，江若雪那极品的馒头屄立马就闭合了，剩余的精液都留在了江若雪的体内，他看到这一幕，双眼露出炽热的目光，真不愧是名器馒头屄啊，太他妈赞啊。
　　杨林峰的内射也让江若雪再次达到了一种极致的高潮，她晕乎乎的感觉天旋地转的，刚才的那种绝顶的快感，她感觉她仿佛在空中自由落体的一般，带给她一种惊心动魄的快感，被那种感觉冲击的她还并没有意识到她被杨林峰内射了。
　　杨林峰见江若雪好像还没有去关注被他内射的事，他也不想江若雪关注到这上面，万一江若雪恼了怎么办，他趁着江若雪还沉浸在高潮的快感里，把江若雪抱了起来，走向了卫生间。
　　总统套房设施就是齐全啊，卫生间里空间也是特别大，而且都配有豪华的大浴缸，而且浴缸还是全自动智能恒温的，他把江若雪放在地上，搂着江若雪一边亲吻江若雪的小嘴，一边伸手把浴缸里放上了水。
　　江若雪根本没有精力和力气去理会杨林峰做什么，如果不是杨林峰搂着她，她已经双腿无力的倒在地上了，她下意识的反搂住杨林峰，就这样被杨林峰吻了两分多钟，她身体的力气也逐渐的恢复了一些，可即使身体有了一点力气，但也根本无力去反抗杨林峰的亲吻和抚摸挑逗。
　　杨林峰见浴缸里的水放满了，水温也刚刚好，他一弯腰抱起江若雪，把江若雪放在了浴缸里。
　　江若雪任由杨林峰抱着放在浴缸里，此时的她脑袋也不再恍惚了，羞的她满脸通红，没有说话，她就是这种性格，即使跟杨林峰做过好几次了，她的身体对杨林峰来说已经没有任何秘密可言了，做的时候，欲望上来了，她可能会忘乎所以，可一清醒，她就羞的不行。
　　杨林峰把江若雪放在浴缸里后，他也迈进了浴缸里，浴缸很大，容纳下两个人是绰绰有余的，江若雪本来以为杨林峰把她放在浴缸里后，就会离开的，没想到杨林峰也进来要跟她一起泡，她有点慌了，急忙叫道：
　　“啊，你，不行。”
　　杨林峰没有理会江若雪的拒绝，进了浴缸后，坐在江若雪的身后搂着江若雪，肉棒早已重新硬了起来，顶在江若雪的屁股上，双手从江若雪的腋下穿过握住了江若雪的酥胸揉搓着，亲吻着江若雪雪白的玉颈说道：
　　“怎么了，若雪，不喜欢吗，再来一次吧。”
　　“嗯……嗯……不要……嗯……”
　　江若雪喘息的呻吟着，娇躯开始逐渐的发热，她可耻的发现，她似乎有点已经无法去拒绝杨林峰的挑逗和爱抚了，这种感觉已经在潜移默化中令她开始上瘾了，即便知道两人不能一直这样下去，可身体就是抗拒不了。
　　杨林峰见江若雪开始娇吟喘息，嘴角露出一起得逞的笑容，他就知道会是这个结果，江若雪也就是象征性的抗拒一下他而已，只要被他稍微玩弄一下，就会受不了的，没办法再去抗拒他，他双手的手指不停的揉捏着江若雪硬挺的小乳头，屁股挺动着用肉棒摩擦着江若雪的香臀。
　　一缕缕畅意的快感在江若雪的身体里不断的滋生，江若雪靠在杨林峰的怀里，眼神迷离，双眼微闭，脑袋枕在杨林峰的肩膀上情不自禁的向后仰着，双腿交叉在一起摩擦着，小嘴里发出一声声荡人心魄的呻吟声在封闭的卫生间里回响着：
　　“嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪一呻吟，杨林峰就变得格外的兴奋，他一只手离开了江若雪的酥胸，顺着江若雪的小腹摸向江若雪的嫩屄，但江若雪双腿是交叉紧闭着的，手伸不进江若雪的双腿间，他的手一点点向着江若雪双腿间挤去，一边诱惑着在江若雪耳边说道：
　　“若雪，想要吗，双腿分开一点，让我摸一下你的嫩屄。”
　　他这句淫荡羞耻的话说的江若雪不但没有分开双腿，反而羞怯的更加闭紧了双腿，江若雪的反应不仅没有让他失望，反而变得更加兴奋。
　　这样矜持害羞的江若雪和之前积极主动的江若雪完全相反，当然和江若雪在直播中那种高冷端庄的形象也截然不同，这种极致的反差让他有满满的成就感。
　　他另一只手上移抚摸着江若雪白嫩滑的玉颈和下巴，扭转了一下江若雪的脑袋，让江若雪面对着他，看着江若雪那吐气如兰的小嘴，一低头就吻了上去，舌头伸进了江若雪毫无抵抗的小嘴里，再一次勾住了江若雪那香甜的香舌，似乎要把江若雪吞了一般，用力的舌吻着江若雪。
　　“唔……唔……”
　　江若雪喉咙里发出低沉的呻吟声，喉咙不由自主的动着，不知吞咽了多少杨林峰的津液，娇躯瘫软在杨林峰的怀里无意识的扭动着，夹紧的双腿也开始有了一点松动。
　　杨林峰感觉到江若雪的变化，双腿压在江若雪的美腿上，一点点分开江若雪的美腿，同时把手伸进了江若雪的双腿间，再次摸到了江若雪那极品的馒头屄，手掌覆盖在江若雪的嫩屄上滑动抚摸了几下后，用手指微微分开江若雪的嫩屄，江若雪的嫩屄一分开，一股精液就从嫩屄里流了出来，混合在浴缸里的水里。
　　杨林峰把江若雪吻的脸蛋通红，都快喘不过气来了，他才松开江若雪的小嘴，看着不停的喘息，脸上显出欲火难忍撩人模样的江若雪，那简直就像是在诉说还没得到满足，想快点被肏似的，江若雪那媚人的俏脸真是让他着迷，顶在江若雪屁股的肉棒更是大了一圈。
　　他搂着江若雪的娇躯往上拽了一下，让江若雪坐在他的身上，肉棒贴在江若雪的嫩屄上摩擦着，嘴巴轻咬着江若雪的耳垂说道：
　　“若雪，想我插进去吗？”
　　江若雪的娇躯越发的灼热起来，感受到嫩屄上不停摩擦的火热肉棒，仅有的一丝理智也被杨林峰这一句话给击碎了，欲望就好像涨到顶处的洪水，一举冲破了堤防一般，狂热的欲望一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了她敏感的周身，令她整个人都被那股欲火充斥的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，嫩屄里面瘙痒难受至极，很渴望杨林峰能马上插进来帮她止痒，她主动的扭动着屁股用嫩屄摩擦着杨林峰的肉棒娇喘低吟着：
　　“嗯……嗯……唔……嗯……啊……嗯……”
　　感受到江若雪的情动，杨林峰就知道江若雪很渴望，但他不急，他很享受这种挑逗江若雪的乐趣，他双手再次握住了江若雪的酥胸揉捏着，继续挑逗诱惑着说道：
　　“若雪，想不想要，我插进去好吗。”
　　“嗯……”
　　江若雪终于有点忍受不住了，害羞的低声回应了一声。

第91章 颠鸾倒凤 其六
　　杨林峰没有把肉棒立刻插进江若雪的嫩屄里，而是拉着江若雪的玉手来到江若雪的双腿间，让江若雪的玉手摸到了他的肉棒，他继续诱惑着说道：
　　“若雪，你自己放进去。”
　　江若雪闭着眼睛，玉手摸到了杨林峰的肉棒，她手指抚摸着杨林峰的龟头，随着她屁股不停的扭动和手指的引导，杨林峰的龟头一点点的陷入了她的嫩屄里，她情不自禁的长长的呻吟了一声：
　　“嗯……”
　　这一声长长的呻吟声里包含了无限的满足，可仅仅只是插进来一个龟头，江若雪的嫩屄还是异常的瘙痒难受，她扭动着娇躯和屁股使她的嫩屄不断的吞噬着杨林峰的肉棒，渐渐的杨林峰的肉棒终于整根的插进了她的嫩屄里，那满满的充实感令她忍不住了的娇躯狠狠的一颤，发出了一声魅惑至极的娇吟：
　　“啊……”
　　杨林峰自然感觉到他的肉棒已经完整的插进了江若雪那温暖紧致的嫩屄里，他没有继续让江若雪来动，身体往下一滑躺在浴缸里，江若雪也顺势躺倒在他的身上，他主动的动了起来，屁股向上耸动着开始抽插起来。
　　他明明可以每下抽插都将威力尽情释放，将江若雪脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令江若雪爽到死去活来的，可他并没有这么做，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让江若雪虽舒服畅快，仿佛每个毛孔都在欢畅，每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的江若雪就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，明明都已经上钩了，可他却偏偏不肯收线，只是饱览着江若雪那渴求的模样，仿佛正乐在其中似的。
　　他这样逗弄了江若雪一会儿，把江若雪挑逗的在他身上扭动的越来越剧烈，他见好就收，吸了一口气后，腰部发力，屁股快速的耸动起来，向上猛顶抽插起来，浴缸里的水顿时被他的动作弄的水花四溅。
　　“啊……啊……啊……嗯……好……好深……啊……啊……”
　　江若雪那断断续续的低声呻吟声立马变的高亢起来，强烈的快感似乎让她把脑海里的一切都抛到了九霄云外，只能软绵绵地躺在杨林峰身上被杨林峰猛肏着，肏的她魂飞天外，飘飘欲，爱液花蜜狂喷。
　　杨林峰用这个姿势肏了一会儿江若雪后，他停了下来，这种姿势太耗费体力了，也有点施展不开，他一翻身，肉棒从江若雪的嫩屄里滑了出来，把江若雪压在了身下，用手扶着肉棒找准江若雪的嫩屄口，一用力，再次插了进去，插得江若雪大叫了一声：
　　“啊……”
　　随即，他就搂着江若雪的娇躯，开始猛插起来，水的阻力也阻挡不了他的勇猛，啪啪声，呻吟声，水花四溅的声音交织在一起，响彻在卫生间里。
　　江若雪全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎合着杨林峰的抽插，由于江若雪的主动配合，杨林峰的动作幅度也越来越大，他双手抓着浴缸，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个肉棒连同卵蛋一起塞进江若雪那美穴嫩屄里似的，那种极致美妙的快感使他越来越疯狂，身下可是令无数男人痴狂的全民女神江若雪啊，而他却能在全民女神江若雪完美的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　江若雪被杨林峰如此疯狂凶猛的肏干着，她哪里承受的了如此疯狂的征伐，爽的她甚至都无法反应，无力呻吟了，只能呆然地承受着杨林峰不知疲倦的冲击，好像整个娇躯都被快感充斥的满满实实，再没剩下其他的空间。
　　杨林峰那又粗又长的肉棒在江若雪的嫩屄里快速的进进出出，每一次都插进到江若雪嫩屄的最深处，江若雪嫩屄里肉壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的肉棒吮吸的更紧，随着他的抽插，江若雪的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　“喔……啊……啊……你……啊……轻点……啊……啊……啊……太……猛了……啊……我……受不了……了……啊……”
　　江若雪因为杨林峰强劲的撞击，皱着眉，摇着脑袋哀声尖叫着，她嘴里虽然叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着杨林峰的肉棒能更深入些，更刺激些，完全的口不对心，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖达到了高潮，花心里瞬间如山洪爆发般，喷出一股股春水蜜汁。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　高潮的亢奋使江若雪急促的大叫着，杨林峰仿佛一头亢奋的公牛看见了红布似的，完全的停不下来，也不管江若雪有没有高潮，受不受得了，继续横冲直撞的抽插着。
　　“啊……不行……啊……停下……啊……不要……”
　　杨林峰的这一继续抽插，江若雪是真的受不了了，本来高潮虚弱的她浑身也不知道哪里来了力气，双手用力推着杨林峰的胸膛，嘴里疯狂的大叫着阻止杨林峰。
　　杨林峰感受到江若雪的阻止，他瞬间停了下来，他也不知道怎么了，他刚刚感觉自己仿佛失去理智了一般，只想不停的猛肏江若雪，看着江若雪那略显难受还有一点凄惨的表情，酒红色的长发都湿了，一缕缕的贴在俏脸，他心里这一刻没有那种蹂躏女神的兴奋，反而有一种愧疚和疼惜，他伸出手拨掉江若雪俏脸上的秀发，趴在江若雪身上，吻了一下江若雪的小嘴歉声说道：
　　“对不起，我刚刚太兴奋了，没考虑你的感受。”
　　江若雪脑袋一片恍惚，虽然有点难受，但杨林峰那细声歉语却仿佛给她的心灵带来了慰藉，她难得的主动反手紧紧的搂着杨林峰的后背享受着这平静的温存。
　　两人就这样搂在一起静静地待了三四分钟，直到杨林峰的肉棒在江若雪的嫩屄里跳动了一下，江若雪也从刚刚高潮的恍惚中恢复了过来，她嘤咛了一声：
　　“嗯……”
　　“我们出去吧。”杨林峰在江若雪耳边说道。
　　“嗯。”江若雪轻声道。
　　杨林峰把肉棒从江若雪嫩屄里抽了出来，站了起来离开了浴缸，然后把江若雪扶出了浴缸，拿出浴巾帮江若雪擦拭着身体，江若雪接过浴巾低声害羞着说道：
　　“我自己来。”
　　杨林峰也拿起另一条浴巾快速的擦拭干净身体，因为还没射，肉棒依旧直挺挺的，看着擦拭身体和秀发的江若雪，他忍不住的从后面抱住了江若雪说道：
　　“若雪，帮我射出来好不好。”
　　被杨林峰抱住，江若雪没有挣扎，仿佛对于杨林峰的接触，身体已经免疫了一般，听到杨林峰的话，她不知道该怎么回答，两人都已经这样了，她都被杨林峰肏了好几次了，难道两人现在这个情况，杨林峰想再肏她一次射出来，她还能拒绝吗，可杨林峰偏偏问出这种令她难堪，不想回答的话来。
　　杨林峰见江若雪没有说话，却背对着他裹着浴巾停了下来，没有继续擦拭身体，他从后面抱住了江若雪，脑袋在江若雪的玉颈上磨蹭着说道：
　　“再给我一次，好不好？”
　　“嗯。”江若雪低着头俏脸羞红，低声应了一声。
　　杨林峰兴奋的一把扯掉了江若雪身上的浴巾，也不需要什么前戏了，按在江若雪，让江若雪扶在梳妆台上，翘起了屁股，他双手揉捏着江若雪的香臀，然后蹲下了身子，双手掰开江若雪的香臀，看着江若雪饱满的嫩屄上面那不断收缩粉嫩的菊花，他直接把脑袋埋在了江若雪的股沟里，伸出舌头舔上了江若雪的菊花。
　　“啊……不要……那里……不行……脏……啊……”
　　江若雪感觉到杨林峰居然在舔她的菊花，顿时惊的她大叫，扭动着屁股想躲避杨林峰对她菊花的侵犯，更是伸手推着杨林峰的脑袋。
　　可杨林峰不为所动，双手掐着江若雪的腰肢，舌头不停的往江若雪的菊花里钻，滋滋作响，舔的江若雪不停的呻吟，娇躯不停的抖动，菊花也在不断地收缩着。
　　“啊……啊……不要……啊……不行……嗯……啊……”
　　江若雪仰着脑袋尖叫着，她的菊花还是第一次被舔，那种酥酥的电流感在身体里不断的流串，那种快感丝毫不比杨林峰舔她嫩屄时的快感差，而且因为菊花是第一次被舔，她甚至感觉快感更加的强烈。
　　杨林峰滋滋的舔弄了江若雪的菊花，舌头都快钻进了江若雪的菊花里，舔弄了四五分钟后，他才放过江若雪的菊花，把江若雪舔的都趴在了梳妆台上，双腿弯曲着都快要站不稳了。
　　他直起身子扶着肉棒试探性用龟头在江若雪的菊花上顶了两下，顶的江若雪菊花迅速的收紧，吓的江若雪以为杨林峰要插她的菊花，慌乱的伸手捂住了菊花惊慌的尖叫道：
　　“啊，那里不行。”
　　杨林峰嘿嘿笑了一声，他也就是挑逗一下江若雪，他当然知道江若雪肯定不会同意肛交的，这一点他很坚信，即使他再怎么诱惑，江若雪也不会同意的，所以他也没想要真的这么做，扶着肉棒往下一移，顶在江若雪的嫩屄上，一用力，滋的一声插进了江若雪的嫩屄里。

第92章 颠鸾倒凤 其七
　　“啊……”江若雪大叫着呻吟了一声，捂住菊花得手也伸到了前面扶住了梳妆台，仿佛一只手扶着梳妆台不能支撑她的身体一般。
　　杨林峰趴在江若雪的后背上耸动着肉棒，一边抽插一边情不自禁的说道：
　　“若雪，跟你做爱简直太舒服了，你身上的每一个地方都令我疯狂着迷。”
　　说完后，杨林峰直起来身子，双手抓着江若雪的柳腰，腰部一沉，快速的冲击起来，抽插的越来越快，他本来懂得很多抽插方式的，但一面对江若雪，那些抽插方式全被他丢到了脑后，而且他觉得不光是他，任何男人面对江若雪的时候，只要把肉棒插进江若雪那极品的嫩屄里，脑海里就只剩下一个念头，那就是快速的猛烈的爆肏江若雪。
　　随着杨林峰激烈的抽插，强烈的快感像波浪似的从江若雪小腹处一波波翻涌而来，杨林峰的每一次的插入都使她不停的扭动着雪白的屁股，丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的前后晃动着，杨林峰抽插的速度越快，她的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，她只能被动着被杨林峰狠肏猛干，扭动着娇躯发出一声声天籁之音：
　　“啊……啊……别……啊……插……太深了……啊……慢点儿……啊啊……”
　　每当杨林峰深深的插入时，江若雪就皱起美丽的眉头，发出销魂的娇吟，江若雪的反应更激发了杨林峰的性欲，他双手扒着江若雪的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着江若雪的身子，以增加他抽插的力度，后抽的时候，就推着江若雪的身子向前，使他的肉棒最大限度的抽出，前插的时候，就猛的拉一下江若雪的身子，使他的肉棒更加深入的插进江若雪的嫩屄里，这一来一回的抽插，每一次都重重的撞击着江若雪的屁股啪啪直响，肏的江若雪尖叫不止。
　　“啊……啊……我……不行……嗯……要……到了……啊啊啊……啊……”
　　剧烈的快感深刻而猛烈，江若雪全身香汗淋漓的放声尖叫着，饱满高耸的酥胸晃荡不止，疯狂的快感如波浪般袭击着她的全身，她四肢战栗不已，淹没在快感之中，浑身仿佛要散架了一般酸软无力，双腿弯曲着就快要站不稳了，下半身已经趴在了梳妆台上。
　　杨林峰见江若雪又要高潮了，他双手一伸便抓住了江若雪的两条纤纤玉臂，轻轻往上一拉，使江若雪的上半身被提拉了起来，令浑圆挺翘的雪臀更紧密的贴合在他的胯部上，随着江若雪的上身的抬起，胸前的酥胸傲人的挺耸着，自由欢快的随着他的抽插，富有节奏地弹跳晃荡，在空中形成了两道白花花的乳影。
　　梳妆台前的镜子里映射出了两人做爱的画面，杨林峰看着镜子里摇头甩着秀发尖叫，双乳不停晃动的江若雪，欲望更是高涨到不行，拉着江若雪的胳膊疯狂的挺动的肉棒抽插着。
　　江若雪身子被拉了起来，她不经意见也看到了镜子里自己那淫荡，被杨林峰肏的心神失守，不停尖叫的慌乱样子，羞的她赶紧扭头不敢看镜子里自己的样子，极力的压制着呻吟声，可镜子里的那一幕却深深的刺激了她的欲望，本就马上要高潮的她被一刺激，春水蜜汁一发不可收拾的从花心里泄了出来，脑袋用力向上仰着，娇躯剧烈的痉挛着，嫩屄不断的收缩夹紧达到了高潮，呻吟声也压制不住从小嘴里发出：
　　“啊……啊……啊……好麻……啊啊……嗯……”
　　杨林峰停了下来，没有继续抽插，闭着眼睛全身心的感受着龟头被江若雪的阴精洗礼那种爽快的快感，渐渐的那种感觉逐渐的消失，江若雪的娇躯也不再颤动后，他才睁开双眼，然后把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，带出一大片淫汁蜜液。
　　他把江若雪的身体转了过来，双手搂着江若雪的屁股一下子把江若雪抱了起来放在了梳妆台上，然后分开江若雪的双腿，江若雪那被他肏的略显红肿，湿乱不堪的粉嫩嫩屄彻底的暴露了出来。
　　江若雪坐在梳妆台上，后背靠在镜子上被杨林峰分开双腿，摆出这种姿势，她羞得有点无地自容，紧张慌乱的想要闭紧双腿从梳妆台上下来，嘴里紧张的叫道：
　　“啊，不要，别这样。”
　　可杨林峰却没有给江若雪下来的机会，双手抓着江若雪的双腿，身体压上，肉棒再次插进了江若雪的嫩屄里，插入之后，他就快速的抽插起来，大刀阔斧的肏干起来，每次都深插到底。
　　江若雪被杨林峰突然一顿猛烈的爆肏，顿时被肏的有些溃不成军，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般铺天盖地的一波波冲击着她，在杨林峰不断的抽插冲击下，一股暖流从下身开始传遍全身，她才刚刚高潮过，可她却感觉高潮又快要来了，她疯狂的叫喊着：
　　“啊啊……不要……轻点……啊……太深……啊……啊……啊啊啊……啊……”
　　杨林峰肏的同时，双手抓着江若雪的双腿扛在了肩上，此时的江若雪蜷坐在梳妆台上，双腿架在杨林峰的肩上，她卷曲着身子，膝盖都挤压在她的酥胸上，这个姿势简直令所有男人发疯，好在江若雪的柔韧性非常的好，柔韧性稍差一点的女人真的很难承受的了这个姿势。
　　肉棒感受到江若雪的嫩屄又在收缩夹紧，他脑袋一前倾就吻住了江若雪的小嘴，扛着江若雪的双腿拼命的挺动着肉棒抽插起来。
　　江若雪嘴被杨林峰堵住了，在杨林峰疯狂的抽插了几下后她就再次达到了高潮，出奇的是即使杨林峰已经松开她的小嘴，她也没有尖叫，仿佛力气用光了一般靠在镜子上，而娇躯却不停的抽搐着，双眼迷离着微闭着。
　　杨林峰见江若雪的状态，没有继续抽插，停了下来让江若雪缓一缓，直到江若雪的嫩屄不再收缩夹紧后，他放下了肩上江若雪的双腿，双手托着江若雪的臀部抱起了江若雪向卫生间外面走去。
　　江若雪被杨林峰抱了起来，她下意识的，本能的搂住了杨林峰的脖子，挂在了杨林峰的身上，杨林峰就这样抱着江若雪走到了客厅里，每走一步，他的肉棒都随着走动在江若雪的嫩屄里抽插一次，他没有把江若雪放下来，就这样抱着江若雪在客厅里一边走一边缓慢的肏着。
　　随着杨林峰继续的肏干，江若雪也逐渐的从刚刚高潮的失神中恢复了过来，她搂着杨林峰的脖子，脑袋埋在杨林峰的肩膀上低声呻吟着，悬空的两只玉足，十根秀丽的玉趾紧缩着向里扣着。
　　杨林峰抱着江若雪走到了落地窗前，他站在这里，看着外面美丽的夜景，怀里抱着是全民女神江若雪，他顿时感觉心潮澎湃，站在这里没有再动，双手捧着江若雪的屁股啪啪啪的抽插起来。
　　江若雪也注意到了杨林峰抱着她走到了窗前，窗帘还是敞开的，没有拉上，她顿时大惊失色，可她还没有反应过来，杨林峰就已经猛烈的抽插起来，她挣扎着，惊慌的叫道：
　　“啊……啊……不要……不行……啊……别在……这里……啊……不行……”
　　听到江若雪的叫声，杨林峰没有为难江若雪，没有继续站在窗边肏江若雪，抱着江若雪离开了窗边，走着走着却走到了门口，抱着江若雪站在门口玄关的位置上说道：
　　“若雪，在这里好不好？”
　　“不要，不行。”江若雪趴在杨林峰的肩膀上低声说道。
　　“没事的，若雪，隔音很好的，外面听不见的，我马上就要射了。”杨林峰说道。
　　听到杨林峰说马上就要射了，江若雪没有再说话，她也想杨林峰能快点射出来赶紧结束吧，她已经被杨林峰肏的连续的高潮了很多次了，她的身体真的有点承受不住了。
　　杨林峰见江若雪没有再拒绝，抱着江若雪就站在门口疯狂的抽插起来，他也不想再继续忍耐了，准备就在这里尽情的射出来。
　　“啊……啊……慢点……唔……嗯……啊啊啊……”
　　因为在门口，江若雪不想叫出声来的，可她完全的忍不住啊，那种强烈的快感，她不叫出来，释放出来的话，她感觉她会憋的晕过去的。
　　希尔顿大酒店作为五星级大酒店，设施一流，隔音当然是没话说，可那也不代表只隔着门离得这么近啊，而且江若雪还叫的这么大声。
　　就在江若雪被杨林峰肏的尖叫那一刻，恰巧门外刚好经过两个男人，这两个男人其中一个正是在盛典聚会中比较郁闷的东哥，他今晚和一个男主播去酒吧玩到深夜也没撩到心意的妹子，两人就回了酒店，经过江若雪房间的门口正好听见里面女人的呻吟尖叫声，东哥旁边的男主播停下了脚步，听了一下，好奇的问道：
　　“卧槽，这房间里住的是谁啊，这么刺激，大半夜的在门口干呢，这女的叫的这么大声，真他妈淫荡啊，听声音就是个欠肏的骚货。”
　　“住的是谁跟你有关系吗，别吃不到葡萄说葡萄酸了，有什么大惊小怪的，走了，赶紧回去睡觉了，困了。”
　　东哥一边说着，一边拉着男主播离开了江若雪房间的门口。

第93章 颠鸾倒凤 其八
　　房间里，两人浑然不知门外发生的事，杨林峰双手抓着江若雪的香臀疯狂的耸动的肉棒，大量的淫汁蜜液随着他的抽插从江若雪的嫩屄里溢了出来，滴落在地板上。
　　“啊……啊……慢……慢点……啊……我……唔……啊……不行……啊啊……”
　　江若雪已经顾不上是不是在门口了，刺耳的呻吟声不断的从她的小嘴里发出，她双手紧紧的搂着杨林峰的脖子，脑袋埋在杨林峰的肩膀上，丰满高耸的酥胸挤压在杨林峰的胸膛上，随着杨林峰的抽送被挤压着不断的变换着各种形状。
　　杨林峰也感觉他快要到极限了， 他也不想再继续忍耐下去了，肉棒上的快感越来越强烈，不断的涨大，他快速的抽插着，兴奋的说道：“啊！好爽。若雪，我也要射了，我们一起高潮吧。”
　　江若雪被肏的脑袋又出现了恍惚的感觉，杨林峰的龟头每次都快速的撞击在她的花心上，她感觉自己就像是大海上孤独的一叶扁舟一般，在风浪的冲击下不断的揺摆着，眼看着，就要被风浪给掀翻了 。
　　杨林峰感觉到江若雪搂着他越来越紧，嫩屄也开始不断的收缩， 知道江若雪又要高潮了，他虽然刚刚内射了江若雪，但江若雪好像并没有发现，虽然江若雪没发现不至于对他发怒，这本来是他想要的结果，可不让江若雪知道被内射了， 他总感觉心里不满足，缺少点什么，他想了想，抽插的同时在江若雪耳边说道：
　　“若雪，你是不是安全期？”
　　“啊……不行……不可以……”江若雪知道杨林峰想要内射，惊慌的拒绝道。
　　杨林峰心想，你刚刚都被我内射过了，你还不知道，如果你不做处理的话，那才可能真的会怀孕的， 他虽然想内射江若雪，但他可不想江若雪怀孕啊，既然上次江若雪不知道，那这次就得让江若雪知道才行，他继续诱惑着说道：
　　“若雪，让我射在里面一次好不好，会更爽的，是安全期的话不会怀孕的。”
　　“啊……啊……不行……”江若雪揺着脑袋坚决的拒绝道。
　　杨林峰想了想，反正避孕药是肯定要买的，于是他没有再说话，肉棒以一秒数十下的速度快速的抽插起来，每一下都是重重的一插到底，啪啪直响。
　　密集的极端快感瞬间就淹没了江若雪的身心，孤独的一叶扁舟被风浪拍打的，直接被捕翻在汪洋的大海中，她的娇躯不住的颤动，双手的指甲都扎进了杨林峰脖子上的肉里，嫩屄急剧的收缩，快感汇聚在嫩屄深处的花心上，娇嫩的花心终于不堪重负，承载不了那强烈到极点的快感，一下子爆发开来， 她拼命的尖叫着：
　　“啊啊……啊……不行了……来了……啊……来了……啊啊啊……唔唔……啊……”
　　伴随着江若雪一声声高昂的尖叫声，挂在杨林峰身上的娇躯剧烈的痉挛抽搐起来，十根玉趾紧紧的向里扣着，阴精犹如泄洪一般喷发出来！
　　喷在杨林峰的龟头上！
　　洗礼着杨林峰那硕大的龟头。
　　这一刻，杨林峰的感觉也尤为的强烈，肉棒一麻，射意也即将要来临了，他没有停下，双手抓着江若雪的香臀，抱着江若雪颤动的娇躯继续的猛力的抽插着，一边抽插一边兴奋的大叫道：
　　“啊……若雪……我要射了……”
　　江若雪今晩已经来了很多次高潮，几乎把这段时间那魂牵梦绕的感觉都释放了出来，高潮后，她本就敏感的嫩屄，敏感度更是达到了极致，突然又被杨林峰疯狂的抽插起来，那种疯狂的快感顿时令她难以抵抗，甚至有一种都快要晕厥的感觉，她疯狂的大叫道：
　　“啊啊啊……不要……我……到了……啊啊……不行……啊……不要……”
　　杨林峰不为所动，江若雪的叫声不仅没有让他停下，反而让他变得更加的兴奋起来，射意已经到了爆发的边缘，他已经忍不住了，他狠命的抽插了几下江若雪的嫩屄后，龟头紧紧的顶在江若雪的花心上，大叫道：
　　“啊，若雪，我忍不住了……射了！”
　　说完后，他精关一松，强劲有力的精液从马眼喷射而出，喷射在江若雪那娇嫩的花心上。
　　江若雪这次清晰的感觉到花心被杨林峰射出的滚烫的精液烫了一下，她察觉到杨林峰没有把肉棒拔出来，直接内射了她，她嘴里尖叫着：
　　“啊……不要……不行……啊……”
　　可滚烫的精液一股一股连续不断地喷洒在她的花心上，烫得她仿佛受到了莫名的刺激一般，花心上的快感一瞬间就到了爆发的顶点，终于在杨林峰又一股精液喷射在她花心上的时候， 她再次的达到了高潮，她的花心似乎受到了杨林峰精液的勾引一般泄出一股股阴精，跟杨林峰的精液混合在一起了，强烈的高潮刺激令她的眼角已经溢出了泪水，娇躯痉挛着变得虚弱不堪，也没有力气再挣扎了，她略带哭腔虚弱的呻吟着：
　　“嗯……啊……呜呜……啊……呜……嗯……”
　　杨林峰的肉棒不停的跳动着把一股股精液射进江若雪的体内，他闭着眼睛体会着内射江若雪的那种爽快感和成就感，直到肉棒里最后一滴精液射完了，他才睁开双眼抱着江若雪来到沙发上，把江若雪放在了沙发上，肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，随着他肉棒的抽出，一大股乳白色的精液从江若雪的嫩屄里流了出来。
　　“对不起，我不是故意的，刚刚真的太爽了，我没忍住。”杨林峰道歉道。
　　江若雪没说话，只是闭着眼睛，脑海里不断的回荡着刚刚被杨林峰内射的那种感觉， 那种感觉爽快的让她有点害怕，她怕爱上这种感觉，也怕自己会怀孕，这一刻，聪明的她又变成了呆傻的小女人，居然在担心自己会怀孕，根本就忘了怀孕哪有那么容易，再说了，只要及时吃了避孕药也不会怀孕的。
　　“若雪，之前那次，我和你说你的腿把我夹住了，你没理我，腿也夹得很紧，我实在没办法，就射进去了。我如果假装没发生的话，你可能没注意，反而会出问题。”杨林峰拉着江若雪的手说道。
　　“那你还是为我着想了？”江若雪睁开眼看着杨林峰，幽幽地说道。
　　“我不是那个意思。若雪，真的对不起。不会有下次了。”杨林峰赶忙说道。
　　“你觉得还会有下次吗？”江若雪说道。
　　杨林峰突然有些后悔了，觉得自己刚才还是不该那么做，以后可能没机会再和江若雪做了。
　　“是我不好，若雪。我不该这么做的。你先洗个澡吧，我去给你买药。”杨林峰说道。
　　杨林峰来到沙发旁穿上了衣服，拿起了房卡离开了江若雪的房间。他下了楼，来到附近的药房买了一盒避孕药。
　　杨林峰回来后，悄悄地进了江若雪的房间，看了一眼卫生间，见江若雪还在里面，他没有去打扰江若雪，把避孕药和房卡放在了茶几上，准备悄悄地离开了江若雪的房间。
　　“你就这样走了吗？没什么想说的吗？”江若雪穿着浴衣，从卫生间里走了出来。
　　“……这件事真的是我不好。若雪，真的对不起。我觉得说什么其他的都没用。”杨林峰低声说道。
　　“你刚才道歉还算诚恳，而且看在你刚才和我实话实说的份上，这次就这样了。下次你要做类似的事，我可饶不了你。”江若雪有些冰冷的说道。
　　“我知道了。若雪，谢谢你愿意原谅我。我不会再这样了。那……我先走了。”杨林峰回答道。
　　此时杨林峰的内心已经放下了一块大石头，本来以为自己这次彻底搞砸了，没想到江若雪还是原谅了自己，还提到了下次。
　　看来自己还是很有机会和江若雪继续亲密接触的。
　　一想到这里，杨林峰内心一阵狂喜。
　　……
　　两人道别后，江若雪坐在沙发上想着刚才的事。
　　明明杨林峰做了很过分的事，江若雪确实有些生气，但她心里却并没有表现出来的那么生气，她只是想吓吓杨林峰，让他别太得寸进尺。
　　虽然她不愿意承认，但她确实很享受和杨林峰的性爱，这是她人生中从未有过的快乐体验。
　　杨林峰这个人她也不讨厌，反而有些喜欢，人长得帅，身材也好，在她面前既有强硬的一面也有小男生的一面。
　　假如不是自己因为家族的原因订婚了的话，自己和杨林峰也许是一个不错的选择，这样的话，让他内射也不是什么大不了的事，况且确实让她体验到了刺激又舒服的感觉。
　　想到这里，她赶紧摇了摇头，打消了这个在她看来很可怕的念头。
　　她和杨林峰不可能发展到那一步，两人现在这种关系就是极限了。
　　江若雪拿起了茶几上的避孕药。
　　拿起避孕药打开，拿出两片避孕药放在嘴里喝了一口水吞了下去。
　　吃完避孕药后，因为太累的原因，不一会她就睡了过去。
　　……
　　第二天上午十点多，江若雪被手机铃声吵醒了，她睁开惺松的双眼，拿起手机一看是柳静瑶打来的，她接了电话说道：
　　“喂。”
　　“还在睡啊，若雪，我都给你打好多遍电话了，都快十点了，快起来了，咱俩十一点半的飞机啊，你再不起来，没时间了。”柳静瑶说道。
　　“啊，已经要十点了。”江若雪惊叫道。
　　她也没想到昨晩居然睡得这么死，连设置的闹灵都没有听到， 如果不是柳静瑶打电话来，她还不知道要睡到几点呢，她赶紧挂了电话准备起来收拾，可这一动，顿时感到下面的嫩屄一阵酸疼，她咬牙皱了一下眉，依旧还是起身去收拾。
　　半小时后，江若雪终于收拾完从房间里出来，来到楼下后，柳静瑶已经在楼下等她了，她们打了一辆车去了机场。

第94章 泳池戏春
　　时间很快，又是一周过去了，一学期的生活也快要结束了，马上就要放寒假了。
　　自从韩晶和杨林峰发生了关系后，两人只在微信上交流。
　　韩晶很想去找杨林峰，但她既要上课还要完成主播的工作。
　　上次两人本来在年度盛典上遇到了，但杨林峰那几天跟江若雪等人轮番大战，实在是没有精力再去找韩晶了，更别说和她做爱了。
　　韩晶不知道杨林峰到底做了什么，只是觉得他是大主播，年度盛典期间肯定很忙，虽然被冷落了还是有些不开心，但也没太往心里去。
　　可就在放假前就这几天，也不知道谁爆料的，网上爆料出主播亮晶晶被一个富二代包养了，这条信息被爆料出来后，一些不堪入目的话语在网上流传，诋殷，抹黑着韩晶，甚至都上了热搜。
　　韩晶把这件事告诉杨林峰后，杨林峰直接找朋友把网上诋毁韩晶的帖子全删了。
　　杨林峰也想找找看是谁在造谣。
　　但他朋友过了两天告诉他，尽管找到了最早发帖的号，不过明显就是个小号，完全不知道这个人到底是谁。
　　杨林峰心想，主播红了以后，难免有同行嫉妒，这种事在所难免，自己也被黑过好几次。
　　虽然网上诋殿韩晶的帖子也已经全被删除了，但韩晶最近几天还是闷闷不乐，毕竟这是她第一次遇到这种事情。
　　杨林峰便建议韩晶停播两天，休息一下，正好也到寒假了，不用每天都去学校，不如两个人去HC市的度假村散散心。
　　HC市在TY市的南边，所以气温更高，而HC市最大的度假村就在南部的海边，1月份的气温也还有25度，是个度假的好地方。
　　杨林峰想到韩晶最近刚出了事，最好别被人看到两人一起度假的场面，于是就租了度假区里的一个海边别墅，既能玩的尽兴，也不会被打扰到。
　　……
　　到了别墅后，韩晶一扫阴霾，心情好了不少。韩晶放下行李后，对杨林峰说道：“我好久没游泳了，但我又不敢下海，怎么办啊？”
　　“没事啊，这个别墅是带泳池的，我们可以在院子里的泳池游。”杨林峰笑着回应道。
　　“诶，居然还有泳池。那太好了，我去换泳衣，一会儿泳池见，”韩晶笑着说道，“哦对了，你也去换泳裤嘛，我们一起玩玩水。”
　　“嗯，好啊，没问题。”杨林峰看到韩晶又有精神了，安心了不少。
　　杨林峰看韩晶进了卫生间去换衣服，他就顺手把衣服脱光， 在客厅里把泳裤穿上了。想着韩晶换衣服应该还得一会儿，他决定先去泳池看看。
　　泳池刚刚打扫过，水也很干净。杨林峰看了看觉得没问题，就坐到了泳池边的躺椅上。
　　韩晶换了一套水蓝色的比基尼，上半部分只管遮住乳头四周一小片的地方，大半的光滑乳肉都露在外面，内裤的细绳在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面一拉，她的粉红色的嫩屄就会暴露出来。
　　韩晶也来到泳池，走到杨林峰的面前时，在原地转了个圈，问道：“你觉得好看吗？”
　　韩晶稍稍低着头，一幅不胜娇羞的样子，双手扶住杨林峰的胸口，缓缓的搓动着，“人家新买的，从来都没穿过。”
　　“晶晶……”杨林峰心里一阵激动，左手握住了韩晶圆润的肩膀，右手又要去托她的下巴。
　　韩晶美丽的嘴角向上翘了起来，换上了一幅狡黠的神情，双手猛的向外一送，“扑通”一声，杨林峰已经落入了水中。
　　“哈哈哈！”韩晶边拍手边开心的笑了起来，“落水狗，哈哈哈。”
　　“你干什么，我要是不会游泳怎么办！”杨林峰把头钻出了水面，抹了一把脸。
　　“人家就是开个玩笑嘛，你干嘛冲人家吼嘛。”韩晶眼圈一红，小嘴也噘起来了，眼看泪珠就要往下掉了。
　　其实杨林峰是故意的，他想要分散韩晶的注意力。杨林峰从岸边爬了上去，趁韩晶还在闹情绪，一下就把韩晶公主抱了起来。
　　“啊……”韩晶的尖叫还没结束，就听“扑通”一声，她就被杨林峰扔下水了。
　　虽然池水不深，但杨林峰怕韩晶一不小心溺水，自己也跳下了水。
　　韩晶把脑袋钻出水面，浸湿了的黑发贴在脸上，有亮晶晶的水珠顺着面颊滑落，如同晓露芙蓉般的明艳照人，“你个大坏蛋！捉弄我是吧！”
　　韩晶说完便把水一股股地向杨林峰泼了过去，杨林峰也不甘示弱，予以反击。
　　泳池中水花四溅，二人打水战打得不亦乐乎，杨林峰想用右臂在水里挠韩晶的腰，但这一下并没有命中目标，只是带到了美女腰旁漂浮的蝴蝶结。
　　韩晶突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。
　　杨林峰手里抓着水蓝色的泳裤，也有些不知所措，但有一部分原因是由于被韩晶娇羞无限的表情所吸引了。
　　“你转过身去啊，大流氓，”
　　韩晶这回是真的有点儿急了，腾出一只手，拼命的向男人撩着水，“坏蛋，色狼！”
　　“我……我又不是故意的。”杨林峰听话的转过了身。
　　“你讨厌死了，快还给我。”韩晶知道对方其实是什么都看不到的，但还是有些害羞。
　　杨林峰把手都举到了半空，突然有了一种调戏韩晶的冲动，“给你。”
　　“你举这么高，是不是不想我拿？”韩晶娇嗔道。
　　“你自己够不到，又不赖我。”杨林峰笑道。
　　韩晶知道杨林峰在捉弄自己，于是用脚在水里踹了杨林峰的屁股一脚：“给不给我？”
　　“诶呦，还敢踹我，拿更不给你了。”杨林峰扭头做了个鬼脸，拿着韩晶的泳裤就往远处游。
　　“你回来！”韩晶也不管那么多了，朝着杨林峰游了过去。
　　四溅的水花中，杨林峰左躲右闪，韩晶怎么也抓不住杨林峰。
　　两人很快就到了岸边，杨林峰一下子撑住岸边就上去了。
　　韩晶闹得高兴，一时之间竟忘了自己是光着屁股的，抓住了梯子就往上爬。
　　但当她的臀部一露出水面，她就意识到了自己所处的尴尬境况了，又是“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是，就这么僵在那儿了。
　　杨林峰好不容易把韩晶骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，杨林峰左手抓住梯子，右臂箍住韩晶的一双大腿，认准那过目难忘的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会溶化。
　　“啊！”韩晶只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速。
　　毕竟韩晶不久之前还是处女，而且第一次也是她唯一的一次，这种事还是令她害羞不已，“不要啊！阿峰……你……别这样，放开我……嗯……嗯……别这样…”
　　杨林峰丝毫没有放松韩晶剧烈抖动的身体，双臂绕过梯子的扶手，分别圈住她的两腿，等于是强迫她把双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的嫩屄含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　“你快放开我，不许这样啊，别这样……”
　　表面上看，韩晶好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果。
　　杨林峰听得出韩晶是真的有点儿急了，语气中都带了哭腔了，但两个人并不是第一次了，韩晶是在害羞而不是抗拒。
　　于是便张开大嘴盖住韩晶的嫩屄，舌头在面上来回舔弄了起来。
　　韩晶仍旧是竭力的想要逃脱对方的纠缠，双臂也伸到了后面，左手推他的脑门儿，右手揪他的头发，“不可以……啊……学长……别这样……大坏蛋……别在这儿……别在外边……”
　　杨林峰笑了笑，放开了韩晶的双腿，掐住了她的纤腰，把她从水中上托了上去。
　　杨林峰知道，虽然附近只有他们两个人，周边还有围墙，但对于韩晶这样刚刚第二次的小女生来说，在室外做还是太羞耻了。
　　杨林峰一把抱起了羞红脸的韩晶，朝着一楼的卧室走去。
　　韩晶刚才被杨林峰弄得有气无力，白皙的手臂环绕住杨林峰的脖子，十分的小鸟依人。
　　杨林峰轻轻将她放在床上，然后温柔地解开她身上最后的泳衣，雪白的乳房上尖端带着两颗粉红色果实，诱人的少女嫩屄就这么完整地绽放在杨林峰的眼前。
　　鼻中闻着韩晶身上飘来的少女香味，只觉得浑身都轻飘飘的，跟着将手放到韩晶柔嫩的乳房上。
　　“啊……讨厌……”，韩晶受到这样的爱抚，忍不住呻吟起来。
　　紧跟着伴随杨林峰忽深忽浅的揉搓，从唇间吐出的喘息声越来越大，“啊……唔……嗯……”
　　韩晶的性感正逐渐被挑起。
　　“晶晶，你的身体好敏感啊……”杨林峰边说边继续将手从她的乳房上，往下转移到嫩屄上抚摸。
　　“啊……不……”初经人事的韩晶本能地夹紧大腿，想保护住最重要的地方。杨林峰则用手迅速滑过她那越渐湿润的花瓣。
　　“啊……”韩晶轻轻地叫了出来，突如其来的强烈感觉，促使她全身颤抖了一下，由于兴奋的缘故，她白皙的胸脯一上一下地起伏着。
　　杨林峰用右手拨开她阴唇，让肉缝完全暴露出来。
　　“……讨厌……”韩晶娇媚地扭动屁股想要逃避，秀发不停飘动着，更添增几分动人的美色。
　　“哦……真的看得很仔细呢……接下来让我把你的蜜穴张大一点儿。”
　　杨林峰说着伸出另一只空闲的手来。
　　“呀……不要啦……你好坏喔……”韩晶知道杨林峰的企图，羞得整张粉脸通红。就在这个时候，杨林峰的手指已经碰触在那上面。
　　“啊……”当嫩肉被手指碰到时，强烈的快感使得韩晶发出惊叫声，同时她扭动起屁股。
　　此时，杨林峰用食指和拇指把韩晶湿淋淋的阴唇，朝左右分了开来，同时还逐渐加大角度。
　　“讨厌……你真坏……”由于兴奋的关系，韩晶雪白的肌肤冒出许多香汗。而就在这个时候，杨林峰猛地将手指压在阴蒂上面。
　　“啊……”
　　从最敏感的小肉豆上传出的快感迫使韩晶尖叫出来。
　　然而杨林峰却不理会她，继续用食指和拇指把韩晶的阴唇用力朝左右扳开。
　　里头尽是构造复杂的粉红色肉壁，伴随着湿滑的蜜液，散发出淫靡的气息。
　　韩晶眼看着杨林峰睁大眼睛猛盯着她的肉缝，无意间获得了极大的满足感和快感。
　　“里头的肉壁在蠕动呢……好像想要学长的大肉棒哦……”杨林峰专注地观察着韩晶的蜜穴。
　　“坏死人了……你最坏了啦……”韩晶撒娇地说道。
　　“是吗？我打算送你个礼物哦……”杨林峰淫笑着，从裤裆里掏出早已硬挺的肉棒，在少女眼前晃了晃。

第95章 食髓知味 其一
　　“啊……”韩晶盯着粗大的肉棒，不时咬着颤抖的下唇。
　　杨林峰按住她的脑袋，把龟头放到她嘴边。
　　韩晶似怨似嗔地看了杨林峰一眼，终于轻轻张开樱桃小口，含了进去。
　　杨林峰痛快地看着美丽的韩晶，从她生涩吸吮肉棒的神情中获得了极大的快感，用一只手轻轻扭动肉棒，另一只手则抚摸着她的乳房，但很快又转向下面，并且摸到挺起的阴蒂。
　　“唔……不……”
　　韩晶的下体已经完全陷入肉欲的天堂里了。
　　此时的她，一面含住粗大的肉棒，一面猛烈摇着雪臀。
　　伴随着杨林峰猛然将手指弯成钩形，插入充满蜜汁的肉洞里挖弄，韩晶的小屁股忍不住痉挛。
　　“怎么样？想不想让肉棒插入下面啊？”杨林峰边说边加快了挖弄的速度。
　　“嗯……”在巨大快感的冲击下，韩晶再也不顾不了什么羞耻心，完全沉溺在性欲里猛力点着头，杨林峰从她嘴里拔出肉棒。
　　“呼……”当粗大的男根从嘴里拔出去时，韩晶深深吸了一口气，沾满唾液的肉棒散发出淫秽的光泽。杨林峰用肉棒在她肉缝上前后轻轻摩擦。
　　“阿峰……快一点放进来……求求你……”韩晶为了快一点获得性爱的刺激，主动挺起圆臀前后摇动，这么一来，勃起的肉棒和充血的阴蒂不时摩擦着。
　　“啊……好麻……我受不了了……”韩晶的四肢都开始颤抖，汗珠从摇摆的乳房上掉下来。
　　就在这一瞬间，杨林峰猛地将肉棒插入到嫩屄的最深处。
　　“啊……”韩晶顿时发出舒畅到极点的嫩叫声，同时因为她猛烈扭动屁股的关系，整个肉棒几乎要被她淫荡的蜜穴给吸进去里头。
　　“喔……从没见过这么好色的嫩屄……”杨林峰说着故意将肉棒整个拉出韩晶的嫩屄外。
　　“啊……不……别这样……”突然失去肉棒的韩晶忍不住失声尖叫。
　　“呵呵……想不到我的宝贝是这么的淫荡。”杨林峰说完后又再次把粗大的男根插入里头。
　　“哦，舒……服……”韩晶忘我地吐出浪叫。杨林峰用肉棒在韩晶的洞口小幅度抽插，逼得她不时随着不同的摩擦，发出各种不同的声音。
　　“阿……阿峰……整根插进来……”韩晶低声哀求道。
　　“嘿嘿……晶晶，叫爸爸……”杨林峰说着将肉棒猛烈向外拔出。
　　“啊……不……”韩晶深怕会失去肉棒，心急之下大喊了出来。所幸肉棒并未整根离开她的阴道，只是在入口处浅浅地摩擦着。
　　“啊……我……我不……”在杨林峰的注视下，韩晶很想大声说出来，但强烈的羞耻心使她不得不住嘴。
　　“快啊……不然我要整根拔出来了……”
　　“是……是……我说……我说……”，韩晶喘息着，看了杨林峰一眼，深吸了一口气，跟着大声叫道：“爸爸……啊……爸爸！啊！要……来了……”
　　韩晶边叫着边主动地前后摇摆着屁股。
　　“呵呵……没那么容易。”没想到杨林峰居然笑嘻嘻地拔出了肉棒。
　　“你……欺负我……欺负我……”
　　韩晶承受不住阴道里传来的空虚感，忍不住叫了起来。
　　而杨林峰故意用肉棒前端的粗大龟头，在湿淋淋的洞口外摩擦，逼得她拼命扭动着粉臀，巴不得可以赶快被插入。
　　“我要你大声说，你想要我的肉棒插入。”杨林峰边滑动着肉棒，边这么说道。
　　韩晶的羞耻心让她没有下定决心马上回应。
　　“快点！说出来就可以到达高潮哦……”杨林峰催促着她。
　　“啊！”少女的身体，此时已经无法停止住痉挛了。
　　“只要你说想要我的肉棒，我就让你到达高潮。宝贝……快说啊……”杨林峰说着用手拍拍韩晶的脸颊。
　　“啊……好……我……我说……”韩晶顾不得一切地浪叫起来。
　　“我……我……好想要……爸爸的……大……肉棒……”韩晶断断续续地说着，最后总算完成了一句话。
　　“很好！”杨林峰露出满意的微笑，跟着把肉棒往嫩屄里用力一插。
　　“啊……”重新获得肉棒的韩晶，顿时发出舒畅的叫声。杨林峰越来越加快抽插的速度，疯狂的程度，彷佛要把韩晶的嫩屄搞坏一般。
　　“啊……爸爸……里面会坏掉的……啊……”韩晶一边迎合着抽插一边叫道。
　　“乖女儿……啊好紧……你夹得爸爸好爽……啊……”杨林峰看着韩晶那极乐的表情，一手按着她那美丽的乳房，大力地搓揉，胯下奋力插入，狠命的向前挺，疯狂的程度，就如同狂风巨浪一样的汹涌，根本停不下来。
　　“啊……爸爸……爸爸……停一停……下面会坏掉的……”
　　韩晶不断呻吟着，一种前所未有的快感涌上心头，此时杨林峰猛地抬起她细长的腿，扛在肩上，让粗大的肉棒插得更加深入，那种充满了力道的冲刺，似乎就连嫩屄都要一并戳破似的。
　　“乖女儿……爸爸……要射了……”杨林峰咬紧牙关道。
　　“啊……别……射在里面……啊……我……我不在……安全期……” 韩晶娇喘着，断断续续的叫道
　　就在这一刹那，杨林峰大喊一声，肉棒唰的一下从韩晶的嫩屄里抽了出来，带出来一大片蜜液，韩晶的身体瞬间跌落在床上，他肉棒对准韩晶的翘臀，精关一松，一股股乳白色的精液喷射而出，尽数射在了韩晶那颤巍巍的，挺翘肥嫩大屁股上。
　　“啊……啊……实在太棒了……呼……”随着这股液体的射出，杨林峰发出了畅快的叫声。
　　“哼……哼……啊……爸爸……”强烈的高潮韩晶翻起白眼，全身不住痉挛，嘴唇不断吐出无意识的呻吟……
　　韩晶晕红的小脸用力的在男人的胸膛上磨擦，就像要真的钻进去一样，“阿峰，你好坏，就会欺负我。”
　　抚着韩晶的秀发，杨林峰微笑道：“不喜欢我欺负你吗？”
　　“你坏，你坏。”韩晶抱着杨林峰的双臂更紧了。杨林峰看着可爱的韩晶，心中无限满足。
　　……
　　接下来的一天里，杨林峰完全没有放过韩晶，一有机会就是调戏她。自从二人达到别墅后，已经做了三次。
　　第一天俩人在泳池里玩水的时候，杨林峰就想在泳池边肏韩晶了，但他知道时机还不合适。
　　一天下来，杨林峰感觉韩晶已经习惯性爱了，现在时机差不多成熟了。
　　此时此刻，韩晶正躺在沙发上，双腿被杨林峰的双手分开，嫩屄被杨林峰的舌头来回地舔弄着。
　　“啊……啊……好舒服……”韩晶浪叫道。
　　“晶晶，我抱你去卧室。”杨林峰停了下来，一把将韩晶抱了起来。
　　韩晶刚才被舔地情迷意乱，完全没注意到杨林峰的去向。
　　杨林峰之前已经在泳池边铺好了浴巾，他弯下腰把韩晶放了上去。
　　“啊，你干嘛，怎么来外边了。”韩晶迷离道。
　　杨林峰压在韩晶身上兴奋的笑着说道：“我在这儿要吃了你。”
　　说完，就低头吻向韩晶的小嘴，韩晶扭头躲开杨林峰的亲吻害羞的叫道：“学长……别在外边……”
　　“怕什么，这里就我们俩，还有围墙，不会有人看到的。”杨林峰嘿嘿笑着说道。
　　他的双手在韩晶的身上不停的游走着，揉搓着韩晶的酥胸，摸的韩晶气喘吁吁的，最后，他的手摸到了韩晶的艰腿间，摸到了韩晶的嫩屄。
　　杨林峰吻上了韩晶的小嘴，韩晶矜持了一下后，就伸出香舌热烈的回吻着杨林峰。
　　杨林峰一边亲吻着韩晶，一边分开韩晶的双腿，火热的肉棒已经顶在了韩晶的嫩屄上，韩晶的嫩屄被他爰抚挑逗的早就已经湿了，他一用力，肉棒没有受到多少阻力插进了韩晶的嫩屄里。
　　“啊……”
　　两人嘴里同时发出了一声舒畅的呻吟声。
　　杨林峰的腰部微微用力，粗大火烫的肉棒穿过韩晶两片湿润鲜嫩的花瓣，摩擦着韩晶紧致的肉壁慢慢的前进着，心里不由得赞叹着，韩晶的嫩屄似乎越肏越紧啊，今天都已经被他肏过那么多次了，还是依旧紧致异常。
　　“啊……好大……”韩晶动情的呻吟着。
　　随着杨林峰肉棒不断的深入，那种饱满膨胀感，就不断的强烈刺激着她的肉壁，痉挛颤抖的嫩屄内不断的分泌着蜜液，她的呼吸不断加快，扭动着翘臀，性感的扭动着，不断的迎合着杨林峰的插入，直到杨林峰的肉棒满满的全部插进她的嫩屄里。
　　杨林峰温柔而有力的抽插着，慢慢的进出着韩晶的身体，在他的抽插下，韩晶的娇躯不断的痉挛颤抖着，嫩屄里不断的涌出蜜液使杨林峰的肉棒进出得更加的畅快。
　　“啊……啊……阿峰……快一点……嗯……啊……好爽……啊……”
　　韩晶尽情的大声呻吟着，嫩屄被杨林峰的肉棒塞的满满的，强烈的充实感，娇嫩的肉壁因摩擦而产生的麻涨感，都令她的身心舒爽不已，她甚至感受到杨林峰粗大的肉棒的龟头每一下都顶在她的花心上， 顶的她浑身乱颤，疯狂的性欲占据了她的身心，欲望就像开闸的洪水一波波奔涌而至，让她感觉浑身飘上了仙境，她原本雪白晶莹的酮体上已经显现出一副醉人的醇红。
　　随着两人做爱的次数增多，韩晶也是越来越放的开，叫床声也是丰富起来。
　　她现在是真的爱上了和杨林峰做爱的感觉了，杨林峰每次都能把她肏的欲仙欲死，虽然她还没有开放到主动跟杨林峰求欢的地步，但只要杨林峰想做，她都没有拒绝，完美的印证了食髓知味这句成语。

第96章 食髓知味 其二
　　韩晶的变化自然也令杨林峰兴奋，舒爽不已，他也感受到了韩晶的情动，抽插的速度也越发的加快起来撞击得韩晶嫩白的屁股啪啪直响。
　　“啊……啊……学长……啊……好爽……嗯……”
　　在杨林峰用力的冲击之下，韩晶彻底投入了性爰之中，她娇靥如火，大口喘着粗气，小嘴里发出了阵阵淫靡的呻吟，开始不自主向后耸动着翘臀，迎含着杨林峰的抽插， 在全身心的投入之下，两人便很有默契，当杨林峰用力挺入时，她迎合着向上耸动翘臀，相撞中使杨林峰的肉棒能插入到她嫩屄最深处。
　　即便韩晶昨天已经被他肏过很多次了，可每次肏韩晶的时候，杨林峰依旧兴奋无比。
　　他一只手抓住韩晶那娇挺酥胸揉搓着，另一手搂住韩晶的玉臀，揉捏着韩晶雪白柔嫩的臀瓣， 腰部不停的发力，肉棒在韩晶的嫩屄里快速的抽插着，每一下都插到韩晶嫩屄的最深处，龟头重重的撞在韩晶娇嫩的花心上。
　　如此强烈的刺激下，韩晶感觉浑身血液都在沸腾，酥胸更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般的浪潮铺天盖地一波波冲击着，身体不住的颤抖着，刺激越来越强烈，她的呻吟声也发的高亢起来：
　　“啊……阿峰……啊……我要……到了……啊……嗯……啊啊啊……”
　　一声声高昂的尖叫声下，她的身体开始控制不住的抽搐着，一股强大的暖流从嫩屄深处放射而出，然后传遍了全身，紧接着，她的娇躯开始激烈的抖动起来，大量的阴精从她的花心里泄了出来。
　　杨林峰见韩晶还是一如既往的敏感，他还没肏几下，就来了高潮， 他把肉棒从韩晶的嫩屄里抽了出来，直起身子，把韩晶拉了起来，他躺着浴巾上说道：
　　“晶晶，来，你在上面。”
　　“不要，我没力气了，阿峰， 我动不了了。”韩晶呢喃着说道。
　　“那你趴着，我从后面来。”杨林峰又坐了起来说道。
　　韩晶转过身子，很乖巧的趴在床上，翘起了屁股，杨林峰跪在韩晶身后，肉棒抵在韩晶的嫩屄上，双手掐着韩晶的腰肢，一用力，啪的一声，肉棒再一次插进了韩晶的嫩屄里，接着，开始慢慢的抽送起来。
　　“啊……好深……好……爽……啊……阿峰……快一点……嗯……啊……”
　　韩晶仿佛得到了很大的满足一般，酥胸因为杨林峰的撞击而前后晃动着，妖媚的眸子里充满着欲望，红唇轻启，一声声酥麻腻骨的呻吟从嘴里溢出。
　　将肉棒全数插入韩晶的嫩屄里，杨林峰由慢及快地抽送着，肉棒一下一下的在韩晶湿润紧致的嫩屄里抽插着。
　　“啊……嗯……好……好……好舒服……嗯……好深……”
　　韩晶双手撑在地面上，有点语无伦次的呻吟着，扭动着纤腰迎合着杨林峰越来越快地抽插，她的嫩屄不断收缩着，使杨林峰每一次的插入都快感十足。
　　触电般的快感飞速地蔓延在杨林峰全身每一个神经末梢，他也不由自主地低吼出声，屁股耸动的更加的快起来，一时间，房间里啪啪声和呻吟声不绝于耳。
　　渐渐的，韩晶感觉到一种酸爽酥麻的电流在一瞬间蔓延至全身。
　　她媚眼半睁，杏眸被欲火所填满，两条淡淡的月眉轻轻皱起，瑶鼻轻哼喘息着，薄唇微张，水润的粉舌向外翻吐，一声声似嘤啼般的娇吟 从轻咬的贝齿间溢出：
　　“啊……好爽……啊……我要……来了……啊啊……”
　　杨林峰上半身前倾，双手顺着韩晶滑腻水嫩的腰肢向上抚摸，逐渐滑到韩晶的胸前，双手攀上韩晶的酥胸，脸贴在韩晶光渭的玉背上，两手肆意地抓捏揉搓着韩晶的酥乳，胯间的肉棒深深的在韩晶紧致的嫩屄里进出着，嘴里情不自禁的叫道：
　　“喔……晶晶……好紧……”
　　杨林峰的神情有点恍惚，脸上尽是舒爽的神色，嘴巴疯狂的在韩晶滑嫩的玉背上吻着，然后伸出舌头，在韩晶吹弹可破的肌肤上舔舐滑动着。
　　韩晶娇躯轻颤，腰肢挺起主动迎合着杨林峰的深入，娇嫩的臀瓣在杨林峰的冲撞下晃动着层层波浪，胸前高耸的大奶子更是在杨林峰大手的玩弄下变换着各种形状，煞是诱人。
　　韩晶双膝跪在床上，雪白的玉腿微微含拢，腿心间那两片粉嫩的花瓣将杨林峰粗长的肉棒夹在中间，柔嫩的嫩屄被杨林峰的肉棒撞开，几乎将两片阴唇肉瓣撑开绷紧成为一个圆形，蜜液随着杨林峰的肉棒不停的抽插顺着她的大腿内侧滑落在床上。
　　杨林峰感受着肉棒被韩晶的嫩屄紧紧包裹吮吸的快感，嘴巴从后面咬住韩晶的一颗粉红的耳垂，含入嘴中舔舌挑逗着，肉棒飞速地挺动，插入的越来越深，狠狠地冲撞在韩晶柔软的花心上，他兴奋的叫喊道：
　　“啊，好爽！喜欢我肏你吗？”
　　肉体清脆的碰撞声夹杂着两人的喘息声在房间里不停的回荡着，杨林峰双眼通红，体力惊人，肉棒依旧在持续快速的抽插着，一股股惊人的快感不断向他的肉棒汇集而来。
　　“啊啊啊……喜欢……啊……嗯……啊……不行了……又要来了……啊嗯……啊……”
　　韩晶高亢地呻吟着，回应着杨林峰，她娇躯颤动着被杨林峰肏的达到了高潮，玉臂终于难以支撑身体了，趴在了床上，浑身痉挛着，不停的抽搐起来。
　　杨林峰也到了极限，尤其肉棒被高潮后的韩晶的嫩屄夹得更紧，龟头更是被韩晶泄出的阴精浇灌着，爽得他终于要忍不住了，嘴里叫道：
　　“啊，我要射了。”
　　“啊……啊……别射……里面……”韩晶娇喘道。
　　杨林峰快速的抽插了几下后，将肉棒抽了出来，一股股滚烫的精液喷射到了韩晶美丽的后背上，一些精液射得太远，弄脏了韩晶的头发。
　　……
　　到了晚上，杨林峰和韩晶并排躺在床上看综艺，紧紧的相拥着，两人的脸颊贴在一起，微微的磨擦。
　　两人就这样边说边笑地看着节目，杨林峰可有点儿受不了了，从韩晶身上散发出的淡淡幽香不断往鼻子里钻，就算隔着衣服，也能感到韩晶那凹凸有致的身材，“晶晶，我又想和你做了。”
　　“什么？”韩晶的注意力还在节目上，根本没把他的话过脑子。
　　杨林峰拉住女人的一只手，往自己内裤中一插，“从半小时前它就这样了，你得负责啊。”
　　韩晶脸颊红红的，靠在杨林峰的身上，右手在男人的裤裆里轻轻的活动着。
　　“可……可我们都做了四次了……你怎么还能硬……”
　　手里那根坚硬的肉棒向外散发着极强的热力，烘的韩晶都有点儿口干舌燥了。
　　“我天赋异禀，嘿嘿。”杨林峰坏笑道。
　　杨林峰左手在韩晶的屁股上捏弄着，右手也隔着衣服搓动着她的酥胸。
　　“啊……不行……太多次了……我怕我……受不了……”韩晶虽然在娇喘中，但语气却很坚决。
　　“不会的，只有累死的牛，没有梗坏的地。”杨林峰试图说服韩晶。
　　“嗯……我……这样吧……”韩晶回应道。
　　韩晶跪在杨林峰的身边，伸出柔软的小舌头，在他的脸上仔细的舔舐着，又轻轻的咬他的耳朵。杨林峰别提有多舒服了。
　　韩晶又埋首于男人的脖颈间亲吻，慢慢向下，不一会儿就来到了粗大的肉棒前。
　　韩晶把它按在自己的脸上爱恋地磨蹭道：“好烫，阿峰……”
　　“好晶晶，快……”
　　“嗯……”
　　韩晶答应了一声，开始用自己唇舌在男人的肉棒上留下一道道的湿痕，她把小嘴张的大大的，才勉强含住了半根。
　　杨林峰这两天一直在教韩晶如何给男人口交，韩晶人很聪明，学的很快，一天下来就已经很少用牙齿碰到杨林峰的肉棒了。
　　开发少女让杨林峰不止获得了性快感，还有征服感。
　　“嘶……”
　　杨林峰睁开眼，发现韩晶也正用那双满含秋波的杏眼斜视着自己，真是越看越美。
　　他伸出手，想要去摸女人的大腿内侧，却在那里碰到了另一只小手，心中一动：“晶晶也想要了。”
　　他托住了少女的小腹，用力向上抬，在韩晶的配合下，没费什么力气就形成了六九的姿势。
　　杨林峰用双手温柔的揉捏裹在浅绿色内裤里的俏臀，用手指在内裤覆盖着嫩屄的位置搓动着。
　　杨林峰一扭头，就能吻到韩晶的小脚，他更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。
　　“啊……阿峰……痒……好痒……”
　　韩晶嘴里塞着肉棒，不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的踡了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。
　　杨林峰把女人的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄。
　　杨林峰那只闲着的手已经将韩晶的内裤扒到了浑圆的翘臀下，扑鼻的香气立刻发散而出。
　　粉嫩的阴唇已是水汪汪的了，要是能看在眼里还能忍住不去亲吻，那一定不是男人。
　　杨林峰伸出的舌头贴上了那两片好似入口即化的花瓣。
　　“嗯……嗯……”
　　韩晶再也含不住那根粗大的肉棒了，她的呼吸困难，需要空气。韩晶捋着肉棒，歪过头，吻着睾丸，用舌头在上面画着。
　　杨林峰自己这么爽，当然不能亏待了韩晶。
　　他的双臂插进了女人的小腹下，猛的向后一带，把她的双膝都抬离了床面，口鼻全都埋进了她香喷喷的臀沟里，双唇吸住她的蜜穴，拼命向外嘬甘美的蜜液。
　　“啊……唔……唔……”
　　韩晶把头枕在自己的左臂上，眉头紧锁，双目紧闭，银牙紧咬，双脚死命的蹬着，感觉灵魂好像就要从跨间飞出去了，舒爽的都快哭出来了。
　　以她现在的身体位置，已经不可能再为男人口交了，但她的右手还是用力的攥着那根肉棒，在无意识中，套动的速度不仅没有减慢，反而超出了之前的水平。
　　两个人都是自己越爽就想让对方越爽，这么一来，他们不像是在做爱，反倒像是在比赛。
　　杨林峰吸吮的越卖力，韩晶就套动的越卖力；韩晶套动的越卖力，杨林峰就吸吮的越卖力。
　　他们都已经不顾什么技巧了，只是一味的追求速与力的最大极限，不一会儿，两人就都到达了极限。
　　片刻后，房间内只剩下了一对男女在肉体得到了满足之后粗重的喘息声。
　　……
　　在度假村的这两天，杨林峰充分地开发了韩晶。
　　虽然韩晶初入此道，但已经熟练了起来，身心都产生了不小的变化，不久之前还是个小处女，现在已经能够充分享受性爱带来的快乐和兴奋了。

第97章 搭讪美妇
　　杨林峰和韩晶从度假村回来后，已是一月中旬。
　　直播庆典已经结束半个多月，可这次直播庆典的热度却依旧不减，网上的讨论声络经不绝，很多小的直播平台也陆续的发布了声明，加入到了飞云直播，飞云直播一冢独大，几乎做到了垄断的地位，飞云直播也是大方，开出的合同更是福利优厚，每一个加入飞云直播的主播都喜笑颜开，没有任何的不满。
　　这次的庆典还有一个热度那 就是全民女神江若雪了，那身性感的打扮可是江若雪首次这样穿着，江若雪性感的照片顿时上了热搜，占据了热搜榜一个多星期，压过了很多明星的风头，也不知道又有多少宅男会对着江若雪的照片意淫了。
　　这一天，江若雪刚洗完澡，发现手机响了，围了浴巾走近拿起手机一看，是她妈打来的，她坐在沙发上接了电话说道：
　　“喂，妈。”
　　“若雪啊，我还以为你都睡了呢。”电话里一个女声说道。
　　“以为我睡了，那你还给我打电话。”江若雪说道。
　　魔轮酒吧里，暖色的灯光下，一个高脚凳上坐着一个美丽的女人，她肌肤胜雪，眼若星辰，乌黑光泽的秀发盘在头顶，露出雪白性感的脖颈，上在戴着一小串白色的珍珠，一身白色的修身套裙，裙下延伸出一对修长圆润的美腿，包裹着薄薄的肉色丝袜，优雅地斜盘着，沿着浑圆性感的小腿直下，柔若无骨的小脚上穿着同样白色的高跟鞋，高贵，美丽，优雅，端庄，都不足以完全形容女人的气质。
　　女人叫秦婉怡，正是江若雪的母亲，虽然已经46岁了，保养的极好，看起来像30岁出头一样，她如果和江若雪一起走在街道上的话，绝对不会有人认为她是江若雪的母亲，肯定以为两人是姐妹，江若雪也完全继承了她母亲的长相。
　　秦婉怡年轻的时候就是校花，更是红极一时模特，追求者无数，谁也没想到，秦婉怡最后却被当时默默无闻，不怎么起眼的江景田拿下了，很多男人痛心疾首，觉得江景田根本配不上秦婉怡，要长相没长相，要事业没事业的，可谁又能想到江景田仅用了十年的时间就建立起了庞大的雄天集团，当年怀疑过秦婉怡眼光的人也不得不感叹秦婉怡的眼光有多好。
　　秦婉怡喝了一口红酒笑着对手机说道：“今天下午三点我就从Y国回来了，没想到吧。”
　　“诶，你怎么不让我爸去接你啊。”江若雪说道。
　　“他有个屁时间接我，肯定是派司机去接我。”秦婉怡说道。
　　“那我也可以去啊。”江若雪问道。
　　“我怕你忙，也想给你个惊喜。不过你个小没良心的，这么长时间一个电话都没给我打过。你还能来接我？”秦婉怡笑着说道。
　　“你叫我我肯定去啊。不过你玩的恐怕早都忘了还有我这个女儿了吧。”江若雪翻着白眼，不甘示弱的说道。
　　“行了，不跟你多说了，一说话就惹我生气，明天我去找你啊，你别安排别的事。”秦婉怡说道。
　　江若雪听到手机里嘟嘟的声音有点无奈，她老妈唯一的爱好就是到处旅游，虽然她老妈不怎么管她，两人在一起的时间也不是很多，但两人的关系是极好的，相处的方式就跟姐妹似的。
　　挂了电话后，秦婉怡又喝了一口红酒，嘴角微微上扬，她能感觉到酒吧里有很多火热的目光落在她身上，她来酒吧的目的就是想吊一个满意的性伙伴，来一场激情畅快的一夜情。
　　她的性格本来就是很开放的，跟江景田结婚的时候就不是处女了，但那时候她可不是随便的女人，第一次也只是给了她前男友而已，跟江景田结婚后，两人也非常的恩爱，夜夜笙歌，直到有了江若雪，随着江若雪渐渐的长大成人，江景田的公司越做越大，越来越忙，两人的房事从一周一次，变成两周一次，再到一个月一次，越来越少。
　　秦婉怡正处于如狼似虎的年纪，长时间的空虚，寂寞难耐下，终于在一次同学聚会的时候，碰到了那个夺走她第一次的前男友，两人那晚聊了很多，喝了很多酒，最后醉醺醺的，情不自禁的去了酒店，翻云覆雨的一番。
　　事后的秦婉怡心里有的只是无限的满足，并没有对江景田太多的愧感，像江景田这样成功的男人，若说外面没几个女人，那怎么可能，那次之后，她就慢慢通过各种方法来满足自己的需求，经常出去旅游，她的这些事，她相信江景田心里肯定也是知道一些的，只不过两人之间现在的相处方式就是心照不宣不已，外面怎么样，互不干涉，但家就这一个，谁都不想去破坏。
　　酒吧的角落里坐着一个20多岁的年轻人，长的非常的英俊，一身休闲装看起来特别有魅力，这个人正是杨林峰。
　　杨林峰之前空闲的时间就喜欢来酒吧猎艳。
　　自从去年盛典以后，他就已经完全不需要来酒吧搭讪美女了，但他还是偶尔来酒吧里喝上一杯。
　　但是今天，他的眼光一直放在秦婉怡的身上，这个美妇让他惊艳。
　　杨林峰觉得江若雪成为少妇以后，就会是这个女人的感觉。
　　他完全不知道这个美人正是江若雪的母亲。
　　他心里已经暗暗决定，秦婉怡就是他今晚的目标。
　　看着好几个搭讪的男人都被这个美妇微笑着婉拒了，他心里庆幸的同时，也有点不自信了，他担心自己也遭到拒绝，这个美妇根本就没那种想法，只是来喝一杯而已，他想了一下，还是决定过去试一下。
　　秦婉怡也有点郁闷，来跟她搭讪的男人全都很一般。
　　她叹了口气，觉得可能遇不到合适的目标了，刚准备离开。
　　就见一个非常年轻帅气的小伙朝她走了过来。
　　杨林峰拿着红酒走到秦婉怡身边，微笑着说道：
　　“你好，可以和你喝一杯吗？”
　　秦婉怡抬头看了一眼杨林峰，觉得这个年轻人很帅，心中一喜。但她并没有把喜悦之情表现出来，只是点了点头说道：
　　“可以。”
　　杨林峰见这位美妇同意和他喝酒，顿时心花怒放，要知道，前面来搭讪的男人没有一个有他这种待遇的，他感觉自己已经成功了一半。
　　两人碰了一下酒杯，喝了一口红酒后，便闲聊了起来。
　　秦婉怡看到杨林峰十分健壮，便问起杨林峰是做什么工作的。杨林峰说自己以前是学体育的，现在做直播，主要是健身，也播一些其他运动。
　　两人就这样聊着，一眨眼过了二十分钟。杨林峰微笑着说道：
　　“我们换个地方继续喝好吗？”
　　秦婉怡当然明白杨林峰说的是什么意思，就是邀请她去酒店罢了。
　　她也没感到害羞，而且秦婉怡本来就是来找一夜情的，聊多了也没必要，两人就是各取所需罢了，她微笑着说道：“好啊，去我那里吧。”
　　“好啊。”杨林峰说道。
　　秦婉怡玩一夜情有一个特点，为了安全起见，她从来不会跟男人走，去男人订好的酒店，一直都是带男人去她订好的酒店。
　　两人走出了酒吧，杨林峰有点兴奋，虽然他看不出秦婉怡多大年纪，但这并不影响她对秦婉怡有着浓厚的兴趣，他感觉面前这个美妇浑身都充满了着吸引他的魅力。
　　他之前还没和这种类型的女人做过，一想到一会儿可以品尝一下美妇的味道，他下面那根东西就迫不及待的硬了起来，他伸手环住秦婉怡腰肢说道：
　　“您真美。”
　　秦婉怡妩媚的看了杨林峰一眼，她感觉自己是在老牛吃嫩草啊，眼前这个帅气的小伙，看样子还没有她女儿江若雪大呢，她眼光瞄了一眼杨林峰的裆部，看到杨林峰的裆部已经支起来了，她用手背贴在杨林峰的裆部一滑，笑着说道：
　　“怎么，等不及了？”
　　“是啊，现在就想吃了你。”杨林峰手滑到秦婉怡的翘臀上捏了一把笑着说道。
　　两人正打情骂俏着，一俩出租车过来了，停在了两人面前，上了车后，秦婉怡告诉了司机去的地方。
　　路上，杨林峰又有点忍耐不住了，他把手放在秦婉怡的大腿上抚摸着，滑腻的肉色丝袜，手感极好，渐渐的，他的手已经伸进了秦婉怡的裙子里，慢慢的向秦婉怡的神秘地带挺进。
　　秦婉怡察觉到杨林峰的举动，伸出手抓住杨林峰的手阻止了杨林峰的手继续挺进。
　　杨林峰一下子把秦婉怡搂在怀里，手突破了秦婉怡的阻止，继续往里一伸，摸到了秦婉怡的嫩屄，同时伸出舌头舔了一下秦婉怡的耳垂。
　　他的手指隔着肉丝和内裤抚摸着秦婉怡的嫩屄，看着低着头趴在他怀里气喘吁吁的美女，心里得意至极，就在他想要进一步动作的时候，出租车突然停了下来，秦婉怡从杨林峰怀里挣扎起来说道：
　　“到了。”
　　两人下了车向酒店里走去，出租车司机看了一眼两人的身影，心里默默的骂了一句“肏”后才开车离开，他刚才从内视镜里偷偷看到两人在车里暧昧的时候，刺激的他都硬了起来。

第98章 春宵一度 其一
　　两人进了酒店，秦婉怡带着杨林峰来到她的房间，一进房间，两人就犹如干柴遇到烈火一般拥吻在一起，杨林峰的舌头长驱直入的伸进了秦婉怡的嘴里，秦婉怡也不甘示弱的回吻着杨林峰，两人的舌头激烈的纠缠的，饥渴的吞咽着对方的津液。
　　热吻的同时，杨林峰的手也没有闲着，他一只手握住了秦婉怡高耸的酥胸揉搓着，另一只手伸到了秦婉怡身后，抓着秦婉怡的翘臀揉捏着，下身那粗长坚硬的肉棒也顶在了秦婉怡的双腿间，不停的摩擦着秦婉怡的嫩屄。
　　秦婉怡被杨林峰弄的娇喘吁吁，扭动着娇躯，她的玉手也伸到了下面，抓住了双腿间那根粗长坚硬的肉棒抚摸着，摸的杨林峰越发的控制不住自己，弯腰一把抱起来了秦婉怡向卧室走去，进了卧室，把秦婉怡扔在了床上，双眼通红的看着床上的秦婉怡，迅速的脱光了自己的衣服，直接扑在了秦婉怡的身上。
　　他压在秦婉怡的身上，再次吻住了秦婉怡的小嘴，他的吻不断的落在秦婉怡的俏脸，琼鼻，耳垂，脖颈上，然后一路往下，来到秦婉怡的酥胸上，双手把秦婉怡白色长裙的肩带往下一拉，露出了里面粉色的乳罩，然后，双手一用力，就把秦婉怡那粉色的乳罩推了上去，秦婉怡那饱满，充满弹性的酥胸一下子弹了出来，白嫩柔软的酥胸顶端点缀着两颗鲜艳欲滴的蓓蕾。
　　杨林峰双手握着秦婉怡的酥胸，一张嘴就含住了秦婉怡的的乳头吸吮起来，吸吮的同时，双手也在不停的揉搓着，吸完了秦婉怡一边的乳头，又去吸另一边，他的舌头极其的灵活，吸的秦婉怡那两颗乳头瞬间就硬挺了起来，刺激的她双手抓着杨林峰的脑袋往她的胸部上猛压，不停地呻吟着：
　　“啊……嗯……好爽……啊……啊……唔……不要停……用力……喔……”
　　杨林峰继续舔弄了一会儿秦婉怡的酥胸后，脑袋继续向下移动，来到秦婉怡的双腿间，他一下子掀起了秦婉怡的裙子，双手抓着秦婉怡修长的双腿分开，一低头就隔着肉丝和粉色的蕾丝内裤舔了一会儿秦婉怡的嫩屄，口水沾湿了秦婉怡的肉丝的内裤，他抬起头来，双眼通红的盯着秦婉怡嫩屄的位置，双手抚摸着秦婉怡的大腿，手指一扣，一用力，直接撕开了秦婉怡的肉色丝袜裆部的位置。
　　“啊，你别这么粗鲁嘛。”秦婉怡惊叫道。
　　杨林峰眼睛向秦婉怡双腿间看去，粉色的蕾丝内裤如一片薄布片一般包裹着秦婉怡的嫩屄，内裤中间已经湿了一小块，隐约可以看到里面漆黑的阴毛，他看着这一幕，饥渴的他，一刻都不想再忍耐了，一低头就隔着粉色的蕾丝内裤舔上了秦婉怡的嫩屄，舌头不停地来回舔舐着秦婉怡的嫩屄，把粉色的蕾丝内裤舔的越发的透明起来，秦婉怡嫩屄的轮廓也变得越发的清晰起来。
　　舔了一会儿后，他头稍微抬起一点，手指勾着秦婉怡粉色的蕾丝内裤向一旁拉开，秦婉怡的嫩屄终于彻底的暴露在他的眼前，他看着秦婉怡的嫩屄，漆黑的阴毛此刻有些凌乱，湿润粘在一起的柔毛之中，两片粉红色的阴唇中间有着一道微微张开的肉缝，丝丝透明的液体正从那肉缝中流淌出来，他看的两眼发直，忍不住的赞道：
　　“您的下面好美。”
　　“那你喜欢吗？”秦婉怡微笑着说道。
　　“喜欢，喜欢。”杨林峰点头说道。
　　“喜欢，你还等什么呢，快舔我。”秦婉怡妩媚的说道。
　　听到秦婉怡的指示，杨林峰伸长舌头，把整个舌头覆盖在秦婉怡的嫩屄上，粗糙的舌头表面不停地剐蹭着秦婉怡的嫩屄，秦婉怡嫩屄里面流出的蜜液被他全部吞了下去，舔着舔着，他的舌头已经伸到了秦婉怡的嫩屄里面。
　　秦婉怡摇晃着脑袋，双手抓着杨林峰的脑袋，双腿搭在杨林峰的肩膀上夹着杨林峰的脖子不停的叫道：
　　“啊……好爽……啊……嗯……再往……里面一点……喔……不要停……啊……”
　　秦婉怡不断的尖叫着，嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，已经淹没了杨林峰的舌尖，他的舌头往秦婉怡嫩屄的更深处插去。
　　从来没有和少妇做过，他可得好好玩玩才行，他不仅要让自己满足，更要让秦婉怡在他的肏弄下可以得到最高的享受，他把秦婉怡修长雪白的肉丝美腿分的更开，舌头更加快速的抽插着秦婉怡的嫩屄。
　　秦婉怡感觉头皮发麻，浑身酥酥麻麻，杨林峰的舌头舔的她爽的都快要升天了，一股股电流在身体里不停的乱窜着，而且电流越来越大，电得她的娇躯扭动着，抖动的越来越激烈，呻吟声也变得急促，激烈起来：
　　“啊……啊……啊……我要……来了……嗯……好爽……啊……啊啊……”
　　随着一声长长的呻吟，秦婉怡终于迎来了一次舒爽的高潮，那分开的肉丝美腿骤然夹紧，夹住了杨林峰的脑袋，双手抓着床单，娇躯痉挛的抽搐着，嫩屄深处大量的蜜液向外涌出，但都被杨林峰的嘴巴堵住了，蜜液都尽数涌进了杨林峰的嘴里。
　　杨林峰喉咙不停的蠕动着，心满意足的把秦婉怡高潮后泄出的蜜液全部吞进了肚子里，直到秦婉怡的身体渐渐的停止了颤动，夹着他脑袋的肉丝美腿也渐渐的松开后，他才抬起头来，看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的秦婉怡。
　　他虽然看不出秦婉怡到底多大年龄，但秦婉怡绝对不是御姐了啊，虽然秦婉怡保养的极好，仔细看的话，眼角还是有一条淡淡的鱼尾纹的，他猜测，秦婉怡大概30岁出头吧，这个年龄的少妇大多数都是寂寞的，秦婉怡肯定是耐不住寂寞，才会来酒吧寻找刺激的。
　　其实，秦婉婷真实的年龄是46岁，她大学刚毕业的时候就和江景田好上了，第一次和江景田做的时候，两人都很冲动，也没做什么保护措施，那一次之后，她就发现她怀孕了，怀孕后也没想要打掉，就直接和江景田结婚了，然后就生了江若雪，她生江若雪的时候还没江若雪现在的年龄大。
　　在江若雪没上大学之前，秦婉怡并不像现在这样随便的，她一门心思都放在江若雪这个女儿身上，直到把江若雪培养，照顾的考上大学以后，她才放松下来，女儿上了大学不需要她照顾了，丈夫工作又特别忙，两人相处的时间也特别少，作为一个40多岁的女人，那种寂寞是很难忍耐的，所以在一次同学聚会的时候才喝多了，情不自禁的和前男友再次发生了关系。
　　她其实是一个性欲很旺盛的女人，体质也非常敏感，这一点，江若雪和她妈妈的体质一样，那次激情之后，秦婉怡似乎寻找到了新的人生乐趣，开始逐渐变得大胆的寻找各种刺激，当然，前提必须是她感兴趣的男人，而且那男人也对她感兴趣才行。
　　杨林峰看了一会儿秦婉怡，坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上残留的蜜液，然后快速了脱掉了裤子和内裤，那根快有19厘米长的肉棒一下子露了出来，他抬起秦婉怡的玉手放在他的肉棒上，秦婉怡的玉手主动的抓住杨林峰的肉棒套弄起来，套弄了几下后，她睁开双眼看向杨林峰的肉棒，这一看，她吓了一跳，怎么会这么大，这么粗啊，能插进去吗，会不会很疼。
　　秦婉怡出国旅游这几年，只找华人一夜情。
　　之所以从来不找外国人，就是因为担心有的外国人肉棒太大了，看的就有点吓人，她怕她受不了，她下面很窄小的。
　　她还真没想到杨林峰的肉棒居然会这么大，这是她见过最大的肉棒。
　　杨林峰看着秦婉怡惊讶的表情，有点自豪，心想，你一定没见过这么粗大的肉棒吧，哈哈，今晚，我就让你知道什么是真正的欲仙欲死，他微笑着故意说道：
　　“怎么了，美女？”
　　“怎么会这么大啊。”秦婉怡套弄着杨林峰的肉棒，幽幽的说道。
　　“不喜欢吗，大才会让你更爽啊。”杨林峰笑着说道。
　　“会不会很疼啊。”秦婉怡皱眉问道。
　　“不会的，我会慢一点的，来，美女，帮我舔一下。”杨林峰把秦婉怡拽了起来说道。
　　秦婉怡坐了起来，玉手握着杨林峰的肉棒套弄着，一只手还有点握不过来，套弄了几下，才把小嘴靠近，伸出香舌，用舌尖舔了一下杨林峰那粗大的龟头，舌尖在龟头上画着圈，画了几圈后，张开小嘴含住了杨林峰的龟头。
　　杨林峰的肉棒真的很大，光是一个龟头就把秦婉怡性感的小嘴塞的鼓鼓的，秦婉怡艰难的活动着小嘴，吸舔着杨林峰的肉棒，肉棒被秦婉怡那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的杨林峰打了好几个激灵，双手抱住秦婉怡的脑袋，忍不住叫道：
　　“哦，太爽了，美女，你好棒啊。”
　　杨林峰嗷嗷的叫着，双手抱着秦婉怡的脑袋主动的活动起来，肉棒往秦婉怡的小嘴里面顶着，秦婉怡的小嘴被杨林峰的肉棒抽插着，由于杨林峰的肉棒太大，插在她的小嘴里严丝合缝，随着杨林峰的抽插，她皱着眉，津液一点点从她的嘴角溢了出来。
　　这淫靡的一幕看的杨林峰热血沸腾，他情不自禁的把肉棒往秦婉怡小嘴的更深处顶去，渐渐地，他感觉到他的龟头几乎顶到了秦婉怡喉咙里，爽的他没有再抽插，而是就这样放着，享受着深喉的极致快感。
　　秦婉怡从来没被男人深喉过，就连江景田也没有这样对她做过，这一刻她简直都没法呼吸了，有点难受，摇晃着脑袋“唔唔”的叫着，玉手不停的拍着杨林峰的大腿，杨林峰见状，双手松开了秦婉怡的脑袋，抽出了肉棒，秦婉怡的小嘴一得到喘息就不停的咳嗽着：
　　“咳咳……咳……咳……”
　　秦婉怡玉手拍着胸部咳嗽着，嘴角还留着口水，杨林峰看着秦婉怡，双手掀起秦婉怡的连衣裙脱了下来，又把秦婉怡的胸罩扯了下来，再次把肉棒抵在了秦婉怡的小嘴上，双手再次捧住了秦婉怡的脑袋，秦婉怡见状立马扭头叫道：
　　“啊……不行……唔唔……唔……”
　　刚说了几个字，杨林峰的肉棒就强行的插进了她的小嘴里，她只能“唔唔”的叫着，再次不停的的拍打着杨林峰的大腿，杨林峰再次体会了一次深喉的舒爽感后，抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在秦婉怡的面前，秦婉怡不停的咳嗽着叫道：
　　“咳咳……不行……咳……你的……太大了……好难受……”
　　杨林峰也明白他的肉棒对于秦婉怡来说确实有点大，他也没有再让秦婉怡深喉了，前戏已经做足了，他已经迫不及待了，接下来，他可要好好的品尝一下眼前的这个美丽的少妇了。

第99章 春宵一度 其二
　　杨林峰把秦婉怡推到在床上，双手抓着秦婉怡的肉丝美腿分开，粗大的肉棒一下子抵在了秦婉怡的嫩屄上，腰部微微一用力，大龟头顶开了秦婉怡的嫩屄，把那两片粉红的花瓣顶的挤压在两侧，龟头顶进了秦婉怡的嫩屄里。
　　秦婉怡被杨林峰推到在床上，知道杨林峰要肏她了，可她还没有准备好，杨林峰就把龟头插了进来，她吓得立马后退惊叫道：
　　“啊……不行……你戴套……”
　　秦婉怡一边叫着，一边往后退，伸手去拿床头柜上她准备好的避孕套，杨林峰见秦婉怡让他戴套，他虽然不想戴，但他觉得长夜漫漫，第一次戴也无妨。
　　他把肉棒抽出来，戴上了秦婉怡递过来的避孕套。
　　戴上套后，他重新把肉棒往秦婉怡嫩屄里面顶了顶，顶的秦婉怡眉头紧锁，身体向后缩去，双腿想要夹紧，嘴里焦急的叫道：
　　“啊……轻点儿……不行……你太大了……”
　　杨林峰的肉棒被秦婉怡的嫩屄紧紧的包裹着，那种紧致的感觉甚至让他的肉棒都有点发疼。
　　他双手抓着秦婉怡的腰肢，不让秦婉怡后退，腰部一用力，肉棒尽根直入，插进了秦婉怡嫩屄的深处，龟头重重的撞击在秦婉怡的花心上，尽管如此，他的肉棒还有一小部分露在外面，可见他肉棒的长度有多长。
　　“啊……”
　　秦婉怡发出一声凄惨的叫声，她浑身剧烈的颤动着，眼泪都流了出来，她感觉下面有一种撕裂般的疼感，那种疼感让她想起了第一次被她前男友破处时的情形。
　　杨林峰略微停顿了一下后，就开始抽插起来，他没有抽插得很快，也没有继续深插，而是很有节奏的慢慢的抽插着，来缓解着秦婉怡的疼痛。
　　秦婉怡脑袋歪着，眉头紧紧的皱着，几乎全身心都用来抵抗那丝丝的疼痛上。
　　渐渐地，被杨林峰的肉棒撑得满满的嫩屄里，那丝丝的疼痛中产生了一股股快感，快感很快的淹没了那丝丝疼痛，她忍不住的呻吟着：
　　“啊……嗯……喔……嗯……轻点儿……啊……太大了……啊……”
　　杨林峰得意的笑着，心想，你个小骚货，看老子今晚不肏死你，射死你。之后戴不戴套就由不得你了。
　　随着疼痛感一点点的消失，秦婉怡也不用再去抵抗那股疼感了，身心也放松了下来。
　　渐渐地，随着杨林峰抽插的速度慢慢的变快，她的嫩屄里也越来越湿，分泌出的蜜液越来越多，舒爽的快感一波一波的向她袭来，她不停的呻吟着：
　　“啊……啊……嗯……好大……啊啊……好……爽……喔……啊……”
　　杨林峰一边抽插着，一边开始一点点把肉棒往秦婉怡嫩屄更深处顶去，一边抽插一边说道：
　　“喔，美女，你真紧啊，肏起来好爽啊。”
　　随着秦婉怡嫩屄里面越来越湿润，他插起来也越来越顺畅，肉棒不断地往秦婉怡嫩屄的深处插去，终于，他的龟头再次碰到了秦婉怡的花心，爽的他颤抖不停，秦婉怡的温热花径带给他无比的快感，更何况，被他压在胯下不停肏干的还是一个美丽的少妇，这更带给他一种满满的成就感，让他忍不住叫着：
　　“美女，我肏的你爽吗？”
　　杨林峰一边叫着，一边挺动着肉棒继续抽插着，越插越快。
　　一夜情的时候，他很喜欢肏美女的时候，说一些淫荡的话来调情，这样可以更快的挑起美女的欲望，他肏起来也会感觉更爽。
　　听到杨林峰的话，秦婉怡被刺激到了，她的嫩屄不断地收缩着，果然，她和江若雪一样，她们母女俩在做爱的时候都受不了这种言语的刺激，空虚瘙痒的嫩屄被杨林峰的肉棒完全的填满，虽然杨林峰的肉棒雄伟的让她的嫩屄有点肿胀难受，但已经充分润滑的嫩屄被杨林峰巨大的肉棒无情的扫过每一寸肉壁，将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的肉壁更是死死的夹紧杨林峰来回抽送的肉棒，紧紧摩擦的强烈快感让她放声的尖叫着：
　　“啊……啊……好大……慢点……啊啊……唔……啊……轻点儿……嗯嗯……”
　　杨林峰感觉到自己的肉棒仿佛在被无数张小嘴亲吻一样，他看向两人交合的位置，只见两人的交合之处，秦婉怡粉红色的大阴唇中间夹着小阴唇，他粗大的肉棒插在中间的蜜洞里，肉棒上面沾满了秦婉怡的淫水，随着他的抽出，巨大的肉棒分开秦婉怡的小阴唇，将秦婉怡的淫水连同粉红色的嫩肉一同带出，在两人纠缠在一起的阴毛上洒下点点露珠，插入时，肉棒将外边的嫩肉连同粉红色的小阴唇一起带入嫩屄里，被挤出的淫水在他肉棒的边缘形成一个圆环。
　　秦婉怡只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感如电流一般不停的从嫩屄深处分散出来，流遍全身，让她的呻吟声变得越来越高亢起来：
　　“啊……啊……好爽……啊啊……唔……好涨……嗯……啊啊……啊……我……我要不行了……啊……”
　　杨林峰看着秦婉怡娇艳欲滴的绝美俏脸淫笑着说道：
　　“美女，你的嫩屄好会夹啊。”
　　说完，他抬起秦婉怡光滑的肉丝美腿的腿弯，将秦婉怡的膝盖压到酥胸上，屁股一沉，快速的抽插起来，胯部撞击在秦婉怡的翘臀上发出“啪啪”的脆响，而肉棒在秦婉怡的嫩屄里抽送时也发出“滋滋”的水声，每一下都插到秦婉怡嫩屄的最深处。
　　杨林峰突然快速的抽插，深插，秦婉怡敏感的身体顿时有点承受不了，快感一瞬间就爆发到了顶点，她大声的疯狂尖叫着：
　　“啊……啊……啊……不要……轻点……嗯……啊……疼……啊……要来了……唔……啊……”
　　杨林峰感觉到秦婉怡的嫩屄在他的抽送下越来越紧，甚至不用力抽插都有点抽插不了，他知道，身下这个美丽的少妇要被他肏得高潮了，更是快速的在秦婉怡的嫩屄里抽插起来，粗长的棒身在秦婉怡嫩屄的夹吸下爽快无比，再加上秦婉怡疯狂的娇吟啼叫，更是让他兴奋不已，他仿佛要干穿秦婉怡的嫩屄一般大力的抽送着。
　　秦婉怡只感觉自己的嫩屄里面越来越热，尤其是嫩屄深处有东西跃跃欲出，而杨林峰的龟头则是不停的撞击着她的花心，让她每次都无法控制的娇吟出声，在杨林峰的大力抽送下，她的花心终于承受不住，喷射出一股股阴精，她的娇躯剧烈颤抖着达到了高潮，她急促的尖叫着：
　　“啊……啊……啊……我……要死了……啊……啊……”
　　秦婉怡的两条修长的肉丝美腿死死的夹在一起，温热紧窄的嫩屄急速的收缩着，挤压蠕吸着杨林峰粗长的肉棒，嫩屄深处泄出的阴精隔着避孕套喷在杨林峰的龟头上，让杨林峰爽的差点精关失守，他狠狠的咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下。
　　高潮后的秦婉怡大脑一片空白，浑浑噩噩的瘫软在床上，不知道在想些什么，杨林峰看着瘫软的秦婉怡说道“美女，你好敏感啊，爽吗？”
　　秦婉怡听到杨林峰的话，她躺在床上闭着眼睛享受着高潮的余温，真是太爽了，她真的太喜欢这种欲仙欲死，身登仙境，飘在云端的感觉了，她转过头睁开双眼，嗔羞的瞪了杨林峰一眼说道：
　　“你太坏了，那么用力，快被你干死了。”
　　“哈哈，我就是干死你。”杨林峰大笑道。
　　说完，他将避孕套摘了下去，之后秦婉怡修长的肉丝美腿再次打开，巨大的肉棒再次压在了秦婉怡的嫩屄上。
　　“啊，你怎么还这么……”秦婉怡惊讶道。
　　还没等秦婉怡说完，杨林峰没戴套的肉棒就插到了蜜穴中。
　　“啊……”，秦婉怡被大肉棒刺激地尖叫了一声，“你……你戴套……”
　　“我不射里边，好不好，无套的感觉完全不一样。”杨林峰在秦婉怡的耳边说道。
　　秦婉怡倒不是那种每次和男人做的时候非得要求男人必须戴套的女人，只要不射在她体内，其实戴不戴都行，只是她和杨林峰毕竟刚认识，不了解，所以刚才她让杨林峰戴套。
　　但刚才的极乐体验让她想进一步寻求刺激，试一试被不戴套的大肉棒肏是什么感觉。
　　秦婉怡才刚刚高潮，此时的她浑身酸软无力，感觉到杨林峰的肉棒又开始动了，粗大的龟头又一次次的撞击着她敏感的花心，火热的棒身不停的在她刚刚高潮的嫩屄中来回摩擦，这种感觉刺激的她大脑都有点晕眩，她的呻吟声立马提高到最高分贝，疯狂的尖叫道：
　　“啊……啊……不行……停一下……啊……不要……等下……啊……啊……”
　　杨林峰并没有因此而停下，听到秦婉怡的呻吟声，他反而抽插的更加的用力，秦婉怡被下身传来的快感电流瞬间夺去了全身所有的力气，随着杨林峰抽送的节奏越来越快，她只能扭动着娇躯无力的挣扎着，纤细白嫩的玉手揉搓着酥胸，摇晃着脑袋叫道：
　　“啊……不要……啊……唔……啊……啊……太深了……快……啊啊……慢点………啊……”
　　充满淫靡气息的房间里，啪啪声和喘息声穿插在一起，此起彼伏，绵绵不绝。

第100章 春宵一度 其三
　　杨林峰插抽的同时，左手不停的在秦婉怡极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上游走。
　　这样无处不到的进攻，让秦婉怡不住的娇吟不绝，娇吟不断。
　　她的动作越发的狂乱起来。
　　粗大的肉棒在嫩屄里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的阴唇也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。
　　随着肉棒的插入，都挤出大量的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。
　　秦婉怡只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着杨林峰的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……”
　　秦婉怡用双手紧抱杨林峰的颈项，激情地缠着他，以一双抖颤的娇嫩玉乳磨着男人健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住男人的腰不放。
　　杨林峰看到秦婉怡的骚浪之状，吻上其娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插秦婉怡的迷人嫩屄。
　　看着一个美丽的少妇，在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。
　　杨林峰似乎无尽无休，纵情驰骋在秦婉怡的娇媚胴体上。
　　杨林峰直起身来，将秦婉怡的玉腿压得更加分开，秦婉怡雪白的玉腿被压在床面上，这样的姿势则是让秦婉怡玉腿中央粉嫩的嫩屄更加完全的展露在他的面前，两片因为摩擦而变得嫣红的小唇瓣又湿又软，中间的蜜洞则是被他巨大的肉棒堵死，显得无比的淫靡，他双手按着秦婉怡的雪白柔滑的腿弯上，腰杆则是不停的挺动，粗长的肉棒则是像打桩机一般，一记记的用力在秦婉怡娇嫩淫滑的嫩屄中奋力抽插着。
　　秦婉怡雪白修长的美腿大开着躺在床上，杨林峰的肉棒在她湿润紧窄的嫩屄里奋力的抽送着，她秀眸紧闭，黛眉皱起，满身香汗的娇躯被杨林峰冲撞的不住的摇晃，一对高耸的酥胸随着身体的晃动，晃出一阵阵诱人的波浪，诱人的红唇则是带着一丝哀求的哭腔，呻吟尖叫着：“啊啊……嗯……啊……我不行了……呜呜……啊……又要来了……啊……嗯……啊……”
　　秦婉怡被肏得娇躯发抖，绝美的俏脸上表情不断的变换着，但被动情的红晕和妩媚的醇红衬托的更加诱人，早已湿润不已的嫩屄被杨林峰的一下下贯穿，发出“滋滋”的淫靡水声，让听到这声音的杨林峰变得更加用力的肏干她，渐渐的，随着她一声凄美高吭的娇啼，被杨林峰巨大龟头顶到最嫩屄最深处的极度刺激让她的雪白玉体不断的痉挛颤抖，藕臂绷得笔直，纤细的玉手死死的捏着杨林峰的手臂，紧窄娇嫩的嫩屄一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒。
　　随着杨林峰的猛烈一击，秦婉怡的娇躯弓了起来，挺拔的巨乳剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”杨林峰感到插在嫩屄里的肉棒被肉壁以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它榨干似的。
　　他抽出肉棒，精关一松，灼热的精液喷洒到了秦婉怡的小腹上。
　　秦婉怡花心里泄出一波波阴精，她再次攀上了情欲的巅峰，魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。
　　……
　　杨林峰用床头的纸巾擦了擦秦婉怡身上和自己龟头上的精液，也躺在秦婉怡的身边没有再动。
　　他也要休息一下，秦婉怡还陶醉在刚才那种极致的快感中，脑袋昏昏沉沉的，根本没有一丝力气起的来。
　　杨林峰从后面搂着秦婉怡的赤裸胴体，亲吻着秦婉怡的耳垂，粉颈和光洁的裸背，动作极尽温柔，秦婉怡的娇躯安静的靠在杨林峰的怀中，美眸微闭，依旧还沉浸在高潮的余韵中，与杨林峰一起享受着性爱高潮后的片刻温存。
　　片刻的温存是如此的短暂，悄无声息就已经过去，杨林峰从秦婉怡的身后坐了起来，他将娇躯酥软的秦婉怡抱了起来，看着秦婉怡经过极度高潮后俏脸上的万种风情，淫笑着在秦婉怡的唇角上亲了一口，道：“美女，刚才我干的你爽么？想不想再体会一次？”
　　听到杨林峰的话，秦婉怡娇躯一颤，微微闭着的星眸缓缓张开，眼神中还残留迷离和春情，流露的眼神里充满了欲望，然后羞涩的低下了头没有说话，虽然身体很累，被杨林峰肏的让她有点快疯掉了，但她就是忍不住喜欢这种感觉。
　　看着如此美艳的少妇，现在变得如此淫靡，一副欲求不满的样子，杨林峰心中再次激动不已，把秦婉怡的身体转了过去说道：“来……趴下……”
　　秦婉怡很听话，跪在床上，双手撑着床，翘起了屁股，杨林峰跪在秦婉怡的身后，用手握着已经重新坚挺起来的肉棒对准秦婉怡湿润的嫩屄，狠狠地插了进去。
　　“啊……”突然地插入让秦婉怡发出一声浪叫。
　　杨林峰随后双手抓着秦婉怡纤细的腰肢，腰肢狂挺，粗壮硕大的肉棒狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进秦婉怡嫩屄最深处的花心上，“滋滋”的抽插声和肉体的撞击声随着肉棒闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
　　“啊……啊……嗯……你……插太深了……不……不要……啊……轻点儿……啊……啊……”
　　秦婉怡顿时又开始疯狂的浪叫着，被杨林峰如此硕大坚硬的肉棒肏干，嫩屄里的快感完全超过了她的想象，猛烈，强劲，一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮地冲击着她敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感，她只觉得全身轻飘飘的，如同飞上了天。
　　杨林峰又是一阵强劲有力的狠抽猛插，肉棒大开大合，次次见底，秦婉怡浑圆的玉臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声，而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的肉棒激烈地摩擦着秦婉怡充满褶皱的肉壁，龟头更是重重撞击在秦婉怡嫩屄深处的花心上，一阵强力的研磨，带给秦婉怡飘飘欲仙，如痴如狂的强烈快感。
　　果然，杨林峰这一系列动作威力强大，秦婉怡只觉得嫩屄都要融化了，全身酥软酸麻，下体的快感仿佛被放大了无数倍，猛烈的刺激感弥漫了整个娇躯，美的让人如痴如醉，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要让人魂归天外一般。
　　“啊……啊……啊……啊……太猛了……我……受不了了……啊……啊……”
　　秦婉怡拼命的尖叫着，双颊通红，满脸陶醉，口水都顺着嘴角淫荡的流淌出来，腰部不停的扭动着，让她的嫩屄更加突出的承受着杨林峰肉棒的肏弄。
　　“啊……怎……怎么会……这么舒……舒服……啊……啊……不行了……喔……我要……我要死了……啊……”
　　秦婉怡声嘶力竭的嘶鸣着，双手紧紧的抱着床单，身躯狂抖，浪肉直颤，被杨林峰肉棒肏干的嫩屄里涌出海量透明的汁液，随着杨林峰肉棒的抽插，一股股的汁液被挤压出来，顺着股间流到了床上。
　　“啊……啊……”
　　秦婉怡疯狂的尖叫着，双手已经失去了支撑力，上半身趴在了床上，嫩屄深处的花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴一般吸吮着杨林峰的龟头，再加上阴精的灌溉，杨林峰顿时舒服的欲仙欲死，忍不住一般，肉棒再次往秦婉怡的嫩屄里用力一顶，仿佛穿过一个紧紧的通道挤入了秦婉怡的子宫里。
　　“啊……啊……不要……停一下……呜呜……啊……”
　　秦婉怡的尖叫声已经带着哭腔了，处于高潮的她嫩屄里极度的敏感，被杨林峰又连续的抽插，灼热的汁液再一次从嫩屄里涌出，灌溉在了杨林峰的龟头上。
　　杨林峰兴奋的把肉棒不断地往秦婉怡嫩屄里猛插，受到秦婉怡嫩屄不断地收缩挤压，刺激的他的肉棒更加粗壮硕大，不等秦婉怡回过神来，他双手掐着秦婉怡的腰肢，不让秦婉怡倒下去，肉棒又开始猛烈的抽插起来，啪啪啪的撞击声激烈奏响。
　　秦婉怡高耸悬空的玉臀被杨林峰强劲的力道撞击得一起一伏，杨林峰粗硬的肉棒更是每一次都插入到他嫩屄最深处，淫糜的蜜汁随着快速抽插的肉棒疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪声，还没从高潮中消退的秦婉怡见杨林峰更加猛烈的抽插，出声哀求道：“啊……啊……喔……不……不要……我还不能……啊……还没有……停下……我不行了……啊……啊……”
　　杨林峰没有理会她的尖叫哀求，现在的他只想着发泄心中的欲火，他拼命的抽插着，更是双手伸到秦婉怡胸前，抓住秦婉怡的一对酥胸，粗暴的蹂躏着秦婉怡胸前跳动的雪白美乳，秦婉怡嫩屄里不停流出的蜜液让他的肉棒抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里一般。
　　杨林峰越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，肉棒反复不停，不知疲倦，疯狂的肏干着身下秦婉怡娇嫩多汁的嫩屄，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着秦婉怡的呻吟声说不出的美妙动人。
　　“啊……啊……又来了……啊……啊……”
　　秦婉怡本就刚刚高潮，身体十分敏感，被杨林峰在嫩屄里一阵疯狂抽插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，疯狂尖叫着，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。

第101章 春宵一度 其四
　　杨林峰的肉棒被被秦婉怡的蜜穴紧紧夹住，他抓着秦婉怡的腰肢，挺动腰杆，肉棒奋力的往秦婉怡的嫩屄深处插去，让自己肉棒整根肉棒插入秦婉怡的嫩屄里。
　　他的胯部紧贴着秦婉怡的雪白翘臀，将秦婉怡的翘臀压成饼状，龟头亲密无间的顶在秦婉怡敏感的花心上，抽出的时候，秦婉怡那非常有弹性的翘臀就会回复原状，等他再挺动腰杆插入时，秦婉怡的翘臀又会被压扁，龟头又再次亲吻在秦婉怡的花心上，爽得他忘记了一切，不停地扭动着肥胖的腰身，让肉棒在秦婉怡的嫩屄里旋转研磨着，畅快淋漓的研磨顶戳着秦婉怡的花心。
　　“啊……啊……嗯……好深……嗯……嗯……好麻……嗯……”
　　秦婉怡被杨林峰插的不停的呻吟尖叫着，每当杨林峰的肉棒深插到她的蜜穴深处，龟头顶在她的花心上研磨的时候，那股强烈的快感，令她的双腿都忍不住的战栗颤动。
　　杨林峰这样抽插既能享受到秦婉怡紧致的嫩屄带来的肉欲快感，又能享受到让少妇娇躯颤抖，花心收缩绽放的快感，他的肉棒一下一下的顶戳在秦婉怡嫩屄最深处的柔软花心上，他兴奋的问道：“美女，爽吗？”
　　“啊啊……爽……嗯……爽死了……啊啊……”秦婉怡在娇喘着，勉强挤出了几个字。
　　杨林峰绷紧屁股，用力一插，将粗硬的肉棒插进秦婉怡的嫩屄深处，不能重复着，抽插得特别用力，每一次抽插，都带给两人颤栗般的快感。
　　“唔……啊……啊啊……”秦婉怡不停呻吟着。
　　杨林峰突然间加快速度，快速地抽插起来，胯下肉棒凶狠地狂插猛干，胯部撞击在秦婉怡丰盈的臀部上啪啪直响。
　　“啊……啊……啊……好爽……啊……别停……啊……嗯……”
　　杨林峰突然的加速，使秦婉怡大声的尖叫起来，这一瞬间，那令她心悸的快感像是洪水猛兽一般瞬间就将她给淹没了，迅速的向着顶点攀升，她要的就是这种感觉。
　　杨林峰要的也是这个效果，他疯狂的挺动着肉棒，就是要看到美丽的少妇被他肏得花枝乱颤，秀发散乱，胡乱尖叫的样子。
　　“嗯……啊……啊……好快……啊……好爽……嗯……啊……要来了……啊……”秦婉怡的尖叫声越来越大。
　　杨林峰也越发的兴奋起来，肉棒更是狠狠的跳动了两下，更加勇猛的抽插起来。
　　杨林峰兴奋地压在秦婉怡的背后，舔了一下秦婉怡通红的脖颈，在秦婉怡耳边诱惑着说道：“宝贝，我射在里面好不好？”
　　“啊……不要……不行……啊……”秦婉怡摇着头叫道。
　　杨林峰见状，肉棒又狠狠地在秦婉怡的嫩屄里抽插了几下，插得秦婉怡大声的尖叫了两声，他又继续在秦婉怡耳边说道：“让我射在里面好不好，很爽的，好不好。”
　　说的同时，他肉棒也没有停下抽插，秦婉怡皱着眉尖叫着，她现在只想快点地高潮，她真的有点承受不住杨林峰的强悍了，心里也开始变得妥协起来，射就射在，吃一次避孕药就好了，她就没有再继续反对，只是不停地尖叫着：“啊……啊……快点……我要……啊啊……”
　　杨林峰见秦婉怡不再反对，他兴奋的直起身子，双手再次扶住秦婉怡的柳腰，又开始快速的抽插起来，他满头大汗的低下头，眼睛中带着兴奋的神色盯着两人紧密交合的位置，更加猛烈的挺动着自己的腰，巨大龟头一下下奋力的撞击着秦婉怡嫩屄深处柔嫩的花心，对秦婉怡说道：“宝贝，我要射了，我要射满你的嫩屄。”
　　杨林峰看着秦婉怡，脸上布满了得意和兴奋的表情，双手松开秦婉怡的柳腰，拉起秦婉怡的双手，让秦婉怡上半身悬在空中。
　　他没有给秦婉怡一点喘息的机会，肉棒继续在秦婉怡敏感无比的嫩屄里抽插着，摩擦剐蹭着秦婉怡紧致滑嫩的肉壁。
　　秦婉怡哪里受得了杨林峰抽插，脸上露出了痛苦与享受并存的表情，脑袋用力的摇晃着，哀求的尖叫着：“啊……啊……不要……快停下……啊……不行……高潮了……啊……啊……”
　　杨林峰丝毫没有理会秦婉怡的喊叫，秦婉怡那湿热软滑的肉壁死死的包裹着他插在其中来回肆虐的肉棒，享受着那令人欲仙欲死的狂野快感，又连续了抽插了十几下后，他终于忍不住了，低吼一声，肉棒插进秦婉怡嫩屄最深处，龟头死死的抵在秦婉怡嫩屄深处的花心上，精关一松，肉棒快速的跳动，一股股大量浓厚滚烫的精液喷射而出，满满的浇灌在秦婉怡的花心上。
　　“啊……啊……好烫……啊……不要……啊啊啊……啊……”
　　滚烫的精液在秦婉怡的嫩屄里面爆发，秦婉怡也达到了高潮，秦婉怡娇躯痉挛抽搐着，大声的尖叫着。
　　被内射的精液烫的高潮的快感远远超出了秦婉怡的想象，她爽的美目翻白，俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵高吭娇吟声，跪在床上的雪白美腿阵阵颤抖着，两只白嫩的雪足死死的蜷缩着。
　　这一刻，秦婉怡的感觉尤其强烈，她感觉杨林峰那滚烫的精液都已经流进了她的子宫里，烫的她有点想要发狂，她声嘶力竭的尖叫着：“啊……啊……不要……好烫啊……啊……”
　　精液全部射干净以后，杨林峰才心满意足的把肉棒抽了出来，大量乳白色的精液随着他肉棒的抽出，从秦婉怡的嫩屄里流了出来，那淫靡的一幕看的他简直心潮澎湃，兴奋异常。
　　……
　　淫靡的夜晚还在持续。
　　杨林峰站在地上，抱着秦婉怡的翘臀，而秦婉怡则是双手环绕着杨林峰的肩膀。
　　杨林峰依然猛插不停，他已经射过两次，这次的持久力不是一般的强悍，不知疲倦的肏干着秦婉怡那已经如狂潮一般的嫩屄，龟头如密集的雨点冲击着秦婉怡柔软的嫩屄，下腹部更是不断撞击着秦婉怡的玉臀，啪啪啪的拍打声显得密集而沉重。
　　“啊……啊……啊……不行啊……呜呜……要坏了……嗯……啊……呜呜……啊……啊……又要……啊……”
　　这一波高潮才刚刚开始，但下一秒另一波高潮就已经来临，令人疯狂的高潮仿似永远没有止境，汹涌而来，阴精是泄了一次又一次，让她深刻的知道了欲仙欲死这四个字的真正含义。
　　“美女……哦……你的嫩屄又变紧了……夹得我好爽啊……”
　　杨林峰猛烈的抽插着，秦婉怡的嫩屄真是美妙极了，特别是秦婉怡高潮时，整个嫩屄都在痉挛，收缩，子宫腔更是如花朵凋谢般紧紧的吸吮着他龟头，让他舒服的如登仙境。
　　杨林峰如同发了疯一般疯狂的肏干抽插着她的嫩屄，秦婉怡被插的如痴如醉，如临仙境，两个小时她已经高潮了六七次，声音已经微弱无力。
　　此时的秦婉怡已经被杨林峰放回到了床上。
　　她仰躺着，脚腕被杨林峰抓住，一双美腿举高分开到最大，肉棒有力的肏干着她已经有点红肿的嫩屄，那狂涌而出的淫水被杨林峰插的四处飞溅，场面十分淫靡。
　　看着绝美的少妇在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈的成就感在杨林峰的心中涌起，他稍微放慢了一点速度，一边肏干着秦婉怡，一边说道：“美女，以后我们做炮友吧，我随叫随到，保证每次都让你爽的升天。”
　　秦婉怡被肏的已经有点神志不清了，那还管的了那么多，她现在只想杨林峰快点射出来，她真的受不了杨林峰的强悍了，呻吟着叫道：“啊……啊……随便你……嗯……求你……快射吧……啊……”
　　秦婉怡火热的呻吟荡人心弦，此时此刻杨林峰的心中，似乎都要爆炸了一般，兴奋的说道：“小骚货，我这就射满你的嫩屄。”
　　在秦婉怡言语的刺激下，杨林峰疯狂了。
　　他把秦婉怡的双腿扛到肩上，双手再次抓着秦婉怡的腰肢，拼命的肏干着，肉棒闪电般的进出着秦婉怡的嫩屄，没有疲倦，也不会疲倦，只为发泄心中疯狂的欲望。
　　“啪啪”的肉体撞击声响亮高昂，抽插的“滋滋”声不绝于耳，男人的喘息，美人的呻吟，在房间不断交织在一起，他的气息越来越浓重，肉棒也越涨越大，甚为坚硬。
　　“啊……啊……啊……”
　　秦婉怡快速的摇摆着浑圆的玉臀，嘴中更是浪叫连连，美艳的玉臀摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。
　　快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发，杨林峰低吼一声，双手死命抓住秦婉怡的腰肢，肉棒猛力前顶直顶进秦婉怡嫩屄的最深处，精关一松，激烈的喷出了海量精液，一股股精液如利箭一般全部射入了秦婉怡火热的嫩屄里。
　　“啊……啊……”
　　浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在秦婉怡的子宫壁上，带给秦婉怡一种灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，摇晃着脑袋，双手紧抓床单，双眼泛白，嘴角胡乱的尖叫着：“啊……来了……啊……又……又来了……啊……啊……”
　　秦婉怡又一次泄身了，在这一瞬间，她感到自己就像是被人推向了无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔。
　　这一夜注定不凡，杨林峰足足的在秦婉怡的嫩屄里射了三次，而秦婉怡被他肏得也来了十多次高潮，最后一次，更是被他肏得两眼一翻，晕了过去，他才停止了继续征伐秦婉怡的想法。
　　第二天，当秦婉怡醒来的时候已经是上午十点多了，她微微的睁开双眼，刺眼的阳光照在了她赤裸的娇躯上，她适应了一下阳光，坐了起来，这一动，浑身酸疼不已，嫩屄更是火辣辣的疼，她皱着眉穿上了浴衣下了床，走到套房的客厅，听见厨房那边似乎有声音，便打算走过去看看。
　　秦婉怡走进厨房，看到杨林峰正穿着一条内裤，站在橱柜旁做着早餐。
　　“美女，你终于醒了。”杨林峰看到秦婉怡走了进来，抬头说道。
　　“没想到你还会做饭哪。”秦婉怡说道。
　　“简单的没问题。”杨林峰笑了笑。
　　秦婉怡走到杨林峰身边想看看他在做什么。杨林峰可不是老实人，看到秦婉怡走到身边，闲着的手隔着浴衣捏了一把秦婉怡的屁股。
　　“啊……”秦婉怡娇喘了一声，“你别，我下边都疼了，真不行了。”
　　“那昨晚你还满意吗，美女。”杨林峰问道。
　　“很满意。我一开始还担心你是外强中干的类型哪。”秦婉怡笑道。
　　“那你昨天答应我的话，你还记得吗？”杨林峰知道昨天秦婉怡被干得都意识模糊了，所以试探性地问了问。
　　“你说什么呀，我怎么想不起来了。”秦婉怡回应道。
　　“就是我们当炮友，你叫我我就来。我好喜欢肏你的感觉。”杨林峰凑到秦婉怡耳边说道。
　　“我从来只玩一夜情，炮友什么的我不感兴趣。”秦婉怡冷下脸说道。
　　杨林峰一愣，没想到昨天晚上被自己肏到死去活来的美妇，居然拒绝了他的请求。
　　还没等杨林峰说什么，秦婉怡脸色突然一变，笑着说道：“但你让我很满意，我就破例同意好了。我之前还从来没有体会过昨天那种感觉。”
　　杨林峰心中长舒一口气。想到把美少妇这种以前没玩过的类型搞到手了，心中很是激动，以后能玩的花样更多了。
　　两人加了微信好友，吃完简单的早餐后，杨林峰就穿好衣服从秦婉怡的套房里离开了。秦婉怡实在是没体力再和杨林峰做了。

第102章 早期福利
　　这一天下午，江若雪恬静的坐在咖啡厅里，靠在椅背上看着手机，她上身传了一件白色的无领毛衣，被白色毛衣包裹着的双峰傲然屹立着，下身穿的是一条三层式的没有过膝的黑色短裙，如同波浪一般层层叠叠，修长而匀称的美腿上穿着肉色的打底裤，脚上则是穿着一双黑色的高跟长靴。
　　咖啡厅里来来往往的男人都会把目光在江若雪身上停留一会儿才依依不舍的移开。
　　“若雪。”江若雪听到一个熟悉的声音在呼唤她的名字。
　　江若雪一抬头，终于看到了她老妈秦婉怡，非常的显眼，穿着一身红色的大衣，肉丝的丝袜，黑色的高跟鞋，她不屑的撇了撇嘴，心里嘀咕着，都多大人了啊，还穿的跟个御姐一样。
　　秦婉怡也看到了江若雪，她笑着跟江若雪挥了挥手，坐到江若雪面前说道：
　　“乖女儿，有没有想老妈啊。”
　　“想了，行了吧。”江若雪说道。
　　“什么态度啊，你个小没良心的。”秦婉怡嗔怒道。
　　江若雪完全不吃秦婉怡这一套，说道：
　　“你怎么不直接回家啊，还叫我出来。”
　　“我想和你逛逛街，不行吗？”秦婉怡说道。
　　“行啊，我还能说不行吗？”江若雪翻了个白眼。
　　“这么不乐意啊？”秦婉怡也回敬了一个白眼。
　　“没有，我开玩笑的。”江若雪笑了笑。
　　好久没见到老妈，江若雪还是很想她的，并不想惹秦婉怡生气。
　　不过两人说话的方式根本就不像是母女，更像是闺蜜一样。
　　离开咖啡厅后，在商场里逛街的二人不断吸引着周围男人的目光。
　　不过绝大多数人都以为他们看到的两个极品美女是一对姐妹，有些男人在脑海里悄悄幻想着双飞她俩的场面。
　　不过他们并没有意识到江若雪和秦婉怡是母女，要是让他们知道了，肯定会更加兴奋，玩母女可太刺激了，很多人平常想都不敢想。
　　逛了没两个小时，秦婉怡就说自己有些累了，这让江若雪有些疑惑：“你叫我出来逛街的，怎么自己这么快就累了？”
　　“昨天没睡好。”秦婉怡解释道。
　　“你刚回来，听你的，让你也任性一回。”江若雪笑着说道。
　　“怎么搞的你像妈妈似的？我成你女儿了。”秦婉怡撅了噘嘴，说道。
　　两人说罢离开了商场，叫了一俩车，一起回家了。回到家以后，秦婉怡脱了高跟鞋和大衣，摘掉了墨镜一下子倒在沙发上说道：
　　“还是家里舒服啊。”
　　“家里舒服，你还到处跑。”江若雪说道。
　　“你是不是一不气我，你就难受啊。”秦婉怡说道。
　　“嗯，有点。”江若雪笑道。
　　“这段时间，你就住家里吧，别回你那公寓了，在家陪陪老妈。”秦婉怡说道。
　　“不怕我在家气你啊。”江若雪说道。
　　“切，我会怕你，你是我生的，你有几斤几两我还不知道，你会是我的对手吗。”秦婉怡不屑的说道。
　　江若雪无语了，这一点她还真不得不承认，她还真不是她老妈的对手，关键她老妈会一个她不会的杀手锏啊，那就是撒娇，每次，只要一说不过她的时候，就会跟她耍赖，撒娇，搞得她一身的鸡皮疙瘩，完全受不了她老妈这一招。
　　江若雪从冰箱里拿了两瓶水，递给秦婉怡一瓶，然后坐着沙发上，看秦婉怡的样子好像有点憔悴，不由得问道：“昨晚怎么没睡好啊？”
　　“嗯，今天要见你，紧张，所以昨晚没睡好。”秦婉怡淡定地说道。
　　“你骗谁哪？”江若雪无奈道。
　　秦婉怡哪里是因为今天要回来才没睡好的啊，她昨晚可是被杨林峰折腾的够呛，年轻，精力旺盛的杨林峰足足肏了她三四个小时，肏的她欲仙欲死，高潮不断，杨林峰都射了四次，更是内射了她，最后，她实在又累又困，才睡了过去。
　　不过江若雪见秦婉怡有点憔悴，也不没再和秦婉怡斗嘴，说道：“先回房间睡一觉吧，一会儿我爸回来了，我叫你，我们出去吃饭。”
　　“好，那我去补一觉。”秦婉怡说道。
　　“嗯，去吧。”江若雪说道。
　　……
　　杨林峰和秦婉怡分别后，直接回了家，打开手机随便看看有什么新闻。
　　突然，他收到朋友发给他的一个链接，朋友问他知不知道这是谁。
　　他打开链接，发现是一个福利论坛的帖子，今天中午发的，点击率非常得高，已经上了置顶，标题是：“重磅核弹，一手独家，疑似飞云直播顶级美女主播瑶瑶早期诱惑视频。”
　　看到这个标题，杨林峰一下就坐起来了。他朋友只知道他和柳静瑶是同事，并不知道两人还是炮友关系。
　　帖子开头，简单的介绍了一下瑶瑶是谁，配了几张柳静瑶的美图，下面是瑶瑶的直播的视频截图，截图里的瑶瑶并没有露脸，穿着白色的性感的包臀裙在跳舞，并没有露点的截图。
　　他看了一下视频的售价，很贵，200福利币。
　　柳静瑶全身上下他都看过，但是他还是有些好奇，这个视频到底是不是柳静瑶。
　　他注册了个账号又充了点儿钱，买了视频后下载了下来。
　　视频的内容从头到位也没有露点的地方，里面的美女也没有露脸，身材倒是很好，扭动着身体，跳着生涩的舞蹈，这尺度跟正常直播差不多，只有两次抬腿的时候可以看到里面穿的是黑色的内裤。
　　他一下就注意到了视频里女生的右边锁骨，有一个黑色的痣。他对柳静瑶的身体再了解不过了，柳静瑶确实也有这么一颗痣。
　　他赶紧了视频，重新看着帖子下面的评论，一开始评论还很正常，都是膜拜大神的，可以搞到这么牛逼的视频，可渐渐地全是谩骂的评论，说楼主骗人。
　　看着看着，有一个人的评论引起了他的注意，评论是：
　　“经过本人仔细的对比，好像真的是瑶瑶。我可是瑶瑶的忠实粉丝，瑶瑶的右边锁骨有一颗很小的黑痣，视频里的美女右边锁骨那里也同样有一颗黑痣。而且，视频里的美女戴的是一条心形吊坠的项链，瑶瑶刚开始直播的时候也是戴着一条心形吊坠的项链。”
　　看完这条评论以后，谢泽兴奋的又重新点开视频，又找出瑶瑶早期的直播视频对比着观看着，果然，像那个人说的一样，视频里瑶瑶戴着的是一条心形吊坠的项链，右边锁骨那里同样有一颗很小的黑痣。
　　这个发现让他有些忐忑。
　　虽然不是男女朋友，但二人的关系也很亲密。
　　从评论来看，这应该是柳静瑶早期拍的，当时两人还不认识。
　　柳静瑶在被他开发前，还是很青涩的，做爱时甚至有些紧张。
　　拍这个视频的时候，她还是太年轻稚嫩，估计十有八九是被人软磨硬泡地给骗了。
　　他甚至在想，既然有这种骚舞的视频，是不是还会有露点的，只是还没有爆出来而已。
　　他想关心一下柳静瑶，却不知道该怎么开口，总不能说自己买了这个视频吧，他决定先等等，看看事情如何发展。
　　……
　　疑似柳静瑶的视频被爆出来后，第二天就刷爆了网络，更是上了热搜，这件事自然也传到了柳静瑶的耳朵里，她也看了视频，心情很不好，一直都没有开播，因为视频里确实是她。
　　那还是她刚开直播的时候，人气不是很高，只有一个榜首的金主每次都会给她打赏很多的礼物，后来，那个金主私聊了她，想约她出来见面，她没有同意，最后退而求其次，想跟她一对一视频一次，更是给她又刷了很多的礼物。
　　那时候，她的直播生涯刚刚起步，好不容易有这么一个土豪粉丝，她真的不太想失去这个粉丝，见面的要求她已经拒绝了，如果一对一视频的话，她才拒绝的话，这个粉丝肯定就会失去的，最后她决定和这个粉丝视频一次，只是不能露脸。
　　在那个粉丝的要求下，她穿了一条性感得包臀短裙，更是羞涩的跳起了她不擅长的舞蹈，虽然，那个粉丝当时想要加钱，让她把裙子脱掉，可她终究坚守住了底线，没有同意，一对一直播的内容也只是跟视频爆出的一样而已，并不像网上说的还有更劲爆的她露点的直播视频。
　　她真的没想到，那次的直播被那个粉丝录制了，过了这么久，居然被爆了出来，她虽然很伤心，情绪不好，但心里并不是很慌张，因为她心里清楚，她根本没有更劲爆的视频。
　　柳静瑶躺在床上，没有玩手机，双眼呆呆得看着天花板，就在她失神的时候，手机铃声把她拉了回来，她拿起手机一看，是江若雪打来的，她接了电话说道：
　　“喂，若雪。”
　　“你没事吧。”江若雪关心的问道。
　　“没事的。”柳静瑶说道。
　　“视频里那个真的是你？”江若雪问道。
　　“嗯，是我。”柳静瑶说道。
　　“那你真的还有其他视频？”江若雪问道。
　　“没有，只有那一段而已，网上是在夸大其次的。”柳静瑶说道。
　　“那就好，没事的，现在正规直播有一些都比你那个视频尺度大呢，别担心了，不会有事的。”江若雪说道。
　　“嗯，我知道，我没事，就是心情有一点不好。”柳静瑶说道。
　　“别不开心了，有秦江在的，他会处理的，没什么大不了的，大不了不直播了，以后来我的公司上班，我养你。”江若雪说道。
　　“好啊，那我以后可就赖着你了，不直播了，我去给你当助理。”柳静瑶说道。
　　“好啊，没问题，你吃饭了吗？”江若雪问道。
　　“没有啊，躺了一天。”柳静瑶说道。
　　“别躺着了，躺着就爱胡思乱想，出来吃饭。”江若雪说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　一小时后，江若雪和柳静瑶两人坐在一间餐厅里吃饭，柳静瑶把那个视频的事跟江若雪说了一遍，江若雪才明白到底是怎么回事，这明显是想整柳静瑶啊，她担心地问道：
　　“你想怎么做，不回应，不承认还是承认视频里那个女人就是你。”
　　柳静瑶喝了一口饮料，想了想说道：
　　“回应，肯定是要回应的，这么多粉丝等着呢，我承认，把视频的事说清楚，我问心无愧，至于信不信就是他们的事了。”
　　“嗯，这样也好，可是，到时候你开直播的话，弹幕肯定会有很多污言秽语的，你可以吗？”江若雪问道。
　　“放心吧，我没事的，这种污言秽语早就习惯了，平时直播不也有吗。”柳静瑶说道。
　　“嗯，有事，记得第一时间给我打电话。”江若雪说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　两人又聊了一会其他的事后，才各自回家。

第103章 直播澄清
　　江若雪对柳静瑶的事很上心，柳静瑶可是她最好的闺蜜，她回到家后就给秦江打了电话说了柳静瑶跟她说的视频的事，她想到的是那个粉丝要整柳静瑶，才会在这个时候放出视频来，也跟秦江说了她的看法。
　　可秦江却不这么看，他看的更透彻，他不觉得是那个粉丝要整柳静瑶，有可能是平台其他的主播认识那个粉丝，得知了那个粉丝有柳静瑶的视频，嫉妒柳静瑶太红，想整柳静瑶，如果是那个粉丝想整柳静瑶的话，没必要把那个视频留到现在才放出来，柳静瑶除了刚直播的几个月人气不是特别高之外，后面一直到现在，人气都非常高，要想整柳静瑶的话，随时放出视频都可以，何必等到现在才放出来呢，所以，只有一种可能，这个视频是刚被其他人得知了，而得知的人很嫉妒柳静瑶，所以才放出视频来诋毁柳静瑶，又或者是这个人根本就不是想整柳静瑶，真正想整的是飞云直播，整飞云直播的话，就要从主播开始，柳静瑶只是第一个罢了。
　　经过秦江这么一分析，江若雪觉得特别的有道理，果然，还是秦江想的比较深远，她焦急的问道：
　　“那现在怎么办，我们不知道是谁在背后捣鬼啊，能查到吗？”
　　“放心吧，交给我来办，我找人从第一个发这个视频的那人开始查，一层层往上查，我倒要看看是谁这么嚣张，连我公司的主播都敢整。”秦江邪笑着说道。
　　“如果真是平台其他主播干的呢？”江若雪问道。
　　“那他的直播生涯算是到头了，被我封杀了，这辈子都别想再直播了。”秦江说道。
　　“嗯，你看着办吧，可别让瑶瑶受委屈了。”江若雪说道。
　　“放心，包在我身上，瑶瑶是你的闺蜜，也是我的朋友啊，还是我的员工啊，我怎么会让她受委屈呢。”秦江坚定的说道。
　　“嗯，那就好。”江若雪说道。
　　“对了，若雪，林浩是不是快要回来了啊。”秦江问道。
　　“嗯，快了，年底会回来。”江若雪说道。
　　“看来，快要喝你们的喜酒啦，哈哈。”秦江笑道。
　　“别说我了，你呢，有正经的女朋友了吗？”江若雪问道。
　　“你这叫什么话啊，什么叫有正经的女朋友吗，说的好像我不正经的女朋友很多似的。”秦江不满道。
　　“不多吗？这可不是我说的，秦叔叔可是跟我说过好几次，让我身边有好女孩的话给你介绍介绍，你身边的女孩就没一个正经的。”江若雪说道。
　　“哎呀，你就别操我的心了，老头子真是的，我才多大啊，硬逼着我赶紧结婚。”秦江说道。
　　“行了，不和你说了，我妈叫我呢。”江若雪说道。
　　“嗯，帮我向秦阿姨问个好。”秦江说道。
　　“嗯。”江若雪道。
　　柳静瑶回到家后，补了一下妆，在电脑前静坐了一会后，打开了电脑，她还没有开播，但直播间里已经有很多人在了，弹幕五花八门，污言秽语也很多，有黑她的，也有支持她的，已经吵了起来，她平稳了一下呼吸后，开启了直播。
　　当柳静瑶出现在直播视频里的时候，弹幕立马就刷屏了，不堪入目的弹幕非常多，但支持她的弹幕更多，她没有让管理去封那些黑她的弹幕，平复了一下起伏的心情后，她把网上那个视频的来龙去脉详细的跟粉丝们说了一遍。
　　柳静瑶把这件事解释完以后没有急着下播，而是正常的直播起来，她直播间的热度并没有因为这件事而降低，反而热度变的更高了，弹幕里虽然还是有很多骂她，黑她的弹幕，但相比刚开直播的时候已经少了很多，虽然那些弹幕令她心里很不舒服，但她还是很淡定的，强压着情绪，微笑着直播着。
　　这件事虽然在直播界引起了轩然大波，很多人也都在等着事件的后续。
　　可转眼过了一周了，也没有看到后续，众人也开始相信柳静瑶说的事实了，风波也就逐渐的一点点退了下去，相反，经过这件事的影响，柳静瑶不仅没有受到影响，反而让她还涨了一大波粉。
　　飞云直播的总部这段时间已经从KL市搬到了TY市，上鼎大厦36层，这一整层都被飞云直播租了下来，秦江坐在办公室里，此时的他正在看一封邮件，邮件的内容正是他托人调查的柳静瑶那件事的来龙去脉，他正看着的时候，敲门声响了起来，他头也没抬说了声：
　　“进来。”
　　门打开后，柳静瑶走了进来，走到办公桌前说道：
　　“秦总，你找我啊。”
　　“嗯，来了啊，瑶瑶，你过来看一下。”秦江说道。
　　秦江站了起来，让开了位置，让柳静瑶看一下邮件的内容，柳静瑶看着邮件里的内容。
　　通过调查，视频最早是发布在福利论坛上了，秦江查到卖视频的那个人，没有威胁他，而且给了他一些钱，让他交代视频是哪里弄的，那个人说了一个QQ号，是从这个QQ手里买的，这QQ是个新注册的小号，通过IP地址和转账信息的调查，最后终于确认的注册这个新QQ号的人。
　　邮件最下面有注册这个QQ号的人的照片，柳静瑶看到照片的时候，一下子愣住了，她的娇躯微微颤抖着，有点不敢相信，照片里的人是一个女生，长的也很漂亮，是一个她熟悉的不能再熟悉的人，现在也是飞云直播的女主播，这个女主播叫流云朵朵。
　　流云朵朵也直播了很多年，但一直都是不温不火的，她的真名叫刘馨璐，是柳静瑶的大学同学，而且还是柳静瑶的舍友，柳静瑶第一次接触到直播这个行业还是刘馨璐介绍的，那时候两人好的跟一个人似的，无话不谈，柳静瑶刚刚直播，有些难过的事也会和刘馨璐倾诉，自然也包括她和那个土豪一对一直播的事，两人偶尔也会一起直播，刘馨璐自然也知道那个土豪，那个土豪当时也关注过刘馨璐。
　　两人的关系一直都很好，一起进入了直播行业，毕业了以后，两人虽然还都在直播，却不在一个城市，联系也就一点点淡了，只是有直播活动的时候会互动一下，她有想过这件事是几个和她关系不好的主播干的，可唯独没有想过这件事会是刘馨璐干的，这个事实让她有点接受不了。
　　秦江并不知道柳静瑶和刘馨璐是同学，他倒了两杯水，递给柳静瑶一杯说道：
　　“你想怎么处理，要不要我封杀了她。”
　　柳静瑶想了一下，叹了一口气，喝了一口水说道：
　　“算了吧。”
　　“啊，算了，就这么放过她，这种人我可不想就这么放过她。”秦江惊讶道。
　　“她是我大学同学，还是我舍友，我会做主播，还是因为她介绍的。”柳静瑶说道。
　　“卧槽，同学还背后捅刀子，真阴险啊。”秦江说道。
　　“秦总，算了，这件事就这样吧。”柳静瑶说道。
　　秦江看出来柳静瑶其实特别的伤心，被信任的人伤害了，肯定特别难受，但柳静瑶因为一直对刘馨璐一直心存感激，又是同学舍友，不想闹得太僵了，所以即便委屈，也想放下这件事，让这件事就这样不了了之，他想了想说道：
　　“行吧，我可以答应你，不追究她这件事，当做不知道，但是，她一年的合同到期后，飞云直播不会再和她这种主播续签的。”
　　柳静瑶没有再为刘馨璐求情，她也知道这件事不光是她的事，也是飞云直播的事，秦江能现在不处理刘馨璐已经是看在她的面子上了，她看着秦江说道：
　　“秦总，谢谢你。”
　　“这么客气干什么，都是朋友，这么说就见外了，别秦总秦总了，和若雪一样，叫我名字就行。”秦江笑着说道。
　　“那不太好吧。”柳静瑶说道。
　　“咱们都认识多少年了，别那么多讲究，朋友之间随意一点，自在。”秦江说道。
　　“那我就叫你秦哥吧。”柳静瑶说道。她可没法和江若雪一样直接喊秦江名字。
　　“行，随你，吃饭没，走，下去请你吃饭。”秦江说道。
　　“实在不好意思，我约了朋友吃饭，我们好久没见面了。”柳静瑶说道。
　　“没事没事，我们下次有机会再一起吃，要不要我送你一段？”秦江问道。
　　“那麻烦秦哥了。”柳静瑶笑了笑说道。
　　柳静瑶跟着秦江一起下了楼，上了秦江的车后，离开了上鼎大厦。
　　……
　　柳静瑶到了地方后，就何秦江道了别。
　　餐厅里人不多。
　　一进餐厅，柳静瑶就看到了一个男人坐在角落冲她招手，不是别人，正是杨林峰。
　　刚刚在路上秦江也问了她约了谁吃饭，她没和秦江说实话，说是自己一个高中女同学。
　　柳静瑶走到桌子旁坐了下来。
　　“问题解决了吗？”杨林峰问道。
　　“基本都解决了，没什么问题了。”柳静瑶说道。
　　“那就好，没事了就好。大概什么情况啊？”杨林峰说道。
　　前两天事情冲上热搜，杨林峰才找到机会问了问柳静瑶，柳静瑶当时没细说，而且也不知道具体情况。
　　柳静瑶把刚才和秦江聊得内容跟杨林峰复述了一遍，杨林峰这才知道到底是谁干的。
　　“你这同学怎么这样啊。嫉妒这俩字真是可怕。”杨林峰喝了口水说道。
　　“是啊，亏我之前还拿她当朋友。算了算了，有若雪这个朋友就可以了。”柳静瑶说道。
　　“嗯，朋友不在多，还是得靠得住，能互相信任。”杨林峰说道。
　　“我们俩是不是也算朋友？我能信任你吗？”柳静瑶的声音突然多了一丝认真。
　　“怎么了？你当然能信任我了。我什么坏事都没干过啊，什么都没拍过，天地良心啊。”杨林峰说道。
　　他以为柳静瑶担心他偷偷拍过俩人做爱的场景，赶紧解释道。
　　“你想哪儿去了。我是说别的，我问你个问题。你必须说实话。”柳静瑶翻了个白眼说道。
　　“你问吧，我说实话。”杨林峰有些摸不着头脑，柳静瑶到底要问他什么。
　　“你和若雪，是什么关系啊？”柳静瑶严肃地问道。

第104章 关系暴露
　　“我和若雪……同事，朋友。还能是什么关系。”杨林峰有些心虚，但他也没有骗人，两人确实也是同事和朋友的关系。
　　“就这样吗？你不说实话的，我可和她说你玩弄我感情，她肯定整死你。”柳静瑶的语气很冷，让杨林峰都有些害怕了。
　　“你别啊，我哪里玩弄你感情了，你别瞎说啊。”杨林峰慌张道。
　　“那你说实话。”柳静瑶说道。
　　“……我和她的关系，跟我和你的关系……差不多一样？”杨林峰想了半天，最后说道。
　　“你俩没偷偷谈恋爱吧？”柳静瑶说道。
　　“没有没有，完全没有。”杨林峰回答道。
　　“哼，我就知道你俩有一腿。”柳静瑶撅了噘嘴说道。
　　“你怎么知道的？她和你讲的？”杨林峰觉得有些奇怪，不知道柳静瑶是怎么发现的。
　　“直播盛典结束以后，我俩一起回来，去了她家。我有些东西之前放在她房间里，她就装在她箱子里带回来了，她让我去她箱子里自己拿。结果我发现了一盒避孕药。”柳静瑶说道。
　　“她……真是不小心。”杨林峰知道那盒避孕药是自己买的，没想到居然会被柳静瑶发现。
　　“当时吓了我一跳，为什么若雪的箱子里会有这种东西。不过我也没跟她说，我估计她也是忘了，这根本不是她平时用的东西，她也没想到我会看到。”柳静瑶说道。
　　“你分析的还挺有道理的。”杨林峰点了点头说道。
　　“更有道理的还在后边哪，我就想这种东西总不能白买吧，肯定是要用的。那也不用多说了，肯定是有避孕的必要。那这个男人能是谁哪？在KL市她又没什么熟人，以我对若雪的了解，她绝对不会和陌生人做那种事。那只能是一个人了。”柳静瑶伸出手指，指了指杨林峰。
　　“精彩，精彩，瑶瑶你可以不当主播了，改行当大侦探吧。”杨林峰无奈地笑了笑，说道。
　　“要不是遇上上周这种事，我早就把你叫出来问问了。”柳静瑶说得口干舌燥，喝了口水。
　　“原来这是今天吃饭的主要目的啊。”杨林峰万万没想到，自己和江若雪的关系居然被柳静瑶发现了，今天柳静瑶是专门来问这个的。
　　“我还没说完哪，你知不知道若雪是有未婚夫的啊？你……你怎么不戴套啊。”柳静瑶悄声说道。
　　“我们俩就，一时冲动，一不小心没忍住。”杨林峰不知道怎么解释，随便说道。
　　“这么说她是愿意的？不是你……”柳静瑶话没说完。
　　“不是不是，我们俩是你情我愿，绝对不是什么暴力威胁之类的。”杨林峰说道。
　　“我想也是，要是你强迫她，以她家的背景，你现在肯定不能这么活蹦乱跳了。”柳静瑶说道。
　　“是啊，她也是愿意的。”杨林峰说道。
　　“怎么，听起来还挺自豪？”柳静瑶打趣道。
　　“那……多少有一点儿。”杨林峰回应道。
　　“不过我最惊讶的是，她居然会和你……也是炮友。但我想了下，她和她未婚夫本来也没什么感情，自由恋爱也谈不上，都什么年代了，还有这种事。既然没什么感情基础，倒也不算是出轨。”柳静瑶说道。
　　“嗯，没错，大家也是各取所需吧。”杨林峰说道。
　　“确实，之前我也不明白这个道理，现在我懂了。”柳静瑶点了点头说道。
　　“你说我们两个吗？”杨林峰问道。
　　“是啊，放在一年前，我都想不到会这样。现在觉得这样也挺好的，没什么问题。”柳静瑶说道。
　　“所以你刚才还特意问我和若雪有没有谈恋爱？”杨林峰说道。
　　“不全是，一是她有未婚夫，我怕她昏了头。确实，我也担心万一你俩真有感情，我和你的关系不是对不起她，虽然你没和我讲，说到底就算是真的，也是你是个渣男，玩弄若雪感情。”柳静瑶笑着说道。
　　“你们真是亲闺蜜啊，想的事都一样。”杨林峰说道。
　　“什么意思？”柳静瑶问道。
　　“她也问过我，咱们两个是不是在谈恋爱。知道不是以后她才愿意的。”杨林峰解释道。
　　“什么时候的事啊？”柳静瑶告诉过江若雪她和杨林峰的关系。
　　“大概十二月吧。”杨林峰说道。
　　“其实后来她也问过我，没想到她那么早就知道。”柳静瑶惊讶道。
　　“是啊，她早就发现了。我们俩不是有一次还在她家做过。”杨林峰说道。
　　“当时我就说不行，你说不出声就没事。”柳静瑶有些恼火道。
　　“是啊，不出声就没事。”杨林峰说道。
　　“哦，那还赖我呗？”柳静瑶翻了个大白眼。
　　“没赖你，但我说的没错啊。不过这都不重要，她是知道我们俩到底是什么关系的。”杨林峰说道。
　　“听到你说这些，我还有点儿开心。”柳静瑶说道。
　　“是啊，你们确实是好朋友。”杨林峰说道。
　　“我问你，你有没有想过，和我们两个人一起那个？”柳静瑶笑着问道。
　　“……”杨林峰没想到柳静瑶会突然这么问，一下没说出话，“是个男人就会想过。这很正常。”
　　“那就是想过呗，我们要不要找个机会，带上若雪一起啊？”柳静瑶说道。
　　“你怎么比我还积极啊？”杨林峰笑道。
　　“我就是好奇，想看看若雪会是个什么样子，和其他女人有什么不一样。”柳静瑶解释道。
　　不仅男人会好奇平常高冷端庄的女人在床上会是什么表现，女人也有类似的好奇心。
　　虽然江若雪和柳静瑶相处时很放松，但柳静瑶还是没法想象江若雪到底在做爱的时候是什么样子。
　　“刚说完你们关系好，现在就把若雪出卖了。”杨林峰说道。
　　“怎么就出卖了，她也可以看我啊。很公平。”柳静瑶摆了摆手说道。
　　“你思想很大胆啊。”杨林峰说道。
　　“还不是都被你带坏了。说真的，我们仨下次一起出去玩吧，满足下你的愿望。”柳静瑶说道。
　　“要是她知道你这就把她卖了，她一定追着你打你的屁股。”杨林峰说道。
　　“搞得你很不情愿似的，你心里肯定已经乐开花了。”柳静瑶没好气道。
　　“是是是，我已经迫不及待了。”杨林峰说完，偷偷摸了摸桌子下柳静瑶的大腿。
　　“干什么，先吃饭。”柳静瑶轻轻把杨林峰的大手拨开了。
　　两人吃完饭，柳静瑶坐上杨林峰的车，两个人准备去柳静瑶家。
　　杨林峰开车的时候一点儿都不老实，手还放在柳静瑶的肉丝美腿上抚摸着，柳静瑶阻止了几次没阻止得了，见杨林峰的大手还要往她的裙子里伸去，她赶紧按住杨林峰的大手嗔道：“你好好开车。”
　　“嘿嘿，好。”杨林峰扭过头看了看柳静瑶，笑道。
　　柳静瑶今天的打扮，让他吃饭的时候就欲火焚身了。
　　柳静瑶穿着一件镂空的雕花V领包臀裙，前凸后翘的身材勾勒的更加凹凸有致，那修长笔直的美腿上穿着让他一点抵抗力都没有的肉色丝袜，再配上脚上那双奶白色的高跟鞋，简直快让他流鼻血了，肉棒早就硬了，他都快要憋疯了。
　　十分钟后，杨林峰搂着柳静瑶来到了楼上。
　　今天的柳静瑶画着淡妆，一双晶莹明亮的眸子好似水潭一般，明净清澈，灿若繁星，那白皙无暇的脸颊虽没有浓妆的加持，但却显得格外的白净，甚至还透露着淡淡的红粉，薄薄的双唇也是如同玫瑰花瓣一样的娇嫩欲滴，一头瀑布般的长发顺着肩膀垂下，齐腰位置的时候发梢随风飞舞，身姿纤弱，一如出水的洛神，给人一种高贵的灵韵，虽然她不是女明星，却有着一股不弱于女明星的气质。
　　进了房间后，杨林峰就迫不及待的搂住柳静瑶，想要去吻柳静瑶，柳静瑶推着杨林峰的胸膛的说道：“我先洗澡。”
　　“好。”杨林峰点头道。
　　柳静瑶走进了卫生间，脱下了裙子和丝袜，胸罩顿时暴露在了空气当中，还有那白皙如玉的身躯，尤其是那光滑没有一丝赘肉的小腹，没有丝毫的赘肉垂下，甚至暴露在空气中的小腹还更加的紧致滑嫩，上半身只剩下胸罩，将她一对挺翘的酥胸包裹的严严实实，从此刻镜子里的角度，正好能够看到她那一对丰满挺拔的酥胸在胸罩的包裹之下圆润饱满，有着令人挪不开视线的圆润弧度，尤其是酥胸挤压在一起的事业线，深不见底，更像是分开的蜜桃，然后又合在一起，给人无限的瞎想和诱惑。
　　柳静瑶的酥胸不论是乳肉的白皙粉嫩，还是乳形的弧度线条，都堪称是万中无一的极品，她伸手将乳罩脱了下来，胸罩被拿开的刹那，那粉嫩的酥胸失去了束缚，瞬间垂落，白皙的乳肉甚至还在半空中晃荡了晃荡，激起乳波阵阵。
　　紧接着，柳静瑶就把内裤也脱了下来，好似仙女脱衣一样，脱去了浑身衣物的柳静瑶，那苗条的身材曲线玲珑的出现在卫生间里，尤其是那一双大长腿，格外的引人注目，腿部的线条，粉嫩的膝盖，包括那小腿的肉线弧度，每一个寸肌肤，每一个腿弯，都堪称极品，大长腿下面是一双小巧玲珑的玉足，看得出来，她似乎经常修剪自己的脚趾，那十颗粉嫩的脚趾，上面涂着淡淡的脚趾油，趾缝紧密，细长圆润，尤其是那连接十根脚趾的脚面，像是上帝精雕细琢出来的杰作一般，没有一丝瑕疵，脚面白净，平复光滑，玲珑的小脚不失柔美典雅，配上那线条优美的大长腿，让人玩一年都不会腻。
　　将自己浑身上下脱了个干干净净的柳静瑶缓缓地转身来到了淋浴下方，只见她抬手将淋浴扳到一边，温热的水线，立马从喷头里面落了下来，哗啦一声，冒着热气的水线从头浇下，一瞬间，她细密的长发就被水线所浸湿了，发梢末端一滴滴的往下滴落着水珠，她面对着淋浴喷出来的水线缓缓地仰起了脑袋。
　　温热的水珠，落在柳静瑶吹弹可破的肌肤上的瞬间就飞溅到了一边，她闭着眼睛，长长的眼睫毛轻轻颤抖着，那细密的水流顺着她仰起来的脸面下流，有的从下巴滴落到了地面，有的则是流过了她白皙修长的脖颈，随后又顺着胸脯流到了挺翘的酥胸上，在酥胸上面滑了一个半圆弧，途径平坦光滑的小腹，最终落到了地面上去，浓密的水珠紧紧贴合着她的肌肤，就像是刚刚从水里捞出来的水蜜桃一样，上面还粘粘着水珠，粉嫩白皙，让人恨不得立马咬上一口，轻轻一掐似乎都能掐出水来。

第105章 静瑶裸舞
　　冲洗了好一阵子之后，柳静瑶伸手拿起了旁边的沐浴露倒了一点儿在手上，顺着洁白光滑的胳膊涂抹了一遍，就像是奶油一样，那滑嫩的沐浴露顺着她的胳膊，慢慢地涂抹到了洁白的酥胸上面，她的酥胸就和二十出头的年轻小姑娘没什么区别，挺拔圆润，弧线优美，乳头如肌肤一般粉嫩，乳肉也十分的细致，并不是如大多数女人的乳头一般皱在一起，而是光滑的没有丝毫褶皱，包括乳头周围的乳晕，淡淡的一圈，颜色不深，相反只是比周遭的乳肉相对的暗了一些，整体上来看，肤色和乳肉都堪称极品。
　　她将沐浴露涂抹在自己的胸部之后，就一路下移，在自己平坦无一丝赘肉的小腹上面涂抹上沐浴露之后，随即又将沐浴露抹到了每一个角落，那白皙修长的五指，带着轻柔的泡沫，划过了粉嫩的肌肤，将毫无缺点的完美身材全都包裹住了。
　　冲洗干净身上的沐浴露后，柳静瑶拿起一块浴巾将身体擦拭干净，然后走到洗手池旁边，从墙上拿下了镶嵌式的吹风机，轻轻侧着头，开始吹起了自己湿漉漉的长发，那不停吹出暖风的吹风机，被她缓缓放到了自己的头侧，一只手抓揉着自己的头发，另一只手开始吹起了自己湿漉的秀发。
　　在外面等待的杨林峰躺在大床上的，不时的抬头看看卫生间里的柳静瑶，肉棒早就一柱擎天了。
　　有好几次，他都忍不住的走到了卫生间门口，甚至有一股冲动，想要冲进卫生间里，把正在洗漱的任柳静瑶压在身下，好好地肏干一番。
　　卫生间里将头发吹干的柳静瑶裹着浴巾打开了门走了出来，杨林峰从床上一下子弹了起来，看着出水芙蓉，犹如仙女一般的柳静瑶的，他坐在床上一下子待住了，都不会动了，一直等到柳静瑶走进了房间，一股沐浴露的香味扑面而来，他才清醒过来，对着柳静瑶说道：“宝贝，快过来。”
　　柳静瑶微笑的走到杨林峰身边坐了下来，杨林峰急不可耐的搂住柳静瑶，就要去吻柳静瑶的小嘴，可又被柳静瑶给推开了，他疑惑的问道：
　　“宝贝，还不行啊。”
　　“你还没洗澡呢。”柳静瑶说道。
　　“我今天出来的时候洗了啊。”杨林峰说道。
　　“不行，赶紧去洗。”柳静瑶说道。
　　“那好吧，你等我一下。”杨林峰说道。
　　说完后，他火急火燎地冲了出去，把自己脱了个精光，匆匆忙忙的冲洗了一下身体，赶紧擦拭干净，就光溜溜的挺着肉棒走了出来。
　　看到杨林峰那急躁的样子，柳静瑶觉得有些好笑。
　　“你坐床边。”柳静瑶对杨林峰说道。
　　“哦，好啊。”杨林峰说道。柳静瑶平常做爱的时候都比较被动，今天主动命令起他，让他感觉有些新奇。
　　柳静瑶拿出手机，操作了一番，杨林峰听到身后有音乐响起，回头一看，是床头的蓝牙音箱发出的声音。
　　这个音乐杨林峰也算熟悉，是那些舞蹈区的主播经常用的。
　　柳静瑶站在杨林峰面前，突然解开了浴巾，顺手甩到床上。香喷喷滑腻的娇躯也彻底的展现了出来，杨林峰看得直咽口水。
　　随着音乐响起，柳静瑶开始缓慢地摆动身体，胯部轻轻地扭动着，圆润的屁股也随之左摇右摆。
　　她的双手交叉着托在胸部下方，让挺拔的酥胸更加显眼，吸引着杨林峰的目光。
　　滴滴答答的电子音效出现在音乐声，柳静瑶的双手向下移动，轻轻挡住了阴部，突然屁股向下一沉，脸上也露出了勾人的表情，眼神里春光泛滥，柔嫩的小嘴微微张开，清纯的脸蛋和淫靡的神情形成了强烈的反差。
　　柳静瑶虽然也就跳了不到一分钟，杨林峰已经感觉肉棒快要爆炸了。
　　在他上周看的视频里，柳静瑶的舞姿还是很青涩的。
　　而今天在他面前裸舞的柳静瑶，已经显得很是专业了，和舞蹈区的那些擦边主播们比也差不了太多，柳静瑶的外形条件可比她们好多了，更何她现在还是裸体，这一切都让杨林峰兽血沸腾，恨不得马上就在床上给柳静瑶生吞活剥了。
　　柳静瑶的舞蹈还在继续，她随着音乐的重音突然一转身，侧对着杨林峰，把柔软的翘臀完美地展示了出来。
　　身体像水蛇一般前后扭动着，屁股上下游移，胸部上粉嫩的乳头也从手臂的遮挡中偶尔露出，场面香艳异常。
　　音乐的节奏突然加快，柳静瑶转过身来，正对着杨林峰，她的双手再次交叉，挡在双腿之间，上半身随着节奏不停地抖动，柔软的酥胸荡漾出一阵阵乳波，上下摆动，粉嫩的乳头完全暴露在杨林峰的视线中。
　　杨林峰内心中充满了征服感，眼前这样的场景在主播流出的视频里才能偶尔见到。
　　舞蹈区主播的榜一往往得花大价钱才能搞到，但那些主播通常也是小主播，不要说柳静瑶这个级别的了，舞蹈区的前几名都不太可能流出这样尺度的视频。
　　柳静瑶有改换了动作，身体横向扭动起来，屁股左摇右晃，胸部也甩来甩去。
　　她的右手也放到了嘴边，伸出小舌头舔弄着手指，时不时还轻咬嘴唇，眼神也变得妩媚起来，简直就是在勾人犯罪。
　　音乐进入了高潮，柳静瑶走到杨林峰的面前，一下就跪到了床上，双腿岔开，杨林峰的大腿和肉棒就在柳静瑶的胯下。
　　看着眼前柳静瑶的酥胸，杨林峰的的大手不由自主地覆盖在上面，轻轻一握，柳静瑶娇躯一颤，鼻子里发出一声荡人心魄的呻吟声：“嗯……”
　　柳静瑶随着音乐不停向前挺动着胸部，让胸部在杨林峰面前摇晃着。
　　与此同时，柳静瑶的双手也抬了起来，反搂住杨林峰的后背，双手更是在杨林峰的后背不停摩挲着。
　　杨林峰揉搓着柳静瑶的酥胸，一边将柳静瑶的乳头喊到嘴里。
　　柳静瑶的酥胸杨林峰捏在手里本就挺翘，乳头被含住后，前半端的乳头及乳肉几乎瞬间就消失在了杨林峰肥厚的大嘴唇当中，他用力吸舔着柳静瑶的乳头，还有那灵活的舌头，舌尖瞬间便覆盖在了柳静瑶粉嫩的乳头上面，来回灵活的舔弄着，舌尖扫动着乳头，舌苔包裹着乳晕，伴随着阵阵吸力，传来的是一阵阵口水的四溢声。
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯………”一阵阵悠扬的呻吟声从柳静瑶的小嘴里传了出来，她的娇躯止不住的颤动着，双手用力按着杨林峰的脑袋压在她的酥胸上面，嫩屄里面更是小溪横流。
　　柳静瑶上半身的动作渐渐放缓，下半身仍然随着音乐前后摆动着，大阴唇时不时刮擦到杨林峰硕大的龟头，不仅让杨林峰舒爽异常，柳静瑶自己也感觉有电流在下体一阵乱窜，刺激着她的神经。
　　杨林峰的双手用力揉捏着柳静瑶的酥胸，那丰满的乳肉从他的五根手指缝隙间溢了出来，乳肉白皙，乳香四溢，而他的那条舌头更是古灵精怪，不单单舔弄，时不时地还要用舌尖抵住柳静瑶粉嫩的乳头，电钻般的往下顶着，似乎是想要将柳静瑶酥胸上面凸出来的那颗粉嫩粉嫩的乳头重新塞回到酥胸里面一样。
　　每当他用舌尖近乎用力的顶压柳静瑶乳头的时候，柳静瑶那饱满的酥胸总会慢慢地陷了下去，然后再被他口腔里的强大吸力吸扯出来，来来回回的舔弄，让柳静瑶诱人的红唇也不受控制的轻轻颤抖了起来，上下嘴唇一颤一颤的，同时自那小嘴中传出的嘤咛呻吟声也变得越来越急促。
　　杨林峰的舌头好似永动机一般不知疲惫的在柳静瑶的酥胸上转着圈，双手也不停的揉捏着柳静瑶的酥胸，下半身早已经翘立起来的肉棒像是即将出海奔腾的恶龙，时不时地用坚硬的龟头顶在柳静瑶的嫩屄上，而且自龟头当中分泌出来的液体，也粘在了柳静瑶的嫩屄上面。
　　龟头顶了几下柳静瑶的嫩屄后，杨林峰感觉自己的肉棒就要爆炸了，坚硬的肉棒带着凛冽的杀气抵在柳静瑶的嫩屄上，感受到那根肉棒的滚烫和火热，柳静瑶也不由得将自己的身子慢慢降低，已方便杨林峰的进入。
　　杨林峰扶住柳静瑶的细腰，龟头顶在嫩屄口，他能够清楚地感知到柳静瑶嫩屄的湿意和温热，兴奋之余，稍微挺动自己的胯部，只见那肉棒摩擦着柳静瑶的蜜穴口，随后就见他往前挺了挺腰，肉棒开始一点一点的，慢慢挤开了柳静瑶的嫩屄，朝着里面插了进去。
　　有了足够多的前戏，柳静瑶的嫩屄已经非常的湿了，插起来丝毫都不费劲，肉棒开始逐步朝着柳静瑶嫩屄里面插入，且一边深入一边缓慢的分开了那潮湿的嫩屄口，随着滑嫩的嫩屄口紧箍的紧致感，他的龟头渐渐分开了那紧致的阴唇，熬过了这一段紧致。
　　音乐声停止了，而杨林峰的肉棒也像是推门而入一般，噗嗤一声，硕大的龟头顶开了那股无形的阻碍，一下子插入到了柳静瑶的嫩屄深处。
　　“啊……啊……”
　　柳静瑶被插的尖叫了两声，杨林峰的肉棒一插进来，就把她的嫩屄塞的满满的，不光是杨林峰有点忍不住了，她也已经忍不住了，她的欲望就已经彻底被杨林峰勾起来了，心里早就迫不及待的想要让杨林峰插入了。
　　柳静瑶的娇躯一阵颤动，嫩屄更是不停收缩夹紧杨林峰的肉棒，爽的杨林峰更是忍不住的打了一个冷战，情不自禁的叫道：“喔……好紧……太紧了……”
　　进入的瞬间，那股紧致和柔软的嫩肉从阴道口就层层包裹着杨林峰的肉棒，无形之中有着一股阻力，隐隐要将他的肉棒往外面推。
　　这种从里到外被肉壁包裹的紧致感的感觉有多爽快简直不需要多说，是个男人都能理解这种感觉，杨林峰没有立即抽插，而是就这样待着没有动，喘着粗气享受着肉棒被柳静瑶嫩屄紧紧包裹住的快感，不得不说，柳静瑶的嫩屄好像真的是有魔力一般，哪怕他此刻没有动，可那紧紧包裹着自己的肉壁，包括顶端的阴道口，还在一阵阵的收缩着，一阵阵的紧箍感频繁的刺激着他的肉棒。
　　“宝贝你在哪里学的跳舞啊？”杨林峰一边享受着紧致嫩屄带来的无上快感，一边问道。
　　“平常不播的时候，看其他女主播学的……啊……嗯……”柳静瑶回答道。杨林峰的肉棒时不时在她的蜜穴里抽动两下，让她忍不住叫出声。
　　“你学这个干嘛？平常你又不会跳。”杨林峰好奇道。
　　“啊……跳给你看啊……好不好看……唔……”柳静瑶勾人地说道。
　　“好看，太好看了，你跳得真棒。”杨林峰爽极了，柳静瑶的那些土豪粉丝花都多少钱都看不到的画面，他居然能在现场享受到，看完了还可以和柳静瑶亲密接触，心里那股自豪感简直爆棚了。

第106章 销魂蚀骨 其一
　　此刻杨林峰的半截肉棒赤裸裸的裸露在柳静瑶嫩屄外面，像是连接两人身体的羁绊，在空气中散发着赤裸裸的热气，他缓缓的抽插着，并没有直接把肉棒全部插进柳静瑶的嫩屄里。
　　抽插了几次，肉棒往外抽出时，那温热的嫩屄当中又紧随而来的升腾起了一股莫名的吸力，吸扯着他的肉棒，好似恋恋不舍，不让他的肉棒出去一般，左右两边的肉壁更是紧紧地包裹着他的肉棒，让他感受到了深沉的拉扯感，爽的他忍不住的叫道：“喔……宝贝……好紧……好爽……”
　　柳静瑶的肉壁之间的沟壑，一层接一层的刮扯着他的肉棒，随着肉棒一寸寸的抽出，那种紧紧夹击的感觉更加的明显和强烈，当他的肉棒抽出到只剩龟头插在柳静瑶嫩屄里的时候，又紧跟着将肉棒缓缓插入了进去，柳静瑶的嫩屄真的是有着独特的魔力，从里到外，从始至终都深深地包裹着他的肉棒，哪怕是抽出，那种紧致的包裹感都牢靠的贴着他的肉棒，让他根本舍不得抽出，他再次把肉棒抽出来后，没有立即插入，而是看着柳静瑶温柔的问道：“宝贝，准备好了吗？”
　　“嗯……”柳静瑶轻轻地回应了一声。
　　得到了柳静瑶的回应后，杨林峰深吸了一口气，鼓足了力道，眼神当中浮现了一抹坚定，双手握住柳静瑶的腰部，猛地一用力，随后噗嗤一声，他的肉棒完完全全的插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊……”
　　瞬间的尽根没入，插的柳静瑶身子都半拱起来，那诱人的红唇中发出一声悠长的尖叫声，声音中透露出一种无限的满足感。
　　听到柳静瑶的尖叫声，杨林峰脸上露出陶醉的表情，享受着此刻尽根没入的快感和紧窄感，停留了片刻，开始奋力的抽插了起来。
　　肉体剧烈撞击发出“啪啪”的声开始缓缓地在整个房间里响彻了起来，躺在杨林峰身下的柳静瑶似乎像是有些承受不住杨林峰这突然狂风暴雨般的冲击一般，身子不停地颤抖着，像是在惊涛骇浪中的一艘小船，茫然无依，随着浪涛的翻涌而前进着，尖叫呻吟声伴随着啪啪声响彻在整个房间里：“啊……啊……啊……慢点儿……嗯……太快了……啊……啊……”
　　伴随着“啪啪”的撞击声而来的，还有杨林峰持续粗犷的喘息声，对于此时的她来说，杨林峰的肉棒插在她的嫩屄里像是一根烧火棍，将她早就已经燃烧起来的欲火搅得更加的炽盛。
　　杨林峰兴奋地看着被他肏得不停尖叫的柳静瑶，柳静瑶那一对挺拔的酥胸随着他肉棒的进进出出而上下晃动，激荡一阵阵乳浪，杨林峰脸上一喜，双手轻轻地抚摸着柳静瑶的大腿，大腿上丝滑如牛奶一般的肌肤，带着层层的热浪，像是要将身体里燃烧起来的那团火彻底释放出来一样。
　　杨林峰双手轻柔的滑过柳静瑶的大腿，最终重新握住了柳静静的柳腰，兴奋地说道：“宝贝，我要冲刺了。”
　　话音落下，没有给柳静瑶任何反应的时间，肉棒在柳静瑶的嫩屄里快速的抽插起来，像是不知疲倦的打桩机一般，每一次都尽根没入，每一次都尽根抽出，硕大的龟头甚至时不时还带动着柳静瑶的阴唇外翻，里面的淫水更是如同小溪一般的往外流淌着。
　　“啊……啊……嗯……嗯……你……轻……轻点儿……啊……啊……”柳静瑶发出高声的呻吟尖叫，身体跨坐在杨林峰的身上不断晃动着。
　　此时满脸兴奋的杨林峰早已经在欲望当中沉沦的不可自拔，肉棒下面的两颗卵蛋甩的飞起，时不时会触碰到柳静瑶那湿润的一塌糊涂的嫩屄。
　　他的那根肉棒插的越来越猛，恨不得整根都塞进柳静瑶的嫩屄里，况且随着他的抽插，柳静瑶的情欲也越来越高，尖叫声越来越急促，跪在床上的美腿也轻轻地颤抖着。
　　“怎么样，宝贝，舒服吗？”杨林峰边说着，双手边握住了柳静瑶那不停摇摆的酥胸，只见那两团乳肉，在他的手掌握住的瞬间就变了形状，被他的大手挤压着，蹂躏在了一起。
　　听到杨林峰的话，意乱情迷的柳静瑶并没有理会，只是歪着头，披头散发的呻吟着，层层肉壁，一圈圈的裹着杨林峰的肉棒，伴随着杨林峰的抽插而一下下收缩着。
　　强烈的快感，让柳静瑶的呻吟都颤抖了起来，豆大的汗珠渐渐浮现在了额头上面。
　　杨林峰直接吻住了柳静瑶的小嘴，吻住柳静瑶小嘴的一瞬间，柳静瑶的胳膊就缠绕在他的脖子上，小嘴张开，主动的伸出香舌和他的舌头纠缠在一起，感受到了柳静瑶的热情和爱意，杨林峰也热烈的回应的柳静瑶，热吻的同时，肉棒也一刻不停的在柳静瑶的嫩屄里抽插着。
　　两人热吻了一阵后，杨林峰感觉到龟头上传来一波波的酥麻感，知道自己快要射了，他也没想过要忍耐，再次直起了身子，双手掐住柳静瑶的细腰开始最后的冲刺，见柳静瑶的反应越来越激烈，他一边冲刺，一遍盯着柳静瑶的俏脸兴奋的问道：“宝贝，你快要高潮了吗？”
　　“啊……啊……嗯……嗯……要到了……嗯……好爽……啊……啊……”
　　柳静瑶不停呻吟着，在杨林峰凶猛的冲击之下，她的雪白娇躯诱人之极的扭动着，绝美的俏脸上满是醉人的红晕，美眸如春水一般荡漾，闪动着春情的光泽，呻吟声中透露出撩人心魂的春意。
　　“喔，宝贝，你夹得越来越紧了啊，真是太爽了。”杨林峰兴奋的叫道。
　　他双眼赤红，双手从柳静瑶纤细滑腻的柳腰上移开，抓着两团温软滑腻的酥胸肆意揉搓着，手指捏住那两个翘立的小乳头揉搓着，肉棒在柳静瑶温热紧凑的嫩屄里勇猛的突进着，柔软的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，令他奇爽无比，在腻人的呻吟声中精神抖擞得撞击着柳静瑶的玉臀，将肉棒深深的贯穿进柳静瑶嫩屄的深处，顶的的柳静瑶柔软的娇躯都弯起一个惊心动魄的优美弧度。
　　“啊……啊……不行……要……来了……啊……”柳静瑶大声尖叫着被杨林峰送上了巅峰，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着，嫩屄深处喷涌而出的温热蜜汁喷洒在杨林峰的龟头上，爽的杨林峰身体不停地抖动着。
　　杨林峰本就快要射了，高潮后的柳静瑶嫩屄收缩的更加剧烈，狠狠地夹着他的肉棒，再加上龟头被温热的阴精烫的更加敏感，让他爽的全身毛孔都张开了，狠狠的打了两个激灵后，一刻都不想再继续忍耐了，挺动腰部，继续勇猛的抽插起来。
　　激烈的性爱极大的消耗了柳静瑶的体力，刚刚高潮的他已经泄得手软脚软，如同软泥一般躺在床上，晕红的俏脸上令人迷醉，美眸更是迷离一片，感觉到嫩屄的肉棒又开始动了起来，一股暴涨的快感瞬间充斥在她全身，她有点承受不住这股暴涨的快感，艳丽的红唇大张，摇摆的脑袋，疯狂的尖叫着：
　　“啊……啊……不……不要……嗯……不行……啊……先……停一下……啊……你……啊……”
　　杨林峰仿佛没有听到柳静瑶的呻吟声一般，依旧疯狂的冲刺着，这个时候他怎么可能停的下来啊，天大的事都不可能让他停下的。
　　他双手紧紧的掐着柳静瑶的腰肢，柳静瑶那细腰被他双手一掐刚刚好，肩扛着柳静瑶的双腿，凶猛的冲刺了二三十下后，把肉棒狠狠的插进柳静瑶的嫩屄深处大叫道：“宝贝，我要射了，可以射进去吗？”
　　“啊……快射……进来……啊啊啊……”柳静瑶正好是安全期，激烈的快感也让她无法拒绝内射的诱惑，她想体验精液冲刷花心的感觉。
　　话音刚落，一股汹涌的精液从龟头的马眼喷射而出，直接射在了柳静瑶的花心上，他的屁股疯狂的抖动着，一连射出十多股精液，耻骨更是紧贴着柳静瑶的耻骨，尽可能的把精液射向柳静瑶嫩屄的最深处。
　　“啊……啊……啊……好烫……啊……又来了……啊……”柳静瑶被杨林峰射出来的精液烫的不停大叫，敏感的花心被不停冲刷着，使她再次冲上了欲望的巅峰，娇躯抽搐的比第一次还要厉害。
　　杨林峰浑身都是汗，不停地喘着喘气，仿佛经历了一场前所未有的大战一般，浑身的力气都用光了，他看着在他身下被他送上两次巅峰的柳静瑶，心里既满足又兴奋。
　　他没有急着把肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽出来，一直到柳静瑶的娇躯不再颤动，他的肉棒也彻底的软下来后，他才把肉棒抽了出来，精液也失去了阻碍，滴滴答答地流到了床单上，十分淫靡。
　　杨林峰轻轻搂住柳静瑶柔软的身体，让柳静瑶躺在了床上，然后在柳静瑶旁边躺了下来。
　　两人躺在床上休息了三四分钟后，终于恢复了一些体力，杨林峰把柳静瑶搂进怀里得意的问道：“宝贝，还想要吗？”
　　柳静瑶点了点头，脸颊上的红晕显得格外诱人。
　　话音刚落，杨林峰的大手就伸了出来，在柳静瑶的娇躯上不断抚摸着，挑逗着柳静瑶的乳头和嫩屄，摸得柳静瑶小嘴里传出一声声的呻吟声：“嗯……嗯……喔……嗯……”
　　杨林清起身就要压到柳静瑶的身上，柳静瑶说道：“你等下，别急。”

第107章 销魂蚀骨 其二
　　柳静瑶轻轻推开杨林峰，翻身下了床，打开床边的衣柜。
　　柳静瑶翻了一会儿，从里边拿出几件还没拆封的衣服。
　　杨林峰不知道是什么，好奇地问道：“这是你新买的？什么东西啊？”
　　“等我穿上你不就知道了。你先转过去。”柳静瑶说道。
　　杨林峰有点儿想看柳静瑶穿衣服的过程，但觉得穿完了再看更让人感觉惊喜，于是点了点头乖乖地转过身去。
　　不一会儿柳静瑶就穿好了，但杨林峰却感觉等了很久，他早就迫不及待了。
　　“好了，你转过来看看吧。”柳静瑶说道。
　　杨林峰回过神来，面前的一幕让他惊呆了，肉棒不由自主地跳动了两下。
　　只见柳静瑶穿着黑色蕾丝的胸罩和内裤，这本身并没有什么，但重点是这两件内衣都是开口的，乳头和嫩屄完全都没有遮挡，完全暴露在空气中。
　　而且柳静瑶还搭配了一条黑色的吊带袜，笔直的美腿被长筒黑丝包裹着，袜带从大腿延伸到腰间，柳腰同样被黑色蕾丝包裹着，显得更加淫荡。
　　杨林峰还是第一次看到柳静瑶穿情趣内衣，极度的反差让他兴奋极了。
　　“怎么样？说句话啊？看傻了？”柳静瑶笑道。
　　“嗯……好看啊，真好看。”杨林峰舔了舔嘴唇说道。
　　“那你还等什么哪？”柳静瑶说道。
　　杨林峰把柳静瑶搂进怀里，柳静瑶那一对白嫩挺拔的酥胸有一半被蕾丝覆盖着，但粉红的乳头却完全没有遮挡，毫无遮掩的暴露在他的眼前，看的杨林峰眼睛都直了，他迫不及待的握住柳静瑶的酥胸，一张嘴就含住了粉嫩的乳头，然后用力一吸，吸的柳静瑶娇躯一颤，忍不住的叫道：“啊……”
　　杨林峰双手握着柳静瑶的酥胸，用力的舔吸，揉捏着，柳静瑶轻咬着红唇，俏脸上的表情越来越迷离，双手抓着杨林峰的脑袋，玉指更是插进了杨林峰的头发里，柳静瑶的快感逐渐强烈起来，她微闭着双眼，小嘴里发出一声声的呻吟声：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　杨林峰舔吻的同时，他的一只手已经放在了柳静瑶的黑色美腿上抚摸着，抚摸了一会柳静瑶那柔嫩被丝袜包裹住的大腿后，顺着雪白的大腿，慢慢向双腿间摸去。
　　闭着双眼的柳静瑶能感受到杨林峰那只手正一步步向她嫩屄摸去，丝丝痒痒的快感使她忍不住的夹紧了双腿，一下子夹住了杨林峰的大手，随即，她又慢慢的松开了双腿，她的嫩屄太痒了，需要爱抚。
　　杨林峰看着柳静瑶一脸妩媚，羞涩的靠在他怀里，低声喘气的样子，兴奋的笑容在他的脸上脸上越来越浓，阵阵刺激的快感使他双腿间的肉棒不断的粗硬起来，他拉起柳静瑶的一只玉手放在了他的肉棒上面，柳静瑶也十分配合，轻轻地撸动着杨林峰巨大的肉棒。
　　杨林峰伸出中指开始在柳静瑶那湿漉漉的嫩屄外摩擦，刺激着柳静瑶的阴唇，柳静瑶被刺激的尖叫了一声：“啊……”
　　杨林峰的手指在柳静瑶的嫩屄上滑动着，偶尔轻轻在柳静瑶的阴蒂上按一下，就会刺激的柳静瑶的小嘴微张，发出一声迷人的呻吟声，他兴奋的肉棒都快要爆炸了，轻吻了一下柳静瑶的小嘴调笑说道：“宝贝，你好湿啊。”
　　“还不都是被你弄的？”柳静瑶娇嗔道。
　　杨林峰的中指弯曲着插进柳静瑶的嫩屄里一些，慢慢抽插起来。他的中指立马被一股温暖的湿润感包围，爽的他肉棒都硬了一圈。
　　“啊……嗯……好爽……嗯………”柳静瑶被杨林峰的手指插的身体一抖一抖的呻吟着，嫩屄里面越来越湿润，杨林峰的抽插不仅没有帮她止痒，反而让她的嫩屄越来越痒，一根手指根本无法填满她的嫩屄，她握着杨林峰肉棒的玉手也撸动得越来越快。
　　“宝贝，想要吗？”杨林峰问道。
　　“嗯……”柳静瑶轻声答应道。
　　杨林峰伸出舌头舔着柳静瑶微红的耳垂说道：“宝贝，帮我舔一下。”
　　他坐到了床边，扶着柳静瑶跪了下去，柳静瑶火热的红唇几乎就悬在了杨林峰那散发着腾腾热气的肉棒面前，她伸手握住杨林峰的肉棒套弄着，强烈的男性荷尔蒙气息随着那明亮光滑的龟头充斥在她的鼻腔当中，近距离看着杨林峰的肉棒，她只感觉自己浑身上下一片火热，心里莫名的发颤，不由自主的吞咽了口唾沫，然后对着杨林峰这根火热粗长的肉棒，缓缓地张开了自己的红唇。
　　“喔……舒服……”随着柳静瑶一寸寸的将他的肉棒含进嘴里，杨林峰舒爽的直吸凉气，双手插着腰，仰起脑袋舒服的叫道。
　　杨林峰大半个肉棒被柳静瑶含在嘴里，她上下嘴唇紧紧地合住，用柔软的唇瓣包裹住火热的棒身，丁香小舌如同青蛇上树一般绕着杨林峰的棒身来回旋转，脑袋也开始有节奏的前后挺动着，没几下功夫，杨林峰那根火热滚烫的肉棒就被舔的油光锃亮，像是抹了一层蜜一般的在灯光下闪烁着醉人的光泽。
　　温暖湿润且紧致万分的感觉顺着龟头传递到了杨林峰的全身各处，杨林峰双手捧着柳静瑶的脑袋，情不自禁的夸赞道：“宝贝，你吸得真舒服。”
　　前前后后吞吐了几次之后，柳静瑶松开了杨林峰的肉棒，转而用一只手提住了杨林峰的龟头，上下嘴唇像是吹笛子一般的贴在杨林峰的肉棒上面，来来回回的舔着，那副样子，像是在吹口琴一样。
　　柳静瑶用舌尖舔了一下杨林峰龟头的马眼，舔的杨林峰浑身打了一个激灵，舌尖在马眼上舔了几下后，沿着龟头的边缘画起圈来，然后用香舌舔着杨林峰肉棒的棒身，把杨林峰肉棒的棒身都舔了一遍后，张开小嘴含住了杨林峰的龟头，她性感的小嘴顿时被塞的鼓鼓的，她的脑袋慢慢的上下起伏着，用小嘴吞吐着杨林峰的肉棒。
　　肉棒被柳静瑶那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的杨林峰连打了好几个激灵，嘴里更是忍不住的低吼道：“哦……宝贝……好爽……”
　　柳静瑶舔的很认真，杨林峰也舒服的享受着，淫糜的气息在屋里聚集，杨林峰一边按着柳静瑶的脑袋享受着柳静瑶的口交，一边将一只手伸了下去，摸到了柳静瑶的酥胸，肆无忌惮的玩弄着那暴露在空气中的乳头，他的情欲也开始更加猛烈地沸腾了起来。
　　柳静瑶那原本白皙漂亮的脸蛋，此刻也像是开水煮过一样，粉红羞涩，看到柳静瑶这动人的样子，杨林峰有点忍不住了，直接把柳静瑶拉了过来，按着柳静瑶的身体，让柳静瑶双手撑在床边，肉棒顶在柳静瑶的嫩屄上说道：“宝贝，我来了。”
　　从背后看去，内裤中间露出的小缝显得淫荡极了，嫩屄被衬托了更加诱人了。
　　杨林峰欣赏了一小会儿后，把肉棒贴在了嫩屄上，但他没有立刻插进去，而是在柳静瑶的双腿间抽送着，棒身摩擦着柳静瑶的嫩屄掀起一波波的快感。
　　“啊……别蹭了……”柳静瑶的欲火也被点燃了，肉棒一直摩擦却不进来，让她很是难受。
　　“那我该怎么做？你告诉我。”杨林峰坏笑着说道。
　　“嗯……讨厌……啊……坏死了……唔……你快插进来……干我……啊……”柳静瑶一边呻吟着一边恳求道。
　　听到柳静瑶求他插入，杨林峰心中尽是满足感。
　　他腰肢一挺，噗嗤一声，火热滚烫的肉棒瞬间穿过内裤中间的缝隙，顶开了柳静瑶的嫩屄，肉棒一下子插进了柳静瑶嫩屄深处。
　　“啊……”饶是嫩屄里面已经湿润无比，柳静瑶依旧被插的娇躯猛颤，红唇张开，发出一声尖叫。
　　在肉棒插入柳静瑶嫩屄的同时，杨林峰的双手就往柳静瑶身下一伸，握住了柳静瑶的酥胸揉捏起来，十根手指都深深地陷入乳肉当中，把柳静瑶的酥胸揉捏的不断变换着形状，而他下半身的肉棒也如同打桩机一般的在柳静瑶的嫩屄里不停地进进出出，他异常的勇猛，就保持着这个速度抽插了一百多次。
　　柳静瑶被杨林峰这么疯狂的肏干，肏得她有点快要失去理智了，杨林峰的肉棒又粗又大，插的速度还飞快，柳静瑶的欲望就像是涨潮的海水一般奔涌而来，她的双手已经撑不住了，整个身子都趴在了床上，疯狂的尖叫着：“啊……啊……不要……啊……慢点……啊啊……我……不行了……啊……啊………啊……”
　　杨林峰双手紧紧掐着柳静瑶纤细的腰肢，丝毫没有减速的意思。
　　柳静瑶的思绪已经彻底被狂暴的欲望给淹没了，高潮在不断的逼近，嫩屄急剧的收缩着，她已经能预感到这次的高潮会来的有多猛烈了，心里期待的同时还有着一丝丝的害怕，害怕承受不住高潮时那股冲击，不停的尖叫着：“啊……啊……太猛……啊……喔……要来了……啊……不行……啊……啊……”
　　杨林峰喘着粗气，两人交合的位置淫水四溅，感觉到柳静瑶的嫩屄开始收缩夹紧他的肉棒，他知道柳静瑶要被他肏得高潮了，肉棒插的更加用力，龟头狠狠地撞击着柳静瑶的花心，把柳静瑶那娇嫩的花心撞击的不断变形。
　　柳静瑶的尖叫声愕然间停止，娇躯猛烈的颤动起来，嫩屄快速的收缩着，用力夹紧杨林峰的肉棒，大量的阴精从花心里汹涌的喷射而出，喷洒在杨林峰硕大的龟头上，她被送上了极致的巅峰。
　　见柳静瑶高潮了，杨林峰才停下了抽插，把肉棒从柳静瑶的嫩屄抽了出来，一抽出来，一大波淫水就从柳静瑶的嫩屄里流了出来。
　　让柳静瑶休息了一会儿，见柳静瑶娇躯的颤抖减弱后，他把趴在床上的柳静瑶拉了起来，让柳静瑶平躺在了床上。

第108章 销魂蚀骨 其三
　　杨林峰抄起柳静瑶的黑丝美腿架在自己的肩头，分开柳静瑶的双腿再次把肉棒插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　柳静瑶还没高潮的余韵中缓过来，突如其来的插入引得她又发出两声尖叫：“啊……啊……天啊……”
　　杨林峰亲吻着柳静瑶被黑丝所包裹的线条优美的小腿，然后又伸出舌头不停的舔着柳静瑶可爱的玉足，将柳静瑶的丝袜全弄湿了，而肉棒更是小幅度的抽送起来，他低头看着自己的肉棒在柳静瑶的嫩屄里进出着，看着自己因为充血而布满青筋的肉棒被两片粉嫩的阴唇紧紧的包裹着，龟头更是不停的来回刮擦柳静瑶的肉壁软肉，爽的他抽送的力度更是重了几分，顿时把柳静瑶干的满脸潮红，花容失色的娇呼着：“啊……不要……太用力了……啊……啊……轻点儿……啊……嗯………啊……”
　　杨林峰顶了几下后，放下柳静瑶的黑丝美腿，将柳静瑶改成侧卧的姿势，但肉棒并未退出柳静瑶的嫩屄，随着玉臀的扭动，紧窄的嫩屄被他的肉棒旋转着摩擦着每一寸敏感至极的嫩肉，让他的肉棒更是忍不住跳了两下，差点把持不住射出来。
　　杨林峰连忙停下来深吸一口气，强压下射精的冲动，一只手抚摸着柳静瑶被黑丝所包裹的俏臀，柔软的触感配合着黑丝的顺滑，让他爱不释手的来回在柳静瑶的玉腿和俏臀上抚摸着，并不时的大力揉捏，而另一只手也握住柳静瑶胸前那随着他的抽送来回晃动的酥胸，手指还不忘捏弄酥胸顶端那硬翘翘的小乳头，弄的柳静瑶如同蛇一样来回扭动着。
　　杨林峰将柳静瑶的玉腿并扰，本就紧窄万分的嫩屄更是紧致到无以复加，看着并拢到了一起的被黑丝包裹玉腿如同艺术品一样，他深吸一口气，大力的在柳静瑶的嫩屄中抽插起来，因为柳静瑶嫩屄太过紧窄的缘故，每一次抽插都似乎用尽了他全部的力气，而他的大腿也不停的击打在柳静瑶的玉腿上，每一次都能感受到从柳静瑶玉腿的黑丝上所传来的弹性和丝滑，柳静瑶则是被杨林峰这样大力肏干的不停娇喘着：“啊……啊……嗯……嗯……好深……嗯……啊……”
　　杨林峰觉得这个姿势虽然夹得很紧，却看不到柳静瑶的表情，于是便停止了自己的抽送，准备换个姿势。
　　柳静瑶只感觉一阵空虚，回过头用纳闷和渴求的目光看着杨林峰，似乎对杨林峰在这种关键时候停了下来有点幽怨。
　　杨林峰将肉棒从柳静瑶的嫩屄中抽出，随着巨大的龟头刮过两片薄薄的阴唇，肉棒离开了柳静瑶的嫩屄，柳静瑶娇吟一声，粉红色的洞口中流出了大量的爱液滴落到身下的床上，杨林峰对柳静瑶说道：“来，宝贝，我们换个姿势，你躺平。”
　　柳静瑶顺从翻了个身，平躺在床上。
　　杨林峰看着柳静瑶那丰满的酥胸，觉得乳头在黑色蕾丝中显得格外显眼，这让他很是兴奋。
　　杨林峰用手扶着自己的肉棒抵在柳静瑶的嫩屄口上，来回摩擦了几下后，再次顶进了柳静瑶的嫩屄里，看着柳静瑶那迷离的眼神，他揉搓着柳静瑶的胸部，挺动肉棒再度抽插起来，身体的碰撞发出悦耳的“啪啪”声。
　　柳静瑶配合着杨林峰的抽插，轻轻挺动着臀部，使杨林峰的肉棒对她的敏感点攻击的更加频繁，这简直让杨林峰爽翻了。
　　杨林峰的一双色手不断蹂躏着柳静瑶胸前那高不可攀的雪白玉峰，大力的揉捏，他双手托住柳静瑶的玉乳，手指不停的来回拨弄着柳静瑶的小乳头，上下双重刺激让柳静瑶发出一阵阵诱人的叫床声：
　　“啊……好爽……嗯……啊……啊……要死了……嗯……”
　　听到柳静瑶的骚叫，杨林峰更加疯狂地撞击着柳静瑶的俏臀，肉棒顶端的火热龟头一次次的顶在柳静瑶的花心上。
　　柳静瑶被干的已经有点恍惚了，也不知道是错觉还是幻觉，她突然间感觉杨林峰的肉棒变大了，而且变大了不少，把她的嫩屄撑的越来越满，被杨林峰的肉棒无情的抽插着，她忘情的娇吟着：
　　“啊……嗯……嗯……好深……好大……啊……啊……嗯……啊……”
　　杨林峰压着柳静瑶的玉臀，火热的龟头顶在柳静瑶的花心上，小幅度的来回挺动肉棒，让龟头每一次都能实实在在的顶在柳静瑶的花心上，一点点顶开了柳静瑶的子宫口，用龟头不停的摩擦顶撞着柳静瑶那一张一合的子宫口，感受着从子宫口传来的那销魂噬骨的蠕动，吮吸，抽动着肉棒用龟头刮弄着柳静瑶娇嫩万分的子宫口。
　　柳静瑶被这样顶撞花心，她只感觉自己的花心深处被杨林峰龟头不停的刮磨，一阵阵令她难以承受的快感让她再难保持冷静了，大声的尖叫着：
　　“啊……嗯……嗯……啊……不要磨……好舒服……好深……好麻……啊……不行……啊……”
　　杨林峰的龟头再次狠狠地顶在柳静瑶的子宫上，让柳静瑶的子宫颈仿佛活了一样，没有规律的收缩夹紧，将他的龟头夹弄的舒爽万分，他的肉棒开始一跳一跳的，显然是已经忍不住要射了。
　　杨林峰的双手则是在柳静瑶黑丝包裹下的俏臀和大腿上来回抚摸了几下后，把柳静瑶的双腿抗在了肩头，深吸了一口气，腰部开始大力挺动起来，每一次仿佛都要用尽全身力量将肉棒顶进柳静瑶的嫩屄似的，将柳静瑶干的只能发出“啊啊”的无意识的快意呻吟。
　　随着杨林峰强势的大力抽送，柳静瑶只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，而在自己嫩屄里来回抽送的肉棒也跳动起来，尖叫道：“啊……啊……不要停……啊……好爽……我要高潮了……啊……别停……啊……啊……啊……来了……啊……啊……”
　　柳静瑶尖叫着，终于达到了高潮，而且高潮来的异常的猛烈，她的翘臀剧烈的颤动着，花心里一股股温热的阴精汹涌的喷射出来，尽数喷在杨林峰的硕大的龟头上。
　　杨林峰在柳静瑶高潮的那一刻也已经到了崩溃的边缘，龟头直接顶在了柳静瑶的子宫口里，随着柳静瑶子宫深处的阴精在龟头上那一浇，他再也把持不住精关，死死的将小腹贴紧柳静瑶的玉臀，大龟头滋滋的在柳静瑶的子宫口射出了白浊滚烫的巨量浓精，他眼中闪动着兴奋的光芒吼道：“喔……宝贝……好紧……好舒服……我射进来了……全都射给你……啊……啊……”
　　白浊的精液瞬间进入了柳静瑶的子宫，灼热的熨烫着柳静瑶娇嫩万分的子宫壁，随着柳静瑶“啊”的一声尖叫，她慢慢平静的花径又开始痉挛起来，从子宫深处又是一股阴精喷出，洗涮着正在喷射着可以让她受孕的大龟头，她被杨林峰的精液烫出了第二次高潮，极致的高潮让她流出了性爱到达极致的泪水。
　　而杨林峰再度被阴精浇过的龟头也是不甘示弱的将精液随着子宫口的吮吸一胀一胀的跳动着将一股股的射了出来，很快的就填满了因为被肉棒所占据而没有多少空间的花径，多余的精液有的被挤入了柳静瑶的子宫，有的从两人性器交合处的缝隙流出，顺着柳静瑶的的黑丝美腿流下，划出一道道白色的精痕，在灯光的照射下闪烁着淫靡的光芒。
　　这一晚上，两人不停地做爱，房间里的每一个角落都留下了两人的痕迹，而且每次杨林峰都会把精液射进柳静瑶的嫩屄里。
　　假如柳静瑶不是安全期，被内射这么多次，每次射精量还这么大，很可能就被杨林峰弄怀孕了。
　　两人一直做到精疲力尽，才倒在床上沉沉的睡了过去。
　　……
　　本来柳静瑶当天就要告诉江若雪被黑的那件事调查的结果，但她和杨林峰做了一晚上，根本没想起来和江若雪说，结果还是秦江告诉江若雪的。
　　江若雪听完后虽然也很生气，想让秦江处理那个刘馨璐，不过柳静瑶已经决定放过刘馨璐了，她也就没再说什么。
　　第二天江若雪又陪她老妈逛了一天的街，刚回到家里，累的她两条腿特别酸，她坐在沙发上吃着水果给柳静瑶打电话，柳静瑶接了电话说道：“喂，若雪。”
　　“秦江调查完了你怎么也不和我讲一声啊？”江若雪有些生气地说道。
　　“若雪你别生气，对不起。昨天一忙我给忘了。”柳静瑶说道。
　　“你也没直播，能在忙什么啊？”江若雪问道。
　　“就是还有些小事需要处理下，让整件事赶紧结束。”柳静瑶撒了个谎。
　　“那你现在干嘛呢？”江若雪问道。
　　“准备直播呢。”柳静瑶说道。
　　“怎么样，弹幕还有难听的声音吗？”江若雪问道。
　　“几乎没有了，偶尔有一个，我就让管理封了。”柳静瑶说道。
　　“嗯，那就好。”江若雪说道。
　　“你这两天忙啥呢，不是刚实习完吗，没见你直播，也没见你找我出去逛街，吃饭啊。”柳静瑶说道。
　　“别提了，我妈回来了，天天拉着我陪她逛街，快累死我了。”江若雪抱怨道。
　　“那我可没办法帮你了。”柳静瑶说道。
　　“周末吧，咱俩出去吃饭。”江若雪说道。
　　“好啊，那你到时候订个时间。”柳静瑶说道。
　　两人约好见面以后，便挂断了电话，柳静瑶也重新准备起了直播。

第109章 意外发现
　　自从秦婉怡回来后，江若雪就没有再去实习过，还有一个原因也是马上就快要过年了，年前她也不打算再去实习了，过完年再说。
　　直播平台整合成飞云直播后，她就没有再直播过，今天在家闲的没事，她就开了直播，她一开播，直播间的热度不一会儿就达到了空前的热度，各大直播也都跑到她的直播间露个脸，刷着飞机，直播间的礼物层出不穷的刷着。
　　江若雪自然也懂，这些主播都来给她刷礼物，她也不能无动于衷，她都一一去回礼，每去一个主播的直播间的时候，她大量的粉丝也跟着她一起涌入那个主播的直播间，为那个主播也带起一波热度，光是回礼就回了两个多小时，一共逛了四五十个主播的直播间，才全部逛完，回到了自己的直播间，有一搭没一搭的和粉丝们聊着天。
　　直播间里一片和谐，弹幕密密麻麻的，却没有一条污染环境的弹幕，就在江若雪心情很好的和粉丝们聊天的时候，秦婉怡刚从外面回来，一回家，她就进了江若雪的房间，见江若雪在直播，笑着说道：“直播呢。”
　　“怎么这么早就回来了？”江若雪问道。
　　“没意思，不爱逛，累了。”秦婉怡说道。
　　两人聊天的时候，弹幕却已经炸锅了，江若雪的直播间除了柳静瑶出现过，还从来没有其他人出现过，见秦婉怡的气质出众，而且看起来比江若雪大一些，一看就是个韵味十足的少妇，众人都开始好奇起来讨论着：
　　“哇，这个美女是谁啊，好漂亮”
　　“若雪女神的姐姐吗”
　　“是主播吗？求直播间号”
　　“好美啊”
　　“这气质，爱了，爱了”
　　秦婉怡看着弹幕，见这帮粉丝很有意思的讨论她，夸赞她，还说她是江若雪的姐姐，夸的她心花怒放，对着摄像头微笑着摆摆手说道：
　　“大家好，你们别瞎猜了，我是若雪的妈妈。”
　　这个消息简直惊掉了所有粉丝的下巴，这个绝美的美少妇居然是江若雪的妈妈，母女一起直播，这个消息很快的就被很多人知道，直播间的热度火热的上升着，都涌入江若雪的直播间想见一见江若雪妈妈的真容。
　　秦婉怡本来就是个大方，开方的人，一点也没有扭捏，更是拿过来一把椅子坐在江若雪旁边，跟直播间里的粉丝聊起天来，聊的连江若雪都插不上话，那群粉丝们更是希望秦婉怡也开个直播间直播，到时候肯定都去支持。
　　又直播了一个多小时，江若雪才关了直播，这一个多小时，她的直播间完全变成了秦婉怡的直播间，关了直播后，江若雪问道：
　　“你该不会真的要直播吧。”
　　“怎么了，不行啊，我觉得很有意思啊。”秦婉怡说道。
　　“你都多大人了，还直播。”江若雪说道。
　　“臭丫头，你会不会说话，老娘我年轻着呢。”秦婉怡说道。
　　“呵呵。”江若雪冷笑道。
　　“对了，你没事，帮我买一套直播设备，教教我怎么弄。”秦婉怡说道。
　　“不是，你认真的啊，真要直播，不是开玩笑？”江若雪惊讶道。
　　“谁跟你开玩笑了。”秦婉怡说道。
　　“我没空，我不管。”江若雪说道。
　　“死丫头，反了你了，不对，我想起来了，这个直播平台是秦江那个小子搞的是吧，算了，不用你管了，我直接找他去。”秦婉怡说道。
　　说完后就风风火火的离开了江若雪的房间，出去给秦江打电话去了，江若雪一阵无语，捂着额头，被秦婉怡折腾的感觉有点头疼。
　　江若雪实在是无奈，她老妈想直播就直播吧，她也管不了，可能直播个几天失去了兴趣，就不播了，她起身离开了房间，秦婉怡正坐在沙发上和秦江通电话，她不用猜也知道，秦江肯定是不敢反对的，她也没管，直接走进了卫生间。
　　江若雪洗完澡出来后，见秦婉怡正在吃着水果看着电视，她坐在秦婉怡身边问道：“搞定了。”
　　“嗯，秦江说这两天就给我送一套直播设备过来，再找个人教我怎么操作。”秦婉怡说道。
　　“你可真是想一出是一出啊。”江若雪说道。
　　“你都直播，还不允许我直播啊。”秦婉怡说道。
　　“随你吧。”江若雪说道。
　　“你明天有事吗？”秦婉怡问道。
　　“我和瑶瑶约好了，你有事自己去吧。”江若雪说道。
　　“看给你不情愿的。我明天去见见雅慧，回来后还没去看过她呢，明天正好去看看她，随便去她会所里按摩一下。”秦婉怡说道。
　　秦婉怡这么一说，江若雪也感觉自己的肩膀和后背有些肌肉紧张，但自己和柳静瑶约好了，要按摩也得过两天，说道：“你去吧，我不去了。”
　　“你在家待着干啥，总坐着对颈椎不好，没事多去按按摩。”秦婉怡说道。
　　“行，我知道，你看吧，我回房间了。”江若雪说道。
　　她要再拒绝说不去，秦婉怡肯定又是一顿长篇大论的理论教育，她可不爱听。
　　……
　　杨林峰从来不抽烟，家里也没有烟，但此时的他却很想抽上一根冷静一下。
　　他今天没直播，只是开了个小号在其他人的直播间随便逛逛。
　　正好江若雪开播了，他便点进去看了一会儿。
　　就在她一边刷着手机一边用电脑看着直播的时候，江若雪直播间里出现的一个人瞬间引起了他的注意。
　　当时和秦婉怡做的时候，他就觉得秦婉怡长得有些像江若雪，但他也没多想。
　　当看到秦婉怡出现在江若雪直播间里的时候，他一下就坐直了。
　　而当他听到秦婉怡说自己是若雪妈妈的时候，杨林峰瞬间陷入了思考。
　　一方面，杨林峰的内心里充满了喜悦感与满足感。
　　杨林峰能感觉出秦婉怡的性经验很丰富，但江若雪基本没被开发过，他能感觉出江若雪内心对性的渴望是很强烈的，但还没太多经验，没准自己肏江若雪的次数都比她未婚夫多。
　　他没想到自己居然能同时肏过江若雪和她妈妈，估计全世界也就他一个人做到过了。
　　另一方面，他内心有一个极其大胆的想法，他想着自己是不是有机会和江若雪还有秦婉怡来一次双飞，那他这辈子都不会又什么遗憾了。
　　但想要实现这一步并不简单。
　　秦婉怡这边则相对好办一些，毕竟两个人是在酒吧遇到的，也就是说秦婉怡是个会寻求刺激的女人，稍微刺激她一下，还是很有希望同意的。
　　江若雪这边则很是难办，要是直接和江若雪说，她肯定不会答应，别说和她妈妈了，和其他女人一起她估计都不愿意。
　　他突然想到了之前柳静瑶和他说过的话，柳静瑶想要组织一场三人旅行，还想找个机会带上江若雪一起做，要是这一步成功了，那之后半蒙半骗地让江若雪和秦婉怡一起，也不是没有机会。
　　想到这里，杨林峰嘴角露出了一丝邪恶的笑容。
　　同时玩弄江若雪母女，对绝大多数男人来说，不是敢不敢想的问题，而是想不到。
　　这对他们来说实在是太虚无缥缈了，幻想一下和江若雪做爱已经是极限了。
　　而杨林峰是最有机会实现这件事的男人。
　　想到这里，杨林峰兴奋极了，肉棒都快要爆炸了，他得想办法泄泄火，自从上次和柳静瑶做了一晚上后，他也好几天没碰过女人了。
　　自从上次盛典以后，时间过了快一个月了，杨林峰再也没见过梦雅和陶亚媛。
　　杨林峰在直播平台上扫了一眼，发现陶亚媛正在直播，显然没时间，而梦雅则在休息。
　　杨林峰给梦雅发了个微信：“梦梦，你今天有事吗？”
　　“大主播居然想起我了，不容易啊。我以为获奖后就把我忘了哪。”梦雅回复道。
　　“对不起，梦梦你别生气。不过你前一阵四处主持比赛，都不在TY市，我想见你也见不到啊。”杨林峰看到了梦雅的回复，赶紧道歉。
　　“哼，男人就会找借口。”梦雅又回道。
　　“我错了，下次你直播，我给你刷几个超级火箭。”杨林峰发消息道。
　　“这还差不多。你来我家吧，我今天没什么安排。”梦雅回复道。
　　“OK，我洗个澡直接过去。”杨林峰撂下手机，就冲到卫生间里简单冲了个澡。
　　……
　　不一会儿，杨林峰就开车到了梦雅的小区，停好车后就快步走到了梦雅家门口，按响了门铃。
　　过了一会儿，门打开了，露出了梦雅的身影，她微笑着说道：“来了啊，大主播，这么快啊。”
　　杨林峰走进了屋里，脱了鞋，笑着说道：“这不是着急见你吗？”
　　梦雅把杨林峰领到了屋里。
　　梦雅穿着一身黑色的包臀睡裙，身材暴赞，丰满的胸部有一大半都露在外边，走起路来，长发飘逸着，挺翘的屁股一扭一扭的，把杨林峰看得肉棒都硬了。
　　杨林峰快步走到梦雅的身后，一把将梦雅抱住，吓得梦雅尖叫了一声：“啊！”
　　“你干嘛这么着急。”梦雅侧过头，妩媚地看着杨林峰说道。
　　“你小屁股一扭一扭的，看得我心里痒痒。”杨林峰凑到梦雅的耳边说道，顺势用坚硬的肉棒顶了顶梦雅软嫩的屁股。
　　“你等等，我去换个衣服，有惊喜。”梦雅笑道。
　　“好，那我在客厅等你。”杨林峰说道。
　　梦雅的玉手隔着裤子摸了摸杨林峰的肉棒，便转身走进了卧室。

第110章 制服诱惑 其一
　　杨林峰坐在沙发上，等待着梦雅。
　　他不知道梦雅会换上什么衣服。
　　上次两个人做爱，还是在年度盛典的时候，当时梦雅穿了一身白色长裙，把火辣的身材凸显地淋漓尽致。
　　杨林峰想了半天，也想不到什么衣服会让他感到惊喜。
　　在杨林峰愣神的时候，房门打开了，鞋跟与木地板碰撞的“咔哒”声引起了杨林峰的注意。
　　梦雅身上穿着深蓝色的空姐制服，剪裁得体，红色的腰带凸显了梦雅的柳腰，窈窕修长的身段展露无遗。
　　领口系着粉红色的丝巾，打了一个蝴蝶结，丝巾下面是白底的丝质衬衫，隐约能看到上面深蓝色的刺绣。
　　空姐裙下裹着浅肉色超薄丝袜，让梦雅的美腿格外诱人，脚上的黑色的高跟鞋把腿衬得更加修长。
　　杨林峰一眼就看出来这是D航制服，他之前坐飞机的时候看到过。
　　梦雅走到杨林峰面前，轻轻鞠了一躬，说道：“欢迎你乘坐D航空公司，本次航班由我担任空服员为大家服务，如果您需要任何协助，请通知空服人员。我们将竭诚为为您提供及时周到的服务。”
　　杨林峰目光打量着梦雅，他已经叫外围的时候，也让外围女穿过空姐制服，但梦雅身上的这一身很不一样，不是网上能买到的仿制衣服，怎么看都是非常正式的制服。
　　“梦梦，你从哪里买到的这套制服啊？”杨林峰好奇地问道。
　　“不是我买的，我有一个当空姐的朋友，送给我的。”梦雅解释道。
　　“这样啊，我说这个衣服怎么看起来很像真的。”杨林峰说道。
　　“请问先生您需要什么服务吗？”梦雅微笑地说道。
　　“我这里有点儿肿痛，你帮我处理下。”杨林峰坏笑着，指了指裤裆说道。
　　“好的，很高兴为您服务。”梦雅说完，便跪到了杨林峰的双腿之间，抓住杨林峰的裤子，慢慢地脱到了地上。
　　梦雅用手隔着内裤摸了摸杨林峰粗大的肉棒，问道：“请问您是这里不舒服吗，先生。”
　　“是啊，没错，你好好帮我消消肿。”杨林峰说道。
　　“没问题，先生。”梦雅说道。
　　梦雅把杨林峰的内裤也缓缓褪了下来，杨林峰坚硬的肉棒随即弹出，气势汹汹地挺立着。
　　梦雅看着眼前这根令她魂牵梦萦的肉棒，不由自主地咽了咽口水。
　　梦雅规规矩矩的跪在杨林峰大张的双腿间，双手拢了拢柔顺的长发，拨到一边，露出美丽的脸蛋给杨林峰欣赏。
　　她轻轻地握住杨林峰挺直的肉棒，一边用手握着肉棒轻轻撸动，一边开檀口将龟头吞了进去，舌头一边舔扫吸吮龟头。
　　梦雅连续舔弄了龟头两三分钟，抬头看了杨林峰一眼，吐出了嘴里的龟头，揉了揉微微发酸的两腮后，一只手轻轻握住杨林峰胯间那两颗鼓胀的卵蛋，一边轻轻的揉动着，一边伸出舌头从杨林峰肉棒的根部缓缓地舔到龟头，舔几次后又含着整个肉棒做一次深吞，让龟头顶到自己喉咙口为止，如此往复。
　　杨林峰无比满足的呼了口气，心中感叹能体验这样的口活真是快活。
　　杨林峰坐在宽大舒适的沙发上，半眯着眼享受着，安静的客厅里回荡着一阵阵“吸溜吸溜”的声音，同时还伴随着女人微微的喘息声。
　　梦雅重新从正面含住了杨林峰的肉棒，脑袋埋在杨林峰的胯间起起伏伏。
　　梦雅微皱着眉头，一手扶着杨林峰的大腿，一手握着杨林峰肉棒的根部，用小嘴含着粗硬的肉棒，仔细地吸舔吞吐着，那“吸溜吸溜”的声音正是来自于此。
　　杨林峰侧过头去，欣赏着梦雅制服裙下露着一双裹着超薄肉丝的修长美腿。
　　因为跪着的关系，从后面看去，黑色漆皮高跟鞋的鞋跟上面，脚后跟和脚掌脱离了高跟鞋高高翘起，粉嫩的脚掌裹着肉丝，诱人的丝袜脚展现出迷人的光泽。
　　杨林峰惬意无比地望着漂亮的空姐跪在自己胯间，扶着自己的肉棒仔细地舔舐，硕大的龟头，随着美女空姐小嘴的吞吐，在涂着晶莹唇彩的唇瓣间乍隐乍现。
　　唇间一条灵活的香舌不时的在龟头上扫舐着，刺激得杨林峰“嘶嘶”地吸气。
　　在梦雅温润的小嘴和灵活的舌头的服侍下，杨林峰的肉棒兴奋充血到了极点，硬如铁棍。
　　随着杨林峰喘息渐渐加重，腰身渐渐发硬，梦雅感觉到杨林峰快射精了，于是赶紧含住杨林峰的龟头，一边用嘴套弄，一边用舌头扫舐龟头下方的敏感区，杨林峰在这样的刺激下再也忍不住。
　　“唔……要射了，用你的胸部接住吧！”强忍着射精快感的杨林峰急促地说道。
　　杨林峰非常喜欢射在嘴里的感觉，但是今天梦雅穿了空姐制服，他很想看看射在制服上的样子。
　　梦雅照着杨林峰的指示，赶紧吐出含在嘴里的龟头。
　　杨林峰的龟头刚刚抵住制服上，就听杨林峰一声闷哼，大股大股浓稠的精液喷涌而出，喷射在深蓝的制服上。
　　梦雅将头尽力后仰，让下巴与脖子成一条直线，将修长的脖颈和性感的锁骨完美的展现在杨林峰的肉棒前。
　　随着射精不断上翘的肉棒，让梦雅的下巴和脖子上都被溅射到一些精液，粉红色的丝巾也被精液打湿了。
　　杨林峰将胯部尽力向前挺，畅快的对着美女空姐射精。
　　因为量太多，不断有精液滑落，滴在制服裙子上，十几秒的激烈射精后，杨林峰靠在沙发上满足的喘息着，而梦雅的胸前则是一片狼藉，制服上上满是白浊的精液。
　　“先生，请问您对我的服务还满意吗？”梦雅笑着问道。
　　“不错，相当满意。但是我的手也有点儿不舒服，需要捏一捏软软的东西，”杨林峰喘着粗气说道，“来，你坐到我的腿上。”
　　梦雅从边几上抽了两张纸，擦了擦制服上的精液，便面对面跨坐到了杨林峰的身上。
　　杨林峰的双手伸到了梦雅的腰间，解开了红色的腰带，随手甩到了地板上。他把梦雅的外套的扣子解开，露出了里面丝质衬衫。
　　杨林峰一只手隔着衬衫摸着梦雅的高耸的胸部，一只手解开衬衫的扣子。
　　不一会儿，梦雅的空姐制服前襟大开，肉色的乳贴也被撕了下来，一对娇嫩的巨乳暴露在空气中，缀着两粒嫣红的乳头，随着梦雅的呼吸不断起伏，轻轻荡漾着。
　　那鲜嫩欲滴的样子，能让每一个男人都想不顾一切的含住吸舔，用手指捏住一粒乳头肆意的拉扯、捻压。
　　杨林峰迫不及待地握住了她的酥胸，一顿揉搓，把梦雅的酥胸揉搓的不断变换着形状，梦雅的小乳头很快就硬了起来。
　　“梦梦，你有感觉了吧，乳头都已经硬了，是不是已经想被我干了啊。”杨林峰邪恶地说道。
　　“嗯……是的……先生……”梦雅一边娇喘着，一边回答杨林峰的问题。
　　杨林峰捏了捏梦雅敏感的小乳头，她的娇躯就不受控制地颤了两下。杨林峰把脑袋埋在她的酥胸上，大嘴直接含住了她的乳头舔舐起来。
　　“啊……啊……嗯……好爽啊……”梦雅敏感的乳头被杨林峰含在嘴里肆意的舔弄，控制不住地呻吟道。
　　她的双手情不自禁地按住了杨林峰的肩膀，酥胸用力向上向上挺着，把乳头往杨林峰的嘴里送去。
　　杨林峰捏着梦雅的酥胸，使梦雅的乳头凸出来，嘴唇直接包裹住梦雅的乳头，腮帮子往里憋着猛吸，那架势恨不得把梦雅的奶水都给吸出来，猛吸了几次后松开嘴巴，看着梦雅那亮晶晶，上面布满他口水的翘立小乳头，他伸出舌头，舌尖快速灵活的舔逗着。
　　杨林峰抬起头来握住梦雅的酥胸揉搓着，脑袋更是埋在梦雅的脖颈里，大舌头不停舔舐着梦雅滑腻雪白的脖颈。
　　双手揉搓了一会儿梦雅的酥胸后，用手指捏着梦雅的乳头拉扯着，拉扯到一定程度后猛的松开，梦雅的乳头又弹了回去，梦雅的身躯就会跟着猛的一抖，发出一声很大的呻吟声：
　　“啊……疼……嗯……但是……好舒服……啊……”
　　杨林峰不亦乐乎地玩弄着梦雅的乳头，不断地拉扯，每次都是拉扯到最大的程度再松开，让梦雅发出一声声“啊啊”的淫叫。
　　杨林峰一只手玩弄着乳头，另一只手放在梦雅的大腿上，抚摸着光滑的丝袜，向她的双腿间摸去。
　　他的大手长驱直入，直接伸进了她的双腿间，一下就摸在了她的嫩屄上面。
　　杨林峰发现梦雅的丝袜已经湿透了，而且他直接摸到了梦雅的小阴唇。
　　杨林峰意识到梦雅压根没穿内裤，梦雅的蝴蝶屄紧紧地贴在丝袜上，这让杨林峰兴奋极了，坏笑着说道：“这位空乘小姐，你怎么不穿内裤啊？”
　　“这是……嗯……为了更好地……嗯……服务乘客……”梦雅喘着粗气说道。
　　“哦？你说的服务是什么服务啊？”杨林峰问道。
　　“就是……啊……先生您用鸡巴抽插我的……嗯……服务……”梦雅说道。
　　杨林峰抱起梦雅，身体转了九十度，让梦雅倚靠在沙发扶手旁的垫子上。
　　修长的肉丝美腿交叠在一起，杨林峰抱着梦雅的双腿一边抚摸一边亲吻，从大腿一路向下吻过膝盖、小腿，摘掉黑色的高跟鞋，一双被肉丝包裹的性感玉足展现在杨林峰眼前，粉嫩的脚掌、优美的足弓弧线、微翘的脚趾无一不挑动杨林峰的心弦。

第111章 制服诱惑 其二
　　梦雅穿着的丝袜是袜尖无痕的超薄设计，五根秀气的玉趾紧紧的排列在一起，好似一件完美的艺术品一般。
　　涂着玫瑰色趾甲油的脚趾甲点缀在秀美的玉足上，这幅景象看的杨林峰大吞口水，迫不及待的捧起一只诱人的肉丝美脚凑到鼻端，将鼻子抵在丝袜脚的趾缝间深深嗅闻着。
　　梦雅在杨林峰来之前刚刚洗过澡，丝袜也是新打开的。
　　杨林峰顺着温暖的趾缝间嗅闻，梦雅的体香、沐浴露的香气和皮革的气味混合成了幽幽足香，让杨林峰胯间的肉棒立马抬头。
　　那微微翘起的大脚趾上一抹妖冶的玫瑰红，看的杨林峰欲火高涨，猛地一口咬住脚趾，一边吸一边舔，一脸陶醉的样子好似品味着世间最美的佳肴，舌头在起伏的脚趾间一一扫过，充分感受着脚趾的灵动和肉丝的滑爽。
　　麻痒的感觉从脚上传来，梦雅紧咬着嘴唇不住地娇喘着：“啊……嗯……啊……”
　　杨林峰伸出舌头沿着柔软的脚掌一直舔到脚后跟，不时的咬一咬脚后跟的软肉，因为保养得宜，梦雅虽然经常穿着高跟鞋主持，但秀美的玉足上没有一点死皮老茧，脚后跟柔软得像剥壳后的鸡蛋一般，杨林峰又沿着圆润的足裸舔到脚背上，最后又含住几根脚趾一阵吸舔，而姐梦雅敏感的小脚被杨林峰又舔又咬，早已春情萌动。
　　杨林峰感觉欲火难耐，双手把梦雅的裙子推到了腰间。
　　杨林峰抓住梦雅的腿弯，将修长的肉丝美腿尽力向上搬起并大大掰开，将梦雅最隐秘的私处毫无保留的展现在眼前，因为没有穿内裤，加上丝袜的无痕设计，稀疏的阴毛透过肉丝清晰可见，淫水早已把肉丝打湿，梦雅的蝴蝶嫩屄完全暴露在杨林峰的眼前。
　　杨林峰粗暴的撕破梦雅裆部的丝袜，由于用力过大，轻薄的丝袜被撕开一条大口子，半边屁股都露了出来，白嫩的臀肉与肉丝相映衬，嫩屄微微张开，小阴唇湿漉漉的，就像被雨水打湿的鲜花一样。
　　杨林峰伸出拇指和食指将阴唇向两边剥开，含苞待放的小穴终于露出了全貌，蜜穴的入口清晰可见，杨林峰伸出中指探向小小的穴口，手指刚一接触，就引出了一股的蜜液。
　　杨林峰将中指探入穴内，梦雅的嫩屄里早已泥泞不堪，抽出中指，半透明的淫液在穴口和手指间拉出了一条长长地细丝。
　　“嘿嘿，还没干你就这么湿了。”杨林峰淫笑地说道，又用手指剥开阴户顶端的包皮，将充血翘立的阴蒂露了出来。
　　杨林峰用手指沾了点穴口的淫液，缓缓的涂到阴蒂上，刚一接触，梦雅就浑身一阵战栗，两腿猛的收紧，发出一声轻哼，穴口涌出一大滴淫液顺着会阴滑落到屁眼上，杨林峰看时机差不多了，翻身躺倒了床上说道，“空乘小姐，既然这么想要，那你在上面好好服务我一下吧。”
　　杨林峰把梦雅拉了起来，自己则是躺在沙发上，让梦雅面对着他跨坐在身上。
　　杨林峰微微抬起梦雅的屁股，将怒立向天的肉棒抵在梦雅湿滑的嫩屄上磨着，淫液很快打湿了龟头。
　　“自己坐下来，快点。”杨林峰命令道。梦雅早已被汹涌的情欲所淹没，毫不犹豫地扶着杨林峰的肉棒坐了下去。
　　“啊……好大……好胀……嗯……啊……”随着肉棒慢慢进入，梦雅不停地发出呻吟。
　　杨林峰清晰地看到被淫欲所淹没的梦雅，大开双腿的蹲在自己胯间，手扶着自己粗长的肉棒抵在嫩屄上，一点点的坐下去，小阴唇被肉棒头撑得大开，然后一点一点的将肉棒吞没，直到肉棒尽根没入，嫩屄严丝合缝的压在杨林峰的小腹上。
　　“嗯，做得挺熟练的，来吧，自己动。”杨林峰双手扶住了梦雅的腰肢说道。
　　梦雅双手向前撑在杨林峰的胸膛上，一下一下将屁股抬起坐下，用湿滑的小穴一下一下的吞没着杨林峰的肉棒，胸前一对圆润的奶子顶端，娇艳的乳头傲然地翘立着，随着梦雅身子的起伏上上下下的颤动。
　　随着梦雅蜜穴的吞吐，杨林峰肉棒上满是滑腻的淫液。
　　由于这样的姿势肉棒会干得很深，每次吞没，杨林峰都能感觉到肉棒头顶到了一团软肉上面，伴随着梦雅一声声难耐的“嗯”声。
　　“嘿嘿，空乘小姐，顶到子宫口了吧，舒不舒服？”杨林峰笑着问道。
　　“舒服……啊……舒服死了……嗯……先生……啊……啊……好厉害……干死我了……啊……”梦雅一边挺动着屁股，一边胡乱地回应道。
　　淫欲勃发的梦雅每次坐下，娇嫩敏感的子宫口都被龟头顶的酥麻不已，她不由自主地加重了力道，让这根粗大的肉棒，肆意地开发着自己嫩屄的最深处。
　　强烈的酥麻感让美女空姐不顾矜持的淫叫着：“啊……啊……好爽……啊……嗯……唔……啊……”
　　梦雅感觉浑身每一个细胞都伴随着强烈的性快感在跳动，性快感的迷乱中梦雅不停地甩着头，一头青丝发丝纷飞，似乎诉说着她感官上的刺激与癫狂。
　　杨林峰也配合着梦雅坐下的动作，用力向上挺动胯部，重重的撞击这位梦雅嫩屄深处最隐秘的地方。
　　屁股与大腿撞击发出沉闷的“啪啪”声，梦雅的淫液流到了杨林峰的小腹上，每次起伏，屁股与小腹间都会拉出数条晶莹的细丝。
　　杨林峰用手抓住梦雅丰满的酥胸揉搓着，杨林峰的手指刚触碰到乳头，梦雅就触电般的一阵颤抖。
　　“啊啊啊……来了……”随着梦雅一声莺啼般的娇呼，她用力地挺起酥胸，充血突起的乳头胀得硬硬的，包裹在肉袜里的十根玉趾紧紧的抓着沙发，窄紧的嫩屄一阵蠕动涌出大量的淫液，瞬间喷射到了杨林峰的龟头上，小穴高潮时的一阵紧缩令杨林峰大赞舒爽，高潮后的梦雅香汗淋淋，皮肤呈现出淡淡的玫瑰色，梦雅脱力一般的趴在杨林峰身上。
　　“这么快就泄了，我还没爽够呢，怎么服务客人的。”杨林峰说道。
　　“对不起……嗯……是我服务不周……嗯……还请您谅解……”梦雅气若游丝地说道。
　　“那你躺下，让我好好爽一爽。”杨林峰把梦雅扶了起来，让她躺在了沙发上。
　　杨林峰压到了梦雅身上，眼见梦雅迷茫着双眼，不停地喘气，胸前的奶子随着呼吸起起伏伏，杨林峰一口叼住一粒乳头吸舔起来，敏感的乳头被含住，还在享受高潮余韵的梦雅娇哼出声：“嗯……啊……嗯……”
　　杨林峰抓着梦雅的巨乳大力揉搓了一会儿，起身将梦雅一双肉丝美腿大大分开，流满淫液的嫩屄也完全张开，似乎正在迎接杨林峰的肉棒肏干。
　　杨林峰将肉棒头顶在梦雅滑嫩的穴口，屁股用力一压，龟头就顶开窄紧的穴口突入进去，突如其来的插入让梦雅发出一声大叫：“啊啊啊……”
　　杨林峰双臂托住美女空姐的腿弯，将修长的美腿尽力往上压，梦雅的美腿被压到了胸上，而裹着肉丝的小腿双双直立向天，诱人的丝袜脚脚掌朝天，绷得紧紧的，仿佛正承受着巨大的压力。
　　杨林峰调整好姿势，屁股用力一压，肉棒尽根送入梦雅湿滑的嫩屄内。
　　杨林峰屁股一沉一沉地开始肏干起来，随着抽送，两人肉体相撞，发出清脆的“啪啪”声。
　　杨林峰一边干一边吻住了梦雅的小嘴，吮吸着香舌。
　　梦雅的上下两张小嘴都在杨林峰的玩弄下流出了不少液体，不同的是一个是唾液，一个是淫液。
　　梦雅很快欲火重燃，双手扶着杨林峰腰间，屁股主动向上挺迎接杨林峰肉棒的肏干。
　　梦雅的这些动作让杨林峰开心不已，遂加重力道，每一下都抽至嫩屄的入口，让窄紧的穴口含住龟头，然后又重重地直插到底，如此往复。
　　不一会儿一股粘稠的蜜液随着肉棒的抽插，从肉棒与穴口的缝隙间流出来，流过屁眼滴到了沙发上。
　　杨林峰干得梦雅淫液四溢、娇喘连连。
　　随着杨林峰不断的抽插，梦雅的嫩屄里面变的越来湿润起来，一股股令她畅快的感觉从嫩屄里面传出，流向她身体的每一处。
　　快感操控着梦雅的大脑，声音不受她控制的从她的小嘴里发了出来：
　　“啊……嗯……啊……好棒……啊……要死了……啊……”
　　梦雅的嫩屄不断地收缩着，嫩屄被杨林峰的肉棒完全的填满，肉壁被杨林峰硕大的龟头无情的剐蹭着，将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的嫩屄更是死死的夹紧来回抽送的肉棒，紧紧的摩擦快感让她不受控制的尖叫着：
　　“嗯……啊……好大……鸡巴好大……啊……啊……唔……天啊……嗯……啊……啊……”
　　杨林峰依旧狠抽猛插肏干着梦雅，两人的交合之处，她娇嫩的大阴唇中间夹着小阴唇，杨林峰粗长的肉棒插在中间的蜜洞里，肉棒上面沾满了她的淫水，随着肉棒的抽出，硕大的肉棒分开她的小阴唇，将她的淫水连同嫩红色的嫩肉一同带出。
　　杨林峰越插越快，胯部撞击在她的翘臀上发出“啪啪”的脆响，肉棒在她的嫩屄里抽送时也同时发出“滋滋”的水声。
　　被如此凶狠地肏干了这么久，梦雅敏感的身体顿时有点承受不住了，快感一瞬间就爆发到了顶点，她大声的尖叫呻吟着：
　　“啊……啊……啊……要来了……嗯……啊……啊………不行了……唔……啊……”

第112章 制服诱惑 其三
　　梦雅要被肏到高潮了，杨林峰也变得极度兴奋，肉棒在她的嫩屄里抽插地更快更用力。
　　梦雅只感觉自己的嫩屄越来越热，尤其是嫩屄深处花心里阴精跃跃欲出，杨林峰的大龟头不停的撞击着她的花心，让她每次都无法控制的尖叫出声。
　　终于，在杨林峰的大力抽插下，花心似乎被硕大的龟头顶爆了，喷射出一股股阴精，娇躯剧烈颤抖着达到了高潮，她急促的尖叫着：
　　“啊……啊……啊……唔……来了……啊……啊……”
　　温热紧窄的嫩屄急速的收缩着，挤压蠕吸着杨林峰粗长的肉棒，嫩屄深处泄出的阴精喷在杨林峰尚未射精的龟头上，杨林峰知道自己还能再做好几次，也没有压抑射精的欲望。
　　他感觉一股酥麻的感觉从腰眼里发出，沿着肉棒瞬间直达龟头，杨林峰重重的压在梦雅身上，胯部死命顶着梦雅的嫩屄，把肉棒全根没入，在梦雅的嫩屄内疯狂地射精，火热浓浊的精液击打在美女空姐的子宫口上，射的梦雅浑身颤抖，嘴里发出肆无忌惮的娇呼：
　　“啊……啊……好烫……射给我……啊……嗯……唔……好爽……啊啊啊……”
　　连续射了十几股精液后，杨林峰缓缓把肉棒从嫩屄里抽出，一大股乳白色的精液从梦雅的嫩屄里流了出来，顺着屁股流到了被撕开的肉色丝袜上，又缓缓滴落到了沙发上。
　　杨林峰从边几上抽了几张餐巾纸，把沙发上的精液擦了擦。
　　高潮过后的梦雅也稍微回过神来，侧躺在沙发上，轻声说道：“先生，请问您对我的服务还满意吗？”
　　杨林峰说道：“满意，相当满意，再有一些饮料就更好了。你给我倒一杯红酒，再来一杯冰水和热水。”
　　梦雅缓缓站起身来，一扭一扭地朝厨房走去，杨林峰看着梦雅那圆润饱满的屁股，肉棒一下子就又硬了起来。
　　他觉得沙发还是太窄了，有点儿施展不开，于是说道：“你直接拿到卧室就好。”
　　杨林峰说罢，走到梦雅的卧室里，坐在床边，等待梦雅回来。
　　不一会儿，梦雅拿着托盘走了进来，上边一共有一个高脚杯和两个普通的玻璃杯，正如杨林峰所要求的那样。梦雅把托盘放在了床头柜上。
　　“你知道我要冰水和热水是什么意思吧，空乘小姐。”杨林峰坏笑着说道。
　　“是的，先生，我很高兴为您提供冰火两重天服务。”梦雅心领神会道。
　　梦雅抿了一口热水，将一双樱唇凑近杨林峰的肉棒，伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的龟头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　热水的温度让龟头被烫得奇爽无比，杨林峰顿时心痒难止，肉棒止不住地跳动起来。
　　梦雅张开红润的蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右地晃动着脑袋，同时不停地吮吸肉棒。
　　她感觉粗长的肉棒越来越粗，越来越大，越来越硬，越来越烫，热气直往她嗓子里面猛顶，令她感觉窒息与晕眩。
　　杨林峰拿起红酒杯，一边品尝着香气浓郁的红酒，一边欣赏着肉棒在绝色空姐的小嘴里进进出出，这感觉真是美妙，仿佛是神仙过的生活。
　　她好不容易将肉棒吐出，媚眼如丝滴瞧了瞧通体红涨的肉棒。强烈的欲望在她体内游走，令她心头一颤。
　　梦雅拿起杯子含了口冰水，将杨林峰肉棒再次含入，一阵缠绵，又将它吐出。
　　杨林峰的龟头再次享受至高的的待遇，一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，让他倒吸一口凉气，爽得肉棒跳动几下，涨得更粗更大。
　　梦雅的小嘴将杨林峰的肉棒套弄几下后又将它吐出，让杨林峰的肉棒急剧膨胀。
　　梦雅一口热水，我一口冰水，交替含在杨林峰龟头上。
　　这样热一阵寒一阵激起了空前快感，龟头已经涨到了最大限度，就要爆发。
　　杨林峰扶住梦雅的头，把肉棒轻轻抽出，对梦雅说道：“躺倒床中间来，用手掰着腿弯，自己把腿打开，把骚屄露给我看。”
　　“好的，先生。”梦雅早就完全进入了角色，她现在就觉得自己是一个给乘客提供性服务的空姐，怎么能让乘客满意，她就怎么做。
　　梦雅慢慢爬到床中间，躺了下去，双手抓着腿弯，将一双玉腿缓缓分开，将她的蝴蝶嫩屄暴露出来。
　　虽然只是角色扮演，但让一个美丽的空姐主动掰开双腿，展露出私密的嫩屄，还是让杨林峰感到了满足感和成就感。
　　杨林峰趴在梦雅双腿之间，双手用力将梦雅双腿撑到最大，然后用一只手的拇指和食指摁住大阴唇轻轻一分，梦雅的嫩屄一览无余地展现在杨林峰眼前。
　　虽然已不是第一次欣赏梦雅的蜜穴，但面对如此诱人的蝴蝶屄，没有哪个男人能忍受得了。
　　杨林峰的呼吸瞬间变得粗重，胯下的肉棒也跟着挺立起来。
　　“真美啊。”杨林峰一边欣赏一边赞不绝口。
　　杨林峰伸出手指，轻轻挤压阴蒂，梦雅高潮过后的身体十分敏感，她如同触电般浑身一抖，双腿猛的想要夹紧，杨林峰赶紧用手撑住，并拢手掌开始覆在阴户上缓缓揉搓。
　　“啊……嗯……啊……”一阵阵勾人的娇喘从梦雅的喉咙里发出。
　　梦雅的呼吸逐渐变得不顺畅，贝齿紧咬，柳眉微皱。
　　随着杨林峰揉搓嫩屄的力道逐渐加重，速度逐渐加快，梦雅的腿间传出了“滋滋”的水声，蜜穴涌出的淫液沾满了杨林峰整只手掌，甚至流到了床单上。
　　在杨林峰熟练的挑逗刺激下，梦雅呼吸越来越急促，脸蛋绯红。杨林峰觉得时机已经非常成熟，一只手握着肉棒，摩擦着梦雅的小阴唇。
　　“啊……给我……快给我……啊……嗯……”梦雅已经饥渴难耐了，希望杨林峰感觉把肉棒插进来，狠狠地干她。
　　“你平常这么和乘客说话吗？”杨林峰把肉棒轻轻从梦雅的嫩屄上拿开。
　　“不是的……对不起……嗯……先生……请您用大鸡巴……狠狠地惩罚我吧……啊……”梦雅乞求道。
　　杨林峰的肉棒也肿胀地生疼，他也没再过多戏弄梦雅，而是重新把龟头抵在嫩屄上。
　　杨林峰缓缓发力，龟头成功顶开蜜穴的入口，随即小半根肉棒直插而入漂亮空姐那窄紧的嫩屄中。
　　“啊……啊……”梦雅长舒一口气，不断呻吟着，那熟悉而粗大的肉棒终于进入了她的身体。
　　杨林峰握着梦雅的丝袜美腿，挺送腰部很有节奏的轻抽缓插，一下又一下，仔细地用龟头刮着蜜穴内壁的嫩肉。
　　这样浅浅的抽送了几十下后，杨林峰突然龟头重重的撞入嫩屄深处，撞得梦雅忍不住哼叫出声，双腿猛然夹紧杨林峰的腰背：
　　“啊啊……干死我吧……啊……嗯……先生……用力……用大鸡巴……干我……啊……”
　　听到梦雅的请求，杨林峰随后抽送节奏逐渐加快，缓缓的十几下抽插后便是几下重重地撞击，如是循环，梦雅敏感的身体哪受得了这样的折磨，纤细的柳腰不住的扭动，粉臀随着抽插开始有节奏的迎送，呼吸也变得急促起来。
　　就在梦雅紧闭双眼逐渐向又一次高潮迈进时，杨林峰却又突然放缓速度，回到最开始轻抽缓插的状态，不再深入撞击。
　　“嗯……”骤感难受的梦雅闷哼出声，睁开眼却看到杨林峰一脸玩味地淫笑。
　　“嘿嘿，空乘小姐，看你的样子蛮享受的嘛，只顾着自己享受了吧，心里根本没有客人。”杨林峰说完猛然加重力道撞击了两下。
　　“啊……啊……对不起……先生……啊……不要生气……啊……嗯……唔……”梦雅呻吟着说道。
　　“看在你的嫩屄这么爽的份上，我就不投诉你了，你可得好好夹紧，然后求我用力的肏你。”杨林峰一边浅浅地抽插一边说道。
　　“我会……啊……夹紧的……先生……请您……啊……用力……嗯……用力地肏我。”梦雅早已迷失在难耐的情欲中，她只想让杨林峰狠狠地肏弄她的嫩屄。
　　“那我就来了，用力地把你肏个爽。”杨林峰满意地笑了起来，
　　话音未落，杨林峰扶住梦雅的柳腰，的肉棒猛地撞入梦雅蜜穴深处，全进全出地抽送起来，梦雅情不自禁地发出清脆的浪叫，毫无顾忌的沉醉在性爱的迷醉中：
　　“啊……嗯……啊……好大……啊……唔……啊……爽死了……”
　　杨林峰在梦雅的声声淫叫中越干越卖力，直把梦雅干得长发纷乱，星眼迷离，双乳乱跳，娇喘连连。
　　迷乱中，梦雅用修长的玉腿环住杨林峰的腰，脚丫紧紧地扣在杨林峰的背上，丝袜光滑的质感刺激着杨林峰的后背，让他舒爽异常。
　　“啪啪”的撞击声和梦雅的娇喘声此起彼伏，回荡在卧室中，杨林峰感觉梦雅的情欲已经快要高涨到顶点，便全神贯注地抽送起来。
　　杨林峰感觉肉棒肿涨难忍，遂再度加快了抽插的速度和深度。
　　很快梦雅就浑身一阵紧绷，大腿紧紧夹住杨林峰的腰，双手握着杨林峰的手臂，在忘情的浪叫声中高潮泄身。
　　“嗯……啊……啊……唔……啊……”伴随着这高亢的叫床声，漂亮空姐浑身颤抖着高潮泄身，那诱人的叫声在杨林峰听起来无比悦耳。
　　杨林峰也不再忍着，一阵快速冲刺，将肉棒狠狠地一插到底，龟头深深地钻入花心，将浓稠的精液一滴不漏地射入嫩屄深处，淫液和浓精混合在一起，充满了梦雅的蜜穴。
　　云收雨歇的床上，杨林峰正搂着梦雅享受射精后的愉悦，梦雅筋疲力尽地躺在杨林峰的怀里，丰满的酥胸随着呼吸一起一伏。
　　……
　　杨林峰并没有回家，两个人休息了一阵后，又情迷意乱地拥吻起来。
　　杨林峰吸吮着梦雅的香舌，一只手则不停的在梦雅滑嫩的腰腹和大腿上抚摸着。
　　“梦梦，给我足交一下。”杨林峰用手抚摸着梦雅滑腻的丝袜美腿，坏笑着说道。
　　“要求真多。”梦雅亲吻了一下杨林峰，便来到床尾坐下，翘起被肉丝包裹的白嫩的玉足，夹住杨林峰粗硬的肉棒做起了足交。

第113章 关系破冰
　　梦雅的丝袜非常贵，十分光滑，因此足交做起来很顺畅。
　　梦雅个子很高，身材比例又好，她的美腿十分吸引人。
　　她的前男友们以前也会让她足交，因此她早就熟练的掌握了足交的技巧。
　　娴熟的用自己性感白嫩的美脚刺激着杨林峰淫欲勃发的肉棒。
　　梦雅用细腻的脚掌捧住肉棒，上下套弄着，时不时用大脚趾在龟头轻轻搓揉，暗红色的肉棒头夹在白嫩肉丝美脚之间，形成强烈的反差。
　　夹着龟头搓揉了一会儿，梦雅又将脚趾伸到杨林峰鼓胀的卵蛋上轻轻按摩着，灵巧的脚趾头不时地拨弄着杨林峰那两颗硕大的卵蛋。
　　按摩一会之后，梦雅又用脚掌沿着肉棒的根部到头部来回搓揉，每到达龟头时，就用大脚趾按在龟头下方的敏感区画着圆圈，在丝袜的作用下，肉棒没有一点不适，这样的刺激令杨林峰舒服的直哼哼。
　　这样挑弄一会后，梦雅将两只脚掌合起来，夹住整根肉棒，重新套弄起来，但这次她加快了速度，娴熟的足交技巧令杨林峰大感快意。
　　虽然杨林峰并没有强烈的恋足癖，但能享用如此修长白嫩的玉足给自己做足交服务，这种满足感还是让杨林峰受用无比。
　　在杨林峰喷火一般目光的注视下，梦雅脸蛋绯红，又一次加快了套弄速度，让杨林峰尽快泄精，这样套弄了不到十分钟，杨林峰就感觉精关不稳了，在丝袜玉足的刺激下，精关大开，射得梦雅丝袜上到处是，见杨林峰渐渐停止射精，梦雅才停止套弄，松开夹着肉棒的玉足，抽出纸巾仔细的清理床上和自己腿上的精液。
　　……
　　第二天早上起来，杨林峰和梦雅又干柴烈火地做了一次，才离开梦雅的公寓。
　　转眼又过了一周，杨林峰这段时间一直忙于工作，不是在直播就是去录制平台要推出的综艺，一点儿都没休息，更别说碰女人了。
　　马上就是春节了，杨林峰终于能稍微休息一下了，他也感觉自己得泄泄火，好好发泄一番。
　　杨林峰虽然一直和陶亚媛有联系，但好久没见面了，他有点儿想念和陶亚媛做爱的感觉，准备问一下陶亚媛什么时候有时间。
　　杨林峰刚打开手机，准备联系陶亚媛，就收到了一条意想不到的消息。
　　发消息的人是江若雪。
　　自从上次直播盛典的时候内射了江若雪，两个人已经一个月没有联系了。
　　杨林峰旁敲侧击地问过柳静瑶，江若雪并没有什么异常，但杨林峰不知道自己该不该主动联系江若雪。
　　“你明天上午有时间吗，有时间的话来我住的小区。”江若雪发消息道。
　　“我有时间，肯定能去。具体有什么事吗？”看到江若雪主动联系自己，杨林峰喜笑颜开，立马答应了下来，但他也想知道知道江若雪找他做什么。
　　“我想健身，你来当教练带带我。”江若雪回复道。
　　“没问题，我几点到。”杨林峰问道。
　　“十点吧，那时候我们小区健身房人少。”江若雪回道。
　　“OK，那我们到时候见。”杨林峰嘴角压抑不住笑容。
　　他知道虽然江若雪没多说什么，但这基本算是原谅他了，没准自己很快就能再次品尝江若雪嫩屄的滋味了。
　　……
　　第二天一早，杨林峰开车来到了江若雪的小区。
　　江若雪住的小区里几乎都是富人，安全措施很是严格。
　　之前每次来都是和江若雪一起，这次他一个人来，让门卫联系了一下江若雪他才能把车开进小区。
　　杨林峰把车停好，来到了健身房门口，他没有门禁卡进不去，只能在门口等着。
　　杨林峰坐在门口玩手机，不一会儿，杨林峰一抬头，就看见江若雪走了过来。
　　平常江若雪很少穿特别紧身的衣服。
　　今天她穿了一件淡黄色的运动胸衣，虽然运动款的衣服会尽量压缩固定住胸部，但江若雪的胸部看起来还是非常丰满。
　　她的下半身是相同颜色的瑜伽裤，尽显优美的身体曲线，把她修长的美腿衬托地淋漓尽致。
　　“早上好，若雪。”杨林峰赶紧站起身来，把手机放进兜里。
　　“不好意思，让你等了一会儿。”江若雪看着杨林峰说道。
　　一个月没见杨林峰，江若雪的心情还是有些复杂的。
　　一方面上次杨林峰未经同意就内射了她，虽然时候买了避孕药，而且她的月经也如期而至，但她还是觉得杨林峰有些太放肆了，自己对杨林峰太好了。
　　另一方面她又对杨林峰很有好感，要不是有家族婚约，她还没准会和杨林峰有进一步的发展，而不只是停留在肉体关系上。
　　这种矛盾的心情让她好久都没有下定决心，是不是要和杨林峰联系。
　　直到最近这一周，因为月经的缘故，江若雪的性欲特别高涨，还连续做了两天春梦，梦里都是杨林峰狠狠肏弄自己，在自己嫩屄里内射的场景。
　　从梦中惊醒的时候，江若雪本以为自己回感觉到安心，因为内射是假的，自己并不会怀孕。
　　然而实际上，江若雪的心里却是深深的空虚感，她发现自己的内心很渴求和杨林峰做爱，而内射的感觉也让她异常迷恋，滚烫的精液冲刷子宫口的感觉让她久久不能忘怀。
　　但她决不会主动求杨林峰和自己做爱的，江若雪认为那样也太骚了，她做不出来这种事，她不可能张口求杨林峰。
　　江若雪一转念，想到杨林峰是做健身主播的，自己最近也有健身的想法，觉得自己可以用这个借口联系他。
　　如果两个人顺其自然或者出其不意地发生了关系，那样的话她可以接受。
　　“走吧，我们进去吧。”江若雪掏出门禁卡，打开了健身房的门。
　　健身房里人不多，但还是零零星星有三四个人。
　　穿着运动装的江若雪一走进健身房，就吸引了这些男人们的目光。
　　本来江若雪早已习惯了这样的眼神，但今天的穿着让她感觉有些不自在。
　　杨林峰跟着江若雪一起进来，让这些人赶紧挪开了眼神，不敢多看江若雪。
　　杨林峰的身材练得很好，看着杨林峰健硕的身形，这些男人不想给自己找麻烦，只敢时不时偷偷打量打量江若雪的丰胸与翘臀。
　　“我们开始吧。运动之前要先好好热身。”杨林峰笑着说道。
　　杨林峰拿了个瑜伽垫，对江若雪说道：“我们先拉伸一下。你趴到瑜伽垫上。膝盖跪到上边，手臂伸直，努力向前伸，把腰往下压。”杨林峰说道。
　　“嗯。”江若雪按杨林峰说的做了。
　　“配合呼吸，伸展你的腰部。”杨林峰把两只手放到江若雪的背上，轻轻向下用力，帮助江若雪更好地下腰。
　　健身房里的男人看到他们二人亲密接触，男人们眼神里充满了嫉妒。
　　“你的天赋真的很好，很多人练了挺久的都没有你这样的腰臀比。”杨林峰发自内心地称赞道。
　　“嗯，谢谢。”江若雪一边用力地拉伸，一边回应道。
　　“接下来移动下你的胯关节。撑住你的身体。”杨林峰说完移动到了江若雪的背后。
　　“这样吗？”江若雪不确定自己做的对不对。
　　“嗯，没错。你的身体很柔软啊，”杨林峰赞美道，“就这样，然后用这里把你的腰往后带。”
　　说话的同时，杨林峰把手放在了江若雪翘臀的两侧。
　　表面上是帮江若雪更好地完成姿势，实则是偷偷触碰那柔软的臀部。
　　虽然人不多，在大庭广众之下揩油让杨林峰感觉十分刺激。
　　杨林峰这么做，也是在测试江若雪的反应。
　　如果江若雪表现出明显的厌恶，那自己还是要收敛一些，可能江若雪还是没有完全原谅自己。
　　但江若雪却默许了他的行为，这让他心里乐开了花，看来江若雪今天叫他来，也多多少少有那个意思。
　　杨林峰一边指导着江若雪，一边欣赏着旁人看不到的美妙风景。
　　虽然无法直接看到她的一线天嫩屄，但江若雪的瑜伽裤很紧，那饱满的形状却暴露无遗。
　　杨林峰感觉气血有点翻涌，这个视角简直太刺激了。
　　他感觉肉棒也有了反应，一点点硬了起来。
　　“要让大腿这边的放松，这样关节才会更柔软。怎么样？有感受到吗？”杨林峰捏了捏江若雪大腿的嫩肉。
　　“嗯……”江若雪轻轻地回应道。
　　之后杨林峰让江若雪换了几个姿势拉伸，热身终于结束了。
　　“我们练练臀部和腿部吧，你今天也可以练练上肢，这样之后练其他部位也方便，比如后背。”杨林峰想了想说道。
　　“好啊，你是专业的，听你的。”江若雪微笑着说道。
　　江若雪和杨林峰接触过很多次，两个人大多数时候都特别暧昧，要不就是干柴烈火地做爱。
　　江若雪还太见过杨林峰认真的样子，刚刚杨林峰认真思考该练什么的表情，让她觉得杨林峰还有这样的一面。
　　江若雪大多数时候是冷冰冰的，杨林峰还没怎么看江若雪笑过。
　　看着江若雪微笑的样子，他愣了愣神，觉得江若雪仿佛是仙女下凡一般，美得令人窒息。
　　“哐”地一声，健身房里另一侧有人的杠铃掉到了地上，杨林峰这才回过神来，收好了瑜伽垫，带着江若雪先开始练习深蹲。
　　杨林峰让江若雪双手甚至，慢慢向下蹲。
　　“腰背挺直，不要往后翘屁股，膝盖也不要往前伸。”杨林峰说道，“我帮你，你就往下蹲。屁股再多出点儿力。”
　　“好……”江若雪说道。
　　杨林峰伸手扶住了江若雪的柳腰，引导着江若雪的动作。
　　不经意间，他低头看了看江若雪的瑜伽裤，嘴角忍不住露出一丝坏笑。
　　他发现江若雪的瑜伽裤上没有内裤的痕迹，而这意味着江若雪穿了丁字裤，不少女生为了美观都会这样。
　　然而穿着丁字裤做深蹲，丁字裤会不时被夹住，从而刺激到嫩屄。
　　杨林峰打算让江若雪多做两组深蹲，看看江若雪的反应。
　　杨林峰让江若雪连着做了五组深蹲。
　　不出杨林峰所料，做到最后一组时，江若雪满脸通红。
　　不仅仅是劳累所致，更是因为江若雪实打实地感受到了丁字裤对嫩屄的摩擦。
　　前面几组还好，最后两组的时候，每当江若雪蹲下又站起来，她就感觉到丁字裤被带着往上提，直接嵌入到嫩屄之间的缝隙中，这让她的下面奇痒无比。
　　“我们休息一下，过一会儿练下手臂。”杨林峰带江若雪做完了最后几个深蹲。
　　江若雪点了点头，没说话。她感觉只要现在一张嘴说话，肯定会发出呻吟声，这样就太丢人了。江若雪喝了点儿休息了下。

第114章 按摩服务
　　过了几分钟，杨林峰领着江若雪走到健身椅旁，让江若雪单膝跪在上边，另一只腿蹬在地上。
　　“你拿着这个哑铃，先手臂自然放下，然后慢慢往上拉，不要直上直下，要往身体后方拉。”杨林峰递给江若雪一个重量很轻的哑铃。
　　“哦，知道了，我先试试。”江若雪说道。
　　杨林峰先让江若雪自己做了几个，然后又开始对江若雪的贴身指导。
　　“若雪，你的背不要弯。”杨林峰站在江若雪身体另一侧，一只手扶住江若雪的后背，另一只手从江若雪后背上方绕过，扶住了江若雪拿哑铃的小手。
　　江若雪感觉到有一团坚硬的东西压在了她的屁股侧面，虽然不能回头看，但她知道那肯定是杨林峰的肉棒。
　　这让江若雪刚刚平复了一些的欲火又被点燃了。
　　“腰的感觉就像拱门一样，支撑住你的身体。”杨林峰带着江若雪做了几个，双手又挪动到了江若雪的腰间，双手一左一右扶住了江若雪的柳腰。
　　杨林峰这么一动，小腹和江若雪的臀腿贴得更近了。
　　“就这样，你继续，我再帮你调整调整姿势。”杨林峰说道。
　　“唔……好。”江若雪低声说道。
　　杨林峰的双手在江若雪的娇躯上游弋着，虽然看起来是专业的指导，但他时不时触碰两下江若雪的胸部和臀部。
　　江若雪被摸得心脏狂跳，她很担心被健身房里其他人注意到，可那种酥酥麻麻的感觉很是舒服。
　　她刚想抬头四处看看，就听杨林峰说道：“要专心，头不要乱动。”
　　江若雪只好低下了头，咬紧牙关，继续拉动着哑铃。
　　杨林峰的胆子越来越大，他看周围暂时没人注意他们，他的手在江若雪的翘臀上滑动着，突然摸了一把被瑜伽裤包裹住的嫩屄。
　　“嗯……”江若雪再也控制不住了，虽然声音不大，但还是发出了一声诱人的轻哼。
　　杨林峰赶紧把手挪开，停顿了一下，带着江若雪做完了最后几个动作。
　　杨林峰知道江若雪已经十分敏感了，于是说道：“今天我们先练到这里吧，练太多了你明天会很酸疼的。”
　　“嗯，好。”江若雪平复了一下心情说道。
　　她自己杨林峰刚才是故意的，但她却不反感，还有点儿开心。
　　而会被人听见的可能性让她感觉更加刺激了。
　　江若雪之前从来没有过这样的想法，然而在被杨林峰开发过几次后，她越来越享受性带来的快感了。
　　“你回去最好拉伸一下，这样会缓解酸疼，如果能按摩一下就更好了。”杨林峰说道。
　　“你会按摩吗？”江若雪问道。
　　“算是会吧，简单的我可以，因为我们原来在学过，运动完了大家互相帮忙拉伸，也会按摩一下。”杨林峰回答道。
　　“那你来我家吧，平常我会叫女子会所的人上门帮我按摩，但当天订估计订不到了。家里有一些精油，你可以用那些。”江若雪说道。
　　她说完脸就红了，感觉自己这样邀请杨林峰，实在是太大胆了，简直和邀请杨林峰做爱没有什么区别。
　　“行，我尽量帮你放松放松。”杨林峰故作镇定地点头说道。他心里已经激动地不行了，感觉只要自己按部就班地行事，肯定能一亲芳泽。
　　两个人离开健身房，直奔江若雪的家里。
　　……
　　到了江若雪家里，杨林峰去厕所洗了下手，出来以后对江若雪说道：“我们在沙发还是哪里按？”
　　“你等我一下，我去换个衣服，然后我们到卧室里按吧，躺着比较方便，沙发太窄了。” 江若雪说道。
　　“行，那我等你。”杨林峰点了点头。
　　没过多久，杨林峰就听见江若雪说道：“你进来吧。”
　　杨林峰屁颠屁颠地走到了江若雪的卧室里，眼前的一幕让杨林峰惊呆了。
　　江若雪只穿了一条白色的丁字裤，除此以外没有任何其他的衣服，趴在床上。
　　“你别乱想，我穿成这样只是方便你按摩。”江若雪侧过头，对杨林峰说道。
　　“哦哦，我知道。”杨林峰赶忙回应道。
　　杨林峰来到床边，伸手抚上江若雪光洁的美脚，轻轻的揉按着江若雪的足底，并没有太用力，他怕弄疼了江若雪。
　　按了一会儿后，他又抬起了江若雪另一只美脚按起来，他感觉柔滑的肌肤按起来的手感简直太棒了。
　　渐渐的，他的双手顺着江若雪的玉足移动到了江若雪的小腿上，不一会儿又按到了大腿上。
　　按着江若雪软嫩的大腿的时候，江若雪的双腿也逐渐的分开一条缝隙，他的眼神向江若雪的裙里看去，他一下子就看到江若雪双腿间被丁字裤覆盖住的嫩屄，饱满的大阴唇若隐若现，十分迷人。
　　这一幕令他浑身血液都开始沸腾起来，肉棒蹭地一下硬了起来。
　　但杨林峰没有着急去进攻江若雪的私密部位，而是挪动了一下身体，来到了江若雪的上半身。
　　他双手放在江若雪的双肩上揉按着，一路向下移动，经过江若雪的背部，一直按到江若雪臀部的边缘，然后再向上按去，来来回回按了几次后，他的双手放开，指尖轻触着江若雪的肋骨和胸部边缘向下按去，一直按到江若雪的臀部上，再向上按去。
　　“嗯……”江若雪舒服的轻声呻吟着，她感觉杨林峰的双手似乎有魔力一般在她的后背上游走着，力道恰到好处，每一下都让她舒服不已，舒服地她都想要睡着，不必专业的按摩师逊色太多。
　　已经忽略了杨林峰的手已经按到了她胸部的边缘和臀部上。
　　杨林峰听到江若雪细微的呻吟声，嘴角露出一丝微笑，他知道江若雪已经慢慢有感觉了，而他的双手也一点点覆盖上了江若雪的翘臀，双手揉按的江若雪的翘臀。
　　杨林峰揉按了江若雪的翘臀一会儿后，见江若雪完全没有阻止他继续下去的意思，他的心思也开始活络起来。
　　他的双手顺着江若雪的翘臀按到了江若雪的大腿上。
　　这一次他的双手向江若雪的大腿内侧靠近，每当他的手指摸到江若雪大腿内侧的时候，江若雪的呼吸明显的粗重起来，他立马就退了回来，浅尝而止。
　　“嗯……嗯……”江若雪皱着眉咬着嘴唇低声的呻吟着，一股股酬酣麻麻的电流在她的身体里乱窜，这种感觉让她心痒难耐。
　　当杨林峰按到她大腿内侧的时候，她心里似乎不知不觉多了一丝丝期待，可杨林峰就是没有再继续往前一步。
　　杨林峰决定更近一步，拿起了床头的精油抹在手上，然后重新按摩起江若雪的肩膀。
　　江若雪感觉到杨林峰的双手凉丝丝的，很湿滑，按摩在她的肩膀上有点儿痒，但这种痒却令她很享受，很舒服。
　　杨林峰又倒了一些精油抹在双手，然后把双手放在江若雪的后背上推拿按摩起来，江若雪本就白净光滑的后背，经过精油的按摩，变得亮亮的，更加的白净有光泽。
　　舒服的感觉令江若雪所有的压力和不快都通通消散了，只想沉浸在这种舒服的感觉里慢慢的睡过去。
　　杨林峰双手已经触碰到了江若雪臀部的边缘，揉捏了几下挺翘的臀部之后，他双手上移抚摸着江若雪的肋骨，一直摸到江若雪玉乳的边缘上，没有再移动，就这样轻轻地抚摸。
　　江若雪本来就被杨林峰按的有点痒，这样一碰她的肋骨和胸部边缘就更痒了，她娇躯不自觉的的轻微扭动了一下，这种痒痒的刺激让她轻哼了出来：“嗯……啊……”
　　听到江若雪的娇喘，杨林峰满意极了，就这样按摩挑逗了江若雪一会儿才松开了双手，然后坐在江若雪的腿边，双手放在江若雪的大腿上按摩起来。
　　看着江若雪那挺翘的蜜桃臀，杨林峰情不自禁的的说道：“若雪，你的身材真是太好了。”
　　听到杨林峰的话，江若雪队的俏脸有点发烫，没有回话。
　　杨林峰的双手放在江若雪的大腿上轻轻的按摩起来，他没有急着去碰江若雪的大腿内侧，双手一路抚摸到江若雪的翘臀上，双手稍稍用力地按揉着。
　　几次过后，杨林峰的双手重新放在江若雪的大腿上按摩着，逐渐按摩到了江若雪大腿内侧。
　　小拇指在江若雪的嫩屄上轻轻滑过一下，一触即开，就那一下轻微的触碰，他明显的感觉到-江若雪的娇躯颤动了一下，还“嗯”的一声，发出了一声呻吟。
　　江若雪双手放在脑袋两侧抓着床单，刚刚嫩屄被杨林峰碰的那一下，她很明显的感觉到了，而且，那一瞬间，她很清晰的感觉到嫩屄里有一股暖流涌了出来，所以她才忍不住的发出了一声呻吟声，这种感觉令她既紧张又兴奋。
　　杨林峰刚刚也只是想试探一下江若雪的反应，见江若雪的反应这么棒，而且好像也默认了他的触碰，他激动地重复着刚才的动作，每次靠近江若雪嫩屄的时候，小拇指都在江若雪的内裤上滑过一下，每次触碰，江若雪的娇躯都会跟着颤动一下，而且几次过后，他发现小拇指上有点湿湿的，江若雪居然已经湿了，他心里顿时变得更加兴奋起来。
　　“若雪，你翻个身。”杨林峰说道。
　　江若雪翻了个身转了过来，仰躺在床上，眼睛依旧闭着没有睁开，但轻颤的睫毛却反应出了她心里的紧张。

第115章 激情缠绵 其一
　　杨林峰发现江若雪贴了一对乳贴，把乳头遮住了。
　　这让他有些失望，但转念一想，一会儿他早晚要把乳贴揭下来，也就没有什么不满了，开始继续给江若雪按摩。
　　杨林峰看着江若雪那饱满的酥胸，眼光炽热，双手缓缓地向江若雪的那一对高耸的胸部靠近。
　　杨林峰虽然很想直接握住江若雪的玉乳揉捏把玩一番，但他还是忍住了，他最好还是循序渐进。
　　和江若雪接触过这么多次，他已经明白江若雪是个欲望很强烈的女人，但她又有着高傲端庄的一面，这让她有些放不开，上次直接内射也导致两个人关系冷淡了一段时间。
　　一步一步地发展更能让江若雪放下戒备，直面她那暗流汹涌的性欲。
　　他的双手放在江若雪娇挺的酥胸边缘抚摸轻揉着，逐渐的，他的双手已经覆盖住了江若雪一半的酥胸，整个过程中，江若雪眉头轻皱再松开，呼吸偶尔变得急促，欲望似乎是越来越强烈了。
　　杨林峰下了床，重新倒了一点精油潦抹在手上，抹匀后，双手放在江若雪的小腹上按摩起来，缓缓的向上移动，触摸到了江若雪的丰胸上。
　　这一对完美的玉乳也像一对水蜜桃一般傲娇的高耸挺立着，美乳顶端是一对的乳贴，颤巍巍的守护着那最诛人的风景，他双手握住江若雪的美乳轻轻揉搓着。
　　不一会儿，江若雪就被他弄得娇喘吁吁，胸部急促的起伏着，双腿夹紧，情不自禁的摩擦起来。
　　见江若雪的反应越来越强烈，杨林峰开始重点照顾江若雪乳头的位置，双手的手指在乳贴上不停的滑动着，刺激着江若雪的乳头，见江若雪渐渐的向上挺着胸部，他恰到好处的问道：“若雪，可以揭开吗？”
　　杨林峰没有说乳贴，他相信江若雪可以听的懂。
　　他之所以问了一下江若雪，是觉得江若雪喜欢别人询问她的感受，虽然很多事情她都是同意的，但她不喜欢别人不问她就直接那么做。
　　杨林峰也有自信江若雪此时的状态肯定不会拒绝。
　　江若雪自然明白杨林峰说的是什么意思，她其实已经感觉到乳贴下的乳头已经硬了起来，而且被乳贴压着有点难受，乳贴揭掉的话肯定会更舒服一些，江若雪轻声答应道：“嗯，可以。”
　　杨林峰的手指一动，就揭掉了江若雪的乳贴，江若雪完美的美乳终于彻底的，毫无保留的展现在他的眼前。
　　一个月未见，杨林峰还是不禁感慨江若雪的乳头真是美丽。
　　粉嫩诱人的乳头和淡淡的粉红乳晕深深的吸引着他的目光，他的眼神直直的盯着江若雪的乳头，好像再也舍不得移开似的，这一刻的他心里唯一的想法就是把这两颗粉嫩的蒋蕾含在嘴里细细的品尝一番。
　　他双手重新握住了江若雪的美乳，揉搓了一下后，手指轻轻的拨弄了一下江若雪的乳头。
　　“嗯……”江若雪的娇躯触电一般颤动了一下，嘴里不受控制的发出了一声呻吟。
　　杨林峰没有停下，双手同时抚摸逗弄着江若雪的乳头，渐渐地，他感觉到江若雪的乳头变得越来越硬，他兴奋的用大拇指和食指捏住江若雪的乳头轻轻的旋转起来，然后向上一拉扯再松开，带动的江若雪的酥胸都跟着弹跳了一下。
　　乳头上传来的快感让江若雪有点难以抵抗，快感一浪一浪的从乳头上扩散开来，在身体里不停的流窜，最后流向她的小腹处，她极力的压制的她的呻吟声，可越来越强烈的快感让她已经有点压制不住了，她很压抑的呻吟着：“嗯……啊……嗯……”
　　杨林峰见江若雪的呻吟声比较压抑，他一边挑逗着江若雪的乳头，一边柔声诱导着说道：“若雪，不要压抑，放松一点儿，舒服就表现出来，按摩就是为了享受的。”
　　江若雪听到杨林峰的话，还真的放松了下来。
　　她已经完全忽略了杨林峰拉扯她乳头的动作已经不是按摩了，完全就是在玩弄她的乳头，随着杨林峰不断的拉扯，揉捏她的乳头，她的呻吟声也变得时而高昂，时而急促起来：“啊……嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　杨林峰得意地看着被他玩弄的呻吟不止的江若雪，心里别提多爽快了。他继续挑逗玩弄着江若雪的美乳，把江若雪的欲望挑逗的越来越高涨。
　　他的眼光从江若雪的玉乳上移开，看向了江若雪的下身，双手沿着江若雪的酥胸向下滑去，经过江若雪的小腹，摸到了江若雪内裤的边缘，来回尝试了几次，每一次都往下深入一点儿，双手已经摸到了江若雪的大阴唇上。
　　“嗯……啊……啊……嗯……嗯……”
　　随着杨林峰的双手的深入，江若雪急促地呻吟着，她的娇躯颤动的更加厉害，身体里欲望已经处在了爆发的边缘，酥痒难受的感觉让她希望杨林峰的手能继续往下一点儿。
　　杨林峰见状，上了床，跪在江若雪的腿边，左手抚摸着江若雪的小腹向下移动，右手抚摸着江若雪的大腿向上移动，两只手向一起靠近，在江若雪的嫩屄上揉搓起来，这一刻，江若雪脑袋往后一仰，娇躯一颤，发出了一声畅快的呻吟声：“啊啊啊……”
　　过了一会儿，江若雪从高潮中平复过来，略带幽怨地说道：“你这是按摩吗？”
　　“一开始是，后来就有点儿情不自禁了。”杨林峰说道。
　　“差不多了，你可以回去了。”江若雪捂着胸口说道。
　　“真的吗，若雪？我这一个月好想你。”杨林峰凑到江若雪面前，突然略带严肃地说道。
　　江若雪看着杨林峰，欲言又止，没有说话。
　　杨林峰眼见时机已经成熟，一下就吻了上去。
　　江若雪一开始还想阻止杨林峰，但被杨林峰的大嘴吻住，让她呼吸有些不畅，一下就没了力气。
　　杨林峰的舌头立马就进入了江若雪的小嘴，两个人的舌头缠绵到了一起。
　　杨林峰的舌头如愿以偿的伸进了江若雪的嘴里，用舌头卷起江若雪的香舌来回舔弄，将江若雪口中流过来的口水全部吃下，又将自己的口水送到江若雪的樱桃小口里。
　　就这样吻了两分钟，杨林峰才依依不舍地松开江若雪的小嘴，双眼直勾勾地看着江若雪。
　　“看着我干什么？”江若雪呼吸急促地说道。
　　“你太美了，我想多看看。”杨林峰说道。
　　“啊……”江若雪突然被杨林峰一把按倒在了床上，不由自主地发出了一声尖叫。
　　杨林峰张开双手，握住江若雪酥胸微微用力，然后用食指快速的拨弄着江若雪翘立的小乳头，另一只手拨开江若雪的丁字裤，轻轻插入了江若雪的嫩屄，手指微微弯曲，蹭着江若雪蜜穴的入口，刺激着江若雪的快感。
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　敏感的江若雪被杨林峰弄得不停地呻吟着。
　　她早就期盼这一刻的到来了。
　　不想之前几次和杨林峰做的时候，她还有些欲拒还迎，压抑了一个月的性欲让她思考不了那么多了，自己有未婚夫的事也被抛之脑后。
　　这一周以来，每当夜深人静，身体很想，忍不住自慰的时候，脑海里每次都会出现杨林峰的身影。
　　随着快感越来越强烈，江若雪的屁股都微微抬起，离开了床面。
　　杨林峰抚摸着江若雪酥胸的手已经收了回来，慢慢地脱下了裤子和内裤，露出了他那根傲人的粗长肉棒。
　　他拉着江若雪的玉手放在了他的肉棒上，说道：
　　“若雪，你可不可以也帮我一下啊。”
　　江若雪玉手碰到杨林峰的肉棒，她直观的感受到了杨林峰肉棒的火热和粗硬，这种感觉是那么熟悉，这一瞬间，刺激得她嫩屄里都产生一股悸动，涌出一股蜜液。
　　她嘤咛地呻吟了一声，这一瞬间的强烈快感刺激得她玉手情不自禁的握住了杨林峰的肉棒。
　　“喔……”
　　肉棒被江若雪软嫩光滑的玉手握住，杨林峰舒服的低声吼叫了一声，手指逐渐深入江若雪的嫩屄，开始在里面不停地抽送抠弄起来。
　　杨林峰这一动，江若雪的快感终于有了前进的趋势，为了能让快感能更进一步，她握住杨林峰肉棒的玉手也开始套弄起来，从而来刺激她的快感。
　　杨林峰已经迫不及待要肏干江若雪的嫩屄了，他慢慢抽出了嫩屄中的手指，让江若雪松开他的肉棒，然后抬起江若雪的双腿，把肉棒放在江若雪的阴阜上。
　　杨林峰用双手把江若雪的双腿并紧，夹着他的肉棒，他缓缓的前后挺动着腰部抽插起来。
　　江若雪本以为杨林峰会直接把肉棒插进她的嫩屄里肏她，见杨林峰并没有插进来，只是用她的双腿夹住肉棒抽插摩擦而已，她心里很是失落。
　　被杨林峰滚烫火热的肉棒不断的摩擦着大阴唇，她的感觉越来越强烈，情不自禁得呻吟着：
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　杨林峰已经忍了半天了，早就想进入江若雪的身体了。
　　于是用肉棒的龟头不断的顶在江若雪饱满的嫩屄上摩擦着，只要他稍微一用力，龟头就会顶开江若雪的嫩屄插进去。
　　“唔……啊……啊……嗯……啊……”
　　每当杨林峰的龟头顶在江若雪嫩屄上的时候，江若雪就会忍不住娇躯轻颤的呻吟一声，这一刻的她心里产生了一个迫切的声音，仿佛在说，插进来，快点插进来，我好想要。
　　然而江若雪不好意思说出口。
　　不过杨林峰已经看穿了江若雪此时心里的想法。
　　他的龟头慢慢地加重力道，顶开江若雪的大阴唇。
　　随着他力道的增加，江若雪那两片粉嫩饱满的唇瓣已经被他龟头顶的征征向两侧分开，他一边顶一边柔声问道：
　　“若雪，想不想我插进去，我会让你很爽的。”
　　“嗯……嗯……给我……啊……”江若雪娇躯颤动着呻吟着，她已经被折磨地快要疯掉了。

第116章 激情缠绵 其二
　　杨林峰的嘴角露出了得意的笑容，时隔一个月，他又要再次无套肏干江若雪了，接下来他可以尽情享受身下极品女神的美妙身体了。
　　杨林峰兴奋地肉棒瞬间张大了一圈，他的腰部慢慢发力，龟头一点点顶开了江若雪的嫩屄，随着他腰部持续的发力，他的龟头终于如愿以偿的插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……啊……”
　　江若雪感觉到杨林峰粗大的龟头插进了她的嫩屄，她骤然间夹紧双腿间，双手抓紧床单，娇躯不停的抖动，发出尖叫声：“啊……啊……”
　　杨林峰肩上扛着江若雪的美腿，胯部开始发力，把肉棒往江若雪的嫩屄里面插去。
　　“啊……轻点儿……嗯……太大了……嗯……啊……”
　　江若雪皱着眉呻吟着，杨林峰的肉棒太粗太大了。
　　虽然不是第一次体验杨林峰的肉棒，但杨林峰往前挺进的时候，肉棒把她的嫩屄撑得满满的，还是有点疼。
　　此时杨林峰的肉棒一半已经插进了江若雪的嫩屄里，听到江若雪喊疼，他没有继续把肉棒往江若雪的嫩屄里面插去，就这样缓缓的前后抽插起来，他低着头看着他的肉棒在江若雪的嫩屄里进出的样子， 江若雪嫩屄那两片粉嫩饱满的阴唇肉瓣被他的肉棒挤压得堆叠在两侧，在他肉棒往外抽得时候，江若雪嫩屄里面粉红的嫩肉都被带得向外翻出，往里插得时候，又被带回去，那股极致的紧凑感令他爽的不能自已。
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　江若雪不住地呻吟着，渐渐的，随着杨林峰的抽插，江若雪嫩屄里溢出的蜜液越来越多。
　　插起来也变得越顺畅后，杨林峰才试着把肉棒继续往江若雪嫩屄深处插去。
　　随着杨林峰肉棒的挺进，江若雪酥乳向上挺起，脑袋向后仰着，尖叫着，渐渐的，她感觉到杨林峰的肉棒已经完全的插进了她的嫩屄深处，当花心被杨林峰的龟头碰到的那一刻，那种充实饱满感令她长长的呻吟了一声，呻吟里仿佛包含了无限的满足。
　　“啊……”
　　杨林峰的肉棒深深地插在江若雪的嫩屄里，舒服温暖的感觉包围着他的肉棒。
　　让江若雪缓了一会儿，适应了他粗长的肉棒后，他开始缓缓的抽送起来，一边抽插一边轻声说道：
　　“若雪，你嫩屄里面好温暖，夹得好紧，真舒服。”
　　听到杨林峰的淫话，江若雪的嫩屄更是突然夹紧了一下，随着杨林峰的抽插，杨林峰粗硬的肉棒紧紧的贴着她的肉壁摩擦着，强烈的快感如潮水一般，汹涌奔腾的向她袭来，嫩屄里面变得越来越湿润，她本来就被杨林峰弄的不上不下的，快要高潮了，这一刻，那种要高潮的感觉终于无限接近了，她小嘴微张，断断续续的呻吟着：
　　“啊……啊……嗯……嗯……快了……啊……嗯……快来了……啊……啊……”
　　杨林峰见江若雪快要高潮了，而且他知道江若雪受不了色情话语的刺激，一被话语刺激，反应就会更加的强烈，他一边抽插一边继续说道：
　　“若雪，喜欢我的肉棒吗，是不是很舒服？”
　　被杨林峰的话一刺激，江若雪感觉到快感一下子到了顶点，极度的刺激和兴奋令她屁股又开始向上挺起，杨林峰见状，双手把江若雪的屁股捧高，离开了床上，就这样抱着江若雪悬空的屁股快速的抽送起来，“啪啪啪”的声音在房间密集而响亮的回荡着。
　　“啊……来了……啊……啊……啊……啊……啊……来了……啊啊……”
　　被杨林峰连续快速地抽插了几十下，江若雪终于尖叫着达到了高潮，花心里泄出一波一波的阴精，她大口大口的喘着粗气，娇躯犹如被电了一般，剧烈地痉挛抽搐起来。
　　杨林峰没有继续抽插，细细的体会着江若雪高潮后嫩屄不断收缩夹紧他肉棒的感觉，心里赞道，虽然已经肏过江若雪这么多次，但每次的体验都是这么完美，紧致的嫩屄让他流连忘返。
　　杨林峰双手抚摸着江若雪的双腿，抬起江若雪的玉足，五根葱葱玉趾染着晶莹透亮的红色脚趾油，嫩白的脚背润滑无比，他爱不释手的抚摸着江若雪的玉足，然后一张嘴含住了江若雪的玉趾，“啧啧”的舔吮起来，舔的同时，肉棒也开始在江若雪的嫩屄慢慢的抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　高潮到快感已经渐渐地褪去了，但那销魂的快感却令她难忘，玉趾上传来的酥麻感，还有嫩屄里又开始渐渐产生的丝丝快感令江若雪低声呻吟起来。
　　杨林峰舔弄了一会儿江若雪的玉足后，嘴巴松开了江若雪的玉足，江若雪那五根葱白如玉的玉趾沾满了他的口水，他双眼落在了江若雪那不停晃动的酥胸上，双手握住江若雪的酥胸揉搓了一下后，身体往前一倾，压在了江若雪的身上，一张嘴就含住了江若雪那翘挺挺的小乳头，狠狠地吸了起来，用牙齿轻轻咬着江若雪的小乳头上下拉扯着。
　　“啊……嗯……轻点儿……啊……疼……嗯……啊……啊……”
　　乳头上传来的快感和丝丝的疼感，令江若雪兴奋的同时，她断断续续的不住的呻吟着，像是在享受，又像是在抗拒。
　　杨林峰把江若雪的美乳轮流舔吸了一遍，才放过了江若雪的美乳，嘴巴沿着江若雪的美乳一路向上舔去，舔过江若雪性感的锁骨和雪白的玉颈后，一直舔到江若雪通红的耳垂上，舔着江若雪耳垂地同时，肉棒也开始慢慢的加快速度抽插起来。
　　被杨林峰这一番舔弄挑逗，江若雪的欲望又逐渐地高涨起来，可能连她自己都不知道她的性欲已经变得越来越强了，一两次的高潮根本满足不了她，她扭动着娇躯迎合着杨林峰的抽插肏弄，尽情的呻吟着：
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……好……深……啊……嗯……啊……好舒服……”
　　杨林峰听到江若雪居然喊出了好深、好舒服这个词，他心里很是兴奋。
　　他一只手抬起江若雪的大腿，搂着江若雪的大腿，屁股发力，快速勇猛的抽插起来。
　　“啊……啊啊……轻点儿……啊……啊……啊……太大了……不行……啊……”
　　江若雪受不了杨林峰如此凶猛的抽插，被杨林峰肏得顿时尖叫起来。
　　杨林峰抽插了一会儿后，双手撑在江若雪身体两侧支撑着身体，眼睛盯着江若雪的俏脸，缓缓的抽出肉棒，抽到只剩龟头卡在江若雪的嫩屄口，然后屁股猛的一用力，啪的一声，肉棒快速的深深插进江若雪的嫩屄里。
　　“啊……不行……啊……”江若雪娇躯剧烈的颤动着一些，眉头皱起，揺晃的脑袋尖叫道。
　　杨林峰很享受江若雪被他肏得不知所措的表情，他又这样重重的插了江若雪两次，每次都把江若雪插的尖叫不已，他再次把肉棒缓缓的抽出，抽出到最大后没有急的插回去。
　　他盯着江若雪的俏脸，见江若雪把脑袋歪在一边，眉头紧缩着，似乎在准备迎接他重重的一插，可等了半天都没有迎来他的重插，江若雪转过头来，睁开眼睛看向他，脸上的表情有点楚楚可怜，轻轻揺晃着脑袋，小声说道：
　　“不……不要……”
　　“真的不要吗？”杨林峰坏笑道。
　　“你坏……”江若雪半眯着眼，撒娇道。
　　她其实有些受不了被杨林峰重插的瞬间，那种被撞得魂飞魄散的感觉实在让她有点受不了。
　　但重插带来的快感又让她十分迷恋。
　　这是杨林峰第一次看到江若雪露出这样的神情，说出这样的话，杨林峰兴奋不已，他觉得自己不只是在身体上征服了江若雪，精神上也有着让江若雪臣服的趋势。
　　他再次重重得一插，肉棒再次长驱而入，冲破一切阻碍，直插进江若雪嫩屄的最深处，龟头重重得撞击在江若雪的花心上。
　　“啊……啊……好舒服……啊……”
　　江若雪声嘶刺耳的尖叫道。声音大到可能连隔壁都会听到她这声尖叫。
　　杨林峰用龟头在江若雪的花心上研暦了一会儿，又缓缓地抽出来。
　　杨林峰没有再继续重插，而是慢慢地把肉棒插进江若雪的嫩屄里，然后搂着江若雪坐了起来，双手捧着江若雪的屁股，上下抛动着江若雪的身体抽插起来。
　　江若雪双腿很自然的盘在杨林峰的腰上，双手紧紧的搂着杨林峰的脖子，脑袋埋在杨林峰的肩膀上，酥胸挤压在杨林峰的胸膛上，随着她的身体不停的上下抛动，她酒红色的长发放肆的飞舞着，酥胸挤压成不同的形状，敏感的乳头不停的摩擦着杨林峰的胸膛，欲望的浪潮越涨越高，她急促的呻吟着：
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……又……快了……啊……啊……”
　　杨林峰也感觉到江若雪又快要高潮了，他双手揉捏江若雪的屁股，加快抛送的速度。
　　随着杨林峰的加速，江若雪的欲望终于累积到了顶点，她娇躯顿时变得开始僵硬起来，突然间，她双手死死的搂着杨林峰的脖子，双腿也骤然夹紧，紧紧的夹着杨林峰的腰部不用杨林峰再动，娇躯一阵阵的哆嗦起来，嘴里不停的叫道：
　　“啊……啊……来了……别动……啊……啊……啊……”
　　杨林峰就算想动也动不了，江若雪高潮的一瞬间爆发的力气真的很大，搂得他紧紧的，他其实也没想继续动，正好趁着江若雪高潮的时候歇一会，恢复一下体力，而且他感觉他也快要射了，停了两三分钟，直到江若雪的身体渐渐的放松下来后，他才在江若雪耳边说道：
　　“舒服吗，若雪，我也快要射了，我们换个姿势，让你再爽一次。”

第117章 激情缠绵 其三
　　杨林峰拉开江若雪的身体，肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，翻了一下江若雪的身体，想让江若雪趴在床上。
　　江若雪见杨林峰翻转她的身体，她就明白杨林峰想要后入她，从后面肏她。
　　这个姿势其实是最令她感到害羞和羞耻的一个姿势，但现在她已经想开了，她只想尽情享受和杨林峰的性爱，她双手撑在床上，主动翘起了屁股。
　　杨林峰见状，心里大喜，他感觉江若雪已经被他成功开发了，已经开始主动索求了，应该能玩更多的花样了。
　　他伸手把江若雪的腰肢往下压了压，使得江若雪挺翘的臀部更加的突出，他双手揉捏的江若雪雪白柔嫩的屁股向两侧掰开，看着江若雪那粉嫩的，皱巴巴的紧凑小菊花，他的手指放在江若雪的股沟里，摩擦着江若雪的小菊花。
　　“啊……不要……”
　　江若雪叫道。她没想到杨林峰会这么做，屁股不停的收缩着夹紧菊花，抗拒着杨林峰的抚摸。
　　杨林峰见状，并没有放过江若雪的菊花，脑袋一下子埋在江若雪的屁股上，伸出舌头舔弄着江若雪的菊花，舔的江若雪的菊花不停的收缩夹紧。
　　江若雪本来等待着杨林峰的插入，没有等来杨林峰的插入，等来的却是杨林峰对她菊花的舔弄，她如遭雷击一般，屁股不停的抖动着，身体向前移动，想要躲避杨林峰对她菊花的侵犯，嘴里不停地叫道：
　　“啊……不要……脏……啊……嗯……不可以……”
　　杨林峰不为所动，舔得反而更加卖力起来，双手把江若雪的臀瓣向两侧掰开，使江若雪那夹紧的小菊花都微微分开一点，他的舌尖不停的往江若雪的菊花里面钻去，而且已经钻去了一点，不停地抽插着。
　　江若雪感觉到杨林峰的舌头已经钻进了她的菊花里，一股异样的刺激感充斥着她得身心，这种感觉令她非常的心慌，她把手伸到背后，推着杨林峰的脑袋，不想让杨林峰的舌头继续往她的菊花里面钻去，嘴里焦急的叫道：
　　“啊……不要……不行……啊……那里……不行……啊……”
　　杨林峰感觉到江若雪激烈的抗拒，他冷静了下来，他知道今天还不是时候开发江若雪的菊花。
　　杨林峰知道江若雪只和她未婚夫做过两三次，江若雪那粉嫩紧凑的菊花肯定还是个处，没有被男人破过，自己早晚要将它拿下。
　　杨林峰唯一遗憾的事就是江若雪的处不是自己破的，所以他对江若雪的菊花产生了一些执念。
　　恢复理智后，他赶紧用手扶着坚硬的肉棒，寻找到江若雪那饱满的嫩屄，“啪”的一声，下身一挺，粗大的肉棒顺利地进入了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……”
　　突然的插入，使江若雪嘤咛的尖叫了一声，娇躯一颤，脑袋一甩， 把酒红色的长发甩的飘散在背部上。
　　杨林峰满足地抹开散落在江若雪背上的长发，望着江若雪极具曲线感的白晳背部，一边挺动肉棒，一边低下头，在江若雪光滑洁白的背部上，留下了十多个深深地吻痕。
　　“啊……嗯……嗯……啊……嗯……太……大了……好深啊……啊啊……”
　　杨林峰快速而具力量地抽插着，让江若雪不停地呻吟着，这个姿势，她感觉杨林峰的肉棒插得格外深，每一下龟头都会重重的撞击在她的花心上，似乎要把她的身体撞穿一般。
　　杨林峰感受着胯下的肉棒被江若雪温暖润滑的嫩屄包裹的快感，他双手伸到江若雪身下，抓住江若雪的一对美乳揉搓起来，那种滑嫩的感觉，却是另一番动人的享受。
　　他揉搓了一会儿江若雪的酥乳后，双手离开了江若雪的酥胸， 改为紧紧抓着江若雪的腰肢，快而凶猛的冲刺了几十下后，站了起来，像骑马一般半蹲着，双腿分跨在江若雪左右两侧抽插起来，把身下的江若雪骑得呻吟不止，这个动作最能让男人感到征服女人的满足感，他当然也不例外，尤其骑得还是全民女神江若雪，他之前不敢用这个姿势，怕江若雪不同意，此时的他心里的自豪满足感都快要爆棚了。
　　江若雪娇躯趴在床上，屁股高高低撅着，被杨林峰骑在身上不停地肏干着，这一幕如果曝光出去的话，会刺激的很多男人发疯，但同时也会令很多人男人彻底的心碎。
　　江若雪这一刻已经完全没法理会杨林峰在用什么姿势肏她了，她脑袋埋在床上，双手死死地抓着床单，脑袋一片恍惚，杨林峰的每一下抽插都在震颤着她的灵魂，随着杨林峰持续不断地抽插，她感觉她的灵魂已经离体了，而且越飘越高，这种欲仙欲死又有点难受的感觉令她有点抵抗不了，她声传刺耳的尖叫着：
　　“啊……啊……啊……要死了……啊……我……啊……不行……了……啊……啊啊……”
　　杨林峰完全没有停下来的意思，因为他也到了要射的边缘，他满头大汗，双手抬着江若雪的翘臀快速的抽插着，每一下都是尽根直入，把肉棒狠狠的插进江若雪的嫩屄里。
　　把江若雪雪白粉嫩的屁股都撞得有点发红，渐渐地，他感觉到龟头上快感越来越强烈，他低吼着叫道：
　　“啊……我快要射了……我射里边可以吗……”
　　今天插入的时候江若雪完全没提避孕套的事，杨林峰猜测，自从上次自己内射江若雪之后，她已经没有那么在意戴不戴套了，要是在安全期的话，估计内射也是可以的。
　　“嗯……给我……啊……”江若雪的月经刚刚结束，正好是安全期。
　　她之所以今天叫杨林峰来，也是提前想到了这一点，上次被内射的感觉让她难以忘怀，她早就想再体验一次了。
　　听到江若雪主动同意他内射，杨林峰开心地笑了出来，感觉江若雪终于被自己征服了。
　　他的肉棒在江若雪的嫩屄里又狠狠地抽插了十几次后，肉棒全根没入，强劲的精液一股股的喷射在江若雪的子宫口上。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　滚烫的精液冲击着江若雪嫩屄最深处，这一刻终于来临了，江若雪期盼已久，性欲得到了极致地释放，一瞬间江若雪也达到了高潮，浑身剧烈地痉挛抽搐着，翻着白眼，嘴角还流着一丝口水，流到了床上。
　　杨林峰每射精一下，江若雪的嫩屄就会急剧收缩，不断挤压肉棒，似乎要榨干杨林峰的每一滴精液。
　　“嘶……若雪你的嫩屄太会吸了……我射好多啊……”杨林峰感叹道。
　　“唔……讨厌……嗯……不要……说了……啊……”江若雪气若游丝道。
　　杨林峰轻轻抽出了肉棒，一屁股坐在床上。看着浑身颤动不已的江若雪无力地趴在床上，嫩屄里流出来了他的精液，画面淫秽至极。
　　“啊……不……不可以……呜呜……流出来了……讨厌……嗯……唔……”江若雪感觉有一股暖流顺着她的嫩屄流出，似乎滴落到了床上。
　　杨林峰抽出床头纸巾，擦拭干净江若雪屁股上的精液后，躺在了江若雪的身边，大手抚摸着江若雪光滑的后背，两个人静静地享受性爱的余韵。
　　过了一会儿，杨林峰搂过江若雪的娇躯，肉棒放在江若雪的股沟里摩擦着，手掌抚上江若雪的酥胸握住，揉搓了一下，伸出舌头舔了一下江若雪的耳垂说道：
　　“若雪，舒服吗，还想不想要？”
　　江若雪恍惚的脑袋已经渐渐变得清明起来，被杨林峰挑逗的嘤咛了一声，那种欲仙欲死，销魂的感觉确实令她迷恋其中，难以忘怀。
　　和江若雪做了这么多次，杨林峰已经摸清了江若雪的性格，江若雪有些羞于承认她对性欲的渴求，不爱直接回应，但不拒绝就是默认。
　　他揉搓着江若雪的酥胸，拨弄着江若雪依然硬挺的乳头心想，全民女神江若雪平常那么高冷，现在被自己调教得这么闷骚，真是爽极了。
　　江若雪明明都快要结婚了，结果和自己做的次数比她和未婚夫做的次数都多，而且自己还主动求自己内射她。
　　杨林峰侧躺在江若雪身后，把江若雪搂在怀里，肉棒镶嵌在江若雪的股沟里摩擦着，左手穿过江若雪的腋下握住江若雪的酥胸揉搓着，舌尖也在不停的舔舐着江若雪通红的耳垂，可谓是三管齐下，同时挑逗着江若雪身上三处敏感的部位。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”江若雪扭动着娇躯，闭着眼睛低声呻吟着，快感又一点点在她的身体里蔓延开来。
　　其实，这段时间以来身体上的变化一直令江若雪很担忧，她以前根本不会主动去想这些羞耻的事的，更别提自慰了。
　　自从和杨林峰做过几次之后，她想这种事情的次数变得越来越多，她甚至一度认为自己的身体出问题了，为此，她还偷偷的咨询过她的一个心理医生的朋友，当然，她肯定不会说是给自己咨询的，得出的结论是她的身体完全没有任何问题，这是大部分女性刚尝到性爱所带来的欢乐和畅快后，都会有的一种表现，女性隐藏在心底的欲望其实是要比男性更强的，归根结底，她的这种情况就是四个字而已，食髓知味。
　　江若雪并不是一个很随便的女人，但自从第一次和杨林峰做过以后，她心里那扇好奇的大门仿佛一下子被推开了，好奇心一旦被勾起来了，就会无限放大的，那扇门也就被推的越来越开。
　　自从上次被杨林峰内射以后，她一度下定决心不再和杨林峰来往了，她怕控制不住自己，她也是这么做的，全身心的投入到工作当中。
　　可性爱的快感和诱惑是无穷大的，又有多少男女能抵抗得住这种诱惑呢，再保守的女人，寂寞的时间久了，即便不出轨，私下里也会偷偷的自慰来缓解寂寞空虚感的，她也完全低估了这种快感的诱惑。
　　这半个月以来，白天上班还好，心思都在工作上，可到了晚上，总会不可避免的产生那种心思，甚至还会做春梦，在梦里被杨林峰干得死去活来。
　　江若雪其实也很矛盾，即便她未婚夫在她心里是一个存在感很低的人，但她确实是有未婚夫的女人，跟杨林峰做的时候，心里还有一种出轨的负担和负罪感，这种感觉让她每次做完后都有点难受。
　　可是，她逐渐理清了头绪，也看清了自己的感情。
　　两个人没有什么感情，就算是以后结婚了，两个人也只是明面上的夫妻，林浩估计也会找其他女人，自己为什么要限制自己哪？
　　她对杨林峰也有很强的好感，两个人都已经这样了，还不如继续发展下去，她和杨林峰都可以享受这段关系。
　　想到这里，她心里的那种负担和负罪感却莫名的没有那么强烈，心里没那么大负担和压力的感觉令她变的很放松，出轨的感觉反而转化成了一种偷情的刺激，这进一步增加了江若雪的快感。

第118章 激情缠绵 其四
　　杨林峰脑袋埋在江若雪雪白的脖颈里，舌头舔着江若雪滑腻的粉颈，鼻子吻着江若雪粉颈上的香味，手里握着江若雪的酥胸，肉棒也在江若雪的股沟里摩擦着，这种舒爽的感觉令他陶醉不已，他心里甚至有一种想把时间永远的停留在这一刻的想法。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……喔……”
　　江若雪不停的呻吟着，小嘴微张，香舌不断地轻吐，舔着红唇，屁股也轻微的扭动着，主动的摩擦着杨林峰的肉棒。
　　杨林峰感觉到江若雪温热的嫩屄里已经流出了很多蜜液，把他的肉棒沾的湿湿的，摩擦起来滑腻无比，他微微用力揉搓了一下江若雪的酥胸说道：“若雪，你舒服吗？”
　　江若雪听到杨林峰的话，脸蛋格外的发烫，她被刺激的，嫩屄里面格外的酥痒难受，欲望就想开闸的湖水一般，倾泻而出，这种羞耻的感觉让江若雪担心自己是不是有点淫荡了，不过她现在能完全享受和杨林峰做爱了，点了点头呻吟道：
　　“嗯……嗯……舒服……嗯……”
　　杨林峰坏笑了一下，他抬起江若雪的一条腿，坚硬的肉棒在江若雪的嫩屄上摩擦了几下后，龟头找准江若雪的嫩屄口，微微一用力，顶开了江若雪的嫩屄，龟头再次插进了江若雪的嫩屄里，他的屁股慢慢发力，把肉棒一点点插向江若雪的嫩屄深处。
　　“啊……啊……”
　　感觉到杨林峰那粗大的肉棒再次插进了她的嫩屄里，江若雪娇躯紧绷，声音颤抖着尖叫了两声。
　　肉棒插进江若雪的嫩屄里后，杨林峰放下了江若雪的美腿，左手抓着江若雪的酥胸，在江若雪身后耸动着屁股抽插起来。
　　他左手紧紧的握着江若雪的酥胸，手指都陷在了江若雪的乳肉里，胯部不停的撞击着江若雪的屁股，肉棒抽插的速度越来越来。
　　“嗯……啊……啊……好深……啊……慢点儿……啊……啊………”
　　江若雪的呻吟声响彻在房间里，那动人的呻吟声像是催化剂一样，催化着杨林峰越来越勃发的欲望，让杨林峰仔细感受着江若雪嫩屄的紧度，简直和韩晶的处女嫩屄没有什么区别。
　　杨林峰就这样从背后肏了江若雪五六分钟，肏得江若雪呻吟不止，嫩屄里越来越润滑，他感觉到江若雪的欲望已经被重新点燃起来了。
　　他停下了抽插，然后一翻身躺在床上，顺带着一拉江若雪的身体，把江若雪拉到了他的身上，江若雪仰躺在他的身上，整个过程，他的肉棒依旧插在江若雪的嫩屄里，没有抽出来，他双手分开江若雪的双腿，双手扶在江若雪的大腿内侧上，挺动着屁股，由下而上的再次抽插起来。
　　江若雪会的姿势不是很多，新的姿势给她带来的快感更加的强烈，她躺在杨林峰身上，随着快感越来越强烈，她枕在杨林峰肩膀上的脑袋不断的后仰，胸部不停的上挺着，形成了一个非常诱人的曲线，呻吟声变得越来越急促起来：
　　“啊……啊……嗯……嗯……要……来了……啊……啊……啊……”
　　见江若雪又要高潮了，杨林峰加快了抽插了速度，“啪啪”声不绝于耳的肏干着身上的江若雪，他连续抽插了四五十下后，瞬间停下了抽插，肉棒深深的插在江若雪的嫩屄里，用龟头研磨着江若雪嫩屄深处的花心，磨得躺在他身上的江若雪娇躯不住的颤动，然后，他唰的一下抽出了肉棒。
　　“啊……啊……啊……”
　　就在杨林峰肉棒抽出的一瞬间，江若雪大声的尖叫了两声，达到了高潮，她的嫩屄里跟着喷出来几股淫水，娇躯不停的抽搐痉挛起来。
　　杨林峰就这样欣赏着江若雪被他肏得潮喷的样子，他玩过的女人中，会潮喷的女人不是很多。
　　江若雪不仅人美屄嫩，肏起来舒爽无比，经常会被他肏到潮喷，简直是极品中的极品啊。
　　这一次的高潮令江若雪珠泪横流，她已经不记得今晚高潮了多少次了，她只知道那欲仙欲死的感觉一次比一次强烈，多次的高潮仿佛吸干了她身体里所有的力气，她犹如一滩烂泥一样躺在杨林峰身上，娇躯时不时不受控制地抽搐一下。
　　杨林峰挪动了一下身体，把江若雪放在床上，从江若雪身下起来，他跪在江若雪身下，居高临下，用一种审视艺术品的眼光细细欣赏着赤裸的江若雪，他感觉真是百看不厌，不得不佩服造物者的神奇杰作，竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体。
　　只见江若雪这副仿佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，曲线柔美，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的俏脸白皙娇嫩，樱唇娇艳，玉颈微曲，皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的乳头更是如同雪岭红梅一般，轻摇绽放，我见尤怜。
　　平滑光洁，纤细的腰肢盈盈一握，丰满圆隆的阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，玉洁的双腿温软细腻，白皙修长，晶莹剔透的大腿，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝，精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，身上的每一处都是那么的完美，每一处都能勾起男人无限的遐想和兽性。
　　杨林峰忍不住了，双手抬起江若雪的双腿往前一推，使江若雪的双腿弯曲压在酥胸两侧，因为江若雪的嫩屄今晚被他的肉棒插了很久，而且此时江若雪还是双腿大开的姿势，即便是极品的馒头屄，那紧闭的缝隙此时也变得微微张开着，他挺着气势汹汹的粗大肉棒靠近江若雪的嫩屄，然后，吸了一口长气，咬牙一挺肉棒，滋的一把肉棒声插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……”
　　江若雪浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后，樱唇微张，一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　她只觉得嫩屄被那杨林峰粗大的肉棒这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣，百般滋味一齐涌上芳心，一丝不挂，雪白赤裸的娇软胴体在杨林峰的身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美，雪白玉润的纤柔秀腿情不自禁的伸长，夹在了杨林峰的腰上。
　　杨林峰的肉棒再次深深地插进江若雪嫩屄的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶在江若雪嫩屄深处那羞怯怯的可爱花心上，龟头不停的旋转，揉动，研磨着江若雪娇嫩的花心。
　　“啊……不要……别动……啊……啊……要……坏掉了……啊……嗯……”
　　江若雪被磨得摇着脑袋娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那双雪白玉润的修长秀腿将杨林峰紧夹在大腿间，并随着那紧顶在她嫩屄深处花心上的大龟头对花心的揉动，研磨而不能自制的一阵阵律动，痉挛着。
　　杨林峰看着身下江若雪那千柔百媚，秀丽脱俗的俏脸上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧紧的抓着床单，那双修长纤美的玉腿紧盘在他的腰上，他被美若天仙的江若雪如火般热烈的反应弄得心神荡漾，只觉得顶在江若雪花心上研磨的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌尖，抽出肉棒，长吸一口长气后，再次把肉棒狠狠地插入江若雪的嫩屄里，硕大的龟头推开收缩，紧夹的肉壁，再次顶在江若雪嫩屄最深处那羞答答的娇柔花心上一阵揉动。
　　如此不断的往复中，他更是用一只手的手指紧按住江若雪那娇小可爱，完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手握住江若雪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑，嫣红玉润的可爱乳头一阵拨弄。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……啊……轻点……啊……不行……啊……”
　　江若雪娇啼狂喘声声，呻吟不绝，她被杨林峰这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处，特别是杨林峰的肉棒在她嫩屄里的冲刺和对她娇嫩花心的揉动，将她不断送向男女交欢的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的，销魂蚀骨至极的高度，而且还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交欢的极乐之顶上。
　　杨林峰扒开缠在他腰上的江若雪的双腿，双手按着江若雪的双腿向两侧分开，然后提了一口气，开始大刀阔斧的抽插起来，每一下都把肉棒狠狠的插进江若雪嫩屄的尽头，他仿佛一只不知疲倦的公牛一样，卖力地肏干着美若天仙的江若雪，一边肏，一边兴奋地说道：
　　“若雪，你第一次和我跳舞的时候，想到过会这样吗？当初你是不是在勾引我，想被我肏？”
　　江若雪此时已经完全的沉浸在肉欲的狂欢之中，根本没有心思去思考杨林峰在说什么，她抓着床单的双手已经松开了，改为抓着脑袋，手指插在秀发里不住的摇晃着，甩着秀发，呻吟声急促而尖锐的从小嘴里传出：
　　“啊……啊……好……爽……啊……是……我……我就是……啊……勾引你……啊……啊啊……”
　　娇啼婉转中的江若雪被那销魂至极，欲仙欲死得快感不断的冲击着，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，她的芳心又羞又怕，羞的是她竟然在杨林峰的肏干下领略到了从未体会过的极乐高潮。
　　尝到了男女交欢的刻骨铭心的真谛妙味，怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升，飞跃，她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处，她甚至感觉心跳几乎都快要停止了，但又怕杨林峰会突然一泄如注，将她悬在那高不可攀的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂的强烈对比感觉，是她不敢去想像，也不想要去体会的。

第119章 激情缠绵 其五
　　杨林峰当然不会停下来，他要把江若雪送到最极乐的巅峰上，让江若雪领略一次至美难忘的高潮，让江若雪从此迷恋上被他肏的感觉，他对自己的技术有着绝对的信心，粗大的肉棒又狠又深又快地在江若雪紧窄的嫩屄里抽出，顶入，每次顶入，龟头都会重重的顶在江若雪娇嫩敏感的花心上。
　　“啊……啊……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……点……啊……唔……啊……啊……”
　　江若雪娇啼婉转，胡乱的尖叫呻吟着，俏脸晕红如火，在杨林峰身下婉转承欢着。
　　杨林峰那粗大的肉棒已在江若雪娇嫩的嫩屄抽插了上百下，肉棒在肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻感袭来，再加上江若雪本就天生娇小紧窄的嫩屄里的嫩肉紧紧夹住他粗壮的肉棒一阵收缩，痉挛，湿滑淫嫩的肉壁死死地缠绕在他壮硕的棒身上一阵收缩，紧握，他也有点快要忍不住了，又抽插了十几下后，他猛吸一口长气，用力将肉棒往江若雪火热紧窄，玄妙幽深的嫩屄最深处狂猛地一插。
　　“啊……”
　　江若雪一声狂叫，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女交欢的极乐之巅，流出甜美至极的泪水，她的胴体一阵痉挛，幽深火热的嫩屄里，温滑紧窄的娇嫩肉壁阵阵收缩，花心里喷射出大量的阴精，喷洒在杨林峰硕大的龟头上，她的身心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　杨林峰敏感的龟头被江若雪高潮泄出的阴精一浇，感觉到紧紧缠绕在他肉棒上的嫩肉一阵火热地收缩紧夹，他不由得全身一麻，知道精关要守不了住了，他也不想再忍了，双手按着江若雪的大腿，又开始快速的抽插起来。
　　江若雪正处于高潮中，泄出了大量的阴精，嫩屄还在不停地收缩着，敏感异常，突然间，她感觉到嫩屄里杨林峰的肉棒又动了起来，一股汹涌异常的快感直冲向她的大脑，冲得她几乎都快要晕厥过去，她珠泪横流，狂摇着脑袋，甩着秀发尖叫着：
　　“啊……啊……慢点儿……嗯……又来了……啊……要死了……啊……啊……啊啊啊……”
　　杨林峰不管不顾，此时的他根本停不下来，依旧狠抽猛插，干得江若雪淫水四溅，狂乱尖叫不止，他眼神如火，又狂插了江若雪二三十下后，把肉棒全根插入，龟头死死抵在花心上，不断研磨。
　　“啊啊啊……”
　　江若雪高昂的尖叫了一声，嫩屄里喷出一股股水流，娇躯触电一般剧烈的痉挛起来，她被杨林峰肏得，短时间内又达到了一次高潮。
　　杨林峰精关一松，一股精液急射而出，这一股精液劲力十足，射得江若雪又是“啊”地大叫一声，杨林峰接连不断地射出精液，简直要把江若雪的子宫都灌满了。
　　直到精液全部射干净后，肉棒逐渐软了下来，杨林峰抽出肉棒，坐在床上不停的喘着粗气。
　　一番激情过后，江若雪如同一只小猫一样的倦缩在床上，全身白里透红，双眸迷离失神、丰乳高耸，嫩屄处一片狼藉，精液与江若雪的蜜液混合着从嫩屄里流了出来。
　　因为多次的高潮，她弹指可破的俏脸上潮红一片了，使她看起来更加的妩媚动人，杨林峰看着妩媚动人的江若雪，虽然他很想马上再来一次，这个念头还是被他压了下去，就算他想，江若雪的身体也吃不消了，江若雪已经被他肏的来了那么多次高潮，现在肯定是虚弱的不行，经不起他继续折腾了，他不想继续折腾江若雪。
　　杨林峰没有去冲洗身子，休息了一会儿，身上的汗消了后，穿上了衣服，然后抽出纸巾擦拭干净江若雪嫩屄和大腿上的精液后，拉过床上的毯子盖在江若雪赤裸的身体上，凑到江若雪耳边小声说道：
　　“若雪，舒服吗？喜欢和我做吗？”
　　江若雪慢慢睁开了双眼，她的眼神里净是满足，但并没有后悔的情绪在里面，轻轻地“嗯”了一声。
　　江若雪活动了一下身体，坐了起来，感觉浑身有点酸疼，而且下面也有一点疼，她说道：“以后你想来找我发消息就好，但我们要约法三章。”
　　“好，没问题。”杨林峰本来还有些嬉皮笑脸，但听到江若雪这么说，他瞬间变得严肃起来。
　　“第一，我不同意的话，你……你不许射在里边。”江若雪羞红着脸说道。
　　她感觉自己说的话有些过于淫荡了，但无套内射的快感已经在她脑海里挥之不去了。
　　“嗯，那你同意的话……”杨林峰坏笑了一下道。
　　江若雪白了杨林峰一眼，没有回应，但其实就是默认了，只要她不拒绝，杨林峰就可以内射她。
　　“第二，你不许在外边乱搞，我不是你女朋友，也不想限制你的自由，但我可不想得病。”江若雪盯着杨林峰说道。
　　“你放心，我每年都体检，而且不靠谱的女人我绝对不碰。”杨林峰说道。
　　“那除了瑶瑶，你还和谁做过？”江若雪说道。她和柳静瑶是最好的闺蜜，更何况是柳静瑶先和杨林峰发生关系的，所以江若雪并没有很介意。
　　“这个……”杨林峰一时语塞，不知道要不要回答。
　　“你最好实话实话，但我也可以自己调查，你也知道我家的情况吧？想调查清楚也不难。”江若雪捏了一下杨林峰的腰说道。
　　“除了你和瑶瑶，还有……梦雅，小陶和晶晶，都是主播，你估计也认识。”杨林峰一边挠头一边尴尬地笑道。
　　杨林峰心里想道，他前几周还把江若雪她妈给上了，但这打死他也不能说啊。
　　“可以呀，挺厉害啊。人气女主播你是一个都没放过呀。”听到这一连串的名字，江若雪居然产生了一些嫉妒的情绪，但也有些许的得意。
　　嫉妒是因为他没想到这么多女主播都和杨林峰有关系，这让她感觉自己的东西被太多人分享了。
　　得意是因为这些名字也都是最漂亮和受欢迎的，能同时获得这么多顶级女神的青睐，证明自己看男人的眼光还可以。
　　“阴差阳错，阴差阳错。”杨林峰拉着江若雪的手说道。
　　“算了，我也没立场多说你什么，不过人家都是事业上升期，你注意点儿就行，”江若雪说道，“第三，我们的关系不能再更近一步了。这也是为了你好。”
　　江若雪说完，神色中透露出一丝落寞，但很快就消失了。
　　“我知道，你的情况我了解，现在这样已经很好了。”杨林峰说道。
　　“就这些，没什么其他的了。”江若雪说道。
　　“除此以外，我怎么对你都可以吗？”杨林峰凑到江若雪的耳边，舔了一下她的耳垂说道，一只手抓住江若雪的酥胸，轻轻揉搓起来。
　　“啊……你等等……现在不行……我太敏感了……啊……等一下……”江若雪的乳头受到了刺激，一下子情欲又被勾起来了。
　　但高潮多次以后，她的身体已经非常疲惫了，她感觉自己得缓一缓才能继续。
　　杨林峰可是憋了好久了，肉棒没软几分钟，又硬了起来，他没打算马上就再次插入江若雪的嫩屄，而是慢慢挑逗她，让她的欲望渐渐积累，最后求自己肏她。
　　……
　　第二天中午，江若雪颤巍巍的下了床来到卫生间冲洗起身子来，昨天一晚上杨林峰在她的嫩屄里射了五次，做到最后她直接昏死过去了。
　　江若雪来到卫生间以后，温热的水冲在身体上，她的心里顿时平静了不少，简单了冲洗了一下身体，她就离开了卫生间，刚一出来，就听到放在床头上的手机响了起来。
　　“喂，妈。”江若雪接起电话说道。
　　“你下午有没有事，陪我出来逛街吧？”电话另一头秦婉怡问道。
　　“你怎么天天都逛街呀，但我今天实在是有事情，直播公司那边让我过去开个会，没办法。”江若雪并不是不喜欢逛街，但是最近陪她妈逛太多次了，她一听到逛街都头疼。
　　“我回来一趟，你也不多陪陪我。”秦婉怡有些不高兴道。
　　“明天吧，今天实在不行，明天我陪你。”江若雪不想让她妈不开心，只好说明天陪她。
　　“行吧，那你明天可不许临阵脱逃啊。”秦婉怡说完，就挂了电话。
　　“你一会儿要出去吗？”杨林峰听到江若雪说要开会，问道。
　　“没有，走不动路了，不想出去逛街。”江若雪摇头说道。
　　“你为什么走不动路了啊？”杨林峰坏笑道。
　　“明知故问。”江若雪看到杨林峰的样子，抄起一个枕头，朝杨林峰扔了过去。
　　“我错了我错了，别打我。”杨林峰手疾眼快，接住了飞来的枕头。
　　杨林峰说完，就朝江若雪身边爬了过来。
　　“我提前说啊，我不能再来了。说什么也不行了。”江若雪大腿酸得要死，她是真做不动了。
　　听到江若雪这么说，杨林峰脸上露出一丝失望的神色。江若雪注意到了这一点，她说道：“你怎么不知道累啊？”
　　“可能是我天赋异禀吧。”杨林峰自豪道。
　　“我是在夸你吗？”江若雪撇了撇嘴说道。
　　“你说什么我都当是夸我。”杨林峰说道。
　　“你这个人真是没皮没脸。”江若雪无奈道。不过能和杨林峰这么打情骂俏，江若雪心底有种说不出的开心，这一点连江若雪自己都没有察觉。
　　杨林峰白天忍住了，虽然偶尔对江若雪动手动脚，但没有来真的。
　　直到午夜时分，他再也忍不住了，又和江若雪来了两次，干得江若雪连连求饶，才反过她。

第120章 假扮男友
　　杨林峰高涨的欲火全部发泄在了江若雪身上，这让他心态平和地度过了几天。
　　到了周四，正好不直播，他休息一天，躺在家里百无聊赖地玩着手机。
　　这时候，杨林峰接到一个电话，是陶亚媛打来的。上周他就想联系陶亚媛来着，但江若雪突然起来的邀请让他把这件事忘在脑后了。
　　杨林峰接了电话问道：“喂，怎么了？”
　　“你这周末有时间吗？我有一件事需要你帮个忙。”陶亚媛说道。
　　“什么事啊？”杨林峰问道。
　　“唉，别提了。你也知道，我也不是小女生了，一直没有对象，家里人老逼我，这次回去就是我妈强行让我回去相亲的，我跟她说我有男朋友了她非让我带回去让他们看看，你能冒充一下我男朋友帮我应付一下怎么样？”陶亚媛说道。
　　“我不太合适吧。”杨林峰说道。
　　“怎么不合适，你这么帅气，我妈要是看到你肯定很高兴。”陶亚媛说道。
　　“这种事确实是挺烦人的，但就是……”杨林峰说道。
　　“就是什么呀，就周末去我家两天帮我应付一下就行。”陶亚媛说道。
　　“我担心的是，你不怕事后被你妈发现了？”杨林峰问道。
　　“发现不了的，我就说咱俩分手了呗？我妈顶多骂我一顿呗，行不行啊？”陶亚媛说道。
　　杨林峰想了一下，觉得也不是什么大事，不就是冒充一下陶亚媛的女朋友嘛，而且他大不了周末休息两天，下周再把直播时间补回来，也没什么事，于是就说道：“你觉得行的话，我都可以。”
　　“太好了，那我买周五的火车票啦。”陶亚媛开心地说道。
　　“嗯，可以。”杨林峰说道。
　　“对了，你到时候穿的稍微成熟一点哈，别穿的太年轻，显得跟大学时似的。”陶亚媛说道。
　　“嗯，好的。”杨林峰说道。
　　“你有那种衣服吗？要不要我带你去买几套啊？”陶亚媛问道。
　　“不用，我有。” 杨林峰说道。
　　“那行，具体的之后再说。”陶亚媛说道。
　　“嗯。”杨林峰说道。
　　挂了电话后，陶亚媛长舒一口气。
　　本来她就是随口一说，但她妈却当真了。
　　她思来想去，能假扮她男朋友的人选基本也只有杨林峰了。
　　要是杨林峰不愿意的话，她真不知道自己能找谁了。
　　自从上次盛典以后，两个人还没有见过面，更别说做爱了。
　　陶亚媛在认识杨林峰之前，很少自慰，可能一两个月才会有一次。
　　但最近这一个多月她已经自慰了十几次了，一开始她还是用手，但怎么都不过瘾，还买了两三个电动的小玩具，才能勉强缓解她的性欲。
　　但玩具再怎么刺激，也和杨林峰那根粗大的肉棒不能比。
　　一想到这里，陶亚媛的嫩屄一下就分泌出了一股蜜液，她的感觉又上来了，她立马打开床头的抽屉，拿出了一个电动棒压在了嫩屄上……
　　星期五下午四点，陶亚媛和杨林峰一起踏上飞机，杨林峰的家是在DL市下辖的一个小县城，下了火车后，又坐了一个多小时的大巴，才来到了杨林峰的家里，到陶亚媛家里的时候天已经黑了。
　　毕竟是去见陶亚媛的家人，所以两人穿着都特别的正式，陶亚媛按照杨林峰所说的，穿的很成熟，她穿着一条黑色的长裙，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，高挑的身材，绝美的脸蛋，长发随风飘扬，浑身上下都散发着令人神魂颠倒的魅力。
　　杨林峰也正如陶亚媛要求的，穿着很成熟，浅蓝色的衬衫和黑色的休闲西裤都被他的肌肉撑得鼓鼓的，杨林峰下巴上还特意留了一点儿胡子，显得年纪不那么小。
　　杨林峰不时的用余光偷看着身边的陶亚媛，越看心里越激动，心里不禁赞叹着，陶亚媛穿上这套成熟的衣服真是魅力四射，不愧是一个能令男人血脉喷张的御姐啊。
　　两人上了楼，敲了敲门，开门的是陶亚媛的老妈，一见到杨林峰这么帅气，顿时眉开眼笑地拉着杨林峰不停地说话，把陶亚媛都扔在了一边。
　　全家人一起吃了一顿饭后，陶亚媛就带着杨林峰离开了家，说是带杨林峰出去逛逛，一直在家里的话，她的家人总会问杨林峰很多问题，完全就是在查户口啊，连陶亚媛都有点受不了了。
　　两人离开了家后，都松了一口气，互相看了对方一眼，笑了一下。两人沿着马路散步。
　　陶亚媛看了一眼杨林峰笑道：“今天真是谢谢你呀，帮了我大忙了。”
　　“没事没事，不是什么大忙。你今天真漂亮！”杨林峰看着陶亚媛说道。
　　“谢谢你。”陶亚媛笑着说道，“小县城没太多娱乐活动，要不我们去看电影吧。”
　　“好呀，我好久没去电影院了。”杨林峰说道。
　　两个人来到电影院，不知道看什么。最近也没有什么特别火的片子，两人研究半天，就选择了最近的场次，一部爱情片。
　　两人看的毕竟是爱情片，不可避免的影片里会有一些暧昧，接吻的情节，而电影院里的其他几对情侣更是旁若无人的热吻起来，看得杨林峰小腹一热，肉棒也慢慢的抬起头来，他偷偷的看了身旁的陶亚媛一眼，看着陶亚媛那性感红润的小嘴，他想立刻就吻上去。
　　陶亚媛也感觉到有一道火热的目光一直在盯着她看，她不由的转头看向旁边的杨林峰，当见到杨林峰那炽热、充满侵略感的目光的时候，她的芳心一颤，紧张的问道：“你不看电影，看我做什么？”
　　“你好美。”杨林峰说道。
　　杨林峰伸出手扶位陶亚媛的俏脸，把陶亚媛的脑袋掰正的面对他，然后不给陶亚媛一丝反应的机会，直接吻住了陶亚媛的小嘴。
　　“唔……”陶亚媛大吃一惊，没想到杨林峰会突然吻她的嘴。
　　陶亚媛并不是想拒绝杨林峰，只是刚刚没做好心理准备。
　　戴陶亚媛缓过神来，就张开了小嘴，缠绵地回应起来。
　　杨林峰的舌头没有再受到任何的阻挡，很顺利的伸进了陶亚媛的小嘴里，两根火热的舌头本能的缠绕在一起，彼此挑逗着。
　　两人忘情的热吻着，杨林峰越来越兴奋，渐渐的，他的手已经摸到了陶亚媛裙子上，握住了陶亚媛的酥胸揉搓着，那柔软的手感令他爱不释手。
　　杨林峰的肉棒变得越来越硬，被裤子挡的有点难受，他调整了一下坐姿后，另一只手从长裙的开叉中伸了进去，当移动到陶亚媛双腿间的时候，手掌直接隔着内裤覆盖在陶亚媛的嫩屄上，轻轻揉按了一下。
　　“嗯……”陶亚媛尽量控制住自己的呻吟声，她不想发出太大的声音。
　　她一下子夹紧了双腿，夹住了杨林峰的手，她被刺激的不仅没有退缩，反而更加激烈的回吻着杨林峰。
　　杨林峰感受到陶亚媛热火的回应后，欣喜不已。心想，陶亚媛好久没和自己做了，看起来似乎也是相当的欲求不满了。
　　他大手不停地揉按着陶亚媛的嫩屄，揉按了一会儿后，他的手慢慢地拨开了陶亚媛的内裤，手指直接触碰到了陶亚媛柔嫩的阴阜。
　　杨林峰的手指在陶亚媛的嫩屄上滑动着，凑到陶亚媛的耳边笑道：“你都湿了啊？”
　　“还……还不是被你弄的……”陶亚媛娇羞地说道。
　　杨林峰的手指刚要插到陶亚媛的嫩屄里，陶亚媛就一把抓住了杨林峰的手，轻声说道：“这里人太多了，不行……我会叫出来的。”
　　杨林峰有些失落，但他仔细想了一想，怕陶亚媛真叫出来，面子上挂不住，他还是暂时收手了。
　　两人看完电影后，买了点水果就回家了。到家以后已经很晚了。
　　两人虽然假扮情侣，而且也做过很多次了，毕竟没有真正的结婚，初次到陶亚媛家里，住一个房间不太合适。
　　陶亚媛就把客房收拾了一下，让杨林峰住。
　　陶亚媛躺在床上久久都没有睡着，回想着在电影院里杨林峰亲她的那一幕，她的俏脸就有点发烫，身体也变得兴奋起来，她感觉自己十分渴望杨林峰，希望和他做爱。
　　就在她胡思乱想的时候，就听门外传来轻微的敲门声，然后就听杨林峰的声音问道：“亚媛，你睡了吗？”
　　陶亚媛心里又惊又喜，回应道：“还没，你有事吗？”
　　“我睡不着，我们聊聊天吧。”杨林峰说道。
　　陶亚媛从床上起来，打开门，把杨林峰放了进来。
　　杨林峰溜进了陶亚媛的房间，随手关上了门，见陶亚媛只穿着一身紫色的丝质睡衣，身材凹凸有致，披散着头发，说不出的诱人，他立马有了反应，小腹一股邪火冲向肉棒，肉棒瞬间就硬了起来。
　　陶亚媛走到床边坐下说道：“你想聊什么啊？”
　　“我就是想见你，见不到你我睡不着啊。”杨林峰说道。
　　“你不如干脆说，不搂着我睡，睡不着岂不是更直接！”陶亚媛说道。
　　“你真聪明，我说得这么含蓄你都能听明白。”杨林峰贱笑着说道。说完后，他一下子把陶亚媛拉进了怀里，抱住了陶亚媛。
　　陶亚媛挣扎着想要推开杨林峰，可不管她怎么挣扎，杨林峰就是不放开她，她气道：“你别这样，我爸妈还没睡哪。”
　　“嘿嘿，好香……”杨林峰闻了一下陶亚媛的秀发，陶醉地说道。
　　“你放开我。”陶亚媛挣扎道。
　　“我就抱你一会儿，我不干别的。”杨林峰柔声说道。
　　陶亚媛并不相信杨林峰的鬼话，但见怎么都挣扎不开，索性就不再挣扎了，抱一下就抱一下吧。
　　陶亚媛本来不想出声的，可杨林峰抱的实在是太紧了，弄的她有点难受，都快喘不过气了，皱着眉说道：“轻点，你抱得太紧了。”
　　杨林峰稍微松开一些，尴尬地说道：“对不起啊，抱着你，我有点太激动了。”
　　看着杨林峰那尴尬的样子，陶亚媛笑着调侃道：“咱俩都做过那么多次了，今天抱一下我，你就这么激动了啊？”
　　“那可不。”杨林峰说道。
　　“那要是做点儿别的，你岂不是会更激动！”陶亚媛说道。

第121章 小心翼翼
　　听到陶亚媛这么说，杨林峰的脑袋慢慢的向陶亚媛靠近，直到他的嘴唇碰上了陶亚媛的小嘴，陶亚媛都没有闪躲。
　　下一刻，一股熊熊的欲火在他的身体里燃烧起来，他紧紧地楼着陶亚媛，吻着她的小嘴，陶亚媛的小嘴松动了一下，把杨林峰的舌头放了进来。
　　杨林峰的舌头一下子伸进了陶亚媛的小嘴里，立刻就找到了她的香舌，舌头缠住陶亚媛的香舌，就像是两块磁铁一样，紧紧地缠绕在一起，他贪婪的逗弄着陶亚媛的香舌，吞咽的陶亚媛的津液。
　　当两人的舌头缠绕在一起的时候，陶亚媛心里的感觉很微妙，她都不知道自己怎么就鬼使神差地让杨林峰亲了她。
　　她的心里好像一点儿都不担心被父母发现，甚至还有一丝兴奋，身体变的越来越热，感觉越来越强烈，她的香舌也慢慢地开始回应杨林峰，喉咙里更是发出一声声动人心魄的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
　　听到陶亚媛的呻吟声，杨林峰的欲火立马沸腾起来，肉棒更是一下子硬到了最大的程度，把睡衣的裤子都顶的支了起来，简单的接吻已经有点不能满足他了，他还想要的更多，双手一动，就把陶亚媛推倒在床上，他也顺势压在陶亚媛的身上，吻着陶亚媛的同时，手掌也攀上了陶亚媛的酥胸。
　　陶亚媛只是穿着单薄的丝质睡衣，杨林峰的这一握可以说很直观的感受到了陶亚媛酥胸的高耸和柔软，甚至连酥胸项端那两颗已经硬起来的小乳头都能很真切的感受到。
　　他兴奋的揉搓了一下陶亚媛的酥胸，手指更是拨弄了一下陶亚媛敏感的乳头。
　　“啊……不行……别碰这里……啊……我会忍不住的……”陶亚媛呻吟着叫道，娇躯一软，被刺激的颤抖了一下，伸手要把杨林峰放在她酥胸上的手拿开，可是她的那点力气怎么能挪开杨林峰的大手。
　　杨林峰两只手的手指一起拨弄着陶亚媛的小乳头，弄的陶亚媛娇躯又是一阵颤抖，嘴里呻吟着叫道：“啊……嗯……啊……你……嗯……嗯……”
　　杨林峰停止了对乳头的进攻，双手抓住陶亚媛睡衣的下摆一掀，陶亚媛那一对白嫩高耸的酥胸一下子暴露在他的眼前。
　　完美的乳形，粉红的乳晕，嫣红的小乳头，真是一对恰到好处的极品美乳。
　　杨林峰丝毫没有停顿，双手一下子就握住了陶亚媛的酥胸揉搓着，把陶亚媛的乳头夹在中指和食指之间不停的拔弄着。
　　弄的陶亚媛娇躯颤抖不已，娇喘着呻吟道：“啊……啊……讨厌……说了……啊……会被发现的……嗯……”
　　“那我轻一点儿，你忍住。”杨林峰坏笑着说道。
　　他的双手轻轻揉搓着陶亚媛的美乳，陶亚媛那一对极品美乳在他手里不断地变换着形状，这诱人的一幕看的杨林峰热血沸腾再也忍不住了，一低头就把陶亚媛那硬挺挺的小乳头含进了嘴里。
　　“啊……你坏死了……啊……讨厌……嗯……嗯……”陶亚媛被刺激的一仰脑袋，动情的呻吟着。
　　杨林峰温柔地舔舐着乳头，玩弄着陶亚媛的酥胸，或是用舌尖沿着陶亚媛的乳晕画着圈，或是用牙齿轻轻的咬住乳头轻松的拉扯着，再或是嘴巴张大含住陶亚媛的乳头吮吸。
　　“啊……啊……嗯……嗯……喔……轻点儿……嗯……嗯……”陶亚媛呻吟着叫道。
　　她的酥胸被杨林峰玩弄的有点发疼，可强烈的快感却在不断地冲击着她的身心，而且越来越强烈，渐渐地，她已经感觉有一丝丝暖流在嫩屄里面不停的流出，惹的她情不自禁的扭动着娇躯。
　　杨林峰的大手揉搓着陶亚媛的酥胸，爽的他都快控制不住了，很想立刻提枪上马，在陶亚媛的身上发泄一番，另一只手也慢慢的移动到了陶亚媛的身下，抚摸陶亚媛的大腿，慢慢的向陶亚媛的双腿间滑动。
　　陶亚媛逐渐的沉浸在这舒服的快感里，但当她察觉到杨林峰的手已经伸到了她的双腿间，要摸她嫩屄的时候，一下子把她从恍惚中惊醒过来，她一扭头，躲开杨林峰的亲吻，伸手按住杨林峰在她双腿间继续向上滑动的大手叫道：“啊……不行……真的不行……啊……会被……听到的……嗯……”
　　杨林峰假装没听到，想要好好戏弄陶亚媛一番。他一只手拉开了陶亚媛的小手，另一手拉下了陶亚媛的睡裤和内裤。
　　杨林峰见陶亚媛没有继续阻止她，知道陶亚媛也来感觉了，于是抬起陶亚媛的双腿，把睡裤和内裤都褪了下去。
　　他轻轻打开陶亚媛的双腿，脑袋慢慢的靠近陶亚媛的嫩屄，鼻子都快贴在了陶亚媛的嫩屄上，深深的吸了一口气闻了一下，一股女性的幽香传进了他的鼻子里，令他陶醉的脑袋都有点晕晕的，他忍不住的伸出舌头舔向了陶亚媛的嫩屄。
　　“喔……嗯……嗯……唔……啊嗯……啊……”陶亚媛双手抓着枕头，捂住脑袋，压制住自己的呻吟声，她的娇躯微微轻颤着，一种强烈的快感袭遍她的全身，不断地冲刷洗礼着她的身心，她的娇喘呻吟声在不断变大，变的有节奏起来。
　　强烈的快感令她异常的兴奋。
　　杨林峰双手抚摸着陶亚媛嫩白的大腿，舌头伸长，贪婪的舔着陶亚媛的嫩屄，嫩屄周围漆黑的阴毛都被他舔的贴伏在阴唇边缘，他的口水与陶亚媛嫩屄里溢出的蜜液交汇在一起，使陶亚媛的嫩屄更加的油泽发亮，舌尖更是在陶亚媛嫩屄中间那条粉嫩的缝隙上不停地滑过，挤压着那条诱人的缝隙微微向两侧分开。
　　陶亚媛的感觉非常的奇妙，这种偷偷摸摸的感觉使她变得极度的兴奋，嫩屄里面奇痒无比，淫水蜜液平停地向外流出，心里更是有一股冲动，想要马上和杨林峰做爱。
　　杨林峰的舌尖顶开了陶亚媛的嫩屄，插了进去。
　　插进去后，舌头更是在嫩屄里旋转着，一圈一圈的剐蹭着里面的肉壁，舔得陶亚媛的身体颤抖得更加厉害，剐蹭了几圈后，他就用舌头在陶亚媛的嫩屄里抽插起来。
　　陶亚媛就非常喜欢真正做爱前的这些前戏，那酥酥麻麻的感觉真是舒爽至极。
　　虽然有枕头捂住，陶亚媛的小嘴里还是不停地发出声音：“啊……嗯……嗯……喔……嗯……好爽……啊……啊……啊……”
　　杨林峰的舌头在陶亚媛的嫩屄里抽插的速度越来越快，蜜液越来越多的从陶亚媛的嫩屄里溢出，流进了他的嘴里。
　　他仿佛遇到了人间最美味的甘露一般，喉咙不停蠕动着，把陶亚媛嫩屄里流出的甘甜蜜液全部吞了下去。
　　杨林峰舔了一会儿后，用手指轻抚着陶亚媛的阴唇，按着阴唇向两侧扒开，陶亚媛嫩屄中间那紧合的缝隙被慢慢的分开，露出了里面更加粉嫩的一片，鲜红的嫩肉和褶皱的肉壁还有上方那充血通红的阴蒂。
　　杨林峰一根手指按住陶亚媛的阴蒂，像电动小马达一样揉搓着。
　　随着杨林峰手指速度的加快，舌头对嫩屄的不断进攻，陶亚媛的快感一瞬间就飙升到了顶点，强烈的快感极速的汇聚在嫩屄深处的花心上，随着快感堆积的越来越多，花心终于不堪重负，泄出一股股阴精，达到了高潮！
　　她的双腿紧紧的夹在一起，娇躯剧烈的颤动着，胸部使劲的向上挺着，嘴里发出枕头都压抑不住的舒爽：“啊……啊……啊……”
　　见陶亚媛高潮了，杨林峰的手指和舌头停了下来，陶亚媛的娇躯一直颤动了一分多钟才渐渐地平稳下来。
　　杨林峰伸出舌头，把嫩屄周围残留的蜜液舔得干干净净。
　　他脱下了裤子，把粗硬的肉棒释放了出来，他没有选择去肏陶亚媛，而是扶着肉棒凑到了陶亚媛的小嘴边说道：“来亚媛，帮我吸一下。”
　　陶亚媛躺在床上睁开眼，看着杨林峰近在咫尺的肉棒，她的内心有些纠结。
　　要不是怕被父母发现，她真想和杨林峰大干一场。
　　陶亚媛想了想，还是伸出手握住杨林峰的肉棒套弄着，手指摩擦着滑腻的大龟头，套弄了一会儿后，她直接张口，小嘴含住了杨林峰的肉棒，脑袋前后摇动着，吞吐着杨林峰的肉棒。
　　这淫靡的一幕看的杨林峰热血沸腾，陶亚媛正在用性感的小嘴吃他的肉棒，他情不自禁地用手抓着陶亚媛的脑袋，把肉棒往陶亚媛小嘴的更深处顶去。
　　渐渐地，他感觉到龟头几乎顶到了陶亚媛的喉咙里，爽得他没有再抽插，而是就这样顶着，享受着深喉的极致快感。
　　陶亚媛也没有阻止杨林峰这样做，可杨林峰的肉棒实在太大了，不一会儿，她就难受得有点受不了了，“唔唔”的叫着，双手不停的拍打着杨林峰的大腿。
　　杨林峰这才把肉棒抽了出来，陶亚媛的小嘴一得到喘息，就不停的咳嗽起来。
　　“咳咳……咳……太大了……你……嗯……咳咳……坏蛋……你……咳……你想憋死我啊！咳咳……”她拍着酥胸一边咳嗽，一边说道。
　　杨林峰嘿嘿笑着没有说话，让陶亚媛喘息了一会儿，见陶亚媛不再咳嗽后，他再次把肉棒往陶亚媛的小嘴里插去。
　　陶亚媛见状立马叫道：“啊……别……唔……嗯……”
　　可话还没有说完，杨林峰的肉棒已经再次插进了她的小嘴里，她只能“唔唔”的叫着，不停的拍打着杨林峰的大腿。
　　杨林峰再次体会了一次深喉的舒爽感后，抽出了肉棒， 陶亚媛不停的咳嗽着，嘴角还流着一丝口水，摇着头叫道：“咳咳……不行……咳……你的……咳咳……太大了……”
　　杨林峰看着陶亚媛被他肉棒插的难受的样子，心里有点不忍的同时，还有着一些兴奋感。
　　不过他没有再让陶亚媛继续为他深喉，他再次把肉棒凑到了陶亚媛的嘴边。
　　陶亚媛吓得脑袋往后缩了一下。
　　他笑着说道：“放心，我不往深处插，再帮我吸一下。”
　　“你这个人坏死了，我才不信。”陶亚媛说道。
　　“真的，你就帮我吸出来吧，很难受的。”杨林峰说道。
　　陶亚媛没有再说话，伸手握住杨林峰的肉棒套弄了几下，然后伸头出香舌舔了舔龟头，再次张开小嘴含住了杨林峰的肉棒吞吐起来。
　　“噢……嘶……啊……嘶……”杨林峰低声叫道。
　　这感觉简直太棒了，肉棒被陶亚媛温热柔软的小嘴紧紧的包裹着，简直太爽了！
　　他的肉棒已经涨到不行！
　　爽的他也伸出手握住陶亚媛的酥胸揉搓着。

第122章 白日宣淫 其一
　　陶亚媛轻柔地挺动着脑袋，吞吐着杨林峰的肉棒，她的小嘴本来就很小，软嫩的小嘴被杨林峰的肉棒塞的鼓鼓满满的，这种视角效果绝对会给男人带来无与伦比的刺激。
　　杨林峰此刻就被刺激的欲火沸腾，眼睛一眨不眨的看着自己的肉棒在陶亚媛小嘴里进进出出的样子。
　　陶亚媛的小嘴在吸的时候总是微微收缩着，紧紧的包裹着杨林峰的肉棒，而且舌头还灵活的扫动着，挑逗着杨林峰那敏感的龟头。
　　“噢……太爽了……你的小嘴……好会吸……嘶……”杨林峰被吸得爽极了，低声道。
　　看杨林峰被她吸的浑身发抖，不停吼叫的样子，陶亚媛也变得兴奋起来，再加上酥胸被杨林峰揉搓着，她感觉嫩屄里面又开始痒痒的，一丝丝暖流在里面不停的流过，鼻子里也情动的发出一声声呻吟声，“嗯……嗯……嗯……”
　　其实很多男人对于女人口交这件事多少会有一些误解，认为是男人要求的，女人才会为男人口交的，其实不然，这恰恰是女人自己喜欢做的事。
　　就像男人看到女人的屄如果很粉嫩，就会特别想舔，把女人舔的越是尖叫不已，男人就会越兴奋，肉棒也会变得更硬一样。
　　换成女人的角度也是如此，女人的需求可是要比男人还强烈的，当她们的身体被开发出来后，看到男人的肉棒很大很粗，也是非常迫切想舔的，这种迫切的心态比男人还要更胜，而且舔的时候女人自己也会产生很强烈的快感。
　　强烈的头快感使他的射意很快就来临，看着陶亚媛那鼓鼓的小嘴和漂亮的脸蛋，他没有急着把肉棒抽出来，在他再也忍不住的时候，随即精关一松，一股股强劲的精液直接射进了陶亚媛的喉咙里。
　　“唔……咳咳……”
　　陶亚媛感觉到喉咙里一阵腥腥黏黏的，她不停的咳嗽着，刚刚杨林峰射出的精液实在太强劲了，直接就射进了她喉咙深处，她还没来得及反应过来就吞了下去，她赶紧拿出水杯喝了几口，倒不是说她有多嫌弃杨林峰的精液，只是喉咙里黏黏的太难受了。
　　“你怎么射在我嘴里啊，也不说一声。”陶亚媛瞪着杨林峰说道。
　　“对不起啊，我怕射到外边弄得哪里都是，你不好打扫。而且我怕我说话声音太大，被听到。”杨林峰道歉道。
　　“我看你就是故意的吧！”陶亚媛凶巴巴地说道。
　　陶亚媛倒没有真的很生气，就是觉得杨林峰有些为所欲为了，要是不吓吓他，估计他一会儿还要继续。
　　“真没有，怎么可能呢。”杨林峰不承认。
　　“我才不信哪，男人的嘴，骗人的鬼。好了，你已经射出来了，可以回去了吧。”陶亚媛嗔道。
　　“好吧，我回去。”杨林峰悻悻道。
　　他也很想继续，但是他也知道，两个人现在真的干起来，肯定会被陶亚媛父母听到，他对自己这方面还是很有自信的。
　　杨林峰轻手轻脚地出了屋，偷偷溜回了自己的房间。
　　……
　　第二天早上起来后，陶亚媛父母要去医院体检，虽然做了丰盛的早餐，但是两个人没吃早饭就出门了。
　　杨林峰和陶亚媛起来以后，两个人坐在餐桌上吃早餐，陶亚媛说在家里呆着也无聊，不如出去转转，杨林峰点了点头，赞同了陶亚媛的想法。
　　于是两个人吃完饭后，回到各自的房间换衣服。
　　杨林峰很快就换好了，坐在沙发上等着，过了十多分钟，陶亚媛也从房间里出来了。
　　杨林峰两眼放光的看着走出来的陶亚媛，陶亚媛化了个淡妆，身上穿的是一套白色的针织套裙，高耸的酥胸傲然地挺立着，那修长笔直的美腿上穿着黑色的丝袜，既时尚又性感，走起路来散发着迷人的气质和魅力，会让人把眼睛光情不自禁的聚焦在她的身上。
　　看着性感的陶亚媛，杨林峰就一阵气血上涌，下身的肉棒也开始蠢蠢欲动起来。
　　一想到陶亚媛的父母一时半会儿回不来，他觉得正是一个好机会。
　　陶亚媛走到杨林峰身边，说道：“走吧。”
　　杨林峰就抱住了陶亚媛，把陶亚媛顶在墙上，身体紧贴着陶亚媛，脑袋埋在陶亚媛的雪白的脖颈不停的嗅着。
　　陶亚媛推搡着杨林峰叫道：“哎呀，你干嘛？”
　　“当然是要干你嘛。”杨林峰凑到陶亚媛耳边说道。
　　杨林峰说完直接吻住了陶亚媛的小嘴，那舌头长驱直入的深入了陶亚媛的小嘴里缠绕着陶亚媛的香舌，一顿吸吮。
　　陶亚媛知道家里没人，而且她自己昨天就想做了，也没有挣扎，直接迎合起来，喉咙中发出一声声动人的呻吟声。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……嗯……”
　　听着陶亚媛诱人的呻吟声，杨林峰贪婪的吻着陶亚媛的小嘴。
　　舌头在陶亚媛的小嘴里不断的扫荡着，不肯放过每一个位置，抚摸着陶亚媛的后背的大手也移动到了前面，抚摸上陶亚媛的酥胸轻轻一握。
　　“啊……”陶亚媛情不自禁地哼了一声。
　　陶亚媛的欲望本来就容易被挑逗起来，加上这两天身体里的欲望积攒了很多，被杨林峰这么简单的一顿爱抚，欲望顿时一发不可收拾的沸腾了起来，嫩屄里也越发地酥痒起来，她不由自主地扭动着娇躯，香舌也主动激烈的缠绕上了杨林峰的舌头。
　　陶亚媛的反应对于杨林峰来说仿佛就是一个信号，在告诉他可以任意施为了。
　　他搂着陶亚媛一起倒在了沙发上，把陶亚媛压在了身下，吻着陶亚媛的同时，大手也在用力的揉搓着陶亚媛的酥胸，那柔软的触感令他更用力的吸吮着陶亚媛的香舌。
　　揉搓了一会儿陶亚媛的酥胸后，他终于放过了陶亚媛的小嘴，嘴巴吻过陶亚媛圆润的下巴，洁白的粉颈，来到了陶亚媛的酥胸上，双手把陶亚媛那件白色的针织套裙往下一拉，陶亚媛那对高耸挺拔，令无数男人垂涎的美乳一下子就露了出来。
　　陶亚媛今天没有戴胸罩，只是贴着乳贴，杨林峰双手轻揉着陶亚媛的美乳。
　　然后双手一起把那遮盖住的小乳头的乳贴掀掉。
　　藏在那乳垫里的两颗粉嫩嫩的小乳头，早已悄悄的硬了起来。
　　杨林峰看得心旷神怡，一刻之间都忍不了了。
　　一低头就含住了陶亚媛那粉嫩的小乳头，啧啧的吮吸起来，舌头灵活的舔弄着陶亚媛的小乳头，不时地轻咬猛吸，上下拉扯着陶亚媛的酥胸不停的变换着形状。
　　“嗯……啊……轻点儿……疼……啊嗯……嗯嗯……”
　　陶亚媛不停地呻吟尖叫着，从酥胸上传来的快感令她深陷中，尤其是杨林峰猛吸她的乳头向上头拉伸的时候，乳头上传来的酥痒胀痛的快感。
　　那种快感仿佛让她不尖叫释放出来的话，强烈的快感就会在下一刻击碎她的身心。
　　听到陶亚媛那忽大忽小的呻吟声，杨林峰一阵心里得意。
　　他可是很懂得怎么让女人得到最欢乐的快感。
　　偶尔适当的粗鲁不仅不会令女人反感，反而会令女人的快感更加强烈。
　　女人如果是真的疼了难受是会伸手阻止的，而不是单单呻吟着喊着不要。就像此时的陶亚媛，虽然叫着疼，可是一点阻止的意思都没有。
　　当然他也没有一直这样舔弄陶亚媛的乳头，猛吸了几次后，他就会变得很温柔，舌尖细腻的沿着陶亚媛乳头周围那一圈淡粉色的乳晕画着圈。
　　舔的陶亚媛酥胸不停的上挺着，似乎有点迫不及待的想把乳头送进他的嘴里。
　　他看着陶亚媛那诱人的样子，嘴巴松开了陶亚媛的乳头，笑着问道：“舒服吗？”
　　“嗯。”陶亚媛道。
　　“那你想更舒服吗？”杨林峰笑着问道。
　　“当然想啊。”陶亚媛说道。
　　“嘿嘿，那我做什么你才能更舒服哪？”杨林峰笑道。
　　“坏蛋……”陶亚媛娇羞道。
　　“你不说我不知道要做什么呀。”杨林峰又是一阵坏笑。
　　“讨厌死了……你……干我……快干我……”陶亚媛红着脸道。
　　这一段对话把杨林峰的欲火彻底给点燃了，他再次把脑袋埋在陶亚媛的酥胸上猛舔。
　　双手抚摸着陶亚媛的黑丝美腿，然后滑到了双腿间，抚摸到了陶亚媛的嫩屄大手掌覆盖在陶亚媛的嫩屄上，不断地按揉着。
　　“喔……嗯……啊……啊……嗯……”陶亚媛不断地呻吟着。
　　双手插在杨林峰的头发里，用力的把杨林峰的脑袋按在她的酥胸上。
　　强烈刺激的快感如电流一般在她的身体里不停的乱窜着，快感经过的位置都在跟着颤抖。
　　杨林峰的脑袋逐渐的往下移动，来到了陶亚媛的双腿间，他伸出舌头，隔着黑丝和内裤舔着陶亚媛的嫩屄，把陶亚媛的黑丝和内裤都舔得更加透明，嫩屄的轮廓也清晰可见，心里的冲动使他双手不断地拉扯着陶亚媛的黑丝。
　　双手一用力，“嘶啦”一声，把陶亚媛的黑丝给撕开了，陶亚媛听到黑丝被撕碎的声音，尖叫道：“啊！你干嘛撕我的丝袜。”
　　“嘿嘿，这样好看！”杨林峰坏笑道。
　　“不行，你得赔我一条新的丝袜！”陶亚媛说道。
　　“好，我给你买一条更加性感的！”杨林峰笑道。
　　说完后，他毫不犹豫地把陶亚媛的内裤拉到一边，陶亚媛那粉嫩的嫩屄也彻底暴露在他的眼前，看着陶亚媛那被蜜液沾湿，散发着晶莹亮光的粉嫩嫩屄。
　　他伸出舌头，用力在上面舔了一下。
　　“啊……”陶亚媛浑身剧烈颤抖了一下，呻吟了一声，想要夹紧双腿。
　　可是杨林峰用双手按住她的双腿，不让她夹紧，杨林峰的舌头伸进了陶亚媛的嫩屄里，舌头转着圈刮蹭着陶亚媛敏感的肉壁，刺激的陶亚媛不停地尖叫着：“啊……啊啊……嗯……好爽……啊……啊……”
　　接着杨林峰又开始用舌头在陶亚媛的嫩屄里抽插起来，把舌头伸到了最长的状态，以便能够插得更深一些，同时喉咙也在不停地蠕动着，把陶亚媛的嫩屄里流出来的淫水全部吞下去。

第123章 白日宣淫 其二
　　陶亚媛被舔得不停地摇晃着脑袋，身体里的快感越来越强烈，只要不消停片刻，就马上会达到顶峰。
　　感觉她快要高潮了，杨林峰一只手抓住陶亚媛的脚踝，把陶亚媛的双腿举高，另一只手的手指分开陶亚媛的嫩屄，露出那充血的阴蒂。
　　用舌尖挑逗了几次陶亚媛敏感的阴蒂后，再次把舌头插进了陶亚媛的嫩屄里，灵活快速的抽插起来。
　　“啊……好爽……啊……再……往……里面一点儿……喔……嗯……嗯啊……”
　　陶亚媛高声呻吟着，嫩屄里的淫水不断的向外涌出，淹没了杨林峰的舌头，她只感觉到头皮发麻，浑身酥酥麻麻。
　　一股股更为强大的电流在她身体里不停地乱穿着，而且电流还在不断地加大，电得她的娇躯抖动的越来越激烈，呻吟声也开始变得急促起来，激烈起来。
　　“啊……啊……啊……要……来了……嗯……不行了……啊……啊……啊啊……”随着一声长长的呻吟，陶亚媛迎来了高潮，分开的双腿骤然夹紧，夹住了杨林峰的脑袋。
　　双手抓着杨林峰的脑袋往她的嫩屄上压去，娇躯痉挛得抽搐着。
　　嫩屄里涌出大量的蜜液向外喷射而出，尽数喷进了杨林峰的嘴里。
　　杨林峰的喉咙动着，心满意足地把陶亚媛高潮后涌出的蜜液全部吞进了肚子，直到陶亚媛的身体渐渐停止了震动，夹着他的脑袋的双腿也逐渐开始松开后，他才抬起头来。
　　看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的陶亚媛，坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上面残留的蜜液笑着说道：“嘿嘿，这次爽了吧？你喷了好多水哦。”
　　陶亚媛喘息着没有说话，杨林峰从陶亚媛的身上起来，然后快速的脱掉了裤子，那根粗长的肉棒暴露在陶亚媛的眼前，他把肉棒凑到陶亚媛的嘴边说道：“来，吸一下。”
　　陶亚媛妩媚一笑，坐了起来，伸手握住杨林峰的肉棒套弄了几下后，就含进了小嘴里吞吐起来，她吞吐得极为卖力，不时地发出“啧啧”的声音，口水顺着她的小嘴和杨林峰的肉棒接触的位置滴落到了地板上。
　　陶亚媛努力给自己口交的样子看得杨林峰差一点儿就要把持不住，他强忍着射意享受着性感美女舒爽的口交服务。
　　陶亚媛的技术比第一次给杨林峰口交的时候进步了很多，小嘴把杨林峰的肉棒含得越来越深，吸的过程中牙齿也不会刮到杨林峰的肉棒，给杨林峰带来了绝对超爽的体验，杨林峰觉得差不多了，把肉棒慢慢从陶亚媛嘴里抽出来说道：“你躺下吧。”
　　陶亚媛倒在沙发上，找了一个舒服的姿势躺好，分开双腿，别说杨林峰了，她也有点忍不住了，刚刚在给杨林峰口交的时候，她下面的嫩屄就流了好多水，此刻奇痒无比，急需杨林峰的肉棒给她止痒。
　　杨林峰扶住肉棒，龟头抵在陶亚媛的嫩屄上。
　　在陶亚媛柔软湿滑的嫩屄上磨蹭着，不一会儿龟头上就沾满了嫩屄里流出的蜜液。
　　巨大龟头停了片刻后，杨林峰轻轻一用力，一下子挤开了陶亚媛嫩屄中那条缝隙，顺滑地插入了陶亚媛的嫩屄中。
　　“啊……”陶亚媛空虚无比的嫩屄突然被杨林峰那粗硬无比的肉棒填满，爽的她浑身一紧，脖子使劲向后仰去。
　　杨林峰缓缓地挺动着肉棒抽插起来，随着他逐渐深入，一大半的肉棒都插进了陶亚媛的嫩屄里。
　　他感觉蜜穴里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，肉棒上传来的感觉异常舒爽。
　　杨林峰兴奋地挺动着肉棒，感觉陶亚媛的嫩屄里越来越顺滑后，他把龟头停留在蜜穴口，用力地一插，“啪”的一声，肉棒全部插入了嫩屄里，龟头狠狠地撞在了陶亚媛的花心上。
　　“啊……”陶亚媛尖叫了一声，皱着眉头，娇嫩的身体不断颤抖，可见杨林峰这一下重插带给她带来了多大的刺激。
　　杨林峰享受着肉棒被嫩屄紧紧包裹着的快感。他没有马上继续动，而是让陶亚媛稍微适应一下，直到陶亚媛的娇躯不再颤抖，他才开始抽插。
　　他轻轻地抽插，肏干着陶亚媛，用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击陶亚媛的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨，偶尔趁陶亚媛不备的时候用力重插。
　　“啊……啊……嗯……别……啊……轻点儿……啊……啊……啊……”
　　陶亚媛被杨林峰这种肏法干得胡乱地发出呻吟声，忽大忽小，虽然快感特别强烈，但是杨林峰那随机而来重插，也让她有些害怕的感觉，每一次龟头插在她的花心上的时候，都令她心颤不已，而且心颤的感觉一次比一次更加强烈。
　　致命的快感弄得陶亚媛圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。
　　“噗呲噗呲”的肏干声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处溅射。
　　两人结合处发出的声音听得杨林峰浑身充满了力气，双手搂着陶亚媛的双腿快速抽插起来，胯部撞击着陶亚媛嫩白的屁股，“啪啪”直响，臀肉乱颤。
　　“啊……啊……啊……好深……啊……啊……要……来了……啊啊……啊……啊……”
　　陶亚媛抵着沙发的扶手，双手死死抓着沙发的边缘和靠背，娇喘不止，饱满的胸部如小兔般跳跃晃动。
　　杨林峰见陶亚媛要高潮了，依旧快速抽插，现在的他只有一个想法，只要把陶亚媛肏的高潮不断，肏到陶亚媛求饶为止就对了。
　　突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭：
　　“啊……喔……嗯啊……来了……啊……啊……啊……”
　　强烈无比的快感冲击着陶亚媛的身体，她不受控制地向后收缩着，毫无规律地痉挛颤动着，火热的嫩屄不断收缩，将插入嫩屄里的肉棒紧紧裹夹在其中。
　　杨林峰将肉棒紧紧顶着陶亚媛的花心，感受着阴精冲击的快感。
　　随着不断喷发，阴道壁紧紧箍着棒身，花心更是颤抖的不停，像一张嘴巴似的，一下下狠咬在龟头上，那种快感实在是蚀骨销魂。
　　杨林峰把肉棒从陶亚媛的嫩屄里抽了出来，拉着陶亚媛的胳膊，让她趴在茶几上。
　　陶亚媛刚刚高潮，浑身虚弱无比，根本没有什么力气，只能双手勉力撑在茶几上，幸好杨林峰扶着她的腰。
　　杨林峰站在陶亚媛的身后，欣赏着陶亚媛的曼妙身姿。
　　陶亚媛那双黑丝美腿诱人至极，没有一丝赘肉，光滑紧实，翘着屁股像一条小母狗一样，等待着杨林峰的肏干。
　　视觉上的刺激让杨林峰特别兴奋，他不等陶亚媛恢复，再次把肉棒插进了陶亚媛的嫩屄里，马上又挺动起来，他要让陶亚媛一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。
　　“啊……轻点儿……太深了……啊……啊……”陶亚媛无助地呻吟道。
　　杨林峰粗暴地抽插让陶亚媛快感连连。
　　高潮后敏感无比的身体承受不住这样猛烈的肏干，双手抓住茶几边缘支撑着身体。
　　“啪啪啪”肉体撞击声越来越响亮，杨林峰双手抓着陶亚媛那纤细柔软的腰肢，不断地用力挺动肉棒在陶亚媛那紧凑湿滑的嫩屄里抽插着。
　　这个姿势使得他可以很轻松地看到自己的肉棒在陶亚媛嫩屄里进出时带出嫩屄里粉红色的嫩肉，这是何等淫靡的画面，杨林峰看得兴奋异常。
　　“啊……啊……嗯……啊……唔……啊……”
　　随着杨林峰疯狂地肏干，陶亚媛也忍不住发出了淫荡无比的呻吟声。
　　听到陶亚媛那放浪淫荡的呻吟声，杨林峰更加兴奋了。
　　他一边抽插着一边问道：“宝贝，我肏得你爽吗？”
　　“啊……爽……嗯啊……好爽……啊……”
　　听到陶亚媛回答后，杨林峰更加兴奋了。
　　杨林峰快速地抽插着，每一次都把肉棒完全抽出来，然后又狠狠地全部插进去。
　　他能感觉到龟头顶到了陶亚媛子宫口上，龟头前端传来阵阵酥麻感觉。
　　他也知道自己快要射精了，他双手抓着陶亚媛那纤细柔软的腰肢，用力挺动着屁股狠狠地肏干起来。
　　杨林峰疯狂地抽插着，脑海中只剩下射精的念头。随着杨林峰的肏干，“噗呲噗呲”的声音响个不停。
　　“啊……嗯……好深……啊……要坏掉了……啊……不行了……啊……要高潮了……”陶亚媛放纵地呻吟道。
　　她只觉得自己快要被杨林峰肏疯掉了，杨林峰那粗大的肉棒仿佛能够穿透她的身体，直达她灵魂深处。
　　每一次撞击都能够给她带来强烈无比的快感。
　　“宝贝，你真紧！夹得我好舒服！”
　　听到杨林峰赞扬的话语，陶亚媛羞红了脸，她能够感觉到自己嫩屄里的嫩肉正在剧烈收缩着。
　　每一次抽插都给她带来无与伦比的快感。
　　她实在太敏感了，以前从没有过这种情况。
　　杨林峰喘着粗气，他已经忍不住了，只想把精液射进陶亚媛那紧凑湿滑的嫩屄里。
　　陶亚媛敏感的身体也不堪杨林峰的冲击，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次高潮，她身体颤抖个不停，小穴内一股热流喷洒而出，浇灌在杨林峰的龟头上。
　　杨林峰被这热流刺激得浑身一抖，他再也忍不住了，将肉棒死死顶在陶亚媛嫩屄深处，精关一松就开始射精，一股股滚烫的精液射进陶亚媛那紧凑湿滑的嫩屄里。
　　“啊……来了……啊……嗯……”
　　随着杨林峰滚烫精液的射入，强烈无比的快感令陶亚媛再次达到高潮。她仰起头发出一声长长的呻吟声。
　　过了一会儿，杨林峰把肉棒拔了出来。
　　拔出来时发出“啵”的一声轻响。
　　杨林峰看着躺在茶几上一脸迷醉、瘫软无力的陶亚媛，心中充满了征服感和成就感。
　　他露出一抹微笑，俯下身去吻住了她那性感诱人的嘴唇。
　　他的舌头伸进了陶亚媛的嘴里，勾引着她那条小香舌和自己纠缠在一起。
　　吻了好久才分开，杨林峰对着陶亚媛笑道：“宝贝，你太迷人了。”

第124章 白日宣淫·其三
　　“你真是坏死了，把我丝袜撕了，还射这么多，我们还怎么出门啊，”陶亚媛有气无力地说道。
　　“我们洗个澡，换个衣服再出门。”杨林峰说道。
　　说罢，杨林峰把陶亚媛扶了起来，搀着她到卧室去把衣服换掉卓。
　　杨林峰之后去浴室简单冲了一下，擦干身体后就离开了，和穿着浴袍去浴室的陶亚媛擦肩而过。
　　薄薄的浴袍根本遮挡不住陶亚媛那完美的身材，两粒小乳头很明显的硬在浴袍外面。
　　走路的时候，两条白皙的大长腿若隐若苦现，浑身上下没有一处不诱人的。
　　看得杨林峰的肉棒一下就又硬了起来。
　　不一会儿陶亚媛就穿着浴袍从卫生间里出来了，当陶亚媛回到房间间的时候，他一把抓住陶亚媛的胳膊，把陶亚媛拉到了床上。
　　“啊！”陶亚媛惊呼一声，跌在了杨林峰的怀里，说道：“你怎么在我房间啊？”
　　“嘿嘿，刚刚看见你，我就又忍不住了。”杨林峰说道
　　“真是的，你这个人就没有老实的时候。”陶亚媛说道
　　“谁说的，我昨天多老实，是不是最后忍住了。”杨林峰不服气道。
　　杨林峰昨天确实没做太多，陶亚媛没法反驳他。
　　杨林峰直接把陶亚媛扑倒在床上，拉开陶亚媛的浴袍，分开陶亚姆爱的双腿，他看到陶亚媛的嫩戾已经有点湿润了，笑道：“你自己还不是想要。”
　　陶亚媛俏脸微红，不敢直视杨林峰。
　　他的舌头直接覆盖在陶亚媛的嫩屄上。
　　边用舌头舔弄着陶亚媛的嫩屄，一边把一根手指插入陶亚媛的嫩屄里抽插起来，他的手指越插越快，舌尖更是灵活的抵在陶亚媛的阴蒂上。
　　陶亚媛芳心顿时一阵狂跳，呼吸也变得急促起来，很快就被他舔弄得淫水横流，她被这种快感折磨得娇喘连连：“啊……啊……不要……啊……啊……好舒服……嗯……啊……”。
　　听着陶亚媛销魂蚀骨般的呻吟声，杨林峰舔弄得更加起劲了。
　　杨林峰就这样玩弄了一会儿后，便直接趴在了陶亚媛那雪白光滑而又柔软的身体上，把脸埋在了陶亚媛那丰满挺拔的酥胸中间。
　　陶亚媛被杨林峰这么一压，顿时感觉到自己的胸部被杨林峰那宽阔而结实的胸膛挤压得变形了。
　　“嗯……”陶亚媛禁不住轻吟了一声。
　　杨林峰兴奋地用双手抓住陶亚媛胸前两只雪白丰满的酥胸揉搓着，边在她耳边轻声问：“小宝贝，你现在是不是很想要啊？ ”
　　“嗯……快给我……啊……我好想要……嗯……”
　　杨林峰也不再墨迹什么，直接拉起陶亚媛，让她背靠在墙上，自己则是扶住肉棒对准了陶亚媛的嫩屄。
　　陶亚媛的蜜穴早已泛滥成灾，杨林峰的大龟头没有费任何力气就滑了进去。
　　随着肉棒一点点插入陶亚媛的嫩屄中，陶亚媛发出销魂蚀骨般地呻吟声： “啊……好大……嗯……啊……”
　　杨林峰感受着自己粗大的肉棒被那又紧又窄的嫩屄紧紧包裹着，顿时舒服得浑身打颤了一下，他忍不住开始挺动起屁股抽插起来。
　　“啊……好舒服……嗯……啊……嗯……”随着杨林峰那粗大肉棒的抽插，强烈的快感让陶亚媛发出了淫荡销魂蚀骨般地呻吟声。
　　杨林峰一边用双手揉搓着陶亚媛胸前那雪白丰满而弹性十足的酥胸，一边卖力地挺动着屁股抽插着。
　　陶亚媛顿时被杨林峰的肉棒插得舒爽不已，舒服得都快要飞上天了。
　　他们这样面对面站着做了一会儿后，杨林峰把陶亚媛抱了起来。
　　让她双手搂住自己的脖子，然后把她整个人抱了起来。
　　而他自己则是站在地上双手托住陶亚媛的屁股。
　　随着杨林峰每走一步，陶亚媛的身体就会随着他的步伐上下摆动着。
　　而他的肉棒也是随着他每走一步而在陶亚媛那紧窄湿润而又温暖无比的嫩屄里进进出出着。
　　杨林峰边抱着陶亚媛边兴奋地说：“小宝贝，这样做爱舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……嗯……啊………啊………”
　　杨林峰抱着陶亚媛在卧室里走了两圈后，才把她放了下来。
　　随后便把她顶在墙上，让她的双手扶住墙面，肉棒：“噗”的一声重新插入嫩屄中，继续挺动屁股抽插起来。
　　这样站立位的做爱姿势可以让男人的肉棒更加深入到女人的嫩屄里面，可以让女人获得更多的快感。
　　杨林峰双手紧紧扶住陶亚媛的纤细柳腰，下身用力地挺动着肉棒抽插着她那紧窄而温暖湿润的嫩屄。
　　“啊……啊……嗯……嗯…啊…”陶亚媛不断发出呻吟声，身体则是迎合着杨林峰抽插，摆动臀部的频率越来越快。
　　杨林峰也加快了抽插速度和力度，两人结合处发出“啪啪啪”淫荡而响亮的撞击声。
　　此外还有大量的淫水被杨林峰粗大的肉棒从嫩屄里带了出来。
　　“嗯……好深啊……嗯……啊……好涨……嗯……” 陶亚媛脸色绯红，眼神迷离妩媚至极，她已经完全沉浸在与杨林峰性爱中。
　　陶亚媛被杨林峰这种站立式的性交姿势干得全身舒畅无比。
　　杨林峰也不断地加快速度和力度，抽插着陶亚媛那湿润无比的嫩屄，粗大坚硬的肉棒不断摩擦着陶亚媛那娇嫩无比阴道壁肉。
　　陶亚媛被杨林峰这样狂猛地抽插着，顿时感觉到自己要疯了。
　　她大声呻吟道：“啊……好舒服……嗯……嗯……我受不了了……嗯……啊……你太厉害了……”
　　听到陶亚媛这样淫荡的呻吟声，杨林峰就像打了鸡血一样兴奋。
　　他用力抱住陶亚媛的屁股开始疯狂地抽插起来。
　　每一次肉棒都是整根拔出又整根没入地狠狠肏弄着她的嫩屄。
　　随着他越来越快的抽插速度，两人身体撞击时发出的“啪啪啪”声变得越来越大。
　　陶亚媛被杨林峰这样猛烈而迅速地抽插，她感觉自己要飞上天了。
　　强烈的快感使她舒服得浑身颤抖。
　　她大声呻吟道： “啊……好舒服……嗯……啊……嗯……啊……好爽……嗯……”。
　　随着杨林峰抽插速度加快，陶亚媛也逐渐陷入到极致的快感中，她只觉得自己飘飘欲仙，浑身毛孔仿佛都张开了。
　　杨林峰把全身所有的体能都调集起来，一阵狂风暴雨般地疯狂抽插后，突然把肉棒拔了出来。
　　在拔出肉棒的瞬间，陶亚媛发出了一声似乎失去什么重要东西一样的“嗯”字，语气中充满了不解与困惑。
　　还没等陶亚媛反应过来，杨林峰抓住她的胳膊，让她站了起来，然后陶亚媛突然被杨林峰按在了墙上，高耸的酥胸紧紧贴在墙面上。
　　陶亚媛很快又感觉到自己嫩屄中突然被塞满了，杨林峰再次把她压在墙上抽插起来。
　　杨林峰卖力地肏干着陶亚媛的嫩屄，肉棒在她那湿润的嫩屄里横冲直撞。
　　陶亚媛顿时全身冰肌玉骨酸麻难耐。
　　酸甜苦辣，百般滋味，一起涌上她的芳心。
　　杨林峰不知疲倦地快速挺动着屁股，粗大的肉棒在陶亚媛的嫩屄里飞快的进出，每一下抽插都会伴随着一大片蜜液飞溅出来。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……啊……我要死了……嗯……”陶亚媛感觉自己要疯了，强烈的快感如同海啸一般席卷而来。
　　她大声呻吟着，声音中充满了兴奋与愉悦。
　　此时此刻的陶亚媛已经完全沉浸在性爱中不可自拔。她摇晃着脑袋忘情地浪叫道：“啊……好爽……要来了……嗯……啊啊啊……嗯……”
　　随着陶亚媛那放肆的呻吟声，她浑身开始颤抖起来。
　　陶亚媛脑袋里一片恍惚，只觉得杨林峰的龟头深深地陷入了她嫩屄深处的花心，仿佛要将她的子宫插穿，一股异常酥麻的如触电般的快感如电流般涌了上来，很快扩散到了她的全身。
　　顿时让她全身更加酥软无力，芳心如冰块般迅速融化。
　　杨林峰的肉棒感觉到陶亚媛的嫩屄一阵强烈收缩，知道陶亚媛马上就要达到高潮了。
　　他不再克制自己射精的冲动，疯狂地抽插着肉棒，一下比一下用力。
　　突然，杨林峰感觉到自己的肉棒被一股强烈无比的吸吮力道给包裹住了，这股吸吮力道正是从陶亚媛嫩屄深处传来。
　　他再也忍不住了，肉棒一阵膨胀之后，龟头便开始喷射出浓浓的精液。
　　“啊！”陶亚媛发出一声悠长而舒畅的呻吟声。
　　杨林峰的身体紧紧压着陶亚媛，肉棒在陶亚媛的嫩屄里不断喷射着精液。
　　精液全部射干净之后，他才抽出了肉棒，把陶亚媛放在床上，喘着粗气坐到床边。
　　陶亚媛她躺着休息了一会儿，恢复了一些体力后，再抽出纸巾清理了一下嫩屄，嗔道： “刚洗完澡，又要再去洗一次，你怎么这么坏。”
　　“宝贝你不是也想要吗？” 杨林峰抱住陶亚媛说道。
　　“不能再来了，我们必须得出门了，再过一会儿我爸妈该回来了，咱俩不出去的话，他们肯定拉着我们唠叨。”陶亚媛说道。
　　“嗯嗯。听你的，我保证不再弄你了。”杨林峰说道。
　　“你要是再不老实，我就给它打断。”陶亚媛摸了一下杨林峰的肉棒，笑着说道。
　　“别呀，你给它弄断了，你自己也舍不得，是不是？”杨林峰坏笑道。
　　两个人之后都没找到机会再做一次。等到了周日下午，陶亚媛和父母告别，和杨林峰两个人一起去了火车站，返回了TY市。
　　回到TY市后，陶亚媛并没有回到自己家里，而是被杨林峰拉着去了他家，吃过晚饭没多久，两个人又是一番大战…

第125章 三人同游
　　转眼又过了几天，马上要到二月了，春节将近，T市的气温也变低了不少。
　　本来过年以前，江若雪的未婚夫林浩就要回国，两个过完年就准备办婚礼了。
　　结果林浩在国外还有事，要等到4月才能回国，婚礼也被推迟到了5月，江若雪突然就闲下来了，没有什么事情可做。
　　毕竟结婚了以后，她也不打算再直播了，最近几个月就要把直播慢慢停掉，江若雪就产生了出去走走散散心的想法。
　　毕竟这两年多，她也挺累的，虽然她直播很随性，她也从来没有把直播当成一个事业在做，但毕竟是人气最高的主播，也不能把所有活动都推脱掉，最近两年还是有些累的。
　　她想着在家过个年，初二初三就出去玩，在家呆着也无聊，还得应付亲戚。
　　国外她是不想去的，国内要去哪，她也没有想好，寻思着找柳静瑶商量看看，出去玩，她肯定不会一个人出去的，柳静瑶作为她的闺蜜当然是最合适的人选。
　　第二天，江若雪和柳静瑶一起逛了会街后，找了一家咖啡厅坐着休息，江若雪问道“最近也没什儿事，想不想出去转转，散散心。”
　　“若雪，怎么突然想出去散心了，有心事吗？”柳静瑶问道，
　　“你想多了，没什么心事，这两年太累了，现在难得闲下来了，就想出去转转。”江若雪说道。
　　“你请我去吗？”柳静瑶笑着问道
　　“你又不差这点儿钱，不过我给你报销。”江若雪无语道！
　　“有这种好事，那干嘛不去啊，你就说吧，想去哪，去多久？”柳静瑶问道。
　　“时间就初二初三吧，地点你定吧，国内我去哪儿都行。”江若雪问道。
　　“要不去HC市？现在其他地方都太冷了，就HC市那边暖和。或者去PL市也行，气候完全反过来，去看看冰雕，玩玩雪上项目什么的。”柳静瑶思考了一会儿说道。
　　“就去HC市吧，我不太会滑雪什么的。”江若雪说道。
　　“那我们这次去多久啊？”柳静瑶问道。
　　“两周吧，元宵节之前回来。”江若雪说道。
　　“大气啊，你这是要包养我半个月啊。”柳静瑶开心地说道。
　　江若雪懒得理会柳静瑶，白了她一眼。
　　“要不要叫上其他人一起？”柳静瑶问道。
　　“叫谁啊？你朋友吗？”江若雪问道。
　　“算是吧，你也认识。”柳静瑶说道。
　　“谁啊？”江若雪疑惑道，她和柳静瑶虽然关系很好，但没有什么共同朋友，她一下子想不出是谁。
　　“杨林峰呀。”柳静瑶笑道。
　　“叫他做什么？”江若雪愣了一下问道。
　　“拎拎行李，开开车，顺便还可以当保镖，估计到时候搭讪的人不少，有他在边上，也能少很多麻烦。”柳静瑶说道。
　　“但他是男生，一起去不太方便吧。”江若雪说道。
　　“有什么不方便的，我们订个大套间不就好了，一人一间卧室。”柳静瑶说道。
　　“不花你自己的钱，你是不心疼呀。”江若雪无语道。
　　“那也可以省钱，就定两个大一点儿房间，你一间我一间。”柳静瑶撅了噘嘴道。
　　“那杨林峰住哪儿啊？”江若雪问道。
　　“没看出来你还挺关心他，”柳静瑶笑着说道，“让他轮着住呗，今天住我房间，明天住你房间。”
　　“臭丫头，你胡说什么哪？”江若雪故作镇定道，但柳静瑶还是是注意到了她语气中的慌乱，已经脸上不容易察觉的红晕。
　　“若雪，你别装了，上次我问他，他可是都和我讲了，你俩的关系我已经知道了。”柳静瑶凑到江若雪耳边坏笑道。
　　“他这个人怎么这样，什么都和你说…………”江若雪有些生气道。
　　“你不也问过他和我是什么关系，他不也告诉你了，我们俩扯平平了。而且我是在你家里发现避孕药才注意到的，然后我逼问他，他才说的，你不能赖他嘴不严，只能说是你自己东西没放好。”柳静瑶说道。
　　“刚才还说我关心他，你自己才是真的向着他说话。”江若雪好气道。
　　“好了，我们两个人之间没有秘密了，你知道我们俩的关系，我也知道你们俩的关系。有好东西，闺蜜之间就应该分享嘛。”柳静瑶拉着江若雪的手，笑着说道。
　　“你最近是越来越放飞自我了，什么话都好意思说。”江若雪说道。
　　“这有什么不好意思的，那我就去问问他要不要一起去，省得晚上没事干，闲得无聊。”柳静瑶坏笑道。
　　“是你自己晚上寂寞吧，我才不需要哪。”江若雪说道。
　　“这可是你说的，那到时候他一起来了，晚上我可不让他去找你。”柳静瑶说道。
　　“那你可说了不算，他愿不愿意来找我得看他自己。”看着柳青挣瑶那得意的嘴脸，江若雪忍不住反击道。
　　“看来你还是想让他一起出去玩的嘛，心里有什么想法直接说出来就好了，这么大个人了，怎么还扭扭捏捏的。”柳静瑶笑着说道。
　　“谁扭扭捏捏了？是你想叫他一起去的，你自己去问他愿不愿意来。”江若雪赶紧岔开话题。
　　“那你出不出他的那一份钱啊？”柳静瑶问道。
　　“我还帮他出钱？我愿意和他一起出去玩就不错了，不过你要是愿意替他出钱，我也管不着，毕竟是你耐不住寂寞，非要叫他一起来，包养他两周也是应该的。”江若雪轻笑了两下说道。
　　刚才两个人的对话之间，柳静瑶一直占了上风，这让江若雪有些不乐意，非要搬回来一城。
　　“账可不能这么算，你想啊，你出了两个人的钱，我出一个人的钱，等我自己付我自己的，你才是包养他的人。”柳静瑶脑筋转得很快，立马就做出了反击。
　　“你再这样，我连你的那份都不付了，你自己解决两个人的食宿。”江若雪捏了捏柳静瑶的胳膊说道。
　　“诶……你怎么说不过还掐人啊，我不说了还不行，我让他付他自己那一份，你说好的请我的，怎么能反悔哪？”柳静瑶说道。
　　“就这样吧，你去联系她，其他的也安排吧，钱我来付。”江若雪说道。
　　两人决定好以后，又在商场逛了一小会儿，之后就回家了。
　　第二天一早，柳静瑶就给杨林峰打了个电话，问道：“你过年期间有没有什么安排啊？”
　　“怎么了，有什么事吗？”杨林峰说道。
　　“我和若雪去HC市玩两周，你要不要一起？”柳静瑶问道。
　　“我没事啊，哪天去？”杨林峰兴奋地回答道。
　　他本来打算回老家过年的，但一听到柳静瑶和江若雪要和他一起出去玩，那偶尔春节不回老家一次也没有关系。
　　“初三吧。”柳静瑶说道。
　　“可以可以。”杨林峰说道。
　　“去了以后你开车啊，包什么的也你来拿。”柳静瑶说道。
　　“没问题，这都小意思。”杨林峰豪爽道。
　　“是不是心里乐开花了？能和我们两个一起出去。”柳静瑶笑着问道。
　　“当然了。换谁谁不开心啊？”杨林峰说道。
　　“你把握好机会啊。”柳静瑶说道。
　　“啊？什么机会？”杨林峰没反应过来，疑惑地问道。
　　“你自己想呗。想不出来就算了。”柳静瑶笑了笑。
　　“不会吧，真的假的？她能同意吗？”杨林峰想了想，他心里一惊，柳静瑶说的难道是双飞，眼睛都放光了。
　　“那看你自己的本事了。”柳静瑶说道。
　　挂了电话以后，杨林峰根本坐不下来，在屋子里走来走去。
　　他没想到居然会有这种机会，能和全民女神江若雪和柳静瑶玩双飞，换做以前他做梦都不敢想。
　　虽然他和江若雪和柳静瑶都做过好几次了，但和双飞还是有本质区别的。杨林峰越想越激动，到了晚上也睡不着。
　　几天后，江若雪一行三人坐上了飞往HC市的飞机，柳静瑶早京提前订好了酒店，订的是海边的一家 五星级酒店。
　　两个小时后后，飞机落在HC市的机场，一下飞机就是浓浓的烈阳。
　　三个人都不是第一次来HC市了，自然知道这边的气候。
　　出了机场以以后，杨林峰取了租好的车，把三个人的行李箱放到了后备箱里，直接去了订好的酒店。
　　来到酒店后，三人坐电梯来到了最高层。
　　这个最大的套房有四个卧室，他们一人住一间都还有富余。
　　柳静瑶扔下行李箱来到宽大的落地窗边，一百八十度的海景房视野开阔，顿时让她感觉神清气爽，心旷神怡，看着海边密密麻麻的人群，她转身说道：
　　“若雪，我们先去海边转转吧。”
　　“你急什么，两周哪，还不够你玩的，我们先下去吃饭吧，你不饿吗？”江若雪说道。
　　“你饿不饿？”柳静瑶对着杨林峰说道。
　　“我也有点儿饿了，先吃饭吧。”杨林峰说道。
　　“好吧，这么一说我也挺饿的，那吃饭去吧。”柳静瑶说道。
　　三人下楼来到餐厅，点了一些海鲜，味道非常不错。他们订的算是很好的海景酒店了，两周的费用就好几万，配套的餐厅也相当好。
　　吃完饭后，三人离开了酒店往海边走去，一路上风景优美，暖暖的海风扑面而来，柳静瑶和江若雪的穿着也同样十分的清爽。
　　柳静瑶上身只穿了一件白色的背心，白嫩的胳膊和香肩露在外面，香肩上还有着两条黑色的细带，不用猜都知道那是什么，下身穿着一条粉色的超短裙，只堪堪遮住了性感的屁股，稍微不注意都容易走光，性感雪白的美腿展露在外面，脚上穿着一双平底的凉拖，十根白嫩的玉趾晶莹剔透，走起路来，长发随风飘扬着，身上每一处都在散发着无穷的魅力。
　　而身旁的江若雪虽然穿着也同样很清爽，但相比柳静瑶就要显得稍微内敛一些了，她上身穿的是一件白色的宽大T恤，包住了她挺翘的屁股，下身穿的是一条蓝色的牛仔热裤，但热裤几乎都被T恤给遮盖住了，看起来就像是下身什么都没有穿似的，脚上穿的是和柳静瑶同款的凉拖，一看就是一起买的，戴着一副黑色的墨镜，遮住了她大半漂亮的脸蛋，但即使知此，也不难让人判断出她是一个极品的美女，酒红色的波浪长发已经染回成黑色，气质显得高冷了许多。
　　两人虽然穿着很相似，但只要看过一眼，就能很容易感觉出两女的性格完全不同，柳静瑶清纯漂亮的脸蛋上一直都有着迷人的笑容，走起路来也是蹭蹭跳跳的闲不下来，感觉就很有亲切感，很容易亲近，更加给人一种想要亲近她的感觉。
　　而江若雪的脸上却没有太多的表情，走起路来也十分的稳重，浑身周围似乎有一股无形的气场，那股气场给人的感觉冷冷的，那高冷的气质一下子就吸引住了周围人的目光，让人忍不住的想要去接近她，可接近了又怕被那股气场震到受伤。

第126章 迫不及待
　　三人来到了海边，一眼望去都是密密麻麻的人群，三人转了一圈，虽然吸引了很多男人的目光，但是杨林峰站在他们身边，让这些男人不由得望而却步。
　　他们偷瞄几眼后，还是把目光放在身边女伴的身上。
　　这里的人实在是太多了，度假的，摆拍的，到收处都是，三人也没打算下水玩，转了一圈就离开了。
　　杨林峰去超市帮江若雪和柳静瑶买些东西，二女先行回到酒店后，坐电梯回到了套房。
　　电梯里已经有一男两女了，男的膀大腰圆，戴着墨镜，脖子上还戴着一条金项链。
　　两个女人一看就是网红，花枝招展的依偎在男人身上。
　　男人一看到柳静瑶和江若雪，眼晴都直了，被怀里的女人掐了一下，这才收回了目光。电梯很快就停了下来，男人搂着两女走出了电梯。
　　“若雪，注意到刚刚电梯里那三个人没有。”柳静瑶问道。
　　“怎么啦？”江若雪问道。
　　“一男两女啊，这是要玩双飞，真会玩。”柳静瑶说道。
　　“你操那个心干嘛？”江若雪问道。
　　“你说那个男的能行吗？我看他那样就不行，一个都不一定能满足。还一次性玩两个。”柳静瑶说道。
　　“你管得可真多，人家花钱了，女的乐意就行呗。”江若雪说道。
　　“你说为什么一男两女叫双飞？一女两男就叫3P？”柳静瑶问道。
　　“不知道，你问这个干嘛？你自己想试试不成？”江若雪无语道。
　　“3P肯定是不行的，两个男人那可不行，太尴尬了。不过双飞的话，有机会到时可以尝试一下。”柳静瑶歪着脑袋很认真的想了想说道。
　　“你和谁呀？”江若雪问道。
　　“和你呗。”柳静瑶笑着说道。
　　“滚！”江若雪翻着白眼说。
　　“你就不好奇吗？”柳静瑶问道。
　　“一点都不好奇。”江若雪说道。
　　“切，那没意思。”柳静瑶说道。
　　HC市的景点还是非常多的，气候也让人非常舒服，三人用了几几天的时间把所有景点都玩了个遍。
　　一连好几天，杨林峰都跟着着两女到处玩，杨林峰的表现简直让两女满意的不能再不满意了，简直就是把两女供起来伺候，什么事都是亲力亲为，小跟班都不过如此。
　　按理说杨林峰没有这么做的必要，三人之间已经非常熟悉了，但一想到柳静瑶的暗示，杨林峰就想表现得更好一些，这样才更有可能把江若雪和柳静瑶给双飞了。
　　此时三人正在一处鸟语花香的公园里野餐，江若雪和柳静瑶坐在野餐垫上吃着水果聊天。
　　柳静瑶穿着一身乳白色的运动服，白色的运动鞋，白色的鸭舌帽，一身白色，穿着柳静瑶的身上则显得格外的清新，那高挑的身材即使是穿着运动服都无法掩盖，俏脸上依旧挂着令人很舒服的微笑。
　　江若雪没有穿运动服，她上身依旧穿着一件白色的宽大T恤，外面穿着一件粉色的衬衫，下身的牛仔热裤只露出一点碎边，脚上同样是一双白色的运动鞋，没有戴鸭舌帽，但俏脸上却戴着一副黑色的墨镜，那股气质简直超凡脱俗。
　　在一旁，杨林峰穿着背心大裤衩在那忙着烧烤呢，他虽然不是第一一次弄这个，但是天气非常热，搞得他满头大汗，时不时要擦汗，一不小心就手忙脚乱的，柳静瑶见杨林峰捣鼓了半小时也没烤好一串，不由地埋怨道：
　　“还没弄好吗？”
　　“快了快了，你别急。”杨林峰说道。
　　我快饿死了，你早说你烤不明白，还不如我自己来哪。
　　柳静瑶说道。
　　“ 这不是有水果吗？你上次烧烤我不是没吃过，差点儿没把我咸死。你别着急，要我帮忙亡吗？”江若雪说道。
　　“这么向着他啊？我倒成外人了。”柳静瑶翻了个白眼说道。
　　“本来就是，这么多水果还堵不住你的嘴啊”？江若雪说完，拿起一颗葡萄塞进柳静瑶的嘴里了。
　　“不用不用，这边味道太大了。你们俩等我就行。”杨林峰看着打闹的二人笑了笑说道。
　　又过了十分钟，杨林峰又拿着一把串回来了递给两女，两女吃了一口后觉得味道还不错，柳静瑶称赞道：
　　当然还不错，没白等。
　　“还可以吧，我可是很有天赋的，还想吃什么，我马上去烤。”杨林峰问道。
　　“给我烤点鸡翅。”柳静瑶说道。
　　“若雪呢？”杨林峰问道。
　　“烤点五花肉吧。”江若雪说道。
　　“收到，马上搞定。”杨林峰急匆匆的站起来说道。
　　连续烤了好几波，两女也吃的差不多了，三人正坐在野餐垫上聊天，因为江若雪正好是面对着杨林峰坐着，热裤很短，杨林峰的目光正好看到了江若雪里面穿的白色内裤，他眼睛顿时就就移不开了，江若雪还没发现，但柳静瑶却发现了，她猛的拍了一下杨林峰的脑袋说道：
　　“你在看什么呢。”
　　江若雪这才发现杨林峰的目光，赶紧把双腿收了起来，杨林峰也把眼光收了起来，脸上却一点尴尬的神色都没有，看向柳静瑶问道：
　　“你打我干什么，我惹你了吗？”
　　“谁让你乱看的。”柳静瑶说道。
　　“我又没有看你，你让我看我还不看呢。”杨林峰说道。
　　“你说什么？”柳静瑶叫道。
　　她气得站起来就去打杨林峰，杨林峰哪能老实挨打，直接跑开了，柳静瑶直接追了上去，江若雪有点无语，本身是有点尴尬的气氛反而变成了这种滑稽的气氛。
　　天色渐晚，三个人回到了酒店。
　　这几天虽然三个人一直在一起玩，但是她并没有找到和杨林峰独处的机会。
　　她这次愿意带上杨林峰一起出来玩，也是因为她心底里有幻想和欲望，她想和杨林峰酣畅淋漓地做爱。
　　躺在床上的江若雪一想到自己之前和杨林峰的那几次，她的呼吸就变得急促起来，嫩尻里面更是一痒，有一丝暖流滑过，刺激得她娇躯一颤，呻吟了一声：
　　“嗯……”
　　这种感觉一旦起来了，不释放出来的话可是很难受的，江若雪情不自禁地把手伸向了双腿间，手指在嫩尻上一按，她脑袋后仰，舒服的呻吟了一声：
　　“喔……”江若雪双腿夹在一起不停摩擦着，她的手已经伸进了内裤里，手指按在阴蒂的位置上揉按着，闭着双眼，俏脸一片迷离，娇躯轻微扭动着发出一阵阵呻吟声：
　　“嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………”
　　柳静瑶刚刚洗完澡出来，她还想再找江若雪聊聊之后去哪儿玩的事，听听江若雪的想法，她直接推开了江若雪的房门说道：
　　“睡了吗，若雪？”
　　江若雪也没想到柳静瑶会突然闯进来，一般来说柳静瑶就算要来找她都会敲门的，不会这样突然闯进来。
　　江若雪吓了一跳，赶紧把手收了回来坐起来说道：
　　“你怎么也不敲门就进来了。”
　　刚刚的一幕，柳静瑶自然看到了，她坐到床边微笑着说道： “嘿嘿，打扰你干好事了啊。”
　　“你有事没有？”江若雪没好气的说道。
　　“别生气嘛，大不了我一会帮你。”柳静瑶说道。
　　“你瞎说什么。”江若雪说道。
　　“要不你找杨林峰。”柳静瑶坏笑着说道。
　　“要找你自己找，我才不找。”江若雪扭过头说道。
　　“那我可去了，你别吃醋啊。”柳静瑶说道。
　　“去吧去吧，我又管不了你。”江若雪说道。
　　“你不一起？”柳静瑶问道。
　　“滚滚滚，谁要和你们两个狗男女一起。” 江若雪说罢就把柳静瑶往外推。
　　到了半夜，柳静瑶果真偷偷溜到了杨林峰的房间。
　　杨林峰看到柳静瑶进来，一用力直接把柳静瑶推倒在床上。
　　身体直接压在柳静瑶的身上，柳静瑶柔软的酥胸挤压在他的胸膛上，刺激了他肉棒一跳，刚好顶在了柳静瑶的双腿间，顶得柳静瑶得娇躯一颤，忍不住呻吟了一声。
　　“嗯…………”
　　“瑶瑶，好想要你啊。这几天我忍地好辛苦。”杨林峰双眼通红地说道。
　　“我也是……嗯……快给我……啊……”柳静瑶喘息着说道。
　　杨林峰这几天可是憋坏了，江若雪和柳静瑶每天穿得都很清凉，他也光是看都要爆炸了，更何况还经常有意无意地发生一些身体接触，这让他更难受了。
　　只不过最近白天都玩的太疯了，两女经常回来洗个澡就睡了，他一直没有机会。
　　现在柳静瑶主主动来找他，他再也忍不住了。
　　脑袋直接埋在柳静瑶的酥胸上，闻着柳静瑶的乳香，一阵猛蹭，心里无限的满足，蹭了几下后后把手放在柳静瑶的酥胸上用力一握，爽得他兴奋的叫道：
　　“好软啊”
　　“啊…………”柳静瑶皱着眉头发出一声舒畅的呻吟声直接让杨林峰心都跟着颤动，杨林峰双手微微用力揉搓着柳静瑶的酥胸，看着柳静瑶的酥胸在他的手里不停变换着形状，
　　澎湃的成就感和自豪感，在他的心里油然而生，狠狠咽了一口口水后，再次地下脑袋，把脑袋埋进了柳静瑶修长的脖颈里，伸出舌：头轻轻的舔着柳静瑶芬芳无比的脖颈。
　　“嗯……嗯…………啊…………嗯……………”
　　柳静瑶轻声呻吟着，她动情本来就很快。
　　一想到江若雪就在对面的的房间里，她更加兴奋了，简直是太刺激了。
　　她也憋了好几天了，要不是实在是太累了，她早就来找杨林峰了。
　　才刚刚被杨林峰这样挑逗，她就察觉到自己的下面已经湿了。
　　杨林峰的嘴巴吻着柳静瑶的脖颈，慢慢向下移动。
　　吻过柳静瑶性感的锁骨，吻的同时，柳静瑶轻薄的睡衣被他一起给拨了上上去，白嫩的酥胸一下子就跳了出来，晃着他的眼球直颤。
　　他的嘴巴直接吻到了柳静瑶的乳肉上面。
　　他近距离的欣赏着柳静瑶的酥胸，看着那微微翘立的粉嫩乳头，他再也忍受不住，一张口就含住了柳静瑶的乳头，用力一吸。
　　柳静瑶被杨林峰吸的娇躯猛的一颤，双腿加紧，这一吸仿佛把她的灵魂都吸出来了，她情不自禁地一挺酥胸呻吟尖叫道：
　　“啊…………啊啊啊……………………嗯……嗯……嗯……嗯……………………”
　　杨林峰压在柳静瑶的身上，肆意玩弄着柳静瑶柔软白嫩的酥胸，那芳香的乳香令他一阵沉醉，鼻子猛吸，大嘴吸着柳静瑶的乳头，发出“滋滋”的响声，那贪婪的样子就像是饥饿的饿狼遇到了待宰的小羊羔似的，不管小羊羔如何尖叫挣s扎，饿狼都是不会松口的。

第127章 缱绻缠绵·其一
　　柳静瑶并没有很喜欢粗暴的性爱，但是她也是憋坏了，杨林峰这样粗鲁地对待她，她不仅没有感到反感，反而带给她异常强烈的快感。
　　杨林峰压在她身上疯狂舔弄她酥胸，小乳头被杨林峰舔弄得越来越发肿胀起来，被吸得有一点点疼，但是这点疼痛却使得她越来越亢奋，不停地尖叫道：“啊……啊……轻点……嗯……好……啊……嗯……啊………啊………”
　　杨林峰直起身来，把柳静瑶的睡衣彻底脱掉了，那美妙的胴体完全暴露在杨林峰的面前。
　　杨林峰重新趴到柳静瑶的身上，疯狂地舔弄着柳静瑶乳头的同时，身体也在不停的蠕动着，用肉棒顶着柳静瑶的嫩屄，他的肉棒硬的有一种快要爆炸的趋势，已经有点忍不住，他一下子从柳静瑶的身上直起身子，没有给柳静瑶丝毫反应的时间，双手抓着柳静瑶的双腿直接分开。
　　柳静瑶的双腿被分的大开，粉红的嫩屄暴露在杨林峰眼前，两个人做过很多次了，但是杨林峰还没有这么粗鲁过，羞得柳静瑶赶紧捂住嫩屄的位置，双腿挣扎着叫道：
　　“啊……别看……”
　　杨林峰猛得低下头，舔向柳静瑶的嫩屄，因为柳静瑶的嫩屄已经被玉手挡住了，所以说他直接舔在了柳静瑶的玉指上。
　　他没有强行把柳静瑶的玉手拿开，而是就这样用舌头不停的舔舐着柳静瑶的玉指。
　　柳静瑶的玉指被杨林峰舔的痒痒的，杨林峰的舌头像一条泥鳅一样，在她的玉手上不停游走着。
　　她的玉手稍微一松动，露出一条缝隙，杨林峰的舌头瞬间就钻进了缝隙里，舌尖直接顶在了她的嫩屄上面，顶得她的娇躯猛得一颤尖叫道：
　　“啊……啊……嗯…啊……不要……啊……来了……啊啊啊……”
　　柳静瑶不断地呻吟着，快感也越来越强烈，放在嫩屄上的玉手也慢慢的收了回来，她阻挡不了这股快感，也抵抗不了这股快感。
　　其实她早就想被杨林峰玩弄身体了。
　　随着杨林峰的舌尖在她的嫩屄里不断的抽插，她的欲望一下子就冲向了顶峰，不停收缩，夹紧着杨林峰的舌尖，花心里一阵悸动，随着她一声高亢的尖叫声过后，娇躯一阵抽搐，花心里喷出一大股蜜液，她不一会儿被杨林峰舔的达到了高潮。
　　杨林峰知道柳静瑶敏感，但没想到这么敏感，他激动地把他的舌头向柳静瑶的嫩屄里猛插，插得柳静瑶娇躯剧烈颤动，伸手推着杨林峰的脑袋尖叫道：
　　“啊……不要……等一下……啊……等一下……啊……啊……”
　　杨林峰把舌头从柳静瑶的嫩尻里抽了出来，他倒不是因为柳静瑶的尖叫声才放过柳静瑶的。而是因为他已经迫不及待要进行下一步了。
　　杨林峰盯着柳静瑶的嫩尻一阵欣赏。
　　阴毛很稀疏，一点都没有遮掩当住嫩尻，阴唇薄薄的，特别粉嫩嫩，嫩尽口微微分开着，可以清晰的看到里面蠕动的嫩肉。
　　因为刚刚高潮的缘故，嫩尻已经被蜜液沾湿了，阴唇晶莹光亮，嫩尻口还时不时的收缩一下。
　　他看着柳静瑶的嫩戾，情不自禁的说道：“真嫩啊，好粉。”
　　“你又不是第一次看，说这个做什么？”柳静瑶羞红着脸说道。听到杨林峰夸她的嫩尻，她还是很高兴的。
　　“这么漂亮，当然要说了。”杨林峰说道。
　　他再也等不及了，他他挺直身体，挤到柳静瑶的双腿间，扶着肉棒抵在柳静瑶的嫩尽上摩擦着，说道：
　　“瑶瑶，我进去了。”
　　“嗯…………给我……………………”柳静瑶呻吟着回应道。
　　听到柳静瑶发出渴求的声音，杨林峰一阵兴奋，挺动着肉棒一用力，龟头插进了柳静瑶的嫩尻，一插进去，龟头就被一股紧致的温暖感包围着，爽得他情不自禁地叫道：
　　“喔…………好爽…………好紧啊…………”
　　“啊…………”柳静瑶也扬起脑袋，发出一声享受的叫声。
　　柳静瑶嫩尻里的肉壁一层接一层地刮扯着杨林峰的肉棒，随着肉棒的插入抽出，那种紧紧夹击的感觉更加的明显和强烈，当他的肉棒抽出到只剩龟头插在柳静瑶嫩尻里的时候，又紧跟着将肉棒缓缓插入了进去，柳静瑶的嫩尻真的是有着独特#的魔力，从里到外，从始至终都深深地包裹着他的肉棒，哪怕是抽出，那种紧致的包裹感都牢靠的贴着他的肉棒，让他根本舍不得抽出，他再次把肉棒抽出来后，没有立即插入，而是看着柳静瑶温柔的问道：
　　“宝贝，准备好了吗？”
　　“嗯。”柳静瑶害羞地回应了一声。
　　得到了柳静瑶的回应后，杨林峰深吸了一口气，鼓足了力道，像是下了什么重大的决定一般，眼神当中浮现了一抹坚定，腰部猛得一用力，随后“噗呲”一声，他的肉棒完完全全的插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊…………”
　　瞬间的尽根没入，插得柳静瑶身子都半拱起来，那诱人的红唇中发出一声悠长的尖叫声，声音中透露出一种无限的满足感。
　　听到柳静瑶的尖叫声，杨林峰脸上露出陶醉的表情，享受着此刻尽根没入的快感和紧窄感。
　　杨林峰停了几秒钟就开始抽插起来，但是抽插了十几下，他就不满足了，腰部开始发力把肉棒往柳静瑶的嫩屄深处插去，大半根的肉棒已经插进了柳静瑶的嫩屄里，看着肉棒上沾满了柳静瑶的蜜液，再一次的抽查出来后，他的腰部猛的一发力，肉棒重重地全部插进了柳静瑶的嫩屄里，龟头更是直接撞击在柳静瑶敏感的花心上。
　　“啊……”
　　柳静瑶被插得大叫了一声，杨林峰这突如其来的深插，搞得她双手都在不停颤抖着，酥胸剧烈的起伏着，嫩屄更是不停收缩，夹紧着杨林峰的肉棒。
　　自从上次和陶亚媛做过以后，杨林峰已经很多天没碰过女人了，肉棒非常渴求嫩屄的滋味。
　　他此时感觉肉棒被柳静瑶的嫩屄夹得爽快无比。
　　杨林峰扛起柳静瑶的双腿，双手掐着柳静瑶的腰肢，屁股一发力，肉棒在柳静瑶的嫩屄里开始快速的抽插起来，而且插得非常猛烈，两人的胯部相撞，发出“啪啪”的脆响。
　　“啊……啊……啊……嗯……不行……太猛了……啊……唔……”
　　柳静瑶被杨林峰干得疯狂尖叫，她没有料到杨林峰马上就抽插得如此的凶猛，嫩屄被杨林峰火热的肉棒，不停地贯穿摩擦着，带起一波波汹涌的快感。
　　酥酥麻麻的感觉不仅侵蚀着柳静瑶的身子，更侵蚀着柳静瑶的心，她一双大长腿被杨林峰抓住，大腿被托在手上，小腿在空中来回抖动。
　　“啪啪啪”的肉体剧烈撞击的声音，开始缓缓地在整个房间里响彻了起来，躺在杨林峰身下的柳静瑶似乎像是有些承受不住杨林峰这突然狂风暴雨般的冲击一般，身子不停地颤抖着，像是在惊涛骇浪中的一艘小船，茫然无依，随着浪涛的翻涌而前进着，至于那一双环在杨林峰粗腰上的双腿也紧紧地绷着，足尖微微的翘起，拱成一个半月形的弧度，那涂抹着鲜红脚趾油的玉趾，更是如同树枝上的桃花，随着晃动而轻微飘荡着，尖叫呻吟声伴随着啪啪声响彻在整个房间里：
　　“啊……啊……啊……慢点……嗯……太快了……啊……啊……”
　　对于此时的她来说，杨林峰的肉棒插在她的嫩屄里像是一根烧火棍，将她早就已经燃烧起来的欲火搅得更加的炽盛。
　　杨林峰兴奋地看着被他肏得不停尖叫的柳静瑶，柳静瑶那一对挺拔的酥胸随着他肉棒的进进出出而上下晃动，激荡一阵阵乳浪，杨林峰脸上一喜，那一双撑在床上的手立马抬起，轻轻地抚摸着柳静瑶那环在自己腰上的大腿，大腿上丝滑如牛奶一般的肌肤，带着层层的热浪，像是要将身体里燃烧起来的那团火彻底释放出来一样。
　　杨林峰双手轻柔的滑过柳静瑶的大腿，最终一把握住了柳静静的脚裸，轻轻地将好似八爪鱼一般的柳静瑶双腿从自己的腰上扳扯了开来，然后握着柳静瑶的脚裸，将这一双大长腿抬起到了一定的高度，将那一双紧致的大长腿放到了自己的肩膀上面，兴奋地说道：
　　“宝贝，我要冲刺了。”
　　话音落下，没有给柳静瑶任何反应的时间，肉棒在柳静瑶的嫩尻里快速的抽插起来，像是不知疲倦的打桩机一般，每一次都尽根没入，每一次都尽根抽出，硕大的龟头甚至时不时还带动着柳静瑶的阴唇外翻，里面的淫水更是如同小溪一般的往外流淌着。
　　“啊……………………轻点………………要坏了…………不行……………”
　　柳静瑶胡乱地呻吟尖叫着，身体在床上晃动着，满是汗水的美背将身下的床单都浸湿了，一小部分的床单甚至还粘粘在了她的后背上，随着她身体的前后运动那床单渐渐地皱成了一团。
　　此时满脸兴奋的杨林峰早已沉沦快乐当中无法自拔，肉棒下面的两颗卵蛋甩得飞起，时不时会触碰到柳静瑶那湿润得一塌糊涂的嫩尻。
　　他的那根肉棒插得越来越猛，恨不得整根都塞进柳静瑶的嫩民里，随着他的抽插，柳静瑶的情欲也越来越高，尖叫声越来越急促，那一双被他扛在肩膀上的美腿也轻轻地颤抖着，时不时地那脚后跟还高高的扬起，然后重重的落下，打在他的肩膀上。

第128章 缱绻缠绵·其二
　　江若雪躺在床上，翻来覆去，根本睡不着。
　　她心里一旦有了做爱的想法，就会挥之不去。
　　本来被柳静瑶撞到以后她尴尬不已，当时她的欲望已经降下去。
　　可一想到柳静瑶晚上和杨林峰会发生的事，她的心里产生了羡慕之情，就连身体也有了反应，不由自主地自慰起来。
　　她一只手揉搓着饱满高耸的酥胸，一只手伸进内裤里摸着嫩屄，俏脸上一片妩媚，红润的小嘴吐气如兰的呻吟着：
　　“啊……唔……嗯……嗯……好爽……干我……嗯……嗯……”
　　江若雪就这样自慰了一会儿，脑海里全是杨林峰撑在床上用力肏干她的样子。
　　不知道为何，她突然又想到了柳静瑶，只见柳静瑶的酥胸正贴在杨林峰的胳膊上，贪婪地和杨林峰接吻，而杨林峰一边吻着柳静瑶，一边用大肉棒卖力地肏干着自己。
　　一想到这里，江若雪发出了几声高亢的呻吟，她的脑袋用力的向上仰起，双腿夹紧，夹住了玉手，娇躯一阵颤动，小嘴不停喘着粗气，极为轻松地就达到了高潮。
　　……
　　在杨林峰的房间里，意乱情迷的柳静瑶正披头散发地呻吟着。
　　杨林峰身子前倾，压在柳静瑶的身上，直接吻住了柳静瑶的小嘴，吻住柳静瑶小嘴的一瞬间，柳静瑶的胳膊就缠绕在他的脖子上，小嘴张开，主动的伸出香舌和他的舌头纠缠在一起，感受到了柳静瑶的热情和爱意，杨林峰也热烈地回应着柳静瑶，热吻的同时，肉棒也一刻不停地在柳静瑶的嫩屄里抽插着。
　　两人热吻了一阵后，杨林峰的双手就握住了柳静瑶的酥胸揉捏起来，十根手指都深深地陷入乳肉当中，把柳静瑶的酥胸揉捏的不断变换着形状，而他下半身的肉棒也如同打桩机一般的在柳静瑶的嫩屄里不停地进进出出，他异常勇猛，就保持着这个速度抽插了一百多次。
　　柳静瑶被杨林峰这么疯狂地肏干，弄得她有点快要失去理智了，杨林峰的肉棒又粗又大，插起来又猛又快，欲望就像是涨潮的海水一般奔涌而来，她的十指陷在杨林峰的肩头，疯狂地尖叫着：
　　“啊……啊……啊……好大……啊……不行了……啊……好厉害……啊……”
　　杨林峰喘着粗气，两人交合的位置淫水四溅，感觉到柳静瑶的嫩屄开始收缩夹紧他的肉棒，他知道柳静瑶要被他肏得高潮了，肉棒插得更加用力，龟头狠狠地撞击着柳静瑶的花心，把柳静瑶那娇嫩的花心撞击得不断变形。
　　柳静瑶的尖叫声愕然间停止，娇躯猛烈地颤动起来，嫩屄快速地收缩着，用力夹紧杨林峰的肉棒，大量的阴精从花心里汹涌地喷射而出，喷洒在杨林峰硕大的龟头上，她被送上了极致的巅峰。
　　见柳静瑶高潮了，杨林峰才停下了抽插，把肉棒从柳静瑶的嫩屄抽了出来，一抽出来，一大波淫水就从柳静瑶的嫩屄里流了出来，让柳静瑶休息了一会儿，见柳静瑶娇躯的颤抖减弱后，他把躺在床上的柳静瑶拉了起来，将柳静瑶改成侧卧的姿势，分开柳静瑶的双腿，再次把肉棒插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　紧窄的嫩屄被他的肉棒旋转着摩擦着每一寸敏感至极的嫩肉，让他的肉棒更是忍不住跳了两下，差点把持不住射出来。
　　杨林峰连忙停下来深吸一口气，强压下射精的冲动，一只手抚摸着柳静瑶的俏臀，另一只手握住柳静瑶胸前那随着他的抽送来回晃动的酥胸，手指还不忘捏弄酥胸顶端那硬翘翘的小乳头，弄得柳静瑶如同蛇一样来回扭动着。
　　杨林峰将柳静瑶的玉腿并扰，本就紧窄万分的嫩屄更是紧致到无以复加，看着并拢到了一起的玉腿如同艺术品一样，他深吸一口气，一条腿跪在床上，一条腿支地，大力的在柳静瑶的嫩屄中抽插起来，因为柳静瑶嫩屄太过紧窄的缘故，每一次抽插都似乎用尽了他全部的力气，而他的大腿也不停地击打在柳静瑶的玉腿上，每一次都能感受到从柳静瑶玉腿上所传来的弹性和丝滑，柳静瑶则是被杨林峰这样大力肏干得不停娇喘：
　　“啊……啊……嗯……嗯……轻……轻点……好深……嗯……啊……太深了……啊……”
　　杨林峰火热的龟头顶在柳静瑶的花心上，小幅度的来回挺动肉棒，让龟头每一次都能实实在在的顶在柳静瑶的花心上，一点点顶开了柳静瑶的子宫口，用龟头不停地摩擦顶撞着柳静瑶那一张一合的子宫口，感受着从子宫口传来的那销魂噬骨的蠕动与吮吸，他小腹死死地贴着柳静瑶的俏臀，抽动着肉棒用龟头刮弄着柳静瑶娇嫩万分的子宫口。
　　柳静瑶只感觉自己的花心深处被杨林峰龟头不停地刮磨，一阵阵令她难以承受的快感让她再难保持冷静了，大声地尖叫出来：
　　“啊……嗯……嗯……啊………好舒服……好麻……啊……爽死了……啊……”
　　随着杨林峰强势的大力抽送，柳静瑶只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，而在自己嫩屄里来回抽送的肉棒也跳动起来，赶紧尖叫道：
　　“啊……啊……不要停……啊……好爽……我要高潮了……啊……别停……啊……啊……来了……啊……”
　　柳静瑶尖叫着，又一次达到了高潮，而且高潮来得异常猛烈，她的翘臀剧烈地颤动着，花心里一股股温热的阴精汹涌的喷射出来，尽数喷在杨林峰的硕大的龟头上。
　　杨林峰在柳静瑶高潮的那一刻就已经到了崩溃的边缘，龟头直接顶在了柳静瑶的子宫口里，随着柳静瑶子宫深处的阴精在龟头上那一浇，他再也把持不住精关，死死地将小腹贴紧柳静瑶的玉臀，大龟头在柳静瑶的子宫口射出了白浊滚烫的巨量浓精，他眼中闪动着兴奋的光芒吼道：
　　“啊……瑶瑶……宝贝……我射进来了……全都射给你……啊……”
　　白浊的精液顺着柳静瑶的花心进入了柳静瑶的子宫，灼热的熨烫着柳静瑶娇嫩万分的子宫壁，随着柳静瑶“啊”的一声尖叫，她的娇躯又开始痉挛起来，从子宫深处又是一股阴精喷出，极致的高潮让她流出了性爱到达极致的泪水。
　　杨林峰的精液很快就填满了因为被肉棒所占据而没有多少空间的花径，多余的精液没有被挤入了子宫，随着肉棒的抽出，从两人性器交合处的缝隙流出，顺着柳静瑶的的屁股流下，划出一道道白色的精痕，在灯光的照射下闪烁着淫靡的光芒。
　　以杨林峰今天的射精量，假如柳静瑶不在安全期的话，肯定要被杨林峰搞到怀孕。
　　……
　　快乐的夜晚还在持续，两个人很快又是一番大战。看着跪在双腿之间的柳静瑶，杨林峰说道：
　　“宝贝，帮我舔一下。”
　　柳静瑶笑了笑，火热的红唇几乎就悬在了杨林峰那散发着腾腾热气的肉棒面前，她伸手握住杨林峰的肉棒套弄着，强烈的男性气息随着那明亮光滑的龟头充斥在她的鼻腔当中，近距离看着杨林峰的肉棒，她只感觉自己浑身上下一片火热，心里莫名发颤，不由自主地吞咽了口唾沫，然后对着杨林峰这根火热粗长的肉棒，缓缓地张开了自己的红唇。
　　“喔……舒服……”
　　随着柳静瑶一寸寸将他的肉棒含进嘴里，杨林峰舒爽得直吸凉气，双手插着腰，仰起脑袋舒服地叫道。
　　杨林峰大半个肉棒被柳静瑶含在嘴里，她上下嘴唇紧紧地合住，用柔软的唇瓣包裹住火热的棒身，丁香小舌如同青蛇上树一般绕着杨林峰的棒身来回旋转，脑袋也开始有节奏地前后挺动着，没几下功夫，杨林峰那根火热滚烫的肉棒就被舔得油光锃亮，像是抹了一层蜜一般的在灯光下闪烁着醉人的光泽。
　　温暖湿润且紧致万分的感觉顺着龟头传递到了杨林峰的全身各处，杨林峰双手捧着柳静瑶的脑袋，情不自禁地夸赞道：
　　“瑶瑶，你的小嘴好紧，真舒服。”
　　前前后后吞吐了几次之后，柳静瑶松开了杨林峰的肉棒，转而用一只手提住了杨林峰的龟头，上下嘴唇像是吹笛子一般贴在杨林峰的肉棒上面，来来回回舔着，那副样子，像是在吹口琴一样。
　　柳静瑶舔得很认真，杨林峰也舒服地享受着，淫糜的气息在房间里聚集，杨林峰一边按着柳静瑶的脑袋享受着柳静瑶的口交，一边将一只手伸了下去，摸到了柳静瑶的酥胸，肆无忌惮地玩弄着那暴露在空气中的酥胸，他的情欲也开始更加猛烈地沸腾了起来。
　　柳静瑶那原本白皙漂亮的脸蛋，此刻也像是开水煮过一样，粉红羞涩，看到柳静瑶这动人的样子，他有点忍不住了，抽出肉棒，把柳静瑶拉到了床上。
　　这一晚上，两人不停做爱，杨林峰在柳静瑶的嫩屄里射了三次。
　　柳静瑶被干得精疲力尽，连连求饶。
　　本来杨林峰还想继续，但柳静瑶说杨林峰得留一些体力和精力分给江若雪，杨林峰想了想有道理，才放过她。
　　到了后半夜，两人倒在床上沉沉睡了过去。
　　……
　　第二天到了上午十点多，柳静瑶才醒来。她穿上衣服，准备偷偷溜回自己的房间，开关门的动作非常轻柔。
　　她非常满意自己的动作，没有发出一点多余的声响，她关好门后，刚要离开，就看到江若雪迎面走了过来。
　　“昨天晚上挺开心的吧？自己的房间都不回了。”江若雪笑着说道。她本来只是想回自己的房间，结果把柳静瑶抓了个正着，心里一阵得意。
　　“那怎么了？你情我愿，你也管不着。”柳静瑶挺直腰杆道。她想着既然都被看到了，也没必要藏着掖着了。
　　“你真行，真是不把我当外人，也不避着一点。”江若雪说道。
　　“这有什么可避的？你从他房间里出来，我保证一个字不说。”柳静瑶说道。
　　“我才不去哪。”江若雪说道。
　　“那你最好说到做到，可别被我发现了，”柳静瑶不屑道，“不对，你也可以让他去你房间。你最好也别被我抓到让他去找你啊。”
　　“我可以没说不让他来，我只是不去。”江若雪说道。
　　“这有什么区别啊，你还不是想要。”柳静瑶说道。
　　“那可不一样，你以为谁都和你一样，主动送上门。”江若雪说道。
　　“我主动有什么错？你只是好面子，心里怎么想的可不好说。我不和你打嘴仗了，没意思”柳静瑶白了一眼江若雪说道。
　　柳静瑶离开房间后，杨林峰也醒了过来，他刚要出门，就听到了二女的对话。
　　听到江若雪说他可以去找江若雪，心里一阵激动，原来江若雪只是爱面子，不想主动来找他，希望他主动一些。
　　杨林峰可不会放过这个机会，心里已经乐开花了。

第129章 左拥右抱·其一
　　到了中午，三人一起下楼吃饭的时候，一开始还有些尴尬，杨林峰能感觉到江若雪有意地避开他的视线。
　　杨林峰为了活跃气氛，使出浑身解数插科打诨，江若雪最后还是没绷住被逗笑了，三人之间的尴尬才被打破。
　　吃完饭后三人回房间换了身衣服，就出去逛街了。
　　柳静瑶上身穿的是一件叠层带花纹的白色吊带，下身是一条牛仔热裤，脚上则是穿着一双高帮的红色滑板鞋，脑袋上还带着一顶白色的鸭舌帽，高挑的身材，修长的美腿，绝妙的容颜，这一身打扮完全是一个刚走出校园的校花啊。
　　而江若雪穿的是和柳静瑶形成了强烈的反差。
　　江若雪穿的是一件非常时尚的深绿色过膝长裙，修长的美腿被挡住了，脚上是一双水晶色的高跟凉鞋，戴着一副墨镜，容颜也被遮住了大半。
　　穿着很简单，没有那么花里胡哨，却让人感到一股浓浓的高冷御姐风。
　　这一逛就是一下午，买了很多东西，最后杨林峰开车回了酒店，把全部东西拎了起来，江若雪和杨林峰在身后跟着。
　　回了套房后，杨林峰把东西放下，就去了厨房，简单准备一下晚饭。
　　三人回程路上买了一些酒和当天特色小吃，他们今天不打算去酒店的餐厅，准备在房间里吃。
　　“累死了，今天晚上得好好休息一下。”柳静瑶说道。
　　“你不是挺能逛的吗？是不是昨天晚上累到了？”江若雪嗤笑道。
　　“基本都是他在动，我有什么累的，还是今天走路走的。”柳静瑶说道。
　　“那你晚上也不用休息，你自己说的你不用动。”江若雪说道。
　　“也是。你累不累，晚上要不要一起试试啊？”柳静瑶坏笑道。
　　“滚蛋，你爱找谁找谁，别找我。”江若雪说道。
　　“真无聊，你这个人也太端着了。”柳静瑶说道。
　　两人聊天的功夫，听到杨林峰喊道：“准备好了。”
　　杨林峰先把小菜端了过来，又从冰箱里拿了一瓶红酒和几瓶啤酒。
　　三个人边吃边喝，可能是因为掺着喝的缘故，没多久两女的俏脸就红彤彤的。
　　可能是因为喝醉了，三人聊天的话题越来越大胆。
　　柳静瑶口无遮拦地问道：
　　“除了我和若雪，你还和其他女主播做过吗？”
　　杨林峰犹豫了一下，没有第一时间回答。
　　“你犹豫了，肯定做过。快，说实话。”柳静瑶贴在杨林峰的胳膊上问道。
　　“做过，做过。”杨林峰不得不承认道。
　　“那你都和谁做过？”柳静瑶问道。
　　“你别问了，人家也不一定愿意让其他人知道。”江若雪虽然也有些醉醺醺的，但脑子还是比柳静瑶清醒一下，阻止道。
　　“干嘛？你不好奇吗？我又不会到处去乱说？”柳静瑶嘟着嘴说道。
　　“其他人问他，他说和我们都做过，你知道了你会开心吗？”江若雪问道。
　　“不说就不说，没意思。我去下卫生间。”柳静瑶站起来说道。
　　柳静瑶离开后，只剩下江若雪和杨林峰两人。江若雪看着杨林峰，问道：“你没有和其他人说过吧？我们两个的事。”
　　“没有，绝对没有。除了瑶瑶，没有其他人知道。”杨林峰信誓旦旦地说道。
　　“你以后也不要乱说啊，要不你完蛋了。”江若雪说道，抬起手做了个威胁的手势。
　　“我保证，绝对不乱说。”杨林峰说道。
　　喝醉以后的江若雪没有那么高冷了，反而优雅中透露出一丝可爱，刚刚威胁他的样子就像一个小女生一样，让杨林峰不由得心跳加速，胯下的肉棒都起了反应。
　　这个时候，柳静瑶上完厕所走了出来，见两人正在聊天，好奇地问道：
　　“你们两个人偷偷聊什么了？”
　　“没聊什么。”江若雪说道。
　　“不可能。你俩是不是偷偷商量好了，晚上把我晾在一边，两个人共度春宵。杨林峰你个渣男，吃着碗里的，想着锅里的，昨天糟蹋完我，今天又对若雪出手。”柳静瑶借着酒意，故意撒泼耍赖说道，小手对着杨林峰就是一阵锤。
　　“你怎么戏瘾还上来了？喝多了吧？”江若雪无奈地笑了笑，从柳静瑶背后拉住了她。
　　“你说，你对若雪有没有想法？”柳静瑶问杨林峰道。
　　“没有没有。”杨林峰看着又吵又闹的柳静瑶，赶忙否认道。
　　“没有想法啊，那你的意思是若雪没有我有魅力，吸引不了你呗。”柳静瑶说道。
　　“不是，我不是这个意思啊。”杨林峰看了一眼江若雪，急忙解释道。
　　“那你是什么意思啊？”柳静瑶问道。
　　江若雪都无语了，这个柳静瑶喝了酒是真能闹啊。不过，她却感觉自己的心底产生了一股莫名的难过，杨林峰居然说他没想法。
　　杨林峰看着江若雪，他本来还期望着江若雪能帮他解围呢，可看到江若雪的目光觉得有点不对，酒精的作用顿时就上头了，他口不择言地说道：“有想法，每天我都有想法，对你们俩都有想法，晚上做梦的时候都在想要了你们两个！”
　　杨林峰把心里话一股脑全说出来了，他今天算是豁出去了。说出来后，胆子更大了，眼神毫不避讳，肆无忌惮地打量着柳静瑶和江若雪。
　　两女一下子被杨林峰的话给震得愣住了，她们两都没想到杨林峰会这么大胆，柳静瑶还好一些，江若雪则是俏脸通红发烫，站起来说道：
　　“我先回房间休息了。”
　　她快速走进了房间关上门，心脏砰砰直跳，被杨林峰说的话给惊到了，直接躺在床上睁着双眼看着天花板，不知道在想些什么。
　　“若雪她是不是生气了啊？”杨林峰回过神来问道。
　　“胆子挺大啊，这你都敢说。”柳静瑶说道。
　　“还不是你逼得啊。”杨林峰无奈地说道。
　　“你天天都想要我吗？”柳静瑶在杨林峰耳边说道。
　　杨林峰听到柳静瑶的话，没有回答，大手往上一伸，直接握住了柳静瑶的酥胸用力一握，柳静瑶脖子一仰，发出一声悠扬的呻吟声：
　　“啊……”
　　这一声呻吟声直接点燃了杨林峰的欲火，他双手直接把柳静瑶白色的吊带连同乳罩一起拉了下来，双手握住柳静瑶的酥胸一顿揉搓，揉搓了几下，柳静瑶的小乳头就硬了起来，他用手指捏住柳静瑶的小乳头轻轻拉扯着，柳静瑶微闭着着双眼不停地呻吟着：
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　看着沙发上不停呻吟的柳静瑶，那吐气如兰的小嘴喷出阵阵香气，低下脑袋，大嘴直接印在了柳静瑶的小嘴上。
　　舌头长驱直入，直接伸进了柳静瑶的嘴里，舌头缠住柳静瑶的香舌一顿吸吮，那架势恨不得柳静瑶给吞了。
　　杨林峰一只手握着柳静瑶的酥胸揉搓着，另一只手解开了柳静瑶热裤的扣子直接伸了进去，摸到了柳静瑶的嫩屄。
　　简直爽翻了。
　　他的大手不停揉按着柳静瑶的嫩屄，柳静瑶嫩屄里面的蜜液不停向外流出，把他的手都沾湿了。
　　杨林峰一点点把柳静瑶的热裤和内裤一起给脱了下来，大手分开柳静瑶的双腿，手掌在柳静瑶的嫩屄上狠狠摸了一把，中指一弯，直接在柳静瑶的嫩屄里开始抽插起来，脑袋一抬，松开了柳静瑶的小嘴，笑着问道：
　　“宝贝，爽吗？”
　　“啊……啊……嗯……好爽……啊……嗯……别停……啊……嗯……”
　　柳静瑶被杨林峰的手指插得不停尖叫着，汹涌的快感犹如海浪一般，毫不停歇地向她袭来，一瞬间就将她彻底淹没了。
　　杨林峰和柳静瑶就在客厅里，虽然门的隔音效果很不错，但是柳静瑶的叫声很大，清晰地传到了江若雪的房间里。
　　昨天因为隔着两扇门的缘故，江若雪也睡过去了，并没有听到柳静瑶的叫床声。
　　今天情况就不一样了，江若雪也还没有睡着，听得她面红耳赤的，心里暗骂柳静瑶真是过分，想做的话跟杨林峰去房间里做啊，干嘛要在客厅里直接开战，这让她还怎么睡觉。
　　杨林峰的速度依旧不减，插得柳静瑶淫水四溅，喷的满沙发都是，柳静瑶的身体微微弓起，快感在这一刻终于冲上了顶峰，她大叫道：
　　“啊……我……要来了……啊……啊……啊……”
　　她弓起来的身体陡然落回到沙发上，娇躯一阵颤抖，双腿更是突然夹紧，夹住了杨林峰的手，嫩屄不停收缩夹紧着杨林峰的手指，一股股阴精从花心里喷溅出来，滋润着杨林峰的手指。
　　杨林峰欣赏着柳静瑶高潮的样子，没有继续用手指抽插柳静瑶的嫩屄，他感觉到柳静瑶的双腿稍微放松了一些后，他把手指从柳静瑶的嫩屄里抽了出来笑着问道：
　　“刚刚还舒服吗？”
　　“嗯，”柳静瑶喘息着说道。
　　杨林峰脱下短裤，挺着肉棒来到柳静瑶面前，把肉棒凑到了柳静瑶的嘴边，轻声说道：
　　“帮我舔一下。”
　　柳静瑶转头看向杨林峰的肉棒，她鼻子使劲嗅了嗅，闻到一股男人的气息，让她的心跳得飞快，伸手握住了杨林峰的肉棒套弄起来，套弄了几下后，直接张开小嘴含住了杨林峰的肉棒。
　　“喔……好爽……”杨林峰打了一个冷颤，舒服地叫道。
　　肉棒被柳静瑶那温暖，柔软，紧致的小嘴完整得包裹着，爽得杨林峰接连打了好几个激灵，渐渐的，他也情不自禁地伸出双手扶着柳静瑶的脑袋，慢慢的按压着柳静瑶的脑袋前后活动着，忍不住地低吼道：
　　“哦……太爽了……好舒服啊……”
　　他的双手按着柳静瑶的脑袋活动的频率越来越快，肉棒往柳静瑶的小嘴里越插越深，把柳静瑶的小嘴插得满满当当的，严丝合缝，随着他不断地抽插，津液也一点点从柳静瑶的嘴角溢了出来，这淫靡的一幕看的他热血沸腾，他情不自禁地把肉棒往柳静瑶小嘴的更深处插去，渐渐得他感觉到他的龟头几乎插到了柳静瑶的喉咙里，他没有再继续抽插，而是就这样把肉棒插在柳静瑶的喉咙里，享受着被女神深喉的极致快感。
　　柳静瑶用小手锤了锤杨林峰，杨林峰知道她憋得难受了，双手松开了柳静瑶的脑袋抽出了肉棒，大肉棒直挺挺地矗立在柳静瑶的面前，柳静瑶不停地咳嗽着，嘴角还流淌着一丝口水，她边咳嗽边叫道：“咳咳……坏死了……你个坏蛋……咳……”
　　看着柳静瑶被他插得口水直流，不停咳嗽，很难受的样子，和清纯的脸蛋形成了强烈的反差感，他不仅没有觉得不好意思，反而觉得是那么的畅快。
　　杨林峰双手抓着柳静瑶的双腿，把柳静瑶拉到沙发边，分开柳静瑶的双腿，龟头抵在柳静瑶的嫩屄上，腰部一用力，肉棒“噗呲”一声插进了柳静瑶的嫩屄里，而且插的很用力，整根肉棒全部插进了柳静瑶的嫩屄里，龟头更是狠狠的撞击在柳静瑶嫩屄深处的花心上。
　　“啊……”
　　柳静瑶被插得大声的尖叫了一声，杨林峰的这一下深插，插得特别用力，弄得他身心都摇摇欲坠。

第130章 左拥右抱·其二
　　随着杨林峰缓慢的抽插，柳静瑶小嘴里发出一声声很有规律的呻吟声，但这种呻吟声显然不能让杨林峰满意，他深吸了一口气，粗长的肉棒开始大刀阔斧地在柳静瑶的嫩屄里抽插起来，粗暴的撞击着柳静瑶的胯部，啪啪直响。
　　“啊……啊……不要……啊……轻点……啊……嗯……啊……啊……”
　　柳静瑶被杨林峰粗暴的抽插，肏得疯狂地大声尖叫，杨林峰的每一下撞击，她都感觉撞击在她的灵魂上，似乎下一秒灵魂就要被撞击到体外，强烈的快感令她大脑顿时一片空白，剩下的只有无尽的快感。
　　杨林峰要的就是柳静瑶这样尖叫，他兴奋地举起柳静瑶的双腿，看着柳静静嫩嫩的玉趾，张口就把柳静瑶的玉趾含进了嘴里，不断地舔舐着，舔得柳静瑶的玉趾上沾满了他的口水，场面淫靡至极，舔舐的同时，他的肉棒也没有忘记在柳静瑶的嫩屄里继续抽插着，插得一下比一下用力，一下比一下狠，尖叫声和啪啪声在房间里此起彼伏响起。
　　“啊……不行……唔……太猛了……啊……啊……慢点……嗯……啊……”
　　柳静瑶小嘴大张，疯狂地尖叫着，仿佛全身的力气都用在了呻吟尖叫上，她双眼迷离，高潮的感觉在不断迫近，她双手不由自主地握住了自己的酥胸，不停揉搓，脑袋向后仰着，双眼略微有点泛白，嫩屄急剧地收缩夹紧，随着杨林峰重重的一插，龟头撞击在她的花心上，一下子撞爆了那汇聚到顶点的欲望。
　　“啊……啊……来了……啊……啊啊啊……”
　　她高亢地尖叫了几声后，又一次迎来了高潮，花心里的阴精倾斜而出，喷洒在杨林峰的龟头上，娇躯犹如触电了一般，剧烈地痉挛抽搐着。
　　杨林峰的肉棒被柳静瑶泄出来的阴精烫得舒爽无比，他没有让柳静瑶继续休息，抓着柳静瑶的胳膊把柳静瑶拉了起来，双手捧着柳静瑶的屁股一下子把柳静瑶抱了起来，柳静瑶挂在他的身上，只能被迫搂着他的脖子。
　　他站在地板上双腿微微分开站稳，腰部挺动，又开始抽插起来，这个火车便当的姿势使他的肉棒插得更深，而且柳静瑶刚刚才高潮，嫩屄还特别敏感，每一下抽插他都能感觉到肉棒被柳静瑶的嫩屄夹得更紧，摩擦起来的快感简直不要太爽。
　　“啊……啊……不行……啊……等下……啊……不要……唔……”
　　柳静瑶被干得都快要疯了，尖叫了几声后，一口咬在杨林峰的肩膀上，杨林峰疼的倒吸一口冷气，不过他依旧没有停下，双手用力揉捏着柳静瑶的屁股，腰部向前顶的同时也用力按在柳静瑶的屁股，兴奋地问道：
　　“宝贝，爽不爽，我干得你爽不爽？”
　　“啊……唔……嗯……嗯……好爽……啊……好猛……嗯……嗯……”
　　柳静瑶小嘴松开杨林峰的肩膀，双手紧紧搂着杨林峰的脖子，迷离地尖叫着，被杨林峰持续不断地狠肏猛干，她已经有点恍惚了。
　　杨林峰就是要这样，他知道房间的隔音再好，也顶不住柳静瑶这么叫，他想让江若雪听到柳静瑶被他干得乱叫，这样才能激发起江若雪的欲望。
　　杨林峰粗长的肉棒在柳静瑶的嫩屄里快速进出着，淫水从柳静瑶的嫩屄里四溅出来，流了一地板。
　　又被杨林峰狠肏了四五分钟，高潮很快就再次降临了，然间，娇躯猛的抽搐起来大叫道：
　　“啊……啊……不行……啊……又……又要来了……啊……啊啊啊……”
　　柳静瑶嫩屄本来就极度敏感，她双腿骤然绷紧，身体紧紧贴在杨林峰的身上。
　　杨林峰见柳静瑶再次高潮了，他喘着粗气停下了抽插，连续高强度的抽插，他也需要时间稍微缓一下，抱着柳静瑶往沙发上一倒，靠在了床上，趴在他身上的柳静瑶依旧紧紧搂着他不停抽搐着。
　　杨林峰看了看房间尽头，不知道江若雪会不会偷看偷听。
　　他第一次上江若雪，就是和柳静瑶做爱，然后江若雪偷看被他发现了，半推半就地被他上了。
　　两人就这样安静的休息了大概五六分钟，柳静瑶终于从两次高潮的快感中缓过来一些，身体也恢复了一些力气，感受到嫩屄里面杨林峰的肉棒依旧非常坚挺，她直起身子妩媚地问道：
　　“我来动吗？”
　　“嗯，你想的话。”杨林峰现在说道，挺动胯部，向上顶了一下。
　　“啊……坏人……”柳静瑶被顶得发出一声娇喘，噘着嘴说道。
　　柳静瑶调整了一下姿势，双手撑在杨林峰的胸膛上，屁股一上一下地起伏着，嫩屄紧紧地夹着杨林峰的肉棒套弄摩擦着，她动得不是很快，随着杨林峰的肉棒一下下的插在她的嫩屄里，已经从高潮的余温退下来的她，又开始渐渐地有了感觉。
　　杨林峰被柳静瑶套弄的也有点欲火中烧起来，见柳静瑶扭动地很慢，他有点忍不住了，双手抓着柳静瑶柔软的屁股揉捏着，揉捏了一会儿后，开始快速地抛送起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　柳静瑶顿时呻吟尖叫起来，杨林峰就这样抛送了柳静瑶的身体一会儿，感觉柳静瑶越来越主动，就完全交给柳静瑶来自己动，柳静瑶屁股起伏得并不是很快，但随着快感的加剧，她也加快了套弄的速度，嘴中的呻吟声也越来越大，脑海中除了性欲的追求外，哪里还能想到其他的事。
　　只见她双手按在杨林峰的胸膛上，身体微微前倾，屁股不停上下摆动着，秀发如云飞散，酥胸耀眼地晃动着，看得杨林峰眼都花了，伸出双手，一把抓住柳静那对摇晃的酥胸，不住地揉捏着，刺激得柳静瑶如痴如醉，口中不停的呻吟着：
　　“喔……啊……好爽……啊……嗯……快了……啊……啊……”
　　杨林峰看着坐在他身上不停摇摆的柳静瑶，丝毫看不出半点清纯女神的样子，自从被自己开发以后，柳静瑶体内被压抑的欲望彻底被激发了，能主动享受性爱，和平日里那清纯的样子形成了极致的反差。
　　他忍不住坐起来，一口含住了柳静瑶的乳头，“滋滋”吮吸了起来，双手再次捧住柳静瑶的粉嫩肉臀来回抛送着，肉棒更是不住地往上猛顶。
　　“啊……啊……我不行……嗯……太爽了……我……又要……来了……啊……啊……”
　　全身上下的敏感处同时受到攻击，柳静瑶不停地尖叫着，很快她就再次达到了高潮，一双修长的美腿更是紧紧地夹缠着杨林峰的身体，浑身急速抖颤，嫩屄里一阵强力的收缩夹紧，似乎要把杨林峰的肉棒给榨干，嫩屄深处的花心更是紧咬着龟头不住的吸吮，吸得杨林峰浑身颤抖，说不出的舒爽，一股股热流也从嫩屄深处急涌而出，浇灌得杨林峰的肉棒不停抖动。
　　杨林峰被刺激得有点忍不住了，终于感受到要射欲望，他一口吻住了柳静瑶的小嘴，肉棒快速抽插了几下后，肉棒紧紧抵在柳静瑶嫩屄深处的花心上，一股酥麻舒爽的感觉传遍全身，再也忍不住了，放开了柳静瑶的双唇，发出一声低吼，精关一松，浓厚的精液急射进柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊……好烫……啊……嗯……啊……来了……啊啊啊……”
　　柳静瑶发声大叫着，声音里充满了愉悦。
　　那一股股滚烫的精液毫不间断的射在她敏感的花心上，烫得她浑身急颤，嫩屄又开始收缩起来，随着杨林峰最后一股精液喷射在她的花心上，她的花心里也跟着射出一股股阴精跟杨林峰的精液混合在一起，那强烈的灼热快感令她很轻松的又来了一次高潮。
　　房间里安静下来，过了一会儿，杨林峰才松开了柳静瑶，把肉棒抽了出来，一股乳白色的精液也从柳静瑶的嫩屄里流了出来，每次看到这一幕，他全身心都充斥着兴奋和满足感。
　　柳静瑶犹如一滩烂泥一般倒在沙发上，经过了几次绝顶高潮后的她，全身的力气彷佛被抽空了似的，连半分动弹的力气都没有，玉面泛着红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人似乎还沉醉在泄身的高潮快感中。
　　另一间房间里的江若雪浑身燥热，根本就无法入睡，柳静瑶的淫叫声太大了，光是听着柳静瑶的叫声，她都能想象到柳静瑶此刻该有多爽。
　　最让人受不了的诱惑莫过于一个人躺在房间里，听着别人做爱发出的声音了。
　　她的性欲已经被彻底勾了起来，自己之前被杨林峰干得时候，是不是也叫地这么大声，这么肆无忌惮。
　　想到这里，江若雪的脸蛋不由得红润起来。
　　她又回想起了第一次和杨林峰发生关系，也是被被勾起欲望实在受不了了，当时她看到杨林峰和柳静瑶做爱，跟这次的情况是极其相似的。
　　江若雪娇躯不停地扭动着，一只手放在双腿间抚摸着，俏脸上一片妩媚，她的脑海里不停幻想着杨林峰是怎样肏柳静瑶的，心里一阵悸动，就算旁边房间的声音都已经停止了，但她还依旧沉浸在幻想里。
　　杨林峰很想知道江若雪正在做什么，有没有忍不住自慰。
　　他慢慢走向了江若雪的房间，隔着房门，他听到里面传出一声声微弱的呻吟声，心里欣喜不已。
　　不用猜也知道，江若雪肯定是在自慰，听到了他和柳静瑶做爱发出的声音，被勾得有点受不了了，才会自慰。
　　杨林峰嘴角露出一丝坏笑，他知道自己的目的达到了。

第131章 左拥右抱·其三
　　江若雪根本不知道门外有人偷听，也想不到杨林峰会来偷听，因为杨林峰刚刚和柳静瑶做完，两个人应该还在客厅里休息，没准正在准备下一次大战，而且她呻吟的声音也不是很大，所以她也不担心会被听到。
　　她这样想是没错的，但杨林峰早就计划好了，想把柳静瑶干到动弹不得，然后就来她房间外，刺探一下她在做什么，可以说江若雪在性这一方面，被杨林峰完全拿捏了。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……唔……”
　　杨林峰他把耳朵趴在门上仔细听着，一声声荡人心魂的呻吟声越来越清晰，肉棒被江若雪的呻吟声刺激得一下子又硬了起来。
　　房间里的江若雪越来越情动，她的玉手已经伸进了内裤里抚摸着嫩屄，指尖已经被嫩屄里流出来的蜜液沾湿了，快感在急速加剧，她的脑袋微微后仰，咬着嘴唇，呻吟声越来越急促：
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊啊……”
　　江若雪急促的呻吟声也让门外的杨林峰瞬间变得亢奋起来，他的耳边紧紧贴在门上，一只手情不自禁地握住了坚硬的肉棒套弄起来。
　　江若雪酥胸用力地向上挺起，随着快感不断加剧，高潮的感觉也在临近，此时的她脑海里幻想的不再是杨林峰猛肏柳静瑶的情形，而是幻想着杨林峰的肉棒正插在她的嫩屄里在肏她，她扭动得越来越厉害，兴奋地叫道：
　　“啊……喔……啊……好爽啊……啊……用力……嗯……好大……干我……嗯……好舒服……啊……阿峰……快干我……啊……”
　　江若雪也就是一个人意淫自慰的时候，才会叫出这么淫荡的呻吟声，之前和杨林峰做的时候，她从来不这样叫。
　　门外的杨林峰也没想到江若雪会叫得这么淫荡，他撸得越来越快，突然间，他从江若雪的呻吟声中听到了他的名字。
　　之前和江若雪做的时候，江若雪似乎从来没叫过他的名字，震惊得他浑身一抖。
　　他万万没想到，江若雪一个人自慰的时候，反而叫得这么主动，这个发现令他心脏砰砰狂跳，彻底不淡定了，他再也不想等了，直接打开了江若雪的房门。
　　江若雪是万万没想到这个时候门会被突然推开，她还保持着双腿分开，一只手放在内裤里摸着嫩屄的姿势，而杨林峰也光溜溜的，一只手还握着自己的肉棒。
　　望着向自己走来的杨林峰，江若雪沉默了两三秒钟，俏脸刷得一下通红无比，把手抽了出来，拿起一个枕头对着杨林峰扔了过去，又羞又怒地说道：
　　“你出去。”
　　杨林峰毕竟以前是练体育的，一下就躲过了飞来的枕头。
　　江若雪见杨林峰根本不走，反而越来越近，已经到了床边，她抓起另一个枕头，扔了过去。
　　这次杨林峰没有躲开，而是一把抓住了枕头。他扔下枕头后，爬山了床。随着杨林峰逐渐靠近，江若雪蜷缩着身体，说道：
　　“你要干什么？”
　　江若雪目光往下一扫，正好扫到了杨林峰那直挺挺的肉棒，她的心狠狠的一颤，刚刚本来马上就要自慰到高潮了，突然被杨林峰的闯入给打断了，欲望还没有彻底消散下去，看到杨林峰肉棒的那一瞬间，她一下子就想起了意淫杨林峰的情形，刺激得她嫩屄狠狠收缩了一下，嫩屄突然里面有一股暖流流过。
　　“若雪，你想要就告诉我，我可以帮你的。”杨林峰笑着说道。
　　“我，我不需要，你赶紧出去吧。”江若雪说道。
　　“那好吧，那我走了。”杨林峰故作沮丧地说道。
　　他在试探江若雪，他就不信了，刚才叫着他的名字，自慰得那么大声，居然现在能忍住。
　　他下了床，转身向门口走去。
　　听到杨林峰这么说，看到他要离开，江若雪此时的内心里非常失落与难过，杨林峰怎么就不再坚持一下，只要他再坚持一下，她肯定就答应了。
　　江若雪怔怔地看着马上就要离开的杨林峰，下意识地开口说道：
　　“你别走……你……”
　　她话还没有说完，杨林峰就转身冲了过来，跳到床上，一把搂住了江若雪的娇躯，激动地说道：
　　“刚刚你叫我名字了，我听到了。我就知道你不会让我走。”杨林峰得意地说道。
　　“啊……你……居然偷听……”江若雪嗔怒道。
　　“你不也偷听我和瑶瑶，要不你怎么在自慰。”杨林峰坏笑道。
　　“你们俩那还用偷听吗？长了耳朵就听得到，没准走廊里都听到你们俩了，真是不知羞耻。”江若雪抗议道。
　　“若雪，你一会儿也会发出不知廉耻的声音。”杨林峰自信地说道。
　　“我才不会……唔……嗯……”江若雪刚想反驳，就感觉身体里传来一股灼热的感觉。
　　杨林峰双手揉搓着江若雪的酥胸，脑袋也埋在江若雪的脖颈里猛舔着，不一会儿，他埋在江若雪脖颈里的脑袋抬起来一些，一口吻在了江若雪敏感通红的耳垂上。
　　酥胸和耳垂两处敏感点同时被杨林峰挑逗，江若雪的娇躯忍不住得颤动着，不上不下的欲望再度向上攀升，瘙痒的嫩屄流过一股股暖流，舒爽无比，这一刻，身体被源源不断的快感冲击着，她小嘴里更是发出一阵阵呻吟声：
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　杨林峰把江若雪的肩带拉了下来，露出了里面黑色的蕾丝胸罩，他迫不及待的把胸罩向上一推，江若雪的酥胸顺势弹了出来。
　　杨林峰放过了江若雪的耳垂，看向江若雪的酥胸，还是那么白白嫩嫩，挺拔高耸，顶端那那两颗粉嫩的小乳头翘挺挺的，已经硬了，乳头周围是一圈淡粉色的乳晕，真是极品。
　　他用手指拨弄了一下江若雪粉嫩的小乳头，惹得江若雪娇躯一阵颤动，兴奋的他一低头，就含住了江若雪的小乳头一顿吸吮，舌尖沿着乳晕转圈，转了几圈后，用舌尖快速的舔逗着江若雪粉嫩的小乳头。
　　这种挑逗让本就欲火中烧的江若雪彻底迷失在快感中，仰着脑袋舒服地呻吟着：
　　“啊……啊……喔……嗯……嗯……啊……啊……”
　　来回舔弄了江若雪的酥胸一会儿后，杨林峰的脑袋往下移动，来到了江若雪的身下，掀起江若雪的的长裙。
　　沉浸在快感中的江若雪任由杨林峰摆布，杨林峰轻松地分开了她的双腿，把江若雪的内裤脱了下来。
　　那久违的馒头屄令他兴奋不已，肥厚粉嫩的阴唇鼓鼓的，中间那条诱人的缝隙紧紧的闭合着。
　　杨林峰伸手摸向江若雪的嫩屄，手指按在江若雪肥厚的阴唇上软软的，很有弹性，手感极好。
　　江若雪虽然没有睁眼看向杨林峰，但她知道杨林峰正在干什么。
　　和杨林峰之前做爱的时候，她心里还或多或少有一些抵抗情绪，但自从上次和杨林峰说清楚以后，她就彻底放下了戒备，能够全身心享受做爱的快乐。
　　杨林峰双手的手指按在江若雪的阴唇上，轻轻向两侧挤压着，江若雪嫩屄中间那条紧闭的缝隙被慢慢的分开，露出了里面粉红色的嫩肉和顶端那颗小小的红豆。
　　他伸出舌头直接舔上了江若雪的嫩屄，大舌头先是在江若雪的阴唇上舔了一圈，把江若雪粉嫩的阴唇舔得油光发亮，就连周围的阴毛都被他舔得服服帖帖的。
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯……啊啊啊……”
　　江若雪酥胸微微向上挺起，不停地呻吟着。
　　杨林峰舔了一圈江若雪的阴唇后，舌尖一挑，在江若雪嫩屄的缝隙上滑过，舔了一下江若雪的阴蒂，舔得江若雪娇躯猛的一颤，发出一声高亢的尖叫声：
　　“啊……”
　　江若雪发现自己刚刚叫的太大声了，赶紧伸手捂住了小嘴，她不能叫得太大声，一自己刚刚说过，不会像柳静瑶那么叫成那样，而且她也不想让柳静瑶听到自己的叫床声。
　　她听到柳静瑶的叫床声，都感到有些尴尬，要是自己被柳静瑶听到了，肯定更加尴尬。
　　杨林峰见到江若雪的反应后，他想看看江若雪能忍到什么时候，用舌尖快速地舔舐挑逗着江若雪的阴蒂，刺激着江若雪的欲望。
　　“唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　江若雪捂着小嘴皱着眉头，不住地呻吟声，娇躯就像是高潮了似的不停颤抖着，双腿更是用力夹住了杨林峰的脑袋，快感犹如狂风骤雨般向她袭来，一瞬间就将她给掀翻了，大量的蜜液从嫩屄里涌了出来，高潮在逼近。
　　杨林峰也预感到江若雪马上要高潮了，他舌尖舔舐的速度也在加快，畅快得他全身毛孔都舒展开了。
　　江若雪的酥胸越挺越高，强烈的快感在花心里疯狂聚集，突然间，快感聚集到了顶点，一下子爆发开来，她双腿骤然夹紧杨林峰的脑袋，娇躯一阵猛烈痉挛起来，死死捂着小嘴叫道：
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
　　江若雪高潮了，嫩屄里喷出一大股蜜液，喷到了杨林峰的嘴上，杨林峰赶紧用嘴堵住了江若雪的嫩屄，尽情的品尝着江若雪泄出来的香甜蜜液，甚至还把舌头插进了江若雪的嫩屄里抽插起来。
　　他这一抽插，江若雪却受不了，她摇晃着脑袋，娇躯颤动着更加剧烈，玉手也松开了小嘴大叫道：
　　“啊……不要……嗯……等一下……啊……”
　　江若雪越是这样，杨林峰越兴奋，手指按在江若雪的阴唇上，把江若雪的嫩屄狠狠地掰开，大舌头长驱而入，在江若雪的嫩屄里快速的抽插着，而且不光抽插，舌尖还翘了起来，在抽插的同时狠狠剐蹭着江若雪敏感的肉壁。
　　“啊……啊……不行……停下来……啊……不要……啊……啊……”
　　江若雪被刺激得有点快受不了了，疯狂地大叫着，也顾不上会不会自己叫得有多大声，吵醒柳静瑶了，她伸出双手想要推开杨林峰的脑袋，可刚刚高潮的她虚弱无比，哪有力气推开杨林峰的脑袋。
　　杨林峰的舌头在江若雪的嫩屄里抽插了三四十下才停了下来，抬起头舔了舔嘴唇，看着躺在床上头发凌乱，剧烈喘息，衣衫不整的江若雪，一股浓浓的成就感都快要溢出体外了。

第132章 左拥右抱·其四
　　杨林峰肉棒硬得发疼，等江若雪的呼吸稍微平静了之后，他再次举起江若雪的双腿，扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，用龟头挤压着江若雪肥嫩柔软的阴唇，心情无比激动，咧着嘴角说道：
　　“若雪，你刚刚自慰的时候说的话，能不能再说一次？”
　　“我才不要……”江若雪羞红了脸说道。
　　“真的吗？那太遗憾了。”杨林峰本来顶在嫩屄上的龟头缓缓离开了江若雪的身体。
　　“你干嘛？”江若雪不解地问道。
　　“你不说，我感觉有点儿软，可能进不去。”杨林峰一脸遗憾地说道。
　　“骗子，明明那么硬，你故意的，就是想欺负我。”江若雪娇嗔道。
　　“若雪，说一次好不好？刚刚我在门外，听得好激动。”杨林峰说道。
　　江若雪看着杨林峰，感觉嫩屄里瘙痒难耐，她刚刚就幻想了半天，杨林峰是怎么肏干自己的，对杨林峰的肉棒渴望已久了，杨林峰这样捉弄她，弄得她更加欲火中烧，控制不住身体里那四处乱窜的酥痒感觉，犹豫了一下，侧过俏脸，不敢直视杨林峰，有些娇羞地说道：“阿峰……干我……快用大肉棒……干我……”
　　除了刚才江若雪自慰的时候，杨林峰还是第一次听到江若雪说“干我”这两个字，而且还叫了他的名字，他兴奋极了，感觉自己不只征服了全民女神江若雪的身体，也在她的心里有了一席之地，他觉得这个世界上不可能又哪个男人听到江若雪说这样的话，会不感到激动的。
　　他用龟头顶在江若雪的嫩屄上，腰部一用力，龟头顶开了江若雪的嫩屄，插进了江若雪的嫩屄里。
　　龟头瞬间被一股无上的紧致感狠狠包围，他舒爽得呼了一口气，情不自禁地叫道：
　　“喔……”
　　“嗯……好大……”江若雪也跟着呻吟了一声。
　　杨林峰开始抽插起来，一边抽插一边把肉棒往江若雪嫩屄的更深处插去，强烈的快感包围着他的肉棒，他双手按着江若雪的大腿，使江若雪的双腿大大的分开，肉棒缓缓的在江若雪的嫩屄里插了几下后，一用力，把肉棒整跟插进了江若雪的嫩屄里，龟头狠狠地撞击在江若雪的花心上，两人的胯部严丝合缝的贴在一起，他没有急着抽出来，而是用龟头不停研磨着江若雪的花心。
　　“啊……不要……嗯……好麻……”
　　江若雪忍不住叫道，娇躯就不停地哆嗦，嫩屄被杨林峰的龟头磨得酥麻难耐。
　　磨了江若雪的花心几秒钟后，杨林峰把肉棒抽出来一些，然后再狠狠地插进江若雪的嫩屄里，研磨几秒钟再抽出来，如此反复，每次插入，都把江若雪插的眉头紧皱，大声尖叫。
　　他很享受这种感觉，尤其是看到江若雪被他插得眉头紧皱的样子，更让他兴奋无比，越插越用力，忍不住问道：
　　“爽吗，若雪？”
　　“嗯……嗯……好痒……但好舒服……啊……啊……”江若雪面红耳赤地回答道。她的身心都沉浸在久违的爽快感里。
　　杨林峰就这样连续狠插了江若雪二三十下，他才停了下来，肉棒依旧插在江若雪的嫩屄里，双眼火热，注视着江若雪的俏脸。
　　江若雪终于得到了一丝喘息，她睁开双眼看向杨林峰，她准备彻底放纵，放松一次，她也想感受一次不一样的性爱，一直以来，她都特别被动，虽然她喜欢被动的享受男人的肏干，但偶尔也想体会一次主动的感觉。
　　“你是不是想听我说骚话？”江若雪突然问道。
　　“啊？可以吗？我当然想了，只要若雪你愿意的话。”杨林峰的心猛得一跳，没想到江若雪居然主动问这样的问题。
　　“你刚刚不还逼我说来着？我愿不愿意，你都想让我说。”江若雪说道。
　　“我那是为了增加一下我们之前的情趣。”杨林峰轻吻了一下江若雪的脸蛋说道。
　　“那你想不想要情趣变得更多一些？粗鲁一点也没有关系。”江若雪主动凑到杨林峰耳边说道。
　　听到江若雪的话，杨林峰简直受宠若惊，江若雪好像从来没这么主动过。
　　不过他突然想起来，之前年度盛典的时候，江若雪也主动过一次，但当时也没像现在这样，只不过是女上位而已。
　　杨林峰越想越兴奋，肉棒在江若雪的嫩屄里狠狠地跳动了两下。
　　“嗯……”
　　江若雪呻吟了一声，脸颊潮红，她刚刚可是鼓足了很大的勇气才说出那些话的，就是想试一下主动一些的感觉，她是第一次这样做，说的时候，她心跳的非常快，俏脸非常烫，只是在强装镇定罢了。
　　杨林峰双手握住江若雪的酥胸用力的揉搓了一下，肉棒狠狠的往江若雪的嫩屄里狠狠的一顶，紧接着快速的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……好……好爽……嗯……啊……用力……”江若雪不停地尖叫着，小嘴大张，香舌舔着红唇，一脸妩媚。
　　杨林峰听到江若雪的叫声，发现江若雪果然变得更开放主动了一些，他一边抽插一边问道：“你刚刚想的是被我这样干吗？”
　　“啊……啊……是……用力……好大……好舒服……啊……”江若雪继续呻吟道，回答着杨林峰的问题。
　　一直以来，和杨林峰做爱的时候，不管杨林峰说什么，她大多数时候都不好意思去回答，即使回答也是遮遮掩掩的，不怎么正面回应。
　　但今天，她就是要回答一次看看什么感觉，只要是杨林峰问了，她就回答，当她呻吟着回答完杨林峰的话，她明显感觉到身体里涌现出一股新的快感，不光如此，杨林峰抽插得也更加用力了。
　　杨林峰彻底放开了手脚，把江若雪的双腿并在一起向前一推，使江若雪的膝盖顶在酥胸上，嫩屄完全的暴露出来，他大刀阔斧狠抽猛插，看着自己的肉棒在江若雪的馒头屄里进进出出，肥厚粉嫩的阴唇被他的肉棒狠狠的挤压在两侧，他痛快地大叫道：“宝贝，你的馒头屄又嫩又紧，干起来真爽啊，真想以后天天这样干你。”
　　江若雪在这一刻完全做到了放松，她不去其他的任何事，让她的身心全部投入到这愉悦的快感里，这一放松下来，快感成几何倍数的向上攀升，瞬间就要冲上了顶点，她疯狂的大叫道：“啊……啊……好猛……好爽……我……啊……我……要高潮了……啊……用力……干我……啊……啊……”
　　两人几乎进入了忘我的境界，都没有注意到房门被开了一条缝，有一双眼睛正在看着他们两人做爱。
　　看着他们做爱的人当然没有别人，正是柳静瑶，从杨林峰分开江若雪双腿准备插入的时候，她就已经来了，被杨林峰肏得高潮了好几次后，她并没有睡着，缓了一会儿，她就起来了，先回到自己的房间，去了一趟卫生间，然后又准备去杨林峰的房间，看看他在做什么。
　　但走到杨林峰房门口的时候，就听见了对面江若雪的房间里的呻吟声，她心里已经有了画面，但还是想亲眼看看里面发生了什么。
　　这一看，令她非常惊讶，尤其是听到江若雪对杨林峰说的那些话，听得她都有点快要不认识江若雪了。
　　此时的房间里，江若雪被杨林峰狠狠地肏了一百多下后，终于被杨林峰干得高潮了，强烈的高潮令她开始痉挛起来，全身都泛着潮红，连续抽插了上百次，杨林峰也有点累，见江若雪高潮了，他就停下了抽插，过了一会儿，他把肉棒抽了出来，拍了拍江若雪的屁股说道：“转一下身，我要从背后干你。”
　　江若雪没有犹豫，媚眼如丝地看了杨林峰一眼，转身就要趴在床上，可在转身的过程中，目光正好看向了门口的方向，看到了站在门口只穿着内裤的柳静瑶，她一下子愣住了，杨林峰还不明所以，见江若雪愣住了，开口问道：“怎么了？”
　　见江若雪依旧没有任何反应，他顺着江若雪的目光向门口看去，看到门口的柳静瑶后，他吓了一跳，顿时有点虚了，他毕竟是和柳静瑶做爱的，半道却跑了，把柳静瑶一个人扔在客厅里，溜到了江若雪的房间里。
　　虽然他们三个人已经知道了彼此的关系，但他还是有些慌。
　　柳静瑶见两人发现了自己，她大方的推开门走了进来笑着说道：“你们玩得挺开心啊。”
　　江若雪扯过被子盖在身上，她有点不好意思，被柳静瑶看到她和杨林峰做爱的场面。
　　虽然她刚刚大叫的时候有想到回到会被柳静瑶听到，知道她在在杨林峰做爱，但她没想到柳静瑶会偷看，这就太尴尬了，她开口问道：“你什么时候来的？”
　　“来了有一会儿。”柳静瑶说道。
　　“你都听到，看到了？”江若雪问道。
　　“嗯。要不试一下？”柳静瑶坏笑着说道。
　　“试什么？”江若雪疑惑地说道。
　　“双飞呀，你今天先和我做，做到一半又跑来和若雪做，那你今天就得同时满足两个人。”柳静瑶看着杨林峰，淡定地说道。
　　这句话说的也太大胆了，江若雪惊的都不知道该说什么好了。
　　柳静瑶是想要跟她一起和杨林峰做，让杨林峰双飞啊。
　　之前柳静瑶提出过这个想法，她以为柳静瑶是闹着玩的，没想到柳静瑶居然真的是这么想的。

第133章 左拥右抱·其五
　　杨林峰的心跳得飞快，没想到双飞柳静瑶和江若雪两个极品女神的机会这么快就到了，他本来还打算过两天再试探一下，看回TY市之前有没有合适的机会。
　　“你别胡闹。”江若雪说道。
　　“我没有胡闹啊，他和你做，我听着声音难受，和我做，你听着声音也同样难受，那不如干脆一起啊，反正都做过了，也没什么不好意思啊。”柳静瑶说道。
　　“那也太荒唐了。”江若雪说道。
　　“就当是旅游的一部分，出来放松，那就彻底放松这一次呗，再说也没有人会知道。怎么样，试试？”柳静瑶问道。
　　江若雪稍微有点犹豫，如果不是柳静瑶突然撞破了她和杨林峰的事，而且还进来了，她是绝对不会犹豫的，肯定严词拒绝柳静瑶，她可干不出这么荒唐的事来，但都被柳静瑶撞破了，而且柳静瑶说的也对，两人都和杨林峰做过了，杨林峰和谁做，另一个一晚上都会难受得睡不着，也就是柳静瑶，是她这么多年最好的闺蜜罢了，换成其他任何女人，都肯定是不行的，他看向杨林峰说道：“你可以吗？”
　　“你问他可不可以，他现在心里已经乐开花了。”柳静瑶笑着说道。
　　柳静瑶上了床，把江若雪身上的被子拉了下来，两人并列躺在床上。
　　杨林峰看着横陈在床上，两个各有特色的女神，他激动坏了，没想到他都没怎么主动发力，两个女人你一言我一语，就同意让他双飞了。
　　杨林峰从两女的双脚开始玩起，双手抚摸着两女的美脚，摸得两女俏脸泛红，轻轻喘息着，他慢慢地低下头先舔着江若雪的玉趾。
　　“嗯……嗯……”江若雪轻轻的呻吟着。
　　柳静瑶贴在江若雪的身上，握住江若雪的酥胸轻揉了一下，拨弄着江若雪的小乳头笑着说道：“看来他更迷恋你啊，先舔得你。”
　　“你说什么呢。”江若雪尴尬道。
　　杨林峰听到就静瑶的话，赶紧又去舔向柳静瑶的玉趾，他只想着双飞的爽了，没想到二女还会暗暗吃醋，互相较量，这可真难办了，必须同等对待两女，可不能有所偏差。
　　两女在他的心里的根本没有孰轻孰重，他都特别喜欢。
　　江若雪比柳静瑶高冷，得到江若雪的过程更加困难一些，而且江若雪的背景和身份也更加高贵，按理说江若雪在杨林峰心理的地位会更高一点儿。
　　但是如果不是柳静瑶首先接纳了他和江若雪的关系，而且主动促成了这次旅行和双飞，他也不可能和江若雪变成这样的关系，更别提三个人一起做爱了。
　　两个人在杨林峰心里都一样重要，他必须的把握好平衡，让两个极品女神都感到满意。
　　他舔着柳静瑶的玉趾一路往上，舔着柳静瑶的同时，大手也在抚摸着江若雪的美腿，一路来到了两女的大腿上，毕竟刚刚肏完江若雪，把江若雪干到高潮了，柳静瑶被他冷落的时间更长，所以他决定先帮柳静瑶舔，他把柳静瑶的内裤拉了下来，分开柳静瑶的双腿，直接就把脑袋埋在柳静瑶的双腿间舔着柳静瑶的嫩屄。
　　“啊……啊……唔……嗯……嗯……啊……”柳静瑶被舔得立马把手从江若雪的酥胸上收了回来，不停地呻吟着。
　　江若雪没有闲着，柳静瑶刚刚还调侃她，她也不甘示弱，伸出手抚摸着柳静瑶的酥胸轻轻揉搓着，挑逗着柳静瑶的欲望，反正已经都这样了，如果还扭扭捏捏的，难受得反而是她自己。
　　“啊……啊……嗯……好爽……嗯……别停……快了……”双重刺激下，柳静瑶的脑袋靠在江若雪的怀里，尖叫声越来越大，双腿缠在杨林峰的脖子上，身体一颤一颤的抖动着。
　　杨林峰舔得很卖力，他的舌头在柳静瑶的嫩屄里快速地抽插着，抽插的速度丝毫不比肉棒慢。
　　“啊……啊……啊……要来了……别停……啊……啊……啊……”
　　柳静瑶的叫声越来越大，江若雪看着柳静瑶尖叫的样子，就像是看到了自己高潮时的样子似的，她双腿情不自禁地夹在一起摩擦着，玉手也微微用力揉搓着柳静瑶的酥胸。
　　“啊……”柳静瑶发出一声悠长的尖叫声，双腿死死地夹住杨林峰的脑袋，娇躯一阵猛抖，她眯着双眼，抿着小嘴，俏脸红晕的都快要滴出血来了，江若雪搂着柳静瑶微笑着。
　　“我不行了，没力气了。”柳静瑶呢喃着说道。
　　“你反应可真大。”江若雪说道。
　　“还嘲笑我，你到时候也一样。”柳静瑶憋着小嘴说道。
　　感觉到柳静瑶的双腿松开一些后，杨林峰才抬起头来，见两女居然还有闲情雅致聊天调侃，看着江若雪那一脸淡定微笑的样子，他嘴角露出一丝猥琐的坏笑，突然间分开江若雪的双腿，一只手压着江若雪的双腿，另一只手抚摸着江若雪的嫩屄，说道：“若雪，我也让再你高潮一次吧。”
　　说的同时，中指和无名指一起插进了江若雪的嫩屄里，江若雪淡定的表情瞬间变的惊慌起来，随着杨林峰两根手指的插入，她仰起脑袋大叫道：“啊……”
　　“不错，让她再高潮一次。”柳静瑶在旁边拱火道。
　　杨林峰丝毫没有江若雪任何反应的时间，手指一插进江若雪的嫩屄里就快速地抽插起来。
　　“啊……啊……啊……不要……嗯……啊……啊……”
　　江若雪仰着脑袋不停地大叫着，强烈的快感刺激的她根本无法管理自己的表情，淫水像开了闸的水龙头似的向外涌出，柳静瑶反过来拨弄着江若雪的乳头笑着说道：“你的叫声可不比我小啊。”
　　江若雪根本就没有精力区理会柳静瑶，杨林峰的手指越插越快，而且插在她嫩屄里面的两根手指还一弹一弹的碰触着她的肉壁，给她带来了极大的快感。
　　杨林峰坏笑着看着江若雪，他的手指插得飞快，发出“噗呲噗呲”的声音，江若雪被他插得淫水四溅，越喷越多。
　　“啊……啊……不行……太快了……啊……啊……”
　　江若雪双手紧紧抓着柳静瑶的胳膊大叫着。为了让江若雪更快的高潮，杨林峰一边抽插，另一只手的手指也按在江若雪的阴蒂上快速摩擦着。
　　阴蒂一被刺激，江若雪快要疯了，欲望直冲脑门，她脑袋一歪，把脸埋在柳静瑶的怀里大叫道：“啊……不要……啊……嗯……来了……啊……啊……”
　　她再次高潮了，娇躯抖动得比柳静瑶还要厉害，嫩屄急剧收缩着，夹紧杨林峰的手指，杨林峰这才满意的停下了抽插，准备把手指抽出来，不过，见到江若雪居然把脸埋在柳静瑶的怀里，看不到江若雪的表情，他又把手指重新插进江若雪的嫩屄里，狠狠抽插了两下，插得江若雪猛然夹紧双腿，抬起脑袋看向他，惊慌地大叫道：“啊……不要……”
　　他这才满意的停了下来，把手指从江若雪的嫩屄里抽了出来。
　　杨林峰的手刚刚一拿开，江若雪马上就夹紧了双腿，双腿弯曲着，侧身趴在柳静瑶的怀里喘着粗气，娇躯不停的颤抖着，柳静瑶抚摸着江若雪的酥胸调笑道：“还说我，你刚刚叫的可比我声音还大呢。”
　　“哪……哪有你大……”江若雪喘息着说道。
　　杨林峰正在舔着手指，手指上都是江若雪嫩屄里流出来的蜜液，他一点都不想浪费，一边舔一边看向江若雪，侧躺在床上的江若雪双腿并在一起，那粉嫩的小馒头屄被挤压着，鼓鼓地堆叠在一起，尤其上面还沾满了蜜液，亮亮的，别提多漂亮了，看的他眼睛都移不开了。
　　“你说，我俩刚才谁声音大？”柳静瑶看向杨林峰问道。
　　“我不知道，但你接下来的声音，肯定比刚才的大。”杨林峰说罢，把柳静瑶拉了过来，捧着柳静瑶的脑袋，直接吻住了柳静瑶的小嘴，一顿狂吻，不让柳静瑶再多说些什么。
　　他的大手握住柳静瑶的酥胸一阵揉搓，揉搓了几下后，捏着柳静瑶的乳头轻轻旋转着，刺激的柳静瑶也狂热的回吻着杨林峰，鼻子里发出一阵阵呻吟声：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　杨林峰没有吻地太久，他只是想安抚一下柳静瑶，让她不要再问这种难以回答的问题。
　　松开柳静瑶的小嘴，把柳静瑶的脑袋按向他的肉棒说道：“瑶瑶，帮我舔一下。”
　　柳静瑶一点都没有抗拒，她握住杨林峰的肉棒套弄了几下后，小嘴一张，直接含住了杨林峰的肉棒，杨林峰爽得浑身一激灵，往后一倒，躺在床上愉悦地叫道：“好爽。”
　　江若雪看着柳静瑶在为杨林峰口交，她也有点情动，光是听着杨林峰和柳静瑶做爱的声音她都有点受不了，更何况是这样近距离看了，话都已经说开了，就放纵这一次，她并不是矜持，也有心想要加入，但她也是第一次和柳静瑶一起和一个男人做，一时之间却不知道该怎么加入。
　　杨林峰以前双飞过挺多次的，他知道双飞的时候可不能一直用偏爱其中一个，要雨露均沾才行，他伸手抓着江若雪的胳膊把江若雪拉了过来，他没有感受到江若雪任何的抗拒，手掌放在江若雪的后脑勺上，把江若雪压向他。
　　两人的嘴碰到了一起，嘴刚接触到一起，杨林峰的舌头就往她的嘴里猛钻，她贝齿松动了一下，把杨林峰的舌头放了进来，两人的舌头瞬间缠绕在一起。
　　杨林峰脑袋微微抬起，吻得很狂野，喉咙不停蠕动着，吞咽着江若雪的津液，因为太用力，吻得江若雪嘴唇都有些变形，眉头微皱，他心里狂喜，江若雪那柔软的香舌吸起来太舒服了，还有那香甜的津液，怎么喝都喝不够，吻了一会儿，他松开江若雪的小嘴，双眼火热微笑的看着江若雪，说道：“把舌头伸出来。”
　　杨林峰还从来没有这样命令过江若雪，但今天大家都说要放纵一次，他也大胆起来。
　　江若雪听到杨林峰的话，心里猛地一颤，但更加令她震惊的是，她心里第一时间的想法居然是照做，她看着杨林峰，娇羞地抿了一下小嘴后，把舌尖伸出一点，杨林峰伸出舌头舔了几下江若雪的舌尖后说道：“伸长一些，让我舔舔。”

第134章 左拥右抱·其六
　　当听到杨林峰说这句话的时候，江若雪身体里的快感一阵暴动，流动地飞快，她情不自禁的把香舌伸长了一些，杨林峰没有急着去吻江若雪，而是同样把舌头神了出来，逗弄着江若雪的香舌，慢慢的，江若雪的香舌也不甘示弱的动了起来，互相逗弄一会儿，杨林峰才把江若雪的香舌含进嘴里吸吮着，他的肉棒兴奋地在柳静瑶的小嘴里狂跳。
　　柳静瑶嘴巴有些酸了，松开了杨林峰的肉棒，改用手套弄着杨林峰的肉棒，皱着眉问道：“若雪，换你来吧。”
　　“要不，你俩一起。”杨林峰放过了江若雪的小嘴，眼睛一亮说道。
　　“若雪，你先来，我歇一会儿。”柳静瑶说道。
　　江若雪伸手握住了杨林峰的肉棒，一股灼热的气息传到了她的手掌上，杨林峰眼里充满期待着看着江若雪。
　　江若雪也丝毫没有扭捏，她都和柳静瑶杨林峰双飞了，打算彻底放纵一次，单纯地享受性爱的快乐，只是套弄了几下杨林峰的肉棒，就张嘴含住了杨林峰的肉棒。
　　柳静瑶虽然说要歇一会儿，但她却也没有闲着，刚刚被杨林峰舔到高潮的感觉还历历在目，她看着杨林峰嘻嘻笑着，一迈腿直接坐在了杨林峰的脸上，活动了一下，使嫩屄贴在杨林峰的嘴上，前后扭动着屁股动了起来。
　　杨林峰看了一眼坐在他脸上不停扭动的柳静瑶，心里高兴地不行，柳静瑶主动发骚了，屄痒了想被舔，和她那清纯女神的形象形成了巨大的反差。
　　他伸出舌头随着柳静瑶的节奏，一顿猛吸柳静瑶的嫩屄。
　　“啊……啊……嗯……好爽啊……喔……嗯……”柳静瑶娇躯轻颤，不停地叫道，她扭动的速度越来越快。
　　江若雪正在专注的吸着杨林峰的肉棒，她没有含着杨林峰的肉棒猛吸，而是伸出香舌舔着棒身，香舌沿着棒身从小往上舔，舔到龟头上的时候，把龟头含进嘴里吸一下，如此反复。
　　“啊……啊……啊……要到了……啊……啊……”
　　柳静瑶大叫着迎来了高潮，屁股不停耸动着，嫩屄里面喷出一股股阴精，一滴都没有浪费，全部喷进了杨林峰的嘴里，杨林峰照单全收，像是品尝美酒似的，一口一口全部喝了下去，柳静瑶娇躯抽搐了一会儿，花心里不再泄出阴精后，她往旁边一倒，倒在了床上。
　　杨林峰心满意足的舔了舔嘴角残留的蜜液，他坐了起来，然后把江若雪也拉了起来说道：“若雪，我忍不住想干你了。”
　　江若雪没有说话，看着杨林峰却露出了一个妩媚带点挑逗的眼神，看的杨林峰气血一阵上涌，一把将江若雪翻了过去，一只手按在江若雪的后背上，让江若雪跪趴在床上，另一手扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，他要从背后干江若雪。
　　没有丝毫的犹豫，杨林峰腰部用力一挺，肉棒猛得插进了江若雪的嫩屄里，胯部狠狠的撞击在江若雪的屁股上，发出“啪”的一声脆响，肉棒犹如进入了温柔乡里似的，被江若雪的的嫩屄紧紧的包裹着，全身透着一股舒畅感，爽得他情不自禁地大叫道：“真紧啊，太爽了。”
　　“啊……”
　　江若雪被杨林峰插得大叫了一声，胳膊一软，脑袋直接趴在了床上，太爽了，她发现每次杨林峰都喜欢这样突然狠狠把肉棒插进她的嫩屄里，渐渐地，她也喜欢上了就突如其然瞬间被冲击产生的快感，如果仔细看的话，江若雪趴在床上的俏脸并没有一丝丝的难受，反而露出一脸满足的神情。
　　杨林峰稍微停留了几秒钟，细致地感受了一些肉棒被江若雪的嫩屄包裹的感受。
　　双飞的时候可不光是女人喜欢攀比，男人也同样喜欢把两个女人相比较，杨林峰心里默默地跟插入柳静瑶的时候对比一下，两女的嫩屄都很粉嫩极品，很紧，但肏起来的感觉还是不同的。
　　柳静瑶的嫩屄是刚开始很紧，但做的时间越久，就会越顺畅，会让他忍不住加快抽插，寻求更大的快感。
　　而江若雪的馒头屄却越插越紧，如果抽插的速度很快，即使是身经百战的他也坚持不了太久。
　　相比较之下，还是江若雪的嫩屄肏起来更爽一些。
　　杨林峰双手揉捏江若雪那白嫩柔软的屁股，因为江若雪是趴在床上的，屁股更加的翘，他揉捏着江若雪的臀瓣向两侧掰开，肉棒缓缓抽出来一些，带动着江若雪嫩屄里面粉红色的嫩肉跟着外翻，抽出到最大后，腰部用力一挺，肉棒狠狠地插回江若雪的嫩屄里，紧接着开始快速地抽插起来。
　　“啊……啊……啊……好深……啊……太深了……嗯……唔……啊……”
　　江若雪大声尖叫着，娇躯被杨林峰撞击的前后耸动着，俏脸和酥胸贴在床单上不停摩擦着，嫩屄更是一下一下收缩，随着杨林峰抽插的节奏夹紧杨林峰的肉棒。
　　杨林峰用力揉捏着江若雪的屁股，江若雪白嫩的屁股被他捏得都有点泛红。
　　两女相比的话，柳静瑶的屁股要更翘更挺，腰臀比非常惊人，是很多男人喜欢的蜜桃臀，他特别喜欢。
　　但江若雪的屁股却更柔软一些，撞起来臀肉乱颤，直观的感受更刺激，在他看来，两女的屁股各有优势，旗鼓相当。
　　他抽插得飞快，江若雪的淫水被他插得飞溅出来，看着那淫水四溅的样子，他极其痛快，放肆地说道：“爽不爽，若雪，喜欢我这样猛肏你吗？对，就这样，再夹紧一些。”
　　“啊……啊……喜欢……好爽……嗯……好快……啊……啊……用力……唔……”
　　江若雪很配合地尖叫道，今晚她是彻底放开了，主动体会放纵的快感，她一边尖叫，一边用力地收缩屁股，使嫩屄紧紧夹住杨林峰的肉棒。
　　柳静瑶休息了一会儿，已经从高潮中恢复了过来，看着两人做的这么激烈，她爬了起来从背后抱住了杨林峰，酥胸贴在杨林峰的后背上摩擦着，双手伸到杨林峰胸前抚摸着杨林峰的乳头，更是伸出香舌舔着杨林峰的耳朵。
　　“喔……”
　　杨林峰爽得缩了一下脖子，仰起头闭着双眼，一边享受着柳静瑶的爱抚，一边用力撞击着江若雪的，他心里已经飘飘然了，这真是最至高的享受了，他肯定是上辈子积了大德，所以老天安排江若雪和柳静瑶两个女神来让他双飞，而且两个女神还如此配合他，他转过脑袋看向柳静瑶，坏笑着问道：“想被干了？”
　　“呵呵，你现在有空干我吗？”柳静瑶笑着说道。
　　“等一会儿，看我不干死你个小骚货。”杨林峰自信地说道。
　　“你怎么叫我骚货？”柳静瑶佯怒道。
　　杨林峰知道自己太得意忘形了，刚想道歉，柳静瑶就趴在杨林峰耳边，吐气如兰地说道：“没关系，今天你想什么就说什么，只限今天。我等着你干死我。”
　　香气吹在杨林峰的耳朵里，吹的他耳朵痒痒的，再加上这句居然核弹威力一般挑逗的话，弄得他身心剧颤，他一用力把江若雪的屁股提了起来，他自己更是站了起来，江若雪被迫也站了起来，但她双手却没地方扶，弯着腰撑在床上，身体成了一个倒着的U型。
　　江若雪和柳静瑶的粉丝肯定想不到，他们心中的女神在不直播休息的时候，正在被男人双飞，而且男人丝毫没有怜香惜玉，仿佛在站起来蹬自行车一样，肏干着江若雪，柳静瑶则在用柔软的胸部挤压着男人的后背，嘴里还说着骚话勾引男人。
　　他们要是看到这一幕，非要气晕过去。
　　杨林峰双手紧紧掐着江若雪纤细的腰肢，屁股收缩，加足马力，快速凶猛地抽插起来，一股热血直冲他的脑门，他狂野地大叫道：“啊啊啊……干死你……我要……干死你个……小骚货……啊啊……”
　　他是真的被柳静瑶那一下给刺激到了，柳静瑶看着杨林峰疯狂的样子，嘴角露出一丝浅笑，也站了起来搂着杨林峰加油添醋地说道：“对，就这样，用力。”
　　江若雪长发垂落在床上不停飘散着挡住了他的俏脸，杨林峰如此狂野地抽插，插得她大脑一片恍惚，那根肉棒就像是一根着了火的铁棒一般，在她的嫩屄里抽插摩擦着她敏感的肉壁，快感在喷发，欲望在燃烧，她疯狂地大叫道：“啊……啊……啊……太猛了……啊……我不行了……来了……啊……啊……”
　　江若雪大叫着被杨林峰送上了巅峰，杨林峰见江若雪高潮了，他没有继续抽插，而是把肉棒抽了出来，抽出来的一瞬间，一股淫水就从江若雪的嫩屄里喷了出来，他双手一送，江若雪的娇躯重重的跌在床上剧烈的抽搐着，他没有理会江若雪，转过身搂住柳静瑶说道：“瑶瑶，我来了。”
　　他抬起柳静瑶的的右腿，身体略微低下一些，肉棒找准柳静瑶的嫩屄口，用力向上一顶，插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　柳静瑶双手搂着杨林峰的脖子，脖子用力向后一仰，甩着秀发发出一声畅快的呻吟声：“喔……”
　　杨林峰把柳静瑶的右腿越抬越高，一直抬到柳静瑶的脚搭在他的肩膀，几乎形成了一字马的姿势，但即使如此高难度的姿势，柳静瑶的眉他头都没有皱一下，可见她的柔韧度有多好。

第135章 左拥右抱 其七
　　杨林峰双手搂着柳静瑶的屁股揉捏着，开始耸动着屁股抽插起来，他全身都是汗，这么高强度的抽插，一般男人是顶不住的。
　　但他天赋异禀，如同一个不知疲倦的机器一样，无情地肏干着嫩屄。
　　两女都是属于敏感的体质，欲望很旺盛，一被男人肏，就控制不住自己的欲望，柳静瑶仰着脑袋，闭着双眼不停地大叫着：
　　“啊……啊……顶顶……死我了……啊……唔……啊……好硬……啊……”
　　杨林峰连续抽插了柳静瑶五六十下，他双手本来是揉捏柳静瑶的屁股也变成不得不拖着柳静瑶的屁股。
　　因为柳静瑶的身体在下沉，已经被他肏软了。
　　杨林峰干脆停了下来，一只手拖着柳静瑶的屁股，另一只手一用力，把柳静瑶的另一条腿也抬了起来，抬到了他的肩上，柳静瑶的身体完全被折叠了，挂在他的身上，这个姿势可以说是更高难度的火车便当了，他捧着柳静瑶的双腿，屁股收缩了一下，然后向前一顶，顶得柳静瑶大叫了一声，他笑着问道：“这个姿势怎么样？喜欢吗？”
　　柳静瑶可没有试过这么高难度的姿势，她看着杨林峰，喘息着说道：“试了才知道。”
　　“你会爽死的。”杨林峰坏笑道。
　　话音刚落，他就开始疯狂地抽插起来，这个姿势他插得很深，大肉棒尽根插入柳静瑶的嫩屄里，龟头更是每一下都撞击在柳静瑶娇嫩敏感的花心上，只这样抽插了二三十下，柳静瑶就有点受不了了，摇晃着脑袋疯狂大叫道：
　　“啊……啊……不行……太爽了……我……我要……来了……啊……啊……”
　　折腾了这么久，江若雪也从那疯狂的高潮中恢复了一些体力，她翻了个身，仰躺在床上看向杨林峰个柳静瑶，看着杨林峰那勇猛的样子，眼光充满羡慕与蜜意，她羡慕正在被大肉棒狠狠肏干的柳静瑶，也有对杨林峰的喜爱。
　　“啊……啊……来了……啊……别动……”
　　柳静瑶尖叫着达到了高潮，双手紧紧的搂着杨林峰的脖子，屁股一阵收缩。
　　杨林峰没有再继续抽插，他还没有射，柳静瑶就高潮了，正合了他的心意，他本来就是想着要在肏江若雪的过程中射出来。
　　毕竟他已经内射过柳静瑶了，该轮到江若雪了，他要把握好平衡。
　　“放我下来，我没力气了。”柳静瑶虚弱地说道。
　　杨林峰蹲下身子把柳静瑶放在床上抽出了肉棒，他喘着粗气转身看向江若雪，江若雪有点惊讶，她知道杨林峰厉害。
　　但都做这么久了，而且刚刚抽插得那么快，居然还没有射。
　　杨林峰抓住江若雪的双脚，把江若雪拽了过来，分开江若雪的双腿，在江若雪的一声尖叫声中，把肉棒插进了江若雪的嫩屄里，他身体往上一压，压在江若雪的身上，耸动屁股抽插了一下，嘴巴贴在江若雪的耳边，豪气地说道：“我要在你身体里射出来，射在你的嫩屄里面，内射了你。”
　　听到杨林峰那放肆且大胆的话，江若雪顿时面红耳赤。但她今天确实在安全期，上次被内射的感觉令她难以忘记。
　　她也把嘴巴凑到了杨林峰的耳边，主动勾引道：“射给我……全都射给我……”
　　听到江若雪求他内射，杨林峰的快感就像是被点了导火索的炸药包似的，马上就要被引爆了。
　　他压在江若雪身上疯狂的耸动着屁股，连续抽插了几十下后，射意已经极度明显了，他强忍着这股射意，又狠狠地肏了江若雪三四十下。
　　直到感觉到江若雪娇躯的颤抖，屁股猛的一用力，“啪”的一声把肉棒插进江若雪嫩屄的最深处大叫道：“我要射了。”
　　“啊……来了……给我……啊啊啊……”江若雪尖叫道。
　　杨林峰屁股用力，让龟头死死地顶在江若雪的花心上，精关一松，一股浓厚且强劲的精液喷射而出，直接射在江若雪娇嫩敏感的花心上。
　　江若雪被这一股滚烫强劲的精液烫的娇躯猛得一颤，直接达到了高潮，她表情扭曲，慌乱不已地尖叫道：“啊……来了……啊……啊……好烫……啊……”
　　杨林峰见江若雪被他射得直接高潮了，他高涨激动的情绪都快要从体表溢出来了，抬起屁股又狠插起来，每插一下就射出一股精液，而且插得时候，兴奋地大叫道：“射死你，干死你。”
　　“啊……不行……你……啊……别动……啊……”
　　江若雪瞬间受不了了，极度敏感收缩的嫩屄还被杨林峰继续抽插，带来的快感是巨大的，而且插的过程中，杨林峰的肉棒里还射出滚烫的精液，喷在她的花心上，双重刺激下，她的大脑一片恍惚，已经开始有点晕乎乎。
　　但好在杨林峰不能一直这样抽插，过了一会儿，肉棒不再射出精液了，他趴在江若雪的身上剧烈的喘着粗气，想享受着内射江若雪所带来的巨大成就感。
　　停了大概一分钟左右，江若雪推了推身上的杨林峰，杨林峰已经从那快失控的状态下恢复了过来，他转头看向柳静瑶，见柳静瑶正微笑看着他，杨林峰内射江若雪时那强硬凶猛的样子看的她内心一阵悸动。
　　尤其是杨林峰内射了江若雪，两人一起高潮的那一瞬间，她觉得两人在那一刻爽的应该都升华了吧。
　　“你今天真的好粗鲁啊。你之前和若雪做就这样吗？”柳静瑶说道。
　　“没有没有。”杨林峰说道。
　　“你和瑶瑶哪？”江若雪也加入了对话。
　　“平常也不这样。”杨林峰有些不好意思地说道。
　　“是不是双飞我们两个你特别兴奋？”柳静瑶问道。
　　杨林峰点了点头，没有说话。
　　“今天是特殊情况，平时你不能这样。”江若雪俏脸微红地说道。
　　“他好像真的更迷恋你多一些啊，干你的次数可比干我多啊，而且射的时候还要在你身体里射。”柳静瑶笑道。
　　“什么叫干我的次数更多，他之前不是在客厅里和你做过了吗？一个人吃独食，还叫那么大声，生怕我听不见。”江若雪反驳道。
　　两女可以说是真的放开了，放纵起来了，讨论这种话题都脸不红心不跳的。
　　尤其是江若雪的态度，令柳静瑶都感到惊讶，江若雪居然在这个问题上反驳她了这么多。
　　“你以前有没有双飞过啊？”柳静瑶问杨林峰道。
　　“有过。”杨林峰说道。
　　“有女主播吗？”江若雪问道，她有些好奇。
　　“之前我问，你还不让他说，你自己不也好奇。”柳静瑶翻了个白眼说道。
　　“那我说不说？”杨林峰犹豫道。
　　“说吧，反正我想听。她也想听，但她之前假装不在意。”柳静瑶得意地说道。
　　“有……我和梦雅还有小陶搞过一次。”杨林峰说道。
　　“爽吗？有和我们两个做这么爽吗？”柳静瑶追问道。
　　“当然爽了，但和你们两个比不了。我运气可太好了，能和你们一起，神仙都没有我爽。”杨林峰说道。
　　“你别得意忘形，你是爽了，我们还没爽够哪。是不是，若雪？”柳静瑶说道。
　　“嗯……”江若雪点了点头。
　　“你还行不行？”柳静瑶笑着问道。
　　“当然行啊，你以前没体会过吗？”杨林峰转头说道。
　　杨林峰抓着柳静瑶的双腿，在柳静瑶的一声惊呼中，一下子把柳静瑶给拽了过来搂在怀里，他大手握住柳静瑶的酥胸揉搓了一下，得意的说道：“瑶瑶，你这么着急，那我就先干你。”
　　说完后，就直接吻住了柳静瑶的小嘴，舌头横冲直撞的伸进了柳静瑶的嘴里缠住柳静瑶的香舌吸吮着。
　　柳静瑶也同样激烈地回应着杨林峰，做爱只有全情投入，那才是最爽的。
　　所以她丝毫都没有压制自己心里的欲望，两人的舌头在一起翻滚搅动着，双手在对方的身体上抚摸着。
　　江若雪虽然做好了放纵一次的心理准备，但毕竟她从来没有双飞过，平常她虽然也偶尔偷偷看一些AV，但她也只看一男一女的，从来没看过多人的，她还是有些不知道该怎么做。
　　不过杨林峰已是个中老手，吻了柳静瑶两三分钟后，杨林峰松开了柳静瑶，然后一下子把江若雪拉进了怀里，捧起江若雪的俏脸，直接就吻住了江若雪的小嘴。
　　“唔……嗯……”
　　江若雪的红唇刚和杨林峰的大嘴一接触，身体就软倒在杨林峰的怀里，反手搂着杨林峰的脖子，主动的伸出香舌让杨林峰肆意的品尝。
　　柳静瑶也没闲着，她伏在杨林峰的背后，一双美乳压在男人的后背上，亲吻着杨林峰的耳朵，玉手握住杨林峰的肉棒套弄着，杨林峰感觉到肉棒变的越来越硬，他松开江若雪的小嘴说道：“帮我吸一下。”
　　说完后，直接躺在了床上，江若雪看了柳静瑶一眼。虽然没有说话，但意思却很明显，是在问柳静瑶，你先来舔。
　　柳静瑶笑了笑，没有丝毫犹豫，玉手套弄了杨林峰的肉棒几下后，就张开小嘴含住了杨林峰的肉棒。
　　杨林峰的肉棒又大又粗，上面充满了雄性荷尔蒙的气息，传到了柳静瑶的鼻腔里，搞得她情迷意乱，卖力地吮吸着杨林峰的肉棒，发出“滋滋”的声响。
　　江若雪看着柳静瑶的动作，她纤细的手指放在杨林峰的大腿上抚摸着，逐渐摸到了杨林峰的卵蛋上，玉指轻轻揉按着杨林峰的卵蛋，爽得杨林峰不停地叫道：“啊……好爽……唔……”
　　柳静瑶吸了一会儿后，小嘴松开杨林峰的肉棒，笑着对江若雪说道：“你来吧。”
　　江若雪看了一眼杨林峰的肉棒，上面湿湿的，还残留着柳静瑶的口水，她倒没有嫌弃柳静瑶。
　　只不过心理上还有有一丝不适应。但似乎又有一种魔力在驱使着她，让她尽情放纵一次。
　　江若雪舔了舔嘴唇，低下脑袋含住杨林峰的肉棒吸吮起来，而柳静瑶也没有闲着，她埋下脑袋去舔杨林峰的卵蛋，把一边的卵蛋含在嘴里用力吸吮着，吸得杨林峰浑身发抖。

第136章 左拥右抱 其八
　　两女卖力地为杨林峰口交着，幸好他天赋异禀，而且刚才射过两次。
　　不然的话，这种齐人之福可没有哪个男人能受得了，早就一泄如注了，两女也是知道杨林峰不会那么轻易射出来，所以舔起来也没什么收敛的。
　　杨林峰双手张开，闭着双眼，放松地躺在床上，任由两女肆意妄为，这种放松舒服的感觉是他从未体验过的，这一刻的他感觉自己就像是一只翱翔在天空中的雄鹰似的，一切尽收眼底，展翅滑行，自由自在，爽快无比。
　　柳静瑶的小嘴沿着杨林峰一路吻了上来，舔了杨林峰的乳头几下后，继续往上，再次吻住了杨林峰的大嘴，一顿湿吻后，她松开杨林峰的大嘴，笑嘻嘻地问道：“被我俩一起伺候什么感觉啊？”
　　“除了爽，我想不出其他的感觉了，爽到极致了。”杨林峰兴奋地说道。
　　说话的同时，他的手一挪动，伸到了柳静瑶双腿间，抚摸着柳静瑶湿润的嫩屄，摸的柳静瑶顿时开始呻吟起来：“唔……嗯……嗯……啊……啊……”
　　“你是不是早就想玩双飞了？”杨林峰问道。
　　他知道三个人今天都打算好好放纵一次，说起话来肆无忌惮。
　　“是啊，我很早就想和若雪一起玩一次了，但是她一直不愿意。”柳静瑶说道。
　　听到柳静瑶的话后，杨林峰双眼一片火热，手指更是插进了柳静瑶的嫩屄里抽插起来，兴奋的说道：“怪不得让我和你们一起来玩，故意勾引我，这么饥渴。”
　　“啊……啊……唔……嗯……嗯……”
　　柳静瑶不停地呻吟着，别看她好像比江若雪更放浪更骚，她也是第一次这样做。
　　只不过她从小生活环境和江若雪不同，江若雪做什么事都有些瞻前顾后，柳静瑶则是想到什么做什么，她比江若雪更能享受当下。
　　杨林峰见柳静瑶叫得越来越激烈，他也很兴奋，手指在柳静瑶的嫩屄里快速的抽插起来，把柳静瑶插的淫水四溅，快感飙升，一下子就冲到了顶峰，她一条腿抬起方便杨林峰的抽插，呻吟声越来越大：
　　“啊……啊……别停……要来了……啊……啊……来了……好爽……啊……”
　　柳静瑶尖叫谢达到了高潮，娇躯哆嗦着把腿放了下来夹住了杨林峰的手，杨林峰把手抽了出来，手上全是柳静瑶的蜜液，他直接握住柳静瑶的酥胸揉搓起来，把蜜液全部涂抹在柳静瑶的酥胸上，笑着说道：“你还真是敏感啊，一碰就高潮了。”
　　“嗯……嗯……”
　　柳静瑶没有回话，双眼迷离轻声呻吟着，她还沉浸在高潮的快感中没有出来。
　　江若雪也没有一直为杨林峰口交，她觉得杨林峰的肉棒已经足够硬了，就松开了杨林峰的肉棒，改用手握住轻轻套弄着，杨林峰见状，也没让江若雪继续为他套弄肉棒，他直接把柳静瑶扔在一边，坐了起来把江若雪掀翻在床上，然后压在江若雪的身上，伸出舌头舔了一下江若雪的小嘴，注视着江若雪说道：“你真美。”
　　“有多美？”江若雪笑着问道。
　　“像仙女下凡一样，美得让我想狠狠地干你，蹂躏你。”杨林峰放肆地说道。
　　江若雪并没有因为杨林峰的话而感到羞耻和生气，她笑着说道：“仙女的话，不是更应该疼惜吗？”
　　“就是疼惜你，就应该狠狠地干你，满足你，让你更爽，就是最好的疼惜啊。”杨林峰说道。
　　他说完后，没有再等江若雪说话，直接堵住了江若雪的小嘴，疯狂地吻着江若雪，大手更是在江若雪的身上到游走着，江若雪扭动着娇躯，双腿缠在杨林峰的腰上激烈的回应着杨林峰，这一刻她不想去想任何事，把所有的矜持都丢下了，只想实实在在的放纵享受一次，她觉得人生能有这么一次经历，好像也挺不错的。
　　狂暴的欲望在两人的身体里蔓延着，两人激烈地热吻了大概三四分钟才停下来，杨林峰直起身子，抬起江若雪的双腿分开压在江若雪的身体两侧，使江若雪的屁股都抬了起来，他看着江若雪粉嫩饱满的馒头屄，他迫不及待地伸长舌头，贴在江若雪的嫩屄上，粗糙的舌面挤压着江若雪肥嫩的嫩屄，由下往上，狠狠地舔了一下，舔得江若雪浑身剧颤，尖叫了一声：“啊……”
　　杨林峰用同样的动作来回舔了几下江若雪的嫩屄，把江若雪的嫩屄舔得湿润无比。
　　尽管如此，中间那条缝隙依旧紧紧的闭合着。虽然已经肏过江若雪很多次了，但每次看到着完美无瑕的嫩屄，他的心里还是忍不住狂赞。
　　除非你主动把这馒头屄扒开，不然的话，那条缝隙总是一直闭合着，守护着里面更美的风景。
　　因为江若雪屁股被抬了起来，他清晰地看到了江若雪那粉嫩的小菊花，他顿时来了兴趣，把江若雪的屁股抬的更高一些。
　　江若雪蜷缩在床上，屁股被抬高的位置几乎和脑袋垂直了，这个姿势可是极其羞辱的，她再放纵也有点受不了被杨林峰摆出这种姿势观看她的嫩屄和菊花，她挣扎着扭了扭身体，轻声叫道：“别，别这样看。”
　　“别动，让我看一下，很漂亮，真粉。”杨林峰按着江若雪说道。
　　江若雪见挣扎不开，也就放弃了，任由杨林峰继续欣赏着她的嫩屄和菊花，杨林峰伸出舌头舔了一下江若雪的菊花，舔的江若雪的小菊花狠狠的收缩了一下，他坏笑着问道：“我可以玩这里吗？”
　　“不要，那里不行。”江若雪慌乱地叫道。
　　杨林峰知道江若雪除了未婚夫，只和他做过，菊花肯定没被插过。自己虽然没给江若雪破处，但给她的菊花破个处也是很不错的。
　　不过他今天没做任何准备，不能爆了江若雪的菊花。
　　但玩一玩还是可以的，他又舔了一下江若雪的菊花，说道：“别怕，我不会把肉棒插进来的。”
　　江若雪是真得担心杨林峰冲动之下把肉棒插进她的菊花，她是绝对接受不了的。
　　听到杨林峰的话，她放下心来，只要杨林峰不把肉棒强行插进她的菊花里，其他的倒是无所谓。
　　至于菊花被舔，也不是第一次了，她便没有再继续挣扎，杨林峰用舌尖舔着江若雪的菊花，双手用力得掰着江若雪的臀瓣。
　　“啊……啊……嗯……唔……唔……啊……”
　　江若雪不停地呻吟着，强烈的刺激感令她的嫩屄和菊花不停收缩着，她的菊花可是极度敏感的，平时自己都不会去碰的，被杨林峰一舔弄，狂暴的快感瞬间占满了她整个身心。
　　高潮后的柳静瑶一直趴在床上不愿意起来，刚刚杨林峰和江若雪的谈话，她也没有听到，这会儿听到江若雪的尖叫声，她才坐了起来看向两人，见江若雪被杨林峰摆出这种羞辱的姿势，她也来了性趣，来到两人侧面观看起来。
　　随着杨林峰不断的舔舐，江若雪那紧闭的菊花也张开了一些，杨林峰看着那诱人的小洞，眼里闪过一丝兴奋，舌尖直接钻了进去，整张脸都埋在了江若雪的屁股里。
　　“啊……不要……啊……别……别伸进去……啊……啊……”
　　江若雪慌乱地大叫着，菊花被异物侵入，她感觉杨林峰的舌头就像是一条毛毛虫似的在她的菊花里爬动着，痒痒的，感觉非常奇怪，酥痒的感觉有点让她难以招架。
　　杨林峰没有理会江若雪的尖叫，他只是用舌头插进来而已，江若雪又不会疼，肯定是爽得才会大喊大叫。
　　既然是爽的，他又怎么会停下来哪，舌头更是往江若雪的菊花里猛钻，大半个舌头已经插进了江若雪的菊花里，像是肉棒一样，在江若雪的菊花里快速地抽插着。
　　柳静瑶看着这一幕，也受到了极大的刺激，见江若雪叫的这么疯狂，很明显就是马上要高潮了，她干脆加了一把火，把手指放在江若雪的嫩屄上，按在阴蒂的位置上快速揉按起来，看着江若雪问道：“爽吗，若雪，是不是要高潮了？”
　　“啊……你……啊……啊……不行……要来……了……啊……啊……”
　　江若雪没想到柳静瑶会摸她的嫩屄，双重刺激下令她的大脑一片空白，根本想不了那么多，疯狂地尖叫起来，一瞬间就达到了高潮了，娇躯急剧颤动，嫩屄的缝隙里流出一丝丝蜜液，菊花更是紧紧收缩着夹紧杨林峰的舌头，杨林峰把舌头从江若雪的菊花里抽了出来，在江若雪的嫩屄上狠狠舔了两下，把江若雪的嫩屄上的蜜液舔到了嘴里，这才松开了江若雪，失去支撑的江若雪跌落在床上，身体发出一阵无规则的抖动。
　　柳静瑶双手一用力，直接把杨林峰推倒在床上，杨林峰还没有反应过来，柳静瑶就已经跨坐在他身上，伸手扶着他的肉棒抵在嫩屄上说道：“该我了。”
　　然后坐了下去，杨林峰的肉棒一下子全部插进了她的嫩屄里，她舒服地呻吟了一声：“啊……”
　　紧接着就开始挺动着娇躯，开始骑乘起来，甩着秀发，像一个英姿飒爽的骑士一般。
　　她一坐上来就尽情地摇摆着，让自己的快感飞速聚集起来，她一边摇摆一边放声尖叫着：“啊……啊……好爽……啊……顶得好深……嗯……啊……啊……”
　　杨林峰双手抓着柳静瑶的腰肢，在柳静瑶身体落下的同时，他也顺势用力得向上顶着，把握好节奏，配合着柳静瑶的动作。
　　柳静瑶跨坐在杨林峰身上晃动着腰身，长长的秀发也是随着身体的晃动而左右摇摆着，发梢甩动，香汗淋漓。
　　同时，她的身子一上一下的摆动，两只手也是下垂放在了杨林峰火热的胸膛上，随着身体的抛动，一阵阵悦耳的呻吟声也从她的小嘴中发出：“啊……啊……喔……嗯……嗯……啊……好深……啊……嗯……”
　　杨林峰看着坐在他身上不停摇摆的柳静瑶，那一脸迷醉，略显淫荡的样子真的是很难让他跟平时清纯的柳静瑶联想在一起。
　　柳静瑶一开始在床上也没有这么主动，也是被自己渐渐开发出来的，杨林峰的心里充满了成就感，能把万人追捧的女神调教成这样，令他感觉神清气爽。

第137章 左拥右抱 其九
　　杨林峰浑身充满着干劲，他的大手用力揉捏着柳静瑶白嫩的屁股，十根手指都陷进了柳静瑶的臀肉里，肉棒硬得像一根铁杵一样，在柳静瑶的嫩屄里横冲横冲直撞，嘴角露着坏笑问道：“小骚货，我干得你爽不爽？”
　　“喔……啊……嗯……好爽……嗯……”柳静瑶呻吟道。
　　要是以前别人叫她骚货，柳静瑶肯定很生气。
　　但是她已经完全沉浸在欲望里，被这么叫反而让她很爽，这种感觉很奇妙，让她能全身心地投入到性爱之中。
　　杨林峰的脑袋里现在只剩下一个想法，只要想着怎样狠狠地肏柳静瑶和江若雪就可以了，他一边用力向上顶着，一边坏笑着挑逗说道：“你骚起来简直比我想象中的还骚一万倍啊，干死你。”
　　柳静瑶坐在杨林峰身上摇摆了五六分钟，浑身香汗淋漓，她摇得有点累了，停了下来，身体往前一倒，趴在杨林峰身上说道：“我累了，你来动吧。”
　　“转过去趴着，我要骑你。”杨林峰说道。
　　柳静瑶很听话地起身从杨林峰的身上起来，转过身趴在床上翘起了屁股等待着杨林峰的插入。
　　做出这种羞人的姿势，她一点都没有感觉到羞涩，几次的高潮让她的身心都渴求着性爱的快乐，她怎么舒服怎么来，尽情放纵一次。
　　杨林峰看向趴在床上的柳静瑶撅着屁股，摆出一副待肏的姿势，这个姿势狠狠地满足了他心里征服欲，白嫩的屁股，粉嫩地菊花，微微张开的嫩屄，简直是太美了。
　　他双手抓着柳静瑶的屁股揉捏着向两侧掰开，龟头顶在柳静瑶的嫩屄上摩擦着，没有急着插入，把柳静瑶的嫩屄摩擦的淫水直流，忍不住呻吟道：“嗯……嗯……啊……插……插进来……唔……快点儿……”
　　杨林峰听到柳静瑶的话，他下身微微用力，肉棒挤开柳静瑶那柔嫩紧窄的嫩屄，一插到底，龟头撞击在柳静瑶柔软的花心上，腰部开始用力抽插起来，胯部撞击着柳静瑶挺翘的臀部，肉体碰撞的声音响彻在房间里。
　　“啊……啊……太猛了……啊……慢点儿……啊……啊……”柳静瑶趴在床上，小嘴里不停地发出断断续续的尖叫声。
　　杨林峰得意至极，又快又猛地抽插着，完全没有放慢速度的想法，一边抽插，一边兴奋地问道：“爽吧，你是不是早就想被我这样狠狠干了。”
　　杨林峰的话不仅没有让柳静瑶感觉很羞涩。
　　反而让她变得更加兴奋，她刚想说话，身后的杨林峰却突然加重了力量狠狠地插了起来。
　　顿时干得她连话都说不出来了，只是不断地呻吟尖叫着：“啊……啊……太深了……啊……不行……我要……死了……啊……啊……”
　　柳静瑶被杨林峰肏得双腿一软直接趴在了床上，杨林峰的肉棒一下子从柳静瑶的嫩屄里滑了出来，他重新把肉棒插进柳静瑶的嫩屄里，整个身体都压在柳静瑶身上，把柳静瑶牢牢地压在身下，屁股疯狂耸动着。
　　“啊……啊……你……轻点儿……啊……啊……不行……啊……”
　　柳静瑶被肏得语无伦次地尖叫着，在不断逼近的高潮下，她整个身体仿佛都变得更加的敏感，那从下身传来的快感变得更加强烈，更加让她难以自持，在杨林峰凶猛的冲击之下，她雪白的娇躯泛起一片片红晕，绝美的俏脸上满是醉人的红润，眼角还挂着泪珠，动人至极。
　　杨林峰肉棒在柳静瑶那温热紧凑的嫩屄里勇猛地突进着，令他奇爽无比，在柳静瑶那急促腻人的呻吟声中，他将肉棒深深地贯穿进柳静瑶的嫩屄深处，他用手掐着柳静瑶的下巴，让柳静瑶的脑袋转向上面面对着他，亲了一下柳静瑶的小嘴后，坏坏地说道：
　　“真是爽啊，那些给你刷礼物的粉丝看你直播的时候，肯定在幻想着像这样把你压在身上狠肏。”
　　这句话说完后，他明显感觉到柳静瑶的娇躯开始激烈的抽搐，嫩屄里更是热的发烫一般，察觉到柳静瑶马上要高潮了，他立马加快了抽送的节奏。
　　“啊……啊……不要……要……来了……啊……啊啊啊……”
　　柳静瑶张着红润的小嘴大声尖叫着，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着，嫩屄深处的蜜液喷涌而出，喷洒在杨林峰的肉棒上。
　　杨林峰见柳静瑶高潮了，他不仅没有停下。
　　反而更加用力抽插着柳静瑶极度敏感，不停收缩的嫩屄，肉棒被不停夹紧的快感，简直爽得他想仰天长啸。
　　他爽了，可柳静瑶却受不了了，刚刚被杨林峰如此卖力地肏干，她就已经爽得有点受不了，以前杨林峰肏她也有很激烈的时候，但却没有像这样凶狠过，她本来以为高潮了，杨林峰应该会停下了，该去肏江若雪了，她需要休息一下，可杨林峰却没有停下来选择去肏江若雪。
　　反而继续肏她，插得比刚才很猛，她快崩溃了，声嘶力竭低大叫：“啊……啊……不要……快停下……我……不要……不行……啊……不要……”
　　一阵眩晕感向她袭来，柳静瑶狂甩着脑袋，眼泪横流，只能这样来让自己保持清醒。
　　不然的话，她可能真的会被杨林峰肏晕过去，强烈的快感从嫩屄深处扩散开，逐渐传遍全身，然后再从全身往嫩屄深处扩散。
　　杨林峰上半身直起来一些，一只手撑在床上，另一只手按着柳静瑶的脑袋，咬着牙一下比一下狠地干着柳静瑶，那架势给人感觉像是真的要把柳静瑶干死在床上，龟头不断撞击着柳静瑶的花心，狠狠地说道：“你个小骚货真是欠肏，干死你，老子干死你。”
　　柳静瑶连续尖叫了几声后，声音一点点变小，不是他不想叫，而是她被杨林峰干得有点虚脱了，已经没有力气叫了，披头散发低躺在趴在床上，任由身上的杨林峰肏干着，那凄惨的样子，给人的第一感觉就像是她正在被身上的男人强奸似的。
　　两人的战况太激烈了，柳静瑶叫得如此大声，躺在旁边休息的江若雪想不关注两人都难，看着柳静瑶有点凄惨的样子，她并没有同情柳静瑶。
　　因为她知道柳静瑶这个样子并不是因为难受，而是爽到了极致才会这样。
　　见杨林峰如此凶猛肏干着柳静瑶，她的心里竟然莫名的产生了一丝丝妒意，刚刚杨林峰干她时候的表现，到最后内射了她。
　　在她看来，杨林峰的心里也是更喜欢她多一些，可杨林峰现在肏柳静瑶的表现，她又觉得杨林峰好像更喜欢柳静瑶多一些啊。
　　江若雪本身就稍微有点受虐倾向的，不过不是喜欢被男人激烈地虐待，只是喜欢男人能够凶猛激烈一些，就像杨林峰和柳静瑶这样，她觉得柳静瑶此刻肯定超爽无比，心里已经有点想要代替柳静瑶感受一下这种感觉了。
　　江若雪在心里预演了几次，想学着像柳静瑶一样，在杨林峰干她的时候缠在杨林峰身上挑逗杨林峰，可刚要张嘴，她就又退缩了，迈不开最后那一步。
　　虽然心里彻底放纵一次，但有些矜持终究还是丢不掉。
　　“啊……啊……慢点……啊……又要……来了……啊……不行……唔……啊……啊……”
　　沉默了一会儿的柳静瑶突然间又开始大叫起来，她全身的快感终于全部重新汇聚到了花心里，新一轮的高潮马上就要爆发了。
　　杨林峰满头大汗，汗水滴落在柳静瑶的后背上，见柳静瑶又要高潮了，他咬着牙用力抽插着，随着柳静瑶一声高亢的尖叫声过后，柳静瑶的娇躯急抖，汹涌的阴精倾倾泻而出，喷洒在他的龟头上，浇得他肉棒一阵急抖，有了要射的感觉，他把龟头往前一送，突破了柳静瑶的子宫口，精关大开，浓稠的精液一股股地喷射在柳静瑶的子宫壁上，烫得柳静瑶仰起头失声大叫：“啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　随着杨林峰射出最后一股精液，柳静瑶像断线的木偶一般趴在床上。
　　杨林峰缓了一下后，把肉棒抽了出来，看着被他干得不停抽搐的柳静瑶，那粉嫩的蜜穴口不断流出的浓精，心里无限的满足，浓厚的成就感和自豪感直冲脑门。
　　今晚一直这么激烈的抽插，杨林峰也有些累了。
　　他虽然体力很强，但是今晚他太兴奋了，干起来格外卖力，他躺在床上大口喘着粗气，他需要稍微休息一会儿，恢复下体力。
　　杨林峰躺在床上回味着刚刚的表现，柳静瑶被他肏得不知所措，连续高潮，疯狂尖叫，最后瘫在床上，这种心理上的成就感甚至比他自己射出来的那一刻都要爽。
　　当他正在细细回味的时候，突然感觉到一条腿搭在了他的腿上，他转头一看，正好对上了江若雪的双眼，他从江若雪的眼神里看到了渴望，是渴望被肏的眼神。
　　他其实也想要休息一下，但看到江若雪那渴望的眼神，他没法休息了，这个时候休息的话，肯定会让江若雪失望的。
　　他伸手一拽江若雪，把江若雪拽进了怀里，对着江若雪的小嘴就吻了上去，吻上去的那一刹那，江若雪就主动把香舌伸进了他的嘴里搅动起来，两人你来我往，激情地热吻着，一直吻了三四分钟，杨林峰才松开江若雪的小嘴，看着江若雪那美的毫无瑕疵的俏脸，他心里一阵感叹，自己居然真的双飞了江若雪和柳静瑶两个极品女神，他用的手指滑过江若雪的樱唇，坏笑着说道：“真甜。”
　　江若雪的心里一阵悸动，这种调戏的话让她感觉很受用，她内心其实很喜欢这种感觉，她不想让自己表现出害羞的情绪来，大胆地搂住杨林峰的脖子伸出香舌舔了一下杨林峰的耳朵，然后往杨林峰的耳朵里吹了口香气挑逗的说道：“肏我。”
　　这两个字犹如惊雷一般在杨林峰耳边炸响，震得他心脏狂跳，之前江若雪还是说“干我”，现在居然如此大胆地说“肏我”，他一下子把江若雪推倒在床上，双眼通红的看着江若雪，捏着江若雪的下巴恶狠狠的说道：“我马上就肏死你。”
　　说完后，他直接趴在江若雪的酥胸上，用力的吸吮着江若雪的乳头，把江若雪的乳头舔的越来越硬，上面沾满了他的口水，舔的同时，一只手也伸到了江若雪的下身。
　　“啊……啊……轻点儿……嗯……疼……啊……啊……嗯……”
　　江若雪不停地尖叫着，杨林峰舔的实在是太用力了，还在咬她的乳头，似乎要把她的乳头吞了一般，可这股疼痛感却让她有一种异样的快感，非常的爽。

第138章 左拥右抱 其十
　　相信每个男人都幻想过强奸女人的情形，撕碎女人的衣服把女人压在身下狂肏，这种幻想不禁男人有，女人也同样会有。
　　尤其是M体质的女人更喜欢这种幻想。
　　江若雪自慰的时候就幻想过被男人强奸的情形，快感比平时来得特别快，而且还不止一次，杨林峰那恶狠狠的话语和粗鲁的做法不不仅没有让她很讨厌，反而快被倍增。
　　杨林峰舔着江若雪的酥胸，一只手已经伸到了江若雪的双腿间，在江若雪嫩屄上一摸，湿漉漉的，江若雪早已经湿了，他突然有了一个坏坏的主意，抚摸着江若雪的嫩屄，抬起头说道：“我们玩个游戏怎么样。”
　　他算是豁出去了，想到什么就说什么，完全不去思考所作所为会不会引起江若雪的反感，已经没那个必要了。
　　在他看来，反正今晚过后，江若雪是要处理他的，他还谨慎个什么劲。
　　“玩什么游戏？”江若雪好奇的问道。
　　“玩一个粉丝强奸女神的游戏怎么样。”杨林峰坏坏地笑道。
　　江若雪的芳心猛得一颤，强奸游戏，她确实幻想过很多次。但也只能幻想而已，现实中可不会发生这种事，哪个男人敢强奸她，不要命了吗。
　　现实中，这种事是不可能发生在她身上的。
　　但要是像杨林峰所说的那样，玩个强奸游戏的话，好像还不错啊，这一刻的她确实有点心动了，说道：“你想玩的话，那就玩吧。”
　　杨林峰也就是突发奇想，突然想到了这个主意，就忍不住提了一下。
　　说实话，他的心里其实是没想过江若雪会答应的，没想到江若雪居然真的答应他这荒唐的想法，他激动的说道：
　　“那我一会儿可能会有点粗鲁，说的话也会有点放肆，你可别当真啊，游戏效果而已。”
　　“嗯，我知道。”江若雪淡定地说道。
　　江若雪那一脸淡定的样子，让人看了就像狠狠地蹂躏她，杨林峰伸手握住江若雪的酥胸用力揉搓了一下，力气略微大了一些，江若雪眉头一皱叫道：“啊……嗯……不要……疼……”
　　他用力一推，直接把江若雪推倒在床上，力气很大，江若雪的身体都在床上弹了子一下。
　　紧接着，他就压在江若雪的身上捏着江若雪的下巴，狠狠地吻了一下江若雪的小嘴后，恶狠狠的说道：
　　“老子想着这样做已经很久了，每次在视频里看见你高高在上，高冷的样子，我就想撕碎你的衣服强奸了你，狠狠地干死你。”
　　“啊……不要……你放开我……”
　　江若雪挣扎的叫道，她也很快的进入了角色当中。
　　“你叫吧，叫破喉咙也没有用，老子今晚要好好玩玩你。”杨林峰哈哈大笑着说道。
　　躺在一旁恢复过来的柳静瑶也听到了两人的对话，见两人居然还玩起了强奸游戏，她也来个性趣，坐了起来说道：“你们居然还玩上游戏了啊。”
　　柳静瑶的话一下子打断了两人刚刚建立起来的情绪，杨林峰不好意思的松开了江若雪，江若雪的俏脸也红了一下，刚刚那一瞬间，她几乎都忘了柳静瑶的存在。
　　“别停下，继续啊，我欣赏欣赏。”柳静瑶笑着说道。
　　两人都没有动，柳静瑶不说还好，这一说出来多尴尬啊，怎么还好意思继续下去，江若雪躺着没有说话，杨林峰脸皮虽然很厚，但也稍微尴尬住了。
　　他心想，柳静瑶刚刚还被他肏的死去过来的，这么快就恢复了，他眼珠子一转，立马想到了一个更好的主意。
　　既然是双飞，也不能只是他和江若雪两人玩啊，完全可以三个人一起玩啊，于是笑着说道：“要不，你也加入进来吧，我们三个人玩。”
　　“三个人玩？”江若雪惊讶道。
　　她被杨林峰的话给吓到了，三个人怎么玩，那多尴尬啊，其实一个人很多时候做什么决定也就是一瞬间的事，有一些冲动的成分在里面。
　　但只要一换下来，那股气泄了后。
　　反而就不会那么冲动了，江若雪此时就是这种状态，她刚刚那股情绪已经落下来了，要她再想刚刚那样放纵，她反而有点做不到了。
　　“是啊，三个人怎么玩，你一个人强奸我们两个啊，哪有这样的，你难道要让我俩假装被你下药迷晕了吗？”柳静瑶说道。
　　“我们可以换一个方式。”杨林峰看着柳静瑶说道。
　　“什么方式啊？”柳静瑶问道。
　　“我当那个坏男人，你当那个帮助我的坏女人。”杨林峰看着柳静瑶坏坏地说道。
　　“咱俩一起欺负若雪啊，好像挺有趣的啊。”柳静瑶说道。
　　江若雪见两个人怎么突然就决定了，还要两个人一起来欺负她，那怎么能行，她赶紧说道：“我不同意。”
　　“那可由不得你啊，游戏已经开始了呦。”柳静瑶坏笑道。
　　她紧接着一个翻身按住了想要起来的江若雪，给了杨林峰一个眼神，杨林峰心领神会，立马进入了角色，双手抓着江若雪的双腿分开说道：“江小姐，你还是不要反抗了，我会肏得你很舒服的。”
　　“啊……别……放开我……”江若雪挣扎地说道。
　　杨林峰伸手在江若雪的嫩屄上摸了一把，江若雪的嫩屄已经很湿了，淫水沾到了他的手指上，他把手指放到嘴里舔了一下，眼神色色的看着江若雪说道：“江小姐，你都这么湿了，是想要被干了吧。”
　　“啊……你们……不行……啊……”
　　江若雪挣扎着叫道，她想要脱离两人的掌控，可却挣扎不开，这两人已经完全的进入了角色，她转头看向柳静瑶，示意柳静瑶放开她，柳静瑶却不为所动，看着她笑道：“若雪，你进入角色也挺快的啊。”
　　“我进入什么角色，你放开我。”江若雪说道。
　　“那可不行，我现在可是一个坏女人啊。”柳静瑶说道。
　　“你……”江若雪无语道。
　　“我想一个桥段啊，我俩现在是两个热度最高的女主播，杨林峰是你的一个狂热的粉丝，一直想见你却见不到。
　　于是给我刷了很多礼物，让我帮他把你约出来，我嫉妒你粉丝比我多，一直被你压着。所以就答应了他，把你约出来，帮他强奸了你，这个故事怎么样？”柳静瑶说道。
　　“不怎么样，漏洞百出。”江若雪下意识地说道，很是无语，这什么破桥段。
　　“哎呀，不要在意那些细节嘛。”柳静瑶说道。
　　“我觉得挺好的。”杨林峰说道。
　　“是吧，我也觉得挺好的，你赶紧进入角色。”柳静瑶说道。
　　“好的。”杨林峰说道。
　　杨林峰把江若雪的双腿分开到最大按在床上，使江若雪的嫩屄凸显出来，他把舌头伸长在江若雪的嫩屄上舔了一下贱贱的说道：
　　“江小姐，你的屄好嫩啊，没怎么被男人肏过吧，是不是在等着我啊。”
　　柳静瑶见杨林峰已经进入了角色，她也进入到了角色里，双手按着江若雪的胳膊，伸出香舌舔着江若雪的乳头，还把江若雪的乳头含进嘴里吸吮着。
　　“啊……啊……嗯……不要……你们……停下……”
　　江若雪挣扎着呻吟道，但在杨林峰和柳静瑶两人的挑逗下，强烈的快感迅速在全身蔓延开来，她挣扎的越来越弱，见根本挣扎不开，两人铁了心要玩这个三人游戏，心想算了，想玩那就玩吧，只此一次。
　　但虽说是游戏而已，可柳静瑶居然敢这么对她，过后她肯定要收拾柳静瑶一顿。
　　杨林峰舔了一会儿江若雪的嫩屄后，抬起头来笑着对柳静瑶说道：“你帮我按着江小姐的双腿，我要好好玩一玩她的嫩屄。”
　　“好的。”柳静瑶笑道。
　　柳静瑶坐了起来让江若雪躺在她的怀里，用双手按着江若雪的双腿，江若雪身体卷曲着，以一个极其羞辱的姿势把嫩屄展现在杨林峰的眼前，她惊慌地看着杨林峰，伸手捂住了嫩屄，挣扎着叫道：“啊……不要……不行……”
　　杨林峰见江若雪那惊恐的样子，也分不清江若雪是装得很惊恐，进入到了角色里，还是真的有点惊恐。
　　不过这都不重要，重要的事看到江若雪那高冷的俏脸露出这种惊恐的表情，他很享受，很兴奋。
　　杨林峰抚摸着江若雪的大腿内侧，手指在江若雪的嫩屄周围滑过，那浓密的阴毛一看就是没有修理。
　　但这种很自然的阴毛反而令他感觉格外的诱人，他抚摸着江若雪阴毛说道：
　　“江小姐，阴毛这么旺盛啊，欲望很强烈吧。既然欲望这么强烈，我给你刷了那么多礼物，约你的时候，你还不肯出来，跟我装什么清高啊，你就乖乖出来让我肏了多好啊，非得逼我用这种手段把你约出来，到头来，还不是照样要被我干。”
　　“你……你混蛋……”江若雪气愤地说道。
　　听到杨林峰说的那些她那只在幻想里听过的话，极大的刺激了她的欲望，她不由自主的就代入到了角色当中。
　　“哈哈，我就喜欢你这个惊恐的表情，”杨林峰笑道。
　　他用手指按了按江若雪的嫩屄，然后压着江若雪肥厚的阴唇，扒开了江若雪的嫩屄，露出里面粉红色的嫩肉，伸出舌头舔了一下江若雪的嫩屄笑道：“真是嫩啊，这么极品的嫩屄真不枉我费力把你弄出来啊。”
　　说完后，他伸出舌头再次舔上了江若雪的嫩屄，大舌头先是在江若雪的阴唇上舔了一圈，把江若雪的粉嫩的阴唇舔的油光发亮，就连周围的阴毛都被他舔的服服帖帖的。
　　“嗯……啊……不要啊……你走开……啊……啊……”
　　江若雪酥胸向上挺起，声音轻颤着尖叫道，俏脸上的表情都有点扭曲，给人的感觉真的像是被胁迫的，不是她情愿这样的。
　　“哈哈，叫吧，你叫的越大声，我就越兴奋，一会儿干你就有力气，今晚我要肏翻了你这个全民女神。”杨林峰抬起头哈哈大笑道。
　　他舔了一圈江若雪的阴唇后，舌尖一挑，舔了一下江若雪的阴蒂，舔得江若雪娇躯狠狠得一颤，发出一声高亢的尖叫声：“啊……”
　　江若雪的这一声呻吟声非常大，甚至都要比高潮时发出的声音还大，刚刚阴蒂被舔的那一下，再结合着杨林峰那些话的羞辱，真的是狠狠的刺激到了她了。
　　“若雪，你可别怪我，我这是可为了你好，很舒服吧，你看你叫的多大声。”
　　柳静瑶笑着说道，她双腿压着江若雪的双腿，双手则是握着江若雪的酥胸揉搓着，刚刚杨林峰说的那些话别说是身为当事人的江若雪了，她这个旁观者听了都感觉特别的刺激，身体里的欲望在快速流动着。

第139章 强奸游戏 其一
　　杨林峰也没想到江若雪的反应会这么大，他兴奋地用舌尖快速舔舐挑着江若雪的阴蒂，刺激着江若雪的欲望，甚至为了能更加刺激江若雪的欲望，他还把江若雪的阴蒂含进了嘴里狠狠的吸吮着。
　　“啊……啊……不行……我不要……啊……啊……走开啊……啊……啊……”
　　江若雪摇晃着脑袋尖叫着，娇躯更是不停地颤抖着，快感犹如狂风骤雨般向她袭来，一瞬间就将她给掀翻了，大量的蜜液从嫩屄里涌了出来，高潮在迅速的逼近，她的酥胸用力地向上挺着，强烈的快感在花心里疯狂聚集，快感一瞬间就聚集到了顶点，然后爆发开来，一股股蜜液从嫩屄里喷了出来，直接喷在了杨林峰的脸上，娇躯猛烈得抽搐起来，小嘴张大，疯狂地叫道：“啊……啊……唔……不要啊……混蛋……唔……不行……嗯……”
　　江若雪高潮了，高潮的很快，而且还是一次极致的高潮，极致到她都喷了出来，爽得她眼角都流出了泪水，再配合着她那凄惨的叫声，让人听了不仅不会同情她，反而会想更加凶狠地蹂躏她。
　　杨林峰赶紧尽情的品尝着江若雪泄出来的香甜蜜液，舌头舔了一圈嘴唇说道：
　　“江小姐，你嘴里说着不要，身体可是很诚实啊，你刚刚可是喷了啊。”
　　“你……你胡说……我没有……”江若雪身体抽搐着，眼睛看着杨林峰反驳道。
　　“不承认是吧，那我就让你再喷一次。”杨林峰坏笑道。
　　他低着脑袋，直接把舌头插进了江若雪的嫩屄里抽插起来，他这一下非常突然，江若雪身体还抽搐着哪，哪里能受得了这种刺激，她伸手要去推开杨林峰，大叫道：“啊……不行……啊……滚开……啊……”
　　柳静瑶了可没让江若雪得逞，她直接就抓住了江若雪的胳膊，不让江若雪去推开杨林峰，而且还幸灾乐祸地说道：“若雪啊，你就别反抗了，好好享受不好吗？”
　　“啊……啊……我……我不会……放过……你们……啊……啊……”江若雪尖叫着，断断续续地说道。
　　她这句话说的半真半假，既有身处角色中，身不由己想要说出的话，也有心里真想说的话。
　　当然，杨林峰肯定要惩罚一下，但是她的重点是柳静瑶，她肯定不会放过柳静瑶的。
　　到时候一定要收拾她一顿，这个臭丫头那得意的嘴脸太可恶了。
　　刚刚被杨林峰舌头插入的那一瞬间，江若雪是真得受不了，不是装的。
　　因为她正处于高潮中，敏感的女人都有点难以承受在高潮的时候被男人继续玩弄。
　　相反，那些不太敏感的女人反而喜欢在高潮的时候希望男人能继续干她们，渐渐地，江若雪终于适应了杨林峰舌头地抽插，她也不再挣扎了，像是放弃抵抗了似的躺在柳静瑶怀里呻吟着，俏脸上已经有了些许的汗水，几率头发贴在俏脸上，更增添了几分媚感。
　　杨林峰见江若雪不再挣扎后，他没有再继续用舌头抽插江若雪的嫩屄，把头抬了起来，用手抚摸着江若雪的嫩屄。
　　然后把两根手指插进了江若雪的嫩屄里，手掌贴在江若雪的阴户上坏笑着问道：“准备好了了吗？江小姐。”
　　江若雪睁开双眼看向这泽，而在她看向杨林峰的那一瞬间，杨林峰插在她嫩屄里的手指猛然间快速抽插了起来。
　　“啊……你……啊……啊……停下……啊……啊……”
　　江若雪脸上的表情瞬间变得狰狞起来，尖锐的尖叫声从她的小嘴里传了出来，响彻在整个房间里。
　　杨林峰的手指抽插的速度越来越快，插的江若雪的嫩屄噗嗤噗嗤直响，淫水四溅，那手法真不愧是阅女无数的男人，速度和力度恰到好处。
　　随着杨林峰手指抽插速度的加快，江若雪的的淫水越喷越多，欲望一瞬间就飙升到了顶点，不堪重负的花心猛烈地颤抖着，再次喷出一股股阴精，娇躯剧烈地抽搐痉挛起来，小嘴里发出一声声凄惨的尖叫：
　　“啊……啊……来了……啊……唔……不要啊……啊……救命……不可以……嗯……啊……啊……”
　　见江若雪再次高潮了，而且被他手指插得直接潮喷了，杨林峰把手指抽了出来没有再继续抽插，静静地欣赏着江若雪的潮喷，就连柳静瑶都是满脸惊讶，江若雪居然喷了这么多淫水，而且喷得最起码有一米多远，这一幕真是震惊到她了。
　　江若雪的娇躯一直抽搐痉挛了两分钟，才渐渐地平稳下来，连续两次的高潮爽得她头皮发麻，第二次高潮来的比第一次还要爽，她像是一滩烂泥一般靠在柳静瑶的怀里，浑身香汗淋漓，呼吸渐渐地平稳下来，但娇躯还不时地抽搐一下。
　　杨林峰抓着江若雪的双腿分开压在床上，龟头抵在江若雪的嫩屄摩擦了几下，坏笑着问道：“江小姐，准备好了吗，我要把肉棒插进你的嫩屄里肏你了。”
　　“啊……不要……不行……别插进来……”
　　江若雪眼角有着泪水，表情略显恐惧都叫道，样子看起来楚楚可怜，很是屈辱，好像真的是在被杨林峰强奸一般。
　　“我来了，江小姐。”杨林峰兴奋第叫道。
　　他屁股猛的一发力，龟头挤开了江若雪的嫩屄插了进去，而且插得很深，耻骨紧紧的贴在江若雪的屁股上挤压着江若雪的臀肉。
　　“啊……”
　　江若雪娇躯猛地一颤，发出一声极具穿透力的尖叫声。
　　这一声尖叫声震颤三人的内心，就连柳静瑶的欲望都被江若雪的这一声尖叫声刺激的迅速上升，她拨弄江若雪乳头的手指也加快了速度，看着杨林峰微笑着说道：“快点干她。”
　　杨林峰屁股收缩了一下，把肉棒抽出来一些，然后猛得一发力，再次把肉棒深深地插进江若雪的嫩屄里。
　　紧接着，没有给江若雪喘息的机会，他快速耸动着屁股抽插起来，抽插的时候更是兴奋地叫道：“真他妈爽啊，真应该早点干了你个欠肏的骚货。”
　　“啊……啊……不要……不行……啊……滚开……啊……啊……”
　　江若雪声嘶力竭地尖叫道，叫声非常的凄惨，听得柳静瑶一愣一愣的，觉得江若雪这也入戏太深了吧，这演技也太好了吧。
　　江若雪并没有在演，她是真得把自己代入到了角色当中，她不止一次幻想过被男人强奸时的感觉，甚至还梦到过自己有一次打车的时候，被司机拉到了荒郊野外按在引擎盖上强奸了。
　　甚至连她的菊花都没有放过，醒来的时候浑身是汗，就连下面都湿了，那个梦她一直都没有忘记。
　　像这种梦其实很多女人都有做过，不光女人，男人也会做同样的梦，日有所思，夜有所梦。
　　梦里发生的事情几乎都是现实中不会发生的事。
　　因为一个人经常幻想一件事，久而久之，总会做到这种梦的。
　　既然是幻想，那就是现实中不会发生。
　　甚至很难发生的事，不然的话，何必需要去幻想呢。
　　杨林峰的速度一点都没有减慢，插得很猛，每一下都是深插到底，那狂暴的样子配合着江若雪凄惨的尖叫声真的会让人相信他是在强奸江若雪。
　　就连柳静瑶都看懵了，这个状态的杨林峰比刚刚肏她的时候还要猛，刚刚那种程度，她都已经有点受不了，这么猛烈的抽插，江若雪能受得了吗？
　　柳静瑶低下头看向江若雪，此时的她已经有点相信江若雪的状态不是演的了，而是被杨林峰肏出来的。
　　“啊……啊……唔……不行……轻点儿……啊……疼……啊……不要……啊……啊……”
　　江若雪狂甩着脑袋尖叫道，狂暴的快感席卷在她全身。甚至连她的思想都侵蚀了，完全沉浸在这狂暴的欲海里无法自拔。
　　“哈哈，爽吗，江小姐，你没有被男人这样干过吧。”
　　杨林峰一边抽插一边说道，他从头到脚都透着爽快感，这种为所欲为，把女神江若雪按在床上随意肏干羞辱的感觉简直太爽了，以前他和江若雪做的时候从来没这么放肆过，此时此刻爽得他觉得这辈子都不可能忘记今晚发生的一切。
　　江若雪感觉自己在欲海里不停挣扎着。
　　但怎么挣扎都挣扎不出来，海水渐渐地没过了她的脑袋，彻底将她吞噬了，而她的尖叫声也停了下来。
　　但也只是挺多了五秒，紧接着更加尖锐的声音就从她的小嘴里发了出来：
　　“啊……啊……我……要来了……啊……不要……啊……停下……啊……”
　　杨林峰瞬间感觉到江若雪的嫩屄开始急剧收缩起来，知道江若雪马上就要高潮了，他更是加足了马力狠抽猛插，每次抽插都带出大片的淫水，终于在他又重重抽插了七八次后，江若雪发出了一声哀鸣的尖叫声，被他送上了高潮。
　　江若雪浑身开始抽搐痉挛起来，被干地直翻白眼，嫩屄深处的阴精狂涌而出。
　　如果不是被杨林峰的肉棒堵住了，肯定又是一个强劲潮喷，她的思绪在这一刻都停止了，身体也从欲海里飘了上来，也不挣扎了，就这样躺在海面上随意飘着。
　　杨林峰享受着龟头被江若雪喷出的阴精冲刷的快感，他没有继续抽插，一直等到江若雪的嫩屄深处不再喷出阴精后，他才把肉棒抽了出来，时间有限，他也不想浪费时间，眼神看向了柳静瑶。

