==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：猥琐老师的性福生活（卿卿误我）
👤 作者：小红蓝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：265350
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,凌辱,猎艳
🗿 肉量：19.49%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　眼下已是五月初，城南中学这两日热闹，原本该是春季运动会，一拖再拖，现在已经到了夏天。
　　前些日子下了场小雨，运动场还没干透，已经赶着时间开始排练了。
　　这是星期二的下午，校领导准备了三天半的时间，头半天彩排，后三天正赛。
　　学校给每个班在项目和人数上都做了参赛要求，因为现在的孩子们运动情绪都不太积极，如果不做一些硬性的要求，恐怕到时候就只有观众没有运动员了。
　　高二六班的班主任，名叫张大鹏，４０岁，教数学的，身高１７４，有点胖但看起来也很健壮，皮肤偏黑，细碎的胡渣，短头发，乱糟糟的看起来有些油腻，但他的声音却很好听，特有磁性。

全文

第1章 猥琐班主任和清纯班花
　　眼下已是五月初，城南中学这两日热闹，原本该是春季运动会，一拖再拖，现在已经到了夏天。
　　前些日子下了场小雨，运动场还没干透，已经赶着时间开始排练了。
　　这是星期二的下午，校领导准备了三天半的时间，头半天彩排，后三天正赛。
　　学校给每个班在项目和人数上都做了参赛要求，因为现在的孩子们运动情绪都不太积极，如果不做一些硬性的要求，恐怕到时候就只有观众没有运动员了。
　　高二六班的班主任，名叫张大鹏，４０岁，教数学的，身高１７４，有点胖但看起来也很健壮，皮肤偏黑，细碎的胡渣，短头发，乱糟糟的看起来有些油腻，但他的声音却很好听，特有磁性。
　　他拿着手中校领导分配下来的项目和要求，六班是理科班，男生多，所以每一个项目上要求的人数都比别的班多一两名。
　　张大鹏将这些项目依次给大家念了一遍，等着大家主动报名，结果一如预料之中的那样，底下鸦雀无声。
　　张大鹏早有对策，他早就想好了，要找一个能带动全班积极性的人出来，让这个人起一个带头作用。
　　而六班现在最有影响力的人是谁呢？自然非林艾莫属。
　　林艾不仅是班花，还是校花，但凡遇上集体活动项目，张大鹏都将林艾当成自己的杀手锏，有了她一带头，班里的男生不都跟着上了，男生一上，剩下的女生不也就上了。
　　所以这一次也不例外，张大鹏第一时间就点了林艾的名。
　　“小艾。”
　　几乎所有人都这样叫她。
　　小艾站了起来，她大概有１６２左右，刚满１７岁，黑直长发，小脸蛋大眼睛，肤白貌美，活脱脱像从漫画中走出来的萝莉。
　　更要命的是她身材也不错，既有少女的单薄清纯，又有女人的性感魅力。
　　她被称为城南中学男生永远的挚爱。
　　这个称号是借鉴法国人对苏菲玛索的爱慕而得来，从高一到现在，追过小艾的男生数不过来，但她从没有和任何人谈过恋爱，原本还为之担心的张大鹏才发现小艾很乖很听话，是老师眼里的好学生。
　　小艾父母离异，她跟着妈妈，按理说妈妈在照顾女儿上会更细心更周道，但她妈妈却是个女强人，忙着做生意，很少能陪她，连家长会都经常缺席，平时只关心小艾有没有钱花。
　　前不久小艾妈妈重组了家庭，对方也是个事业有成的商人，有两个儿子，一个３５岁，一个２０岁还在读大学。
　　一开始小艾在新家里住了几天，却感觉很不自在，所以没多久她就想搬回原来住的地方。
　　妈妈也拗不过她，只好依着她。
　　所以小艾现在一个人住在原来的家中，原本以为熟悉的地方可以让她更有安全感，但偌大的房子只有她一人，却感觉更加孤单了。
　　小艾有些内向，但像她这样的女孩，别人都主动找话题接近她，所以她看起来朋友还挺多的。
　　张大鹏：“小艾，你想报哪些项目呀。”
　　小艾：“我……我好像什么都不会诶……”
　　张大鹏：“没关系，随便报一两个。”
　　小艾：“那就跑步吧，其他的我真的不会。”
　　张大鹏：“好，那，四百米，再加个……４ｘ１００接力，就这么决定了。”
　　小艾：“……”
　　张大鹏：“没问题，你一定行的。”
　　小艾开了头，大伙儿的积极性瞬间被点燃，个个踊跃参加，可乐坏了张大鹏，心里暗想着，小艾真是他的得力助手，这小姑娘，将来真是前途无量呐，家庭条件又好，人又长得漂亮，又是个努力好学的乖娃娃，张大鹏不禁想起了自己的闺女，自从和妻子离婚以后，闺女便跟着她妈去了国外，这一年才见得上一面，实在悲惨。
　　整个下午都在彩排，直到晚饭前才留出了一点自由活动的时间。
　　张大鹏正在办公室里改卷子，突然门被敲开了。
　　是班长林乔，他喘着粗气，看起来是一口气跑上四楼的。
　　张大鹏：“怎么了林乔。”
　　林乔：“张老，小艾崴脚了，好像有点严重。”
　　张大鹏站起身来：“怎么回事啊？”
　　林乔：“彩排结束了，小艾不是报了跑步吗，就想抓紧时间练习一下，结果跑道还没干透，她脚下一滑，就崴到了。”
　　张大鹏放下手中的卷子，跟着便往操场去。
　　“怎么不送到医务室？”
　　林乔：“我们去看过了，刚好没人。小艾路都走不了。”
　　快步到了操场，见一堆人簇拥着小艾，她坐在看台的阶梯上，脸上都是委屈的表情，眼眶里似乎还闪着泪光，模样甚是惹人心疼。
　　张大鹏赶到，蹲下看了看她的伤势，左脚脚踝已经肿了起来。
　　张大鹏：“小艾，我给你父母打个电话吧？”
　　小艾：“不要，我不想他们知道。”
　　张大鹏想了想，又看了看手表，跟旁人说：“行了，你们都去吃饭，我带她去医院，别围在这儿了。”
　　人群散开，张大鹏轻声说：“疼吗？”
　　小艾略微点了点头。
　　张大鹏一把抱起小艾，鼓了很大的劲，却发现小艾其实很轻，抱在手中毫不费力。
　　张大鹏边走边说：“忍着点啊，咱这就去医院。”
　　小艾双手搂着班主任的脖子，头慢慢埋在他的胸口。
　　双脚在一路上略有晃荡，引来一阵阵疼痛感，她却咬着牙没有叫出声。
　　张大鹏脚下生风，很快就到了停车场。
　　将小艾放进后座，从学校后门出去了。
　　医院不远，三五分钟就到，张大鹏一路上还试图讲笑话逗她开心，岂料小艾却说：“张老，我又不是小孩子了，不用哄我开心，我也没那么疼的。”
　　张大鹏哈哈一笑，又说道：“你怎么不是小孩子呀，你跟我闺女也差不了几岁。”
　　班里人是知道张大鹏的家庭情况的，所以小艾也并没有就着话题往下聊，怕让他伤心。
　　结果张大鹏自己聊了下去。
　　“她呀，一直在国外，我一年难见得上她一次，还真是想。”
　　小艾没有说话了，因为她也想起了她的伤心事，她爸爸也去了外省，父女两虽然经常联系，但总归是常年分离状态，哪比得上正常家庭幸福快乐。
　　到了医院，医生检查了一下，伤势并不严重，先做了冰敷，又给拿了瓶红花油，让回去之后抹一抹。
　　张大鹏：“还好只是轻微的扭伤，修养一段时间就好了。”
　　小艾：“还是赶不上运动会了。”
　　张大鹏：“还想什么运动会呢，你以为这是蚊子咬了包，第二天就好了？”
　　小艾噗呲一笑，张大鹏想了想又说：“你不会是在拐着弯责怪我吧。”
　　小艾：“责怪你什么？”
　　张大鹏：“怪我非要让你报项目，才害你扭了脚。”
　　小艾黑熘熘的眼珠转了转，便说：“对呀，我就是责怪你，所以你要负全责噢。”
　　张大鹏：“行，你家住哪儿，我送你回去。”
　　小艾一脸的笑意瞬间就消失了，她现在可不想回那个冷冷清清的家中。
　　“我饿了。”
　　张大鹏轻笑一声道：“好！想吃什么？”
　　小艾认真的在脑子里想了想，最后却说：“我想吃你做的菜。”
　　张大鹏心中惊讶。
　　“为……为什么？”
　　小艾：“想尝尝你的手艺。我在家每天晚上都吃外卖，早就腻了。”
　　张大鹏：“家里没人给你煮饭？”
　　小艾：“家里就我一个人，以前都是阿姨做饭，现在阿姨也被我妈带去新家了。”
　　张大鹏：“嘿，你老妈也太不像话了吧，放心把你一个人留在家中？”
　　小艾：“哎，我都不敢跟我爸说，怕她难过．”
　　张大鹏想了想：“好吧，那我一会儿就给你露一手，想吃点什么，我这就去买食材。”
　　小艾：“我想吃烧鲶鱼，还有，还有炸鸡。”
　　张大鹏：“中西餐结合，真会吃，不过炸鸡我可做不了，只能买行吗？”
　　小艾小鸡啄米似的点头：“行。”
　　张大鹏：“那你车上等我会儿。”
　　来去匆匆，很快就买来了。
　　张大鹏驱车进了小区，夜色已经降临，城市的灯火照得天空有些泛红。
　　张大鹏住的地方虽然不如小艾家豪华，但却很温馨。
　　他的家庭还没破碎之前，一家三口便住在这里，装修风格是他前妻亲自主导，不落俗套很有特点，以前三五好友来串门，都会夸一句：房子装修得真好。
　　可惜物是人非，如今的这套房子，只有张大鹏一个人住了，毕竟是个糙老爷们，即便装修的再精致，平时缺少整理，看起来也乱糟糟的。
　　张大鹏将车停好才发现这个问题，家里这几天都没有打扫，也不知道还能不能看。
　　可眼下人都到这儿了，话也答应了，只能硬着头皮上去。
　　张大鹏左手领着菜，右手去扶小艾，小艾试探了两步，发现还是不能触地，一触地就疼。
　　张大鹏便绕到她身前，半蹲下说：“上来。”
　　小艾轻轻趴在他背上。
　　“东西我来提吧。”
　　张大鹏交给她，两手便向后探去，小艾双臂已经搭在他肩上，他一伸手便摸到了小艾的大腿。
　　今天小艾穿着一条澹黄色的齐膝连衣裙，白色凉鞋虽然简单但看着清爽。
　　张大鹏只感觉手中滑滑的，软软的，热热的。
　　他有些紧张了，从停车位到单元门口大概一百多米，张大鹏故意饶了条人少的小道，他怕碰见熟人，毕竟背着一个美若天仙的小姑娘回家，必然是少不了别人口舌的，而且这还是自己的学生，传到学校影响更不好。
　　一绕便又多出一百多米，张大鹏手上也不敢动，耳边只听得小艾手中的塑料袋哗哗的声音。
　　小艾将头靠在他肩上，头发散在他的脖子上有些痒，走了一半，小艾先开口说：“张老，你捏得我的腿好痛。”
　　张大鹏心中一惊，这才意识到自己神将绷得太紧，没有注意到手上的力度。
　　慌忙半蹲下来，小艾便说：“还是用抱的吧。”
　　张大鹏言听计从，绕到她侧边，将她抱起，小艾也一只手提着袋子，另一只手绕在他的脖子上。
　　“累吗？”
　　张大鹏连连摇头：“你太轻了，得好好吃饭，要不然发育不良，长不高的。”
　　小艾嘟着嘴说：“我已经很高了，比好多女生都高一些。”
　　张大鹏：“你多吃点饭还能更高。”
　　小艾：“我妈说男生都喜欢小个子的女生，我才不要长太高呢。”
　　张大鹏：“哈哈，你妈妈身形就很高挑，你以后一定也很随她。”
　　小艾：“你见过她吗？”
　　张大鹏：“虽然她很少出席你的家长会，但还是来过一两次的，我当然见过。”
　　小艾：“那你喜欢高挑的还是小小的？”
　　张大鹏：“我……你问我干嘛。”
　　说着便到了电梯，张大鹏只庆幸一路无人，按了２０楼，小艾说：“你累了吧，放我下来吧。”
　　张大鹏：“没事，马上就到了，疼的话就不能勉强触地知道吗？不然一直都好不了。”
　　小艾：“哦……”
　　电梯门便是一面大镜子，张大鹏看着镜中的情景，小艾乖巧的依偎在他怀中，裙摆有些下坠，露出雪白的大腿，左脚踝还红肿着。
　　小艾虽然很轻，但一路走来也并不轻松，张大鹏此时发现双手好像已经没什么感觉了，只剩这一路上都扑面而来的少女芬芳的香味还能闻得到。
　　“叮。”
　　电梯到了，张大鹏取出钥匙开了门，打开灯，先偷偷扫了一眼，家里果然乱糟糟的。
　　先把小艾抱到沙发上坐下，再将沙发上散布着的脏衣服一通收拾，再转战茶几，一边忙活一边不好意思的说道：“有点乱，你先坐会儿，我倒杯水给你。”
　　张大鹏现在打着光棍，没有女人的屋子，空气中自然少了香水味，剩下的都是些澹澹的汗味和烟味。
　　不过小艾却很喜欢这里，至少比她那冷冷清清的房子要有活力得多。
　　张大鹏：“你先吃点炸鸡吧，这鱼是杀好的，很快就做好。”
　　小艾：“我想喝水。”
　　张大鹏这才反应过来，刚才明明嘴上说着要倒水给她，打个转就忘了。
　　他拍着脑袋，感觉有个小姑娘来到自己的住处，心中有些莫名的慌乱起来。
　　给小艾倒了水，又从冰箱里翻了个冰袋。
　　“再敷一会儿，吃完饭把药一涂，明天就能消肿。”
　　张大鹏在厨房忙活，他做菜是在行的，只是这两年独身一人，习惯了将就，如今这顿饭，倒让他找回了曾经给自己老婆孩子做饭时候的感觉，每一个细节都把控好，每一个步骤都不将就。
　　没用了多久，香喷喷的一碗鱼便做好了，再炒一个素菜，齐了。
　　将饭菜端上餐桌，取了围裙，张大鹏便走到客厅叫小艾准备吃饭。
　　走近沙发一看，小艾已经半趴在沙发上睡着了。
　　长长的头发盖住了大半个脸颊，左腿弯曲着半悬在外面，澹黄色的小裙子盖在大腿根部，白色的内裤露出来一点。
　　小艾的身材已经发育得很好了，翘挺的臀部和纤细的小腰，在这个睡姿下更是体现得淋漓尽致，张大鹏蹲在她身边，听见她轻微的呼吸声。
　　他很不想把她叫醒，但菜凉了就不好吃了，便还是决定叫醒她。
　　小艾揉吧着眼睛，嘴里哼哼唧唧的，睡得正香，有点起床气。
　　张大鹏温柔的说：“菜做好了，你点的烧鲶鱼，快起来尝尝。”
　　小艾捋着头发，半眯着眼睛张开双手，要张大鹏抱她起来。
　　张大鹏赶紧一手绕过她肩背，一手绕过她腿弯，想抱她起来，谁知小艾推开他的手说：“不要这样抱，要这样抱。”
　　张大鹏一脸茫然说道：“怎么抱呀？”
　　小艾张着双臂，又张开双腿，依然半眯着眼睛，噘着嘴吧，像个顽皮的小孩子。
　　小艾：“这样抱我。”
　　张大鹏理解了她的意思，便又靠近了一点，小艾双臂环在他脖颈，双腿勾着他的腰身，紧紧缠住。
　　张大鹏慢慢起身，小艾将头埋在他的肩上，清澹的发香飘进张大鹏的鼻子，他感觉自己有些恍然，也知道自己此刻心跳得很快。
　　张大鹏站起身来，脑海中一直作着思想斗争，犹豫了片刻，他还是决定将双手轻轻放在了小艾的屁股上，再向上发力拖住，让小艾能省力一些。
　　张大鹏此时便能清楚的体会到双手传来的知觉，比刚才摸到的小艾的大腿还要软，彷佛加一点力，指尖便能在小艾的臀部上更陷入一点。
　　而且，隔着这层纱裙，张大鹏摸到了小艾内裤的轮廓，他猜想应该是一条小小的三角裤。
　　沙发到饭厅不过几米的距离，张大鹏感觉自己走了好久，他实在有些不舍得松开怀中的小艾。
　　自从和妻子离婚这近三年来，张大鹏的生理需求一般都是花钱解决，偶尔也和网友约一约。
　　不过凭他的外表条件，约到的炮友一般也都是些中年妇女，而花钱找鸡，他又舍不得太贵的，所以质量也很一般，不过好在自己也不是年轻小伙了，也没有那么强烈的荷尔蒙分泌，所以生理上的需求也并不强烈。
　　可此时他却明显感觉自己下体已经撑起了小帐篷，这种感觉已经很久违了。
　　这也在情理之中，平常生活中，张大鹏哪能遇得到像小艾这种级别的美人，更何况这个小美人此刻正紧贴他的怀中，他的双手还按在她的柔软的屁股上，这怎能让他不勃起呢？
　　张大鹏感觉自己下体的勃起之势除了裤子的阻拦以外，还有别的东西阻拦着。
　　他知道自己已经顶到了小艾，至于顶在小艾的哪个部位，他只能猜测。
　　将小艾放在桌前的椅子上，张大鹏留意到小艾的脸上并没有什么表情变化，像是不知道一样。
　　张大鹏心想这也不奇怪，小艾才刚满十七岁，又是个内向文静的乖乖女，不懂男女之事是正常的。
　　小艾正凑近鼻子闻着菜香，张大鹏为她打了饭，低头才发现自己的短裤方才被顶起的小帐篷还没有消退下去，赶紧坐下身来，心想还好小艾没有注意到，否则可就太丢人了。
　　小艾吃得津津有味，一顿饭下来，也数不清对张大鹏的手艺夸赞了多少次，张大鹏一脸笑意久久未曾散去。
　　小艾打了个嗝：“张老，你做菜真是太好吃了，我对你的崇拜又加深了一步。”
　　张大鹏忍着笑说：“哦？那我以前还有让你崇拜的地方？”
　　小艾：“当然了，你很聪明，那么难的数学题都能解开，你很严厉，但是对我却很温柔。还有你的声音可好听了，班里的女生都说你的声音好听，唱歌也一定好听。”
　　张大鹏笑道：“哦？还有这事？”
　　小艾：“当然，对吧张老。”
　　张大鹏疑问道：“对什么？”
　　小艾：“唱歌也一定好听，对吧。”
　　张大鹏：“你这丫头，鬼精鬼精的。”
　　小艾马上伸出手抓住他的胳膊撒娇道：“哎呀，你就唱一个吧，让我听听吧。”
　　张大鹏：“不行不行，我哪会唱歌，不行不行。”
　　小艾不肯放弃继续撒娇：“唱一个嘛，那就唱两句，就两句，好不好嘛，求求你了张老，求求你了。”
　　一阵卖萌加撒娇，弄得张大鹏神魂颠倒的，他本人是并不喜欢听歌的，更别说唱歌了，思来想去，也觉得自己完成不了这个任务，便说：“吃饱没有，我抱你去沙发。”
　　小艾嘟着嘴：“哼。”
　　和方才一样的姿势，只不过张大鹏这次更加自然了，双手也轻车熟路毫不犹豫的按在了小艾的屁股上，三两步便走到了沙发旁，屈身要将小艾放下，谁知道小艾脸上露出一丝狡黠的笑容，双手紧紧挂在张大鹏的脖颈，双腿紧紧缠住他的腰身。
　　“张老，你不唱两句我就不下去了，哼。”
　　说完得意的噘起嘴巴。
　　张大鹏哭笑不得，心里只暗想这小丫头真是磨人，她哪里知道自己巴不得她不下去呢。
　　虽然如此所想，但现实中毕竟不能表现出来，张大鹏只连连说：“别闹，小艾，你脚上还有伤，快歇着别闹了。”
　　谁知道小艾坚定的说：“我就不，哼。”
　　更是紧紧的抱住了他。
　　张大鹏也不敢坐下，因为这个姿势一坐下，必然压着小艾的痛脚，便一直站着，左右走动两步。
　　小艾还一直说：“张老，你投降吧，我妈都犟不过我，你就唱一首让我听听嘛。”
　　张大鹏此时脑子里哪顾得上什么唱歌不唱歌的事情，他已经感觉到自己吃饭时好不容易软下去的肉棒此时又要往上翘，恰巧今天穿的短裤又很有弹性，完全挡不住帐篷的升起，最后又顶到小艾，张大鹏这次能有时间感觉到，他猜想自己的肉棒一定顶在了小艾的股间，因为他只要将手再向下一点，便能碰到自己被顶起的短裤了。
　　双手一活动，顺带捏了两把小艾柔软的屁股，张大鹏又把右手从小艾的屁股上移开，向上移动，摸在她的腰上，嘴里还装模做样的说道：“小艾，快下来，我真的不会唱歌。”
　　一边说一边装作发力推开她，实则大手掌反复在小艾的腰间游走，体会这盈盈一握的纤细小腰。
　　小艾还是不依他，张大鹏双手不闲着，左右手交换在小艾的屁股和腰背上游走，还微微偏头将鼻子贴进小艾的头发中，沉浸在她芬芳的少女气息中。
　　越闻着这处子的体香，张大鹏越感觉下体充血，但他也不敢有别的动作，他的理智依然占据着大脑主体，只不过贪图便宜的摸一摸，闻一闻，已经很满足了。
　　张大鹏深知自己已经被列为油腻大叔的范畴了，平日里也不修边幅，满脸胡渣，好抽烟，有口臭，头发发油也懒得洗，衣服出汗了接着穿，这般条件哪想得到还有美人投怀送抱，不嫌他脏乱，甚至这美人，还是未经情事的处子之身。
　　只可惜这美人是他的学生，他必须要守住师德，下手乱摸已经是底线了，不敢有多余的想法。
　　张大鹏只感觉下面越来越硬，似乎好久好久没有这么硬过了，硬得难受，彷佛回到了青年时代。
　　小艾最后还是妥协了，从张大鹏的怀中主动脱离，坐在沙发上，嘟着嘴说：“张老真是小气，哼，不理你了。”
　　张大鹏抱了她好几分钟，也感觉有些手酸，但他最关心的，还是下体冒起的小帐篷，他蹲下身来以便遮掩，便说道：“我帮你把药涂了，你要是乖乖听话，表现得好，我再考虑唱两句。”
　　小艾赌气道：“谁稀罕听。”
　　张大鹏从身后的茶几上拿出红花油，起身坐在小艾腿边，将她的左脚轻轻放在自己大腿上。
　　倒了一点在手心，先揉热了，再抹到小艾的脚踝上。
　　他的动作很轻，一边还问道：“疼吗？疼了就要说，我就轻点儿。”
　　小艾摇摇头。
　　张大鹏目不转睛的看着手中这只小脚，它那样娇嫩，彷佛能掐出水来。
　　脚型修长，脚趾可爱，虽然红肿的脚踝很坏美景，但若不是它，今夜自己怎么能吃上小美人的豆腐呢。
　　张大鹏的手在小艾的左脚上四处游走。
　　“医生说按摩一下能好的更快。”
　　所以他连脚尖和脚丫都按摩了，上面也按到了小腿肚。
　　小艾倚靠在沙发上，闭着眼睛，张大鹏见状，低了视线，偷偷瞟小艾的裙底，可惜这次小黄裙遮挡得严实，便不再窥探。
　　张大鹏按了十来分钟才结束，他起身去了洗手间，将手上的红花油洗干净，望着镜中的自己，丑陋而猥琐的面容，如此猥亵自己的学生，真是妄为人师。
　　虽然脑海中自己骂着自己，但身体却不听使唤，他伸手摸了摸自己的裆部，硬邦邦的还没消退。
　　把短裤拉下来，肉棒露了出来。
　　浓密的阴毛包围着，这已经是张大鹏勃起的最高状态，大概有六七厘米，也不粗，龟头小小的，正流出一滴晶莹的露珠来。
　　两颗睾丸却很大，阴囊也大，似乎大得有些违和。
　　他看着镜子里自己的大肚腩，下面浓密的黑毛，短小又丑陋的鸡巴，想着几米外的沙发上，正躺着一位绝美的少女，他便感觉一股淫乱的气息从脑海中浮现。
　　他关了卫生间的灯，扶在门边，从黑暗中偷偷看向客厅的沙发，小艾自然是被挡住，从这里只看得到沙发背面。
　　但他知道且可以想象到躺在沙发是小憩的小艾，他的呼吸加重，右手握住肉棒，缓慢轻柔的套弄起来。
　　张大鹏回忆着小艾柔软的大腿，屁股，小腰，他手上的动作越来越快越来越快，已经好多年没有这样疯狂的打飞机了，他只感觉肉棒越来越硬，就快要射出来了。
　　而这时，窗外轰隆响起一声惊雷，张大鹏被吓了一跳，却见沙发上小艾坐起身来，这更是吓了他一跳。
　　连忙提起裤子，装作什么也没发生的向小艾走过去。
　　小艾：“打雷了。”
　　张大鹏：“对，今晚可能要下雨。”
　　小艾楚楚可怜的说：“我害怕。”
　　张大鹏：“害怕什么？打雷？”
　　小艾连连点头，双手环在胸前。
　　张大鹏在她旁边坐下：“别怕，雷只打坏人。”
　　小艾笑着说：“你当是哄三岁小孩呢。”
　　张大鹏：“那哄十七岁的小孩该怎么哄啊？”
　　小艾伸出双臂环抱住他的左臂，将头靠在他的肩上说：“唱首歌我就不怕了。”
　　张大鹏：“你这丫头怎么就没完了……”
　　说罢伸出右手借机去揉捏她的脸蛋。
　　两人欢笑几声，小艾突然说：“张老，你手上什么味道？”
　　张大鹏：“啊？”
　　小艾又嗅了几下：“是烟味吗？”
　　张大鹏心想刚才没抽烟啊，刚才在……他恍然大悟，刚才用这只手打飞机来着……张大鹏刚想把手收回来，小艾已先他一步拉起他的手，凑近鼻子前闻了闻：“不像是烟味，是鱼腥味吗？”
　　张大鹏支支吾吾的说：“可能是吧……”
　　他眼睁睁的看着小艾闻着他刚刚摸过下体的手，像是直接闻着他下体的味道，心里有种别样的刺激。
　　小艾：“去洗洗吧，臭臭的。”
　　张大鹏心想能不臭吗。
　　便起身，洗干净了手，又回来。
　　看了看表，已经八点多了，张大鹏便说：“小艾，我……”
　　还没等他说完，小艾打断他说：“我不想回去，张老，我要在这里睡。”
　　张大鹏心中一惊，下意识的果断拒绝：“这怎么行，你一个女孩子家，不能这样随便的。”
　　小艾：“可是我不想回去。”
　　张大鹏心里是绝对不敢留小艾在这里过夜的，他害怕事情发生到他无法控制的地步。
　　两人拗了好久，小艾气呼呼的说：“我不管，我就要在这里，我就不回去。”
　　张大鹏见这小丫头任性而为，心中也是万般无奈，虽说他在班上极有威严，可一直以来对小艾都是慈眉善目，小艾是不怕他的。
　　张大鹏走到阳台上，正见闪电划过，而后又响起一阵雷声，片刻之间，雨便落下。
　　夏天就是这样，雨说下就下，哗啦啦如同倾盆，倒也让空气更加凉快。
　　张大鹏心中只暗想，老天爷，这是在给自己送福利还是在折磨自己呢？
　　点支烟，犹豫不决。
　　张大鹏重新回到小艾身边坐下，小艾又拉着他的胳膊撒娇道：“张老，求求你了，好不好，张老，老张，张张。”
　　小艾撒娇的声音让张大鹏浑身酥麻，他哪里经受得住。
　　张大鹏：“好吧，我哪拗得过你。”
　　小艾高举双臂做出胜利的姿势：“耶，那你喜欢我叫你老张，还是张张呢？”
　　张大鹏眉头一皱：“没大没小的。”
　　小艾：“快点选一个，必须要选的。”
　　窗外已经大雨瓢泼，张大鹏关好了门窗，这样雷声减小了很多。
　　两人坐在沙发上看着电视，一言一语的闲聊着，都是些学校里的琐事。
　　到了九点多，张大鹏站起身来，往客房而去，那间屋子已经很久没人住了，要收拾一下。
　　先是打扫了清洁，又拿出新的床单被套，整齐铺好，又喷了点空气清新剂，但是感觉这瓶已经很久没有用过，味道似乎有点变质了。
　　又去到卫生间，拿出新的牙刷和毛巾，回到沙发上。
　　“时候也不早了，我抱你去洗漱吧，差不多该睡觉了。”
　　像是照顾自己的女儿一样，张大鹏细心周道，小艾还是要用刚才抱她的姿势，她似乎很喜欢这样，像个挂在树上的树懒一样。
　　到了卫生间，张大鹏扶着小艾，看着她刷牙，洗脸，自己心中也很满意。
　　张大鹏：“要不要洗个澡？”
　　小艾：“我都没有衣服换。”
　　张大鹏：“也是。”
　　小艾洗漱完毕：“我想尿尿。”
　　张大鹏便又抱起她，将她放在马桶上，转身出去了。
　　站到门外，却也听见卫生间里传来一缕哗哗的声音，张大鹏只感觉大头和小头纷纷有点充血。
　　听见里面喊：“好了。”
　　张大鹏便进去，又将小艾抱起，往客房走去。
　　进了房间，张大鹏：“今晚你就睡这里吧。”
　　小艾：“那你呢？”
　　张大鹏：“我？……我睡在那边房间。”
　　小艾瞬间嘟着嘴拒绝道：“啊？我不要，我不睡这里。”
　　张大鹏：“那你要睡哪里？”
　　小艾：“我想和你一起睡。”
　　张大鹏长叹一口气：“我的小祖宗啊，这怎么行呢？”
　　小艾：“怎么不行，我一个人睡害怕。”
　　张大鹏：“你在自己家不也一个人睡吗。”
　　小艾：“可这不是我自己的家，而且外面还在打雷，我害怕。”
　　张大鹏见小艾一脸楚楚动人，心中又喜又怕。
　　小艾继续贯彻撒娇卖萌得天下的计谋道：“老张，张张，求你了，我不敢一个人睡，张张……”
　　而后又在张大鹏的脸颊上亲了一口。
　　一声声“张张”
　　真是喊到张大鹏心窝里去了，还外加一口香吻，张大鹏也不知道自己何德何能，能配得上这小美人如此放情。
　　张大鹏不多说一句，关了灯，转身便抱着小艾回自己房间了。

第2章 君子与禽兽
　　他的房间里，肯定是没有刚收拾出来的客房那么干净。
　　这间卧室不小，吊灯墙纸都好看，家具也是白色主调，这都是张大鹏的前妻亲自购置的。
　　不过现在张大鹏独居于此，疏于整理，屋子乱糟糟的，桌椅板凳上都扔着衣物，床头地上还有几个烟头，床单被套也久未更换，梳妆台上落着灰只放了一部电脑，空气中有浓密的烟草味。
　　张大鹏：“小艾，你看看，刚才的屋子可比这里干净多了。”
　　小艾：“我觉得这里挺好的。”
　　张大鹏将小艾放在床上。
　　“你呀，让我说你什么好……”
　　小艾躺在床上，一脸的满足，倒是让站在一旁的张大鹏不知所措，最后找了个由头说：“我去洗个澡。”
　　浴室里，张大鹏将水温调得很低，但依然难以熄灭他内心的燃起的火苗。
　　他的肉棒从刚才到现在一直没有软下去过，他自己也惊讶，没想到到了这个岁数了，还能有这股子劲头，这都归功于那天使脸蛋魔鬼身材的小艾呀，张大鹏想着，若是换了别人，此刻正躺在自己的床上，他一定立马提枪上阵，大战三百回合，只可惜那人是小艾，他手中最乖的好学生，正当花季的美少女，他实在无法忍心自己去玷污了小艾的身体。
　　所以没办法，只能由着肉棒高挺不下。
　　他这会已经不想自己撸了，便又调低了水温，想借着凉意让肉棒软下去，奇怪是水温已经刺骨，可肉棒却一直不见消沉。
　　张大鹏轻声一笑，天意如此，只好作罢。
　　心想管他呢，穿上短裤，下面顶起一个小帐篷。
　　张大鹏心想着，若是让小艾看到这小帐篷，她会是如何反应呢？
　　一丝刺激感冲如张大鹏的脑海，便决定短袖也不穿了，全身就这条短裤了。
　　这条短裤也很薄，完全压不住枪，张大鹏看了看镜子中，左右转了转，发现小帐篷鼓得有些明显，这样小艾一定会注意到。
　　从卫生间走向卧室，一路上张大鹏都在作着思想斗争，他也不知道自己犯了什么邪了，要去做这种猥琐的事情，可有时候性欲就是这样让人丧失理智。
　　张大鹏走进屋子，见小艾正趴在床上，翻看着床头的一本书。
　　那是张大鹏近日在看的一本小说。
　　张大鹏自然的上了床，在小艾旁边躺下。
　　小艾抬眼看了他一眼，继续翻看。
　　张大鹏：“好看吗？”
　　小艾：“一般吧。”
　　张大鹏：“快十点了，差不多睡了，明天还上学呢。”
　　小艾合上书，扭着身子转进张大鹏的怀中，手和头发都搭在他的胸口。
　　张大鹏平躺着，偏了偏头看向自己的下面，小帐篷顶得正高，这会儿右手轻抚着小艾的肩背，闻着她的体香，肉棒便又跳动了几下。
　　小艾的视线正好看见了，她抬起头问：“这是什么？”
　　她指着那顶帐篷。
　　张大鹏心跳加剧，只轻笑着说：“你猜猜。”
　　小艾撇着嘴：“咦～～～我知道，是那个。”
　　张大鹏轻笑一声：“哪个呀？”
　　小艾：“是男生的那个。”
　　她又转过头去仔细看着。
　　张大鹏心乱如麻，却还装作镇定，只是肉棒又跳动了几下，弄得小帐篷晃晃悠悠的。
　　小艾又问他：“为什么会动呀？”
　　张大鹏低声：“小艾，你想看看吗？”
　　右手不断的在小艾的背上抚摸着，虽然隔着连衣裙，但手感依然很好。
　　小艾咬着嘴唇连连点头，她只在书本里见过画出来的图片，却从来没有见过真的。
　　张大鹏努力调整好自己的呼吸，使声音听起来平常的说：“那你帮我脱下来。”
　　小艾便坐起身来，将长发撩到耳后，怯怯的伸出手去。
　　张大鹏依旧平躺着，他看着小艾的脸上已经泛起一抹红晕，如同落日余晖烧红天边云之晚霞。
　　他又看了看顶起的小帐篷，感觉肉棒已经硬得快爆了。
　　小艾的手触摸到他短裤的裤腰，像个勇敢探险的好奇宝宝，虽然有一丝羞涩但动作却干净利落。
　　小艾拉着张大鹏的裤腰，将他的短裤慢慢向下退去。
　　张大鹏体毛浓密，腋下，胸口都很多。
　　体毛一直从胸口延续到肚脐，又从肚脐延续到整个阴部，短裤向下退去，首先出现的便是那浓密卷曲的阴毛了，紧随其后的，便是那根六七里面，短小却很硬的肉棒，最后出现的，是如鸡蛋般大小的睾丸和阴囊。
　　张大鹏的整个下体都暴露在小艾眼前，小艾捂了捂嘴，她看向张大鹏，对他笑着。
　　张大鹏：“怎么样？看清楚了吗？”
　　小艾半趴在张大鹏的腿上，凑近他的下体，从张大鹏的视线角度看过去，小艾清秀漂亮的脸蛋和自己短小丑陋的肉棒出现在同一画面中，这让他怀疑自己身处梦中，不敢相信。
　　张大鹏掐了掐脸，又摸了摸自己的心跳，知道这就是现实，最真最真的现实。
　　张大鹏：“小艾，摸摸看。”
　　小艾便伸出手，用指尖轻轻碰了碰他的肉棒。
　　小艾：“好硬啊。”
　　张大鹏用手枕着头，享受着自己的身体被这个未经情事的小美人摸索研究着。
　　小艾：“为什么会一跳一跳的。”
　　张大鹏：“因为它在跟你打招呼呀。”
　　小艾噗呲笑出声道：“真可爱。”
　　而后不再像刚才一样用指尖去触碰，而是伸出手去，将整个肉棒握在手中。
　　张大鹏的肉棒短小，小艾一握住，便只留了个马眼在外头，仔细一看，见那马眼上涌出一滴水来，小艾又是一阵琢磨。
　　张大鹏也坐起身来，他喘着粗气，内心的勐兽急切的想要将面前这小美女推倒在床，扒下她的衣物，狠狠的占有她。
　　可是张大鹏却迟迟不肯行动，他脑子里仅存的一丝理智让他没有露出兽性。
　　他用右胳膊肘撑在床上，左手按在小艾正握着肉棒的手上，引导着她来回套弄起来。
　　“小艾，就这样做，否则我今晚睡不着的。”
　　张大鹏拿开了手，小艾便照着刚才的动作，将他的肉棒套弄起来。
　　只见包皮一上一下，龟头时而被包裹，时而整个露出，小艾兴致勃勃。
　　她对这些事情可是略有听过，他知道男生有个词叫做射精，但她却不知道那是什么意思，可能就像尿尿一样，她也不知道怎么才能射精，她想或许就是现在这样，一上一下的套弄就能射精吧。
　　小艾问他：“张张，你会射精吗？”
　　张大鹏：“当然会，如果你弄得我很舒服的话，我就会射了。”
　　小艾：“那你要射给我看看咯，我从来没有见过。”
　　张大鹏轻声一笑：“好呀，那要看你能不能让我舒服了。”
　　小艾更加认真的为他套弄起来，一边还问道：“这样舒服吗？”
　　张大鹏连连点头道：“就这样，舒服极了。”
　　张大鹏看着自己的丑陋肉棒在小艾纤细嫩滑的小手中被上下撸着，这样的场景实在太多淫靡，他知道自己坚持不了几分钟了，肉棒已经硬得不行，青筋都快出来了。
　　小艾：“好烫啊。”
　　张大鹏：“因为舒服才会烫。”
　　小艾：“真神奇。”
　　张大鹏双肘撑着床，下体向上挺，肉棒整个出现在他们二人的面前，如同和小艾一起研究着这世间美景。
　　张大鹏感觉已经坚持不住了，嘴里开始喘着粗气，即将迎来喷射。
　　小艾自然是没有见过这种场景的，只兴奋的感觉张大鹏怪怪的。
　　随着肉棒的跳动，张大鹏知道自己要出来了。
　　“小艾，我要射了，小艾，小艾，要射了。啊……”
　　小艾只能答到：“好。”
　　她不知道射精是什么样子，她只能聚精会神的盯着张大鹏的肉棒，手上的动作也没停下。
　　而后只见张大鹏的下体抽搐一下，第一股浓密的精液便从马眼中喷发出来，从小艾的眼前经过，喷了半米之高，撒在他的肚腩上，还落在床单上。
　　小艾一脸惊讶的表情，手中的动作也没有停止，随着肉棒的跳动，第二股精液也喷发而来。
　　第三股，第四股，第五股，第六股，第七股，第八股……喷发的高度慢慢降低，量也慢慢变少，最后肉棒还在跳动，只是精液没有喷射，而是顺着马眼流了小艾整手都是。
　　张大鹏躺在床上急促的呼吸着，他已经好多年没有这样喷过了，他年轻时精液就很多，每次高潮都能喷十来股，这源于他那鸡蛋大小的睾丸和阴囊，才装得下如此大量的精液。
　　后来上了年纪，慢慢不行了，高潮也不过是流出几滴，却没想到今夜在小艾手中，肉棒又重回巅峰，此番喷射让他身心愉悦。
　　小艾目瞪口呆，她的手也呆呆的握着肉棒，只是停止了套弄，并没有拿开。
　　原来这就是传说中的射精，小艾被震撼到了，她哪想得到手中那根小小的肉棒，会像水枪一样。
　　良久，小艾才收回了手，精液散布在她手上，黏黏的，空气中浓密的腥味。
　　小艾心里想着，原来这就是精液，是和尿完全不同的，像是发酵奶，白白的黏黏的。
　　小艾坐在床上，眼前张大鹏的身上散布着精液，还有床单上也是，自己的裙子上也沾上了，他的肉棒已经软了下来。
　　张大鹏自己也没想到自己会射这么多，眼下他躺在床上逐渐平缓了呼吸，慢慢进入了贤者模式，见自己弄得如此狼狈，便捂着脸长叹一声。
　　而后看向了兴致勃勃如有大开眼界的小艾，两人相视笑着。
　　张大鹏：“我先去洗洗，你拿纸擦擦，我等下带你去洗。”
　　张大鹏下了床，光着身子，把卫生纸拿过来，先将自己身上和小艾手上的精液擦一擦。
　　张大鹏：“小心床单上还有，你先别动，免得沾在裙子上了。我一会儿来换床单。”
　　说着便往卫生间去了，快速清洗了一番，肉棒早已软下来，然后被浓密的阴毛遮住大片，只看得见小小的龟头。
　　张大鹏重新回到屋子，进门便闻到空气中弥漫着浓烈的精液味道。
　　见小艾听话的坐在床上，见他进来，便张着双臂等他来抱。
　　张大鹏又将她抱起，还是小艾最喜欢的那种姿势，与先前一样，张大鹏将手拖在她的屁股上。
　　按理说刚刚狂喷一番，这会儿应该也没太多歪心思了，可是要命的是张大鹏现在是光着身子的，他刚抱起小艾，便感觉到自己的龟头蹭在了小艾的内裤上，如此，自己的下体便和小艾的下体仅仅相隔一层薄薄的内裤了。
　　张大鹏心中暗自不妙，却止不住肉棒已经起了反应。
　　想来这小艾真是如同妖精一般，随意接近便能让他新潮汹涌。
　　张大鹏一路走进卫生间，下面已经又微微翘起来了。
　　这回没了短裤遮挡，整根便盯在小艾的内裤上。
　　到了洗漱池，张大鹏将小艾放下来，这下才定了定神。
　　小艾一边洗着手一边说：“好黏黏。”
　　随后又凑近鼻子闻了闻，张大鹏笑而不语。
　　小艾洗完手，便注意到张大鹏的下体，小艾指着那里说：“变小了。”
　　张大鹏低头看了看，确实已经消软下去。
　　小艾笑着说：“真神奇。”
　　将小艾抱起，这回快步的走进房间，将她放在椅子上，而后拿出新的床单换上，铺好，再把小艾抱在床上。
　　两人一起躺着，张大鹏平躺，小艾侧身躺，头枕着他的胳膊，右手放在他的胸口，玩弄他胸前的毛。
　　张大鹏闭目沉思，原本以为射了一次，便不再有胡乱心思，此刻又闻见小艾的体香，心中又开始迷乱了。
　　张大鹏想着，他怀中的小艾，一个如天使般娇美的处女，如果他想要了小艾的处子之身，小艾想必不会拒绝的。
　　小艾不懂事，可张大鹏却已经是个成熟的中年男子，如果自己拿了小艾的一血，这将会影响她的一生的，自己又怎能去作这种孽呢。
　　可是，这样的机会一生中能有几次呢？
　　一个花季少女处子之身躺在怀中，试问哪个男人能顶得住？
　　张大鹏不想让机会白白错过。
　　是当一分钟的君子还是当一辈子的禽兽，张大鹏在脑海中疯狂的斗争着。
　　她抚摸着小艾的香肩，正思考着，却听见小艾说：“张张，又硬了噢。”
　　张大鹏一听，向下看去，没想到肉棒在刚才的思想斗争中又硬了起来，关键是毫无疲惫之感，张大鹏心想道，这小艾真是极品尤物，只是想着霸占她的身体，肉棒便能硬起来……

第3章 初尝禁果
　　小艾毫无犹豫的伸手握住了张大鹏的肉棒，比起之前，她已经轻车熟路了。
　　张大鹏苦笑想道，看来真是天意如此，感谢老天爷把，在自己四十岁的时候还给自己送上这么好的艳福，希望未来自己也能有福消受。
　　小艾向刚才张大鹏教的那样，慢慢的套弄着，嘴里还说：“张张，你还会射精吗？”
　　张大鹏：“会啊。”
　　小艾：“那岂不是又要换床单……”
　　张大鹏笑着说，这次不会那么多了。
　　小艾：“为什么？”
　　张大鹏：“精液是积累产生的，射完了就没有了，要等重新有了才能射。”
　　小艾：“什么时候会有？”
　　张大鹏：“可能……明天。”
　　小艾便停下了手中的动作，张大鹏眼睛一转说道：“小艾。”
　　小艾抬起头看着他：“嗯？”
　　张大鹏想了想，鼓起勇气说出口：“小艾，让我也看看你。”
　　小艾：“看看我？”
　　张大鹏点点头：“嗯，看看你的下面。”
　　小艾又低下头去：“不要嘛，我害羞。”
　　张大鹏：“可是你都看了我了，不给我看，我岂不是很吃亏……”
　　小艾深吸一口气道：“那好吧。”
　　张大鹏心里只想着小姑娘真是听话，这也太乖了，不知道是只在他面前如此听话，还是每个人的话她都听。
　　顾不得想那么多，张大鹏坐起身来，小艾平躺着，伸手撩自己散在脸上的头发，脸上又泛起了一抹红晕。
　　张大鹏细细打量着小艾的身体，澹黄色的连衣裙，露出来的部分是香肩锁骨，细细的胳膊，雪白的双腿。
　　连衣裙包裹着她纤细的腰，还有微微隆起的胸部。
　　小艾偏瘦，胸不大，但对于这个年纪的少女来说算是发育得正常。
　　张大鹏颤抖的伸出手，轻轻的撩起小艾的裙子。
　　他知道自己选择了做一辈子的禽兽。
　　裙摆慢慢向上撩起，白花花的大腿露了出来。
　　光是看着，就知道这双腿一定又软又嫩。
　　再向上撩，张大鹏的呼吸开始紧张起来，他竟然有了些当年初夜的感觉。
　　那时候的社会没有这么开放，他和妻子结了婚，洞房花烛之夜才第一次感受女人的柔情似水。
　　而今夜，他竟有了些那时的感受，紧张，激动，像是正掀开一个宝藏。
　　小艾那条白色的小三角裤露了出来。
　　张大鹏定睛观瞧，小艾的阴户微微隆起，一股澹澹的体香随之而来。
　　处子就是处子，那是外面那些老女人比得了的，连下面都是香香的。
　　小内内很薄，似乎还隐约透着一丝阴毛的黑色。
　　小艾紧紧夹着双腿，便又将阴户隆起了一分。
　　张大鹏：“来，我帮你把裙子脱掉。”
　　小艾坐起身来，乖乖的让张大鹏拉下她背后的拉链，然后将裙子慢慢脱掉。
　　小艾穿着一件白色配套的小胸罩，脱下裙子张大鹏才发现，小艾还是有料的，白嫩的胸部被包裹在胸罩中，大概介于ａ到ｂ罩杯之间。
　　小艾害羞的用手捂着嘴，张大鹏便伸手去解她的胸罩。
　　退下胸罩，小艾倒也没有捂着胸，反而是放下了双手，挺着胸部让张大鹏看着。
　　她的乳房不大，却很挺，一看就还在发育中。
　　乳头和乳晕自然是粉嫩的，乳头像一颗小葡萄挂在那里。
　　张大鹏将手按上去，又嫩又软又滑，少女的嫩乳，哪是随便就能摸到的。
　　他的掌心传来阵阵温热。
　　张大鹏：“小艾，经常这样摸胸部，以后能发育得更好哦。”
　　小艾：“真的吗？”
　　张大鹏：“当然，男生都喜欢胸大的女孩子。”
　　小艾：“张张，你也喜欢吗？”
　　张大鹏轻轻点头。
　　小艾：“那我也要长大一点。”
　　张大鹏轻笑着，他想不通小艾为什么会接受他呢？
　　而且还是主动与他分手肌肤之亲，真是个特别的小姑娘，张大鹏只知道自己心里非常的满足和幸福。
　　揉捏了许久，张大鹏换了战场，又将手向小艾的下面移动。
　　“小艾，躺下。”
　　小艾乖乖躺下，张大鹏温热的手掌从她的小腹经过，来回滑动，最后轻轻按在了小艾的阴户上。
　　小内内的丝绸纤滑，触感很好，张大鹏用指部轻轻揉着小艾的阴户，也是软软的，果然少女浑身都是水做的，每个地方都很软。
　　张大鹏动作很温柔，他极力去克制心中狂暴的想法，因为女孩子的第一次，一定要温柔对待。
　　摸了一会儿，张大鹏发现小艾的内裤上已经被打湿了小指头那么大一片，便附身细细观察，又用指尖轻轻捅在小艾的阴道口，内裤上湿的那一片面积便越来越大了。
　　张大鹏终于将手伸进了小艾的内裤里，他摸到了又细又柔软的少许阴毛，四指向小艾的阴唇探去，只感觉小艾的阴唇弹性十足。
　　摸到了阴道口已经湿润，又摸到了那小阴唇包裹下的小豆豆，张大鹏一碰到那里，小艾便迅速给出了反应。
　　小艾也很紧张，她那里从来没让人摸过，当张大鹏摸到她的小豆豆时，一股说不出的奇怪感觉瞬间冲进她的脑海。
　　张大鹏经验老道，不停揉捏着小艾的敏感部位，小艾也不停的扭动着腰身，这样揉了许久，小艾终于感觉脑海中突然一片空白，脑袋晕乎乎的，身体有些飘飘然，又有些僵硬，臀部止不住的颤抖，全身毛孔都在收缩。
　　这种感觉好舒服，也让小艾呻吟了出来，张大鹏自然是知道小美人到了高潮，他也摸到了小艾比刚才更加湿润了。
　　颤抖了一会儿之后，张大鹏将小艾的内裤脱下，这样一来，少女的整个胴体便赤裸裸的摆在了张大鹏的眼前。
　　小艾的阴部就一个字：嫩。
　　小艾的阴毛稀疏，阴阜高凸，阴唇肥厚丰满，弹性很好，张大鹏靠近仔细观瞧，心里暗想着，难道这就是传说中的……张大鹏：“小艾，你侧着。”
　　小艾：“啊？”
　　张大鹏让小艾侧着身体，然后将腿弯曲着，屁股朝外挺。
　　小艾乖乖照做，随后张大鹏便凑近她的下面，定睛一看，果然，小艾的阴部就是传说中的馒头ｂ。
　　张大鹏经验老道，他当然知道这样的户型是女人中的极品，没想到小艾不就容貌出众，连身体都是极品中的极品。
　　真是如同天作般的尤物。
　　张大鹏心中感叹道，他的视线已经无法从小艾的下体移开了。
　　小艾转过身来问他：“怎么了？”
　　张大鹏这才回过神来：“小艾，你真美。”
　　小艾笑得很灿烂，随后又支支吾吾的说：“张张，我们……我们要那个吗？”
　　张大鹏知道她指的是什么，只是听着她亲口说出来，有种别样的味道。
　　他：“哪个？”
　　小艾：“就是那个。”
　　张大鹏：“做爱吗？”
　　小艾红着脸点头。
　　张大鹏：“你想做吗？”
　　小艾：“我不知道。”
　　张大鹏心中暗自骂自己，明明是自己想做，还故意推给人姑娘，真是混蛋。
　　张大鹏趴在小艾身上，深情望着她的脸，小艾实在是太美了，她的皮肤，她的神态简直完美。
　　张大鹏做梦都不会想到，有朝一日能将这么美的女人压在身下。
　　张大鹏：“小艾，你愿意吗？”
　　张大鹏知道自己是随口一问，如今即便是小艾说不愿意，他也要将此事进行下去，箭在弦上，哪有不发的道理。
　　小艾害羞的点了点头，又说：“可是，我有点害怕。”
　　张大鹏：“我会很温柔。”
　　话音一落，张大鹏便吻住小艾的嘴。
　　她的嘴唇软软的，非常ｑ弹，口中竟是少女的芬芳。
　　但张大鹏就不同了，糙老爷们，老烟枪，嘴里的味道可不好闻。
　　可即便如此，小艾还是深情的和这个男人激吻起来。
　　她彷佛一点也不在乎他丑，他臭，也不在乎他比自己大二十多岁，她只是听从自己的内心，想要投身在他的怀抱。
　　这是小艾的初吻，她自然是很生疏。
　　所以张大鹏全程主导，不断蠕动着嘴唇，与小艾的小嘴交汇，又吸又舔。
　　小艾在下方，两人唇齿交汇产生很多口水，全部顺势流入小艾口中，她只顾着全部吞下，差点被呛着。
　　张大鹏又用舌头敲开小艾的牙齿，如同邀舞一支般与小艾的舌头缠绕一起，而后又将小艾的舌头含在口中，用力往外扯，边扯边吸，弄得小艾嘴边全是口水唾液。
　　小艾第一次接吻便如此激烈，这让她感觉又害怕又过瘾，她并不排斥张大鹏嘴里的味道，反而觉得很有男人味。
　　张大鹏又抱着小艾的脸亲了一番，而后便是耳垂，脖子，锁骨，最后低下头去吸她的乳头。
　　小艾只感觉胸部传来阵阵刺激感，她情不自禁的扭动着身子，嘴里发出轻声的呻吟。
　　张大鹏两手抓着小艾的乳房，又揉又捏，弄得小艾的乳头挺立起来。
　　张大鹏又用指头快速拨动小艾的乳头，张嘴含住又是吸吮又是轻咬，弄得小艾气喘吁吁。
　　左边吃完吃右边，手口并用，小艾只紧紧抱着他的头，按在自己的胸前。
　　张大鹏继续向下探去，他准备将前戏做足，伸手按在小艾的下阴，那弹性十足的柔软阴阜便传到手心中，指尖往里一探，发现那里已经泛滥成灾。
　　小艾可是标准的馒头ｂ，张大鹏自然要多把玩一番。
　　他用中手指轻轻拍在大阴唇之间，便能听到啪啪的水声响起。
　　左手抚摸着小艾的小穴，右手抚摸着小艾的脸颊，张大鹏认真的看着小艾的脸，见他那美如天仙的脸庞上泛起各种满足的表情，张大鹏心中高兴极了，这对他来说有着无比的刺激感和征服感。
　　前戏做足，张大鹏便伏在小艾的耳边轻声道：“小艾，我要进来咯。”
　　他坐起来，将小艾的双腿掰开，又忍不住摸了摸那漂亮的阴唇，真是爱不释手。
　　张大鹏身子向前挺，肉棒早就硬得不行，他用手握着肉棒，慢慢的靠近小艾的小穴。
　　当龟头接触到小艾的下体，张大鹏聚精会神，眼前便是小美人的处子阴道，他这根短小丑陋的鸡巴，将作为小艾人生中的第一根肉棒，插进小艾的阴道内，带走她的初夜，夺走她的一血。
　　想到这里，张大鹏已经没有罪恶感了，只有满满的刺激与性欲。
　　多少年了，他再没有碰过处女之身，已经快忘了那种感觉。
　　他等不及了，挺着肉棒在小艾的穴口磨了磨，沾上小艾的淫水，找准位置，便往前挺身。
　　张大鹏眼睁睁的看着自己这根不过六七厘米的短小鸡吧，一点一点慢慢插进小艾的阴道中，直至全根覆没。
　　即便自己的鸡巴短小，这般全插进去也并不容易，毕竟小艾还是处女，小穴非常的紧，张大鹏费心费神，终于算是插进去了。
　　他又看着小艾说：“小艾，疼吗？”
　　小艾正咬着嘴唇，人生第一次体会到身体内多出一根东西来是什么感觉，似乎并没有她想象中那么美好，疼是肯定有点疼的。
　　“有一点点，但不是很疼。”
　　张大鹏耐心的说道：“那我开始动咯。”
　　小艾又咬紧嘴唇，等待着张大鹏的下一步行动。
　　张大鹏抓着小艾的细腰，慢慢的将肉棒往外抽，也不敢抽出太多了，免得一会儿又得费力进去。
　　张大鹏只感叹，这处女就是不一样，真是太紧了。
　　小艾脸上泛起的丝丝难受表情让张大鹏心里更是过瘾，但他也知道自己不能太用力了，第一次一定要给她留下个不错的印象。
　　张大鹏缓缓将肉棒再插进去，只觉得需要用很大力气才能进的去。
　　而后又缓缓抽出，连小艾阴道内的粉色肉肉都被带出一点来。
　　张大鹏伸手去捏小艾的乳头，用以转移她下体传来的疼痛感。
　　又伏在她耳边安慰道：“别害怕小艾，放轻松，第一次都是这样的，已经慢慢习惯了，你就能感到无尽的快乐了。”
　　小艾点点头，继续闭上眼睛。
　　张大鹏见肉棒这几次出来，已经带着一些血丝了，便将肉棒抽出，拿来纸巾擦拭干净，再次挺身上去。
　　其实给处女开苞，心理上的享受要比身体上的享受更为美妙。
　　因为未开苞的小穴实在太紧，从肉体上来说很难达到享受的效果。
　　而心理上就不一样了，就比如此时此刻的张大鹏，他身下的小美人可是人生第一次做爱，他的每一次抽插都能让她脸上浮现出一丝痛哭的表情，这对他来说很有满足感。
　　张大鹏聚精会神，反复多次，小艾穴内已经不再流血了，而且能明显感觉到小艾比之前放松了很多，虽然还是很紧但比之前夹着难受好太多了。
　　张大鹏便将身子压在小艾身上，双手捧着她的小脸蛋，下面也加快了抽插速度，弄得小艾又是一阵疼痛。
　　张大鹏心满意足的看着她，又激烈的吻着她的嘴，小艾只是紧紧的抱住他的背，任凭自己被他享受着。
　　这般抽插了很久，张大鹏心里知道，第一次做爱也别搞那么多花样换那么多姿势了，便用这个姿势插到最后。
　　小艾已经不像先前那么难受了，她开始轻轻的呻吟起来，张大鹏撑起身子，低下头去看着自己的肉棒在小艾的穴内进进出出，速度虽然不快，但场面非常淫荡。
　　几分钟后，张大鹏赶紧自己快要缴械了，便又加快了速度。
　　“小艾，我要射了。”
　　张大鹏早就想好了，一定要射在小艾体内，她第一次做爱，一定要让她从头到尾体验完整，如果不内射，那将是不完美的。
　　张大鹏火力全开，三五下便感觉精关难守，火热的肉棒紧紧贴着小艾温暖的肉穴，最后关头又用力向小艾的穴内挺了挺，肉棒开始在她的穴内跳动，张大鹏没想到的先前已经狂射过的鸡巴，这次又是连射七八股，滚烫的精液通通射进小艾的阴道里，小艾喘着粗气，接受着他的每一股每一滴。
　　张大鹏将阴囊内所有积蓄通通射给了小艾，他知道自己打光了最后一发子弹。
　　他趴在小艾胸前，闻着这少女的胴体体香，见小艾已经有香汗溢出，便又是亲吻一番。
　　虽然已经射精，但张大鹏却久久没有将肉棒抽出来，他似乎很享受自己的肉棒被小艾的肉穴包裹的感觉，那里温暖，柔软，还能感觉到小艾阴道收缩时对肉棒的压迫感，张大鹏满足的趴在小艾身上，又抬起头看了看她：“小艾，感觉怎么样。”
　　小艾：“我快被你压死了……啊……”
　　张大鹏被她逗笑了，边笑边把自己的身体撑起来。
　　肉棒已经软了下去，张大鹏坐起身来，肉棒便很快滑了出来。
　　张大鹏赶紧准备好很多纸巾，他眼睛直直的盯着小艾的阴道口，果然，随着小艾下体的收缩，一股股精液便慢慢流淌出来。
　　张大鹏一张一张的把纸抽来，如他想象中的一样多，到最后，他又将中指缓缓插进去，扣了两下，里面已经没有精液了。
　　小艾：“张张，我想去洗澡，我出了好多汗。”
　　张大鹏：“好。”
　　说罢站起身来，小艾又张开双臂，张大鹏将她一把抱起，还是原来的姿势，不过这一次两人终归是一丝不挂肉贴肉了。
　　张大鹏将她抱进浴缸，放了热水，小艾抱着膝盖坐在浴缸里，张大鹏便在一旁用花洒简单洗了洗。
　　算起来这已经是他今晚上洗的第三次澡了，真是好笑。
　　张大鹏简单冲洗之后，便帮小艾洗。
　　帮她涂上沐浴液，张大鹏的双手便来小艾那娇嫩的肌肤上四处游走。
　　小艾的皮肤本来就滑，加上沐浴液的泡泡，张大鹏手感好极了，这儿摸摸，那儿揉揉，持续十来分钟，如此这般，小艾身体的每一寸肌肤便都被张大鹏的魔手摸过了。

第4章 再起云雨
　　洗好之后，将小艾抱到床上，先帮她把头发吹干，然后又在她的脚踝上涂了红花油，按摩一番，十分细致。
　　小艾抱着膝盖看着面前正为她揉着脚踝的张大鹏，心里一阵阵感动。
　　她的伤势已经好了很多了，也没有先前那么肿，照这样看起来，明天就能走路了。
　　忙活完之后已经十一点过了，张大鹏和小艾赤身裸体的躺在床上。
　　小艾还是头枕着张大鹏的胳膊，靠着他的右胸，张大鹏右手便把玩着小艾的右臂，慢慢又握住她的手。
　　小姑娘娇嫩的手，修长的手指，摸起来好舒服。
　　张大鹏：“小艾，为什么愿意把第一次给我，你知道吗，女孩子的第一次很重要的，你后悔吗？”
　　小艾摇摇头说：“张张，我喜欢你，才愿意给你呀。”
　　张大鹏一脸惊讶：“啊？我有什么值得你喜欢的？”
　　小艾：“我觉得你很有魅力，我想做你的女朋友呀。”
　　张大鹏惊坐起来：“这怎么行，你故意逗我的是不是。”
　　小艾一脸真诚的说：“我是认真的，反正我们已经做了这些事情，以后我就是你的女人了。”
　　后一句话小艾说得小声，像是发自内心的真实声音。
　　张大鹏重新躺下，思绪有点乱。
　　“小艾，我是你的班主任，我比你大二十多岁，我甚至比你母亲还大一岁……”
　　小艾：“那又怎么样呢？我就是喜欢你嘛。”
　　张大鹏感觉小艾不像是开玩笑。
　　不过他也知道，无论小艾说出什么理由，他都难以接受，因为他压根就无法相信像小艾这样美好的小姑娘会和自己发生性关系。
　　而现在更为麻烦的是，小艾口口声声说喜欢自己……张大鹏额头冒汗，他害怕自己成为了小姑娘情窦初开的对象，那样可就比拿走她的初夜责任更大了。
　　沉思了半天，张大鹏决定不想了，这件事情是无法说通的，毕竟他已经选择了当禽兽，便要接受所有的恶果。
　　不过就现在来看，摆在张大鹏面前的满满的全是福利，哪有什么恶果，至少小艾此刻就真实的躺在他的怀中，至少刚才他才在小艾的体内发射了一炮。
　　这么思索一番后，张大鹏也想开了，管他呢，现在先爽了再说吧。
　　张大鹏拉着小艾的手，放在了自己还在休眠状态下的鸡鸡上，小艾抬头看他，一边偷笑着。
　　张大鹏直言道：“小艾，我还想操你。”
　　张大鹏故意说得这么露骨，他认为这样会带给初经情事的小艾更多的刺激。
　　果然，小艾害羞的低下了头，只乖乖抚摸着他的肉棒。
　　张大鹏一边享受着小艾的抚摸，手也不闲着，在小艾的屁股上揉捏着，又伸长手，从屁股后面摸她的阴部。
　　小艾双腿闭着，张大鹏伸手过去，便摸到那紧贴着的两片大阴唇。
　　又捏又揉，很快便感觉指尖湿湿的。
　　张大鹏发现小艾的身体很敏感，很容易出水，真是极品。
　　张大鹏惊讶于自己那挺立的肉棒，已经狂射两次了，这会在小艾的手中又硬了起来。
　　看来今夜自己要当三次郎了，张大鹏心里想着。
　　张大鹏甚至已经不记得上一次这般疯狂是什么时候了，也不知道小艾到底有何魔力，竟然能让他的身体重新找回了年轻的感觉。
　　不过就算是年轻力壮，也经不住这般滥用。
　　所以张大鹏也知道这应该是他今晚的最后一次了，于是决定好好玩一番。
　　比如要小艾尝试一下新的体位，张大鹏想着，小艾这么细的腰，这么翘的屁股，用后入的体位应该会很过瘾吧。
　　张大鹏一边想着，但前戏依然要做足，好在小艾真的很敏感，三两下挑逗，下面就已泛滥成灾了。
　　张大鹏直接让小艾跪在床上，因为小艾的脚踝还有些疼，所以只能让她跪在床边，双脚悬在外面。
　　张大鹏则是站在地上，这样一来高度也刚刚好。
　　张大鹏双手捧着小艾的屁股，必然是先欣赏一番。
　　这个角度看小艾的身体真是太美了，又白又大的又软又嫩的屁股，不多不少刚好合适的阴毛，柔软肥厚的大阴唇紧紧贴合，雪白的大长腿，张大鹏还仔细观看了小艾的屁眼，也是粉嫩的，正收缩着。
　　张大鹏伸手将两片大阴唇分开，向两边扯去，指尖发力揉捏，两片嫩肉在他手中变换着形状。
　　掰开之后便是那粉嫩的小阴唇，下方包裹着阴核，那里已经湿润了，张大鹏手指刚到，便黏了一指淫水。
　　小艾任由他把玩着自己的身体，将自己赤裸裸的屁股噘起来，对着别人，这种姿势让小艾心中感觉又羞耻又刺激。
　　他清楚的感觉到张大鹏的手指触碰在她的小妹妹上，她的水流得更多了。
　　张大鹏摸了一会儿，便将中指慢慢插入小艾的肉穴中，他仔细的摸索着小艾肉穴内的每一处肉壁，那温暖潮湿的的感觉非常舒服。
　　摸索了一会儿，便开始扣动。
　　张大鹏扣过很多女人的肉穴，他知道女人的Ｇ点在哪里，他知道怎样最容易让女人到达高潮。
　　他很快便找到了小艾最敏感的地方，便加大中指的力度朝那里勐攻。
　　小艾被这突如其来的快感弄得大脑空白，只终于感受到了被抽插是多么美好的事情。
　　没有了疼痛，只有无穷的快感。
　　小艾已经忍不住开始呻吟了，身体也不断扭动着，张大鹏心满意足，看着这妙龄美少女被自己一根手指便弄得花枝乱颤，别提有多高兴了。
　　小艾的水越来越多，只听得张大鹏手指的每一次抽插都像拍打在水潭上滋滋作响，声音非常淫荡。
　　小艾哪经得住这样的勐攻，很快便感觉下体痉挛，屁股和阴道开始收缩，火热的肉壁将张大鹏的手指紧紧的夹住，她高潮了。
　　张大鹏抽出手指，将小艾穴中带出的淫水涂抹在自己的龟头上，然后挺着肉棒，在小艾的穴口来回蹭着。
　　张大鹏：“小艾，我来咯。”
　　小艾点点头，张大鹏腰身一挺，肉棒便滑了进去。
　　小艾的肉穴依然很紧，张大鹏情不自禁舒叹一声，真是太爽了。
　　张大鹏抓着小艾的屁股，下面缓慢的抽插着，她的细腰看起来好像无法承受这种撞击，张大鹏怕自己太用力将她插坏了。
　　摸了会儿屁股，又从小腹伸过去，捏着小艾的双乳。
　　小艾的乳房悬空状态下手感更好更软，张大鹏卖力的揉捏着，又俯下身子亲吻着小艾的香肩美背。
　　“小艾，你爽吗？”
　　张大鹏问道，下面又加快了抽插的速度。
　　小艾没有言语，她连呻吟的声音都很轻，若不留意都听不见。
　　张大鹏也不管她回不回答，双手在小艾的屁股，乳房，小腹，大腿，阴唇上疯狂的来回游走，他想要一边干着小艾，一边摸遍她的每一寸肌肤。
　　小艾手撑不住了，上半身便趴了下去，只将屁股高高的翘起。
　　白花花的屁股被张大鹏快速的撞击着，张大鹏喘着粗气，又将一只脚踩在床上，双手按压在小艾的细腰上，一上一下快速的插入，抽出，插入，抽出，啪啪的撞击声和木床吱吱呀呀的声音响彻整个屋子。
　　小艾的阴道又是一阵收缩，下半身不断的抽搐着，张大鹏知道小艾又高潮了，这对于他来说也是，也是对他床上功夫的肯定。
　　接下来又这样干了二十多分钟，张大鹏感觉自己越战越勇，仍然没有想要射精的意思。
　　但小艾却受不了了，她娇声的说：“张张，我受不了了。”
　　张大鹏：“小艾，我勐吗？”
　　小艾连连点头：“我好累啊。”
　　张大鹏心满意足，虽然自知自己的鸡巴短小，但好在他今天状态很不错，加上小艾又是个刚开苞的处子，想喂饱她还不容易？
　　小艾侧身躺下，张大鹏也跟着躺在她身后，肉棒并没有抽出来，两人躺好以后，张大鹏又开始了新一轮的攻势。
　　他用手将小艾的脸偏过来，自己也凑上去，上面湿吻着小艾的嘴，下面抽插着小艾的另一张嘴，张大鹏爽到不行。
　　吸吮着小艾的香舌，捏着她挺立的乳头，张大鹏又疯狂的输出了十几分钟，心想今晚一定要把小艾操到求饶不可。
　　时间已经接近一点了，万家灯火静默，张大鹏也不知道自己哪来这么好的精神，又或者是小艾的身子实在太诱人了，怎么干都干不腻。
　　张大鹏心里满意，别说这点时间，只要他能受得了，就算是和小艾干个通宵他也没有意见。
　　此刻他只想享受当下，享受和小艾下体贴合的感觉，享受小艾柔软白嫩的身子，享受她断断续续的轻轻呻吟，享受她臣服在自己胯下，被自己的肉棒疯狂抽插。
　　小艾原本以为每次爱爱的时长都一样，哪知道这次持续了这么久。
　　张大鹏贴在她的耳边轻声说：“小艾，你真是太美了，我插得好舒服。”
　　小艾也不答话，张大鹏自顾自的说：“小艾，你舒服吗？你喜欢被我插吗？”
　　小艾捂着嘴，但这次她却轻声说：“嗯……嗯，喜欢。”
　　张大鹏得到了这最好的鼓励，内心狂喜不已，他坐起身来，将小艾的右腿扛在肩上，他的双手揉捏着美腿的每一部分，又下嘴去亲，吧吧作响。
　　张大鹏右手揉捏着小艾的脚丫，左手拨弄小艾稀疏的阴毛，轻轻扯起来，让阴毛从指尖熘走。
　　张大鹏的视角正将下体的交合看得一清二楚。
　　自己这根丑陋的小肉棒，不断在小艾粉嫩的肉穴中进进出出，白色的分泌物沾在肉棒根部，他浓密的阴毛将下体显得格外粗犷，和小艾的白净粉嫩形成了鲜明对比，场面很是色情。
　　张大鹏用这个体位又干了小艾几分钟，他还得意的问道：“小艾，你满足吗？”
　　小艾：“张张，快点射吧，我受不了了。”
　　小艾一脸委屈巴巴楚楚可怜的看着张大鹏，这更是让他内心的兽欲激发出来。
　　他伸手捏着小艾的脸蛋，嘴里虽然说着：“好，我很快就好。”
　　实际却是更加快速用力的插着小艾的肉穴，一边插着一边捏着她的脸，看见她眼眶内似乎还有闪烁着的泪珠，张大鹏更是满意了。
　　他暗自想到，自己今晚也太争气了，把小美人都操哭了。
　　张大鹏感觉肉棒突然更硬了，他知道这是自己要做最后冲刺的信号。
　　张大鹏便开口问道：“小艾，想让我射在哪里？嗯？”
　　小艾：“随便，张张，你快点射吧。”
　　小艾确实是受不了了，他感觉自己的下面已经快有些麻木了，腿也麻手臂也麻，但张大鹏却是兴致勃勃。
　　张大鹏：“小艾，我射在里面好吗？”
　　男人似乎都喜欢内射，将自己精液一股脑的射在女人的阴道内，彷佛很有满足感。
　　小艾：“嗯，好。”
　　张大鹏：“小艾真乖真听话。”
　　张大鹏放下小艾的右腿，此刻小艾上半身平躺着，下半身侧躺着，张大鹏双手抓在她的腰上，准备作最后的冲刺。
　　张大鹏火力全开，用自己能做到的最快速度最大力度撞击着小艾的屁股，随着他的几声粗喘，张大鹏又在小艾的穴内射精了。
　　张大鹏闭目数着，整整十发，比之前还多。
　　十发浓精喷射在小艾的肉穴中，张大鹏心中感慨，真是老夫聊发少年狂。
　　张大鹏又趴在小艾身上喘着粗气，又捧着小艾的脸，深深吻她的嘴，闻着小艾口中的芬芳香味。
　　张大鹏感觉自己这一射精，便像是胸中的一口真气泄露了，疲惫感瞬间袭来，连肉棒也瞬间变软，从小艾的肉穴中滑了出来。
　　张大鹏起身，拿出纸巾帮小艾擦干净，这会儿他才清醒自己已经是四十岁的中年男人，这会儿也已经夜里一点多了，真是好色不要命了。
　　小艾：“我会怀孕吗？”
　　张大鹏面露难色，他有点愧疚，因为家里是备有避孕套的，可是他却邪恶的想要射进小艾的体内。
　　而小艾又很听话，这让张大鹏感到有些歉意。
　　张大鹏：“小艾，保险起见，还是要吃点避孕药，这会儿太晚了，明天一早我就去买，好吗。”
　　小艾：“好。”
　　张大鹏笑着摸她的头：“小艾真乖。”
　　抱起小艾去卫生间简单的冲洗了一下，回到床上，已经快一点半了，张大鹏关了灯：“睡吧小艾，明天还要上学呢。”
　　小艾：“嗯，张张抱着我睡。”

第5章 阳光正好
　　五月的清晨天已经亮的很早了，从门口卖早餐的热气腾腾开始，整个小区慢慢变得喧闹起来。
　　上学的小朋友，上班的年轻人，晨跑的中年人，遛狗的老年人。
　　昨夜下了雨，地上还没干。
　　今天有些阴冷，清晨的气温更有些低，行人们纷纷加了一件外套。
　　张大鹏被闹钟吵醒，昨晚他连射三次，可给累坏了，所以睡得很熟很香。
　　他醒来的时候只感觉脸上有些发痒，伸手一摸，是头发。
　　张大鹏眼睛一睁，小艾正趴在他的胸口熟睡着。
　　如同做梦一般，但张大鹏清醒之后，又感觉昨夜发生的一切都历历在目。
　　张大鹏左手揉了揉眼睛，右手伸进被窝中捏了捏小艾柔软的屁股，嘴角扬起笑意。
　　小艾也醒了，双手撑着身子半坐起来，柔软的乳房便出现在张大鹏的眼前，他不禁伸出双手轻轻摸上去。
　　小艾只是耷拉着脑袋，像是还没睡醒，长发散落在张大鹏的手臂上。
　　摸了几下，张大鹏便起身，掀开被子，看了看小艾的脚踝，问她：“感觉怎么样，还疼吗？”
　　小艾轻轻摇了摇头。
　　脚踝已经消肿了很多，但还是有点肿的。
　　小艾似乎开机失败，又趴了下去，倒在枕头上继续睡。
　　张大鹏穿好衣服，便去洗漱了，望着镜中的自己，虽然昨夜劳累，但却是身心愉悦，稳赚不亏啊。
　　这几天正开运动会，早自习和早读都没有了，学生们也好放松放松，所以张大鹏也不催小艾，多睡会儿就多睡会儿吧，昨晚都把人家操哭了，还不许人家多睡会儿吗？
　　张大鹏想到这里脸上就露出猥琐的笑容。
　　洗漱之后，拉开窗帘，光线撒了进来，张大鹏突然有一丝担忧浮上心头。
　　这会儿正是早班高峰，小区里的熟人来来往往也多，要是被别人知道他的美女学生留在他的屋里过夜，这传出去，可是身败名裂呀。
　　得想个法子才是。
　　正这时，小艾也起来了，穿好了衣服，便自己下了地。
　　小艾试探着走了两步，感觉还行，痛肯定还是会痛的，只是不像刚开始那般一点都不敢发力了。
　　就这么慢慢悠悠的走了几步，张大鹏急切问道：“怎么样？可以自己走吗？”
　　小艾：“好像还行，只是有点痛。还是需要张张抱我。”
　　小艾在原地伸出双臂朝张大鹏撒娇道。
　　张大鹏现在满脑子只想着如何瞒天过海，见小艾能下地走了，便说：“小艾，你听我说，我们一会不能一起出去，要是被人看见了，我倒没什么，你的清白可就被毁了。”
　　小艾：“啊？”
　　张大鹏：“你会儿你悄悄熘出去，自己打个车去学校，这样别人也不会说闲话。你一个姑娘家，万万不能让别人知道你在我这里过夜的。”
　　小艾：“可是我还走不了呀，你不是说疼就不能勉强触地吗？”
　　张大鹏：“哎呀，这会儿不是特殊情况吗。小艾，听话。”
　　小艾嘟着嘴，一脸不愿意的转身走去，想要走快一些，但脚下阵阵发疼。
　　张大鹏快步追上去，从身后抱住小艾。
　　“小艾乖，不生气好吗，在屋子里我还是可以抱你的，想去哪里我都抱你去。现在去卫生间对吧，好，我抱你去。”
　　张大鹏绕到她正面，略微蹲下一点，双手环在小艾的屁股上，将她抱起来，往卫生间走去。
　　小艾一言不发，张大鹏耐心的哄她，又是抱又是亲，小艾只是默默的洗漱，也不多理他。
　　收拾完毕，张大鹏送小艾到门口。
　　小艾委屈巴巴的看着他说：“我饿了。”
　　张大鹏：“小区门口就有卖早点的，你顺道就买一点，身上有钱吗？我给你点儿。”
　　张大鹏从包里掏出五十块钱。
　　“剩下的打车，小艾听话，我真的也没办法，咱们是万万不能被别人发现的。”
　　小艾依然嘟着嘴，张大鹏又抱住她，亲了亲她，小艾这才妥协，拿着钱便出门去了。
　　张大鹏趴在窗口，等着小艾从楼道里出来，等了半天，才见小艾一瘸一拐的向小区门口走去。
　　张大鹏心里不是滋味，但也没有更好的办法，虽然心疼小艾，但他更害怕他们的事情败露。
　　昨夜虽然是有生以来最爽的一夜，但为之担惊受怕是在所难免的，好在小艾足够美好，让张大鹏觉得这一切都是值得的。
　　张大鹏目送着小艾一瘸一拐的缓慢步伐慢慢消失，又等了大概二十分钟，才放心的出了门。
　　一路快速到了学校，直接赶去操场，大广播已经放着音乐，一会儿就是入场仪式了。
　　学生们已经到齐，每个班级都划分了一片区域，各自从教室搬来桌椅板凳，密密麻麻的人群绕着四百米跑道的外围施展开来，很是壮观。
　　张大鹏快步走到自己的班级，这片区域面对着跑道的弯道，左边是五班，右边是一片小树林，下一个班被隔开了二十多米。
　　张大鹏站在前面，班长林乔走过来：“张老。”
　　张大鹏：“点名了吗？”
　　林乔：“点了，都到齐了。”
　　张大鹏：“好。”
　　他只问了人到齐没有，听见到齐了，便知道小艾已经到了，他也就安心下来。
　　张大鹏悄悄的在人群的探寻，发现小艾坐在了最后一排，背靠着一棵小树，正闷闷不乐。
　　张大鹏移开视线，抱着双手闲走着，等着开幕仪式到来。
　　往左边跟五班的班主任凑到一起，闲聊起来，张大鹏心情也好面色也好，引来五班班主任问他：“老张，遇上什么好事儿了，乐得跟吃了蜜蜂屎似的。”
　　张大鹏：“这不是见着你了吗，跟苍蝇见着屎似的。”
　　开幕式终于开始了，从高年级到低年级，从一班倒十六班，依次走过主席台，喊着响亮的口号，踏着朝气蓬勃的步子。
　　排到六班，学生们纷纷起身。
　　林乔跑过来和张大鹏说：“张老，小艾脚还肿着……”
　　张大鹏：“我知道，让她歇着。”
　　林乔：“好。”
　　张大鹏看着林乔跑到小艾身边，应该是在给她传达。
　　如果没有小艾在，林乔一定是班里最受欢迎的那个人，他长得又高又帅，待人处事平和温柔，学习又好，简直是学生中的楷模。
　　班里也传他喜欢小艾，在追小艾，见他在小艾面前如此献殷勤，张大鹏心中也了然。
　　六班的其他学生都走光了，只剩下小艾独自坐在那里。
　　张大鹏见四下无人，便装作自然的慢慢走过去。
　　“小艾，还疼吗？”
　　小艾并不理他。
　　张大鹏只是笑笑，他知道在学校里他可不能像在家里那样，小艾没理他，他也不能多做什么，毕竟人多眼杂，学校里最不缺的就是吃饱了没事干四处看热闹的人。
　　张大鹏也不多纠缠，抱着手又缓缓离开。
　　开场仪式很快就过去，学生们又回到自己的座位，广播里通知接下来的比赛项目，到时候开参赛的参赛，还围观的围观。
　　张大鹏把林乔叫过来，故意提高音量的说：“林乔，今天你的任务就是把小艾照顾好，她的脚还没痊愈，要去哪里要拿什么你都多帮帮。”
　　林乔没想到他能得到这么好的任务，便开心的说道：“是，张老，保证完成任务。”
　　张大鹏见林乔这么轻易就满足了，心中不由得生出一丝优越感，因为别人心心爱慕的女神，昨夜已经被他征服在了胯下，并在他的胯下呻吟，不仅摸遍了她的每一寸肌肤，还两次将浓精射在她体内。
　　人们常说，穷人的女神，富人的精盆，虽然自己并非富人，却也能把别人的女神当成自己的精盆，自豪感便油然而生。
　　不过一想到射精，张大鹏便突然想起，原本说要给小艾买避孕药吃的，早上一着急就给忘了。
　　这会儿人多眼杂，也不好去问，只能再等时机。
　　张大鹏站在班级前面，满脑子都是昨夜与小艾翻云覆雨的场面。
　　比赛项目开始了，学生们大都跑去围观加油。
　　班里有一两个待在原位看小说的，还有一两个向来孤僻的，除此之外便只还有两人，便是小艾和林乔了。
　　林乔乖乖的坐在小艾身边，嘘寒问暖，小艾却不太想搭理他。
　　“你不用守着我，我哪儿都不去。”
　　林乔：“张老吩咐了的，我今天的任务就是你的贴身助理。不对，是贴身保镖，校花的贴身高手，怎么样。”
　　小艾白了他一眼：“幼稚。”
　　林乔：“……”
　　林乔不断的和小艾说话，小艾却是有一句没一句的打发，张大鹏有些好奇他们说着些什么，便悄悄绕到树林后面，慢慢靠近偷听。
　　林乔：“小艾，你有没有交往过男朋友？”
　　小艾不理他。
　　林乔：“我也没交过女朋友。那你有没有跟男孩子牵过手？”
　　说着话林乔便慢慢伸手轻轻握住了小艾的手，张大鹏心想这小子可真会撩妹。
　　小艾见他这样，便转过脸，给了他一个眼神杀，林乔识趣的松开了。
　　过了一会儿，林乔又问：“小艾，你有没有被男生亲过？”
　　同一个套路，林乔正准备将嘴巴靠近，只见小艾眼疾手快，“啪”
　　的一声，一巴掌甩在林乔脸上，四指红印很快就显现出来了。
　　张大鹏差点笑出声来，心里想着这个世界真是荒唐，如此俊男她都果断拒绝，却跟着自己这般模样的配了对，张大鹏不由得心疼林乔，但更多的却是自豪与优越。
　　整个上午，张大鹏都没有找到机会和小艾单独相处。
　　直到中午，张大鹏才把小艾叫到办公室。
　　还是林乔搀扶着她过来的，支走林乔，办公室里便剩他们两人。
　　张大鹏站起身来，靠近小艾轻声说：“那个，把这个吃了。”
　　张大鹏上午的时候去买了避孕药，这会儿他取出一颗放在小艾手中，又给她倒了杯水。
　　小艾将药吃了下去，依旧闷闷不乐的。
　　张大鹏伸手搂住小艾的腰，鼻子贴着她的鼻子：“别生我气了好不好，我也没有办法呀。”
　　小艾轻轻推开他。
　　张大鹏不依不饶，嘟起嘴要亲小艾，小艾先是躲闪，张大鹏刚要作罢，小艾却欲拒还迎，伸手抱住张大鹏的背，主动将嘴唇贴了上去。
　　张大鹏高兴坏了，捧着小艾的脸便深吻起来，一手也不闲着，下意识的按在她的胸上，轻轻揉捏着。
　　办公室门外陆陆续续有路过的学生，脚步声谈话声听得一清二楚，而办公室里张大鹏却怀抱美人忘情吻着，这种感觉让他很刺激。
　　小艾：“这会儿你就不怕被别人看到了？”
　　张大鹏：“行行行，晚上到家里再说。”
　　张大鹏克制住自己的色心，因为这里确实太危险，搂一搂抱一抱便很放纵了。
　　心想自己不用着急，等晚上再跟小美人好好玩一玩。
　　小艾却说：“晚上我要回自己的家，免得让你为难。”
　　张大鹏失落的神情顿时浮上脸庞。
　　“小艾，还在生我的气？”
　　小艾：“我要出去了。”
　　没留住小艾，张大鹏的心一直担忧到下午，他感觉自己已经对小艾上瘾了。
　　终于熬到放学，张大鹏找到小艾：“小艾，我送你回家吧。”
　　小艾本想拒绝，但直接被他拉进了车。
　　张大鹏开得很快，小艾一路上没有说话，直到张大鹏开口问她：“晚上想吃什么，我给你做。”
　　小艾听到吃的，便认真思索了起来说：“我想吃……红烧肉，还有，鸡腿，还有黄瓜。”
　　张大鹏心想，果然还得用吃的来诱惑她。
　　找到市场买了食材，便跟着小艾的指引，到了她的小区。
　　车停在地下停车场，张大鹏搀着小艾进了电梯，终于到了家中，张大鹏心中惊叹，小艾家的房子可真是豪华。
　　不过正如她所说，自她妈妈从这里搬走之后，这里就有些空荡荡了。
　　张大鹏心里想着，怪不得小艾会害怕，一个人住这么大的房子，当然会害怕。
　　张大鹏将食材放在厨房，小艾：“你先做菜，我要去洗澡了。”
　　正转身要走，张大鹏一把抓住她，将她抱进怀中。
　　他憋了一天了，这会儿深深的嗅着小艾的体香，双手便按在她的屁股上揉捏起来。
　　小艾也不挣扎，被他放倒在沙发上，张大鹏心里想的是这会儿先来一炮，等吃了饭缓一缓又可以再来两炮了。
　　他也不知道自己为什么会这么可笑，像是没见过女人似的，但小艾的诱惑力实在太大了，他无法控制自己。
　　张大鹏直接退下小艾的内裤，还是昨天那一条，张大鹏将内裤放在鼻子前轻轻闻了闻，一股少女下体的芬芳便吸入肺部，刺激着张大鹏的脑子，小艾却阻止他：“很脏，别闻那个。”
　　把内裤抢了过来，扔到了一边。
　　张大鹏一口含住小艾的小嘴唇开始吸吮，今天他不用再过于温柔，他肆意的将自己的兽性展现出来。
　　嘴里吸着小艾的舌头，下方用手去挖她的大阴唇，小艾便开始呻吟起来。
　　张大鹏吻得激烈，丝丝口水全部流进小艾口中。
　　张大鹏将手指插入小艾的肉穴，那里已经有些湿润了。
　　一边扣着小艾的小穴，一边说着：“小艾，林乔是不是喜欢你？”
　　小艾点头说：“嗯……是。”
　　张大鹏：“林乔那么帅，我听说好多女生都喜欢他，你为什么不喜欢他？”
　　小艾：“因为……”
　　张大鹏：“因为什么？”
　　小艾：“因为人家喜欢你嘛。”
　　张大鹏扬起嘴角，这真是他听过最动心的答桉了。
　　张大鹏：“喜欢我什么？”
　　小艾：“都喜欢。”
　　张大鹏：“喜欢我像这样扣你的小逼逼吗？”
　　小艾捂着嘴巴低下声音轻声说：“喜……喜欢……啊……”
　　张大鹏又加快了抠挖的速度与力度。
　　“那像这样快速的呢？”
　　小艾：“也喜欢。”
　　张大鹏又凑近啃小艾的嘴巴，咬她的舌头，小艾的穴内已经非常湿润了。
　　张大鹏把小艾按趴在沙发上，撩起她的裙子，白花花的屁股便露了出来。

第6章 无法忍受的夜
　　张大鹏快速把自己脱个精光，肉棒早就硬得不像话了。
　　他骑在小艾的腿上，扶着肉棒在小艾丰满的股间磨蹭，又掰开她的屁股，将肉棒顶在小艾的屁眼上摩擦，又向下将肉棒塞进小艾肥厚的大阴唇中间。
　　张大鹏：“小艾，喜欢我这样操你吗？”
　　小艾没有言语，他追问：“喜欢吗小艾？”
　　小艾：“喜欢。”
　　张大鹏将肉棒慢慢插入小艾的肉穴，一股暖意随即包裹着肉棒，张大鹏长叹一声说道：“真好，小艾真好，林乔那么喜欢小艾，可小艾连手都不给他碰，却愿意把逼逼给我操，对吗？”
　　淫词艳语刺激着小艾的大脑，她只能顺从的答到：“对。”
　　张大鹏卖力的抽插，却发现由于自己的鸡巴短小，小艾的屁股太丰满，所以肉棒进去的不深。
　　张大鹏拍了拍小艾的屁股道：“小艾，翘起来。”
　　小艾乖乖照做。
　　张大鹏：“小艾的屁股真好看，小艾的屁股都被谁看过呢？”
　　小艾：“只被张张看过。”
　　张大鹏：“那以后呢？小艾的屁股以后会给别人看吗？”
　　小艾：“不会，不给别人看。”
　　张大鹏挺着肉棒插进去，明显比之前插入得更深了些。
　　“小艾的屁股只能给我看，逼逼也只能给我操，听到了吗？”
　　小艾：“嗯……嗯……”
　　强烈的占有感和征服感让张大鹏心中非常满足。
　　小艾：“张张，你今天怎么了？”
　　张大鹏：“今天看见林乔那小子摸你的手。”
　　小艾笑着说：“你吃醋了对吗？”
　　张大鹏：“对，小艾是我的，浑身上下每一寸肌肤都是我的，只有我能碰，只有我能操你，对吗？”
　　小艾：“对。”
　　张大鹏：“我要听小艾亲口说出来。”
　　张大鹏抱着小艾的屁股疯狂的撞击着，啪啪的声音越来越响。
　　小艾害羞不肯说。
　　张大鹏追问：“小艾，我想听你亲口说。”
　　小艾犹豫了半天，才支支吾吾的说：“只有张张能……只有张张能操我。”
　　这是小艾第一次说“操”，让张大鹏听得内心欢畅，满意一笑，更卖力的插着她。
　　澹黄裙子撩到了小艾的胸口，她的细腰更显得屁股丰满肥大，张大鹏很喜欢后入体位，而且小艾的身材在这样的体位中更是诱人。
　　抽插了十几分钟，张大鹏将鸡巴抽出来，坐在了沙发上。
　　“小艾，来，坐上来。”
　　小艾便岔开双腿，坐在了张大鹏的腿上。
　　张大鹏说：“自己放进去，试试看。”
　　小艾一脸的娇羞，不过还是照他所说，伸手去抓着他的肉棒，在自己的阴唇上来回蹭着，但一直没弄进去。
　　张大鹏轻轻一笑，自己亲自动手，扶着肉棒找准洞口，身子一挺，肉棒便进去了。
　　张大鹏：“小艾，来，自己动。”
　　小艾：“啊？怎么动呀？”
　　张大鹏：“很简单，一上一下就行了，来试试。”
　　小艾按他说的做，果真是硬生生的一上一下，动作很别扭。
　　张大鹏伸手帮她把裙子脱掉，又摘掉她的胸罩，这会儿自己不用发力，只等着小艾自己动，便去揉她的乳房。
　　将乳房整个握住，用食指和拇指捏小艾的乳头，等乳头挺立之后，张大鹏便用两指捏住乳头，用力的朝外拉扯，感觉想要将乳头活生生扯下来似的。
　　拉扯完之后又用力去捏乳房，像是捏气球那样，逐渐加大力度，再加大力度，直到小艾喊疼才松手。
　　小艾的乳房在张大鹏的手中被捏成各种形状，好在她的乳房弹性好，只要一松手便能还原先前的模样，只不过两只乳房上多出了一道道手指的红印。
　　张大鹏今晚像是玩乳房上瘾了，双手一直没有离开过，各种揉捏，或是向上挤，或者向下挤，或是两只按压在一起，乳头碰乳头，或者从胸口大力向外掰开，反正能实现的各种形状和姿态他都一一尝试，弄得小艾两只乳房红通通的。
　　从乳房转战到屁股，小艾的屁股也是又嫩又软，张大鹏也不知道心中在发泄着什么，只感觉今晚的自己很狂暴，想要用力去捏小艾每一寸软软的身子。
　　小艾的屁股也难逃张大鹏的魔爪，泛起了红通通一片。
　　让小艾自己动了一会儿，毕竟是没有经验，弄得很别扭，张大鹏便将身子往下躺了躺，他的手摸着小艾的小腿，下体不断的向上顶着，将自己变成一个打桩机。
　　小艾被这突如其来的勐烈攻势弄得呻吟起来，她抓着张大鹏的头发，紧咬着下嘴唇。
　　张大鹏见小艾一脸的春心荡漾，自己也很满足，又加快了速度。
　　小艾将手撑在他肥大的肚子上，用玩弄着他肚脐边的体毛，见他如此卖力，便主动去吻他的嘴，还主动去吸吮他的嘴唇和舌头，更是用自己的舌头在张大鹏的口腔里游走搅动着，舔他泛黄的牙齿和牙根。
　　张大鹏兴奋的给与回应，吸吮着小艾的嘴唇，下巴，鼻子，耳朵。
　　这个姿势很费体力，张大鹏很快就不行了，停下来喘着粗气，小艾也趴在他的身上休息着。
　　休息了片刻，张大鹏起身，让小艾倚靠在沙发上，将她的双腿扛在肩上，用手扶着肉棒慢慢进入。
　　小艾紧紧夹着双腿，连带着肉穴也夹得更紧，张大鹏每一次抽插都要多用上一份力，小艾温暖的小穴肉壁夹得他好爽好爽。
　　小艾白花花的大长腿可真是天生的炮架，张大鹏用力捏着她的大腿，下面也用力抽插，小艾仰着头，长发散布在脸颊上，已经被香汗打湿。
　　张大鹏这一炮又轰了半个多小时，期间小艾高潮了两次，他只是感叹自己这几回怎么这么勐。
　　以前操别的女人，十分钟之内必定缴械投降，可现在操着小艾，按理说她的身子更加诱人，可自己却能经久不衰。
　　或许是因为操别的女人，张大鹏只顾着自己爽，而操小艾就不一样了，一来希望她也爽，二来也希望能多操她一会儿是一会儿，舍不得射精。
　　小艾第三次高潮的时候，张大鹏感觉到自己也快要射了，这回不想射在小艾的肉穴内了，想要换个新地方。
　　射在哪里呢？
　　肚子上？
　　屁股上？
　　乳房上？
　　他现在还不敢对小艾的脸和嘴动手，因为并不是每个人都接受颜射或者口爆，这种事情只能慢慢等待机会慢慢试探。
　　张大鹏突然想到了一个刺激的地方。
　　他伸手将小艾摘掉的胸罩拿了过来，放在小艾的肚子上，那罩杯不就是个很好的容器吗。
　　小艾不知道他打算做什么，张大鹏分开小艾的双腿，目不转睛的看着自己的肉棒在他的肉穴中抽插，开始做最后冲刺。
　　临近射精时，张大鹏将肉棒抽出，对准了摆放好的胸罩，一股一股的全部射进了小艾的胸罩里。
　　小艾这才反应过来他是如此用意，但也阻止不了了，只好等他尽情的射完。
　　这一炮张大鹏又射了很多，精液从胸罩中流了出来，淌在小艾的肚子上，张大鹏看着高兴，嘿嘿直笑。
　　小艾倒也不生气，那浓烈的精液传来它独有的味道，弥漫在整个客厅里。
　　张大鹏小心端着小艾的胸罩。
　　“小艾，快摸摸。”
　　小艾：“摸什么？”
　　张大鹏：“摸摸我的精液，还热乎乎的呢。”
　　小艾听话的伸出三根手指，摸到了那胸罩中盛满的精液，很粘手，张大鹏心满意足。
　　小艾去洗澡了，张大鹏躺在沙发上休息了一会儿，便起身去厨房做饭。
　　一边做饭一边想着，这大概是这么多年来他最快乐的时候吧，至少是身体上最快乐的时候，小艾彷佛有一种魔力，居然能让他重新找回年轻时的感觉。
　　一夜三次，这放在以前真是想都不敢想，也想不出什么样的人能让他射了又硬，硬了又射。
　　可现在这个人就是小艾了，刚才在沙发上干了她半个多小时，休息一会，晚上再到她床上，又得干很久。
　　想到这里，张大鹏心中便满满的幸福感，一边哼着小曲，一边做着饭。
　　小艾洗的很快，她听见张大鹏在哼歌，便说：“哼，让你唱给我听你不唱，这会儿在这儿偷偷的唱。”
　　张大鹏顺口答道：“嗨，瞎哼两句。”
　　抬起头来，见小艾洗完澡之后穿着一件黑色的小吊带裙，裙子很短，刚刚遮住屁股，上方露背低胸，很是性感。
　　小艾见张大鹏盯着自己，便转了一圈道：“好看吗？”
　　裙摆被撩起来，张大鹏才发现小艾连内裤都没有穿。
　　“脱光才更好看。”
　　张大鹏说道。
　　小艾：“哼，讨厌。”
　　张大鹏：“小艾，你怎么又这么暴露的睡衣呀。”
　　小艾：“这是我妈的，她放错在我的衣柜，就一直留着咯。”
　　张大鹏：“啊？你妈妈这么风骚呀。”
　　小艾：“你说什么呢，我妈也只在家里这么穿。”
　　张大鹏：“这裙子穿你身上都这么短，你妈比你还高出一截，那穿上岂不是连屁股都遮不住？”
　　小艾：“要你管。”
　　说着便蹦蹦跶跶的跑走去看电视了。
　　张大鹏做好饭，又是被小艾一顿夸赞，他心里不禁想着，男人会做饭还真是泡妞的利器呢。
　　小艾吃得饱饱的，张大鹏也开心，看了看表，七点半，心想着今夜时间充足，又是腥风血雨炮火连天的一夜呐。
　　吃完饭后小艾坐在沙发上看电视，张大鹏靠着她坐下，将她搂在怀中。
　　“小艾，我们回房间吧。”
　　小艾：“干什么？”
　　张大鹏：“干你。”
　　小艾：“讨厌，我想看电视。”
　　张大鹏轻声说：“小艾，我想在你的闺房，在你的床上操你。”
　　张大鹏低沉而酥麻的嗓音，说着下流的话，弄得小艾脸上一阵娇羞。
　　张大鹏见状，抱起她便起身来。
　　“快告诉我，你的闺房是哪间？”
　　来到小艾的房间，映入眼帘的是小女生的粉红格调。
　　墙纸，吊灯，家具，都很可爱。
　　这充满少女气息的地方，让张大鹏心中兽性大发。
　　他将小艾放在床上，慢慢脱掉自己的衣物，站立在小艾的床边，肉棒已经挺立。
　　小艾：“张张，你就不能让我休息一下吗？刚才在沙发上你就……你就弄了我半个多小时。”
　　张大鹏坏笑着说：“这次可不是半个小时能说得过去的，怎么着也得一个小时起步呀。”
　　小艾叫道：“啊，我不要。”
　　张大鹏：“小艾乖，小艾不是喜欢被我操吗？”
　　小艾：“谁喜欢了？才不呢？”
　　张大鹏扑上去，将小艾压在身下说：“那小艾喜欢被谁操？”
　　小艾：“都不行。”
　　张大鹏：“好哇，你要是不说实话，我就在你身上不起来了。呜……”
　　张大鹏装睡，宽大的身体将小艾紧紧压在床上。
　　小艾便求饶道：“张张，快起来，压死我了。”
　　张大鹏：“那你说说，喜不喜欢被我操？”
　　小艾轻声到：“喜欢。”
　　张大鹏：“这就对了，喜欢我用哪种姿势操你？”
　　小艾：“都喜欢。”
　　张大鹏：“真是个淫荡的小骚货。”
　　说着便亲小艾的嘴。
　　小艾：“快起来吧，我真的被压得喘不过气来了。”
　　张大鹏：“那你还得答应我一个条件。”
　　小艾：“什么条件？”
　　张大鹏：“你先答应。”
　　小艾：“不要。”
　　张大鹏：“那我不起来了。”
　　小艾：“好吧，我答应你，什么条件，你说吧。”
　　张大鹏起身，将那硬邦邦的肉棒摆在小艾的面前。
　　“小艾，帮我舔舔好吗？”
　　小艾：“舔什么？”
　　张大鹏：“舔我的这个。”
　　他晃动着身体，肉棒一晃一晃的。
　　小艾：“啊？我不要。”
　　张大鹏：“试试看嘛，你要是帮我舔的话，我会很开心很开心的。”
　　小艾：“真的吗？”
　　张大鹏：“真的。”
　　小艾：“那好吧。”
　　小艾慢慢凑近了他的肉棒，略带一丝腥臭的气息扑鼻而来。
　　她试探了半天，感觉无从下口。
　　张大鹏没有引导她，他想看看小艾自己动手是什么样子。
　　犹豫了很久，小艾便先将肉棒抓在手中，嘴巴靠近它，伸出舌头碰在了龟头上。
　　慢慢熟悉之后，小艾便舔舔龟头，舔舔阴茎，舔舔马眼，每个地方都用舌头碰了一下。
　　张大鹏：“小艾，张嘴，把它含进去。”
　　小艾便按他说的做，轻轻将肉棒进入了自己的口腔。
　　张大鹏感觉到自己的鸡巴彷佛瞬间进入了一个又热又湿的环境中，他伸手轻轻放在小艾的头上，抚摸着她的头发。
　　小艾将肉棒含进去之后就不知道该怎么办了，这时张大鹏便教她如何口交，小艾学得很快，慢慢的领悟到了，便有模有样的为张大鹏口起来。
　　张大鹏站在地上，床上的小艾如同猫咪般趴着，他低下头看着自己的肉棒在小艾口中缓缓的抽插着，感觉刺激极了。
　　小艾只帮他含了一会儿，便不含了，张大鹏也不勉强，毕竟这已经是很大的进步了。
　　小艾不口他，他却愿意口小艾啊。
　　他分开小艾的双腿，将黑色小裙子撩上去，小艾那漂亮的阴部便出现在眼前。
　　张大鹏附身下去，一头扎在小艾的阴部，他用力嗅着小艾下体散发的气味，少女就是少女，连穴都是香的。
　　张大鹏其实并不喜欢舔女人的阴部，因为臭，咸，口感并不怎么样，但小艾的阴部却完全不同，她是极品的馒头ｂ，阴阜高凸有弹性，阴唇肥厚又柔软，稀疏的阴毛，粉嫩的阴唇，连流出来的淫水都是甘甜的。
　　张大鹏卖力的吸了一阵，便伸出舌头直攻小艾最敏感的阴核，因为他要让小艾第一时间接受口交，并让她知道被口交是一件很舒服的事情。

第7章 母女双收？
　　小艾的小豆豆在他的口中不断被吸吮着，很快小艾便扭动着腹部，肌肉收缩到达了高潮。
　　张大鹏：“你舒服吗小艾？”
　　小艾轻轻的点头。
　　张大鹏也没有借机要小艾再帮他口，他想着来日方长，不急这一时。
　　等小艾缓了缓，张大鹏说：“小艾，有多少男生追过你？”
　　小艾：“问这个干嘛？”
　　张大鹏：“我想知道我打败了多少人。”
　　小艾轻声笑着：“我也不知道，好多，十几个吧，或者几十个。”
　　张大鹏伸手揉着她的胸。
　　“那你怎么就偏偏喜欢我呢？”
　　下半：“哎呀，你已经问了好多次了，我都说烦了。”
　　张大鹏：“好吧我不问了，那林乔除了拉你的手，还对你做过什么？”
　　小艾想了想：“他……还摸了我的腰，就是扶我上楼梯的时候。”
　　张大鹏喜欢听这些，他想着，当那些小男生还在胆怯的想拉小艾的手，或者想揩油的时候，他张大鹏已经可以随便摸小艾身体的任何一块地方。
　　甚至她已经吃过他的鸡巴，甚至她说过她只给他操。
　　而且无论是用手指抠，用舌头舔，还是用鸡巴操，他都让小艾到达过高潮。
　　这是多么舒服的优越感，想到这里，张大鹏的肉棒已经硬邦邦的了，他一边摸着小艾的乳房一边说：“小艾，我想操你。”
　　小艾：“嗯。”
　　小艾主动的趴在床边，翘起屁股对着张大鹏，又自己亲手将小裙子撩上来，退到腰间。
　　张大鹏站在地上，稍稍用力的拍打着小艾又白又软的屁股，很快屁股上便出现了一个掌印。
　　张大鹏又加大力度拍着，啪啪啪的声响四处飘荡，直到小艾喊痛才停下。
　　白花花的屁股已经变成红通通了，张大鹏挺着肉棒一插而入，又将身子向前倾，趴在小艾的身上，闻着她的体香。
　　小黑裙很滑，上面的问道好像有些不一样。
　　张大鹏心想，难道这是小艾妈妈身上的味道？
　　“小艾，你穿着你妈妈的衣服，我感觉就像是在操你妈妈一样。”
　　小艾一听就不高兴了，想要脱下来，张大鹏连忙解释说自己开玩笑的，小艾这才罢休。
　　嘴上不说，心里暗想。
　　张大鹏见过小艾妈妈两次，毫无疑问是个美女，若是不美又怎么生的出小艾这样的美人。
　　小艾妈妈给张大鹏留下了深刻的印象。
　　女强人，齐肩黑发，一脸的高傲。
　　身高在一米七以上，穿一双高跟鞋已经逼近一米八了。
　　身材很好，前凸后翘胸大腿长，不过见了张大鹏倒也客客气气的。
　　张大鹏心里想着，小艾的妈妈要是穿上这条小黑裙，一定也很性感吧，这条小黑裙一定对她来说有点短了，一定遮不住她的大屁股。
　　张大鹏感慨的想着，他老公真是有福气，能日日夜夜的操那么漂亮的女人。
　　不过这么一想，自己不是也很有福气吗，眼下他不正操着小艾吗，小艾可一点不比她妈妈差，一个是成熟美少妇，一个是花季美少女，两种不同的滋味。
　　眼前张大鹏正抓着小艾的屁股疯狂抽插呢，回想着记忆中小艾妈妈的样子，她一定想不到，她的女儿会被我开了苞，而且此时此刻我正抓着她女儿的大屁股疯狂操着，而且她女儿还穿着她的性感睡衣被我操着。
　　张大鹏感觉非常刺激，又想着要是自己能有福气，有朝一日能将小艾的妈妈也弄到手，享受一下她成熟的身体，还能母女两同时一起操，那该有多爽呀。
　　张大鹏闻着小黑裙上的气味，脑海中开始回忆小艾的妈妈，她的高跟鞋，她的黑丝袜，她的大乳房该有ｄ罩杯吧，她丰满的屁股抱着后入一定很爽，她成熟的脸到达高潮时会是什么表情呢？
　　她会和小艾一样是馒头ｂ吗？
　　她的阴毛是稀疏还是浓密，她的大奶子用力揉捏也会很快还原吗？
　　想到这些，张大鹏抽插得更快了，他趴在小艾身上，整个体重让小艾的双臂用力支撑着，他开始疯狂的揉捏小艾的乳房和乳头，彷佛捏着小艾妈妈的胸上。
　　张大鹏又直起身子来，双手抓着小艾的头发，小艾被迫的仰起头。
　　以头发为发力点，抓着小艾的头发向后扯，胯下的肉棒向前顶，每一次的撞击便更是勐烈了。
　　张大鹏站在床边，像是骑马一样，把小艾的头发当做缰绳，又伸手用力的拍打在小艾的屁股上。
　　张大鹏环顾四周，在这个温馨可爱的闺房里，房间的主人，美丽的少女小艾，正被自己骑在胯下疯狂输出。
　　张大鹏：“小艾，我操得你爽吗？”
　　小艾：“嗯……嗯。”
　　张大鹏：“说出来。”
　　小艾：“爽。”
　　张大鹏：“整句说出来。”
　　小艾：“操得我……很爽。”
　　张大鹏：“小艾，我想抱你去外面。”
　　小艾：“为什么？”
　　张大鹏：“换个姿势嘛。”
　　小艾：“好吧。”
　　张大鹏将肉棒抽出来，小艾翻过身来，张开双臂和双腿，张大鹏一把将她抱起，随后又将肉棒插了进去。
　　张大鹏将所有的灯都打开，先抱着小艾来到客厅沙发前，电视还没有关。
　　小艾双臂紧紧抱着他的脖颈，腿弯被他抱着。
　　张大鹏下身没有停止挺送抽插，就这样抱着小艾边走边操。
　　小艾：“为什么要来这里啊？”
　　张大鹏：“我吃得太多了，想走动一下，消化消化。”
　　小艾：“噢。”
　　这种理由估计也就只有小艾会老实相信。
　　张大鹏抱着小艾在客厅里走来走去，他想象着小艾妈妈曾经在屋子里活动，而他此刻却正抱着她的女儿，在她曾经生活过的地方边走边操。
　　小艾似乎也很喜欢这样一边走着一边抽插着，她很快就到了第二次高潮。
　　小艾抱着张大鹏的头，向他索吻，张大鹏自然回应的吻上她。
　　小艾的接吻技术提升得太快，她已经慢慢变成主导一方了。
　　张大鹏将小艾放在饭桌上，上面与她激烈接吻，下面与她疯狂撞击，弄得桌子一点一点向后移动，吱吱作响。
　　张大鹏：“小艾，我好舒服，我好想一直这么操着你，操你一辈子，操你一辈子都操不够。”
　　小艾：“我喜欢……我喜欢被你操一辈子。”
　　张大鹏又将小艾抱到客厅的落地窗前，让她趴在窗子上，翘起屁股，张大鹏从后面插入。
　　张大鹏又用左手抓起她的头发，右手揉着她的酥胸，转头一看，发现电视旁边竟摆放着一个大相框，上面正是小艾和妈妈的合影。
　　张大鹏便又抱起小艾转移阵地，但不敢表现得太明显，怕小艾生气，所以让小艾趴在电视剧墙上，用刚才的动作继续抽插着。
　　张大鹏便想象着，他在小艾妈妈的眼前操着她的女儿，见自己的女儿被操得高潮迭起，她也忍不住了，想要加入战斗。
　　先让她蹲下给他口交，再插进她女儿的肉穴中，再抽出来交给她含住，如此反复，一边操着她的小嘴，一边操着她女儿的肉穴。
　　而后让他们母女两趴成一排，妈妈的肉穴里插几下，再到女儿的肉穴里插几下。
　　想到这些，张大鹏感觉自己精光快要失手，便停了下来，他不愿意这么早便缴械，说好的操小艾一个小时就操一个小时。
　　回到房间，让小艾趴在床上，张大鹏沉了口气，又将肉棒插了进去。
　　张大鹏：“小艾，你是要我操你一个小时还是操你两个小时呢？”
　　小艾：“不要，太久了，我受不了。”
　　张大鹏：“你刚才不是还是想被我操一辈子的吗？”
　　小艾：“哎呀，又不是一次性操一辈子。”
　　张大鹏：“那就是说，以后你即便是长大了，也能给我操？”
　　小艾：“我已经长大了好吗。”
　　张大鹏：“好吧，那你答应我，以后就算你有了男朋友，就算你结了婚，只要我想操你，你就得乖乖给我操，好吗？”
　　张大鹏知道小艾总有一天会成熟，她现在迷恋上自己只是一时鬼迷心窍，以后她将会有一个美好的人生，自己只能把小艾当个送上门的便宜给占了，要是以后还想和小艾翻云覆雨，总得留下个说辞借口。
　　小艾：“张张，我只想跟你在一起，我也只愿意让你操。”
　　张大鹏：“你先答应我。”
　　小艾：“好吧，我答应你。”
　　张大鹏：“说出来。”
　　小艾轻声的说：“小艾发誓，以后小艾不交男朋友，也不结婚，小艾只当张张的女人，小艾只给张张操。”
　　张大鹏：“你这丫头。不许改词，快重新发誓。”
　　小艾：“小艾发誓，以后就是有了男朋友，或者结了婚，只要张张想操我，我都乖乖的让张张操。这样好了吧。”
　　张大鹏：“真好，小艾真好，我现在就要操你，用力的操你。”
　　张大鹏一边用力抓着小艾的头发，一边拍打着她的屁股，感觉自己又要把持不住了。
　　停下来，小艾也借机休息一下。
　　伸手去摸他的肉棒。
　　小艾：“好硬啊，又硬又烫。”
　　张大鹏：“你喜欢吗？”
　　小艾：“喜欢。”
　　张大鹏：“喜欢什么？”
　　小艾：“喜欢张张的肉棒。”
　　张大鹏：“小艾，坐上来。”
　　小艾：“不要，我不会弄。”
　　张大鹏：“好吧，看来你更喜欢我从后面操你，对吗？”
　　小艾：“对。”
　　张大鹏：“真是个小骚逼，老子今晚上操死你。”
　　说罢又将肉棒挺进小艾的阴道中。
　　张大鹏：“今晚上就这样操你整个通宵好不好？”
　　小艾：“好……”
　　张大鹏：“操得你明天走不动道。”
　　小艾：“我本来就走不动道……”
　　张大鹏：“那我就操得你下不了床好不好？”
　　小艾：“好。”
　　张大鹏抓着小艾的屁股，注视着肉棒的进进出出，又加大了力度，整个屋子里都是啪啪啪的撞击声。
　　张大鹏两手抓住小艾的香肩，下面用力的往前顶，顶得小艾的细腰向下一闪一闪，张大鹏这纤细的小腰像是要被撞断了一般，觉得非常刺激，便使出吃奶的力气使劲的撞击着小艾，直到小艾连连叫疼，他感觉非常过瘾。
　　张大鹏又将手从小艾腋下伸到她胸前，更是用力的捏着她的乳房，小艾：“张张，轻点，痛。”
　　听着小艾喊痛，张大鹏心中更是兽性大发，不但没有减小力度，反倒加了一把劲，彷佛要将小艾那还在发育中的乳房捏爆一样。
　　张大鹏感觉自己快要来了，一次次勐烈的冲击，这一炮他足足操了小艾一个多小时，也差不多该结束了。
　　正准备做最后的冲刺，没想到小艾的手机却响了起来。
　　张大鹏原本不想理会，可小艾却硬要先接电话。
　　张大鹏没办法，只好先放开她。
　　小艾将床头的手机拿过来，发现是妈妈打来的。
　　小艾说：“是我妈，你千万别出声。”
　　小艾接了电话：“喂，妈。”
　　“小艾，你在家吗？”
　　小艾：“我在呀。”
　　“那妈妈敲门你怎么没听见呀，快来开门。”
　　小艾大吃一惊道：“啊？你来了吗？”
　　“对，我就在门口，快来开门。”
　　小艾：“你等下，我这就出来。”
　　挂了电话，小艾脸都下白了，感觉跟张大鹏说：“张张，我妈来了，你先藏起来。”
　　张大鹏心中可谓是又害怕又惊喜，害怕的是怕被小艾的妈妈发现他们的奸情，刚才虽然幻想着要把她们母女二人一起操，但幻想毕竟是幻想，现实中可不敢。
　　惊喜的是真是想什么来什么，刚刚还在意淫小艾的妈妈，这会儿她就来了，不知道这是巧合还是天意呢。
　　小艾可没有那么多心思，她只怕妈妈发现，非得打死她不可。
　　在屋子里四处张望，最后拉起张大鹏来到自己的衣柜前，打开衣柜，腾出一个足够容纳他的空间。
　　“张张，先委屈你一下吧，你在里面多一会儿，我尽快把我妈打发走。”
　　张大鹏也没有办法，只能依小艾，半蹲着躲进了衣柜中，还好这衣柜比普通的大出不少，坐在里面，张大鹏又用棉被铺在下面，这空间已经能比学校里的单人床，足够睡觉。
　　张大鹏躲好之后，小艾便一跳一跳的快速到了门口，一开门，便看见妈妈靠在墙边耷拉着脑袋，随之而传来的，还有她一身的酒味。
　　小艾的妈妈叫黄莉，３６岁，身高１７２，穿一双红色高跟鞋，白衬衣加一件短外套，白色包臀裙，肉色丝袜。
　　烫着大波浪卷发，化着浓妆，烈焰红唇，浑身都散发着成熟女人的魅力。
　　小艾：“妈，你怎么喝了这么多酒？”
　　小艾扶着妈妈进了屋，黄莉已经喝得有点多了，摇摇晃晃的往里走。
　　“小艾，我敲了这么久的门，你怎么没听见呀。”
　　小艾扶着黄莉，帮她换上拖鞋，本想把她放在沙发上，但黄莉却直接往小艾的房间走去。
　　进了屋后，一屁股坐在小艾的床上，小艾在旁边站着，偷偷看了看床尾的衣柜的方向。
　　此时躲在衣柜中的张大鹏，早已经偷偷将衣柜门推出一个两指宽的缝隙，在下面用棉被撑住缝隙。
　　张大鹏从这条缝隙中看见了小艾妈妈坐在床边，耷拉着脑袋，头发盖下来，看不清她的侧脸，但却已经闻到了酒味弥漫在屋子里。
　　小艾：“妈，不是有钥匙吗？”
　　黄莉：“我忘带了。”
　　衣柜中的张大鹏心中甚是惊叹，没想到小艾的胆子这么大，就不怕她妈妈突然开门吗。
　　张大鹏心惊，还好黄莉没带钥匙，要不然刚才在客厅里操小艾的时候，她开门而入，看见自己的女儿被班主任操了，该是作何感想。
　　小艾：“妈，我扶你去外面坐坐吧。”
　　黄莉：“不要，我想跟女儿睡。”
　　小艾：“妈，你怎么喝了这么多酒呀。”
　　黄莉：“妈也没办法呀，今晚见了赵总，李总，还有，刘总，他们没一个好东西，给我灌醉了。小艾，让妈妈抱抱。”
　　黄莉张开双臂，小艾往前站了站，黄莉将头贴在小艾的腹部，好像发现了什么，又将头抬起来，眼睛打量了一下。
　　“小艾，这是我的睡衣吗？”
　　小艾这才发现自己刚才太慌了，衣服也忘了换。
　　“小艾怎么穿着妈妈的睡衣呢？”
　　小艾：“因为……因为我刚才洗澡，随手拿了一件，就拿了这件。”
　　黄莉：“妈妈的睡衣怎么会在你的衣柜里呢？”
　　小艾：“可能是以前你放错了吧。”

第8章 幻想只能是幻想
　　黄莉：“噢，还挺合适的。妈妈可想你了，今晚就来看看你，你不知道，妈妈心里也很难过。”
　　黄莉喝醉了，说话东一句西一句，想到什么就说什么。
　　小艾轻轻摸妈妈的头发，黄莉接着说：“妈妈去年遇上了困难，亏了很多钱很多钱，妈妈实在没办法才嫁给吴振宁，要不是迫不得已，我怎么会嫁给一个五十多岁的老头子呢？他大儿子只比我小一岁。”
　　小艾一声不吭，只静静的听妈妈吐露心声。
　　黄莉：“小艾，你要搬回来住，妈妈是愿意的，妈妈可以委屈自己伺候他们，看他们的眼色，可妈妈不能让你受这些委屈呀。这套房子是妈妈现在能留给你的唯一东西了，只是苦了你，这么小就要一个人生活，妈妈对不起你。”
　　小艾眼泪都流出来了：“才没有，妈妈很好，小艾很爱妈妈。”
　　黄莉：“真的吗？诶，小艾，你的脚怎么了？”
　　黄莉发现小艾的脚踝有些红肿，才反应过来刚才扶着她进屋时，小艾也是一瘸一拐的。
　　小艾：“不小心崴到了，没事，已经快好了。”
　　黄莉起身蹲在地上，将小艾的左脚抬起来查看。
　　“怎么不告诉妈妈？”
　　小艾：“我怕你担心嘛。”
　　黄莉：“小艾真傻，你不告诉妈妈，妈妈会更伤心的。”
　　小艾：“小艾知道错了。”
　　黄莉：“妈妈真是没用，不能好好照顾你。”
　　小艾：“妈妈别担心，在学校里同学和老师都很照顾我，他们都喜欢我。”
　　黄莉起身捏着她的手臂：“小艾从小就讨人喜欢。”
　　小艾：“张老也很照顾我，他对我可好了，是他送我去医院的。”
　　小艾这话更多的其实是说给衣柜中的张大鹏听的，张大鹏心中一阵窃喜，心想自己不仅送她去了医院，还把她带回来家中，还夺走了她的处子之身，还操得她很爽呢。
　　黄莉：“是吗？”
　　小艾频频点头。
　　黄莉：“妈妈平时也没多关心你在学校里过得怎么样，看来妈妈得好好感谢张老师呢，以后妈妈也多跟他交流，多关心你，好吗？”
　　小艾：“好。”
　　张大鹏在暗处听得心里开心，一想到以后能和小艾的妈妈交流接触，心里便期待着能发生些什么。
　　黄莉：“那妈妈今晚在这里陪你睡，好吗？”
　　小艾没有吱声，黄莉原本以为她会马上同意，但实际情况却相反，小艾好像不太愿意。
　　黄莉：“怎么了小艾？不想跟妈妈睡吗？跟妈妈不亲了？”
　　黄莉眼中泛着泪光。
　　小艾：“不是的，我当然愿意跟妈妈睡。”
　　黄莉：“我知道了，小艾一定是嫌妈妈一身酒味是不是？那妈妈去洗干净好不好？”
　　小艾心想这样也行，也有机会让衣柜里的张大鹏趁机熘走，便同意了。
　　黄莉：“那妈妈穿什么呢？我看看你衣柜里还有没有我放错的睡衣。”
　　说着起身要往衣柜这边走。
　　小艾大吃一惊，赶紧阻止她说：“额……妈妈，还是我去拿吧。”
　　小艾慢慢的走到衣柜前，偷偷的看着黄莉，见她没有注意到这边，便将衣柜开了一条缝，手伸进去，随便拿了一条裙子。
　　张大鹏也是大气不敢出，生怕自己被发现了。
　　小艾拿出的是一条白色吊带裙，黄莉拿到手中一看：“小艾的睡衣太小了，妈妈可能穿不了，我找找看还有没有大一点的。”
　　小艾慌忙制止：“好像没有了，那我把这件脱给妈妈穿吧，这本来就是你的，你应该穿得上。”
　　黄莉想了想说：“好吧。”
　　为了打消妈妈去翻衣柜的执念，小艾便将自己身上这条小黑裙脱了下来。
　　将肩带往两旁一滑，小裙子便顺着身子落在了地上，小艾弯腰捡起，交到妈妈手中。
　　自己赤身裸体的站着，虽然面对的是自己的妈妈，但小艾还是有些别扭。
　　黄莉将目光放在女儿的裸体上，看见她虽然不大但还在发育的胸部，她洁白娇嫩的肌肤，细柔的毛毛，干净的私处，丰满的大屁股，修长的双腿。
　　黄莉笑着说：“小艾长大了，时间过得可真快，我的小艾，已经变成大姑娘了。”
　　小艾略带娇羞的穿上白色那件，黄莉：“小艾不喜欢穿内内？”
　　小艾：“懒得穿。”
　　黄莉：“小内内要穿的哦，那样更卫生更安全。”
　　小艾：“好。”
　　正准备去衣柜中拿内裤，黄莉：“一会儿再穿吧，妈妈想跟小艾一起洗澡。”
　　小艾：“我洗过了。”
　　黄莉：“再洗一次嘛，帮妈妈搓搓背。”
　　小艾：“好吧。”
　　黄莉起身，脱下外套，正准备脱衬衣，小艾：“妈妈，去浴室里再脱吧。”
　　小艾知道张大鹏一直从衣柜的缝隙中偷看屋内的情景。
　　黄莉：“就在这儿脱吧，反正也没有换洗的衣服，你找个衣架帮我挂上，明天我还穿呢。”
　　小艾：“那……你穿我的衣服呗。”
　　黄莉：“小艾的衣服妈妈穿不上，小艾这么瘦。”
　　小艾：“妈妈也很瘦呀。”
　　黄莉：“没事儿，虽然很大的酒味，我明天一早回去换就行了。”
　　小艾找不到理由阻止妈妈了，便只好站在她的旁边，挡住衣柜方向的视角。
　　暗处的张大鹏怒叹一声，心想小艾真是小气，看两眼能怎么样嘛。
　　可是也没办法，小艾已经将视线挡住了，只能看见一点点。
　　黄莉坐在床边，小艾也坐在床边。
　　黄莉将衬衣和包裙脱下，迭好后放在一旁说：“一会儿再挂。”
　　这会儿黄莉身上只剩下一套黑色的内衣和肉色丝袜了。
　　黄莉的身材真是好，全身上下只有肚子上有一点点肥肉。
　　皮肤和小艾一样白，果然有其母必有其女。
　　不过黄莉比现在的小艾高出十公分，她的身材也丰满，特别的胸部，足足有ｅ罩杯，黑色的蕾丝胸罩将她的乳房挤出一条深沟来。
　　下面是一条黑色的丁字裤，可能是内裤太小了，还有一些曲卷的黑毛露了出来。
　　原本就丰满的大屁股坐在床边，显得更加丰满了。
　　黄莉慢慢的退下自己的丝袜，直让衣柜中的张大鹏痛叫可惜，看不着这无限风光。
　　黄莉见小艾直勾勾的盯着她。
　　“小艾，妈妈的身材好吗？”
　　小艾点点头：“好。”
　　她满脑子只想着把妈妈挡住，哪管其他的。
　　黄莉笑道：“小艾的身材才好呢，又白又嫩，以后可不能像妈妈一样，嫁给一个糟老头子。”
　　小艾沉默不语。
　　衣柜中的张大鹏听见，心里想着：可惜你说晚了，你的漂亮女儿已经被我操过很多次了。
　　黄莉最后将胸罩和内裤脱掉，光熘熘的站起来：“走吧，小艾。”
　　小艾：“你先过去，我马上就来。”
　　黄莉朝外面走，小艾便转过身来，示意张大鹏一会儿趁她们洗澡的时候离开。
　　小艾这么一转，她身后的黄莉便露了出来，张大鹏眼睛毒辣，立马找到机会看到了黄莉的身体，只是一瞬间的背面，可是就这一瞬间，张大鹏便感觉眼球遭到了冲击。
　　他第一眼就注意到了黄莉那丰满的大屁股，本来以为小艾的屁股已经够大了，没想到黄莉的屁股比小艾还要丰满一圈，大上一号。
　　张大鹏目瞪口呆，心里想着这么大的屁股，抱着后入不知道得多爽，也不知道那五十多岁的老头有没有精力去享受，怕不是全被大儿子享用了吧。
　　正想着，小艾确定妈妈进了浴室，便朝衣柜走了过来，张大鹏从衣柜中出来，小艾：“张张，趁这会你先回去吧，我妈今晚要住在这儿了。”
　　张大鹏似乎并没有听进去，从衣柜中一出来，便一把抱住小艾，伸手便抓在她的屁股上。
　　刚才那一幕让张大鹏的视觉冲击很大，此刻他只想抓大屁股。
　　小艾：“你疯啦？这会儿了还闹。”
　　张大鹏不理她，使劲的捏她的屁股，并幻想是捏着黄莉的大屁股。
　　黄莉的声音传来：“小艾，快来呀。”
　　小艾：“好，来了。”
　　听到妈妈的呼唤，小艾：“张张，你一会自己走，关门的时候轻一点，听到了吗？”
　　小艾挣脱他，便转身蹦跳的朝浴室走去了。
　　张大鹏如同着魔了一般，此刻他哪里舍得离开。
　　这时她的视线锁定在了床边黄莉脱下的衣物上。
　　张大鹏快步过去，蹲在床边，先将丝袜拿起来，似乎还留有余温。
　　张大鹏的肉棒硬了起来，本来刚才操小艾的时候就临近发射了，结果黄莉突然来了，便草草结束，肉棒憋的难受，这会儿摸着黄莉的肉丝，肉棒便又翘了起来。
　　张大鹏又拿起胸罩，直接扣在鼻子上，深深的嗅着，有一丝澹澹的酒味，但更多的，是黄莉的乳香，这味道，像极了小艾刚才穿的小黑裙。
　　张大鹏深深的吸着，一边吸一边摸，摸着胸罩便像是摸着黄莉的巨乳。
　　熟女果然是不同，奶子真大。
　　小艾的胸部还在发育，捏起来虽然很软很嫩弹性十足，但终归是有些小，不能过瘾。
　　而黄莉的胸部就不一样了，这么大的胸罩，奶子能小得了？
　　一只手肯定是抓不完的。
　　张大鹏幻想着黄莉的一对大奶子，若是像操小艾那样后入黄莉，那她悬空的大奶子一定会前后甩动起来。
　　到时候再伸手一抓，将一对大奶子揉成各种形状，指不定多爽。
　　嗅够了胸罩，再将那条性感的丁字裤拿了起来。
　　张大鹏目瞪口呆，黄莉穿着这么小的丁字裤，那岂不是整个大屁股都在外面。
　　张大鹏又用丁字裤捂住自己的鼻子，疯狂的嗅着上面的味道。
　　果然，熟女的味道和少女的味道是不一样的，小艾肉穴的味道张大鹏还记得，而这条内裤的味道，多了些腥味和骚味。
　　这种味道反而更让人充血。
　　张大鹏挺着肉棒，把内裤套在肉棒上，飞快的撸着，龟头用力顶着那遮挡阴道口的一小片布料，像是要将黄莉的内裤操穿一样。
　　张大鹏的淫水从马眼流了出来，立刻打湿了布料。
　　但他不敢把精液射在上面。
　　不过把淫水涂在上面已经很满足了，张大鹏幻想着，明天黄莉就会把这条套弄过他的鸡巴，还被他的淫水打湿过的内裤穿上，让他留在内裤上的鸡巴味与黄莉的肉穴味相结合……张大鹏感觉自己的肉棒硬到爆炸，再撸下去必然会射，便停了下来，镇静了一下，把衣物位置还原。
　　而后张大鹏蹑手蹑脚的朝外面走去。
　　他可不是想在此刻熘走，而是顺着灯光，摸到了家里的浴室。
　　悄悄站立门口，听见里面说话的声音。
　　黄莉：“小艾真是长大了，和妈妈说实话，有没有交男朋友？”
　　小艾摇头：“没有。”
　　黄莉：“那小艾和男生亲过嘴吗？”
　　小艾还是摇头。
　　黄莉：“那小艾一定还是处女哟？”
　　小艾低下头，黄莉以为她害羞，却不知道另有隐情。
　　小艾哪敢告诉妈妈，自己跟张老师的事情，黄莉：“小艾，你已经十七岁了，可以交男朋友了，有没有喜欢的男生呢？我听说你们班有个叫林乔的，我开家长会的时候见过两次，他长得还挺帅的，你喜不喜欢他？”
　　小艾摇摇头。
　　黄莉：“妈妈在你这么大的时候，已经和你爸爸在一起了，那时候他是我们班里最帅的男生，妈妈只花了一个星期就把他追到手了。”
　　说着往事，黄莉有些怀念。
　　“妈妈生你的时候才１９岁，那个年代女人都结婚早。现在一转眼你都已经十七岁了，是个大姑娘了。”
　　浴缸很大，小艾躺在妈妈的怀中，头枕着她软软的乳房。
　　黄莉：“妈妈还记得你小时候，大概五六岁吧，也喜欢像这样躺在我怀中。
　　不过那个时候你老是喜欢摸我的胸，又捏又揉，像是玩具一样。每天晚上要摸着才睡得着。”
　　小艾：“我怎么记不得了。”
　　黄莉：“那会儿你太小了，你爸不让你摸，你就哭，就闹，最后没办法，只能由着你。”
　　小艾把手放在黄莉的左胸上，轻轻的按着：“妈妈的胸又大又软，怪不得小艾喜欢摸。”
　　黄莉：“小艾这么随我，以后呀，小艾的胸也会很大。”
　　小艾突然想起张大鹏说，男人都喜欢摸大胸。
　　“妈妈，男生都喜欢胸大的女孩子吗？”
　　黄莉：“大部分是吧。”
　　小艾：“那岂不是好多男人都喜欢妈妈的胸？”
　　黄莉笑出声来：“对啊，不过男人没一个好东西，你那死鬼老爸也一样。”
　　小艾：“为什么？”
　　黄莉：“男人都喜新厌旧，即便你再漂亮，他们再爱你，时间长了，都会腻的。”
　　小艾也有难以理解，黄莉这时将右手从小艾的腋下穿过去，轻轻抓住小艾的右胸。
　　“小艾的胸也软软的，有没有被那些坏男生摸过？”
　　小艾：“才没有。”
　　黄莉叹一口气说：“前些年爸爸妈妈离婚，妈妈又忙着做生意，很少有时间来陪你，现在正是你的关键时刻，妈妈答应你，以后多抽时间陪你，好吗？”
　　小艾听不懂：“妈妈，什么关键时候啊？”
　　黄莉：“女孩子的十七八岁，就是关键时候啊，这个时候无论是身体还是心理，都在慢慢的成型。”
　　小艾不说话，黄莉想了想说：“小艾，你知不知道，男生和女生要做的那种事情。”
　　小艾知道妈妈说的是什么，她不仅知道，她已经尝过了。
　　但是小艾还是摇头说：“不知道。”
　　黄莉便没有多问了。
　　不过门外的张大鹏却在偷笑，心里想着，好在自己赶在黄莉做这番教育之前就把小艾操到手了，要不然还真不好说。
　　张大鹏也有些担忧，看来以后得抓紧机会，多操小艾几次呀，等她变了心，再想操她可就没那么容易了。
　　不过这会张大鹏满脑子里想到不是小艾了，而是小艾的妈妈，要是能把这个骚女人操到手，那可就太爽了。
　　张大鹏心里暗想，黄莉说得果然没错，男人就是喜新厌旧，这才刚操了小艾几次呀，转过头又想着别的女人。
　　不过他也知道，他倒不是厌了小艾，那是不可能的，他只是贪心罢了，吃着碗里的，想着锅里的。
　　听着两人快要起身，张大鹏赶紧回小艾的屋子，重新躲在了柜子里。
　　不多久，母女两穿着睡衣便进来了。
　　小艾第一时间就看向衣柜，心想张老师应该已经走了吧。
　　而张大鹏依旧从那条缝隙中偷窥，只见黄莉穿上了那件小黑裙，果然，那条小黑裙太短了，连她的屁股都挡不住。
　　视线中没有了小艾的遮挡，张大鹏便看的一清二楚。
　　黄莉丰满的乳房将吊带裙撑起，深深的乳沟露了出来。
　　而下面更是让人血脉喷张，正面卷曲的黑毛完全暴露着，背面丰满肥大的屁股又挺又翘，黄莉很快躺在床上，一只腿平躺，一只腿弯曲，整个阴部完全暴露在张大鹏的视线里。
　　他目瞪口呆。
　　刚想看得真切，却见小艾走了过来，小艾一眼就发现了，她惊恐的眼神像是在质问他为什么不走，见他还在找着视角偷看妈妈，便一把将衣柜门推上。
　　黄莉抬起头问：“怎么了？”
　　小艾：“没什么。”
　　张大鹏将衣柜门推开一条缝，小艾一脸不爽，便飞快的回到床上。
　　“妈，我关灯了。”
　　黄莉：“哦……好。”
　　灯一关，屋子瞬间黑掉，张大鹏心中暗自不爽，气愤的想着，一会儿等黄莉睡熟了，非得好好惩罚一下小艾不可。
　　好在衣柜里并不狭窄，张大鹏躺在事先铺好的棉被上，静静的等待着。
　　黄莉本来就喝得有点多，这会儿躺在床上，很快就睡着了。
　　喝酒之后睡得沉，呼吸声也重。
　　而一旁的小艾却不敢睡，因为她知道这屋子里还有第三个人。
　　大概到了十二点，小艾坐起来，叫：“妈妈，妈妈。”
　　她的声音不小，却见妈妈还在熟睡着。
　　小艾下了床，慢慢拉开衣柜，张大鹏也顺势悄悄站了起来。
　　小艾拉着他便往外走。
　　两人轻手轻脚的经过客厅，到了门口。
　　小艾：“快走吧。”
　　张大鹏那肯就这么离去，便抱着小艾，在她的胸和屁股上一通乱摸。
　　“小艾，我想操你。”
　　说着张大鹏便把小艾压在鞋柜上，撩起她的裙子，脱下自己的短裤，准备插入。
　　谁知道小艾使劲挣扎起来，用力推了他一下。
　　张大鹏意识到小艾生气了。
　　小艾轻声的说：“快走。”
　　张大鹏又抱着小艾：“小艾，我这样回去的话，一夜都会睡不着。”
　　小艾：“为什么？”
　　张大鹏想了想说：“因为我担心你呀。”
　　小艾：“干嘛担心我。”
　　张大鹏花言巧语的说：“因为你生气了，心情一定不好，你心情不好，我怎么睡得着呢？”
　　小艾：“好吧，那你快走吧，我不生气了。”
　　张大鹏：“真不生气了？”
　　小艾：“真的，但是你以后不许再这样了，那可是我妈妈。”
　　张大鹏：“好，只要你不生气，我什么都听你的。”
　　小艾：“那你快走吧，已经很晚了。”
　　张大鹏：“还是不行，我还是睡不着。”
　　小艾天真的问：“为什么？”
　　张大鹏拉着小艾的手，放在了自己的肉棒上。
　　“小艾，你看我硬成这样，怎么睡得着呢？”
　　小艾摸到了张大鹏那根火热的肉棒，果然已经硬邦邦的。
　　小艾：“可是，我妈就在里面。”
　　张大鹏：“她睡着了。”
　　小艾：“吵醒了怎么办？”
　　张大鹏：“喝醉了睡得最熟，怎么吵都不会醒。”
　　小艾：“可是……”
　　张大鹏见小艾松口了，便重新将她压在鞋柜上，这次不等她挣扎，便快速的先将肉棒插进去再说。

第9章 日常与转折
　　小艾果然妥协了，只好捂住自己的嘴巴，不让自己发出声音，并提心吊胆的望着自己的寝室门。
　　张大鹏见小艾不再挣扎，便准备放开手脚大干一场。
　　他温柔的抚摸着小艾的身体，并闭上眼睛，努力的幻想着此时趴在这里的不是小艾，而是小艾的妈妈。
　　这样幻想着，肉棒也传来了反应，张大鹏开始抽插，一边插一边回想着那穿着小黑裙的丰满熟女。
　　不过幻想终究无法一直延续，而身前被自己撞击着的小艾也变成不了她妈妈。
　　不过张大鹏已经心满意足了，做人不能太贪心了，现在已经可以操小艾这样的人中极品了，就该好好的享受当下。
　　张大鹏卖力的输出着，又想着如果把小艾培养成长期炮友，这样他的下半辈子也就不愁了。
　　小艾今年十七岁，自己四十岁，等小艾到她妈妈那样的年纪还有二十年，那时候的小艾一定比她妈妈现在还要性感，只可惜那时候他自己已经六十岁了，即便小艾还愿意让他操，他恐怕也操不动了吧。
　　不过这个想法是好的，如果小艾能当他的长期炮友，等以后小艾结婚生子，他再操她，就是操着别人的老婆，而且别人的老婆还是被自己开的苞，想想就觉得刺激。
　　张大鹏一边插一边小声的说：“小艾，还记得你之前发的誓吗？”
　　小艾点着头：“嗯……嗯。”
　　张大鹏：“小艾要说到做到哦。”
　　小艾：“嗯……嗯。”
　　感觉到了小艾的收缩和抽搐，张大鹏知道她高潮了，便放慢了速度，他想好好珍惜好好享受每一次能操小艾的机会，他体会着自己的肉棒和小艾的小穴肉摩肉的感觉，他摸着小艾每一处柔软的肌肤，他伸出舌头在小艾的背上疯狂的舔着，口水打湿了她的背部，丝丝头发沾在上面。
　　插了十几分钟，张大鹏又将小艾转过来，面对着自己，将她的左腿抬起来，从正面插入。
　　小艾的双肘靠在鞋柜上，任凭面前这个男人干着自己，她还是忍着没有发出声音。
　　张大鹏一边抽插着，一边借着窗帘外透进来的那一点点光亮，仔细端详着小艾娇美的脸庞。
　　看着她的表情变化，痛苦，强忍，舒服，过瘾。
　　张大鹏右手便放在小艾的脸上，摸她的小脸，摸她的嘴，捏着她的下巴，将自己嘴靠上去。
　　小艾迎合着伸出舌头，和他的舌头搅拌在一起。
　　张大鹏吃着小艾香甜的口水，又将手指插入小艾的嘴巴里，揉捏她的舌头。
　　小艾只感觉味道咸咸的，便张嘴含住。
　　张大鹏上面用手指抽插她的小嘴，下面用肉棒抽插她的小穴，看着面前这美丽的少女正享受着自己的肆意玩弄，张大鹏的内心非常满足。
　　“小艾，爽吗小艾？”
　　小艾：“嗯……爽。”
　　张大鹏原本想着把小艾抱到她寝室里去，把她按在她妈妈的身边再操她，一边操她，一边还能摸摸她妈妈的大屁股，可是张大鹏也知道小艾是绝对不会同意的，便也只是想想算了。
　　又插了几分钟，张大鹏便准备发射。
　　张大鹏：“小艾，看着我，我要射给你。”
　　小艾：“好。”
　　张大鹏精关一松，将肉棒抽了出来，用小艾的裙摆紧紧包裹住肉棒。
　　张大鹏喘息几声，一阵阵浓精便从裙摆的纤维中冒了出来，这一炮又是好几股浓精，将小艾的睡裙污染了一大片，张大鹏将粘着浓密精液的裙摆按在小艾的阴部上摩擦着，精液沾在她稀疏的阴毛上。
　　张大鹏抱着小艾，把手上的精液涂抹在小艾的背上，又吻了她两分钟，捏了捏柔软的大屁股，才万般不舍的离开。
　　进了电梯，张大鹏长叹一口气，这两晚上可真是要了亲命了。
　　随着电梯下降，张大鹏感觉恍然如梦，活了四十年了，第一次这么疯狂。
　　驱车回家，倒在床上沉沉睡去。
　　而这边的小艾，等张大鹏走后，自己蹑手蹑脚的把睡裙脱下来，简单冲了冲身子，将沾着张大鹏精液的睡裙藏进洗衣机里，再回到寝室，从衣柜里找出一件差不多的白色裙子穿上，然后躺在床上，见妈妈睡得很香，便也抱着她很快睡去了。
　　第二日的一切照旧，运动会举办得如火如荼，各种比赛应接不暇，孩子们热闹，老师们也高兴。
　　小艾的身边除了林乔以外，还多了别的男孩子频送殷勤，张大鹏看在眼里，乐在心里，感慨无穷。
　　到了下午放学，张大鹏看见小艾的妈妈亲自开车来接她，张大鹏心中有些失落，也不敢给小艾发信息或者打电话，因为张大鹏不想留下任何跟小艾暧昧的蛛丝马迹。
　　清醒时候的他总是非常理智，这源于他的数学头脑。
　　可惜的是他很容易在小艾身上迷失，从而丧失理智，比如回想起昨晚，便有些后怕，要是被小艾妈妈发现了，可就身败名裂了。
　　张大鹏回到家中，没了小艾在身边，他突然有些不习惯，吃完晚饭躺在沙发上看电视，想起小艾，发现自己的肉棒竟然偷偷翘了起来。
　　张大鹏心中大惊，心想自己这些日子果然疯魔了，小艾不在身边他都能硬。
　　张大鹏压抑自己不去想，结果反而越来越想，小艾翘着屁股被自己抽插的场面一幅一幅出现在脑海中，张大鹏饥渴难耐。
　　此后的整整一周，小艾的妈妈都亲自接送小艾，直到她的脚踝完全康复。
　　张大鹏只能偶尔在午休的时间把小艾叫到办公室，关上门，和小艾亲亲嘴，摸摸她的乳房和屁股，别的都不敢做。
　　张大鹏：“小艾，晚上来我家吧，我好几天没操你了，你是不是也想让我操。”
　　小艾：“张张，不行，我妈说吴叔叔去国外出差了，这几天她都在家里陪我。”
　　张大鹏：“可是我憋的好难受啊。”
　　小艾：“等过几天吴叔叔回来，我妈就会回去，先忍忍吧张张。”
　　张大鹏：“还要等几天……”
　　这时响起了敲门声，张大鹏放开小艾，心中暗自难过。
　　所谓曾经沧海难为水，张大鹏自从尝过小艾的身体之后，便对一般的女人提不起兴趣了。
　　憋着的这几天里，他也约过以前的一个炮友，兴致勃勃的提枪上阵，却越操没兴致，三两分钟便软了下来，草草收场。
　　张大鹏这时候才感概，这要是以后小艾毕业了，忘了他，他以后可还怎么办呢。
　　这天下午，体育课，孩子们都去了操场，小艾只身来到张大鹏的办公室。
　　张大鹏一见她，便露出了笑脸。
　　小艾：“张张，吴叔叔今天回来了，我妈说她要回去了，让我放学自己回家。”
　　张大鹏闭眼长叹，彷佛有一种终于等到这一天的感觉。
　　张大鹏兴奋的抱住小艾，将热吻覆盖在她脸上。
　　张大鹏色胆横生，将手伸到了小艾的下面。
　　小艾今天穿着一件粉色短袖，超短牛仔裤配小白鞋，看起来很清爽。
　　张大鹏的粗手摸在小艾的一双白花花的嫩腿上，指尖深陷在她软软的肉中。
　　摸到大腿根部，又将手掌整个覆盖在小艾的阴阜上，隔着牛仔裤又按又柔，弄得小艾一直收腹，将屁股翘得老高。
　　张大鹏见状，又用另一只手绕到后面去摸她的翘起的大屁股，小艾紧紧抱着张大鹏的头，脸上露出享受的表情。
　　小艾这些天也很心痒，已经好些天没有被张大鹏爱抚了，她想念他粗犷的面庞，想念他嘴里的烟臭味，想念他时时带着汗味的身躯，想念他软软毛毛的肚腩，想念他硬邦邦的肉棒。
　　张大鹏双手前后夹击，小艾不停的扭着下身，张大鹏摸着她的牛仔裤，牛仔裤勒出小艾下体的轮廓，性感极了。
　　张大鹏将手放在小艾的小腹，指尖向下，顺利的将手伸进小艾的短裤里，又用指尖敲开小内内的松紧口，摸到了小艾的阴毛，上面有些湿润，像是出了些汗。
　　张大鹏的粗手继续往下探寻，便一手将小艾的整个阴部握在手中。
　　张大鹏坐在椅子上，他的视线里，小艾站在她面前，衣衫完整，但他的右手却伸进了她的牛仔裤内，手指正揉捏着她肥厚的阴唇。
　　小艾的阴阜弹性非常好，像是果冻一般，手感极佳，张大鹏只感叹她真是人间极品，便将中指慢慢插进小艾的阴道，已经非常湿润了。
　　小艾一手捂着嘴，一手撑在办公桌上，张大鹏右手扣着小艾的Ｇ点，左手也从后面伸进去揉捏小艾的屁股。
　　小艾轻轻呻吟一阵，便到达了高潮。
　　张大鹏感受着手指被小艾夹住的感觉，眼睛直勾勾的看着小艾，她柔美的脸庞泛起红晕，高潮的表情非常享受，张大鹏心满意足。
　　色胆生，性欲起，张大鹏将小艾翻过身，让她趴在办公桌上，屁股高高的翘起。
　　张大鹏双手在小艾的屁股上划动着轮廓，张嘴惊叹。
　　手绕到前面解开小艾牛仔裤的纽扣，拉下拉链，将这条短裤缓缓脱至她的膝盖，小艾紧闭着双腿，小内内包裹着那两片肥厚的大阴唇高高鼓起，中间的缝隙若隐若现，并且内裤已经被淫水打湿了很大一片。
　　张大鹏也解开皮带，拉下拉链，从内裤旁边掏出已经硬得不行的肉棒，顶在小艾鼓起的大阴唇上，隔着她那薄薄的内裤开始摩擦。
　　张大鹏双手解开小艾的胸罩，但没有帮她脱下来，只是将手又绕到她胸前，伸进胸罩里摸她的乳房。
　　张大鹏感觉小艾的乳房好像比之前要大了一些，也不知道是不是错觉。
　　张大鹏想着，要是能将小艾的乳房一手带大的话，该有多美好，也不知道以后小艾的乳房能发育到什么程度，应该会比她妈妈的还要大吧，到那时候再操小艾，一定很爽。
　　张大鹏没有脱下小艾的内裤，只是将她的内裤拨到一旁，露出两片大阴唇，张大鹏听着肉棒长驱直入，小艾的肉穴早已经很润滑了，肉棒一进去便带起了水声。
　　刚一插进去，这时候下课铃响了，还有十分钟，便是今天的最后一节数学课。
　　张大鹏也不管了，这会儿他的性欲已经完全控制不住了，他将小艾按在办公桌上，双手死死按住她的细腰，下体疯狂作着活塞运动。
　　张大鹏已经憋了七八天了，这会儿终于解了渴，早知在办公室就能操她，也不用等七八天。
　　张大鹏一手按着她小艾的腰，一手按着她的头，头发凌乱的盖住小艾的脸。
　　她紧紧的贴在办公桌上，而张大鹏的肉棒则是快速的在她体内抽插，每一次撞击都让她白花花的屁股上的肉肉抖一抖。
　　小艾被按在办公桌上，问到纸张的味道。
　　这样的压迫感让她虽然有些呼吸困难，但却非常的刺激，她知道自己正翘着屁股被张老师勐插着，很快便到了高潮。
　　小艾高潮后，张大鹏本想停一停，但一想到只有十分钟时间，必须要速战速决才好。
　　于是又加快了速度，在小艾阴道的收缩中快抽勐插。
　　估摸着时间，可能就剩一两分钟了，学生们已经陆续在门口走动，准备下一节数学课。
　　张大鹏还听见了林乔他们几个男生说话的声音。
　　这可让他瞬间血脉偾张，他看着眼前的场景，他熟悉的办公室，每天都用的办公桌上，趴着的正是这群小男生心中爱慕已久的女神，他们哪里能想得到，她们苦苦追求的、连手都不给他们碰的清纯女孩子，此刻正隔着一扇木门，翘着大屁股，被班主任按在桌上狠狠的操着。
　　张大鹏想到这里便瞬间有了发射的感觉，加快了动作，手上也加大力度，重重的按着小艾，让她动弹不得。
　　肉棒开始跳动，张大鹏马上抽出来，因为他不打算射在小艾体内，而是将肉棒插进小艾的内裤里，用紧贴大阴唇的那一面包裹的龟头，张大鹏大喘几口气，便将这几日储存的浓精通通射了出来。
　　射到第四股的时候小小的内裤就包不住了，张大鹏又将肉棒塞到小艾内裤的前端，贴着阴毛的部位，在这片布料上发射了三股，又将肉棒塞到贴近小艾屁股的这片布料上发射了三股，整整十股浓精，这便是张大鹏这些日子的积蓄了，通通射在了小艾的内裤里，将她这条小小的内裤全部打湿，没有一处是干的。
　　张大鹏为小艾穿好内裤，沾满浓密精液的内裤非常贴身，眼看着还有一缕缕精液从内裤的纤维中滴下来，滴在小艾的超短裤里面，张大鹏又为她穿好这条牛仔短裤，然后在她的屁股上拍了拍，完全看不出来。
　　张大鹏又将自己手上粘黏的精液抹在小艾的乳房上，如同将小艾的乳房当做擦手的毛巾一般，最后为她戴好胸罩，他心满意足。
　　上课铃声刚好响起，张大鹏满意的看着自己的“作品”，却被小艾捶打胸口道：“张张，你好坏哦，我感觉下面全是湿的，好难受呀。”
　　张大鹏：“没关系，还有一节课就回家了。”
　　小艾嘟着嘴打算往外走，张大鹏叫住她，将一摞作业本交给小艾，让别人看起来小艾是来办公室拿作业本，而不是干别的事情。
　　小艾走在前面，动作有些扭捏，因为内裤湿湿的，感觉很奇怪。
　　张大鹏紧随其后，嘴角露出坏笑。
　　进了教室，张大鹏走上讲台，小艾将作业本发给每个同学。
　　张大鹏在台上看着，心想这些同学怎么也想不到，此时小艾的内裤里全是自己的精液，这些精液沾在她的屁股上，阴毛上，还有那两片肥厚的大阴唇上。
　　刚上完课，张大鹏手机响了，陌生的号码，接起来，对面是一个女人的声音。
　　“喂，是张老师吗？”
　　张大鹏：“是的，请问你是？”
　　“我是黄莉，是林艾的妈妈。”
　　张大鹏眼珠一瞪，心中一惊，是小艾的妈妈……张大鹏：“噢噢噢，原来是小艾的妈妈，你好你好。”
　　黄莉：“张老师好，是这样的，因为我这两年忙着做生意，所以没怎么关心我家小艾，现在她已经慢慢快长大了，我想多关心关心她，多了解一下她在学校里的状况。”
　　张大鹏：“是是是。”
　　黄莉：“另外，我还听小艾说，上回她崴了脚，还是你送她去医院，还照顾她，我想好好谢谢你，想请你吃饭，顺便再了解一下小艾的情况。”
　　张大鹏：“这些都是应该的，应该的。”
　　黄莉：“那张老师一会放学后有空吗？”
　　张大鹏想了想：“额……有空，有空。”
　　黄莉：“太好了，那我在黄金海岸等你，你到了就打给我。”
　　张大鹏：“好的好的好的。”
　　黄莉：“张老师再见。”
　　张大鹏：“再见再见。”
　　挂了电话，张大鹏的心里依然狂跳，若要是换了别人的家长，鬼才去吃饭呢，他满脑子只想去小艾家里再与小艾大战三百回合。
　　可这是黄莉，小艾的妈妈，那个自己偷窥过意淫过的大美人，必须得去。
　　张大鹏找到小艾，悄悄说：“小艾先回家，我去办点事情，很快就来找你。”
　　小艾装作没听见似的走了。
　　张大鹏看着她的背影，单薄的肩膀背着一个大书包，怪可爱的。
　　张大鹏开着车，脑海中回想着那天晚上，一切情景好似历历在目。
　　他最动心的便是小艾妈妈那超大的屁股，简直是极品尤物。
　　张大鹏胡思乱想着，小艾的妈妈是个生意人，少不了应酬陪酒，又是常年离异单身，肯定被很多男人操过，那些操过小艾妈妈的男人，都是些什么人呢？
　　一定都是些有钱人吧，普通男人怎么有资格操那么极品的熟女呢。
　　那晚听小艾妈妈说，她是因为生意失败才嫁给一个五十多岁的老头。
　　一个五十多岁的老头子怎么能满足这么极品的熟女呢？
　　那晚她喝得醉醺醺，说什么赵总刘总各种总的，应该都是些有钱人，也不知道这些男人那天晚上为什么没有办她，又或者是已经把她操过了，才放她回家的。
　　张大鹏胡思乱想着，他之所以这么想，是在分析自己到底有没有机会能操上一次。
　　虽然自己不是有钱人，长得也丑，但就是这样，她的女儿也都被自己征服在胯下了。
　　如果真的能把母女两都搞到手，少活十年也愿意呀。
　　这么想着，张大鹏便更对黄莉想入非非了。
　　眼下他只知道，黄莉现在的老公肯定满足不了她，她也一定会和别的男人偷情，这样的话自己如果能找准时机趁虚而入，也并非毫无机会啊。
　　一路瞎想着，便到了黄金海岸大酒店。
　　停好车，进了大厅，便看见休息处的沙发上站起一个女人。
　　张大鹏定睛一看，那人正是黄莉。
　　黄莉也认出了张老师，便面带微笑的朝他走来。
　　张大鹏的视线锁定在她身上。
　　黄莉今晚穿着一件黑色的低胸半开领修身上衣，性感的锁骨，一条精致的项链，她那对傲人的大胸部凸显出来，领口开得很大，能看见整个胸膛和一点乳沟。
　　下身穿着一条又短又紧身的黑色包臀裙，光着腿没有穿丝袜，一双六七公分的高跟凉鞋。
　　发型没有变，妆容精致，涂着大红指甲，戴着戒指，手腕上各种手链。
　　黄莉提着包包，扭着小腰走了过来，微微屈膝和张大鹏礼貌握手问好，张大鹏终于近距离又看见了她的面容，心里感叹道，小艾的妈妈保养得真好，不仅身材好，皮肤也好，看起来一点不像３６岁的女人。
　　前台的服务员带着两人上了二楼，张大鹏客气的说：“等很久了吧，路上有点堵车不好意思。”
　　黄莉：“没有没有，我也是刚到。”
　　张大鹏走在楼梯的外侧，拐弯处便慢了半个身位，自己也放慢步子，便看见黄莉那丰满挺翘的大屁股，走在楼梯上左右摇晃，诱惑值报表。
　　小艾妈妈净身高１７２，穿上这高跟鞋已经接近一米八了，一双丰满的大腿又直又长。
　　张大鹏看得目瞪口呆，下面已经微微起了反应。
　　也不敢看太久，怕被发现，便加大步子，并排跟上。
　　来到雅厅，菜已经上了一半。
　　两人在圆桌旁落座，只隔了一张椅子。
　　黄莉：“也不知道你的口味，就乱点了些，你再看看要加点什么。”
　　张大鹏见这十几道菜，每一道菜量都非常少，因为只两个人吃，多了浪费。
　　张大鹏连连摆手：“不加了，这些已经很好了。”
　　服务员将菜上齐，倒上橙汁，推车出去，房门一关，屋子里就只剩他们两人。
　　张大鹏又闻到了黄莉身上的味道，他怎会忘记那一晚，自己可是尽情的嗅饱了她的原味丝袜和内衣裤，还将她的性感丁字裤套在自己的肉棒上打飞机，虽然没有射在上面，但马眼流出来的淫水全部擦在她的内裤里，而且第二天还被她穿在身上。

第10章 发泄对象恶作剧
　　张大鹏想着，便低下眼，偷偷瞄黄莉的下半身，她翘着二郎腿，大屁股在椅子上覆盖住很大一片，张大鹏心里想着，不知道今晚她是不是也穿着丁字裤。
　　黄莉：“张老师请吧。”张大鹏：“小艾妈妈请。”黄莉：“叫我莉莉就行了。”张大鹏：“好好好。”黄莉边吃边说：“这两年我忙着做生意，小艾的家长会也只去过两次，说来实在是抱歉。”张大鹏：“理解理解，我也听说你和小艾爸爸很早就离了婚，小艾跟着你，你又要赚钱又要照顾她，难免有一头顾不上。”黄莉：“是啊，我也知道这些年亏欠她了，所以现在想好好补偿一下。”张大鹏：“小艾是个好姑娘，又听话，学习又认真，对于我们老师来说，是非常喜欢这样的孩子的，这也是为什么你一给我打电话，我就答应了，说句实话，换作其他又不管孩子，孩子又不听话的家长，我肯定会推脱的。”张大鹏说起谎话来脸都不会红一下。
　　黄莉也眉开眼笑：“我家小艾能遇上你这么好的班主任真是有福气。”张大鹏听着这话，心里真是无尽的唏嘘。
　　想着就在一个小时之前，自己才将小艾按在办公桌上猛操，还将积攒了好几天都精液射在了她的内裤里，也不知道是谁的福气。
　　“小艾这么好的姑娘，家长愿意多上心，这是可以理解的，但有时候还是得把握好尺度，不能太过干预和过问，她现在这个年纪正是青春期，世界观成型，有自己的想法，这时候如果家长太多干涉她的生活，反而会让她不舒服。”黄莉听得聚精会神。
　　张大鹏继续吹：“特别是你这种情况，平时关心得少，突然有一天各种嘘寒问暖，反而会让她讨厌，这些事情需要循序渐进，不能着急。”张大鹏说得天花乱坠，其实他的意图很简单，就是说你别老是在家陪着女儿，这样搞得我想操她都没太多机会。
　　这是心里话，自然不能说出来。
　　黄莉频频点头，觉得张大鹏说得甚是有道理。
　　一边和黄莉谈着，一边欣赏着她胸前的大好风光。
　　黄莉的衣服领口开得很大，呈一个U型，不仅能看到锁骨，还能看见乳沟，那露出一点的白花花的胸部，一看就很柔软，要是捏起来，不知道手感多好。
　　张大鹏频繁的用目光奸视黄莉的胸口，黄莉似乎也发现了，但好像并不在意，反而在交谈中更加将自己的胸部往前挺，那丰满的大乳房像是放在桌上似的。
　　张大鹏见状便也不客气了，明目张胆的看着，还说：“小艾妈妈，你的身材可真好，真性感。”黄莉捂着嘴笑，又用手轻轻在胸口遮了一下说：“哪有……张老师，叫我莉莉就行了。”张大鹏：“好，莉莉的身材真好，真性感。”张大鹏将刚才的话改了名字又说一遍，充满了挑逗调戏的味道。
　　黄莉也不在意。
　　她见惯了男人，她也知道自己凭着这对大奶子能吸引很多男人，看就看呗，反正穿成这样是少不了被看的。
　　张大鹏：“说真的，我刚才真没认出你，我寻思着这么年轻一个女人，怎么会是一个17岁女孩的妈妈呢。”黄莉：“张老师就会说好听的，哪还年轻呀，那天回家看小艾，转眼间她都十七岁了，我也老了，哎。”张大鹏：“人家说过度的谦虚就是虚伪，你这模样能跟老字有关系吗？看起来跟二十出头似的。”黄莉笑得花枝招展前后摇晃，弄得胸部也跟着晃起来。
　　“张老师孩子多大了？”张大鹏：“我姑娘15了，跟她妈常年在国外，一年难见得上一次。我和她妈妈前几年也离婚了。”黄莉：“哎，看来咱们两是同病相怜呢。”张大鹏：“我跟你可不能比，你条件好，听小艾说你已经再遇良缘了。”黄莉叹了口气：“哎，哪是什么良缘。”张大鹏明知故问：“怎么了？”黄莉：“不提这个了，张老师，我还想多了解了解小艾在学校里的情况，因为你也知道，小艾她……我不是夸自己的闺女，小艾确实长得很漂亮，我……”张大鹏见缝插针的说：“这不算夸，这属于陈述事实，小艾确实很漂亮，遗传了你的优良基因。”黄莉听了强忍着笑意继续说：“小艾现在越来越大了，可能也会经历那种，对哪个男孩子产生爱慕之心呀什么的，有这种情况吗？”张大鹏：“实话实说，小艾在这方面让我很意外，因为不瞒你说，学校里追求小艾的男人数不过来，真的，真是数不过来，但她好像……一个都看不上眼，我以前也担心过，她会不会早恋呀，影响学习呀，影响身心健康呀什么的，但后来才发现这些都白担心了，小艾真的又乖又听话。”。
　　……这顿晚饭大概一个小时，两个聊的很投机，也聊了很多关于小艾的情况，张大鹏也成功的说服了黄莉，不能突如其来的去关心小艾，去干涉她的生活。
　　最后两人互相加了微信，黄莉还三番五次的说以后会和他多交流小艾的情况。
　　两人握手道了别，张大鹏试探的问黄莉走哪里，得知是回新家，张大鹏便松了口气。
　　不过黄莉一走，张大鹏心里有些空落落的，一直目送着黄莉走去停车场，开车扬长而去。
　　张大鹏也回到车上，回想着黄莉的背影，大屁股大长腿，真是撩人。
　　打开手机微信，进入黄莉的朋友圈，看看她的自拍照，还有各处游玩的照片，还有晒身材的健身照，张大鹏仔细观瞧，又放大看着，心里痒痒的，放下手机，点火挂挡，他准备将自己的淫欲通通发泄在小艾身上，张大鹏恶狠狠的想着：操不着你，那我就去操你女儿，小艾，我来了。
　　张大鹏开得飞快，很快就到了小艾的家，跑进电梯，喘着粗气。
　　按着门铃，不一会儿，门轻轻的打开了。
　　张大鹏一进屋，两人对视笑着。
　　小艾正吃着冰棍，她穿着一件薄薄的短袖，乳头顶得很明显，下面只穿了一条粉色的小内裤。
　　张大鹏一路上想着，肉棒就已经硬起来了，他也不知道是想着小艾硬起来的还是想着小艾妈妈硬起来的。
　　张大鹏也不脱裤子，只拉开拉链，把肉棒放了出来，小艾作势要逃跑，张大鹏眼疾手快，将她拉了过来。
　　“小艾，想让我在哪里操你？”小艾哼哼唧唧的不回答他。
　　张大鹏：“快说，小艾，快选一个，厨房，还是饭桌，还是沙发，还是浴室，还是阳台，快选一个。”小艾轻声说：“随便啦。”张大鹏：“好，那就找一个新鲜的地方。”张大鹏一边抱起小艾，从落地窗出去，来到了阳台上。
　　他们所在的大楼是一座独栋，面前便能鸟瞰城市的夜景。
　　小艾有些害羞：“张张，我们去里面嘛。”张大鹏：“你不是说随便吗，别害怕，这儿又不会有人看到。”张大鹏让小艾扶着围栏，翘起屁股，他从后面抱着小艾，将小艾的短袖和内裤脱下，让她赤身裸体的站在了夜色中。
　　张大鹏揉着小艾的屁股，虽然比不上她妈妈那样肥大，但手感已经非常好了。
　　张大鹏见小艾还在吃着冰棍，便说：“小艾，把另一半掰给我吃呗。”小艾听话的掰下另一半，交给了张大鹏。
　　天真的小艾哪里知道，张大鹏怎么会有兴趣吃冰棍。
　　他接过冰棍，还是硬邦邦的，张大鹏已经止不住的咧嘴大笑了，只是没有笑出声。
　　张大鹏将冰棍慢慢靠近小艾的下体，原本只想冰她一下，但又想了想，淫念顿起，心想不如直接一下插到位，第一时间塞到小艾的阴道里，该是怎样的情景呢。
　　张大鹏先用另一只手扣着小艾的阴道口，然后找准位置，将冰棍对准洞口做好准备。
　　然后张大鹏又伸手环绕到小艾的小腹上，计划将冰棍一插进去就紧紧搂住小艾，让她挣脱不掉，不就更好玩。
　　一切准备就绪，小艾还津津有味的吃着手中的冰棍，张大鹏心中倒数计时，关闭呼吸，时机一到，右手一用力，冰棍便瞬间冲破小艾两片肥厚的大阴唇，直直的从阴道口插入进去。
　　小艾只感觉下体传来一阵刺骨的冰凉，大叫一声，手中的冰棍瞬间滑落，嘴上还流出没来得及咽下去的汁水。
　　小艾的身体下意识的逃脱，可惜张大鹏早有准备，左手用力抱住小艾，将她固定住，右手抵着冰棍这一端，让冰棍在小艾温暖的肉穴内多待一会儿，帮她降降温。
　　冰凉瞬间变成了疼痛，小艾的身子开始抽搐，她痛苦的大叫着，声音划破整个夜空。
　　张大鹏见她叫得如此大声便赶紧把冰棍抽了出来，抱着小艾回了屋子，将她放在沙发上，小艾的身子还在抽搐着，哇哇大哭，泪水滚滚落下。
　　张大鹏有些害怕了，感觉自己玩的有点过分了，小姑娘哭得她心疼，他心里直骂自己做事情不过过脑子，那冰棍的温度多低，怎么能直接塞到人家的肉穴中呢。
　　张大鹏懊悔不已，跪在小艾的身边，轻轻抚摸她的背：“小艾，你还好吗？”小艾的身体慢慢停止了，大概是神精已经从刚才的刺激中缓了过来。
　　但是小艾还在哭着，丝毫没有停下的意思。
　　张大鹏拍着她的背：“小艾，对不起，都是我不好，对不起。”说着有在自己的脸上扇了几耳光，当然力度都不是很大。
　　小艾哭了好几分钟，终于才慢慢停下，变成了低声的抽泣。
　　张大鹏温柔的抚摸着她的头发，用纸巾为她擦干眼泪。
　　张大鹏：“小艾，都怪我，都是我不好，对不起，你打我吧。”然后拉起小艾的手，拍在他的胸口上。
　　小艾没有说话，只是把手抽回来，从自己两腿之间伸进去，抚摸着刚才受伤的下体。
　　张大鹏也将手伸过去，摸到小艾的大阴唇，还有些冰凉，又伸出手指插进小艾的阴道，那里依然还是冰凉的。
　　张大鹏的手指在小艾的阴道中停留了很久，感觉到那里的温度已经慢慢回暖，张大鹏心中想着，道歉的话说得再多，也不如实际行动一次。
　　于是便用手指慢慢在小艾的阴道内抽插起来，并冲击她的G点，想要以此来得到小艾的原谅。
　　没想到的是小艾双腿一夹，伸手推开了张大鹏插在她肉穴中的手指，然后起身，慢慢走回自己的卧室，砰的一声关上了门。
　　张大鹏心里难受，也站起来，想要开门，才发现小艾已经将门反锁了，张大鹏眉头一皱，闭起眼睛，痛骂自己没事儿搞什么恶作剧，这下好了吧，小艾是真生气了，漫漫长夜，可怎么熬啊。
　　张大鹏兴致勃勃的来找小艾，本想着今晚能大干一场，没想到这会儿被拒之门外了。
　　张大鹏心有不甘，可这是自己作的，怪不了别人，眼下只想着怎么让小艾开门。
　　想了想，心生一计。
　　张大鹏敲了敲小艾的门：“小艾，快开门好吗？对不起，我向你道歉，我该死，你开门好吗？”等了一会，见里面没动静，张大鹏便说：“小艾，那我先回去了……你自己早点休息吧，晚安。”说着便往门口走去，把门打开，用用力关上，营造出已经离开的假象，然后再静悄悄的回到小艾屋门前，竖起耳朵听里面的动静。
　　半分钟不到，小艾果然开了门，被面前的张大鹏吓了一跳，小艾生气的说：“你不是说你走了吗？你这个大骗子。”小艾伸手打在他的胸口，眼泪流了出来。
　　张大鹏一把将她抱在怀中，道歉三连，把她放在床上坐下，张大鹏又伸手去擦她脸上的泪珠，小艾哭得梨花带雨惹人心疼。
　　小艾：“你太坏了，我讨厌你，你是个坏蛋。”张大鹏：“对，我是个坏蛋，我不该这样对小艾，我错了，要怎么罚我都可以。”小艾嘟着嘴，气消了不少，张大鹏见情况有所好转，便将小艾拥进怀中，又是一阵爱抚。
　　小艾的情绪慢慢稳定下来，气也消得差不多了，张大鹏见状，便从爱抚变为挑逗，慢慢去揉小艾的胸部，嘴巴也亲吻着她的额头。
　　“小艾，不生气了好吗。”小艾不回话，张大鹏知道这是默认了，便又说：“小艾，让我操你，好吗？”小艾也不理她，张大鹏自顾的将她放倒在床上，压在她的身体上，开始亲吻她的嘴。
　　小艾闭上眼睛，也不迎合也不拒绝。
　　张大鹏将前戏做的很足，而后分开小艾的双腿，呈m型展开，张大鹏双手握着小艾的膝盖，挺着肉棒先在她的大阴唇中间摩擦。
　　小艾的阴毛很少，张大鹏想起那晚看见的黄莉的下体，她的阴毛就很多，又黑又密。
　　张大鹏只觉得各有各的好，不过眼下她只能享受小艾的身体，无法享受小艾妈妈的身体。
　　张大鹏情不自禁的想起黄莉，她今晚穿得那么性感是在勾引我吗？
　　她发现我偷看她的胸部，不仅不介意，还将胸部挺得更高，这是在暗示吗？
　　张大鹏神迷意乱，他回想着黄莉那又短又贴身的包臀裙，将她肥大丰满的屁股显现出来，她的那双同样丰满又白又直的大长腿，没有穿丝袜，肤色也那么好，还有她性感的红唇与锁骨，深深的乳沟和柔软晃动的大咪咪，一只手肯定是握不住的。
　　张大鹏一边操着小艾，一边幻想着小艾妈妈的身体，感觉非常刺激。
　　抱着小艾的双腿，架在双肩上，小艾终于开始呻吟起来。
　　张大鹏：“小艾，爽吗？”小艾又闭上嘴巴。
　　张大鹏轻笑，双手握着她的小乳房，张大鹏目测着，小艾妈妈的乳房应该有小艾三个这么大吧，也不知道小艾以后能发育到什么程度。
　　张大鹏想着，等小艾以后结了婚，生了孩子，到那时她的屁股和胸部差不多也能赶上她妈妈吧，只是不知道那时自己还能不能享受到。
　　张大鹏还想着，等那时候，小艾的妈妈也该五十多岁了，不知道还能不能有现在这样的风韵，还能不能让人看一眼就能硬。
　　张大鹏抓着小艾的双脚脚踝，把她的双腿尽量压在她的身前，这样便能清楚的看见她那两片肥厚的阴唇，随着肉棒的抽插一分一合。
　　张大鹏看着自己的鸡巴在小艾的肉穴里进进出出，非常刺激。

第11章 过度
　　张大鹏的肉棒偏黑，和小艾粉嫩的阴部形成鲜明的对比，看着眼前的小粉嫩，张大鹏想着，小艾妈妈的阴唇会是什么样子呢？
　　会是什么颜色呢？
　　一定比不上小艾这般粉嫩吧。
　　她毕竟三十六岁了，听她说十七岁就和小艾的爸爸在一起了，开苞的年龄应该和小艾差不多。
　　这十九年来，她被多少男人操过呢？
　　恐怕不止一百个吧，这样的话她的阴唇和乳头早该黑了吧。
　　都说人美逼受罪，小艾妈妈那么美，做个贤妻良母还好说，偏偏又喜欢做生意，人脉关系靠什么打通，那些有权有钱的人可都如豺狼虎豹，怎么会放过她这样的美人呢？
　　说不定她还得主动噘着屁股，让那些有钱有权的人来享受呢。
　　张大鹏心中不是滋味，自己这么心心念念的想着小艾妈妈的大屁股，说不定那些有钱人早就把她操腻了。
　　人前显贵，人后受罪，小艾妈妈一个弱女子，想多赚钱，可不就得这样。
　　张大鹏开始幻想着，小艾妈妈为了打通关系，去陪这个老总那个老总喝酒，然后被带到酒店。
　　她还得主动的把自己扒光，主动的跪在挺着大肚子的老总面前，然后去吃他那又丑又脏的鸡巴，然后噘着屁股，求老总用力操她，最后射在她的阴道里，或者射在嘴里。
　　有时候可能还不止陪一个老总，３ｐ，４ｐ，轮奸，这些事情都有可能发生，他们排着队，轮流抱着她的大屁股操她，然后射在她的肉穴里。
　　张大鹏意淫着小艾的妈妈，并将她想得越是不堪，自己越是兴奋。
　　张大鹏在心里暗自许诺，总有一天要把小艾的妈妈搞到手，到时候再来个母女双飞，岂不是帝王享受。
　　张大鹏翻过小艾的身子，让她跪在床上，抱着她的屁股开始后入抽插。
　　张大鹏又从裤兜里掏出手机来，打开微信，进入小艾妈妈的朋友圈，看着她的一张张自拍照，肉棒疯狂的顶着小艾，使劲拍她的屁股，在小艾的细皮嫩肉上留下一个个火红的巴掌印。
　　之后又用手机拍摄视频，镜头对准了下体交合的部位。
　　从正面干的时候，还将小艾的表情也拍了进去，她一直娇羞的捂着脸不让拍，张大鹏抓着她的双手，强行让她露脸。
　　这一夜，张大鹏在小艾的闺房中翻云覆雨，操了她三次，每次都在四十分钟往上，通通射在她的体内。
　　小艾的兴致虽然不高，但还是高潮了七八次，被他操得死去活来。
　　两人翻滚到夜里两点，张大鹏本想再来一炮，但小艾实在受不了了，张大鹏也不勉强，却还是非要听小艾说淫词艳语他才肯放过她。
　　张大鹏：“我勐吗小艾？”
　　小艾：“勐。”
　　张大鹏：“你爽吗？满足吗？”
　　小艾：“满足。”
　　张大鹏：“那你求我我就饶了你。”
　　小艾：“求求你饶了我。”
　　张大鹏：“求我饶你什么？”
　　小艾：“张张，你真讨厌。”
　　张大鹏：“快点说，我想听。”
　　小艾：“求求你别操小艾了，小艾受不了了，张张太勐了，小艾快被操死了。”
　　张大鹏听得心满意足：“还有呢？”
　　小艾：“明天再给张张操，明天张张想怎么操小艾就怎么操小艾。”
　　这些话虽然都是张大鹏说一句，然后让小艾重复，但他依然听得非常开心，便搂着小艾，关灯准备睡觉了。
　　张大鹏头枕着小艾的枕头，上面都是她清新的发香，整个闺房里除了小艾的香味，还有精液的腥味。
　　张大鹏搂着小艾，摸着她软软的身子，舒舒服服的躺在床上，只感觉人生如此夫复何求。
　　第二天清晨，张大鹏睁开眼睛，感觉右臂有点发麻，低头一看，小艾正把脑袋放在上面。
　　张大鹏睡眼惺忪，将手臂抽出来，小艾也醒了，坐起身来打着哈欠伸着懒腰。
　　张大鹏昨晚过于劳累，只觉得身上没劲，小艾便趴在他的身上轻轻叫他：“张张，快醒醒，还起床啦。”
　　又用自己的头发去挠他的嘴巴和鼻孔。
　　张大鹏睁开眼睛，右手摸到了小艾的小脚丫，拿在手中把玩了一番，亲亲她的小嘴，这才穿衣起床。
　　两人自然是分开去学校，张大鹏突然觉得生活充满了希望。
　　此后的一段时间里，张大鹏一有机会便去小艾的家里过夜。
　　小艾的妈妈似乎听取了张大鹏的建议，不再那么频繁的去关心小艾，每周可能就去陪她一两次，然后周末就带着小艾回新家，毕竟再怎么说以后都是家人。
　　吴振宁住的地方在别墅区，他是做汽车生意的，现在上了年纪，便也不忙活生意了，一切都交给他的大儿子吴强打理。
　　吴强３５岁了，还没有结婚，吴振宁也不管他，因为怎么劝也没有用。
　　他身边女人不数，可就是一个都不想娶，所以吴振宁只把抱孙子的希望寄托在他的二儿子吴羽生身上，但吴羽生才２０岁，还在上大学……吴振宁很喜欢小艾，每个周末一家人团聚，老头都很高兴，小艾向来讨人喜欢，可惜是她不愿意长住下，只能每个周末才来。
　　吴振宁没有女儿，这是他的一大遗憾，大儿子花天酒地满世界玩，二儿子也长期不着家，要是有个贴心小棉袄，不知道幸福多少。
　　吴振宁娶了黄莉，一是因为黄莉当时遇到困难，他愿意出手相助，二是被黄莉深深吸引，吸引住吴振宁的，自然是黄莉那极品的身子，他后来告诉黄莉，自从见到她的第一眼，他的肉棒就硬起来了，有一种马上想操她的冲动。
　　那次是朋友引荐，介绍了情况之后，吴振宁立马出手相助，大费钱财关系，当天下午黄莉便把他带回了家。
　　吴振宁大发神威重回巅峰，操了她一下午，射了四五次，黄莉的淫叫声回荡在整间屋子。
　　直到小艾快要放学回家，黄莉才和他说明缘由，吴振宁便带着她回了自己的家，又是奋战一晚上。
　　那次吴振宁便感觉自己会死在这个女人身上。
　　后来吴振宁便娶了黄莉，只不过自己的身体越来越差，再找不回最初的状态了。
　　黄莉喜欢做生意，吴振宁也由着她。
　　黄莉自己是知道的，女人不能一辈子都靠男人，她只有把事业做的红红火火，她心里才有安全感。
　　她只把吴振宁当成救命的稻草和靠山，吴振宁确实也很有背景，黄莉后来的生意也就好做多了。
　　这周末，黄莉带着小艾回吴家吃完饭，吴振宁大喜，让阿姨做了满满一桌子菜。
　　吴强也在家，一家四口看起来其乐融融。
　　饭桌上，吴振宁不断给小艾夹菜，像个慈祥的父亲。
　　小艾天生讨人喜欢，吴振宁只想着算是白捡了一个大闺女，只希望她能与自己亲近些，以略微弥补没有女儿的遗憾。
　　小艾认生，只顾着低头吃饭。
　　她对面坐着的就是吴强。
　　吴强很高大，１８２的身高，短头发，皮肤偏黑，虎头虎脑的，大眼珠大鼻子，经常健身，肌肉很发达。
　　吴强身边虽然有很多女人，但听说父亲要再婚，便很好奇对方是什么样的女人，见到黄莉后，吴强终于解开了疑惑，这个女人绝对是人间极品，怪不得老爸会将她娶回家。
　　因为黄莉的缘故，吴强也比以前更加频繁的回家了，虽然是自己后妈，但却只比自己大一岁而已，他知道自己一定不会放过这样的极品女人的，况且他也清楚，老爸娶她绝不是因为爱情，只是想霸占她的肉体罢了，既然如此，那自己也可以享受，毕竟这跟财产一样，早晚都是留给他的。
　　吴强打一开始便对黄莉心生不轨，黄莉自然也知道。
　　她见过的男人多了去了，从吴强看她的眼神就知道他对自己有想法，这也正常。
　　而且黄莉也知道，虽然嫁的是他老爸，但自己总有一天会被他上。
　　黄莉也看得很开，被谁上不是上呢，好好享受不就行了。
　　吴强先是对黄莉产生了非分之想，后来又见到了黄莉的女儿，自己的妹妹小艾，只感叹有其母必有其女，极品的女儿也是一个尤物。
　　吴强心里想着，这母女两无论搞上哪一个，都是人间极乐，不过他也不心急，既然入了吴家的门，就一个都跑不了。
　　饭桌上，吴强不断打量着面前的小艾，他心里想着，自己要找个机会先把小艾的处女之身夺走再说，他哪知道，面前这个害羞清纯的女孩子，已经被她的班主任开了苞。
　　吃完晚饭，小艾便匆匆走了，吴振宁留她在家里住，小艾推脱说自己认床，在别的地方睡不着。
　　小艾走后，吴振宁和吴强两父子继续喝酒。
　　吴强很少陪父亲喝酒，但今晚两人都喝的很开心。
　　张大鹏最近也开心，不仅可以经常和小艾过夜，而且这周末女儿要从伦敦回来。
　　张大鹏的女儿叫张雪，她和妻子方琼离婚三年了。
　　方琼的哥哥在英国做生意，混得还不错，便把方琼也接到伦敦，张雪也在那边读书，这么一来，每年也就回来一两回。
　　张大鹏心情大好，终于能见到乖女儿了。
　　母女两下午先到了娘家，至傍晚，张雪便独自一人去张大鹏家。
　　张大鹏本来要去接她，女儿不让，说是想自己回家。
　　张大鹏听见“回家”
　　二字，差点哭出声来，还是女儿好呀，还认这里是她的家。
　　张大鹏打开那扇常年关闭的房间，那是张雪曾经的闺房，张大鹏忙活着收拾了一番，尽量让屋子看起来和曾经一样。
　　又铺上床被，不管张雪要不要住在这里，先铺上，有备无患。
　　张大鹏在厨房里忙活着，心里激动得不行，差不多下午６点，门铃终于响起来，张大鹏把手擦干，三步并作两步跑去开门，一打开门，便看见自己的女儿，一脸烂漫的冲他笑着。
　　张大鹏强忍着泪水张开双手，张雪一下就跳到他的身上挂住，父女两都哭了起来。
　　张大鹏心里又开心又委屈，只念叨：“小雪呀，我的乖女儿，爸爸想死你了，你终于回来了……”
　　良久，张大鹏才重新回到厨房，小雪便站在一边看他做菜，张大鹏感慨良多，女儿已经十五岁快十六了，时间过得真是快。
　　张大鹏不断询问着女儿在那边过得好不好，开不开心，有没有什么有趣的事情。
　　张雪也问他这边的情况，最后还问他：“爸，你就不打算再找一个吗？我妈可快要给我找一后爸了。”
　　张大鹏：“噢？你妈还有那本事？”
　　张雪：“真的，也是华人，老家山东的，大高个，可帅了。”
　　张大鹏：“找就找呗，只要能对你好，我就知足了。”
　　张雪：“爸，你也趁着年轻再给我找个后妈吧，你今年才４０岁，人家都说男人４０一枝花，你现在不抓紧，以后可就晚年孤苦了。”
　　张大鹏：“女儿长大了，居然也拿老爸开涮，你每次回来，我都感觉你又长高了不少，又成熟了不少，说话像个大人了。”
　　张雪：“那是，我都快１６了。”
　　张大鹏眼睛一转：“小雪，那你老实告诉爸爸，你有没有谈恋爱。”
　　张大鹏眼睛直熘熘的看着小雪，他自己的女儿自己知道，看表情就能猜出一二。
　　张雪移开视线：“我……”
　　张大鹏将手中的菜刀一放：“哼，我就知道，小雪，你还不到１６岁，是不是太早啦。”
　　张雪：“可是，我们班里很多女生都有男朋友呀。”
　　张大鹏知道国外在男女学生谈恋爱方面比国内开放得多，但一想到自己的乖女儿交了男朋友，他心里就很担心。
　　这时候张大鹏突然想到了小艾，小艾也不过刚满十七岁而已。
　　张大鹏有些担心，不知道小雪有没有把自己的身子给别人，不过女儿才１６岁，就算交了男朋友，也属于小孩子好奇闹着玩，应该不会出事的。
　　张雪：“我妈也知道，我妈都没说我，我妈还说，你以前在学校追她的时候，你们也才都十六七岁嘛。”
　　张大鹏不想再跟她谈这个话题，只顾着切菜做饭。
　　张雪：“爸，你是当班主任的，你的学生里也有偷偷早恋的吗？”
　　张大鹏第一反应还是想到了小艾，她这会儿应该在新家里和家人吃饭呢吧。
　　见张大鹏出神，张雪也不问了，她以为是老爸得知她叫男朋友生气了，便悄悄熘走，在客厅沙发坐了坐，又跑到爸爸的房间里逛了逛，又到自己的房间转了转，还是熟悉的感觉。
　　张大鹏在厨房里忙得热火朝天，门铃却响了起来。
　　张大鹏：“小雪，开下门。”
　　张大鹏心里猜测会不会是她妈妈来了。
　　小雪正吃着冰棍，从沙发上起身，开了门，便看见一个满脸笑容的女孩子。
　　是小艾，她早早的在那边吃完晚饭，便自己回来了，想着悄悄来找张大鹏，给他一个惊喜。
　　两个女人面面相觑，张雪盯着她看，心里只惊叹这个女生好漂亮呀。
　　小艾看着开门的这个女孩，看模样好像比自己小一点，不过也小不了多少，小艾又抬头看了看门牌号，确定没有走错。
　　两个女孩同时问：“你是谁呀？”
　　张雪被逗笑了：“你找谁呀？”
　　小艾心里嘀咕，不知道这个女孩为什么会在张大鹏的家里，难道他又有了新欢？
　　小艾眉头皱起来，也没说话，这时张大鹏从厨房出来。
　　“小雪，是谁呀？”
　　边说边往这边看，看见原来是小艾，张大鹏心中一惊。
　　小雪：“你是来找我爸的吗？”
　　小艾听见她叫爸，恍然明白这就是张大鹏常年在国外的女儿。
　　小艾有些尴尬，像是做贼被发现了一般，走也不是，留也不是。
　　张大鹏见状，故作澹定的说：“是小艾呀，小雪，这是小艾姐姐，爸爸的学生，是学习委员。小艾，这是我的女儿。”
　　张大鹏介绍着，想让气氛看起来自然。
　　小雪：“原来是爸爸的学生，小艾姐姐，快进来吧。”
　　小艾不知所措，被张雪拉着进了屋子。
　　张大鹏心里飞速思索，这会儿正常情况下肯定会询问小艾有什么事吗，可他知道，这么问的话小艾肯定答不上来，那气氛就更诡秘了。
　　张大鹏心中苦苦思索，小雪先开口：“小艾姐姐找爸爸有事吗？”
　　张大鹏灵机一动：“不好意思，是我疏忽了，小艾，这周末我女儿回来了，我忘了告诉你，小雪呀，小艾姐姐周末都会来家里补习。”
　　这个理由破洞百出，首先小艾是空手来的，其二，哪有单独上家里来补课的，临时所想，无法万全。
　　好在小雪似乎也没怎么怀疑，张大鹏：“小艾吃过饭没有？”
　　小艾：“在家里吃过了。”
　　张大鹏：“再吃点，今晚我做了很多菜。”
　　小艾：“还是不了吧，张张……张老师，我先走了，下次再来补课吧。”
　　小艾红着脸，便想离去。
　　小雪：“小艾姐姐，你就留下吧，吃了饭再让我爸给你补课。”
　　小雪非常热情，小艾难以拒绝，张大鹏也不好多说什么，自己回厨房端菜，两个女孩便桌在了餐桌前。
　　小雪将手中的冰棍掰断，把下面那段递给小艾，张大鹏正端菜出来。
　　小艾看了一眼冰棍，便想起那晚张大鹏将冰棍塞在她下面，心中生出一丝凉意，连连摇头。
　　张大鹏心中暗笑，小艾现在的表情真是可爱。
　　小雪：“那我拿一支新的给你。”
　　张大鹏叫住她：“小雪，马上吃饭了，吃什么冰棍，别拿了，先吃饭。”
　　小雪：“噢。”
　　三人一同用餐，小雪倒是兴致勃勃的和小艾聊天，她们聊聊国内高中和国外高中的区别，又一起抱怨那些糟糕的共同点，张大鹏看在心里，感觉别有一番滋味。
　　吃完晚饭，两人坐在沙发上看电视，张大鹏在厨房收拾。
　　张雪：“小艾姐姐，你好漂亮呀。”
　　小艾：“小雪也很漂亮。”
　　张雪：“小艾姐姐，我爸在学校里，是个什么样的老师？他凶吗？”
　　小艾：“张老师……他可凶了，很严厉，还打人呢，我们班里那些不听话的男生，都挨他打。”
　　张雪：“真的吗？我爸这么暴躁。”
　　小艾：“也不全是，其实也很温柔的。”
　　张雪：“比如对你就很温柔，是吗？”
　　小艾心中一惊，都不敢看她的眼睛，小雪继续说：“我爸对女孩子应该会很温柔，从小到大，他从来没对我发过火。”
　　小艾叹了口气：“是，应该是这样的。”
　　张大鹏忙活完了出来，小雪便说：“爸，那你现在就给小艾姐姐补课吧，我想回屋睡觉了。”
　　张大鹏：“啊？这么早就睡了吗？”
　　张雪：“我妈让我在伦敦就开始倒时差，我已经好多个小时没睡了，这会儿好困啊。”
　　张大鹏：“这样啊，那好吧。”

第12章 偷窥的快感
　　张雪：“小艾姐姐，晚安咯。”说完便回了房间，张大鹏跟着，张雪：“我眼睛都睁不开了，爸，这被子还是以前熟悉的味道。”张大鹏：“要不要先洗个澡？”张雪：“我在姥姥家洗过了。”张雪坐在床边，张大鹏站在一旁：“怎么了？”张雪：“爸，我要脱衣服了。”张大鹏：“嗨，爸爸又不是没看过，你小时候爸爸还经常给你洗澡呢，你忘了？”张雪：“可是人家现在长大了嘛。”张大鹏：“人小鬼大，我给你倒杯水吧，放床头，你渴了就喝。”张雪：“好。”张大鹏出去，倒了杯水又进来，小雪已经躺进了被窝，见她将脱下来的衣物都推在枕头边，“脱了就挂起来呀，这么堆在这儿多难看。”张雪：“我知道啦，你好啰嗦。”张大鹏转身便往外走，帮小雪关了灯，又关上了门。
　　小艾正坐在沙发上，张大鹏便靠过来坐下。
　　小艾：“你女儿回来了，怎么不提前告诉我一声。”张大鹏：“我哪知道你会过来呀，你不是跟你妈回新家了吗？”小艾：“人家想给你一个惊喜嘛。”张大鹏故意装傻：“什么惊喜呀？”小艾：“讨厌，我要走了。”张大鹏：“这就走？还没补课呢。”小艾说着便要起身，张大鹏哪会放过她，一把抓住小艾的手腕，便拉着她坐在了自己腿上。
　　小艾穿着一件澹蓝色的薄纱短袖，暗灰色紧身牛仔裤，将她的双腿以及屁股的轮廓勾勒得正好。
　　张大鹏一手摸着她的大腿上，又掐又揉，牛仔裤鬆软的布料和小艾软软的肉一起变形。
　　另一只手伸进她的衣服里，摸着小艾的胸罩。
　　小艾仰着头，头发落在张大鹏的肩上，他亲吻着小艾的耳垂，小艾便转过头来，小嘴和他吻在一起。
　　张大鹏又将手伸进小艾的牛仔裤里面，摸在她的内裤上，已经有一片湿润的区域了。
　　张大鹏：“小艾，你湿了。”小艾：“嗯……”张大鹏：“小艾真浪。”小艾：“才不是，都是被你摸了才这样。”张大鹏：“小艾喜欢我摸吗？”小艾：“喜欢。”张大鹏隔着薄薄的布料不断揉捏着她的两片肥厚的大阴唇：“小艾给我的惊喜是什么？说出来。”小艾知道他想听什么，可她害羞的不愿意说。
　　张大鹏追问，小艾便说道：“小艾……小艾想让张张操我。”张大鹏听了心中欢喜：“小艾想什么？”小艾：“操我。”张大鹏故意说：“什么？我没听到。”小艾便贴在他的耳朵，娇媚的声音缓缓说道：“操我，操我，操我，操我。”张大鹏开心极了，从后面端着小艾便站起来，往卧室里走去。
　　走到床边，张大鹏用力将小艾扔在床上，弄得木床吱呀一声。
　　小艾被扔到床上，便顺势趴着，头发散布开来。
　　张大鹏兽性大发，开始慢慢脱衣服。
　　而就在此时，张雪的房间里，黑暗之中，她正趴在门边。
　　张雪已经不是小孩子了，她在国外读书生活，在两性方面甚至比以前的小艾懂得还多，当老爸说小艾是来补课的，聪明的小雪一眼就发现不对劲了，这个理由完全说服不了她，况且从小艾的表情来看她就知道，事情一定没有那么简单。
　　所以她借口困了想睡觉，让两人独处。
　　当张大鹏和小艾在沙发上缠绵的时候，没有人发现张雪的房门开了一条缝隙。
　　张大鹏与小艾在沙发上所做的一切，都被小雪看在眼里，她只觉得场面真是劲爆。
　　当老爸端着小艾去了卧室，小雪便也偷偷熘出来，躲在了张大鹏的房间门口。
　　张大鹏关门的时候只是随手一推，并没有发现门没有关上，于是房门便留了一条很宽的缝隙。
　　张雪借着那缝隙往里偷看，这里的视线刚好能看见整片床的区域，此时小艾正趴在床上，而老爸站在床边快速的脱着衣物，能看到他的侧面。
　　小雪大气都不敢出，他知道爸爸单身不容易，可没想到他会和自己的女学生发生关系，还是长得这么漂亮又清纯的女学生。
　　张雪继续看着，只见张大鹏把内裤也脱下来，露出了肉棒。
　　张雪看到了他爸爸的肉棒，他知道那并不大，因为她见过更大更粗的。
　　小艾还趴在床上，张大鹏脱得精光，便跳到床上，坐在小艾腿上，听着肉棒在她的屁股上摩擦，牛仔裤可并不丝滑，张大鹏的肉棒痛并快乐着。
　　他双手捏揉小艾的大屁股，肉棒便顶在小艾的阴部。
　　小艾将屁股微微翘起一些，更方便让他玩弄。
　　张大鹏便这样隔着裤子顶着小艾，短小的鸡巴重重撞击在小艾的牛仔裤上，龟头已经开始泛红。
　　张大鹏让小艾跪在床上，这才解开小艾的纽扣，拉下拉链，将牛仔裤退下来。
　　牛仔裤很紧身，脱起来费力，张大鹏只将牛仔裤脱到能把小艾整个屁股露出来便也不往下拉了。
　　粉色的小内裤倒是好脱，一把就扯下来了。
　　这样一来，小艾的上身趴着，膝盖跪在床上将大屁股高高翘起。
　　张大鹏跳下床，半蹲着身子，将头凑近小艾的下体。
　　小艾那两片肥厚的大阴唇紧紧贴合着，张大鹏用手掰开，便看到黏黏的沾液。
　　粉嫩的小阴唇似乎还在收缩着，张大鹏迫不及待，伸出舌头便舔了上去。
　　小艾呻吟着：“不要，张张，那里不要舔。”。
　　张大鹏不会停嘴，又含着她的小豆豆，用牙齿轻轻去咬，还将舌头慢慢探入她的阴道。
　　小艾哪经得住，很快便来了高潮，张大鹏见她的大屁股不断收缩着，便快速的把手指插进她的阴道，果然，手指一插进去就被一阵一阵的夹着。
　　张大鹏趁热打铁，用手指快速的抽插她，小艾的大屁股便跟着抖动着。
　　张大鹏坐在床边，一手拍她的屁股，一手疯狂抠她的肉穴，不到两分钟，小艾再度到达了高潮。
　　她瘫倒在床上，用手撩着头发，脸蛋已经红透了。
　　张大鹏见状，便爬到她的旁边，跪坐在她的脑袋旁。
　　张大鹏：“小艾，帮我舔一舔。”小艾摇头：“不要。
　　”张大鹏：“快嘛，小艾乖，小艾听话。”小艾还是摇头：“不要不要。”张大鹏将肉棒凑近她的嘴，小艾便将头转了过去。
　　张大鹏：“就舔一下，好吗？”小艾：“不好。”张大鹏：“就十秒钟，求求你了，小艾。”小艾：“一秒都不行。”张大鹏：“上次不是也舔过吗？”小艾：“我不要。”张大鹏拿她没办法，小姑娘很倔，不能来硬的。
　　张大鹏便趴在她身上，双手玩弄她的乳房，又吸吮她的乳头，吧唧吧唧直响。
　　门外的张雪看得心跳加速，偷窥的刺激让她感觉自己的身体也有些奇怪，把手伸向下面，发现已经湿润了。
　　小雪又手爱抚着自己，她不是第一次这样做了，但这一次，感觉异常的舒服和刺激。
　　这时屋里已经响起啪啪的声音，小雪重新探头看向里面，只见小艾姐姐跪趴在床上，双手直直的撑着，仰着头。
　　老爸则是骑在她屁股上，双手也按着她的屁股，不断抽插着。
　　小雪虽然知道做爱是怎么回事，但都是从影片里看的，这是她第一次看见下体交合，视觉的冲击让她加大了手上的力度。
　　张大鹏这样操了十分钟，又将整个身体压在小艾背上，又抬起双腿悬在半空，这样一来，自己九十公斤的体重全部压在小艾身上。
　　小艾的双腿和双臂死死的撑着，表情很是痛苦。
　　张大鹏还继续挺着下体，小艾坚持了一会儿，实在撑不住了，便趴到在床。
　　张大鹏继续压着小艾，屁股不断向前顶，弄得小艾阵阵苦叫。
　　张雪心想着，老爸真是会玩，把小艾姐姐干得这么痛苦。
　　小艾：“张张，你压死我了，啊……”张大鹏便从她身上撑起身来，心想把小姑娘压坏了可不好。
　　小艾疲累的趴在床上，张大鹏也让她歇会，便躺在了她身边，两人都喘着粗气。
　　休战了两分钟，小艾便撑着身子爬过来吻张大鹏，两人舌吻一番，张大鹏说：“小艾，又想要了吗？”小艾红着脸点头。
　　张大鹏轻轻一笑：“想要什么就说出来，不然我哪里知道呢？”小艾轻声说：“想要张张操我。”张大鹏：“嗯？要什么？”小艾便故意提高了音量，豁出去般喊到：“想要张张操我！”音量太大，两人都吓了一跳，张大鹏想起自己的闺女还在那边的屋子里睡觉呢。
　　小艾偷笑着捂嘴，张大鹏又说：“好吧，那小艾想让我怎么操你呢？”小艾也没有说话，只是跪在床上，将屁股翘起来，用行动告诉他。
　　张大鹏翻身而起，又说：“小艾要说出来哦！”小艾低着头：“从后面操我。”张大鹏：“小艾很喜欢我从后面操你对吗？”小艾：“嗯嗯。”张大鹏：“原来小艾喜欢这个姿势呀，那我以后经常这样操你好吗？”小艾：“好。”张大鹏：“以后在学校也这样操你好吗？”小艾：“好。”两人说着露骨的话，声声刺激着屋外的张雪。
　　张大鹏挺枪而入，一边操一边抚摸她的腰身屁股，想着自己真是幸福，能有这么好的发射工具。
　　那些富人的精盆，不一定有小艾这么极品呢。
　　张大鹏以前只认为小雪是老天爷送给他的礼物，而现在，他也认为小艾是老天爷送给他的礼物，心中想：感谢老天爷吧，送给我这么好一个精盆。
　　正卖力操着小艾，突然听到电话响了，裤子就在旁边，张大鹏伸手拿过来，下面依然没有停止抽插，只是将速度放慢了些。
　　张大鹏拿起手机一看，是一串熟悉的号码，虽然没有备注名字，但这串号吗再熟悉不过了。
　　他接起电话：“喂。”“小雪在你那儿吗？”方琼问到。
　　“在呀。”“她在你旁边吗？我给她打电话没人接。”张大鹏：“小雪已经睡了。”方琼：“你怎么不送她回来。”张大鹏：“我干嘛要送她回去。”方琼：“你把她叫醒，我跟她说。”张大鹏：“我为什么要叫醒她。”方琼：“我懒得跟你说话，我不想让她在你那儿过夜。”张大鹏听了这话，怒火一下就上来了，下体停止了抽插，然后一巴掌重重拍在了小艾的大白屁股上：“方琼，我告诉你，小雪不仅要在我这儿过夜，明天也要待在这里，你是不是太过分了，小雪一年才回来几回？你别忘了，这儿也是她的家。”方琼：“你好意思说那是家吗？”张大鹏：“我懒得跟你废话。”说罢便挂了电话，将手机扔在一旁，嘴里还骂了句：“傻逼女人。”看着小艾白花花的屁股上出现了一个红火的巴掌印，张大鹏便重新开始抽插起来。
　　他非常用力的操着小艾，并使劲扯着她的头发，小艾不得不把头仰起。
　　张大鹏似乎把小艾的身体当做出气筒，一脸愤怒的操着她。
　　然后放开小艾的头髮，将她的双臂扯过来，把她的双手夹在自己的双腋下，然后死死抓住她纤细的胳膊，下体像打桩机似的疯狂抽插，小艾瘦弱的身子彷佛要被他操散架似的。
　　张大鹏感觉自己快到了，呼吸声也加重，最后精关一松，全部喷射在小艾的体内。
　　屋内的活动告一段落，两人躺在床上休息，门外的小雪却感觉自己浴火焚身，脸蛋烫得厉害。
　　小艾休息了一会儿，便自己用卫生纸把穴内流出的精液擦干净，然后起身穿好衣服说：“张张，我回去了。”张大鹏似乎还没有从刚才的愤怒中缓过来，只轻轻说：“好。”小雪见她要出来，便飞快的跑回自己的房间，听见大门一开一关的声音，知道小艾已经走了。
　　小雪不禁有点心疼小艾姐姐，也觉得非常奇怪，她想不通，小艾姐姐那么年轻漂亮，为什么会自己送上门来，让老爸操一顿，又自己离开，老爸有那么大的魅力吗？
　　小雪正想着，便听见屋外有脚步声传来，她赶紧装睡。
　　张大鹏开门进来了，借着客厅的灯光，张大鹏看见床上的小雪竟然是赤身裸体，被子也被她踢开。
　　张大鹏走近，看见了小雪那瘦弱又单薄的身子，胸部微微鼓起，下面黑黑的阴毛。
　　张大鹏脑子里没有多想，他为小雪盖好被子，又在她的额头亲了一口转身出去了。
　　小雪睁开眼睛，她的心狂跳着，在爸爸面前暴露自己的身体，这真是太刺激太疯狂了。
　　妈妈又打来电话，小雪接通后故作没睡醒的声音：“喂，妈妈。”方琼：“小雪，你回来吗？”小雪：“我不回来。”方琼：“明天要去你表舅家。”小雪：“哎呀，我不想去。”方琼：“那怎么行，他们已经好久没见你了。”小雪：“我也好久没见我爸了呢！”方琼沉默了：“好吧，那你在他那儿待一天吧，下午我来接你。”小雪：“妈妈真好。”外面响起了水流声，小雪脑海中回想着刚才老爸屋子里的种种画面，还有他们的淫词艳语，这让她辗转反侧难以入眠。
　　吴家的大别墅里，父子两将战场转移到了泳池边，这里清凉，空气舒爽。
　　两人频频举杯，吴振宁难得这么高兴。
　　吴振宁：“这两年生意都交给你打理，这次，没丢老爸的脸。”吴强：“爸，瞧您说的，我不把您的家产赔光就很不错了，你别对我抱太大希望。”吴振宁笑骂道：“臭小子，你不能老是这么吊儿郎当的，你是我的长子，长子！这放在古代，是要继承皇位的。你老子我，奋斗了一辈子，也算没白活，可惜你妈死的早啊，没命享福。”父子两都面露难过，吴强的妈妈在他很小的时候就因病去世了，那时候吴振宁还是个穷光蛋，没钱给她治病，所以他的心里一直很愧疚。
　　“你妈要是还活着，你敢像现在这样三十多了还不结婚生孩子，哼，她得打死你。”吴强：“您别老是催我呀，不是还要羽生嘛。”吴羽生是吴振宁和第二任妻子所生。
　　她是日本人，离婚之后她回了日本，孩子跟着吴振宁。
　　吴振宁：“你弟弟才二十岁，你说我该催你还是催他。”吴强：“我不像您那么有福气呀，我要是能遇上黄莉那样的女人，我早就结婚了。”吴振宁一巴掌拍在他头上：“少他娘的放屁。”吴强哈哈大笑，举杯：“喝一个喝一个。”吴振宁一口干了，身心畅快。

第13章 黄莉的艰辛
　　父子两闲聊着，这会儿黄莉却出来了，只见她披着一条白色浴巾，走到了泳池边。
　　父子两的眼神都落在了她身上。
　　黄莉转过头来说：“老公，快来游一会儿再喝吧。”吴振宁笑道：“你先游着，我一会儿就来。”黄莉站在泳池边，背对着他们，身上的浴巾缓缓落下，吴强的眼睛死死盯着她，彷佛要把她看穿一般。
　　黄莉穿着一套深蓝色的分体比基尼，当她的浴巾落在脚边的那一刻，吴强瞳孔放大，他第一眼就将注意力落在了黄莉的屁股上。
　　黄莉的屁股又翘又肥又大，白白净净的，任何看过她背影的人，首先注意到的都是她那大屁股。
　　吴强目瞪口呆，平时他也经常窥探黄莉的身材，知道她的屁股很大，但这会一看，又刷新了他的认知。
　　黄莉个子也高，腿也长，腰型完美，露着香肩美背。
　　她缓缓蹲下身子，坐在泳池边，将脚先伸进泳池里，感受水温。
　　屁股压在泳池的瓷砖上，便更能显现出她那大屁股的柔软了。
　　吴振宁和吴强举杯畅饮，一起欣赏着面前的美人。
　　坐了一分钟，黄莉便下水了，她像极了一条美人鱼，在水中展现着曼妙身姿。
　　吴强移开视线：“羽生什么时候回来？”吴振宁：“他说放暑假了就回来，不过说是这么说，估计这小子也会在外面浪一圈才能想起回家。”泳池里的黄莉游了一圈之后，便趴在池边，下巴放在手背上说：“老公，老公，少喝点，快来游一会儿。”吴强听着黄莉娇声娇气的一声声“老公”，心里躁动不安，一旁的吴振宁便站起身来，伸了伸腰：“好，游一会儿。”黄莉开心的站起身来，张开双臂迎接他。
　　一站起来，吴强的视线又锁定在她身上，那深蓝色泳衣的两片小小布料，怎么能遮得住黄莉那硕大的一对奶子。
　　吴振宁这会儿光着上半身，下半身穿着一条宽松的短裤，也懒得去换泳裤，直接站在了泳池边。
　　“来个……老鱼入水。”一边说一边高举双手，双脚一蹬，果真像条鱼似的转进了水中，激起一片小水花，撒在黄莉的身上。
　　吴振宁在水中潜游，又转过方向，像一片黑影一般快速的钻到黄莉的腿边，再探出水面。
　　黄莉娇媚的笑起来：“呀……哈哈哈哈。”吴振宁从背后环抱住黄莉，他也知道吴强正看向这边。
　　吴振宁又把双手放在黄莉的腰上，踮起脚，用自己的下体去蹭她的大屁股。
　　两人在水中嬉戏，欢笑声不断传来。
　　岸上的吴强目不转睛的看着，又摸摸自己的胡渣，又端起酒杯轻抿。
　　吴振宁下面已经起了反应，在她的背上吻了一口说：“回房间。”黄莉先爬上泳池，再伸手去扶吴振宁，吴强见状便快步走过来，两人合力将吴振宁扶起来。
　　吴振宁抖了抖身上的水：“哟，还挺凉。”吴强只顾着偷看一旁的黄莉。
　　黄莉挽着吴振宁的手臂，吴振宁说：“强子，时候不早啦，你也回房间休息吧。”吴强：“行，我送您进去。”目送两人上了二楼，吴强站在楼下，目不转睛的看着黄莉那晃动的大屁股，心里痒得难受，真想立马把她办了。
　　黄莉搀着吴振宁进了浴室，吴振宁虽然喝得不少，但刚才一头扎进泳池，凉水瞬间让他清醒了。
　　一进浴室，还没关门，吴振宁便一把将黄莉按在墙上，把她的双手锁在身后，一只手抓着她的两只手腕，一只手便脱掉她的泳裤，拍在了她的大屁股上。
　　黄莉脸贴着冰凉的瓷砖，一双大奶子也紧紧的贴着，只把屁股高高的翘起，任由吴振宁揉捏着。
　　吴振宁放开她的双手，让她把手也贴在墙上，黄莉乖乖照做，吴振宁又说：“扭屁股，快扭屁股。”黄莉便听话的扭起屁股来，在空气中划着圈圈。
　　吴振宁的双手按在她的屁股上，随着她的扭动也画着圈圈。
　　黄莉：“老公，我们去床上吧，这儿又硬又冷。”瓷砖可比泳池里的水冰多了，黄莉有些受不了。
　　吴振宁说：“不行，老子就要在这儿操你，操你个大骚货！”说完便双手轮流拍打在她的大屁股上，啪啪的声音传遍整个楼层。
　　吴强的房间在一楼，他并没有回屋，而是坐在大厅的沙发上。
　　他听见了这啪啪的声音，这声音并不是他第一次听见了，以前住家里的时候也经常听见，他知道老爸喜欢拍打屁股，他闭着眼睛，想象着黄莉那巨大的屁股被拍打的情形吴振宁卖力拍打着，黄莉屁股上的肉不断抖动着，很快便被打得通红。
　　吴振宁一把将自己的短裤也脱掉，肉棒便露了出来。
　　吴振宁已经五十好几了，他的肉棒是细长的，勃起的时候大概有十二厘米左右，不是很粗，血管膨胀着，龟头偏紫色，阴囊耷拉着。
　　吴振宁的肉棒多年前就已经不能翘到最高了，而且只能维持半硬的状态。
　　只有刚认识黄莉的那两个月时间，肉棒能高高翘起，一夜能操她好几次，不过毕竟是上了年纪，后面就越来越不行，现在一个星期能操她两次已经很不错了。
　　吴振宁脱下裤子，便冷冷的对黄莉说：“跪下。”黄莉终于离开那冰凉的墙壁，乖乖的跪在他面前，双手把住他的大腿外侧，张开嘴便将那耷拉着的龟头含入口中。
　　吴振宁双手按在她的头上，屁股往前抽送。
　　黄莉的一双媚眼直直的与吴振宁的眼睛对视，嘴巴不断的吸吮着他的肉棒，嘴里发出呜呜的声音。
　　吴振宁看得满意，很快便半硬着了，他抱着黄莉的头又狠狠抽插了几下，便把肉棒抽了出来。
　　吴振宁让黄莉双臂和双腿直直的撑在地上，自己站在她身后，摸着她的屁股。
　　黄莉不断将腿岔开，慢慢调整适合吴振宁进入的高度。
　　吴振宁握着自己半硬的肉棒，没有别的动作，直接插进她的阴道里。
　　吴振宁：“叫出来，臭骚货！”边说边打她的屁股。
　　黄莉便开始呻吟起来。
　　吴振宁疯狂的撞击着黄莉的大屁股，让黄莉不得不慢慢向前移动，再移动。
　　最后黄莉的半个身子已经在门外面的过道上了，过道那头就是楼梯口，楼下沙发上的吴强正抽着烟。
　　吴振宁：“叫得再大声点，再骚点！”黄莉听话的提高了音量，并拿出自己的骚劲儿，大声的浪叫着。
　　“啊……啊……啊……老公，老公，操死我了，啊……老公快一点……快操我，啊……好爽……老公操得我真爽……啊……”楼下的吴强慢慢吐着香烟，打扫完泳池边卫生的阿姨现在正打扫大厅茶几的卫生，而此时整栋楼里都回荡着黄莉的骚浪叫床声和拍打在屁股上的啪啪声。
　　阿姨嘴角轻笑，吴强也轻声笑了。
　　阿姨说：“您的房间已经收拾好了。”吴强抖了抖烟灰：“行了，阿姨，你歇着去吧。”楼上的吴振宁喘息着，最后重重的顶在黄莉的阴道内，将精液射了出来。
　　吴振宁满意的闭上眼睛，黄莉也停止了浪叫，转过身来跪在吴振宁面前，将他那疲软的鸡巴含在口中，为他清理干净，然后又含他的蛋蛋，含他的阴毛，楼里又回荡着吧唧吧唧的吸吮声音。
　　黄莉的动作很娴熟，因为他知道，每次吴振宁射精之后，都要让她在吸舔几分钟。
　　黄莉跪在硬硬的地板上，只觉得膝盖发疼，已经含了几分钟了，吴振宁还没有叫停，只能继续含。
　　又过了几分钟，吴振宁拍拍她的脑袋，黄莉便站起来，搀扶着他回了房间。
　　楼下的吴强一直等着，听见楼上关门的声音传来，自己便轻轻走上楼梯，靠在过道的护栏上，又点一支烟。
　　烟刚抽到一半，便见黄莉开门出来，看见了靠在护栏边的吴强，黄莉停顿了一下，又朝他的方向走过来，两人的目光对视了几秒，黄莉面无表情的从他身边经过，转身进了浴室。
　　黄莉已经换上了一件暗紫色的齐膝睡裙，披散着头发。
　　吴强快步跟上去，靠在浴室门口，不让她关门，自己继续抽着烟。
　　吴强从背后掏出了一条深蓝色的泳裤，是他刚才在浴室里捡的。
　　此时他将这条泳裤放在手中把玩着，手指揉搓着那片布料。
　　黄莉一把将泳裤抢了过来，给了他一个白眼，转身将泳裤扔在了垃圾桶里。
　　黄莉知道吴强早就想操她，也知道刚才她听见了自己的浪叫，但他还是不能确定吴振宁是如何想的，也不敢去问。
　　黄莉知道，吴振宁刚才是故意把她顶到过道上，故意让她叫得又骚又大声，吴振宁也知道吴强会在楼下听着，他似乎想让黄莉勾引他儿子，黄莉不知道这算不算是吴振宁的默许。
　　黄莉本想洗个澡，但吴强一直盯着她看，让她有些不自在，便只拿了条毛巾，打湿之后擦了擦脸和脖子。
　　吴强将烟头弹向黄莉的裙子上，细小的火丝溅射起来，落地碰到水滩便“呲”的一声熄灭了，冒起一律烟丝。
　　黄莉拍了拍裙子，走到他面前，抬着头问他：“你想干嘛？”吴强慢慢向前移动，黄莉便往后退，吴强进一步，黄莉退一步，吴强顺手关上了浴室门，黄莉心中一惊，她知道吴强今晚必定会上了自己。
　　黄莉便也不往后退了，只是面无表情的看着他。
　　吴强伸出左手抓住黄莉纤细的脖颈说：“你刚才不是叫得很骚吗？这会儿干嘛这么冷澹。”黄莉想挣脱，但他的手又粗又壮，实在太有力气了，自己两只手都搏不过。
　　吴强：“快，换个表情，我想看淫荡一点的表情。”黄莉心中暗想，今晚怎么着也逃不过，就陪他玩玩吧，便说：“你叫我一声妈，我就做给你看。”。
　　吴强脸色一沉，眉头一皱，左手放开她的脖颈，抡起右手，一个大耳光结结实实的扇在黄莉的左脸上，“啪”的一声清脆响亮。
　　黄莉被扇倒在地上，她撑坐着，左手捂着脸，感觉脸上火辣辣的，眼泪顿时流了出来。
　　吴强：“就你这臭骚货也配当我妈？”黄莉低声抽泣着。
　　吴强又指着她说：“臭婊子，马上给老子道歉。”黄莉哪想得到他这么暴躁，怪只怪吴强的妈妈去世得早，她碰了他的伤口。
　　黄莉低声说：“对不起。”吴强不依不饶：“过来跪好。”黄莉慢慢撑着身子，屈腿跪在他面前，低着头。
　　吴强伸出食指摸到她的下巴，将她的头抬了起来。
　　黄莉眼睛里还闪着泪光，脸上也挂着泪珠，左脸上一个红火的巴掌印浮现出来。
　　吴强蹲在她面前，手指轻轻的划着她的嘴唇：“乖乖听话，我又怎会打你呢？”黄莉闭上眼睛，眼泪又从眼角流下来。
　　吴强摇她的下巴：“听见了吗？”黄莉点点头。
　　吴强：“以后听话吗？”黄莉又点点头。
　　吴强：“你是哑巴吗？”黄莉：“听话。”吴强满意的笑了笑：“眼睛睁开看着我。”黄莉乖乖照做。
　　吴强：“说点淫荡的话来听听。”黄莉半天没出声，吴强捏着她的脸：“刚才不是叫得挺浪吗？这会儿不会说了？”黄莉抽泣着，吴强将手指伸进她的嘴里，搅着她的舌头说：“那就淫叫吧，这总简单吧。”黄莉感觉嘴里咸咸的，还有烟臭味。
　　吴强：“快点！”黄莉便听话的淫叫起来：“嗯……啊……嗯……啊……”吴强正听的高兴，浴室门被推开了，吴振宁站在门口。
　　吴强转身一看，便站了起来。
　　吴振宁走进来问他：“你在干什么？”吴强：“我……我教育教育她。”吴振宁：“你打她了？”吴强：“她侮辱我妈。”黄莉此时已经低着头，双手捂着脸抽泣起来。
　　吴振宁走过来，把她从地上拉起来，拨开她的手，看见左脸那火红的巴掌印。
　　吴强也低下头，不敢看吴振宁。
　　吴振宁拍拍黄莉的肩膀：“回屋去。”黄莉乖乖的走了，吴振宁咬了咬嘴唇。
　　“你什么时候学会打女人了？”吴强不吭声。
　　吴振宁：“以后不能打她。听见没有。”吴强见老爸也并没有很生气，便咧嘴笑着说：“爸，你刚才不是也打了她吗！”吴振宁一脚踢在他屁股上：“臭小子，那能一样吗？”吴强嘿嘿一笑。
　　吴振宁：“我和她是举行过婚礼的，你这样打她，还让她跪着，你觉得合适吗？你让我的脸往哪儿搁？”吴强：“是是是，我错了。”吴振宁：“滚去睡觉。”吴强下楼回了房间，吴振宁也回了屋，黄莉正靠在床头抽泣。
　　吴振宁走过去站在她旁边，伸手摸她的头。
　　“你被他操了吗？”吴振宁冷冷的说。
　　黄莉：“老公，你说什么呀。”吴振宁：“你跪在他面前，被他用手插着嘴，这跟操你有什么区别？”黄莉哭着说：“他先打我，我才那样的。”吴振宁：“行啦，别哭了。”黄莉娇柔的说：“老公，我错了。”吴振宁摸摸她的脸，黄莉却发现他裤裆竟然撑起了帐篷。
　　吴振宁将短裤脱下，黄莉跪在床上，双手撑着床边，吴振宁双手控制住她的头，将肉棒在她脸上磨蹭。
　　黄莉开始轻声的呻吟起来，伸出舌头去舔他的龟头。
　　吴振宁：“闻一闻。”黄莉便将鼻子贴去蹭他的肉棒，大口的嗅着，从龟头到根部，再贴在阴囊上，认真的吸着。
　　吴振宁：“香吗？”黄莉：“香。”吴振宁又将肉棒塞进她的嘴里，用手拎起她的头发，挺动着屁股在她嘴里抽插。
　　吴振宁每一次抽插都将肉棒顶到最深，黄莉发出呜呜的呻吟，向上仰着头，直勾勾的看着他，眼睛和他的目光交汇，像是在表达全身心的臣服。
　　吴振宁自然看得过瘾，黄莉果然很懂男人。
　　男人喜欢插女人的嘴，难道真的是因为有多舒服吗？
　　并不是，更多的是心理的满足，满足于女人跪在自己面前，满足于用下流的鸡巴进入上流的嘴巴。
　　所以黄莉在为吴振宁口交的时候，她会一直看着吴振宁的眼睛，用来表示自己愿意被他征服在胯下。
　　抛开眼神的交流，黄莉的口活技术真的不错，毕竟是这么多年练出来的，大大小小的鸡巴也吃了无数根。
　　她用舌头在龟头根上一圈圈的滑动，一会儿又握着肉棒插到自己的腮部，使脸上的皮肉被肉棒高高顶起，一会儿又将他的蛋蛋吸到口中，把整根鸡巴放在自己脸上，用脸去蹭它，露出爱不释手的表情。
　　吴振宁感觉自己的肉棒比平日里还要硬一些。
　　“转过来，老子要操你。”

第14章 过度－送走爱女
　　黄莉便将屁股转了过来，把睡裙高高撩到腰间，翘着那丰满的大屁股，扭动着对着吴振宁。
　　黄莉的阴毛很浓密，又黑又卷，两片大阴唇高高凸起，里端果然有些发黑，而小阴唇便更黑了。
　　黄莉的乳晕和乳头也是褐色的，这些都标志着她这么多年来身经百战，被无数男人操过。
　　黄莉的身体对于吴振宁来说，已经没有最开始那样有吸引力了，他也没有想着要去满足她，挑逗她，让她高潮，他只顾着自己爽就行了，他已经完全把黄莉当成了他的精盆，他发泄的工具而已。
　　吴振宁就属于把黄莉操腻了的男人之一。
　　黄莉的极品身材是很多男人梦寐以求的，这么多年来，能操她的男人非富即贵，而能把她操到不想操的男人，吴振宁算一个。
　　吴振宁之前，黄莉曾当过一个官员的情妇，差不多半年时间。
　　那个男人几乎每天都要操她，后来操腻了就把她踢了，听说那个官员后来进去了。
　　还有一个富商，黄莉也当他的情人，那个富商又胖又丑，但是实力雄厚，黄莉被他操了三个多月。
　　还有一个是黄莉生意刚起步时的合伙人，那时候黄莉和他属于偷情，因为还没有和小艾爸爸离婚。
　　双方都有家室，但是日久生情，又有共同语言，便搞在了一起。
　　和别的男人不同，黄莉是因为喜欢才和他在一起，并没有掺杂别的利益关系。
　　黄莉也最喜欢被他操，他们在一起大半年，白天操，夜里操，在公司操，出差在酒店操，偷偷在家里操。
　　后来他也腻了，便跟黄莉分开了。
　　之后的几年他偶尔也会联系黄莉，黄莉虽然还记恨在心，但还是赴约，与他炮火连天一番。
　　还有一个便是小艾的爸爸了，黄莉十七岁就把处女身子给了他，后来夫妻恩爱，很快便有了小艾。
　　不过好景不长，小艾的爸爸很花心，外面彩旗飘飘，却不想碰家里红旗。
　　黄莉知道后，夫妻两便各玩各的，也就是那个时候，黄莉便和合伙人搞在了一起。
　　后来两人实在过不下去了，便离了婚，小艾的爸爸算是第一个把黄莉操腻了的男人。
　　话说回来，吴振宁捧着黄莉的大屁股，肆意的抽插着，一巴掌接一巴掌的拍在她白花花的屁股上，这应该是吴振宁的癖好，喜欢打屁股。
　　黄莉忘情的淫叫着。
　　“老公……用力，用力操我……老公……操我……打我……打我的大屁股……好老公，打得我好爽……操死我了，老公操死我了……莉莉受不了了……老公快把莉莉操死了……啊……”吴振宁更加用力的打着她的屁股。
　　“老子他妈操死你个大骚逼，操死你这万人骑的臭婊子，让你他妈的发骚，让你被那么多男人操，老子他妈操烂你，操烂你的烂逼。”吴振宁怒喘几声，便将精液射在了黄莉的阴道里，又抱着她的屁股扭动了两下，抽了出来，躺倒在床上平複呼吸。
　　黄莉用卫生纸简单的清理了一下下体，便立马爬过来，将吴振宁软绵绵的鸡巴含在嘴里，用自己口腔的温度包裹着他的肉棒，又舔他的蛋蛋，轮流含在口中。
　　直到吴振宁睡着，黄莉才起身，本想去卫生间洗一洗，但害怕又遇上吴强，便不去了，直接上床睡觉。
　　张大鹏的家中。
　　此时他正在浴室洗澡，却听见卫生间的门好像开了，他转头一看，张雪正站在门口。
　　张大鹏吓了一大跳，捂着下身：“小雪，你干嘛呢？”小雪：“爸，我想跟你一起洗。”张大鹏：“胡说什么呢？那怎么行呢？快把门关上。”小雪：“好。”小雪跨步进来，并关上了门。
　　张大鹏：“我是让你出去，再把门关上。”小雪：“爸，我帮你搓背吧。”说着便把沐浴液涂在手上，然后开始摸张大鹏的背。
　　张大鹏：“小雪，小雪，你听我说，你现在这么大了，不能再跟爸爸一起洗澡了。”小雪：“为什么？”张大鹏：“你已经是个大姑娘了，不觉得害臊吗？”小雪：“那，爸爸身为班主任，搞自己的女学生，就不觉得害臊吗？”。
　　张大鹏心中一惊，手上的毛巾便滑落在地上。
　　小雪在他的背上拍了一下：“爸，你慌什么？我又不会说出去。”张大鹏：“你……你都知道了？”小雪：“我可是清清楚楚的见识了老爸的威勐，操得小艾姐姐高潮迭起，老爸，你真是宝刀不老呢。”张大鹏听着自己的女儿说着下流的词汇，心中很不好受：“小雪，你怎么能偷看爸爸……你真是学坏了，学会撒谎了。”小雪：“爸，你的思想太老土了，不过老爸，小艾姐姐那么年轻漂亮，你是怎么把她骗到手的？”张大鹏哪有心思跟她谈这个话题，他现在脑子里乱糟糟的一团乱麻。
　　小雪：“你会娶她吗？那……我的后妈就只比我大两岁……ｔｈｉｓｉｓｃｒａｚｙ！”张大鹏已经无言以对了，他只感觉自己的秘密被发现了，如同此时一般，在女儿面前被扒光。
　　张大鹏想着，刚才和小艾那么淫荡的画面，竟然都被女儿看到了，真是没脸做人了。
　　小雪：“爸，你别害怕呀，我会帮你保密的，连妈妈也不告诉。”张大鹏：“小雪，既然你知道了，爸爸也没什么好说的，你出去吧。”小雪：“为什么要我出去？”张大鹏：“你留在这儿干什么。”小雪用力的把张大鹏翻转过来，两人面对面坐着。
　　张大鹏用手严严实实的捂着下面，但一想刚才在屋子里已经早被女儿看光了吧。
　　小雪：“爸，我来满足你的心愿呀！”张大鹏：“什么……什么心愿？”小雪：“我愿意给你口交。”张大鹏只觉得五雷轰顶。
　　“你……你说什么？”小雪：“小艾姐姐不愿意帮你口交，小雪愿意呀。”张大鹏心中一阵绞痛，他看着面前的小雪，真不知道她是如何做到脸都不红的说出这些话来的，难道在国外待了几年就这么开放？
　　张大鹏颤抖着说：“小雪，你怎么能这样呢？你怎么变成这样了呢？”小雪疑惑的问：“我怎么了？”张大鹏：“你出去。”小雪：“爸……”张大鹏怒吼道：“出去。”小雪被吓到了，只能乖乖的出去了。
　　张大鹏捂着脑袋，耳边嗡嗡作响。
　　也不知道在浴室里蹲了多久，张大鹏穿好衣服出来，悄悄打开小雪的房门，见她已经睡着了，便回自己的屋子，躺在床上。
　　小雪才不到１６岁，怎么就懂这么多了呢？
　　以前那个乖巧可爱的女儿，现在竟然说要帮爸爸口交？
　　真是作孽。
　　第二天一大早，张大鹏便把小雪送到她姥姥家。
　　一路上，小雪问他：“爸，你是在生我的气吗？”张大鹏：“爸怎么会生你的气呢，爸爸是在生自己的气。”小雪：“那你为什么要送我回去。”张大鹏：“别问了，去看看你表舅他们，这么久没见了，要有礼貌，知道吗？”小雪：“噢。”张大鹏：“还有，我不管你交没交男朋友，总之你现在还不到１６岁，你绝对不能跟别人上床，知道吗？”小雪：“那万一我已经跟别人上过床了呢？”张大鹏一脚把刹车踩住，瞪着眼睛看着小雪：“你再说一遍。”小雪：“哎呀，老爸，我跟你开玩笑的，你女儿我还是处女呢。”张大鹏长舒一口气：“你这死丫头，我告诉你，女孩子说话要含蓄一些，在国外都学了些什么？说这些话脸都不红一下。”小雪：“爸你真老土。”张大鹏：“还有，你不能随随便便就跟别人说你是处女，别人会起歹心的，会以为你在暗示什么。”小雪：“好啦，真是啰嗦。”张大鹏：“几点的飞机呀？”小雪：“八点。”张大鹏：“我就不去机场送你了，我晚上要守晚自习。”小雪：“噢，诶，爸爸。”张大鹏：“怎么？”小雪：“小艾姐姐的处女之身，是给了你吗？”张大鹏老脸一红：“这……说这个干嘛。”小雪：“哈，肯定是给了你，爸，你真厉害耶，还有这种魅力。”张大鹏不再说话了。

第15章
　　林乔看见小艾手里拿着他送的礼物，见她将盒子放进了桌里，林乔便微微一笑，一想到一会儿小艾就会读到自己写的情书，他的心便砰砰的跳起来。
　　张大鹏走上讲台，点了人数。
　　学校检查清洁的同学来了，归六班打扫的教学楼前的那片区域很脏，张大鹏便让林乔带了几个男生去打扫。
　　然后开始收周末作业，这是学习委员小艾的分内之事。
　　各科的试卷，作业本，全收上来，张大鹏拿着一摞，小艾拿着一摞，张大鹏故意大声一点说：“小艾，跟我到办公室批一下作业。”
　　同学们自然不会有疑虑，便开始上自习。
　　张大鹏和小艾一进办公室，他便将门关上了。
　　这间办公室不大，十几个平米，摆了两张办公桌，一张是张大鹏的，一张是五班班主任的，前段时间五班班主任搬走之后，这里暂时就只有张大鹏一个人在了。
　　老师们都想搬进大办公室，热闹，齐全，但张大鹏却只想留在这里，因为这里已经成为了他和小艾经常偷欢的地方，他哪舍得搬走。
　　张大鹏将作业本放在桌上，便走到了小阳台上，空气挺好，他往下一看，便看见林乔和那几个男生正在打扫楼下的清洁，有说有笑的。
　　张大鹏嘴角一扬，便招呼小艾过来。
　　小艾迈着步子跑过来，头发和裙子一颠一颠的。
　　小艾一下拥进张大鹏的怀中，脸贴着他的胸口，双手抱着他的宽背，一脸的小幸福。
　　张大鹏闻着小艾的清香，抓着她的肩膀，翻过身来，让她靠在围墙上，自己则是从后面抱住她。
　　小艾听见下面传来一丝丝欢笑声，便见楼下林乔和几个男同学在打扫清洁，小艾把头缩回来，一脸的惊恐，怕被看见。
　　张大鹏：“别担心，他们不会看上边的。”
　　张大鹏说着便从裤兜里掏出那个精致的信封，取出里面的信纸，展开来，作业本大小的一张彩纸，上面是林乔的笔迹。
　　他的字可不如他人那样好看，歪歪扭扭的，这样的情书大大减分。
　　小艾：“张张，还是别看了，我一会去还给他。”
　　张大鹏：“怎么能不看，人家小男生一片痴情一片真心，不看怎么对得起他呢。”
　　张大鹏紧紧贴着小艾，下巴放在她的肩上，再将手中的信纸抖了抖，拿在他和小艾的眼前。
　　张大鹏读着林乔写的字：“亲爱的小艾……这开头也太老土了吧。”
　　小艾：“还是别看了吧。”
　　张大鹏不听，继续读：“小艾，或许你不知道，从见到你的那一刻起，我的心，就已经被你偷走了。你像一朵洁白的莲花，无论在多么拥挤的人群中，都能散发着光芒，让我一眼就能看见你。你不知道，你已经悄悄踏进了我的梦中，每个晚上，我都能梦见你那动人的身姿，你奔跑在阳光下，像在追赶一只蝴蝶，你会回头冲我笑，你一笑我就知道自己身处梦中了，因为只有梦中的你，才会如此热情的待我……”
　　小男孩的情书写得含蓄又不乏肉麻，幼稚又不缺深情，林乔可以得到班里每个女生的青睐，唯独小艾对他不理不睬，或许人都有一根贱骨头，越是得不到的，越发想去追求。
　　林乔对小艾的情感便是如此。
　　情书的后半段便是表白的话，希望小艾能和他在一起。
　　张大鹏兴致勃勃，一边读着林乔的内心真情，一边伸手摸着小艾的屁股。
　　他的心情得意极了，林乔写得越深情，他便越自豪。
　　张大鹏想着，当林乔还羞于表白的时候，他所爱慕的小艾，已经成为了自己的胯下玩物，想摸哪里就摸哪里，想怎么操就怎么操，想在哪操就在哪操。
　　张大鹏将信纸扔在地上，他的肉棒已经高高翘起了。
　　他亲着小艾的耳朵：“小艾，想要吗？”
　　小艾轻轻的点头。
　　张大鹏：“快说出来。”
　　他急切的想听。
　　小艾：“张张，我想要。”
　　张大鹏用力的揉着小艾的屁股：“小艾想要什么？”
　　小艾：“想要张张操我。”
　　张大鹏：“那你求我。”
　　小艾：“求求张张，求求你你操小艾，求求你操我。”
　　张大鹏将肉棒顶着她的内裤摩擦：“林乔那么喜欢你，你心动吗？”
　　小艾：“不心动。”
　　张大鹏：“你就没有一点点喜欢他吗？”
　　小艾：“没有，小艾不喜欢他，小艾只喜欢张张，小艾只想让张张操我。”
　　张大鹏：“果然是我的乖宝贝。”
　　张大鹏小艾的裙子撩起来，夹在裙腰上，又把她的小内裤拨到一边，挺着肉棒长驱直入，进入了小艾温暖的肉穴里。
　　张大鹏：“小艾，我要操你，我现在就操着你，现在就操着你的大屁股。”
　　张大鹏把小艾的头按向围栏外说：“小艾，你看见林乔了吗？”
　　小艾轻轻的说：“看见了。”
　　张大鹏：“你愿意一边看着他，一边被我操吗？”
　　小艾支支吾吾的说：“愿……愿意。”
　　张大鹏：“那你叫他一声。”
　　小艾：“啊？”
　　张大鹏：“快，叫喊他。”
　　小艾：“不行，会被发现的。”
　　张大鹏：“不会的，我躲在后面。”
　　小艾：“我不要。”
　　张大鹏：“小艾听话。”
　　小艾妥协了，却犹豫着不敢开口。
　　张大鹏放慢了动作，肉棒缓慢的在小艾的肉穴里进进出出。
　　“喊他名字。”
　　小艾鼓起勇气喊了一声：“林乔。”
　　下面的几个男生一同抬起头来，林乔看见是小艾在喊他，便异常开心的冲他挥挥手。
　　“小艾，你在办公室干什么？”
　　林乔问道。
　　小艾：“我……改作业。”
　　林乔一直冲她傻笑着，他不知道为什么小艾会主动和他打招呼，还以为是小艾已经看了自己的情书，所以有了愿意交往的意思才对自己打招呼的吗？
　　林乔笑得越来越开心，他哪里想得到，他心中的白莲花女神——小艾，此时正翘着屁股，被班主任的丑陋肉棒抽插着，而且还是小艾主动求班主任操她。
　　小艾见林乔冲自己傻笑着，便尴尬的把头收了回去。
　　林乔心满意足，卖力的扫着地。
　　同样心满意足的还有正抱着小艾屁股抽插的张大鹏，他也更卖力的操着小艾，操着别人心中的纯洁女神。
　　张大鹏此时已经预想得到，多年以后，小艾嫁作他人妻，自己再抱着她的大屁股操她，操着别人的老婆，这多刺激。
　　果然男人都喜欢别人的老婆。
　　张大鹏心里感觉非常刺激，肉棒也传来反应。
　　小艾此时双手抓着墙头，努力的把屁股抬到最高。
　　张大鹏看见小艾那粉红皮筋扎起的双马尾，他怎么会放过这么好的把手呢，于是双手放开小艾的屁股，抓起小艾的双马尾往后扯。
　　小艾的头发冰冰的，张大鹏向后扯的力量很大，小艾仰着头，娇细的脖子尽力伸张。
　　张大鹏抓着小艾的双马尾，此时她的头和屁股都高高翘起，只有那纤细的腰凹下去，张大鹏看着自己撞击在小艾白花花的大屁股上，彷佛要把她的细腰撞断。
　　张大鹏越操越卖力，小艾的双马尾就像是缰绳，张大鹏抓在手中，一下一下的向后扯，骑着身下这匹小母马，强烈的刺激感让他和小艾很快便双双高潮。
　　张大鹏趴在小艾的屁股上休息了一会儿，便直起身子，把软下来的肉棒从小艾的肉穴中抽了出来。
　　张大鹏将刚才扔在地上的情书捡起来，把它当做纸巾，用来擦小艾肉穴中流出来的精液。
　　林乔的情书上沾满了张大鹏的精液，张大鹏又将这信纸迭好，紧贴着小艾的两片大阴唇，再将她的内裤拨过来，把情书紧紧压在小艾的阴道口。
　　张大鹏用手指在内裤上敲了敲，听见敲在纸张上的声音，心满意足。
　　小艾：“张张，你真坏，这样硌得我好难受。”
　　张大鹏：“小艾要听话，不许取出来，晚上回宿舍再取出来。”
　　小艾：“讨厌。”
　　张大鹏：“小艾，你喜欢住校吗？”
　　小艾：“我不知道，我还没有住过。”
　　张大鹏：“如果你不喜欢，就去告诉你妈妈，我也会劝她让你住家里。小艾，如果你住在学校，以后我就没机会去你家里和你过夜了。”
　　小艾：“没关系呀，我们在办公室也可以……”
　　张大鹏：“也可以什么？”
　　小艾娇羞的低下头：“可以那个嘛……”
　　张大鹏：“可以操你，对吗？”
　　小艾点头。
　　张大鹏：“小艾也喜欢在办公室里被我操，对吗？”
　　小艾又点点头，张大鹏摸着她的双马尾说：“真是个小骚货，在这里被我操是不是特别刺激？”
　　小艾：“嗯嗯。”
　　张大鹏：“以后你每天都要上晚自习了，到时候我带你去更刺激的地方操你好吗？”
　　小艾：“什么地方？”
　　张大鹏：“学校的每个地方。”
　　小艾捧着张大鹏的头说：“小艾是张张的女人，张张想在哪里操小艾都可以。”
　　张大鹏：“小艾，我还想让你答应我一件事情。”
　　小艾：“什么事？”
　　张大鹏：“和林乔交往。”
　　小艾：“啊？那怎么行呢？”
　　张大鹏：“你先同意跟她在一起，和他交往试试。”
　　张大鹏心里打着歪算盘，他想让小艾成为别人的女朋友，那样他就相当于可以操别人的女朋友了。
　　试想了一下，林乔的女朋友小艾，连手都不给他多碰，却被张大鹏在学校的各个角落操过，当他处心积虑的想接近小艾的时候，小艾却跪在张大鹏面前，噘着屁股求张大鹏操她。
　　这是多么自豪的刺激感和优越感，张大鹏继续求着小艾：“小艾，答应我好不好，假装跟他交往。”
　　小艾：“可这么做是为了什么呀？”
　　张大鹏：“为了……为了不影响他学习呀，你如果拒绝了他，他会很伤心的。”
　　小艾：“可是……可是他要是想亲我怎么办？”
　　张大鹏：“那你就给他亲亲呀。”
　　小艾捏着张大鹏的脸说：“呀，张张，你怎么能这样呢？我可是你的女人，你舍得我跟别人亲亲吗？”
　　张大鹏：“那你就不让他亲你呗，如果他敢乱来，你就告诉我，我去收拾他。”
　　小艾：“嗯……那好吧。”
　　张大鹏：“你同意了吗？”
　　小艾轻轻点点头：“小艾什么都听张张的。”
　　张大鹏满意的摸了摸小艾的胸部，刚才操她的时候，只顾着抓她的双马尾，连胸都没摸。
　　张大鹏：“小艾今天穿着什么颜色的罩罩呢？”
　　小艾挺着胸膛让张大鹏摸得更爽。
　　“你猜猜呀。”
　　张大鹏：“我猜和内裤一样，白色的。”
　　小艾摇摇头：“不对，再猜。”
　　张大鹏也懒得猜，一把将她的衣服从裙腰里扯了出来，往上一撩，便见小艾穿着一件蕾丝边的黑色胸罩，和她以往穿的可爱胸罩不同，这件黑色的胸罩布料更少，更加性感，还带着蕾丝边。
　　小艾的乳房挤着一条乳沟，张大鹏忍不住用手指插进了沟中。
　　小艾又将胸膛往前挺了挺，以此来取悦张大鹏。
　　张大鹏：“小艾今天怎么穿这么性感的胸罩呀？”
　　小艾：“因为……因为张张喜欢。”
　　张大鹏笑了笑：“小艾真好。”
　　张大鹏一边摸着一边说：“小艾的乳房好像真的更大咯。”
　　张大鹏经常摸小艾的胸部，做爱的时候更是揉捏得厉害，小艾的乳房确实比还没开苞之前大了一些，现在已经比很多成熟的女人要大了，不过要和她妈妈比，还差的很远。
　　张大鹏将小艾的两只乳房从胸罩里掏了出来，又将罩杯塞到她的乳房下端，这样小艾的两只乳房便挺得更高了。
　　张大鹏让小艾自己把短袖撩起来，他抱着她的细腰，用嘴含住小艾已经挺立的粉嫩乳头，用舌尖来回挑逗，又在她的粉嫩乳晕上画着圈圈，又张大嘴巴，将整个白花花的乳房吸入嘴里，向外扯去，脱离的时候发出“噗”
　　的声音。
　　张大鹏又把小艾的衣服放下来，隔着衣服吸她的乳头，口水打湿了她胸前的两块布料。
　　张大鹏正玩捏着，突然响起了敲门声。
　　两人吓了一跳，张大鹏赶紧松开小艾，小艾也快速的整理了一下衣服，坐在了张大鹏的对面，拿出一支红笔，开始批改作业。
　　两人的动作都很快，张大鹏定了定神：“进。”
　　门开了，原来是林乔。
　　张大鹏：“林乔，什么事？”
　　林乔：“张老，我也来帮你批作业。”
　　张大鹏：“好啊。”
　　林乔高兴的走进来，张大鹏和小艾对视了一眼，小艾又把头低下去了。
　　林乔拿了一把椅子，靠在小艾旁边就坐下了。
　　张大鹏笑了笑说：“那你们两个在这儿改，我去班里守一下。”
　　说罢便起身，冲小艾使了个眼色。
　　林乔只顾着高兴，哪注意得到这些微小的细节。
　　张大鹏随手把门带上，便往教室走去了，办公室里只剩下小艾和林乔两人，空气格外安静。
　　良久，林乔才开口说：“小艾，那封信……你看了吗？”
　　他说话的时候一直低着头，脸也红红的。
　　小艾听他这么问，下意识的低头看了看自己的下面，又将双腿闭得更紧了，因为林乔的信，这会儿正待在她的内裤里，上面沾着精液。
　　小艾心里没有林乔，所以一点儿也不紧张，刚才张大鹏走的时候，给了她一个眼神，小艾知道，他故意走开，就是让自己趁机答应林乔的追求。
　　小艾便说：“看了。”
　　林乔心里砰砰直跳。
　　“那……那你……”
　　林乔结结巴巴还没说完，小艾便打断他说：“我愿意跟你在一起。”
　　声音平澹，听不出任何感情。
　　可即便如此，林乔感觉自己的心跳彷佛已经停止了一般，脑子一阵阵的空白，不敢相信自己的耳朵，心脏又瞬间从停止变为狂跳。
　　林乔：“你……我……小艾，真的吗……你愿意……”
　　小艾不耐烦的说：“哎呀，你听不懂吗？我说我答应和你在一起了，我答应做你女朋友。”
　　林乔心里大喜，目不转睛的看着小艾，不自觉的傻笑着，一句话也说不出来。
　　小艾看了他一眼，感觉他傻傻的，便不看他继续批改作业。
　　林乔呆了半分钟，声音颤抖的说道：“太好了，小艾，我还以为你会拒绝我呢，真是太好了，哇……”
　　林乔此时的心情比考了全校第一还高兴，他终于追到了小艾，他终于感动了自己的女神。
　　他一脸痴笑的看着小艾，感觉她这么近，又那么远。
　　小艾一声不吭，继续批改作业，反正她也想好了，只按照张大鹏所说的，名义上答应做林乔的女朋友，其他的一切照旧，反正她也不在乎这些，只要张大鹏高兴就好了。
　　林乔见小艾一脸澹然，像是什么都没发生一样，突然觉得自己在对比之下有些失态，便平复了心情，认真的修改起作业来，并故作澹然的跟小艾有一句没一句的聊着。
　　第一节晚自习下课的铃声响起，张大鹏回了办公室，两人把作业也批得差不多。
　　张大鹏见林乔一脸的高兴，便知道小艾已经按自己说的办了。
　　外面的人群开始喧闹起来，去厕所的，在走廊追逐的，欢声笑语让安静的教学楼立马闹腾起来。
　　小艾也往教室走，林乔跟在她身后。
　　小艾一边走一边感觉下面塞着信纸很不舒服，便转身想要去厕所，把它取出来。
　　小艾转身之后一头就撞进了林乔的怀里，小艾的鼻子碰在他的胸膛，传来了一阵痛感。
　　林乔慌忙的说：“对不起，小艾，你没事吧。”
　　小艾：“你跟着我干嘛。”
　　林乔：“我……”
　　小艾：“走开，别跟着我。”
　　小艾瞪着他。
　　林乔心想，小艾发脾气的样子真可爱，可是为什么她都答应做自己女朋友了，却一点都没有变温柔呢？
　　小艾绕开他，继续往卫生间走去，林乔快步跟上来，他心里想的是，两人刚确定关系，按理说该含情脉脉互递秋波一番才对，怎么小艾还这么嫌弃自己呢。
　　小艾停下来：“我去上厕所你也跟着吗？”
　　林乔也站住了，摇了摇头。
　　小艾一把拉起他的手。
　　“来呀，跟我去厕所呀，你不是喜欢跟着我吗？”
　　林乔边摇头边拒绝，完全处在下风。
　　小艾也不跟他多纠缠了，她只想去厕所把内裤里的信纸取出来。
　　见小艾风风火火的离开了，林乔有些摸不着头脑，但这并不让他放在心上，一来他是愿意接受小艾的泼辣的，二来他是亲耳听见小艾说愿意跟他在一起，愿意做他女朋友，还有什么比这更值得开心的呢？
　　林乔心里乐开了花，满心舒畅的回了教室。
　　小艾在卫生间里，将信纸拿出来之后感觉舒服多了，便随后把它扔进了厕所，穿好内裤出去了。

第16章
　　这天晚上是小艾第一次住校，她感觉很新奇。
　　平时和她玩的比较好的李澜，赵晓映，许颖都很照顾她，给她腾衣柜，带她去洗漱池，李澜还将下铺让给她，因为小艾不敢往上爬。
　　一切都很新奇，熄灯之后女生们开始聊各种话题，小艾感觉比自己一个人在家热闹多了。
　　女生宿舍这边热闹，男生宿舍那边更热闹，因为林乔骄傲的向室友们宣布，小艾正式成为了他的女朋友。
　　大伙儿都不相信。
　　“老林，你就吹吧，反正吹牛不犯法。”
　　“你怎么把梦里的事情也当真了？”
　　“我刚才在走廊还看见你跟在小艾屁股后头，人家根本都没理你。”
　　“就是，老林，你就死心吧，那么多女生追你，干嘛一直想着小艾呢，早点换目标吧，因为小艾早晚会是我的。”
　　“你就更做梦了，小艾是我的。”
　　“……”
　　大伙儿你一句我一句，最后开始争起小艾来，完全没把林乔说的话放在心上。
　　林乔任由他们说着，只是微微一笑，心想以后你们就知道了。
　　大伙儿似乎很快就忘了林乔刚才的胡话，反而小艾勾起了他们的话题，睡林乔上铺的朱健说：“你们说，小艾以后的男朋友得多幸福呀。”
　　张成说：“健兄，此话怎讲。”
　　朱健：“这还用说，小艾不仅脸长得漂亮，那身材也是绝了，诶，我说小艾的奶子是咱班女生中最大的，你们没意见吧。”
　　“没意见没意见。”
　　众人异口同声。
　　张成接着话：“不仅奶子最大，屁股也是最大的。”
　　“对对对。”
　　朱健：“就是，每次课间跑步，我都故意跑在后面，就为了看小艾的大屁股，一扭一扭的别提多漂亮了。”
　　张成：“你这么一说，小艾以后的男朋友真是爽呀。”
　　赵辉说：“你们说小艾还是不是处女。”
　　朱健：“小艾又没交过男朋友，肯定是处女呀。”
　　一旁默不发声的林乔见他们越说越离谱了，便制止道：“行啦，别说了，看你们那流氓样。”
　　朱健：“哟，我乔爷，您可真是正人君子。”
　　张成：“老林你装什么正经呢，虽然你和小艾都姓林，可她又不是你妹妹，你管得着吗？”
　　林乔：“我当然管得着，小艾是我女朋友。”
　　朱健瞬间就不高兴了：“去你大爷的，小艾还是我女朋友呢？老子昨天才操了她。”
　　林乔一听这话，火气一下就上来了，立马翻身下床，指着上铺的朱健说：“你再说一遍。”
　　朱健：“老子昨天在家里操了她一整天，你不是她男朋友吗？她没告诉你吗？她求着老子操她的，傻逼。”
　　林乔抄起扫把，取下木棍，便抡向朱健，朱健也不甘示弱，直接从上铺跳下床，两人扭打在一起。
　　旁人纷纷来拉架，宿管大爷一脚把门踹开，教导主任也在门口，指着他们两个说：“来来来，你两个出来。”
　　两人停了手，被带到了外面。
　　其他人暗自奇怪，张成：“老林今儿怎么了？平时我们不也这么说吗，也没见他这么生气。”
　　“老林为啥说小艾是他女朋友啊？”
　　张成：“难道他真的把小艾追到手了？”
　　“不可能。”
　　赵辉：“别管啦，你们快来看，这奶子有没有小艾的大。”
　　大伙儿一听，便挤到他的床上，手机里正播放着岛国动作片，女优被按在课桌上，翘着大屁股，男优从后面干她，双手捏着她的大奶子各种揉。
　　张成：“恐怕和小艾不相上下。”
　　“老子要是能这样操小艾一次，老子愿意少活十年。”
　　王远：“就你那小鸡吧，能轮得到你？”
　　张成：“我辉哥，搞大声点。”
　　赵辉调大了音量，女优哼哼唧唧的叫声便响了起来。
　　这一屋子的少男，片子没少看，飞机没少打，就是没有实践过，一个个嘴巴厉害，见了女生却啥都不敢做。
　　王远：“小艾现在住校了……”
　　赵辉：“你想说什么嘛？你又不是女生，还想住女生宿舍不成？”
　　王远：“可惜了。赵辉，李澜不是跟小艾关系挺不错吗，你让她找机会拍几张小艾的照片行不行？”
　　赵辉：“我的哥，你想让澜澜揍死我呀。”
　　张成：“辉哥，你摸过你家李澜没有？”
　　赵辉：“怎么说呢？有，也没有。”
　　张成：“哟，讲讲。”
　　赵辉：“有一回伸进去，只摸到了胸罩。她不让，没办法。”
　　张成：“那下面呢？”
　　赵辉：“那更不让了。”
　　张成：“那您这恋爱谈得多没意思。”
　　赵辉：“还是有意思滴，至少能亲亲小嘴，摸摸大腿。”
　　张成：“腿都给你摸了，你就不敢再进一步？女孩子含蓄，不能人一拒绝你就收手哇！”
　　赵辉：“你以为老子不想？每次摸她的腿她还挺配合，一往里走就要挨耳光，老子挨了好多个了，算了，能摸摸腿已经很不错了。”
　　大伙儿默不作声，目不转睛的看着手机屏幕。
　　又换了一种体位，女优坐在课桌上，男优把她的腿扛在肩上，镜头给了特写，清清楚楚的看见男优的大肉棒在女优的肉穴抽插，响起啪啪的声音。
　　几个男生个个看得家伙硬邦邦的，赵辉感觉到床在动。
　　“谁在老子床上打飞机？”
　　话音刚落，门被打开了，是朱健和林乔挨完批评回来了。
　　林乔上床就睡，也不说话，朱健：“哥几个干嘛呢？”
　　说着便走过来。
　　“藏什么呢？”
　　朱健也加入了进来，除了林乔以外，几个男生继续观看着。
　　见女优正被男优抱着腿抽插，朱健便故意说：“哟，巧了，老子昨天也是这个姿势操小艾的，小艾的逼可比这嫩多了，老子操了她两个多小时，逼都给她操肿了，还射在她逼里，别提有多爽了。”
　　张成：“行啦，老朱，少说两句吧。”
　　朱健：“嘿，有些人不是说小艾是他女朋友吗，自个儿去看看，看看自己女朋友的逼，是不是被人给操肿了。”
　　林乔一声不吭，他闭着眼睛，不想跟这败类说话。
　　朱健见他不吭声，自己也无趣，便也不说了，一床的人都静静的看着片子，看完之后各回各的床位，屋子里便响起咿咿呀呀的一阵床摇声。
　　这些男生心中意淫的对象基本上都是小艾，特别是朱健，他在脑海中已经把小艾操了一万次了。
　　随着地上的纸巾越扔越多，屋子里慢慢安静了下来，夜深了，万物寂静。
　　谈论异性绝非男生宿舍的传统，女生宿舍里也会聊男生，只不过占比少一些，女生可聊的话题多，不像男生那样只喜欢聊女生。
　　小艾的宿舍里每天晚上要聊的话题基本上都有固定顺序，先聊聊学习，再聊聊生活，聊聊偶像明星，各种男团，最后再聊聊八卦，然后将话题自然而然的过度到男生身上。
　　作为宿舍了已知的唯一一个有男朋友的女生，李澜，一但话题聊到男生，大家都会纷纷问她，因为她是最了解男生的。
　　小艾静悄悄的听她们的谈论，其实这满屋子的女生中，她才是最了解男生的，也只有她不是处女。
　　但是大家哪会知道，她们都认为小艾如同她的外表一般清纯，从来没有交过男朋友，说不定都没和男生牵过手。
　　上铺的李澜说：“小艾，那么多男生追你，你怎么一个都看不上呢？”
　　赵晓映：“对呀，林乔也喜欢你，林乔多优秀呀，长得又高又帅，像偶像剧男主角一样，学习又好又温柔，你怎么不喜欢他呢？”
　　小艾：“我……我……其实，我已经和林乔在一起了。”
　　众人：“啊？真的吗？”
　　小艾：“嗯……他今天……对我表白，我已经答应他了。”
　　许颖：“真的吗小艾？”
　　小艾：“真的。”
　　李澜：“哇，恭喜恭喜，咱们宿舍终于又多了一个有男朋友的人，以后你们再聊男生，就别问我了，都问小艾吧。”
　　赵晓映：“咱们小艾那么乖，就算跟林乔在一起了，想必也是进展缓慢，哪像你呀，整天跟你家赵辉卿卿我我。”
　　李澜：“我们哪有……”
　　许颖：“你就别狡辩了，我们可是看得清清楚楚呢，你不仅和赵辉接吻，还让他摸你大腿。”
　　赵晓映：“就是就是，澜澜，你可真是外表清纯内心那啥呢。”
　　“哈哈哈哈。”
　　女生们欢声笑语，李澜：“你们别乱说，别带坏了我们小艾，小艾难得住在学校里，你们这样再把她吓跑了。”
　　小艾：“不会的不会的。”
　　高二下期的常规时间已经结束了，现在算是准高三的假期补课，眼下已经步入七月，孩子们的暑假依然没有到来，而且他们现在每周要上六天课，为高三的紧张学习做着准备。
　　自从小艾住校以后，每周六放学，便回吴家吃一顿晚饭，黄莉又开车送她回去，因为她不肯住在那里。
　　黄莉以为她是住不习惯，便由着她。
　　偶尔黄莉会在家陪她睡一晚，但更多时候都是小艾一个人在家里。
　　妈妈一走她就会给张大鹏打电话，两人虽然在办公室里可以偷欢，但终归是没有在家里放的开。
　　在家里可以把衣服都扒光，可以在厨房操，可以在阳台操，可以在浴室操，自由自在。
　　家里的每个角落都曾留下过他们做爱的身影。
　　这周周末，张大鹏照常开车去小艾家里。
　　在车上张大鹏便想着，小艾就像是一张白纸，被他各种玷污。
　　从一开始给她开苞，到现在也只有一个多月，虽然操得勤，每次也操得狠，但小艾的床上功夫依然还有待提高。
　　首先，小艾从来不叫床，张大鹏每次操她，她只是嘴里轻声呻吟一下，即便是高潮，声音也小得跟蚊子似的，不过好在小艾有时候也会说一些淫词艳语来取悦张大鹏。
　　然后小艾不会上位，她最喜欢张大鹏从后面操她，虽然张大鹏也喜欢这个姿势，但有时候还是想看小艾自己动。
　　小艾也不喜欢口交，到目前为止，小艾只为张大鹏口过一次，那次之后便再也没有了，好在小艾对精液的容忍度很高，不管是射在腿上，肚子上，胸上，内裤上，还是射在体内，她都可以接受，不过张大鹏从来没有试过射在她脸上，他也提过，但被小艾拒绝了。
　　张大鹏也不贪心，他想着小艾愿意让他内射就已经很好了，哪个男人不喜欢内射呢？
　　男人都喜欢在临近射精前再狠狠的顶几下，然后一股脑的将精液射在女人体内，然后该吃药吃药，该打胎打胎，这就与男人无关了。
　　张大鹏大部分都是射在小艾的体内，然后用手把精液抠出来，抹在小艾的阴毛上。
　　小艾经常吃避孕药，虽然她也听说经常吃避孕药对身体不好，但张大鹏不喜欢戴套，而她愿意让张大鹏射在自己的身体里，张大鹏每次射进去的时候，小艾都能感觉到一股股热流撞在子宫里，非常舒服。
　　还有就是小艾当初住校时，张大鹏本打算趁着晚自习，能和小艾在学校里一些不会被发现的地方做爱，比如空着的教室里，比如一楼楼梯下的拐角空间里，比如围墙边的乒乓球桌上，比如小树林里，但现在一个都没实现，因为现实总是比想象难得多。
　　想得再美好，他也只能在办公室里操小艾，不过这已经很不错了。

第17章 开发与视频
　　张大鹏停好车，他决定今晚在小艾这张白纸上再涂抹一笔，涂上哪一笔呢？
　　先从叫床开始吧，要是做爱没有叫床声，岂不是像做菜不放盐一样无味。
　　小艾给他开了门，拿出拖鞋。
　　小艾上半身只穿着一件白衬衫，还没有扣纽扣，两只乳房露出一半来。
　　下半身光着，穿了一双白色短袜子。
　　张大鹏一手扶着鞋柜，将皮鞋脱下，又脱掉袜子，脚没有穿进拖鞋里，而是抬起腿，用脚尖去蹭小艾的阴阜。
　　小艾：“讨厌。”嘴上骂着，可身子却实诚的没有后退，甚至将下体往前挺了挺，迎合着他的脚。
　　张大鹏见状，用大脚趾去刮蹭小艾那肥厚的大阴唇，谁知小艾双腿一张，往前踏了半步，将张大鹏的脚腕紧紧夹在胯下。
　　张大鹏的腿毛贴在小艾的大阴唇边，脚背勾着她柔软的大屁股，腿一弯，便将小艾勾到了怀里，两手按在她的乳房上，一上一下一左一右的揉捏，小艾的乳房真是越来越大了，最开始的时候，一手握一只，绰绰有余，现在感觉一手捏上去，已经将手掌覆盖完了。
　　张大鹏肆意揉捏着，小艾也将双手放在张大鹏的手上，跟着他的动作在自己胸前起伏着。
　　张大鹏将手环在小艾的胸前，将她抱起来，小艾的乳房被他的手臂挤压变形。
　　张大鹏抱着小艾直接把她压在餐桌上，小艾趴在桌上，张大鹏从后面摸着她的乳房。
　　张大鹏：“小艾，叫我。”小艾：“张张……”张大鹏：“换个称呼。”小艾：“换什么？”张大鹏：“叫我老公。”小艾：“……哎呀，还是张张好听。”张大鹏：“小艾听话，我想听小艾叫我老公。”小艾：“我不要。”张大鹏握着小艾的乳房底端，将她两个奶子上下甩动着。
　　“小艾听话，快点叫。”小艾轻声的叫了一声：“老公……”张大鹏：“大声点。”小艾稍稍提高了音量：“老公。”张大鹏后退了一步，让小艾将屁股高高翘起，他蹲在小艾的屁股后面，双手将小艾两片肥厚的大阴唇掰开。
　　里面的风光真是无限好，张大鹏目不转睛的看着，然后噘着嘴往小艾那轻微收缩的阴道口吹气，引得小艾又是一阵收缩。
　　小艾的下面太美了，张大鹏爱不释手的欣赏着，很快便忍不住将舌头贴了上去。
　　他抱着小艾的大屁股，将整个面部贴在小艾的阴部，大口大口的呼吸着，全是小艾又香又腥的下体味道。
　　在张大鹏舌头的刺激下，小艾很快便到了高潮。
　　张大鹏：“你爽吗小艾？”小艾：“爽。”张大鹏：“爽为什么不叫出来呢？”小艾没有吭声。
　　张大鹏又将中指和无名指插进小艾的阴道内，大拇指刺激着小艾的豆豆，又用两根手指快速的抽插着，噗呲噗呲的水声便响了起来。
　　小艾轻声哼着，张大鹏便说：“小艾，爽就叫出来，快点。”小艾依然不为所动，张大鹏便停下了手中的动作说：“小艾不叫我就不弄了。”小艾微微扭着屁。
　　“人家不知道怎么叫嘛。”张大鹏：“怎么舒服怎么叫呗，大点声就行了。”小艾点了点头说：“那好吧……”张大鹏心里高兴，手指又重新抽插起来，这回他更卖力了，不断的刺激着小艾的G点。
　　小艾闭着眼睛，感受着内心的舒爽，便自然而然的叫了出来，并有意的比以前的声音大了很多。
　　伴随着手指抽插的水声，小艾也哼哼啊啊的叫了起来，张大鹏见初有成效，嘴角便扬起了笑容。
　　小艾大声呻吟之后，发现这也并不难为情，便叫得更为投入了，她不断的扭动着屁股，淫叫声回荡在整个房子。
　　小艾又在张大鹏的手指下高潮了，她疲累的趴在餐桌上，头发凌乱的盖住红红的脸庞。
　　张大鹏拉了一把椅子过来，坐在上面，又让小艾坐在他腿上。
　　张大鹏：“小艾，自己放进去，自己动。”小艾微微抬起屁股，手往下伸，摸到了张大鹏的肉棒，扶着他那硬邦邦的肉棒，对准洞口，慢慢坐了下去。
　　张大鹏拿出手机，每次和小艾做的时候，她都会拍摄一段。
　　小艾：“你又拍我？”张大鹏：“因为你太美了。”小艾将腰身往前挺，整个大屁股贴在张大鹏胯前，她扶着桌子，腿上发力，一上一下的坐着张大鹏的肉棒。
　　张大鹏：“对，就这样，小艾做得很好，腰也一起扭，这样会省力很多。”小艾照着做，很快便找到了节奏和技巧，张大鹏靠在椅子上，看着小艾不断的用大屁股一上一下的坐着他的肉棒，心里美滋滋。
　　张大鹏：“小艾真厉害。”小艾；“张张爽吗？”张大鹏：“诶，小艾叫错了哦，改怎么叫？”小艾：“老公爽吗？”张大鹏：“老公可爽了。”小艾：“小艾也好爽，老公，啊……小艾要来了……啊，老公……”小艾在淫叫中又到达了高潮，她自己也很奇怪，不知道为什么今天会这么敏感。
　　张大鹏：“小艾，老公现在在干什么？”小艾：“老公在操小艾。”张大鹏：“老公用什么操小艾？”小艾：“用那个。”张大鹏：“哪个？”小艾：“肉棒。”张大鹏一脸淫笑的把肉棒在小艾的肉穴里扭了扭。
　　“老公的肉棒大吗？”小艾继续上下坐着：“老公的肉棒又大又长，操得小艾好舒服，啊……”张大鹏：“真的又大又长吗？”小艾：“真的，老公的大肉棒好舒服。”张大鹏知道自己的肉棒短小，可心里还是非常高兴，哪个男人不想听女人说自己又大又长呢？
　　张大鹏站起身来，将小艾顶在桌子上：“那老公就用大鸡吧来好好操小艾好吗？”小艾：“好，老公快操我。”张大鹏：“真是个小浪货，没想到小艾长得这么清纯，其实是一个小骚货，是不是？”小艾：“是，小艾是小骚货。”张大鹏：“小艾在谁面前都这么骚吗？”小艾：“不是的，小艾只在老公面前这么骚，小艾是老公的小骚货。”张大鹏听着小艾的淫叫声，一边用手机记录下来，感觉比以前更得劲，便想借着小艾此时的骚劲儿，对小艾说：“小艾，帮老公舔舔好吗？”。
　　小艾没有回答，张大鹏心想，有戏，他知道小艾如果没有第一时间拒绝的话，便基本上算同意了。
　　张大鹏立马将肉棒抽了出来，扶着小艾站起来，按着小艾的肩膀，让她蹲在了自己面前。
　　小艾半推半就的蹲下，整理了一下头发。
　　张大鹏半岔着双腿，将肉棒挺在了小艾面前。
　　小艾看了看肉棒，又看了看他，伸出手抓住了肉棒，闭上眼睛，张开嘴将龟头含了进去。
　　张大鹏感觉将摄像头对准了小艾，她那清秀的容貌非常上镜。
　　张大鹏的肉棒一进小艾嘴中，便感觉到了她那软软的小舌头，他将手轻轻放在小艾的头上，小艾含着他的肉棒，用手轻轻套弄起来。
　　张大鹏：“小艾，吸一下，像吸牛奶那样。”小艾轻轻的吸了起来，张大鹏长叹一口气，又把肉棒往里顶了顶。
　　虽然张大鹏的肉棒不长，但小艾很生疏，所以口腔内下意识的排斥这突然闯进的硬物，小艾作呕将肉棒吐了出来，口水从嘴角流了出来。
　　张大鹏又挺着肉棒在小艾的脸上蹭着，蹭她的鼻子，蹭她的下巴，蹭她的眼睛和脸颊，淫水也涂在了她的脸上。
　　小艾喘了一会儿，又重新将肉棒含入嘴中。
　　张大鹏：“小艾，老公的肉棒好吃吗？”小艾点着头，嘴里发出呜呜的声音。
　　张大鹏：“小艾，抬起头，看着镜头。”小艾听话的将头微微抬起一点，看向了张大鹏的手机。
　　张大鹏张着嘴吧，喘着粗气，目不转睛的看着面前这个小美女，自己的肉棒正在她的嘴里抽插。
　　张大鹏将肉棒抽出来，左右扭动着屁股，将肉棒甩在小艾脸上，发出啪啪啪啪的轻响。
　　又把胯向上提，将整个阴茎和睾丸贴在小艾的脸上，让她闻着自己下体的味道。
　　小艾把张大鹏的蛋蛋吸进了嘴里，他的蛋蛋像鸡蛋一样，小艾含在嘴中，阴囊扯了很长。
　　张大鹏心满意足的说：“小艾，以后每天都给你鸡巴吃，好吗？”小艾嘴里含糊不清，但她点着头。
　　张大鹏心中大喜，将蛋蛋抽出来。
　　“我要听小艾亲口说。”小艾：“好。”张大鹏：“好什么？”小艾：“小艾以后每天都吃老公的大鸡巴。”张大鹏：“老公的大鸡吧好吃吗？”小艾：“好吃。”张大鹏：“香吗？”小艾：“香。”张大鹏：“那小艾还不赶紧把舌头伸出来。”小艾听话的伸出舌头。
　　张大鹏握着肉棒，把龟头放在她的舌头上，一前一后的摩擦着，然后又屁股一挺，整根肉棒全部进入了小艾的口腔。
　　张大鹏的鸡巴短小，小艾的口腔完全可以整根容纳进去，张大鹏用力的把小艾的头往自己的方向按，浓密的阴毛贴在小艾的脸上。
　　小艾已经没有了刚才的呕吐感，但她还是紧皱着眉毛，脸憋的通红。
　　张大鹏尽量让自己的肉棒插得更深，但无奈自己受限于仅有的长度，没办法让小艾体验深喉的感觉。
　　就这么保持了半分钟，张大鹏便开始抱着小艾的头，让肉棒在小艾的嘴里抽插。
　　他的速度越来越快，只听得小艾嘴里不断发出呜呜的声音。
　　最后小艾实在受不了了，将肉棒吐了出来，坐在地上喘着粗气。
　　张大鹏也坐在椅子上休息，他心想是自己太急躁了，还是循序渐进的好，免得小艾以后又不愿意帮他口交了。
　　正靠在椅子上喘着气，却见小艾把身子往前移了一点，两手趴在他的大腿上，握着他的肉棒，又舔了起来。
　　这次小艾不仅是简单的含进嘴里，而是先舔他的龟头，又顺着龟头往下舔，舔着他的阴茎，又噘着嘴吧在阴茎上上下嘬动起来。
　　张大鹏心中无比开心，他没想到小艾竟然这么快就爱上了口交，早知道这一切这么容易，干嘛等到现在才来享受呢？
　　见小艾对自己的肉棒这么爱不释手，张大鹏别提有多高兴了，今晚她算是初步征服了小艾的嘴巴。
　　看着面前这个原本清纯的小美女，现在正趴在自己胯下，一脸淫荡的舔食自己的鸡巴，张大鹏心中满满都是成就感。
　　关了视频摄制，他轻抚着小艾的头说：“小艾今晚真淫荡。”小艾：“老公喜欢吗？”张大鹏：“太喜欢了。”小艾：“小艾也喜欢，小艾喜欢吃老公的大鸡吧，老公的鸡巴又大又香。”张大鹏哈哈大笑，小艾用嘴巴和淫语取悦着张大鹏，张大鹏开心她也开心。
　　张大鹏正笑着，却恍惚中听见了手机铃声响起了。
　　他安静下来竖起耳朵听，果然是从小艾的睡房里传出来的。
　　两人一同起身，进了寝室，小艾拿起手机一看。
　　张大鹏：“谁呀？”小艾：“吓我一跳，我还以为是我妈打来的呢，原来是林乔，我们不管他。”小艾挂了电话，将手机扔在床上，张大鹏：“别呀，你挂了干嘛。”话音刚落林乔又打过来了，张大鹏这回急忙拉住小艾说：“别挂，快接。”。
　　小艾：“不嘛，我们不理他好吗？”张大鹏：“不行。”小艾撒娇道：“老公，我不想接，我们继续吧，小艾继续吃老公的大鸡吧，好吗？”张大鹏嘴角一扬：“不行，我要让小艾一边接电话，一边吃老公的大鸡吧。”小艾：“哎呀，那多难为情呀，我不要。”张大鹏：“小艾听话，快接。”张大鹏哪肯放过这种好机会，让小艾假装和林乔交往，就是为了这些刺激的时候，他哪肯白白放过。
　　小艾没有办法，便接通了电话，张大鹏还将电话按成了免提。
　　小艾胆战心惊的说：“喂。”林乔：“喂，小艾，怎么刚才没接呢？”小艾：“我按错了。”林乔：“噢……我还以为你不想接我电话呢。”小艾：“不是的……”张大鹏此时便坐在了小艾的床边，拉着小艾的手，示意她蹲下来，又拿出手机开始录像。
　　小艾蹲坐在地上，张大鹏挺着肉棒，小艾白了他一眼，便还是乖乖的吃了起来。
　　林乔：“小艾，你在家里吗？”小艾：“在呀。”林乔：“你吃饭了没？”小艾：“吃了。”张大鹏心想，这小子真不会聊天，这都几点了，还问人家吃了饭没有。
　　林乔：“噢……”小艾：“你打电话干嘛呀？有事吗？”林乔：“没什么事，就是……就是想你了。”张大鹏心里想着，放学到现在也不过几个小时没见面而已，这小子果然已经处于热恋状态了。
　　张大鹏对小艾传递唇语，小艾看不明白，他便用蚊子般大小的声音说：“我也想你。”小艾摇摇头。
　　张大鹏眼睛一瞪，示意她就这么说。
　　小艾：“我……我也想你。”那头的林乔喜笑颜开：“真的吗？可是小艾，为什么在学校里，你对我那么冷漠呢？”自从林乔那次在宿舍宣布小艾成为了他女朋友，还和朱健大打出手之后，第二天便以男友之资出现在小艾面前，牵她的手，搂她的背，仿佛以此来告诉大家他不是信口胡说。
　　小艾虽然也不是太抗拒，但终究让人看起来有些不对劲，不像是正常恋人的模样。
　　不过小艾的室友们可以作证，小艾在寝室里是亲口承认与林乔交往的，这个八卦便坐实了，成为了六班年度最大之事件。
　　女生们羡慕小艾，男生们羡慕林乔，特别是朱健，他的心里最酸，没想到小艾真的和他在一起了。
　　这样的大事件很快就传开了，两人在学校里都是有所名气的帅哥美女，大家都说金童玉女非常般配，连老师们也知道了，私下里也聊，觉得这两个小孩发生了早恋，本来该批评教育的，可又不忍心拆散。
　　各班班主任都和张大鹏聊这件事，问他打算怎么办，张大鹏自然说，只要不影响学习，就由他们去吧。
　　不过大家慢慢也发现，这两人有点怪怪的，主要是小艾有点怪怪的，她从来不主动和林乔亲密接触，也不怎么和他牵手，连所有情侣晚上都会去逛的操场，也见不到他们。
　　小艾仿佛只是名义上做了林乔的女朋友，可实际上和以前的关系状态差不了多少。
　　林乔只认为是小艾对自己的感情不够深，便下定决心好好对待小艾，让她对自己的爱慢慢加深。
　　他哪里想得到，这是一个被人操控和计划着的圈套，就如他此时也想不到，正在和他通话的小艾，自己的女朋友，正趴在一个中年油腻丑男人的胯下，舔食着他又丑又臭的鸡巴，还口口声声说好香，要每天都吃。
　　面对林乔的提问，小艾不知该怎么回答。
　　林乔自己却说：“小艾，我知道现在你可能还没那么爱我，但是没关系，我相信，以后你会一点一点更爱我的。”小艾只好答道：“嗯……嗯。”林乔：“小艾，你在吃东西吗？”小艾一听这话，立马停下了嘴上的动作，看向张大鹏。
　　张大鹏：“吃冰棍。”小艾：“我在……吃冰棍。”张大鹏不出声的笑着，他心想小艾哪里是在吃什么冰棍，而是在吃自己的肉棒。
　　张大鹏按了按小艾的脑袋，示意她继续吃。
　　偶尔响起的咀嚼声音传到电话那头，林乔：“小艾，你吃得真香，弄得我都想吃了。”小艾：“额……是吗……”林乔：“要是在学校里你也能跟我说这么多话就好了……”小艾：“我……我怕大家议论嘛。”林乔：“怕什么，小艾，你别听别人说闲话，我们谈我们的，不去理他们就是了。”小艾：“噢……”林乔四出找着话题，小艾也有一句没一句的和他聊着，张大鹏站起身来，把小艾推倒在床上。
　　小艾平躺着，张大鹏把手机放在她的胸口，自己则把她的双腿分开，掰成M状，张大鹏跪坐在床边，将肉棒缓缓插进了小艾的肉穴里。
　　小艾赶紧捂住嘴巴。
　　或许是因为紧张，小艾的阴道夹得很紧，张大鹏缓慢的抽插着，感觉非常好。
　　一会儿摸她的腰，一会儿揉她的胸，一会儿又按在她的膝盖上。
　　小艾的乳房上下起伏着，软软的就像灌满了水的小气球，张大鹏用指甲去掐她的乳头，小艾没忍住“啊”了一声。
　　电话那头的林乔问：“怎么了？”小艾赶紧捂住嘴，想了想说：“我被蚊子咬了。”张大鹏手中的动作不停，捏着小艾的乳头便往上扯，整个乳房被扯到不能再长，又加大手指的力量，使劲捏着她的乳头，小艾强忍着痛感没有叫出声，扭着身子用手抓住他的手臂，求他停手。
　　可张大鹏看见小艾脸上浮现的痛苦表情，心里的兽欲被激发上来，不仅不放手，下面还使劲的操她。
　　小艾忍不住了，大声的咳了起来，她很聪明，用咳嗽的方式叫出来，发泄自己的痛感。
　　电话那头的林乔立马送上关心，张大鹏终于停下了，摸着小艾的脸，她的眼角已经有泪水流出来了。
　　林乔还在追问，小艾敷衍的说：“我刚才喝水不小心呛到了。”林乔：“噢……我还以为你生病了呢，吓死我了，怎么样，现在好点了吗？”小艾小声的说：“好点了。”张大鹏将头埋在小艾耳边，嘘声的说：“小艾爽吗？”小艾也虚着声音说：“好痛，你好坏呀。”张大鹏：“小艾喜欢这样被我捏吗？”小艾嘟着嘴说：“不喜欢。”张大鹏：“我要听小艾说喜欢。”小艾听话的说：“喜欢，小艾喜欢，小艾喜欢被老公这样捏。”

第18章 玩弄与认错
　　张大鹏心中感叹，老天爷对他也太好了吧，也不知道自己上辈子做了什么好事，这辈子竟然能拥有这么好的一个精盆，张大鹏摸着小艾的脸，仔细的看着她，心里想着，他的精盆，可不比那些有钱人的差，最重要的是，自己的精盆是发自内心的喜欢自己，不图钱不图名，自己也没有这些能给她图。
　　一定是上辈子自己对她有救命之恩，她发誓下辈子为自己当牛做马，所以这辈子才遇上小艾。
　　张大鹏心想，要是能玩小艾一辈子该有多好，当那些喜欢小艾的男人只能意淫她的时候，自己已经将她操腻了不想操了，那才真是境界呀。
　　不过他感觉自己永远不可能把小艾操腻，他感觉自己能在她身上精尽人亡。
　　电话那头的林乔说：“小艾，我们开视频吧，我好想看看你。”小艾果断拒绝说：“不行。”林乔：“为什么？”小艾：“因为……因为我已经睡了。”林乔：“这么早就睡了？”小艾：“对呀。”林乔故意挑逗的说：“那你把被子盖好，我只看看你的脸，哈哈。”张大鹏这时在小艾耳边轻声说：“答应他。”小艾摇头。
　　张大鹏在她的乳房上捏了一把：“小艾听话。”小艾：“会被发现的。”张大鹏：“我不动你，不会被发现的。小艾，求求你了。”张大鹏知道对待小艾需要软硬皆施，她才肯乖乖就范。
　　那头的林乔本打算放弃了，却听小艾说道：“好吧，你打给我吧。”林乔心中惊喜：“真的？那……那我先挂了。”挂了电话，小艾感觉钻进被窝里，她现在浑身上下光溜溜的，又把被子掖在腋下，实实的遮住身子，只有锁骨以上露在外面。
　　张大鹏依然蹲坐在她身前，掀起她的被子，又把她的腿分开，将肉棒插了进去。
　　小艾：“你不是说不动吗？”张大鹏：“是呀，我只是插进去，没有动呀。”小艾：“你讨厌。”张大鹏：“放心吧，我不动。”林乔的微信视频请求已经发过来了，小艾又调整了一下摄像头的视角，又把头发整理好，调整了表情和呼吸，长吐一口气，点了接通。
　　视频那头的林乔，正坐在电脑桌前，可以看见他身后的床，衣柜还有房门，还有贴在墙上的詹姆斯海报。
　　小艾这边的场景就很简单了，一块粉红色小可爱枕头，一张素颜却美如画的脸，柔软散开的头发，纤细的脖子，凸显的锁骨，还有遮挡在胸前的粉色被单。
　　林乔见到小艾，一脸的高兴。
　　小艾也冲他笑了笑，她心里更多的只有紧张。
　　两人通了视频，林乔突然害羞起来，没有刚才只通电话那么多话题了，他一见到小艾，便有些羞怯。
　　而且此时他细心的发现，小艾可能没有穿衣服，才用被单把身子遮挡起来。
　　这样的猜想让他更害羞了。
　　两人安静了很久，气氛有点尴尬。
　　这头的张大鹏却摸着小艾的大腿，又扯她的阴毛玩。
　　他硬邦邦的肉棒一直插在小艾的肉穴里，虽然不能抽插，但画面依然很刺激，他看着小艾那粉嫩的肉肉，和自己黝黑的肉棒形成鲜明的对比。
　　小艾的大腿光滑，摸上去手感非常好，又软软的，很q弹。
　　林乔从画面中看见小艾泛起红晕的脸颊，他知道小艾也很害羞。
　　沉默了半天，林乔终于开口：“小艾，家里热吗？”小艾：“还好吧。”林乔：“小艾，你好漂亮呀……”小艾客气的说：“你也很帅。”林乔一脸幸福的看着小艾。
　　小艾：“你在干嘛？写作业吗？”小艾发现林乔好像在写写画画的。
　　林乔将手机向下面倾斜了一点，便看见他的桌上摆放着各种试卷。
　　林乔：“你看，这边是周末作业，这边是我妈给我的加餐，哎，好痛苦。”林乔向小艾展示一张张的试卷。
　　小艾：“怪不得你学习那么好。”林乔：“没办法呀，我们马上要高三了……”小艾好像对这些东西不是很关心，她感觉高二高三能有什么区别？
　　林乔：“对了，小艾，你有打算以后想考哪所大学吗？”小艾：“啊？我还没想这些呢，现在想太早了吧。”林乔：“不早了，一年的时间眨眼就过去了，不过你别担心，这些事情就交给我去整理就行了，到时候我把资料整理好了给你看，你只需要选一个你喜欢的就好了，然后我们一起为了目标努力，考进同一所大学，好吗？”。
　　小艾见他竟然在为以后做计划，也不知道该怎么回答。
　　张大鹏心里感慨，林乔，多好的男孩子呀，学习又好又听话，有清晰的头脑明确的计划，将来一定前途无量，可惜呀可惜，自己的一片痴心只是别人掌中的玩物而已。
　　张大鹏一边为林乔可惜着，一边却感觉非常刺激，他轻轻在小艾肉穴中抽插了一下，动作不大，小艾便只是白了他一眼。
　　张大鹏的双手在小艾的肚子，小腹，大腿上不断游走，抚摸她那光滑的皮肤，一边听着林乔和小艾的闲聊，一边自顾自的玩着。
　　张大鹏脑海中又出现一个好玩的想法，他从小艾的身上下来，躺在了她身边，和她枕着同一个枕头。
　　小艾见状，赶紧将手机朝另一边倾斜了一点，虽然原来的角度张大鹏也不会出现在画面中，但小艾还是谨慎为好。
　　谁知张大鹏伸手抓在小艾握手机的那只手上，又将手机倾斜回来，小艾一脸慌张，张大鹏摆好位置，让自己在画面的边缘试探，和小艾一起看着那一头的林乔。
　　林乔自然是毫无发觉，继续和小艾热聊着。
　　张大鹏又伸手抓在被子上，一点一点把小艾夹在腋下的被单往下扯去，小艾偏过头，用眼神示意他停止，可张大鹏如同没看见一般，继续扯着，直到小艾的三分之一乳房露了出来，还有一条深深的乳沟。
　　小艾见扯不过他，便把手机向上倾斜，让自己的脖子以下都离开画面。
　　可张大鹏怎会如此罢手，他又抓起小艾的手，用力的把角度调回去，甚至比之前的更低，这时画面中的小艾，便红着双脸，胸口三分之一的乳房出现在画面中，还有那条诱人的乳沟。
　　一开始林乔还低头写着，但抬眼一看，见小艾此时的情景，真让他目瞪口呆。
　　小艾也看见林乔的表情变化，知道被他看见了，于是脸就更红了。
　　林乔脑袋充血，他不知道小艾是故意这样还是不小心露了出来。
　　他也没有提说，只是目不转睛的看着，心想小艾的胸部真大，又白又嫩，虽然只能看见一点点，但已经非常刺激了，还有那条乳沟，这让还是处男的林乔快要喷鼻血了。
　　这样看着，又沉默了半分钟。
　　林乔突然开口问：“小艾……你……你没有穿衣服吗？”小艾没想到他有胆子这样问，却也回答道：“是呀。”林乔：“小艾，你的身材真好。”小艾红着脸，此时她的手被张大鹏紧紧抓着，挣脱不了。
　　小艾偏过头，看着张大鹏，像是在求他收手，张大鹏不为所动。
　　小艾慢慢从害羞变成了生气，她咬着下嘴唇，闭了闭眼，心想：那我也不管了，你不是想让我被别人看吗？
　　我就成全你。
　　于是小艾伸腿往被子里一瞪，整张被单从她的腋下滑走盖在了小腹上。
　　不仅如此，小艾还主动把手机往下倾斜，这时她的半张脸和整个胸部都赤裸裸的出现在了画面中。
　　小艾生气的偏过头去，也不看张大鹏，也不看手机。
　　那头的林乔脑子一下就炸了：“小艾……你……”他哪里知道小艾为什么会突然这样，他瞪着双眼直直的看着手机中的画面。
　　小艾虽然躺着，但也能看得出来她的乳房很大很软，那粉嫩的乳晕和已经挺立的乳头，不断的冲斥着林乔的大脑。
　　张大鹏见小艾这样子，便将指头滑在手机屏幕上，挂了视频电话。
　　张大鹏松开了小艾的手，小艾便将手机重重的摔在了地上。
　　张大鹏知道小艾真的生气了，便撑起身子想安慰她。
　　小艾偏着头，眼泪止不住的流了出来，将枕头打湿。
　　小艾很伤心，在一个不喜欢的男人面前暴露自己的胸部，这对她的尊严和羞耻心是极大的屈辱。
　　张大鹏轻轻抚摸小艾的脸，小艾低声抽泣着。
　　张大鹏心里也想不通小艾为什么生这么大的气，他不知道，小艾虽然口口声声说自己是小骚货，但她怎么会是真正的骚货呢？
　　她愿意在喜欢的男人面前毫无保留，她愿意说些淫语取悦他，她愿意被他操，也愿意乖乖听话满足他的一些奇怪要求，但她也有底线，她怎么能接受，自己所喜欢的男人，要把她暴露给别的男人呢？
　　这时小艾才突然意识到，他一心喜欢的张大鹏，或许并不如她想象中那样爱自己，他只是爱自己的肉体，他只想操她而不想爱她。
　　想到这些，小艾一言不发的起身，走出房间，进了妈妈的寝室，把门反锁起来，这回任凭张大鹏怎么敲门怎么道歉求饶，她都不为所动，只是用枕头埋住头，大哭起来。
　　张大鹏见小艾这样，有些摸不着头脑，他没想到事情会这么严重。
　　在门口纠缠了半个小时，只微微听见小艾的哭声传出来。
　　张大鹏故技重施，可小艾已经不上当了。
　　张大鹏心里也难受，他想着今晚还没发射呢，小艾却闭门不见了。
　　最后张大鹏长叹一口气，真的离开了小艾的家，驱车回去，倒头便睡。
　　第二天下午返校，张大鹏早早到了学校，晚自习的时候见小艾依然闷闷不乐，也不看他一眼，不知道在想些什么。
　　张大鹏现在也不着急，心想让小姑娘自己缓两天就好了。
　　林乔回教室，见到小艾之后便追问小艾为什么挂了视频，后面打电话也不接。
　　小艾只说手机摔坏了。
　　林乔见小艾闷闷不乐似乎有心事，但他自己也没有从小艾上半身裸露的画面中缓过来，也不知道怎么问，只想着是小艾心情不好，便安静的坐在她身边陪她。
　　哪知道小艾怒目而视，把林乔赶走了。
　　就这么过了好几天天，小艾慢慢也消了气，开始与周围人笑谈起来，但对林乔的态度也没多大改变。
　　周五下午最后一节课是数学，张大鹏上完课之后回了办公室，准备回家。
　　学生们纷纷赶去食堂、球场，小艾从人群中溜走，悄悄进了张大鹏的办公室。
　　张大鹏抬眼一看是小艾，便靠坐在桌子上，淡淡的看着她，也不说话。
　　小艾今天穿着一条紧身牛仔裤，白色运动鞋，白色圆领中袖体恤，长发柔顺的披下来。
　　小艾低着头慢慢走过来，站在张大鹏跟前，双手互抠着手指，依然低着头。
　　张大鹏心里明白，小姑娘已经过了气头，小艾想要重归于好，本该将她抱在怀中表示歉意，但张大鹏突然想看看，自己不主动的话，小艾会怎么办。
　　张大鹏双手撑着桌面，依然一声不吭。
　　小艾慢慢抬起头，看了他一眼，嘟着嘴巴，双手勾住他的脖子，又将头埋在他的胸口。
　　小艾：“张张……”张大鹏一言不发静静看着。
　　小艾抬眼看着他，表情非常无辜惹人疼。
　　“张张在生小艾的气吗？”张大鹏避开她的视线。
　　小艾：“张张对不起嘛，小艾那天不该对你发火，不该把你关在门外，小艾知道错了。”张大鹏心中窃喜，但表情不做任何变化。
　　小艾在他怀中扭动着身子撒娇，见他一直不说话，小艾便用出事先准备好的办法，看着他的眼睛喊他：“老公，小艾错了，老公别生气了，好老公……”小艾嗲嗲的声音，一句句“老公”叫得张大鹏心里又痒又躁。
　　小艾又亲亲他的嘴，知道他并不是真生气，而是故意不理自己。
　　小艾一心想着取悦他，便说：“老公要怎样才能原谅小艾呢？”一边说着，一边将手放在了他的胯下。
　　张大鹏的下面从小艾叫他“老公”开始，便已经微微翘起了，这会被她的小手一碰，更是跳动了一下。
　　小艾故作风骚的对他说：“老公，小艾已经好几天没有吃老公的大鸡吧了，老公让小艾吃一下好吗？”说罢小艾便直接在张大鹏的面前跪了下来，拉开他的拉链，将手探进他的内裤，把肉棒掏了出来。
　　张大鹏的肉棒本来就不长，根部还被裤口挡住，便显得更短了，看起来像只有龟头露了出来。
　　小艾抬头看着他，一脸淫荡的说：“老公的鸡巴好大呀，小艾好想吃，可以吗？求求老公了，求求老公让小艾吃老公的大鸡吧可以吗？”一句句淫语刺激着张大鹏的心头，他终于忍不住微微笑了一下。
　　小艾像是得到了许可，跪在地上，卖力的吃了起来。
　　张大鹏只感觉肉棒在小艾的口中无比快活，但他依然将肉棒抽了出来，又靠坐在桌子的侧边。
　　小艾也没有站起来，移动膝盖，又跪爬到张大鹏的正面，望着他说：“老公就让小艾吃一下嘛，小艾已经好几天没吃老公的大鸡吧了，小艾好想吃。”说罢又将肉棒含进嘴里，卖力的吸吮起来。
　　张大鹏心里别提多得意了，他抬起屁股坐在了办公桌上，小艾往前又爬了半步，嘴巴依然没有放开他的肉棒。
　　张大鹏抬起双腿，将两条腿搭在了小艾的肩膀上，大腿夹着小艾的脑袋，任由肉棒在小艾嘴里进进出出。
　　当肉棒传来阵阵刺激感，张大鹏忍不住了，他从桌上下来，一把将小艾重重的按在办公桌上，然后用手打她的屁股。
　　张大鹏一边拍打着一边说：“小艾错了没？打你的大屁股，让你不听话。”小艾把屁股高高翘起，任凭他拍打着，嘴里说道：“小艾错了，老公惩罚小艾吧，小艾知错了。”张大鹏又加手上的大力度，“打死你个小骚货，以后听不听话？”小艾：“小艾听话，小艾以后什么都听老公的，老公别打了，好疼。”张大鹏停了手，因为他的手也打疼了。
　　小艾撅着屁股：“老公快操我。”张大鹏：“自己脱。”小艾上身依然软软的趴在桌上，手伸到下面去解纽扣，然后拉着牛仔裤，屁股一扭一扭的将裤子退到膝盖上方，然后又把内裤也拉下来。
　　张大鹏：“自己掰开。”小艾便张开手指按在屁股上，往两边用力掰开，粉嫩的菊花收缩着，肥厚的大阴唇也被掰开，能看见粉嫩的穴口和豆豆。
　　小艾：“老公快来操我，快点。”小艾不停的扭动着屁股，张大鹏伸出巴掌用力甩在她屁股上，便提枪插入。
　　“小艾爽吗？”小艾：“好爽，老公已经好几天没有操我了，小艾好想让老公操。”张大鹏：“老公操死你好不好？”小艾：“好，老公快操死我。”张大鹏一边抽插着，一边把手伸进小艾的背后，抓着小艾胸罩的背扣，也不解开，只当它是把手，一边用力拉着一边干着她。
　　胸罩勒在小艾的胸前，张大鹏又伸手抓她的头发，还好小艾的发质又好又牢固，否则凭张大鹏的力度，头发早该被扯掉了。
　　小艾轻声的叫着，办公室里也不敢太大声，不过张大鹏也知道，小艾越来越淫荡了。
　　看着自己身下这个浪荡的小淫娃，张大鹏心中感慨，以后一定要多想些玩法，好好的玩玩她，否则真是浪费了这极品肉体。
　　随着小艾的呻吟，张大鹏很快就在她的体内发射了，他喘着粗气，又让小艾跪下。
　　小艾把他那沾着精液的肉棒含进嘴里，软软的也别有风味。
　　张大鹏趁机说：“小艾，下次老公射在你嘴里，好吗？”小艾没有说话，只卖力的继续吸吮着。
　　张大鹏：“小艾愿意吗？”小艾把肉棒吐出来，看着他的眼睛说：“你爱我吗？”张大鹏被她问得措手不及，爱，也不爱，他更多的只是把小艾当成炮友，只是这个炮友太极品了，不仅外在极品，而且这个炮友还只愿意被他开炮。
　　不过张大鹏也想的明白，男人在被女人问这个问题的时候，只需要不假思索的回答一个字就好了，所以他也一脸严肃的看着小艾说：“爱。”小艾笑了笑：“好，我相信你。”张大鹏追问：“那下次让我射在嘴里好吗？”小艾点了点头：“好。”张大鹏没想到小艾会这么轻松的答应了，他喜出望外，恨不得这会儿就在她嘴里射一炮，不过一想，还是等下一次吧，攒多一点，让小艾感受一下满口浓精的滋味。
　　两人收拾了一下，小艾便找到李澜和赵晓映她们，结伴去食堂吃饭了，张大鹏则是回家，到家之后特意给黄莉发了一条微信，提醒她明天就是家长会，一定要记得到场。
　　黄莉以前只出席了两次家长会，而这一次是小艾他们高二期末快要结束，即将迎来重要的高三一年的家长会，现在学校的汇演大厅里有校领导举行，之后才各自回班里举行，可以说是非常重要的一次，所以张大鹏特意提醒黄莉。
　　另外一点就是自从那次一起吃了晚餐之后，张大鹏便只能在黄莉接小艾回家的时候匆匆看见两眼，虽然平时经常微信交流，但话题基本上是围绕小艾的学习和生活，而黄莉说了很久的要请张大鹏去家里做客这件事情，也迟迟没有动静，张大鹏笑骂自己真是魔怔了，人家不过是客套客套，自己还当真了。
　　张大鹏心里已经期待着明天了，不知道黄莉会怎么打扮呢？
　　不知道会跟他再交流交流吗？

第19章 泳池风情
　　黄莉最近比较忙，因为她的化妆品公司准备在城北成立分部，大大小小的事情都需要她操心。
　　资金自然是吴振宁资助的，不过黄莉现在要想从吴振宁的手里拿到一笔钱，可比刚认识那会儿难多了。
　　黄莉刚认识吴振宁当天，吴振宁便大手一挥解决了她所欠下的债务，还帮助她东山再起，那时候黄莉只觉得此人真是豪爽。
　　不过时间一久，男人的本面目就暴露了出来，吴振宁也不像以前一样对她的事情那么上心。
　　这次求吴振宁出资，黄莉也是费尽了功夫，首先得在床上把他伺候舒服了，言听计从，让干什么就干什么，其次黄莉知道吴振宁喜欢闺女，而他只有两个儿子，吴强三十五了不结婚生子，吴羽生又还在读大学，吴振宁想女儿不得，想孙子不得，虽有万贯家财，但却膝下寂寞。
　　好在黄莉有一个漂亮又单纯的女儿，吴振宁对小艾的印象非常好，安静内向害羞寡言少语，非常可爱。
　　黄莉答应吴振宁，放暑假的时候让小艾来吴家长住一段时间，陪陪他，让他也感受有闺女的滋味。
　　张大鹏发微信给她的时候是晚上八点，黄莉刚从公司回家，她自然没有忘记明天的家长会，她谢过张大鹏的提醒，表示明天下午一定早早就到。
　　这两天吴振宁和吴强去南方做年中考察，偌大的家里就只有她和保姆阿姨两个人，黄莉回家之后，阿姨掐着点做好菜，黄莉匆匆吃了几口。
　　天气炎热，黄莉便换上泳装打算游一会儿。
　　十来分钟，黄莉感觉有些累了，便坐在藤椅上休息，闭目养神。
　　这时黄莉突然听到脚步声，他睁眼一看，原来是吴强回来了。
　　自从那次吴强在卫生间里打了她，她便处处躲着吴强，好在最近吴强的工作很多，四处出差，连着有一段时间没有着家了。
　　黄莉见吴强拉了一张藤椅，在自己侧边也坐下，她便露出笑脸说：“是强子回来了，你爸呢？”吴强：“他要在杭州和老朋友待两天，我就先回来了。”黄莉便寒暄说：“噢，这两天辛苦了吧。”吴强：“还行，你也辛苦吧，听说你最近也忙着开分公司。”黄莉：“我还好，就是操心比较多罢了。”两人和睦的闲聊着，画面看起来倒是十分和谐。
　　吴强：“再游一会儿呗，我去换条泳裤，陪你游两圈。”吴强的语气仿佛命令一般，说完便站起身来，往屋里走去。
　　黄莉心里有些不安，她感觉今晚将会发生些什么。
　　吴强很快就回来了，他换上了一条有点贴身的灰色泳裤，朝着黄莉走来。
　　黄莉看了看他，他的泳裤很贴身，黄莉发现吴强的下面比一般人要鼓起很多，不知道里面是什么样的风光。
　　吴强站在了黄莉旁边。“来吧，游会儿。”黄莉有些犹豫。
　　吴强轻笑了一声：“你怕什么？你放心，我不会打你的，再怎么说，你也是我爸的女人。”黄莉也回以微笑，扶着椅子便站起身来。
　　黄莉在吴强的注视下，走到泳池边，蹲下身子很快便跳进水中。
　　吴强也走了过来，双脚一瞪，便像条鱼一般插入水中。
　　黄莉也不看他，自顾自的游了起来。
　　她只会蛙泳这一种姿势，虽然动作做的很大，但速度却很缓慢。
　　吴强跟在黄莉后头，一直看着她闭合张开闭合张开的双腿。
　　黄莉回头瞟了一眼，便停下来了，站在原地。
　　泳池的水不深，刚好齐黄莉的胸口。
　　黄莉停下来之后，她感觉到身后的吴强正在朝自己慢慢移动，水波渐渐散开来。
　　吴强缓缓的靠近她，最后终于贴在她身后站定。
　　吴强伸出双手放在了黄莉的腰上，轻轻抚摸了一下，便拿开了。
　　黄莉也不躲避，她心里知道，吴强对自己下手只是早晚的事情。
　　黄莉穿着一件淡黄色的比基尼，吴强伸出手，指尖抓住黄莉泳衣背后的系带，缓缓将它解开。
　　黄莉的泳衣漂浮在水上，整个胸部都被释放了。
　　吴强又将她脖颈上的系带解开，这样一来，黄莉的泳衣便脱离了她的身子，随着水波慢慢飘走了。
　　吴强将手从她的腋下伸过去，将手掌张到最大，去迎接她的两只大乳房。
　　吴强的手掌在接触到黄莉乳房的时候停了一下，随后便轻轻揉捏起来，动作很慢很温柔。
　　黄莉的胸部很大，g罩杯，极少有女人的胸部能到达她那种程度。
　　她的乳型类似吊钟型，重重垂在胸口，乳尖却往上挺着，看起来非常美，又大又圆。
　　她的乳晕很大，呈褐色，乳头又大又黑，像两颗小番茄直挺挺的挂在乳房上。
　　吴强一只手根本没办法将一直乳房握完，一掌下去，全是软肉。
　　吴强捏了两下，便迫不及待的把黄莉转过身来，想要看看这庐山真面目。
　　和想象中一样，甚至更为震撼，吴强从小到大玩过的女人数以千计，可黄莉这对奶子，虽然不是她见过最大的，但搭配她纤细的腰身，肥大的屁股，修长的双腿，还有绝美的面容，这些能让她成为吴强有生以来玩过的最棒的女人。
　　吴强脸上忍不住的露出淫笑，裤裆已经鼓了起来。
　　他伸手托在黄莉的乳房下端，手里掂量了一下，分量可真是不低。
　　他又看着黄莉的眼睛说：“以后我爸操你的时候，提醒他别玩太过了。”。
　　黄莉：“为什么？”吴强：“他一把年纪了，我怕他会精尽人亡”黄莉噗呲笑出声来。
　　吴强将脸凑近了她，又抓着她的脖子，鼻子贴着她的鼻子说：“你可真是个极品，任何男人看了你的身子，都愿意马上把精液射给你。”黄莉看着他的眼睛说：“那你呢？”吴强：“我也一样，不过在射给你之前，我保证，把你操得舒舒服服的。”黄莉也笑着说：“那就要看你有没有这个本事了。”吴强拉着她的手，扶着她上了岸，又解开她的泳裤，黄莉光着身子，下面的黑毛卷曲着，大白屁股人间罕见。
　　吴强将下面往前挺了挺，黄莉识趣的跪下来，抓着他的泳裤，慢慢褪下来。
　　之前只看见吴强裤裆里鼓鼓的，黄莉也没在意，直到泳裤一脱，吴强的肉棒跳出来，黄莉才大吃一惊。
　　她目瞪口呆的看着面前的肉棒，嘴巴微微张开，一时间有些呆住了。
　　吴强的肉棒现在呈半硬状态，和地面平行。
　　他的肉棒足足十五公分，或者至少十五公分，因为他现在还没有完全勃起。
　　这根肉棒又粗又直，偏黑，龟头就像鸡蛋，包皮是割过的，阴茎上布满了血管，阴毛很多但不长，微微卷着，阴囊里两颗比鸡蛋还大的睾丸悬空吊着，将皮肤扯了很长。
　　黄莉看呆了，她见过很多男人的鸡巴，但这些男人基本上都偏胖，鸡巴超过十公分的都很少，吴振宁那十二公分的鸡巴对她来说都是比较大的了，没想到他的儿子吴强，会这么巨大。
　　吴强左右扭了扭腰，那十五公分的大鸡吧也跟着左右晃了晃，黄莉的目光一点未有离开，她知道她完了，她知道她在看见这根大鸡吧的一瞬间，便已经被他征服了。
　　黄莉已经看得入神，吴强也不想搅了她的雅兴，只是慢慢向前移动，将龟头抵在她的嘴唇上。
　　黄莉下意识的张大了嘴巴，将他巨大的龟头含进嘴里，瞬间便感觉到了他火热的体温。
　　黄莉似乎感觉自己还没看够，便将龟头吐出来，伸手将肉棒抓住，像是在欣赏一件艺术品一般，反复观看把玩着，又用一只手从根部握住，另一只手再握一截。
　　黄莉抬头看着他说：“你是吃什么长大的？两只手都握不完……”吴强得意一笑，这样的场面他已经见得太多了，每次遇到新的女人，当他将鸡巴露出来的那一刹那，对方都是这样的惊叹表情。
　　有太多的女人臣服在他大鸡吧的淫威之下，而现在，他只想着把黄莉也征服下来。
　　吴强：“喜欢吗？”黄莉脸上的淫笑一直没有消散，她凑近鼻子闻了闻，一股男性的凶猛气味扑鼻而来，黄莉感觉自己下面已经湿了。
　　忘记了膝盖的疼痛，黄莉跪在他面前，一直把玩着他的大鸡吧，手口并用，仿佛小孩子遇见了新鲜的玩具，爱不释手。
　　黄莉正把玩着，阿姨便拿着扫把从大厅里出来，像往常一样打扫这里的卫生。
　　阿姨看见了游泳池边的场景，愣了一下，又立马恢复寻常的表情，淡定的像是什么都没看见一样打扫起来。
　　吴强和黄莉也如同没看见她。
　　阿姨在吴家已经工作了十来年了，这么多年来，这种场面她已经见怪不怪了。
　　吴强经常会操吴振宁的女人，吴振宁也同样会干吴强的女人，反正女人对于他们爷俩来说，只不过是工具罢了。
　　不过黄莉和吴振宁结了婚，阿姨本以为这个女人会不一样，没想到还是照旧，伺候完老子又伺候儿子。
　　黄莉又吸吮了一会儿，吴强摸着她的头说：“别舔了，我要操你。”黄莉：“不行，你太大了，我受不了。”吴强：“我会轻点。”黄莉：“你以为我是小姑娘？会信这种鬼话？”黄莉知道男人都一个样，嘴上说着轻点，实际上女人被他们操得越痛苦，他们心里越开心。
　　吴强：“那你就不想试一试，用这么大的鸡巴操你的骚逼是什么感觉？”黄莉淫荡的笑了起来：“想，大鸡吧一定很爽。”说完便趴跪在地上，将屁股对着吴强。
　　吴强不想蹲在地上，便在她的屁股上拍了拍说：“去那边。”黄莉跪在藤椅上，上半身靠在椅背上，高高的翘起屁股。
　　吴强在心里已经想了很多次这样的场景了，他自然要把这大的过分的屁股好好玩弄一番。
　　黄莉的下面已经有些黑了，可这样似乎更有成熟的魅力。
　　吴强用两根手指插她，很快便响起了噗噗水声。
　　黄莉天生水多，身体也敏感，很容易就能高潮，吴强插了没两分钟，她便高潮了。
　　吴强：“真他妈的骚呀，水这么多。”黄莉：“快操我，哥哥。”吴强：“你叫我什么？”黄莉：“哥哥，好哥哥，亲哥哥，快点操我，我想要，我想试试你的大鸡吧。”吴强将龟头顶在洞口说：“我可不想当你哥哥，重新叫我。”黄莉：“老公，好老公，亲老公，快点操我吧，老公，求求你了，快操我。”吴强满意的把肉棒挺进去，只进去了一半，黄莉便开始浪叫起来。
　　吴强又往前顶了顶，整根鸡巴全部进去，顶在黄莉的子宫颈上。
　　黄莉大叫着：“老公……啊……老公别顶了，已经到头了，已经顶到子宫颈了，已经塞满了……啊……好舒服……”。
　　吴强快速的抽插了两下，用力揉捏着她的大屁股。
　　“真他娘的爽，黄莉，老子早该操你这骚货了，你他妈太爽了，老子要干你一晚上。”黄莉：“啊……老公，快打我，打我屁股，快操我，我想高潮，快给我。”吴强发疯似的用巴掌扇着她的大肥屁股，很快便打得通红。
　　黄莉：“啊……我要到了，老公，老公，老公，快顶我，用力顶，操我，我要你操我，求求你了，求求你别停……我要高潮了，老公……啊……啊……老公别停，用力操我，就是这里，就操我这里，……啊……别停，我不要你停……啊……老公，我要尿出来了，啊……啊……”黄莉在一声声浪叫中到达了高潮，阴道阵阵收缩，夹着他的大肉棒。
　　吴强闭着眼睛缓了缓，他差点就在她的淫叫声中发射了。
　　吴强心想这极品女人果然非同寻常，稍不留神自己就要缴械了。
　　吴强：“莉莉，感觉怎么样？”黄莉：“老公太猛了，让我歇会儿吧，我不行了。”吴强放开她，自己也趁机歇会儿。
　　黄莉几乎将整个上身平躺在藤椅上，下半身便用腿撑起来。
　　吴强抬腿一跨，坐在了她的肚子上，整根火热的肉棒放在他的身上，鬼头顶到她的乳房下端。
　　吴强伸手开始揉她的大奶子，捏着她那又大又黑的乳头，吴强心想这对大奶子不知道被多少男人蹂躏过。
　　把乳头扯到黄莉嘴边，吴强说：“含住。”黄莉张嘴，含住自己的奶头，淫荡的吸吮着。
　　这么大的乳房，不操一下可惜了。
　　吴强又向前挺了挺，将肉棒放在她的乳房间，然后紧紧夹住，开始抽插起来。
　　黄莉探手去抓住他那两颗巨大的睾丸，拿在手里把玩着。
　　黄莉一边揉着他的蛋蛋，一边说：“老公，这里面的精液多吗？我想让你射给我，全部射给我。”吴强被她刺激得快要发射了。
　　“大骚逼，想让我射在哪里？”黄莉：“射我胸里。”吴强没想到自己的感觉来得这么快，原本想着多操她一会儿的，可现在却只想把精液通通射给她。
　　吴强大吼几声，做了最后的冲刺，整根鸡巴在她的乳房里跳动着，一股股浓精喷射在她的乳房里端，吴强发泄般的捏着她的大奶子，手指深深陷了进去，感觉快将这对大奶子捏爆了一般。
　　一滩浓精从黄莉的乳房往肚子上慢慢滑动，吴强也瘫坐在另一张椅子上，一边喘着粗气，一边伸出手指插进黄莉的嘴里，捏她的舌头。
　　这一夜月圆星密，两人在大厅的沙发上干到了凌晨四点，整个夜晚，大房子里都回荡着黄莉的叫床声。
　　吴强射了五次，第五次已经只感觉鸡巴在跳动，却什么也射不出来了。
　　黄莉也已经好久没有这么满足过了，来了多少次高朝也记不清了。
　　一觉睡到第二天下午两点，阿姨将两人叫醒，说做好了饭等他们吃。
　　黄莉看了看时间，家长会三点开始，还好没睡过头。
　　黄莉只感觉自己全身发软，却被吴强搂紧怀里。
　　他的大鸡吧又插了进来，黄莉：“我的祖宗呀，别操我了，我好饿……”阿姨已经将饭菜端出来，在餐桌上摆放着，见两人还在缠绵，便过来说：“饭菜凉了就不好吃了，快起了吧。”黄莉自然想站起来，可吴强怎会让她轻松溜走，抓着她的大屁股又抽插了起来。
　　黄莉：“啊……你怎么跟泰迪似的？性欲这么强。”吴强：“好呀，你居然说我是狗。”黄莉：“你让阿姨评评理，阿姨，他昨晚把我操到了凌晨四点，这会儿还要操我，还要不要人活了呀。”阿姨笑着说：“那都是因为夫人太漂亮了，少爷才这么喜欢的。”吴强：“阿姨，你说错了，不是因为她太漂亮，而是因为她太骚了，你别看她这会儿嘴里拒绝，其实逼里早就已经湿透了，不信我操给你听听。”说着吴强便加大了力度，果然，只听得大鸡吧撞击在她的肉穴里，发出噗呲噗呲的声响。
　　阿姨心里想着，这些有钱人真是会玩。
　　本想离开，却被黄莉抓住了手臂。
　　黄莉：“阿姨快救我呀，他要把我操死了……啊……啊……操死我了，我受不了了，要死了，啊……操死我了，阿姨快救救我，啊……老公，老公，快操我，用力，再快点……老公，啊……啊……要丢了，老公……操我啊……啊……”黄莉浪叫着到了高潮，双手死死的抓住阿姨的胳膊，仿佛在泄力一般。
　　吴强也坚持不住了，狠狠顶了几下，拔出肉棒，放在黄莉的背上，只见肉棒一跳一跳的，射出几股精液来。
　　昨晚太疯狂，所以这一炮射的不远，都在黄莉的背上。
　　阿姨目不转睛的盯着吴强那根十五公分的大鸡吧，虽然这些年来也见过很多次，因为他们父子两操女人的时候从来不避讳她。
　　但是这还是第一次亲眼见吴强的大鸡吧射精。
　　吴强射完之后便甩着肉棒跑去吃饭了，黄莉起身，阿姨帮她把精液擦干净，一边擦一边说：“夫人的身材真好。”黄莉：“身材再好有什么用，还不是这些臭男人的玩物，想操了拿过来，操完了一脚踢开。”吃完饭，又洗了个澡，打扮一番，已经两点四十，黄莉匆匆出门往学校去了。
　　高三的考生们早已经跨过了人生的第一道坎，他们欢呼着离开，将书本从高楼扔下，然后逃离，逃离这地狱，也逃离这天堂。
　　高三毕业，高一暑假，整个学校现在只剩下高二还在补课，暑假前补两三周，开学前补两三周，原本两个月的暑假压榨到不过十来天。
　　学校的汇演大厅内，所有准高三孩子的家长都聚在这里，接近千人。
　　校领导在台上讲话，黄莉到的时候大会已经开始了，她从前门进去，沿着侧边往后走，寻找一个空位。
　　黄莉一进来，便受到了很多人的注目，当然大部分都是男人的视线，他们纷纷猜想，这是谁的妈妈？
　　这么漂亮。
　　黄莉今天穿着一件贴身暗黄色宽领连衣包臀裙，肉色丝袜包裹两条大长腿，白色高跟凉鞋。
　　黄莉只化了淡妆，却也难以遮挡美艳妩媚。
　　黄莉走到倒数第三排，找到一个空位，她礼貌的从几个男家长身前挤过去，坐到空位里，周围的无论男人女人都看了看她，心里各有想法。
　　大会计划时间是一个小时，孩子们这边已经上完了课，纷纷开始收拾自己的课桌，一会要迎接家长的视察。
　　张大鹏也在办公室里准备一会儿开会的内容，一切准备就绪之后，那边还没散会。
　　张大鹏便将小艾叫进了办公室，关上门，只听得外面喧闹的声音。

第20章 各回各家
　　两人对视而笑，抱在一起热吻起来。
　　张大鹏：“小艾，你昨天答应我的事情没忘吧。”小艾：“啊？什么事呀？”张大鹏：“你答应我让我射在你嘴里。”小艾：“有吗？我怎么不记得了……”张大鹏在小艾的屁股上扭了一把：“小艾，撒谎可是要长长鼻子哦。”小艾娇羞的笑了起来。
　　张大鹏按着她的肩，小艾便跪了下来。
　　小艾伸手拉下他的拉链，把他的鸡巴掏了出来，还是软软的。
　　小艾将龟头含进嘴里，左手扶着他的大腿，右手将肉棒套弄起来。
　　张大鹏舒服的叹息一声，双手抱着她的头，将屁股往前挺着。
　　张大鹏解开皮带，他将裤子直接脱到脚踝，他想把整个下身都裸露在小艾面前。
　　小艾一边套弄，一边舔舔龟头，舔舔蛋蛋，张大鹏的肉棒已经硬得不行了。
　　他抱着小艾的头，快速在她嘴里抽插，挺着门外过道的喧闹，知道家长已经纷纷进入教室了，也不知道小艾的妈妈到了没有，她一定想不到，自己的乖女儿这会正跪在他面前，被他用鸡巴操嘴，还要把精液射在她嘴里。
　　张大鹏又卖力的顶了几下，小艾发出呜呜的声音。
　　张大鹏：“小艾，我要射了，我要射了，我要射给你。”小艾的眼睛和他对视着，张大鹏按着她的头，看着她的眼睛，将精液全部射在了小艾的嘴里，又停留了良久，才拔出来。
　　张大鹏满脸笑意，心里想着终于在小艾的嘴里发射了。
　　本以为小艾第一次被口爆，会不适应的发生呕吐情况，但却没想到，他在小艾嘴里发射之后，小艾的表情似乎并没有痛苦和不适。
　　张大鹏将鸡巴拔了出来，小艾便微微鼓着嘴巴，紧紧闭着双唇，把他的精液含在嘴里。
　　张大鹏摸着她的嘴唇：“小艾，我射得多吗？”张大鹏：“张嘴。”小艾略微抬起头，把嘴巴张开，只见一大滩白里泛黄的浓精聚集在小艾的嘴里。
　　张大鹏心里非常高兴，直接把手伸进小艾的裆部，穿过她的牛仔裤和小内裤，一把揉捏在她的大阴唇上。
　　“小艾真好，我射得好舒服。”小艾伸出手，手掌捧在一起，低头把嘴里的精液全部吐在手心里。
　　张大鹏用另一只手抠进她的嘴里，搅动她的舌头，下面的手指也插进小艾的肉穴里，一上一下玩弄着她的两张嘴，张大鹏一脸的淫笑。
　　小艾忘情的吸吮他的手指，一脸的淫荡模样，要不是马上要开会了，张大鹏真想好好操她一炮。
　　时间很紧，张大鹏便收了淫心，只将小艾手心里的精液刮在自己手掌里，又将手伸进小艾的衣服里，把精液涂在她的胸罩上，抹匀之后又狠狠捏了几把，站起身来，提起裤子，准备去开会了。
　　家长们纷纷聚集在走廊里，见张大鹏来了，便纷纷问好，而后进了教室，坐在各自孩子的座位上。
　　黄莉已经到了，张大鹏一眼就看见了她，两人对视一眼，笑着点头打了招呼，张大鹏已经有段时间没见她了，忍不住便多看了几眼。
　　到场的大部分都是孩子的爸爸，所以只有为数不多的几个女人，黄莉自然得到了众多的注目。
　　不过还有一个女人，也让人不禁投去视线。
　　她站在林乔身边，与之交谈，听到林乔对她的称呼，知道此人便是林乔的妈妈了。
　　林乔的妈妈叫叶俐美，44岁，大概一米七左右，穿着简洁大方，一条黑色长裙，黑色低跟皮鞋，黑色微卷长发，精致淡妆。
　　叶俐美身材很瘦很修长，手臂纤细没有赘肉，不过同样的胸也很小。
　　叶俐美之所以也能吸引大家的目光，是因为她给人的感觉干净又高雅，仿佛有些不食人间烟火的味道。
　　林乔的英俊相貌看来是随了她。
　　张大鹏也忍不住将她与黄莉做对比，她们几乎是截然不同的两种风格，简单来说，叶俐美让人感觉不好接近，神秘冷艳，而黄莉则让人一看便血脉偾张，产生邪念。
　　一个瘦弱，一个丰满，一个清雅，一个性感。
　　这是叶俐美第一次出席林乔的家长会，以前都是他爸爸来。
　　张大鹏让家长们纷纷落座，定了定神，会议开始。
　　黄莉坐在前还往外看了看，因为她一直没见小艾在哪里，心想可能是去厕所了吧。
　　小艾等同学们都围观在教室走廊边的时候，她才偷偷从办公室里出来，如若一切都没发生似的混进人群中。
　　小艾靠在窗台，看见妈妈已经坐在自己的座位上，高兴的冲她挥了挥手。
　　家长会进行着，孩子们也守在走廊围观，朱健和张成两人则是跑去“无人管”吸烟。
　　“无人管”是学校教学楼后栋的一处楼梯口，每层楼都有一个这样的地方，如果你所在的班级在二楼，那么你们的“无人管”就在二楼的楼梯口。
　　这里之所以叫“无人管”，是因为地点偏僻，向来不会有老师涉足。
　　抽烟、打架、谈恋爱等等触犯校规的事情，这里都可以做。
　　这会的“无人管”空荡荡的，朱健和张成各点一支烟，坐在楼梯上抽着。
　　张成：“你刚才看见没有？”朱健：“什么？”张成：“你说呢？小艾她妈。”朱健：“看见了。”张成一脸阴笑：“怎么样？有点好看哟。”朱健哈哈一笑：“小艾她妈肯定很骚，你看她裙子多短。”张成：“就是，胸大屁股大，不知道是什么感觉啊……”朱健：“你看见林乔他妈没有？”张成：“看见了。怎么嘛？”朱健：“没怎么。”朱健心里有些躁动，这是他第一次看见林乔的妈妈，他感觉他妈妈很美，虽然眼角已经有了些皱纹，但散发出的成熟魅力深深的勾引住了他。
　　两人抽完烟便回去了，家长会差不多结束了，孩子们纷纷回教室，收拾好书包便跟着家长回家了。
　　张大鹏一出教室，便叫住朱健：“朱健，你家长呢？怎么没来？电话也不打一个。”朱健：“我也不知道呀，我回去问问吧。”张大鹏：“让你爸自己给我打电话。”朱健：“噢……”张大鹏回了办公室，朱健才不将这些事情放在心上，他在学校里也属于小混混类型的学生，父母也不想多管他，反正学不进去，破罐子破摔吧。
　　朱健在门口守着，见林乔出来，便一把拉着林乔到了一边，说：“老林，上次的事情是我对不住你，我们真不知道小艾那时候已经答应当你女朋友了，所以我才说了那样的蠢话，你别往心里去，反正那晚你也用扫把抡我了，要不你再抡一次。”林乔见朱健主动认错，心里也开心。
　　他不是记仇的人，何况都是一个宿舍的弟兄，吵完打完，事情过去了，就还是好兄弟。
　　林乔：“没事儿，我不往心里去。诶对了，你爸怎么没来开家长会啊？”朱健想了想说：“噢……我爸跟我妈今天回老家办事去了，得今天晚上才回来，这会儿家里肯定也没人，我也没带钥匙，也不知道去哪里待到晚上呢……”林乔：“要不你去我家吧，先吃晚饭，等你爸妈回来了再来接你。”朱健心想，老子等的就是你这句话。
　　嘴里却说：“这样方便吗？”林乔：“应该可以，我们先去问问我妈。”林乔向母亲说明了缘由，叶俐美自然是愿意接待儿子的同学的。
　　林乔：“我妈同意了，走吧，朱健。”朱健：“太好了，老林，你可真够意思，以前真是对不住你……”林乔：“过去的事情了，别提了。”两人一路聊着，叶俐美走在前面，学校门口的车子已经堵住了，还好叶俐美有先见之明，知道今天来开家长会的人多，便把车子停在学校附近小区的车库里。
　　三人来到地下室，上了车，朱健和林乔坐在后面。
　　朱健：“阿姨，我刚才看见你，还以为你是林乔的姐姐呢。”叶俐美：“是吗？”朱健：“可不是嘛，你看起来这么年轻，一点都不像林乔的妈妈。”林乔接话：“我妈这是天生丽质，妈，你看，我平时要叫你姐姐你还不答应，这会儿我同学都说你像我姐姐呢……”朱健：“我现在可是知道林乔为什么长这么帅了，原来是有基因的，阿姨这么漂亮，也难怪林乔这么帅咯。”叶俐美：“你们这些小伙子呀都很帅的，男生呢，只要干干净净大大方方的，阳光一点儿就是帅的。”叶俐美一副长辈口吻。
　　朱健也连连点头：“阿姨说的对。”一路闲聊着，朱健问：“林乔，以前都是你爸来给你开家长会，这次怎么是阿姨来呀。”林乔：“我爸去年年底被调到外地去了。”朱健：“噢，原来是这样。”林乔的爸爸林国荣是一家民营公司的主管，收入不低，但想着林乔慢慢长大了，要用钱的地方很多，正巧外地的分公司要从这边调人去做总经理，林国荣便和叶俐美商量，想主动过去。
　　夫妻两结婚以来就很恩爱，也从来没有分开过太长的时间，叶俐美本想着自己也出去工作，为家里增加一份收入，但林国荣不忍心让她劳累，所以权衡之下，便决定出去。
　　虽然两地分居，但收入却高了很多，而且在那边做出了成绩，再回来还可以晋升。
　　叶俐美也同意了，没办法，为了孩子，他们只能牺牲一下自己了。
　　近半年来，林国荣基本上一个多月才回来一次，也只待一天，连春节都只在家待了三天，看丈夫这样操累，叶俐美很心疼，好在儿子林乔也争气，学习好，老师也喜欢，一切的付出都是值得的。
　　一路上朱健和林乔闲聊着，叶俐美去菜市场买了很多菜，准备给这两个孩子做点好吃的。
　　这边的张大鹏进了办公室，收拾了一下也准备回家了，正起身要走，便见门被推开了，小艾走了进来，身后还跟着她的妈妈黄莉。
　　张大鹏站起身来，黄莉主动与他握手：“张老师，好久不见。”张大鹏：“好久不见好久不见。”黄莉：“小艾平时在学校里多亏张老师操心了，我问她住校还习不习惯，她说可以，同学们也都很照顾她。”张大鹏：“小艾本身就惹人喜欢，还是莉……还是你教育得好呀。”张大鹏本想称呼她为“莉莉”，因为平时在微信上也这么称呼，但这会儿当着小艾的面，感觉叫“莉莉”有点太亲热了，便没有叫出来。
　　黄莉：“张老师晚上有空吗？”张大鹏：“有空，有空。”黄莉：“我和小艾商量过了，今晚想请你到家里吃饭。”张大鹏：“这……方便吗？”黄莉：“方便，小艾马上就高三了，我想跟张老师好好谈谈她以后的事情，还请张老师赏光呢。”。
　　小艾：“张老，我妈做饭可好吃了，你就答应吧。”张大鹏心里早就乐开了花，嘴里却勉强的说：“那……那行吧。”三人下了楼。
　　黄莉来的时候校门口早就没有停车位了，所以她也把车停了很远，本想先做张大鹏的车过去，再一起回去，哪知道学校的前后门都被堵住了，好像是发生了碰撞还是什么，吵吵闹闹的。
　　张大鹏：“这一时半会儿的好像走不了了。”黄莉：“要不，张老师，你就把车停在学校吧，晚上我送你回来。”张大鹏：“这样也行，就是麻烦你了。”黄莉笑着说：“不麻烦不麻烦。”三人便步行离开，虽说今日太阳被阴云遮挡起来，但走到车边，也是满头大汗了。
　　三人上了车，张大鹏坐在副驾驶，小艾和她的大书包坐后面。
　　黄莉开着车往家里走去，这条路张大鹏已经再熟悉不过了，多少个夜晚，他都开车从这条路经过，然后到达小艾家中与她激情一晚。
　　很快便到了，出了电梯，黄莉开了门，为他拿出拖鞋。
　　张大鹏有些恍惚，之前都是小艾做这些事情，他一进屋就喜欢把小艾按在沙发上或者餐桌上，先操她一会儿，算是为漫漫长夜开个好头。
　　如今又来到这个熟悉的房子，只不过多了小艾的妈妈，张大鹏幻想着，要是能一进屋就把母女二人按在沙发上先操一会儿，该有多好。
　　黄莉弯腰换鞋的时候，大屁股正对着张大鹏，她的盆骨骨架大，胯又宽，整个大屁股仿佛要从包臀裙中破茧而出。
　　搭配她那纤细的腰身和一双丝袜大长腿，张大鹏看呆了，只感觉下体已经微微翘起了。
　　移回视线，黄莉将他沙发上就坐，小艾先回房间放书包，黄莉便为他端茶倒水一通忙活。
　　张大鹏故意说：“你家的房子可真大。”黄莉：“我就是怕小艾一个人住起来孤单，才让她去住校。”张大鹏：“那这儿平时就空着？”黄莉：“空着呀，我一般都住那边，有时候偶尔回来陪小艾睡一晚。”两人闲聊一阵，小艾出来之后：“妈，我先洗澡了。”黄莉：“这会儿洗吗？”小艾：“刚才出了一身汗。”黄莉：“好吧。”黄莉：“张老师要不要也冲个凉，那边还有一个浴室。”张大鹏自然知道那边还有一个浴室，这套房子的每个角落，包括黄莉的床，都留下过他和小艾干炮的足迹，而浴室可是他们的常战之地。
　　张大鹏喜欢让小艾趴在浴室的大镜子前，从后面操她，让她看着镜子里自己被操的样子，感觉非常刺激。
　　张大鹏：“不方便吧，我也没换洗的衣服。”黄莉刚想说自己衣柜里有，但话到嘴边便停住了，想了想还是不说了。
　　黄莉衣柜里有几件男式短裤和短袖，这些是她特意准备的。
　　自从小艾住校以后，黄莉有时候会回这里过夜，但自然不是她一个人回来。
　　小艾住校以来，她大概带过六七个男人回家。
　　这些男人都有一个共同点，那就是和黄莉有利益往来。
　　黄莉做了这么多年生意，只要遇上不好解决的麻烦，她都毫不犹豫的用自己的身子去解决事情，这种方式百试百灵。
　　黄莉现在要开分公司，这不仅仅是有花钱就能做起来的事情，黄莉还需要献出自己的大屁股。
　　她向来不喜欢去酒店，一是不安全，二是不如家里干净，所以黄莉把他们带回家，并备着男式衣物。
　　没有什么事情是一炮解决不了的，如果不行，那就两炮。
　　黄莉这么多年来用自己的屁股让她和小艾过上了体面的生活，也算是自食其力了。
　　黄莉想的很开，她知道自己的相貌出众，会被很多男人惦记，被谁操都是操，还不如让能帮到自己的男人操，不仅自己舒服，还能把事情办成。
　　屋里空调吹着，倒也凉快，黄莉：“那您先坐一会儿，我这就去做饭。”张大鹏：“好好好，辛苦你了。”张大鹏靠着沙发，也不敢四处走动，虽然他在心里早把这里当做另一个家里，但那只限于他和小艾独处的情况，这会儿黄莉在，便需要有所收敛。
　　黄莉没有先进厨房，而是先回屋子换了衣服，当她从屋里走出来时，张大鹏目瞪口呆，因为这会儿黄莉穿着的，正是那件小艾也曾穿过的黑色小吊带裙。
　　这条裙子很短，黄莉穿上之后，裙摆刚好只把屁股盖住，稍稍一弯腰，屁股必然暴露无疑。
　　黄莉缓缓的走出来，她自然发现了张大鹏那目不转睛的眼神，但却如同无视。
　　更绝的是黄莉连胸罩都没有穿，她那一对大奶子将领口高高顶起，两颗硕大的乳头在薄薄的黑色布料上凸起得很明显。
　　整个香肩美背也露在外面，一双丰满的大长腿步伐缓慢的从张大鹏旁边走过，进了厨房。
　　张大鹏心跳加速，重重的吐着气，这时他的脑子里只有两个字：勾引。
　　张大鹏想着，勾引，勾引，没错，这一定是勾引，赤裸裸的勾引。
　　没想到黄莉这么骚，竟然主动勾引自己。
　　张大鹏心里惊喜，他感觉自己真的能操上黄莉。
　　张大鹏平复了呼吸，缓缓站起身来，他望着厨房的方向，他曾和小艾在厨房里疯狂的做爱，而此时正在那里忙活的，是小艾的妈妈，她穿着一件急剧挑逗性的性感睡衣。
　　张大鹏朝厨房走去，在门口放慢了脚步，黄莉正背对着他，在水槽里洗菜。
　　张大鹏又迈开步子靠了上去，黄莉转过头来冲他笑了笑。
　　张大鹏：“有什么能帮忙的吗？”黄莉：“那……你洗洗菜吧。”张大鹏搓了搓手：“行。”黄莉又转过身去忙别的。
　　她知道自己这样暴露的穿着会让张大鹏以为是性暗示，不过她这也是她的回报之一，倒不是说真的跟他上床，只是让他一饱眼福还是不错的。
　　黄莉知道张大鹏和老婆离异，性需求方面肯定不会太满足，她故意穿成这样调戏他，这让她感觉非常有趣。
　　黄莉弯下身子打开柜子拿碗，她故意将屁股翘起一点，这样一来，她的短裙裙摆就遮不住她的大屁股了。
　　黄莉里面穿着一条黑色蕾丝三角裤，大屁股一半露在外面，一半被透明的蕾丝贴住，而两腿之间，那胀鼓鼓的阴阜，被一块实布包裹起来。
　　张大鹏嘴角止不住的颤抖，大家都是成年人，这样明显的性暗示他自然接受，只是没想到，心心念念的极品尤物，竟然这么容易就到手了吗？
　　张大鹏慢慢靠了过去，也弯着腰，双手摸在了黄莉的大屁股上。
　　黄莉眉头一皱，她只想给他看看而已，并不想有其他的意外发生。
　　感受到张大鹏摸上来的那一刹那，黄莉便站直了身子，转过头来一脸惊恐。
　　张大鹏看着她，原本想往下进行下去，没想到黄莉却撩了撩头发说：“我……我去换一件衣服。”说完便匆匆离开了厨房，只剩下张大鹏一人呆在原地了。

第21章 同学的妈妈
　　张大鹏有些想不明白，这是唱哪出？
　　自己明明接受了她的暗示，为什么她还一脸惊恐呢？
　　难道说她只是单纯的想勾引，而不想发生任何既成事实？
　　张大鹏心里思索着，这骚娘们儿，比小艾还难猜。
　　黄莉很快就重新回到了厨房，这次她换上了一件白色的连衣长裙，而且还穿上了胸罩。
　　她没想到张大鹏看着挺老实的，胆子却很大，竟然直接上手了，这倒搞得黄莉心里有些慌，怕引火烧身，感觉停止了挑逗的恶趣味。
　　而张大鹏之所以这么大胆，也是有有原因的，首先他对黄莉已经垂涎已久，更何况他在这套房子的每个地方都操过她女儿，俨然如同他自己的主场一般，便少了很多紧张。
　　黄莉老老实实的开始做菜，张大鹏把菜洗好之后也出去了，可刚才的画面一直在脑海中挥之不去，下面也微微硬起。
　　离开厨房之后，听见黄莉切菜的声音，却见小艾刚好洗完了澡出来。
　　张大鹏朝小艾挥了挥手，小艾擦着头发便走了过来。
　　张大鹏一把将她搂着怀里双手快速的揉捏她的胸部和屁股，像是发泄一般。
　　小艾的胸部和屁股虽然不如她妈妈那样大，但却足以解欲了。
　　小艾挣扎出他的怀抱，惊恐的看着他。
　　张大鹏轻声说：“没关系。”又将手伸进了小艾的裙底，隔着内裤摸她的阴唇。
　　小艾探出头去看了看厨房，见妈妈正忙着切菜，背对着这边。
　　张大鹏将小艾按在墙上，撩起她的裙子，把内裤拨在一边，没有多余的动作，直接把鸡巴插了进去。
　　小艾略微弯着腿，把屁股翘起来，而自己的头部和背部，都被他用力的按在墙上死死贴着。
　　张大鹏快速的操着小艾，心里想着，让你勾引我，让你挑逗我，还不给我操，那好，我就操你女儿吧。
　　张大鹏将小艾的双手按在她的背上，下体不断的撞击她的大屁股。
　　正卖力干着，却听见菜刀放下的声音，两人赶紧松开，小艾一路小跑躲进了寝室，张大鹏则是回到沙发上一脸平静的坐下，拿起一个苹果吃起来。
　　小艾吹干头发以后也进了厨房，黄莉还特意注意了一下她的穿着，还好是一件很保守的长裙。
　　黄莉现在有些忌惮张大鹏了，也不知道请他来家里吃饭到底是对是错。
　　这天本就阴云密布，天黑的很快，以往这个时候还是天光大亮，今天屋子里却要开灯才看得清楚了。
　　雨也落了下来，倒是不大，但远远的伴随着一点雷声传来。
　　林乔的家里，朱健和林乔两人在房间里玩着电脑。
　　林乔最近很喜欢玩这款游戏，叶俐美知道自己的儿子张弛有度，所以也不会干预他。
　　朱健虽然看起来和林乔交谈着游戏，可脑子里一直想的都是外面的叶俐美。
　　朱健骨子里就好喜欢这类型的女人，成熟，苗条，香味扑鼻。
　　叶俐美做好了菜，只剩砂锅里的汤再煲十分钟就好，便趁着这几分钟的时间，匆匆洗了个澡，换上一件居家的长裙。
　　叶俐美敲开门，见两人还在玩游戏，便说：“阿乔，小健，快出来吃饭了。”“好！”两人坐在一边，朱健时时打量坐在对面的叶俐美，她的长发披在肩上，一颦一笑一举一动魅力十足。
　　有时叶俐美的视线跟他交汇，便对他笑笑，朱健却很快将视线移开。
　　叶俐美：“小健，还吃得惯吗？”朱健赶紧伸出大拇指：“太棒了，阿姨，真好吃。”叶俐美笑得很开心，见两人狼吞虎咽的样子，心里很是满足。
　　窗外的雨越下越大，两人吃完饭，林乔：“走，去我屋里继续玩，今晚我一定要把这一关打过。”朱健：“行，你先去，我上个厕所。”叶俐美给他指了指说：“卫生间在那里。”朱健：“好，谢谢阿姨。”叶俐美收拾着碗筷，林乔跑进了寝室，朱健进了卫生间，将短裤拉下来，掏出鸡鸡尿了起来。
　　朱健个子不高，一米六左右，有点瘦，寸头，看起来吊儿郎当的样子。
　　朱健尿过之后，甩了甩，提起裤子，却发现旁边浴室口放着衣物栏，里面好像装有衣物。
　　朱健轻声走过去，蹲下一看，果真是林乔妈妈刚才换下的衣服。
　　一条黑色的长裙，朱健伸手摸了摸，感觉心开始砰砰跳了起来。
　　把长裙拿出来，朱健期待着，果然，一件黑色的胸罩，一条黑色的内裤。
　　朱健的心已经跳到嗓子眼了，他只感觉脑子一阵阵的发热，而且下面开始有了反应，以很快的速度勃起了。
　　朱健将胸罩拿起，闭起眼睛，在罩杯上抚摸着，如同摸着真人。
　　又闻了闻，满满的香味，这就是林乔妈妈的味道，太香了，他使劲的吸着胸罩旁边的空气。
　　朱健又将那条黑色的小内裤拿起来，找到贴着胯下位置的那块布料，上面并没有什么痕迹，凑近鼻子，一股淡淡的腥味便刺激着他的大脑。
　　朱健看过很多片子，很多故事的发生都是这样开始的，男优偷偷用女优的内裤打飞机，被发现之后开始打炮。
　　朱健只觉得现实真的也会如此吗？
　　他还是处男，从来没有尝过女人的味道。
　　朱健犹豫了一下，还是把鸡巴掏了出来。
　　他已经完全勃起了，大概六七厘米，不算长，但却非常的粗，阴毛不多，龟头红红的，鸡巴一看见就还很嫩。
　　朱健一手摸着叶俐美的胸罩，一手用内裤裹着鸡巴，开始套弄起来。
　　刚套弄了十来下，便感觉想要发射了。
　　这时他又纠结起来，要不要射在内裤上？
　　要是被发现了怎么办？
　　想了一番，干脆就让她发现吧，说不定被发现以后，还真能发生点什么呢。
　　朱健此刻开始大胆的幻想，自己操着叶俐美，也没操过女人，不知道是什么感觉。
　　又套了几下，便感觉一阵暖意从阴囊涌向龟头，随着鸡巴的跳动，一股股精液射在了这条内裤上。
　　朱健射完之后又用内裤把自己的鸡巴擦干净，也不把它藏在黑裙下面，而是贴在旁边放着，朱健心里还是跳的很快，这样摆放肯定会被发现的，这也太刺激了。
　　朱健放好之后，胆战心惊的回到林乔的屋子，努力让自己冷静下来。
　　窗外大雨哗哗落下，黄莉家里，三人开始吃完饭了。
　　黄莉的手艺确实还不错，最近又跟阿姨学了几手。
　　黄莉主动岔开刚才在厨房里发生的尴尬，开始和张大鹏聊起小艾的学习。
　　此时的张大鹏便拿出了班主任的姿态，一本正经的为小艾以后的学习作出分析和建议。
　　小艾自然是低头吃饭，一声不吭，像是听两个长辈的唠叨一般，脑子里乱乱的。
　　聊了一会儿，黄莉又说：“小艾，我还听说了一件事。”小艾：“什么事呀？”黄莉：“不知道张老师知不知道。”张大鹏：“噢？什么事情？”黄莉：“小艾，你跟林乔是怎么回事呀？”小艾和林乔的事情在学校里已经传为佳话，大家背地里都议论，这次开家长会，黄莉听见有人在说，心里便猜到个大概。
　　小艾看了看她的脸色，低下头也不说话。
　　张大鹏：“这也正常，他们两个孩子，在这个年纪互相产生好感，是非常正常的事情。我的原则就是，只要不影响学习，不出格不过分，都是可以理解的，对吧，小艾，你和林乔在一起也能向他学习，学到更多，让自己更有进步，对吗？”小艾连连点头说：“对。”黄莉：“我并不是介意你和他在一起，只是这件事情你怎么一点都没有跟妈妈说呢？上次妈妈还问过你关于林乔的事情，你还说你不喜欢他，小艾，可不许对妈妈撒谎哦！”小艾：“可是……”黄莉严肃的说：“没有可是，你可以和他继续在一起，但你不可以跟我撒谎，而且，和他去了哪里，做了什么，这些都要告诉我，你能做到吗？”小艾低着头，嘴里嘟噜着说：“坏妈妈。”黄莉：“妈妈这是关心你，小艾，你是个女孩子，女孩子在外面一定要保护好自己。”。
　　张大鹏：“对，小艾，这件事得听你妈妈的。”小艾：“好吧。”黄莉：“小艾，你没跟我说，那你跟你爸爸说了吗？”小艾摇头。
　　黄莉：“我猜也是，你那死爹要是知道你才刚满十七岁就找了男朋友，非得回来把那小子腿打断不可。”张大鹏心里一惊，只感觉自己腿上阵阵凉意袭来。
　　他也是有女儿的人，要是小雪像小艾这样，被一个中年男人给操了不说，还被培养成长期精盆，他一定要把那人扒皮抽筋不可。
　　奈何从那日决定做了禽兽，又岂能轻易脱身呢？
　　现在说什么都晚了，更何况，他现在哪舍得放弃小艾这么极品的小美女呢？
　　雷声又响了起来，还有阵阵闪电滑过，已经有一段时间没下雨了，今晚看样子是要把之前没下的都补上。
　　叶俐美收拾完桌子，又打扫了厨房的卫生，便来到卫生间上厕所。
　　叶俐美发现衣物栏有翻过的痕迹，便伸手去拿，拿到内裤的时候发现上面黏黏的湿湿的，叶俐美眉头一皱，心里想着，难道是……凑近鼻子闻了闻，果然如她所想。
　　叶俐美知道那是精液的味道，从她洗完澡到现在，只有朱健一人进过卫生间。
　　叶俐美呆呆的望着手里的内裤，她感觉自己的心跳开始加速了，她已经很久没有闻到过精液的味道了。
　　自从林国荣去了外地工作，每个月就回来一次，基本上只能待一晚，所以这一晚无论如何翻云覆雨，都不足以平息长久的寂寞。
　　叶俐美正是饥渴的时候，老公又长期不在身边，难免会产生不贞之心。
　　虽然她深爱着林国荣，但这小半年来，她也偷吃过。
　　那是一家按摩店，最开始叶俐美只是去按摩放松，男人名叫阿鑫，也不知道是不是真名。
　　阿鑫的技术很好，叶俐美便经常去，后来阿鑫为她做了全身按摩，还用手指插了她，弄得她高潮迭起。
　　后来再去的时候，叶俐美完全就是奔着偷情去的。
　　阿鑫大概三十七八岁，鸡巴比林国荣小很多，但功夫却真是不错，每次都能操她一两个小时，期间她基本上能高潮四五次，有时候玩得兴起还同意他不带套内射。
　　叶俐美一般都在按摩店和他私会，只有情人节那天跟他在酒店开了房，两人如胶似漆操到深夜，炮火连天。
　　虽然这样，叶俐美也将自己的心分得很清楚，她只是把阿鑫当成暂时性伴侣，以弥补老公不在身边的饥渴，等老公以后调回来了，她相信自己依然是一个恪守妇道的好妻子。
　　叶俐美此时闻着内裤上的精液，浓浓的腥味，还散发着少年的气息。
　　叶俐美心里狂跳着，感觉下面已经有点湿了，朱健和她儿子同龄，她足足大他二十七岁，他竟然对自己有兴趣，而且还把精液射在了她的内裤上。
　　叶俐美心里感慨着，现在的小孩子这是怎么了。
　　但刺激感也冲击着她的内心，她已经是个44岁的中年妇女，就算保养得再好，毕竟年龄摆在那里，没想到会被一个17岁的小男孩当做意淫对象。
　　叶俐美心里开始躁动起来，她已经好几天没被男人操了，可那是儿子的同班同学呀，自己怎么能产生那样的想法呢？
　　耻辱感罪恶感和刺激感不断的冲击她的大脑，最后，她又将内裤放在篮子里面，起身出去了。
　　从冰箱里拿出两瓶牛奶，朝林乔的寝室走去。
　　林乔正玩着游戏，朱健坐在一旁观看。
　　叶俐美将牛奶放下，冲朱健使了个眼色，示意他出来。
　　朱健脑子嗡的一声便炸开了，他猜想林乔妈妈已经发现了那条沾满他精液的内裤。
　　他缓缓站起来：“林乔，你先玩着，我去上个厕所。”林乔：“快去吧。”朱健走出门，又将房门轻轻关上，他的心早就狂跳不已，这可比被班主任叫进办公室刺激多了。
　　朱健一出寝室，便见叶俐美靠在卫生间的门框上看着他，打量她的脸色，倒也看不出是生气还是什么。
　　朱健低着头走过去，叶俐美转身进了卫生间，朱健也跟进去。
　　待朱健走了进来，叶俐美便将卫生间的门关上了，朱健见状，心里有些荡漾起来，他隐约感觉事情能成。
　　叶俐美弯腰将那条内裤拿起来，扔给了朱健。
　　朱健一把接住，耳朵红得发烫。
　　虽然早有料想，但当它真的发生的时候，还是有些不知所措。
　　叶俐美先开口：“说说吧，怎么回事？”朱健：“对……对不起，阿姨……我没忍住……”叶俐美：“没忍住？”朱健：“是的，阿姨实在是……太漂亮了。”叶俐美笑了笑：“所以……你就用我的内裤打飞机？”朱健又低下了头。
　　叶俐美轻轻走过来：“你这小孩，色胆挺大呀。”朱健见气氛并不是特别严肃，便抬起头来，冲她笑着：“阿姨，这不怪我，实在是你太性感了，我一看见你就……就硬了。”叶俐美噗呲笑出声来：“你这小鬼，真不知道害臊。”朱健见她笑了，心里的石头算是落地，便说：“真的，阿姨。”叶俐美：“那你现在呢？硬没硬？”朱健低头看了看裆部，又看了看叶俐美，见她也盯着自己裆部看，朱健便鼓起勇气，伸手将短裤脱下，肉棒便跳了出来。
　　叶俐美心里一惊，却又不想把视线移开。
　　朱健的肉棒从软绵绵到硬邦邦只花了五秒钟时间，叶俐美眼睁睁的看着他的肉棒飞速勃起，心想这年轻人就是不一样，不仅硬得快，翘得还高。
　　朱健看她目不转睛的看着自己的鸡巴，便说：“阿姨，我硬了。”叶俐美便说：“那你再给阿姨看看，你刚才是怎么用我的内裤打飞机的。”朱健便按她说的来做，刚准备把那条内裤套在鸡巴上，却听叶俐美说：“等下，用这条。”说完叶俐美弯着身子，从背后撩起长裙，把身上正穿着的内裤脱下来，递给了朱健。
　　朱健心里乐开了花，肉棒翘得更高了。
　　他将这条内裤拿在手中，上面还留着她的体温。
　　他看着叶俐美，当着她的面把内裤放在鼻子前闻了闻，或许是没穿多久的缘故，上面只有淡淡的洗衣液清香，没有腥味和骚味。
　　朱健把内裤套在鸡巴上，开始一上一下套弄起来。
　　朱健的鸡巴不长，六七厘米，和老公比短多了。
　　林国荣勃起的长度在十三厘米左右，差不多是他两倍长，但朱健的鸡巴虽然短，却异常的粗，乍一看整根鸡巴像正方形一般。
　　叶俐美从来没见过这么粗的鸡巴，朱健发现她看得出神，便上前一步伸手抱住她的腰，迅速把嘴盖在了她的嘴上。
　　叶俐美还没反应过来，便被朱健激吻起来，她感觉脑子里晕乎乎的，也没有力气把他推开。
　　朱健见她一点没有反抗，心里一阵开心，看来今天就能结束自己的处男之身。
　　朱健伸手狂摸她的胸和大腿，又学着动作片里的姿势，用手掌盖住叶俐美的阴部，隔着纱裙摩擦着。
　　叶俐美嘴里轻声的说：“不要，求求你了，不要这样……放过我吧……”朱健没有理会，他把叶俐美的裙子撩起来，已经没有内裤了，伸手便直接摸在了她的阴唇上，朱健感觉手指湿湿的，他从来没摸过女人的逼，也不知道怎么摸，只知道片子里的男优能用手指把女人的肉穴插得啪啪直响淫水喷射，他也搞不懂，便一通乱摸着。
　　叶俐美：“小健，快停下，放过阿姨吧，不要这样。”叶俐美说着便推开了他。
　　朱健正有些不知所措，却见叶俐美蹲了下来，双手按在他的屁股上说罢：“小健，阿姨用嘴帮你弄吧。”朱健心里一阵惊喜，没想到她竟然要给自己口交。
　　叶俐美张大了嘴巴，一口将他的鸡巴整根含进去，朱健的鸡巴虽然不长，但非常的粗，所以叶俐美也含得并不容易。
　　叶俐美的口活非常不错，因为林国荣很喜欢让她口，这么多年也练出来了，而最近给阿鑫口的时候，阿鑫更是和她详细说了吃鸡巴的技巧，她也更加熟练了。
　　一手握着朱健的鸡巴，嘴里舌头搅动着他的龟头，拇指和食指圈起来，不断套弄着，又用力吸住他的龟头往外扯，龟头脱离嘴巴时发出噗的声响。
　　叶俐美还舔他的卵蛋，两颗一起含进嘴里，用牙齿轻轻咬着。
　　朱健的处男之躯哪经得住这样的攻势，只见自己的鸡巴在叶俐美的嘴里噗噗作响，便感觉要射了。
　　朱健：“阿姨，我要射了。”叶俐美将他的鸡巴吐了出来，撩了撩头发，用手掌握住他的鸡巴，加快了套弄的速度，并偏着头目不转睛的看着他的马眼。
　　朱健的鸡巴在叶俐美的手心里跳动着，一股股浓精便喷射了出来。
　　比刚才自己打飞机的时候射得多多了，果然，被叶俐美玩到发射的感觉美妙极了。
　　朱健喘着气，但鸡巴却一点儿没软下来。
　　青春男孩子不就是这样嘛，连续射精是正常不过的事情。
　　叶俐美将地上的两条内裤扔进了篮子里，站起身来亲了亲他。
　　“小健，这件事情千万不能说出去哦。”朱健连连点头：“好。”叶俐美笑了笑，又在他嘴上亲了亲，朱健回应着，两人又舌吻起来。
　　朱健伸手去摸她的屁股，又摸她的胸部。
　　叶俐美的屁股和胸部都很小，屁股没肉，胸部两个微微下垂的肉团，甚至有些干瘪了。
　　不过朱健依然摸得很爽，这是他第一次摸女人，怎么样的女人他都可以接受，何况叶俐美非常漂亮，身材虽瘦但却是朱健喜欢的类型，至少那一双又细又直的大长腿，就能让他垂涎三尺。

第22章 少男与熟妇
　　朱健摸了一会儿便说：“阿姨，我想……我想干你，可以吗？”叶俐美伸出手指，摸在他的嘴唇上，摇了摇头说：“不行哦，小健，你太小了，不能和阿姨做那种事情哦。”朱健：“阿姨嫌弃我的鸡鸡小吗？”叶俐美噗呲笑出声来：“我是说你年纪太小了，你才十七岁吧，阿姨可已经四十多岁了。”朱健：“那有什么关系，我喜欢阿姨。”叶俐美：“不可以的。”朱健：“阿姨，求求你了，我好想操你啊，我从来没有操过女人，你就让我操一次吧，求你了。”叶俐美：“不行，会被阿乔发现的，不可以。”朱健：“我就要。”说完便抱着叶俐美，鸡巴顶着她的阴部一阵乱挺，却始终没有插进去。
　　叶俐美笑着说：“小健不可以这样哦，阿姨要生气了。”朱健依旧没有放弃，一前一后的乱顶着。
　　叶俐美：“好了，小健，你快过去吧，出来太久了，阿乔会奇怪的。”叶俐美的态度坚决，推开自己之后，为他穿好短裤，用水冲了冲地上的精液，自己便先出去了。
　　朱健回到林乔的宿舍，在一旁坐下。
　　林乔：“怎么这么久，你看，我过关了。”朱健敷衍道：“是哦，真厉害。”朱健心里有些可惜，差一点就可以操到手了，只怪自己没有经验，要是能第一时间插进去，说不定她就乖乖就范了呢，据说女人都是这样，无论挣扎得多起劲，只要一插进去，就相当于霸占了领地，立马征服下来。
　　不过想着今晚已经很值了，没想到林乔的妈妈这么骚，果然，老公不在身边的女人是最容易搞到手的。
　　朱健坐在一边，脑子里满满全是林乔妈妈吃自己鸡巴的样子，她是那么漂亮，又是那么淫荡。
　　真后悔当时只乱摸了一番，都没好好看看她下面到底什么样子。
　　虽然在动作片里看了很多女人的下面，但实际生活中从来没看过。
　　朱健心里一阵阵后悔，都怪自己太猴急了，也不知道今晚还有没有机会。
　　黄莉家中，三人吃完了晚饭，小艾帮着妈妈收拾桌子，忙活完之后都坐在沙发上看电视，张大鹏和黄莉闲聊着，两人年纪相差不多，还算比较有话题，小艾却觉得好生无聊，自己窝在沙发上玩着手机。
　　窗外大雨滂沱，雷电交加，关了所有的窗户，依然能听见哗啦啦的雨声和轰隆隆的雷声。
　　黄莉和张大鹏聊得兴起，几乎忘了在厨房里张大鹏摸她屁股这件事情，她说：“张老师，今晚这么大的雨，你就在这儿过夜吧，家里有客房。”张大鹏客气的说：“不了不了，还是不麻烦了。”黄莉：“没关系，不麻烦的，反正明天周末，这在这儿住吧，外面雨这么大，恐怕也开不了车了。”张大鹏：“那……那就打扰了。”黄莉笑着说：“张老师太客气了，我这就去收拾收拾。”黄莉起身去收拾客房，张大鹏转过头来冲小艾笑着，两人对视一眼，小艾转过头去不看他了。
　　张大鹏房间的正门刚好可以看见小艾的房门，本想找个机会溜到小艾的房间去，却一直不见黄莉出来，心里想着莫非她又要和小艾一起睡？
　　这可怎么下手呀。
　　留了一条门缝，张大鹏躺在床上，竖着耳朵听外面的动静，没等到黄莉从小艾的房间出来，自己却快要睡着了。
　　外面雷雨交加，虽然声音很大，但却好似催眠的妙曲，让人不由自主的闭上眼睛，放空心灵，沉入深深的梦境中去。
　　林乔的寝室里，两人玩着游戏一直到接近十一点，叶俐美进来说：“行了，阿乔，小健，别玩了，已经很晚了，差不多该休息了，明天再玩。”林乔：“好吧，朱健，你和我睡还是睡客房？”朱健：“额……都行吧。”林乔：“那你就跟我睡吧。”朱健心里暗骂自己，说什么都行呀，直接选客房不就好了吗。
　　正难受着，叶俐美却开口说：“还是睡客房吧，阿乔，你的单人床太小了，好不容易周末能睡个好觉，还是一个人睡比较好。小健，阿姨已经把客房收拾好了，你跟我来吧。”朱健心里惊喜，跟着叶俐美进了客房，还没来得及把门关上，朱健便从身后一把抱住叶俐美，他刚才已经错过了一次机会，这回绝对不能再错过了。
　　叶俐美轻声说道：“小健，别这样，放开阿姨。”朱健站在叶俐美身后，因为自己本身个子矮，而叶俐美又是170的高挑女人，所以整张脸都埋在她的脖颈，闻着她的发香。
　　朱健有了先前的教训，这次也不着急了，轻轻的去揉她的胸部，嘴巴吻在她的颈部。
　　朱健：“阿姨，你好香啊，我好喜欢你。”朱健的手从叶俐美的领口探索进去，很快就摸到了她的胸罩，还不满足，伸着手掌撬进罩杯里，一把握住她那小巧又略微干瘪的奶子，还摸到了她长长的乳头。
　　叶俐美挣扎着挣开。
　　“小健，不可以这样，不要，阿乔还没睡呢……”朱健四肢一顿，呆呆的看着她，见她说完这话之后，脸上浮现起一抹红晕。
　　朱健的脑子里嗡嗡的，但他也清楚的知道，叶俐美的言下之意是等林乔睡了再继续。
　　叶俐美从他手中挣脱后，整理了一下衣领，又撩了撩头发说：“我先回屋了。”说罢转身便走了，仿佛再说：我回屋等你……朱健关了门，倒在了床上，肉棒早已经硬得不行了。
　　他拉开窗帘，外面大雨哗哗落下，他知道今晚就能尝到女人的味道，而且这个女人还是林乔的妈妈，他怎么都没想到，自己的第一个女人，会是林乔的妈妈，这也太不可思议了。
　　自从林乔和小艾在一起之后，朱健便非常嫉妒林乔，可他自己知道，以他的条件，肯定是没办法抢走小艾的，况且小艾都不给林乔好脸色看，更何况自己……但是万万没想到的是，自己没办法抢走他的女朋友，却可以操生他养他的妈妈，这是多么具有侮辱感和成就感的事情呀……朱健躺在床上静静等待着，度秒如年。
　　他的脑子里也很乱，想着待会儿真的能成吗？
　　如果真的成了，那该怎么做呢？
　　用什么姿势呢？
　　万一自己没撑住秒射了怎么办？
　　一通乱想之后，终于快到了十二点，朱健悄悄开了门，客厅里一片黑暗，他看了看林乔的房门，又看了看叶俐美的房门，心里有些发虚。
　　蹑手蹑脚的穿过客厅，来到叶俐美的门前，在雷雨声的对比下，他几乎没有发出一点声音。
　　轻轻扭动门把手，随着门锁的轻响，房门开了。
　　朱健心里开始狂跳，他已经闻见了叶俐美的香味。
　　推门而入，屋子里有淡淡昏黄的灯光，是床边的暗灯。
　　轻轻关门，反锁，朱健大气不敢出，慢慢往里走。
　　只见叶俐美正侧躺在床上，背对着他的方向，身上盖着一条薄薄的毛毯，她的长发，美肩，细腰，臀部，线条非常诱人。
　　朱健一步一步走上前去，慢慢爬上了她的床。
　　叶俐美闭着眼睛，她听见门开和上锁的声音，也听见他的脚步，更感觉到他爬上了床，但她装作不知道一样。
　　朱健撑坐在床上，他呆呆的看着面前的叶俐美，这个美人就摆在自己的面前，似乎正等待自己的享用。
　　朱健心急如焚，将叶俐美翻了过来，平躺着，自己则是着急忙慌的趴在了她的身上，两手按住两只乳房，嘴便深深吻住她。
　　叶俐美挣开了眼睛，嘴里发出呜呜的声音。
　　她扭动着身子意图挣扎，却又像是在挺着胸迎合朱健的揉摸。
　　叶俐美：“小健，不要，快停下，不可以这样，小健，放开阿姨，求你了……”朱健不等她说完，又吻上她的嘴，舌头轻松的伸进了她的口腔，和她的香舌搅拌在一起。
　　吻了许久，朱健便将她的肩带褪下来，把裙子往下扒，露出了黑色的胸罩。
　　朱健一头扎进她的胸部，开始疯狂的又嗅又蹭。
　　叶俐美抱着他的头，嘴里却说：“不要啊，小健，放开阿姨，不能这样的，求求你了，别搞我了。”朱健将头抬起，伸手摸着她的脸说：“阿姨，你就成全我吧，我好想操你。”。
　　叶俐美：“小健，不可以，不可以操阿姨，阿姨有老公的，不可以这样了。”朱健：“阿姨，今晚就让我当你的老公怎么样？”叶俐美被这偷情的刺激感冲击着大脑，面前这个17岁的小男孩，他要当自己的老公。
　　叶俐美的下面早就湿透了，只是朱健并没有发现。
　　其实从朱健的房间里出来，她又何尝不着急呢？
　　她躺在床上翻来覆去，一直等着朱健，以为他很快就来，没想到足足等了快一个小时，内心的躁动早就激发了她的淫荡状态，她幻想着他能破门而入，把她压在床上使劲的操她，她想被这个小男孩操，这个小男孩有着虽然不长但非常粗的鸡巴，而且他还是儿子的同学，这也太刺激了。
　　朱健又吻住她，叶俐美丝毫没有反抗，但她也不好意思去迎合，嘴里只哼哼唧唧的叫着。
　　朱健三下五除二把自己扒光了，又将叶俐美的胸罩解开。
　　手伸在她背后解了很久，叶俐美也不帮忙，只让这个小男生自己动手。
　　费了半天力终于脱下来，朱健趴在她的胸口，目不转睛的看着。
　　灯光虽然昏暗，但看清身子已经足够了。
　　叶俐美的胸不大，平躺着更是只见一排排肋骨。
　　不过她的乳头却又大又长，看起来很是违和。
　　朱健看着她两颗如同小番茄一般的大奶头，一口含上一颗，另一颗便用手指揉捏。
　　叶俐美扭动着胸膛：“啊……小健……不要……阿姨受不了了……不要啊……不要咬……轻点……啊……小健轻点……阿姨疼，小健真坏，小健弄疼我了。”朱健玩捏了一会儿便说：“阿姨，我想操你。”叶俐美见他说得这么露骨又刺激，心里一阵阵悸动。
　　这个小男孩深情的望着自己，说要操她。
　　叶俐美只感觉下面淫水直流。
　　嘴里却说：“小健，不可以……不可以操我，求求你了，别操我。”叶俐美的重音都在“操我”两个字上，她感觉在朱健面前说着这两个字非常的刺激。
　　朱健将她的裙子全部脱掉，发现她并没有穿内裤。
　　叶俐美赤身裸体的躺在了朱健面前，她周身没有一丝赘肉，细胳膊细腰，小腹上有一条疤痕，腹产留下的。
　　下体一团黑毛，两条腿紧紧的夹着，又瘦又长。
　　朱健喜欢这样的身材，她将叶俐美的双腿掰开，叶俐美又用手挡住下面，朱健又把手掰开，借着灯光仔细看她的逼。
　　这是他第一次看真实的逼，他又是观察又是抚摸，像是在研究一个新的玩具。
　　叶俐美：“小健，别看了。”朱健：“阿姨已经湿了，是想要了吗？”叶俐美：“才没有呢，小健别胡说。”朱健摸索着，叶俐美下面已经淫水直流了。
　　他四处探索着洞口，很快便找到了，伸出两根手指插进去，朱健感觉到了叶俐美肉穴里的温暖，他摸了摸，心想原来女人的逼里就是这样的呀。
　　朱健先是用手指抽插，学着动作片里那样，只是以前全是观看，这会儿亲自操作起来，感觉真是天差地别。
　　叶俐美：“小健，不可以这样，不可以插阿姨那里，住手，别抠了……”叶俐美一声声的制止着，可她嘴里虽然这样说着，双手却只是搭在肚子上，下体还往上挺动着，迎合着他的手指。
　　朱健：“阿姨，你好骚啊。”叶俐美：“讨厌，小健，不可以这样说阿姨。”朱健：“阿姨，我要你叫我老公。”叶俐美：“不行。”朱健：“乖老婆，快叫嘛。”叶俐美捂着嘴巴，她哪里叫的出口。
　　朱健聚精会神的用手指插她，见她不断的扭动着身子，朱健心里非常有满足感，心想女人真是神奇。
　　面前这个大美人，竟然被自己两根手指便征服了……朱健按住她的小腹，手指蹭着她的阴毛，另一只手便加快速度，在她的肉穴里抽插着，噗呲噗呲的水声太过淫荡了，惹得叶俐美不停的呻吟起来：“啊……小健，快……阿姨不行了……小健，阿姨要丢了，啊……再快一点，快一点……啊……啊……小健……啊……老公……老公快插我，就是这里……啊……老公……”叶俐美终于浪叫了出来，朱健心里得意，自然满足她加快了速度，叶俐美很快便高潮了。
　　下体一阵阵收缩，将朱健的手指紧紧夹着，同时下体和腰腹不断挺动抽搐，朱健看得目瞪口呆，这就是女人的高潮，真是太美了。
　　朱健趴在她耳边：“老婆，爽吗？”叶俐美轻轻打了他一下，娇嗔的说道：“坏家伙，坏老公。”朱健笑的开心：“那让老公来操你好吗？”叶俐美：“好，老公快操我。”朱健一手握着鸡巴，蹭着叶俐美的阴道口。
　　叶俐美将双腿张到最开，方便他插入。
　　朱健腰身往前一挺，便进入了叶俐美的肉穴里，他感受到了叶俐美小穴夹击的滋味，长舒一口气，心里美滋滋，原来操逼就是这种感觉呀。
　　朱健插进去之后，生硬的乱捅着，叶俐美轻笑了一声，知道他没有经验，动作还不娴熟，便撑起身子，把他慢慢往后推倒在床上。
　　这时朱健便平躺着，叶俐美坐在他身上，一把将头发撩到背后，她双手撑在朱健的胸部，腰身和屁股开始上下扭动。
　　朱健视线往下，只见自己的肉棒在叶俐美的肉穴里进进出出，感觉非常美妙。
　　朱健：“阿姨，我好爽呀，这可比打飞机爽多了。”叶俐美：“我也很爽，啊……老公，你好粗呀，好舒服，啊……”朱健伸手捏她的大奶头，感觉快要射了。
　　“我要射了……”朱健喘着粗气说道。
　　叶俐美继续扭着腰，双手抓住他捏着自己奶头的手。
　　“射吧，宝贝，射出来。”朱健只感觉肉棒一阵暖流袭来，便将一股股精液射进了叶俐美穴中。
　　他撑起身来，抱住叶俐美，开始狂吻她。
　　两人抱在一起吻了很久，叶俐美慢慢从他身上下来，却发现他的肉棒虽然刚射完，但却一点不见软。
　　叶俐美拿出卫生纸擦了擦，朱健又在她身上上下其手一阵乱摸。
　　朱健：“阿姨，我是不是射得太快了，你还没爽到，对吗？”叶俐美：“对呀，小健准备怎么补偿我呢？”朱健：“那肯定是操到你爽为止呀。”叶俐美：“阿姨今晚已经很爽了，谢谢你，宝贝。”朱健：“阿姨，我还想操你，你看，我还硬着呢。”叶俐美见他那一直硬着的鸡巴，心想少年男子真是不知道累。
　　叶俐美爬到他的腹前，握着他的鸡巴，开始口交起来。
　　朱健垫高了枕头，看着她一脸淫荡的吃自己的鸡巴，感受着她的柔软舌头，这会儿感觉自己已经放松多了，也没有了想要射精的冲动。
　　朱健：“阿姨，你真厉害，吃得我真舒服，你是不是吃过很多鸡巴，才这么厉害的？”叶俐美：“讨厌，把我想成什么人了，我有那么淫荡吗？”朱健：“哈哈哈哈，当然了，阿姨，你真是太骚了。”叶俐美卖力的口了十分钟，便把屁股摆过来冲着朱健。
　　“快来，宝贝，快来操我。”朱健跪在床上，双手扶住她的屁股，又向上游走摸着她的腰。
　　叶俐美握着他的肉棒，引导着他进入自己体内，朱健便抱着她的屁股，开始抽动起来。
　　叶俐美：“啊……宝贝，对，就是这样……就是这样操我，啊……”朱健又抓着她的头发说：“叫我哥哥。”叶俐美：“哥哥……哥哥操得妹妹好爽好舒服，亲哥哥，亲老公，快操我……啊……大鸡吧……用大鸡吧操我，操妹妹的小骚逼……”朱健心里狂笑着，拍着她的屁股说：“你也太骚了吧，骚母狗。”叶俐美：“对，我骚，快操我，操我的骚逼。”朱健听得心花怒放，没想到林乔的妈妈看起来一本正经，在床上却这么骚。
　　叶俐美的一声声浪叫不断刺激着朱健的大脑，窗外的电闪雷鸣正是最好的伴奏曲，叶俐美：“老公，老公，大鸡吧操我……啊……我不行了……再快点……别停老公，我不行了，操死我了……啊……”叶俐美又一次高潮了，她趴在床上，只把屁股高高翘起。
　　朱健心里兴奋，想着要是林乔知道自己的妈妈这会儿正被他操着，该是怎样的心情呢？
　　朱健：“阿姨，我好爱你，我想以后每天都和你做爱。”叶俐美：“真是个傻孩子。”朱健用舌头舔她的背和肩，叶俐美转过身来，岔开双腿，示意他从正面进来。
　　朱健：“阿姨，我想看你穿丝袜的样子。”叶俐美笑着问他：“为什么？”朱健：“阿姨这么漂亮的腿，穿丝袜肯定更性感。”叶俐美：“好呀，那阿姨穿上丝袜，你要更用力的干阿姨哦！”朱健：“好。”叶俐美下床，打开衣柜里的抽屉，朱健也跟了过来，两人选好了一条薄薄的连裤黑丝。
　　叶俐美坐在床边，慢慢将丝袜穿好，又摆了几个诱人的动作，看得朱健欲罢不能。
　　他跪在叶俐美面前，伸手抱住她的一双美腿疯狂的抚摸着，手口并用，仿佛能玩一年。
　　叶俐美：“小健，喜欢吗？”朱健一边摸一边回答：“太喜欢了。”叶俐美勾起脚背，伸到他胯下去蹭他的蛋蛋，朱健隔着丝袜按她的阴部，又伸手进去，将胯下部位的丝袜往外扯，一用力，便撕开一个口子，朱健又撕了几下，直到叶俐美的整个阴部都露出来。

第23章 夜深人来
　　朱健双手握住她的脚踝，将这两条大长腿按在叶俐美的胸前，而她下面那紧紧贴合的两片大阴唇，夹杂着蜷曲的黑色阴毛，让朱健看得血脉偾张，他情不自禁的说道：“阿姨，你真美。”叶俐美笑着说：“真的吗？那你一定要好好操我哟！”朱健：“我一定会的，我现在就操你。”说着他便用手扶着肉棒，轻车熟路的插进叶俐美的肉穴中。
　　朱健只感觉这次格外的紧，每一次抽插都会受到一些阻力。
　　他双手握住叶俐美的脚踝，又将自己的脸贴在她的脚掌，甜食那柔滑的丝袜和脚丫的芬芳。
　　朱健把叶俐美的双腿分开，她的一双黑丝大长腿便呈Ｍ状，双腿一张一合的迎接着朱健的抽插。
　　朱健的双手自然是不闲着，四处周游几乎将叶俐美的每一寸肌肤都抚摸一遍。
　　窗外雨声咆哮，叶俐美也痛快的大声浪叫着，她的双腿紧紧勾着朱健的腰身屁股，双臂环住他的脖颈，舌头与他搅拌在一起，很快便到了高潮。
　　叶俐美浑身抽搐着，她非常享受自己的身体到达这样的快感，她将朱健抱得更紧。
　　“好哥哥，你操得妹妹好爽啊，太舒服了。”朱健心里得意，便问道：“那我和你老公谁更厉害？”叶俐美毫不犹豫的说道：“你厉害。”朱健：“我的鸡巴大还是他的大？”叶俐美：“你的大。”朱健听了这话，又燃起了熊熊斗志，快速的抽插起来。
　　叶俐美一边吻着他的嘴，一边浪语道：“啊……好哥哥……用力……用力，用力干我，我要你干我，对，就是这样干我，啊……好老公，你才是我的老公，你才是我的亲老公，快用力干老婆，干老婆的小骚逼，老公……操我……”朱健满脸涨红，他大口的喘着粗气，只感觉自己已经到达了人生最痛快的时候，看着身下这个美丽的熟妇，被自己操得浪叫连连高潮迭起，还一口一个“老公”的叫着，如同梦幻般不可思议，又有现实的真实快感。
　　朱健用尽全力的抽插着，每一下都顶到最深，最后下体热流袭来，又一次喷涌而出，将滚滚浓精射进了叶俐美体内。
　　两人紧紧抱在一起，互相抚慰着。
　　这一次朱健全心全里干了她半个多小时，趴在她的身上重重的呼吸着。
　　叶俐美在耳边轻声说：“宝贝，你真棒，阿姨今晚很开心。”朱健：“叫老公。”叶俐美噗呲一笑：“好，小老公，你干得老婆好美。”朱健：“那老公以后天天都操你，好吗？”叶俐美只是轻声的笑着，并没有回答。
　　清理了一番，两人躺在床上，夜已深，却似乎都没有睡意，窗外不时会有雷声传来，朱健像照顾小宝宝一样，将她搂在怀里，怕她被雷声吓到。
　　叶俐美心中高兴，但却生起一丝愧疚，感觉对不起林国荣。
　　她和这张床本该属于林国荣的，而现在却有别的男人睡在了他的张床上，还操了他的老婆，两人还相拥而眠。
　　叶俐美心中不忍，便对朱健说：“小健，你还是回客房去睡吧，万一明天早上被阿乔发现可就惨了。”朱健：“我不想回去，我想和你一起睡，我想抱着你。”叶俐美：“不行，小健听话，快过去。”朱健：“可是，我舍不得阿姨。”叶俐美便翻在他身上，和他吻了吻说：“再亲一亲，就乖乖过去哦！”朱健双手捏着她的屁股，嘴里感受着她软软的舌头。
　　叶俐美要起身的时候，他却紧紧抱住她说：“阿姨，我还想再干你一次。”叶俐美轻笑道：“不要了吧，你今晚已经射了四次了，就算你年轻体壮，也不能累坏了身子呀。”朱健：“阿姨，没关系的，只要是操你，就算再射十次我也愿意。”叶俐美：“傻孩子，真拿你没办法。”这是朱健的初夜，他刚刚尝到了女人的味道，而且这女人正合他的胃口，他只感觉自己有用不完的力气。
　　伴着这一夜的大雨，朱健软磨硬泡又干了叶俐美两次，虽然已经射不出精液了，但兴致却是一点未减。
　　直到凌晨两点多，朱健才一脸不甘的回到了客房，疲惫之感瞬间袭来，倒头便睡。
　　叶俐美简单冲了澡，他知道朱健是处男，所以不仅没让他戴套，还任由他射在自己体内，服下避孕药，又换了被单，叶俐美这才安心的睡去。
　　这大概是入夏以来最大的一场暴雨，伴随着电闪雷鸣，气势磅礴。
　　有的人喜欢大雨，大雨的声音是那么动人心弦，彷佛是为这寂寞的世界加上了配乐，又或是能让匆忙奔波的人们找到一件眼下急需去做的事情，找寻每一处能够避雨的屋檐，放下身前琐事，摊开心灵接受大雨的洗涤和冲刷。
　　有人说，人潮内越文静越变得不受理睬，大自然也是这样，它造就过太多的美丽，却向来得不到发现的眼睛，而只有如此划过黑云的闪电，如此冲击耳膜的雷鸣，如此倾盆而落的大雨，才能更直观的吸引目光，或是让人群沉入深深的睡眠中，暂且告别现实的痛楚，安详的躺在床上发梦。
　　而此时伴随雨声安然入眠的张大鹏，却突然惊醒了。
　　他只听见窗外哗啦啦的雨声，却忘记了自己身处何处。
　　如同从深渊中脱离出来，这种感觉是舒适又畅快的，并没有熟睡被打扰的那种烦心，只眨巴眨巴眼睛，便摸到一旁的手机，首入眼帘的是时间：１１：３０，但还未在脑海中形成认知，便被微信的消息夺去了目光。
　　是小艾一分钟前发来的：张张，你睡了吗？
　　这会儿张大鹏才恢複了意识，他急忙起身，蹑手蹑脚的走到门边，从先前预留的门缝中窥向外面，却只见弥漫整屋的黑暗。
　　张大鹏回了消息，又问她：小艾，你妈妈回屋了吗？
　　张大鹏瞪大眼睛，隐约能看见那两扇门，才又看了看时间，发现自己已经睡了好一会儿了，也不知道黄莉有没有从小艾的寝室里出来。
　　等了半天，才收到小艾的回複，一个简单的“嗯”字，这足以让张大鹏心中燃起熊熊烈火了。
　　轻轻开了门，快速往小艾的方向移动，穿过的客厅他已然太熟悉了，毫不费力便到了小艾的门口，定睛一看，门是虚掩着的，轻轻推开，进入，关门，上锁，一气呵成。
　　小艾等他进来，只敢打开床头边一盏昏暗的台灯。
　　张大鹏见小艾坐在床上，头发散散批下，右边的裙带从肩头滑下，好一副楚楚动人的样子。
　　张大鹏坐在床边，轻声问她：“你妈什么时候回屋的？还会回来吗？”小艾轻轻笑着说：“回去一会儿了，应该不回来了。”张大鹏心中欣喜，钻进了小艾的被窝，却只是将她紧紧抱在怀中，用脸轻蹭着她的头顶，小艾也伸手环抱住他，一脸幸福的埋头于他的怀中。
　　灯光微弱，大雨滂沱，只觉得漫漫雷雨夜，能相拥而眠是多么幸福的事情。
　　张大鹏突然有些把握不准自己的情感，他紧皱着眉头，理智告诉他，情情爱爱什么的，不是他该想的事情。
　　办正事儿要紧。
　　张大鹏贴在小艾耳边说：“小艾，你妈妈的房间就在隔壁对吗？”小艾：“是呀。”张大鹏：“一墙之隔？”小艾：“嗯嗯。”张大鹏：“那一会儿你叫床的话，会不会被她听见啊？”小艾轻轻拍打他的胸膛说：“讨厌，我……我不叫就是了。”张大鹏：“那怎么行？我想把你操得嗷嗷叫呢。”小艾：“我不要，我捂着嘴巴。”张大鹏：“没关系的，雨声这么大，她应该听不见的，而且你家墙壁这么厚，隔音效果应该很不错的。”张大鹏拉着小艾的手，把她的小手放进了自己的内裤中。
　　小艾已经摸到了那浓密的阴毛和半硬的肉棒，便伸手将它整根握住。
　　小艾抬头主动与他舌吻，一边顶着内裤套弄他的肉棒。
　　张大鹏不禁感叹道：“小艾，你真是越来越棒了，弄得我好舒服。”小艾娇羞一笑道：“真的吗？”张大鹏：“真的，太爽了，快叫老公。”小艾轻轻叫道：“老公。”张大鹏：“小艾真乖，想吃老公的大鸡吧吗？”小艾：“想。”说着便坐起身来，慢慢将他的内裤脱掉。
　　小艾趴在他的腿上，慢慢凑近他的肉棒，却闻到味道有些奇怪。
　　小艾嘟着嘴说：“啊……臭臭的，你晚上没洗澡。”张大鹏不禁一笑说道：“这才是原味儿，很香的，怎么会臭呢？”张大鹏自己都能闻到一股味道，况且下午在小艾口中发射了一次，由于赶时间，只是简单的擦了擦，龟头上还散发着精液的味道。
　　小艾用手指点了点张大鹏的龟头。
　　“臭老公，脏老公。”张大鹏摸了摸她的头说：“快来吃老公的臭鸡巴。”小艾宠溺的恨了他一眼，随即张开嘴，将他的鸡巴含进了口中，舌头轻轻的搅弄他的龟头。
　　张大鹏双手垫着头，一脸满足的看着小艾卖力的吃自己的鸡巴，只恨自己的肉棒实在不算雄伟，不能给她更好的体验。
　　不过转念一想，有雄伟的肉棒又如何？
　　能插入小艾的肉穴中吗？
　　还不是让自己这短小的鸡巴第一个登陆，给她开了苞。
　　小艾吃了一会儿，张大鹏站起身来，直直的立在小艾的床上，又稍稍岔开双腿，挺着肉棒站立小艾面前，只见到小艾娇嫩的身体蜷曲在自己胯下。
　　张大鹏：“小艾，跪着。”小艾便听话的跪立起来，伸手扶住他的大腿，把他的鸡巴再次吸入嘴中。
　　张大鹏叉着腰，屁股往前慢慢挺动，迎合着抽插她的小嘴。
　　而后又摸摸她的头说：“小艾，看着我。”小艾扬起头，看向了他。
　　张大鹏心满意足的看着小艾，她额上的薄刘海，如水披落的长发随着抽插一晃一晃的，她那水汪汪的大眼睛无辜的看着自己，细长的睫毛，柳叶眉梢，翘挺的鼻子，小嘴里不断吞吐着自己丑陋而短小的肉棒。
　　张大鹏伸手去摸她的脸，又拔出肉棒，在她的脸上来回蹭着，丝丝黏液涂在她的脸上。
　　张大鹏按着肉棒紧紧贴在小艾的鼻子上。
　　“小艾，味道怎么样？”“香。”小艾一边回答一边深深嗅着。
　　张大鹏：“舔下蛋蛋。”见自己浓密的黑毛快要将她的小脸覆盖完了，张大鹏仰头喘息着，不禁想到了就在隔壁的黄莉，她是否能想到，自己的女儿正在别人的胯下跪舔。
　　话说回黄莉这头。
　　安排好张大鹏住进客房之后，便回屋和小艾谈心，问了她很多学校里的事情，不过大多是弯弯绕绕聊到林乔身上，小艾觉得自己和林乔本就没什么关系，便将平时的状态都讲给妈妈听。
　　黄莉得知她和林乔最多只是拉拉手而已，便也放心了，她也知道小男生小女生在青春年少时，如果能拥有一段朦胧而羞涩的感情，是非常美好的，而且她对林乔的印象也不错，高高帅帅的，很阳光，学习也好，虽然不能明言支持女儿恋爱，但至少心里放心了。
　　今夜雷雨交加，黄莉自然知道小艾从小就怕打雷，便想着陪女儿睡一晚。
　　谁知道十一点多的时候，吴强突然打来电话。
　　黄莉避开小艾，去卫生间里接了电话，听出来吴强喝了很多酒，还说已经到楼下了。
　　黄莉心中焦急，但知道肯定拦不住他，只好回去问小艾，自己一个人睡行不行，小艾自然说行，黄莉便出了门，看着电梯一层一层到达后，吴强果然出来了。
　　吴强走出电梯，扶着墙冲她傻笑，一身的酒气。
　　黄莉轻声问他：“这么晚了，你来我家里干嘛？”吴强半眯着眼笑着说：“干你呀！”黄莉：“你喝这么多酒，怎么来的呀？我送你回家吧。”说着便伸手去扶他。
　　吴强一把抱住她，宽厚的身体瞬间将她包裹住。
　　“我不回，我就要在这儿。”黄莉：“你发什么神经呢，小艾今天也在家里。”吴强：“关我屁事，老子现在就想操你，快给老子把门打开。”黄莉见他声音越来越大，怕他耍起酒疯来，便安抚他的情绪，开了门，扶着他进了自己屋里。
　　好在雨声太大，这一路就算有什么动静也被淹没在雨声中了。
　　回到房间，黄莉将门锁了，把吴强放在地上，又脱掉他的湿衣裤，迭好放在一边。
　　吴强只觉得地板冰凉，便往床上爬。
　　吴强躺在床上，喘着粗气，酒精不断冲击着他的大脑，他拍了拍自己的脸，黄莉又给他倒了茶水。
　　折腾到十一点半，黄莉以为吴强趁着酒劲很快就会睡去，哪知道他却越渐清醒了。
　　吴强靠在床头，双腿分开说：“快过来。”黄莉靠过去：“干什么？”吴强：“干什么？请你吃大香肠。”黄莉叹一口气，却见他的内裤已经顶起来了。
　　黄莉坐在床边，伸手扒掉他的内裤，那半硬的肉棒便弹了出来，贴在他的肚子上。
　　虽然已经试过吴强那十五公分大肉棒的滋味了，可这会儿见到这根大鸡吧，依然感觉心跳加速，情不自禁的将肉棒含进嘴里卖力口起来。
　　也或许是因为小艾在家的缘故，黄莉心想，小艾一定不知道此时她的妈妈正在做这样下流的事情。
　　不等黄莉口太久，吴强便坐起身来，翻身下床，站立床边，让黄莉趴在床上。
　　撩开她的裙子，脱下她的内裤，挺着硕大的鸡巴长驱直入，在她那白花花的大屁股上抽插起来。
　　黄莉翘着屁股，让他干得更爽，她只想让他快些射出来，以免被小艾发现。
　　吴强抱着她的屁股，每一次撞击都响起啪啪啪的声音，很快黄莉的穴里已经能插出噗呲噗呲的水声了。
　　吴强趴在黄莉的身上，双手绕到她身前，揉捏她的大奶子。
　　虽然雨声很大，但黄莉也并没有像平日里那样浪叫，她害怕被女儿听到。
　　吴强：“臭骚逼，今天怎么不叫了？是老子没把你操爽？”吴强把手伸进她的胸罩里，用力捏着她的大奶头，一阵阵又痛又刺激的感觉冲击着黄莉，她捂着嘴，像是守卫自己最后的理智防线。
　　黄莉轻声哼吟着，因为吴强的肉棒实在又粗又大，每一次都顶到她最深处，高潮接连到来。
　　吴强：“是不是怕被小艾听见？啊？怕她知道自己的妈妈是个万人骑的臭婊子……”黄莉：“别说了，求你了，老公，快操我。”黄莉想转移话题，吴强却依然说：“大骚逼，你怎么这么骚呢？你女儿也是小骚逼吗？把她也给我操，听见了吗？”黄莉没有吭声。
　　吴强继续说：“老子问你话呢，把小艾也给我操，让我用这根大鸡吧给她破处。”黄莉推开他的手，坐在床上，恶狠狠的看着吴强说：“我告诉你，你搞我可以，要是敢动小艾一根汗毛，我一定不会放过你的。”吴强挠了挠头，没想到一向温和的黄莉，在谈到她女儿的时候，竟然会这么强硬。
　　吴强：“行了，我只是说说而已，我老爹把小艾当亲闺女对待，你放心，我不会动她的。”说完便跳上了床，抓着黄莉的头发说：“你可真是个好母亲呀，好母亲，快来舔舔哥哥的大鸡吧。”黄莉心中并没有愤怒，她只要能好好保护小艾，其他的都无所谓。
　　再次将吴强的肉棒含在嘴里，并且抬头深情的看着他，传达着愿意臣服在他胯下的眼神。
　　遗憾是黄莉怎么也没想到，自己想要尽心保护爱惜的乖女儿，早就已经被张大鹏征服在胯下了。
　　她更想不到的是，就在她吃着吴强的肉棒的时候，张大鹏已经悄悄熘进隔壁小艾的房间，和吴强一样站在床上，让小艾跪在床上为他口交。
　　吴强或许是因为酒精的作用，变得比平日里还要凶勐，他抱着黄莉的大屁股疯狂又快速的抽插了十几分钟，硬是一秒都没停过，此间过程，黄莉连续高潮了三次，若不是有雨声的掩护，浪叫声必定传出去了。
　　吴强停下来后，趴在她身上喘着，黄莉：“你今晚怎么这么厉害呀，快把我操死了。”吴强下意识的说：“我厉害还是你老公厉害。”黄莉：“你就是我老公呀。”吴强：“臭婊子，真会说话，那你有几个老公呀？”黄莉：“就只有你一个，好宝贝，好老公。”吴强：“那我老爹呢？”黄莉：“你比他厉害多了。”吴强：“那你前夫呢？一定也很厉害吧，不然你怎么愿意给他生孩子呢？”黄莉：“都没有你厉害，你是我遇到过最厉害的男人了，也是操得我最爽的男人。”吴强：“真的？”黄莉：“真的。”吴强：“那你也给我生个孩子呗。”黄莉：“你瞎说什么呢。”吴强：“哈哈哈哈。”吴强躺在床上，黄莉坐在上面，开始新的一轮攻势。
　　吴强抓着她的腰，见她的腰身扭得非常美妙，不禁想到了小艾。
　　都说青出于蓝而胜于蓝，论相貌，小艾是比黄莉还要漂亮几分的，论身材，小艾虽然不如黄莉那般丰满，但依然凹凸有致，肤白肉嫩。
　　黄莉这种面带妩媚的性感熟女，自然是难得的极品，但小艾那种面容清纯如同仙女般的小天使，更是具有诱惑。
　　吴强心中想着，不知道小艾那清纯的模样，在床上被干时会是什么样子呢？
　　他心里乱想着，要是今后有机会能干小艾，那该多好。
　　而此时隔壁的两人也已经开始战斗了，张大鹏将小艾放在她的写字台上，背靠着墙，自己则是从正面进入，将她的双腿扛在肩上，目光交汇，张大鹏捧着小艾的脸，注视着她的眼睛，仔细观看自己每一次抽插反应在她脸上的表情变化，时而痛苦，时而享受，时而淫荡，时而娇羞，其乐无穷。

第24章 往日旧事
　　张大鹏吻上小艾的嘴，闭上眼睛的时候，却突然想到了黄莉，这时她应该就在这堵墙的后面吧，她的那件黑色短裙太性感，她故意露出的大屁股太撩人，要是当时的自己再勇敢一点，会不会今夜就能在隔壁与她翻云覆雨了呢？
　　这会儿小艾紧紧抱着张大鹏，她高潮了，轻声的叫了出来，下体一阵阵的收缩着。
　　张大鹏抓着她又白又长的两条腿，又亲又揉，心里想的却是隔壁的那位丰满熟女，也不知道今后有没有机会把她搞到手。
　　雷声不断，大雨不歇，奇妙的暴雨夜，更为奇妙的是简单的一堵屋墙，便能分隔出两个世界来。
　　在自己的世界里各做各事，一墙便能阻断认知，保留秘密，或许只有思绪能穿破屋墙，冥冥互通。
　　怪不得人类在上帝面前无法做出思考，因为上帝见过你的每一个片段，人生毫无秘密可谈。
　　黄莉的房间里，吴强已经缴械了，和他老爹一样，他也在射精后让黄莉再口交一会儿，自己则是躺在床上，许是醉意横生，很快便睡去，鼾声似和雨声对应附和，此起彼伏。
　　黄莉见他睡着了，本想过去找小艾，但一想一定不能让小艾知道她和吴强的事情，吴强喝醉了，明天一定起得晚，得一早就找个借口把小艾送出去才好，这算是相对好的主意了。
　　这样想着，黄莉便不打算去找小艾了，让她好好睡上一觉，明天一早再去叫她。
　　小艾的屋子里，张大鹏已经开始第二炮了，他坐在椅子上，小艾背对着他坐在他身上，缓慢的扭着腰，小弧度的套弄着他的肉棒。
　　张大鹏从后面搂着小艾，一双大手紧紧捏住她的双乳，又将脸埋进她的秀髮美背，闭着眼睛体会着下体的交合。
　　良久，张大鹏抬起头，便看见一旁书架上摆放的相框照片，这些照片他已经看过很多次了，毕竟这也算他的半个家了。
　　基本上都是小艾近来的照片，还有一些拍得很不错的风景，借着昏暗的台灯，张大鹏突然想看看小艾更小些的时候是什么样子呢？
　　张大鹏一边挑逗着小艾的奶头一边说：“小艾，还有以前的照片吗？我想看看。”小艾：“看照片干嘛？”张大鹏：“想看看你小时候是不是也和现在一样可爱呀。”小艾：“那你让我起来。”张大鹏扶着小艾的腰一起站起来，却并没有将肉棒从她体内拔出来。
　　小艾伸手将书架上那本厚厚的相册拿了下来，放在了书桌上，张大鹏又将桌上的台灯打开，坐回椅子上，恢複先前的动作。
　　小艾将头发撩到耳后，打开相册，近些日子已经很久没有翻看过了，只觉得原本很近的时光都变得遥远。
　　张大鹏看着相册里的照片，越往后翻，便看见小艾更小的时候，１６岁，１５岁，１４岁……都说女孩子小时候好看长大了就不好看了，可小艾似乎不受任何影响，小时候也活脱脱一个小天使的模样，一看就是个美人胚子，果不其然，现在１７岁了，更是出落得亭亭玉立，张大鹏一边想着，便更用力的去揉她的酥胸。
　　相册里还有很多黄莉与小艾的合影，那时候小艾还很小，黄莉也很年轻，虽然身材和现在没有变化，但容貌却一点不像现在这般浓妆艳抹，穿着也较为简单朴素。
　　再往后翻，便看见一个男人和小艾的合影，并没有几张，张大鹏猜想这应该就是小艾的爸爸了。
　　虽然灯光不亮，但张大鹏依然看清楚了相片中的这个男人，他只感觉有些面熟。
　　张大鹏眉头一皱，他想到了那个人，与照片中这个男人极为相似。
　　张大鹏：“小艾，这是你爸爸吗？”小艾：“对呀。”张大鹏：“你爸叫什么名字？”小艾：“你问这个干嘛。”张大鹏轻声一笑，料想是自己想多了，小艾的爸爸姓林，而他想到的那个男人叫黄明忠，怎么会是同一个人呢。
　　再往后翻，却看见一张比较新的照片，从小艾的容貌来看大概就是一两年前拍的，而一旁的那个男人，让张大鹏有些目瞪口呆，他脑子里突然嗡嗡直响，手上的动作也停下了。
　　“小艾，你爸爸叫什么名字？”小艾：“我爸叫黄明忠。”……三年多前，那时候张大鹏和妻子方琼处于离婚的边缘，原因是方琼发现了张大鹏的背叛。
　　那时候张大鹏的家庭和睦，美满幸福，妻子的事业蒸蒸日上，升职加薪。
　　小雪上了很不错的初中，一切看起来都那样美好。
　　有一次，方琼带她的同事柳慧来家里吃饭，张大鹏亲自下厨接待。
　　柳慧３６岁，个子不高，微胖，圆脸，但有一对大奶子，足以吸引男人的目光。
　　吃饭的时候张大鹏就感觉柳慧时不时的朝他暗送秋波，临走时柳慧又悄悄要了他的电话，张大鹏心中暗喜。
　　他和方琼结婚十多年了，这么多年里，他也陆陆续续有过偷吃过很多次，除了小姐以外，都是些一夜情什么的，所以从来没有露过马脚。
　　而这回面对送上门来的骚货，不干白不干。
　　事实证明，柳慧确实是一个十足的骚货，她第二天就和张大鹏去酒店开房了。
　　此后的两个月里，一有机会，两人便会相约偷情。
　　这件事情并没有隐藏多长时间便被方琼发现了，她难以接受自己的老公会和她的同事搞到一起，而且已经两个月了，这期间，她还热情的对待柳慧，经常请她去家里吃饭，有时候还帮她加班……这时候恰巧遇到要去南方出差，她没有找柳慧，也没有和张大鹏吵架，只是收拾好行李离开。
　　这样一来，张大鹏和柳慧更加放肆了，甚至将她带到家里来偷欢。
　　柳慧享受的是和同事老公偷情的快感，张大鹏享受的是玩弄一个新鲜的女人，尽管这个女人身材和样貌都比不上自己的老婆，但只要是没有玩过的，便是新鲜有吸引力的。
　　放纵之余，张大鹏也感觉到这次的事情有点奇怪，以往方琼出差，每天至少也会和他通一次电话，但这次已经三天了，一次电话都没有打来过。
　　张大鹏问了小雪，得知小雪也只是和她通过一次电话而已。
　　张大鹏主动打过去，方琼只说工作忙，便匆匆挂掉了。
　　张大鹏心里预感不妙，毕竟和方琼生活了十多年了，他非常了解她，一定是有了什么事，张大鹏想着，却丝毫没有想到自己和柳慧的事情，因为他坚信自己保密工作做的很好。
　　之后的两天里，张大鹏又打了很多电话，方琼要么没接，要么接通后说两句话就挂了，张大鹏坐不住了，定了机票准备去找她。
　　到了目的地，再给方琼打电话，方琼知道他来了，先是沉默了一会儿，而后又把酒店房号告诉了他。
　　张大鹏打车过去，一路上都在猜测可能发生的种种。
　　半小时车程，张大鹏进了酒店，上到六楼，沿着门牌号寻找６１５。
　　酒店楼道走廊里弥漫着香水的味道，松软的地毯踩上去很舒服，不过张大鹏心里哪有功夫想这些，他只想知道妻子这葫芦里卖的到底是什么药。
　　找到６１５，按了门铃，却不知为何感觉心跳有些快，耳朵边嗡嗡作响。
　　无人应答，又按了按，依然没反应。
　　张大鹏掏出手机想打电话，又尝试着扭了扭门把手，不料门竟然打开了。
　　推门而入，对面的窗帘紧闭，屋子里光线有些暗，经过卫生间往里走，张大鹏有些颤抖了，因为他听见了叫声。
　　女人的淫叫和呻吟，混合着肉体撞击的啪啪声响，张大鹏心里发凉却手心冒汗，声音很熟悉，却又那么的不敢相信。
　　慢慢朝里走去，靠着墙壁拐角，终于窥探到了真实的面貌。
　　方琼，自己的老婆，此时正跪趴在床上，只将屁股高高翘起，而她身后的那个男人，正抓着她的屁股卖力的撞击着。
　　张大鹏知道他，黄明忠，是这边分公司的，在方琼公司年会上见过。
　　方琼的每一声淫叫都像一把刺刀狠狠扎进张大鹏的心里，他只感觉天已经塌下来了。
　　方琼又翻过身来，把双腿大大的张开，让黄明忠从正面干她。
　　黄明忠抓着她的脚踝，长驱直入，每一下都干到最深，方琼的叫声便更大了。
　　随着黄明忠的抽插，方琼也开始叫了起来：“快点，快操我，别停，用力，快操我，老公，用力干我。”黄明忠一边撞击着她的肉穴，一边吻上她的嘴，舌头搅在一起，发出呜呜的声音。
　　张大鹏已然处在崩溃的边缘，他怎么也没想到，自己的老婆会和别的男人做爱，叫别的男人老公，让别的男人用力干她……这些原本该是在他面前说的话。
　　黄明忠将她的双腿扛在肩上，加速冲刺抽插了几十下：“我要射了，射了。”方琼：“老公射给我，射我嘴里，我想吃。”黄明忠：“你想吃吗？”方琼：“我想吃，求求你，射我嘴里吧，我想吃你的精液。”黄明忠大口喘着粗气，临近喷射之前将肉棒拔了出来，快速的站立在床上，方琼也迅速的撑起身子，一手握住他那十三公分的大鸡吧套弄着，张嘴将他的龟头含入口中。
　　黄明忠仰头低吼着，抱着方琼的脑袋，屁股一阵挺动，便将股股热精通通射进了方琼的嘴里。
　　将龟头上的残留吸食干净，方琼微鼓着嘴巴，黄明忠笑着说：“射得多吗？”方琼点点头。
　　黄明忠：“张嘴我看看。”方琼张开嘴，口腔里满满的都是他的浓精，黄明忠满意的点点头，摸着她的脸说：“快吞下去。”方琼一口便将精液咽了下去，还舔了嘴上的残留，如同不尽兴般望着黄明忠。
　　黄明忠说：“好吃吗？”方琼点点头：“好吃，特别好吃。”黄明忠一脸得意，又将那已经疲软的肉棒一甩一甩的在方琼脸上摩蹭着。
　　随后又将方琼推倒在床，自己则是骑坐在她的胸口，一手握住鸡巴，轻轻的抽打在她的脸上。
　　张大鹏意冷心灰，他轻轻的走了。
　　他了解方琼，他知道方琼这是故意做给他看的，他也猜想到自己和柳慧的事情被方琼发现了，他知道方琼是以这种手段来报複他，让他亲眼看到自己老婆成为别人的胯下玩物。
　　张大鹏非常难过，他知道方琼这回非常生气，因为她虽然也会让张大鹏口爆，但从来都拒绝咽下去，而今天她不惜以吃掉黄明忠的精液来刺激张大鹏，这算是最大的报複和羞辱了。
　　张大鹏回去了，过了几天，方琼也回家了，两人准备离婚。
　　张大鹏只问了一个问题，就是问她什么时候和黄明忠搞在一起的。
　　方琼如实的告诉他，是在知道他和柳慧有染之后，正巧去黄明忠那边出差。
　　黄明忠负责接待方琼，两人喝酒后方琼便向他诉苦，送回酒店后黄明忠趁虚而入上了方琼，方琼也心灰意冷，之后每晚都和黄明忠同床作乐。
　　得知张大鹏要来找她，便心生报複，与黄明忠商量，让他当着张大鹏的面干自己。
　　黄明忠自然乐意帮忙，只是没想到方琼会提出要吃他的精液，算是占了大便宜。
　　两人协议离婚，孩子归方琼，张大鹏也没话说，毕竟是自己有错在先。
　　这几年来，张大鹏逐渐从那次的阴影中走了出来，特别是最近又有了小艾，更是将过去的一切不快抛之脑后。
　　哪知今夜巧然得知，黄明忠竟然是小艾的爸爸……张大鹏一动不动的搂着小艾，只感觉脑子里一时一片空白。
　　小艾问他：“怎么了？你认识我爸吗？”张大鹏缓了缓说：“不认识，你爸姓黄，你为什么姓林啊？”小艾：“以前我也姓黄的，但我爸妈离婚之后，我就改姓林了，我妈说我五行缺木。”张大鹏：“哈……姓什么还能随便改的，你妈可真有想法。”张大鹏又揉了揉小艾的乳房，却发现自己的鸡巴已经软了，刚才分心，这会已经从小艾的体内滑出来了。
　　小艾从他的身上下来，跪在他面前，双手趴在他的大腿上，将他那软小的鸡巴含进嘴里吸吮。
　　张大鹏心里也不知道是喜是悲，只蓦然想起一句话：好色风流，不是冤家不聚头，只为淫人妇，难保妻儿否……当年他亲眼目睹黄明忠干了他老婆，虽是故意做给他看，但也是真枪实弹棍棍到肉，三年过去了，没想到黄明忠的女儿落到了他手里，也算是出了口恶气。
　　小艾卖力的为他口交，张大鹏心中无限感叹，他站起身来，将小艾放在床上，为了彻底驱散心中的阴影，他决定要做当年黄明忠在方琼身上做过的事情。
　　无论后面还是正面，他早就用过了，所以直接跳过操逼的步骤，直接骑坐在小艾的胸口，把鸡巴放在她那秀美的小脸上。
　　也不着急塞入小艾的嘴里，只在她的脸上磨蹭着，直到翘立起来，才插入她的口腔。
　　张大鹏：“好吃吗？小艾。”小艾呜呜的点头，张大鹏伸手拨动她的头发，分成两把，一手各抓一把，挺着屁股狠插她的小嘴。
　　张大鹏每一下都插得用力，他此刻只想快点在小艾的嘴里发射，就像当年黄明忠在方琼的嘴里发射一样，张大鹏心里想着，你干了我老婆，我干了你女儿，天道轮回因果报应，谁也不欠谁。
　　好在张大鹏的鸡巴并不大，即便是用尽全力的抽插，小艾也承受得住，张大鹏感觉快要射了，便对小艾说：“小艾，我射在你嘴里好吗？”小艾皱着眉头轻轻的点头。
　　张大鹏盯着胯下的小艾，毫无怜惜的狠操她的小嘴，只当她的嘴像逼一样去抽插，一番勐顶之后，便将热乎乎的精液一股脑的射进了小艾嘴里。
　　张大鹏舒畅又痛苦的呻吟着，他知道自己从此以后不再对方琼有丝毫感情，也不会为那抹阴影感到痛心……一切都是最好的安排，张大鹏失去了一个完整的家庭，换来了小艾的肉体和灵魂，值得与不值得，又有谁能说清楚呢？
　　张大鹏缓缓的将肉棒从小艾的嘴里拔出来，也让她张开嘴，看见那滩堆积在小艾口腔里的精液，白里泛着黄。
　　他轻轻抚摸着小艾的脸，温柔的说：“小艾，咽下去好吗？”小艾自然是连连摇头，她皱着眉毛，想要起身吐掉。
　　张大鹏压在她身上，又用手掌紧紧捂住她的嘴说：“小艾，你在长身体，精液是非常有营养的，而且对皮肤好，你就试试看嘛，咽下去，这样以后会变得更漂亮哟。”小艾抓着他的手，她现在学聪明了，不会再轻易上他的当。
　　张大鹏见她不肯答应，便用另一只手探索着她的下体。
　　张大鹏轻车熟路的掰开小艾的大阴唇，手指轻轻的插了进去，缓慢而用力的抠她的肉逼，弄得小艾不断扭动着屁股。
　　“咽下去，小艾乖乖听话！”张大鹏继续在她耳边说，任凭小艾如何皱眉摇头，都不肯松开紧捂她嘴的手掌。
　　下方的手指抽插得越来越快，小艾的下体一阵抽搐，向上挺动着，不断吸食他的手指，而由于嘴巴被捂住的缘故，只能张大鼻孔快速的呼吸着，却仍然无法提供足够的氧气。
　　小艾的脸憋的通红，张大鹏仔细注视着，直到看见她的喉咙出现一阵阵吞咽的动作后，张大鹏从慢慢的松手。
　　小艾赶紧张开嘴，大口的呼吸着空气，胸口一阵起伏。
　　她的嘴里自然已经空空如也，张大鹏射出的浓精已经被她吞下，此时只感觉得到每一次呼吸嘴里都夹带着精液的腥味。
　　张大鹏抚摸着小艾的嘴唇，又将手指伸进去掰开她的嘴巴，见自己的精液确实已被吞下，这才心满意足的在小艾的额上亲了亲。
　　小艾平缓了呼吸之后，便嘟着嘴巴侧过身去不理他了，张大鹏也不管，他知道每次小艾和他生气都是这样的状态，无论哄还是不哄，过一会儿都没事了。
　　他躺在小艾的身边，此时只感觉身体疲劳，也没精力去哄她，不如让她自己气一会儿。
　　张大鹏也侧向小艾的方向，抬起右腿压在小艾的腰上，右手也从身后搂住她，握住她的乳房轻轻把玩。
　　小艾自然是不断的挣扎拒绝与他有肌肤之亲，张大鹏进攻了几个回合，便也停手了，任由她钻进被窝里。
　　夜深了，雨未停，张大鹏起身回自己的房间，免得在小艾这里睡着了明天早上不好操作。
　　蹑手蹑脚的回去，躺在床上，张大鹏又想起了三年前在酒店里看见的那一幕，只是这一次，他已经少了很多痛苦和忧愁，他只感觉世界真是太小了，小艾竟然是黄明忠的女儿。
　　黄明忠上了他老婆，他又上了黄明忠的女儿，张大鹏胡乱想着，感觉自己赚了，毕竟老婆可以离，感情可以散，但女儿永远是骨肉至亲，当初黄明忠给了他一顶大大的绿帽子，现在他还给黄明忠的，又该是什么颜色的帽子呢？
　　胡思乱想，渐渐睡去。
　　漫漫长夜终会过去，白昼到来，太阳也照常升起。
　　不知雨是何时停的，早上７点便天光大亮，红火的太阳从东边抬头，预示着今日会是个阳光明媚的好天气，只是这轮太阳实在让人不敢相信昨夜有一场暴雨。
　　八点左右，叶俐美的家中，她已经起床了，洗漱之后进了厨房准备早饭。
　　林乔倒是依然处在睡梦中，毕竟每周只能睡这一天懒觉。
　　虽然在学校里已经养成了六点起床的固定的生物钟，但这会儿正处于回笼觉的阶段，无论太阳如何明媚照透窗帘，都无法影响大好的睡眠。
　　而这头的朱健倒是醒来了，他一睁眼，便感觉内心的喜悦之情还没有褪去，昨夜可不是一场梦，他是实实在在的干了林乔的妈妈。

第25章 ktv厕所偷欢
　　朱健穿好衣服从屋里出来，听见厨房有响动，便走上前去，靠在门口，见叶俐美正在煎蛋。
　　叶俐美看见了他，下意识的移开了视线，又在一秒钟之后重新看着他，冲他笑了笑说：“早上好。”
　　朱健笑得更热烈：“早，阿姨。”
　　叶俐美：“快去洗洗脸吧，那个红色的杯子，牙刷还有毛巾都是新的。”
　　朱健：“好。”
　　说罢转身去了卫生间，快速的洗漱完毕，又来到林乔的房间，开了门，见林乔还躲在被窝里熟睡，也不打扰他，轻轻关上门，往厨房跑去。
　　朱健一进厨房，便从背后一把抱住叶俐美，这种情景他已经幻想过很多次了，只是一直没有确定为他做饭的这个女人会是谁。
　　朱健双手从她的腋下经过，直接按在了她的胸上，叶俐美扭着身子说：“小健，别这样，大白天的会被看见的。”
　　朱健：“没关系的，林乔还在睡觉呢。”
　　叶俐美此时哪有昨夜那样寂寞，理智占据着她的主体。
　　她严厉的推开朱健，并告诉他不能随便对自己动手动脚的。
　　朱健哪管这么多，他只知道，叶俐美已经被他干过了，干过了就是征服了，从某种程度上来说她已经是他的女人，既然是自己的女人，为什么不能碰呢？
　　朱健：“阿姨，我想在厨房干你，好不好？”
　　叶俐美哭笑不得，却见他已经把短裤脱了下来，那根粗壮的鸡巴高高挺立着，像是在对她说早安。
　　朱健自顾着握着肉棒慢慢靠近叶俐美，叶俐美依然用手抵住他，不让他接近。
　　朱健用力的将她抱住，嘴巴暴躁的贴住她的嘴，下体则是扭动着往前蹭。
　　朱健原本以为她只是象征性的反抗一下，却不料她竟然再次重重的推开自己，更让他没有想到的是，叶俐美抬手便是一计耳光，重重的扇在他的脸上。
　　“你滚！”
　　叶俐美愤怒的说。
　　朱健被这一计耳光直接扇懵了，他不明白为什么叶俐美会这样。
　　此刻看见她那张愤怒的脸，不由得有些害怕。
　　朱健傻了半天，最后提起裤子，灰熘熘的离开了这里。
　　阳光洒在肩头，街道上人来人往，朱健找了一家早餐店坐下，他双手捂着脸，百思不得其解。
　　明明昨天晚上还好好的，怎么下床就不认人了呢？
　　难道昨晚的一切都是做梦？
　　不可能呀，那么真实怎么会是梦境呢。
　　草草吃了几口便坐上公交，朱健也不去多想，反正无论如何都想不通，至少昨晚对于自己来说是最幸福的一晚了，他第一次尝到了女人是什么味道，这已经非常棒了。
　　林乔起床后，不见朱健人影，便问妈妈，叶俐美说是因为朱健要赶着回家，所以才没跟他说。
　　叶俐美是后悔的，她后悔自己一时鬼迷心窍，和儿子的同学上了床，这件事情无论对谁而言，都是不幸的，特别是林乔，要是朱健跟他说：我操过你妈妈。
　　那是多么深沉的打击……所以叶俐美决定结束这不伦的关系，没必要为了一时的刺激而承担这么大的风险。
　　黄莉家中，她早早便醒来了，说是醒来，倒不如说是被吴强吵醒的。
　　大概六点的时候，吴强便起床了，他利索的穿好衣服，说是要赶去做市场调研。
　　黄莉心中大喜，正愁该怎么瞒天过海呢。
　　她先行起身，轻轻开了门，见张大鹏与小艾的房门皆紧闭，便招手让吴强出来，送他出了门，吴强吻了她，便急匆匆的下电梯了。
　　黄莉回屋里本想再接着睡一会儿，可翻来覆去也睡不着了，索性玩会儿手机看会儿剧，不知不觉也到了八点多，换好衣服，打算亲手做早饭。
　　小艾住校这么久了，不知道有没有好好吃早饭，她正是长身体的时候，营养一定得跟上。
　　阳光很好，从那大大的落地窗上撒进来，整个客厅像是镀了一层金边，不过空气中依然残留着昨夜暴雨滂沱的味道，一切都富有生机。
　　张大鹏和小艾也陆续起床了，看样子是没怎么睡好，张大鹏的眼睛里散布着血丝。
　　而小艾则是眉头轻锁，嘴巴噘得老高，一脸不高兴的样子，像是谁欠了她钱似的。
　　黄莉知道小艾从小就这样，起床气很足，非常可爱，她摸着小艾的头说：“好啦，妈妈一会儿带你出去玩，好吗。”
　　小艾眨着那双大眼睛说：“去哪里玩？”
　　黄莉：“你想去哪里？”
　　小艾想了想说：“去欢乐谷，我想玩大摆锤。”
　　黄莉：“这……要不等你放暑假了再去吧。”
　　“妈妈骗人，哼，不理你了。”
　　小艾气呼呼的说。
　　黄莉笑了笑：“好吧，那就带你去吧，真拿你没办法……”
　　张大鹏一言不发，却见小艾看都不看他一眼，料想是昨晚逼她吞精，她还在跟自己生气呢。
　　吃完早饭，三人上了车，小艾坐副驾驶，张大鹏坐后排。
　　黄莉问他：“张老师，回学校还是回你家里？”
　　张大鹏：“回学校吧，我车还扔在学校里呢。”
　　一路闲谈两句，很快便到了学校，张大鹏下了车：“拜拜黄妈妈。”
　　黄莉：“张老师再见。”
　　张大鹏：“再见，小艾，再见。”
　　小艾装作没听见。
　　张大鹏离开后，黄莉便说她，不能这么没礼貌，小艾撇过头去不理她。
　　黄莉又说：“小艾，你要不要叫你同学一起去玩呀，妈妈请客。”
　　小艾：“好呀，我打电话问问她们。”
　　小艾给李澜，赵晓映，许颖相继打了电话，三人都表示愿意来。
　　黄莉：“小艾，你都叫了谁呀？”
　　小艾：“李澜，许颖和赵晓映，她们都是我的室友。”
　　黄莉：“哦……原来是室友啊，还有没有别人呢？”
　　小艾：“嗯……没了。”
　　黄莉：“那……你怎么不叫林乔呢？”
　　小艾下意识的说：“我为什么要叫林乔？”
　　黄莉一脸调侃的笑容：“他不是你男朋友吗？”
　　小艾摸了摸头发，却不知该怎么回答。
　　黄莉见她这样，只认为她是害羞。
　　想来也是，十几岁的懵懂孩子，即便是谈恋爱，也蕴含着羞涩与朦胧，况且小艾心思单纯，哪好意思约男孩子出来玩。
　　不过黄莉却想见见这个孩子，她以前只是听说过林乔，高高帅帅的，学习也很好，昨天的家长会匆匆见过两眼，给她的第一印象很不错，便想着借这个机会，多了解一下他。
　　黄莉：“小艾，你愿意叫林乔一起来吗？如果你不好意思跟他说，妈妈可以帮你说哦！”
　　小艾：“不用，我才没有不好意思呢。”
　　小艾给林乔发了微信，又给李澜发消息，让她把赵辉也叫上，这样一来就有两个男生了。
　　这头的林乔刚吃完早饭，收到小艾发来的信息，心中又惊又喜，虽然还有其他人，并不是单独的约会，但小艾肯约他，已经是非常巨大的进步了。
　　林乔赶紧洗了个澡，吹干了头发，回屋里挑选着衣服。
　　叶俐美见他一通忙活，林乔便将喜事分享给妈妈：“妈，小艾约我出去玩。”
　　叶俐美靠在门边，长叹一口气道：“这就把你美成这样了？真是没出息……哎，我的阿乔长大了，再也不属于我了……”
　　林乔跑过来抱了抱她：“妈，你别这样说，我永远都爱你的，么么么么哒。”
　　叶俐美：“是吗？那你别去了，在家陪我呗。”
　　林乔：“哎呀，妈……”
　　叶俐美笑着说：“好啦，跟你开玩笑的，来吧，妈妈给你出主意，我觉得，你穿这件好看。”
　　林乔：“是吗？”
　　叶俐美：“当然，我儿子这么帅，穿什么都好看啦。”……林乔一通捯饬，叶俐美坚持要开车送他，其实也是想再看看小艾。
　　到了约定的地点，见赵晓映，许颖已经到了，李澜和赵辉也在。
　　林乔不让妈妈靠的太近，大老远的就让她停车，下车后一路小跑过去。
　　叶俐美只能远距离的望了望小艾，见她穿着一件白色短袖和白色热裤，粉色运动鞋，扎着高马尾，浑身上下都透露着青春的活力。
　　叶俐美不禁感叹和羡慕，自己在小艾这个年纪，也像她那样美好呢。
　　不过她十七八岁的时候，早已经告别学校了，那时候的社会也不像现在这样繁荣，家里想让她早点嫁人，但她死活不肯，好在后来遇到了林国荣，这么多年过去了，叶俐美一直认为嫁给林国荣是一件幸福的事情。
　　看见儿子兴奋的跑过去，叶俐美也为他开心，俊男美女，大好时光，短暂的青春在这一刻又显得那么漫长。
　　同学们都到齐之后，小艾便悄悄跟黄莉说：“妈，要不你先回去吧。”
　　黄莉：“啊？小艾不用妈妈陪吗？”
　　小艾：“你是家长，你在这里他们会不自在的。”
　　黄莉：“真的是这样吗？还是说你怕被我看见，你和林乔做些羞羞的事情。”
　　小艾：“不是啦，我才不会呢。”
　　黄莉笑了笑说：“好啦，妈妈逗你呢，那你老实告诉妈妈，你有没有和他亲亲？不许撒谎哦！”
　　小艾：“没有，只是……只是他有偷偷亲我。”
　　小艾害羞的低下了头。
　　黄莉摸了摸她的头：“那小艾不能让他随便就亲哦。”
　　小艾点了点头。
　　黄莉把先前买好的门票交给小艾：“那你中午就和同学一起吃饭，下午早点回学校。”
　　小艾：“好，我知道啦。”
　　黄莉：“那妈妈走咯。”
　　小艾：“嗯嗯。”
　　黄莉又朝同学们挥挥手道别，还特意对林乔说：“林乔，拜托你照顾好小艾咯。”
　　林乔紧张的说：“我一定会的，阿姨再见。”
　　六个人进了园内，没有家长的陪同，确实更为自在一些。
　　李澜和赵辉走在前面，小艾和林乔在中间，许颖和赵晓映走在最后，过了一座很宽但也很短的桥，便看见远处树林上露出来的大摆锤和跳楼机，听见此起彼伏的惊叫声，似乎能让他们内心也跟着激动起来。
　　李澜说：“我们先去玩点简单的吧，热热身。”
　　赵辉：“切，这有什么好热身的，请直接带我去高空飞椅！”
　　“切～”
　　众人齐声嘘他，不过高空飞椅确实可以作为一道开胃菜。
　　六人一起玩了高空飞椅之后，赵晓映就建议大家分头行动，因为有两对情侣，所以她和许颖都不想做电灯泡。
　　不由分说，剩下他们四人，赵辉说没必要分开玩，一起玩才更有意思。
　　他和李澜倒是“老夫老妻”
　　了，可林乔和小艾却还没有单独约会过，本想着找机会能够独处，不过也不好意思明说，况且小艾好像也愿意大家一起玩。
　　李澜：“要不我们先去鬼屋吧。”
　　小艾：“啊？我害怕。”
　　李澜：“没关系，有林乔保护你，林乔，你ＯＫ吗？”
　　林乔自然需要站出来表现男子气概，赵辉也表示无所谓，三票通过，四人便往鬼屋去。
　　小艾更小些的时候去过鬼屋，虽然知道是假的，但还是会害怕，后来还做噩梦。
　　进去之后，小艾一直拉着林乔的手，紧张时刻，小艾便将脸埋进他的胸口，紧紧闭着眼睛，林乔便搂着她，一点一点的缓慢移动。
　　这算是他和小艾的第一次亲密接触，小艾的芳香阵阵扑鼻，林乔只觉得心中酥麻，抱着她软软的身子，心中无限满足。
　　此后的各种项目，两人都牵着手，看起来终于像一对情侣了。
　　林乔心里乐开了花，不得不说，这次欢乐谷的游玩，确实让他们两人更加亲近了些。
　　在以前，小艾是拒绝和他有任何身体接触的，不过现在她却感觉自己能接受了，这也是她第一次和男生牵手而行，感觉有点别扭但还挺不错的。
　　李澜和赵辉在他们面前则是自然熟练的恩恩爱爱，不停的给他们做着示范，甚至在他两面前接吻。
　　小艾自然是熟知接吻的感觉的，她倒并不在意，反而是林乔被挑弄得面红耳赤，还伸手捂住小艾的眼睛不让她看。
　　直到下午两点，几人才算尽兴。
　　顿感肚子饿得咕咕响，在园里找了餐厅吃饭。
　　距离下午六点回学校还有好几个小时，赵辉提议一会儿去Ｋ歌，大家纷纷表示赞成。
　　他又叫上张成和王远，只有朱健的电话没打通。
　　金利ｋｔｖ是他们常去的，这里距离学校不远，而且价格也很实惠。
　　音效什么的自然只是符合身价，不过孩子们到ｋｔｖ也不过是图个热闹，类似于找寻一些如同成人的娱乐方式。
　　张成和王远都是带动气氛的好手，拉上赵辉，三人频频干杯。
　　少年时候就是这样，也不管酒好不好喝，也不知道喝酒的意义何在，但似乎聚在一起，喝醉便是不可或缺的事情。
　　就连林乔也被他们灌了几杯，他不胜酒力，很快便靠坐在沙发上，头枕在小艾的肩上，感觉脑袋有点昏沉沉的。
　　许颖和赵晓映霸占着麦，唱的都是周杰伦的老歌。
　　小艾伸手掐林乔的胳膊，疼的林乔直咧嘴，抬起头来，一会儿又靠了上去。
　　那几人玩着筛子，声音快要盖过话筒，好生热闹。
　　林乔慢慢缓了过来，他心里泛起一些冲动，想和小艾接吻。
　　他以前偷偷亲过小艾的脸，但从来不曾与她吻过。
　　他抬起头来，看见小艾那嫩嫩的小嘴唇，他不禁想起了那晚和小艾视频，她整个上身的春光乍泄。
　　许是借酒壮胆，林乔伸手轻轻托住小艾的脸，快速的凑近，吻上了她的小嘴。
　　这是林乔的初吻，他闭着眼睛，只感觉到自己的嘴唇碰到了柔软的东西，非常美好，还隐约蔓延着澹澹清香。
　　大概三秒钟，林乔便移开了，他只感觉自己耳朵根烫的厉害。
　　小艾似乎还没反应过来发生了什么，她睁着一双水汪汪的大眼睛，呆呆的看着林乔，有些不知所措。
　　耳边顿时响起同学们的喧闹和起哄，看来即便林乔只吻了她三秒钟，也难以逃过众人的法眼。
　　张成和王远叫得最欢，许颖也拿着话筒带动节奏，闹着要他们再亲一个。
　　于是大家纷纷起哄，一边拍手一边喊道：“亲一个，亲一个。”
　　小艾心里有些慌，她紧张的看着身旁的林乔，却发现他似乎更慌。
　　屋子里光线昏暗，星星点点的旋转的彩色灯来回转悠着，林乔略低着头，他的脸和耳朵都红红的，一手紧紧抓着小艾的手，一手紧紧抓着自己的一角，小艾突然感觉他有点可爱。
　　林乔在众人的起哄中抬起头来，看了看小艾，视线交汇，两人一同避开。
　　而后林乔试探着再次凑近小艾，察言观色，见她似乎也没有拒绝的意思，便鼓起勇气，再次吻了上去。
　　小艾以为自己会躲开，但也不知怎的，心跳得特别快，像是忘了将他推开，只是闭上眼睛，任由林乔施展那生硬而羞涩的亲吻。
　　人群的喧闹到达了最高峰，尖叫和掌声犹如雷鸣。
　　此时大家都沉浸在林乔和小艾的亲吻中，几乎没有人发现屋子里少了两个人。
　　赵辉和李澜，他们跑哪儿去了？没有人注意到。
　　屋子里全是尖叫和欢呼，不知谁点的摇滚歌曲，通篇的鼓声和镲声从音响中传出来，振聋发聩。
　　而在门口旁边的卫生间里，灯火微弱，李澜靠在墙上，面前的赵辉抱住她，并与她深深的吻在一起。
　　赵辉１８岁，比李澜大一岁，他有１７２ｃｍ，无论是外貌还是身高，都算挺不错了，但由于林乔实在太出众，所以对比之下只能黯然失色。
　　李澜的身高在１６０ｃｍ左右，未齐肩的短发，模样只能算一般，好在皮肤很白，几乎可以和小艾相媲美。
　　她戴着一副细框大圆眼镜，身材微胖，只能算是半个丰满，因为她的胸很小。
　　说是很小，也是对比小艾来说。
　　李澜大约介于ａ－ｂ杯之间，小艾则是明显要大很多，无论穿什么衣服，都能撑得起，原本就遗传了大胸基因，这段时间又有张大鹏的开发，效果更为明显了。
　　不过这个年纪的女生普遍都是李澜这样的尺寸，像小艾那样的简直是凤毛麟角。
　　赵辉一边忘情的吻着李澜的嘴，手则不自觉的按在了她的胸部。
　　以往赵辉也偶尔会不老实的摸李澜的胸，但李澜都会打他的手，不让他摸，这会儿许是气氛到了，她闭着眼睛享受着赵辉的深吻，便也放任他的手在自己的胸部揉捏。
　　赵辉又将两手伸进李澜的衣服里面，摸到了她的胸罩，外带一部分乳房。
　　这算是到了以前保持的记录了。
　　在以往，赵辉最多也就能偷偷伸进去摸到胸罩，一直没有办法更进一步。
　　这会儿见李澜没有丝毫阻拦，赵辉心中大喜，便将手摸索到后面去解她的胸罩。
　　李澜象征性的挡了挡，却不足以阻止他的魔爪。
　　赵辉动作迅速，很快便解开了，再将手伸到前面来，一把抓住李澜的嫩胸，有模有样的揉捏起来。
　　赵辉离开她的嘴唇，往后仰了仰，李澜与他对视一眼，手轻轻拍在他的胸口，娇声骂道：“你好讨厌。”
　　赵辉面带淫笑，双手虽一秒也不想离开李澜的嫩胸，但为了一饱眼福，只好腾出手试图撩起李澜的衣服。
　　李澜先是紧按着衣角不让，赵辉苦苦哀求：“澜澜，让我看看吧，求你了，好澜澜。”
　　又亲又摸，终于得逞。
　　赵辉将她的衣服高高撩到脖子，又将那碍事的胸罩往上推了推，李澜那洁白的上身便赤裸裸的呈现在赵辉的面前。
　　他秉着呼吸定睛细看，乳房小小的，但很柔软，乳晕是粉嫩的，两颗小乳头的颜色倒是深一些，乖乖的挂在那里。
　　赵辉将脸凑过去，又快速的将一只乳头含进嘴里，借助这以往看片的经验，像模像样的吃了起来。
　　李澜则是抱着他的头，仰着脸靠在墙上，嘴里却说：“阿辉，不要，不要。”
　　赵辉又吸又舔又轻咬，弄得李澜花枝乱颤，身子不停扭动着。
　　这只吃完吃那只，忙得不亦乐乎。

第26章 炮友是怎样炼成的
　　三五分钟，赵辉也知道还有更多的森林等着他去探索，不能就此绊住了脚。
　　于是他将目光向下移动。
　　李澜今天穿着一条牛仔短裤，那微微鼓起的小肚子和两条白花花的大腿中间，小巧的牛仔短裤，正严严实实的包裹住她的秘密领域。
　　赵辉知道李澜害羞，便又重新吻住她的嘴，以此来占据她的注意力，而自己的右手则是在她嫩滑的小肚子上摸索了一番，随后指尖冲下，慢慢向那神秘地带探去。
　　李澜已经有所察觉，她抓住赵辉的手，赵辉哪愿就此停手，他迅速的将手掌按在了李澜阴阜的位置，隔着牛仔裤开始摩擦按捏。
　　在以往看的那些爱情动作片里，男主做前戏的时候都会用手掌去摩蹭女主的下体，只要让女主性欲燃起，下自成溪，便算是得手了。
　　赵辉也这样做，哪料到李澜很快便将他的手推开了。
　　“不可以，阿辉，别这样。”
　　赵辉：“澜澜，让我摸摸吧，我爱你，我好爱你。”
　　李澜：“不行，我害怕。”
　　赵辉：“害怕什么？”
　　李澜低着头说：“我……我害羞嘛。”
　　赵辉笑着说：“那我让你先摸我的，这样就公平了吧。”
　　李澜：“啊！我才不要。”
　　嘴里说着不要，但当赵辉抓着她的手放在他的裤裆时，她却好似暂时失去了手的指挥权。
　　赵辉早在摸她的嫩胸时便高高硬起了，李澜上手一摸，只感觉那里面藏着一个硬硬的东西。
　　李澜知道男人的鸡巴长什么样，因为女生也会看片。
　　她们几人中，许颖是最能找片子的。
　　许颖的性格本就泼辣大发，而且大他们一岁，基本上每周都能在手机里下载几部新片。
　　许颖和李澜算是看得比较多的，而赵晓映长得乖乖女模样，性格也是文静内敛，属于欲拒还迎的类型，她不会主动爬到她们都床上看片，但只要许颖和李澜叫她，她就会顺杆往上爬。
　　她们这四人的小团体里，唯独只有小艾，是真的一次都没有看过，每当她们试图叫小艾时，小艾都会拒绝，她们自然也不会勉强，因为小艾在她们眼里真的是一个清纯少女，不能带坏了。
　　李澜摸到那硬硬的东西后，脑子里便浮现出片子里的那些场景，不由得潮红浮上脸颊。
　　赵辉见她此时娇羞又迷人，便附在她的耳边轻声说：“澜澜，伸进去摸摸。”
　　这回没有赵辉的牵引，李澜主动将手探进他的裤裆里。
　　穿过外裤的松紧，冲破内裤的阻碍，李澜的玉手便整只进入了赵辉的裤裆。
　　那根硬邦邦的鸡巴已经被李澜整只握在了手中。
　　李澜娇羞的低着头，只感觉自己的呼吸慢慢加快，心跳也快得不用说了，她感受着手中的这根肉棒，它那滚烫的温度，它一股一股的翘立，根部浓郁的阴毛和茎上清楚的血管。
　　赵辉又将自己的裤子往下脱，脱直膝盖位置，整个下体便暴露在李澜面前。
　　他的肉棒依然被李澜握在手中，高高的挺立着，大约１２ｃｍ，普通粗细，上方是卷曲的黑毛，下方吊着两颗卵蛋。
　　李澜目不转睛的看着他的肉棒，这是她第一次在现实中看见男人的家伙，她一时还忘记了自己的手正握着它。
　　赵辉见她正欣赏自己的肉棒，不忍打扰，却趁机偷摸李澜的下体。
　　李澜似乎没有反应过来，赵辉便加大了力度，隔着牛仔裤不断的揉捏着她的阴部，感觉那里鼓鼓的，软软的。
　　他再也忍不住了，快速的将手伸了进去，同样是通过了一片毛茸茸的地带，最后直达目的地。
　　女人的逼，原来就是这种感觉……这是赵辉的第一反应。
　　他用手掌温柔的揉搓着李澜的阴唇，感受着她阴部每一寸神秘的肉肉，夹带着软软的阴毛，还感觉到了一些湿润。
　　赵辉心头大喜，看来是李澜流水了。
　　他趁机在李澜的耳边说：“澜澜，给我吧，我想要你。”
　　李澜听到这话，顿时清醒过来，她连连摇头说：“不行！”
　　赵辉：“我爱你，澜澜，我会爱你一生一世，我想要你。”
　　李澜的理智一直支撑着她，她也爱赵辉，她也愿意把第一次给赵辉，但她却不接受是在这种地方，这样草率的把自己的身子给他。
　　都说上床上床，连床都没有，那怎么行呢。
　　赵辉苦苦哀求了半天，李澜不仅没同意，还把他的手拿了出来，不准他再摸。
　　赵辉见她的态度坚决，只好退而求其次，紧紧拉住李澜的手，让她帮自己套弄。
　　李澜见过片子里女优给男优打飞机的样子，但小心思让她装作什么都不懂，赵辉便拉着她的手，教她怎么套弄。
　　慢慢熟悉，便感觉这肉棒好像更硬更挺更热了。
　　赵辉也不闲着，一会儿亲她的嘴，一会儿吃她的乳房，看着自己的鸡巴在李澜手中被缓慢的套弄着，龟头从包皮中一进一出顶在她的手腕，感觉非常美妙。
　　赵辉：“澜澜，我好舒服呀，我现在可是把命根子交到你手上了，我好爱你。”
　　李澜娇羞的说：“讨厌。”
　　赵辉嘿嘿一笑：“澜澜，你喜欢我吗？”
　　李澜点了点头。
　　赵辉：“感觉怎么样？”
　　李澜用蚊子般的声音说：“好大。”
　　赵辉喜笑颜开：“真的吗？”
　　李澜：“嗯。”
　　赵辉：“还有呢？”
　　李澜：“好硬，还有……好烫……”
　　赵辉：“澜澜，再弄快一点……”
　　李澜便加快了速度，瞄见他一脸享受的表情，不禁感觉有些可爱。
　　赵辉双手捏着她的乳房，指尖揉着两颗小乳头，将下体往前挺，迎合着李澜的套弄，很快，便感觉一股热流汇聚上来。
　　赵辉：“澜澜，我要射了……啊……啊……射了……”
　　他大口喘着气，直直的看着李澜的眼睛，毫无保留的在她手里完成了射精。
　　李澜心中也有那么一丝丝成就感，看着赵辉一脸的舒爽，她心里也挺开心的。
　　她用手掌轻轻挡在他的龟头前，当他发射的时候，一股股热乎乎的精液冲击在她的手心，看着自己喜欢的男生被自己撸到射精，她感觉既刺激又幸福。
　　赵辉抱着李澜喘了一会儿，又念念不舍的再摸了摸她的乳房，最后收拾收拾，洗了洗手，装作若无其事的出去了。
　　包间里的歌声轻柔，原来是小艾的声音。
　　她正唱一首“听说”，众人安静，一旁的林乔更是含情脉脉的注视着她。
　　一曲唱罢，大家纷纷鼓掌，张成拉着赵辉问：“刚才去哪儿了？”
　　赵辉：“去买了点东西。”
　　张成：“你没看见，刚才林乔和小艾ｋｉｓｓ了！”
　　赵辉：“是吗？”
　　这边闲谈两句，又喝了两杯酒，赵辉做到李澜身边，似乎仍在回味刚才的性福片刻，他将李澜搂紧怀里，在她耳边低声说：“澜澜，我好爱你。”
　　李澜抬头亲了亲他说：“我也爱你。”
　　见这二人如胶似漆般缠绵，林乔心中也蠢蠢欲动，他也伸手搭在小艾的肩上，却始终不敢发力将她搂紧怀里，但即便是这样他也已经很满足，今天真是突破巨大的一天……下午五点，一伙人才结伴回学校，在校门口遇到了朱健，赵辉问他怎么电话打不通，朱健说没电了。
　　他在人群中一眼就看到了林乔，此时他正和小艾手牵手走过来。
　　朱健心中有些感慨，先前他还怀疑昨夜是不是做梦，此刻他突然感觉，那一定不是梦，他真真实实的上了林乔的妈妈，叶俐美，她真真实实的成为了他的第一个女人。
　　晚自习过得平常，本来该张大鹏守晚自习，但他请假了，换成温和的地理老师。
　　大家欢呼雀跃，地理老师叫苏甜，是个２７岁的年轻女人，刚结婚，还没有带孩子，这学期期中的时候才转来城南中学。
　　苏甜大概１６５左右，很苗条，相貌清秀，斯斯文文的，染着蜜茶棕色的齐肩发，皮肤白白嫩嫩的，穿着也很年轻时尚。
　　她很温柔，或许是年龄的关系，跟学生们能打成一片，从来不发火。
　　而且她的声音就像她的名字一样，甜甜的，非常好听，同学们熟悉了之后都不叫她苏老师，而是叫甜老师。
　　小艾本想发信息问问张大鹏有什么事情，但一想到他们还在冷战中，便决定不发了。
　　况且她今天很纠结，心情一会儿很好，一会儿又不好，因为她和林乔接吻了，还任由他牵手搭肩……小艾突然有些搞不清楚自己的感情，她喜欢张大鹏，但现在又接受了林乔，这算什么呢？
　　脚踏两条船？
　　她越想心里越烦躁，而林乔跑过来坐在她身边和她聊天的时候，她也不像以前那样不耐烦，反而会期待他过来。
　　小艾第一次这么纠结，她感觉有点搞不懂自己了……张成和王远他们一群男人便围在讲桌前，说是写地理作业，不会做的方便问老师，实则是想和美女老师近距离接触，因为平时苏甜是不守晚自习的，今天也是张大鹏找了好几位老师，都没有空闲的，才找到苏老师来代一下。
　　同学们自然珍惜这样的机会，而苏甜也不在意，任由这群小男生围在身边，一言一语的乱聊着。
　　张成：“甜老师你结婚了吗？”
　　苏甜：“结了呀，你看。”
　　她抬手展示自己无名指上的婚戒。
　　张成：“您这才多大呀，到法定年龄了吗？就结婚了。”
　　苏甜噗呲一笑：“你胡说什么呀！连老师也敢逗，讨打。”
　　王远：“甜老师，你能不能唱首歌听听呀，你声音那么好听，唱歌一定也很好听吧。”
　　苏甜：“快好好写作业，不然罚你们去站走廊。”
　　张成：“甜老师，我也感觉你声音像志玲姐姐一样，你知道人家是怎么形容的吗？”
　　苏甜睁着大眼睛问：“怎么形容的？”
　　张成：“像您这么好听的声音，人形容的是听觉大保健，耳膜马杀鸡。”
　　众人哄笑，苏甜也被逗乐了：“你从哪儿学的这些，真是的，有这功夫花在学习上多好……”
　　教室里的气氛欢乐，再说张大鹏这边，他今晚确实有要紧的事情。
　　张大鹏的一个老朋友给他发了信息，约他晚上去吃饭。
　　这个人名叫刘启攀，本地人，３８岁左右，有一个女儿一个儿子，家庭美满。
　　平时过得闲散，因为有占地分房，所以光收收房租日子就能过得富裕。
　　没有大的追求，闲散爱好很多，算是真正过得自在。
　　刘启攀和张大鹏不算特别好的朋友，他们两之间只有一种联系，那就是女人。
　　大概在十年前，两人在寺庙里认识的，那时候他们经常周末相约去大师那里禅修，慢慢熟悉起来。
　　后来聊到为何禅修，两人细谈之后才发现是同道中人，拥有共同的原因，那就是对婚姻的不忠。
　　男人偷吃属实普遍又正常的现象，但这两人内心里总是过意不去，便妄想借助佛祖之手，洗清罪孽，奈何非但没有洗清，反而加重了罪孽。
　　因为两人又共同的“爱好”，所以某一次刘启攀便和张大鹏说：“老张，我最近新认识了一女的，三十出头，刚离婚，我那天干她的时候问她，我说，我找个人一起干你好不好啊，她说好，怎么样，有没有兴趣？”
　　张大鹏：“真的假的？不是随口一说吧？”
　　刘启攀：“放心吧，没有把握的话我能告诉你吗？”
　　张大鹏只抱着试一试的心态去了，没想到那女的真的愿意。
　　当天晚上，三人在酒店里玩３ｐ，那是张大鹏第一次玩３ｐ，感觉很新奇，当刘启攀操她的时候，张大鹏就站在她前面，操她的嘴，干几分钟又互换位置，搞得那女的高潮迭起，快活似仙。
　　有了第一次就有第二次，张大鹏有新的女人也会和刘启攀分享。
　　不过他们两能搞到的女人，都是些三十多岁的熟妇，模样也都一般，但好在一个比一个骚浪，干起来也挺有劲的。
　　后来或许是两人都上了年纪，这样的事情慢慢变少了，最近一次还是一年多以前，张大鹏带柳慧去玩３ｐ，不过不久之后，柳慧就调到外地去了，张大鹏和刘启攀便没有再一起玩过。
　　谁知今晚张大鹏刚准备吃晚饭，刘启攀就打电话给他，让他出来玩，张大鹏问他是不是又搞到了什么好货色，刘启攀说来了就知道。
　　按理说自从有了小艾之后，张大鹏就对别的一般的女人提不起兴趣了，他也没必要放着小艾这样的极品不干去搞别的女人，但这会儿张大鹏却感觉吃久了满汉全席，换换粗茶澹饭也挺好的。
　　张大鹏心中暗喜，看来自己也到了把小艾给操腻了的境界。
　　况且小艾正在生他的闷气，加之已经很久没有和刘启攀玩３ｐ了，值得一去。
　　张大鹏让苏甜代班，自己便火急火燎的驱车前往，很快便到达了约定的酒店。
　　按着门牌号找过去，刘启攀开了门，张大鹏进屋，两人许久未见，寒暄了几句，坐在沙发上，刘启攀为他倒上了红酒。
　　张大鹏：“老刘，这回是什么来头啊？”
　　刘启攀：“你别着急，一会儿人来了你就知道了。”
　　张大鹏：“还卖关子。”
　　刘启攀：“对了老张，这么久没联系我了，有没有搞到什么女人？别掖着藏着呀！”
　　张大鹏立马想到了小艾，但他是肯定不会把小艾拿出来分享的，不仅如此，他甚至不愿意有任何人知道他和小艾的事情，好在和小艾偷欢这么久了，也只那天晚上被女儿看见了，但毕竟是自己的女儿，放心得了。
　　张大鹏：“老刘啊，我现在已经快成了糟老头子了，哪里还搞得到女人啊，以后还得仰仗你呀！”
　　刘启攀：“哎，这上了岁数，身子真是一天不如一天，要还像以前那样玩，吃得消？你身子现在怎么样？还硬的起来吗？”
　　张大鹏：“我也不行啦，老了老了……”
　　张大鹏知道，若不是遇到小艾这样的极品，他是无法找回自己的第二春的。
　　不过虽说现在和小艾做的时候，还能一夜两三次，但真不知道能持续多长时间，毕竟他自己也感觉，这段时间在小艾身上太放纵了，怕是要折寿。
　　两人闲谈了一会儿，终于响起了门铃声，刘启攀上前去开门，张大鹏也起身跟在身后。
　　门打开了，两个人，一男一女。
　　女的看起来３５岁左右，１６０ｃｍ左右，黑色偏分短发，相貌还行，有些熟女的味道。
　　穿着一件蕾丝边镂空连衣裙，身材较为丰满。
　　男的也３５岁左右，１７０不到，身型比较瘦，短头发，带着耳钉，眼轮很深。
　　张大鹏心中疑惑，今晚这是要玩４ｐ啊……两位进了屋，刘启攀介绍道：“这是张先生。”
　　张大鹏面带微笑的和两人握手。
　　刘启攀：“这是邓先生，这是王小姐。”
　　“你好，你好，”
　　王小姐将包放在了沙发上，刘启攀说：“要不，你们两先去洗澡。”
　　王小姐：“好。”
　　说着便和邓先生一同去了浴室，张大鹏坐在沙发上：“老刘，他们什么关系？”
　　刘启攀：“夫妻。”
　　张大鹏大惊：“啊？……”
　　刘启攀笑着说：“怎么样，刺激吧。”
　　张大鹏：“真的假的？”
　　刘启攀：“你看看，人家多会玩。”
　　张大鹏摸着胡渣说：“还有这种男人，真够可以的……”
　　刘启攀：“这男的吧，算是个双性恋。”
　　张大鹏又一惊：“啊？……”
　　刘启攀：“你一会儿要不要试试？”
　　张大鹏：“算了算了，我顶不住。老刘，你不会……玩过那男的吧。”
　　刘启攀：“玩过呀。”
　　张大鹏：“你丫的口味真他妈重。”
　　刘启攀：“玩嘛，新鲜嘛，试一下有什么关系，反正是我操他，又不是让他操我。张大鹏：”
　　行呀，那一会儿你就干那男的，女的留给我。
　　“这边的教室里，晚自习的下课铃声响起，这些调皮的男孩子却不像往日那样，第一时间冲出教室，而是等苏甜起来之后，跟在后面慢慢下楼梯。走出教学楼，张成说：”
　　甜老师，要不要我送你呀，天这么黑了。
　　“苏甜打了他的肩说：”
　　别贫了，快回宿舍去。
　　“众人哄笑而散。这头林乔则是送小艾到宿舍楼下，赵辉和李澜跟在后面。
　　林乔也察觉到小艾的心情阴晴不定的，料想是今天的进展太快，她还没有适应，但无论如何，都迈出了很大的一步。送完小艾后，林乔便往宿舍去，身后的赵辉追上来说：”
　　老林，我有事和你商量。
　　“林乔：”
　　什么事？“赵辉四下看了一眼：”
　　跟我来。
　　“两人进了宿舍一楼的厕所，一楼是上届高三的宿舍区域，所以这里很清净。林乔：”
　　什么事呀赵辉，搞得这么神秘。
　　“赵辉：”
　　老林，这周完了就放暑假了，放十五天呢，你有什么打算？
　　“林乔：”
　　还没有，怎么了？“赵辉：”
　　我前几天看了一个旅游策划，感觉还不错，想听听你的意见。
　　“林乔：”
　　什么旅游策划？“赵辉拿出手机给林乔看：”
　　这个项目现在挺火的，好多旅游公司都在推，具体就是选一个风景很好的地方，在那里生活一周，期间自己做饭，自己干活。
　　“林乔：”
　　哦……那住的地方是哪里？“赵辉：”
　　是当地装修出来的房子，有很多特色，还能去钓鱼，去抓小龙虾，还能到田里摘菜，挺好玩的。
　　“林乔：”
　　是吗？就是体验乡村生活那种，是吧！“赵辉：”
　　对，我刚才看了一下，环境好的还得是山边或者山里，你看这几个地方，青山绿水的，看着就舒服，不过唯一的坏处就是那里信号不好，你看下面的评论，都是说手机经常没信号什么的。
　　“林乔：”
　　是哦，不过既然是去感受生活，玩手机就没意思了呗。
　　“赵辉：”
　　也对，你感觉怎么样？“林乔：”
　　还行，挺有意思的。
　　“赵辉：”
　　我初步计划是我和李澜，加上你和小艾，这就四个人了，再叫上赵晓映和许颖，凑六个人。

第27章 有人欢喜有人愁
　　林乔：“为什么非要凑六个人？”赵辉：“这里写着最少得有六个人组团，可能旅游公司也是怕人少了出什么意外。”林乔：“噢……”赵辉：“你感觉怎么样？”林乔：“我倒是没问题，就是不知道小艾愿不愿意去。”赵辉：“做思想工作呀哥们！难得的好机会呀，到了高三咱就没时间这么玩了。”林乔：“也对哦。”赵辉：“而且，你不想趁这个机会，和小艾那个吗？”林乔：“哪个啊？”赵辉笑着说：“更加深入的了解呀！”林乔听懂了他的意思，尴尬的笑了笑，说道：“那我跟她说说。”赵辉：“这就对了，我也跟澜澜说一下，澜澜要是愿意去了，再让她去跟小艾说，一定行的！”林乔：“好，我一会儿就和她商量商量。”赵辉：“那好，我把这个发给你，你也选几个不错的地方，到时候我们再商量去哪里。”林乔：“OK。”女生宿舍里，小艾洗漱完之后，闷闷不乐的卷在了床上，许颖见她不开心，便问她：“小艾，你怎么了？”小艾摇头说：“没什么。”许颖：“是不是被林乔夺走了初吻，有点伤心呐……哈哈哈……”李澜：“颖姐，你就别逗小艾了。”许颖：“看来咱们几个里面，现在只有晓映的初吻还在咯……”李澜：“颖姐，你和你那传说中的前男友，到什么程度啦？”许颖：“哈……不告诉你。”小艾听着她们聊天，心中很是苦恼，她的烦心和秘密无法和他人诉说，只能自己独自承受……赵晓映：“对呀，你们一个个的都谈过恋爱，只剩我一个人孤孤单单的了……”许颖：“宝贝儿别伤心，快到我这儿来，安慰安慰你。”赵晓映便爬到许颖的床上，床头的李澜也爬过来，三个人挤在一张床上，弄得铁架嘎吱嘎吱的。
　　许颖：“干嘛呀，李澜，你怎么也过来了？”李澜：“我来看看颖姐打算怎么安慰晓映。”许颖：“你快把我给挤死了，我挤在中间好难受……”李澜：“颖姐，快给我们看看你这周又有什么新发现没。”许颖：“哈，李澜，你什么时候变得这么好色了呀？”赵晓映：“就是呀，澜姐，你今天怎么这么积极。”李澜自然是想起今天在ktv卫生间里和赵辉做到羞羞的事情，虽然她打断赵辉摸自己的下面，但当时确实已经湿了，感觉脑袋昏沉沉的，非常奇妙。
　　李澜：“讨厌，我这是说出来晓映的心声，好吗！”“切。”夜色侵袭，寝室里小艾将头埋进被窝，只想快些睡去，其她室友窃窃私语，而许颖的床铺，三人挤在一张床，许颖趴在中间，赵晓映和李澜侧身躺在两旁，三人目光齐刷刷的都放在前面的手机屏幕上。
　　片子里的女优趴在沙发上，男优一脚站在地上，一脚踩在沙发上，从后面开干。
　　镜头给到两人正下方的特写，那硬挺挺的肉棒与湿漉漉的肉穴交合抽插，而后姿势变换，男优靠坐在沙发上，女优趴在他下方开始口交。
　　这名男优的肉棒又粗又大，对比女优娇小的手和嘴，视觉冲击非常明显。
　　镜头中，女优津津有味的舔食着肉棒的每一个地方，李澜不禁想起了赵辉的肉棒，当时握住它，是那么硬，那么热。
　　三人看得面红耳赤，许颖见右手边的李澜一直喘着粗气，便悄悄把手伸到了李澜的下面。
　　从她的连衣裙中探进去，摸到了她的小内内，许颖眼疾手快，不等李澜有所反应，便摸到了她的阴部，发现内裤已经湿了一小片。
　　李澜娇羞的轻叫一声，双腿夹紧，却连带着许颖的手也夹在双腿之间。
　　许颖一脸坏笑的说：“哈，李澜，你好骚啊。”李澜慢慢放松了腿，但却任由许颖的手放在自己的下面。
　　李澜：“颖姐，你就没反应吗？”许颖：“当然没有，不信你摸。”李澜伸手摸了摸她的下面，果然是干干的。
　　她不甘心，又去摸了摸赵晓映，发现她也没有湿。
　　许颖：“怎么样，这回该承认了吧，小骚货。”李澜娇羞的说道：“哎呀……讨厌！”许颖又将手伸进她的内裤里，摸到了她的小豆豆，李澜开始轻微的扭动着身子，并轻声呻吟着。
　　许颖从未见过她这样，以前她们在一起看片的时候，她偶尔也会伸手去摸李澜的下面，她通常都会反抗，而今天她却非常享受。
　　许颖见她一脸陶醉，便不断的去挑逗她的小豆豆。
　　许颖：“李澜，赵辉有没有这样摸过你？”李澜装作没听见似的不吭声。
　　许颖发现端倪，便追问她：“问你呢，快点说话，不说话就是默认咯！”李澜抬起头，见许颖和赵晓映正一脸期待的看着自己，她便羞涩的点了点头：“嗯。”许颖和赵晓映一模一样的惊讶脸。
　　许颖：“真的？你们那个过了？”李澜辩解道：“没有，只是……只是摸了。”许颖：“哇塞，你们可真够可以的。”李澜：“哎呀，我是被迫的……”许颖：“可我看你这会儿挺享受呀！”许颖揉了揉她的下面，接着说：“他摸得你爽吗？”李澜：“差不多吧。”许颖：“那他摸你的时候你湿了吗？”李澜轻轻点头。
　　许颖：“那你摸过他吗？”李澜又点了点头。
　　许颖：“真的吗？什么感觉？”李澜：“额……又硬又烫。”许颖：“真的吗？”李澜：“嗯嗯。”许颖：“他那个大不大？”李澜点了点头说：“大。”许颖：“有没有这个大？”许颖示意屏幕里的男优。
　　李澜想了想说：“差不多吧……”许颖：“哇，真厉害。”。
　　三人默契的看了看屏幕，想象着赵辉那根同样又粗又长的大肉棒。
　　许颖：“你们就摸了摸？还做了什么？”李澜害羞的说：“他还让我……让我帮他撸……”许颖：“哇……手感怎么样？好玩吗？”李澜：“我当时太紧张了，都忘了什么感觉了。”屏幕上的镜头中，男优站了起来，女优则蹲在他面前，用手飞速的套弄他的肉棒。
　　许颖说：“是像这样撸吗？”李澜：“不是，没有这么快。”许颖：“那他射了没有？”李澜轻轻点头：“嗯……射了我满手都是，很恐怖的。”镜头里的男优在女优快速的套弄下，很快也射精了，随着大肉棒的跳动，一股股精液喷射而出。
　　许颖关了视频，翻身平躺在床上，三人都没有说话，良久，许颖才说：“李澜，你打算什么时候跟他那个。”李澜：“我也不知道，我还没准备好呢。”许颖：“女人的第一次多重要，你可要想清楚了。”……小艾在被窝里翻来覆去也睡不着，看了看手机，已经快十一点了，她拿着手机，悄悄的跑到厕所里，犹豫了一下，还是决定给张大鹏打个电话。
　　此时在酒店的张大鹏，已经投入战斗多时了。
　　王小姐确实挺有味道的，三十几岁的少妇，又骚又软。
　　张大鹏抱着她的大肥屁股后入抽插，不时伸手去揉她的奶子。
　　王小姐水特别多，插了没一会儿便湿哒哒的，张大鹏躺在床上，她便趴在他腿上舔他的鸡巴，口活是相当的不错。
　　而一旁的邓先生，正翘着屁股趴在床上。
　　他的鸡巴一直软着，又短又小。
　　刘启攀戴好了套子，挺着他那根10cm左右的肉棒插进他的后庭。
　　张大鹏看得牙齿发酸，这还是他第一次看见男人干男人。
　　张大鹏也重新回到战场，和刘启攀一样的姿势，从后面干王小姐。
　　夫妻两一同被操，还不时舌吻，邓先生叫得比他老婆还骚。
　　第一场战斗结束，刘启攀要换人，他和王小姐缠绵开干，张大鹏却感觉有点尴尬。
　　邓先生靠过来，一言不发的趴到他下身，将他的鸡巴含进嘴里。
　　张大鹏本想拒绝，但又不好意思，毕竟刚刚才操了人家老婆，连鸡巴都不给人家吃，岂不是很过分。
　　张大鹏没有兴趣去享受，但见邓先生吃得卖力，也不好叫停。
　　他突然有些后悔过来，还不如老老实实去学校哄哄小艾，随便在办公室里干她一炮。
　　张大鹏无趣的靠在床头，却见刘启攀和王小姐正干得来劲，王小姐一个劲儿的浪叫：“操我……干我……干死我，老公，快点干我，我要，就是这里，啊……就干我这里……我不行了……啊……要来了，快干我，别停，啊……啊……我操你妈，太舒服了……啊……老公，你干死我了，操你妈的，啊……太爽了……”王小姐高潮了，正趴在床上缓劲，张大鹏的手机响了，一见是小艾打来的，便接通了。
　　张大鹏：“喂。”小艾：“喂。”张大鹏：“小艾，这么晚了还没睡吗？”小艾：“嗯……你去做什么了？”张大鹏：“有点事儿。”小艾：“什么事呀。”张大鹏：“跟朋友聚聚。”张大鹏本不想多说，免得和刘启攀解释，想着说两句便挂电话，谁知那边王小姐又开始浪叫起来，声音比之前还要大。
　　张大鹏感觉捂住电话，起身逃到卫生间，关上了门。
　　“喂，小艾。”张大鹏试探的说。
　　小艾：“你在哪儿呢？”张大鹏：“我在外面呢。”小艾：“我都听见了……”张大鹏：“啊……听见什么了？”话音刚落，便被小艾挂了电话，张大鹏再打过去，只剩下关机通知。
　　张大鹏轻叹一声，也没太在意，料想小艾大概会和他生几天气吧。
　　张大鹏回到床上，直接跑到王小姐的前面，刘启攀在后面操她，张大鹏便抱着她的头，狠狠的操她的嘴，心里仿佛在说：让你浪叫，操烂你的骚嘴。
　　邓先生在一旁看着老婆的两张嘴被狂操，他便俯下身子，躺在老婆的双腿下，用舌头去舔刘启攀和他老婆的交合部位，流出来的丝丝淫水全部汇入他的口中。
　　张大鹏见此情景，忍不住先射了，股股浓精喷射在她的嘴里，而刘启攀也到了最后时刻，他拔出鸡巴，扯下套子，插入邓先生的嘴里进行发射。
　　夫妻两分别用嘴接收他二人的精液，而后两人开始接吻，精液在嘴里互相融合交汇，而后再各自咽下。
　　张大鹏看得鸡皮疙瘩都起来了，夫妻能做到这份儿上也是绝了。
　　刘启攀：“怎么样，老张，还行吧，好玩吗？”张大鹏抽着烟说：“还行还行。”小艾挂了电话，便将手机关机了，她清楚的听见电话那头有女人叫床的声音，她想起以前张大鹏也一边干她，一边让她和林乔通话。
　　她蹲在地上哭了很久，她一想到有别的女人在张大鹏的胯下呻吟，心里便生出一丝疼痛。
　　小艾回了宿舍，又把自己埋在被子里，她回忆着这段时间和张大鹏在一起的点点滴滴，他们快活的做爱，可现在他却和别的女人做爱，而自己却只能躲在被子里偷偷的哭，什么都做不了。
　　难道是因为今天和林乔接吻和牵手，所以才遭到报应了吗？
　　漫漫长夜，苦苦思索，小艾哭得累了，沉沉睡去。
　　这头的男生宿舍里，一如既往的闲聊。
　　林乔一直是安静的，不过今晚还多了两个安静的人，赵辉和朱健。
　　朱健今晚话不多，他满脑子想的都是叶俐美，这个女人今天一整天都霸占着他的脑海。
　　说来可笑，他牵挂的女人竟然是下铺同学的妈妈……不过他知道这不是爱，只是因为叶俐美是他干的第一个女人，一时之间无法忘却罢了。
　　他还想着，以后是否还有机会和叶俐美再赴巫山呢？
　　赵辉今晚话也不多，他一直回味着今天下午在ktv卫生间里的情景，回味着澜澜的乳房，回味着她的私处，回味着自己在她手上发射的快感。
　　他还畅想着，暑假出游的计划能不能顺利实现呢？
　　到那时候，就一定要把握住机会，真正的要了她。
　　林乔今晚一如既往的安静，他也在回味，回味小艾那软软的嘴唇，那清淡的体香。
　　他也在畅想，小艾能不能答应出去旅游呢？
　　如果真的答应了，是否会发生些什么呢？
　　他喜欢小艾，但却并没有想过要和她做那种事情，不过他依然期待，如果真的发生了，又有什么不好呢？
　　屋子里就剩下张成和王远聊的比较欢了，今晚的话题主要是围绕着苏甜老师展开，这位老师虽然只教了他们半学期不到，但好感度已经远远超过其他老师了。
　　当然，这其中的缘由很大一部分是因为她那出众的相貌，谁会不喜欢美女老师呢？
　　俗话说得好：只要胆子足够大，能让老师休产假。
　　这句话大家都会说，可这些小屁孩哪有这种胆子，意淫一下就很了不起了，有色心没色胆说的就是他们。
　　林乔把旅游计划研究了很久，再打给小艾的时候，却提示关机了，看来只能明天当面再说了。
　　第二日清晨，天空朦胧，飘着小雨，但晨跑却照旧进行。
　　上午没有数学课，张大鹏下午才来学校。
　　上课的时候故意叫小艾起来回答问题，却见小艾只是从座位上站起来，低着头，一言不发，也不看他，张大鹏见状，便让她坐下了。
　　晚自习的时候，林乔和小艾说了暑假组团旅游的计划，小艾没什么心思听，便说考虑一下。
　　这两天张大鹏的事情多，马上要放假了，各种事情堆在一起需要处理，还要为评选优秀教室做准备，办公室里经常人来人往，少了很多独处的机会，便也没在意小艾那边。
　　小艾这次是真生气了，以往和张大鹏冷战，基本上时间都在一两天以内，她便举旗投降，这次直接拖到了周五，整整五天，她没和张大鹏说过话，张大鹏也没找过她。
　　赵辉的组团旅游计划，李澜，赵晓映，许颖都答应了，现在只等着小艾点头，小艾说要回家问问妈妈，放假之后才能做决定。
　　周五晚自习，这学期的最后一节晚自习，按例都由班主任来上。
　　各科的暑假作业已经布置下来了，教室里安安静静，都是奋笔疾书的声音。
　　张大鹏回到办公室，却发现小艾跟了进来。
　　张大鹏心里暗喜，小姑娘这次生了这么久的气，这会儿终于是要求和了。
　　小艾低着头，慢慢走近他，张大鹏走到门边，将门锁住，然后从后面抱住小艾，鼻子埋在她的香肩深吸一口，几日没有碰她了，心里还真痒痒。
　　小艾偏过头来吻他，张大鹏：“小艾，不生气了，好不好。”小艾：“那你和我说实话，那晚你去哪了？”张大鹏想了想说：“我在家里。”小艾：“她是谁？”张大鹏：“她……什么她？”小艾：“你还狡辩，我都听到了。”张大鹏伸手进她的衣服里，轻轻揉捏她的酥胸，试图以此来转移她的注意力。
　　小艾继续追问，张大鹏则是打起了游击，他靠坐在办公桌上，将小艾拉进怀里，双手伸进她的裤子里摸她的屁股。
　　小艾双手环着他的脖子，一脸深情的看着他。
　　张大鹏故意避开她的目光，只顾着手上的活动，再往里探，摸到她的两片肥厚大阴唇。
　　小艾捧着他的脸说：“张张，你不要骗我好吗？我想听你说实话，我保证我不生气不计较。”张大鹏：“好吧，小艾，对不起，我那天鬼迷心窍了，和别的女人在一起。你说话算数，不许生气咯。”小艾强忍着眼角的泪水，她低了低头，又抬起头来，深深的吻他的嘴巴。
　　小艾心里虽然难过，但她也知道，自己也和林乔做了不好的事情，算是自作自受吧，她没资格去怪张大鹏。
　　小艾：“张张，以后不要再这样了，好吗？你只能爱我一个。”张大鹏：“小艾……”小艾：“我比别的女人差在哪里？你告诉我。”张大鹏：“不，小艾，你很好。”小艾：“那你答应我。”张大鹏：“我答应你，以后只跟你上床，好吗？以后只干你一个。”小艾：“你好讨厌。”张大鹏：“小艾，这几天我好想你，快让我舒服一下。”小艾：“还不是怪你，这几天我也很想你呀。”张大鹏：“是吗？小艾想我的这个吗？”张大鹏说着便将短裤褪下来，肉棒已经翘起，迫不及待的想要找洞钻。
　　小艾娇羞的捂着嘴，轻轻点了点头。
　　张大鹏：“小艾想它了吗？”小艾：“想。”张大鹏：“想被我操吗？”小艾：“想。”张大鹏：“想什么？”小艾：“想被张张操。”张大鹏：“真的吗？那小艾湿了吗？”小艾点点头说：“湿了。”张大鹏：“在哪儿呢？让我摸摸看。”小艾牵着张大鹏的右手，把他的手拉进自己的裤子里，又把屁股往前挺，让自己的整个阴部都被他的手掌覆盖。
　　张大鹏：“嗯……果然湿了。”小艾将裤子退到膝盖，转过身去，双手撑着膝盖，翘着屁股对着张大鹏。
　　而后伸手握着他的肉棒，缓缓的塞进自己的穴内。
　　张大鹏心满意足，看着面前的小艾已经越来越熟练，越来越淫荡，他非常有成就感。
　　小艾缓慢的扭着屁股，一边套弄着她的肉棒一边说：“张张，你舒服吗？”张大鹏：“舒服。”小艾：“那你以后不许碰别的女人，小艾就可以让你舒服了，对吗？”张大鹏：“对。”小艾又加快了扭动速度，很快便响起噗呲噗呲的水声。
　　张大鹏轻轻拍打她的大白屁股，又掏出手机开始录像。
　　小艾卖力的扭着屁股，张大鹏只管享受与录像，画面中小艾那白花花的屁股，一前一后的扭动着，还不时回头冲镜头笑一笑。
　　张大鹏站直了身子，一手拿着手机，一手捏住她的屁股，挺着肉棒开始抽插。
　　小艾撅着屁股，但面前没有任何可以扶的东西，只好用力撑着膝盖，承受着他的每一次撞击。

第28章 旅行的意义
　　张大鹏关了手机，双手抓住小艾的小臂，将她的双臂往后扯，下体则是快速的撞击着。
　　小艾开始轻声叫起来，张大鹏又抓住她的肩膀，卖力的输出着。
　　小艾：“张张，老公，我受不了了……啊……小艾不行了，好舒服……”张大鹏：“老公干得爽吗？”小艾：“好爽，老公，快操我，老公以后只能操小艾，不许再操别人了。”张大鹏如同小马达一样顶着小艾，并说：“好呀，那小艾要乖乖听话我才答应你哟。”小艾：“小艾听话，小艾只听老公的话，老公让小艾做什么小艾就做什么。”张大鹏：“好呀，那小艾吃老公的精液。”小艾：“额……好。”张大鹏干得更卖力了：“真的吗？小艾愿意吗？”小艾：“小艾愿意，小艾愿意吃老公的精液。”张大鹏：“小艾想吃吗？”小艾：“想吃。”张大鹏：“有多想？”小艾：“特别想。”张大鹏：“小艾真乖，那老公一会都射给你吃，好吗？”小艾：“好。”下课铃声已经响起了，张大鹏感觉差不多了，便放开小艾，让她跪在面前，而后又拿出手机开始录像。
　　小艾含住张大鹏的龟头，快速的套弄起来。
　　张大鹏：“小艾，看镜头。”小艾抬起头来。
　　张大鹏：“表情骚一点。”小艾噗呲一笑，便做出淫荡的表情舔食着他的鸡巴。
　　张大鹏：“小艾想让老公射在哪里？”小艾：“射在嘴里。”张大鹏：“为什么？”小艾：“小艾想吃。”张大鹏：“想吃什么？”小艾：“想吃老公的精液，求求老公了，让小艾吃精液吧。”张大鹏：“真是个小贱货，快含住，我要射了。”小艾立马含住龟头，手上加快了套弄，并抬眼看着他。
　　张大鹏大喘几声，小艾眉头轻皱，便感觉舌头被一股股热乎乎的精液冲击着。
　　张大鹏已经五天没有射过了，这次发射量特别大，整整跳了十几股，鸡巴拔出来的时候，小艾的嘴巴鼓鼓的。
　　张大鹏：“小艾，张嘴。”小艾张开嘴，张大鹏将摄像头对准了她的口腔，清晰可见的是小艾的嘴里，一大滩白色泛黄的精液。
　　张大鹏：“老公射得多吗？”小艾只能点头。
　　张大鹏：“咽下去。”小艾闭上嘴，眉头紧锁着，艰难的将这一大滩浓精咽了下去。
　　张大鹏又把手指插进她的嘴里，搅动她的舌头，还把龟头放在她的舌头上擦了擦，心满意足的提起裤子，关了手机。
　　小艾站起身来，收拾好衣服，便抱着张大鹏说：“张张，你答应我的。”张大鹏敷衍的说：“好好好。”小艾：“那你给我写一份保证书。”张大鹏：“没这必要吧。”小艾：“不行，必须要写”张大鹏：“小艾，我这几天特别忙，别闹了。”小艾：“你讨厌！刚才还答应我的。”张大鹏见她生气嘟嘴的模样甚是可爱，心中想着，不能让小艾再继续这样下去了，应该把她培养成炮友而不是女友，免得以后尴尬别扭。
　　他一个四十岁的大叔，怎么能和一个十七岁的小女孩谈恋爱呢？
　　做爱可以，恋爱不行。
　　张大鹏语重心长的劝说：“小艾，你不能这样，我觉得……我们只要能有在一起的时间，就够了。”小艾没怎么听懂，便问他：“什么意思啊？”张大鹏：“就是说，你想我了，或者我想你了，我们就在一起玩一玩，平时呢，各自好好过各自的生活，可以吗？”小艾低声说：“你不喜欢我……”张大鹏：“我喜欢你。”小艾：“你别解释了，我之前就想过，你根本不是真的喜欢我，你只想……只想和我做爱而已，对吗？”张大鹏见她的眼里包含着泪水。
　　“小艾，我有什么值得你这样呢？”小艾闭上眼睛，眼泪一颗一颗的滴落下来，上课铃声响起了，小艾低头转身，开门出去了。
　　小艾感觉心里像是失去了一块东西，一块永远也抓不到的东西。
　　回教室的走廊上，她撞见了林乔，林乔：“小艾，你去哪儿了？”小艾看了看他，情不自禁的扑进了他的怀里大哭起来。
　　林乔直接傻眼了，他呆在原地，轻轻的抱住了她，并拍着她的背。
　　“小艾，怎么了？发生什么事了？告诉我好吗？”小艾的哭声渐渐弱下来，她离开了林乔的怀抱，抬头看了他一眼，便快步回教室了。
　　林乔一脸懵逼，他也快步追了上去，没问出个所以然来，张大鹏进教室了，林乔便回到了自己的座位。
　　林乔一直转过头去看小艾，见小艾的情绪已经缓和很多了，便给她发消息，问她到底怎么了。
　　小艾回他，是因为想爸爸了。
　　这个理由足以让林乔信服，他开始不断的安慰她。
　　两人聊了一会儿，小艾最后发给他信息，说答应他一起去旅游。
　　林乔喜出望外，连忙通知赵辉，还没放假，他的心里已经兴奋激动起来了。
　　小艾静静的趴在桌子上，虽然心里难受，但也哭不出来。
　　她泡了一杯奶茶，喝完之后才感觉嘴里精液的腥味完全消失。
　　补课的最后一个晚上，无论是晚自习的教室里，还是下课后的宿舍楼里，孩子们都比平日兴奋很多。
　　毕竟明天中午就放学了，长达半个月的暑假对他们来说已经很不错了。
　　张成和赵辉他们几个轮流冲凉，这两天的天气并不算太热，之前还下了大雨，气温不高，冷水冲在身上特别刺激。
　　不过大家伙高兴，也不在乎冷一下。
　　宿舍里一个个光着屁股，凉水浇在身上传来一阵阵怪叫嘶吼。
　　只有林乔静静的待在坐在床上，他不好意思在别人面前光着，虽然大家都是男生。
　　赵辉张成他们跑来邀请他，两人身子打着冷颤，鸡鸡也冷得缩到最小，躲藏在浓郁的黑毛中。
　　林乔坚持不去，几人哪肯放过他，朱健和王远也跑来帮忙，两人拉着他，另两人帮他脱衣服脱裤子，很快就被扒光了。
　　张成大喊到：“我操，老林，你鸡巴这么大呀！”大伙纷纷投去观赏的目光，林乔的阴毛不多，一根嫩嫩的鸡巴软软的耷拉着，龟头红红的，下面吊着两颗“鸡蛋”。
　　赵辉和王远正固定着他的手脚，林乔羞愧不已，却又无法遮挡，好生难堪。
　　张成：“老林，看不出来呀，你小子深藏不露嘛。”王远：“软的都这么大，要是硬了……”张成跑去床上拿出手机，打开视频，顺便找了一部片子播放。
　　“老林，硬一个给我们看看。”说着便把手机端在他面前。
　　林乔：“别闹了，快放开我。”说罢又闭着眼睛。
　　张成又把声音调高，一阵阵女人的淫叫从手机里传了出来。
　　林乔扭动着身子挣扎着，奈何耳朵无法堵住，张成更是握住林乔的肉棒，帮他缓缓套弄着，没多久，他的肉棒便抬起来头，算是硬了一多半了。
　　赵辉：“来给老林量一下，这他妈得２０ｃｍ了吧。”张成又跑去找了一把直尺，认认真真的量着。
　　“没有２０没有２０，１８……１７．６，全硬就１８了。”赵辉：“他妈的，１８厘米也很牛逼了好不。”张成：“老林，你吃什么长大的？打激素了？”大伙儿也看完了，林乔便挣脱开，他也没之前那么害羞了，只是大家都软着，就他一人硬着也很难堪，便去了卫生间，一盆凉水浇在身上，肉棒果然迅速的软了下去。
　　张成在身后说：“恭喜你，老林，现在正式授予你３０７宿舍鸡巴王的称号。”王远：“老林，你这么大，小艾以后受得了吗？你可得温柔点啊！”大伙一阵哄笑，林乔也不理他们。
　　朱健在一旁静默无言，自从那夜与林乔的妈妈云雨之后，他就变得比之前话少了，而且每次看林乔的目光都有些奇怪，像是愧疚，又像是得意，反正感情很複杂，他心里也很乱。
　　方才见识了林乔那十八厘米的大鸡吧，他有些嫉妒，自己的长度还不到他的零头。
　　难道说叶俐美也知道他１８厘米，所以才说自己太小了？
　　可是那天晚上明明干得她很舒服呀，把她干得浪叫连连，为什么第二天就翻脸不认人了呢？
　　冲凉的项目结束了，之前大伙凑钱买了一大堆零食和饮料，这会儿全都拿了出来，又将两架床并在一起，拼出一个较大的床位空间。
　　林乔，赵辉，张成，朱健在上铺，其余几个室友在下铺，熄灯之后，各自打开小台灯，边吃边聊。
　　宿管老师也不会干预，这是最后一个晚上，于情于理都可以放纵孩子们放松一下。
　　男生宿舍热闹，女生宿舍也不会清净，大家都沉浸在明天放假的喜悦中，只有小艾一人埋头睡觉。
　　她没有哭了，只是感觉心里空荡荡的，有点不舒服。
　　李澜和许颖过来关心她，李澜：“小艾，你这两天怎么了？一直闷闷不乐的，也不跟我们多说话。”许颖：“对呀，那天在游乐园你还高高兴兴的呢，是不是林乔欺负你了？”小艾自然是不会告诉她们实情的，只好默不作声。
　　许颖以为她是默认，便又追问：“是不是林乔对你动手动脚了？”李澜：“不会吧……”许颖：“怎么不会，你家赵辉不是也那什么吗？”李澜：“我跟他在一起这么久了，他们才在一起多久。”许颖：“这跟时间长短有什么关系，男人都一个样。”李澜：“说得好像你多懂男人一样。”许颖：“我懒得跟你说。”小艾见她们这样关心自己，便说：“澜姐，颖姐，你们不用担心，我没关系的。”李澜：“真的没关系吗？”小艾点点头说：“嗯嗯，澜姐，你们决定好要选哪个地方了吗？”李澜：“哎呀，我们几个的意见都不相同，要不，我们再研究一下吧。”许颖：“好呀好呀，小艾，你看看我选的那个地方，保证你也满意。”……第二天的的课程似乎过得很慢，孩子们归心似箭，这样的状态上课也没什么效果，老师们也有经验，基本上都是複习昨天的内容，剩下的时间就留给他们些暑假作业。
　　熬到中午，铃声响起，校门大开，孩子们蜂拥而去，还在只有一个年级，算不上太拥堵。
　　黄莉早早的等在门口，小艾和林乔李澜她们告别之后便上了车。
　　李澜：“拜拜，小艾，决定好了就给我们打电话。”小艾：“好，拜拜澜姐，拜拜颖姐，拜拜晓映。”阳光明媚，清风徐来，黄莉问小艾：“小艾，决定什么呀？”小艾：“妈妈，我们打算组团出去旅游。”黄莉：“噢……这样啊？去哪儿啊？”小艾：“还没决定好呢。”黄莉：“那你打算去多久啊？”小艾：“还不知道，大概一周吧。”黄莉：“啊？一周，你才放几天假呀，就要出去一周！”小艾：“十五天呢。”黄莉：“我还打算带你去你吴叔叔那里玩几天呢。”小艾：“那儿有什么好玩的，我不想去。”黄莉：“你们都有谁去呀？”小艾：“有李澜，许颖，赵晓映，还有别人，大概６个人吧。”黄莉：“有男生吗？”小艾：“有……林乔和赵辉。”黄莉：“小艾，你们才高二，不如等高三毕业再去旅游吧。就你们几个小孩子去，妈妈怎么放心得了呢？”小艾：“可是我想出去散散心。”黄莉：“怎么了？心情不好吗？”小艾：“我也不知道……”黄莉：“回去再说吧，晚上想吃什么？”小艾：“随便……”长假对于准高三的学生们来说是非常奢侈的，他们平日里紧绷的神经终于可以放松一下。
　　头两天里，小艾一直窝在家里，她不肯去吴家，任由黄莉怎样劝说都不行，最后黄莉没办法了，便和她说：“小艾，你不答应妈妈，那妈妈也不同意你和同学出去旅游。”小艾：“哼，不去就不去！”小艾本来就无所谓，她并不像那几位一样对这件事抱着强烈的期待。
　　黄莉：“你现在怎么这么犟呢？”小艾跑进屋里不理她。
　　黄莉赶紧跟过去，没等她关门，便挤进去。
　　她熟知小艾每次生气都要锁门，所以先下手为强。
　　黄莉：“好吧，妈妈也不勉强你，妈妈同意你出去玩，等你玩开心了，回来我们再商量要不要去吴叔叔家，好吗？”小艾本想说不好，恰巧林乔发来信息，问她决定好没有。
　　小艾便也答应了，回了林乔，此事确定下来，六人在群里便开始讨论去哪个地方。
　　经过一番筛选，大家决定在这两个地方做出选择。
　　第一个是在南边，水上古城，风景很好，水墨丹青，如同画卷。
　　第二个是省内，山边小村，名叫燕落，烟火气十足，距离不远，一来可以省了来回机票钱，二来家长也少些担忧。
　　最后经过六人以及家长们的共同商议，选择了第二个地方，燕落小村，为期５天。
　　订好之后，第二天就可以出发。
　　下午黄莉又带小艾去商场购物，衣服呀，用品呀，药包什么的一一备全，第二天送她去坐车的时候又是再三叮嘱，因为他们六人都还是小孩子，黄莉心中实在放心不下，又拉着林乔，再三强调要照顾好小艾。
　　六人各拉一支行李箱，上了商务车，开赴燕落。
　　这趟路程大概四个多小时，沿路还能看见许多风景。
　　六人入座，赵辉，李澜，许颖坐在前排，林乔，小艾，赵晓映坐在后排。
　　司机是个３０岁出头的男人，副驾驶那人看起来更老一些，看样子接近５０岁。
　　司机说：“先介绍一下，我叫孙龙浩，这是我二叔，孙汉东，你们这几天要住的屋子，就是我二叔他们家改装出来的。”赵辉：“你好你好。”司机名叫孙龙浩，３０岁，燕落本地人，养鱼的。
　　年初的时候，旅游公司到燕落找合作，他们看中了孙汉东房屋的位置。
　　孙汉东一辈子农民，拿不定主意，没有家室，膝下无儿无女，便让侄儿孙龙浩跟旅游公司谈。
　　孙汉东一辈子农民，自然不知道钓鱼、抓虾、逮泥鳅、夹黄鳝、挖土豆、上山砍柴这些事情还有人愿意花钱来做，更美其名曰：体验乡村生活。
　　山区的旅游项目正处在萌芽阶段，孙龙浩算是有些眼光，果断的抓住了机会，这小半年来，两叔侄也挣了点钱。
　　这是他们接待的第六批旅客，也是年龄最小的一批。
　　孙龙浩：“你们还都是学生吧。”赵辉：“是，高三了。”孙龙浩：“噢，毕业了出来旅游。”赵辉：“不是，我们刚上高三。”孙龙浩：“噢噢，以前去过燕落没？”赵辉：“没有，听都没听过。”孙龙浩：“也是，我们那地方啊，偏，要不是今年搞了旅游合作，基本上不会有外地人去。”赵辉：“那儿挺漂亮的，我看了照片还有视频，山清水秀，看着就舒服。”孙龙浩：“这倒是，不过我们一辈子在那里生活，早就看腻了。”赵辉：“这倒是，旅游嘛，就是在自己生活的地方过腻了，去别人过腻了的地方看看。”副驾驶的孙汉东说：“你们订了三间屋子，够不够？要是不够的话还可以再腾出一间来。”赵辉：“够了，到了再说吧。”一路闲聊，许颖和李澜看着剧，赵辉刷手机，赵晓映戴着耳机听歌，小艾则靠着林乔的肩头睡着了，林乔则是小心的抱住她。
　　进了山路，路越来越窄，颠簸之中，小艾也醒了。
　　她揉了揉眼睛说：“林乔，还没到吗？”林乔温柔的说：“快到了，还想睡吗？”小艾摇了摇头，拿出手机，只有黄莉发给她的信息，让她到了之后回消息。
　　赵辉和他们俩叔侄聊得很欢，互相递了烟。
　　这些孩子几乎都是第一次到乡村，虽然以前也去一些农村景点旅游过，但确实不如这里原汁原味。
　　一路上看见田里种的，路边栽的，无不好奇，孙龙浩和孙汉东一一给他们介绍。
　　车子又行了半个多小时，已经接近下午一点了，赵辉屁股都坐痛了，好在孙龙浩说再几分钟就到了。
　　六人一同看着车窗外，一座座极具特色的屋子各自占据一块地方，又被茂盛的树枝包裹起来，大片的田野里都是刚栽的水稻。
　　孙龙浩指着右边说：“那边是集市，咱们这儿的集市小，比不上城里。不过一般的菜呀，肉呀，副食品呀，这里都买的到。”车子再往里开，孙龙浩说：“这里就是我们的鱼塘，里面鱼呀虾呀都有，你们可以随便钓，那头那块没插秧的田，里面有泥鳅，黄鳝，也可以随便逮。”赵辉：“看起来还不错嘛。”孙龙浩：“得了，就在这儿下车，前面开不过去了。”六人下车，拉着行李箱，远处还有村民在看他们。
　　孙龙浩和孙汉东在前面带路，六人跟在身后，前方便是一间院子四周用栅栏围起来，一扇小木门，看起来挺有味道的。
　　院子里摆着各种花，左边是一个亭子，摆着一张大桌子和数把小椅子。
　　进了屋，左边是厨房，用的是柴灶和火炉，右边看起来是客厅，摆着一张矮桌子，周围几个小垫子，墙上挂在风景画。
　　顺着木楼梯上二楼，依次几间大客房，卫生间，杂物工具间。
　　孙龙浩：“你们把箱子先放下，一会儿回来再收拾，我先带你们出去逛逛。”这栋屋子和院子的装饰非常精美，配合青山绿水，基本上和照片里的差不多，大家也很满意，跟着孙龙浩俩叔侄出去。
　　孙龙浩带他们到菜地里转了转：“这里啥菜都有，四季豆，茄子，辣椒，冬瓜，黄瓜，豇豆，苦瓜，萝卜，红薯，土豆，要吃的话自己摘。”“那边有几颗桃树，地里还种了西瓜，不过好像还没熟。”“那条路就可以上山，这条小河也是山上流下来的，你们要钓鱼的话，半山坡那里就有竹子，自己去砍。”“这边圈里养了鸡鸭鹅，你们要吃的话自己杀，敢不敢杀？”几人连连摇头。
　　孙龙浩：“行，要吃的话打电话给我，我可以帮你们杀。那几只母鸡不能杀，留着下蛋的，每天都下，下午你们就去看看，准有。”“山涧上有一个天然的清泉，要是天气太热了可以去那儿泡澡，可舒服了。”基本上介绍一圈之后，孙龙浩和孙汉东便打算离开：“我住在那边，我叔离你们这儿近，就是那座房子，看见没有，有事的话给我打电话，或者给我叔打电话都可以。”

第29章 山村旅行第一夜
　　两叔侄离开之后，许颖说：“咱们中午吃什么呀？已经一点过了，好饿。”林乔：“我带了面包，泡面，凑合着吃点儿吧，下午我们再去买点肉回来。”赵辉：“老林，你会做哪些菜啊？”林乔从包里拿出一本书，菜谱。
　　“我最近学了些，一般的饭菜都没问题。”李澜：“行，这几天就指着你活了。”许颖：“我们先去把东西收拾一下吧。”六人来到二楼，赵晓映说：“这床可真大，咱们四个睡一起都宽宽的。”许颖拍了拍她的脑袋说：“这床多窄呀，最多睡两个人。”说罢看着赵辉。
　　赵辉笑着说：“澜澜，你想住哪间？”李澜说：“都可以。”许颖说：“我们抓阄吧，反正三间屋子都一样。”赵辉：“行。”李澜抓到了一号，头一间。
　　许颖抓到了二号，林乔是三号。
　　许颖：“完了，我们重抓吧，我不想被你们两对夹在中间……”赵辉：“愿赌服输吧，快点收拾收拾，弄点东西吃。”许颖和赵晓映拉着箱子去了二号房间，小艾正给妈妈打电话报平安，林乔便拉着两个箱子去了三号房间。
　　这里的窗户正好对着大院子。
　　这边的地势较高，前面的绿野屋田都被收入视线里。
　　林乔打开箱子，把衣服挂进柜子里。
　　小艾也进来，坐在床边，林乔都不好意思看她，只顾低着头整理衣物。
　　小艾坐在床边，床软软的，没有想象中的硬。
　　她当然知道，答应林乔出来旅游，便是答应了和他上床，如果张大鹏那晚答应她，以后不再和别的女人有来往，那她必然是不会和林乔出来的。
　　可惜他没有答应……林乔收拾完自己的箱子，他转头看着小艾，见她一动不动坐在床边，便问她：“小艾，你累了吗？用不用我帮你收拾？”小艾见他脸蛋红红的，莫名有些可爱，便对他说：“好啊，谢谢你，林乔。”林乔：“不客气，这是我应该做的嘛，我答应阿姨，要照顾好你的。”林乔将小艾的行李箱打开，扑鼻而来的便是她衣物的香味。
　　林乔深呼吸一口，打开衣柜，取出衣架，将小艾的衣服一件一件挂起来。
　　裙子，裤子，短袖，睡衣，这是林乔第一次近距离接触女孩子的衣物，心跳得有点快。
　　外衣一件件挂完了，林乔一眼就看见了箱子里的小艾的胸罩和内裤。
　　他的脸一下子就更红了，却不知该拿不该拿。
　　小艾见他停下了，便猜想到了缘由，她慢慢走到他身边，林乔抬眼看了看她，正犹豫着，小艾却说：“你的脸好红，你很害羞吗？林乔。”林乔听了这话，立刻摸了摸自己的脸，果然有点烫。
　　小艾笑着说：“你真可爱。”林乔脑子里嗡嗡的，不知该说什么。
　　小艾：“你那次都看过我的胸了，你忘了吗……”林乔自然没有忘，那次与小艾视频，记忆犹新，后来也不敢追问，没想到小艾这会儿主动提起。
　　林乔鼓起勇气，伸手抓起小艾的一件黑色胸罩，准备挂在衣架上。
　　小艾却说：“这个就不用挂了吧，就放箱子里吧，干净些。”林乔一脸难堪，赶紧放回去，站起身来，却见小艾一脸坏笑。
　　几人打算煮泡面，但光生火就研究了半天，最后好不容易烧了一锅水，面也煮融了，大家纷纷觉得接下来的几天是极具挑战性的。
　　不过这也是乐趣所在，简单的山村生活，信号不好就不用随时玩手机，想吃什么需要自己动手，鱼要自己钓，龙虾要自己捉，土豆在泥里，黄瓜在藤上，桃子在树上，一切仿佛都回归了最初的模样。
　　下午，几人合作把整个屋子又归置归置，收拾一番，又去了集市，买了些猪肉和日用品。
　　林乔和赵辉去山上砍了几根细竹子，打算做鱼竿，研究了一下午，眼看天都要黑了，只好作罢，等明天再研究。
　　女生们去菜地里摘了些菜，洗干净，切好，便围在锅边，等着林乔和赵辉操作。
　　赵辉不禁感叹道：“你看看现在这世道，以前都说女人洗衣做饭，现在全反过来了，都让男人来做，她们却在一边混吃等死。”李澜抬腿就是一脚：“说谁混吃等死呢！”大家哄笑，头一晚上的饭菜算是成功开了个好头，说实话，味道肯定比平时吃的差远了，但大家吃得比平时要开心而且更有胃口，或许是自己的劳动成果，亲眼看着它们从泥里藤上变成盘中佳肴，心中特有成就感。
　　吃完晚饭，女生们负责刷碗，外面蛙叫一片，城里孩子哪听过这个，纷纷趴在院子的栅栏上竖着耳朵听着。
　　寂静的山村夜晚，没有城里的灯火辉煌，人来人往，没有热闹的夜市，穿行的车辆，只有绵延百里的静默，月光下房屋树林的轮廓。
　　听了一会儿，过了瘾，回屋里打扑克，接近十点钟，大家越来越心不在焉。
　　这种表现主要集中在赵辉身上，因为夜深了，到了该睡觉的时候。
　　他目不转睛的看着许颖，许颖心领神会道：“这么晚了，不打了吧，洗洗睡了……我先去洗澡了。”赵辉忍着笑意，这就是他更愿意拉上许颖一起来的理由，会来事儿。
　　赵辉：“澜澜，你要不要也去洗，有两个卫生间。”李澜：“好。”剩下的四人继续玩，之后是赵辉和晓映去洗，林乔和小艾最后洗。
　　李澜洗了二十分钟，赵辉洗了两分钟。
　　头发都没擦干，便跑进了屋子，将门一关，着急忙慌的跳上了床。
　　李澜还在吹头发：“你怎么洗这么快？”赵辉一脸坏笑的说：“迫不及待，急不可耐，心急如焚，情欲如火，如饥似渴……”李澜：“讨厌。”赵辉爬到她身边，一把抱住她。
　　李澜扭着身子说：“哎呀！我头发还没吹干呢。”。
　　赵辉：“我帮你吧。”他将吹风夺了过来，蹲坐在她身后，认认真真的撩动着她的头发。
　　李澜的头发不长，刚齐肩，很快便吹干了。
　　她闭着眼睛，一脸藏不住的幸福感觉。
　　“赵辉，这辈子你只能给我一个人吹头发，听见了吗？”赵辉：“当然了。”他放下吹风机，从背后抱住她，轻吻她的耳垂和脸颊。
　　李澜转过头来：“我有点害怕。”赵辉吻了她的嘴说：“我也害怕。”李澜白他一眼：“你害怕个屁。”赵辉接着亲她，慢慢的将她放倒在床上。
　　李澜：“阿辉，我心跳得好快啊。”赵辉：“我摸摸。”李澜：“讨厌！”他伸手放在李澜的胸上。
　　她只穿着一层薄薄的睡衣，赵辉轻松的摸到了她的乳头，用直接轻轻捏着，李澜闭着眼睛：“阿辉，我们把灯关了吧。”赵辉：“不要吧，我想看你。”李澜：“哎呀，你好讨厌。”赵辉将她的上衣撩上去，又干脆给她脱掉。
　　李澜白皙的上身便赤裸在他面前，那微微鼓起的胸部，随着重重的呼吸一起一伏，特别诱人。
　　赵辉凑过去，将脸贴在上面，又含住她的乳头，温柔的吸吮着。
　　李澜紧紧抱着他的头，全身的肌肉都紧绷着。
　　虽然那天在卫生间里已经被他吸过了，可是这会儿的感觉却更奇妙。
　　乳头上传来的阵阵快感刺激着她的大脑，她开始轻声的呻吟起来，头不断的仰动着，感觉下体有点热热的。
　　赵辉知道今夜漫长，不用着急，人生最重要的夜晚，一定要好好对待才是。
　　他嘴里吸吮一只，另一手揉捏一只，白花花的小奶子变换着形状。
　　好一会儿，赵辉才抬起头，和她舌吻在一起。
　　赵辉的手往下游动，缓慢的抚摸着她的每一寸肌肤，光滑，柔软，温热，感觉幸福而美好。
　　赵辉坐起身子，慢慢将她的睡裤脱掉，李澜用手捂着脸，双腿紧紧夹在一起，那条粉色的小内内，三角地带微微隆起。
　　赵辉口干舌燥，先是摸了摸她光滑的大腿，而后便用手指轻轻按在那隆起的部位，轻轻一按，便陷下去，松手后马上又鼓起来，弹性非常好。
　　摸了一会儿，赵辉便将它慢慢脱下来。
　　他的心狂跳着，那软软的阴毛首先映入眼帘，再往下脱，便见那森林尽头的两片粉嫩的薄薄的肉瓣。
　　赵辉之前摸过李澜的下面，可这是他第一次看见，脑海中幻想了好多次的地方，原来是这个样子。
　　李澜害羞的伸手去挡，赵辉强行拉开，换上自己的手摸在上面。
　　将那粉嫩的肉瓣捏在指尖，往中间一探，竟发现湿润了一片，丝丝黏液链接着李澜的肉瓣和赵辉的手指，他情不自禁的说：“澜澜，你真美。”赵辉摸了一会儿，便直起身子，跪在李澜旁边。
　　李澜转过头去看他，只见他那条短裤的裆部已经高高顶起，俨然撑起了一个小帐篷。
　　两人相视一笑，赵辉便脱掉了裤子，肉棒直挺挺的弹了出来。
　　李澜先前见过摸过的，不见不摸还好，有过一次之后，这几日她时刻想起他的肉棒，又不好意思跟他说。
　　这会儿又见了，李澜却更是娇羞了，她用手捂着嘴，眼睛笑眯成一条缝。
　　赵辉抓起她的手：“澜澜，摸摸我。”李澜躺在床上，像上次一样帮他套弄起来。
　　赵辉手里也不闲着，一手摸她的乳房，一手捏她的阴唇，挑逗她的小豆豆。
　　赵辉：“澜澜，我要你。”李澜轻轻点头说：“嗯。”赵辉从包里拿出套子，戴好之后，便分开李澜的双腿，蹲坐在她的下方，握着肉棒开始找洞。
　　好在这么多年的片子没有白看，没摩蹭几下便找到了洞口。
　　龟头进去了，李澜抓着他的手腕，赵辉说：“澜澜，放轻松点，不会很疼的。”她皱着眉头，闭着安静，感受着赵辉的家伙一点一点的进入自己的身体。
　　或许是因为比较湿润的缘故，李澜感觉并不是很疼，她本来作着疼痛的准备，却发现只是微微有一点膨胀感，并没有多疼。
　　但当赵辉开始抽插的时候，就有一丝疼痛感传来了。
　　李澜咬着下嘴唇，轻声的哼着。
　　赵辉趴在她身上，吻了吻她的脖子：“澜澜，痛吗？”李澜点点头：“有点。”赵辉：“我轻点。”他放缓了速度，慢慢的进入，慢慢的抽出，目不转睛的观察着李澜的表情。
　　这么持续了几分钟，赵辉突然想起好像忘了什么事情，便撑起身子，蹲坐起来，果然，套套上已经沾了很多血丝。
　　赵辉心里想着，这便是澜澜的处子之血，今夜她便成了我的女人……赵辉赶紧抽出纸巾为李澜插了插，又换了一个套子说：“澜澜，我又来咯。”他再次趴在李澜身上，屁股缓慢的一挺一挺的，他看着身下这个娇羞的女孩子，她将自己的第一次给了他，他心中暗自许诺，以后一定要好好待她。
　　赵辉：“还疼吗？”李澜摇了摇头。
　　赵辉：“那我要加速咯。”李澜：“你经验挺丰富嘛！”赵辉：“哪有！我也是第一次。”李澜笑着说：“傻样！”赵辉便加快了抽插，李澜的小穴非常紧，他的肉棒也不小，每一次抽插都需要很用力，赵辉低头去看下体的交合，李澜打了他一下说：“不许看！”赵辉：“我就看。”说罢更是直起身子，双手将李澜的腿分得更开，整个下体的交合尽入眼帘。
　　以往都是在片子里看到这样的画面，今晚亲自体验了，心中别提有多开心，看着自己的肉棒在爱人的穴里不断进出，听着她的轻声呻吟，人生的幸福如此简单。
　　李澜先前由于过于紧张，并没有舒服的感觉，只把这当成一件需要完成的任务一般。
　　但这会儿放松下来，渐渐感觉下体有快感不断传来，她搂着赵辉的脖子，将他拉过来吻他。
　　刚吻了一会儿，便听见赵辉呼吸加剧，他说：“澜澜，我不行了，要射了。”李澜只感觉体内的肉棒跳动了几下，赵辉趴在她身上缓了一会儿，又深深的吻她：“澜澜，我好幸福啊！”李澜：“是不是我不答应和你那个，你就不幸福了？”赵辉：“哪儿能呢！我现在是更幸福。”李澜：“讨厌，快下来，压死我了。”赵辉不舍的从她身上下来，取了套套，又用纸巾帮她擦了擦。
　　赵辉：“澜澜，感觉怎么样？爽不爽？”李澜：“爽个屁！”赵辉：“别装啦，你叫得可舒服了。”李澜重重的拍在他胸口，啪的一声。
　　赵辉躺在她身边：“哎哟，我死了……”李澜：“幼稚！”赵辉搂着她，一脸的幸福。
　　再说林乔这边，他和小艾同时进的卫生间，他洗完之后，快速的跑到床上，钻进被窝里，坐立不安。
　　林乔四处张望着，他的心狂跳不止。
　　他哪里想得到，这么快就将和小艾行男女之事，小艾才17岁，还未成年，可他又不舍得拒绝，真是罪恶……他又起身走到窗边，打开木头窗户，外面月朗星稀，夜色动人。
　　他又想起那晚和小艾视频，她那洁白的胸膛，软软的乳房……林乔摇了摇脑袋，他感觉自己的脸已经开始发烫了。
　　突然听到门被推开，林乔不禁吓了一跳，转身一看，是小艾。
　　小艾将手中换下来的衣服放在一旁，见他被吓得一激灵，成功被逗笑了。
　　“你怎么了？”林乔：“没……没什么。”小艾的头发还带着湿润，她一边摸着自己的头发，一边爬上床，靠在床头。
　　小艾穿着一条白色的吊带睡裙，她那对大奶子已经完全可以撑起裙领，深深的乳沟十分诱人，更要命的是，她的一对大乳头顶在白色睡裙的薄纱上非常明显。
　　林乔自然是注意到了，小艾的身材实在是太好了，皮肤也洁白如雪，他偷偷的看了几眼，便觉得脑子已经充血了。
　　小艾见他呆立在原地，轻轻一笑说：“你站在那儿干嘛？”林乔：“我……”小艾也下了床，快步的走到她跟前，抬着头看着他。
　　林乔低着头，目光与她交汇，却不自主的移到她的乳沟和若隐若现的乳头上。
　　小艾轻轻一笑，又将胸膛往前挺了挺：“好看吗？”林乔：“小艾……”小艾：“不摸摸吗？”林乔惊呆了，他哪料到平日里文文静静的小艾会这么勇敢主动。
　　小艾早已不是处子之身，也算是“身经百战”了，虽然林乔是一个全新的男人，但小艾也没有太多紧张。
　　如果林乔主动点的话，她或许会更害羞一些，可林乔太呆了，她见他那傻样，不禁想挑逗他一番。
　　小艾见林乔迟迟不肯动手，便又伸手抓起他的手，引导着放在自己的胸上。
　　林乔喘着粗气说：“小艾……我……你……”小艾见他连话都说不清楚，便叹了一口气，重新回到床上坐着梳理头发。
　　林乔深呼吸一口，跟着来到床边。
　　这回小艾也不主动理他了，想看看他到底敢不敢行动。
　　林乔犹豫了半天说：“我帮你梳一梳吧。”小艾低声说：“不用。”林乔鼓起勇气靠近小艾旁边坐下，想找回那日在ktv接吻的感觉，便伸手轻轻按在她的肩上，闭着眼睛将嘴凑过去。
　　这时小艾的手机铃声突然响起了。
　　林乔又是一激灵，弄得小艾噗呲一声笑了出来。
　　小艾拿起手机，是妈妈打来的，她接通了电话，却听见电话那头的声音断断续续的：“小艾……你……没有？住得……”小艾：“喂？妈妈，我听不清楚。”黄莉：“喂，小艾……你睡了吗？你……”小艾：“妈妈，这里的信号不好，断断续续的……”黄莉：“喂……”小艾：“我挂了，我发短信给你吧，看能不能发出去。”挂了电话，小艾便开始发短信，一旁的林乔趁机又往小艾这边靠了靠。
　　小艾发完之后，很快就收到了黄莉的回信，一番寻常的叮嘱。
　　小艾关了手机，看着旁边的林乔，两人对视着，林乔感觉耳朵里嗡嗡作响。
　　小艾：“都十一点了。”林乔支支吾吾的说：“嗯……十……十一点了。”小艾：“你再不行动我就睡了。”林乔尴尬的笑了笑。
　　“小艾，我……”小艾没等他说完，便起身直接跨坐在他身上，双手搭在他的肩上。
　　林乔心中一惊，身子一软往后倒去，还好有床头木板挡住他。
　　小艾抓着他的肩，慢慢伏身过去，轻轻吻在他的嘴唇上。
　　林乔感受到她那柔软的嘴唇，终于找到了一些感觉，虽然心依然狂跳着。
　　林乔的双手轻轻放在小艾的细腰上，小艾则是往上拉他的衣领，帮他脱掉。
　　林乔的皮肤也很白，他很瘦，锁骨和肋骨非常明显。
　　小艾从他的身上爬下来说：“你能自己脱吗？”林乔往下看了看，他知道自己已经硬了，感觉有点难堪。
　　但他也知道自己不能一直这样，必须要展现男人的一面，人家小艾已经这么主动了，自己再扭扭捏捏，像什么样子。
　　于是林乔心一横，直接跪起来，伸手将短裤快速的脱掉。
　　小艾的目光移过去，随着他的短裤脱下，小艾的瞳孔迅速放大。
　　“啊……”小艾的一声惊叫响起，但又很快的淹没在蛙声中。
　　小艾目瞪口呆的坐在床上，因为她的面前跳出了一根18厘米的大肉棒。
　　林乔被小艾的惊叫吓了一跳：“小艾，你怎么了？”小艾捂着嘴指着林乔的下面问：“那是什么？”林乔不知如何回答，这是什么？
　　这是鸡巴？
　　他说不出口。
　　他也理解，小艾这么清纯，哪里见过男人的那东西，不过这会儿的她和刚才主动的她比起来，似乎更加诱人。
　　林乔：“小艾，你还好吧。”小艾缓了缓，目光却一直没有移开。
　　林乔以为她是第一次见男人的下面所以惊叫，其实小艾惊叫的原因，是她没想到林乔的家伙这么大。
　　小艾以为男人的下面都一个样，他熟悉张大鹏的肉棒，像手指一样，只是比手指粗一些，黑黑的，很多毛毛。
　　可面前林乔的这根家伙，这哪里是手指，它完全就是手臂嘛！
　　小艾又发自肺腑的问：“这是什么？”她其实想问为什么这么大，大得让她怀疑这是不是肉棒。

第30章 金童欲女
　　林乔：“这是……这是……小艾，你别害怕，男生都有这个的。”小艾看了他一眼说：“为什么……会这么大？”林乔：“这……我也不知道啊……对不起。”小艾缓了缓，她重新将目光放在那根大肉棒上，她怯怯的伸出手去摸了摸，刚一接触，肉棒便跳动了一下。
　　林乔这会儿也不知所措，只好挺着肉棒不敢动弹。
　　小艾慢慢的握住它，又伸出另一只手去握，小艾的手很小，两只手握着林乔的肉棒，大龟头还整个露出来。
　　林乔见气氛有所好转，便主动的去吻小艾，小艾这会儿哪有功夫接吻，躲开他，眼睛直勾勾的盯着他的肉棒看。
　　林乔见小艾这么好奇，便也轻松了不少。
　　小艾的双手开始缓慢的套弄起来，林乔不禁低吟一声。
　　他的肉棒在感受到小艾手掌的温度时，便高高翘起，硬得不行。
　　这会儿小艾摸着这根巨无霸，它硬得像铁棍，还带着很烫的温度，上面还穿插着条条经脉，胀鼓鼓的。
　　大龟头红红的，马眼紧紧贴合。
　　再往下摸去，阴囊鼓鼓的，两颗巨大的睾丸吊在那里。
　　林乔见小艾似乎对自己的肉棒很感兴趣，心想小艾第一次见这东西，自然好奇，他心里也高兴，任由小艾摸着他的睾丸，龟头。
　　小艾慢慢接受了这个现实，她想起了张大鹏的鸡巴，对比林乔的巨无霸，如同蚯蚓一般。
　　林乔的肉棒不仅长，还很粗，小艾心里想着，这么大的家伙，怎么可能插得进去呢？
　　林乔：“小艾，你也脱掉吧。”说罢伸手挑起小艾的吊带，往两边一滑，睡裙便缓缓的滑落下来。
　　小艾的胸比起一般的女生要大很多，而且又圆又挺，乳头也好看。
　　之前就见过，这会儿看见，却感觉比印象中更大了些。
　　男生们都知道小艾的胸大屁股大，林乔也知道，但见了真章，还是不禁感到惊讶。
　　林乔也说：“小艾，你好大呀。”小艾低头看了看自己的乳房，问她：“你喜欢吗？”林乔：“我……喜欢……”小艾妩媚一笑，便挺了挺胸，林乔也伸手摸上去，轻轻的揉着。
　　这是他第一次摸女人的胸部，感觉像装了水的气球一样，软软的，弹性很好。
　　小艾的皮肤白，一对白花花的大奶子，搭配粉嫩的乳晕，翘挺的乳头，即便是林乔这种没见过世面的处男也会称赞。
　　林乔缓缓的揉捏着，看见手指深深陷进去，他问：“小艾，痛吗？”小艾低头看了看，他的动作很轻。
　　小艾摇摇头，这算什么，林乔的力度对比张大鹏那快要把她的奶子捏爆的力度来说，根本不值一提。
　　小艾说：“可以再用力点。”林乔便小心翼翼的加大了一点力度。
　　小艾摸了他一会儿，腿都坐酸了，便松开他的肉棒，平躺在床上。
　　林乔接着将她的睡裙往下褪去，直到露出那条蕾丝边的白色小内内。
　　也没有多欣赏，林乔接着又脱她的内裤。
　　小艾的阴毛和林乔一样稀疏，她微微张着腿，让他看得更清楚。
　　林乔伸手去摸，却摸到一阵湿润。
　　他的耳朵红的不像话了，手指也漫无目的的随意摸索着。
　　小艾：“林乔。”林乔看着她说：“怎么了？”小艾：“我觉得……你的那么大，怎么可能进的来呢？”林乔：“额……是吗？我也不知道。”小艾：“你怎么一直硬着呀？”小艾和张大鹏做的时候，他的肉棒有时候做着做着就会变软，需要小艾帮他口一会儿才能变硬，可林乔从刚才到现在，一直硬邦邦的，不见疲软。
　　林乔：“我也不知道，可能因为，你太漂亮了吧。”小艾噗呲一笑，她又伸手去揉捏林乔的睾丸，那鼓鼓的阴囊，不知道能射出多少精液来呢？
　　小艾：“林乔，你想要吗？”林乔轻轻点了点头。
　　小艾撑起身子，让他靠着床头木板半躺着，自己则是跨坐在他的腿上。
　　小艾：“我们试一试吧，你那个太大了，我有点害怕，不知道能不能进去……”林乔见小艾握着他的大肉棒，在她的下面来回蹭着，接触到的那一刻，林乔感觉像是触电一样。
　　小艾屁股一沉，便将他的龟头塞了进去，她顿时感觉自己的阴道胀鼓鼓的。
　　林乔摸着她的胸，下面就交给小艾。
　　小艾再往下坐一点，只感觉这根火热的硬东西，将自己的小穴不断的撑开，有点痛，又有点满足感，像是体内的一个空洞被填满了一般。
　　已经进去一半了，小艾再往下坐了坐，感觉已经顶到头了，她不禁哼了一声，没法再进入更多。
　　低头看了看，小艾感觉不可思议，因为整根肉棒只剩下根部一点点还露在外面。
　　小艾没想到这么大的家伙真的能插进来，真是奇怪，平常和张大鹏做的时候，他那根小肉棒也让她感觉胀鼓鼓的。
　　小艾一手放在他的胸口，身子往后仰一点，另一只手撑在身后他的膝盖上。
　　这是她和张大鹏经常用的体位，有时候张大鹏干累了，小艾便上位自己动。
　　小艾轻轻的扭着腰身，屁股一上一下的缓慢扭着，林乔的大肉棒也在她的穴内进进出出。
　　小艾的身子是往后仰的，所以下体的交合完全暴露在林乔的眼前。
　　他看了看小艾扭动的腰身，一上一下不断晃动的一对大奶子，心里却奇怪，小艾怎么这么……这么熟练呢？
　　他直勾勾的盯着自己的肉棒，小艾的每一次扭动都能看见她那粉嫩的肉肉。
　　林乔一直观察着，却一直没有看见他所期待的东西。
　　小艾感觉阴道里传来从未有过的满足感，这根大肉棒将她填满了，她仰着头，开始呻吟起来。
　　这根又热又硬又粗又长的大家伙，每一下都顶到最深处，不断冲击着她的底线，小艾紧紧皱着眉头，感觉自己欲仙欲死。
　　小艾加快了扭动速度，没几下便高潮了。
　　她不断的收缩着小腹和阴道，娇嫩的身躯一抖一抖的，叫得也更大声了。
　　高潮过后，小艾趴过来，她重重的喘息，吐出阵阵芳香，脸上泛着潮红，额头冒出香汗，头发湿漉漉的，用手撩了撩，冲着林乔轻轻一笑，又抱住他的脖子索吻。
　　小艾见林乔没有先前的迎合，便问他：“怎么了？”林乔：“小艾，我想问你一个问题。”小艾：“什么？”林乔：“小艾，你为什么……这么熟练呢？”小艾心里一惊，这才反应过来，刚才自己情到深处自然流露，却忘了林乔还是个羞涩处男……小艾的脑子极速运转，灵光一现，她说：“是因为……以前在颖姐的手机里看过那种视频，所以……”林乔：“啊？小艾，没想到你也会看……”小艾：“哎呀，别说了，羞死人……”林乔轻声一笑：“那……小艾，我听说，女生第一次那个，会出血的，但是你好像没有诶……”小艾想了想说：“是因为……是以前……是我自己弄破了……”林乔：“啊？怎么回事呀？”小艾：“我……我好奇嘛，就不小心……”林乔：“啊？小艾，你是……自慰吗？”小艾娇羞的点了点头。
　　林乔：“哈哈哈，你真顽皮。”小艾：“别说这个了，你好讨厌，不许笑了！”林乔心结打开，瞬间便被幸福的喜悦萦绕，他抱着小艾，深深的吻她的小嘴。
　　林乔的双手摸着小艾那吹弹可破的肌肤，又慢慢移动到她的胸部，小艾向前挺着腰身，她那性感的锁骨上挂着颗颗汗珠，一对大奶子骄傲的挺在林乔面前。
　　林乔不敢与她对视，因为小艾的眼神非常妩媚。
　　她轻轻的揉捏着她的酥胸，小艾也低头看着他手上的动作，既温柔，又生疏。
　　林乔的手指修长，骨节分明，干净的指甲，两手各抓一只，感受着它的弹性与柔软。
　　小艾将头发撩到而后：“好玩吗？”林乔害羞的点了点头，冲她傻笑着。
　　林乔的大肉棒一只塞在小艾的体内，没有拔出来过，刚才问小艾问题的时候变软了一些，可这会儿揉着小艾的胸，下面又直直的硬了起来。
　　林乔这时想要主动一点，毕竟不能一直让小艾出力。
　　他也是看过一些岛国片的，知道该怎么弄。
　　他一手搂住小艾的腰，另一手撑在身后，慢慢直起身子，将小艾往后放倒，他则是用手肘撑着床，罩在小艾身前。
　　这番动作下来，肉棒已经出来了一多半，小艾将手放在胸口，紧紧捏着小拳头说：“林乔，你要轻点，你那个太大了，我害怕。”林乔：“小艾，我会的，疼的话就告诉我。”小艾咬了咬嘴唇，轻轻点头，便感觉到林乔的肉棒重新插了进来。
　　小艾心中是有些害怕的，因为以前和张大鹏做的时候，小艾也央求他轻一点，可张大鹏不但不会轻，反而更用力的干她。
　　好在张大鹏的尺寸小艾还可以接受，可这会儿进入她身体的，是林乔那根巨大的家伙，小艾害怕，林乔如果和张大鹏一样更用力干她的话，她肯定是受不了的。
　　好在这是林乔，一来他是第一次，动作生疏，二来他也怕弄疼了小艾。
　　所以他温柔又缓慢的挺动着肉棒，像是慢动作一样在小艾的穴中进进出出。
　　可能他忘了，刚才小艾在上位的时候，可动得快多了。
　　林乔就这么蠕动了几分钟，他还问小艾：“小艾，疼吗？”小艾轻轻的摇了摇头。
　　林乔此刻只聚精会神的认真缓插，别的都没想，似乎在进行一项意义重大的任务一样。
　　又这样插了几下，却听见小艾噗呲笑了出来。
　　林乔：“小艾，怎么了？”小艾：“傻瓜，我让你轻点，也没没让你这么轻呀！”林乔也嘿嘿傻笑：“那好吧。”说罢他双手撑在小艾的两旁，又低头看了看下面，屁股加快了速度向前顶着，又把视线放在小艾的脸上，观察她的脸色和表情。
　　这会儿小艾才感觉下体传来一阵阵膨胀感，林乔的肉棒确实大，小艾几乎感觉自己的小腹都被他的抽插而蠕动着。
　　林乔非常卖力，小艾也开始呻吟起来。
　　她已经非常控制着，以往和张大鹏做的时候，她都是放开喉咙大声叫着，这会儿她怕吓到林乔，便压抑着情感的流露，降低了声音。
　　但林乔依然听得一清二楚。
　　小艾那动听的娇喘一声声的刺激着他的耳膜，加之她那销魂的表情，长长的睫毛，桃腮胀红，埋眸半闭，轻轻咬动的嘴唇，紧锁的眉头，额上的香汗，散布开来的长发，深深呼吸而经脉扯出的脖子与锁骨，加之那珠圆玉润，玲珑浮凸的身材，可谓是冰肌玉骨春潮发，天香国色在胯下。
　　小艾只感觉体内巨物不断的顶着她的底部，那是以前张大鹏从未触及到的深处，她半张着嘴巴，感觉下体一阵阵如触电般的快感传来。
　　林乔的每一次抽插已经伴随着噗呲噗呲的水声了，小艾知道自己快要泄了。
　　她伸手搂住他的脖子，又略微抬起头，睁开眼睛直勾勾的看着他。
　　“啊……啊……林乔，我不行了。”林乔一听这话便停了下来，还关切的问道：“小艾？怎么了？疼吗？”小艾正在紧要关头，林乔却停下了，她只感觉像是干旱中快要尝到的甘霖，降落一半却戛然而止……小艾不禁脱口而出：“不要，别停，我不要你停，快，快。”她扭着腰身去迎合他的肉棒，林乔见状，只好乖乖听话，又开始抽插起来。
　　小艾顿时将快感续上，她仰着头，下体高高的挺起，迎合着林乔的撞击，嘴里叫得更大声，一阵畅快的呻吟，随着林乔的次次顶入，小艾再次高潮了。
　　林乔将她抱在怀里，她的身子微微的抽搐着，下体的收缩不断挤压着林乔的肉棒，她捧着林乔的脸深深吻他。
　　小艾沉沉的喘息着，大汗淋漓，她看着林乔，幸福的笑着。
　　“林乔，我好爽，你真厉害……”林乔：“是吗？小艾，只要你高兴，我愿意为你做任何事情。”小艾：“给我看看。”林乔：“嗯？看什么？”小艾：“看看你的那个。”林乔低了低头，将肉棒拔了出来。
　　小艾顿时感觉下面空空的。
　　林乔还是有点害羞的，但他也照做，慢慢爬到小艾的脑袋旁边，将肉棒挺立在她面前。
　　面对着小艾那火热的注目，林乔感觉肉棒跳动了几下，变得更硬了。
　　小艾伸手去摸，心里不禁感叹着，就是这根巨大的家伙，让自己刚才欲仙欲死，真是神奇。
　　林乔的肉棒上还残留着小艾的淫水，湿哒哒的，经脉盘旋在上面，威风凛凛。
　　小艾轻轻的抚摸着，她突然有一种想含进嘴里的冲动。
　　小艾知道自己不能这么做，这会吓到林乔的，她不像让自己看起来像个荡妇一样。
　　可这根巨大的肉棒实在是太诱人了，她有些爱不释手，呼吸渐渐剧烈，甚至咽了咽口水。
　　小艾：“林乔，我……”林乔：“怎么了？”小艾哪好意思主动说出口，但犹豫了半会儿，还是说：“林乔，你想要我帮你那个吗？”林乔一脸真诚的问：“哪个呀？”小艾：“……傻瓜……”小艾有些无语，她只好将脸凑近她的肉棒，嘴巴慢慢靠过去，直到将要接触到。
　　小艾：“就是……这个……”林乔明白过来，只是他心中有些犹豫，他说：“小艾，我舍不得让你做那种事情。”小艾一听这话，心里突然有些心酸，她看着一脸深情的林乔，感觉有些愧疚。
　　要是他知道，自己早已经给别的男人口过，还吃过别人的精液……那他该多难过……可此刻小艾也想不了那么多了，空气中漂浮的荷尔蒙气息，让她的性欲横生，脑子一片空白。
　　她直勾勾的盯着这根肉棒，握住它的下端，而后张开嘴，嘴唇贴在了大龟头上，前后蠕动了几下，便将整个龟头含入嘴里。
　　林乔低吟一声，他不敢相信，纯洁可爱的小艾，会愿意吃他的鸡巴。
　　他轻轻摸着小艾的头，心里又是喜欢又是心疼。
　　这个巨大的龟头几乎已经塞满了小艾的小嘴，再往下，只能含入一点，龟头便抵到了喉咙，无法再含入更多。
　　小艾的舌头不断搅动着他的龟头边缘，又不时抬眼看他，只见他一脸的享受，果然男人都喜欢被女人口。
　　小艾平躺着，略微抬起头，林乔跪蹲在一边，一边被她口着，一边去揉她的乳房。
　　林乔的肉棒硬得像铁棍一般，小艾也不敢吃得太投入，否则会让他看出来自己的口交技术绝非第一次。
　　她甚至没有去舔他的蛋蛋，只用手去捏揉了一会儿，老老实实的吃了会儿龟头，便结束了。
　　林乔心中欲火被撩起，他贴在小艾的耳边说：“小艾，我想……想要你。”小艾轻轻一笑，便坐起身来。
　　又想试试被这么大的家伙后入是什么感觉，便转过身去，跪趴在床上，屁股对着林乔。
　　小艾撩了撩头发说：“来吧。”林乔傻眼了，他看见小艾那白花花的大屁股，粉嫩又干净的屁眼也能看见，下面是两片肥厚的大阴唇紧紧贴合在一起，胀鼓鼓的，淡淡的阴毛做最后的点缀。
　　小艾轻声说：“愣着干嘛，快来呀！”林乔：“噢，好。”他慢慢靠过去，龟头抵在了小艾的大阴唇上。
　　林乔的双手轻轻按在小艾的两片屁股上，不禁捏了捏，又软又弹。
　　小艾的细腰向下挺着，整个屁股高高的撅着，任由林乔抚摸着。
　　她和张大鹏都喜欢这个姿势，她喜欢被他抓着屁股狠狠的冲击，然后被他从后面伸过来的手，重重的揉捏乳房，或者是被他抓着脖子或者头发狠操。
　　林乔只顾着摸她的屁股，小艾主动伸手过来抓住他的大肉棒，对准自己的洞口，屁股往后一挺，便将龟头吸了进去。
　　引导完毕，接下来就是林乔发挥了。
　　经过刚才正面的抽插，林乔这会儿也不是那么陌生了，他均匀有节奏的往前顶着，双手则在她的美背香肩，肥臀细腰上游走。
　　看着面前这完美如画的躯体，林乔不禁感叹道：“小艾，你的身材真好。”小艾没有回话，自顾自的呻吟着。
　　她低着头，长发盖下来，却见一对乳房和头发，又随着林乔的抽插而前后晃荡起来。
　　小艾的的呻吟叫得林乔心都酥了，他抓着小艾那盈盈一握的小腰，感觉下体传来一阵阵快感和暖流，便加快了速度。
　　小艾上身趴在了床上，用手捂着嘴巴，害怕自己叫得太大声。
　　林乔的呼吸也变得急促起来，他知道自己快要射精了。
　　男人天生的潜意识让他更卖力的插着小艾的肉穴，最后的几下冲刺之后，一股股浓精便从马眼喷射而出。
　　小艾当然感觉到了，他热乎乎的精液不断的冲击在她的肉壁上，弄得她又痒又爽，没等林乔射完，她也到了高潮。
　　两人皆喘着粗气。
　　林乔只感觉这比打飞机累多了，也舒服多了，他渐渐清醒过来，觉得有些不可思议，像是做梦一样，他不敢相信自己真的和小艾做爱了，还射在了她体内。
　　林乔：“对不起，小艾，我没忍住……射在里面了……”小艾回头看了看他：“快拔出来。”林乔：“噢！好。”他这时从想起自己还插在里面。
　　林乔的肉棒一拔出来，便见那滚滚精液从小艾的洞口不断的流出来。
　　林乔抽了纸巾过来，小艾也翻身坐着，拿纸擦了擦。
　　小艾轻声说：“射了好多呀……”林乔羞愧的低下头。
　　本想去洗个澡，可小艾实在有些累了，她感觉自己刚刚经历了一场大战，最难受的是需要时刻控制自己的音量，不能叫出来，这是最累的。
　　林乔在一旁老老实实的躺下，他看着小艾，那清秀的脸庞，朝思暮想的爱人，此刻无穷的幸福汇聚在他心头。
　　小艾睁开眼睛，看见他正盯着自己。
　　小艾：“怎么了？”林乔：“小艾，你会不会……怀孕呀？”小艾眼睛一转：“对哦。”说罢便起身下床，从箱子里拿出一盒东西，取出一板，剥了一颗吃掉。
　　林乔在身后看得好奇：“小艾，你在做什么呢？”小艾：“吃药呀。”林乔：“吃什么药？”小艾白了他一眼：“你说呢！”喇叭：“避孕……小艾，你居然准备了这个。”小艾看了看他，重新回到床上说：“你以为我们女生都是傻子吗？难道我们不知道你和赵辉计划的这次出来旅游的目的吗？”林乔被一语中的，羞愧的低下了头。
　　小艾：“关灯吧，我想睡觉了。”林乔乖乖的关了灯，窗外的月光从缝隙透进来，山村里的夜晚别具特色。
　　林乔轻轻的抱住小艾，将她的头埋进怀里，如同抱住了整个世界。
　　小艾又伸手往下探，将他那已经软绵绵的鸡鸡和蛋蛋抓在手里。
　　林乔“啊”的一声。
　　“小艾，你……”小艾：“摸一下会死呀！真小气，不摸了。”林乔：“我不是那个意思。”小艾：“你也别抱我了，离我远点！”林乔：“小艾，你别生气。”林乔又靠过去抱住她。
　　小艾：“哎呀！这样好热呀！”林乔：“可是我想抱你。”小艾：“哎，随你吧。”

第31章 各房秘事
　　二号房里，许颖和赵晓映洗完澡后，便躺在一起看剧。
　　赵晓映：“你能连上网吗？”许颖：“我下载好的。”赵晓映：“噢。”许颖：“早知道多下一点了，这鬼地方什么都好，就是没网不能玩手机，哎……”两人看了一会儿，却隐约听见有什么奇怪的声音响起了。
　　许颖耳尖，而且她立马就听出来，这是女人叫床的声音，这得益于她阅览众片的经验。
　　许颖：“晓映，你听见没有？”赵晓映：“什么呀？颖姐。”许颖把视频调成静音，赵晓映也竖起耳朵听着，除了外面的片片蛙声以外，确实还夹杂着女人的声音。
　　两人对视一笑，许颖：“你猜猜，是李澜还是小艾。”赵晓映：“可能是澜姐吧，小艾那么文静，不可能叫这么大声的吧。”许颖：“我去窗口听听。”赵晓映：“我也去。”两人来到窗口，打开了窗户，很明显，声音是从左边传来的。
　　两人一同惊讶的表情。
　　许颖轻声说：“是小艾……”这时的小艾正跨坐在林乔的身上扭着屁股，却不知道自己的叫声已经被隔壁的姐妹听见了。
　　许颖：“没想到小艾看起来那么清纯，在床上居然这么骚……”赵晓映：“是呀，以前没发现，小艾这么闷骚呢。”两人一边聊着一边偷听，小艾高潮的时候叫得更欢，两人光听着都有些不好意思，真不知道那么文静的小艾是怎么叫出口的。
　　赵晓映：“颖姐，我不听了，回床了。”许颖：“干嘛呢。”她也追上去。
　　赵晓映躺在床上，许颖说：“晓映，心里是不是也很痒呀。”赵晓映：“讨厌。”许颖：“咱俩真衰，没有男朋友不说，抽房间还刚好被夹在中间，这会儿隔壁两对儿炮火连天，只有咱俩相依为命，真是惨。”赵晓映：“颖姐，你后悔来了吗？”许颖：“这会儿说这个还有什么用啊。诶，晓映，要不，咱们来看片吧。”赵晓映：“你又下了片子？”许颖：“对啊，想不想看？”赵晓映：“你强迫我的话，我就看。”许颖：“死样儿！那你别看了。”赵晓映：“我去把灯关了。”两人各戴一只耳机，许颖拿着手机，赵晓映蜷曲着身子躺在旁边。
　　看到浴火难熄时，许颖让赵晓映拿着手机：“晓映，你拿一会儿，我手都酸了。”赵晓映平躺着，接过手机。
　　许颖腾出手来，便慢慢的摸到了赵晓映的大腿。
　　赵晓映：“颖姐，你干嘛？”许颖：“我来安慰安慰你呀。”赵晓映：“哎呀……”许颖直接将手神进了她的内裤中，她惊叹道：“晓映，你没长毛吗？”赵晓映害羞的低下头。
　　许颖翻身下床，打开灯，跑过来趴在她的下面仔细观看。
　　以前在学校里看片的时候，她只和李澜互摸过对方的身体，赵晓映一直不让她们摸，今晚才晓得她居然是只“白虎”。
　　赵晓映害羞着不给她看，许颖便说：“好，姐姐不看，让姐姐摸摸。”赵晓映的下体光滑，很有弹性，许颖揉捏了一会儿便问她：“爽吗晓映？”赵晓映微微抖着身子说：“嗯……”许颖：“你也摸摸我……”两人一边看着片，一边互摸着，高潮迭起，足以泄火。
　　这边结束了，却又听见小艾的叫声传来，两人又跑去窗边偷听，似乎比之前叫得更大声。
　　许颖：“晓映，你说是因为小艾太骚，还是林乔太厉害呢？这玩得也太嗨了吧。”赵晓映：“不知道……”许颖：“咱们小艾不仅人长得漂亮，身材又那么好，也只有林乔这样的男人配得上她了。”赵晓映：“是呀……”许颖：“晓映，让姐姐再摸摸呗。”赵晓映：“啊，不要。”说着便逃开了。
　　许颖追上去，两人缠绵在床上。
　　一号房间里，赵辉发射了第一炮之后，搂着李澜看了会儿剧，不到半个小时，他的手又开始不老实的乱摸起来。
　　李澜娇羞的骂他一番，却任凭他乱摸着身子。
　　赵辉：“澜澜，你没听说吗？奶子要越摸才能越大，我这是为你好呀！”李澜打了一下他的手说：“好哇，你嫌我小是不是？”赵辉：“哪能呢？我就喜欢这样的。”说罢便趴在她的胸口吸吮她的乳头。
　　李澜笑了笑说：“我怎么感觉像喂奶一样，你是我儿吗？快叫妈妈！哈哈哈哈。”赵辉跳起来道：“好哇！让我来好好收拾一下你，看我不弄得你叫爸爸！”李澜缩着身子，用脚蹬他，不让他靠近。
　　两人在床上打闹一番，阵阵欢笑声传了出去。
　　赵辉成功的抱住了李澜，李澜说：“都快十一点多了，要不……睡了吧。”赵辉：“没错呀，我这不就是在睡你吗？”李澜在他的胸口拍了一巴掌：“讨厌！”赵辉又从包里拿出一个套子，这回他交给李澜：“澜澜，你来帮我戴。”李澜：“哼，自己戴！”赵辉：“你不肯？那我不戴了。”李澜：“你敢！快戴上。”赵辉：“是你快点！”。
　　李澜也不和他计较，白了他一眼，拆开套子，慢慢帮他戴上。
　　赵辉跪在她面前，挺着肉棒，看着李澜为他认真的套上套子，心里非常美。
　　戴好之后，赵辉正准备开动，突然听见窗外传来女人的叫声。
　　赵辉顿了顿说：“澜澜，你听见没有？”李澜也皱着眉头听了听说：“嗯嗯……”两人也来到窗边，打开窗户，声音便更明显了。
　　李澜：“不会是小艾吧……”赵辉：“不是她，那还有谁呢？许颖她们？不可能吧。”这时那边的小艾正趴在床上被林乔后入着，两人都到了高潮的边缘，叫声自然更大，所以传到了这边屋子……李澜：“可是小艾那么单纯，怎么会叫得这么……这么骚呢……”赵辉：“万一人家是闷骚类型的呢！”李澜虚着眼睛看了看他说：“你很了解嘛！”赵辉没有察觉，继续说道：“我觉得就是小艾，你不知道，林乔的……”李澜见他话说到一半打住了，便问：“林乔的什么？”赵辉本想说小艾之所以叫得这么骚，是因为林乔的那根18厘米大鸡吧，但一想着在自己女朋友面前说别人的鸡巴如何如何大，是一件很伤自尊的事情，便说了一半咽回去了。
　　赵辉：“没……没什么。”他继续竖着耳朵听着小艾的呻吟，脑子里情不自禁的幻想着画面，他可是亲眼见过林乔那根大肉棒的，不知道小艾那娇嫩的身子受不受得了呢。
　　不过听小艾叫得这么骚，想必很爽吧。
　　不知道他们会用什么姿势呢？
　　还有小艾那完美的身材，大奶子大屁股，干起来肯定非常爽吧，林乔可真有福气……李澜见他听得入迷了，便问他：“好听吗？”赵辉下意识的说：“好听，好听。”李澜脸一沉，一巴掌甩在他的背上，啪的一声，震天动地。
　　赵辉惊叫一声，表情狰狞着，缩着脖子一脸痛苦。
　　李澜转身便上了床，赵辉关了窗子，坐在床边缓了缓，背上火辣辣的疼，想必一定有一个深深的巴掌印。
　　疼过之后，赵辉便钻进李澜旁边，伸手要去搂她，李澜自然是一次次将他推开。
　　赵辉：“澜澜，我错了，你就大人不记小人过，饶了我吧。”李澜：“滚。”赵辉：“好嘞。”这张通铺实在适合翻滚，赵辉从这边滚过去，又从那边滚回来，嬉皮笑脸的说：“澜澜，我都滚了一圈了，不生气了好不好。”李澜一声不吭。
　　赵辉抓起她的手说：“手打疼了吗？给老婆吹吹，呼呼呼。”说罢便吹着她的手，轻轻爱抚着。
　　李澜轻轻打开他的手说：“谁是你老婆，臭不要脸。”赵辉：“老婆别生气了，老公知错了，老公学狗叫，好吗？汪汪汪汪汪……”李澜终于还是被他逗笑了，赵辉见她心情好转，便准备开干。
　　李澜挣扎着不让，两人推推搡搡，好生乐趣。
　　最后李澜终究是敌不过男生的力气大，被他压在身下，双腿被掰开，而后被强行插入进来。
　　……三号房间里，林乔关了灯，将小艾搂在怀里。
　　小艾倒是很快便睡着了，她昨晚就睡得不好，上午在车里眯了一会儿，没有睡够，刚才又和林乔酣战一场，非常疲累，此刻她已经沉入了梦乡。
　　林乔却一点儿睡意都没有，外面的一片片蛙叫，耳边是小艾轻微的呼吸声，他摸着小艾柔软的肩膀，睡衣的吊带，小艾的芬芳体香传到鼻中，如何能眠？
　　也不知过了多久，林乔轻轻的喊她：“小艾，小艾……”小艾已经熟睡，没有半点反应。
　　林乔轻轻将手放在她的胸上，揉了几下，却感觉自己的行为有些猥琐，便把手收回来。
　　长夜漫漫，虽然心中幸福，但实在无心睡眠。
　　直到夜里两点多，林乔才终于睡去。
　　二号房里的赵晓映和许颖也刚刚入睡，三号房里的赵辉和李澜，刚刚结束了第三炮。
　　李澜自然是想早点睡的，奈何赵辉舍不得这初夜良宵，缠着她做了三次，最后精疲力尽呼呼大睡过去。
　　第一个夜晚算是完美落幕，第二日的天气不错，太阳不大，温度刚好。
　　山村里天空确实比城里干净太多了，蓝天白云青山绿水，随手一拍都能作为壁纸。
　　清晨的山间还萦绕着淡淡雾气，空气湿湿的，非常清新。
　　各种鸟儿在屋顶林间来回飞舞，早起的老农在田里转悠着，老爷爷骑着自行车躲着孙儿孙女去几公里外的小学读书。
　　这是一幅富有生机的山间清晨水墨画，可惜六人都错过了。
　　大家昨夜都睡得很晚，再加上正沉浸在假期的放纵中，临近中午十二点了，才陆续起床。
　　阳光正好，大伙不慌不忙的起来，慢悠悠的洗漱，想着来到山村里，便可以放松的慢节奏去生活。
　　以往在学校的时候，时间哪有这么宽裕，而且快到高三的那段时间更是争分夺秒，好不容易能忘记时间，得静下心来好好享受才是。
　　林乔起的最晚，还是小艾将他叫醒。
　　林乔感觉胳膊有点发麻，小艾帮他揉了揉。
　　小艾：“跟你说了别抱着睡，看吧，疼不疼？”林乔：“不疼，就是有点麻。”小艾笑着说：“傻瓜~好点没有？”林乔一脸满足的说：“好多了。”他感觉小艾今天的脸色很好，面带红润，而且性情比往日温柔多了，想是昨晚有过肌肤之亲，两人的距离便更近了一步。
　　林乔心中高兴，也不枉费追了小艾那么久，在一起之后还冷淡他那么久，他都一如既往的待小艾好，如今算是终得回报了……林乔：“好了，小艾，已经不麻了，谢谢你。”小艾下了床说：“那我出去刷牙洗脸咯。”林乔：“好……哎，等会儿。”小艾转过身来说：“怎么了？”林乔：“你就……穿成这样出去吗？”小艾低头看了看，这是昨晚洗完澡后穿的白色吊带小睡裙，她的乳沟露出来，乳头也若隐若现的，一条白花花的大腿还露在外面小艾这才反应过来自己还没换衣服，但她却故意说：“穿成这样怎么了？”林乔：“这……太暴露了，不行！”小艾明知故问说：“哪里暴露了？”林乔下了床，也没回她话，自顾的走到衣柜边，打开衣柜，挑了一件短体恤，一条长牛仔裤递给她说：“换上这个，快！”小艾见他一脸严肃的样子也甚是可爱，小艾：“我不要穿这个。”林乔：“那你要穿什么？。”小艾：“今天肯定很热，我不要穿长裤，我要穿裙子。”林乔：“行吧，你自己来选。”小艾走过来，选择了一条白色的超短裤，一件淡蓝色的短袖。
　　“就这个吧。”小艾一手拿着衣服，另一手轻轻将两边的肩带一拨，小睡裙便直直的滑到了脚踝。
　　她那对白嫩的乳房暴露无遗，下身也只剩一条白色的小内内。
　　林乔见状赶紧转过头去回避，小艾苦笑着拍了拍他说：“摸都摸过了，装什么正经。”林乔羞红了脸说：“小艾，你……你好开放啊。”小艾：“是你太老土了好吗！”林乔转过头来，目光不自主的便被她的美胸吸引过去。
　　小艾轻声笑了笑，又弯腰将小内裤脱了下来，顺手捡起了地上的睡裙，动作故意做得极具挑逗性。
　　林乔的呼吸被打乱了。
　　小艾将睡裙和小内裤递给林乔，轻声说：“林乔，你能帮我洗一下衣服吗？”林乔下意识的接过来，小艾的内裤还带着余温。
　　小艾又指着门口昨晚换下来的衣服俏皮的说：“那里还有哦。”林乔：“额……好。”小艾从箱子里拿出一套新的内衣裤穿上，又穿好短袖裤子，潇潇洒洒的出去了。
　　林乔揉了揉眼睛，暗自给自己打气，要自己勇敢起来，小艾已经是自己的女人了，还害什么羞呀！
　　林乔放下手中的衣物，快步的跟了上去。
　　两人来到卫生间，听见其他几人正在下面小院的亭子里欢谈，快速收拾了一番，也下了楼梯，出了屋子，加入进去。
　　赵辉正守在小炉边烧水，另外三个女生坐在矮小椅子上喝牛奶吃零食。
　　这处凉亭位于院子的最外面，亭外一米多高的矮崖，接着就是一段下坡路，视线可以看得很远，房屋绿林尽收眼底。
　　小艾和林乔一前一后走去，刚一靠近，便见大家几乎用同一种阴笑的表情看着她。
　　小艾顿了顿，疑惑的问：“怎么了你们？干嘛这样看着我。”林乔也走了过来，赵辉在他的屁股上一拍道：“好小子！”林乔也一脸懵逼：“怎么了？”许颖：“小艾，你的声音可真好听。”小艾不知道她想表达什么意思：“啊？是吗？”拉了一把椅子坐下。
　　赵晓映把薯片递给她，小艾：“谢谢，你们聊什么呢？这么开心。”李澜：“我们聊你呢。”小艾：“啊？聊我什么？”许颖：“你猜猜呀。”小艾：“我哪猜得到，是我起得最晚吗？他起得更晚呢。”小艾指了指林乔。
　　赵辉赶紧接话说：“老林起的最晚是应该的，老林昨晚累着了，是吧老林！”林乔轻轻踢了踢他。
　　小艾问他：“你昨晚几点睡的？”林乔：“额……两点多吧。”小艾：“啊？你在干嘛。”林乔：“我……我有点睡不着。”其他几人面带微笑的看着他俩说话，小艾还没发觉，又问林乔：“你失眠吗？是不是认床？”林乔：“不知道，有点儿吧。”赵辉又搭话说：“老林，你装什么呢，找些不着边儿的理由，你分明是美人在怀，心乱如麻才没睡着的，是不是！”林乔：“烧你的水，瞎说什么。”许颖：“小艾，我可得给你提个意见。”小艾：“什么意见？”许颖贴在她耳边说：“晚上叫得小声一点。”小艾心中一惊，脸色一沉，手中的薯片也滑落了，她转过头来，双手捂着脸，羞愧万分的将头埋进许颖的怀里。
　　林乔在一旁问：“怎么了？你们说了什么？”大家笑而不语。
　　许颖在小艾耳边轻声说：“这会儿害羞啦？昨晚不是叫得很欢嘛。”小艾娇羞的说：“讨厌，颖姐，别说了！”女生们哄笑，小艾又转头去问李澜：“你们也听见了？”李澜连连点头。
　　小艾欲哭无泪，没想到昨晚自己还刻意控制了音量，居然还是被她们听见了，更糟糕的是连李澜也听见了，那就说明，赵辉也听见了她的浪叫……这么一来，自己的清纯玉女形象便轰然崩塌了，真是羞死个人了。
　　小艾只想找个地洞钻进去，而一旁的林乔还不识趣的问她：“小艾，怎么了？你们聊什么呢？”小艾只好拿林乔出气：“还问！都怪你！哼，不理你了！”大家又是一阵哄笑，搞得林乔摸不着头脑：“我？怪我什么？”赵辉：“行啦，老林，快去把泡面拿来。”林乔：“怎么又吃泡面。”赵辉：“凑合着吃呗，冰箱里还有昨晚的剩菜，用来当面码子。”虽然又是泡面，但大家吃得也很开心，或许是真饿了，或许是风景好心情好……简单吃完午饭，又坐了会儿，赵辉和林乔还在鼓捣那根鱼竿。
　　他们在学校的时候就计划着要去钓鱼。
　　上次钓鱼也不知道是猴年马月的事情了，而且是需要自己亲手用竹子做，难度就更大了。
　　李澜：“你们两个好无趣哦！”赵辉：“要不你们去玩玩别的呗。”许颖：“对了，你们昨天去捡鸡蛋没？”赵晓映：“没有。”大家这会儿才想起来还有这件事情，便纷纷起身，往鸡圈跑去。
　　这些平常又简单的事情对于她们来说非常新鲜，当然，可能时间久了也就没兴趣了，但旅游的意义，就是为了图这几天的新鲜感……女孩们虽然有兴趣，但都不敢进去，怕被老母鸡啄，剪刀石头布，谁输了谁去。
　　一阵欢声笑语传来，林乔和赵辉抬头望了望，心中满满的幸福感，这趟旅行没白来。
　　小艾输了，她怯生生的进了圈，这算是她生平第一次和活的鸡打交道，小艾说：“小鸡鸡，别啄我好不好。”另外三人笑得前仆后继，许颖说：“小艾，你在说什么呀？小鸡鸡可还行？”小艾这才意识到自己慌不择言，却也不理她们，只将注意力放在母鸡身上。
　　她小心翼翼的靠近鸡窝，母鸡咯咯咯的躲开。
　　小艾：“哇，真的有诶！”李澜：“是吗？有几个？”小艾仔细检查了一下：“四个。”许颖：“快捡出来。”小艾将四颗鸡蛋抓起来，又躲着母鸡快速的溜了出去。
　　四人各拿一颗，仿佛自己捡的蛋能和平时吃的蛋有区别似的。

第32章 钓鱼有什么难的
　　小艾：“你们说，这颗鸡蛋能不能孵出小鸡呢？”赵晓映：“不知道诶。”许颖：“你们是弱智吗？这又不是受精的鸡蛋。小艾，你知不知道什么是受精呀？”小艾被她这样一问，害羞的低了低头。
　　李澜：“小艾怎么会不知道呢，看来呀，以前我们都被她清纯的外表迷惑了，还是晓映说的对，小艾的内心，其实是很闷骚的。”小艾：“讨厌！晓映，你居然这么说我！”赵晓映：“澜姐，你就这样把我出卖了。”小艾：“别跑，看我不抓住你。”李澜：“你们小心点，别把蛋碎了。”跑到院子里，赵辉和林乔的鱼竿算是初步成功了，正准备去下水试试。
　　林乔：“捡了几个？”小艾：“四个。”赵辉：“好家伙，晚上可以做蛋炒饭。”林乔：“我们要去钓鱼了，你去不去？”小艾：“好呀。”李澜和许颖也过来了，赵辉：“澜澜，走，钓鱼去。”李澜：“钓鱼太无聊了，我不想去。”赵辉：“嘿！我这一钓，少说三五条起步，你想清楚咯，要不要亲眼见证一下。”李澜：“切。”许颖：“我们打算去放鸭子，圈里十几只小鸭子呢，赶着它们去沟里玩水。”李澜：“对，这可比钓鱼有趣多了。”许颖：“咱们走吧。”把鸡蛋放好，三人便准备去鸭圈。
　　李澜：“小艾，走吧。”小艾：“我想去看他们钓鱼。”李澜：“嘿，钓鱼有什么好看的。”赵辉：“你不能把你的想法强加在别人身上呀，我就觉得小艾在这方面比你有眼光，懂得什么叫陶冶情操。”李澜：“是，我当然没小艾有眼光咯，所以我才看上了……”许颖：“哎，李澜，走吧，让他们去钓鱼去。”没等李澜说完，许颖便堵住了她的话，因为她知道李澜下句将要说什么，那种话一出，肯定得吵架。
　　在这方面许颖不愧是大他们一岁多的姐姐，察言观色非常敏锐。
　　许颖：“赵辉，你们多钓几条哦，晚上就吃鱼了，钓不到就别回来了，晚上睡池塘边吧。”三个女生哄笑着走开了。
　　林乔和赵辉拿好家伙事儿，小艾跟在后面，三人往鱼塘走去。
　　两人开始在小艾面前吹嘘，各自说自己以前钓过多少条鱼，最大的鱼多少多少斤。
　　林乔没有赵辉那么会吹牛，总是落得下方。
　　鱼塘并不算大，但也不算小，水是浑黄的，赵辉说：“凭我的经验来看，这里头鱼肯定不少，所谓水至清则无鱼，你看这水黄得，肯定藏着大鱼。”林乔：“你不是废话吗？鱼塘里没鱼，那还叫鱼塘吗？”赵辉：“哟吼，要不咱俩比试比试，看谁钓的多。”林乔：“谁怕谁呀。”小艾在一旁听得高兴，拍着手说：“林乔加油，林乔加油。”林乔听了一脸得意，赵辉说：“哼，欺负我家澜澜不在是不是？”两人为了公平起见，对岸而坐，看起来和象棋里的“将”“帅”似的。
　　区别是林乔这边还多了小艾坐镇。
　　三人坐在从屋里带出来的折叠椅上，小艾看着林乔，他认真的在鱼钩上穿上一颗小小的饭团，然后一手挑着鱼竿，一手抓住钩子，鱼线绷得直直的，依靠着惯性将鱼饵抛出去，咕咚一声掉在靠近中间的水域里，有模有样。
　　小艾在一旁热情的捧场说：“好厉害！”林乔心里得意，抬眼看了看对岸的赵辉，他的鱼饵都没自己抛得远，先输一步。
　　接下来进入了漫长的等待，那头赶鸭子到沟里游泳的三个女生，在土路上追着鸭子到处跑，他们没有经验，不知道怎么驱赶，但一个个追得欢声笑语，即便累得喘粗气，也是十分快乐的。
　　三个小姑娘吸引了当地村民们的围观，他们大多是老农，一辈子生在这里长在这里，少见有外地人来，便觉得稀奇。
　　好在孙龙浩孙汉东两叔侄做这门生意已经小半年了，陆陆续续也来过五六批游客，村民们也渐渐习惯了，只是这次来的是一群十七八的小姑娘，穿着打扮又很漂亮，个个露着嫩胳膊大白腿的，引得老汉们纷纷观赏。
　　这头鱼塘边，林乔这边的鱼竿率先有了反应，他也不着急，等鱼儿吃稳当了，才慢慢往上拉，果然，一条小半斤的鲫鱼牢牢的挂在鱼钩上。
　　林乔兴奋的嗷了一声，小艾更是看得开心，拍手叫好，拿过桶子来，将鱼儿装进去。
　　那头的赵辉心里有些着急了，也不知道是不是自己选错了位置。
　　林乔得意洋洋的看了看桶里的鱼说：“嗯，还行，不算大，凑合吧。”然后悠哉的再穿一颗饭团，和刚才同样的姿势，将鱼饵抛入水中。
　　林乔又坐在椅子上，正准备得意呢，却听见赵辉的叫声传来：“噢，噢，噢，有了！”赵辉把鱼竿往上一拎，一条鱼儿便脱水而出。
　　小艾见了，连忙跑到对岸去帮忙，拿来赵辉的桶，接住这条鱼。
　　小艾：“这是什么鱼呀？”赵辉瞄了一眼说：“鲫鱼。”小艾：“好大呀，你的比林乔的还要大。”赵辉：“啊？是吗？”小艾高兴的朝林乔喊：“林乔，这条鱼更大，你看得见吗？”林乔心里略感不爽，看来自己得加把劲才是啊。
　　小艾看着桶里的鱼，赵辉已经穿好了一块鱼饵，抛到水中。
　　小艾蹲在他旁边，用手指轻轻碰了碰桶里的鱼，鱼儿被吓得快速逃窜，可水桶的空间就这么大，能跑去哪儿呢？
　　鱼儿尾巴拍打起的水花溅在小艾的脸和衣服上，小艾笑得很是开心。
　　正欢笑着，赵辉的鱼竿又有了动静，往上一拉，又是一条。
　　赵辉喜笑颜开，小心翼翼的抓住鱼儿，取了鱼钩，放进桶里，惹得一旁的小艾连连鼓掌称赞：“赵辉，你好厉害呀！”赵辉得意的说：“小意思。”那头林乔的表情就很难受了，原本是自己的女朋友，这会儿却跑到别人那儿去加油去了。
　　瞧见小艾和赵辉两人笑得很开心，林乔心里深深的醋意，又看了看鱼漂，期待着有所动静，能把小艾吸引回来。
　　可却奇了怪了，短短几分钟里，赵辉那边又有鱼儿上钩了，往上一拉，又是一条，目测一下，感觉那条比之前还要大。
　　3：1，已经拉开了不小的差距。
　　小艾守着水桶，观察着这三条鱼，却不知道一旁的赵辉悄悄的观瞧着她。
　　赵辉的目光不时的停留在小艾的身上，虽然平日里已经很熟悉了，但此刻却有些不一样的感觉。
　　轻风吹来，小艾的香味进入他的鼻子。
　　以前只知道小艾清纯美丽可爱漂亮，但经过昨晚的耳闻，不禁刷新了他对小艾的认知。
　　小艾昨夜的浪叫声似乎还回绕在耳边，很难将身旁这清纯可爱的少女与那骚浪连连的叫声联系在一起，这就让赵辉不得不去想象，小艾在床上是怎样的姿态。
　　她那白嫩的皮肤，又大又圆的胸部，纤细的小腰，翘挺的屁股，修长的双腿。
　　不知她的下面是什么样的，能不能装下林乔那根大家伙，或许就是因为太大了，小艾才会那样浪叫吧……赵辉细细打量着，想象着小艾这娇小的身躯，被一根18厘米的大鸡吧插得花枝乱颤高潮迭起，不知道画面得多美。
　　林乔真是有福气，真羡慕他，能和小艾这样的美人上床，还夺走了她的一血……正想着，鱼漂又往下沉，赵辉眼疾手快，抓准时机往上一拉，又是一条，4：1。
　　小艾又是一番夸赞，赵辉乐得合不拢嘴，得意的对林乔喊到：“老林，怎么着呀？这会儿认输还来得及。”林乔一声不吭，只将自己的鱼竿也拉起来，这才发现鱼饵已经被偷吃了，他真想给自己一耳光。
　　重新穿上鱼饵，原本以为就此转运，谁知道今下午也奇了怪了，自己这边自从钓上第一条鱼后，便再也没了声响。
　　反观赵辉那边，一条接着一条，最后得有个六七条了，真是邪门。
　　林乔心中难受，不仅钓鱼输给了他，连自己的女朋友小艾也像是被“拐跑”了一样，一去不回……太阳已经落山了，林乔只想着赶紧结束。
　　赵辉和小艾一起提着桶，大摇大摆走过来，林乔看了看自己桶里那孤零零的鱼儿，如他一样可怜。
　　赶鸭的三姐妹早早便想结束，奈何把鸭子赶下水不容易，赶上岸更不容易，三人弄了好一会儿，反而被鸭子牵着鼻子走。
　　许颖一脚踩空了，噗通一声掉进了沟里，洗了个冷水澡。
　　李澜和赵晓映赶紧跑过来，确认没受伤之后便开始捧腹大笑起来。
　　许颖的衣服裤子全被打湿了，像一只落汤鸡一般狼狈。
　　赵晓映：“颖姐，快回去洗洗吧，我陪你回去。”许颖：“算了，我自己回去吧，李澜一个人哪看的住这么多鸭子，天都快黑了，你快帮着她一起赶吧。”赵晓映：“行吧，那你自己回去吧。”李澜：“颖姐，等我拍张照再走呗！”许颖：“滚蛋！”两人哄笑，许颖快步往家里走去。
　　好在是夏天，即便是衣服打湿了，也只感觉凉爽。
　　钓鱼的三人还没回来，许颖上了二楼，进了浴室，打开花洒，便回房间拿干净衣服，再回来，顺手摸了摸水温，还没热。
　　重新打开，几次反复，才发现热水器打不开火，两个浴室共用的一个热水器，许颖也不知道是哪里出了问题。
　　又试了几下，还是不行，没办法，只能给孙龙浩打电话。
　　好不容易打通了，孙龙浩说他不在家，但会让他二叔孙汉东过来看看。
　　许颖便站在窗口吹着风，等着他过来。
　　没一会儿功夫，便见孙汉东从坡下上来了，进了院子，许颖便下楼去接他。
　　孙汉东今年刚满50岁，个子矮，头发花白了，普通农民的样子。
　　他年轻的时候晃荡，一直没成家，后来年纪大了，更讨不到老婆了。
　　不过他也并不在乎，一人吃饱，全家不饿，他的哥哥，也就是孙龙浩的爸爸，死得早，孙龙浩便也算他半个儿子了。
　　孙汉东跟着上了二楼，许颖：“您给看看，就是打不着火，不知道什么原因。”孙汉东：“行，我看看。”正要检查，孙汉东的目光却停留在了许颖的身上。
　　她穿着一条超短牛仔裤，露着两条大白腿，上身一件薄薄的白色短袖，被水打湿后，里面那黑色的胸罩便隐隐约约显现出来，非常诱人。
　　孙汉东自然注意到了，许颖也发现他在偷看自己，便轻声咳了一下，以作提醒。
　　孙汉东收回目光，他说：“小姑娘，你这是咋回事？衣服咋打湿了？”许颖照实回答说：“哎，刚才不小心掉沟里去了。”孙汉东：“咋这么不小心呢，摔着么有？”许颖：“没有，就是衣服打湿了，这才回来洗澡嘛，结果热水器坏了，孙大叔，这是哪儿坏了呀？”孙汉东说：“看样子像是火星儿坏了，打不着火了，这可麻烦，得去镇上买配件，浩子明天才能回来。”许颖：“啊？这样啊……”孙汉东：“没办法，只能明天再弄。”许颖：“那也只能这样了。”孙汉东：“娃娃，你这衣服打湿了，可别着凉呀，你要不嫌弃，去我家子洗个澡，换身干衣服。”许颖：“这……方便吗？”孙汉东：“方便方便，你看你，这儿还沾着泥呢。”许颖一看，手臂上确实沾着泥巴，要是不洗澡，晚上肯定睡不着的。
　　便决定：“好，那就麻烦孙大叔了。”孙汉东：“诶，不麻烦不麻烦，咱们走吧。”许颖又拿起先前准备的干净衣服，还特意带上了毛巾，洗发水和沐浴露，跟着孙汉东去了他家里。
　　孙汉东的家是新修的，一个小院子，用破篱笆围了起来，外面种着几棵小树，还没长大。
　　一座“凹”字型的小平房，左边那间做厨房，右边那间做卫生间。
　　乡村里的其他人家，用的都是茅坑，在猪圈后面挖个坑，坑边围上一片草席，就算是厕所了。
　　孙汉东这座房子是旅游公司赞助新修的，所以有一间小小的卫生间，还铺了防滑地板，装着淋浴器。
　　即便如此，也是很简陋的，与城里没法比。
　　许颖跟着孙汉东到了卫生间门口，说是门口，但连门都没有，只挂着一条布帘。
　　孙汉东说：“这儿虽然简陋点，但有热水，村里其他人想洗澡，还得自己烧水呢，就我这儿有热水器，哈哈。”许颖尴尬的笑了笑，孙汉东又说：“快进去洗吧，姑娘，别着凉了。”许颖心里难堪，但来都来了，现在走也不合适，况且她真的很想洗个澡，换身干净的衣服。
　　硬着头皮进去，便闻到一阵阵尿骚味。
　　孙汉东一个单身老汉，平时也不会经常打扫卫生，地板也没怎么拖，那白瓷便池更是泛着暗黄色污垢，臭味正是从那里发出来的。
　　好在热水器是好的，温度也合适。
　　许颖又四处环顾了一下，却发现连放东西的地方都没有，洗发水沐浴露倒是可以放地上，可衣服放哪儿呢？
　　许颖只好撩开门帘儿喊他：“孙大叔。”孙汉东从对面的厨房里出来：“哎！怎么了闺女？”许颖：“能不能帮我找一个可以放衣服的东西，就是凳子椅子什么的就可以。”孙汉东：“有有有，我这就给你拿。”说罢进了屋子，搬出一把四脚平凳过来。
　　进了卫生间，将凳子放在里面，又移动了位置，离花洒远了一些。
　　孙汉东：“你先放上面试试，看会不会洒上水。”许颖：“好……”许颖手里拿着一条白色连衣裙，先将毛巾放在凳子上，将裙子叠好放在上面，又将胸罩和内裤放上去，却发现孙汉东的眼睛直勾勾的盯着她的内衣裤看，而后又将视线移到了她的身子上。
　　许颖被看得有些害羞，孙汉东也回过神来，冲她笑了笑说：“闺女，你可真水灵，这城里来的女娃就是不一样，又白又嫩的，嘿嘿嘿……”说着便慢慢的出去了。
　　许颖听他这么说，感觉突然心跳的好快，脸也烫烫的。
　　定了定神，深呼吸一口，便脱了脏衣服开始洗澡。
　　许颖很瘦，个子也高高的，胸不大，但是还比较挺拔，一双腿又细又长。
　　她洗到一半，便听见孙汉东在门帘外说话：“姑娘，水温还合适么？凉不凉？”许颖下意识的抱了抱胸，便回他说：“不凉……挺合适的。”许颖感觉孙汉东并没有走，她有些难为情，但还是继续洗着。
　　沫了沐浴露，双手便在手上游荡起来，她的脸有些发烫，一想到门帘外面可能站着一个男人，心里就有些躁动不安。
　　许颖冲干净了身子，却见孙汉东真的撩开门帘进来了。
　　许颖惊叫一声，双手捂着胸部，转过身去背对着他。
　　孙汉东一脸坏笑，手里还拿着一条毛巾。
　　他的眼睛直勾勾的盯着许颖的身子，他说：“姑娘，我给你拿了条毛巾，洗完之后擦擦水。”许颖侧过头说：“我……我带了有……”孙汉东：“噢？是吗？那我帮你搓搓背吧。”许颖连连说：“不用了不用了。”孙汉东看起来已经起了淫心，他不顾许颖的拒绝，自顾自的靠近她。
　　热水洒在许颖身上，卫生间里已经泛起一些热雾，她环抱着身子，知道身后的孙汉东肯定直勾勾的盯着她的背身裸体。
　　许颖心跳得很快，既害怕，又似乎有些期待。
　　孙汉东慢慢走近了，伸手摸到许颖那光滑的背。
　　许颖的身子被触摸到的那一刹那，轻轻的抖动了一下，她紧锁着眉头，半闭着眼睛，心里非常紧张。
　　许颖早已不是处子之身了，这件事还要从上一个暑假说起。
　　那会儿的学习压力不重，两个月的长假，正是兴趣班招生火热的时候。
　　许颖她爹也为她找了一个音乐老师，教她弹钢琴。
　　老师名叫陈剑，大概二十六七岁，留着中长头发，有些凌乱，蓄着一点点胡渣，有时扎起头发，一双剑眉，眼眸炯炯，高鼻梁厚嘴唇，有点儿低配木村拓哉的感觉。
　　许颖的家离陈剑那里不算很远，有时候她爸送她去，有时候自己去，时间一般都是下午五点到六点。
　　许颖很喜欢这个大哥哥，他弹琴的时候非常有魅力，手指修长有力，按在琴键上如同战场上挥动长矛的将军。
　　许颖学得很慢，因为她没办法将精力集中在学琴上，每当陈剑给她讲课的时候，她更多的注意力都用来看他了。
　　陈剑起先没注意，只以为她是有些放不开，所以就弹琴给她听，有时还给她唱歌。
　　许颖连小星星都弹不明白，陈剑便从她身后，摸着她的手，手把手带她在琴键上走一遍，两人耳鬓相贴，许颖芳心暗许，忍不住亲了他一下。
　　陈剑心中犹豫，最后还是将许颖当成送上门的便宜给占了。
　　或许男人天生就喜欢处女，喜欢给未经情事的小姑娘开苞。
　　陈剑也是这样，那天下午，他把许颖抱上了床，脱光了她的衣服，白嫩的处子之躯呈现面前。
　　陈剑又将自己脱光，许颖害羞捂着眼睛不敢看。
　　陈剑的肉棒粗大，大概十三厘米，许颖只感觉自己被他破处的时候，下体如同撕裂般疼痛。
　　后来，原本每周两节的钢琴课变成了每周四节，而那一个多小时当然也不会用来学琴。
　　许颖被陈剑操过几次之后，也慢慢能体会到做爱的快感了。
　　陈剑有个癖好，他喜欢一边做，一边看片儿，许颖的看片习惯就是那个时候养成的。
　　陈剑教她怎么找片子，怎么下载，有哪些类型的片子，算是老司机带新手上路了。
　　看的片子多了，到了床上也放的更开，各种姿势许颖都尝试过。
　　有一次心血来潮，两人还模仿片子里的步骤来进行。

第33章 糟老头与嫩妹子
　　首先是接吻，陈剑从后面摸她，然后慢慢除掉她的衣物，开始用手指抽插她的阴道，再贴上嘴巴吸吮她的豆豆，一边抽插一边吸，搞得许颖阴道内淫水横生，噗呲作响，很快就高潮了。
　　接着便是许颖为陈剑服务了，舔奶头，舔鸡巴，舔肉蛋，陈剑还求她舔了屁眼。
　　接着进入正题，开始抽插，片里用什么体位，他俩就用什么体位，最后片子里的男优把精液射在女优脸上，陈剑还不到射精的点，便又操了一会儿许颖的小嘴。
　　之后便将她的双腿分成m型，挺着肉棒，冲过那粉嫩的鲍鱼，全根没入进去。
　　一手抓着许颖的手腕，一手揉捏她的小乳头，临近射精的时候便拔出来，骑坐在许颖的胸口，鸡巴对准她的小脸开始发射。
　　许颖紧闭着眼睛，一股股带着热量的精液便喷射在她的脸上，射得她满脸都是。
　　而后许颖又张嘴将他的肉棒含进嘴里，用舌头帮他清理干净。
　　整个暑假，许颖都期待着下午去“上课”的时光，他爸爸见她虽然琴技没怎么提高，但心情还算不错，便也很满意。
　　亲自开车送她去陈剑家里，还以为是送她去学琴，哪晓得是送她去挨操……短短的暑假很快便结束了，随着暑假一起结束的，还有那段放纵的时光，因为陈剑离开了，去了别的城市，他留了一封信给许颖作为告别，许颖为此伤心了好久。
　　她很想陈剑，每次看片的时候，总是会想起她和陈剑那段短暂却快乐的时光，以前看片还能被陈剑干，现在看片只能自己解决，真是难过……话说火来，卫生间里的孙汉东摸到了许颖的背，又上下抚摸了一番，见她并没有拒绝，暗自高兴，心想这小妮子可能有戏。
　　孙汉东没有多余的动作，一瞧见许颖没有拒绝，便直接伸手抓在了她的屁股上，他将毛巾搭在自己的脖子，两只手来抓她的屁股，心里想着，要是她这都不拒绝，便肯定是想挨操了。
　　许颖心中纠结，他知道背后是一个男人50多岁的老男人，又脏又丑，但她的内心却不想拒绝，她感觉自己被一个又老又丑的男人玷污是一件非常刺激的事情。
　　就像现在，她的屁股正被他的脏手揉捏着，她感觉自己下面已经淫水直流了。
　　孙汉东摸了一会，便知道她默许了。
　　随即便伸手从她屁股蛋蛋中间往下探去，直接抓到了她的阴肉。
　　孙汉东从她的屁股后面玩弄着她的小逼，另一手绕到前面去揉她的奶子。
　　许颖的胸虽然不大，但很挺，两颗乳头这会儿一直直直的硬挺着，孙汉东左边揉一下右边揉一下。
　　许颖轻轻的呻吟着，又将屁股翘了翘，方便他的手指揉捏自己的阴唇。
　　孙汉东开心的说道：“哈哈，真没看出来，你这小女娃娃这么淫骚。”许颖不好意思，便象征性的说：“不要，不要这样。”孙汉东：“哈哈哈哈，小骚逼流了这么多水，还说不要？”许颖：“那才不是我的水。”孙汉东：“还不承认，女娃娃，转过来让我亲亲。”许颖被他拉着转过身来，一双媚眼缓缓睁开，看见孙汉东那丑陋的老脸，便又闭上了眼睛，眼不见为净嘛。
　　孙汉东一边捏她的奶子，一边挑逗她的洞口，上面则是吻住她的小嘴。
　　孙汉东张着大嘴，将许颖的嘴唇包裹起来，舌头不断的舔食她那软软的唇部，冲进去又舔弄她的牙齿和牙龈。
　　许颖迟迟不肯张嘴，因为她已经闻到孙汉东嘴里一阵阵的臭味了。
　　孙汉东没有多做停留，俯下身子去吃她的奶子，一边吃一边说：“城里的嫩女娃就是好，有骚又美。”许颖被他上下其手的进攻着，这种快感可比自慰舒服多了，不仅有生理上的刺激，更多的是心理上的刺激。
　　孙汉东的两根手指已经插进她的肉穴了，扣动了一会儿便开始抽插，穴内阵阵水声传来。
　　孙汉东说：“真是个小骚货，这么小的年纪就被人破过了，快说说，让几个男人操过？”许颖捂着嘴巴，下体不断的向前挺，迎合着孙汉东手指的抽插，她娇喘连连，很快便在他的手上高潮了。
　　许颖不断的扭动着屁股，淫水顺着孙汉东的手指便流了出来。
　　孙汉东看得心里高兴，他说：“真是个淫荡的小娇娃，水这么多！肯定想男人了吧！”许颖喘了一会，睁眼看着他，轻轻的拍打他的胸口娇嗔着说：“讨厌！”随即便搂住他的脖子，主动吻了上去。
　　这回许颖自己主动将嘴巴张开了，舌头与他搅在一起，甚至去吸吮他口腔里的臭味，这种味道让她感觉非常刺激。
　　孙汉东只感慨自己这么大把年纪了还能有这福气，便抱着面前这个淫荡的小女人，忘情的亲着嘴。
　　许颖松开右手，摸到孙汉东的独自，又继续朝下探去，将手放在了他的裤裆，隔着裤子摸到了他的肉棒。
　　孙汉东：“好闺女，想要鸡巴了是不？”许颖点点头说：“是。”孙汉东一脸淫笑，许颖直接蹲下身子，将他的背心往上撩，而后抓着他的短裤往下扒拉，肉棒便露了出来。
　　孙汉东的肉棒还是软的，很黑，两颗卵蛋也耷拉着，阴毛很多，直接连到肚子上。
　　刚一脱下他的短裤，许颖便闻到了臭味。
　　许颖伸手将他的包皮掰开，露出整个龟头，只见那龟头和包皮的连接处布满了黄黄的尿垢，这就是臭味的散发源头了。
　　山村老农，几天不洗澡很正常，孙汉东家里就是有热水器，也没有经常洗澡的习惯。
　　许颖看了看他的肉棒，有些犹豫，最后还是性欲战胜了理智，她大口的呼吸着，张大了嘴巴，将孙汉东那软软的脏鸡巴整根含入嘴里。
　　自从陈剑走后，许颖已经快一年没有尝过鸡巴的味道了，虽然此时的这根鸡巴味道有点儿重，但这些臭味只会让她更有快感。
　　许颖用口水和舌头将孙汉东鸡巴里的尿垢清理干净，她忍住没有咽下去，吐了出来，随着水流冲到了便池里。
　　孙汉东的肉棒已经硬起来了，差不多十厘米出头，挺粗的，而且很硬，可谓是老当益壮。
　　许颖又去舔他的卵蛋，孙汉东仰天长啸，活了一辈子，从来没有女人这么伺候过他。
　　年轻时候上过的女人，都像木头一样一动不动。
　　那个时代没有现在开放，就是结了婚的女人也玩得不开。
　　后来上过花钱的，那些女人求半天才只肯含一下，哪像这会儿蹲在他胯下的少女，不仅不嫌弃他的鸡巴脏，还吃得津津有味，一脸享受。
　　孙汉东摸着她的头说：“好闺女，你咋这么荡呢？”许颖抬眼看着他，孙汉东把肉棒放在她的脸上磨蹭，卵蛋还被她包在嘴里。
　　孙汉东：“是不是想男人了，才这么骚？”许颖说：“是。”孙汉东：“哈哈哈哈，好闺女，想不想被我操？”许颖连连点头：“想。”孙汉东拉着她的胳膊说：“小骚逼，快起来。”许颖站起身来，孙汉东又摸了摸她的乳房，把她推到背靠着墙。
　　孙汉东右手将许颖的左腿抬起来，又摸了摸她已经湿的不行的嫩逼，而后握着自己的肉棒，对准了洞口，缓缓插进去。
　　许颖半张着嘴，仔细感受着，她已经快一年没有被肉棒插入过了，当孙汉东插进来的那一刻，她的心里无限的满足感。
　　那根火热的，银硬邦邦的肉棒，瞬间填堵了她的长久空虚。
　　孙汉东均匀的挺动着屁股，一手抱着她的大长腿，另一手揉捏她那翘挺的小乳房，眼睛直勾勾的盯着她，只见她芳唇半张，微仰着头，一双媚眼与他的视线交汇，随着他的插入而淫荡的浪叫起来。
　　孙汉东：“小妮子，你爽吗？”许颖呻吟着说：“啊……爽……”孙汉东心里高兴：“真骚。”说罢便伸出舌头去亲她，许颖也伸出舌头作为回应，两人的口水交融在一起。
　　没插几下，许颖便叫道：“啊……不要……不要……来了……啊……”许颖的屁股不断的向前顶着，全身的肌肉收缩，疯狂抽搐，身子也前后晃荡着，长长的伸着脖子，沉重的娇喘着，淫水顺着孙汉东的鸡巴流了出来。
　　孙汉东玩过不少女人，却从没见过哪个女人高潮时动作这么大，也没见过水这么多的女人，轻轻抽插一下，便像是捅进了水滩里，噗呲噗呲直响。
　　许颖抽搐了一会儿，便紧紧抱住他，在他的耳边喘着粗气。
　　她好久没有这么爽的高潮过了，无论是自摸到高潮，还是昨晚被晓映摸到高潮，都比不上被男人干到高潮来得爽。
　　孙汉东：“好闺女，我操得你爽吗？”许颖咽了咽口水说：“太爽了……”孙汉东：“流了这么多水，一定很久没被男人操过了吧！”许颖轻声说：“嗯嗯。”孙汉东：“年纪轻轻的就这么骚，以后还得了？”许颖：“讨厌！我哪里骚了？”孙汉东：“还不骚？你可是我见过的最骚的女人了，是不是城里的女人都这么骚啊？”许颖故意说：“那当然了，比我骚的有的是呢！”孙汉东：“那你告诉我，和你一起的那几个小姑娘，是不是也像你这么浪？”许颖：“好哇，你可真贪心，玩了我不说，还惦记着我的同学。”孙汉东：“你们几个小美女实在是太嫩了。”许颖不想谈论这个，便转过身去，伏在墙上，又翘着屁股去蹭他那硬邦邦的肉棒。
　　孙汉东：“骚妮子，是不是又想挨操了？”许颖：“是，快操我。”孙汉东拍了拍她的白嫩屁股说：“骚屁股女娃娃！”而后挺着肉棒便插进去了。
　　孙汉东双手抓着她的屁股，往两边重重掰开，看着自己的肉棒在这么粉嫩的逼里进进出出，感觉非常舒服。
　　这么多年了，哪里再见过这么水嫩的女人，不仅嫩，还很骚，这会儿许颖又浪叫了起来，听得孙汉东心里痒痒的。
　　没插几下，孙汉东便感觉自己要射了，他抓住许颖的细腰，加快了速度狠狠的抽插：“好闺女，我要射了，要射了……啊……”许颖：“射吧，射给我。”孙汉东精关一松，便将这积攒了许久的浓精通通射在了许颖的肉穴里，一边射，一边往里顶得更深。
　　孙汉东：“射了，射给了你，小骚妮子，肚子给你搞大！”拔出肉棒，精液便流了出来，一丝一丝滴落在地上，又被水冲走。
　　许颖伸手摸了摸自己的洞口，手指上沾满了精液，又凑到鼻子前吻了吻，是那久违的腥味儿。
　　孙汉东看了哈哈直笑：“好闻吗？”许颖没理他，用水冲了冲。
　　“你快出去吧，我要洗一洗。”孙汉东：“那你也帮我洗洗。”许颖取下花洒，对着他那软绵绵的肉棒，另一手认认真真的清洗他的肉棒和蛋蛋，搓出了不少泥垢。
　　许颖：“好了，你出去吧。”孙汉东又一手放在她的奶子上，一手伸到下面摸她的嫩逼，许颖任由他摸了一会儿：“行啦，天都黑了。”孙汉东恋恋不舍的松手：“今晚就住我这儿呗。”许颖：“想得美！”孙汉东：“你这么想男人，今晚让我好好干你。”许颖：“不要，我要回去。”见他不肯出去，许颖便简单的冲了冲，之前已经洗干净了的。
　　关了水，拿出毛巾擦干净，快速的穿好内衣裤，套好裙子，又拿起沐浴露洗发水，还有换下来的脏衣服，准备出去。
　　孙汉东伸手去摸她手中的衣服，摸索着将那条换下来的黑色小内裤抢了过去。
　　“这条内裤送给我。”许颖也无所谓：“拿去拿去！”孙汉东：“这就走了？”许颖：“是呀。”孙汉东一脸淫笑，又不舍的捏了一下她的奶子。
　　许颖拍他的手，然后走出去，回头笑着对他说：“孙大叔再见！”并朝他妩媚的眨了眨眼。
　　孙汉东痴笑着目送她离开，好像做梦一样。
　　卫生间里还残留着她的香味，孙汉东嗅了嗅，又回了屋子，把这条小内裤珍藏了起来……天色已经朦胧，许颖加快了步子。
　　靠近院子时已经听到大家正在聊天。
　　钓鱼小分队和赶鸭小分队也才刚回来，赵晓映见许颖在院子外面，便喊她：“颖姐，你不是回来洗澡吗？去哪儿了？”许颖三步并作两步进了院子说：“热水器坏了，我去孙大叔家里洗的。”李澜等人异口同声道：“啊？热水器坏了？”许颖：“是呀，孙大叔说是什么火星儿坏了，配件要到镇上买，明天才能去。”李澜：“啊？那我们晚上怎么洗澡呀……”赵晓映：“我们也去孙大叔家里洗吧。”许颖听她这么说，心中一惊，便劝说道：“我觉得这样不好吧，咱们这么多人，太麻烦人家了，忍一晚上吧。”李澜：“好哇，你倒是洗得香喷喷的，却要我们忍一晚上，那我晚上就挨你睡了，臭死你。”许颖打趣道：“你挨我睡我倒是没意见，就怕赵辉不会同意吧！”大家哄笑，赵辉说：“得，晚上就洗冷水澡了，反正在学校里也是洗冷水。”许颖：“就是嘛，澜澜，咱们在学校不一样用冷水洗的吗。”李澜：“算了，我不可以不洗，这儿的水可比学校的冰多了。”许颖：“你不洗洗，赵辉会嫌弃你的。”李澜：“哼，他敢！”此时赵辉和林乔正蹲在水池边杀鱼，小艾在一旁看新鲜。
　　只见剪刀穿进鱼嘴里，很快便开肠破肚了，小艾皱着眉头，又害怕又想看，又残忍又有趣。
　　许颖回房间把脏衣服放好，她拿出手机，找出以前和陈剑的那唯一一张合照，她有些伤感。
　　她刚才和别的男人做了，分别一年，陈剑应该也有了新的爱人吧……林乔没怎么做过鱼，只能照着菜谱的步骤来。
　　好在做菜这东西算是一通百通，看了看说明与注意事项，也并不复杂。
　　赵辉便只能在旁边打下手了，这会儿林乔才慢慢从下午的失落中走出来，钓鱼钓不他，还好做菜强过他，算是找回了一点场子。
　　小艾也跟在身旁，就像守着年夜饭的小孩子。
　　林乔这边将鱼分成两份，一份红烧，一份做汤。
　　赵辉那边做了个凉拌茄子，炒一个辣椒炒肉，还有一份干煸四季豆，都是下饭的好菜。
　　三个女生在一旁闲聊，小艾倒是兴趣十足的在赵辉和林乔之间来回跑动，闻闻这边，看看那边，好生乐趣。
　　林乔的注意力都在鱼上，一秒也不敢怠慢，因为这是他第一次做鱼，要是不好吃，可就太扫兴了。
　　赵辉那边倒是些简单的菜，三两下便炒完了。
　　他见小艾蹲在身旁，便问她：“小艾，你会炒蛋炒饭吗？”小艾摇摇头，以前在家里都是保姆或者妈妈做菜，她连锅都没有摸过。
　　赵辉：“那我教你炒，好不好？”小艾连连点头：“好！”赵辉：“你去冰箱里把鸡蛋拿出来。”小艾一溜小跑，小心翼翼的抓着那四颗鸡蛋出来了。
　　赵辉拿过一颗来，在碗边敲了一下，将鸡蛋壳掰开，蛋清蛋黄便掉落碗里。
　　赵辉：“先这样把蛋打好，你来试试。”赵辉帮小艾拿着两颗，小艾手中握着一颗，轻轻在碗边敲了敲。
　　赵辉：“别害怕，用力点。”小艾加大力度一敲，蛋壳便出现一个裂口。
　　小艾小心的把鸡蛋放在碗的上空，两只大拇指慢慢把蛋壳掰开，成功。
　　小艾开心的笑着，把蛋壳扔进垃圾桶，又张着大拇指对赵辉说：“沾手上了，你看。”赵辉伸手握住她的拇指，轻轻摸了摸，将蛋液擦干净。
　　赵辉：“还有一种打法。”小艾：“怎样？”赵辉：“是这样的。”他将鸡蛋握在手中，和之前一样，在碗边敲开一个裂口，然后拇指，食指和中指往前，无名指和小指往后，只用一只手便将鸡蛋壳掰开了。
　　小艾：“哇，真厉害，我也要试试。”赵辉将最后一个鸡蛋交给她，小艾有模有样的学着，敲开一个裂痕之后问他：“现在呢？怎样做？”赵辉朝李澜她们都方向瞟了一眼，见她们聊的正欢，便轻轻抓住小艾的手，准备手把手教学。
　　赵辉：“这两根手指这样……”小艾手中一发力，鸡蛋便被捏破了，虽然也算打开了，但沾了满手都是。
　　赵辉装作帮她擦手，实则趁机抚摸她的肌肤，小艾浑然不知，可那边的林乔却看在眼里。
　　他心中有些恼怒，见自己的女朋友被别人占便宜，可又没法斥责，因为虽然有肌肤接触，但都是有理由的正常行为。
　　林乔心里不舒服，而且小艾还毫不知觉的继续和赵辉有说有笑。
　　赵辉：“接下来就是放调料了。”小艾：“放哪个？”林乔看不下去了，便喊小艾：“小艾，你帮我拿一下碗行吗？”小艾抬头看了看他说：“你自己拿嘛，我在学做菜呢！”倒是一旁的许颖起身，帮林乔把那只他伸手就能拿到的碗拿给他。
　　小艾拿起酱油瓶：“倒多少？”赵辉：“一点点。”小艾：“一点点是多少？”赵辉又趁机握住她的手：“你倒吧，够了我会停的。”倒完酱油，又放了盐，花椒粉，葱花儿。
　　赵辉：“接下来就把它们搅匀。”小艾一手端着碗，一手拿着筷子，一圈一圈的搅动着。
　　李澜她们也过来了。
　　李澜：“你们干嘛呢？小艾，你要做菜吗？”小艾高兴的点点头：“赵辉哥哥教我做蛋炒饭。”李澜：“可真行，一会儿尝尝你的手艺！”赵辉心中暗喜，小艾以前都直呼其名叫他赵辉，经过一下午的施展，以及这会儿的教学，小艾竟然在“赵辉”后面加上了“哥哥”二字，而且叫得甜甜的……心里开心，但不能表现出来，毕竟李澜就在跟前。

第34章 白天吃醋晚上发泄
　　赵辉指挥着小艾倒油，小艾一手端着蛋碗，聚精会神的盯着锅里，不停的问：“什么时候倒？”赵辉：“别着急，油还没烧开呢。”李澜她们又跑到林乔那边去看鱼做的怎么样，赵辉见她们背对着这边，便对小艾说：“倒吧。”小艾将鸡蛋倒进锅里，噼里啪啦的声音响起，吓得她身子连连往后靠，最后贴在了赵辉的怀里。
　　小艾的发香阵阵扑鼻，赵辉心中暗喜，又伸手抓住她的手，贴在她耳边说：“先这样，把鸡蛋摊开，让她煎一会儿，再翻个面。”小艾：“怎么翻面呀？”赵辉将身子往前靠了靠，和小艾紧紧贴在一起。
　　他故意将嘴贴在小艾的耳边说：“像这样，慢慢翻过来就好了。”一边摸着小艾的嫩手，一边闻着她的香味，赵辉感觉自己既猥琐又舒服。
　　接着把白饭放进去，翻炒均匀，过程中赵辉一直保持着这样的姿势，要不是大家都在，他一定抑制不住自己的冲动……小艾虽然毫无察觉，但对面的林乔却全部看在眼里，他故意高声说：“小艾，你炒得怎么样了？”三名女生正要回头，赵辉吓了一跳，赶紧向后移动，并且松开小艾的手。
　　小艾高兴的说：“马上就炒好了呢？”赵辉也冲她竖起大拇指。
　　炒好之后，赵辉放了盐，又放了点儿葱花，翻炒均匀，成功出锅。
　　林乔那边的鱼也做好了，大家把饭菜端到凉亭中间的矮桌上，就着清凉的夜色，开心的吃起晚饭。
　　赵辉打了满满一大碗蛋炒饭说：“小艾炒得还真不错，我得多吃点儿。”小艾听他这么捧场，笑得更开心了。
　　林乔的鱼也很成功，第一次能做成这样已经非常不错了。
　　许颖：“这鱼汤留着明天早上下面吧，肯定很好吃。”赵晓映：“我看是明天中午吧，早上你起得来吗？”许颖说：“我今晚早点睡的话，倒是能起得来，就怕隔壁某些人，动静太大了，吵得我睡不着……”小艾知道她在暗喻自己，便撞了撞她的肩，低声说：“好讨厌呀颖姐！”大家又一阵哄笑。
　　李澜：“林乔，你怎么闷闷不乐的？”赵辉：“老林下午跟我打赌，看谁能钓更多的鱼，结果老林被我打了个六比一。”李澜：“啊？你这么厉害？钓了六条？”赵辉：“那可不，老林，别气了，明天我们再去钓，先让你五分。”林乔：“吃你的饭吧！”欢声笑语持续了很长时间。
　　吃完晚饭之后，大家本来想出去散散步，不料突然下起了雨来。
　　几人收拾了一下，便回屋子了。
　　聚在一起玩了会儿小游戏，时间也不算早了，惯例是要轮流去洗澡的，可惜热水器坏了。
　　赵辉倒是兴致勃勃的扬言要去洗冷水澡。
　　他说：“老林，走，咱们去冲凉！”林乔：“不去。”赵辉：“年轻身体怕什么！”李澜：“你真的要去洗冷水澡？这儿的水可凉了。”小艾：“赵辉哥哥，你怕冰吗？”赵辉：“真男人会怕冰吗？”林乔在一旁，听着小艾甜甜的叫他“哥哥”，心里真是起火，起身便站起来说：“走吧，反正以前在宿舍我也经常冲凉。”赵辉轻轻一笑说：“老林，别勉强。”林乔轻蔑一笑，自顾着上楼了。
　　赵辉自然也跟上去，两人各霸占一间浴室，打开花洒，冰凉刺骨的水洒在身上，起了一身鸡皮疙瘩……外面下着雨，气温也不高，两人硬生生的洗着冷水澡，便洗便发抖。
　　赵辉那边传来一阵阵鬼叫声，李澜起身说：“我上去看看，真是要疯了。”说罢便上了楼。
　　许颖也说：“小艾，你也上去看看林乔吧，让他别洗了，外面本来就下雨，这么凉快，洗什么冷水澡！”小艾：“噢……好吧。”小艾上了楼，许颖关了一楼的灯，和赵晓映也回了房间。
　　赵辉洗完之后一身舒爽，李澜踢了他一脚，他便屁颠屁颠的进了屋。
　　两人一进屋，赵辉便把门锁上，脱掉短裤，赤裸裸的站在李澜面前。
　　赵辉：“澜澜，你看。”李澜朝下看去，见他那小鸡鸡变得很小，仿佛隐藏在阴毛中。
　　李澜：“怎么会变成这样？”赵辉：“冷水一冰，可不就缩进去了嘛。”李澜：“真神奇，是热胀冷缩的原理，是吧。”赵辉：“算是吧。”擦了擦头发，便蹦跶到床上，李澜说：“你水擦干没有，就上床！”赵辉钻进被子里说：“还是有点冷的。”李澜笑着骂他：“谁让你发神经的，洗什么冷水澡！”赵辉：“我不洗的话，怕被你嫌弃嘛！”李澜走到床边坐下说：“不会呀，我也没洗澡呀。”赵辉凑在她身上闻了闻，故意说：“咦……好臭，离我远点，我这么香。”。
　　李澜拿起枕头打他：“你才臭呢！臭男人！”赵辉一把将她抱进怀里，双手抓住她的手。
　　李澜：“嫌我臭，今晚就别碰我！”赵辉摸着李澜的手，突然想起了小艾，她那嫩嫩的肌肤，清淡的体香。
　　赵辉恍惚了一刹那，虽然今天和林乔的较量中，他占据了上风，并且得到了小艾的连连称赞，可这又有什么用呢？
　　自己只能偷偷摸她的手，而林乔却想摸她哪里就摸她哪里。
　　小艾昨夜的浪叫似乎还萦绕耳边，此时她会不会已经和林乔干起来了，林乔的家伙可比自己的大多了，一定能把小艾干得高潮不断吧……李澜见他一脸茫然，便问他：“喂！你想什么呢？”赵辉回过神来，坏笑着说：“我在想……怎么把你吃掉，嗷呜……”两人情意绵绵的缠绕在一起。
　　林乔从浴室出来后，颤抖着身体进了屋子。
　　小艾拿了一条浴巾，裹在他身上，见他嘴唇都便成暗紫色了。
　　小艾：“林乔，你怎么样了？”林乔摆了摆手：“没……没事儿。”小艾：“我去倒杯热水给你。”小艾端着一杯热水过来，坐在他旁边：“小心烫！”林乔接过杯子，虽然身体冰凉，但心却暖暖的。
　　他说：“小艾，谢谢你。”小艾微笑着摇头，伸手去摸他的身子，如预料中的冰凉。
　　小艾：“真是的，你不怕感冒吗？”林乔放下水杯，将小艾抱进怀里说：“小艾，我喜欢你。”小艾低声说：“我知道……”林乔紧紧的抱着小艾，他吃了一整天的醋，好在此刻还能真真切切的将她抱进怀中。
　　小艾：“我都没洗澡，身上有味道吗？”林乔闻了闻：“好香。”小艾笑着说：“真的吗？”林乔：“当然了，小艾永远都是香的。”小艾不好意思的说：“讨厌！”林乔看见小艾的娇羞，只感觉整日的阴霾一扫而光。
　　林乔：“小艾，我们……我们来那个吧……”小艾故意问他：“哪个呀？”林乔没有多说，只埋头下去吻她的嘴。
　　小艾又跨坐在了他的身上，抱着他的脖子，与他深情的接吻。
　　吻了一会儿，林乔看着小艾说：“小艾，你真漂亮。”小艾笑着看他，林乔的手放在她的腰上，淡蓝色的薄纱短袖手感很舒服。
　　林乔视线向下移动，小艾那傲人的胸部就在眼前。
　　林乔感叹着，小艾的身材真是好。
　　小艾突然说：“林乔，你是不是喜欢胸大的女生？”林乔：“我……我只喜欢你。”小艾：“那我的胸大吗？”林乔：“……大。”小艾：“你喜欢吗？”林乔点了点头说：“喜欢……”小艾：“那你就是喜欢胸大的女生！”林乔：“不是的，我喜欢你，如果你的胸很小，我也喜欢。”小艾：“骗人，男人都喜欢大胸！”小艾之所以这么说，是因为张大鹏跟她说过这样的话，而且她的胸能在这个年龄段大过其他女生，也是被张大鹏一手培养的。
　　林乔：“你怎么知道的？”小艾想了想说：“是颖姐告诉我的。”有锅就往许颖身上甩就行了。
　　林乔：“我也不知道，可能是吧……”小艾说：“帮我脱衣服。”林乔：“好。”他已经不像昨晚那样害羞了，动作利落的脱掉了小艾的外衣，小艾说：“继续呀。”林乔将手伸到她背后，也不知是不是运气好，一下就解开了。
　　小艾的胸罩一脱，两只大咪咪便跳了出来，林乔放肆的揉捏，观察了小艾的表情，她并没有责怪自己。
　　小艾挺着胸膛那他揉捏，又自己解开牛仔短裤的纽扣，站起身来，把短裤脱掉。
　　她将头发撩到耳后，蹲在了林乔的两腿之间。
　　小艾看了他一眼说：“屁股抬起来。”林乔乖乖照做，小艾将他的短裤脱下来，那根棍子已经呈半硬状态了。
　　小艾握住肉棒的底端，用力甩了甩，肉棒在空中画着圈圈，小艾觉得有趣，张大鹏的肉棒太短，自然无法像这样玩弄。
　　林乔的肉棒很快便硬挺了。
　　虽然不是第一次见了，但小艾还是脱口而出：“好大……”林乔尴尬的笑了笑小艾：“为什么会这么大呢？真是恐怖。”林乔：“我也没办法……”小艾的视线全部放在这根大肉棒上面，用手不断的抚摸着，仔细的观看。
　　林乔：“小艾，我和你说实话吧，我的这个确实比我室友他们大很多，我也不知道为什么，但是你不要害怕，人家都说男人的这个越大越好的。”小艾抬眼看了看他，见他一脸严肃的解释，又好笑又可爱，便说：“好啦，我知道了，我又没嫌弃你。”林乔尴尬的说：“额……是吗……”小艾：“我喜欢，我喜欢你的大……”小艾本想说“大鸡吧”这个词，但她怕林乔觉得她太不文雅了，便憋了回去，没说出口。
　　林乔红着脸傻笑着，小艾又套弄了几下，将嘴凑近他的肉棒，伸出舌头去舔他的茎部。
　　林乔的肉棒面积实在太大，有很多地方需要舔，以往吃张大鹏的，一口整根含进去，哪里都能舔到，而林乔这根，能把大龟头含进去已经不容易了。
　　小艾的舌头在他的肉棒上游动着，口水顺着肉棒流到蛋蛋上。
　　小艾感觉腿有些发麻，便直接跪在地上，一手握着大肉棒，附下脸去含他的蛋蛋。
　　林乔：“小艾，你能答应我一件事吗？”小艾：“什么事？”林乔：“以后别和其他男人走得太近了。”小艾：“怎么了？”林乔：“你炒饭的时候，赵辉一直摸你的手，你不知道吗？”小艾：“哎哟，他是在教我怎么炒嘛。”林乔：“他就是趁机占你便宜。”小艾：“什么呀，不就是碰一下手吗？这是什么便宜？”林乔激动的站起身来说：“手也不行。”小艾跪在他面前，抬头望着他，几乎快看不到他的脸，视线全被这根大肉棒遮住了。
　　小艾从这个这个角度看林乔，感觉他威风凛凛，一根大肉棒使人不寒而栗。
　　小艾：“好吧，我以后会注意的，连手也不给别人碰，好吗？”林乔满意的点了点头。
　　小艾继续舔食他的肉棒，伸出舌头从龟头舔到蛋蛋，又从蛋蛋舔回来，林乔的肉棒和肤色并无差别，看起来干干净净的，龟头很红嫩，像颗小番茄。
　　林乔低着头，他有些不忍小艾这样跪在自己胯下，便说：“小艾，你起来吧，地板又硬又凉，膝盖会痛的。”林乔拉着他的胳膊，小艾伸手按在他的胸口，将他推倒在床上。
　　小艾趴在他的腿上，继续吃起来。
　　小艾也不知是什么原因，感觉今晚对他的肉棒爱不释手。
　　林乔躺在床上，只感觉龟头湿湿的，软软的，热热的，正被小艾的嘴巴舌头包裹着，当小艾伸手捏他的蛋蛋时，感觉一阵快感传来，精液便喷射了出来。
　　小艾见他快要射精了，紧紧含住他的龟头，又加快套弄了几下，林乔喘着粗气，一阵阵浓精射在了小艾嘴里。
　　小艾抽了纸巾，将精液吐在纸巾上，又帮他擦了擦，爬过去趴在他身上。
　　林乔：“对不起，小艾，我没忍住。”小艾笑着将嘴凑近他，轻轻吻了吻他的嘴唇说：“嫌弃吗？”林乔：“嫌弃什么？”小艾：“我的嘴呀，刚刚含过你的那个，现在又来亲你。”林乔摸着小艾的脸说：“小艾，你都不嫌弃我，还舔我那个，我怎么可能反过来嫌弃你呢？”小艾笑着嘟嘴说：“那你亲我。”林乔毫不犹豫的吻住她的小嘴，并伸出舌头探进她的口腔，确实有一股精液的腥味，但更多的是小艾的香味。
　　林乔翻身过去，将小艾压在身下，一边吻着她的嘴，一边摸她的乳房。
　　小艾伸手把内裤脱下来，她牵着林乔的手，放在了自己的私处。
　　林乔摸着小艾那两片肥厚又有弹性的大阴唇，不由得将手指从阴唇中间是缝隙中来回穿梭，小艾那里已经淫水乱流了。
　　林乔看着她的脸，笑着说：“小艾，你湿了。”小艾脸上泛着红晕，她咬着下嘴唇轻轻点头，下体轻轻扭动着迎合他的挑逗。
　　林乔干脆坐起身来，低着头研究小艾的洞穴，小艾也配合的将双腿张开了一点点，那馒头一般都嫩逼非常诱人。
　　林乔的手指找到了洞口，缓缓的扣了进去，小艾轻轻呻吟起来。
　　“林乔，我好痒。”林乔便笑着说：“我帮你挠挠呗。”小艾：“好！”林乔坐直了身子，认认真真的用手指插小艾的嫩逼，便听见噗呲噗呲的水声响起来，十分动听。
　　林乔加快了速度，另一手也不闲着，一会儿揉她的奶子，一会儿摸她的肚子。
　　小艾扭动着屁股迎合，她抓着林乔的小臂，将屁股往上抬，再往上抬，最后双脚撑着床，整个屁股腰身都抬了起来，下体更是高高挺起，任由林乔的手指抽插着。
　　小艾另一手捂着嘴，她怕自己叫得太大声，明天又被许颖她们调侃。
　　林乔哪见过这种场面，小艾将整个下体挺在他面前，多么美妙的姿态，他便更加卖力的插着。
　　小艾死死捂住嘴，即便到了高潮，她也只是呜呜呜的轻声喘着。
　　她的下体一阵抽搐，双腿夹住林乔的手臂，高潮的快感袭击者大脑，欲死欲活。
　　林乔停了下来，直勾勾的看着小艾被自己扣到高潮，她那不听扭动的腰身，那前后晃动的大奶子，大白腿上阵阵抖动的软肉，场面非常淫荡。
　　林乔血脉偾张，胯下的巨物又挺翘了起来。
　　小艾蜷缩在床上缓了一会儿，她看见了林乔又硬起来的肉棒，伸手握住，她说：“怎么又硬了！”林乔：“因为小艾太美了。”小艾：“不对，是因为你太色了。”林乔：“不是不是，是因为小艾太漂亮，我看了才硬的。”小艾：“那你看别人的时候会不会硬？”林乔：“怎么会！”小艾：“那你看片子的时候也不硬吗？”林乔：“我……”小艾：“怎么样，没话说了吧。”林乔：“小艾，你真狡猾。”小艾移了移身子，平躺着，抱着林乔的脖子，把他的头埋在自己的胸口。
　　林乔惊呼道：“呜……额……小艾……”小艾松开他，林乔抬起头，一脸傻笑。
　　而后又亲小艾的嘴巴，再移动到下巴，脖子，锁骨……小艾突然想起了自己的初夜，张大鹏也是这样慢慢亲下去的。
　　林乔很快便移动到了她的胸上。
　　他双手抓住乳房的两边，然后往中间用力，两只乳房挤叠在一起，便显得有高又挺。
　　林乔张嘴吸吮她的乳头，还用牙齿轻轻的咬着，男人不仅小时候会吃奶，长大后也没有丢了手艺。
　　小艾被他咬得心里发痒，便说：“林乔，快进来，我要，我要你。”小艾张开了腿，挺着下身去蹭他胯下的巨棒。
　　林乔自然听命，他握着肉棒，找准了洞口，缓缓的往里捅。
　　小艾感觉阴道里一股膨胀感立即传来。
　　小艾的肉穴非常紧，林乔挺动了半天，还在小艾的水比较多，足以起到润滑的作用。
　　林乔插得很慢，但每一次都插到插不动为止，还传来“噗”的水声。
　　小艾皱着眉头，每一下都被顶到最深处，快感不断的传来，她感觉自己又要高潮了。
　　她发现现在的自己很容易就高潮，不知道怎么回事。
　　小艾：“林乔，快点，我要来了。”林乔：“好。”随即加快了速度，果然没插两下，小艾便高潮了。
　　淫水顺着肉棒流了很多出来。
　　小艾：“你太厉害了林乔，你怎么这么厉害呢？”听到小艾夸赞自己，林乔心里非常开心，他突然想起下午小艾也这样夸了赵辉，心里闪过一丝不爽，但转念一想，赵辉只能偷偷的摸小艾的手，而自己才是小艾的男人，可以随心所欲的插她，并且把她送入高潮。
　　男人都是有主权意识的生物，林乔也一样，他抓着小艾的手臂，下体快速的抽插起来，像是在表达，此地已经被他占领。
　　小艾捂着嘴呻吟，林乔又趴过去，双肘撑在她旁边，吻了吻她的嘴，看着她被自己插得花枝乱颤，心里很有成就感。
　　林乔：“小艾，我想听你叫我。”小艾：“林乔。”林乔：“不对，不是叫这个。”小艾：“那叫什么？”林乔：“你今天为什么叫赵辉的时候，后面还加上哥哥。”小艾：“赵辉哥哥？”林乔：“你还叫！”小艾噗呲笑了一声：“你吃醋了吗？”林乔：“对呀！你不许叫别人哥哥。”小艾搂着他的脖子说：“好呀，那我以后只叫你哥哥。”林乔面带笑意：“这还差不多！”小艾甜甜的叫他：“哥哥，哥哥。”林乔听得心里酥麻，答应道：“诶！诶！”小艾：“哥哥再快点，哥哥，好哥哥，再快些，妹妹快不行了，啊……啊……好哥哥……”林乔听得浴火焚身，更加卖力的挺动着屁股，下体的交合传来激烈的啪啪声响，还伴随着小艾穴内的噗噗水声。
　　林乔：“小艾，明天不许你再和赵辉聊的那么开心，更不许再叫他哥哥，听见没有。”小艾：“小艾听见了，小艾明天不和他说话，小艾以后除了哥哥，不跟别的男生说话了。”林乔：“小艾，你爽吗？”小艾：“爽，太爽了，好哥哥，大哥哥，好大好硬，妹妹快不行了，啊……哥哥……”小艾在一阵阵浪叫中再次高潮了，但她还是控制着自己，没有说太多下流淫荡的话，她怕吓到林乔。
　　林乔被小艾收缩的阴道夹着肉棒，没插两下也射给了她，因为先前已经射过了，这次便射的不多。
　　他也没有着急将肉棒拔出来，先抱着小艾，两人喘息一阵。
　　林乔：“小艾，再叫一声我听听。”小艾嗲嗲的叫道：“哥哥！”林乔捧着她的脸说：“小艾真可爱！”小艾：“我好累啊……你累吗？”林乔：“有点。”今夜他干得卖力，确确实实有点累了。
　　小艾：“我们睡觉吧。”林乔：“好。”说罢便坐起身来，用纸巾细细的擦了擦，关了灯，躺在小艾身边。
　　小艾：“抱着我。”林乔：“好！”小艾：“还是不要了，好热！”林乔：“……好……”小艾闭上眼睛，一阵困意袭来，但伴随着困意一起来的，还有张大鹏。
　　小艾心中有些摸不准，她的情感似乎慢慢偏移到林乔这边了，她似乎已经沉浸在他的怀中。
　　他帅气，温柔，性格好，最重要的是，他深爱她，心疼她。
　　而张大鹏呢？
　　他并不爱她，他只想着跟她上床。
　　小艾心中有些难受，难道他以前的温柔都是假象吗？
　　他给她做饭，他为她涂抹红花油，他抱着她去医院……她把第一次给了他，从来不让他戴套而自己吃药，跪在他面前给他口交，还让他射在嘴里，甚至吃掉他的精液，每次生气都是她主动去和好，说一些下流淫荡的话来取悦他，讨他欢心，最后却连一个最基本的承诺都得不到。
　　小艾长叹了一口气，但却并没有想哭的感觉，因为此刻她已被温柔对待。
　　小艾翻过身，伸手抱住林乔，头埋在他的胸口。
　　林乔也搂住她，轻轻吻她的头说：“小艾，我爱你。”小艾调皮的说：“我也爱你……的这个。”说罢便伸手抓住林乔那软绵绵的鸡鸡。
　　两人一同笑了起来，小艾说：“我要握着它睡觉。”林乔：“可以呀，只要你喜欢。”

第35章
　　雨不知何时停的，但第二天的太阳迟迟没有出来，上午阴沉沉的，不过他们几人都看不到，因为和前几天一样，临近中午了，他们才陆续起床。
　　林乔比小艾先醒，他感觉自己脑袋有点晕，外面的阳光有些刺眼。
　　林乔坐起身来，打了一个喷嚏，鼻子有点堵。
　　小艾也醒了，昨晚没洗澡，做完之后光着身子就睡了。
　　小艾伸了个懒腰，一对大奶子挺立在胸口。
　　林乔拉起被子帮她挡住，小艾耷拉着脑袋，头髮垂了下来。
　　林乔摸摸她的头：“快醒醒，开机！”小艾抬起头，头发洒在脸上，嘟着嘴巴，张开双手要亲亲抱抱。
　　林乔故意不抱她，往床外逃去。
　　小艾伸手抓住他的脚，两人嬉闹着。
　　突然有人敲门，是许颖：“林乔，小艾，你们醒了吗？”林乔：“醒了，怎么了颖姐？”许颖：“醒了就快起床，我们都饿了，嗷嗷待哺！”林乔：“好，赵辉没起床吗？”许颖：“我敲了门，他说马上起。”赵辉和李澜昨夜战斗得更晚，林乔他们十二点之前就结束了，赵辉他们却搞到凌晨三点多，真是少男不知精子贵……赵辉和李澜起床，两人似乎都还没缓过来，走路腿都有点发抖。
　　李澜一巴掌拍在赵辉的背上说：“都怪你！叫你早点睡，非要弄到那么晚！”赵辉疼得一脸扭曲：“你这会儿才说？我干的时候你不是挺享受吗？”李澜又是一巴掌。
　　几人起床，来到小院中，阳光正好。
　　林乔开始忙碌起来，昨晚的鱼汤，下两支面，味道不要太好。
　　几人吃得津津有味，林乔却感觉鼻子闻不到香味，喉咙也有点痛，可能是昨晚洗了冷水澡，有些着凉，也不在意，年轻人身子好恢複快，晒会儿太阳就好了……下午几个人一起去挖土豆和萝卜，还挖到了一些红薯，拿回去塞进炉灰里埋着，过一会儿拿出来，又香又甜的烤红薯新鲜出炉。
　　之后几人打算去田里抓泥鳅黄鳝，穿着水裤，赵辉和林乔先下。
　　几个女生不敢，因为她们知道黄鳝长得像蛇一样，让人害怕。
　　林乔和赵辉一直鼓舞她们，几人见泥田里确实好玩，眼看着泥鳅转来转去，便也穿上水靴下田里。
　　泥里可不好走动，一脚踩下去便深深陷住，拔半天拔不出来，几人步履维艰，弄得满身的稀泥。
　　李澜：“对了，咱们的热水器还没修好呢，要是今天修不好，怎么洗澡呀？”赵晓映：“对呀，都给忘了……”赵辉：“颖姐，你再给孙龙浩打个电话呗，问他今天能不能修。”许颖：“好吧，我回去拿手机。”赵晓映：“我陪你吧。”李澜：“晓映，你脚边有一条，快看。”赵晓映低头一看，一条泥鳅在他的腿边乱窜，瞄准了双手一按，紧紧的把泥鳅按在手下。
　　李澜：“快抓起来，别被它钻走了。”几人忙活一通，看的人比抓的人还着急。
　　许颖艰辛的走出泥田，在草边蹭了蹭鞋底，往家里走去。
　　换了鞋子，上了二楼，打电话给孙龙浩，响了很久才接通。
　　孙龙浩：“喂。”许颖：“孙大哥，热水器今天能修好吗？”孙龙浩：“配件我已经买回来了，你等会儿，我马上就过来了。”许颖：“好的好的。”几人还在田里捉泥鳅，远处的孙龙浩和孙汉东两人慢慢走了过来。
　　孙龙浩今天上午才往回走，孙汉东给他打电话让他去买配件，孙龙浩回来之后，还没着家，便接到许颖的电话。
　　孙龙浩经过孙汉东的院子时，便被孙汉东拉着到家里去，神神秘秘的。
　　孙龙浩问他搞什么名堂，却见孙汉东从箱子里拿出一条女人的内裤来。
　　孙龙浩：“啥呀这是，内裤？谁的？”孙汉东：“那小妮子的。”孙龙浩：“谁？”孙汉东：“我也不知道叫啥，有点高的那个，很瘦。”孙龙浩大概知道了他形容的是哪一个，他说：“你偷人内裤干嘛？”孙汉东：“哪是偷的呀，我的侄儿！”孙龙浩：“怎么回事啊？”孙汉东：“我昨下午把她给干了。”孙龙浩惊呼一声：“啊？当真？”孙汉东：“真的！那小妮子可骚了，想男人。”孙龙浩又问他：“你怎么干上的？”孙汉东：“那儿热水器不是坏了吗，我就带她来家里洗澡，就在那屋里把她干了，她还吃我鸡巴呢，骚得很。”孙龙浩嘴角一扬，他想确认：“是最漂亮的那个吗？”孙汉东：“不是，那个不是有男人嘛。”孙龙浩：“我知道了，应该叫什么许……许什么，刚还给我打电话呢。”孙汉东：“让你去修热水器是不，咱一起去。”孙龙浩：“行……你真把她干了？”孙汉东：“老子骗你干啥。”孙龙浩有些不敢相信，那么白嫩的小女娃，怎么愿意让他又老又丑的二叔上呢？
　　真是够骚！
　　俩叔侄经过泥田，赵辉林乔他们正抓得起劲，互相打了招呼，孙龙浩：“家有人没？我这就去修！”赵辉：“有，许颖已经回去了，你去吧。”孙龙浩：“行嘞，一会儿我来帮你们抓！”赵辉：“那可感谢了！”孙龙浩便往前走，低声对孙汉东说：“是哪个？在这里吗？”孙汉东看了看田里的三个女生，“不在这里，是家里那个了。”孙龙浩嘴角一扬，田里五个人，就剩那小骚货一人在家，岂不是天时地利……两人加快了脚步，三步并作两步的往里走，许颖已经到门口接他们，见到之后叫了声：“孙大叔，孙大哥。”两人跟着她上了二楼，孙龙浩便将手上的工具箱放在地上，许颖说：“能修好吗今天？”孙龙浩：“这简单，一会儿再修。”孙汉东已经绕到她身后，从背后搂住她的腰，许颖轻轻惊叫一声，倒也算不得反抗。
　　孙汉东说：“好闺女，还想挨操不？”许颖有些害羞，她轻轻的扭了扭身子。
　　孙龙浩站起来，走到她正面，摸了摸她的脸，直勾勾的看着她。
　　许颖心里有些紧张，她知道自己这会儿就像待宰的羔羊一般。
　　她也看了看孙龙浩，他大概有一米七左右，皮肤黑黑的，身体结实，手臂很粗，一张大脸，鼻子嘴巴像泥巴捏上去的。
　　许颖今天穿着一件白色细条纹衬衫，宽松短裤，她被身后的孙汉东固定住，无法动弹。
　　孙汉东：“骚妮子，我们一起干你怎么样？”许颖低着头轻声的说：“不要，会被他们看见的……”孙汉东：“那几个在抓泥鳅，正起劲儿呢，顾不上这边。”许颖喃喃道：“不要……不要。”此情此景，女人嘴里的不要，在男人看来，如同暗示的信号一般，孙龙浩玩过不少女人，虽然已经成家了，孩子也好几岁了，但在外面也和很多女人有一腿，他听过太多的“不要”，最后都变成“不要停”。
　　孙龙浩的手往下移动抚摸她的脖子。
　　“还真是个骚女人，你放心，保证把你干爽。”说罢便快速的将她衬衫的扣子解开，往两边一扇，那白嫩的腰腹和白色的胸罩便露了出来。
　　孙龙浩也不解她的胸罩，抓着连接口往上一提，胸罩便被脱上去，两颗小咪咪被挤压紧紧向下贴着。
　　孙龙浩一手抓一个，边摸边亲她的嘴。
　　许颖心里狂跳着，她很难想象，自己即将同时被两个男人干，她也无法绝交，或者说……不想拒绝。
　　她伸出舌头回吻，孙龙浩心里暗喜，便伸手去扣她的逼。
　　伸进短裤，穿过内裤，直抵洞口，一下就摸到了她的小豆子，轻轻揉捏起来。
　　孙龙浩玩女人果然有一套，许颖被他摸得淫水直流，嘴里哼哼唧唧的叫着。
　　孙汉东便将手绕过来摸她的胸，孙龙浩则是蹲在地上，慢慢把她的裤子脱光，之后一手捏她的屁股，一手插她的阴道。
　　许颖将大腿朝两边分开，很快便高潮了，淫水呲出来，流了孙龙浩满手都是。
　　孙龙浩：“小骚逼，水这么多，被多少男人干过？啊？年纪小小的，逼这么骚。”孙龙浩一把搂过她的腰：“二叔，让我先干。”孙汉东笑着说：“行行行，你先干。”孙龙浩：“小骚逼，你住哪间屋子？”许颖埋头在他肩上，指了指中间那间。
　　孙龙浩抱起她便往屋里走，一把将她扔在床上，又把她的屁股摆过来，想了想，又跳到床上，做到她前面。
　　孙龙浩三下五除二便将裤子脱下来，把鸡巴挺在她面前。
　　许颖打眼一看，他的肉棒比孙汉东的长一点，也粗一点，黑不熘秋的，阴茎向下弯，硬邦邦的也不会翘得很高。
　　孙龙浩一脸淫笑说：“骚逼，听说你喜欢吃鸡巴，快来尝尝我的，我可好几天没洗澡了，快尝尝。”许颖喘着大气，伸手握住他的肉棒，闻到一阵腥臭味，半闭着眼睛，也不管干不干净，吃了再说。
　　一口含住他的肉棒，孙龙浩的包皮短，软了也盖不住龟头，所以没什么尿垢，也没有孙汉东的鸡巴臭。
　　孙龙浩将她的头发撩起，抱着她的头，屁股缓缓往前挺着，直到抵住许颖的喉咙，才抽出来，下一秒继续往前顶。
　　孙龙浩身心舒畅：“小骚逼，操烂你的骚嘴！”许颖嘴直呜呜，口水顺着嘴角往下流。
　　孙龙浩的肉棒给了她很强的窒息感，让她既害怕又兴奋。
　　大战即将进入白热化阶段，却听见屋外孙汉东着急的跑过来说：“浩子，有人来了。”许颖一下就清醒了过来，孙龙浩也跑到窗户边，偷偷望了望，是赵辉，他正往这边走来。
　　孙龙浩狠咬牙关，没办法，只好把衣服穿好，拿起地上的工具箱开始鼓捣热水器。
　　许颖也整理好衣服头发，又擦了擦嘴，深呼吸几口，平缓下来，装作若无其事的看着他俩修热水器。
　　赵辉果然上楼了，他问：“孙大哥，还没修好呢？”孙龙浩：“快了快了。”许颖清了清嗓子说：“你怎么过来了？”赵辉：“我来换双鞋，刚才陷进去了，装了一脚泥水。”许颖：“抓了多少了？够吃吗？”赵辉：“别提了，没两只，那泥鳅实不好抓，又滑，还没摸稳当呢，就滑走了，吃了一嘴泥。”孙龙浩：“抓泥鳅黄鳝，得用巧劲儿，重拿泥鳅轻拿黄鳝，不能用蛮力。”赵辉：“我们这些人哪懂这些，浩哥，你一会来教教我们呗。”孙龙浩眼睛一转，便答应道：“行呀，一会儿给你们示范一下，我二叔可是逮黄鳝的专家。”赵辉：“是吗，真厉害。”孙龙浩瞟了他一眼，以为他看一会儿就回去，谁知道赵辉并没有马上回田里的意思，他还说：“能修好吗？浩哥。”孙龙浩：“行，就换个火星儿就行。”赵辉：“我看你们弄了这么久，还以为修不好呢，我们几个可都在泥里滚了一圈了，修不好的话晚上都得洗冷水澡了……”孙龙浩：“你们年轻人，身子壮，洗个冷水澡也没啥。”赵辉：“嘿，你们这儿的水可真凉。”孙龙浩：“那可不嘛，都是山涧水。”赵辉：“要我帮忙不？”孙龙浩：“不用不用，这就换好了，我试试看。”打开热水，只听“哒哒哒哒”响了几声，便点燃了火，没一会儿水就热了。
　　孙龙浩：“行了，二叔，你去那个浴室看看。”孙汉东：“好嘞。”检查完，没问题，赵辉便说：“走呗，浩哥，给我们露一手。”孙龙浩：“行！”赵辉走在前面，许颖跟着，孙龙浩和孙汉东走在后面，心里有些不甘心，只能再找机会了。
　　孙龙浩快走两步，追到许颖的身边，轻声对她说：“小骚货，晚上再来干你。”许颖耸着肩头，低头没有回话。
　　来到院子，赵辉说：“浩哥，你们要不要换上水靴？”孙龙浩：“不用，我们田里踩惯了，光着脚就行。”赵辉：“那好吧，颖姐，你换上水靴哈！”四人来到田边，赵辉扯着嗓子说：“各位，我请来了两位老师傅，东叔，浩哥，掌声欢迎！”林乔和几个女生纷纷鼓掌欢迎，孙龙浩和孙汉东脱了鞋，还有些不好意思，平时哪有机会跟这个年纪的少男少女们打交道，城里人大方开朗，具有形式感。
　　两人挽起裤脚，插进水田里，赵辉和许颖也跟着下来。
　　两人不愧在田里生活了半辈子，一出手便大有不同。
　　眼神如鹰，盯准了也不慌张，找准时机一击致命，赢得众人的欢呼叫好。
　　孙龙浩又瞧见了一条黄鳝尾巴，踏脚前去，轻轻靠近，双手捧在周围的稀泥上，从泥里慢慢掏过去，捏住脑袋与身子的交接处，便将这条黄鳝拎了出来。
　　赵辉：“哇哦！这就是黄鳝！快看。”大伙儿纷纷投来目光，孙龙浩抓着黄鳝在泥水里涮了涮，拿起来展示。
　　“嗯，这条不小，小半斤呢！”小艾虽然距离孙龙浩最远，但她却迈着步子跑过来看。
　　走近孙龙浩，眼睛直直的盯着他手中的黄鳝。
　　小艾可从来没有见过黄鳝，他们说长得像蛇一样，这么一看，果然如此，只是比射短很多，而且颜色黄楚楚的，也不会吐舌头。
　　孙龙浩偷偷观赏着小艾，她今天穿着一件活力十足的澹黄色短体恤，黑色的贴身超短裤，扎着丸子头，看起来清纯活泼。
　　孙龙浩那天在车上就注意到了这个小美女，她不仅长得漂亮水灵，肤白貌美，更要命的是她的身材，一点儿也不像学生娃娃，大胸大屁股，细腰大长腿，看的人心里躁动不安。
　　当二叔告诉他上了其中一个女娃娃的时候，他还问是不是最漂亮的那个，指的就是小艾，可惜二叔上的另有其人，要是能享受这一个小妮子，不知道多美。
　　孙龙浩见小艾这么感兴趣，便说：“喜欢不？来，放你的框里。”小艾抬眼看了看他，又捂住自己腰上系的小框，连连摇头说：“不要不要，我有点害怕。”孙龙浩温柔的说：“没关系，它不会咬人的，很老实。”小艾水汪汪的大眼睛半眯着：“啊！不要，我看看就行了。”小艾的声音甜甜的，似乎任何与她对话的男人，也会不由自主的温柔起来。
　　孙龙浩笑着说：“别害怕，你先摸摸看，没那么可怕的。”说罢便把黄鳝往她面前递了递。
　　小艾下意识的往后退缩，结果站久了，双脚已经陷到泥里，上面想往后退，腿上又动不了，一个重心不稳，便一屁股坐在了泥水里。
　　大家听见小艾的惊呼，转过头来看她，李澜和赵晓映笑得很欢乐。
　　林乔说：“小艾，你没事儿吧？”说罢迈着步子便要过来，孙龙浩把黄鳝放进自己的框里，伸手抓住小艾的胳膊，将她从泥水里拉起来。
　　孙龙浩：“没摔着吧，小妹妹。”小艾摇了摇头说：“没有。”她低头看了看，只感觉屁股后面阵阵发凉，裤子肯定是湿了，腿上也沾着泥点儿。
　　小艾脚上发力，却发现自己动弹不得，小艾说：“我拔不出脚了。”林乔正艰难的往这边赶来，但他似乎也被淤泥给缠住了。
　　小艾脚下用力，却纹丝未动，脸都给憋红了。
　　孙龙浩：“你先往旁边蹭一蹭，用蛮力拔是拔不出来的。”小艾又试了试。
　　“不行……”孙龙浩直直盯着她那双又白又直的腿，“加油！”小艾感觉自己像被困在了沼泽地里一样，恍惚中越陷越深了，她心里有些害怕，便带着哭腔说：“我弄不出来，你帮帮我，我要陷下去了。”孙龙浩嘴角一扬，便蹲下身子，一手握住她的鞋绑，另一手便捏住她的小腿，用力往外拔。
　　“你扶住我的肩膀，一会儿别再摔倒了。”小艾听话的伸手扶在他那宽厚的肩上。
　　孙龙浩手上说是用力，其实也有所保留，因为他正好趁此机会好好摸一摸小艾，哪怕只是小腿。
　　小艾的皮肤滑滑嫩嫩的，捏上去又软又有弹性，孙龙浩摸了好一会儿，见林乔已经走近了，便用全力将她的脚拔了出来。
　　孙龙浩站起身来，人家的男朋友已经来了，就不好在明目张胆的占人家便宜，另一只脚就留给他吧。
　　孙龙浩转身便继续去抓黄鳝，小艾在身后甜甜的说：“谢谢你，孙大哥。”孙龙浩：“客气！”林乔扶住小艾：“小艾，你没事儿吧？”小艾：“没事儿，就是脚拔不出来了。”林乔：“你裤子都湿了，我带你回去换吧。”小艾：“你先把我弄出来，我快被吸进去了。”林乔：“有那么夸张吗？”小艾：“我越动就陷得越快，你再不救我，我就要死了，诶……”小艾说完便栽进他的怀里。
　　林乔笑着说：“好，我就来个倒拔垂杨柳！”小艾：“好呀。”林乔吃奶的劲儿都用上了，才把小艾的脚给拔出来，小艾看了看他腰上的筐说：“你抓到没有？”林乔摇头说：“没有，刚抓了一条还给熘走了，太滑了。”小艾故意逗他说：“哼，自己没本事还找借口。”林乔用手指挂了挂她的鼻子说：“还说我，你看看你，都脏成什么样了，小泥人儿！快跟我回家。”小艾推攘着他的手说：“不要嘛，我还想玩会儿。”林乔：“换了衣服再来，一会儿着凉了！”小艾：“不会的，反正也玩不了多久，一会儿回去再换。”林乔：“不行，小艾要乖乖听话！”小艾冲他耸鼻子说：“哼，我就不！”林乔：“我答应过阿姨要好好照顾你的。”小艾不理他，转身便去找泥鳅。
　　林乔跟在身后：“小艾，你不听话，我可要告诉你妈妈咯！”小艾：“那我也要告诉你妈妈，说你欺负我！哼！”林乔：“我这是关心你，怎么是欺负你呢？哈哈，我妈妈也会站在我这边的！”小艾：“你就是欺负我，不让我玩！”

第36章 酒过三巡
　　林乔：“我是让你换好衣服再来玩，这怎么是欺负你呢？”小艾：“那我……那我告诉你妈妈，你每天晚上都欺负我！”林乔：“啊？我怎么欺负你了？”小艾：“你在床上欺负我！”林乔：“额……”小艾：“怎么样，没话说了吧，哼，到时候，你妈妈肯定拿根棍子说：‘哼，好你个林乔，竟然敢欺负小艾，我打死你’哈哈哈哈……”小艾绘声绘色的模仿着，林乔说不过她，便只好任由她。
　　眼看天色已经朦胧了，几人打算到此结束。
　　聚在一起清点了一下收获，六人加起来十条泥鳅，只有一条黄鳝，来自赵辉。
　　而孙龙浩和孙汉东两人一共抓了三十多条泥鳅，七八条黄鳝，对比之下，可见差距。
　　赵辉：“我服了，浩哥，你们也太厉害了！”孙龙浩笑着说：“这都不叫事儿！”赵辉眼睛溜溜的转。
　　“浩哥，还有一件事儿得麻烦你。”孙龙浩：“尽管说。”赵辉：“这泥鳅黄鳝抓了这么多，可我们几个人哪会做这种东西？做得不好吃岂不是糟蹋好东西了，你看，你要是方便的话……”孙龙浩自然不会拒绝，他正想着找机会多待一会儿呢。
　　他说：“这好说，我二叔做的烧泥鳅可是一绝，今晚就尝尝他的手艺。”赵辉他们高兴的说：“好好好，那就有劳孙大叔了！”八个人有说有笑的回了院子，两座灶炉就摆在凉亭左右。
　　捉泥鳅简单，破泥鳅可不容易，他们六个孩子自然是帮不上什么忙，全得孙龙浩两叔侄忙活。
　　四十多条泥鳅可花了不少时间，加上还要杀黄鳝，光把食材准备好，天已经黑了。
　　六人陆续去洗澡，洗完就到院子里来，一会儿围观杀泥鳅，一会儿又聚在凉亭聊天，看夜色朦胧而至的风景。
　　大家聊的欢乐，只有许颖一人有些反常，因为她心里有些别扭，有些不自在。
　　旁人自然不会知道，但她却晓得这两叔侄心里的小九九。
　　她有些害怕也有些期待，全是因为孙龙浩那句“晚上再来干你”，她感觉自己就像洗刷干净等着被干的荡妇，而且还是被两个男人干……杀泥鳅费劲儿，好在煮泥鳅简单，配料先齐齐弄好，烧出香味，只需要把泥鳅黄鳝放进去煮一会儿就行，不用煮太久，肉老了不好吃。
　　孙汉东这边烧着泥鳅，孙龙浩那边打算做一份干煸黄鳝，加入四季豆和黄瓜土豆，做成干锅的样子，闻着就流口水。
　　两份煮菜做完，再炒两个小菜，孙龙浩还炒了一盘花生米，他说：“喝两杯？”赵辉第一个积极回应：“喝！”菜摆上桌，孙龙浩到库房里把酒拿来，他和孙汉东还有赵辉三人喝白酒，林乔好说歹说只肯喝点儿啤酒。
　　林乔知道自己酒量不好，而且酒这个东西实不怎么好喝，只是气氛到了，喝就喝点儿罢……许颖和赵晓映也一人一罐啤酒，李澜不喝，小艾则更没兴趣。
　　小艾这会儿正纠结要不要吃黄鳝，她从来没有吃过，但那看起来像蛇一样的生物，就算炒得再香，心里也有一些怕怕的。
　　还是吃泥鳅吧，看起来正常一些。
　　小艾心里想着，眼睛却巴巴的看着孙龙浩端到桌上的干锅黄鳝，香味扑鼻而来。
　　喝酒的几人满了杯子，举起酒杯，李澜和小艾则举起牛奶，赵辉：“感谢东叔，感谢浩哥，为我们做了这么丰盛的晚餐，干一个！”大家纷纷表示感谢，将酒杯撞在一起。
　　大家开动筷子尝了尝，实在是美味，以前在城里生活，基本上无视这些美味，现在才后悔自己错过了多好的食物……小艾将筷子伸进干锅盘，夹了一些土豆黄瓜，又咬着筷子头，贴在林乔的耳边轻声说：“林乔，我不敢吃。”林乔：“不敢吃什么？”小艾：“那个！”小艾用筷子指了指那盘黄鳝干锅。
　　林乔：“怎么了？害怕吗？像蛇一样？”小艾：“你还说！”林乔用筷子夹起一块黄鳝肉，放在嘴里，冲着小艾嚼了嚼，香喷喷的吃进去。
　　小艾轻轻掐他的胳膊：“讨厌！”。
　　林乔笑着又给夹了一块放在她嘴巴，小艾紧紧闭着嘴不肯接。
　　林乔：“别害怕，很香的，不信你试试。”小艾看了看他真诚的眼睛，便张嘴咬住。
　　味道自然是非常好吃，也没有什么腥味儿怪味儿。
　　林乔：“好吃吗？”小艾点了点头。
　　林乔见小艾吃完了，便故意逗她说：“吃了之后，黄鳝会在你肚子里像蛇一样钻来钻去……”小艾眉头一皱，一巴掌重重的拍在他的背上，声音清脆，引得旁人纷纷投来目光。
　　小艾害羞的躲到林乔身后，林乔则是忍着疼痛挤出一丝笑脸。
　　赵辉：“老林，习惯就好，我经常被澜澜这样奖励。”李澜一听，举起手来作势要打：“那再奖励奖励你！”赵辉夹了一条泥鳅放进李澜碗里：“媳妇儿，多吃点，今儿你辛苦了。”小艾吃过一块之后，便也不那么害怕了，又夹了一块。
　　孙龙浩见她挺喜欢吃的，便问她：“好吃吗？”小艾抬眼看了看他，连连点头。
　　一边吃一边笑谈，很快杯中酒就见底了，而喝啤酒的三人也各自解决了一罐。
　　孙龙浩给赵辉再满上，赵辉也没意见，他这个年纪是不会喝白酒的，也是最不怕白酒的，年轻人身体好，解酒功能强，像喝水一样，有什么好怕的。
　　孙龙浩连连夸赞赵辉的酒量好，赵辉心里开心，又把话题抛给林乔：“老林，你也喝点儿白的嘛，女生喝啤酒就算了，你一大老爷们……”还没说完，李澜便给了他一巴掌：“你也给我少喝点儿！”赵辉瞬间熄了火焰。
　　小艾倒是没有劝林乔少喝的概念，仿佛在她看来，他喝不喝酒喝多少酒跟她没太大关系，又不是她在喝。
　　或许是小时候形成的习惯吧，妈妈经常在外面应酬，带着一身酒味回家是常有的事情。
　　但此时小艾也学着李澜，她对林乔说：“你也少喝点儿！”林乔见小艾关心自己，便轻轻一笑，心中开心，又拿一罐，倒满一杯，似乎想故意让小艾更多的担心他。
　　可小艾说完之后继续吃了起来，仿佛就走个形式一般。
　　酒过三巡，菜过五味，不远处蛙叫连连，还有蛐蛐吱吱作响，山风吹来，使人清醒的同时，也让醉意涌上心头。
　　林乔不知不觉已经喝了三罐了，许颖和赵晓映倒是那一罐喝完之后没有再喝了，喝的最多的是赵辉，两杯白酒，六两多，此时他已经有些飘飘然了。
　　孙龙浩和孙汉东两人也喝了两杯白酒，但他们是平时喝惯了酒的，两杯也最多是比日常的量多一点点。
　　这两人是不会把自己喝醉的，因为晚上还有正事儿要办。
　　时间差不多了，孙龙浩主动说：“老赵，老林，我的两位小兄弟，明天，明天晚上咱们再喝。”赵辉：“对对对，明天再继续，顶不住了，我澜澜呢？澜澜！”李澜先前一直让他少喝酒，他只当耳边风，这会儿李澜已经气呼呼的走在前面，上楼去了。
　　赵辉连滚带爬的要上楼，赵晓映和许颖扶着他。
　　这边林乔也搭着小艾的胳膊，晃晃悠悠的回屋子。
　　孙龙浩和孙汉东两人也走了，当然不是真的回家睡觉，只是战术性撤退。
　　孙龙浩也回到孙汉东的屋子里，看了看表说：“这会儿十点半，差不多有个十一点，咱们再过去。”孙汉东：“行。”孙龙浩：“二叔，这小妮子那么骚，那其他几个呢？你觉得有没有机会？”孙汉东：“不好办，那俩都有男人。”孙龙浩点点头遗憾的说：“也是……还有一个，也是单的呀！”孙汉东：“矮一点那个？”孙龙浩：“对呀，文文静静的，模样还不错，虽然没那几个白嫩，但看样子，说不定是个雏儿呢。”孙汉东：“那丫头叫什么来着”孙龙浩：“好像是叫晓映。”孙汉东：“噢，对了，他们只订了三间房，那她和那个许颖，她俩应该住一间屋子吧。”孙龙浩两眼放光：“肯定住一间！”。
　　孙汉东：“可是，那丫头文文静静的，不知道能不能搞到手。”孙龙浩：“二叔，您糊涂呀！女人嘛，操两下就老实了！再说了，要真是个雏儿，咱不就赚大发了吗？”孙汉东：“那倒是。”孙龙浩：“您想想，这破村子里，能找出这么嫩的女人吗？咱得抓住机会！”孙汉东：“你小子，跟你爹一个德行。”孙龙浩：“哈哈哈哈，哎……”孙汉东：“叹什么气呀？”孙龙浩：“可惜那个叫小艾的女娃，已经有男人了，要是能玩玩她，呵！那可太美了！”孙汉东：“是呀，那丫头可真是勾人。”孙龙浩：“又白又嫩，不仅长得好看，那大奶子大屁股，二叔，你瞧见没有？”孙汉东：“我又不是瞎子，当然瞧见了。”孙龙浩：“今儿我帮她拔脚的时候，可是看了个够，我还没见过那么小的年纪奶子就那么大的女人呢，而且该细的地方人也细，那腰，那腿，呵！……不行，老子必须得找个机会干她一次。”孙汉东拍了拍他的背：“行啦，先把这两个搞了再说，几点了？”孙龙浩看了看表：“再再再等几分钟，还早呢。”许颖和赵晓映扶着赵辉来到门口，李澜已经把门反锁了，赵辉连连求饶，许颖和赵晓映也帮着说好话，李澜这才把门打开，将赵辉拎了进去。
　　许颖和赵晓映又和刚上楼的林乔小艾道了晚安后，也回了房间。
　　两人虽然只喝了一罐啤酒，但已经有点儿晕乎乎的了，不知道是不是心理作用，躺在床上，赵晓映有一句没一句的找许颖闲聊，许颖心里却有心事，她想着，那两人真是走了吗？
　　赵辉进屋之后，便开始傻笑，酒精使人麻醉。
　　李澜气呼呼的靠在床头不理他，赵辉则是自己开始脱衣服，脱了好一会儿才脱完，一丝不挂的爬到床上，又压到李澜身上，背上挨了几巴掌，也不知道疼，抱着她的嘴就亲。
　　李澜一边推他一边说：“一股酒臭味儿，臭死了，滚远点！”赵辉：“你嫌弃我？澜澜，没想到你竟然嫌弃我，呜呜呜呜……”赵辉跪趴在床上，头埋下去，幼稚的装哭。
　　李澜：“你神经病吧，大晚上的！”赵辉：“那你亲亲我，我就不哭了。”李澜：“你哭死吧！”赵辉再次压住她：“澜澜，别生气了，我以后再也不喝了……”李澜：“你不是叫着明天继续喝吗？”赵辉：“我乱说的，我掌嘴，老婆不生气了，老公知错了！”李澜：“臭不要脸的，谁要当你老婆？”赵辉：“哈哈，我的好老婆。”说罢又捧着她的脸亲。
　　李澜也不像先前那样反抗，亲了一会儿，赵辉说：“澜澜，我想干你。”李澜白了他一眼。
　　赵辉三下五除二的扒光她的衣服，嘴里还念叨着：“澜澜，我干你，把你干得爽上天！哈哈哈哈！”李澜轻轻给了他一耳光说：“你给我小声点。”赵辉摸了摸李澜的洞口，挺着肉棒便想插。
　　李澜急忙阻止说：“还没戴套呢！”赵辉：“一会儿……一会儿再戴。”李澜：“不行！”她坐起身来，便想爬去拿套子。
　　赵辉躺在床上，猴急的把她抱进怀里，又紧紧搂着她的腰，再吻上她的嘴。
　　李澜：“你松开，我帮你戴，行吧？”赵辉：“一会儿再戴嘛，好澜澜，好老婆，快让我插进去。”李澜：“不行！你松开！”赵辉也不理她，一手紧紧搂住她的腰，一手握着肉棒便强硬的插进去。
　　因为插入得太快太用力，李澜痛叫一声说：“你好讨厌呀！”赵辉也不管她，搂住她的腰背，屁股抬起来，用双脚作为支撑点，快速的抽插起来。
　　李澜本想阻止，但这会儿被插了几下，下体不断有快感传来，她轻轻的呻吟着，慢慢也不挣扎了。
　　赵辉一会儿插得慢，一会儿插得快，他体会着和李澜肉磨肉的感觉，揉着她的屁股，然后想打桩机一样快速插她。
　　李澜感觉这个姿势非常爽，不一会儿便到了高潮，她的身子软软的瘫在赵辉怀里，赵辉笑着说：“老婆爽不爽？”李澜没理他，缓了一会儿说：“我帮你把套子戴上吧，我害怕。”赵辉：“那你叫我老公我就戴。”李澜害羞道：“讨厌，我不叫。”赵辉：“那我也不戴。”李澜想了想，便轻声说：“老公~”赵辉：“啊？你说什么？我没听见。”李澜轻轻拍了拍他的胸口，稍稍提高了音量叫道：“老公！”赵辉心满意足：“叫老公干嘛？”李澜：“给老公把套子戴上。”赵辉一脸坏笑的说：“哈哈，老公不想戴！”李澜眉头一皱：“你耍我？”赵辉不给她发火的机会，再次快速的抽插起来。
　　果然，李澜正想发作，但三两下就插老实了，不但轻声呻吟着，还捧着他的脸索吻。
　　下体的撞击啪啪传来，赵辉把手伸到前面摸她的乳房，李澜便坐起身来，挺着胸膛给他摸。
　　赵辉体力好，操得李澜快速的一上一下，头发在空中飞舞着。
　　李澜以前自慰的时候就喜欢分开腿，跨坐在地上，如今下面有一根大鸡吧不断的快速抽插，可比自慰舒服多了，而且还不需要自己出力。
　　赵辉放开她的胸，又抓住她的手，双手十指相扣，而下体的攻势一点儿没有耽搁。
　　李澜低着头，看着赵辉的鸡巴在自己的身体里进进出出，像是片子里的情景走进了现实中，她直勾勾的盯着，赵辉在一旁加温说：“澜澜，你爽吗？”李澜：“啊……爽……”赵辉：“喜欢我这样干吗？”李澜：“喜欢……”赵辉更加卖力了，他张大嘴巴，皱着眉头，大口的喘着气。
　　李澜察觉了，她急忙说：“你要射了吗？”赵辉：“啊……快了……”李澜：“不行，快停下，不能射在里面，我给你拿套子。”赵辉这会儿正是紧要关头，哪肯停下来，他怕李澜挣扎，便一把将她拉进怀里，双手环抱住她的腰和背，紧紧固定在怀中。
　　李澜挣扎了一下，发现只是徒劳，下体的快感不断冲击着她的大脑，赵辉说：“要射了，澜澜，射了！啊~”赵辉更快的抽插两下，便发射出来。
　　李澜也同一时间到达高潮，两人的下体交合着互相挺动抽搐，抱在一起忘情的舌吻。
　　缓了一会儿，李澜便开始抱怨，她从赵辉身上爬下来，阴道里的精液滚滚而出，她慌忙抽出纸巾接住，再看一旁的赵辉，竟然已经打起呼噜了。
　　李澜使劲的掐他大腿，他却睡得像死猪一样。
　　本想去洗澡，但她也很累了，这两天被赵辉搞得腿酸，昨晚更是折腾到凌晨三点，也没睡好觉，一阵困意袭来，便也很快入睡了。
　　林乔这边，他搭着小艾的肩，晃晃悠悠的进了屋子。
　　林乔喝了三罐啤酒，虽然并不算多，但他的酒量不好，感觉有点儿上头。
　　再加上昨晚洗的那场冷水澡，让他有些着凉，几罐啤酒下肚，脑子便昏昏沉沉的，有些难受。
　　小艾将他放倒在床上，他一米八几，小艾撑着他可是用了很大的力气。
　　林乔倒在床上，抬起左臂放在额头，微微张着嘴，长长叹气。
　　小艾拍了拍他脸，轻声叫他：“林乔，林乔。”林乔没回应，小艾又捏着手指轻轻抓住他的睫毛，缓缓往上掰开他的眼睛：“喂，有人在吗？”林乔睁开眼睛，拉住她的手说：“小艾，别闹。”小艾嬉笑一声说：“林乔，你喝醉了吗？”林乔：“没有呀。”小艾：“那你怎么变成这样子？”林乔：“我也不知道。”小艾：“哼，还说谎，明明是喝醉了。”林乔又闭上眼睛。
　　小艾便帮他脱掉衣服，脱掉上衣，脱掉裤子，最后想了想，把内裤也给他扒了下来。
　　小艾看见那根软绵绵的鸡鸡，轻轻一笑便摸了摸，然后她也爬上床，躺在林乔旁边喊他：“林乔，林乔。”林乔又睁开眼睛，有气无力的说：“嗯？”小艾凑上去吻他，林乔下意识的亲她的嘴唇。
　　小艾：“林乔，你还行吗？”林乔：“嗯……”小艾：“那你怎么不硬呢？”林乔：“嗯？”小艾见他从始至终就“嗯嗯嗯”的，分明是在敷衍。
　　便说：“林乔，我下午说的话是吓唬你的，我不会告诉你妈妈你欺负了我。”林乔又回道：“嗯……”小艾：“那你快起来欺负我吧！”林乔没了声音。
　　小艾撒娇的摇他：“林乔，林乔，哥哥，你睡了吗？哥哥！”林乔咳了咳，揉了揉眼睛，他坐起身来说：“小艾，我可能感冒了，你别离太近，免得传染给你。”小艾：“啊？你生病了吗？”林乔：“嗯，有点。”小艾伸手摸了摸他的额头，倒是不烫。
　　小艾：“那……那你好好休息吧，我去倒水给你。”林乔拉住她：“不用了。”小艾：“对了，我带了又药，是我妈妈准备的，我去找找看。”小艾在箱子里一通乱翻，果然找到了感冒冲剂。
　　接了热水，将冲剂倒进去，又捧在手里吹了吹，水温降下去后，再端到他面前喂他喝。
　　林乔看着小艾这么细心的照顾他，心里别提多开心了，喝了爱心感冒药，感觉舒服多了。
　　小艾见林乔面带笑容，脸色也有好转，也开心的躺在他怀里，林乔说：“小艾，等我休息半小时。”小艾抬头问他：“啊？干什么？”林乔：“欺负你呀。”小艾：“你好讨厌！”……

第37章 四人行
　　十一点整，许颖的手机开始震动，她心里一惊，拿起一看，果然是孙龙浩打过来的。
　　许颖转头看了看赵晓映，见她似乎已经睡了，便轻手轻脚的下了床，穿上拖鞋，轻轻开门溜了出去。
　　许颖没敢接电话，摸着黑，下到一楼，孙龙浩又打过来。
　　此时正在院子外的孙龙浩两叔侄，心里也非常焦急，想着这小妮子怎么没接电话呢？
　　难道今晚搞不成？
　　第二个电话打过去，许颖到了一楼，才敢接通电话。
　　孙龙浩：“喂。”许颖轻声的说：“嗯……”孙龙浩：“我进院了，你下来把门打开。”许颖的心狂跳着：“噢……”孙龙浩挂了电话，朝孙汉东比了个手势，两人便进了院子，还没走到门前，便见门开了，两人顿了顿，发现开门的是许颖，便放心大胆的走上去。
　　两人心里想着，没想到这小妮子这么心急，早早的就等在了门口。
　　两人进了屋，孙龙浩把门关上。
　　许颖轻声的说：“我们不要在这里吧，出去弄。”孙龙浩和孙汉东相视一笑，他们今晚的目标除了许颖还有赵晓映，要是出去了，还怎么一箭双雕。
　　孙龙浩也不回答她，贴在她耳边说：“小骚逼，这么心急，看来你很想挨操嘛！”许颖低着头不说话。
　　孙龙浩又说：“让我摸摸你的骚逼出水没有。”说罢便将手伸进了许颖的睡裤里，发现她没有穿内裤。
　　探手一摸，果然是湿的，孙龙浩感叹道：“真他娘的骚！”许颖的下面早就湿了。
　　在他们还没打来电话之前，她想象着自己可能会被3p，下面就开始流水了。
　　孙龙浩也并不心急干她，贴在她耳边说：“你那个叫晓映的同学，是不是跟你住一间屋子呢？”许颖听他这么一说，立刻明白了他的用意。
　　孙龙浩：“不回答？那就是默认咯，你这么想男人，你那同学是不是也想男人了？不如让我去喂一喂她呗。”许颖：“别，你们搞我就行了，别搞晓映，她还是……”许颖顿住了没说出口。
　　孙龙浩：“她还是什么？还是处女对吗？正巧了，老子就喜欢玩处女。”孙汉东也附和道：“就是，我们今晚不仅要搞你，你那室友也跑不掉！”许颖：“别这样，求求你们了……”她怎么可能拦住色胆包天的两人，孙龙浩抓着她便要上楼，许颖半推半就的跟上去。
　　孙龙浩知道她们住中间这间屋子，他走在前面，拽着许颖的手，孙汉东在后面推，瘦弱的许颖怎么阻止得了。
　　孙龙浩打开门，没有开灯，但窗户开着，屋里也能看清。
　　便见那长长的通铺上，侧躺着一个人，盖着薄毯，背对着门口。
　　孙汉东关了门，孙龙浩轻声说：“二叔，你先玩着，我去探探路。”孙汉东便从背后抱住许颖，开始揉她的奶子。
　　许颖也不挣扎，只看着孙龙浩的动作，她有些担心晓映。
　　孙龙浩轻轻上了床，跪坐在赵晓映的身后，他伸手放在她的腰上，另一只手随时准备捂住她的嘴。
　　赵晓映并没有睡着，孙龙浩打来电话的时候，她隐约中听见了许颖手机震动的声音，奇怪的是许颖悄悄的出去了。
　　赵晓映坐起身，竖着耳朵听见许颖下楼的脚步声，随后便走到窗边，想看个究竟。
　　正纳闷颖姐跑哪儿去了，却见院子外面快步走进来两个人，仔细一看，发现正是孙龙浩和孙汉东。
　　赵晓映心中惊讶，看着他们进了屋，又听见他们上楼的声音，便迅速的躺到床上装睡。
　　她心里奇怪，为什么颖姐会深夜里去和他们见面呢？
　　难道他们……赵晓映正想着，便听见门被打开了，而且还要丝丝说话声，她知道他们进来了，她的心快要跳到嗓子眼儿了。
　　这会儿孙龙浩的手摸到她的腰上，赵晓映便紧紧皱着眉头，大气也不敢出。
　　孙龙浩见她一点反应都没有，手中便一用力，将她翻过来平躺着。
　　赵晓映心中一惊，双手紧张的握着。
　　孙龙浩见她如此，心中暗喜，即便是光线昏暗，但也知道了这小妮子是在装睡。
　　只要不是大吼大叫，基本上算接受了被干的事实。
　　孙龙浩俯下身去，轻轻摸她的脸，赵晓映的眉头还皱着，就是傻子也能看出来是在装睡。
　　小姑娘心里紧张，孙龙浩却说：“睁开眼睛吧，小宝贝，别装睡了。”赵晓映听他这么一说，便立马睁开眼睛，一脸惊恐的看着他。
　　孙龙浩轻声说：“小妹妹别害怕，哥哥我可不是坏人。”赵晓映心里狂跳，她看了看一旁正被孙汉东猥亵的许颖，轻轻喊了声：“颖姐……”许颖不忍心去看她，赵晓映转回视线，她的双手一直环抱在胸前，瑟瑟发抖的看着孙龙浩。
　　孙龙浩：“妹妹乖，想不想感受一下，被男人操是什么滋味呢？”赵晓映一声不吭，那边的许颖心中不忍，便挣脱孙汉东的手，跑过来拉着孙龙浩的胳膊说：“浩哥，你们搞我就好了，别搞晓映，求求你们了……”孙汉东追上来，许颖正跪在床上，他便伸手扒下她的睡裤，那白花花的屁股便露了出来。
　　孙汉东伸出手指，轻车熟路的插进她的穴里扣插起来，边扣便说：“小骚货，水流了这么多，肯定很爽吧！”孙龙浩转过头来对赵晓映说：“小妹妹，你看她多享受，淫水流了一地，你想不想也这么爽呀？”那头孙汉东手指的每次抽插已经伴随着噗呲噗呲的水声了，他轻声说：“小骚货水真多！”孙龙浩接着说：“小妹妹，让我看看你的水多不多。”说着便扯开她的薄毯，赵晓映穿着一条小睡裙，长发柔顺的披下来，她耸着肩头，双手抱在胸前，紧闭着双腿蜷缩在床头。
　　孙龙浩低头看了看，便伸手往下探去。
　　赵晓映的身子蜷缩着，从正面自然是过不去的，孙龙浩便把手贴在床上，一点一点缓缓往前探去。
　　赵晓映一动也不动，眼睁睁的看着他的手慢慢靠近自己的下面。
　　孙龙浩进入她的裙底，再往前一探，便接触到了一片鼓鼓的地方。
　　用手指一摸，摸到了小内裤那软软的布料，赵晓映的双腿紧闭，贴在身前，下体的两片肥肉便挤在一起，将内裤胀鼓鼓的撑起来。
　　孙龙浩一脸淫笑，手指摸了摸，便说：“果然也是个小骚货，内裤都这么湿了。”许颖惊讶的抬起头看了看赵晓映。
　　赵晓映的内裤确实有一丝水迹，但远没有孙龙浩说的这么夸张。
　　孙龙浩：“小妹妹，你心里肯定也想男人吧，就让哥哥来满足你好不好？”赵晓映没有吭声，倒是许颖在一旁抱住孙龙浩，搂着他的脖子索吻，想以此来分散他的注意力。
　　孙汉东也脱掉裤子，肉棒早就硬起来了，对准许颖的洞口便插了进去，弄得许颖轻喘一声。
　　孙汉东抱着她的屁股开始撞击，孙龙浩也和她吻了一会儿，赵晓映就在那一米外的床头，看着这现场上演的活春宫。
　　许颖心中又羞愧又兴奋，她不敢看赵晓映，因为她知道自己此时的表情很淫荡。
　　孙龙浩又说：“小妹妹，你要是不帮你姐姐分担一下，她一个人哪受得了我们两个人轮流干呢？”孙龙浩见这丫头又不拒绝又不接受，便直接站起身来，当着她的面把衣服裤子全脱掉，岔开腿，光着身子站在她面前。
　　那根弯弯的肉棒已经完全硬起了，龟头一抖一抖的像是在跟她打招呼。
　　孙龙浩：“看看哥哥的大鸡吧，怎么样？想不想让我用它来干你？”赵晓映伸手捂住嘴，她虽然跟着许颖她们一起看黄片，但哪曾经历过这种场面，一个男人，光着身子裸着下体站在离自己的头二十公分不到的地方，而且还是一根又硬又大的肉棒。
　　赵晓映看傻了眼，孙龙浩直接拉住她的手，放在自己的肉棒上，那火热的温度和硬度传入赵晓映的手掌心，他第一次摸到男人的肉棒，她的心狂跳不止。
　　孙龙浩松了手，赵晓映的手却还握在上面。
　　许颖一看，心中便明白了，她低头无奈一笑，知道自己和晓映今晚都将成为这叔侄俩的胯下玩物……孙龙浩心中也大喜，他问道：“好妹妹，喜欢吗？”赵晓映回过神来，赶紧松开了手，低着头不说话。
　　孙龙浩知道时机已经成熟了，便一把将她搂住，疯狂的吻她的嘴，赵晓映嘴里发出呜呜呜的声音，身子却被牢牢控住，动弹不得。
　　孙龙浩用舌头撬开赵晓映的牙齿，而后硬着舌头去捅她的口腔，口水顺着两人的嘴角下巴流了下来。
　　孙龙浩将她放倒在床上，开始揉她的胸部。
　　没有胸罩，只隔着一层薄薄的睡裙。
　　赵晓映的胸实在没什么好摸的，除了乳头大一点外，和男人的胸没什么两样……但为了挑起她的性欲，孙龙浩依然将她的睡裙扒拉下来，去吸吮她的两颗乳头。
　　赵晓映已经开始哼哼唧唧起来，孙龙浩心急，将她的裙子再往下扒，扒到了膝盖位置。
　　孙龙浩一掌按在赵晓映的阴部，大范围的揉动起来，赵晓映下体一抖，紧紧闭着眼睛，手放在嘴巴，心里非常紧张。
　　将她的内裤一脱，那粉嫩的馒头便出现在黯淡的视线里。
　　孙龙浩定睛一看，发现赵晓映下面光滑一片，不禁轻叹一声。
　　一旁的孙汉东问道：“怎么了？”孙龙浩：“这丫头是个白虎……”孙汉东一听，便放在正在胯下的许颖，直接打开了灯，跳过来观瞧。
　　突如其来的明亮让两个女生害羞的低下了头，赵晓映想闭上腿，却被孙龙浩用力掰开，只好用手捂着脸。
　　赵晓映还是个处子，此刻却掰开腿被两个男人观看下体，这对她的内心触动很大……许颖慢慢爬过来，将她搂进怀里，也不知道该说什么，只能轻抚她的头……孙龙浩两只大手摸到晓映的屁股上，两只大拇指便各按住一片大阴唇，然后往外掰开，晓映那粉嫩的穴口便呈现在眼前。
　　虽然她的皮肤没有其他几个女生白，但下体没有阴毛的遮挡，便显得格外的白净了。
　　孙龙浩爱不释手的揉捏着她的阴肉，又朝着晓映的洞口吹气，弄得那粉嫩的穴口一缩一缩的，格外诱人。
　　孙汉东也伸出手来捏她的小豆豆，赵晓映轻扭着屁股，将头埋在许颖的怀里。
　　她的心里又紧张又害怕，又羞耻又刺激，人生的初夜便面对两个男人，真是不可思议……两人揉捏了一会儿，孙龙浩又将脸凑上去，伸出舌头细细的舔赵晓映的嫩肉，将她那两片光滑无毛的大阴唇吸进嘴里，用牙齿轻咬着。
　　孙龙浩可舔过不少女人，他的舌头肌肉可以绷得很硬，摩擦在晓映的洞口，很快便被口水打湿了。
　　两个女生相拥取暖，孙龙浩便叔侄情欲大发，双双挺着肉棒站到她俩跟前。
　　许颖心里的大石头算是落了下来，也慢慢放开了些，但屋子里明亮的灯光让人有些不自在，如同要将内心的罪恶逐一驱散……许颖握住孙汉东的肉棒，犹豫了一会，还是闭上眼睛，张嘴含住……那熟悉的味道又在口腔里蔓延开来，许颖温柔的口他，她知道一旁的晓映一定在看她。
　　孙龙浩见胯下的赵晓映有些犹豫，便说：“小妹妹，你看你姐姐吃得多舒服，快来尝尝我的，吃吃看香不香。”赵晓映不为所动，孙龙浩知道她是安静内敛的女孩子，这样的女孩子只喜欢被动，更何况这是她的初夜。
　　孙龙浩便拉起晓映的手，放在自己的肉棒上，握住她的手套弄了一会儿，又往前移动两步，晓映将头往后仰，孙龙浩则再进一步，最后晓映的头贴在了墙上，无法再后退，而孙龙浩的肉棒已经抵到了嘴边。
　　晓映只能侧过脸去，孙龙浩便挺着肉棒在她的脸上来回蹭动，马眼冒出的丝丝淫水抹在了她的脸上。
　　晓映第一次闻到男人下体的味道，有点臭，有点腥，但这种味道却很容易让人脸红心跳口干舌燥……孙龙浩将她的头摆正，龟头便蹭到了她的嘴唇，抵在了门牙上。
　　晓映一直闭着眼睛不敢看，便听见孙龙浩又说：“乖妹妹，快张开嘴，乖！”孙龙浩又是掰她的下巴，又是顶她的牙龈，晓映这才半推半就的张开了嘴。
　　孙龙浩见机会已到，便快速的将肉棒挺了进去，就像老太婆守在打折超市的门口一样，门一开，便往里冲刺。
　　晓映感觉口腔瞬间被一根巨物捅满，直直顶到了她的嗓子眼，生理恶心犯呕，便睁开眼睛，见那巨物的根部，周围是浓密蜷曲的黑毛，正缓慢而深沉的抽插自己的嘴……晓映又抬眼往上看，便见孙龙浩那一脸的淫笑，他像看着一件战利品一样看看着，表情充满了成就感。
　　晓映的舌头包裹着他的下根，来回摩擦在他的阴茎上，她的口水从嘴角流出来，但此刻能正常呼吸已经不错了，哪管得了这些。
　　孙龙浩插了一会儿，扒出来，蹲在她面前，一脸满足的摸了摸她的脸。
　　晓映胸口起伏着，大口的呼吸着空气，伸手擦了擦口水，咳了几下。
　　一旁的许颖正跪趴在床上，翘着屁股被孙汉东后入。
　　孙汉东像一只公狗一般趴在许颖身上，下体不断的往前抽动，许颖的身子一前一后的晃动着，她低着头，头发飘散飞舞。
　　孙龙浩摸了摸晓映的嘴巴，他说：“乖妹妹，让哥哥干一下好不好？”晓映自然是不会回话的，孙龙浩自顾的往下移动，将她的双腿掰开，又欣赏了一番她的白虎美鲍，便跪坐下来，握着肉棒开始蹭她的洞口。
　　孙汉东见他准备开苞，便停了下来，趴在许颖身上观看。
　　许颖：“你下来，压死我了！”孙汉东：“我不仅要压死你，我还要操死你！”许颖便慢慢趴在床上，承受着他的体重，伸手握住小艾的手，像是在对她说：别紧张，放轻松。
　　孙龙浩磨蹭了一会儿，好在晓映的洞口已经比较湿润了。
　　他握着肉棒根部，将龟头往前顶。
　　晓映洞口的软肉便慢慢被撑开，整个龟头便插了进去。
　　此时的晓映一手抓着许颖，另一手捂住嘴巴，她心里也担心，怕自己会大叫起来。
　　她知道女人的第一次会很痛，所以一秒也不敢松懈……孙龙浩将龟头塞进去之后，没急着全根进去，反而是揉捏她的豆豆和被挤在两边的阴唇肥肉。
　　晓映很瘦，但阴部却挺丰满的，而且光滑无毛，摸起来手感很好。
　　孙龙浩抬眼看了看他，孙汉东也伸手来捏她的乳头。
　　晓映见他迟迟没有动静，心中避免有一丝松懈。
　　孙龙浩见她刚舒一口长气，嘴角邪魅一笑，屁股往前一顶，整根肉棒瞬间全部进入。
　　如同晴天霹雳，赵晓映只感觉这一瞬间下体如同被撕裂一般，钻心的疼痛让她似乎忘记了惨叫，额头的汗如雨下，一颗一颗滑落下来。
　　她张大了嘴巴，感觉脑子一片空白，如同窒息，她拼命的想要呼吸到空气。
　　许颖见状，挣扎的从孙汉东的身下逃出来，她抓住孙龙浩的手臂带着哭腔说：“你干嘛！温柔点呀！她还是第一次……”孙龙浩只顾着好玩，一脸坏笑的看着她。
　　许颖心疼的爬过去，将晓映搂紧怀里，不断的安抚她。
　　赵晓映感觉自己从死亡边缘重新活了过来，下体的疼痛感阵阵传来，她的泪水颗颗掉落，用力的捂住嘴，不让自己叫得太大声。
　　孙龙浩心里得意，将肉棒缓缓的往外抽，肉棒感受到了一股热流，低头一看，便见那鲜红的贞血顺着肉棒流了出来，将床单染红了一大片。
　　孙龙浩抽出肉棒，孙汉东把纸巾递给他：“小兔崽子，你别给人小姑娘干坏了！”孙龙浩：“你放心，二叔，我心里有数。”赵晓映紧紧夹住双腿，埋进许颖的怀里抽泣起来。
　　孙汉东：“你看吧，给人小姑娘操哭了……”许颖心里非常愧疚，也跟着哭了起来，孙龙浩说：“喂喂，干嘛呢？有什么好哭的？”许颖：“你们放过她吧，来搞我，我随便给你们搞。”孙龙浩趴到晓映跟前说：“你看你姐姐多自私，想自己享用两根鸡巴，都不分给你一根。”许颖摸着赵晓映的脸哭着说：“晓映，我对不起你，对不起……”赵晓映擦了擦眼泪说：“没事，颖姐，我不怪你……”孙龙浩：“哈哈，看吧，人家自己都没不乐意，你瞎操什么心？再说了，反正已经被我操过了，小妹妹，接下来就不痛了，保证你能像你姐姐那样舒服。”孙龙浩说完便朝孙汉东使了个眼色。
　　孙汉东心领神会，便伸手抱住许颖的屁股，把肉棒插了进去。
　　许颖呻吟了一声，想要阻止，却被孙汉东紧紧抓住胳膊，动弹不了。
　　许颖的头贴在赵晓映的怀中，双臂被孙汉东向后抓住，随着他的抽插而在晓映的怀中前后蠕动着。
　　羞耻感与刺激感交替冲击着她的大脑，她用头发盖住了脸，因为不好意思让晓映看见她淫荡的表情。
　　孙龙浩也再次分开赵晓映的腿，准备第二次进入。
　　赵晓映先前知道第一次会很痛，但没想到会这么痛……她以为女人的第一次都这样，哪里知道是因为孙龙浩故意用力而导致的。
　　孙龙浩只顾着自己舒服，因为面前这么小处女与她非亲非故，他没必要温柔与疼惜，只当是个小淫娃，而且是还没被男人玩过的小淫娃……孙龙浩只想用力的干她，玩她，哪怕给她的人生初夜留下心理阴影也无所谓，反正以后也没机会操了，而且一辈子能玩几个处女啊？
　　难得遇上了，可不得好好的玩一下嘛。

第38章 轻伤不下火线
　　孙龙浩的第二次进入依然非常狂暴，还没蠕动几下，便挺着肉棒深深抽插起来，每一下都顶到最深，他的目的仿佛不是把赵晓映操爽，而是把她操疼。
　　看着她一脸痛苦的表情，紧皱的眉头，双手捂住嘴巴，汗珠与泪水混合而下，孙龙浩心里非常满意。
　　孙龙浩插几下便要休息一下，因为赵晓映那刚开苞的小穴实在是太紧了，肉贴肉的摩擦，他感觉自己稍不留神就会缴械。
　　赵晓映感觉自己的下体已经麻木了，从最初的撕裂感，到先前的炸裂感，再到此时的麻木感，她心中害怕，甚至害怕自己会不会被他干死……孙龙浩两手分别抓住赵晓映的脚踝，将她的双腿摆成各种姿势，不变的是下体的交合。
　　又操了一会儿，孙龙浩放开手脚大力冲刺，他一手抓着赵晓映的脚踝，一手捏住她的脸，大鸡吧快速的抽插，将赵晓映的下体撑得胀鼓鼓的。
　　赵晓映闭着眼睛，她只感觉下面又开始痛了起来，但比起先前的疼痛已经不算什么了。
　　孙龙浩低吟一声，下体疯狂撞击几下，便把精液射在了赵晓映的肉穴里。
　　俯下身去亲她的嘴。
　　“小妹妹，你爽吗？”赵晓映的感受跟“爽”字毫不沾边，她开始怀疑以外看过的黄片，女主角为什么会叫得那么爽……孙汉东：“你射了？”孙龙浩：“射了，这小逼，太紧了！”孙汉东：“来，换我来！”孙汉东也想干一下刚开苞的处女。
　　孙龙浩便把肉棒拔出来，已经慢慢疲软了，赵晓映穴内的精液缓缓的流出来。
　　孙汉东过来接手，孙龙浩便翻身躺到许颖旁边，在她的嫩逼上摸了一把，然后扯着她的头发，将她的头按在自己下体。
　　许颖便张嘴将她软绵绵的肉棒含进口中，上面还夹带着孙龙浩的精液与赵晓映的丝丝贞血。
　　孙龙浩一边享受许颖的口活，一边观看赵晓映被干，心中乐开了花儿。
　　孙汉东用手指挖进赵晓映的穴内，将里面的精液全部扣出来，然后用纸巾简单的擦了擦，便抱着她的双腿，头埋进她的逼里吸吮起来。
　　边舔边摸，边吸边揉，赵晓映感觉下体的知觉慢慢恢复了，有一点儿骚痒，便收缩双腿紧紧夹住他。
　　孙汉东吃了好一会儿，少女的美鲍果然好吃，不光嫩的出水，还没有异味儿。
　　孙汉东的肉棒早就高高翘起了，他握着肉棒对准洞口，惯例磨蹭了一番，便往里进军。
　　虽然赵晓映已经被孙龙浩的大鸡吧捅过了，但孙汉东进入的时候，还是感觉非常的紧，每进一寸都需要用很大的力气，他心中想：怪不得浩子刚才干一会儿歇一会儿，这么紧的小逼，确实难顶。
　　孙汉东缓慢的抽插起来，活了大半辈子了，操的都是些老女人，花钱倒是能玩二十几岁的，但就是贵，舍不得。
　　这回居然能操上这么嫩的小女娃，还一连操了两个，其中一个还是刚开苞的处女，不仅免费操，而且还非常骚，这到哪儿说理去……孙汉东一会儿捏她的乳头，一会儿揉她的豆豆，还趴在她身上舔她的嘴，鼻子，下巴，弄得晓映脸上满是他的口水。
　　孙汉东还不满足，见许颖正吃着孙龙浩的鸡巴，便伸出右手去扣许颖的嫩逼，用两根手指插进去，大拇指便挤压她的小豆豆。
　　孙汉东又用左手去摸赵晓映的嘴巴，探索到她的嘴唇，便往里捅。
　　赵晓映牙关紧闭，最后也耐不住他的反复攻势，终于失手。
　　孙汉东的手指在赵晓映的嘴里又插又扣，享受着她的舌头如此一来，孙汉东下体干着赵晓映的白虎，两只手又分别抠插着她的小嘴和许颖的嫩逼，瞬间感觉人生如此夫复何求……孙龙浩不禁钦佩自己的二叔，果然姜还是老的辣，玩儿还是他会玩儿呀！
　　如此抽插一番，赵晓映竟到达了高潮，这倒让一旁观战的孙龙浩心中不甘，难道说自己还不如这老家伙干得她爽吗？
　　孙龙浩的肉棒在许颖的嘴中再次挺立起来，虽然感觉茎部已经有些酸疼，但美人在怀，不操可惜了。
　　于是孙龙浩便拍了拍许颖的脸说：“屁股摆过来，小骚货。”许颖乖乖的“调转船头”，将屁股贡献在孙龙浩面前。
　　孙龙浩摸了摸她那水淋淋的洞口，正欲提枪插入，却听孙汉东说：“浩子，你把她俩叠起来。”孙龙浩不解问：“叠起来？”这是什么姿势？
　　孙汉东便亲自操作，原来他是要让赵晓映和许颖两人呈“69”姿势叠在一起。
　　孙汉东说：“这样就可以一边操穴一边操嘴了。”孙龙浩恍然大悟，眉开眼笑着对孙汉东说：“二叔，你可真会玩！”孙汉东也得意的说道：“那是，论玩女人，你小子还嫩着呢！”孙汉东又说大话了，他哪有孙龙浩玩的女人多，而且他玩的女人都是些什么货色？
　　虽说老逼败火，但也经不住一直玩老逼吧……孙龙浩先将肉棒在晓映的嘴里捅了两下，便插进许颖的嫩逼里活动起来，而那头的孙汉东却舍不得从赵晓映的白虎里拔出来，而是让许颖自己趴下头去舔他们的阴部交合处。
　　孙龙浩也学着样子，拍了拍许颖的屁股，让她把屁股往下沉，最后放在了晓映的脸上。
　　晓映自然是不好意思去舔，但孙龙浩和许颖下体的抽插大特写就出现在她眼前办公分的地方，而且还不时有丝丝淫水滴在她的嘴角。
　　那头许颖倒是放得很开，一边哼哼唧唧的呻吟，一边含吸着孙汉东的阴毛，孙汉东见她如此饥渴，便将肉棒拔了出来，许颖自觉的一口含住，有滋有味的品尝起来。
　　孙汉东一会儿插插许颖的嘴，一会儿插插赵晓映的逼，感觉自己的鸡巴这辈子都没这么享受过。
　　孙龙浩也把卵蛋放在赵晓映的脸上，每一次抽插许颖的穴，卵蛋都在赵晓映的脸上磨蹭着。
　　孙汉东抓着许颖的头发说：“骚妮子，我们干得你爽吗？”许颖：“爽……爽……”孙汉东：“真是个欠操的小骚货，看你这淫荡样！”许颖被孙龙浩的大鸡吧插到了高潮，便一脸骚浪的看着孙汉东。
　　这头淫语，孙龙浩却突然停了下来，又叫了孙汉东：“二叔！”而后伸出食指摆在嘴上：“嘘……”孙汉东心中一紧，吓得他四下环顾道“”怎么了怎么了？“孙龙浩皱了皱眉头，又闭上眼睛，孙汉东还在追问，孙龙浩便说：”你听！“孙汉东连呼吸都停下了，竖着耳朵听着动静。
　　除了田间的蛙叫，两人还清楚的听见了一个声音：女人的浪叫。
　　孙龙浩：”你听到了吗？“孙汉东点了点头。
　　孙龙浩拍了拍许颖的屁股问：”这是谁？是谁在叫？“许颖告诉他们实情：”小艾……“孙龙浩一听这两个字，便跳下床去，来到窗户边仔细聆听。他心中有些不可思议，真的是小艾在浪叫？她看起来那么清纯那么可爱，真的会发出这么骚的浪叫声？。
　　孙龙浩猜对了，这骚浪的叫床声，正来自隔壁那看起来清纯无邪的绝美少女——小艾。
　　林乔自喝完感冒药之后，感觉真的好了不少，也不知是真有效果还是心理原因较多，反正他眯瞪了一会儿，大概二三十分钟，便慢慢撑着身子靠坐在床头。
　　小艾正和妈妈互发短信，聊着这个地方的风景和趣事，见林乔起来了，小艾便问他：”你还好吗？“林乔冲她温柔一笑。小艾又伸手摸了摸他的额头，并没有发烧的趋势。
　　林乔搂着她的肩：”喝了你的药，我感觉好多了，谢谢你，小艾。“小艾眯着眼睛笑道：”没关系啦，这是我应该做的，我是你的女朋友嘛！“林乔又感动又高兴，这就是恋爱的幸福吧！两人碰了碰鼻子，林乔便轻声的说：”来吧，小艾。“小艾问：”啊？干嘛？“林乔：”欺负你呀！“小艾略带娇羞的说：”讨厌！你都生病了，还想着欺负我……“林乔：”我的小艾，怎么欺负都不闲多的。“小艾：”那你那个……硬了吗？“小艾说着便掀开被子，却见他那肉棒软绵绵的贴在小腹上。林乔：”试一下。“小艾：”要不算了吧，你好好休息一晚上。“林乔一眼识破了她那欲擒故纵的样子，便故意逗她说：”好吧，那算了，睡觉吧。“说完躺下身去，装作要睡。小艾”哦……“了一声，心中阵阵失落，便关了灯，也躺下了。林乔侧身面对着她，将手搭在她的胸上，装作不小心一般按在上面。小艾也不理睬，却见他的手缓缓向下移动，轻柔又缓慢的摸到了她的大腿，而后又摸到她的阴部。
　　林乔的手撩过她的睡裙，隔着一层薄薄的小内裤，按摩着那一片温暖地带。
　　小艾轻轻打了一下他的手，林乔却不见停，捏着她下体那两片肥厚又有弹性的肉揉动起来。
　　小艾轻声呻吟，又道：”别摸了，你好讨厌呀！“嘴里拒绝，身体实诚，没揉捏一会儿，林乔便摸到那小内裤上有一丝水迹。林乔默不作声，只偷笑的将手伸进小艾的内裤里，小艾此时微微扭动着屁股，张开双腿迎接他的到来，林乔便在那小豆豆上轻轻摸了摸，便把手收回来，翻过身去背对着她继续装睡。
　　小艾见突然没了动静，便感觉是林乔故意逗她，她轻轻掐在林乔的背上，娇嗔的说道：”你好坏呀！“林乔忍着笑意，又翻过身来：”我怎么了？“小艾：”你说呢！“林乔：”我哪知道。“”坏蛋坏蛋坏蛋！“小艾边骂边打他的胸口。林乔忍不住轻笑出来：”小艾别闹了！“小艾：”是你先逗我的……“林乔：”好了，我不逗你了，睡觉吧……“小艾：”不行！“林乔：”为什么不行？“小艾轻轻的说：”因为……因为我想……“林乔：”想什么？“小艾：”想那个……“林乔追问：”想哪个？“小艾：”想这个！“小艾探手去抓住他那软绵绵的肉棒。林乔故意说：”我不行啦，想睡觉了……“还装模作样的打了个哈欠。小艾贴在他的耳边说：”哎呀，别睡嘛，就一会儿，就一次，好吗？“林乔：”那你撒个娇。“小艾便摇着他的胳膊说：”哥哥，林乔哥哥，求你了。“林乔听得心都酥了，他说：”小艾这个样子真是可爱！“小艾俯下身去，趴在他的腿上，开始玩弄他的肉棒。软绵绵的，好像可以捏成很多形状。林乔的肉棒在小艾手中不一会儿便展现了真实的面目，小艾将它捧在手中，似乎每一次见到，都会震撼，这18厘米的大肉棒实在太过雄伟，又硬又烫，小艾迫不及待的伸出舌头去舔，只想臣服在他的胯下。
　　小艾的小手小嘴更显得林乔一柱擎天的雄伟，他闭上眼睛，虽然脑袋确实有些昏昏沉沉的，但感觉到小艾那软软的舌头在自己的肉棒上游走吸吮，心中也自在舒服。
　　吸舔了一会儿，小艾便跨坐在林乔的身上，撩起裙摆，将内裤拨在一边，露出下体，一手握住他的肉棒，对准洞口，缓缓的往下坐。
　　林乔将枕头垫高，痴痴的看着小艾的操作。
　　小艾动作缓慢的往下坐，便见那根肉棒慢慢被她吞噬进去。
　　小艾只感觉自己的下体被慢慢填满，膨胀的感觉瞬间传来，她俯下身去抱住林乔索吻，头发垂下来盖住他的脸。
　　林乔情不自禁的将屁股往上顶了顶，弄得小艾连连娇喘：”不行……太深了……啊……轻点……“若是第一夜的林乔，听见小艾说：”不行……轻点“之类的话，必然会停下来关心询问，而现在的他，已然知道女人都是口是心非，于是他便更快速的挺动屁股，硬邦邦的肉棒在小艾的紧穴里进进出出，仿佛要摩擦出电光火石……小艾娇嗔的说：”林乔，你怎么这么厉害呢？哥哥，你好棒，我要被你搞死了……“林乔：”小艾，你真美，我们把灯打开吧。“小艾：”为什么？“林乔：”我想看清楚你。“小艾：”你好坏！我要开灯。“林乔试图想起身自己去开灯，但小艾一直坐在他身上。虽然凭借窗户缝隙透进来的月光，已经能看见小艾的大体轮廓，但他还是想让屋子亮堂起来，他想看见小艾骑在自己身上，到达高潮的样子。林乔要起身，小艾调皮的用身子压住他，最后林乔只好搂住小艾的双腿，将她抱了起来。
　　下床之后，小艾像只考拉一般挂在林乔的身上，下体依然交合在一起。
　　林乔两步便走到门边，开了灯，小艾便将头埋进他的怀里。
　　林乔也没着急去床上，站在床边，手臂搂住小艾的双腿，手掌按在她的屁股上，下体则是一前一后深深的抽插。
　　小艾娇喘连连，以前张大鹏也把她抱起来操，但远没有林乔操得深。
　　和张大鹏这样做的时候，都是他的小腹撞击着她的屁股，会发出啪啪啪的声音，但被林乔这样干的时候，因为肉棒太长无法整根插进去，所以小腹和屁股无法撞击在一起。
　　不过这种感觉仿佛更加奇妙，小艾感觉自己像是悬停在半空中，而下面那根大家伙每一次都顶到她的最深处，每一次抽插都能让她触电……小艾就这样被干到了高潮，她紧紧抓着林乔的背，指甲都快陷进去了，林乔却不见停，趁着她的收缩，更快速的摩擦着她的肉壁。
　　小艾一口咬在林乔的肩上，连骨肉带肉一同进入嘴里。
　　林乔这才停住，捏着小艾的屁股说：”小艾，痛！痛！“小艾这才停嘴，口水黏在他的肩上。林乔：”为什么咬我？“小艾：”因为你是坏蛋！“林乔将她放倒在床上，将她压在身下又缓缓抽动起来说：”既然你咬了我，让我也要好好欺负你咯！“小艾：”讨厌，我要告诉你妈妈！“林乔：”我才不怕。“小艾：”林乔，你妈妈喜欢我吗？“林乔认真的说：”当然了，她特别喜欢你。“小艾也不知道自己为什么要这么问，她想起林乔妈妈的模样，高高瘦瘦的，很有气质。林乔一边插着一边摸她的头说：”小脑袋又在想什么呢？“小艾回过神来说：”我在想，为什么你这么厉害。“林乔：”啊？我很厉害吗？“小艾连连点头说：”当然了，你弄得好爽。“小艾将双腿抬起来，放在他的肩上，林乔又压着她的腿，贴在了她的胸前。小艾：”好深，哥哥，妹妹好舒服，好哥哥，再深一点，用力！“林乔轻轻一笑道：”小艾，你……好骚呀。“小艾：”都怪你，是你太厉害了，我才这样子的……啊……“林乔：”没想到你是这样的小艾！哈哈哈哈。“小艾：”不许笑，讨厌！“林乔又加快了速度，次次直抵小艾的花心，弄得她连连浪叫，穴内不断流出淫水。小艾：”不行了，要去了……啊……快用力，哥哥，用力点，哥哥，啊……啊……哥哥……老公……老公……啊……“小艾再次到达了高潮，她不禁感叹林乔的大肉棒真是厉害，随便插两下都能让她高潮。林乔也停下来，喘着粗气，他捧住小艾的脸，深情的吻了吻说：”小艾，你刚才叫我什么？“小艾知道刚才自己实在没忍住，这还是和张大鹏做的时候养成的习惯，”老公“两个字便脱口而出了。小艾：”没什么……“林乔：”哼，我都听见了，小艾，再叫一次。“小艾：”我不要。“林乔：”小艾乖，听话，再叫一次。“小艾：”你喜欢听吗？“林乔：”当然喜欢。“小艾便轻声的叫了一声：”老公……“林乔再次抽插起来，边插边说：”大声点！“小艾搂着他的胳膊叫道：”老公，老公。“娇嗒嗒的声音弄得林乔心中如有百爪抓挠，小艾挣扎着翻过身子，趴在床上，又微微翘起屁股，让林乔从后面进来。林乔摸着她那软绵绵的屁股，又白又嫩，实在不忍心太用力抓。
　　他便双手撑在小艾两边，下体直挺挺的进入，不断的撞击在她的屁股上，插得小艾搔首弄姿，淫叫连连，双手紧紧抓住被单。
　　林乔干了一会儿，感觉手有些撑不住了，便下了床，站在床边，把小艾也抱下来，只留她的上半身趴在床上。
　　一手摸着她的细腰，一手握住肉棒，用龟头去磨蹭她的肉缝，那里已经泛滥成灾，淫水甚至丝丝滴落在地上。
　　小艾的穴口是粉嫩的，和他的龟头颜色很是相似，林乔握着肉棒，直直的插进去，在感觉龟头抵住了什么东西，再也插不进去的时候，他心中好奇，便抱着小艾的屁股，试着再往里插，想把露在外面的根部也插进去。
　　小艾当然感觉到了他的动作，便娇声的说道：”啊！好痛，不要再顶了！“林乔停住了，他说：”真的很痛吗小艾。“小艾：”嗯，你的那个太长了，进不去的。“林乔：”你喜欢这么长的吗？“小艾：”喜欢。“林乔：”那要是有比我更长的男人，你也喜欢吗？“小艾故意说：”对呀，到时候我就把你换了。“林乔知道她在逗他，便抓着她的屁股说：”好哇，小艾竟然这么花心，看来我得好好教训一下你了！“说罢便挺着肉棒，用力的干她。听见小艾的淫叫响起，林乔便问：”小艾还换不换我？“小艾娇喘的说：”不换了……啊……“林乔：”真的吗？“小艾：”真的，小艾只属于你一个人的，小艾只愿意被你弄，老公，老公已经够大了，弄得小艾好舒服……“小艾一边浪叫着，恍惚中想起自己以前也对张大鹏说，只愿意跟他在一起，只做他的女人，只愿意被他操……如今才过了多久，她便被另一个男人抱着屁股干着，还说出了类似的话来……不过一想到是张大鹏先有了别的女人，小艾的心里便少了些羞耻感和罪恶感。

第39章 上山
　　林乔继续说：“小艾，那你以后嫁给我好麻辣？”小艾毫不犹豫的回道：“好，小艾嫁给你，小艾一辈子只做你的女人，老公，快……快干我……啊……”林乔听到小艾的淫词艳语，心中一激动，便感觉精液已经汇聚到龟头，随后便股股发射，直达小艾的洞穴深处。
　　林乔喘息着，小艾缓缓站起来，也没有先用纸擦，而是跪在林乔的胯下，将他那刚刚射精的肉棒含进嘴里，津津有味的吃起来。
　　精液从小艾的洞口流出来，滴在地板上，林乔双手叉在腰上，他的肉棒还不见疲软，但在小艾的吸吮和套弄下有些发酸，小艾抬眼看他：“老公，你还要射吗？”林乔：“不要了，有点疼……”小艾又舔他的蛋蛋，直勾勾的看着他。
　　林乔这会儿已经泄了性欲，见小艾那清纯的脸蛋与自己下流的器官不太相符，便拉着小艾上床：“小艾，地上凉，别跪在上面！”两人拥抱亲吻了一番，林乔帮她擦干净身子，心中有些纠结，因为小艾在床上的风骚是与平时的清纯可爱大相径庭的，也不知道这是件好事还是坏事。
　　夜色已深，林乔射完之后才感觉脑袋重重的，看起来像是悬着的那口气松懈下来，瞬间没了精气神，搂着小艾沉沉睡去了。
　　隔墙有耳，此时在隔壁窗户边偷听的孙龙浩和孙汉东两人，见这边逐渐安静下来，便重新回到床上。
　　孙龙浩的心中久久无法平静，那看起来娇羞清纯的小美女，既然是如此的骚浪。
　　孙龙浩嘴角邪魅一笑，更加坚定了要找机会上她的决心。
　　意淫一番，终归是要找地方发泄的，此时许颖和赵晓映依然“６９”而迭，孙龙浩便移身到床尾，占据赵晓映的“白虎”和许颖的骚嘴，孙汉东便附身强吻赵晓映，顺便舔食许颖嫩穴上的淫水。
　　两人边干边玩儿，最后分别射在两个小美女的口中。
　　许颖倒是习惯了被口爆，抽出纸巾将精液吐在上面，动作干净利落一气呵成。
　　不过赵晓映却遇到点麻烦，毕竟是处子之夜，当孙汉东的浓精进入嘴里的时候，一股股的冲击呛得她直咳嗽，最后一半精液散布嘴边，一半精液不小心咽了下去，孙汉东还摸着她的头问：“好吃吗？”两人发泄之后，醉意也袭上心头，躺在床上缓了一会儿，便穿起裤子，匆匆熘走了。
　　孙龙浩下楼的时候还看了看隔壁的房门，隐约跳动。
　　悄悄开门，借着月色，两人熘出了院子，像做贼一样，各回各家。
　　许颖很快便关了灯，因为黑暗中更好对视。
　　她轻轻躺到赵晓映身边，也都不知道该说什么，把她轻轻搂紧怀里。
　　赵晓映也抱着她，轻轻抽泣起来。
　　许颖：“晓映，对不起，对不起……”赵晓映：“颖姐，这怎么能怪你呢……”许颖：“晓映，你还疼吗？”赵晓映：“不疼了，颖姐，你千万不要和别人说这件事……”许颖：“傻妹妹，我当然不会说出去，只是苦了你了，受这么大罪……女人的第一次多重要呀！可惜了……”说着便也抽泣起来，赵晓映却是反过来安慰她，心中想着，也算是终于体会到了男女之欢，只不过第一回就面对两个男人，实在有些难堪，只能将此事变成永埋心底的秘密了……蛙声似乎恰好能掩盖耳边躁动的嗡嗡声响，黑夜并不安静，却适合入眠。
　　当第二日的太阳照常升起，似乎昨夜所有的阴霾都将被驱散，业障被原谅，泪水被蒸发，一切都是重新的开始。
　　温馨的屋子里，大家陆续醒来，临近十二点的太阳照的火热，窗外透进的光芒将屋子镀上金边，里面是亮堂的。
　　外面鸟儿叫得欢勤，在屋檐和树枝间来回跃动，声音清脆犹如泉水。
　　赵辉醒来后伸了个懒腰，神清气爽，这一觉睡得舒服。
　　不过李澜可没有睡好，因为昨晚赵辉的呼噜实在是震天响，这让她有些害怕未来的生活。
　　赵辉则解释说是因为喝多了酒才会打呼噜，李澜自然知道，便要他发誓以后再也不能喝酒。
　　赵辉乖乖照做，他深知对待女人一定要顺着毛捋，不能对着干，动动嘴皮子胡扯两句誓言就能换来她们开心，这多简单？
　　许颖和赵晓映也起床了，两人心照不宣，互有默契的不去提起昨晚的事情，该做什么就做什么，该说笑就说笑，与往常毫无异样。
　　三号屋子里，小艾先醒。
　　眼睛睁开便闻到了香味，坐起身来，拍了拍一旁的林乔说：“林乔，好香啊！”闻着香味便听见肚子咕咕叫，小艾见林乔没有动静，便快速的换了衣服，匆匆忙忙的洗漱一番，跟着香味便下了楼。
　　今天的太阳有点大，一出门，光线亮得晃眼，小艾朝凉亭走去，远远便看见赵辉在火炉边忙活，只是今天天气实在有些热，他被烤得满头大汗，李澜在一旁给他扇风。
　　赵辉正在做芝士蛋卷，他抬眼便看见小艾，短裙下的一双大白腿实在引人注目。
　　赵辉：“起来了？”小艾只将目光放在平底锅里，看看是什么东西香味传这么远。
　　赵辉：“老林呢？”小艾：“还没起来。”赵辉嘿嘿一笑：“老林这身体不行啊！”小艾：“他昨天好像有点感冒。”李澜说：“快去叫叫他吧，马上开饭了。”小艾：“好。”小艾哒哒哒的跑上楼，进屋坐在床边，林乔的头捂在被子里面，许是光线太过明亮刺眼。
　　小艾轻轻撩开他的被子，揉着他的头发说：“林乔，快起床啦，太阳晒屁股啦！”林乔抬手揉了揉眼睛，低沉一声翻过身去继续睡。
　　小艾也爬上床，换到他那边继续叫他，林乔睁开眼，看起来一脸的疲累。
　　小艾：“林乔，你怎么了？身体不舒服吗？”林乔清了清嗓子，感觉有些疼，他点了点头，小艾则摸他的额头，好在没有发烧。
　　小艾说：“我再给你冲一包感冒颗粒吧。”小艾拉过被子盖住脸，小艾接了热水，倒好冲击，又吹了吹水温，不那么烫的时候便又叫林乔。
　　林乔还是不愿意起床，小艾便故作严厉的说道：“林乔，快点起来！把药喝了！听到没有！”林乔没有反应。
　　小艾又撒娇的说：“快起来嘛，你先把药喝了再继续睡，好吗？你再不起来我就不理你了！”林乔：“我睡一会儿就没事了。”小艾：“把药喝了再睡，不然我真生气了！”林乔乖乖听话，小艾扶着他坐起来，他双手搓了搓脸，感觉脑袋昏，嗓子疼，鼻子堵，哪儿哪儿都不舒服。
　　自打前晚洗了冷水澡，便有些小感冒，昨晚又喝了酒，吃了泥鳅黄鳝，身子更不舒服了。
　　林乔大口大口把药喝了，赵辉他们已经吃完饭了，到屋里来看看他病情如何。
　　小屋子里挤满了人，赵辉一进来便闻到了空气中小艾的香味，真羡慕林乔能沉浸在美人的芳香里。
　　林乔见大家都来了，便鼓足了精神说：“别担心，我没事儿，休息一会儿就好了。”许颖：“要是特别难受的话，还是去看看医生吧。”林乔：“没关系，反正明天就要走了，这儿看医生肯定也不方便，懒得麻烦！”赵辉：“老林，行不行啊，别硬撑着。”林乔：“真没事儿，还有午饭吗？我下去吃一口。”赵辉：“有，给你俩留着呢。”林乔说着便要起身，突然意识到被单下自己的下半身还是光着的，心中一惊，还好没有一把掀开被子，要不然可丢死人了。
　　林乔把大家支出去，硬着精神穿衣洗漱，小艾陪着下楼吃了点东西。
　　坐在凉亭里，虽然太阳照得耀眼，可空气非常舒服，林乔便感觉呼吸几口新鲜空气之后好受多了。
　　大伙开始商量下午去哪里玩，按照之前的简单计划，还有一处地方是他们还没有去的，就是这儿独有的一处山涧，那里树荫茂密，奇石堆积，还有一条小瀑布，而且最适合躲避这样炎热的天气。
　　赵辉：“咱们就带上家伙事儿，去那里烧烤怎么样？”许颖：“好呀，咱们冰柜里还有些什么？”赵辉：“好像也没多少存货了，一会儿再去集市逛逛，需要什么就买呗。”李澜：“那就这么愉快的决定了。”小艾：“好！我要吃鸡腿！”赵辉：“买！”小艾：“耶！”又坐了一会儿，将要买的东西都记好，便组队出门去。
　　林乔：“小艾，你和他们去吧，我想回房间躺一会儿。”小艾：“那好吧，我陪你上去。”照顾好林乔躺下，又帮他关好了窗户，尽量不让光线透进来。
　　小艾：“我倒了一杯水在这里，你渴了就喝，我一会儿就回来了。”林乔心中一阵温暖，微笑着说：“别担心我，快去吧。”小艾关上门，随大伙儿一起去了集市。
　　这儿的集市虽然简陋，但正是卖肉卖菜的多，几人四处采购，很快便满满两袋子。
　　赵辉：“土豆茄子啥的就不用买了，地里有，我一会儿再去西瓜地里看看，要是能找出个熟的也不错，放涧水里冰一下，可好吃了。”５人晃悠一转回到家，衣服便被汗打湿了，这会儿便看出了男生的方便，赵辉直接把短袖一脱，光着上身，下身只一条短裤，看起来凉快无比。
　　赵辉：“等到了山涧上，我还可以去游个泳呢，你们要不要去呀？”李澜：“那儿水能有多深？还能游泳？”赵辉：“嘿嘿，就算是不能游，我直接泡在水里总可以吧，这么热的天儿。”李澜：“那我们也可以。”赵辉：“呵！我这一泡可就只湿一条短裤，你们要是一泡，那上下可就都湿了！”李澜：“削你的竹签子吧！”从集市回来，基本上需要买的都买到了，只不过竹签得自己做。
　　林乔生病了，这些活儿就落在了赵辉一人身上。
　　去山脚下砍了一根竹子，削成串烧烤的竹签，也算是个细活儿，赵辉忙活了好一阵，好在算是得到了大家的一致表扬，也算没白费功夫。
　　收拾好东西，便要准备出发，小艾不放心林乔，便想再回屋看看。
　　刚上二楼，还没开门，便隐约听见林乔的咳嗽声音。
　　小艾推门进去，林乔背对着这边，听见开门声，便缓缓转过身来。
　　小艾坐到床边，抚摸他的脸。
　　“林乔，你好点了吗？”林乔强挤出微信：“别担心，小艾，我休息一会儿就好了。”小艾：“再喝一次药吧，我去倒水。”。
　　又是一通忙活，小艾一手端着水杯，一手扶他起身，林乔心中温暖不已，倒感觉这病也没白生，小艾何曾这般关心过自己……三两口便喝完了，小艾扶他躺下，想了想又说：“我不和他们去了，我留下来陪你。”林乔：“不用了，你去玩吧，玩开心哦！”小艾连连摇头：“我不放心你，万一你病得更严重了，身边都没有人照顾。”林乔心中感动，但还是对她说：“真的不用了，我睡一觉就好了……”小艾见他不从，便越要这样做。
　　“我下去让他们别等我了。”说完便飞快跑下楼，大家也赞成她留下来照看林乔，只是赵辉心中有些失落。
　　四人便拿着东西上山了，虽然都没去过，但知道是从这条路上山，山涧就在半山腰的位置，随便找找也就寻得到。
　　小艾噔噔噔的跑上楼，也躺到床上。
　　“我就在这里陪你，和你一起睡觉。”林乔心里甜甜的，拉起她的手：“小艾真好，但是你不能离我这么近，会传染给你的。”小艾：“我才不怕。”林乔：“小艾听话哦，要是你也生病了，谁还能照顾我呢？而且我答应过你妈妈，要照顾好你的，要是你生病了，你妈妈该怪我了……”一番劝说，小艾才勉强答应：“那我看着你睡。”孙龙浩此时正飞驰在回家的山路上，一路哼着小曲儿，心情大好。
　　早上六点多孙龙浩便开车去城里，找他的一个老朋友：老姜。
　　老姜是孙龙浩前几年在工地上结实的朋友，这几年在卖保健品，当然，除了保健品以外，还贩卖其他的一些东西，这也是孙龙浩不远百里来找他的原因。
　　两人见面后互相寒暄了几句，孙龙浩便说到正题上。
　　老姜：“催情药？”孙龙浩点头。
　　老姜：“我这儿没有。”孙龙浩：“老姜，跟我这还装什么？我又不是警察。”老姜：“你要这玩意干嘛？”孙龙浩：“给我老婆用，我们现在做起来没多大激情了，想试……”老姜：“得得得……我还不知道你？八成又看上了哪个良家妇女了吧！”孙龙浩：“真没有，老姜，我可是逢年过节都惦记着你呀！还给你寄了那么多山腊肉，你这会儿可别不帮忙啊！”老姜：“行啦，老孙，咱们这么多年交情了，东西呢，我可以给你，我也不管你要用来干嘛，反正一句话，出事儿了别找我麻烦。”孙龙浩：“那是一定的！”烈阳透过车窗，开进山林小路才总算没那么热。
　　孙龙浩心中高兴，一想到那昨夜已在梦中出现的娇美少女，内心就躁动不安。
　　孙龙浩心想人真是贪得无厌的东西，明明昨晚已经上了两个嫩女，还给其中一个嫩女开了苞，结果一想到还有一个更极品的美女，便对那两个失去了兴致……一路飞驰，回来后依然临近下午四点了，孙龙浩满头大汗，今日的太阳可不是摆设。
　　将那装着一撮白色粉末的小瓶小心翼翼揣进兜里，心中惴惴不安，想着得找个契口才行。
　　路过孙汉东的房子，孙龙浩有些犹豫了，到底要不要叫上二叔呢？
　　孙龙浩想了很久，毕竟小艾不是普通货色，他自然舍不得与别人分享，可万一他知道自己吃独食不叫他，要是传闹出去，可不好收场呐……孙龙浩最后还是决定叫上二叔，一来多个人多双眼睛，二来反正小艾又不是自己的女人，多一个人干她也没所谓，让她男朋友多戴一顶帽子也是乐趣。
　　孙汉东从中午眯瞪到现在，这两天也算比较劳累，毕竟一把年纪了，不能和孙龙浩这样的壮年相比。
　　虽然睡得迷迷煳煳，但一听到孙龙浩说要对小艾下手，孙汉东立马就清醒了过来：“怎么弄？你有啥主意？”孙龙浩嘴角一扬，从兜里掏出一支小瓶。
　　孙汉东：“这是啥？”孙龙浩：“我辛辛苦苦跑城里弄回来的，来回九个多小时。”孙汉东：“你一大早出门就为了弄这个？这是个啥嘛？”孙龙浩：“药。”孙汉东：“药？啥药？”孙龙浩：“发情的。”孙汉东拿在手里仔细看了看：“你要用这个来招呼那闺女？行不行啊？万一出事了怎么办？”孙龙浩：“那你说怎么办？人家还有男人在身边呢，不搞点药，弄得成？”孙汉东：“可这万一……”孙龙浩：“行啦，叔，你去不去？不去我自己去了。”说罢便往外走，孙汉东赶紧蹬好鞋子快步追上来。
　　孙龙浩步子迈得快，孙汉东跟在后面，心里有些发虚，果然人心里有鬼，在太阳下便更加瑟瑟发抖。
　　两人慢慢靠近小院，便看见小艾正坐在凉亭里发呆。
　　两人开了篱笆进了院子，孙龙浩走在前面，孙汉东怯怯跟在身后，小艾刚好起身，转过身来便看见他两人。
　　小艾热情的招呼他们：“孙大哥孙大叔，你们怎么来了？”孙龙浩：“来转转，你一个人坐在这儿干嘛呢？”小艾：“她们上山去玩了。”孙龙浩：“噢，原来是这样……”孙龙浩心中窃喜，视线直直的落在小艾身上。
　　小艾今天穿着一双白色的平底凉鞋，一条黑色百褶短裙，白色的短袖衬衫，长发直直披下，额前几丝碎刘海，看起来清纯而又仙气十足。
　　这样的装扮让孙龙浩两叔侄很难将她与昨夜那浪叫连连的女人联想到一起。
　　孙龙浩：“那你怎么没跟她们上山去玩呢？”小艾：“我不能去，我要照顾林乔。”孙龙浩：“啊？他怎么了？生病了吗？”小艾：“他感冒了，这会儿还在睡呢。”孙龙浩：“严重吗？我上去看看。”小艾：“好。”小艾带着两人上楼：“喝了两袋感冒冲剂，也不知道有没有效果。”小艾轻轻把门推开，见林乔正睡得安沉，三人压着脚步走近床边。
　　孙龙浩探手摸了摸林乔的额头，小艾：“怎么样？”孙龙浩：“没发烧，应该问题不大，休息一下就好了。”三人下了楼，孙龙浩说：“我们也正打算上山，你要不要一起上去找她们？”小艾摇头说：“不去了，我想陪他。”孙龙浩：“没关系，他睡一觉就好了。”小艾：“可是……”孙龙浩：“感冒冲剂喝了就是觉多，你在这儿待着也没啥意思，这么热的天，去玩玩吧。”小艾被动摇了，她想到了那冰凉的清泉和瀑布，撒着孜然的烤鸡翅，又甜又多汁的西瓜……小艾：“那……那要走多远？”孙龙浩：“没多远，山涧就在半山腰上。”小艾：“那好吧，我去拿两瓶水给你们。”孙龙浩：“谢谢谢谢！”小艾进了屋子，孙龙浩眼疾手快，立马拿起凉亭矮桌上的矿泉水瓶，将小瓶里的药粉倒了一半进去，拧好瓶盖，又摇了摇，确实如老姜所说，看不出任何变化，闻着也没有异味。
　　将矿泉水瓶原原本本放在桌上，小艾从屋里出来，手里拿着两瓶矿泉水，孙龙浩站起身来，假装没事发生一般拿起桌上的矿泉水递给小艾：“这是你的吧，别忘了带。”小艾接过水瓶，孙龙浩前头带路，小艾走在中间，孙汉东跟在身后，也不知道他到底打的什么主意，非要带小艾上山去。

第40章 有惊无险
　　一进山林，便被清凉的微风撩起发梢，鸟儿的叫声很脆，扑腾在竹林与树枝之间。
　　山路不宽，但还算好走，孙龙浩有一句没一句的和小艾搭话，孙汉东则是在后面死死盯着小艾手中的水瓶，心中又是期待又是害怕。
　　来到一处小岔口，孙龙浩带路拐到了那条往右岔开的小路上。
　　这条小路长满了杂草，小艾便问孙龙浩：“走这里吗？”孙龙浩：“是！”小艾：“噢，我还以为是这条路呢……”孙龙浩：“这条路直接到山顶了，小路才是到山涧那里。”小艾：“原来是这样，不知道她们知不知道该在这里拐弯。”孙龙浩：“应该知道吧，她们不是很早就来了吗，这会儿早该到了。”拐进这条小路，孙汉东便懂了，这哪里是去山涧的路，而是他们叔侄俩经常去砍竹子的小路。
　　路边杂草丛生，经过几颗大石头时，孙龙浩便说：“我们在这儿歇会儿吧。”小艾并不觉得累，但想到身后还有一个年纪较大的大叔，便同意歇一会儿。
　　“孙大哥，还要多久才能到？”孙龙浩：“快了，再走十分钟就到了，我们先坐会儿，喝口水再走。”说罢便拧开瓶盖，咕噜咕噜的大声喝起来。
　　一旁的孙汉东一言不发，眼睛直直落在小艾的手上，果然，她也拧开了瓶盖，轻轻喝了一小口。
　　两人如狼般的眼神看着这一切，孙龙浩正担心这么一小口药效会不会不够，却见小艾随即又咕噜咕噜喝了一大口。
　　虽然林中清凉，但上山路上还是有些发热，一口凉水下肚，小艾感觉非常舒服，但也发现左右两人都盯着她看，小艾便问：“孙大哥，怎么了？”孙龙浩回过神来：“没什么，我们继续走吧。”小艾开心的站起来，已经迫不及待的想见到小伙伴们，还有那心心念念的烤鸡翅。
　　孙龙浩把步子放得很慢，他也不知道药效到底什么时候发作，走两步便回头看看小艾的表情，却并无异样。
　　又走了几分钟，眼看就要没路了，这时小艾才感觉身体有些奇怪，最明显的便是肚子有点痛。
　　小艾也没在意，只以为是走得累了，但当她感觉到头有点晕的时候，在走两步，肚子便阵阵绞痛起来。
　　小艾缓缓的蹲下来，双手捂着肚子，很是难受。
　　孙龙浩装模作样的过来慰问：“小艾，你怎么了？是不是走累了，我们再歇一会儿吧。”小艾也没抬头，只轻声道：“我……肚子有点痛。”孙龙浩便扶着小艾找了一处小石块坐下，此时小艾感觉脑袋很重，想找东西靠着，肚子的痛感越来越强烈，脸也烫得厉害，额头冒出的汗很快便顺着脸颊流了下来。
　　孙龙浩蹲在小艾旁边，伸手将她搂进怀里，他知道是药性发作了，便趁机接近小艾。
　　孙汉东伸着脖子四处探望，此处淼无人迹，便也靠过来，两人以为奸计得逞，但情况似乎有些偏差。
　　孙龙浩感觉到小艾的身子在颤抖，摸着她的下巴抬起脸来，便见小艾紧皱着眉头，半眯着眼，脸色苍白。
　　孙龙浩不知道这算不算正常的反应症状，便轻声叫她：“小艾，你还好吗？”小艾已经说不出话来，她双手下意识的捂着肚子，孙龙浩叫了半天，却见小艾已然昏迷过去。
　　两人面面相觑，也不知如何是好。
　　孙汉东心中不安，他说：“不行，浩子，别弄出事了。”孙龙浩：“这……怎么会这样呢？”孙汉东：“会不会是药弄多了？”孙龙浩：“不能呀，老姜说半包……”孙汉东打断他说：“你那些个狐朋狗友，能有什么好？这万一要是弄出人命来，谁担得起？”孙龙浩又低头看了看昏睡过去的小艾，心中已经没了邪念，只剩蔓延开来的恐惧。
　　孙汉东：“去找刘医生看看吧。”孙龙浩想了想说：“不行，要是被他知道我们给这妮子用了药，以后还怎么见人？”孙汉东：“那怎么办？”孙龙浩：“送她走吧，先下山，跟她男人说。”孙汉东：“行吧。”孙龙浩正打算将小艾抱起来，没想到小艾却慢慢睁开了眼睛，孙汉东赶紧询问：“你怎么样啦？闺女！”手机看片：小艾自然不知道自己刚才为什么肚子奇痛，好在这会儿已经缓过劲来，痛感也慢慢消失，只是身体说不清为什么有点奇怪。
　　小艾：“没事……刚才突然肚子有点疼。”孙汉东：“你可吓死我了，现在好点了么？”小艾点点头，撑着身子离开孙龙浩怀中，摸了摸额头，颗颗汗水，小艾缓缓站起来，感觉脑袋有点晕眩。
　　孙龙浩心中大石头落地，见小艾似乎已经好了起来，心中的担忧与恐惧便烟消云散，林间清凉，他的视线又落在了小艾的身上。
　　她那小巧的黑色百褶裙，露出一双又白又直的大长腿，简单的白色薄衬衣，似乎隐现着内里黑色的胸衣。
　　孙龙浩嘴角不禁扬起，美人在前，如何能忍。
　　小艾揉了揉眼睛，感觉头有点涨，浑身发热不停冒汗，只以为是天气太热的缘故，便催促他二人赶快行路，想早点和大家汇合，好感受那听闻中的山涧清凉。
　　这会孙汉东走在前面，孙龙浩跟在后面，小艾跟着孙汉东踏过的路，小心避开林叶草丛，孙龙浩心中也很焦急，小艾除了肚子痛以外并没有表现出别的症状，难道这药不灵？
　　又走了几分钟，前头的孙汉东倒是兴致勃勃的跟小艾交谈，告诉她这叫什么树，那叫什么草，哪些是可以吃的野菜，哪些是可以治病的药草。
　　孙龙浩自然没有兴致听这些，而小艾似乎也没有听进去多少，倒不是她没有兴趣，只是刚开始还听的很认真，这会儿却感觉注意力集中不起来，老是想到其他的东西，非常奇怪。
　　小艾解了两颗扣子，让脖根和锁骨透透凉风，却是效果甚微，因为心中似乎有一股小火苗在燃烧。
　　小艾连续做着深呼吸，但总感觉心中有些躁动，心跳和呼吸也慢慢加快，她想到了林乔，却似乎无法将精力集中在他的容貌上，而是不断重现着他的拥抱，他的亲吻，他的抚摸，他的身躯，和雄伟强魄的阳具。
　　小艾摇了摇头，又拍了拍脸，想让自己不去想这些东西。
　　正想喝水，才发现双手空空，那瓶水被遗落了。
　　小艾：“我那瓶水掉了。”孙汉东：“喝我这瓶吧，我还没动过。”小艾笑眯眯的接过来说：“谢谢孙大叔！”小艾仰着头，一口气喝了小半瓶，孙龙浩在一旁紧紧盯着她那纤细的脖子和性感的锁骨。
　　小艾：“孙大叔，还有多远？”孙汉东：“快了快了。”孙龙浩这会儿便靠上前来说：“小艾，你走累了吧，要不我背你吧。”小艾：“不用了不用了，我不累。”孙龙浩：“还说不累，看你这满头大汗的！”说罢便更靠近了些，伸手轻轻握住小艾的手臂，眼睛直直的看着她会作何反应。
　　小艾的理智是想拒绝的，可当孙龙浩靠过来时，她却闻到了他身上的一丝汗味，在这一瞬间，她的心开始狂跳，脸也烫的厉害，手中的水瓶也掉落在了地上。
　　小艾低着头，脸红得不行，这怎么逃得过孙龙浩的眼睛，他又向前半步，身子几乎要贴着小艾了。
　　孙龙浩朝孙汉东使了个眼色，示意他药效差不多开始发作了，孙汉东则心慌的环顾四周，这处山林实在偏僻，连他二人也不常来，更何况其他人。
　　孙龙浩趁机伸手放在小艾的背部，小艾不由自主的轻轻颤抖了一下，正要抬眼看他，刹那间，孙龙浩手上发力，将小艾按进自己怀中，另一手摸住她的脖颈，迅速的吻住她的嘴。
　　小艾被这突如其来的强吻吓了一跳，脑子瞬间便清醒过来，她双手按在孙龙浩的胸口，用尽力气将他推开，而后用手连连擦拭自己的嘴巴，眼神惊恐的看向孙龙浩。
　　孙龙浩有些后悔自己操之过急，但现在已经迈出这一步了，没有退路，便向另一边的孙汉东使了眼色，而后慢慢朝小艾靠近，像是接近一只受伤待捕的小鹿，唯恐惊动了它而四处逃窜。
　　小艾的脑子晕乎乎的，但也知道自己此刻面对着什么，她这才反应过来，这里并不是找寻同伴的路，这处荒芜而偏僻的杂树林，身前身后两只恶狼，她本能的想要逃离这里，而刚转身几步，便被孙汉东拦住了。
　　他紧紧抓住小艾的手腕，小艾可怜的叫道：“放开我，放开我！”小艾的力气本来就小，再加上身体越发软绵绵的，无论如何也挣脱不了，只能胡乱扭动着身子。
　　孙龙浩见状也快步靠近过来，从背后一把将小艾搂住，连同她的手臂，紧紧搂进怀里。
　　孙龙浩将鼻子贴在小艾的脖子，那沁人心脾的少女芳香丝丝缕缕吸进肺里，便感觉心中一团烈火浓浓燃起。
　　他抄起双手迫不及待的捏住小艾的胸部，胡乱揉捏一番，果真是又大又软。
　　小艾从嘶吼到哭着求饶，但这似乎没有起到作用，反而为两只饿狼助兴。
　　孙龙浩慢慢冷静下来，想着不能着急，要好好享受品尝这人间极品。
　　孙汉东依旧固定住小艾的手腕，孙龙浩则亲吻她的耳根，双手慢慢去解小艾衬衣的扣子。
　　手机看片：小艾：“不要，放开我！啊……不要！求求你了……啊……”小艾依旧求饶，泪水顺着脸颊流落下来，但耳朵在孙龙浩的挑逗之下越来越痒，她不禁缩着脖子扭动起来。
　　孙龙浩三两下便将小艾的衬衣纽扣解开了，处于正面的孙汉东便一饱眼福。
　　小艾今天穿着一件黑色蕾丝边胸罩，两只白嫩的乳房挤在一起，形成一条深深的乳沟，随着她身子的扭动而起伏晃荡，孙汉东不禁往前半步，近距离欣赏这片春光。
　　孙龙浩将纽扣解开后便毫不留情的按在小艾的胸上，一手握住一只，动作时而轻柔时而粗暴。
　　孙龙浩的嘴也不闲着，不断吸吮着小艾的脖子，出于药效的反应和身体的刺激，她的汗水已将额鬓打湿，孙龙浩一一舔食她的香汗，如饮蜜汁。
　　小艾紧紧闭着眼睛，眉头也是紧锁，她已经全身发软，哪有再去挣脱的力气。
　　只感觉身子发热，而孙龙浩那游走在自己胸部的双手，她除了羞愧之外，还有一丝舒服。
　　孙龙浩见小艾已经不挣扎了，便掰过小艾的头来，再次亲她的嘴，虽然小艾也扭捏拒绝，但已经不如先前的力度大了，磕磕绊绊的也算品尝到了她那柔软ｑ弹的嘴巴，孙龙浩又亲又咬，口水沾满了唇周。
　　而后又伸出舌头舔在她的牙齿上，却一直无法将小艾的嘴巴打开。
　　孙龙浩转移攻势，一手解开她的胸罩背扣，往上一推，小艾那两只白花花的大奶子便弹跳出来。
　　小艾赤裸的上身勾住了两人的目光，那两只又大又软的奶子真是人间极物，粉嫩乳晕和长长的奶头在刺激之下高高的挺翘着。
　　小艾睁开眼睛，便见他两人直勾勾的盯着自己的胸，心中羞愧难当，又赶紧闭上眼睛，身子火辣辣的发烫。
　　孙龙浩伸着手指捏住小艾那挺翘的乳头，轻轻揉捏，又拉又扯，小艾便扭着身子，嘴里哼哼唧唧叫：“不要，不要！放开我啊！”孙汉东见她虽然嘴里拒绝，但身子已经不挣扎了，想必药效已经发作，这妮子已经软了。
　　他便松开小艾的手腕，双手往上探，孙龙浩便让出一只乳房给他摸，两人一前一后，各自揉捏把玩小艾的双乳，那娇嫩的肌肤上很快便出现了道道红印。
　　孙龙浩另一只手抚摸小艾的肚子细腰，嘴上继续与她强吻。
　　孙龙浩的亲吻如同骤风暴雨，不断的冲刺着小艾的心里防线，她闭着眼睛，强忍着心中冲动。
　　孙龙浩心中乐开了花，他这辈子哪玩过这么漂亮的女人。
　　小艾缓缓睁开眼，目光已经朦胧起来，一双媚眼好似透着妩媚与风骚，孙龙浩心中大喜，便调戏道：“小艾，哥摸得你舒服吗？”小艾依然喃喃说：“放开我！”孙龙浩笑道：“你瞧你这骚模样，肯定很想挨操吧！”小艾连连摇头，紧咬着嘴唇。
　　孙龙浩：“还不承认，让哥摸摸你的逼，看逼湿没湿！”说罢孙龙浩的手便往下行，小艾夹着双腿，双手紧紧护住自己的私密部位。
　　孙龙浩自然不会作罢，抓住她的手腕强行拉开。
　　也不知小艾此刻哪来的力气，尽然能与孙龙浩那粗壮的臂腕纠缠在一起，孙龙浩低声叫道：“叔，快搭把手啊！”孙龙浩想让孙汉东控制住小艾的手腕，但孙汉东此刻哪顾得上这个，他的目光已经全然放在了小艾白花花的胸部上，趁着孙龙浩与她纠缠，便两手握住小艾的奶子，肆意的揉捏起来。
　　孙龙浩心中大骂，这死老头，尽会享现成，早知道不带他来了！
　　孙龙浩一分神，手中一滑，竟让小艾挣脱了，心中大叫不好，只见小艾衣衫褴褛的跑开了。
　　小艾的身体实在太过疲累软绵，但她的脑子里一直残存着一丝理智与本能，她想要逃离这里。
　　孙龙浩大叫：“站住！快追！”两人快步跟上，小艾只跑了三五步，眼见要被抓住了，却不料脚下一软，又像是踏空了，踉踉跄跄两步后直接滚了下去。
　　这是一截约摸十来米的缓坡，虽然并不陡峭，但沿路树枝杂草丛生，又有碎石遍布，小艾摔滚下去后被几棵树干拦住，但周身皮肤数被划破，左上额头磕碰了大石头，很快便有鲜血顺着流下来。
　　坡上两人心中惊慌，连滚带爬的滑到坡下，慢慢将小艾抱坐起来，她耷拉着脑袋，已经昏迷不醒。
　　孙龙浩和孙汉东两人对看一眼，孙龙浩又一通摇晃，唤着小艾的名字，但她依旧没有醒来。
　　二人慌了神，孙龙浩问：“这下怎么办！”孙汉东摸了摸小艾的鼻息，看起来像极了武侠剧，“还有呼吸。”孙龙浩：“废话！”孙汉东：“先……先把衣服给她穿好，就说，她自己踩空了。”孙龙浩点点头，这种时候任何一个主意他似乎都能接受。
　　两人一通忙活，将小艾的衣服穿好，连衬衣纽扣都扣到最高一颗。
　　这已经是小艾短短时间内第二次昏迷了，这一次看起来久久无法醒来，孙龙浩发泄似的痛骂一声，而后背起小艾，沿着小路返回，孙汉东跟在身后喋喋不休的抱怨，惹得孙龙浩破口大骂，两人也不再多言。
　　刚转到正路，便听见山路上头欢声笑语有人交谈，两人定在原地，见许颖和赵晓映从山上走下来。
　　她们一看见孙龙浩两叔侄，便不由自主的停下脚步，赵晓映更是难堪的躲到许颖身后，毕竟昨天晚上发生的事情对她来说太过重大。
　　许颖很快便反应过来，孙龙浩背上背着的女孩不就是小艾吗？
　　她快步走上去，见小艾耷拉着脑袋和手臂，手臂上还有几处创伤，便问倒：“小艾，你怎么了？”听不到小艾应答，许颖便看向孙龙浩，目光中带着凶恶：“你把小艾怎么了！”孙龙浩：“天地良心，我真不知道，我们正要上山，她说要来找你们，我们就带她一起来，没想到她不小心踩空了，摔了一截，怎么叫都叫不醒了！”许颖半信半疑，又连连叫了几声小艾，见她额上的流下的血已经凝固，便掏出手机打电话给山上的赵辉。
　　孙龙浩：“别耽搁了，赶紧送医院吧。”四人急匆匆的下山，到了小院旁边，孙龙浩将小艾放下来，许颖坐在一旁搂着她，眼泪便掉了下来。
　　赵晓映回屋子里叫起林乔，赵辉和李澜也着急忙慌的从山上下来。
　　孙龙浩：“我去把车开过来，你们等一会儿。”林乔的脑袋晕沉沉的，但一听说小艾受伤了，便连滚带爬的下了楼，抱着小艾也哭起来。
　　赵辉在一旁安慰：“小艾一定会没事的，老林，别太担心！”李澜戳了一下赵辉，示意他闭嘴林乔抱着小艾，其他人便回屋子收拾东西，准备一同回去。
　　孙龙浩的车扬起灰尘呼啸而来，几人上了车，路上颠簸一阵，小艾却渐渐睁开了眼睛。
　　几人围观上来，林乔抽泣着说道：“小艾，小艾，你怎么样了？”小艾并没有抬眼看他们，只是将脸埋进了林乔的怀里，眼泪终于止不住的流了下来。
　　小艾并没有真的昏迷，当她不小心滚下去的时候，她知道靠自己一个人的力气无法逃脱他们手掌，不如借机假装昏迷，或许还能有一线生机。
　　万幸是她赌对了，两只恶狼果然惊慌收手，这会儿终于到了大家的守护之中，便无法再抑制情绪，却也不敢哭得太凶，只能轻轻的抽泣。
　　林乔摸着小艾的脸，带着哭腔说：“小艾，你是不是很痛，我们很快就到医院了，再坚持一下，很快就到了。”身上的伤虽然也痛，但远远不如心中的委屈。
　　赵辉催促孙龙浩开快点，他一路上反複推脱，将自己置身事外，而小艾这会儿醒过来了，他心中却不安起来，好在小艾并没有要将实情说出来的意思，估计是小姑娘也在乎名节，此刻他只想快点把这几人送到目的地，赶紧脱手赶紧回去。
　　进了城，找了最近的医院，孙龙浩便匆匆要熘，几人也不懂计较，只顾着先让小艾就诊。
　　处理完外伤之后又去拍片，林乔犹豫了一下，还是给小艾的妈妈打电话了，他知道这不是一件能隐瞒的事情。
　　时间已经晚上九点多了，林乔苦口婆心将其他几人劝说回家，自己便留下来陪着小艾，也等着黄莉过来。

第41章 念念不忘，必有回响
　　医院走廊里已经没什么人了，小艾躺在病床上，闭着眼睛，挥之不去的便是在山上的遭遇，她心中又害怕又难过，而且这样的事情她也不敢说出来，无论是林乔还是妈妈，似乎都不能让告知，好在一切都过去了，好在那个地方，那两个人，她再也不会见到了。
　　就让这次痛苦的记忆慢慢澹去吧，小艾闭着眼睛思索着，林乔就坐在一旁的沙发上，心中又是担忧又是害怕，不知道一会儿怎么跟阿姨交代。
　　又过了十来分钟，外面的走廊里响起了一阵急促的高跟鞋声音。
　　黄莉接到电话的时候还在公司处理一些急件，一听小艾受伤了，顿时感觉脑袋嗡嗡作响，林乔慌忙中说小艾从山上摔下来，这会儿在医院照片子，黄莉瞬间傻了，从山上摔下来是什么概念……顿时感觉头晕目眩，赶紧叫司机备车，一路飞驰赶奔医院。
　　黄莉一进病房，林乔便站起身来，还没来得及说话，便见黄莉直奔病床，坐在床边询问小艾，小艾连连安慰她，她便抱着小艾哭，小艾心中也一阵伤心，母女两便一同哭了起来。
　　林乔叫来了医生，黄莉已经缓和了情绪，好在情况并没有她想象中的那么糟。
　　医生说除了一些皮外擦伤以外，还有轻微脑震荡，需要住院观察几天。
　　另外也交代了，伤情并不严重，可以在短时间内痊愈，也算是给黄莉吃了一颗定心丸。
　　黄莉心疼的查看小艾的伤口，小艾：“妈妈，别担心了，我很快就能好的。”黄莉：“你还说！怎么这么不小心呢？”说罢又转过头，目光终于落在了林乔身上。
　　林乔身子站得直直的，像个犯了大错等待家长审判的孩子，连呼吸都不敢太重。
　　黄莉：“还有你，林乔，阿姨当时是怎么交代你的，你还信誓旦旦的向我保证，要照顾好小艾，阿姨信任你才同意小艾和你们一起去玩……”小艾为林乔解围道：“好了，妈妈，这怎么能怪林乔呢，他也生病了，你别说他。”黄莉长叹一口气，便对林乔说：“行了，你也回家去吧。”林乔只能乖乖听话，甚至没有向小艾道别，便转身往外走。
　　黄莉突然回头叫住他：“诶，林乔，你在外面等我一下，阿姨有话要问你。”林乔：“噢……好的。”走出病房，乖乖在外面等着。
　　小艾：“妈妈，你要问什么啊？”黄莉：“你先休息一下，妈妈马上就回来。”小艾：“不要。”黄莉：“妈妈总要把事情的来龙去脉搞清楚呀，小艾乖，躺下好好休息，妈妈很快就回来。”扶着小艾躺下，黄莉便起身出去了，关好了房门，便带着林乔往大厅的沙发而去。
　　黄莉的穿着打扮日常时尚性感，一件白色的修身连衣短裙，开着Ｖ领，乳沟隐隐若现，衬出丰润的身材，露出两条大长腿，踩着一双红色高跟鞋，扭着腰身哒哒走在前面，林乔自然不会思索这些，他低着脑袋跟在后面，也不知道阿姨会问他些什么，会不会责备他，心中又紧张又害怕。
　　黄莉坐在沙发上，见林乔十分拘谨，便温和的说：“林乔，快坐下吧。”林乔像个小媳妇似的直直坐下，黄莉轻笑一声道：“别紧张，阿姨只是顺便问问。”林乔：“阿姨，你要问什么？”黄莉：“虽然小艾这次受了伤，但阿姨也看得出来，你是个有责任心的男孩子。”林乔不知道如何回答，只能尴尬的陪笑。
　　黄莉：“你很喜欢小艾，对吗？”林乔虽然有些害羞，但依然坚定的点头。
　　黄莉：“那你告诉阿姨，这次出去玩，你有没有欺负小艾？”林乔自然知道黄莉口中的“欺负”是什么意思，他支支吾吾的，不敢说，也不知道该不该说。
　　黄莉见他迟迟没有开口，便说：“男孩子要敢作敢当！”虽然林乔没有说话，但他哪里会撒谎，表情和行为早已为他作答，黄莉心里自然也有数了，只是心情有些纠结，她对林乔还是比较满意的，模样好，学习好，跟小艾也很般配，但两个孩子的年纪实在还有些青涩，也不知道这么早发生性关系是好事还是坏事。
　　黄莉问完之后又闲聊了两句，便让司机送林乔回家，自己便去房间陪着小艾。
　　推门而入，小艾已经睡着了，她身心俱疲，自然很快就入眠了，只是眉头轻锁着，像是梦见了可怕的事情。
　　黄莉坐在床边，轻轻抚摸小艾的手，心中感叹，乖女儿真的长大了，要身材有身材，要相貌有相貌，真是比自己年轻时还要漂亮呢。
　　黄莉一直守着小艾，脑海中便回忆着从前，时间真是过得太快，小艾真就不知不觉的长大成人了……听见有人敲门，黄莉：“进来。”司机推门进来，黄莉：“老杨，送回去了吗？”老杨：“送回去了，黄总，您今晚睡这里吗？”黄莉：“嗯，我要陪着小艾。”老杨：“那我去准备一些日用品。”黄莉：“好。”老杨走后，黄莉伸手拨了拨撒在小艾脸上的发梢，刚碰到她的脸，便见小艾紧皱着眉头，如同梦话一般说道：“不要！放开我，不要！走开，别碰我！”声音不大，但如同刀刃一般，句句戳进黄莉的心中，她一下就懵了，人们说日有所思，夜有所梦，难道小艾在现实中有这样的遭遇，才会在梦中重现情景吗？
　　黄莉自然将怀疑对象直指林乔，她立马唤醒小艾，想要问个究竟。
　　小艾额上流了很多汗，黄莉一一为她擦尽，她朦胧着双眼从睡梦中醒了，感觉好像做梦了，但又不记得梦到了些什么，脑子里乱糟糟的。
　　黄莉冷静下来，见小艾伤痕累累，甚是心疼，又对小艾说：“小艾，不管受了任何委屈，都要跟妈妈说，好吗？妈妈全都能帮你解决。”小艾略低着头，她实在不愿意再想起下午发生的事情，于是便连连摇头，想敷衍过去。
　　黄莉追问道：“小艾，你和妈妈说实话，是不是林乔欺负你了？”小艾抬眼看着她，却不知为何妈妈会这样问，便继续摇头。
　　黄莉见女儿不承认，便说：“小艾，林乔都告诉我了，你不许和妈妈说谎的！”小艾这才知道妈妈把林乔叫出去原来是问这件事，只是她没想到林乔居然就这么傻傻的承认了。
　　小艾有些害羞，毕竟妈妈在身边，她就始终是个小孩子。
　　黄莉见小艾默认了，便又问她：“小艾，你是被他强迫的吗？这个臭小子，妈妈饶不了他！”小艾不知妈妈为何会这样想，便连连解释道：“没有没有，他没有强迫我……是我……自愿的。”小艾害羞的低下脑袋，黄莉却有些摸不着头脑，她了解自己的女儿，她并没有撒谎，既然是自愿的，为何会说出那样的梦话呢？
　　小艾不想再被追问下去，便说：“妈妈，我好困了，我想睡觉。”黄莉：“你饿不饿？吃点东西再睡吧。”小艾：“我不想吃东西。”黄莉：“那好吧，睡吧睡吧，妈妈陪着你。”气氛安静，小艾又做梦了，但梦见的并不是下午发生的事情，而是梦见了张大鹏。
　　第二天醒来，阳光很不错，小艾虽然忘记梦见了什么，但好像是开心的事情。
　　房间里只有她一人，手机里都是林乔和许颖她们发来的消息，暑假到现在已过去很多天了，小艾却没有收到过张大鹏的任何电话或短信，也不知道他在忙什么。
　　小艾心中有些难过和失落，而更多的是纠结，她似乎自己都不知道自己的情感到底归属何处。
　　虽然张大鹏样样都不及林乔，没有林乔年轻帅气，没有林乔温柔体贴，甚至经常惹她生气流泪，但她心中却还是有些牵挂他的。
　　小艾拿起手机想打给他，但还是放弃了，心想着他都没主动打过来，一定是有了新欢情人。
　　心中一阵难过，倒下去用被子捂住头继续睡。
　　张大鹏这几日倒真是很忙，学生们放假了，他们却没有闲下来，因为要进入高三了，各种大大小小的会议不断，再加上他正在准备年级组长的申请书，大小事情累在一起，也没有多少剩余时间了。
　　手机看片：张大鹏也知道小艾他们组团出去玩了，这样也好，小姑娘正和他生气呢，出去散散心回来说不定就不生气了。
　　只是不知道林乔这小子会不会对小艾有非分之想，等小艾回来了一定要好好盘问一下。
　　刘启攀倒是给他打过一次电话，说是又物色了一个美女，张大鹏没有多想便回绝了，一来是工作确实繁忙，二来他料定刘启攀这次又不知搞了什么样的货色，不去也罢。
　　自从有了小艾以来，张大鹏也对一般的货色看不上眼，心想还不如省着精力等小艾回来之后大干一场，只可惜眼下小艾不在身边，闲暇之余只能翻看以往录下的视频回味。
　　从视频里观看真是别有一番风味，小艾的清纯与骚浪似乎被展现得淋漓尽致，比ａ片还要精彩，看得人欲罢不能。
　　小艾出游的这几天张大鹏也给她打过两次电话，但都是不在服务区，只能作罢，心想等她回来了再好好收拾一下。
　　林乔昨晚回到家时已经十一点多了，家里没人，打电话给叶俐美，叶俐美说和朋友在外面吃夜宵，问他怎么提前回来了，林乔说了缘由，叶俐美便说马上回家。
　　说是马上回家，但等到十二点了还没回来，林乔又打了电话，叶俐美说已经在路上了，林乔实在困得不行，便睡过去了。
　　和朋友吃夜宵自然只是一个幌子，林乔走的那天，叶俐美正在家中打扫卫生，便听见有人敲门，开门一看，原来是朱健。
　　叶俐美自然知道朱健的目的，没想到这小子还挺执着，她心里有点纠结，理智上来说这是儿子的同学，雷雨夜那晚发生的事情已是罪孽，万万不可再往深渊而行。
　　但朱健死死抱着叶俐美，又哭又闹，任由她打骂也不松口，看样子是下定决心要再续情缘。
　　朱健虽然不知道女人是需要顺毛哄的，但这一股子拗劲儿也让叶俐美奈何不得，他环抱着叶俐美慢慢退到客厅沙发，将她压在沙发上，又亲又摸，叶俐美也动摇了，心想那就再给他一次吧，难得他这么渴望。
　　心中虽然如此所想，但身体依然不断挣扎反抗，足足享受了一次被强奸的感觉。
　　或许男人骨子里便对得不到的东西更有渴望，所以叶俐美反抗得越激烈，朱健心中的浴火燃得更浓烈。
　　他上下其手，不断冲击着叶俐美的敏感地区，而后想要快速的将生米煮成熟饭，便掏出那硬邦邦的肉棒插进叶俐美的穴内，似乎如此再行一次既定事实，便算是征服了这个女人。
　　他哪知道，女人要真想反抗的话，哪能让他这么容易便插进身体。
　　叶俐美也挣扎得累了，便也不演了，岔开双腿勾住朱健的屁股，双手则搂住他的脖子吻他。
　　态度转变得如此之快，让朱健有些摸不着头脑，但好在情况是他所愿意看到的样子，心中高兴，便干得更卖力了。
　　年轻人技术虽然不够老练，但优势在于身体好，精力好，射完之后休息十来分钟，马上就可以开始第二炮。
　　叶俐美被他干得不行，也放开了浪叫起来，这便让朱健找到了那一夜的感觉。
　　从上午一直干到中午，朱健射了三四次，吃完午饭后又帮着叶俐美打扫卫生，各种献殷勤。
　　原本打算“给他一次”的叶俐美也知道，这种事情有一次就会有无数次，如今事情已经如此了，也没有更好的办法。
　　往后的几日里，朱健时常过来，甚至会在这儿过夜。
　　叶俐美寝室的那张大床，床边还摆着她与林国荣的婚照，彷佛如同当着老公的面被别的男人蹂躏，虽然愧疚，但非常刺激，而这个男人还是儿子的同学，更是愧疚，也更是刺激。
　　林乔回来的时候，叶俐美正开车送朱健回家，心里感叹，万幸是今晚结束得早，要不然被林乔堵在家里，可就麻烦了。
　　原本送完朱健就可以马上回去，但朱健一听林乔回来了，心里便一阵失落，这意味着以后的机会就少了很多，心有不甘，便央求叶俐美再让她操一次，叶俐美自然不同意，此刻她只想快些回家，问问小艾的具体情况。
　　朱健苦苦哀求，拉着她的手不让她走，叶俐美没有办法，便答应帮他口出来。
　　叶俐美开到地下二楼，本就夜里十一点多了，四下无人，又寻了一处偏僻的车位，熄了车灯，朱健早早已经解开裤子，掏出来那根不长但粗壮的肉棒来。
　　叶俐美伏身过去，刚将朱健的肉棒含进嘴里，便感受到它从软变硬从小变大的过程，一点一点将她的嘴巴塞满。
　　叶俐美想要快些结束，便火力全开，又摸又套，又吸又舔，弄得噗呲作响。
　　朱健自然是不想射得太快，好在晚上已经射了两炮，这会儿还能顶得住。
　　叶俐美那温软的舌头与湿润口腔，不断冲击着朱健的精关，但他依然强撑着。
　　她的头发散在朱健的腿上，他左手将头发梳整抓起，右手便从她的背部探过去，伸进裤子里摸她的股缝，又用手指轻轻扣叶俐美的菊花。
　　那里湿湿的，很温暖，皱起的嫩肉摸着很舒服，他又用中指缓缓往里捅，指头还没进去，便被叶俐美的收肛紧紧夹住。
　　朱健：“阿姨，什么时候让我操一下你的菊花呗。”叶俐美：“好呀，那你先射出来！”朱健：“你老公操过你菊花没？”叶俐美：“没有。”朱健：“真的吗？”叶俐美：“那地方能操吗？真是的！”朱健：“能呀！很爽的，不信我们试试呗，包你满意！”叶俐美：“别闹了，你到底射不射呀，我好累的！”朱健：“阿姨这么美，我真是舍不得射。”叶俐美抬起身子喘口气说：“不射就下车，我要回去了！”朱健：“别呀，你再吃一会儿我就射了。”叶俐美：“不行，我腰都酸了。”朱健赶紧搂住她的腰，嘴巴重重的贴上她的嘴，贪婪的亲吻起来。
　　又伸进她的衣服里揉捏她的乳房。
　　叶俐美手上没闲着，也加快了套弄的速度，只想让他赶紧射完了事。
　　朱健又把手往下探，伸进裤裆里摸她的肉穴，毫无疑问，那里已经湿润一片。
　　朱健趁机说：“阿姨，这么湿了，不如让我插一下吧。”叶俐美没有说话，朱健心中惊喜，看来她是默认了。
　　可惜前座施展不开，朱健便说：“阿姨，我们去后面吧。”叶俐美：“讨厌！麻不麻烦！”嘴上虽然这样说，但身子却很实诚，打开车门四处张望一番，确认安全之后才快速的进入后座，朱健更是动作利落，钻进后座，果然空间大了很多。
　　朱健三下五除二把自己脱个精光，又伸手过来脱叶俐美的衣服，她实在不敢脱光，只将外裤脱掉，朱健也不强求，只要能插进去就行。
　　翻身将叶俐美压在座椅上，将内裤拨到一边，提着肉棒顺着淫水轻松便插进去了。
　　朱健又将她的上衣高高撩起，解了胸罩背扣往上推，叶俐美的胸不大，但乳头又大又长，把玩起来也别有一番风味。
　　朱健自然玩得爱不释手，捏着乳头往外扯得更长，疼痛与快感交替冲击着叶俐美的大脑，她忍不住轻声哼吟起来，很快便到达了高潮。
　　朱健满足的停下了，稍作休息，抱住她一番湿吻。
　　叶俐美坐起来，背贴着座椅，将双腿大大岔开，朱健便从正面进入，抓住她的胳膊便抽插起来，借着身后靠着前椅的力道，朱健抽插得快速而省力，叶俐美紧紧闭着嘴巴不让自己叫出来，虽然车子隔音不错，但这里实在太过安静，而且空间很开阔，一点点声音都能格外的明显。
　　朱健双手又捧住她的脸，上边狂吻她，下边狂插她，三两下就把叶俐美的第二次高潮给插了出来。
　　见叶俐美被自己操得满头大汗一脸享受，朱健心中满意，便说道：“阿姨今天好骚啊，这么快就高潮了！”叶俐美娇羞的打他的胸口说：“讨厌！都怪你！”朱健：“是不是在车上做起来特别刺激？”叶俐美：“嗯。”朱健：“你跟你老公有没有车震过？”叶俐美点点头。
　　朱健：“那你跟我车震更爽还是跟他更爽？”叶俐美低声说：“你。”朱健：“那我和他谁更厉害？”叶俐美搂着他的脖子道：“你你你！你最厉害了，好老公，快干我！”说罢便用腿勾住他的屁股，示意他继续。
　　朱健心中又得意又满足，见她如此饥渴，便故意说：“不行，我累了，你在上面！”叶俐美：“真拿你没办法！”朱健窃喜的翻下身来，坐在后椅上，叶俐美把内裤脱掉，撩了撩头发，便跨坐在他的腿上，扶着他的肉棒缓缓坐下去。
　　而后干脆将衣服也脱了，两人便赤身裸体，叶俐美的身子微微向后仰，双手撑在朱健的膝盖上，腰腿齐齐发力，一上一下的吞吐着朱健的肉棒。
　　远处的灯光照不过来，车内的光线虽然不好，但习惯黑暗的眼睛依然能看得清楚，朱健便瞪大眼睛盯着下体的结合抽插，那片卷曲又小巧的阴毛下，成熟却依然很紧的小穴插起来非常带劲儿，叶俐美仰着头，柔顺搭下的头发上下晃动着，她的淫叫也愈渐大声了一点。
　　朱健双手不闲着，一会儿玩她的乳头，一会儿捏她的细腰，一会儿扯她的阴毛，叶俐美下身扭动得越来越快，又一次到了高潮。

第42章 惊！母子竟然做出这种事
　　这次她浑身都在抽搐，肉穴也连连收缩，弄得朱健差点精关失守。
　　朱健笑着说：“小美，你真美！”叶俐美也笑意绵绵，像个娇怯的小女人一般害羞的把头埋进朱健的胸口。
　　朱健抚摸着她的背说：“小美，你爽吗？”叶俐美：“爽！”朱健：“要不我们去开房吧，我想操你一晚上！”叶俐美摇头说：“不行！”朱健：“那我下次都不知道什么时候才能操你了。”叶俐美：“你真贪心，这次还没操完就在想下一次了！”朱健：“谁让小美这么诱人呢？”叶俐美：“小美？好肉麻呀你！”朱健：“很好听呀！你也叫我。”叶俐美：“叫你什么？”朱健：“嗯……就叫健哥哥！”叶俐美噗呲便笑了出来：“好幼稚啊……”朱健：“小美，我明天还能来找你吗？”叶俐美：“不行。”朱健：“我找林乔玩。”叶俐美：“不可以，别这样，真的。”朱健：“那我想你了怎么办？”叶俐美：“我答应你，有机会就来找你，好吗？”朱健：“我不，我明天就来。”叶俐美：“你这样我就不理你了！”朱健：“可是我好想操你。”叶俐美轻笑着说：“你现在不正操着吗？”朱健搂抱住叶俐美的腰，屁股往前顶了两下，叶俐美毫无防备，便没忍住叫了出来，她惊恐的捂住嘴，重重打了他的胸口，朱健不予理会，继续紧抱住她的腰，将她揽进怀里快速抽插起来。
　　朱健：“小美，我现在就在操你！”叶俐美：“对，操我！”朱健：“我是你老公吗？”叶俐美：“是！老公，快干小美。”朱健：“那林国荣是谁？”叶俐美默不作声。
　　朱健继续追问道：“林国荣呢？他是谁？”叶俐美依然不说话，只搂住他的脖子问他，以此来转移话题。
　　朱健：“林国荣是你老公对吗？”叶俐美低声说：“嗯。”朱健：“给你老公戴一顶大绿帽子，好不好！”叶俐美：“好……”朱健：“以后不许叫他老公，不许给他操！”叶俐美：“好，你才是我老公，最厉害的老公，只给你操，啊……干！好舒服，快干我！操我！再快点！啊……”浪叫声中，叶俐美再次到达高潮，她紧紧抱着朱健，彷佛要与他合二为一融为一体。
　　朱健吸吮着她的耳朵，抽插却丝毫没有慢下来，他在叶俐美的耳边低声说：“小美，我要射了！”叶俐美：“射吧，射给我！我要。”朱健：“小美，我想射在你嘴里，我想让你吃我的精液！”叶俐美：“真讨厌！”朱健：“你有没有吃过林国荣的精液？”叶俐美当然吃过，她甚至吃过按摩店阿鑫的精液，但她知道男人这会儿想听什么，便说道：“没有。”朱健一听，心中果然激动不已。
　　“那我要你吃我的精液，把它都吃进去。”叶俐美也配合的说道：“好，就让我尝尝到底是什么味道的，快射吧，好老公，射给我，我要吃，我要吃老公的精液，快射给我！”朱健长吟一声，又加快速度抽插了几十下，叶俐美知道他要到了，便起身蹲趴在她腿上，一口将那粗壮的肉棒含进嘴里，一手捏他的两颗卵蛋，一手快速的套弄，还用力吸吮着他的龟头，朱健精关一松，滚滚浓精便喷射而出。
　　叶俐美紧紧含住，一滴也没有泻漏，朱健抱着她的头，屁股一挺一挺的将最后一股精液射出来。
　　叶俐美紧紧含着肉棒，缓慢的拔出来，发出“啵”的声响，朱健射了很多，又热又腥，她的嘴里胀鼓鼓的。
　　朱健兴奋的说：“快咽下去！”叶俐美先张开嘴给他看了看，朱健傻笑着，而后她才一脸骚浪的将浓精全部吞咽下去，最后又含着他的鸡巴做最后的清洁。
　　朱健喘着粗气心满意足的说：“好吃吗？”叶俐美：“好吃！”朱健摸着她的脸，两人又相拥亲吻了一会儿，各自穿好衣服，朱健便依依不舍的下了车。
　　叶俐美一路开得很快，本想早点回去，却被朱健干了半个多小时，到家时已经十二点了，林乔已经睡着，她也就回房睡了。
　　第二日林乔早早便醒来，给小艾发了很多消息，一条回複也没有收到，料想她一定还在睡觉，便默默数着时间，想快点去医院看望她。
　　叶俐美做好早饭，林乔扒拉两口，心中牵挂着小艾，也没什么胃口。
　　叶俐美：“要不我一会儿陪你一起去吧。”林乔连连摇头：“您还是别去吧，我怕小艾不高兴。”叶俐美：“嘿，这叫什么话，我有这么招人嫌吗？”林乔：“我不是这个意思，我是说你去的话可能会吓到她，她还没准备好见你呢。”叶俐美：“我这么可爱怎么会吓到她。”林乔：“小艾的妈妈一定也在呢，你不会尴尬吗？”叶俐美：“臭小子，真是有了媳妇忘了娘！你真就那么喜欢那个小姑娘吗？”林乔：“当然了！”叶俐美：“好吧，不过你要答应妈妈，谈恋爱归谈恋爱，学习可不能落下，只要你保证不耽误学习，妈妈也不管你，但要是成绩下降了，那我可就得跟你爸商量商量了。”林乔：“别呀，妈妈，千万别告诉老爸，他要是知道了肯定饶不了我。”叶俐美：“傻样！放心吧，只要你不耽误学习，妈妈就替你保密！”林乔笑嘻嘻的说：“还是妈妈好！”叶俐美：“不过有些事我还是想跟你谈谈。”林乔：“什么事啊？”叶俐美：“阿乔，你们出去玩这几天，都住哪儿啊？”林乔：“就住订好的那栋院子呀，妈，我第一次住那种院子，特有意思，院里有大凉亭，我们搭了两口灶，就在那里做饭，还要噼柴，自己生火，我们还去田里抓泥鳅，还去……”叶俐美打断他说：“行了行了，我知道了，我是说你们晚上怎么睡的，你们几个男生睡一起吗？”林乔顿时明白了妈妈话里的意思，他一脸坏笑的说：“妈，你到底想说什么呀？”叶俐美：“你说呢！你和小艾住一起吗？”林乔：“对啊。”叶俐美：“啊？你们这些小孩子！才多大呀就睡一起了！”林乔：“赵辉和李澜也住一起呀。”叶俐美：“那你和小艾那个了吗？”林乔一脸笑意的点了点头。
　　叶俐美心中一时不太适应，总感觉儿子还是一个小男孩，没想到如今已经有了男女之欢，真是不知不觉间就变成大小伙子了。
　　不过转念一想，朱健也跟阿乔差不多年纪，干起那事来可一点都不差，也不知道儿子是不是也像朱健那样精力旺盛体力充沛。
　　手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ叶俐美：“人家小姑娘愿意吗？你有没有动粗欺负人家？”林乔：“没有！是小艾自愿的。”叶俐美也知道他一向老实，断然不会强迫别人。
　　叶俐美依然感慨道：“你们这些小孩真是不让人省心，这要是弄出什么意外来可怎么办呀！阿乔，你戴那个没有？”林乔：“什么呀？”叶俐美：“套子呀。”虽然跟自己的妈妈聊这些事情有些难堪，但好在从小与妈妈亲，可以说是最依赖信任的人，不与她说又能与谁说呢？
　　林乔：“没有。”叶俐美惊讶说：“啊？怎么能不戴套呢？那要是怀孕了怎么办？”林乔：“小艾吃了避孕药。”叶俐美：“你呀你！还口口声声说喜欢她，避孕药对身体不好你知不知道？”林乔：“可是我又没有准备……”叶俐美：“行了行了，以后不许这样胡来了，万一要是有了，你就作孽了，你才多大呀，自己还没长大呢！听见没有！”林乔：“我听见啦。”叶俐美收拾碗筷，依然难以接受林乔已经从男孩变成男人这一事实，虽然在她们那个年代结婚也很早，但那时候的人懂事早呀，现在这些十七八的孩子可真就是孩子，哪能和那时候的十七八比。
　　叶俐美在厨房洗碗，林乔便去洗澡，昨晚回家已经太晚了，加上身体疲累，没洗澡就睡了，这会儿洗个澡，时间差不多了就去医院看望小艾。
　　叶俐美洗完碗筷之后便开始拖地，浴室里传来欢快歌声，叶俐美不禁想着，也不知道儿子的身体发育得怎么样了，上一次给他洗澡还是好多年前呢，那时候他连毛都还没长齐呢，不知道现在会不会长得粗壮呢？
　　想到这里叶俐美心中有些惭愧，真是被朱健那小子弄魔怔了，自己怎么能去想这么龌龊的事情呢？
　　林乔简单的冲洗了一下，穿着内裤便出来了，叶俐美站在客厅的沙发旁，视线不由自主的便落在林乔的下体，内裤宽松，却好似有东西在里面晃悠。
　　叶俐美回过神来，心中暗骂自己。
　　这么些年来，她从没有注意过儿子的那个部位，也不知这会儿是怎么了，想必还是因为和朱健发生了不该有的事情，看来一切都罪孽都有根源可寻。
　　叶俐美赶紧转身进了厨房，心中正苦恼，却被林乔拍了一下肩膀。
　　叶俐美吓了一跳，转过身来，林乔正站在她面前，拿着毛巾擦着湿漉漉的头髮。
　　林乔：“妈，你怎么了？”叶俐美：“死孩子！吓我一跳。”林乔：“妈，还有一件事情，不知道该不该和你说。”叶俐美：“说吧，跟妈妈还有什么不能说的。”林乔：“我……小艾她……”叶俐美：“别支支吾吾的，快说嘛。”林乔：“我可能有点不正常。”叶俐美一头雾水：“啊？什么不正常？”林乔：“就我们刚到的第一晚，我脱了裤子之后把小艾给吓到了，她就问我那是什么，为什么那么大……”叶俐美终于知道他指的是什么了，便说道：“真是傻孩子，别担心，女孩子的第一次肯定会紧张害怕的。”林乔：“可是，可是我比我的室友他们都要大很多，我感觉自己就像怪物一样……”叶俐美哪里知道儿子竟然还会有这方面的困扰，她的视线慢慢向下移动，却感觉脸颊有些发烫，心跳有些加快，犹豫了半天，最后还是低声说出了口：“把内裤脱了让妈妈看看。”她撩了撩头髮，轻抿着嘴唇，便见林乔将内裤一把拉下去。
　　稀疏的阴毛下，那根软绵绵的大家伙，正耷拉着脑袋，经脉盘旋在上面，即便是软的，看起来也很威风。
　　而两颗硕大的睾丸重重的吊着，将阴囊扯得很长。
　　叶俐美不禁倒吸一口凉气，她自然知道，在绵软状态下都能有这样的尺寸，倘若完全勃起，该是什么样子呢！
　　叶俐美的心扑通扑通的跳，没想到她一直当作小宝贝的儿子现在已经真的长大了，此刻就站立在她的面前，小时候那根幼嫩的小鸡鸡现在已经长了羽毛，变成了一只雄伟的老鹰，散发着男人特有的荷尔蒙气息。
　　林乔：“妈，怎么样？是不是有点奇怪？”叶俐美清了清嗓子，感觉自己有些不自然，连手都不知如何安放。
　　林乔继续问道：“怎么了？”叶俐美回过神来：“没什么，挺好的。”她自己都不知道自己在说些什么。
　　“那个……你弄硬给妈妈看看。”她的声音压得很低，终还是将话说出了口。
　　林乔：“可是我现在硬不起来呀……”叶俐美抬眼看了看他，又将视线移回他的下体，她想要伸手去摸，但知道这是不应该的事情，便忍住了，只对他说：“你回房间吧，弄硬了叫我。”林乔低声“哦”了一声，便提起裤子回屋里去了。
　　叶俐美长叹一口气，又摸了摸脸，感觉有些烫，她心中有些羞愧，但又有些好奇儿子勃起的样子。
　　叶俐美走出厨房，在客厅的沙发边来回走动，心跳一直没有降下速度。
　　林乔的房门半开着，叶俐美偷偷望了几眼，这个方向自然是看不见屋内的情况的，她想着，这孩子会用什么方法弄硬呢？
　　心中纠结与犹豫，又过了两分钟，叶俐美还是忍不住想过去看看，她轻手轻脚的慢慢靠近林乔的屋子，来到门边，朝半开的门里望去，林乔正坐在床边，侧对着房门，右手拿着手机，左手握着那已经半硬的肉棒缓缓的套弄着。
　　叶俐美屏住呼吸，身子躲在门外，见林乔手中的肉棒以明显的趋势膨胀起来，从半软的状态一下子完全勃起，高高的翘立起来。
　　林乔也知道差不多了，便放下手机，站起身来，正瞧见叶俐美躲在门外偷看。
　　林乔：“妈，我好了。”叶俐美心中一惊，随后故作镇定的推门进去，相对而立未免太尴尬，便坐在了林乔的床边。
　　林乔将身子靠过来，那根１８厘米的巨大肉棒直挺挺的翘在叶俐美面前，股胀的血管缠绕着阴茎四周，如鸡蛋大小的龟头充血变得火红，再搭配下方两颗大卵蛋，整个器具散发着威风凛凛的气势，却与林乔那单薄的身体形成鲜明对比。
　　叶俐美的视线直直锁定在这根大肉棒上，她看得目瞪口呆，她从来没有见过这么巨大的家伙，更无法相信这真的是自己儿子的阳具。
　　林乔：“妈，小艾当时也被吓到了……”叶俐美低声说：“是吗？”她似乎无法控制自己，缓缓伸出手去，轻轻握在肉棒上，又硬又烫的感觉从手心传来，她有些难堪，因为这是自己的儿子，她也有些骄傲，因为这是自己的儿子。
　　叶俐美心想，也不知道小艾能不能受得了这么巨大的家伙，真是苦了小姑娘了，被这么粗壮的阳具开苞，肯定很痛吧。
　　叶俐美不敢有太多动作，只轻轻握了一下便鬆手了。
　　“确实很大。”林乔：“是吧……我怕小艾会嫌弃我。”叶俐美站起身来，笑着说：“傻孩子，她不会嫌弃你的。”林乔：“真的吗？为什么？”叶俐美：“因为……因为会很舒服啊，你们做的时候小艾舒服吗？”林乔认真的说：“她看起来挺舒服的，但我知道她也很痛，可是我停不下来，只有射了之后才后悔，不该那么用力……”叶俐美：“那你感觉你们经过这几天的相处，关系比从前更坏了还是更亲密了呢？”林乔：“当然是更亲密了，昨天我有点感冒，小艾还为我泡感冒颗粒，还在我身边陪我，以前她才没有这么关心过我。”叶俐美：“那就对了，她只会更喜欢你，怎么会嫌弃你呢？”林乔一听这话心里便乐开了花，想来确实是这样的，现在和小艾的感情又加深了一步。
　　林乔心里高兴，便给了叶俐美一个大大的熊抱，这个拥抱和以往的拥抱并无不同，只是这回下面有一根硬邦邦的肉棒顶在她的小腹上。
　　叶俐美：“行啦！快把衣服穿上，这么大人了，还光着屁股，羞不羞人！”林乔：“不羞人不羞人！”叶俐美：“你刚才拿着手机看什么呢？”林乔将床上的手机拿起来，递给她：“这个。”叶俐美拿来一看，自然是岛国的动作片，视频中的男女正在交欢。
　　叶俐美说：“哪找的这种视频？”林乔：“朱健给我弄的。”叶俐美：“以后少看些这种东西，听见没有。”林乔：“噢。”叶俐美：“妈妈问你，小艾有没有给你这样过？”她将手机递给林乔，视频中女优正跪在男优身前口交，林乔点点头说：“嗯。”叶俐美心想，现在的小孩真是开放，想当初她和林国荣谈恋爱的时候，哪知道男人的那里还能用嘴吃的，都是结婚很久了，才慢慢尝试这些玩法。
　　叶俐美：“快穿好衣服，妈妈送你去。”林乔：“好。”他拾起床上的内裤慢慢穿上，那根大家伙已经慢慢软下来，叶俐美不舍的多看了两眼便出去了，林乔在屋内挑选衣服，又对着镜子一通捯饬。
　　十点半出门，买了鲜花和水果，车程二十分钟，叶俐美本想跟进去看看，林乔坚持不让，只好在医院外等他。
　　林乔提着果篮和鲜花便进了医院，仅仅一晚上没见，心中便过分想念。
　　此时的小艾正靠坐在病床上，床边站立着医生和护士，与之交谈的除了黄莉还有吴振宁和吴强。
　　他父子二人听说小艾受伤了，一大早便赶来看望，吴振宁喜欢这个闺女，一阵嘘寒问暖弄得小艾有些不好意思。
　　林乔刚到门口，便瞧见小艾的床边非常热闹，都是些陌生面孔，他也不敢贸然进去，呆呆的站在原地。
　　黄莉率先看见了他，便招呼他进来。
　　林乔略低着头，将果篮和鲜花摆在床头柜上，黄莉介绍说：“这是林乔，小艾的同学。林乔，这是我的先生。”林乔曲腰与他握手：“叔叔好。”吴振宁：“你好你好。”黄莉：“这是小艾的哥哥。”吴强也面带笑意与他握手，心中思索，这个小伙子模样英俊，该不会是小艾的男朋友吧。
　　打过招呼后林乔便说：“那叔叔阿姨，我就不打扰你们了，我先走了。”黄莉客气道：“这就走了？再坐会儿吧。”林乔：“不打扰了，我妈妈还在楼下等我呢。”转头又对小艾说：“小艾，你好好休息，我先走了。”小艾头也没抬的说：“哦。”小姑娘这会儿正生气呢，因为刚才和黄莉说想要立即出院，因为待在病房里实在太无聊了，自然是被黄莉拒绝了，怎么着也得再住一天，做个检查，医生确定可以出院了才行。
　　黄莉：“那我送送你吧。”送到门口，林乔便说：“不用送了阿姨，我先走了，阿姨再见。”黄莉：“再见。”

第43章 家中的挑逗
　　送走林乔后，吴振宁看了看时间，对吴强说：“我们也走吧。”吴强之前在南边有一笔生意没有谈好，吴振宁只好亲自出马。
　　黄莉：“去几天啊？”吴振宁：“快的话两天左右就可以。对了，还有一件事情。”黄莉：“什么事情？”吴振宁：“羽生可能明天就回国，我让他落地之后联系你，你明天有空吗？”黄莉：“羽生要回来啦？太好了，我去接他。”吴振宁：“带他来见见小艾，两个孩子还从没见过面呢。”黄莉：“行，我知道了。”吴振宁：“走吧强子。”说罢又搂着黄莉轻轻吻别，黄莉：“路上小心点，老公。”黄莉见小艾还低着头闷闷不乐，便拍拍她的肩轻声说：“小艾，快跟吴叔叔和哥哥说再见呀！”吴振宁：“小艾，在医院多住两天，身体的健康是最重要的，不能马虎，出院以后就到家里来，我亲手给你做好吃的，好吗？”小艾露出假笑说：“好。”父子两走后，小艾又苦苦央求黄莉想早点出院，各种撒娇卖萌，可惜黄莉软硬不吃，毕竟女儿的健康比什么都重要。
　　黄莉：“妈妈在这儿陪你好不好，或者你问问你的闺蜜们有没有空，要不然再让林乔过来陪你行不行？”小艾：“我不！”黄莉：“你就犟吧，反正无论如何我也不会允许你今天就出院的。”小艾扭头去不理她。
　　黄莉：“还有，介于这一次的惨痛教训，你后你也别想再单独出去旅游了，再想玩的话，等高中毕业了，妈妈带你出去玩。”小艾：“坏妈妈，再也不理你了！”说罢便转过身去，用被子蒙住脑袋。
　　黄莉坐在床边继续说：“你刚才听见了吗？吴羽生哥哥要回来了，我可是见过他的，很俊气很有气质的一个男生，你到时候可别耍小性子，要有礼貌，听见了吗？”小艾自然默不作声。
　　黄莉：“还有，你之前答应过我的，抽出几天时间去吴叔叔家里住，现在可不能赖账，出院之后我就带你过去。”小艾依然不语，只感觉心里很烦。
　　林乔下楼后，叶俐美刚找到车位将车停好。
　　“怎么这么快就下来了？”林乔上了车：“她家里人都在，我就不好留在那里了呗。”叶俐美调侃道：“她爸爸也在吗？有没有打你？”林乔：“她爸爸不在，她后爸在，还有一个哥哥也在。”叶俐美：“行吧，中午想吃什么？我们在外面吃吧。”林乔：“随便。”叶俐美：“那下午干什么，回家还是去哪儿玩？”林乔：“回家吧，作业还没开始写呢，没几天都要开学了。”叶俐美：“也对。”林乔：“朱健说下午要来找我玩，不过可能会晚点。”叶俐美一听，心里有些担忧，本以为那臭小子只是随口说说，没想到还真的想来。
　　叶俐美：“为什么要晚点？”林乔：“他说要先把作业写完。”叶俐美：“哦，可真是乖孩子呢！！！”叶俐美自然知道写作业只是借口，那臭小子一定是想在家里过夜吧，可真是处心积虑。
　　找了一处凉快简便的餐厅，林乔没什么胃口，叶俐美也没有胃口，随便吃了点儿，便回家了。
　　整个下午，林乔都在屋里写作业，叶俐美心里却忐忑不安，她害怕朱健真的过来，她还不能做到当儿子在家的时候，可以毫无顾虑的在家里和儿子的同学偷情。
　　但她的心里依然有一丝期待，欲望如同星星之火一般慢慢燎原。
　　一想到待会儿就会被操，便感觉下面有一些湿润了。
　　从一点到五点多，叶俐美来来回回出入寝室，对着梳妆台的镜子抹粉补妆，又试穿了各种款式的衣物，最后决定穿一条紫色的吊带居家裙，露出大片香肩美背，没有穿胸罩，那两颗大葡萄在布料下若隐若现。
　　下面穿一条黑色的蕾丝半透明内裤，还特意穿了高筒的黑色丝袜，她知道朱健喜欢她的丝袜美腿，她把自己打扮得性感诱人，似乎能想象到他那直勾勾的眼神。
　　一直等到下午六点，叶俐美已经把饭菜做好，这会儿才终于响起了门铃声。
　　林乔正在端菜，叶俐美便去开门，只感觉心脏瞬间砰砰跳个不停。
　　开了门，果然是朱健，他的眼神如预料之中的落在叶俐美身上，然后待在那一双丝袜美腿上无法移开。
　　叶俐美心中暗自开心，并朝他抛了个媚眼，朱健忍不住上前，伸手便搂住她的细腰吻她，叶俐美推开他，朱健问：“小美，想我没有？”叶俐美：“我想你干嘛呀！”朱健：“别装啦，还穿着丝袜，真好看！”说罢便把手往下移，摸到她大腿根部的丝料上，狠狠捏了一把。
　　叶俐美打开他的手，故意大声的叫道：“小健来啦，快进来吧。”说罢便拿出拖鞋让他换上。
　　林乔闻声便出来：“朱健，快来吃饭。”朱健：“我在家里已经吃过了。”林乔：“再吃点嘛！”叶俐美：“就是，再吃点，你上次不是挺喜欢吃阿姨做的菜吗。”三人围在桌边，林乔坐在左边，朱健和叶俐美相对而坐。
　　林乔话多，讲着前些日子游玩的趣事，还和他约定下回一定要一起去。
　　朱健一边听着一边搭话，但注意力更多都放在叶俐美身上，叶俐美也时常看他，两人目光每每相对，都有着无穷的暧昧。
　　见林乔讲的兴起，朱健便抬起脚慢慢往前蹭。
　　他看过很多的岛国动作片，也看过很多类似的剧情，但当它真正在现实中发生的时候，还是有些如同梦幻。
　　他慢慢的伸腿，感觉碰到什么东西的时候，便见叶俐美低头看了看，又抬眼看向他。
　　朱健知道自己碰到了叶俐美的脚，便朝他邪魅坏笑，叶俐美却皱着眉头回应他，仿佛在警示他别乱来。
　　朱健哪管那么多，脚继续往前探寻，蹭着叶俐美的丝袜便搭在了她的大腿上。
　　叶俐美看了看林乔，偷偷将手伸到桌下，朱健的脚正搭放在她腿上，她掐起朱健脚背上的一丝皮肉，指甲用力，痛的朱健咬牙切齿，却又不敢做声。
　　叶俐美憋着笑意，却见他的脚好似并没有得到教训，也没有要退回的意思，见朱健痛得表情都变了，叶俐美也感觉是自己下手重了，便又握住他的脚，在脚背上来回抚摸作为安慰。
　　朱健像是得到了鼓励一般，更加过分的把脚往前伸，脚掌已经顶到了叶俐美的小腹上，脚后跟便往下乱蹭。
　　叶俐美略带恨意的盯着他，又轻轻的掐他的脚，示意他收回去，哪知道朱健目光坚定，行动也坚定，丝毫没有退缩的意思，用脚后跟慢慢将叶俐美的裙摆蹭上去，最后便实实顶在她的内裤上。
　　叶俐美犹豫了片刻，毕竟儿子就在旁边，即便不会被发现，但心里也会过意不去。
　　无奈抵不住朱健的肆意探索，叶俐美最后还是将双腿微微张开了。
　　朱健一见机会来了，脚上发力往下一沉，便进入了叶俐美的大腿之间，再往前探寻，脚尖便触碰到了她的阴阜。
　　叶俐美右手拿着筷子，左手抓住他的脚掌，却任由他的脚在自己的下体来回刮蹭。
　　这头的攻势告一段落，朱健又用另一只脚去勾叶俐美的腿，然后把手伸到桌下抓住她的脚掌，放在自己的裆部，摸着她的小腿和美脚，丝袜柔顺手感极佳。
　　朱健还不过瘾，又将裤裆的拉链拉开，把肉棒掏了出来，用叶俐美的脚掌来摩擦套弄，从龟头到阴茎再到卵蛋，看着对面低着头娇羞的女人，朱健真想立马将她按在桌上狠狠操一顿。
　　桌面上的林乔说得兴起，朱健也一脸认真聆听的表情。
　　林乔哪知道桌下的淫乱风光，这位同学兼室友，正用脚刮蹭着妈妈的阴部，而妈妈的脚也同样摩擦着他的肉棒。
　　晚饭终于结束，叶俐美站起身来收拾碗筷，林乔便拉着朱健去房间里玩游戏。
　　叶俐美来到厨房，长长的舒了一口气，刚才在饭桌前实在憋的难受。
　　心想自己现在可真是越来越淫荡了，居然当着儿子的面乱来，还出了那么多水。
　　伸手摸了摸下面，果然整片内裤都快被打湿了。
　　本想回屋换一条，但转念一想，被淫水打湿的内裤似乎更刺激，一会儿也让朱健摸摸，他一定会很有成就感。
　　匆匆洗完碗筷，便去了卫生间，站立在洗手池的大镜子前，整理了头发，又摆了几个妩媚的姿势，只等着朱健过来。
　　叶俐美心中感慨，好久没有这种等着被操的感觉了，以前和林国荣谈恋爱的时候，倒是有过这种感觉，后来也有过一些一夜情之类的偷欢，再到近年来按摩店的阿鑫，算是除了老公以外第一个干过她两次以上的男人。
　　而如今又出现了一个朱健，十七八岁的小伙子，仿佛依稀的让她找到了一点年轻时的感觉。
　　她已经是一个接近45岁的熟女了，却能在他的怀中重新变成一个小女孩。
　　叶俐美看着镜子里的自己，容颜已经渐渐苍老，虽说保养得还不错，但无论如何也无法和年轻女人比的，难得能有一个少年小伙如此深情，如狼似虎的年纪遇见一个不知疲惫的少年，叶俐美感觉到幸福，内心的罪恶感便减少了很多。
　　等了大概十分钟，终于听见林乔的房门打开又关上，叶俐美探头观瞧，便见朱健一路小跑往这边而来。
　　一进卫生间，锁好了门，两人便搂抱在一起热吻。
　　朱健：“小美，想我了没有？”叶俐美娇羞的说道：“想！”朱健：“有多想？”叶俐美便拉着他的手，伸进自己裙内，放在了那早已湿透的内裤上。
　　“你看，都想成这样了！”手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ朱健咧着嘴大笑：“真是骚老婆，这么想挨操！”叶俐美挺着下体迎合他的抚摸。
　　朱健：“是不是想挨操？”叶俐美：“是！”朱健将手伸进她的内裤里，那里自然已经湿成水潭了，手指轮流拨动着两片小小阴唇，叶俐美用手捂住嘴巴，不敢像平日里那样放肆浪叫。
　　朱健一把将她抱起，放在了洗手池的台边，而后蹲在她身前，将她的双腿分到最开，便将脑袋凑了上去，整张脸直接贴在那湿漉漉的内裤上，又吸又舔，如同猛兽一般。
　　叶俐美一脸的享受，又主动将自己的内裤拨到一边，露出那黑乎乎的逼肉，按着朱健的脑袋：“舔这里，好哥哥，舔得我好舒服。”她高高的仰着脖子，双手撑在池边，双腿也紧紧夹住朱健的头，不一会儿便被他舔到了高潮。
　　朱健抬眼看她，心中自然很有成就感，便更加卖力的舔食起来。
　　成熟女人的逼穴很有味道，似乎有着久经风霜的魅力，朱健一边摸着她的黑丝大腿，一边疯狂的吸舔，两耳通红，也不知是荷尔蒙刺激还是被她的双腿夹红的。
　　叶俐美低着头，一脸春红，满眼爱意的看着他，从来没有哪个男人这么忘情的舔过她那里，林国荣古板传统，很少会玩这些花样，即便是阿鑫，也更多的只是享受她的口交，也只有朱健，会爱不释手的吸吮，连淫水都一一舔食干净。
　　朱健站起身来，又搂着她一顿亲吻，叶俐美伸手去解他的裤子，而后跪在他面前，把内裤扒下来，那跟粗壮的肉棒早已经高高翘立。
　　叶俐美不禁又想起了上午在林乔的房间里，他那又长又粗的大肉棒挥之不去。
　　眼前朱健的这根，虽然粗细和林乔差不多，但却短了一大截，好在年轻的肉棒硬如铁棍，又烫又翘。
　　叶俐美一口便将他的龟头含进嘴里，继而将肉棒整根吞没，连同丝缕阴毛一起进入口腔。
　　叶俐美抬眼与他对视，一双媚眼万种风情，惹得朱健舒服的喘息起来。
　　为回报他刚才的忘情吸吮，叶俐美也卖力的吃着他的鸡巴，紧紧含住，上下晃动着脑袋为他套弄，而后又伸出舌头舔他的马眼，龟头边缘，吸吮他的卵蛋与阴毛，任何一个部位都没有放过。
　　最后又握住他的肉棒，用脸摩擦他的龟头，那一颗颗晶莹的水珠从马眼流出涂抹在她的脸上。
　　朱健龟头充血胀得通红，便抓着叶俐美的头发让她起身，他知道在这么舔几下非缴械不可。
　　他抓着叶俐美的脖子，眼睛直勾勾的看着她，此时她一脸潮红，舌头在嘴唇上游走，神情极度的妩媚淫荡，朱健浴火焚身，只想立刻狠操她一顿。
　　朱健双手一用力，便将叶俐美翻转了身子，使她背对着自己，而后将她推按在池台上，手绕到前面揉捏她的乳房。
　　面前是一面大镜子，朱健捧着她的脸让她抬头，自己的脑袋也贴在一边，两人的目光在镜子里汇合，朱健越看越觉得叶俐美性感漂亮，与平日里的气质高冷对比起来判若两人，朱健扭动着下体顶在她的屁股上，嘴贴在她耳边说：“小美，你好骚啊。”叶俐美也不说话，只是轻轻的呻吟，她看着镜中的自己，似乎忘掉了自己的一切身份，此刻，她只是一个性欲攻心想要被操的女人。
　　朱健抓着她的头发，亲吻着她的脖颈和耳朵，叶俐美闭着眼睛，嘴巴张开一半，朱健又将中指和食指插进她嘴里，搅动挑拨着她的舌头。
　　朱健：“眼睛睁开！”叶俐美媚眼微张，只见镜中的自己完全是个十足的荡妇，风骚的吸吮着他的手指。
　　朱健另一手撩起她的裙子，又狠狠摸了一把那被高筒丝袜勒起的大腿软肉，他握着肉棒，用龟头摩擦着叶俐美的肉缝，淫水顺着茎部流了下来。
　　朱健忍不住说：“骚小美今天水可真多！”叶俐美：“都赖你！”朱健：“赖我什么？”叶俐美：“赖你太色了！”朱健：“喜欢我这么色吗？”叶俐美：“喜欢！”朱健又握着肉棒缓缓向上游走，最后回荡在她的菊花周围。
　　朱健：“小美，我想干你屁眼。”叶俐美一听便下意识的收缩了肛门，朱健轻轻把龟头顶在她的菊口，无奈却被拒之门外。
　　朱健：“小美，放松点。”叶俐美：“不行！”朱健：“行！听话，让我干一下屁眼，你试试就知道了，非常爽的。”叶俐美：“不行，那里不是用来干的。”朱健又将手从前面绕到她的下体，不断的挑逗她的阴核，试图将她的欲望勾起，从而开放后庭。
　　朱健：“求求你了，好老婆乖老婆，让老公插一下，我好想插你的屁眼！”叶俐美依然不让，无论他如何挑逗如何乞求。
　　她转过身来，勾住朱健的脖子道：“就插逼吧，插我的小骚逼，骚逼随便你怎么操都可以！”朱健也没有强求，因为他的肉棒这会儿硬得难受，只想找个洞快些钻进去，便说：“转过去，老子要从后面干你！”叶俐美乖乖的转身过去，向先前那样趴在洗手池边上。
　　朱健从后面抱住她，身子贴在她背上，又撩起她的头发，将她的脸完整的映射在镜子中。
　　朱健：“骚逼想挨操吗？”叶俐美：“想！”朱健：“求我！”叶俐美：“求求老公操我，操我的小骚逼，骚逼好想被操，好老公，快操我吧！大鸡吧！大鸡吧老公，用大鸡吧操我！”叶俐美看着镜中的自己，一字一句的说出这些下流淫贱的话来，自从被朱健干过以后，她的淫词艳语比以往多了好多，而且一次比一次下贱，像是内心的“洪水猛兽”被彻底激发出来了。
　　朱健没有在纠结她的屁眼，就着淫水便朝着她的肉穴一插到底，弄得叶俐美惊叫一声。
　　叶俐美赶紧伸手捂住嘴巴，毕竟林乔还在家里，要是被他知道了，以后还如何做人。
　　刚捂住嘴巴，朱健便将她的手拉回去，抓住她的两只胳膊，下体快速的抽插起来，淫穴里噗呲噗呲的水声和肉体啪啪啪的碰撞声一同响起。
　　叶俐美紧咬着下嘴唇，眉头紧锁，只敢小声的哼吟着。
　　朱健：“小骚逼爽吗？”叶俐美：“爽！”朱健：“爽就叫出来呀！”叶俐美摇着头，长发左右晃荡起来。
　　朱健：“快叫出来，让你儿子听听，听听他妈妈究竟是怎样的骚婊子！”叶俐美低着脑袋，忍受着他的一次次撞击。
　　朱健自然也是说说而已，要是真被林乔知道了，他非得砍了自己不可。
　　朱健：“把头抬起来。”说着便一把扯起她的头发，让她好好看看镜中自己的骚浪模样。
　　叶俐美紧盯着镜中的自己，随着朱健的每一次抽插而晃动的躯体，此刻她只想沦陷在他的淫威之下。
　　朱健又将手指插进她嘴里，叶俐美卖力的吸吮着，很快便迎来了高潮。
　　叶俐美整个上身都瘫在洗手池上，膝盖并在一起，双腿呈X状，高潮的快感使她不断的抽搐着，朱健心满意足的捏着她的屁股，又沉重而缓慢的往前顶了几下。
　　朱健：“小骚逼真能忍，高潮了都不叫出来！”叶俐美撒娇的说道：“讨厌！不许笑话人家！”朱健：“小美，你被多少男人干过？”叶俐美：“问这个干嘛？”朱健：“随便问问嘛，快说说。”叶俐美：“就只有我老公呀。”朱健：“我才不信。”叶俐美：“为什么不信？”朱健：“你这么骚，怎么可能没出轨过，肯定给你老公戴过很多绿帽子吧！”叶俐美：“才没有呢，我哪里骚了？只是在你面前才这样的。”朱健：“真的吗？为什么？”叶俐美转过身来，搂着他的脖子，像个小女孩似的凑近他的鼻子说：“因为我爱你呀。”

第44章 ８８６
　　朱健心里窃喜，但嘴上却说：“我才不相信呢，要是爱我的话，那一次为什么还给我一巴掌。”叶俐美知道他说的是哪次：“那次是因为我还没想好嘛，打的左脸还是右脸？
　　都亲一下吧！”说罢便在他的两边脸颊重重一吻。
　　朱健：“那你现在想好了吗？”叶俐美：“你说呢？”朱健：“我哪知道。”叶俐美：“我都让你这样操了，你还问！”朱健：“我才不信呢，你肯定被很多男人操过，难道你每一个都爱吗？”叶俐美：“你讨厌！”朱健继续说道：“要是爱我的话，为什么连屁眼都不给我操？”叶俐美：“可是……那个地方不是用来操的呀！”朱健：“你试一试嘛。”叶俐美连连摇头：“你就相信我嘛，我的小宝贝，大鸡吧宝贝，每次都把我操得好舒服。”朱健：“比你老公干得舒服吗？”叶俐美连连点头：“当然了，你最棒了，每次都被你干到高潮好几次，最喜欢被你操了。”朱健：“那让我操一下屁眼，保证你高潮更多次。”叶俐美见还是绕不开这个话题，便说：“你的鸡巴太大了，插不进去的。”然后便乖巧的跪在地上，将他的肉棒含进嘴里，支支吾吾的说：“太大了，我都含不下……”朱健将肉棒拔出来，拉着她起身，又将她压在洗手池上，拍了拍她的屁股，叶俐美便将屁股高高翘起道：“好老公，快操我吧，我又想要了！想要大鸡吧操！”朱健打算不再废话，两手将她的屁股掰开，那小巧的菊花正微微张合，然后将龟头直挺挺的顶在菊口。
　　叶俐美想要转身阻挡，但朱健早已将她死死压在池边。
　　叶俐美连连扭着腰身，朱健也不管她，硬生生的把龟头往里塞。
　　叶俐美肛门收缩，朱健也顾不得疼痛，只想插进去再说。
　　手上用力，整个龟头便硬塞进去了，这回叶俐美更加严实的捂住了嘴巴，因为确实有一阵疼痛袭来，好似肛门被撕裂开一般，又辣又痛。
　　朱健刚准备往里多插入一点，不料好不容易塞进去的龟头却滑了出来，气得他一巴掌甩在叶俐美的屁股上，留下一个红红的掌印。
　　叶俐美：“不要了，真的插不进去的。”而后便伸手握住他的肉棒，引导着它进入肉穴里。
　　朱健作罢，觉得这湿润又滑熘的肉洞干起来已经不错了，他抓着叶俐美的左腿，将它放在池台上，一手抓住她的肩膀，一手抚摸着那条丝袜大腿，奋力的挺着腰身。
　　叶俐美的脸直接贴在了镜子上，双手也趴在上面，她翘着屁股迎合著朱健的抽插，嘴里吐出的热气在镜子上铺开一层迷雾。
　　激战正酣，却传来了门铃声。
　　如同一双大手，将两人从爱潮的海洋中打捞上来。
　　叶俐美：“有人来了。”朱健停下动作，两人慌忙整理好衣物，叶俐美对着镜子把头发梳好，大口的深呼吸，面色从容的走出卫生间。
　　看了看林乔卧室的方向，虚掩的门里还传来游戏的声音。
　　叶俐美心想着大晚上的会是谁在敲门呢？
　　“来了。”一边说着一边去开门。
　　门一打开，映入眼帘的便是一束鲜红的玫瑰花，拿花的男人缓缓将头从旁边探出，满脸笑意的看向她。
　　叶俐美大吃一惊：“老公……你……你怎么回来了？”林国荣：“ｓｕｒｐｒｉｓｅ！”他上前一步，张开双手将叶俐美搂紧怀里道：“宝贝，想我没有？”叶俐美的心砰砰直跳，好在躲入他怀中的时间可以让她调整好神色。
　　林国荣将玫瑰花递给她，叶俐美接过来，还不忘闻了闻。
　　“你怎么回来了也不提前通知我？”林国荣：“想给你一个惊喜嘛！”叶俐美心想差点就有惊无喜了，便问他：“你……不是有钥匙吗？”林国荣：“当你打开门就能看见一束玫瑰花，多浪漫，你不是总说我不够浪漫吗？今天怎么样？有进步没有？”叶俐美开心的笑起来说：“有！”而后便在他的脸颊甜蜜一吻。
　　林国荣：“阿乔呢？”叶俐美：“在房间呢，他同学也在，晚上在家里吃的饭。”林国荣换好拖鞋，叶俐美：“阿乔，快出来！”林乔一边答应着一边从房间里出来。
　　“妈，怎么了？”叶俐美：“你看谁回来了。”林乔定睛一看，大叫一声：“爸！”说罢便快步飞奔过来，父子两来了个大大的拥抱。
　　林乔：“你怎么回来了？”林国荣：“我到总公司汇报工作，只能待一两天。”林乔：“也不提前说一下，我们去接你啊。”叶俐美：“吃饭了吗？”林国荣：“吃过了。”三人一同往里走，朱健这时也从卫生间里出来。
　　林乔介绍道：“爸，这是我室友，朱健。”朱健略低着头，抬眼打量着面前这个男人，叶俐美的正牌老公，一米八几的大个子，戴着黑框眼镜，打扮利落，模样英俊又成熟。
　　朱健怯怯的说道：“叔叔好。”林国荣：“你好你好。”几人在沙发落座，林国荣不禁感叹道：“还是家里舒服呀。”林乔：“爸，你什么时候调回来啊？”林国荣：“等今年那边安排好了，我就申请调回来，你马上就高三了，我不得好好看着你！”林乔一听便又不想让他回来了：“有我妈看着我呢。”林国荣：“你妈能拿的住你？臭小子！”叶俐美：“阿乔很听话，你还有什么不知足的呀！”见他们一家人其乐融融，朱健便心生退意，站起来说：“叔叔阿姨，林乔，那我就先回去了，你们难得团圆，我就不打扰了。”林乔：“你晚上不住这儿了吗？”朱健：“不住了不住了。”叶俐美自然是不好开口留他，这会儿真老公回来了，便像是回归了现实之中，想起方才在卫生间里的淫乱事情，心中只有歉意和悔恨。
　　林国荣：“这么晚了，就住下吧，一会儿我们去吃夜宵。”朱健连连拒绝，他知道在这里住下去也没有意义了，人都回来了，总不能晚上还偷偷摸摸的爬上人床上干人老婆吧。
　　朱健坚持要走，叶俐美便说：“阿乔送一下吧。”她一直没有抬眼看朱健。
　　两人站起身来出去，又道了再见，便出门进了电梯。
　　电梯里朱健一言不发，林乔说：“今晚特殊情况，我就不留你了，下次我们再玩吧。”朱健：“好，你爸走了就给我打电话吧。”林乔一脸天真的答应，朱健偷着乐，心里没有说出来的便是等你爸走了，你再打电话给我，我来操你的妈妈。
　　下来电梯，朱健便说：“别送了，回去吧，我自己走就行了。”林乔：“好吧，拜拜。”朱健：“对了，再问你个事。”林乔：“什么事？”朱健：“老林，快跟我说实话，这次和小艾出去玩，跟她那个没有？”林乔忍着笑意点了点头。
　　朱健：“好小子，咱们班的女神就这样被你收入囊中了，真行！怎么样？爽吗？”林乔：“好啦，别问了，这事儿不许传出去，小艾知道了肯定怪我！”朱健：“我知道，咱俩谁跟谁啊，保证不说，拜拜了，记得给我打电话啊！”告别之后，朱健心中闷闷不乐，又想起小艾那绝美的容貌与身材，可惜被林乔捷足先登，不知道小艾在床上会不会像叶俐美那样骚呢？
　　要是有的话，那林乔可真爽翻了，不过应该也没有，毕竟小艾还是个清纯少女，叶俐美则是个吃过见过的熟女，自然玩得开些。
　　心中虽然不快，但转念一想，任由他林乔再怎么牛逼，自己不照样把她老妈给操了吗，算得上是搅了他老巢了，是多么刺激又有成就感的事情。
　　屋内，林国荣坐在沙发上吃着西瓜：“老婆，怎么在家里还穿着丝袜？”叶俐美：“下午回来忘换了。”林国荣：“出门也别穿这么性感的丝袜呀，况且阿乔的同学还在呢，穿成这样成何体统？”叶俐美：“一回来你就说我！你管我怎么穿！”林国荣哈哈大笑道：“好了好了我不说了，你是家里的老大，你说了算，哈哈。我这不是怕我的漂亮老婆被人惦记嘛，我又不在你身边，心里没安全感。”叶俐美：“我还不放心你呢，我不在身边管着你，你肯定特别自在吧，我问你，有没有招惹什么小狐狸精呀？”林国荣：“天地良心，我可是乖得很呢，每天工作那么忙，但凡有时间，我不都回来见你了吗，哪有功夫招蜂引蝶啊。”叶俐美：“是吗？那晚上让我检查检查。”林国荣：“行啊，今晚早点睡吧，这么久没弄了，可憋死我了。”叶俐美：“傻样！”林国荣熊抱住她：“我老婆真是越来越性感了。”说罢便在她的丝袜美腿上一通抚摸。
　　叶俐美：“别闹，阿乔该回来了。”林国荣坐直身子：“阿乔最近在学校里怎么样啊？上次开家长会，情况如何？
　　期末怎么才考了第三名？”叶俐美：“你也不能让孩子回回都考第一吧，第三已经很不错了。”林国荣：“你这就是妇人之见，这回考第三，下回考第五，再下回就迭出前十了，要有危机意识！”叶俐美：“我懒得跟你说，一会儿阿乔回来了可不许你这么说，他马上就高三了，压力本来就大，你别再多找麻烦了！”林国荣：“行行行，只要不早恋，成绩有一点点波动也没什么，你知道的，老李家那小子，就是因为早恋，成绩是蹭蹭往下掉啊，阿乔可不能那样。”叶俐美：“你就是太敏感了，那万一他要是有了喜欢的姑娘呢？”林国荣：“他敢，我非打断他的腿。”叶俐美旁敲侧击，知道他的秉性，自然不敢讲小艾的事情透露丝毫，只是平时还是需要和林乔多沟通一下，怎么样在谈恋爱的同时不影响到学习。
　　林乔回来后，一家人又畅谈到九点多，林乔回屋里玩游戏，林国荣唠叨让他早点睡觉，而后夫妻两便回了卧室，锁上房门。
　　所谓小别胜新婚，叶俐美也感觉得到，自从老公被调到南方以后，每次回来行房都比原来要好很多，无论是质量还是激情，都好过过去常在一起的时候，只不过现在看来，无论林国荣怎样卖力，毕竟是四十好几的中年男人了，自然比不上朱健这样的年轻小伙精力旺盛。
　　加之林国荣的花样不多，总体而言，是比不上朱健弄得舒服的，好在原配夫妻，做起来心里毫无负担，但同样也少了很多刺激感。
　　不过经过和朱健这几日的相处，叶俐美感觉自己越来越淫荡了，晚上和林国荣做的时候都克制着自己，但身体总是说不了谎，高潮接二连三的来，弄得林国荣一头雾水，好在他只以为是叶俐美太久没做异常兴奋而已。
　　小艾这边，下午五点多的时候，黄莉和她说，晚上有应酬，小艾趁机想要回家，自然是被黄莉给拒绝了，再怎么也得等明天复查了再说。
　　小艾又哭又闹，黄莉经不住她的软磨硬泡，便麻烦医生安排做检查。
　　一番复查之后，医生说小艾的恢复情况很好，基本上已经可以出院了。
　　黄莉放下心来，便同意小艾回家，但要她先答应过几天去吴振宁家里玩几天。
　　小艾只想着快些离开这无趣的医院和空气中漫延的药味，便欣然答应下来。
　　黄莉开着车带小艾回了家，唠叨几句之后便走了，小艾舒舒服服的洗了个澡，躺在软软的床上，刚拿起手机，张大鹏便打电话过来了。
　　小艾盯着手机犹豫了一会儿，最后挂断了，将手机压在枕头底下，原本很好的心情这会儿又郁闷起来。
　　过了大概三五分钟，小艾又开始后悔了，她想听听张大鹏的声音，想和他说说话，想知道他最近在干些什么。
　　可她又不愿主动再打过去，拿着手机一会儿开一会儿关，直直发呆。
　　好在张大鹏又拨打了过来，小艾等铃声响了十几秒才接通，接通之后也不说话，只听张大鹏在电话那头说：“喂，小艾，喂。听得见我说话吗？小艾！”小艾轻轻咳了一声：“嗯。”张大鹏：“小艾，这几天玩得怎么样？开心吗？”小艾冷冷的说：“有事吗？”张大鹏：“你什么时候回来啊？”小艾：“已经回来了。”张大鹏：“真的吗？那你现在在哪儿呢？”小艾：“在家。”张大鹏：“你一个人在家吗？我过来找你呗。”小艾：“嗯……我妈妈也在。”张大鹏：“这样啊……那你能出来吗？到我家来，我去接你。”小艾：“我不想出去。”张大鹏：“小艾，你还在生我的气吗？”小艾没有说话。
　　张大鹏：“小艾，我好多天没有见到你了，真的好想你。”小艾：“我才不信呢！”张大鹏：“真的！为什么不信？”小艾：“你要是想我，为什么这么多天一个电话都没给我打。”张大鹏：“我打过，打不通啊，我好担心你的。”小艾：“我一个都没有收到，你还说打过？”张大鹏：“真的，小艾，我不骗你，我每天都打好几个电话，直到刚才听到你的声音，我才真正的放心下来，我好想你。”小艾：“真的吗？”张大鹏：“千真万确呀！我好想马上就见到你。”小艾：“那……那你过来吧。”张大鹏：“你家里吗？你不是说你妈妈在家吗？”小艾：“她出去了。”张大鹏：“行，你等着我，我马上就到！”张大鹏挂了电话，心中如有火燎，好几天没见着小艾了，真想快些见到她，虽说平日里有以前的录像可以看，但看起来哪有干起来过瘾。
　　一路飞驰，张大鹏在车上就感觉下面硬起来了，这几天尽忙着工作，想着马上就能和小美人相会，倒让他找到了第一次去小艾家里的感觉。
　　大约十来分钟，门铃便响起来，开了门，张大鹏还喘着气，屋里灯开得不多，小艾穿着一条粉色的冰丝睡裙，披肩长发，嘴里含着一颗棒棒糖。
　　张大鹏探着脑袋往里看，小艾把拖鞋扔给他：“别看了，我一个人在家。”说罢便转身往客厅走了。
　　张大鹏嘿嘿一笑，急忙换上拖鞋，快步追上去，从背后将小艾一把抱住，蹭着小艾的脖子嗅探她的发香，两手则不老实的抓在小艾的胸上。
　　张大鹏：“宝贝，真想死我了！”小艾轻轻挣扎道：“放开我！谁是你宝贝啊！”张大鹏知道她还有点生气，又加力捏了捏她的胸说：“当然是你咯，我的小宝贝！”小艾拍他的手：“我才不是呢，你去找你那晚的宝贝呀，来找我干嘛！”张大鹏：“哎呦，我错了，我知错了，我保证，以后绝不再犯这样的错误！”小艾：“还保证什么？你不是说没有必要吗？我可不强求你。”小艾嘟着嘴翘得老高，张大鹏将她掰转过来探头吻她，小艾扭头躲闪。
　　张大鹏：“有必要有必要，不就是保证书吗，我一会儿就写。”小艾：“算了，我不需要了。”张大鹏：“小艾，我真的错了，我有你就够了，你这么漂亮可爱，我哪还用得着挂念其他人啊！”小艾：“哼！”张大鹏：“别生气了，我真的很想你，不信你摸摸看，都硬成这样了！”张大鹏牵着小艾的手放在自己裆部，小艾把手抽开，他又搂着她一通乱吻。
　　小艾：“臭死了，快去洗澡！”张大鹏：“一起洗呗。”小艾：“我洗过了。”张大鹏：“那你帮我洗呀。”小艾：“想得美！自己洗去洗。”张大鹏这会儿哪有心情洗澡，一边吻着小艾，一边撩起她的裙子，手掌按抚在她的下体，隔着内裤揉捏她柔软温热的阴阜。
　　小艾扭着身体连连挣扎，张大鹏便将她压倒在沙发上，小艾撑着腿用脚踢他。
　　张大鹏一把抓住小艾的双脚，又用胳膊勒住她的小腿：“这么调皮，真得好好收拾一下！”说罢便一手固定住小艾的腿，另一手指尖轻挠在她的脚掌心上。
　　小艾的脚最怕痒了，她弓起脚背大力的挣扎，但张大鹏力气大，怎样也挣脱不开。
　　小艾被挠得连连求饶，很快额头上便冒出了热汗。
　　张大鹏：“错了没有！”小艾：“错了错了。”张大鹏：“还踢不踢我？”小艾：“你放开我就不踢了。”张大鹏：“那你求我。”小艾：“求求你。”张大鹏：“求谁？”小艾：“你！”张大鹏：“该叫什么？”小艾：“张张。”张大鹏：“叫老公。”小艾：“求求老公。”张大鹏：“叫爸爸。”小艾：“滚！”张大鹏哈哈大笑：“还是叫老公吧。”小艾：“老公，快放开我，坏老公，臭老公！”张大鹏又在她脚掌挠了几下，小艾：“不要，放开我，我不玩了。”张大鹏：“这是对你的惩罚。”小艾：“我生气了！”张大鹏想着办正事要紧，便放开了她的双腿，身子直直压住小艾，捧着她的脸一阵亲吻。
　　小艾：“快起来，我都喘不过气了。”张大鹏坐起身子，将手伸进她的内裤里揉捏摩擦。
　　小艾微微张开腿，只被他抚摸了一会儿便湿了。
　　张大鹏又把手指插进洞中轻轻抠挖，淫水很快就打湿了手指。
　　他将小艾的睡裙往上撩，直到露出那被双臂挤在一起的雪白乳房。
　　几日未见，却感觉小艾的双乳又大了一点，张大鹏心想，这小美人以后还得了？
　　真是比她妈妈还要极品。
　　忍不住一把抓上去，手指深陷在那柔软的嫩肉中，指缝夹住粉嫩乳头轻轻挤压，很快便直直挺立起来。
　　小艾轻轻呻吟着，随着张大鹏的力度加大，她才有了些熟悉的感觉。
　　这几日里和林乔同床，他温柔贴心，可似乎少了一些什么，或许就是这种直击内心深处的粗暴和男人味。
　　小艾缓缓向上挺着腰身，张大鹏的手背将小艾的内裤高高撑起，知道她已经有了感觉，便又加快了抽插，手指的每一次进入都能激起水声。
　　小艾紧紧抓住他的手臂，闭着眼睛迎来高潮的美妙。
　　张大鹏见如此艳丽动人的小美人在自己手中春潮滚滚，得意与自豪纷涌心头，等小艾抽搐一会儿，便脱下裤子，骑坐在小艾的胸口位置。
　　小艾：“快下来，你压到我了。”张大鹏自然不管：“小艾，我都让你爽了，你也让我爽爽吧。”说罢便将内裤拨开，把那硬挺挺的肉棒掏了出来，放在小艾的眼前。
　　小艾看着面前这根熟悉的小家伙，它与林乔的比起来属实小巧了很多。
　　张大鹏又把屁股往前挺了挺，那红红的龟头便顶在了小艾嘴唇上。
　　小艾闭着嘴巴摇摇头说：“臭臭的，快洗澡去！”张大鹏：“用你嘴巴帮我洗，用你的口水帮我洗！”小艾：“讨厌死了！”张大鹏继续用肉棒挑逗小艾的嘴唇，确实有一股味道，这是男人下面特有的味道，带着腥臭味，又夹杂着刺激的荷尔蒙气息。
　　小艾知道自己是说服不了他的，便缓缓张开了嘴巴，将他的龟头整个含住。
　　张大鹏撩了撩小艾额前的头发，而后叉着腰缓慢的往前挺动身子，让肉棒在小艾的嘴里进进出出，画面甚是美妙。
　　这根短小的肉棒小艾完全可以整根含在嘴里，张大鹏茂密的阴毛盖在小艾嘴巴周围，小艾支支吾吾的吞吐，张大鹏则是背过手去抠挖她的肉穴。
　　张大鹏又将肉棒拔出来，贴在她的脸上，小艾伸出舌头舔他那两颗硕大的睾丸，张大鹏：“小艾，几天没见了，想我没？”小艾轻轻点了点头。
　　张大鹏：“想我的鸡巴吗？”小艾又点点头。
　　张大鹏一边抚摸着她的脸，一边露出满意的微笑。
　　“想就多吃会儿，一会射给你吃。”张大鹏点着肉棒轻轻拍打她的脸庞，又问她：“小艾，你跟林乔到什么程度了？”小艾听到林乔这两字的时候心里顿了一下，也不知道他现在在干什么，可作为女朋友的自己，这会儿正在另一个男人的胯下乞食，她有些难过，林乔对她很好，可张大鹏也很好……小艾不再去想，按照心意，她此刻愿意在这个男人的胯下取悦他，讨好他，这就够了。
　　张大鹏见她若有所思，心中也就明白一二，于是直接问道：“小艾，你们干了几次？”小艾：“不知道。”张大鹏：“不知道？臭小子可真行！”小艾：“没几次，你不要问了嘛！”张大鹏：“问都不让我问了？”张大鹏起身坐卧在沙发里，翻出裤兜里的香烟点燃一支。
　　小艾见他如此，便坐起身来侧面抱着他：“你生气了吗？”张大鹏并没有生气，他知道会有这么一天，他知道小艾不可能永远属于他一个人，但当知道她终究被别的男人干过的时候，心中还是有些不舒服。
　　小艾倒是很高兴的样子，她想着，他越是伤心难过，便证明越是在乎她。
　　小艾甜甜的说：“你吃醋了吗？真可爱。”张大鹏转过脸来，将浓浓烟雾吐向小艾脸上。
　　“你自愿让他干的吗？”小艾害羞的点点头，又怕他生气，又期待他生气。
　　张大鹏一把抓住小艾的脖子，而后将她的头按向自己裆部，他想象着小艾和林乔同床之时的情景，这样也好，小艾成为了别人的女人，此刻却在舔食他的肉棒，倒也不失为一桩美事。
　　张大鹏：“小艾，你给他口过吗？”小艾支支吾吾的说：“嗯嗯。”张大鹏：“他的家伙有多大了？”小艾抬起头：“很大，又大又长。”说罢又用手比出长度，张大鹏噗呲一笑：“有那么夸张吗？”小艾：“真的，真的这么大。”张大鹏脸上的笑容逐渐消失，小艾看起来不像在说谎，他又问：“那他干得你爽吗？”小艾娇羞的将脸埋在他的胸口：“哎呀，别再问了。”张大鹏心中浴火生起，一把抓住小艾的胳膊，将她翻到在沙发上，又抓住她的细腰，将她的屁股摆正道：“好你个小骚逼，老子这会就干你！”小艾被他突如其来的兽性吓了一跳，却也高高翘起屁股，这是熟悉的姿势，小艾撩了撩头发，转过脸去看他，并等着他的进入。
　　张大鹏挺着硬邦邦的鸡巴，顺着淫水便插进去了，心中有些不爽，倘若林乔的肉棒真的那么大，那他岂不是到达过自己永远也到达不了的深处？
　　张大鹏无奈的挺了挺腰身，又在她白花花的屁股上拍打了几下。
　　小艾见他没有动作了，便问：“怎么了？”张大鹏：“小艾，你更喜欢林乔还是更喜欢我？”小艾没有犹豫的说：“你。”张大鹏：“那你想被他干还是想被我干？”小艾：“还是你。”张大鹏：“好啊，想的话就自己行动哦！”说罢便将肉棒拔出来，跳到地上，掏出手机开始录像。
　　小艾：“你好讨厌！”张大鹏：“快点，让我看看你有没有说谎。”小艾：“你又拍我！”张大鹏：“快点，小骚逼。”小艾缓缓从沙发上下来：“你坐下不行吗？”张大鹏：“我不想坐，就想站着。”小艾：“站着我怎么弄嘛！”张大鹏：“自己想办法。”小艾靠近他身边，低手握住他的肉棒来回套弄，又将下身往前挺动，张大鹏故意往后缩，小艾只能勉强碰到他的龟头。
　　张大鹏见小艾认认真真的挺着阴部寻找肉棒，不禁笑了出来，小艾反应过来自己上当了，便说：“你好讨厌啊！故意整我！”张大鹏：“好吧，快来吧。”他握着肉棒，和小艾配合著，慢慢进入她的身体。
　　小艾双手搭在他的肩膀，别扭的往前挺动身子，张大鹏：“看镜头。”小艾冲着镜头做鬼脸，张大鹏又将摄像头对准下面，记录着她的色情动作。
　　这样的姿势很快就累了，小艾撑不住，挂在他的脖子上索吻，张大鹏：“怎么了？”小艾：“这样一点也不舒服。”张大鹏：“那怎样才舒服啊？”小艾：“我们去床上吧。”张大鹏：“想挨操吗？”小艾：“想。”张大鹏：“想被我怎么操？”小艾：“怎么都可以。”张大鹏：“不行，选一种。”小艾：“嗯……从后面。”张大鹏：“从后面操你是吗？”小艾点头：“是。”张大鹏：“小艾最喜欢被后入是吗？”小艾：“嗯嗯。”张大鹏：“林乔有没有从后面操过你？”小艾：“别问这个啦，我们快进去吧。”她拉着张大鹏就往里走，进了屋子，张大鹏站在一旁，小艾白了他一眼，却也主动的跪在床边，翘起屁股，将睡裙裙摆撩到腰上，那粉嫩的肉穴胀鼓鼓的贴合著，缝中湿漉漉的全是淫水。
　　张大鹏向前一步，将手机对准了小艾的馒头嫩逼，拍了拍她的屁股说：“扭一扭。”小艾：“你好烦啊！”嘴上拒绝，身子却很诚实，她轻轻的晃动着屁股，张大鹏把手搭上去，随着她的屁股共同起伏。
　　张大鹏：“自己掰开。”小艾拿他没办法，便把头贴在枕头上，双手绕到后面，轻轻的将两片大阴唇向外掰开一点。
　　张大鹏：“再开一点！”小艾手上加力，那两片大阴唇便被分开，露出粉色的嫩肉来。
　　张大鹏伸出手指，轻轻捏在上面，沾了满指的淫水。
　　又将大拇指陷进小艾的洞内，手掌便贴伏在她的阴阜摩擦她的阴毛和小豆豆。

