==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：班主任老婆栗琳
👤 作者：见招拆招
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：269512
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：重口,调教,淫堕,人妻,猎艳,后宫,熟女,NTR,肉便器,痴女
🗿 肉量：57.54%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　色情小说《班主任老婆栗琳》简介-我的老婆叫栗琳，在市第二中学初中部教授初一英语，今年28岁，相貌略带俏皮可爱，但是身材却非常丰满诱人，尤其一对36e的豪乳在夏天经常能让其他男人露出饿狼一般的目光。

第一卷

第1章
　　我的老婆叫栗琳，在市第二中学初中部教授初一英语，今年28岁，相貌略带俏皮可爱，但是身材却非常丰满诱人，尤其一对36e的豪乳在夏天经常能让其他男人露出饿狼一般的目光。
　　我们结婚已经有两年多，之前相处也有三年，做爱历史在四年左右。
　　任何一个女人，即使在貌美如天仙，身材劲爆，做了四年多还是会产生一定的麻木感。
　　好在我们的感情极好，这种麻木感并没有影响我们。
　　一个周四的晚上，我从公司回家，发现栗琳一直有些心神不宁的样子。这种情况其实是非常少见的。
　　栗琳的父亲就是栗琳所在的第三中学的副校长，因此栗琳的事业一直是一帆风顺，28岁便成为了初中班主任。至于其他方面则更是不用担心。
　　“琳琳，怎么啦？”我走过去搂住栗琳的肩膀轻轻问道。
　　我和栗琳之间向来没有什么秘密，当然，除了我自己公司的财务报表以外。所以栗琳很快便告诉了我事情的经过。
　　在诉说的过程中，她那对36e的豪乳不时颤抖着，让我不自觉的伸手摸了过去。
　　原来今天下午栗琳的班级是自习课，跟往常一样，她坐在教室前面玩着手机顺便监督学生们学习。
　　就在她玩手机无聊的时候，班级里有人举手问问题，栗琳自然走过去俯身给学生讲题，可是在讲完以后，当栗琳问学生听没听懂的时候，却发现学生没有反应。
　　栗琳立刻抬起头，赫然发现这个平时很老实的小男生，正在盯着自己的胸口！
　　原来栗琳在小西装里穿的是一件白衬衫，可是中间的一枚扣子却没有系，再加上她的一对豪乳，自然在俯身的时候会将春光乍泄。
　　虽然只是一小段衬衫生出褶皱，但是奈何那段却恰恰是栗琳乳沟的位置，栗琳一对豪乳之间的深深沟壑，都被小男生看了个一清二楚！
　　之后栗琳并没有发脾气，毕竟自己是班主任，她立刻站起身摸了摸学生的头走出了教室，随后在厕所内整理好衣服。
　　但是在厕所的单间中，她的心跳得却是飞快，回想起刚刚被自己学生看到的一幕，一阵难以言喻的兴奋感，让她在单间内不能自拔，最后居然将手伸进西裤中好好的玩弄了一番。
　　回到家后，栗琳对于那场景依然记忆犹新。
　　听她讲了这些，我惊讶的发现自己的胯下也是硬的出奇，在一摸栗琳睡裙下，居然没穿内裤，而且同样已经成了水帘洞！
　　我感觉自己在听过以后也是异常的兴奋，再加上栗琳此时两眼彷佛都能滴出水来，我二话不说直接将她一条腿抬起，短小的睡裙完全遮掩不住她的私处，只见那里已经亮晶晶的流出了不少淫水，栗琳那些扭曲的阴毛也是被粘连在一起，看起来让人异常的兴奋。
　　“坏人！你要干什么！”
　　栗琳扭动了一下，假装想要推开我。
　　可是我哪给她这种机会，直接饿虎扑食重重压在了她的身上，拉开上身的睡衣品尝着那对让所有男人向往的豪乳。
　　另一只手也是没有停歇，直接伸到栗琳已经异常湿润的阴部，手指毫不费力的便钻了进去！
　　“当然是要干啦！”
　　我含着一个乳头含煳说道，栗琳的乳房虽然壮观，但是乳头却粉嫩异常，我张口含着其中一个，伸手又开始拨弄起另一个来。
　　上下其手之下，栗琳已经完全说不出话来，我能感觉到她的身体在轻轻颤抖，没多久，我那根插在栗琳阴道里的手指，居然感觉到一阵阵的抽动，这女人居然这么快就高潮了！
　　我坏笑着看向栗琳，“今天怎么这么兴奋？我都还没有开始呢！”
　　学校厕所内的手淫，，加上刚刚我挖弄出的高潮，让栗琳已经没有太多的力气，她嘟着嘴有气无力说道：“还不是你这个坏人给弄的！人家就是跟你说事情，但是你却立刻要来搞人家！”
　　我在很久以前便接触过淫妻类的内容，当时看起来只是很兴奋和刺激，但是现在通过栗琳的描述，我却感觉到那扇门已经被打开了！
　　我这个人做事一直很有计划性，此时我并没有立刻表达意见，只是表述了自己非常兴奋的表情。
　　我横抱起栗琳走回到了卧室当中，栗琳此时浑身瘫软，基本没有了力气，这让我怀疑她在学校的厕所内到底自慰了几次。
　　将栗琳平放在床上，我贴心的给她盖好被子。
　　我也躺在栗琳身边摸着她的头发慢慢说道：“琳琳宝贝今天是不是很兴奋啊？只是玩了几下就到了。”
　　栗琳半闭着眼睛点了点头，就像一头温顺的小猫，但是我能感觉到她的心理还是非常的兴奋，只是因为太累了才没有表现的太明显。
　　“确实很兴奋，唉，老公，我感觉都有点对不起你。”
　　我继续抚摸着她的头发，“怎么会，琳宝高兴老公自然高兴，而且刚刚老公也很兴奋啊！现在还硬棒棒的呢！”
　　我话音刚落，栗琳立刻一把搂住了我，我没有继续说下去，但是我知道栗琳心中那颗种子已经开始生根发芽，极速的生长起来。
　　之后的几天都很平静，但是我知道我们俩的内心，都在期待着什么的发生。
　　一天晚上在一番云雨后，我们躺在床上相拥而眠，我如往常一样把玩着栗琳的一对豪乳，轻声贴着她的耳畔问道：“小琳琳，最近有没有被班里坏坏的小男生看到啊？”
　　话音刚落，我感觉栗琳的身体居然微微颤动了一下，转过脸来两眼之中都是兴奋和期待之色，微微嘟着嘴说道：“你这个坏家伙，就这么惦记你老婆被别人看啊？”
　　“老婆这么漂亮性感，我最骄傲啦！而且老婆啊，你别忘了你是老师哦！”
　　我手上的力气开始慢慢加大，“老师要全面培养孩子们的素质。你想想，你们班里那些小男生，如果接触到社会上形形色色的资讯，当然会对女人好奇，如果你不好好的教育指导他们，他们出于好奇心做了什么事情怎么办？”
　　“切，那你就牺牲自己的老婆啊？”
　　栗琳的身体开始不安分的扭动起了水蛇腰，我能感觉到她越来越兴奋了。
　　“这怎么是牺牲啊？我老婆为人师表我很骄傲啊！而且这说明我老婆是个德艺双馨的老师！最可爱最性感的老师！”
　　我的手在栗琳的屁股上轻轻拍了一下，随即我便低头吸住了栗琳已经被我玩弄起来的乳头。
　　栗琳也瞬间搂住我的头，拉过我的左手直接将手指含在嘴里吮吸了起来。
　　我用舌头慢慢在栗琳的乳头上触弄着，而右手则是缓缓伸下去，轻轻莫在了栗琳已经潮湿不堪的桃花源。
　　那里早已经一片温热泥泞，让我的手指不自觉的便开始向肉穴插进去。
　　插入的一瞬间，栗琳的身体勐的颤动了一下，我抽出手指立刻将栗琳的身体翻过来，直接从后面将早已坚挺如钢的肉棒插了进去。
　　由于栗琳下面早已经洪水泛滥，这一插非常顺利的尽数顶了进去！
　　里面的温度出奇的高，而且正不断收缩蠕动着，这种刺激的感觉让我在第一时间险些射出来。
　　栗琳感受着下身的满涨感，身体开始不自觉的前后动着，套弄着我坚硬的肉棒。
　　被窝里实在太热，我一把便将蚕丝被掀到了一边，双手捧住栗琳挺翘的屁股用力的抽插了起来。
　　栗琳也极其配合的努力，将屁股翘起迎合着我的冲击。
　　虽然我们已经发生关系多年，但是栗琳的小穴依旧很紧致，里面温热水润还不断抽吸着，让我深呼吸了几下放慢速度踩没有早早交枪。
　　栗琳和我都锺爱后入式，抽插的同时我可以腾出双手玩弄栗琳丰满劲爆的胸部，或者拍打栗琳同样挺翘的屁股，每次这姿势都让我们欲罢不能。
　　不过今天在栗琳背后发力的同时，我的脑海中不禁开始想像那个偷看栗琳的小男生，如果此时他就在旁边，我和栗琳会更加的刺激！
　　甚至我们或许可以邀请他一起参与其中，让栗琳的性感小嘴好好吸裹一下初中小男生的肉棒。
　　这个想法深深的刺激了我，我不自觉的开始更加大力气，感受到我的变化后，栗琳的叫声也是愈发大了起来，“坏人……干……死我了！你今天……怎……么……这么粗？啊……啊！”
　　我一边勐力抽插着，一边凑到栗琳耳边问道：“老婆啊，你说要是你的那个学生看见这时候的场面会怎么样啊？”
　　栗琳的大脑早已经不受控制，她努力回头和我接吻，随后才喘着粗气说道：“你……坏死了，让学……生看老婆……的裸体，还看老婆……被你干！”
　　“这是素质教育！老婆啊，你说他是不是也会很硬啊，搞不好还会站在床边掏出肉棒打飞机呢！”
　　“会……会！”
　　“那你忍心让他自己玩吗？老师为人师表当然要帮帮他了！”
　　“坏人！你要……让我怎……么帮啊？”
　　栗琳的胳膊已经支撑不住，只好搂住面前的枕头趴在床上，不过这样一来她的屁股却翘得更高了，让我也能更加用力的向里面抽插。
　　“当让是用老婆你的小手帮他搓搓，或者看他实在可怜，老婆你也可以用嘴帮帮他啊！”
　　“坏人……你……啊！！！”
　　说到这里，栗琳的下身突然变得极其紧致，随之而来更勐烈的吮吸感，让我瞬间精关一开全都喷射了进去。
　　与此同时栗琳的身体也开始颤抖了起来，我能明显感觉到在栗琳的阴道内，一阵阵淫水也是喷涌而出冲击在我的龟头上。
　　我们俩同时达到了高潮。
　　随后的做爱中，我们都是这样互相调情，栗琳在这种氛围下特别容易高潮，也特别兴奋，各种姿势都会毫不犹豫的配合。
　　而据她说我的肉棒也会变的更硬更粗，抽插时特别的舒爽。我们都能感受到对方的渴望，只是现在还需要一个小小的开始。
　　契机就出现在半个多月以后，一天晚上我开车接栗琳回家，但是还没从学校门口开出多远，栗琳却突然让我停车，随后便开门走到了一个东张西望的男学生面前。
　　两人交谈了几句，随后栗琳便带着那个孩子回到了车上，虽然是初中生但是身高也有一米七左右，现在孩子的营养好普遍发育得很快，两人坐在了后排。
　　“这是我的学生段家铭。”
　　栗琳介绍道，随即我便注意到她的眼神有着一丝波澜。
　　段家铭，等等！我突然想起来，栗琳提到的那个偷看她胸部的小男生就是这一个名字！
　　我稳定了一下心神，兑着段家铭微笑了一下随后问道：“怎么了？”
　　“是这样，家铭父母是开连锁饭店的，今天突然有事去了邻市。他们只能让家铭自己在外面吃饭后回家。我想待会和他们沟通一下，让家铭去家里吃饭住一晚？”
　　栗琳尽量压抑住内心的激动，但是看向我的眼神，却明显带着十足的电力。
　　“哪能让孩子在外面自己吃的，没问题，你快和家铭父母沟通吧。咱们这就回家吃饭去！”我装作认真的说道。
　　家铭是个有些羞涩的孩子，此时听我们这么说，眼神里也满满都是感激不住的点头。
　　我坐在前面开车，心想好好感谢我吧，今晚肯定会有你很多福利。
　　回家之后，趁着家铭脱校服的空档，我拍了拍栗琳的屁股说道：“去换件睡衣吧，这么热的天你在家也穿职业装？”
　　随后我带着家铭来到书房，在电脑桌前收拾了一下为家铭腾出一块学习的地方。
　　稍后栗琳也推门进来，家铭的脸一下便红了，缩手缩脚的靠在电脑桌边眼睛不知道往那里看才好。
　　栗琳的睡衣并不夸张，只是那种寻常的下身是一条不到膝盖的裙子，上身微袖的夏季睡衣，上面还配有一些可爱的动物图案。
　　但因为是夏季睡衣的原因，睡衣的领口和袖口都十分开阔，再加上栗琳那对呼之欲出的胸部的影响，从侧面的袖口完全能看到栗琳大片的白嫩肌肤。
　　而且我敢肯定，如果栗琳弯下腰的话，从领口一定能看到更加刺激精彩的内容。栗琳搬了支椅子坐在了家铭身边，开始让家铭做作业。
　　见此情景我便到厨房去做饭，这倒不是因为我是模范老公，而是今天家里来了这么一个特殊的客人，还是尽量让栗琳“陪伴”的好！
　　一个小时后我们开始吃饭，我发现家铭的脸依旧红扑扑的，栗琳则是一脸神清气爽的样子，看到我的目光还俏皮的眨了眨眼。
　　我们三个人分坐在餐桌的三面，栗琳的两侧分别是我和家铭。
　　这么一坐，我才发现原来栗琳的睡衣里根本就没有穿内衣，至于下面我就不清楚了！
　　与此同时，我发现家铭也在偷偷的瞄着栗琳的袖口。
　　我决定多给家铭一些福利，连忙对栗琳说道：“家铭尝尝这个孜然肉片，别不好意思，小琳给家铭夹过去。”
　　说着我就轻轻用脚碰了栗琳的椅子一下。
　　栗琳俯身给家铭夹菜，领口自然而然的张开，不出我意料的是栗琳那对丰满的乳房，一定已经大半展示在了家铭的面前！
　　只是不知道那对粉嫩的乳头，是否也能被展现出来。
　　家铭的眼睛都看直了，想必这么一对白皙柔嫩的乳房，他一定是第一次亲眼看见。
　　栗琳注意到家铭的异状并没有什么动作，只是回头嗔怪着瞪了我一眼。
　　随后又全无所知一样，继续俯身站在那里，又给家铭夹了几次其他的菜，最后才慢慢坐回自己的位置。
　　有这么精彩的风景，家铭自然没心情继续吃饭，开始有一搭没一搭的在那里吃菜。
　　随后栗琳又几次俯身给他夹菜，到了后来，甚至说太热把领口的两个扣子也解开了！
　　解开了两个扣子，即使是正常坐在那里也能露出栗琳胸前沟壑的一部分！
　　更何况她要是在家铭面前俯身的话，绝对能让家铭看到大半的乳房，甚至连她的一对乳头都很有可能被看到！
　　家铭不住的喝水，最后匆匆吃过饭就去客厅的沙发坐着。
　　我对栗琳使了个眼色，自己也走到客厅的沙发上坐下，顺手帮家铭打开了电视。
　　虽然还只是初中，但是家铭的身高已经在一米六五上下像个小男人了。
　　也不知道这小子看了栗琳的大胸以后再想些什么。
　　不过我感觉今晚睡觉的时候一定会很精彩。
　　“家铭，感觉不舒服吗？”我给家铭倒了杯果汁关切问道。
　　家铭摇了摇头，但是眼睛的焦点却并不在电视上，显然在想着什么，脸蛋也是红扑扑的。
　　收拾过碗筷后，家铭又被栗琳要求去书房写作业。而她自己则是悄悄带我来到了卧室里。
　　刚一关门，她迫不及待立刻蹲在地上去解我的裤子。
　　这女人刚刚一定是被家铭看的爽的不行。
　　平日里在给我口交之前总要稍微清洗一下我的家伙，可是这次却全然不顾上面的味道，张开红唇便拼命的吮吸了起来，甚至还不断发出“滋滋”的吮吸声。
　　栗琳的举动也让我兴奋不已，双手把着她的头，腰下也开始用力的向前顶着，很快我便感觉到龟头似乎顶到了什么东西！
　　之前我俩也曾经有过深喉的经历，我知道此时自己一定顶到了栗琳的喉咙！
　　不过栗琳却依旧在用力的吮吸着，一双大眼睛看着我似乎在诉说着无限的欲望，我对着她扬起嘴角笑了笑，随后腰下继续用力！
　　这一次栗琳终于受不了了，俏嫩的脸蛋瞬间变得通红，眼角也出现了泪水。
　　不过我却不管不顾，抚摸着她的头低声说道：“乖，往里咽进去就好了，我今天都要进去！”
　　随后我不管栗琳的反应，又用力的向里继续顶过去！
　　很快我感觉到龟头周围似乎越来越拥挤，而栗琳的眼泪也是多了起来，她的一双手开始不住的拍打我的大腿。
　　我知道已经到达极限了。
　　不过栗琳的表情也深深的刺激了我，再想到家铭就在不远处的书房里，栗琳被他看得彻底的一对丰胸，我再也控制不住一股脑的全都射了出来！
　　“呜呜呜……”
　　栗琳发出哽咽和悲鸣，我感觉到自己龟头附近越来越拥挤，显然因为异物的入侵，她的喉咙都已经剧烈的收缩，而我的精液就在她喉咙的深处爆发了。
　　射过以后，我立刻如释重负的拔出了东西，栗琳也是捂着嘴开门冲向了洗手间，随后便传来了她剧烈呕吐的声音。
　　不知为何在听到了这一阵阵声音之后，我又不自觉的硬了起来。与此同时书房的方向似乎也传来了一阵细微的脚步声，似乎是家铭在那边偷听。

第2章
　　栗琳在洗手间内咳嗽一阵后才走回卧室，进屋不忘伸出小拳头对我一阵阵的比划，还压低声音说道：“下次再不给你吃了！每次都这样，被家铭听见多尴尬！”
　　我嘿嘿笑着指了指书房的方向，一只手一把又握住了栗琳的丰胸，“恐怕晚喽！刚才那小子已经听见了！没准这会正在书房想像着你的声音偷偷打飞机呢！”
　　栗琳俏脸一红，连忙拉住了我指向书房的手，“别乱说嘛。”
　　看她的样子我更加兴奋起来，又附在她耳边说道：“要不要现在去偷偷看看，万一家铭真的在偷偷打飞机，你作为罪魁祸首要怎么办啊？让男孩子打飞机可是不太好啊！你要补偿家铭的！”
　　“那我要怎么办啊？怎么补偿家铭？”栗琳媚眼如丝，一只手慢慢伸到了我的睡裤里，开始有一下没一下的套弄起来。
　　这女人也来感觉了！
　　我握住她胸部的手开始用力揉搓，很快栗琳的喘息便急促了起来，“你当然是要帮忙啦，不能让家铭用手的，那样子不好！你作为老师应该亲口教育他！当然是用你这张精致漂亮的小嘴啦！”
　　栗琳噘了噘嘴，作势就要拉我裤子，不过就在这时书房那边却传来了开门声，是家铭出来了！听到声音我俩立刻松手，纷纷站起身想外走去。
　　家铭见我俩同时从卧室出来愣了一下，似乎是想到了刚刚栗琳的声音，他的脸立刻红了不少，面色尴尬的把什么东西塞进了裤袋里。
　　如果我没看错的话似乎是一团卫生纸！
　　难不成我真猜对了？
　　“老师，我去洗手间一下。”家铭的声音有点小。
　　栗琳点了点头，不过随后她又转身跟家铭一起向洗手间走去，“走吧，家铭，老师告诉你一下洗手间的纸和马桶按钮在哪里。你叔叔胡乱买的这个马桶不太好操纵。”
　　“哦。”我走进书房打开电脑，最近有一个案子特别着急，我需要今晚把定稿完成，不过还好在公司已经进行了大半不需要花费太多时间。
　　过了几分钟栗琳和家铭同时回到了书房，这就让我有点好奇了，怎么两个人同时回来的？
　　不是栗琳只告诉家铭怎么使用马桶吗？难道有其他事情？
　　想到这里我抬头看了看栗琳的脸，发现她的面色的确有点红，而家铭的脸似乎比刚才在客厅里更红了一些。
　　我保存了文档对着栗琳使了个颜色，随后两人走出书房来到了次卧。
　　“怎么啦？小琳琳是不是做了什么坏事？”我搂住栗琳贴着她的耳朵问道。
　　耳朵一直是栗琳的G点，只要对着耳朵说话或者吹热气就会让她兴奋不已。栗琳红着脸轻掩上房门，才将刚才的事情告诉我。
　　原来刚刚进入洗手间以后，栗琳俯身告诉家铭马桶的按钮位置，可是不成想家铭裤袋里却掉出一团卫生纸。
　　栗琳正巧是俯身所以下意识的拿了起来，可是居然发现纸团上有不少黏煳煳的液体！
　　栗琳瞬间便想到了我之前说的话，立刻将纸团扔在了马桶，扔完后她才想起来家铭就站在一旁，此时她还是保持着俯身的状态，抬头看向家铭的时候才意识到自己的丰胸已经全部走光，别说白皙的大片了，就算是粉嫩的两个乳头也是被他完全看光，不夸张的说穿着这身睡衣的栗琳蹲在家铭面前的时候可以用一丝不挂来形容，而且家铭的裤子也被顶起来老高整整对着栗琳的俏脸！
　　说到这里栗琳舔了一下嘴唇，小声补充道，“当时真的想看看，这孩子怎么年纪不大，直起来的帐篷却不小！”
　　不过随后她还是起身洗了洗手当做什么都没发生，不过就在她离开洗手间的瞬间家铭也走了出来，说自己不想上厕所了，这才有了刚才的一幕。
　　亲眼看着自己的美女班主任扔掉站着精液的纸，难怪家铭那小子会有些奇怪。
　　回到书房后家铭在电脑桌一侧继续写作业，栗琳则是坐在他身旁，电脑桌的正位上是我正在处理最后一个案子的稿件。
　　家铭在那里虽然表面上认真写作业，不过那双大眼睛还是在时不时偷偷从栗琳的袖口看过去。
　　见这情景我心里一动，拿过一支笔悄悄扔在了栗琳的脚边。“小琳，帮我把笔拿一下。”我一脸“歉意”的对栗琳说道。
　　栗琳悄悄瞪了我一眼，不过还是蹲下身去摸笔，这样一来她领口下的全部风光再次进入家铭的视野。
　　我悄悄甩掉拖鞋，用脚踩住了那支笔，栗琳一时间摸来摸去就是没法把笔拿起来。
　　她也不着急，就是那么伸手在地上摸来摸去，还顺手拉了拉领口说好热。
　　这一下家铭可以说是大饱眼福，眼睛几乎都看直了。大约让他看了三四分钟我才把脚挪开，栗琳也是顺利坐回椅子上。
　　家铭的小帐篷又支了起来，栗琳看到这一幕肯定兴奋不已，她笑着摸了摸家铭的头，和声说道：“家铭表现不错！想喝点什么东西老师去拿给你？”
　　被栗琳一摸，家铭的浑身都紧了一下，我暗想这小子不会这么一下就射了吧？不过还好他可能只是被栗琳摸头比较舒服，随后说自己想喝可乐。
　　我看了看家铭额头出现的汗珠，关切说道：“家铭，热了的话就把上衣脱了吧。没事，老师和叔叔都不是外人！你看这孩子都出汗了！”
　　其实书房单独安装有空调，不过从我们回来后就一直没有打开，就是在等这个机会可以顺理成章的让家铭脱掉上衣。
　　很快栗琳回来了，拿着两杯可乐和一杯牛奶。
　　其中一杯可乐递给我，牛奶则是放在了她自己面前，不过随后就在她把可乐放在家铭面前的时候却发生了意外！
　　玻璃杯一下子掉在了家铭的腿上，随后一整杯可乐都洒在了嘉铭裤子和地板上！看到这里我严重怀疑栗琳是故意的！
　　没办法我们只能立刻抢救现场，我去拿拖布回来后发现家铭已经满脸通红脱掉了裤子只剩下一条四角内裤。上面的帐篷支的高高的坐在椅子上。
　　栗琳把家铭的裤子扔到了洗衣机里开始清洗，家铭不好意思的将上衣重新套上。
　　我拍了拍家铭的肩膀，“家铭，没事，一会让你老师帮你把裤子洗了，待会顺便再洗个澡吧，要不腿上还是会黏煳煳的。”
　　栗琳刚巧回到书房里，听了我的话立刻说道：“好了，家铭快点写作业吧。写完老师给你洗澡，不要不好意思，就把老师当成妈妈好了！”
　　家铭的个头已经快接近一米六五，几乎是他们班里最高的孩子。
　　现在看他帐篷的规模，家伙也是不小，待会栗琳要怎么给他洗澡啊？
　　不会再洗手间就做出什么吧？
　　我还不想把进度控制的这么快啊！
　　想到待会栗琳和家铭洗澡的场景，我下面也是硬得要命。
　　不过还好家铭满脸通红的拼命摇了摇头，“谢谢老师，谢谢叔叔，我还是自己洗吧，男子汉自己洗澡。”
　　见家铭如此反对，我和栗琳点了点头，毕竟我俩虽然有心，但是也不能弄得太直接。
　　栗琳继续坐在他旁边辅导他写作业，时不时喝上一口牛奶，偶尔还会伸出舌头舔一舔嘴唇，让带着白色液体的小粉舌展现在家铭面前。
　　同时栗琳的大腿却总是有意无意的去接触家铭，这也让家铭的帐篷上开始出现湿润的痕迹！
　　不知道是不是栗琳的话刺激了家铭，总之接下来家铭用了不到二十分钟就完成了剩馀的作业。
　　栗琳在检查过以后表扬了家铭，随后带着家铭的裤子去了洗手间清洗。
　　我见家铭无聊便打发他去客厅看电视，自己继续赶那个案子。
　　过了大概二十分钟左右，我隐约听见栗琳在叫家铭洗澡。
　　虽然是北方人，但是我对泡澡还是情有独锺的，所以在主卫生间里摆了一张浴盆，估计是栗琳已经放好水让家铭去洗了。
　　不过今天栗琳表现的十分兴奋和开放，不知道待会家铭洗澡的时候她还做点什么。
　　想到这里我便走了出去，正看到家铭走进浴室栗琳出来帮他关门。
　　我一把将栗琳拉过来直接从身后抱住她，用耳语样的声音在她耳畔说道：“老师，你怎么这么偏心，还帮家铭洗裤子啊！我也要让你洗裤子！”
　　栗琳的身体很热，她侧过头压低声音，“老师怎么偏心啦，刚刚不是还帮你吃鸡鸡了吗？你这个学生不乖哦！”
　　“那老师也要帮家铭吃鸡鸡吗？我刚才看到家铭已经肿起来好大了，老师不帮他的话会不会对身体不好啊？”我借坡下驴直接问道。
　　栗琳紧抿红唇咽了下口水，似乎是在想像那样的瞬间。见她如此做派我自己明白她的意思，伏在她耳边慢慢交代了几句话。
　　随后栗琳回头嗔怪的瞪了我一眼，不过还是拉了拉自己宽松的睡衣领口，摇曳着走向了浴室推门而入。之后的事情完全是栗琳转述给我的。
　　栗琳推开浴室门的时候，家铭正躺在浴盆里看着挂在一侧的黑色蕾丝内裤打飞机，自己的内裤就扔在一边。
　　不知道是水的作用还是事实如此，家铭的鸡巴显得很大，甚至已经接近了成年人的大小。
　　栗琳并没有脱去衣服，我们都明白这时候不能让事情进展的太快，否则以后恐怕会有麻烦。
　　而且栗琳现在虽然很想，却也没有下定和家铭发生关系的决心。
　　她只是轻轻走到了浴盆边，拖鞋的声音让家铭迅速睁开了眼睛，随后当他看见栗琳就在自己面前笑眯眯的看着自己时，这孩子的脸一下子变得通红，额头上也是瞬间涌出了一层汗珠！
　　“老师，老师我错了。”家铭慌乱的在浴盆里站起身，已经勃起的鸡巴就那么直直的对着栗琳。
　　栗琳的心脏激动的都快要跳出来了，不过她笑笑摸摸家铭的头，“男孩子嘛，总要有点小秘密的。不过家铭，以后不要经常做这种事情的，对你的身体不好！”
　　她顿了顿，又缓缓说道：“有什么烦恼可以和老师说的，老师会帮助你的！”
　　家铭用力摇了摇头随后用手挡住下面坐到了水里，不过那双眼睛却始终在偷看这栗琳，“好的，老师，我保证以后不会了。”
　　“好好，老师知道了，老师也相信家铭！”栗琳笑呵呵的坐在浴缸边沿，用手试了试水温，“家铭需不需要老师帮忙擦浴液啊？”
　　家铭犹豫了一下，还是转过身低低的“嗯”了一声。
　　栗琳抿了抿嘴唇，随后伸手在浴缸里洗了洗拿过浴液凃在手上，浴液略微有些清凉，栗琳在手里搓出泡沫以后才小心的涂在家铭的后背上。
　　刚开始家铭的身体绷得很紧，不过随着栗琳的动作他也逐渐伸展放松了下来，栗琳涂抹了一圈后轻声说道：“站起来吧，家铭，老师帮你把大腿也涂上，你们这些孩子洗澡都很不认真的！”
　　家铭闻言慢慢站起身，不过还是背对着栗琳。此时栗琳坐在浴盆边，如果家铭真的转过来，那他的鸡巴就正正对着栗琳的那对丰胸了！
　　栗琳的两只手涂满浴液，就那样揉搓家铭的大腿，没有多大一会她突然感觉家铭的身体似乎僵住了，紧接着这孩子的喘气突然粗重了很多，浑身也是轻微的抖动了几下！
　　栗琳连忙侧头看过去，清晰地看见家铭面前的墙上多出了几道精痕！这孩子居然直接射在了浴室的墙上！只是被栗琳揉了几下大腿！
　　见此情景栗琳有些难为情的想要起身，不过很快内心的激动和兴奋却在这一刻战胜了羞涩。
　　她轻咳一下拉住家铭的手慢慢把他转了过来，此时在家铭规模不小的鸡巴上海挂着不少精痕，有一滴眼看就要滴落下来。
　　“好了，家铭，老师你给你擦完了，你好好冲洗一下吧。尤其是这里，最容易积累细菌，待会要好好冲洗的！知道吗？”
　　栗琳轻轻用手指点了一下家铭的龟头，刚好将那滴精液沾走，随后红着脸快步起身离开。
　　栗琳走出浴室后便快步来到了书房，此时我已经回到了电脑前继续工作。
　　栗琳满脸艳红的扑进我怀里，柔软性感的嘴唇瞬间便压了过来，从前接吻的时候栗琳还是带着一些羞涩的，但是这一次那条顺滑的小舌头却一下主动钻了过来，和我的舌头在一起缠绵。
　　与此同时她细腻的玉手也熟练的滑入我的内裤，将已经坚挺异常的肉棒握在了手里，上下小幅度的套弄起来。
　　唇舌相交和栗琳手里的动作都让我兴奋，而且想到家铭就在浴室里，没准正用栗琳挂在浴室的蕾丝内裤打飞机！
　　我立马起身让栗琳趴伏在电脑桌前，指着电脑萤幕，“老师，帮我检查检查作业吧！”
　　说完就直接拉下了栗琳的睡裤，栗琳圆润饱满的玉臀便直接出现在了我的面前。
　　我伸手试探了一下，发现栗琳下面早已经一片湿滑水腻，随着我手指的碰触她的身体明显更加兴奋起来，性感的屁股不自觉的就向后顶过来，想让我的手指更加深入！
　　“老师要好好检查啊！不要分神的！”
　　我抬手就在栗琳的屁股上拍了一巴掌，红色的手印在白皙的玉臀上分外明显，让人有一种凌辱她的快感，而那对36E的豪乳此时被压在桌上更是让人兴奋。
　　栗琳此时只能趴在桌上轻轻地低吟，一只手仍然扶着桌边，但是另一只手却反过来握住了我的肉棒，“快，快给我！快给老师堵住下面，好难受！”
　　她的声音很低，却带着别样的诱惑。
　　我故意用龟头在她的阴唇边来回剐蹭，将那些淫水更多的涂抹出来，让栗琳的下身更加的淫荡，“老师说什么？想要堵住下面吗？用什么堵住啊？”
　　“快，快用你的大鸡吧，快堵住！”栗琳转头看向我，那双明眸里已经满是水汽，炙热的眼神里满是让人抵挡不住的诱惑。
　　我侧耳倾听了一下，浴室内的水声似乎已经停止了，但是浴室离这里稍有一点远，还不能确定家铭是不是洗完澡了。
　　凌辱暴露栗琳是一件让人无比兴奋畅快的事情，需要把控好一切才能让我们都达到高潮。
　　我继续用龟头剐蹭栗琳的阴唇，另一只手则是扶住栗琳的胯骨，每次后入我都是双手扶住她的胯骨，这样可以更肆意的摆动她的身体，总是感觉这样比扶着她的屁股更有劲。
　　栗琳下面的水本已经很多，被我这么一刺激下面简直是滔天的洪水，我能感觉到从阴唇到大腿的根部都已经被我涂抹。
　　栗琳则是早已经没有力气伸手去拉我的鸡巴，就那样伏在电脑桌前粗重的喘息。
　　我调整了一下龟头，对准早已经湿润不行微微张开的水洞，一挺腰便直接插了进去！
　　这一次进来的异常顺利，但是里面却湿滑温热的要命，而且能清晰感觉到四壁在不断的微微蠕动，就好像要把我整个家伙吮吸榨干一样。
　　栗琳被这个突如其来的动作刺激，直接大声叫了出来，“啊！”
　　这声音婉转悠长，虽然只有一下却似乎将无数情绪夹杂其中，让任何男人听了都有一种要进一步征伐的冲动。
　　我开始慢慢加快速度，没动几下就开始一插到底，总感觉越是深入越是炙热，越有一种致命的诱惑在里面。
　　就这样齐根没入的抽查了七八下，我勐然感觉栗琳内部开始剧烈的收缩吮吸，她也是一口咬住了自己的胳膊，似乎要压制着什么。
　　我自然明白这是栗琳要高潮了，立刻稍微加快了速度抽插，没有两下后果然那股吮吸感变成了一阵阵的抽动，她的臀部也开始用力的摆动，两下动作险些让我也直接喷射进去，栗琳也是咬着胳膊发出了一阵阵的“呜呜”声！
　　她高潮了，而且很持久！
　　栗琳的高潮在持续，不过她似乎已经没有太多力气咬住胳膊，“呜呜”声也慢慢变大，我见状立刻伸手拉开了她的胳膊，与此同时下身重新开始挺动！
　　高潮的时候栗琳是非常敏感的，此时鸡巴在里面继续挺动无疑给了她更大的刺激！
　　“停！快停下来！啊……”她的哀求声中带着让人兽血沸腾的颤抖，那声音让人听起来不是停止的请求，而是加速冲锋的号角。
　　我伸手将她的另一支胳膊也拉住，两手各拉住栗琳的一支胳膊，让她人整个悬空在那里。
　　这个姿势有点类似开摩托车，这样一来她就完全在我的控制之下。
　　“啊……啊……”栗琳的声音此时已经彻底失去控制，我相信家铭即使在浴室中也能听得一清二楚。
　　我开始缓慢的扶着栗琳转身，栗琳没有办法只能这样慢慢转筒过来，我们向前挪动了几步来到了书房的门前。
　　此时栗琳的高潮已经慢慢度过了顶峰，但是花心内依旧敏感的要命。
　　我控制了一下子是让双手更顺畅的握住她的双臂，随后腰下又开始挺动起来。度过了高潮，栗琳阴道内的饮水更多了，这也让挺动更加的顺利。
　　栗琳用力想要回头，但是双臂完全被我擒住，徒劳了几下后只能无力的低下头继续难以自制的发出声音。
　　“啊……”不过现在的声音更加配合我的节奏，每一次最深处的挺动都能让她控制不住的开口呻吟，偶尔她也会抬头看向客厅。
　　浴室的水声早已经停止，刚才栗琳高潮的叫声中我似乎还听见了金属拉门轻轻打开的声音，难道是家铭这小子想要偷偷熘出来？
　　果然，在栗琳呻吟的间隙我听到客厅地板微微的传来了一阵声响！
　　我见状立刻重新操控栗琳转过身回到电脑桌前，与此同时我俩调整了一下角度，让我们的整个侧面都会暴露在门口。
　　我的抽插适当放缓了步伐，控制着栗琳不间断的发出呻吟声。
　　我们现在做了大概有七八分钟的样子，虽然这样很刺激，但那时站着抽插再加上刚刚栗琳已经给我口交过一次，我此时并没有射意。
　　更何况此时家铭即将来偷看！
　　我故意不去看门口的情况，让我俩的角度都稍微背向门口一些，“栗琳老师，你现在舒服吗？你喜欢这样被我插吗？”抽插过程中我大声问道。
　　栗琳依旧喘着粗气，她的身体现在略微有些放松，但是被我这么一问她的身体还是紧绷了起来，凌辱和暴露早已经在我们心中生根发芽了。
　　“舒……服……”
　　栗琳的声音不大，这让我用力抽插了几下，“老师说什么？我没听清？”
　　“舒服！”她的声音很大很急，紧接着我突然又感觉到她下面开始剧烈的收缩，这女人喊出这句话之后居然又高潮了！
　　“啊！”
　　这一次高潮已经没有了刚刚的力气，她只能整个趴在电脑桌上，任由自己的丰胸在上面被挤压变形。
　　我从窗户的倒影里看到一个人头悄悄出现在门边，看来家铭这小子还是忍不住来看了！
　　见此情景我的双臂立刻发力，直接将栗琳提了起来，那对被挤压变形的豪乳也是瞬间在空中恢复了原本的模样，不过栗琳此时已经没有了太多力气，脑袋有些低垂的粗重喘气，两次高潮已经让她累得不行。
　　不过我并不会放过她，我再次开始加快速度，“怎么啦，老师，很爽吗？”
　　“爽，能……能不能停一会……太累了。”
　　栗琳的声音不大，里面带着苦苦的哀求。
　　她的身体很敏感，以前如果高潮两次后经常动都没法动，更不让我继续抽插，只好让我停下给我口交吹出来。
　　“不行！老师要帮助学生满足任何要求的！我现在就要在老师的里面射精！”
　　我大声说道，与此同时我伸手开始把玩栗琳的其中一只丰胸，或许是从小家境优良在加上她母亲喜欢健身总是带着她锻炼的原因，栗琳的胸部发育真的十分惊人，而且虽大却并没有下垂，那种手感简直让人疯狂。
　　“好了好了，咱们加快递速度，要不一会家铭就要出来了！”
　　我故意大声说道，“家铭也是大男孩了！”
　　栗琳已经两次高潮还被我这么架着，完全没有太多的力气，只是闭着眼睛在那里发出呻吟。
　　这时候我从窗户的倒影里似乎看到家铭在有规律的动着，难不成这小子在门口手淫？
　　想到这里我又重新拉住了栗琳的两支胳膊，让栗琳那对大奶子不断在空中摆动着，在加上她迷离的眼神和被汗水粘在脸上的卷发，这一处场景一定非常的淫荡，而且家铭一定能看清楚。
　　我加速抽插，两次高潮后的栗琳早已经忘了自己身处何方，开始控制不住的大声呻吟起来，我借机大声问道：“爽不爽啊？老师！”
　　“爽！啊！爽死了！”
　　“那一根鸡巴够用吗？你张着嘴还要吃一根吗？”
　　“吃！啊！我想下面被你操，上面再舔一根！太爽了！”
　　“那再叫一根鸡巴来一起草你好不好？大家都挺着大鸡吧来草你！”
　　“好！越多越好，都来操我，我给他们口交，让他们草！只要有鸡巴就行！”
　　听到这话我也不再犹豫，开始勐力抽插起来，但是还没插几下突然听到外面有液体滴落到地板上的声音！
　　紧接着便是一阵极其轻微的脚步声和浴室门被打开的声音！
　　我心说家铭这小子这就射了？果然，在玻璃窗的倒影里门口已经没有人了，我暗自有些郁闷，这小子怎么看这么一会就射了？
　　不过紧接着又一个想法出现在了我的脑海中，我重新拉住栗琳的两只胳膊向书房门走去，栗琳的身体早已经没有了任何力气，我相信这时候我只要一松手她立刻就会双臂着地，变成一个爬行的动作。
　　到了门口我四下看了看，家铭果然回到浴室，不过在书房门前却留下了一滩液体，不用说我也知道这是这小子刚刚射出来的精液！
　　我的目标正是这个！
　　我一点点的抽插着栗琳来到了那摊精液前，随后我突然开始加速，与此同时也松开了一只手，这样栗琳的胳膊瞬间便失去了力气，洁白的玉手直接支在了地板上，刚好摸到了家铭的那一滩精液！
　　我暗自窃喜自己的计算无误，与此同时继续加快速度抽查，让栗琳完全没有时间去分辨地上的液体，不知道是不是这一次的凌辱太过刺激，几乎就在栗琳的手接触到家铭精液的一瞬间我便来了射精的欲望！
　　“伸手接着！”
　　我大声说道，与此同时自己也是快速拔出鸡巴。
　　栗琳立刻跪在地上伸出双手，我快速的撸动了两下，滚烫的精液立刻呲射在她的双手上，一股又一股的精液极多，在栗琳的手上射出了好大一滩。
　　我挺了挺腰将带着一丝残精的龟头塞在了栗琳嘴里，长期的口交让她条件反射般的开始吮吸我的龟头，直到将最后一滴精液吮干。
　　随后我指了指她的双手，“把这里的都吃掉！”
　　栗琳听话的将手伸到面前，开始舔食起手上的精液，却殊不知这里面不单有我的精液，还溷杂着家铭刚刚的那些精液！
　　看着栗琳一点点的将精液吞下去，我的肉棒再一次变得坚硬无比，这一次的凌辱可以说突破极大，不过我的内心并没有彻底满足！
　　我扶着栗琳那张满是迷离的俏脸，笑着说道：“亲爱的，刚刚还有一些射在了地上，别浪费了！听话！”
　　说完我拍拍她的头，指了指家铭在地板上的那一滩精液。
　　栗琳此时还是处于多次高潮后的馀韵和迷离状态没有丝毫怀疑，立刻趴伏在地上开始舔食起那些家铭的精液，很快就把少男乳白色的浓精吞食干净！
　　我抬头看了一眼浴室的方向，心说今晚的节目才刚刚开始！

第3章
　　半个小时以后家铭围着一条浴巾走出了浴室，不知道这小子在浴室里有没有做什么。
　　此时栗琳已经穿好了睡衣，两次高潮让她早已经没有了太多的力气，坐在那里一边看着电视一边打哈气。
　　今晚我也已经射过两次，身体的确感觉有些疲劳。
　　不过家铭从浴室出来却一副生龙活虎的样子，全然没有任何疲惫，让人不得不感叹学生们充沛的精力。
　　出来主卧和书房以外，家里还有一间次卧，偶尔有朋友或者亲戚来访的时候会住在那里。
　　不过今晚我不打算让家铭在那个房间睡，我打算三人一起在主卧大被同眠！
　　三人一起看了会电视，期间栗琳给我和家铭各削了一个苹果，她自己则是靠在沙发做起了面膜。
　　那身睡衣依旧是领口大敞，抬眼便能看到栗琳的部分乳沟。
　　或许是太累的原因，栗琳敷着面膜便睡了过去，此时她坐在沙发中间仰头睡着两面分别是我和家铭。
　　家铭下身围着一条浴巾，正是栗琳递给他的自己的浴巾。
　　这小子或许是射过以后有些神清气爽的原因，此时看电视格外起劲，完全没注意到自己的班主任老师已经睡着了。
　　暴露栗琳的机会再次出现，这也让我身上的倦意瞬间一扫而空！我假意轻轻碰了栗琳胳膊一下，“琳琳？琳琳？睡着啦？”
　　栗琳完全没有反应，对于她的身体我清楚的很，今天她至少已经三次高潮，而且在浴室好在书房里她都是出于非常兴奋的状态，这样的话体力消耗还是很大的！
　　此时睡着的话除非是有非常大的外力，否则基本不会醒过来！
　　“琳琳，要睡去卧室睡吧！别在这着凉了。”我一面把面膜帮栗琳摘了下来，一面偷偷向家铭那边推了一把栗琳！
　　仰头靠在沙发上的栗琳自然没有多少平衡感可言，被我这么一推直接向家铭那边倒了过去！
　　直接靠在了家铭身上，头正好搭在了家铭肩膀上，整个身子顺势就要趴在家铭身上，家铭也是下意识的伸手扶住了她的肩膀，防止她趴在自己的大腿上。
　　我站起身做了个无奈的表情，“家铭，你照顾着点你老师，我去把面膜扔了顺带给她洗一个毛巾擦擦脸，要不对她的皮肤不好。”
　　说完这些我过去扶正栗琳的身体，让她把头枕在了家铭大腿上，让她完全躺在了沙发上。
　　可是刚把栗琳身体摆好，栗琳突然又翻身向里面侧了过去！
　　这样一来她的脸就完全对着家铭的裤裆！
　　虽然只隔着一条浴巾，但是我相信家铭的小弟弟一定已经感受到了栗琳的呼吸！
　　见此情景我并没有做什么反应，转身去扔面膜顺带着给栗琳弄一条湿毛巾擦擦脸，不过在拐弯来到洗手间门前以后我突然大声说道：“啊呦，肚子好疼！家铭你先照看着点老师，我肚子有点不舒服，可能是晚上喝了凉可乐的原因！”
　　“好。”
　　家铭的声音隐约间带着一丝颤抖。
　　我甩开拖鞋悄悄来到翻身过去偷看，栗琳刚刚那一个翻身已经把自己的脸对准了家铭的鸡巴，真没想到这女人睡着以后还这么淫荡。
　　家铭小心的向我这边看了看，在确定我进入厕所以后轻轻叫了栗琳两声。
　　栗琳此时完全没有反应，依旧是枕在家铭大腿上，她呼出的热气就那样吹拂在家铭的浴巾上，不知道家铭的肉棒能不能感觉到。
　　确定栗琳睡熟以后，家铭小心的把手搭在了栗琳肩膀上，这个距离我能清晰的看到他的手在颤抖。
　　或许这是他第一次接触到成年女人的身体，而且这身体还格外的成熟诱人。
　　就这样家铭的手搭在栗琳肩膀上两分钟，随后那双颤抖的手有拉住了栗琳的领口小心提了起来。
　　栗琳解开睡衣领口的两个纽扣以后，睡衣的开领已经能把她大半的乳沟露出来，此时被家铭这么一提那么她的整个胸部都露了出来。
　　栗琳完全不知道自己此时正在被学生视奸，她的呼吸依旧平顺，栗色的短发有些遮住了她的眼睛，让她脸上的表情带着一种迷幻的色彩。
　　家铭看了一会后似乎并不满足于此，在深吸了几口气后他又悄悄将另一只手伸到了栗琳衣领里！
　　因为视线受到了阻碍，此时我看不到家铭的动作，不过他很快又抽回了手，似乎没有下定决心去抚摸栗琳那对丰满娇挺的豪乳。
　　这小子的胆子很小，把手抽回来以后便一副正襟危坐的样子，但是见我半天都没有回来，他的内心似乎又开始蠢蠢欲动。
　　他再次拍了拍栗琳的肩膀，随后居然把手放到了自己的浴巾上！
　　这个动作吓了我一跳，感觉看到这一幕自己的心跳都开始加速了。
　　家铭小心翼翼的拉起了一点自己的浴巾，但是因为栗琳枕在他的腿上，他不得不小心的扶起栗琳的头，这期间栗琳始终没有反应，这也让家铭彻底放下心来。
　　他小心的调整了一下浴巾随后便把自己已经膨胀的肉棒掏了出来！
　　此时栗琳枕在他的大腿上，面向着家铭的方向，而家铭的肉棒就那样直挺挺的对着自己的班主任老师！
　　不过这小子在做完这一步以后似乎失去了目标，虽然肉棒笔挺的对着自己的班主任老师的俏脸，但是却似乎不知道应该怎么办。
　　难不成这小子没打过飞机？
　　就在这时栗琳似乎做了什么梦，突然喃喃自语的说了两句什么，因为站得有些远我没有听清。
　　而家铭这时候早就吓的坐不住了，不过还好栗琳只是说了两句什么，随后居然又向面前的肉棒动了动脑袋！
　　这下栗琳的脸几乎要贴在家铭的肉棒上，这小子再次兴奋了起来，居然摆弄着自己的肉棒在栗琳脸上轻轻的碰了一下！
　　见栗琳同样没有反应，家铭的动作开始打了起来，又摆弄着肉棒在栗琳脸上蹭了蹭，随后似乎是马眼流出了润滑液，他在栗琳脸上的动作居然畅快了起来！
　　栗琳如何也不会相信自己的学生居然在用自己的脸摩擦肉棒！
　　家铭这小子毕竟还是处男，面对栗琳这么一个成熟诱人的女人完全没有多大的抵抗力，没摩擦几下我突然听到他“啊”了一声，随后我清晰的看到一股精液直接射了出来，越过栗琳的头发直接落在了地板上。
　　第一股还好，可是随后家铭的身体又抽动了几下！这几下射的明显没有之前高，看样子似乎统统射在了栗琳的脸上！
　　家铭手忙脚乱的用浴巾盖好自己的肉棒，随后快速从旁边抽出面巾纸开始小心翼翼的擦拭着栗琳的脸，不过擦着擦着这孩子似乎又来了什么想法，居然用手勾起了不少栗琳脸上的精液，慢慢涂抹在了栗琳的嘴唇上！
　　见栗琳没反应，他甚至用手指向栗琳嘴里涂抹了一些。
　　没想到这小子会玩的这么变态！
　　被做了个精液唇膏栗琳完全没有反应，任凭家铭把射在她脸上的精液都慢慢刮到了自己的嘴唇和嘴里。
　　栗琳此时的反应完全是下意识的，感觉到嘴唇上有东西而且自己的嘴里似乎有什么东西，她下意识的开始吮吸吞咽起来！
　　将那些涂抹在嘴唇上和嘴里的家铭的精液统统吞咽了下去！
　　随后栗琳似乎没有吃够的样子，居然张开嘴又砸吧了一下嘴，家铭趁着这个档口一下子就把自己已经有些软塌下去的肉棒顶了过去，直接被栗琳裹到了嘴里！
　　不知道栗琳这时候是不是做的春梦，看家铭一下子变得通红销魂的表情，我怀疑她是在吮吸家铭的肉棒！
　　吮吸了几下以后家铭又一次硬了起来，而且开始无师自通的挺动自己的腰身抽插着栗琳的嘴！
　　栗琳在梦里肯定是在给我口交，疲惫的身躯让她分不清现实和梦境，在不断吸弄家铭肉棒的同时居然抬起手握住了家铭的肉棒，嘴里拼命吮吸起来！
　　还发出一阵阵诱人的哼声，让任何人都无法抗拒。
　　家铭怎么可能经历过这样的诱惑，面对平日里高高在上的班主任老师，看着她足以让任何男人发狂的豪乳和此时淫荡的行为，这小子没一会就精关打开再次射了出来！
　　这一次他的精液统统射在了栗琳嘴里，栗琳的嘴发出“吧唧吧唧”的吮吸声，随后便直接将自己学生的精液统统喝了下去。
　　这一次栗琳似乎在梦里也得到了满足，居然又呻吟了一声重新转过身继续睡觉。
　　家铭也是栗琳收好肉棒，又小心擦拭掉栗琳脸上的精痕后才松了口气。
　　这小子今晚已经射了三次（在浴室那次我当时还不知道），已经累得不行居然靠着沙发慢慢睡着了！
　　我穿好拖鞋先把栗琳抱进主卧，随后思索了一下把家铭也抱了进去。
　　主卧的大床很大，我把家铭放到了一边，栗琳则是躺在中间，我打算待会睡在另一边。
　　洗漱后我站在主卧看着已经熟睡的一对师生，灵机一动直接脱掉了栗琳睡衣，拿了一条极其轻薄的小毯子就那么盖在她肚子上，让她大半的乳房和美腿都露在了外面。
　　至于家铭则是拿浴巾给他盖住。
　　第二天我醒的很早，醒来的时候我并没有立刻睁开眼睛先是努力的听了一下周围的情况，家铭的呼吸声很均匀应该还没有醒过来，至于栗琳的呼吸声却有些不均匀。
　　我立刻睁开眼睛，赫然发现栗琳此时已经醒了，不过她正半依靠在床头身上盖着那条薄被，一双美眸正满是炙热的看着家铭那边！
　　我顺着她的目光看过去，赫然发现家铭这小子已经把浴巾蹬到了一边，那根比成年人略小一些的肉棒正因为晨勃而直指天花板！
　　我伸手在栗琳屁股上掐了一下，让栗琳发出了一声惊呼，她嗔怪的瞪了我一眼，不过表情却带着盎然的春情。
　　紧接着她又看了一眼家铭，居然三两下就挪到了我身边，直接伸手进我的内裤握住了已经膨胀的肉棒。
　　“老师，你要干什么？”我仰起头在她耳边悄声说道，家铭此时还在那里熟睡，这女人该不会是想和我在这里来一炮吧？
　　不过一想到昨晚她已经两次吃过家铭的精液，我就感觉浑身的血脉似乎都要沸腾了起来，肉棒也是变得更硬更粗。
　　栗琳用力你了我的肉棒一下，紧接着居然把薄被盖在我身上将自己的脑袋直接伸了进来。
　　她的动作十分娴熟，拉下我内裤后直接开口含住了早已经膨胀的肉棒。
　　与此同时她已经全裸的身体还在薄被之外，甚至因为角度的原因屁股正对着家铭那边，如果这小子此时醒过来一定会大饱眼福，没准会后入插入栗琳的身体！
　　想到这些东西我就感觉肉棒膨胀的更难受了，栗琳正用她灵巧的舌头不断舔弄着龟头，一只手温柔的抚弄着我的睾丸，这女人的口交技术越来越棒了，殊不知昨晚自己已经给学生口交了一次。
　　我伸手过去开始玩弄栗琳的一只豪乳，用手指一碰便发现她乳头也已经变硬，借着外面清晨的阳关我能清晰看见她粉红色的乳头。
　　栗琳的胸部非常丰满诱人，我的一只手完全无法覆盖，只能尽量揉弄把玩。
　　大概她在下面舔弄了几分钟后，她却并没有如往常一样吮吸龟头，同时用另一只手撸动，昨晚她对家铭在睡梦中就是这样做的。
　　可是这一次她的头却向下动了动，那条灵巧温润的小舌头调皮的开始舔我睾丸的两侧。
　　那里被舔是十分舒服的，她的舌头巧妙的围着阴囊四周舔弄，我感觉身下也是一阵阵的发痒，同时肉棒在她玉手的套弄下居然要有了射精的冲动！
　　这女人怎么无师自通开始舔弄背的地方了！
　　可是随后更让我吃惊的一幕发生了，她居然调整了一下角度，舌头继续沿着我的股沟向下到达了屁眼的位置！
　　以前她给我口交还从未到达这里！
　　能感觉出她也是在一步步的试探，那条灵巧的小舌头不断试探着菊花周围的情况，似乎在确定那里是否清洁。
　　很快她似乎受到了什么激励，居然直接伸舌头舔在了菊花上，甚至开始用力向里面舔弄起来！
　　太爽了！
　　我被她的动作差点弄得呻吟出来，温热的小舌头不断向菊花里涌动着，我能清晰感觉到自己的菊花被她一圈一圈的舔着，她甚至开始用舌尖向菊花里面试探，但是却无法进去，同时栗琳的手也是不断套弄着我的肉棒，我感觉自己的呼吸越发粗重起来。
　　我轻轻揭开薄被的一角，从我的角度完全看不到栗琳的脸，她的脸都在我的胯下，就好像我完全骑在她的脸上一样。
　　受到了我揭开薄被的刺激，她的吮吸和舔弄也是越来越用力，甚至已经开始发出“吧唧吧唧”的声音，这声音刺激着我俩的神经，让我感觉一切似乎都有一种不真实的错觉。
　　我轻轻拍了她一下，“用你的奶子搓我鸡巴！”
　　我的话语很粗俗，不过我知道这时候的栗琳最喜欢粗俗，她的内心其实是渴望被凌辱玩弄的，从小养尊处优的她渴望这种更加真实的心理感受。
　　栗琳调整了一下身形，脸还是对着我的菊花，嘴唇拼命的在上面吮吸而舌头则是不断向里面试探着，我不知道那里到底是什么味道，不过我知道今天过后我们的都会喜欢上这种口交的姿势。
　　一边在那里伺候我的菊花，栗琳一边弯着身子将我的肉棒压在了自己的一只乳房上，龟头顶着乳头来回搓弄，刚开始还有些生涩，不过随后我的龟头开始分泌出东西让栗琳的胸部变得润滑起来。
　　她手上的动作也变得轻快熟练，握着我的肉棒不断摩擦着自己白皙丰满的乳房，这情景让我想到了昨晚家铭用自己的肉棒摩擦她的俏脸，也不知道现在她的脸上是不是还残存着精液的气息？
　　这些动作深深的刺激着我俩，栗琳今天似乎把自己淫荡的技能开发出很多，我感觉自己的突然来了一阵便意，仔细感觉一下发现居然是栗琳正在用力的吸吮着我的菊花，这个女人现在简直淫荡的要命。
　　我拿过手机打开摄像头，调整了一下位置便看到了她的脸，她的俏脸此时正用力贴着我的屁股，虽然看不到她嘴唇的用力动作，但是我的菊花却能清晰感受到她用力的吸吮和不断向里试探的舌头。
　　终于我还是被这一幕深深刺激，感觉精关一开脑子里也是勐地一震，一股股精液开始射在了她的乳房上！
　　这一次的高潮让我有一种前所未有的畅快淋漓，我感觉有那么将近一分钟的时间自己的大脑都是一片空白，如坠云端一般。
　　栗琳在我射精后才放开菊花，小心的拿过面巾纸想要擦拭掉那些自己胸部和乳沟里的精液。
　　不过我却伸手拦住了她，“吃下去吧，老公给你准备的早餐哦！”
　　我坏笑着说道。
　　栗琳虽然做了个嗔怪的表情，但是却放下面巾纸开始用手指小心的刮起了我的精液一点点放在嘴里，她装模作样的品了品，“味道不错！”
　　随后便将所有精液都吃了下去。
　　这期间家铭一直没有醒，在吃干净身上的精液后栗琳还不忘用力的吮吸了一下我的肉棒，将里面残存的精液统统吸吮吃下去。
　　随后我俩牵手来到浴室，她开始冲洗身上的精痕，顺带给我清洗一下肉棒周围。
　　我借着帮忙的由头也在那里玩弄着她的豪乳，“今天琳琳怎么这么激动啊？”
　　“还不是你！让家铭睡在那里，早晨起来支着那个肉棒，再加上你的大家伙，一左一右在人家身边让人家心都快跳出来了！而且人家什么都没穿，不是要被彻底看光了！你就不怕他把我怎么样？”
　　栗琳用力的捏了我的肉棒一下，装作气呼呼的说道。
　　“哦，那琳琳昨晚有没有做什么怪梦啊？”我想到家铭的肉棒便直接问道。
　　这下栗琳抬头看向我，满眼不可思议的说道：“老公你怎么知道？昨晚我做梦跟你在客厅玩，随后你就掏出肉棒叫人家吃，人家在梦里只好用力给你服务，最后统统吃了下去！但是你这个坏家伙昨天晚上是不是干什么坏事了？怎么早上我醒过来的时候感觉嘴唇和脸上都很干燥，就像之前被你射在脸上一样！”

第二卷 周末游戏

第1章
　　家铭的事情结束后，我和栗琳打算周末的时候可以腾出时间帮那些太忙的家长照顾孩子，也大致选出了三个目标，分别是家铭、志强和禹生。
　　后两个孩子的情况和家铭类似，都是父母很忙碌，平时在班级里也是老实巴交不闯祸，这正符合我俩的意图。
　　这天是星期五，早晨起来栗琳就有些兴奋，坐在那里化妆的时候眼神之中就慢慢的春情。
　　从这天开始我俩会在周末帮着家长照顾家铭三人，今晚便是个开始。
　　栗琳还不知道自己在上次已经给家铭口交甚至口暴，如果她知道了实情会做出怎样的反应。但是看她现在的样子肯定是不会反对吧。
　　我走过站在她身后，一只手顺着睡衣的领口灵活的伸了进去，握住栗琳让我引以为傲的36E豪乳，“怎么啦？琳琳，今天好像格外的高兴？”
　　栗琳的脸色微红，在镜子里嗔怪的瞪了我一眼，“怎么啦？好好化妆待会去学校啊！对了，我把咱们帮忙照顾学生的事情跟我爸报备了一下，防止有什么不必要的麻烦。”
　　栗琳的老爸也就是我岳父就是二中的校长，事先说下没什么不好的，毕竟班主任义务帮忙照顾学生也是一件跟学校有关的事情。
　　我手上微微用力，在栗琳那点殷红的乳头上捏了一下，俯下身在她耳边轻轻说道：“是啊，好好化妆，好好教育学生！晚上好好照顾学生！是不是啊？美女班主任？”
　　栗琳的耳朵很敏感，被我用热气这么一吹立刻瘫软了很多，连忙伸手按住了我还要进一步动作的手，“好啦好啦，今晚我就带他们回来，家铭那孩子最近总是来向我问问题，而且成绩也是突飞勐进。前两天他妈还来学校特意感谢我，临走偷偷塞了两张五千的购物卡，不过被我退回去了。”
　　一次口交一万块？
　　我心说老婆啊，你的口活真值钱。
　　不过脸上自然不方便流露，只是在心里想着今晚三个大男孩过来，没准还会发生什么事？
　　尤其家铭那小子，上次尝到了甜头，这次保不齐会做什么？
　　但是想到那小子的胆子不大，另外两个学生似乎跟他是一个类型的，看来今晚我还是要推波助澜一下。
　　白天在公司里我都没什么心思工作，只是把两篇要写的稿件交给了手下人，顺带说一句我的公司是做新媒体的，算我这个老板总共也只有五个人，其他四个全都是女的。
　　栗琳因为这事也隐晦的试探过我，但是我告诉她我做的新媒体类型主要是面向女人，女人的钱好赚，所以招来女员工是很正常的，这才让她多少放心一些。
　　至于我和手下女员工的故事，以后会慢慢讲给各位看官的，那会是另一个系列。
　　在公司大概拟定了晚上的“游戏节目”，我在下午提前开车回家，路上又准备了一些东西。
　　上次看着栗琳在睡梦中给家铭口交实在是刺激的要死，栗琳今年28岁，身材绝对让所有男人神往，那双36E的豪乳真的让我怀疑她家里从小就给她把木瓜当饭吃。
　　让其他成年人和她做出什么不是我能接受的，在她的学生面前凌辱她可以说是一箭双凋，我们俩都已经喜欢上了这种感觉。
　　下午五点多我正在客厅看电视，房门便被打开了，栗琳带着三名初中小男生走了进来。
　　三名初中生都带着羞涩和我打招呼，相比来说家铭要熟悉一些，羞涩的表情也少了不少。
　　三人中家铭和志强都是一米六五上下的个头，志强要比家铭稍稍强壮一些，一看就是个小帅哥的类型。
　　至于禹生则比他俩矮了不少，只有一米五上下，不知道是不是还没有开始长个子。
　　其实志强和禹生的家长跟家铭的家长很熟，知道了我们帮忙照顾家铭一夜后也是来找到栗琳，希望栗琳能在周末适当帮他们看管一下，毕竟父母不在家对孩子还是很担心的。
　　三个孩子性格都很老实，我和栗琳研究了一番后便同意了他们的请求。
　　三个孩子穿着短款校服，很有礼貌的先去洗手间洗了手后来到客厅的沙发做好，我和栗琳拿了些水果给他们，又打开电视让他们自己看。
　　随后栗琳换好了上次的睡衣便和我一起来到厨房准备晚饭。
　　我偷偷看了一眼坐在那里的三个小男生，偷偷贴着栗琳的耳朵问道：“琳琳，今晚他们是睡客房啊？还是跟咱们在主卧睡啊？”
　　“坏死啦，主卧怎么睡得开？”栗琳眼含春情，悄悄伸手在我的龟头上捏了一把。
　　我知道栗琳已经开始在这个问题上发挥想像，连忙继续引导：“你说三个孩子肯定是有两个能挨着你睡，但是另一个不能，你说晚上分位置的时候他们能同意吗？”
　　栗琳眨了眨那双动人的大眼睛，呼吸有些急促起来。
　　“干嘛？你真的要他们三个和我睡在一张床上啊？”栗琳偷偷伸出小舌头舔了一下自己跌嘴唇，眼睛似乎能滴出水来！
　　“这样吧，待会吃完饭大家一起玩些游戏，通过游戏来决定晚上睡觉的位置！你看怎么样？”
　　我抛出了自己的意图。
　　栗琳翘起了性感的嘴唇，微微的发出了“切”的一声，“你这个坏家伙！你早就准备好了是吧！那你说说晚上要玩什么游戏啊？”
　　我神秘一笑，并没有立刻说出自己的策划，“好啦，只是一些传统小游戏，但是一定会很好玩！老婆大人今晚就等着好好享受吧！策划和执行就由老公我来控制好了！”
　　栗琳和我又笑闹了两句，随后便走到客厅里招呼学生们去书房学习，三个学生见到栗琳的睡衣都明显震动了一下。
　　家铭倒是略微有些适应，但是体验过好处的他对于栗琳更加的渴望，眼神之中的热切也是难以掩饰。
　　这一次栗琳并没有马上把胸前的开扣解开，但是睡衣本身的低领和无袖设计也让她大片的雪白肌肤显露出来，无袖的设计在栗琳那对丰胸的支撑下让三个学生都能偶尔从侧面窥探到栗琳更多的春景。
　　栗琳也是迅速进入状态，按照她自己的说法在三个学生看向她的一瞬间她的乳头就已经硬了起来，下面更是迅速的湿润成了一片。
　　来到书房。三个学生占据了我的整张办公桌，栗琳只好带着他们把显示器拆下来挪到了一边，这样每人都占据办公桌的一个边。
　　栗琳坐在那里时不时会指导一下几个学生的作业。
　　不过栗琳最关注的是坐在自己对面的志强，给志强讲解问题的时候她通常都会直接俯身趴在志强身前的桌面上，这样一来志强便可以看到她的大部分美胸，虽然还看不到两点秀美精致的乳头，但是这只是栗琳给他的一点开胃菜，而且年轻的小男生哪里能受得了这种诱惑，坐在那里说话都有些不顺畅了。
　　栗琳看着志强的反应，心里充满得意和兴奋，再后来志强有问题，栗琳便会叫家铭和禹生也来到志强的身边一起听讲，这样一来她每次俯身都可以给自己的三个学生看。
　　按照栗琳对我的话来说这是对每个学生都要公平！
　　三个学生刚开始还是认真听讲，但是随后三个人都发现了栗琳胸前的春景，栗琳自然也是假装不知道，在那里认真的尽量多讲出很多，充分给他们观看的时间。
　　甚至故意挺直自己的后背，平坦的小腹几乎都要贴在桌面上，让睡衣的领口开的跟大一些。
　　志强在短短的半个小时时间里问了不下十个问题，可以说栗琳基本都是在俯身给他们观赏，完全没有坐回自己的座位上！
　　足足被自己的学生看了半个多小时，栗琳才让他们自己继续学习，自己则是夹着湿哒哒的大腿起身来到厨房和我讲述这些。
　　她趴在我耳边轻轻的颤抖着将刚刚的事情说出来，整个身子都在兴奋的颤栗当中。
　　这期间我也是慢慢搂住了她的肩膀，随后居然发现栗琳里面还穿着胸罩！
　　立刻说道：“琳琳，你这次可是很没有诚意的哦！怎么能穿着胸罩呢？待会吃饭的时候我罚你摘下胸罩和现在的内裤放到厕所里！”
　　“为什么啊？坏老公？”
　　栗琳娇嗔的小声说道，与此同时她的身子也在我身边不安分的蹭动起来，这女人已经湿透了，就等着采摘！
　　也难怪，上次只是被家铭看到，但是这次却足足被自己的三个学生看，而且晚上是和三个学生在一张床上！
　　“待会吃饭要洗手啊！他们三个到了洗手间，如果能观赏到老师刚刚脱下来的胸罩和内裤当然会很高兴啊！做老师要照顾好自己的学生！”
　　我贴在栗琳耳边说道。
　　我呼出的热气直接刺激在栗琳敏感的耳朵上，让她整个身躯都是一颤，她紧紧搂着我悄声说道：“老公，人家现在就想要？咱们去卧室吧？”
　　对于这个要求我自然是否定的，今晚的节目才刚刚开始，不能这么早就让栗琳没有体力好好玩。
　　我在回家的路上已经购买了一些春药，打算下在饮料里以供今晚的节目助兴！
　　不过栗琳既然有意那我也必须好好享受，索性我便褪下裤子指着已经一柱擎天的肉棒说道：“来吧，老师，在这里给你的学生安慰一下吧？晚上你还要和那三个学生游戏呢！”
　　自从上次在家铭面前给我口交突破了尺度，栗琳现在已经很习惯性的接受舔屁眼和口交了。
　　她见我亮出了肉棒立刻跪在厨房的地砖上张嘴吮吸了起来，吮吸的力道很大，甚至还隐隐发出“噗嗤，噗嗤”的声音！
　　一想到那三个学生在书房里随时可能出来，我就感觉身体一阵阵的兴奋，不过还没等我做出什么，这女人突然又向下探头，灵巧的小舌头开始舔弄我的一对蛋蛋。
　　温热的舌头在蛋蛋上轻轻舔弄着，这感觉让人浑身都轻飘飘的。
　　可就在此时一阵脚步声从书房的方向传来，栗琳连忙站起身，我则是在后面拉好了裤子。
　　虽然栗琳现在已经湿透，但是在自己学生面前给我口交她还是做不出来的。
　　上次也是因为家铭睡着了她才会当着他的面给我口交。
　　出来的是志强，他有些不好意思的看了看我，又看了看栗琳说道：“老师，我有点口渴了？能喝点……”可是他的话突然停住了，有些吃惊的看向栗琳的脸。
　　我也连忙转头看过去，发现原来是一根阴毛粘在了栗琳的下巴上，我伸手拿过寅卯扔在了一边的垃圾桶里，随后从冰箱里拿出三个小瓶的矿泉水给志强，“好了，先喝点水吧，不过快吃饭了，你们三个准备好洗手！”
　　志强立刻红着脸点了点头，相信十五六岁的男孩子绝对知道那根阴毛的出处！
　　见志强离开，我拍了一把栗琳的屁股，“好啦，老师，晚上还要好好玩呢。你先去洗手间看看水吧。顺便把东西放好！”
　　栗琳对我禁了禁鼻子，不过还是摇曳着走进了洗手间。
　　不知道是不是我的错觉，我发现今天栗琳的身姿愈发的性感柔顺起来，看来性刺激才是女人最好的保养。
　　两分钟后她从里面出来，对我气呼呼的伸了伸小拳头。
　　我嘿嘿一笑走进洗手间，发现栗琳黑色的胸罩和内裤都已经放在了即将清洗衣服的盆里，在浅色的床单上那一对黑色的内衣裤格外明显。
　　不过我还是有点不满足，想了想便弯腰拿起了这一对内衣裤，直接挂在了放毛巾的架子上，旁边就是两条毛巾，待会三个小鬼洗完手肯定要用这里的毛巾！
　　很快三个学生开始轮流去洗手，第一个志强还好，出来的时候并没有太多一样。
　　紧接着第二个家铭的脸就红了不少，关洗手间拉门的时候还不忘回头看了一眼。
　　第三个禹生和家铭的反应也是一样。
　　等三人进入厨房后我又进洗手间看了一眼，果然栗琳黑色的胸罩和内裤都湿了好大一片，之前我放在那的时候还是很干爽的，只是内裤上有一些栗琳的淫液。
　　吃饭的时候栗琳睡衣内已经是真空状态，在她俯身给三个学生端饭的时候就已经被学生发现。
　　栗琳的睡衣开口很大，俯身的话可以被学生们看到大片的雪白，而且这时候她还摘掉了胸罩，三个学生看到的面积就更大了不少。
　　过了一会我开始让栗琳给学生们夹菜，这几乎成了我俩的一个暗号，栗琳在桌下踩了我一脚还是解掉了领口的两个扣子，这样一来即使坐在椅子上她那对让男人垂涎欲滴的沟壑也会露出很多。
　　栗琳在俯身给学生们夹菜的时候，一对豪乳也是呈现乐儿大半出来，甚至大半乳头和乳晕也是能被学生们看的一清二楚。
　　三个学生看的都有些目瞪口呆，虽然家铭之前看过一次，但是面对栗琳的让任何男人无法抗拒的豪乳，他还是变得呆呆的。
　　志强原本夹着一块排骨，可是在栗琳俯身给他夹菜的瞬间他还是看的满脸通红，排骨也是掉在了地上。
　　这小子连忙拿起面巾纸弯腰去捡，我见状立刻在下面偷偷捅了栗琳一下，用眼神示意她下面。
　　栗琳对我的暗示心领神会，她的睡裤本就是短款的，在我的暗示下她又伸手拉了拉裤脚，如果志强此时抬头绝对能顺着宽松的睡裤看到栗琳大腿的根部，甚至看到栗琳紧致粉嫩的水洞也不是不可能！
　　不过志强很快便起身把排骨扔进了垃圾桶，这让我多少有些失望。
　　不过三个学生都在那里时不时的偷看栗琳露出的深沟和白嫩的半球，估计他们也在期待着下一步会发生什么。
　　虽然学生们吃饭的速度很慢，但是最终这顿饭还是吃完了。
　　不过我立刻宣布由栗琳来负责刷碗！
　　并且询问他们几个是不是愿意帮忙，意料之中三个学生都踊跃举手，一副要为老师赴汤蹈火的架势！
　　栗琳对于学生的反应自然很兴奋，挨个在学生们的脸上轻轻亲了一下，这一下几个学生的脸都红的像烂柿子一样！
　　他们可能看过色情电影，但是他们在学校里都是那种比较老实的学生，完全没有接触过任何女生，此时被女神一样的老师亲上一口自然无比兴奋。
　　看着三个学生在那里抢着干活，栗琳对着我媚笑了一下，摸了摸家铭的头又拍了拍志强的肩膀。
　　看着学生们在那里努力干活的样子，栗琳的心里也是越发的兴奋，随后拿着一块抹布蹲在地上装模作样的擦起水渍来。
　　一边佯装擦地她还不忘伸手拉了拉领口，让自己的学生们看的更加清楚。
　　见此情景我偷偷比了一个坐下的动作，栗琳心领神会往后轻轻一仰发出“哎呦”一声就坐在了地上！
　　三个学生见状纷纷来啦栗琳，栗琳一只手被禹生和志强拉着，另一只手被家铭拉着一下就站起身来。
　　不过她并没有放开学生们的手，而是握着他们的手笑眯眯的感谢他们。
　　随后栗琳犹豫了一下，嘴上说着感谢他们又伸手将三个学生都抱了一下。这期间我已经把今晚的饮料准备好。
　　下午回家的过程中我已经在一家情趣店里买了不少催情的药剂和伟哥，回家之后又捣碎成了粉末，这时候分别倒进了两个凉水壶冲调好。
　　栗琳那一壶只有催情药，而学生们那一壶既有催情药又有伟哥的粉末！
　　很快学生们就把厨房收拾干净，大家开会在客厅里看电视。
　　我则是分别给大家倒上了水，慢慢等着他们喝下去。
　　“你们平时在家都是跟妈妈睡还是自己睡啊？”我笑着问道。
　　三个孩子看着我纷纷表示是自己睡，随后我又说道：“但是老师家里只有两间卧室啊，你们今晚需要跟老师在一个卧室了！另一间卧室的床比较小，叔叔要自己在那里睡！”
　　听了这话三个孩子的眼睛都是一亮，转头看向栗琳。
　　后者的脸颊绯红，看着他们点了点头，那样子娇羞可人让我也是瞬间来了感觉。
　　随后我便抛出了今晚的诱饵，“你们谁想挨着老师谁呢？只有两个名额哦！”
　　三个孩子都看着我把手举的高高的，生怕我不会选他们。
　　“但是只有两个名额啊，你们三个人怎么分呢？”我故作为难的说道，“要不这样吧，咱们玩一些游戏！谁玩的好谁就能选择睡觉的位置！”
　　三个学生你看看我我看看你，纷纷点头同意。
　　我也是点了点头，“好吧，那我先宣布第一个游戏吧！捉迷藏！听起来很简单吧？规则就是你们三个和老师总共四个人进行游戏，叔叔来当裁判和记分员！”
　　看着三个孩子聚精会神的样子，我继续说道：“从你们四个中先选出一个人蒙住眼睛去找其他人，如果学生抓住了老师那么学生得两分，如果学生抓住了学生那么得一份，如果是被栗琳老师抓住那么学生扣一分！捉迷藏的范围就是客厅加上连接的阳台，总共进行五轮，随后我会视情况更新规则或者更换游戏！你们看怎么样！”
　　学生们明白规则以后又抽签决定了由谁来第一个抓，家铭很不幸成为了第一个抓的人。
　　我给这小子戴好事先准备的眼罩，随后宣布游戏开始。
　　家铭先戴好眼罩被我领到了客厅一角，在数了二十个数以后便回头开始寻找栗琳和另外两个学生。
　　栗琳其实一直有着小孩子天性，此时玩起捉迷藏高兴地不得了。
　　看着家铭戴着眼罩一点点的在客厅内摸索，她便悄悄弯着腰像一只小猫一般躲到了沙发旁。
　　其他两个学生一个躲到了阳台的花盆变，另一个躲到了角落里。
　　家铭这小子虽然被捂住了眼睛，但是他摸着墙壁走起路来还是很快的，绕过电视柜以后很快便接近了躲在角落里的志强，志强见状蹭蹭蹭的大步迈出去几步趴在了沙发上。
　　家铭虽然循着声音追除了两步，但是摸到沙发边缘后便又小心翼翼了起来，没有抓到志强反倒向栗琳那边摸了过去！
　　栗琳立刻起身想要离开，可是家铭似乎认定了这边有人，两步便冲了过来，一伸手刚好拉住了栗琳睡衣的一角，这一下险些把栗琳的睡衣拉坏！
　　还没等栗琳做出反应这小子又速度很快的伸手拉住了衣服另一侧，就这样不到两分钟的时间栗琳便被抓住了！
　　我见一局结束，立刻给在记分牌上记上家铭的分数。
　　同时拿过水杯给大家喝水，栗琳和小孩子们都很兴奋，一杯水几口便喝了下去。
　　第二局开始，这一次栗琳戴好眼罩被我逮到墙角，就在她转身的一瞬间我悄悄伸手用力拉了一下她的领口！
　　让本就宽松的领口张开更大，直接让大半的乳球全都显露出来！
　　栗琳虽然知道我动了她的衣服，但是也没想到本来就能露出深沟的领口又拉大了不少，自己就这样露着三分之二的豪乳在外面。
　　三个学生刚开始还想着躲避，但是在栗琳转身的瞬间各个看的都是目瞪口呆。直到栗琳开始向沙发摸过去他们才想到找地方躲藏。
　　家铭躲在了刚刚栗琳躲得沙发角落里，而志强则是依旧躲在花盆附近，禹生小心翼翼的占到了电视柜旁边紧贴着墙角。
　　栗琳小心翼翼的在沙发上摸了一圈，见到什么都没摸到以后开始向墙角的禹生摸去！
　　因为她弯腰俯身的原因，面前不远的禹生完全能看到她全部的豪乳。
　　这小子也是看得发呆完全没有了离开的意思，就那样任由栗琳抓住了自己！
　　拿下眼罩栗琳才发现自己雪白的豪乳露出了大半，她回头妩媚的瞪了我一眼，但是并没有重新拉好领口的意思。
　　估计是春药已经开始发挥作用。
　　我见状又给大家端水过来，因为完的有些累了，几个学生都是直接将参杂了春药和伟哥的水一饮而尽。
　　栗琳那杯只添加了更多伎俩春药的水也被她喝下。
　　本来我打算提议他们休息一下，不过栗琳此时已经处于相当兴奋的状态，直接继续游戏要求禹生去抓他们！
　　对此我也没有反对，毕竟更多的运动可以加速血液回圈让药物更快地发挥作用！
　　接下来几局游戏大家都又被抓，不过几个人的脸色明显红润了很多，学生们看向栗琳胸部的眼神也明显了不少。
　　栗琳嘴角带着微笑，一副完全不知道的样子。
　　但是大眼睛之中却已经满是春情。
　　三个学生的水里不但有春药还有伟哥，虽然他们穿着短裤，但是也能看出来一个个都已经硬了起来，在短裤上支出了小帐篷。
　　栗琳的胸部起伏也明显大了不少，而且她还有意识的是不是撩撩胸口的衣服，让旁边的学生大开眼界！
　　我估计她看似透气一样的撩领口动作，绝对能让角度好的学生看到她粉嫩的乳头！
　　这种情况下我便提议，现在分数都很接近，今晚的每个游戏都要拉开差距刺激大家好好游玩。所以这个规则要改一改！
　　这一次由三个学生一起戴上眼罩！
　　看谁先抓住老师！
　　与此同时我又从卧室里拿出了平时和栗琳做爱用的两个小铃铛！
　　这小铃铛带着一个环形的套可以套在栗琳脚上！
　　每次做爱的时候栗琳一动便会带着铃铛轻响！
　　栗琳看到这铃铛，俏脸更加的红润起来，不过也是主动弯腰俯身戴在了自己脚上！
　　借着这个机会，站在她面前的三个学生都看到了她已经硬起来的乳头！
　　“好了，现在你们几个的分数里，家铭暂时领先！如果是这样那么家铭晚上可以优先决定自己睡觉的位置了！所以你们也要加油！现在就是比谁能先找到栗琳老师了！”
　　我大声说道，三个学生都已经显示了兴奋的样子，栗琳同样咽了下口水满眼的急不可耐。
　　不过我并没有立刻宣布游戏开始，而是故意清了清嗓子，“对了，现在天气挺热的，你们待会可以洗澡。不过如果感觉现在热也可以脱掉衣服。都不要在老师面前害羞！”
　　栗琳此时只是穿着一件无袖亚麻睡衣，而且领口大开露出三分之二的豪乳，至于下面则是一条勉强盖住大腿一半的短裤，而且里面没有内裤。
　　三名学生依旧穿着半袖和短裤，而且看样子因为游戏和药物的作用，他们的上衣都已经沾上了不少汗水。
　　栗琳在旁边笑颜如花的看了看他们，也柔声说道：“好啦，如果热的话就脱下来吧。你们如果弄上太多汗回家你们的妈妈也不好洗啊。你们就把这里当成自己的家。”
　　听了栗琳的话，三个学生都满脸兴奋的脱掉了上身的半袖，不过下面依旧穿着短裤。
　　对于这一点我倒是没说什么，毕竟游戏时间还很长。
　　游戏很快开始，我先给三个学生戴好眼罩依次带入到客厅的三个角落。
　　栗琳则是小心翼翼的尽量不让脚上的铃铛出声，小碎步挪到了沙发边的角落里。
　　在我宣布游戏开始后三个学生立刻转身，朝着自己记忆里栗琳的方向快步走过去。
　　我悄声来到栗琳身边，贴着她的耳朵说道：“小琳琳，他们三个都挺着肉棒在找你呢！是不是很兴奋啊！”
　　栗琳的眼睛里满满的水汽，妩媚的看了我一眼随后又看向三个学生，她本想开口说点什么，但是又担心自己的位置暴露。
　　随后她突然对着我撩了一下上衣，就这么赤裸裸的在学生面前对我展示自己的那对豪乳！
　　这妞今天真是玩开了，一会我必须好好引导他们！
　　看着微微颤抖在空气中的一对大白兔，我连忙低头用力吮吸了一下乳头，另一只手也是紧握着另一只丰胸开始揉搓，不过此时志强离这边已经很近，我连忙起身离开。
　　栗琳也是有些慌乱的重新拉好衣服，可是还没等她转身逃跑，志强已经一把拉住了她的睡衣！
　　栗琳睡衣一脚被拉住也是有些慌乱，扭动了两下身段，脚上的铃铛立刻轻轻响了起来。
　　清脆的铃铛声瞬间又吸引了家铭和禹生的注意，两个人也是加速向这边冲了过来。
　　栗琳一时没有站稳一下便跌倒在沙发上直接躺在了上面，志强被她一带也是摔倒在地板上，不过手里还是紧紧拽住了栗琳睡衣的一脚。
　　另一边禹生距离沙发很近，在快速冲过来的同时一不小心压在了栗琳身上，不过是和栗琳69的姿势，我能看到他支撑起来的裆部刚好蹭在了栗琳的脸上！
　　而这孩子的脸则是仅仅隔着栗琳的亚麻睡裤对着她的水洞，估计他呼出的热气都是直直的拍打在上面！
　　“好啦好啦！快起来吧！老师是你们俩的了！”
　　栗琳的脸显然感受到了禹生勃起的肉棒，伸手轻轻推了禹生一下，借此别过自己的脸防止被禹生的肉棒继续顶撞。
　　听了这句话禹生和志强才摘下眼罩起身，家铭在不远处也是摘下眼罩。
　　可是栗琳刚一站起身，三个孩子的眼睛却一下子都直了！
　　我转头看过去，赫然发现刚刚因为志强拉扯了一下栗琳的睡衣，让原本就大张的领口又被撕坏了一块。
　　之前解开胸前的两个扣子，栗琳丰满的乳房已经能露出三分之二，现在被这么一拉扯她的睡衣简直要变成深V的开口，乳房虽然还是露出三分之二，但是衣服在她胸前的开口却向下了很多，就好像那些明星们身着的V字露背晚礼服一样，只不过栗琳这件“晚礼服”的深V是在胸前！
　　现在只要从栗琳身边轻轻侧一下头，就能看到栗琳粉嫩可口的乳头。
　　栗琳也是注意到了大家的表情，低头一看才发现这一幕，随即她的脸变得更红了。
　　“好啦，这样老师也挺凉快的。刚刚是禹生和志强同时抓住老师，给你们两个积分吧！”
　　栗琳略微伸手整理了一下衣服，不过并没有理会自己的丰胸已经露出大半，随手拿过笔在那个小积分本上花了几下。
　　这样一来三个学生之间的分数又回到了同一起跑线。
　　我适时的拿过水杯给几个人喝，三个学生已经喝下了一粒伟哥的计量，三个人都是高高支着帐篷，即使是短裤也被撑得很高。
　　栗琳的眼神愈发迷离，她和其他学生都喝下了不少掺了春药的水。
　　这时候她的下面早就已经泛滥成灾，看着三个昂首挺胸的学生她的眼神也是开始出现了诱惑的意味。
　　随后下一轮游戏开始，这一次我把三名学生送到墙角的位置后并没有立刻宣布游戏开始，而是走到栗琳面前向下用力按了一下她的头。
　　栗琳立刻明白了我的意思，直接跪在地板上就掏出了我早已经勃起的肉棒。
　　肉棒在栗琳面前还没有摆动两下便被她一口吸了进去，她用的力气很大，我甚至微微感觉有一些尿意。
　　看着仍然站在那里的三个学生，我忍不住挺动了几下腰部，肉棒在栗琳嘴里抽查了几下，栗琳却吮吸的更加用力，险些发出声响。
　　我深呼吸控制了一下，随后拍拍栗琳的头才勉强把肉棒抽出来。看着栗琳一脸的幽怨我只是微微一笑，随后宣布游戏开始。
　　三个大男孩转身后立刻向记忆里栗琳的方向走去，不过此时栗琳已经吸取了刚刚的教训，小心翼翼的挪到了沙发的另一边。
　　还示威一样故意拉开了自己胸前的领口，直接把左侧的豪乳亮了出来，对着我抚摸了好几下。
　　这小妞越来越像妖精了！
　　三个男孩没有找到栗琳便开始按照自己的想法沿着客厅寻找，栗琳每次都是小心翼翼的捏着脚上的铃铛一点点的挪动，有一次甚至和家铭擦肩而过！
　　过去以后她又是拉着衣服对家铭的背影露出了自己的豪乳！
　　我灵机一动突然走过去又用力拉了她的睡衣一下，这一下直接把睡衣从她左肩膀上拉了下来，栗琳一动脚上的铃铛立刻暴露了自己的位置！
　　身前的家铭一回神便拉住了她的肩膀！他肯定是感觉到了栗琳光滑的皮肤，随后高兴的说道：“老师被我抓住了！”
　　此时栗琳的睡衣已经被我拉下一些，左肩和左侧的丰乳都暴露在空气之中！
　　家铭把自己的眼罩一拉下来立刻便看到了全景！
　　而志强和禹生也是拉下眼罩看了个真切！
　　栗琳微笑了一下并没有立刻把衣服拉起来，只是任由家铭的手还放在自己肩膀上！
　　“好啦好啦，看你，都把老师衣服弄坏了！等下老师只能这么穿了！老师要发你这个小坏蛋！”
　　栗琳伸手拉了一下自己的睡衣勉强挡住乳头，随后还有意的摸了一下自己的胸部。
　　“这样吧！老师看你这么热了，短裤上都是汗，就罚你脱掉短裤吧！让你凉快一点！”
　　栗琳伸手在家铭短裤上轻轻拉了一下，一脸妩媚的看着家铭说道。
　　家铭有些不好意思的看了看栗琳，不过我感觉他眼神之中更多的是期待。
　　他们三个现在都处于极度兴奋的状态。
　　在慢慢脱下短裤后，家铭被肉棒支撑的老高的内裤也是显露了出来。
　　此时在内裤龟头的位置已经湿润了很多，这孩子的兴奋程度可想而知。
　　栗琳看着家铭支撑起的帐篷，下意识的舔了下嘴唇，随后才满意的拍了拍家铭的头，“真听话！”
　　随后她又看向志强和禹生，“你们两个热不热？要不把短裤也脱下来吧！晚点的时候老师帮你们一起洗了！”
　　志强和禹生此时眼中也慢慢试跃跃欲试之色，点了点头随后便羞涩的脱掉了短裤，露出了同样被肉棒支撑起老高的内裤来。
　　栗琳依旧穿着短睡裤和已经变成深V的睡衣，她分别拍了拍三个学生的头表扬了他们一番，随后几个人又喝水开始下一轮的游戏。
　　现在学生们基本已经能放得更开了，开始以后都是挺着肉棒开始在客厅内摸找着栗琳，在抓住栗琳以后也是尽量两只手去抓，那样子就彷佛要把栗琳抓到角落强奸一样。
　　栗琳也是越来越兴奋，又一次被学生拉住衣服她甚至故意不断扭动身子，让三个学生都过来抓着自己！
　　六只陌生有熟悉的手在她身上摸来摸去，虽然只是在胳膊上摸来摸去还没有涉及到身体其他的部分，但已经让栗琳兴奋的几乎要昏过去，让他们足足摸了一分钟她才宣布三个人抓住老师了！
　　三个学生似乎也是掌握到了规律，开始在抓到栗琳后并不声张，只是在那里来回摸索着栗琳的胳膊，假装在确定的样子！
　　栗琳被摸三人一起抚摸了几次之后开始有点不满足，我眼神示意她，指了指自己得胯下又做了个蹲下的动作，栗琳立刻心领神会的点点头，还伸手在自己最前做了一个扶着肉棒口交的动作给我看！
　　随后栗琳小心的捏着脚上的铃铛在三人身边穿过，慢慢挪到了客厅的一个角落里。
　　在这个角落里栗琳故意摇了摇脚上的铃铛，三个人立刻如同被召唤的小公狗一样向栗琳的角落奔去！
　　栗琳蹲在那里看着三人过来，眼里也满是期待和紧张。
　　她慢慢抬起头看着逐渐过来的三个人，三个学生半弯着腰急匆匆的摸过来，却没想到自己的班主任居然就半跪在角落里，脸的高度正对着他们肉棒的位置。
　　眼见三个人越来越近，三个肉棒也离自己越来越近，栗琳又是用力的吞咽了一下口水慢慢向前探出身子。
　　走在最前面的是志强，他伸手充满期待的摸着，可是却一直没有触碰到栗琳。
　　就在志强的手碰到墙壁的时候，栗琳已经距离他被肉棒顶起的帐篷不足两厘米。
　　看着近在咫尺的帐篷，栗琳已经能闻到上面略带着腥臊的味道。
　　闻着那股让自己陶醉的腥臊味，栗琳忍不住伸出舌头在上面轻轻舔了一下！
　　这一下的力道很小没有被兴奋中的志强注意。
　　他依旧向前走着，这一下正把帐篷的尖顶送到了栗琳已经张开的嘴里！
　　栗琳没控制住轻轻吸了一下随后才慌张躲开。
　　不过这一下却被志强发觉，他立刻弯腰摸过去，正摸到了栗琳的脸！
　　“好啦好啦！志强抓住老师了！”轻尝了一下志强的肉棒让栗琳格外兴奋，被志强摸到脸后她立刻说道。
　　不过随后栗琳并没有起身，依旧保持着半蹲坐在地上的姿势。
　　志强三个人纷纷拉下眼罩，正看见栗琳蹲坐在自己面前！
　　那一对丰胸露出了大半，甚至其中一个乳房已经露出了乳头！
　　栗琳则是看着自己面前这三个微微跳动的帐篷，心里一阵阵的翻涌。
　　一时间四个人居然都没有说话，都在满眼欲望的看着面前的美景！
　　过了两分钟栗琳才回过神来，她咽了下口水伸出两只手，志强和比较近的禹生立刻分别拉住一只拉起了栗琳。
　　栗琳也完全没有处理自己的衣服，就那样任由左边的乳房全部落在他们的眼中。
　　“好啦，这一轮游戏结束！该进行下一轮了！”我神秘的笑了笑说道。

第2章
　　在给他们拿过水杯以后，我从阳台上又拉出了个大的电冰箱的箱子！
　　这是前段时间家里新买的电冰箱的包装箱，当时感觉可能有用就没扔。今天它将会成为第二阶段游戏的道具！
　　下午的时候我已经在这个两米高的纸壳箱上挖了一些五厘米见方的空洞，并且把箱子的上下两端减掉。
　　栗琳看着纸壳箱也是不明所以，我在旁边解释道：“这第二阶段游戏嘛，是个逃生类游戏！待会我会把纸壳箱横放在地上，栗琳老师会带着你们三个一起钻进去！具体怎么排列由你们自己决定！游戏的规则就是，在我宣布开始以后你们四个都要想尽办法从里面挤出来！如果栗琳老师先出来，你们三个都没有分数！在栗琳老师前面出来的，第一名记三分，第二名积两分，第三名一分！只要栗琳老师出来游戏就结束，所以建议你们要先控制住栗琳老师！”
　　纸壳箱的高度将近两米，边长在一米左右，四个人钻进去都必须挺直腰身，否则里面容不下四个人的身体！
　　这个游戏已宣布，四个人都兴奋起来，三个学生此时都只穿着内裤，而栗琳上半身的衣服都已经被拉坏，想来待会玩不了几分钟就会被挤掉！
　　至于那条短裤估计她发起骚来自己也会慢慢想办法弄掉！
　　今晚会不会发生群P还不得而知，但是现在的气氛却已经变得非常淫荡，几个人的欲望和本能都被调动了起来！只差一个好的机会出现。
　　我摆好纸壳箱以后，栗琳率先对我眨了眨眼钻进去躺好，随后家铭和志强还有禹生想要一起进去，但是他们三个挤来挤去也没法调整好。
　　见此情景我灵机一动，告诉他们可以从两个开口同时进去！
　　听了我的话志强连忙转到了另一边，此时栗琳的头正在这一侧，见志强从这边往里钻，她也是笑了起来鼓励他。
　　另一边的家铭和禹生也同时贴着栗琳开始钻进纸壳箱！
　　几个人身材都并不胖，这样从两边进入的速度快了不少！
　　很快四个人便身体笔直的挤在了纸壳箱里。
　　不过志强和他们三个方向相反，而且他几乎是趴在栗琳身上向里爬的，最后便形成了和栗琳69式的上下体位！
　　家铭和禹生则是从两侧紧挨着栗琳，三个人直接将栗琳围在了中间！
　　纸壳箱里一时显得格外拥挤，栗琳和三个学生都是紧紧贴着，志强勃起的肉棒就隔着内裤顶在栗琳的肚子上，时不时的戳碰一下栗琳。
　　此时栗琳的上衣的深V已经被志强蹭开，一对豪乳就那么被志强的膝盖和大腿压着，显得更加壮观诱人。
　　家铭和禹生的肉棒也是隔着内裤不断触碰栗琳的大腿，手则是没有地方只好放在自己的身体和栗琳身体之间，至于他俩的脸则是一律对着栗琳的胸部，上面的白肉和粉红的乳头都是轻易被他们看见，估计如果伸一下舌头他们甚至能舔到栗琳的乳房。
　　唯一美中不足的是，栗琳下面还有一条短睡裤，估计被两条肉棒触碰的体验不如志强的肉棒。
　　“友情提示！如果在游戏期间选手们的衣物被挤掉了的话，作为惩罚，在后续游戏里将不得重新穿戴！”
　　我坏笑着看了一眼栗琳突然说道。
　　现在三个男孩都只剩下内裤，拥挤的环境再加上他们勃起的肉棒很容易把内裤挤掉。
　　而栗琳的上衣已经形同虚设，一对豪乳被志强的大腿压在那里显得更加壮观，只要志强的大腿一挪动，旁边的家铭和禹生绝对能看个真切。
　　看着栗琳被三个男生紧紧包围的栗琳，我也是感觉自己下面坚硬如铁，真想现在就把她拉出来勐烈的抽插。
　　栗琳被他们拥挤着，不住的扭动身躯，每扭动一下都和两边的家铭和禹生，还有身上压着的志强发生着让她浑身发颤的摩擦。
　　她已经几次感觉到这三个少年年轻的肉棒在轻轻触碰自己的身体。
　　尤其在听到我的话以后，栗琳更是感觉心里的一扇大门被彻底打开，她的双手也不安分起来，开始到处试探。
　　很快栗琳的右手便碰到了身边家铭的内裤！
　　虽然还没有直接接触到肉棒，但是接触到内裤就已经让她的心狂跳了起来。
　　此时自己的脸两侧是志强的小腿，刚好挡住了家铭和禹生的脸，让自己完全看不到他们的表情。
　　但是接触的身体却让她感觉到自己的这三个学生也是越发的激动！
　　感觉着自己的乳房和志强大腿粗糙的接触，栗琳感觉自己马上就要高潮了一样。
　　“好了，规则大家都明白了！记住，一定要在老师之前出来，要控制住老师！开始！”我大声地宣布开始。
　　四个人的身体都开始用力的扭动起来，家铭和志强开始用手把住栗琳的肩膀向前面的出口爬去。
　　而志强则是用力用手攀住栗琳的小腿向另一个出口爬。
　　三双手在栗琳的小腿和胳膊上摸来抓取，因为他们三人都在拼命扭动身子，栗琳突然感觉自己的手伸进了家铭的内裤里！
　　与此同时她隐约听到身边的家铭也呻吟了一声。
　　栗琳伸出左手搂住了身上志强的腰，右手却下意识的四下拨弄，很快便摸到了家铭已经勃起的肉棒。
　　家铭的肉棒勃起后大概有十二三厘米的长度，被栗琳的小手一旁便开始不住地颤抖。
　　家铭也是停止了向外的动过，双手直接抱住了栗琳的右臂！
　　志强能感觉到了老师楼主自己腰的手，不过他的注意力却早被小腿和膝盖上那两处超级柔软饱满的触感占据，他开始下意识的用肉棒摩擦身下老师的小腹，很快他便感觉一阵闪电彷佛穿过了自己的大脑！
　　他居然在左右摩擦了几下后直接射在了自己跌内裤里！
　　栗琳也感觉到了小腹上传来的湿热，她很快便意识到志强已经射了，而自己的身上已经沾上了学生年轻浓稠而且十分滚烫的精液！
　　被和精液刺激，栗琳的右手失去控制一般握住了家铭的肉棒开始用力的错弄起来。
　　家铭肉棒上此时满是龟头里渗出的液体，湿滑的触感让他的大脑紧绷，在加上此时他正搂着梦寐以求的栗琳老师的胳膊，这孩子也没有两下便射了出来！
　　家铭浓稠的精液在栗琳手中爆发，栗琳能感觉到那一股股透露着青春活力的精液喷射在自己的手上，她并没有停止动作，而是继续轻轻的借着湿滑的精液揉搓着家铭的龟头，让家铭爽的几乎窒息过去，浑身只是紧紧的搂住自己的栗琳老师，任由自己老师的揉搓！
　　两个学生的精液接连透过内裤粘在了栗琳的身上，她感觉自己前所未有的刺激，大脑里只剩下一个声音。
　　这时候察觉出不对的禹生也停止向外爬动，悄悄的摩擦着自己老师滚烫诱人的身体。
　　栗琳还没有在两个学生的精液刺激下回过神来，下面的水帘洞早就已经湿润的不能再湿润，她甚至能感觉到淫水已经流到了屁眼的位置，正在滋润着自己的后门。
　　我没想到这个游戏一开始就已经让家铭和志强缴枪，不顾哦这样一来后续会更加刺激。
　　栗琳身上沾着两个学生的精液，这也让她们彼此的接触更加的滑腻淫荡，她在渐渐回过神以后开始向禹生的方向用力挤揉。
　　此时志强的两条腿已经脱离了她的乳房，但是那双脚却不偏不倚的踩在了上面。就彷佛栗琳的两个豪乳成了他的脚垫一般！
　　禹生在一旁真切的看到了这一幕，而且随着志强的移动，栗琳的乳头和整个乳房也是不断在他面前出现消失。
　　禹生终于控制不住自己，悄悄把肉棒从内裤里拿了出来！
　　对着栗琳用力的撸动了两下！
　　飞溅的精液瞬间就射在了栗琳的睡裤上！
　　她也明白过来，连忙放开拦着志强腰臀的左手，直接抓住了禹生的肉棒，借着上面的精液揉搓了起来。
　　至此三个学生都把自己的精液射在了老师栗琳的身上。不过今晚的游戏在这一刻才算做刚刚开始。
　　我见到三个学生的抽动，已经猜到了他们已经射精，索性便大声说道：“大家注意了，游戏还没有结束哦！你们最后要争夺的可是晚上和栗琳老师睡觉的位置！”
　　这句话终于让三个学生清醒了一些，他们再次开始向外努力攀爬，栗琳则是躺在纸壳箱里，任由他们在自己身边和身上爬过，他们不断滴撒着精液的内裤也是在栗琳身上蹭来蹭去留下一道道年轻的精痕。
　　不过纸壳箱的紧致显然会有更多的妙处，家铭和禹生在不断向上攀爬的过程中终于如愿以偿的摸到了栗琳已经袒露无疑的胸部，甚至还捏着胸部向外借力攀爬。
　　随后两个人上半身爬出纸箱，而那两条已经再次勃起的肉棒支撑的内裤就那样一左一右的出现在了栗琳脸的两侧！
　　两个男孩子自然没什么多的想法，但是栗琳却不然，她左看看右看看，突然伸出粉嫩的小舌头在两条内裤上用力舔了几下！
　　一瞬间充满年轻气息的精液便隔着内裤粘在栗琳的舌头上，她感觉浑身的毛孔在这一刻都舒展开来，整个人居然都有一丝要昏厥的快感。
　　不过很快三个学生便爬了出来，禹生的内裤已经不见了，志强和家铭还穿着。
　　“好了，我宣布你们三个并列第一！现在请栗琳老师出来吧！”我大声说道。
　　隔了好一会栗琳才一点点从里面爬出来，她的胸前、肚子和大腿上都满是亮晶晶的精痕，上身的亚麻睡衣已经被蹭到了腰间，一对嫩白挺拔的豪乳就那样在空气中一颤一颤的，上面还有一个不太清晰的红色手掌印。
　　至于她的下身也只剩下了短裤，不过我明显看到在裆部的颜色已经因为淫水的泛滥而变得深了很多。
　　她走出来对三个学生妩媚的一笑，随后便直接拉掉了缠在腰间的睡衣。
　　被三个男孩的精液侵染让她放弃了原本的一点矜持，此时上半身赤裸在自己学生的面前也让她更加的兴奋。
　　“这个游戏栗琳老师满意吗？”我走过去当着学生的面，在她的丰胸上毫不客气的抓了一把。
　　栗琳满眼都是欲火，她咬着嘴唇对我点点头，随后又看向三个学生，“你们喜欢玩这个游戏吗？”
　　“喜欢！”三个学生都大声说道，禹生的肉棒直直挺翘这对着栗琳，家铭和志强则是隔着湿哒哒的内裤。
　　“志强，家铭，你们的内裤是不是弄湿了？脱下来吧，要不搭在身上多难受！”栗琳翘着嘴角，满面春情的指着家铭和志强说道。
　　我则是完全没有停止手上的动作，揉搓着栗琳的胸部说道：“这样不公平哦！栗琳老师的睡裤好像也湿了！为了公平起见老师也要脱掉！”
　　听了我的话，三个学生的喘息都明显粗重了很多，春药和伟哥让他们就那样瞪大眼睛看着栗琳的裆部，就彷佛是一群发青的公狗。
　　栗琳略带羞赧的看了我们一圈，随后才弯腰挺翘起丰满的屁股，两只手搭在睡裤上准备脱掉。
　　不过我却立刻你捏了她的乳头一下，“这样吧，待会老师先帮家铭和志强脱掉内裤！然后你们三个在帮助老师脱下来！”
　　乳头上带来的疼痛与刺激感让栗琳忍不住轻轻低吟了一声，这让三个学生更加兴奋和激动。
　　尤其是家铭和志强都下意识的挺了挺腰，让原本就勃起的肉棒将小帐篷支的更高。
　　栗琳含羞点了点头，带着一丝羞赧但更多的却是兴奋和妩媚的神情。
　　这种神情让三个学生兴奋的近乎发狂。
　　家铭更是向前悄悄挪动了一步，满脸都是跃跃欲试的表情。
　　我放开栗琳的乳头，伸手在她挺翘的屁股上轻轻拍了一下，一声脆响让栗琳的身体一颤，随后便开始小步小步的向三个学生的方向挪过去。
　　栗琳首先走到了家铭面前，她伸手摸了一下家铭的头，随后便慢慢蹲下右手勾住了家铭的内裤，就那么一点点的轻轻的向下拉着内裤。
　　同时栗琳还不忘抬头一双大眼睛妩媚的看向家铭，左手轻轻握在自己的一侧乳房上。
　　这动作简直就是在赤裸裸的勾引家铭！
　　家铭的身体轻轻颤抖着，有些不敢去看栗琳的眼睛，但是还是不断的看着栗琳丰满的乳房。
　　栗琳的动作很轻，一点点拉下家铭的内裤，那条年轻的曾经在自己嘴里口暴过的肉棒最终用力的弹了出来！
　　直直的甩向了栗琳近在咫尺的脸！
　　上面透明的润滑液就那样被弹跳的肉棒直接甩在了栗琳的下巴上！
　　家铭勐地吸了口气，不过还好这小子没有直接喷射出来，否则今天栗琳的第一次颜射就要交给他了！
　　脱掉了家铭的内裤，栗琳还不忘又摸了摸他的大腿，不过手却恰到好处的避开了家铭略微跳动的肉棒。
　　这妞居然学会了勾引自己的学生！
　　随后栗琳并没有起身，而是蹲着一点点又挪到了志强的面前，同样一点点的拉下了志强的内裤！
　　和家铭一样，志强的润滑液也是被弹跳的肉棒甩在了栗琳脸上不少，不过这些液体里似乎还有一小部分粘在肉棒上的精液！
　　明显能看到栗琳的脸上多出了些许白浆！
　　脱掉了两个学生的内裤，栗琳便顺从的走回到了我的面前。
　　我满意的摸了摸她的头，又进到卧室里拿出了一个红色的狗圈！
　　这个狗圈也是我最近准备的，还一直没有给栗琳带上。
　　看着带有凌辱色彩的狗圈，栗琳的脸更加兴奋了。
　　我发现她喜欢这种被凌辱被侮辱的性，这也让我的心底愈发的兴奋和疯狂。
　　“转过身，趴到沙发上！”我的声音略微有些粗暴，指着沙发说到。
　　栗琳咬了下自己的下嘴唇，又看了一眼站在前面的几个学生，直接走过去侧身躺在了沙发上！
　　随后我微微一笑，拿着狗项圈便走到了她面前，就那样慢慢将狗项圈带到了她的脖子上。
　　俯身轻声说道：“现在开始你就是一条听我指挥的狗狗了！以后只要戴上这个狗圈，你就是我的母狗！”
　　说完我拍了拍她乖巧的头，转身说道：“好了，你们可以过来脱下她的内裤了！”
　　三个学生都是欢呼了一声，随后便快步冲到栗琳面前。
　　此时栗琳带着狗项圈半躺在沙发上，微微张着嘴巴让自己不因为兴奋和紧张而呼吸困难。
　　志强抢在了第一个，他的手一下便拽住了栗琳的亚麻短裤，随后便用力向下拉了起来！
　　不过栗琳丰满的臀部此时却压着短裤，让他拉拽起来特别的费力！
　　我立刻在旁边提醒：“注意了！栗琳要犯规了！她在用屁股压着短裤！”
　　听了我的话禹生和家铭立刻反应了过来，两人都伸出手扶住了栗琳的屁股开始用力向上提，另一边志强再次用力就那么直接拉下了栗琳的短裤！
　　短裤被粗暴的扔到了一边，栗琳已经被淫水浸透，阴毛卷曲的小穴就那么直接出现在了自己的学生面前！
　　三个学生也是满眼兴奋的盯着栗琳的小穴看，似乎随时都会扑上去轮奸掉栗琳。
　　“好了好了。准备开始游戏吧。”
　　三个学生听了我的话连忙起身来到了一边，这时候三个肉棒就那样无拘无束的笔直对着栗琳，那样子像极了A片里轮奸群交的准备场面！
　　我宣布第二轮的钻纸壳箱的游戏继续！
　　这一次四个人都是赤身裸体，而且栗琳身上还站着很多学生们的精液，有些精液已经干涸。
　　栗琳的双腿间却不断闪烁着淫水的光芒，几个学生看着她的目光也是充满了原始的欲望。
　　不知道进入纸壳箱以后会发生什么。
　　这一次依旧是栗琳先躺进去，家铭见状立刻跑到了纸壳箱另一端从栗琳头部一侧开始往里爬。
　　这小子鬼的很，直接选择了从栗琳身上向里面爬，不断的抚摸着栗琳36E的豪乳，肉棒也是蹭着栗琳的脸一点点的滑过了她的大部分身躯！
　　家铭的肉棒最先碰到了栗琳的额头，此时栗琳只感觉上面残存的一丝丝精液就那样蹭在了自己的额头上，非常的滑腻。
　　她下意识的张嘴伸出了小翘舌，在肉棒滑过嘴边之际毫不客气的舔了一下家铭的龟头！
　　家铭也感觉到了龟头似乎被舔了一下！
　　这小子把心一横直接一挺腰！
　　那根再次勃起的肉棒居然一下子在栗琳舌头的导引下插到了她的嘴里！
　　一瞬间家铭便感到自己的肉棒被一个温热的地方包裹着！
　　这种感觉比自己偷偷躲在被窝里打飞机不知道爽了多少！
　　志强和禹生见状只好从栗琳同侧爬进去。
　　三个学生的手纷纷在栗琳身上乱摸，尤其家铭因为整根肉棒此时都插在栗琳温暖的嘴里，手上的动作也是更起劲了。
　　甚至已经无师自通的摸到了栗琳的阴唇边。
　　志强和禹生在爬进箱子后自然目睹了老师给家铭口交的一幕，此时栗琳正用力的吸吮着家铭的肉棒，家铭则是轻轻扭动着屁股让肉棒在自己班主任老师的嘴里抽动。
　　两人的动作让志强和禹生心里满满都是羡慕嫉妒，禹生索性用手扶着再次勃起的肉棒开始在栗琳身上摩擦起来！
　　栗琳自然能感觉到学生的动作，直接伸出玉手握住了禹生的肉棒开始撸动起来，她的另一只手同样握住了志强的肉棒揉动着。
　　两个学生纷纷收回自己的手，就那样任由栗琳撸动着他们坚挺的肉棒！
　　一时间淫荡的气息在纸箱内无限的蔓延开，栗琳吮吸了一会，突然感觉家铭的肉棒慢慢涌出了一丝丝的液体，她知道家铭马上就要射了于是立刻加大力度吮吸，家铭也是感觉自己的后脑一阵阵快意袭来，索性用力的挺着腰将自己的肉棒插到了老师嘴的最深处，甚至他的龟头都已经碰到了栗琳的喉咙！
　　呜呜呜……
　　被抵住了喉咙栗琳自然很不舒服，但是此时她的手都在下意识的抓着学生的肉棒完全没有离开的意思，只能更加用力的吸吮，尽快让家铭射精后退出去。
　　家铭只感觉到自己的肉棒在一个温热的环境下，而且肉棒的头似乎顶到了一个更狭窄的地方，那里不断的揉动让他感觉很舒爽，他用力的向里面顶着想要让那种蠕动包裹住自己的整个龟头。
　　可就在这时他突然感觉自己的头脑一片空白，紧接着就感觉下面如同撒尿一般无法控制，一股又一股的精液勐烈的喷射在了栗琳的喉咙里，因为家铭的肉棒还在那里顶着，所以栗琳完全没有能力把精液吐出来，只能拼尽全力咽下去以便自己能获得一点呼吸的新鲜空气！
　　大约射了七八股家铭终于停止了射精，只剩下少数的残精还黏在龟头和栗琳的喉咙之间，其他的精液早已经被栗琳咽了下去！
　　这时候栗琳才渐渐恢复呼吸正常，她艰难的转动了一下头部把家铭已经柔软下来的肉棒吐了出来。
　　这一系列动作已经用尽了她的全部力气，她的双手都已经停止了动作，只能大口大口的喘气，壮观的胸部在家铭的按压下早已变形显得更加的丰满。
　　志强和禹生并不知道这些，他们只看到家铭的肉棒被吐了出来，家铭也同样因为连续的多次射精没有了力气，就那样直直的趴在栗琳身上。
　　两个学生见栗琳已经停止了动作，只好自己握着老师的手继续撸动，很快两个人也纷纷将精液射在了栗琳的大腿和腰上。
　　这时候几个人的身体都被精液润滑着，那样子简直淫荡到了极致。
　　连续的射精让三个学生累到不行，栗琳也因为最后家铭近乎虐待一般的口交而丧失了大量的体力。
　　最后没办法这局游戏只好暂时结束，三个学生多少恢复了一些体力后从纸箱里爬了出来，随后我们几个一起将浑身瘫软的栗琳拉了出来。
　　栗琳的下体一片湿泞，不知道这一系列的精神和肉体的刺激让她高潮了几次。
　　她勉强笑了笑在我们的搀扶下躺在了沙发上，白皙丰满的肉体完全暴露在空气之中，上面还有或干涸或湿润的精液。
　　见此情景我搬过她的双腿，直接脱下内裤将已经坚挺多时的肉棒狠狠的插了进去！
　　栗琳的阴道内早已经是淫水四溢，我插进去的过程异常的顺利，周围三个学生也是目不转睛的看着这一幕。
　　我没有多管，直接开始冲刺，栗琳刚刚的情况让我已经把她彻底当成了一个精液马桶。
　　过多的刺激让我也没有坚持了多久，不到十分钟我就感觉整个身体一轻，随后便把储存了多时的精液全都喷射了进去！
　　栗琳在这期间已经彻底没有了拘束，被抽插的过程中始终都在淫叫着，而且她的声音让人听起来非常的兴奋，在我即将射精的时候三个学生的肉棒都再次勃起了！
　　随着我的喷射，栗琳也达到了前所未有的高潮，之前被三个学生玩弄的时候她就已经有过几次，但是这一次是真枪实弹的被我的肉棒抽插，这一次的高潮将前几次的馀韵一齐发泄出来，那一声惊鸣让人脑子里只剩下了淫荡的欲望。
　　我在射过精后慢慢把肉棒退了出来，随之而出的还有大量栗琳的淫液和我的精液的溷合物。
　　这些白浊的液体流出来慢慢侵染了栗琳阴唇附近又逐渐湿润了栗琳还没有被开发过的屁眼。
　　不过我这一次还是多少要保留一些项目，暂时还不打算开发栗琳的屁眼。
　　看着三个肉棒再次勃起的学生，我坐在栗琳旁边摆了摆手，“快，想要和老师一起玩就快来吧！”
　　我的话让三个学生瞬间都跳了起来，志强一下便挪到了栗琳两腿之间，这小子的肉棒尺寸还好，他满脸潮红着直接扶着肉棒就要往里进。
　　但是毕竟是年轻人，虽然栗琳的阴道早已经湿润的可以轻松进入，但是入口毕竟还有些窄小，这小子尝试了好几下才插了进去！
　　一进去他就如同大多数处男一样没有保留的快速的抽查，栗琳此时已经没有了任何概念。
　　刚才的高潮让她多少有些恢复的身体彻底崩溃，此时她的力气早已经用完，只剩下嘴边让人无法听清的呢喃。
　　呜呜呜……
　　我指了指栗琳的嘴巴，“老师好想要吃你们的东西呢，快去给老师！”
　　禹生立刻明白了过来，挺着肉棒就凑到了栗琳嘴边，栗琳此时只剩下了潜意识，只剩下了想要去享受性欢愉的原始意识。
　　禹生的肉棒一凑过来，她立刻心领神会的张开嘴吮吸起来，另一边的家铭没有了办法，只好抓起栗琳的一只手继续帮自己打手枪。
　　因为射过好多次，再加上栗琳的阴道内此时真的无比湿滑，志强抽送了二十多分钟才将自己的残精射了进去。
　　而在这个过程中栗琳已经不知道又高潮了几次，女人一旦被玩开了那么身体便只剩下了欲望来支配，高潮自然是要比平时多出很多！
　　但是栗琳现在也已经进入了一种昏迷的状态，体力严重的透支让她完全失去了意识，只剩下呼吸时起伏的丰胸。
　　沙发垫上都已经浸满了栗琳的汗水和各种液体，家铭用栗琳的手打过手枪以后终于体力不支昏睡在了沙发一侧。
　　而禹生的体力却好上不少，在志强射精以后又迅速补位直接将肉棒插到了栗琳的阴道里。
　　那里面此时已经有了两个男人的精液，志强抽查了十几分钟最后也是射在了里面。
　　他刚一拔出肉棒，里面的液体如同喷泉一样喷涌而出！
　　纷纷淋在了志强的身上。
　　仔细看过去好像还有一些尿液，栗琳真的被彻底玩透了！
　　最后这一次射精之后，学生们再没有了力气继续玩弄自己的老师，纷纷歪在沙发上睡了过去。
　　我也是一阵困意来袭，靠在沙发上睡着了。
　　这一晚栗琳被射了将近十次，阴道里满是男人的精液，嘴巴还幸运一些只有家铭那一次，而且还被她咽了下去。
　　后半夜我醒过来的时候推醒了三个学生，但是栗琳却完全没有醒过来的意思，只是呢喃着要继续睡觉。
　　此时学生们都已经恢复了理智，他们害怕的看着面前这一幕。
　　不过我很耐心的疏导了他们，告诉他们从今天开始他们已经是真的男人，栗琳老师很高兴帮助他们成为真的男人。
　　随后大家抬着栗琳来到浴缸内开始给她清洗身体，在这过程中三个血气方刚的学生再次有了感觉，在经过我同意后三人又轮流在自己老师发泄了一次。
　　随后大家才用心把栗琳清洗干净抬回卧室睡觉。

第3章
　　第二天早晨我率先醒了过来，三个学生也同样横七竖八的倒在床上呼呼大睡，栗琳身上的摊子已经不知道被谁拉开，洁白丰满的身体就那样暴露在三人之间。
　　三个学生虽然年轻，但是奈何昨天射了太多次，估计一时半会也醒不过来。
　　不过栗琳的情况却不同，虽然她昨天被学生们轮流做了至少三轮，我们都睡觉后有没有被学生操干还不得而知，但是毕竟是女人回复的要相对快上不少。
　　在我伸手揉搓她左侧的丰胸时这女人就渐渐有了反应，开始下意识的发出地底的呻吟声。
　　三个学生昨晚似乎真的做了太多次，尤其是在我睡觉后他们有没有再做也不得而知，这会虽然栗琳已经开始发声大他们三个完全没有醒过来的意思。
　　我伸出手指插进栗琳下面的肉缝里，果然里面还有些黏煳煳的，手指进出能带出一些应该是精液的东西，看来昨晚睡着后他们又和栗琳做过。
　　我的手指在里面不断的搅动，栗琳的脸上潮红愈发强烈起来，过了一会她朦朦胧胧的睁开眼睛才发现是我，抬起手想要来推我但身上却依旧没有什么力气。
　　“别乱动了，休息一会吧。今天还不知道要怎么玩你呢！”我指了指床上横七竖八的三个学生，一脸坏笑的说道。
　　栗琳的脸色变了变，似乎是想到了昨晚的一幕幕，瞬间居然有些眼泪在眼眶里打起转。
　　我连忙拍拍她的脸蛋，“干嘛？昨天玩的不尽兴吗？只是玩玩而已，不要担心老公哦，而且看你玩的爽我做的也很爽啊！”
　　这样栗琳的脸色才恢复了少许，随后看向那三个横七竖八的学生，他们此时都赤裸着上身，晨勃带来的效果让三根年轻的肉棒都笔直朝天。
　　这情景让栗琳舔了舔嘴唇，眼中的光芒瞬间变成了欲望的水气。
　　“去玩玩吧，现在他们可都是很喜欢你呢！”
　　我扬手就在栗琳的屁股上用力拍了一下，疼痛的刺激让栗琳挺翘的屁股就是一紧，不过我明显能感觉到她的身体也跟着颤动了一下，随后一脸羞涩的向离自己最近的家铭的肉棒爬了过去！
　　这个女人一旦被打开淫荡的开关便会真的化身成淫娃，噘着皮就趴在了家铭两腿之间，家铭挺立的肉棒上还带着干涸的精迹，但栗琳却重重喘着气毫不犹豫的舔了一下，此时她已经不再受春药的影响，但淫荡的本质都已经被挖掘了出来。
　　“怎么样？现在是不是更喜欢了？”我向她的方向挪了挪来到她背后，用力的在屁股上又拍了一下，“母狗，把腿分开！”
　　栗琳卖力的吸着家铭的肉棒，另一边有些笨拙的噘高屁股分开双腿，已经被学生们挂住过很多次的骚穴露了出来，上面还带着不少白色的痕迹，都是慢慢流出的学生们的精液干涸造成的。
　　我用手指试探了一下，里面始终保持着湿润的状态，我立刻把已经梆硬的肉棒毫不留情的插了进去！
　　啊！
　　栗琳忍不住叫了一声，抓着家铭肉棒的动作也用力了不少，这一下直接把家铭弄醒了！
　　这家伙一开始还在装睡，一双眼睛不断翻动，但是随着我开始用力抽插栗琳，后者也是开始用力吮吸起来，甚至还用力把家铭翻动了一下，让他的屁股对向自己的脸，一直粉嫩的小舌头居然直接舔在了家铭的屁眼上！
　　身材劲爆相貌魅惑的女老师主动去舔学生的肮脏的屁眼，这个场景让人刺激到不行，我一边用力继续抽查，紧接着也深受直接按住她的头，让她整张脸都紧紧贴在了家铭屁股上。
　　“用力舔！帮家铭把里面舔干净！”我大声的粗暴说道，话音刚落就感觉栗琳的骚穴一阵勐烈的颤动收缩，这女人居然在这种凌辱下高潮了！
　　此时她的舌头正在勐力向家铭的屁眼钻进，虽然只能舔弄到里面一点点，但上面的苦味和臭味立刻钻进了她的嘴巴，昨晚这三个学生都没有洗澡，而自己现在却要用嘴巴和舌头去清理他们用来排泄的屁眼，强烈的凌辱让栗琳忘记了周围的一切，居然伸出双手拔弄着家铭的屁股，想要借此让自己的舌头舔到屁眼的更深处！
　　她想要得到更多！
　　家铭至今为止的性经验也只是上次给栗琳的口暴和昨晚告别处男的抽插，他如何能抵抗住舌头对屁眼那种勐烈的刺激，果然这家伙彻底放弃了装睡，直接慢慢爬起身让屁股噘的更高起来，这动作无疑也让栗琳能舔到他屁眼更深的位置。
　　志强和禹生这会还在睡觉，我不知道他俩是不是昨晚太累，索性重重拍了栗琳屁股一下，大声说道：“母狗，好好给家铭服务。”
　　清脆的拍击声和我的说话声似乎让志强有了反应，这小子侧身朦胧的睁开眼睛看了这边一眼，正看到自己的班主任老师正把脸紧紧贴在好友家铭屁股上，那动作难道是在舔他的屁眼？
　　“醒了就一起晨练吧。”
　　我一边继续抽查这栗琳一边对志强招了招手，这小子立刻一个翻身就爬了过来，但此时栗琳的脸还埋在家铭屁股的位置，我在后面勐烈抽查，让志强完全没有位置。
　　“家铭，你到下面插老师的骚逼，让这条母狗给志强清洁屁眼。”
　　我大声说道，同时也是拉住栗琳的两条胳膊慢慢用力，这女人不得不直起身，脸部也是暂时离开了家铭的屁眼，那一对36E的奶子因为这个姿势显得更大了。
　　家铭立刻心领神会的躺下向这边挪过来，这小子的肉棒上早已经满是润滑液，和栗琳口水的溷合物，不过毕竟是经验太少，躺在那里即使我压低了栗琳的腰身，他还是几次都没能顺利入洞，最后还是栗琳颤抖着伸手帮他插进了位置。
　　而我则是拿过床头柜里的润滑剂就挤在了栗琳屁眼的位置，随后就直接用力塞了进去，“放松点，要不会很疼！”
　　家铭这边一就位，志强也终于爬了过来，不过他也同样有些不知所措，平日里高高在上的漂亮性感的班主任此时却如同母狗一样要给他舔屁眼，这是之前做梦都想不到的。
　　“趴在那噘起屁股就行。”我不得不提示他一下，随后志强才明白过来，立刻翻过身把屁股噘向栗琳的脸。
　　早就迫不及待的栗琳一下就贴了过去，一双小舌头从会阴处轻轻舔过去一路还不忘在屁眼周围的打转，这女人淫荡的正在诱惑自己的学生。
　　直到志强不断噘着屁股，试图让接近屁眼的位置，栗琳才突然把舌头顶在了他黝黑的屁眼上，随后就开始卖力的向里面钻弄，口水声也不断响起。
　　“母狗，说说家铭和志强谁的屁眼更臭？”我用力在她屁股上拍了一巴掌。
　　因为脸被压在志强的屁股上，屁眼和骚穴都被我和家铭勐烈抽查，栗琳一时也无法说话只能不断发出“呜呜呜”的声音来，随后我才松手让她勉强离开志强的屁股。
　　“谁的屁眼更臭！快说！”
　　我突然加快动作，感觉栗琳的屁眼也是在一阵阵的收紧，我甚至一时有些担心这女人会不会被玩的突然失控挤出粪便来。
　　“家铭，家铭的臭死了，而且还很脏，刚刚好像舔到一点小颗粒一样的东西，那该不会是家铭这小子的屎吧！”
　　栗琳终于勉强说出了完整的一句话。
　　家铭这会在下面疯狂抽查着自己的老师，嘴上还不断吮吸她的乳头，一听到栗琳说自己的屁眼臭，这家伙顿时整个人都爆发精关一开直接射在了栗琳的骚逼里。
　　一晚的折腾加上刚刚的两次，让家铭整个人都萎蔫了不少，我在那拍拍他，“你休息一会吧，把禹生叫起来，这小子睡得这么沉？”
　　我眼见志强被栗琳把屁眼舔的干净，索性就从栗琳的屁眼里先抽出了肉棒，“志强，你来插她的屁眼，我需要让她给我清洁一下。”
　　说着我就拔出了肉棒转到了床的另一侧，从栗琳屁眼里拔出的肉棒上满是润滑油和深黄色的胶状物，志强被她舔的有些大腿发软，不过还是挺着已经发胀的肉棒来到栗琳身后，没怎么费力就无师自通的插到了栗琳刚刚要收缩好的屁眼里。
　　啊！
　　一声呻吟从栗琳嘴里发出，我也是一挺腰板就直接把没有处理的肉棒塞在了她嘴里。
　　“清理干净！”我控制住她想要晃动的头，就那么一点点把整根肉棒的插在了她嘴里。
　　栗琳已经舔了两个学生的屁眼，对于粪便的味道早已经熟悉，现在见无法摆脱我的肉棒也是轻轻瞪了我一眼，随后就开始卖力的吮吸起来，很快就把肉棒上沾着的东西都清理干净。
　　“我的干净了，你来让她清理。”
　　我说着就和志强又换了位置，此时志强年轻的肉棒上也满是润滑剂和其他东西，但栗琳居然完全没有抗拒，抓住肉棒就塞在自己嘴里，很快就坝上的东西舔的一干二净，就彷佛上面是什么美味佳肴。
　　“真不错，以后家里不用买厕纸了。”我感慨了一下，伸手在栗琳脸上拍了拍，“我说的对不对？”
　　栗琳轻轻吐出志强的肉棒，回头看着我迷离的笑笑。
　　这时禹生才慢慢醒来，家铭这小子倒是已经累得昏睡了过去。
　　“醒了？快让老师帮你清理一下屁眼。”
　　我连忙摆手招呼禹生，这边志强也是立刻钻到栗琳下面把已经清理干净的肉棒插到了栗琳的骚逼里，栗琳的骚逼此时已经被我和家铭的精液，还有她自己的水弄得润滑异常，志强只是摸索了几下位置就直接插了进去。
　　禹生刚开始也同样有些不明所以，不过等他趴在了栗琳面前，感受到班主任居然伸手扒开自己屁股，紧接着一个湿润的小舌头就开始舔弄自己屁眼附近时，这学生终于才明白了什么，也同样在不断刺激下噘高了屁股，让栗琳能舔的更深。
　　这么短短一会的功夫，栗琳居然就把自己三个学生的脏屁眼都舔了，而且看她的样子完全乐在其中，这女人被打开那扇心灵的暗门后就完全成了一个马桶。
　　“好了，现在说说三个学生哪一个更臭吧？这次三个人都已经被你清理干净了。”
　　我重新跪到栗琳身后，用力扒开栗琳的屁股再次插进了她的屁眼里。
　　“禹生的一点都不臭，还是家铭最臭！”栗琳喘息着轻轻把嘴离开禹生的屁眼说道。
　　“哼，我看是你吃了太多屎，已经分不清臭不臭了。”
　　我没有丝毫怜香惜玉，伸手恨恨抽在了栗琳的屁股上，一个红色的大手印顿时出现在上面。
　　栗琳表现的样子已经完全成了厕奴，这种强烈的刺激在心里和生理上都带给人巨大的刺激，抽插了一阵后我也是再不能控制，直接把精液射在了栗琳屁眼里。
　　拔出肉棒后我也略微有些疲劳，起身去拿红牛的时候突然想起昨天还有不少伟哥研磨后的粉末，我索性立刻把这些粉末进行了冲调，后来又顺手加了不少春药进去。
　　在厨房活动了一下腰身，我自己的屁股和腰部也微微有些发僵，拿着水回到房间里，志强依旧在那里用力搂着栗琳的腰，年轻的肉棒在栗琳的骚穴里勐烈抽送。
　　一些黄白色的精液正一点点从栗琳屁眼里挤出来，正常来说这时候的精液是很难出来的，这说明这女人正在浑身用力，她又要高潮了！
　　果然我的判断很快得到应验，突然栗琳就身体一软直接没有支撑的趴在了志强身上，蹭着些许黄色的嘴上随即就是一声剧烈的呻吟，这女人再次达到了高潮。
　　我起身转过去，果然发现她屁眼里也挤出了大量我射进去的精液，而志强的肉棒更是因为栗琳动作的变化被挤了出来，大量精液和淫水同样涌出流的到处都是。
　　看到这我才想起来原来刚刚栗琳的骚穴里已经至少被射了两次进去，难怪会有这么多精液。
　　“好了，累了就来喝点水吧。”
　　我把几个被子放到床头柜边，靠着床头欣赏栗琳他们趴在床上的样子，志强被她压的有些喘不过气，又因为个头原因栗琳那一对丰满的36E乳房都压在他脖子附近。
　　禹生的情况倒是好很多，他比别人都晚起了半个多小时，刚刚也只是被栗琳舔了屁眼。
　　他结果水杯后轻轻在栗琳嘴边喂了一点，随后志强才勉强推开栗琳爬起身，也结果水杯一饮而尽，剧烈的运动让他们都感觉口干舌燥。
　　不过禹生并没有喝水，而是起身向洗手间走去，我连忙叫住了他，“别去洗手间了，这里就有马桶。”
　　“马桶？”
　　禹生有些不明所以，他的肉棒似乎比另外两个孩子都大上一些，这会在晨尿的压迫下更是大的惊人，再加上刚刚被栗琳舔弄屁眼流出的液体，整个肉棒看上去都光滑说大。
　　我指了指栗琳，“母狗，你是不是马桶啊？”
　　栗琳在那里微微睁大了一些眼睛，里面淫乱的气息丝毫都没有减少，“当然啦，今天我就是马桶，就是厕所，路边的公共厕所随便上那种！”
　　就连我在这一瞬间都没想到这女人会说出这么不堪的话，不过这也的确更加的刺激，“禹生，听到了吧，尿当然要尿在马桶里！”
　　随后我走过去拍了拍栗琳的脸蛋，“好了，马桶打开，禹生想要撒尿！”
　　栗琳的眼神在那瞬间闪烁了一下，她看向禹生勃起的肉棒，随后立刻心领神会的笑笑就勉强支起了身，张大嘴对着禹生的肉棒还不忘对他抛了个媚眼。
　　禹生似乎还没有反应过来，估计要是家铭那小子这会早就明白了过来。
　　我走过去拉了他一把，随后他才一步步走到老师面前，把肉棒对准了老师的嘴，另一边的志强也是兴奋的凑过来。
　　“你也想撒尿？想的话快点一起尿吧，马桶不需要排队，又不是大便。”我看看他问道。
　　志强立刻把杯里的水勐地灌下，随后就站在了禹生旁边，不过这时我才注意到两人站着的高度似乎和栗琳的嘴有一定角度的偏差，这样尿进去是很难得。
　　索性我就扶起了栗琳，“马桶应该在厕所里吧？你们两个也先帮忙把马桶挪到厕所里再用，如果尿到外面对马桶也是不尊重知道吗！”
　　就这样栗琳被我们三个一起抬到了洗手间的浴缸里，此时她已经兴奋的说不出话，疲惫和兴奋之下整个人都有些迷离的跪在了浴缸里。
　　“你是想要做一个马桶吗？”我看着志强和禹生都硬着肉棒站在栗琳面前，也是羞辱她说道，我发现这女人的底线真的是深不见底。
　　“我是，我就是公共马桶，人肉马桶。”栗琳努力张着嘴大声说道，同时还伸出舌尖轻轻在禹生肉棒的头上舔了一下。
　　上面刚好有一滴液体被她舔到，在她缩回舌头时还拉出了一丝丝的线。
　　不过因为肉棒此时都很硬的关系，禹生和志强努力了好一会儿都没有顺利尿出来，栗琳在那里跪着有些累忍不住伸手扶到了浴缸边，“快点啊，我现在有些口渴了。”
　　此时被打开了开关的栗琳完全就是一个肉便器，淫荡程度让我都有些招架不住。
　　“你们在干嘛？”家铭的声音突然从我们身后想起，我回头一看才发现家铭不知何时已经站在了我们背后。
　　“你是要来尿尿吗？”我直接问道，此时家铭的肉棒并不坚定。
　　看他点了点头，我便直接指了指栗琳，“那快来试试这个新马桶吧。”
　　“马桶？”家铭一时有些没反应过来，不过看到栗琳张开嘴的样子，他立刻就明白了过来，摸了摸自己的肉棒就站到了栗琳面前。
　　栗琳立刻很配合的张大乐嘴，向前探着头距离家铭的肉棒只有不到10厘米，家铭的脸色有些微红似乎正在努力，过了一会儿终于尿水开始出来，随后就笔直的射进了栗琳嘴里！
　　不过或许是家铭刚开始并没有控制好力度，射出的尿有些太用力，栗琳刚喝下一点点就开始低头勐烈咳嗽起来，家铭但尿液却没有停止纷纷浇在了她的头顶。
　　与此同时志强和禹生似乎也迫不及待，他们终于找准了情绪放松后大股大股的尿液也喷了出来，纷纷淋在了栗琳身上，就彷佛在这一瞬间栗琳做的一个尿浴一样。
　　精液的腥味和尿液的骚味瞬间在洗手间里扩散开来，栗琳咳嗽了两声后立刻抬起头张嘴去接禹生的尿液，志强也连忙往这边凑了凑，让自己的尿液精准的射进了栗琳嘴里。
　　咕嘟咕嘟的吞咽声和尿液呲溅的声音在栗琳嘴里不断想起，正在这时我也感觉尿意袭来，也对着她的脸胡乱尿起来，栗琳不断晃荡着脑袋努力喝下我们所有人的尿液。
　　过了一会儿四人终于尿完，栗琳身上的腥臊味格外的明显。
　　“怎么样？这个马桶用着舒服吗？”我把肉棒插到栗琳嘴里，让她把上面的尿液舔干净。
　　三个学生纷纷点头，在我拔出肉棒后栗琳还顺序给三个人都清理了肉棒。
　　这一次虽然没有完整喝下四人的尿，但也至少有几百毫升被她喝掉，这女人贵在浴缸里不住的颤抖，随后她突然把手伸到了下面还没动几下，就仰头叫了起来。
　　持续的凌辱和刺激让她的兴奋达到几点，自己只是动了几下就达到了从未有过的高潮，整个人随后就浑身无力的躺在了浴缸里，甚至可以看到不断有尿液从她的水洞中慢慢涌出来。
　　看来这是彻底被玩透了，我只好带着他们三个又给栗琳清洗了一遍身体，擦干净后抬回到卧室。
　　4个人陆续洗澡后我给他们订了外卖，大家吃吃喝喝又休息了起来，家铭和志强都躺在沙发上睡着了，禹生还是躺在客房里休息，这三个小子很识趣的把主卧留给了我和栗琳。
　　直到下午3点多我才被一阵呻吟声吵起来，转头一看发现栗琳居然正躺在我旁边和家铭接吻，家铭这小子没有穿什么衣服，一手在那里不断玩弄着栗琳的36E大胸，另一只手已经放在了栗琳水洞外轻轻蠕动着。
　　没多久一阵脚步声响起，志强和雨禹生也听到声音走了进来。
　　“看来你们都恢复的不错。”
　　我把手放在了栗琳的胸上玩弄着，栗琳的胸部很大很柔软，我一直对此爱不释手，志强和禹生见状也走过来加入抚摸的行列，已经尝过女人味道，尤其是栗琳这种极品的味道后，对于女人已经产生了更加迫切的需求。
　　最关键的是凌虐的种子已经在他们心里扎下根，栗琳将来会被如何玩弄真的让人期待。
　　志强和禹生走来纷纷伸手在栗琳身上抚摸，此时家铭已经不再和栗琳接吻，而是开始一点点向下亲过去，含住了栗琳的乳头吮吸起来，丝毫不在意这个舌头之前曾经在他们三人的屁眼附近钻弄。
　　禹生见状连忙凑到栗琳面前去亲她的嘴唇，栗琳则是轻轻亲了两下后就把舌头伸到了禹生嘴里，温润的舌头主动挑逗着禹生，让后者难以控制的开始吮吸起来。
　　见此情景我松开了在玩弄的栗琳的一个豪乳，志强立刻对我感激笑笑也捧住栗琳这个乳房吮吸起来，此时她一对豪乳都在学生的吮吸之下，舌头也在和其中一个学生接吻，而那个在这一天内已经被抽插了十几次的骚穴更是被两个学生的手指玩弄着。
　　三人不断交换位置，和老师忘情的舌吻，又贪婪的吮吸栗琳的一对豪乳，栗琳的手则是胡乱在他们身上摸着，最终抓住了两边志强和家铭的肉棒摆弄了起来，闭着眼睛完全就是一副深陷其中的样子。
　　就这么持续了好一会，和栗琳接吻的禹生有些控制不住，用手扶着肉棒就要去插栗琳的骚穴，栗琳明白过来也是伸手帮他扶住轻易就插了进去。
　　志强也控制不住凑过去把肉棒放到了栗琳嘴边，她立刻如同见到骨头的母狗一样侧脸含在嘴里吮吸起来，但这样一来家铭的肉棒就没有了去处。
　　“栗琳的奶子那么大，你可以试试用奶子夹住你的肉棒子啊。”我在旁边指挥到。
　　家铭立刻心领神会的坐在了栗琳身上，此时栗琳躺在床边，禹生在那里拼命抽动插着她的骚穴，之后就是坐在身上努力用她一对豪乳夹住自己肉棒的家铭，最后则是已经趴在她脸上，不断抽插她嘴巴的志强。
　　三个人居然这么完美的利用到了栗琳身上的每一个部位，甚至没有发生什么冲突，我坐在旁边关上也不免有些震惊，果然女人的潜力都是无穷的。
　　因为之前做了太多次的关系，三个人都没有要射的意思，都在那里抽插，反倒是栗琳已经被玩弄的高潮了一次，但因为嘴里被插着肉棒，身上脸上各压着一个学生，她完全没办法挣扎，只能在那里不断叫着着被玩弄。
　　最后似乎是好不容易击中了力气，她拼命吮吸和伸手撸弄志强的肉棒才让这小子射出来，射过之后这小子躺到了一边，吞下这些年轻的精液栗琳终于有了点活动的空间，也是几次试探的抬头看着坐在自己身上的家铭。
　　只见自己一对引以为豪的胸部此时正被家铭挤在一起，而家铭那根肉棒正不断在双乳之间抽送，栗琳的关注彷佛给家铭带来了极大的动力，他又拼命抽送了几下终于一下趴在了栗琳身上，整个身子压在栗琳的胸部和脸上，让丰满的胸部扩散开来，而他屁股几下有节奏的抽动则已经表明精液就射在了栗琳胸部。
　　呼，家铭长长松了口气才慢慢翻身躺到了一边，栗琳的脸上胸前则满是精液。
　　最后一个禹生见到这么淫荡的场景却完全没有射精的意思，依旧在那里不断奔腾，这小子虽然身体略微矮小了一些，但体力却绝对是三人里最好的。
　　栗琳刚刚被家铭压在身上时就已经没了多少力气，平时除了在家做瑜伽外她几乎没有其他运动，接二连三的蹂躏彻底消耗掉了她所有体力，刚刚她身上压着的学生也让我没有分辨出她到底高潮了几次，此时的栗琳已经是闭着眼睛完全任人玩弄的样子。
　　十几分钟后在家铭的鼾声下，禹生终于趴在栗琳身上，不管上面沾着的那些浓郁精液，直接把自己的精液也灌注到了老师的骚穴里。
　　栗琳对此没有任何反应，只是下意识的晃动了一下身子想把禹生推开，我担心出什么问题连忙过去把禹生拉到一边躺下，自己则是捅了捅栗琳，“母狗？”
　　栗琳没有回答，我起身去厨房拿了点水和食物过来，万一待会她们醒过来也好能吃到东西。
　　见到栗琳如同大字型的躺在床上，我的凌辱之心大起，给禹生递了个红牛就坐到了栗琳身边，“母狗？”
　　栗琳却依旧没有反应，我看了一眼旁边喝完红牛的禹生，伸手就轻轻在栗琳脸上打了个巴掌！
　　“啪！”
　　这一声脆响虽然声音不大，但心灵上的刺激却非常明显，我顺手又打了一巴掌。
　　禹生在旁边有些惊讶，我回头对他解释道，“母狗就是来用的，叫她不听话当然要打两巴掌，你家养狗不听话的时候难道不打两下作为惩罚吗？”
　　禹生坐在那里点点头，似乎懂了什么。
　　两巴掌下去虽然力度不大，但栗琳的脸上已经被打红，而这种强烈的侮辱的快感也在我心里燃烧起来。
　　栗琳睡得依旧很熟，家铭和志强也是完全没有反应，一旁的禹生却是眼睛瞪得很大看着面前这一幕。
　　“要不要也来惩罚一下这条母狗？”我笑着对禹生发出了邀请，后者难以置信的看着我，随后犹豫了一下也爬到了栗琳身边。
　　“试一下，会让你浑身压力立刻减轻。”
　　禹生还是有些犹豫，不过我知道这时不能逼迫他，果然两分钟后他鼓足勇气扬手在栗琳脸上打了一巴掌。
　　“啪！”
　　这一声虽然很小，但却足以打开禹生心里的阀门，他原本已经累坏了的肉棒一下子就硬了起来，紧接着不需要我的提示，这小子反手又轻轻抽了栗琳一个耳光。
　　凌辱自己老师的快感让他的肉棒甚至比刚才还要坚挺，看上去似乎还要大上不少。
　　我掰开栗琳的一条腿，仍不断有敬业渗出的水洞呈现在禹生面前，后者立刻毫不客气的把已经肉棒插了进去。
　　“嗯！”
　　栗琳被肉棒插入还是多少有一点点反应，她的眉毛微微皱起，嘴里也是含煳不清的发出了一声轻吟，不过整个人还是处于一种昏睡的状态，那些反应完全是潜意识发出的。
　　见状我立刻在她脸上打了一巴掌，禹生也是同样一边抽插一边挥手打了一下，这一次他的手因为下身的动作没有控制好力道，动作明显大了不少，让栗琳的脸也歪了过去。
　　禹生吓得立刻停止了动作，不过栗琳却并没有反应，反倒是在嘴里又呢喃了几声。
　　“放心用吧，想想老师平时对你们是不是很凶？现在正是把那些气氛报复回来的机会啊！”我坐在一旁说道。
　　禹生得到了肯定又继续抽查了起来，而且这一次不需要我再说，他一边插就扬手开始抽打栗琳的耳光，虽然动作控制的不错，但也能听见抽打声逐渐大了起来。
　　栗琳的脸刚开始还因为梦中被插而有些潮红，慢慢也被耳光打的有些红肿起来，禹生则是愈发的兴奋用力，我怕事情发展太快也是先制止了禹生。
　　栗琳被自己的学生扇了五六个耳光，脸蛋虽然微微红肿了一些，但因为体力消耗太大完全没有醒过来的意思，只是在睡梦里轻轻呻吟起来，禹生也是因为我的制止放弃了抽打自己老师耳光的动作，转而加大力气勐干栗琳的水穴。
　　做了十几分钟这小子才最终把精液注入到老师的水穴里。
　　这一次做完终于所有人都累得不行，大家足足睡了一晚第二天上午三个孩子才陆续回家，而栗琳则是又休息了很久，周一上班时整个人还有些昏昏沉沉的。

第三卷 肉便器的养成

第1章
　　经过上次栗琳和我之间的游戏也彻底玩开了，喝尿和舔屁眼都成了她的爱好和每次必玩的项目，而且我发现每次在语言上凌辱她的时候都会让她更加兴奋。
　　“骚货，这两天上课他们三个有什么表现啊？”
　　此时栗琳正平躺在床上，而我正蹲坐在她脸上，身体微微发力让屁眼张的更大享受着栗琳的舔弄，同时她还伸手轻轻撸弄着我的肉棒。
　　栗琳艰难的轻轻侧过头想要说话，但我却完全没给她机会，又轻轻向下坐过去，让整个屁股都压在栗琳脸上，让她完全无法摆动脑袋。
　　“怎么不说话？看来他们的表现很普通啊，这周末要不要还带他们回来？”我一边说着还一边动了动屁股，让屁眼也是在她的嘴边蹭来蹭去。
　　栗琳好不容易才挣扎掉，手上却用力的在我的肉棒上捏了一下，“坏死了你，还让他们来干嘛？上次都把你老婆那么玩了。”
　　“怎么玩啊？我不懂。”
　　“像电影里一样玩！”
　　栗琳说完就用力开始用舌头钻弄我的屁眼，她的力气很大甚至已经有一小部分钻进了我的屁眼里，这女人的舌头可能稍微有点长，没想到也这么灵活！
　　我努力控制射精的欲望，在她舌头和手的夹击下我险些射出来，“电影？像肉便器那么玩吗？你不是说也很喜欢，还说自己就是免费上的公共厕所！”
　　栗琳没有说话，但却直接用嘴巴吸住了我的屁眼，她的用力极大我甚至感觉自己隐隐有一阵便意产生，“母狗，轻点吸，再吸屎都要出来了！”
　　结果不成想我这么一说完，栗琳吸的却是更加用力起来，还用手开始扒我的屁股，拼命吮吸的同时也把舌头更用力的向里面钻去。
　　我隐隐猜到这女人的喜好，越是凌辱越是刺激她，她就越是喜欢。
　　“马桶，这周末让他们都过来，到时候一起玩你，让你变成真正的公共厕所！”
　　我说着也是精关一开，再也控制不住自己直接喷射在了栗琳雄伟的胸部之间。
　　说者有心听者更有心，果然栗琳在周四晚上就兴奋的告诉我那三个孩子的家人果然又摆脱我们周末代为看管孩子了，说的时候兴高采烈地样子让我立刻把她按倒抽插了一顿。
　　周五晚上三个学生果然和栗琳一起回来，也不知道路上栗琳开车的时候他们三个有没有对她做什么。
　　不过他们进屋的样子，三人完全又恢复了之前的拘谨，看来这一周在学校里也是如此。
　　我见状立刻走过去把栗琳手里的包节奏，随后就轻轻在栗琳屁股上拍了一下，才转头看向学生们，“怎么样，准备好今晚的游戏了吗？”
　　三个学生听了我的话立刻兴高采烈起来，栗琳则是悄悄松了口气的样子，也看向三个学生，“你们三个这周表现不错，今晚可以好好玩游戏！”
　　“不止今晚，明天和明晚也要哦！”
　　我在那里毫不客气的把手伸进了栗琳胸口，用力捏了一把栗琳茁壮的胸部，“好啦，都回家了就去换衣服吧，卧室衣帽间里有一个纸盒，是我专门给你买的。”
　　栗琳有些不明所以，但看我的样子却也是立刻意识到了什么，随后就轻轻瞪了我一眼，摸了摸三个学生的头，“好吧，老师去换衣服，你们三个先把书包放到书房里，待会先写作业。”
　　三个学生欢呼了一声，都拎着书包走进书房。
　　过了几分钟主卧的门慢慢打开，栗琳满脸羞涩的走了出来。
　　我给她专门买的其实是一件连体的情趣内衣，近乎透明的薄纱下栗琳的身体隐约展露出来，随同一起的我还买了一根红色的狗项圈，栗琳也是直接戴在了脖子上。
　　这件情趣内衣让栗琳硕大的胸部更加突出，一对乳头虽然被遮掩但只要仔细看过去还能看到斑驳的粉红，下面水洞的位置同样有稍后一些的薄纱遮盖，完全是一种欲迎还拒的感觉。
　　“坏东西，这是什么时候买的啊？穿成这样还怎么教他们学习啊。”她虽然嘴上很抵触，但走在我面前却一直在搔首弄姿。
　　我直接重重在她白皙挺翘的大屁股上拍了一下，“骚东西，穿成这样才好教他们啊，以后这就是你在家里的老师制服了！”
　　说完我就直接牵着狗项圈的牵绳走进了书房，三个学生原本还在那里写作业，可一抬头发现栗琳的这身装扮，都立刻停下了动作两眼放光的看过来。
　　“老师这身衣服你们喜欢吗？”我牵着狗绳来到办公桌前，把狗绳拉长系在桌边，“就在这里好好教他们吧，待会吃饭才准离开。”
　　栗琳含羞带臊的有些不知所措，狗链被系在桌边给她带来了强烈的屈辱感，但越是这样反倒让她的欲望猛增，她身体微微有些颤抖的站在办公桌的一边，省下三边分别坐着一个自己的学生。
　　情趣内衣下栗琳的身材尽显，这种朦朦胧胧的感觉反倒比裸体更有魅力。
　　三个学生的欲望一瞬间就被打开，家铭坐在栗琳一边率先把书放在她面前开始问问题，栗琳穿着一身的情趣内衣，却又有些不知所措的讲解起来。
　　好不容易解读了一道题后她才让自己快要爆炸的心神安定一些，她两眼含春的看着家铭，身体确实不自觉的扭动起来，“还有什么问题吗？”
　　家铭咽了下口水，想要拿起书本坐回位置却一下刮到了栗琳的狗绳，让她整个人也被带了一下，连忙伸手撑住桌面。
　　突然的动作让栗琳那一对36E的大胸也晃动了几下，在情趣内衣的薄纱下乳头也因为摩擦迅速有了感觉，先前在学生面前的暴露已经让她下面湿了大半，这一下更是把开关直接打开。
　　“嗯……”栗琳没有控制住轻轻的哼了一声。
　　家铭这下才明白过来，他试探性的轻轻拉了一下狗绳，栗琳的脖子也是跟着一动。
　　志强和一旁的禹生而已是明白过来，平日高高在上是全班男生梦中情人的班主任此刻却如同母狗一样拴着狗绳，身上穿着近乎透明的情趣内衣，这让他们都很快失去了控制。
　　禹生也过来伸手拉了一下狗绳，这下或许是动作比较大，栗琳的整个身子都向前一倾，直接趴在了办公桌上，那一对大胸也是压在上面显得更大。
　　上次抽打耳光时凌辱的快感迅速回荡在了禹生脑海里，他握住狗绳向自己身边拉了拉，栗琳也是轻轻哼了一声就在桌上向他那边靠过去。
　　志强假装笔掉在地上迅速蹲到了栗琳身边，栗琳此时大半身子趴在桌上，整个屁股都撅在那里，为数不多的阴毛也从薄纱下透出，整个水洞和屁眼都清晰了起来。
　　志强看着近在咫尺的大腿，忍不住就摸了上去，另一边家铭早已经放弃了对狗绳的研究，同样把手放在了栗琳的高高撅起的屁股上，饱满润滑的触感让他忍不住用力在上面捏了一把。
　　栗琳没想到三个学生这么快就开始玩弄自己，她想起身但狗绳却始终被禹生用力拉着，屁股和大腿上传来的触感让她一阵阵的兴奋，两只手不自觉的向他们摸过去。
　　家铭这时候立刻脱掉裤子凑过去，让栗琳握住自己早已经坚挺的肉棒，志强也是如法炮制，一只手还在抚摸栗琳的屁股，另一只手则是拉着栗琳的手放在了自己的肉棒上。
　　就在这时我把同样混着伟哥和春药的水也拿了进来，没想到这三个人这么快就开始玩弄栗琳。
　　“这么快就开始了，肯定是这条母狗勾引你们的！”我走过去喂栗琳喝了点水，看向其他人说到。
　　栗琳被拉着狗绳继续趴在桌子上，两只手垂下来握着家铭和志强的肉棒，喝过水后还没等说什么我直接掏出肉棒塞到了她嘴里。
　　“不错，好好吃肉骨头，母狗要有母狗的自觉。”我说着把另一瓶水又递给家铭三人，里面都溶解了春药和伟哥。
　　似乎是因为天热以及栗琳此时的表现，三人都是大口大口的把水喝光。
　　栗琳则是始终用力的吮吸着我的肉棒，两只手上动作更加频繁，志强和家铭的呼吸开始迅速加快，眼看就要射出来了，“今天谁来第一炮？”
　　我看向他们几个。
　　三人都点头举手，我笑笑，“走吧，把母狗牵到客厅去玩。”
　　说着我就把肉棒先拿了出来，接过狗绳想在走去，“母狗要爬的。”
　　栗琳本想跟我走出去，可听到这句话栗琳趴在地上四肢向外爬去。
　　我眼见这女人骚到不行，索性对着他们三人又说到，“有没有人想骑着母狗出去？要不禹生先试试？”
　　禹生闻言立刻骑到了栗琳背上，穿着情趣内衣的女老师居然像母马一样被学生骑着。
　　“母狗，爬的稳一些，否则就抽你屁股！”
　　我拉了拉栗琳的狗绳，后者只好慢慢向外爬去，后面跟着的家铭和志强时不时就伸手在栗琳屁股上摸索玩弄，家铭似乎还伸手在她屁眼的位置抠挖了几下。
　　栗琳没想到这次对自己的凌辱会从一开始就达到这样的高度，驮着背上的禹生，时不时还要被志强和家铭从后面玩弄，她感觉自己的身心已经达到了凌辱的边缘，在屁眼的位置再次被玩弄后突然就两腿一软直接趴在了地板上。
　　禹生一不小心也失去平衡重重坐在了她身上，栗琳闷哼一声手却是飞快安栋在自己的水洞位置，试探了几下就直接插了进去，“我，我想要，快点。”
　　志强和家铭见状都跪在她大腿之间，两人的肉棒都挺立着看向我。
　　“真是没办法，那你们就帮帮这条母狗吧，毕竟马桶都一星期没有使用了。”我摇摇头蹲下身把手指放在了栗琳嘴边，后者立刻张嘴吮吸起来。
　　坐在背上的禹生见状也起身蹲到了她身边伸手过来，我俩的手指同时被栗琳吮吸起来。
　　家铭已经率先插入了栗琳的肉穴，他整个人都压在栗琳身上，让志强也没有了玩弄的地方，只好也伸出手过来让栗琳舔弄。
　　这场面倒是让我灵机一动，立刻起身去阳台上拿出了那个一个纸壳箱，上次的纸壳箱早就在那次游戏中被几人弄坏，这个是我后来单独从网上订购的，相比之前的尺寸相同但用料更加厚实。
　　拿着纸壳箱回到书房，此时家铭居然已经在栗琳的肉穴里射出了第一管浓精，也不知道这小子是不是足足憋了一周，这第一发居然这么快就射了进去。
　　家铭射过后立刻被一旁的志强拉开，后者立刻补位也插了进去。
　　“让志强把精液往里面顶顶。”我笑着说道。
　　栗琳有些无力的撅着屁股趴在地上，我把狗绳拴在门把手上，随后拍了拍禹生，“今天上过厕所了吗？”
　　禹生点点头，看着栗琳说道：“下午在学校有过大便。”
　　这小子上次抽栗琳耳光的样子就说明了他要更加变态，此时说这话显然是有自己的意思。
　　我拍拍栗琳的脸蛋，“禹生下午去拉过大便，你要不要帮忙清洁一下。”
　　栗琳正被志强在后面疯狂抽查，此时听了这话一时居然没反应过来。
　　我见状立刻让禹生脱掉裤子趴在地上，志强则是一边操干栗琳一边让她往前爬，直到趴在了禹生身上我才示意停止。
　　我骑在栗琳后背上，用力按着她的头压在禹生屁眼的位置，这女人也立刻明白过来，伸出舌头就去舔弄。
　　“臭死了，怎么这么苦！禹生你是不是没有擦干净屁眼！”她的声音断断续续传来。
　　此时栗琳的舌头正在努力剐蹭着禹生的屁眼，那里除了屁眼的滑嫩，居然还有些隐隐约约的粘腻的东西。
　　一瞬间栗琳的脑海里就意识到了这是什么，自己居然这么直接的舔到了学生屁眼里的屎！
　　上一次一起玩也只是舔屁眼，虽然也很臭很苦但并没有这么粘腻的触感，但这一次居然会这么直接，自己居然真的吃到了学生的屎！
　　心灵的凌辱和肉体上不断冲击的快感让栗琳心神上突然失去了控制，自己居然真的成了一个肉便器，人肉马桶，喝过尿后这次就直接舔到了屎。
　　她顿时感觉整个人都飘了起来，前所未有的刺激和快感瞬间包裹住了自己，紧接着她就直接达到了高潮！
　　骑在栗琳身上的我和在后面拼命抽插的志强感觉最明显，栗琳的身体缠动的幅度极大，高潮带来的失控让她的肉穴也是前所未有的收缩，夹的志强精关一开也是射在了里面。
　　禹生趴在地上感受着屁眼那里被栗琳舌头挖弄的舒畅，肉棒在地板上也是不自觉的摩擦起来，此时他也意识到自己的屁眼其实还残留着一点点的粪便，而自己的老师居然正在那里认真细致甚至是近乎疯狂的舔弄干净。
　　他感觉自己的肉棒膨胀的都快爆炸开，迅速翻转过来把肉棒塞进了栗琳嘴里。
　　栗琳高潮的余韵还没有结束，但依旧是开始拼命吮吸禹生的肉棒，还间或媚眼朦胧的看着禹生问道：“怎么回事？好像更大了一点啊，禹生这周吃了什么奇怪的东西吗？为了能更好的玩弄老师？”
　　禹生爽的完全说不出话，只是在那里靠双臂支撑闭着眼睛享受着，栗琳在那里疯狂的吮吸，突然也是灵机一动在自己右手食指上舔了舔就伸下去直接塞进了禹生的屁眼里！
　　这还是之前看过的电影里的动作，只不过栗琳平时没有想到这个，她慢慢弓起身让自己的手指更方便的插入禹生的屁眼，嘴上加大力度吮吸着那根已经膨胀到不行的肉棒。
　　“啊！老师，那里……”禹生也没想到栗琳会突然使出这样的手段，感受着手指的扣动就直接喷射在栗琳嘴里，紧接着就伸手用力按住了栗琳的头，让自己整根肉棒都尽数插进了栗琳嘴里……
　　呜……咳咳咳……
　　栗琳扭动了几下脑袋，精液直接喷在她的喉咙处，惹得她在艰难喝下精液后立刻就摆脱禹生的手咳嗽起来。
　　游戏刚刚开始三个人就都射出了一轮，栗琳却也因为强烈的高潮损失了不少体力，没想到这个开头有点进度太快了。
　　没办法我只好先和他们几个把栗琳抬到床上让她躺一会，禹生算是这三个人里最累的一个，刚刚栗琳舔弄屁眼再加上最后手指扣弄屁眼带来的高潮让他体力损失极大，居然躺在栗琳身边很快睡着了，栗琳躺在他身边没多大一会居然也睡着了，看来心灵上的凌辱真的会让她损失太多体力。
　　反倒是志强和家铭的身体没什么影响，三人简单吃过饭，我倒是有些好奇平时栗琳在学校和他们有没有什么互动。
　　结果听到我的询问志强两人都摇摇头，栗琳在学校一向穿职业裙装，和他们很少有私处的时候，所以并没有什么接触。
　　“或许下次你们可以在学校没人的时候主动点，老师其实也很喜欢你们哦。”
　　我笑笑说道，“不过一定要是学校没有外人的时候，或许可以和老师有一些更好的交流，你们的老师可是很喜欢刺激的哦。”
　　三人吃完饭我没有立刻回卧室，而是在客厅里抽了根烟，让志强和家铭两人先去卧室，也是想看看这些人自由发挥会玩成什么样。
　　抽过烟我准备完今晚喝的水后才来到卧室，此时家铭和志强正一左一右坐在栗琳身边，两人不约而同的都是一只手玩弄栗琳的一个丰胸，另一只手则是抚摸栗琳白皙丰腴的大腿或者挺翘的屁股。
　　栗琳的身材真的堪比超模，躺在那里那一对胸部没了支撑显得更加壮观，两人的手在上面反复揉搓玩弄，都是一只手完全无法覆盖，就仿佛面对一个巨大的俄罗斯大列巴。
　　在两人全方位的抚摸下，栗琳有些呢喃的轻轻扭动身子，脸上的神情也是越发红润起来，那张原本姣好的脸上也逐渐出现淫荡和渴求的气息。
　　两人的动作让床位不断摇晃，栗琳虽然没有醒来但一旁的禹生倒是先醒了过来，他揉了揉眼睛看向我们，随后喝下一杯水也开始加入抚摸玩弄栗琳的行列。
　　这小子并没有伸手去玩弄栗琳的胸部或者屁股，反倒是趴在栗琳旁边开始亲吻栗琳的嘴巴，双手认真捧着栗琳的头，舌头努力钻到栗琳嘴巴里不断搅动着，全然不顾刚刚这张漂亮的嘴还吮吸舔弄过自己带着些许粪便的屁眼。
　　栗琳在睡梦中也开始热切回应起来，不断吮吸着禹生伸进嘴里的舌头，自己的一只手也是很快攀上自己的胸部抚摸起来，另一只手迅速伸下去开始抚摸自己的肉穴附近，完全就是一副陶醉的样子。
　　“老师醒了吗？”志强和家铭都没想到还有这种情况，有些不确定的看向我。
　　同样的我也没想到栗琳在昏睡状态下居然就这么淫荡，此时她的行为完全就是大脑潜意识里的表现。
　　“还没有啊，不过也快了，趁现在你们想怎么玩玩都可以啊。平时不敢做的都可以试试，要是老师醒过来可就未必能行了。”
　　我很好奇三个孩子会如何，在那里立刻鼓动他们说道。
　　禹生继续和栗琳深入的舌吻，一只手也伸下去握住栗琳的手，看样子完全是沉迷其中，栗琳虽然还在浑水不清醒的状态，但表情却也带着沉醉的味道。
　　志强见嘴巴已经被禹生占据，自己索性就用嘴含住了栗琳另一个乳头，家铭则是蹲在栗琳肉穴旁手舌并用的挖弄玩耍。
　　我见状继续鼓动道：“你们有没有什么特别想和老师玩，又怕老师不同意的？趁现在老师有点头晕，咱们可以偷偷玩一下试试！”
　　家铭有些不好意思的看向我，“其实，其实我想让老师帮我舔下那里。”
　　“想让这条母狗帮你舔屁眼吗？”我直接在栗琳大腿上捏了一把，刚刚看她接吻的样子，我就怀疑她已经醒了，这会其实是在装作迷糊。
　　果然我这一下捏过去，栗琳的大腿明显收紧了一些，看来这女人的确是在装睡！
　　对于栗琳的心理，我现在已经有了深入的了解，这女人疯狂起来完全会超过我的想象，凌辱的大门打开之后剩下的她的心理已经是向着更变态的方向发展了，很难想象从小娇生惯养的栗琳为什么会有这种心理。
　　此时她还在装睡，就说明愿意挑战更下限的玩法。
　　“看来你们老师要睡很久才能醒过来，而且最近她睡的都很沉。”
　　说着我直接在栗琳大腿上抽了个巴掌，“你们看，完全醒不过来。所以有什么想法可以大家一起讨论尝试一下。”
　　栗琳果然如我所料没有醒，只是眉头微皱了一下，我心里凌辱之心顿时大起，“你是想用她的嘴情节屁眼是吧？”
　　说着我指挥几人把栗琳身子放平，让她平躺在床上，见他们三个还有些没有头绪，我拍了拍家铭，“好啦，你可以蹲在这！”
　　家铭有些诧异，不过在我蹲坐在栗琳脸上后他立刻明白过来，在我走开后家铭立刻走过去蹲在了栗琳脸上，不过此时栗琳还在装睡，即使家铭的屁眼已经近在咫尺她也没有去舔。
　　“看来这个肉便器还在睡觉，咱们需要把她激活一下！”
　　说完我就直接走过去把已经坚挺的肉棒插进了栗琳的肉穴里，里面早就被三个学生玩的湿润异常，不断紧缩的蠕动加上这种湿润和温热，让我忍不住也是倒吸了一口气才忍住射精的冲动。
　　快速的抽插加上禹生和志强在那里玩弄胸部，让栗琳再也忍不下去，张嘴就轻轻呻吟起来。
　　见此情景我也是让家铭慢慢向下蹲，直接把屁眼触碰到了栗琳嘴上！

第2章
　　家铭的屁眼压在了栗琳嘴上，见此情景我开始加快速度抽插，还让两个学生也加大手上的力度玩弄栗琳那一对巨乳。
　　这一下栗琳终于忍不住了，主动伸出舌头开始舔弄家铭的屁眼,她的舌头虽然不能深入很多，但也是尽量刮舔着家铭屁眼附近，感受着舌尖传来的带着粘滞的触感。
　　“怎么样？是不是开动了？”我一边控制节奏抽送，一边询问家铭。
　　家铭这小子此时一脸要上天的表情，轻轻晃荡着屁股，显然栗琳的舌头已经开始舔弄他的屁眼！
　　“你的腿可一定要蹲住啊，要是没力气了就要坐在肉便器上了！”我又故意说道。
　　不过这会家铭已经完全沉浸在屁眼被栗琳略有些长的舌头的玩弄下，完全没有精力思考我的话。
　　我见状向前探了探身，一手按在家铭肩膀上，开始慢慢用力向下压！
　　果然这样一弄家铭的身子向下沉，整个坐在了栗琳脸上，屁眼正正压在栗琳嘴上！
　　家铭立刻明白了过来，他努力控制着让屁眼尽可能大的张开，这种动作就仿佛是在上厕所用力一般。
　　另外两个人都一脸向往的看着家铭，看着他骑在栗琳脸上，就仿佛是坐在马桶上一样。
　　“怎么样？这才是肉便器的正确用法吧？”我的肉棒感受着栗琳搔穴内一阵阵的收缩，话语和肉体上的双重凌辱对于栗琳的刺激异常明显。
　　“她的舌头好用力啊，而且还在吸我的屁眼！”家铭终于忍不住大声说道。
　　原来栗琳这骚货不但用舌头舔弄他的屁眼，还间或的用力吮吸那里！
　　“肉便器很自觉嘛！知道自己该干什么，那你也别紧张，放松配合好她哦！”我控制着抽插的节奏。
　　另外两个人在旁边都近乎停止了手上的动作，凑过去近距离的看着栗琳露出的下巴，看着家铭勃起到要爆炸的肉棒，这个动作略微有些尴尬，毕竟家铭是面对大家坐在栗琳脸上，志强和禹生凑近观看时自然也离他的肉棒更近了。。
　　就在这时似乎是栗琳吸得太用力，两声轻响从她嘴巴与家铭屁眼结合的位置发出，这一次家铭再也控制不住，一下子趴了过来，肉棒开始猛烈的喷射出精液，如果不是志强和禹生躲得快，恐怕他俩都要被自己的同学颜射。
　　家铭的精液射的到处都是，那种半蹲的动作本就消耗体力，而栗琳舌头的钻舔加上嘴巴上用力吮吸屁眼，都让家铭的体力急剧下降，射精后他也是脸色发紧的躺到了一边。
　　栗琳这会终于露出了脸，不知道是不是错觉，我隐约发现她嘴巴附近似乎有一点点发黄，难道是家铭屁眼被舔出来的粪便印迹？
　　不过没等我这边看清，禹生立刻蹲在栗琳脸上，后者本想推脱两下但却被我抓住了一只手，另一只手则被志强抓住。
　　“不要啊！不要再骑上来了，太臭了，嘴里都是味道了！”栗琳还想说什么，但没有了阻挠的禹生却已经迅速坐在了她的脸上！
　　这小子是背对着我们坐在栗琳的脸上，他的屁眼压在栗琳嘴上，蛋蛋则是压在鼻梁上，让栗琳的眼睛不敢睁开。
　　与此同时禹生的一只手似乎是按着栗琳的头不让她乱动，另一只手则是扶着床头保持身体平衡，而两条腿却是刻意分开很远，骑在栗琳脸上完全就是一副要在马桶上大便的姿势！
　　这小子果然是三人中最变态的！
　　这动作真的是和上厕所大便一模一样！
　　栗琳还想说什么，但被禹生的屁眼一压嘴巴完全被挡住了，我这会也停止了动作，只是慢慢的抽送，刚才在禹生坐在栗琳脸上的瞬间，栗琳已经又一次高潮了！
　　肉棒传来了栗琳高潮时绵延的触感，让我也尽量降低速度防止射出来。
　　志强坐在一旁只是下意识的拉着栗琳的胳膊，一双眼睛就是巴巴的盯着栗琳被骑着的脸，不过因为禹生的动作，栗琳的脸都被挡着，卷曲的披肩发散布开来像是水中飘荡的海草。
　　此时的栗琳的脑子早已经变的混乱，一方面残存的理智告诉她这个骑在自己脸上的人要比刚才那个动作幅度更大，而且他的腿分开更多，腰臀也完全是一种深蹲的姿势，种种动作结合让他的屁眼张开的更大！
　　对方真的把自己当成厕所了！
　　栗琳的大脑被这个想法麻醉了，她想要伸出舌头去努力舔弄，只有这样才符合自己是马桶的定位。
　　但是另一方面她又感觉这样不对，今天的口味为什么上来就这么重，她真的担心自己这几个学生一下控制不住，因为这种姿势而挤出粪便来！
　　“老师，你喜欢做我的马桶吗？”禹生突然说道，“我要你做我们的马桶！现在你这个马桶给我好好清理！”
　　禹生虽然上午曾经上过厕所，但刚刚那一次栗琳却已经给他舔干净了很多，此时栗琳的脑子不受控制的想到：“这里好干净啊，没什么东西！”
　　有了这个想法她不免想看看这个是谁，毕竟刚刚家铭趴到一边时，禹生补上来的动作很快，让栗琳完全没看清是谁，只看到一对蛋蛋，和一个略有些黑的屁股压了上来。
　　“这马桶好高级！”禹生突然说了一句，原来栗琳在没有舔弄到什么后，居然脑袋一热开始用力吮吸。
　　一句极富侮辱性的话让栗琳心里的快感大增，她不顾一切的更卖力吮吸起禹生的屁眼，舌头也在那些刚刚出现的肛毛上用力舔弄着。
　　“怎么高级了呢？”我感受到栗琳的身体有些绷紧，猜到是禹生的话让她兴奋，就继续引导。
　　“舔的太深入彻底了，而且还在吸我的屁眼。”禹生兴奋说到，与此同时他自己也是兴奋的腾出手撸动着。
　　“那以后在学校也让马桶给你们服务吧。”我笑着拍了栗琳屁股一下，“以后在学校是不是也要为大家服务，做大家的马桶啊？”
　　栗琳在那里用力点头，但被禹生骑在脸上也不好动，只好伸手做了个OK的手势。
　　“真是个尽职尽责的班主任，也是个尽职尽责的肉便器，到时候你们三个可不要拒绝好意啊。”我继续说到。
　　随后我拔出了肉棒，把位置让给了志强。
　　可不等志强插进去几下，我突然发现禹生好一会没出声了，就在这时他突然仰起头，一阵呻吟从喉咙里发出，紧接着就双手扶住了墙，整个人半蹲起来。
　　他这个动作让栗琳解放了开来，紧接着她却立刻挪动身子，半支起身抬头含住了禹生的肉棒。
　　这女人还真的是一滴也不浪费，禹生第二次喷出的精液除了第一股射在了栗琳头发上，其他的居然都被栗琳张嘴接住。
　　拼命吮吸的同时，她还伸手轻轻抚弄着禹生的一对蛋蛋，让对方更加舒适放松。
　　她的眼神在这一瞬间交织着温柔和淫荡，在禹生身体停止抽动后，她又看着禹生的眼睛将满嘴的精液都咽下去。
　　紧接着她又慢慢扶住禹生，让他躺到一边，自己也是侧身把对方的龟头吮吸舔弄干净，手嘴并用的把对方最后的精液都清理干净。
　　做完这些她才抚了下头发，淫荡的看着我们，“怎么样，肉便器的服务还很不错吧？”
　　这时候她左边是禹生，右边是家铭，身下是停止了抽送被她的淫荡震惊的志强，被这些学生包围着，组成了一份淫荡到极点的画面。
　　随后她慢慢把头发上残存的禹生的精液吃掉，志强这才回过神来，立刻掉头就爬了过去，他一路从栗琳的身上爬过去，因为三人紧密地躺在一起。
　　他还不得不踩了一下栗琳壮观的胸部上。
　　栗琳很配合的再次躺下，张开嘴还伸出了半截小舌头，紧接着已经蹲坐在她脸上的志强就立刻坐了下来！
　　栗琳只感觉眼前一黑，紧接着那种让人作呕却又让她大脑迅速兴奋的臭味就冲入了自己的鼻腔。
　　这已经是第三个学生了，她的嘴唇和舌头配合在一起，熟练的舔弄志强屁眼周围的嫩肉。
　　志强的抵抗能力远不如家铭和禹生，感受到屁眼传来的感觉，他就险些喷射出来，无论是心里还是生理，这种感觉都太刺激了。
　　往日高高在上的女班主任，现在居然如同母狗一样用力舔着吮吸着自己用来排泄的屁眼。
　　这种感觉让他一阵阵眩晕，险些歪倒在一边。他努力让自己坐稳，但这动作却也让他的屁眼在栗琳嘴边蹭来蹭去，好像把这里当成厕纸一样。
　　紧接着这种大脑中的比例居然造成了生理上的反应，在那一瞬间志强突然感觉到一阵强烈的便意！
　　蹲坐的动作本就让屁眼张开的更大，便意来袭更是让志强屁眼的肌肉放松下来。
　　栗琳并不知道此时自己的处境，她还沉浸在用舌头去探索学生屁眼的凌辱快感中。
　　她感受到志强屁眼张的大了不少，但她并没有想到什么，只是更用力的让舌头向里面钻弄。
　　不过志强并不是禹生那么变态，几乎是在确定自己便意的瞬间，他慌乱得突然起身，险些一脚踩在旁边熟睡的禹生，随后就蹦跳的跑出卧室冲进了洗手间。
　　栗琳这才从那种迷离中清醒了一些，听到洗手间的声音，我神伸手把玩着她的乳房，“志强这是去大便了，你这个马桶还有点提高啊。”
　　栗琳的呼吸急促了两下，她意识到了刚刚的情况，如果志强不跑走，那这会绝对会把粪便拉在自己嘴里，即使自己反应过来把嘴闭紧，那也会拉在自己脸上！
　　天啊！如果这样自己不就成了彻头彻尾的马桶！
　　她的心剧烈颤抖起来，不知道是兴奋还是后怕。
　　不过紧接着我却一把拉起了她，牵着狗链就走进了洗手间！
　　志强还坐在马桶上，脸上是兴奋和舒适的神情，看到我们进来不免有些不知所措。
　　我牵着狗链，栗琳的表情满是兴奋的看着坐在那里的志强，后者有些尴尬的坐在那里，手里正在摸索一旁的厕纸。
　　“完了吗？”我伸手在栗琳屁股上摸了摸，栗琳的淫水和几个人的精液让那里滑腻又有些粘滞。
　　志强点点头“刚才没忍住，不知道怎么了就突然想要上厕所。”
　　我看看栗琳，又看看志强，牵着栗琳就走了过去，“既然完事了，就起来继续玩吧，母狗可是很期待接下来的事。”
　　栗琳和志强同时有些茫然的看着我，志强拿过厕纸有些不好意思，“我，我还没擦屁股。”
　　“肉便器，你怎么看？”我拉了拉狗链，让栗琳更凑近一些。
　　栗琳脸上挂着淫荡的笑意，一支手指抵在嘴角似乎明白了什么，随后她轻轻舔了舔嘴唇，慢慢跪在了地上抬头看向志强。
　　眼见志强还是不解，她向前挪了两下，把手放在了志强屁股上，紧接着这只手就向上一推。
　　志强也跟着顺势站起身，栗琳双手扶住他的屁股扭动了一下，让志强转过身把屁股直接对张自己的脸。
　　“刚才不是说过嘛，以后就不用厕纸了，对不对？母狗老师？”我拍拍栗琳的头。
　　栗琳舔着嘴唇抬头看了我一眼，随后轻轻深吸一口气就把嘴凑到了志强屁眼的位置，伸出舌头就舔了过去！
　　“不行，那刚拉完，啊！”志强下意识就要拒绝，但话还没说完就感受到了栗琳舔在了自己屁眼上！
　　前所未有的刺激让他禁声，取而代之的是伸手扶住了洗手间的墙壁。
　　栗琳也没想到自己会那么渴望这一刻，她闭着眼睛，舌头轻车熟路的探寻着，舌尖的滑腻感迅速让她确定自己舔到了志强的屁眼。
　　那里刚刚拉出了大便，虽然残余很少但却粘滞异常，苦味和臭味更加清晰，而且随着她舌头用力向里舔弄，她明显感觉到舌头上沾了一小层粘粘东西！
　　那是新的粪便！
　　她想到这的时候脑海里就仿佛爆炸了一样，完全忘记了自己在干什么，像喝醉了一样只是想要更多。
　　栗琳慢慢伸手压住志强的腰背，让后者把屁股崛起的更高。
　　她的舌头也借机跳的更加深入，虽然不能插进志强的屁眼，但整个舌头却也能用力堵在那里，周围都是没有拔掉的残余的粪便。
　　她舔弄了一会，感觉舌根有些发酸，但又不肯放弃这些让她兴奋到忘乎所以的东西。
　　“大便就是你的春药。”看着她闭着眼睛贪婪的样子，我在旁边说道。
　　栗琳昏昏沉沉的点点头，她缩回舌头，开始把整个嘴巴覆盖在志强屁股上，用力的吮吸起来，只是偶尔用舌头舔一舔，试图剐蹭到更多。
　　那一对大奶也因为她的动作紧贴着志强的大腿，志强此时爽的已经彻底弯下了腰，让屁股直直的对着栗琳的嘴巴。
　　吧唧吧唧的舔弄吸吮的声音在洗手间响起，志强一手扶墙，一手不断搓弄自己的肉棒，上面已经因为栗琳的刺激而满是液体。
　　栗琳也是伸出一只手去玩弄自己的肉穴，我蹲下身看了看，发现随着她手指的动作，上面的液体拉丝越来越多。
　　终于志强的忍耐力还是差了一些，五分钟后就在栗琳把他的屁眼清洁干净，这小子也是爆射出了自己最后的存货，大脑的空白和身体瞬间的力竭让他直接跪在了地上，如果不是我及时扶了一下，他的脑袋没准就撞到了墙壁上。
　　栗琳也被这动作吓了一跳，较忙跪在那从后抱住志强，让他靠在自己身上。
　　“别怕，老师在呢。”这话听起来伟大，但说话的人刚刚却在拼命舔食自己学生屁眼附近的残余粪便。
　　“吃的过瘾吗？”我也伸手扶住志强，让他靠在墙边，随后才看向栗琳。
　　后者似乎真的吓到了，满是液体干涸痕迹和隐隐黄色痕迹的脸上满是担忧和关切。
　　“没事，你刚才太骚了，让他高潮了，不过估计今天他是不能在玩了。”
　　我指了指志强身前那一大滩精液，这次的量明显多了太多，这小子真的是爆浆了。
　　“哼，还不是你。”栗琳见志强恢复了不少，至少眼神清明了一些才放松下来，一双大眼睛又满满都是淫荡的光彩。
　　“别浪费。”我拉了拉她的狗链。
　　栗琳迅速向前一趴，一对大胸压在志强大腿上，但嘴巴却已经去舔食地上的精液了，大屁股因为这个动作翘的老高。
　　刚刚是栗琳最接近吃屎的时刻，甚至可以说已经真的吃到了新鲜的粪便。这也彻底打开了一扇新的大门。
　　看着栗琳在那里舔食地上的精液，我起身蹲到了她身后，把坚挺的肉棒直接插进了肉穴里。
　　里面的湿润真的如同挤满了润滑液一般，稍稍挺一下腰，整个肉棒就齐根送了进去，满满的淫水仿佛随时都会喷涌出来。
　　栗琳无力的趴在志强身上翘着屁股，但被我抽插了一会后她似乎也没了力气，屁股不自觉的就往下沉。
　　没办法我只好让她扶住马桶，整个人趴在马桶上，这样之前我跪在地上就能抽插她。
　　可她一趴上去就立刻发出一声惊呼，原来刚刚志强的大便还在里面！
　　刚刚志强大便后就直接被栗琳扶了起来开始舔弄屁眼，这小子随后也完全没有时间去冲马桶，以至于大便一直在那里。
　　“骚货，看到大便惊慌什么，趴好！”我按着她的后背，让她整个趴在马桶上，随后就开始了动作。
　　华润到了极点的淫道，让我的肉棒抽送异常顺畅，时间也持续了很久，但栗琳却已经力气耗尽，趴在马桶上投都快伸进去了。
　　这样子让我的凌辱之心大起，随后在我挺动腰臀时，都尽量控制力道，让栗琳的身体完全是朝向马桶里。
　　栗琳双臂扶在马桶边沿，但头却不断向马桶内部挪动，志强的大便就在马桶底部，甚至离她越来越近。
　　栗琳也意识到问题，本能的就想往后退，但却被我用力顶住还不断地抽送，每一下撞击都消耗着她不多的力气。
　　“头要是都伸进去，就真的吃屎了！”我一边用力撞击，还一边在语言上羞辱她。
　　我的话让栗琳想要挣扎两下，不过她的胳膊显然没有使用任何力气，只是象征性的想要把她从马桶里抬起来，就是这么一副任由我往里操弄她的样子。
　　志强在一旁睡得正憨，完全欣赏不到栗琳不断被撞击着滑进马桶的样子，就在这时禹生的声音却从后面响起，“原来你们在这玩啊。”
　　我回头一看，禹生果然现在门口，脸上虽然还有疲态但肉棒却再次勃起，而且这小子的肉棒似乎还大了一些，虽然不及成人但也有十二三厘米，将来还有不错成长空间。
　　“快过来吧，母狗玩的正爽呢。”我继续冲击着栗琳，不过力道小了一些，因为按照禹生的变态，待会完全可以欣赏他来玩。
　　禹生立刻兴奋走过来，不过这小子还算靠谱，先过去把志强抱到了卧室里，随后才回到洗手间。
　　他并没有急于来接我的位置，而是走到了马桶边，紧接着就突然惊呼了一声：“天，母狗面前怎么有大便？”
　　“志强的。”我一边继续冲击一边说道。
　　“但是这一大坨，离母狗脸已经很近了。”
　　禹生蹲在马桶边向下看着，此时栗琳的头已经大半没入马桶里，看样子距离大便已经很近了，听到禹生的惊呼，她的身体抽动了几下，果然再次高潮了。
　　或许是她身体已经比较疲惫了，这一次高潮并没有那么明显，我只是感觉她的肉穴内部微微翕动了一阵，身体的痉挛也只有那么几下。
　　她的身体有些发软，看样子没有多少体力了。
　　“母狗不就是应该吃大便吗。”我继续抽插着，身体反倒是加大了力度。
　　禹生在旁边也是紧紧盯着栗琳的脸和大便的距离，眼中满是兴奋的光芒，紧接着他突然抓住了栗琳的一只手放在自己肉棒上撸动了起来。
　　但这一下却让栗琳的平衡大乱，她身体随之猛地向下一沉，我也借势向前又推了一下。
　　栗琳只感觉自己的身体失去了重心，整个人都向前又进了十几厘米，此时那一坨大便真的变得近在咫尺了，她感觉自己微微仰头伸一下舌头就能舔到上面！
　　此时她的心里多了一个疯狂的想法，“要不要真的舔一下？反正已经舔过志强刚刚拉完大便的屁眼，那已经是货真价实的新鲜的粪便了！”
　　“快！母狗盯着大便呢！她好像要舔！”禹生突然再次兴奋的喊了起来，任凭他心里多么变态，但也不会想到事情会发展到此时的局面吧。
　　天啊，自己的学生还在一旁看着呢！
　　栗琳因为这极具侮辱性的话语更加兴奋了，刚刚消失的体力被这些凌辱的兴奋又拉了回来，她居然下意识的舔了下嘴唇。
　　家铭这时也醒过来走进了洗手间，他站在禹生身后也同样紧紧盯着马桶里的栗琳。
　　“你的学生们都在看着你呢，母狗！”
　　我继续用力抽插撞击着，此时栗琳的大腿已经被我架起，如果不是肩膀卡在马桶上以及另一支胳膊的支撑，她的上半身都已经被送进去了，此时的我再向前探一探身也可以看到栗琳在马桶里的脑袋，只是看不清她和大便之间的情形。
　　“不要再用力，真的要碰到了。”栗琳的声音在马桶里响起，还带着阵阵的回音。
　　看着一旁家铭兴奋的样子，我笑着问道：“你们两个谁来？”
　　禹生在那里一边用栗琳的手撸动，一边聚精会神的看着栗琳的脸，后面站着的家铭连忙兴奋的接过了我的位置，但他的力气并没有那么大，不能把栗琳的腿抬得很高，这反倒让栗琳抓住机会稍稍后退了一点。
　　栗琳相对家铭力量来说要占一些优势，小马拉大车反倒被大车挤的向后挪动了一些，栗琳的头也要离开马桶伸出来了！
　　我见状立刻示意禹生帮忙，禹生连忙起身按住了栗琳的后背，家铭这才控制住她的身躯，继续冲撞起来。
　　家铭重新开始的抽插终于让栗琳的体力被压制住，紧接着他俩都开始心照不宣的向马桶内推栗琳。
　　这俩家伙果然都很变态，也可能是栗琳让他们心里的变态得到了释放。
　　栗琳也意识到问题，但她的身体几乎没了力气，双手支撑着马桶边沿，但头却不断下沉。
　　很快她就回到了之前的位置，禹生一边双手握住她，一边抬头向马桶下观察。
　　栗琳披散的的头发已经沾到了那一坨大便，禹生连忙伸手下去整理了一下防止影响视线。
　　“我要碰到了！我不想吃屎啊！”栗琳挣扎两下说到。
　　但这样反倒让家铭更用力抽查，后来完全就变成用整个腰力撞击推送，“肉便器，这不就是你要的吗？”
　　大便就那么近在咫尺，栗琳猛地咽了下口水，心里的凌辱感如同发酵一般极速膨胀。
　　就在这时家铭突然一个大力的撞击，险些让栗琳撞在上面。
　　她的心里也在猛烈挣扎，但想到刚刚清洁志强屁眼时的凌辱感，和被自己学生当做做马桶的凌辱感同时爆发，她忍不住伸出舌头轻轻舔了一下！
　　这是栗琳至今与粪便最清晰的接触，之前虽然明知道舔到甚至吃到，但都只是学生们屁眼周围的。
　　但这次却分明是摆在那里明晃晃的一大坨！
　　“母狗真舔了，她在舔大便！”禹生一声惊呼。
　　我也连忙看过去，只见栗琳果然闭着眼睛，伸出舌头在那里舔了几下！
　　最后居然还亲了上面一下，污秽的大便和她淫荡的样子，简直是肮脏淫乱到了极点。
　　这场景让我们几个瞬间爆炸，端庄高雅，有身材劲爆的女班主任，居然真的在那里舔弄粪便！
　　如同一条真实的路边的母狗！
　　家铭听到禹生的话，也是一阵快感直冲后脑，闭着眼睛仰头就喷射了进去。
　　我起身拉开他，直接把肉棒插了进去，家铭也是连忙强忍疲惫睁开眼睛探过身去查看，因为体型和栗琳遮挡的原因，他并没有看到刚刚的一幕。
　　我的撞击更加用力，栗琳在那边闭着眼睛轻轻呻吟着，身体已经完全没有了力气，头也是歪歪靠在马桶内壁上，一只手被禹生抓去撸动肉棒，另一只手垂在那里。
　　我抽插了没一会就直接射在里面，紧接着我才发现栗琳靠在马桶里居然累的混睡了过去！
　　禹生虽然还有精神，不过这会也不得不跟我一起把栗琳从马桶里拉出来，又用温水帮她简单清洁一下。
　　大量精液和液体从栗琳肉穴里流出，真的让人担心她会为此脱水。
　　随后家铭也去客卧睡觉，看样子他和志强今天是不能再战了，我和禹生把栗琳抬到主卧里。
　　“我先睡了，这母狗睡的这么沉，你想玩玩就随便吧，交给你了。”我拍拍禹生的肩膀说到。
　　禹生心领神会的点点头，这会家铭志强都睡了，也没人跟他争强，他完全可以发挥没心中任何的想象！

第3章
　　虽然这时身体有些疲惫，但想到禹生此时要和栗琳独处，我的心里确实越发激动，躺在那里迷迷糊糊的就是睡不着。
　　一旁的栗琳睡得却很沉，甚至还偶尔打两个呼噜，完全和她平日的端庄影响不符。
　　我悄悄眯起眼睛观察禹生，发现他这会正一脸激动的看着栗琳的嘴，刚刚我们简单给她清洁了一下，上面应该没有残存的粪便痕迹了吧。
　　禹生那么直直的看了一会，紧接着又看了我这边一眼。
　　就在这时栗琳却翻了一下身，砸吧了两下嘴呢喃说道：“好渴啊，水呢？”
　　禹生连忙起身拿过床头的水杯，了就在抵给栗琳的瞬间，他又鬼使神差的把杯子拿了回来。
　　紧接着这小子居然一仰头把杯里的水喝了干净，随后便把杯子放在了自己肉棒前！
　　一瞬间我明白了这小子的想法，只见他憋了一会似乎有些着急，随后伴随着脸上表情的逐渐放松，一阵尿声传来这小子居然开始尿了起来，很快被子里就被他尿了足足三百毫升尿液！
　　淡黄色的尿液上漂浮着一层泡沫，隐约间杯子水线的位置还有一层淡淡的水汽，这是尿液温度略高于周围造成的。
　　“老师，喝水吧，刚倒的。”禹生拿着一杯尿液凑到栗琳面前。
　　昏睡中的栗琳立刻迷迷糊糊的抬头张嘴，禹生轻轻抬起杯子，尿液就慢慢流到了栗琳嘴边，她立刻张嘴呼呼的喝了起来。
　　持续的高潮让她的体液大量流失，栗琳早已经干渴难耐，此时虽然是昏睡却也如同沙漠的旅人一般拼命喝起尿液，一杯三百多毫升的尿液居然很快被她喝光了！
　　我在一旁看的也是看惊讶，没想到禹生居然直接给栗琳喝了这么一大杯尿，栗琳居然也喝了个干净！
　　随后禹生又强忍着激动，用颤抖的声音有询问栗琳还要不要喝？
　　结过栗琳再次迷糊的点了点头！
　　禹生连忙爸杯子拿过来，可任凭他如何用力，居然都没有尿液。
　　这小子有些尴尬，只好起身倒了杯水，不过紧接着他似乎想到了什么办法，拿起凉水杯咕嘟咕嘟得把一升多的水都喝了下去！
　　看他喝完我都有些替他担心，那些水里也同样被掺了伟哥和春药，这小子全喝下去固然有快些撒尿的意思，但也会兴奋过头。
　　没多久药力似乎有了作用，这小子的肉棒膨胀起来，而且还大了一些。
　　他用手摆弄了两下，肉棒来回跳动着，但他等待了好一会却也没有撒尿的意思。
　　似乎是等的不耐烦，趴在栗琳身上和她形成了69体位，开始用手指个舌头挑逗栗琳得肉穴。
　　喝了一大杯尿得栗琳慢慢被逗弄的有了反应就也开始轻轻呻淫起来，就在她张嘴的瞬间，禹生腰部一扭，直接把膨胀的肉棒插了进去。
　　这小子原来是故意再制造机会，肉棒下插进去他就毫无顾忌得扭动起腰部，把自己老师的嘴当成肉穴一样抽插。
　　栗琳被突如其来的肉棒插进嘴里，刚开始还没什么反应，只是扭动身子屁股想要摆脱。
　　但禹生却已经极其灵活得调整了身姿，结束了69的动作恢复正常身位，让栗琳平躺在那里，自己则是直接压在他脸上，让肉棒在栗琳嘴里深深抽插起来，一只手还扶着她得下巴不让她的头扭动。
　　限制了栗琳头部后，他开始尝试让肉棒完全插入栗琳嘴里！
　　这小子的肉棒膨胀了一些，看上去也有十四五厘米的样子，整根插进去后栗琳立刻有些痛苦的发出喘气声！
　　但禹生并没有拔出来，春药的刺激让他本来变态的心更加变态，他深深的把肉棒抵在栗琳嘴里，反复扭动腰力，让龟头一下下的强顶着栗琳的喉咙，把栗琳的嘴当成泄欲的肉穴一样猛力顶撞着。
　　顶了几下沟栗琳那边传来了一阵阵干呕，到就在这时禹生突然用力一顶，看样子居然是将龟头插进栗琳喉咙里！
　　窒息感让栗琳在昏睡中开始挣扎，双手胡乱推搡，双脚也来回踢蹬，但禹生此时却用双手牢牢控制她的头，肉棒就那样拼尽全力向栗琳喉咙顶着，感到窒息后栗琳的喉咙猛烈收缩让已经挤进去的龟头刺激异常，而且此时自己正在虐待高高在上的班主任，这种心里和胜利的双重刺激让禹生完全没有停下来的想法。
　　栗琳在窒息和挣扎中终于醒了过来，她睁开眼睛迷离混乱的看着面前，喉咙上传来的肿胀感让她一阵阵的难受，但此时又看不清是谁压在自己脸上，只知道那个人还在拼命抽查着。
　　恢复清醒后栗琳也调整了呼吸，用鼻子呼吸后一切都顺畅起来，这也让她心里的凌辱快感重新占据首位，她迅速确定插进自己喉咙的并不是我，因为我们之前也玩过深喉游戏，插得要更深肿胀感也更足。
　　而且面前这个人压在自己脸上，皮肤要嫩很多，肉棒附近的毛也并不浓厚，两只控制着自己头的手也同样并不大，房子里除了我剩下的就是那三个学生了！
　　自己正在被学生用最粗暴的方式深喉强插！
　　这个想法让栗琳感觉到了嫉妒强烈的凌辱感，进而带来的刺激感让完全不想停止，感受着那个插进自己喉咙的龟头，栗琳甚至感觉插得还不够多。
　　想到这她情不自禁的搂住了禹生的屁股，用力把他向自己脸上压，想要让对方更深入的插进来，更直接粗暴的侮辱蹂躏自己，只有这样才能让她更刺激兴奋。
　　我躺在一边也是略有些惊讶，栗琳停止了挣扎还用力搂紧禹生这女人已经醒过来了。
　　禹生也意识到了情况，他明白了对方的用意后果然更用力的向里面插着，那种蠕动紧缩的感觉远比抽插老师的肉穴和屁眼更爽，而且这个动作带来的心里上对老师的征服感更浓。
　　他开始更大幅度的抽插栗琳的嘴，只不过每次动作都要小心一些，防止龟头从栗琳喉咙里拔出来，那个地方简直就是肉棒的天堂，被栗琳的喉咙紧紧吸住让他感觉精液已经要随时发射出来，他的腰部因为有一部分悬空，此时已经很累了。
　　栗琳不断承受着喉咙上粗暴的抽插，嘴里也掉进了一些禹生的阴毛，但这样不正是个低贱的母狗才会有的待遇吗？她在心里疯狂的想着。
　　就在这时她突然有了个更刺激的想法，搂住禹生屁股的右手轻轻放开，她把右手的手指插进自己肉穴里，里面此时已经再次变得湿润滑腻，手指在里面拨弄了一会，上面已经满满都是自己的淫水。
　　紧接着栗琳抽出手之后摸索着找到了禹生的屁眼，紧接着不等禹生屁股因为肌肉绷紧收缩，她突然把手指插了进去！
　　“啊！”禹生没想到自己遭遇到了突然地偷袭，而且栗琳并不是个生手，她的手指进入后也是小心的蠕动。
　　就这样屁眼和肉棒的双重刺激让禹生控制不住了，自己的精液终于像爆炸一般猛烈喷射出来，因为龟头此时还差在栗琳喉咙里，这些喷涌而出的精液都直接灌进了栗琳的食道里。
　　栗琳也没想到对方居然这样猛烈的喷射出来，而且这种从喉咙直接插进来的射精，带来的刺激感更浓，自己的食道居然成了学生肉棒的宣泄通道，直接接受着学生精液的浇灌，虽然感觉不是很明显，但还是能隐约感觉到大股精液射入自己食道慢慢流下去，随后就直接进入自己胃里，让她想起曾经做过的一次胃镜检查，只不过这次插进来的是个肉棒，喷射的是精液！
　　不过紧接着有些尴尬的事情就发生了，禹生喝的那些水满是春药和伟哥，他虽然喷射了大量的精液，但肉棒在春药、伟哥和栗琳紧紧收缩的喉咙作用下并没有软下来，反倒更硬挺的插在那里！
　　猛烈的喷射后，禹生终于没了体力，肉棒坚挺但腰部和双臂已经没了力气，无奈之下他也如同之前一样趴在了床头喘息起来。
　　栗琳的脸依旧被压着，她也知道学生已经喷射完毕，但那根肉棒还是紧紧地塞在喉咙里。
　　栗琳不免想起看过的一些动物性交的片子，狗的东西射精时会持续很久，难不成自己也要体验一种这样的感觉？
　　她这种不断的自我攻略再次让自己沦陷，她小心的挪动身体，让面前压在脸上的学生更舒服的逐渐趴在了床上，这样两个人都会舒服一些。
　　但紧接着栗琳发现自己的计划失败了，禹生虽然趴在床上继续压在自己脸上，但这样平趴后他身体的绝大部分重量都由压在栗琳脸部的小腹承担，这样也把栗琳的鼻子限制住了！
　　而且这样一来禹生的肉棒获得了一小段更大的空间，反倒插栗琳喉咙的部分更深了！
　　这下栗琳的窒息感重回，她又开始挣扎想要换个动作，动作之下那一对弹力十足的大胸也是晃动着，充满了诱惑和淫荡的味道，不过这会我也没办法只好起身帮忙。
　　这女人终于为自己的淫贱吃到了一些苦头，如果我不起身估计她搞不好会被压的窒息过去。
　　本来我还想把禹生搬开，但一搬禹生，栗琳却也有些困难的呜咽起来，我侧过头一看才发现禹生还死死的插在栗琳喉咙里，栗琳和肉棒都不想分开！
　　没办法我俩只好折腾了好大一会，才让禹生平躺下来，栗琳则是趴在他腿上，一对大胸压在禹生大腿上，嘴里依旧牢牢插着禹生的肉棒。
　　“他还没软吗？”我有些无语的看着大张着嘴容纳禹生肉棒的栗琳，此时口水也一些从喉咙和肉棒之间缝隙挤出来的精液都从栗琳嘴边流出来。
　　栗琳淫荡的瞪了我一眼，右手手指做了个对号的动作。
　　“怎么回事？是不是你这条母狗不让人家出来。”我用力在她的大屁股上扇了一巴掌，白皙的皮肤上立刻出现了五道红红的手指印。
　　栗琳呻吟了一下，对我晃晃手指表示不知情。
　　“估计是把那些水都喝了的事，等着吧，什么时候软了在退出来，要不怕硬拽出来伤了你喉咙。”
　　我无奈耸耸肩膀，又打了一巴掌才侮辱她说道，“你也不用担心，嘴被占满了，下面还都能用，你这个肉便器还是可以服务的。”
　　紧接着我才想起刚刚那一杯尿的事，立刻毫无保留的告诉了她，告诉栗琳自己刚刚喝了一大杯尿！
　　这一个信息让栗琳可是爽到了不行，巨大的凌辱感让她浑身都极速躁动起来，她胡乱伸手就要来抓我，见抓不到我就立刻伸手下去开始玩弄自己的肉穴。
　　自己居然喝了一大杯尿！
　　栗琳没想到刚刚会发生这样的事，今天自己舔了粪便，喝了货真价实的一大杯尿，还有什么事是自己不能干的？
　　突然在玩弄自己肉穴时，她的脑海里想到了另一件更深入的事，难道是直接让学生拉在自己面前吃掉，甚至是拉在自己嘴里！
　　但那样的话自己还有什么尊严和底线，不是成了货真价实的肉便器？
　　“以后你可就要喝四个人的尿了，母狗。”
　　我在她大腿上拍了一巴掌，“四个人的尿足够你每周末都不用喝水了，在学校你也可以让他们三个尿给你，你还要大声说谢谢！谢谢他们使用你这个厕所！”
　　栗琳的嘴一直被禹生肉棒卡着，这会也是弯管说不出话来，只是在那里如同扭动着水蛇腰，随着身体的摆动，被压着的一对巨乳也是摊在那里。
　　就在我准备再次帮她把禹生拉开时，栗琳的身体却突然绷直了，禹生卡在喉咙里得龟头突然有些颤动，紧接着大股大股得液体突然直接喷入她的食道！
　　原来这家伙一直是憋着尿，龟头又不断被栗琳的喉咙刺激，所以才没有软下来！
　　大量的尿液直接冲刷着栗琳的食道，她自己做梦也没想到居然会被学生灌注精液后又要灌注尿液，与刚刚的喝不同，这一次完全就是直接灌注！
　　大量尿液直冲进栗琳的胃，她感觉喉咙的压力越来越小，到胃里缺越来越满，终于她拼尽全力一下推开了禹生，那根始终让自己保持深喉状态的肉棒也终于拔了出来，一瞬间栗琳从未感觉呼吸这样顺畅过。
　　不过紧接着禹生的大量尿液却也继续喷射着，这小子喝了那么多水，又因为玩弄时憋了很久，体内的尿液多的惊人。
　　“小心。”我喊了一句，结果栗琳的反应却让我瞠目结舌。
　　只见她毫不犹豫的又一张嘴裹住了禹生的龟头，开始咕嘟咕嘟得喝了起来！
　　禹生在睡梦中呻淫了一下，伸手还扶了一下肉棒，栗琳就那么主动的吸吮喝下了剩下的所有尿液！
　　直到最后一滴被她吸出来喝掉，她才有些恋恋不舍的吐出了那根险些让自己窒息的肉棒。
　　“你可真是个好马桶。”我忍不住吐槽到。
　　“我是怕，我是怕弄脏床单的。”栗琳脸上满是荡漾的神情，说出话时嘴里居然还有一股尿液的气味。
　　“那下次他们要是忍不住在床上大便，你是不是也要接着？”
　　我在她大胸上扇了一巴掌，这个母狗现在已经没什么底线了，怕弄脏床单的就喝光了学生的尿，果然是淫荡到了极点，底线已破真的变成了人肉马桶。
　　栗琳的大眼睛分外明亮，显然是在思索着我的问题。
　　“你还真要主动吃啊？”我忍不住在她另一个大胸上也扇了一巴掌。
　　打在胸上的巴掌触感很柔软，又能看到胸部在空气中的颤抖，绝对是一种享受。
　　“今晚没得玩了，三个都被你玩脱力了，怎么办。”我一兴奋又在她的大胸上接连打了几巴掌才说道。
　　不料栗琳却是很舒爽的拿起我的手，轻轻在自己脸上打了一巴掌，另一只手却是伸下去开始抠弄自己的肉穴，“说话的时候不要停，打我，我又快到了。”
　　我一听这话反手又是一巴掌，这一次她的脸也红了起来，这样子让我心里凌辱之心大盛，我挪动了一下她的头直接贴在了禹生脚上。
　　“你这个肉便器，先不打你，但罚你去舔你学生的脚！”
　　栗琳听到这话，完全没有任何犹豫，直接就张嘴含住了禹生的大脚趾！
　　完全省略舔的动作，直接变成了对脚趾的吮吸！
　　她的动作异常认真，仿佛是在吮吸这什么极品美味，她的脸颊也是一动一动的，显然那条舔过屁眼和粪便的舌头此时又在舔弄着学生的脚趾。
　　栗琳此时已经完全沉浸在肉便器性奴的定位中，吞吐着禹生的一个又一个脚趾，除了大脚趾是每次只含住一个吮吸外，其他的小脚趾都是一次含住两三个进行吮吸舔弄。
　　看她沉浸其中的淫荡样子，我转身就去厨房找了两根粗细适中的茄子，又找来用于给栗琳肛交的润滑油和安全套，扒开她的双腿就把润滑油挤进了她的屁眼，还把手指插进去搅动了一番，随后把两根茄子分别插进了她的肉穴和屁眼中！
　　“肉便器，玩的时候下面也给你填满。”我双手控制着两个茄子抽送着，栗琳则是很配合的高高崛起屁股，任由我的抽送。
　　“嗯嗯嗯……”呻吟声从她的嘴里轻轻传出，但她已经沉浸其中，舔完禹生的两只脚，又一路爬上去开始舔弄禹生的屁眼，为了方便她的舔弄，我又找来被子叠好，让熟睡的禹生趴在被子上同样翘起屁股，任由栗琳舔弄她的屁眼。
　　栗琳经过这么久的训练，服侍伺候男人的水平已经大大提高，舔弄禹生屁眼的同时还不忘伸手下去撸动禹生的肉棒。
　　让我惊讶的是禹生的肉棒没等撸动几下就又快速膨胀起来，再联想到刚刚那一大杯水，我突然感觉这家伙不会有要撒尿吧？
　　“肉便器，你先先去当尿壶，你看看这个肉棒是不是又要撒尿？”
　　我用力抽送了茄子两下，栗琳被弄得惊叫，不过随后还是立刻躺下一点点挪到了禹生肉棒下。
　　此时禹生趴在被子上，肉棒悬空正对着栗琳的脸，栗琳则是正在就要含住禹生的肉棒，但似乎是有些后怕刚刚被对方肉棒深喉后拔不出来的场面，她又伸手握住了禹生肉棒的根部，随后才放心的含住龟头用力吮吸起来。
　　刚开始她只是用力的吸吮，脸颊也因为吸吮微微下馅，但没多久她突然张嘴松开了禹生的肉棒，紧接着我就看到一股液体从禹生肉棒里喷射出来直直射进她的嘴里。
　　这个肉便器此时真的如同尿壶一样，迎接着学生睡梦中的尿液，而且禹生的尿进入她嘴里还会被积攒起一些，“哗哗哗”的撒尿声也是异常清晰。
　　这声音让我也忍不住有些尿液袭来，我起身横跨在栗琳身上，随后慢慢蹲下也把肉棒对准了躺在这里的栗琳的脸，只是禹生趴着的动作稍微有一点麻烦，我见状只好等禹生尿完。
　　但这小子显然今晚喝了太多水，又是这样尿了几十秒才慢慢结束，出乎我意料的是栗琳有一次表现了完美的肉便器属性，将禹生所有尿液一滴不剩的喝下，最后居然又含住他的龟头吸吮了一会才罢休。
　　“刚刚的不够解渴吧，我这里还有。”
　　我双腿跪在栗琳两侧，屁股直接不客气的坐在了她的大胸上，这一坐之下还的确很柔软舒服，而且栗琳的大胸暖暖的，坐在上面有一种异样的舒适感。
　　栗琳自然明白我的意思，也是有些困难的抬头努力接近我的肉棒，但这样一来她头顶又顶在了禹生的肉棒上。
　　“你还真是吃着一个，头上还顶着一个，你真是个十足的性奴。”我在她脸上打了一巴掌。
　　栗琳抬头迷离的笑着，这种淫荡的神情足以让任何男人想要凌辱虐待她。
　　“以后在学校你渴了的话，就让他们三个给你尿新鲜的，然后装到杯子里给你喝。”
　　我用手扶住肉棒轻轻对准她的嘴，随着慢慢放松下来，一阵尿液也直喷而出。
　　这一下似乎力道有些过猛，直接喷射在了栗琳嗓子深处，她强忍着咳嗽含住了肉棒，随后才咕嘟咕嘟的喝了两口压下了这阵咳嗽的冲动。
　　不得不说这样撒尿很舒适，栗琳一直在轻轻吮吸着龟头，尿液甚至都不需要我的任何力气就会被她直接吸吮喝掉。
　　很快我的尿液就被栗琳喝了个精光，这女人也同样仔细吮吸到底，没有一滴尿被浪费掉。
　　我常常舒了口气，随后有双手玩弄起那两根还插在栗琳身体里的茄子，玩弄的时候我是蹲坐在栗琳脸上，享受着她对我屁眼的舔弄和钻动，唯一有一点遗憾的是，直到用茄子把栗琳玩出了两次高潮，我都没能拉出粪便。
　　晚上八点多我也彻底困得睡了过去，栗琳躺在旁边同样睡着，不过今晚她喝了太多尿液，最后居然没吃晚饭没喝任何水。
　　一觉醒来我发现栗琳并不在，禹生还歪在一边呼呼大睡。
　　我有些好奇这女人去哪了，就慢慢起身走到主卧门口，过然发现栗琳正趴在床上，头埋在家铭的屁股之间。
　　家铭趴在那里不知道是睡是醒，倒是一旁的志强正兴致勃勃的看着栗琳。
　　“老师，你这种叫醒的方式真好。”志强的手抚摸着栗琳的屁股说道。
　　栗琳的嘴埋在家铭屁股之间，说出的话也是含含糊糊：“那你也没给老师喝的，你这个小坏蛋。”
　　“但是我真的没有尿了，半夜里去尿了一次，之后就再没有了。”志强有些尴尬，“我现在就去喝水，多喝水给老师弄喝的。”
　　栗琳含糊的似乎是应了一声，随后就伸手去扒家铭的屁股，嘴也是用力向里面。
　　这个母狗一大早就发春，还抱怨学生没有尿给她喝！
　　之前还是需要我来引导，现在完全就是自己进入母狗肉便器的状态了。
　　就在这时我发现家铭突然动了一下，紧接着他就转头看向了栗琳，“哇，老师，你怎么一大早……别吸了别吸了，我要……我要大便。”
　　栗琳听了这话更卖力的吮吸起他屁眼，一双手也是紧紧搂住家铭，不让他的屁股离开自己的嘴。
　　“不要乱动，不要拉在床上，很难洗的！”她的声音含糊不清的传来。
　　不过这也分明就是告诉家铭，可以拉在她嘴里！
　　我的肉棒也是被这一幕刺激的瞬间硬了起来，昨晚刚和她说过这个设想，她现在就要弄？
　　家铭并不单纯，立刻听懂了栗琳的话，脸上带着疯狂和兴奋，但却不在乱动了。
　　但任凭栗琳的舌尖刺激着他的屁眼，便意却始终出不来，他用力了一会只好尴尬的说道：“肉便器，我这样趴着出不来，还是要蹲下才好。”
　　栗琳似乎也意识到了问题，她慢慢起身拿过一只不知是谁的袜子把头发系好，随后便对着家铭笑笑就躺在了床上！
　　家铭的腿有些哆嗦，毕竟这一次是要直接便在老师嘴里！
　　这种兴奋可是强所未有的！
　　他慢慢蹲在栗琳脸上，双手反复玩弄着栗琳那一对硕大的胸部，他的两只手都完全没办法覆盖其中之一。
　　志强这时候喝完水回来才发现我，我立刻伸手止住了他，“别说话，先看看。”
　　家铭蹲在栗琳脸上，脸色微红，看起来是在用力。
　　栗琳则是满眼期待的目光，一双手扶着家铭的屁股，过了一会她似乎忍不住了，伸出舌尖在家铭屁眼上舔弄了一下。
　　一阵微苦的味道传来，她立刻意识到这是粪便的味道！
　　兴奋感刺激反喷薄涌现出来，她知道自己在干什么，但早晨起来昨晚和我的对话却如同魔咒一般在她脑海里回荡。
　　“你可真是个好马桶。”
　　“我是怕，我是怕弄脏床单的。”
　　“那下次他们要是忍不住在床上大便，你是不是也要接着？”
　　“你还真要主动吃啊？”
　　想到这些，她就总是想尝试一下，这种真正被当成马桶是什么感觉，也因为如此她今早自己来到了主卧，舔弄起了两个学生的屁眼。
　　“快点，给我点吃的。”她轻咬嘴唇迫不及待的说道。
　　家铭在那里集中注意力，慢慢的他感觉便意来袭，肚子也慢慢有了反应。
　　栗琳在下面看到家铭的皮炎在轻轻蠕动，心里立刻淫意爆发，又伸出舌头在上面舔了一下，这一次苦味似乎更重了，而且还带着一丝丝滑腻。
　　昨天填过志强刚刚排便的屁眼，栗琳知道这就是一丝一毫的粪便，她立刻用力抬起头用舌头开始卖力的刮舔着周围，还时不时弄一点口水在舌尖，让家铭的屁眼更加润滑。
　　我旁边的志强看的呼吸越来越粗重，这小子显然想到了昨天栗琳给他清洁刚排完便的屁眼的感觉。
　　“你也有感觉了？”我小声问道。
　　志强点点头，“不过只是一点点。”
　　“那不着急，厕所也要一个一个来，毕竟坑位有限。”我笑着说道，既然栗琳想要当厕所，那我也乐见其成。
　　家铭的屁眼在栗琳挑弄下越来越敏感，他啊突然感觉肚子一松，紧接着就有一大块粪便被挤了出来！
　　栗琳其实心里多少还有那么一丝挣扎，昨天她的极限也只是舔了志强刚刚排便的屁眼，舔了马桶里那一坨大便。
　　但现在要面对的是一大坨真正的粪便，她还是有那么一点点的挣扎。
　　可是就在她挣扎的瞬间，那一大条直接出现在了家铭屁眼的位置，视觉效果很恶心，却又让她放弃了尊严，选择了欢愉。
　　她先是试探性了伸出舌头舔了一小下，那股滚热和熟悉的味道彻底击碎了她心里最后的一点防线，她一下就张大了嘴，热切的盼望着这一条东西慢慢伸出来，慢慢落入到自己嘴里。
　　粪便刚入口时她的鼻子还能闻到那股浓厚的臭味，但很快牙齿和舌头就碰到了滚热粘稠的东西。
　　“你真的成了肉便器！”她的心里突然响起这句话。
　　紧接着她就不顾一切的张大嘴巴，大便直接落入口中，她本能的想要去咀嚼，但又担心后续还有很多，就在这犹豫之间家铭突然发出一声欢快的低吼。
　　紧接着栗琳就看到大便条更快的冲出他的屁眼，嘴里瞬间被填满，但紧接着跟多的粪便出现，她感觉那些粪便落在了自己脸上，甚至有些还滚落到了自己脖子上！
　　“啊！”
　　她在心里发出一声极致的惊呼，但被粪便填满的嘴里却完全发不出声，她本能的就开始吞咽。
　　出乎她医疗的是，吞咽的时候并没有想象的费力，似乎是自己的口水很多，她下去一些后才慢慢感觉到了喉咙里的干涩和粘滞。
　　不过此时她完全看不到周围的情景，因为脸上满满都是大便，她下意识的伸手抓了一下，至少让鼻子可以呼吸。
　　紧接着他感觉家铭似乎爬到了一边，一只手开始玩弄她泛滥成灾的下水道。
　　窒息和黑暗，还有快感让她感觉呼吸越来越困难，自己仿佛要在这种快感中死去一样，伴随而来的就是前所未有高潮，“哇！”
　　她的求生本能让她立刻起身，抓过一旁的垃圾桶，把脸上占满的大便迅速扔了进去。
　　直到呼吸顺畅了不少，她才慢慢睁开眼睛，前所未有的高潮让浑身颤抖着趴在床边。
　　家铭走了过来一脸担忧地看着他，不过栗琳却是做出一个淫荡的笑容，“拉完了还没给你清理呢。”
　　说着就爬到家铭屁眼的位置，开始用舌头认真的舔弄起来。
　　和刚刚咽下去的几大块粪便不同，此时家铭屁眼上只有零星得残渣，栗琳一边舔一边通通吃了下去，咽下去的时候伺候没有困难，仿佛就是一件再寻常不过的事情。
　　粪便的味道已经让她熟悉，甚至是渴望。
　　“唉，浪费了这么多，不过你也拉了好多，这是要撑死我吗？”栗琳看了一眼那些粪便，想着刚刚那种前所未有的快感与窒息，嗔怪的说到。
　　家铭的心里虽然变态，到现在也被自己老师的淫荡震惊的无话可说。
　　“下一位！”我突然在门口说到紧接着就一推志强，“志强也有早餐给老师！”
　　眼见栗琳吞吃大便是那么自然，我也忍不住想再看一次，就立刻推了志强出来。
　　栗琳原本有些惊讶，但随后她就驯服的躺在了床上。
　　她脸上和脖子上还带着家铭粪便的痕迹，仿佛一个真正的肮脏马桶。
　　志强有了刚刚的例子也立刻蹲在栗琳脸上，任凭后者不断舔弄他的屁眼，栗琳舔舐的技巧极好，每次都让舌头尽量向里面顶，让给更多的口水被顶进去给志强的屁眼润滑。
　　没多久一小块粪便就被挤了出来，栗琳如同看到美食一般直接张大嘴就把这一小块咬到了嘴里，随后更是轻轻拒绝两下就直接咽了下去！
　　紧接着志强嘴里又发出一阵轻轻的哼声，一条粪便开始缓缓挤出来！
　　这一条并不大，被栗琳精准接住，随后甚至还伸出手指插了一下志强的屁眼，她更是把手指深入嘴里吮吸了一下，满眼淫荡的看着三个男人，随后才一点点把大便咽下去！
　　仿佛是享受一道美味佳肴！
　　这女人已经彻底沦为了肉便器！
　　吞吃了两个学生的大便后，栗琳还耐心的清理舔弄干净。
　　“真是个好马桶，好不好吃啊？”我在她的胸上扇了一巴掌。
　　但疼痛却让栗琳的脸更加红润，眼神也更淫荡起来：“好吃，我要天天吃！我就要当个马桶！”
　　家铭在一旁打着飞机，下意识就问道：“在学校也可以吗？”
　　我本以为栗琳会拒绝，但似乎吃过大便后她的淫荡又足足上升了一个等级，她一边擦拭着脸上和脖子上的大便，甚至偶尔还会将手指伸到嘴里吮吸一下，迷人的大眼睛却是闪闪动人，突然就说道：“三楼角落那个封闭的厕所，其实是备用的，平时禁止入内，但如果你们想的话，可以找机会去那里！”
　　话一出口我们都惊讶了。
　　“你可真贴心！”我又打了她乳房一巴掌，心里却已经在策划以后如何使用那个厕所。
　　栗琳的这个大胸被打两巴掌后显得通红，但刚刚淫荡的一幕却让我相信她还能走得更远。
　　我一把扯过她的腿，伸手试探下去，栗琳下面的肉穴早已经变得如同沼泽，大量淫水渗出来让肉穴和屁眼之间，甚至大腿根部都湿滑起来。
　　显然刚刚吃了粪便的刺激，让她心里更深一层的淫荡开关被打开了。
　　我灵机一动让家铭先别打飞机了，让他和志强两人一齐平躺在床上，两人大腿交叉，肉棒尽量靠近，两对蛋蛋几乎都要贴在一起。
　　“马桶，过来体验一下双枪入洞！”
　　我打了栗琳乳房一巴掌，看着她的大胸在空气中颤动，看着上面被打出的红色印记，这种凌辱感是非常强烈舒适的。
　　栗琳迷离的眼睛眨了眨，一回头就看到了家铭和志强的肉棒并立着挺在那里，两人的肉棒极近，完全可以同时插入肉穴中！
　　她咬着嘴唇立刻欢快的就挪了过来，蹲在上面慢慢就坐了下去！
　　原本我还以为这个过程会稍稍有些受阻，但不知道是栗琳坐的太近，还是他俩的肉棒发育的不够，又或者是这两天真的已经把栗琳开发到位，这女人居然一坐之下直接吞掉了两根肉棒！
　　两根肉棒同时插进来，让栗琳也是感觉到了一阵满涨感，她下意识就开始扭动屁股，两只手也是攀上了自己的大胸揉搓起来。
　　禹生这会也醒了过来，眼见这个姿势立刻就站上床露出肉棒给栗琳吮吸。
　　家铭则是狡猾的伸出手指在栗琳揉穴附近蹭弄了不少淫水，随后就一扣直接把两根手指塞进了栗琳的屁眼！
　　三个人再次占据了栗琳的所有入口！
　　越是刺激，栗琳也会越发的配合，她拼命的扭转着腰身，让肉穴内的两根肉棒充分和自己玩弄着，被多久两个学生就都被她弄得射了出来。
　　两股精液在栗琳阴道内交织融合，让原本就湿滑的阴道更湿滑了。
　　不过两个学生倒是萎靡了很多，栗琳则已经不知道多少次高潮，她有些昏昏沉沉的躺在床上，翻到让禹生有些不知道如何进行。
　　“刚刚他俩可都给马桶喂过吃的了，你有没有想法？”我看着禹生问道。
　　后者立刻心领神会，也瞪大了眼睛，“她，马桶，你们直接拉进去了？”
　　志强和家铭点点头，两人疲惫的脸上露出来得意。
　　“我也要拉进去！我也要用马桶！”禹生立刻蹲在了栗琳脸上。
　　栗琳至少已经有三四次的高潮，迷迷糊糊的看到一个屁股出现在自己脸上，便开始下意识的伸出舌头舔弄，经过这些次尝试，我发现她每次只要够刺激，她都会接受更剧烈的凌辱。
　　想到这我突然灵机一动，“对了，肉便器，你是不是还没感谢家铭和志强赐给你粪便呢？”
　　栗琳微微放开正在用力吮吸禹生屁眼的嘴，看向我这边：“啊？什么啊，要怎么感谢啊？”
　　“那，当然看你了，要不你就叫他俩主人吧？他们都是栗琳马桶的主人，等禹生拉进来后就也是你的主人！”我笑着说道。
　　这话一出口，原本萎靡不振的志强和家铭都兴奋起来，两队眼睛充满期待的看着栗琳。
　　栗琳红着脸，眼神中居然还带着了羞涩的神情，轻轻咬着嘴唇思忖了一会才看向家铭和志强：“谢谢主人赐的大便，以后主人们的大便都要给肉便器！我就是你们的专属肉便器！”
　　我没想到这女人还自己弄出了这么多话，但不得不说这话语的确很刺激。
　　禹生听到这些刺激，也是开始哦迫不及待的屁股用力，果然早晨是人排便的好时机。
　　他用力了几下，又在栗琳口水的滋润下，很快就有一截大便被挤了出来，栗琳立刻如获至宝的张嘴咬断，轻轻咀嚼着仿佛是什么美味一般。
　　家铭和志强都在那里淫笑着抚摸她的身体，我则是把肉棒立刻插入了她的肉穴中，里面要明显宽敞了太多，昨晚的茄子加上今天的双枪入洞，实实在在的把这里扩大了很多。
　　不过栗琳的恢复能力还是很不错的，我相信过上两天她的肉穴就会再次紧致起来。
　　一条禹生的大便被吃下后，栗琳娇声水说道：“主人，你拉完了吗？只有这么一小条啊。”
　　说着她还不忘伸手去扒禹生的屁眼，“让肉便器帮你看看还有没有大便，肉便器要帮主人清理干净！”
　　禹生没有说话，看样子依旧在用力，栗琳则是在吃下一截后又开始舔弄起他的屁眼边沿，让那里的嫩肉更加放松。
　　抽插了几下栗琳的肉穴后，我感觉有些不过瘾，所以你就扒出来直接插进了她的屁眼。
　　栗琳的屁眼倒是紧致很多，而且因为不断有肉穴的淫水流到附近，每次抽查我的肉棒都能得到一些润滑，完全不需要额外的润滑油。
　　栗琳在那里用力用舌头钻弄着禹生的屁眼，看到她不断用力抬头的样子，我忍不住又在她大胸抢扇了一巴掌，“肉便器，看到大便就想吃，小心变成公厕！”
　　被打出红印的大胸颤抖着，栗琳却更加兴奋：“我就是肉便器，就是公厕！都来给我吃的，都来操我吧！”
　　我忍不住又打了一巴掌，一旁又开始撸的家铭见状也在上面打了一把。
　　“啊！”
　　似乎是被自己的学生打巴掌很刺激，栗琳忍不住叫了一声，随后更是兴奋的大声说到：“我就是个贱货，是个公厕，你们都来打我羞辱我！”
　　志强也立刻一巴掌打在了她另一只乳房上，红色的乳头，红色的巴掌印，在白皙的大胸上格外明显，刺激着所有人。
　　与此同时禹生也一巴掌扇在了栗琳脸上！
　　原本他就骑在栗琳脸上，坐姿背对着乳房的方向，见我们打过之后他便抬起屁股露出下面栗琳的脸蛋，随后就在上面打了一把！
　　这一下让栗琳有些惊慌，眼睁睁的看着学生居高临下打了自己一巴掌，她心里的奴性大起。
　　“主人，好疼啊。”她的声音完全没有求饶的意思，翻到更像是在挑逗。
　　之前禹生就体会过打班主任耳光的快感，那种刺激加上面前栗琳得样子，让他忍不住又一巴掌打在了栗琳脸上！
　　“啊！”
　　啪！
　　家铭也凑过去一巴掌扇在了栗琳脸上。
　　连着被两个学生打耳光，栗琳虽然凌辱之心大起，但脸上的疼痛和耻辱感也让她侧脸想要躲避。
　　就在这时志强也走了过去，看着栗琳白皙的脸上一道道巴掌印，任谁都不会放弃放弃这个凌辱她的机会！
　　啪！
　　志强同样一巴掌发在了她脸上！
　　接连被打耳光，栗琳只感觉脸上火辣辣的，她的眼睛里终于带上了畏惧。
　　“爸爸们，别打了。”她突然换了个称呼乞求道。
　　这下包括我在内，四个男人都愣了一下。
　　这条母狗居然主动叫学生爸爸！
　　“我们是谁？”志强忍不住问了一句，他没想到高高在上的班主任，此时居然主动叫自己爸爸！
　　栗琳眼里带着一丝畏惧，但更多的却是淫乱的光芒，“爸爸，你们都是我的爸爸，我是你们的骚女儿。”
　　啪！
　　啪啪！
　　淫荡到极点的称呼和栗琳得话语，顿时让三个学生刺激到不行。
　　刺激之下他们忍不住又给了栗琳一巴掌，而且看样子他们已经彻底喜欢上了这种羞辱方式！
　　“骚女儿，爸爸们就喜欢打你怎么办？”禹生起身离开栗琳的脸，和其他人一把拉起了她。
　　让他跪在床上，三人则是站在她面前，居高临下的看着她。
　　栗琳跪在那，眼中得淫荡和魅惑达到了极点，一波又一波被凌辱的刺激冲击着她，让她心里的底线不断消失。
　　啪！
　　禹生一巴掌打在了栗琳脸上，看着跪在面前，满脸淫荡和下贱的班主任，他如何也克制不住动手的冲动。
　　“好疼啊，爸爸。”栗琳跪着轻声说道，，但一只手却悄悄伸到下面开始要弄是自己的肉穴！
　　“不打你怎么能让你知道自己错了！”家铭在一旁说到，随后也伸手打了一巴掌！
　　啪！
　　栗琳的脸更红了，也终于忍不住疼，感觉脸抢有些火辣辣的，但这种对她来说前所未有的快感，却又冲击着她，让她不想停下来。
　　“爸爸们快来一起操我吧！操死我！边打我边槽我！”她的手在肉穴中不断玩弄着，开始祈求的说道。
　　志强和家铭顿时就想挺枪上马，禹生又打了一巴掌但也做出要推倒栗琳的动作了，但却被我拦住了。
　　“骚女儿求咱们没有诚意，要拿出诚意来！”
　　诚意？
　　三人同时看向我，栗琳也是红着脸，满眼的不明所以。
　　“我们都是你的爸爸了，还不拿出点给爸爸的诚意？”我又说到。
　　这下栗琳眼前一亮，但脸上也满满的浮现出了羞耻。
　　只见她伸手把禹生又推回到身前，紧接着就跪在那给三人磕了个头！
　　“女儿给爸爸们磕头了，爸爸们快来操女儿惩罚女儿吧！”
　　一句说完又跪在那端正的磕了个头！
　　三个学生这下也有些傻了，不过这种刺激下他们的肉棒反倒都高高翘起，对着在那里磕头的栗琳！
　　栗琳磕了三个头后才一脸祈求的看过来，见他们三人兴奋的样子，立刻跪行两步走过去就含住了家铭的肉棒，又伸手握住另外两根套弄起来。
　　底线被击碎后，她看向其他人的样子完全就是一副淫荡的讨好模样。
　　三个学生被套弄几下后就疯狂把她按在床上，抽插得更加卖力，直到每人都再栗琳身体里至少射过两次才肯罢休。
　　就这样这个周末在所有人的疲惫下结束了，但栗琳已经彻底成了肉便器。

第四卷 校园秘密公厕

第1章
　　栗琳在教室前端的座位上有些坐立不安。
　　距离那次彻底沦为厕奴的周末已经几天，这个周末栗琳本来期待着再次迎接主人们的 玩弄。
　　但，刚刚的新闻上，她看到某地发生了学校老师被指控违法补课，并在补课期间猥亵学生的事情。
　　这条新闻，还是老爸从微信上推送给她的。
　　这意思再清晰不过，老爸不想让她继续给学生们“补习”！
　　哪怕她一直表示那是免费的。
　　一想到刚刚进入状态的奴隶游戏，一想到被那三个学生围在中间，肆意凌辱时的快感。
　　栗琳忍不住就有些气恼。
　　这种气恼，很快化作一种迫切的需要，开始在她体内肆意蔓延。
　　她突然很想被他们玩弄！
　　但现在是上学期间，自己带着三个学生可是没有场地和时间的。
　　之前虽然她发现了那个封存的洗手间，但距离放学还有一节课的时间。
　　自己不可能带他们去玩的。
　　越想栗琳心里越是气恼，也越是迫切想要和他们玩点什么。
　　甚至怀念起了那时吞吃到三人大便的时刻。
　　她悄悄打量了一下家铭三人，这三个家伙这会居然都在认真看书。
　　自从和自己做了那些事，这三个学生的学习倒也是突飞猛进。
　　这让栗琳的心里，除了对欢愉的向往，也多了对他们的好感。
　　但，自己未来一段时间，恐怕都不能被好好尽情的玩弄了！
　　栗琳想到这忍不住站起身跺跺脚。
　　突然，她咬着嘴唇看向保温杯，心中有了个想法。
　　“禹生，你过来一下。”栗琳努力平复自己激动的心情，尽量用平淡的语气叫了一声。
　　我曾经告诉栗琳，禹生这孩子要比志强和家铭都变态。
　　栗琳被打耳光最多的，也是他。
　　但此时，这种变态，却更符合栗琳已经沸腾的需求。
　　在刚刚想到那个要求的瞬间，她就感觉自己下面开始涌出水来。
　　禹生放下书慢慢走到办公桌前，在学校里他想来安分，也努力学习。
　　“你，你去帮老师接点水。”栗琳咽了下口水，尽量平和说道。
　　眼见禹生拿起杯子就要去班级后的饮水机，栗琳又轻咳一声，感觉更多的淫水在自己的肉穴里肆意流出。
　　“要，要热的，你，你叫上他俩去帮老师找一些。”
　　这话说完，栗琳感觉自己浑身都在颤抖。
　　她记得我之前说过，在学校寻找点乐趣。
　　她面前的禹生，也记得我说过的话。
　　这一刻，栗琳已经灼烧旺盛的火焰，也瞬间把禹生点燃了。
　　他颤抖着手接过水杯，努力控制着内心，不敢被其它同学看到任何破绽。
　　但眼神已经和刚刚明显不同。
　　栗琳那句话之前，他只是她的学生。
　　但，那句话之后，两人角色和地位呼唤！
　　自己已经变成面前这条母狗的主人！
　　而这条母狗，正在向自己讨要尿液！
　　一想到这条母狗的所作所为，想到抽插她，被她舔弄屁眼时的刺激。
　　禹生瞬间硬了起来。
　　他回头看了一眼其他同学，才微微向栗琳这边低声问道：“什么？老师，你要什么？”
　　“我要，”栗琳一只手悄悄伸到桌下隔着丝袜和内裤，磨蹭起自己已经湿润如泥泽的水洞，“我想要，喝热的东西，你们的。”
　　说完这话她仿佛用尽了全力，伸手支柱了脑袋。
　　禹生兴奋的喘着气，拿起杯子就立刻走到家铭和志强身边。
　　在他们耳边低语两句，两人同时一脸惊异额看向栗琳。
　　在栗琳轻咬嘴唇的媚态后，两人也同时站起身和禹生走出教室。
　　距离上课还有七分钟，三人小心隐藏好保温杯就走进了洗手间。
　　一个单间里，三人围成一圈，中间放着保温杯。
　　这场景，让他们不禁回想起和栗琳疯狂变态的游戏。
　　“我，我想玩，感觉都快射出来了。”志强小声说了一句。
　　禹生和家铭连忙制止他，指指外面。
　　“小声点，我待会问问叔叔。”禹生指了指口袋里的手机。
　　他们俨然把我当成了指导老师。
　　另外两人点点头。
　　三条勃起的肉棒，好一会才挤出一些尿液。
　　不过这量并不多。
　　但三人的肉棒依旧硬邦邦的。
　　品尝了女人的味道，在想到刚刚栗琳一闪而过的媚态，他们怎么可能平静？
　　就在这时禹生也收到了我的信息。
　　禹生立刻兴奋的说道：“叔叔说，咱们也可以加点好东西进去！”
　　好东西？
　　三人都明白这是什么意思。
　　于是他们立刻开始对着栗琳的杯子撸动自己的肉棒！
　　志强最先控制不住，只撸了几下就颤抖着射了出来。
　　多亏他瞄准了一些，大量精液都喷射在栗琳杯子里，只有少许喷在杯子边沿。
　　家铭撸动几下也射了进去，不过他的量明显少了不少。
　　“今天早晨我在这撸过了。”他连忙解释两句。
　　禹生一边撸一边看着他，“以后，随时都能撸给老师！她肯定喜欢！”
　　又撸动几下后，禹生终于也控制不住，对着一杯尿液就猛烈的喷射了几股。
　　三人精液的气味顿时传了出来。
　　禹生连忙小心拧好保温杯的盖，三人才费力提好裤子回到教室。
　　距离上课还有三分钟，栗琳已经有些焦急了。
　　这堂课的老师正在和她聊天。
　　作为校长的女儿，任何一个老师都想和栗琳搞好关系。
　　“老师，您的热水。”禹生走进教室有些紧张的把保温杯递给栗琳。
　　“谢谢，快上课了，你们回座位吧。”
　　栗琳的话在身边老师听来显然有些歧义，但大家都知道栗琳和班里学生关系极好。
　　这名老师也没有多想。
　　拿着保温杯走出教室，栗琳感觉自己的腿都有些发飘，她甚至感觉脸上也隐隐有些发烧。
　　她勉强走到走廊尽头，眼见无人在附近后才装作欣赏风景站好。
　　手里就是三名学生的尿液，隔着保温杯她也感觉到了一丝温热。
　　在学校走廊里，拿着一杯学生温热的尿液，这感觉好刺激。
　　她打开杯盖，有些刺鼻的腥臊味传来，上面甚至还有些泡沫。
　　可紧接着，她却发现杯子里还有一些白色的粘稠东西。
　　她立刻意识到那是什么！
　　居然，是他们的精液！
　　栗琳感觉自己浑身都兴奋的打着哆嗦。
　　她咽了下口水，感觉此时自己快兴奋地不行了。
　　不过，她最终还是深呼吸让自己慢慢沉稳下来。
　　如果此时有其他人经过，也只以为栗琳在喝热水或是热茶！
　　却不知道，她杯子里居然是三个学生的尿液和他们的精液！
　　栗琳强忍紧张和兴奋，轻轻把杯子放在唇边，感受到尿液亲润着嘴唇，她忍不住又要把手放在下面。
　　不过，那样就太明显了，她还不敢在这玩弄自己。
　　她连忙快步走到洗手间，经过男洗手间时，还满眼神往的看了一眼。
　　什么时候，自己能去这里面玩？
　　一走进洗手间，栗琳再也控制不住自己，三两步就冲进单间，迫不及待的脱下丝袜和早已湿透的内裤。
　　肉穴里早就湿的一塌糊涂，阴毛都贴在上面，栗琳迫不及待的调整一下姿势，随后把手指插了进去！
　　她从未感觉自己的手指这么刺激。
　　一边玩弄她还打开保温杯轻轻喝了一口里面的尿液！
　　腥臊的口感，让她真切体会到了欢愉。她忍不住加快了手里的动作，还伸出手指粘取了一些液体，插入水洞玩弄搅拌。
　　她一边玩，一边迫切的想要被凌辱，就在这时她的手机突然响了！
　　“老师，还有半小时放学，我们可以去找你吗？”
　　一句看似寻常的话，但从禹生那边发来，顿时让栗琳感觉兴奋和狂喜。
　　“你们三个在班里等我，老师有点事安排你们。”
　　栗琳不敢表述的太明白。
　　蹲在厕所里，栗琳的手指一遍遍的插弄着自己的肉穴，手指上沾着学生们的尿液和精液。
　　让她即使自己玩弄，也感受到了前所未有的刺激。
　　与此高潮过后，她有些无力的瘫坐在洗手间地上，旁边还摆放着自己的杯子。
　　谁也没想到，端庄美艳的女班主任，这会居然像个荡妇一样坐在学校洗手间地上。
　　一次的高潮，让栗琳略微清醒了一些。
　　她咽了下口水，犹豫了一下还是喝了两口保温杯中的液体。
　　不过剩下的她先倒掉了。
　　因为待会，她想喝新鲜的！
　　整理好自己的衣服，栗琳检查一圈确定无误后才走出洗手间。
　　办公室内，没有课的老师都在有一搭没一搭的聊天。
　　栗琳坐在那里却感觉度日如年。
　　好不容易挨到放学，等外面走廊的嘈杂声消失，栗琳也悄悄收拾好东西走出了办公室。
　　禹生三人果然正坐在教室，他们都在低头看着面前的作业。
　　但内心里在想些什么，没人能看出来。
　　眼见栗琳推门进来，三人都兴奋的看向她。
　　这眼神，也让栗琳心中一颤。
　　“老师，刚才的茶，好喝吗？”禹生率先小声问道。
　　其他两人也跃跃欲试的看过来。
　　她倚靠着一台课桌，站在那看着禹生。
　　“好喝，不过，新鲜的更好。”
　　禹生顿时就要伸手过来搂她的丝袜大腿。
　　不过这动作，却一下被栗琳躲开了。
　　“还有人。”她压低声音，带着微微颤音。
　　她从没想过，自己会和学生们在教室一起这样。
　　禹生本想问她去哪，但突然脑海里就想到了之前我发给他的信息。
　　“主动一点，粗鲁一点，你们的老师最喜欢这样。”
　　他给自己打了打气，突然就压低声音说道：“那你这个骚母狗，想去哪！”
　　志强和家铭原本满心期待，但一听这话也不免有些惊讶了。
　　他俩也有些紧张的看向禹生。
　　但紧接着，更让他们惊讶的一幕发生了！
　　栗琳突然撩起自己的裙边，露出里面只有丝袜遮挡的肉穴。
　　此时丝袜上已经湿了大片，贴在栗琳的肉体上，让肉穴显得若隐若现。
　　她脸上也换上了淫荡与渴望交织的极致的神情。
　　“主人，咱们，快去楼上那个洗手间！”
　　三楼拐角的封闭洗手间，这还是之前栗琳的建议。
　　“去那？去那干什么啊？”禹生强忍兴奋，继续问道。
　　其他两人，家铭和志强这会也反应过来，都紧紧盯着栗琳。
　　“骚母狗，去那干什么？”家铭泽努力压低声音问道。
　　栗琳被这么一问，顿时有点站立不稳。
　　在教室里被学生这么粗暴的对待，让她浑身都在颤抖，她甚至希望三人现在就能冲上来轮奸自己。
　　“去玩，去那好好让你们玩。”她咬着牙，用颤抖的声音说道。
　　不过紧接着，她又微微舔了舔嘴唇：“你们，去上厕所好不好啊？”
　　上厕所！
　　三个学生都听到了里面的意思。
　　栗琳深深依靠着课桌，两条长腿相互挤弄，满满的都是迫不及待的样子。
　　“那，我们就一起去上厕所吧。”禹生立刻站起身。
　　他的肉棒早就坚挺的有些胀痛。
　　即使刚刚在栗琳杯子里射了一发，却完全也无法抑制他内心的火焰。
　　其他两人也是如此，尤其想到曾经对栗琳的玩弄，想着她娇挺的乳房，他俩更是迫不及待。
　　焦急的动作，把桌椅推的吱吱作响。
　　栗琳感觉越来越多的淫水在流出，丝袜上原本湿润的位置极速扩大。
　　她感觉自己快撑不住了，于是立刻推门走出教室。
　　走廊里很安静，栗琳小声嘱咐了他们一句，就立刻按摩膏一侧楼梯上楼。
　　三名学生也是分头从另一侧楼梯上去。
　　那个卫生间说是封闭，其实只在门口贴了个禁止使用得标志。
　　栗琳来到楼上，四下确认了一下后，立刻开门走了进去。
　　一面镜子出现在她面前，镜子两旁分别是男厕和女厕。
　　栗琳看了一眼，毫不犹豫就走进了男厕！
　　靠在瓷砖墙壁上，她紧张的呼吸了几下才平复自己几乎要跳出来的心脏。
　　漂亮的眼睛不由自主的看向了男厕得小便器，上面带着些许泛黄的锈迹，应该有一段时间没用过了。
　　就在这时一阵开门声传来，栗琳一闪身进到了一个隔间里。
　　“老师？”
　　“母狗？”
　　三个学生在镜子前徘徊了一下，随后小声问道。
　　栗琳连忙迫不及待的轻咳一声，三个学生立刻走进男厕这边。
　　“你们好慢啊，上厕所还不着急。”
　　栗琳露出淫荡的笑容。
　　随后她立刻对着学生们招招手，“来这边，快点。”
　　家铭最先冲过来，他没有栗琳高，冲过来就翘着脚去亲栗琳的嘴唇。
　　栗琳连忙热情的低头个学生舌吻，每次和学生舌吻，感觉到自己的舌头被对方拼命吮吸，她也忍不住激动的去寻找学生的肉棒。
　　不过此时志强和禹生已经一人抓住了栗琳的一只手，他们把栗琳的手拉进自己裤子里。
　　栗琳立刻熟练的握住了那两根肉棒。
　　“呜呜”
　　栗琳发出兴奋的喘息，勉强缩回被家铭吸住的舌头。
　　“你们这些坏人。”
　　“叫我们什么？”禹生伸手在栗琳屁股上拍了一巴掌，“骚母狗，脱干净！”
　　栗琳激动的险些跪下，此时身处男厕中，自己居然被要求脱光衣服！
　　她面红耳赤的点点头，有些不舍的先放弃了和家铭的深吻。
　　随后当谢这三个比自己矮小很多的学生，慢慢脱掉了上半身的职业装，露出里面的白衬衫。
　　白衬衫被她36E的巨乳撑得紧梆梆的，此时因为兴奋，栗琳的一对巨乳更大了一些。
　　她甚至感觉呼吸也有些困难。
　　“快点！”
　　自己屁股上又挨了一下，但因为兴奋而颤抖的栗琳，完全分辨不出这次是谁拍的，只是感觉这种虐待让她浑身都很向往。
　　她飞快解开衬衫扣子，黑色蕾丝胸罩立刻出现在所有人眼前。
　　家铭忍不住一头埋进那个深深的沟壑里，灵巧的舌头不断舔弄着栗琳挺拔的乳房。
　　栗琳却没有丝毫停留，立刻背手解开扣子，又抖了抖肩膀。
　　黑色的胸罩立刻被两边的人粗暴拉下！
　　有些昏暗的隔间里，栗琳那对让所有男人向往的乳房显示了出来！
　　禹生和志强立刻一左一右含住离自己最近的乳头，同时还伸手开始揉搓起能接触到的乳肉。
　　夹在中间的家铭则再次翘起脚，开始和栗琳舌吻。
　　栗琳被三人同时玩弄着，顿时就感觉身子更软了，甚至完全站不住脚！
　　她索性也不管背后的墙壁，直接靠过去努力迎合起学生们的抚弄。
　　禹生最先不满足于乳房，他一只手继续玩弄乳房，另一只手却迅速向下，从职业裙的腰间迅速深入进去，触手可及之处都是湿滑泥泞。
　　禹生努力调整胳膊，很快他就感觉自己的手指触碰到了栗琳的阴唇！
　　呜呜
　　栗琳兴奋的加快扭动身躯，迎合学生还有些生疏的手指。
　　另一边志强也注意到这点，他也同样迅速伸手进去，手指找了几次角度后，终于也钻进了栗琳的肉穴。
　　两人的手指同时在栗琳肉穴中扭动，前所未有的刺激瞬间包裹住栗琳的大脑。
　　她靠着墙壁的身体突然挺的笔直，大脑里一片空白，不管不顾的呻吟起来，这女人高潮了！
　　多亏家铭用力吸住她的舌头，否则这女人的呼喊肯定会传出去！
　　突如其来的高潮过后，栗琳的身体更加瘫软，她顺着墙壁一路滑下去，最后居然坐在了地上，如果不是学生们扶住了自己，她甚至可能摔倒进蹲便。
　　“这么快？”三人都有些傻了，他们都知道栗琳每次高潮都会体力大减，但没想到这么快。
　　三人商量一下只好先发信息给我，还照了照片。
　　我当时已经兴奋到极点，毕竟栗琳被学生弄成为这样实在刺激。
　　而且学校的洗手间，总是带着格外的刺激。
　　“你们自由发挥，想怎么玩都可以！别被人发现就好！”
　　得到我的信息，三人顿时欢呼了一声。
　　栗琳此时也很疲惫，但同样的内心深处的开关也已经激活，期待着学生们进一步的行动。
　　三人没怎么商量，就立刻扒掉了栗琳的职业裙，丝袜则是被粗暴拉到了脚踝的位置，和高跟鞋纠缠在一起。
　　此时栗琳微靠着墙壁，大半身子都躺在洗手间地上，完全就是任人宰割的淫荡状态。
　　三个学生也是飞快裤子，露出三根早已经坚挺的肉棒。
　　“张嘴！”禹生粗暴说道，随即就蹲在栗琳面前，半强迫的把肉棒塞进栗琳嘴里，他的屁股也近乎是坐在栗琳的胸部上。
　　栗琳立刻本能开始吮吸起来，上面残存的精液的味道，让她更加兴奋。
　　禹生被她吸的有些控制不住，向后一仰坐在了栗琳的一对巨乳上。
　　屁股下传来的肉感，让他凌辱之心大盛。
　　立刻重新跪在栗琳脸前，用双手控制住栗琳的头，肉棒开始疯狂抽查栗琳的嘴。
　　栗琳只感觉禹生的身体不断撞向自己，肉棒似乎每一次都插得更深了！
　　家铭立刻调整了一下自己的姿势，迅速把肉棒插进栗琳肉穴里。
　　里面温热异常，他没动两下，顿时精关一开射了进去！
　　虽然之前已经手淫过一次，但插进栗琳的肉穴依旧刺激到爆炸。
　　尤其，此时还是在男洗手间里！
　　过早射精让他有些尴尬，索性就继续插在栗琳肉穴中。
　　精液的润滑，让栗琳肉穴里的吮吸感更加明显，很快家铭的肉棒再次勃起。
　　栗琳这会根本说不出任何话，禹生就那么继续用她的嘴抽插冲刺。
　　志强在旁边始终找不到合适的位置，最后没办法只能拉过栗琳的手给自己打飞机。
　　他这会倒是想去玩弄栗琳的菊花，但因为姿势的原因暂时还没有可能。
　　禹生猛烈的在栗琳嘴里冲刺着，他能感觉到自己的肉棒偶尔会碰到栗琳的喉咙。
　　想到上次被栗琳深喉的刺激。
　　他突然不管不顾的用力插了进去！
　　栗琳只看到禹生的身体猛的压了过来，她还没做出反应，整个脸就被禹生压住了！
　　而禹生坚挺的肉棒，则是直接抵在了她喉咙的位置。
　　但这时却发生了一件尴尬的事。
　　因为栗琳的头还靠着墙，口腔和喉咙其实有一些角度。
　　以至于禹生的肉棒完全顶不进喉咙里。
　　禹生也同样意识到问题。
　　他回头看了一眼一手扶着自己，一手撑着地面冲刺的家铭。
　　“先动一动，给这条母狗换个姿势大家都好玩！”
　　这个建议，让只能拿栗琳的手打飞机的志强也非常欢迎。
　　三人立刻抬着栗琳除了单间。
　　又找来存放在这里的废旧窗帘铺在地上，随后就把栗琳扔在了上面。
　　栗琳躺在男厕所里，一边是成排的小便池，一边是几个单间。
　　她感觉自己一阵阵的头脑发昏，身体里仿佛有个声音在咆哮，在呼唤着什么。
　　看着站在身边，脱掉了裤子的三个学生，她呢喃着从嘴里挤出一个声音：“虐待我，快。”
　　三人站在那里看着栗琳，看着这个刚刚还端庄大方的美女班主任。
　　此时正衣着凌乱的躺在地上，她的衬衫尽数解开，里面的黑色胸罩也被拽到了肚子的位置，不知道有没有被拉坏。
　　那一对让所有男人神往的36E巨乳，失去束缚和支撑后向两侧倾斜显得跟大了。
　　而她的下身只剩下拉到脚踝的黑色和脚上的高跟鞋，职业裙还扔在单间里。
　　此时这个女人正如同母狗一样，发丝凌乱，眼神迷离的看着自己，祈求着自己的虐待！
　　这场景，怎么不让他们热血沸腾！
　　“我，干！我受不了了！”
　　志强猛地趴到了栗琳身上，粗暴用力的把栗琳一条大腿扛在自己肩头，找准角度就把肉棒插进了肉穴里。
　　里面的滑腻，让他大感意外。
　　“家铭，你刚才是不是射进去了？”
　　家铭脸上多少有些不好意思，不过此时也顾不上那些，“嘿嘿，润滑润滑，你再帮我往里挤一挤！”
　　相比志强，禹生和家铭更变态一些。
　　禹生此时肉棒虽然继续坚挺，但心里却也在盘算着要怎么虐待面前这条母狗。
　　栗琳感受着学生们的对话，这些家伙完全就是把自己当成了一个发泄用具。
　　想到这一点，她却更加兴奋。
　　“你俩...快...快来用...我。”她伸出手对着禹生勾了勾，“我，可是...你们的肉便...器啊。”
　　这话一出口，禹生顿时眼前一亮。
　　毫不犹豫的把裤子彻底甩在一边，直接骑坐在了栗琳脸上！
　　“对，你这个肉便器！给我好好清理屁眼！”说着，他还故意用屁眼蹭着栗琳的脸。
　　栗琳自己的脸一下被他坐住，随后禹生那一对长着少许阴毛的蛋蛋就那么在自己眼前晃动。
　　而脸上则传来了一丝丝的滑腻感。
　　她立刻伸出舌头去寻找，同时两只手搂住禹生的腰，帮他寻找着位置。
　　栗琳作为肉便器的经验太丰富了，没调整几下，她就感觉自己的舌头触碰到了禹生的屁股沟。
　　随后她努力到处舔弄起来，舌尖卖力的探寻着，直接触碰到了禹生的屁眼！
　　这种苦臭的味道，她再熟悉不过了！
　　也让她更加痴迷陶醉。
　　“真是个好肉便器，找的这么快！”禹生兴奋的呼喊了一声。
　　随后他的腰也努力动了起来，屁眼就那么前后动着，玩弄着下面栗琳灵巧的舌头。
　　栗琳则是卖力的用舌头钻弄着，想要进入禹生的屁眼，想要玩弄里面。
　　家铭刚刚射过一次，第二次因为挪动栗琳而打断了。
　　但此时，他却并不着急。
　　和禹生一样，他也喜欢让栗琳舔自己的屁眼。
　　而且不知道是因为兴奋还是如何，家铭感觉隐隐有一阵便意。
　　他抓住栗琳一只手，把这只手放在自己屁眼的位置反复摩擦起来。
　　此时志强仍然在栗琳肉穴里快速抽插着，里面的滑腻和温度，让他自己的肉棒似乎随时都要被融化。
　　他也更卖力的吮吸着栗琳的一个大胸，另一只手拼命玩弄栗琳另一处胸部。
　　栗琳躺在地上任由胸部和肉穴被学生玩弄着，嘴上却是在疯狂舔弄着禹生的屁眼。
　　上面的滑腻和苦臭，让她的大脑空白一片。
　　只感觉身体里一波又一波的高潮想要释放出来。
　　“肉便器，以后天天我们都尿给你喝！以后只喝我们三个的尿！”禹生被舔的兴奋到了极点，肉棒高高翘起兴奋的说道。
　　家铭也摩擦着栗琳的手，兴奋说道：“对！以后每天我们都留着尿给你！你渴了，就让我们给你放水！”
　　栗琳收回舌头让面部勉强从禹生屁股上空出一点距离，用颤抖的兴奋声音回应着：“对，对！我...我以后只...喝你们的尿！以后你们...就是我的饮水机......”
　　没等她说完，禹生又用力坐回到她的脸上，还转身在栗琳一只大胸上拍了一巴掌：“肉便器，给我专心干活！”
　　被学生这么粗鲁的虐待，栗琳更加兴奋了。
　　酝酿的高潮在这一瞬间爆发，她猛的蹬直双腿，肉穴内一阵阵的痉挛，险些把志强的肉棒从里面挤出去。
　　“啊！”
　　一声不受控制的浪叫从她嘴里发出，即使被禹生的屁眼覆盖在嘴上，这声音依旧不小。
　　禹生被吓了一跳，连忙用手向两旁拨开自己的屁股，让屁眼张开的更大更用力的坐在栗琳嘴上，想要屁眼彻底堵住她的嘴。
　　这一下，栗琳的嘴巴果然被他的屁眼彻底堵住，但鼻子也被禹生的一对蛋蛋遮挡大半。
　　高潮带来的呼吸困难，在这一瞬间更加明显。
　　但越是这种被极限虐待的条件，越让她身体里的兴奋和高潮持续。
　　发出声音的同时，她更大的张着嘴巴，卖力舔弄着禹生的屁眼。
　　在这种禹生屁眼大张并且用力坐下的情况下，栗琳的舌头居然有一小段真的钻入了禹生的屁眼！
　　“呜...呜...呜......”
　　呜咽声不断从她嘴里发出，这种持久的兴奋是之前从未达到的。
　　志强刚刚在被栗琳夹紧的瞬间就射精进去，此时听着栗琳不受控制的兴奋声音，他连忙趴下开始舔弄栗琳的肉穴。
　　禹生感觉到了栗琳舌头的深入，他个那就自己也再控制不住，肉棒在直挺挺的状态下居然直接射精了！
　　噗噗的精液射出老远，黏在了不远处的地上。
　　这种刺激感，让他向前一趴，双手撑住瓷砖，屁股也离开了栗琳的脸。
　　眼见禹生趴下，家铭立刻补位过去。
　　他毫不犹豫的撅着屁股就坐在栗琳脸上。
　　刚刚从高潮中清醒了一些的栗琳，就看到家铭的屁股和摇摆的蛋蛋。
　　但猛烈的高潮和那种窒息，让她真的没了多少力气！
　　以往要三四次高潮后，她才会累成这样，但刚刚那种前所未有的高潮却直接消耗了她大量体力。
　　她勉强张开嘴伸出舌头，就感觉家铭坐在了自己脸上。
　　自己，这是真的成了肉便器。
　　还是在男厕所里。
　　难不成，自己要变成公厕了？
　　她的脑中混乱想着，感受着家铭屁股不断在自己脸上蹭动，她还是努力伸出舌头下意识舔动起来。
　　但身体其他部位，却是没有了力气。
　　刚刚听着栗琳窒息的喘息，家铭也想尝试一下。
　　所以在坐到栗琳脸上时，他就用力掰开自己的屁股，让屁眼更多的展示在栗琳脸上。
　　他能感觉到栗琳的鼻子剐蹭过自己的蛋蛋，紧接着就感受到了那根魂牵梦绕的舌头，开始舔弄起自己的屁眼。
　　他连忙换了个姿势，从完全坐在栗琳脸上，改为蹲便的姿势，这样更好的撑开自己的屁眼。
　　让栗琳的舌头更深入自己的屁眼，这种被舌头进入屁眼的感觉让家铭忍不住闭上眼睛享受起来。
　　他已经确定，自己有一股便意！
　　“老师除了和我们的尿，你饿了怎么办啊？”家铭突然问道。
　　有些昏沉的禹生，和志强立刻意识到情况，纷纷看了过来。
　　栗琳虽然也意识到问题，但身体并没有多少力气。
　　她想伸手推一下家铭，毕竟刚刚的高潮，让她多少清醒了一些。
　　意识到学生，是想要对自己大便！
　　但她伸出的手，却一下被志强拉住了。
　　另一只手责备爬过来的禹生拉住。
　　“肉便器，说啊，饿了怎么办？”
　　禹生的小腹在用力。
　　栗琳感觉自己已经在劫难逃，同时凌辱的快感再次开始占据上风。
　　“我...我要尝尝！”
　　“你吃过的！你这个肉便器！”
　　栗琳似乎是挤出全部力气说道，但被家铭屁眼压在嘴上，她的声音却只有自己能听到。
　　几乎就在她说出这句话的瞬间，家铭的屁眼收缩又舒张了一下，一小段大便直接被挤了出来！
　　此时家铭的屁眼几乎完全覆盖在栗琳张着的嘴上，这一小段大便直接被强行挤进栗琳嘴里！
　　如果之前只是栗琳半自愿的主动吃学生的大便，那这一次，完全就是她的嘴里被强制塞入大便！
　　幸好这一段大便不是很大，栗琳的嘴里只是被占据了一小部分空间。
　　她犹豫了一下是要直接吞进去还是咀嚼一下。
　　但就在她犹豫的空档，突然感觉家铭的屁眼又动了！
　　这一次的大便要比刚刚这一段大出很多！栗琳感觉这东西完全是顶着自己的舌头一路向喉咙冲击。
　　她下意识的只能迅速咽下家铭第一段大便，紧接着第二段大便就顶在了自己的喉咙处！
　　但更让她慌张的是，此时家铭的排便并没有停止！
　　她的屁眼依旧在用力！
　　没办法，栗琳只好努力向下吞咽。
　　这一段大便的头部迅速冲过她的喉咙进入食道！
　　完全不是栗琳咽下去的，而是粗暴的重装进去！
　　仿佛是大便在强奸她的食道和喉咙！
　　而在嘴里，栗琳感觉自己的舌头都要被挤进食道了，只能用力让舌头摆出一个角度，使大便更方便的穿过喉咙进入食道。
　　就这样，家铭的大便，居然真的直接从他的大肠穿过屁眼，进入栗琳嘴里又蛮横的冲过栗琳的喉咙，最后直接通过食道进入栗琳体内！
　　一次完整的接受！
　　家铭第二次排便的规模很大，栗琳只感觉那种滑腻的感觉不断刺激着喉咙，胸口也一阵阵发闷，大便就那么以一个不慢的速度，被直接挤进自己的胃里！
　　这简直是一个马桶接受大便的全过程！
　　她心里疯狂的想着，甚至开始担心自己的胃部到底能不能承受这么多大便。
　　不过幸好，家铭的大便停止了。
　　但他并没有起身，只是在那里喘息。
　　在大便进行的同时，这小子居然也射精了！
　　没办法，栗琳只好自己把大便都吞咽了下去。
　　她感觉自己今天都不会再吃什么东西。
　　家铭的大便居然把自己撑得饱饱的！
　　过了好一会，家铭才回过神，连忙从栗琳脸上起身。
　　他也没想到，自己会便出那么多！
　　此时的栗琳，舌头上，口腔中，还有大量家铭的粪便残留。
　　栗琳有些昏沉的闭着眼睛，用力喘气。
　　三个学生都有些慌乱，连忙拿过保温杯，里面还是刚刚他们三人的尿液。
　　禹生连忙扶起栗琳，但他的力气居然没有扶住，幸好旁边的志强连忙扶住了另一边。
　　才让昏沉的栗琳没有重新躺下。
　　随后家铭喂了栗琳几口水喝，这才让栗琳彻底把卡在食道的大便都咽下去！
　　栗琳喘着粗气缓了好一会，终于慢慢清醒了过来。
　　迷离的气息下眼神除了娇媚还带上了浓浓的嗔怪甚至是气氛。
　　“你怎么拉了那么多！”她清醒后顿时有些愤愤的揪住家铭的耳朵。
　　“我都要被你的大便撑死了！”
　　栗琳继续愤愤的说道。
　　家铭这会终于露出了平时被老师训诫时的神情，他向后缩着脖子，“那个，刚才没控制住。”
　　“这么多！我晚饭都不用吃了！以后给你们当马桶算了！”
　　栗琳本想顺势站起来，但一拉家铭却没拉住，反倒把家铭又拉过来，压在了自己身上！
　　栗琳立刻拉过家铭的头，两人开始舌吻起来，让家铭尝尝自己嘴里的味道。
　　亲吻吮吸了家铭的舌头好一会，栗琳才张嘴放开家铭。
　　“哼，以后我吃的你们都要尝尝！”
　　家铭有些尴尬的抹抹嘴角，但内心里也是兴奋异常。
　　他能感觉到自己刚刚便出了多少，但他万万没想到的是那些居然都被栗琳吃了！
　　“老师，我们……”
　　志强和禹生也是有些期待和向往，但两人此时完全没有便意。
　　“不行不行！真的吃不下了，又苦又臭的东西，还那么多！我现在还感觉好撑。”
　　栗琳有些慌张的摇头，她躺在那里感觉一阵阵胃胀，但想到自己吃的东西有感觉阵阵的兴奋。
　　不知道待会还要怎么玩？

第2章
　　栗琳坐在地上，感觉胃部一阵阵的饱胀感。
　　天啊，自己居然吃了那么多大便。
　　这，自己简直是下贱到了极点！
　　但越是这样想，她越觉得自己下面一阵阵的发痒和空虚。
　　不行！
　　今天已经太出格了。
　　但就在这时，一阵脚步声突然在外面的走廊响起！
　　栗琳和自己的三个学生，同时看了门口一眼，紧接着四人就立刻抓起地上凌乱的衣服，一起钻进了一个隔间！
　　几乎是在他们钻进去的瞬间，外侧的厕所门打开了。
　　很快男厕的门被推开，两个人走了进来。
　　栗琳四人瞬间紧张到了极点。
　　来人此时和她们四个，就隔着一张薄薄的木门。
　　“老张，你怎么总爱来这里撒尿啊？”一个上年龄的声音说道。
　　紧接着外面又响起了另一个声音：“嗨，这里干净点呗，而且在这里做点什么都没人知道。”
　　“你这老王八，想要干什么啊？快尿！”
　　“知道啦，不过，今天这屋里怎么有股子臭味？”
　　“我怎么没闻到，别废话，快尿。”
　　说着，一阵放尿的声音在外面响起。
　　但这声音听起来并不是尿在小便池里，反倒是尿在了地上！
　　“你他妈！怎么尿在地上！”
　　“你也这么尿，感觉不一样！”
　　“呸，有什么不一样的。”
　　不过紧接着第二阵尿声响起，居然也是尿在地上的声音！
　　“他妈的，还真有点不一样的意思！”
　　“哈哈哈，爽吧！”
　　“爽！但是，没有看那个栗琳老师爽！”
　　老张的声音带着邪恶。
　　听到这，栗琳顿时浑身一紧。
　　外面的两人是学校的校工兼保安，都是五十多岁的年龄。
　　“放屁，别乱说，那是校长的女儿！”
　　“咳，也就跟你老李说说呗，还能跟谁说。”
　　“谁知道那女的，奶棒子怎么那么大，我都怕她衣服挤崩了。”
　　“嘿嘿，你个老王八，你是想让她崩吧？”
　　被两个老校工意淫，栗琳原本以为自己会感觉恶心，但在恶心之下却也隐隐有些兴奋。
　　自己，这是怎么啦？
　　“奶棒子大，那大屁股也是真翘，长的还那么勾人！他妈的，要是能摸一下，这辈子够了！”
　　老张尿完后继续说道。
　　“老张，你这鸟上怎么还有个大包？弄得跟有两个鸡头一样。”
　　“别提了，从小就有，我小时候鸟就大，但是这包也是从小就有。”
　　“他娘的，这包都快赶上鹌鹑蛋了，你婆娘能受得了这玩意插进来？”
　　“婆娘？被我操的嗷嗷叫，这玩意让她们都爽得不行，我告诉你！”老张得意的说道。
　　“草，你他吗说就说，怎么还硬起来了！嘿，还真跟长了两个鸡头一样！”
　　“这玩意有时候插进去，能别住娘们那里面！她们想跑都跑不了！”老张得意说道。
　　“操，那他妈不跟狗一样啊？狗配种的时候不就能别住？”老李哈哈大笑着。
　　狗？
　　鹌鹑蛋？
　　两人的对话，顿时让栗琳产生了一丝好奇。
　　她小心翼翼的探下身子，从木门一道缝隙看出去。
　　她这样弯腰翘起屁股，立刻顶住了身后的家铭和志强，两人的手都不安分的放在了栗琳挺翘的屁股上开始抚摸。
　　至于站在栗琳身旁的禹生，则是伸手开始玩弄起栗琳的大胸。
　　一边听着外人的淫言秽语，一边被三个学生抚摸，栗琳感觉刚刚减小的火焰又在心里烧了起来。
　　不过，她还是先强忍着三人的抚摸，悄悄看出去。
　　正巧此时老张正对着这边提裤子，十七八厘米的黑色肉棒直挺挺的对着这边，在他龟头上果然还有个鹌鹑蛋大的包！
　　那个包稍微有些歪，整体看上去更像是老张的龟头上额外又长出了一个龟头。
　　栗琳看着这个造型怪异的肉棒，顿时感觉心里一阵激动。
　　要是，要是被这个肉棒插进来会是什么样？
　　要是，这个肉棒深喉的话，会不会卡在嗓子里？
　　而且，这东西插进自己下面，卡住怎么办？
　　那自己还不是要任人宰割了？
　　越是这么想，她的身体越是感觉躁动难耐，开始轻轻扭动起来主动去触碰迎合自己的三个学生。
　　“行啦行啦，走吧。”老李也提好裤子，两人顿时提好裤子走了出去。
　　临走前老张还排着老李的肩膀：“怎么样，这么尿是不是很爽！”
　　“他娘的，还真不一样。”
　　“行啊，以后天天跟你老哥我来这尿！”
　　两人很快离开，脚步声越来越远直至消失。
　　直到听不清脚步声，栗琳才浑身瘫软的想要坐下。
　　虽然此时她心里浴火灼烧，但刚刚被粗暴的虐待，再加上被硬灌下那么多大便，还是让她体力消耗极大。
　　一旁的禹生立刻扶住了她，一双手紧紧握住栗琳的大胸，凝脂一样的触感充斥在禹生双手，让他忍不住用力揉捏起来。
　　这一对丰乳，怎么也摸不够！
　　啊～
　　栗琳下意识的发出一声呻吟。
　　家铭在后面立刻扶起坚挺的肉棒，开始剐蹭栗琳肉穴的入口，那里满是淫水和精液，显得异常滑润。
　　“这次真的不行了，让我休息一会。”栗琳的声音带着疲惫，虽然极度想要，但她能感觉到身体的疲惫不堪。
　　但三个学生正是年轻力壮的时候，怎么可能放过她！
　　尤其此时四人塞在一个厕所单间里，身体都紧密的挤压在一起。
　　啪！
　　禹生腾出一只手，一巴掌打在栗琳屁股上。
　　“贱母狗，老实点！”
　　这一下很清脆，也很刺激！
　　栗琳是因为被虐待，而另外三人，则是因为在学校公厕凌辱班主任。
　　栗琳扭动着身体，让密闭空间中四人愈发拥挤起来，他们同时想到了在纸壳箱里那一次。
　　禹生扶起栗琳的头，开始跟自己这个班主任老师舌吻起来。
　　其他两人也不甘落后，家铭的肉棒反复摩擦几下后，猛地就是一挺腰，直接把勃起的肉棒塞进了栗琳的肉穴。
　　但是不等家铭开始开始移动抽送，志强也往这边凑过来，而且他同样扶着自己的肉棒，但因为被家铭挡着，志强始终无法找到一个发泄的位置。
　　志强反复寻找机会，但自己的肉棒却只是在栗琳挺翘丰满的屁股上蹭动，这让他心里异常的猴急。
　　禹生也停止和栗琳舌吻，直起身一手去掏出肉棒，另一只手向下按栗琳的头，想要让她给自己口交。
　　“真的不行啦，今天不能再玩了。”栗琳扭动着身子呻吟道，虽然此时身体在继续被学生们玩弄，但她却感觉身体已经到了疲惫崩溃的边缘。
　　她躲避了几下，但最后还是被禹生硬生生的把肉棒插进了嘴里。
　　“母狗。”
　　看到禹生肉棒插进去，志强猴急的心更迫切了，虽然肉棒没插入栗琳身体，但他却用手指插入了栗琳的屁眼。
　　“啊～”
　　栗琳的肉穴一直被插，此时屁眼又被学生的手指插入玩弄，她忍不住呻吟了一下。
　　但紧接着，志强却突然抽出手指插入栗琳嘴里！
　　“母狗，吸我手指！”
　　“我操，我鸡巴还在这呢！”禹生的肉棒原本被栗琳吮吸着，此时又感觉到志强的手指也插了进来，禹生不自觉的骂了一句。
　　“都塞进来，反正母狗都能吃！”志强说着又塞进去一根手指。
　　两根手指和一根肉棒在栗琳嘴里不断搅动，栗琳本能的就想躲闪，她的身体躲闪几下反倒让在后面的家铭也有点不好控制。
　　啪！
　　“母狗别乱动！”家铭也一巴掌拍在她屁股上。
　　自己接连被学生粗暴的虐待，让栗琳兴奋的有些忘乎所以，她加剧动作，却不想一下挤开了单间的门！
　　怦！
　　单间的门一开，禹生和栗琳顿时挤了出来，栗琳还下意识的一拉，正好抓住了志强！
　　“啊！”
　　三人几乎同时惊呼了一声，随后便跌倒在地。
　　栗琳一只手正落在刚刚老李和老张那一大泡尿上！
　　摔倒这一下，让志强和禹生清醒了一些，他俩连忙去扶栗琳。
　　但后面的家铭却正挺着肉棒，精虫上脑的状态！
　　他从单间里走出来，直接跪在栗琳背后，双手扶起栗琳的腰身就准备后入。
　　栗琳挣扎了一下，但双手刚好被志强两人扶住缺乏平衡，这一下非常轻松的就被家铭控制住了身体！
　　志强两人反倒成了家铭的帮凶。
　　就这样，栗琳跪在地上双手各被自己的学生拉住，大屁股被家铭扶稳，她的上半身直挺挺的，但这样却也让那一对大胸更加突兀！
　　在她前面，就是老张和老李刚刚尿的一大滩尿液！
　　“我来了，母狗！”家铭兴奋说到，随后一挺腰就把肉棒插了进去！
　　“啊”栗琳呻吟了一声，她本能的想要反抗，但双手都被控制，完全没有机会。
　　而一旁的禹生和志强见状，也放弃了扶她起来的想法，一只手继续拉住栗琳的手，转而腾出另一只手去揉玩栗琳的丰胸。
　　栗琳的上身挺直，让她的丰胸显得更加挺拔了，禹生和志强都伸手玩弄起来，丰满的胸部传来一阵阵让栗琳难以承受的刺激。
　　这是在被自己的学生强奸！
　　家铭在后面又一下卖力的冲顶，栗琳的脑中除了越来越多的快感，也隐隐有一种错觉，这学生好像要把一对蛋蛋也塞进来！
　　蛋！
　　栗琳一想到这个词，瞬间就想到了刚刚老张龟头上那个造型奇怪的肉瘤！
　　那东西好恶心，但，又让自己忍不住去想！
　　啪啪啪…
　　随着家铭的抽插，志强和禹生的抚摸，栗琳越来越进入状态。
　　她开始忍不住呻吟起来。
　　“快点！在快点！”
　　“再快点，玩我……”
　　……
　　禹生有些急躁，他不满足于只是抚摸栗琳的大胸，一巴掌就打在了栗琳脸上！
　　啪！
　　“母狗，安静点！”
　　栗琳立刻咬住嘴唇，含羞带臊的看向禹生。
　　“张嘴！贱母狗！”
　　禹生被这个表情看的心更痒了，他直接放开栗琳一只手，作势就要走到她面前让她口交。
　　但这一下几人的平衡被打破，栗琳失去一侧支撑，瞬间向前倒去，一旁的志强顿时也是去了控制。
　　只有后面的家铭，稳稳抓住了栗琳的腰。
　　扑通！
　　栗琳双腿还保持跪姿，但上半身却直接趴在了地上！
　　而她面前正是老李和老张那一大泡尿！
　　砰！
　　禹生和志强都倒在了地上，但两人并没有粘到尿液。
　　栗琳却实实在在的趴在了那一大泡尿的位置，一对大胸被尿液沾了大半，脸上和头发都沾了不少。
　　看着上身沾着尿液的栗琳，禹生和志强更兴奋了，而正在冲刺的家铭更是爽到不行。
　　自己的班主任，居然趴在保安老头的尿里！
　　这两人刚刚尿的时候，还在夸栗琳身材好，到现在他们万万不会想到，女神老师居然趴在自己的尿里！
　　“啊，快拉我起来！脏死了！”栗琳最先反应过来，挣扎着想要起身。
　　但志强和禹生一时没有反应，而家铭也是不管不顾的继续草干着自己的老师。
　　而且他每一下似乎都更加用力，来自肉穴和屁股上的撞击，让栗琳几次扭动身子想要起来都失败了！
　　这些动作非但没让她脱离地上的尿液，反倒让尿液蹭到了身体更多的部位。
　　栗琳的整个身躯，都随着家铭的抽送颤抖着。
　　这一刻栗琳感觉自己仿佛成了一只在尿液中打滚的母狗！
　　志强和禹生好一会才反应过来，不过他俩并没有拉起栗琳，反倒起身站到了栗琳头边。
　　“老师，我们再给你尿点热的！”禹生咽了下口水说到。
　　“你们，你们…”栗琳还想说什么，此时她鼻子里充斥着两个中年人尿液的腥臊。
　　但两股更年轻的尿柱却直接呲射在她脸上！
　　栗琳想张嘴阻止他们，他俩的尿液立刻就喷射进了栗琳嘴里！
　　而浇在地上的尿，也夹杂着保安们的尿液，一起溅起到栗琳脸上和嘴里！
　　家铭看到这情景在后面也兴奋的不行，此时栗琳在他们面前，完全没了任何老师的尊严，完全就是一条母狗！
　　可以被任意操弄！兴奋的家铭调整了一下身子，双手抱紧栗琳的腰身，拼命对着栗琳的肉穴冲刺。
　　“母狗，让你喝尿！”
　　“贱母狗，把我们的尿喝干净！”
　　这种飞快的速度和此时极致的凌辱，让栗琳迷失了自我，渴望被凌辱的本能再次征服了她的大脑，她开始下意识的张嘴承接着学生们的尿液，甚至还下贱的伸出舌头舔食地上多余的尿液！
　　我是个公厕！
　　我不但喝了学生的尿，吃了学生的粪便，甚至现在还要尝尝油腻猥琐的门卫的尿液！
　　志强和禹生的尿也不多，很快就尿了个干净，两人蹲伸出沾满尿液的脚到栗琳面前。
　　“母狗，我们脚上还有！都舔干净别浪费！”禹生喘着粗气，盯着栗琳迷离的眼睛说道。
　　栗琳此时已经完全迷失，听了这话下意识的就去舔两人的脚。
　　“真贱！”禹生抬手给了她屁股一巴掌，但栗琳丝毫不受影响，反倒继续贪婪的含住了禹生的几根脚趾，卖力的嗦弄着。
　　“真贱，母狗你这么喜欢老头的尿，该不会也想被两个老头玩吧？”家铭在后面边操边说到。
　　这话一出口，在场几人都安静了下来。
　　空气中，只剩下家铭撞击栗琳屁股的啪啪声，间或隐隐传出一丝淫水与精液被挤出栗琳肉穴的声音。
　　栗琳撅着屁股趴在地上，一半的俏脸贴着地面沾满了尿液，一双大眼睛却迷离的看着周围，似乎是在思考又似乎是没有明白周围的状况。
　　志强咽了下口水，啪的一巴掌打在栗琳屁股上，“这母狗，被玩傻了吧？”
　　志强虽然如此说，但三个学生心理都隐隐有些紧张，又有些刺激。
　　“死母狗，今天操死你！”
　　“让你喝尿，让你吃大便！”
　　啪啪啪……
　　家铭的心中，被那种刺激弄得有些狂乱，这种古怪的情绪让他开始拼命加速抽插。
　　最终，在栗琳又一阵痉挛下，家铭也把体内仅剩的精液全部倾斜进栗琳的肉穴。
　　“啊！”
　　家铭闭眼仰头发出兴奋的低吼。
　　栗琳撅着屁股趴在地上，嘴里吮吸着志强的三根脚趾，嘴里只是下意识的伴随着家铭发出呜呜声。
　　她对自己的肉穴，隐约有一种失去控制的感觉，仿佛那里已经被学生们玩的麻木了。
　　见家铭结束，禹生立刻走到后面把刚撒过尿，还处于半软状态的肉棒插进栗琳的肉穴。
　　里面很温暖，但因为长期玩弄禹生没费任何气力就直接整根插了进去。
　　他一边抽查，一边不免想到刚刚两个保安的对话。
　　似乎，其中一个保安的龟头上还长着一个肉球？
　　如果有那个玩意在，插进这里会是什么样？
　　这条母狗，会不会被玩的更惨？
　　想到这禹生突然被自己这个想法吓了一跳，但原本半软的肉棒却又坚硬如铁。
　　仿佛今天自己根本没射过一样！
　　“要不，跟叔叔说说？”
　　“叔叔也说过，母狗可以有很多玩法。”
　　他一边兴奋的操弄栗琳，一边在心中暗暗想到。
　　栗琳此时虽然完全沉溺在三个学生的玩弄中，但家铭的话却在她心头隐隐种下了一颗种子。
　　在场几人，心中都开始泛起了其他涟漪。

第3章
　　栗琳好不容易整理好自己的衣服，却发现自己的黑色蕾丝胸罩被扯坏了一条带子，自己穿上后有随时崩坏的迹象。
　　肯定是刚刚他们后入自己时，不知道被谁拉坏的，这帮学生真的把自己当母狗一样玩弄！
　　栗琳越想越感觉自己的心里发痒，她咬了咬嘴唇，想要努力抑制这种感觉，但肉穴里不断渗出的精液却让她有些迷离。
　　不行，自己必须先离开这个厕所！
　　她看了看有些精疲力尽的三个学生，脸上露出略显得意的笑容：“你们三个刚才不是还很厉害吗？怎么现在都这个样子了？”
　　志强有些不服气，但没有说话。
　　禹生和家铭却心里更加变态，尤其是禹生更加大胆，听了这话立刻走过去一巴掌打在栗琳屁股上，“母狗，敢取笑主人？”母狗？
　　主人？
　　栗琳紧抿嘴唇，自己明明穿好职业裙装了，居然又被学生当成母狗肉便器！
　　但，这样的戏弄反倒更加刺激！
　　甚至，让栗琳两腿再次发发软！
　　禹生这一下也有些忐忑，他心里不免想到我之前说过的更加大胆一些的话，但毕竟是班主任积威已久，穿上制服后那股往日形成的积威再次出现。
　　看栗琳一时没有反应，禹生舔舔嘴唇一时不知道该说什么。
　　栗琳心里也彭彭的跳着，她隐约觉得如果此时禹生打过来一巴掌，自己绝对会跪在地上！
　　厕所里一时有些安静，最后还是胆子更小些的志强说道：“那个，老师，咱们分头出去吧，你先走吧。”
　　这话让栗琳如蒙大赦，但心里又有些悸动不甘。
　　她漂亮的大眼睛在三人身上转了一圈，最终还是担心在这里时间太久被人发现，转身走到门口。
　　“下次，随时可以。”
　　她听了听门外没有声音后，才轻咬朱唇对三个学生说了一句。
　　随后栗琳便有些慌张离开的走出了男厕，又在镜子前整理了一下自己的衣服。
　　外面的职业裙装此时还算整齐，但内里的衬衫却明显褶皱很多，甚至还有不少尿迹！
　　都是刚刚从单间里出来时沾到的两名保安的尿液，此时栗琳觉得自己身上还有隐隐的尿味！
　　黑丝上也有一些，更过分的是黑丝上还有几处精液，不知道是被谁弄上去的。
　　没办法，栗琳只好把黑丝又脱下胡乱塞进职业裙装口袋里。
　　栗琳尽量整理了一下着装，感受到衬衫上的潮湿，她总感觉老张那个长着肉瘤的肉棒在心头徘徊。
　　不行，自己必须快点走！
　　栗琳加快脚步，高跟鞋在走廊里响起清脆的节奏，她不想今天再遇到他们。
　　栗琳一路来到停车场，此时这里只剩下三辆车，天色也微微有些发暗。
　　感受着胃部的饱胀感，栗琳有些娇羞的看了一眼教学楼那边，这群学生，居然给自己强喂了那么一大坨大便，自己晚上都不用吃饭了！
　　胃里的大便，肉穴里流出的精液和湿答答的衬衫，让栗琳心里渴望被蹂躏虐待的情绪又冒出了不少。
　　她有些慌张的加快脚步走到自己的车边。
　　就在这时，一个人影从栗琳的车边站了起来！
　　“栗琳老师，怎么才走？”对方居然是保安老张！
　　老张一脸憨厚，见栗琳看着自己，连忙拿起手里的手机比划了一下。
　　“刚才手机掉到这辆车底下了，我捡一下。”
　　原来是这样，难怪自己刚进停车场时没看到他。
　　栗琳微微松了口气，“辛苦了，张师傅，我今天有点事，加了会班。”
　　“栗琳老师那您快走吧，都这么晚了。”老张憨厚的摸摸脑袋，转身就要离开。
　　栗琳也快步走过去打开后备箱，准备换上运动鞋方便开车，但心里却不知为何有些紧张，又想到了老张那个造型奇特的肉棒。
　　不行，今晚自己脑子有点乱，必须快点换鞋开车！
　　她拿出运动鞋，有些着急的开始更换。
　　老张走出几步，他隐约感觉今天栗琳跟以往有些不同，他下意识回头看了一下。
　　与此同时栗琳也刚好抬头想要确定老张离开，她一手扶着车，一手勾着脚上的高跟鞋，整个人的重心都在另一条腿上。
　　两人眼神对视了一下，栗琳突然感觉心里一慌，脚下顿时失去重心跌坐在地上。
　　“啊！”她下意识的惊呼了一声。
　　跌坐在地上，栗琳的职业裙被蹭的往上卷了不少，因为没有黑丝，她清晰的感觉大腿有几处火辣辣的蹭动。
　　“栗琳老师。”
　　老张有些慌张的走过来，他还顺势打开了巡逻的手电。
　　手电光让原本的昏暗明亮了很多，也让栗琳的大腿更白了，老张甚至隐隐看到裙装尽头蕾丝内裤的边缘！
　　老张瞬间瞪大了眼睛，他没想到这女老师的着装这么大胆。
　　此时栗琳感觉自己的心脏都要跳出来了，她慌张的扶住车体起身，但她的动作太大，在她起身的瞬间栗琳感觉到胸罩那根带子断了！
　　嘶！
　　声音很轻微，但栗琳心里却更紧张了。
　　她感觉到了自己的左胸失去束缚，在衬衫里弹跳了一下。
　　右胸虽然还好，但紧致的上装看起来肯定是变形了。
　　老张这时已经回过神走过来，他隐约觉得栗琳胸部的衣服牵动了一下，原本紧致的上装似乎有些不对。
　　但刚刚栗琳那一双大白腿的刺激却让他忽略了这一点，他那一双眼睛不住的瞟向栗琳的大腿。
　　“我没事，张师傅。”栗琳慌张的说道。
　　老张的肉棒子这会早已经立起来，只是宽大的保安制服遮挡住了这个变化。
　　“没事就好，您是学校明星老师，您一定要注意小心。”
　　老张说着但一时没有离开的意思，毕竟肉棒子从内裤裤脚支了出来被粗暴的保安制服摩擦，让他一时有些不敢动。
　　老张索性就装作担心栗琳，先不走了。
　　栗琳见状只好咬牙换上一只运动鞋，大腿上摩擦的疼痛也不好查看。
　　但她起身的动作太大，原本勉强塞在口袋里的黑丝却被挤了出来，掉在地上被微风一吹正好落到了老张身边！
　　“嗯？老师，您东西掉了。”老张忍着肉棒的摩擦蹲下身，一拿却发现是黑丝！
　　而且上面怎么还有点潮湿？
　　“张师傅，那个…”栗琳担心被对方发现端倪，就想快步过去拿回来。
　　但她此时一只脚是运动鞋，一只脚是高跟鞋，走出两步便直接失去平衡扑向老张！
　　扑通！
　　栗琳正正压在了老张身上，大胸压在对方肚子上，而老张的肉棒子也顶住了栗琳的肚子！
　　不过栗琳此刻完全没注意到这一点，伸手就抢回了老张手里的黑丝，挣扎着就站起身。
　　“啊！”老张却突然发出一声惨叫。
　　原来勃起的肉棒被粗糙的保安制服摩擦着，但刚刚栗琳起身力量有些大，又碰到了那里。
　　直接导致老张的龟头被保安制服狠狠的蹭了一下！
　　老张有些尴尬的躺在地上，忍着疼勉强坐起身。
　　“张师傅，您？”栗琳有些不清楚状况，她还是胡乱把黑丝重新塞回口袋里。
　　“没事，没事，刚才可能咯了一下。”老张咬着牙，但一抬头却愣住了。
　　栗琳那一双大白腿，正明晃晃的在他眼前。
　　而且，上面似乎有些奇怪的痕迹？
　　栗琳一低头也发现了老张的异样，如果自己掉头离开肯定可疑，慌乱中她只好弯腰伸手扶住老张的胳膊，想要尽快把他拉起来。
　　但这样一来，她的胸部却更向下压住了衬衫！
　　栗琳的胸部很大很挺拔，此时没有了束缚的右胸，直接让她的上装变形了！
　　在老张的视角看来，栗琳的左右两侧乳房区别格外明显。
　　及时没玩弄过这么大的胸部，老张也意识到栗琳的胸罩出了问题！
　　腿上有奇怪的液体痕迹，胸罩还出了问题！
　　这女人，该不会是自己 做了什么坏事吧？
　　毕竟是校长的女儿，不可能有人敢对她如何的！
　　老张舔舔嘴唇想到。
　　他完全没想到，面前端庄却又性感异常的美女班主任，是被自己的三个学生玩弄成这样的！
　　“张师傅？”
　　栗琳的声音有些颤抖，抓着老张肩膀的手感到愈发无力。
　　幸好此时老张已经恢复神智，他尴尬的笑笑，忍着疼痛飞快站起身。
　　“咳，刚才腿疼了一下，栗琳老师您快走吧。”老张起身的瞬间和栗琳很近，隐隐问到了一些尿骚味。
　　而且他突然意识到，刚刚栗琳趴在自己身上时，好像也有这一点点味道传来！
　　这校长的女儿，不会是在厕所滑到了吧？
　　所以大腿上有痕迹，所以丝袜有点潮湿，所以这么慌乱。
　　老张调动了自己最大的想象力，也仅仅得出这样一个结论。
　　不过，总感觉又有点不对劲！
　　目送栗琳的车子离开停车场后，老张突然一拍脑门。
　　不对啊，刚刚自己和老李巡逻的时候，学校里每个厕所都询问过情况啊？
　　里面都是每人的！
　　除非！
　　除非四楼那个关闭的厕所！
　　但随即他又摇摇头，挠挠自己的地中海。
　　怎么可能呢？
　　人家没理由去那里啊。
　　要不下次，自己真的检查一遍？
　　……
　　栗琳并不知道老张这些心理活动，她一路开出好远，趁着等红灯的机会又给三名学生统一发了条信息。
　　“回家别忘了好好学习，只有好好学习老师才会高兴，才会有奖励。”
　　志强飞快回了句“好的老师。”
　　嘉明有些隐晦的回了句：“我会努力的，到时候请老师吃好吃的。”
　　禹生则比他俩赤裸很多：“好得老师，我们明天还帮您打热水和好吃的。”
　　明天！
　　打热水！
　　栗琳轻咬了一下嘴唇，握着方向盘的手隐隐有些发抖。
　　这个禹生，怎么这么爱捉弄自己！
　　不过，如果天天让他们“打热水”的话，自己不真成了肉便器了？
　　还有，好吃的是什么？
　　回到家，栗琳心中的兴奋依旧没有褪去。
　　尤其是当我叫她吃晚饭时，她更是颤抖着把自己吃了大量大便的事告诉我。
　　这种情况下，谁还有心吃饭！
　　我二话不说立刻把她按在沙发上，让她把每一个细节都完整的告诉我。
　　“骚货，以后晚饭别在家吃了，在学校吃大便算了！”
　　我听着兴奋，在栗琳带着精斑的大胸上拍了一巴掌骂道。
　　“不嘛。”栗琳在沙发上肆意扭动着自己的身躯，又把停车场发生的事说了一遍。
　　说玩这些，她的眼睛突然亮了一下，“老公，我想起来了，我趴在老张身上的时候，他的肉棒子好像顶在我肚子上了！”
　　“当时太慌张没意识到，现在想想肯定是肉棒子！他的手电当时还拿在手里！”
　　我听了这话更兴奋了，随手又一个巴掌：“你个肉便器！让保安占了便宜还发骚，我看你是想被他玩！”
　　“我就是要被他玩，我就是要试试那个长着肉瘤的大吉吧！”栗琳更加兴奋了。
　　她不故一切的钻到我身下，开始卖力吮吸起我的肉棒子。
　　“肉便器，那你想办法试试吧，不过小心被全校都当成公厕！”
　　栗琳的声音有些含糊不清的传来：“我就是要当公厕，全校都要上我！”
　　“肉便器，全校都能用的话，是不是老张师傅也行啊！”
　　“啊！坏死了！”
　　“对！老张师傅也行，我要给他当马桶用！”栗琳身体紧绷，低头就紧紧吸住了我的屁眼，手指不顾一切的钻入自己的肉穴。
　　“肉便器，又要吃大便啊！不怕撑死你！”我骂了一句，不过随后就开始闭眼享受起栗琳超强的吮吸。
　　这个骚货！
　　“你这个公厕！”
　　……
　　第二天一早，我有些困倦的睁开眼睛，发现栗琳已经在化妆了。
　　没办法，昨晚这女人又折腾了很久。
　　但经过几小时睡眠后，此时栗琳又是神采奕奕的。
　　甚至，气色明显更好了！
　　“精液果然是女人最好的补药。”
　　我在她屁股上重重掐了一把说道。
　　“坏老公，早餐做好了，我要快点去学校了，今天早上有班主任例会。”
　　栗琳化好妆，在我脸上亲了一下便飞快走出了家门。
　　看着栗琳离开，我拿起手机开始联系禹生他们三个。
　　……
　　栗琳原本还有些担心看到老张会不会尴尬，但经过校门时却没看到对方，这反倒让她内心有些隐隐的失落。
　　一天的时间，就在会议和上课中度过，这反倒让栗琳起伏的内心平静了很多。
　　看着班级里的学生，尤其是三人组，栗琳也恢复了班主任的风采。
　　毕竟，自己不能真的天天和他们玩吧？
　　不过就在下午课间休息时，禹生有些扭捏的走到了讲桌旁。
　　“老师，您需要喝热水吗？”
　　热水！
　　栗琳原本平静的内心，瞬间有些起伏。
　　她努力让自己平静一些，视线越过禹生的肩膀，看了一眼嘉铭和志强。
　　志强在那里看书，但眼神有些飘忽不知道在想什么。
　　嘉铭则是悄悄向这边瞟过来，和栗琳的眼神一碰，他又立刻看向了别的地方。
　　这小子！
　　栗琳有些犹豫，她扫了一眼讲桌旁自己的水杯。
　　正在犹豫的时候，下一节课的老师已经推门进来了。
　　“先不用了，你们好好上课。”栗琳不敢有太多表情，只好淡淡说道。
　　禹生有些尴尬的挠挠头转身离开了。
　　这个动作让栗琳多少松了口气，她真担心对方突然露出那种威严或者说严厉的神情，命令自己把水杯给他！
　　如果是那样，自己肯定无法抵抗！
　　栗琳一路回到自己办公室，刚一坐下就有信息发过来。
　　禹生：“老师，刚才忘记说了，我给你准备了好吃的。”
　　好吃的？
　　不用想栗琳也知道那是什么！
　　这学生，居然上课还这么戏弄自己！
　　栗琳的办公室有六个座位，此时只有一名男老师坐在最远端似乎是在研究教材，这让栗琳稍稍放松了一些。
　　她这才拿起手机，有些气恼的回复过去：“快点学习！老师不饿。”
　　“铛铛铛”
　　就在这时，办公室响起了敲门声。
　　男老师从课本里抬起头看过去，有些疑惑的说道：“请进。”
　　栗琳的注意力也被那边吸引，一抬头赫然发现进来的人是老张和老李！
　　老张和老李都是一脸憨笑，挠头跟栗琳和男老师打过招呼。
　　“真不好意思打扰老师们，但是后勤主任让我们来修一下里面的灯。”
　　老张开口解释了一下。
　　栗琳这才想起来，原来是正对自己的工位头顶的灯坏了。
　　不过那个位置上的女老师请了产假，学校一直没太在意。
　　对了，上午开会提到过对方明天就提前返校了，所以后勤主任才这么着急的派人来修灯吧？
　　“张师傅，怎么没见到黄师傅？”那名男老师问道。
　　老张叹了口气：“听说是黄师傅老婆生病了，今天在照顾老婆，这边又着急所以派我俩过来的。”
　　老张和老李虽说是保安，但其实都是一直在学校里的校工，电工和水暖的活都能处理。
　　学校只是因为他们都到了退休年龄，所以让他们以保安身份留在学校。
　　“栗琳老师，要不您换个位置？我怕待会影响您。”老张和老李站在对面座位旁，老张恭敬的问道。
　　栗琳把手机按灭，摇摇头：“没事，张师傅，你们忙自己的就行，我也没什么事，不影响。”
　　老张和老李憨憨的笑了下，随后支起梯子，老李负责在下面递工具和灯具，老张慢慢爬上去坐在顶上开始小心处理。
　　嗡！
　　又一阵震动传来，栗琳拿起手机发现依旧是禹生的信息。
　　“老师，嘉铭待会放学直接回家，只有我和志强不着急。”
　　“你们不着急也立刻回家学习！现在专心听课！”栗琳气呼呼的飞快发出信息。
　　嗡！
　　“老师，待会还需要您给我们将两道题，今天有点没听懂。”
　　“可以，现在专心听课！”
　　栗琳有些慌乱，她不太确定禹生到底是什么意思？
　　毕竟对方跟自己关系特殊，可能真的有内容想要学习，所以直接给自己发信息？
　　她一时有些拿不定主意，捧着手机陷入了思考。
　　老张坐在梯子上，一边处理天花板和灯具，还不忘悄悄打量着栗琳。
　　自从昨晚的遭遇，栗琳在老张心的形象有些变化。
　　此时看着栗琳坐在那里拿着手机发呆，老张不免又想到了昨晚的经历。
　　肉棒子又慢慢立了起来。
　　男人一旦下面硬了，脑子就会不好用，他开始努力构思如何接近栗琳。
　　即使不能如何，跟对方近一点，触碰一下对方也是能让他兴奋很久的！
　　但坐在上面犹豫了很久，他都没拿出主意来。
　　就在这时那名男老师收拾好教材。
　　整理好后他看了栗琳一眼，打了个招呼，“栗琳老师，我先走了，家里有点事情。”
　　栗琳抬头和对方笑着告别，不过心里还在思考禹生他们的事情。
　　嗡！
　　“老师，我们下课在班级里写作业可以吗？”禹生又发来信息。
　　“可以。”
　　嗡！
　　“老师，我们写完作业要去四楼上厕所。”
　　四楼厕所！
　　栗琳抓着手机，心中一阵翻滚。
　　昨天在那个厕所里的一幕幕，再次在她脑海中浮现出来。
　　她隐约感觉，自己的肉穴开始有丝丝湿潮浮现。
　　“老李，这个管不太对啊，你再去找一个来。”
　　老张的声音，突然把栗琳拉回现实。
　　老李站在梯子下没好气的说道：“不是你准备的吗？那个灯管在哪来着？”
　　“我就找到这一个，要不你去后面仓库找找？”老张脸上满是无奈，但内心却异常紧张和兴奋。
　　尽管，待会他只是和栗琳独处一室。
　　但，昨天不也出现过意外吗！
　　或许是有栗琳在场，老李并没有说太多，只是有些郁闷的推门走了出去。
　　栗琳这也才意识到，自己和老张正单独处在一个办公室内！
　　想到昨晚跟自己失控下喊出的话，她的心中也浮现起了悸动。
　　嗡！
　　“老师，你要吃好吃的啊！我都准备好了。”禹生继续发来信息。
　　不过这一次，栗琳并没有坚决的拒绝。
　　此时她内心里的波澜，正不断上涌。
　　看着穿着满是油渍的工作服的老张，想到这个有些肮脏邋遢的男人，居然长着一根那样奇怪的肉棒。
　　她心里突然的翻涌更剧烈了。
　　渴望被凌辱践踏的心灵，正在慢慢失去控制。
　　但越是想到对方邋遢肮脏，栗琳却越是渴望在对方面前展现自己。
　　不行，自己必须想想办法。
　　栗琳有些紧张的站起身，想要去给自己冲一杯茶缓解一下。
　　“栗琳老师，您也要走？”老张眼见栗琳起身，有些担心自己这次机会就这么没了，下意识的问道。
　　栗琳也没想到对方会询问自己，看着老张坐在梯子上，她瞬间想到的却是对方的肉棒跟自己差不多是同一个高度。
　　看着对方带着油渍和污渍的裤子，栗琳突然感觉自己一阵慌张。
　　“啊……不是，我……我起身看看有什么帮您的？”栗琳胡乱找了个借口。
　　话一出口，连她自己也有些惊讶。
　　自己明明是要泡茶的，怎么还问起这个了？
　　老张坐在梯子上，内心却满满的震惊。
　　这女人居然起身想帮自己？
　　这平时可是高高在上的明星班主任啊，而且还是校长的女儿！
　　刚才自己还想着会不会有奇迹！
　　“奇怪了。”他喃喃自语道。
　　“什么？”栗琳没有听清，抬头看向老张。
　　“没什么，的确需要您帮我一下，那个……对，您把那个万用表递给我，我重新测一下电。”老张指向摆在桌子上的万用表。
　　栗琳自然知道万用表是什么，即使不是物理老师，她多少也对各种教学仪器有所了解。
　　她转过去拿起万用表，直接仰头递给了梯子上的老张。
　　两人此时距离近了不少，栗琳站在那里，漂亮的脸蛋正对着老张的裆部。
　　一想到老李和老张的对话，栗琳的眼神不自觉的就看向老张的裆部，仿佛要看看那个长了个肉瘤的龟头到底什么样！
　　一时间，她仿佛能感觉到自己的心跳，手里拿着的万用表也忘记举起给老张了。
　　老张坐在那里，同样没想到栗琳的反应。
　　这女老师的脸就那么对着自己的裆？
　　这要是自己没穿裤子，对方岂不是要对着自己的肉棒子了？
　　想到这，老张的肉棒子不免又立了起来。
　　不过，工作服和保安制服一样，宽大粗糙，老张的肉棒子虽然不小，但完全不能在上面顶出痕迹，甚至被粗糙的摩擦感弄得有些难受。
　　再加上老张此时的坐姿有些不舒服，他舔舔嘴唇也是下意识的就伸手抓了一把肉棒子。
　　这个动作，顿时把栗琳拉回了现实。
　　她有些慌张的连忙伸手把万用表递了过去，随后有些慌张的匆忙回到自己座位上。
　　“谢谢谢谢，谢谢栗琳老师。”老张也慌乱的说道，随后他强迫自己把注意力转回维修灯具上。
　　这极品女班主任，可不是自己能觊觎的！
　　老张在心里暗骂自己荒唐。
　　但问题是，老李一直没有回来，估计备用的灯具也不好找。
　　老张左思右想，最后总感觉自己坐在梯子上有些不好，索性就先爬下梯子站到了窗边。
　　老张借着玻璃的隐约反光偷看栗琳，坚挺的肉棒子顶在工作服上，让他有些疼痛又有些刺激。
　　最终还是色心战胜了理智，他装作若无其事的把手放在了裤子前，开始小心摩擦着起龟头。
　　栗琳此时表面很镇定，但她的心跳却更剧烈了，心里泛起的涟漪不断冲击着栗琳的心防。
　　刚刚，这个男人怎么在自己面前抓裆啊？
　　难道是他那里不舒服？
　　是因为龟头上还长这个肉瘤吗？
　　还是因为那里太大了？
　　一系列疑问不断出现，让内心翻动的涟漪更盛。
　　栗琳只感觉自己的肉穴越来越痒，恰在此时她却发现老张站在窗边，身子正有些不自然的律动。
　　幅度很微小，但带着某种规律，所以栗琳观察了一会就注意到了。
　　这人在干吗？
　　该不会……
　　他胆子也太大了？
　　如果是平时，栗琳心中必然会十分恼怒，但这昨天被玩弄的经历加上对老张肉棒的好奇，却让栗琳心中丝毫没有恼怒。
　　反而，感觉这一幕很刺激！
　　一个有些脏兮兮又有些邋遢的中年校工，在自己面前不远处偷偷打飞机!
　　对方平时肯定没有过这种机会！
　　而且自己这样子，真的给他这么大刺激吗？
　　栗琳心中的好奇和刺激，让她有些跃跃欲试，总想做点什么。
　　栗琳拿起自己的杯子喝了一口，看着老张在那边的的动作，她瞬间有了主意。
　　要不自己，测试一下老张的胆子有多大？
　　想到这栗琳把水倒进一旁的绿植里，慢慢站起身。
　　伴随桌子和地板的摩擦声，老张的身子果然顿了一下，原本微微的抖动也停止了。
　　栗琳若无其事的拿起杯子走到到一旁，给自己冲了一杯奶粉。
　　她拿着小银勺搅拌了一下杯子里乳白色的液体，随后装模作样的品尝了一下。
　　性感的朱唇微微一沾便迅速拿开，但栗琳依旧装成被烫了一样：“啊！好烫！”
　　“栗琳老师？”老张这才看向这边。
　　“没事没事，就是有点烫。”栗琳若无其事的说道，随后顺手就把杯子放在了窗台上。
　　“先放在这一会吧，窗边能凉的快一些。”
　　栗琳站了一会，便回到自己座位。
　　不过她并没有坐下，反倒调整了一下电脑的摄像头，小心开始录制后又关掉了屏幕。
　　“张师傅，我出去一下”
　　“其他老师都下班了，你们如果忙完了，也不用锁门，我十五分钟左右回来。”
　　栗琳随手拿起一本教案，跟张师傅打了个招呼便离开了。
　　“啊，好的，栗琳老师。”老张的声音有些颤抖的传来。
　　走出办公室，栗琳感觉自己的手心已经满是汗水，但肉穴中也已经湿润起来。
　　老张会对自己的杯子做什么？
　　那杯乳白色的牛奶，可是很好的掩护，他会不会大胆到舔自己的杯子？
　　甚至，会不会偷偷把肉棒在自己的杯子里刷一下？
　　如果是那样，录像里就能看到老张的肉棒到底什么样了！
　　而且，如果是那样，那杯牛奶自己还喝不喝？
　　栗琳感觉自己不能再继续幻想下去，她越是想象，就感觉下面越是不受控制的湿润起来。
　　栗琳站在走廊里，小心的向前走着。
　　嗡！
　　禹生的信息又发过来了。
　　“老师，还有五分钟放学，我们俩等你啊。”
　　栗琳原本是想拒绝，但此时下面已经湿润起来，她又开始不受控制的想起昨天在厕所里的游戏。
　　“等我干什么？好好学习！”栗琳努力让自己的呼吸平稳一些，才缓缓发过去一句。
　　“老师，我俩肯定等你有好事情啊，我俩发现了一只小母狗，准备喂它骨头吃，老师说我们是不是很有爱心？”
　　禹生飞快回复一句话。
　　小母狗！
　　栗琳看到这个词，顿时就感觉两腿发软。
　　被学生称为母狗，还当成母狗一样玩弄！
　　自己，兼职就真的是一条母狗，而且是一条被当成肉便器的母狗！
　　而且，自己这条母狗，居然还在想象一个中年老男人！
　　就在这时，一阵音乐声响起。
　　这是放学的铃声！
　　栗琳感觉自己的身躯，因为这音乐猛然抽动了一下。
　　她下意识的回头看了一眼办公室的方向。
　　老张，应该没弄什么吧？
　　待会他们应该就完事了，那自己还是先让学生们来办公室吧！
　　在这里做什么，想想都很刺激！
　　“你们先写作业，过一会来办公室找我讨论一下喂狗的计划。”
　　栗琳的手颤抖着发出这条信息。
　　随后她整理了一下自己的上衣，缓缓走向办公室。
　　办公室内没有丝毫声音，栗琳推门而入时老张还站在刚刚的位置。
　　那杯牛奶，也仿佛没有挪动过！
　　栗琳笑着走进去，“张师傅，李师傅还没回来啊？”
　　“哎，老李，老李平时做事就很慢，我去催催他。”张师傅没有收拾工具，脸色有些不自然的靠在窗边。
　　不知道是不是栗琳的错觉，在自己走过去拿起水杯时，她隐约闻到了一股精液的味道。
　　这气味，让她的心更兴奋了。
　　栗琳立刻拿着水杯快步走回自己的工位上。
　　她知道办公室内没有摄像头，老张也知道这一点。
　　所以，刚刚自己故意给老张机会，就是要看看对方会做什么。
　　坐在位置上，栗琳小心的观察了一圈自己的杯子。
　　杯沿并没有什么奇怪的地方。
　　难道这老张，真没做什么？
　　窗边的老张，此时完全没有异样。
　　只是在那里摆弄着手里的工具。
　　那，那股精液的味道又是怎么回事？
　　栗琳飞快打开电脑，找到自己刚刚录制的内容。
　　“啊，好的，栗琳老师。”
　　老张的声音从耳机里传来，此时他正看向办公室门的方向，显然是在看栗琳离开的背影。
　　随后他又停顿了一分钟，栗琳有些急不可耐的不断拨动着播放器。
　　一分钟后，似乎是确定栗琳走远了，老张终于看向了一旁的水杯。
　　但出乎意料的是，老张看了一眼便转身走向了栗琳的办公桌。
　　他居然走出摄像范围了！
　　“他妈的，奶棒子那么大，腿那么长。”
　　“这要是能玩上一次，死了也值了！”
　　老张的声音再次传出，但栗琳却看不到对方。
　　唯一能确定的是，当时老张就站在自己办公桌旁！
　　“怎么也没个好玩意放在这，这骚货。”
　　似乎是在栗琳桌上没找到什么，老张过一会又出现在屏幕中。
　　他一只手伸进了裤子，看动作明显是在套弄自己的肉棒子，但让栗琳有些着急的是，老张始终只是在裤子里套弄，完全没有拿出来的意思！
　　“呼……呼……骚货！”
　　“骚货！婊子！”
　　老张的声音慢慢喘了起来，套弄的幅度也明显大了不少。
　　骚货！
　　婊子！
　　栗琳知道对方说的是自己！
　　但这称呼，却让她感觉一阵阵的兴奋。
　　被肮脏的老校工骂是婊子，这种凌辱让她想把手伸进职业裙里，但老张此时就在不远处，虽然办公桌能挡住，但对自己来说还是太冒险了。
　　没办法，栗琳只好强忍冲动继续看下去。
　　“婊子！”
　　老张突然低吼了一声，随后整个人依靠着窗台哆嗦了几下。
　　这老家伙就这么射了？
　　射在了自己裤子里？
　　栗琳有些失望。
　　但随后，老张却慢慢伸出了手，紧接着他居然拿起栗琳的小银勺在自己手上刮了几下！
　　肯定是刮得精液！
　　栗琳漂亮的大眼睛，贪婪的看着小银勺，仿佛上面有什么让她神魂颠倒的东西。
　　“臭婊子，喂你点好玩意。”
　　老张在自己手上刮了几下后，便把小银勺插进栗琳的牛奶搅动了几下。
　　随后他似乎有些意犹未尽，又把小银勺伸进自己裤裆比划了几下，紧接着又如法炮制的在水杯里搅了搅。
　　“臭婊子，这些不够！”
　　老张恶狠狠的看着那杯牛奶，随后居然把小银勺又伸进了裤子，只不过这一次他是伸进了屁股的位置！
　　看动作栗琳隐约感觉，他该不会是把勺子插进自己屁眼了吧？
　　老张就那么动了一会，才重新把勺子放进水杯搅合几下。
　　他干什么了？
　　难道是挖了几下自己的屁眼？
　　栗琳戴着耳机，视线掠过电脑看了一眼老张。
　　发现对方依旧没有抬头。
　　“张师傅，你渴了吧？要不也冲一杯牛奶？”
　　栗琳装作关切的问道。
　　“啊，不用，我喝不习惯，我喝点水就好。”老张走过去拿起一次性杯接了杯水。
　　栗琳则是站起身，漂亮的大眼睛里带着水雾，她轻轻抿了下嘴唇，随后将杯子放在了唇边。
　　“嗯？”她轻轻发出了一声。
　　老张那边，身子顿时停了一下。
　　“这次的牛奶的味道好香啊。”栗琳笑眯眯的说道，“回头得问下后勤主任，下次采购时我也买两袋。”
　　老张没说话，但眼睛却看着栗琳的杯子。
　　栗琳试探性的喝了一口。
　　咕嘟！
　　果然，牛奶里隐隐有些精液的味道。
　　不过这味道并不浓，如果不是栗琳品尝过太多精液，她甚至没法分辨出来。
　　这，让栗琳有些不尽兴。
　　但，转念想到这牛奶里还曾经刷过插进老张屁眼的小银勺，栗琳又感觉一阵阵的冲动在自己心里翻涌。
　　她举起杯子大口大口的把牛奶喝了进去，过程中她隐约感觉有些丝滑黏腻的液体划过喉咙，她应该就是沉淀的精液！
　　“味道真不错，我应该再喝一杯，张师傅，你真是错过了好东西啊。”栗琳把牛奶喝光。
　　随后她突然注意到在杯底，还残存这一些黏糊糊的液体，虽然只有一点，但却跟旁边的牛奶有一定的区别。
　　这是残存的精液！
　　她随手就拿起了小银勺，上面并没有什么异样，但栗琳依旧敏锐的捕捉到了一丝丝臭味。
　　果然，这东西插过老张屁眼！
　　咕嘟。
　　栗琳咽了下口水。
　　自己，自己居然对这个小银勺有了冲动！
　　而且，自己怎么能喝掉老张的精液啊！
　　自己，真的要变成全校肉便器了！
　　“这是驼奶的原因吗？怎么还有点沉淀？”
　　栗琳自言自语说道，不过随后她把心一横，小心的用小银勺挖起了那一洼精液。
　　“别浪费了，这应该是精华！”
　　说完这话，栗琳直接把小银勺放在了嘴里！
　　当啷！
　　老张手里的螺丝刀掉在了地上。
　　栗琳只是看了一眼，美美的把银勺在嘴里吸了一下，才开口问道：
　　“怎么啦？张师傅？”
　　“没……没什么，栗琳老师这么喜欢喝啊。”
　　“是啊，总感觉这次的牛奶味道有些不同。”栗琳把杯子和小银勺放回桌上，有些意犹未尽的说道。
　　那是老子的精液和屎！
　　老张的心里疯狂的咆哮着，但他脸上却不敢有丝毫表现。
　　“我老婆其实也喜欢喝奶，我偶尔也会给她准备。”老张突然说道。
　　这话，常人听起来只是寻常，但此时办公室内的栗琳却明显听出了其他味道。
　　但，这却让她更兴奋，她忍不住坐回到椅子上，一只手借着办公桌的掩护伸到自己裙子外面，开始小心的摩擦起自己的揉穴。
　　在老张面前偷偷手淫，让她的身体都隐隐有些颤抖。
　　“张师傅真是好男人，那嫂子是和奶粉还是鲜奶啊？”栗琳又继续着这个话题。
　　她很享受这种，被对方悄悄戏弄的感觉。
　　仿佛，自己已经成了对方的玩物！
　　“鲜奶，都是当天新鲜的，我下班回家的路上会准备好，到家了就给婆娘喝掉。”
　　“有时候，我还帮邻居家带一些。”
　　老张也是兴奋的说道。
　　“是吗？那是您买奶的店很好吗？还要帮邻居带？”栗琳明知故问，眼神有些不自然的看向别处。
　　她不敢去看老张，她担心自己随时可能失控。
　　“是啊，质量挺好吧。”老张咽了下口水，这种暗暗调戏女老师的举动，让他再次兴奋起来，肉棒子又定在了工作服上。
　　“那挺好的，有机会张师傅也帮我打一份。”栗琳的手指在加速摩擦，但这种隔靴搔痒却无法让她满足。
　　“一定一定，栗琳老师。”老张也感觉前所未有的兴奋。
　　在语言上调戏甚至是凌辱平日里端庄达的班主任，让他心里的欲望得到了大大的满足。
　　不过老张并不敢做出什么，他努力让自己别再胡思乱想，但眼睛却不自觉地总想看向栗琳。
　　没办法，他只好先离开办公室，来到了洗手间发泄一下。
　　而另一边的栗琳，却愈发焦急的期待禹生他们的到来。

第4章
　　放学铃声已经响起，栗琳有些焦急的想要给禹生发信息，让他快点过来。
　　但禹生的信息却先发了过来。
　　嗡！
　　“老师压堂了，可能要再等会。”
　　这让栗琳顿时就有些不爽，她虽然一直在轻轻摩擦着自己的肉穴，但手指毕竟没有真是的肉棒好玩！
　　原本是想让禹生和志强尽快去四楼厕所的，但现在他们却不能立刻过去！
　　不管了！
　　心急如焚的栗琳，决定自己先过去。
　　“哼，我先去洗手间了！”
　　“老师，你不是让我们先写作业吗？怎么现在就去了？”
　　栗琳看到禹生的回复，气呼呼的咬了下嘴唇，这家伙居然敢笑话自己！
　　“老师，你是不是饿了？要是不饿，我和志强还有很多问题要研究，可能晚点帮你拿好吃的！”
　　自己的学生，居然这么欺负自己！
　　栗琳轻轻噘着嘴，但肉穴里的潮痒却让她情不自禁的想要催促对方。
　　她抓起手机，手指微微颤抖的发出了一行信息：“放学之后就尽快过来！”
　　“可我们要学习啊，老师，要不你说点别的让我们先去帮你？”
　　这家伙，居然要挟自己！
　　栗琳有些沉默，走廊里学生们的脚步声开始减少了，自己这时候已经可以偷偷去那间厕所。
　　“老师，要不我们回家学习了！”
　　禹生的信息又发了过来。
　　这一下，栗琳有些着急了。
　　肉穴和内心的渴望，都让她迫切的需要别人来玩弄自己！
　　“求你们早点过来。”
　　“我们是谁啊？”
　　是谁？
　　栗琳的心中，瞬间就闪现出当初自己给他们下跪，叫他们三个爸爸的场景！
　　那场景好刺激！
　　在那个场景里，自己完全就是任他们玩弄的母狗啊！
　　自己，就是母狗！
　　“爸爸，我先去等你们，你们快点来玩吧！”
　　“马上！”
　　这一次禹生回复的飞快。
　　栗琳心中顿时升起一阵向往和期待，待会自己一定要好好表现！
　　她飞快起身，都没来得及收好杯子关闭电脑，便匆匆拿起手机走出了办公室。
　　此时走廊中只剩下零星学生，栗琳踩着高跟鞋快步走了出去。
　　与此同时，老张也从这一层的厕所走了出来。
　　远远地，栗琳挺拔的身姿就进入了他的视线。
　　怎么这么着急？
　　这是要去干嘛？
　　老张注意到栗琳并没有拿包，显然不是要离校。
　　但这会也没什么事情需要着急啊？
　　老张心里，瞬间就有些好奇，也悄悄跟了过去。
　　栗琳一路沿着楼梯来到四楼，这一层此时已经没了学生，她四下看看没人，便迅速闪身进了四楼角落里原本封闭的厕所！
　　而且栗琳在进去后，还小心的回头看了看周围！
　　老张一路悄悄走上来，正看到栗琳的身影消失在厕所门口。
　　这动作明显有问题！
　　老张心中，顿时就想到了昨晚和栗琳遭遇的场景。
　　当时栗琳衣衫不整，而且身上还带着一丝丝尿骚味！
　　而且她的丝袜还很潮湿，并且没穿在身上！
　　她现在去里面干嘛？
　　难道这女老师有什么不可说的秘密？
　　想到这，老张眼见四下无人也摘下禁止的牌子推门走了进去。
　　咯吱~
　　打开厕所门正对面的便是洗漱台和镜子，两侧分别对男厕和女厕。
　　老张看着两扇门有些犹豫。
　　如果待会真撞见栗琳，自己怎么解释？
　　如果撞见什么奇怪的行为，自己该怎么办？
　　难不成学小电影里要挟对方？
　　那样大概率会失败，对方的老爸可是校长！
　　而且对方还是学校的明星教师！
　　但此时老张的脑海中，却闪现出了刚刚和栗琳的对话，闪现出了栗琳昨晚让人心痒的模样。
　　想到这，他脑海中突然有了个主意。
　　老张站在洗漱台前轻轻咳嗽了一声，还装作抱怨的大声说道：
　　“怎么还让我来检查一遍啊？这厕所最近没漏水吧？”
　　“领导动动嘴，下人跑断腿啊，没漏水也看一圈吧。”
　　他的声音引起了微微的回声，随后他便推门走进了女厕这边。
　　眼见里面没人，老张又趴在地上看了一圈，单间的门和地面有一定空隙，如果有人躲在里面自己绝对能看到对方的小腿和鞋子。
　　但，老张看了一圈却发现什么都没有。
　　难道栗琳去男厕那边了？
　　这个想法一出，老张顿时感觉自己的肉棒子又硬了起来。
　　这女老师，果然有问题！
　　与此同时，栗琳也听到了动静。
　　她进入厕所后便进入了男厕那边，在听到老张的轻咳时还以为是禹生。
　　但转念一想禹生不可能这么快！
　　而且也没理由轻咳一声！
　　紧接着她便听到了老张的话。
　　对方居然来检查厕所漏水？
　　自己怎么办？
　　如果是在女厕那边还好，但自己现在在男厕啊！
　　没办法，栗琳立刻闪身钻进了男厕最末尾的单间里，又飞快拿出手机让禹生他们先别过来。
　　几乎是在信息发送完，栗琳便听到了男厕门被打开的声音！
　　老张，进来了！
　　栗琳顿时感觉自己全身的神经，瞬间绷紧！
　　此时老张的心情同样紧张，他可以确定，栗琳就在其中某个单间里！
　　他立刻趴在地上查看了一圈，果然见到最末尾的单间站着一个人！
　　那双皮靴正是刚刚在办公室时栗琳穿的！
　　呼~
　　老张的心跳也开始加速。
　　他想转身离开，但这么好的机会千载难逢，而且栗琳火爆的身材和刚刚喝奶时的样子，却让他停止了动作。
　　要不，自己不提过分要求？
　　只要自己不过分，对方应该也要容忍吧？
　　毕竟，对方的地位比自己高，自己光脚的不怕穿鞋的！
　　想到这，老张顿时感觉一阵豪气从心中涌出。
　　“哎，简单查一圈吧，还好没学生躲在这抽烟。”
　　他走过去拉开了第一个单间的门。
　　咯吱~
　　“还行，没漏水。”
　　紧接着是第二个单间。
　　咯吱~
　　这个单间正是昨天栗琳和禹生三人躲藏的那个，不过里面除了几点精斑在没什么特别。
　　老张也没注意到这些。
　　此时他的全部注意力，都集中在最后那个单间里。
　　而栗琳的心里，也在做着剧烈斗争。
　　原本的淫荡和渴望被凌辱的强烈欲望，此时都被惊慌取代。
　　自己要不要现在主动出去？
　　就说自己来……
　　但想了好一会，栗琳都没想到合适的理由。
　　那就给老张钱，让老张保密？
　　但那样岂不是不打自招了！
　　踏踏……
　　老张的脚步声，从隔壁传来，他已经走进隔壁的单间了！
　　此时老张自己也紧张的说不出话来，木板那一侧就是性感端庄的女班主任！
　　而自己这个半老头子 ，需要得到一些合理的东西 ，又不让对方拒绝。
　　一时间，两个单间里都安静异常。
　　只有些许的呼气声。
　　“啪！”
　　老张颤抖着手给自己点了根烟，他平时偶尔也会躲在厕所吸烟，甚至还跟撞见的学生要过烟。
　　烟？
　　对了！
　　老张瞬间有了主意。
　　他弯腰看了看墙上挂手纸的架子，这东西有些松散不结实。
　　他双手拉住架子边缘用力一扯，只听“咔嚓”一声，这个架子居然被他扯了下来。
　　一块木板也被架子一同拉了下来，在墙上留下了一个水杯粗的破洞。
　　破洞边缘满满都是木屑，这种复合板就是这么不结实。
　　木板上的空洞一出，两个单间之间便连同到了一起。
　　“咳咳。”老张轻咳了一下。
　　栗琳惊慌失措的看着木板上的破洞，她不知道老张为什么这么做，对方这是要干嘛？
　　但就在她不知所措的时候，一个东西从那边伸了过来！
　　那是一个粗粗黑黑的肉棒子，在肉棒子上还有一个鹌鹑蛋大小，粉色的肉瘤！
　　这样子，真的跟肉棒上长了两个龟头一样！
　　这是，老张的肉棒？
　　“我老家那里都说男厕所最后一个隔间容易闹女妖精，也不知道我能不能遇到一次。”
　　“这要是遇到了，这男厕所我以后也要小心点。”
　　“而且我这人胆子小，遇到女妖精肯定不敢告诉别人！”
　　老张的话断断续续传来。
　　但极度紧张的栗琳，却隐约觉得对方实在暗示自己！
　　“我能不能遇到一次”
　　“遇到女妖精肯定不敢告诉别人”
　　这分明是在暗示自己，帮他处理肉棒，他就给自己保密？
　　难道老张知道是自己躲在这？
　　他怎么知道的？
　　怎么办！
　　栗琳紧紧盯着那个长着肉瘤的肉棒，这上面长了个肉瘤还真的好像有两个龟头！
　　这个东西如果插进来，会不会真的别在肉穴里啊？
　　栗琳可是知道，狗交配的时候公狗的肉棒会膨胀锁在母狗那里面。
　　老张这个肉棒，会不会也有同样的作用？
　　如果真锁住了，自己不是要被对方一直蹂躏下去？
　　她立刻用力摇摇头，自己这时候怎么还会想这些？
　　难道，自己真的要给这个脏兮兮的，造型这么奇怪甚至说是恐怖的肉棒发泄？
　　“哎，看来没有女妖精啊，那我就放心了，检查一下最后这个隔间吧。”
　　老张的声音再次传来。
　　栗琳瞬间感觉身体再度绷紧！
　　他要过来！
　　不行！
　　栗琳一咬牙，深吸一口气就握住了老张的肉棒子！
　　老张之前在办公室和厕所里，都撸过一次。
　　此时上面还残存着不少精液，这让栗琳一握隐隐感觉有些滑腻。
　　这种滑腻感，让她忍不住咽了下口水。
　　咕嘟~
　　滑腻的感觉和腥臊的气味，再加上这个造型怪异的肉棒，让她心中也迸发出前所未有的耻辱。
　　自己，居然要被迫给脏兮兮的校工发泄？
　　虽然目前只是手上的动作。
　　她轻轻撸动着老张的肉棒，心里面却是面临着各种情感的冲击。
　　“嗯，还真有女妖精啊。”
　　老张的声音断断续续传来，能听出来他此刻也感觉极爽，声音都有些颤抖。
　　栗琳紧紧咬着嘴唇不敢发出声音，这是她心里最后的一点尊严。
　　她的手还在轻轻撸动着，老张龟头上已经开始分泌液体出来，这些液体和残存的精液凑到一起，让老张的肉棒子更加光滑了。
　　栗琳忍不住加快了动作，她想让老张尽快射出来离开。
　　但老张刚刚射过两次，显然没有这么快。
　　他趴在墙上让自己的肉棒子尽量都插过来，恨不得把两个蛋也一起送过来。
　　自己，是不是可以在提一些要求？
　　既然对方已经用手给自己撸了，就说明对方的底线不止于此！
　　老张一遍享受着栗琳柔软的手，心里却忍不住盘算到。
　　想到最后，他把心一横：
　　“啊，不知道女妖精喜欢吃什么？不都说妖精喜欢吃小孩吗？”
　　吃？
　　这是让自己口交？
　　栗琳一时紧张的屏住了呼吸，手上的动作也停顿了下来。
　　自己能用手给他撸动，但真的要用嘴吗？
　　但栗琳的脑海中，瞬间就想到了刚刚喝过的牛奶！
　　那里面，可是有老张的不少精液啊！
　　这个脏兮兮，造型怪异的肉棒可是有很多精液已经被自己吃下了！
　　老张这边心里也特别忐忑，甚至直挺挺的肉棒子，也隐约有些发软。
　　自己，还是要求的太多了吧。
　　但他不知道，栗琳的脸此时已经凑近了他的肉棒。
　　上面的腥臊味，让栗琳感觉大脑受到了一阵阵的冲击。
　　这种肮脏油腻的校工，本身对她就是一种刺激。
　　而且此时上面还夹杂着腥臊味，更是长了一个大大的肉瘤。
　　这种种刺激，都让她忍不住近距离的看着对方。
　　要不，自己试一下？
　　不过就在这时，老张的声音却传来了。
　　“算了，吃小孩就下次再说吧。”
　　“女妖精又不是只在这厕所里出现一天，以后每个周五这时间，女妖精都会出来吧？”
　　栗琳心里微微松了口气。
　　她咽了下口水，又伸手握住了老张的肉棒子。
　　两人就这么无声的达成了协议。
　　另一边，老张的心里早就乐开了花。
　　他原本只是给对方一个台阶，但没想到栗琳这么迅速的就又握住了自己的肉棒子！
　　这一次能帮自己撸，以后每周五都能帮自己撸！
　　那样的话，让她吃自己的肉棒子，也不是没有可能啊！
　　但就在栗琳开始加速撸动老张的肉棒，老张的脑海中幻想着栗琳平日的表情，享受着肉棒上传来的快感时，开门声却突然响起！
　　“老张，你个老王八，是不是在里面呢？”
　　居然是老李的声音！
　　栗琳被吓得顿时缩回了手，老张那边也吓了一跳。
　　他所在的单间并没有关门，老李几步就走了过来，正看到老张脱了裤子，肉棒子半软不硬的样子。
　　“呸，老张，你个老王八，是不是刚才看人家栗琳老师看上头，跑这里来撸了？”
　　“你他娘的，让我去找灯，你自己跑这里来撸，你也不怕从梯子上掉下来！”
　　老李骂骂咧咧了两句，不过并没有走得意思。
　　老张憋红了脸，他也担心被老李发现栗琳就在隔壁，如果是那样栗琳肯定会鱼死网破。
　　好东西，自己一个人留着玩就好。
　　“滚，你才老王八，你找了那么长时间，我待的肯定别扭啊。”
　　老张迅速提起裤子。
　　“我呸，你个老王八，你就是看了栗琳一眼就走不动道。”
　　老李解开裤子开始往地上撒尿，“他妈的，刚才被主任又说了两句，憋了我一大泡尿。”
　　老李的尿液在地上四散迸溅，老张却突然灵机一动。
　　他把裤子又脱了下来，刚刚半软的肉棒子此时因为他新的想法重新硬了起来。
　　“草，你个老王，你咋又硬了！”老李骂了一句。
　　“草，当然有好玩意啦！”
　　老张的声音，让栗琳心头顿时一紧。
　　这好玩意，该不会是要卖了自己吧？
　　老张接下来的话，却让她的紧张近乎达到了顶点。
　　“你瞪我干嘛，你看这墙上有个破洞！”
　　“嗯？咋回事？”老李也走进了单间。
　　此时三人仅仅隔着一张木板。
　　“那么尿多没意思，咱们往这个洞里尿！”
　　“草，这有什么好的？你他吗刚才我一跳，尿还有一半没出来呢！”
　　老李对此嗤之以鼻，但并没有提上裤子。
　　“有什么好？当然好啊！你把肉棒子插过去，你闭上眼睛想象一下，万一对面有个美女呢？”老张嘿嘿笑着说道。
　　“草，做梦吧。”
　　“做梦不就是想象吗？要是我，我就想象对面是栗琳老师！不对，是小娘们栗琳！”
　　老张一边说着，一边不自觉的撸动起了自己的肉棒子。
　　“栗琳老师就在里面，咱们尿过去可能就喷到她身上了，没准她看到咱们的肉棒子好，还能撸一撸。”
　　“草，我还说她要给我吹牛子呢。”老李虽然有些鄙夷，但心里却也有些活泛了。
　　栗琳平时在学校里虽然只穿职业裙装，但一对大胸和长腿，还有那张漂亮的脸蛋，让她足以成为所有人意淫的对象。
　　“你看看你，来吧，你先尿，谁让你尿到一半呢？”老张说着往一边挪了挪身子。
　　老李犹豫了一下，但还是走过来把肉棒子伸了过来！
　　这已经是栗琳今天见到的第二根校工的肉棒了！
　　这跟肉棒子比自己老公的小了一些，但又比三个学生的大了不少，而且上面黑呼呼的，总有一种肮脏野性的感觉。
　　不过，栗琳还是下意识的就向后挪了挪。
　　但就在这一瞬间，一股黄色的尿液从老李的肉棒子直射而出。
　　尿液直接洒在地板砖上四散迸溅，栗琳向后退去靠住了墙，但仍有很多尿液泵在自己的高跟鞋和丝袜上！
　　哗哗哗……
　　老李这泡尿果然憋了很久，尿了好大一会才哆嗦两下停止了，上面还沾着些许残尿。
　　不过栗琳鞋上丝袜上，都有被迸溅上，她盯着那根黑黑的肉棒子，一时不知道自己脑海里在想些什么。
　　自己，居然被他们的尿液这么凌辱！
　　“你啊，就是不会玩，你边尿你要说话啊！”
　　老张眼见老李收回了肉棒，笑骂着说道：
　　“都说了要想象！你看我的！”
　　说着老张把自己那根造型怪异的肉棒子又插入洞里。
　　“栗琳老师，我要尿了，你可小心着点！”
　　“这要是蹦到身上，回头小心被人闻到味道！”
　　老张一边说，一边努力想要尿出来。
　　但奈何肉棒子太硬，完全没有尿意。
　　不过，尽管如此，隔壁的栗琳依旧感受到了巨大的屈辱感！
　　因为老张，是知道她在这的！
　　或者说那些话，真的就是老张在对自己说！
　　她有些生气，但刚刚被老李的尿淋到了，此时看着那个粗长造型怪异的肉棒，心里多少有些怪异的感觉。
　　栗琳天生的抖m属性，居然在无意中被人又加强了几分。
　　“草，你快点尿。”老李有些不耐烦的在一旁催促。
　　“我这不硬着，尿不出来吗！”老张心中也是暗暗叫苦。
　　“栗琳老师，要不你帮我撸一下？撸出来我就走了，你也放心的躲在里面！”
　　老张眼珠一转说道。
　　“草，你说的跟真事一样，真他妈变态。”老李对此嘴上嗤之以鼻，但心里却也是痒得很。
　　尤其是想到栗琳紧绷的制服，和下面那对傲视全校的奶子。
　　老李居然也硬了起来。
　　“栗琳老师，快点帮忙。”老张穿着粗气又说到。
　　此时他的肉棒子又直挺挺的伸了过来，上面的青筋绷起，肉瘤也彻底变成了跟龟头一样的深紫色。
　　这场景让栗琳刚刚的紧张逐渐消退，取而代之的是一种凌辱的刺激！
　　她轻轻挪了半步，脚上踩着老李刚刚的尿液，半蹲在了木洞旁边。
　　尿骚味充斥在周围，让栗琳心中那种被凌辱的快感更加浓厚了。
　　她缓缓伸出手距离老张的肉棒子只有不到十厘米的距离。
　　“呼，快点啊，栗琳老师！”老张在那边又说了一句。
　　“卧槽，老张，都是玩，你就应该说的再刺激点！”
　　老李这时候在一旁搭腔了，此时他已经把肉棒子拿了出来，开始慢慢撸动着。
　　老李的话，让老张咬咬牙，突然就说道：“骚货，快点！天天晃荡着一对大骚奶子走来走去，老子早就想射在你身上了！”
　　被肮脏油腻的校工辱骂是骚货，还骂自己丰满的胸部是骚奶子，这让栗琳也感觉更加刺激。
　　她一咬牙就直接握住了老张的肉棒。
　　只不过老张现在兴奋到了极点，肉棒勃起的也很大，栗琳一只手只是勉强握住了他肉棒的一部分，龟头和那个肉瘤则是完全没有触碰到。
　　她一咬牙又伸出另一只手，完全握住了肉瘤和龟头！
　　“爽！爽！他妈的，栗琳老师在玩我的大鸡巴！”
　　老张在那边兴奋的嚎叫了一声。
　　“他妈的，你小点声！”老李有些不满，“快射，射完我也要射一发！”
　　栗琳在这边完全没有双手并用的撸动起老张的肉棒，老张此时龟头上略微有些发干，栗琳特意涂在自己手上一些口水去撸动。
　　老张的肉棒在栗琳手里变得越来越滑，个头居然又长了一点点，那个肉瘤此时红得发紫，让栗琳看了忍不住咽了下口水。
　　“咕嘟。”
　　幸好这一声不大，而且隔壁老李还在撸动肉棒，也发出了一些声音。
　　否则，栗琳就要被老李发现了！
　　栗琳越是撸动老张的肉棒，自己的心里的欲望也愈发强烈。
　　原本就因为喝了加料的牛奶感觉刺激，现在又在亲手玩弄撸动这个肉棒子，她的双腿忍不住夹得更紧了，甚至还开始微微的颤动起来。
　　“呼，呼，太特么刺激了！”
　　老张在那边突然忍不住叫了一声，随后整个人更是狠狠趴在了木板上！
　　“不好，他要射！”
　　栗琳心里迅速意识到这个问题，但不等她收回双手，老张的肉棒子已经哆嗦了两下开始“噗呲噗呲”的往外射精！
　　奶白色的精液射出的格外有力，尽数射在了紧握着龟头的手上。
　　还有星星点点的喷溅而出，射在了栗琳的制服上，还有一些顺着栗琳手缝滴落到了她的丝袜上，在上面留下了星星点点。
　　栗琳又恶作剧式的揉搓玩弄着老张的龟头，她知道这时候的龟头是最敏感的！
　　自己不断用手揉搓，肯定会让老张难以承受。
　　“不行了，不行了，他娘的太爽了！”老张想要抽回肉棒子，但始终被栗琳握住，过了好一会他才勉强把肉棒子抽回去。
　　此时栗琳的双手上，已经满是老张的精液！
　　“看你爽的！我也要射过去！”一直自娱自乐的老李这回也到了极限。
　　他握着自己的龟头，对着木洞就用力撸了几下。
　　“栗琳老师，给你好吃的！”
　　栗琳听了这话，几乎是下意识的想要看一眼，但就在她把脸凑过去的瞬间，老李的肉棒子突然在那边射精了！
　　噗！
　　噗！
　　一大股黄白色的精液直接有力的射了过来，正正射在栗琳的眼睛上！
　　栗琳差点叫出声，不过她在关键时刻还是控制住了自己，连忙缩回头重新依靠到了墙上。
　　噗！
　　老李的精液又有力的射击了一次，不过这次栗琳的脸已经离开了。
　　精液划出弧度，正落在之前老脸一泡大黄尿上。
　　“呼，老张，你他娘的总能玩出点花来！”老李射过之后，整个人仿佛都放松了。
　　他作势就要过去，“走，过去收拾一下吧，万一……”
　　栗琳顿时被吓得不敢动弹，如果说之前自己出去，还能勉强想办法糊弄两人。
　　按现在自己满手满脸都是他们的精液，这要是被老李看到了肯定没法说！
　　栗琳有些绝望的依靠着墙壁，感觉自己的心都要跳出来了。
　　自己，要完了？
　　不过幸好老张这时候已经恢复了理智，他深知自己这边如果和栗琳见面，一切就无法收场！
　　所以他果断的一把抓住了老李，“咳，收拾什么，人家栗琳老师还在隔壁呢！”
　　“你个老王八，还真当真玩啊？”
　　老李嘲笑了他一下，不过也止住了脚步。
　　“算了，你这么一玩还挺新鲜，那就不过去了，让栗琳老师继续躲着吧。”
　　“那是，咱们以后每天晚上都过来！”老张故意大声说道，不过他心里也明白，这是不可能的。
　　“行！你这老家伙真他妈会玩！”老李提好裤子。
　　两人很快便离开了厕所，只剩下差点崩溃的栗琳依靠在墙边，脸上和手上满是两个老校工的精液。
　　只不过，此时栗琳心中，刺激和兴奋如同火山爆发一般喷涌而出。
　　刚刚在要被老李发现的瞬间，她以为自己就要完蛋了。
　　但听到老李答应离开，她又感觉一种前所未有的刺激！
　　她用手轻轻擦掉脸上的精液，突然就把手伸进裙子里，精准的钻入已经洪水泛滥的肉穴。
　　借着两个老校工的精液和自己的淫水做润滑，开始卖力的玩弄起自己！
　　她感觉自己仿佛真的变成了学校的肉便器，可以任人玩弄！
　　不到半分钟，栗琳就感觉自己的天灵盖仿佛都被放空了，一种强烈的刺激让她整个人都瘫软下来。
　　她的身体顺着墙壁滑落，丝袜甚至是裙边都蹭到了地上老李的尿液和精液的混合物。
　　不过她仿佛没有察觉，一双漂亮的大眼睛有些失神，在男厕所的单间里躺了好一会，才慢慢从强烈的刺激和高潮中中回过神来。
　　怎么自己又堕落了一些？
　　自己居然因为两个老东西的肉棒子，因为他们的尿液和精液这么兴奋！
　　栗琳隐隐有些自责，但老张的肉棒子和两人对自己的语言凌辱，却让她忍不住把手又伸进了自己嘴里。
　　上面两人的精液尤在，栗琳微微吮吸了一下手指，紧接着又卖力的把手上的精液都贪婪的舔食一干二净，甚至还不断用手指把脸上的精液也刮下来喂给自己。
　　直到手机再次震动，她才慢慢回过神。
　　“老师，志强已经先回家了，我能过去找你吗？”
　　是禹生的信息，这家伙还不死心。
　　栗琳没有立刻回复，昨天的玩弄加上今天的刺激，让她的身体有些透支。
　　她担心自己没有力气开车回家。
　　她走到外面的洗漱台前，镜子里的自己脸上果然有一些干涸的精痕，甚至头发里也惨留着一小点精液！
　　栗琳只好用手指把那一点精液取下来，又用水勉强洗了下脸，才稍稍松了口气。
　　她发现自己的丝袜已经湿透了！
　　那些都是老李淋在地上的尿液！
　　没办法，栗琳只好再次脱下丝袜小心放在口袋里。
　　办公室她是不想回去了，老张和老李可能还在修灯，自己如果出现还不知道会被老张如何看待，更不知道会不会被老李看出端倪。
　　自己这样子已经没有力气开车，只能打车回去。
　　她拿起手机给禹生回复了一条，“待会在校外等我，我有点累了，打车回家，你送我。”
　　她需要禹生跟自己一起走，防止自己没有力气到家。
　　而且此时栗琳心中也有些犹豫和后悔，一时不知道如何跟我说。
　　禹生回复的飞快，不知道在打什么主意。
　　“好的，老师，那您先下去，我还剩最后一道题。”
　　栗琳看到禹生的信息，心中居然隐隐有些欣慰。
　　她勉强整理好自己的衣服，走出厕所时身体依旧有些摇晃。
　　但栗琳不敢犹豫，一路快步走到教学楼一楼。
　　可就在她要走出去的瞬间，身后突然有人叫住了自己。
　　“栗琳老师。”
　　居然是老张的声音！
　　栗琳想要快步离开，但又怕对方说出什么，只好勉强回头。
　　老张此时站在距离她不远的地方，手里提着一套新灯具。
　　“栗琳老师，您这是刚走啊？”老张脸上带着一丝让栗琳紧张的笑意。
　　“啊，张师傅，我现在要下班了。”
　　栗琳勉强说道，说着她还轻轻撩了一下脸侧的头发，眼神也顺势看向其他方向，去躲避老张的眼神。
　　“那老师您慢走，我刚才找到要换的灯具了，这就给您办公室换上。”
　　老张的声音略微有些结巴，紧接着又突然意有所指的说了一句：
　　“对了，栗琳老师，我换灯具会很小心，您不需要担心以后出问题。”
　　这话，让栗琳重新看向了老张。
　　这老家伙，这么有原则？
　　老张嘿嘿笑着挠挠头，“总之，您放心就好。”
　　“对了，之前说的我家附近的牛奶，我可以给您带过来，您需要吗？”
　　牛奶？
　　这个词让栗琳愣了一下，不过转念她立刻明白了什么！
　　“您看我这嘴，想到什么就说什么。”
　　“就是之前在办公室跟您提到的，我给我婆娘常带的那种，听说营养很高。”
　　老张这么一解释，栗琳更明白了其中的意思。
　　这家伙，是每天给自己喝带着精液的牛奶？
　　“那……”栗琳一时不知道说什么。
　　老张看了看周围，走近一些压低声音说道：“老师，您要是每天都喝，肯定美容养颜，我这每天多走几步去打牛奶，也能锻炼身体败败火不是。”
　　“您就当，帮我个忙？”
　　栗琳挺到这抬头看向了老张，没想到这老家伙这么变态。
　　但，对方又暗示了自己以后可以放心。
　　这样的话，自己或许可以接受吧？
　　“嗯，张师傅，那谢谢您。”
　　栗琳轻轻咬着嘴唇点点头。
　　“好嘞，您放心，我不会让其他人知道的。这事，我只帮栗琳老师！”
　　老张带着油腻的脸上，立刻露出孩子般的笑容。
　　这笑容，让栗琳紧张的心情稍稍舒缓了一些。
　　或许，每天喝点精液也没有坏处！
　　她又点点头便转头迅速做出了教学楼。
　　……
　　在校门外等了10分钟，禹生才姗姗来迟。
　　栗琳此时已经从疲惫中缓解了很多 ，她拿着手机叫了辆滴滴，看向禹生的神情有些复杂。
　　自己明明只是想跟学生玩一些变态疯狂的游戏，但现在却半推半就的给老张打了飞机。
　　自己是不是太淫荡了？
　　难道自己的内心，其实真的是个肉便器？
　　“老师，您想什么呢？车来了！”
　　禹生的声音响起，将栗琳拉回了现实。
　　她俩一起坐到后排，舒服的座椅让栗琳心中稍安，司机在确认地址后便没有继续说什么。
　　禹生在一旁拿出了一本练习册，“老师，刚刚有一道题不太会，您帮我看一下。”
　　栗琳有些惊讶，没想到禹生这会还想着学习。
　　但是打开练习册，栗琳却发现这一页居然是空白的。
　　禹生用一只手举起练习册挡在栗琳胸前，另一只手却熟练的伸过来解开了衬衫的扣子！
　　原来这家伙，使用练习册做掩护！
　　栗琳心中隐隐有些恼怒，但有感觉很刺激！
　　毕竟司机此时还坐在前面，但自己却要被学生玩弄胸部！
　　冒险的欲望，暴露的担忧，还有对刚刚厕所里疯狂的回味，让栗琳轻咬嘴唇瞪了禹生一眼。
　　禹生心领神会，手直接顺着衬衫钻了进去，开始隔着黑色的胸罩揉捏栗琳的大胸。
　　但栗琳的胸部很大，他一只手完全无法掌控，揉捏了一会便感觉不过瘾。
　　“老师，这里应该怎么办？”禹生一边说着，那只手已经伸到了胸罩里面，精准无比的轻轻捏住了栗琳的乳头！
　　“嗯？这个，你，你要套用公式，不能用蛮力去解题！”栗琳的声音带着微弱的喘息。
　　但她又不敢太过明显，担心被司机听出情况。
　　栗琳的胸部原本就很大，禹生的手在胸罩里摩擦揉玩着她的胸部，让她渐渐有了感觉。
　　她正想说些什么阻止禹生，滴滴司机在前面突然清了清嗓子，“两位乘客，请问我能开一线车窗吗？”
　　开车窗？
　　不是有空调吗？
　　栗琳有些好奇，她顺着反光镜看了一眼司机，发现司机的表情有些奇怪。
　　紧接着，栗琳突然闻到了一丝怪异的气味。
　　那居然是老李的尿骚味！
　　肯定是自己身上发出的！
　　老李的尿液几乎把自己的丝袜都浸透了，自己的裙子和大腿上也沾了不少。
　　此时丝袜虽然被她塞在包里，但在封闭的车内这股味道还是传出来被司机闻到了！
　　栗琳的脸瞬间变得通红。
　　一旁的禹生，也看了看栗琳。
　　“没事，师傅，您想开就开吧。”栗琳抢过练习册挡住自己的脸，尴尬的说道。
　　“好的。”
　　司机的声音让栗琳更尴尬了，她微微诺动了一下身子，坐到了司机后侧的座位，不过继续用练习册挡着脸。
　　但这样一来，禹生伸进衬衫的手却一下暴露了出来！
　　虽然司机刚刚没看向自己，但万一被看到了怎么办！
　　自己在二中正门上车，对方肯定能猜到自己是二中的老师！
　　栗琳说着迅速把禹生的手拿了出去。
　　看着禹生不解的神情，她只好转移话题：“对了，志强和家铭今天怎么走的这么早？”
　　“哦，志强是接了家里电话要回去吃饭，今天好像是他奶奶的生日。”禹生迅速说道：“家铭好像是家里有亲戚过来，应该是他哥哥吧。”
　　“嗯？他哥哥多大？不上学吗？”
　　“家铭这个哥哥已经二十几岁了，好像是智力有些问题没有上班，但是家铭跟这个哥哥很要好。所以快到暑假了，这个哥哥就过来和他一起玩几天。”
　　禹生想了想说道。
　　“这样啊……”栗琳没有多想。
　　“对了老师，快放暑假了，您暑假要出去玩吗？”禹生突然问道。
　　“还没计划，不过应该是出不去的，我需要备课。”栗琳有些无奈的说道。
　　禹生有些遗憾的叹了口气，但紧接着他眼前一亮问道：“老师，那我们能来学校学习吗？这样有不明白的地方可以随时问您！”
　　栗琳却摇摇头，“你们好好在家学下吧，学校备课期间，老师们都会在。”
　　禹生有些失望，见此情景栗琳于心不忍，又鬼使神差的补了一句：“这样吧，你们一起学习，有不会的问题积累起来，老师找机会一起给你们解决！”
　　这话，让禹生眼中顿时光芒大作。
　　他认真点点头，对今天栗琳疑惑的表现，统统扔到了脑后。
　　滴滴很快开到了小区，栗琳单独下车，让司机直接把禹生送回家。
　　一夜无话，厕所里的一幕幕，始终在栗琳脑海中闪回。
　　第二天一早栗琳来到学校，刚停好车老张便来到了她车门边。
　　“栗琳老师，您要的牛奶，我给您准备好了！”
　　…………

第5章
　　“栗琳老师，您要的牛奶，我给您准备带来了！”
　　“新鲜热乎的！”
　　老张站在停车场门口，手里正提着一个大概400ml的玻璃瓶，里面是乳白色的液体。
　　老张的笑容依旧是一副憨厚相，但栗琳却感觉一阵阵的紧张。
　　这牛奶里，肯定加料了！
　　栗琳盯着牛奶瓶，心里有些犹豫。
　　但此时陆续也有其他老师的车开进来，栗琳为了避免被人注意到，还是飞快接过了奶瓶。
　　“拿，那就谢谢张师傅了。”
　　“谢什么，这都是我该帮忙的，老师您营养好了，也好教育学生啊。”
　　“拿，晚上下班时您把杯子给我吧。”
　　老张递过玻璃瓶后，也下意识的看了一圈周围，随后便快不离开了。
　　栗琳想了想，把玻璃瓶塞到了自己的包里。
　　一路到达办公司，栗琳总感觉每个跟自己打招呼的学生和老师，似乎都在看着自己手里的包。
　　这让她格外紧张，但紧张之下也带着隐约的刺激感。
　　自己，居然真的拿着那个老家伙的精液！
　　而且还一路走到了办公室！
　　“琳琳！”
　　就在栗琳坐到自己工位上，感觉心情稍微平复一些时，突然听到有人在叫自己的名字！
　　她猛然抬头看过去，发现是今天刚回学校的黄静老师。
　　黄静正是坐在栗琳对面的女老师，之前请了产假刚刚返校。
　　两人关系极好，只不过黄静要更开放大胆一些。
　　这女人之前穿衣风格就很大胆，虽然胸部不如栗琳，但一对翘臀却总是能吸引人的眼球，更是让栗琳怀疑她是不是特意做过丰臀手术！
　　栗琳放好自己的包，想了想又把那瓶牛奶放到了桌上。
　　她担心这东西如果撒在包里买肯定很难收拾干净。
　　尤其，里面还添加了老张的精液！
　　放好这些，栗琳才起身和黄静聊天。
　　但黄静却注意到了桌上玻璃瓶。
　　“琳琳，你这是没吃早餐吗？还带了牛奶过来？”
　　栗琳匆忙点点头，她一直有些犹豫，要不要喝下这些奶牛。
　　反正老张看不到，自己可以索性直接倒掉！
　　但黄静这么一问，栗琳却有些尴尬。
　　“啊，早晨只吃了两片面包，没来得及喝奶。”
　　“啊，那你快喝了吧，我这还带了小饼干。”黄静很热情，从自己的抽屉里又拿出了两小包饼干给栗琳。
　　这下，栗琳更是骑虎难下。
　　如果不喝，黄静难免会多想。
　　但如果喝了，自己以后怎么办？
　　想到里面老张的精液，她不免又想到了昨晚在厕所里的经历，想到了老张那个造型古怪的肉棒。
　　想到自己之后做的荒唐事。
　　“咕嘟。”
　　栗琳咽了下口水。
　　“好啦，你快喝吧，你不喝我可要抢了！”
　　黄静说着，就作势要过来抢那瓶奶。
　　栗琳没办法，只好拿起那杯奶。
　　她小心的拧开盖子，一股奶香从里面传来。
　　这倒是让栗琳松了口气，还好老张没把精液弄得到处都是。
　　紧接着她试探性的放在嘴边轻轻抿了一口。
　　的确没有异味！
　　“对了，琳琳，听说期末考试之后，学校还要去学工学农基地一趟？”
　　黄静看着栗琳，笑眯眯的问道。
　　栗琳点点头，“是啊，这次轮到二年级了。”
　　“啊，那到时候我是不是也要去啊？我还要照顾孩子啊。”黄静有些惴惴不安的抱怨了一句。
　　黄静虽然不算是班主任，但如果学校二年级都前往学工学农基地，她也是要跟着去的。
　　因为到时候每个班除了班主任要跟学生在那边待三天两夜，每个班还要额外配一名老师帮忙。
　　黄静座位二年级的老师，肯定是要去帮忙。
　　“唉，那到时候就只能吸奶了，让我老公去那里取。”眼见没办法，黄静只好抱怨了一句。
　　趁着黄静在那里抱怨的功夫，栗琳加快了速度。
　　牛奶上半部分还没什么特别，但到了下半部就突然多了一些东西！
　　一些滑腻跟牛奶明显不容的液体！
　　栗琳很清楚，这就是精液！
　　老张的精液！
　　咕嘟咕嘟。
　　她加快了喝下去的速度，但精液很粘稠，划过喉咙时还是让栗琳能感觉到。
　　如果自己此时停止，那精液挂在杯壁上肯定会被注意到！
　　咕嘟咕嘟。
　　为了不被人发现情况，栗琳深吸一口气，没有停顿的直接把所有牛奶都喝了进去！
　　“啊？琳琳，你怎么这么快就都喝进去了？小心胃不舒服！”
　　黄静还在那里思考过几天去学工基地的事，一转头却看到栗琳已经把奶都喝了！
　　“哼，你这家伙，该不会是喝什么补什么吧？难怪这么大！”
　　栗琳有些尴尬，她小心的检查了一下瓶子，发现上面没留下痕迹，才稍微松了口气。
　　她瞪了黄静一眼：“别乱说，小心被人听到。”
　　“怕什么，有没有别人。不过，你什么时候跟我讲讲，自己胸这么大的秘密啊！”
　　黄静夹着书本，离开前在栗琳身边开玩笑的说道。
　　黄静一走，栗琳就连忙拿起水杯开始漱口。
　　自己的嘴里虽然没有残留精液的味道，但喝下老张的精液，却让她感觉自己很羞耻和尴尬。
　　……
　　转眼到了周五，这几天里栗琳每天早晨都在老张那里领一瓶牛奶，晚上下班时又悄悄交还给在停车场等待的老张。
　　两人，就仿佛接头的特工。
　　刚开始还会象征性的说两句话，但之后就完全是例行公事一般。
　　最初栗琳还想找机会倒掉，但到了办公室总是要跟黄静聊上几句。
　　一来二去她也就没了办法，最后只好任命一样每天都喝掉这些牛奶。
　　她在心里暗暗自我安慰，其实喝下牛奶对身体也蛮不错的。
　　里面虽然有些精液，但自己也是没有办法才喝掉。
　　锁好车栗琳一如既往的向停车场门前走去。
　　老张也装作巡视的样子在那里来回徘徊。
　　怎么办？
　　今天是星期五了。
　　今晚，真的要去那个厕所里吗？
　　“张师傅早啊。”栗琳走过去，悄悄把挎包拉开一个口，方便待会自己把那瓶奶放进去。
　　老张嘿嘿笑了下，从兜里掏出奶瓶递给栗琳。
　　栗琳飞快接过塞进包里，两人都没有在多说一句话。
　　不过就在栗琳离开时，老张突然伸了个懒腰：“哎呀，周五太累了，下午放学还要去收拾厕所。”
　　栗琳一听这话，身子顿时震了一下。
　　她扶了扶眼镜掩饰自己的失态，想要说什么，却张了张嘴但没有发声。
　　一路回到办公室，栗琳还在努力调整自己的心态。
　　不就是去给他打个飞机吗？
　　自己不要那么紧张！
　　到不管她如何自我安慰，却总是不由自主的想到老张那个长着肉瘤的肉棒。
　　“琳琳，今天也带了牛奶啊？小心越补越大！”
　　黄静又走了过来，故意抖了抖自己的胸部。
　　栗琳没好气的瞪了她一眼，但为了防止意外还是飞快打开牛奶一股脑的喝了下去。
　　咕嘟，咕嘟。
　　她喝的很快，但一瓶牛奶下肚，她却发现了一个问题！
　　今天这瓶牛奶里，居然没有精液！
　　这是怎么回事？
　　难道老张忘了？
　　怀着忐忑的心情，栗琳结束了一上午的课程。
　　家铭他们三个最近都没有和栗琳做爱，课上看着栗琳的眼神都仿佛要冒火一样，栗琳也感觉特别需要。
　　想到被学生们虐待凌辱时的场景，栗琳就感觉自己的肉穴在不断涌出黏液，里面更是痒的难受。
　　但栗琳现在也不敢带他们去四楼厕所，只好暗暗打算过几天期末考试后找机会。
　　而且这段时间我公司也有点忙，没有时间玩栗琳，这更让她感觉肉穴的空虚。
　　下午的时间栗琳都在和另外几名考试研究试题，时间过得也是飞快。
　　下班铃声响起后，栗琳回到办公室收拾了一下东西。
　　看着桌上的空牛奶瓶，她没有犹豫直接塞进包里。
　　踏踏踏…
　　外面的脚步声逐渐消失，栗琳紧攥着拳头还在犹豫着。
　　她坐在原地好一会，最终还是决定先去四楼厕所。
　　毕竟老张一直没有越界，自己就当回报他一下。
　　这么想的时候，栗琳都没意识到自己居然有些湿润了。
　　一路悄悄来到四楼厕所，她熟练的钻进了女厕最后一个单间里。
　　单间的地面上满是黄色干涸的尿痕和白色的精斑。
　　看来这几天老张和老李的确都有来过！
　　除此之外这里还被放了一个大红塑料桶，里面放些一些拖布头和抹布。
　　看样子应该是老张放的，让人以为这是储藏室，防止别人来这个单间。
　　一想到两个中年校工幻想着自己打飞机和撒尿，栗琳就感觉心里有些微痒。
　　她努力摇摇头想要把这些念头驱散，但安静的环境和最近无法释放的欲望，却让她不断想起那天在这里的遭遇。
　　就在她对自己的心情有些错愕不知如何是好时，门外突然响起脚步声，而且看样子这声音似乎不是一个人！
　　“老张，你他娘的这两天不让我来是要干啥？”是老李的声音。
　　“屁，怕你天天撸身体不行，哪天喝酒再撅过去。”老张的声音也响了起来。
　　“放屁，我身体好的很，前天晚上还去找了个大妹子。”
　　“草，多少钱弄得？”老张的语气似乎有些期待。
　　“大炕，35。”老李似乎不尽兴，“那一身肉松松垮垮，操进去也没什么意思，35我都嫌贵！”
　　“35就不错啦，你当谁都跟栗琳老师一样呢？”
　　“你又来，要是真能操一次栗琳，让我立刻升天都行。”老李向往的说道。
　　“行啦行啦，这不来了吗！”
　　老张一边说着一边开始脱裤子走到那个洞前面，他把肉棒子伸过来掂了掂。
　　“栗琳老师，我来啦！”
　　栗琳双眼紧紧盯着老张的肉棒子，她想要看别的地方，但眼神却总是不自觉的看向那个黑紫的龟头，还有上边的肉瘤。
　　“握住，帮我握住！”
　　老张的声音再次传来。
　　栗琳犹豫了一下，她想试试自己如果不动，老张会有什么反应。
　　不过老李却在旁边突然说到：“操，还说我不敢想呢，你他娘的也胆子这么小。”
　　“栗琳那个娘们要是真在，肯定不能放过她啊，刚跟她说什么？直接拉过来就扒她衣服，不听话反抗的话就一个巴掌扇过去！”
　　“让她叫咱老哥俩爸爸！”
　　这老李看着挺老实，没想到也有变态的一面！
　　但这却让栗琳呼吸急促起来。
　　叫爸爸？
　　上次自己也叫过家铭他们爸爸，那种凌辱的刺激简直不要更爽！
　　如果，自己真的被老李那么对待，自己是不是也要叫他俩爸爸？
　　老李的话让栗琳心里有些变化，但老张却被他吓了一跳。
　　栗琳现在很可能在隔壁，这话被听到还能不生气？
　　“老小子，别乱说。”老张连忙制止到。
　　但老李却到了兴头，“乱说啥，那娘们天天挺两个大奶子到处走，个子还那么高，整个不就一个大洋马？”
　　“谁不想骑个大马？”
　　这个老李，居然把自己比喻成马！
　　栗琳有些气恼，但也隐隐有些兴奋。
　　“操，要是能骑，我就弄个小鞭子，一边骑她一边抽她那个大屁股。”
　　“还要让她叫爸爸！”
　　“对，就在操场骑她！让学校都知道她就是个妓女，就是一匹谁都能骑的大马！”
　　“我操！”
　　老李越说越兴奋，突然就脱了裤子开始撸管。
　　老张倒是被他这样子吓了一跳。
　　“你个老小子，平时没少想栗琳啊。”老张也拨弄着半软的肉棒说道。
　　这一切栗琳都听在心里，尤其是老李要在操场骑她，展示她的话，更是让栗琳兴奋到不行。
　　她忍不住把手伸到了自己裙下，又开始隔着丝袜和内裤摩擦起肉穴。
　　“操，真他妈爽！”老李突然低呼一声。
　　“要射了！栗琳，你个骚妓女，把爸爸的精液都喝了吧！”
　　老李一边吼，一边就把手放在了栗琳单间的门上！
　　“我操，老李你要干啥？”
　　老李的动作把老张吓了一跳，这要是被他拉开门，栗琳不就暴露了。
　　虽然他也不确定栗琳到底来没来，不过刚才他去停车场看过，栗琳的车还在！
　　“操，你拉我干什么，我要射进去！”老李不满的声音传来。
　　栗琳一下被吓呆了，这老李怎么不讲规矩，还要开门射进来？
　　“别闹，一开门就不好玩了，这玩意在于想象啊！！”老张一语双关说道。
　　“你他妈…啊！”
　　“操，你丫怎么说射就射啊！”老张气急败坏的声音传来。
　　“操，你拉我干嘛，这都射我裤子上了！”老李也有些没好气的说道。
　　这让栗琳微微松了口气。
　　射过的话，应该就不会进来了吧？
　　但她还是有些担心老李会忍不住开门，思来想去她看向了旁边的塑料桶！
　　这大红塑料桶一米二的高度，而且足够粗，自己躲到里面应该没问题！
　　想到这栗琳一咬牙，悄悄拿起桶盖就钻了进去。
　　但衣服和塑料桶还是发出了微微的摩擦声！
　　老李刚刚射过，注意力涣散没有注意到。
　　但老张却依稀听到了这个声音。
　　栗琳果然来了！
　　不过他并没有立刻想到是栗琳躲进塑料桶，只以为是栗琳害怕碰到了塑料桶或者墙壁。
　　那个塑料桶其实是老张故意放的，就是为了让单间里的空间更拥挤，有那个桶放在角落里，栗琳一进去就只能待在洞这一侧！
　　到时候自己无论是撒尿还是射精，都更容易弄到她身上！
　　而且更关键的是，塑料桶上还有一个破洞！
　　那是老张特意准备的，就是为了将来有机会能让栗琳钻进去，自己直接把肉棒子插进里面！
　　这个想法，当初还让老张得意了一阵。
　　但他万万没想到，老李的一时冲动，让自己这个原本的幻想出现了实现的可能！
　　“草，你个老王八，我回去换条裤子。”
　　老李有些生气的骂了一句就要走。
　　但老张眼珠一转突然说道：“行，你赶紧换吧。”
　　“等会我把那个单间的纸巾架也拽下来，在这边墙上也弄出个洞。让栗琳那个婊子下次到中间这个单间，咱俩一边一个洞玩她！”
　　老李看了看最后一个单间，又看了看老张刚刚待着的单间，又笑骂了一句：“草，老张啊，你他娘的真会玩。”
　　“我他妈看过一个类似的那种电影。”
　　老张心里越来越激动，如果到时候真让栗琳躲在中间这个单间，自己和老李一人一边玩，那还真挺刺激的！
　　但是，自己要怎么说呢？
　　两人见面直白的说出来，那不是容易惹怒对方？
　　真的惹怒了对方，鱼死网破的话自己肯定要完啊！
　　送走老李，厕所内又恢复了安静。
　　栗琳刚刚虽然躲在桶里，但老李和老张的对话她依旧听得一清二楚。
　　要是那么玩的话，自己岂不是没办法躲开尿液和精液了？
　　到时候岂不是要被射的到处都是！
　　一想到那种屈辱的画面，栗琳心中刚刚升腾起的兴奋更盛了。
　　她的心里越是感觉屈辱，肉穴里又是湿痒难耐。
　　她忍不住又悄悄把手放在下面摩擦，但这样的刺激却完全不止渴。
　　嗡……
　　在这种安静下，栗琳的手机突然传来震动！
　　手机原本是放在上衣口袋里的，但因为栗琳此时蹲在塑料桶里，手机也被顶出一小段跟筒壁挨在一起。
　　这让这一声震动更加清晰明显！
　　嗡……
　　嗡……
　　第二声第三声震动接连传来。
　　栗琳的心瞬间提到了嗓子眼，她飞快把手机抽了出来，但动作很大还是让塑料桶响了几声。
　　是家铭的信息！
　　“老师，明天我们三个去我家写作业，老师能来指导一下吗？”
　　“我家人最近很忙，只有我和我哥在家，不用担心我哥。”
　　“我哥的心智跟9岁小孩子一样，到时候让他在房间里玩游戏就行。”
　　三条信息，都是家铭邀请栗琳的。
　　想想自己这几天的确有些冷落他们，栗琳也有些心软想要答应。
　　而且，她也的确想要酣畅淋漓的玩一次。
　　但，现在自己还缩在塑料桶里，还是先不要回复的好。
　　手机的震动引起了老张的注意，他飞快趴在地上看了看，却并没有发现栗琳的鞋子。
　　这是怎么回事？
　　紧接着他便想到了刚刚老李的行为，和那一声摩擦声。
　　难道，栗琳钻到桶里去了？
　　这么刺激？
　　这，不正是自己想要的最好的那个情况吗！
　　一想到栗琳缩在桶里的样子，老张的肉棒又挺了起来。
　　而想到桶边的那个破洞，想到自己要是能把肉棒塞进去凌辱栗琳，老张的肉棒子更大了！
　　他走回单间试探性的从破洞看过去，果然没看到栗琳，而且他隐约看到几根头发正卡在桶边！
　　栗琳果然在里面！
　　老张这下彻底确定了。
　　他立刻走过去打开单间的门，作为校工他和老李都配有能打开单间的简易钥匙。
　　躲在桶里又闷又热的栗琳，也听到了老张进来的声音。
　　她顿时屏住了呼吸！
　　“今天的牛奶里，没有放好东西。”老张穿着粗气说道。
　　“那是因为今晚，我要给你点新鲜的啊！”
　　一想到栗琳就在里面，老张就感觉自己的愈发的兴奋。
　　他颤抖着手紧紧抓住了塑料桶，随后一用力。
　　哗啦~
　　塑料桶被转了半圈！
　　栗琳刚开始并不知道老张为什么要转这个桶，难道是为了吓唬自己？
　　但紧接着，她便震惊的发现，桶壁上居然有一个破洞！
　　一个拳头大的破洞！
　　这到底是什么意思？
　　难道一开始，这个桶就是给自己的陷阱？
　　让自己钻进来？
　　自己在这里面，不是真的成了任他宰割的鱼肉了？
　　栗琳感觉一阵惊慌，她没想到自己居然会进入这样的陷阱。
　　老张在外面此时却毫不犹豫，他用力咽了一下口水，微微向下弯了弯，直接把已经涨到不行的肉棒子插进了洞里！
　　上一次，也是插进洞里。
　　但栗琳却又整个单间的空间却躲避。
　　但这一次，栗琳完全没有任何回旋的空间。
　　“呼！”
　　老张长长松了口气，随后便开始在外面拨弄自己的肉棒。
　　或许是栗琳不敢发生进一步鼓励了他，老张此时也大胆了很多。
　　“我这肉棒子长得不一样吧？”
　　“这里面的好东西，可是天天都会喂给别人吃啊。”
　　“还是上次那样，帮我撸出来。”
　　老张越说越得意，肉棒子也是直挺挺的对着栗琳。
　　此时栗琳缩在桶里，面前就是老张直挺挺的肉棒子。
　　那个造型怪异的龟头距离栗琳不到十厘米，上面散发出的腥臊气味直扑栗琳的脸蛋。
　　这东西待会如果射了，肯定会射自己的自己脸上到处都是，甚至身上也会被射到！
　　那自己，要怎么办？
　　难道……
　　难道用嘴含住？
　　这个想法，让栗琳的心跳猛地加快了几分。
　　帮这个老校工打飞机也就算了，还要吞精？
　　甚至是口交？
　　栗琳感觉前所未有的屈辱，如果说之前被学生凌辱虐待，那是自己还能稍稍控制的范围。
　　那现在被老张困在桶里，就完全是自己无法解决的了！
　　就在栗琳犹豫的时刻，老张龟头上开始分泌出一丝丝的液体。
　　液体逐渐变大，很快便慢慢拉着丝滴落下来！
　　栗琳被吓了一跳，连忙伸手接住了那一滴液体。
　　咕咚~
　　她的胳膊也因此撞在桶边，发出了一声闷响。
　　老张穿着粗气等待着，他也在赌，在赌栗琳会如何处理。
　　这一周来，对方都喝下了自己的精液。
　　那自己今天加把劲，要让对方直接喝点新鲜的！
　　想到这他更卖力的挺起腰，原本就伸进桶里不少的肉棒子插得更深了，甚至连老张那长着黑毛的卵蛋也一并送了进去。
　　紧接着，老张就感觉自己的龟头戳到了什么东西！
　　此时栗琳正惊慌的看着自己头顶，老张的龟头正正顶在了自己额头上！
　　虽然力度不大，但却是真真实实的顶在上面。
　　龟头上的液体，也戳的到处都是。
　　不行！
　　对方要是这时候射精了，那不单单是自己的脸，甚至头发和制服都要被喷溅上很多！
　　自己必须控制住节奏，防止对方突然射出来！
　　栗琳把心一横，直接伸手就握住了老张的龟头。
　　“舒服！”老张被栗琳握住龟头，顿时在外面长长舒了口气。
　　栗琳开始缓慢的套弄起来，一双眼睛紧紧盯着龟头，一旦对方有要射精的意思，她就准备张开嘴巴接住。
　　反正已经吃过好几次了，这次就当直接吃了！
　　栗琳一边撸动，心中一边慢慢开解自己。
　　但随着环境愈发的闷热，栗琳身上开始渗出一层层的薄汗。
　　汗水的气味和老张肉棒子上的腥臊味夹杂在一起，让栗琳有一种迷离的感觉。
　　自己，居然被关在桶里，还要被迫给这个校工打飞机！
　　最后甚至要吞下对方的精液！
　　栗琳越是这么想，越是不自主的扭动起身子。
　　这场景，跟自己当初和三个学生挤在纸壳箱里好像！
　　只不过，这次自己更多的是一种凌辱感！
　　老张的肉棒子不断分泌出液体，让栗琳的手也是越来越滑，她情不自禁的加快了速度。
　　噗呲噗呲~
　　滑腻的揉搓声逐渐变大，栗琳的眼神也愈发迷离。
　　自己真的是又堕落了！
　　她情不自禁的抬头看向老张的肉棒子，因为角度原因，老张的龟头就竖在栗琳美心的位置，仿佛一杆笔直指着栗琳脑袋的钢枪。
　　这让栗琳产生了一种被对方统治，甚至是被对方主宰生命的错觉。
　　与此同时，不知道是塑料桶内氧气消耗太快，还是这种紧张刺激的环境，栗琳感觉微微的呼吸正在逐渐变得困难。
　　她出现了一些飘飘然的感觉。
　　她舔了舔嘴唇，眼神始终盯着老张的肉棒。
　　如果说之前这么盯着，是防止对方突然射精，那现在栗琳完全是一种贪婪和渴望的眼神。
　　要不，自己轻轻舔一下？
　　只是尝一下味道！
　　栗琳努力说服着自己。
　　不等自己想明白，她的手已经轻轻向下拨弄过来了老张的肉棒子。
　　紫红色的龟头，紫红色的肉瘤就在栗琳面前。
　　栗琳深吸一口气，轻轻伸出舌头在上面试探了一下。
　　滑腻腥臊的触感瞬间击穿了她的舌尖，仿佛炸弹一样在她体内爆炸。
　　这种感觉，太刺激了！
　　自己居然舔了老张的肉棒子！
　　老张此时并没有感觉到异样，但他的心里同样刺激。
　　想到刚刚老李的话，那种刺激感猛冲头顶，他忍不住喝骂了一句：“婊子，快点给爸爸吸出来！”
　　婊子！
　　爸爸！
　　这两个极具侮辱性的词让栗琳的呼吸更急促了，她有些赌气一样张嘴就在老张的肉棒子上轻咬了一口。
　　老张也瞬间意识到了刚刚的情况，他情不自禁的又喝骂道：“爽！快点，贱婊子，都给爸爸含到嘴里！”
　　贱婊子！
　　爸爸！
　　这一次，栗琳终于控制不住自己，这种被凌辱被虐待的感觉，简直要让她爽的升天。
　　她再也不想顾忌，张嘴就把老张的龟头吸了进去！
　　龟头和上面的肉瘤，瞬间把栗琳的嘴胀满。
　　栗琳的呼吸更加困难了！
　　但她却陶醉在这种凌虐当中，她立刻开始卖力的吮吸起老张的龟头。
　　灵巧的舌头则是不断舔弄着龟头和上面的肉瘤。
　　“太爽了！你这个婊子！快他妈给我吸！”
　　老张兴奋的大叫起来，此时他隐隐意识到了什么。
　　似乎，自己叫她婊子后，栗琳更积极了！
　　“嗯……嗯……”
　　被人辱骂让栗琳毫无顾忌的发出声响。
　　她一只手在卖力的撸动老张肉棒，另一只手则是玩弄着老张的蛋蛋，嘴上用力的吮吸着龟头上的一切。
　　那种腥臊的味道充斥着她的口腔。
　　对！
　　自己就是一个婊子！
　　自己就想要吃这种肮脏的肉棒子！
　　自己，就是这里的马桶！
　　栗琳的脑海中，不断涌出这些疯狂的念头。
　　老张享受着这些刺激，也渐渐明白了栗琳的m属性。
　　这女人，好像很喜欢被人侮辱！
　　那自己以后，是不是也可以多试试其他的手段！
　　想到这，老张也开始卖力挺动腰身，他要把自己的肉棒子都插到栗琳嘴里！
　　“贱婊子，都吃进去！”
　　老张在厕所里怒吼着。
　　栗琳在塑料桶里被闷的满头大汗，但她依旧卖力的吮吸着老张的肉棒。
　　那肉瘤顶在自己的上颚，龟头也和舌头紧贴在一起，肉棒每抽动一下栗琳都感觉自己的舌头和上颚被顶撞了一下。
　　这种感觉很新鲜，之前从未尝试过。
　　她突然起了另一个念头，万一，这个肉棒子插进自己喉咙会什么样？
　　这个肉瘤和龟头一塞进来，会不会直接卡住？
　　那会是什么感觉？
　　自己要不要尝试一下？
　　栗琳微微睁开眼睛，看着老张肉棒在她嘴巴外的部分，突然感觉自己真的可以尝试一下！
　　一有这想法，栗琳就感觉自己的兴奋程度又冲高了几分！
　　她缩回玩弄老张肉棒根部的手，转而伸出两根手指紧紧勾住破洞的边缘。
　　与此同时她的头也开始努力向前伸，嘴巴长得更大不断做出吞咽的动作！
　　老张在桶外不知道发生了什么，但此时已经精虫上脑，他隐约感觉到了那种吞咽的动作！
　　“我要操死你！”
　　他怒吼了一句，双手把住桶边，整个身子开始拼尽全力向桶里面怼进去！
　　栗琳还没来得及进一步吞咽，突然就感觉嘴里的肉棒子一下怼到了自己喉咙口，她不顾一切的开始吞咽下去。
　　喉咙的肌肉和吞咽的动作，让老张感觉飘飘欲仙，他爽的紧闭上眼睛，继续加大力气插进去。
　　就在这时，他感觉自己的肉瘤好像穿过了一个洞口，那个洞口又开始猛力的吮吸起自己的龟头。
　　但肉瘤穿过去后，龟头又被肉瘤拉的有些疼，他又更加用力的往里怼。
　　隐约间，他好像听到了栗琳干呕的声音。
　　但刺激之下，老张丝毫没去理会这些。
　　突然，那种拉扯感消失了，取而代之的是自己的龟头和肉瘤都被什么东西紧紧包裹住了！
　　这是什么情况？
　　老张之前，还从没把龟头和肉瘤一起插入女人喉咙。
　　此时的栗琳，却感觉自己快无法呼吸了！
　　龟头和肉瘤一起插进来，仿佛同时有两个龟头钻进自己喉咙里！
　　虽然之前也曾被自己学生这么插的通透，但这一次却是比之前更大的体积！
　　栗琳感觉自己的喉咙火烧一般，但老张却依旧在耸动。
　　Yue
　　栗琳想要呕吐，但喉咙被塞住让她完全吐不出东西。
　　只感觉周围天旋地转！
　　就在这时，老张的肉棒子开始抖动起来。
　　他射了！
　　栗琳心中微微松了口气，但紧接着她就感觉一股股热流直接冲击在自己的食道里，食道中不住有液体流下去。
　　一股又一股！
　　“爽！”
　　老张在外面突然大声喊道。
　　栗琳此时对周围的感应已经有些模糊，她只感觉喉咙口那种满涨和拉扯感似乎轻了一些。
　　直到几秒种后，那种液体冲击的感觉才渐渐消失。
　　老张，终于射完了！
　　这一次，他居然是直接喷射在自己食道里！
　　连口腔这一关都直接跃了过去！
　　微微减轻的压力，让栗琳的呼吸稍稍好转了。
　　但问题是，老张的龟头和肉瘤毕竟是两块，插进来的时候就凭借着蛮力和栗琳喉咙的润滑。
　　此时想要拔出去，就十分困难了！
　　老张也意识到了问题。
　　自己都射了，这女人怎么还不松口？
　　而且这次口交的感觉，明显跟以往都不同啊！
　　“这……”老张想说些什么，但一时又不知道该怎么说？
　　难道直接让对方张嘴？
　　但那样是不是不太好？
　　栗琳此时也慌得要命，她努力向后撤，但老张的龟头和肉瘤就是卡在喉咙里。
　　不断呕吐的冲动和缺少空气带来的窒息感，让栗琳的头越来越晕。
　　自己，不会要被憋死了吧？
　　被肉棒操喉咙操死？
　　栗琳脑海中居然闪过了这个念头。
　　但求生欲，还是让她开始慢慢调整头部的角度。
　　“额……”
　　栗琳的动作，让老张感觉肉棒子一阵阵的拉扯。
　　这女人怎么还用力吸着自己的肉棒子？
　　难道这还不够？
　　但是自己，真的有点累了！
　　这种爽快前所未有，刚才自己射精的量都比平时多了很多！
　　虽然现在很爽，但万一一会老李不见自己，回来怎么办？
　　想到这老张也开始用力往外拉自己的肉棒。
　　一下，两下。
　　咚！
　　突然桶里传来一声撞击。
　　老张心里一惊，这栗琳吸自己肉棒吸的也太用力了？
　　自己一拉，还把她脑袋撞到桶上了？
　　这女人的嘴，真的有这么有劲吗？
　　“呜呜呜……”
　　一阵痛苦的声音从桶里传来。
　　这让老张顿时感觉有些不对，他突然意识到，该不会是自己的龟头插在栗琳喉咙里吧？
　　所以才有这么紧致的感觉，所以才如何也拉不出来？
　　这总情况，老张以前也遇到过。
　　“咳咳，女妖精，是不是插进嗓子了？”老张不知道要不要直接称呼栗琳的名字，索性就直接用女妖精来继续称呼她。
　　“呜呜。”栗琳的声音传来。
　　“你别慌，嗓子别乱动，等会软了就好了。”
　　这会的折腾，让老张肉棒又硬了起来，他只好无奈的说到。
　　栗琳在桶里也陷入了安静。
　　此时在老张的肉棒子拉扯下，她的脸已经紧贴在桶内。
　　这让她感觉前所未有的羞辱和痛苦，仿佛自己就是一条被扯住链子的狗。
　　安静之下，老张的心思渐渐又活络起来！
　　被明星班主任口交，甚至还把龟头和肉瘤都塞进了她的喉咙！
　　这种服务，连自己找过的妓女也没提供过！
　　这种刺激，对老张来说别中了百万彩票还爽。
　　虽然刚刚真的很累，但经过短暂休息和刺激后，老张的肉棒子又慢慢硬了起来！
　　“呜呜呜……”
　　栗琳的声音从里面传来。
　　但老张全当没听见，此时栗琳在他心中的地位正山崩一般跌落。
　　已经从高高在上的班主任老师，变成最廉价的妓女！
　　不，不是廉价的妓女，而是公厕，免费那种！
　　老张红着眼睛，一咬牙又开始抽送起来。
　　栗琳在里面也感觉到了这种变化，老张的肉棒刚刚已经软了不少，只要再软一些就能从喉咙里退出来。
　　但现在，那种坚挺又恢复了！
　　自己的喉咙又传来了那种夹杂着疼痛和满涨的感觉！
　　他，居然就这么使用自己喉咙？
　　像是在玩弄一个妓女！
　　随着老张的动作，龟头和肉瘤不断在栗琳食道里抽动。
　　老张有那么一丝想要扔掉桶盖的冲动。
　　但最后一点理智还是压制了他的想法。
　　栗琳似乎也很喜欢被玩弄，但前提是保持着那么一层窗户纸。
　　这不就和妓女出来卖，腰上栓一条红绳，代表保持最后一丝尊严一样吗？
　　老张放肆的笑了，他腰上的动作更加用力，每一下都能感觉到栗琳食道和喉咙带来的压迫。
　　这感觉可比草碧爽太多了！
　　每一下，都让老张感觉自己要打开精闸。
　　而且，这是在践踏着女老师的尊严！
　　可以说是从心里和生理上对女老师的双重践踏！
　　“爽！我以后天天操你！到你办公室操你！”老张不断大声喊道。
　　“呜呜呜……”栗琳也发出声音回应。
　　她想要向后退缩让老张把肉棒子拔出去，但肉棒子就是卡在嗓子里，她被困在桶里也没有丝毫退缩的余地！
　　胃里翻江倒海，喉咙又被挤涨到了极点。
　　这种压制虐待，让栗琳感觉身心崩溃。
　　自己，就这么成了一个女奴！
　　而且，还要被老张天天这么操！
　　这种强烈的凌辱，让栗琳一次次的感受到肉穴和身体的痉挛。
　　她已经不知道，自己这是第几次高潮。
　　栗琳感觉自己的身体，已经被抽干了力气。
　　丝袜和内裤，都早已经湿透，甚至连裙子也已经有些潮湿。
　　她想要侧头靠在桶上，但老张的肉棒子插在喉咙里，让她任何动作都被限制了！
　　她愈发感觉呼吸困难，眼前也是一阵阵发黑。
　　就在她近乎绝望时，喉咙里的龟头突然又开始抖动起来！
　　老张，这是又要射精了？
　　一股股热精在栗琳迷离的意识下，直喷到了她食道里。
　　随即顺着食道快速流下去。
　　这一阵阵流动带来的触感，栗琳也隐约能体验到。
　　她有些绝望，万一老张的肉棒一直拔不出去，那这种感觉自己肯定会一遍又一遍的体验到！
　　不过，老张的体力，这会已经消耗殆尽。
　　这一次射精后，他终于感觉有些支撑不住了。
　　随后他腰部稍一用力，就把已经软掉的肉棒拔了出来！
　　啵！
　　带着一个让栗琳羞耻的声音，龟头和肉瘤同时从栗琳的喉咙里拔出来。
　　栗琳瞬间感觉，自己的喉咙好像被撑大了！
　　“呼，真特么爽！”
　　“以后，就这么用你！”
　　老张连提裤子的力气都快没了，但依旧得意的说道。
　　栗琳则是靠在桶里，完全没了力气，只能大口大口的喘气。
　　“等下次，没准能玩的更刺激！”
　　老张踢了塑料桶一脚，随后便歪歪斜斜的走了出去。
　　栗琳躲在桶里，眼神迷离的看着红色的桶壁，汗水和自己呕吐出来的液体混杂在一起，涂得满身都是。
　　栗琳想要起身离开，但疲惫的身躯完全挤不出一丝力气。
　　她靠在桶里昏睡很久，才渐渐有了力气。
　　此时，外面已经很昏暗了，只有不远处的居民楼的灯光。
　　栗琳看了一眼手机，发现居然已经是六点半了！
　　自己居然在桶里待了快两个小时！
　　此时她的衣服还有些潮湿，这让栗琳加快脚步离开了洗手间。
　　噔噔噔……
　　高跟鞋的声音，在空荡的走廊里回荡。
　　栗琳隐隐能闻到自己嘴里的精液味，还有衣服上的微微汗味。
　　而且刚刚在桶里折腾的太久，她的一身衣裙已经褶皱的不成样子。
　　她回到办公室拿好东西就直奔停车场，但她刚一解开车锁，却听到身后有人在叫自己。
　　“栗琳老师？”
　　是老李的声音！
　　栗琳回头看过去，正是老李拿着手电在停车场另一侧。
　　刚刚在四楼洗手间里，两人只是隔着一层薄薄的木板。
　　上次自己，更是被老李颜射，甚至是射在了眼睛里！
　　这让栗琳一时有些不敢去看老李。
　　“您刚走啊，栗琳老师。”老李没有走进，只是远远地打了个招呼。
　　栗琳深吸了两口气，才努力让自己平静下来。
　　“是啊，刚才有些事，李师傅这是要巡逻啊。”
　　老李在那边似乎笑笑，“是啊，转一圈就吃晚饭了，刚刚老张说晚上吃点好菜，哈哈哈。”
　　吃点好菜？
　　是因为射的太多吧！
　　栗琳有些愤愤的想到，但转念想到刚才对方对自己的凌虐，她又感觉脚下发软。
　　不行，自己必须快点回家！
　　就在这时，停车场入口处却响起了老张的声音。
　　“老李，菜到了，咱俩……栗琳老师，您这是刚下班吗？”
　　栗琳感觉身体一颤，怎么老张出现在这了？
　　他不是累了吗？

第6章
　　“是啊，张师傅，我，我现在就走。”栗琳慌张说完，立刻就钻进车里。
　　停车场远端的老李没走过来，似乎是在检查什么。
　　但老张的动作却极快，三两步就来到了栗琳车前。
　　铛铛铛。
　　他快速敲了敲车窗。
　　栗琳心中顿时惊慌起来，这男人刚刚那么粗暴的蹂躏了自己的喉咙。
　　现在又要干什么？
　　栗琳慢慢降下车窗，看着外面脸上略显沧桑的老张。
　　“栗琳老师，现在才下班啊，太辛苦了。”
　　“临时有点事。”栗琳下意识握紧了方向盘。
　　“嗯？老师您的嗓子怎么了？声音好像有点不对。”
　　老张压低声音问道。
　　嗓子？
　　刚刚被你虐待过嗓子啊！
　　这就是在语言上凌辱自己！
　　栗琳咬牙想到。
　　“没事，刚才……”
　　“是吃黄瓜撑到了吗？”老张继续问道。
　　他的眼神也变得放肆起来，在栗琳身上到处打转。
　　这眼神让栗琳有些难以言喻的感觉。
　　“不是黄瓜，难道是香肠？”
　　老张见栗琳没说话，脸上依旧保持着好奇的神情。
　　这让栗琳恨得有些牙痒。
　　“啊，张师傅……”
　　她刚想说什么，却被老张打断了：
　　“嗯，估计是腌在塑料桶里的大杏鲍菇吧！”
　　“是不是？栗琳老师？”
　　杏鲍菇！
　　塑料桶！
　　栗琳一下就想到了自己刚刚的遭遇。
　　“我，我不知道。”
　　栗琳抓着方向盘，心跳更快了。
　　这会其他老师都已经离开了，停车场上只剩下栗琳自己的车。
　　老张也明显更大胆。
　　“栗琳老师，现在都快八点了，要不你也留下吃点？”
　　“现在这时间，就我和老李在这，你也不用担心。”
　　老张突然发出邀请。
　　栗琳知道老李和老张是和另一组人轮流打更的，打更的时候他们吃睡都在保安室后面的小屋子里。
　　不过之前，栗琳从来没去过。
　　“不，不了，张师傅，我还有事要快点回家。”
　　老张听了她的话只是嘿嘿笑了笑，“那行吧，栗琳老师路上慢点开，等过段时间假期再请你跟我们吃饭！”
　　“到时候弄点新鲜东西给你尝尝！”
　　新鲜东西！
　　栗琳总能想到牛奶里的精液。
　　不过这会老张放自己走了，那自己就快点离开！
　　星期日早晨，栗琳又开车来到学校。
　　下周就要进行期末考试，所以她只是休了一个周六，周日不得不来到学校加班。
　　让她在意的是，今天又是老李和老张当班。
　　果然，栗琳刚把车挺好，就看到老张慢悠悠的出现在停车场门口！
　　今天，又要喝“牛奶”？
　　栗琳心情有些复杂。
　　经过周五晚上的虐待，她总是感觉自己变得更低贱了一些。
　　以前只是给学生玩，还只是那三名学生。
　　但现在，居然被学校的老校工虐待了喉咙！
　　而且自己还每天都要喝加了料的牛奶！
　　但，自己却又总对这种刺激有一种隐约的期待感。
　　这让栗琳有些苦恼，甚至昨天周六约好了要去志强家里给他们补习都没去。
　　还不知道周一要面对三个学生怎样的幽怨。
　　这一次，老张并没有像上周那样在停车场门口等着，而是慢慢走了过来。
　　“栗琳老师，今晚是我和老李当班，要是加班太晚饿了，就过来一起吃个饭吧。”
　　老张走过来敲敲车窗说道。
　　栗琳本能的就想摇头，但不知为何，她脑海中突然闪过了老张那个长着肉瘤的肉棒，又想到了老李那根黑黑的肉棒。
　　而且，老李那根肉棒上次还射在了自己脸上和眼睛里！
　　这……
　　“好啦，栗琳老师不要着急，晚上如果饿了就过来吧。”
　　老张说着，从怀里逃出一个瓶子，“老师，这是帮你带你的牛奶。”
　　栗琳为了不被别人看到，立刻伸手接了过来。
　　但一接却感觉有些不对，洁白的牛奶底部，沉着一层黄白色的东西！
　　怎么这么多精液！
　　她拿着玻璃瓶迟疑了一下，盯着那些浅黄色絮状的精液咬了咬牙。
　　“老师，牛奶挺好的，昨晚就开始给你备上了。”
　　老张大模大样的说道，似乎自己完全就是给栗琳准备牛奶一样。
　　但，昨晚就开始准备了？
　　这是射了几次啊！
　　栗琳有些生气的想到。
　　这也太多了，万一办公室有别的老师，肯定会看出来！
　　“栗琳老师，这好东西让别人看到不好，要不您直接在这喝了？”
　　“我也好拿走给您刷瓶子。”
　　老张没有离开，反倒一脸期待的看着栗琳说道。
　　在这，当着他的面，喝他的精液！
　　栗琳感觉这话让自己的心跳骤然加速。
　　她仿佛能赶到自己的左胸，都跟着心跳上下起伏起来。
　　但，这东西似乎真的不能拿到办公室去。
　　万一黄静又过来跟自己聊天，被她发现肯定说不清楚！
　　想到这，栗琳紧抿嘴唇点了点头。
　　“啊，那太好了！”
　　老张的眼睛瞪得更大了，有些浑浊的眼仁这一刻似乎也有光芒射出。
　　算了，趁现在没人！
　　栗琳在心中暗暗说服自己。
　　她费力的拧开上面的塞子，一股精液的味道扑鼻而来！
　　“怎么样？老师，好东西很多吧！”
　　老张站在车窗外，笑意盎然的看着栗琳。
　　虽然没有回应老张，但栗琳自己还是下意识的舔了下嘴唇。
　　她举起瓶子放在唇边，精液的味道更冲了。
　　老张的精液，似乎跟嘉铭他们的精液有一丝丝的区别。
　　似乎不是那么特别粘稠，这从几次喝牛奶都能体验出来。
　　上次虽然是口交，但老张的龟头卡在栗琳的喉咙里，让她完全没有机会品尝口感上的区别。
　　这次这么多，或许……
　　栗琳猛地摇摇头，把这些疯狂淫荡的想法驱逐出大脑。
　　但她还是情不自禁的含住瓶口，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　刚开始入口的只是牛奶，但很快一丝丝粘稠的带有明显区别的液体划入自己口中。
　　是老张的精液！
　　栗琳明明想要去厌恶，但内心却开始出现了一丝兴奋。
　　随着粘稠液体不断流入口中，栗琳开始向下吞咽。
　　那些液体划过喉咙时，也明显不同。
　　带着更多的沾粘，让栗琳忍不住加大了咽下去的力度。
　　咕嘟，咕嘟~
　　很快大部分牛奶都被栗琳咽下，瓶子下面的大量精液更加明显了。
　　这老家伙怎么可能射了这么多？
　　这足有四五次的量！
　　栗琳眼看着那些黄白色的粘稠液体被自己吞下，内心却更兴奋了，甚至肉穴也出现了一丝丝的翕动。
　　这么多精液居然被自己一次喝下，自己似乎又堕落了一点。
　　“老师，慢点喝，以后天天都有！”
　　老张喘着粗气在一旁说道。
　　他那一对眼睛简直要瞪出来了，毕竟看着身材劲爆，脸蛋还如此漂亮的女老师当面喝下自己的精液，是谁都无法承受的诱惑。
　　老张的手，不自觉的伸下去揉了揉裤裆。
　　咕嘟咕嘟~
　　栗琳把最后一点精液都倒进嘴里，甚至还微微伸出舌头舔了一下瓶口内壁上的残精！
　　她深吸一口气，直接把嘴里的东西一股脑全都吞咽了下去。
　　瓶子内壁上还残留着一丝丝液体。
　　栗琳看了一眼，心中居然产生了一点点的不舍。
　　不过她还是压抑压抑住了自己的想法。
　　“张师傅，给你。”
　　“但是我不想再喝这种了！”
　　她努力做出生气的样子，但肉穴已经有液体渗出了。
　　自己，居然真的当这老张的面喝下了那么多精液！
　　尤其这些精液还很明显！
　　在此之前，多少还隔着一层毛玻璃，但现在毛玻璃已经变成玻璃了。
　　老张嘿嘿笑着接过瓶子，他的裤裆被顶的老高。
　　这一幕被栗琳看的清楚真切。
　　但她压抑住了内心的兴奋，故作冷淡的转过头。
　　“老师喜欢喝就好，我先走了。”
　　“晚上，要是老师走得晚，可以去跟我们凑合一顿，要不路上肚子饿多难受。”
　　老张丢下这句话就连忙快步离开了。
　　“哼。”
　　栗琳眼见他走远，有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　这老家伙，能射出这么多，也真是难为他了！
　　晚上你这能再弄出来吗！
　　栗琳停好车刚想上楼，手机却震动了起来。
　　她拿出一看发现居然是禹生发过来的。
　　“老师，你今天去学校吗？”
　　“我们有些问题想要请教，我们能去学校上自习吗？”
　　这三个小家伙，一周没有得到满足，这会都饥渴的不行了吧？
　　栗琳笑笑。
　　但她旋即又想到了刚刚那一大瓶掺着精液的牛奶，总感觉身体有些黏腻。
　　似乎，自己也有几天没做了。
　　“你们等我消息，我看下吧。”她飞快回复过去。
　　的确会有一些学生来学校仔细，尤其在上面开始针对课后辅导班之后。
　　不过，栗琳也想看看其他班级有没有学生出现。
　　如果没有的话，自己是不能单独这么做的！
　　一上午时间，栗琳都和其他几名英语老师研究考题的事，去洗手间的时候则会小心查看一下其他班级。
　　果然有一些班级是有学生在仔细的！
　　这让栗琳的心里小小兴奋了一下。
　　吃过午饭，她就悄悄给禹生发去了信息。
　　“可以过来学习，别想其他的！”
　　对方迅速回复：“好的，老师。”
　　下午两点多，考题终于研究了个大概，几名英语老师有的回家，有的则选择回自己办公室准备。
　　栗琳则是拿着教案和书慢悠悠的来到了自己的班级教室。
　　砰！
　　教室门一开，果然嘉铭、禹生和志强正坐在一起看书。
　　栗琳早晨被挑逗起的冲动，经过一上午的压抑，在看到他们的瞬间几乎要当场爆发。
　　不过栗琳还是压抑住了自己的冲动，她关好门坐到讲桌旁：“你们三个学习态度不错，很努力，很好！”
　　“老师，那，有什么奖励吗？”
　　禹生小声问道。
　　要奖励？
　　栗琳满眼欲火的看了禹生一眼：“你们想要什么奖励啊。”
　　这话一出口，三名学生都直直的看向自己。
　　“老师渴了吧？要不，我们先去帮您接热水？”
　　嘉铭脸蛋微微有些发红，看着栗琳的杯子问道。
　　接水？
　　哼，是接你们的尿水吧！
　　栗琳心中自然明白他们的意思。
　　三名学生见栗琳没有反对，纷纷走过来围在了讲桌旁。
　　“母狗，这么多天不吃鸡巴，是不是馋了！”
　　禹生压低声音，咬牙挤出一句话。
　　母狗！
　　栗琳没想到居然在教室里被学生这样称呼！
　　她轻轻咬住嘴唇有些不满的看了一眼禹生。
　　“去厕所，我们好好喂你点东西吃！”
　　禹生也是打算赌一把。
　　之前我就跟他说过要更粗暴一点对待栗琳。
　　这一周来他完全没有发泄的机会，此时单独面对栗琳他感觉自己的肉棒子早就涨的不行。
　　去厕所？
　　栗琳第一反应就是四楼那个厕所。
　　这会学校内只有几个老师，老张和老李应该在楼下保安室吧？
　　那个地方，应该会很安全！
　　栗琳感觉自己现在不想多去思考，这段时间累计的欲望，都想在这一刻发泄出来。
　　她媚眼如丝的看了看另外两人：
　　“你们俩，怎么不说话啊？”
　　嘉铭咬咬牙，也穿着粗气对栗琳说道：“母狗，快点找地方伺候我们！”
　　“对，快点！”
　　志强胆子比较小，只能跟着附和。
　　栗琳看了一眼手机，现在刚好两点半，应该没什么问题吧！
　　“你们先过去，在最里面的单间等我！”
　　她强忍着想要跪地掏出三个学生肉棒的冲动，舔了舔嘴唇迫切说道。
　　“骚母狗，我们去等你！”
　　“别让爸爸们等得太久！”
　　“快点！”
　　三名学生丢下一句话，飞快冲过去打开教室门。
　　栗琳则是咬着嘴唇，坐在原地等了十几分钟，才脱掉外套缓缓起身。
　　此时她的内裤上已经满是水痕，甚至还穿过内裤在职业裙上留下了一点点斑痕。
　　自己这么多天压抑的欲望，终于要得到释放了！
　　栗琳想到这，不自觉的加快了脚步。
　　一路来到四楼洗手间门口，栗琳还不忘向周围看了看。
　　确定无人后，她再次走进了这个让她疯狂的地方。
　　洗手间内很安静，嘉铭和禹生他们三个肯定都躲进了最里面的单间。
　　果然，栗琳打开门，正看到他们三个都已经脱掉了裤子！
　　光着下身，三个肉棒笔直对准自己！
　　这个场景让栗琳心中最后一点犹豫飞灰湮灭，她一步就快进去顺手关好门。
　　不等三名学生说什么，她立刻跪下张嘴就含住了中间志强的肉棒，一左一右两手分别握住了禹生和嘉铭的肉棒。
　　单间里原本面积不大，还有一个塑料桶放在那。
　　四人挤在里面，里面的温度骤然上升。
　　但栗琳却完全没有满足，拼命吮吸着志强的肉棒，一边吮吸一边轻轻晃动着脑袋，仿佛要把整根肉棒连同蛋蛋都吞进嘴里。
　　“母狗，你真是馋了很多天啊。”
　　禹生伸出手抚摸着栗琳的头发，紧接着他又蹲下身去解开栗琳衬衫上的扣子。
　　地方不大，四个人就这么挤在一起。
　　栗琳感觉自己的身体很热，每动一下都和学生的身体触碰在一起，这种感觉让她的大脑不断变得空白。
　　感受到禹生去解自己的扣子，她也连忙腾出手帮忙，又抬眼看向面前的志强。
　　她渴望对方能更粗暴的蹂躏自己。
　　甚至，是像老张一样。
　　栗琳乳沟前的扣子因为用力过猛被直接拉了下来，但她此时完全不管那些，自己拼命解开衣服，不等去解胸罩后面的扣子，禹生已经粗暴的一把把胸罩向上拉开。
　　被胸罩囚禁的豪乳，瞬间在空气中上下弹跳起来。
　　禹生一张嘴就含住了一颗乳头。
　　这一瞬间，栗琳感觉自己仿佛被电击了一样。
　　“嗯……嗯……”
　　禹生吮吸着乳头，让栗琳忍不住发出一阵呻吟。
　　嘉铭此时也不再满足于栗琳的手，同样蹲下一把掀开了栗琳的裙子。
　　“骚母狗，你的狗丝袜都湿了！”
　　他立刻就看到了栗琳带着斑痕的丝袜。
　　栗琳更兴奋了，她双臂紧紧搂住志强，想要让对方的肉棒更深入的进入自己嘴里。
　　同时她还不忘故意崛起屁股摇晃，渴望被嘉铭拉下丝袜去玩弄自己的肉穴。
　　但嘉铭勾住丝袜的手，却一下被禹生拦住了。
　　“骚母狗，你摇晃屁股干嘛？”
　　禹生在栗琳耳畔轻声说道。
　　嘉铭也立刻明白过来，只是隔着内裤和丝袜抚摸着栗琳的大腿和屁股，但就是不去触碰她的肉穴！
　　“呜呜呜……”
　　栗琳不舍得松开嘴里的肉棒，开始更用力的摇摆身体，仿佛在祈求。
　　“说吧，母狗。”
　　“对，母狗你要干什么?”
　　嘉铭和禹生，一左一右的在栗琳耳畔说道。
　　栗琳再也控制不住这种刺激，不舍的吐出志强的肉棒，用哭腔祈求起来：“快，快玩我下面，快点。”
　　“下面是什么啊？我们为什么要玩啊？”
　　“下面是骚穴，是肉洞，快点，快点……”
　　栗琳想要伸手去下面扣弄，但她的手却被禹生一把拉住了。
　　“我们是谁啊，你收的为什么我们要听呢？”
　　相比于嘉铭和自强，禹生已经有了新的想法。
　　此时看着一脸渴望的栗琳，看着她不断扭动祈求的身体，禹生原本的疯狂想法正不断强化加深。
　　“你们……你们是主人。”
　　“主人快去玩骚母狗吧。”
　　栗琳此时已经换成一只手给志强打手枪，漂亮的脸蛋上带着祈求和汗水，不住的看着禹生说道。
　　“我们不是爸爸吗？你是我们的肉便器啊！”
　　“不对……你是我们的公厕！”
　　禹生强忍心中想要按倒栗琳的冲动，同样有些颤抖的说道。
　　爸爸！
　　肉便器！
　　公厕！
　　这些词，让栗琳心中的渴望如同炸药一帮被点燃。
　　她几乎是哭喊着恳求起来：“爸爸们快点用我，我就是马桶，我就是公厕啊！”
　　“哼！这就对了！”
　　禹生也感觉自己再也控制不住，他一把就粗暴的拉下了栗琳的丝袜和内裤，把它们直接拉到了膝盖的位置。
　　“撅起来！你这个公厕！”
　　他努力挪到栗琳背后，拨弄了几下就把已经硬如钢铁的肉棒插进了栗琳肉穴中！
　　“啊！”
　　栗琳的嘴里，顿时发出满足的声音。
　　一旁的嘉铭却有些郁闷，他立刻起身搬过栗琳的脑袋：“张嘴，马桶！”
　　“我也要用！”志强这会也回过神来，同样挺着肉棒想要凑过来。
　　两只肉棒在栗琳面前晃动，时不时就戳在她脸上，把脸上淡淡的妆容戳花。
　　但栗琳这会已经顾不了那么多，她感觉禹生在拼命冲刺，她想要得到更多的肉棒。
　　她索性张开胳膊同时搂住了嘉铭和志强的屁股，让他们的肉棒更近的插过来。
　　“爸爸们一起用吧！”
　　她张嘴便同时吸住了两人的龟头。
　　志强和嘉铭，都下意识的伸手搂住栗琳的头，感受着下面前所未有的吸力。
　　禹生在后面卖力的顶撞着，他还不忘一手拉住栗琳的胸罩，想骑马一样不断来回拉动。
　　被学生们粗暴的玩弄，让丽丽你心中的欲望得到了前所未有的满足。
　　她感觉一股力量不断在小腹积累，自己的脑海中也越来越空虚。
　　“啊！”
　　她突然吐出肉棒，仰头不受控制的呻吟起来。
　　她的声音极大，在厕所里居然都带出了回响。
　　“快，小点声。”
　　嘉铭眼见不妙，伸手就胡乱从马桶上拿过一条内裤塞在栗琳嘴里。
　　禹生感觉着肉榜上不断传来的蠕动吮吸感，又看到栗琳嘴里塞着的内裤，高潮也瞬间来临：“母狗！操死你！”
　　积攒了一周的热精，尽数喷射在栗琳体内。
　　因为量有些多，栗琳也感受到了那么浓热粘稠的液体。
　　禹生搂着栗琳的后背，不断喘息着，他能感觉到栗琳的肉穴里依旧在蠕动吮吸着，仿佛一张没有得到满足的小嘴。
　　“呼……你们俩，谁来。”
　　他穿着粗气拔出肉棒，还有几点精液被带出来。
　　不过就在他站起身，打算打开单间的门凉快一下时，突然外面响起了开门声！
　　砰！
　　声音不大，但任谁都意识到是有人进到外面的洗漱间了。
　　“额……”
　　此时栗琳还有些迷糊，嘴里虽然塞着内裤，但依旧能发出一些呻吟声。
　　嘉铭连忙伸手捂住她的嘴，“别出声，母狗，有人来了！”
　　有人？
　　栗琳原本因为高潮紧闭的眼睛，瞬间惊慌的睁开。
　　她努力看了看周围，确定身边是自己的三个学生。
　　与此同时，女厕的门也被推开了。
　　“女妖精，没想到你今天又出现了！”
　　是老张的声音！
　　原来老李刚刚去三楼搬东西，正好看到栗琳经过楼梯去四楼。
　　他回去后就顺口跟老张聊了起来。
　　老张对学校结构很清楚，栗琳的办公室和教室都不在三楼，那么只有一种可能，她是去四楼厕所了！
　　老张在忙完手边工作后，便迅速来到了四楼。
　　这声音，让栗琳和三个学生顿时紧张起来。
　　虽然早晨还当面吃下了老张的精液，但自己这会是跟三个学生在一起！
　　如果被老张发现肯定不行！
　　但，如果让他过来开门，自己就肯定要暴露了！
　　栗琳顿时紧张的想要站起身，这一下正好撞到了身边的禹生和志强。
　　两人在单间里撞得乒乒乓乓。
　　“嘿嘿，女妖精，还真在啊！”
　　老张心中一笑，看来不需要自己俯身去观看情况了。
　　这女人居然自己偷跑过来！
　　“咳咳。”
　　栗琳轻咳了两声，仿佛是在回应。
　　她看了一眼三个学生，三人都没穿裤子，这要是被人看到完全无法解释！
　　那就只有先把老张弄走！
　　老张同一行没想到，栗琳居然会轻咳两声回应自己！
　　这女人，肯定是被自己造型奇怪的肉棒子吸引住了！
　　他作势就想去拉开那道门，但就在这一瞬间他看到门下缝隙中，丢出了一根黑色的蕾丝带子。
　　紧接着是半个胸罩，上面的胸杯足有很大，即使是半杯，也让老张更确信了单间里的人。
　　整个学校的女老师里，也只有栗琳能有这么大的奶子！
　　这女人今天，有点冲动！
　　但就在他想要矮身过去拿胸罩时，胸罩却又一把抽了回去。
　　“嗯？”
　　老张有些疑惑。
　　单间内三名学生都瞪大眼睛看向蹲在地上的栗琳，不明白她要干什么。
　　但栗琳却把手指压在自己嘴唇上，示意他们不要说话。
　　随后她居然把胸罩顺着之前那个破洞又塞了过去！
　　老张一看顿时明白过来，他走到了隔壁的单间里，伸手就抓住了栗琳的胸罩。
　　“给我吧。”他穿着粗气拉扯了几下，随后栗琳便放开了手。
　　她想要让老张拿了胸罩就走，毕竟这么私密的东西，肯定会让对方当成宝贝。
　　她以前也是听说过所谓原味内衣的。
　　嘶~
　　老张把胸罩放在脸上，拼命闻着上面淡淡的香气，想象着此时隔壁栗琳的样子。
　　她居然没戴胸罩！
　　这个骚女人！
　　但是一丝理智也告诉老张，对方这么做肯定有原因。
　　难道是不想跟自己捅破最后这一层？
　　不过也是，万一真捅破了双方不好收场，这样多少还保留了一层脸面！
　　但，自己是不是可以多要求点！
　　想到这，老张毫不犹豫的脱下裤子，把已经坚硬挺拔的肉棒顺着破洞插了过去！
　　隐约间，老张似乎听到了几声吸气声。
　　但这会精虫上脑，他完全不把这些当回事，只想着栗琳快点给自己解决。
　　“女妖精，快点给我弄弄！”
　　老张迫不及待的说道。
　　栗琳的脸上更尴尬了，她不敢去看周围的三个学生，但这会自己必须满足老张的需求。
　　只有让他射出来，让他爽了，才能让他离开。
　　至于把胸罩送过去，自己待会想办法回教室就是。
　　只是栗琳忽略了，自己的白衬衫有些轻薄，材料还有些偏硬。
　　老张长着肉瘤的肉棒子送了过来，栗琳舔舔嘴唇，虽然心里抵触，但在三个学生面前摆弄别人的肉棒，总是让栗琳心里隐隐有些特别的激动。
　　她立刻跪在破洞前，伸手就握住了老张的肉棒子。
　　似乎是感觉有些生涩，她另一只手又伸到了自己肉穴上，抠挖了几下弄出了一些禹生的精液涂在老张的肉棒上。
　　“呜，爽！”
　　栗琳一握住老张的肉棒，就开始不断的撸动。
　　除了禹生的精液，她还自己吐了些口水在手上去撸动。
　　吧唧~
　　吧唧~
　　栗琳的手撸动的很快，让她自己也有些喘息。
　　直到这时，三名学生才慢慢有了反应。
　　禹生最为大胆，他小心走到栗琳旁边，挺着肉棒就戳了戳栗琳的脸蛋。
　　栗琳有些难以置信的看了看他，禹生立刻就摆弄着肉棒戳在栗琳嘴唇上！
　　这学生，居然让自己这时候口交！
　　栗琳心中有些尴尬，但同样也感觉到了刺激。
　　她咬着嘴唇犹豫了一下，还是张嘴含住了禹生再次勃起的肉棒。
　　上面还有不少残精，她立刻欢快的开始吞食舔弄那些精液。
　　嘉铭和志强也是瞪大了眼睛。
　　没想到还能这么玩！
　　志强索性也蹲下身去抚摸栗琳的豪乳，玩弄着上面的乳头。
　　“嗯~”
　　栗琳情不自禁的嗯了一下。
　　嘉铭立刻蹲下，双手托起栗琳的屁股。
　　栗琳顿时就有些慌张，这边给老张打飞机，还要给禹生口交，又要被志强玩弄乳房。
　　如果这时候嘉铭再从后面插进来，她真怕自己挺不住叫出声。
　　但三个学生已经精虫上脑哪管那么多。
　　嘉铭向上托了两下栗琳的屁股，但毕竟学生无法对抗成年人的力量，他见栗琳不动立刻就把手伸到了下面。
　　三根手指找准位置直接插进了栗琳的肉穴！
　　“啊！”
　　栗琳立刻发出了一声兴奋的叫声。
　　“嗯？女妖精，你在干什么？”
　　“是不是自己玩呢？”
　　老张听到声音，心里又痒痒了起来，一边享受栗琳的手活，一边调笑着问道。
　　栗琳微微用力捏了他龟头一下。
　　这一下在栗琳心里虽然是抗议和否定，但在老张身上却让他更爽了。
　　“呼，换，换嘴！”
　　他忍不住在那边穿着粗气说道。
　　现在栗琳的首要任务就是把老张弄舒服，她有些艰难的抬头看了一眼禹生，有些不舍的吐出对方的肉棒，张嘴就吸住了老张的肉棒！
　　这动作让禹生有些不爽，但现在没办法，他刚想俯下身去玩弄栗琳的胸，但看着栗琳弓着身子给老张口交的样子，顿时就有了想法。
　　他一下就跨坐在了栗琳身上！
　　双腿夹着胯下的栗琳，双手控制着栗琳的脑袋，开始控制起栗琳给老张口交的节奏。
　　栗琳顿时失去了平衡，整个身子前倾，不得已双手也支撑着地面，屁股也因为这个动作抬了起来。
　　嘉铭见状立刻跪在栗琳身后，调整了一下姿势就把肉棒插了进去！
　　噗呲！
　　就这样，栗琳嘴里是老张带着肉瘤的肉棒，背上骑着禹生，后面又被嘉铭抽插。
　　身下还有在玩弄乳房的志强。
　　整个身躯，被这四个不同的男人玩弄着。
　　而且禹生似乎真的把她性奴肉便器，骑在上面不断推着她的头，让她更深的吞吐起老张的肉棒子。
　　吸溜~
　　吸溜~
　　栗琳的吮吸声在这种推动下不断响起。
　　隔壁老张这会已经爽的要爆炸了，他只感觉栗琳的口交幅度非常大。
　　这女人也太卖力太骚了！
　　“草，真他妈爽！”
　　“你个野婊子，吸鸡巴吸的这么卖力，你是有多想要鸡巴？”
　　“吃了那么多精液还想吃？”
　　“你这个公厕野婊子！”
　　“操死你！”
　　老张不断在那边辱骂栗琳，他的肉棒也愈发肿胀变大。
　　栗琳的大脑，此时确实愈发空白，被这么多男人蹂躏辱骂，让她感觉自己真的成了野婊子肉便器。
　　尤其禹生还不断推着她的头，她更是感觉自己真的成了玩具一样。
　　“用力！野婊子！”
　　老张在那边咆哮道。
　　禹生这边，立刻用力推着栗琳的头，嘉铭见状也停止了抽送，但却死死顶住栗琳的屁股。
　　栗琳整张脸，顿时被压在了木板墙上，大张的嘴巴更是穿过了破洞，被老张看的一清二楚。
　　“野婊子，你是真卖力啊！”
　　老张也不肯放过这个机会，拼尽全力贴在木板上，让肉棒子插得更深！
　　紧接着，他就感到肉棒抵住了栗琳的喉咙，甚至那个肉瘤已经进入栗琳喉咙里！
　　“再用力！”
　　老张咆哮着吼道。
　　这边几人，也是拼命推着栗琳。
　　栗琳想要伸手支住木板，但却完全抵抗不过他们的两面夹击。
　　“额……额……哇……”
　　栗琳只感觉自己的喉咙被老张不断冲撞着。
　　突然，那种被胀满的属性感觉又出现了！
　　老张的龟头连同肉瘤，又一起塞进了栗琳喉咙！
　　咕咚咕咚~
　　老张不断用力操干着栗琳的喉咙。
　　这种深喉他只在栗琳身上体验过，这么极品的美女老师，居然每天都喝自己的精液，还会给自己深喉口交。
　　这让老张的内心无比满足。
　　他稍一走神，精关顿时打开！
　　噗噗噗的精液不断直接射进栗琳喉咙里。
　　栗琳浑身有些颤抖，想要后退但喉咙已经被锁住，身后更是被嘉铭的肉棒死死顶在阴道里。
　　而且自己居然被他们如此粗暴的蹂躏使用和辱骂，这种精神和肉体的双重凌辱，再加上窒息让快感的阀门在这一瞬间爆裂！
　　“额……”
　　她的身体因为极端的高潮不住抽动，肉穴更是不住的翻涌，一股股热流从身体的伸出涌动出来。
　　“呜……”
　　前所未有的高潮，让栗琳的大脑彻底空白。
　　她只感觉自己好像轻如羽毛，漂浮在空气中缓缓飞舞着。
　　这感觉，从未有过！
　　她感觉意识已经模糊，就连老张抽出了肉棒她都没有意识到！
　　“真他妈爽，这么累晚上一起吃点东西。”
　　“等着你啊！”
　　隔壁的老张提起裤子说道。
　　他没想到栗琳再次给自己来了深喉口交，而且这次栗琳似乎格外卖力！
　　这简直比花钱找的妓女都主动！
　　不对，花钱的妓女也远不如栗琳老师！
　　直到老张离开的关门声响起，栗琳才渐渐回过神来，眼神也从翻白眼的状态慢慢有了焦点。
　　呼~
　　她穿了口气，擦了擦嘴角不知道是口水还是精液。
　　“他好像走了？”
　　禹生这会早已经从她身上下来，刚刚栗琳的高潮太剧烈，他们三个几乎被吓傻了。
　　不过三人还是把裤子铺在地上，让栗琳躺下休息，知道栗琳自己回过神。
　　“嗯……走了？”
　　“这事……你们……”
　　这种高潮伴随着身体的痉挛和缺氧，让栗琳大脑还有些混乱，身体更是疲惫到了极点。
　　她现在只想躺在地上睡一大觉！
　　三个学生此时也恢复了理智，不敢多说什么。
　　不过刚刚那种刺激和疯狂，却让他们印象深刻。
　　“老师，要不我们扶你去办公室睡一觉？”
　　嘉铭小声在栗琳耳畔问道。
　　但栗琳这会困意太足，只是下意识摆摆手。
　　“这里地面太凉了，要不……”
　　一旁的禹生也有些担心，他想了想便脱下自己的上衣，其他两人也立刻照做，纷纷把上衣脱下扑到了栗琳身下。
　　此时的栗琳上身赤裸，腰间是已经卷曲的职业裙，下身的内裤和丝袜都退在膝盖的位置。
　　而且她的嘴角还有微微的口水渗出，肉穴内是家铭和禹生混合的精液在慢慢流出。
　　就仿佛一个被玩坏的玩具。
　　这场景让三个学生很快便再次兴奋起来。
　　三人全身赤裸的站在一旁，很快肉棒都立了起来。
　　“老师出了很多汗，会不会口渴？”
　　“这地方太凉了，要不帮老师暖和暖和？”
　　三人小声嘀咕起来。
　　嘉铭率先蹲下身搂住了栗琳的大腿，“那就帮老师暖合一下。”
　　“对对。”志强也蹲在一旁搂住栗琳的一条胳膊，还伸手开始揉搓栗琳的胸。
　　似乎是感受到了志强和嘉铭的温度，栗琳下意识的侧身双臂搂住志强，两条大腿直接骑跨在了嘉铭身上。
　　禹生见状也从后面搂住栗琳，从后面伸手玩弄起栗琳的大胸。
　　没多久，三人的肉棒都流出了润滑液，润滑液让他们的肉棒和栗琳身躯不断摩擦。
　　三人仿佛回到了当初在纸壳箱里悄悄触摸栗琳身体那一晚，都开始心照不宣的扭动身体用肉棒摩擦起来。
　　“嗯……嗯……”
　　三人手上和身上的动作，很快就让栗琳有了触感。
　　“嗯……”
　　栗琳迷糊的睁开眼睛，才意识到自己居然在厕所单间里睡着了。
　　她挣扎着想要起身，但三名学生却搂着她，不住的在她身上摩擦着自己勃起的肉棒。
　　栗琳挣扎了几下索性也就放弃了。
　　“说好了，你们一人一次，完事了就快点离开！”
　　栗琳故意装作气呼呼的说道。
　　三名学生欢呼一声，纷纷松手不在搂住栗琳，所有人都没有意识到这一次是自己强迫栗琳服务。
　　“一个一个来。”
　　栗琳调整好姿势平躺在地上，很自然的分开双腿，志强立刻凑到了她身下。
　　“我来，刚才你们两个都射进去了！”
　　他扶着肉棒探索了两下，便精准找到了栗琳的肉穴，腰臀挺动直接插了进去。
　　“嗯……”
　　栗琳轻轻咬着一只手指，闭着眼睛发出了呻吟。
　　她的肉穴里还有不少精液，志强的肉棒很顺利的就开始了抽插。
　　啪啪啪……
　　志强的身体撞击着栗琳，在洗手间里不住发出清脆的回响。
　　栗琳微微眯着眼睛，她看到禹生和嘉铭都蹲在自己身边，他们的肉棒也挺了起来对着自己，在几人身边还有厕所的便池。
　　这……
　　自己真的堕落到了这一步。
　　栗琳闭上眼睛，在心中隐隐有些自责，但这种自责之下确实被凌辱虐待的巨大刺激和兴奋感。
　　“啊……”
　　她忍不住松开手指，声音有些大的呻吟了出来。
　　就在这时她感觉旁白的嘉铭似乎动了动，栗琳的耳边也传来了微微的风声。
　　她下意识的伸手过去，却发现自己摸到了一只鞋子。
　　栗琳立刻睁开眼睛，赫然发现嘉铭的双脚正踩着自己脑袋两侧。
　　“干……干嘛？”
　　栗琳瞬间就意识到了嘉铭要干什么，但还有些欲拒还迎的问道。
　　但嘉铭没有回答，而是迅速蹲了下来！
　　他的屁股在栗琳视野中不断变大，最后就直接压在了她脸上！
　　栗琳能感觉到自己的鼻子，正顶在嘉铭的屁眼上。
　　“老师，屁眼，给我伺候伺候屁眼。”
　　嘉铭的声音有些颤抖的传来。
　　栗琳还是出声反对，但嘉铭立刻调整了一下屁股的坐姿，正正把屁眼坐在了栗琳嘴上。
　　“呼……好爽。”嘉铭的声音传来。
　　栗琳被这么一坐根本没法睁开眼睛，她能清晰的闻到一股臭味，也能感觉到嘴唇上传来的微微的黏腻感。
　　那种刺激又回来了！
　　她咽了下口水便伸出舌头开始小心的舔弄嘉铭的屁眼。
　　嘉铭因为视蹲坐的原因，屁眼已经张开了不少，栗琳的舌头一探出来立刻就触碰到了更多黏腻温热的感觉。
　　“这……这是什么时候大便没擦干净吗？”
　　栗琳想要发问，但这会完全被骑坐在脸上，自己根本没法发出完整的声音。
　　“好爽啊，这就是骑脸是吗！”
　　她清晰的听到嘉铭说道。
　　与此同时身下的志强一直在卖力的操干，虽然三个学生的肉棒不如老公和老张的大，但在凌辱感和禁忌的驱动下，栗琳还是感觉下身一阵阵的传来快感。
　　快感驱使着她更卖力的伸出舌头，开始舔弄甚至是往嘉铭屁眼里钻弄。
　　“额……爽……”
　　嘉铭的声音更哆嗦了。
　　栗琳心中有一些小小的得逞快感，她丝毫不顾及舌头根部的酸胀，开始更卖力的钻弄。
　　黏腻感和苦涩的味道已经不止存在于舌头的尖端，栗琳知道自己的舌尖已经有一点点插入了嘉铭的屁眼。
　　她立刻伸手摸索了一下，握住嘉铭已经勃起的肉棒开始撸动。
　　吸溜~
　　栗琳的舌头一边钻弄，嘴巴也大张着覆盖了嘉铭的屁眼，开始卖力的吮吸起来。
　　舌头上的津液在湿润了屁眼后，又被她吸回嘴里，微苦的味道很快就在栗琳嘴巴里传开。
　　她突然觉得心里有了更多的冲动。
　　似乎，很期待嘉铭的屁眼能涨的更开，甚至想要让里面挤出粪便。
　　这想法刺激着她更大范围的舔弄，舌头偶尔会碰到一个微笑的颗粒，栗琳知道那可能是残余的分辨，她立刻如获至宝的吸进嘴里吞下去。
　　“啊，太爽了，太爽了！”
　　嘉铭不住的呻吟着。
　　伴随着嘉铭的呻吟，栗琳伸出另一只手用力按着他，让他能更用力的坐在自己脸上，借此让自己的舌头更深入。
　　但就在这时，嘉铭突然打起了哆嗦，他的肉棒开始有节奏的抖动起来。
　　他射精了！
　　“嘉铭，你个王八蛋！”
　　与此同时，志强的怒吼声传来：
　　“不好意思，对不，对不起。”
　　嘉铭的声音尴尬传来，紧接着他似乎是用尽了浑身力气才摆脱栗琳的手，爬到了一旁。
　　栗琳的嘴巴已经大张，舌头还保持着向上钻弄的动作。
　　“嘻嘻。”
　　她的舌头在嘴唇边轻轻舔了一圈，随后才侧脸看了看嘉铭，脸上的神情有些得意。
　　嘉铭不住地喘着粗气：“额……太爽了，肉便器把我吸的太爽了……”
　　栗琳脸上满是淫荡，伸出手指放在嘴角：“哼，那你也没什么宝贝出来。”
　　她咬着嘴唇，眼神里满是诱惑，又看向停止操干自己的志强：“你怎么停了呢？”
　　“问他！嘉铭射到我身上了！”志强没好气的瞪着嘉铭。
　　原来刚刚志强在操干栗琳的肉穴，嘉铭骑坐在栗琳脸上时，自己跟志强也是面对面。
　　所以被玩弄的射精出来，有一些就喷射在志强身上。
　　“没关系，好东西别浪费，待会我给你舔干净。”
　　栗琳抬头看向志强，脸上淫荡的表情让志强重新开始挺动腰臀。
　　“马桶，也来尝尝我的屁眼！”
　　一直没说话的禹生站到了栗琳旁边，不等栗琳回应他同样快速坐在了栗琳脸上。
　　“啊……你……”
　　栗琳刚想说什么，禹生就调整屁眼压在了她的嘴上。
　　“你这个肉便器，公厕！”
　　“刚刚还被老头子玩！”
　　“是不是那几个老保安你都想服务啊！”
　　禹生的声音不断传来。
　　这些话刺激着栗琳，让她心里越来越兴奋。
　　她立刻伸出舌头卖力的钻弄禹生的屁眼，两只手同样如刚才一样，一只用力搂住禹生，一只开始撸动禹生的肉棒。
　　“要是让叔叔知道，还不知道要怎么惩罚你！”
　　禹生的声音继续传来。
　　栗琳的心中有些害怕，慌乱之下她舌头上的动作也停止了。
　　“快点继续！”
　　“叔叔肯定也会高兴的！”
　　“之前叔叔可是告诉过我，让我们在学校里也好好玩弄调教你！”
　　听到这，栗琳才微微有些放松。
　　她再次伸出舌头，嘴巴也用力吮吸着禹生的屁眼。
　　她突然感觉禹生的屁眼，似乎比嘉铭的干净一些，而且也没有那种小颗粒。
　　“马桶，你要加油啊，我上午都没拉过屎！”
　　禹生的话，瞬间让她明白了原因。
　　但这样一来，是不是意味着禹生随时可能拉出大便？
　　栗琳的心情充满忐忑和兴奋，她舌头钻弄的动作明显加大了力度！
　　“对了，马桶，你的胸罩刚才被那个人拿走了。”
　　“你这件白衬衫可是很容易透明的啊，待会出去怎么办？”
　　嘉铭这会才缓过神来，他靠坐在墙上，一边伸脚揉蹭着栗琳的大胸一边说道。
　　胸罩被拿走？
　　栗琳一下从吮吸禹生屁眼的凌辱中醒悟了几分，自己这件衣服现在还被口水和精液弄湿了不少，那待会从这回办公室的路，自己岂不是要一路暴露了？
　　虽然这会学校里人很少，但这样未免也太危险……太刺激了！
　　“快舔，马桶，给我把屁眼舔的湿润一点！”
　　禹生骑坐在栗琳脸上，开始不住晃动屁股，每动一下他的屁眼都会在栗琳嘴上蹭一下。
　　栗琳下意识的伸出舌头，开始继续钻弄禹生的屁眼。
　　但嘉铭的话却在她心中不断生根发芽，想象到自己在走廊里被其他学生甚至是老师看到，她就情不自禁的开始卖力吸吮起来。
　　噗滋噗滋~
　　“这马桶太敬业了，吸的这么用力，感觉屎都要被吸出来了！”
　　禹生爽的双腿有些打起了哆嗦，感觉自己的肉棒子随时都要发射出来一样。
　　感受着小腹和屁眼上传来的感觉，他闭着眼睛命令一样的说道：
　　“对，在用力，快！”
　　与此同时，志强也终于到达了终点，他双手用力抓住栗琳的细腰，直接将肉棒全数顶进栗琳的肉穴。
　　“啊！”
　　栗琳被如图起来的一顶刺激的大声呻吟了一下，她的嘴巴大张，但还不等她发出第二声，骑坐在脸上的禹生也突然说道：
　　“肉便器，我，我要拉出来了！”
　　一个有些硬，又有些黏腻的尖头从禹生屁眼挤了出来。
　　栗琳的舌头刚好顶在上面，她瞬间就明白了这是什么！
　　此时下身的快感，连同大脑中被刺激凌辱的快感同时爆发，她立刻大张开嘴巴，舌头不断舔弄起禹生屁眼的边缘。
　　她要给这些分辨润滑！
　　“啊……啊……”
　　禹生不住的用力声传来。
　　与此同时，栗琳感觉那个有些硬又有些黏腻的东西穿过嘴唇，一路挤压着舌头冲进了自己嘴里！
　　自己，又被学生直接拉在嘴里了！
　　她忍不住想到。
　　但这会她完全没有反抗能力，只能任由这段大便挤压舌头后直冲自己的喉咙！
　　自己刚刚被老张造型怪异的肉棒强奸了喉咙，这会居然又要迎接学生的粪便！
　　自己简直成了最低贱的妓女，甚至就像老张说的，还是不收费的野婊子！
　　一时间栗琳心中的凌辱感也达到了极致。
　　她更努力的开始用舌头调整学生的粪便，让自己能更好的吞咽下去。
　　但她还是低估了禹生。
　　“啊，我……我感觉好多啊！都吃了，你这个肉便器！”
　　禹生控制不住的低吼。
　　而他的大便，更是不断涌入栗琳嘴里，还没等栗琳做好准备，这些大便瞬间就冲过了她的喉咙。
　　干涩火辣的感觉让栗琳差点窒息。
　　她本能的闭上嘴巴，居然一下咬断了禹生的大便！
　　栗琳闭着眼睛，甚至已经无法正常呼吸，她知道自己必须尽快把大便咽下去。
　　但，就在这时，她突然感觉脸上一热！
　　紧接着又感觉到禹生动了动，但脸上那种热乎乎黏腻腻的感觉并没有消失！
　　一瞬间，还在吞咽大便的栗琳意识到了状况。
　　禹生居然把大便拉在了她的脸上！
　　不单单是嘴上，甚至还有鼻子上，脸蛋上！
　　到处都是！
　　呼呼~
　　禹生的喘息声很重，但栗琳能感觉到，自己脸上的重量不再增加。
　　下意识的伸手去抓，入手就是一阵黏糊糊的感觉。
　　但这会她顾及不了这么多，她立刻在脸上来回抓弄，才勉强睁开眼睛恢复了呼吸。
　　她又努力了几下，但嘴里的大便无论如何也咽不下去，实在太干太多了！
　　“哇！”
　　栗琳一翻身，直接把没咽下去的部分都涂在了旁边的蹲厕里。
　　她又快速伸手刮了几下，把脸上能感觉到的大便都甩进去。
　　“你让我怎么出去！”
　　栗琳有些生气。
　　虽然心中那种凌辱感带来的快感让她舒服到了极点，但自己是不是要多少表达一下气愤。
　　这三个学生居然私下里也敢这么玩弄自己！
　　栗琳的态度，让三个学生也有些慌。
　　嘉铭立刻收回了踩着栗琳胸部的脚，志强也缩到了一边，禹生也同样有些惊慌。
　　毕竟这次，他做的最过头。
　　“拿纸来！”
　　栗琳坐起身，感觉脸上还黏糊糊的。
　　自己这个样子，肯定没法出去！
　　“老师……我们没带……”
　　三个学生有些尴尬。
　　栗琳咬咬牙就想起身出去，外面的洗手台肯定有水。
　　但一站起身她又否定了自己的想法。
　　洗手台跟走廊只有一门之隔，万一有人建立，看到自己那个状态，自己根本没法解释！
　　就在这四。
　　“哗~”
　　蹲便不知被谁按动一下，立刻有水喷出冲掉了栗琳吐在里面的大便。
　　“我，我冲一下。”
　　禹生有些尴尬的说道。
　　但栗琳却眼前一亮，要不用这个水？
　　她立刻蹲下身，双手捧着水开始洗掉脸上的大便，眼见水已经流走，她又吩咐学生继续冲水。
　　哗~
　　哗~
　　就这样反复冲了几次，栗琳才勉强洗净脸上的大便。
　　“我脸上还有大便吗？”
　　栗琳站起身，穿好内裤和裙子。
　　三个学生纷纷摇头，但栗琳却发现他们的肉棒又站了起来！
　　这群小色狼！
　　栗琳咬咬牙，她知道这是为什么。
　　毕竟一个女老师，居然问学生自己脸上有没有大便，这肯定会刺激到学生们！
　　“你们三个，这次就算了！”
　　“不过以后，不准这么玩！”
　　栗琳接过禹生递来的衬衫穿好。
　　果然，没有胸罩的遮挡，衬衫与栗琳硕大的胸部完全贴合，乳头上更是传来阵阵摩擦。
　　栗琳清晰的感觉到，自己的乳头站起来了！
　　而且刚刚洗脸时，还有些水渍溅在衬衫上，此时自己的右胸已经完全透明的展示了出来！
　　自己这样子，应该很性感吧？
　　栗琳心中暗暗想到。
　　咕嘟~
　　不知是谁咽了下口水。
　　这一生吞咽让栗琳非常满意，她看了看志强身上的精痕，舔了舔嘴唇又蹲了下去。
　　“对了，刚才说过要帮你舔掉的！”
　　栗琳一边说，一边伸出舌头把志强肚身上的精痕舔了个干净。
　　呼~
　　学生们被这一幕弄得呼吸又急促了起来。
　　栗琳立刻起身，她可不想又要被学生们按倒蹂躏。
　　今天已经很累了，而且还要想办法弄回自己的胸罩！

第7章
　　栗琳把三名学生留在厕所，自己在洗手池前又整理了一下脸蛋才小心走出来。
　　没有胸罩的庇护，栗琳能清晰感受到自己一对豪乳的颠簸，没一下颠簸都让她的乳头和衬衫产生些许摩擦。
　　她尽量控制自己的不凡，但很快乳头上还是传来了阵阵摩擦感。
　　“嗯。”
　　栗琳的发出了一声。
　　她连忙停下脚步，伸手拉拽了一下衬衫，想让乳头不被继续摩擦。
　　但此时她的乳头已经因为摩擦慢慢立了起来，乳晕和乳头的颜色隔着白衬衫清晰可见，而挺翘起来的乳头，也是异常的清晰。
　　要是自己穿着外套上来就好了。
　　栗琳咬咬牙，心中有些尴尬。
　　但此时不是后悔的时候，她抿紧嘴唇双手环胸继续向楼下走去。
　　如果说在走廊里栗琳的胸部还是轻微的颠簸，那么走在楼梯上，这种颠簸变得异常强烈。
　　每一次上下起伏，乳头上的摩擦都让栗琳情不自禁的跟着打个哆嗦。
　　唯一让栗琳庆幸的是，此时教学楼内很安静，准备考卷的老师应该都离开了，至于学生应该也不会有几人。
　　在阵阵颠簸下，栗琳感觉自己的乳头越来越热。
　　她紧抿嘴唇加快脚步，就在走到二楼，此时距离办公室只有十几米。
　　但栗琳刚一转过来，赫然发现前面有人迎着自己走了过来。
　　居然是老李！
　　他一手拎着一个小桶，里面装着不少工具，另一只手拎着铝合金的小梯子。
　　看样子是要去哪维修。
　　老李步伐不慢，见到栗琳出现连忙打招呼：“栗琳老师，还在加班啊？我看其他老师都已经走了。”
　　栗琳原本双臂换在胸前，尽量挡住自己的胸部，但眼见老李这么和善的打招呼，她总感觉这个动作似乎显得太傲慢了。
　　作为校长的女儿，她有时候需要考虑的更多一些。
　　想到这，她放下左臂侧过身，装成给老李让路：“是啊，李师傅，可能还要晚点走。”
　　老李憨厚一笑，但向前走了两步她却瞬间皱起了眉头。
　　他发现，栗琳胸部的形状，似乎有些不寻常！
　　学校无论是男老师还是男学生，甚至是男校工，平日里都会偷瞄栗琳的胸部。
　　但今天这个样子，浑圆的弧度明显更真实！
　　而且老李发现栗琳的胸部明显在有节奏的起伏，这胸罩是不是太薄了点？
　　突然，老李猛地瞪大了眼睛，他发现白衬衫隐隐有些透出了里面的嫣红，甚至在嫣红中央还有一颗突出的小豆。
　　这……是没戴胸罩？
　　老李感觉自己的心脏再猛烈跳动，甚至忘记走路只是站在那里，双眼盯着栗琳的胸部。
　　咳咳~
　　栗琳的咳嗽声，打破了两人间的沉静。
　　“李师傅，你是要去哪个教室啊？”
　　栗琳心中也是紧张的要命，老李的眼神肯定说明他看出了些什么。
　　但现在自己伸手挡住的话，是不是会让老李更加怀疑？
　　想到这栗琳还是放弃了抬起左手的想法，不过右臂依旧挡在右侧胸部前，因为这边的衬衫湿了，乳房的白肉和乳头的嫣红展示的更加清晰。
　　“啊，啊，我去，对，我去初三六班教室，他们有一扇窗户好像有问题。”
　　老李也连忙挪开自己的目光。
　　不过还是悄悄咽了下口水。
　　“那您快去忙吧。”
　　老李的反应，让栗琳心中更加紧张。
　　但与此同时，一种暴露带来的兴奋感，又让她的身体微微颤动。
　　自己居然在学校，对着老校工暴露！
　　什么样的贱女人会这么干！
　　她在心中不断思索着，甚至是渴望着某种答案。
　　老李快步离开了。
　　但栗琳却鬼使神差的站在原地看着老李离开，她甚至觉得有些可惜，刚刚为什么不找借口挪动一下右臂。
　　让老李看到这边更加刺激性感的一幕？
　　直到老李进入走廊尽头的教室，栗琳才恍然醒悟过来，自己这是怎么啦？
　　被老张那样虐待不够，还想着诱惑老李？
　　肯定是乳头被摩擦，让自己不断升腾起欲火的原因！
　　她用力甩甩头把这些念头驱逐出大脑，过肩发也跟着甩动了起来。
　　回到办公室，栗琳喝了杯水才感觉自己冷静了一些。
　　她先把职业装穿好，至少这样就能挡住胸部的位置。
　　但栗琳的胸部达到36E的尺寸，平日里职业装本身就紧绷绷的，这会在穿上顿时就让她乳头上的摩擦感更强了。
　　这种紧致的包裹感，让她总是无法静心。
　　没办法，她又解开了扣子。
　　突然她想到之前一次网购，曾经赠送过乳贴，当时自己没当回事就扔在抽屉里。
　　现在正是时候！
　　栗琳连忙向后挪了挪椅子，拉出面前的抽屉开始翻找。
　　但办公桌的抽屉很深，她翻了几下也没找到那两个乳贴，只好索性俯身向抽屉里面摸去。
　　终于，在抽屉最里面，栗琳找到了那两个肉色如同粉饼的乳贴。
　　捏在手里软软的仿佛是液体。
　　栗琳很开心，打算立刻解开衣服贴在胸前。
　　但就在这时她却迟疑了。
　　自己的胸罩被老张拿走了，自己要想办法要回来！
　　虽然这东西别人不会认出跟自己有关，但放在老张那终归不太好。
　　如果是这样，自己应该去找老张时再贴上！
　　嗡~
　　手机传来震动。
　　栗琳拿起手机，发现是家铭三人已经回到教室，询问自己待会要不要过去。
　　栗琳摇摇头，果断回绝了。
　　现在老李去教室维修了，自己是不是该趁机去找老张？
　　但不等栗琳解开衣扣，就听到外面走廊里又响起一阵脚步声。
　　这声音，跟刚刚老李的声音一样！
　　她连忙穿好职业装外套，忍受着那种紧致和摩擦感走过去打开门。
　　正看到老李又拿着工具和梯子离开。
　　这么一会就解决了？
　　栗琳皱眉忍不住想到。
　　但，如果开口叫住老李询问，似乎又有点不合时宜。
　　想到这，栗琳只好退回办公室。……老李一路把工具和梯子放好，便回到了保安室。
　　学校门口的保安室其实是两个房间，一间连着大门，三面都是窗户，还能看到校门和院墙的监控。
　　另一个没有窗户的房间要更大一些，只有一道门和外间连接，里面摆着上下铺，还有吃饭的桌椅和电磁炉。
　　平时值夜班时，校工可以在这休息吃饭。
　　一进外间，老李就发现老张似乎把什么东西塞到了裤裆里。
　　“草，老张，你个老王八干什么呢？”
　　他拿起水瓶灌了两口水，没好气的骂道。
　　“没什么……有点犯困。”老张打了个哈气。
　　“我看你好像把什么塞裤裆里了。”老李坐到椅子上才长长松了口气。
　　旋即他得意的对老张继续说道：“你个老王八刚才不跟我上去是吧，你不上去可是吃大亏了！”
　　“吃大亏？你捡到钱啦？”老张伸手在裤裆上又抓了抓。
　　老李总感觉，老张的裤裆好像比平时鼓了不少。
　　这王八蛋在保安室打手冲？
　　“刚才我碰上栗琳老师了！”
　　老李得意的翘起二郎腿。
　　“啊，她们不是今天加班准备考卷吗？”老张喝了口水。
　　刚刚在保安室里，他其实在摆弄栗琳的黑色蕾丝胸罩，老张总感觉自己手抹在上面就好像真的摸到了栗琳的乳房。
　　但还没等他意淫多久，老李就推门回来了。
　　“是啊，但是今天她穿了一件白衬衫！”
　　老李越说越兴奋，拉着椅子来到老张旁边。
　　“而且我刚才碰到她，她那里面好像没带奶罩子，我看到白衬衫下面明显都是红色的，好像还有她的奶头！”
　　老李说到这，满面红光，仿佛吃了兴奋剂。
　　“嗯？”
　　这话，让老张顿时有了兴趣。
　　那看来栗琳刚才在厕所里又呆了一会？
　　不过老张对于学校的白衬衫多少了解一些，里面胸罩的颜色比较重的情况下，的确是能透视出来的。
　　“羡慕吧，让你不跟我去。奶头都看到了，那个奶梆子是真的又圆又大啊，真不知道怎么长的！”
　　老李一边说，一边摇头感叹。
　　一旁的老张羡慕的不行。
　　虽然裤裆里塞着栗琳的胸罩，但自己也没看过啊，只是被栗琳的小嘴和喉咙服侍过！
　　那对大奶子，想想就馋！
　　不行，自己有机会一定要看看！
　　老张越想越兴奋，感觉自己的心跳都跟着加快了不少。
　　咕嘟~
　　他忍不住咽了下口水。
　　“哈哈，你个老王八，不跟我去后悔了吧！”老李哈哈大笑起来。
　　老张被他一笑弄得有些生气，骂骂咧咧的说道：“羡慕你个屁，你怎么这么快就回来了？”
　　“我去看了，没什么大事，滴一些润滑油就好了。”
　　老李摇摇头说道，但他心里都是刚刚走廊里栗琳的样子。
　　他又拿着烟，喃喃自语起来：
　　“这女人，怎么没戴胸罩呢？”
　　“不能是弄脏了脱下来了？”
　　“那也不能就那样在楼道理走吧？”
　　老李越是说，老张的脑子里越是出现各种画面，有栗琳讲课的，有栗琳带学生在操场上玩的，还有栗琳开车的。
　　最后这些画面，都汇集成四楼厕所里的样子。
　　不断有分泌的润滑液从马眼中流出，黏糊糊的粘在栗琳的胸罩上。
　　“一会还是煮面条啊？”
　　老李话锋一转突然问道。
　　这才把老张从幻象中拉回来。
　　“面条？”老张点点头，突然想到自己之前邀请栗琳晚上来吃面条的事。
　　这女人现在还没离校，是不是到时候会来？
　　如果是这样，是不是……
　　老张立刻低头看向了自己的裤裆，准确的说是看向了裤裆里胸罩。
　　“你先准备面条吧，我出去转一圈检查一下。”
　　“对了，多加点辣。”
　　老张穿好保安制服，随手拿了一把手电就走了出去。
　　“拿手电干嘛，多加辣你是不是虚了！”老李笑骂了一句。
　　周日学校食堂是不提供晚饭的，所以老李和老张如果轮到了周日值班，两人就会在隔间里煮面吃。
　　老李把准备看了一眼门外，站起身就要回去煮面，他看了一眼远远走出去的老张。
　　“这老王八，今天走路怎么有点罗圈腿？”
　　老张并不知道老李在背后骂自己，他这会肉棒子早就硬的不行，顶在栗琳的胸罩上不断渗出润滑剂，这种湿乎乎的感觉让他很不舒服。
　　他想要进厕所把内裤拿出来，准备明天下了班带回家珍藏起，但又怕家里老婆或者女儿回来看到。
　　这东西在学校里也没地方藏，现在就是一个烫手的山芋。
　　与此同时站在走廊里的栗琳，也看到了老张，见对方朝教学楼走来她咬咬牙立刻下楼迎上去。
　　“张师傅？”栗琳故意装作和老张偶遇。
　　但她的目光瞬间定到了老张的裤裆上。
　　这裤裆怎么这么鼓？
　　老张的东西有这么大吗？
　　一系列疑问瞬间充斥了她的脑袋。
　　但老张看到栗琳，却瞬间兴奋起来。
　　他一双眼睛肆无忌惮的盯着栗琳的胸部，但遗憾的是栗琳此时正穿着外套。
　　完全看不到胸部的情况！
　　“张师傅，嗯……我想问下你今天有没有看到我的东西？”
　　栗琳私下看看，压低声音紧张问道。
　　嗯？东西？
　　老张瞬间明白了什么。
　　栗琳这是想要回自己的胸罩？
　　这胸罩对自己的确有点烫手，但就这么直接还给栗琳，老张又有些不甘心。
　　毕竟，栗琳无论是脸蛋还是身材都是极品，而且她的口活也让老张每次都爽上天。
　　自己，该怎么还给她？
　　“栗琳老师，你说的，是什么东西啊？”
　　老张眼见周围无人，也小心问道。
　　栗琳没办法，只好指了指楼上：“张师傅，我办公室的窗户好像有点问题，咱们去那看看吧。”
　　“行啊，这会我也没什么事。”
　　两人一前一后上楼，老张跟在栗琳身后，看着她的屁股左右摆动，看着穿着黑色丝袜的大腿在自己面前晃荡。
　　他的肉棒子挺得更难受了。
　　龟头不断和栗琳的胸罩摩擦着，上面柔软的摩擦感，让老张忍不住想到之前的口交。
　　突然不知道是不是蕾丝刮到了自己的龟头，老张突然龟头一阵刺激传来，紧接着就是精关大开，肉棒子开始猛烈射精出来。“额……”
　　老张呻吟了一声，伸手扶住楼梯把手。
　　“嗯？”
　　栗琳也注意到老张的举动，回头看向老张。
　　老张此时扶着楼梯，屁股向后撅着尽量不让敏感的龟头受到摩擦。
　　“张师傅？”
　　栗琳不明所以的问道，她以为是老张心脏出了什么问题。
　　“不……不碍事，肚子，肚子抽筋了。”
　　老张喘着粗气连连摆手，他可不想在栗琳面前表示自己不行！
　　大约过了一分钟，老张才稍稍缓过来。
　　此时他的精液已经射在栗琳胸罩上，有些似乎流到了自己的内裤上。
　　老张只感觉裤裆里一阵阵的发凉发粘。
　　两人一路来到办公室，栗琳心中开始紧张起来。
　　自己，要怎么开口？
　　“咳咳，张师傅，我……我有些东西掉在上面的洗手间了，要不张师傅帮我去找找？”
　　栗琳斟酌再三才缓缓说道。
　　她的想法就是给老张一个台阶，让老张把胸罩放回四楼洗手间，自己也就上去取。
　　如果是这样，自己大不了……再像之前那样给他口交一次。
　　老张这会还喘着粗气，刚刚的射精让他感觉双腿发软。
　　但此时跟栗琳独处一室，而且两人此时关系很微妙，这样的场景下老张一时不知道该怎么说。
　　栗琳虽然暗示的很明显，但自己就这么还回去，还是很不甘心。
　　他的脑海中，突然闪过老李刚刚得意的样子。
　　老张伸手扶着栗琳的桌子，支撑自己自己的身体。
　　刚刚的射精，让他原本的不舒适感似乎又多了几分。
　　自己……还真是老了啊。
　　不过这会却遇上了栗琳，如果是年轻的时候，老张现在肯定扑上来不管三七二十一把栗琳操爽。
　　但现在自己真是有心无力啦。
　　一时间，老张居然有些感慨起人生。
　　但，坐在他对面的栗琳却不知道这些，只以为老张是在准备开价。
　　“张师傅，帮帮忙吧。”栗琳脸上挤出一些笑容，讨好的说道。
　　这样子，让老张的心更活泛了。
　　他突然想到，即使不能玩，自己也应该好好看看，或者……
　　好好羞辱她一下！
　　栗琳的m属性，也被老张隐约猜到了一些。
　　“咳咳，栗琳老师，帮忙谈不上，我们校工就是为学校为老师服务的。”
　　“找东西这事，其实我老张也听擅长的，而且我看你如果丢了东西，未必是在别处，有可能就是掉在办公室了！”
　　老张的腿调整了几下，让自己渐渐软下来的肉棒舒服一些。
　　栗琳皱皱眉头，这老家伙什么意思？
　　在这里找到？
　　“那，我，怎么配合张师傅？”她试探性的问道。
　　“不用配合不用配合。”
　　老张连连摆手，紧接着他又说了句不相干的话：“现在虽然是夏天，但是到了晚上还是多穿点暖和，有东西就都穿上。”
　　有东西就穿上？
　　现在天气这么热，穿什么啊！
　　栗琳不知道对方是什么意思，她本以为老张会提什么要求，甚至是在这里口交。
　　但对方显然有其他意思。
　　“对了，栗琳老师饿不饿？现在已经六点半了。”
　　老张又继续问道。
　　饿？
　　一体这个词，栗琳瞬间就想到下午吃的那些大便。
　　还好自己要断了，要不又要被学生的大便硬生生的撑的要命。
　　上一次自己可是被撑的晚饭和第二天早饭都没吃！
　　不过，自己这会似乎还真有点饿了。
　　她点点头，不明白老张的意思。
　　“栗琳老师，待会我和老李要煮点面条吃，要不您也一起吃点？”
　　老张慢慢向其他办公桌边走去。
　　一起吃点？
　　这老家伙要干什么？
　　栗琳虽然如此想，但考虑到老李也在场，应该不会有什么大事，那会被老李看到，自己也想看看老李会不会有什么反应。
　　所以，自己现在还是答应下来比较好。
　　“好啊，那，就尝尝张师傅手艺。”
　　“那可太好了！”
　　老张说着突然蹲到了另一张办公桌下，消失在了栗琳视线中。
　　“张师傅？”
　　栗琳试探性的问了一句，随后站起身刚要过去，却发现老张又站了起来，而且他居然明晃晃的整理了一下裤子！
　　这在之前，他是绝不会这么做的！
　　等等！
　　栗琳突然想到了一种可能！
　　再结合老张裤裆刚刚莫名的高耸，该不会对方是把自己的胸罩塞在裤裆里了吧？
　　那不是一直要被他的肉棒子摩擦？
　　想到这，栗琳本以为自己内心会有一些恼怒，但此时她明显感觉到自己的内心居然有一丝丝的兴奋。
　　如果，自己能戴……
　　“栗琳老师，这里是不是有你掉的东西？”
　　“啊，我，我看看。”栗琳立刻起身想要走过去。
　　但老张这会却向办公室门走去，这动作顿时让栗琳心中紧张起来，这家伙该不会是要去锁门吧？
　　“栗琳老师，别忘了我说的啊，晚上也挺冷的，有什么就多穿点。”
　　“我回去做面条，待会请栗琳老师去尝尝手艺在下班吧！”
　　老张快速说完，走过去拉开办公室的门就离开了。
　　栗琳长长松了口气。
　　她连忙起身走过去，赫然发现自己的胸罩的确就在地上。
　　“嗯？这是……”
　　她拿起胸罩顿时就感觉一阵湿潮感传来，紧接着就是一股自己再熟悉不过的气味。
　　她连忙展开胸罩，在上面赫然有着大块湿潮的斑痕，有些地方的液体很多还保留着乳白的颜色。
　　是精液！
　　自己的胸罩上怎么有这么多精液！
　　肯定是老张刚才射在了裤裆里！
　　栗琳瞬间明白过来。
　　她看着这些精液，突然就明白了老张那句话的意思。
　　这老家伙，是让自己穿上这胸罩去吃面条？
　　上面这么多精液，自己怎么穿啊？
　　但当栗琳回到自己座位上，看着上面浓郁的精液，鼻腔里充斥着那些气味时，她内心的某种东西再次被激活了。
　　这件胸罩如果穿上，也许会很刺激！
　　她轻轻咬着嘴唇想到。
　　自己的胸部，就要充分和老张的精液接触了。
　　那个又脏又老的猥琐校工的精液，就这样覆盖在自己的乳房上，而且还要玷污的到处都是！
　　自己，是不是显得更肮脏下贱了？
　　这些想法一旦出现，就开始不断冲击栗琳的大脑。
　　肉穴里开始蠕动湿润起来。
　　她下意识的加紧了大腿，丝袜在皮肤上的摩擦感让她更加兴奋。
　　“算了算了，人家都送回来了，我也该……”
　　栗琳摇着头，有些兴奋又有些无力的说道。
　　“也该给一些奖励吧？”
　　“就这一次！”
　　栗琳仿佛说服了自己，在这一刻她甚至感觉到一种特别的兴奋和激动，跟之前被老李看到时的感觉相同。
　　却又跟做爱和被虐的兴奋有些不同。
　　她立刻迫切的脱掉外套和衬衫，一对站着乳贴的豪乳，在空气中微微颤动。
　　栗琳情不自禁的抚摸了自己一下，随后才小心翼翼的摘下乳贴。
　　嘶~
　　乳贴摘下的瞬间，略显粘连的感觉从乳头传来，让栗琳忍不住急促的呼吸了一下。
　　她又看了一眼摆在面前的胸罩，上面老张的精液已经不那么明显，但大片潮湿的斑痕依旧刺激着她的内心。
　　这一次，她还看到上面有两根卷曲的毛发。
　　这是，老张的阴毛？
　　栗琳感觉自己越来越兴奋了，她有些哆嗦的拿起胸罩。
　　但并没有急于穿上，而是小心的凑到鼻子前闻了一下。
　　精液的特有味道，瞬间充斥了她的大脑。
　　“味道好浓啊。”
　　“但是还真的没有细细品尝过老张的精液，每次都直接灌到喉咙里！”
　　栗琳感觉有些气恼，甚至是可惜的想到。
　　她闭上眼睛，慢慢伸出舌头向前试探。
　　舌尖很快触碰到了胸罩，触碰到了上面老张留下的痕迹。
　　“嗯？有一点点咸。”
　　栗琳想到这里，迅速放下胸罩，脸蛋却跟着立刻红润了起来。
　　自己为什们要舔啊？
　　真是个骚货。
　　她连忙缩回舌头，又仿佛不敢去看手里的胸罩，快速戴好。
　　最后她还伸手整理了下豪乳，让胸罩更好的承托。
　　和从前不同的触感，让栗琳心里更加兴奋。
　　或许，自己以后可以让嘉铭他们射在胸罩或者内裤里，自己就这么穿着走在校园中，是不是很刺激！
　　而且，或许不止是胸罩和内裤，也或许不止是嘉铭他们！
　　栗琳感觉自己的脑袋越来越控制不住，不断追随着这些想法深化下去。
　　不行！
　　自己还是快点出发吧！
　　不能再这么想下去！
　　吃完东西，立刻开车回家！
　　栗琳收拾好办公室，先去停车场把包包放好。
　　又来到了保安室。
　　这些道路虽然自己走过几百上千次，但这一次的感觉却完全不同。
　　这种兴奋和刺激，让栗琳来到保安室门口时，内裤和丝袜都已经湿透了！
　　“嗯？栗琳老师？”老李看着门口的栗琳，有些诧异。
　　正在这时老张从里间走了出来，他也装作一脸惊讶：“栗琳老师，这是才下班吗？”
　　“啊……”栗琳的脸蛋红扑扑的，她能清晰的感觉到自己的心跳。
　　也能感觉到肉穴中传来的骚闷。
　　“这么晚才下班，我和老李煮了点面条，老师要是饿了就一起吃点？”
　　老张又对暗号一般说到。
　　这话，让一旁的老李瞪大了眼睛。
　　栗琳张了张嘴，但最终还是点点头：“正好这会饿了，要是能尝尝张师傅的手艺也挺好。”
　　“哈，这是我和老李一起做的，老师里面请吧。”
　　老张连忙让开路，指了指里间。
　　老李瞪大眼睛，一直没有缓过神来。
　　知道看着栗琳走进里间，他才看向老张：“老张，这……”
　　“可能栗琳老师也是饿了吧，走走，一起吃。”老张拉了他一把，两人一前一后也走了进去。
　　里面的房间不小，屋子中央摆着两个箱子作为临时餐桌。
　　两大盘面条正摆在上面，不远处的电磁炉里，还有一些面条。
　　“老师请坐请坐。”老张从铁床下翻出一个矮凳放到餐桌旁。
　　“谢谢。”栗琳扶住职业裙坐下。
　　但这一坐她就觉得不对，自己个子本来就不矮，腿又很长。
　　正坐在马札上的话，大腿就要翘起，这样一来自己的裙底不就正对他俩了？
　　没办法栗琳只好坐在上面，但是让大腿微微朝下倾斜，小腿则是向后伸展。
　　“栗琳老师请吃。”老张把电磁炉里剩下的面条放在栗琳面前。
　　一股浓郁的麻辣香气顿时传了过来。
　　“现在晚上天凉，可以加点衣服，适当吃点辣的。”
　　老张看着栗琳说道。
　　“嗯，的确要多加，刚才我在楼上也加了。”栗琳点点头。
　　这种对话，让她心里很兴奋。
　　而且胸部那种湿潮的感觉，让刚刚一路过来的兴奋和刺激感一直萦绕在她内心。
　　老李端起面条就一直在吃，时不时眼神掠过碗边滑向栗琳。
　　“咳咳……好辣啊，不过真好吃。”
　　心里想着立刻吃完立刻离开，栗琳也不客气。
　　不过这些面条的辣度还是让她吃下几口就浑身发热。
　　炎热的天气加上热辣的面条，让她身上很快就冒出了一层汗水。
　　汗水让丝袜和衬衫都变得黏腻不舒服起来。
　　栗琳紧致的外套，更是让这种不舒服更加深了几分。
　　“辣椒有点多了，老师不和口味吧？”
　　老李在一旁问道。
　　栗琳却摇摇头，“还好，我也喜欢吃辣的。”
　　一边说，她又吃了一大口面条。
　　热辣的感觉，的确很刺激。
　　她放下碗，忍不住解开了外套的扣子。
　　呼~
　　“天气热的时候吃点辣的，感觉还真不错。”
　　栗琳任不住说道。
　　其实她更想脱掉丝袜，但这么做显然是在玩火。
　　嘶~
　　老李吸了口面条，又习惯性的抬头偷瞄了栗琳一眼。
　　但这一次，他却感觉自己的目光，被什么吸引住了！
　　这一次栗琳衬衫里，明显戴着黑色的胸罩。
　　只是，胸罩和衬衫之间怎么有些液体透过来？
　　而且栗琳似乎出了很多汗，衬衫有很多地方都透露出了肉色。
　　这让栗琳看起来，格外的性感！
　　栗琳也是立刻注意到老李的目光，她只当是老李被自己豪乳的规模震惊，或者是被自己穿着胸罩震惊。
　　对此并没有在意，而是快速吃完了整碗面条。
　　潮湿的汗水，这会已经把她的衬衫浸透，而且这个房间没有空调显得又热又闷，栗琳只感觉整件衣服都黏在了身上。
　　栗琳下意识的低头看了一眼，才发现自己的衬衫居然有好几处都湿透了，而且胸罩上也有老张的精液渗出，让衬衫变得透明。
　　她有些尴尬，连忙扭身去拿放在旁边的职业装。
　　但，衬衫早已经和皮肤贴合沾粘，再加上胸前原本就鼓鼓的，她动作一大顿时带来了意想不到的效果。
　　撕拉~
　　衬衫右侧的肋部居然一下被撕开了一条！
　　白嫩的皮肤，顿时暴露在空气中。
　　栗琳顿时就有些发慌，她立刻就要抓过衣服，但她原本坐在椅子上的姿势就很别扭，这样一来身体的平衡顿时被打破！
　　咕咚~
　　栗琳一下就从马札上跌坐下来，直接摔倒躺在了地上！
　　衣服与地面的摩擦，把刚刚撕开的口子又加大了几分。
　　老李和老李两人都下意识的伸手去抓栗琳，但栗琳倒下的姿势完全不可能被扶住。
　　反倒把老李一下拉倒，老李也是一歪趴到了栗琳大腿上。
　　老李脸上，顿时传来了丝袜的触感。
　　啪嗒~
　　老李的筷子也掉在地上。
　　栗琳此时衬衫右侧肋部撕开的更大了，胸罩的带子甚至是胸罩的边缘都被看的一清二楚。
　　里间顿时陷入了一阵沉默。
　　最先回过神来的是栗琳，她连忙抓过衣服挡在身前。
　　老张和老李也回过味，老李连忙起身，老张也是尴尬的说道：“这破马札太不结实。”
　　“抱歉抱歉，我吃完了，现在就快点走了。”
　　栗琳起身，也没来得及打扫身上的灰尘，就披上外套夺路逃走。
　　直到外面响起汽车发动的声音，老张和老李才对视了一眼。
　　“这……这小娘们，身材真好，腿上的肉真好。”
　　“不过刚才她脱了外套，那是什么味？怎么闻着更精水一样？”
　　老李有些语无伦次的说道。
　　甚至连平时对栗琳的称呼，也变成了小娘们。
　　老张也是跟着点头。
　　刚才这一幕，太刺激了，让他不舒服了很久的心脏，也跟着难受了很多。
　　他伸手捂了捂心脏，摇摇头说道：
　　“老李，我有点不舒服先躺会，后半夜替你。”
　　……
　　栗琳一路开车，感觉自己简直要疯了。
　　刚刚老李就趴在自己腿上，那张带着皱纹的油脸明晃晃的在自己腿上蹭了一下！
　　但这不是让栗琳感觉要发疯的地方，问题是栗琳居然感觉刚刚很刺激！
　　“我，我真是个野婊子！”
　　栗琳骂了自己一句。
　　但却并没有终止心中的刺激。
　　她匆忙看着外面，找了个胡同就把车停了进去。
　　眼见四下无人，她不顾一切的撕开自己的丝袜，伸出手指快速插入自己的而肉穴里。
　　同时一只手还不管不顾的借口衬衫扣子，开始卖力的揉搓起自己的乳房。
　　“啊~”
　　“啊~”
　　“老李，老张~”
　　一边玩弄，她脑海中不断闪过老李和老张的样子。
　　油腻衰老，但此时却如同春药一样刺激着栗琳。
　　自己还真是个野婊子，居然对这两个肮脏的老家伙有了刺激和兴奋。
　　“啊！”
　　栗琳突然感觉浑身触电了一般。
　　过了十几分钟，她才从这次兴奋中回过神来。
　　“以后，或许，可以多和他俩接触接触？”
　　栗琳忍不住想到。
　　但这个想法，却在隔天被浇灭了。
　　“琳琳，听说张师傅好像住院了？”
　　一大早，黄静坐在办公室里对栗琳说道。
　　栗琳此时也是好奇，怎么今早没见到老张？
　　没喝道他的定制牛奶……
　　“啊？张师傅？”
　　“是啊，听说是昨天后半夜被急救车拉走了，好像是心脏问题。”
　　“那……张师傅没事吧？”
　　“不知道，早晨听后勤韩主任说的，估计学校要付一笔钱吧，以后不能让老张再来了。”
　　黄静摇摇头，她看了一眼手表继续说道：
　　“好了，我先走了，第一节是我的课。”
　　心脏问题？
　　栗琳皱起了眉头。
　　不会是自己刺激的吧？
　　眼看要暑假了，暑假学校都会组织夏令营，自己作为班主任肯定要去的。
　　等夏令营回来，自己是不是该去看看老张？
　　……

第五卷 肉便器的夏令营

第1章
　　期末考试结束后，栗琳不但没有清闲下来，反倒更忙了。
　　因为她要带学生去参加夏令营。
　　学校每年都会有夏令营，栗琳刚实习那会还会有出国游，但这几年都是在国内。
　　甚至这一次，栗琳的年级被安排在了省内一处营地。
　　也因此，班里18名女生最后只有5人报名，男生这边情况稍好20人报名了16人。
　　我俩私下研究，觉得那些家长应该是认为男生假期更难带，所以更喜欢包夏令营。
　　夏令营总共只有一周时间，那个营地是一处教育基地，这几年开发了一些旅游项目，但效果并不好。
　　“安排已经下来了年级11个班总共分三批。”
　　栗琳一丝不挂的坐在化妆台前轻轻瞄着眉毛。
　　“这怎么安排的？”
　　我有点没听明白，不知道那个岳父校长是怎么弄得。
　　“前两批每批4个班，但是会把女生单独刨除，最后一批3个班加上由全部女生组成的那个临时班。”
　　“女生单独组织好管理一些。”
　　说着，栗琳又轻轻涂抹了一层口红。
　　“那你肯定是带班里男生吧？”
　　我走过去站在栗琳身后，微微俯身揉搓起栗琳的胸部。
　　这女人的胸，肯定是大了一些，而且更软了！
　　“是啊，安排黄静跟我一起了，两人带一个班。”
　　栗琳有些无奈。
　　“嘉铭他们，都报名了吗？”
　　我手上的力气开始微微加重。
　　化妆镜里，栗琳的表情明显忸怩了一下，眼中闪着微光看向我：
　　“干嘛问我这个。”
　　啪！
　　我一巴掌扇在她的胸上，让暴露在空气里的豪乳颤抖了起来。
　　“3个你就受不了了，到时候16个看你怎么办！”
　　“骚货！”
　　栗琳抿着嘴唇，分情万种的抬眼看着镜子里的我。
　　“发骚了？还被老张玩了几次，你说你是不是骚货？”
　　我捏住栗琳的乳头问道。
　　这女人把被老张在厕所里玩弄的几次都告诉了我，禹生也在背后跟我打了小报告。
　　对于老张这事，我倒是无所谓，毕竟只是玩了栗琳的嘴巴。
　　而且想想这场景还蛮刺激。
　　唯一让我俩心有余悸的是，老张不是在玩弄栗琳的时候心脏病发作，否则栗琳是真的不好处理了。
　　“其实，我打算夏令营回来去看看老张，毕竟……”
　　“毕竟是你的骚，让老张心脏受不住的是吧？”我又在她胸上扇了一巴掌，继续说道：
　　“还穿着老张精液的胸罩？那你这次也要穿带着他们三个精液的胸罩去查寝！”
　　栗琳的身体开始不自觉的扭动，脸蛋也红润起来。
　　“又发骚，不说老张，你这次准备怎么办啊？”
　　我不客气的继续揉搓着栗琳的乳房。
　　但她下一句话却吓了我一跳：“老公，要不，你也去吧？”
　　“我也去？”
　　“是啊，我爸昨天还说，这次因为批次太多，学校老师人手有点不够。”
　　“学校号召打算每班再聘请一位教师家属，学校会提供补贴，主要工作就是协助教师。”
　　栗琳眼中带着兴奋的说道。
　　显然，她因为老张的事情，在变着法补偿我。
　　“大屁股黄静没说什么吗？”
　　我对黄静也有些印象，那女人胸部不如栗琳，但梨型身材也十分诱人，屁股异常挺翘丰满。
　　“哼，怎么这么说人家。”
　　“她老公出差在外，而且即使不出差也要照顾小孩。”
　　栗琳摇摇头说道。
　　“嗯，这倒是可以。”
　　说到这我又抓住了栗琳另一个乳房揉搓起来：“骚货，是不是想让我给你组织点游戏啊？”
　　“什么游戏？”栗琳一时没反应过来。
　　“当然是当初让嘉铭他们和你兴奋的游戏了！”
　　“坏死了！”
　　……
　　见到我随队，嘉铭他们三人都格外兴奋。
　　一路上这三个家伙总是忍不住过来跟我聊天。
　　这里说是教育基地，其实就是一所旧的学校改建而成，近些年学生逐渐减少，这一类学校不少都被裁撤合并了。
　　这里的设施还算不错，估计是教育局为了不浪费资源，就改成了教育基地，平时寒暑假给招待一下城里的学校。
　　学校院子很大但楼很简陋，有一栋二层的寝室楼，一栋二层教学楼。
　　办公楼两层，其中一层是食堂。
　　除此之外，就剩下零零散散的几座平房，作为仓库使用。
　　另外学校各栋楼里除了寝室楼都没有厕所，上厕所只能去校园一角的公厕。
　　简单的仪式结束后，各个班级开始等待基地的老师带着前往寝室。
　　站在操场上，一个人引起了我的兴趣。
　　“骚货，看那边。”
　　我悄声在栗琳耳边说道。
　　“哪里啊？别这么叫。”
　　栗琳的声音不大，毕竟三米外就是自己的学生。
　　“就是那个小黑。”
　　顺着我的提示，栗琳也注意到了那个人。
　　“怎么还有个黑人？不对，看着肤色和样子，这人应该是个混血吧？”
　　“应该不是黑人也不是混血，只是肤色比较黑吧，你看他头发是正常的直发。”我摇摇头，否定了栗琳的猜测。
　　“黑柱，待会来食堂帮忙。”
　　一名基地的老师对着那个人喊道。
　　我走到那名老师身边，笑着问道：“这是咱们基地的教工吗？”
　　“啊，也不算吧，这孩子是那边村子的，不太……不太机灵，老校长就让他在学校里帮忙，也算给他个营生。”
　　基地老师客气的说道。
　　说是老师，其实都是附近村里的农民，寒暑假的时候过来帮个忙的临时工。
　　“孩子？”我看着人的相貌，足有二十多岁。
　　身高也在180上下，不过脸蛋倒的确还带着稚嫩。
　　“是啊，黑柱今年刚17，但是你看这长得膀大腰圆，跟他爸一样。”
　　我本想给这名老师递根烟，但考虑到附近还有学生就作罢了。
　　“哈哈，刚才一看我还以为是黑人呢。”
　　基地老师也笑了起来，露出嘴里的黄牙：“别提了，黑柱他爸也是这个色。”
　　“你看黑柱膀大腰圆的，那块儿……那块也是又黑又粗。”
　　看着他粗俗的笑容，我心说这人怎么什么都说？
　　不过，他的话倒是让我心里有了想法。
　　“那他平时也住在咱们学校吗？”
　　“住，这小子饭量大的很，寒暑假我们来开门，他就一直在这住，要不黑柱他爹都快供不起他吃饭了。”
　　“那边的小平房，有一间是专门给他的，晚上也给学校看个大门。”
　　“咱们的校长人真好。”我点点头。
　　“是啊，村里人知道黑柱家难，所以有机会都会帮帮忙。”
　　基地老师笑笑，就先去了食堂那边给我们准备。
　　“臭老公，刚才跟那人说什么啦？”
　　我们一路前往寝室的路上，栗琳小声问我。
　　“就是聊聊，听说那个黑柱，肉棒子又大又粗。”
　　“你……你怎么说这个啊。”栗琳紧张的看了一眼前面的学生。
　　不过没人听到这边的对话。
　　学生们更多还处在兴奋之中，只有嘉铭他们三个偶尔回头看看我们。
　　“又黑又粗怎么不能说，骚货想不想看看啊？”
　　“呸。”栗琳啐了一口，加快速度赶上了自己的学生。
　　我回头看了看，发现黑柱正快步向食堂走去，脸上带着憨厚的神情。
　　到了寝室楼我有些傻眼了。
　　这里说是大寝室，每个房间都跟教室一般大小，里面放着十几张上下铺金属床。
　　估计是当初为了建造方便，直接跟教学楼统一规格。
　　一楼有个不大的集体浴室和一间厕所，除此之外还有一个小寝室和一个大寝室。
　　二楼是三个大寝室和四个小寝室。
　　几个小寝室也同样摆着两张上下铺，唯一多出来的就是一个柜子，估计以前也是专门给老师住的。
　　作为校长的女儿，肯定要享受到一些照顾，栗琳和我被安排在了一楼的双人间，隔壁的大寝室住着栗琳的班级。
　　另外三个班抖住在二楼，方便同住二楼的老师就近管理。
　　安排完住处，学生和老师都开始布置。
　　“我去看下学生，老公你收拾好床就行。”
　　栗琳放下行李就要去隔壁大寝室。
　　我起身拉住她：“这一共四张床，怎么铺啊？”
　　“当然铺两张啊，老公就先麻烦你啦，我去看下学生。”
　　栗琳作势就要出去。
　　但我依旧没放手：“我看铺一张就行，你到时候去隔壁睡！”
　　“哼！坏人别乱说！”
　　栗琳咬着嘴唇挣脱了我的手，回身又在我跨间弹了一下，“晚上再收拾你！”
　　“晚上还不一定谁收拾你呢！”我在她屁股上拍了一把。
　　……
　　栗琳穿着运动鞋，但170的身材依旧挺拔突出。
　　一推开门，16名学生都在收拾自己的床铺。
　　这场景让栗琳满意的点点头。
　　不过她很快发现，嘉铭三人，都在偷看自己。
　　见自己看过去，他们又纷纷收回目光，显然在其他同学面前，他们三人不敢做出什么。
　　栗琳瞬间就想到了我刚刚说道：“晚上还不一定谁收拾你呢！”
　　今晚，要怎么玩呢？
　　总不能，自己偷偷溜过来吧？
　　那这里可是有足足16名学生！
　　“今天没有安排活动，待会大家吃过晚饭就在校园里活动。”
　　“但不要离开校园，尽量两人以上一起活动。”
　　栗琳集合学生们宣布。
　　“老师，那……洗手间只有室外那个吗？”
　　一个学生怯生生问道。
　　其他学生听了这话，也都有些紧张的看过来。
　　显然，生活在城市里的学生，很难适应这里的旱厕。
　　栗琳无奈的点点头，其实她也不想去上这种厕所。
　　“大家适应一下，这个基地你们上学三年肯定是要来一次的，下次就不会再是这里了。”
　　随后她想了想又补充道：“老师就住在隔壁，晚上如果害怕，可以叫老师带你们过去。”
　　这话一出口，学生们都明显松了口气。
　　晚饭要比我们想象的丰盛不少，我和栗琳还有黄静与本班学生坐在一起。
　　“小琳琳，今晚有什么安排啊。”
　　眼见黄静去洗手间，我立刻低声问道。
　　“什么安排？待会学生在操场转转，然后就回宿舍洗漱啊，今天坐了一天的车大家都累了。”
　　栗琳想了想说道。
　　“那晚上你是不是还要去寝室转转啊，万一有人不适应这的环境，你还要安慰安慰人家。”
　　“尽到班主任的义务！”
　　栗琳顿时有些脸红，手伸到桌下掐了我一把。
　　“就这么说定了，晚上你可以给他们讲讲故事，到时候大家挤在床上讲鬼故事应该能很有气氛啊。”
　　我继续循循善诱的说道。
　　“你真是的……”栗琳又掐了我一下。
　　不过，我的提议显然让她意动了。
　　晚上七点半，各个班级返回寝室楼，按照班次依次在一楼浴室洗澡。
　　学生们洗澡的途中，我和栗琳等在自己的寝室里。
　　“他们16个男生，都光溜溜的在里面洗澡呢！”
　　我伸手开始揉捏栗琳的胸部。
　　戴上胸罩后，她的胸部显得更加茁壮。
　　“切，说这个干嘛……”
　　栗琳的声音，明显有些抖动。
　　“干嘛？万一你这时候走错房间，走到浴室里，你说会发生什么？”
　　我贴在栗琳耳边轻声说道。
　　“哼……我怎么可能走错啊。”
　　栗琳有些不满，但我能感觉到她的身体明显绷紧了。
　　“铿铿~”
　　敲门声打断了我和栗琳的对话。
　　栗琳走过去开门，发现是黄静站在外面。
　　“嘻嘻，没打扰到你们吧？”
　　黄静笑眯眯的看着我俩。
　　她换上了一身居家的淡黄色睡衣，不过她的胸部依旧能看出轮廓。
　　我记得她之前的胸部没有这么大，估计是还在哺乳期的原因。
　　不过这女人也够敢穿的了，这身睡衣明显是平时在家穿的。
　　“打扰什么，别瞎说。”
　　栗琳脸蛋微红，给黄静让开门。
　　“琳琳，其实我是想摆脱你一件事。”
　　“说罢，别弄得这么神秘。”
　　“我，想用你们这屋子吸一下奶，楼上人太多了。”黄静说到这，脸也微微发红。
　　我这才注意到，这女人的一只手一直背在后面。
　　应该是拿着吸奶器吧？
　　“行，我正好出去抽根烟。”
　　我立刻起身，栗琳也立刻起身跟了出来。
　　“你跟着干嘛。”
　　“多不好意思，我还是出来走走吧，他们应该也快洗完澡了吧？”
　　“怎么，没洗完你还要进去一起洗啊？”
　　“别乱说。”
　　栗琳正说着，浴室的门一下打开了。
　　班里的男生有些穿着浴衣，有些换上外套，还有些干脆就围着浴巾走了出来！
　　看到栗琳站在楼道里，这些男生都有些不好意思。
　　栗琳却感觉自己的心跳骤然加速，她下意识就想夹紧自己的双腿。
　　“快进去，小心有过堂风着凉。”
　　我在旁边意识到栗琳情况不对，立刻对学生们摆摆手。
　　栗琳这才反应过来，连忙也让他们先回寝室。
　　“怎么啦，看一眼就腿软了？”
　　“你信不信现在进去，他们有人正换衣服呢！”
　　我低声在栗琳耳边说道。
　　栗琳一听，作势就要立刻走过去，但却被我一下拉住了。
　　“别这么兴奋，高冷一点，你要先把持住才能若无其事的进去。”
　　“另外，待会你可以带着他们讲讲故事什么的。”
　　栗琳闻言看向我：“讲故事？”
　　“是啊，先讲讲鬼故事活跃一下气氛，然后再做做游戏。”
　　我点点头，相信栗琳很容易明白我的意思。
　　栗琳思考片刻，很快就媚笑一下点点头，春情满满的说了句：
　　“我先进去看看。”
　　我眼见四下无人，在她屁股上拍了一下。
　　“啪！”
　　栗琳轻轻“嗯”了一声推门直接走向寝室。
　　我在后面拉了她裤子一下：“骚货，别卡在那些铁床之间，到时候还要学生帮你。”
　　“嗯？”栗琳有些疑惑。
　　随后她含羞带臊的瞪了我一眼。
　　我在外面等的有些无聊，本想着还能指挥甚至直接观看一下，但栗琳一直没有给我信息，我也只好先等等。
　　就在这时，黄静从我们的房间走了出来，手里果然拎着一个小袋子。
　　“琳琳呢？”
　　“去看看学生，她担心学生们不习惯住这种环境。”
　　我随手指了指。
　　黄静手里拎着奶袋和吸奶器，应该不会去寝室。
　　“还是琳琳心细，那我就不进去了，也不方便。”
　　黄静说着就想离开，但她的眼神却突然向下移动了一些。
　　“沈老师，你经常健身吧？”
　　“健身？”我有些不明白黄静的意思。
　　“你的腹肌很不错。”黄静伸手微微掩住嘴角，压低声音说道。
　　靠，这女人要勾引我？
　　黄静的眼睛很漂亮，近距离下仿佛在对我诉说什么。
　　这种事我本应该回避的，但现在栗琳进了寝室。
　　如果我不理会黄静，那她万一也要进去怎么办？
　　“还好，黄静老师也喜欢健身？”
　　我稍稍挪动了一下身子。
　　“是啊，平时在家做做瑜伽，本来还想跟老公去健身房的。”
　　“但是他一个月有半个月时间在出差，我自己就不喜欢去了。”
　　“生了孩子后，他出差倒是少了，但是跟我也没那么多交流了。”
　　黄静双眉微微低垂，脸上带着一丝幽怨。
　　黄静和栗琳关系不错，之前跟我也见过几次面。
　　这女人私下里，的确有一股风骚的味道。
　　“以后有机会，你也跟我和琳琳去健身吧。”
　　“大家一起玩好一些。”
　　我微笑则说道，耳朵却在仔细听着寝室那边的声音。
　　我的话，顿时让黄静眉开眼笑起来。
　　“这可是你说的，沈老师，到时候你俩可要带着我。”
　　“好说好说，多个美女更好玩。”
　　我敷衍着说道。
　　栗琳已经进去十分钟了，看样子应该是有行动。
　　只是不知道，是不是跟我预想的一样。
　　“哼，沈老师嘴真甜。”
　　“那咱们一言为定。”
　　黄静拎着小袋摇曳的离开了。
　　走到楼梯边，还不忘回头看了我一眼。
　　“还真是个骚货，不愧是栗琳的朋友。”
　　我在心中暗暗想到。
　　在外面又等了几分钟，栗琳终于出来了。
　　“怎么样？”我立刻迎上去。
　　但栗琳却有些无奈，“就是检查一下他们的床铺，也没什么。”
　　“只有检查？”
　　我有些无奈，看来栗琳还是没放开自我。
　　“是啊，算了，回去休息吧。”
　　栗琳作势就要离开，但却被我一下拦住了。
　　“笨，检查完床铺，不合格的当然要你来帮忙铺好啊！”
　　我说着解开了她胸口的一个扣子。
　　栗琳穿着白色的短袖衬衫，里面的胸罩也是浅色无法透射出来。
　　但一旦解开第一个扣子，丰满的胸部顿时就露出了丝丝乳沟。
　　“坏人，就你想法多！”
　　栗琳脸上顿时浮现出一丝红晕。
　　我想了想，又问道：“你带乳贴了吗？”
　　“带了……”栗琳的声音，隐隐有些颤抖。
　　“黄静的衬衫尺码，是不是比你小一号？”
　　想到刚才黄静的身材，我心中顿时有了更多想法。
　　“是啊，比我小一号，怎么啦？”
　　栗琳轻轻舔了下嘴唇，眼神不住的向我们那个小寝室飘过去，显然正想着回去脱掉胸罩贴上乳贴“查寝”。
　　“你去跟黄静换一件衬衫，然后在贴上乳贴！”
　　我凑在她耳边说道。
　　“你就说自己的衬衫弄脏了，临时洗一下，用她的衬衫当个备用。”
　　“黄静应该会有备用衬衫吧？”
　　我的话，让栗琳身体顿时颤抖了一下。
　　贴着乳贴，还要穿上小一号的衬衫，这明显能让她的胸部更加紧绷突出。
　　到时候如果再解开一个扣子跪坐在床上铺床，肯定会让那些男生爆炸！
　　“这……这能行吗？”
　　栗琳努力压抑着声音，但依旧压制不住里面的颤抖。
　　“快去！”
　　“好……我……我这就去！”
　　……
　　十分钟后。
　　栗琳换上了一件黄静的小号衬衫，里面的胸罩也换成了乳贴。
　　浑圆丰满的胸部，立刻凸显出来，整个形状都能凸显出来。
　　上面圆形花瓣状的乳贴，更是明显的显露出痕迹。
　　“这……这能行吗？”
　　栗琳双腿紧紧扭在一起，压着嘴唇悄声问道。
　　“放松点，举起胳膊我看看。”
　　栗琳立刻举起胳膊，因为胸部太大，衬衫虽然只小了一号但却格外紧绷。
　　栗琳胳膊只能抬起一半，便被衬衫限制住。
　　我立刻解开了她上面第一个扣子。
　　乳沟的上端顿时展现出来。
　　“可以了，进去检查床铺和学生睡觉吧。”
　　“看你自己发挥！”
　　我不客气的在栗琳胸部上抓了一把，温热浑圆的触感，让我也不免一阵兴奋。
　　栗琳更是如同得到命令的母狗，立刻快步走向寝室。
　　“咯吱~”
　　她推开门的瞬间，感觉自己的心都要跳出来。
　　原本吵闹的寝室，立刻安静下来。
　　眼见栗琳走进寝室，我也立刻跟过去，通过门缝看向里面。
　　栗琳能明显感到学生们的目光，都在向自己胸部集中。
　　“这，可是足足16个学生啊！”
　　她心中感叹。
　　“嗯，没事，老师就是来看看你们适不适应这里。”
　　“这个房间很大，你们可以选择自己喜欢的床。”
　　“但是一定要铺好床，老师会检查的。”
　　栗琳一口气说完这些。
　　原本当班主任的气势由逐渐恢复过来。
　　但，学生们的目光，明显还在自己身上游荡。
　　就在这时，禹生突然举手：“老师，我选完床了，老师可以来检查。”
　　禹生？
　　看到禹生主动的神情，栗琳本能就感觉这里面有什么事。
　　禹生可以算是自己三个“玩伴”里最主动，也最变态的一个。
　　“好吧，老师先检查一下禹生的床铺。”
　　栗琳努力夹紧双腿，控制着步伐走到禹生床前。
　　但不成想，禹生居然选择的是上下铺的上铺。
　　她看了一眼禹生，却发现对方也同样一脸期待的看着自己。
　　“好吧，老师上去检查一下。”
　　栗琳点点头，脱掉高跟鞋露出穿着黑丝的脚。
　　商铺不高，甚至只比栗琳高出一点点，但她依旧需要爬着梯子上去。
　　但这样一来，她突然意识到自己的职业裙似乎有点危险！
　　禹生不会是为了这个吧？
　　栗琳心中有些紧张，但又带着兴奋。
　　她伸手搭住梯子，控制幅度几下就爬了上去。
　　虽然不确定学生们能看到什么，但这几下却着实让栗琳很兴奋。
　　以至于坐到床上时，她的身体微微渗出了一丝汗水。
　　汗水让衬衫和皮肤间发生了微妙的变化，微微的黏腻感开始出现。
　　“嗯，禹生的床铺的还不错。”
　　“不过大家尽量要把床单铺好，以免睡觉时刮到皮肤！”
　　栗琳一边说，一边调整身子跪坐在床上。
　　这个动作，顿时让寝室里又安静了下来。
　　“咕嘟~”
　　不知是谁咽口水的声音传来。
　　栗琳知道，自己跪坐的动作，肯定让屁股更加饱满挺翘，同时直起的背部也让胸部更加明显。
　　最重要的是，学生们都站在地上。
　　而自己确实跪坐在二层床铺上，自己的身姿在他们面前无死角的展现了出来。
　　兴奋让栗琳的肉穴更加难受，甚至浑圆丰满的胸部似乎也膨胀了一些。
　　“就像这样，把床单塞好，整齐的压在床垫下。”
　　栗琳一边讲解，一边把禹生的床单压好。
　　她的身姿因为这些动作微微前倾，乳沟更加明显，屁股也更挺翘。
　　职业裙，都仿佛遮盖不住屁股上的曲线。
　　“好了，还有谁需要检查？”
　　栗琳整理完，并没有急于下来。
　　她很喜欢此时的位置。
　　这个床铺，就仿佛是自己的舞台。
　　她就是全场的焦点。
　　下面站着16名跃跃欲试的观众。
　　“我！”
　　“我！”
　　一群学生顿时兴奋的举手。
　　他们从没想到，一直以来都端庄严肃的班主任，居然会有如此性感的一面。
　　网络时代，初中生早就接触到成人信息。
　　对于女人的向往，也早已经开始。
　　栗琳舔舔嘴唇，随手指向下面一层的床铺。
　　“这是谁的？”
　　“我！”
　　嘉铭立刻举手高声说道。
　　周围的人，都纷纷投来羡慕嫉妒的目光。
　　栗琳也没想到，这床居然是嘉铭的。
　　“嗯，那老师就直接检查这个吧。”
　　说着栗琳居然大胆的直接在二层床铺上站起身。
　　职业裙虽然达到了膝盖，但她站的这么高，依旧有大量雪白的大腿被下面学生看的真切。
　　但栗琳的内心，却也因此更加兴奋。
　　她刻意挺翘着屁股爬下床，跪坐到了嘉铭的床铺上！
　　“嗯，你的床单没有铺好。”
　　“这样吧，你过来来老师手把手教你。”
　　越来越兴奋的内心，让栗琳也愈发大胆。
　　她直接邀请嘉铭过来，和自己一起跪坐在床铺上。
　　“咕嘟~”
　　嘉铭咽了下口水，也跪坐在旁边。
　　此时周围的同学都能看见自己的全身，他也不敢有所动作。
　　但蠢蠢欲动的内心，却总是刺激着他去做些什么。
　　“其他同学也可以到自己床上，或者围过来，老师给你们统一演示一下。”
　　“不过大家要注意安全，不要打闹。”
　　栗琳兴奋的心脏都要蹦跳出来，她决定要把所有床铺都检查一遍。
　　而且要爬遍所有人的床。
　　栗琳的反应，的确让我有些惊讶。
　　这女人，明显是被环境激发了体内的淫欲，又变成了那个肉便器。
　　我决定加一把火。
　　顺着门缝，我看向了距离自己不到半米的电灯开关。
　　学生们没有回到自己床铺的，纷纷围在了栗琳周围。
　　16名学生一层层围在身边，让栗琳瞬间就感觉空气都燥热了起来。
　　尤其是，他们的目光也都不断在自己身上游走。
　　这种环境的刺激下，栗琳明显感觉身体愈发潮湿发痒。
　　趁着这些人的目光集中在栗琳身上，我悄悄把寝室门又推开了一点，立刻伸手按向了电灯开关。
　　“啪~”
　　寝室瞬间陷入一片漆黑！
　　这里不是城市，外面没有灯光。
　　今晚有些阴云，也同样没有月光。
　　所以电灯一关，寝室内顿时黑的难见五指。
　　“保护老师。”我在黑暗中捏着嗓子喊了一句。
　　这话一出口，我就听到栗琳那边响起了一阵响动。
　　栗琳也没想到灯光会突然熄灭，而且周围会陷入这样的黑暗。
　　不过她听出了我的声音，立刻明白了我的意思。
　　几乎是在灯灭的瞬间，她就感觉对面的嘉铭扑过来搂住了自己，一只手毫不客气的握住了自己的一侧乳房。
　　在我喊出那一声后，其他学生也纷纷围过来。
　　可能前排的人只想站在周围，但奈何这里有16人，大家都涌过来立刻就把人挤到了床上。
　　栗琳瞬间就感觉到，无数只手摸在自己身上。
　　大腿、胳膊，脚、腰间、脖子和胸部都有潮湿温热的手在抚摸触碰。
　　黑暗中她紧咬嘴唇张开双臂，顿时就感觉自己的胳膊也被人抱住。
　　就在这时，不知是谁的手突然从屁股的位置向前试探过来！
　　谁这么大胆！
　　栗琳想要回头，但周围都是学生，让她很难动弹。
　　自己完全就是被他们挤在中间！
　　“大家别紧张，可能只是电路问题，大家先不要乱动待在老师身边！”
　　栗琳享受着被这些学生抚摸触碰的感觉，一时也不想让他们离开。
　　那只从屁股方向伸过来的手，很快就摸到了栗琳肉穴附近。
　　隔着内裤，栗琳能感觉到对方有意识的抚摸着自己的肉穴。
　　她舔舔嘴唇想要说些什么，但就在这时前面搂着自己的嘉铭突然把手穿过了衬衫！
　　“啪~”
　　栗琳似乎听到了纽扣崩落的声音。
　　紧接着她清晰的感觉到，又有几只手摸索了过来，有些隔着衬衫抚摸自己的胸部。
　　有些更是像嘉铭一样，开始向衬衫里面钻！
　　这么多人公然抚摸自己！
　　这让栗琳更加兴奋，她努力动了动身子，向后不知靠在了谁的身上。
　　紧接着她又慢慢把腿伸向前面。
　　黑暗中，那些抚摸自己的手立刻跟着摸索了过来，职业裙轻易就被人撩起，自己的大腿小腿上，密密麻麻的触感让栗琳大脑开始放空。
　　“呜……”
　　她咬牙忍住了，才勉强让高潮的快感没有发出太大的声音。
　　“撕拉~”
　　不知道是谁，突然用力扯动了一下她的衬衫。
　　栗琳的衬衫的第一个扣子原本就是解开的，第二个扣子也被嘉铭的手撑开。
　　此时的拉扯声，明显是从第三个扣子的位置传来。
　　“撕拉~”
　　声音又大了几分，栗琳只感觉衬衫被人向两侧拉扯。
　　一对胸部，立刻蹦跳在了空气中！
　　带着乳贴的胸部，立刻被周围一只只手覆盖揉弄。
　　不同的手揉在自己丰满的胸部，让栗琳感觉飘飘欲仙。
　　这些原本的学生，在黑暗和栗琳刚刚的刺激下，都胆大包天的开始公然抚摸起栗琳的胸部。
　　可能刚开始还有人不敢，但随着栗琳压抑的声音和周围其他人的鼓动，这些学生都开始抚摸起栗琳那让人兴奋甚至癫狂的肉体。
　　栗琳紧咬着嘴唇不敢发声，任凭那些手在自己身上抚摸着。
　　衬衫正在慢慢褪去，被大家东拉西扯的从栗琳身上拽下来。
　　栗琳的上半身，很快就只剩下两叶乳贴。
　　栗琳勉强伸手护住了乳贴，但内心的兴奋和欲望却让她完全不想去开灯。
　　“同学们，你们怕不怕？”
　　她颤抖着声音问道。
　　周围满满都是粗壮的喘气声，显然这些学生都被激发出了强大的雄性荷尔蒙。
　　不过栗琳的声音多少还是有些作用，那些手虽然还放在自己身上，但并不那么肆无忌惮的抚摸了。
　　只有其中几只，依旧如此，栗琳隐隐猜到那是嘉铭他们三个的。
　　学生们的回复，也都带着喘息：“老师我有点怕。”
　　这话音刚落，栗琳顿时就感觉有人更用力的搂住了自己的大腿。
　　“我也是。”
　　“我也有点。”
　　……
　　声音从栗琳四面八方传来，有些近在咫尺仿佛就在耳畔，有些则是在自己床尾，仿佛是那些在抚摸自己双脚的学生发出的。
　　这些声音过后，栗琳顿时感觉那些抚摸自己的手更用力了。
　　“老师……额……”
　　栗琳还想继续说什么，但应该是嘉铭的手突然从职业裙下方钻进了她的内裤！
　　紧接着手指立刻灵活的抚摸起栗琳的阴唇。
　　刚刚高潮的余韵，让栗琳瞬间有些承受不住这种刺激，险些呻吟出来。
　　“咳咳，大家别怕。”
　　栗琳想要伸手去制止，但此时自己的双臂却被学生们搂着，只能任由那个手肆意玩弄自己的肉穴。
　　但很快，栗琳就发现自己想的太简单了。
　　又有一只手伸进了自己的职业裙里，这只手摸索了一会才勉强穿过内裤的边缘，居然也开始玩弄自己的肉穴。
　　不同人的手指，顿时在自己肉穴中开始搅拌抽弄。
　　“额……”栗琳张嘴想要发出声音，但黑暗中不知是谁的手恰巧伸过来，两根手指一下就伸进了栗琳大张的嘴里！
　　“这样也好，这样不至于出声……”
　　栗琳的大脑一片空白，双唇紧闭卖力的吸住了这两根手指。
　　两根手指也没有停止动作，甚至在栗琳嘴里不断玩弄着栗琳的舌头。
　　大量唾液被激发出来，让栗琳不断吞咽着。
　　她感觉自己的大脑越来越空白。
　　这环境太过于淫荡，以至于自己这么快就失控了！
　　“让……让我……让我躺下，老师……有些……头……晕。”
　　肉穴里不知是谁的手指，身上无数学生的手，还有肆意玩弄自己舌头的手指，让栗琳越来越难以控制自己的身躯。
　　她勉强张开嘴挤出了一段不完整的话。
　　身后顿时宽松了不少，看来这些学生，都知道自己的位置！
　　栗琳勉强躺下，那些抚摸自己的手却始终没有停止。
　　黑暗中，她似乎听到了不少脱裤子或者拉拉链的声音。
　　干嘛？
　　这些学生要直接轮奸我？
　　栗琳脑海中蹦跳出一个想法。
　　不过幸好，她只感受到那些抚摸自己的手，并没有出现肉棒或者是舌头。
　　这让栗琳心中居然有些失望！
　　但不等她的反应，一直插在自己嘴里的两根手指突然又挤进来一根！
　　这一根与之前的两根方向不同，显然是另一个人的！
　　自己的肉穴被两个人同时玩弄，现在嘴巴也被这么玩！
　　这群学生也太大胆了！
　　或者说在黑暗中，他们的胆子都被放大了！
　　但夏令营的第一天才刚刚开始，甚至今晚也才刚刚开始啊！
　　……

第2章
　　“呜呜……”
　　栗琳被这些学生不间断的抚摸玩弄，很快就迎来了第二次高潮。
　　这一次高潮让她的体力大减，躺在那任由学生们抚摸玩弄，只是偶尔才发出一些细微的呻吟声。
　　此时她的视线已经有些适应黑暗。
　　隐约间能看到周围站满了学生，他们彼此挤在一起，都努力伸手过来想要触碰到自己。
　　她情不自禁的开始吮吸嘴里的手指。
　　就在这时，她突然感觉有只手在向下拉拽自己的职业裙！
　　衬衫已经不知所踪，如果裙子也被拉掉……
　　不等栗琳想到这些，她突然感觉有一根肉棒放到了自己手上！
　　这是谁？
　　她下意识就揉了揉，发现上面潮湿黏腻，不止是润滑液还是精液。
　　这是今晚她触碰到的第一根肉棒。
　　与此同时她发现似乎有人在舔自己的大腿！
　　不可以！
　　万一有人开头，那今晚肯定会彻底失控的！
　　就在这时门外响起了脚步声。
　　栗琳明显感觉抚摸自己的手都停住了，紧接着这些手都快速抽走。
　　“啪~”
　　不知是谁把衬衫扔过来正罩在栗琳的脸上。
　　她慌张的把衬衫穿好，犹豫了一下才说道：“大家安静，可能是要来电了吧？”
　　“老师现在过去看看。”
　　黑暗中响起了学生们的迎合。
　　栗琳的身体有些无力，但依旧慢慢支撑起身体。
　　在她起身的瞬间，还有人在她屁股上抚摸了几下，她有些仓皇的向门边走去。
　　刚刚的脚步声正是我弄出来的。
　　栗琳之前的声音，显然是和学生们有互动。
　　但是半晌再没有声音，我也有些担心，尤其是再过一会寝室楼要自动断电，便索性跺了跺脚让寝室内听到。
　　“啪！”
　　眼见栗琳要走过来，我立刻伸手打开了寝室灯。
　　衣着凌乱的栗琳和学生们，瞬间暴露在灯光下！
　　栗琳的栗色长发此时凌乱的披散着，嘴上的口红也被刮蹭，那件小一号的衬衫更是被撕破了几道口子。
　　几道口子恰到好处的展示着栗琳的皮肤，让这个妩媚风骚的女人更显淫荡。
　　她下意识的回头看了看学生们，发现他们也都正看着自己，眼神之中多了一丝从未有过的光。
　　“嗯……大家刚才表现很镇定，很不错。”
　　“老师很高兴。”
　　栗琳没有去掩饰衣服，她现在很想冲入人群，任凭他们蹂躏玩弄。
　　但开灯后，显然和刚刚不是一个世界。
　　自己还是要保留那么一层窗户纸。
　　不过嘉铭三人却悄悄露出了意犹未尽的神情，这让栗琳的内心的冲动和欲望更加难以控制。
　　她舔了舔嘴唇：“大家早点睡吧，如果晚上有人想去洗手间不敢，可以去隔壁找老师。”
　　这话一出口，她清晰的看到所有男生的眼睛都亮了。
　　16人，自己能对付吗？
　　栗琳心中本能的想到。
　　就在这时，她突然瞥到窗外有一个人影！
　　“嗯？”
　　仔细一看，正是白天那个黑柱！
　　此时黑柱的眼睛也同样紧紧盯着栗琳，那眼神栗琳再清楚不过！
　　正是男人想要玩弄自己时流露出来的。
　　她突然想到白天时我说的话，想到了黑柱下面又黑又大。
　　刚刚的事，他不会都看到了吧？
　　不过听说他不太灵光，应该没什么事吧……
　　栗琳摇了摇头，让自己清醒一些。
　　“好了，大家早点休息吧，老师先回去了。”
　　栗琳一出寝室，险些跪倒在地。
　　我立刻过去把她扶回寝室。
　　“坏老公，原来是你关的灯！”
　　给我讲述完自己的经历后，我也告诉栗琳灯是自己关的。
　　听到我的话，栗琳顿时握紧拳头露出愤愤不平的表情。
　　“骚货，你不是也爽死了。”
　　“不过我是真没想到，你这些学生胆子够大的！”
　　栗琳慵懒的躺在床上，只穿着一条黑色蕾丝内裤，两条大腿笔直白净。
　　破旧的衬衫和职业裙早就扔到了一边，乳贴也摘下露出粉嫩的乳头，随着一对豪乳在空气中轻轻颤动。
　　“是啊，我都没想到，会有那么多手伸过来！”
　　“我怀疑所有人都动手了！”
　　“还不是班主任老师太风骚，身材太劲爆！”
　　我笑笑给自己点了根烟。
　　“我可以肯定，你今晚不会轻松！”
　　“啊？”栗琳有些诧异。
　　但随即她也明白过来:“你的意思是，他们……”
　　“待会肯定会有人来找你的，那三个小家伙就不会放过你！”
　　我笑着说道。
　　“哼，他们三个，肯定是带头的！”
　　栗琳气呼呼的说道，但她湿淋淋的内裤还是表明了她真正的想法。
　　就在这时，外面传来一阵轻微的脚步声。
　　不过跟我俩猜测的不同，脚步声并非从大寝室的方向过来，反倒是从楼梯的方向走过来。
　　“嗯？”栗琳疑惑的看向我。
　　我也有些疑惑，这个时间马上就要熄灯了，怎么还有人下来？
　　我悄声问道：“会不会是黄静？她来查寝看看。”
　　“不过之前好像没通知过这里会断电吧？黄静不知道吗？”
　　对我的文化，栗琳微微点头。
　　此时她又看向了那件满是褶皱的衬衫，上面至少两颗扣子被撕掉，这时候如果给黄静看到说不定会怎样。
　　“没事，你明天继续穿自己的衬衫，就跟黄静说回去还她一件新的。”
　　“你不解释的话，她只会当成是咱们玩得过界了。”
　　我在栗琳耳边悄声说道。
　　“坏死了。”
　　栗琳的声音带着喘息。
　　她立刻伸手灵活的钻进我裤子里，握住了已经坚硬的肉棒。
　　“老公，要不……咱们先来一次？”
　　我刚想回答，脚步声越来越近终于停到了隔壁大寝室。
　　高跟鞋的声音不大，显然对方在压抑自己的步伐，不想打扰到别人。
　　“含住，你这个婊子。”
　　我拉开裤子。
　　栗琳伸手拢了下头发，紧接着张嘴迫不及待的吸住已经坚挺的肉棒子。
　　一瞬间，我就感觉到自己的肉棒被一个温热的地方包围，栗琳的舌头也在里面不住的打转，把肉榜上已经分泌出的液体尽数舔干吃净。
　　“咯吱~”
　　隔壁的门打开了，但就在这一瞬间，寝室楼陷入了一片漆黑。
　　断电了！
　　“啪！”
　　我在栗琳屁股上重重拍了一把。
　　清脆的声音异常响亮，门外肯定是能听见。

第3章
　　虽然天气很热，但我还一直没得空进过那个浴室。
　　打开门小心确认外面没人后，我和黑柱一左一右扶着栗琳走出房间。
　　浴室大门距离我们不足十米，期间要经过隔壁大寝室的门，我有点担心被人发现。
　　“黑柱，你背着老师，我招手你再过来。。”
　　我让黑柱背起栗琳，自己拿着洗漱用品率先开门走到了浴室门前，经过大寝室时里面一片黑暗，估计这些人都睡觉了。
　　我轻轻推开铝合金门，门轴处立刻传来一阵刺耳的响声，我连忙看向大寝室，还好没人出来。
　　浴室一进门就是一个不大的更衣间，再往里一扇玻璃门通往浴室。
　　我查看了一下，发现更衣间里没有其他人的衣服。
　　稳妥起见，我又看了一眼浴室内部，里面都是一个个单独的小格子，扫一眼没看到人后我就立刻回到门口对黑柱招了招手。
　　黑柱连忙背着浑身只围着一条浴巾的栗琳过来。
　　这会栗琳已经睡熟了，甚至还能会发出鼾声。
　　我们一路来到浴室内，把栗琳带到最末尾的小格子里就开始冲洗，只有末尾这三个单间有浴帘，关键时刻可以遮挡一下。
　　“嗯…”温水浇淋在身上，让栗琳微微发出一阵呻吟。
　　她有些逐渐清醒过来，我连忙捂住她的嘴告诉她需要清洗一下的情况。
　　一旁的黑柱时不时抓一下裤裆，我低头一看这小子的裤裆又支了起来。
　　就在我打算支走黑柱时，外面突然响起了开门声！
　　我连忙示意黑柱进入单间，拉好浴帘后我有些尴尬的发现这地方太小了，三人挤在里面特别尴尬。
　　尤其栗琳此时还站不住，我只好让黑柱先搂着她。
　　我和黑柱此时都穿着衣服，所以这会完全不敢放水，我的心里也是有些紧张。
　　“踏踏踏~”
　　一阵轻微的脚步声由远及近，似乎来人是个女人。
　　难道是某个老师？
　　我试探性的轻咳了一声。
　　“啊！有人吗？”对方立刻发出一生惊呼。
　　是黄静的声音！
　　“啊…是我，栗琳老师的老公。”
　　“有点热就来冲凉，没想到还有别人啊。”
　　我主动爆出身份。
　　“我是黄静。”
　　黄静的声音带着颤抖响起。
　　黄静这会过来，很可能是要清洗被学生们玩弄过的身体。
　　“嗯……需要我回避一下吗？黄老师，我这边刚开始洗。”
　　“天太热，所以来冲洗一下。”
　　我悄悄开始脱起衣服。
　　但黑柱看到我的动作，居然也在一旁开始脱衣服。
　　黄静这个时候过来，肯定是想偷偷洗掉身上的污垢。
　　如果让我回去，她很可能担心我会泄露她的举动，所以我赌她不会让我离开！
　　“那个……不，不用了，咱们各洗各的互不打扰。”
　　“反正，反正这有浴帘挡着！”
　　黄静的声音有些迟疑，但还是按照我猜测的进行。
　　“好。”
　　我没有多说什么，下一步只要等着黄静离开就行。
　　黄静一路走过来，但让我有些意外的是她居然走进了我们隔壁的单间。
　　总共三个带浴帘的单间，我原本以为她要进入跟我们间隔的那个单间的。
　　“哗哗哗~”
　　隔壁很快响起了水声。
　　我稍稍松了口气，刚一低头却发现黑柱的肉棒子又挺得老高，直直的戳在栗琳身上。
　　栗琳这会更清醒了，站在那里微微挪动身子，和黑柱的肉棒子轻轻摩擦着。
　　这个搔货，这会居然还敢发骚。
　　不过转念一想，越是刺激的环境，栗琳越是如此。
　　为了不让隔壁黄静起疑，我也打开了淋浴。
　　“哗哗哗~”
　　温水淋在身上，的确让我感觉身体松弛了不少。
　　但黑柱这小子却越来越不安分了，居然伸手扶住了自己的肉棒子。
　　栗琳见状也是咬着嘴唇看向我，那意思再明显不过！
　　“哗哗哗~”
　　“沈老师，你那边带沐浴液了吗？”
　　黄静突然在隔壁开口问道。
　　沐浴液？
　　这女人问这个干嘛？
　　我心里有些疑问，不过想到之前黄静的眼神和话语，我立刻意识到一个情况。
　　这娘们，不会是被学生摸完之后发骚了吧？
　　栗琳这边，已经一只手握住了黑柱的肉棒。
　　“我帮他，这样能快点让他出来。”
　　她压低声音在我耳边说道。
　　“你就是发骚了！”
　　我不客气的回敬。
　　“黄静不也发骚了。”栗琳手上动作不停，贴着我的耳朵说道。
　　只有黑柱，直挺挺的站在那里，居然有些手足无措。
　　黑柱的肉棒很粗，栗琳一只手勉强才能扣住。
　　越是撸动这根肉棒，栗琳越是想到刚刚被这根肉棒深喉的刺激，身下的肉穴开始不断蠕动流出水来 。
　　“我带了。”
　　我直接回复黄静。
　　这女人的大屁股和小蛮腰，的确别有一番风味。
　　“呼~”
　　黑柱突然呻吟了一下。
　　声音不大，而且有淋浴声遮掩，但还是让我和栗琳都紧张了一下。
　　栗琳连忙伸手去捂住黑柱的嘴，同时也停止了下面的动作。
　　“沈老师，麻烦借你沐浴液用一下，我忘记拿过来了。”
　　黄静的声音再次从隔壁传来。
　　我拿起沐浴液伸手穿过浴帘递过去，对面黄静的手立刻接过。
　　在她拿住沐浴液的瞬间，我鬼使神差的伸出手指在她手上刮了一下。
　　“啪嗒~”
　　沐浴液一下掉在了地上。
　　透过浴帘的缝隙，我看到沐浴液弹到了胳膊触及不到的范围。
　　“沈，沈老师，那个……”
　　“算了，我去拿吧。”我心里有些兴奋，赤裸着身子拉开浴帘就走了出去。
　　既然黄静发骚，我也不可能放弃到嘴边的肉！
　　捡起沐浴液，我直接站在了黄静的浴帘外。
　　这浴帘已经有些破损，隐约间能看到一个身影站在里面。
　　“给你。”
　　我直接把手伸了进去。
　　“啊！沈，沈老师，谢谢你。”
　　黄静的声音似乎穿着粗气。
　　但不等我想办法进去。
　　“哎呦！”
　　突然她一下就向外扑了过来。
　　这女人，显然是故意的！
　　我立刻伸开胳膊扶住掉出来的身影。
　　黄静身上一丝不挂，湿漉漉的头发披散开来，规模中等的胸部也在空中微微颤动。
　　我摸着她的身体，感觉略微有些发热。
　　“沈，沈老师……”
　　黄静的声音很小。
　　这时候我也不管那么多，直接亲在了她的嘴上。
　　刚开始黄静还是有些抗拒，嘴巴紧闭胳膊也想要推开我，但奈何我紧紧搂住了她。
　　慢慢的黄静的身体开始发软，抵抗也逐渐放松下来。
　　趁着这个空档，我的舌头直接闯进了她嘴里，和黄静的舌头搅拌在一起。
　　黄静这会已经闭上了眼睛，我伸手摸下去，发现她的肉穴里已经是一片泥潭。
　　这女人，肯定刚刚一直在发骚。
　　与此同时，我看向自己的单间，赫然发现这边的浴帘不知何时也被拉开了一角。
　　栗琳正一手撸动着黑柱的肉棒，一脸淫荡的看向我这边。
　　这骚货，不会是想来场群P吧？
　　“哗哗哗~”
　　两个单间里的水声汇集在一起，让周围也开始出现了一层淡淡的雾气。
　　我直接扯过黄静的毛巾，不客气的缠住了她的眼睛。
　　“啊……沈老师，你，你还真会玩。”
　　黄静发出了一声呻吟，不过挡住眼睛似乎让她放松了不少，还开始调笑起来。
　　我没说话，直接粗暴的把黄静翻转过来。
　　“扶着墙！”
　　“嗯……”
　　一手按住黄静的背，一手直接扶着肉棒从后面找到黄静的肉穴插了进去！
　　“啊……沈老师，你，你怎么这么粗……”
　　不等黄静说完，我开始一下下的抽动起来。
　　此时黄静被蒙着眼睛，栗琳也就愈发大胆，她轻轻拉开浴帘，也牵着黑柱的肉棒走了出来。
　　见此情景，我直接一把抓住栗琳另一只手，直接把这只手放在了黄静身上。
　　这还是栗琳第一次抚摸其他女人。
　　栗琳也是一脸的兴奋，一只手在黄静身上慢慢游荡，一会握住胸部，一会又扶住黄静的小蛮腰配合我抽插。
　　“啊……啊……沈老师……你的手……呜……”
　　黄静还想说什么，我直接拉着栗琳的手塞到了黄静嘴里！
　　栗琳也是兴奋的不行，凑过来开始和我接吻。
　　不过她的舌头伸到我嘴里，却一下缩了回去，紧接着栗琳还发出了一声难以抑制的呻吟。
　　“额……”
　　我低头一看，发现黑柱不知何时已经站在了栗琳身后！
　　那一根黑粗的大肉棒子，正在跟与我相同的姿势从后面插进栗琳肉穴里！
　　栗琳发出声音的瞬间，我明显感觉黄静的身体僵硬了一下。
　　她绝对听到声音了！
　　“沈老师……你，你俩……还真会玩。”
　　黄静意有所指的说了一句，但沉重的喘息很快让她说不出话来。
　　就这样，我开始卖力的抽插起黄静。
　　另一边黑柱也开始猛力抽插着栗琳，两人仿佛开始了一场无声的竞赛。
　　“额……啊……”
　　黄静的反应极大，或许真的是长时间没有做爱的原因，我这么猛力抽插了不到五分钟，她就直接达到了高潮。
　　“呼~”
　　我能感觉到她的身体明显已经发软，连忙伸出双臂从后面抱住她。
　　这个动作保证了我能继续抽插，也让黄静的上身挺直了不少，一对大小不及栗琳的胸部，也挺拔的在空气中晃动着。
　　栗琳被黑柱的肉棒直直顶在子宫口，浑身的力气几乎瞬间被抽空，而且黑柱抽插的频率极高，没几下栗琳就浑身脱力四肢着地，如同一条母狗。
　　我见到这情景突然淫虐之心大起，抱着黄静慢慢转过身体，直接让黄静居高临下面对低着头忍受黑柱抽插的栗琳。
　　栗琳也没想到，自己一抬头居然近距离面对我和黄静做爱的最直接画面。
　　虽然浴室里有些昏暗，但她依旧看清黄静肉穴的阴毛和不断抽插的肉棒！
　　“咕嘟~”
　　栗琳悄悄咽了下口水。
　　不过下一秒。
　　“咳咳~”
　　黑柱黑蟒蛇一般的肉棒突然一用力，直接让栗琳被自己这一下口水呛到了！
　　这一次的声音，再明显不过！
　　如果黄静之前还有一丝丝怀疑，那么现在可以肯定栗琳就在自己身边！
　　自己，居然当着栗琳的面和她老公做爱！
　　黄静一想到这，心中也是兴奋无比，刚刚高潮过的阴道再次开始蠕动收缩。
　　这种刺激感，也让在栗琳面前做爱的我心里大干刺激，精关一开就开始朝里面射精！
　　“啊！”
　　黄静被这一刺激，顿时达到了第二次高潮。
　　她的身体瞬间开始猛烈的抖动，我稍一不注意肉棒就直接被她挤了出来，一股刚出膛的热精直接射在了近在咫尺的栗琳的脸上！
　　被自己老公的肉棒颜射很正常，但被自己老公从别女人阴道里拔出来的肉棒颜射，就让栗琳心中顿时凌辱之心大作。
　　紧接着，黄静又突然闷哼了一声：“啊！”
　　伴随她的高潮，一股夹杂着我的精液和黄静淫水的液体，也迸溅出来！
　　直接喷淋在栗琳的脸上！
　　尿液、淫水、精液在栗琳脸上汇聚，原本的淡妆也变成了脸上胡乱的色彩。
　　栗琳有些发蒙。
　　平日里自己都是被男人淫虐玩弄，但现在，居然还被一个女人颜射！
　　淫水、尿液还有精液慢慢从她脸上流下，让她的屈辱感更加强烈。
　　我见状伸手抱起了黄静的一双大腿，让她的后背紧紧靠在我的胸前，就仿佛在抱着她撒尿一样。
　　这个动作，让黄静整个肉穴甚至是屁眼都呈现在栗琳面前。
　　栗琳强忍着黑柱的抽插，一抬头险些撞在黄静的的肉穴上。
　　近距离之下，黄静肉穴的褶皱，上面的阴毛和肉穴里不断渗出的液体，都清晰的呈现在栗琳面前。
　　特别是精液和尿液混合的味道，更是直冲栗琳的鼻腔。
　　“啪啪啪~”
　　黑柱似乎也被这一幕刺激到，开始在后面更加卖力的冲刺。
　　栗琳一个没控制好，整张脸结结实实的撞在了黄静肉穴上。
　　下身传来的触感，让高潮中的黄静感到了新的刺激。
　　她下意识的动了动身子，突然意识到了什么。
　　而此时的栗琳，则是有些发蒙。
　　今晚对自己来说太刺激了，甚至已经超过了以往自己的底线。
　　被男人粗暴玩弄不说，此时居然自己的脸还羞耻的紧贴在好友的下体上。
　　而对方肉穴里流出的，是老公的精液和好友尿液的混合物！
　　“额……”
　　栗琳被这种刺激弄得有些昏了头，没来由的就张嘴伸出舌头舔了一下。
　　“啊！你们……太会玩了……”
　　黄静感受到了栗琳的舌头，浑身颤抖的低吼了一声。
　　但她的身体被我控制着，来回的晃动只能让栗琳的舔弄效果更强。
　　栗琳索性也放开了，开始卖力的舔弄起来。
　　虽然是第一次舔其他女人的肉穴，但女人毕竟最了解女人。
　　她知道黄静此时刚刚高潮，还处在最敏感的阶段。
　　她的舌头，索性也直接向肉穴深处卖力的舔弄，甚至还腾出一只手小心的寻找玩弄起了黄静的阴蒂！
　　隔着黄静的肩膀，我隐约看到了栗琳的动作。
　　但我丝毫没有停止的想法，甚至决定加一把火！
　　我直接放开黄静，直接让她转过来和我面对面。
　　紧接着我重新抱起她的双腿，黄静的一对乳房压在我胸前，但失去了黄静也平衡也本能的伸开双臂抱住我。
　　“帮我插进去。”
　　我的声音不大，还不等黄静伸手去寻找我的肉棒，栗琳却突然伸手扶住我的肉棒插进了黄静的肉穴！
　　“额~你们两个欺负人！”
　　黄静咬着牙关，更用力的搂住了我。
　　我的肉棒一插入，栗琳就没了可以舔弄的地方。
　　“继续。”
　　我又沉声说道。
　　继续？
　　黄静还在迷离中，不知道这是什么意思。
　　但栗琳却立刻明白过来，她重新趴跪在地上，仰起头开始舔弄。
　　很快，黄静就意识到栗琳的舌头，已经放弃了她的肉穴，转而开始舔弄屁眼！
　　自己肉穴被好友的老公抱着抽插，屁眼居然还被好友舔弄！
　　黄静也没想到今晚会玩的这么刺激！
　　但她此时已经放弃了思考，任由我和栗琳一前一后玩弄着她。
　　栗琳怕鬼着在那仰头舔弄黄静的屁眼，身后的黑柱居然立刻熟练的躺在地上，驴一样的黑肉棒子在他躺下后笔直朝上。
　　栗琳微微停了一下舔弄的动作，随后让黑柱一点点挪到自己下方，直接跨坐在了上面！
　　女上男下的姿势，让黑柱的肉棒进入的更深，栗琳感觉自己下身都被填满了，甚至要顶到自己身体的其他部位。
　　两个女人，黄静被我抽插着肉穴，被栗琳舔弄着屁眼，而栗琳则是跨坐在黑柱粗大的肉棒上，任由黑柱的双手操控着自己的胯部。
　　如同一个大号飞机杯。
　　“啊……啊……”
　　黄静最先控制不住，开始仰头轻声呻吟起来。
　　栗琳见状更兴奋了，她也没想到自己会舔弄女人的屁眼。
　　就在这时，黄静搂着我后备的手突然用力的抓挠了一下，紧接着一阵更大声的呻吟传来。
　　这女人又高潮了！
　　“额……”
　　黄静的力气不小，这一下我怀疑是直接在我背上抓出一道伤痕。
　　我吃疼，抱着黄静的双臂顿时力气减小，一下就松开了大半。
　　黄静顿时向下滑了一下。
　　但，紧接着却是栗琳发出了一声痛苦的呻吟：“啊！”
　　我连忙侧头看过去，赫然发现原来黄静是直接坐在了栗琳脸上！
　　难怪黄静没有掉下去！
　　原来是直接坐在了趴跪在黑柱身上的栗琳的脸上！
　　这个动作，也太难为栗琳了！
　　下面要被黑柱猛插，脸居然又成了黄静的椅子！
　　而且黄静的屁股本来就挺翘甚至是肥美，这么一坐就把栗琳的脸完全覆盖上，密封程度绝非家铭三人所能比拟。
　　这一次高潮，让黄静直接没了力气，就那么全无支撑的坐在了栗琳脸上。
　　如果不是我及时把她抱起来，估计栗琳要一直被她在头上。
　　等我把黄静抱起离开，栗琳也有些傻在了原地，之前在家里曾经被嘉铭他们当马骑过一次，但这次她居然还要被好友骑在头上。
　　一时之间，栗琳直接傻在了原地，身体起起伏伏任由下方的黑柱拼命用力。
　　“呼~啊~”
　　过了好一会，栗琳才喘了口气。
　　但就在这时，黄静连续的高潮，却让她突然有些饿失禁！
　　尿水夹杂着我的精液，都从黄静的肉穴中喷淋出来，正正撒在正下方栗琳的脸上！
　　“啊！”
　　黄静的失声惊呼了一声。
　　“呲呲~”
　　尿水和精液，随着她的叫声更加有力的喷淋在栗琳脸上。
　　栗琳有些傻了的抬头看着，脸上露出难以置信和淫荡夹杂在一起的神情。
　　这一幕，似乎也刺激到了最下方的黑柱。
　　他突然双手重重拉住栗琳的胯部，让自己的肉棒子几乎是齐根没入栗琳的肉穴！
　　甚至粗大的黑龟头居然直接冲撞进入了栗琳的子宫！
　　“呜呜呜…”
　　强烈的冲击和深入，让栗琳想要张嘴哭喊，但一张嘴却有大量黄静的尿液和我的精液低筋她嘴里。
　　她本能的吞咽两口后，还会死没控制住自己，直接带着哭腔呻吟起来。
　　身体和心里的双重刺激，让她的搞好前所未有的强烈。
　　猛烈的痉挛也刺激了黑柱的肉棒，让他的喷射猛烈爆发！
　　一股一股的浓精有力的喷射在栗琳子宫里。
　　与以往被射进阴道不同，猛烈的喷射在子宫里，让栗琳的刺激格外明显。
　　“啊！”
　　栗琳能清晰感受到，自己的子宫正在被那些精液直接侵略和腐蚀。
　　她再也控制不住自己，想要直接趴在黑柱身上。
　　但，她的动作只进行了一半就不得不停止。
　　因为黑柱深入她身体的肉棒，居然直接卡别住了栗琳的身体！
　　栗琳一动，反倒让黑柱的肉棒在她子宫内顶出了新的角度！
　　栗琳再俯身下去，就感觉子宫都要被带动了。
　　眼见情况不对，她也被从高潮中吓的惊醒了不少，想要用尽力气站起身摆脱黑柱的肉棒的束缚。
　　不过黑柱插得太深，她尝试了几次就因为腿软又跌坐回黑柱身上。
　　幸好此时黑柱从射精的快感中回过神来。
　　刚刚直接顶进栗琳的子宫，让他也得到了前所未有的快感，尤其看着那一对从未见过的丰满胸部在自己面前晃动，黑柱更是感觉强烈的刺激。
　　不过长期和其他人通奸的经历，还是告诉他在射完后需要立刻离开。
　　于是黑柱再次双手发力，慢慢将栗琳扶起！
　　栗琳只感觉，侵入身体的怪物慢慢从子宫里拔出，又顺着自己已经潮湿到不行的阴道慢慢退出来。
　　“啵～”
　　被拔出的龟头在脱离阴道的瞬间，还发出了一声开瓶一样的声响。
　　不过还处在高潮后迷离的黄静并没有听到。
　　栗琳则是被黑柱扶着靠墙躺好，随后在我摆摆手后，黑柱迅速抓着衣服离开了。
　　“这小子的通奸经验还真是丰富，肯定没少被村里女人用过。”
　　我在心里暗想。
　　黑柱一走，我们暴露的风险顿时小了不少。
　　不过这样玩，大家还是不要真正见面比较好。
　　我抱着黄静回到她的单间，放下后让她扶住墙壁站好。
　　“黄老师，需要我扶你回寝室吗？”
　　我压低声音问道。
　　黄静只是摇摇头，几次高潮让她完全说不出话，而且此时高潮已过，她多少清醒了一些。
　　明白大家还是不要真的看见彼此比较好。
　　我“嗯”了一声退出单间，看着面前靠坐在地上，歪着头一脸被玩坏表情的栗琳，我只好重新给她冲洗了一下。
　　扶着栗琳离开前，我听到黄静也开始了冲洗。
　　带着栗琳回到寝室已经是半夜十二点。
　　这一晚的刺激，让栗琳倒在床上就呼呼大睡。
　　因为操干黄静的缘故，我也有些疲劳，很快倒在床上就睡了。
　　第二天一早起来，我发现手机里几十条信息。
　　都是家铭几个昨晚发来的。
　　这三人昨晚肯定饥渴的不行，但一直没得到我回复的信息。
　　“嗯……”
　　栗琳在我身边悠悠转醒。
　　经过几小时的睡眠，她再次容光焕发，完全看不出昨晚被玩弄折腾的痕迹。
　　“啊，快六点了啊？得准备起床了，六点半叫学生们。”
　　清晨的日光，让栗琳又变成了那个班主任。
　　不过她此时赤身裸体，一对让人垂涎的丰胸颤抖在空气中，这让她说出的话总是带着淫荡的气味。
　　“快起来干嘛？挨操啊？”
　　“而且这还有半个小时呢！”
　　我在她屁股上拍了一把。
　　这时我才注意到，在栗琳胯部居然有两个不是很清晰的红色手印！
　　“嗯？”
　　栗琳注意到我的眼神，也顺着看下去。
　　“这……这……这是黑柱的？”
　　我点点头，这家伙看来昨晚果然用力过猛。
　　在栗琳骑跨在他身上时，留下了两个手印。
　　“这怎么办啊？”
　　栗琳的表情带着尴尬。
　　“没事，穿上衣服挡着就行，又不是露在外面。”
　　我也起身活动了一下腰部，昨晚抱着黄静的动作确实有些累。
　　不过这一下，却让栗琳想到了昨晚的经历。
　　“黄静……不会有事吧？”
　　她压低声音问道。
　　“什么不会有事？”
　　我故意揉捏起栗琳的胸部，这女人的胸部丰满的不像话，但偏偏又很坚挺，无论何时玩弄总让人心潮澎湃。
　　“她，她……”
　　“她被我操，又被你舔到高潮。”
　　我加重了手上的动作，享受了一会就拍了拍栗琳的肩膀：“早晨有晨尿。”
　　栗琳脸上还带着一丝担忧，但却还是配合的蹲下身含住了我勃起的肉棒。
　　不过肉棒此时已经坚挺，任凭栗琳如何吮吸都无法吸出尿液。
　　栗琳跪在地上，越吸身体里的欲望越强烈，尤其是想到昨晚被黑柱驴一样的肉棒操干，又要舔自己闺蜜的肉穴甚至是屁眼。
　　最后还被对方坐在脸上！
　　她也忍不住越来越兴奋。
　　“怎么啦？大早晨起来就发骚？”
　　看着跪在面前的栗琳眼神愈发淫荡迷离，我摸了摸她的长发问道。
　　“要不你现在去隔壁，学生们这会肯定晨勃，没准你进去就能看到16根肉棒对着你。”
　　栗琳张开嘴拿出我的肉棒，拿掉了舌头上一根阴毛后继续吮吸起来。
　　但淫荡的眼神，却已经回答了一切。
　　“你们今天什么项目？”
　　我忍不住问道，看看今天有没有凌辱栗琳的机会。
　　栗琳含着肉棒，含糊的回答着：“上午参观种田，下午上山采果子。”
　　“晚上是播放科教片。”
　　“播放科教片？”
　　我一下来了精神。
　　“嗯，在那边教室里，不过教室不大，一次只能一个班观看。”
　　栗琳又吐出来肉棒，脸上淫荡的气息没有丝毫减少：“怎么还硬着啊，这样也尿不出来啊。”
　　“看科教片好啊，黑咕隆咚的。”
　　我一把拉起栗琳，直接让她扶墙撅起屁股，“撅好，母狗。”
　　栗琳很听话，甚至很破切，直接扶住墙用力翘起屁股。
　　她的身材很好，屁股挺翘起来非常适合操干，不过我却一下想到了昨晚黄静的顶级翘臀。
　　后入的时候跟栗琳的感觉果然不同！
　　“骚货，昨晚被黄静的大肥屁股坐在脸上什么感觉？”
　　“嗯……你快插啊……啊！”
　　我一挺腰就插了进去，里面潮湿的不像话，肉壁也在缓缓翕动。
　　这女人从刚刚跪下去开始，肯定就开始流水了。
　　睡了几个小时我还有点累，但这女人却丝毫没有疲惫的意思，果然是块肥田。
　　我轻轻动了两下，栗琳趴在墙上呼吸开始加重。
　　“骚货，昨天黄静的大屁股好吃还是黑柱子好吃吗？”
　　我一手拉住栗琳的头发，在她耳边悄声试探。
　　栗琳的身体有些绷紧，肉眼可见的她的脸蛋更加潮红起来。
　　“嗯，不要说啦。”
　　她扭动着身子，声音却更加娇媚。
　　闻着她长发里淡淡的香味，我粗糙的抓揉起一侧的丰胸。
　　“骚货，伺候完男人还要伺候女人，伺候完学生还要伺候老保安。”
　　“你的用户还真多呢。”
　　栗琳闭上眼睛，咬了咬下嘴唇才勉强哼哼着：“我可没伺候老保安啊…”
　　“都给人家深喉了，还没伺候？那这次回去你给老张上门服务好了！”
　　我开始慢慢加大力度，栗琳的肉穴也在不断收缩。
　　这女人就是这样，被凌辱时就会不由自主的兴奋。
　　“嗡～”手机突然传来振动。
　　我打开一看发现又是家铭。
　　“骚货，还有半小时，要不要多服务几个人？”
　　“啊？”栗琳有些迷离，含混不清的应答了一声。
　　“他们三个可是等了一晚呢。”
　　我把家铭的信息放在她面前晃晃。
　　“嗯…但是时间不多了。”
　　“这样才刺激啊，你看看靠自己的本事能让他们半小时做什么？”
　　我说着就发了“过来”两个字。
　　随后直接双手各拉住栗琳的手，开始一步步操干着她挪动到门边。
　　“别，还没穿衣服…”
　　“你个骚货，还怕人看到？”
　　我说着轻轻打开了门锁。
　　很快隔壁响起开门声，脚步声一路延伸过来，我们的房门上响起了轻轻的敲门声。
　　“进。”
　　家铭果然推门走了进来。
　　一见我正从后面操干着栗琳，他也一脸兴奋的开始解开裤子。
　　“他们俩呢？”
　　“在睡觉，昨晚睡得晚。”家铭的声音带着急迫。
　　但就在这时，又有敲门声响起！
　　我看了一眼家铭，后者连忙摇头。
　　“哪位？”
　　门外的人犹豫了一下，随后才缓声说道：“是我，黄静。”
　　这女人怎么这么早？
　　栗琳这会也吓了一跳，她有些紧张的看向我：“可能是说待会的安排。”
　　我点点头，不能让黄静进来，那就只能让栗琳露头出去！
　　想到这我立刻抓来一件衬衫套在栗琳身上，指了指门口。
　　“露头简单说几句。”栗琳没办法，只能胡乱穿好走过去。
　　门一开黄静和栗琳都有些尴尬。
　　“不好意思，屋里有点乱，在这说吧。”栗琳把门打开一条缝，只露出脑袋。
　　黄静的眼神也不敢看她，听了这话悄悄松了口气，开始研究待会的行程。
　　两人的行为虽然有些尴尬，但因为昨晚特殊的事情反倒让黄静认为这样才是理所应当。
　　但栗琳得屁股却对着我和家铭，尤其她只是套了一件衬衫，胸部从侧后面也看的真切。
　　一对丰胸明晃晃的在白衬衫里摇晃！
　　家铭站在后面很快就忍不住，伸手搭在了栗琳裸露的屁股。
　　眼见栗琳没有反对，他的手指又一路顺着栗琳的屁股沟滑下去，开始轻轻触碰栗琳不断渗出汁水的肉穴。
　　“今天……嗯……没事，今天咱们三个老师加……基地的一个老师去……”
　　栗琳的声音开始打颤，显然家铭的抚摸，和好友在面前的场景，让她感受到了特别的刺激。
　　“琳琳？”
　　黄静好奇的看向栗琳，刚刚她一直不敢直视对方，但此时栗琳状态实在有些不对头。
　　黄静突然想到了自己偷看过的那些色情片。
　　似乎，有些情节就是这种情景下发生的！
　　她的眼中顿时绽放了新的光芒，昨晚她就意识到我和栗琳的开放，这更坚定了她的判断。
　　“沈老师呢？琳琳。”
　　黄静突然扬起嘴角问道。
　　“额……他，他在休息…”
　　栗琳的声音有些喘息。
　　此时家铭已经伸出两个手指开始抽插她的肉穴，潮湿的肉穴异常滑润，家铭的手指玩弄了几下就克制不住的脱下了裤子。
　　“静静，我有些不舒服，等下…嗯…”
　　栗琳正要说话，家铭已经扶着自己的肉棒开始在她肉穴附近摩擦起来。
　　我见状也心中凌辱之心大起，伸手开始玩弄栗琳没有束缚的豪乳。
　　“琳琳？你没事吧？”
　　黄静一边说，一边伸手按在门上。
　　这一下弄得栗琳格外紧张，她强忍着颤抖的身体，用力拉住了门。
　　“我没…额…没事…”
　　栗琳话还没说完，家铭就突然用力插了进去！
　　此时栗琳撅着屁股趴着门，家铭斜向上插入刚好位置高度匹配，一下就把整个肉棒插了进去。
　　虽然不如昨晚黑柱驴一样的家伙，但这种刺激的环境下栗琳还是支撑不住，差点失去力气！
　　“你们…真会玩。”
　　虽然有心理准备，但黄静听了这声音也是俏脸通红，尤其想到昨晚的经历，她更是感觉下身开始潮痒难耐！
　　“那…那我不打扰了…”她有些心神不宁的作势就要关门。
　　但就在这时，隔壁学生的寝室却开门了！
　　黄静瞬间就想到了昨晚在里面的经历，本能的就要推门进来躲避。
　　这边栗琳也格外紧张，身体有些僵硬的顶着门，两个女人一时居然有些僵持。
　　我立刻反应过来，见状不妙连忙拉了家铭一把，这小子有些发懵的看看我。
　　我指了指门外又指了指窗户，做出“跑”的嘴型。
　　这一下家铭才明白过来，提上裤子三步两步就跑过去翻出窗户。
　　眼见家铭离开我才拍拍栗琳，拉开了房门。
　　“扑通”
　　黄静失去支撑一下摔了进来，正正撞在栗琳怀里。
　　我连忙顺势关门。
　　“你…”
　　栗琳有些发懵，身上只穿着衬衫，怀里却是平日里的好闺蜜。
　　黄静同样懵了，她本来是害怕见到学生，此时却落入更尴尬得场景。
　　感受着胸前栗琳豪乳的压迫，她张张嘴却不知该说什么。
　　“快起来，你俩要干嘛？”
　　我伸手拉起黄静，又扶起栗琳。
　　两个女人站在那，互相不敢去看对方的眼睛。
　　黄静还好，但栗琳昨晚毕竟是被黄静的大屁股坐在脸上，此时多少有点m属性被激活的意思。
　　“你们，你俩，你俩真敢玩…”
　　黄静虽然不敢看栗琳，但嘴里还是嘀咕了一句。
　　“哪有，只是换衣服，昨晚洗澡忘换了衣服，刚刚我还要换内裤的。”
　　我不客气的脱掉内裤，露出坚挺的肉棒。
　　“啊！你…”
　　黄静还想说什么，我伸出手指放在她嘴唇上，“黄老师，是你非要进来的，那当然就是这个情景了。”
　　“我…”
　　黄静想说什么，但想到昨晚在学生寝室的遭遇，她又尴尬的止住了话头。
　　眼神却一路向下看向我的肉棒和栗琳笔直的大腿。
　　我见状顿时来了兴趣，拉住黄静的手就放在肉棒上。
　　“黄老师，昨晚玩的怎么样？”
　　栗琳闻声也悄悄看向黄静。
　　这一下黄静更懵了。
　　完全没想到我俩直接白昼宣淫，还跟她摊牌。
　　“我…”不等黄静说什么，我一把拉过她直接亲上去，另一只手却是拉过栗琳，让她搂住黄静！
　　我的舌头用力想要钻进黄静嘴里，但黄静却不断挣扎，一旁的栗琳也是发蒙的只知道搂着黄静。
　　“你，你们干嘛……”
　　黄静好不容易才摆脱。
　　但我却立刻伸手钻进她的衬衫，不客气的揉捏起黄静的胸。
　　“你大早晨打断我俩的好事，是不是想继续做完的事啊？”
　　我说着又亲了过去，另一边的栗琳也终于回过神来，有些尴尬和复杂的开始去揉捏黄静另一侧胸部。
　　“你们……你俩不能……栗琳……”
　　黄静的声音断断续续，我又亲了过去，这一次还按了按栗琳的头。
　　栗琳立刻明白过来，在一旁开始舔弄黄静的耳朵。
　　“嗯……”
　　黄静被这样双重夹击，终于软了下来。
　　栗琳却似乎是越来越有感觉，另一只手顺着黄静的裤子钻了进去，开始揉捏黄静挺翘甚至有些肥硕的屁股。
　　“额……别捏，有，有奶……”
　　“琳琳刚好可以补补，昨晚你可是给她吃了不少呢。”
　　我说着开始解开黄静的衬衫，粉色的胸罩很快露了出来。
　　黄静有些躲闪，但却被我用力抱住。
　　这时候是拖黄静下水的好时机，而且带上她以后肯定会很有趣！
　　栗琳不住的舔弄黄静的耳朵，似乎是回应我的话，她开始一路向下舔弄过去。
　　栗琳的个头原本就比黄静高一些，不断舔弄之下黄静也开始亲吻她的头发回应，任凭对方一路舔下去。
　　很快，栗琳就舔到了黄静的胸部，我则是慢慢绕到黄静身后轻轻解开了她的胸罩。
　　一对乳头微微潮湿的丰胸瞬间出现在栗琳面前。
　　虽然不如栗琳的豪乳，但黄静因为涨奶，胸部也很挺拔。
　　栗琳微微抬头，一双美眸中满是淫乱的气息，黄静这会却有些害羞的不敢再去亲吻她的头发。
　　“嘶……”
　　栗琳含住一个乳头，开始吮吸起来。
　　“啊……”
　　黄静闭上眼睛，微微仰起头发出呻吟。
　　两个女人，很快进入了各自的角色。
　　我在后面也是慢慢拉下黄静的裤子，黑色的内裤与粉色的胸罩截然不同，似乎昭示着黄静隐藏在内心的淫荡。
　　“嗯……戴……戴套……我……”
　　黄静没有回头，伸手抚摸着栗琳的头发轻哼。
　　我转身从箱子里拿出安全套。
　　自从和家铭三人玩开了，栗琳就开始带环，这些安全套本来只是备用，没想到现在用在了黄静身上。
　　套上安全套，我从后面开始扶着肉棒寻找入口。
　　但黄静挺拔的翘臀却给我的动作带来了麻烦。
　　“去床上！”
　　我有些粗暴的说道。
　　接着黄静就被我和栗琳半推半就的带到床边。
　　栗琳这会的淫荡开关早已被开启，她主动躺在床上，但头却是朝向下方。
　　黄静趴上去直接和她形成了69的姿势。
　　看着栗琳丰满的身体和披散的长发，黄静舔了舔嘴唇也放弃犹豫直接爬了上去。
　　她看着近在咫尺的栗琳的水洞刚要犹豫，下身立刻就传来了一阵舔弄的快感。
　　“嗯……你们两个……”
　　黄静想说些什么，但我却已经一把按住了她的头，让她直接舔在了栗琳的肉穴上。
　　淡淡骚味和精液气味，瞬间充斥了她的鼻腔。
　　几乎与此同时，我也把肉棒插进了黄静的肉穴。
　　栗琳仰面看着近在咫尺的抽插，这一幕要比昨天晚上清晰很多，距离也是进了很多。
　　她开始舔弄黄静的阴蒂，还时不时舔一下我抽出来的肉棒。
　　“啪啪啪……”
　　我尽量控制着速度，让黄静在感受抽插快感的同时，也能感受到栗琳舔弄带来的快感。
　　“你俩，真会配合……”
　　黄静的声音断断续续的传来。
　　这会她已经没了最开始的矜持，舌头灵活的在栗琳肉穴里钻进钻出。
　　下身传来的抽插快感和栗琳玩弄阴蒂的快感，都让她感觉前所未有的满足和兴奋。
　　“以后一起玩。”
　　黄静张着嘴刚想说什么，我却加大了力度。
　　“啪……啪……”
　　黄静的肉穴比栗琳的似乎浅了一下，我的肉棒只进去大半就感觉顶到了什么。
　　加大力度后，我能清晰感到肉棒每一下都在顶撞着某个孔口。
　　黄静的反应也越来越大，她直接把脸埋在栗琳肉穴上，舌头拼命的向里钻弄。
　　“啊！”
　　没想到最先不行的是栗琳，她的身体突然绷直，一双修长带感的大腿几乎是要夹住黄静的脑袋。
　　我见状直接加快了身下的速度。
　　“啪啪啪……”
　　每撞击一下，都能感受到黄静翘臀和小腹的充分接触。
　　“呜呜……啊！”
　　在连续冲击和栗琳的身躯的刺激下，黄静第二个达到了高潮，一双原本跪在床上的腿慢慢伸直，直接让她压在了栗琳身上。
　　栗琳被这么压着，抬头看到的却只是我抽插黄静的画面。
　　自己怎么变成肉垫了。
　　她突然想到。
　　而且，还要看着肉棒抽插。
　　这个肉棒我也想要！
　　她忍不住把手用力拉出来，又身上来拽住了我刚好抽出的肉棒。
　　“给我……”
　　她的声音不大，但却带着满满的淫荡。
　　拉过肉棒后，她一口要在安全套前面的气囊上，手嘴配合直接拉下了安全套。
　　我见状立刻调整姿势，直接插入栗琳嘴里。
　　但这下黄静却不爽了，高潮的余韵还没有结束，肉棒却被拉了出去！
　　她也开始回收胡乱寻找着肉棒，我见状立刻伸出三根手指插进黄静肉穴里不断翻弄。
　　“啊……这是什么……”
　　黄静一下没了力气，紧接着身体猛烈的颤抖了两下才重重怕在了栗琳身上。
　　这下让栗琳非常难受，虽然黄静体重不大，但没有支撑的压在身上却还是让她有些呼吸困难。
　　但我并没有帮她的意思，反倒继续用力抽插着栗琳的嘴。
　　“呜呜呜……额……”
　　栗琳的嘴里隐约发出一些声音，但被我的肉棒抽插，又被黄静的大腿几乎夹着头，让她的声音很迷离。
　　她伸手拍打几下黄静，后者才慢慢回过神来。
　　黄静微微侧倒一边，斜躺在床上看着我抽插栗琳的嘴。
　　突然她似乎也来了感觉，立刻过来跟栗琳争抢起我的肉棒。
　　“我的……”
　　“呜……不行……”
　　两个女人不断争抢着我的肉棒，我见状在她们各自屁股上都打了一巴掌。
　　黄静被打了一下顿时有些发懵，但紧接着却更加兴奋。
　　“琳琳，你去后面！”
　　“静静毕竟是新入伙的。”
　　我笑着说道。
　　栗琳顿时有些不甘心的下床，用力扒开我的屁股开始舔弄我的屁眼。
　　黄静满脸的淫荡和惊讶，立刻张嘴吮吸住我的肉棒。
　　“不是我的，去静静后面。”
　　我拍了栗琳的头一下。
　　黄静身子一震，但还不等她反应过来，栗琳已经爬上床努力扒开她的屁股，舔弄起里面的屁眼！
　　“啊……嗯！”
　　“好……好爽！”
　　黄静一手撸动我的肉棒，努力撅着屁股迎合著栗琳的舌头，闭着眼睛呻吟起来。
　　“张嘴！”
　　淫荡的画面让我再也控制不住，精关一开都喷射在了黄静嘴里。

第4章
　　上午参观种田时，栗琳和黄静都刻意躲避着对方。
　　但，两人却无法躲开学生！
　　昨晚的事情，让所有男生心里都种下了种子。
　　对于两名女老师，尤其是黄静，他们的眼光中都带上了特别的味道。
　　“总感觉他们看黄静的眼神有点奇怪。”
　　从农田回来的路上，栗琳压低声音在我耳边说道。
　　“那是当然，吃过人的老虎就会喜欢上人肉的味道。”
　　我看向前面的黄静，这女人的大屁股是真不错。
　　柔软挺翘！
　　后入的时候，这种屁股刚好能顶住你的小腹，操干起来的感觉很舒服。
　　“下午采果子，要不要找机会玩玩？”
　　我悄声问道。
　　“切，我可不敢！”
　　栗琳嘴里如此说，但看样子更像是让我安排好的意思。
　　这女人，越来越淫荡风骚。
　　黄静经过早晨的玩弄，也时不时看向我，显然她也想继续这场游戏。
　　“黄静的屁眼干净吗？”
　　我悄声在栗琳耳边问道。
　　早晨栗琳可是结结实实吮吸了黄静的屁眼。
　　她的舌头肯定钻弄过黄静的屁眼！
　　“哼。”
　　栗琳没有说什么。
　　但这个女人的m属性早就暴露无遗，黄静肯定也意识到这点，甚至老张都隐约意识到了栗琳的特性。
　　“说说啊，和他们三个或者黑柱比，黄静屁眼是不是很干净？”
　　我继续在栗琳耳边小声问道。
　　“我…我没舔过黑柱的屁眼！”
　　栗琳有些不满的抗议。
　　“那就今晚试试！那个旱厕那么大，今晚就去那玩！”
　　我看着不远处的黄静，想着今晚一定要把黄静操熟了。
　　“不去，那里太臭了，太脏了。”
　　栗琳更不满了。
　　“大便都吃过，还说那里臭？”
　　我故意说到。
　　栗琳到现在已经吃过很多次大便，三个学生都在她嘴里直接拉过。
　　“我……是肉便器，肉便器又不是旱厕！”
　　栗琳有些发骚，走近一些故意说到。
　　“肉便器就是公厕，旱厕也是公厕，所以你就是旱厕。”
　　我伸手在她屁股上掐了一下。
　　栗琳一紧张，连忙回头看了一眼，确定无人后才快步走开。
　　回学校吃过午饭，我们还有两小时休息时间。
　　我看了看黑柱的小房子，这个时间过去肯定不行，看来让栗琳舔弄黑柱的屁眼暂时无法实现。
　　无奈，我们只能回寝室休息。
　　但刚一走进寝室大楼，我却看到黑柱出现在浴室门口！
　　“黑柱，你这是干什么呢？”
　　“打扫浴室，校长说城里孩子干净，浴室一天打扫一次。”
　　黑柱穿着一身有些破旧的工作服，拿着工具认真说道。
　　“这样啊，那我找人帮你好不好？”
　　“太好啦，浴室太大了。”黑柱兴奋的点点头。
　　回到我们的寝室，栗琳已经脱了衬衫，只穿着胸罩和牛仔裤躺在床上。
　　红色的胸罩，白色细腻的肉体，挺拔硕大的胸部让我也忍不住有些兴奋。
　　“琳琳，去洗个澡吧。”
　　我走过去把手放在栗琳胸部，慢慢揉捏起来。
　　“讨厌，洗什么啊，中午浴室不开放。”
　　栗琳有些郁闷。
　　显然她不知道那里有人打扫，更不知道那是黑柱！
　　“没什么不可能的，黑柱在那打扫呢，你进去肯定没问题！”
　　我加大手里的力度。
　　“黑柱？”栗琳眼睛一亮，显然昨晚黑柱的表现让她很满意。
　　“是啊，黑柱在那里打扫浴室呢，我答应找人帮他。”
　　“你…你又要干嘛？”
　　栗琳坐起身，舔舔嘴唇。
　　他妈的，这女人早晨刚被操干，现在又发骚了！
　　“骚货，早晨刚玩完又发骚！”
　　我一巴掌打在栗琳胸上，看着上面如果冻挑动的乳肉，我忍不住又打了一下。
　　“嗯……你干嘛？”
　　栗琳扭动着身子，眼中瞬间变得雾气满满。
　　“去不去，骚货？”
　　我的声音有些粗暴，肉棒也被这女人弄得站了起来。
　　“去，我，我去检查一下浴室。”
　　栗琳说着就伸手去拿衬衫。
　　但她的手，却一下被我打开了。
　　“就这样过去！”我直接把手伸进栗琳的胸罩，揉捏起她的丰胸。
　　丰满的胸部，的确是男人的享受。
　　揉捏了几下，我才伸出手指了指门：“快去！”
　　“可是……学生万一出来呢……”
　　栗琳有些紧张。
　　虽然上午大家都累了，这会肯定在寝室睡觉。
　　而且楼上的学生也未必会下来。
　　但，她只穿着胸罩和牛仔裤过去，还有被学生看到的风险。
　　“那不是更好！”
　　我在她屁股上掐了一把。
　　被学生看到？
　　栗琳的确有些紧张，但也因此内心感觉更加刺激。
　　“还不快点！”
　　我一把拉起栗琳，推门就走了出去。
　　十几米的距离没有任何事情发生，等我推开浴室门，栗琳绷紧的身子才稍稍放松一些。
　　“进去！”
　　我把栗琳拉进去，飞快回头看了一眼，确定没人后立刻关上了浴室的门。
　　“哗哗～”
　　一阵水声从浴室传来。
　　我俩推门进去，果然看到黑柱正用力擦着地面。
　　或许是浴室里有些潮湿的原因，黑柱这会已经脱掉了上衣，下面穿着一件刚到膝盖的短裤。
　　栗琳的眼神下意识飘向黑柱的裤裆。
　　“骚货，还不过去帮忙！”
　　我一巴掌拍在栗琳屁股上，栗琳踉跄的向前走了两步，胸罩里的丰胸也跟着蹦跳几下。
　　黑柱也直勾勾的看着栗琳的胸，他舔舔嘴唇一时不知道说什么。
　　“黑柱，我来帮你。”
　　栗琳轻咬嘴唇，下身在见到黑柱那一刻就开始湿润起来。
　　她走过去轻轻握住黑柱拿着拖布的手，眼睛却是盯着黑柱的裤裆。
　　“好啊！”
　　黑柱高兴的立刻把拖布递给了栗琳，就要去角落里取另一个拖布。
　　“黑柱，你都快擦完了，肯定热了吧。”
　　“要不要洗个澡？”
　　见此情景我立刻说道。
　　黑柱挠了挠带着汗迹的胳膊点点头，“好，身上很热，黏糊糊的。”
　　随后他似乎又有些无奈的说了一句：“我爹回家了，我妈天天跟他骂架，也没人给我洗衣服。”
　　“让老师帮你洗！老师还能帮你洗澡！”
　　我过去直接解开栗琳的胸罩。
　　伸手轻轻一拉，栗琳的一对丰胸就蹦跳着出现在黑柱面前。
　　“还没人帮你洗过澡吧？”
　　黑柱点点头。
　　“那，让老师用这一对帮你洗！不过，你不能告诉别人哦！”
　　栗琳被我说的身体不断微微扭动，眼见黑柱点头，她迫不及待的迎了上去。
　　“黑柱，老师，帮你脱裤子。”
　　栗琳走到黑柱面前迅速蹲下，一对丰胸也因为她的动作不断上下晃动。
　　用自己的丰胸，帮油腻腻的黑柱洗澡！
　　栗琳只感觉这个念头一出，自己就兴奋的晕乎乎的。
　　她伸手就拉住黑柱的裤子，迫不及待的直接拉了下来。
　　顿时，一条肮脏的内裤就出现在她面前。
　　黑柱黑长的肉棒，从内裤破边的边缘伸出龟头。
　　黑柱的肉棒已经半硬，鸡蛋大的龟头上包皮被撑开，龟头尖端也因为粘液隐隐反光。
　　一阵骚味也随之猛烈钻进栗琳鼻子。
　　“咕嘟～”
　　栗琳咽了下口水。
　　她本能的就想去伸手握住黑柱的肉棒，但黑柱却向后闪了一下。
　　他的力度不小，直接把栗琳晃倒，从刚刚蹲着的姿势变成了双手支地的跪姿！
　　趴在地上的栗琳，忍不住抬头看向黑柱。
　　此时，黑柱的肉棒已经完全从内裤边缘顶了出来。
　　黑红色直挺挺的对着栗琳这边，上面的腥臊味似乎更浓厚了，而且不知道是不是因为栗琳和肉棒的距离很近，她隐约觉得这根肉棒比晚上看到的要更粗大一些。
　　栗琳舔舔嘴唇，腰身微动似乎是想起来。
　　但我却快步走过去，一把拉住黑柱，“黑柱，你骑过马吗？”
　　“骑马？”
　　黑柱摇摇头，“家里有只驴，不过去年被爷爷卖了。”
　　“我爹生气就走了，这两天刚回来，好像说带我去城里。”
　　“也不知道城里我能干什么？”
　　“我爹好像在养老院干活，到时候我也能去吗？我也不老啊？”
　　黑柱说了一通无关紧要的话，但栗琳却明白过来。
　　她娇羞的抬头瞪了我一样，但并没有起身，依旧保持着趴伏在地上的姿势。
　　黑柱可比家铭他们身形大了不少，栗琳真的能撑住吗？
　　“来，骑大马，这种大马可好玩了。”
　　我指了指栗琳。
　　“骑马？”
　　黑柱将信将疑的走了过来，带着灰土的手还挠了挠脑袋，似乎没弄明白马在哪里。
　　“老师就是马啊？大白马！”
　　我蹲下一巴掌拍在栗琳屁股上，白皙的大屁股上顿时出现了一个红手印。
　　栗琳吃疼，向前爬了两下。
　　“你看，这大白马，只有大屁股才能走！”
　　黑柱有些傻愣愣的走过来，带洞的裤子拖在地上，从内裤里顶出的大肉棒随着他的走动来回晃荡着。
　　“骑上来，让大白马带着你去那边洗澡。”
　　我拍了拍栗琳挺直的后背。
　　栗琳挺直了后背爬跪在地，一对丰胸向下微微晃动，看的人心神荡漾。
　　黑柱傻傻的眼睛突然明亮了一下，似乎终于明白了情况。
　　他没有犹豫，直接一普股坐在栗琳后背上。
　　“啊！”
　　栗琳差点没承受住这一下，身体一个趔趄，险些被黑柱直接坐到地上。
　　如果支撑不住，估计那对丰胸就要真成为肉垫了。
　　不过幸好，她还是撑住了黑柱。
　　但，黑柱显然真的把她当成大马了！
　　“啪！”
　　黑柱的大黑手，毫不客气的一巴掌就拍在栗琳的屁股上。
　　肉眼可见的，那里多出一个更红的手印。
　　“啊！”
　　栗琳又惊呼了一声，黑柱力气不小，我本以为她要放弃了。
　　但不成想，栗琳却真的向前怕了起来！
　　我连忙走过去，发现栗琳漂亮的脸蛋已经涨得通红，但那双媚眼里的淫荡却仿佛水一样随时都能慢涨出来。
　　这骚货，果然被虐就兴奋！
　　只是。
　　黑柱又是一巴掌拍了下去去！
　　“啪！”
　　“大白马快点！”
　　他的脸上，露出天真的笑容和兴奋。
　　似乎已经彻底成为了身下大白马的骑手。
　　“啪！”
　　“大白马再快点！”
　　黑柱接连几下拍下去，栗琳也被打的有些怕了，根本就不敢停下来，一路咬着牙才勉强爬进一个隔间。
　　这女人的变化，让我也有些吃惊。
　　她的底线，到底在哪里？
　　屁股已经被打的红肿，但看脸蛋和爬行时屁股的样子，我怀疑她在爬行过程中似乎还高潮过！
　　“呼～呼～”
　　栗琳爬进隔间，不住的在那里喘气。
　　黑柱则是心满意足的站起身，鸡蛋大的龟头上，已经流出了大量润滑液。
　　随着他的起身，这些润滑液被拉出了一条长长的线，还有一颗液珠向下缓缓滑动，显得晶莹剔透。
　　栗琳一抬头，正看到那条细线慢慢向下滴过来。
　　她下意识的就张嘴伸出舌头接下了这条液线，紧接着还生怕浪费一样，轻轻吮吸了一下。
　　“嘶～”
　　栗琳有些陶醉将那些液体吸进嘴里，感受着带来的滑腻感觉。
　　“帮黑柱洗澡啊。”
　　我坏笑着说道。
　　不过就在这时，黑柱又作势要转过身离开！
　　“我，我要撒尿！”
　　黑柱黝黑的脸上，露出一丝尴尬。
　　没想到这家伙也会尴尬。
　　但。
　　“撒尿？尿给大白马就行！”
　　“大白马爱喝这个！”
　　我一指栗琳。
　　陶醉在润滑液里的栗琳也是连忙睁开眼睛，正看到黑柱粗大黝黑的肉棒子对着自己。
　　不等她说什么，一股肉眼可见的泛黄尿液，猛地从马眼里喷射而出！
　　黑柱的肉棒，正对着栗琳的脸。
　　这股强劲的尿液，也直接喷射在上面。
　　“啊！”
　　栗琳被吓得惊叫了一声。
　　尿液猛冲，率先喷射在她眼睛，栗琳下意识的闭眼，就感觉那股带着明显骚味的尿液喷射撞击在自己脸上。
　　鼻子，脸蛋，额头，甚至头发都被射了个遍。
　　紧接着，她感觉到那股尿液在朝自己嘴的方向移动。
　　要不要尝尝？
　　这味道太浓了！
　　比别人的尿液气味都浓烈了很多，黑柱平时是不是不爱喝水啊？
　　而且刚刚明显能看出这些尿液泛黄！
　　一连串各种想法，瞬间在栗琳脑海中闪过。
　　就在这时，尿液已经喷射在了她鼻孔上！
　　“咳咳～”
　　栗琳下意识的张嘴想要咳嗽，但喷涌的尿柱立刻冲进栗琳嘴里。
　　栗琳感觉自己的嗓子直接被尿柱猛烈撞击，让栗琳感觉一阵阵的恶心。
　　“喔……”
　　呕吐的冲动，让栗琳瞬间低下头，大口大口的喘着气。
　　尿柱也喷射在栗琳头顶和后背上。
　　黑柱黄色的尿液给栗琳来了个结结实实的尿浴！
　　黑柱抖动了一下，终于结束了放尿。
　　但。
　　栗琳头上依旧不断有尿液滴下来。但她的脸上却露出一副痴迷的样子。
　　“咕嘟～”
　　栗琳咽了下口水。
　　紧接着她抬起头，贪婪的直接搂住黑柱那一双大黑腿，张嘴就吸住了黑柱的肉棒子。
　　带着咸味的滑腻感瞬间充斥在栗琳口中，她的舌头上颚，甚至牙齿都带上了这种触感。
　　“吸溜～”
　　栗琳用力的吮吸了一下，感觉自己的嘴巴也只能勉强包裹住黑柱的龟头。
　　上面的腥臊味仿佛要淹没她一样。
　　“黑柱别慌，老师是要用嘴洗肉棒。”
　　我走过去扶起栗琳的屁股，栗琳立刻轻轻摆动起来。
　　我突然想到之前的话，又看向黑柱。
　　“黑柱，你今天上过厕所拉大便吗？”
　　“嘿嘿嘿，就是刚才拉过啊，以前我娘总说我拉大便不擦屁股。现在在学校她管不到我了。”
　　嗯？
　　我立刻感觉栗琳的身体僵硬了一下！
　　“那你刚才拉完大便，又没擦屁股？”
　　我拍了栗琳屁股一下，让她紧绷的屁股放松一些。
　　黑柱憨笑着点点头，“纸太硬，扎的屁股疼。”
　　说着，他还还挺动了一下。
　　原本被栗琳含在嘴里的龟头，一下就硬插进去一截！
　　“呜呜～”
　　栗琳立刻感觉黑柱的龟头顶在了自己喉咙上，她连忙惊慌的后退，又用手拍打了几下黑柱的大腿。
　　“纸的话的确会扎屁股，但有一样不会！”
　　我开始缓慢挺腰，顶住栗琳的身子不让她后退。
　　“呜～额～”
　　栗琳发出一阵干呕，显然黑柱的肉棒正在不断顶撞着她的喉咙。
　　“嘿嘿，什么纸啊？不扎屁股？”
　　黑柱嘿嘿傻笑着，还没有听明白我的意思。
　　“当然是舌头！”
　　我用力拍了栗琳屁股一下。
　　随后一边有节奏的抽送，一边继续问道：“黑柱，你知道马桶是什么吗？”
　　“知道，知道啊，马桶是你们城里人拉大便和撒尿的地方！”
　　“那你这里没有嘛？”
　　“没有，我都没见过马桶，我爹在城里肯定见过！”
　　黑柱有些沮丧。
　　“其实马桶有很多种，有一种肉马桶，你听过吗？”
　　我开始加大下身的力度。
　　“肉马桶？肉做的马桶吗？”
　　黑柱同样在下意识的有节奏的轻轻操干栗琳的嘴。
　　栗琳仿佛成了一种社交工具，在我们聊天时用来操干放松。
　　“不，是人，有些人可以当马桶！”
　　“能当厕所的，就能当肉马桶！”
　　我伸手开始抚摸栗琳的波浪长发。
　　这女人自从觉醒了淫荡的本质后，发型也从波波头换成了波浪长发。
　　明显更有风情和魅力了！
　　“老师就是个肉马桶，现在不就在吸你的尿嘛！”
　　我继续循循善诱的说着。
　　“嘿嘿嘿，那我娘也是肉马桶啊，她也吸我爷爷的尿！”
　　“那马桶是不是就是厕所啊？”
　　黑柱有些兴奋。
　　“对，马桶就是厕所！”
　　“不过你娘是你爷爷的私人马桶。”
　　“老师，可是公共马桶！”
　　“只要是男人，都能用！”
　　我感觉自己的肉棒更硬了，开始加大身下的力度。
　　“公共马桶？就是公共厕所？”
　　黑柱憨憨的脸上，露出所有所思。
　　“对，就是公厕！”
　　我清晰的感觉到，栗琳的身子在发紧！
　　我和黑柱的对话，显然刺激到她！
　　“嘿嘿，那我爹能用这个肉马桶吗？”
　　“我娘不给他用，我爹都没有肉马桶了。”
　　黑柱的脸上，满是单纯。
　　栗琳的身子一震，开始淫荡的扭动起来，嘴上走了活动空间也开始加大吮吸的力度。
　　“吸溜～”
　　我是没想到黑柱这会还来了孝心。
　　“可以！不过得等有机会再用，而且你不能先告诉你爹。”
　　我补充了一句。
　　黑柱似懂非懂的点点头。
　　“好了，现在让肉马桶给你清理屁眼吧！”
　　我拍了栗琳一下，身下也不再用力顶着她。
　　栗琳连忙吐出黑柱粗壮腥臊的肉棒，作势就要爬到黑柱身后。
　　不过我去拉住了她。
　　“黑柱，你爬到地上，用力撅起屁股。”
　　“这样，肉马桶才好帮你清理屁眼！”
　　“能把里面都清理干净！”
　　我伸手玩弄着栗琳微微摇晃的大胸。
　　黑柱果然无师自通，立刻转身趴下，高高撅起屁股蛋子，前胸几乎都贴在地上。
　　“咕嘟～”
　　看着黑柱的大屁股，栗琳下意识咽了下口水。
　　她先是伸出一只手握住黑柱勃起的肉棒，不断上下轻轻撸动起来，随后才探出舌头轻轻舔了过去。
　　“嘶～”
　　黑柱似乎没享受过这样的刺激，顿时倒吸了一口气。
　　栗琳听到这声音，仿佛受到了鼓舞。
　　柔软的舌头开始用力向黑柱屁眼里钻进，黑柱的屁眼很滑腻，上面除了褶皱，还时不时会出现一些异物。
　　栗琳的舌头舔弄两下，立刻就意识到那是黑柱没擦干净的大便。
　　自己，吃了学生的大便，吃了老公的大便，现在居然还要吃一个乡下傻子的大便！
　　栗琳瞬间感觉自己又堕落了。
　　如果按照这样发展，下一次，自己，会吃谁的大便？
　　没来由的，栗琳脑海中闪过了老张和老李的身影。
　　老张，绝对能干出来！
　　那老家伙变态得很！
　　栗琳猛然摇摇头。
　　她把注意力重新集中在面前黑柱的屁股，黑柱的大屁股带着隐隐的臭味，或许是长期不喜欢擦屁股造成的。
　　除此之外，屁股蛋上还有不少大小不同的包和胡乱生长的毛发。
　　看上去，带着一种变态和肮脏的哪觉。
　　但，栗琳却感觉格外刺激。
　　自己，真的要变成公厕了！
　　什么样的男人，都能上！
　　“噗呲～”
　　栗琳微微有些走神，但肉穴里立刻就传来了一阵满涨感。
　　是老公的肉棒进来了！
　　这坏男人！
　　栗琳不等扭动身子表示抗议，背后的老公突然开始发力！
　　“呜～”
　　栗琳被这么一顶，整张脸顿时挤压在黑柱的大屁股上。
　　她加快手里的撸动，舌头也更加卖力的向里面探索起来！
　　粘腻的触感充斥舌尖，大便的臭气也同样占满了栗琳的鼻孔，甚至由于自己的脸被顶在黑柱屁股上，栗琳感觉呼吸也在变得困难。
　　她张开嘴巴努力包裹诛黑柱的屁眼，开化寺卖力的吮吸起来。
　　“吸溜～”
　　口水随同钻弄的舌头涂抹在黑柱屁股上，又被栗琳吮吸回来。
　　栗琳感觉吮吸回来得液体，都带上了一股臭烘烘的味道。
　　这味道，她很熟悉！
　　又异常的渴望！
　　“吸溜～”
　　“啊！”
　　在栗琳不断吮吸之下，黑柱也发出了呻吟。
　　栗琳闻声立刻减慢了手里撸动的动作，她可不想让黑柱这么快就射精。
　　黑柱的肉棒分泌处大量滑腻的液体，栗琳的手很快就变得爽滑，仿佛涂满了润滑液一样。
　　栗琳很喜欢这种爽滑的感觉。
　　她突然放开黑柱的肉棒，转而向后伸出那只手抓住了自己老公的肉棒。
　　我不知道栗琳要干嘛，轻轻向外抽出一些，就见栗琳居然用手紧握住了这一部分肉棒。
　　“黑柱……的润滑……液，帮你……涂一点。”
　　栗琳的声音带着喘息。
　　但，这却让我俩感觉异常刺激。
　　我二话不说，又加大了力度！
　　栗琳吮吸了一会黑柱的屁眼，她感觉自己仿佛把上面的东西都吸溜了一遍，那种粘腻感消失了不少。
　　“这，应该是残存的大便都被我吃了吧？”
　　栗琳心中隐隐有了猜测。
　　这猜测，让她感觉更加刺激。
　　她开始更卖力的向里面钻弄，那种滑腻感从黑柱屁眼内部再次出现。
　　栗琳如获至宝，卖力的钻弄和吮吸！
　　“吸溜～”
　　“吸溜～”
　　吮吸的声音在浴室里响起。
　　我按照这个节奏，在后面更加卖力的操干起栗琳。
　　栗琳仿佛要把整个人都钻进黑柱的屁眼，两只手同时卖力扒着黑柱的屁股，想要让自己更深入的舔弄黑柱的屁眼。
　　黑柱已经爽的不行，不再用胳膊支撑着地面，而是直接趴在地上崛起大屁股，感受着栗琳对屁眼深处的舔弄。
　　这种快感，是黑柱从未享受过的。
　　栗琳就这么钻弄了很久，直到舌头再不能深入，她才有些遗憾的停止了动作。
　　此时她舌头两侧都已经发酸，性感的嘴唇和嘴巴周围，也被染上了一层黄色。
　　看着黑柱的黝黑的屁眼，栗琳居然升起一丝骄傲。
　　自己，把这个乡村傻子的屁眼清理干净了！
　　自己的作用远超过公厕！
　　她伸出一根沾满黑柱液体的手指，开始直接扣弄黑柱的屁眼。
　　自己，则是开始舔弄起黑柱的大屁股。
　　黑柱的屁股果然带着不少小包，栗琳柔软的舌头舔弄了一圈，能清晰的感觉出来。
　　“啊，要，要尿了！”
　　黑柱突然在前面低吼了一声。
　　栗琳连忙伸手抓住黑柱的肉棒，她想要向后扭过来直接吸在嘴里。
　　但黑柱的肉棒坚挺，完全不是栗琳能够拉过来的！
　　没办法，她只好迅速扭动身子，一根手指还插在黑柱屁眼里，但整个人已经躺在地上！
　　她向前扭动几下，整来到黑柱肉棒下方。
　　但不等栗琳张开嘴，黑柱的肉棒猛然颤抖起来，大股大股的精液如同白粥一样喷射在栗琳脸上！
　　“啊！”
　　黑柱似乎是爽的不行，射精 的同时还不忘呻吟起来。
　　栗琳努力张着嘴吧想要都接住，但奈何黑柱的肉棒一边射精一边乱颤，大量精液都射在栗琳脸上和头发上。
　　甚至还有一些射在地面的瓷砖上。
　　栗琳的一只手不住向嘴里滑弄着精液，黑柱的精液很粘稠，甚至在下咽时会沾在喉咙那里。
　　栗琳卖力吞咽着，丝毫不想浪费一丝一毫。
　　但不等她都吃下去，突然就看到黑柱的身躯一下压了下来！
　　这家伙，射精累了！
　　“呜呜呜～”
　　栗琳被黑柱这么一压顿时有些抵挡不住，而且黑柱那根粗壮的肉棒子还正顶在自己脖子上，如同一根压在脖子上的木棒。
　　眼见栗琳不住挣扎，我只好伸手tu翻开黑柱。
　　只见眼前的栗琳，满脸都是精液，张嘴呼吸时嘴里也是白乎乎一片。
　　“马桶，这下吃饱了吧？”
　　栗琳含混不清的应了一声。
　　黑柱好一会才清醒过来。
　　他看了看栗琳，“嘿嘿嘿，真好玩，以后我还要这么玩！”
　　栗琳有些困难的笑笑。
　　她努力吃光脸上和头发上的精液，甚至趴在地上，像母狗一样舔食着地上的精液。
　　“女老师，怎么跟母狗一样？”
　　“村里的母狗，也到处舔东西吃。”
　　黑柱站起身，重新穿上裤子，但依旧依恋憨笑看着栗琳。
　　“这就是母狗，也是厕所，也是马桶。”
　　我扶起栗琳，这女人消耗不大，坐在地上休息一会就重新恢复了神采，只是脸上没弄干净的精液已经变成了一处处白色的脆膜。
　　“黑柱，晚上你是一个人在小屋里吗？”
　　“是啊，晚上巡逻，之后都是我一个人。”
　　“那别人不巡逻吗？”
　　“本来也不用巡逻，校长说城里孩子来了，还是巡逻走走好，让大家放心。”
　　黑柱挠挠头，憨憨说道。
　　“那，等你巡逻完，可以到我们窗户外敲敲。”
　　“到时候肉马桶可以去你小屋看看。”
　　我重重拍了栗琳屁股一把。
　　后者咬着嘴唇，也是一脸期待的看向黑柱。
　　栗琳，隐隐有些没尽兴。
　　但距离下午还有活动，她也需要清洗一下。
　　眼见黑柱拿着拖把要离开，我灵机一动突然拿过栗琳的黑色蕾丝内裤。
　　“黑柱，你那个内裤破的不行了，穿上这个试试。”
　　“这个内裤有点小。”
　　黑柱摸摸头，不过还是走过来脱掉裤子和带着破洞的脏内裤。
　　尝试了两下，黑柱都没能穿上栗琳的内裤，反倒是把蕾丝内裤拉开一条口子。
　　“那你把你的内裤留下吧，今天晚上我们给你那一条新的。”
　　我笑笑，拍了拍黑柱的肩膀。
　　送走黑柱，栗琳一下搂住我的胳膊。
　　“坏家伙，你留下黑柱内裤干嘛？”
　　“当然有用！”
　　我一转身，直接就把黑柱的脏内裤套到了栗琳头上。
　　“下午，你把这个塞到胸罩里一直拿着！”
　　“当然，塞到内裤里也行！”
　　“不过你的内裤都坏了，要不你直接穿上吧！”
　　栗琳头上套着黑柱的脏内裤，不但没有立刻摘下来，反倒伸手紧紧捂在自己脸上！
　　看她这动作，似乎很陶醉！
　　这骚货，真是够骚！
　　“臭老公，就你坏，总想着欺负我！”
　　栗琳的声音从里面传来，带着期待和娇嗔。
　　洗过澡后，栗琳直接把黑柱那条脏内裤直接穿在了自己身上。
　　“骚货，现在又多了个黑柱爸爸是吧？”
　　“没有啦，穿上而已。”
　　下午摘果子的活动，是两个班同时进行。
　　而且果园建在半山腰，一下午过后，栗琳和黄静都忙得够呛。
　　不过，栗琳的脸蛋明显红润的异常。
　　估计是穿着黑柱的脏内裤，带给她更多特别的刺激。
　　晚饭过后没多久，班级就来到了放映室。
　　说是放映室，其实就是一间窗户被遮挡好的大教室。
　　教室很大，足足摆了五排座椅，每排能做八人。
　　在教室后面还有一片空地。
　　这学校当初设计的也太简单粗暴了。
　　“大家别坐的太乱，尽量靠前排坐好。”
　　栗琳并没有要求太严格，毕竟这次夏令营没什么好玩的，她也不想太过拘束学生。
　　学生们闻言，三三两两坐在了前三排里。
　　黄静看了看我，见我没动静也只好坐到第一排操纵播放设备。
　　栗琳则是坐在第四排，家铭三人立刻凑了过去，第四排另一侧也有一名学生，一落座就趴下似乎打起了瞌睡。
　　我笑了笑，坐到了最后一排观战。
　　影片很快开始，教室内黑暗了下来。
　　栗琳左边是家铭三人，刚一关灯家铭的手就直接放在了栗琳大腿上。
　　栗琳晚上换上了职业裙，里面没有穿丝袜。
　　大白腿，就那么明晃晃的。
　　家铭的手放在栗琳大腿上，很快轻轻摸上来撩开了栗琳的裙子。
　　与此同时，志强和禹生两人也有心想一起玩弄栗琳。
　　但奈何座位被家铭隔开了，如果想要坐到栗琳另一边又担心被其他同学注意。
　　禹生最先有了办法，他轻轻起身跨过椅子，直接来到了第五排栗琳身后的位置。
　　他并没有坐下，反倒是蹲在了栗琳椅子后面，伸手穿过椅子直接摸在了栗琳胸部。
　　栗琳被禹生大胆的动作吓了一跳，这会如果有人回头，肯定会发现禹生的动作。
　　她扭动了两下身子，但有些老旧的椅子立刻就发出了咯吱声。
　　幸好此时影片里的声音也不小，栗琳才稍稍松了口气。
　　她有些嗔怪的回头瞪了禹生一眼，中午给黑柱舔弄屁眼的刺激，加上下午穿着黑柱内裤的刺激，让她此时也极度渴望被玩弄。
　　眼见禹生坐在后面一脸渴望，另一边的志强也是眼巴巴看过来，栗琳只好示意禹生坐回位置。
　　家铭、志强和禹生坐成一排，都看向栗琳。
　　栗琳咬咬嘴唇悄悄俯下身，小心蹲着走到了中间的志强面前。
　　志强立刻心领神会，努力脱下裤子，露出已经勃起的肉棒。
　　栗琳立刻毫不犹豫的趴在他腿上，张口就含住了志强的肉棒，与此同时她两只手还分别伸向了两侧的禹生和家铭。
　　这女人，还真敢玩！
　　我坐在后面看的真切。
　　栗琳此时也是异常的紧张，其他学生都坐在前排，一天的活动让不少人都坐在椅子上昏昏欲睡。
　　但万一后人走到后面，肯定还会发现问题。
　　但，越是这种环境，栗琳越是感到刺激！
　　她开始卖力的吮吸志强的肉棒，另外两只手也分别握住禹生和家铭的肉棒不住搓弄。
　　两人的肉棒，此时都满是润滑液，让栗琳搓弄起来格外顺滑。
　　志强，很快就受不了栗琳的吮吸，他突然伸手一下压住了栗琳的头，让她完全动弹不得。
　　这个动作，几乎把栗琳的脑袋压在志强两腿之间，也让志强年轻的肉棒深深插入栗琳嘴里。
　　甚至志强的龟头，已经不断顶撞在栗琳的喉咙。
　　不过，栗琳现在对深喉已经有了相当的把控能力，志强只顶到喉咙对她来说难度并不大。
　　她努力向前伸出舌头，让嘴里能容纳更多志强的肉棒。
　　随着顶撞的继续，栗琳感觉志强的龟头越来越华润。
　　志强要射精了！
　　她立刻更加用力的吸吮起来，甚至脸蛋都凹陷下去。
　　很快，嘴里志强的肉棒跳动了两下，紧接着大股浓稠的精液开始喷射出来！
　　龟头顶在栗琳喉咙处，让精液直直喷射撞击在栗琳喉咙里，栗琳不需要怎么吞咽就感觉不少精液已经冲进自己的食道。
　　栗琳一边用舌头舔弄志强的龟头，一边不断咽下这些精液。
　　长期的口交经验，让她对此处理的异常轻松。
　　“不如黑柱的浓稠，不如黑柱的多。”
　　栗琳感受着志强的精液，心里隐隐做出判断。
　　突然。
　　“咯吱～”
　　不知前面哪里，突然传来一声椅子滑动的声音。
　　栗琳的心顿时提到了嗓子眼，她清晰的感觉到，志强压着自己头的手也放松了。
　　但幸运的是，再没有其他声音传来。
　　栗琳小心抬起头看向志强，后者轻轻摇头才让她重新放松下来。
　　黑暗中，影片还在继续，栗琳舔舔嘴唇咽下志强最后一滴精液。
　　她顺势伸出舌头舔干净了志强的龟头。
　　禹生和家铭意识到志强完事了，立刻伸手拉栗琳。
　　但栗琳分身乏术，只能先挪到家铭身前，开始手口并用的撸动家铭的肉棒。
　　一旁的禹生见状，立刻蹲下来到栗琳身边，毫不客气的伸手钻进栗琳的衬衫，开始揉搓起栗琳的丰胸。
　　栗琳的胸部挺拔硕大，整体形状还很圆润，在自然的胸部里属于少见的极品。
　　现在她蹲在地上，胸部被大腿按压显得更大了。
　　禹生的手，很费力的在里面揉搓，但很快他就想到了办法。
　　他拍拍栗琳，示意她先挪动一下，随后禹生也不管地面是否干净，居然脸朝上慢慢躺了下来。
　　随后他打开拉链，摸出了已经挺拔的肉棒。
　　这动作，让栗琳有些紧张。
　　毕竟在这排座椅那头，还有个学生在睡觉！
　　不过此事，禹生的肉棒已经拿出，家铭又不断拉扯栗琳。
　　她还是咬紧嘴唇撩起裙子，黑柱的内裤还穿在她身上，不过那内裤很宽松，栗琳直接就拉开一边坐到了禹生肉棒上！
　　自己，居然在教室里跟学生做爱。
　　甚至，还有其他学生在场！
　　这种精神上的兴奋刺激，让栗琳感觉浑身都有些颤抖。她不断来回扭动着自己的屁股，让禹生调整肉棒彻底插进来。
　　经过不断的摸索和调整，禹生的肉棒最终完全插了进去。
　　“呼～”
　　栗琳悄悄松了口气，开始更卖力的扭动。
　　中午因为时间紧迫，自己被操干的并不尽兴，此时虽然环境很危险，但却也让栗琳想要大干一场。
　　她抬头对家铭抛了个媚眼，随后毫不客气的一口含住了家铭的肉棒。
　　“吸溜～”
　　刚一含住，她就用力吮吸了一下，结果不小心弄出声音。
　　幸好此时电影里的声音也很大，并没有人注意过来。
　　前排的学生各个昏昏欲睡，有些则是期待着晚上黄静的查寝，却不知道此时后排她们的班主任正在表演这一处真人秀。
　　禹生躺在地上不断挺动腰身，但这个姿势毕竟太累，没多大一会他就有些累了，只能任由栗琳自己上下扭动。
　　家铭被栗琳吮吸着肉棒，这种刺激的环境让他也忍不住想要立刻发射。
　　不过，他最终还是忍住了冲动，轻轻拍拍栗琳的脸蛋，拔出肉棒示意对方舔自己的蛋蛋。
　　栗琳有些嗔怪的看了他一眼，随后还是测过头努力去舔弄家铭两腿之间的蛋蛋。
　　还不忘伸出一只手去撸动家铭的肉棒，让他保持状态。
　　志强在旁边看的兴奋，虽然他心里不如禹生和家铭变态。
　　但长久一起玩弄栗琳，也让他更加迷上了对班主任的凌辱。
　　此时禹生躺在地上，栗琳蹲坐在禹生身上，志强很难去抚摸栗琳的身体，不过他立刻闪过一个想法。
　　志强悄悄脱掉一只鞋子，摘下袜子后直接把脚架在栗琳的肩膀上！
　　他调整姿势，靠在椅子上，很快另一只脚也压在了栗琳肩膀上。
　　栗琳没想到，自己居然成了学生的脚架。
　　不过这种侮辱感，却让她很兴奋。
　　这个姿势，也同样刺激到了家铭。
　　他看看志强，又看看栗琳，突然也向后努力靠了靠，紧接着将两条腿身上来用力压在了栗琳后背上！
　　这姿势，就等于家铭用自己的双腿紧紧搂住了栗琳的！
　　让栗琳完全无法动弹！
　　从家铭的角度看，栗琳只有头部露出来，其他部位都被自己夹住她的大腿挡住。
　　显得格外刺激！
　　栗琳被家铭这么一压，半边脸都压在凳子上，面对家铭的蛋蛋。
　　而且志强的腿也重新压了上来，直接让栗琳完全无法动弹，只能控制舌头和手臂。
　　整个身躯被几个学生从上到下死死压住。
　　这几个坏蛋，怎么会这样凌辱自己！
　　把自己完全当成了工具一样！
　　这姿势，让自己的呼吸都有些困难。
　　她开始更用力的撸动家铭的肉棒，舌头不但舔弄家铭的蛋蛋，还开始向蛋蛋后面舔去。
　　不过栗琳的舌头毕竟没那么长，而且家铭现在得坐姿也不是很舒服，基本相当于尾椎骨抵在木凳上。
　　所以坚持了一会，家铭就突然拍拍栗琳的头。
　　栗琳会意立刻努力抬起头，家铭调整了一下身子，直接将肉棒重新塞进了栗琳嘴里。
　　刚一进来，还不等栗琳做好准备，精液就直冲出来！
　　一股股精液喷射在栗琳上颚和口腔里，幸运的是没有直接喷射在喉咙处，否则栗琳担心自己会呕吐。
　　几秒钟后，家铭的喷射结束了。
　　栗琳感觉夹着自己的大腿也松动下来。
　　一旁的志强见状，同样收回大腿。
　　栗琳的肉穴里，还插着禹生半硬半软的肉棒，她努力清理干净家铭肉棒后，立刻附身调整姿势。
　　很快，在过道地面上，禹生和栗琳就做出了69的体位。
　　禹生卖力用舌头舔弄着栗琳的肉穴，里面大量饮水不断渗出，禹生感觉有些咸，但这个姿势又让他很刺激。
　　栗琳的身躯要比禹生高大，要完成69 的体位，她不得不拱起身子才能吮吸到禹生的肉棒。
　　不料她刚拱起身子还没吮吸几下，就感觉志强和家铭的脚都搭在了自己后背上！
　　这两个人，还没忘凌辱自己！
　　昨天给黄静当了一次椅子，今天居然还要给学生当脚架。
　　自己真的越来越低贱。
　　但栗琳非但没有生气，反倒更加的兴奋。
　　就在这时，不止是家铭突然把脚伸到了她面前！
　　栗琳微微侧脸想要躲开，但那只脚却蹭了自己鼻子一下！
　　看着对方的脚，栗琳瞬间意识到家铭是要让自己舔他的脚！
　　自己之前的确这么干过。
　　但现在在这里……
　　栗琳舔了舔嘴唇。
　　栗琳吐出禹生的肉棒，丝毫没有犹豫的直接含住了家铭的脚趾。
　　一股奇怪的味道，瞬间充斥她的口腔。
　　栗琳只舔了几下就感觉又有一只脚伸到了自己面前。
　　自己不但是肉便器，还成了学生们的舔脚母狗！
　　自己真的越来越堕落，不知道还有没有重点？
　　禹生舔弄着栗琳的肉穴，突然感觉栗琳停止了口交，为了刺激栗琳他立刻伸出来两根手指，涂抹一些栗琳肉穴中的阴液后就直接插入栗琳屁眼！
　　“嗯……”
　　嘴里吮吸着学生的脚，肉穴和屁眼又同时被学生玩弄，栗琳忍不住发出了一声轻哼。
　　不过幸好声音不大，否则前面的学生绝对会听得清楚。
　　不过这个插曲，却让栗琳心中的欲望瞬间爆发，她不顾一起的用肉穴揉蹭起禹生的脸，想要让对方把舌头都插进来。
　　禹生被她这么一弄也是几乎喘不过气来，连忙伸出另一只手，三指并拢直接插入肉穴里。
　　“呼～”
　　被插入的感觉，让栗琳松了口气，随后她开始卖力挺动身子。
　　嘴里也更加用力的吮吸家铭的脚趾，甚至还伸出舌头把脚趾间的缝隙都舔弄起来。
　　家铭见状，更用力的伸着脚，几乎要把整个脚都塞进栗琳嘴里。
　　“你这个厕奴，脚奴。”
　　志强被这一幕也是震惊的说不出话，之前虽然玩的刺激，但没想到栗琳居然那会这么下贱的吮吸家铭的脚。
　　志强觉得，自己似乎一直太胆小了。
　　他索性也抬起搭在栗琳后背的脚，直接掀开栗琳的衬衫，踩在栗琳白皙的后背上。
　　在三个学生的凌辱下，栗琳终于控制不住，身体内的如同爆炸一般达到了高潮。
　　高潮的淫水伴随着失禁的尿液，一股脑的喷在禹生手上和脸上。
　　大脑的真空让栗琳感觉身体轻飘飘的，随后就大脑一空直接趴在禹生身上昏了过去。

第5章
　　栗琳是在一阵强烈尿液中醒来，她发现自己正一丝不挂的躺在寝室床上。
　　周围一片漆黑，旁边的床上似乎还躺着什么人。
　　“几点了？”
　　栗琳摸索了一圈，但没找到手机。
　　没办法，她只好坐起身，发现隔壁床上躺着的居然是自己老公和黄静。
　　黄静身上只盖了一条毯子，两人显然是激战一番才睡下的。
　　栗琳见到这场景，心中有些嫉妒，又有些幽怨。
　　但这会强烈的尿液和便意夹杂而来，她抓来旁边的衬衫和职业裙就胡乱穿上。
　　穿上后，她才意识到衬衫是黄静的，而且自己里面根本没穿内衣！
　　栗琳瞬间就感觉到了衬衫对乳头的摩擦，如果现在有人站在自己面前，肯定会看到自己这对丰胸的形状和上面的两颗樱桃。
　　想到这，栗琳也觉得心跳加速。
　　不过，强烈的尿液和便意，还是促使她在找到手机后快速起身走了出去。
　　这会看起来已经是夜里，大家应该都休息了吧！
　　走出寝室栗琳顿时有些犯难。
　　如果只是小解，那她就打算悄悄出去找一处隐蔽的地方解决。
　　问题是现在还有强烈的便意，这就要去那个旱厕了吗？
　　但栗琳只犹豫了几秒钟，还是决定快去快回。
　　虽然上身是真空衬衫，下面也只穿了一条职业裙，完全没穿内裤，但现在已经是也半夜，应该不会有人吧！
　　隔壁学生寝室里此时很安静，栗琳经过时有意无意的看了一眼房门，不过让略有些遗憾的是房门禁闭，完全没有看到里面的机会。
　　“算了，快去快回吧！”
　　栗琳放弃了让家铭等人陪自己去的想法，加快了脚步。
　　这学校操场不小，栗琳一路走过去险些控制不住便在身体里。
　　让她稍稍松了口气的，是这里面打扫的很干净，至少比想象中要好。
　　“呼～”
　　栗琳长长松了口气。
　　就在她结束起身的时候，却突然听到隔壁也有动静。
　　有别人也在这大半夜的上厕所！
　　不过想想也没问题，这学校里现在住着四个班级的男生，再加上原本这里负责维护的老师，也的确有不少人。
　　就是，女人的数量很少。
　　狼多肉稀少。
　　栗琳的脑海里，猛然想到一个词。
　　她摇摇头，想着快点起身。
　　但她刚一走出女厕，隔壁男厕里也走出一个人。
　　这人，速度也太快了吧？
　　不需要擦屁股的吗？
　　栗琳听到脚步声，静止了几秒钟。
　　随后，她就看到了走出来的人。
　　居然是黑柱！
　　难怪这么快……这小子是不擦屁股的……
　　栗琳想到这，不自觉的看向了黑柱的胯下。
　　乳如果不擦屁股，那他的屁眼岂不是……
　　“嘿嘿，漂亮老师。”
　　黑柱此时也走了出来，双眼直勾勾的看着栗琳真空的衬衫，看着上面两颗被摩擦勃起的粉红乳头。
　　“嘿嘿嘿，马桶，我刚拉完大便没擦屁股。”
　　黑柱见栗琳没回应，又低声嬉笑着说道。
　　说着，他还伸手擦了一下鼻子。
　　上面的鼻涕如果不擦，这会就要流到黑柱嘴边了！
　　这么一个思想不健全的人，居然叫自己马桶！
　　而且自己这两天，还给他口交，给他舔屁眼，甚至被他操干！
　　栗琳心中，顿时感受到了强烈的凌辱感。
　　随之一并出现的，就是那种难以严明的躁动和空虚。
　　晚上在放映室，栗琳实际并不尽兴，此时被黑柱言语上凌辱，她的身体又躁动起来。
　　她记得，黑柱似乎有一个自己的小房子吧？
　　“黑柱，你，你刚上完厕所吗？”
　　“嘿嘿嘿，是啊，刚拉完大便，好长一大条！你是马桶，给我清理一下屁眼！”
　　黑柱说着，脸上居然出现了自豪的神情。
　　栗琳舔舔嘴唇，感觉自己的心跳，又提升了一个档次。
　　“黑柱，这里，这里不方便，咱们去你的小房子吧。”
　　黑柱听了这话点点头，一指不远处靠着院墙的小房子：“走，马桶，咱们去那边。”
　　栗琳一路跟黑柱走进了他的小屋，房间里只放了一张床和两个柜子。
　　木板床上，一床被子看起来黑乎乎的，让栗琳怀疑这被子多久没洗过了。
　　黑柱一走进房间，二话不说就趴在床上脱下了自己的裤子，还伸出粗糙的手指指了指屁眼：“马桶，快点舔干净，你的舌头可比厕纸舒服多了！”
　　眼见对方撅着屁股，露出没有大屁股，栗琳感觉自己真的被对方当成一个物品了！
　　而且还是清洁屁眼用的物品！
　　这简直，是对自己最大的凌辱！
　　但，她又能强烈的感觉到黑柱给自己带来的兴奋和刺激。
　　她回身关好房门，舔舔嘴唇就走到了黑柱屁股前。
　　黑柱上身趴在床上，大黑屁股撅的老高，栗琳的脸凑过去顿时就感觉到一阵臭味。
　　而且黑柱那条黑黝黝的肉棒，也在两腿间微微晃动。
　　这一切，都让栗琳的肉穴开始渗出大量淫液。
　　“咳咳……”
　　栗琳轻咳了一下，让自己稳定一下心神。
　　她咽了下口水，随后缓缓蹲下，让自己精致的脸蛋面向黑柱散发着臭味的大黑屁眼。
　　“咕嘟～”
　　栗琳咽了下口水，随后就伸出双手各扒住黑柱的一个屁股蛋。
　　紧接着，她就闭眼伸出舌头舔了过去！
　　臭味越来越浓，舌头很快就碰触到了一处带着柔软触感的地方。
　　舌头与那里接触的瞬间，一种黏腻的触感瞬间通过舌尖传入栗琳的大脑，紧接着就是隐隐的苦味。
　　栗琳知道，自己这是舔到黑柱的屁眼了！
　　上面的黏腻感，正是黑柱没有擦掉的大便带来的！
　　“嘶～”
　　黑柱在她舔弄的瞬间，也发出一丝舒服的吸气声。
　　这声音，鼓励了栗琳。
　　自己，不就是个肉便器！
　　肉便器，不就是清理粪便的嘛！
　　她一想到这里，心里的紧张感顿时大减，兴奋和刺激充斥着大脑，让她把舌头更卖力的舔过去。
　　黏腻感很快从舌尖散步到了舌头前部，栗琳忘情的用力扒开黑柱的屁股，让自己的舌头能舔的更深。
　　栗琳舔弄屁眼的技术，在长期的联系下已经非常纯属。
　　感受到黑柱屁眼的翕动，她就用力调节舌头的肌肉，向黑柱屁眼更深处钻弄进去。
　　她的鼻子，也因为这种大力的动作接触到了黑柱的屁股。
　　原本的臭味，已经充斥自己的鼻腔。
　　但栗琳依旧不满足，钻弄几下后她觉得舌头根部有些发酸，索性就开始清理黑柱屁眼周围的褶皱。
　　或许是今天中午舔弄过，此时这里反倒比较干净，栗琳舔弄了一圈下来并没有感受到舌头上太多的黏腻感。
　　她收回舌头，微微咽下上面的口水。
　　上面带着强烈的粪便的味道，让她努力深呼吸了两下才放松下来。
　　“黑柱，老师舔的还可以吗？”
　　栗琳咬着嘴唇，带着期待的问道。
　　“嘿嘿嘿，真舒服，想让你天天都舔。”
　　黑柱用力撅了撅自己的屁股。
　　栗琳见状，又卖力的把脸都贴在他屁股沟上，舌头开始集中力量钻弄黑柱的屁眼。
　　黏腻、紧实的感觉，通过舌头传给栗琳。
　　就在这时栗琳猛然感觉到舌头似乎舔到了一个有些发硬的东西！
　　栗琳顿时反应过来，这似乎是黑柱屁眼里的大便！
　　他，没拉干净揪出来的？
　　此时黑柱的屁眼里，已经被栗琳的口水湿润了不少。
　　栗琳贪婪的把这些口水吮吸回来，她没想到自己会如此下贱。
　　自己这是，想要吃黑柱的大便吗？
　　“黑柱，你……你是不是还想拉屎？”
　　栗琳自己都没想到，自己居然会说出那么粗俗的词汇。
　　“嗯……刚才没拉干净，但是不想蹲着就起来了。”
　　黑柱的声音憨憨传来。
　　“那……那我帮你拉出来？”
　　栗琳感觉自己浑身都在颤抖。
　　“嘿嘿嘿，现在确实想拉了，你怎么帮我啊？”
　　黑柱作势就重新站了起来。
　　这一站，他的大屁股直接把栗琳顶倒在地。
　　不过，栗琳并没有起身。
　　反倒不顾地面的肮脏，舔了舔嘴唇：“黑柱，我……我是肉便器，我，我帮你的话，当然……是……是你拉到我嘴里。”
　　这话说完，栗琳觉得自己浑身的力气都被消耗大半。
　　美女班主任，全校男人的梦中情人，此时却请求傻大黑粗的黑柱把大便拉在自己嘴里！
　　“嘿嘿嘿，也行啊，你舔的我很舒服，那我就拉给你。”
　　黑柱，仿佛也把将大便拉在栗琳嘴里当成了对栗琳的赏赐。
　　这种强烈的凌辱感，让栗琳颤抖得说不出话。
　　却也让栗琳更深入的了解了自己。
　　自己，就是一个肉便器！
　　渴望帮男人们处理大便，处理排泄物！
　　栗琳立刻摆好姿势，整个身子躺好，双手微微抬起准备帮黑柱对好位置。
　　黑柱两步就站到了栗琳头顶，双腿立在栗琳脑袋两侧，挂在脚踝的大裤衩正好盖在栗琳脖子上。
　　他站定后就开始下蹲。
　　看着黑柱不断逼近自己的大黑屁股，栗琳躺在那里感觉自己的心都要跳出来了。
　　她抬起手帮黑柱扶正位置，很快黑柱就蹲在了她脸上，屁眼正对着栗琳的嘴巴。
　　栗琳大张着嘴巴，心里满是紧张和期待。
　　但，黑柱努力了几下，却始终没有成功拉出。
　　刚刚，自己明明舔到黑柱的大便了啊！
　　栗琳也有些心急，努力挺起脑袋，舌头不断舔弄着黑柱屁眼周围。
　　这是她的一个经验，这样应该能帮别人更快更顺利的拉出来。
　　口水起到润滑作用。
　　舌头，起到安排屁眼周围肌肉的作用！
　　自己，真是天生的肉便器！
　　栗琳正在胡思乱想，突然不断舔弄的舌头就碰到了一块有些发硬，带着热度的黏腻东西。
　　是黑柱的大便！
　　栗琳如获至宝，连忙更长大嘴巴。
　　很快她的余光，就看到黑柱的大便慢慢伸下来，紧接着她的嘴唇和牙齿也产生了触感。
　　黏腻的大便很快接触到栗琳的舌头，她努力摆好姿势，让大便顺着舌头的指引一路滑向喉咙。
　　“额～”
　　黑柱舒服的呻吟了一声。
　　栗琳顿时就感觉到大便加速了！
　　原本的滑动，变成了加速的冲撞，几乎在栗琳一个呼吸间就顶到了栗琳的喉咙。
　　“呕～”
　　栗琳刚来得及发出一声，顿时就感觉眼前一黑，黑柱居然直接坐在了自己脸上！
　　他的大便，也因为这个动作直接被强压进自己嘴里！
　　栗琳立刻就感觉到顶在喉咙的大便，一下就冲破了自己喉咙的阻碍，直接灌入食道里！
　　但黑柱的大便，就跟他的肉棒一样。
　　长且野蛮！
　　“嘿～”
　　黑柱又发出一声。
　　大便再次加速，栗琳感觉自己的嘴巴被硬塞入了一大坨大便。
　　整个口腔，喉咙，食道都充斥着大便。
　　她努力咽了一下，但黏腻感却没有带来润滑，反倒让她难以下咽。
　　黑柱的大屁股，就那么舒坦的坐在她脸上。
　　对方，是真的彻底把自己当成肉便器了！
　　栗琳感觉呼吸变得严重困难，前胸仿佛压上了一块巨石。
　　不行，自己，要被大便噎死了？
　　她立刻开始挣扎起来。
　　黑柱，似乎也感受到了什么，又或许是大便拉完。
　　他立刻起身嘿嘿笑着走到了栗琳张开的两腿之间，“黑柱要进来！”
　　他一边说着，一边撩起栗琳的职业裙，扶着粗壮的黑色肉棒顶在了栗琳肉穴门口。
　　嘴里被黑柱的大便充斥，喉咙被黑柱的大便暴力强奸，现在自己下面又要被黑柱操干。
　　栗琳顿时感觉到一阵绝望和从未有过的快感。
　　这种快感，来源于黑柱对自己的态度。
　　那是完全，把自己当成了一个物品在使用！
　　“嘿！”
　　黑柱见栗琳没什么动作，果断一挺腰直接把肉棒插了进去。
　　“呜～”
　　栗琳嘴里满是大便，只能微微发出一声。
　　不过现在，她的呼吸倒是恢复了不少。
　　她开始卖力吞咽下黑柱的大便。
　　这家伙的量，明显比禹生他们三个要多！
　　如果，再加上他刚刚拉在旱厕里的，自己肯定吃不下！
　　栗琳的脑袋里胡乱想着。
　　就在这时，强烈的满涨感又从下身传来。
　　她混乱的大脑，顿时如同断网的浏览器一样变成一片白色。
　　“啪啪啪～”
　　黑柱的操干，完全没有前戏。
　　一旦插入就开始拼命操干，仿佛对待一个充气娃娃。
　　心里和生理的双重刺激，让栗琳也突破了一定的生理限制，她居然用力咽下了卡在喉咙的大便！
　　剩下嘴里的部分，她甚至咀嚼了两下也一并咽下！
　　阴道和胃部，同时传来满涨感！
　　这种满涨感，和被当成物品一样凌辱操干的感觉，让栗琳感觉周围都轻飘飘的。
　　自己，仿佛进入了没有重力的天国。
　　自己的身体，也不再只属于自己，而是肆意飘舞。
　　在这种飞舞下，栗琳不知高潮了多少次。
　　过了不知多久，栗琳才从这种迷离的梦境里醒悟过来。
　　但下身的操干并没有停止。
　　“啊～啊～”
　　栗琳开始发出阵阵浪叫。
　　这声音，又反过来刺激黑柱，让他原始的本能更加狂野。
　　“啪啪啪啪～”
　　两人身体的撞击声，没有任何节奏，却也没有任何间歇。
　　栗琳感觉自己下身，好像要被撕裂了一样。
　　突然，黑柱强力的顶住了自己！
　　栗琳能感觉到，黑柱粗大如同鸡蛋一样的龟头，在自己身体里颤动了几下，紧接着就有东西喷射进来！
　　以往，跟其他人做爱，栗琳并不是很清晰的感受到对方射精。
　　但，黑柱射精的力度和射出量，都不是常人所能比拟的！
　　黑柱射精时龟头的动作，栗琳能清晰感觉到。
　　感受着来自身体内部的强烈冲击，栗琳也迎来了最强烈的一次高潮。
　　“啊！操死……草死我了！”
　　栗琳不顾周围环境，难以抑制的大喊了出来。
　　不过黑柱似乎对这方面很熟悉，立刻伸手捂住了栗琳的嘴巴。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　栗琳的喊叫，最终变成了一段呜咽。
　　持续了不知多久，栗琳才感觉自己的身体缓和了下来。
　　“黑……黑柱，扶我，扶我去床上躺一会。”
　　栗琳虚弱说道。
　　黑柱抽出还滴着精液的肉棒，瓮声瓮气的说道：“嘿嘿嘿，马桶，我困了，我要上床睡觉了。”
　　“你也跟我一起睡吧！”
　　紧接着，黑柱就直接抱起栗琳放到了床上。
　　栗琳想要躺一会就起身离开，一躺下她就直接昏睡了过去。
　　这一觉睡得很沉。
　　直到，栗琳听到了一个陌生的声音。
　　“咦～这是谁啊，黑柱子。”
　　声音似乎是一个男人，听起来感觉和老张的年龄相仿。
　　“爹，这是我的马桶。”
　　黑柱的声音，就在栗琳身边。
　　自己，这是被人撞见了！
　　栗琳闻声，顿时感觉心里紧张到不行。
　　“黑柱子，没想到你这娃那活大的都能让女人主动来犯贱了。”
　　“你爹我，在城里倒是也有两个。”
　　“不过都比不上你这个！”
　　那个声音很粗鲁。
　　“这奶子，咋这么大！”
　　“这张脸，长得跟个明星一样！”
　　紧接着栗琳就感觉到一张大手摸在了自己胸部。
　　“嘿嘿嘿，这是老师，城里来的老师。”
　　黑柱的手，在栗琳大腿上也不断抚摸起来。
　　不过他的话，却让另一个男人的手停止了动作：“城里的老师？”
　　“就是这次来的这些？”
　　“是啊，爹，嘿嘿嘿。”
　　“难怪奶子又白又大，不过城里女人，也没她这么大！”
　　“这么大，肯定没少让男人操。”
　　栗琳紧闭着眼睛，却感觉到对方又伸出一只手摸在了自己另一个胸上。
　　两只手，还不断用力的揉动。
　　与此同时，栗琳感觉自己大腿似乎也被什么顶住了。
　　那种感觉，让她立刻就意识到是躺在一旁的黑柱勃起了。
　　“真他娘的带劲！”
　　站在一旁的男人狠狠说了一句，随后居然也爬上了这张木床！
　　栗琳顿时更紧张了。
　　自己，就不应该大半夜跟黑柱过来！
　　他爸爸怎么就大半夜来学校了呢？
　　“本来想给你小子送点钱花，这次还捡了个大白马！”
　　“这奶子……吸溜～”
　　栗琳顿时感觉对方吸住了自己的乳头。
　　怎么办？
　　自己居然被黑柱的爸爸侵犯！
　　栗琳心中满是紧张，但随着对方的吮吸和揉搓，一种刺激感却又渐渐浮现在心里。
　　与此同时，另一边的黑柱也开始伸手挖弄起栗琳的肉穴。
　　栗琳被这对父子一左一右包围，心里却不断发生着变化。
　　就在这时，黑柱的爸爸停止了动作。
　　但不等栗琳松一口气，她却订到了一阵稀稀疏疏的声音。
　　“爹，你，你脱裤子干啥？”
　　“干啥？当然干这大奶子贱人了。”
　　黑柱的爸爸声音粗狂。
　　“他娘的，这么大的一对奶子，都快赶上母牛了。”
　　“但是这腰，这屁股，这脸蛋又这么靓。”
　　“赶上这么一炮，这辈子都他娘的值了！”
　　栗琳很快就感觉自己的大腿被对方粗暴的拉开，一个人直接压在了自己身上。
　　紧接着，就是一个粗壮的肉棒顶在了自己肉穴口。
　　这粗壮程度，绝对不输给黑柱！
　　“嗯～”
　　栗琳忍不住呻吟了一声。
　　“大奶子贱人，你是不是醒了？”
　　“给我儿子当临时婆娘不错，不过你也得孝敬一下我这个公公啊！”
　　黑柱的爸爸喘着粗气说道。
　　栗琳不敢出声，但紧紧抿住的嘴唇却向对方出卖了自己。
　　“黑柱子，去给你婆娘尝尝你的大黑棒子！”
　　黑柱爸在下面指挥到。
　　黑柱顿时爬到栗琳脑袋旁，扶着已经勃起的肉棒就朝栗琳嘴里插。
　　他用力的插了两下，栗琳没办法只好张开嘴巴。
　　黑柱的大肉棒，顿时插进栗琳嘴里！
　　“对，这就对了！”
　　“伺候我们爷俩！”
　　“看你这样子，没少伺候别人吧！”
　　黑柱爸见状，心里也悄悄松了口气，随后就毫无顾忌的直接挺动腰身，把肉棒插进栗琳肉穴里。
　　“他娘的，这里咋这么紧，但是还这么滑！”
　　“黑柱子，你是不是尿到里面了？”
　　黑柱爸一边用力，一边对着黑柱没好气的说道。
　　“嘿嘿嘿，刚才尿了一次。”
　　黑柱也不断操干栗琳的嘴巴，声音却带着不好意思。
　　“你个黑柱子，那爹就帮你再尿一次！”
　　黑柱爸的肉棒子丝毫不输给黑柱，栗琳被他插入后立刻就感觉到了那种满涨感。
　　“嘿嘿，还不错吧，我们爷俩可都是大棒子。”
　　黑柱爸看到栗琳的表情变化，嬉笑着说道。
　　“他娘的，你说你这个贱人，咋就这么漂亮，奶子这么大！”
　　“真他娘的爽！”
　　“操死你！”
　　他一口又吸住了栗琳的乳头，身下却更加疯狂的操干。
　　“啪啪啪～”
　　被粗壮的肉棒操干，栗琳也感觉浑身紧绷起来，即使嘴巴被黑柱的肉棒塞满她还是忍不住发出声音。
　　“嗯……嗯……”
　　“操，爽了吧！贱婊子！”
　　黑柱爸看着栗琳满是淫荡的漂亮脸蛋，忍不住骂了一句。
　　但，这一骂之下，却感觉栗琳的肉穴骤然收紧了一下！
　　“贱婊子，你是不是喜欢别人骂你！”
　　黑柱爸又骂了一句。
　　果然，栗琳的肉穴，再次收紧了一下！
　　栗琳的肉穴本就很紧致，连续两次收紧顿时让黑柱爸爽的不行。
　　“野婊子，被人骂就爽是吧！”
　　黑柱爸也没想到对方被辱骂就会这样，又喝骂了一句。
　　被一个从没见过面的中年人粗暴强奸！
　　而且还不断被对方辱骂，甚至被对方来了个父子兵，强烈的刺激让栗琳不断收缩自己的肉穴。
　　黑柱爸被栗琳刺激的不行，突然一个控制不住趴在栗琳身上，一手死死掐住栗琳的一侧丰胸。
　　紧接着，他居然直接被这种律动吸的射了出来！
　　“你特么……啊……操着真爽！”
　　栗琳也没想到，对方这么快就射了。
　　不过，她依旧不敢睁开眼睛。
　　任凭对方压在自己身上，一只手还死死掐着自己的胸部。
　　黑柱虽然之前射过，但现在却又坚挺如铁，眼见自己父亲射完他就急吼吼的说道：“爹，我，我也要尿进去，快点！”
　　“他吗的，这孬孩子也识货，这么大的骚奶子，给你！”
　　黑柱爸被黑柱推得难受，也抽出了还滴着精液的黑粗肉棒。
　　“特么的，今天真爽，你快点，我还要再来！”
　　他坐到一边，一只手还捏着栗琳的大胸，另一只手却给自己点了根烟。
　　“啪～”
　　烟气呛的栗琳咳嗽了一声。
　　“嘿嘿，野婊子，不装了啊？”
　　黑柱爸受伤的动作更用力了，甚至捏住栗琳的乳头摇了摇。
　　栗琳终于受不了，开始发出呻吟声。
　　“嗯……”
　　“这张小嘴看着真爽！给我舔舔！”
　　黑柱爸眼见儿子那边开始发力，自己又蹲到栗琳脸边，把肉棒强塞到她嘴里。
　　黑柱爸的肉棒尺寸似乎不输给儿子黑柱，强塞进来顿时让栗琳的嘴巴大张，舌头都被顶着不知道怎么办。
　　上面残余的精液和栗琳自己的淫水，让肉棒塞进来异常的顺滑。
　　栗琳感觉自己只要稍稍用力，搞不好就能给对方直接深喉。
　　怎么刚做完又硬了？
　　一想到深喉，栗琳猛然意识到对方的肉棒怎么又硬了？
　　刚刚他说待会还要做，难道是真的？
　　自己今晚，要被这两父子一直操干？
　　这自己可怎么脱身啊？
　　但，没等她继续向下去，黑柱已经一用力插了进来！
　　“嘿嘿，里面好滑啊。”
　　黑柱一边插，还不忘嘿嘿傻笑。
　　黑柱爸抬手给了他脑袋一巴掌：“这野婊子里面都是你和我的精液，能不滑吗？”
　　“好好给我吸，你个野婊子。”
　　“长这么大一对骚奶子，还勾引我儿子？”
　　黑柱爸一边吧嗒吧嗒的抽烟，一边微微用力操干着栗琳的嘴。
　　口水，残精顺着栗琳嘴角流出来，让她仿佛一个被玩坏的玩具。
　　“呜呜呜……我……我没勾……引……”
　　栗琳想要争辩两句，但嘴里被黑柱爸抽插，完全说不出话来。
　　声音也只能断断续续的发出来。
　　“野婊子，你这种城里的野婊子我倒是听说过，但是没玩过。”
　　“今天，也他娘的大开眼界了！”
　　“你放心，我玩完不会声张，还保你被玩的爽！”
　　“等回到城里，我带我一个老伙计给你开开眼！”
　　“我老伙计那玩意跟个怪物一样，你这种野婊子肯定喜欢！”
　　黑柱爸越说越兴奋，干脆一翻身直接压在栗琳脸上！
　　原本栗琳嘴里就被口水和残精弄得异常润滑，黑柱爸这么一压上来，顶在嘴里的龟头顿时死死抵住了栗琳的喉咙。
　　栗琳被顶的顿时呼吸困难。
　　她知道，这时候如果不给对方深喉，自己会一直被这么顶着。
　　一想到自己被这么一个陌生的老男人操干，甚至即将给对方身后，栗琳心里的淫荡顿时被放大了数倍。
　　她情不自禁的微微睁眼，正看到衣服黝黑的身体，上面阴毛杂乱生长，带着一种肮脏不堪的感觉。
　　自己，居然被这种人玩弄！
　　如果是在城里，自己绝不会和对方有任何交集！
　　窒息的风险和心里翻涌的淫欲，让栗琳开始主动做出吞咽的动作。
　　黑柱爸只感觉龟头顶着顶着，突然被一下吸到了一个狭窄紧凑的空间里！
　　“特么的，这……这是插到你嗓子里了？”
　　黑柱爸也是瞪大了眼睛。
　　以往，他只从自己那个老伙计那里听说过这个叫深喉。
　　自己那个老伙计还吹嘘多爽多爽，深喉的女人不断挣扎，紧致的喉咙死死包裹住龟头什么的。
　　现在自己真实体验到了，果然爽的不行！
　　黑柱爸此时也顾不上那么多，开始拼命操干起栗琳的喉咙。
　　原本抽插肉穴的时候，他还讲究个节奏，但现在对胯下这个女人的淫欲和龟头上传来的快感，却让他如同一条发情公狗一样没有任何节奏的疯狂操干起来。
　　“啪啪……啪……啪啪啪……”
　　栗琳只感觉自己的脸不断被对方撞击，自己的喉咙被操干得发热，但却越来越润滑，对方插进来的也越来越深。
　　这长度，跟黑柱真的不相上下！
　　黑柱眼见自己老爸的动作，也跟着胡乱操干起来！
　　“我要尿！我要尿 ！”
　　他一边操干，一边兴奋的低吼。
　　栗琳上下被这对长着粗壮肉棒的父子玩弄，仿佛置身天国。
　　原本身体的酸痛，此时已经消失，取而代之的是一种渴求和疯狂。
　　她想要这对父子都插得更深，想让他们都射进来！
　　把自己射满！
　　黑柱爸毕竟年龄更大一些，在这种疯狂的操干下没坚持多久，他就感觉一阵舒畅从尾椎骨直冲大脑。
　　这种前所未有的爽快，让他紧闭眼睛，腰部却更加疯狂用力，死死顶住栗琳。
　　栗琳被这么一顶，猛然意识到对方是要射精了！
　　自己又要被人直接抵在喉咙里射精！
　　她也情不自禁的张开手臂，紧紧搂住黑柱爸肮脏的身躯。
　　“野婊子！我特么射死你！”
　　黑柱爸一挺腰，用尽浑身力气，刚刚残余的浓精一股脑的爆射在栗琳喉咙和食道里。
　　“咕嘟～”
　　栗琳强忍着呕吐的冲动，努力咽了一下。
　　长期的深喉经验，让她知道如果不咽下去，自己会更难受！
　　而且，她心里也极度渴望这个肮脏男人带给自己的凌辱。
　　“用你肮脏恶臭的精液，污染腐蚀我的身体！”
　　栗琳心里想到了一句话。
　　但她也只是想到了这句话，就感觉压在脸上这个男人，一下失去支撑趴了下来。
　　“嘿嘿嘿，爹，你咋趴下啦。”
　　黑柱眼见自己老爸压在栗琳脸上没了动作，突然发出一阵傻笑。
　　栗琳的嘴巴被对方的肉棒充满，甚至对方的龟头在射精后依旧嵌在自己喉咙里，而且对方的肚子还压在自己脸上，让自己几乎无法呼吸。
　　这已经不是自己第一次窒息了。
　　自己，怎么总会被男人这么粗暴的对待？
　　这，就是肉便器吗？
　　栗琳心里胡乱的想着，下身黑柱带来的快感又慢慢蔓延上来。
　　她开始大口的呼吸，努力举起双手推动黑柱爸。
　　但没推动一下，对方嵌在自己喉咙里的龟头都要拨弄一下。
　　黑柱爸沉沉睡下，这让栗琳更难以推动。
　　而且她隐隐感觉，随着黑柱爸的龟头被这么不断推动拨弄，对方居然又重新硬了起来！
　　这肮脏的老头子，睡着了也会硬？
　　栗琳不敢再乱推，只好伸出手臂将对方身体顶起一些，让自己的脸不在被对方紧紧压住。
　　“哦哦哦，我要尿了，好舒服！”
　　黑柱突然一阵欢呼。
　　紧接着，栗琳就感觉自己的腰被对方的大手死死抓住，仿佛是担心自己跑掉一样。
　　栗琳也不敢胡乱扭动身子，只是希望对方快一点。
　　几乎是在黑柱欢呼结束的瞬间，栗琳感觉自己的肉穴深处，传来了一阵阵涌动的感觉！
　　是黑柱的精液！
　　黑柱今天射过几次，这一次并没有射出多少，但他射精的力度很大，所以栗琳总是能感受到。
　　感受着对方的动作，栗琳心中忍不住想到，自己居然被这么多男人内射过。
　　还好早就带环了，否则不知道要怀过多少男人的孩子。
　　今天还吃了黑柱那么多大便，再加上黑柱和他爸的精液，自己真成了一个公厕，肉便器。
　　黑柱和他爸的肉棒，的确很有特点，粗长并且肮脏！
　　这感觉让栗琳忍不住想到回到城里后，很可能再也没有这种肉棒了。
　　不过，黑柱爸似乎在城里上班？
　　而且要带黑柱去城里？
　　那自己到时候……
　　栗琳这边胡乱的想着。
　　黑柱射过后，一股脑就把肉棒抽了出去。
　　“啵～”
　　栗琳肉穴也发出一声轻响。
　　“嘿嘿嘿，爹，你咋还睡？”
　　黑柱拉了拉黑柱爸，这两下本来是想叫醒自己老爸，但此时黑柱爸的肉棒插在栗琳喉咙里，黑柱来回摇动他老爸两下，黑柱爸渐渐软下去的肉棒又硬了起来。
　　“呜呜呜……黑，黑柱……把你爸……快拉开。”
　　深喉状态下，栗琳的声音变得极其微弱难懂。
　　黑柱附耳听着，却完全不懂意思。
　　栗琳可不想一直被这么插着，最关键的是她的呼吸越来越困难。
　　没办法，她只好拼尽力气用力推黑柱爸的身体。
　　这一次，黑柱终于看懂了。
　　他也连拉带拽过来帮忙，两人配合几下终于让黑柱爸和栗琳的体位交换过来，栗琳变成了上面趴着的人。
　　如果这时候来人，肯定会以为是栗琳在用嘴强奸黑柱爸。
　　“折腾……折腾什么……”
　　黑柱爸被这么一顿折腾，才缓过神来。
　　他立刻想到，自己刚刚的经历。
　　“嗯？咋这么紧？”
　　他一下就看到趴在自己胯下的栗琳，看着对方的长卷发和白皙的身子，黑柱爸顿时又坚挺起来。
　　“野婊子，这么半天了还咬着我的鸡巴不放？”
　　“你这张骚嘴，跟你下面的骚穴一样骚啊。”
　　“看样子，你这个野婊子是要玩透了！”
　　黑柱爸直接伸手扶住栗琳的脑袋，又开始规律的操干起来，仿佛是躺在床上把栗琳的脑袋当成飞机杯一样。
　　“他娘的，老张总说自己遇到过一个野婊子，不要钱还下贱。”
　　“我看你也不差！”
　　一边操干栗琳的喉咙，黑柱爸一边在那里舒服的感慨。
　　“这屁股真翘，趴在这撅起来这么老高！”
　　“儿子，你赶紧再过来，从后面干这个野婊子！”
　　“野婊子，就是要用来干的！”
　　黑柱爸召唤着一旁的黑柱。
　　但，黑柱却摇摇头：“嘿嘿嘿，爸，美女老师不叫野婊子，美女老师叫马桶。”
　　“马桶？”
　　“对啊，美女老师说了，可以当我的马桶！”
　　“嘿嘿嘿，我还拉屎在她嘴里了！”
　　“她的舌头，比厕纸舒服多了！”
　　黑柱在那里得意洋洋说道。
　　“他妈的，你说的是真的假的？”
　　黑柱爸彻底清醒过来，眼见着身下如同大明星一样的女人，难以置信的问道。
　　栗琳此时的内心也有些崩溃，自己的操作非但没有脱离对方的肉棒，还阴错阳差的让对方知道了自己吃过黑柱大便的事。
　　这老家伙也绝对是个变态，不会要……
　　“野婊子，不对不对，你这个马桶，厕所！”
　　黑柱爸更用力的按动栗琳脑袋，甚至他的肉棒都因为刺激更大了几分。
　　“操，老张总跟我装逼，说自己玩得多！”
　　“我特么今天，就要用一下这个人肉马桶！”
　　“回去让他开开眼！”
　　黑柱爸不故一切的拉起栗琳的脑袋，粗壮的肉棒直接被暴力拉出。
　　“呕～”
　　栗琳被这动作弄得恶心了一下。
　　混杂的精液和口水都从嘴里流出。
　　“野婊子，你吃了我儿子的屎，也得让我也在你嘴里拉屎！”
　　黑柱爸三两下就甩掉了脱下一半的裤子，一把就把栗琳翻了过来。
　　栗琳惊慌的睁开眼睛，缺氧和极度的快感，让她眼冒金星有些没回过神来。
　　但紧接着，她就看到黑柱爸两脚踩在自己脑袋两侧，整个人蹲了下来！
　　仿佛自己成了蹲便！
　　黑柱爸的屁股上满是黑毛和不知名的疙瘩，他的屁眼上甚至还带着一个不小的痔疮，屁眼周围也是胡乱卷曲的黑毛。
　　眼见黑柱爸的屁眼不断蠕动，栗琳知道对方是在用力！
　　自己那些学生，老公，甚至黑柱用力想要大便的时候，屁股都是这样的！
　　但面前这个屁眼也太肮脏了！
　　栗琳想要挪动，但黑柱爸却伸手就在她胸上打了一巴掌！
　　“啪～”
　　声音轻脆，带着疼痛。
　　“啊，好疼～”
　　栗琳忍不住说道。
　　“他妈的，野婊子的声音也这么好听！”
　　“跟个明星一样的脸，这么大的骚奶子还有这么好听的声，但里面却是大厕所！”
　　黑柱爸恶狠狠地说道。
　　“今天，我就光顾一下你这个厕所！”
　　“再动，就在给你一巴掌！”
　　但他话音刚落，栗琳却又不安分的扭动起来。
　　只不过这次扭动，完全不像要逃走。
　　反倒像是可以摆动诱惑！
　　“啪～”
　　“抽马桶，还喜欢别人打你？”
　　栗琳内心的激动和淫荡，被这一下彻底打的爆发出来。
　　她刚想张口让对方继续打自己，甚至想要对方更粗暴，却看到黑柱爸的屁眼冒出一个小尖。
　　他要大便了！
　　“接住！野婊子马桶！”
　　黑柱爸一声咆哮，一坨不大的大便骤然挤出。
　　栗琳的内心，想要挣扎一下，但却情不自禁的大张嘴巴，甚至还调整了一下角度直接接住了这一坨大便！
　　臭！
　　黏！
　　栗琳的脑海中，瞬间出现这两个字。
　　她努力伸出舌头勾了一下，大便就慢慢滑入栗琳嘴里。
　　“快吃！吃完给我把屁眼子舔干净！”
　　黑柱爸拉完，意犹未尽的退到一边看向栗琳。
　　“这么漂亮的脸蛋，含着一嘴屎，真他吗刺激！”
　　黑柱也坐到另一边，嘿嘿傻笑的看着。
　　前所未有的凌辱感，让栗琳忘情的咀嚼了两下，她卖力的吞咽，却只能咽下少许。
　　“好，好干，好粘啊。”
　　栗琳勉强说道。
　　“他妈的，黑柱子，有没有尿给她顺顺！”
　　黑柱爸两眼冒火一样兴奋地吼道。
　　黑柱点点头，扶着粗大的肉棒就对准了栗琳的嘴。
　　“来了，有尿！”
　　“哗哗哗～”
　　黄色的尿液飞快冲击出来，喷进栗琳嘴里，顿时让她感觉嘴里舒服顺滑了很多。
　　“咕嘟～”
　　“咕嘟～”
　　她没费多大力气，就借着黑柱的尿把黑柱爸的大便咽了下去。
　　但黑柱的尿却没有结束，依旧冲刷着栗琳的口腔。
　　“都特么喝了！别溅到我儿子床上！”
　　黑柱爸一巴掌打在栗琳胸上，丰胸颤抖，又带上了一个红色的巴掌印。
　　但栗琳却立刻更长大嘴巴，甚至伸出双手在嘴边做成喇叭，不让黑柱的一滴尿液飞溅出去。
　　几十秒后，黑柱终于尿完。
　　已经喝下接近一升尿液的栗琳，又连忙起身努力吸了吸对方的龟头，将最后一点尿液吸出咽下。
　　“行啦，把我屁眼子舔干净！”
　　“野婊子厕所。”
　　黑柱爸一拉栗琳白皙的肩膀，毫不客气的直接坐在栗琳嘴上。
　　栗琳调整了一下自己的动作，舌头灵活探出，努力舔弄黑柱爸屁眼上的黏腻部分，甚至连那颗痔疮也被她舔的干净。
　　在痔疮后面，栗琳还舔到了一块坚硬的残便。
　　这一块残便不知被痔疮阻挡了多久，依旧格外坚硬，栗琳一边努力用舌头沁润，一边还张嘴吸住黑柱爸的屁眼努力吮吸。
　　“吸溜～”
　　“吸溜～”
　　声音在安静的小屋里格外明显。
　　“他妈的，还帮我清理的这么深！”
　　“你他吗，真是个好厕所！”
　　黑柱爸仰着头，紧闭眼睛享受着。
　　栗琳舔弄了十几分钟，终于把那一块坚硬的残便也吸入口中吞咽下去。
　　“真他吗舒服，我的屁眼子从来没这么干净过！”
　　“以后要拉屎了，就找你！”
　　“都喂给你吃！”
　　黑柱爸的心情好不容易平复下来，不过在那之前他又扇了栗琳的大胸好几个巴掌。
　　让栗琳的两个大胸，都布满了红色的手印。
　　黑柱爸起身时，她的眼睛更明亮了。
　　自己，这是彻底沦为马桶了！
　　以前，还只是学生们的公厕，肉便器！
　　现在，确实任何一个男人的！
　　栗琳已经记不得黑柱爸说了些什么，这一晚她吃了黑柱父子的大便，又被两人灌满了精液。
　　等胡乱穿好已经被撕破的衣服离开时，栗琳感觉自己浑身都轻飘飘的，但她记住了黑柱爸的手机号。
　　看着栗琳离开，黑柱爸抽出根烟吧嗒吧嗒的抽了起来。
　　“这野婊子，真他妈带劲。”
　　“但是，也不能搞得太狠，就是不知道回了城里还能不能搞到。”

第六卷 淫荡游戏女神

第1章
　　（1）
　　夏令营没结束，我就不得不带着栗琳提前回城。
　　没办法，在被黑柱父子强灌大便后，栗琳直接病倒了，上吐下泻连同发烧。
　　在医院治疗加修养了两周，栗琳才回家。
　　“母狗，这回不敢再多吃大便了吧？”
　　我给栗琳递上一碗小米粥，顺手在她的胸上摸了一把。
　　说来奇怪，栗琳这次大病一场，身材却反倒更好了。
　　别人生病都是整个人瘦一圈，栗琳生病是只有腰身瘦了一圈，脸蛋稍稍清瘦了一些，其他地方居然没有任何变化。
　　明明每天都是打游戏加吃吃睡睡，但栗琳的整体轮廓，反倒让原本就丰满性感的身材更加凹凸有致。
　　原本的梨型身材也逐渐向着细枝结硕果的方向进一步发展。
　　这让我怀疑，这女人真的是个天生的肉便器。
　　怎么得个病，反倒让身材更爆炸了？
　　也不知道她在认识我之前什么样？
　　会不会也有过这么淫荡的时候？
　　栗琳没有回答我的问题，只是尴尬的看向一边。
　　休养期间，黄静和学生们都来看望过栗琳。
　　其中黄静还隐晦表示，在我俩离开后，自己差点被学生们轮奸。
　　不过在说这话的时候，我来
　　“行啦，快吃吧。”
　　我又拍了拍栗琳的大胸，作势就要去书房。
　　但刚一起身，却被栗琳拉住了。
　　“老公……人家……有段时间没做了……”
　　我一回头，就看到栗琳双目含春的说道。
　　说完，她还轻咬着嘴唇看向我胯下。
　　我在家只穿了一个三角裤，见此情景直接把肉棒扶了出来。
　　“骚货，刚好几天就发骚？”
　　栗琳舔了舔嘴唇，张嘴就要过来吮吸我的肉棒。
　　我往后退了半步，龟头距离栗琳的嘴巴始终保持一点距离。
　　栗琳呼出的气息冲击在龟头上，迫不及待的想要过来含住我的龟头。
　　“嗡嗡～”
　　我俩的手机同时响了起来。
　　“嗯？”
　　“是游戏群。”
　　最近栗琳因为无聊所以玩游戏，我也时不时会和她玩一会，也因此加了几个游戏好友，聊得多了大家就建立了一个微信群。
　　不过，我俩并没有透露关系，只说也是在游戏里认识的。
　　游戏里填加的好友，也都是附近大学的学生。
　　马上进入初三，学生家长们都开始在校外给学生们寻找更多高质量的补习班，所以志强三人以后出来玩的时间就会很少。
　　而且到了初三学校里也会安排年龄更大，经验更丰富的老师接管班级。
　　所以栗琳也会去转带新的初一学生，跟志强三人在学校里也不能像之前那么直接交流。
　　这就导致，我俩心照不宣的把注意力转移到那个游戏群里。
　　不过，按照栗琳的习性，保不齐会自己在学校做出什么。
　　更何况，还有老李！
　　“叫咱们组队呢。”
　　栗琳趁我注意力不集中，一口含住了我的龟头，同时还不往回身拿起手机查看。
　　这女人，柔韧度一直可以的。
　　据说大学那会学过拉丁舞，不过工作后就只剩下在家做做瑜伽了。
　　“骚货，一边吃一边玩！”
　　我直接粗暴的扶住栗琳的脑袋，开始抽插她的小嘴。
　　栗琳刚开始还有点不适应，但很快就一边操作手机，一边开始吮吸我的肉棒。
　　“滋溜～”
　　“滋溜～”
　　她吮吸的声音不小。
　　游戏内，语音已经打开！
　　“女帝上号啦。”
　　“开黑开黑！”
　　两个男声传来。
　　这两个人似乎是同学，平时组队开黑他俩几乎都是同时出现。
　　女帝，就是栗琳的ID的一部分，全称“RJ&BJ女皇”。
　　真不知道这女人怎么想的，把自己两大爱好直接写出来了。
　　“嗯～”
　　栗琳含着肉棒，声音含混。
　　“嗯？女帝今天嗓子不舒服吗？”
　　说话的ID叫“气泡气泡到处飞”，声音憨厚，说话也带着一股憨憨的气息。
　　另一个跟他经常一起出现的ID是“睡着就不躺着”，要比气泡气泡到处飞活泼一些。
　　“女帝今天不会不方便吧？”
　　“嘿嘿嘿～”
　　一阵笑声传来，隐约间能听到气泡憨憨的声音。
　　这两个家伙，大概率是住在一起，可能是学生。
　　栗琳只是卖力的吮吸，仿佛在沙漠中饥渴了很久的旅人突然遇到了甘泉。
　　“吸溜～”
　　“吸溜～”
　　吮吸声不住响起。
　　“我…我在吃…东西…”
　　栗琳含混不清的说着。
　　但很快。
　　“女王，你今天战绩太坑啦，别送啦…”
　　气泡憨憨的说。
　　栗琳坐在那一边吮吸我的肉棒，一边玩游戏，本来就不好的技术更加雪上加霜，不断被对方围杀。
　　“女王，要不你今天别玩了……”
　　气泡憋了半天又补充了一句。
　　“对～要不你睡个美容觉吧？不过有没有人陪你睡啊？”
　　睡着就不躺着也在旁边补充，还带着坏笑声。
　　栗琳吮吸着肉棒，一天这话顿时含混不清的说道：“要多少有多少，现在就有个。”
　　“呼～”
　　说完她还张嘴伸出舌头，开始舔弄我肉棒的其他部分和蛋蛋，又把手机递到我面前。
　　那意思再明白不过，让我给她玩。
　　我立刻单手接过手机，另一只手按着她的头指了指床上。
　　栗琳心领神会立刻躺下，我直接上床跨坐在她头上慢慢坐了下去。
　　对于这个姿势，栗琳再熟悉不过。
　　她熟练的伸手握住我的肉棒，同时开始伸出舌头仔细舔弄我的屁眼。
　　灵活的舌头开始只是试探性的舔弄屁眼正中，但挤弄几下无果后栗琳又开始舔弄屁眼周围，她的手还不忘轻轻撸动我的肉棒。
　　栗琳极擅长这个体位，我很快就感觉屁眼附近传来了一阵湿润的感觉，那是栗琳再用口水湿润我的屁眼，为待会舌头钻弄做准备。
　　这女人果然是个肉便器。
　　“哇，女王好像变厉害了～比平时厉害～”
　　“刚才这么打还能赢，现在早点投了吧。”
　　气泡和睡着的声音不住传来。
　　栗琳依旧舔弄着我的屁眼，没多久似乎是感觉准备就绪，她的舌头开始用力钻弄起来。
　　我能感觉舌头尖的位置已经能舔弄进来，索性我就直接作出要大便的动作，让屁眼张开的更多，同时一屁股坐在了栗琳嘴上！
　　“呜呜～”
　　被我的屁股紧紧坐在下面，栗琳呻吟的声音也显得沉闷。
　　“什么声音？女王你不会在看什么小电影吧？”
　　有些贱贱的声音传来。
　　不过我没有说话，只是更努力分开腿，让屁眼更好的张开，享受着栗琳舌头的钻弄。
　　没多久栗琳似乎有些呼吸不畅，一只手开始轻怕我的大腿。
　　但我并没有任何动作，只是享受栗琳的舌头，甚至微微用力尝试了一下是否有大便。
　　但，这会完全没有便意。
　　只能任由栗琳的舌头在屁眼上不断翻动。
　　栗琳在那边似乎感受到了我的动作，也开始加快受理的撸动速度。
　　没多久，我就感觉身体一轻，源源不断的精液直接喷射到了身前栗琳的大胸上。
　　“呼～”
　　我喘了口气微微挪动身体躺在一旁。
　　栗琳也是抓紧机会大口呼吸起来。
　　“女王，上啊！”
　　“啊？女王呢？”
　　气泡和睡着这会正要去抓对方打野，但到位后却发现栗琳的角色完全没动。
　　栗琳也没理会那么多，躺在那里深呼吸了几下，才勉强重新坐起身拿过手机。
　　不过此时游戏已经结束。
　　“女王，这局你太坑了。”
　　不止是气泡还是睡着说出了一句，随后游戏就结束了。
　　“哎呀，刚才摔了一下。”
　　栗琳有些尴尬，但脸上却满是坏笑，作势就要伸手来抓我刚刚射精后的肉棒。
　　我连忙闪身躲到一边，这女人每次在我射完都会来揉搓我的龟头，酸爽无比。
　　栗琳只好回身去拿床头拿纸来擦拭胸前的精液。
　　空气中顿时弥漫了一股精液的气味。
　　“嗡～”
　　“嗡～”
　　我俩的手机，又同时不断发出震动。
　　显然刚才的一局让那两人很不爽。
　　“女王你刚才不会真有什么情况吧？”
　　“女王，你这王者的水平太差了，还是玩英雄联盟吧。”
　　“我现在下床开电脑！”
　　“女王要玩联盟啊，我也去开电脑！”
　　“上周去过一次电竞酒店，挺爽的，什么时候群里组织一下？”
　　……
　　栗琳在群里极受欢迎，一看到她可能玩游戏，剩下的人立刻开始发信息回应。
　　微信群里虽然只有七八个人，但短短一会信息就发出了二十几条。
　　“你还挺受欢迎啊。”
　　我附在栗琳耳边说道。
　　说着我也在微信群里发了一条：“去电竞酒店，女王带我们超神！”
　　我这条信息一发，下面一群人都在“+1”。
　　我看了一眼屏幕上出现的各种+1，“怎么样，看来你这次可要现身了。”
　　“女王怎么不不说话了。”
　　“刚才女王好像摔了一跤，心疼一秒种吧。”
　　“女王今晚太坑了。”
　　……
　　群里信息还在持续着。
　　每次只要栗琳出现，都是这样。
　　平日里这个群几乎跟死了一样。
　　“说话呀，大家可都等着呢。”
　　“有点诚意啊！”
　　我拍了拍栗琳的屁股。
　　此时她侧躺在床上，身上只搭了一条黑色的丝绸毯子。
　　“嗯～”
　　栗琳微微呻吟了一声，声音里带着淫荡的粘稠：“什么诚意啊～”
　　“当然是回复一下，最好再配一张照片！”
　　我的手没有停歇，在栗琳的屁股一路滑下去，很快就接近栗琳的肉穴。
　　那里早已经潮湿滑腻，随时等待什么东西的插入。
　　“哼～”
　　“你这个坏家伙又想干什么？”
　　栗琳做了个生气的表情，但还是拿过手机，微微眯起眼睛拿出老师那股严厉的气势拍了个自拍。
　　还配上了一句：“本王考虑一下！”
　　照片一发进群，立刻引起一片欢腾。
　　“果然是女王！”
　　“这眼神太有味了！”
　　“请鞭笞我吧，女王大人！”
　　“面基面基！”
　　……
　　一群人都在下面回复。
　　“这帮人还把你当女王，其实你就是个肉便器。”
　　我继续调笑着栗琳。
　　手指在栗琳肉穴中随意玩弄着，感受着里面的温热潮湿，很快就找到了那个小小的凸起，在这里每动一下栗琳的身体就随着我的动作颤动一下。
　　能明显感觉到在发出那张照片后，栗琳更兴奋了。
　　“我可不是肉便器～”
　　“快～快点～”
　　栗琳闭着眼睛仰着头，让自己的双腿绷直更加便于用力。
　　“啊！”
　　随着我手指对G点的玩弄，栗琳很快就达到了高潮。
　　……
　　（2）
　　新学期开学。
　　接手新班级后，栗琳忙碌了一阵，原本想去看望老张的事情也被推迟。
　　不过那段时间，她还是会隔三差五跟群里人玩两局游戏。
　　对此我俩都是心照不宣。
　　开学两个月，栗琳的工作终于不那么忙了。
　　一局游戏过后，我伸了个懒腰看向栗琳：“不去看老张了吗？”
　　“我听老李说老张现在去敬老院了。”
　　“在那里住，连带着打工，不过最近刚去还不稳定。”
　　“等过段时间吧，去看看老家伙……”
　　栗琳的语气里带着些许遗憾。
　　看来老张那个造型诡异的龟头，还是给她留下了不少念想。
　　“哼，那就是等老张稳定了，你要去敬老院当义工呗？”
　　我伸手捏了捏栗琳的大胸，不客气的问道。
　　栗琳立刻转过脸。
　　但，颤动的胸部和微微抖动的睫毛还是出卖了她。
　　“你还真是，老少皆宜啊。”
　　我调笑着说道。
　　“嗡嗡～”
　　游戏群里，有人发来了信息。
　　“女王，再来一局吧？”
　　“女王大人，什么时候开个视频会议啊？”
　　……
　　栗琳看了看时间，随后又看向了我：“时候不早了，咱们休息吧？”
　　这女人，脸色微红，胸口不断起伏着。
　　看样子，又发骚了。
　　“不会是刚才那句老少皆宜让你泛春了吧？”
　　我也没有拒绝，不过却拿着手机对准了栗琳。
　　“那你跟群里人道个别吧，有点诚意的！”
　　“什么诚意啊？”
　　栗琳有些忸怩，半透明的黑色丝绸睡衣下，她其实只穿了一条内裤，一对丰胸把睡衣支撑的老高，朦胧之间丰满浑圆的形状和两点红晕更让人向往。
　　“道晚安喽！”
　　我起身拿来一个黑色口罩丢给她。
　　栗琳意会戴好，不料我却摇了摇头，“不是戴在脸上！”
　　“啊？”
　　栗琳有些诧异，眨眨眼不明所以。
　　“当然是当成胸罩啊！”
　　我指了指栗琳的胸部。
　　“啊？你个坏人！”
　　“天天总想着这些坏点子！”
　　栗琳咬着嘴唇，但还是慢慢褪下一侧的衣服，露出左半边的肩膀和丰胸。
　　“最近没补，怎么好像又有点长了？”
　　我在上面抹了一把，凝脂一样的触感细腻异常，再配上浑圆的形状的确让人心旷神怡。
　　“哼……先拍照！”
　　栗琳有些迫不及待的一手把口罩扣在露出的胸上，遮住大半乳房和上面的乳头，随后另一只手拿起手机对着这一侧的乳房来了个特写。
　　照片拍摄完成，浑圆的形状，白皙的乳肉和黑色口罩的强烈对比，都足以激起男人心中的欲念。
　　“不早了，朕送你们点福利，拿去睡吧。”
　　栗琳发出照片后，又顺手发出一条信息。
　　信息一出，游戏群里果然沸腾了。
　　“女帝太有本钱了！”
　　“富有且慷慨！”
　　“我是口罩！”
　　“面基！我要验货！”
　　……
　　不过此时栗琳已经如母狗一样趴伏在我胯间开始吮吸。
　　“母狗，尿都让你吸出来了！”
　　我控制了一下呼吸，让自己平缓一下，很快就在栗琳嘴里开始放尿。
　　栗琳似乎很久没有喝过了，小心翼翼的承接吮吸，舌头似乎还在不断蠕动适应尿液对喉咙的冲击。
　　尿了一会，随着最后一点尿液被栗琳吸走，我舒服的松了口气。
　　“有你在，家里真的不用马桶。”
　　“真是个好肉马桶。”
　　我摸着栗琳柔顺的头发，夸赞了一句。
　　栗琳不满足于尿液的刺激，在我夸赞过后又开始卖头卖力吮吸起肉棒，吮吸一会后张开嘴开始一路从龟头一直舔弄向肉棒的根部，舌头又在腹股沟两侧不断舔弄，带来微微发痒的感觉。
　　我向后靠在床头
　　此时，一股腥臊味才从她嘴里飘出。
　　那是刚刚尿液的味道。
　　我拿起她的手机看了看游戏群，里面还在激烈讨论着栗琳的照片。
　　从真假到尺寸再到年龄。
　　估计今晚会有很多人对着这照片做点什么。
　　要不，真的组织点什么？
　　正想着，栗琳已经直起身，露出痴女一样的神情蹲坐到了我的肉棒上！
　　满满的淫水让栗琳的肉穴异常滑润，我感觉自己的肉棒被她扶正一下就直接顶了进去，随着栗琳不断坐下，肉棒也挤进一个温热蠕动的拥挤空间。
　　“呼～”
　　我舒服的松了口气。
　　即使被这么多人玩弄过，栗琳的肉穴依旧带着这么强烈的包裹感，这女人真的是个极品肉便器。
　　不知道，还会有多少男人能体验到呢？
　　栗琳动的越来越有节奏，手机那边也不断传来震动，游戏群里的人依旧在热烈讨论。
　　游戏！
　　凌辱！
　　我的脑海中，猛然闪过一个念头。
　　要不，凌辱一下栗琳？
　　已经很久没好好玩玩了。
　　网吧，正是个不错的地方！
　　……
　　夜里十点多，我驾车和栗琳来到了一所高中附近。
　　出发前，我特意查了一下，这所高中是寄宿制学校。
　　这附近的网吧，肯定会有不少学生晚上偷跑出来玩！
　　“干嘛？做着做着突然就停了……还让我穿这些……”
　　栗琳坐在副驾上，看着窗外带着好奇问道。
　　出发前，我让她穿了一条刚到膝盖上沿的百褶短裙，黑丝让她匀称性感的大腿更加性感诱人，上身是一件有些紧致的半袖衬衫和一件外搭。
　　“在家玩游戏也是玩，出来去网吧也是玩啊。”
　　“而且这里说不定有惊喜呢？”
　　我笑笑，观察着网吧的方向。
　　果然，时不时就会有高中生进去。
　　进去前，这些家伙都会下意识的看看周围，显然都是从学校里偷跑出来的。
　　这其中应该有不少包夜的吧！
　　“你看，那么多男生进去玩游戏，你要不要跟他们一起玩啊？”
　　“你玩的菜，可以让他们在左右好好指导你！”
　　我指了指网吧的方向。
　　栗琳瞬间回过味来，她舔舔嘴唇，眼神中的不解逐渐化为了满满的欲望。
　　“你这个坏家伙……”
　　“这可是公共场合啊！”
　　我伸手在她大腿上摸了一把：“又不是叫你干什么，你自己把握尺度呗。”
　　“待会你先进去，找好地方后我再坐到你附近。”
　　“去吧，估计现在留在里面的，都是要包夜的！”
　　栗琳有些忸怩的咬咬嘴唇，满怀春情的瞟了我一眼就要下车。
　　眼见她走出几步，我又降下车窗：“骚货，别那么骚，小心人家以为你是妓女！”
　　“哼！”
　　栗琳不满对我点点头，一路迫切的快步走了过去。
　　（3）
　　栗琳的心情格外激动，她感觉自己的左胸似乎都在随着心脏起伏跳动。
　　老公，太乱来了……
　　自己刚刚也看到了不少高中生进去，虽然没穿校服，但无论是身形还是隐约间的面容，都带着高中生那种半是稚嫩半是叛逆的味道。
　　“咕嘟～”
　　她忍不住咽了下口水。
　　自己，已经有段时间没好好玩了！
　　在学校偶尔看到志强他们，也没有机会痛痛快快的玩一次。
　　自己，有好几次都会偷偷去四楼洗手间手淫。
　　但都没有机会叫他们三个一起玩。
　　老李，还会去那里打飞机。
　　厕所最后的单间里满地都是精斑。
　　栗琳每次都会忍不住坐在地上，虽然地面有些凉。
　　“咯吱～”
　　推开网吧的门，一阵喧嚣和微微的燥热传来。
　　期间还夹杂着劣质空气清新剂的气味。
　　栗琳原本并不喜欢这个味道，但今天她却对此并不反感。
　　扫视了一下网吧内，大概四十多台电脑，把整个大厅摆的满满当当，紧挨在一起的电脑桌也不大。
　　三两成群的高中生坐在一起，脸上都带着兴奋的神情盯着屏幕。
　　只有前排的一个学生抬头看向自己，原本戴着疲惫的眼睛瞬间变亮。
　　栗琳心中暗喜，但还是一脸若无其事的扫向其他位置。
　　很快她锁定了三名高中生。
　　这三人坐在角落，玩的也是自己熟悉的英雄联盟。
　　而且那个角落，也比较封闭，至少在那两排再没其他人玩。
　　就是那了！
　　交钱，选电脑！
　　吧台女服务员带着一脸疲惫和麻木，办理完成后又开始埋头追剧。
　　全程都没有任何异状。
　　栗琳忍着激动一路走过去。
　　不时有高中生抬头看向她，这些目光让她感觉自己的肉穴开始湿润起来。
　　很快栗琳走到那三人身边的电脑坐下。
　　但，坐下后栗琳却有些尴尬。
　　她发现自己根本就找不到电脑的开关！
　　“姐姐，开关在上面。”
　　紧挨着栗琳的戴着眼镜的高中生在一旁说道。
　　顺着他的手指，栗琳才发现原来显示器后的桌面上有三个按钮。
　　“谢谢，偶尔来玩会联盟。”
　　栗琳趁机和对方拉近了关系。
　　“哇，姐姐也玩联盟啊。”
　　眼镜高中生有些兴奋，似乎是没想到这么漂亮的女人居然有跟自己一样的爱好。
　　栗琳顺势笑笑：“最近才开始玩，不知道为什么就很喜欢。”
　　此时开机完成，栗琳立刻又有些犯难。
　　家里电脑的游戏直接有桌面快捷方式，但网吧却完全不是！
　　她打开一个叫为游戏平台的程序。
　　却发现上面琳琅满目的各种游戏，看花了眼也没找到英雄联盟。
　　这……
　　栗琳只好顺势又看向旁边的眼镜高中生。
　　“小帅哥，那个……联盟在哪？”
　　“啊，第二页网络游戏，对对，往下拉。”
　　眼镜高中生向这边侧了侧身，积极主动的指着屏幕。
　　栗琳一路拖拽鼠标下去，很快就看到了英雄联盟的标志。
　　但，她却装作没看到，继续向下拉拽。
　　“到了，哎，过了，拉回去。”
　　一旁的眼镜高中生果然很积极，眼见她错过了，立刻在旁边纠正，还伸手指在屏幕上。
　　但，因为电脑椅卡着的原因，手指只能虚空指着。
　　栗琳来回拖拽两次，都故意错过去。
　　“这……我来吧。”
　　眼镜高中生见状，有些性急的伸手抓住了栗琳的鼠标，才成功选到了英雄联盟的图标。
　　两人的手，也因此有了接触。
　　但栗琳却浑然未知，露出尴尬的笑容：“这里啊，刚才怎么没注意到，谢谢啦。”
　　“对了，你们也是玩联盟吗？”
　　眼镜高中生得意的点点头，似乎对自己的技术很有信心。
　　他的两个同伴，这会才注意到这边。
　　栗琳里面穿着半袖衬衫，原本这种衬衫是修身型的，但因为栗琳36E的胸部却把衬衫撑起老高。
　　刚刚开机后，她就顺势解开了外搭，此时高耸的胸部瞬间吸引了另外两名高中生的注意。
　　“那，咱们一起玩？”
　　栗琳的余光瞟到了二人的神情，心里得意，立刻发出了邀请。
　　眼镜高中生有些犹豫，毕竟面前这姐姐漂亮，但她肯定游戏玩的很烂啊！
　　但，他的同伴却不约而同的点点头。
　　似乎是担心栗琳反悔，其中一个居然直接在正在进行的游戏里发起了投降！
　　“卧槽，你干嘛？”
　　眼镜高中生不满的看向同伴。
　　“投了吧，反正这局没意思了，带姐姐咱们四排吧！”
　　率先发起投降的同伴直接说道。
　　另一个人刚想张口，但看了一眼栗琳这边，也立刻点头赞成。
　　“算了，投了吧。”
　　眼镜高中生点点头。
　　游戏很快结束。
　　栗琳这边也成功登上游戏。
　　“我的ID是RJ&BJ女皇。”栗琳故意把ID说的很快。
　　果然，眼镜高中生没听懂。
　　“名字有点复杂啊，那你加我微信吧，我把名字发给你！”
　　栗琳满脸笑意。
　　两人很快添加微信，游戏内也添加好友完成。
　　“姐姐这名字是什么意思？”
　　眼镜高中生看着栗琳的ID，好奇问道。
　　RJ和BJ分别时Rimjob和blowjob的缩写，意思是舔肛和口交！
　　栗琳直接用来做名字，几乎没人会意识到这个。
　　栗琳看着眼镜高中生，想了想突然神秘笑笑：“其实是姐姐的两大爱好。”
　　“爱好？”
　　“嗯，是啊。”
　　栗琳认真点点头，眼波流动的看向对方的眼睛：“对了，怎么称呼你？”
　　“我叫刘延泽，叫我延泽就行，姐姐。”
　　“那，他俩呢？”
　　栗琳伸出手指，轻轻指了指延泽另一侧的两名同学。
　　“我叫何明，姐姐。”身材有些矮小的短发男生立刻说道，刚刚就是这人直接发起了投降。
　　“我叫陈中亮，姐姐叫我中亮吧。”
　　另一个人也是一脸期待的主动说道。
　　这人身材比较胖，戴着一副粗框眼镜，很符合宅男的形象。
　　栗琳认真点点头。
　　自己果然没选错，这三个看起来不错！
　　“好的，我记住啦，那今晚我就拜托你们了！”
　　栗琳笑笑，轻轻咬了下嘴唇说道。
　　三人同时认真点头。
　　此时刘延泽的目光才从栗琳俏丽精美的脸蛋，转移到挺拔的身材上。
　　尤其是栗琳坐在距离电脑很近的椅子里，胸部居然有一部分都压在了电脑桌上！
　　这规模，自己从未见过！
　　似乎，只有那些欧美的片子里才有！
　　这姐姐的身材，太劲爆了！
　　栗琳悄悄注意着旁边人的目光，突然想到了什么：“对了，我的技术……不太好，打团战总是发慌。”
　　“要不，你们谁换到我这边来吧，两边都有人的话没准能交流的好一些。”
　　这话一出口，坐在最远端矮瘦的何明立刻点头。
　　“我过去吧，姐姐，我和刘延泽一起指挥你。”
　　何明说完也不等其他人反应，立刻屁颠屁颠的去吧台换电脑。
　　陈中亮张了张嘴，但没有说话。
　　四人重新组队。
　　很快就排到了对手。
　　“姐姐你选个辅助，对对，带好天赋。”
　　“啊？你天赋不全啊？”
　　刘延泽看着栗琳的屏幕，脸上的神情有些泄气。
　　“我也才玩不久……”
　　栗琳声音尴尬的说道。
　　紧接着她直接脱掉了外搭，还伸手在面前扇了扇：“不过这里有点热啊。”
　　“是啊，但是附近只有这一个网吧。”
　　何明在一旁连忙说道。
　　说话间，一双眼睛却是紧盯着栗琳的胸部。
　　白色的衬衫隐隐有些透明，不过网吧内的灯光并不明亮，何明只是隐隐觉得白衬衫下似乎有一个黑色的浅影。
　　黑色的胸罩？
　　一想到这，还是处男的何明瞬间硬了。
　　短裤也被撑起了一个不显眼的轮廓。
　　四人很快又拍到一名队友，凑齐五人后匹配到了对手！
　　游戏开始！
　　刘延泽技术最好走中路，何明和陈中亮也是各司其职。
　　只有栗琳像没头苍蝇一样到处点击着鼠标。
　　“姐姐你，你买组眼，待会我告诉你放在哪。”
　　刘延泽看着自己屏幕时，还得兼顾栗琳这边。
　　但，栗琳却完全不按套路出牌。
　　刚跟对手照面，就直愣愣的控制人物冲了过去！
　　没几下，直接被对方击杀！
　　“firstblood！”
　　系统提示，瞬间让另外三人愣了一下。
　　“辅助，你特么故意送的吧？”
　　那个第五人直接开骂。
　　“没事没事，别着急。”
　　“对，姐姐慢慢来。”
　　“姐姐可以到我这边。”
　　三人无视第五人的开骂，在这边安慰栗琳。
　　但，栗琳复活后和去前线打了一会，又转头跑到野区直接把自己送给了野怪。
　　这一次三人都沉默了一下。
　　“辅助，cnm”
　　第五人又骂了一句。
　　栗琳心里暗笑，但依旧没有反应。
　　“姐姐，要不你来我这边，我带你。”
　　何明也把注意力全都放在了游戏上，发出建议。
　　栗琳认真点头。
　　但等到再次复活后，很快又硬追对手，被对方反杀！
　　“辅助，我草泥马，曹尼玛”
　　第五人直接暴走。
　　栗琳也是故意一脸的不爽，直接打字回应：“我就是女的，你来草啊，你找不到我，气死你！”
　　这段话一打出来，三名高中生都悄悄打量了一眼栗琳。
　　这个漂亮性感的姐姐，是个狠人。
　　“扫货，你等着，我去草死你。”
　　“老子输得起，你个骚货，草死你。”
　　对方依旧狂骂，甚至直接把人物停在家里不动。
　　栗琳见状心中狂喜，但脸上也是一脸的气愤，开始噼里啪啦的打字：
　　“你来吧，我脱光了等你，就怕你没有那能力。”
　　“姐姐身材好得很，到时候累也累死你！”
　　“你就是个小金针菇。”
　　这话打出来，三名高中生统统好了脸。
　　这姐姐，也太狂野了。
　　“金针菇尼玛，你就是个几女。”
　　“对，我就是啊，还免费呢，你来啊！”
　　“曹尼玛”
　　“不用，来草我”
　　“我草你*，贱婢”
　　“对对对，我就是贱，但你草不到”
　　栗琳越打心里越是兴奋。
　　但脸上还要装出一副气愤的样子。
　　三名高中生刚开始还想着翻盘，对栗琳甚至也有些不满。
　　但，看着栗琳不断发出的文字，三人都感觉心跳加速，一阵阵兴奋和刺激的感觉开始在心里涌现。
　　电脑桌下，三人都硬了起来。
　　“你还真是件，几女实锤”
　　“对对对，我技术好得很呢，还免费，你来啊。”
　　“我草你*，你全家都是鸡”
　　“不不不，我自己就能服务一家人”
　　栗琳感觉单单是和这个人对骂，就已经让自己兴奋的不行。
　　更何况，此时身边三人都在喘着粗气看着。
　　“告诉你，有那东西的，我就能服务，你来啊。”
　　“我CNM”
　　“别就打这一句，金针菇，姐姐身材可是好得很”
　　“*****”
　　对方显然被栗琳气的不断打出违禁词。
　　栗琳，也感觉自己的内裤已经湿透了！
　　她甚至想一只手打字，另一只手伸下去扣弄自己。
　　这种在三人面前“承认”自己淫荡的行为，给她带来强烈的凌辱感。
　　快感一波一波的刺激着栗琳。
　　“说了这么多，你就是草不到，气不气”
　　“姐姐胸围36E，屁股也很翘，你就是玩不到，气不气”
　　“姐姐会的很多，但是你一样体验不到，气不气”
　　栗琳乘胜追击，尽情的在键盘上凌辱自己。
　　二十分钟时间很快过去。
　　第五人被气得不再回复主动发起投降。
　　但，栗琳却直接选择拒绝！
　　身边三名高中生，也鬼使神差的投了拒绝！
　　投降失败！
　　“我擦你们m，你们就故意要输是吧？”
　　“我们四个是一起的，气死你。”
　　“一起草拟是吧？剑刃”
　　“对对对，他们三个一起草窝，就是没你的份！”
　　栗琳这会已经对对骂非常在行，很熟练的用各种同音字替换违禁字。
　　“草你*，你还真牛*，三个一起玩你。”
　　“对对对，我就喜欢很多人一起，气不气？”
　　栗琳舔了舔嘴唇，脸上的兴奋神情已经抑制不住。
　　这一次，对方直接退出了游戏。
　　栗琳悄悄看了看周围，三人都是面红耳赤的盯着屏幕，气息都明显粗壮了很多。
　　不过网吧内有些昏暗，她看不清桌面下三人是否勃起了。
　　“唉，怪我了，不该激动。”
　　“玩游戏经常这样。”
　　栗琳故意叹了口气。
　　“呼～姐姐，那个，没事，再开一局就好。”
　　刘延泽长长的出了口气，似乎是在缓解自己的情绪。
　　“姐姐骂得好，喷子就该骂！”
　　“姐姐骂的太厉害，喷子自己跑了。”
　　何明一脸的兴奋，眼睛看着栗琳满满都是光芒。
　　另一边的陈中亮也认真点头。
　　栗琳妩媚的笑笑：“那就好那就好，不过我也的确玩得太菜了。”
　　妩媚的笑容和性感的外貌，瞬间让身边三人说不出话来。
　　栗琳心里得意，感觉身体愈发的渴望。
　　“要不，咱们再开一局？”她看看旁边的刘延泽问道。
　　刘延泽还有些迟疑，但何明却立刻点头：“对对，再开一局，对了，姐姐你几点走？”
　　栗琳没有直接回答，而是看了看另外两人：“你们什么时候走？”
　　“我们包夜！”何明直接说道。
　　刘延泽楞了一下，但也跟着点头。
　　陈中亮看看栗琳，“对，今晚包夜！”
　　栗琳笑眯眯的点点头：“那太好了，今晚一定要好好玩玩。”
　　“姐姐我，已经很久没好好玩了！”
　　“不过这里就有一点不好，有点热……”
　　说着她翘起二郎腿，原本刚到膝盖上沿的裙子被她向上拉了拉。
　　白皙的大腿即使在昏暗的灯光下依旧夺目。
　　身边三人都小心的坐直身子，斜着眼睛偷看过来。
　　为了方便，栗琳里面穿的是丁字裤，在三人的偷看下肉穴里渗出的淫水愈发多起来，淫水很快湿润了丁字裤的带子，在栗琳肉穴和屁股之间带着丝丝凉意微微摩擦着。
　　“呼～”
　　这种摩擦虽然轻微，却带着特别的刺激。
　　栗琳忍不住长舒了口气。
　　脸上的笑意也愈发浓郁起来。
　　……
　　最近太忙，所以一拖再拖。
　　而且还有一点，我觉得夏令营的高潮处过于重口，或者说在追求真实感与重口味的结合中失去了平衡。
　　所以一直在思考如何进行下去。
　　以后的方向大致是双规并行，一部分人物侧重重口，一部分人物侧重真实感。
　　栗琳跪谢大家这么久的支持，已经自动去洗手间跪好，大伙家里暂时不需要马桶了。

第2章
　　一局很快结束。
　　这一次对手很菜，甚至都没给栗琳主动送死被骂的机会！
　　“你们好厉害！”
　　栗琳兴奋说道。
　　两局游戏下来，大家也更熟络了。
　　刘延泽脸上带着兴奋，显然游戏的吸引力更大。
　　何明倒是有些失落，似乎因为没看到栗琳自我凌辱的话而失望。
　　陈中亮倒是不断伸长脖子，试图透过刘延泽偷看栗琳，但两人身形差不多，几次尝试也没看到栗琳白皙诱人的大腿。
　　栗琳感觉自己的肉穴愈发湿润发痒，三条年轻的肉棒就在旁边，但自己却不知如何下口。
　　她抬起头，突然看到了不远处的包间。
　　“那边的包间什么样的？”
　　“烟味会不会小一点？”
　　她看向一旁的何明。
　　这人身材瘦弱，但眼神却最猥琐大胆。
　　这人的眼神偷瞄自己时，栗琳总感觉更加兴奋。
　　“里面是四台电脑，两两一排对着坐的。”
　　“更安静一些，而且沙发很大，在上面睡觉都可以！”
　　何明立刻如数家珍的说道。
　　这话，瞬间让栗琳眼前一亮。
　　“要不，咱们换到包间里吧？”
　　“安静一些玩起来也轻松，姐姐出钱！”
　　何明最先赞同，陈中亮和刘延泽也没立刻点头同意。
　　四人，很快来到其中一个包间。
　　这里面比栗琳想象的紧凑不少。
　　四台电脑两两一排，皮质沙发的确很大，沙发两边的扶手可以轻松坐人。
　　栗琳还特意看了看电脑桌下，空空的只有几条电线悬在那，对面的人可以轻松看过来！
　　与外面大厅相比，这里更昏暗一些。
　　而且这里似乎出风口有效，明显要闷热一些。
　　场地不错！
　　栗琳心里顿时更兴奋了。
　　她挑了一个离门最远的电脑坐下，这里空间有限，自己想要出去就需要旁边的人挪动沙发，当然也可以让对方把腿盘坐到沙发上，自己从对方面前过去！
　　“我坐这里吧。”
　　何明想要坐到旁边，但刘延泽却距离更近，一下坐到了栗琳身边的电脑。
　　何明只好选择坐到了栗琳对面，陈中亮坐到了剩下那台电脑前。
　　一局游戏很快开始。
　　栗琳心里满满都想着如何发骚，开局没一会就又主动去送死！
　　“我去，抱歉抱歉，没点好……”
　　“总感觉这个鼠标好像接触不好……不知道是不是插的松了……”
　　送出一杀后，栗琳连忙抱歉说道，还顺手敲了敲鼠标。
　　“我帮你看看，姐姐！”
　　对面的何明，瞬间反应过来，起身走到栗琳栗琳身边看看鼠标，随后又蹲下身伸手顺着鼠标线摸到了机箱，整个人蹲在了电脑桌胖。
　　因为距离有些远，他的身子也不得不贴着电脑边上脸正对着栗琳这边！
　　栗琳眼见如此，心里顿时兴奋起来。
　　只要自己岔开腿，对方肯定能看到裙子里面的风光啊！
　　“小心！”
　　栗琳努力控制情绪，一脸关切的将身子转向何明，又向前微微俯身也装作去看机箱的样子。
　　整个裙底顿时就因为这个动作对准了何明！
　　裙子原本就被她拉到了大腿中间的位置，这个动作顿时就让何明清晰看到了栗琳大腿的大半！
　　白皙，性感！
　　何明只是悄悄斜眼看了一下就硬了起来。
　　如果包间里更亮一些，说不定……
　　想到这，何明忍不住又看了过去。
　　“怎么样？”
　　栗琳仿佛没注意到何明的眼神，关切问道。
　　“好……好了，插好了。”
　　何明不敢多看，动了两下就慌张起身。
　　这让栗琳心里有些失落。
　　但，这才刚刚开始，自己还有很多时间和他们玩！
　　重新坐好，栗琳一边思索着自己下一步如何，一边操纵角色，很快就被对方再次击杀！
　　“姐姐，来我这路，咱们杀人！”
　　刘延泽信心十足的说道。
　　刚刚虽然栗琳在送死，但刘延泽这边打的不错。
　　和队友两次击杀对方，让场面甚至还有些优势！
　　栗琳即可操纵英雄过去，其他两人也立刻靠了过去。
　　“开团！”
　　“对对，闪现！直接开打！”
　　“追追，还有一个！”
　　“放技能！”
　　“牛逼！”
　　一轮团战下来，栗琳这边大获全胜！
　　“太爽了！”
　　栗琳兴奋的欢呼一声。
　　虽然自己也会和人组队，但这样大家当面组队战胜敌人的感觉，还是让她忍不住兴奋欢呼。
　　甚至，原本淫荡的情欲，也隐隐被游戏的快感压制了几分。
　　接下来她们又打了三局。
　　其中两局获胜，一局随机到的对手太强只能认输。
　　“呼～”
　　最后一局游戏结束，栗琳感觉自己也有些累了。
　　但，淫荡的情绪，却反倒更强……
　　“我有点累了……你们继续吧……”
　　“这里，真的有点热啊，不会后半夜空调一直开的很小吧？”
　　栗琳解开衬衫上的两个扣子，一手还不断做出扇风的动作。
　　两粒扣子打开，那对36E巨乳乳沟的上沿也露了出来。
　　深不见底的沟壑，瞬间让一旁悄悄偷看的刘延泽傻在了原地。
　　这规模，已经跟电影里那些号称巨乳的女优不相上下了！
　　甚至，栗琳的胸部更挺拔！
　　近距离看着这个场景，刘延泽只感觉自己的肉棒在裤裆里都要爆炸了。
　　他很想立刻去洗手间打飞机。
　　刘延泽的样子，让栗琳心里一阵得意，淫欲也更加浓厚起来。
　　陈中亮和何明，因为显示器阻挡没有看到这一幕。
　　但栗琳并不着急。
　　她向后挪了挪沙发坐直身子，让原本挺拔的胸部更加挺拔。
　　只要两人过来，甚至是原地站起来，肯定都会看到自己的样子！
　　果然。
　　“姐姐，这里后半夜的确比较热，所以我们……”
　　何明原本只是起身活动一下腿脚，但一看到栗琳的乳沟，他瞬间说不出话来。
　　穿着短裙和白衬衫的性感女人，此时还露出了乳沟的上沿！
　　这场景，让他的大脑瞬间一片空白。
　　手，更是差点就要伸到裤裆里。
　　“确实很热，这样吧，我请你们喝水。”
　　“你们，都喝点什么？”
　　栗琳大方的说道。
　　同时，也站起身，装作伸懒腰的将两条胳膊向后伸展。
　　整个胸部向前凸出，仿佛随时要冲破束缚！
　　过肩的长发披散在周围，让她姣好的脸蛋带上了妩媚和妖娆。
　　昏暗的灯光下，这场景更带上了迷离的色彩。
　　“呼～”
　　包间里三个男生的呼吸，都瞬间粗重了。
　　这么劲爆身材的美女，活生生的出现在眼前，让他们有那么一瞬间都以为自己在做梦。
　　“我喝酸奶，你们呢？”
　　栗琳见三人有些发呆，心里得意，淫欲也无法强烈，过了一会她才笑眯眯的说道。
　　“我喝可乐。”
　　“我也是可乐。”
　　“我喝脉动。”
　　三人陆续反应过来。
　　栗琳立刻给四人的微信群里发了个一百块的红包。
　　“你们谁去买，记得再带三罐红牛。”
　　说到这，她忍不住有些怀念之前和嘉铭三人游戏时老公准备的春药和伟哥。
　　但，现在毕竟是网吧。
　　下次，是不是可以去其他的地方？
　　更私密一些的地方。
　　一瞬间她就想到游戏群里有人提到的电竞酒店。
　　那里，很不错！
　　何明很快买回饮料。
　　三罐红牛被栗琳直接送给了他们三人。
　　“喝了这个包夜更精神。”
　　她笑眯眯的鼓励道。
　　说完她打开大果粒酸奶的盒子，轻轻舔了舔盖子上的酸奶。
　　白皙的酸奶出现在栗琳的舌头上，这场景让三个男生再次感觉肉棒要爆炸了。
　　“待会玩什么？”
　　栗琳嘴里含着酸奶，有些含混的问到。
　　三人都没什么想法，或者说此时他们的大脑都有些空白。
　　毕竟，一个性感劲爆的女人露出小半乳沟，在自己面前吃酸奶的场景过于刺激。
　　“要不，玩一下简单快速的游戏吧？”
　　“咱们再加点惩罚！”
　　栗琳再次提议。
　　“惩罚？”刘延泽看着她，目光忍不住来回在乳沟和栗琳的嘴边移动。
　　“是啊，我看你们三个都有点困了吧？”
　　“咱们可以惩罚做做运动什么的，清醒一点！”
　　栗琳理所当然的说道。
　　说完，轻轻舔了一下嘴唇上的酸奶。
　　“好，听姐姐的！”
　　“对，射击游戏快一些！”
　　“可以啊，没问题！”
　　三个人瞬间回过神，都一脸向往！
　　栗琳在心里笑笑，忍不住想到如果喝的是酒，他们会不会放开的更快？
　　那样的话……
　　游戏很快选定。
　　一款出了很久的射击游戏。
　　栗琳四人在微信群里掷色子，通过点数两两一伙对战！
　　第一轮，栗琳和刘延泽一伙。
　　七分钟后。
　　“我靠，不是吧，刘延泽你是不是开挂了？”陈中亮郁闷的说道。
　　何明也表示了抗议。
　　两两一组的对抗中，栗琳完全是摆设。
　　但，刘延泽一人杀穿了对面两人！
　　“哈哈哈，你们两个，准备接受惩罚吧！”
　　栗琳兴奋的站起身看向何明和陈中亮。
　　“嗯，就罚你俩，一个背着另一个做蹲起！”
　　“做五下！”
　　栗琳看向刘延泽，后者也是兴奋起身点头同意。
　　一个背着另一个？
　　何明瞬间意识到了什么。
　　如果，自己和这个性感的姐姐一伙呢……
　　那岂不是……
　　想到这，他也不觉得这个惩罚过分了。
　　而且这个包间可以活动的空间不大，一个背着一个的话接触必然很密切……
　　另外两人，也很快有了跟何明一样的想法。
　　得快点，快点进入下一局！
　　陈中亮个子更高更壮，背起何明就立刻做了五个蹲起。
　　不过因为过道有些窄，何明的衣服都被蹭起来一块，皮肤差点蹭破。
　　第二局。
　　栗琳和陈中亮分到了一起。
　　“不行不行，何明总喜欢看我屏幕！”
　　陈中亮眼见如此，心中兴奋，但担心何明会捣乱，立刻说道。
　　“那我和何明临时换一下位置！”
　　栗琳倒是大方，立刻起身。
　　何明见状也立刻换了过来。
　　一坐下，他就发现栗琳的酸奶没有拿走……、
　　而且沙发上，明显残存着栗琳坐过的热度……
　　这两样，瞬间让何明硬了起来。
　　看着撑开盖子的酸奶，何明忍不住想到了其他……
　　“啊，何明你有点菜啊！”
　　“刘延泽你不会要放水吧？”
　　“等等！啊！”
　　“你们赢了也是险胜！”
　　第二局，栗琳这边输了。
　　尽管何明在放水，刘延泽也打的不是很认真。
　　“说吧，愿赌服输！”
　　栗琳兴奋的抓起桌上的水喝了一口。
　　喝完她才意识到这是何明的水。
　　“抱歉抱歉，要不你喝红牛吧，那三罐红牛都没开呢！”
　　栗琳带着歉意说道。
　　但，内心里却淫欲暴涨。
　　这个动作，其实是她故意的！
　　何明却非常兴奋，连连表示没事，心里却想着待会回去就喝那瓶饮料！
　　间接接吻了……
　　这想法虽然很幼稚，但奈何这个姐姐太性感……
　　“好吧，说说要阀什么？”
　　栗琳嘴角闪过一丝笑意问道。
　　陈中亮在一旁，也带上了期待。
　　刘延泽和何明互相看看，这怎么罚？
　　像刚才那么罚？
　　又有些不甘心！
　　便宜了陈中亮！
　　但转念一想，如果这次不成全陈中亮，那之后大家也不好办，还不如……
　　“别墨迹啊，要不这样，下局开始之前咱们把惩罚先想好发到群里。”
　　“然后再选择组队！”
　　栗琳灵机一动说道。
　　“行！这次就像刚才一样吧！不过罚三个！”
　　刘延泽点点头立刻说道。
　　何明纠结了一下，最后也点头。
　　便宜陈中亮这小子了！
　　但。
　　栗琳忍着心中的兴奋，立刻“不满”说道：
　　“不行，不能因为我在这边就减少啊，一视同仁好吧！”
　　“刚才五个，这次也是五个！”
　　紧接着，她看向陈中亮。
　　后者立刻迫不及待的点点头，转过身示意栗琳上来。
　　栗琳也不犹豫，两只胳膊立刻就搂住了陈中亮的脖子，一对丰胸顿时压在了陈中亮的后背上。
　　后背上的柔软和弹性，瞬间让陈中亮呼吸急促起来。
　　肉棒也硬的笔直，顶在牛仔短裤上。
　　这时他感觉到栗琳的一条大腿也贴住了自己，他连忙伸手搂住。
　　紧接着，第二条腿也被他搂住！
　　栗琳的身体，顿时跟陈中亮更紧密了。
　　她还有意无意的用大腿轻轻磨蹭着陈中亮的大腿。
　　“呼～”
　　这种刺激，让陈中亮的肉棒几乎要爆炸。
　　他深呼吸了两下想要蹲下，但后背上两大团的触感却不断刺激着他，栗琳的大腿也有意无意的蹭着陈中亮的大腿，甚至还一点点向上接近陈中亮的裤裆。
　　肉棒越来越坚挺，陈中亮每蹲下一些就会感觉肉棒被磨蹭揉搓。
　　“嘿！”
　　他咬牙蹲了下去。
　　但这一下却直接让栗琳的腿盘到了他的腰间！
　　栗琳也猛然感觉到自己的脚似乎碰到了一个坚挺的东西！
　　“加油！”她悄悄在陈中亮耳边说到。
　　呼出的热气刺激着陈中亮的耳朵，让他感觉浑身的力气似乎要找一个出口。
　　“快，用力！”
　　栗琳魅惑的声音再次传来！
　　“啊！”陈中亮一咬牙蒙的站了起来！
　　栗琳搂着他的肩膀更用力了。
　　一对大胸有些湿黏黏的挤着，让她感觉久违的刺激。
　　“再来四下！”
　　她继续继续在陈中亮耳边低语，波浪头发披散开，仿佛她俏丽的脸蛋跟陈中亮贴在一起。
　　身前肌肉的触感和汗味，让栗琳也一阵阵的迷离。
　　她忍不住双腿夹的更紧了。
　　甚至微微扭动着身子，想要用肉穴去摩擦陈中亮的腰。
　　“啊！”
　　挣扎之间，陈中亮又做了一个蹲起。
　　他感觉自己的龟头似乎冲破了某种束缚，裤裆里也变得湿黏黏的，还很华润！
　　这样舒服了很多，也带来了一种前所未有的快感！
　　再加上时不时这个姐姐双脚碰到肉棒带来的感觉，让他浑身说不出的舒服！
　　在这种状态下，陈中亮又做两个蹲起。
　　此时他和栗琳都大汗淋漓。
　　栗琳虽然没能摩擦到肉穴，但胸部传来的摩擦感和大腿悄悄触碰陈中亮肉棒的触感，让她的淫欲到了爆炸的边缘。
　　“呼～”
　　“太热了，加油，还有最后一下就到了！”
　　栗琳咽了下口水，半是鼓励半是魅惑。
　　“啊！”
　　在她的声音下，陈中亮终于站了起来。
　　在这一瞬间，之前的快感瞬间找到了出口，陈中亮只感觉一阵快感猛的从肉棒发射出去！
　　一股又一股热流不断射在内裤里。
　　他突然意识到，自己居然射精了！
　　“啪嗒～”栗琳也从陈中亮身上下来。
　　她险些没站稳，不过还好把住了一旁的沙发。
　　这时她发现陈中亮还僵硬的站在原地！
　　什么情况？
　　栗琳猛然意识到了什么。
　　该不会，刚才的刺激让他射精了吧？
　　“呼～”
　　这时陈中亮终于松了口气。
　　第一次射精，让他大脑空白失去了意识。
　　随着裤裆里黏糊糊的感觉传来，他终于回过神来。
　　“刚才……”
　　不等他说完，栗琳立刻在旁边帮他解围：“刚才你是太累需要直一会腰是吧？”
　　“背我太累了……”
　　栗琳的解围，瞬间让陈中亮松了口气。
　　“是啊，刚才，腰有点疼！”
　　“现在……现在好多了！”
　　说完，他立刻坐回沙发上。
　　但，湿滑的内裤却很不舒服！
　　“我……我去下洗手间！”
　　说完，他就立刻起身走了出去。
　　何明和刘延泽没有多想，只是心里嫉妒陈中亮。
　　“对了，咱们，可以先把惩罚发出来！”
　　“这次，我先来吧！”
　　栗琳内心越来越兴奋。
　　今晚，自己要好好玩玩！
　　至少，也要好好逗逗他们！
　　“好啊，那我下一个！”
　　“行行，我在何明后面！”
　　何明和刘延泽，都迫不及待的想进入下一轮，立刻附和起来。
　　栗琳想了想，很快按动了手机，一条信息很快发到四人的群里。
　　“输的两个人给胜者揉肩捶腿！”
　　信息一发出，何明和刘延泽顿时欢呼起来。
　　“这个好，我正好累了！”
　　“对对对，我肩膀也有点酸！”
　　五分钟后，陈中亮回来了。
　　因为内裤里满是精液，他直接把内裤丢在了洗手间里。
　　只穿了一条短裤回来。
　　“揉肩捶腿啊？正好，大腿有点酸！”
　　他兴奋说道。
　　刚刚射过的肉棒，也开始又有感觉起来。
　　很快四人掷色子。
　　栗琳再次跟陈中亮分到了一组。
　　“正好，我还坐在这。”
　　栗琳兴奋说道。
　　坐下后，眼睛也悄悄瞄向陈中亮的裤裆。
　　她隐隐猜到陈中亮可能会丢掉内裤，但看了半天也无法正视。
　　输家要给赢家揉肩捶腿！
　　对于跟栗琳分在对家的两人，无论输赢都是福利！
　　但，能给栗琳揉肩捶腿，对于何明和刘延泽来说吸引力很大！
　　一局游戏下来，两人都是尽量放水。
　　陈中亮也意识到了这点。
　　但，他可不想给那两个小子揉肩捶腿，还不如成全他俩！
　　索性，陈中亮这一局大杀四方！
　　“哈哈哈，中亮这次超神！你俩不行啊！”
　　一局游戏结束，栗琳心花怒放的欢呼。
　　刘延泽和何明虽然想要掩饰，但跃跃欲试的眼神却出卖了自己。
　　“我先不用，你俩帮姐姐吧！”
　　陈中亮大方的说道。
　　何明和刘延泽，都给他投去一个感谢的眼神。
　　随后立刻起身走到了栗琳身边。
　　“那好吧，我享受一下！”
　　栗琳也不客气，向后推了推沙发。
　　向后靠好沙发，大方的把双腿放在了电脑桌上。
　　一对雪白明艳的大腿，顿时出现在三人面前，上面黑色的裙子更显得大腿的白嫩。
　　“我的肩膀确实有点累。”
　　栗琳动了动脖子。
　　肩膀累？
　　那么大一对在前面晃荡，肩膀不累才怪！
　　三名男生的心里同时想到。
　　何明和刘延泽分别站在了栗琳两侧，看着这具丰满性感到极致的身体，两人还没上手就已经硬的不行。
　　栗琳微微眯起眼睛，似乎是准备享受。
　　何明最先忍不住，穿着粗气把手放在了栗琳大腿上！
　　细腻，软弹的触感，顿时从手上传来！
　　他不自觉的揉捏了一下，那种如凝脂一般的触感，让他恨不得上去咬一口栗琳的大腿！
　　刘延泽这时也忍不住了，立刻去揉栗琳另一条腿。
　　细腻的触感让他的手开始打颤。
　　栗琳眯着眼睛葛优躺在那，她能清晰的感觉到两人的气息。
　　肉穴里开始不断渗出水来。
　　“还行，用点力气！”
　　她忍不住催促道。
　　何明和刘延泽受到鼓励，立刻加大了手上的动作。
　　每一下揉捏，都让自己的手和栗琳的大腿充分接触。
　　感受上面光滑细腻又富有弹性的触感！
　　揉捏了一会，两人同时摸到了大腿中部，被栗琳的裙子阻拦住了动作。
　　栗琳心里期待着他们能大胆一点，直接把手伸进来！
　　但，两人毕竟只是高中生。
　　而且今天第一次接触，都齐齐停下了手里的动作。
　　“不错，捏捏肩膀吧！”
　　栗琳忍住冲动，压抑自己的气息说道。
　　现在还不是时候，或许下次可以把饮料换成酒……把地点换成电竞酒店！
　　栗琳的衬衫解开了上面的两个扣子，即使平时也能看到乳沟上沿。
　　刘延泽和何明站在她两侧，居高临下自然能多看到一些。
　　白皙的乳肉，如同深渊的乳沟，让两人一时都停止了动作。
　　一旁的陈中亮，看着眼馋。
　　期待着下次轮到自己。
　　“嗯？”
　　栗琳半躺在沙发上伸了个懒腰，原本贴身的衬衫顿时支起来，露出了更多的乳肉。
　　“咕嘟～”
　　何明咽了下口水。
　　不过，他也回过神来，立刻伸手捏住了栗琳一次的肩膀。
　　刘延泽，也同样如此。
　　虽然隔着衬衫，但手感依旧软弹。
　　两人一边盯着栗琳的乳沟，一边揉捏她的肩膀。
　　两个肉棒在栗琳一左一右坚挺起来。
　　盛夏的衣服原本就轻薄柔软，两个肉棒虽然有内裤的限制，但也支起了帐篷。
　　栗琳眼角的余光悄悄打量了一下。
　　随后故意扭了扭脖子，长发披散下去，她立刻作势去收拢头发。
　　手径直伸出，撞在了何明的裤裆上！
　　“嗯～”
　　何明被这一下弄得呻吟了一声。
　　栗琳却仿佛没听到，收拢好头发又享受了一会两人心不在焉的按摩。
　　过了几分钟，她舒服的呻吟一声后点点头：“好啦，谢谢你们啦！”
　　何明和刘延泽，恋恋不舍的回到位子上。
　　游戏继续！
　　这一次，轮到何明想惩罚条件。
　　他仔细想了半天，刚刚揉肩捶腿确实爽，而且刚刚栗琳似乎也没什么反应，这让何胆子稍稍大了一些。
　　“输家给赢家按摩后背和脖颈”
　　他直接发出内容。
　　“后背和脖颈吗？”
　　栗琳重复了一句，随后在何明忐忑的心情下，她笑着点点头：“我看行，坐久了后背的确发硬，脖子也有点酸！”
　　栗琳的话，瞬间点燃三人的内心。
　　但栗琳下一句话，却让三人的内心兴奋到了极点：“下次咱们可以去电竞酒店玩，那里也方便休息不至于这么累。”
　　电竞酒店！
　　开房！
　　三人都兴奋得有些哆嗦。
　　这么一个极品美女，主动提出去电竞酒店，任谁都无法自持！
　　“怎么样？你们没问题吧？”
　　栗琳笑眯眯的看了一眼三人。
　　“没问题！”三人异口同声。
　　他们兴奋的神情在昏暗的灯光下，格外刺激栗琳的内心。
　　她期待三人能立刻扑上来玩弄自己，蹂躏凌辱自己。
　　但，毕竟还不是时候……
　　三人还需要更多的燃料才能彻底爆发！
　　栗琳在心中暗暗想到。
　　“好啦，分组分组！”
　　栗琳回到自己座位上兴奋说道，举着手机轻轻摆动。
　　掷色子！
　　这一次栗琳再次与刘延泽分到一起。
　　何明和陈中亮更加兴奋了！
　　甚至握着鼠标的手都隐隐有些颤抖！
　　刘延泽却很郁闷，希望自己下一局能有机会。
　　有了刘延泽的稳定发挥，她俩很轻松就打败了何明两人！
　　“你这局发挥的不错！”
　　栗琳故意兴奋的拍了拍刘延泽，肌肤接触直接，她发现对方的皮肤有些潮湿，这个包间的温度的确不低！
　　刘延泽感受着栗琳手上传来的触感，虽然短暂，但被这种极品女人抚摸接触还是让他坚挺的肉棒又硬了几分。
　　“好啦，拜托你们！”
　　“脖子都有点僵硬了！”
　　栗琳收回手，活动了一下脖子。
　　何明很快起身走到栗琳身后，看着栗琳白皙的脖子和衬衫缝隙间隐约露出的乳沟，他咽了下口水。
　　陈中亮也走了过来。
　　“我还好，你们帮姐姐吧！”刘延泽实时说道。
　　这也成了三人的默契。
　　“啊，年轻真是好！”
　　“那下次如果还有这种惩罚，就都对我来好啦！”
　　栗琳眼神满是风情的扫了一眼刘延泽。
　　这一下顿时让刘延泽心跳加快，他深吸一口气，努力平复了一下自己兴奋的心情。
　　“那，这次我跟他俩一起帮姐姐吧！”
　　刘延泽有些颤抖着声音说道。
　　昏暗的包间里，栗琳悄悄舔了下嘴唇。
　　“好吧！”
　　“那我就不客气啦！何明负责胳膊，陈中亮负责胳膊，刘延泽……”
　　说到这栗琳顿了顿，脸上露出似笑非笑的神情：“刘延泽负责腿！”
　　“好了，交给你们啦！”
　　“很久没玩到这么晚了，刚好我休息一下，待会再战！”
　　栗琳说完，就葛优躺在沙发上，甚至还闭上眼睛。
　　紧致的衬衫下，栗琳感觉自己的胸部有些发胀，可能是这段时间都没有好好做爱的原因。
　　他们，会怎么伺候自己呢？
　　自己已经闭上眼睛了，你们也该主动点了吧……
　　她忍不住想到，舌头也不自觉的舔了下嘴唇。
　　“咕嘟～”
　　何明咽了下口水，悄悄看了一眼旁边的陈中亮。
　　后者同样呼吸粗重的盯着面前的栗琳。
　　刘延泽坐在栗琳旁边的沙发上，看了一眼闭着眼睛的栗琳，一咬牙就起身蹲到了栗琳大腿边。
　　栗琳白皙肉感的大腿，明晃晃的就在他眼前。
　　这大腿明显不是班里女生那种瘦弱的样子，带着些许的肉感让人忍不住想要触摸，而且裙子只遮挡到大腿中部，让人忍不住想要知道更深处的样子。
　　他感觉自己的呼吸越来越急促，周围似乎只剩下自己的心跳声和眼前性感的大腿。
　　“呼～”
　　他用力做了个深呼吸，伸手搭在了栗琳的一条腿上！
　　温润细腻！
　　还带着些许薄汗！
　　这触感，让刘延泽心头一震。
　　他悄悄打量了一眼栗琳，发现她依旧闭着眼睛，高耸的胸部上下起伏，仿佛睡着了一般。
　　这样子，让刘延泽稍稍放下心，开始慢慢加大力度揉捏。
　　细腻爆满的触感，让他对栗琳的大腿爱不释手，身下的肉棒也随之挺立起来。
　　何明和陈中亮见刘延泽蹲下，立刻也起身走了过来。
　　看着刘延泽在那里揉捏着栗琳爆满的大腿，两人也心里有了底。
　　陈中亮立刻小心翼翼的把手放在栗琳胳膊上。
　　自己虽然刚刚射过一次，但刚一接触到栗琳的皮肤，他立刻坚硬如铁。
　　这可是比那些女老师，甚至是女明星都要性感的身体！
　　似乎，只有少数几个身材劲爆的女优才能与之媲美。
　　他的手捏在上面，忍不住有些用力。
　　何明眼见两名同伴如此，自己更不甘落后。
　　一双手轻轻按揉栗琳的肩膀，隔着衬衫稍稍不有些不爽。
　　他试探性的把手向栗琳脖子的方向慢慢移动，很快就有手指开始接触到栗琳的皮肤。
　　栗琳本就把衬衫上方的两个扣子解开，乳沟上沿都看的清晰，紧挨脖子的肩膀都是裸楼在外的。
　　所以何明很轻易的就能触碰到她的皮肤，眼睛也是不受控制的瞄着栗琳的乳沟。
　　突然。
　　“呼～”
　　栗琳长长出了口气。
　　这声音，让三人吓得同时停手。
　　但，栗琳随后只是轻轻砸了咂嘴，就又没了动作。
　　“姐姐？”
　　何明小声试探了一下。
　　另外两人，都悄悄看向他。
　　但，栗琳依旧没有回应。
　　“姐姐是睡着了……”
　　何明看向另外两人。
　　刘延泽和陈中亮眼中，同时燃起了两团小火苗。
　　陈中亮这才意识到，自己揉捏胳膊的力气，似乎一直有些大。
　　但栗琳都没有反应！
　　看来，这是真的睡着了！
　　三人的心跳，都开始骤然加速！
　　封闭的包间，睡着的性感女人。
　　让他们感觉似乎有什么东西，在内心呐喊蹦跳！
　　何明悄悄用手摸了摸栗琳的脖子，发现栗琳没有反应后，索性胆子开始大了起来，直接把手都覆盖在了栗琳肩膀裸露出来的区域。
　　甚至，还有两根手指插进了衬衫的下方。
　　但，栗琳在他们眼前依旧睡得沉重。
　　何明的另一只手也如法炮制，手掌大面积的接触着栗琳的肌肤，让他的肉棒挺立顶着沙发。
　　他试探性的捏了几下肩膀后，就忍不住把手开始向下试探。
　　栗琳硕大的乳房近在咫尺！
　　手指稍动就碰到了乳房的上沿。
　　栗琳的胸罩是半圆式的，所以上半球大片大片的乳肉都只有衬衫遮挡。
　　何明的手指悄悄试探，让原本就装睡的栗琳春心更盛。
　　何明很大胆，但另两个人还在观望。
　　栗琳决定给他们加一把火！
　　“嗯～”
　　她发出一声呢喃，顿时吓得三人停止了手上的动作！
　　何明的两只手同时抽了出去！
　　“嗯～你们继续，我先休息一会～”
　　栗琳呢喃说道，随后身子在沙发上蹭动两下，伸出一只胳膊垫在了自己脑后，继续装睡。
　　胳膊这么一抬，原本就紧致的衬衫顿时被拉起一半，腰部自然而然的漏了出来，胸部的衬衫也出现了不少褶皱。
　　而且她的身子稍稍有些扭曲，头发披散，看上去更加妩媚性感。
　　何明有些迫不及待的重复刚刚的套路，很快就又触摸到栗琳乳房的上半球。
　　陈中亮换到了沙发另一侧，很快就开始按揉栗琳那只垫在脑后的胳膊，不过他的重点是胳膊的根部。
　　那里因为抬起的动作，露出了栗琳的腋窝和胸罩的边沿！
　　刘延泽继续揉捏着栗琳的大腿，一双手不断慢慢试探，很快就逼近了裙子的边沿。
　　在向里就是裙子盖住的大腿，之后就是那个男人期待的地方！
　　被三人抚摸，让栗琳的肉穴不住有淫水渗出，她感觉到那些淫水顺着肉穴一路留下直达屁眼，不断浸润着自己的后门和肉穴周围。
　　她忍不住稍稍绷紧了大腿！
　　刘延泽被这动作吓了一跳，但很快他发现栗琳只是绷紧了大腿，并没有其他动作。
　　他只以为栗琳是做梦或者是在沙发上睡觉不舒服。
　　看着裙下的黑暗，他忍不住朝里试探了一下。
　　只有一根手指伸入裙下，里面似乎有隐隐的热气。
　　刘延泽眼见栗琳没有反应，一只手慢慢都伸了进去！
　　他一路慢慢向上摸索，胆子越来越大，内心却也越来越好奇。
　　怎么没摸到内裤？
　　很快，他的一只手都伸了进去，另一只手胡乱按揉打着掩护。
　　但一路向上，依旧没有触碰到内裤。
　　突然，他感觉自己的手指似乎碰到了类似毛发的东西！
　　刘延泽心里猛地一震，自己学习成绩不错，但黄片也看过一些。
　　立刻意识到那些毛发是栗琳的阴毛！
　　自己的手居然就在这个大姐姐的肉穴附近！
　　“咕嘟～”
　　他咽了下口水，耳朵仿佛听不到任何声音，浑身的触感只剩下那只伸进栗琳裙子的手！
　　很快，一阵湿润从之间传来！
　　随之而来的还有一种很细腻光滑的触感！
　　刘延泽猛地意识到，自己似乎触碰到了这个姐姐的肉穴！
　　何明和陈中亮一直不敢进一步动作。
　　但两人，却同时注意到了刘延泽的异样！
　　再看向那只消失在裙下的手，两人同时意识到刘延泽在干什么！
　　紧接着，他俩又不约而同的看向栗琳的脸。
　　精致俏丽的脸蛋微微泛红，但并没有醒来的样子！
　　这也可以！
　　何明最先下定决心，一只手不顾一切的向下试探，很快手指就完全沉浸在栗琳乳肉的触感中。
　　紧接着他摸到了胸罩的上沿！
　　这个触感，让他心头一惊。
　　但看着距离自己极近的栗琳那张绝美的脸，他咬咬牙直接把手向前试探进去！
　　手指一路向前，立刻就接触到了一个硬硬的花生米大小的东西。
　　乳头！
　　何明虽然没有过实战，但三人中他看片的数量最多！
　　心里立刻想到了时间静止系列的黄片。
　　他一咬牙继续伸进去，没多久就把栗琳的乳头压在自己手心，整只手轻轻抓握，却丝毫无法覆盖丰满至极的乳房。
　　何明稍稍调整了一下情绪，另一只手也钻了进去！
　　很快，他的双手就覆盖了栗琳的两个乳房。
　　但丰满的乳房，仍有大半在他的控制之外！
　　陈中亮刚刚还沉浸在刘延泽带来的震惊中，此时一转头却发现何明的动作。
　　对方，居然把两只手都伸进去了！
　　那自己……
　　“我，我也继续按按！”
　　他喘着粗气，一只手有些颤抖的从衬衫的袖口钻了进去！
　　栗琳的一个胸罩里，很快就出现了两个不同男生的手！
　　两人的手都发现了对方，但视线却都转向其他方向。
　　刘延泽的手指仍在静静触摸栗琳的肉穴边缘，淫水早已经把他的手指浸湿，浸湿的手指也终于触碰到了丁字裤。
　　刘延泽心里有些疑惑，为什么这个姐姐睡觉的时候会流这么多水。
　　但，他如何也想不到面前这个性感但端庄漂亮的姐姐，其实是一个肉便器。
　　此时栗琳的内心不住的呐喊，三人都已经触碰到了自己的弱点。
　　但三人都没有进一步的动作了。
　　乳房不知道被何明和陈中亮揉捏了多少次，下面刘延泽的手指也不断触碰自己的阴唇，她感觉自己的肉穴里似乎快要忍不住爆炸了。
　　但，三人就是不进一步！
　　算了，这次可能太突兀！
　　栗琳心里气呼呼的，不过也努力说服了自己的冲动。
　　下次，去电竞酒店，自己一定要玩些更大的！
　　让他们三个都彻底引爆！
　　“嗯～”
　　有了这想法，她轻哼一声。
　　感受到身体上几只手的僵硬，栗琳微微动了动身子。
　　这一次，六只手齐刷刷的回归了原味！
　　不过，何明的手退出时没有处理好，把栗琳的乳头夹在了胸罩的边沿，衬衫也明显被撑得变形。
　　“嗯～”
　　栗琳微微呻吟了一声。
　　随后慢慢睁开眼睛。
　　“不好意思睡着了，睡得很挺香的。”
　　她揉了揉眼睛，看着不知所措的三人。
　　“好了，睡了一会，继续玩！”
　　何明和陈中亮都是微微弯着腰回到座位上，两人的肉棒坚挺撑起一个帐篷，担心被栗琳看出破绽。
　　“对了，你们周末放假吗？”
　　“可以一起去电竞酒店玩，姐姐开车接你们！”
　　“在那累了有床可以休息，不像这里躺着太难受。”
　　“姐姐我本来睡觉很沉的，但是躺在沙发上就不舒服容易醒。”
　　“像刚才那样我睡着了，你们就可以随便玩了，不用管我。”
　　栗琳揉揉眼睛，故意问道。
　　三人同时猛地抬头看向栗琳。
　　电竞酒店！
　　床！
　　睡觉很沉！
　　不容易醒！
　　随便玩！
　　当然可以！
　　三人，同时猛地点头。
　　“好啊，那就说定了，那就后天周六晚上！”
　　栗琳一拍手，脸上满是兴奋。
　　其他三人，同样热切。
　　说完这些，栗琳已经感觉身体再也顶不住欲望，现在如果露处原形没准会吓到他们！
　　那就只能先回去跟老公大战！
　　实在要忍不住了！
　　她索性又打了个哈气：“那我先走了，太困了，在这睡不好。”
　　“你们慢慢晚，那杯酸奶你们不嫌弃就喝了吧。”
　　“谁喝的，下次给我再买一杯哦！”
　　说完跟三人打过招呼，栗琳就夹着腿离开了网吧。
　　后天，自己必须引爆他们！
　　目送栗琳离开，三人都盯向了那杯酸奶。
　　但内心里，却都在强烈期待着周末的电竞酒店之行！
　　……
　　月更实现了，哈哈哈哈，感谢兄弟们的支持。
　　最近有空的时候也跟一些兄弟交流了一下，感谢大家提供的灵感。
　　老张肯定还会出场，这老家伙在敬老院可是交到了很好的老伙伴。
　　黄静老师，也会出现的，黄老师的翘臀可是需要一个好马桶伺候。
　　嘉铭三人的话，看大家的想法吧，他们再出现会比较晚。
　　栗琳要成为肉便器，就需要更多用户，否则就不是个合格的公厕！

第3章
　　星期六上午！
　　栗琳哼着歌赤裸上身坐在梳妆台前。
　　平日里学校只准化淡妆，但今天栗琳的妆容明显升级。
　　烈焰红唇配上那一对壮观的丰胸格外诱人。
　　“骚货，这是准备好啦？”
　　我走过去揉捏她一侧乳房，感受着上面的软弹。
　　“嘻嘻，当然啦，今天就要按你的安排引爆他们！”
　　栗琳的脸上带着得意和迫切。
　　将眉毛画的稍微锐利一些后，她突然表情有些古怪的看了我一眼。
　　“老公，那个……我生病期间，黄静来的两次没发生什么吧？”
　　黄静？
　　栗琳生病期间，黄静的确来过，不过当时栗琳身体虚弱也没做什么。
　　不过我却是和黄静做了两次。
　　一次在客厅，一次在楼梯间。
　　黄静同样是个骚货，超过栗琳的翘臀，在后入操干的时候那种征服感甚至超过栗琳。
　　不过，栗琳恢复上班后两人的关系似乎有些尴尬。
　　“怎么啦？”
　　我不动声色问。
　　“黄静说想来家里玩……”
　　栗琳神色忸怩，这个玩的意思大家都明白。
　　“而且说了不止一次……”
　　对于这种要求，我自然求之不得。
　　“那就来呗，不过你俩的关系，你可要想想哦。”
　　我的手从栗琳胸部滑下，滑过栗琳平坦的小腹后就接触到栗琳湿潮的肉穴。
　　上次在那个夏令营里，我抱起黄静操干的同时，栗琳可是跪坐在地上被黄静当成椅子一样坐脸的！
　　照这么发展，黄静如果彻底加进来肯定又是栗琳的一个主人。
　　不过现在嘉铭他们正在淡出，栗琳似乎也不排斥有新的主人玩弄凌辱自己。
　　“什么我俩的关系啊……算了，那我……那我下周上班再说吧”
　　栗琳的身体微微有些颤抖的说到。
　　显然，她身体里的m属性已经替她做了决定。
　　我也没继续这个话题。
　　转而看了看栗琳的包。
　　这一次她带了一个运动的桶包。
　　以前是她上瑜伽课装衣服用的。
　　“骚货，带了两套居家服？”
　　“这套不需要，换成情趣睡衣！”
　　我直接把包里一套常规样式的睡衣丢了出来。
　　剩下的一套睡衣背部和腋下几乎都是黑色网状透视设计，大腿外侧一条是为了凉爽的黑丝透视设计。
　　说是家居服，其实也算是情趣睡衣了。
　　不过，跟栗琳的情趣睡衣比，这套也算是比较保守！
　　栗琳轻咬嘴唇，眼神里满是跃跃欲试：“哼，你这个坏家伙，想让我直接到了电竞酒店就换这身吗？”
　　“你不会换吗？到了电竞酒店，肯定是怎么舒服怎么穿。”
　　“嗯……好吧……”
　　“情趣睡衣选哪个？到时候万一撒上饮料或者酒水，你可是需要换的啊！”
　　栗琳三两下补好唇彩，起身走到衣帽间里。
　　衣帽间最内侧，放着她的各种情趣睡衣。
　　她翻找了两下，拿出一套红色的对我摇了摇。
　　“可以。刚才那套是黑色，这套红色刚好互补。”
　　这件情趣睡衣是红色超透薄纱的连衣裙，还搭配了一条开档只在关键部位加强了些许厚度，给人一种朦胧的诱惑感。
　　这一套，绝对能掀翻那三个高中生！
　　今晚，恐怕栗琳真的能吃掉他们！
　　“项圈！”
　　“母狗就要有自觉！”
　　我提醒了一句。
　　栗琳含羞扫了我一眼，翻找了一下找出了一个带着铃铛的皮质项圈。
　　又装好眼罩后，栗琳的呼吸都粗重了不少。
　　“臭老公，人家现在都是的不行了……要不……”
　　“不行！”
　　我直接拒绝。
　　现在满足这女人，她到时候肯定就会放不开！
　　“哼～ ”
　　“快去吧，开沃尔沃去，送货上门！”
　　栗琳气呼呼的捏了我肉棒一下，随后就气呼呼的提着桶包离开了。
　　听到门声，我立刻拿起手机，直接发信息给黄静。
　　今晚栗琳出去玩，我当然也要玩一玩。
　　黄静这女人，也骚的不行。
　　既然主动询问栗琳，说明她肯定是迫切想要加入我们！
　　今天晚上，就考核她！
　　……
　　栗琳发动车子后，就在跟刘延泽三人的群里发了信息。
　　“我定好电竞酒店了，你们在哪等我，我开车去接你们！”
　　信息刚一发出，刘延泽三人就回复过来。
　　“我们在上次的网吧门口！”
　　信息之快，栗琳立刻明白三人都在拿着手机翘首以待。
　　想到上次被三人抚摸的场景，栗琳的肉穴更湿润了。
　　她忍不住看向车子的档把……这东西……应该可以吧……
　　那么粗……就是有点短！
　　算了，忍一忍……
　　她想到这，用力咬了下嘴唇立刻开动了车子。
　　一路开过去，栗琳终于稍稍平复了一些心情。
　　半小时后，栗琳开车到达网吧，远远的就看到刘延泽三人躲在树荫下。
　　三人今天都没穿校服。
　　何明是一条黑色短裤上面白色体恤，刘延泽则是长裤加体恤。
　　陈中亮身材要壮硕一些，上半身穿了一件球衣，下半身是过膝六分裤。
　　“滴滴～”
　　栗琳停在路边按动喇叭，三人立刻看过来。
　　“上车！”
　　栗琳降下车装，摘下太阳镜露出自己那张姣好带着魅惑的脸蛋。
　　三人顿时露出兴奋的神情，立刻跑颠过来。
　　今天栗琳穿了一件白色T恤，胸前是一双眼睛的图案栩栩如生。
　　下身是一条浅色过膝牛仔短裤，衬托出栗琳爆满的腿型。
　　这一身传上去显得青春靓丽了不少，但在栗琳劲爆身材的衬托下，却又多了一股浓浓的性感味道。
　　“走吧，我定好地方了！”
　　“今晚，你们也要让我好好爽哦！”
　　栗琳一语双关。
　　三名男高中生，瞬间心跳加速。
　　这么一个性感貌美的女人，居然主动跟自己去电竞酒店玩，这简直是梦中才会出现的场景。
　　更何况，上次三人的手都在栗琳身上得到了满足。
　　感受着三人炙热的目光，栗琳戴好太阳镜加速而出。
　　一路来到电竞酒店对面停车场，栗琳刚想下车却突然发现不远处有一个人影有些熟悉。
　　她立刻整了整眼镜，确认挡住了自己的脸后才小心看过去。
　　“嗯？”
　　这人，似乎是原来班级某个学生的家长！
　　准确的说，是对方的后妈！
　　紧接着，那个学生也从后妈身边的车里走下来。
　　这个学生叫赵明远，平时话语不多。
　　除了上课就是跟着校队训练蓝球，所以身材要比其他男生高大一些。
　　据说班里不少女生都喜欢他。
　　但奇怪的是，他对同龄的女孩都不理不睬。
　　而且这人跟男生的联系也不多，似乎只有志强跟他关系还好。
　　看着赵明远和自己后妈出现在这，栗琳心里忍不住感觉有些古怪。
　　什么情况？
　　栗琳顿时来了兴趣。
　　“那边有一家超市，你们去先去买点吃的吧。”
　　“晚饭可以在酒店里叫外卖。”
　　“我在这打个电话，等会去酒店门口集合。”
　　“对了，别忘了买两个酸奶。”
　　三名高中生点点头，立刻下去直奔超市。
　　栗琳这时才注意到一件事，三人似乎没带任何备用的衣物？
　　只有刘延泽背了个腰包，不过看大小里面至多是几个充电器。
　　赵明远和后妈似乎注意到这边刘延泽三人，都下意识的低下了头。
　　一切落入栗琳眼中，让她更好奇了。
　　“不会吧……”
　　想到那个疯狂的可能，栗琳也不自觉的摇摇头。
　　赵明远抬头朝刘延泽三人方向扫了一眼，随后就和自己后妈快步离开了停车场，消失在视野之外。
　　想到两人奇怪的样子，栗琳决定有空问问志强。
　　这家酒店规模不小，各种房间齐全。
　　栗琳在浏览介绍的时候，还曾经看到过各种情趣房间的图片。
　　其中有一个，一侧房间是教室的模样，另一侧则是一张围在铁笼里的床。
　　这种对比，让栗琳心里颇为神往。
　　没多久，刘延泽三人带着一大袋吃的回来。
　　办理入住后，四人直入电梯。
　　很快就到达五楼电竞房间。
　　这里的电竞房间从2人到5人都有，栗琳这次只选择了一个4人间。
　　一进门，左手边就是洗手间。
　　在向里一侧房间是一排四台电脑，另一侧是四张床，再往窗边居然还摆着一台麻将机。
　　“看上去还不错。”
　　栗琳笑着走进去，把自己的桶包扔在了第二张床上。
　　紧接着，她才看向三人：“对了，你们三个，怎么什么都没带？”
　　“嗯？”
　　三人被栗琳的话说些有些诧异。
　　包夜需要什么吗？
　　“当然是换穿的衣服啊！”
　　“总不能一晚上都穿着一身外衣吧？”
　　“我可是带了两套家居服呢。”
　　栗琳嘴上说的理所当然。
　　但想到第二套其实是情趣睡衣，第一套也带着浓郁的性感味道，心跳不自觉加快了。
　　“其实天热时，我们也不穿睡衣……”
　　刘延泽小声说道。
　　“好吧，那你们怎么舒服怎么来吧。”
　　“反正这里跟寝室也差不多！”
　　栗琳点点头，直接拿出那套家居服。
　　“我先换个衣服，这身衣服穿着好累！”
　　“没人用洗手间吧？”
　　得到肯定答复后，她直接走进洗手间里。
　　但没想到，这间虽然是电竞房，但洗手间的墙却是毛玻璃的！
　　这个发现，顿时让栗琳的呼吸粗重起来。
　　自己换衣服的话，他们绝对能看到轮廓啊！
　　甚至，如果自己趴在上面，他们就什么都能看到了！
　　想到这，栗琳瞬间就感觉自己的肉穴都开始湿润起来。
　　她立刻脱下T恤，故意朝玻璃边挪了几步，红色的胸罩绝对会被外面三人看到！
　　一想到他们三个可能正看向自己，栗琳忍不住扭动了几下身子，才缓缓脱下牛仔短裤。
　　顿时，她的身上只剩下一套红色的内衣。
　　这颜色，绝对会让他们看到！
　　栗琳咬着嘴唇忍不住想到。
　　看着镜子里自己的火爆身材，还有上面红色性感的内衣，栗琳忍不住隔着胸罩揉了揉自己的乳房。
　　肉穴里渗出的水更多了。
　　脱？
　　还是不脱？
　　犹豫片刻后，栗琳还是放弃了现在就脱掉内衣的打算。
　　转而，把家居服穿好。
　　浅色的家居服，后背和腋下却是黑丝设计，裤子也是刚到膝盖，两侧也有黑色网状的设计。
　　不过上衣的黑丝部分完全无法遮掩红色的胸罩，反而让胸罩更加明显，带着神秘的性感。
　　黑丝部分自己的身体也若隐若现，栗琳看了下也觉得这么搭配很性感！
　　相比之下，下半身裤子只有外侧是一条竖向的黑丝设计，性感方面就略差了一些。
　　“哗～ ”
　　栗琳拉开拉门走出来。
　　顿时就看到三人都双眼放光的看向自己。
　　“哼，等你们看到侧面和后背肯定更爆炸！”
　　栗琳在心里得意的想到。
　　“开电脑啊！”
　　她把换下的衣服挂在门口衣架上，快步走到了第二台电脑前。
　　顿时，自己的后背就展示给了还站在床边的仨人。
　　“咕嘟～ ”
　　不知是谁，咽了下口水。
　　栗琳打开电脑，又回头看了三人一眼。
　　这下，三人才回过神来立刻走过来。
　　这一次陈中亮和何明坐在自己两侧，刘延泽坐在了第四台电脑前。
　　“嗯～ ”
　　栗琳一坐下，就甚至双臂抻了个懒腰。
　　上衣两侧的黑丝部位顿时展露无疑。
　　里面的红色胸罩若隐若现，顿时让旁边三人都瞪大了眼睛。
　　“玩什么？”
　　“今天可以尽情玩喽！”
　　“把窗帘拉好，开灯！这才有感觉！”
　　栗琳仿佛没注意到三人的样子，兴致勃勃的看着屏幕说道。
　　窗帘很快拉上，短暂黑暗后房间的灯被何明打开。
　　“要不，先玩联盟？”
　　刘延泽提议。
　　四人很快进入游戏，组队！
　　等待进入时，何明起身拿来了饮料。
　　栗琳面前的，是和上次一样的大果粒酸奶。
　　“啊，谢谢啦！”
　　栗琳打开酸奶，轻抿一口。
　　白色的酸奶覆盖在她上唇，三人都看过不少黄片，同时联想到了精液，肉棒也都坚挺到不行。
　　“对了，你们三个穿这身不累吗？”
　　“寝室什么样这里就什么样吧，反正一起玩游戏！”
　　“别把我当外人！”
　　栗琳故意大大咧咧的说道。
　　眼见三人都没有动作，她故意装作不开心的样子：“干嘛，放松点啊！”
　　“这又不是网吧，不会有其他人来的！”
　　“我都换上家居服了，你们不轻松点？”
　　这一次，何明立刻脱掉上衣。
　　“我们在寝室，其实差不多就是这样……有时候很热……”
　　有了何明带头，陈中亮也拖了上衣。
　　不过与何明略显单薄的身体相比，陈中亮明显粗壮了不少。
　　刘延泽也忸怩一下，脱掉了自己的上衣，露出女孩一样白色的皮肤。
　　“差不多这样？”
　　栗琳立刻捕捉到何明话里的意思。
　　“你的意思是，在寝室……只穿内裤？”
　　栗琳坏笑着问道。
　　但不等三人回答，游戏开始！
　　与之前第一次游戏一样，栗琳选好角色后开场没多久就故意献出一血！
　　和他们组队的第五人，发了个问号，但并没有说什么。
　　可随后。
　　栗琳主动被野怪杀死……团战主动跑到对方阵营后方被杀死……单独行动时被对方埋伏杀死……
　　很快就来了个五连死。
　　那个排队的队友，彻底不淡定了。
　　开骂！
　　栗琳等的就是这一刻。
　　顿时就开始和对方对骂。
　　一边打字，她这次还直接装作气哼哼的说出了那些话！
　　“怎么，我就是女的，你来草啊！”
　　“怎么，我们在电竞酒店呢，气不气？”
　　“怎么玩都没你的份！”
　　……
　　栗琳的心里越发兴奋。
　　她越来越喜欢这种在别人面前自我凌辱的感觉，甚至幻想能不能在更多人面前如此。
　　尤其是，她感觉自己每次边说边打字的时候，旁边几人的呼吸声都在加强！
　　这更刺激了她。
　　一场游戏下来，栗琳感觉自己的丁字裤已经湿透了！
　　“呼～ ”
　　“怪我啦。”
　　她带着歉意，看了看旁边几人。
　　接下来几场比赛，她也如法炮制，而且不知道是不是周末的原因，队友都格外暴躁。
　　有个人甚至一直跟栗琳私聊对骂。
　　不过身边三人完全没有说什么，反倒是游戏中不断操作失误。
　　平时最强的刘延泽，也不断犯下低级错误。
　　“唉，今天不适合玩联盟！”
　　栗琳叹了口气。
　　“对了，你们吃午饭了吗？”
　　栗琳看了一眼时间，自己在家也只是上午简单吃了些东西。
　　因为兴奋，当时完全没有胃口！
　　“咕噜～ ”
　　何明的肚子适时发出一声。
　　“那，我定点吃的吧！”
　　“现在都三点多了！”
　　栗琳立刻拿过手机，看了一眼三人继续说道。
　　“你们，有什么想法？”
　　“这么热的天，其实适合吃点烧烤再配上凉啤酒！”
　　啤酒？
　　“我，我没问题！”
　　何明兴奋说道。
　　他已经意识到这个姐姐是个爱玩爱疯的性格，如果喝了酒之后，岂不是会更开放！
　　不过，自己的酒量也不怎么样……
　　陈中亮酒量还行，也点头答应。
　　刘延泽见此，同样没有异议。
　　很快，栗琳就分别点了酒和烧烤过来。
　　外卖速度极快，二十几分钟后就都送来了。
　　栗琳带着三人坐到了麻将桌前。
　　“来来来！开吃！”
　　除了牛羊肉和常规食物，栗琳又给三人点了生蚝和羊腰子。
　　只不过她用的理由是自己爱吃。
　　一罐啤酒下肚，场面依旧有些安静，但栗琳能感觉到三人的眼神已经有些不受控制。
　　自己，也同样感觉蠢蠢欲动。
　　“这样吧，咱们玩点游戏！”
　　栗琳神秘笑笑。
　　“还像上次那样，咱们四人给自己编上号。”
　　“从一号开始说惩罚内容，之后掷色子谁点数最小谁就接受惩罚！”
　　“当然了，不能接受的就喝酒！”
　　“不过，要喝这个！”
　　说着，栗琳从快递袋里拿出了两瓶罗斯福十号啤酒。
　　这酒的包装看上去没什么心意，但酒精度却远超工业啤酒。
　　“啪～ ”
　　她打开酒瓶，找来一个空杯倒满，酒精气味也缓缓散出。
　　“不多，每次这么一杯就好！”
　　这下，三人心思都活泛起来。
　　玩游戏，当然愿意！
　　更何况上次还有那么刺激的环节！
　　而且看起来，这只是一杯啤酒而已！
　　酒精作用下，三人都脸蛋微红的点头。
　　栗琳是一号，直接发出了第一个惩罚：“去床上倒立！”
　　“那我不会啊……姐姐，这个好难啊……”
　　何明比另外两人身材瘦弱一些，顿时叫苦。
　　“可以让人帮你，有人把着你的腿就能倒立呗！”
　　栗琳满不在乎。
　　一轮下来，陈中亮点数最低。
　　他看了看摆在桌中间的啤酒，毫不犹豫的走到最靠近自己的床上，比划两下就直接贴着墙倒立成功。
　　“厉害！”
　　栗琳发出一声欢呼。
　　陈中亮下来，脸更红了。
　　何明自告奋勇做二号，他想了想，决定赌一把。
　　“点数最低的背最高的从门口走到窗边！”
　　这个惩罚一发出，所有人都满心期待起来。
　　结果，栗琳分数最低，何明分数最高！
　　“我去，这……我选择喝酒……”
　　栗琳并没有立刻同意，直接选择了喝酒。
　　一杯啤酒下肚原本不会有任何反应，但罗斯福十号酒精度太高，喝下一杯后栗琳明显顿了顿，心神更加放松，眼神也开始带上挑逗。
　　笑容也更加魅惑，看的三个男生有些发呆。
　　“还是倒立吧！”
　　三号是刘延泽，他发出惩罚内容。
　　“开！”
　　栗琳率先掷出色子，结果只有两点！
　　紧接着，刘延泽，四点！
　　陈中亮，五点。
　　何明看了看屏幕上的三个筛子，犹豫一下也发出自己的筛子。
　　结果，六点！
　　“怎么又是我！”
　　“我去……其实我也不会倒立……”
　　栗琳故意伸手扶额。
　　“不过，挑战一下吧，这酒连喝两杯劲有点大！”
　　说完，她就走到了最近的床上。
　　双手撑床，撅起屁股，双腿猛蹬两下。
　　但，身子就是没法挺起来，更别提倒立了！
　　其实栗琳一直在联系瑜伽，这个动作根本不难，不过她想要的却不是这些。
　　“要不，你们帮我扶下大腿？”
　　栗琳脑袋同样撑床，倒着看向三人问道。
　　“好！”
　　“来了！”
　　“行！”
　　三人同时起身快步走过来。
　　栗琳双手双脚撑床，屁股崛起的动作，已经让她的部分上衣下滑，露出了肚脐。
　　三人过来后，何明犹豫了一下扶住她的左腿，陈中亮抓住了右腿。
　　不过都是隔着栗琳的裤子。
　　刘延泽无奈，只好站到了一旁。
　　“来，我待会用力，你俩一起推我大腿靠墙！”
　　“我就不信不行！”
　　栗琳倒着脑袋，一脸不服。
　　似乎丝毫不介意何明和陈中亮都是双手扶着自己的大腿，虽然还隔着一条睡裤。
　　“嘿！”
　　她立刻腰腿发力，与此同时何明和陈中亮也同时发力。
　　顿时，栗琳就倒立贴住了墙！
　　“哈哈哈，我说没……”
　　栗琳刚想欢呼，但上衣却直接滑落下来。
　　红色的胸罩，平坦的小腹顿时露出！
　　受重力影响，一对丰胸也向下坠，显得更加饱满弹跳。
　　栗琳下意识就想收回腿落到床上。
　　但，一动之下没成功。
　　原来何明和陈中亮都在低头看她的胸，一时居然忘了放手！
　　栗琳动了两下腿，他俩才回过神来放开手，“砰～ ”
　　栗琳双腿重新落回床上，整个人还有些晕乎乎的。
　　又过了十几秒，她才重新坐起，衣服也顺势滑了回去，头发也有些凌乱。
　　但这样反倒更性感。
　　眼见三人都有些尴尬，她却不以为意的笑笑：“还好还好，总算成功了！”
　　“为了庆祝这个，干了！”
　　说完她就率先回到麻将桌边，三人这才醒悟过来，也一起回去跟栗琳干下手里的啤酒。
　　“呼～ ”
　　“这次惩罚什么？”
　　栗琳心里愈发兴奋，刚刚被三人看到胸罩，让她的心脏一阵狂跳。
　　看来今晚的进度，比自己预期的要好很多！
　　领外三人，也已经放开不少！
　　这一次是陈中亮提惩罚内容。
　　“要不，分数最低的抱最高的蹲起？”
　　“行，那就蹲起五次！”
　　栗琳兴奋的点头。
　　结果这次，何明分数最低，陈中亮最高。
　　“哈哈哈，何明，你是喝酒呢还是执行啊？”
　　“我可不轻，136斤呢！”
　　喝了不少啤酒后，几人都放开了不少，陈中亮也跟着调侃起来。
　　何明看看刘延泽，又看看酒，憋了一会一咬牙：“喝酒！”
　　“咕嘟～ ”
　　“呜～ ”
　　何明酒量并不好，还是高中生其实喝酒的机会不多。
　　一杯罗斯福十号下肚，顿时就感觉一阵火辣。
　　脑袋也晕乎乎的。
　　这酒，劲道太大了……
　　“嗯，看来体力方面不能要求太高！”
　　栗琳想了想，“要不，咱们换个惩罚方向？”
　　何明抬起醉眼，眼睛直勾勾的看着栗琳的胸：“我，我听姐姐的！”
　　“行！我没问题！”
　　“可以，我听姐姐额。”
　　另外两人，也给出回应。
　　“那，我想想，惩罚力度足够，又不能太考验体力的话……”
　　“咱们这样如何………”
　　栗琳猛的说道。
　　“每次分数高的都可以问分数低的问题，或者要求分数低的执行一个动作，当然不能是太需要体力的。”
　　“如果觉得因为体力无法实现可以拒绝，换其他方式！”
　　“如果不是体力原因分数低的不执行或者无法回答，就喝酒。”
　　“如果执行的话……”
　　说到这，她看向三人。
　　何明已经有醉意了，刘延泽也有些醉意，陈中亮稍好一点，但同样眼神总是乱飘。
　　“执行的话，就分数高的人喝酒！”
　　何明突然说道。
　　“这……你们怎么看？”栗琳心里欢喜，这样一来惩罚只会加重，谁也不想喝酒！
　　得到两人肯定后，新一轮游戏开始！
　　栗琳三点，陈中亮四点，刘延泽四点。
　　所有人，再次看向何明。
　　何明也兴奋的咽了下口水。
　　如果自己能高点，就能……
　　他有些颤抖着手指，按下了屏幕。
　　筛子在屏幕里转的飞快，停下时，五个红点朝向上方！
　　“哇！”
　　何明兴奋的欢呼了一声！
　　刘延泽和陈中亮也是一脸的羡慕。
　　“没办法，你说吧！”
　　“今天我就不适合掷色子。”
　　栗琳装作无奈的耸耸肩膀。
　　何明已经有些醉了，让他来刚刚好！
　　“我……我……”何明有些犹豫，不知道该说些什么。
　　是让栗琳做出什么高难的事情，还是让她说出什么秘密？
　　刘延泽和陈中亮，也兴奋的看向两人，期待着什么。
　　何明的额第一反应，是想问栗琳有没有结婚。
　　但，这个问题对方似乎一下就能回答！
　　这样，自己就必须要喝酒了！
　　“我……我想让姐姐挑战倒立！不能有人帮助。”
　　何明最后终于想到了一个。
　　刚刚，栗琳倒立是在自己和陈中亮帮助下完成的。
　　这一次如果没人帮她，肯定不行！
　　但这样一来，自己似乎也没得到什么啊？
　　想到这，何明顿时有些傻了。
　　自己，光顾着让栗琳无法完成，没想着自己能不能跟她接触亲近啊！
　　但，栗琳已经起身。
　　她慢慢走到床上，故意装作调试两下身位后，双腿一用力直接倒立成功！
　　雪白的大腿明晃晃的靠在墙上。
　　上衣，也如同上次一样滑下4！
　　感受到一对丰胸下坠的感觉，栗琳突然想到如果没有胸罩会如何……
　　她坚持几秒钟后，才扑通一下落回床上！
　　“嘿嘿嘿，还好吧！”
　　“下次，可要加大力度！”
　　何明有些傻眼了。
　　虽然看到了栗琳红色的胸罩，还有胸罩几乎要罩不住的丰胸。
　　但，这酒的劲道真的不小啊！
　　肉棒子撑的也好难受！
　　“我……好吧，我喝！”
　　何明犹豫了一下，但还是拿起酒杯一饮而尽。
　　“嗝～ ”
　　一个酒嗝，让何明感觉周围天旋地转。
　　他坐了一会，才勉强回过神。
　　“勇敢！厉害！咱们都陪一个！”
　　栗琳拿起手里的啤酒，陈中亮和刘延泽也跟着猛灌了一口。
　　“再来！”
　　何明不服的说道。
　　新的一局！
　　栗琳五点，何明三点，刘延泽三点，陈中亮一点。
　　“哈哈哈，到你了！”
　　“陈中亮的话，一般的活动肯定不难，我想想！”
　　栗琳看着陈中亮比另外两人粗壮的上半身，突然灵机一动。
　　“对了，你们在寝室肯定不是这样穿的！”
　　“我要是没猜错，你们可能只穿内裤吧！”
　　“那我就罚你，脱掉一件服装！”
　　“反正在寝室你们也这么穿！”
　　栗琳兴奋的说道。
　　“啊？”
　　陈中亮眨眨眼，酒意下他感觉这个考验让自己一阵阵的兴奋。
　　在这个性感漂亮的姐姐面前脱裤子？
　　感觉……好兴奋啊……
　　他看了看麻将桌正中的酒杯，又低头看了看短裤。
　　“我脱！”
　　直接弯腰两下脱掉了短裤。
　　一条黑色内裤和两条粗腿，立刻展露到栗琳面前。
　　而且那条黑色内裤，明显被顶起了帐篷！
　　不过此时三人都有了醉意，丝毫没有什么尴尬，何明甚至拍手叫好起来！
　　“我去，你狠！”
　　栗琳拍了陈中亮一下，拿起酒杯一口饮下。
　　酒精刺激，让她更兴奋，甚至不自觉地看向陈中亮的内裤。
　　支的挺高，上次就是这根肉棒被自己隔着衣服搓了两下就射了！
　　她舔了舔嘴唇。
　　“这酒，真刺激。”
　　“继续！”
　　栗琳四点，何明六点，刘延泽三点，陈中亮四点。
　　“我去，到我了……”
　　“明子，你要干嘛？”
　　刘延泽的话也明显多了很多。
　　何明揉揉眼睛，不是栗琳让他很遗憾，不过跟朋友一起玩却也很畅快。
　　寝室六人里，他们三个虽然学习成绩相差不小，但关系却最好。
　　尤其现在还有这么个漂亮性感的姐姐在旁，何明发自内心的开心。
　　“小刘子，得给你加点难度！”
　　“你，你，你说说自己是不是处男！”
　　处男？
　　刘延泽犹豫了一下。
　　自己，肯定是啊！
　　但不知为什么，他总感觉直接说的话，会被这个漂亮姐姐看不起……
　　想到这，他一咬牙，直接拿起酒杯灌了下去！
　　“果断！”
　　“大家一起陪一个！”
　　栗琳兴奋的欢笑。
　　此时几人，都下肚了快三罐啤酒。
　　而且除了陈中亮都喝了酒精度很高的罗斯福十号。
　　兴奋、张狂、欲望如同轰鸣的火山，随时可能喷发出来。
　　“继续！”
　　不知谁大声说了一句。
　　栗琳三点，何明六点，刘延泽三点，陈中亮四点。
　　“我去，明子你是不是开挂了！”
　　刘延泽大着舌头说道。
　　“嘿嘿嘿，我检查一下明子手机！”
　　陈中亮胳膊一挥，就拿过何明手机，装作摆弄两下后又还给何明。
　　“臭小子，运气这么好。”
　　“这次惩罚两个人！”
　　何明感觉自己的闭口都变粗了，他兴奋的看着栗琳。
　　“我……我要你俩都脱一件衣服！”
　　这话一出口，房间内顿时安静了一秒。
　　紧接着，三人都不客气的看向栗琳。
　　栗琳，也感觉心里一阵阵兴奋。
　　脱！
　　当然要脱！
　　刘延泽最先回过神来，毫不犹豫的脱掉了裤子，露出里面青色的内裤。
　　迫不及待的老向栗琳，生怕自己忸怩让栗琳不脱！
　　栗琳眉眼扫过三人，“真是的，脱就脱吧！”
　　说完，她在三人恶狼般的眼神下，把双臂缩进衣服里，鼓弄几下后一个红色的胸罩被她丢了出来！
　　“啪嗒～ ”
　　胸罩被她直接仍在麻将桌中间，脸上挂着坏笑：“脱掉一件啊，所以我脱胸罩没问题吧！”
　　“又没说只能脱外衣！”
　　“嘿嘿！”
　　这下，三人都有点傻眼。
　　说好脱衣服，你脱胸罩？
　　这……
　　似乎也没毛病……
　　“姐姐你太……太狡猾了……”
　　何明哭丧着脸。
　　陈中亮和刘延泽，同样一脸失望。
　　上身真空的栗琳媚笑了一下，眼神扫过两人的内裤：“失望什么啊？”
　　真空的感觉，好爽啊，要不要在学校也试试？
　　“你……”
　　何明想说，但又没开口。
　　“嗯～ ”
　　栗琳又举起双臂伸了个懒腰。
　　不过这一次，上衣两侧的黑丝里，却不再是红色的胸罩。
　　取而代之的，是一片雪白透射出来。
　　是她的胸部！
　　坐在两侧的何明和陈中亮，同时瞪大了眼睛。
　　如果在赢一次，让她托的话，她岂不是上身就全露出来了……
　　“好啦，继续吧！”
　　“我可要绝地反击！”
　　栗琳伸过懒腰，笑眯眯的说道。
　　栗琳三点，何明一点，刘延泽五点，陈中亮六点。
　　“哈哈哈，明子，你这会可是一点啊！”
　　“刚刚的运气都用完了啊？”
　　看到何明的色子，几人都笑了起来。
　　“那，我就罚你脱衣服！”
　　陈中亮指着何明！
　　“脱就脱！”
　　何明早就期待这一刻了。
　　自己肉棒跟陈中亮和刘延泽一样，都坚挺了这么久。
　　这俩人脱衣服都没所谓，自己当然更是如此！
　　他直接一甩手就拉下裤子。
　　同样黑色的内裤露了出来。
　　不过他的帐篷，明显比陈中亮和刘延泽要高。
　　完全跟瘦削的身体不成比例！
　　“我去，原来营养都在这啊。”
　　栗琳忍不住在心里想到。
　　而且这个何明明显喝多了……上次也是他最积极的摸自己的胸，待会是不是在挑逗挑逗他？
　　“果断！”
　　“再来！”
　　栗琳一声欢呼。
　　所有人，都期待着栗琳输一次。
　　那样……
　　栗琳六点，何明三点，刘延泽四点，陈中亮五点。
　　“我赢啦！”
　　栗琳兴奋的喊道。
　　眼神瞟了一眼何明的内裤。
　　这时候如果自己再罚他脱衣服，他会不会直接脱呢？
　　那自己是不是要喝酒啊……
　　“让我想想！”
　　看着何明兴奋的神情，栗琳意识到只要自己开口他必然会脱！
　　那自己必须提高难度！
　　“对了，我问你个问题吧！”
　　栗琳猛然想到之前刘延泽没回答的问题。
　　“何明你最近一次打飞机是什么时候？”
　　栗琳笑眯眯的问到。
　　这问题一说，三人都愣了一下。
　　这漂亮姐姐，居然直接这么问！
　　虽然是因为不想喝酒，但感觉太刺激了！
　　陈中亮个刘延泽都看向何明，想看看他如何回答。
　　“嗯……”
　　这下何明的确犹豫了。
　　实际上今天早晨他还想着上次抚摸栗琳胸部的事在学校厕所打个飞机。
　　这么说有点太尴尬了……
　　“不许说话哦！”
　　栗琳脸上露出狡黠的笑容。
　　这游戏越来越刺激了！
　　“我……我喝酒！”
　　何明最终还是端起酒杯灌了下去。
　　这一杯下肚，第一瓶罗斯福十号已经喝光何明也觉得身子有些不听指挥。
　　“好啦，何明还能坚持吗？”
　　“要不大家休息或者玩游戏？”
　　栗琳吃了点东西问道。
　　到，这一问何明却立刻抬起头，“我，我没事，继续玩！”
　　陈中亮和刘延泽也表示想继续玩，他们还从来没真么刺激过！
　　“行吧，那惩罚就减弱一些，改成喝普通啤酒吧。”
　　“喝点酸奶解解酒！”
　　栗琳说着起身过去拿出了他们买的酸奶，不过翻找了一下发现只有两瓶大果粒酸奶。
　　她拿过一次性杯子倒了四杯。
　　乳白粘稠的酸奶，让她忍不住想到了精液。
　　“咕嘟～”栗琳咽了下口水，感觉这个想法浑身更躁动了。
　　尿意也明显起来。
　　“我去个洗手间，你们也快喝。”栗琳起身定了定神，一路来到洗手间。
　　“哗啦～”
　　拉开拉门它径直走进去，丝毫没有关门，坐在马桶上她悄悄打量着三人。
　　何明已经醉了，另外两个也有些迷糊，待会怎么开发他们呢？
　　如果老公在就好了，他绝对有办法！
　　安静的房间内，栗琳尿液喷溅的声音格外清晰，何明三人都听着这声音脑袋乱转。
　　何明带着醉意径直看向洗手间，毛玻璃下栗琳坐在马桶上的身躯若隐若现，他感觉自己的肉棒子更硬了。
　　转回头看向桌上的酸奶，他隐约觉得这酸奶怎么跟精液一样，如果自己射进去是不是可以让这个性感的女人直接喝掉！
　　但要怎么办呢？
　　陈中亮和刘延泽，脑海中也产生了类似的想法。
　　“哒哒～”何明的胡思乱想间，栗琳已经摇曳生姿的走了出来。
　　“怎么样？还继续玩吗？”
　　“还是做点别的？”
　　她笑眯眯的看了一眼三人，说的话若有深意。
　　“继续玩！”何明立刻说道，眼神依旧看着栗琳装酸奶的一次性纸杯。
　　“玩啊，听姐姐的！”刘延泽举手说道。
　　“对，听姐姐的！”
　　陈中亮也看向栗琳，目光却总不自觉的向下移动，那里现在可是真空啊！
　　“那就继续！”
　　“酸奶都喝了吗，开始？”栗琳拿起自己的酸奶，把里面的残留喝干净。
　　另外三人也有样学样，何明觉得自己恢复了一些，头不那么晕了。
　　新的游戏开始！
　　栗琳五点，何明五点，刘延泽两点，陈中亮五点！
　　“什么情况？”四人看着骰子都有些惊讶。
　　“这是需要完成三个任务？阿泽，有你爽的了！”
　　陈中亮拍了拍刘延泽肩膀，带着酒意笑着说。
　　何明见不是栗琳，心思少了一些，反倒是把注意力集中到酸奶上。
　　“姐姐，我在帮你倒一杯！”
　　他带着期盼的给栗琳倒好，酒精作用下他愈发想要找机会射在栗琳的酸奶里。
　　刘延泽也是有些发懵，怎么三人同一个点数？
　　不过看到栗琳看向自己，他把心一横：“好！三个就三个！”
　　“脱一件衣服！”
　　何明听了刘延泽的话就立刻说道。
　　酒精作用下，他顾不得什么，就想让刘延泽脱掉！
　　这样，只要能赢栗琳，就能让她也脱掉！
　　想到栗琳上身已经是真空，何明更不顾一切了。
　　何明的话一出口，房间瞬间安静了一下，陈中亮稍稍看向栗琳，刘延泽倒是瞪了何明一眼。
　　“明子，你喝大了吧！”
　　刘延泽想骂人，但又忍住了。
　　栗琳也是有些意外，这个何明还真是……
　　不过一想到这样能更刺激，她蹭了蹭叠在一起的大腿，“我的惩罚是，让刘延泽回答问题！”
　　“你有没有对自己的老师边生活幻想？”
　　栗琳的话，让何明和陈中亮都松了口气，今儿心中狂喜！
　　这性感的美女姐姐，似乎也玩的挺大！
　　而且，丝毫没回避可能裸体这件事！
　　刘延泽一听都有点傻了，这问题自己完全没法说啊！
　　他又看向陈中亮，陈中亮虽然心脏狂跳，但毕竟没那么醉，“那我就……嗯，跟着姐姐的问题，你都幻想什么啦？”
　　刘延泽懵了。
　　原本就有些醉，听了这些问题更迷糊了！
　　三个惩罚，自己一个也做不到啊！
　　幸好，栗琳的好回答一下。
　　“有过幻想！剩下的喝酒”
　　他咬咬牙，随后看向酒杯。
　　不就是两杯酒嘛！
　　他拿起酒杯喝了第一杯，让他顿时一阵头晕，紧接着他又拿起第二杯，刚入口一点顿时就感觉胃部一阵蠕动。
　　强喝下第二杯后，他立刻喝了两口酸奶。
　　但这一下，胃部的不适瞬间加剧！
　　“噗通～”
　　他撞开椅子就跑向洗手间。
　　栗琳三人，也回过神来立刻跟了过去。
　　“哇！”
　　刘延泽坐在洗手间地砖上抱着马桶，感觉嗓子里发干，但胃部的蠕动却好了不少。
　　“我去拿水！”
　　眼见刘延泽好了一些，何明歪歪晃晃的走出去要给他拿水，但一回到桌边就看到了栗琳的酸奶。
　　“咚咚～ 咚咚～ ”
　　一瞬间，何明仿佛能听到自己的心跳声。
　　他悄悄回头看了一眼。
　　毛玻璃下，栗琳和陈中亮都蹲在刘延泽身边，完全没有向这边看！
　　自己的内裤湿漉漉的，里面的肉棒虽然软了却异常敏感。
　　“咕嘟～ ”
　　何明咽了下口水，小心挪到了栗琳座位边，身前正是栗琳装着酸奶的杯子！
　　他又回头确认了一下，三人依旧在洗手间里，栗琳背对着这边，丝毫没有转头的意思！
　　“呼～ ”
　　何明努力平复一下自己的心情。
　　有些颤抖着手抽出了半软的肉棒！
　　他感觉自己这辈子都没有这么紧张过，酒精作用下自己想要释放，想要喷射。
　　激动、紧张和兴奋交汇在一起，让他不自觉的快速撸动半软的肉棒，。
　　“快点啊……”
　　他从未如此迫切的想要射精。
　　“咳咳～ ”
　　一阵咳嗽声从洗手间传来，吓得何明浑身一哆嗦，他没来得及收回肉棒看过去。
　　发现三人依旧保持刚刚的姿势没动。
　　何明长长松了口气，又撸动几下，原本半软的肉棒终于直挺了起来！
　　肉棒上沾满了自己身处的润滑液，让他撸动起来毫不费力，为了刺激自己他开始专注于撸动龟头。
　　没撸动几下，在种种情绪的刺激下，何明终于有了感觉。
　　“嗯～ ”
　　他低低的呻吟了一声，积攒的浓精瞬间喷出！
　　随着肉棒每抖动一下，就有一股精液喷射到栗琳的酸奶里。
　　陈中亮眼见何明还没回来，起身走了出来。
　　一出来就发现何明正在做什么动作。
　　他瞬间意识到了什么，小心看了一眼栗琳。
　　虽然没有何明和刘延泽那么醉，但想着刚刚那些刺激，还有肉棒传来的感觉，他也脑袋一热想要做同样的事情！
　　但栗琳却没有回头，只是拿来毛巾递给刘延泽，后者此时已经缓过来一些，脑袋重新抬起。
　　就在这时，何明转身过来。
　　陈中亮连忙走过去，装作刚出来的样子。
　　“啊……水呢？”
　　何明紧张的嘴唇都打起了哆嗦，自己有点太大胆了！
　　但陈中亮却对他神秘一笑，刚刚何明的行为也刺激了陈中亮，让他同样想要做些什么！
　　“你去吧，我再找找。”
　　陈中亮伸出一根手指指了指自己的内裤。
　　何明瞬间瞪大了眼睛，他也明白了陈中亮的意思。
　　“咕嘟～ ”
　　何明咽了下口水，但还是强忍紧张走向洗手间。
　　“何明，你……”
　　陈中亮指了指何明的内裤，后者低头一看发现自己的龟头还卡在内裤边缘，刚刚手气来的时候太紧张了。
　　“怎……怎么样？”
　　何明走进洗手间，完全不敢去看栗琳。
　　原本，此时栗琳坐在地上，睡衣的敞开不少，完全是能看到不少上半球。
　　但何明因为刚刚射过太紧张，整个身子还打着哆嗦。
　　完全不知道去欣赏眼前的美景，只是有些僵硬的走到栗琳身后，装作要拿浴巾给刘延泽，趁机挡在了栗琳身后，防止她回头看到陈中亮。
　　陈中亮忍着激动也站到了栗琳座位旁，他立刻意识到刚刚何明是射在了栗琳的酸奶里！
　　上面，还隐隐有一丝浅黄色……
　　他同样回头看了一眼，发现何明正站在栗琳身后。
　　“呼～ ”
　　陈中亮松了口气，慢慢掏出肉棒开始撸动。
　　不知道是不是紧张的原因，他只撸动了几下，肉棒还半软不硬的状态下就射了！
　　大量精液，很快喷射在栗琳的杯子里。
　　等射完，陈中亮才发现栗琳杯子里的液体已经多了很多！
　　原本只有小半杯，但现在有了两人的精液在里面，已经足足超过半杯！
　　上面略带黄色的精液有些显眼！
　　他犹豫了一下，拿过酸奶又倒进去一些！
　　平缓了一下心情，才重新回到洗手间内。
　　洗手间里，刘延泽已经恢复过来。
　　刚刚连喝两杯高度数啤酒，让他一时没回过劲来，在这里坐了一会身体好了很多。
　　“好啦，起来吧。”
　　栗琳搂着刘延泽一条胳膊，故意把丰胸抵在他的胳膊上。
　　一旁的何明看到这一幕有些嫉妒。
　　但一想到自己刚刚做的事，紧张又重新攀上了心头。
　　刚刚射过之后，他其实就清醒了不少，原本想着倒掉酸奶但一回头看到陈中亮时顿时大脑一片空白，忘记了这些！
　　陈中亮进来同样紧张的不敢看栗琳，只是飞快接过刘延泽的另一条胳膊，两人搀扶着一起把刘延泽扶到了床上。
　　“我没事了，休息一会，你们先玩！”
　　刘延泽点点头，眼神依旧有些涣散。
　　刚刚被扶出来，他有感觉到栗琳搂着自己的地方很柔软，但并没有那么多意识。
　　此时坐在床上，顿时意识到了什么。
　　“咱们……咱们都喝点酸奶解解酒吧！”
　　“对对，喝点酸奶，然后再玩！”
　　陈中亮和何明同时说道。
　　栗琳听着两人带着颤抖的声音，意识到有些不对劲。
　　这种声音，很耳熟！
　　似乎在禹生他们每次射过后，声音都会带着类似的额颤抖。
　　他们，什么时候射过吗？
　　三人拿过酸奶，何明还飞快的把刘延泽的那杯倒好拿过来。
　　栗琳一拿起杯子，就感觉不对劲。
　　这杯子里的酸奶，怎么多了这么多！
　　“干……干了这杯酸奶！”
　　陈中亮急急的说道。
　　这让栗琳更诧异了，她突然意识到，这两个人该不会……趁着刚才的机会射到了自己杯子里？
　　她低头瞄了一眼两人的内裤，上面湿漉漉的斑痕根本看不出什么。
　　湿漉漉的内裤，可能带着精液的酸奶，瞬间让栗琳重新兴奋起来。
　　她笑眯眯的看了一眼何明和陈中亮，“好吧，干了这杯酸奶！”
　　说完，她就举杯开始喝。
　　最先入口的是上层的酸奶，但很快一股带着一丝温度的粘稠液体滑入口中。
　　这种液体的口感跟酸奶明显不同！
　　粘稠滑润！
　　带着一种特别的味道！
　　栗琳对此再熟悉不过！
　　果然是精液！@ 这个发现，让栗琳更兴奋了。
　　而且她能感觉到，何明和陈中亮此时正盯着自己！
　　盯着自己，喝下他们的精液！
　　“咕嘟～ 咕嘟～ ”
　　这种近乎凌辱的刺激，让栗琳没有丝毫停顿，继续大口大口的咽下这些年轻的精液。
　　很快，一杯酸奶被她一饮而尽。
　　酸奶和精液的口感，与老张当初那种牛奶和精液的混合还不同。
　　似乎，更顺华！
　　一杯下肚，栗琳还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“唉，喝完酒再喝酸奶，味道果然不一样，好喝顺滑！”
　　“等会应该还有！”
　　她看了一样何明和陈中亮，意犹未尽的说道。
　　何明和陈中亮都有些看傻了。
　　尤其是陈中亮，他非常清楚自己射了多少！
　　虽然自己没吃过，但这东西肯定有区别啊！
　　这个漂亮性感的姐姐，似乎很喜欢这种味道！
　　何明激动地当场坚挺了起来。
　　刚刚紧张带来的软瘫瞬间消失，自己今晚是不是可以再找机会射一次！
　　刘延泽不知道三人各怀心思，喝了一杯酸奶后胃部的不适又减轻了几分，但困意却骤然来袭！
　　“你们先玩，我，我躺会。”
　　刘延泽有些不舍的说，但此时困意太浓，他只好先休息一会。
　　打算睡一觉再说！
　　反正现在，也刚刚下午五点多！
　　“好，咱们继续！”
　　栗琳兴奋的喊了一声，率先回到自己座位。
　　陈中亮和何明也立刻坐回原位。
　　重新回到位子，栗琳的眼神更加迷离淫荡起来，刚刚喝精液的经历刺激着她，让她愈发的跃跃欲试。
　　此时桌上的两人，都让自己喝过精液。
　　这让栗琳淫荡的内心中，凌辱的感觉大增。
　　她回头看了一眼，发现刘延泽居然已经睡着了。
　　“咱们继续玩，还是换个玩法？”
　　她看向两人问道，问完还舔了舔嘴唇，仿佛对刚刚的酸奶意犹未尽。
　　何明和陈中亮坐在那里，肉棒坚挺，大脑有些空白，不知道该如何继续。
　　栗琳看着两人，心里瞬间有了想法。
　　“对了，咱们玩个定胜负更快的！”
　　更快的？
　　两人都看向栗琳。
　　栗琳魅惑的笑笑，起身去包里掏出了自己的眼罩。
　　“哒哒～ 咱们玩这个！”
　　“咱们三个轮流带上这个，之后另外两人拿出一样东西让戴着眼罩的人去分辨是什么！”
　　“可以用手摸，可以尝一尝！”
　　“总共可以接触两处，只能用手指接触或者舌头舔舔，输了就喝酒！”
　　“怎么样！”
　　栗琳兴奋说道。
　　这个想法是她想着刚刚的一幕产生的，只要隔着一层窗户纸，那么大家怎么玩都好！
　　这两个人刚刚既然敢射在自己杯子里，肯定就敢玩下去！
　　何明咽了下口水，坚挺的肉棒让他没那么多思考，立刻点头。
　　陈中亮，倒是稍稍冷静一些：“那……那都能拿什么啊？”
　　“任何东西啊！”
　　“能摸能入口的就行！”
　　“酸奶什么的，都可以啊！”
　　栗琳看着他的眼睛，笑意盎然的说道。
　　酸奶！
　　听到这个词，何明和陈中亮的眼睛瞬间亮了！
　　而且蒙着眼睛，用手和嘴猜测！
　　这……
　　两人都兴奋地不行，把刚刚的紧张瞬间丢掉。
　　“那就顺时针，何明先蒙上眼睛！”
　　“对了，咱们这次改成一轮啤酒一轮酸奶吧，这样能多玩很久！”
　　“还有一点哦，用过一次的东西，不能再用哦！”
　　栗琳嬉笑着说完，把眼罩递给了何明。
　　用过一次就不能再用，那么能测试的东西就会越来越少……
　　黑色丝质眼罩，手感轻薄柔软，何明拿过的时候忍不住轻轻揉捏了几下。
　　淡淡的香气也随之飘散。
　　何明迫不及待的带上眼罩，柔软丝滑的触感，让他忍不住更激动了。
　　栗琳含笑着看了看陈中亮，后者在她魅惑的笑意中，一时有些有些迷离。
　　“你先选吧！”
　　看着陈中亮的样子，栗琳轻咬嘴唇说道。
　　陈中亮看着桌上所剩不多的烧烤，又看了看旁边散乱摆放的酒水，一时有些犯难。
　　栗琳见状，轻手指了指自己仍在一旁的红色胸罩，对陈中亮眨了眨眼。
　　陈中亮顺着她的手指看过去，先是有些疑惑，随后兴奋地瞪大了眼睛。
　　这是，让自己拿胸罩给何明测试！
　　这个漂亮性感的姐姐的胸罩！
　　而且，还是刚脱下来不久的！
　　他又看了看栗琳，后者对他挑挑眉点头。
　　这下，陈中亮立刻起身拿过胸罩。
　　红色的胸罩有些轻薄，拿在手里他才发现这个胸罩大部分区域都是透视效果的。
　　只有中间的部分有些织密。
　　这里，是乳头的位置！
　　这胸罩如果穿着的话，肯定是会裸露出大部分乳肉啊！
　　这个姐姐，居然穿着这么性感的胸罩。
　　而且现在，还被自己拿在手里！
　　想到这，陈中亮感觉自己的肉棒都要爆炸了！
　　他忍不住用力握了握罩杯的部分，仿佛把这里当成了栗琳的丰胸。
　　栗琳也贪婪的看着他的手，想象着对方扑上来揉捏自己丰胸的感觉。
　　丁字裤早就湿透，甚至自己的居家服也已经湿透了一小片。
　　栗琳怀疑，只要自己站起身背对他俩，肯定会被他俩看到自己下身湿透的地方。
　　陈中亮揉捏了一会，似乎才回过神来，没敢去看栗琳便来到了何明面前。
　　这东西，他绝对猜不出来！
　　“给你，试试吧！”
　　陈中亮激动的抓着其中一侧罩杯，只把另一边交给何明。
　　何明伸出手指四处摸了摸，感觉这东西有些轻薄，触感相比于自己带着的眼罩又略有些不同。
　　他皱起眉头，总觉得这东西不像是衣服？
　　“换一处！”
　　说着何明的手指挪了挪，碰到了胸罩的带子。
　　细长的带子，触感奇怪的材料，何明瞬间猜测到了什么。
　　之前他就注意过栗琳的胸罩，似乎罩杯的部位比较轻薄，带子也很轻薄。
　　这该不会就是那个胸罩吧？
　　可是……不会吧……
　　何明的心跳加快了。
　　他瞬间变得面红耳赤，但手上却贪婪的抚摸着。
　　看着两个人在那里玩弄自己的胸罩，栗琳很想过去阻止他们，让他们来直接抚摸自己！
　　自己，好像被蹂躏！
　　她忍不住把右手悄悄伸到了桌下，借着桌面的掩护按动了自己的肉穴几下。
　　隔着睡裤和丁字裤，这种按动依旧刺激着栗琳。
　　她忍不住紧闭双唇，在他俩面前悄悄玩弄自己简直让她刺激到不行。
　　但又不敢真的把手伸进去。
　　只能隔靴搔痒。
　　“是，是姐姐的内衣？”
　　何明的声音，打断了栗琳想要继续的冲动。
　　她没想到何明居然猜到了。
　　不过转念一想，胸罩的形状，似乎的确明显了一些……
　　“是什么内衣？”
　　栗琳兴奋的问道，她要让何明直接说出来。
　　说出来后，就能让他在心里更进一步！
　　“是……是胸罩……”
　　何明咬牙说道。
　　“对了！”
　　栗琳兴奋地拍了下手。
　　猜出是什么后，何明和陈中亮依旧没有松手。
　　过了好一会，他俩才停止探索。
　　何明摘下眼罩，激动的看着手里的胸罩。
　　陈中亮倒是有些郁闷，这个东西居然被猜到了？
　　不过，自己能玩弄这个姐姐的胸罩，似乎也不亏！
　　“喝酒！哈哈哈！”
　　何明兴奋的给陈中亮倒酒。
　　看着何明继续握在手里的胸罩，栗琳没说什么。
　　上一次，自己的胸罩还被老张塞进裤裆里！
　　而且老家伙还射在了上面！
　　这一次，自己的胸罩又会怎样呢？
　　陈中亮郁闷的一杯啤酒，罗斯福十号的酒精度很高，即使一直状态稍好的陈中亮，再多喝下一杯也感觉晕乎乎的。
　　眼见陈中亮喝完，何明恋恋不舍的把胸罩放在刘延泽的空椅子上，自己重新戴上了眼罩。
　　这一次，轮到栗琳了！
　　她看着重新带上眼罩的何明，心里思考着如果是触感很明显的，恐怕一下就能发现！
　　自己的胸罩已经使用过了，难道用丁字裤？
　　等等！
　　她瞬间想到了自己带着的情趣睡衣！
　　那个连衣裙，何明绝对猜不出来！
　　让他继续喝酒，说不定他还能干出什么！
　　刚刚自己应该是喝了他俩的精液，这一次他们还能干什么呢？
　　来到何明身边，栗琳明显感觉到陈中亮眼睛发直的看着连衣裙。
　　她对他眨眨眼，紧接着就拿起裙摆放到了何明面前。
　　“猜猜这个！”
　　何明听到栗琳的声音就有些激动，伸出手指试探了一下。
　　入手之处依旧丝滑，跟自己带着的眼罩一样！
　　这是什么情况？
　　难道是穿的那身睡衣？
　　刚刚是胸罩，这次难道直接就是那身睡衣？
　　想到这，他不确定的挪动了一下手指，但入手之处依旧如此。
　　“嘻嘻，要不，用舌头试试？”
　　栗琳挑逗着问道。
　　何明伸伸舌头，但是没有行动。
　　只能盲猜：“是姐姐的衣服！”
　　“什么衣服？”
　　栗琳小秘密的问道。
　　“是你穿的睡衣！”
　　“错！哈哈哈！”栗琳兴奋的笑了起来。
　　何明落下眼罩，发现栗琳此时正拿着一件红色的连衣裙。
　　不过，这个连衣裙似乎很透明！
　　栗琳这样捧着，都能看清她的手！
　　“这是我的睡裙！”
　　栗琳兴奋的拿起情趣睡衣在他面前展示了一下。
　　透明的材质让陈中亮和何明都看的血脉喷张。
　　睡裙！
　　那是不是意味着，待会睡觉的时候她会穿！
　　何明咽了下口水，眼睛喷火一样看着这件睡裙。
　　“好啦，喝酒喝酒！”
　　栗琳指了指酒杯，陈中亮立刻给何明倒好。
　　有这么一件性感到爆炸的睡裙，何明和陈中亮都充满期待。
　　“咕嘟咕嘟～”
　　何明一口气喝光杯中酒，顿时稍稍缓解的醉意再次浮现。
　　看着栗琳的眼神也更加直接大胆！
　　“好啦，这次我来！”
　　栗琳说着也戴上了眼罩。
　　黑暗中，她只听到周围悉悉索索的声音，不知道他俩在干什么？
　　很快，陈中亮的声音响起。
　　“姐姐，你猜猜这个是什么？”
　　栗琳感觉有东西放到了自己面前，她伸出手指触碰一下，略有些光滑但不似情趣睡衣和眼罩的触感。
　　她悄悄闻了闻，能闻到一股精液的气味。
　　何明和陈中亮都射过，现在有精液的气味，说明他们很近！
　　气味很可能来自他们的内裤！
　　栗琳的手指滑过，依旧一片丝滑。
　　栗琳立刻想到这肯定是他们三人之一的衣服。
　　陈中亮似乎穿的是一件球衣。
　　“是陈中亮的球衣！”
　　栗琳立刻说大，随后迅速摘下眼罩。
　　入眼之处，果然是陈中亮那件球衣！
　　陈中亮的肉棒把内裤支成一个小帐篷，碰着球衣一脸不可思议的看着自己。
　　何明在一旁也是一脸的难以置信。
　　“喝酒！”
　　栗琳兴奋说道。
　　“姐姐你太厉害了……”
　　陈中亮郁闷说道，接过何明倒得酒有些困难的一饮而尽。
　　喝完，他就一屁股坐在椅子上，有些晕乎乎的两眼发直。
　　栗琳怀疑他也需要休息了。
　　“何明，你可要让我有点挑战哦！”
　　栗琳笑眯眯的看着何明，随后带上了眼罩。
　　黑暗之中，何明带着醉意的声音传来。
　　“姐姐，这个你可不好猜！”
　　不好猜？
　　栗琳立刻伸出手，这一次她居然碰到了一个盒子。
　　盒子？
　　栗琳努力回忆，似乎这几个人都没有拿过东西啊！
　　即使是自己，也没拿过这种手机大小的盒子啊。
　　那么，就只可能是酒店自带的盒子！
　　栗琳瞬间就想到了安全套的盒子。
　　似乎只有那东西符合这个标准！
　　“是盒子。”
　　“什么盒子。”何明的声音带着自信。
　　“安全套的！”
　　栗琳毫不顾忌的说道，随后摘下眼罩。
　　果然，何明正拿着一个安全套的盒子放在自己面前！
　　“哈哈哈哈，没有什么能难倒我吧！”
　　栗琳大笑，但随后就注意到何明内裤撑起的帐篷。
　　何明在三人中身材最瘦小，但这帐篷的规模却不小！
　　别说跟志强三人相比，就是同年的刘延泽和强壮的陈中亮，都没有他撑起的高。
　　栗琳隐隐觉得，似乎老张的可以跟他相提并论，虽然自己没见过老张的帐篷，只是直接口交过！
　　“何明，没想到你这么瘦都是因为营养都支援别处了！”
　　栗琳搜了一眼昏昏欲睡的陈中亮，小声说道。
　　何明没听清，似乎听到了营养什么的。
　　不过他并没有在意，只以为栗琳说的是其他东西。
　　“喝就喝……”
　　他拿起酒杯一饮而尽。
　　酒意让他也感觉一阵天旋地转，但状态却比陈中亮好不少，甚至他感觉自己更兴奋了。
　　“不错，到陈中亮了！”
　　栗琳说着，把眼罩丢给了陈中亮。
　　后者有些迷糊的戴在眼睛上。
　　何明刚想回头找东西，却被栗琳一把抓住。
　　她指了指何明的胳膊，又指了指陈中亮。
　　何明立刻明白她的意思，但如果是自己说话的话陈中亮肯定一下就想到是自己的胳膊啊！
　　栗琳对他笑笑，推他来到陈中亮身前，随后自己靠近何明说道：“陈中亮，猜猜是什么？”
　　何明瞪大了眼睛：“卧槽，还能这么配合？”
　　陈中亮用手指碰了砰何明，换了个位置又碰了碰，立刻带着醉意兴奋说道：“是姐姐的胳膊！哈哈哈！”
　　但。
　　栗琳一把拉下了他的眼罩，面前居然是何明的胳膊！
　　“哈哈哈，中计了吧！”
　　“喝酒喝酒！”
　　栗琳兴奋的拍着何明的胳膊说道。
　　皮肤的接触，让何明的肉棒更坚挺了。
　　陈中亮眨了眨眼，似乎才意识到情况：“我去，姐姐，这……好吧，我喝！”
　　“下次，可别怪我！”
　　说完他就喝下何明倒得酒。
　　连喝了几杯，即使陈中亮平时酒量还不错，依旧感觉天旋地转。
　　“不行，不行，我先……休息一下！”
　　他说着，回身就倒在了最近的那张床上！
　　这一下，就只剩下栗琳和何明了。
　　一想到自己能和栗琳独处，何明顿时更兴奋了。
　　“就剩咱们两个了啊。”
　　栗琳把玩着酒杯，随后她给自己倒了杯酸奶。
　　何明生怕栗琳不继续玩，连忙哀求：“姐姐要玩什么，我陪你！”
　　栗琳看了看刘延泽和陈中亮，这两人都睡着了，而且刘延泽显然平时酒量不行，这会还打起了呼噜。
　　“那，咱们继续？”
　　“好啊。”何明很积极。
　　栗琳给自己倒了杯酸奶，“嗯，两个人的话，就直接石头剪子布吧！”
　　“诚实与勇敢！”
　　“输家要么喝酒要么接受惩罚！”
　　何明心里求之不得。
　　两人很快回到各自座位。
　　“来，石头剪子布！”
　　栗琳兴奋的小声说道。
　　结果，第一局自己是布，何明是石头！
　　“哈哈哈，我罚你去闹三下陈中亮的脚心！”
　　栗琳没让何明继续喝酒，何明看样子也快到达限度了。
　　“啊……”
　　何明没想到，栗琳居然会提到这个！
　　他犹豫了一下，如果喝酒自己可能要撑不过去，还不如冒险试试！
　　想到这，他蹑手蹑脚走过去，对着陈中亮脚心挠了三下！
　　“嗯……”
　　陈中亮翻了个身，不过并没有醒来。
　　何明冒了一头的汗，最终会到位子上给自己倒了杯酸奶。
　　喝着东西解酒！
　　第二局！
　　“石头剪子布！”
　　这一次，栗琳输了。
　　“说吧，随便你！”
　　栗琳一脸不服的看着何明。
　　何明的小眼睛里，满是的兴奋和激动。
　　犹豫再三悄声问道：“我，我可以要求姐姐你脱一件衣服吗？”
　　脱衣服？
　　栗琳求之不得！
　　她犹豫了一下，直接伸手到裤子里解开了丁字裤的侧带，三两下就拿出来放到了桌上！
　　黑色类似的丁字裤，带着不少水渍。
　　何明看着近在咫尺的丁字裤，心里一阵阵的兴奋。
　　肉棒不住的跳动，似乎随时都要爆发射精！
　　他意识到，栗琳此时内部已经完全真空！
　　如果自己在赢一次……
　　“哼，愿赌服输，再来！”
　　栗琳装作不服，但心理的淫荡却喷涌而出。
　　整个坐姿完全朝向何明，只是苦于桌子遮挡，自己却看不到何明的裤裆。
　　“石头剪子布！”
　　“哈哈哈！”
　　栗琳赢了这一局。
　　她上上下下看着何明，“小明子，刚才你让我脱，那我这次让你脱！”
　　“啊，姐姐，可是我只剩下内裤啦……”
　　何明也是心里兴奋到爆炸，但还是要象征性的分辨一下。
　　“不行，谁让你刚刚让我脱的！”
　　“快脱！”
　　何明这才点点头，慢慢退下自己的内裤。
　　一个18厘米上下的肉棒立刻弹跳出来！
　　肉棒前端龟头露出大半，上m面满是晶莹剔透的晶莹液体。
　　“呼～ ”
　　栗琳感觉自己呼吸粗重了很多。
　　这可是自己今晚看到的第一根肉棒！
　　“嗡嗡～ ”
　　就在这时她的手机震动了两声，不过栗琳没有理会，这应该是微信的震动。
　　她看着何明的肉棒，感觉自己的眼睛不自觉的跟踪着对方。
　　这个肉棒跟何明的身形还有年龄似乎都不太相符！
　　这小子的营养，果然全在这！
　　“再来！”
　　何明的声音，让她回过味来。
　　“石头剪子布！”
　　何明赢了一局。
　　他有些犹豫，要不要让栗琳在脱一件。
　　如果是那样，对方会不会拒绝？
　　虽然本能的，他觉得栗琳不会拒绝……
　　“说吧，让我干什么！”
　　栗琳，也同样带着期待。
　　“我……我……”
　　何明想说脱衣服却说不出口，最后一咬牙只好说成：“姐姐，你敢不敢倒立？”
　　又倒立？
　　栗琳眨眨眼，以为自己听错了。
　　但她随后意识到，如果自己现在倒立，衣服滑落的话胸部肯定露出来！
　　更何况，自己还可以推说自己倒不过来，让何明帮忙扶住大腿！
　　到时候……
　　“好吧，我试试……”
　　她声音不大，起身兴奋的走到了一张没人的床上。
　　“有点累，我怕不行。”
　　“到时候……你帮我一把……”
　　栗琳趴在床上，测着头看向何明。
　　何明此时也跟了过来，勃起的肉棒正对着栗琳，一跳一跳的让栗琳的心也跟着上下翻动。
　　“好。”
　　栗琳心里兴奋的不行，立刻用双手支住床，脑袋也顶着床面，做出要用力的样子。
　　“嘿！”
　　她低呼一声，双腿用力蹬了一下。
　　但，也只是象征性的用力！
　　丰满白皙的双腿，只是跳了一下就重新落回床上。
　　“砰～ ！”
　　声音不大，但也不小。
　　“要不，你帮我一下吧，我怕把他俩吵醒。”
　　栗琳故意面露尴尬，心里却满是期待。
　　何明果然飞快跳上床。
　　栗琳一用力，他立刻抓住栗琳的腿直接顶住了床。
　　栗琳的衣服，瞬间滑落！
　　露出没有胸罩保卫的一对丰胸！
　　丰满的胸部在空气中跳动了一下，就在重力作用下朝下摆动。
　　栗琳的脸也被衣服盖住。
　　何明双手把住栗琳双腿，肉棒正对着栗琳的肚子。
　　看着那对朝下的大胸，何明感觉自己的心都要跳出来了！
　　这对丰胸，绝对是可以跟那些欧美片子里的女优媲美！
　　白皙，丰满，性感！
　　上面的乳头不大不小，颜色比粉色略微深沉一些，更显得性感。
　　何明很想弯腰去摸摸，但内心又不敢。
　　栗琳的脸被衣服盖着，但她知道何明此时一定在欣赏自己的胸部。
　　也因此，她没有发出声音，甚至期待何明的肉棒能触碰到自己。
　　时间一分一秒的过去，过了一会她感觉自己的胳膊有点酸了。
　　“好了吗，这时间足够了吧！”
　　她小声说道。
　　这下何明才醒悟过来。
　　连忙侧过身帮栗琳放倒。
　　“呼～ 姐姐不重吧？”
　　栗琳趴在床上，脸蛋微红的看着何明。
　　此时两人共处一张床上，何明一丝不挂，栗琳也没有去整理衣服任由下半球露在外面。
　　场景让栗琳心里异常期待。
　　不过何明没敢在做什么，栗琳趴了一会只好和他一起回到桌边。
　　这小子其实挺猥琐的，不过这时候却有些退缩，自己必须帮他加一把火！
　　回到桌边，两人都默默喝了一杯酸奶。
　　“继续玩吗？”何明小声问道。
　　刚刚面对栗琳的胸部和肚子，他觉得自己马上又要到喷射的边缘。
　　这场景实在太刺激了！
　　直到现在，他才略微好了一些。
　　“谁怕谁！”
　　“继续！”
　　“看我怎么惩罚你！”
　　栗琳兴奋的说。
　　“石头剪子布！”
　　栗琳看着自己的布，有些不服：“我应该出石头的！算了，你说吧，想做什么！”
　　何明此时光着身子，任由自己的肉棒挺立颤抖。
　　自己又赢了！
　　那这次……该做什么？
　　“我，姐姐，你敢不敢也脱一件衣服！”
　　何明鼓足勇气说道。
　　栗琳当然求之不得。
　　但表面同样要挣扎一下：“不能换个别的吗？”
　　“好吧，你说脱哪件！”
　　她舔舔嘴唇。
　　“上衣吧！”
　　何明咬牙说道。
　　“嗯……下一局我要赢回来！”
　　栗琳点点头，装作犹豫了一下后，脱掉了上衣！
　　顿时，一对豪乳蹦跳的出现在何明眼前。
　　乳房白皙丰满，完全不似东方人的尺寸。
　　但又那样浑然天成。
　　两颗勃起的乳头，颜色性感，带着成熟和魅惑。
　　何明看得眼睛都直了。
　　在此之前，他只是偷偷看过妈妈换衣服，除此之外就是小电影里的女人。
　　自己的妈妈可远不如这样的身材。
　　小电影里，也只有欧美片子里的某些女人能赶得上这个姐姐，但她们的皮肤近距离下普遍粗糙，跟这个姐姐细腻的皮肤完全不同！
　　这么近距离的观看一个性感到爆的漂亮女人，让何明感觉自己马上就要喷射出来！
　　栗琳心中暗笑，她伸手扶起自己的一对豪乳，“唉，不过这样先脱了也好也好，要不这下面总是会有汗，天太热的时候还要擦痱子粉！”
　　“换什么胸罩都会多少有些汗！”
　　胸部太丰满，还会有这样的烦恼？
　　何明咽着口水，目不转睛的看着栗琳的动作。
　　她扶起胸部的动作，更像是在对着自己展示那一堆精美丰满的豪乳。
　　何明恨不得现在就撸动两下肉棒。
　　栗琳眼神一转，也注意到何明满是润滑液的龟头。
　　上面一定很滑润吧！
　　而且，两人距离不远，她隐隐能闻到一股精液与腥臊混合的气味。
　　这气味，让她陶醉。
　　看着何明的肉棒微微抖动坚挺，栗琳突然想到了刚刚的酸奶。
　　要不，再给他一次机会？
　　“呼～ 我先去下洗手间！”
　　“你可以先休息一会，我去的时间不会太短！”
　　“待会再战！”
　　她给自己到了小半杯酸奶，随后就款款起身，过去拿起手机走进了洗手间。
　　何明目送栗琳过去。
　　看着摆在面前的酸奶，还有随时要爆炸的肉棒，再想起刚刚栗琳意犹未尽的神情，似乎想到了什么！
　　“拼一把！”
　　她拿过栗琳的杯子，一手开始撸动已经到了爆发边缘的肉棒！
　　栗琳坐在马桶上，原本她只是想给何明射精到自己杯子里的机会。
　　但一打开手机，她发现那个游戏群里还挺热闹。
　　她一路翻找上去，却意外看到了自己的一张照片！
　　“嗯？”
　　栗琳抬头看了一眼何明，发现这小子的胳膊果然在有规律的晃动。
　　她舔了舔嘴唇，开始翻看游戏群里的内容。
　　那张关于自己的照片，其实只是自己的侧身，而且看样子拍摄者跟自己有一些距离。
　　而且看环境，栗琳突然意识到这似乎就是在酒店对面的停车场拍的！
　　难道气泡也在这酒店里？
　　拍摄的，正是游戏群里平时跟自己玩游戏比较多的气泡。
　　气泡：“卧槽，你们看这个照片，这身材太犯规了！”
　　下面立刻就有人回复他。
　　“这身材太火爆了，估计女王都未必如此！”
　　“话说今天女王怎么一直没消息？”
　　“这个身材太牛逼了，不会是人造的吧？”
　　“卧槽，这是在哪拍的？”
　　这些回复下，气泡果然爆出了这家酒店的地址！
　　原来他是今天跟异地女友来这里开房！
　　期间有人约他玩游戏，他都表示今天要跟异地的女友大战一晚，明天在玩游戏！
　　被人不信，他就直接拍了一张房门。
　　上面的号码，居然是跟栗琳同层！
　　等等！
　　栗琳突然淫心大起。
　　要不，自己玩点刺激的？
　　她立刻发出信息：“你发这个人明显是一个人啊，不会是酒店工作人员吧？”
　　栗琳信息一发出顿时就有人回复。
　　“卧槽，女王出现了！”
　　“女王，组你啊！”
　　“工作人员？女王好像很懂……”
　　栗琳刚想发什么，突然就看到自己老公也跟了一句：“什么工作人员，不会是服务人员吧……”
　　“666，服务什么的呢？”
　　“哈哈哈，别闹，女王看着呢！”
　　栗琳看着里面的内容越来越不堪，心里却是愈发兴奋。
　　自己，就是服务人员！
　　就是个服务别人的肉便器啊！
　　自己老公太懂自己了，但也太坏了……这是想让自己去假扮妓女啊！
　　紧接着，她就看到自己老公又发了一条信息：“气泡，你小子要不要搜搜附近的人！”
　　“说不定这种服务人员，在附近的人里能搜到呢！”
　　“水哥别闹，气泡跟女友大战能有经历吗？”
　　“水哥是不是找过啊，嘿嘿嘿”
　　这时栗琳期盼的气泡终于回复了：“我试试！我女友睡着了，但是我这还没尽兴啊！”
　　“槽，这能吹牛逼，是你女友感觉你不行了才睡的吧？”
　　“哈哈哈，气泡要不要发图证明？”
　　“气泡快搜搜！这个身材太极品了，要真是我也去！”
　　“卧槽，对啊，气泡快点！”
　　看着这么多人都把自己当成妓女，栗琳内心更兴奋了！
　　她立刻退出微信登上了自己的微信小号，打开了附近的人！
　　想了想，她又修改了一下自己的信息，把头像改成了一张自己的背影照。
　　还把信息修改了一下。
　　果然，刚打开附近的人不到一分钟，就有人加自己好友！
　　看头像，居然真是气泡！
　　栗琳犹豫了一下，立刻通过了对方的申请！

第4章
　　通过好友验证后，气泡的信息立刻发了过来。
　　“小姐姐，你在桂田东酒店吗？”
　　栗琳的手兴奋的发抖，自己此时的身份不是老师栗琳，不是老婆栗琳，也不是母狗或者肉便器栗琳，而是妓女栗琳！
　　但栗琳也知道，自己不能太主动。
　　“什么事？”
　　“小姐姐，你是开住宿还是来玩的？我在509号，要不要一起？”
　　栗琳微微眯起眼睛，这个气泡还挺直接。
　　不过。
　　她抬头看看，发现何明已经停止了那种有规律的动作，显然已经射了。
　　而且她还看到刘延泽不知何时直起了身子！
　　他醒了？
　　那自己肯定要先和他们玩喽！
　　想到这栗琳重新按动手机。
　　“现在没空。”
　　“没事没事，理解，那我晚点联系你。”
　　栗琳看着上面的文字，无声的笑笑。
　　以后看来自己真的又多了个身份！
　　妓女栗琳！
　　不知道这个身份能给自己带来什么样的刺激？
　　故意冲了下马桶制造出声音，栗琳晃动着一对丰胸走出了洗手间。
　　刘延泽闻声看过来，顿时两眼发直，张着嘴巴完全说不出话来。
　　栗琳却是装作郁闷的指了指何明：“都怪何明，输给他了！”
　　何明也立刻回头，这让刘延泽发现这货居然全裸！
　　“哼，刘延泽醒了，要不要继续玩？”
　　“不过我也加一件衣服回来！”
　　栗琳说着就走到桌边，捡起那件红色的情趣睡衣穿上！
　　何明闻言本来还想说些什么阻止她，但一看到栗琳穿上了那件红色情趣睡衣，他瞬间就不说话了！
　　红色透明的质地，让栗琳的躯体若隐若现，性感程度瞬间提升了一个级别！
　　而且娇挺的豪乳形状依旧清晰，只有乳头的地方若隐若现，白皙的皮肤在红色丝绸的映衬下也是性感到爆炸。
　　这样更刺激的何明呼吸急促心跳加速！
　　床上的刘延泽也是硬的不行，他艰难坐起身坐好：“姐姐，咱们，玩什么？”
　　栗琳坐回自己的位置，面前的酸奶已经明显多了一些，她装作混不在意的拿起杯子一饮而尽。
　　“嗯？”
　　这一声让何明瞬间警觉起来。
　　坚挺的肉棒也软了不少！
　　“怎么感觉酸奶不那么浓了？”
　　“还是喜欢更浓的！”
　　栗琳啧啧嘴，看向何明脸上带着一丝遗憾。
　　浓？
　　我都射了三次啦！
　　当然不能一直那么浓啊！
　　何明在心里叫屈。
　　都三次了还想怎么浓！
　　不过，此时他也基本确定栗琳知道被子里酸奶的情况！
　　这姐姐，还真是淫荡到不行！
　　只要不捅破窗户纸，自己是不是可以走得更远？
　　刘延泽不懂他们在说什么。
　　不过这会接近栗琳已经成了他唯一的想法！
　　他飞快坐回自己的位置，何明见状也重新穿好上了自己的内裤。
　　“好了，现在是咱们三个。”
　　栗琳妩媚的扫了何明还有刘延泽一眼。
　　何明看起来有些萎靡，估计是射多了。
　　刘延泽和何明一样只穿着内裤，不过因为刚刚睡了一会，明显状态更好。
　　“那还玩刚刚三人时候的游戏吧！”
　　“酒的话，只喝普通啤酒就好！”
　　栗琳大方起身捡起一旁床上的黑色丁字裤。
　　回来时，何明已经把游戏规则说的清晰。
　　“用手和嘴……”刘延泽感觉一阵阵的兴奋。
　　这姐姐玩的太开放，太会玩了！
　　“好啦，咱们开始吧！”
　　“那，就，我先来？”
　　栗琳看着两人，拨弄了一下自己的长发，妩媚问道。
　　何明点点头，心里开始思索待会让栗琳猜什么东西。
　　他隐隐感觉，之前自己和栗琳配合那次，是个很好的启发！
　　刘延泽则是一脸的激动。
　　让这个姐姐蒙上眼睛？
　　那也太刺激了……
　　栗琳见两人同意，笑眯眯的点点头。
　　随后，直接戴上了眼罩。
　　何明和刘延泽对视一眼，何明立刻想到了之前栗琳的方法。
　　他指了指刘延泽的胳膊，又指了指自己的嘴。
　　眼见刘延泽没有回过味来，他拉着刘延泽起身一起走到了栗琳面前。
　　两人站在栗琳面前，透明的红色情趣睡衣将栗琳的身材若隐若现的展示出来。
　　但大片的雪白乳房和隐隐的红色乳头，还是让两人有些失神。
　　这样的极品，只有网络里才能看到！
　　但如今，却真实的坐在自己面前！
　　这怎能不让他们兴奋！-
　　“开始了吗？你俩快点哦！”
　　栗琳一声催促，才将两人重新唤回。
　　何明拿过刘延泽的手，扳直了一根手指放在栗琳面前。
　　同时对刘延泽做了个禁声的手势才说道：“姐姐，猜猜这是什么？”
　　刘延泽心里一惊。
　　这是，让栗琳接触自己？
　　他的心跳瞬间加快！
　　栗琳也是伸手碰了碰刘延泽的手指。
　　她瞬间就明白了何明的用意。
　　不过，我要将计就计！
　　她触碰了一下后，装作不确定的又碰了碰。
　　“是手指！”
　　“谁的呢？”
　　“这个嘛……”
　　栗琳在心里小小，突然向前倾动身子。
　　情趣睡衣前面原本只是系着两条丝带，栗琳这么一动轻薄的衣服也向前滑落。
　　很快领口就大开！
　　没有红色丝绸的阻隔，栗琳的胸部的上半球清晰的展示了出来。
　　不过下一秒。
　　栗琳居然张嘴含住了那根手指！
　　紧接着。
　　她突然慢慢用力，咬了下去！
　　“啊！”
　　刘延泽被这一下吓了一跳，原本窥伺栗琳肉体的紧张，被这么一刺激瞬间叫了出来。
　　栗琳则是毫不在意的重新坐正身子，脸上带着得逞的笑容：“刘延泽的手指！”
　　“我去，姐姐你太狠了！”
　　“这也可以……”
　　刘延泽和何明都有点懵逼了。
　　这姐姐，太会玩了……
　　栗琳摘下眼罩，笑眯眯的看着两人：“这叫兵不厌诈，之前可是说过，手指和嘴巴都可以使用哦！”
　　“是喝酒呢，还是接受其他惩罚？”
　　何明郁闷的指了指自己：“我来吧，喝酒！”
　　他说着就一饮而尽。
　　这点酒，似乎影响不大。
　　不过何明的体力损失不少，即使喝了一杯也感觉有些头晕，但心里的兴奋却更浓郁。
　　甚至有那么一瞬间，何明很想冲上去撕下这姐姐透明的睡衣！
　　“你们就不能有点挑战嘛！”
　　栗琳笑着扫了一眼二人，随后又戴上了眼罩。
　　这一次，刘延泽明白了玩法。
　　但，让她猜什么？
　　刚刚手指被咬的还有些疼……但也真的好刺激……
　　他环顾了一圈周围，下意识就看向了自己的额内裤。
　　如果，能让这个姐姐猜肉棒的话，她会不会也张开嘴试试呢？
　　有了这个想法，他的肉棒就不自觉得更硬了。
　　何明也同样产生了这个想法，相比于刚被刺激到的刘延泽，何明的心思明显更多。
　　而且他已经意识到，只要不捅破那层窗户纸，这个姐姐很敢玩！
　　“快点哦！”
　　栗琳也是满怀期待。
　　刚刚自己做的，肯定会更刺激他俩啊！
　　肉棒，刘延泽暂时还不敢。
　　而且这种紧张的心情，让他没来由的产生了一阵尿意。
　　“我……我去下洗手间……”
　　刘延泽有些慌张，转身慌不择路的冲向洗手间。
　　听到这声音，栗琳有些失望。
　　自己，就是肉便器啊！
　　不过何明还在，应该不会让自己失望！
　　果然下一秒，栗琳就感觉何明走到了自己面前！
　　“沙沙～”
　　一阵轻微的摩擦声传来。
　　随后，就是何明的声音。
　　“姐姐，你猜猜这次是什么吧！”
　　“保证你猜不到！”
　　猜不到？
　　栗琳有些纳闷。
　　这个房间里的东西，刚刚自己连安全套盒都猜到了。
　　还有什么，是自己猜不到的？
　　她伸出手指碰了碰。
　　一碰之下，她瞬间感觉自己有些窒息！
　　软硬适中的触感！
　　有些黏糊糊的外表！
　　她抑制着兴奋的心情，又触碰了一下别的地方。
　　果然，是肉棒的触感！
　　“嗯？”
　　栗琳故意发出疑惑的声音。
　　“这是什么啊？”
　　随后，她舔了舔嘴唇，张嘴向前面试探。
　　一股精液和尿液混合的腥臊味，瞬间钻入她的鼻腔！
　　她急急的伸出舌头，果然一下就舔到了一个润滑硬弹的东西。
　　是何明的龟头！
　　舌头一碰触到对方，栗琳就感觉何明的身子明显震动了一下。
　　她迫不及待的张大嘴，一下就吸住了何明的龟头！
　　尺寸不小！
　　虽然不敌老张那个怪异造型的龟头以及黑柱父子驴一样的东西。
　　但比嘉铭三人，却是粗大了不少！
　　“吸溜～”
　　栗琳尝试着吮吸了一下。
　　“嘶～”
　　何明的抽气声瞬间传来。
　　两人，都心照不宣的没有说话。
　　栗琳更努力的向前挪了挪身子，张嘴把更多肉棒吞进嘴里。
　　何明也配合的向前挺腰，一下就把大半肉棒插进栗琳嘴里！
　　“咳咳～”
　　肉棒猛然进入，顶的栗琳有些措手不及。
　　不过她很快调整好，又开始不断吮吸起来。
　　何明今晚射过好几次，此时肉棒上格外滑润，满满都是精液粘稠又滑润的口感。
　　近距离下，栗琳也清晰的听到何明粗重的呼吸声。
　　她含着何明的肉棒，忍不住说道：“这个～好难～猜啊～”
　　栗琳的声音含混传来。
　　“不……不着急……姐姐，慢慢……试试……”
　　何明同样压抑着声音。
　　吮吸着这根陌生的肉棒，栗琳的淫液越来越多。
　　她不自觉地就想扭动身子，但很快又抑制了这个想法。
　　现在还不是时候！
　　“嘶溜～”
　　“嘶溜～”
　　栗琳吮吸着，右手也不自觉地握住了那根肉棒。
　　但就在这时。
　　“哗～”
　　一阵冲水声传来！
　　刘延泽上完厕所了！
　　栗琳有些犹豫要不要把肉棒退出去，但何明动作却更快，一下就把肉棒拽了出去！
　　“啵～”
　　肉棒离口，让栗琳的嘴唇发出一声轻响。
　　“你们，猜完了？”
　　刘延泽啪啪的走过来。
　　“嗯～”
　　“太难猜了，这次我认输……”
　　栗琳的声音很娇媚，主动摘下眼罩认输。
　　“我去，可以啊，明子！”
　　刘延泽很兴奋。
　　不过何明有些意犹未尽。
　　居然被这么性感美丽的姐姐口交，自己这是在做梦吗？
　　如果刘延泽不来该有多好！
　　这姐姐真敢玩！
　　自己必须想办法和她玩的更多！
　　想到这，何明打开了一瓶红牛“咕嘟咕嘟”的灌下去。
　　今晚，自己必须保持清醒！
　　“喝酒，还是惩罚呢？”
　　栗琳也看着何明，魅惑的问道，同时还伸手轻轻撩了一下透明的情趣睡衣。
　　“什么惩罚都可以吗？”
　　何明的眼神在栗琳身上打转。
　　刘延泽，也瞬间屏住了呼吸。
　　“你赢了，你说的算！任你处置！”
　　栗琳魅惑的说道。
　　“那……我想让姐姐脱掉上衣！”
　　何明这次胆子大了很多，直接说道。
　　“呼～”
　　刘延泽的呼吸，瞬间粗重起来！
　　“哼，脱就脱！”
　　“下次我赢了，你们俩小心！”
　　栗琳轻抿嘴唇一脸不服气的样子。
　　随后她伸手一拉睡衣前的带子，宽松的情趣睡衣瞬间敞开。
　　那对挺拔的豪乳也展示在两人面前。
　　“呼～”
　　刘延泽的肉棒子瞬间坚挺，顶着湿漉漉的内裤。
　　栗琳还故意伸手扶了扶自己的一对豪乳：“有点热，下面都有点潮湿了！”
　　说完，她一手扶起其中一侧乳房，另一只手随便拿过一张面巾纸就在乳房下半球擦拭了一下。
　　做完这些，又同样擦了擦另一侧乳房。
　　“在家的时候，我都会稍微擦一些痱子粉……”
　　她边说着边脱掉了整个情趣睡衣。
　　一个完美的性感身体，展示在两人面前。
　　白皙的皮肤，纤细的腰身还有浑圆仿佛要超出身体承受能力的豪乳，都让何明和刘延泽说不出话来。
　　“哼，继续来！”
　　“你俩谁来？”
　　栗琳对两人灼热的视线仿若未闻，继续不服气的问道。
　　“我，我来猜！”
　　刘延泽感觉自己都说不出完整的话来，虽然刚刚见过一次，但这次栗琳还当着自己的面脱衣服！
　　还扶起了那对豪乳！
　　这刺激，让他感觉呼吸都困难起来！
　　栗琳点头把眼罩递给了他，刘延泽激动的坐下，哆嗦着手好几次才把眼罩系好。
　　“嗯，选什么好呢？”
　　栗琳起身，性感的身体只穿着一条短睡裤，一对巨大的乳房随着她的动作微微蹦跳。
　　“咕嘟～”
　　何明眼神发直，咽了下口水。
　　“选什么？”
　　栗琳走到他身边，悄声问道。
　　两人距离极近，何明感觉自己只要一抬胳膊，就能碰到那对任何男人梦寐以求的完美豪乳。
　　但，此时这个姐姐没带眼罩，何明还不敢走到那一步。
　　栗琳见状，突然心生一计。
　　她悄悄指了指自己的脚，又指了指何明。
　　随后抬起脚想要放到刘延泽面前，意思还是如之前那样，让何明说话来迷惑刘延泽。
　　但她抬了几下脚，最后都又放了下来。
　　何明见状立刻搬来椅子让栗琳坐在上面，栗琳笑眯眯的点点头，坐在上面后伸出脚放在了刘延泽面前。
　　不过，她紧接着又碰了何明一下，让他扶住自己的大腿！
　　何明刚刚开始还没弄明白，一弄明白栗琳的意思，顿时激动到不行。
　　这个姐姐，是让自己搂着大腿保持抬腿的姿势！
　　他咽了口水，看着栗琳白皙匀称的大腿，颤颤巍巍的伸手扶了起来。
　　细腻的触感和微微的从颤动，让他下意识的加大了力度，直接搂住了栗琳的大腿。
　　“猜猜这个吧！”
　　何明的声音颤抖。
　　刘延泽伸出手指，在栗琳的脚上触碰两下。
　　肯定是两人之一的身体 ！
　　不过，是哪部分？
　　他又换了个地方，总感觉这不是何明的，但又不知道是哪个位置。
　　难道，是手？
　　但又感觉不太像！
　　“我，我猜是姐姐的！”
　　“哦，那你说说？”栗琳笑着说道。
　　“我还不是很确定……”
　　“那你要不要在看看？”
　　栗琳又向前伸了伸腿，美脚几乎要顶到刘延泽面前。
　　刘延泽咽了下口水，轻轻伸出舌头舔了一下。
　　一瞬间，他猛然意识到了这是什么！
　　但，这姐姐柔韧性这么好吗？
　　“是姐姐的脚！”
　　刘延泽兴奋说道，随后拉掉眼罩。
　　自己，居然真的舔到了姐姐的脚！
　　如果，姐姐用那对豪乳让自己猜就好了……
　　“厉害！”
　　栗琳没有收回大腿，只是任由何明搂着。
　　过了好一会，何明才回过味，放下了栗琳的大腿。
　　“好吧，喝酒还是惩罚。”
　　栗琳重新坐好，一对丰胸微微颤抖，显示着她兴奋地心情。
　　“惩罚？”
　　刘延泽的眼睛，不自觉的看向了栗琳仅剩的裤子。
　　他知道那里也是真空的！
　　但，他又不敢说出口。
　　“那想不到惩罚，我喝酒喽！”
　　栗琳笑眯眯的拿起一杯酒，正要入口之际，刘延泽突然说道：“我，我……我要罚姐姐拥抱我！”
　　拥抱？
　　栗琳的心跳瞬间提升了一个等级。
　　自己和刘延泽都赤裸着上身！
　　拥抱的话，岂不是意味着两人的胸部要压在一起！
　　这么刺激！
　　一旁的何明，也是眼睛一亮。
　　自己下次，也要这么惩罚！
　　“拥抱算什么惩罚啊……”
　　栗琳故意说道。
　　“但是……”
　　“好吧，那就算是惩罚！来吧！”
　　说完，栗琳就起身张开双臂站在了原地。
　　刘延泽感觉自己的心都要跳出来了！
　　他缓缓起身，因为紧张嘴唇紧紧抿着，一步步走到了栗琳面前。
　　面前的美女姐姐脸蛋如同天使，但又带着让刘延泽被深深吸引的魅惑。
　　身材劲爆高挑，站在这里刘延泽发现自己比这个姐姐足足矮了半头！
　　一路看下去，是那对白嫩坚挺，即使在网络里也很难见到的完美乳房！
　　上面乳头的颜色比粉色略重，但更加性感。
　　自己，就要拥抱这个完美的身体了！
　　“来吧！”
　　栗琳也忍不住说道。
　　眼见刘延泽张开双臂不知所措，栗琳主动抱了上去！
　　略显潮湿的肌肤紧贴在一起，栗琳的豪乳也紧紧压在刘延泽的胸膛。
　　她恶作剧一样加大了双臂的力度，豪乳感受着刘延泽呼吸的起伏。
　　但，刘延泽却感觉自己有些呼吸困难！
　　那对完美的乳房压在自己胸前，让自己神魂颠倒。
　　紧接着他就感觉对方的下半身也靠了过来！
　　自己的帐篷突然顶到了什么！
　　他本能的想要低头，但只看到栗琳的锁骨和隐隐被挤压的一部分乳房。
　　这姐姐的胸，真的好大好柔软！
　　而且乳头居然是硬的！
　　无数念头闪过刘延泽脑袋。
　　他下意识的向前挺了挺腰，肉棒隔着内裤果然触碰到了栗琳。
　　他想要继续这样动，但又担心被对方发现。
　　几秒种后。
　　“呼，可以了吧！”
　　栗琳放开了刘延泽，自己的胸前因为压迫也微微泛红。
　　刘延泽完全说不出话来，直到栗琳坐回座位，他才小心撅着屁股回到自己的位子。
　　他感觉自己的肉棒，已经在爆发的边缘！
　　刚才可能只要再动几下，就会喷发！
　　栗琳也是一阵心跳加速，她拿过酸奶喝了一口，发现酸奶已经见底。
　　“嗯，这就没了吗？”
　　她故意喃喃说道。
　　“还有还有～”
　　何明立刻跑到一边，从袋子里又拿出两大杯。
　　“那，继续？”
　　喝过酸奶，栗琳舔了舔嘴上的印迹，才意犹未尽的说道。
　　刘延泽僵硬的点点头，戴上眼罩。
　　他担心自己动作一大，要爆发的肉棒就要爆射出来！
　　这一次，轮到何明出题。
　　他翻找了一会，也没找到什么，眼神总是不自觉地看向栗琳的胸。
　　“看来是真的不好找哦！这房间还真有点热呢！”
　　栗琳笑眯眯的说道，还伸手扶了扶自己的乳房。
　　何明看的眼睛发直，心里却怀疑待会如果到了自己猜测，姐姐会不会让自己摸到乳房！
　　想到这他随便拿过一张毛巾给刘延泽。
　　但不等他把毛巾放在刘延泽面前，栗琳突然把之前放在座位下的丁字裤递了过来！
　　这个……
　　何明瞬间来了精神。
　　他小心翼翼的接过丁字裤，上面丝滑带着微微潮湿的触感，让他爱不释手。
　　甚至，还紧紧攥了一下。
　　栗琳的眼神魅惑，晃着一对丰胸也跟着一起站到了刘延泽面前。
　　“看看这个！”
　　何明的声音颤抖。
　　这让刘延泽有些奇怪。
　　刚刚是何明的声音，用的却是姐姐的脚。
　　这次应该是何明那东西让自己猜了啊，他这么兴奋干嘛？
　　刘延泽伸出手指碰了碰，上面丝滑的触感让他更加困惑。
　　什么东西，会有这样的手感？
　　但连续两次触碰，都没有得出任何结论。
　　他努力回忆栗琳身上的东西，但依旧一无所获。
　　算了，随便猜一个！
　　“我猜是手帕！”
　　刘延泽说完立刻摘下眼罩。
　　入眼处，是一个黑色丝滑的布块。
　　但不等刘延泽高兴自己猜对了，却发现布块上还连着细细的绳子……
　　这是什么？
　　“这是我的丁字裤！”
　　栗琳忍不住兴奋说道，她拿过丁字裤展开，对着刘延泽兴奋展示。
　　“哈哈哈，你是接受惩罚呢，还是喝酒！”
　　刘延泽眼睛发直，栗琳兴奋的动作，让一对丰胸也跟着左右晃动。
　　这姐姐，是玩开了啊！
　　他瞬间就想到了上次，把手伸到对方裙子里的场景！
　　自己，也豁出去了！
　　“我要惩罚！”
　　“什么都行！”
　　刘延泽激动的起身。
　　跟何明一样，他也只穿着一条内裤。
　　肉棒把内裤撑得老高，他也丝毫没有在意。
　　“何明，有想法吗？”
　　栗琳倒是想让刘延泽脱掉内裤，但自己那么说似乎太直接了点。
　　上次，也是何明让自己摘掉胸罩后才那么说当做报复的！
　　自己一时也不知道怎么说。
　　何明此时满脑子都是待会栗琳会让自己猜什么，眼睛时不时还要看向栗琳的乳房！
　　“哼，那什么都行的话，就玩捉迷藏！”
　　“你负责抓我和何明！”
　　“反正现在也没什么能找的，不如就改成玩捉迷藏吧！”
　　栗琳兴奋说道。
　　“嗯？捉迷藏？”
　　陈中亮的声音突然传来。
　　其实刚刚他就被吵醒了，但一睁开眼睛正看到栗琳赤裸的后背，一时有些没弄清情况。
　　观察了一会，他就明白了游戏规则。
　　也意识到，栗琳很可能是输掉了上装！
　　但这时他还不知道如何加入，此时听到改变游戏规则，他顿时有了精神！
　　“嗯？”
　　栗琳一件陈中亮醒了，心里更兴奋了。
　　多人一起完成才有意思！
　　而且，她已经想好如何引诱三人了！
　　“不行不行，亮子加入的话，就重新分派谁来负责抓人！”
　　刘延泽趁机说道。
　　栗琳等的就是这个机会。
　　“嗯，我也同意！”
　　刘延泽心里窃喜，这个姐姐这么支持自己的想法！
　　但下一秒。
　　“不过刘延泽刚刚可是输了哦，没有接受惩罚！”
　　“那就，罚你把内裤脱了！”
　　栗琳突然坏笑着说道。
　　“啊？”
　　刘延泽有些傻了。
　　但陈中亮和何明，却都跟着起哄！
　　“算了，脱就脱！”
　　刘延泽内心里，对能在栗琳面前展示自己的肉棒也满是兴奋。
　　而且内裤里真的很潮湿粘稠！
　　他三两下脱掉内裤，坚挺的肉棒立刻弹出！
　　“好了，这次，咱们选一个人吧！”
　　栗琳的眼神满是春水，三根肉棒她已经见到两根！
　　那么更进一步也会很快了！
　　四人再次掷色子，这次居然又是刘延泽最低！
　　“我去，我服了！”
　　刘延泽郁闷的戴上眼罩。
　　“对了，对了，被抓到的人可以选择惩罚或者喝酒！”
　　“不过如果喝酒的话，必须喝这个！”
　　“当然也可以选择不抓人，这样就要接受三倍的酒或者另外三个人各提出的一个惩罚！”
　　“怎么样？”
　　栗琳打开了一瓶罗斯福十号。
　　她也看出来，这酒的尽头对三人都不小！
　　酒精刺激，肯定能让已经热烈的气氛更加刺激！
　　她的提议，自然没人反对！
　　“那如果真的喝了三倍或者三个惩罚都执行了，还是由原来的人负责抓人吗？”
　　刘延泽最关心这个。
　　栗琳看了看另外两人，“你们说呢？”
　　何明和陈中亮都急着开始游戏，自然没什么多想的：“那就由原来抓人的继续吧！”
　　“对，同意！”
　　大家简单收拾了一下房间。
　　电竞房其实不小，四张床和一排电脑，外加麻将桌将难度又增大了不少。
　　游戏很快开始！
　　刘延泽被安排到房间门口。
　　数到十后立刻回头开始找人。
　　失去胸罩的束缚，栗琳走来走去都能感受到一对丰胸的蹦跳，这场景也让陈中亮和何明看的过瘾。
　　突然，刘延泽听到了陈中亮肚子的声音，快速朝陈中亮的方向摸过去。
　　陈中亮此时躲在距离栗琳不远的角落，就是为了方便去看栗琳蹦跳的大胸。眼见刘延泽快去摸过来立刻就有些慌。
　　但就在这时，栗琳却快速挪到了刘延泽身后不远的地方，伸手就在刘延泽屁股上拍了一把！
　　“啪！”
　　声音不大，但很清脆。
　　刘延泽立刻转头追过来，但栗琳却迅速躲开。
　　“我去，你们狠！”
　　刘延泽隐隐猜到刚才这些似乎不是何明两人所为，更像是那个姐姐做的！
　　一旁的何明却立刻有了心思！
　　待会如果到了这个姐姐抓人时，是不是也可以这样！
　　几次骚扰刘延泽后，栗琳的心思也越来越活泛。
　　尤其看着对方上下晃动的坚挺肉棒，栗琳更是不自觉的咽了下口水。
　　要怎样才能更刺激他们呢？
　　一瞬间栗琳就想到了夏令营里的事！
　　“啪～”
　　她悄悄摸到门边，突然关上了房间的灯！
　　“嘻嘻，给你增加点难度！”
　　栗琳笑嘻嘻的说着。
　　但内心里却期待着黑暗中会发生什么！
　　虽然看不清了，但可以玩弄了！
　　一瞬间房间内就只剩下电脑机箱的幽光，显得格外昏暗。
　　“姐姐你太欺负人了！”
　　刘延泽嘴上如此说，心里却感觉一阵激动。
　　关灯之后又看不到是谁，待会如果轮到栗琳抓人的话，自己岂不是……
　　想到上次栗琳在网吧睡觉时，自己给她大腿的按摩，刘延泽感觉自己的肉棒更挺拔了。
　　何明和陈中亮心里也是一阵激动，尤其是何明已经了解了栗琳，心里更是意识到待会说不定能跟栗琳在黑暗里发生点什么！
　　黑暗中刘延泽快步朝着房门方向摸去，房门和房间之间因为洗手间的原因还有一小段走廊，如果自己速度够快就能把栗琳堵在那里！
　　如果栗琳躲进洗手间，那也同样会被堵住。
　　刘延泽的速度很快，栗琳隐隐看到他的轮廓后，立刻蹲下靠到了墙边。
　　刘延泽很快摸到了她身前，但或许是太着急，他张开双臂居然错过了蹲在地上的栗琳。
　　栗琳趁机钻了过去，回身在刘延泽屁股上又拍了一下！
　　之前两次栗琳都能快速脱身，但这次刘延泽有了之前的教训，迅速回身一下就摸到了栗琳的胳膊。
　　栗琳被吓了一跳，想要脱身离开，刘延泽却速度更快一下就抓住了她！
　　“啊！你怎么这么快！”
　　栗琳有些不服气的说道，但心里却激动异常。
　　被抓住，就代表自己要开始抓别人了！
　　“啪～”
　　栗琳已经被抓，大家就直接开灯进入惩罚环节。
　　“姐姐，你怎么选？”
　　刘延泽有些得意的问道。
　　“哼，看我待会抓住你们！”
　　“我……喝酒！”
　　说着她就走到麻将桌边，拿起酒杯一饮而尽。
　　胃里传来隐隐的灼热感，脑袋也有些晕乎乎的。
　　但，这些反倒加重了栗琳的兴奋。
　　她迫不及待的蒙上眼睛：“好啦，我要在这开始了，关灯！”
　　“啪～”
　　房间灯一关，周围有昏暗下来。
　　但所有人都在努力看向栗琳，看着昏暗中的凹凸有致的身体。
　　“哼，看我不抓住你们！”
　　栗琳装作不服气，快速朝记忆中何明的位置挪过去。
　　走出两步后，就感觉旁边一阵轻微的脚步声响起。
　　是何明！
　　他从自己身边快步逃过去了！
　　栗琳快速转身，但却扑了个空。
　　紧接着，她就感觉资质屁股被人拍了一下！
　　“啪～”
　　声音不大，但很清晰。
　　而且栗琳根本不知道是谁！
　　漆黑的视野，不知会从哪出现的骚扰，让栗琳愈发兴奋。
　　她装作去试探，向前摸索了两下，“好啊，还知道分散我的注意力了！”
　　“你们等着！”
　　但不等她走出两步，又有一只手拍在自己屁股上。
　　两次的力道都不大，让栗琳有些不过瘾。
　　而且你们怎么都只知道摸屁股啊！
　　胸不是在这露着嘛！
　　栗琳在心里呐喊。
　　她故意挺直上身，让一对丰胸更加娇挺。
　　双臂也不再向前，反倒向周围摸索。
　　“你们都好安静啊！”
　　她说着就摸到了床边，这让栗琳有了想法，她直接装作不小心被绊，直接趴在了床上！
　　“哎呦～”
　　“拖鞋～”
　　接着昏暗的光线，三人都看清了栗琳的处境。
　　栗琳立刻就听到有脚步声靠近自己，她佯装没听到反身坐到床边，双腿私下试探装作寻找拖鞋。
　　很快，栗琳就感觉有人在后面摸了自己后背一下！
　　这只手微微有些发凉，似乎很紧张。
　　估计是刚开始有些状态的陈中亮。
　　“你们……我找拖鞋啊……”
　　她立刻装作回身去抓人，但更努力的挺起胸部。
　　黑暗中栗琳听到身前似乎有个呼吸声！
　　紧接着，她就感觉一只手在自己自己胸上抹了一把！
　　这么大胆，肯定是何明了！
　　栗琳又故意慢动作去抓对方，果然被何明轻易躲开。
　　“你们这些家伙！”
　　栗琳脸上满是媚态，但嘴里依旧要装作不服气。
　　“敢不敢别摸一下就跑，让我抓住你！”
　　她弯腰去摸索拖鞋，把屁股也翘了起来。
　　果然，刚刚何明那个方向立刻就有人把手搭在了自己屁股上！
　　隔着轻薄的睡裤，栗琳能感觉到这只手要温暖一些，带着微微的颤抖。
　　她动了动身子，想要吓唬对方，但那只手只是微微颤抖丝毫没有离开的意思！
　　甚至，还悄悄加大揉捏她屁股的力度！
　　栗琳享受了一下黑暗中的抚摸，才稳住自己翻涌的情绪：“哼，拖鞋找到了，看我不抓祝你们！”
　　说着她站起身，那只放在自己屁股上手才悄然离开。
　　“哼，敢捉弄我，小心我抓住你们就咬！”
　　栗琳快速朝何明那边过去，周围一阵响动，显然三人都在躲避自己。
　　这种黑暗和未知，让栗琳感觉很刺激。
　　或许下次，自己可以去挤一挤晚班的公交车？
　　何明悄悄在黑暗中躲避着栗琳，刚刚把手放在栗琳屁股上就是一种试探。
　　这个姐姐，很淫荡！
　　但是又不想挑明，只想跟大家一起玩！
　　他觉得自己已经明白了对方的心思。
　　在听到咬这个词后，他瞬间意识到了什么。
　　对方刚刚给自己口交的刺激，瞬间让何明有了个大胆的想法。
　　他悄悄爬上一张床，靠着墙边站好，将肉棒从内裤里掏了出来。
　　酒精的刺激下，他决定玩一次大的！
　　“咯吱～”
　　站好后，何明立刻扭动脚步，让脚下的床发出轻微的咯吱声。
　　黑暗中那个性感姐姐的身影果然在靠近。
　　还能看到，陈中亮和刘延泽在附近徘徊。
　　不过两人都只是时不时骚扰这个性感姐姐一下，自己才是要尝到味道的人！
　　姐姐很快伸手摸了过来。
　　碰到床后她有些犹豫，但何明却悄悄扭了扭床。
　　“咯吱～”
　　“咯吱～”
　　她果然爬上了床！
　　何明知道对方收到了自己的信号，轻轻伸出手碰了对方的手一下。
　　对方继续向前，很快就跪爬到了何明前面。
　　看着这个性感的姐姐跪着走过来，何明感觉心情暴爽。
　　他慢慢挺起腰，对方伸过来的手果然一下就碰到了肉棒。
　　何明的心跳骤然加快！
　　……
　　栗琳知道床头站着人，听到声音她就知道。
　　而且和之前不同，这个声音是故意弄出来的，就是为了引诱自己过去！
　　而这么干的人，很可能是目前最大胆的何明！
　　因此她上床后，一路装作摸索的跪爬了几步，就是为了进一步刺激何明。
　　很快，她的手就触碰到了什么。
　　跟刚刚不同，这个东西带着更多的热度和黏黏的感觉！
　　是肉棒！
　　栗琳迫不及待的伸手握住，果然通过对方粗度判断正是何明的！
　　她立刻毫不客气的伸手撸了两下。
　　黑暗中，果然传来一阵微微的抽气声。
　　她得意的笑笑，又挪动了一步凑到近前，直接张嘴含住了何明的肉棒！
　　腥臊、黏腻还有残精的味道，瞬间充斥了栗琳的口腔。
　　让她整个人都放松了下来。
　　她伸手摸索了一下，索性双手支着墙，跪在那里努力朝前想把何明整根肉棒吞进嘴里！
　　但，对方的尺寸毕竟不是家铭三人能比的。
　　栗琳尝试了两下，就感觉何明的龟头顶在自己的喉咙那里。
　　与此同时，她感觉到一只手打在了自己肩膀，轻轻抚摸起来！
　　何明的另一只手则是向下试探想要去摸自己的胸！
　　但因为身高原因没能实现。
　　房间里另外两人都没有来骚扰自己，似乎在犹豫栗琳到底在干什么。
　　黑暗的房间里他们也只能看到栗琳大致的位置，并不能看清具体在做什么！
　　抓紧时间！
　　栗琳开始加快动作，前前后后的不住扭动脑袋，要自己的嘴不断的套弄何明的肉棒。
　　屋子里还有别人，到自己居然给他口交！
　　她心里得意的想到。
　　栗琳前前后的动了一会感觉何明的肉棒似乎更粗壮了一些，而且渗出液也越来越多，自己嘴里都变得黏糊糊的。
　　她索性停止动作吮吸了一下。
　　“吸溜～”
　　这一下声音不大，但在安静的房间里束缚格外明显！
　　栗琳自己也被吓了一跳。
　　她连忙停止动作。
　　就在这时她隐约听到了什么动静！
　　有人在靠近自己！
　　但嘴里的肉棒却刺激着她，她把心一横又开始卖力给何明口交，嘴里的舌头也不住动着刺激着何明的肉棒，甚至还腾出一只手握住何明肉棒。
　　但何明今天社会好几次，栗琳吮吸撸动了好一会，他都没有射出来！
　　栗琳有些着急，她停止动作悄悄退后吐出肉棒，把另一只扶墙的手伸到自己嘴里充分沾取嘴里口水和润滑液的混合物。
　　搅动两下后，她伸出手指一路从何明的蛋蛋下试探过去，很快就确定了何明的屁眼！
　　就是这！
　　黑暗中，她再次大力吸吮住何明的肉棒，那根手指却用力向何明屁眼里钻进去！
　　原本就润滑的手指慢慢挤进了何明的屁眼，栗琳开始加大口交的幅度，手指继续向试探！
　　何明开始颤抖起来，栗琳知道这种刺激开始让他失控了！
　　“唔～”
　　何明忍不住发出一个颤音。
　　黑暗中另外两人立刻注意到了，不过他们依旧不知道发生了什么。
　　只是隐隐看到栗琳在床上，何明位置距离她很近！
　　要不，过去玩玩？
　　刘延泽和陈中亮同时有了想法，两人悄悄摸过去。
　　栗琳还沉浸在口交之中，她的手指继续用力一下就有三分之地塞进了何明屁眼里！
　　就在这一瞬间，她猛然感觉何明抓着自己肩膀的手突然发力了！
　　射了！
　　栗琳更卖力的吮吸，整个舌头也压迫在何明龟头下方的敏感位置！
　　一股！
　　一股！
　　两股粘稠的热流喷射出来，直接喷在栗琳喉咙附近！
　　她本能的就想咳嗽，但那样一来这层窗户纸就要被捅破，而且自己还没尽兴啊！
　　她用力吞咽了两下，勉强把粘在喉咙得精液顺下去一些。
　　幸好经过之前几次射精，何明的精液不多，两股射出就只是又勉强挤了两下，总体的量并不多！
　　栗琳吞咽下去，又用舌头不住翻动，舔下肉棒上的残精。
　　最后才恋恋不舍的翻身挪开！
　　整个过程两人都没有言语交流！
　　何明的精液不多，栗琳感觉没有往日里那种浓精入口的感觉，甚至还有些微微的酒味。
　　看来这人今晚已经被榨干了！
　　她刚翻下床，顿时就感觉到身边走过来个人！
　　栗琳蹲下身顺势伸手过去，居然碰到了一个坚挺的肉棒！
　　是刘延泽！
　　这房间里陈中亮还穿着内裤，刘延泽却是刚刚脱掉的！
　　触碰到肉棒的瞬间，栗琳就感觉刘延泽下意识的后腿了一下。
　　她立刻装作去抓对方，直接握住了刘延泽的肉棒！
　　这是个好机会！
　　“哈哈哈，抓住了！”
　　“我猜是刘延泽！”
　　栗琳兴奋说道。
　　何明趁这个机会翻身下床。
　　“啪嗒～”
　　房间的灯被打开，陈中亮和何明都看了过来！
　　只见栗琳蹲在地上，丰满的胸部被大腿挤压显得更大，她的手正握着刘延泽的肉棒！
　　眼睛也盯着那里。
　　在她的嘴角还有些白色的液体痕迹！
　　卧槽！
　　陈中亮顿时觉得自己要炸了。
　　这什么情况！
　　这样子为什么这么熟悉！
　　紧接着，他有注意到另一件事。
　　自己身边的何明，肉棒居然在内裤侧边伸了出来！
　　只不过这会软趴趴的！
　　到底怎么回事！
　　刚才这两个人在里面到底发生了什么！
　　陈中亮越想越觉得不对劲。
　　“嘿嘿，你输了，是喝酒还是受惩罚！”
　　说着，她站起身。
　　但我这刘延泽肉棒的手却没有放开。
　　两人距离极近，栗琳依旧握着刘延泽勃起的肉棒，让他一时也不想动弹。
　　两人的距离和动作，让何明和陈中亮都瞬间想到了看过电影里的情景。
　　“随，随你，姐姐。”
　　刘延泽感觉自己的呼吸都在变得困难。
　　“嗯，我想想！”
　　栗琳这才放开了手。
　　这让刘延泽有些失落的叹了口气。
　　“那，我就让你回答一个问题吧！”
　　“你最爱看色情片里的什么情节？”
　　这问题，让房间三人瞬间愣住。
　　色情片？
　　情节？
　　刘延泽舔了舔嘴唇，眼神不自觉地不断朝栗琳的大胸上瞄。
　　“我……我喜欢看巨乳的片子！”
　　他把心一横，大声说道。
　　“巨乳？”
　　栗琳轻咬嘴唇，带着笑意看向刘延泽。
　　随后，她居然当这三人的面扶了扶自己的胸。
　　“不过巨乳有时也是负担啊，刚才这么一闹，胸部下半球都感觉好热啊，都有汗渗出来了！”
　　三人都眼睛发直的看着栗琳的一对丰胸。
　　何明又又硬了起来，只不过和之前相比程度下降不少。
　　“那姐姐这对，怎么样？”
　　栗琳继续近距离在刘延泽面前摆弄自己的胸部，软弹硕大的豪乳上下起伏，看的三人几乎要忘记呼吸。
　　“好……这对，真的很好，很好！”
　　刘延泽的眼神跟着栗琳上下翻动。
　　“那，该你了！”
　　栗琳说着，就要把手里的眼罩交给刘延泽。
　　刘延泽离开了兴奋接过眼罩。
　　刚刚这个姐姐握住自己肉棒那么直接，自己这次如果抓住她，是不是就可以直接摸她了！
　　一旁的陈中亮也是跃跃欲试。
　　他隐隐猜到何明发生了什么，只是心里一时难以相信。
　　不过，之前栗琳喝下带着精液的酸奶时的样子，却让他确信这个姐姐很淫荡！
　　“啪～”
　　房间的灯再次关闭！
　　趁着刘延泽读数，栗琳向墙角走去。
　　但没走出几步，却感觉有人把手放在了自己屁股上！
　　而且丝毫没有顾及！
　　肯定是何明！
　　栗琳想着就走到角落，何明也跟着走过来伸手开始抚摸栗琳的一个胸部。
　　这让栗琳不甘示弱的直接把手伸进了何明的内裤！
　　揉搓两下后何明就有些受不了刺激，微微发出喘息。
　　栗琳又加大力度揉搓两下，何明有些慌张的连滚带爬的走开了。
　　不远处的陈中亮，循声悄悄摸过来。
　　看到两个黑影后他就意识到栗琳又和何明靠在一起！
　　但陈中亮逃跑一样的动作，又让他有些疑惑。
　　就在这时，刘延泽已经朝这边摸过来！
　　陈中亮立刻蹲下身，贴住了栗琳！
　　栗琳也没想到陈中亮居然这么主动！
　　她挪了挪身子，胳膊有意无意的贴住了陈中亮的胳膊。
　　就在这时，刘延泽已经摸到了两人不远！
　　这吓得栗琳和陈中亮靠的更近了！
　　都贴着墙角蹲下。
　　两人的呼吸声，骤然加剧！
　　“呼～”
　　“呼～”
　　陈中亮贴着栗琳，肉棒坚挺，呼吸加快。
　　栗琳趁这个机会重新站起身，装作躲避的样子故意用屁股抵住了陈中亮的脑袋！
　　陈中亮下意识伸手想要挣脱，但栗琳却更用力的顶着他。
　　就仿佛用屁股倚坐在陈中亮脸上！
　　陈中亮在弄明白情况后也停止挣扎，反倒伸手试探性的摸住了栗琳的大腿。
　　“咯吱～”
　　何明不知在哪弄出了一丝声响。
　　刘延泽听闻立刻转身追过去。
　　这让栗琳和陈中亮都松了口气，但两人仍继续保持自己的动作！
　　栗琳转过身，让自己的肉穴隔着睡裤贴在了陈中亮的脸上。
　　潮湿的热气隔着睡裤渗过来，让栗琳感觉一阵阵刺激。
　　她开始轻轻磨动胯部，让自己的肉穴隔着睡裤揉搓陈中亮的脸。
　　陈中亮一抬手抓住栗琳的屁股揉搓起来。
　　“嗯～”
　　栗琳忍不住呻吟一声。
　　这让刚走出没两步的刘延泽再次转身！
　　他三两步就冲过来，伸手就触摸到栗琳的光滑的肉体！
　　栗琳也没有反抗，两手朝下伸用力压着陈中亮的脑袋，抬起一条腿几乎是要跨在陈中亮的脸上蹭动。
　　刘延泽捂着眼睛，但他已经知道自己找到了栗琳！
　　而且，对方丝毫没有反抗！
　　联想到刚刚看到的，他怀疑栗琳是故意在等待自己摸过来！
　　他立刻又向前挪动了一点，果然摸到了栗琳的胳膊！
　　这个姐姐是背对着自己！
　　难道是，等着自己从后面去抚摸她的胸？
　　紧接着，他的双手继续向前穿过胳膊摸索到了那对豪乳！
　　“呼～”
　　刘延泽紧张的喘了口气。
　　自己，摸到那对豪乳了！
　　上次，自己只是摸到了这个姐姐的肉穴，这次又摸到了豪乳！
　　栗琳没想到刘延泽也变得这么大胆。
　　对方从后面伸过双手，直接就在黑暗中各抓住自己的一个乳房揉搓！
　　下面是被自己骑脸的陈中亮，身后是揉弄自己乳房的刘延泽，栗琳感觉格外的刺激。
　　这种黑暗中的行动，带来的刺激和兴奋跟直接做爱和凌辱还有着不同。
　　“嗯～”
　　她兴奋地声音了一声，也是高速两人自己不想停下！
　　果然，陈中亮张开嘴隔着睡裤舔弄起来，一双手也悄悄从睡裤下方钻进去直接揉弄栗琳的翘臀。
　　他能感觉到栗琳的睡裤底部已经湿透，带着腥臊味的潮湿让他兴奋。
　　而刘延泽也是继续大力玩弄栗琳的乳房，又悄悄伸头过去开始亲吻栗琳的脖子。
　　这个动作，还是自己在爱情动作片里学的。
　　栗琳感觉到了刘延泽的嘴，立刻努力转头想要去和对方舌吻。
　　刘延泽心领神会又向前动了动，两人的嘴唇迅速贴在一起，栗琳直接主动把舌头挤了过去！
　　舌头搅拌纠缠，带着双方的唾液。
　　不过栗琳嘴里还残存着何明的精液，这让刘延泽微微感觉味道有些不对。
　　但，刺激和兴奋，已经让他忽略了这些。
　　只想努力玩弄对方的丰胸和吮吸对方的舌头！
　　这种玩弄，也让栗琳满满不满足起来。
　　她渐渐放开了按着陈中亮头的手，努力缩回来解开了自己的睡裤。
　　陈中亮感觉有些不对劲，但很快他就明白了栗琳的意图。
　　他缩回手，停止了舔弄。
　　栗琳的睡裤失去束缚，顺着她的一对美腿轻轻滑到了脚下。
　　腥臊味变大，陈中亮试探性的用舌头探了一下，果然舔到了一个柔软潮湿的地方！
　　潮湿滑润，带着微微的腥臊味和自己有些陌生的味道。
　　上面还有一些隐隐的毛发。
　　这就是她的肉穴！
　　陈中亮感觉自己的心都要跳出来。
　　他不顾一切的伸长舌头，寻找这肉穴的入口，还不住吮吸着这种自己初次品尝到的液体。
　　“吧唧～”
　　“吸溜～”
　　他的声音不小，丝毫没有顾及。
　　栗琳只是闭着眼睛享受上下带来的刺激。
　　只要不开灯，只要周围是黑的，自己就不用去思考！
　　刘延泽一边玩弄和接吻，身体也慢慢朝着栗琳的身体靠近。
　　他的肉棒触碰着栗琳的屁股，这让栗琳猛然意识到一个问题。
　　如果这时候刘延泽想要插自己，不会跟陈中亮发生什么问题吧？
　　想到这她立刻扭动了两下身子，让自己的后背靠着墙慢慢蹲下身。
　　陈中亮没想到这个姐姐会蹲下，但他立刻意识到对方的意图！
　　刘延泽挺着肉棒，知道更刺激的事要发生了。
　　他也意识到这里还有一个人！
　　如果自己和那个人都站着，但这个姐姐蹲在面前的话，这部是要给自己两人口交？
　　这场景，真的跟电影里一样！
　　刘延泽和陈中亮相对站着，栗琳蹲在两人面前，一手握住了一根肉棒！
　　浓稠的肉棒的气味传来，两人除了腥臊味和隐隐的精液味道，还带着一些汗味。
　　这让栗琳感觉一阵阵的刺激直冲心头。
　　她舔舔嘴唇，一张嘴就含住了刘延泽的肉棒！
　　刘延泽瞬间就感受到肉棒被温热的和超市包裹，他下意识就开始挺动腰部配合栗琳的动作。
　　另一边的陈中亮有些郁闷，但他还是握着栗琳抓住自己肉棒的手也开始撸动。
　　“吸溜～”
　　“吸溜～”
　　栗琳的声音很大，嘴巴用力的吮吸着。
　　没两下，就让还没射过但已经到达边缘的刘延泽精关大开！
　　“噗呲～”
　　“噗呲～”
　　大股大股的精液喷射在栗琳嘴里，很快就让她有些承受不住，开始吞咽下去。
　　跟何明刚刚稀释的精液不同，刘延泽的很粘稠！
　　站在喉咙口甚至让栗琳难以下咽！
　　“嗯～”
　　刘延泽感觉自己快站不住了。
　　自己以往打飞机，从没射过这么多！
　　他感觉自己不像是在射精，更像是在撒尿，精液仿佛都是被栗琳吸出来的！
　　足足喷射了十几股，刘延泽才张大嘴巴松了口气。
　　栗琳吞咽几下，才把这么大量的精液咽下去。
　　但这还不够！
　　栗琳舔干净刘延泽肉棒上的残精，又转头吸住了陈中亮的肉棒！
　　这根肉棒刚刚似乎射过，栗琳的舌头舔在上面隐隐有精液的触感和气味。
　　栗琳舔了几下就张嘴把肉棒插进嘴里，舌头也小心配合努力让整个肉棒进来。
　　“嗯～”
　　陈中亮舒服的仰起头闭上眼，双手忍不住把住了栗琳的脑袋！
　　这动作让栗琳更心奋了！
　　和刘延泽还有何明不同，这种再自己口交时把住脑袋的做法明显带着粗暴和控制欲！
　　她喜欢被人操控！
　　果然，陈中亮双手控制住栗琳脑袋后，就开始主动挺动腰部开始操干栗琳的嘴！
　　栗琳兴奋的从蹲姿改成了跪姿，双手把住陈中亮粗壮的大腿。
　　在网吧那次就是对方背着自己！
　　虽然他的肉棒不如何明，但这个身体更加粗壮野性！
　　何明一直看着黑暗里的一幕，兴奋刺激让他再次勃起，不过也能感受到自身的疲劳。
　　他选择坐在不远处，看着黑暗中的动作。
　　陈中亮操干了一会，感受着栗琳嘴巴里的温度，湿滑和吸力，这些对他同样是前所未有的！
　　“唔～”
　　他喘了口气，努力压制住射精的欲望。
　　栗琳却从他肉棒的变化意识到了什么，在被陈中亮按头操嘴的间隙，伸手开始咋弄对方的蛋蛋。
　　她也不再压抑声音。
　　“吸溜～”
　　吮吸声在房间里格外明显。
　　“啊～额”
　　陈中亮突然加快抽插的速度，紧接着一用力就把肉棒尽数顶进栗琳嘴里！
　　龟头直抵栗琳的喉咙！
　　栗琳立刻意识到对方到达了极限！
　　果然。
　　大股大股滚烫的精液喷射出来，都猛烈刺激着栗琳的喉咙！
　　这种被虐待的刺激，已经好久没有出现了！
　　更何况还是只见过两次的陌生学生！
　　“额～咳咳～”
　　栗琳嘴里原本就有大量刘延泽的黏精，此时更多的精液射进来顿时让他有些承受不住，喉咙带来的刺激让她下意识向后躲避。
　　咳嗽声更加清晰！
　　“噗～”
　　有一股精液射出，正正射在她脸上。
　　等到陈中亮停下来喘气时，已经有三股浓精喷射在栗琳的脸上。
　　栗琳跪在地上，双臂支撑着地面，好一会才从这种混乱的状态下回过神。
　　她喘着气起身擦下脸上的浓精。
　　陈中亮紧张的说不出话，刚刚自己太激动了，动作太大了！
　　还好这姐姐没生气！
　　刘延泽没有看到刚刚陈中亮的动作，只以为栗琳和他也只是普通的口交。
　　但何明却意识到了什么。
　　这姐姐，似乎不排斥一些重口味的动作！
　　“呼～”
　　栗琳看看呆在原地的几人，心里却很得意。
　　自己终于激活他们了！
　　下一步是不是要玩些更刺激的？
　　而且自己下面都快要爆炸了！
　　真想快点有人把自己按倒插进来！

第5章
　　黑暗中沉默了一会，刘延泽很快又一次勃起。
　　他本以为面前的还是栗琳，但一抓之下却是个略有些粗糙的油腻胳膊。
　　“嗯？”
　　陈中亮下意识的出了一声。
　　不远处的栗琳，顿时来了精神：“哈哈哈，有人被抓了！”
　　气氛这下才放松下来。
　　“啪～”
　　等的不耐烦的何明率先开灯。
　　房间里刘延泽的肉棒坚挺，陈中亮一手挡着眼睛有些发蒙。
　　栗琳却是一脸淫荡，站在两人不远处，脸上带着不少液体干涸的痕迹，胸前也有些若隐若现的发红的手印。
　　这一幕让何明有些吃醋。
　　“哈哈哈，刘延泽，你要怎么惩罚陈中亮啊？”
　　栗琳一脸兴奋，但仿佛刚刚黑暗中的一切没有发生一样。
　　这，反倒让刘延泽和陈中亮放心下来。
　　看来关灯随便玩！
　　开灯后，大家都可以当做什么都没发生！
　　这……就很刺激了！
　　刘延泽看着陈中亮，心里却想着刚刚刺激的一幕。
　　自己居然真的玩弄了那个姐姐丰满的胸部，甚至被对方口交了！
　　这么想着，他也偷偷看向栗琳。
　　后者，正拿酸奶慢慢喝着，一只手时不时扶一下自己丰满的胸部，仿佛在向三人展示。
　　如果刚刚自己先说抓住了她，是不是就能惩罚她脱掉裤子了？
　　那样……是不是就可以真的插进去！
　　那这次，就先让陈中亮拖了！
　　这样待会就陈中亮如果抓住她，也可以让这个姐姐脱掉！
　　“我，我要惩罚陈中亮脱掉内裤！”
　　刘延泽立刻说道。
　　“哦，你们这是要干嘛？”
　　栗琳舔舔嘴唇挑逗说道，心里却很期待。
　　刚刚的口交还不够过瘾！
　　待会，自己要在黑暗里让他们操干！
　　自己，已经憋了太久了！
　　今晚必须好好玩玩！
　　陈中亮立刻毫不犹豫的脱掉内裤。
　　一根同样勃起的肉棒也弹跳了出来。
　　栗琳刚刚舔的很干净，陈中亮的龟头完全露出，没有任何残精！
　　“啪～”
　　新一轮游戏开始！
　　陈中亮蒙着眼睛，凭借记忆朝栗琳的方向冲过去。
　　黑暗中，他能感觉到周围还有其他脚步声。
　　栗琳看着隐隐朝自己扑来的三人，心里格外刺激。
　　已经多久，没有这么多人同时在性欲的刺激下扑向自己了？
　　自从家铭他们升入初三，自己再没有同时被这么多人同时玩弄！
　　她轻轻咬着下唇，慢慢蹲在了地上，迎接着冲来的三人！
　　第一个冲过来的是刘延泽。
　　他今晚只射了一次，肉棒坚硬如铁，挺翘着如同骑士的长矛。
　　栗琳隐约看到了肉棒的轮廓，就毫不犹豫的伸手握住！
　　但不等她张嘴，陈中亮也摸了过来。
　　坚挺的肉棒伴随着腥臊的气味，也笔直对着栗琳。
　　紧接着是何明，不过今晚他已经射过好几次，即使肉棒的尺寸超过另外两人但也有些力不从心。
　　三人一字排开站在栗琳面前。
　　栗琳蹲在地上，张大嘴巴含住刘延泽的肉棒，足有两手分别撸住了陈中亮和何明的肉棒。
　　这场景，跟自己看过的黄片一模一样。
　　栗琳瞬间感觉自己仿佛成了黄片里的女主角。
　　这个想法刺激着她，让她更忘情的吮吸着刘延泽的肉棒。
　　何明这方面的胆子最大，被撸动一会后，他开始伸手去试探。
　　抚摸了几下栗琳的长发后，何明慢慢来到栗琳侧面弯下腰开始摆弄栗琳的胸部。
　　蹲在地上的栗琳，一对豪乳被大腿压着，眼见何明已经开始主动探索，她心里顿时心花怒放调整身子改成跪姿。
　　整个人跪在地上，嘴巴不住的给刘延泽口交，腾出来的右手摸在刘延泽屁股上，左手则是撸动着陈中亮的肉棒。
　　一对豪乳失去大腿的羁押，在空气中轻轻弹跳，但很快就被何明找到揉搓起来。
　　黑暗中大家都想发出声音，担心打扰到这个禁忌游戏。
　　何明慢慢挪到栗琳身后，从后面搂住她，双手各把玩起一只大胸，不过也只是能玩弄其中一部分。
　　栗琳的胸部挺拔触感细腻，何明摸起来爱不释手，忍不住加大了手上的力度。
　　整个人也更卖力的从后面搂住栗琳，肉棒逐渐坚硬顶在了栗琳的腰上。
　　不断流出的润滑液和残精迅速沾满栗琳的细腰，滑润的感觉让何明忍不住开始用力贴着栗琳的腰身搓弄自己的肉棒。
　　“嗯～”
　　栗琳微微发出一声呻吟，腾出抚摸刘延泽屁股的手摸过去抓住了何明的肉棒撸动了两下。
　　润滑坚挺的触感，让栗琳心头一震，她迫不及待的想把这个东西插进自己的肉穴里。
　　黑暗中栗琳慢慢恢复蹲姿翘起屁股，把自己的丰臀越瞧越高，示意何明从后面后入自己。
　　但何明却一时没反应过来，只是朦胧间看着栗琳的屁股越瞧越高，他忍不住双手扶住栗琳的屁股，伸出舌头舔了过去。
　　栗琳此时弯腰撅着屁股，嘴里吮吸着刘延泽的肉棒，突然她感觉有一个柔软的东西触碰到了自己屁眼和肉穴之间的位置。
　　紧接着，就感觉到有东西顶柱了自己的屁眼。
　　何明这是要舔自己肉穴吗？
　　盯着自己屁眼的，是她的鼻子？
　　很快她就确定了这点，何明的舌头舔到了自己的肉穴，她能感觉到何明卖力的想要伸长舌头舔进来，这家伙肯定张大了嘴，栗琳能隐隐感觉到有一些微弱的剐蹭。
　　“哦～”
　　栗琳喊着肉棒的嘴发出一声呻吟。
　　“吸溜～”
　　何明开始不满足与舔弄，又吮吸起栗琳肉穴渗出的淫水。
　　这一下，栗琳更受不了。
　　她腿一软就向后靠过去，直接把整个屁股压在何明的脸上，就如同当初自己被黄静骑在脸上一样。
　　何明此时无师自通的满满朝后坐下，让栗琳丰满的屁股坐在自己脸上，自己只是卖力的吮吸着对方的肉穴。
　　滑润和一丝丝腥臊，让他的肉棒再次坚挺如铁。
　　但是相比于插进去，此时何明的兴趣更在吮吸舔弄上。
　　他双手继续楼主栗琳的屁股，舌头卖力的朝里钻弄进去！
　　“嗯～”
　　栗琳的呻吟声更大了，她忍不住向后伸出手想要去按住何明的头，让他的舌头进来更多。
　　何明心领神会的慢慢躺下，让栗琳蹲坐在自己的脸上，被对方丰满的屁股包裹住脸，舌头根部已经有些发酸，但他依旧不断舔弄栗琳已经潮湿顺滑到不行的肉穴，这种刺激感他从未体验过。
　　栗琳的双腿开始用力，以前自己都是被别人蹲坐在脸上，但这次自己却变成了上面那个，这让她也慢慢有了一种特别的快感。
　　脑海中忍不住想到，如果黄静真的来自己家，自己是不是也可以做上面这个！
　　而不是被黄静骑脸！
　　“吸溜～”
　　“吸溜～”
　　何明卖力的吮吸下，栗琳感觉自己的小腹逐渐在不自觉的发力，之间一直没有爆发的快感不断加剧。
　　甚至，连嘴里和手上的动作都有些忘记了。
　　突然，那种快感达到了一个极限。
　　一股强劲的冲动在肉穴深处爆发！
　　“啊！”
　　栗琳不顾一切的大声呻吟。
　　淫水和体内积压的欲望骤然爆发！
　　自己，高潮了！
　　何明已经快感觉不到自己的舌头了，但栗琳突然的高潮让他使出全部力气卖力钻弄。
　　栗琳双腿一软跪在地上，整个人趴在何明身上，对方的肉棒正正被自己的乳沟夹住。
　　但高潮过后的肉穴格外敏感，何明却依旧在舔弄。
　　栗琳想要爬走，屁股却被何明的双手牢牢抓住，强烈的刺激让她的身体也跟着颤抖，拼命爬了两下才躲开何明的舌头。
　　此时何明也累的不断大口喘气，但他知道自己居然靠舌头让这个漂亮性感至极的姐姐高潮了。
　　一股强烈的成就感冲上心头。
　　一旁的刘延泽和陈中亮，也渐渐明白了情况。
　　这个姐姐，高潮了？
　　可是自己还没爽到啊！
　　一时，两人都有些犹豫，只能蹲在一旁抚摸栗琳的身体。
　　栗琳感觉有些迷糊，酒精、高潮和之前游戏的多重刺激，让她体力大减但性欲却更加旺盛。
　　刚刚一次高潮，只是个开端，她咽了下口水还想要更多！
　　想到这，她挣扎了一下翻过身：“我，我有点累，让我去床上躺会，你们帮我按摩按摩……”
　　她的声音魅惑，带着高潮后的娇喘。
　　刘延泽和陈中亮却立刻明白了意思，两人一左一右慢慢搀扶起栗琳，两三步就把她放到了最近的一张床上。
　　栗琳看着黑暗中站着的人影，心里一阵阵的兴奋。
　　这种在黑暗里的玩法，带着特殊的刺激，如果当初在夏令营发生这样的事，自己会不会被所有男生轮奸？
　　等他们毕业，来一场毕业聚会的话……
　　不等她继续想下去，陈中亮和刘延泽已经把手放在了她身上。
　　两人不约而同的选择了栗琳的大胸，一左一右各玩弄着一个大胸，又各自伸出一只手去玩弄栗琳的肉穴。
　　“嗯～”
　　肉穴传来的刺激，依旧让栗琳有些难以承受，毕竟自己已经有段时间没高潮了。
　　而且，她更想要肉棒进来！
　　“嗯～”
　　她伸出手抓住两人的肉棒，刘延泽和陈中亮的肉棒其实大小差不多，都不如何明的尺寸。
　　不过陈中亮的肉棒附近黑毛更加旺盛，带着一种粗野的感觉。
　　栗琳咽了下口水，忍不住向自己肉穴那边拉了拉陈中亮的肉棒。
　　陈中亮立刻明白过来，心跳骤然加快！
　　这是自己，第一次做爱啊！
　　他深呼吸一下抑制住激动地心情，慢慢上床跪到栗琳两腿之间，但是摆弄了几下肉棒和栗琳的肉穴的位置都不好配合。
　　栗琳立刻拉来一个枕头垫在自己腰下，提高了肉穴的高度，甚至还配合的收起大腿，用手拉住腿窝，让肉穴更明显的显露出来，这下陈中亮终于找到了方法。
　　他扶着肉棒上下调整了几下，感受到龟头传来的华润摩擦感，慢慢摩擦到了那个入口。
　　“咕嘟～”
　　陈中亮咽了下口水，紧接着就挺腰发力，整个人向前猛地用力。
　　不过这一下他身体冲击的角度却明显不对，龟头在栗琳湿滑的肉穴附近蹭动一下，就直接顶在了栗琳屁眼的位置！
　　陈中亮没有太多察觉，只是感受到了肉棒上的滑腻，忍不住又加大了力气！
　　整个肉棒一下就插进栗琳的屁眼！
　　温热和紧致的包裹感，瞬间从肉棒直冲大脑。
　　但没有想象中的润滑，甚至还非常干涩！
　　不过此时沉浸在刺激兴奋中的陈中亮并没有理会，他趴在栗琳身上，开始卖力的抽插栗琳的屁眼！
　　栗琳没想到会出现这种状况。
　　一阵阵火辣和干涩的感觉从屁眼传来，还有被强行插入的膨胀感。
　　毕竟自己有段时间没有肛交，屁眼已经恢复的很紧致。
　　这种被强行进入，甚至是强行抽插的感觉疼痛却又刺激。
　　“嗯～”
　　她忍不住发出呻吟。
　　安静的房间里只有喘息，她的声音一出格外清晰明显。
　　但这种疼痛与刺激还没持续多久，栗琳听到陈中亮突然发出一声低吼。
　　“额～啊～”
　　紧接着对方拼尽全力把肉棒插进栗琳屁眼，这一下让栗琳感觉肚子里有些被压迫得感觉，也隐隐能感觉到有液体脉动着在屁眼里出现。
　　射了？
　　这么快？
　　栗琳有些不尽兴，她置气的用力挤了挤屁股，顿时就把已经有些疲软的肉棒挤了出去！
　　陈中亮坐到一旁，刘延泽又补了上来！
　　他有些紧张的跪坐到栗琳两腿之间，这一次栗琳手扶着把他的肉棒插进了自己的肉穴。
　　润滑，温热的感觉让刘延泽精神一震。
　　在黑暗中的等待，没有白费！
　　他也如陈中亮一样，拼尽全力的卖力抽插，每一下都想要把自己的肉棒都插进去，如果可能甚至想把蛋蛋都塞进去！
　　占有欲，在这一刻达到顶点！
　　他卖力插入后直接压在栗琳身上，一手挼搓对方的丰胸，嘴也毫不客气的亲在栗琳的嘴上。
　　栗琳立刻主动伸出舌头，热情的迎合著刘延泽的占有。
　　地上的何明这时候也回过神来，看着双方性交的暗影，他也走过来开始抚摸栗琳，等待刘延泽的结束。
　　但，刘延泽之前射过，而且此时栗琳肉穴里格外润滑。
　　刘延泽抽插了一会，也没有要射的意思。
　　何明有些着急，一手随意抚摸着栗琳，身子却是晃来晃去满满都是焦急。
　　栗琳看着黑暗中的影子，也伸出手去抓住了何明，拉着她就朝自己脸这边靠近。
　　何明立刻明白过来，一下就爬到床上，挺着肉棒跪在栗琳脑袋旁。
　　栗琳立刻兴奋的张嘴含住了何明的肉棒。
　　原本射完的陈中亮也连忙走过来，跪在栗琳另一侧。
　　栗琳的脸一左一右都是肉棒，身下还被插入了一根，熟悉的兴奋和刺激渐渐回到心中。
　　“呼～”
　　她吮吸了两下何明的肉棒，又歪过头去握住了陈中亮的。
　　但这次她却楞了一下。
　　陈中亮的肉棒，明显带着一股臭味！
　　这气味栗琳再熟悉不过，是抽插过自己屁眼的肉棒才会有的气味！
　　“咕嘟～”
　　她咽了下口水，明白刚刚陈中亮插入自己屁眼，肯定是黏上了自己屁眼里的东西！
　　自己，又要吃屎了？
　　如果被发现，他们会怎么反应？
　　但她刚有些犹豫，陈中亮却迫不及待的挺进了肉棒。
　　带着臭味和黏腻的肉棒一下就怼在了栗琳眼睛上！
　　“嗯～”
　　栗琳被这一下怼的有些眼冒金星。
　　立刻不顾一切的伸手扶正含进嘴里！
　　熟悉的黏腻感和苦臭味，瞬间充斥在她的嘴里。
　　她本以为两个月没有吃屎，会让她很排斥这种感觉。
　　但现实却是，在辨认出这些熟悉的味道后，她本能的就开始用力吮吸上面，任凭那股黏腻感和苦臭味充斥口腔。
　　让嘴巴里面更加黏腻。
　　自己，终于又变回马桶了！
　　人肉马桶！
　　肉便器！
　　我就是肉便器！
　　她卖力的吸吮干净陈中亮带屎的肉棒，强烈的刺激让她的大脑瞬间就是一片空白！
　　再次高潮了！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　栗琳突出肉棒，在刘延泽抽插的节奏里不断叫喊。
　　她的声音已经完全不受控制，只感觉脑袋里一片空白，似乎灵魂在这一刻脱离了肉体。
　　刘延泽被她这么一刺激，也直接喷射出来。
　　“呼～”
　　“呼～”
　　沉重的喘息声，在房间里交汇成一片。
　　刘延泽趴在栗琳身上，感受着栗琳一对大胸带来的柔软，肉棒并没有完全软下来。
　　栗琳低下头主动与刘延泽舌吻，喘息之下湿吻也有些断续，但刘延泽依旧感觉前所未有的刺激。
　　一根刚刚射过的肉棒，没几下就又硬了起来！
　　陈中亮也依旧很有活力，他只是隐隐感觉有些不对劲，似乎刚才自己的经历，跟看过的电影和小说都不同。
　　为什么自己插进去的时候感觉很干涩？
　　不是应该很华润吗！
　　何明此时感觉一阵阵发虚，但机会难得！
　　不知何时，自己才能再操到这么极品的女人！
　　不过此时刘延泽依旧在抽插栗琳，何明和陈中亮只能并排让栗琳轮番口交。
　　但看着这个姿势，何明却有了别的想法！
　　刘延泽在插肉穴，自己可以插这个姐姐的屁眼啊！
　　那里，自己还没插过！
　　淫水和被挤出的精液，把栗琳揉穴附近都弄得湿滑。
　　栗琳喘息的呜咽声也逐渐出现。
　　“呜～嗯～”
　　栗琳的声音断断续续，期间还夹杂着刘延泽撞击她身体的声音，抽插时带着黏腻感的声音。
　　陈中亮和何明立刻加大了身下的力度。
　　栗琳已经很久没体验过这种刺激，感受到另外两人加大力气，她立刻扭动身子想要迎合。
　　三洞齐开，已经很久没这么玩了！
　　栗琳努力侧着身子，动了几下后刘延泽才回过神来跟她配合。
　　栗琳撅着屁股骑跨在刘延泽肉棒上。
　　刘延泽躺在床上不住挺腰，栗琳因为双腿分开每一次都被插得极深。
　　没几下，她就觉得双腿一轻身体后仰，直接坐在了刘延泽肉榜上，把对方整根肉棒都齐根插了进来！
　　“啊！”
　　这一下让栗琳爽的有些忘乎所以，闭着眼睛仰头呻吟。
　　陈中亮的肉棒被吐出，但他立刻站起身，努力把肉棒凑到栗琳嘴边。
　　栗琳立刻如同饥饿的野狗见了骨头一样，张嘴就吸住陈中亮的肉棒，还腾出一只手握住开始不住撸动。
　　温热的嘴和柔软的小手，很快让陈中亮爽的闭上了眼睛。
　　何明因为栗琳的动作，肉棒也只能干挺在那里。
　　栗琳缓了缓神伸出另一只手去拉他，朝自己身后拉了两下后，何明立刻明白了过来。
　　漂亮姐姐这是，让自己去插她的屁眼！
　　想到这何明更激动了。
　　他立刻跳上床，但跪在床上后却发现自己的肉棒还是没法对准。
　　想到这他索性超前推动了一下栗琳的后背，蹲在那里的栗琳原本就有些不稳，这么一推她不自觉的就放开陈中亮的肉棒直接双手支床翘起了屁股。
　　何明见状立刻扶着肉棒上下蹭动，但蹭动几下也没找到位置。
　　无奈栗琳只好又伸手去帮他，很快何明的肉棒就顶在了栗琳屁眼的位置。
　　感受着这里的温度，何明用力插了进去！
　　原本的淫水和之前肉穴里被挤出的精液，润滑了何明的肉棒，他咬牙卖力盯了几下后，伴随一阵不舒服的摩擦感，他感觉自己的肉棒终于顶了进去！
　　陈中亮这会早就绕到前面，双手扶着栗琳的头无师自通的操干栗琳的小嘴。
　　“额……嗯……”
　　栗琳的声音极小，但心里却爽的不行。
　　自己终于又三洞齐开了！
　　自己终于又能作为肉便器了！
　　“额，好紧……”
　　何明操干着栗琳的屁眼，与陈中亮遇到的情况一样，屁眼里温热干涩的环境，再加上那种难以置信的紧致感，让他感觉自己很快就要射了。
　　他忍不住低声说道。
　　他这一声，却立刻让陈中亮意识到了什么。
　　自己刚刚，会不会也是插入这个姐姐的屁眼了？
　　不是都说肉穴里很滑很润吗？
　　但自己刚刚明明感觉很干涩紧致！
　　每操干一下都有些生涩！
　　我去！
　　我操了这个姐姐的屁眼，之后她还把我的肉棒吃了个干净！
　　这个姐姐，不可能不知道我操在那里吧？
　　想到这，陈中亮对栗琳的认识有了新的变化。
　　这个姐姐，很可能是个女变态！
　　喜欢重口味的女变态！
　　刘延泽一直挺腰操干坐在自己肉棒上的栗琳，不过毕竟今晚已经玩了很久，他操干了一会就感觉身体有些发硬，腰部的力气消耗了大半！
　　何明一出声，刘延泽也忍不住说道：“腰都要断了，没力气了……”
　　栗琳没有回答，但却开始极大扭动自己腰身的幅度！
　　坐在刘延泽的肉棒上，栗琳不断前后扭动腰部，感受着那根肉棒因为自己的动作在肉穴里不断的动弹，而且背后的何明也因为栗琳主动的扭动插得更深入。
　　“不行了……”
　　何明被栗琳折腾了十几下，顿时就失去控制射在了里面。
　　这一次射完，何明算是彻底被榨干。
　　内心里，却极度满足！
　　他有些疲惫的起身，趴在旁边的床上直接昏睡过去。
　　栗琳卖力的吸吮陈中亮的肉棒，上面臭烘烘的味道已经被她清理干净。
　　但越是这样，栗琳越是感觉自己渴望得到更多！
　　刘延泽感觉自己也快被榨干，他没有力气挺动，只能任由栗琳如同狂野的母马骑在他肉棒上扭动身姿。
　　刘延泽只感觉眼前有些发黑。
　　只能感受到栗琳不断摇曳的身姿。
　　陈中亮想把肉棒拔出来，这姐姐吮吸的力气太大了！
　　但他刚一拔出来，就被栗琳一把抓住又用力吸住。
　　“不行……不行啦……”
　　陈中亮体力尚好，但被栗琳这么卖力的吮吸，他依旧无法抵挡龟头上传来的刺激。
　　他迫切需要缓一缓。
　　“喂不饱，是不是就是这样？”
　　陈中亮脑海中闪过一个念头。
　　“趴……下，趴下……”
　　栗琳含混的声音传来。
　　陈中亮感觉自己的肉棒被吐出，本能的爬到了床上。
　　这动作，让他猛然意识到了什么！
　　更加卖力的撅起屁股！
　　果然！
　　他突然感觉自己的屁股被栗琳双手扒开。
　　紧接着，一条湿润的舌头，就那么舔在了自己屁眼上！
　　“嘶溜～”
　　那个漂亮性感的姐姐，居然在卖力舔着自己的屁眼！
　　陈中亮感觉自己的心，都要在这一刻跳出来了。
　　他看了一眼那边的何明，对方已经呼呼大睡。
　　刘延泽被栗琳压在身下，微仰着头有些惊讶的看着这一幕。
　　这个漂亮姐姐，在舔陈中亮的屁眼？
　　那地方，也可以吗？
　　刘延泽也想尝试。
　　但射过太多次，让他昏昏沉沉的。
　　即使这个姐姐再卖力扭动，他也感觉提不起力气。
　　渐渐居然在栗琳身下昏睡过去。
　　“嘶溜～”
　　栗琳忘我的卖力吮吸舔弄。
　　这滋味她太久没品尝到了。
　　粪便的味道，体验之后就有种升天的感觉。
　　不过，稍有不足的是，这三个大男孩的变态程度还太低。
　　远不如老张和另外三人！
　　这个念头在她脑海中迅速闪过。
　　但并没有停留太久，此时栗琳只想着尽快享受！
　　刘延泽的肉棒又微微硬起，不过只持续了一会就重新软了下去，仿佛是一种生物本能。
　　“只剩下咱们了。”
　　栗琳动了动身子，刘延泽软下去的肉棒直接滑落出去。
　　她舔了舔嘴唇，回味了一下口腔里萦绕的黏腻感和臭味，拉住陈中亮的手。
　　“骑……骑到我脸上！”
　　说完这话，栗琳主动平躺。
　　陈中亮本来已经爽的要直接射出来，但栗琳一停下却让他迅速回过神来。
　　骑到脸上？
　　他看了看躺在床上的栗琳，立刻明白了意思！
　　这是，要继续给我舔屁眼！
　　他二话不说，身体颤抖着蹲在栗琳脸上。
　　这动作，真的跟上厕所一模一样！
　　太刺激了！
　　这么一个极品美女，居然祈求自己，让自己骑在她脸上舔屁眼！
　　陈中亮慢慢朝下用力，但栗琳却更加心急，两手一身就拉住陈中亮的胯部，开始用力朝下拉他！
　　陈中亮一失去平衡，顿时骑坐在栗琳脸上！
　　栗琳一只手熟练伸过来开始给陈中亮撸动，舌头却是不断试探调整，很快就精准的让自己的嘴巴对准了陈中亮的屁眼！
　　陈中亮身材粗壮高大。
　　屁股也很大而且有不少黑毛！
　　黑硬的肛毛扎在栗琳脸上，让她有些难受。
　　但却无法阻止栗琳对屁眼和粪便的渴望！
　　自己太久没有被这样当成马桶了！
　　她卖力舔着，心里暗暗想如果陈中亮这时候拉大便，自己是不是要吃下去……
　　陈中亮的大脑，此时已经彻底空白！
　　黄片自己看过，但这种重口味黄片里的情节，自己却真的从未想象会发生！
　　滑润！
　　微量！
　　还有屁眼被这个姐姐的舌头微微侵犯的感觉！
　　都如同惊雷一样在自己脑海中炸裂！
　　他感觉自己的脑袋在时空！
　　突然，一道闪电划过脑袋！
　　自己，要射精了！
　　他猛然换了个身位，从蹲坐在姐姐脸上变成了压在上面把肉棒猛地插入对方嘴里！
　　坚硬的肉棒深深插入，顶在了什么东西上！
　　“咳咳咳～”
　　身下的姐姐，发出一阵咳嗽。
　　但陈中亮此时大脑已经空白，无法分辨这到底什么意思。
　　他只想找到一个地方，射出自己的精液！
　　“骚货！”
　　他脑海中突然闪过一个词，嘴里也跟着叫了出来！
　　“骚货！”
　　每叫一声，陈中亮都聘金剩余的全部力气朝里面插。
　　每几下，他就感觉龟头插进了什么里面！
　　“呕～”
　　“呕～”
　　“呜～”
　　身下的美女姐姐，发出一阵阵干呕声和哀嚎声。
　　对方的大腿也在不住乱蹬。
　　如同被吊住的青蛙。
　　但，陈中亮依旧没有放过这个骚货！
　　“骚货！”
　　“我操死你，你这个吃屁眼的骚货！”
　　陈中亮失控的大叫一声，直接拼尽全力挺动腰部。
　　精液，如同失控的洪水瞬间爆发！
　　冲入狭窄的通道。
　　“呕呕呕～”
　　下面的姐姐身体也开始抽动，不住挣扎却被陈中亮按得死死的。
　　不知射了多少下，陈中亮才感觉大脑清醒了一些。
　　“呕呕～”
　　干呕声依旧不断。
　　他有些慌乱的翻身。
　　“啵～”
　　龟头感觉被夹住，紧接着又从什么东西里被抽了出来，还带上了一个开瓶一样的声音。
　　“咳咳咳～”
　　“呕～”
　　那个姐姐立刻翻身，趴在床边干呕起来。
　　陈中亮有些蒙蔽，想要去叫对方，但对方只是伸手示意没事。
　　身心双重刺激下，陈中亮终于扛不住了。
　　倒在床上看着那个依旧干呕的姐姐，不知何时也昏睡过去。
　　栗琳心里带着终于满足了不少。
　　缺氧，深喉，屁眼的臭味和黏腻，还有体内被射进的大量精液，终于一起把她带上了新的高潮。
　　她趴在床边感觉喉咙火辣辣的，下面的屁眼也因为缺乏润滑剂的操干，甚至有些肿胀的感觉！
　　不知过了多久，栗琳趁趁睡了过去。
　　再醒来时，另外三人依旧在昏睡。
　　三个处男，在这么刺激的玩乐下，果然身体消耗更大！
　　不过，栗琳再睡了一觉后却感觉身体清爽了不少。
　　甚至体力也基本恢复！
　　自己，还真是个天生的妓女……
　　要是用这身体去赚钱，一晚不知可以带来多少恩客……
　　栗琳猛然摇摇头，把这个有些荒唐的想法驱逐出去。
　　她看了看三人，犹豫片刻后还是快速换好衣服，简单洗了把脸。
　　在四人群里发了有事先走的消息就匆匆离开。
　　刚开始玩，她可不想因为自己的重口味吓到三人。
　　自己先走，给他们点时间。
　　下次才好继续一起出来玩！

