==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：炮友是初恋
👤 作者：pigfrommars
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：191074
🗂 分类：都市激情,科学幻想，直男文
🔖 标签：强奸,触手,适合女生,虐心,虐主
🗿 肉量：19.58%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“纪小梅！你要去哪儿？”凡烈拦在门口，“不准走，我不分手！我……我他妈是真的喜欢你，我就是……就是跟那个女的出去玩了几次。你怎么不相信我？！”
　　七年后，纪小梅从床上坐起身，奇怪地看着他，“为什么我要介意你结婚了？你只是想做爱，碰巧，我也是啊。”凡烈气得跪着直起身来，握住胯下的大家伙就想抽她脸，但怕她又要穿衣服走人，只好气呼呼地抽了几下她胸前晃悠悠的两只小白兔。
　　纪小梅终于笑出声来。
　　他咬牙切齿地戴上套，“老子今天干死你！”

全文

第1章 班长，要不要我帮你
　　纪小梅觉得，这阵子她的同桌不太对劲。
　　那个男生每次起身从她身后经过时，大腿总会带些力气蹭过她的后背，好像座位很挤一样；跟她说话时，手也会有意无意地拍她的大腿，还时不时捏上几下。
　　她不知道这是不是同桌的新游戏，但她不喜欢，特别是那个男生靠近她时总会带来一股子青春期男孩特有的，带些汗臭的体味。
　　可每当她试图躲开的时候，男生又会故作诧异地说：“班长，我就跟你说句话你躲什么呀？”
　　于是纪小梅又满脸通红地把头别过去。
　　这个周五下午，最后一节自习课被班主任宋老师安排成了卫生劳动。一听得消息学生们都欢快起来，恨不得马上冲出教室释放一下过剩的能量。
　　“纪小梅，”宋老师招了招手，“你带班上的人去西边那个花园，把垃圾捡干净，杂草也处理一下。”纪小梅站起来点点头，在教室里跟同学们打了几趟招呼，便把人都带走了。
　　五月，夏天已悄无声息地降临在这个潮湿的都市。
　　纪小梅低下身子拔了一会儿草就已经汗流浃背，有汗珠顺着发红的脸颊往下流，让她觉得下巴有点发痒。
　　“班长……”
　　纪小梅听到赵静静在背后小声叫她，于是转头往回看过去。一个大眼睛女孩蹲着小声唤着她，“班长，你胸罩带子看得好清楚。”
　　纪小梅慌忙扭头瞥了背上一眼，她虽然看不到，但能猜到应该是汗把校服的白衬衫打湿了的缘故，这已经不是第一次了。
　　她故作镇定地站起身来，捏着背上的衬衫扇了几下，心里祈求这个该死的汗渍赶紧都快蒸发掉。
　　突然，边上隔壁班那片开始一阵骚动，纪小梅还听见有女生的尖叫声。
　　她跟着声音望去，迎上远处一个男生抬起下巴紧抿着嘴唇地看着她，壮实的肩膀把T恤都绷得紧紧的。
　　接下来一秒纪小梅便感觉有个什么东西砸到了她的肩膀上，她稍微扭动脖子瞟了一眼，一条湿漉漉的粉红色的蚯蚓正在脸颊不远处扭动着。
　　“啊---------------”
　　纪小梅的脸色煞白，发出长长的尖叫，抖着肩膀跑起来。
　　她对这种蠕动的生物似乎有一种天然的恐惧，此时她已经在心里把那个恶作剧的始作俑者诅咒了一万遍。
　　慌乱中似乎有人拍她的肩膀，然后说“班长，好了好了，已经弹飞了”，她这才惊魂未定地看看肩膀，长长地舒了一口气。
　　“谢谢。”她感激地冲面前这个大高个儿男生笑笑。
　　男生愣了一瞬，也冲她不好意思地咧了咧嘴，然后毫不客气地说：“那请我喝阔乐，冰哒！”
　　“行！”纪小梅爽快应到，看着男生投来意外的眼神，她笑着说：“上周校篮球赛咱们班第一，一半的分都是你这个体委投的，就当我个人一点小心意。”
　　男生好像有点脸红，他刚想张嘴说点什么，就听到花园角落里几个男生故意似的起哄他。
　　“凡烈！干嘛呢你？”
　　“凡烈！快回来拔草！”
　　这个叫凡烈的大男生脸更红了，他回头笑骂了那群混账伙计们几句，然后冲纪小梅挥了挥手小声说“班长你说话要算话”，然后转身跑回了自己的队伍。
　　晚自习之前，凡烈正埋头抄作业，一瓶挂满水滴的可乐放在了面前的课桌上。
　　他一抬头，纪小梅认真地看着他，“今天谢谢你了。”
　　凡烈拿起可乐拧开，猛灌了一口，然后打了个肆意的嗝。冰凉的糖浆夹着气泡淌下喉咙，他决定再当一回好人。
　　他抬起一条腿搭在椅子上，“那个傻逼再敢摸你，你就喊‘耍流氓啦’，他要还装逼我就帮你打他。”
　　纪小梅一怔，瞬间满脸通红。她小声说：“你……你都看见了？”
　　凡烈看看她涨红的脸蛋，又把视线停留在女孩子白皙的胳膊上，他看起来漫不经心似的捏着一把尺子轻轻敲了几下纪小梅的小臂。
　　“男的就那点心思，谁他妈看不出来。班长，要不要等会下了晚自习我就带几个人教训教训他？”
　　“不用！”纪小梅赶紧制止，“我……我下次狠狠骂他！”
　　凡烈应该也没打算动真格。他懒洋洋地露出一个“就你？呵呵”的表情，低头继续抄作业。
　　但那天过后，不知道是不是凡烈做了什么，纪小梅觉察到，同桌好像再没那些小动作了。
　　进了六月，天气愈加闷热，整个江市正式进入桑拿模式。
　　教室后面的黑板前，纪小梅全神贯注地挥动着手臂，不一会儿一个正在低头看书的少女活灵活现地出现在粉笔下。
　　“哇哦！班长你画画这么厉害啊！”
　　一个大嗓门突然在身后响了起来，纪小梅回头礼貌一笑，继续手上的活儿。
　　“那是，”一起办黑板报的赵静静在一旁道：“班长这手画，报美术特长生那也是妥妥第一名。凡烈，快过来，帮我拉线，我要打格子。”
　　“遵～旨～”凡烈怪里怪气地回应她，然后嘻嘻哈哈地奔上去打下手。
　　“再上一点。”
　　“啧啧，赵静静你眼睛不小怎么长歪了，再上就成45度等角了好不好？”
　　“滚！快点！”
　　“哟哟哟…”
　　纪小梅停下手里的粉笔，微微侧头看向这一对儿拌嘴的麻雀，两个人个子都挺高，站在一起看过去莫名有点相配的意思。
　　“啪！”她回过神，才发现粉笔断了半截。她赶紧继续忙自己的，努力把那点说不清道不明的心烦从脑子里驱逐。
　　黑板报告一段落，赵静静利落地把几本资料揣上便跟她道别回家了。
　　纪小梅洗了手回来，发现教室里就剩凡烈一个人。
　　他双手插兜坐在教室后面的桌子上，煞有介事地欣赏着板报。
　　“不回家吗？”纪小梅回到自己座位上动手收拾书包，“我要锁门了。”
　　“这条线，我怎么看都是歪的。”凡烈突然开口道。
　　纪小梅搞不懂为什么他这么较真，一个普通板报而已，又不是有教委要来视察。
　　不过她还是耐住性子走过去仔细看了看说：“没有啊，我觉得挺直的。”
　　“歪的，”凡烈无比肯定地说，“不信你站我这边看。”他突然伸手，轻轻捏住了纪小梅短袖下露出的手臂，把她往自己身边带了一些。
　　纪小梅像条件反射一样挣了开去，就像躲她的同桌一样。
　　凡烈手停在半空了一秒，随即自我解嘲般的提高了嗓门：“怎么了啊班长，我手上是有屎吗？” 说着他毫不客气地又往手上加了点劲，连捏了纪小梅的胳臂好几下。
　　纪小梅不禁扭过头去噗嗤一声边笑边躲他。
　　他的指尖好烫…
　　纪小梅想。
　　因为这个小小的肢体接触，气氛突然微妙了起来。一时间两个人都默契地保持了沉默，一起静静地看着那一面黑板。
　　许久，纪小梅说：“我要锁门了。”
　　“哦，”凡烈坐直了上身，从桌子上下来，“班长，再见。”
　　纪小梅看着他说：“再见。”

第2章 装什么装？
　　简单的小房间里，一张有些年头的大书桌上摆满了各种参考书和模拟卷。
　　纪小梅抬头活动活动酸痛的脖子，走到窗前伸展了下双臂，向楼下看去。
　　窗外能看见小区一角，她住的家属院正在在翻修管道，正是中午日头最毒辣的时候，几个工人光着上身，坐在树荫下休息。
　　“小梅啊，”房门突然被打开，一个短发中年女人探进来半个身子，扬扬眉毛，“学累了啊？你三叔家里拿了几个西瓜过来，你给门房陈爷爷送两个过去，平时总麻烦人家收东西。”
　　“哦。”纪小梅应了一声，起身去了客厅。三叔在郊县一个单位上班，工资不高但也算进了编制，时不时会给她家送些新鲜的蔬菜瓜果。
　　陈爷爷七十多了，身子骨还很硬朗。他看到纪小梅来门房乐呵得合不拢嘴，但无论她怎么说也只肯收下一个西瓜。
　　“真吃不了！”他不停晃着满是皱纹的手，“拿回去你们自己吃。”
　　纪小梅劝说无果，只好抱着一个瓜往回走。她有点愁，这回去纪母十有八九要责备她不会办事。
　　路过工地旁边的树荫时，纪小梅停下了脚步。那几个工人也停止了闲聊，一起抬头看向她。
　　犹豫了几秒，纪小梅还是走上前去，有点怯生生地举了一下手里不大的西瓜，“吃西瓜吗？送你们的。”
　　最靠近她的一个年轻汉子最先反应过来，他迅速站起身来接过了西瓜连声道谢。
　　“不用谢，”纪小梅其实还有点高兴，“这么热，很辛苦的吧。”
　　那个年轻汉子紧紧盯住她的眼睛，黑红的脸上看不出明显的表情，只露出一个意味深长的微笑。
　　纪小梅被他的目光刺得有些不适，她迅速把西瓜递上去。交接的瞬间，她感觉一面粗糙的手掌抚过她的指尖。
　　她再没有说一句话，转身登登登跑进了楼道。
　　回到书桌前，这事儿纪小梅很快就置之脑后了。直到第二天她放学回来路过工地时，突然被一个男人拦住了去路。
　　纪小梅开始以为自己挡人家路了，左右晃了个来回，才意识到这人是在等她。
　　她迷惑地看向对方，好容易才认出来这正是昨天接过西瓜的那个年轻汉子。
　　他很刻意地穿了一件看起来崭新的T恤，头发也很蓬松，跟昨天汗湿了贴在头皮上完全是两个形象。
　　年轻男人看起来有点紧张，努力的表情在他脸上持续了几秒，这人突然从背后拿出一支花送到纪小梅面前。
　　纪小梅完完全全懵了。她瞪着眼睛看看男人手上半蔫的花朵，再抬头看看面前的男人。
　　“今天我一直在等你，”男人带着浓重口音，但纪小梅听懂了，她的脸瞬间涨得通红。
　　“不是…我……我不明白……真的不是…”她结结巴巴地说，不知如何应对这场面。
　　男人突然靠近她，纪小梅一边后退一边试图解释。她刚抬头，就感觉一堵墙压了下来，嘴唇上贴过一个带着陌生气息的，略带粗粝的触感。
　　“你干什么！？”
　　纪小梅猛地推开面前的男人，
　　她不敢置信地瞪着对方，用手背用力擦自己的嘴唇。
　　被她这么一推，年轻男人也变了脸色。
　　“那你昨天又是什么意思？”他有些愤愤不平，手里的花被他捏得折成两半，“你不就是这个意思吗？！装什么装！”
　　纪小梅还没从自己的初吻被这样一种唐突又无稽的形式夺走的震撼中反应过来，她用手背捂着嘴巴后退了两步，委屈的眼泪夺眶而出，但她一句话也憋不出来，转身飞快地逃走了。
　　一口气爬上四楼，到了家门前纪小梅又停住了。她喘了好一阵气，等呼吸稍微平稳一些，才掏出钥匙开了门。
　　果不然，厨房里传来纪母的声音：“小梅回来了啊！马上准备吃饭。”
　　“好。”纪小梅把书包放好后洗了个手，也转进厨房把已经盛好的菜碟往饭桌上端，“爸爸今天回来吃饭吗？”
　　“他说回来的，应该快了。”纪母把最后一个菜盛出锅，冷哼了一声，“你爸爸连出了几个大差，单位里要再这么搞下去，我都要想不起来他长什么样了。”
　　纪小梅无奈地对纪母挤出一个笑脸，又去拿筷子。背过身去，她还是忍不住拿手背去蹭嘴唇。
　　那个人……他怎么可以这样！？他怎么可以这样轻易地，好像没事儿人一样对自己做出这种事情！
　　她想起那个气味和那个触感，又羞又怒，这让她在晚饭时也显得心不在焉。
　　“想什么呢？快吃饭！”
　　她猛的回过神来，是纪母在拿筷子敲她的碗。
　　“小梅估计还在琢磨学习呢，”纪父打趣道，往嘴里送了一大口菜，“好些日子没吃过这么香的鱼了。”
　　纪母肉眼可见地露出笑容，“你也不想想你都多少天没在家好好吃过饭了。” 她吃了两口，还是没忘记提醒纪小梅：“你呀，别东想西想些乱七八糟的，你现在的任务就是学习，懂嘛？”
　　纪父轻轻皱皱眉头，“行啦，小梅又不是不懂事的孩子，有什么吃完饭再说。”
　　“我说错了嘛？”纪母声音稍微高了一些，“学习就是最重要的，你说我说得对不对？你别忘了，你那几个弟弟，但凡有一个稍微能用心学习的，咱家就不知道能省多少心……”
　　“好啦，多少年前的事儿了都。”纪父埋头扒饭。
　　纪母冷哼了一声，侧头对纪小梅小声道“知不知道自费上重点高中要拿多少钱？知不知道供人复读三年要花多少钱？所以说啊，你好好学习，就是帮了我们大忙咯。”
　　纪小梅低着头，一声不吭地吃饭。
　　她决定明天起绕道走，绝对不再靠近那个工地半步。
　　放完暑假开学的第一天，班主任宋老师花了大半节课给全班开了个动员会。
　　“……好了，我说再多也没有用，希望你们自己能为自己的人生负责！” 他游刃有余地收了尾，最后点名道，“纪小梅，等会你把后面黑板擦了，写个高考倒计时，天数写大点，要让我们全班同学都时刻有紧迫感。”
　　纪小梅点点头，宋老师满意地对她笑了笑。
　　进入高三，真的是不一样了。
　　每周只有可怜巴巴的半天假，下了晚自习教室也继续留着灯，各种模拟卷子跟下大雪一样，不留神就积了厚厚一层。
　　二中的惯例，高三的课是高二暑假时就全部上完的，剩下的十个月，就是一遍又一遍的复习，刷题，模考。
　　一切课外活动停止，给备考让路，现在纪小梅比那帮成天从老师办公室疯狂搬运卷子的课代表们还要轻松一些。
　　晚自习时间，偌大的教室静悄悄的，只听见笔尖划过纸张的沙沙声。
　　“班长！”背后传来轻轻的唤声。
　　纪小梅头也没回：“别戳我。”
　　但还是有一把尺子顽强地顶了顶她的后背，又调皮地开始左右游走。
　　纪小梅悠着劲把笔往卷子上一拍，扁着嘴转过头来恨恨地看着后桌的凡烈。这学期他往前调了两排，正好在纪小梅后边。
　　“啊哟～”凡烈讶异道，“我喊班长不理我，我划了个王八你就回头了，莫非你……”
　　“滚滚滚！”纪小梅气得要拿笔戳他，刚举起胳膊自己先笑场了。
　　凡烈一本正经道：“班长，我是认真来问题的。这题我不会，你给我讲讲呗。”
　　纪小梅忍住笑看了眼他手里的复习卷，拿起笔开始小声给他比划。
　　“嗯嗯，我明白了。”凡烈貌似认真地点着头。
　　纪小梅心里嘀咕，他这是真听懂了还是装的啊。
　　她刚准备转回身去，斜后方一个剃着平头的男生也嚷嚷起来：“班长班长，我也有不懂的，你也给我讲讲呗！”
　　纪小梅对他做了个嘘的手势，“自习课小点声。”
　　平头咂咂嘴，“班长你真偏心 对凡傻那么温柔，怎么对我就这么凶？”
　　“哪有偏心，”纪小梅有些无奈，“就是提醒你守纪律。”
　　平头摇头晃脑，一副不置可否的表情。
　　我有偏心吗？
　　纪小梅心道。

第3章 自行车上的童话
　　时间默不作声地把步子迈得飞快。
　　少年们很快踏上了这紧凑的节奏，在精确到分钟的作息表里摸爬滚打，嬉笑怒骂。
　　晚自习前，纪小梅刚进教室就看见凡烈对她招手：“元旦放一天假，去不去农家乐？平头说他舅舅开的，还可以钓鱼。”他身边还有几个男生女生聚在一起，个个眼睛发光。
　　纪小梅把手上的书放到桌上：“可以啊。怎么去？有公车吗？”
　　“骑车啊！”平头抢着说，兴奋得好像已经熬过了月考明天就要出发，“在镜湖那边，去的路上还有一个湿地公园，我们一路上玩过去！”
　　“得骑一个多小时吧？”纪小梅脑子里过了一遍地图，凡烈似乎有点紧张地看着她，“……也有公车，不过站点离那个农家乐有点远。”
　　“行，就骑车。算我一个，”纪小梅点点头，“我平时上学一个来回也得骑半个多小时，应该没问题。”
　　“好咧！欢迎班长！”平头拍掌，“一，二，三，…七，八个人，我给舅舅报个人数。”
　　“平头，问问你舅，没钓到也有鱼吃吗？”
　　“放心，叫声爸爸我的鱼分你一口。”
　　“滚！你摸过竿儿没！？”
　　……
　　喧闹在晚自习的铃声中渐渐消停下来，纪小梅低头打开模拟题集。
　　公园。湖。骑车。凡烈……
　　良久，她发现自己还翻在上一周讲过的地方。
　　“凡烈，你骑的是你爸的车吗？你的赛车呢？就是屁股撅天上骑的那个！”
　　赵静静落在车队最后边，还不忘大嗓门打趣凡烈。
　　几个少男少女到了车少的郊区环路上便开始你追我赶，前后口哨声歌声笑声此起彼伏。
　　凡烈头也不回，直接车把打了个九十度拐回赵静静身边，伸出一只脚做样子要去踢她的车链。赵静静赶紧闪躲开来，加速赶上纪小梅。
　　“班长！”她嚷嚷着，“凡烈欺负我。”
　　“慢点，小心车。”纪小梅有点无奈，“你叫我也没用啊。”
　　“有用啊！”平头突然靠近她俩，“就班长能管他。”
　　纪小梅没来由地脸红了，她装作没听见，腿上放缓速度落到这两人后边，默默地往前骑。
　　队尾的凡烈也没有跟上来，就这样两人一前一后，迎着早冬和煦的阳光，骑了很长很长一段路。
　　一群人正打打闹闹说说笑笑，突然有人喊了一声：“看！镜湖到了！”
　　一面浅绿色的湖水像是从天而降，湖边游览道的两侧还残留着些许绿意，远处的水面上漂着一层淡淡的雾。
　　“就那边那个红房子！”平头冲在最前面，“快点！我都听见鱼在叫我呢！”
　　一阵“切～”声中众人都开始加速。这个点儿，大伙儿确实都有点饿了。
　　纪小梅感觉凡烈跟上前来，还没等她回头看，车身就歪了一下。
　　“你干嘛？”纪小梅自己都觉得这个质问听起来软绵绵的。
　　凡烈没说话，就冲她傻乐了一声，把脚收了回去。
　　绕湖骑了小半圈后总算到达目的地。一群大孩子把车子往后院一堆，在平头带领下抱了鱼竿出来，来到后院的一大片鱼塘。
　　“我还以为湖里钓呢，原来是堰塘呀。”一个男生嘀咕道。
　　“那你去湖里钓，”平头嘿嘿一笑，“您慢慢钓，等会儿我们几个就先吃完回学校咯！”
　　众人这才明白过来，一个个乖乖地搬过小板凳在鱼塘边一字排开，有模有样地拿起杆子跟平头学起了串鱼饵。
　　这里离车道很远，只能听到微风吹过的沙沙声，还有偶尔的一声鸟鸣。
　　纪小梅坐在最边上，双手攥着鱼竿，眼睛紧紧地盯着水面。
　　她听到有脚步声靠近，但没有抬头。来人在她隔壁的小板凳坐下。
　　“班长，”凡烈小声说，“鱼都回家了，你也进去吧，他们都在里边打牌呢，都快上菜了。”
　　纪小梅目不斜视，只把食指放嘴唇上，做了个嘘——的动作。
　　良久，她没听到隔壁有动静，侧头看去，却瞧见凡烈怔怔地看着她。
　　纪小梅的心脏漏了一拍。她面色自若地正过头来继续盯着那个安静的鱼漂。
　　“怎么，我脸上有屎？”
　　凡烈忍不住把头埋下去笑出闷声来。
　　纪小梅仍然看着前方。
　　现在气温只有五六度，她浑身裹得严实，只露一双白皙的手紧紧捏着鱼竿。
　　凡烈的目光停留在她手上，突然伸出一只手掌。
　　一阵温暖罩住了她的手背。
　　这一瞬间纪小梅的心脏差点蹦出来，谁料凡烈只是用力推了一把她的手就很快放开了。
　　整根鱼竿猛的歪到一边，纪小梅似乎听到水面下有鱼逃走的声音。
　　凡烈脸上露出坏孩子恶作剧后得意的笑。她觉得脸发烧得厉害，于是把下巴往毛衣领子里缩了缩，咕哝道：“幼稚。”
　　纪小梅最终是放弃了。
　　今天一行人其实钓了不少，菜色有炖有烤，再加了两个小炒，颇为丰盛。
　　开席不久，几个男生就开了几瓶啤酒，边嚷着“班长保密”边干杯。
　　纪小梅无奈道：“差不多行了啊，等会儿还得上晚自习呢。”
　　菜上得不慢，但扛不住这群半大小子们抢得欢乐，风卷残云一般。
　　吃得正酣时好几个人卡了鱼刺，又是一阵惨嚎笑骂，好容易才夹了出来。
　　看着这群活宝，纪小梅也跟着趴桌子上笑得直不起腰来，突然她感觉有人戳她胳膊。
　　纪小梅趴着侧过头去，只露出一双眼睛，正看见凡烈一本正经地看着她。
　　“干嘛？”她莫名觉得凡烈的脸有点红，“你喝了多少？”
　　凡烈也跟她并排趴到桌上 歪头看她。
　　“就两杯，这么小。”他在桌子下面伸两根手指比了下，好像在分享一个只有两个人知道的小秘密。
　　“你们俩干嘛呢，别亲上了啊！”突然旁边有人大嗓门嚷了起来，紧接着几个男生一起“哦～哦～ ”起哄，纪小梅赶紧坐直身体，“时间差不多了，赶紧回去吧。”
　　回程总是特别快，来时看过的云，揪过的树叶，都被省略了。大家安静地蹬着车，飞快地冲下一个又一个山坡。
　　纪小梅悄悄回头，看见凡烈正骑在最后。
　　这人对上她的视线，马上抬抬下巴甩给她一个痞痞的笑。
　　她转回头，迎着尚有暖意的风，轻轻抿嘴一笑。
　　不知道怎么的，她觉得浑身都轻快起来，腿上加快了速度，仿佛积攒的紧张与疲惫都一扫而光。
　　突然，纪小梅的前轮好像磕到了什么硬东西，她的车把一歪，感觉车身剧烈震了两下，然后一阵天旋地转中重重地摔到了地上。
　　扬起的尘土中，她头昏眼花，浑身的剧痛让她一时动弹不得。
　　“班长！”
　　“班长！”
　　迷糊中，纪小梅听到惊呼声此起彼伏由远至近。她挣扎着坐起身来，两个女生赶快蹲下来扶住她，轻轻帮她拍去身上的灰土。
　　“还好，” 一个女生说，“脸上划得不深。班长，你还有哪儿疼？”
　　“我…我没事。可能碰到石头了…”
　　纪小梅抬头看见凡烈站在两个女生身后，盯着她眉头紧锁。
　　她突然觉得很丢人，急忙想站起来，谁料刚屈起膝盖就疼得嘶的一声叫了出来。
　　纪小梅心中暗道糟糕。
　　她低头一看，牛仔裤被擦烂了一个大口子，脏兮兮的布片耷拉在膝盖处，掀开后一道深深的血口现了出来，周围扎着沙砾混着灰，红红白白的触目惊心。
　　有个女生马上扭过头不敢看，男生们也都倒吸了一口冷气。
　　平头偷偷瞅瞅凡烈。凡烈眉毛拧在一起 紧紧盯着纪小梅的膝盖，开口道：“你坐我后座上吧！”
　　“不……不用。”
　　纪小梅低头把牛仔裤的口子撕大了一圈，让伤口完全露出来。
　　她小心地站起来，旁边的女生赶紧搀住她。
　　纪小梅拍拍她示意自己没事儿，然后晃了晃腿，“骨头没事儿，就是破了点儿皮，不深。不蹭到裤子就没那么疼，能骑车。”
　　“你犟个屁啊！”凡烈忍不住骂出声来，“这口子是碰到骨头了才没更深你搞明白没有？”
　　纪小梅看了他一眼，没有吭声。
　　她来回踱了几步，“你们看，真没事儿。快走吧！等会儿找个门诊处理一下就好了。”说着她已经俯身把自行车扶起来，跨上去试着蹬了几步，然后停下回头跟大家做了个OK的手势。
　　众人对视了一番，就又都上了车子往回骑。
　　平头在最后头，他拿胳膊肘顶了顶凡烈，直冲他使眼神。凡烈不耐烦地甩开他，闷头往前骑。
　　一路无话。
　　进了市区，熟悉的街道逐渐出现在两边。纪小梅小心地减速，单脚停在步行道上。
　　“好啦，前面有个门诊，我进去了，你们先回吧。”顶着这个血口子骑了一个多小时，她却好像没事儿一样，“等会晚自习估计去不了了，记得帮我请个假。”
　　两个女生急了起来，”你一个人怎么行，我们陪你，今天也不去学校了！”
　　“行了！”凡烈突然开口，“你们都回吧！这门诊我熟，我陪她就行。”这话一出，似乎所有人都松了一口气，纷纷跨上车子挥手离去。
　　纪小梅推着车子慢慢往街边那个简单贴了门诊部字样的门面走，凡烈单手推着自己的自行车，另一只手插在运动裤口袋里 默默地跟在她身后。
　　感觉到凡烈浑身散发出的不爽劲，她有点尴尬，咳了一声问：“你以前来这看过啊？”
　　凡烈的爱理不理地回道：“以前小学离这不远，来吊过水。”
　　纪小梅更尴尬了。
　　她放弃了搭话，默默地把车子停到门诊部前的树下锁好。
　　等她起身，一双大手从身侧伸了过来。
　　她看凡烈把她的车子又往树干上靠了靠，推了推确认稳当了才转过身来道：
　　“进去吧。”
　　“咦～哟～你个小女娃怎么伤恁们厉害～”坐班大夫边拿棉球清创嘴里边啧啧着，“你这要肯定留疤哈！”
　　纪小梅这会儿疼得背上都出汗了，她索性闭上眼，紧紧咬住下嘴唇。
　　就这时她感觉胳膊被戳了一下，凡烈在她耳朵边小声说：“你嘴巴都要咬出血了，来，我的手给你咬。”
　　纪小梅把头偏过去，“不用。”
　　凡烈悻悻地退回去，看着那个逐渐现出全貌的伤口皱紧了眉头。
　　大夫意味深长地看了他一眼，低头继续忙活，“这儿，还有这儿，皮都要撕干净，不然肯定要化脓。”
　　“啊---”纪小梅终于忍不住喊出声来。
　　突然她感觉有一只手紧紧握住了她的左手，手心还湿腻腻的。
　　她睁开眼，凡烈赶紧转过头去躲开她的视线，手里却又把她的手掌攥了一下。
　　医生抬头看看两人，口罩下面也不知道什么表情。但纪小梅感觉他好像心情不错。
　　从小门诊出来，两人才发现外面都快黑了。
　　纪小梅俯身开了自行车锁，推上就准备走，被凡烈一把把车把夺了过去。
　　“怎么，你还准备这样拖着腿推回家啊？”
　　“还行，半个小时应该就能走回去。”纪小梅看着他，平静地回答。
　　“我车座是有刺嘛，你就那么不想坐？”
　　纪小梅无奈地说：“我车子扔这大街上，明天来说不定就没了。”
　　“那我给家里打电话，等会儿让我爸司机帮你把车子弄回去。” 凡烈马上说。
　　纪小梅脸色有点变了，她低下头，小声但坚决地拒绝道，“不用了，谢谢。”
　　她上前想去拽回自己的自行车，却被猛地拥进了一个高大的怀抱。
　　凡烈抱住纪小梅，热气喷在她的左耳上。“你他妈怎么这么犟！我为什么留下来，你不明白吗？”
　　这最后几个字，听起来音都有点儿破了。
　　纪小梅觉得耳廓发烫，她不知道该回应什么，却情不自禁地轻轻伸出双手围上了凡烈的腰，更贴紧了他一些。
　　几乎是她感受到小腹上那个硬邦邦的触感的同时，凡烈一把推开了她。两人尴尬地分开，保持一个正常的社交距离。
　　凡烈战略性地后退了两步，转身一手握住自己的车把，一手掌住她的自行车，回头招呼她：“这样行了吧姑奶奶，快坐上来！”
　　两人终于达成一致，纪小梅乖乖地坐上了他的后座。
　　略有寒意的风带来了少年的气息，她看到凡烈小臂上的肌肉隆起，掌住她的自行车车把的那只大手手背上血管分明。
　　纪小梅小时候在纪母后座上好几年，早就不需要扶着人也能四平八稳，但此时她犹豫了一下，还是轻轻搂住了凡烈的腰。
　　凡烈触电一般，浑身肌肉都瞬间支棱起来。
　　他骑了几米就停下，回头无奈看她。
　　纪小梅眨眨眼，双手作投降状，然后乖乖放回身前大腿上。
　　凡烈被她气笑了，小声不知道骂了句什么。缓了一会儿，他吹了声口哨，继续上了路。

第4章 我们的秘密约会
　　过了元旦，期末考也就不远了。
　　这个周日中午吃完饭，纪小梅正要起身收拾碗筷，纪母拦住她道：”别了，你这还伤着呢。”
　　纪小梅笑笑：“腿伤手又没伤，我一周就能干这一回，没事儿。”她利落地把几个碗叠起来捧在手上，故意迈着夸张的跛脚步子走进厨房，把纪母都给逗笑了。
　　纪小梅把碗放进池子里打开水龙头，大声说：“妈，我洗完就去学校了！”纪母站在厨房门口看着她嘟囔着，“怎么了这是，还没到下学期呢，搞这么紧张…”纪小梅动手刷起了碗，“今天要换药，干脆早点出门，赶晚自习前还能刷两套题。”
　　收拾完厨房，纪小梅套上一件棉衣，拖着腿慢慢下了楼。
　　今天天气不错，气温不高，但太阳却是难得的好，楼下的台子跟树上搭了好些棉被。
　　纪小梅跟门房陈爷爷打了招呼便出了家属院。
　　现在她没法骑自行车，得挤公交。
　　从门诊出来，纪小梅不紧不慢地来到教室，跟几个正在闲聊的几个住校生打了招呼就开启刷题模式。
　　正在她全神贯注的当儿，突然裤子口袋传来一阵振动。
　　纪小梅心一动，伸手掏出一个小小的银色手机，浅蓝色的屏幕上提示有两条新短信。
　　上次摔伤后，家里就给她备了这个，本意是方便她联系家里，现在却成了她跟凡烈的秘密联系通道。
　　“今天晚自习你几点去啊？要不要我去你家接你？”
　　“不准说不用。”
　　看着变暗的屏幕，她抿着嘴笑了一下，噼里啪啦地按着键盘：“是真的不用，我已经在教室了。”
　　再没来回音，纪小梅开足马力刷完了两套模拟题。她放下笔揉揉眼睛，来了两次深呼吸，决定趴桌子上补个午觉。
　　她看看周围，教室最靠后门的那个座位，空荡荡的桌面上正投下一片淡金色的冬日阳光。
　　犹豫了片刻，纪小梅一跛一跛地走过去坐下，把校服外套盖到肩膀上，抱着双臂歪头趴在了暖洋洋的桌上。
　　也许是太阳太温暖了，迷迷糊糊中，她身处炎热的夏天，手里捧着一个西瓜。
　　她走得很慢，直到走到一个坐在地上的男人面前。
　　男人站起身来直视着她，是那个工地上的工人。
　　她突然被一阵恐惧包围，好像已经预知会有可怕的事情发生，但梦中她还是把西瓜递给那个男人，怯生生地问道：
　　吃西瓜吗？
　　对方壮实的身躯像山一样压了下来。
　　西瓜被扫落在地，裂成好几块，红色的汁水流出来，在水泥地上积成一摊。
　　慌乱中，纪小梅察觉到嘴唇上传来陌生的触感，她惊叫一声，猛的睁开眼睛从桌上抬起头来，想要抓住那个逃走的影子！
　　教室很安静，几个前排的同学还在小声闲聊，看来她并没有真的叫出声来。
　　这让她小小地舒了一口气。
　　但就这时教室前门被推开，凡烈大大咧咧地背着书包走进来。
　　他扬了扬眉毛向她嘚瑟了两下，跟那几个同学打诨插科了几句就大步走到后面来。
　　纪小梅低头装作看卷子，心跳却是开始剧烈加速。她右手手指下意识地抚上嘴唇，脸颊已经是红得发臊。
　　正如她所料，凡烈在自己座位上装模作样地翻开一本题，马上扭过头来对着她挤眉弄眼，还毫不掩饰地撅起嘴唇隔空对她嘬了几下。
　　纪小梅脸更红了，她在草稿纸上写了一行字递给凡烈，“怎么今天来这么早？”
　　凡烈大嗓门直接开口：“我英语攒了一堆没写，再不补起来课代表会杀了我呢！”说着他手上却递过来刚才那张草稿纸，纪小梅有点莫名其妙地接过来，一行谈不上工整的字迹映入眼帘。
　　班长，你好软好香啊！
　　纪小梅的心口爆开了，她又羞又恼地把那张草稿纸搓成一个团，往凡烈头上砸过去，然而却被对方抬手轻松接住，并做了个要吃进肚里的假动作，然后这人笑着开始真的做起作业来。
　　前排的几个同学回头看了看他俩，现出“知道吧知道吧”的神秘表情，又压低了声音开始聊起天来。
　　天越来越冷，教室里的气氛却是越来越火热，寒假的安排每天都是最热门的话题。
　　抠门的学校虽然才给放不到十天，但对这群快半年没休过一天囫囵假的苦逼高三学生来说，简直可以用醉生梦死来形容。
　　纪小梅在座位上安静地看着自己总结的错题集，并没有参加讨论。
　　直到期末考完，她把成绩单摊在饭桌边，纪父拿过来看了一眼，眯起眼睛裂开嘴笑了起来。
　　“很好，”纪父表扬她，“就像这样，把这个第一保持下去，高考我们也放心了。”
　　纪母也接过成绩单仔细看了一遍，带着笑意说，“这几次你都不错，可也千万别马虎，要再接再厉。城东那几个学校厉害得很，你拿过去跟人家一比，也说不好能排上前几……”
　　“好啦，”纪父打断她，“孩子这半年已经很拼了。”纪母停住话头，刚想给纪小梅夹一块排骨，纪小梅却放下筷子开口道：“我可不可以要一点奖励？”
　　头一次从孩子嘴里听到这个要求，纪父纪母都愣了一下，对视一眼后纪父微笑着说，“行啊，你想要什么？”
　　纪小梅神色自若道：“我想买一件外套，已经看好了，就在新世纪商城那边。”
　　寒假里凡烈已经跟她约了要去看电影，她第一次开始留意自己的穿着。
　　那件衣服她偷偷去店里试过，比起家里给她买的那些黑灰白的中性风，这件颜色很亮，还带点收腰，穿上衬得她肤白条正。
　　“行啊！”纪母先笑起来，”我还以为你要什么呢，咱们明天就去买。”
　　晚上睡觉前夫妻俩又说起这个事儿，嘴角都带着点儿笑。
　　“咱们自己都没察觉，小梅已经是大姑娘了。”纪父摘下眼镜，用力揉了揉眼窝。
　　“确实，”纪母感叹道，”去年她个子拔得快，问我要裤子，我把给你买小的一条给她她还不愿意。我当时还在想，这么新这么好的料子的裤子怎么还嫌弃上了……现在想起来，原来是想漂亮了……”
　　“我说你，”纪父无奈地说，“都十八成年的大姑娘了，你让人家穿我一个老头子的男式西裤……咱家还没到那地步吧？”
　　“哈哈哈……”纪母拍着纪父的肩膀朗声笑起来，“这回可不是我说的啊，是你自己自称老头子的啊……哈哈哈哈哈……”
　　纪小梅在自己房间里，身着新外套，对着衣柜上的大镜子左右打量，露出满意的笑容。她把手机小心地放进内侧口袋，走出房门。
　　“早点儿回来啊！”纪母在厨房里喊，“你们几个学生不要在外面搞太晚，家属院十点半就锁门了！”纪小梅应着，换了鞋就匆匆出门了。
　　她当然不敢说没有几个学生，就她跟凡烈两个。
　　临近年底，商城周围里三圈外三圈，人山人海。
　　纪小梅费劲挤到一个巨大的招牌下面，掏出手机给凡烈发短信：“我到地方了。”她想了想又加了一句，“穿一件红色上衣。”
　　发出消息后她收起手机，有些无聊地张望着这熙熙攘攘的街头。她的目光扫过停在她附近的一辆出租车，突然像被电击了一般僵住了。
　　对着她的这一面的车窗是完全放下来的，纪小梅可以清晰地看到驾驶座上一个面色黝黑的三十多岁的男人把靠背放低，左臂抬起枕在头下，一双鱼眼死死地盯住她。
　　而他的右手放在裆部，像捏着一根吸管一样上下摆弄着一根她从没见过的粉色小肉条。
　　纪小梅的血液一瞬间冲上了脑门，几乎要冲破血管爆出来。
　　她马上把头转过去，感到胸口一股泛着怪味的液体要泛上来。
　　她强行咽下那股子恶心劲，可就算闭上眼睛，那根抖动的肉条，还有那个司机打量她的那个眼神仍然在她脑中挥之不去，像被拍死的苍蝇在墙上留下的印痕。
　　纪小梅经历了人生的第一次愤怒高峰。
　　她抬头，没错，这是繁华街头，人来人往，怎么会有这么明目张胆的男人，在这种地方做出如此无耻恶心的行为？
　　她再次回头看了那辆出租车一眼，那个司机仍然在毫不顾虑地看着她，右手上下不停，好像更得意了。
　　她惶恐地看向周围，人们似乎都在急匆匆赶自己的路，或者忙着照顾自己的摊位，没有一个人喊出来：看呐，那个男人在干什么不要脸的勾当？！
　　一种无边无际的无助感包围了纪小梅，她低下头狼狈地往商城入口处逃去，没跑两步就撞到一堵人墙上。
　　“对不起对不起”，她慌张抬起头，然后舒了一口气。
　　“怎么？你想一个人先去看电影啊？”
　　凡烈双手插在外套口袋里，低头一脸酷酷地看着她，“欸，你脸怎么这么红？”
　　“热的，人好多。”纪小梅飞快回答。
　　凡烈笑了起来，伸出一只手轻轻捏了下她的脸颊。
　　“走吧，电影院在三楼。”
　　放映厅里枪声此起彼伏，纪小梅的脸上也忽明忽暗，但她却没有半点心思在剧情上。
　　刚才那个场景比大银幕更直击她的认知底线，让她仍是惊恐不安，口舌干燥。
　　忽然，隔壁伸过来一只手，戳了两下她的胳膊，然后轻轻地地揉捏了两下。
　　纪小梅终于从刚才的余悸中回过神来。
　　这只手又慢慢上移，碰了碰她的耳垂，然后捏住她纤细的后颈，细细地摩挲着。
　　这么冷的天，这只手却传来一阵又一阵暖意，让她逐渐平复下来。
　　纪小梅有点紧张地转头向凡烈看去，却发现对方也一直在看她，眼睛里发着光。
　　两人对视了一会儿，凡烈的脸靠了过来。
　　纪小梅浑身僵硬，她的脖子被对方的大手掌控着，只能闭上眼睛，被动地把一切交给凡烈。
　　在嘴唇接触的一瞬间，纪小梅脑中闪回了梦中那个摔裂的西瓜。
　　“你不就是这个意思吗？装什么装！”
　　那个恼羞成怒的呵责突然在耳边响了起来。
　　她猛然睁开眼睛，下意识地伸手想要推开面前的男生，没料到误触了一根硬邦邦的东西。
　　“啊……对……对不起！” 纪小梅再次脸红耳赤，凡烈却抓住她想要收回的手，重重按在那根东西上。纪小梅被这个大小震得说不出一个字。
　　这……这真的跟刚才那根肉条是一种东西吗？
　　她被按住的手在微微发颤，无法控制脑中各种荒诞的想象。
　　如果凡烈这会儿跟刚才那个出租车司机一样，掏出来盯着她上下摆弄的话她该怎么办？
　　凡烈好似察觉了她的紧张，他喘着粗气压低声音说：“班长…小梅…我是不是还没跟你说过，我……我喜欢你……”
　　纪小梅的心像奶糖一样软了下来。
　　她的手停止了颤抖，甚至轻轻握住上下摩挲了两下。
　　刚才那个男人好像就是这么弄的吧……
　　她努力回想。
　　“靠！”凡烈忍不住叫了一句看向纪小梅。
　　纪小梅无辜地眨了眨眼睛。
　　他们同时把头伸过去，吻在了一起。
　　这不同于刚才那个一碰即分的吻，凡烈撬开她的牙齿用力吸吮着她，纪小梅觉得好像坐上了一块飞毯，越升越高，空气也越来越稀薄。
　　快喘不过气的时候凡烈终于放过了她，他哑着嗓子道：“我……我去个厕所。”
　　“哦。”纪小梅乖巧地点了点头。
　　凡烈深呼了一口气，弯着腰站起来往出口走去，过了一小会儿才回来。他坐下后很自然地抓住了纪小梅的手，一起搭在自己的大腿上。
　　他的手很凉，应该是刚才洗过手。
　　纪小梅想。
　　于是她又伸过去一只手，把凡烈的大手温柔地裹在手心里，把少女的温度传递给他。
　　“靠！”凡烈不知道为什么又小声骂了一句，紧紧攥住了纪小梅的手。
　　纪小梅动了动鼻翼，不知道为什么，她总觉得凡烈回来后身上有一股若有若无的怪味儿，有点腥，又有点冲。
　　但她并没有多想，开始认真地看起电影。

第5章 女厕里的怪物
　　天刚蒙蒙亮，校园里仍是一片寂静，教室楼前的树梢上绕着淡淡的雾气。纪小梅推开教室门，今天她又是第一个到的。
　　她把书包轻轻放到课桌上，直直走到最后黑板前，抬手把上面那个大大的倒计时数字100擦干净，写上了99，还特意把粉笔躺平加粗了一圈。
　　写完后纪小梅又退后看了看，满意地拍了拍手。
　　正当她要转身坐下时，忽然察觉后背袭来一阵充满危险气息的风。但她并没有反抗，只任由对方把她按到教室后门上。
　　凡烈紧紧贴住她的身体，下身不安分地蹭着她的臀缝。
　　“小梅，”他压着嗓子说，“我好想你……都两个星期没亲到你了。”
　　于是纪小梅听话地回过头来，眸子里似乎还有清晨的雾水。她闭上眼睛，默许了这个要求。
　　凡烈贪婪地吻了下去，纪小梅能感觉到抵在她身上的那个东西越来越硌人，赶紧推开他，“马上要来人了……”凡烈不情愿地松开她，临了又发泄般地抓住她的一只手在自己裆部上用力搓了两下才悻悻坐到座位上。
　　“纪小梅！只管点火不灭火，你给我等着，99天后看我怎么收拾你！”
　　纪小梅他前面位子坐下，抿着嘴轻轻一笑，然后板起脸回头冲凡烈说，“来这么早别浪费了，等会我抽背你单词。”
　　“靠！”凡烈气得边笑边拿卷子卷成筒抡她。
　　这会儿教室已经陆陆续续进来别的同学，两人便规规矩矩开始早读。
　　黑板上的数字一天天减小，教室里的空气也日渐闷热。
　　这天没有晚自习，过了六点教室里就只剩几个住校生。
　　“班长！”有个女生看纪小梅还在课桌上埋着头就跟她招呼起来，“要不要跟我们晚上一起吃饭？学校后门烧烤！”
　　纪小梅抬头冲她一笑，“你们这么爽啊！我家里等我回去吃饭呢，这就走了。”
　　女生不出意外地点了点头，“那班长你加油哦，这个点儿的公交车恐怖得很，”她挤出一个夸张的表情，“三趟你都不一定能挤得上去。”纪小梅回给她一个无奈的摊手。
　　她腿上的伤早就好了，但纪母怕她骑车再出个三长两短，坚持让她坐公交车上下学。
　　江市的初夏，缓缓流动的空气里，透着细细的湿润。
　　还好纪小梅挤上的这趟是空调车，她把背后的大书包费力地挪到身前，一手抓紧扶杆，一手把缠到脖子上的半湿的辫梢拨到背后去。
　　到了下一站，又有一队人顽强地挤上车来。
　　纪小梅不知道被谁怼了一下，差点摔倒，她赶紧双手抓紧了扶杆。
　　真的是太挤了，有人抬起的手肘顶在她的头侧，有人坚实的胳臂紧靠住她的后背。
　　公车每晃荡一下，便有带着温度的摩擦从四面八方向她挤压过来。
　　纪小梅觉得贴在身后的躯体越来越热了，夹杂着一阵又一阵男人的气息，连空调的冷风都失去了作用。
　　她隐隐约约好像意识到了些什么，但不敢回头，仿佛一回头就会被咬破喉咙。
　　她用余光打量了一下周围，所有人都漠然地看着前方，眼睛里找不到焦点。
　　纪小梅低下头，搂着扶杆，蜷起身子紧紧抱住书包。
　　到站后纪小梅飞快地逃下了公车。
　　她快步地往家里走，越走越快，最后小跑着进了家属院的楼道。
　　已经离开那个窒息的空间很远了，可那股说不清道不明的气味还一直追随着她，阴魂不散。
　　纪小梅小心推开家门探进头去。
　　纪父好像还没回来，只有厨房传来炒菜的声音。
　　她把书包往沙发上一丢，直冲进洗浴间迅速把门反锁上，然后慌乱地把校服裙子扒下来。
　　浓重的腥苦味扑面袭来，一坨白浊挂在裙子后面上，把浅蓝色的布料都浸成了深色的一大块。
　　纪小梅早有心理准备，但还是不禁干呕了两下。
　　“小梅！回来啦！”门外隐约传来纪母的声音。
　　她大声回应了一句，咬紧牙，把水龙头开到最大冲那条恶心的裙子。
　　这个气味，这个气味……跟凡烈那天身上的味道很像……
　　纪小梅满脑子杂乱。
　　等她拧干裙子从洗浴间出来，开门就看见纪母站在门口，眼神凌厉地看着她。
　　纪小梅马上低下头，用湿裙子挡住下身。
　　“怎么回事？”纪母盯住她的头顶，好像要用目光劈开她。
　　“来生理，裙子脏了。”纪小梅声音有些发抖，但没有任何犹豫。
　　“纪小梅！”纪母的声音更严厉了，“你还学会撒谎了？！两周前你不是来过生理了嘛？你的事儿你以为还有什么是我不知道的！？”
　　纪小梅沉默了。
　　屋子里的空气越来越重。过了很久，纪母开口了。
　　“你不说话也行，我只能跟你讲，女孩子，一定要自重，自爱。否则，你看看你那个技校的琴琴姐，没毕业先怀孕，请假去人流，假都没休完就被人家甩了，你舅舅舅妈半年都不敢出门……”
　　纪小梅攥紧了湿裙子，水滴滴答答地落在瓷砖上。
　　“好了，你爸要回来了，快去把衣服换好。”纪母结束了这场教育，吩咐道。
　　纪小梅仍然低着头，小跑进了自己的房间。
　　这天下午教室里格外的热闹，学生们高声嬉闹着收拾自己的书桌，后面黑板也被擦得干干净净。
　　纪小梅抬了抬沉重的书包，伸出手臂擦去额头上的汗珠。
　　“班长！”平头在背后喊起来，“叫凡烈帮你搬！”
　　纪小梅不由得抿起了嘴角，任由凡烈一双大手接过了她的一堆家当。两人在穿梭的人流中，肩并肩往实验楼走去。
　　“变态啊，学校他是怎么想到这么变态的法子的！”凡烈啧啧道，“教学楼要用来布置考场，别的学校都放考前假了，就咱们这，让把书搬到实验楼上两天自习课，还他妈要点名！班长，你说，你见过更变态的没？”
　　“主要也是担心学生，要是学校不看着点怕闹出什么事影响考试吧，”纪小梅倒是不以为然，加快了脚步跟上凡烈。
　　拐上实验楼楼道，凡烈左右看看，猛地把她挤到墙边低头狠狠亲下去，但纪小梅马上扭过去头躲开了。
　　凡烈被气笑了：“纪小梅！你是不是不喜欢我了？”
　　纪小梅连连摇头。
　　喜欢是什么？
　　她只知道自己不想看到凡烈不开心。
　　她抬头对上凡烈的目光，犹豫了一瞬间又狡黠地点了点头，一本正经道，“你硌到我了。”
　　凡烈被她逗得又气又笑，空出一只手轻轻捏了下她的脸颊，争辩道，“那怪你，穿个裙子走来走去的。”
　　“有人来了！”纪小梅小声提醒他，轻快地跃上楼梯。凡烈赶紧把手里的一堆东西往怀里拢了拢，跟了上去。
　　现在这个节点儿，能静下心钻到复习资料里的没几个。
　　学生们围着实验台子捧着书，叽叽喳喳聊得飞起，直到有人喊班主任来了才瞬间安静下来。
　　宋老师进来没整平时那些训话，只嘱咐了几句后就提前放了晚自习，让大家注意安全早点回家。
　　人陆陆续续地离开大实验室，赵静静收拾着着书包跟纪小梅感叹，“我天，这么温柔的老宋，感觉咱们真的是要毕业了。”
　　纪小梅也颇有感触地点点头，心里泛起一缕奇异的伤感。书桌前一天天地数着日子盼着解放，可离别在即，看老宋的白头发都翘得可爱了些。
　　她背起书包，跟赵静静挥了挥手，“我去上个厕所，你先回吧。”
　　“那拜拜先！”赵静静也冲她笑嘻嘻地挥了下手，哼着歌走下了楼道。
　　已经八点过了，走廊里只有一根荧光灯幽幽地散着冷光。
　　实验楼平时来得少，纪小梅靠记忆走到厕所门口，里面黑洞洞的。
　　她站在门边，伸手在墙上摸索到一个开关，但来回咔咔按了好几下也没有灯亮。
　　她犹豫了一下，还是走了进去。
　　实验楼的厕所不大，就两个隔间。借着走廊微弱的光她去拉第一个隔间的门，不算厚实的门板哐哐抖了两下，却没能拉开。
　　怎么这个时候还有人？！ 纪小梅吓了一跳，她赶紧提高声音道，“不好意思啊！”然后满腹疑惑地进了靠里面的隔间。
　　刚才实验室里还有别的女生吗？
　　她努力回想了一下，但没有一点印象。
　　三十五度的气温里，纪小梅起了一身鸡皮疙瘩。她匆匆解决完准备尽快离开，安静中忽然一阵粗重的呼吸声从隔壁传了过来。
　　纪小梅的手搭在隔间门的插销上，停住了。
　　她抬头看向相通的隔间上方，嗅到了一板之隔的危险气息。
　　马桶的滴水声中，她仿佛听到了自己的心跳。
　　纪小梅盯住隔间上方，不知道为什么脑子里却闪过很久以前看过的一部恐怖片。
　　一条巨大的深海八爪怪袭击客船，带着吸盘的触手扭动着蔓延到舱室的每一个角落，卷走所有活着的猎物，送进充斥着猩红粘液的口腔。
　　此时她迟迟没有推门出去，显然已经惹起了怪物的怀疑。
　　安静的空气中，隔壁的呼吸声更急促了一些。纪小梅抓紧了门插销。
　　滴答，滴答。
　　她似乎听见触手正在缓缓爬上隔板。
　　纪小梅深吸了一口气，猛地拉开门冲了出去。
　　几乎就在同时，隔壁的门也被砰地打开了。
　　快逃，快逃！
　　绝望中，纪小梅被一团沉重的黑影钳住，死死压到了墙上。她的口鼻被紧紧捂住，牙床被摁得生疼，胸口传来的巨大压力更让她窒息。
　　让我呼吸……
　　纪小梅无力地被顶在墙上，发不出任何声音。
　　黑暗中一只手粗暴撩起了她的裙子，毫无章法地在她的下身乱摸起来。
　　粗糙的掌心里还带着湿腻，在纪小梅的大腿根处摩挲了几下就探进了内裤。
　　那略带凉意的手指在她从未被人侵犯的部位大肆揉捏。
　　意识，正逐渐离她远去。
　　模糊中，纪小梅觉得下一步她就会被这触手卷起吞噬掉。
　　雄性浓烈的气息喷在她的脖子上，而她被对方的力量碾压，丝毫挣脱不得。
　　拥有了力量，人就可以变成可怕的怪物。
　　纪小梅从指缝里努力吸入一丝氧气。她用尽最后一点力气，用脚后跟猛蹬了一下厕所的门。
　　砰！
　　门撞到墙上，在空荡荡的走廊上回响，远处似乎传来了人声。
　　纪小梅感觉身上一松，那触手迅速从她下身抽开了。
　　她贴着墙软在地上，大口大口喘着气，听着咚咚咚的脚步声消失在楼道里。
　　纪小梅惊魂失魄，等她稍微缓过神来，又听见有脚步声由远及近。
　　她抬起头，一个保安模样的人打着手电筒走了过来，“干嘛呢？怎么了这是？”
　　来人见只是一个女学生坐在地上，似乎舒了一口气的样子。
　　“有人……有人欺负我！” 纪小梅强忍住不让自己的声音抖得太厉害，“他刚跑，就从那边楼梯下去的！”
　　“是吗？我刚从那上来，路上没碰上人啊。”保安没有动，拿着手电筒上下照了纪小梅几下，“他怎么欺负你了？”
　　“真的，他刚跑掉！”纪小梅急得眼泪都要出来了，“他……他……他摸我……”
　　纪小梅声音低了下去。她盯着保安的裤腿，明白今天应该是抓不住那个黑影了。
　　保安更轻松了一些，“哦，他没干别的吧？”
　　纪小梅深深埋下头去，然后轻轻摇了摇。
　　“那就好，”保安看看脚边的女高中生，“这事儿啊就别乱跟别人说了，本来也不是什么大不了的事儿，说出去吧对你也不好，对不对？”
　　纪小梅没有动静，良久，她点点头，然后扶着墙慢慢站了起来。
　　保安满意地笑了，他上下打量了下又道，“以后啊你自己也多注意点儿，别一个人往黑的地方去。还有，学生就穿得有个学生样，你看你还穿个红裙子，看起来就……”
　　他打住了话头，背起手摇头晃脑地离开了。
　　纪小梅拾起书包，拍了拍灰，一步一步走下楼梯。

第6章 少年房间里的游戏
　　江市夏日的老街，是闷热的烟火气。
　　“干杯！”
　　十几个廉价透明塑料杯挤成一个圈，用力地碰在一起。黄色的酒液漂着泡沫泼到手背上，马上有人低头吮了下虎口。
　　仍是欢声笑语。
　　今天的聚会基本是钓鱼队原班人马，在平头的提议下安排到了学校后门大伙儿常去的一家苍蝇馆子。
　　纪小梅安静地坐在角落的座位上，慢慢咬着一块豆干。
　　旁边的凡烈凑过来小声问：“辣不辣？要不要喝一口我的啤酒？”纪小梅稍微躲后一些，“不用，不辣……你……你别靠这么近。”她看了看周围，已经有两个女生开始对着她捂嘴笑起来。
　　凡烈恶作剧般的反而更凑近了一些，鼻尖差点碰到她的脸颊。
　　“凡烈，你……”纪小梅扒着桌沿歪身躲开，扭过头无奈地看着他。
　　“你俩要亲去宋老师楼底下亲，别在这里，看着眼睛疼！”平头撕扯下一条卤鸭脖嚷嚷起来。
　　这下整张桌子都爆了，纪小梅满面通红，凡烈却毫不介意地搂住了她的肩膀，得意地拿起杯子仰头一饮而尽。
　　纪小梅瞪了一眼对面，平头赶紧分辩道：“我只是群众的一张嘴，这里谁看不出来啊。元旦你摔伤那一回，啧啧，看凡傻那脸，都快哭了！”
　　“哭你个呵欠。”凡烈拿江市话笑着回骂他，桌子底下却悄悄捞过纪小梅的手，一起放在自己大腿上。纪小梅挣了两下没挣开，便由着他去了。
　　吃饱喝足，一群人又吵着下午要去唱K。
　　凡烈拉拉纪小梅的手小声问：“你要去嘛？”
　　纪小梅看着前方，同样小声地回答他：“你想要我去吗？”
　　凡烈忍不住嘿嘿笑了起来，直接拉起她大步流星地往外走。
　　“欸～你们不去唱歌？！”
　　身后的询问声很快被一阵嘘声骂声淹没。
　　纪小梅被凡烈拉着小跑穿过后门老街上的人流。
　　这条路她走过无数遍，从来没有今天这么开心过。
　　她的心口涨得满满的，好像有一只鸟要飞出来一样。
　　到了大道上，凡烈毫不犹豫地伸手拦了一辆出租车。看着纪小梅询问的眼神，凡烈捏捏她的手，“去我家。这会儿我爸妈都不在。”
　　纪小梅瞪大了眼睛，眨了几眨，然后低下头小声说，“哦，好的。”
　　凡烈家在紧靠中心公园的一栋高层，客厅比纪小梅家要大得多，但装修却很简单，厚重感的红木家具不算新，看得出来精心保养的痕迹，这比她想象的要家常多了。
　　纪小梅换好鞋子，四处看了几眼，正要往沙发上坐就被凡烈拉住了，“去我房间。”
　　“哦……哎！……”纪小梅被他带着往里走，差点踩到他的脚。她被半推着进到了一个半面墙都是大玻璃窗的房间。
　　“随便坐。你要不要喝点什么？”凡烈拿起空调遥控器按了一下，“刚那家几个菜都有点辣。”
　　“随便，什么都行。”纪小梅看了看意外整洁的床铺，选择了书桌前那把夸张的电竞椅。趁着凡烈去冰箱拿喝的，她打量了下这房间。
　　空调的嗡嗡声中，下午的阳光洒落在靠墙的床上，墙上贴满了各种纪小梅叫不出名字的球星的海报，衣柜的柜门半开，能看到里面挂得满满当当的T恤衫。
　　书桌正中摆着一台崭新的大显示器，半新的模拟考题集被挤到了边上，歪歪扭扭地摞成一堆。
　　纪小梅瞥到除了学习资料以外，桌上还有《制造计划与控制》、《TOC生产管理指南》…几本格格不入的书名。
　　她好奇地拿起一本，马上摸到封面上一层薄薄的灰。
　　“你喜欢啊？来来来，送你，不够抽屉里还有，”凡烈笑着走进来递给她一大杯可乐，“都是我爸买的，以前一说让我读我就马上把卷子翻开，现在考完了被念得没办法才又搬出来。”
　　“哦。”纪小梅没有再追问，她放下书，暗暗搓了搓手指，双手撑在电竞椅的座面上没什么意义地抚摩着。
　　“这椅子舒服吧？”凡烈低头看着她，高大的身躯让纪小梅觉得房间暗了一些。
　　她靠在椅背上试了试说：“嗯！是很不错…”话音未落她整个人就被凡烈抱着举了起来。
　　“嗯……”纪小梅被他的舌头攻击得毫无招架之力，任由凡烈取而代之坐进电竞椅，并把她牢牢扣在自己的大腿上。
　　一双大手顺着她分开的两膝滑进裙子里，略带凉意的滑腻的手指就在她最后防线的边上来回游走。
　　纪小梅瞬间绷直了全身的肌肉。
　　她马上隔着布料按住了那双不安分的手，大腿控制不住地开始发抖。
　　“怎么了？”凡烈松开了她的舌头，手停下来坏笑着问她，“你抽筋了？”
　　纪小梅摇摇头，垂下眼睛又抬起来，不发一言。
　　这时，她感觉凡烈的手上加重了力气，一下一下揉捏她的大腿，麻酥酥的还带点儿痛。
　　“手法怎么样，”凡烈格外地卖力，“打球时我也经常抽筋，使劲捏捏就好了。”
　　纪小梅看了凡烈一会儿，噗嗤一声趴在他肩头笑了出来。
　　“你的笑点真的很奇怪，”凡烈一本正经地说，爪子上下不停。
　　纪小梅越发收不住，笑得几乎喘不过气来，“你……你……捏到我痒痒肉了……”
　　“痒痒肉？哪儿？这儿？”凡烈的声音变得有些不怀好意，纪小梅感觉一只热乎乎的大手罩上了她腿根之间的小肉包。
　　房间里突然安静下来，两个人都停止了嬉闹，把注意力集中到新游戏上。
　　一会儿，纪小梅不禁轻轻嗯了一声，因为那只大手从内裤侧面探了进去，似乎有些不知所措地在布料里东触西碰。
　　“小梅……”凡烈轻声问她，“这样不疼吧？”
　　纪小梅始终埋着头，轻轻晃了晃脑袋，但凡烈敏锐地捕捉到了她身体的反应，他迅速把手抽了出来。
　　“好了，那我们……玩点儿别的。”
　　纪小梅松了一口气，她坐在凡烈腿上直起身来，好奇地打量着他狡黠的眼睛。
　　凡烈脸色发红，拉过她的手重重摁在自己两腿之间，“好闷，可以拿出来透透气吗？”
　　纪小梅觉得如果再拒绝的话，她将是今天这个美好下午的破坏者。她犹豫了片刻，隔着布料轻轻捏住了小腹上那个斜着的轮廓揉了两下。
　　好硬……这里边，真的没有骨头吗？
　　她想。
　　凡烈似乎是为了解开她的疑惑，主动把运动短裤扒了下去。空调的冷风吹得纪小梅的手有点发冷，她握住了一根滚烫的大家伙。
　　一股咸湿的气味在阳光里弥漫开来，纪小梅不动声色地动了动鼻翼。
　　这是凡烈的味道。
　　“小梅……”凡烈靠在椅背上，看她的眼神有些迷蒙，“我以前怎么没发现，你的眼珠是茶色的……”
　　纪小梅低头避开他的目光，定了定神，开始强迫自己回忆那个出租车司机手上的动作。可才捋了两下，她的右手就被另一只右手紧紧包住了。
　　“侧过身来，这样…”凡烈轻声说，带她进入另一个新游戏。
　　这个东西离心脏那么远，她却能感觉到掌心中血管的搏动。
　　凡烈单手把她拉近一些，“小梅……吸我……”他微微喘息着吻了下去，用她的舌头做了个示范，加快了手上的动作。
　　纪小梅睁开眼睛，低头正见一大颗泪珠从顶端的小眼冒了出来。
　　她没有时间多想，下意识地俯下身去含住了它。
　　头顶传来凡烈一声闷哼，她觉得手心的大家伙好像快要爆炸，紧接着一股热流冲上了她的舌尖，似曾相识的腥苦气味瞬间穿过喉咙涌进鼻腔。
　　纪小梅一把推开凡烈，紧闭嘴唇皱紧眉头向门外奔去。
　　“小梅！你没事儿吧！”凡烈边提裤子慌乱赶了上去，“厕所在这边，你快吐出来！”
　　纪小梅趴在马桶前吐了好几次才把嘴里的东西清空，又接过凡烈递过来的水漱了几口，终于缓了过来。
　　两人对视，凡烈先捂脸笑了起来，“我让你吸我舌头，你怎么……？”
　　纪小梅这才明白过来，她也双手捂住了脸。
　　“别害羞啊，”凡烈过来掰她的手，“刚才太舒服了，我特别喜欢。”
　　纪小梅放开手，脸红扑扑地看着他，用眼睛问他：“真的嘛？”
　　凡烈忍不住轻轻捏了下她的脸颊，作势要凑上去，“嗯。来，让我尝尝我是什么味儿。”纪小梅赶紧躲开，边漱口边在狭小的洗浴间转着圈瞪他，却被一把抱住蹭了个够。
　　“我得走了，六点之前要回家吃饭。”纪小梅擦擦嘴说。
　　“好吧，”凡烈恋恋不舍，“你下次什么时候能出来？我爸妈平时上班的时候都可以。”
　　“我不知道，”纪小梅开始俯身换鞋，“我妈她上班的学校也放暑假了，最近又在研究志愿，我不一定出得来。”
　　凡烈哦了一声，“我早就被家里安排得明明白白，去财大。”他露出一个郁闷的苦笑，突然想起来什么，“你不是早就说想去科大吗？咱们以后就隔三条街，嘿嘿……”
　　纪小梅系鞋扣的手停顿了一下，站起身来。她张了张嘴，可最终什么也没说出来就匆匆告别了。

第7章 心甘情愿的鱼（微H）
　　今天晚上又是难得的一家三口的团聚。
　　纪母的心情看起来很好，她不停地给父女俩夹菜，念叨着这几天的见闻。
　　“今天这个烧小龙虾我刚学的，你们尝尝……对了，昨天听李主任说，他姐的孩子也在科大，大三了都。我就说那有机会可得打个招呼，以后也好有个照应……”
　　纪父看看埋头剥虾的纪小梅，“什么时候能查分？”
　　“下周三。”纪小梅没有抬头。
　　纪父端起碗又放下，突然开口问：“有把握吧？”
　　纪小梅身形定住了，好一会儿，她坐直身体，拿纸巾擦了擦手指。
　　“爸，妈，”她平静地说，“我没有把握。”
　　看着纪父和纪母瞬间凝重的脸色，她继续说：“我真的没有把握。你们也看见了，考试那几天我状态很差，考的时候自己也感觉总是集中不了精神。”
　　“可……可后来查答案，你估的分也还可以啊？”纪母急切地说。
　　“那只是估的，其实很多我都不太记得自己写的什么了。”纪小梅又夹起一只虾，埋下头去表示不愿意继续这个话题。
　　夫妻二人对视一眼，纪父开口，“那……你这几天多查查别的学校，万一去不了科大也有个准备。”他犹豫再三，“……要不要去我去跟矿大打个招呼？那边我老同学还是有几个……”
　　纪母啪地拍了他胳膊一下，“家里有你一个还不够？！是不是想我以后天天一个人在家过日子呢？！再说了，我们小梅这个成绩，去你那个学校还不如再读一年呢！”
　　纪父无奈道：“这就是保个底……那我再去单位问问别人去。”
　　纪小梅突然抬起头来，“如果真考不上科大，我就复读。”
　　纪父一时语塞，他皱眉看看纪小梅，再看看纪母，长长叹了一口气，继续吃饭。
　　晚上隔壁纪父纪母房里安静下去了，纪小梅睁开了眼睛。她翻身拿出手机，熟练地按起了键盘。
　　-明天下午两点半能到你家。
　　很快屏幕又亮了起来，凡烈回道：“不能再早点儿吗？我妈下班早，有时候五点过就回来了。”
　　-那我争取。
　　-宝贝儿我就知道你最好了，亲一个。亲哪儿你知道的吧？
　　纪小梅叹了口气。
　　-再得瑟小心我咬你。”
　　-你要口交我？你这么主动我都不好意思拒绝你，明天在家等你啊。
　　不知道是不是空调的风的缘故，她打了个冷颤，不过还是忍不住抿嘴笑了一下。
　　凡烈是真的很喜欢这个新游戏。
　　纪小梅想。
　　他会利用每一个可能的空档，每一个可能的地点邀请她，乐此不疲。
　　但她也很疑惑，所以她曾给赵静静悄悄发过一条短信。
　　-你跟四班那个平时出去都干嘛呀？
　　赵静静很快回她。
　　-多了。看电影，唱歌，逛街，吃冰，吃串… 中山路那边新开一家不错，改天一起？
　　纪小梅赶紧谢谢拜拜。
　　放下手机她叹了口气，要是赵静静问她的话，她估计也是差不多的回答，难不成要说：“对，我们一起打飞机！有时候我还会为他口交…”
　　凡烈以最通俗最野蛮的方式颠覆了家庭对她的性教育，让她每次踏入家门时都做贼心虚却一次又一次地上了他的钩。
　　刚进门凡烈就抱着她抵在墙上，恨不得把她的舌头咬下来。
　　“轻点儿……”纪小梅毫无意义地推着胸上的大手，“疼……”
　　凡烈又啃了她两口才松开，“今天我们一起看电影吧！”
　　哦，这是今天的鱼饵。
　　纪小梅明白了。
　　“我不看你们男生看的那种。”纪小梅马上说。
　　凡烈讪讪地笑了一声说：“你看你这个人，思想怎么这么龌龊呢。我有说看那种吗？”
　　他拉着纪小梅走进自己的房间，搂着她坐到电竞椅上迅速点击鼠标退出刚才的文件夹，又新打开一个文件夹开始翻找，“你喜欢看什么？港片怎么样？”
　　他选了一部名声在外的片子点开，偷偷喵了一眼纪小梅。
　　看了一会儿，凡烈把片子停了。
　　“怎么了？”纪小梅看向他，忍笑忍得很辛苦。
　　凡烈气得伸手推了一把她的额头，“你这个女人，笑点也太奇怪了。这片子哪里好笑了？”
　　“就……很搞笑啊，”纪小梅也不忍了，“你看这个道具，做得这么假，跟你的一点也不像，还配这种音乐……男女主还要辛苦演得嗯啊嗯啊的……”
　　听她这么一说凡烈也笑起来了，“那换个片子，欧美片行不行，你自己挑。”
　　纪小梅没怎么看过电影，她随便点开一部名字看起来还算比较文艺的。
　　这确实是一部法国的文艺片。
　　虽说这个文件夹里的片子多多少少都擦点边，但凡烈早就耐不住了，他悄悄地把手伸进纪小梅的裙摆下面。
　　纪小梅嗯了一声，没有反抗，她的眼球此时被屏幕上的一幕牢牢吸引住了。
　　遭到丈夫冷落的少妇在宴会上注意到了男主，于是跟在他身后进入了洗手间。
　　她用言语挑逗这个男人，但对方不为所动，于是她敞开厕所的门，当着男人的面把内裤褪到膝盖上方，优雅地坐在了马桶上。
　　女人深艳的红唇微微张开，抬着头看向镜头，眼神慵懒。她翘起左腿搭在右膝上，就这样在男主的注视下开始撒尿。
　　纪小梅瞪大了眼睛。
　　水声停止，少妇还是那副毫不在意的表情。
　　她突然把双腿打开，掏出一方手帕轻轻拭了两下下身，然后起身把手帕叠好，塞进了男主西装胸前的口袋里，姗姗而去。
　　当然，这种级别的片子里，男主的背影“恰到好处“地挡在了两条大长腿的中间。
　　“靠！”凡烈突然小声叫了出来，“你下面……怎么这么湿？！”
　　他把手从裙摆下面拿出来，给纪小梅看上面晶莹的液体，然后放在鼻子下面陶醉般地嗅了嗅。
　　纪小梅简直要羞死，一头埋进凡烈的胸前再不肯抬起来。
　　凡烈舔着她小小的耳垂，轻笑着问：“你是不是很想我进去？”他没有等纪小梅回答，径自又把手伸进了裙子里，“是这里吗？”
　　纪小梅感到在湿热的手掌覆盖下，一根小触手在柔软的凹处好奇地试探。她顿时全身变得僵硬。
　　那个……怪物，也是在找这里吗？
　　纪小梅打了个哆嗦。
　　凡烈这一次非常耐心，他没有再尝试深入，只是一次又一次地划过那条窄窄的缝隙。
　　纪小梅几乎要哭出来，她闭上眼睛，视死如归地说：“那……你进来吧！”
　　凡烈抬起来她的下巴温柔地吮吸嘴唇，然后把她抱起来平放在了床上，缓缓褪下她那条已经湿透的小可爱。
　　纪小梅闭上眼睛把头歪到一边，用双手遮住下身，却马上被攥紧手腕按到了身体两侧。
　　一根粗硬的，滚热的触手游上了她的山丘，在粘稠中来回滑动。
　　她听见上方凡烈喘着粗气，“今天……不……这里不行。我想好好跟你……。”
　　纪小梅的身体稍微松弛了一些，却有些莫名的失落，好像一个偷了钱奔去小卖部却被告知奶糕已经卖完的小孩。
　　在她的助攻下，凡烈一股脑地释放在了她的小腹上。
　　“好不容易放个不补课的暑假，我爸非要我跟他去厂子实习。”清理完身体，凡烈搂着纪小梅跟她抱怨，“真是烦死了。怎么办啊，这下见面更难了！”
　　纪小梅也抱着他：“那你认真学啊。”
　　凡烈一副委屈的表情：“你不想我吗？坏小梅，臭小梅……”
　　纪小梅噗嗤一声歪过头笑了出来，“反正……你也可以自己玩嘛。”
　　凡烈气得使劲揉了一把她的胸：“玩你个呵欠。就三条街，开学了看我怎么收拾你！”
　　“什么时候去你爸爸那里？”纪小梅突然开口问。
　　“志愿报完就差不多要去了，这阵子他一直忙不在江市。”
　　纪小梅什么也没说，静静地抱住了他。
　　你不知道我有多想跟你在一起。
　　她心里说。

第8章 夏夜晚风(中H)
　　三伏天，烈日炎炎。
　　屋里并没有开空调，纪家客厅里的空气却十分的凝重。
　　茶几中间散了几张写着字的文稿纸，纪父手里的钢笔轻轻地在纸上点着，眉头紧锁。
　　“第一志愿科大，第二志愿还想填科大？小梅，你是非科大不去的意思吗？”
　　纪小梅低着头坐在他对面的椅子上，用沉默表示了态度。
　　“可你现在这个分，报科大的话就算调专业也危险啊！要真被矿大录了我看你怎么搞？！”纪母又气又急地拍了两下桌面。
　　纪小梅抓紧了椅座，没有抬头。
　　“我来说一个学校，小梅，你听听看怎么样。”纪父放下钢笔，搓了搓双手，“安大。”
　　纪小梅吃惊地抬起了头，坐直身体看向纪父。
　　“这几天我一直跟单位上打听有什么好学校，自己也查了一些。前两天碰见五楼你何伯伯聊了聊，他给我推荐他们家老三在念的安大。说是学校本身实力就很强，这几年国家也很重视，投了很多钱搞几个重点学科。而且听本人说那里学风非常正，比江市这边的几个大学好多了。”
　　纪小梅微微转了转了眼珠，似乎还在努力消化纪父突如其来的提议。
　　“你爸刚跟我说的时候啊，我也不同意，”纪母观察了一眼纪小梅的表情，语气温和下来，“放着家门口这么多学校不去上，去那么远的北市干什么。不过后来我也想通了，只要你能念上好学校，不耽误自己，毕业找个好工作，远一点就远一点吧。再说还有个认识的人在，有个什么能照应你。听说人家那孩子学习可厉害了，明年准备上研……”
　　“我这个分不一定能录上，”纪小梅发话，“安大是没有科大分高，但也是北市排第一的高校……再给我一年时间，我保证上科大。”
　　“你这个孩子，怎么说的话一句也听不进去！”纪母又忍不住拍桌子。纪父给了她一个眼神，然后轻轻地叹了一口长气。
　　一时房间里三个人都陷入了沉默。
　　过了好一会儿，纪母才又开了口，“小梅啊，你大了，有自己的想法，我们知道。可上大学这么重要的事，你不能光自己一个人犟啊。你说安大你没把握，那你知不知道你爸他为了你到处跑，前两天还专门去北市……”
　　“小梅，”纪父打断了纪母，看向纪小梅，“打听了下，刚好有一个本家叔叔在安大，也算有点关系。你只管报，不用担心。”
　　纪小梅怔住了。
　　志愿交上去，纪家整个气氛都轻松多了。
　　这天一大早，纪父嘱咐了几句，把几本调研材料塞进一个小包，提起来就匆匆道了别。
　　母女俩吃过晚饭，纪母接了个电话也神采飞扬地出门了。
　　一直到十点过，纪小梅家的座机响了起来。
　　“小梅啊，准备睡了吗？”纪母带着笑意的声音传来，纪小梅听见听筒里还有麻将的哗啦哗啦声。
　　“嗯，准备睡了。”
　　“我还在你黄阿姨家里呢，估计还要打一会儿。你先睡。”
　　“哦，”纪小梅停了一下，又问道，“那等会你给我打个电话，我起来给你开家属院的门。”
　　“不用了，”纪母爽朗地笑起来，“还不知道打到几点呢，我早上回去。你睡你的。”
　　“我知道了。”纪小梅的声音有点抖。
　　放下话筒，纪小梅觉得自己心跳得厉害。她把手心往衣服上擦了擦，拿出了手机摁亮。她沉思了一会儿，手机变暗了，于是她又摁亮。
　　突然，手机振动了两下，吓了纪小梅一跳。
　　凡烈：现在能打电话吗？
　　纪小梅紧紧攥着手机，迅速跑到自己卧室里，把门反锁好扑到了床上，然后拨通了号码。
　　“小梅……”凡烈那边很安静，他声音低低的，显得他的喘息格外明显。“小梅，你想不想我？我好想你……”
　　纪小梅马上明白过来，她面红耳赤，“你怎么这么坏？”
　　“想不想我亲你？”凡烈丝毫不为所动，继续自己的游戏。
　　纪小梅小声嗯了一声。
　　“那想不想我摸你？你喜欢我摸你哪里？上面还是下面？……”凡烈的呼吸在加重。
　　纪小梅翻了个身看向天花板，又嗯了一声。
　　凡烈表达不满，“不要嗯，回答我。下面对吧？你上次流了好多水……”
　　纪小梅努力张了好几次嘴，还是挤不出一个回答。她索性闭上眼睛，对着手机发出一连串暧昧的鼻音，“嗯……嗯……嗯……”
　　“我操……”对面骂了一句，然后是急促的呼吸声。过了一会儿，凡烈慵懒的声音传过来：“班长，你好骚啊。”
　　纪小梅知道他已进入贤者时间，犹豫了一下，她道，“其实今晚我爸妈都不在家。”
　　“我操！你不早说！”凡烈可能是把嘴巴贴在手机上吼出来的，“现在！马上！给我出来！二十分钟后你家外面大门口见！”
　　挂断电话，纪小梅迅速起身换衣服。
　　她看看外面漆黑的天，套上一条休闲裤，走到门口她又回来换了一条蓝色的牛仔裙，然后小心地锁上了家门。
　　今晚没有月亮，适合干坏事。
　　她心想。
　　这个点儿，家属院门口的街道上已经没有几个行人。
　　纪小梅躲在树影里，时不时探头望一下。
　　不多一会儿，便瞧见一个骑自行车的人影飞一般地朝这边冲过来。
　　凡烈在她面前来了一个急刹，气喘吁吁地拍拍车座喊道，“妈的半天打不到车。快坐上来！凡哥带你去开房！”
　　纪小梅忍不住抿嘴笑了起来，她轻快地跃上后座，大声说，“我坐好啦！”
　　凡烈轻轻捏捏她的脸颊，转身启动了旅程。
　　“而每过一天每一天这醉者～便爱你多些再多些……”夜里人少，凡烈旁若无人地大声吼起了蹩脚的粤语老歌，纪小梅紧紧搂住他的腰，脸贴在他背上，笑得身体止不住的抖。
　　她悄悄张开手掌，让夏夜的晚风从指缝穿过。
　　要是天不会亮该多好。
　　她想。
　　凡烈拿房卡开了门，往里看了一眼，表示还算满意，然后拉着身后的纪小梅的手，大踏步走了进来。
　　砰！
　　房门关上了。
　　不知怎么的，纪小梅打了个寒颤。
　　凡烈把口袋里的小盒子掏出来扔在床头，拥吻着纪小梅把她推倒在双人大床上。
　　“要洗澡吗？”他把上身抬起一些，双手捧着纪小梅的脸颊，大拇指轻轻抚过她的颧骨。
　　纪小梅小声说：“我在家洗过了。”
　　凡烈一笑，“我也冲过了，不过刚骑车又出了一身汗。”他刚要起身，却被纪小梅拉住了。
　　“不用……我……喜欢你现在的味道。”
　　凡烈把头转开笑了一声，直起上身脱下白色T恤，露出已经初具大人形状的线条。
　　纪小梅蜷缩起身体，她想转过身去脱自己的衣服，却被拽了回来。
　　“躲什么，就在我面前脱。”
　　“那你帮我脱啊。”纪小梅双手一摊。
　　凡烈嘿嘿笑了两声，“我想看你自己脱。脱给我看好不好？”
　　又来了，这种奇异的感觉。羞愤但不可抗拒，想叱责却无从开口。
　　纪小梅闭上眼睛。她选择了服从。
　　她缓缓解开衬衫的扣子。一颗，两颗……她感觉身体被眼前少年的目光烧得灼热起来。
　　凡烈把她的内衣推上去，两团柔软在手掌中被挤压成各种形状。
　　“别怕……小梅，”他含着女孩柔软的嘴唇，含含糊糊地说，“我会很小心的。”
　　他把一只手伸下去，指尖在那个已经熟悉的洞口探了探，然后起身摸过床头的小盒子。
　　“我要进去了，”他凑在纪小梅耳边小声说，下身往前挺去。
　　半个小时后。
　　“小梅，你放松点，”凡烈满头大汗，他抱着纪小梅两条大腿坐直上身，手上还不忘给她按摩绷得紧紧的大腿。“刚进口子那是不是很疼？”
　　纪小梅紧闭双眼点了好几下头。
　　凡烈无奈：“你夹这么紧我他妈也疼啊。你放松点，就一下，让我进去了就都舒服了。听话。”
　　“你也疼？”纪小梅睁开眼睛，凡烈跟她点了好几下头，表情认真。
　　“哦……”她又闭上眼睛，抿紧了小嘴开始深呼吸，“我试试。”
　　凡烈忍不住一笑，上手又捏了捏她的脸颊，然后俯身把她的小白兔含进去用舌头搅和。
　　不知道过了多久，他敏锐地捕捉到了纪小梅的一丝松懈。
　　“嗯------”纪小梅紧皱眉头，她紧紧地抱住了凡烈。
　　“我操！”凡烈暗道还好刚才出来了一回，不然现在肯定被秒了。
　　停了一会儿，他开始轻轻地耸动。
　　纪小梅低低地嘤咛着，不肯放开他的脖子。
　　他又亲了很久，才敢抬起身子动作大起来。
　　又温暖，又紧实。就这样被裹住了，里面还会动。
　　他双手紧握住女孩纤细的腰，低头看着来回抽动的交合处。
　　“我操……”他又小声嘟囔了一句，加快动作，在纪小梅的隐忍的呻吟中狠狠撞了几十下，抱着她停下了。
　　纪小梅闭着眼睛微微喘息着，凡烈抬起她的下身看了看，把印着一小滩血迹的毛巾抽出来，“还疼吗？”
　　纪小梅这才睁开眼睛眨了眨，对着他摇了摇头，然后给了一个有点委屈的笑容。凡烈又忍不住狠狠亲了她一下，“走，我抱你去洗澡。”
　　“我自己会走，”纪小梅无奈地说，她揉着腰刚抬身，突然身体腾了空。
　　“不行！”凡烈打横抱起她，莫名有些趾高气扬，“刚就想这么抱你进房的，结果没安排上……你别乱动！”
　　纪小梅便由得他去，乖乖被抱进了浴室。待她双脚落地，凡烈打开花洒摸着水热起来了，转身便朝她没头没脑地浇了过去。
　　纪小梅躲闪不及，鼻子里呛了一大口水，她皱紧眉头扭过头去使劲捏着鼻翼。
　　凡烈提着个花洒有点尴尬，“这不是没洗过人嘛。”
　　纪小梅捏着鼻子笑出来一串鼻音，凡烈更来劲了，边浇边摸她头发：“啧啧，你这毛挺顺呀，跟我家姥姥家金毛有得一拼。”
　　纪小梅不知不觉被他逼到墙角，一只大手顺着她的小腹滑了下去。
　　“不要…”水汽氤氲中她小声说道，但很快声音就被堵住了。
　　凡烈是月光下的野马，脊背如弓。她抚过他黝黑发亮的肩膀，在颠簸中闭上眼睛。

第9章 甜言蜜语（中H）
　　坐在电脑面前犹豫了很久，纪小梅终于点下了鼠标，把消息发到了班级QQ群里。
　　不到十分钟，她的手机就叮叮咚咚响了起来。她轻轻叹了口气，听着铃声又响了一会儿，还是接了起来。
　　“纪小梅！”凡烈的声音在房间里炸开。
　　纪小梅把手机拿远一些再贴到耳边，似乎听到对面有大货车轰隆隆驶过的声音。她咳了两声， “海市那边热不热？”
　　“热你个呵欠！”凡烈吼起来，纪小梅能想象出现在他暴跳如雷的样子。
　　“你不是说科大吗？为什么要骗我偷偷去那个鬼安大？！还是平头给我打的电话，你什么意思？”他喉咙哽了一下，“纪小梅，……你是不是不想跟我好了？”
　　“不是！”纪小梅迅速回答，“我没考好，家里安排的安大。我……没办法，我又怕你生气……”她的声音低了下去，只听见手机那边粗重的呼吸声。
　　“我好想见你……”凡烈的声音像是生了锈的锯子，“现在，马上。我他妈都要疯了。”
　　整个下午纪小梅都在惴惴不安中度过。晚上十点多了她还在客厅沙发上坐着，眼睛盯着电视，手里却好像无意识般地把玩着手机。
　　“该睡了啊。”纪母提醒她。
　　她哦了一声站起来，放下手机慢腾腾地去刷牙。坐在一旁的纪父放下手里的书，从眼镜上方看了她一眼。
　　这时，沙发上的手机突然震动起来，纪小梅马上转身抢到手上，摁开新短消息。
　　凡烈：下楼！
　　“小梅，谁给你发的消息……”
　　“同学找我有急事，我下个楼马上回来！”没等纪母问完，纪小梅就飞快地冲到玄关开始换鞋。
　　“这么晚了哪个同学找你？男的女的？你搞什么鬼……纪小梅，你听到没有？”
　　回答她的只有砰的一声关门声。
　　纪母气得使劲拍了拍沙发，又瞪了纪父一眼，“你也不拦着点。”
　　纪父低头继续看书，“孩子自己说了下个楼马上回来。这家属院里也闹不出什么事儿。”
　　纪小梅一口气跑到楼下。
　　家属院里人都睡得早，楼下黑漆漆的，路灯只亮了一盏，已经见不到一个人影。
　　家属院大门应该刚插上门销，门房里还亮着灯。
　　她犹豫了一下，刚往大门那边迈出半步，突然被一股大力拽进旁边的绿化带。
　　一个高大的黑影把她顶到树干上，铺天盖地地压下了来。
　　滚热的舌头伸进她的嘴里大力地搅动，还有一只手毫不客气地从T恤下摆伸进去用力揉捏着。
　　好一会儿，凡烈才放开她。
　　纪小梅微微喘着气，“你怎么进来的？”
　　凡烈用下身紧紧抵住她的小腹，压着嗓子说：“翻墙。”
　　纪小梅肩膀轻轻抖了一下，但没有笑出来。
　　她缓了缓说：“对不起……我……我家里给我安排的，我开始想复读再去科大的，但……但我爸爸说……”
　　“帮我舔一下好吗？”凡烈在她耳边突然说。
　　纪小梅一愣，还没有反应过来，头顶就被一只大手罩住按了下去。
　　她跪在地上，抬头惊诧地望去，却看到凡烈已经解开拉链，把一根杀气腾腾的大家伙掏出来凑到了她嘴边。
　　“小梅……”凡烈的声音变得像一只小猫，“我在飞机上一直在想你……帮我舔好不好？”
　　纪小梅看了看怼到眼前散发着浓郁凡烈气味的大家伙，无奈地伸出了舌头，然后整个含了进去。
　　她小心翼翼地不让牙齿碰到凡烈，努力收缩着口腔。
　　过了一会儿，凡烈忽然按住她的后脑使劲顶了几下，纪小梅没忍住一把推开他，干呕了两声，眼泪都快要出来了。
　　“对不起……”凡烈的声音异常温柔，却没有一丝罢手的意思。纪小梅擦擦嘴，还没反应过来就被他转过身去，撩起了裙子。
　　“你干什么！”纪小梅一惊，急忙伸手想压住裙子，却被轻松攥住了手腕。她感觉屁股一凉，然后一根坚硬的触手顶在了两腿之间。
　　“不要！”她又羞又急，再说不出一个字来。
　　“要，我要，我想要你，“凡烈的声音不大但不可抗拒，“乖，让我进去，我不会射里面的。”他的手臂稍微使劲，纪小梅就被按得俯下身去一把扶住树干。
　　凡烈猛地一挺身，长长地“嘶——”了一声，然后双手搂住女孩的腰前后耸动起来。
　　家属院四下寂静无人，只能听见头顶树叶细细的沙沙作响和肉体碰撞的声音。
　　借着昏暗的灯光，凡烈低头看到胯下朦胧的躯体，细细的腰，圆圆的臀，白得反光。
　　他大力冲撞了几十下拔出来抵在纪小梅的臀肉上，一股灼热的液体喷射出来。
　　凡烈长长地吁了一口气，提上裤子，他这才觉察到纪小梅低头扶着树干一动不动，肩膀似乎还在微微发抖。
　　他慌起来，刚要伸手去拉，却看到纪小梅一声不吭地把挂在大腿的内裤脱下，背朝着他反手擦了擦身上，然后揉做一团塞进裙子侧面的口袋里。
　　他赶紧把女孩转过来，抬起她的下巴。
　　果不其然，纪小梅紧咬下唇，清丽的面孔上挂满泪痕。
　　“对不起对不起！”凡烈这下完全回过神来，赶紧把她搂进怀里。纪小梅一言不发，推开他就往楼里走，又被一把拉回来，搂得更紧了。
　　“你别不理我，我知道错了，再不这样了。”凡烈轻轻拍着她的背，“对不起……可我真的太想你了。一想到以后天天看不到你，我真的…真的快要疯了。今天早上挂了电话，我跟我爸大吵了一架才能跑出来，幸好赶上一趟飞江市的。真他妈急死我了……”
　　纪小梅沉默了一会儿，眼睛红红地看着他说：“你把我弄得好疼。”
　　凡烈低头吻去她的泪珠，“小梅，对不起，对不起对不起对不起……”
　　两个人又抱了一会儿，才恋恋不舍地道别了。
　　我好想你。我好想要你。哪个是真话呢？
　　纪小梅边上楼边想。
　　她推开家门，不出所料纪父纪母都面色不善地坐在客厅里，明显是要问话的架势。
　　“谁找你？”纪母在沙发上坐得笔直，紧紧盯住纪小梅的脸。
　　“我同学。”纪小梅泰然自若地换鞋。
　　“男的？”
　　“嗯。”
　　“这么晚了来找你什么事儿？还说这么久？”纪母的声音愈加严厉。
　　纪小梅冷静回答，“他跟我表白。”严格地说，这也不算撒谎，她想。
　　纪母稍微松了一口气，一边的纪父拧了拧眉毛，但没有发话。
　　“你哪个同学？我见过吗？”纪母追问道。
　　“我们班体委，打篮球那个，叫凡烈。”
　　“哦----”纪母努力在脑海中搜索，“我好像有印象，那孩子长得还可以啊，听说家里还有个厂子是不是啊？……”
　　纪小梅显然不想再谈论这个话题，她往自己房间里边走边说：“好了，我要去睡了。”
　　纪母有些意兴盎然，“那你答应人家没有？”
　　“不知道，”纪小梅站在自己房间门口，突然很没有底气，“再说吧，他去财大，我们都不在一个城市。”
　　纪母点头，“也是，这种事啊，没个准儿。你还小，上大学了还会认识很多优秀的男生。”
　　纪小梅敷衍地点了一下头，进房关上了门。

第10章 小别（微H）
　　残暑的蝉鸣中，纪家三口坐上了开往北市的火车。
　　安大是老牌院校，校园内处处可见历史风格的矮楼平屋，几栋现代气息的新楼反而显得有些突兀。
　　主干道两边种满参天的梧桐树，还挂了一溜儿欢迎新生的红色横幅，不少未脱稚气的年轻人和家长在路中间满面笑容地拍照留念。
　　“我滴个天呐！”
　　一家人提着行李，站在一排破旧的三层建筑前仰头望去。纪母喃喃道，“这条件，还不如我们那个大专呐！”
　　纪小梅却好像无所谓的样子，拉起行李箱就往宿舍楼里走，纪母赶紧跟上，“让你爸拿。这楼里肯定没电梯，你是二楼吧？你走慢点啊……”纪父不吭一声地快步赶上她夺过箱子，一步一步迈上已经有些发黑的水泥楼梯。
　　纪小梅叹了口气，跟在父母身后拾级而上。
　　我要一个人了，在这里。
　　她想。
　　火车站进站口前，一直到看着纪母抹着眼泪跟纪父一起进了检票口，纪小梅才真正有了“一个人”的感觉。
　　她双手插在裤兜里，站在陌生城市的街头，听着周围新鲜的方言，在人群里伸长脖子眯起眼睛打量公交车站牌。
　　身边人来人往，她却觉得好似来到了无人岛，兴致勃勃地要启动生存计划。
　　回到宿舍，几个已经熟悉起来的室友正在闲聊，还有一个扎马尾的女生趴在床上，应该是在给男朋友打电话。
　　纪小梅打了声招呼径直来到自己床铺前，拽出行李箱打开取出一叠衣物，被压在最下面的一个长长的黑色圆筒现了出来。
　　她用余光瞟了瞟周围，低着头迅速抱起这一堆东西往柜子里塞。
　　“纪小梅，你那个黑的是什么啊？！”一个圆脸女生笑嘻嘻道，“好东西别藏起来啊！”
　　纪小梅关上柜门，回头嘴角现出一个坏笑，“你喜欢啊？来来来，送你都送你，制图课用的图纸，到时候我那份就拜托你了啊～”
　　“不用不用……”圆脸女生赶紧摇手往后躲，一群女生挽着胳臂开怀大笑起来。
　　这时纪小梅感到裤兜里的手机震动了两下，她掏出来看了一眼，轻轻抿了下嘴唇。
　　凡烈：忙完了没？想我了没？打电话方便吗？
　　她强忍住上翘的嘴角，眼神示意那几个冲她挤眉弄眼的女生消停些，一个人来到走廊上拨通了电话。
　　“我这都挺好，你那儿呢？”
　　“还行吧，”凡烈懒洋洋的声音传了过来，纪小梅还能隐约听见游戏的背景音乐声。
　　“就是太想你了。”话音刚落，一阵嘘声就响起来，夹着凡烈呵呵的傻笑声。
　　她抬头看了看，还好，走廊里人不多。她小声道：“不是说了十一去找你嘛。”
　　“还是我去你那儿吧，”凡烈难得正经了一回，“你回来要坐那么久火车。我飞你那多简单。”
　　“爸妈还等着我呐。我想吃江市菜，这里我都吃不惯。”纪小梅笑起来。
　　“好吧，”凡烈无奈地说，“那你到家了尽快来找我，我想死你了。”
　　纪小梅小声嗯了一声。
　　风呼啦啦地在纪小梅耳边掠过，坑坑洼洼的山路震得她捏着车把的双手有些发麻。
　　天，阴沉沉的。
　　突然，她的车把一歪，连人带车重重摔倒在路面上，扬起的尘土几乎将她整个身形掩盖。
　　“好疼…”
　　纪小梅脑子嗡嗡作响。
　　弥漫的灰尘中，她看见凡烈，还有几个应该是高中同学的人站在她面前，每个人都垂下眼睛冷冷地看着她。
　　她转了转头，看到了纪母严厉的眼神，“小梅，你要去哪儿？我说过的，你乱跑肯定会出事。”
　　她又看见了纪父，他蹲在纪母身边，微微低头，颦眉看着她。
　　纪小梅挣扎着想要起身，却怎么也使不上力气，低头一看，竟是她的整个身体都摔成了无数碎的肉块，在黑色的路面上挣扎蠕动着，像极了被乱刀斩断的触手。
　　“不要看我…”
　　她喃喃地说。
　　纪小梅睁开眼睛，她摸摸胸口，感觉心还咚咚咚地跳得厉害。宿舍里只听到女孩们睡梦中轻微的呼吸声，窗外的天光已经有些发青了。
　　她轻手轻脚地下了床，准备趁早去图书馆占个靠窗又安静的座位。大学的课比纪小梅想象得要吃力一些，能不能保住第一，她有点没把握。
　　不愧是那位何伯伯家学长所说的“学风很正”，虽然是周末，但到了下午快六点时图书馆里还是满满当当。
　　纪小梅放眼望去，桌上各色的大水壶和真题集，应该是考研大军居多。
　　她起身舒缓了下肩膀，看了一眼手机里的时间，开始收拾东西。
　　在校园东门口，纪小梅停住了脚步。
　　正是晚饭时间，学生们三三两两地往外走。她左右张望了几下，拿起手机发出一条短信：“学长我到了，穿棕色风衣。”
　　发出后没一会儿，一个她已经观察了一阵的男生走上前来，冲她笑了笑。他带一副黑框眼镜，白色T恤外面套了一件格子衬衣。
　　“你就是纪小梅吧？你好。”
　　“学长你好。”纪小梅有礼貌地回应他。
　　“别客气，叫我名字何北然就好，”男生看向她的眼神略略一怔，然后很快把目光移开，“你吃得惯湘菜吗？这里出去靠开发区那边有家不错，我们教研室聚餐去过。”
　　纪小梅点点头：“好的，谢谢学长。”
　　何北然不再纠结称呼问题，他边走边说：“不好意思啊，你新生报道那会儿我跟导师在出差，没能接你们。唉，我都好几年都没见到纪叔叔了，暑假那会儿他还专门给我打过电话呢。”
　　纪小梅只以笑为答，一言不发地跟他并肩而行。何北然丝毫不以为意，悠闲地跟她边走边聊。
　　“怎么样？宿舍住得惯吗？几个人一间？”
　　“六人间，很热闹。”
　　“吃的惯吗？这边跟江市口味不太一样。”
　　纪小梅侧头轻轻笑了笑，“还没习惯，食堂好多菜都没见过。”
　　何北然爽朗地笑出声来，“我刚来那会儿也这样，现在好多了，放假回江市我还时不时有点想念这边的菜。食堂的话，……”
　　“学长，”纪小梅突然打断了他，“考研，难吗？”
　　何北然打住话头，推了下眼镜抬起下巴看向前方，“我不知道。”
　　“？”
　　“我是保研。”他摊开双手故作深沉的样子把纪小梅逗笑了，“学长你很厉害哦。”
　　“咱们二中出来的，哪个念书不厉害？”
　　“学长你也是二中毕业的？”
　　“是啊，纪叔叔没跟你说过？对了，陈校长现在身体还好吧？”
　　“陈校长也教过你化学吗？”
　　“教过教过，……”
　　……
　　何北然的三分幽默五分捧场，让这顿饭吃得轻松又愉快。
　　“谢谢学长。”纪小梅在宿舍门口停步，转身对何北然点了点头，“下次让我请你吧，我妈交代过的。”
　　何北然笑而不答，只把手上一直提着的袋子塞到她手里，“几块月饼，你拿回去跟宿舍同学一起吃吧。今天中秋节，总得有点仪式感”
　　纪小梅不动神色地避开他的手指接过袋子，“太不好意思了，谢谢。”
　　两人道了别，何北然靠在树上抱起双臂，盯着纪小梅的身影消失在昏暗的楼道。
　　十一长假，纪小梅生平第一次一个人坐了长长的火车回到江市。才离开一个月，街道的楼群，家里的摆设，都带了些熟悉又陌生的味道。
　　“小梅，来喝这个排骨汤，煨了一上午了。”纪母伸手把纪小梅的碗拿过来，盛得满满的放在她面前。
　　纪小梅埋头动着筷子，嘴里时不时应上纪父几句，“对，宿舍人都挺好的，没吵过架……吃得还行吧，好几个食堂……”
　　“见到何伯伯家孩子没？”纪母关心地问道，“这次你们俩没一起回来？”
　　“没，他教研室里很忙。”纪小梅嘴里不停，“对了，明天跟高中同学出去玩。”
　　纪母不满，“刚回来就往外飞飞地跑，这个家你就呆不住是不是？”
　　纪小梅顿了一下，抬头开口道，“是跟凡烈出去。”
　　纪父停下筷子，有些惊诧地看向她，纪母也长长地“哦——”了一声。
　　她没有再接话，只跟纪父继续说起了学校里的事。
　　翌日中午，在纪母千叮万嘱下，纪小梅出了家门。她刚走出家属院大门没几步，就听到久违的熟悉的声音，“纪小梅！”
　　她一回头，五十米开外的一棵树后边，凡烈探出半边身子冲她招手，“快过来！”
　　纪小梅小跑过去，被他一把抱在怀里，举起来转了两圈。
　　“你好像瘦了！”凡烈用力箍了箍手臂，念叨起来，“等你半天了，你们那个门房老爷子盯我好几回，跟看贼一样。下次你直接来我家吧。”
　　纪小梅感受着他有力的心跳，听到这里抬起头来，“你爸妈又不在家？”
　　“在啊，没关系，”凡烈笑起来，“他们都知道你了，还叫我有空带你回家吃饭。”
　　纪小梅瞪大了眼睛，被他狠狠亲了一口，拉着手往前走去。
　　“去哪儿？我跟家里说的是跟你去看电影……”
　　“看P的电影啊！”凡烈招手叫停一辆出租车，凑在她耳边小声说，“我快想死你了。”
　　酒店房门一关上，纪小梅就被按在了墙上。
　　凡烈带着清凉薄荷甜味的舌头扫过她的牙齿，双唇堵得她喘不过气。
　　才一个多月不见，她却有一种错觉：压在她身上的躯体好像又结实了一些。
　　一根急躁的大家伙抵紧她的下身，示威般地顶了两下。
　　凡烈的手贴着她的小腹径直伸进内裤里，手掌摩挲了两下便探了进去。
　　“嗯……不要……”纪小梅含含糊糊地哼了一声，双手下意识地隔着裤子按紧他的手。
　　凡烈不退反进，又推入一个指节，并带点恶意地用指尖挠她的内壁，欣赏着她表情的变化。
　　纪小梅用力一推，这个坏东西哈哈笑着退了好几步，开始解腰上的皮带，“来，一起洗澡。”
　　“不要，”纪小梅马上拒绝，“你才不会好好洗。”
　　凡烈的心思被看穿也毫不介意，他有点费劲地把下身释放出来，捏着把玩了两下，逼近纪小梅。
　　“那就等会洗。”他似乎没使什么劲，轻轻一抬手就把女孩推倒在大床上。
　　“屁股抬高点，”凡烈压在她背上咬着她的耳朵喷着热气，双手扯下她的裤子。
　　纪小梅趴着几乎喘不过气，她刚想屈腿把下身的衣物褪掉，背上却传来了一股大力，让她一头栽进蓬松的被子里动弹不得。
　　一根又粗又硬又烫的触手从背后长驱而入，她不由自主地打了个寒颤。
　　身后上方传来一声闷哼，她的臀肉被用力捏了两下，随之而来的是疯狂的攻击。
　　纪小梅紧紧抱住枕头，咬紧嘴唇不让声音漏出来。
　　不一会儿凡烈便掐紧了她的腰死死顶到最深处，然后趴下身来在她耳边微微喘息着，慢慢退了出来。
　　纪小梅伸手去拽裤子，被凡烈笑嘻嘻地拉住了，“好了，这下可以好好一起洗了。”
　　然而她低估了大一男生的精力，还没洗完她又被按到洗澡间的瓷砖墙上。
　　这回纪小梅是真不乐意了，“等等，你还没有戴那个……套，而且从后面有点痛。”
　　凡烈讪笑了两下，“是不是我太大了，进去太深了？我注意点，就进去玩两下。”他从背后抱紧纪小梅，右手讨好般地轻揉她两腿之间那个小豆豆，于是他又得逞了。
　　“嗯……”纪小梅忍不住叫出了声，凡烈早就把刚才的话丢到脑后，捏着她胸口两团滑不溜丢的软肉啪啪地顶了好几下，才恨恨地拔出来，一副没过足瘾的样子挤进她两条大腿之间缓缓地抽动着。
　　“小梅，”一个好玩的念头闪过他的脑子，他把纪小梅转过来，往下按她的头。
　　“想不想尝尝自己的味道？”
　　纪小梅双膝着地，对着眼前散发出酸味还在晃动的大肉棒，不由得往后躲了一下。她抬头看看凡烈，对方正饶有兴趣地看着她的脸。
　　纪小梅闭上眼睛，伸出舌头舔了一下，然后马上皱紧了眉头。
　　“哈哈哈哈……”凡烈突然大笑起来，“我开玩笑的，你怎么这么听话？”他拿过花洒冲干净自己，然后送到纪小梅嘴边，“来，宝贝儿，这下可以帮我舔了吧？”
　　她单手握住，缓缓吞了进去。
　　又在床上疯了一回，两个人都躲被子里不想动，抱在一起闭目养神。
　　凡烈眼睛闭着，嘴巴可一刻都不得闲工夫，跟个小喇叭一样絮叨财大里的鸡毛蒜皮。
　　“队里那个2B跟狗子一样，踢正步都是同手同脚的，我一向左看齐就跟他对上眼儿，笑喷了好几回……文艺汇演你们那也搞了吧？财大女生真他妈多啊，合唱排练时太可怕了，叽叽喳喳的吵得我脑壳都疼。哦，你可能想不到吧：打球班里一个队都凑不起来！我都惊了……不过就一个好处，不愁没人送水。中场休息呼啦啦围上来一群，凡烈凡烈叫得那叫一个甜……”
　　他感觉到纪小梅身体一僵，马上搂紧她亲了下额头，“嘿嘿，我不爱甜的，我就喜欢啃小酸梅。”他低头轻轻咬了下纪小梅的小鼻头，然后把下巴搭到她头上深呼吸，“小梅，你用的什么洗发水，头发好香。”
　　纪小梅没有回答他，只是收紧了双臂，让两人肌肤贴得更紧密一些。

第11章 小小的世界(中H)
　　过了九点，图书馆里只剩稀稀拉拉几个人。
　　纪小梅站起来伸了个小小的懒腰，开始收拾准备回宿舍。
　　侧后方一阵急促的脚步声由远及近，她身形定了一下，却好像没听见似的，继续专注地把书和笔袋仔细地放进书包。
　　“同学，你……你是英语系的吗？”
　　她回头看去，是个清秀的瘦高个儿男孩，看她的眼神左右躲闪。
　　纪小梅动了动嘴，还是选择了先回答问题，“不是，安大没有英语系。”
　　“哦，”男孩咧嘴一笑，努力做出轻松的表情，“我看你拿这么厚一本英语书还以为你是学这个的呢。正好我有几个问题不懂，可不可以……”
　　这时口袋里突然震了两下，纪小梅迅速掏出手机摁开短消息。
　　凡烈：这周末我去你那儿？
　　她不由扬起了嘴角，对那个男孩摇摇手机：“我男朋友。”
　　“哦……”男孩的神情是肉眼可见地泄了气。
　　纪小梅有点无奈，但她实在无暇顾及每个碰壁的人的心情。她抱歉一笑，背起书包头也不回地离开了。
　　走出图书馆，纪小梅拿出手机想了想后回道：这周班里有活动，我不能总不去。有两门难课我也得再好好看看。
　　刚发出去不到一分钟手机就叮当作响，她又好气又好笑地接起来。
　　“纪小梅！”凡烈拿江市话气势汹汹地叫她大名，还夹杂着熟悉的游戏背景音乐。“你冷酷你无情……你不喜欢你的凡哥哥了是不是？”
　　纪小梅扶了一下额头，自从两个人关系亲密后这小子越来越崩人设，没旁人就热衷于打滚撒娇。
　　“下个月初我回一趟江市，”她迅速说，“偷偷的，就咱们俩，行了吧？”
　　“那多累啊，还是我去找你。”
　　“不累，我就一个背包。”纪小梅一口回绝，“嗯……等我熟悉了这边再带你转。”
　　“那我给你订机票。”
　　“不用！”
　　“只订返程行了吧姐姐？来的票你自己买，火车飞机轮船火箭你随便挑。”凡烈锲而不舍。
　　纪小梅嗯了一声，两位小朋友终于达成一致。
　　手机对面传来霸总的笑声，“这次你的时间都是我的，听到没有？！”
　　“都是你的。”
　　她轻轻回道。
　　挂了电话，她没有把手机收起来，而是给何北然发了一条消息。
　　-多谢学长的邀请，不过那天我准备回江市，不好意思不能跟你们教研室出去玩了。
　　何北然很快回了过来。
　　-没关系，那下次再叫你。十一不是刚回去过吗？这么想家呀？
　　-这次主要是偷偷回去看男朋友。学长会帮我保密的吧？
　　一直到她回到宿舍，纪小梅才收到了回信。
　　-哦，这样啊，那封口费可不能少。
　　她舒了一口气，回了两句客套话就把手机丢在了床上。
　　秋雨打在车窗上，一层玻璃把寒意隔在车厢之外。
　　穿过一条又一条长长的隧道后，雨便悄无声息地停了，黑色的群山退到身后，窗外豁然开朗，片片绿色分外养眼。
　　纪小梅随着人流出了站，一眼就看到了人堆里的凡烈。
　　“这边！”凡烈单手插兜，举起另一只手冲她打了个“来来来”的手势。
　　纪小梅抿了抿嘴角，不紧不慢走上前去，还没走到跟前就被拉过去抱起来甩了一圈。
　　“想不想你凡哥？”凡烈拿额头顶着她的小脑瓜，“凡哥有惊喜给你。”
　　十分钟后。
　　“你说的惊喜就是一起坐地铁？”纪小梅充满疑问地看向凡烈。
　　惊喜本人坐在她身边，拉过她的手放在自己大腿上漫不经心地把玩着，一副故作高深的模样，像极了藏起满分试卷憋着放大招的小学生。
　　“好吧，”纪小梅耸耸肩，“江市的地铁开通后我还是第一次坐，挺方便的。不过去你家还要倒一次公交的吧？那我们在哪儿下车？……”没等话说完，凡烈就站起来一言不发地拉起她大踏步下了车。
　　纪小梅索性不问了，任由他拽着自己的手走出地铁口，穿过成排高大的梧桐，拐进一个幽静的小区。
　　两人手拉手来到一扇暗红色铁门前，上面还有各种小广告留下的痕迹。
　　“你搬家了？”纪小梅越来越莫名其妙。
　　凡烈掏出一把钥匙，轻轻打开了门。
　　一个小小的客厅，家具跟空调看起来半新但很干净，靠里面的房门开着，能瞥见卧室的一角。
　　凡烈拉着她进来。
　　“卫生间在这边，原来的热水器有点不给力，我让人换了个新的。还有个小厨房，不过没通天然气，改天我们一起挑个电磁炉吧！……”
　　“这是你租的房子？”纪小梅突然问。
　　“怎么样？够不够惊喜？”凡烈咧开嘴，笑得像个憨憨，“这里离火车站近，你以后回江市就方便多了，能马上有个休息的地方。”
　　纪小梅迟疑了一会儿又问道：“你做这些……都是为了我？”
　　“为了我们两个！”凡烈抢着话答，“不光是为了你，我也方便啊，这可比酒店住得舒服多了。”他丢了个色色的笑过来。
　　纪小梅低下了头，好一会儿没有吭气。等了几秒钟，凡烈小心翼翼地抬起她的下巴。
　　“怎么？被土豪感动哭了？你说个数，价格合适的话凡哥把你也包了。”
　　纪小梅扭过头去擦着眼睛笑，另一只手轻击了他胸口一拳，马上被拉进了怀里。
　　两个小小的人，在这小小的一方天地里，久久地拥抱。
　　“凡烈。”
　　“嗯？”
　　“你为什么对我这么好啊？”
　　“你是不是傻？我喜欢你啊！”
　　“哦……”
　　“哎，都这个气氛了，你不表示一下？”
　　“我……我也喜欢你。”
　　不知道谁先吻的谁，不知觉间两个人已经赤裸相呈难舍难分。
　　有汗珠滴到纪小梅的小腹上，她抬头看身体上方年轻男人沉迷的脸，忍不住伸手轻抚他律动的胸口。
　　凡烈抓过她的指尖吮了一下，“小梅，来，坐我上面。”他翻身躺下，顺势把她驾到了自己大腿上。
　　纪小梅有些不知所措，微微侧头似乎在思考着什么。
　　“听话，”凡烈伸手来回划过她的两腿之间，用指尖和言语挑逗她，“你看你都这么湿了，还说不是想我干你？你想要的对不对？那就坐上来，自己动。”
　　一定是有某一个关键词，戳破了纪小梅不知名的深处。她觉得背上有冷汗在渗出。
　　她低头看自己的手臂内侧，恍惚中青色的静脉在扭曲暴动，好像有什么东西要钻出来一样。
　　给我一块布，紧紧缠住这躯壳，
　　莫要漏出一丝腥臭的气息。
　　“小梅～”看她不动，凡烈换了战术，声音加了三个糖度，“人家好累，你快点坐上来嘛～”
　　纪小梅紧紧闭上眼睛，轻轻抬腰，扶住肉棒摸索到洞口，缓缓沉身吞了进去。
　　凡烈十二分满足地看着她的脸，向上用力顶了两下，“对，很好……快动！”
　　屏蔽了视觉，纪小梅又来到了自己的世界。
　　闹市街头，肮脏的出租车里，黑红脸庞的司机枕着胳臂，惬意地看骑在身上的赤裸少女，一根粉红的肉条随着她的上下起伏被下身来回吞吐。
　　“不行……”她低头停下动作，双手撑住凡烈的肩膀。
　　凡烈坏笑了一下，箍紧她的腰飞快地耸动下身。
　　“别别……好深！”她哀鸣起来。
　　凡烈故作无奈地停下，“那你自己动。”
　　纪小梅低头把脸深深埋进头发里，不发一言，仍是纹丝不动。
　　良久，她听见凡烈轻叹一声，然后自己下面那个要命的小突起被温暖的指腹复住了。以这里为中心，一波又一波奇异的感觉在身体里荡漾开来。
　　“不要………难受……”纪小梅要哭了。
　　凡烈得意地欣赏着她的表情，“你动动呀，动动就不难受了。真的，不骗你。”
　　纪小梅闭紧双眼。
　　无边的黑色中，她赤裸的身体悬在半空，被巨大的触手紧紧缠绕，冰凉又滑腻。
　　这里没有凡烈，没有纪小梅，没有雄雌，没有攻受，没有呵责，羞辱和压制，无需任何遮挡。
　　她只高高扬起脖子抛动身体，让汗液交融，欲望喷发。
　　沉沦吧。
　　我已落入地狱。
　　一丝呻吟从纪小梅紧咬的牙缝里漏了出来，她绷紧了脚趾尖，一阵钝痛从足背爬上小腿。
　　“这么爽吗？抽筋儿了都。”听见凡烈戏谑的声音，她睁开眼睛。凡烈的手有力地揉捏着她的脚掌，很快疼痛感就缓和下来。
　　“你下面咬我做什么？差点儿把我咬断。”凡傻上瘾了，追着左右躲闪的纪小梅问。
　　纪小梅绷着脸转过头去，不理会他。凡烈就笑嘻嘻地把头凑上去，拿胡茬蹭她的脖子，贴着她耳朵小声说：“班长，你好骚啊。”
　　纪小梅抄起枕头丢他，被他一把抓住，“生什么气啊，我是在夸你听不出来吗？”
　　凡烈连枕头带人扯进怀里，两只大手伸到她的身下，大力地蹂躏着她的臀肉。
　　“这下该到我了。”
　　纪小梅坐在他的大腿上，看着凡烈的眸子一闪一闪。
　　一帘缠绵，万家灯火。

第12章 噩梦开始（微H）
　　两年后。
　　已是严冬，纪小梅把钥匙插进锁孔推开了门，一阵凉意随着她的身形卷进了不大的房间里。
　　她随手把背上的书包卸到沙发上，放下装满苹果和核桃的手提袋，不由得动了动鼻翼。
　　整个屋子里充满了一股子淡淡的肉香，分外勾引食欲。
　　卧室里则传来阵阵游戏的枪声。
　　“小梅！我这把马上就好了！”听到开门的声音，凡烈在卧室里大声喊道，头也不回地继续操作键盘鼠标。
　　纪小梅应了他一声，洗了个手，然后拿了个小水壶给窗台上一盆肉嘟嘟的绿植浇水。
　　这是刚租房子那会儿两个人一起逛江市的花卉市场时凡烈一眼看上的，圆圆的肚子上俏皮又可爱地伸出三根小枝桠。
　　店主介绍说这叫象牙宫，长的慢但好养。
　　两个人宝贝一样捧着这盆瓶子似的小家伙回了出租屋，放到向阳的地方小心翼翼地照料起来。
　　两年过去了，这家伙肚子大了一圈，枝桠也粗壮了一些，涨鼓鼓的显得格外的萌。
　　游戏结束的背景音响起，凡烈伸着懒腰走出来，揽住纪小梅倒在沙发上。
　　“早说你还提了东西我就去车站接你了嘛。”他看看门口的手提袋，回头亲了她一口。
　　纪小梅轻轻摇摇头，“不用。我跟学长一起回来的，他路上一直帮我提来着。”
　　“什么？！那个姓何的？”凡烈坐了起来，扬了扬眉毛，“以后少跟他打交道。我上次去你那儿，就觉得他看你眼神不一样，不晓得有什么鬼心思。”
　　“你瞎想什么，”纪小梅扶额，“人家去年就交女朋友了，我们三个还一起吃过饭。”
　　凡烈不置可否地从鼻子里冷哼一声，像是想起了什么，“对了，我妈去澳洲玩买了双靴子带给你，有空回我家去拿一下。”
　　纪小梅停了一下，然后平静地说，“谢谢阿姨，又让她破费了。”
　　“没事儿，”凡烈漫不经心地玩弄着她的耳垂，“我妈说了，都是一家人，别客气。”
　　“什么这么香？”纪小梅岔开话题。
　　凡烈眉开眼笑，“排骨。你这狗鼻子挺灵的啊！我买了个煲汤锅，今天就小露一把身手，注意点啊，等会儿肚子喝撑了别怨老公！”
　　纪小梅轻轻一笑，故意露出一副嫌弃又无奈的表情，摸摸凡烈的头道，“不怨你。”
　　别说，这汤除了忘记加盐以外还真挑不出什么毛病，两个人有说有笑地吃完了简单的一顿饭。
　　纪小梅麻利地在厨房收拾着碗筷，背后便贴上了一个热乎乎的怀抱，一只手不安分地隔着裤子伸进她的两腿之间。
　　纪小梅停下手上，无奈地说，“不要打扰正在干活儿的人。”
　　“还没玩过厨房Play呢，也不知道啥滋味。”身后的男人嘟囔着，手上更起劲了。
　　“烙屁股，烤香肠。”纪小梅低头哗哗冲盘子。
　　凡烈抱着她的腰笑得像个公鸡在打鸣，“小梅，你完了，你被我带坏了。”
　　她被连拉带扯地进了卧室。
　　空调呼呼吹着热风，还是不敌江市这潮湿的冷空气。凡烈连头都钻被子里，只露出一只手臂拍床，“小梅快进来！”
　　纪小梅又气又笑，脱了袜子踩了那不安分的手两下，马上被抓住脚踝拽进了被窝。两具火热的身躯纠缠在了一起。
　　凡烈今天似乎特别温柔。
　　他不紧不慢地吻着纪小梅的耳垂，舔下细长的脖颈，用舌尖逗弄她胸口的小樱桃。
　　纪小梅都忍不住张开腿夹紧了他，他仍是孜孜不倦地吻下她的小腹，埋头在她两腿之间耕耘。
　　耐心的前戏像猎手布下的陷阱，纪小梅心甘情愿地闭上眼睛，仰起头抬起下身长长地呻吟了一声。
　　凡烈这才提枪上马，刚进去她就忍不住又低低地叫出声来。动了一会儿，凡烈让她趴下，一手抄起她的腰从背后侵入进来。
　　这个姿势一向很深，但猎手今天真的很温柔，似乎在酝酿着什么。
　　“小梅，宝贝儿……”他轻声唤道。
　　纪小梅知道要来了，她支起了耳朵。
　　“今天让我做后面好吗？”凡烈抚摸着她光滑的背。
　　纪小梅沉默了一会儿。
　　“你以前让我穿那些衣服我也穿了，去阳台我也去了……可我真的很怕疼。”
　　“不怕不怕，”凡烈迅速回道，“我慢慢来，我会很小心，不会弄疼你的。”
　　纪小梅不说话了，凡烈觉得这应该是默认了，于是悄悄地把一根手指挤了进去。
　　“靠！”他不禁骂了一声，这个紧窄热乎的新鲜感觉让他情绪高涨，顾不得太多。
　　他下身抵在那个小小的褶皱上，用力往前一顶，猛地撑开了半个头。
　　“啊——————”一向隐忍的纪小梅突然高声惨叫，听得凡烈瞬间就下了头。
　　“好了好了，我不做后面了。”凡烈哄着怀里鼻头红红的女孩儿，往她下身摸了一把看了看，“别怕，没出血……好了，别哭了……”
　　最终他规规矩矩做了一回，还尽心尽责地又让纪小梅小腿抽筋一次才罢休。
　　清理完身体凡烈在被子里搂着她，得意地划着一块手掌大的屏幕，大大的彩色照片一张接一张地出现在纪小梅眼前。
　　他用肩膀挤挤她，讨好般地说，“这个新出的苹果手机太他妈牛了！小梅，我也给你买一个好不好？你可以给我发你照片呐，我要看你的……”
　　纪小梅转过身去，“不要。”
　　“你那个手机都用三四年了，键盘都不好使了吧？”凡烈努力劝道。
　　“我自己会买，”纪小梅说，“平时做家教能攒下一些。”
　　凡烈知难而退，继续搂着她一起玩起了手机。
　　北市。
　　“这回月考超超英语第一次过了百分线，他自己都高兴坏了……”烫着卷头的女人乐呵呵地把纪小梅送到家门口，“纪老师，下周要不咱们每次多上会儿，让娃多学点儿？钱我肯定不会少。”
　　“超超他自己也很用心，”纪小梅谦逊了两句，“那下次多上半个小时试试吧，时间太长学的效果也不太理想。”
　　寒暄了好一会儿她才从这家的门出来。微微颤动的电梯里，她盘算了下卡上的金额，变形的不锈钢墙面上她的笑脸看起来有些扭曲。
　　出了楼道口，只听得一阵风啸，冰凉的气流卷着雪花扑到纪小梅的脸上。
　　她吃了一惊，抬头望去，昏黄的路灯下鹅毛般的雪片漫天飞舞，地上已经积起了薄薄一层。
　　这是她到北市上学以来见过的最大的一次雪，也彻底打消了她今晚回江市的念头。
　　纪小梅掏出手机给凡烈发了条短信，然后把羽绒服的帽子拉到头上，走进了这无边的黑色世界中。
　　突如其来的大雪，街上几乎看不到几辆车，只有偶尔的一辆公交车慢吞吞地驶过，轮胎卷起地上的雪片，像面粉一样打着旋儿散开。
　　平时这个点儿的话，这个小区附近还是有不少店铺的，但此时都早早关紧了大门，小摊儿们更是一个不见踪影。
　　纪小梅顶着风，一步一步往前走。她看看周围无人，便大着胆子仰起脖子伸出舌头。
　　“好凉……好大的雪花，江市没有这么大的，”她心想，“可惜还没有买新手机，不能拍照发给他。”
　　她有些心不在焉地赶着路，余光扫到前方不远处一辆车静静地停在路边，黑黑的看不清里面。
　　纪小梅并未多想，紧了紧领口埋头往前走。
　　“咔！”
　　是车门打开的声音。
　　纪小梅停下脚步，眼前一只穿着旧靴子的大脚踩在了雪地里，她有些迷惑地抬起头。
　　还未等她看清来人，嘴巴就被捂紧了，汗臭和烟味冲进她的鼻腔。
　　那人一把扣住她，迅速往车里拽去，纪小梅刚要扑腾手脚，就被另一个人按得死死的。
　　她横在后车座上无意义地挣扎着，瞪大眼睛看着车顶，半点声音也发不出来。
　　“别动，”一个带着浓重北市口音的男声在头顶上方低吼了一句。
　　冰凉的金属贴在她的脸颊下，前方副驾的男人扭头过来，在她面前举起一个黑色管子一样的东西，按下开关，电流通过滋滋作响。
　　纪小梅停止反抗，以沉默表示服从。
　　捂着她嘴的那个人笑了一下，纪小梅依稀看见他发黄的龅牙。她这才意识到自己正平躺在三个陌生的，充满恶意的男人的大腿上。
　　“走了。”驾驶座上一直没有发话的人开口了，声音里有不容抗拒的威严。纪小梅看不见他。
　　车里顿时安静下来，一件外套劈头盖脸地落了下来，她再次陷入一片黑暗。
　　发动机声响起，这辆毫不起眼的车子消失在了纷纷扬扬的大雪中。

第13章 噩梦 上（中H）
　　车子开得很平稳，纪小梅默默地在脑子里勾画着地图，但很快就发现这是徒劳。
　　开车的那个人很狡猾，他频繁地左拐右拐，不一会儿就让她迷失了方向。
　　待得周围再听不到别的声音，这车才停止了迷宫走位，朝着一个方向直直开去。
　　途中纪小梅似乎听到附近有流水声，她绷紧了全身，以往看过的各种新闻图片浮现在她脑中。
　　按住她的三个男人似乎也松懈了一些。纪小梅感觉有一只手在摸索她的腰带，而明显属于另外一个人的手则从上而下摸了进来。
　　“操你妈的，”她听见那个龅牙的声音，“手还怪快的，没见过逼啊？”
　　另一个尖嗓子回怼道：“没见过你妈的逼，改天给我抠一抠。”
　　“我操你妈！”龅牙骂了一句，把手直接伸进纪小梅的内衣里揉捏起来。
　　她感觉腰间一松，心里咯噔一下，闭上了眼睛。
　　两根冰凉的手指游了进来，几乎没有任何犹豫地侵入了她的下身，还恶意地抽插了两下。
　　“挺紧的，今天有得爽了。”尖嗓子评价道。
　　这时车缓缓停了下来，车外一片死寂，只能听到轻微的雪打在车窗上的声音。
　　“干正事。”纪小梅听见驾驶座的那个男人说。
　　头上的外套被揭开了，尖嗓子不情愿地抽出手指在身上蹭了两下，把纪小梅推起来坐在他腿上，开始搜她的衣服。
　　龅牙掏出一只小手电打开，审视着从口袋里掏出来的零零碎碎的东西。
　　借着微弱光线的反射，纪小梅看见前排的那个拿电击棒的男人也转过头来，嘴唇上有一溜儿小胡子。
　　这人瞅了她几眼，嘿嘿笑了起来：“这女娃挺漂亮。”
　　尖嗓子把她的东西掏得差不多了，听得这话捏着她下巴扭过来也看了一下，“好逼都让狗日了，她下面早让人操开了。”
　　“点一下。”没有感情的命令声从驾驶座传来。
　　“一个手机，三百现金，一张工行的卡……还有一个学生证。”
　　驾驶座的人沉默了一会儿，“手机？”
　　“老款诺基亚XXXX，挺旧了，估计卖不上钱。穷逼学生。”尖嗓子把手机摔到一边，懊恼地捻着那寥寥几张旧票子。
　　前方传来一声长长的呼气声，似乎对这趟狩猎相当的不满。副驾驶的小胡子用眼神请示了一下，然后伸手把那张卡拿了过去。
　　纪小梅听见前面那人拨通了一个电话，机器女声响起：“欢迎使用中国工商银行电话银行服务。查阅余额请按1，银行卡挂失请按2…请输入卡号…请输入密码…”
　　一张阴鸷的脸从驾驶座椅右边转了过来，吊白眼盯得纪小梅打了个寒颤，她迅速报上了一个六位数。
　　安静的车内，机器女声清晰可闻，“您卡上的余额为：四、千、四、百、五、十、三元。转账请按…”
　　车里的气氛顿时好像轻松了一些，尖嗓子揉了把纪小梅的屁股，表示满意。小胡子道：“老大，刚来那路上就有取款机。”
　　车里几个人同时看向尖嗓子身边靠车门的一个年轻人，纪小梅这才注意到他，看起来跟她年纪差不多大，身材瘦小，染一头黄发。
　　黄毛有些手足无措，他看看窗外的大雪，万分不情愿地哦了一声。龅牙笑嘻嘻地说，“哦个啥，这是你表现的好机会。”
　　“密码记住了没？注意点，快去快回。”被叫老大的人把卡递给他。
　　黄毛接过来放进内兜里，紧了紧外套，推开车门奔了出去。一阵风卷着雪花飘进来，尖嗓子赶紧把车门关紧。
　　老大重新隐藏到驾驶座靠背之后，“行了，玩吧。”
　　纪小梅本来抱着一丝侥幸的心直沉湖底。
　　她的裤子一把被尖嗓子扯了下来，很快下身就被扒了个精光。她看到自己的大腿上马上起了鸡皮疙瘩，还在微微发抖。
　　尖嗓子把纪小梅转过来架在自己腿上，抬起屁股褪了半拉裤子，掏出一根硬邦邦的家伙啪啪打了她的小腹两下，“知道怎么伺候人吧？自己坐上来。”
　　纪小梅没有反抗，昏暗中低头看着这根丑恶的东西怼了进来，身体的自重让她瞬间被贯穿到底。
　　她睁大眼睛，咬紧牙关，死死盯住眼前这个尖嘴猴腮的男人。尖嗓子有些不自然，他避开纪小梅的视线，一言不发地擒住她的腰颠动下身。
　　车里另外几个男人沉默地看着这一切。
　　尖嗓子可能是知道后面排着队，他高速抖动着，不一会儿就按着纪小梅不动了。
　　龅牙早就把裤子拉下来，手里把玩着在一边等着，看他不动了马上把纪小梅往自己这边拉。
　　肉条从身体里滑了出去，一阵腥臭在车内弥漫开来。
　　“急锤子，”尖嗓子提上裤子，“小心点儿，别滴车上。”他随手捡起纪小梅的内裤，粗暴地往她的下体里塞。
　　纪小梅哼了一声，又低下头不说话了。
　　这车里并不宽敞，龅牙也是同样让她骑自己腿上，急不可耐地狠狠顶了进去。他比尖嗓子粗大一圈，纪小梅忍不住“啊”的叫出了声。
　　“操！”龅牙缓了口气，“差点把老子叫出来。”他没有着急动，而是搂过纪小梅的脖子贴上去，把舌头伸进她嘴里吸。
　　咸腻的口水淌过她的舌头，烟味熏人。
　　啧啧地吸了一会儿，龅牙开始卖力往上顶，他力气大，打得两人交合处啪啪作响。
　　纪小梅眼神已然失焦，只咬紧牙由他摆布。
　　龅牙看到她这表情，边顶边道，“你可别怪咱们，都怪你自己，这么晚了一个人在外面走…”
　　“你屁话咋恁多呢？”小胡子从副驾驶转过来催他，“快点完事得了！”说着他开了车门，跟后座的尖嗓子换了个位置。
　　龅牙不吭气了，埋头苦干，纪小梅被顶得直翻白眼。就在她觉得自己快要支持不住的时候，男人长出一口气，停下了动作。
　　在旁边看着的小胡子开始解皮带，“快点，取钱的小子要回来了。”他看龅牙拔出来，马上一把抄过纪小梅的腰，“趴下！”
　　纪小梅转身跪在后座上，把头深深埋在手肘里，她感觉一股热液顺着大腿往下淌。
　　小胡子似乎早有准备，他把女孩的内裤捏在手里胡乱擦了擦那摊污物，然后把两根手指插了进去使劲搅了两下，用力把里面的东西往外刮。
　　他的手指格外的粗粝，痛得纪小梅闷哼了一声。
　　“小宝贝儿，别怕，他没我大。”龅牙摸着她的头发，似笑非笑地安慰她。
　　小胡子冷哼一声，把纪小梅的下身抬高一些，悠着劲推了进去。
　　他浅浅动了两下，然后跟不要命一样前后耸动起来，一双大手紧紧掐住她的大腿根，疼得她几乎要窒息。
　　龅牙似乎对他这种有点不上档次的玩法不置可否，翻了个白眼转过头去。
　　突然车窗被人敲了两下，然后车门被拉开了。
　　“操！”小胡子转过头去，瞪了车门外的黄毛一眼，“老子屁股都要冻掉了。上那边去！”
　　黄毛看见车里的情形眼睛直发愣，他很快反应过来，绕过车拉开对面的门要往里钻。
　　“行了，你进来玩吧，我出去透透气。”龅牙让黄毛坐他的位置，出去靠在车门上，在雪里点了一支烟。
　　黄毛拍落头上和肩上的雪，把卡和一叠钞票递到前边，“老大，四千四百。”
　　东西被接了过去，仍是没什么起伏的声音响起，“很好。玩吧。”
　　不知道是因为紧张，还是因为外面太冷，黄毛掏出来软趴趴的一小团。
　　他看看身边被小胡子怼得一耸一耸的纪小梅，犹豫了一下，把她的头按到自己的下体上。
　　“哟，你不怕她给你咬掉啊？”小胡子卖力动着还不忘揶揄他。
　　黄毛不服气地哼了一声，一把揪住纪小梅的头发把她的头拽了起来。
　　“乖乖含老子的鸡巴，要敢弄疼我把你牙都敲掉！”说完把那团软肉递到她的嘴边。
　　纪小梅的脸扎在一堆杂草中，浓郁的雄性的味道让她几欲作呕。她顺从地低下头，含了进去。
　　黄毛尝到甜头，胆子大了些，“嘴巴箍紧点！对对……操你妈的，真鸡巴会舔，是不是男朋友教的？啊？说……”
　　“少说废话，快点儿弄完了我还有事问她。”老大有些不耐烦的打断了他。
　　黄毛不敢再说话，按着纪小梅的头把不爽都发泄在她嘴里。
　　小胡子应该也是差不多了，他加速了动作，突然对着身下一颤一颤的臀肉狠狠地扇了一巴掌。
　　纪小梅被打得措不及防，浑身一紧。
　　“操操操……这骚逼真他妈会夹！”小胡子紧紧抵在她身后。
　　纪小梅下身已是一塌糊涂，她歪歪头，把嘴里的腥苦的液体也吐出来。
　　不知道谁把她拽了起来，把裤子扔到她身上。纪小梅的手抖得太厉害，好半天才勉强套到腿上。

第14章 噩梦 中（中H）
　　老大敲敲车窗，示意龅牙进车。不大的车里又塞满了，纪小梅被推搡着坐在几个男人腿上，她努力抬起头。
　　老大从驾驶座上转过身，冷冷地盯着她，好像一条伺机而出的毒蛇。
　　“小姑娘，你这点钱，不够。”
　　纪小梅头发凌乱，眼睛微微睁开，不解地看着他。
　　老大把她的手机递给她，“给你家里打电话，说你急用钱，让你爸妈打十万给你。”
　　纪小梅猛地瞪大了眼睛，浑身都僵住了。
　　“就说你出了事，理由你随便，说你把老人家撞伤了，把别人的车碰坏了，什么都行。让你家里人马上打十万到这个卡上。”老大轻描淡写地说。
　　“我家没那么多钱，手机是同学用旧了三百块钱卖给我的。”纪小梅头低了下去，有气无力地说。
　　老大跟小胡子对视了一眼，开口道：“我不管你那么多，我们哥几个出来雪里守了一夜，这几千块钱根本不够分。现在，你，马上给我打电话。”他把手机又往纪小梅面前怼近了一些。
　　他刚才翻了一遍电话本，这手机里除了一个“家”以外全是人名，完全找不到任何关于家人的一丝线索。
　　通话记录和短信只有最近几天的记录，全都是跟一个外地小流氓的，而对方明显是在玩这个倒霉的傻女孩。
　　迫不得已他才出此下策。
　　“现在电话打不通。”纪小梅没有抬头，“我家座机夜里都拔线，免得有要债的打骚扰电话。”
　　“那打手机。”
　　“没有，我家开小卖部的，就店里一台座机。”
　　“打！”老大把手机扔到她身上，伸手用力捏住了她的两颊，纪小梅吃痛眉毛揪在了一起。
　　她乖乖捡起手机，老大这才松开手，冷哼了一声。
　　纪小梅开始给“家”拨号。一年前江市号码升位时她家就把座机停了，现在纪父纪母一人一个手机，她很有把握。
　　连续的忙音将老大的耐心消磨殆尽，他夺过手机按开电话本，“那给你同学打，从头到尾，一个一个打！”
　　“都是学生，手里不比我多。”纪小梅越来越镇静，“再说，这个点儿打电话借钱，她们肯定会报警。”
　　车里又陷入一阵沉默。纪小梅暗暗攥紧了拳头。
　　“那现在不打，”老大冷笑了一声，“等天亮你再给你家里打，看他们接不接。”他发动了汽车，
　　“天亮之前我们找个地方歇歇脚。”
　　纪小梅的身体又开始发抖，她张了张嘴，但什么也没说出来。
　　那件外套再次罩住了她的头。
　　车走了不一会儿便停了下来，她被推着下了车，磕磕绊绊地上了几十级楼梯，耳边听得哐的关门声，她眼前才恢复了光明。
　　这是一间简陋的客房，粗糙的墙面，廉价的被褥，破旧的家具。
　　暖气管锈迹斑斑，但意外的很给力地散着热气。
　　在大雪天里冻了半夜的几个男人一下子快活起来，笑骂着抖落身上的雪花，把外套脱了下来。
　　尖嗓子推开房间里的内门，一个不算干净的蹲厕出现在众人眼前。
　　这里看来应该是那种城中村私营的小旅馆，连个洗浴都没有，只有一个水龙头和一个已经有些发白的塑料盆。
　　他虚掩了下房门，背对着外面，淅淅沥沥的声音透过门缝传了出来。
　　老大环顾了一下这房间，走到窗边掀开窗帘的一角往外看了看。他回头上下打量了下纪小梅，毫无表情地吐出一个字。
　　“脱。”
　　纪小梅早有心理准备，但她像定住了一样没有马上动作。
　　房间里惨白的荧光灯把屋内的一切照得一览无遗，数个刚刚在她身体里肆无忌惮发泄过的男人此时围成一圈，虎视眈眈地盯着她。
　　“脱。”老大的表情没有什么变化，但很明显，他不想说第三遍。
　　纪小梅服从了。
　　她慢慢地把羽绒服和毛衣脱下来，然后是内衣，最后才把裤子褪了下来，她的内裤已经不知道被丢到哪里去了。
　　这屋里至少有二十度，可她还是忍不住在微微发抖。
　　老大紧紧盯住她白皙的身体，好一会儿没有说话。
　　“啧啧，这女娃，脸蛋漂亮，没想到身材也这么好。”小胡子欣赏着纪小梅大腿根部的紫痕，隔着裤子撸了两下，似乎已经急不可待了。
　　老大微微皱了下眉头，突然开口道，“去，把下面洗干净。”
　　话一出来，其他几个男人都诧异地看向他。
　　老大神情不变，“快去。把他们的东西都抠干净。”
　　尖嗓子最先反应过来，“哟哟哟，老大，你也要玩啊？这可是头一回！哈哈哈……”
　　老大没有理他，吊白眼始终停在纪小梅身上。
　　纪小梅抱着双臂，转头看了看那个厕所，犹豫了一下，然后走了进去。
　　她打开水龙头接了半盆水，水珠溅了一些到她腿上，她被凉得打了个寒颤。
　　她下意识地想去关门，老大一脚把门踩住了，“你还想跑？”
　　纪小梅突然眼睛开始发酸。
　　她低下头竭力忍住泪意，在五个男人的注视下缓缓蹲了下去。
　　这目光像是一把柴刀要劈开她，把她所有见不得人的地方都看个清清楚楚真真切切。
　　她盯着布满黄渍的瓷砖地面，手指机械地伸进下身搅动，把带出来的白色粘液用刺骨的凉水冲走。
　　她换了三次水，然后抬起头试探性地看向面前的老大。
　　老大垂着眼睛看了看她，点点头。
　　纪小梅并没有起身，反而换上一副卑微的表情，“我……我想上厕所。”
　　“哈哈哈……”尖嗓子在老大背后笑了出来，“原来美女也是要拉屎撒尿的啊。”
　　老大盯着她看了一会儿，“你要尿？”
　　纪小梅咬牙点了点头。
　　“那你尿吧，”老大好像在说一件家常小事，“别想给我搞什么鬼。”他脚上踩了踩厕所门的门边，没有丝毫动摇的样子。
　　纪小梅的眼泪突然不受控制的流了出来，她用手背擦去，不让自己哭出声来。
　　“看把娃都整哭了。”龅牙在人堆最外面懒洋洋地说。
　　僵持了几秒，纪小梅妥协了。她把头埋在胳臂里，两腿之间的缝隙里射出一条细细的水线。
　　“美女撒尿都这么斯文，哈哈哈……”
　　“那是，你刚那声，跟骡子似的……”
　　纪小梅觉得自己应该是已经死了，但周围这一切幻象却迟迟不肯消失。
　　“尿完了就擦干净过来。”老大松开了脚，转身往床那边走去。其他几个人跟着转了身。
　　纪小梅用手掌抹了抹了水滴，几句低语飘进她的耳朵。
　　“等会咋整？”
　　“不能留，她看见脸了。”
　　……
　　破旧的小茶几边，黄毛拿着一个暖壶倒了几杯热水分给大家。
　　老大坐下拿起来喝了几口，看见纪小梅从厕所走了出来。
　　他打量了下她惨白的脸色，抬抬下巴，“躺床上去。”
　　纪小梅眼里一片茫然，她顺从地爬上床，仰躺下来。
　　老大仰脖子喝完杯中的水，起身向床边走过去，手里不慌不忙地解开皮带。其他几个人好像没看到一样，缩在茶几边，闷头嘬着纸杯。
　　感觉到床垫陷下去，纪小梅动了动眼睛，又马上闭上。
　　她看到了一条可怕的大蟒。
　　眼前一片黑暗，她似乎听到了触手缓缓游过来的滋滋声，让人毛骨悚然。
　　胸口突然传来一阵钻心的疼痛，她扭过头去咬紧牙齿不让自己出声。
　　老大指尖用力地捻着那两颗，粗糙的指腹刮过她胸下一颗痣揉了几下，像是格外中意它。
　　“睁眼。”老大的声音一如既往的冷淡。
　　纪小梅看到了屋顶的灯，灯罩里还有几只死虫子。她抬抬脖子，又看到全身赤裸的老大跪坐在她的两腿之间，胸前的几道刀疤触目惊心。
　　老大把她的两条腿分开，仔细地观察了一会儿她的下体，然后伸进去两根手指搅了两下抽出来闻了闻，应该是满意了。
　　他低头握住大蟒顶在那个小小的口子上，用力挤进去半个头。
　　纪小梅身体抽动了一下。
　　他往下看了看，皱了皱眉，又用力往里顶了一下，但还是没能进去。身下的这具躯体绷得僵直，一直在发抖。
　　老大似乎并未因此困扰，直接抓起她的脚踝分开到最大，用力往她头顶上压，让她的下体完全暴露出来。
　　男人带着体重压了下来，借着水的润滑一刺到底，像是要把她钉穿在床上。
　　我会怎么死？
　　她想。
　　床板吱呀作响，老大双手压着她的脚踝打着夯，每一下都像要把她的内脏捣烂。不过几十下，他拔出来看了一眼，皱皱眉头。
　　纪小梅得以休息片刻，轻轻喘着气，突然眼前出现了那条大蟒，顶端和沟槽里还沾有一些白色粘液。
　　她抬起眼睛，老大自上方按住了她的头，“你没洗干净。”
　　“太深了。”她听到自己的声音在发颤。
　　“舔干净。”老大平静地说。
　　纪小梅看看眼前狰狞的大蟒，一阵腥酸扑鼻而来。
　　她张开嘴，缓缓吞了进去，用舌头裹了几下。
　　她好像听到头顶上传来一声冷笑，然后喉咙里被猛顶了一下。
　　她忍不住干呕起来，身体往后缩去。
　　老大暂时放过了她，从她嘴里退出来重新插入她的下体，插了几下又拔出来命令她舔干净。如此数次，他才真的满意，专心致志地打桩。
　　肉体相撞的声音在房间里回响，纪小梅双眼紧闭，满头冷汗。小茶几周围几个男人一直埋着头，没有一个人往床这边看一眼。
　　持续了好一会儿，老大缓了下来，他眯起眼睛打量起纪小梅的脸，大拇指的指腹用力擦过她被咬得深红的下唇，“张嘴。”
　　纪小梅以为又要让她舔，不料老大俯下身来，“喝我的口水。”
　　这个从未听过的要求让她呆了一瞬，然后颤巍巍地张开了嘴。
　　老大把身子放得更低一些，像街上那些上了年纪的男人吐痰一样，往她嘴里吐了一口。“吞了。”
　　纪小梅闭上眼睛，喉咙哽了一下。
　　这似乎让老大很是受用，他又玩了几次后就忍不住加速，一下又一下狠狠撞在纪小梅的两腿之间，密集的攻击持续了好一会儿才停息下来。
　　听到皮带扣响的声音，小胡子几个人才转过头来。老大拉上裤子拉链，接过一杯水仰头一饮而尽。
　　“老大，能不能玩了？”尖嗓子小心翼翼地问。
　　老头回头看了一眼床上已经没什么反应的纪小梅，“玩吧。”
　　几个男人互相交换了下眼色，开始脱裤子。

第15章 噩梦 下（中H）
　　纪小梅张着腿无力地躺在床上，眼睛还睁着，但已然没了光，不知道在看什么地方。
　　男人们一个接一个爬到她两腿之间，撑在她身体两边耸动下身，房间里的啪啪撞击声一直没停过。
　　轮到黄毛时，他下身动了两下就停了。
　　“小伙子，你不行啊！”尖嗓子套上裤子，时刻不忘挖苦他。
　　“你们射太多了，里面滑得不行。”黄毛有点不满，爬到纪小梅头边又想插她的嘴。
　　“别玩嘴，”老大突然开口，“等会儿我要用。”
　　黄毛悻悻地退回去，忽然有了主意似的。他用力把纪小梅翻了个身趴在床上，然后把她屁股抬高了一些。
　　纪小梅像是已经没什么反抗意识了，任他折腾，直到黄毛把梆硬的下身顶在她身后的褶皱上。
　　“不要！”她突然尖叫起来，把屋里其他几个人都吓了一跳。
　　黄毛更得意了，冲着尖嗓子扬扬眉毛，下身猛地向前顶去。
　　纪小梅头埋在床上，浑身抖得像筛子，嘶哑的哭声从臂弯里漏出来。
　　“真他妈紧。”黄毛咧了下嘴，对这个独创的新玩法感到特别满意。他捞住纪小梅下滑的腰身，开始大力抽插，痛痛快快地发泄了一通。
　　他刚退出来，纪小梅就软软地倒了下去，一股红白相间的粘液从她两腿之间流出来，把床单染湿了一大片。
　　一直冷眼旁观的老大看看床上一动不动的纪小梅，站了起来。黄毛赶紧跳下床，转身开始穿裤子。
　　老大并没有上床，而是把她拉到床边翻了个儿。纪小梅仰起头无力地搭在床沿，长发垂落在地面上。
　　她半睁开眼睛，又看到了那条大蟒。
　　你们杀了我吧。
　　她微微动了动嘴唇。
　　老大这次很有耐心，一寸一寸地往她喉咙深处推。每次纪小梅觉得到极限了，他还能再往深进一些，打破她对自己身体的认知。
　　等到男人开始抽插的时候，纪小梅的身体剧烈抽搐起来，小胡子赶紧跳上床来按住她。
　　喉头剧烈收缩，她翻了几次白眼，意识逐渐变得模糊。口水顺着脸颊淌到头发上，还夹杂着点点血丝。
　　龅牙在一边看得脸色都变了，小声嘀咕道，“死人不是第一回，活活干死人还没见过。”
　　老大这次玩了很久，久到按着纪小梅的小胡子都有点害怕起来。
　　他看老大全根顶进去不动了，才大着胆子伸手探了探她的鼻子下面，然后放心地下了床。
　　“没事儿，“他打了个哈哈，“这女娃耐操。”
　　纪小梅的眼睛睁开一条缝，她看见头顶上巨大的丑恶的器官，还有老大毒蛇一样的眼睛。
　　她的眼泪跟腥甜的口水一起往下流。
　　嘴里的大蟒已经开始软化，但老大并没有退出去的意思。
　　突然，一股骚苦的液体在她嘴里喷射开来，烧得她受伤的喉咙灼痛不已。
　　她不知哪来的力气，猛地翻身滚到了床下，温热的液体持续地浇在她的背上，一股骚味弥漫开来。
　　“哈哈哈哈……”小胡子拍巴掌笑了起来，“还是老大会玩，喂小妮子喝圣水！”
　　趴在冰冷的水泥地上，纪小梅再也按不住胃里泛上来的恶心，闷哼了一声张开嘴，又苦又酸的汁液一股股从鼻腔和喉咙里喷涌而出。
　　围观的男人们不由得往后退了几步，老大慢条斯理地系好了裤子。
　　窗外已经有些泛白，似乎有车急速驶过的声音。老大迅速走到窗前，掀开窗帘一角观察了几秒，“这里人太多，走。”
　　五人迅速套上外套，从桌上拿起烟盒跟打火机塞进口袋。
　　都结束了吗？
　　她想。
　　等爸妈跟凡烈找到我的时候，他们会是什么心情？
　　纪小梅抱紧自己全裸的身体，身上还有黄色的污渍。
　　“你……你干嘛？你去哪里？”尖嗓子看着摇摇晃晃站起来的女孩，话都打结巴了。
　　纪小梅好像没听到一样，脚底下实一步虚一步地向厕所走去。她打开水龙头接了大半盆水，然后举起来，毫不犹豫地朝身上泼了下去。
　　几个男人看得目瞪口呆。
　　“乖乖，这水能把手都冻掉。”龅牙喃喃地说。
　　泼完第二盆水，纪小梅的嘴唇已经没有一点血色。
　　她抖抖索索地拿过自己的外套往身上擦了两下，把衣服一件件穿起来，不时用手背擦去不断涌出的泪水。
　　然后她竭力用镇定的声音说：“走吧。”
　　老大的眼睛一直没有离开她，也没有催她的意思，他又看了她一会儿，转身往外走去。
　　“头蒙上，带走。”
　　在黑暗中，纪小梅的身体随着车轻轻摇晃。她想了很多很多。
　　她以为自己会回想这二十年出头的经历，会想家人，会想凡烈，但一个念头缠绕在她脑中，挥之不去。
　　我会怎么死？
　　会被勒死？会被敲碎脑袋？会被捅穿心脏？会被堵上嘴绑紧沉进河里？……
　　能不能先把我电晕了再杀？那样会好受一些吧。
　　越想她反而越平静下来，甚至在想到凡烈的时候露出了一丝微笑。
　　对不起，爸妈。
　　再见了，我的男孩。
　　她心里轻轻说。

第16章 恍若隔世
　　渐渐地，她开始觉得有些异样。
　　车外面越来越嘈杂，还能听到鸣笛和街上人大声吆喝的声音。
　　又开了一会儿，车停下了，但没有熄火。
　　她头上的外套被取了下来。
　　纪小梅有些发懵地坐起身来，扭头看了看车外。天已经大亮，虽然街景很陌生，但无疑是个热闹的地方。
　　老大从驾驶座上转过头来，“下车。”
　　纪小梅服从了，她惊讶地发现龅牙几个人都在车里没动，只有老大打开车门站在了她面前。
　　“跟我走。”他命令道。
　　纪小梅默默地跟他并肩而行，走向不远处的路口。她心里又升起了一阵希望，但又不敢相信。
　　快走到路口时，老大停下了，她也跟着止步。
　　老大转过身正对她，盯了她的眼睛一会儿，开口道，“你走吧。”
　　纪小梅以为自己听错了，诧异地抬起头看他。
　　老大没有多解释，从口袋里掏出她的手机跟学生证递给她。
　　她茫然地接过来，发现手里还多了一张红色钞票。
　　“不用你给家里打电话了，我放你走。”老大看她似乎没明白，又加了一句。
　　冬日清晨的街头，早点摊子已经坐满了，时不时有人匆忙地从他们身边走过。一切显得是那么的不真实。
　　她愣愣地看着这个男人，白天看起来他有一些陌生，皮肤粗糙，眼神疲惫，似乎跟这街头其他为生活奔波的人们没什么两样。
　　“回去不准乱说，更不准报警，不要让我再找到你。”他毫无表情地动着嘴唇。
　　“还有，不要再一个人走夜路。”
　　他伸手拦下一辆出租车，把纪小梅推了进去，然后跟司机打了个招呼，“师傅，把她送到安大。谢谢了。”
　　车发动了，纪小梅静静地坐在后排，看着老大的身影逐渐消失在后方。
　　“去安大哪个门儿啊？”出租车司机从后视镜打量着她有些凌乱的头发，鼻子里轻嗤了一声。
　　“南门。”纪小梅简短地回答，“跟三环交叉路口那边有个药店，就停那儿。”
　　天已经放晴，灰色的楼，青色的瓦，路人遗落的手套，街角堆起的垃圾，都藏在了雪的下面。
　　马路两边的梧桐树一棵棵倒退，逐渐有她熟悉的景色出现在车窗两边。
　　恍若隔世。
　　纪小梅从药店一出来就拆了包装，把药丸抠出来倒进嘴里，费力地用口水咽了下去，然后把纸盒随手扔进路边的垃圾箱。
　　她打开宿舍门时，一个女生刚刚睡醒准备起床的样子，看到她吓了一大跳。
　　“小梅？！你没去你男朋友哪儿啊？昨晚去哪儿了？怎么脸色这么差？！”
　　纪小梅苦笑了一下，“下大雪，车次取消了。太晚我就找地方住了一夜。”
　　“哦哦……”那个女生一脸同情，“这么大的雪，也难怪。那你赶紧休息，在外面那些地方哪能睡得好。”
　　“嗯，”纪小梅坐上床铺打开被子，她犹豫了一下，“那个……能不能借我三百块钱。我刚回来公交车上钱包被偷了。”
　　“啊？！你咋运气这么背呢！”听闻这话宿舍几个女生都扒开床帘探出头来。
　　“五百够不够？”
　　“我这还有两百，拿去。不着急还。”
　　“小偷真是太可恨了，小梅，你以后可得当心点儿……”
　　“谢谢。”纪小梅轻轻地说。
　　躺下后她看了下手机，凡烈还没回消息。谁料刚闭上眼睛，一个电话就打了进来。
　　“啊？你今天不来了啊？我刚看到消息。”凡烈在手机里大嗓门抱怨道。
　　“嗯，北市这边好大的雪，去不了。”纪小梅把头蒙在被子里小声说。
　　“哦……好吧，没办法。不早说……我都走到小区门口了。”隔着手机纪小梅都能听出他懊恼的样子，她强打精神道，“我昨天就给你发消息了。”
　　“哎呀，这不是在打游戏嘛……“凡烈讪笑了一下，“那下周！”他放低了一点声音，“下周来让我干后面，你凡哥认真做功课了，这次保证不疼。”
　　对面迟迟没有回音，凡烈几乎以为断线了的时候，纪小梅平静的声音传了过来。
　　“我不知道，快要考试了。下周再说。”
　　凡烈挂完电话，在小区门口发了会儿呆，然后拦了一辆出租。
　　他在江市一条有名的茶艺酒吧街下了车，大踏步走进一间装修得很低调的门面，径直走上二楼推开了一间包房的门。
　　包房内的大桌子边围坐着一群年轻的男男女女，听到开门声都惊讶地把目光聚在他身上。
　　“哟！小凡，怎么还是来了？”最里面正对着门坐的一个微胖的男人满脸堆笑站起身来，向他举起手臂，“不是说这周末要陪女朋友吗？怎么？还是觉得九哥才是你的真爱？”
　　凡烈走过去跟他轻轻击了个掌，“九哥。女朋友有事儿不来了，你们开局了？”
　　“还在闲聊呐，马上开，算你小子来得及时！“九哥拍了拍他的胳膊，指指斜对面，“你坐那儿去。”
　　凡烈顺着他手看过去，一个披着栗色大波浪的年轻女人对他笑了笑，把自己的座位礼节性地往一边挪了挪。
　　“小凡，九哥知道你没见到女朋友难受，专门给你安排到大美女身边。你等会儿可要怜香惜玉啊！”有人起哄。
　　凡烈嘴角轻轻一勾，“该杀杀，我这里可没有留情两个字。”
　　身边的女人颇有兴趣地看了他一眼。
　　九哥放下咖啡杯，拍拍手招呼起来，“差不多了，咱们开始吧。本人今天轮值法官，现在开始发牌。……天黑请闭眼……”
　　包间里没有窗户，一群人杀得天昏地暗才出了店门。几个女孩子吵着要去唱歌，凡烈落在最后边，慢悠悠地跟着他们往街角一家KTV店走。
　　“小凡，你还真不留情啊。”刚才的卷发女人悄无声息地来到他身边，“一开局就把我干掉了。”她抬起头，咬了咬深红色的下嘴唇。
　　凡烈扭头看了她一眼，一般这个时候他都会礼貌地回一句“是吗不好意思啊人太厉害了没办法。”但今天，可能是心里有个坑，他脱口而出：“怎么？木子姐被我干得爽不爽？”
　　叫木子姐的女人夸张地笑起来，粉拳抡了他胸前好几下，“现在的大学生都像你这样吗？讨厌！”
　　九哥听声儿回头看了看他俩，马上又转回身去。
　　音乐响起，木子姐一开口就惊艳了全场，掌声雷动，连凡烈也不禁多看了她几眼。
　　暧昧的紫光灯下，她坐在点歌机旁边的高脚凳上，陶醉地唱着一首失恋情歌，翘起的脚尖勾着高跟鞋一晃一晃。
　　“小凡你要唱什么？”一曲唱毕她坐回凡烈身边，“咱们来个对唱。”
　　“行啊。”凡烈拿起了话筒。
　　“闭嘴！”木子姐拿着话筒大吼一声，“你杀猪呢？！”
　　凡烈不理她，双手握麦继续撕心裂肺地吼。木子姐笑得东倒西歪，抡着话筒在沙发上追打他，他就满场子边躲边续词儿，整个包间笑骂一片。
　　好容易切了歌，凡烈手里的麦马上被夺走了。
　　“这玩意儿你今晚别想碰了！”木子姐双手叉腰气势汹汹道。凡烈耸耸肩，起开一瓶百威仰脖子灌了一大口。
　　“咱们来玩骰子吧，你会不会啊大学生？”她拿过桌边的一个杯子，熟练地摇起来。
　　凡烈鼻孔里哼了一声，把酒瓶往桌上一放，“那姐姐你教我。”
　　一行人摇摇晃晃从KTV出来时已经九点多了，九哥送走几个玩友，回头看看凡烈和歪头闭眼靠在他身上的木子姐，抿抿嘴用力对他眨了几下眼睛，“小凡凡，快送你姐姐回家。”
　　凡烈无奈看看肩膀上的栗色大波浪，问道，“九哥，你知道她住哪儿吗？”
　　“不知道不知道有时间下次再出来玩儿啊……”九哥一溜烟小跑，声音都远了。
　　凡烈有些手足无措，他推推半个身子都压在他身上的女人，“你住哪儿？我送你回家。”
　　木子姐半睁开眼睛，脸颊通红，醉笑了一下，“回屁的家。在办离婚呢，你送我回去不得闹起来。”
　　凡烈一愣，“你结婚了？”
　　小电影里的各种镜头在他脑子里闪过，他觉得身上有个地方不太听话，蠢蠢欲动。
　　木子姐慵懒地嗯了一声，又栽回他身上。凡烈不动声色地把胳膊移到身后，搂住了她的腰。
　　“冷。”女人埋头往他怀里钻。
　　凡烈非常上道地打开外套前襟，把软香温玉拥入怀中。木子姐摸上他结实的胸口，抬头醉眼朦胧地跟他对视。他低头亲下去却被躲开了。
　　“大街上耍流氓呀？”
　　凡烈的心彻底被吊起来了。他只啃过小酸梅，也想尝尝水蜜桃的味儿。
　　“那不在大街上，换个地方。”
　　他手上轻轻捏着女人的腰，在她耳边低语道。

第17章 做贼心虚（微H）
Nội dung không có sẵn.

第18章 举刀相向（微H）
　　“小梅！”
　　出站口不断涌出的人流中，凡烈一眼看到了她。他马上挥动双臂，原地跳了两下。
　　纪小梅也向他招招手，不紧不慢地走了过来。
　　凡烈上前一把抱得她双脚离地，然后拿下巴蹭她的额头，“老婆，想死我了！我们多久没见了？一个月有了吧？”
　　纪小梅默不作声地跟他抱了一会儿，凡烈这才发现她两手都提着东西，赶紧接过来。
　　“这什么呀？怎么这么多东西？”
　　“给阿姨的。她上周给我打电话说想吃北市的核桃和大枣。”纪小梅简短地回答。
　　“我妈给你打电话了？！”凡烈瞪大眼睛，“她没跟我说过呢！”
　　“没啥，她估计听你说我病了就打个电话问候一下，说很想我，叫我身体恢复了尽快回江市。”纪小梅边走边道，余光瞟了一眼凡烈，又马上移开。
　　“哦……”凡烈把她拉过来换了个方向走，“不坐地铁，我爸的司机在外边呢。怪不得我妈今天叫我接了你先回家吃饭。欸，你是不是瘦了？…”
　　这顿家常饭的菜色意料之外的丰盛。
　　两人到家时，红色大木桌上已经摆了好几个菜。
　　凡妈边端菜边热情招呼他们：“快去洗手准备吃饭！小梅呀，身体好点儿没？谢谢你帮阿姨带东西……”
　　凡烈把她推回厨房，转身对纪小梅偷偷做了个怪脸。不知道为什么，他总觉得这次回来她脸色不太好。
　　等凡爸也进了家门，饭局才正式开动。
　　凡妈一如既往地对纪小梅嘘寒问暖。
　　“小梅你还当学生代表上台发言了！？这么厉害啊，啧啧……”她又给纪小梅碗里夹了一块鱼，“我们小梅啊，成绩好，人也这么漂亮，性格又这么乖，”她瞪了一眼把头埋进碗里扒饭的儿子，推了他一把，“你们也快三年了吧，啥时候咱们去见见小梅爸妈，早点儿把这事儿定下来。”
　　此话一出，纪小梅和凡烈两个人都身体一僵，互相看了一眼，整个饭桌都沉默了。
　　凡妈有点尴尬，还是凡爸帮她解了围：“孩子们都还小，等多历练历练，稳下来再说吧。”
　　一直到桌上都收拾好了，这话也没再被提起。
　　厨房里凡爸难得的帮妻子洗碗，他看看外面，小声对凡妈道，“孩子们都还没毕业呢，别吓着人家小姑娘。”凡妈不服气地哼了一声，自顾自地擦起灶台，“现在不早点把事情定下来，以后不晓得会搞成什么样…”
　　两个小辈告辞出了家门，一路无语。
　　一个不敢问，一个不敢答。
　　回到两人的小房子，凡烈才觉得舒坦一些。
　　他揽过纪小梅的腰，从后面抱住她往沙发上一靠，嘴唇就含住了她的耳垂。
　　他的手自然而然地从毛衣下面探了进去，却被纪小梅按住了。
　　“小梅，宝贝，老婆…”
　　他看着站起身来的小梅，可怜巴巴地摇摇尾巴。纪小梅轻轻摸摸他的头，“我先去把衣服挂好。”
　　“好哒！”
　　纪小梅走进卧室推开衣柜，挂上外套和一件带来的换洗衬衣。她的目光停在一件卡其色的男式大衣上，看了许久，她面无表情地关上了柜门。
　　“小梅！你干嘛呢！”凡烈在外面催她。
　　“我想洗个澡！”她大声应道，迅速掏出手机按了一条短信点了发送，然后若无其事地拿了自己的睡衣走了出去。
　　凡妈躺在床上翻来覆去，平时午饭后的困意迟迟不来。突然，枕头边的手机响了两声，她打开看了一眼，倒吸一口冷气，一下子起身坐直了。
　　小梅：阿姨，为什么凡烈在江市有女朋友了，你还要我们定下来？
　　凡妈急得跳下来，床前走了几个来回。她翻开手机盖，按了几个字又删掉，好一会儿才发了出去。
　　“不争气的崽子…”她捶了捶床，再没有一丝睡意。
　　“小梅！”凡烈太字躺在床上，闭着眼睛大喊。
　　浴室方向传来闷闷的回应：“马上好。”
　　“小梅——”
　　没有回应。
　　“小梅小梅小梅——”
　　咔的一声，浴室门开了，小梅裹着睡衣边擦头发边走了出来。她顺手拿过洗衣架上的手机看了一眼，又放了回去。
　　凡烈笑嘻嘻地坐起身来就要上咸猪手，“老婆，洗白白了？”
　　纪小梅侧身躲了一下，小声说，“头发还湿着呢。”
　　“来来来，让老公帮你吹。”凡烈今天格外有兴致。一个月不见，他是真想纪小梅了。
　　凡烈没怎么用过吹风机，对着纪小梅一头垂到肩膀的黑发有些手足无措，只好硬着头皮回忆托尼老师们的动作一阵猛操作。
　　“应该差不多了，怎么样？”他关了吹风机，拨弄了下眼前的一堆乱糟糟的杂草，有点不好意思，“老公做的这发型好不好看？”
　　纪小梅低着头，整张脸都藏在乱发下面，半天没有回应。
　　“小梅。”凡烈试探地叫了她一声，轻轻拨开她的头发，纪小梅满是泪痕的小脸露了出来。
　　他慌起来，“小梅你怎么了？是不是有人欺负你了？”他想去擦她的眼泪，却被纪小梅侧脸躲开了。
　　纪小梅退后一点，静静地看着他，看得他心里发毛。
　　“你没有什么想对我说的吗？”她擦了擦眼睛下面。
　　凡烈眼珠乱转了几下，决定抵赖到底，“什么意思？”
　　纪小梅嘴角动了动，眼神冷得可怕。
　　“这周二晚上你寝室长给我发短信，说等会儿学校有查寝，让我联系你早点回去。我发短信问你在哪儿，你回我说你在参加宿舍兄弟的生日聚会。”
　　“对啊！”凡烈理直气壮地说，“我就是跟他们喝了几杯所以回去晚了。”
　　纪小梅歪了歪头，“如果你跟你宿舍的男生在一起，你们寝室长怎么会来找我？”
　　“记错了！”凡烈迅速改口，“那天是跟桌游群的几个朋友一起，不是宿舍的人。”
　　纪小梅沉默了一会儿，“有女性朋友吗？”
　　“有男有女，一大群呢，哈哈哈……”
　　纪小梅转身推开衣柜，在那件卡其色大衣上摸了一下，捏起一根长长的浅色头发，举到凡烈眼前，然后放到耳边跟自己头发比了比。
　　她抬起眼睛，用“这下你怎么说”的眼神看向凡烈。
　　凡烈不以为然，“有个女的喝醉了，非要往我身上靠。”
　　纪小梅看着他久久没有说话，然后把自己手机拿过来放到他面前。
　　凡阿姨：小梅，相信阿姨，他跟那个女的肯定不是认真的，年纪比他还大。
　　凡烈脑子一片空白，身体先一步服软，上前一把抱紧了纪小梅，“别生气啊！对不起，那是我喝了酒，她又来撩我，我一时昏头就……我喜欢的是你，我就是……就是跟她出去玩了几次，没有别的任何关系。”
　　纪小梅一动不动，下巴搭在凡烈肩膀，眼泪止不住地往外流。
　　凡烈听怀里的人好一阵没声息，便小心翼翼地放开她，伸手拂去她的泪痕。
　　纪小梅没有躲开。
　　他觉得现在这人看着还算冷静，于是大着胆子说，“你别乱想，我们这不是好好的嘛。别生气了，好不好？”
　　他低头啄了一口纪小梅的鼻头，又吻下嘴角，顺势含住了她的嘴唇。
　　“小梅，你打我吧，让你出气。”他见纪小梅还是没反应，抓起她的手往自己脸上轻轻扇了两下。
　　纪小梅的眼珠子像失去了生命一样，不看他，但也不知道在看哪里。
　　“小梅——”凡烈换了个暧昧的声线，悄悄把手伸进她的睡衣里。按照过往的经验，没有什么是一发和好炮不能解决的。
　　没料到纪小梅反应异常激烈，她猛的发力，一把推开了他。凡烈不弃不挠，马上抱了回来，“你干嘛呢？还生气呀？”
　　“你跟她做过了？”纪小梅突然开口问。
　　凡烈被这个直球打得措不及防，“没有”两个字在舌头上打圈，就是说不出口来。
　　他的心口怦怦乱跳，而怀里瘦小的身躯在不断发抖。
　　怎么会这么痛，痛到无法呼吸。
　　纪小梅闭上眼睛任泪水不断滑落脸颊。
　　好像有血液从心脏被榨出，从眼睛和耳朵里流出来。拨开美丽的玫瑰，枝叶下面都是密密麻麻蠕动的蛆虫。
　　“分手吧。”纪小梅的声音听起来也在颤抖。
　　凡烈咬了咬牙：“都是我的错，我以后不会了。我们以后还跟以前一样好好的不行吗？！”
　　“不行，不可能回到以前。”
　　“我不分！咱们这么久，我有多喜欢你你知道的，你也喜欢我对不对？所以不准说分手这种屁话！”
　　“喜欢？”纪小梅缓缓抬起头，突然控制不住了一般吼了出来：“你只是喜欢干我对不对？”
　　“不是！”凡烈马上否认，“我是喜欢你才想跟你做啊。”
　　“那刚才那个女人呢？”
　　凡烈语塞，他不管三七二十一再次抱紧她：“那不一样。总之我没骗你，我是真心喜欢你，我不要分手！”
　　纪小梅像小鹿一样，在他怀里开始剧烈挣扎。
　　他不敢用强，只能撒开手，看着她转身开始换衣服。
　　这会儿他才真的慌了，“你要去哪儿？”他拦在门口，“不准走，我不分手！我……我他妈是真的喜欢你，你怎么不相信我？！”
　　他的呼吸急促，声音也变得嘶哑。
　　确实，凡烈有时候是会对着其他女人发馋，但他从未想过跟纪小梅分开的生活会是什么样子。
　　他看着这个女孩在他手掌上绽开，记忆铺满他的青春梦。
　　在凡烈看来，纪小梅就是他身体的一部分，割肉？
　　绝对不可能，不允许！
　　纪小梅迅速穿好了衣服来到门口，把凡烈往一边推去。凡烈猛的把她摁在墙上，眼睛发红，“纪小梅！你他妈怎么不听我说话！”
　　然而他只看到一双不信和抗拒的眼眸，这让他怒焰疯长，恶从心生。
　　凡烈一只手就把她的双腕攥得紧紧的按到头顶上。
　　他喘着气低下头去，用舌头粗暴地撬开她的牙齿疯狂扫荡。
　　昏暗的客厅里，他能清晰地感应到女孩颤抖的身体。
　　“小梅，”他把暴起的下身顶在她的小腹上，声音却变得异常的温柔，“你不听我说，我没别的办法。我真的真的真的……很喜欢你。不要分手好不好，好不好？……小梅， 我以后不会再干蠢事了，真的，你相信我……”他的下巴在纪小梅肩膀上摩挲，嘴唇滑过她脖子侧面的肌肤。
　　骗子，骗子。
　　纪小梅对自己说。
　　她使劲反抗了几下，却是纹丝不动。两人交往这么久以来凡烈从没跟她硬杠过，没想到他的力气原来是这么的可怕。
　　她低下头，盯着自己的身体。从腿开始已经开始被绞得粉碎，无数肉块在小房子的旧地板上翻滚蠕动。
　　“放开！我不想听！你说的一个字我都不想听！”纪小梅突然尖叫起来。
　　“纪小梅…”凡烈咬紧牙，把她翻过去按紧，单手拽下了她的裤子。
　　他用力捏搓白皙的臀瓣。
　　这是他的。
　　他又蹂躏起两腿之间的花瓣。
　　这也是他的。
　　他好像登上了一个王座，在绝对压制中获取了不可言表的颤栗和满足。
　　绝不可能放手。
　　“小梅，听话。你再犟，我就…干你后边了。”凡烈低声吼道。
　　纪小梅挣扎了一会儿停了下来，突然她冷哼一声：“那你来啊。”她回头看着凡烈诧异的表情：“反正后边我又不是第一次了，挺爽的，你来啊！”
　　肉还在撕扯，她需要一把刀，趁着痛劲儿跟过去一刀两断。
　　凡烈觉得心口被捅了一刀：“纪小梅，你想分手不用故意说这种气话吧？”
　　纪小梅依然看着他，并不答话，只轻佻又鄙视地勾动嘴角。
　　凡烈既气又疑，这一个月来纪小梅一推再推就是不回江市，又是为了什么！？
　　“真的假的？你到底什么意思？”他厉声问。
　　纪小梅反而平静下来了，“真假有什么关系，又不影响你干我。”
　　凡烈怒火中烧，不及细想。无论真假，今天这个坎儿是过不去了。
　　他更恼火的是小梅的犟脾气。平时那么温顺软和的小梅突然变得如此冰冷绝情，拒人千里之外，不仅不听他解释，还拿刀戳他心窝子。
　　他用一根手指塞进那个小褶皱，里面很干涩，而他的手指又硬又粗糙，一定很痛吧。
　　凡烈用力抽插了两下，这个女人让自己这么痛，凭什么只有他一个人痛？
　　他察觉到手指周围一阵阵的压迫感。很明显，纪小梅非常紧张，但她依旧沉默，好像在说“对吧对吧你就是只是想干我对吧？”
　　凡烈捋下睡裤弹出大家伙，往手心吐了口唾沫抹了抹，抵在了后穴口上。
　　身下的女人浑身绷得发抖，但仍然没有任何服软的意思。
　　他很失望，单手把纪小梅的屁股捞高一些，猛的一挺身。
　　纪小梅闷哼了一下，就再也没出声儿。
　　太紧了，紧得凡烈自己都疼，但他只管闷头发泄，仿佛服软就是在认输。
　　过了一会儿，他感觉纪小梅好像稍微放松了一些，于是试探性地停下来，从背后抱住她小声说，“小梅，我真的喜欢你，我们不分手好不好？”
　　纪小梅头也没回：“你完事了？”
　　“你他妈……”凡烈火又冒了上来，恨不得一巴掌扇在这女人抖动的臀肉上。他放开了所有顾虑，一次又一次狠狠地撞了上去。
　　房间里只有肉体相撞的声音，两个人都默不作声，进行着这场没有受益方的性事。
　　凡烈草草泄了出来，他后退两步，从茶几上抽了两张纸巾按在那个还在一抽一抽的穴口上。
　　纸张很快被浸湿，他拿起来一看，白色浊液里还夹着一片一片的红色。
　　他像被泼了一盆冷水一样，突然清醒过来。
　　“对不起对不起……”他开始慌乱，“是不是很疼？”
　　纪小梅直起身自己擦了两下，她看看纸，又多抽几张按住，手有些发抖地提上了内裤。
　　凡烈觉察她的脸色前所未有的差，不敢再硬来，只能看她艰难地穿好衣服，拿起背包。
　　“小梅，小梅……你别不说话啊！你这样我害怕，你你……你打我也好啊！”
　　“别跟过来，我会报警。” 纪小梅冷冷地看着他平静地说，“现在我这样子，所有人都会站在我这边。”
　　他眼睁睁地看着纪小梅走进电梯，直到门完全关上，也没有再看他一眼。

第19章 逃离
　　电梯门关上的一瞬间凡烈就后悔了，他拔腿从楼梯间追出去，却已然不见纪小梅的踪影。
　　他原地跺了两下脚骂了一句，转身跑回屋里找出手机打过去，长长的回铃音后只听到冰冷的机器女声：“您好，您拨打的电话无人接听…”。
　　这个点儿应该已经没车回北市，他在屋子里踱了几个来回，又拿起外套出了门。
　　凡烈匆匆打了一辆车来到纪小梅住的家属院外，下了车就往大门里闯。
　　“唉唉！站住！你找谁？”大门边简陋的门房里，一个头发已经全白的老爷子叫住了他。
　　“纪小梅，2栋4楼的。”凡烈有些气喘吁吁，大冬天的他出了满头的汗。
　　“你是小梅什么人啊？”老爷子似乎跟他犟上了。
　　凡烈不耐烦了，边回答边往里闯，“我是她男朋友！”
　　“我怎么从没听小梅说过她有个男朋友。”老爷子理直气壮地拦住他，“你给她打个电话，不然我不能放你进去！”
　　“你！…”凡烈气得把拳头都捏起来了，他冷哼了一声，转身大步离开。
　　他绕院墙走了一小段，熟练地扒上墙头蹬了两下就翻了进去。
　　看到纪小梅家灯是亮着的，他稍微安心了一些，掏出手机又打了一次那个熟悉的号码。
　　铃声持续了很久很久，就当凡烈已经快要放弃的时候突然停止了。
　　“小梅！”
　　“你是……凡烈？”对面传来了一个陌生的女声。
　　“是阿姨吗？”他马上反应过来。
　　“哦，我是小梅的妈妈。”对面似乎热情了一些，但声音仍有些防备：“她刚回来，现在洗澡去了。你们是不是吵架了？”
　　“嗯，”凡烈背靠到楼梯间墙上小声说，“都是我不好，惹她生气了。”
　　“小梅她有时候脾气就是犟得很，平常都好好的，一旦吵起来就闹得厉害。”纪母突然话多起来。
　　凡烈漫不经心地嗯了一声，“阿姨，那我等会儿再打。她现在不接我电话。”他听纪母“好好”了两下声便按灭了手机，蹲在墙角烦躁地揉了两把头发。
　　他度过了漫长的十分钟。等他再次打过去，对方已经完全换了完全不同的口气。
　　“你不要再打过来了，”手机里传来纪母冷冷的声音，“小梅现在状态不太好，你暂时不要找她。”
　　凡烈不知道纪小梅跟她说了什么，他焦急道：“阿姨！阿姨！我就在楼下，你让小梅接电话…”
　　他停住话头，怔怔地看着被挂断的手机，看了很久。慢慢地，他顺着墙溜了下去，把头埋在臂弯，偷偷抹了一把眼睛。
　　夜色渐深，江市潮湿的冷空气像针一样刺进凡烈的骨缝里，他把身体缩紧一些。
　　他都想好了，等再见到纪小梅，他得上前一把就抱得紧紧的，然后委屈地说：“老子在这等了你一夜了！”从此再也不放手。
　　耳边偶尔传来电梯上下的声音，他闭着眼睛连连点脑袋。迷迷糊糊中听到头顶上传来由远而近的脚步声，他一个激灵直起身来向上看去。
　　楼梯间的小窗外已经泛起青光，一个中年男人背着手站在楼梯上，自上而下用严厉的眼神盯着他。
　　这种被人用目光穿透的感觉似曾相识，他撑着发麻的腿，慢慢站起来。
　　“叔叔……”
　　“昨晚回来小梅说你们分手了，”纪父的眼睛没有离开眼前眼圈和下巴都发青的年轻人，“她没有说为什么，但态度很坚决。”
　　他停了一下，没等凡烈开口他紧接着说：“她手腕上有淤青。如果是我想的那个原因，你给我马上滚！”
　　“叔叔！不是……我……我不是故意的！”凡烈刚起来的一点希望被慌张冲得不见踪影。
　　“你还有脸说话！？小梅一直是个乖孩子，你以后不准再来找她！”纪父厉声喝道。
　　凡烈红着眼睛后退了两步，转身走出了楼梯间。
　　他一个人失魂落魄地回到了小房子。
　　只是少了一个人，这房间里的空气都变了味道，沙发，小桌，甚至连窗台上的那盆象牙宫都看起来那么落寞。
　　他一个人躺在大床上，枕头上还有纪小梅头发的味道。因为胸口太难受，他抱着枕头侧了个身，眼泪从左眼滑进右眼。
　　“你怎么能这么狠？……”
　　安大。
　　颇有年头的三层旧楼下，凡烈抬头朝二楼最靠边的窗户看去，目光锁定了一件他熟悉的衬衣。
　　他稳了稳气息，拨通了纪小梅宿舍的座机，把手机贴到耳边。
　　“喂？”这是一个他没听过的女声。
　　“我找纪小梅。”凡烈说。
　　“你是？”
　　“我姓凡。”
　　“哦，你就是凡烈吧。你别打了，小梅说你们分手了，跟我们说你打的她都不会接。”
　　“麻烦你把话筒给她好吗？”凡烈换了乞求的口气。
　　对面没有马上回应，凡烈猜她是不是在征求纪小梅的意见。他刚想再说话，耳边已是嘟嘟的忙音。
　　凡烈深吸一口气，仰起脖子冲那扇窗户大喊起来：“纪小梅！纪小梅！”他无视周围几对正在附近亲亲我我的小情侣们的侧目，一口气又连喊了好几声。
　　过了几分钟，一个管理员模样的阿姨从宿舍楼门口出来了，后面还跟着两个女生。他认出是纪小梅的室友。
　　阿姨走到他面前，上下打量了他几眼，“同学，你这样吵得宿舍里的人都没法休息啊。麻烦请你尽快离开。”
　　“我找纪小梅！”凡烈说，“我从很远坐飞机过来的。今天我一定要见到她！”
　　“不管你坐飞机坐船，人家不见你你就应该再想办法，而不是在这里影响大家。”宿管阿姨见怪不怪地回道。
　　两个女生躲在阿姨身后附和着：“就是就是。跟你说啊，纪小梅说你有暴力倾向，我们刚叫学校保安了，你赶快走！别在我们楼下晃荡。”
　　凡烈张口就想反驳，余光却瞥到不远处确实有两个穿制服的男人正在往这边走。他一咬牙，转身离开了。
　　回程他没有买飞机票，而是一个人踏上了长长的列车，看着车窗外发了一路的呆。
　　“小梅，他好像走了！”
　　宿舍门被推开，两个女生前后走了进来。
　　纪小梅躺床上，满脸木然听着窗外的争执，看见她们边坐起身来冲她们轻轻一笑，“太谢谢你们了，真是不好意思。”
　　“这有啥，”那个圆脸的女生双手叉起腰，“对渣男就得狠才行，不然他会一直缠着你不放。”
　　屋子里几个女生都笑了起来，一个扎马尾的女孩故意逗她，“那要有人缠你一辈子呢？”
　　圆脸女生有点脸红，自我解嘲道：“先让我碰到个愿意缠我三个月的男生再说。”
　　大伙儿又哄笑起来，纪小梅静静地躺回去，看她们像孩子一样无忧无虑地嬉闹。
　　缠我一辈子？好呀。
　　她想。
　　手机突然传来持续的震动，纪小梅以为又是凡烈。她拿起来看了一眼，马上起身接起来贴到耳边，边应着边走到宿舍走廊上。
　　“你们什么时候考完？”手机里传来何北然轻快的声音，“时间差不多的话，寒假搭个伴一起坐车回江市呗！”
　　纪小梅沉默了好一会儿，才开口道：“学长，可不可以……借我三千块钱？”
　　何北然有些诧异，不过他爽快地回答：“行啊没问题。怎么了？是不是有什么困难了？”
　　“嗯，我钱包被偷了，不想跟家里说，”纪小梅说，“前段时间身体不舒服，带的家教也辞了。”
　　“你早点跟我说嘛！咱们这老乡加校友的你还跟我客气什么……对了，你男朋友呢？我记得他家里不是……”
　　“我们分手了。”纪小梅打断了他。
　　“哦哦……”何北然没有追问，很快换了话题，“你哪天有空？我把钱给你。对了，你现在身体状况允许的话，我还可以帮你介绍个实习，有工资的，是一个跟我们教研室有过合作关系的公司。”
　　“是吗？谢谢学长！”
　　何北然动作很快。晚上她打开邮箱时，已经有一份资料躺在了收件箱里。纪小梅立即着手准备起来。
　　“小梅！睡了吧！你一个学霸都这样，搞得我们都好紧张。”对面的女生爬上床，开了自己的床头小灯。
　　纪小梅无奈地说，“今晚就没看成书，一直在学做简历。”
　　“早点儿睡！”对面拉上了帘子。
　　纪小梅活动活动脖子，继续低头对着电脑，在网页上搜索一些简历模板。她轻轻地滑动鼠标，眼球上下扫过屏幕上闪动的文字。
　　突然，她的目光停在了一条新闻标题上，心跳陡然加快，食指下意识地点了下去。
　　北市警方宣布成功抓获一个连续实施抢劫杀人的五人团伙。
　　以杨某（35岁）为首，从去年九月起多次犯案，目标主要为夜晚落单的年轻女性。
　　……十一月某日，五人驾驶一辆某某牌轿车，在西站某路将路过的陈姓25岁女性掳入车内，带到罗山附近的偏僻处，实施轮奸后将其衣物除去捆在树上，用钝器击打头部致其死亡。
　　……十二月初，五人再次……据团伙成员郭某交代，他们已持刀实施抢劫10余起，共抢走现金9.5万元，手机12部，首饰若干，并致至少三人死亡。
　　警方正对此案做进一步的调查。
　　纪小梅的手发抖得厉害，以至于她点了好几次才把这个新闻窗口关掉。
　　她闭上眼睛，脸色惨白，胃里一阵一阵有东西在翻滚。她的脑海里出现那对毒蛇的眼睛，腥臭的黄色的泛着苦味的记忆一下来涌了上来。
　　纪小梅蜷着身子站起来，用最后的力气奔进厕所把门反锁好，跪在地上低下头开始一股股地往外吐。
　　她吐了很久，吐到最后连液体都出不来了，只能嘴唇剧烈地颤抖着干呕。
　　平息下来后，她无力地靠在厕所门上仰起头，用手背擦了一把脸上糊成一片的眼泪和污物。

第20章 脚下的狗（中H）
　　这家公司不大，只占了半层小楼，格子间一眼望过去就二十来号人。
　　纪小梅走到最里面的房间前，抬手轻轻叩了三下门。她听到里面一个南方口音的男声，“进来吧。”
　　她深呼吸了好几下，才小心地推开门，一个约莫四五十岁的瘦高个男人从大办公桌后站了起来，伸手示意她坐在茶几边的小沙发上。
　　“你就是纪小梅吧？”这人顺手拿过几张资料在她对面落了座，“听小何说你可是个学霸。”
　　“程总过奖了。”纪小梅微微垂下眼睛，双手放在自己的膝盖上。
　　程总边看手头的几张纸边打量了她好几眼，笑了起来，“第一次实习吧？没有经验不要紧。看得出来，你是个做事相当认真的人。先自己介绍一下吧！”
　　这场面试格外地轻松，好像只是一个过场。很快程总就敲定了她的实习，吩咐技术部的人跟她对接工作事项。
　　“这里是公司，不会因为你是女孩子就对你放松要求。”程总和蔼地看着纪小梅笑道。
　　纪小梅点点头，“我明白了。我会努力的。”
　　他满意地扬起嘴角，又转头吩咐一边的技术经理，“不用她卡点儿上班，你多看着点儿，让她把要的东西按时交上来就行。”
　　“谢谢程总。”纪小梅说。
　　她从公司一出来就给何北然打了个电话道谢，然后礼貌地表示想请他和他女朋友吃顿便饭。
　　“你在科技园那边吧？”何北然的声音听起来心情不错，“我刚好也在附近。择日不如撞日，就今天吧！我女朋友过来太远了，下次再说。”
　　“行。”纪小梅爽快答应了。
　　然而买单时她还是没能抢过何北然，回学校的路上纪小梅跟他客气了好几句，都被他不动声色地打回来了。
　　“哪天我没钱了也要去找你的，你可不准装不认识我。”他打趣道。
　　“那我认真赚钱，保证给学长兜底。”纪小梅顺着他给的台阶下。
　　两个人一时都没再说话，顺着马路边静静地走。北市这个季节的空气干冷，冻得人牙疼，纪小梅把围巾往下巴上拢了拢。
　　“刚跟男朋友分手？”何北然冷不丁地问道。
　　纪小梅坦然地“嗯”了一声。
　　“第一次分手？”
　　“嗯。”
　　何北然好一阵子不说话，纪小梅只好先打破尴尬，“不问为什么？”
　　何北然笑了笑，“异地恋，很好猜，不需要问。”
　　“你跟你女朋友多好啊，”纪小梅转移话题，“已经从博士生宿舍搬到新房了？上次吃饭听她说的。”
　　“其实……也就那样，”何北然似乎有些不以为然，“因为每天都能见，总觉得随时都可以，所以经常一拖再拖，有时候一个月才做一次。”
　　纪小梅停住了脚步。
　　“异地的话……”何北然也跟着停了下来，转过头对她颇有深意地笑了笑，“一定是干柴烈火吧？”
　　纪小梅抬头盯住他的眼睛，但这个讨厌的家伙反而开始侃侃而谈，“我看你男朋友那个样子，需求很强吧？你们每次见面做几次？三次？四次？”
　　纪小梅掉头就走，“学长今天谢谢了。钱会尽快还给你的。”
　　“别啊，”何北然仍是一副风轻云淡的表情叫住她，“我又不干什么，就随便聊聊。”
　　纪小梅回头无奈地看着他，一副“你看看你自己说得都是什么鬼话”的表情。
　　他掏出一根烟点上，抽了一口，“真就是聊聊。我平时压力也挺大的，找不到人说这些。你就没这方面的烦恼吗？”
　　纪小梅没有回答他，但也没有挪动脚步。
　　何北然又往空中喷了一口烟，“你跟他做爽吗？就没点儿不痛快？”
　　女孩像一座冰雕，一动不动，隐藏在路边高楼下的阴影里。
　　何北然笑了笑继续往前走，他换了个轻松的语气自顾自地说了起来，“我女朋友你也看到了，特温柔，在家也是挑不出毛病。她是我导师的一个亲戚介绍的，她自己中专毕业，就特别崇拜学历高的。你知道吗？她甚至……每天非要给我洗脚……”他感受到纪小梅吐槽的眼神，又自我解嘲道，“真的！你想想，一个家里有好几栋楼的千金大小姐每天蹲着给我洗脚……床上也是，什么都由着我，躺在那儿随便我折腾……”
　　“那你还折腾出压力了？”纪小梅忍不住打断他。
　　何北然笑得差点被呛到，“不是，你别把我想那么变态……其实，很难讲出口吧，就是……就是有一些东西，你必须压抑着，不能表现出来。这就挺有压力的。”
　　纪小梅没有追问，只是沉默地跟在他身边，慢慢地迈着步子。
　　何北然又找话，“哎，你还没回答我呢？你跟你男朋友做爽吗？你喜欢跟那小子做吗？”
　　良久，纪小梅道，“喜欢的。”
　　“哈哈哈……”何北然大笑起来，把烟掐了丢进路边的垃圾箱，“我就知道。”
　　“嗯？”
　　何北然突然停下脚步转过身来凝视着她，“从第一眼见你，我就知道了。你眼睛里有欲望，”他咧咧嘴，“凡烈把你调教得很好。”
　　“住嘴！”纪小梅脸色有些变了。
　　“别生气嘛。”何北然耸耸肩，把手插到裤兜里继续走，“我这是在夸你，又纯又欲，可遇不可求，哈哈哈哈哈……”
　　纪小梅冷静了一些，“你觉得女朋友不够劲儿，所以想到了我？”
　　何北然摆摆手，“你用的这词儿真有意思。我只是想……”他向她凑近了一些， “他跟别的女人胡搞，你就不想找别的男人出出气？”
　　纪小梅不动声色回道，“你怎么知道？”
　　“想都想得出来。这个年纪的男娃儿，开了荤哪憋得住？”何北然像在说些稀松平常的生活琐事，“很生气吧？是不是恨不得一脚踩爆他的球？哈哈哈哈哈……”他平日爽朗的笑声此刻听起来挂着浓厚的油腻。
　　纪小梅加快了步伐，她不想再听这个面目全非的学长说一句话，但何北然依旧紧紧跟着她，“小梅，我说，你有没有看过别的男人的鸡巴……”
　　她没有回答，埋头走路，暗自攥紧了拳头。
　　“别怕，我真不是想对你怎么样，”何北然仍是一副轻松的表情，“我只是想请你帮个忙……”他放低了声音。
　　昏暗的路灯下，纪小梅抬起下巴，皱着眉头看向他。许久后，她点了点头。
　　何北然推开酒店房间的门走进来，把手里的便利店袋子扔到床头柜，摘下腕表，解开袖口。
　　他回头看纪小梅背靠房门，双手抱臂，颇有防备地看着他的样子，笑了起来。
　　“都跟你说了，不会对你怎么样，”他把衬衣脱下扔到一边，从腰间抽出皮带，“你照着我刚说的做就行了，就当帮学长一个忙。”
　　何北然很快脱得只剩一条内裤，贴在他下身的线条上，显得格外鼓鼓囊囊。
　　没了衣物的遮挡，他看起来比纪小梅印象中更壮硕一些，汗毛很重，散发着一股浓烈的雄性气息。
　　他看纪小梅还是一副谨慎的神态，就主动平躺到房间中间那张大床上，双手举过头顶，“你要是担心，就把我的手绑起来。”他扭头示意纪小梅可以用他的皮带。
　　纪小梅这才走上前来，跪在床头，把他的两只手腕缠了一圈又一圈，固定得紧紧的才放心。
　　她抬头正跟何北然对上目光，马上扭过了头，起身从床头的袋子里取出两包还未开封的丝袜，一双肉色，一双黑色。
　　她犹豫了一下，把肉色的那双的拆开了。
　　这时她觉察到何北然的目光，赶紧转头瞪了他一眼，“不准看！”
　　何北然扭头看向天花板，“不想我看你的话，你可以把我眼睛蒙起来，那不是还有双黑的嘛。”
　　纪小梅像是思考了一会儿，还是听从了他的建议，把黑色丝袜重叠了好几次，绑在了他的眼睛上。
　　她脱了外裤，把肉色那条丝袜套上脚尖往上提，光泽延伸到大腿，攀上臀峰。
　　酒店的床很软，她小心翼翼地登上去走到何北然两腿之间，单脚踩了上去。
　　“啊……”
　　她看到何北然露出了她从未见过的表情，嘴巴微张，战栗又陶醉。
　　“再用点儿力。”他指示道。
　　纪小梅听他的话，用足底来回挤压着布料下的凸起。
　　“……靠下面那块儿也踩一下。”脚下男人的声音有些变调。
　　纪小梅照做了，她仔细观察着对方的表情，生怕把他弄受伤。
　　何北然的胯部开始主动迎上来，内裤前面一片深色的水渍，“直接踩……”他似乎很难受。
　　纪小梅犹豫了好一会儿，才俯身帮他把内裤褪了下来。一根小钢炮蹦出来指着肚脐，锃亮的头部在肚皮上划出一条水线，微微挺了几下。
　　粗糙的纤维带着年轻女孩足底的温度，缓缓擦过皮肤的褶皱，何北然紧握高举的双拳，长长地闷哼了一声。
　　“别怕，”他微微喘着气，“就把我当那个狼心狗肺的小子，使劲儿踩。”
　　纪小梅皱了皱眉，脚上加重了力道，还使劲碾了几下。何北然看似痛苦地低吼了几声，但明显脚底下的性器更硬更烫了。这让她有些困惑。
　　此时此刻，纪小梅是王，她已经掌握了如何用力道的轻重来震慑脚底下的这条狗，她甚至能感觉到血管搏动时的紧张。
　　但她非但没有一点期待中的快感，反而觉得胃里隐隐有些不适。
　　羞辱和被羞辱，情绪反应也许来自某次遥远的记忆。
　　当羞辱的部位跟生殖器官联系到一起，这种反应就转化为了强烈的性冲动。
　　她不知道何北然曾经经历了些什么，但很明显，她记忆里的，并不算美好。
　　纪小梅低头看去，何北然高举双手，被黑色丝袜蒙住双眼，他浑身肌肉绷紧，额头上沁出汗珠，嘴里还发出满足的声音。
　　这个男人真奇怪，把自己最软弱的地方递到她脚下任由践踏，却看起来如此享受，好像这是世界上最快乐的一件事。
　　纪小梅开始觉得这是一个无趣的游戏。她的大腿已经有点发酸，也不知道这场荒唐的闹剧要持续到什么时候。
　　忽然何北然稍微抬起了上身，他双眼被蒙着，对着她的方向小声说，“我想舔你的脚。”
　　他张开嘴，伸出一条湿漉漉的红舌头。
　　一股苦味从纪小梅的胃里翻涌上来，她忍不住捂着嘴巴干呕了一声，脚下顿时失去控制，重重地踩了下去。
　　何北然痛叫一声，身体向上拱了一下，几股白色的液体喷射出来，落在他的胸口。
　　纪小梅退后两步，脸上恢复了冷淡，就像刚看完一出拙劣的表演。
　　她迅速脱下丝袜，扔到何北然身上，开始往身上套裤子。
　　“这次是谢谢你帮我，”她穿上袜子，“以后这种事情不要来找我了。”
　　她走到门口，又转身回来爬到床头，三下两下把何北然手腕上的皮带解开扔在床上，然后头也不回地离开了。
　　何北然在床上一动不动。
　　蒙着眼睛听到关门声后，他凝固了很久，才缓缓摸过身上的丝袜，放在脸上嗅了嗅，然后用它裹住半软的下身慢慢撸动起来。

第21章 到此为止（微H）
　　凡烈枕着双臂仰躺在床上，愣愣地看着窗外飘落的小雪。
　　门口传来轻轻的叩门声，“烈烈呀，”凡妈在外面叫他，“切了苹果，还有脐橙，吃点吧，补充维生素。”
　　凡烈好一会儿才回道，“你先放外边，我等会儿吃。”
　　他听见外面的脚步声逐渐远去，在床上翻了个身，摸出手机打开QQ。他已经被纪小梅拉黑了好友，现在只能在群里捕捉到她的行踪。
　　刚打开界面，他就从床上坐了起来。铺天盖地的消息几乎把他埋起来。
　　平头：你跟班长分手了？！
　　赵静静：你跟班长分手了？！
　　……
　　凡烈郁闷至极，马上点开他们那个钓鱼队的小群。
　　-班长！回来了没啊？年前说要聚餐的别忘了，二十七晚上，藕香居。
　　-记得叫一下凡烈，就你俩没回音了，是不是偷偷要去哪儿约会啊？
　　-我跟凡烈分手了。
　　-（惊讶表情）
　　-（惊讶表情）
　　-（惊讶表情）
　　……
　　“纪小梅！你够绝！”
　　公开处刑，当众打脸。凡烈咬牙切齿地在屏幕上刚打了几个字，又马上退回来删掉，最终打出一条消息发了出去。
　　-你们聚吧。我家里有事去不了。
　　老天还算给力，今天没有下雪，风也不大。
　　热闹的街区中，凡烈背靠在一栋楼的外面，把身形隐藏在昏暗的墙角。
　　他时不时瞥一眼灯火通明的店门口，这个点儿，纪小梅他们该吃得差不多了。
　　突然他站直了身体，紧紧盯住从门口出来的一行熟悉的身影。他往前走了两步，用不高不低的声音叫道，“小梅！”
　　对于凡烈的出现，众人都没有表现出吃惊的样子。平头给他挤了挤眼，打了个招呼后大家就都很自觉地告别了。
　　事隔快两个月，他再次见到了纪小梅。
　　自从两个人在一起以来，这是他们第一次分开这么久。
　　纪小梅穿了一件他没见过的大衣，平添了若干陌生感。
　　“小梅，我们谈谈。”凡烈努力表现得平静。
　　纪小梅很干脆地拒绝了，“不谈。”
　　凡烈不为所动，“要怎样你才可以原谅我？道歉你不听，保证你不信，连说话的机会都不给我？”
　　纪小梅嘴唇张合了好几次，终于出了声。
　　“我怕给你机会，我会心软。”她稍微抬了抬头，眼圈已是微红。
　　“小梅！”凡烈忍不住双手抓住了她的肩膀。
　　“我总是这样，你一开口，我就什么都听你的了。”她哽咽道，两行眼泪滑下脸颊。
　　凡烈觉得事情似乎有了转机，他俯身温柔地拭去她的泪水，“那你就再听我一次，我是真心想和你好。你说要分手，那就当我们分手了，现在让我重新追你好不好？你不能一个机会都不给我。”
　　纪小梅一动不动地看着他，大颗大颗的泪珠往外涌。然而她还是坚决地摇了摇头。
　　凡烈有点急了，“为什么？你说我有暴力倾向，我也知道我干了好多混账事儿。我保证，以后绝对不会再犯！还有，……还有别的你不喜欢的，我统统都改还不行吗？”
　　“那你能不跟我做吗？”纪小梅突然开口了。
　　凡烈一下子愣住了，这个理由是他无论如何也没有想到的，他下意识地追问道；“为什么？你不是喜欢吗？你不是也很舒服吗？”
　　纪小梅眸子里泪光滚动，无数次的翻滚，亲吻，抚摸，低喃在眼前一闪而过，她还清晰地记得汗珠滑下他胸口时的怦然心动，记得他带来的每一次爆发和升空。
　　她咬紧下唇说不出话，任泪水横流，指甲深深陷入掌肉里，像是要抓住玫瑰的刺，好让自己清醒过来。
　　骗子，他是骗子。
　　她对自己说。
　　“凡烈，”她终于开了口，“你干了我三年，该腻了。”
　　凡烈吃惊地看着她，“你这都说什么……”
　　“反正，我是腻了。”纪小梅平静地说。
　　凡烈简直不敢相信自己的耳朵，他红了眼睛，“你你你……你他妈别总说气话！你怎么老是这样，什么都憋着，从来都不肯好好说话……你到底什么意思？你想干什么你？…你去哪儿？你给我回来！”他见纪小梅转身要走，身体先大脑一步反应，用力拽过她胳膊拉到自己身前，不由分说地就狠狠吻了下去。
　　他的舌尖抵紧她的上颚，像是想把这个女人刚才的话都推回喉咙里去。
　　这女人太了解他了，知道怎么让他难堪，怎么戳他心窝子，精准得让人发狂。
　　好一会儿他才松手，马上被纪小梅一把推开。他舔了舔牙齿，咽下一口铁锈味的口水。
　　“凡烈，”纪小梅冷冷地看着他，“我们到此为止。”
　　说完她便快步走到街边，拦了一辆路过的出租车坐了进去。
　　“去哪儿？”司机从后视镜观察着她满是泪痕的脸。
　　纪小梅报上家属院的地址，却发现自己的声音已不成调。
　　她知道凡烈还在原地站着，但她一次也没有回头，一直到车拐了个弯，她才趴到膝盖上，放声哭了出来。
　　电子鼓点震耳欲聋，一个男声卖力地喊着麦，烟味汗臭交织在忽明忽暗的空间里，下方人头攒动。
　　离舞池不远的卡座里，一个剃着平头的年轻小伙掂起一瓶啤酒碰了碰桌上另一瓶，大声说，“凡傻，我看那边那个妹子不错，腿得有一米二。”
　　在他对面一直瘫在沙发靠背上的高大年轻男人拿起瓶子仰头灌了一口，好像没听到他的话一样，又躺回去发起呆来。
　　“行行行，叫你出来你就想喝是吧，哥们儿今天就陪你喝！”平头终于放弃了，他又举起酒瓶。
　　凡烈却站了起来，指了指厕所的方向，然后抽身低头顺着铺满灯光的透明地板往里走。
　　他洗手的时候用冷水搓了两把脸。抬起头，从光怪陆离的大镜子里，他看到了一张颓废的脸，像条落水狗，狼狈不堪。
　　凡烈怔了很久，才抬步埋头向外走去，这时他眼前突然出现了一双高跟长靴。
　　他往左让，这靴子也往左，他们几乎撞到一起。
　　凡烈闪了一下身，胳膊还是蹭到了一团柔软，他这才抬起头来。
　　这女孩个子很高，穿了一条紧绷绷的小皮裙，头发一直垂到腰上。
　　正是平头夸“腿得有一米二”的那个妹子。
　　她仰首挺胸，给了他一个势在必得的笑。
　　这里离舞池已经很近，音乐的气浪一拨一拨冲击着凡烈的鼓膜。他茫然地看了对方好一会儿，眼神逐渐聚焦在她亮得反光的唇釉上。
　　“我跟朋友来的，在那边卡座。”他双手插兜，往女孩身前走了两步，嘴唇几乎要贴到她耳朵上，“要不要来坐坐？”
　　俯瞰江景的大落地窗前，女孩双手按在玻璃上，长发垂下随着身体来回晃动。
　　她的腰身被身后一个高大的年轻男人牢牢掌握住，只能靠双臂勉强维持住身体的平衡。
　　紧密的肉体撞击声中，男人大腿上的肌肉线条毕露。
　　女孩腿长，这个姿势毫不费劲。
　　终于，女孩忍不住了，她一只手挡住身后的男人，皱着眉头道，“疼，轻点儿。”
　　凡烈突然像是触动到了什么，他略一停顿，俯下身把手滑进她两腿之间。身下呻吟声响起，他边欣赏着边挺动腰臀在她体内缓慢进出。
　　“宝贝儿，喜欢吗？”他咬着女孩的耳垂，满意地感受着下身传来的收缩，配合这个节奏他很有意图地开始冲刺。
　　“嗯………啊啊啊……”女孩高高扬起了脖子，剧烈喘气。
　　从窗户的反射里，凡烈观察着她的表情，眯起了眼睛。他拍了拍胯下还在抖动的臀肉，“宝贝儿，去床上。”
　　“我……”女孩似乎已经筋疲力尽。
　　他退出来，大家伙湿漉漉的，晃悠着拍在她的后腰上。
　　男人力气很大，一只手就把她带得踉跄地倒在了柔软的大床上。
　　温柔的吻雨点般地落在她的脖子，胸口，小腹。
　　“这才刚开始呢……”
　　昏暗中女孩看不清他的眼睛，不知道守候陷阱的猎人此时正勾起嘴角微笑。
　　她索性闭上双眼，两腿搭上男人的肩膀，任凭身体被操纵着前后耸动。
　　……
　　“嗯……嗯…”是他熟悉的低泣般的嘤咛，像受伤的小猫。
　　他笑了起来，把身下女孩的双手抓紧举高按在枕头上，低头轻轻咬了一口她胸前的小樱桃。
　　“小梅……”
　　凡烈睁开眼睛，天才蒙蒙亮。他把肩窝上的人轻轻拨开，赤身裸体地走到没有拉窗帘的落地大窗前，俯瞰这座城市宁静的清晨。
　　这是一座没有纪小梅的城市。
　　他低头看了一眼手机，木子姐昨晚给他发了三条消息，还有一个未接。他看都不看直接点了删除，然后把手机扔到沙发上。
　　“你醒这么早啊。”床上传来惺忪的女声，凡烈回头笑了笑，刚坐回床上，女孩的手脚就缠了上来。他捏捏对方下巴，“还要？”
　　“别，”女孩嘟囔着，“你就会欺负人。昨天几点睡的我都不记得了。”她转身从一个精致的小包里掏出手机，“你电话多少啊，给我说一下呗。”
　　凡烈没有马上回应，他稍微歪了下头，看着女孩的脸，“怎么？还想被我干？”
　　“讨厌！”女孩的脸一下子红了，但她没有否认。
　　“为什么？为什么还想被我干？”凡烈坏笑。
　　女孩拿拳头使劲锤他，“你要死啦！问这种问题！”她捂紧了脸。
　　凡烈翻身把她压在身下，“是因为你被我干得很爽对不对？”
　　女孩闭着眼睛把头扭到一边，“你坏死了。
　　“那快说，说你还想我干你。”凡烈毫不让步，“不然不给你电话。”
　　女孩又把脸捂上了，“我……我还想…想…想你干我行了吧！”
　　凡烈勾起了嘴角，露出了满意的笑容。
　　“遵命。”他不知何时已经分开了女孩的两条大腿。
　　“欸你轻点儿……”
　　凡烈俯下身，把头埋进女孩的胸里，让自己被柔软包围，仿佛这样就能封闭五感，把那句冷冰冰的话堵在脑外。
　　“反正，我是腻了。”
　　柳树抽芽的季节里，凡烈签收了好几个大纸箱。
　　他疑惑地拆开，里面赫然是他放在出租小屋的衣类杂物，电脑和音箱，还有那盆象牙宫。
　　翻开的纸箱顶盖内侧，粘着一个信封。
　　他撕下来倒了两下，一把钥匙落在他的手心里。
　　凡烈屏住了呼吸，他思考了几秒钟，然后跳起来边穿外套边往外跑。
　　自那天一个人在小房子里被落寞侵袭后，他就再也没回去过一次。
　　那里举目望去到处都是纪小梅的影子，落差形成一种可怖的孤寂感，让人绝望。
　　尽管早有心理准备，但当他打开门时，他还是呆住了。
　　熟悉的小房子里，窗明几净，空空荡荡，除了原来的家具电器以外再无他物，就跟他刚签房子第一天一模一样。
　　他和纪小梅情侣款的茶杯和睡衣，一起抓的娃娃，一起买的窗帘，……全都消失得无影无踪。
　　凡烈闭上眼睛，他们两个人曾在这里布置房间，做饭嬉闹，床笫缠绵，还会挤在狭窄的浴室一起洗澡……
　　全消失了。
　　纪小梅把一切都抹得干干净净。
　　他在屋里的地板上呆坐到天黑，然后擦了擦眼泪，联系房东退了租。

第22章 陷阱
　　“小梅，我们先走啦，窗户都关了，你等会记得锁门。”
　　几个员工提着包走到公司门口，一个年长些的冲工位上的纪小梅喊道。
　　“好的我知道了！”纪小梅停下敲击键盘的手，也跟他们招了招手。
　　听到大门关上的声音，她揉揉眼睛，拿起保温杯喝了一大口浓茶，然后继续对着显示器噼里啪啦。
　　已经八点过了，不大的写字间里一片昏暗，只有她的位子上还亮着灯。
　　忽然，前台那边响起了突兀的电话铃声，把纪小梅吓了一大跳，她赶紧起身小跑过去接起来。
　　“您好，这里是初远科技公司。”
　　对面安静了一秒钟，程总有些惊讶的声音传了过来，“纪小梅？怎么是你接的？公司人都走了？”
　　“程总好。”纪小梅礼貌地回道，“是的，现在只剩我一个。您有什么事吗？”
　　“哦，那就算了，我明天去公司再说。”程总像是想起了什么，“怎么你还在公司？是工作出了什么问题吗？”
　　“没有，工作进度很顺利，是我这边有些事。今年暑假学校安排了活动要早点走，所以想快一点做完。”纪小梅解释道。
　　“哦，那就好。”
　　听到这里，纪小梅已经准备挂电话了，不料程总突然又问了一句：“每个月的实习工资有按时发给你吧？”
　　“嗯，一直有发的。谢谢。”
　　“那就好那就好。”程总的语气似乎轻松了一些，“小梅啊，实习工资确实不多，但只要你按时把东西做好，让客户满意，结算时的奖金才是大头。你这么优秀的孩子，我对你很放心。”
　　放下电话，纪小梅三步并作两步地回到工位，很快又恢复了全神贯注的状态。
　　交给她的东西不难，但涉及范围比较广，除了做结构还要现学语言敲代码，纪小梅只能一点一点地啃。
　　再加上交付期跟考试季撞到了一起，她还要准备暑期学院里一个去D国学生交流的活动，这让她成为了宿舍里最忙的一个人，生活紧凑又充实。
　　盛夏。
　　“我的妈呀，去食堂一趟我的澡算白洗了，”一个圆脸女生扇着T恤的下摆，一进门就把桌上的小风扇打开，一副危难得救的感动表情，“还是宿舍凉快。老房子旧是旧，一进来阴风阵阵，我的心都静下来了。”
　　“说得这么恐怖干嘛，这次暑假你是最后一个走吧？一个人别吓得不敢睡觉哦！”纪小梅跟她打趣着，手里把考完的课本和资料都仔细装进袋子里收好。
　　“切～那我就去跟隔壁216挤着睡，上次她们宿舍看午夜幽灵，跑了三个到咱们这来你忘了？”圆脸女生笑嘻嘻地跟她闲扯起来。
　　突如其来的电话铃声打断了女孩们的聊天，纪小梅看看手机，皱了皱眉，边接边走到外面过道上。
　　“张主管，什么事儿呀？”
　　“纪小梅，程总让你尽快来一趟公司。”对面的男声是前所未有的严肃，“你前天交上去的东西有些问题。”
　　纪小梅心底一沉，“我马上就去。”
　　挂上电话，她发现自己背上居然出了一身冷汗。她深呼吸了好几下，急匆匆地向公司赶去。
　　纪小梅推开公司大门直奔技术主管工位面前，对方看见她也站起身来。
　　她微微喘着气问：“张主管，不好意思啊，能跟我讲下哪里出了问题吗？”
　　对方的表情倒还算镇定，但有些不自然，“……哦……这个啊，现在你的东西在程总那里，你直接去问他吧。”他看向最里面紧闭的总经理办公室，用眼神示意她。
　　纪小梅紧皱眉头，愈加疑惑了，但她还是依照吩咐敲开了程总的办公室大门。
　　“程总。”纪小梅走到那张大办公桌前面，双手交叉放在身前，微微低下了头。
　　背对着她的转椅后面传来一个威严的声音，“把门关上。”
　　她有些诧异地抬了一下头，还是转身把办公室门关上，再次站回桌前恢复刚才的姿态。
　　椅子终于转了过来，程总的表情比她想象的还要凝重一些，这让她颇感压力，头埋得更低了一些。
　　程总把手上的资料扔到桌上，翘起左腿搭在另一条腿上，一言不发地盯着纪小梅。
　　挣扎了好几次，纪小梅才问出了口，“程总，出了什么问题？”
　　“我们向客户提供他们想要的东西，换取相应的报酬，这是我们公司生存的根本。”程总看了一眼桌上的资料，“而你，似乎连我们的客户想要什么，都没有搞清楚。”
　　纪小梅喉头动了一下，继续听他说话。
　　“你仔细看过需求规格书没有？里面要求的匹配产品型号你对过没有？东西交上来之前你自己核查过没有？！”程总说到最后，用力地拍了两下桌上的资料。
　　纪小梅倒吸一口冷气，这可是需要大改。她迅速在脑中检索着规格书的条条款款，口中答道，“不可能弄错，我核对过很多次。”
　　“那就是后来客户改过需求，但你没有改过来。”程总面不改色。
　　“请给我一点时间，我再问一下张主管。”
　　“不用问他，我直接跟客户沟通过了，就是你弄错了！”他提高了声音，“现在不是追究责任的时候，纪小梅同学！客户在等着要东西，我只希望你尽快改好，能让我们顺利交付，保住我们公司的声誉！”
　　纪小梅沉默了好一会儿，“我改不了。如果真是匹配型号不对，至少要改大半个月，我下周就要走。”
　　程总冷笑了一声，“你这样，我很难把结算奖金发给你。”
　　纪小梅的胸口上下起伏，安静的办公室里只听到她急促的呼吸声。
　　程总从椅子里站起来，绕过办公桌走到她身边，看了她一眼，然后来回踱了几趟步，声音温和了一些：“我理解你的困难，学生嘛，还是要以学校的安排为重。但对我来说，肯定是公司的客户最重要。没办法，这样吧，我明天再跟那边沟通一下，急着要的话看需求规格能不能灵活一下，不急的话只能让小张再找人来改。”
　　“谢谢您！”纪小梅抬起头，感激地看向他。
　　她忐忑不安地走出了办公室，跟张主管点了点头，然后在自己工位上坐下来，打开电脑开始核查。
　　不知道为什么，她总觉得张主管看她的眼神有点儿怪。
　　天色渐暗时，纪小梅按照程总的吩咐，等候在了公司附近一家灯火辉煌的饭店门口。
　　此时她脸上已不见下午的焦虑，显得很轻松，甚至饶有兴致地在观察一位孤身一人勇闯街区小卖部来买棒棒糖的小朋友。
　　七点整，程总准时出现在饭店门口。他换了件唐式休闲棉衬衣，气质儒雅风度翩翩，纪小梅差点儿没认出来。
　　“来了啊。”他笑眯眯地打招呼，跟下午那个冷脸的老总仿佛是两个人。
　　纪小梅也对他笑笑，微微鞠躬，“程总真准时。”
　　程总对她招手，示意她跟自己走，但他并没有进饭店，而是直接进了旁边的一处小区的大门。纪小梅犹豫了一下，还是跟了进去。
　　两个人一前一后地进了电梯，程总看看她还是一副毕恭毕敬的样子，笑了起来，“别紧张。我这个人啊，来北市多少年了，也吃不惯这里的东西，太糙。小梅，你今天有口福了，尝尝我做的南式菜。”
　　纪小梅像是没有任何惊讶，只回于礼貌一笑。
　　她跟着前面瘦高的身影，走进一间装修简洁的房子里。
　　房子不大，看不出什么生活痕迹。
　　饭桌上已经摆好了酒菜餐具，还放了两个精致的小酒杯。
　　清蒸基围虾，香煎小黄鱼，青菜炒蘑菇，还有一瓶黄酒……望着这几个典型的南方口味菜，纪小梅不由得心里感叹了一句，真是辛苦这人在北市打拼这些年了。
　　她客气了两句便落了座，夹了几块放进口中，居然味道还不错。
　　“来，先干一杯开开胃。”程总把一杯淡黄色的酒液放到她面前。
　　纪小梅也不拒绝，双手持杯毕恭毕敬地跟他碰了一下，一饮而尽。她的脸夸张地拧巴起来，“程总，我真不会喝酒，能不能喝点水缓一缓。”
　　她这表情把程总逗得哈哈大笑起来，也没为难她，起身沏了一壶热茶。
　　“能喝到我沏的茶的人，你是公司里第一个。这家里的饭局，你就别程总程总的了，叫我程远就好。”
　　纪小梅盯着玻璃茶壶里缓缓下沉的新绿，好像没听到他的话一样，“回去我想了想，客户那边既然中途改了需求，那肯定是有理由的。虽然非常感谢程总帮我救火，但您说的对，客户最重要，需要什么就得做什么，就请程总不要为我费心跟客户协商了。”
　　程远一怔，“我跟他们合作多年，应该还有疏通的余地。”
　　“真的不用了。”纪小梅诚恳地说，“我不想为难程总。结算奖金我也不好意思要了，这几个月来我也学到了很多，谢谢大家对我的照顾。”她来之前就做好了最坏的打算，出国交流有补助，省省花也能还上何北然的钱。
　　程远的脸色有点变了，他放下筷子，“这是改不改需求的问题吗？再找人改肯定赶不上，这对公司信誉影响多大你明白吗？”
　　纪小梅不动声色，小口吃着菜，“我回去查了一遍，没有任何邮件或消息通知我改需求。看来对接方面我们公司有大漏洞啊，程总应该好好追究一下张主管的责任，以后再不能出现这种问题了，对公司信誉影响太坏。”
　　程远看了看吃得很香的纪小梅，把双臂抱在胸前，气笑了。
　　纪小梅放下筷子，给自己倒了一杯淡碧的茶水，轻轻抿了一口。“程总，这是好茶啊！”
　　程远仰起脖子把自己面前的酒倒空，啪的一声把酒杯放回桌上，“是吗？让我尝尝。”
　　纪小梅笑笑，“这是我喝过的。我再给您倒一杯。”
　　程远并不答话，直接站起身来走到她身边来，夺过她面前的茶杯，“我就想喝这杯。”
　　他故意把手里的杯子转了一个角度，在她抿过的位置复上薄薄的嘴唇，一双眼睛紧盯着纪小梅，吸了一口。
　　纪小梅也站了起来，毫不露怯地与他对视。
　　程远一把把她搂进怀里，低头把嘴里的茶尽数推进她的口中。他觉察到怀中的身躯瞬间变得僵硬起来。
　　“你很聪明，”他舔着纪小梅的嘴唇，“但你眼睛里的欲望是藏不住的。”
　　纪小梅一动不动，不反抗，也不予回答。
　　“你知道我想干什么，可你还是来了。”程远的手滑下，用力揉了揉她的臀肉，“多久没跟男朋友做了？很想要对不对？”
　　纪小梅闭上眼睛，任由他的手在自己下身游走。房间里没开冷气，她却感到触手传来阵阵寒意。

第23章 失败的欲望（中H）
　　女孩仰躺在卧室的床上，凸凹的曲线在灯下投出阴影，裸露的肌肤像绸缎一样反射出柔和的白光。
　　她闭着双眼，单手搭在额头上，脸上看不出表情，但指尖却在微微发颤。
　　程远像欣赏一件艺术品一样，轻轻抚摸着她的身体。
　　他的下身已经半硬，心跳快到他有些担心的速度。
　　好久没有碰过这样年轻的肉体了，但他没有心急。
　　程远是老手，夜还很长，他可以耐心品尝。
　　他一次又一次地吻过纪小梅的脖子和胸口，最后埋进了她的两腿之间，狠狠地嗅了一口后伸出了舌头。
　　掌下的身体一下子绷紧了。他得意地笑了笑，用舌尖来回蹂躏，然后向深处探去。
　　“停。”纪小梅突然开口，她按住了程远的头。
　　“有什么不好意思的。”程远不可置否，他低头看看自己又有些下垂的战友，移到纪小梅头边，抓住她的手握住它，“喜不喜欢？”
　　纪小梅仍然没有睁开眼睛，只是手上稍微用了点力，表示她听见了。
　　程远笑了，“可是它很喜欢你。”他下身往前凑了凑，把它送到纪小梅嘴边。
　　纪小梅皱皱眉，扭头避开了。
　　程远毫不气馁，“怎么？没给男人含过吗？”他自己撸动起来，嘴里念叨不停，“不喜欢？好吧，我知道了。你是下面痒了，想要我的大鸡巴了对不对？你等一下……”他的声音还是那般温柔，“叔叔插进去满足你，叔叔的大鸡巴……”
　　“带套。”纪小梅说，她扭头用力揉了两下胸口下方。
　　程远跪到她的两腿之间，手上动作不停，“不带好不好？带了我射不出来的。等会儿我射外面，你相信我，程总不会骗你的。”他把半硬的性器顶在口子上，努力往里送。
　　纪小梅一个后退躲开，又被他一把抓住大腿扯了回来，“小梅，你别怕。我都这个年纪的人了，没有骗你的必要。我的伴侣都是很固定的，你放心。”
　　程远再次往里试探，“小梅，你真骚，我都能闻到你骚水的味道了……太淫荡了……你别紧张，放开一点，我见你第一眼就知道，你欲望其实很强的……”
　　似曾相识的胃部不适感再次涌了上来，纪小梅一脚蹬开程远。
　　“住口！”
　　身体里有让人讨厌的东西在迅速膨胀暴走，嘶叫着撞击血管。
　　她低头看手臂内侧的青色脉络，好像下一刻有触手要冲破皮肤出来张牙舞爪。
　　她不禁捏紧了小臂，用力搓揉。
　　“怎么了？你胳膊疼？来来，我给你揉揉……”程远靠了过来。
　　男人的声音好像是从很远的地方传来的，胃里苦味翻滚，纪小梅背上冷汗涔涔，她蜷起身子让自己好受一点。
　　程远声音带着些惊讶，“小梅！小梅！你没事儿吧？”
　　纪小梅脸色发青，她费劲地站起来，拽过衣服开始往身上套。
　　“你……你干嘛？你去哪儿？我还没射呢！”
　　“身体不舒服，”纪小梅努力放大音量，“不想做了。”
　　“好好的怎么了？这是什么借口啊？！”程远明显地不满，“那我带套总行了吧，有什么可以交流嘛，你别动不动就要走啊。”
　　纪小梅强忍胃里的不适，“不关套的事儿，就是突然不想做了。”
　　程远无奈，他是斯文人，也不是血气方刚的小年轻了。
　　他坐起来，扯了个毯子把自己下身盖住，看纪小梅系扣子。
　　“你们这些年轻女孩子的心思真难猜，每次我女朋友生气也是，又要吃海鲜又要买包包，得哄半天。”
　　小梅此时稍微缓了过来，听他这话穿衣服的手一顿，“女朋友？你没结婚？”
　　“结了啊！这跟我交女朋友有关系嘛？”程远理直气壮地说。
　　“哦。”纪小梅继续穿。
　　“我说，你真不想要结算奖金了？”
　　“不要了，程总摸得我很舒服，挺值。”
　　程远又被她气笑了，“我知道你们小姑娘不喜欢这些，可出了社会就有社会的规矩，你不能念一辈子书。”
　　纪小梅没理他，砰的一声关上了门。
　　程远听着远去的脚步声，自己拨弄两下，又觉得没意思。他披了件衣服走上阳台，点了一根烟对空长长地喷了一口。
　　纪小梅走到楼下花坛，一头扎进去吐了个天翻地覆，程远的手艺都被她交代干净了。好一会儿她才直起身来，蹲在一颗树下微微喘着气。
　　远处一家三口正在花园小道里散步，头顶有一只不知名的虫子在鸣叫。这个夏日的夜晚，宁静又美好。
　　她莫名想起了凡烈，想起他急匆匆回江市找她，在家属院楼下的那一回。
　　疼吗？应该是疼的，她还哭了呢，可现在回想起来，她记忆最深刻的，还是凡烈那焦急的模样。
　　那个男孩紧紧抱住她说，“一想到以后天天看不到你，我真的……真的快要疯了。”
　　纪小梅闭上眼睛缓了好一会儿，才慢慢起身，离开了这个小区。
　　过了两天她接到了张主管的一个电话，通知她结算奖金已经打过去了。自那以后她也再没回过公司。
　　出发去D国前一天，纪小梅被系主任叫去了办公室。
　　例行的嘱咐和交代后，系主任提了一下她保研的事。
　　“纪小梅，现在名单还没出来，但你这个成绩是没有什么问题的。杨老师早就跟我点名要你了，你觉得呢？”
　　纪小梅有些诧异地抬起头，一时间没有回话。
　　“杨老师可是咱们系现在最忙的教授了，”系主任看她没有马上回答，咧嘴笑笑继续说了下去，“手里好几个项目，去年又接了一个国家重点课题，今年打算多招几个人。他还教过你专业课的对吧？对你印象特别好，说现在这么认真扎实的学生不多了…”
　　纪小梅考虑了一下，平静地说，“谢谢主任，我知道了。”
　　系主任看任务完成，心情很好，给了她一个手机号叮嘱她：“你从D国回来那会儿保研名单应该下来了，回来后记得赶紧跟杨老师打个招呼，问个好，也熟悉下教研室。”
　　纪小梅应了一声，礼貌地告别了。

第24章 生理的冲动
　　经过十几个小时的漫长飞行，纪小梅踏上了D国的土地。
　　这次学生团共来了五个人，主办方特意为每位代表都指定了一个D方大学的“伙伴”，说是方便双方深入的交流，其实也是在考虑这群年轻人语言上的障碍。
　　毕竟，出了校园，满大街都是D文，生活上还是会有一些不便。
　　“你好，我是乔伊斯。”一个留着帅气短发的女孩上来跟纪小梅打招呼。
　　“你好，我叫纪小梅。”她生平第一次看见个子这么高的女孩儿，和她对话时都忍不住要抬起下巴。
　　乔伊斯有着这边女性常见的金发蓝眸，她们握了握手，纪小梅瞥见五六个耳钉点缀在她的右耳。
　　“要在校园里转转吗？”乔伊斯问。
　　“谢谢。”纪小梅小跑着跟她往外走。
　　乔伊斯把一个旧书包甩到背上，双手插进裤兜，“出了这儿往左走，穿过那片草坪，就是上课的地方……”
　　她的英文带着一点本地口音，用几句简洁的语句带纪小梅熟悉了环境。不知不觉间，两人之间话多了起来。
　　“公寓附近有超市吗？”
　　“有两个，多走一条街还有一个亚超。”
　　“谢谢，我想去买点食材。”
　　“那很棒。我猜你做菜一定很好吃。”
　　纪小梅努力在脑中搜索关于做菜的单词，“我爸爸说我炖…的…排骨好吃。”
　　“那太遗憾了，我是素食主义者。”乔伊斯突然停步，抬腕看了看表，“今天就到这里，我得走了。”
　　纪小梅似乎还没反应过来，乔伊斯解释道，“我们算是给主办方打工，每天下午的一个小时作为你的‘伙伴’。现在我要去图书馆了。”
　　说完她就挥挥手，转身朝着另一个方向走去，留下纪小梅站在原地发愣。
　　好一会儿她才自我解嘲般地笑了一下，一个人往教室走去。
　　交流生忙碌的生活节奏不允许她思虑太多，每天都有新鲜的事物，烧脑的讨论。只有短暂的午休时，一群大学生才能聊些轻松的话题。
　　“这周末？我必须要去练习了，不然我们乐队的boss会杀了我。”一个莫西干发型的男生用手刀比划了一下自己的喉咙，众人大笑起来。
　　“梅，你呢？”
　　“这周末我还没想好。不过平时我会去附近的城市走走。”纪小梅回答道。
　　“乔伊斯？”
　　“这周我要去哪儿，你们这群家伙应该很清楚。”乔伊斯双手一摊，再次引发一阵爆笑。
　　纪小梅不明所以，她半开玩笑地问乔伊斯：“你是要跟哪个男生去约会吗？”这个问题招来了第三次笑声。
　　“乔伊斯不会跟‘男生’出去，”莫西干头笑道，“乔伊斯她就是’男生’。”
　　纪小梅突然领悟过来，她立即朝乔伊斯道歉，“对不起，我不知道你是…”
　　乔伊斯并未作答，只回给她一个豁达的笑容，然后从口袋掏出一个薄薄的手掌那么大的手机，滑了一下举到她的面前。
　　纪小梅认出凡烈也是用的这种手机。
　　两个女生的合影出现在彩色屏幕上，一个亚麻色长发的女孩看向镜头，笑容灿烂如花，乔伊斯单手搂住她，低头吻在她的鬓角。
　　“我女朋友。”乔伊斯笑了笑。
　　“她真美。”纪小梅由衷地赞叹道。
　　“这周六我们要去参加活动。”乔伊斯收起了手机，“是一个……为了争取平等权利的游行。”
　　“我可以去看吗？”纪小梅问。
　　“当然，不过我们不一定能见面。你要知道，这个周末会有50万人聚在街头。”乔伊斯耸了耸肩。
　　周六上午，纪小梅走出了公寓。
　　她进地铁站时还不觉得有什么异样，但随着靠近市中心，车厢里不知不觉多了许多绚丽的颜色，一向安静的车内时不时有阵阵谈笑声传来。
　　待她从中心公园下车时，纪小梅开始怀疑自己是否来到了这座城市的平行世界。
　　平常人迹寥寥的道路此时摩肩接踵，从装束上看，大部分应该是游客。
　　一眼看不到头尾的方阵在主街上缓缓前行，里面各种夸装造型的游行者，举着写得满满的自制标语牌或走或舞。
　　马路两边的很多楼上插上了彩色大旗，音乐响彻这座历尽战争和冲突洗礼的城市的大街小巷。
　　这个游行的规模打破了纪小梅的想象，她被推挤着在路边的人流中行进了一会儿，便彻底放弃了去找乔伊斯的念头。
　　一个头戴彩虹头冠的精壮男子突然靠近纪小梅身边，他随着鼓点左右抖动赤裸的上身，吓了她一大跳。
　　但她很快意识到，这人只是借机展示自己六块结实的腹肌，于是她微笑着比了个大拇指，对方大笑着离开了。
　　正是盛夏，街上的人们大多打扮清凉。
　　纪小梅随着人群慢慢走着，不知道什么时候跟一群肉体裸露的队伍混在了一起。
　　他们仅以少量皮质的衣料遮挡关键部位，有人带着黑色的头套，有人脖颈上扣着镶嵌着金属的项圈。
　　其中一个人注意到了陌生的东方面孔，友好地跟她挥手致意。
　　纪小梅回以礼貌一笑，把眼光从他胸口晃动的乳环移开。
　　她往一边费劲地挪了两步，挤过两名正在忘情舌吻的络腮大叔身边，拐进一条侧巷。
　　这里又是另一副景象，一个临时的小舞台上几名上身仅贴着简单乳贴的艳丽女子在热情地扭动身躯，颈背处的纹身如蟒蛇般游走。
　　音箱掀起声浪打到纪小梅脸上，她忍不住后退了两步，不小心撞到了一个路边小摊的推车上，各种小饰品哗啦乱晃。
　　“对不起对不起…”她赶紧伸手抓住被她弄歪的几个挂件，却赫然发现捏在手里的是几个栩栩如生的男性器官。
　　涂着紫色口红的小胡子摊主笑容满面地跟她说了几句，但她一句也听不懂，只能歉意一笑，转身离去。
　　庞大的彩色队伍缓缓流向市中心那座显眼的金色纪念柱，一种独特的气味从涌动的人群中散发出来，被喧嚣煽动，弥漫到整个城市上空。
　　是欲望。
　　纪小梅想。
　　她停住了脚步，怔怔地看着这个平行世界，然后把手举高，按下了相机的快门。
　　“梅，要去喝杯咖啡吗？”在学校食堂用完简单的午餐，乔伊斯主动跟纪小梅打了招呼。
　　纪小梅看到她脖子上晒红的痕迹，会心一笑，点了点头。
　　她们买了两杯咖啡，在草坪上背靠一棵树坐了下来。暑假中这里人很少，纪小梅双手捧着纸杯，看向天空眯起了眼睛。
　　乔伊斯抿了一口咖啡，“周末过得怎么样？”
　　“谢谢，我去了你说的游行。很热闹。我从没在这里见过这么多人聚在一起。”
　　“哈哈哈…”乔伊斯似乎觉得这个答案很有趣，“那太好了，感觉怎么样？”
　　“挺开心的。不过…跟我想象的有点不一样。”
　　“你想象的？哪里不一样？”
　　纪小梅犹豫了好一会儿才慢慢说，“我的理解是，参加游行的人是为了他们爱的权利。可我发现，他们采用很多的……性元素来表现。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈…”乔伊斯终于大笑起来，“梅，你真是个可爱的女孩儿。”
　　“我知道我们之间会有文化差异，”纪小梅有点尴尬地解释，试图挽回话题。
　　“梅，你要知道，争取性的平等，跟爱的平等没什么差别。”乔伊斯耸耸肩，“性和爱都一样，不分性别，不分年龄，不分国家，它们都来源于人类生理的冲动。”
　　“生理的冲动…”纪小梅费劲地理解着，学校专业以外的词汇对她来说要吃力一些。
　　“爱也是…生理的冲动？”
　　“是啊，你可以试着回忆你对某个人心动的瞬间，”乔伊斯做了一个被箭射中心脏的俏皮动作，“它基本都会跟身体的一部分有关。”
　　纪小梅抬起头，眼前马上浮现出凡烈结实的手臂。她能清晰地看到皮肤上爆起的血管，大手牢牢掌着她的自行车的车把。
　　一只鸟低空飞过，翅膀掠过树梢。
　　纪小梅突然开口道，“我觉得，世界上仍有一些人，他们的生理冲动仅限于性。”
　　“我们需要加入时间的观点，”乔伊斯说，”性是行为，而爱是一种状态，是会变的。”
　　“你是说，他们可能爱过？”
　　“是的，当然也有这样的可能，他们将来会爱。”
　　“将来……”纪小梅把目光投向远方教堂的尖顶。
　　不属于我的将来。
　　她觉得有什么东西要从眼睛里涌出来。
　　等她回过神来，她发现乔伊斯单手托腮，眼神带着玩味地看着她。
　　“梅，有没有人说过，”乔伊斯靠近了她一些，宝蓝色的眸子紧紧抓住她，“你有一双美丽的眼睛，像湖水。”
　　纪小梅无法逃离，甚至忘记了呼吸。
　　乔伊斯低下头，像享受鲜奶冰淇淋一样品尝她的双唇，舌尖灵活地钻进她的口腔，把咖啡的余韵传递给她的每一个味蕾。
　　时间好像静止了。
　　一只松鼠突然从树上窜下来，吓了她们一跳。
　　看着迅速躲开的纪小梅，乔伊斯无奈一笑，“请原谅…我生理的冲动。”
　　纪小梅脸有些发红，她深呼吸了几口，“还不错，但……”
　　乔伊斯歪头看着她。
　　“我闭上眼睛的时候，像在做梦。我睁开眼睛，就回到了现实。”纪小梅思考了一会儿说。
　　“现实？梅，你的现实是什么？”乔伊斯摊摊手掌。
　　现实就是，这是一具想要杀死欲望的身体。
　　纪小梅动了几下嘴唇，最终开口道，“我可能更想要一段稳定的关系。”
　　乔伊斯露出一个理解的笑容。“下午的课要开始了，”她站起来，“走吧。”
　　纪小梅并没有马上起身，而是看乔伊斯走了两步才跟了上去。
　　草坪又恢复平静，好像什么都没有发生过。

第25章 黑色的湖
　　“叮铃叮铃……”
　　清脆的自行车铃声响起，车轮歪歪扭扭地行进在狭窄的步行街上，前方的行人听到铃声纷纷向两边让开。
　　纪小梅在后车座上抬起头，一个熟悉的高大背影就在眼前。
　　她看看周围，露出一个灿烂的笑容，这里明显是学校后面那条老街。
　　她知道，接下来他们可能还会出现在去农家乐的那条山路上，说不定还有自家家属院门口的那条大马路。
　　梦，真是个奇妙的东西。场景都很模糊，心情却异常清晰，就算明知是梦，仍然开心无比。
　　她甚至看不清面前男孩的脸，但能听到他的声音。
　　“小梅！……”
　　纪小梅睁开眼睛，盯着蓝色的帘布上的花纹看了好久，才反应过来自己是在学校宿舍。
　　还不到六点，窗外有一点发白，安静的空气里只能听见轻微的呼吸声，宿舍里的女孩子们应该都还在酣睡。
　　她又闭上眼睛努力了一会儿，还是选择了起床。
　　她轻轻拉开帘子，不料跟对面床铺的圆脸女生打了个照面。
　　“你咋还起这么早！”对面的女生小声嘀咕了一句，轻手轻脚地爬下梯子，“不都保研了嘛，别跟我们考研狗抢图书馆座位。”
　　纪小梅边下床边一本正经地说，“去图书馆看小说不行啊？”
　　圆脸女生抓起书包虚丢了她一下，然后笑着去洗漱了。
　　玩笑归玩笑，纪小梅自然不会在这种时候去抢资源的。她打开电脑，把交流活动的报告检查了一遍，又开始整理照片。
　　鼠标缓缓下拉，教室，食堂，安静的街道，露天咖啡厅，三三两两坐着人的草坪……然后一大片绚丽的照片出现在显示屏上。
　　纪小梅一张张点开看过去，耳边似乎又响起了音乐和呼声，她的喉咙动了一下。
　　傍晚出门前，她给家里打了个电话。
　　“妈，照片发你邮箱了。哦，还打了几张出来，下午寄回去了。”
　　“哎呀你多印几张嘛，”纪母乐呵呵地说，“算了，我看看你发的。有好看的我再印大的摆家里。”
　　“你随便吧。”纪小梅有点无奈，“我要走了。今晚杨老师教研室喊我吃饭。”
　　“哦，你们导师对学生真好！”纪母心情好像更好了，“你去了别光顾着吃，记得要给导师敬酒，给别人留个好印象……”
　　“好的，我知道了。我走了。”纪小梅挂了电话，
　　杨教授不到五十岁，个子不高，高高的颧骨上挂着一副黑框眼睛。他看见包间门口站着的纪小梅，赶紧挥手示意她进来。
　　圆桌周围已经坐满了学生，女生有好几个。
　　纪小梅大方地打了个招呼，找了一个角落的座位坐下。
　　不知道为什么，她总觉得有个女生看她的眼光有些过于关注。
　　看人齐了，杨教授端起一杯果啤轻轻敲了敲桌面，笑眯眯地站起身来，“新学期新开端，今天大家聚一聚，下半年再接再厉。其实啊，早就说要好好犒劳一下大伙儿，尤其是暑假搞比赛的几个，真是给我们教研室争了大光，还有帮我整理文章的几个同学也辛苦了。当然了，大家的论文进度还是不能放松。不多说了，知道你们这会儿都听不进去，来来，欢迎新同学纪小梅，干杯！”
　　“干杯！”
　　十几个玻璃杯举了起来，每个人客气地打着招呼伸长了手臂，轮流碰了碰杨教授的杯子下沿，然后仰头一饮而尽。
　　纪小梅看了看周围，努力地灌下了这一大杯酒液。
　　再次入座，她低头吃了两口凉菜，便看到一个颇为成熟的男生上前去给杨教授敬酒。
　　“那是大师兄，博三了，”旁边一个戴眼镜的男生主动跟她解释，“我研一。小师妹，你现在是那个系啊？”
　　“就是本系的。”纪小梅低着头说，余光打量着不断上去敬酒的学生。
　　“杨教授挺厉害的，”眼镜男很积极地跟她介绍，“很会拉项目，进来不愁发文章，拿的钱也比其他教研室多，有好多人想报他的研究生都挤不进来。”
　　“真的吗？”纪小梅礼貌作答，“那我很幸……”
　　“到我了！”眼镜男突然站起来，拿着杯子和酒瓶离开座位。
　　纪小梅闭上嘴，一声不吭地吃起菜来。她看眼镜男边鞠躬边给杨教授倒了酒，满面笑容地说了几句话然后回来。
　　“给，下一个到你了。”眼镜男把酒瓶放她面前，“等会儿师兄师姐那边可以随意一些，你先敬大师兄肯定是没错的……”
　　纪小梅把筷子彻底放下了。她依照嘱咐来到杨教授那边，给他倒了一杯酒。
　　“小梅啊，”教授脸已经有些发红，笑起来看不见眼睛，“吃得怎么样？放开点嘛，我们这儿大家都很好相处的。”
　　“谢谢杨老师的款待，以后承蒙您的关照。”纪小梅喝完自己杯中的酒，微微低头，象征性地给他半满的酒杯里斟了一点。
　　“行了行了！”杨教授突然捏住她细细的手腕，“我喝不了那么多。”
　　纪小梅迅速把手抽回来，后退了一步。
　　杨教授的脸上不见丝毫异色，继续笑道，“你这么优秀的孩子，能来我这我都不知道多高兴。现在手上的活儿攒了一堆，正是要人的时候。这样吧，你把那个保研的协议签好了就赶快进教研室，位子都给你准备好了。当然，奖金肯定是有的。虽然不算太多，但我还是尽力想帮大家减轻一下生活负担的嘛……”
　　纪小梅有些吃惊，她并未马上作答，只略显敷衍地点了点头，回到了自己的座位上。
　　身边的座位是空的，她看眼镜男正跟几个师兄聊得热火朝天，忽然觉得一阵疲倦袭来，她低头抿了一小口热茶。
　　“你叫纪小梅是吗？”一个女声从头顶传来。还未等她抬头，一个齐耳短发的女生已经坐在了她身边。
　　纪小梅点点头，她认出了这个关注的目光。
　　“我就是他们喊的大师姐，研三了，”她的笑容有些冷，“听杨老师说你成绩很好。”
　　“大师姐好，”纪小梅跟她对视，“考试的成绩而已，不懂的还很多。”
　　大师姐毫不掩饰地从鼻孔里哼了一声，“不用懂太多，杨老师把你弄进来自然会罩着你。你放心好了。”
　　“大师姐，”纪小梅平静地问，“能不能告诉我，杨老师是怎么‘罩着你’的？”
　　短发女生脸色瞬间变得煞白，她咬了好几次嘴唇，才丢下一句“反正我快熬出头了”，然后转身傲然离去。
　　散了局，杨教授起身边穿外套边摆手，“你们先出去，我来结账。”
　　“谢谢杨老师！”谢谢……”道谢声此起彼伏，学生们从包间里鱼贯而出。
　　“小梅！”杨教授突然叫住她，“这里还有两瓶饮料没打开，你拿回去跟宿舍人一起喝吧。”
　　看到纪小梅没有马上作答，他又道，“这么重，我拿回去也不方便。你就当帮杨老师一个忙。”
　　纪小梅找不出推辞的理由，只好走回他身边，俯身抓起瓶子抱在身前，“谢谢杨老师。”
　　包间里就剩他们两人，她侧身让了一下，“老师您先走。”
　　“别客气嘛，你走你走。”杨教授又咧开了嘴，他伸出手，似乎无意识地拍拍纪小梅的背，然后搭在她的腰上轻轻地推了她一把。
　　纪小梅的身体一僵，她听见背后很近的地方传来一个压低的声音，“回去路上小心点。”
　　黑暗中冰凉的湖水漫过她的口鼻，她感到窒息。
　　“我知道了。”她听见自己机械般的回答。

第26章 月光桥
　　“妈，票买到了。十月一号早上八点到江市。”纪小梅费力地从人群中挤出来，掏出手机给家里拨了个电话。
　　“哦……买到就好，你路上小心点啊。”对面纪母的声音似乎有些干瘪。
　　“妈，你身体不舒服啊？我爸呢？又在出差？”纪小梅停下脚步，后背靠上一家商铺的外墙。
　　“没有……”纪母含含糊糊地说。
　　“好吧，”纪小梅说，“反正我回去一看就知道。”
　　对面沉默了很久，只传来一声长长的叹息声。
　　“到底怎么了？”纪小梅努力维持声音的平静，脑子里迅速转过无数个可能。
　　“你爸爸出了点……麻烦，现在家里正在想办法打点这个事。”纪母的声音里是少见的郑重。
　　“什么麻烦？”
　　“他不是局里监察部门的嘛，有老板给他塞钱他不收，人家就转头给你小叔了……”
　　“小叔收了？”
　　“是啊，他偷偷收了也不说！”纪母突然激动起来，“人家老板看你爸不松口就恼火嘛，跑去把你爸给举报了！”
　　“我爸又没做，不会有事。”纪小梅冷静道。
　　“唉，你爸是家里老大，你小叔是他带大的，他不会不管。上次问他，他已经打算认了……”纪母最后的尾音带了几分哭腔。
　　“……小叔怎么说？”
　　“他不表态。”纪母听起来咬牙切齿，“现在只能到处找关系，看能不能把这个事压下来。你三叔家给了点钱，还不算白眼狼。”
　　纪小梅不说话了，许久她开口道，“我这周就回去一趟？”
　　“你回来也帮不上什么忙，好好念你的书就行。”纪母稍微平静了一些，“你爸爸这么多年，他是个什么样的人这一片谁不知道啊……肯定有办法。就是你爸爸受打击挺大的。他正直了一辈子，临近退休出这种事，就算能平安出来也什么都干不成了，只能在单位挂个闲职。”
　　纪小梅不说话，算是默认了纪母的话。沉寂了几秒钟，她又问，“我给我爸打个电话？”
　　“过阵子打吧，”纪母叹了口气，“现在他还不能用电话。”
　　挂了电话，她一个人在街头发了好一会儿的怔，才上了一辆回学校的公交车。
　　纪小梅推开宿舍门，里面空无一人，大概都去泡自习室去了。
　　她脚步有些沉重地走到自己的书桌边，盯着那一摞留学机构的资料和两本D文入门教材看了很久，然后面无表情地把它们都扔进了垃圾篓。
　　今年的十一过得特别的萧瑟。惯例的节日聚餐叔叔们都没来，只有纪家三口人在一起吃了顿家常饭。
　　纪父看起来消瘦了些，两鬓添了几丛白发。饭桌上很安静，从客厅里传来的电视声让这顿饭看起来没有那么落寞。
　　“来，吃这个炸丸子，我昨天可炸了半天，你们快尝尝看。”纪母给父女俩人的碗里各夹了一个，然后津津有味地吃起来，“嗯，味道有点淡，不过炸的火候刚好。”
　　纪小梅把丸子放进嘴里，慢慢地咀嚼着，仿佛不舍得咽下去一般。最终，她还是动了下喉头，看着桌上的菜开口道，“爸，妈。我商量个事。”
　　纪母惊讶地看着她，纪父放下了筷子，“你说。”
　　“我不想读研了。”纪小梅没有抬头，“我想马上工作。”
　　“你这孩子，你……你自己听听你在说什么？保研你都不想去你……你都在想些什么？”纪母气得话都说不利索了，“你研究生毕业出来找的工作不知道比现在要好多少，你怎么这么傻啊？”
　　“小梅，”纪父看着她说，“家里这段时间是用了些钱，但供你读个几年研究生还是没问题的。不需要你做这些。”
　　“不光是为了钱，”纪小梅说，“我想出国看看。”
　　“出国？”纪父和纪母交换了一个诧异的眼神，“你还想去D国啊？”
　　纪小梅摇摇头，从客厅取来两本小册子递给他们，“我想去这里试试。”
　　“维科国际人才公司，”纪父念道，皱起了眉头，“……招赴J国技术工程师。这是个搞外包的公司吧？”
　　“外包？”看纪母好像还没弄清楚，纪父给她解释，“就是租给用人单位干活，不是正式工。”
　　“那不准去。你成绩这么好，出去当个临时工太亏了。”纪母不满意地说。
　　纪小梅早有准备，她推开菜盘，把打好的资料摊到桌上。
　　“J国外包行业相当成熟，这个维科是最大的一家，还是上市公司，它的客户都是J国一流的大企业。”
　　纪父戴上老花眼镜，拿起资料仔细地阅读起来。
　　纪小梅又转头对纪母说，“只要能通过总公司的面试，就能直接去J国上班拿工资。我在网上问了一下，大概可以拿到……。”她说了一个数字，让纪母迟疑起来，扭头用眼神征询丈夫的意见。
　　桌上的饭菜早就凉了，纪父起身道，“我再想想，这事儿太突然了。”
　　纪小梅并没有一把拿下的打算，她也站起来准备收拾碗筷，但纪父叫住了她，“小梅，跟我出去走走。”
　　纪母余光看了父女俩一眼，冲纪小梅努了努嘴巴表示“快去”，然后扎进了厨房。
　　纪小梅“哦”了一声，放下手里的碗，匆匆地跟上了已踱到玄关的纪父。
　　江市的秋天，可能是一年中最舒爽的时节了。晚风徐徐吹来，饱满的月光照得树影轮廓分明。
　　纪小梅一声不吭地跟在纪父身后，等着他开口。父女二人一路缄默地来到附近一座小桥边，纪父终于停下了。
　　“小梅啊，”纪父扶着桥栏，抬头看月亮，“你还记不记得，以前我们还没搬来江市的时候，每年中秋节都会在院子里看月亮吃月饼。”
　　“记得，”纪小梅不知道他要说什么，只能跟着回答，“不过月饼总是吃不完，葡萄倒是吃得多。那时候咱们家自己还种了几棵葡萄呢。”
　　纪父幽幽地说，“是啊，乡镇上的房子很旧很破，但有个院子。那房子还是我跟你妈妈的婚房呢。”
　　纪小梅静静地听着父亲的回忆。
　　“你妈妈跟我是高中同学。我们结婚的时候什么都没有，家里的东西几乎都是人家送的，连一件好一点的衣服都没能给她买。结了婚我又经常不在家，生你的时候我都差点没赶上，被她念了好多年。后来啊，我好不容易调到江市，每个月一大半工资都寄给了你几个叔叔……”纪父缓了缓，继续说道，“她跟了我，吃了很多苦。我工作上从来没做过亏心事，唯独对她，时常觉得愧疚。”
　　纪小梅第一次听这些，她有些吃惊地看向父亲，月光在他脸上投下阴影。
　　“后来日子好过些了，我给她买衣服，她也不要了。她说她穿那些也没什么用，你将来用钱的地方还多，要把钱都给你攒起来。”纪父继续说。
　　纪小梅觉得眼圈有点酸，但这些话并没有解开她的疑惑。
　　“所以，”纪父说，“小梅，你要明白，对于我们做父母的来说，孩子是最重要的。咱们家里条件只能说一般般，但也是我跟你妈妈尽自己最大努力换来的，只希望能让你未来的路好走一些。”
　　纪小梅不敢出声，怕眼泪掉出来。
　　“回去吧，”纪父转过身，“你已经这么大了，读研也好，出国也好，你都可以有自己的想法。我只是不希望你因为一些误解，做出了让自己后悔的决定。”
　　她听着桥下的流水声，轻轻地点了点头。

第27章 追梦人（微H）
　　纪小梅背着书包，匆匆走进科技园区。
　　她熟门熟路地穿过一个小花园，进了一排同款写字楼的其中一栋。
　　三楼入口处，“维科国际人才公司”的招牌占了一整面墙。
　　她跟前台的女孩子微笑点了个头，径直拉开右手边的一扇磨砂玻璃门走了进去。
　　这房间布置得有点像个教室，摆了七八张桌子，每张桌子上放了台电脑。
　　已经有几个跟纪小梅差不多年纪的学生坐在里面，都盯着显示器。
　　屋里很安静，只有鼠标咔咔点击声不断响起。
　　“纪小梅！”一个长发女孩看见她进来马上打起招呼，“今天答辩完了？怎么样啊？”这女孩看着瘦小，声音却是中气十足，把其他人的眼光都吸引过来了。
　　“还行，还算顺利。”纪小梅简单回答道，坐到一台电脑前按下电源键，然后从包里取出几本书和一个水杯放到桌上。
　　“啊？这就完啦？”长发女孩有点不尽兴，“欸，这可是毕业答辩呢！你怎么就跟吃了碗面似的。”
　　纪小梅被逗得勾起嘴角，“这不还有公司的事儿没完嘛，结业课题刚做一半，下个月还有语言小考跟模拟面试。”
　　“快别提那个结业课题，我都快烦死了。”长发女孩夸张地挤了个哭脸，“人家一个毕设都焦头烂额，咱们学校一个公司一个，还要学鸟语，我高考都没这么拼过。”
　　“高考那会儿懂啥呀，”前排一个穿紧身衬衣的男生转过头来，推了推鼻梁上的无框眼镜，“现在路就明明白白摆在面前，拼的人就能走，不拼的人就只能回家吃屁。”
　　长发女生拿书打他的头，“你吃个鬼的屁啊，就算通不过总部面试，你安心回老家当你的朱老板就行了，跟我们这些人抢什么赛道。”
　　“欸欸欸，不是跟你说了，不准那么叫我！”衬衣男生无奈道，“我家里说了，养那么多猪就是为了让我以后不养猪。”
　　“啧啧，全村儿的希望。”长发女生给他拍手鼓掌。
　　男生看了一眼已经全身贯注敲击键盘的纪小梅，“欸，不跟你瞎扯了。给我看看你做的那个模型……”
　　……
　　今天纪小梅比平时稍微早一点离开公司。
　　她刚走到楼下出口处，就看见侧前方小花园前一个瘦高的身影。
　　她迅速低头转过脸去，但那个不大不小的声音还是传了过来。
　　“纪小梅！”
　　她轻轻叹了口气，抬头走了过去。
　　“好久不见，程总。”
　　“好久不见？”程远见她过来便把烟按进旁边的露天烟灰缸里，“这半年咱们见几次了？每次你都跟躲鬼一样，老远就跑了。”
　　纪小梅尴尬地干笑了两声。这个维科就在程远公司隔壁楼，开始培训以来在楼下的吸烟处撞见过他好几回了，不过一直没说上话。
　　“你在这里实习？”程远好像普通熟人一样，跟她拉起了家常。
　　“嗯，维科。”她答道。
　　“哦-----”程远似乎有些吃惊，“那不是个J国的外包公司嘛？你要去J国？”
　　“想去。”
　　“我怎么记得以前你说你要去读研？”程远紧追不舍地问道。
　　纪小梅沉默了一会儿回道，“我想出国。”
　　一时间，两人都没有说话。过了好久，程远才又掏出一根烟点上。
　　“纪小梅，我说过，你这个人很聪明。”
　　纪小梅站在他对面，静静地听他说。
　　“所以，你总想走捷径。”
　　程远看着她，轻轻向她喷了一口烟。
　　纪小梅有些狼狈地逃离了这场谈话。大夏天里，她的脸色却白得难看。她疾步走在步道上，越走越快，最后她忍不住迈开步子跑了起来。
　　去年年底在杨教授办公室的一幕又在她脑中浮现。
　　咚咚咚。
　　她轻轻敲开了办公室门，走了进去。诺大的教研室，此时只有杨教授一个人。他从桌后站了起来，面色明显不善。
　　“杨老师。”
　　“我听主任说了。”他声音冷峻，走到纪小梅身侧，但并没有看她。
　　“真是太遗憾了。你这么好的成绩，人也非常聪明，又能静得下心做东西。对于你，我其实是非常期待的。”
　　“对不起。”纪小梅的声音里听不出起伏。
　　“算了，”杨教授转身背朝她，“你既然想出国，家里也同意，那就是你的选择，我们老师是无权干涉的。”
　　她没有出声，静静等着下文。
　　“不过，”杨教授忽然转回来，紧紧盯住她白皙的脖颈，“出国，并不是捷径。无论国内国外，这个世界都有它的法则，你不遵守法则，就会得不偿失，甚至遭到惩罚。”
　　他看着纪小梅滚动的喉咙，冷笑一声，“你现在还是学生，老师希望你以后多学习多领会，尽快让自己成熟起来，更好地融入这个社会。”
　　办公室的空气越来越重，似乎要压断她纤细的脖子。
　　纪小梅撑起头来，露出一个有些僵硬的笑容。
　　“谢谢杨老师教诲。我会记住的。”
　　纪小梅还在不断地奔跑。
　　道路两边苍蝇馆子的外墙上淌下几溜油渍，拉着推车的摊主侧身给她让路。这里是高中后门的那条老街。
　　但这次没有自行车，她焦急地迈着双腿，努力想追上前方一个影影绰绰的高大身形。
　　“凡……”
　　她重重摔倒在地上，黑色污臭的泥水溅了一脸。
　　记不清这是第几次摔倒了，她吃力地想撑起上身，可身体好像被什么重物压制住一般丝毫动弹不得。
　　纪小梅抬起头，看到了熟悉的屋顶和灯饰，是江市那个曾经属于两个人的小房子。
　　身下的床单有些潮湿，男人健硕的身躯压住她，缓慢但有力地撞击着她的下体。
　　带着汗腻的肌肤紧紧相贴，滚烫又炽烈。
　　“凡烈……”
　　她的双手抚上了男人结实的后背，随着他前后耸动。
　　“纪小梅！纪小梅！”一个大嗓门由远及近，“是不是你手机？响半天了！”
　　她睁开眼睛，房间门口一个瘦个女孩穿着家居裙，正用毛巾擦着滴着水的长发。
　　铃声不知什么时候停了，她怔了好一会儿才反应过来，“手机？哪里？”
　　“外面，饮水机旁边。”长发女孩转头往自己房间走，“哦，对了，刚房东老太太过来了一趟，问咱们是不是八月底就搬走，说有别人想租。”
　　“搬吧，”纪小梅顺手拿过两本商务语言书，盖住桌上一张画了一半的画纸，起身走出房门，“下周就是总部面试，结果能不能过都不会呆这儿。”
　　“呸！这个点儿了你就不能说点吉祥话。”女孩甩甩头发，突然伤感起来，“咱们也算患难一场，说不定剩下这几个星期就是我们人生最后的相处时间了。”
　　纪小梅一本正经道，“患难一场本身就是缘分。何况也说不定未来几年咱们都挤在J国同一个破房子里呢，哦，说不定还是上下铺。”
　　“神特么上下铺！”长发女孩气笑了，“算了，反正我这种没名字的角色，陪跑你一段路也满足了。”她对着镜子打开吹风机，风扇的轰鸣声在狭窄的浴室里响起。
　　纪小梅楞了一下，不知道为何想起了她离开安大时的光景。
　　她拉着四年前从江市带来的箱子走到宿舍门口，忍不住回头望了一眼。
　　房间里只剩空空荡荡的六张床铺，窗外绿荫轻轻晃动，好像在提醒她什么。
　　“这辈子见还是会见的，但我们真的毕业了。”
　　饮水机旁边的手机震动了两下，让纪小梅回过神来。
　　她拿起来手指滑了一下，一通未接来电，另外还有一条新消息提醒跳了出来，都是同一个人。
　　静静：班长，听平头说凡烈的爸爸去世了，你知道吗？
　　纪小梅背靠到墙上，让自己站稳一些。
　　小梅：什么时候？
　　静静：有两个月了吧。好像是交通事故……听说毕业典礼凡烈都没去。
　　静静：他没跟我们说，我们也不敢跟他联系，怕搞不好让他状态更糟糕，就平头给他发了两条消息。
　　纪小梅举着手机，窝在墙角一动不动，连长发女孩什么时候出的门她都不知道。直到房间里全部暗下来，她才发现自己满脸都是眼泪。
　　犹豫了很久，她终于再次拨通了那个烂熟于心的号码。
　　听到回铃音响起，纪小梅稍微放心了一些。等待的时间格外漫长，她努力让自己的心跳平稳一些。
　　电话接通了。
　　对面好像在室外，能听到隐约的人声，但没有人说话。这场沉默持续了很久，他们只能听到彼此起伏的呼吸。
　　终于，凡烈低声先开了口，“我在想，连你也不给我打电话的话，我就真的完了……”
　　纪小梅没有回答，但她的呼吸稍微急促了一些。忽然，她听到电话对面传来格外耳熟的一个女声，“这哪个宿舍的？！赶紧过来取！……”
　　“你在哪儿？”纪小梅按捺住脑中那个不可能的念头，声音都有些发抖。
　　“……在你宿舍楼下。”对面的声音听起来像条垂头丧气的小狗，“你们房间是黑的，阿姨说你们宿舍早就走光了。”
　　“你……”
　　“别怕，”凡烈声音高了些，“我没想找你，你……你应该都不在北市了吧？我就……就是突然很想你……”他哽住了，缓了几秒才接着说，“看不到你也没关系，能看到你住过的地方，也挺好的……”
　　纪小梅觉得一股热气从胸口冲了上来，敲打着喉管。
　　“到学校西门等我。”她边说边起身，甩甩已经发麻的腿。“我十五分钟后到。”
　　不等对面回复她就挂断了电话，跑到门口开始换鞋，换到一半她又踢掉鞋子奔回自己房间，从床头的塑料柜里翻出一张照片放进包里，这才急匆匆地出了门。
　　远远的，纪小梅就在梧桐树影下看到了那个熟悉又陌生的身影。
　　对方高大依旧，却穿着一身她从没见过的衬衫西裤。
　　她气喘吁吁地奔跑着，梦里的那个人离她越来越近。
　　“小梅！”
　　凡烈把她抱了个满怀，“你好像又瘦了……”他的话被纪小梅的嘴唇堵住了。
　　在这个到处是离别和泪水的夏天，他们奇异地重逢了。
　　分别一年半，两个人都褪去了青涩，多了些沉稳，也有了各自的责任，连欲望都变得复杂了许多。
　　但此时此刻，他们把这些统统丢到一边，无视周围的目光紧紧拥抱，唇舌交缠，痛痛快快地索取和占有。
　　两人进了最近的一家酒店。
　　刚把门关上，凡烈就把纪小梅摁在墙上恶狠狠地吻了下去。
　　纪小梅抬头反亲回去，双手用力摩挲着他的脸颊和脖子。
　　凡烈解开胸口两颗扣子，纪小梅马上把手伸进去，指尖轻轻捻动。
　　“我操……”凡烈小声骂了出来，单手把皮带也解开，抵着她的小腹重重地撞了几下，然后毫不客气地把她的裙子撩起来，一只手就把她的内裤扯到膝盖上方。
　　“班长，……你好骚啊。”凡烈的手伸进她的两腿之间，指尖在已经一塌糊涂的洞口拨动了两下就深入其中，直没指根。
　　“闭嘴。”纪小梅闭上眼睛仰起脖子，打了个哆嗦，她蹬了几下把内裤甩到一边。
　　凡烈抬起她的一条腿，稍微放低了身体，从正面挤了进去。纪小梅背靠墙大口喘着气，单脚踮在地上，另一条腿随着男人下体的耸动一晃一晃。
　　这个姿势不深，凡烈低头，看见一截深色在有些充血的洞口来回进出，上面还沾着明显不属于他的体液。
　　“操……”他加快顶了十几下，迅速抽了出来，全部喷到了洞口旁边的大腿根上。
　　他发出满意的叹声，捏着还涨鼓鼓的大家伙，恋恋不舍地蹭了几下。
　　“在我腿上画画呢？”纪小梅自己提着裙子，双脚落了地。
　　“去洗澡。”凡烈把挂在腿上的长裤蹬掉，“里里外外都给你洗干净。”
　　两个人好像回到了从前在江市的小房子的纯粹时光。谁也不愿意先问一句为什么，执着地将这场梦做到底。
　　水汽氤氲的浴室里，热水淅淅沥沥淋下来，淌下两具赤裸的身体。
　　“欸，”纪小梅拿屁股顶了顶身后的人，“拿出来吧，里面该洗好了。”
　　凡烈没有回答，下巴搭在她的肩膀上，把她抱得更紧了，好像进入她的身体，是宣誓对她的主权的唯一方式。
　　“你很重呐……”纪小梅又挣扎了两下。
　　“我爸爸给我买的书，他走了我才开始看。”凡烈突然说。
　　纪小梅不动了。
　　“以前他要带我去厂里，我总跟他闹脾气，现在……没有人带我了。”凡烈接着小声说。
　　热水淋在两个人头上，顺着纪小梅的肩头往下流，她不知道这里面是否有眼泪。
　　她反手轻轻拍了拍小狗的屁股，转身踮起脚尖，柔软的嘴唇贴上他的眼睛。
　　“小梅……”
　　凡烈把她整个抱起来放到床上，压在身下。
　　他像溺水的人抓住了一根木头，紧紧抱住怀中柔软的身体。
　　他被温暖包围，舒服得像胎儿在母亲的子宫。
　　这久违的安心感让他留恋不已，欲罢不能。
　　他贪婪地吮吸。
　　“小梅，小梅……”
　　他的小梅没有说话，却夹紧了他。
　　“小梅！”
　　凡烈睁开眼，猛地从床上坐起身来。
　　一线阳光从窗帘缝里泻进来，房间里除了他再无一人。他拿过枕头嗅了嗅，又在上面找到了几根黑色的长发，这才确定昨晚应该不是做梦。
　　这时，床头小桌上的一张照片吸引了他的注意。
　　他拿起照片走到窗前，缓缓拉开窗帘，让阳光洒在手中的女孩的笑脸上。
　　这张明显是自拍，女孩抬起下巴，嘴唇微微张开，慵懒地看着镜头，眼神里透着戏谑，还有引诱。
　　她身处一片绚丽招展的人群中，附近有人在接吻，身后不远处是一座高高的金色塔柱。。
　　和纪小梅认识七年了，凡烈从来没见过她露出过这样的表情。他怅然若失，望向窗外，手中缓缓捏紧了照片。

第28章 分开的轨道
　　五年后。
　　湛蓝的天空下，雪山连绵起伏，在阳光下反射出刺眼的光芒。
　　压得平平整整的滑道从各座山头顺着坡面展开，一直铺至山脚，时不时有飘逸的身姿飞驰而下。
　　中间最宽的一条滑道上，一名穿灰色滑雪服的男子手持滑雪杖，正以极快的速度画着弧线下滑。
　　突然，从他前方的侧道穿出来一名红色上装的女子。
　　她在交汇处猛刹一下脚底，放缓了速度，有些犹豫地转头向后张望。
　　就在这一瞬间，她被灰衣男人从背面撞飞，在坡上翻滚几圈趴在雪上不动了。
　　灰衣男人迅速爬起身来，把自己脚上长长的雪板踢掉，来到女子身边帮她翻过身来。
　　“你在流鼻血，”他费力地卸下她脚上的雪板，“还有哪里不舒服？”
　　红衣女子的护目镜不知道飞到哪儿去了，露出一张清丽的面孔。她看起来还有意识，自己捏住鼻翼有气无力地说：“浑身疼。”
　　“别动，不知道骨头有没有事儿。”灰衣男人拿出手机拨打了滑雪场的紧急电话，不一会儿便听到雪地摩托的巨大轰鸣声从远处传来。
　　山脚下的管理处小屋里，暖风从炉子出风口呼呼地往外吹。
　　简陋的小桌旁，当事人各据一方，一位穿着滑雪场制服的中年男人在中间的板凳上落了座。
　　“能讲下当时的情况吗？”
　　“我在主道，她从侧道出来。她减速了，是我从后面撞的她，我全责。”灰衣男子摘下了护目镜，他看起来年近四十，眼神有力。
　　年轻女子已经止住了鼻血，她软软地靠在椅背上看了男人一眼，然后点了点头。
　　“游客个人的事故不在滑雪场的责任范围内。这是两位的驾照复印件，麻烦写下自己的联系方式交给对方，自行调解。”工作人员熟练地把两张纸和笔推到二人面前，然后转身回到了自己的办公位。
　　很明显，这是不准备再管了。
　　年轻女子接过对面递过来的纸瞄了一眼，马上抬起头看向对方。与此同时，男人也饶有兴趣地打量着她，手里捏着她的驾照复印件。
　　“纪小梅？你是中国人？”
　　女子点点头。
　　“和我说话有问题吗？”
　　“没问题。”她终于开了口。
　　“我叫雅乐川，现在先带你回市区医院检查一下。你开车来的？”
　　“今天不是，跟同事一起来的。”
　　“很好，我的车就在旁边的停车场。你现在能走路吗？能走你就把衣服换一下过来，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　雅乐川把车打着火，电台音乐响起。他单手扶腮，看着手里的复印件，似乎在思考些什么。
　　十几分钟后，复印件上的女人在他车前招了招手。他放下车窗，示意她上车。
　　纪小梅哗的一声拉开了后车门，看着杂乱堆在一起的雪板和靴子的车厢，她一时愣住了。
　　“到副驾驶来。”雅乐川没有回头。
　　安静的车厢里，纪小梅靠在椅背上，一直侧头对着窗外。这么看上去她安静又温顺，像一只受伤的小动物。雅乐川不动声色地看了她好几次。
　　幸好她的骨头没事，只是一些擦伤，雅乐川轻舒了一口气。
　　纪小梅把裤腿放下，又把毛衣袖子卷到胳膊上方，“医生，还有这里。”
　　雪白的肌肤上，一大片青紫格外触目惊心。雅乐川看了一眼就转过头去。
　　“麻烦您把这些都在诊断书里写清楚了。”纪小梅又叮嘱道，她不像受了伤，倒像是在跟商家谈索赔事宜。
　　他微微勾起嘴角，这个女人，有点儿意思。
　　两人从医院出来，天色已经全黑了。
　　“我饿了。一起吃个饭？”雅乐川按亮了车，停下脚步看向纪小梅。
　　纪小梅露出明显的惊讶神色，她打量了这人好一会儿，才轻轻点了点头。
　　不出她所料，雅乐川开车带她来的这家店，入口看起来就是一户普通的人家，仔细观察才能发现门上特殊的金属光泽。
　　一位系着黑色围裙发髻高高盘起的女侍者带路，引导他们穿过昏暗的走廊，在最里面的隔间里入了座，这里再无他人。
　　注意到纪小梅打量周围的眼神，雅乐川笑笑，“别怕，我只是不喜欢人多的地方。”
　　纪小梅回给他一个无所谓的微笑。
　　“我的名字很少见，”雅乐川拿起侍者送上的热乎乎的手帕擦了擦手，“我猜，你已经知道我是谁了吧？”
　　“还有两个月选举，这个时候您应该忙着拉选票吧？”纪小梅的表情并无变化，“议员先生。”
　　雅乐川笑出声来，“是，今天好不容易抽一天空来透透气，结果……”
　　“非常抱歉。”纪小梅的脸上却看不出一丝道歉的意思。
　　女侍者送上精致的前菜，两人细嚼慢咽起来。
　　雅乐川先打破了沉默，“中国很大，你老家在哪儿？”
　　纪小梅似乎对这种问题已经免疫，她打开地图应用定了位，然后把手机从桌上推到对面。
　　一只黝黑的大手按住了她的手背。
　　“你没有戴戒指，”雅乐川轻轻摩挲她纤长的指根，他无名指上的男戒幽幽地反射着银光。
　　纪小梅抬头平静地看着他，“没用的。我做不了爱。”
　　这直球打得雅乐川一个措手不及，他惊讶地笑了好几声才接上话，“你这个人真是……有意思。什么叫……做不了爱？这不是女人的本能吗？”
　　“字面意思，”纪小梅耸耸肩，“做不下去，做一半就受不了，会逃跑。”
　　“这倒是第一次听说，”雅乐川反而来了兴趣，“你是性冷淡？一点儿都不会想要吗？”
　　纪小梅停了一会儿道，“想的。”
　　“那是欲望中途消失了？”
　　“我不知道。”
　　“能告诉我原因吗？”
　　回答他的是长长的沉默。
　　雅乐川理解地笑了笑，“也是，如果知道原因也不会这么苦恼了。”
　　纪小梅突然开了口，“可能跟受到过的性暴力有关。”
　　雅乐川面色一暗，大手再次覆在她微微颤抖的手上，“对不起，我不知道。……愿意跟我说说吗？”
　　他等了很久，久到他都快要放弃时，纪小梅终于小声道，“五个人，轮奸。”
　　雅乐川攥紧了她的手，拿到嘴边轻吻她的指尖，“那些畜生！…女人的身体是神明的礼物，理应得到最小心的珍重。”他温柔地看向纪小梅，“我，会好好珍重你。”
　　女人的反应让他觉得有些意外。她的眼神比刚才还要冷，甚至多了些不耐和鄙夷。
　　他失笑，“看来想珍重你的人不止我一个。”
　　纪小梅不置可否，专心致志地用筷尖夹起面前一颗又一颗晶莹的鱼子放入口中。
　　雅乐川意味深长地看着她，“改天吧。你先好好养伤。记得把调解书跟银行账号发我邮箱，还有诊断书。”
　　纪小梅没想到，他们的再次见面居然还是偶遇。
　　两周后的一个周末，她的车在市中心一个十字路口停下时，激情洋溢的演讲声透过车窗吸引了她的注意。
　　身上斜背着写有“雅乐川”大字的背带，那人正手持话筒高声发表着什么，身后选举车上是一幅巨大的照片，还有两名助手向来往的车辆招着手。
　　纪小梅把车窗放下，透过墨镜静静地看着他。雅乐川瞟了她一眼，脸上的表情丝毫不变，他身体转了个方向，继续卖力地吆喝起来。
　　纪小梅滑上车窗，驶离了这个吵闹的路口。不多一会儿，中控台上的手机振动了两下。
　　“七点，高速出口停车场。”
　　天已经完全黑了下来。纪小梅把车停在一个不起眼的角落，熄了车灯。
　　高速出口不远处几栋光怪陆离的楼群上，“HOTEL” 几个霓虹字十分显眼。
　　它像是搭起来的场景棚，与背后静谧的雪山，周围老朽的民居格格不入。
　　这个岛上的人，披着和善的笑容，说着恭敬的话语，遵守如麻的规矩，保持客气的距离，但又毫不掩饰地给欲望划一个圈，说“进来就自由了”，真是让人嫌恶又觉得有趣。
　　纪小梅把暖气开大，放下椅背小憩。昏暗的车内，两年前跟凡烈见面时的情景又从她的记忆中跳了出来。
　　那是一个普通的下午，一条突然的微信好友申请扰乱了她的心绪。
　　“班长你好，我是凡烈”
　　这几年大家都开始用微信，凡烈从别人那里打听到她的号一点也不稀奇。纪小梅没怎么多想就点了通过。
　　很快凡烈的消息就过来了。
　　烈：班长好久不见。下个月准备去J国玩，方便的话见个面？
　　最后那次激烈的夜晚已经过去三年多了，他的语气平常得像普通朋友。
　　纪小梅还在犹豫时，她的手指已经打出了两个字。
　　小梅：方便。
　　在首都一家海景酒店的空中餐厅里，她再次见到了凡烈。阔别已久，他似乎又高了一点，身形显得更魁梧了。
　　两人客客气气地打了招呼落了座，像普通老同学一样拉起了家常。
　　可能是被这几年生活打磨过，凡烈说话圆滑了许多。
　　他看似关心地问起纪小梅在J国的生活，又提起家里的厂子，侃侃而谈。
　　纪小梅小口抿着咖啡，安静地听他说。
　　从凡烈的话里，她才得知凡家这几年过得很艰难。
　　他刚接手那会儿，全国的制造业都开始不景气，江市的中小厂子倒了快一半。
　　他说服了几个叔叔辈，卖掉大部分生产机器，又到处融资引进了技术组和新的组装线，彻底换了一次血，近一年才逐渐走上了正轨。
　　对面的年轻男人显得成熟又稳重，脸上甚至带着有一丝沧桑。
　　他也才是个刚毕业没几年的毛头小子，纪小梅无法想象凡爸刚去世时他是以怎样的心情扛过这个担子的。
　　但此时的老同学再会，他好像已经人生翻了篇，生机勃勃地奔跑在另一条轨道上，离她越来越远。
　　窗外蓝天和海面连成一线，几艘白色的游艇正缓慢地驶向港口，纪小梅叉起一小块起司蛋糕送进口中。
　　“班长，交男朋友了吗？”凡烈似乎是漫不经心地开口问道。
　　纪小梅摇摇头。
　　“哦，”凡烈的脸上看不出变化，“我准备结婚了。”
　　纪小梅控制不住表情，吃惊地睁大了眼睛。
　　这是一个她一直以为非常遥远的话题，她设想过很多可能性，却唯独没有想过“凡烈结婚”这个选项。
　　忽然她脑中闪过一个念头。
　　“她就在这里？在下面酒店房间里？”纪小梅迅速调整了声音。
　　凡烈有些诧异地看向她，然后笑着点了点头，“班长，你的第六感一直都是这么厉害。”
　　“你们是一起来旅游的？”
　　“对，她早就想来J国玩了，”他顿了顿，又挑衅般地盯着纪小梅说道，“你要看看她吗？”
　　纪小梅几乎怀疑自己的耳朵，她竭力压制住怒火低声质问道，“你和未婚妻出行，把她丢在酒店房间到楼上跟前女友喝咖啡，还企图看两个女人为了你撕逼？”
　　凡烈肆意地大笑起来，“没有没有……我就是想，你看了觉得她可以的话，我就跟她结婚。”
　　“幼稚！”纪小梅忍不住提高了声音，“凡烈，这是你的婚姻，你要自己负起责任。”
　　凡烈也变了脸，他双手按在桌面上低吼，“纪小梅！你一脚把我踹得干干净净，你对我负过责吗？！”
　　一名穿着黑色西装制服的侍者走上前来，为他们添了冰水。他不动声色地看了纪小梅一眼，然后走回柜台，远远地看着他们这边。
　　纪小梅明白了，刚才的握手言欢都只不过是假象，眼前这个人仍然在跟过去纠缠不清，也没有丝毫反省的打算，反而拿未婚妻当成战利品向她示威。
　　她冷笑一声，“我说不可以，你就不结了吗？”
　　凡烈似乎在跟她较劲，“是啊！你不同意她，我就不结。”
　　纪小梅无语了，她低头扶额道，“……你这是什么意思？你到底想干什么？”
　　凡烈似乎十分满意她的反应，靠在皮沙发上得意地翘起了腿。
　　“人我不用看了，”她站起来拿起自己的外套，“我的意见是，对于凡总来说，婚姻只是一个名义，结不结都不会影响您的生活方式。”说完她便转身离开，一次也没有回头。
　　这几年她从同学群里也听了不少关于这人姐姐妹妹抢床睡的狗血破事儿，这一刻，她觉得自己应该是可以彻底走出来了。
　　自那以后，凡烈再没有联系过她。而微信也没删，就那么静静地躺在手机里。
　　再后来，同学群里传出了凡总结婚的消息，据说办得挺大，新娘子是圈内人。

第29章 玩具假说（中H）
　　窗外车灯闪过，纪小梅听到不远处有车门开合的声音，紧接着她的车门就被“咔”的一声拉开，雅乐川低头钻进来坐在了后排座位上，“附近的情人酒店知道吧？Fiona A302。”
　　纪小梅一声不吭地发动了车，向着那一片变幻着灯色的建筑驶去。
　　打开房门，雅乐川熟门熟路地推门脱鞋，直走了进去。
　　暧昧的灯光里，纪小梅看到宽敞的卧室中间是一张大床，床对面是一个雅致的榻榻米隔间，摆着一张矮桌和两个蒲草坐垫。
　　身后传来一声轻微的“咔”声，房门自动锁上了。
　　雅乐川盘腿在矮桌前坐下，不紧不慢地往桌上透明的壶中注入热水，红茶的香味很快弥漫开来。
　　纪小梅在他对面坐下，掂起他推过来的玻璃茶杯尝了一口。
　　“你逃跑过很多次吗？”雅乐川突然发问。
　　“也没有，”纪小梅放下杯子，“跑过几次也就没什么兴趣再去尝试了。”
　　“一次也没有成功过？”
　　她沉默了一会儿，“很久以前有过一个。”
　　“哦？”
　　“但我没办法跟他维持‘稳定’的关系。”她坦白道。
　　我太贪心，我太无力。
　　雅乐川没有再追问，他玩味地看着对面的女人，“我看过你们国家的成人片子，你们那里的男人总是太寡淡，不懂得开发女人身体的快乐。”
　　纪小梅知道还有后话，没有打断他。
　　“女人的身体很美妙，不仅看起来美，她们各种奇妙的身体反应也让人沉迷不已。不好好欣赏就忙着乱插一气射个干净，啧啧……”他手里把玩着小巧的茶杯，“真是暴殄天物。”
　　说完他打量下纪小梅的神色，自嘲般地笑了起来，“你看起来并不同意我的话。”
　　纪小梅没有问他什么是“奇妙的身体反应”，但也没有逃跑的意思，只一如既往地保持着缄默。
　　雅乐川起身道，“我去冲一下。”
　　纪小梅全身赤裸，躺在大床中间，盯着房顶不知道在思考什么。雅乐川跪坐在她的两腿之间，缓缓解开了腰间的浴巾。
　　她深吸了一口气，一根巨大的深色肉肠垂在他的胯下，似乎很努力地在抬头。
　　雅乐川伸手抚上她的脸颊，指尖顺着她的脖子往下滑，“梅，你真的很美。”
　　纪小梅索性闭上了眼睛，调整自己的呼吸。
　　略带粗糙的触手游走到了她的小腹，一路向那个敏感的突起滑去。
　　“女人的这个地方，太有趣太可爱了。”男人的声音在她耳边低语，“会动，会哭，还会叫。”雅乐川的指腹温柔地打着圈。
　　这人的手指是魔鬼，位置和力道都精准得可怕。
　　纪小梅觉察到他把另一只手的指尖也探了进来，在洞口处浅浅地拨弄。
　　很快，她挺起腰身轻轻嗯了一声，身体弯成了一张弓。
　　“舒服吗？”雅乐川轻轻抚摸着她光滑的大腿内侧，伸手取过他带来的一个黑色皮包，从里面掏出一根黑色按摩器，插上电源。
　　“你随身还带着这个？”纪小梅皱起眉头看着他。
　　雅乐川似乎毫不在意，随口答道：“就一直放车里。”他推动开关，手中的玩具发出嗡嗡的鸣声。
　　纪小梅咬牙看着按摩器的头部压上了了自己的两腿之间。
　　他手腕有节奏地切换着轻重，这又是一个老手。
　　雅乐川把两根手指贴着她的上壁游了进去，一下又一下维持着稳定的揉压。
　　他饶有兴趣地观察着纪小梅的表情，像一个孩童在拨弄捉来的蚂蚱，歪着头琢磨先掰断它哪边的腿。
　　纪小梅屈起膝盖，用身体表示抗议。
　　“不要……”她侧过头，把脸埋在头发里。
　　雅乐川笑了笑，不以为意。他轻松地掰开女人的双腿，兴致更加高昂，“忍耐。这是今晚的第二道菜。”
　　按摩器的鸣声变得尖细，他手指的抽插也更快更重。纪小梅被越拽越高，就在她几乎感受不到氧气时，脑中轰然响起了爆炸声。
　　雅乐川似乎比她自己还了解这具身体，他恰到好处地迅速抽出手指。纪小梅大口喘着气，好半天才平复了呼吸。
　　男人满意地欣赏她尚在抽搐的花瓣，“梅，你喷了很多。”
　　“什么！？”纪小梅坐直了身体。
　　“你自己摸摸就知道了。”
　　她的手掌复上两腿之间的床单，脸色大变，“我……我失禁了？”
　　雅乐川带着胜利者的微笑，“不是……我说，你是第一次潮吹吗？”
　　纪小梅嗅嗅自己的手，并没有什么味道，但她的脸色越来越难看。
　　她还在发愣，就被雅乐川重新推倒在了床上，他身下可怕的怪物比刚才稍微起来了一些。
　　“第三道菜，”他坐在纪小梅身上，居高临下地看着她，手里快速地撸动半软的肉肠，“你知道吗？子宫口才是女人快感最强的地方。”他把手指伸进去搅动了几下，把粘液涂满穴口，单手扶着下身勉强挤了进去，可没动几下又软塌塌地滑了出来。
　　雅乐川的头发散乱开来，额头沁出了汗珠。他恶狠狠地骂了两句，转头又从包里取出了一个巨大的假阳具。
　　“够了！”纪小梅终于到了极限，她翻身想下床，却被男人一把拽回来按得死死的。
　　“不准逃！你他妈不准逃！”雅乐川的眼睛都发红了，“你刚才不是爽得喷了那么多？相信我，我会让你体验到前所未有的快乐！”
　　纪小梅咬紧嘴唇，脸色煞白。她一手按住胸口下方，想要再起身却又被按在了床上。
　　雅乐川只用一只手就牢牢钳住了她的双腕。
　　男人双膝用力分开她的腿，整个上身压上她的胸口把假阳具缓缓塞了进去。
　　他的胳膊上肌肉暴起，血管分明，像是在发泄心中的怒火。
　　“放开！”纪小梅的声音尖锐。
　　男人狞笑着按下了开关，纪小梅听到马达的声音从自己身体深处传出来，强烈的刺激让她泪眼模糊。
　　她仰头看自己被按得紧紧的双臂，青色的静脉在扭曲暴动。
　　这熟悉的感觉，有可怕的东西在血管里横冲直撞。
　　她剧烈挣扎起来，躯干却丝毫动弹不得，只有十指无力地扭动。
　　给我一把刀，斩断这怪物，祭血欲望。
　　纪小梅紧闭双眼，那东西终究还是逐渐缠紧了她。
　　周围的声音逐渐远去，她听见自己的胃像心脏一样剧烈收缩又胀大。
　　突然，她眼前炸开一片白色。
　　在一阵痉挛中，血液回流进大脑，唇尖像有细小的电流穿过，微微发麻。
　　雅乐川把满是体液的假阳具抽出来满意地欣赏着，而他的下身已经完全软了下去。
　　纪小梅侧身蜷作一团干呕两下，然后摇晃地起身，拿起内裤往腿上套。
　　“承认自己身体的反应很困难吗？你刚才看起来明明就很爽。”雅乐川把玩具丢到一边，摊摊手道。
　　纪小梅根本不理会他，胡乱穿好了衣服，跌撞撞地往门口走。
　　“为什么要逃？”！
　　雅乐川光着身子追了上来，把她压在墙上，“你明明就很舒服，为什么要故意做出这种厌恶的表情？是怕别人嘲笑你是淫荡的女人？是吗？！让那些人都去死，你不知道刚才你的样子有多美多吸引人！”
　　纪小梅低头盯着他身下那一大团软肉，突然抬头轻蔑地笑了一声，“可能互动不够吧，挺没意思的。”
　　雅乐川脸色一变，手上松了劲。
　　纪小梅走到门口拉了两下把手，但丝毫不动。
　　她看看门口机器上密密麻麻的按键，掏出一张卡按了退房结账，但一只大手突然从她身后伸出来，把卡夺走扔还给她。
　　雅乐川冷脸看着她，“收起来，我这辈子还没让女人付过房钱。站这，等我穿好衣服。”
　　纪小梅暂时缓了过来，靠墙站着看他慢条斯理地把玩具收进他的包里。
　　“你想找个硬鸡巴猛男把你干得爽上天，然后妄想着跟他维持‘稳定’的关系？别做梦了！对于男人来说，一个玩具好玩不好玩并不重要，男人更在意玩没玩过。等到他对着你硬不起来了，你就会发现，还是雅乐川先生最靠谱……”他拉上裤子的拉链。
　　突然门口传来机器女声，他急忙抬头，正看到纪小梅把卡收回自己的钱包。
　　她脸色青得不像人类，面无表情地看了他一眼，然后推开门扬长而去。
　　纪小梅快速坐进车里启动引擎，但开出不远就打开双闪停在了路边。她双手哆嗦着翻出一个塑料袋，然后一头扎进去开始大吐特吐。
　　许久，她才扬起脖子抹了两下嘴，发动了车子。
　　这些年，那些带着冰凉触感和腥臭体液的羞辱记忆，总是随着她的欲望一起被撕扯起来，勒得她喘不过气。
　　平日，她把欲望藏在秘密不可见人的角落，一旦有人试图拽出来拿它游街，她就发了疯。
　　在无数个寂静的夜晚，她只能小心翼翼地在甲板上凿开一个洞，让海水缓缓涌出，悄无声息地吞没整个船体。
　　当夜，纪小梅摊开一张大大的画纸，用胶带固定在地板上，然后跪在上面开始一点一点地描画。
　　她专注地盯着纸面，积攒的情绪从笔尖源源不断地流出。
　　听到身后的电视里报十二点，她直起腰活动了两下肩膀。
　　身下的画纸，才将将填满了一个角。
　　纪小梅看也不看一眼，随手扯过旁边的一块布扔在上面，把画稿盖得严严实实，像是怕有什么东西爬出来一样。
　　今晚糟糕透了 。
　　纪小梅在床上翻了个身，眼皮沉重得发疼却始终无法入睡。
　　胸口似乎堵了一腔酸液，咽不下去也吐不出来，让她越来越烦躁。
　　翻了几次身，她索性掀开被子坐起来，摸过手机查了下天气，然后光着脚走到衣柜前拽出了一个大睡袋。
　　寒冷的漆黑中，纪小梅发动了车子。
　　凌晨的道路很安静，偶尔有车在对面车道上呼啸而过，她是一名孤独的车手，在黑暗中行驶了很久很久。
　　她穿过一条又一条长长的隧道，弧形的空间里两边的照明不断向身后飞去，让她逐渐产生了一种在乘坐时光机器的幻觉。
　　“我为什么留下来，你难道不知道吗？”
　　“小梅，我是不是还没有跟你说过……我喜欢你。”
　　“一想到以后天天看不到你，我真的…真的快要疯了。”
　　……
　　纪小梅的眼前逐渐失去了焦点，脚下一点点踩重油门。
　　“我是喜欢你才想跟你做啊。”
　　“小梅， 我以后不会再干蠢事了，真的，你相信我……”
　　……
　　“我准备结婚了。”
　　一只无名指上套着戒指的大手掠过她的眼前，隧道已经消失不见，而她的意识似乎快要被无边的黑暗吞没。
　　突然，车身剧烈地震动起来！
　　一阵低沉的旋律像山怪的吟唱，包围了整个车体，穿过骨骼，直击耳蜗。
　　纪小梅回过神来，猛打了一下方向盘，把车拉回自己的车道。
　　对面一辆大SUV与她擦身而过，远远传来几声充满怒气的鸣笛声。
　　她在盘山道一处较宽的路肩处把车停下，伏在方向盘上大口喘着气，背上一身冷汗。
　　等呼吸稍微平缓一些，她才把手机拿起来开始搜“429号公路 振动 音乐”。
　　看着手机屏幕，她的表情开始变得轻松，嘴角挂上了一丝微笑。
　　“有意思……”她嘟囔着，把手机扔回中控台，发动了车子。
　　纪小梅是被周围嘈杂的人声吵醒的。
　　她迷迷糊糊睁开眼睛，车外的天光已经有些发白，她顿时坐起身迅速地拉开睡袋钻了出来。
　　这个不大的公路休息站几乎停满了各地牌照的车，已经有很多人占好了最佳地点，支着三脚架，把镜头对准了不远处那座白雪皑皑的巨大锥形火山。
　　她等了没一会儿，朝阳逐渐从山顶探出了头，光芒四射，像镶嵌了一颗金色的钻石。
　　“太美了……”周围传来低语，快门声咔嚓不断。
　　纪小梅裹紧防寒服，打开车后盖坐下，抠开一罐热咖啡捧在嘴边小口小口地嘬。迎着清晨的阳光，她的脸上布满朝霞。
　　离开之前她在朋友圈上传了一张日出的照片。
　　“走前打卡”
　　纪小梅背着一个包，随着人流走向地铁出站口。她好像有一个约会，此时她的心情很好，鼻子里还在哼着歌。
　　她蹦蹦跳跳地登上长长的台阶，四处张望。似曾相似的街景，这里应该是D国。
　　“小梅！”
　　不远处凡烈神采飞扬地朝她挥挥手，冲上来抱住她转了一圈，他们在川流的人群中接吻。
　　“小梅，我发现了一个好地方，”凡烈捏捏她的脸颊，“那里有好多当地酿造的啤酒，我都没听过的。快走快走！”
　　“好啊。”纪小梅笑意盈盈。
　　凡烈嘻嘻一笑，低头又啄了一口她的嘴角，然后像个孩子一样，拽着她的胳膊做出小跑的急样儿。
　　纪小梅故意不急不慢地调整着背包，被他拖住往前挪。
　　凡烈严肃道，“再不快点酒会卖完的！”戏精凡原地跺起了脚，“小梅小梅快点儿快点儿……”
　　“哈哈哈哈哈……”她忍不住笑出了声。
　　纪小梅睁开眼睛。
　　她一个人躺在空荡荡的房间里，天还没亮。
　　一个箱子张大嘴躺在睡袋旁边，上面随意搭着几件衣服。
　　她又愣了很久，刚才的梦过于自然真实，让她反应的时间比平时更长一些。
　　纪小梅侧过身按亮了手机，才5点过。脑袋缩在睡袋里，她又翻了一遍今天的换乘路线和航班信息，打了一个呵欠。
　　这两周她忙完工作上的交接，也卖掉了车子，今天退完公寓她又是一个流浪的人了。
　　高速列车的候车室里，几乎所有的人都仰头在看墙上的电视。
　　本届议员选举的结果昨晚就出来了，今天是重播。
　　屏幕里雅乐川手捧一束花，满面春风得意地向四周鞠着躬。
　　纪小梅面无表情地瞥了一眼挂钟里的指针，起身拉起箱子向站台走去。

第30章 重逢
　　“从今天起，我们中国分公司专属新项目‘罗卡计划’正式启动！”
　　大会议室里掌声雷动，一个体态匀称的正装男人眼光扫过台下满满的员工。
　　“想必各位已经听说，这次的项目志在打造为中国用户量身定做的全新产品，不仅要在现有市场上扩大份额，反扑友商，更要引导新市场的成长，成为大中华区实至名归的行业领头人。总部对罗卡计划极其重视，现在就有请总部专员，也是我们新的项目开发总监——高松先生为我们讲几句话！”
　　在掌声中他侧身微微弯下腰，一名头发已经半白，身材中等，只穿了一件简单白衬衣的男人对他点点头，“谢谢李总。”
　　他拿起话筒走到台前，“大家好，我是高松。二十五年前我刚进公司的时候，它还是山脚下的一个小工厂。我看着它逐渐壮大，也参加过十几款重要战略产品的开发。我知道现在市场形势严峻，竞争可以说是白热化，但我相信你们，也请你们相信我。我们一定会是最后的胜利者！”
　　李总带头鼓起了掌。
　　高松对站在会议室门口的一个年轻女子挥了挥手，她轻盈地走过来接过话筒。
　　“大家好，”她说的是标准的中文，“我叫纪小梅，担任罗卡计划的产品经理，在此之前一直在总部做技术支持。希望和大家互相学习，互相支持。谢谢！”
　　“纪小姐，以后承蒙你的关照。”高松对她礼貌一笑，象征性地点了个头，对方也回以浅浅一鞠。
　　夜晚的南市，街市如昼。
　　纪小梅抬头确认了下店名，快步走了进去。
　　“班长！”
　　隔老远就有个高个子姑娘站起来跟她疯狂摆手。
　　“真没想到咱们还能在南市见上面！”赵静静用力抱了抱她，桌边几个人也站了起来，纪小梅马上从记忆中翻出了那会儿一起背书打闹的时光。
　　她惊喜地一个一个握手，“耗子！你也在南市？还有东东！不是听说你出国了吗？……”
　　她放下手，仔细打量最边上一个又高又黑，胸膛把衬衣都撑得鼓鼓的男人，“不好意思，你是……？”
　　那人并不以为意，主动把手伸了过来，“好久不见，我是隔壁五班的张越。”
　　纪小梅有些尴尬，看她愣神的样子，赵静静提醒她，“就往你身上丢蚯蚓的那个。”
　　纪小梅这才笑了起来，毕业都快十年了，这些事儿反而越嚼越有味，成为同学聚会必不可少的谈资。
　　她依稀记得远远是看到一个黑不溜秋的男生，没想到现在个子长这么高。
　　“你好。”她轻轻回握了一下对方的手，然后入了座。
　　席间聊了会儿往日糗事，众人就开启了吐槽模式，从飞涨的房价一直骂到变态上司。
　　纪小梅端一杯果汁，静静地听得认真，忽然有人道，“好像凡烈也在南市吧？”
　　她微微顿了一下，继续低头咬吸管，余光感到赵静静和张越都在看她。
　　“鬼知道呐，”赵静静往嘴里丢了颗虾仁，“他家厂子在江市，听说在南市只有个办事处，我就没叫他。”
　　纪小梅把果汁放下，淡淡一笑，“我跟他都多少年前的事了。”
　　桌上的气氛似乎缓和了一些，大家又有说有笑起来。
　　散席的时候大家互加了微信，张越也很自然地把手机递到纪小梅面前。
　　“常联系。”他笑容满面。
　　纪小梅坐在一家J国料理店的包间里，托腮沉思。
　　她抬手看看腕表，有点无奈地用指尖轻轻敲打着桌面。
　　一位身着长裙的女服务生拉起纱帘，恭敬地给她添满了茶。
　　“等客人到齐了您再叫我。”她鞠了一个躬，后退着离开了。
　　纪小梅轻轻皱着眉头，似乎还在揣摩凡烈约她见面的意图。
　　上次高中同学聚会后，不到两周凡烈的微信就来了，语气一如既往的热情又客气。
　　烈：班长！听说你也来南市了啊。欢迎欢迎，我现在也在这边，改天一定让我请你吃顿饭！
　　出乎她的意料却又毫不惊讶。
　　以她的经验，这顿饭，凡总不搞点么蛾子应该是不会善罢甘休的。
　　“班长！”
　　纱帘哗的一声被拉起来，纪小梅抬头，脸上的社交微笑表情始终如一，“你好。来了啊。”
　　“让你久等了，真是不好意思不好意思，你刚来南市可能不敢相信，路上能堵成什么样儿……”凡烈扶着身边女孩儿的腰大大咧咧地在她对面坐下，然后费劲地从裤兜里掏出手机扔在桌上，用肩膀轻轻推了推身边使了个眼色，女孩儿马上乖巧地拿过手机放进自己的小手包里收好。
　　不愧是凡总。
　　他转头迎上纪小梅的目光，嘿嘿一笑。
　　“姐姐好，”女孩儿看起来还未脱学生气，“我叫江舫。”
　　“她在南十二小那边当英语老师，”凡烈十分热心地帮她补充，“天天带一堆小屁孩儿，都没时间关心我。”
　　“哦。我姓纪。”纪小梅表情还是没什么变化。
　　“点了没有，我来我来。”凡烈拿过桌沿一本厚厚的菜单边翻边按了铃，“刺身船来一个，最大的，烤鸡串拼盘……再点个热的，寿喜锅我记得你爱吃的吧？”他几乎要把嘴巴贴到女孩儿耳朵上。
　　纪小梅抬头张望，装作研究这店里的装修。
　　点完菜他总算看向了纪小梅，手里还一直拉着江舫的手掌。
　　“班长，这里虽然比不上你那边正宗，也算是我的一点点心意。不够的你尽管说，随便点。”
　　“已经点很多了。”纪小梅客气道。
　　“大部分都是给她点的，”凡烈做出一个苦恼的笑容，拍了拍手里的小手，“她呀，别看这么瘦，可能吃了。”
　　江舫被他一直拽着似乎有些腼腆，轻轻捶了他一拳，“讨厌……”她笑吟吟地看向纪小梅，“姐姐，他倒说得没错，我是真的吃得多。你别客气，菜少了再加。”
　　凡烈听得这话扑哧一声，一副“你也知道啊”的表情，使劲拉拉她的小手跟她对视一笑。
　　纪小梅低下头，认真地品尝碗里的小菜。
　　“江市资源太少，还得是南市这种大都市，我们公司主要的客户都在这儿，”凡烈跟她随意地聊着，手里看似漫不经心地把玩着女孩的手指，“班长，你这次回来在南市呆多久？是不是就留这不走了？”
　　“不确定，为了一个项目来的，完了说不定回总部，也可能继续留在南市的分公司。”纪小梅擦擦嘴。
　　饭吃得差不多了，江舫起身去了洗手间，包间里一下子冷场下来。
　　凡烈靠在身后的木格子墙上，抬起下巴用鼻孔打量着对面。
　　纪小梅慢慢放下筷子，“怎么？你是觉得我没资格见你正房吗？”
　　凡烈一瞬间瞪大了眼睛，然后干笑了两声，“真不愧是你，比他妈狗鼻子都灵。”
　　“直觉而已。”她淡淡道。
　　凡烈不知哪来了兴趣，“想见我夫人？”
　　“没兴趣，没必要。”纪小梅擦擦手，准备结束这场闹剧般的饭局。
　　很快，江舫回了座位后三人又尬聊了一会儿，纪小梅起身告辞。凡烈似乎已经过足了瘾，也没有挽留，打铃叫人结了账。
　　他拉着江舫起了身，抢在纪小梅前面往外走去，故意似的拍了一下女孩儿的屁股。江舫回头嗔他一眼，他只咧嘴一笑，半回头瞟了一眼身后。
　　“啊！……嘶——”纪小梅一头撞在凡烈背上，瞬间捂着额头退了好几步，“你……干嘛突然停下？！”
　　凡烈也不知道是被撞到哪块了，明明没喝酒，脸却烧了起来，他俯身把被踩掉的皮鞋后跟拉起来，“我哪知道你跟那么紧？”
　　纪小梅意外地没有回怼他，他偷偷抬眼看去，从她捂着额头的手掌下捕捉到了脸上的一丝红晕，心中一动。
　　江舫回头看了两人一眼，什么也没说就走出了店门。
　　“班长，有时间下次再聚啊！”凡烈冲她挥挥手，跟江舫一起上了车。纪小梅一动不动地站在店前，着看二人驱车离去。
　　凡烈调高车里音乐的音量，手里打着方向盘，嘴角不自觉地上扬着。江舫坐在他身边，扭着脖子沉默地看向窗外。
　　“走，送你回家。”凡烈似乎心情很好，“从前面走高架，一会儿就能到。”
　　江舫终于转回头来，“明天上午没课，去你那不行吗？”
　　凡烈表情一顿，“别了吧，白天太热你还得跑。”
　　“我在影响你跟人家聊天是吧？”江舫又把头扭到一边。
　　“别乱想，乖。”
　　“好，那我信你，信你跟今天这位姐姐就是纯同学，信你对人家一点点的心思都没有。”江舫提高了声调。
　　“我今天很累，不纠缠这些有的没的了好不好？”凡烈有些不耐烦了。
　　他侧头看了一眼，江舫一双小手把胸口的安全带攥得紧紧的，眼泪嗒嗒地啃起了手指。
　　他有些无奈，但丝毫没有松口，“好了，乖，别哭。下次我去接你下班，今天先送你回家。”
　　车子安静地驶过了两个路口，突然江舫开口了。
　　“我真是太看得起自己了。”
　　“啊？”
　　“我以为我会不一样……我想着，你都为我离婚了……”
　　凡烈脚底下一个急刹车，差点追尾前面的车。
　　“我要纠正一点，”凡烈沉下脸，“不是我为你离婚，而是我准备离婚时刚好碰到你。”
　　江舫的眼泪彻底决了堤，她扭头就推门下了车，“砰”的一声把车门摔上，噔噔噔地离开了。
　　“你去哪儿！”凡烈开始觉得太阳穴那块儿一跳一跳，他滑下车窗，“回来！”
　　前面的车动了，他顺着江舫离开的方向转了个弯也没看到她，突然觉得很无趣，低声骂了一句。
　　在下一个路口，凡烈毫不犹豫上了左转车道，直直向自己家驶去。
　　刚打开家门，凡烈裤兜里的手机振了两下。“哭完了哈……“他嘀咕着掏出手机，打定主意今天绝对不再出门哄人。但看到屏幕的一瞬间，他蹬掉皮鞋，一个飞跃纵上了沙发，然后平躺下翘起腿，两只手快速地打字。
　　小梅：谢谢凡总今天的款待。
　　烈：谢什么，你这客气样儿，J国呆太久了吧？
　　发完他把手机搭在胸口，仔细回味刚才那一撞，还有纪小梅那个似有似无的害羞神情，不由自主地按住下身搓了两把。
　　胸口的振动吓了他一跳，拿起一看，纪小梅居然这么快就回了消息。
　　小梅：我以前就这样。
　　凡烈嗅到了一丝丝的暧昧，他被挠得直痒痒。
　　烈：班长，骗我你就见外了，你我可太了解了。以前不提醒你连瓶可乐都不知道给我买。
　　小梅：我买了呀，就是拿到教室时可能没那么冰了。
　　烈：我为班级流汗争光的时候你到哪儿去了？连瓶水都没有。
　　小梅：篮球赛的时候你缺人送水吗？
　　……
　　直到纪小梅发过来“我去洗澡了”，凡烈还准备嘲笑她借机澡遁时，他的视线停留在手机屏幕上的时刻上，简直不敢相信自己的眼睛。
　　已经十一点过了，他拿着个手机，像一条蛆一样在沙发上又拱又爬了两个多小时，一身板直的西装被他折腾得皱皱巴巴。
　　手机屏幕暗了下来，映出凡总一张咧嘴傻笑的色脸。
　　“哦，那我也去洗澡了。晚安。”他无奈地发出一条消息。
　　洗完出来他又看了一遍手机，再没有纪小梅的新消息，倒是江舫来过长长的两条，凡烈大致瞟了一眼便按灭了手机。
　　他想了想，决定还是找个时间跟江舫说清楚。
　　一个刚毕业的小姑娘，不能说完全不图他什么吧，但应该是真的挺喜欢自己的，明知道他的性子，还想认真跟他处……还是老方法，先晾她一阵子，让她自己想明白了再说。

第31章 愿者上钩
　　第二天中午，凡烈把大老板桌上的键盘推开一些，打开了外卖的饭盒。
　　最近他格外青睐这家江市私房菜馆，几乎每周都会让助理点两次。
　　今天他拿起筷子想了想又放下，用手机拍了一张发出去后才开始狼吞虎咽。
　　小梅：看着挺正宗（大拇指）
　　凡烈十分满足，生生抑制住今晚就把纪小梅约出来的冲动。
　　毕竟，前一天自己还带着别的女人在她面前显摆来着……凡总还是有点廉耻感的不是。
　　他难得的不聊骚，跟昨晚一样清水里趟了几个来回就结束了聊天。
　　纪小梅似乎对他完全放下了敌意，消息也都回得相当及时，他觉得应该有戏。
　　助理小月隔着玻璃窗，只能看见老板的大红色电竞椅的椅背左转右转，晃悠不停。
　　“在讲电话嘛？”她嘀咕了一声，还是抬手敲了敲总经理办公室的门。
　　椅背瞬间停止了晃动，凡烈缓缓地转过来，满面严肃，“什么事儿？”
　　“我想问下您今年三家新客户的接待安排，”小月赶紧拿起手里的文件板，“还跟以前一样，南市看样品，介绍公司发展概况，然后飞江市参观工场。这个月底或者下个月中旬，您看您哪个时间段比较合适？”
　　凡烈双手交叉支在下巴上，若有所思，“下个月吧，这个月我可能比较忙。”
　　小月飞快地在纸上记下，然后退了出去。
　　“老板可能是在烦恼公司的事儿吧，”她有点忧心，“唉，还不好在员工们面前表现出来。”
　　凡烈挨过了煎熬的几天，觉得应该差不多了，他趁着中午意图满满地送上问候。
　　烈：今天晚饭吃什么鸭？
　　小梅：不吃鸭，准备吃过桥米线。
　　烈：你一个五百强外企驻派，怎么吃得跟上学那会儿差不多。
　　小梅：见笑。米线挺好吃的，一个人点菜也麻烦。
　　凡烈终于逮到机会的尾巴。
　　烈：那一起啊！南市这片哪里有合你口味的，没人比凡总更清楚了。
　　这次纪小梅诡异地沉默了很久也没有回音。他一拍脑袋，追发了一条。
　　烈：就咱们俩。
　　小梅：好的。这周末吧，平时下班时间不好说。
　　凡烈吹了声口哨，从椅子里跃起身潇洒地甩了个投篮动作。
　　纪小梅放下手机，一条消息从电脑屏幕右下角跳了出来，她的脸色变得凝重。
　　高松：到我办公室里来一趟。
　　“纪小姐，你发过来的市场报告我已经看过了，基本跟我的预想一致，”高松把办公椅转过来，示意纪小梅在他桌前坐下，“有些细节我加了些批注，你等会看着再补充一下。”
　　“好的，我知道了。”
　　“你的资料思路都很清晰，动作也很快。有你这样的人才在，我放心了很多。”他用赞赏的眼神看着纪小梅。
　　“我不懂的还很多。”纪小梅神色自若回道。
　　“改好了下周把报告内容给李总还有项目组的其他人都讲一遍，”他难得的弯起了嘴角，“最好能给个大概的产品企划案出来，这样大家比较容易理解。”
　　“下周？企划案？“纪小梅有些诧异，“对不起，这个时间是不是太紧了？我……不太有把握能赶出来。”
　　“不用担心，纪小姐，”高松露出轻松的笑容，“项目规划书我不是上周都发下去了嘛，上面已经写得很详细，你照着做就行了。这不用花你太多时间的，对吧纪小姐？”
　　“可是……”纪小梅刚开口却又停住了。
　　“怎么？是我的规划书里有什么不懂的地方吗？”高松关切地看着她。
　　纪小梅动了动嘴唇，但没有声音出来，最终她说道，“没有。”
　　她从高松办公室出来后显得有些心事重重。
　　这天她在公司一直忙到八点过，离开前她瞄了一眼总经理办公室，还亮着灯。
　　她犹豫了一会儿，轻轻走上前敲了两下。
　　“进来。”
　　她站在半开的门口，带些歉意地问道，“李总，不好意思，能打扰你一会儿吗？”
　　李总把目光从桌上那台弧形的大显示器移到她身上，“纪小姐你还没回家呢？行，什么事儿？”
　　“就想问您一点儿事。高松总监的规划书是从总部那边下来的吗？有好多细节我都是第一次听说。”
　　李总盯了她一眼，用力揉了几下发红的眼睛，“你也是总部过来的，应该你比我清楚才对啊。”
　　“哦，不好意思我误会了，”纪小梅微微低了低头，“这么详尽的规划方案，我还以为是有了您的助力呢。”
　　“我也不知道，”李总挥挥手，“我所知道的，只有上边下来的大目标，没有具体战略方案的指示。那个规划书我以为是你们总部的人讨论出来的呢。”
　　“哦……那能听听您对这个规划书的意见吗？”纪小梅紧追不舍。
　　“罗卡计划的主管是你们外驻项目组，我们分公司主要负责配合，提供必要的支持和人员。有什么尽管开口，总部批的预算也是管够的。”李总不动声色地跟她打着太极。
　　“非常感谢，”纪小梅迅速回道，她犹豫了一下，还是开了口，“我只是个人觉得，现在市场调查还有一部分没做完，规划书里的一些细节方面的东西可能会有变化……”
　　李总坐在宽大的沙发椅里，紧紧地盯了她一会儿。
　　“纪小姐，听说你原来是外包公司的？”
　　“对。”纪小梅不知道他为什么突然提起这个。
　　“看来你的能力非常优秀，才会被总部挖过来。”李总脸上现出温和的笑容，“你来这边的表现我们也都看在眼里，我很欣赏你。希望你在高松总监的下面好好努力，做好自己的本职工作，争取把罗卡计划做开做大，把我们这边国内的业绩拉起来。”
　　纪小梅沉默了几秒，“多谢李总的厚望，我会尽力的。……那我先告辞了。”
　　看着她转身离开带上门，李总舒了一口长气。
　　周五下午，凡烈早早结束了会议回到自己办公室，开始对着墙边的大玻璃柜摆弄头发。
　　他抽了两张散发着清爽薄荷香味的湿巾，伸进衬衫下边擦了个遍，最后闻闻领口，露出满意的笑容。
　　出公司大门前，他又对着锃亮的大门拨了拨刘海，嘱咐了小月两句才哼着歌儿离开了。
　　看他的背影消失在大门外，小月摇摇头，“又有哪家的良家少女要倒霉了。”
　　地方是早就订好的，凡烈挑了家离地铁站不远的南菜馆，方便纪小梅下班赶过来。包间不大，胜在安静雅致，最适合二人世界。
　　“一顿便饭，让凡总费心了。”纪小梅微微一笑入了座。
　　跟上次一样，凡烈包揽了点菜，还坚持给纪小梅点了一瓶红酒。
　　“撤掉一个杯子吧。”他吩咐服务员，“我今天开车，不能喝。”他察觉纪小梅好像意味深长地看了他一眼，没有吭声。
　　他装作没看到，心中却暗暗嘀咕：这晚上要是有个什么进展，喝酒容易影响发挥啊。
　　他们很有默契地避开交往那两年的话题，聊起了纪小梅那以后的大学生活。
　　“北市我再没去过了，真是遗憾，”凡烈边给她夹菜边说着客套话，“有空还想去玩。”
　　纪小梅的脸色微变，但很快恢复了镇定，“那带你女朋友去啊，听说现在旅游开发得不错。”
　　凡烈有点得意，他微笑不答，决定再让子弹再飞一会儿。
　　“现在还跟安大同学联系吗？你当时怎么会想去J国哦？”他换了个话题。
　　“联系不多，”纪小梅摇摇头，“当时……整个人比较消沉吧，想出去走走，换个环境。”
　　听了这话，凡烈有点心酸，还有点暗戳戳的喜滋滋：消沉？想出去？看来跟我分手对她打击其实挺大的嘛。
　　他清清嗓子，“那干嘛不去D国？我听说你被派去搞了个什么活动是不是？”
　　沉默片刻，纪小梅开口道，“那会儿家里出了点事儿，就想早点拿工资。”
　　凡烈吃了一惊，这是他第一次听说纪小梅家里的事。
　　他自己也是从那种艰难的情况下过来的，更是深有体会。
　　他心里闪过一瞬间的心疼，马上又换了话题，“说明你当时的选择非常正确！你看现在多好，你回来了，咱俩还一个城市呢，周末还能约上饭。不像以前还得来回跑，给国家航空铁路事业做贡献……”他及时打住了话头。
　　纪小梅笑笑，“以前的事儿都过去了。”
　　这简单几个字，听得凡烈大喜，这是很有戏啊！
　　他劝酒劝得更起劲了，连着给她斟了好几次。
　　纪小梅也不推辞，扬起细长的脖子一杯又一杯，没一会儿脸上就红扑扑的。
　　凡烈是越看越喜欢，越说越高兴，使出浑身解数逗她乐子，对方也极其配合地笑得恰到好处。
　　又吃了会儿，他觉得差不多了，便准备收网。
　　“班长，”他轻轻拍拍已经强撑在桌上的纪小梅，“时间不早了，我送你回去吧。”
　　“哦，谢谢。”纪小梅半睁着惺忪的双眼站起身来，打了个趔趄。
　　凡烈不失时机地一把扶住她，另一只手悄悄地搭上她的腰。
　　纪小梅并没有回避的样子，而是顺从地靠在他身上，慢吞吞地迈着小步跟他往外走。
　　又来了！凡烈的心怦怦乱跳，这种又紧张又兴奋的感觉，比上次见面被她撞到的那回更强烈。
　　他毫不客气地一把把纪小梅整个搂入怀里，在她耳边小声说，“小梅，我好想你，天天都在想你。”
　　不知道纪小梅听没听见，但怀里软乎乎的女人身体似乎主动贴近了他一些。
　　凡烈紧紧搂着纪小梅走进地下车库，把她小心地放到副驾驶座位上。
　　他坐进车里，理直气壮地靠过去给乘客扣上了安全带。
　　嗅着女人久违的香味，他恨不得马上下嘴把她吃光抹净。
　　一行人有说有笑地从车前走过，他马上坐端正了。
　　“我操！”他扯了两下裤子的胯部，调整调整坐姿，缓了一会儿才发动了车子。
　　车里很安静，凡烈随便上了一条路慢慢往前开，不时转头观察纪小梅的样子。
　　她好像睡着了，头垂在一边，头发把脸庞遮住了大半。
　　他试探性地把手摸上她的大腿捏了捏，然后看似自然地把手掌伸进她两腿之间，“班长，是不是头晕？我送你去休息一下？”
　　纪小梅轻咛一声，没有抬头回应他，却把右腿翘起来搭在左腿上，夹住了他的手。
　　凡烈看看自己被女人两条大腿咬得紧紧的右手，再看看继续闭眼作无事发生状的纪小梅，心花怒放。
　　这女人，八成是装醉！
　　他感觉身上有个地方要被勒出毛病了，手上用力捏了把布料下的滑腻，才悻悻地抽出来专心开车。
　　看到路边出现一座看起来还不错的酒店，凡烈就直接拐进去了。
　　他喵了旁边一眼，纪小梅只是眯着眼睛并不说话。
　　他按捺住剧烈的心跳把车停好，俯身在她耳边小声说，“班长，到了。”
　　纪小梅缓缓偏过头来看着他，眼神迷离。
　　凡烈觉得自己快爆了，他再也顾不上那么多，低头就吻住了她。
　　这个吻温柔又绵长，还有红酒的余韵。凡烈都忘了上技巧，只顾贪婪地吮吸她的唇瓣。他还算克制，没把舌头伸进去捣鼓。
　　纪小梅没有后退，也没有反抗，相反还迎合地回吻他。
　　凡烈微微喘着气松开她的下巴，跟她额头相抵，蹭着她的鼻尖，“小梅……”

第32章 十级选手（中H）
　　他几乎是半抱着纪小梅进的客房。
　　凡烈强制按捺下把怀中女人扔到床上的冲动，先扶她到沙发上坐下，然后开了一瓶水递到她嘴边。
　　刚才车里的时候他就觉得对方嘴唇有点干，他琢磨着纪小梅应该是有些口渴了。
　　纪小梅歪歪头，还是一副迷糊模样，她小口小口地喝着水，嘴唇红润了许多。
　　凡烈蹲在她面前，盯着她的嘴，见她放下了水就凑上来想继续亲。
　　纪小梅看似醉笑了一下，脚尖点了点踢掉了高跟鞋，轻轻在他裆部一踩。
　　夏天面料薄，凡烈这一路上开过来，裆前已经颜色深了一块，这一脚踩得他尾巴骨都要翘起来了。
　　他差点没稳住身形，一把拽住纪小梅的双臂，顺势把她从沙发上拉起来拥入怀中。
　　都是成年人了，他无意掩饰，拿已经硬邦邦的下身顶住纪小梅的小腹，一个转身带着两人倒在了客房中间的大床上。
　　凡烈把纪小梅压在身下，痛痛快快地亲了下去。他感到女人的胳膊主动围上腰来，高兴地几乎要开花。
　　“小梅，你都不知道我有多想你……”他坐起来扒光自己的上身，又弯腰用舌头在她脖子上游走，手已经从衣服下摆伸了进去，不断地揉捏。
　　“小梅，你是不是又变大了？……”他坏笑了两声，三下两下把纪小梅剥了个精光，熟练地舔过她的胸口和小腹。
　　他伸手探了探，纪小梅像清晨的花苞，鲜润可口，随时可以把他吞进去。
　　凡烈为了今天特地选了条修长款的西裤，这会儿他感觉要被撑爆了。他站到地板上，盯着床上全裸的女人以最快的速度解开了皮带。
　　纪小梅曲起两条光滑的腿，双臂撑在床上歪头看着他，秀发懒洋洋地搭在肩上。
　　凡烈一般会先让女伴给他口一会儿，但今天他有些迫不及待。
　　而且这重逢后的头一回，他总觉得不太好马上提要求。
　　甩掉内裤，大兄弟总算是舒展开来了，毛也顺顺的，这可是凡总昨天专门修剪过的。
　　凡烈伸手拿过外裤，摸了摸口袋，然后顿住了。
　　靠！刚好像扔车里没放进来……
　　纪小梅不解地看着他。
　　他又迅速翻遍了自己所有的口袋，接着开始一个个拉酒店柜子的抽屉。
　　“小梅，……我好像忘带套了，”他挠挠头，“要不我们就这么来吧好不好，我保证不……”
　　他边说边回过身，话却停住了。
　　纪小梅从自己包里取出一片塑料小袋，递到了他面前。
　　凡烈觉得喉咙有点梗，“哦谢谢啊，你这还带着呢……”
　　纪小梅身上刚才的那股媚劲儿一扫而光，神情认真地看着他，仿佛在给战友递头盔。
　　他接过那个小袋子，心里总觉得有点不舒服，这玩意儿是从她包里拿出来的，常备还是特意？
　　果然是在装醉！凡烈心里嘀咕了几句，不知道怎么的突然犟劲上来了。
　　他把东西放下，“不用行不行？”
　　纪小梅声音极其温柔，“不好意思啊，我只是觉得，你带了对我们都好。”
　　凡烈感觉下面的大兄弟已经开始低头了。他故意提高了声音，“怎么？担心怀孕啊？我真的不会射里面，我保证！”
　　这个对话的气氛……他有种回到江市小屋的感觉。
　　纪小梅很耐心，“没有任何保护措施的性行为是很危险的。体外有很大的怀孕风险，另外带套也是出于健康方面的考虑。”
　　凡烈一时没反应过来，“健康方面？什么意思？你身体不舒服啊？”
　　纪小梅不说话，盯着他。
　　“靠！你那什么眼神？……你在怀疑我？！我跟别人做都戴的好不好！”凡烈气愤地说，说完他又觉得尴尬，这显得好像自己确实属于高危人群。
　　果然，纪小梅依然用怀疑的眼神打量着他。
　　凡烈硬着头皮争辩，“也没你想得那么多……总之我都是很注意安全的！”
　　“跟你老婆做也戴？”
　　“我他妈早就……等等！”凡烈猛然打住话头，“你明知道我有老婆还跟我投怀送抱，还跟我来开房还踩我鸡巴……还他妈自己备套？！纪小梅！你现在可以啊，这几年你还真是长进不少啊！”
　　纪小梅叹了口气，无奈地看着他，凡烈不知道怎么的，从她眼神里看出来了深深的失望。
　　纪小梅一声不吭地起身，开始穿衣服。
　　“别走！”
　　纪小梅没理他，继续提内裤，被他一把扯住，然后整个人都被扣在了床上。
　　“嘿嘿，”凡烈龇了龇牙，“别生气，我就……一时有点激动，对不起啊。”
　　“没生气，”纪小梅脸上没什么表情，“就是觉得，今晚你的状态不适合做爱。”
　　凡烈低头看了一眼，大兄弟已经完全软了下去。
　　“先别管它，你听我说，”凡烈光着屁股跪坐在她两腿之间，“我没老婆，三个月前离的。”
　　纪小梅诧异地看着他。
　　“不到一年就离了，”凡烈挠挠头，“快离那阵儿，家里都没一件好东西，全砸了，还把警察闹过来过。”
　　“哦……”纪小梅若有所思，“离婚这事儿江舫倒没跟我说过。”
　　“什么！”凡烈的心脏差点从嘴里蹦出来。
　　“前两天她微信找过我。”
　　“她怎么联系到你的？”
　　“不知道，”纪小梅耸耸肩，“可能是找哪个老同学打听的吧。”
　　“她找你干吗？”
　　“你觉得呢？”纪小梅反问他。
　　“是跟你宣誓主权来了？别信她，我们没在谈，我准备过阵子就跟她说清楚。”凡烈把锅甩得又远又快。
　　纪小梅以一种嘲弄的眼神看着他，好像在说“你哪来的自信？”
　　“她说你是个不折不扣的渣男，让我做好心理准备，别陷太深。”
　　“啊？”凡烈傻眼了。
　　“说你一直花名远扬，总是对女孩儿们温柔体贴，深情款款，搞得人家都以为自己能上位了。结果不出两个月就故意冷落，置之不理，让人家自己怀疑自己是不是有什么不对，最后黯然消失。实力派海王，PUA十级选手。”
　　凡烈有点尴尬，他觉得就……还归纳得挺准确的。
　　“那你信了？”
　　“嗯，她没撒谎，我看得出来。”
　　“那你今天还……”凡烈把“勾引我”几个字吞进肚子。
　　纪小梅反而奇怪地看着他，“你只是想做爱，碰巧，我也是。海王配欲女，我觉得我们很合适啊。”
　　凡烈脸上发热，心情直坠一千公尺。这几天来他舔得尽心尽力，却原来是个冷屁股，他到底在指望个什么？
　　“那……那合适就做啊，别跑，我一会儿就满血给你看。”他伸手来回撸起他那掉链子的大兄弟，“江舫没跟你说吗？我床上也是十级选手。”
　　纪小梅偏过头，轻轻地笑了一下。
　　“笑屁！”凡烈的火起来了，“你！给我躺下！”
　　他撸了几下，下边已经半硬，抬头一看纪小梅的神情又上头了，“炮友！过来！让我看看你嘴上的技能有没有升级？”
　　纪小梅强忍着笑，十分干脆地拒绝，“没有！”
　　凡烈气得跪着直起身来，握住胯下的大家伙就想抽她脸，但怕她又要穿衣服走人，只好气呼呼地抽了几下她胸前晃悠悠的两只小白兔。
　　纪小梅终于笑出声来。
　　他咬牙切齿地戴上套，“老子今天干死你！”
　　凡总今天这个爱做得太憋屈了。
　　面子被踩了还得支棱起来，口中放着嘴炮，下边却不敢真的动粗，怕把人给干跑了。
　　心情影响太大，他感觉技巧都没发挥好，姿势都还没来得及没换，一不留神就没刹住，草草结束了战斗。
　　他取下套子打个结，用抽纸包好扔进垃圾桶，躺下看着天花板发愣。
　　纪小梅看了眼他，“那我去洗澡。”
　　一听这话凡烈气又上来了，“洗个屁啊，你出汗了嘛就洗？”
　　纪小梅小声笑了两下又坐回床上，从包里拿出一瓶绿茶开始喝。
　　凡烈偷偷观察纪小梅，她似乎情绪没什么波动，看起来还算愉悦，这让他稍微安心又有些失落。
　　凡总的嘴又开始欠，“看你这事后样儿，会抽烟的话这会儿都该点上了吧？”
　　纪小梅看看他不说话，转头继续喝绿茶。
　　“我也渴。”
　　“喝你自己的水。”
　　“我就要喝绿茶。”
　　纪小梅无奈地把手里地瓶子递过去，“我对嘴喝的。”
　　凡烈一把抢了过去，“切，矫情什么，刚没跟我对嘴啊？”他扬起脖子吨吨牛饮了一通。
　　纪小梅无所谓地笑了笑，起身开始穿衣服。
　　“等等，”凡烈把盖子拧上，“你干嘛？”
　　“回家。”
　　“回个屁啊！你很急嘛？我这才刚进入状态好不好？”凡烈捶床。
　　“哦，”纪小梅坐下又马上起来，“那个……我还是回家吧。”
　　“怎吗？对我不满意？跟你讲，我才发挥到3级，等会儿让你见识下10级水平！”
　　纪小梅扶额，“我挺满意的，真的。”
　　她确实已经很满意了，如果凡烈知道她是这几年来第一次能做到最后，他尾巴可能会翘上天。
　　凡烈有点意外，“啊？”
　　“你的10级就留给江舫她们吧，我这儿你给3级就足够了。”纪小梅把胸衣套上，这是真心话。
　　“你别看不起人啊！”凡烈的火呼的一声就起来了。这女人的话，伤害不大，侮辱性倒是极强。
　　“没有别的意思，”纪小梅整理着上衣，“每个人都有自己喜欢的方式，既然是炮友就应该互相尊重。”
　　凡烈气急了，“你这还教育上了？你为什么觉得我还会去找江舫？”
　　纪小梅以反问的眼神看他，“你鱼塘里只养一条鱼？”
　　凡烈愤然，“你以为都跟你一样？是不是按尺寸跟工作日分组管理，每天按心情翻牌子？”
　　纪小梅气笑了，她不说话，拿起自己的包就准备离开。
　　凡烈不打算放过她，“我说怎么只跟我约周末，工作日晚上都排满了是吧？”
　　纪小梅回头道，“那我走了。”
　　“靠！你居然不等我一起走？”
　　“哦，凡总既然没发挥尽兴，也可以叫人来续摊儿，我就不叨扰了。”
　　“你……！”
　　“今天晚饭凡总破费不少吧，”纪小梅拿出手机，“房费我出，记得收账，您玩得尽兴啊。”
　　“纪小梅！你他妈还大度上了，当初你可是揪了根头发就把我踹得干干净净的啊！”凡烈破罐子破摔，扯起了大嗓门。
　　他刚出口就后悔了。果然，纪小梅一声不吭，转身就往外走。
　　“啊……啊哟哟……”凡烈捂住小腹，表情扭曲地侧倒在床上蜷成一团。
　　这点小把戏他知道一眼就能被纪小梅看穿，但他赌的就是她的一个态度。
　　纪小梅没有马上过来，但他也没有听到开门的声音，他觉得还有希望。
　　凡烈把身体缩得更紧了，“晚上咱们吃的一样的吧，你肚子没事儿吗？”
　　过了好一会儿，他听见身后传来一声长长的叹气声，然后感觉床垫陷了下去。
　　他很辛苦地忍住不要笑得太夸张，一个翻身从背后抱住纪小梅，抬起一条腿压住她，像是生怕她跑了。
　　“沉。”
　　“哦。”他把腿往下挪了挪，下身悄悄凑近了一些。
　　“别拉我身上。”纪小梅毫无感情地怼他。
　　“我就是胃有点不舒服，不是肚子坏了。”凡烈虚弱地说，卖力演绎。
　　纪小梅没再理他。两个人静静地抱了会儿，凡烈下边的动静实在藏不住了，手上悄悄开始扒她裤子。他老实问：“你包里还有套儿没？”
　　纪小梅没有回头，掏出来反手递给他。
　　凡烈没费什么劲就挤进去了，里面还软趴趴热乎乎的，他舒服地抱住纪小梅的腰，胸口紧紧贴住她的后背。
　　这个姿势不会太深，他转着屁股悠悠地在口子上磨。
　　妈的，都出来一回了，还是这么舒服。
　　纪小梅没有出声，但凡烈感觉下面那张小嘴像小奶猫，乖巧地一吮一吸，他得意起来。
　　“班长，”他嘴巴又开始不安分，“你饿了啊？凡哥喂你，来，多吃点儿…”
　　他明显感觉纪小梅身体停了一下。
　　“闭嘴。”
　　“哦，你不喜欢听骚话啊？”凡烈有亿点点尴尬，竭力想找回些面子，“哎哟，当你炮友可真无聊。”
　　是挺无聊的。
　　纪小梅闭上眼睛。
　　“就是个床上的小情趣嘛，又不是要让你在大街上骚…”凡烈的小情绪还没下来，嘴里叨个没完。
　　他看见纪小梅又抬起上身，赶紧识相地闭了嘴，把她按回去。
　　纪小梅的上衣不知道什么时候被剥了个干净，凡烈把她的背再往下压了一些，忘情地往女人身体深处顶去。
　　一声细微的“嗯……”传到他耳朵里，听得他心尖儿一颤。
　　“我操……”凡烈刚张开嘴就及时地收了声，看着纪小梅泛红的耳垂，他忍不住低头嘬了一口，试探地小声叫道：“小梅。”
　　纪小梅拒绝骚话，但似乎并不反感凡烈这么叫她，反而微微仰起头，下身轻轻地迎合他。
　　凡烈大喜，憋屈了一晚上，可算捏住这女人的软肉了。
　　“小梅……小梅……”随着动作的加快，他放飞了自己的音调。
　　纪小梅像是在回应他一样，突然回过头来，她的眼圈潮红一片，这楚楚动人的小模样儿让凡烈一下子招架不住了。
　　他掰过纪小梅的下巴狠狠吸了几下她的舌头，开始快速打桩，看着身下的臀肉一撞一抖，他忍不住上手使劲抓了两把。
　　这女人屁股好像也变翘了，是不是练过？……
　　“我要出来了。”他压着声音说。
　　纪小梅拿屁股顶了他两下，这是在说“射吧”。多年不见，肢体交流的默契倒是还在。
　　获得女方许可，凡烈放开手脚大开大合，最后顶在纪小梅深处停下了动作。
　　突然，他像想起了什么似的快速拔了出来，捋掉套子扔到一边，马上又挤了进去。
　　“你……”纪小梅被他的骚操作整得语塞。
　　“射都射了，让我泡会儿不行啊？”凡烈理直气壮。
　　纪小梅没出声，但他马上感到一股压力从四面八方传来，已经有点软下来的小兄弟哧溜一下被挤出了洞口。
　　他气得捏了纪小梅的大腿两把，果然，这女人飞快地躲开了。他继续攻击着她的痒痒肉，问道：“爽不爽？够不够十级？”
　　纪小梅从床上挣扎着起身，头都不回地往浴室走去，“洗澡。”
　　待两人都收拾好准备退房了，凡烈还是有点不甘心。“我说，到底把你干爽没有？有什么不满意你说出来，我们下次可以再改进嘛。”
　　纪小梅的表情已经恢复冷静。她没有回答问题，只是淡淡回道，“有空联系我。”
　　“靠！”凡烈按捺住扑腾的小心脏，“让你夸我一句就那么难吗？”其实他对这个答案还算满意，因为纪小梅说的是“有空联系我”，而不是“有空联系你”，这至少说明她应该没有夸张到要每天翻牌子的程度。
　　他把纪小梅送到她家小区门口，看着她进了大门，然后挥挥手离开了。

第33章 精神快乐
　　办公室门被急促地敲了两下，纪小梅刚抬起头，房门就被打开了。
　　“纪小姐，”高松探进半个身子，“我要下班了。”
　　“哦，”纪小梅站起来，“您先走。我再忙一会儿。”
　　“怎么今天又要加班？”高松关切地问道，“企划案初稿不用太详细，你就照着我的资料稍微整理一下就好了。”
　　纪小梅微微低头回道，“谢谢，我明白了。”
　　听到高松离开的关门声，纪小梅深深吸了一口气，把视线收回到面前的电脑屏幕上，眉头紧锁。
　　桌上的手机振了好几下，打断了她的思绪。她拿起来瞟了一眼，果然是凡烈。
　　烈：(照片)
　　烈：江市菜还得是这家正宗。
　　烈：敲好吃.jpg！
　　烈：明天晚上怎么样？周六人多，我订个位子。
　　纪小梅轻轻翘了一下嘴角，从办公椅上站起来走到窗前，手指轻快地点起屏幕。
　　小梅：明天不行。有事约了人。
　　凡烈看到回信，笑容凝固了。
　　“有个屁事！”他骂了一句，但还是回了一条充满成年人礼貌的消息：“哦，那下次再约。”
　　他把手机啪的一声扔在桌上，站起来在办公桌前走了几个来回，还是没能把这股子烦躁压下去。
　　又踱了两圈，他打开办公室门走出去，在助理小月桌上敲了敲。
　　“南边那几个友商的资料，上次让你找的，找好了没？”
　　“……还没好。”小月有点迷糊，她都在收拾东西准备下班了。
　　“那耽误你十分钟，现在手头上的东西给我发过来就行，我先看。”凡烈吩咐，看着小月不解的目光，他补充解释道，“他们离下边的零件商近，可能会跟我们打价格战，要提前做好准备。”
　　“好的，”小月手上马上开始操作，“这是一部分印出来的，还有我给您发邮箱。”
　　“谢了。”凡烈淡淡说了一句，转身走回了自己的办公室。
　　小月敬佩地看着他，对自己的未来充满了信心。
　　资料看到快八点，公司就剩了凡烈一个人。他把几个要点给小月发过去，让她下周再查详细一些，然后仰躺在电竞椅上闭眼小憩。
　　公司里其他人早走光了，就剩他总经理办公室里还亮着灯，这半层楼里一片寂静。
　　凡烈拿起手机，鬼使神差地点开了他刚收藏的几个小视频，还勇敢地开了外放。
　　“哦……哦……啊……啊……”
　　他托着腮，迷起眼睛打量手机全屏播放的画面。切了好几条视频，他看哪个女的都像纪小梅，被不同颜色的大肉棍捅来捅去。
　　凡烈把自己那根掏出来撸了两下，还是忍不住直接打了电话。
　　“嗯？你还没下班？！”他坐直了身体。
　　“这就准备下了，最近比较忙。”纪小梅的声音透着疲倦。
　　“宝贝儿，心疼死我了，”凡烈嘴里又开始跑火车，“你这样儿明天还能不能行啊？”
　　“？”
　　凡烈旁敲侧击，“你明天不约了人吗？我担心你身体吃不消啊！”
　　电话对面传来一声不易察觉的笑声，“乱想什么，是高中同学……就是那个五班的叫张越的，这次回南市见到的。他小舅子想去J国留学，他帮忙问问那边生活环境。”
　　凭直觉凡烈马上呛道，“他没安什么好心吧，怎么赵静静不找你就他找你？”
　　“赵静静肚子里七个月了，她老公车都不敢让她碰。”纪小梅扶额。
　　“哦。”凡烈的危机感挥之不去，他总觉得，今天要是见不到纪小梅，明天可能就真会发生点儿什么。
　　“什么？这会儿？”纪小梅有些惊讶的声音从手机里传出来，凡烈才意识到自己已经开了口。
　　“……也行，”对面似乎有些犹豫，但语气很快变得轻松起来，“刚加班时吃了点果仁，不太饿。直接去酒店吧，你说地方，我打车过去。”
　　这善解人意的回答却让凡烈心底涌起一种莫名的失落，他有点生气地说，“合计着你就馋我身子对吧？”
　　他清晰地听见了纪小梅的一声轻笑。
　　“不准否认！上次我躺你旁边的时候，你看我腹肌了对吧？你炮友里可没我这么优秀的你承不承认？”他嘴里像点了炮仗。
　　“到底做不做？”纪小梅的声音里带了些无奈。
　　“你以为都跟你一样啊！”凡烈今天是铁了心要把面子绷到底，“凡总今天就是单纯想跟你吃顿饭！我就是想让你也体验下美食曾经带给我的快乐。”他加重了声调，“快乐，纯精神的那种，你这种开口闭口就知道做的女人懂吗？”
　　“哈哈哈……哦，行，那少点几个菜，麻烦凡总带我体验一下纯精神的快乐。”纪小梅似乎心情不错。
　　凡烈不失时机地顺着台阶下，“那我去问问现在有空座没。”
　　他运气很好，半个小时后，两人顺利入座。
　　这家外卖他经常点，堂食这还是头一次。
　　看到纪小梅不停地动筷子，凡烈暗戳戳地高兴起来，他觉得今天应该是十拿九稳了。
　　凡烈把车停在小区门口，纪小梅客气道，“谢谢凡总。这家菜确实不错，味道很正宗。
　　“谢什么。你家啥样啊，一个人住安不安全？……”他摸上纪小梅的大腿。
　　纪小梅拍了拍他的手背，一个闪身就下了车，“现在这里车多不好停，我就先上去了，晚安。”
　　凡烈急了，“我……我停后边去，我送送你。”
　　“真不用，天也晚了，凡总快回去吧。”纪小梅体贴地跟他挥挥手，迅速转身消失在小区门后。
　　凡烈气得捶了下方向盘，后面有人摁了下喇叭让他别堵道儿，他只好发动车子开出了两条街，才找到一个能靠边停车的地儿。
　　他马上掏出手机打过去：“到家了吗？”
　　“嗯，凡总这么快就到家了？”纪小梅的声音带些戏谑。
　　“我担心嘛……”凡烈嘴里胡扯着，“就在路边停下来给你打一个。”
　　“我都进小区了，放心，这附近治安不错。”
　　“……我他妈是担心你家里！”凡烈扯不下去了。
　　“？”
　　“我看你走那么急，是不是家里有人等着啊？”
　　凡烈只听到手机里纪小梅笑的出气的声音。
　　他有点尴尬，确实，他支起了耳朵也没听到对面有什么可疑的动静，他咳了两声，“我开玩笑的。那……你忙，晚安。”
　　他蔫蔫地挂了电话，这个纪小梅！肯定把他看得透透的，就是故意在整他。
　　凡烈一路憋屈到家。他孤单地靠在客厅沙发上，狠狠拍了扶手几下，好像这沙发是纪小梅的屁股。
　　“你给我等着！”他嘴里无声地骂了几句，把刚才的小视频又打开单手划着，另一只手拉下裤子，把硬邦邦的大兄弟掏出来抚慰。
　　“叮咚----”突如其来的门铃声差点儿把他吓软。
　　他一个人住在南市，平时基本没什么访客，何况是这个点儿。
　　凡烈定定神，悄悄走到门边，从猫眼往外看去，顿时忍不住骂了句“我操！”
　　江舫直直地站在门外，好像穿了条浅色的裙子。隔着门凡烈都能看到她乳沟。
　　凡烈犹豫了一下，但门外的女孩显然是有备而来，她很有耐心地继续按了两下门铃。
　　门开了，两人对视一眼。
　　江舫越过他径直向卧室走去，“我有个精华霜忘你这了。”她俯身低腰，拉开床头柜，又开始在床边的大书桌上左右翻找。
　　凡烈的目光追随着她的背影，饱满的臀部线条在修身的裙形下若隐若现。
　　他有些心神不宁。
　　等他回过神，他发现自己已经手握女孩的胯骨，硬起来的大兄弟紧紧抵在这个屁股的臀缝里。
　　而且这个屁股还在轻轻蹭它。
　　江舫双手撑在床上，微微侧头，好像在观察他的表情。
　　纪小梅！你自作自受，可怪不了我了！
　　凡烈咬牙切齿，把江舫的裙子撩了起来。
　　这时，桌上的手机突然亮了，连续的振动像催命符般在卧室里响起来。
　　凡烈转头看了一眼 ，魂儿都吓得飞起来了。向来只在微信上发发消息的纪小梅，破天荒地向他发起了一通诡异的视频通话。
　　这一瞬间，他彷佛听到了自己“咔咔”萎下去的声音。
　　反应了半秒，凡总就做出了决定。
　　凡烈双手放开那个诱惑的屁股，把江舫转过来，指了指床，“坐下，我们谈谈。你稍等，我先跟人打个招呼。”
　　江舫咬着下嘴唇，不甘不愿地坐下了。
　　纪小梅也很有耐心，一直没有挂。凡烈整理了下表情，按了接通。画面里出现了纪小梅清爽的模样，她应该是刚洗完澡，头发上还挂着水滴。
　　“准备睡了？”凡烈主动打招呼。
　　“嗯，”纪小梅似乎并没有什么特别的事要找他，“今天谢谢你。”
　　“没事儿，”凡烈冷静地回道，“现在我家里有客人，我有些话要跟她说，等会给你打过去可以吗？”
　　纪小梅露出一瞬的讶然，然后笑了起来，“好的。”
　　凡烈挂断了视频，视线落回到江舫身上。他用脚扒拉过来一个矮凳，放到她面前坐下。
　　“江舫，对不起.”
　　女孩儿听到这话就哭起来。
　　凡烈无奈道，“我确实如你所说，渣男，PUA十级。对不起，你这么好的女孩子，我不值得你为我浪费感情。”
　　江舫不回答，就一直哭。凡烈劝了她半个多小时，她才抽抽嗒嗒止住了眼泪。
　　“那……你对她是认真的吗？”
　　这个问题凡烈确实不知如何回答，他只能答道，“这个对你来说不重要。”
　　“那我等你，”江舫擦擦眼睛，“你要跟她分了就给我打电话。”
　　凡烈一阵头疼，他心里知道这事儿是不可能了，但嘴上还是应着，“好好好，我知道了。这么晚了，起来，我叫车送你回去。”
　　他看着江舫上了车，右手从裤兜里把手机掏了出来。
　　“不好意思久等啊。”他咧咧嘴。对面的纪小梅已经睡眼迷蒙的模样，怪可人的。
　　“凡总挺持久的啊。”她声音也是懒洋洋的。
　　凡烈找了个路灯下面站住，让自己脸映得更清晰一些。他正色道，“你可别乱讲。我什么都没做。我跟她说清楚了，再不会联系了。”
　　这一瞬间，他突然有点心酸。江舫还以为他俩在谈恋爱，其实自己不过是人家的炮友，说不定还是之一。
　　“凡总辛苦了，快回家休息吧。”纪小梅的脸上看不出什么情绪，但凡烈觉得她好像在笑。
　　他转身回了家。这一夜凡烈居然睡得异常安稳香甜，连飞机都忘了打。

第34章 弱小又愚蠢的直男（中H）
　　“……项目组大概有二十个人吧，大家都挺好的……适应了，公司里嘛，哪儿都差不多……这周是有事，等会儿跟以前高中同学见个面，过阵子还要去趟北市。现在高铁方便得很，找个不忙的周末我就能回家。”
　　纪小梅手里摘着菜，把手机放在一边跟纪母聊着天。
　　“还是回国好吧，不过南市还是远了点，你们公司在江市没有分部啊？有的话争取赶紧调回来多好。”纪母絮絮叨叨，脸上却是笑得眼睛都看不到。
　　“没有，再过两年看看吧，”纪小梅把菜丢到菜篓里拿起来往厨房走，“妈，我去下碗面。”
　　“再过两年？！”对面提高了声音，“你都错过最佳生育年纪了还要再过两年？我跟你说啊……”
　　画面里早没了人影，纪母叹了口气，把视频掐了。
　　晚上跟张越的饭局还算轻松愉快。
　　纪小梅一直客客气气，也给了些中肯的意见，张越则是礼貌周全，时不时给她添添茶，舀碗汤。
　　两人聊了一个多小时，菜也差不多干净了，纪小梅便站起来告辞。
　　“我没留过学，只能说些知道的生活和工作环境，参考一下就好。”她点点下巴，客套道，“这次多谢老同学款待，下次让我请你，记得把你老婆跟小舅子都叫上。”
　　张越也站起来，很自然地向她伸出手来。
　　她犹豫了一下，伸出手去轻轻碰了一下，却被张越轻轻捏住后迅速放开了，“应该是我谢谢你才对，有机会再约饭。”
　　纪小梅转过身微微皱了下眉，加快脚步离开了。
　　张越一直站在路边，看着她上了一辆网约车。他掏出一根烟点上，静静地抽完了才悄然离去。
　　纪小梅坐在车后座上，从包里翻出一张消毒纸巾仔细地擦起手来。
　　刚才只不过跟张越的手碰了一下，但不知道为什么，她总觉得被碰到的地方滑腻腻的，怎么也擦不干净。
　　处理好手上，她拿出手机看了一眼。以她对凡烈的了解，今天晚上他不查岗打几发嘴炮估计晚上都睡不着觉。
　　果然，两分钟前有一条信息进来。
　　烈：吃完饭了？
　　小梅：嗯。
　　烈：还饿吗？
　　小梅：？
　　烈：怎么？不馋我身子了？
　　纪小梅放下手机，鼻子里轻笑一声。手里又振动了两下，她拿起来一看，是一张还算线条分明的腹肌特写。
　　小梅：（大拇指）
　　烈：拜托，多给点反应，不然我给你发更劲爆的。
　　小梅：（流口水）
　　烈：这还差不多。
　　凡总似乎消停了一会儿，但很快，纪小梅的手机又开始振。她抬头看看司机，小心把手机竖起来点开。
　　巨根少爷18cm： 美女约吗？器大活好坐标南市随叫随到。
　　纪小梅又气又笑。
　　小梅：太不敬业了吧？改了个名字就来了，小号都懒得换？你想干嘛？”
　　烈：想啊。炮友你呢？
　　小梅：……这么快又改回来了？
　　烈：微信上几百号人呢，凡总要脸。干吗干吗干吗干吗干吗干吗？
　　小梅：我都在回家路上了。
　　凡烈再没回消息，纪小梅觉得这回他应该是真消停了。她把手机塞进包里，靠在后座上阖眼养神，半睡半醒中晃到了家。
　　纪小梅刚下车，就看见凡烈的黑色大商务车停在路边，冲她闪了两下灯。车窗落下，凡烈探出头跟她扬了扬下巴，“嗨～送货上门。”
　　纪小梅抱起双臂，“你就不怕我先到进去了？”
　　“那我就在这打一夜手枪。”凡烈打着嘴炮，“等会儿我，不准跑，我停后边去。”
　　纪小梅无奈地在小区门口等了五分钟左右，才看到远远的树影下一个大高个儿颇为滑稽地奔了过来。
　　她看看凡烈三条杠的运动外套和长裤，再看看他光脚夹着的一双沙滩人字拖，扑哧笑出声来。
　　“笑屁啊，快带我上去。”凡烈抬起腿，佯装要用脚趾夹她屁股上的肉肉，被她灵活地躲开了。
　　“我靠！你这……你家这是遭贼了吧？”凡烈刚进门就瞪大了眼睛。
　　“我东西少，屋子里简单点儿看着舒服，”纪小梅打开鞋柜递给他一双一次性拖鞋，“搬家时候也方便。”
　　“哦……”他接过来。
　　妈的，这女人还想去哪儿？
　　凡烈坐在卧室床上，听着浴室里小梅洗澡的声音，开心地在床上滚了两圈。
　　他注意到卧室有张大得不寻常的书桌，但没有书，只有一个笔筒，插着几只铅笔，桌上压着几张没用过的画纸，几乎铺满了整个桌面。
　　凡烈有些意外，想不到纪小梅这么多年还保持着绘画的习惯。
　　莫非是我不在，太寂寞想我了？
　　他得意地点了点头，一定是这样。
　　“炮友！”凡烈听见水声停了，扯起嗓子喊起来。
　　纪小梅擦着头发走进卧室，就见他坐在床上，一把掀开盖在下半身上的薄毯子，快乐地冲她招展。
　　她无奈一笑，把手上毛巾扔过去，正好挂在旗杆上。
　　凡烈晃晃屁股甩掉毛巾，闭眼躺平，“来吧！不要因为我是娇花就怜惜我！”
　　纪小梅扭头抿了抿嘴，这是什么古早梗？她褪下衣衫，上前轻轻抱住他。
　　两人赤裸交缠。
　　凡烈挺老半天了，他生生按捺下急不可耐的冲动，边吻她双手边在她的后背上游走，胸前和大腿贪婪地贴紧对方。
　　他怀疑自己的皮肤是不是涂了春药，不然为什么每一次的摩擦都让他战栗不已？
　　纪小梅的皮肤很滑，像绸缎一样，凡烈一直知道的。他还知道，轻抚她的后背和臀肉就足以让她变得湿哒哒的，会像猫一样嘤咛着用下身拱他。
　　他把几句骚话闷回肚子里，只低声唤了一声，“小梅……”
　　今晚他依旧规规矩矩，把两条匀称的小腿架到肩膀上，骚花样都暂且收起来，兢兢业业地挺动腰臀。
　　这个姿势可以很清楚地看到纪小梅的表情。他觉得至少现在，她看起来还是很享受的，特别是轻声呻吟的时候，简直像在发光。
　　凡烈深吸一口气，闭眼调整了下，继续一波一波耸动下身，时不时看身下的女人一眼。
　　纪小梅似乎感受到他的目光，她转过头去捂住半边脸，提出了一个请求。
　　“可以蒙住我的眼睛吗？”
　　凡烈一怔，马上回道，“可以。”他顺手抓过自己的黑色运动裤，把它绑在纪小梅的双眼上。
　　失去了视觉的纪小梅扬起了修长的脖子，呼吸似乎也变得急促了一些，下边那张小嘴吸得他尾骨发麻。
　　一般他都会想办法把女伴弄舒服了再完事，但这会儿看着纪小梅的微张的嘴和身上的潮红，他不想硬扛了。
　　而且，他一想到小梅看不到自己，就忍不住冲动想干点坏事。
　　“小梅……”凡烈开始加速，“我想射你身上，好不好？”
　　他看不见纪小梅的眼神，但能感觉到她好像浑身突然绷紧了。
　　纪小梅双眼被蒙住，手里抓紧床单，缓缓吐出一个字：“好。”
　　凡烈并未在意，他觉得能玩蒙眼的女人，这方面接受程度应该比较高。他拔出来取了套快速手冲。
　　“额……”几股带着他体温的白色液体喷在了纪小梅的胸口上。
　　他微喘着气，手上还在缓慢动作，享受着后劲。待他完全回过神来才发觉，纪小梅好像不太对劲。
　　“小梅！”他赶紧解开她眼睛上的屏障，刷刷刷抽了几张纸巾，手忙脚乱地擦拭她的胸口。
　　看着他这副讨好的样儿，纪小梅的脸色稍微好转了一些，一时没有出声。
　　“不好意思啊，这几天存货比较多……”凡烈又抽了两张兜住一滩正往下淌的浊液。
　　“你为什么会想要射在别人身上？”纪小梅突然开口问。
　　凡烈停下手上动作，“你是不是很讨厌这个？讨厌的话咱们下次就不玩这个了。”
　　纪小梅顿了一顿，“………也不能说是讨厌。”
　　“哦，其实……其实就是想……小小地羞辱你一下。”凡烈挠挠头。
　　纪小梅的脸色肉眼可见地变差了。
　　“那个……不是真的想要羞辱你，”凡烈慌忙解释，“就是……想弄脏你……啊呸！就是……一个可怜弱小无助直男的小小的愚蠢的自尊心，他想获得一种……”他憋得脸都红了，“……一种‘在这场做爱的过程中我有完全的支配权’的优越感，把自卑转自大。哦，就像狗撒尿做标记划地盘一样……那个，你懂了吧？”
　　纪小梅盯着他看了几秒，然后把头埋进胳膊弯，肩膀剧烈地抖起来。
　　凡烈舒了一口气，踢了她的脚一下，“你笑点真他妈低。……欸，你去哪儿？要洗澡？那一起啊……”
　　“挤。”
　　“不会，欸，你等等我……”
　　凡烈早上睁开眼睛时只觉得神清气爽，他侧过头，枕头边纪小梅正蜷在他身边沉睡，嘴边好像带着些笑意，大半个上身和一条胳膊都露在毯子外边。
　　凡烈手贱地捏了一把她胸前的小樱桃。纪小梅睁开眼睛，茫然地看他看了很久，好像在确认是真实世界还是在做梦。
　　“怎么？有眼屎？”凡烈揩了下自己的眼角。
　　纪小梅避开他的目光，翻了个身背对他，不知道在想什么。
　　他紧紧贴过去，挺腰顶她，“你这是要我从背后来的意思？”
　　纪小梅跟背后长了眼睛一样，头都不回反手就擒住了他，轻轻握住。
　　“挺上道的呀！”凡烈表扬她，他正高兴，就听见她发出一阵逼真的鼾声。
　　“就你戏多。”凡烈笑骂。他不甘示弱地耸动屁股，在她手里前后抽动，还配上了十分夸张的欧美式呻吟。
　　纪小梅的肩膀抖个不停。
　　凡烈仿佛回到了江市的小屋里，周末早上两个人一起赖床，有时候做爱，有时候就这么在被子里你摸一把我捏一下，天南地北地胡扯瞎聊。
　　闹够了就起床一起做饭，纪小梅做得多，他就是装装样子，逗逗电磁炉前的纪小梅，再从锅里抢块肉尝尝味道。
　　凡烈停下了表演，他突然从背后拥住纪小梅小声说：“简直跟做梦一样……”
　　纪小梅也不装睡了，沉默地把脊背贴在他的胸口。
　　他伸手把纪小梅翻过来，一双眸子正深深地看着他。
　　这眼神好像不一样，凡烈有些恍惚，至少……跟昨天晚上不一样。
　　清晨的阳光中，纪小梅茶色的眼瞳反射出玻璃一样的光泽，怔怔地与他对视。
　　凡烈的心跳陡然加快。此时，他脑子里闪过一个念头。
　　妈的！这辈子应该是要栽这个女人手里了。
　　他吻下纪小梅的额头和眼睛，蹭了蹭她的鼻尖，舌头顺着脖子滑下，咬住小樱桃吸吮。
　　纪小梅闭上眼睛，双手在头顶举高，腰身轻轻上拱了两下，凡烈立即会意俯身压住她，双手从她的大腿下面穿过去 把这具软绵绵的身体拉近自己的身前。
　　他低头用嘴唇碰碰纪小梅膝盖上一条斜长的伤疤，“这是……那会儿摔的那个？”
　　纪小梅轻嗯了一声。
　　这声钻到耳朵里，凡烈心跳得更厉害了。他把纪小梅臀部抬高一点，挺腰抵在她大腿根上哑声道：“你再不抵抗我就要进去了。”
　　纪小梅动了动眼睛：“戴套。”
　　“先让我进去玩两下，”凡烈跟她讨价还价，“等会再戴，我保证，真的我不骗你～～”他换了个撒娇的声线。
　　纪小梅没吭气，只稍微歪了下身子，把抵在大腿上的那根迎到两腿正中来。
　　凡烈就当这是默许了，难得见这么主动的纪小梅，他按捺不住，有点心急地顶了进去。
　　进去的一瞬间，一股酥麻窜上他的尾椎。
　　他以为会比较干涩，特意稍微用了点力，没想到里面又潮又暖，一下子就把他全部吞了进去，而且还在他进去时候狠狠地咬住他，差点害他一秒破功。
　　凡烈心里暗骂一声，马上拔出来。他缓了口气，一抬头发现纪小梅似笑非笑地看着他。
　　“那个……还是戴上吧。”凡烈双手撑在自己大腿上， 一脸严肃道，“毕竟我孩儿们这么有活力，哪怕就溜出来一丢丢也可能让你中招。”
　　戴好套子再进去……靠！
　　还是好舒服。
　　凡烈搞不懂是自己的那点小心思起作用了，还是今早的纪小梅特别会。
　　可能是主场优势，她的神情很放松，两颊泛红，毫不掩饰自己的声音。
　　凡烈决定不换姿势了，就想一直这么看着她的脸，欣赏自己每一次的动作带给她的反应。
　　纪小梅似乎察觉了他的意图，把脸转向一边，还把一只手也搭在了眼睛上。
　　凡烈感觉她下面一阵一阵收缩得厉害，忍不住加快了身下的动作。这个节奏，他太熟悉了。
　　“嗯………”纪小梅颦紧眉头，咬住了下唇。
　　他被一阵律动包围了，温暖又紧实，柔软却有力。
　　你其实没有腻，对不对？
　　凡烈闭上眼睛，抵在了她的最深处。
　　两人没有分开，也没有谁出声，只听到彼此轻微的喘息声。
　　这种遵循本能不炫技的性爱，真的是太久没有过了，太撩了，凡烈都射完了心口还在一阵阵发麻。
　　“小梅……”他喉咙里低喃了一声。

第35章 危机潜伏
　　不大的会议室里坐满了人。坐在最前面的高松不发一言，脸色愈渐沉重。
　　“……今天主要给大家分析了我们这段时间收集的市场动态，给出了这次新产品的一个企划方向。具体的方案我们会在后续的深入讨论后把细节填起来。”纪小梅转向台下，“大家有什么问题吗？”
　　高松盯着小梅，眉头紧皱。
　　他的指节敲打了两下桌面，缓缓说道：“我们做项目，最重要的就是细节，踏踏实实的把每一点都考虑好，而不是像你这样搭一个空架子，看起来好像都涵盖了，仔细一问却可能是漏洞百出。”
　　会议室突然安静了下来，空气像凝固了一般，一群员工面面相觑。公司内部意见不合是常事，但像这样从开始就当众打脸的实不多见。
　　纪小梅平静地说：“您说得对，细节非常重要。请再给我一些时间，接下来我会跟市场部多沟通一些，把模糊的地方逐渐摸清楚。您能再具体指出哪些地方需要重点……”
　　“时间时间，我们这个项目最紧缺的就是时间。”高松冷哼一声打断她，“究竟要拖到什么时候我们才能看到一个明确的方案？看你今天交出来的东西，我非常担心。行了，今天我没有看到我期望的东西，希望下次纪小姐不要让我失望。”
　　会议室门打开，员工们抱着笔记本电脑小声交谈着走了出来。
　　“总部那边的人不是一向都出了名的脸上笑背地里才阴嘛？怎么这个高松正面就刚起来了……”
　　“人家可能是敬业型领导吧，你看他那个规划书，我的妈耶，密密麻麻几十页。我感觉呀，他一个人干了三个人的活儿都不止……”
　　会议室里只剩两个人，纪小梅沉默地站在高松面前。
　　“纪小姐，刚才又看了一下邮箱，我确定我把规划书发给你了，”高松把笔记本电脑的屏幕举到她面前，“但你好像还没有时间看。”
　　纪小梅脸色有点发白，但她仍然镇定地回道，“我看过了，高松总监。”
　　“那今天会上你搞的都是什么鬼东西！”高松突然提高音量厉声质问道。
　　有两个同事在远处回头看了一眼，又转了回去。
　　纪小梅身体微微颤动了一下，她垂下头，十指抓紧了捧在胸前的电脑。
　　高松似乎在试图控制自己的声音，“我的资料是有什么地方你没看懂吗？”
　　纪小梅摇摇头。
　　“那你照做不就行了，复制粘贴你都没时间吗纪小姐？”高松重重地拍了两下桌子。
　　纪小梅依然低着头，“总监，我仔细看了您的规划书，特别是产品企划部分。我非常赞同您的理念，但您的规划书里涉及范围非常广，有些超出我的预想，还有一部分要求难度非常大，我担心我们无法按期上线，所以想跟您再商量一下。”
　　高松盯了她很久，突然冷笑了一声：“这就是你们这些人典型的思维。”
　　“您是什么意思？”纪小梅露出疑惑的神情。
　　“你们总是不肯静下心来打磨，什么东西都搞个差不多就满世界吹得天花乱坠，”高松不屑地合上了电脑，“靠小聪明赚快钱，能走多远？”
　　纪小梅这才明白他说的“你们”是什么意思。她马上说，“您误会了。我是想跟您谈可实现性，并没有产品降级的想法……”
　　“那就认真做给我看。”高松打断她，“我们是这个行业的TOP，不要跟那些二流企业做比较。最完美的品质，这才是我们保持这么多年TOP的根基。”
　　“但就是您口中的二流企业，正在抢走我们的市场份额，”纪小梅正色道，“我们无法忽视他们的速度，当然我们也必须保证自己的水平。所以我才想跟您再商量一下产品方案的优化。”
　　“优化？”高松抬头盯住她，一字一顿。
　　沉重的空气几乎要压断纪小梅的脖子，
　　她吃力地抬起头，“是的，优化。再把市场调查深度分析一下，看有没有可以暂时……暂时放缓一点点的地方，比如说……”她在壁挂白板上边写边解释。
　　高松一直没有说话，面无表情地抱起双臂靠在会议桌上，纪小梅不知道他有没有在听。
　　讲了一个主要的点她便停下，无声地把笔帽盖好放了回去。
　　高松勉强挤出一个笑容，“纪小姐，你能为这个项目主动思考这么多，我很高兴。但我们时间非常紧，我希望你能集中精力到手头的工作上，尽快找到跟我们要求匹配的本地开发团队，保证我们能有碾压那些二线友商的新产品按期上线。这，才是罗卡计划，你明白了吗？”
　　“总监……”
　　“好了，”高松制止了她，上前拿起板擦挥动手臂，一一擦去她刚才的字迹，“好好看看我的规划书，抓紧把企划案发出来让下边的人都动作起来。还有，合作商的资料要仔细审查，分部这些人写的东西不能全信。我们没有多少时间了，纪小姐，这些工作非常重要，如果你没能做好，我们整个项目组的进度都会受到影响，你听明白了吗？”
　　纪小梅看着干干净净的墙面，机械般地回道：“明白了。”
　　窗外阳光很好，周末的话这种商务圈里人并不多，纪小梅只看见几个白领模样的女孩子手挽手走过写字楼下。
　　她把手中剩下的半杯咖啡一口气倒进嘴里，重新坐回了电脑前。
　　外面的工位一片空旷，她自己的办公室里只能听到空调的嗡嗡声和敲击键盘的声音。
　　手机铃声打断了她的思绪，纪小梅抬手接通视频。
　　“小梅啊……哟，你这是在哪儿？”
　　“公司，”纪小梅回道，苦笑了一下，“今天加班。”
　　“哦哦，你在忙啊，”纪母赶紧道，“看来你们公司很器重你，是不是？你专心做事，我们就不打扰你了啊。”
　　“没事儿，公司就我一个人。”
　　“我晚上再打，你先认真工作，”纪母坚持，“我跟你说，这样你们领导才会信任你，你工作上也会顺利很多。”
　　纪小梅沉默了一下，似乎有些犹豫，但她还是回道，“其实……我昨天跟领导有点意见不合……”
　　“啊？你刚去就跟上边闹起矛盾了？”手机屏幕上的纪母瞪大了眼睛，“你这孩子从小就死脑筋，不会跟人搞好关系……”
　　“单位里总会有些这种东西，”一旁的纪父突然发声道，“你别太在意，慢慢就适应了。”
　　“对，早点忙完早点回家睡觉，身体最重要，明白了吗？”手机画面又转到纪母。
　　“明白了。”纪小梅淡淡道，挂断了视频。
　　她再抬起头来时，窗外已经开始暗了下来。纪小梅站起来活动了两下脖子，这才注意到两个小时前凡烈发过来一条消息。
　　烈：查岗查岗。拍张手看看，右手伸大拇指食指小指。
　　纪小梅忍不住轻笑着摇摇头，还是拍了一张发了过去。
　　凡烈的回信几乎是马上杀到。
　　烈：嗯？这你公司？怎么今天还在上班？
　　小梅：赶活儿。
　　烈：你一个人？
　　小梅：对。
　　烈：方便视频吗？
　　小梅：可以。
　　“我操！炮友，你咋蔫成这了？”刚接通凡烈的大嗓门就响了起来，“什么活儿这么催人命？”
　　“你也好不了多少。”纪小梅揉揉眼睛提醒他。这几天凡烈回江市，看背景这会儿也是还在厂里。
　　“凡总不累，”凡烈装模作样地拿起桌上的工作手机，“嘿Siri，把季度财务报告摘要一下，哦，再整一份上半年总结的PPT。”
　　纪小梅忍笑：“顺便帮忙准备一份合作开发计划书。”
　　“哦，你加班就在忙这个？”凡烈难得正儿八经，“活儿这么急？”
　　“……”纪小梅迟疑了一下，“昨天快下班时领导突然加了几个新要求，下周又要马上发，只能加班……好了，没什么，已经改好了。”
　　她有些后悔，不知道自己为什么要说这些没关系的话。
　　“傻逼。”凡烈毫无表情地停顿了一会儿，突然开口骂了一句。
　　“？”
　　“你们那个领导是不是傻逼？太鸡巴恶心了，这是人干的事儿吗？他怎么不去死啊。”凡烈面不改色地口吐芬芳。
　　纪小梅托着下巴，看向手机的双眼逐渐眯成了一条缝。她含笑点点头，轻轻说了声“谢谢”。
　　凡烈觉得自己快要压不住上翘的嘴角了，他装做搓下巴上的胡茬把脸转到一边，但又觉得有点不好意思，这舔得是不是有点儿太明显了？
　　凡总的嘴炮又开轰了，“我主要是怕你累趴了不经操，这不影响约炮质量嘛！”
　　纪小梅恍然大悟的表情，“哦。”
　　“我下周回南市，在那之前你把手上那些事弄完，调整好状态洗干净乖乖等我。”
　　手机画面里凡烈挑挑眉毛，食指虚点了两下她。
　　“可能有点困难，”纪小梅实话实说，“下周末要出个私差去北市，给以前外包公司里的新员工做演讲，还约了几个大学的老同学吃饭。”
　　凡烈一听“老同学”这三个字，立马绷直了背不假思索道，“这么巧啊！我下周也要去北市。”
　　纪小梅毫不掩饰地用怀疑的眼神看向他。
　　“正好有几个客户要见。”凡烈点点头。
　　纪小梅同情地说，“凡总你真忙。”
　　“没办法嘛这不是，”凡烈摊手叹了口气，“等会把你安排发我，我看看能抽出空的话就找你吃个饭，难得这么巧。”
　　“我周六去周日回，除了早饭都有安排，真没时间陪你。”纪小梅耐心跟他解释。
　　凡烈啧啧了两声，“你看你这个人，怎么这么犟呢？我就顺便过去找找你，”他不满地拍了拍椅子的扶手，加重了“顺便”两个字，“有空就见你一面，没空你也不要太失望。”
　　“好好好，您可千万别勉强。”纪小梅无奈地说。
　　挂断视频，她嘀咕了一句，“也不知道是谁犟。”
　　看着暗下去的手机，纪小梅忽然噗嗤一下笑出声来。她把手机举到嘴边。
　　“嘿Siri， 炖一锅排骨汤，我回家想吃，”她抬起下巴看向华灯初上的窗外，“不用放盐。”
　　南市的另一个角落，小月夹在地铁站的人流中边往外走边接起手机，“喂，凡总，什么事？”
　　“你在外边儿啊，”电话里的声音似乎有一些焦急，“那……周一也行。”
　　“什么事您说。”小月肃然道。
　　“上次华北展会收的名片都还在吧，把北市的筛出来。”
　　“北市？”
　　“对，北市。”凡烈声音沉着，“看这季度的财务报告，北方市场还是很有潜力的，值得深度发掘一下。你联系一下人家，就说我要去拜访，时间嘛，就下周，周四周五都行……周六不行，我有安排。……”
　　凡烈又吩咐了几句才挂断电话。
　　刚一听老同学三个字他的警觉性就上来了。
　　以前他去北市找纪小梅玩时跟她班上几个男生打过照面。
　　那会儿纪小梅还是青涩小果子，周围就是一副虎视眈眈的表情了，现在她这个垂露欲滴的样子，估计见上面那伙人的眼睛里都能冒绿光了。
　　“老同学约饭”？他是万万不可能放心的。

第36章 音乐喷泉
　　北市，不大的会议室里热烈的掌声响起。十几个面色兴奋的年轻人上前围住小梅，似乎意犹未尽地问着话，还有人拿出手机想要交换微信。
　　“别急别急，”一个穿短袖衬衫的男人掏出手帕擦了擦额头上的汗，用不太熟练的中文喊道，“晚上安排吃饭，大家可以慢慢聊……”
　　“总经理请客吗？”有人打趣道。
　　“我请我请。”男人使劲点头，已经笑得眼睛都找不到了。
　　纪小梅今天一现身说法，比他打什么广告都管用，看样子今年的招工指标可以提前达成了。
　　一群人说说笑笑地出了维科人才公司的大门，往科技园外走去。
　　纪小梅看着今天订的餐馆觉得眼熟，这正是程远住的小区门口那一家。她走了半秒的神，便跟着众人走了进去。
　　没了职场的约束，今晚的饭局对她来说很轻松。和一群还未完全踏出校园的大孩子们聊天，气氛活跃又随意，纪小梅也时不时开口大笑。
　　九点刚过，凡总的消息杀到了，“我到你吃饭地儿的门口了。”
　　纪小梅无奈地点开手机。
　　小梅： 让你先回你酒店休息，怎么还是跑过来了？
　　凡烈发过来一条长语音，她看了看身旁两边，小心地捂住手机贴在耳边。
　　烈： 有个屁的酒店！我一个老总，千里迢迢跟你约个飞炮，你他妈还要我自己备房？我跟你讲，今天你住哪儿我住哪儿，标间我都要跟你挤一张床！”
　　纪小梅再次抬眼看了看周围，手指飞快划动。
　　小梅： 快散了。
　　烈： 我等着呢，就在你们吃饭地方旁边那个小卖部门口。
　　纪小梅有点坐不住了。
　　她借口上厕所，出去站在餐馆门口往外瞅了一眼。
　　果然，凡烈站在路灯下的树影里，正埋头玩着手机。
　　他腿边一个小行李箱，一身衬衫长裤板直，十足的商务精英人士派头。
　　凡烈抬头看见小梅，冲她招招手，然后又马上摆手示意她先进去别管自己。
　　小梅点点头算是回应，然后转身消失在店门里。
　　凡烈继续低头划手机，突然旁边传来一个礼貌的男声。
　　“能借个火吗？”
　　一个瘦高个男人走近他身旁，大概四五十岁，面色十分和善。
　　凡烈不抽烟，但他出门拜访客户，身上总是带着的。他掏出来打着火，那人凑近点上了烟。
　　“谢谢，”男人轻轻吐了一口，“等女朋友呢？”
　　凡烈有点小得意，“对啊。”
　　男人笑了笑，“你女朋友跟别的男人在里面吃饭，你在外面等着啊？”
　　这话可就有点儿阴阳怪气了。
　　凡烈忍住打人的冲动，转头直视这人，“你个傻逼在说什么？”他上下打量了下对方，这人其实看起来相当斯文，衣着得体，保养得也很好，没想到嘴里能吐出来这么掉品的话。
　　男人退后一步，又朝他吐了一口烟。
　　“我是说，你女朋友奶子嫩得能掐出水，特别是奶子下面的那颗痣，真是性感至极。小梅子，酸甜可口啊哈哈哈哈哈哈哈……”
　　凡烈听到后面如五雷轰顶，举到一半的拳头停了下来。
　　什么借火儿？！这个不知道从什么地方出来的傻逼就是故意来恶心他的。
　　你女人是我玩儿剩的，你享受的是我调教出来的，你跟她做的我们都做遍了，说不定还有你不知道的……
　　他愣神的这功夫，那个男人已经闪身进了旁边的小区大门里。
　　“我操你妈了个比的！”凡烈咬牙切齿跟上去，却被铁栅栏门拦了个正着。
　　他用力摇门，“你个婊子养的给老子滚出来！”
　　“你干什么！”保安出来瞪了他一眼，拿根棍子敲敲门口的大牌子，“非小区住民不得入内。”
　　凡烈眼睁睁看着那个男人消失在绿化带里的树后面，似乎还回头瞟了他一眼。他捂着快要气炸的胸口，极力平稳呼吸让自己冷静下来。
　　这人清楚纪小梅的身体，两人应该是有过关系的，但从年纪上看，怎么也不像她会交往的对象，应该不是男女朋友，那……就是炮友咯？！
　　“操他妈了个逼的！”凡烈狠狠踹了一脚树干，有路过的小学生看他。
　　他整整了衬衣的下摆，来回踱起步。
　　还有一种可能，就是这个男人看过纪小梅的裸体照片或者视频。
　　靠！纪小梅这个跟他做爱都害羞地要蒙眼睛的人，居然会让人拍她发情的样子，这更不能容忍了！
　　他双手叉腰，边转边骂了起来。
　　小卖部的老板娘同情地看着他。
　　凡总太憋屈了。
　　要是当年分手原因不是那么狗血，或者分了后他守身如玉痴情等待，现在都能揪紧纪小梅的小辫子把她这几年床上床下的事儿都问个底儿朝天。
　　可惜，趁纪小梅不在先跟别的女人胡搞的是他，分手后到处散布后宫新闻的是他，三番两次带着女人在人家面前得瑟的还是他，他甚至还结了一次婚……
　　“操操操……”凡烈绝望地用双手揪住头顶的寸发，现在他的道德点比北市的地下水水位还低，连碰见她的前任炮友这事儿都不敢声张。
　　他清楚，这事儿要说出来，他哪个哥们儿听了都会会心一笑，拍拍他胳膊，“都是玩儿，你当什么真。”
　　他更清楚，他要是真问了纪小梅，那个女人只会装出想起来的样子，“啊……是啊，以前约过，很温柔的一个人。哦，口活儿还不错……”
　　“凡烈！”
　　他猛地回过头，纪小梅出了餐馆的门，边唤他边向他走来，打断了他脑中的小电影，“让你久等了。”
　　纪小梅今天穿了件无袖的裸色丝绸衬衫，走起路轻纱飘盈，衬上她的白皙的手臂，看得人心神荡漾。
　　凡烈现在突然很想找件衣服给她披上遮严实。
　　“累了吧，”纪小梅掏出手机，“我住的酒店离这不远，我来叫个车。”
　　“我想看音乐喷泉。”凡烈脱口而出。
　　纪小梅愣住了，她停下手上的动作，抬头看他，“今天？”
　　“对！今天，现在。”凡烈也掏出手机，大拇指飞速点击。
　　“等等……现在已经九点多了，你不累吗？再说，你以前不是去过了吗？……你要带这个箱子去看？……对了你吃饭了没？”
　　纪小梅试图阻止他。
　　“最后一场秀在四十分钟之后开始，我们时间充裕。凡总精力充沛，把你扛肩膀上看演出都没问题。先打车把我箱子放到你酒店前台，然后再一起去喷泉广场。车已经叫好了，两分钟内就到。”
　　凡烈把手机放回口袋，抬起头来，“上次去都是七八年前了，听说现在多了很多新景点。晚上吃的烤肉跟麻酱涮牛肚，味道很好，就是一个人吃有点寂寞。”
　　纪小梅愣了好一会儿，才无奈地点点头，“好吧。”
　　凡烈自己也说不清，为什么就想去什么音乐喷泉广场了。但有一点他敢肯定，刚才那个落荒而逃的傻逼，纪小梅绝对没有跟他去过。
　　他余光扫到一辆接近的黑色轿车，“车来了，走吧。”
　　仿佛不经意一般，他拉住了纪小梅的手大步走了过去。
　　凡烈脸上若无其事，其实心里还是有点发怵的。
　　重逢后两人最隐私的部位都进行了好些次最深入的交流，可当街拉手这种小学生情侣都热衷的把戏还是第一次。
　　到了车上凡烈没松手，他不动声色地观察纪小梅，对手也没有反抗，温顺地任由他把自己的手拽到大腿上搁着。
　　车里谁也没说话，司机安静地驶过一个又一个路口。
　　凡烈听见自己心跳得越来越厉害，手心都出汗了。下车前他抽手打开车门，趁人不注意在裤子上蹭了蹭手心，一转身又把纪小梅的手给拉上了。
　　纪小梅稍微歪头看他，凡烈莫名觉得她似乎是在笑。在她面前就是这样，好像在裸奔，总有一种什么都被看透的羞耻感。
　　他清了清嗓子，“这里人太多，要不拉着转眼你人就没了。”
　　纪小梅配合地认真点点头，凡烈感觉手掌被轻轻握了两下。他摸摸鼻子四处张望，好遮住他要翘到天上的嘴角。
　　“这个点儿了还这么多人。欸，那边那个舞台是新修的吧，以前没见过……”
　　他紧紧抓住纪小梅的手，在熙熙攘攘的人群中穿过。
　　天气有点闷热，空气里弥漫着一股子仲夏季节人群聚集时的气味，周围有叽叽喳喳来回奔跑的孩子，向游客兜售照相服务的小贩，还有慕名打卡的大学生情侣。
　　对于凡总，这并不是一个完美的约会地点，但他突然觉得很浪漫，恨不得就这么一直拉着纪小梅的手走下去。
　　他们好不容易找到一个空隙，停下来等演出的开场。
　　人越来越多，两边都开始有人开始向他们挤过来。
　　凡烈放开手把纪小梅拽到身前，用双臂轻轻拥住她。
　　他垂眼看去，只能窥见她修长的后颈，还有耳垂上的粉色的小耳坠。
　　这女人，脸肯定已经红了！
　　凡总没来由地笃定。
　　音乐响起，水柱由地面徐徐喷出。
　　“开始了！开始了！……”
　　围观的人群中竖起无数支手臂，举起手机屏幕记录这场声势浩大的灯光音乐秀。
　　凡烈稍微俯下身，凑在小梅耳边小声说，“上次你带我来，还是大一那会儿吧。”
　　小梅侧过脑袋点了点头，“大一下学期，快放暑假那会儿。”
　　凡烈努力回想，来了北市好几回，好像也没逛几个地方。
　　那时候太年轻，哪有心思搞这些，每次来见了面就不让纪小梅出酒店门，主要活动都在床上，一副不把攒的子弹都打光誓不罢休的发情公狗样儿。
　　他把胳膊收紧了些，下巴虚搭在纪小梅左肩上，两个人一起静静地看完了表演。

第37章 记忆的形状（微H）
　　凡烈走在马路边的行人道上，身边不断有匆匆赶路的人跟他擦身而过。
　　他抬起头，发现了前面一个高瘦男子的背影，正是那个恶心人的傻逼。
　　凡烈怒上心头，他不出声地加快了脚步，迅速靠近那个男人的身后。
　　突然，不知何时那男人身边多出了一个女人，正是纪小梅。他正想上前质问，前面的两人却停了下来。
　　男人开始解皮带，而纪小梅蹲了下来，抬起头看着男人，长发垂落在她裸露的肩膀上。
　　“我靠！”凡烈骂出了声，“真他妈变态，大街上的你们就要搞？！”
　　那瘦高男人一手握住下身来回撸动着，另一只手上前捏向纪小梅胸前微微晃动的肉团。
　　凡烈这才注意到，纪小梅什么都没穿，粉粉的乳头翘得老高，下面能看到一颗小痣。
　　“停停停！……”
　　他猛地睁开眼睛，发现自己躺在一间商务酒店标间的床上。隔壁那张床上有人睡过的痕迹，他听见浴室那边有人洗漱的声音。
　　纪小梅听到动静，从卫生间探出头来，“醒啦？”
　　凡烈拉起被子，看看顶到肚脐的小凡，情绪一下子上来了。
　　妈的！这对狗男女！
　　这些年，他做过很多关于纪小梅的梦，但这种绿帽情节的还是头一回。这让他非常不爽，急需发泄一番。
　　他摸过一瓶水喝了两口润润嗓子，大声喊起来，“纪小梅！纪小梅！”
　　纪小梅边扎头发边走出来，她瞟了一眼凡烈下身有形状的薄被子，用眼神问他有什么事。
　　他又咳了两声，“昨晚我几点睡的？”
　　小梅看着他面无表情地回答，“昨天有位老总说要把我扛肩膀上看音乐喷泉，结果没扛就算了， 回来冲个澡出来，人都已经搁床上睡着了。”
　　凡烈有点狼狈，他拍拍床垫，“要不是你饭局安排那么晚，我也不至于那么困。”
　　纪小梅贴心地给他递砖头垫台阶，“对不起，凡总，都是我安排不周。”
　　凡烈就等这句话了，他赶紧招手，“炮友，过来，快过来。”
　　纪小梅警觉地看着他，脚底下没挪步。
　　凡烈直接起身，一把把她拉过来压在身下，毫不客气地在她两腿之间顶来顶去。
　　纪小梅顺从地伸出手臂抚过他的后背，这让他大为满意。他继续吻过她的脖子，舌头滑下胸口舔过那颗梦里的小痣。
　　蹭了她一会儿，凡烈在她耳边小声说，“……小梅，帮我舔一下下面好不好？”
　　纪小梅没有立即回应，手停在了他背上。
　　凡烈确实没十成把握，但他深诣在床上应该如何攻略纪小梅。
　　他继续吻着纪小梅的身体，屁股一拱一拱地顶她，用无比委屈的语气小声哼哼道，“我中毒了……求女侠为我吸毒疗伤……”
　　果然，听到这里纪小梅侧过头，闭上眼睛抿起了嘴角。
　　凡烈趁胜追击，利落地把自己扒了个干净，他握住大肉棒的根部上下啪啪地打了肚皮几下，可怜巴巴地看着纪小梅。
　　纪小梅犹豫了一下，还是坐了起来，跪在他身边低下了头。
　　含进去的那一瞬间，凡烈舒服得不由自主地闭上眼睛，仰起了下巴。
　　他的身体记得纪小梅口腔的形状，连舌头的转法和力度都跟以前一模一样。
　　他眯起眼睛看着身下起伏的女人，不禁上手摩挲她的头发，又轻轻捏了一下她的耳垂。
　　这种记忆加成太过可怕，才一会儿他就觉得要糟，于是赶紧出声制止，“好了，让我进去。”
　　纪小梅抬头微微一笑，“你带套了吗？”
　　靠！忘了！
　　凡烈心里又炸裂了。口口声声说约飞炮的是他，跑来蹭人家酒店房间就算了，连套都没带，这也太没诚意了吧。
　　他又有那么一丝开心，这回纪小梅自己没备套，至少说明她应该是没有跟其他男人见面的准备。
　　看着他变幻的脸色，纪小梅叹了口气，“没带可没法做。你……要是能出来的话，我用嘴帮你……”
　　说到最后她的声音低了下去。
　　凡烈欣喜若狂，纪小梅居然这么让步，他恨不得顶进喉咙里灌她一肚子。
　　他生生压下探臂去按纪小梅头顶的冲动，继续撒娇般的抬了抬屁股。
　　深色的肉棒调皮地左右晃动了两下，头部渗出来的液体在肚皮上划出亮晶晶的线。
　　纪小梅埋头继续，看她很辛苦的样子，凡烈也就不硬抗了。
　　过了会儿他哑声道，“要出来了。”
　　纪小梅没有放开他的意思，反而加快了嘴上的速度，还轻轻挠他的软乎乎的褶皱。
　　“我操！”凡烈忍不住叫出了声，一股脑喷了出去。
　　纪小梅小心地吐出还半硬的大家伙，皱着眉头快速走向卫生间。
　　凡烈这一发真是身心俱爽，他没什么意义地嘿嘿傻笑两声，起身准备去冲一下，却听到卫生间传来了似乎是呕吐的声音。
　　他慌忙下床去推门，“小梅！”
　　门没推开，看来是被人从里面反锁了。
　　“小梅！”他砰砰敲卫生间房门，“你不要紧吧？”
　　里面的动静小了一些，过了好一会儿，门才被打开了。
　　纪小梅脸上神色如常，“没什么事儿，就是早上没吃东西，你的味儿又有点冲……”
　　“都是我不好，”凡烈马上说，“我以后不会了。”
　　纪小梅并没有说话，只轻轻摇了摇头，“还行，就是干呕了两下，又没真的吐出来。”
　　“哦……”凡烈挠挠头，他带着点愧疚抱了纪小梅一下，然后进去冲澡了。
　　纪小梅转过身，开始对着镜子漱口。
　　没吐，居然真的没有吐。
　　镜子里的女人嘴角带着笑。
　　凡烈本来揣了点儿再来一发的小心思，碍于纪小梅中午还有跟大学同学的饭局，他只得早早收拾退房，打车送她去了安大。
　　几个老同学除了留校在念博的，基本都在附近的研究所上班，这顿饭便约在了安大旁边的一家私厨馆子。
　　“我去了啊，”纪小梅整整手提旅行包，颇为同情地看着凡烈。
　　能不同情吗？凡总大老远飞过来约炮，光在门外边蹭蹭没进来也就算了，连饭都没能一起吃上一顿。
　　凡烈非常配合地摇着尾巴，用可怜巴巴的眼神看着她，“那我等你哦，早点出来，我们一起去机场。”
　　纪小梅郑重点点头，拍拍他胳膊，“自己玩儿啊。”
　　看着纪小梅进了店门，他突然觉得这空气的味道都变了，仿佛能听到寂寞的风声。
　　他有点茫然地拉着小箱子，找了家这边特色的餐馆，一个人点了小半桌，边抚恤肠胃边安慰自己。
　　这一趟也不算差，谈了两个有前景的新客户，和纪小梅手拉手约了个大学生的会，还把她口爆了……他吃着吃着便忍不住美滋滋起来，甚至觉得这家的迷你小碗面格外鲜香酸爽，一口气吃了十几碗。
　　虽然有个苍蝇出来恶心人，但那都不是问题。从今往后，纪小梅就是他一个人的，谁也别想动。
　　他填饱了肚子，抬腕看时间还早，又喀拉喀拉拽着箱子晃进了安大。
　　这里他上大学时来过好几次，也算是熟悉了。
　　校园里的风景并没有什么太大的变化，他悠然看着身边打打闹闹的青头小子们，还有走路都要挤来挤去的小情侣，觉得还挺有意思。
　　不知不觉，他走到了以前纪小梅的宿舍楼下。这楼太有年头，以至于已经被封成危楼，楼下大门紧闭，贴了一张大大的拆除告示。
　　他站在留有回忆的那棵树下，抬头看以前纪小梅宿舍的那扇窗户，一瞬间各种往事涌上心头。
　　他曾经在这里守了一个下午，可只等来了保安也没能见到纪小梅。
　　也是在这里，他心如死水地看着黑洞洞的窗户，却等来了一个巨大的惊喜。
　　谁能想到，他今天居然又重返旧地。
　　他第二十次看向手表，应该差不多了。
　　纪小梅的微信及时送到，“快好了，哪里找你？”
　　凡烈觉得他很有必要跟这个昔日战友分享一下他五味杂陈的情绪，他琢磨了会儿，挑了个自认为回忆满满的台词回道，“学校西门等我”。
　　纪小梅秒回，“好。”
　　凡烈有点失望，这个不懂情趣的女人。
　　他慢悠悠地晃到西门，正好看到纪小梅出现。她冲他招招手，快步走近前来。
　　凡烈顿时想起五年前那个紧紧的拥抱，那个热烈的吻，还有抵在墙上的喘息……
　　他站在原地展开双臂，微笑看着跑起来的纪小梅。靠，简直跟他妈拍电影一样！
　　纪小梅却放慢了脚步，不急不慢地走到他跟前，“天气是挺热的，凡总是在晒胳肢窝吗？”
　　凡烈被她气笑了，故意抬起胳膊把腋下往她脸上凑，“给你见识下凡总的男人味儿。”纪小梅咯咯地笑着躲开了。
　　凡烈看着她，突然说，“真好 。”
　　“什么？”
　　“上次视频看你脸色以为你在公司写遗嘱呢，”凡烈拍拍她屁股，忍不住捏了两把，“现在都会跟我开玩笑了，很好，很好。”
　　纪小梅难得没有打开他的手，走了几步，她小声说，“谢谢。”
　　凡烈被甜得差点被齁到，他摸摸胡茬，还是下定决心拉上了纪小梅的手，“走了，咱们得快点，这边机场远得很。”
　　上了飞机，他拿商务舱轻松跟人换了座位，紧靠纪小梅落了座。
　　看着身边女人疲倦的脸色，他一点小心思早没了，甚至开始有点后悔，早知道这样就强行给她升个舱就好了。
　　算了，下次吧！
　　他费劲地挪了挪两条大长腿，调整了下姿势让自己坐得舒服一点。
　　看纪小梅已经困得开始点头，他靠过去在她耳边小声唤道，“小梅。”
　　纪小梅半睁眼侧头看他，一副有屁快放的表情。
　　“你毕业那会儿，我到你楼下接到你电话的事儿，你还记得吗？”
　　纪小梅又把头扭回去，闭上眼睛，“记得。”
　　“那……为什么呀？为什么你会主动找我？”
　　纪小梅没睁眼，声音满是睡意，“什么我主动找你，不是你先来安大的吗？”
　　凡烈气得“哈——？”了一声，这个狡猾的女人，一句话就想把她冲上来抱紧自己进了房间把腿抬那么高一口吞下他还叫得那么浪的事实给带过去了？
　　他忍不住伸手扣住纪小梅的下巴轻轻捏了两下，又凑到耳边用更小的声音问道，“是不是从那个时候起，你就已经原谅我了？”
　　纪小梅不出意外地没有任何反应，似乎已经进入了梦乡。
　　凡烈把她的脑袋稍微往自己这边拨了一点，长长地呼了一口气。
　　没关系，他还有很多时间。

第38章 厨房Play（微H）
　　纪小梅盯着电脑屏幕，脸色变得逐渐凝重。她拿起手机拨通了一个电话。
　　“您好，我刚看了您发过来的邮件。非常感谢贵司这么短时间能拿出三个方案出来。虽然还是初期方案，但看起来还很有商讨的余地。就是还想问一下，您邮件最后的意思是……？”
　　“是这样的纪小姐，”对方的声音有些为难，“你们的开发计划书我们研究过了，说实话，你们新加的要求我们还是可以提一些方案的，但主要是那个上线日期，根据我们以往的经验感觉有些困难。”
　　“我们上次的合作很愉快，”纪小梅指尖轻轻敲着桌面，“我相信贵司的能力，一些项目细节我们可以再商量，优先保证上线日期。”
　　挂上电话，纪小梅用力揉了揉眉心，起身打开办公室门向会议室走去。
　　会议桌边围着几个员工，坐得端端正正。
　　高松脸色铁青，他审视了一圈，目光最终停留在纪小梅身上，许久没有说话。
　　空气死寂，谁都不敢先出一声。
　　就在纪小梅自己都觉得有些沉不住气时，高松一扬胳膊，手边的一叠资料飞到空中。
　　纪小梅盯着纷纷扬扬散落满地的纸张，身体一动不动。
　　“这就是你找的合作商？你说跟他们有过合作可以相信？你们合作了什么？两元店里的玩具吗？！”
　　会议室里高松粗重的呼吸声一起一伏。
　　“合作的是当时投入国内市场的第一代智能产品，”纪小梅回答，“开始难点很多，但最后还是顺利上线了，市场反响也很好。这次的项目难度比较大，我们还需要一些时间去打磨。”
　　高松冷笑：“刀可以磨，都是些破烂我问你怎么磨？！几个方案都是漏洞百出，最后还说什么‘可能无法保证按期上线’，如果你说的‘可以相信’的公司就是这个水平，那我没有办法相信你。纪小姐，如果磨到最后，还是成不了器，那就请准备好检讨报告，我帮你联系总公司。”
　　纪小梅没有马上回答，她微微垂着头，胸口轻轻起伏着。
　　有个女员工上前来，弯腰把资料一张张拾起来递给她小声说，“先开例会吧。”
　　纪小梅对她感激一笑，然后恢复僵硬的表情，坐下打开自己的笔记本电脑。
　　总经理办公室的门被轻轻叩了三下，一个年轻的女员工探进来半个身子，“李总，能打扰您几分钟吗？”
　　李总并无惊讶之色，推了推眼镜点头道，“进来吧。”
　　女员工神色有些紧张，她小心关上门走到李总的办公桌前，双手有些不安地交织在身前。
　　“李总，我就是想跟您反映点情况。最近我们罗卡项目组里……气氛有点儿不对劲。高松总监对小梅姐……纪主管的态度好像有点太……太强硬了吧。我我我不是要告状啊，就是组里气氛紧张的话，我们其他人也没法安心工作，这不是怕影响项目进度嘛……”
　　沉默了片刻，她抓了抓衣角，又说了下去，“这几天每天的例会，高松总监都会先……先说一通纪主管，说她拖了后腿啊对她很失望啊什么的，我们在旁边听着都觉得难受，今天下午足足说了快半个小时……”
　　“那纪小梅什么反应？”李总突然开口问道。
　　“唉，我太佩服纪主管了，”女员工叹了口气，“就这样她还跟没事儿人一样，继续跟总监对方案。”
　　“你能跟我反映项目组里的这些情况，说明你对公司对同事都很上心，我很高兴。有机会我会找纪小姐谈谈的。”李总和蔼地对她说。
　　“哦……谢谢您。”女员工看起来仍然有些疑惑，但她还是点了点头。
　　“对了，我希望你还是尽力配合做好这个项目，这是你的本职工作，明白我的意思吗？”李总始终保持亲切的笑容。
　　女员工习惯性地点点头，转身离开了办公室。
　　听到关门声，李总站起来走到窗前，凝视着下面来往的行人。
　　每一次开会时的怒吼声他坐在办公室里都听得清清楚楚，但他不能碰高松。
　　从前年起国内分公司的业绩就有下滑趋势，他比谁都迫切地需要这个新项目，赶在本年度结算报告前拿到漂亮的数据。
　　他也没打算找纪小梅谈，这个女人比他想得要更耐受一些，能力也在那放着，再让他们内部磨合磨合吧。
　　实在不行，就再加两个老员工进去帮忙。
　　他摸摸下巴上的胡茬，重新回到了办公桌后。
　　凡总这阵子心情相当不错，甚至可以说是有些小得意。
　　他发现，自从上次从北市回来后，纪小梅变得比以前更粘他了。
　　不仅信息回得都很及时，有时候还会主动约他。
　　特别是今天下午他在客户公司开会时，瞥到纪小梅发来消息说晚上想来他家。
　　这从天而降的可乐饼砸得他几乎都要昏头了。
　　他忍到会开完才打开手机迅速回道，“我去接你？”
　　“不用了，你发地址，等会儿我打车过去。”
　　凡烈把地址和定位都发了过去，然后不禁在车后座上做了个潇洒的投篮动作。
　　“看来今天谈得很顺利啊凡总。”前面的年轻司机笑道。
　　凡烈马上整整领带，淡淡道，“还行，老客户了。小秦你等会回公司就马上跟江市厂子那边通个气，订单下来后马上开工。”
　　“好的，凡总。”
　　回公司又处理了几件事，他比预计的晚了一个多小时才脱身。
　　等他匆匆赶回家，纪小梅已经在他住的小区外面等了不知道多久。
　　她似乎面有倦色，但看见他还是露出了一个笑脸，冲他招了招手。
　　凡烈探过身去打开车门，“上车，一起进去。”他边打方向盘边跟她聊起来，“脸色怎么看起来不太好啊，你不会也是从公司直接过来的吧？”
　　“七点就走了，路上随便吃了点东西过来的。”纪小梅放松地靠在椅背上。
　　“嗯？你那个傻逼领导不会又犯贱了吧？”
　　纪小梅笑了一下，听得凡烈心里痒痒的。她轻轻摇摇头，“没事儿。”
　　“班长，要不要我带几个人给他点儿教训？” 凡烈严肃地提议道。
　　纪小梅转过头靠在车窗上闷声笑起来。
　　凡烈这公寓地段不错，面积不大但五脏俱全，装修得中规中矩。屋里东西都摆放得相当随意，只能勉强算得上干净。
　　一进卧室门，纪小梅又笑了，“这屋里跟你以前江市老家那个房间一个风格。”
　　墙上依旧贴满她叫不出名字的球星海报，桌上的北欧风原木书架里塞满了体育跟健身杂志，书架前还摆了几个机甲手办。
　　她的目光一一扫过，突然停住，伸手抽出一本书来，“《灰色Byebye--职场抑郁终结手册》，你还看这个？”
　　凡烈的眼睛里闪过一瞬的慌乱，他转过头去解开衬衫的袖口，“唔，前两年买的。空调冷不冷，我怕热，平时开得比较低。”
　　“还行。”纪小梅没有追问。
　　凡烈熟练地拉过她倒在床上吻下去，手从衣服下摆伸进去肆意地揉捏。
　　“咕噜噜噜……”
　　凡烈有点尴尬地松开她的嘴，抚了抚自己的肚皮。
　　纪小梅抿嘴笑起来，“凡总没吃晚饭？ ”
　　“是啊，”凡烈理直气壮，“凡总日理万机，还不快谢宠幸之恩。”
　　纪小梅忍笑掏出手机，“那帮您叫个外卖？”
　　“不用了，”凡烈调整了下裆里不安分的大家伙，“冰箱里有吃的东西，就随便弄点吧。”他用期盼的眼神看着纪小梅说道。
　　纪小梅无奈道，“那……我帮您准备下晚膳？”
　　凡烈点头，“嗯嗯，快去吧，喂饱了凡总等会好好干你。”
　　纪小梅送给他一个小小的白眼，起身去了厨房。她打开冰箱门上下打量一番，“你说的吃的东西，就是蛋白粉？”
　　凡烈趴在床上笑得打鸣，“在冷冻柜里。”
　　“哦，”纪小梅拉开下面的冷柜门，“只有一袋汤圆，没别的了。”
　　“行，就那个，凑合下就行了。”
　　纪小梅动手开始烧水，又从碗柜里寻了一个大碗拿出来。
　　听着厨房的声音，凡烈好像一下子又回到了以前的江市小屋，他不禁从床上爬起来走进厨房。
　　“快漂起来了，”纪小梅埋头拿个勺子拨弄着锅里。
　　凡烈从背后贴过去，双臂围上她的腰，不动声色地吸了一口。
　　这是什么牌子的洗发水？真好闻。
　　“好了，”纪小梅关了火，准备把汤圆盛到碗里，却被凡烈拦住了。
　　“先让我尝一个，看熟了没有。”
　　纪小梅闪身想让开灶台，又被他按住了。
　　她叹了口气，转身拿汤匙喂了一个过去。
　　凡烈吸溜吃到嘴里，嘴巴夸张地扭曲着咀嚼起来。
　　“熟了吧？”
　　凡烈抱着她不撒手，“这个是熟了，可别的不知道呀。啊——”
　　纪小梅又舀了一个汤圆送到他嘴边，手腕上使了点劲儿往里塞。
　　“我操！烫烫烫！”凡烈脑袋往后躲，手里却没有松开的意思，“你给我等着啊，看我等会怎么收拾你……”
　　就这么在灶台前面，两人把小半锅汤圆折腾完了。纪小梅正要去倒锅里的剩汤，凡烈把她的手按住了。
　　“放着，等会。”
　　他轻轻抬起纪小梅的下巴，吻了一下她的嘴唇，然后把她抱起来放在大理石的台面上。
　　他的鼻尖蹭着她耳边的头发，手滑过腰在她的大腿上摩挲。
　　“你……要在这里？”纪小梅小声问。
　　凡烈从鼻子里嗯了一声。
　　不知道怎么回事，和纪小梅在自己地盘上的第一次，他不想在那些跟别的女人滚过无数次的床，沙发，还有浴室……那些地方做。
　　他轻声在她耳边问，“可以吗？就在这里。”
　　纪小梅乖巧地嗯了一声，就贴过来想要吻他，却被凡烈用额头顶住了。
　　“等会儿，先让我关个灯，不然可能会被拍成小视频打包卖。”
　　纪小梅侧头瞄了一眼，这公寓的厨房窗户正对着对面的楼的住户，确实容易走光。
　　凡烈走到门口伸手按灭了灯，屋里顿时黑成一片，只有窗外一点点月光透进来。
　　纪小梅坐在台子上，身体微微后仰，双臂撑住台面。昏暗中，她被光照到的皮肤显得格外白皙。
　　光，真是个奇妙的东西，突然间这厨房的气氛就变了。
　　凡烈觉得好像听到自己的心跳声又起来了。他缓步走过去，低头含住了纪小梅的唇。
　　纪小梅听话地伸出舌头，交给他吮吸。
　　凡烈背上过了一道电。靠！厨房Play这么刺激的吗？
　　他下面已经硬得发疼了，但又舍不得放开嘴，只在心里唤道，小梅……
　　纪小梅好像听到了他的呼声一样，含含糊糊地说，“甜的。”
　　凡烈笑了一声，“那就喂你多吃点。”
　　他们接了很久的吻，好像月亮都爬高了一些。
　　凡烈进入的时候，被一个滚热又湿润的柔软裹住了。
　　纪小梅低声发出呜咽的声音，他忍不住抬头闭上了眼睛，把她拥入怀里浅浅地抽动。
　　可能因为这个女人曾经头也不回地离开，所以现在抱起来有一种格外的满足感。很快，他就有点按捺不住一股股往上冲的欲望。
　　他放开纪小梅，抓紧她的大腿开始加大力度。
　　“小梅……”他哑声道，“站起来，我想从后面……干你。”
　　纪小梅没有马上回应，他就当是默许了。
　　凡烈迅速退出来，把纪小梅抱下台面转过去，右手习惯性地按住她的背，微微用力往下压。这让他轻松地再次进入。
　　背入是视觉刺激的盛典，纪小梅的腰还是那么纤细，屁股……好像比以前更翘了。
　　昏暗的厨房里，在撞击中身下白皙的身躯前后晃动，还能听到断断续续隐忍的呻吟声。
　　这让他回忆起了高三暑假的那个夜晚，在纪小梅家属楼下的那场野战。
　　不快却容忍他的小梅。
　　哭泣却总是心软原谅他的小梅。
　　绝情斩断跟他一切瓜葛的小梅。
　　……还有现在主动上门跟他做爱的小梅。
　　凡烈看着眼前的女人，觉得跟做梦一样，自己彷佛成了种马爽文的男主。
　　他不禁抬手大力拍了下纪小梅屁股，“啪！”这一声在安静的黑暗中听起来格外的清脆。
　　这时他突然感觉纪小梅身体一颤，随之他的下身被狠狠地咬住了。
　　“我操！别……别夹别……操操操------”凡烈握住纪小梅的腰把她紧紧地顶到台边，然后不动了。
　　缓了几秒，他慢慢退出来，又感觉纪小梅有点不对劲儿了。她一动不动地趴在台子上，一言不发。
　　凡烈是真有点怕了。他手忙脚乱地扯下安全套丢进垃圾篓，赶紧拉起纪小梅让她转过身来。
　　果然，虽然这黑灯瞎火里看不清对方的脸色，但神情确实不能说是愉悦。
　　他试着凑上去亲纪小梅，她条件反射似的马上往后躲开了。
　　凡烈其实还觉得有点委屈，他以前的女伴里对背入打屁股表示欢迎的至少一多半，其余的不说会浪叫吧，但也没有明确地表示过不满。
　　像纪小梅这样给他摆冷脸的还真是第一个。
　　他深呼吸了好几次，双手拢住纪小梅的肩膀，轻声问道，“是我刚才的做法让你不开心了吗？”
　　纪小梅默默地点了点头。
　　“是我弄疼你了吗？”
　　她马上摇头。
　　“那……是不是你不喜欢被人打屁股？”
　　纪小梅犹豫了一下，还是点了点头。
　　“能告诉我为什么吗？”
　　纪小梅皱起了眉，她的嘴唇抿紧又松开，似乎很难开口。
　　凡烈耐心地等着她。
　　“可能是我觉得……有种被羞辱的感觉，我身体都被你看得清清楚楚，你还在……在打我……”，纪小梅的声音低下去，“但我看不见你，不知道会发生什么……有点儿……害怕。”
　　“我打你是因为我想惩罚你。”凡烈一本正经地说。
　　纪小梅抬头用不解的眼神看向他。
　　“惩罚你的狠心跟绝情，”凡烈握住她的双手缓缓放在自己心口上，“你不知道当年你让我有多心痛。”
　　纪小梅这才反应过来他在说什么，她怔怔地看了凡烈一会儿，噗嗤一声笑了出来。
　　凡烈有点不好意思，尬演技被人看得一清二楚，又庆幸自己每次都能精准戳到她那奇怪的笑点。
　　“行了，”纪小梅说，“我明白，你是一个弱小无助又可怜的直男，只是想要在这场性事里标榜一下你的主导权，满足你小小的愚蠢的自尊心。”
　　凡烈憨笑了两声，又低下头去亲她，这次她没有躲开，只闭上眼睛迎接他的唇。
　　等凡烈冲完澡出来，纪小梅已经在他床上睡着了。她缩在墙边，把一床羽绒被裹得严严实实。
　　他轻轻掀起被子钻了进去，仔细端详起她的睡颜。他这才注意到，纪小梅的眼眶下面有很重的黑眼圈，怪不得刚才看起来精神不太好。
　　凡烈心里抽了一下，他忍住上手抚摸的冲动，在她身边平躺下来闭上眼睛。
　　希望她今天能睡个好觉。
　　他暗想。
　　他不知道在那儿看到过一句话：你不是喜欢那个人，而是喜欢你在那个人面前的样子。
　　他是旁人眼中春风得意的厂二代，员工眼里冷静果断的老总，朋友圈子里的实力派海王，女猎手床上的优质炮友，可在纪小梅面前，他可以傻，可以愣，可以是撒娇耍泼的小奶狗，还能是被霸总身份耽误的三流戏精。
　　也许，这就是他被纪小梅吃得死死的理由。

第39章 坦诚相对（微H）
　　“纪小梅！”
　　高松的怒吼几乎响彻整个楼层。
　　“你不是说可以磨出一个让我满意的方案吗？你不是说那个什么合作商有实力可以相信吗？我现在告诉你！我一点也不满意，我也根本不相信你说的鬼话！”
　　纪小梅面无表情地坐在会议桌前，目视前方，眼神不知道聚焦在哪里。
　　高松紧盯着纪小梅，双手在空中挥舞，“你们磨了快一个月，回答还是‘可能无法保证按期上线’，纪小姐，你根本不理解这个项目的意义，不理解我的构想，你只懂得机械翻译我的话，那公司随便找个刚大学毕业的新手就好了，找你干嘛？你用过脑子吗？思考过你应该怎么做吗？我丢下家人一个人来到这边，就是希望可以把这个项目做好做大，而你呢？看看你都做了什么？我的计划书你有看吗？知道今天几号了吗？知道因为你我们拖后了多久进度吗？真想问问你你是怎么厚着脸皮领工资的……”
　　“总监，我们还是先一起把情况梳理一遍吧。”一位年长的男员工忍不住插了进来，另外一位年轻的女员工赶紧按开了投屏的电源。
　　突然，纪小梅从座位上站了起来。她“啪”地一声合上电脑，一言不发地转身走出了会议室。
　　“你要去哪里？”高松有些诧异，提高了音量，“你听到我在问你吗？你给我回来！”
　　纪小梅神情自若地把骂声和议论声丢在身后，径自去自己办公室拿了包甩在背上。
　　她没有跟任何人打招呼，直接走出了公司大门，留下一屋子人面面相觑。
　　凡烈这周几乎都在外面跑，饭局每天晚上安排得满满当当，只能抽空给纪小梅发发消息聊聊骚过干瘾。
　　今天晚上的局是他做东请人，喝得叫一个干脆利落，几圈下来他觉得有点不行了。
　　好容易送走了人，他强撑着打了个电话给小月，让她叫了个车，就一个人在满是残羹剩菜的包间里晕乎乎地坐着等。
　　“凡总，凡总……”
　　不知过了多久，他好像听见头顶上有小月的声音。
　　凡烈睁开眼睛，“你怎么来了？不是让你叫车的嘛。”
　　小月有点委屈，“你在电话里说话都不利索了，秦哥也还在公司里，我就拉他一块儿来了，不然我一个人可扛不动你。”
　　“凡总，怎么样？能站起来吗？我扶您。”小秦的声音从头顶另一边传过来。
　　凡烈歪歪脑袋没再吭声，他拍了拍小秦的背，拽着他的胳膊费劲地站了起来。
　　休息了一会儿他已经缓过来了些，今天喝的都是好酒，他还不算难受，就是头晕得厉害。
　　一路晃晃悠悠，再醒来时他已经在自家小区楼下了。
　　“小月，你先扶凡总下去，”小秦探着脖子观察着这个小区，我掉个头，马上就过来。
　　“好的秦哥，我跟凡总在一楼进门那等你。”
　　小月先下了车，想去扶凡烈。凡烈摇摇手表示不用，自己晃着出来了。
　　“您小心。”小月怕他摔倒，双手虚扶着他一只胳膊，慢慢走到楼道门口台阶下边。
　　突然，她听见凡烈用无比惊讶的声音叫道：“小梅？！你怎么在这儿？”
　　她这才注意到，台阶中间坐着一个年轻女人，脚上套着一双这边小白领们常穿的尖头黑皮鞋， 怀里抱着一个包。
　　这女人正抬头怔怔地看着她，还有她搀着的凡烈。
　　就在三人目光对上的瞬间，小月感觉一股大力从凡总的胳膊传来。她一个趔趄，差点栽进旁边的花坛。
　　似乎刚才的醉酒都是演技一样，凡总的声音无比清晰，“你别误会，这是我助理小月。我喝多了她送我回来，绝对不是你想的那样儿。”
　　他三步并作两步跨上台阶，脚底有点发虚，还好没有栽倒。他蹲下像是想去搂那个叫做小梅的女人，但胳膊伸出去一半又收了回来。
　　小月算是看出点眉目了，为了早点摆脱误会证明清白，她赶紧回头大喊，“秦哥！快过来！”
　　然后耳边传来凡烈的声音，“……更不是要玩多人游戏。”
　　小月生平第一次想堵住自己老总的嘴。
　　她心一横，干脆对台阶上那两位挥挥手喊道，“都送到这里了，我们应该可以放心了，那凡总就拜托你了，谢了啊！再见！”
　　她说完转身就跑，顺便把正往这边走的小秦推着掉了个头。
　　“这……咋回事儿啊？”小秦被搞懵了。
　　“快走快走，”小月催道，“下个月让凡总给我们发封口费。”
　　这边凡烈可是真慌了，刚才纪小梅那个发愣的眼神，瞬间让他梦回当年被当场戳穿偷吃还撒谎的狼狈不堪的暗黑历史。
　　他不敢轻举妄动，就努力让自己的眼神看起来更真诚一点，与纪小梅对视。
　　这时他突然发现，纪小梅的眼角和脸上似乎有泪痕，他心底泛起一丝疑惑。
　　“我们先上去说？”
　　纪小梅看了他一会儿，最终点点头。
　　凡烈总算安下了一半的心，拽住她的手，勉强站了起来。
　　两个人无言地进了电梯，又无言地进了家门。
　　一关上门凡烈就抱住纪小梅，身形不由得一歪，两人一起靠在了门上。
　　“小梅，你信我啊，我真没说谎。”
　　他真怕纪小梅来一句“不用说谎，我理解。咱们就是炮友关系，不介意这些”。
　　还好纪小梅轻轻拍他的背，“好，我信你。”
　　凡烈这下心总算放回肚子里了。也是，纪小梅这样一个第六感超强的人，怎么会搞这种低级的误会。
　　“不过……”，他顿了顿，艰难地说，“我今天这个状态，可能给不了你太好的体验。”
　　纪小梅忍不住笑了起来，她做出发愁的表情。
　　“哎呀这可怎么办，那我再给别人打电话问问，凡总你好好休息。”
　　“纪小梅！ ”
　　尽管知道这是玩笑，凡烈还是咬牙切齿地作势要去掐她脖子，当然是被她躲开了。
　　纪小梅挥手示意他躺沙发上，转身去给他倒水。他也毫不客气，三下两下把自己扒得精光，在沙发上叉着腿尽情舒展。
　　纪小梅叹了口气，把水放他面前的茶几上，弯腰把他扔在地上的衣服捡起来问，“要洗澡吗？”
　　凡烈闻了闻自己，反问，“要做吗？”
　　纪小梅又笑了，“有什么关系？”
　　“做就洗，不做就懒得洗了。现在晕乎乎的，明天早上起来再说。”
　　他琢磨着，看现在下面这个状态，要做得让纪小梅先给他口一会儿，不然还真有点悬。
　　纪小梅微微笑道，“那就不做，我也懒得洗。”
　　凡烈咧嘴一笑，“那咱们去床上说，这皮沙发躺着滑腻腻的不舒服。”他晃着站起来去洗漱间，一会儿便传来电动牙刷的嗡嗡声。
　　纪小梅愣了一下，“说什么？”
　　“当然是说你啊。”含着泡沫的凡总出现在门口，他斜靠在门边，下身那根肆无忌惮地甩来甩去，让纪小梅不得不刻意移开了目光。
　　“说你到底怎么了？是不是哭了？谁欺负你了？你那个二逼领导？”
　　纪小梅低头不说话，凡烈也不催她，自顾自刷完牙拉着她进了卧室，开始动手剥她衣服。
　　“等等，”纪小梅左右闪躲，“你不是说不做吗？”
　　“哎呀你看你这个人，思想怎么这么龌龊呢？脱衣服就一定要做吗？你看我这，”凡烈用下边软软地甩了小梅的大腿两下，“作案工具也没准备好啊。”他继续剥，“我就是寻思，光不溜地抱着舒服。”
　　等把赤裸的纪小梅拥进怀里，他满足地长出了一口气。
　　怀里的女人终于开口了，“其实我觉得，我还能坚持，可是我不想坚持了。所以我走掉了。”
　　“这阵子到底发生了什么事？”凡烈的声音慵懒，“我他妈早就觉得你不太对劲了。”
　　“嗯……我觉得……我是不是心理上出现了一些问题。”
　　“嗯？！”
　　“我开始也没往那方面想，上次来你家我看见你的那几本书，就自己网上查了一些。”
　　“是有什么症状了吗？”
　　“嗯。”纪小梅似乎在思考怎么表达，沉默了好一会儿她才又开了口，“整晚睡不着，闭上眼睛就有眼泪流出来，可早上又特别累，是绝望的那种累。特别不想去公司，一到公司就肚子痛，想去厕所。可进了厕所就有眼泪出来。听到……听到那个人的声音就会心惊肉跳特别紧张……”
　　“我操他狗日的大傻逼，”凡烈正晕着，骂人毫无章法，一时分不清到底是要操人还是操狗，声音也有气无力，听起来像个奶声奶气的小学生。
　　他搂紧了纪小梅，“那个傻逼都干了什么，通通告诉我。”
　　纪小梅就小声说起来，有好几次她都以为凡烈睡着了，但腰上的手时不时地握紧回应她。
　　“宝儿啊，”凡烈的声音听起来已经半睡了。
　　纪小梅第一次听凡烈这么叫她，她觉得这会儿凡总应该是把她跟其他女人搞混了。
　　“你为什么不早告诉我呢？”凡烈的声音听起来有点伤心，她甚至听出了一丝哭腔。
　　她小心地问：“你没事儿吧？”
　　凡烈立马回答：“我喝多了。”
　　“我……我确实有责任，”纪小梅低声道，“我并没有尽全力去做，因为……我从心底并不认同对方的想法。这件事，我处理得很糟糕，一直被情绪牵着鼻子走，但……我不知道谁可以帮我。”
　　凡烈缓缓抚摸她的头发，“这个世界上，没有完美的受害者。从他对你说第一句贬低的话的那一刻起，他就越界了，你就可以开始反击。”
　　纪小梅轻轻地嗯了一声，把头埋低了些。
　　凡烈接着说，“你知道吗，现在你的状态很危险。要是持续下去可能会……会造成很严重的伤害。但你很勇敢，做了正确的选择，保护了自己，你做得……很好。”
　　纪小梅一动不动，没有回应他。
　　凡烈用大拇指刮了刮她的脸颊，轻声道，“睡个好觉。”
　　凡总这几天人在公司却无心工作。
　　那天晚上他虽然喝多了，但纪小梅的每句话他都听得清清楚楚，差点就让他当场破防了。
　　他也想像电视里放的那些梳着大背头的霸总们一样，一个电话就让纪小梅那个混账公司破产，然后拥着美人露出坏人得意的那种笑：“很抱歉，有钱就是可以为所欲为。”或者他挥挥手，出来一大帮刀疤纹身的小弟，把那个傻逼领导绑到小黑屋断手断脚切鸡鸡。
　　但他就是个看起来比别人光鲜一些的小老板，兢兢业业遵纪守法，整天操心着怎么让手底下几百号人的一家老小吃饱穿暖生活无忧。
　　当然，他也可以直接让纪小梅辞职，帮她再找个不错的工作易如反掌，只要她愿意，养她一辈子都不是什么问题。
　　可他比谁都知道，对于纪小梅这头心高气傲脸皮薄的犟驴子，这无疑是在踩她的大雷。
　　凡烈抬手看了看表，在办公室里来来回回踱了好几趟，还是给纪小梅打了个电话。
　　“起来了没？”
　　对面很快接了起来，“早啊。”
　　“昨晚睡得还好吧？”
　　“嗯，还可以，比前段时间好多了。”
　　凡烈犹豫了下问，“你那破公司联系你了没？”
　　“还没有，不过也该有动静了，翘班第二天我就给总公司发了邮件，”纪小梅的语气很轻松，“有个女同事还私下发我给一段录音，说是她开会时偷偷录的。我也一起发过去了。”
　　凡烈忍不住笑起来，“哟，你们这团队，只要领导不在就能齐心合力。”
　　他听到一声轻笑声，“嗯。”
　　“那……那你好好休息。”
　　“嗯，好的。”但纪小梅没有马上挂电话，静静地等着他。
　　凡烈知道自己的那点小心思又被看穿了，他有点不甘地接过台阶踩下。
　　“休息好了就乖乖过来陪陪凡总，明天我又要去南边出差。钥匙不给你了吗？怎么一点炮友的自觉都没有？”
　　“哦，”纪小梅忍笑，“我怕撞到您助理。”
　　“屁！……算了，我重申一遍：你怎么样我不知道，反正我一段时间里就一个人，不会翻牌子。”凡烈难得的提高嗓门郑重说道。
　　纪小梅马上回答，“好，我今天晚上过去。”
　　晚上凡烈刚进家门，一个温热软乎的身体就贴进了他怀里。
　　两人抱在一起，吻得难舍难分。
　　凡烈边解衬衫的纽扣边把纪小梅推进了卧室，压倒在床上。他刚想伸手去摸床头时，却被纪小梅按住了手臂。
　　“今天不用也可以。”
　　光听这句话凡烈就已经是心花怒放。
　　他把头埋在纪小梅胸前，舌尖把她的小樱桃顶得东倒西歪。
　　这种干柴烈火的氛围，以往凡总肯定会迎合着女伴高涨的情绪一顶到低，听着她们被这突然的侵入刺激得忍不住发出的惊叫洋洋得意。
　　但今天他却一寸一寸地缓缓推进，细细欣赏着着纪小梅微微颦着的眉，阖着的眼，半露的粉红小舌头，还有喉咙里几乎听不到的呻吟。
　　纪小梅的各种反应带给他的乐趣，像是醇酒，一饮而尽太暴殄天物，他想要再仔细一些品味。
　　纪小梅明显察觉到了他的恶趣，她把头扭向一边。
　　“不……不要看我。”
　　凡烈故意狠狠顶了她两下，“为什么 ？”
　　“啊！”纪小梅失声，却又马上咬紧下唇，双手捂住脸，“……那……可以蒙住我的眼睛吗？”
　　“不可以。”他拿开纪小梅的双手按在头顶，用舌头攻击她的脖颈，下身的动作愈加激烈。
　　这天晚上他们赤裸纠缠在一起做了很久，他不知道纪小梅到了几次，只记得最后他被紧紧咬住，几乎动弹不了。
　　他哑声道，“小梅，我真射里面了。”
　　“嗯……”纪小梅挺起下身拱他，声音在发颤，“愚蠢直男，标记我吧。”
　　凡烈紧紧抓住了她的大腿。
　　“小梅……”他喘着气，“这可是你勾引我的，要是中标了，你……你他妈就等着吧！”
　　等我把你关起来，关一辈子。
　　在喷射中他陷入巨大的满足，沉浸其中不可自拔。
　　两个星期没来公司，员工们繁忙依旧，好像什么都没发生过一般。只有几个项目组的同事跟纪小梅挥手打了个招呼。
　　“纪主管，来，坐。”李总抬手做了个请的动作，眼睛里仔细观察着她的脸色。
　　纪小梅神情镇定地在他的大办公桌对面坐下。
　　李总露出一个关心的笑容，“看你气色还不错，我真是放心多了。”
　　“谢谢。”
　　“总公司管理层跟人事部对你的邮件很重视，马上开会讨论了你的这个事情。”
　　纪小梅抬头看他，一言不发地等着下文。
　　李总低头拿起咖啡杯抿了一口，“咱们这种跨国大公司，一向非常重视员工的身心健康。你的情况，所有人都认为必须马上采取措施。总公司的意思是，决定尽快把你调回J国总部。当然了，部门也会换，保证你不会再跟高松发生任何接触。”
　　他把翘起的腿放下，双手交叉撑在下巴上。
　　“你，同意公司的决定吗？”

第40章 触手死亡（微H）
　　纪小梅一个人静静坐在自己的房间里，手中的手机屏幕亮了又黑，黑了又亮。许久，她才动手拨通了视频电话。
　　“爸，妈，我有事情要跟你们说，”她捋了捋头发，“你们这周末有空吗？本来说下个月忙完了回家一趟的，现在想早点去。”
　　“可以可以啊！”纪母乐得合不拢嘴，“调回国内还是好啊，说来半天就能到，哈哈哈……怎么啦？忙完了？ ”
　　纪小梅沉默了一会儿，深吸了一口气，“公司把我调回J国了，很急，下周就走。”
　　“什么？！” 纪母瞪大了眼睛，声音也拔尖了，“这……这好不容易才近了点，怎么这么快又要回去？！”
　　画面外传来纪父的声音，“小梅，怎么回事？”
　　纪小梅淡淡地说，“可能跟以前说过的那个领导有关系吧。”
　　“哎呀！你跟领导犟个什么劲儿！你好好跟他说说，让你留在南市。”纪母看来是真急了，她又语重心长地交代，“记得去领导家里时多带点礼品，你这孩子，这方面一直不开窍……”
　　纪小梅张了张嘴，终究是什么也没有说出来。
　　这时纪父又发话道，“你要是确实呆不下去，就回来吧。虽然退居二线好几年了，但江市这边我还是认识不少人，帮你找一个差不多的工作没问题 。”
　　纪母马上跟着劝道，“对啊小梅，我跟你说，你就赶紧辞职回来，到爸爸妈妈身边来。一家人团团圆圆互相照应，咱们不用看外边那些人脸色。”
　　“爸，妈，”纪小梅有些艰难地开了口，“我还是想再试试……等我把手上的事了结了，到时候再考虑辞职回国。”
　　纪母气得直拍桌子，“试什么试？你都多大了？到现在连个对象都没有，你还想在外面玩多久？”
　　“妈，再给我一年时间，一年内我的事儿完不了话就不折腾了，回来专心找对象行嘛？”纪小梅有些无奈，但语气诚恳。
　　纪母看向身边，纪父叹了口气，“孩子大了，有自己的打算，随她吧。这周见面我们再聊聊。”
　　挂断视频，纪小梅长长出了一口气，她马上切到和凡烈的对话界面发出一条消息。
　　“公司调我回J国总部，下周五走。”
　　刚发出去不到一分钟，电话的音乐铃声如期而至。
　　纪小梅按了接通键，对面背景声音嘈杂，还夹着她听不懂的南方方言。
　　凡烈声音里是压不住的暴躁，已经气得狂飙起了江市话，“纪小梅！你出息了啊！你死定了你知道么？！你给老子等着！今晚！我家！床上！ 给老子洗干净等着，口爆还是内射，你自己选！”
　　凡烈这种老三代江市孩子的口音又硬又狠，纪小梅把手机从耳边稍微拿远一些。
　　“你那边忙完了？”
　　“凡总is busy，”凡烈的声音火气不减，“凡总本来今晚要去会所点两个妹子玩双飞的，结果！因为你！老子他妈的马上打飞的回南市！你说，今天你不撅起屁股乖乖挨操你对得起我吗？！”
　　听到双飞，纪小梅就忍不住笑了起来。
　　“你笑屁啊！”
　　纪小梅忍笑，“凡总的江市话真好听。”
　　“再好听你听我的了吗？！”凡烈嘴上硬着，心里已经软和下来了，心里想，妈耶，这他妈到底是谁攻略谁。
　　他正在胡思乱想，对面纪小梅突然说，“口爆吧。”
　　“啊？”
　　“今天生理期。”
　　“靠！你家大姨妈怎么这么没眼色？”
　　“那要不凡总您还是双飞好了。”
　　“双你妹！等会儿机票定了把航班号发你。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你好意思不来接我？”
　　“……我没国内驾照。”
　　“那坐地铁来，二号线直达。”
　　纪小梅扶额，“好，好。我坐地铁去接你，然后我们一起打车回去。这样非常有意义，反正我时间也充裕。”
　　和凡烈斗完了嘴，纪小梅摁灭手机，发现自己映在屏幕上的脸上嘴角是上扬的，居然在笑。
　　整理了下表情，她又把消息发在了南市的老同学群里，忙了一会儿公寓退租等乱七八糟的杂事。
　　等再次拿起手机，她发现除了赵静静几个高中同学的回应，还有一通张越的未接电话。
　　纪小梅皱了皱眉。自从上次吃饭之后，张越又约过她几次，都被她婉拒了。她想了想，还是回了个电话。
　　手机里很快传出张越有些焦躁的声音，“你要回J国了？”
　　“嗯，下周。”
　　“这么急？”
　　“是啊，公司决定。”
　　“那……周末咱们出来吃个饭？给你送行。”
　　“不好意思，这周末我得回趟江市看看爸妈。”
　　“哦 ……那，那今天？就今天，今天你有没有空？”
　　纪小梅没有马上回应，这个张越到底还想干什么？
　　她看了看表，时间还早，她觉得早点把这个事了结也好，于是回道，“今天八点以前都可以。”
　　“那好！”张越的声音听起来情绪好转了一些，“我找个安静点的地方，等会儿把定位发你。”
　　张越选的地方确实很安静，室内灯光打得很暗，店里只听到为数不多的客人的低声交谈，偶然响起瓷杯放下时的清脆磕碰声。
　　纪小梅在服务员引导下走进一个包间，里面的张越马上站了起来。
　　“不好意思，这么急约你出来。不过你能来我真的很开心。”
　　纪小梅礼貌地回应，“没有，是我这边走得太急，也没机会跟大家好好聚聚。”
　　张越做了个请的手势，二人落了座。
　　“怎么这么急？是公司出了什么情况吗？”
　　“其实是我不太适应这边的工作环境，所以跟总公司打了招呼。”纪小梅不想说太多。
　　“哦……”张越低头抿了一口深色的茶水，往后仰去靠在松软的大沙发背上。
　　“其实，你不太适应的话可以辞职的嘛。以你的能力完全可以在南市找到一份不错的工作。要不要我帮你介绍？我认识几个……”
　　“多谢关心，”纪小梅打断他，“人各有志，我现在还是想回J国，老同学你可以理解的吧。”
　　张越沉默了一会儿，突然发声道，“凡烈也同意你回J国？”
　　纪小梅抬起眼睛，略带惊讶地看着他。
　　张越换了个姿势，单手撑住下巴抚着胡茬，“我听说……你们在一起了。”
　　纪小梅收起讶色淡然回答，“我们是走得比较近，但并没有在一起。”
　　张越冷笑了一声，面色阴沉地问，“有多近？”
　　纪小梅脸色凝住，几乎怀疑自己的耳朵听错了。
　　张越毫无见好就收之意，挑衅地对上她的目光，“负距离吗？负多少？”
　　“好了，我要回去了。”纪小梅站起身来，声音克制，但胸口已经是微微起伏。
　　张越也马上站起来，结实的身躯像一堵墙，昏黄的灯光被他挡住，整个房间里都变暗了一些。
　　纪小梅不由得后退了两步，背部紧紧靠在包间的墙上。一股久违的恐惧从她的脚底蔓延到全身。
　　“他大吗？操得你爽不爽？”张越一步步逼近她，“为什么你还是要走？为什么？！”
　　“你闭嘴。”纪小梅伸手想要推开他，却被他单手钳住两只手腕，轻松地按在头顶上方。
　　硕大的身形压了下来，在这可怕的力量压制下纪小梅觉得快要喘不过气来。
　　这男人，简直像个怪物……
　　这一瞬间，潜在身体深处的某些记忆突然冲破舱门，直袭她的脑海，。
　　“是你？！……就是你对吧？实验楼厕所里的那个人？”
　　时隔多年她仍然心有余悸，从胸腔挤出的声音都在颤抖。
　　张越没有说话，纪小梅听到他粗重的呼吸声，更觉得毛骨悚然。
　　“那天，你穿了一条裙子，红色的。”
　　阴暗中，张越的脸近在咫尺，有热气喷到纪小梅脸上。她觉得自己的嘴唇在发抖。
　　“你搬书时出了很多汗，白衬衫贴在你背上，你的胸罩看得一清二楚。”他继续低声说，“我当时在想，你真他妈是这个世上最欠操的骚货了。”
　　“混账！放开我！”纪小梅用力挣扎了几下，但张越的身体纹丝不动。
　　“本来我只是想听听女生撒尿，可是你进来了。”他捏紧了手中一对纤细的手腕，手臂上肌肉暴起，“我一听声音就知道是你……我也不想的，可是都怪你。要不是你那么欠操，要不是你刚好进来，要不是你犯贱急匆匆地要出去叫人……我也不会那么做，都怪你自己倒霉！”
　　纪小梅感觉全身的血液都在往头上冲。
　　是愤怒。
　　她想。
　　纪小梅像湖，一贯平静而隐忍，无论什么样的巨石砸下来都能无声无息地将其吞没，但今天，她的岩浆在翻滚，即将咆哮着喷发。
　　她曾无数次想过，如果当年没有那次给她留下深深阴影的袭击，她是不是可能考上理想的大学而不会去安大，是不是就不会在那个大雪天被拖进一生的噩梦，是不是她跟凡烈会有一个完全不同的现在？
　　不知来路的犯罪者逃走了，她却要承受一切的后果。现在她好容易再爬起了身，这个始作俑者却狰狞地对她说“都怪你自己倒霉”。
　　这公平吗？
　　“这不公平。”她喃喃地说。
　　“什么？”张越俯身把耳朵凑近她的脸，鼻翼扇动着，贪婪地嗅着猎物。
　　纪小梅感觉氧气在逐渐远去。她费力地抬起头，直视眼前高大的怪物，声音微弱但冷静，“你别他妈乱放屁。”
　　张越一愣：“？”
　　她接着说，“关我穿裙子还是流汗什么屁事。我是受害者。你也不用给自己开脱。从你踏进女厕所那一刻起，你就是个死变态，暴力狂，胆小鬼，……还笨得要死，”她虚弱地哼出一声冷笑，“连洞口在哪儿都搞不清楚。”
　　“住嘴！”张越压低声音暴喝道，但显然这几句话让他情绪变得不太稳定。
　　他突然把左手伸进纪小梅的裤子里，没有丝毫犹豫地向下探去，“你的骚逼在哪儿我一摸就知道，现在应该好找了，你的下面都被凡烈操开了对吧！”
　　粗粝的手指滑过平坦的小腹一路向下，张越触到一个极其湿润的柔软的凹处。
　　他心脏狂跳，这可是纪小梅，他年少时的春梦，多年的遗憾。
　　他毫不犹豫地把两根手指顶了进去，肆意搅动了几下，然后快速抽插起来。
　　“爽不爽？骚货！”他沉浸在巨大的满足感中，喘着粗气，下身硬得要几乎要爆掉，“想不想我的大鸡巴塞进去，想不想？说啊！”
　　纪小梅双手高举头顶，已经完全放弃了抵抗，只咬着牙眼神嘲讽地看着他，嘴角挂着一丝冷笑。
　　张越终于感觉到一丝不对劲，他抽出手来向下看去，顿时睁大了双眼，倒吸一口冷气。
　　触目惊心的鲜血顺着指缝淌下，一股特殊的气味瞬间弥漫开来。
　　“我操！”他脸色瞬间变得青白。他本来就有些晕血，此时这个强烈的视觉刺激，给了他前所未有的心理暴击。
　　张越慌张地想去找东西擦一擦。就在他手松开的瞬间，纪小梅一步上前，抬起右腿，用膝盖又准又狠地顶在那个充血大家伙的根部。
　　惨呼被生生吞进喉咙，张越捂着下身跪了下去，俯身砰的一声倒在地板上。
　　从神经传来的持续的剧烈疼痛占据了他整个大脑。
　　他感觉有人在拿脚蹬他的肩膀，迫使他翻过身来，房顶的吊灯晃得他眯起了眼睛。
　　“我操……”他有气无力地骂道。
　　一只坚硬的鞋底踩上他的脸，用力碾了几下。这让他鼻梁疼得眼泪都流了出来，嘴里还吃了一些砂石。
　　“呸呸！……纪小梅，我操你妈逼……”
　　张越试图站起身来，晃到一半又被一脚踹倒，脑后勺重重地碰到了桌腿，撞得他头昏眼花。
　　模糊的视线中，他看到纪小梅的脸在眼前放大，随后两根纤细的手指有力地伸进了他的嘴里，搅动他的舌头。
　　舌尖传来铁锈的甜味，一丝似曾相识的腥臭味在他口腔中蔓延开来。
　　他很快意识到这女人在干什么。
　　手指迅速地抽了出去。
　　“我呸！纪小梅，你他妈才变态！”张越已经恼羞成怒，破口大骂。
　　纪小梅站在门口，回头俯视他。
　　“我从未通过羞辱他人来获取过快感。你，是第一个。”
　　说完她转身打开包间的门，迅速离开，只留下半坐在地板上发愣，手上还留有干涸血迹的张越。
　　纪小梅快步走在大街上，匆匆洗的手还没有完全干。
　　走着走着，她突然笑了起来。
　　“孬种。” 她念出了声。
　　那只冰凉的触手带来的恐惧，曾经笼罩了她这么多年的恶梦。但就在刚才，她把这触手踩在了脚下，肆意欣赏它的丑态。
　　“我究竟怕他什么。”纪小梅又笑了。她抬起双臂，看向青色的静脉。曾经这里有过妄想，有过幻象，但她知道，这些以后再也不会出现了。
　　她看了看表，迈开脚步轻松地向地铁站走去。

第41章 我只有你（微H）
　　纪小梅是踩着航班着地的点儿到的机场。没过5分钟，她就看到带着墨镜的凡总趾高气扬地现身在出口处。
　　完全是出于接人的礼节，纪小梅抬高一只手臂向他挥了挥。
　　凡烈似乎没看到她一样大步从她身边走过，手上漫不经心地一推，小拉杆箱哧溜滑到她面前。
　　“拉着。”
　　纪小梅从背后看着他那六亲不认的步伐摇摇头，单手拽着箱子小碎步跟了上去。
　　才走出几步，凡烈转身不耐烦地走回她身边，把箱子又抢了过去，“你怎么这么慢？”
　　纪小梅又气又笑，一言不发地看看他又扭开头去，鼻子里小声哼了一声。
　　凡烈上手揽住她肩膀，使劲揉了两下。他毛茸茸的脑袋靠过来，小声问，“真只能口爆啊？”
　　纪小梅懒得理他，噔噔噔地往前走。
　　“我开玩笑的，你看你这个人……”凡烈叫起来。
　　两个人憋着闷气进了凡烈家的门，直接进了卧室。
　　“先聊聊还是先口爆？”凡烈把箱子推到一边，靠在桌边开始解西裤的皮带。
　　纪小梅警觉后退了两步，“你……不饿啊？要不要先吃点填填肚子？”
　　“飞机上吃过了。”
　　凡烈蹬掉裤子，CK内裤撑得鼓鼓的。他隔着布料上下抚摩了两下，冲纪小梅招手，“炮友，过来，捂一天了，原味儿的。”
　　纪小梅不动，“我选先聊聊。”
　　“操！”凡烈笑骂了一句，停止了手上的动作。他脱下衬衣胡乱抹了抹腋下，然后跟长裤揉在一起一股脑丢到地板上，一屁股坐在了电竞椅上。
　　他转向纪小梅，“过来。”
　　纪小梅走到他面前，被他一把拉过来骑到自己大腿上。
　　这两个人，面对面，眼对眼。
　　“说吧，”凡烈捏着纪小梅的臀肉，“为什么想回J国？”
　　他暗想，如果她再说什么“我被你干腻了” 这种狗屁话，他就要捏爆这女人的屁股。
　　“是总公司那边的决定。”纪小梅小声说。话音刚落，她的屁股就挨了一巴掌。
　　“你纪小梅什么人我还不清楚？你要不想回去，谁也别想把你弄回去。说实话！”
　　“好吧，”纪小梅声音有点踌躇，“我想……再争取一下。这个项目，我真的很想做好，不想眼睁睁地看着它偏离方向，大把的投资都打水漂。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“先回去，找这个项目的直系高层谈。”
　　“有把握吗？”
　　“六七分吧，我还需要一些市场数据，这边分公司有几个员工愿意帮我。”
　　凡烈沉默了一会儿，然后长长地叹了一口气。他拍拍纪小梅瘦削的肩膀，“那你去吧。”
　　纪小梅抬头有些诧异地看着他。
　　“有什么办法，”凡烈的声音听起来有点悲伤，“你这头犟驴，你心里定了的事儿，谁能拦住你？”
　　纪小梅忍不住轻轻抱住他，一下一下顺他的头发，好像在抚慰一条受伤的小狗。
　　“你要去多久？还会回南市吗？”
　　“如果顺利，有很大可能性还会把我派回来。”
　　“那……那要是不顺利呢？”
　　“……不知道，可能干脆辞了回江市吧，爸妈年纪也大了。”
　　凡烈心里迅速盘算起来，无论事情往哪个方向发展，他都能有机会再把纪小梅捏进手心里，这让他略微心安了一些，只是……
　　他调整了一下情绪，轻轻把下巴搭在纪小梅肩头，忧伤地唤道，“小梅啊……”
　　“嗯？”
　　“那你回了J国，会找新的炮友吗？”他连声音都变得可怜巴巴的。
　　纪小梅温柔地拍了拍凡烈的背，像是要把附身凡总的戏精拍出来。
　　“不会。”她很快回答。
　　“真的？……为什么鸭？”仗着纪小梅看不到他的脸，凡烈毫不掩饰上扬的嘴角。
　　“找新的太麻烦，实在想做就找以前的凑合吧。”
　　“靠！”凡烈把纪小梅从怀里拉起来，“你这个女人，欲望怎么这么强烈？！”
　　纪小梅不置可否地笑笑，“我开玩笑的。”
　　“你最好是开玩笑，”凡烈伸出食指点点她，“不然我每周飞一次，次次都内射，我看还灌不饱你。”
　　他看着纪小梅微微抿起的嘴唇，突然心底很没有把握：到底这女人是不是在开玩笑？
　　一个说过“被你干腻了”的女人，离开了他之后又尝了多少鲜？
　　纪小梅在北市都有炮友，在J国那么些年，二十多岁正是最好的年纪，不可能没有跟谁有过什么瓜葛，不然她也不会在重逢的时候那么自然地摸出一个套儿说“我只是想跟你做爱”。
　　“我只有你。”纪小梅突然轻声道。
　　“什么？”凡烈瞬间满脸发臊，心跳加速。
　　“我说，我从来只有你一个人，没有别人。”纪小梅静静地看着他说。
　　凡烈怔怔地看着她的眸子，好像坐在南瓜马车上，十二点的钟声“铛”地把他惊醒。
　　他悻悻地把纪小梅往后推了一把道，“你这演技，都快赶上我了。”
　　纪小梅也不争辩什么，只看着他笑而不语。
　　“那就说好了啊，”凡烈宣布，“你，折腾完那些破事儿就回国，可不准黑在那边。”
　　纪小梅郑重点头，“凡总我知道了，您放心，我把家当都押您这儿。”
　　凡烈一愣，“家当？什么家当？”
　　纪小梅侧过头，下巴指了指角落里。
　　凡烈这才发现房间里不知道什么时候多了个大纸箱子。
　　“这什么啊？”
　　“这回不打算在J国待久，有些暂时用不上的东西就不带过去了。先寄存你这，回来时再来拿，凡总愿意帮我这个忙吗？”
　　“那我可得收保管费。”凡烈已经乐成了一朵花儿。
　　纪小梅有过别的炮友那有怎么样？他现在可是她最亲密最信赖关键时刻委于重任的那一个。
　　他走过去蹲下拨拉了下纸箱里，一半都是书，还有些画具跟一个长长的黑色圆筒。他在厂里资料库见过这种，专门装图纸用的。
　　“去去，”纪小梅挤开他，“下午搬过来的，放哪儿好？”
　　凡烈指挥，“这几个柜子都空的，你就塞最下面那个吧。”
　　纪小梅把纸箱用力往里面一推，柜子深处传来咚的一声，好像有什么倒了。她伸长手臂够出来，原来是一瓶酒。
　　这是一种在J国常见的梅酒，看起来还是原装的，淡粉的包装上印着酒名“纪州梅酒”。
　　“哎哟！我都差点忘了。”凡烈赶紧把酒接过来。
　　“这个是？……”纪小梅缓缓抬起头，审视他的眼睛。
　　“哦，这我上次去J国回来时，上飞机前在机场免税店买的。”凡烈扭头拒绝跟她对视。
　　纪小梅继续看着他。
　　凡烈咳了两声，似乎有些不好意思地开口道，“哎呀你不觉得这名字很有意思嘛？纪州的梅酒，哈哈哈哈哈哈……”他发出拙劣的笑声。
　　“你，带未婚妻去旅游，回来路上买了一瓶初恋女友名字的酒？”
　　纪小梅眼睛闪闪，像飘过的弹幕，满屏都是渣男两个字。
　　“……唉，我……”凡烈觉得这个时候终于来了，“我想跟你说说我前妻的事，可以吗？”
　　纪小梅平静回道，“说吧。”
　　凡烈举起那瓶酒，顺手就给扭开了，“来，买这么久了还没尝过，一起喝两盅？”
　　“你……”纪小梅几乎怀疑他是不是在毁灭什么证据。
　　“反正我要再去J国找你打飞炮的撒，这酒想买随时能买，不稀罕不稀罕。”凡烈心道，你都是老子的了，我还需要抱着一瓶酒伤感么？
　　他起身拿过两个杯子放在茶几上，各倒了大半杯。两人并肩坐在沙发上，轻轻碰了一下。
　　凡烈尝了一口，“还不错，梅子味儿很足，不过好甜啊。”
　　“冰着喝会好很多。”
　　“哦。”他又起身铲了两勺冰块倒进去。
　　“嗯，好多了。你在那边……J国经常喝嘛？”
　　“没有。有时候一个人在家看电影时，就买盒冰淇淋，把梅酒浇在上面慢慢吃。”
　　“嘿！你还真会享受。”
　　半杯下肚，凡烈靠在沙发上，望着天花板开了口。
　　“我前妻比我大两岁，这事儿是她爸先给我提的。哦，她爸跟我爸是老朋友，以前合作过好几次。”
　　纪小梅静静地听着。
　　“接触了几次觉得她……还不错，主要我当时也挺想结婚的。我的生活状态一直有点……”他有些尴尬，思考着怎么把私生活混乱这事儿说得文艺一些。
　　“……一直不太让自己满意，我想进入下一个阶段。我们认识四个月不到就结婚了。结果可想而知，”他摊了摊手，“我太任性，她太要强。结婚没多久就开始吵，三天两头就会干一场……我说的是吵架哈。”
　　纪小梅抿嘴笑了一笑。
　　凡烈稍微安了下心，继续道，“她恼火了就会砸东西，那我也砸呀，大半夜砸得咚不隆呛的，隔壁就给报了警……后来有一次我是真火了，你能想象吗？她不知道从哪儿居然把你给我的那张照片给翻出来了。”
　　“照片？”
　　“对，就你……我，我，我主动来安大找你那次。”凡烈强调了“主动”两个字。
　　“咱们热火朝天激情一夜的第二天早上，你，拍拍屁股跑了时留下的那个照片。”他使劲揉纪小梅的大腿。
　　“她估计早听说过你，所以闹得很厉害，直接当我面把照片给撕了丢马桶冲走……真是把我气到了，还好我早就扫了手机上有备份。唉，本来你就没给我留下点什么……”
　　凡烈一对儿幽怨的小眼神看了一眼纪小梅，“然后我就连夜揣着那盆象牙宫，还有这瓶酒，跑到这边我自己的房子里来了，再没回去过。”
　　他仰起脖子，把剩下的半杯酒一饮而尽，“好了，我的那些屁事儿说完了，到你了。”
　　纪小梅一怔，“到我了？说什么？”
　　“你说说，为什么那天你主动跑过来抱我亲我，完了还给我留下你的照片，你说啊！”
　　凡烈不给对手任何狡辩机会，一口气坐实纪小梅勾引他还留下信物这事。
　　因为我想要你。
　　因为……只有你。
　　纪小梅耸耸肩，“当时我马上要最终面试，就外包公司那个。压力特别大，很想做爱。”
　　“哦……”凡烈的脸肉眼可见地耷拉下来。
　　纪小梅想了想，又补充道，“还有就是因为是想跟你做。”她加重了“跟你”两个字的语气。
　　“哦？！”凡烈又鲜活起来。
　　“你也知道，我们最后一次做……不太愉快。”纪小梅犹豫着说。
　　凡烈一下子紧张起来，他脑中马上出现了纪小梅的闷哼声和带血的纸巾。
　　“我想跟你最后做一次爽翻天的爱，”纪小梅移开目光看着前方笑了笑，“让你刻骨铭心，终身难忘，让你从今以后跟别的女人做的时候，总会想起和我的最后一次。”
　　凡烈听得目瞪口呆，心跳加速，下边蹭地就起来了。
　　他第一次听纪小梅这么直截了当地袒露自己的欲望，也正如她所愿，后来他也确实无数次在欢爱中不由自主在脑中浮现那夜的画面。
　　见他妈鬼的臭大姨妈！
　　他恨恨地暗骂了一句。
　　纪小梅又毫无悬念地看穿了他的心思。她不知道什么时候从沙发上悄无声息地滑了下去，跪坐在凡烈的膝边，微微歪头仰起脸温顺地看着他。
　　凡烈舔了舔嘴唇，咽下一口口水。
　　纪小梅慢慢靠近过来，鼻尖隔着棉的布料轻轻蹭着他。
　　感受到纪小梅的温暖湿润的呼吸，他一低头，内裤上已经湿了一块。
　　凡烈不禁按住她的头，抬起臀部配合她把内裤褪了下来。
　　客厅没开灯，卧室的灯刚够让他看到纪小梅起伏的头颈。房间里静悄悄的，只能听到暧昧的吸吮声。
　　他捏搓了两下小梅的脖子，顺着领口往下探，用指尖挑逗她的突起。
　　纪小梅没有阻止他，只浅浅咬了他一口以示不满。
　　凡烈情绪高涨，他突然站了起来，双手抱住她的头。
　　纪小梅好像立即明白了他想干什么，因为他感受了身下女人突如其来的紧张，脸部的肌肉瞬间绷直了。
　　“小梅，乖。”他的声音温柔却让人无法拒绝，“别动，让我插一会儿好吗。”
　　女人沉默着含着他，并没有反抗。
　　他缓缓地开始前后耸动，掌握主动权的快感让他颤栗不已，让他无法无天，想要更进一步。
　　他按紧纪小梅的后脑，缓慢却坚定地挺入，直到顶至不能再深。
　　“小梅，你知道吗？让我觉得最爽的，不是掌握主导权，”他低下头，纪小梅仰头看着他，嘴唇圈得紧紧的。
　　凡烈轻轻拭去她眼角的泪珠，“而是，你都哭了，却还是努力不让牙齿碰到我的模样。”
　　他缓缓退出来，用怒涨的龟头勾画她嘴唇的轮廓。
　　而女人微微垂下睫毛，伸出一条粉红的小舌头缠了上来。
　　这让他忍不住再次挺身进入这个温暖的腔体。
　　“小梅……”他捧住纪小梅的脸颊，哑着嗓子喃喃念道，“你怎么这么乖……”
　　在到达顶峰前，他感觉纪小梅探身深深把他吞了进去，前端被一阵紧迫感挤压得快感迸发。他再也按捺不住，一股脑地喷进了她的喉咙深处。

第42章 一个人的山（微H）
　　J国。
　　国际机场出口处，纪小梅已经等了一小会儿了。不过她并不着急，因为她知道，有人比她更急。
　　果然，她攥在手里的手机突然急促地振动起来。
　　刚接起来，对面就传来凡烈欢快又急切的声音：“我通完关了，应该还有5分钟就能出去！”
　　“哦，好。我在A门门口。” 纪小梅不紧不慢地道，“人有点多，我穿一件灰色卫衣。”
　　“哇哦！好巧耶！我也穿的灰色卫衣，”凡烈夸张地叫起来，“这叫什么？心有灵犀千里来相会。”他把声音放低一些，“里面穿没有，等会让我检查检查。”
　　纪小梅叹了口气，“凡总，你一个青年才俊，不要这么油好不好。”
　　凡烈有些尴尬地哈哈了两声便挂了电话。她放下手机，双手插进卫衣口袋，眼睛紧盯着出口处。
　　她回J国已经有一段时间了，这周总算跟万忙的凡总对上了行程，挤出来了一个小小的假期。
　　自动门打开，凡烈拉着一个橙色的大箱子人模人样地大步走了出来。
　　他还真穿一件了颜色差不多的卫衣，乍一看有点青春内味儿，但配上他那张骨子里透着商务风的脸，不禁让旁人恶意地猜测这位老总是不是要跟包养的女大学生去约会。
　　看惯了凡烈的正装，这样的他还是第一次见。纪小梅莫名想起他第一次来北市，自己在机场门口等待他的往事。
　　那个少年已然变了模样，而她期盼的热切却丝毫未改。
　　“凡烈！”她招手。
　　凡烈早看见她了，但瞅见这女人脸上像是接机的旅行社导游一般平静，气又不打一处来。他慢腾腾地向她走过来，一路鼻孔朝天。
　　“两个月不见，你这怎么还生分起来了？啊？凡总空降过来操你，你就没点表示？”
　　纪小梅忍不住把头扭开笑了起来，很好，这熟悉的感觉。
　　“你不说是过来登山感受大自然的嘛？”
　　“我……”凡烈一时语塞。这女人，两个人都心知肚明的事怎么还非得明着拆穿呢。
　　他伸开手臂捞过纪小梅，鼻子在她头发上一阵蹭，心里嘀咕道，嗯？又换洗发水了？这个也不错。
　　凡烈抬抬下巴，趾高气扬道，“看在你特意为我穿情侣装的份上，我就不跟你计较了。快带凡总回家，明天你要还能下床算我输。”
　　他跟着纪小梅进了机场停车楼。
　　纪小梅打开后备箱，示意他自己把箱子放进去。
　　凡烈看着面前格外显眼的亮绿色迷你越野车，吹了声口哨，“哇哦，班长，你好骚哦～”
　　“二手车，”纪小梅用眼神催促他动作麻溜点，“这次没打算呆多久，这个车型走的时候也比较好卖。”
　　他听着这话格外舒服，心里美滋滋的，乖乖上车坐好系上安全带，“到你家多久啊？”
　　“三个小时吧。！”
　　凡烈嘴里的水差点喷出来，“啊？这么远！”
　　“两百多公里呢。”
　　“你住的什么山沟沟啊？！早说嘛，我自己找个车过去就行。”
　　“凡总都空降来……那啥我了，我还能让您自己找车？”纪小梅礼貌地回怼他。
　　凡烈笑嘻嘻地捏了把她的脸，突然想起来什么，“那……上次我们约见面时，就在那个海边的酒店上面，你也是开了那么久？”
　　“嗯，差不多吧。”纪小梅随口应道，瞟了一眼导航，转上了机场高速入口。
　　凡烈不说话了，他装作看车窗外的风景，心里却有点不好受。
　　他不知道纪小梅赴约前，是什么心情开过了这长长的一段路。
　　在见面听到他结婚的消息后，又是什么心情开回去的。
　　也许是他自作多情，人家根本没把他当一回事儿。
　　但……也有可能她在穿过漆黑的隧道时，曾静静地为他流下过眼泪。
　　凡烈莫名喉头梗了一下。妈的，自从去年跟这女人重逢后，他的泪腺脆弱了好多，好几次都差点当她的面儿破防。
　　他忍不住伸手过去，捏了捏纪小梅的大腿。
　　“请不要妨碍司机驾驶。”纪小梅看都不看他。
　　他傻笑了一下，抽回手，不说话了。
　　看在你这么辛苦的份上，今晚就只做一次吧。
　　他心里暗道，在摇晃中昏昏睡去。
　　“靠！这……这真的是你住的地方？”
　　凡烈瞪大眼睛看了一圈，看过纪小梅在南市的住处，他已有心理准备，但此时还是备受震撼，“200块钱的县城宾馆都比你这里东西多。”
　　纪小梅不理他，弯腰从柜子里拿出一套新的拖鞋跟牙刷递过去。
　　凡烈开心地接过来，把她捞过来啄了好几口。
　　他不着急，都进屋了，关上了门，羊总会吃到嘴里的。
　　凡烈不紧不慢地冲完澡，把吹风机绕头转了两圈，然后举着大家伙大摇大摆走到床边，掀起被子钻了进去。
　　他抱住了一具热乎乎的，软糯糯的，散发着洗发水香气和欲望味道的身体。
　　他没有吭声，翻身压了上去。女人自然地分开了双腿，膝盖有意无意地蹭着他的腰。
　　他以为这么久没见，见面后第一炮怎么也得天雷动火大战三百回合吧，没想到，见了后他反而觉得像是掉进了一眼山中的温泉里。
　　他被流动的温暖的液体包围，舒服得每个毛孔都张开，贪婪地呼吸。
　　他甚至连姿势都不想换，就俯着身子有节奏地一下一下地耸动，时不时低头去吻黑暗中纪小梅的唇。
　　女人轻微的呻吟声撩拨着他的耳廓。
　　至少这一刻，他觉得，这个女人是完完全全属于他的。
　　窗外天还没有大亮，凡烈已经穿好一身装备，对着衣柜内侧的一面全身大镜子左照右照。
　　“啧啧，这身材，这气质。”他满意地对镜子里的自己点了点头，回头招呼正在清点登山包里东西的纪小梅，“要是山上有美女跟我搭讪，你可得帮我拦着点啊。我怕我听不懂人家说话。”
　　纪小梅抬头上下打量了一番他一身的LOGO，翻了个小小的白眼，“差生文具多。”
　　“切～”凡烈现在心情不错，很好脾气地没有回怼她。
　　而且他也能理解，昨天别说出门了，床都没怎么让人家下，让他摆胳膊摆腿儿的折腾了一整天。
　　“嘿嘿……”他摸着鼻子自个儿乐起来，又挨了一记白眼。
　　包、登山杖、登山靴、换洗衣服……两人合力把行李往车上搬，又清点了一遍。
　　“怎么还要单独准备一份换洗衣服啊？”
　　“山上没有洗澡的地方，晚上只能擦擦。明天回来路上有个温泉，去那儿洗。”
　　“这安排，绝了！”凡烈竖起大拇指，”认识人就是好，管吃管住，车接车送，陪睡又陪玩。”
　　纪小梅坐上驾驶座，砰一声把门关上，打了火就起步。凡烈赶紧陪笑着跑两步拉开门钻了进去。
　　山路蔓延，窗外景色不断变幻。
　　经过一个长长的隧道，路的左边豁然开朗，一面青色的大湖突然出现在眼前。
　　凡烈掏出手机咔咔咔，“靠！简直跟画儿一样！这么漂亮的地方，怎么人这么少？”
　　“刚进秋天，”纪小梅目不转睛，”登山季过了，红叶季还没到。”
　　“哦，那挺好，适合打野战。”凡烈嘀咕着，看了一眼驾驶座。
　　纪小梅装做没听见，一个油门加速往前冲了出去。
　　现在这个季节，登山的人确实不多，何况今天还是工作日，偌大的停车场一大半都空着。
　　两人换好鞋子，最后点了一遍行李，便往登山口的方向走去。
　　凡烈大学毕业后不是在公司忙，就是在床上忙，连篮球都很少机会摸，更别说登山这种花钱出力的文艺活儿了，他现在就跟春游的小学生一样兴奋。
　　他一溜小跑到纪小梅前面回过头，“来抓我呀！抓到我就让你嘿嘿嘿！”
　　纪小梅看了看周围，决定装作不认识他。
　　凡烈的体力比她想象的要好得多，陡峭的山路已经持续了快一个小时，他还能边打嘴炮边往上迈步子。
　　“还有十分钟休息，”纪小梅抬腕看了看表，”再拐两个弯，雪沟下面那有坐的地方。”
　　“什么沟？雪……？”凡烈非常惊讶，“是……下雪的那个雪？”
　　“对。”纪小梅点头。
　　“山里已经下雪了？这么早？”
　　“不是，那里一年四季都有雪，夏天会化一点，是上山的必经之路。”
　　“天啊！”凡烈激动起来，“我们要爬雪山吗？！”
　　“雪沟，不是雪山。现在这个季节，山顶没有雪。”
　　“哈哈哈哈……好好，快走快走。”在长江以南生活了快三十年的凡总兴奋地催着她，加快了脚步。
　　等纪小梅口中的雪沟出现在他眼前时，凡烈瞪大了眼睛。他的脖子高高仰起，像只早上打鸣的公鸡。
　　“我操！”他两手叉腰，把下巴又抬高一些，“……我操！纪小梅，你敢肯定，我们是要从这里爬上去吗？”
　　本来还是绿意盎然的山路，转个弯突然就出现了百米宽的一条大山沟，上不见顶，被不知道几百年的皑皑白雪填满。
　　坡底雪少的地方露出大小各异的岩石，石缝下面还能听到湍急的流水声，应该是雪化的山泉。
　　其实不用问，他已经看到有几队人排成一列，顺着前人在雪中踩出的脚印，低头杵着登山杖，一步一步缓步攀登。
　　从下面看去，这些人小到只能看到一个个小点，逐渐消失在雪沟上方缓缓流动的雾气中。
　　凡烈张着嘴巴回过头，却发现纪小梅怡然自得地坐在一块岩石上，正啃着一条能量饼干。
　　他赶紧把自己花颜失色的小样儿掖起来，坐到她身边，乖乖地开始补给。毕竟，在纪小梅面前他可以傻可以愣，唯独不能怂。
　　咽下最后一口，纪小梅擦擦手，从登山包里掏出一个沉甸甸的小包递给凡烈，“冰爪，6根钉的，这里应该够用了。”
　　“哦……”凡烈双手接过来，跟着她的示范套在登山靴上。
　　装备到位，这雪沟爬起来并没有想象中的吃力，就是……怎么说呢，有点瘆人。
　　两边的山谷怪石嶙峋，巨大的压迫感从天而降。
　　脚底下则是湍急的流水声，他都担心随时会踩穿雪层掉下去。
　　爬到山坡中央时，还有一块篮球大的石头滚落山谷直砸到雪沟中央，这也太危险了吧！
　　凡烈抬头看前面沉稳踏步的纪小梅，皱了皱眉头。
　　一路爬上来有多累，山顶旅社的饭菜就有多香。
　　凡烈吃饱喝足，早早地进屋搂着纪小梅躺下，真是觉得身体都被掏空了。
　　还好纪小梅贴心地给定了单间，不然他真可能要跟外面那群糙汉子挤大通铺。
　　纪小梅把衣物叠整齐放在床边，钻进被子拿出手机开始定第二天早上的闹钟。凡烈躺她身后，戳了戳她的背。
　　“小梅，小梅啊……小～梅～啊～”
　　纪小梅无奈转了个身，”干嘛？”
　　“你以前都一个人来山里的吗？”
　　“嗯。”
　　“啊……那……那你都不怕的啊……”凡烈声音逐渐低了下去，手里还在一下一下拍她的腰。
　　意识模糊中，他依稀听到纪小梅轻声说，“山，有什么好怕的呢……”
　　她的恐惧，藏在路边打量她的男人们的眸子里，藏在漆黑无人的女厕里，藏在人群拥挤的车厢里，藏在每一辆缓速驶过身边的汽车里。
　　而山只会沉默地倾听，无条件地接纳，哪怕是一具白骨。

第43章 让人容易开口的环境（微H）
　　凡烈是被纪小梅推醒的。
　　他睡眼惺忪地问，“现在几点？”
　　“四点半过了，”纪小梅笑着说，“外面天气不错，今天应该能看到很美的日出。”
　　“哦！”他终于回过神来，摸过衣服往身上套。
　　哇！要一起看日出了吗？这种神仙约会，他可以吹十年。
　　“能穿的都穿上，外面气温很低。”纪小梅提醒他。
　　两人走到屋外，已经陆陆续续有登山客往山崖边走，晃动的头灯顺着小径连成了一条线。
　　凡烈仰头看天，又是一个我操。
　　“天啊！我好多年没见过这么多的星星了！”
　　他忍不住牵住纪小梅的手，继续仰着脖子，“我操，真是太美了！”
　　纪小梅抬头看了看，拉着他的手带他往前走，“宋老师听见你这话估计又要打你，三年白教了。”
　　“我就这水平了。”凡烈咧嘴一笑，当年宋老师是他们班的语文老师，时不时拿他的作文当反面教材公开处刑。
　　清晨凌冽的寒风中，他心中袭过一阵暖意。高中毕业已经快十年了，现在，他还牵着她的手，简直跟做梦一样。
　　凡总的小情绪又上来了。
　　再次碰见纪小梅之后，他好像变得更敏感了些， 因为一些小心思就能心潮起伏。
　　他脑子里甚至闪过一个可怕的念头：今天，要不搁这儿直接求婚？
　　凡烈竭力压制胸腔里的各种冲动，跟着眼前的女人迈着步子。
　　妈的，这趟回去得先搞个戒指，他盘算着。然后随时带在身上，时刻把握时机，搞定这个飘忽不定的女人。
　　最高处挤满了等待日出的人，纪小梅把他带到旁边一个低一点的山头上。这里没有旁人，风也小一些。她抽出手来放在嘴边呵气。
　　星光已经逐渐暗淡，天色由漆黑转为深蓝。
　　一时两人没有说话，静静地看着远处的地平线。
　　凡烈先忍不住唠了起来，“欸，你现在在公司搞得怎么样了？”
　　“目前为止还算顺利。”纪小梅简短应道。
　　“跟二逼领导见过吗？”
　　“没有。这种情况公司有考虑的。”
　　“那还失眠吗？”
　　纪小梅被他追问得笑起来，“多亏凡总，睡得很香。”
　　凡总捉过她的手放自己手里暖着，“我要知道这个山这么费劲，前天也不会那么折腾你。”
　　纪小梅无奈道，“谁说这个了，我是说你的书。”
　　“书？什么书？”凡烈没有马上反应过来。
　　“你忘了？我失眠严重那阵子，晚上实在难受，就跑你家去睡。那天看到你房间里有几本书，好像是关于职场抑郁症的吧，我才开始意识到，会不会我也出问题了。后来自己用手机查了一查，越查越觉得我也有那个趋势，所以我才会及时选择了走人。”
　　纪小梅像是在说别人的事儿一样平淡。
　　“哦……”凡烈有点支支吾吾。
　　纪小梅其实早就觉得奇怪了，这种书不像是会出现在一个公司老总的案头。
　　“那个……其实……其实我没跟你说过，”凡烈艰难地开了口，“我……以前差点逼死我的一个好哥们。”说完他长长地吁了一口气。
　　这件事他堵在心口很久了，今天又是一个这么适合坦白的场景。
　　都交待了吧，他想。
　　纪小梅面有讶色但没有说话，只用眼神鼓励他说下去。
　　凡烈停了一下，接着说起来，“三年前吧，我们公司刚有了点起色，拿到了江市政府一大笔投资搞一个新技术。主要负责的是我一个好哥们，我刚接手公司时招的，一直跟着我打拼过来。我们关系真的……真的很好，就是那种患难兄弟的感觉……”
　　纪小梅捏捏他的手。
　　凡烈顿了顿，“那个项目难度很大，但我们还是啃下来了。那个时候大家压力都很大，天天都做到半夜。后来总算看到头了，大概……大概95%都差不多了吧，然后我就觉得，剩下的5%那肯定没问题的吧，可没想到，就是这5%，把他压垮了……”
　　凡烈又停了下来，他几乎有点说不下去了。
　　“有一天，真的就很突然，在我的认知里，就是马上要开始收尾了。他早上突然给我发了个消息说，他没有办法去公司了，请我原谅他。我当时都惊得呀……我真的想不通，他那么厉害的一个人，我们一起坚持那么久，怎么最后一点点会把他打垮了呢？那几本书就是那个时候买的。后来我才好像明白一些，那5%可能只是压垮他的最后一根稻草。他那么信任我，而我无视了95%时间里他所有的求救信号。”
　　纪小梅轻轻问，“他现在好吗？”
　　凡烈攥紧她的手，“他后来又尝试回公司上班，两次都没能成功，症状持续恶化，辞职后还自杀过一次。我只能尽力在……经济上补偿他。听说他现在回老家了，一个四五线小城市，托关系进了编制。他曾经那么……那么有前途的一个小伙儿……”
　　“那也不能说是你逼的。”纪小梅说。
　　“我可能不是全责，但我是他老板，我要负绝大部分责任。”凡烈说，“我以为分量是1的话，到他那儿可能就是10。但没办法，我坐在这个位子上，就会给人压力。这种压力不光是老板对员工，强势对弱势都是这样，比如父母对子女，男人对女人。”
　　他感到纪小梅紧紧地握了一下他的手，于是继续说，“刚开始我其实也对他有不满的，你说这个人，怎么心里有事非要憋着不说出来呢？然后突然就给我说不行了。后来我想明白了，不是他不想说，可能是……是周围的环境堵住了他的嘴，不让他说。小梅，你明白我的意思吗？”
　　凡烈觉得自己今天有点儿过了，这么浪漫的地儿，他却说着这些跑题话。
　　“我明白，”纪小梅转头跟他对视，“我……明白的。”
　　天边已经泛青，凡烈却觉得他在纪小梅眼中看到了点点星光。
　　“我也许没办法改变人的性格，但我至少，至少可以尽量创造一个……一个可以让人比较容易开口的环境。如果我连这个都做不到的话，”他嗓门高了起来，看到纪小梅已经抿着嘴开始笑，他停了半秒，决定还是把这个逼装到底，“如果我连这个都做不到的话，别人还真以为我是靠投胎才坐到这个位子上的啊！”
　　纪小梅微笑着给他鼓掌，“凡总好厉害！”
　　凡烈满足地看向东方，一轮旭日正挤开地平线。他又转头看纪小梅，晨辉给她的侧脸镀上一层金色，茶色的眼眸像玻璃珠子一样反着光。
　　此情此景，凡总又心潮澎湃了，他的闸门今天拉开了就压不下去了。
　　他突然从背后抱住纪小梅，“小梅，我是不是还没有跟你说过……对不起？”
　　“什么？”
　　“对不起……”他低声说，“以前我们在一起的时候，你总是容忍我的一切，而我总觉得理所当然，不懂得珍惜，还……你非要跟我分手的时候我还想不通，你怎么就那么绝情呢，真是好狠心……后来……后来我才明白，你是多好的一个人，而我是个大混账。”
　　他感觉纪小梅的身体好像在颤抖，于是搂紧了她，又亲亲她的耳垂，“其实这些年，我时不时就会做梦梦到你。”
　　“梦到我什么？”纪小梅突然开口问。
　　凡烈有些尴尬，这叫人怎么说？还要介绍梦里用了什么姿势吗？
　　他含糊地说，“就……就一些生活场景啊……就好像我们从来没分开过。”
　　纪小梅似乎接受了他的答案，并没有再追问。
　　她把他的手轻轻抓住拢到自己并不算温热的手心里，回头轻声道，“以前那些事，我早就不记得了。”
　　听得这句话，凡烈眼眶突然又有点酸，这是原谅我了？接受我了？这他妈是表白成功了？
　　他再也按捺不住胸中潮涌，低头吻住了纪小梅。
　　不知道是不是心理作用，凡烈觉得下山特别快， 哧溜一下就看到纪小梅那辆亮眼的车子了。
　　他现在就是人们口中那种散发着爱情酸臭的小情侣，一路小梅前小梅后的，美得冒泡。
　　特别是当他看到从温泉女汤口出来的纪小梅时，眼睛都发光了。
　　“你是不是故意的啊？”他站起来走过去，扯扯她的蓝色裙子的下摆。
　　“温泉湿气重，裙子穿着舒服。”纪小梅拍开他的手。
　　“我都多少年没见你穿过裙子了。”凡烈兴致勃勃，心里暗想，我老婆穿裙子真好看。
　　坐车上了他还在扒拉纪小梅的裙子。
　　纪小梅目不斜视：“请不要妨碍司机驾驶。”
　　凡烈已经有了主意，他清清嗓子，“我想去那个湖边。”
　　“啊？”纪小梅双手紧握方向盘，拐过一个盘山大弯。她没法转头观察凡烈的表情，一时猜不准他的心思。
　　“我难得来一回，那里风景又那么漂亮的，反正顺路，不去多可惜。”凡烈声音十分陈恳。
　　纪小梅只好把车开下去，她知道那有个露营场地，可以一直开到湖边上。
　　绕了小半圈湖，两人下了车。青色的湖水微波荡漾，倒映出岸边模糊的树影。
　　“我操！”凡总又作诗了，“真太美了！”
　　纪小梅笑得上半身都抖起来，凡烈就抱住她肩膀来回使劲晃，“笑屁啊！你有文化你说啊！”
　　“水，”纪小梅严肃地对着湖面大声喊道，“真他妈蓝啊！”
　　两个人笑得抱作一团。
　　突然纪小梅定住身形，她看着凡烈，欲言又止。
　　凡烈用已经硬起来的下身顶了顶她，低声说，“去车里。”
　　“你……你要干嘛？”纪小梅看起来一下子变得很紧张。
　　“干你啊。”凡烈奸笑。
　　“不……不要，会被人看见的。”
　　“这里哪来的人？”凡烈抬头看了看四周，一只白色的鸟轻快地滑过湖面。
　　凡烈早就忍不住了，他一把打开车门，把纪小梅拽了进去。
　　凡烈坐到副驾上，一手把纪小梅拉到身前，让她骑坐在自己大腿上，一手摸到座椅下方拉起来往后滑。
　　纪小梅看起来脸色不太好，她紧紧推着凡烈的胸口，“不要在车里好不好？”
　　凡烈抬头用哀求的眼神看着她，“小梅，你看，”他示意她看车窗外，“这么美的地方……我一直都想在这样的地方……干你。”
　　他为了证明自己的迫切，下身用力往上顶了两下。
　　“你又骗我……”纪小梅的声音听起来好像要哭了。
　　“真的，没骗你。”凡烈的手已经伸进了她的裙子下摆，“从……从高中咱们一起骑车去农家乐那会儿我就想了，想在湖边，看你的脸做……”
　　他把头埋进小梅胸口，用舌尖拨弄她。
　　“不要……”纪小梅声音越来越低。
　　凡烈吻上她的脖颈，手指抚过她膝盖上的伤疤，“你摔那一下，我都快心疼死了，你还那么犟，跟没事儿人一样骑那么远回家。”
　　纪小梅深深低下头，双手软下来扒着凡烈的脖子。
　　“小梅，你可以跟我撒娇的。我这里，你不用绷着，什么都可以说，什么都可以做。乖，放松。”
　　他捧起纪小梅的脸，在她唇上落下了一个小心翼翼的吻。
　　纪小梅沉默着，没有继续反抗，似乎在踌躇。
　　凡烈不失时机地含住她的胸，轻轻抬高了她的臀部。
　　当他看着纪小梅缓缓坐下，一点一点吞没他时，他的喉咙里发出满足的声音，向后倒在了椅背上。
　　又有鸟飞过车顶，但没有停留。
　　亮绿色的车身有节奏地上下晃动。
　　“你这样太累的，”凡烈小声提醒她，“你腿上不用使劲，你才多重，压不坏我的。”
　　纪小梅喘着气，“太……太深了，受不了……”
　　这是让凡烈满意的答案。他托住纪小梅示意她休息，接手了这场性事的主导权。
　　他的节奏掌握得很好，甚至觉得可以一直这样做下去。
　　不知不觉已是日落西山，余晖映得湖面波光粼粼。
　　凡烈抱着纪小梅上下耸动。他看了一眼车窗外，突然来了灵感，冲口而出：“今天日出时，我跟你在一起；日落时，我还跟你在一起。”
　　纪小梅已经是气喘吁吁，她费劲地回道，“宋老师……听见你这首诗应该欣慰了。”
　　“靠！这个时候你居然提别的男人，”凡烈笑骂道，“我要好好惩罚你。”
　　他稳住小梅的腰，快速动起下身，欣赏着女人的惊呼和呻吟声。
　　小梅，他心里轻唤她的名字。
　　从今往后的每一个日出，每一个日落，我都希望我们可以在一起。

第44章 陌生人的问候
　　凡烈回国的前一天，纪小梅应他要求开车带他在市里到处转了转。习惯了都市喧嚣的CityBoy对这里的一切充满了好奇。
　　“这楼真好看，怎么带这么大的花园？”
　　“那是美术馆，你不感兴趣的。”
　　“哦，那旁边那个楼呢？看起来好气派！”
　　“是政务厅。”
　　“哦！怎么看起来跟商场似的？！”
　　“楼顶有咖啡厅，可以边看山景边休息。”
　　“可以看到咱们去的那个雪山吗？”
　　“今天天气不错，应该可以看到。”
　　“那不错啊，我想去！”
　　“行。”
　　纪小梅一打方向盘，拐了进去。
　　这可能是市里最高的一栋楼了。凡烈单手搭了个凉棚眺望远方，深色的山峰绵延不绝，在天和海之间竖起了一堵高墙。
　　“哪个山是咱们爬过的？”
　　“这个。”纪小梅点了点栏杆边地形示意图上的一个小山包。
　　“这么小！”凡烈有点不甘。
　　他又看了一遍山名，确实没错，于是勉强满意地拿起手机咔嚓了一张，又把纪小梅抓过来拍了张合影自拍，“可以发朋友圈吗？”
　　“随便。”纪小梅没有看他。
　　凡烈心花怒放：今天谁也别拦着，老子要官宣！
　　他琢磨了好一会儿，无奈实在挤不出什么妙人的文案来表达他嘚瑟又不敢太张狂的心情，最后只好配了句“天气真好”，点了上传。
　　手机里忙完了，凡烈趴着栏杆俯瞰市景，正看见下面有一群学生排着队进了这楼里。
　　“怎么还有学生组队来喝咖啡啊？这课我也想上。”
　　纪小梅也跟着看了一眼，“是参观吧，今天有议会。估计是学校安排的社会实践活动。”
　　“议会？这楼里？”凡烈十分惊讶。
　　“是啊。”
　　“新闻里放的那种议会？”
　　“哪种？”纪小梅眼里含着笑。
　　“互殴那种。”
　　“你想多了。”纪小梅拍拍他的肩膀。
　　“我们也能进去参观吗？”
　　“这个……理论上是可以的。”
　　“那我们去看看呗！”
　　“你又听不懂。”
　　“体验一下氛围嘛～小梅～”凡烈知道怎么让自己得逞。
　　对凡烈这种民企老板，对官员总是隔了点神秘感。不管官阶大小，级别高低，他多少有些敬畏，今天他是真的特别好奇。
　　“今天这不还早嘛，去吧去吧！”
　　纪小梅看了他一会儿，“真的想去？”
　　“真的。”凡烈回以恳求的眼神。
　　“好吧。”
　　两人下到三楼，排在那群学生后面登了记。坐着等了一会儿，他们顺利进入一间宽敞的议事厅，悄悄地在最后排落了座。
　　“靠！这比电视上看到的要漂亮多了，跟个剧场一样。”凡烈夸张地把嘴巴张成O形，悄悄对纪小梅感叹。
　　“电视上的是国会，一百多年了。这就是地方上的，刚修没几年。”纪小梅小声给他解释。
　　官员们依次入了席，大部分人穿黑色西装，也有穿衬衫的年轻人，还有几位正装的银发女士。大家表情严肃。
　　一个穿深灰色西装的男人走进大厅的时候，眼光似乎不经意地往他们坐的方向扫了一眼。不知道为什么，凡烈觉得这个人散发着不友好的气息。
　　在略显沉闷的气氛中，议会这个季度的例会开始了。
　　发言者大都慷慨激昂，议员席上不断有人起身回应，似乎是在反驳。
　　凡烈一句也听不懂，不一会儿就坐不住了。
　　他扯扯纪小梅的袖口，想问她什么时候能走。
　　这时他注意到，纪小梅的表情似乎有些不寻常，她微微皱着眉头，注视着台上严词厉色的男人。
　　可能有些出汗，那个男人把深灰色的西装外套脱下搭在一边，露出里面剪裁得体的衬衫，显得身材格外健硕，连凡烈都忍不住多看了两眼。
　　他稍微有点不爽，用胳膊肘推了下纪小梅，“唉，他在讲什么？”
　　“他支持建设新的太阳能发电厂，但其他很多议员不同意。”纪小梅没有转头看他，只是稍微向他歪了歪头，小声回道。
　　“这不挺好的嘛，为啥不同意？”
　　“影响自然景观，这边旅游业比重大。”
　　“哦。”凡烈嘴里应着，心里琢磨，原来这边政府审议项目是这么个光景啊。
　　此行不虚，凡总过足了瘾。
　　他看了看台上的男人和他面前摆放的铭牌，又推纪小梅的胳膊，“他名字挺有意思，还有这种名字！叫雅什么川？雅乐川？”
　　“对。”纪小梅还是没有转头。
　　他耐不住好奇心，悄悄掏出手机，搜了下这个人名，出现在最上边的就是脸书的个人首页。他点开往下划，差点被这华丽的履历闪瞎眼睛。
　　“没啥意思，我们走吧。”纪小梅突然开了口。
　　凡烈早有此意，他顺手点了一下关注便匆匆把手机塞进裤兜，趁着换发言人的功夫，拉着纪小梅从后面偷偷溜出了议事厅。
　　不知道为什么，他觉得纪小梅的手比平时凉一些。
　　“冷？”凡烈拉住她的手放进自己外套口袋。
　　纪小梅脸色有些苍白，“胃里有些不舒服。”
　　“那咱们早点回家吧，”凡烈心疼起来，“明天你别送我了，我这么大个人你还怕我丢了？”
　　纪小梅笑笑，并没有说话。
　　第二天还是纪小梅一路开车把凡烈送到了机场。
　　进安检前，他抱抱纪小梅，“赶紧把你那边搞定了回来。”
　　“嗯。”纪小梅双臂围上他的腰，温柔地回抱了他一下。
　　凡烈这下胆子更大了，他看了看周围，不远处还有一对情侣，正鼻尖凑鼻尖，说一句亲一口。
　　他啧啧了两声，似乎觉着获得了勇气。
　　纪小梅刚松开他的腰，就被他一把捧住脸吻住了，凡烈毫不客气地用舌头给她来了个深喉。
　　纪小梅瞪大了眼睛，喉咙里嗯嗯哼哼，毫无意义地掰着凡烈的双臂。
　　凡烈在她嘴里扫荡了一整圈才放开，心满意足地欣赏她有点羞恼又无奈的表情。
　　“小梅，”他郑重地说，“等你回国，我会给你一个大大的惊喜。”
　　纪小梅露出疑惑的神色，但并没太当回事，她笑道，“不会是凡总二婚的消息吧？”
　　“啊？”凡烈尴尬了，也不知道回答是还是不是，“总之，你等着看吧……我走了啊！”他捏捏纪小梅的脸颊，转身快步进了安检通道，强行忍住不回头再看一眼身后。
　　走进候机休息室，凡烈给自己倒了杯喝的，然后找到一个舒适的座位坐下，把手机掏出来开始给江舫发消息。
　　他昨天发了那条“天气真好”的朋友圈后，江舫接连来了好几条消息，都是在追问他们是不是真好上了。
　　凡烈毫不犹豫地打字，“是的，我们在一起了。”
　　处理完江舫，他突然注意到，自己的脸书图标上提示有一则新通知，点开后一条陌生的英文消息跳了出来。
　　—你是Ume的“稳定关系”的朋友吗？
　　凡烈的第一反应是诈骗，这种脸书上太多了。
　　他的脸书账号主要是给海外客户打宣传，照片跟个人资料都是真实资料，发的也都是些公司动态，所以时常会有些网络诈骗找上他。
　　他“切”了一声，按灭了手机。
　　飞机开始缓缓滑行，凡烈看着窗外倒退的景色，觉得心底好像塌了一个洞，而且越塌越大。
　　他还没离开地面，就已经开始深切地思念纪小梅。
　　他想起了以前，不禁开始思考，每次纪小梅去江市找他再一个人回北市时是个什么心情？
　　是不是也跟他现在一样，沉重如同黑夜逐渐笼罩大地，无可奈何只能再等待下一个黎明。
　　他不得而知。
　　凡烈晃晃脑袋，强迫自己脑中整理起已经攒成一堆的工作待办事项。

第45章 水牢里的蛇
　　这是一个温暖的冬日上午。太阳很好，天蓝得像一面巨大的幕布，看不到一丝云彩。
　　纪小梅把被子搭到阳台栏杆上，抬头望去，远处的山顶已经白了。她刚回到屋里，手机便振动了两下。
　　她轻轻一笑，点开消息，一根草丛中怒发冲冠的深色器官跳了出来，几乎占据了整个手机屏幕。
　　纪小梅叹了口气，给凡烈回过去一个“？”。
　　对面马上回来消息，“好看不？想它了没？”
　　纪小梅礼貌地回道，“变态” 。
　　凡烈看着消息得意地咧开了嘴，用力地掰了下身两下，打得肚皮啪啪响。
　　他早上睁开眼睛后下边儿就硬得难受，琢磨着撸之前不调戏一下纪小梅太可惜了。
　　那边纪小梅又追了一条，“可惜鞭长莫及”。
　　凡烈不为所动，“谁变态了，你又不是没看过？ 我是怕你太久不见它想它，专门拍来给你解相思之苦。你的呢？拍张过来看看！”
　　纪小梅趴窗台上拍了张山发过去，凡烈直接视频通话过来，“欸，让你发你下面的，你发什么山啊？快把裤子脱了，我要看逼！”
　　“昨天在公司，远远看到以前那个领导了。”纪小梅突然说。
　　“啊？”凡烈一时没反应过来。
　　“就以前国内分公司的那个领导。他被招回来了，换我去。”
　　“卧槽！”凡烈激动起来，“终于定下来了吗？！宝贝儿你真厉害！”
　　“不是我厉害，”纪小梅的表情没什么起伏，反而多了些苦笑和自嘲，“是高层的决定，我只是一个小员工，在背后推了一把，也不是什么光彩事儿。”
　　“你看你嘴里又放屁了，”凡烈批评她，“你为公司及时止损，哪里不光彩了？我要是你们公司高层啊，年底可不得给你发个沙袋大小的红包！”
　　纪小梅把脸侧过去，捂着嘴抖肩膀。
　　凡烈不失时机地上前舔着问她，“那纪主管你是怎么推的啊？”
　　纪小梅正正神色，慢慢道，“那个领导他想下功夫做大做深，把整个生态系都打通，但高层等不了。传统产品近几年已经开始走下坡路，高层急需营收去投资新领域。上个月项目要延期的风声一出来国内的同事就联系我了，我把准备好的新企划书丢出去，再加上分公司的老总也倒向我这边，就差不多了。”
　　“啧啧，这叫什么？这叫把握时机，”凡总先扬后抑，“什么不光彩狗玩意儿的，以后不准乱放屁了。”
　　纪小梅沉默了好一会儿才说，“那个……人，其实是个非常敬业的人，他才能出众，抱负不凡，只可惜没有碰上好时机。我可能是触碰了他这方面的底线，所以他才会……”
　　“纪小梅！”凡烈高声喝住她，“你脑子里都是屎吗？怎么说的话一句比一句臭？我他妈底线还是一周不操逼天打雷劈呢，这都被你晾几个月了你自己说！我打……哦，打不着，我骂你了吗？我跟人抱怨过吗？我找别人操逼了吗？发个鸡儿被你说变态，问你要你下面的照片还不给，你把我的底线都踩脚板心了你知不知道？！哦，踩我无所谓，踩了个傻逼的底线就非得被虐出毛病才觉得痛快是吧？你这叫什么？叫j……好，我不说那个字，我就再跟你说一遍，只要对方行为越界了，你就有权反击。听明白了吗？”
　　“听明白了。”纪小梅眼里都是笑。
　　“真乖。”凡总驾轻就熟地丢出一颗糖，“那宝贝你什么时候回来？”
　　“下个月18号。”
　　“啊……”凡烈看起来稍微有点沮丧，“江市这边一堆事，我这阵子都得在厂子忙，估计你回来那会儿我还没回南市。”
　　“就那么几天，不着急，早晚能见面。”纪小梅无所谓的样子。
　　“哦……要不要我找人去接你？帮忙搬搬行李什么的。”他有些歉意的说。
　　“我就那点东西，你又不是不知道。”纪小梅婉拒了他。
　　“好吧。欸，真是的……”凡烈嘟囔了几句突然笑容变得有些奸猾，“不好意思啊，那要不我给您表演个音乐喷泉赔不是吧？”
　　纪小梅把视频掐了。
　　凡烈又气又笑，刚想再打，微信里进来了一条语音。他马上点开，纪小梅的轻轻的喘息声传了出来。
　　“卧槽！”凡烈又听了一遍。
　　一条消息接着蹦了出来：“凡总您凑合着用。”
　　凡烈在床上打了两个滚，傻乐。
　　纪小梅一向是高冷人设，到目前为止骚话都还没能解禁，现在居然主动发这种语音！这让凡烈觉得胜利就在不远的前方。
　　纪小梅发完消息，把手机丢到一边双手捂面仰躺在床上，好一会儿才呼吸才平稳下来。
　　她坐起身，再次打开微信，拨了另外一个视频。
　　“……在屋里没出去呢，今天太阳好，把被子拿出去晒了……嗯，晚上有零下了，山上已经下雪了。爸，妈，有个事儿想跟你们说……”
　　“真的？！你下个月就调回南市了？！”
　　纪母惊讶地张大嘴，情不自禁地双手拍了个响亮的巴掌，张大嘴笑出声来，纪父在屏幕角上也露出半张笑脸。
　　“你看看，”他对纪母说，“孩子都说了，自己能处理好。”
　　“我也没说她不行啊，”纪母嗔怪了他一句，回头更靠近了手机镜头一些，“小梅啊，你回来就好。这次回来了就别再天南海北到处折腾了，最好能再回江市。你这个年纪再不谈个对象呀真的是不行了。你在外边，我们在家里成天提心吊胆，生怕你哪天就带个J国男人回来……”
　　“妈，”纪小梅打断了她，犹豫了一下说道，“其实……我有在谈了。”
　　“啊？”这下纪家两口子一起把头凑过来，“真是J国人啊？”
　　纪小梅无奈，“不是。”
　　“哈哈哈……你看你，你怎么不早说呢？哪里的小伙子啊？”纪母似乎舒了一口气。
　　“就是江市人。”
　　“太好了！真是太好了！”纪母情不自禁地又拍了两下手，胳膊肘顶了下一边的纪父，丢了个喜悦的眼色，“都是江市人，知根知底，真的是最好了。那……什么时候带过来给爸妈看看呀？”
　　“这个……还没谈多久，再处处看吧。”纪小梅神色自若地拒绝了，她心道：这倒真是知根知底。
　　挂了视频，她趴回窗台，又去看远处那一排白了头的山峰。空气中有阳光的味道，一行西伯利亚飞来过冬的白鸟列队掠过高空。
　　这里是看不到和凡烈一起爬过的那座山的，但她嘴角挂着笑，眯着眼睛眺望了很久。
　　凡总这段时间是真的忙。
　　去年出货量又冲了两位数的百分点，他加了把劲儿，把厂子旁边早看上的一块空地拿下了，准备大刀阔斧地扩建工场。
　　现在的审查严，手续也多，他对这方面不太熟，这两个月一直泡在江市，一边问人一边到处跑。
　　就在这样的情况下，他还硬挤出了两天时间，马不停蹄地飞到南边的港市去谈一个合作项目。
　　那边的一家贸易公司很看好他们的产品，想要一起开拓海外市场。
　　在回江市的候机休息室里，他感觉脑子都有点涣散了，但心情很好。
　　这次的项目谈得算是顺利，更主要的是，他定做的一对戒指也完工了，这次来港市他亲自去店里取了回来。
　　凡烈忍不住又把那个深蓝色的小绒盒子掏出来打开，仔细打量。
　　戒指正面有两道大气又不失优雅的山峰形弧线，男戒厚重，女戒在山棱上镶了几颗钻，内侧简单地刻着F＆J。
　　他抚摸着戒指咧了咧嘴，然后小心地收了起来，靠在大沙发上闭眼养神，一会儿就进入了梦乡。
　　凡烈回到了那条雪沟里。
　　登山靴下是已经被踩成深色的雪地小径，他正一步一步往高处走去。山谷中的风声拍过耳边，脚底下传来让人惊心胆战的哗哗流水声。
　　突然，远远传来阵阵惊呼。凡烈抬头一看，一块巨大的岩石从山崖上崩裂落下，直往他的方向砸了过来！
　　“小梅！快跑！”
　　梦中他似乎是在歇斯底里地高呼，却没有看到纪小梅的丝毫身影。他再回头，这一瞬间岩石已经逼近到了眼前。
　　在惊醒的前一刻，他最后一个念头是：小梅是掉进雪缝了？还是已经被碾碎了？
　　凡烈擦擦额头的冷汗，看看腕表，才睡了五分钟不到。
　　我操！
　　这他妈都是什么鬼东西……他心里骂了几句。
　　觉应该是睡不成了，他调整了下姿势，把手机掏出来点开脸书，关注了这次谈合作的贸易公司。
　　然后，凡烈的眼睛停在了两个月前那个诡异的消息界面上。
　　—你是Ume的“稳定关系”的朋友吗？
　　“Ume是谁？”他嘀咕了一声，点开了这个陌生账号。
　　这个号的资料里几乎什么都没写，但时不时会发一些讽刺J国政界的短评，凡烈的半桶水英文水平也懒得仔细看。
　　这个号没有加任何好友，他就点开关注翻了翻，皱起了眉头。
　　这都关注了些什么乱七八糟的人？深度快感，绝顶尖叫，性感带开发？……
　　他一直翻到最下面，果然看到一个叫 Ume的账号。
　　突然，他坐直了身体，把这个Ume的头像点开仔细观察，然后思考了一会儿，他点开很久以前手机里下载的一张图片。
　　那是他去年从纪小梅朋友圈里保存下来的一张日出山头的照片。他来回切着对比了好几遍，可以肯定，一模一样。
　　凡烈不由屏住了呼吸，开始仔细查看这个叫Ume的账号。
　　各项资料密密麻麻，但明显都是胡乱填的。
　　他一项项地看下去，也可能是这个人疏忽，注册账号时的邮箱显示了出来。
　　他喉头哽动了一下。这个邮箱的拼写，是纪小梅名字的中文拼音。
　　凡烈急切地往下拉，想看看不为他所知的这几年里纪小梅都有过什么生活，看过什么风景，交过什么朋友。
　　也许因为过于诡异，看着看着，他听见胸腔里砰砰的声音在逐渐放大，手心有冷汗渗出。
　　如果这个账号真是纪小梅的话，他会觉得，是不是这几年恶徒掳走了她，把她关进地底的水牢里，然后往水中倒了一篓蛇。
　　他把手机正面朝下扑在沙发上，用力揉搓自己的脸部，试图平息心中的惊讶和恐惧。
　　这里的发布内容都是画稿，简单的白纸和黑色铅笔，打光也很随意，相机简陋地拍完就上传了，并没有什么精心的后期加工。
　　尽管如此，那些画还是震慑人心。
　　所有的画都风格类似，各种形状的巨大的触手扭曲着，贴着地板，墙壁和天花板游走。
　　有的触手被斩断，断肢处喷出深色粘稠的液体。
　　无数断掉的肢体和数量巨大成堆……说不出名字的软体，凡烈愿称之为肉块或者肉芽，混在一起。
　　明明是静止画，却让人觉得它们在蠕动，安静的时候似乎还能听见它们互相推搡挤压的声音。
　　凡烈的脸色不太好，他第一次深切体会到“密集恐惧”的可怕，甚至开始觉得反胃。
　　他开始意识到，纪小梅可能有很多事情，都没有告诉他。
　　凡烈定了定心神，回到消息界面，犹豫了片刻回了一条消息。
　　-你是Ume的朋友吗？
　　没想到对方几乎是马上回了过来
　　-是。
　　凡烈的心跳又加快了，他紧盯手机屏幕，努力拼凑着有限的单词。
　　-为什Ume要画这些？
　　对方很快回道：
　　-我不知道，我关注她时她就已经在画了。
　　看到对方很自然的用了“她”，凡烈愈加肯定了这就是纪小梅，他掉头把Ume的发布页面拉到底仔细查看。
　　纪小梅应该是来J国后不久时创建的账号，最开始一口气上传了很多画稿。
　　与最新作品相比，这些画的笔法还显得稚嫩，线条大多模模糊糊，也没有那么触目惊心。
　　凡烈看了下，最早的几张画上签着的日期，竟然是高三暑假。
　　接着就是两年后，凡烈依稀记得，这个时候他们似乎正在闹分手。
　　后来纪小梅又陆陆续续地上传了很多作品，最后一张的上传时间是去年二人重逢前不久。
　　休息室内的登机广播打断了他的思绪，他匆匆拿起手提皮包和外套，单手捏着手机，边打字边快步向登机口走去。
　　-她跟你说过有关画的事吗？
　　-没有。但是……
　　凡烈紧盯手机屏幕，用余光避开身边的行人，暗骂对方有什么话不能一句话说完。
　　-她说过一些关于“性暴力”的事。
　　凡烈猛然停住了脚步，他像挨了当头一棒，大脑一片空白。
　　后面一个拉着箱子的人差点撞到他，白了他一眼，然后走到他前方去了。
　　他又读了两遍，确认自己没有搞错单词的意思。
　　登机广播再次响起，凡烈回来神来继续往前走，通道门口的机组小姐对他微笑，“请这边走。”
　　他脚底生风埋头走向机舱，手里接着打字。
　　-是不是你对她干了什么？
　　他想到刚才看到的那些关注账号，咬紧了牙。
　　对方回了一个嗤之以鼻的摊手表情。
　　-她在我面前，可是看起来很爽。
　　“我操！”这一句彻底破了凡烈的防。
　　他气急败坏，差点把手机砸出去。
　　愤怒之下他打了一连串的F*ck过去，才发了两条，系统就提示发送失败。
　　他又试了别的语句，这才明白过来，他应该是被对方屏蔽了。
　　“我操他妈的逼！”他把手机啪地扔到座位旁边的控制台上，往后靠在座椅后背仰望飞机舱顶。
　　入口处的两位空姐听到声音同时回头看了他一眼，然后互相交换了一个眼神。
　　凡烈摊在座位上，一时间思绪万千，心乱如麻。
　　他很清楚，刚才质问对方不过是自己的欲盖弥彰。
　　看到“性暴力”三个字，他首先想到的就是，分手前他和纪小梅在江市小屋最后那一次泄愤般的性事。
　　女孩儿的痛呼声似乎就在耳边响起，他阖上眼皮，眼前却浮现出了带血的纸巾。
　　那是他第一次对纪小梅有了真切的愧疚之心。
　　他猜想，纪小梅可能很早以前就有了一些阴影，而他的那一次的暴行让她彻底地对自己死了心，所以当年才会那么绝情。
　　可是他又想不明白，既然纪小梅害怕做爱，但为什么从来没拒绝过他呢？
　　为什么看起来还很舒服？
　　为什么重逢后还会那么主动呢？
　　是别的炮友没他持久没他技巧高没他爱抚温柔吗？
　　凡烈想到北市的那个恶心人的傻逼，还有刚才那个一副炫耀嘴脸的变态，又忍不住骂了句脏话。
　　突然他坐了起来，啪地扇了自己一个耳光。
　　正要上前问候的空姐瞬间收起了职业笑容，转身掀起帘子离开了。
　　是纪小梅一直隐忍不说最后决然一刀两断？还是自己选择性地忽视了她95%的时间里发出的求救信号？
　　那个年轻女孩子躲闪的身体，哀求的语调，还有满含泪水的双眼……在凡烈的脑际来回闪过。
　　而他总是用甜言蜜语，用无耻的撒娇，用拙劣的笑话一次又一次得逞。
　　后来纪小梅还是回来他身边了，可他呢？用下体顶进她的喉咙，然后说：“要创造一个能让人容易开口说话的环境”。
　　自大，虚伪的骗子。
　　“你又骗我……”纪小梅带着哭腔的声音又在他耳边响起。
　　在飞机引擎的轰鸣中，凡烈发现自己泪流满面。

第46章 你把他调教得很好
　　隔了几个月再次回到南市熟悉的办公楼里，纪小梅的心情有些复杂。
　　她坐在自己办公室的椅子上，转了半圈看向窗外的高楼大厦，耳边还有李总的话在回响。
　　“纪主管，这次罗卡计划重组，你能回到南市，我真的太高兴了。去年几个月的时间虽然不长，但对于你的专业水平和判断能力，我是相当信任的。我期待你今年的表现，公司一定全力支持你。”
　　她鼻子里轻轻冷哼了一下，把椅子转回来打开笔记本电脑。
　　门外想起了两下轻快的敲门声，一个女孩子笑嘻嘻的脸探了进来，“小梅姐！”
　　纪小梅微笑着对她招了招手，几个女员工一起推门涌了进来。
　　“晚上定的江市菜馆呢，小梅姐满意不满意？”
　　“接完风要去唱歌吗？”
　　“那少点点儿辣菜……”
　　纪小梅不断点头回应，时不时插上几句玩笑话，不大的办公室里好像一群叽叽喳喳的小鸟儿要冲出来一样。
　　这是一个美好的开始，一切都很完美。但她心底深处却有一块儿地方，始终被莫名的惶恐所笼罩。
　　凡烈有点不对劲。
　　这一个月来他太乖了。
　　每天准时微信问候，语气温柔，体贴入微，尽职尽责，不再出言调戏，也不发暴露照片，悄无声息地抹去一切性的痕迹，俨然一名通过最高严格审核后的官方定制男友。
　　她多年前就对凡烈的脾性了如指掌，也亲眼见过他是怎么对那些过了新鲜期的女孩，她只能竭力控制自己不往那个最坏的方向去猜测。
　　“他在愧疚，”她对自己说，“我都回国了，他还要让我再等他两个星期。”
　　她把注意力集中到眼前的资料，双手放在了电脑键盘上。
　　凡烈确实在愧疚。
　　他从港市回来一下飞机，就把纪小梅寄存在他家的那个画筒翻了出来。
　　一叠画稿卷在一起，他抽出来对着灯看了一眼就塞了回去。
　　实物比他想象得大得多，对眼球的冲击也更强烈。
　　他有种错觉，不赶快把盖子盖上，那些恶心人的东西就会爬出来。
　　尽管凡烈现在有着各种迷惑不解，总觉得有些东西隐隐约约还没抓住，但在没有全部搞清楚前，任何他以为的“亲密行为”，都有再伤害到纪小梅的可能。
　　他必须小心翼翼。
　　这让他有些束手束脚，但他愿意再等一等。现在凡烈最担心的，反而是如何面对纪小梅。
　　这个女人太聪明，太了解他了。
　　她看一眼他的眼睛就知道他肚子里打的什么算盘，然后用轻飘飘的两句话撬开他的口。
　　而自己必须不动声色地把控主动权，然后用最温和的方式让纪小梅敞开心扉。
　　返回南市的日子逐渐逼近，这让凡烈倍感压力。
　　还在回南市的动车上，凡烈就接到了小月的电话。
　　他皱着眉头听了一会儿，考虑了片刻回道：“那没办法，就今天晚上吧。我回去换个衣服，你让小秦六点半把车开到我小区门口等我。”
　　他长呼了一口气，又拿起手机切到跟纪小梅的消息界面，一条消息打打删删，最终他发了一条：
　　-小梅，我很想你，但今天突然有个重要客户要见。明天你下班了我去接你好吗？
　　过了一会儿，他收到了回信。
　　-凡总辛苦了。那明天等你。
　　这疏远的语气让凡烈心里一凉，但紧接着又过来一个眼泪汪汪的猫猫表情图，让他忍不住扬起了嘴角。
　　他手指轻轻抚过那个表情图。
　　小梅，等着我。
　　纪小梅按灭了手机，对着咖啡机愣了好一会儿神。几位同事已经在收拾东西准备下班，路过茶水间跟她打招呼：“走了啊小梅姐！”
　　还有人打趣她：“还不走？今天不是要去约会？”
　　“哪有约会。”她笑着回道。
　　“不是约会打扮这么漂亮干嘛！”女孩子们笑起来，“这么冷还穿纱裙子。”
　　纪小梅扬扬手，示意她们没事儿赶快消失。
　　等办公间里又安静下来，她再次拿起手机看了一遍，凡烈再没回复。
　　好像……真的哪里不对劲。
　　这一夜，南市多了两个失眠的人。
　　冬日下午，还不到五点天就灰蒙蒙的了。
　　凡烈看看窗外，雨点飘零，街上已经有人撑起了伞，没有伞的行人裹紧了外套，口中呵出阵阵白气。
　　他走出办公室吩咐了小月几句，把手机往口袋里一塞就准备离开。
　　小月却面有难色地站起来，“凡总，秦哥刚说……车库那边有个女的，呆了挺久了，像是在等人……”
　　她偷偷转眼珠子看凡烈，毕竟这不是第一回有女人上门堵自己老总了。
　　凡烈心一动，“我知道了。”
　　他转身快步走出公司大门，摸了摸下巴上的胡茬让自己不要笑得太明显，然后一路小跑向地下车库。
　　远远的他看见一个纤细的人影，可能是因为冷，她缩着脖子抱紧了双臂，还时不时地把手送到嘴边哈两下。
　　“小……”凡烈刚喊一个字就打住了。
　　女人转过身来。
　　“江舫，”凡烈艰难地开口，“你怎么会在这里？”
　　江舫眼睛跟鼻头都红红的，只有几度的天气，她却连外套都没穿，可怜巴巴地看着他不说话。
　　凡烈心里叹了口气，收起笑容走上前去，“江小姐，你是在等我吗？”
　　这一声“江小姐”，让江舫眼眶里的泪水又攒了一圈。
　　凡烈谨慎地后退两步，“我跟我女朋友的情形，微信上都跟你说了。我们以前的事，我也早就跟你说清楚了。江小姐，我们都往前看，好吗？”
　　江舫紧紧咬着嘴唇，看样子是一开口就会哭出来。
　　凡烈静静地等了她一会儿。
　　“我不知道你们会真好上，我一直在等你电话，哪怕只是……一次也好。”
　　她低下头，还是小声哭了出来，“你说你们在一起了，我以为是你不想见我找的借口。”
　　“我……”凡烈语塞。他居然无法反驳，不长久不回头不正是他的人设吗？
　　凡烈觉得必须要让小姑娘彻底断了念头。
　　“我们准备过年回江市见父母，”他开口道，脸不红心不跳，“然后今年把婚结了。”
　　江舫背靠车身，慢慢下滑蹲到地上，把头埋进胳膊里，放声哭了出来。
　　凡烈真急了，他还要赶着去接纪小梅下班。
　　他伸手轻轻拉拉江舫的胳膊，“我还有重要的事，现在必须得走了。”
　　江舫哭得更大声了。
　　凡烈无奈地在她面前蹲下来，用最温柔的声音说：“我真的得走了。这里很冷，你可以去我公司接待处坐坐，喝点儿热的。我让助理来接你，怎么样？”
　　江帆依然没有回应他，只是埋头痛哭。
　　他又叹了口气，边站起来边掏手机准备给小月打个电话，抬头视线里却映入一个熟悉的身影。
　　“我操！”他心里骂了出来。
　　纪小梅站在车库入口，远远地看着这边，脸上的表情一言难尽。
　　凡烈实在顾不上江舫了，他三步并作两步奔到纪小梅身前，焦急但并不是特别担心。
　　他既没有偷吃的心思，也没有勾搭的事实，现在他的腰杆比旗杆还直。
　　纪小梅把围巾往下巴上拢了拢，“这就是凡总说的‘大大的惊喜’？”
　　凡烈摸摸鼻子，尴尬地讪笑了一下，“光让你看见我丢人的样儿了。”
　　“那真不好意思。”纪小梅脸上还是看不出变化，“今天刚好下班比较早，就想着不劳烦凡总，自己过来了。”
　　凡烈拿起手机，“我给小月打个电话让她帮忙，她们女孩子之间好说话一点。”
　　说这话之间，纪小梅已经越过他，走向了江舫。
　　江舫也站起了身，双手擦了擦脸颊，委屈又不甘地看着她。
　　凡烈看见纪小梅靠近江舫小声说了两句，又轻轻拍了拍她的胳膊。然后江舫就擦擦眼角，深深地看了凡烈一眼，转身消失在入口处。
　　“我操！”凡烈目瞪口呆，“你……你跟她说了什么？”
　　纪小梅轻轻敲了下车门示意凡烈解锁。
　　“我说，”她边坐进副驾驶边道，“凡总多日劳累，已有不举之势。”
　　“放屁！”凡烈都给气笑了，“我举不举，等会儿你给我好好看着！”
　　他把纪小梅扣上的安全带又解开，一把捞过她的脑瓜，对着那张恶毒的小嘴就把唇贴了上去。
　　他忘情地搅动着舌头，贪婪地吸吮。
　　这狗逼异国恋，真太他妈苦了！
　　纪小梅没有躲开，也不作反应，身体僵了一般一动也不动。
　　凡烈心里一惊，不好！他又忘形了！
　　他小心翼翼地收回舌头，温柔地啄了一下她的嘴角，手也从她的胸口滑开去，不动声色地咔一声给她系好了安全带。
　　纪小梅偏过头正视前方，“走吧，我饿了。”
　　“哦。”凡烈应了一声，发动了车子。
　　一路纪小梅看着窗外，没有说话。她托着下巴的手，无意识地拂过自己的嘴唇，回想起她在江舫耳边说的那句话。
　　“你把他调教得很好，谢谢。”
　　虽然有炫技的嫌疑，但不可否认，凡烈是个优秀的床伴，轻缓急重都收放自如，与当年那个鲁莽的毛头小伙已有天壤之别，但她却渐渐无法安心投入。
　　危机逼近，让她像当年一般，再次被一股绝望的无力感淹没。
　　“玩具好玩不好玩不重要，男人只在乎玩没玩过。”
　　凡总的新玩具，会在什么时候出现呢？
　　纪小梅不说话，凡烈也不敢开口，甚至还有点生气。
　　虽说他是希望马上澄清这种没什么意思的误会，但看见自己男朋友，不，老公跟以前的女伴拉拉扯扯，连问都不问一声……这也太伤自尊了吧！
　　凡烈使劲把这口气往肚子里憋。
　　晚饭吃得毫无滋味，微妙的气氛一直僵持到两人一起进了凡烈的家门。
　　凡烈把钥匙放下，马上转身圈住了纪小梅的腰，低头看着她开门见山道，“你是不是还不相信我？”
　　纪小梅像是早料到他有这么一问，抬头看着凡烈没有答话。
　　“我就说你这个小心思，”凡烈用额头轻轻顶了她一下，“我碰到你后就跟她断了，绝对再没动过坏心思。”
　　纪小梅又把头低了下去，沉默了一会儿，她说：“我知道的。”
　　凡烈欣慰地笑了，他俯身捧起她的小脸，温柔地吻住了她。
　　突然纪小梅一声惊叫，身体腾了空。
　　凡烈把她打横抱了起来，冲着她讨好地笑了一下，小心地避开门框把她抱进了卧室。
　　“我……”纪小梅更显得不适起来，“我还没脱鞋。”
　　凡烈转身九十度，把她小心地放在桌前那张电竞椅上，然后在她面前蹲下，双手把她的小皮靴褪了下来。
　　这个姿势让纪小梅想起了重逢后两人第一次去酒店，当时她一脚踩得凡烈兽性大发，把她压在身下差点没生吞了她；现在凡总都进了家门，还在一丝不苟地走着陌生的程序。
　　他以为这样，说拜拜再不见的时候对方就会好受一点吗？
　　“他对我很好，是我自己不够优秀……呜呜……所以没能留住他，都是我自己的错……呜呜……”
　　不愧是PUA十级渣男。
　　留住他，纪小梅对自己说。
　　必须留住他，因为……你只有他。
　　她抓紧了衣服的下摆。

第47章 同床异梦（微H）
　　凡烈突然感觉自己的下巴被抬了起来，他诧异地看着纪小梅。
　　纪小梅深吸了一口气，从椅子上站起来，凡烈被她带得起身，还没站直就被一把推倒在身后的大床上。
　　他瞪圆眼睛，眼睁睁地看着纪小梅爬到了自己身上，开始动手解他的衬衫扣子。
　　“等等……”还没说完他的声音就被纪小梅的舌头堵在喉咙里。
　　纪小梅又开始解他的皮带，看样子她很少干这事，拽了好几下都没找到地方。
　　“按这儿。”凡烈忍不住教她。
　　纪小梅一言不发，很快把他扒光了，然后开始脱自己的毛衣。
　　“要我帮你吗？”凡烈慌忙上手，结果被静电啪得一声打了回来。
　　纪小梅完全没理会他，三下两下脱完了，赤裸地压在了他身上抱住他。
　　“小梅，你在出汗……”凡烈小声说。
　　现在这个季节，就算开了暖气，南市特有的潮湿的寒气还是能渗到骨子里。
　　他本想抱着纪小梅钻被窝里热热身，没想到一摸，她背上居然全是冷汗。
　　现在女人柔软的两团紧贴他的胸膛，两条又白又滑的大腿夹住他的腰，他却忍不住抬手去摸对方的额头。
　　“小梅啊，”他竭力让自己的声音听起来不那么生硬，“你是不是身体不舒服？”
　　“我……我很想要……”纪小梅的声音像是牙缝里挤出来的一样，下身在他已经翘起来的大家伙上蹭了两下。
　　凡烈却觉得她的身体好像在发抖，他按住了纪小梅的肩膀，“要是身体不舒服的话，我们也可以改天再……”
　　“干我！我……我要你干我……”
　　他的话被纪小梅打断，但他感觉怀中的身体颤抖得更厉害了，连说话都变得困难。他不知道发生了什么，但现在很明显，纪小梅非常的不对劲。
　　凡烈一个翻身把她放倒在床上。卧室里就开了一盏台灯，他还是能看到纪小梅的脸色很不好看。
　　他一把按住她的肩膀，却被马上挣开。纪小梅侧过去背朝他，把身体像虾一样蜷了起来，脑袋深深埋进一堆乱发中。
　　“小梅，你哪里不舒服？我们先休息。”
　　凡烈拼命让自己冷静下来，手掌心抚摸着她的侧臂，希望传递给她一点温暖，“来，屋里冷，我们进被子。”
　　他把羽绒被扯过来，却突然被一股大力推开。纪小梅猛地坐起来，就这么赤身裸体地奔了出去。
　　“小梅！小梅！你怎么了？！” 凡烈反应了一秒，翻身下床追了出去。
　　他听见巨大的推门声，然后厕所里传来剧烈的呕吐声。他愈加慌张起来，这不会是吃坏肚子了吧？
　　他急步走向厕所，里面却传出纪小梅歇斯底里的尖叫：“出去！不准进来！”
　　凡烈吓了一大跳，简直不敢相信这尖锐的声音是纪小梅发出来的。他心急如焚，不假思索就推开了厕所的门。
　　纪小梅正蹲在马桶前，听到进来的声音，迅速低头转过去背朝他，边擦嘴角边慌乱地往墙角挤去。
　　凡烈刚想靠近，她就连连退缩，破了音的嗓子里带着哭腔，“出去！不是跟你说了出去吗？你……你为什么还非要进来？！”
　　她终于崩溃地大哭起来，“你为什么非要进来？我现在很难看，很脏，很恶心！你为什么非要进来看我这个样子！”
　　凡烈第一次见到这样失控的纪小梅，他现在没有余力去分析这是不是跟她的过往的某些遭遇有关，他只觉得心脏那个地方，疼得让他几乎站不直身体。
　　他毫不犹豫地上前蹲下，紧紧抱住了纪小梅，无论她如何挣扎也不肯松手一分。
　　折腾了半晌，纪小梅的哭声终于微弱下来。
　　凡烈摸摸她的后脑勺，“小梅。”
　　他感觉怀里的女人喉咙动了一下，但是没发出来声。
　　“小梅啊，”他继续抚摸她的头发，“吐有什么脏的，屎我都帮你擦。”
　　纪小梅身体抖了抖，埋在他怀里挥拳打了他两下。
　　他知道他又得逞了，于是趁胜追击，“我快冻死了，我们一起洗澡好不好？”
　　纪小梅没有马上回应他。
　　他赶紧补充：“正经澡！”这是实话，今天这情形他也下不去手。
　　凡烈把纪小梅抱到浴缸里，拿着喷头小心地用热水浇过她的脸，手掌轻轻上下揉搓着她的身体。
　　纪小梅也不知道眼泪止住没，怔怔地盯着他。
　　他忍不住捏了捏她湿哒哒的脸颊，笑道，“好像在给狗洗澡。”
　　纪小梅嘴角抽动了一下，伸腿用脚趾点了点他身下半硬的大兄弟，“那它怎么办啊？”
　　“啧啧……”，凡烈感叹，“纪小梅，你要再敢碰它，我他妈……”他打住了话头，“别碰它，一会儿就下去了。”
　　冬日温暖的被窝里，两人紧密地贴在一起，各怀心思地睡去。
　　早上凡烈是被床边咚的一响惊醒的，他睁开眼睛就看到纪小梅正卖力地把寄存在他柜子的那个纸箱子往外拽。
　　他心里一惊，一下子从床上坐起来。
　　纪小梅眼睛毒辣，说不定光靠盖子拧紧的力度都能发现他动过这个画筒。
　　看见他醒了，纪小梅有点不好意思，“我想把东西拿回去，谢谢了啊。”
　　他迅速镇定下来，慢吞吞地下了床，把她的手推开，一胳膊又把纸箱推了回去。
　　“你……”纪小梅有点气鼓鼓的。
　　凡烈戳戳她的腮帮子，“非得今天啊，你昨天都弱鸡成那样了……”
　　他仔细观察纪小梅的脸色，还算满意地点了点头，“又不是着急用，你先好好休息，改天我给你送过去。”
　　纪小梅嘴巴动了两下，像在抗议，但最终还是屈服了。
　　“好的，”她点头，“不过，我在想……”
　　她郑重的脸色引起了凡烈的重视。
　　他坐回床上，低头看了清晨的小伙伴一眼，把被子拽过来一个角盖上两腿之间，然后两手搭在大腿上，十指交叉，做好了倾听的准备。
　　纪小梅感激地冲他笑了笑，“我想暂时分开一段时间。”
　　凡烈蹭地站了起来，又被她按回去，“不是……不是真的分开，就想跟我们前段时间一样，每天发发微信什么的，只是不急见面。我……我可能现在有一些……一些心理上的压力，能让我稍微缓一缓吗？”
　　纪小梅一向冷静，但此时竟然露出了紧张的神色，她不断用试探的眼光打量着凡烈的表情。
　　凡烈并没有马上质问她原因，只是皱紧眉头盯着她。
　　什么压力？到底发生过什么？
　　他嘴角微动了几下，几乎就要冲口而出，但终究什么也没有说。
　　纪小梅见他不说话，又急忙补充道，“其实下周我爸妈也要来南市玩几天，这段时间正好可以让我们……”
　　“行。”凡烈突然开口，“缓缓也挺好的。”
　　他摊摊手，“我说过，你在我这，什么都可以说，什么都可以做。”
　　纪小梅上前给了他一个感激的拥抱。
　　凡烈侧头亲了下她的嘴唇，“小梅，别让我等太久。”
　　凡烈没想到，纪小梅能让他等这么久，一个月了，他还在跟这个女人搞同城异地恋。
　　这段时间他听小月给他上课，时不时订花送外卖到她公司，还给她们全组人送奶茶，刷爆了存在感，可纪小梅始终淡淡的，连道谢都透着那么些距离感。
　　凡烈越来越沉不住气，他太想纪小梅了。
　　一直以来他也不是没有过空窗期，但吃到嘴里的糖再被拍出来，放到眼前馋着，那滋味真是太不好受了。
　　这天他从下午就开始烦躁不安，看哪儿哪儿不顺眼，小月给他办公室里送文件都是趁他去厕所的当儿。
　　外面天越来越昏暗，公司里就剩凡烈一个人。
　　他靠在椅子上转了一圈。
　　“小梅现在在干什么？还在公司吗？她不会又病了吧？”
　　他又转了一圈。
　　“还是……这回她真的被我干够了？”
　　回想起上次推开厕所门看到的光景，他终于按捺不住站了起来，迅速拿起手机，在以前他带纪小梅吃过的那家私房菜馆子订了个取餐。
　　他记得她好像很喜欢那里的口味。
　　《外卖小哥腹肌过于优秀，上门送餐被寂寞都市白领推倒》，他兴致勃勃地在脑子里安排上了小电影，心情总算是好了一些，一阵风地出了门。
　　他悄不留丢地把车开到纪小梅住的小区附近停好，提上还热乎乎的几个菜，熟门熟路地跟着别人后边进了小区。
　　仰头一看，纪小梅屋里灯是亮的，他一颗心放到肚子里，跟着几个这里的住户，大摇大摆地进了电梯。
　　这一路上他琢磨了好几个方案，总之，先投喂美食打开僵局。
　　如果气氛还可以，纪小梅状态也不错，就来一场带劲儿点的；如果她还是拒人千里之外的态度，就服个软，撒个娇，来一场温柔点儿的；如果她看起来好像不太舒服，就只能搂着带她一起玩鸟儿喽……
　　妈的！反正他今晚是要把纪小梅办定了！
　　凡烈咬牙切齿地从电梯里出来，到门口又心跳加快起来。定了定神，他按下了门铃。
　　他觉得好像等了一个小时，门终于开了，可他的表情还没来得及调整好就凝固在了脸上。
　　一个三十多岁的男人穿着上下一套的棉绒睡衣，警觉地看着他问道，“你找谁？”
　　凡烈往屋里瞟了一眼就知道不对了，各种家具跟杂物堆得满满当当，还有一辆小小的脚踏三轮车。
　　他心里拔凉，但还是不死心地问道，“不好意思啊，请问您知道以前住这的那个女的搬去哪儿了吗？”
　　男人看他态度挺好，声音放松了一些，“那不知道啊，我们去年就搬过来了。”
　　凡烈一拍脑袋，说了声“谢谢”赶紧转身走了。
　　是啊，纪小梅调回总部时以前那房子肯定是退租了啊！
　　他提着一兜子渐渐冷掉的菜走着走着，越想越不是滋味。
　　纪小梅这次回南市后，居然连住处都没告诉他，在她心里面自己到底算什么？
　　她又想干什么？
　　她还想有什么？
　　凡烈一个人回了家。他打开灯，从来没觉得家里这么空旷寂寥过。
　　他把手里的袋子放到桌子上，瘫进沙发里，掏出手机打开和纪小梅的聊天界面。
　　这会儿他心里堵得慌，但他知道，现在这种情形他的一个小小动作都可能会让对方做出过激反应。
　　犹豫了半晌凡烈还是按捺下了冲动，他无聊翻了几页朋友圈，又切到那个Ume的脸书账号，想着要不要注册个小号试探一下。
　　然而主页出现的瞬间，凡烈僵住了。他的脸色变得铁青，几乎忘记了呼吸。
　　画稿更新了，就在两周前。

第48章 你教给我的美好
　　Ume最新的作品显得有些潦倒，是由几张普通打印纸拼起来，用胶带粘在地板上画的。
　　画风还是一如既往地让人感到胃里不舒服，但跟以往的作品有着显着的区别。
　　恶心的肉芽并没有布满整个画面，大半空着的画稿上部，被一个被涂得漆黑的立着的椭圆完全占据，惊心动魄，吸人眼球。
　　椭圆下方寥寥数笔的线条衬托得它高高在上，但用黑笔仔细涂满的厚重感释放出了无形的压迫，仿佛在预告一场什么灾难即将降临。
　　凡烈盯着手机屏幕，觉得它像个黑洞，再看下去恐怕是要被吸进去。
　　他是个俗人，除了会拨几下吉他弦以外与艺术无缘。也许是因为画手是他所熟知的人，他莫名从这个简单的几何图形中接受到了……一种绝望。
　　凡烈在情绪变得更不稳定之前，把眼睛从手机屏幕移开，思路却逐渐开始清晰。
　　他切回微信，给纪小梅发了一条消息。
　　-小梅，我们见面谈谈好吗？
　　良久，他收到了回信。
　　-好的。什么时候？
　　谈什么，怎么谈，凡烈来回仔细地琢磨了很多遍。
　　显然，上次纪小梅并不是单纯的肠胃不适，而是跟她心底深处某些负面的情绪有关。
　　从强烈的身体反应他推测，这应该不是一般人劝慰几句好好休息想开点就能解决的问题。
　　他也做了不少调查，筛出了几位看起来值得信赖的心理咨询专家。
　　问题就在于，他怎么把这层纸捅破，让纪小梅听话地配合治疗，尤其是这些负面的情绪很可能还跟他有关系。
　　凡烈把地点定在了自己家里，万一纪小梅再情绪失控，他也能迅速控制住。
　　以防万一，他甚至一个人演习了呼叫救护车和消防队。
　　如果一次不行，他就想办法稳住纪小梅，循序渐进，一步步攻破她给自己筑的堡垒。
　　他已经等了太久，但他有足够的耐心。
　　离约定的时间还有一分钟的时候，凡烈家的大门被无声无息地打开了。
　　纪小梅出现在门口，她把钥匙拔下来，轻轻地迈进客厅。
　　她看到凡烈从沙发起身看向她，茶几上放好了两杯茶，还冒着热气。
　　屋子里窗帘都拉得很严实，只开了电视机两边的两盏小灯，看来确实是来找她正经谈话的。
　　纪小梅的眼神黯淡了下去。
　　凡烈还是有些紧张的。一个多月没见到纪小梅了，她剪了刘海搭在额前，还穿了一条他没见过的裙子，平添了几分陌生感。
　　他有些僵硬地挥挥手掌，示意纪小梅坐过来。
　　纪小梅把钥匙放到门边的台子上，换好拖鞋，像如同一个礼貌的客人，落座在双人沙发的另外一边。
　　完美的社交距离。
　　“公司里怎么样？”凡烈尴尬中以寒暄开了头，“项目刚开始，一定很忙吧？”
　　纪小梅点点头，“事情是很多，不过因为是自己一直想做的，同事们也都很支持我，愿意配合我，所以累虽累点但很开心。”
　　这是什么该死的上下级谈话风格！凡烈心里骂着，竭力想扭转这个走向。
　　“小梅，我们35天没见了，”他说出下一句台词，“我很想你。”
　　纪小梅回给他一个感激的官方微笑。
　　凡烈硬着头皮往下走，“我说过，我对你做过很多混账事，有些事可能我自己都没意识到。”
　　他偷偷观察了下纪小梅的脸色，清清嗓子，语调前所未有的郑重，“我想对你说：小梅，对不起。”
　　话音刚落，纪小梅就把头深深埋到了胸前。
　　这个反应在凡烈预料范围之中，他赶紧凑上去想去抱住她，但被一把推开了。
　　“小梅，别……别……”遭到超过预期的强烈抵制，他有些紧张，连说话都结巴起来。
　　纪小梅始终不肯把头抬起来。
　　凡烈看见她双手紧紧抓住裙角，肩膀都在微微颤抖，顿时心疼起来。
　　要不今天就算了吧，他心里开始打退堂鼓。
　　突然纪小梅抬起头来，她布满脸颊的泪水吓了凡烈一大跳。
　　他心里抽了自己几个耳光，想上手帮她擦又不敢轻举妄动，只得刷刷抽了几张纸巾递了过去。
　　但接下来纪小梅的话让他目瞪口呆。
　　“那以后……我们还能当炮友吗？”
　　他完全愣住了，一时没有反应过来这个女人的脑回路。
　　这当儿，纪小梅带着哭腔又开口了，“偶尔一次就好，不会打扰你的新生活。你有什么要求可以提……我尽量满足你……”说到最后她的声音小了下去，几乎听不见。
　　“等等，小梅……”他觉得这里边一定是出什么岔子了，“我听不懂你的话。你说……炮友？还能？还能又是什么意思？”
　　“你不愿意也行。”纪小梅擦擦眼泪迎上他的目光，“我记得你说过，你一段时间就一个女人。我不知道你找到下家没有，在那以前我都可以……今天也可以。”
　　凡烈总算摸到了一些头绪，领悟过来的这一瞬间，他觉得脑袋都要爆开了。
　　“纪小梅！”他从后槽牙挤出低吼，“你他妈脑子里都在瞎想些什么狗屎玩意儿？！”
　　凡烈一把把她按倒在沙发上，从上方怒视着她。
　　这一年来凡总用情专一，问心无愧，现在他可以轻松写出一篇爆肝长文来反驳这个愚蠢的女人。他刚要张嘴开喷，突然打住了。
　　他意识到了一个问题，一个严重的问题。
　　他双手撑在纪小梅头的两侧，心痛无比。
　　“小梅，小梅……我……我是不是还没有跟你说过，我喜欢你……”他压着嗓子说道。
　　纪小梅茫然地看着他，渐渐地，眼神失了焦。
　　“你说过的。”她轻轻地说，“很久很久以前。”
　　凡烈俯下身把头埋进她的肩膀，偷偷在沙发扶手上蹭掉滑出来的眼泪。
　　他平复了一会儿情绪，抬起了上身，用尽量平静的声音的说道，“那我再说一次。我喜欢你，我是真的喜欢你。我要不喜欢你干嘛天天追在你屁股后面跑？干嘛不直接去酒店非要拉个手去看什么喷泉？干嘛不就地找妹子双飞非要飞过海去找你，还爬那么高的山，累死老子了你晓得不？你非得说是炮友，呸！凡总才没空打这么累的炮。一天到晚跟你微信都没断过，你真以为我时间管理大师啊，还下家，下你妈的家。有女的勾我我是忍不住，我除了比别人帅点儿就是一正常男人，可一想到你现在这个蔫巴样子我他妈就萎了你明白吗？”
　　纪小梅挂着泪珠偏过头，嘴角抿了一下。
　　凡烈说完觉得耳朵发烫，忍不住又俯身抱住了她小声说，“都怪你，我这样都是你害的，你要对我负责。”
　　他感觉纪小梅搁他肩膀的下巴点了点，耳边传来一声轻轻的“嗯”。
　　他高兴坏了，今天虽然开局不利，但也有意外收获。
　　纪小梅的心思对他来说一向是最大的难题，但就刚才，他收获了一个珍贵的“嗯”。
　　凡烈紧了紧怀中的女人，深深吸了一口气，这家伙又把洗发水换回来了。
　　“小梅，”他顺着气氛往下走，贴在她耳边吐着热气，“所以你心里要是有事情，就别一个人扛着，你什么都可以跟我说，我们可以一起想办法面对对不对？就像你公司那些破事儿一样，你看，两个人互相说说话，不就过来了吗？”
　　纪小梅又拿下巴扎了扎他的肩头，他很满意她的顺从。
　　“我知道以前我干的那些混账事儿让我这个人看起来很不可靠，但你要相信我，这几年我也是经历了一些事情，没有把握的事不会轻易开口。我说喜欢你，是因为我比以前更清楚自己到底喜欢你什么，到底有多喜欢你。”
　　“小梅，” 他又深吸一口气，“你可以相信我吗？”
　　凡烈仍然埋在纪小梅的肩窝上不敢抬起头来，怕与她那双茶色的眸子对视。
　　他一口气说了这么多句“喜欢你”，却连一句“那你喜欢我吗”都没有勇气问出口。
　　但纪小梅再次温顺地点了点头，还把双手环上了他的腰。
　　该来的终究要来了，他心脏骤然加速，不停给自己打气。
　　“所以，”凡烈开口道，“你愿意让我知道你在害怕什么吗？”
　　他马上察觉到怀里女人的身体定住了。
　　“小梅，”凡烈用上了他有生以来最温和的声音，“过去的事我真的很抱歉，但那些已经发生了，没有办法改变，我只能想办法让你不再那么害怕。”他又紧抱了一下纪小梅，“现在你不是一个人，有我在，我们一起……”
　　他紧张爆棚，越说越快，似乎他的话不说完，身下这具绷得僵直的身躯就没法呼入氧气。
　　“所以，小梅，”他终于说出了最后的台词，“你想要我陪你一起去咨询下心理医生吗？”
　　凡烈的肩膀突然传来一股大力，他还没来得及抱紧纪小梅，就被她推得直起身来。
　　他刚想开口就碰上了纪小梅警觉又防备的视线，像察觉了丛林异响的小兽。
　　纪小梅毫无表情地问他，“你是什么意思？”
　　凡烈咽了一口口水，他敏锐地捕捉到了她的小心翼翼。
　　是啊，纪小梅平时开口不多，说话总是滴水不漏。
　　从两人最开始谈恋爱时，凡烈就是被碾压的那一方，在她面前总像是在裸奔一样，一眼就被看透被戳穿。
　　但现在，此时，为了困扰他多日的心结，他无论如何想要扳回一局。
　　凡烈鬼使神差地回答，“你的事，我都知道了。”
　　他死死盯住纪小梅，生怕错过她暴露出来的任何一点小小的破绽。
　　小梅在紧张，他想，并且小梅在试图掩盖她的紧张。
　　“我的什么事？”纪小梅也盯紧他的表情。
　　“所有事。”凡烈马上回答，不自觉地攥紧了拳头。
　　“比如？”纪小梅是一个顽强的对手，丝毫也不后退。
　　凡烈被迫亮出了最后的底牌，他艰难地说道，“以前的一些……对你造成严重伤害的事情。”
　　他看到纪小梅的脸色一下子变得惨白，突然就后悔了。
　　今天多好的气氛啊！就此打住，两个人痛痛快快打上几炮不香吗？怎么非得逼得这么急呢？
　　“好了！”他赶紧改口坦白，“其实我什么也不知道，我都是瞎猜的。刚那是故意逗你玩的，你不会上当了吧？哈哈哈。”他尴尬地笑了两声，“再说了，就算真要有点什么，那都是以前的事情，也不需要非要拿出来聊，过去就过去了呗。”
　　纪小梅死死地盯住他的眼睛，谨慎地审视着这个刚刚口口声声说“你要相信我”的男人。
　　凡烈偏过头躲开她的目光，从茶几上端起茶杯喝了一口，已经凉得差不多了。
　　他听见纪小梅长长地叹了一口气，这声儿吹到他耳朵里，让他心酸无比。
　　“是有过一些事，”纪小梅突然开口道，“我大三的时候有天晚上……”
　　“不用说！我真的不是非要你说这些！”凡烈毫不犹豫地打断了她。
　　他殚精竭力寻找的真相就在眼前，可他现在只想把所谓的真相抓起来一股脑扔出窗外。
　　纪小梅冷笑了一声，她嘲讽般弯起的嘴角刺痛了凡烈。
　　“那天下很大的雪……”她接着说道，却被扑上来的凡烈用力压在身下。
　　“我被五个坏人抓上车……他们抢走了我所有的钱……”纪小梅被压得喘不过气来，费劲地往外挤着话。
　　“我不想听！我不想听！”凡烈哽咽着紧紧压住她，似乎这样可以给心口止血。
　　但纪小梅的声音更冷静了，像是在说一件跟自己无关的事。
　　“然后他们强奸了我，”她说，“一整夜。”
　　凡烈头埋下去紧紧抱住她，终于忍不住哭出声来。
　　他想起了在江市小屋的那晚，纪小梅红着眼睛对他说，“反正后边我又不是第一次了”。
　　他想起了最后分手时，纪小梅哭着问他，“那你可以不跟我做吗？”
　　他想起了湖边她的央求，“不要在车里……”
　　想起了厕所里呕吐时她的尖叫，“我现在很难看，很脏，很恶心！”
　　想起了画里那些蠕动的线条……
　　他把纪小梅挤在自己和沙发中间，哭得像个孩子。
　　他的小梅子，这些年都是怎么过的？
　　纪小梅缓过来气，轻轻拍了拍他的背。
　　“我想过报警，可是那些人看过我的学生证，说报警就要来找我麻烦，我好害怕。我也不敢跟家里说，都怪我自己一个人那么晚还在外面走……你知道吗？好多事请，选择不说，比说出来要容易太多……”她的声音也开始哽咽。
　　“我是个胆小鬼，这么多年我很自责，要是我能早点报案，是不是就能早点把那些人抓起来？是不是可能会少几个受害的女孩？有时候我还在想，要是当时我勇敢一点，拼命反抗，是不是可能现在又会不一样……”
　　“是会不一样，”凡烈突然开了口，他腾出一只手，使劲擦了擦眼睛，“你会被切成好几块埋到山里，然后我们把你挖出来带回江市，每年去你坟头除除草，放些花呀水果什么的。”
　　毫无悬念的，他感觉纪小梅肩膀抖了两下。
　　凡烈宽心了一些，抬起身端详她的眼睛，手心抚过她的脸颊，“我不是说了吗，没有完美的受害者。你就是受到伤害了，很严重的那种。没有人可以否认，也不需要搞什么复盘。事后说怎么怎么着的都他妈是大傻逼，包括你自己。”
　　纪小梅看着他，轻轻“嗯”了一声，不再说话。
　　他接着说，“做爱这个东西呢，也不是什么了不得的稀罕玩意儿，就是些……是些器官的摩擦而已。”
　　纪小梅明目张胆地笑出了声，他自己也有点儿不好意思，“所以呐，你想做，我们就开心的做。你不想做，我们就做其他开心的事情。我又不是种猪，配不到种就发情蹭墙。”
　　纪小梅微微笑了一下，看向他的眼光像湖水一样温柔。
　　“性，确实很多时候都很可怕。”
　　她的眼睛里有一瞬的黯淡，但很快亮起来。
　　“但所有美好的东西，都是你教给我的。”
　　凡烈的心脏像遭受了一锤重击。他又倒在纪小梅身上，把自己不争气的眼泪往她脖子上蹭。
　　他用拙劣的手段无数次从她身上获取满足，在她最需要帮助和安慰时跟别的女人鬼混，幼稚地企图在她面前找回愚蠢的自尊，自以为是地策划着一步步攻略，为一次次得逞而沾沾自喜。
　　结果这个女人说，“所有美好的东西，都是你教给我的”。
　　“……我从来都只有你一个人”
　　他再次失声痛哭。

第49章 正式的定义（中H）
Nội dung không có sẵn.

第50章 消失的恋人
　　这天晚上办公楼里突然闯入了一位不速之客，把还留在公司说话的几个女员工吓了一大跳。
　　“纪小梅是在这上班吧？她在哪儿？”这个身材高大的男人面色焦急，发红的眼睛一圈周围还有些肿。
　　女员工们互相看了看，一个看起来像是前辈的职员小心地问他，“请问……您是？”
　　“我是她老公！”凡烈已经快要控制不住自己的情绪，几乎要尖着嗓子叫出来。
　　女员工们再次面面相觑，流露出一种“果然如此”的表情。
　　“现在可以告诉我她去哪儿了吗？”凡烈努力压低声音，他已经出了好几身汗，都觉得有些虚脱了。
　　前辈女员工犹豫了一下，还是告诉他，“小梅今天直接来公司辞职了。”
　　这个结果在意料之中，但并没有让凡烈觉得打击更轻一些。他一句话都说不出来，怕一开口他就会崩溃。
　　“我们也都在说这事儿呢。太奇怪了，纪主管费了那么大劲才调回来，现在项目刚走上正轨，她却突然说非走不可……”
　　几个女孩子叽叽喳喳起来，还不时用怀疑的眼光打量着凡烈。这让他觉得自己处于一个十分不利的地位。
　　他稳了下心神，放温柔声音问道，“那……可以告诉我她住哪儿吗？我……家里人都很担心她。要是她出了什么事儿……”
　　他以为可能要费一番功夫，没想到一个女孩子马上脆声道，“她就住公司安排的公寓呢，我负责这个的我知道。”
　　凡烈心中一喜，“那……”
　　然而他又看到女孩子掏出一把钥匙举起来，希望转瞬跌到谷底。
　　“小梅姐动作真快，上午跟李总谈完，下班前就把公寓钥匙用跑腿送过来了。”
　　“你给她发微信啊，”那个前辈女员工突然发声道，“她下午还在群里发消息跟大家道歉呢。”
　　凡烈失魂落魄地回道，“她……她暂时把我删了。”
　　女员工们又开始交换各种“我说吧我说吧”的眼神。
　　凡烈已经心生退意，他留下一句“如果你们能联系到她，麻烦告诉她我在找她”就匆匆走出了大楼。
　　他摸摸口袋，硬硬的，戒指还在，可他甚至没有勇气把它拿出来看一眼。
　　她怎么敢！
　　凡烈疾步跨出昏暗的楼梯间里，使劲擦了擦眼角。
　　这个女人怎么敢再次丢下他？！昨天不是说“一直想的都是你”吗？该死的女人，你自己摸一辈子去吧！
　　他怒火中烧又委屈万分。
　　纪小梅！…………都说了，两个人，好好的。你……你为什么……
　　他在车库里找到他的车，边往回开边给公司打电话，“小月，我有急事要马上去江市……不，不，私事儿。对不住了啊，有点急，公司有什么事儿直接打我手机……嗯，后天应该能回来……行，那你帮我订个票，马上能走的。小秦还在不在公司？在的话问他能不能送我去车站……好的好的，谢了啊。”
　　凡烈从江市高铁站出来已经是夜里快两点了，这边比南市气温更低一些，还飘着小雨，看着像是要下雪。
　　他找了个通宵营业的店子吃了点热乎的，然后直接打车去了纪小梅家在的家属院小区。
　　他沿着墙根走了一会儿，一面漏了几个窟窿的墙壁出现在眼前。
　　“靠！这么多年都没人修。”他嘀咕了一句，皮鞋尖踩进缺口里麻利地翻了进去。
　　这个点儿，小区里的楼基本都是全黑。凡烈摸进纪小梅家的楼道里，紧了紧外套，蹲在角落里静静地等着天亮。
　　妈的，这么多年了 他竟然还没能抓住纪小梅！只会用同样的窝囊手段蹲守着渺茫的期望。
　　迷迷糊糊中，他仿佛听见有大门开合的声音，一个激灵醒了过来。天刚蒙蒙亮，他揉了揉脸，心道谁家大爷锻炼起这么早。
　　脚步声越来越近，在他头顶一层诡异地停了下来。
　　凡烈抬头看了一眼，愣住了。
　　“……叔叔，您……起这么早啊……”
　　他好几年没见纪父了，没想到再见时还是这么一个尴尬的场面。
　　但这次纪父脸上倒不见几年前那么严厉的神色，他背着手，居高临下地瞄了眼凡烈胡子拉碴的脸，沉声道：“进屋吧。”
　　凡烈心中又升起一丝希望，两步三个台阶，跟着纪父上楼进了纪家大门。
　　纪父指给他一双摆好的拖鞋，示意他自己换。
　　凡烈口里道着谢，把还沾着泥的皮鞋脱下来小心地放好。
　　他不禁想起以前，两人还在谈恋爱的时候，他也趁纪父母不在的时候偷偷来过纪小梅家几次。
　　每次在门口纪小梅都会递给他一个袋子，然后他把鞋装进去直接揣进纪小梅卧室。
　　两个人在卧室里聊天嬉闹，干些不正经的勾当，听到一点动静就赶紧打住，随时做好钻衣柜的准备，紧张又刺激。
　　“进来吧。”纪父在客厅招呼他。
　　他回过神来跟上去，又规规矩矩地跟从厨房出来的纪母打了个招呼，“阿姨早。”
　　自打进了门，他总觉得这屋里的气氛有点诡异。纪母看他的眼神，没有丝毫惊讶，倒像是带了点惋惜。
　　他又打量了一下屋里，房间门都开着，再没有别人的痕迹。他的心又开始发凉。
　　三人坐定，纪父先开了口，“小梅没有回来过。”
　　凡烈点了点头，这本在他意料之中。
　　“但她昨天下午给家里打过来视频，说她辞职了……还说了一些关于你的事。”
　　说到这里，纪母忍不住开口了，“这个孩子，总是这样，什么话都听不进去，心事都放肚子里不说。说来就来，说走就走，都这么大了真是叫人不省心。”
　　凡烈沉默地听着。
　　纪父没有接纪母的话茬，继续说道，“我问她为什么辞职，她说她跟她谈的那个对象出了点问题，需要分开……”
　　“她说什么？！”凡烈突然抬起头问，“她是这么说的？谈的对象？”
　　“对啊……你们不是在谈吗？”纪母反而疑惑地看着凡烈，“小梅还在J国时就在电话里给我们说了。”
　　凡烈垂下头去，双手捏成一个拳头。
　　“那会儿我们还不知道是你，是她昨天说了我们才知道你们又在一起了。”纪父接着往下说，“但她没有说出了什么问题。这些感情上的东西，我们长辈也不方便插手。”
　　纪母的眼圈有点发红，“你说你们两个孩子，隔了这么久还能又在一起，应该是真有些感情的，怎么……怎么就这么轻易又分开呢？”
　　纪父转向纪母，拍了拍她的胳膊，“我们在旁边着急也没用的，让他们自己解决。”
　　他转回来看着凡烈深深低下去的头，“她只说，这次是她单方面的问题。还说你对她非常好，帮了她很多，她觉得很对不起你……”
　　说到这里，纪父打住了话头，给他一些缓冲。
　　凡烈花了很大力气才把头抬起来，“叔叔，那她……她现在好吗？”
　　纪父点头，“她安排的很妥帖，我们听了也放心了一些。”
　　纪母已经开始擦起眼睛，“这个孩子，总是这样，有时候很懂事的样子，有时候又犟得很，跟小时候一样……”
　　“那……”凡烈其实已经不抱任何希望。
　　纪父对他轻轻摇了摇头，“对不起，小梅嘱咐过，不能告诉你。”
　　凡烈慢慢下了楼，沉重的脚步声回响在楼道里。
　　纪小梅活得很好，在除他之外的世界里。她画了一个圈，关了他的禁闭，让他的生活中再无纪小梅这个人。
　　残忍。
　　外面飘着小雪，已经热闹起来，出门上班的人三三两两。他往小区门口走，迎面一个牵着孩子的男人突然叫住了他。
　　凡烈看着这张有些面熟的脸孔，一时叫不出来名字。
　　“你是凡烈吧？”男人笑道，“我是何北然，小梅的师兄，我们见过几次。”
　　“哦……”凡烈有点不好意思，“你好。这……是你儿子？”
　　“是啊，快四岁了。今年假多，就早点回来过年。”何北然咧开嘴一笑，意味深长地看着他，“你来找小梅啊？”
　　听他一口一个小梅，凡烈皱了皱眉头。
　　他“嗯”了一声说，“她不在。”
　　何北然没有停止寒暄的意思，他低头对那孩子说，“上前头找你妈妈去，我跟叔叔说两句话。”
　　凡烈不适感更强了，不知怎么回事，他有一种不太好的预感。
　　小孩听话地跑开去抓住不远处一个年轻女人的手，何北然冲娘儿俩挥了挥手，转头一副关切的表情对着凡烈，“怎么？你们又分手了？”
　　凡烈毫不客气地用充满敌意的眼光盯着他，“关你屁事！”
　　何北然站远了一点，“你又在外面乱搞了？”
　　“滚你妈的蛋！”凡烈马上否认。这个不知道从哪里冒出来的师兄，看来知道的还不少。
　　何北然丝毫没有被他惹怒，还是那副皮笑肉不笑的神情，“啧啧啧，总跟你这种渣男纠缠不清，小梅也太倒霉了吧！以前那次也是，生活费都是问我借的。我说你男朋友不是挺有钱的吗？她说跟你分手了，那个可怜兮兮的样儿啊……”
　　凡烈的心脏再次遭到重击，今天他经历几次大起大落，已经快要遭不住了。
　　何北然似乎十分乐意看他这副失魂落魄的样子，故作神秘般的凑近一些，“我帮了她之后，为了答谢我她还给我……哈哈哈哈哈！”
　　他迅速退后两步，一脸得意地看着凡烈。
　　但出乎他意料的是，凡烈并没有暴跳如雷，也没有过来要跟他干架的意思。
　　凡烈平静地说，“别他妈乱放屁，不然信不信我一脚下去让你二胎彻底没戏。”
　　何北然下意识地挡了一下，“我是不是在放屁你去问纪小梅啊！”
　　“不用问。”凡烈面无表情地瞟着他，“她只有我一个人。”
　　他把双手插进口袋里，看也不再看他一眼就大步从他身边走了过去。

第51章 画里的世界
　　已经快晚上七点了，凡烈还在办公桌前紧皱眉头盯着电脑屏幕，鼠标不断下拉。
　　好一会儿，他才停下手上的动作，做了两个深呼吸，用大拇指指节用力地按压起眉心。
　　敲门声响起，凡烈闭着眼睛喊道，“进来。”
　　门被推开，小月露出头来，有些扭捏地打了个招呼，“凡总。”
　　凡烈睁开眼睛，“都周末了，怎么还没下班？”
　　小月看看他不说话，嘿嘿一笑。
　　“说，什么事儿？”凡烈继续揉眉心。
　　“凡总，几个同事都还在公司呢，那个北市的项目也算结了，就想着要不要今天大伙儿一起去哪儿嗨一……搞个团建！”
　　凡烈点头，“行啊，这段时间大家是挺辛苦的。老规矩，地方你们挑，回来找我报账。”
　　但小月没露出高兴的神色，还有点不安地看着他。
　　“怎么了？”凡烈有点奇怪。
　　“……凡总，你……不去吗？”
　　“不是团建吗？我去了你们怎么讲老板坏话？”凡烈一本正经地说。
　　“我可没讲过凡总您的坏话！”小月赶紧表明清白，“老总不在的团建它没有灵魂呀！再说了，凡总……你这阵子每天都是公司里最后一个走，看着人都瘦了一圈，今天好好放松一下呗！”
　　听到这里凡烈算反应过来了，他不由得嘴角稍微上扬了一些，心口触上些柔软。
　　“行啊，”他开始关掉一个个电脑窗口，“凡总去给你们注入灵魂。”
　　小月喜上眉梢，边转身小跑出去边大声说，“那我先去订位子。”
　　凡烈伸了个懒腰，以一个投篮动作收尾，然后起身穿外套。
　　涮完一顿火锅后，凡烈又被拉去了卡拉OK的包间，听那群人一阵乱吼。
　　在众人的起哄下，他也放嗓子唱了两首，鬼哭狼嚎的，却也赢得一片喝彩。
　　他哈哈大笑，仰起脖子灌了一大口啤酒。他不知道是这个笑是真的还是假的情绪。
　　我知道，你们这都是为了让我开心。
　　他心里念道，你们的目的，可能有一点点达到了。
　　凡烈知道这段时间他很颓。
　　只是他已不能像当年那样，可以放任自己用发呆，酒精和对性的征服来克服巨大的挫败感。
　　而且他也很清楚，对于现在的自己，那些东西并没有太大作用。
　　只有接近极限的压力，才能让他暂时忘却现实生活。
　　没有纪小梅的生活。
　　已经是凌晨了，他机械式地掏出钥匙打开家门。
　　进屋后他习惯性地把钥匙放在门边台子上，蹬掉了皮鞋。
　　那个黄昏，这里放着一枚戒指，那个可怕的场面又在他脑中浮现。
　　真该死……
　　他没有开灯，这屋子太安静了，他耳边似乎还回响着包间里震耳欲聋的喧嚣。
　　凡烈抬起头闭上眼睛，他以为自己哭了，伸手揩了一下，却并没有眼泪。
　　啊……
　　他在一个泥潭里拼命挣扎，已经精疲力尽。
　　他掏出手机，犹豫了很久，还是拨了出去。
　　电话里响了好几声才接通，对面传来一个迷迷糊糊的声音，“是烈烈吗？出什么事儿了？这么晚了打电话？”
　　“妈，”凡烈小声说，“……没什么事儿。你睡了啊？刘叔呢？”
　　“老刘早进屋睡去了。”凡妈打着呵欠，“我在客厅看剧呢，给睡着了。”
　　刘叔跟凡妈是前年结的婚。新婚时凡烈还安排了个豪华海岛七日游，现在两口子在江市新买了个大房子，过二人世界。
　　“你别又感冒了啊，倒春寒厉害着呐。”凡烈说。
　　“行啦，我知道啦，”凡妈这才完全醒过来，“到底什么事儿啊？”
　　“真没啥事儿，”他停了一下，“就……你还记得纪小梅吗？”
　　“小梅啊，记得啊！”凡妈马上回道，“你高中谈的那个嘛，怎么了？……她不会出什么事儿了吧！你快说呀！”
　　“没出什么事儿，她好好的，”凡烈赶紧解释，“就是说，她前段时间也来南市了。”
　　“哦，好好的，那就好。怎么？你们见面了？”
　　“嗯，见了。”
　　“总算是见了……也好也好，当年你们闹得那么僵，有些话说开了……”
　　“妈，”凡烈打断她，“我觉得我还是喜欢她。”
　　对面是长长的沉默，然后传来一声叹息，“是吗……那么个好孩子，我都心疼她。那会儿你……”
　　“我知道以前是我对不起她，”凡烈再次打断她，“但这回我是真的定了。”
　　“那她呢？她原谅你了吗？”
　　凡烈哽了一下喉咙，“……我不知道。”
　　凡妈又叹了口气，“烈烈，既然喜欢人家就去追吧，你们……这也是缘分。”
　　凡烈拿着手机不自觉的点了点头，“嗯，妈，谢谢你。”
　　“说什么谢谢，”凡妈声音变得懒洋洋的，“我刚碰见老刘时你不也这么跟我说的吗？”
　　凡烈忍不住笑了起来。
　　挂完电话，他有一种活过来的感觉，就好像虚空中突然抓住了什么东西一样。
　　他切到微信，打开和纪小梅的聊天页面。
　　那个下午的五点十分，他发出了一条带着红色感叹号的消息。
　　-宝儿，我好了，你忙完了吗？
　　他用大拇指轻轻划着手机屏幕，强忍住不去看以前的聊天记录。
　　凡烈又切到脸书Ume的发布页面，自从那个漆黑的椭圆后纪小梅再没有更新过。现在这是他唯一能捕捉到她的痕迹的途径。
　　突然他想起了什么，猛地站起来走进卧室，蹲下打开了最下面的那个柜子。
　　他心跳骤然加快，伸手把里面那个纸箱子拉了出来。他掂了掂画筒，沉甸甸的。犹豫了片刻，凡烈还是把里面的画稿都倒了出来。
　　在窥见背后的沉重之后，他看这些画稿心情格外复杂。
　　他翻了几张之后，厚重的画纸之间忽地飘出一张日记本大小的纸，落在了地板上。
　　凡烈见到了一张Ume没有上传过的画稿。
　　线条轻松又简洁，他一眼认出画里的是高中后门那条街。
　　画手简单地勾勒出大门的形状和街边的小摊，中间是一个骑着自行车的男生的背影，他微微侧过头，眼眸里都是笑意。
　　凡烈摸了摸脸，这回他是真的哭了。
　　他把画稿一张张往下翻，又收获了这个男生的许多张不同场景的背影和笑容。有他熟悉的地方，也有认不出来的。
　　在简陋的笔记纸上，纪小梅记录了一个梦想中的世界。在那里凡烈和纪小梅从来都没有分开过，像千千万万的情侣一样普通又甜蜜地生活。
　　凡烈缓缓坐在了撒满画稿的地板上，他觉得自己可能是快要到极限了。
　　做了几天的调查工作，凡烈联系了他觉得合适的一位心理咨询师。
　　对方很快回过来消息。
　　-非常感谢您对我的信任。您说是您的一位朋友遭受了性暴力侵犯留下了心理创伤，是这样吗？
　　凡烈马上回道：
　　-是的。
　　对方过了一会儿才回复道：
　　-很抱歉，这种情况，我们一般建议您朋友直接和我对话。
　　如果这个实在有困难的话，请您朋友的直系亲属如父母跟我对话。
　　性侵犯的情况和影响非常复杂，因人而异，不跟当事人直接交流是不可能提供正确的帮助的，而且也很难在短期有什么进展，需要周围有人长期的支持和陪伴。
　　所以我们一般要求是直系亲属，当然，这也有保护当事人隐私的目的。
　　如果只是一般关系，那就算您来了，也只是浪费您的金钱，也浪费我们的时间。
　　请您谅解。
　　这后边已经说得相当不客气了，凡烈啪的把手机丢到办公桌上，站起来走了两个来回，又拿了起来快速打字。
　　-我们不是一般关系。
　　他停下来，想了好一会儿，补上一句：
　　-我可以。我陪她的时间，应该会比她父母更长。
　　又过了好一会儿，凡烈收到了最终的答复。
　　-好吧。
　　请约时间。
　　不过事先声明，我的意见仅供参考，绝不能作为进一步治疗的依据。
　　而且仅此一次，下一次再需要咨询，请务必让您朋友亲自来。
　　这位咨询师的接待室就在临街一家住宅楼里，外面挂了一个简单的招牌。
　　凡烈走进室内，房间里倒是布置得相当舒适，窗帘拉开了一些，阳光照在地板上放着的绿植上，这让他稍微放松了一些。
　　咨询师看起来比照片上要更有生活气息一些，他伸手示意凡烈坐在一个松软的沙发椅上。
　　凡烈把手上的画筒放到椅子旁边的小桌上入了座。
　　他原原本本地把纪小梅和他的事道了出来。
　　他向来是一个理性的陈述者，但说着说着他开始沉浸其中，时而微笑，时而颦眉。
　　咨询师从头到尾都没有打断他，甚至没有提一个问题，只是关注地听着他的诉说。
　　“然后她就这样丢下我走了。”凡烈最后说，“我担心她，我想帮她，可我找不到她……现在我也不敢找她。我不知道发生了什么，更不知道我该怎么办。”
　　咨询师仔细地看了一会儿摊开的画稿，抬头对凡烈微微一笑，“就听你说的这些，我虽然没有办法给出建设性的意见，但我对你的朋友还是持乐观态度。”
　　凡烈一愣，“乐观态度？”
　　咨询师点了点头，“你的朋友，她应该是遭受了极其恶劣的性暴力。但从你的叙述中看，她现在能正常地社交，与家庭关系良好，可以独立完成工作。哪怕是经历一般人都不一定承受得了的精神暴力时，她仍能主动去解决问题。在两性关系上，她也没有明显的恐惧，相反，她表现得愿意信赖对方。有些严重的性侵事件会造成受害人的性功能障碍，但你的朋友虽然表现出一些不适，但绝大部分情况下都还是比较顺利的，对吧？”
　　凡烈想了想，“我觉得她在我面前应该是舒服的，情愿的。……但……我不知道她和别的男人在一起时什么样。”
　　咨询师意味深长地看了他一眼，继续说，“每个人在生活中都会遭到大大小小的伤害。能彻底消除伤害当然是最好，但与伤害共存，以自己觉得最舒适的方式生活也未尝不是一种选择。”
　　凡烈觉得自己好像可以接受这种想法。
　　“可……这些画呢？”他不放心地说。
　　咨询师又笑了，“画可以是情绪的反应，也可以是情绪的发泄。这么复杂的线条，应该不是一天两天就能完成的。我只能推测，也许你的朋友是通过这种方式把负面的东西发散出来。这种方式很常见，很多时候我们也会建议做一些兴趣爱好的事或运动来达到同样的效果。而且你并没有提到伤痕之类，我姑且推测她没有自残行为。虽然不知道她有没有寻求过专业的帮助，但这些年来，她做得很好，她很勇敢。”
　　凡烈释然了一些，他又问，“那我可以为她做什么呢？”
　　咨询师摊摊手，“我认为没有什么非做不可的。时间不能治疗伤口，但人可以自愈。人的想法是会变化的。当然，在这个变化的过程中，长期稳定的陪伴还是会有积极的作用。”
　　凡烈有些失望，咨询师安慰他，“只要能建立起足够的信任关系，精神上的陪伴也很有效果。”
　　凡烈一时没有什么头绪，最后，他提出了一个纠结已久的问题，“那她为什么要离开我呢？”
　　咨询师歉意地笑了笑，“凡先生，我是心理咨询师，不是情感专家。”
　　凡烈自己也觉得不好意思起来，他站起来准备结束今天的咨询。
　　“真的非常感谢，”他点头表示谢意，“我本来是想来找到一个解决方法，但今天一口气把憋的话都说了出来，我就已经觉得轻松很多了。”
　　咨询师也礼貌地回道，“这是我的本职工作。毕竟每个人都需要一个容易开口说话的环境。”
　　凡烈听后一愣，不禁嘴角上扬了一下，点头称是。
　　咨询师把他送到门口又道，“如果您还有疑问或烦恼的地方，请再联系我。”
　　凡烈笑起来，“你不是说仅此一次吗？”
　　咨询师看着他说，“也不一定为了您朋友的事儿，您自己有烦恼有问题时也可以来这里。
　　凡烈心里掠过一瞬的异样，他的声音变得有些紧张，“是……我有什么问题吗？”
　　咨询师摇摇手笑了笑，“我这里不是确认你有问题的地方，是确认你没问题的地方。”
　　凡烈屏住了呼吸，追问道：“比如？”
　　咨询师安静地看了他一会儿，然后开了口，“咨询已经结束，现在我以一个普通男人的身份问你：凡先生，你对你女朋友被性侵这件事真的一丝一毫都没有在意过吗？”

第52章 心疼一辈子（全文终）
　　凡烈狼狈地从住宅楼里逃了出来。
　　面对质问，他脸色青了又白，白了又青，居然一个字都说不出来。
　　这是他藏在最深处的阴暗，连自己都差点骗过。
　　占有欲，可能是刻在雄性基因深处里的邪恶。
　　纪小梅没有问他这个问题，是因为她早就知道答案。
　　她说，“我很脏，很恶心。”
　　她太卑微，为了快乐向他乞讨。
　　她又太骄傲，真相一被剥开就悄然地离开。
　　凡烈一个人在江边走了很久，初春的晚风让他逐渐冷静下来。
　　这是一根扎进肉里的刺，钻心的痛，而他除了把这根刺推入身体深处与之共存之外别无选择。
　　所有人的成长都要历经痛苦，有人独自舔舐伤口，有人抱团依偎取暖。
　　凡烈习惯了独当一面，他以为纪小梅需要他的陪伴，可现在他意识到，需要被摸头抚慰的还有他自己。
　　“陪伴”这两个字，从开始就不是一个单方面含义的词语。
　　凡烈从来没有过“陪伴”一个没有血缘关系的人的经历。
　　如果说，把戒指套上纪小梅的手指是占有欲下的冲动，那今天咨询师说的“陪伴”让他第一次真切地感悟到了肩头的责任。
　　凡烈像被定住了一样，静静地看着江对面的璀璨夜景。良久，他掏出手机打开脸书，给Ume发送了好友申请。
　　冲动后凡烈又马上开始忐忑不安起来。他来回走了几步，灵光一闪，把他拍的那张Ume的高中后门的画稿上传到了自己的发布页面。
　　其实他毫无把握，很可能纪小梅都没有用这个账号了，或者看到他的个人信息直接把他拉黑。但他想要尽力，哪怕只是增加一点点的可能性。
　　两天后，当他看到好友申请通过的通知时，高兴地从会议桌前一跃而起，强迫不明所以的几个员工跟他挨个击掌。
　　那以后凡烈无数次打开对话界面，可犹豫很久又关上。对于现在的两人，语言，可能是最苍白的东西了。
　　凡烈后来回江市的时候，又去高中转了转。
　　街道已经焕然一新，以前常去的那家苍蝇馆子早就不在了，只有学校后门还是以前的模样。
　　几个穿校服的学生骑着自行车打闹着从他身边走过。
　　他举起手机，把这个现实的场景记录下来，传到了脸书上。
　　凡烈还抽空又去了一趟北市，逛了逛安大。
　　纪小梅住过的宿舍楼已经被夷为平地，无声地带走了他在这里守望过的所有回忆。
　　晚上，他一个人去看了一场音乐喷泉秀。
　　拥挤的人群中，他把手臂举高，照下了不变的五光十色，点击了上传。
　　有一天他办事路过南市一家商城的门口，走过去了他又折返回来。进了店后他紧盯着占据了几乎整面墙的一块幕布上投下的画面。
　　店员赶紧凑上前来，“您好！这是我们上个月过来的家庭影院最新款，4K……”
　　“这个放的是什么？”凡烈打断了他，眼睛还是没有离开墙上。
　　“啊？您问这个动画片啊？”店员努力调整自己的表情，“是叫《萤火虫之墓》，很经典的作品。”
　　“对，就是这个。”凡烈喃喃自语。
　　“您说什么？”店员礼貌地问道。
　　凡烈转身，“就这个，机子拿全一套，幕布也要。”
　　这天晚上，他把剩下的梅酒拿出来，浇在专门买回来的冰淇淋上，并很有心机地拍了照片，和这部片子的投屏画面一起发到了脸书。
　　他不爱吃甜的，但这次他一个人吃完了一大盒冰淇淋，看完了整部片子。
　　他哭得像条狗。
　　第二年的春天，他的公司争取到了D国一个颇有名气的展会的展位。
　　虽然位置有点靠边，但他已经非常满意。
　　工作上的事忙完后，他一个人绕到北边那个著名的城市逛了一天。
　　这里现在气温还很低，街道十分安静，偶尔有汽车飞速驶过不宽的马路，骑着高大自行车的行人时不时从他身边掠过。
　　这一切，跟纪小梅照片上的那个狂热的城市判若两样。
　　他沿着城市的主干道慢慢地踱着步子，想象纪小梅在这条路上的拥挤的人群中，是如何睁大她那双茶色的眸子打量着这个未知的充满诱惑的世界。
　　最终，他到了照片上那座纪念塔前，按下了快门。
　　这一年多来，他上传的照片越来越多，但从未获得过任何的回应。
　　但凡烈仍然执着地相信，在这个星球的某一个角落，他的小梅正在翻阅他的足迹。
　　比起去年刚加Ume好友时，他似乎对“陪伴”有了新的理解。
　　陪伴不仅仅是那些甜蜜的，欢乐的，温心的，更是孤独的，苦闷的，煎熬的，像烧红的烙铁一样考验人的意志。
　　但它们都让人罢手不得，毫不动摇地向着那藏在云里的山顶前行。
　　凡烈再次踏上J国的土地时，天气已经开始转凉了。
　　他选择了跟两年前同样的季节，按照网上查的攻略一路来到了当年那个登山口的停车场。
　　然而当他拿着地图向那里的旅游窗口询问时，却被一个消息惊得呆在了原地。
　　“路不通，你上不去！”窗口的一个本地老爷子跟他比划着说，“去年雪太少，很危险。今年，封路！”
　　搞清楚了情况，他明白这次山肯定是上不去了。失望之下，他怅然若失地连包带人坐到墙角下，突然他站起来，拿出手机翻出一张照片。
　　“请问，”他又拉住那个老爷子，“你知道这里吗？我想去这里！”
　　老爷子眯起眼睛看了一眼就点头，“当然知道，这个，很远，开车，5个小时。”
　　凡烈听到能去，拔凉的心又活络起来。他继续缠着老爷子，居然真的找到一个在这边兼职导游的中国留学生愿意带他去。
　　等了快半个小时，年轻的导游把他自己的车开了过来，接上了凡烈。
　　“就这个山，这应该是日出吧？”凡烈给导游小哥看照片，“我想拍一个差不多的照片。”
　　导游小哥接过手机仔细看了一阵，“嗯，这个角度的日出非常有名，肯定不会弄错。”
　　“而且你看这里，”他指了指照片里纪小梅的手，“她拿着罐咖啡，十有八九是在公路休息站拍的。那边没几个，应该能查出来。
　　两个人凑一起，仔细地对比了一些网络照片，终于敲定了拍摄地点。
　　“时间还算充裕，”导游小哥看看表，“现在出发夜里能到，还能在车里睡一会儿，然后早上起来直接拍。”
　　两人不急赶路，稳稳地往东边开。
　　凡烈跟导游小哥聊了半路，到后半段终于忍不住低头打起了瞌睡。
　　迷糊中，猛然从车身传来剧烈的振动，一阵音调高低起伏的轰鸣声让他瞬间从睡梦中惊醒，几乎吓出了一身冷汗。
　　看他这样，导游小哥笑道，“第一次听到的人都会吓一跳，是不是感觉跟弹钢琴一样？这一片盘山公路上的减速带专门设计成这样，主要是防止超速出事，也能吸引游客。”
　　“嘿死老子了。” 凡总又不小心漏出了江市话，他摸着下巴笑了起来，还以为这车成精了呢。”
　　两人从车里打着呵欠出来的时候，已经有好些摄影迷架好了相机，对准东方。
　　他们运气很好，这天晴空万里，一丝云都找不见。待到一颗金色钻石般的朝阳爬上山顶时，人群里传来阵阵赞叹感慨的声音。
　　反正随便怎么拍都好看，凡烈选了一张传到脸书，他本来只写了“打卡”两个字，但想了一会儿，他又加上了一句。
　　-来的路上，车子给我唱了一支歌。
　　导游小哥拿着手机一阵猛拍，发完朋友圈又给女朋友一口气发了五六张。他回头看见凡烈已经放下手机，盯着日出的方向出神。
　　“凡总，”他上前打招呼，“我帮你拍一张吧？”
　　凡烈摇头，“不用，反正逆光，啥也拍不着。”他突然问，“在哪儿买咖啡？我拿咖啡再拍一张，就跟那张照片里一样的。”
　　“那边有自动贩卖机，”导游小哥给他带路，“凡总我请你啊，托你的福，我可拍了不少好照片。”
　　等他买好咖啡出来，他发现他那位在世界闻名的美景前无动于衷的打卡机器雇主，现在正站在几个垃圾箱前发愣，脸上是不敢相信似的欣喜若狂。
　　看见他出现后，凡烈举着手机冲到他面前，一把把他抱着举起来转了两圈。
　　“她给我点赞了！”
　　凡烈此时已经被巨大的成就感冲倒在沙滩上，胸口涨得满满的。他没有想到，幸福的阈值被等待压到极限后，一点点的希望就能让他如此满足。
　　原来，
　　凡烈看向已经升高的朝阳，光线刺得他热泪盈眶。
　　坚持爱一个人，是这样一件浪漫的事。
　　再后来，一场疫情袭来，江市全面封城，凡烈一个人困在了江市的老房子里。
　　厂子已经停工，幸运的是，他公司的订货需求受疫情影响不大，就是物流跟不上让凡总焦头烂额。
　　他天天蹲家里跟几个厂子的管理层还有客户们视频会议，抢物料调库存。
　　这天他跟南市那边对完情况，然后惯例跟凡妈两口子通了个视频，问了平安。老两口平时身体都还健朗，但凡烈总放不下心。
　　互相嘱咐了几句，凡烈关了投屏，切回脸书上下划了几下，果然，纪小梅还是没有任何回应。
　　漫长的封城中，凡烈不能出门，只好时不时发些琐碎的日常，比如窗外的云，排检测的长队，肆虐小区的野猫，志愿者送到门口的菜，还有自己做的各种奇葩食物。
　　不少人给他点赞，但没有一个是纪小梅的，这让他每次都十分失望。
　　纪小梅，仿佛再次从凡烈的世界里消失了。
　　一个星期前，凡烈实在忍不住，鼓起勇气第一次给她发了一条消息，可始终没有显示已读。
　　不知道发生了什么，未知的不安折磨着他，封锁更加剧了这种痛苦。
　　他像个精神病人一样，拽着防盗窗栏对外面大吼大叫，夜晚时常烦躁得难以入睡，或者是天不亮就惊醒过来，睁着眼睛看窗外逐渐泛白。
　　他甚至用毯子裹了一个人形一起放进被子里，抱得紧紧的，仿佛能获得一丝丝的安全感。
　　直到有天晚上，他发现自己在跟这个毯子说话。凡烈感觉自己可能真的快疯了。
　　他连夜想给以前那个心理咨询师发消息，却发现他的最后一条动态停在了三个月前。
　　-各位朋友非常抱歉，因本人身体不适，暂停咨询业务。
　　他无力地仰躺回床上，任由黑暗将他淹没。
　　这天下午，楼下开始有车的声音，逐渐热闹了起来。
　　门外传来熟悉的脚步，然后凡烈听到有东西轻轻撞到门上的咚的一声。他赶紧跳起来去开门，指望着说不定能跟今天的志愿者说上一两句话。
　　他喀嚓一声拉开屋门，果然看到一个从头到脚套着防护服的志愿者站在电梯口。
　　这人应该是已经发完这栋楼的东西了，手中空空。
　　听到他开门的声音，志愿者下意识地转头向他看来。
　　凡烈赶紧热情地跟对方挥挥手，“辛苦你们了！真是不知道怎么感谢你们，出门在外一定要小心啊……”
　　说着说着，他停了下来，死死地盯住这人透明眼罩下的一双眼睛。
　　对方扭头就奔向楼梯间，凡烈箭步上前，一个猛扑把她按在了楼梯上。
　　他简直不敢相信自己的直觉，开始粗暴地扯去志愿者的头罩。
　　“别扯！我就两套防护服！”纪小梅急得叫出声来。
　　凡烈不管她的抗议，三下两下就把她脑袋从防护服里释放了出来。
　　纪小梅挣扎着起了身，凡烈让了让，但双手一直紧紧捏住她的肩膀。
　　看着凡烈一双怒睁发红的眼睛，纪小梅慌道，“对……不起，我没有讨厌你，我就是不知道怎么面对你，所以才跑掉的。你生气就骂我吧！我知道是都是我的错，是我自己想不开……”
　　“你……你在外面过得好吗？”凡烈突然发问，打断了她的语无伦次。
　　纪小梅一愣，然后点点头，“嗯，我去S国呆了一年多，还是干我老本行，待遇还不错。不过去年我妈要动一个手术，我就干脆回来了。”
　　“你去年就回江市了？”凡烈想哭又想笑。
　　“嗯，”纪小梅继续点头，特别的乖，“一直跟爸妈住家里。后来形势越来越紧张，我报名当了志愿者，就搬出来住到家里以前买的一个小房子里，免得我真有个什么事儿连累他们……哦！封城以后我用的那个VPN好像出问题了，怎么也连不上，我也没空弄，所以这阵子没看你脸书啊。”
　　看着凡烈脸色一阵青一阵白，她又讨好般地拍拍凡烈搭在她肩膀上的手，“别生气啊～反正我隔几天就给你送一次菜，看见每次都收走就知道你好着呢。你看我对你好吧？专门申请到你住的这个小区，每次都偷偷挑卖相最好的菜拿给你……”
　　凡烈还是盯着她不说话，不知道为什么，他总觉得眼前这个纪小梅好像跟以前有些不一样。
　　……简直可爱爆了，他想。
　　“纪小梅，”凡烈终于又开了口，“你是不是被S国的毒蚊子给盯傻了？屁话真他妈多。”
　　纪小梅笑得全身都在抖，凡烈用力地按住她的肩膀。
　　“毒蚊子什么鬼，”纪小梅憋住不笑，“我就是听你的话，找了个心理咨询。那边这方面还都挺专业的，每周去一次吧，就随便聊。”
　　凡烈点点头，觉得有些欣慰，还有些失落。他好像又缺席了纪小梅人生的一项重要事件。
　　“不过去了三四个月吧，我就没去了。”纪小梅接着跟他唠。
　　凡烈问，“为什么？”
　　“贵呀！”纪小梅又笑起来，“而且开始去是因为觉得自己有病，就挺焦虑的。后来我想，去他妈的，反正我又不想跟别的男人的做爱。”
　　“小梅……”凡烈觉得眼圈开始发酸，他用力把她摁进自己怀里，低头封住了她的唇。
　　这个吻，他等了太久太久了，恨不得要把她吃进肚子里。
　　突然，楼梯间响起突兀的消息提示音。纪小梅推开凡烈，费劲地掏出手机瞅了一眼又塞回口袋，“我得赶紧走了，还要去隔壁小区呢。”
　　“纪小梅！”凡烈简直不敢相信自己的耳朵，“凡总两年多没碰过女人了，你把我弄成这样，”他抓过纪小梅的手用力地按在自己硬邦邦的下身上，“现在居然要丢下我去给别人送菜？！”
　　“不好意思啊真得走了，我们人不多，每天安排都紧张得很，下次再来给你送。”纪小梅起身开始拾掇头上，“你看你，把我头罩扯成这样……”
　　凡烈双手隔着防护服拉住她的腿抬头看她，他张了好几次嘴，却什么话都说不出来。
　　他不敢捏紧手掌，更不敢放手，怕纪小梅像砂子一样从指缝中溜走，飘散在风中。
　　这世上，可有一个人，或者是一本攻略，可以告诉他，如何完完全全占有一个女人？如何让她对自己死心塌地，心甘情愿，一生相伴？
　　他掌控着这个女人身体快乐的阀门，俘获了她对异性所有的懵懂和向往，他甚至为她献上了一个男人最郑重的承诺。
　　可纪小梅还是把戒指退了回来，给了他一记狠狠的耳光。
　　凡烈深陷绝望。
　　“纪小梅！”凡烈也站起来，双手捧住只剩一双眼睛的小脑瓜，强迫她和自己对视。
　　望着这双茶色的眸子，他恍然觉察，这好像是他第一次直视纪小梅的眼睛跟她对话。
　　手机消息提示音再次响起，纪小梅显得焦急起来。
　　“纪小梅，”凡烈说，“等疫情过去，如果……如果我们都还活着，……我们……我们生个孩子吧！”
　　纪小梅瞪圆了眼睛。
　　“当我求你……”凡烈使劲眨了眨眼睛，“咱们佛系点，不鸡娃，开开心心养，别学坏了就行。”他停了一下继续说，“不管好事坏事，孩子愿意跟我们说就好，谁要欺负咱孩子就扇他狗日的。自家孩子好好心疼，心疼……”
　　他梗了下喉咙，看着纪小梅变红的眼圈把话说完，“……心疼一辈子。”
　　纪小梅擦了擦眼角，突然扒下口罩，踮脚用力亲了他一下，然后在手机来电声中转身飞快地往楼下跑。
　　凡烈突然想起了什么，抓住楼梯扶手冲下面大喊，“微信！把老子微信加回来！”
　　纪小梅抬头跟他挥了挥手，很快消失了身影。
　　凡烈赶紧跑回家里，扒着窗户往下望。
　　一个小小的蓝色人形冲出了楼，很快跟其他蓝色白色汇成一片，失去了目标。
　　远处高楼依旧安静地耸立，宽广的马路上空旷无人。
　　但凡烈觉得，可能春天真的快要来了。
　　—— 完 ——

