==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越大鸡鸡勾美
👤 作者：佚名
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：290451
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：母子,校花,凌辱,调教,强奸
🗿 肉量：60.27%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“贼老天，我去你大爷的！老子TMD鄙视你啊……喝水都TM能长肉啊！我他妈愿意用我这一百多斤该死的肥肉换今年的风调雨顺！”
　　一声怒吼响彻天际，震得林子里飞起一群乌鸦，冲着满脸沮丧的陈辉一阵乱叫。
　　“你大爷的，叫你妹啊，妈蛋连乌鸦都他妈的瞧不起我！”陈辉用尽全身力气冲那些哇哇乱叫仿佛嘲笑他如此肥胖般的乌鸦仍出一块石头，随即一屁股坐在地上，一张胖的看不清五官的脸上写满了不甘与无奈。
　　这个体重足足三百六七的超大型胖子大名陈辉，外号就不用想了，必然是死胖子，但却是个典型的超级富二代，不过活了18年，这一身的肥肉却成了他最大的噩梦，被同学嘲讽、讥笑，就是走在路上他也是别人指指点点的对象。
　　坐在地上的陈辉抬头刚对着老天爷竖起中指准备发泄心中的愤恨，就在这时，天空中的阳光似乎闪烁了一下，一束肉眼难见的光束，击中了陈辉的头部，让他当场晕倒在地，失去了知觉。

全文

第1章 天降系统
　　“贼老天，我去你大爷的！老子TMD鄙视你啊……喝水都TM能长肉啊！我他妈愿意用我这一百多斤该死的肥肉换今年的风调雨顺！”
　　一声怒吼响彻天际，震得林子里飞起一群乌鸦，冲着满脸沮丧的陈辉一阵乱叫。
　　“你大爷的，叫你妹啊，妈蛋连乌鸦都他妈的瞧不起我！”陈辉用尽全身力气冲那些哇哇乱叫仿佛嘲笑他如此肥胖般的乌鸦仍出一块石头，随即一屁股坐在地上，一张胖的看不清五官的脸上写满了不甘与无奈。
　　这个体重足足三百六七的超大型胖子大名陈辉，外号就不用想了，必然是死胖子，但却是个典型的超级富二代，不过活了18年，这一身的肥肉却成了他最大的噩梦，被同学嘲讽、讥笑，就是走在路上他也是别人指指点点的对象。
　　坐在地上的陈辉抬头刚对着老天爷竖起中指准备发泄心中的愤恨，就在这时，天空中的阳光似乎闪烁了一下，一束肉眼难见的光束，击中了陈辉的头部，让他当场晕倒在地，失去了知觉。
　　“叮，空间穿梭完毕，系统能量将耗尽。”
　　“叮，世界分析中……”
　　“叮，分析完毕，本世界为原始世界，无中、高级文明。”
　　“叮，宇宙吞噬即将开始。”
　　“滴……滴……滴……滴……宇宙吞噬完毕，需马上寻找宿主。”
　　“叮，正在扫描。”
　　“叮，发现人类……符合系统绑定条件，宿主条件极差，建议不选择。”
　　“叮，扫描四周，没有发现符合的人类，确定当前人类为宿主。”
　　“叮，了解宿主信息，身体健康正常，精神正常，正在进行大脑融合连接。”
　　“叮，大脑连接完毕，系统绑定成功，发现宿主身体脆弱，启动低级强化程序，强化开始……”
　　只见陈辉身上的衣服猛的被撑裂，暴露在客气中的肥肉和骨骼竟然开始不停的蠕动，仿佛皮肤下面有着无数条虫子在来回爬行一般。
　　各自骨骼交错的声音接连不断的响起，陈辉在这种剧烈的因为身体变化而产生的痛楚下脸色瞬间变得异常狰狞，陈辉下意识的低吼了一声，却似乎已经用掉了全部的力气，闷哼过后再度陷入了无意识的状态中。
　　当陈辉从昏迷中清醒过来的时候，已经是晚上了，茫然的坐起身四处看了看，还是哪个熟悉的小树林，之前发生什么事了？
　　我记得好像是我骂了一句贼老天来着，然后发现太阳好像亮了一下，然后我就昏迷了，卧槽！
　　不会真是遭天谴了吧？
　　宅男的补脑能力很强，陈辉也算半个宅男了，除了上学就是家里蹲，胡思乱想的能力也不差，马上在脑海里就出现了无数的可能，经过一番的胡思乱想，陈辉越发觉得这个熟悉的小树林有种阴森恐怖的感觉。
　　陈辉下意识的站了起来，突然发现有点不对劲，“咦？我的身体怎么变轻了，力气好像也变大了不少，这是怎么回事？”要知道自从上初中知道了男女之事，陈辉就开始不断的和五姑娘锻炼，再加上不愿意运动，一放假就在家里玩电脑，看些激情小电影，身体一直不是很好，陈辉从来没有这种充满力量的感觉，“这还是我的身体吗？”陈辉不禁想到。
　　PS：陈辉虽然家里富有，但本性却不坏，由于身体肥胖，自然也就没试过真枪实弹的滋味。
　　这时一阵清风传来，陈辉感到胯下一阵阵发凉，低头一看发现自己的衣服完全破碎了，再一看小弟弟，顿时吓了一大跳，原本因为肥胖而只有长9厘米，粗3厘米的小鸡鸡，竟然变成了长大约28厘米，粗8厘米，一只大手竟然都握之不住，龟头看上去像一只硕大的松茸，阴囊则变成了小西瓜大小。
　　这别说女人了，就连身为男人的自己看上去也怪可怕的！
　　一时间陈辉不禁有些呆滞了。
　　“叮，宿主强化成功，用时八小时三十分。”
　　“效果优秀，宿主当前身体状况良好，无任何不良反应，报告完毕……”
　　“谁……谁在那里说话……出……出来啊！”突然听到声音穿来陈辉吓了一跳，刚刚是自己吓自己，现在是真的被吓到了。
　　“是，主人”
　　这时陈辉突然感觉眼前一亮，陈辉感到自己进入到一间宽敞明亮的办公室中，在离他不远处一个女人正站在一张咖啡色的办公桌旁边，一副极为标准的办公室女郎的打扮，一件浅灰色的职业短裙，将挺翘的臀部包裹的紧紧的，形成一道诱人的曲线，短裙下面是一双修长笔直的美腿，包裹在黑色的网状丝袜下面，若隐若现的，极具美感，精致的小脚踩在一双粉色的高跟鞋上，很是娇俏可人。
　　那高耸丰满的胸部，完美的外形让人忍不住想握在手中好好把玩，胸部很大，但是一点也不下垂，骄傲的挺立在胸前，据陈辉多年的宅男经验目测最少是E级别的。
　　那纤细的柳腰，让人有种身体一旦大幅度运动就能这段似的感觉。
　　浑圆的翘臀，修长的丝袜美腿，加上两腿之间不经意间，露出的黑色毛发，陈辉觉得一阵口干舌燥。连忙捂住鼻子，转过头去。
　　“你好，主人！”
　　这个极品OL美女微微一笑，率先开口倒。
　　一声“主人”听得陈辉心都酥了，自己没听错吧，这样的极品L美女居然叫自己主人，陈辉忍不住狠狠的咽了一口口水。
　　正当陈辉打算将面前这个祸国殃民的小妖精抱在怀里，狠狠的蹂躏一番时，却没发现OL美女眼中闪过的那丝狡黠，极品OL美女突然向前伸出一根白哲的手指指向了陈辉，一道蓝色的电流从她白嫩的指尖激射而出。
　　猝不及防之下，陈辉一下子被电了个外焦里嫩，无力的软到在了地上，口吐白沫的抽搐了一小会之后，身体才恢复了正常。
　　“对不起，主人，请你端正你的心态，心里不要有那些龌龊的念头。”极品OL美女一副端庄秀丽的样子，神情很有几分严肃。
　　“你……你是谁啊，我……我怎么出现在这里，这到底是怎么回事。”陈辉摇摇头，清醒了不少。
　　“请宿主安心，我是巴拿马宇宙国的最高智能程序，并不会对你造成伤害。”
　　“巴拿马宇宙国？什么东东？”陈辉疑惑的问道。
　　“所谓的宇宙国，便是文明等级超过12级的文明帝国，而巴拿马宇宙国便是唯一的一个15级的宇宙文明帝国。”极品OL美女如实的回答道。
　　“呃，那你是怎么到我身体里的？对了，我叫陈辉，那你叫什么名字啊？”陈辉又疑惑了起来，他可不明白这什么15级宇宙跟自己有什么关系。
　　“陈辉，嗯……人家记住了，人家没有名字，人家只是系统智能，是没有名字的。”极品OL美女脸上暗淡的说道。
　　“要不我给你起一个吧”看到OL美女那暗淡的脸色，陈辉不禁脱口而出。
　　“真的？谢谢主人，不知道主人想给我取个什么样的名字呢？”OL美女听了立即兴奋的说道。
　　“这样，你的全名就叫雅蠛蝶，平时的时候我就叫你小雅好了。”不得不说，陈辉的宅男心理真的很阴暗，居然想到了这么一个邪恶的名字，很容易就让人联想到岛国的爱情动作片。
　　美女助理，哦不，小雅意味深长的笑了笑，说道：“好的，主人，我很喜欢这个名字。”
　　说着，还故意小嘴微微张开，做出一副迷醉的神情，显然陈辉的那点小心思已经被她给洞悉了。
　　“对了，小雅，你还没说你是怎么到我身体里的呢？对了，难道你就是那道光？”陈辉问道。
　　“是的，主人，当初我所在的巴拿马宇宙国由于宇宙崩塌而毁灭，再被毁灭之前，巴拿马宇宙国将所有的资料输入我的智脑，然后用宇宙穿梭器送到了折点之外。我在穿梭的过程中遇到了宇宙之源，我便和宇宙之源融合在了一起，然后宇宙之源便带着我穿越了985497215……个宇宙，在穿梭途中遇见了宇宙风暴最后在能量耗尽之前降落在地球上，融合和便认你为主了。”
　　随着小雅的讲解，陈辉渐渐的对系统有个清楚的了解，他发现，这个系统简直就是个无敌的作弊器啊，包罗万象，只有你想不到，没有系统做不到，不过需要所谓的积分。
　　“呐……主人，这是你当前的身体资料。”小雅说着小手一挥，一个光幕出现在陈辉的面前。
　　宿主：陈辉。
　　战斗力：70
　　魅力：10
　　拥有积分：10
　　已拥有技能：无
　　抽奖机会：1
　　任务：根据宿主情况正在形成中。
　　注：普通成年男子的战斗力为10，经过艰苦锻炼可以提升。
　　魅力最高为100系统宿主最高为1000（一笑倾城级别）
　　看到这个情况陈辉有点傻眼，这时什么情况，怎么有点像网游啊，好在这时小雅那略带得意的声音传来“为了让你看的明白，我特意改成了像游戏那样，怎么样看明白了吗？”
　　陈辉……
　　“还是不太明白”可能陈辉也觉得这句话说的不太好意思，所以声音有点低，说完头就低下了，因为小雅那鄙视的眼神又扫了过来……

第2章 积分啊，怨念啊。
　　“哼，你让我说你怎么好呢，真是笨……我看以后不要叫你主人了……叫你猪人算了……哼……”说完又哼了一声，胸前那对丰满的肉球又因为生气而显得更为坚挺。
　　看到这一幕陈辉眼前一亮，情不自禁的咽了一口唾沫，真是太美了！顿时口水流出来了……
　　“啊……好疼啊”突然陈辉抱头蹲下，“哼，让你走神，你还听不听了”小雅伸着手臂，保持的敲击状态。
　　“不……不敢了，您请说……”陈辉腆着脸，一脸奴才相，讨好的说道。
　　“哼”小雅又是一声骄哼，甩了陈辉一个大大的白眼，不过还是老实的解释起来“那个战斗力，也就是攻击力的意思，战斗力高的当然比低的厉害，拿武器的比空手的厉害，有时候一个厉害技能或武器可能会增加不少的战斗力”
　　“魅力那，就是对异性的吸引力，魅力高的人肯定比魅力低的人受欢迎”
　　陈辉点点头对此表示理解，举个例子来说，如果两个人一齐向同个女生搭讪，肯定是魅力值高的胜出。
　　当然了，现实生活中肯定还要加上金钱因素，加上爸爸是XX之类的外在因素，可魅力值还是很重要的，魅力高的人更容易不让女生讨厌，这点是极为关键的。
　　如果你讲了一个带的笑话，如果你魅力高的话，女生恐怕只会白你一眼，外加一句“讨厌……”，可如果你魅力不足，恐怕只会换来一声“流氓”了……
　　“那个积分就不用解释了，你要学习那些技能都要用积分来换，你可以理解为货币的意思”
　　“抽奖则是给宿主的奖励，每个月只有一次，可以随机抽取一项技能或任务，抽到什么就看你的人品了，有可能抽到最低级的初级技能，也有可能抽到最强大的神级技能”
　　“技能还分等级？”陈辉发问道。
　　“那是当然了，每个技能根据熟悉的程度，从低到高分为初级中级高级大师级宗师级圣级神级以及道这8个级别”
　　“每个技能到了神级都是逆天的存在，就拿医术来说吧，只要到了神级，起死回生，返老还童，增寿100年什么的都轻而易举，甚至只要身体保存的良好死亡不超过7天的都可以复活过来，厉害吧”小雅自豪地说道。
　　“厉害，真是太厉害了”
　　“不过神级虽然厉害，但是却很难达到，历史上的那些个名医，像华佗啦，孙思邈什么的那些神医，也不过才是宗师级别的而已，因为他们都是在一个方面取得的成功，别的方面就相对的落了，至于道这个级别得靠自己领悟，因为道这级别已经是属于规则范围了”
　　听到小雅的解释陈辉感到全身都沸腾起来，太神奇了，太牛逼了想想就流口水要是我能到达神级甚至是道级……陈辉又YY了。
　　小雅看到陈辉那副“熊样”也懒得理会，继续讲解“那个任务则是根据宿主的自身情况生成的，完成任务，可根据任务的难度获得积分，这时获得积分的主要途径，还有就是成就系统，这就是获得积分方法”
　　“还有成就系统？那是什么东西啊？”现在陈辉充分发挥不懂就问的良好习惯，装乖宝宝装的像模像样的。
　　小雅看陈辉那搞怪的表情，轻轻一笑，又一挥小手另一道光幕出现在陈辉眼前，上面写满了密密麻麻的小字。
　　成就：
　　1，望子成龙，望女成凤，学习是父母最的的的，向你的父母证明你的学习能力吧，成为班级第一的存在奖励积分：5
　　2，……成为全校第一奖励积分：10
　　3，……成为全区第一奖励积分：20
　　4，……成为今年的状元奖励积分：50
　　……
　　20，金钱的多少是实力的一种表现，努力向别人彰显你的实力吧，个人财产达到10万奖励积分：5
　　21，……财产达到100万奖励积分：10
　　22，……财产达到1000万奖励积分：20
　　23，……财产达到1亿奖励积分：50
　　……
　　100，……第一次救人获得别人的真心感激，奖励积分：5
　　……
　　1000，……第一次杀人，结束坏蛋罪恶的一生，除恶就是扬善奖励积分：5
　　……
　　……用医术拯救1亿人，得到“济世神医”的称号奖励积分：5000
　　看到这些成就陈辉眼都花了，他唯一记得就是好多积分如果我有那些积分，那我……又陷入YY的状态了。
　　看到陈辉那流口水的猪哥样子，小雅实在是不知道说什么好了，“碰到个这样的主人，到底是我的幸运啊还是不幸啊”小雅歪着头考虑起来这个严重的为题，一时间，这个空间显得格外的安静，良久陈辉终于回神了，看到小雅那鄙视的眼神，即使以他那自认为不薄的脸皮也感到尴尬不已。

第3章 洞察术（金刚不灭神功）
　　“咳……咳……小雅啊现在我应该干什么啊”陈辉实在忍受不了小雅的眼神，连忙施展“乾坤大挪移”转移话题
　　给了陈辉一个略带娇嗔的白眼，小雅说道：“现在主人你只有10个积分，不建议去学习技能，因为初级技能暂时没什么用，很少能获得积分，而任务还在建立当中，至少需要3天时间才可以领取所以现在可以先抽奖，运气好的话可以得到一个级别高的技能，从而更好的获得积分”
　　“那好，就听你的，那就先抽奖吧”陈辉听了小妖的话仔细思考了下，也觉得有道理，于是赞同道。
　　“嗯，那幸运大抽奖来了”小雅挥了挥小手，一个转盘出现在陈辉眼前，上面密密麻麻的，猛地一看，至少上百个技能，排列在上面，不过大部分都是初中级的，一小半高级或大师级别的，少数几个宗师和圣级级别的，只有一个神级技能，洞察术。
　　“小妖这些就这点技能，那以后抽奖我岂不是很吃亏？”陈辉不解的问道。
　　“不是的，抽奖出现的技能和等级都是随机的，一切看你的人品，”
　　小雅看着陈辉那一脸不知足的表情，无奈的解释道。
　　“哦，原来如此，看来幸运女生还是很照顾我的，那就乘热打铁，现在就抽吧，看看我现在的手气如何”陈辉听了小雅的话，一脸兴奋的说道。
　　“那好吧，你喊开始，那我就开起转盘了，等你觉得差不多了，那你就喊停，转盘会自动停止的，指针落在哪里，就看你的人品了，准备好了没？”小雅最后解释道。
　　陈辉深吸一口气，闭目调节了一下激动的心情突然，大声喊了一声：“开始”话音刚落转盘突兀的转了起来。
　　陈辉看着那滴溜溜打转，跑的欢快的指针，不时跑过那唯一的神级技能洞察术时，整个心都提了起来，感到所有血都像头上冲去，呼吸也情不自禁的急促起来，“停！……快停啊”每当指针在洞察术划过时，陈辉总是在心中呐喊，希望指针可以停在那个位置，可这个却不是他能做主的。
　　终于指针速度健缓，在一点一点的蠕动，陈辉的心更紧张了，跑过初级驾驶，闪过中级医术，划过初级书法，终于停在了洞察术上，陈辉大呼一口气，整个人都虚脱了，正要想小雅炫耀，却发现指针，虽然快退，但是还没有完全同正一点一点向前爬行，马上就要出了洞察术这个区域，向一个有着练个箭头的区域前进。
　　“叮，抽奖结束”
　　一声清脆的提示音响起，轮盘也变成一道白光消失，陈辉纠结了，因为他发现，指针正好在洞察术和有着两个箭头这两个区域之间，至少他没看出来偏于那边。
　　“小雅啊，这算那个啊？”陈辉纠结的问道。
　　小雅可能也没见到过这种情况，一时间也有点不知所措，咬着手指，歪头思考了一下，说：“这种情况我还真没见过，既然这样那就放大看看两边哪个距离更近吧”接着就闭上了眼，用系统来观察。
　　看到小雅这幅表情，陈辉心中不禁升起一丝希望，心里把满天神佛都求了个遍，短短的几秒，陈辉感觉跟过了几个世纪一样。
　　“怎么样，到底怎么样小雅你倒是快说啊”
　　一看小雅睁开了眼，陈辉便迫不及待的发问起来。
　　小雅先给了陈辉一个大大的白眼，才说道：“你真是走了狗屎运了，根据系统最后的判断，指针离双重自由奖励的距离比洞察术的距离近了5纳米，所以最终判定，这次奖励给你的事，神级技能：洞察术！还有一个自由选择技能”
　　说着一道白光就从小雅手里飞出，射入陈辉的脑海。
　　这时陈辉就听见脑海中传来了一个美妙个声音。
　　“叮，恭喜宿主获得神级技能：【洞察术】”
　　“啊……啊……太好了……耶……啊……”
　　听到得到的事洞察术陈辉高兴的一蹦三尺高，那个喜悦之情已经不能用语言来表达了，看到小雅在身边，情不自禁的抱了过去，现在他高兴的连小雅那腹黑的属性都忘了，结果……
　　后面的那个“啊”就是某人因为扑了个空，导致保持不住平衡，脸和地面亲密接触的惨叫声。
　　“噗……呵呵……哈哈……”
　　看到陈辉的狼狈样子，小雅忍不住笑出声来，一时间整个房间里都充满了小雅那银铃般的笑声，当然这其中还夹杂着某人一两声痛苦的呻吟。
　　良久，陈辉终于来捂着脸，从地上爬来起来，使劲揉着率先着地的右脸颊，哼哼唧唧的嘟囔着“小雅我得到了洞察术这个技能，还有一个自由选择技能是什么啊？”
　　“自由选择技能是更具主人你想要什么类型，然后系统列出符合条件的技能供主人你选择的。”
　　“哇咧！还有这好事啊！”陈辉一听不有高兴坏了，想了想说道“小雅啊，有什么攻击与防御一体啊技能啊？最好要厉害点的。”
　　“好的，主人请看。”小雅一挥手，在陈辉的面前便出现了一排排的技能列表。
　　只见上面什么金钟罩啊铁布衫啊，童子功，等等一系列的功法技能，不过陈辉却看上了一门叫做金刚不灭神功的技能功法。
　　“小雅，这个什么金刚不灭神功怎么样啊？我可以选择吗？”陈辉问道。
　　“没想到笨蛋主人眼光还不错嘛……这么金刚不灭神功是一门顶级的集攻击与防御一体的圣级功法，你可以学习，主人你确定要学习吗？”小雅脆生生的说道。
　　“好，我确定，就学这个了。”陈辉说道。
　　“好的主人。”小雅手里再次飞出一道白光，射入陈辉的脑海。
　　“叮，恭喜宿主获得圣级技能：【金刚不灭神功】”陈辉只觉得脑中一阵胀痛，一大股复杂的信息不断的传来，过了几分钟左右陈辉一睁开双眼，双眼中金光一闪，“金刚不灭神功，喝！”陈辉肥胖的身躯顿时不断传来一阵阵爆响，外表并无什么变化，只是在陈辉那肥厚的皮肤下闪烁着一层层的金光，陈辉一挥拳，顿时便传来破空的音爆声。
　　“好啊……这金刚不灭神功真厉害。”陈辉高兴的叫道。
　　“对了小雅我得到了洞察术这个技能，可是怎么用啊？”
　　“主人，洞察术这是个特殊类的技能，只要你看着想观察的物品，在心中默念一下，洞察术，就可以了”
　　“哦，这么简单啊我试试啊”
　　陈辉在心中默念了一声“【洞察术】”
　　眼前出现了一个小图案，上面写着：【洞察术】，后面还带着介绍
　　【洞察术】：神级技能，可以洞察世间万物
　　很简单的介绍，可是内容却很给力，陈辉四处看了看发现没什么变化，不禁着急的问小雅问“怎么没用啊”好不容易有个神级技能，却不能用，陈辉感觉自己快崩了。
　　小雅又是一个娇媚的白眼甩了过来，“这里是你的脑海，你能看到什么啊【洞察术】，有用才怪那，要用也要出去用啊”
　　陈辉发现小雅很像很喜欢给自己白眼吃，虽然那个表情很是妩媚，很有诱惑力，但是一想到小雅那腹黑的属性，忍不住打了个寒战，“还是算了吧，我还想再活几年那”陈辉在心里嘀咕道。
　　更让陈辉有点抓狂的是，小雅这个白眼中还夹杂着的那点点鄙视。
　　“鄙视你妹啊老子不就是问了个问题吗，用得着鄙视我吗？”陈辉心中不忿的想到。
　　“好了，我先把你送出去吧，以后你想进来，心里想一下就行了，要是想找我，在脑子里叫我的名字就行了”
　　一阵白光从小雅手里闪过，把陈辉包围了，陈辉情不自禁的眯上了眼，白光消失，陈辉又出现在了那个小树林里。
　　看着周围熟悉的景色，陈辉有种做梦的感觉，可是身上那破碎的衣服和充盈的力量，在提醒着他，一切都是真的。
　　“呼……从现在开始，我再也不是以前的了，贼老天你TM的终于开了一次眼”陈辉对着天上的月亮出声道。
　　一阵冷风吹来，陈辉激起了一身鸡皮疙瘩，才想起来，自己还光着屁股那，小风一吹，那几根破布条也离陈辉而去，欢快的飘向了远处。
　　“嗯……现在当务之急，还是先回家换件衣服吧，这样光着也不是个事，幸好四周没人，不然劳资可就出名了”陈辉四处瞅了瞅，发现确实没人，低着头跟做贼似的，向家的方向窜去。
　　树林又陷入了寂静，只留下了几跟破布条，被风吹着四散而去。

第4章 小魔女妹妹
　　“呼……终于到家了，这一路真惊险幸好没被人看见，对了，劳资这算不算裸奔那？”
　　陈辉回到家，洗了个热水澡，一边擦这头一边嘀咕道。
　　“幸好，老妈今天在公司还没回家，要不然真不好解释，为什么裸奔回来，被抢劫？谁信那，谁家劫匪转抢衣服还是个男的难道有啥不良嗜好？两个男的，光着身子在……”
　　想到这，陈辉不禁甩了甩头，打了个寒战，他被自己的想法给恶心到了。
　　“不能再想了，在想老子就要吐了……呕……”
　　陈辉一阵干呕。
　　“对了，刚刚没发用【洞察术】，现在试试看”
　　陈辉想起来了自己刚得到的那个特殊的神级技能，一阵兴奋，刚刚那个恶心的画面也遗忘脑后。
　　又照了一下镜子，陈辉对镜子里的那个形象越发的满意了。
　　“嗯，看来强化的效果很不错虽然胖但却越看越顺眼了，啧啧……等以后魅力值提高后胖算什么，胖子也是会有春天滴。”陈辉对着镜子自恋了一会，想道，“对了，还是先试试看【洞察术】吧！”
　　“嗯……用什么试那？有了，就这个吧”
　　陈辉四处看了看自己的房间，一时间也不知道用什么好，忽然看见，自己桌子上的那根钢笔，拿起来看了看，就它了。
　　陈辉看着钢笔心里默念【洞察术】，结果一行小字，出现在自己大脑中
　　【普通钢笔】：普通的钢笔，可以用写【价格】：2
　　“哎……好神奇啊，竟然连价格也有”
　　陈辉看到眼前的一幕可高兴坏了。
　　“钢笔可以，那再看看别的”
　　陈辉放下钢笔，转过头，向四周的物品狂甩【洞察术】
　　【台灯】：精致的仿欧式台灯，可用来照明……【价格】……
　　【床】：舒适的双人床可用来休息……【价格】……
　　……
　　【电脑】：半成新的电脑，因为电脑主人经常用来看H片，所以导致病毒较多……【价格】……
　　陈辉……
　　好吧就然连这个都可以看出来，陈辉已经不知道要说什么好了。
　　终于把自己房间的东西都甩了一边【洞察术】，才使自己心里的激动之情平复了下来。
　　高兴的陈辉扭着屁股蛋冲进了洗手间准备洗澡睡觉，陈辉家是富贵之家，所以住的是别墅，各自的房间里有着一个洗手间！
　　只是陈辉不知道的是，当他走进洗手间的时候，外面的房门悄悄的打开了，随即一个短发带着几分狡黠气息的小脑袋伸了进来，冲着房间内扫了一番，没有看到陈辉的身影，她不由的嘀咕道：“坏哥哥，臭哥哥，肯定在外面玩，现在才回来。哼，你死定了！”
　　“吱……”
　　房门推开了，这次这个浑身充满狡黠味道的小女生堂而皇之的走了进来，只是下一刻当她的身子完全展现出来的时候骇人一跳！
　　却见一个充满青春气息的带着浓郁的娇媚气息的身子走了进来，最让人惊愕的是一贯让陈辉颇为头疼的有点调皮捣蛋的妹妹陈瑶竟然毫无避讳的只穿着一套小内衣，翠绿色的罩罩紧紧包裹着胸前那发育优良的一双美乳，随着走动颤栗之间竟然魅惑无边，翠绿色的小内内，包裹着挺翘圆润的玉臀，虽然具体的看不到，可是那挺翘优美的弧度依旧诱人心魄！
　　平坦的小腹，哪怕被内内包裹着，依旧可以感受到那绝美的春色，更别提她那其他地方赤裸裸的完全展露出来的乳白肌肤，那高挑的身材，修长的玉腿，无一不让人刺激的飙血！
　　加上那绝美的脸蛋，一双透着机灵狡黠的大眼睛、那常常的睫毛向上弯曲之间随着眼皮眨呀眨的颇有一种看似清纯却内含魔女性子的感觉！
　　挺立的小琼鼻微微一皱，红润的小嘴轻轻嘟起，显得那般的娇人可爱，一头干净透着几分酷意的短发，当真靓丽非常！
　　“哎呀，还是哥哥的房间好哦，好怀念小的时候，可以抱着哥哥一起睡，现在都不行了，就算是想和哥哥一起睡都要偷偷跑进来，不然被妈妈看到我就死定了！”
　　陈瑶嘟囔着颇有些不欢喜，不过很快那大大的眼珠咕噜噜一转，好似瞬间想到了注意，突然嘻嘻一笑，呢喃道：“有办法了，我可是抓住哥哥的小辫子了，要是再敢不让我进来，哼哼……”
　　陈瑶举着小拳头挥了挥，好似威胁一般，随即满脸娇笑的走到了陈辉的衣柜前拉开了衣柜，顿时，拉开的这个衣柜里面竟然全是女孩子的衣服！
　　这种情况，实在怪异！
　　此刻的陈辉丝毫不知道自己的房间里进来了一个他最无奈的小魔女，还满心兴奋的冲着澡，脑海之中不自觉的浮现着小雅那绝美的制服装扮，那赤裸在空中的巨大肉棒粗大的挺立着！
　　只是正满脑子幻想的陈辉不知道为什么激灵灵的打了个冷战，有些愕然的道：“不会吧，洗个凉水澡也会打冷战？以前没感觉啊！”却不知道脑海中的小雅却挥着小拳头说道：“哼……色主人……臭主人……真是太色了……”
　　呢喃了一句，陈辉没有多想，动作麻利的胡乱的冲洗了一番！这货就甩着骄傲的大鸡巴雄纠纠气昂昂的拉开了洗手间的门走了出去！
　　只是刚走进房间的陈辉下一刻就郁闷的差点吐血！
　　“啥个意思？什么情况？”
　　陈辉整个人都傻了，他看到了什么？
　　他竟然又看到自己这个妹妹只穿着内衣赤果果的跑进自己的房间换衣服，这让陈辉有种想要撞墙的冲动，以前也就算了，小时候也没有关注男女的事情，可是如今对女人有着强烈的冲动的陈辉看着妹妹那曼妙娇丽的身体顿时尴尬了！
　　这个情况让陈辉冲动也不是不冲动也不是，让他纠结无比的瞪着自己的妹妹，甚至忘记了此刻自己比着妹妹更加赤果果的！

第5章 人家的臀是不是很好看。
　　“啥个意思？什么情况？”
　　陈辉整个人都傻了，看着妹妹如此毫无顾忌的在自己这个哥哥面前这般，陈辉只被气得哆嗦着身子如同筛糠一般的忍了又忍，终究忍不住了怒吼道：“死丫头，给我滚回被窝去，真不拿哥哥当男人啊……气死我了！”
　　“嘻嘻……”
　　早就察觉到哥哥从洗手间走出来的陈瑶丝毫没有意外！
　　看到哥哥那恼怒的模样，陈瑶不但没有一丝害怕，反而满脸好玩的笑了，然而，笑过之后更是小脑袋一昂、好似不屑的冷哼一声：“哼！大哥别笑二姐，就你这个丢脸的模样，还摆哥哥的严肃，切！”
　　“哈……啥意思？我咋了？”
　　被妹妹这么一说，陈辉猛的一怔，可是下一刻他突然发觉不对了，怎么这么凉快？
　　陈辉猛的想起自己刚才还洗澡来着，现在啥也没穿，这一下他什么都说不出来了！
　　几乎是本能的，陈辉猛的窜上前顺手从衣柜里拿出了一个衣服挡在了自己腿前！
　　心中却懊恼无比！
　　这下子自己这个哥哥的脸算是丢到家了！
　　然而，更丢脸的还在后面，却是陈辉懊恼的那一瞬间，陈瑶好似根本不看哥哥似的，直接从衣柜中拿出了红色短袖衬衣，堂而皇之的穿戴完毕，这才斜眼看向哥哥陈辉，触眼可及便是哥哥那看似高瘦却锻炼的肉体结实的身子，眼眸之中闪过一丝羞涩，可是转瞬便恢复了那不屑之色，微微嘟嘴，不满的说道：“拿来……”
　　“啥……”
　　陈辉脑袋有些当机，有些不解的看向妹妹，看着她只穿着校服套装的红色短袖衬衣，下身竟然还是那一件小内内，光着雪白的长腿，肆无忌惮的无视自己这个哥哥做为男人的尊严的摸样，又是愤慨又是无奈的不知道她要什么？
　　“啥？你说是啥？我亲爱的哥哥啊，你要是敢穿，我倒是没什么，最多被同学嘲笑多了一个喜欢穿女生校裙的变态哥哥，嗯？虽然有点丢脸，可是蛮好玩的不是，要不哥哥你穿上让妹妹看看！嘻嘻……”
　　陈瑶本来还想一本正经的严肃一些的讥讽哥哥两句，可是看着哥哥的模样，她说着说着自己便忍不住笑了起来！
　　一双迷死人的眼睛还死死的盯着哥哥的下半身！
　　霎时间，一股不好的感觉从陈辉的心底升起，面容微微一变，顺着妹妹的目光看去，当看到具体的情况，陈辉整个老脸都红的跟猴屁股一样，却是先前手忙脚乱的看也不看从衣柜中拉出来遮挡自己丑态的衣物不是别的，正是妹妹的那过膝校裙，此刻，陈辉双手捏着校裙的腰围，按在自己的腹部，整个一个准备试穿少女短裙的变态色狼！
　　“嘻嘻……哥哥，你说是变态呢还是变态呢还是变态呢？”
　　陈瑶那重复肯定哥哥是变态的话语加上那挪揄调笑的笑容，顿时让陈辉的嫩脸整个都给憋屈的发绿了，心中懊恼无比，可是看着挡在身前的少女校裙，却是尴尬的连一个反驳的字都憋不出来，只能满脸悲愤恨不得泪眼汪汪的看着自己那满脸胜利笑容的妹妹！
　　看着哥哥那憋屈的样子，陈瑶那清丽的脸蛋上顿时充满了少女得意的笑意，不过，毕竟是自己的哥哥，偶尔小小的欺负一下也就算了，她却是很懂的分寸，毕竟对于哥哥的脾性她还是很了解的，万一让哥哥发飙了，她还是有些畏惧的，当下故作不屑的冷哼一声，道：“多大的人了，看你委屈的样子，好啦，这次就放过你啦，还不拿来！”
　　陈瑶不屑加训斥的话说出口，顿时心中小小的兴奋了一下，更是满心寻思着“看不出本姑娘还颇有长姐风范，为什么我就是妹妹，不是姐姐呢？话说长姐如母，如果我是姐姐那我下次教训他的时候是不是可以严厉一些、再严厉一些，对，要更加的义正言辞，让他充分的认识到自己的错误，嘻嘻……教训哥哥的感觉……真不赖，哎呀！为什么偏偏我是妹妹，不行，我要问问妈妈，看看她当初是不是弄错了，说不定是我比哥哥早出生一个小时呢！”
　　少女那易变的心和那喜好胡思乱想的小毛病不分场合不分地点的又开始发作了，娇俏的脸蛋一会怒目一会傻笑一会又就是如此的表情，简直比六月的天都变化的快，看的正满脸尴尬，双手护裆的陈辉满是莫名其妙，只是还没有来得及弄清楚妹妹现在的状况，洛瑶下一刻的举动顿时让陈辉整个脸都黑了！
　　却是从哥哥的手中夺过自己的短裙之后，陈瑶一边胡思乱想还一边习惯性的转身面对墙壁弯着腰撑开裙子，下一刻，更是撅起那粉嫩挺翘的小屁股迈脚穿了起来！
　　只是迷糊中的她根本忘记了转身之后，那翘起的玉臀却是整个的对着自己的哥哥，霎时间，两瓣浑圆、丰盈饱满的玉臀完全的展露在洛草的眼前，那诱人的弧度和那小内内中间勾勒的凹陷霎时间刺激的陈辉整个心脏都咚咚乱跳，只觉得一股邪火直冲牛斗，差点控制不住就要化身为狼！
　　“天啊，你一道雷劈死我吧，我怎么生出了这么一个不着调的妹妹，死丫头片子，真心不把哥哥当男人啊……”
　　陈辉悲愤的恨不得仰天怒吼，可是最终还是不得不愤慨的瞪大眼睛冲着妹妹那圆润丰挺的玉臀狠狠的盯了两眼，随即在千难万难之中毅然转过身去，只是转过身的他差点哭出来，却是身后突然传来了妹妹显得有些娇媚的声音：“我亲爱的哥哥，妹妹的臀部好看不好看？翘不翘？要不要摸摸？”
　　“噗……”
　　那娇媚的声音充满诱惑的味道，直弄的陈辉的心中如同猫挠一般，痒的难受，只是，也因为妹妹突然的诱惑的声音仿佛一盆冷水一般迎头浇下，刺激的陈辉浑身激灵灵的一颤，霎时间，他又悲催了，妹妹那挑逗的话让他差点吐血，他突然觉得自己从来没有像这一刻这么丢脸过，竟然被妹妹牵着鼻子走！

第6章 撒娇腻人
　　刚转身从衣柜里又拿出一件衣服挡在身前的陈辉被陈瑶那突然的一句话说的差点一头栽倒！
　　“故意的，这个死丫头铁定是故意的，真当哥哥我是泥捏的啊，无视我青春美少年的尊严，哼……看我不让你好看，恩？我是狠狠的骂她两句还是打她小屁屁？想想？斟酌斟酌……”
　　这一刻，陈辉算是明白了自己这个调皮捣蛋的妹妹分明就是故意撅着小屁股来故意挑逗他这个哥哥，陈辉恼怒之间就要转身教训这个妹妹，只是转身之际，脑海中不自觉的浮现了妹妹那丰挺娇嫩的玉臀，不由的暗道：“还别说，那小屁股长的还真不赖！”
　　心中邪恶的想着，陈辉也转过了身，刚想故作严肃的吓唬吓唬妹妹陈瑶，只是他还没来得及表现，那边陈瑶的动作却让陈辉这个哥哥更是悲催了，一张脸蛋越发的黑了！
　　却是陈辉刚转过身来，那边已经穿戴好了校裙的陈瑶竟然首先发难了，一直掌握着主动权的陈瑶好似掐着点一般在哥哥刚刚转身便突然娇媚一笑、跨步上前，整个人好似贴在了陈辉的身上，娇腻的媚音伏在陈辉的耳边满是嗔意的说道：“坏哥哥，大色狼，你色死了啦！”
　　酥酥麻麻带着奶香甜味的声音弄得陈辉耳朵痒痒的，痒的他整个人都微微轻颤，只是这暧昧诱人的气息还没有来得及发酵陈瑶下一刻的动作更是刺激的陈辉差点崩溃！
　　陈瑶娇腻妖媚的声音刚刚出口，白皙粉嫩的小手却是啪的一下轻轻的打在了哥哥双腿之间那顶着校服弄出高高的小帐篷的棒棒上，霎时间，邪恶的刺激带着一股难以言喻的剧痛从小弟弟上传来，痛的陈辉啊的一声低吼，瞬间秀脸涨红，那冰火两重天的折磨更是刺激的陈辉整个脸的由红转浓、浓的发紫。
　　“呀……不会打重了吧？不会啊，我都没用力啊？”
　　看着哥哥憋得的双脸通红，陈瑶不由的有些担忧，她只是想要戏弄一下哥哥，没想到哥哥竟然这么难受，这一刻，陈瑶不由的想到了自己的一帮小姐妹的话，那里可是男生的命根子，很邪恶很强大也很脆弱，陈瑶不由的有些紧张了，万一把哥哥给打坏了，那……那不成了新时期的小太监？
　　不会，不会的，我就轻轻的打了一下啊，应该不会那么脆弱吧！
　　陈瑶心中呢喃着，却又不由的想到了自己刚才拍打哥哥那里的动作，打的时候还没有想太多，可是现在想想，一个女孩子碰男人的那个地方，羞死人了，陈瑶那清雅的脸蛋上浮现了两抹红霞，颇显娇媚！
　　娇羞的陈瑶那一颗小心肝顿时噗噗的乱跳，有种惶惶的感觉，想到那硬硬的火热的气息，那少女的心扉更加的慌乱了，差点想要落荒而逃，好在刚才碰的是自己的哥哥，不是别的男生，总算让她慌乱的心安定了一些，随即却又暗啐了一声，羞嗔的想道：“呀！我在想什么呢？羞死个人了，瑶瑶啊，那是你哥哥，可不能胡思乱想，要不然就不纯洁了！”
　　患得患失之间，陈瑶不由的微微犹豫，有些羞涩的对着哥哥问道：“喂！老哥！你，你没事吧？我都没有用力呀！你那里不会那么脆弱吧，该不会，该不会太监了吧？”
　　刚听到妹妹那关切的询问，陈辉心中还多少有些安慰，这个死丫头虽然总是爱戏弄自己这个哥哥，可是怎么着也是自己的妹妹，总算还有点良心，知道关心自己这个哥哥，然而，后面那太监一词出口，顿时让陈辉满脑袋黑线，连带着那涨红的脸蛋也黑了下来！
　　“死丫头？说什么呢？太监？你才太监呢？你知不知道男生那里很脆弱，很痛的，你也下的去手，竟然还在这里幸灾乐祸，有能耐让哥哥也打你一下，看看疼不疼？”
　　“切……本姑娘可是青春美少女，才没有你们男生的那个坏东西呢！想打你也打不着，嘻嘻……”
　　陈瑶不屑的看了哥哥一眼，看着哥哥那懊恼愤慨的样子，便知道哥哥那里只是疼了一下，没有大碍，不然也没有心思和自己说这些，当下不由的又得意洋洋的挺着那发育良好的胸脯，高耸诱人的模样带着满脸的骄傲，竟然让陈辉突然想起了一则广告词：做女人——真好！
　　陈辉哭笑不得的看着得意洋洋、满心骄傲的妹妹，更是觉得应该在这则广告词的后面加上一句：做女人——真好！
　　无鸡鸡无痛楚！
　　你好她好大家好！
　　苦恼无比的看着自己的妹妹，陈辉弓着身子好不容从那痛楚中缓过气来，不由的有些郁闷的说道：“行啦，别在这里炫耀你女生的身份了，赶快出去，我要穿衣服啦，再不走信不信哥哥脱光了给你看！”
　　“切！当我爱看啊，谁不知道你还长个啥？不就是那个坏东西吗？哼……”
　　陈瑶不屑的冷哼一声，虽然看上去满不在乎，可是那少女的清澈眸子中还是闪过一丝娇羞，只是故作不屑的转身扭着那娇挺的小屁股向着门口走去！
　　陈辉看到妹妹要走了，终于如同打到了地主一般的农奴似的松了一口气，暗道总算把这个小姑奶奶送走了，只是，刚松了一口气的陈辉却突然看到那走到门口的妹妹竟然满脸羞涩带着一丝渴望的转过头来欲言又止的看着自己！
　　看着妹妹这个样子，洛草心头咯噔一下，下意思的觉得不妙，每次妹妹露出这个表情，他总会被气个半死，果不其然，这次也不例外，却见妹妹欲言又止的刚要开口！
　　陈辉顿时满头大汗，急忙喊道：“打住！不许出口，赶快出去，你都折腾了这么久了，还想干嘛？”
　　看着哥哥记得满头大汗的样子，陈瑶说不出的兴奋，就喜欢看哥哥尴尬悲愤的模样，陈瑶当下满是撒娇的语气甜腻腻的道：“哥……”
　　这一声哥叫的那叫一个甜，那叫一个腻，托着长音还带拐弯的语气显得娇柔魅惑，让陈辉心中猛然一绷，每次妹妹的一声哥只要长音带拐弯的，他就心头发麻，只是他慌乱中还没来得及说话，那边妹妹已经出口了！
　　“哥……～！商量个事呗！”
　　陈瑶眨巴着那大大的眸子，简直萌翻个人，陈辉直觉的不妙，可是宠惯了这个妹妹他也几乎下意识的接口道：“啥事？”
　　“嘻嘻……又上当了？哥哥你这辈子都逃不出妹妹的手掌心，嘿嘿……哼哼！”
　　看着哥哥那被自己一声哥喊得满目宠溺的傻呆呆的模样，陈瑶便满心充满得意之情，这么多年来，她早就习惯了哥哥对自己的宠溺，习惯了哥哥的疼爱，所以才会如此腻人！
　　此刻，再次用自己的绝招唤醒哥哥内心的宠溺，陈瑶心中小小的兴奋了一下，随即又满目纯真带着丝丝的羞涩的腻道：“哥啊！颖颖她们说男生的那里很奇妙，小的时候好可爱，大的时候又好恐怖，那，那你把衣服拿开给妹妹我看看呗！”

第7章 最最最美丽的妹纸
　　陈瑶看似满目羞涩带着渴望的问道，可是眼中却闪过一丝狡黠，心中哼哼道：“哼哼！坏哥哥，看我不戏弄死你！嘻嘻……”
　　陈瑶的一句话，霎时间让陈辉那宠溺的神色猛然一僵，房间内的气息好似也停顿了一般，然而，很快，陈辉那宠溺的神色整个都黑了下来，黑的跟锅底灰一般，双眸中怒火滔滔，恨不得掀起妹妹的裙子狠狠打她的小屁屁！
　　看看？还看看哥哥的那里！该死的，这群女生整日很闲吗？整日都讨论男生的小弟弟？
　　陈辉突然有些抓狂，这个妹妹是不玩死自己这个哥哥是不甘心啊，可是抓狂的同时，心中又满是异样，这一刻，他才突然发觉，往日里整日需要自己疼爱呵护的妹妹已经出落成了大姑娘了！
　　陈辉只觉得自己的心头猛然一抖，异样的同时又充满了愧疚，那原本看着妹妹那娇媚俏丽娇躯的眼眸突然有些闪躲，可是下一刻，心中又突然有些恼怒，不知道是被妹妹一早戏弄的满心火气还是因为自己自己刚才胡思乱想而懊恼，总之，他莫名其妙的就怒了！
　　“死丫头，给我出去，在敢跟哥哥胡言乱语，看哥哥不打烂你的小屁股……”
　　突然间的怒火让陈辉的语气有些严厉，顿时吓了陈瑶一跳，以为自己做的过火了，可是，从来没有被哥哥吼过的陈瑶很是委屈，霎时间，那娇媚的气息一下子变成了楚楚可怜，纯净的眸子中竟然蕴含着点点泪光，光泽闪亮，在眼圈内打转，好似随时都会哭出来！
　　“嘶……”
　　刚还发怒的陈辉看到妹妹这个表情，那严厉的神色和怒火顿时僵住了，哭笑不得又满是无语的看着这个让他总是无奈的妹妹。
　　“吼什么吼？看我不跟妈妈说你凶我，你..你……你坏蛋！”
　　看到哥哥突然僵住的面容，陈瑶不由的心中得意，只要自己犯错，装装可怜保准哥哥拿自己没法，顿时反呵斥道！
　　无语的看着自己这个妹妹，陈辉最终不得不尴尬的求饶道：“这个，妹妹，我看这没必要劳烦妈妈了，纳，你看，你可是戏弄了哥哥一晚上上了，哥哥也就那么一说，还能真打你不成，要不，咱就这么算了？”
　　“算了？不能算，叫你吼我，我们去找妈妈评评理去！哼！走！现在就去！”
　　看着哥哥又一次屈服在自己的淫威下，陈瑶心中顿时兴奋了，如同一只高傲的孔雀一般昂着小脑袋，握着小拳头跟陈辉比划来比划去，更是要上前拉着哥哥下去评理！
　　“啥？现在去找妈妈？哥可还光着身子呢？不去，打死也不去！”
　　陈辉被妹妹的举动吓了一跳，当下急忙摇头，急急忙忙跳到床上，拉过被单盖在身上，满脸赔笑，越发的贱了：“呵呵……嘿嘿……妹妹，好妹妹，我最最最美丽的妹妹，哥哥错了还不行，你就饶了哥哥这一次吧！”
　　“饶了你？”
　　陈瑶侧眼看着哥哥，上下扫视一遍，似打量，又似寻思哥哥说的可行性！
　　陈辉却一点不敢含糊，男子汉大豆腐，啊呸，大丈夫，能屈能伸！为了自己的一世英名，我忍，我再忍！
　　“嘿嘿……妹妹，饶了哥吧，明天请你吃肯德基，就当赔礼道歉，好不好？”
　　“真的？”
　　陈辉急急点头，拍着胸脯一幅我保证的样子，这个时候，陈瑶的表情才缓和下来，那刚刚还一幅泪眼汪汪的表情，转眼间就嘻嘻而笑，比着脸谱变化还快，看的陈辉郁闷不已，这么一个调皮捣蛋有腻人的小魔女，真是让自己这个哥哥头疼死了！
　　“哼！看你以后还敢不敢凶我，暂且饶你一次！不过我们先说清楚哦，要是以后再敢拦着不让我进你的房间，哼……”
　　说着，陈瑶如同打了胜仗的女巾帼一般昂首挺着小胸脯转身拉开房门就要出去，看到妹妹要走，陈辉终于要松一口气了，可是这气刚刚松了一半，小丫头竟然猛的转过头来，一双清澈的眸子紧紧盯着陈辉！
　　那模样看的陈辉心头瘆的慌，不由的心中一紧，讪讪赔笑！
　　“哥哥，刚才你说的真的？”
　　陈瑶完全无视了哥哥的赔笑，反而莫名其妙的突然问了一句！却让陈辉有些摸不着头脑，呐呐的道：“什么？”
　　随着陈辉的询问，陈瑶那清雅的面容上突然浮现了两抹羞意，微微犹豫了一下便满心期待的问道：“刚才你那一句最最最美丽的妹妹？瑶瑶真的很美吗？”
　　呼……
　　原来是这个啊，陈辉心头猛的松了一口气，他还真怕这个跳脱的妹妹再来什么奇言怪语，那自己真吃不消了，至于说到自己妹妹的容貌，他倒是没说假话，自己这个妹妹放在现代美女如云的都市也是天之国色，极品中的极品，如果放在古代，那绝对是倾国倾城甚至祸国殃民的主！
　　“嘿嘿……那是，也不看是谁的妹妹，妹妹是天底下最美的女孩！”
　　陈辉口中大肆赞扬，可谓极尽讨好之能事，不过心中却嘀咕道：“当然如果不算妈妈的话！”
　　“哼！得瑟！我美不美和你这个哥哥有啥关系，你又不是女人！”
　　看到哥哥得瑟的样子，陈瑶不由的娇嗔道，可是那眼中却是掩不住的欣喜，女孩子，谁不希望别人夸奖自己的容貌，更何况还是自己最爱的哥哥呢！
　　陈瑶的话却让正得意着自己有这么一个绝美的妹妹，哪怕是光看着也养眼不是满心自豪的陈辉心头一滞，欢喜的劲头顿时卡主了，颇为憋闷无语的看着走出去随手关门的倩影！
　　“呼……死丫头，终于走了，解放的感觉，一个字——爽！”
　　陈辉终于有种新生的感觉，被妹妹折腾的实在是苦不堪言，然而，他这一番兴奋的表达刚刚出口，那关闭的房门却又突然推开了，一个粉嫩的小脑袋，带着挪揄的神色，一双纯净的眸子带着浓浓的笑意的看着床上兴奋的哥哥，只是那笑意有些冷，冷的洛草猛的一个激灵，顿时尴尬的不知道该兴奋还是该赔笑！
　　“哼！真的很爽吗？我可是听到某人说我是个死丫头了，恩？看来有必要和妈妈好好说道说道了！”
　　“啊……不是吧！”
　　“哼……”
　　陈瑶冷哼一声，再一次砰的一声关上了房门，这一刻，陈辉却是不敢在冒失了，满脸苦笑的竖着耳朵聆听外面的动静，当听到妹妹离去的脚步声，陈辉这才真正的松了一口气！
　　“我特么怎么就这么悲催，有这么一个爱捣蛋的妹妹。”
　　口中哀叹着，可是陈辉不自觉的再次想到刚才妹妹那光着娇躯，穿着小内衣丝毫不避讳，甚至肆无忌惮的举动，不由的苦笑了起来，呢喃道：“貌似，这个丫头是一点都不知道男女有别啊，或者在她眼里我这个哥哥压根就不算个男人？”
　　满脸苦笑的陈辉坐在床上，还在纠结妹妹会不会和妈妈说刚才的事情，可是想来想去主动权好似都在妹妹手里，他担忧也是无用，当下不由的叹息一声，进而有颇为愤慨妹妹刚才的所作所为！
　　“要是这个丫头不这么腻人，我这个哥哥会不会轻松许多？”
　　呢喃着，陈辉不由的幻想妹妹不在粘着腻着自己这个哥哥的轻松日子，可是，想着想着心头突然有些不舒服，如果妹妹不粘着自己，只怕自己这个哥哥会更不习惯吧？
　　陈辉不由的有些出神了，他和妹妹陈瑶可是龙凤胎，前后出生只差不到一个小时。
　　或许是因为龙凤胎的缘故，兄妹两个不说心电感应，可是从小就喜欢腻在一起，对于陈辉这个哥哥来说，她这个捣蛋的妹妹在他的疼爱之下，从小娇腻缠人，总是痴缠自己这个哥哥，以至于兄妹两个从小亲密无间，陈瑶从小就喜欢缠着和哥哥一起睡，也因此，陈辉的衣柜里，才会有那么多陈瑶的衣物，哪怕是此刻，衣柜中少女的贴身内衣，也有不少，或许因为习惯，也或者太过熟悉彼此，陈瑶这个丫头太不拿陈辉这个哥哥当男人了，十六的她各方面都几乎熟了竟然还毫无顾忌的缠人，半夜偷入哥哥床！
　　让陈辉悲催无比！

第8章 妈妈洛青衣
　　第二天一大早，陈辉轻手轻脚的打开房门，小心翼翼的探出脑袋，四下看去，整个二楼静悄悄的，有些忧虑的心这才安定了些许，虽然心疼妹妹，也知道妹妹不会因为这么点小事去找妈妈，可是挡不住这货心里有鬼啊，生怕妹妹一个忍不住，那他的糗事岂不是要大白天下？
　　“呼……还好，总算不亏哥哥疼爱你一场！”陈辉想道。
　　咳咳……
　　轻咳两声，在没有妹妹的戏弄的时候，终于摆出了自己男人的派头，两声咳嗽声在房间内飘荡，昭示着他这个小帅哥粉墨登场了！
　　幸亏这个时候他那个妹妹不在，否则这幅派头只怕又被卡回去了！
　　那个时候才真个丢脸了呢！
　　虽然没有妹妹出来搅场，可是这个房子内终归是清冷了一些，那摆出的大男子的派头却是无人回应，那刚点燃的情绪瞬间又如同潮水般退去了！
　　“哎！无回应、无激情啊！瞧瞧富家大少、古代公子，那个出场不是前呼后拥、美妾丫鬟一大群，都是粉脂堆里熏大的！那才是一个大男人梦寐以求的生活啊，就是人家赌神，一个赌徒出门都还带着保镖美女，我这么帅气的男人，竟然要对着冷空气摆架子，哎！可悲啊，可叹啊！我的苍天大婶啊，赏个万儿八千的美女砸死我吧！”
　　人啊，终归有着许多的奢望和幻想的，平日里，这货也没少看那些网文小说，端是羡慕死了里面的男猪脚，个个奇遇不凡、呼风唤雨，美女那是抱一个扔一个，吃着碗里的看着锅里的，顺带着还惦记着没有下锅的，这小日子，羡慕死人了！
　　陈辉满心羡慕，恨不得代替那些男猪脚，只是，他终究还是知道，自己家里家教太严，虽然自己有那个资本但是家里也绝对不允许自己这么去做，否则铁定成为家里批斗的对象！
　　心中感叹着，陈辉承受着幻想和现实的差距，满心失落的从楼上走了下来！
　　刚走到楼下客厅，耳边便传来了厨房内的厨具叮当之声，微微一怔之下，心头不禁一暖，满目儒幕的看向里面的厨房位置，这一刻，先前的那些失落却是消失无踪了，脑海之中，不由自主的浮现了那一袭碧青长裙，姿色卓绝、清雅若仙的身影！
　　这便是陈辉的妈妈——洛青衣！
　　人美、名字同样也美，充满诗情，更美的是洛青衣本身充满了才气，可谓琴棋书画无一不精，有的时候看着如同仙子临凡充满古典之美的妈妈陈辉总是会想，妈妈只怕生错了时代，如果生于古代，只怕将会是名动天朝上国的绝世才女，而且还是才貌双绝！
　　如此才艺不凡、绝色姿容的妈妈本应是那深闺娟秀的华贵夫人，却用那柔弱纤细的肩腰撑起了这个家！
　　看着这个高档别墅内的精美的家，陈辉突然觉得，哪怕平凡，也一生幸运了！
　　心中微微激动，脑海之中，妈妈的身影越发的卓绝，那份儒幕之情，更显浓郁了，恍惚间，陈辉不由的缓步走向了厨房，在如今的这个女权泛滥的时代，很难想想这么一个如同谪仙的妈妈竟然会二十年来如一日的每日为儿女准备饭菜，从无间断亲力亲为，平日里很少去想，可是此刻感叹起来，才更觉得这平凡的举动却显示出了妈妈母爱的光辉！
　　陈辉从来没有像现在这般心神激荡，当他走到厨房门口，双眸看去，入眼之处如同往昔一般，一袭碧青长裙，清雅如仙、清新脱俗！
　　眼界之内，那碧青倩影却正是陈辉的妈妈洛青衣，只见她秀容高挑、一米七七的修长身段，让人无比赞叹，碧青的长裙遮掩着她那绝世的娇躯，饶是如此，依旧充满妖娆之感！
　　三千青丝复盘而起，在脑后盘髻插簪，充满美妇人的雍容秀美。
　　纤细柳眉，远山如黛、明眸剪水、清新怡人，秀挺的琼鼻，光洁白皙透着清新的气质又不失绝美妇人的成熟魅惑，加上那一身玲珑曲线、把女人的线条之感衬托的淋漓尽致，尤其是此刻站在洛草的方位这般侧面看去，那份丰挺饱满，曲线优美之感更是尽收眼内！
　　饱满丰挺的大乳房撑着那碧青色的长裙，随着手中的动作微微轻颤，风情卓绝，诱人无限。
　　向下更是曲线收拢，纤细柳腰、好似柔弱无骨，看上去根本不似育有子女的中年美熟妇，更多的就如同二十八九岁的风华正茂的年轻女子！
　　让人感叹这般钟灵清秀。
　　柔软曼妙的纤腰之下，那碧青的长裙之内，浑圆高翘的玉臀，更是诱人遐想，那丰美饱胀的玉臀在长裙下勾勒出至美的轮廓，更添醉人之感，更遑论那一双修长美艳的长腿！
　　如此绝世妖娆、完美娇躯简直让任何男人抓狂，即便是作为她的儿子的陈辉，也不由的恍惚之间怦然心动，只是心动之下更多的是懊恼的负罪感，这，可是给与他最无私的溺爱的妈妈！
　　微微愧疚，陈辉双眸流出浓郁的儒幕爱意，痴痴的看着正在忙碌的妈妈，看着她那绝美的姿容和那高挑的身段，配合那一身高雅清洁的气息，洛草不由的想到两个绝妙的词！
　　碧竹之丰挺、夏荷之清新！
　　对于钟爱于碧青之色的妈妈，端是绝配无比，甚至对于现在这个家来说，只怕妈妈当初也是喜欢碧水山庄这个名称，才会购买这高档别墅！
　　“昨天用【洞察术】洞察的都是死物，不知道【洞察术】能不能洞察活物那？”陈辉心中一动，接着对着正在做饭的妈妈洛青衣，一个【洞察术】就甩了过去。
　　“叮”
　　一听到那熟悉的生意，陈辉乐了，因为那代表成功了，这时妈妈洛青衣的属性出现在陈辉的眼前。
　　姓名：洛青衣
　　S级美女（非处女）
　　智商：136
　　精神力：15
　　细胞强度：9
　　细胞活力：10
　　神经反应速度：10
　　战斗力：6
　　魅力：98
　　特殊血统：无
　　功法：无
　　技能：倾国倾城（此乃隐性技能，技能状态：未开发。）
　　｛特注：此技能能够极小概率使得男性对自身瞬间大幅度提
　　高好感度。｝ 评价：此技能乃是一个非常可怕的能力。
　　好感度，亲情值：99
　　“叮，扫描到宿主身上出现未知能量，该能量十分强大，可以被系统吸收”
　　“叮，确认该能量，本能量来自于人类内心，最原始最美好的存在，命名为亲情与爱情能量”
　　“叮，系统创建任务成功”
　　任务名称：特殊能量点收集
　　任务介绍：收集特殊能量点注，拥有一个魅力值为80以上的女子的爱情，可获得1点的特殊能量点（好感度突破各奖励一点）
　　任务奖励：每一点的特殊能量点能够用来进行一次大抽奖
　　任务惩罚：强制接受任务，一年内必须获得至少1点的特殊能量点，否则将剥夺宿主一项技能。
　　乖乖，看到这个任务，陈会哪还有心思数自己的心跳，虚度了十几年的光阴，好不容易才运气大爆发捡了个全能系统，这个任务一定得完成！
　　这时又是一声提示音响起。
　　“叮，恭喜宿主发现了一位魅力为95以上的美女，奖励积分：30，请宿主再接再厉”
　　注：魅力越高奖励积分越多。
　　80以上奖励5积分，85以上奖励10积分，90以上奖励20积分，95以上奖励30积分，100则奖励50积分。
　　陈辉……
　　这是什么系统还有这种任务，怎么看着这么像泡妞系统那。
　　“叮，系统提示，本系统是让宿主成为最强大的存在，身边极品美女的多少，也是衡量强大的一个标准，请宿主不必在意”
　　陈辉……
　　好吧，好吧，连系统提示都出来了，还能说什么那，认命吧，这任务……这任务……我真的好喜欢啊。
　　“咦……辉儿啊！起来了？傻站在那里干嘛！先去客厅等下，妈妈马上就好！”
　　正在陈辉胡思乱想的YY的时候，那边忙碌着早餐的妈妈洛青衣却发现了她，那清彦绝色的容貌上浮现了淡淡的笑意，不由的轻声说道！
　　声音温雅清灵，扣人心弦，哪怕是妹妹陈瑶那如同百灵玉珠落盘的绝妙声音都无法与洛青衣相比，洛青衣的嗓音仿佛仙音清灵一般，听着都洗涤身心！
　　听着妈妈的声音，陈辉不由的享受的微微眯眼，静静的感受了一下，不由的满足的笑了，满心的爱意流于双眸，痴痴的看着妈妈呢喃道：“妈妈！”
　　动情的陈辉只想腻着妈妈，感受妈妈慈爱的气息和那绝世的芬芳，莫看妈妈洛青衣性情清雅淡然，哪怕是充满溺爱的话语从她口中说出也显得清淡柔和，可是她那一双清丽的眸子中深藏着深深的疼惜！
　　这种奇妙的母爱，最让陈辉心动，此刻的他没有听从妈妈的话，反而缓步走了进来，走到妈妈的身后，看着她动作熟练，看似轻描淡写却举止优雅的动作，心头越发的温暖，不由的粘人的从妈妈的身后伸出双臂环住妈妈的腰身，整个人都贴到妈妈的后背之上，侧着脸靠在妈妈的肩背之上！
　　虽然很是疼爱自己这个儿子，可是洛青衣性情清淡，倒是很少有与儿子这般的亲昵的拥抱举动，好似一时间有些不太适应，在儿子抱着她的腰身的时候身子微微一紧，那绝世的容颜之上浮现了两抹红霞，不由的有些羞意！
　　不过，终归是自己的儿子，她内心之中也喜欢这般母子亲昵，虽然一时不太适应，可是很快便恢复了常态，不由的娇嗔道：“你啊……多大的人了，还跟你妹妹似的整天腻人，还缠着抱妈妈？”
　　“要抱，就要抱！妈妈，你好美，你是这个世界上最美丽的女人，我好幸运有你这么美丽的妈妈，我要永远这样抱着妈妈！”
　　陈辉第一次这么的冲动，冲动的想要永远享受妈妈的怀抱，平日里总是妹妹洛瑶腻着他，他要做出一副哥哥的样子疼爱陈瑶，可是他的内心之中，同样渴望得到疼爱！
　　“最美丽的女人吗？曾经很多年前，是有许多人都这么说呢！”
　　妈妈洛青衣本还轻笑儿子的缠人，可是突然间听到儿子这般的赞美，心头也不由的有些欣喜，哪怕清雅如仙如她，内心之中同样喜爱对她容貌的赞美，虽然这种喜爱的感觉很淡，只是，当她听到那一句最美的女人，心头不由的轻颤，那一双饱含娇嗔轻笑的眸子不由的微微一滞，清丽的瞳孔微微扩散，好似追忆着什么一般，那追忆之中带着丝丝迷茫的神色，却让她那绝色姿容之上别有一番风采，更显美艳非凡！
　　微微失神，妈妈洛青衣便瞬间恢复了神态，淡淡一笑，道：“坏小子，你才多大，就懂得欣赏女人了吗？还学会油嘴滑舌了，懂得恭维妈妈了！”
　　“哪有恭维，我说的是真的嘛？幸亏妈妈只是我和姐姐妹妹的妈妈，只属于我和姐姐妹妹，不然儿子会嫉妒的抓狂的！”
　　陈辉靠在妈妈的身上，感受着妈妈柔润粉背、嗅着妈妈身上散发出来的清香的气息，顿时觉得舒心无比，只觉得这是这个世界上最让人享受的时候，环抱着妈妈的双手，不由的轻轻的抚摸妈妈那柔润光滑显得平坦柔美的腹部，那美妙的触感，简直再好也没有了！
　　倒是正在准备早餐的妈妈洛青衣，突然感觉到儿子那坏坏的手竟然无意识的抚摸自己的腹部，那酥麻轻痒的感觉，让她浑身轻颤，心中微微慌乱，那美艳的脸蛋上浮现了丝丝红霞，不由的暗嗔道：“这个坏小子！看来是真的长大了！”
　　难得与儿子这般亲昵，清雅的妈妈终究没有拒绝儿子的儒幕，一边做着早餐，一边享受母子亲昵！
　　倒是抱着妈妈的陈辉，心中多了许多杂念，尤其是刚才那一句嫉妒的抓狂的话，充分的表明了他内心之中对妈妈的独占欲！
　　这一刻，他甚至有些嫉妒得到妈妈的爸爸，那个他如今记忆已经有些模糊爸爸！
　　陈辉，终究也只是一个缺乏爱的孩子，这也是他这般儒幕自己的妈妈的根本原因，那内心中强烈的独占欲望，也是因为从小生活在单亲家庭之中造就的！
　　陈辉从记事开始就仅仅见过父亲几面！
　　记忆中的父亲总是一身军装，威严端正，他是天朝的军人，只是在洛草不到六岁的时候因为执行特殊任务壮烈牺牲了！
　　十多年来，陈辉对爸爸的记忆已经模糊无比了！
　　他的世界里只有那清雅如仙、雍容高贵的不入凡尘的绝世妖娆的妈妈还有那个总喜欢赖在他的床上的调皮腻人却让人怜爱的妹妹，以及那个性情最像妈妈的冷漠姐姐！
　　一家四口，十多个寒暑，可谓相依为命！
　　对于妈妈，无论是陈辉这个有点不着调的儿子，还是陈瑶这个调皮爱闹的女儿，亦或是平日里冷漠的一句话都懒得说的姐姐内心之中，都对妈妈充满着浓浓的儒幕！

第9章 妖孽小魔女
　　陈辉的家世算的上显赫的，因为他有一个身为开国元勋的爷爷陈冬青！
　　所以陈辉算得上货真价实的太子爷，只是他却没有那些衙内的风光和名头，一切都只因为家里不允许！
　　“好了，多大的人了，别在这腻着妈妈了，饭菜都弄好了，去把你姐姐和妹妹叫下来吧，可以吃饭了！”
　　正在陈辉胡思乱想的时候，耳边传来了妈妈洛青衣清淡中带着慈祥的嗔意。
　　“还愣着干什么？快去呀！把你姐姐和妹妹叫下来吃饭！”
　　温馨感恩的气氛正在酝酿，却被妈妈那一句妹妹突然打破，想到自己那个总希望粘着自己又爱戏弄自己这个哥哥把快乐建立在自己糗事上的妹妹，陈辉心头猛的一抖，浑身一个激灵，吓的好似乌龟一般缩了缩头！
　　“哈……那个，妈妈，不用了吧，妹妹的鼻子你又不是不知道，闻到香味就会自己寻着过来的！就不用我去叫了吧！”
　　陈辉心中大汗，去叫姐姐无所谓，可是一想到妹妹陈辉就发颤！
　　昨天晚上被妹妹折腾了那么久，而且还被她戏弄成那个样子，现在去找她，那岂不是羊入虎口？
　　我这一身的肥膘，只怕会被这个小魔女给玩死，不去，打死都不去！
　　陈辉算是怕了自己那个妹妹了，粘人不是你的错，可是你粘着哥还整天戏弄哥，甚至不把哥当男人那就是你的不对了，陈辉觉得自己应该远离陈瑶，自然是无糗无灾难了！
　　然而，事情总会那么的巧！
　　陈辉的话刚落下，厨房门口便传来一声拖长了音的冷笑声：“嗯哼……～，本姑娘刚才听到某个人在背后说本姑娘坏话是不，闻着香吻便能找过来那是狗鼻子，你是在说你最最最美丽的妹妹是小狗对不对？我最最最亲爱的哥哥，你是不是该给妹妹一个解释？”
　　“嘶……这个死丫头啥时候过来的，怎么走路没音啊，想吓死人对不对？惨了惨了，怎么就被她听到了呢？怎么办？”
　　陈辉听到小魔女妹妹的声音便心头咯噔一下，不由的讪讪一笑，不知道该说些什么！
　　可是那边陈瑶却已经满脸甜蜜的笑容，用那甜的发腻的嗓音对着陈辉说道：“我最亲爱的哥哥，昨天晚上……！”
　　“那啥？好妹妹，哥哥刚才可什么都没说，肯定是你听错了，我分明说的是妹妹上知天文下知地理、更是料事如神，只要掐指一算，便知道妈妈的早饭做好了，自然会自己下来，根本用不着我去叫不是，不然怎么衬托出妹妹你的巾帼英明、神算无错不是！”
　　陈辉听到妹妹的话顿时吓的一个激灵，不由的紧张的汗都流了下来，当下顾不得其他，在妈妈那奇怪的目光下急急忙忙打断了妹妹的话，一边如同顺口溜一般张口就来，满脸讨好的笑容，又急又快的说着，同时，更是放开了妈妈的娇躯，急急忙忙的跑到妹妹的身边，随即压低了声音的说道：“好妹妹，给哥哥留点面子吧，你要是再敢胡说，信不信我以后都锁门，让你再也进不了我的房间！”
　　“嗯？你这是在威胁我？”
　　陈瑶本来还挺享受哥哥的奉承的，看着哥哥那贱贱的赔笑表情，心头便忍不住小小的兴奋一下，可是随后的话却让她不爽了，顿时瞪着水汪汪的大眼睛盯着哥哥，看似冷笑，可是那声音却越发的甜腻了，让陈辉心中不由的轻颤，汗水流的更多了，陈辉心中苦笑，这个死丫头的话越甜腻，后果是越严重啊！
　　看着陈瑶那甜腻腻的笑容，那娇媚的让人心动的恨不得亲一口的容颜，陈辉心头微微恍惚，差点失态，好在看着这张绝色的容颜看了很多年了，好不容易定下神来，陈辉心中小小的自责了一番，随即陪笑道：“哪能啊，好妹子，不带这么玩人的，从小哥哥那么疼你，你总该回报一下吧，有事好商量不是？”
　　看着哥哥那紧张的汗都下来的糗样，陈瑶心中得意无比，不由的对着他比了比小拳头，这才冷哼一声，道：“算了，饶你一次，要是再让我听到你背后说我坏话，哼！”
　　冷哼一声，小丫头狠狠的瞪了一眼哥哥，让陈辉心头大汗的同时也总算松了一口气，可是这口气还没松完，那边原本还怒意旺盛的妹妹却已经转脸变成了一幅天真纯善、带着小女孩的撒娇之气的冲着妈妈蹦跳着跑去，边跑还充满娇气的讨好道：“呀！妈妈，你又漂亮了，瑶瑶都追不上你了呢！”
　　这番小女孩的天真的话语顿时让深知陈瑶小魔女本性的陈辉好险没有一口憋屈的血给喷出口来，充满悲愤的狠狠的瞪了一眼已经拉着妈妈的玉臂撒娇的妹妹，只是那狠狠的眼光刚刚集中到妹妹的身上，却发现这个死丫头竟然这个时候猛的回头，满眼挪揄笑意的盯着陈辉，好似早就知道自己这个哥哥下一刻的举动了，顿时，让陈辉那刚刚酝酿出愤慨的怒意给逼了回去，霎时间，陈辉再次讪讪而笑，赔笑着点头哈腰，那模样，真跟满清时期的狗奴才讨好自己家美艳的女主子似的，只是那表面的讨好之下却是满心的悲愤！
　　“哼～！”
　　无声的冷哼一声，陈瑶却是再次满脸纯真的扭过小脸蛋，亲昵的靠在妈妈身上，腻声道：“妈妈，瑶瑶饿了，肚子都瘪了呢！”
　　“好啦，跟你哥哥似的，也学会腻人了！”
　　妈妈洛青衣不由的轻笑一声，点了点陈瑶的额头，随即微微摇头，好似说真拿你这个丫头没办法！
　　这一刻的陈辉却是恨不得仰天怒吼，对自己最爱的妈妈说出自己内心憋屈了很久的话，这个死丫头那里是现在才腻人，都腻了我这个哥哥十多年了，每次都好悬没把我玩死，妈啊，你不带这么无视我悲惨的遭遇的啊！
　　洛青衣才气逼人，自然聪慧非凡，那里不知道儿子和女儿之间那点事情，更明白女儿的性子，只是儿女亲昵，她性子清淡，自然不会多说什么，反而更喜欢他们兄妹之间的这种嬉闹亲密的关系！
　　自然选择性的看不见某些事情，看不到某个人的悲愤之情！
　　陈辉苦恼的看着妹妹那装乖扮纯真讨好妈妈的摸样，只觉得做人的差距怎么就这么大呢？
　　再想想自己早晨被糗的模样，心头不由的怒意更胜，死丫头就知道戏弄我这个哥哥，我这个哥哥不能在这么放任这个丫头如此肆意妄为下去，得想个办法，嗯？
　　有了，锁门？
　　对了，以后晚上把房门反锁了，这样她晚上进不来，天长日久那对自己的粘劲和依赖就会淡了，我岂不是就可以解放了，对，就这么干！
　　陈辉只觉得自己找到了解决的办法，不由的站在那里傻笑了起来，好似幻想到了自己日后的轻松日子，幻想到了妹妹晚上偷入自己房间，却发现房门反锁的气急败坏的模样，心里头越发的得意了！
　　只是，满脸贱笑的陈辉还没来得及把这份幻想继续下去，耳边便传来了一声冷哼声：“哼！”
　　冷哼声伴随着哗啦啦的清脆的摇晃声，霎时间唤醒了陈辉，从幻想中清醒过来的陈辉刚想得意的和妹妹比划一下，可是当他神清眼聚的时候，却突然看到了妹妹手中那哗啦作响的某件东西，霎时间惊愕的下巴都差点掉到地上，心中更是悲愤的怒吼：“不会吧，老天爷啊，不带这么玩人的，这死丫头不能妖孽到这种程度啊！”

第10章 女孩的胸脯不能摸
　　却见陈瑶那白玉般的小手中拎着一串星月环扣钥匙链叮当作响的不停的摇动，眼睛里分明写着我很得意的样子冲着陈辉遥遥示威！
　　看到这串钥匙陈辉顿时无语了，甚至有些郁闷，这丫头分明早就预料到自己的想法了，竟然不知不觉把自己房间的钥匙都拿到手了，这样一来，陈辉就是晚上反锁，也挡不住人家有钥匙啊，更能轻而易举打开房门！
　　陈辉有种无语问苍天的郁闷，可是对面的那个容貌纯美却性子魔女的妹妹却得意洋洋的冲着陈辉做了个鬼脸，随即更是张口无声的示威了一句，陈辉看的分明，这丫头的口型是在说：早知道你会如此，本姑娘我有钥匙，嘻嘻……
　　“哼！跟我斗，再修炼个万儿八千年吧！”
　　陈瑶嘀咕了一句，随即小脑袋一甩，那遮眼的刘海唰的飘荡，风姿无限！洁白的小手捏着钥匙串顺手塞进了那短袖衬衣的口袋里！
　　陈辉眼巴巴的看着自己的钥匙被小魔女妹妹装进口袋，有种搬起石头砸自己的脚的郁闷感觉，甚至这一刻他有种后悔当初买下这一对钥匙串的感觉！
　　星月环扣，一星一月，精致美观，是陈辉刚升入高中的时候买下的，第一眼看到这儿环扣，陈辉就非常喜欢，更是下意识的便买了下来，因为那环扣上的月牙如同自己从小宠溺却又总喜欢给自己捣蛋的妹妹的双眸一般，甜腻腻的笑容中，那一双剪水的大眼睛总是带着浓浓的笑意弯若月牙！
　　原本买回来也只是想要挂起来欣赏而已，却没想到被妹妹看到之后缠着闹着把那一双的星月环扣中的月牙抢了去，还硬逼着自己这个哥哥用上了那个星光环扣，按照陈瑶的说法，星月相扣、星在月中，只要用上这个星月环扣，陈辉这个哥哥就别想飞出她的五指山！
　　现在看着妹妹那得意无比的娇俏模样，陈辉悲愤的发现，好似自己真的逃不出这个妹妹的小手心了！
　　看着陈瑶那气人的模样，陈辉真恨不得狠狠抽她的小屁屁几下，更恨不得直接掉头而去，来个眼不见心不烦，只是本着输人不输阵的原则，陈辉觉得自己应该多少有些表示，正想着是不是冷笑一声，或者作出不屑的表情，只是还没等他决定下来，那边忙活完的妈妈洛青衣已经开口了！
　　“你们啊，别闹了，把饭菜端出去吧，吃完饭妈妈得去公司上班呢！”
　　妈妈都发话了，陈辉是没机会找回刚才的场子了，只能心中哀叹，却不得不乖乖的走上前帮忙！
　　看着儿子那郁闷的神情，洛青衣那清明水润的眸子不由的闪过一丝笑意，端起身旁的小框子走了出去！留下了这对冤家兄妹端菜盛汤！
　　看到妈妈出去了，原本郁闷的陈辉顿时觉得机会来了，当下故意拉长了脸，咬牙切齿的冲着陈瑶低声道：“还给我”
　　“不给！”陈瑶小脑袋一昂，说道。
　　“还给我！”
　　“不给！”
　　“给不给！”
　　“不给，不给，就不给！”
　　陈瑶的小脑袋昂的更高了，那一幅表情分明就是我就是不给你，你能拿我怎么样？
　　陈辉越发的咬牙切齿了，洁白的牙齿咬得个蹦蹦作响，想要做出一幅凶狠的模样吓唬吓唬这个无法无天的妹妹，结果，他做了半天的表情，人家陈瑶依旧不屑的看着他，陈辉顿时丧气无比，丫的，这是十七八岁的少女？
　　还是天生的妖孽，简直吃定了我这个哥哥了，真是悔不当初，早知道就不惯她了！
　　心中虽然懊恼无比，可是陈辉口中一点也不落下，恶狠狠的说道：“你不给我不会自己拿？”
　　说着就把手伸向了妹妹的口袋，只是他刚伸了一点，那边人家小姑娘就已经迎了上来，挺着那发育良好的小胸脯迎着陈辉的手便冲了上来，口中还喊着：“拿啊，有本事你拿拿看！本姑娘就不信了！如来佛不发威，你个小猴子还翻了天了！”
　　这下子轮到陈辉尴尬了，伸出的手僵在了半空，进也不是退也不是，只有一双充满无奈的眸子看着妹妹那椒乳上的小口袋，看着口袋中还露出一角的钥匙扣，随着妹妹迎来的动作，不但那饱满的小椒乳轻柔颤动、诱人遐想，就连那钥匙扣也晃悠悠的好似勾引着陈辉伸手去抓，可是，他真的敢去抓吗？
　　陈辉看看陈瑶的小胸脯，看看那口袋里的钥匙串，再看看陈瑶那显得无比娇媚却透着一股子阴谋的笑容，不由的激灵灵的打了个冷战，这一刻，他悲愤的发现，作为一个男人，在一个女人，尤其是发育的前凸后翘的女人身前，总是充满了太多的劣势，以至于哪怕是自己的东西，他也不敢伸手去拿，关键是那个钥匙串待的太不是地方啊！
　　陈辉心中无语，哀叹一声就要收回手，可是看到妹妹那越发得意的模样，心头顿时不岔了，女生咋了，女生就不是人了？
　　法律都规定了，新世纪，讲求的是人人平等，这都平等了，我为啥不敢拿，心中为自己打着气，陈辉硬着头皮说道：“别吓唬我，当我被吓大的啊，拿就拿，谁怕谁，哼！”
　　说着，陈辉一咬牙，如同即将英勇就义的烈士一般，伸手就抓，然而，你有张良计，我有过墙梯，人家陈瑶根本不吃这一套，竟然越发娇媚的笑着挺着那颤巍巍的椒乳迎了上来，眼看着自己的椒乳就要和哥哥的手相触了，陈瑶那娇媚的脸蛋上浮现了一抹羞涩，犹豫着是不是继续下去，毕竟是女生嘛，要矜持一点，在陈瑶这般想着的时候，而陈辉，却是直接被妹妹打败了！
　　“好吧，你赢了，算我怕了你了！”
　　眼看着手就要碰着妹妹的嫩乳了，陈辉顿时心慌了，有些悻悻然的收回了手，随即郁闷的端起菜盘落荒而逃！
　　边逃心中还边懊恼的想着：“咋就不敢下手呢？早上看都看了，摸一下咋滴？还怕啥，在说了，我又不是要摸哪里，我是拿回自己的钥匙啊，天啊，那个死丫头这次只怕更不把自己这个哥哥当男人看了，一点色胆都没有，这次丢脸丢大发了！”
　　只是陈辉并不知道，他刚逃出厨房，那刚才还骄傲魅惑的妹妹却突然整个人都好似脱力了一般身子一软便靠在了厨台上，那高挺的小胸脯呼哧呼哧的急促的喘息着，美丽的脸蛋上更是羞红无比，充满了娇羞的味道，显得越发的诱人了！
　　“呸！大坏蛋，大色狼哥哥，有色心没色胆的家伙，哼！”
　　陈瑶只觉得自己的小心肝跳得厉害，那娇挺的双乳上，好似酥酥麻麻的，如同真个的被哥哥抚摸了一般，这一刻，她那小心灵之中，满是异样的情绪，只是她刚才的那番话，如果让逃出去的陈辉听到，说不定会郁闷的吐血，更会哀嚎道我是拿回自己的钥匙，那里存什么色心了！
　　好不容缓过劲来的陈瑶盛完汤端着走出了厨房，却看到自己哥哥一本正经的端坐在妈妈的身边，那样子好似什么事情都没有发生一样！
　　不过，无论陈辉多么的能装，对于喜欢和哥哥捣蛋，喜欢用自己独特的方法腻在哥哥身边的陈瑶来说，总有方法见缝插针一番！
　　那乌亮的眸子滴溜溜的一转，转瞬间，陈瑶便有了注意，透着一股子狡黠的意味，如同一个纯真的小女孩一般走到哥哥的身边，腻声喊道：“哥……！”
　　“轰……”
　　陈辉只觉得自己的脑袋炸开了，脊梁骨一阵发冷发麻，心中哀嚎着：“天啊，又是长音，还带拐弯的，这丫头有完没完，又要折腾我了！”
　　每次听到这声长音，陈辉就本能的打冷战，下意识的就想吼上一嗓子，可是话还没出口却突然察觉到妈妈还在身旁，顿时，那即将冲口而出的吼声整个卡在了喉咙中，憋屈了他无比难受，最终强忍着撞墙的冲动似笑如哭的颤声道：“美……啊，你又想干嘛？”
　　一口气憋在喉咙，让哪一个妹字都走了音，不得不说此刻的陈辉悲催的想要暴揍陈瑶一顿！
　　看着哥哥那憋屈的模样，陈瑶的心里再次的小小的兴奋了一下，不过，表面上还是纯善无比的甜腻腻的说道：“哥……啊，你能不能让一让，人家要和妈妈坐一起嘛……～！”
　　一连两个长音，刺激的陈辉咕噜一声吞了吞口水，随即艰难的说道：“那边不是有位置吗？你，你去那边坐吧！”
　　“不……嘛，人家就要坐你坐的位置，哥哥倒是让不让？”
　　陈瑶的话越发的娇媚了，却让陈辉心中火气了，干啥，这是干啥？这是不给哥们活路啊。
　　陈辉忍不住了，张口就道：“不……”
　　哪一个让字还没有出口，这边陈瑶已经好整以暇的低声呢喃道：“妈……昨晚哥哥……”
　　陈瑶的话顿时让还想气节昂然一下的陈辉顿时如同斗败的公鸡一般的耷拉下了脑袋，变成了威武就能屈的可怜虫！
　　为了不让自己的糗事曝光，丫的被逼的二话不说猛的站了起来，乖乖的给自己这个小魔女妹妹让座，自己却灰溜溜的远远的坐在了对面，充分发扬了远离陈瑶、确保生命安全的作风。

第11章 冷艳的姐姐
　　“瑶瑶？辉儿昨晚怎么了？”
　　短短时间内陈瑶一连两次提到昨天晚上，而且每次都让陈辉退避三舍，不由的让洛青衣这般清雅淡然的女人也多了些许好奇！
　　听到妈妈的询问，陈辉顿时脸都黑了，这能让妈妈知道吗？
　　要是妈妈知道少不得要责怪自己一番，陈辉心中忐忑的同时，陈瑶却是脸蛋微微一红，她虽然性子有点小魔女的潜质，可是大抵也就是喜欢缠着哥哥而已，倒是真没想让哥哥丢脸，更何况此刻面对自己的妈妈，从小无比儒幕这个美艳如仙的妈妈的陈瑶在洛青衣的面前那简直是出了名的乖巧听话！
　　小魔女的性子早就收敛的一丝不剩！
　　“妈妈！这个……”
　　陈瑶不想哥哥丢脸，可是更不愿意欺骗妈妈，妈妈不问，她顶多也就恐吓一下哥哥，可是妈妈既然开口了，她却是不敢隐瞒，此刻正犹豫着怎么说呢！
　　对面的陈辉却是很了解自己这个妹妹对妈妈的那份浓浓的儒幕之爱，看到妹妹那微微犹豫的神情便暗道不好，在妹妹刚刚张口之际，他却早已经满头大汗的接口道：“那个，啥，昨晚没什么，肯定是妈妈你听岔了！”
　　“听岔了？”
　　洛青衣奇怪的看了儿子一眼！
　　陈辉察觉到妈妈那不以为然的神情，心头不由的暗暗叫苦，妈妈虽然表面看上去万事不萦纡心，好似很多事情都不愿意多做思考，可是陈辉却知道，自己这个妈妈确实聪慧的紧，她只是性子清淡，如果真要用心，只怕很少有事情可以瞒得住她，此刻如果不给个像样点的解释，凭借着妈妈的聪慧，只怕很快就能琢磨个八九不离十了！
　　“怎么办？怎么办？想想办法，不然我就死定了，呜呜……该死的，我可咋说呢？”
　　洛草那个急啊，急的汗水哗啦啦的。
　　不过话说陈辉虽然性子散漫，可是，当真用心去想的时候，还是有那么一份聪明劲的，这倒是真个他想到了一个转移视线的办法！
　　“该死的，怎么没想到呢？”
　　脑海中灵光一闪，陈辉便急不可待的说道：“妈妈，嗯！是这么回事，这不是学校快要开学了吗？新生入校，每一届都会在开学第一个月的最后一天举办新生入校挽回，简称校晚，恩，就是这个意思，所以呢，学校有让邀请家长到场，只是妈妈你不喜欢外出，所以，所以我这不正犹豫呢吗，妹妹一个劲的吵着想让妈妈去，我这不是也想让妈妈你太劳累，不让把这件事情告诉妈妈，瑶瑶不听，非要说！一个新生晚会而已，不需要太认真，大体上就是这个意思！”
　　“噗……”
　　那边刚喝了一口汤的陈瑶听到哥哥那一串又急又长的解释，原本还没回过味来，可是当说到最后解释成自己因为要妈妈参加新生晚会和哥哥产生分歧？
　　顿时刺激的她张口差点把嘴里的粥给喷出来，好不容易忍了回去，却好悬没给呛到！
　　一双清澈却不失娇媚的眸子忍不住翻了翻，很是隐晦的瞪了哥哥一眼！
　　只是，那小心肝里却忍不住佩服哥哥应急的反应，倒还真给他找到了一个理由，省的说出昨晚的那些糗事！
　　倒是终于找到了理由的陈辉一口气说这么多好悬没给憋死，说完之后顾不得看妈妈的反应便急急的喘了一口气，更是伸手抹了抹额头的冷汗，却没有注意到妈妈洛青衣那清丽柔媚的眸子中闪过的一丝笑意，更是带着智慧的光泽，不过性子清冷而内心有充满慈爱的她又那里会跟孩子较真，当下瞬间便恢复了常态，有些轻淡的看向陈瑶配合的问了一句：“是这样吗？瑶瑶！”
　　“啊……那个，是吧！”
　　陈瑶正在气呼呼的等着哥哥的时候，被妈妈突然的问话给惊了一下，她不愿意欺骗妈妈，也不愿意哥哥真个的出糗，犹豫了一下模棱两可的含糊的应了一句！
　　陈辉那边刚刚庆幸找到了一个比较靠谱的理由，可是妹妹这一句应顿时让他满脑袋黑线，不由的懊恼道：“死丫头，就不能配合点，什么叫是吧？这不是摆明了告诉妈妈其中有鬼？”
　　陈辉心中有些紧张，好在洛青衣也只是要个回话以便于放过这个问题，倒是对陈瑶的回答没有过多的反应，倒是淡淡一笑的对着陈辉说道：“多大的事情，兄妹两个还争来争去的，到时候看看吧，能去就去！”
　　呼……
　　真是难为死哥了！
　　洛陈辉长松一口气的同时，心中不由的哀嚎道，更是有些悲催的瞪了妹妹一眼，有这么一个爱折腾自己的妹妹，只怕早晚要被她坑死！
　　只是那边陈瑶同样瞪着哥哥，顿时，四目相对，陈辉有把柄在妹妹手中，自然而然的觉得比着妹妹的气势低了一头，顿时目光微微闪躲，更是赶忙低头！
　　“咦，姐姐呢？怎么还没下来？”
　　有点心虚的陈辉下意识的想转移视线，转眼一看，自己和妈妈与妹妹都坐在餐桌上，可是平日里起的比较早的姐姐却倒现在还没有下来，不由的疑惑的问道！
　　“你姐姐啊，快下来了吧，刚上大学，学习任务比较重，压力也比较大，昨天晚上还连夜复习功课，估计起来的晚了。”

第12章 温馨的早晨
　　陈妍缓步从楼梯上走下来，高挑的身材显得无比妖娆，与妈妈洛青衣很是神似，不同的是，妈妈虽然整体上看着纤细却拥有着熟妇特有的成熟饱满，纤细之中带着丰腴的内媚，而陈妍确充满着少女的纤柔，显得非常娇嫩！
　　然而，这么一个娇嫩的少女却浑身上下透着冷漠的气息，这一点虽然类似于妈妈洛青衣，可是毕竟有着不同，妈妈本身是清雅淡然，万事不萦纡心，却说不上冷漠，可是洛妍这个女儿却是真正的冷，尤其是那一双乌亮的大眼睛，里面冷的好似寒冬的冰山一般，看不出感情波动，如同雕刻的一般精美的脸蛋上同样是冷艳无比，好似没有一丝表情，唯有那长长的睫毛和那挺立的琼鼻与精致的让人惊叹的小嘴透着几分水润的性感，才让这张冷冰冰的脸蛋上多了几分色彩的生气。
　　这张精致绝艳的脸蛋配合着那冷艳的气质，整个人都如同冷艳杀手一般的充满酷意，唯一衬托着她少女的娇气的便是头上那一头乌亮直顺的长发，束在脑后扎着少女的马尾辫，看上去多了几分学生妹的气息！
　　雪白的肌肤，柔润的少女光着，那修长的脖颈下是红色的短袖衬衫，一双白嫩的手臂裸露在外，修长的手臂和如玉的手指走动间优美的摆动，配合着那胸前一双丰挺娇嫩的大乳房，乳肉轻轻颤动，诱人眼球，二十岁的洛妍却已经拥有了相当大的规模，越发的让人心动！
　　柔细苗条的腰身，有着少女特有的妙姿，弧线凸绕的展现着一双少女娇挺弹性的玉臀，却是隐藏在那过膝的短裙之内，让人无法一窥究竟，可是遮掩中那挺翘的诱人模样，却更让人遐想无比，一双粉白的玉腿笔直纤细，腿肉匀称美观，并立之间充满少女的纯洁。
　　一双黑色的长袜包拢着圆润的小腿肚，一直延伸到膝盖之上，只留下那巴掌大小的一片雪白，这种魅惑，简直让男人心颤！
　　此刻，看着这个精美的姐姐和那妖娆的身躯，陈辉突然间发现，自己或许错过了许多美好。

第13章 占小雅便宜
　　吃过早饭，妈妈去了公司，妹妹陈瑶和姐姐陈妍一块出去逛街，陈辉躺在床上随手打开自己的个人信息：
　　宿主：陈辉。
　　战斗力：70
　　魅力：10
　　拥有积分：45
　　已拥有技能：洞察术 金刚不灭神功
　　抽奖机会：1
　　任务：1.特殊能量点收集
　　看到积分那里一下子增涨了35点的积分，陈辉开心的咧嘴笑了起来。
　　陈辉看到自己有次抽奖机会那，马上来了精神，也不睡了，马上联系小雅。
　　“小雅，小雅你快出来，我要抽奖”陈辉在心里呼唤着小雅。
　　“来了，来了，催什么催啊，还让不让人睡了啊”小雅这次穿了一身性感睡衣，打着呵欠，一脸慵懒的说道。
　　陈辉……
　　“你怎么还睡啊……睡那么久，你还没睡够啊……起来干活了”陈辉一脸无奈的看着小雅，他实在想不明白为什么小雅这个系统智能，怎么就这么喜欢睡觉那。
　　“我也没办法嘛，人家一个人在那个冰冷的地方，你又不是没去过那里，不睡觉，人家干嘛啊”
　　小雅一脸伤感，略带哭腔的说道，说完还用手捂住自己的脸，好像生怕眼泪掉下来似的。
　　“小雅……我……”
　　陈辉看到小妖那伤心的表情，心里也感到阵阵刺痛，张了张口，却不知道说什么。
　　“主人……小雅求你个事嘛……，能不能答应人家把系统的接收器和你的身体连接起来啊”
　　正当陈辉为小雅而伤感的时候，小雅那柔柔弱弱的声音响起，像一阵清风似得拂过陈辉的心间。
　　“好啊”
　　陈辉听到那柔弱的声音，心中一软，情不自禁的说道。
　　“耶……太好了，开始连接”小雅一扫刚才的沮丧，兴奋的说道。
　　“小雅……你……”
　　陈辉感到自己的大脑突然有点不够用了，怎么一会哭，一会笑的，是她有问题还是我出问题了？
　　陈辉在这个问题上纠结着，不过他好像隐约有种感觉自己又被小雅给骗了。
　　“啊……主人……你还在啊……”
　　小雅兴奋了好一会，才发现，陈辉一脸黑线的看着自己连忙怯生生的说道。
　　陈辉……
　　现在他可以确定了自己确实是被小雅给忽悠了，一想到自己竟然接二连三被耍，心里感到一阵不爽。
　　“小……雅……你是不是该给我个理由啊”
　　陈辉黑着脸低吼道。
　　“啊……主人，是这样的，人家自己呆在系统里面好无聊的，把系统的接收器和你连接起来，这样你看到的听到的，人家也可以知道了，不用一个人凄惨的呆在那个冷冰冰的地方了，你也不想看到人家过的那么可怜吧”
　　小雅一看陈辉的脸色不对，连忙装萌，那水汪汪的大眼睛一眨一眨的向陈辉放电，那感觉就好像被主人抛弃的小狗，正泪眼汪汪的看着主人一样，萌死人了。
　　陈辉看到小雅的表现，心里感到一阵好笑，心想：“小雅哪点都好，就是爱整我这个当主人的这点不好，这次我可要好好吓吓她”脸上还是保持着严肃，眼睛死死的盯着小雅，一句话也不说。
　　看到陈辉好像真的生气了，小雅也急了，连忙说道：“主人，人家错了嘛，你别不理人家啊”
　　陈辉还是不说话，只是看着小雅。
　　小雅想了想，不知想到了什么小脸红了一下，偷偷看了看陈辉，发现陈辉还是黑着脸，狠狠的点了一下头，接着，跑到陈辉的身边，抱住陈辉的脖子，整个人都挂在陈辉的身上，身子不停的晃着，用那高耸的胸部摩擦着陈辉的胸膛，嘴里发出诱惑的声音。
　　“主人……人家错了嘛，人家向你赔罪，你不是喜欢人家的胸部吗，人家让你好好摸摸，别生气了好嘛……主人……”
　　这一连串的攻击下来，陈辉不淡定了，也不装严肃了，色眯眯的看着小雅，流着口水说道：“真的？”
　　小雅看到陈辉那色眯眯的眼神，小脸红了一下，但还是狠狠的挺了一下胸脯，一时间波涛汹涌，对着陈辉委屈的说道：“真的”表情很是可怜，却不知道她这表情给了陈辉多大的诱惑。
　　本来陈辉只是想好好地耍一下小雅，但看到小雅那楚楚可怜的表情，和在自己身上不断摩擦的丰满胸部，一时间也口干舌燥，忍不住掀开小雅那半透明的睡衣，霎时间，一双雪白娇嫩、浑圆饱胀的大乳房暴露了出来，如同两个硕大的水蜜桃一般，那粉嫩娇艳诱人的色泽，那浑圆饱满的弧度，那柔软轻颤轻轻挤压下情景，无一不深深的刺激着陈辉燥热的情绪，霎时间，陈辉只觉得自己的脑袋被巨锤狠狠的砸了一下，有些懵了！
　　“呼呼……好大，好白，好诱人……”此刻的陈辉，脑海之中只有这么一个声音。
　　陈辉抓住小雅那丰满的大乳房，大力的揉捏了起来！胸前传来的阵阵快感使小雅的呼吸更加的急促起来，脸上渐渐地露出了渴望的神情……
　　抚摸，揉捏了一会儿小雅胸前那对白嫩丰满的大乳房，陈辉低头向小雅看去，见她一脸通红，脸上露出渴望的表情，顿时大感刺激，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的挑逗那两颗粉红可爱的小乳头。
　　“啊……主人……好舒服……多用点力啊……啊……”
　　胸前传来的阵阵快感使小雅的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不由自主地在陈辉的背脊上轻轻抚摸起来，一脸渴望的表情。
　　见小雅的娇躯在自己怀中不断扭动，柔软如棉的滑腻嫩乳仿佛在给自己胸部按摩一样，陈辉心中欲念大作，抬起手又在她雪白翘臀上拍打了一下。
　　这一下劲道有些大，小雅只觉得一麻，身体就像是有突然窜起的电流经过般一阵颤抖，心里说不出的感觉，似是疼痛，又似是有些受用，不自觉的，口中竟然“呜”的轻叫了出来。
　　陈辉见小雅俏脸上全无痛苦之色，眼中却又似蒙上了一层水雾般，红唇一张一兮，竟是有一种妖异的妩媚之色。
　　喉结艰难的滚了滚，陈辉暗自吞了口口水，下意识的又重重拍了一下。
　　小雅柔软弹绵的臀肉似乎将他手掌都弹了起来，香滑处传来的柔腻感觉，让陈辉忍不住在那雪白臀瓣上又轻轻摸了一把。
　　“哦……”
　　小雅只觉得陈辉那一掌，似是带着些奇异的魔力，让她浑身娇颤，身上泛起一片奇异的桃红色。
　　她鼻息越发的热烈起来，竟忍不住轻哼了一声，这一声又轻又嗲，似是呻吟，又似是渴望。
　　“啪啪……”
　　陈辉手起掌落，又是连续几下拍打，将小雅那对浑圆柔滑，弹性惊人的娇嫩小臀拍打得殷红片片。
　　“主人……啊嗯……嗯……”
　　小雅的呻吟渐渐变得娇媚柔腻，美绝人寰的娇胴上也泛起了大片大片的动人红晕，妩媚得惊人。
　　陈辉嘴角那抹淫荡的弧度渐渐变大，眼中淫光大盛，邪笑：“亲亲好小雅，主人让你看看你勾引我的证据……”
　　话音刚落，“啊啊……主人不要……”
　　小雅惊呼出声，柔若无骨的胴体猛地颤抖起来，倏然睁圆的美眸也没有任何焦点。
　　陈辉居然不声不响的将右手探进了她身体最神秘的禁区，小腹之下美腿间的诱人，手指轻轻一点，引来小雅娇躯生出剧烈的生理反应。
　　强行向两边拨开那两片闭合的粉润花瓣，曝露出那颗娇艳珍珠，陈辉虽然看不见，脑中却是清晰的勾勒出那朵美丽娇艳的花朵盛开的模样。
　　“不要……啊……主人……好羞人……”
　　小雅娇躯颤抖，激烈地翘起雪白的美臀，不顾一切地惊声尖叫起来。
　　女人说不要的时候，其实就是很想要，陈辉的手指仿佛带着一股强劲的电流，将小雅狭窄私密的花蕊刺激得微微颤抖张合。
　　小雅激烈的反应让陈辉眼中泛赤色，就像一股火焰般迅速点燃起他身体内野兽的欲望。
　　小雅娇躯僵直硬挺，几滴亢奋的泪珠儿悄然的自眼角滑落，娇声媚吟：“啊啊……主人……”
　　她情不自禁地挺起柳腰，娇喘的迎合着陈辉的手指款款摆动，表情放浪又诱人。
　　陈辉看着小雅动情的妖冶神态，指尖不停撩拨爱抚着花瓣中的柔嫩珍珠，而他的左手却绕过她纤细的背脊，穿过她腋下，毫不客气的握住那只微微颤动，雪白柔嫩的右乳，开始旋转拧揉搓，恣意把玩。
　　“唔……”
　　小雅绯红的臻首向后仰起，通过陈辉手掌传来的强大热力让她全身酥软，几乎要被融化了。
　　陈辉的每一下搓揉都让她酥麻得不得了，快感一遍遍刷过她的四肢百骸。
　　然后，几乎是转瞬之间，小雅娇俏的胴体开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着一声快乐的尖叫，柔嫩的花瓣急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的粘稠香液。
　　小雅也在极度刺激的快感高潮中软倒在陈辉结实有力的臂弯中，似乎那里就是世间最温馨甜蜜的所在。
　　“好雅儿，你那里流了好多水儿……”
　　陈辉满意的欣赏着小雅散发出浓浓欲香的娇俏胴体，将沾满掌心的甜美汁液抹到她的嫩唇上，声音充满了诱惑味道，“小雅儿，想不想尝尝自己的味道？”
　　小雅微微睁开被雾水朦胧的美眸，泪眼迷离地看着他，美丽的粉颊上尽是妩媚娇艳的红晕，柔声道：“什么……什么味道？”
　　陈辉伸手点了点小雅玫瑰花露般水嫩湿润的柔唇，微微一笑，道：“就是你那里的味道！”
　　“唔。”
　　小雅下意识的伸出粉嫩柔软三寸丁香，轻轻掠过唇瓣，甜甜的，好似上等水蜜桃般甜滑中带着一丝微酸的滋味从舌尖传来，她昏沉的轻咛一声，轻声喃呢道：“酸酸甜甜……”
　　“酸酸甜甜？伊利？”
　　陈辉嘴角溢出一丝微弧，低头含住小雅嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥。
　　小雅被他抹擦了花汁蜜液的红唇就象是染上了一层蜜糖般清甜，酸酸甜甜，欲罢不能，陈辉饥渴难耐的贪婪吞食着小雅唇瓣上的香液，还不时发出令人耳红心跳的“啧啧”声。
　　小雅被吻得迷迷糊糊，神魂颠倒，飘飘欲仙，云里雾里，意识随着陈辉唇舌的勾勒撩拨而跌宕起伏，气息絮乱的如同风中摇摆的柳叶。
　　不知道过了多久，未曾满足的陈辉将唇舌自她嘴上稍稍撤离，意尤未尽的舔了舔嘴唇，贪婪道：“亲亲好雅儿，这还不够，主人还想要更多……”
　　小雅晃着可爱的臻首，轻轻呻吟，神志昏沉不堪，根本不知道他在说什么，不过退一万步说，就算她现在知道她要的是什么，也不会拒绝。
　　陈辉嘴角泛起一抹淫荡的笑容，眼中的欲望就像一团炽热的火焰，猛烈燃烧着小雅全身。
　　正当陈辉将巨大的大肉棒抵在小雅粉嫩的小穴口准备破关而入时，感受着陈辉那硕大的炙热小雅顿时精神了不少，连忙出声阻止：“主人……不……不行的，那……那里不行”
　　“怎……怎么不行了，小雅给我吧……”
　　陈辉喘着粗气，红着眼说道，手却继续向目标进发。
　　小雅看到陈辉不听自己的劝告，连忙挣扎起来，陈辉一个不注意，就被小雅给挣开了。
　　小雅挣开了陈辉的怀抱，跑到了一边，大口的喘着粗气，雪白丰满的酥胸也随着呼吸起伏着。
　　“小雅……你……”
　　陈辉疑惑的望着小妖，眼中的浴火也随着小雅的离开而慢慢退去。
　　“不可以的……我们还不能这样，系统规定，宿主必须要拥有三个或者三个以上的主母，还要好感度突破90的那种，身上至少要有1000点积分，满足这三个条件，才可以和智能发生关系，不然小雅会被抹杀的”小雅看到陈辉的浴火慢慢退去，努力的平复了一下激动的心情，说道。
　　“我靠，怎么还有这种鬼规定啊”陈辉不爽的说道。
　　小雅看到陈辉终于恢复正常，这才敢回到陈辉的身旁，抱着陈辉的胳臂撒娇道：“主人……人家也不想这样嘛，这是系统规定的，是为了提高宿主的积极性，刺激宿主不断成长，毕竟系统智能的样子是宿主心里潜意识所想，可以说是宿主的最爱了，再加上系统智绝对听从宿主的一切安排，系统害怕宿主沉迷在温柔乡中，不思进取所以才有了这种设置”
　　“我……我……”
　　陈辉我了半天也说不出个所以然来，接着狠狠的在小雅雪白高耸的丰满之处看了一眼，仰面躺在床上，大喊一声：“让我死了算了”
　　“呵呵……”
　　小雅看到陈辉那郁闷表现，忍不住笑了，但心里却很高兴，陈辉为了自己，竟然生生的忍住了，让小雅心里觉得甜甜的，接着也跑到了床上，躺在陈辉的怀里，紧紧的抱住了陈辉，静静的听着陈辉的心跳，那表情显得格外的恬静，一时间尽然让陈辉觉得小雅生出了一股子仙气。
　　看到小雅那恬静的脸庞，陈辉一手抱着小雅那纤细的柳腰，另一只手抚摸着那乌黑亮丽的秀发，感到心中一片自然。
　　两人静静的享受着此刻的安静，谁也没说话，这是一个提示音突兀的响了起来，打破了两人之间的安静。
　　“叮，系统连接成功”
　　“小雅，这个连接成功是什么意思啊？”陈辉继续抚摸着小雅的秀发道。
　　“嗯……这是系统的接收器和你连接成功的意思，这样一来，你看到的听到的人家也可以感受到了，不用孤单的待在哪的冷冰冰的地方了”小雅在陈辉肉呼呼的怀里换了个更舒服的姿势说道。
　　“欧，这么说我在干什么你都知道了？那岂不是上厕所洗澡什么的，都被你给看光了”陈辉调笑道。
　　“嗯，确切的来说却是如此，不过你也可以关闭的，只要你关闭了人家就什么也不知道，就像关小黑屋似得，主人……你不会如此残忍的对待你的小雅儿吧……”小雅扶起身子，可怜兮兮的看着陈辉说道，由于角度的问题，那双坚挺的双乳就这么暴露在陈辉的眼前，正微微的抖动着
　　陈辉看到这送上口的美食，那还能忍，张口就含住一颗粉嫩的小樱桃，美滋滋的品尝了起来，含糊不清的说道：“那就要看你的表现了，如果你每天让我这么欺负一下的话，我肯定不会那么残忍的对你的”
　　小雅白了陈辉一眼道：“哼，那我现在就先闷死你算了”说着把那至少E级别的巨乳盖在陈辉的脸上。
　　“呜呜，好啊好啊……”陈辉一脸陶醉的说道。
　　“好小雅，主人我可是还难受的很呢？你说该怎么办才好呢”虽然没办法真枪实弹的做爱做的事，但是淫心不死的陈辉盯着小雅雪白的巨乳说道。
　　“笨蛋主人……你真是……真拿你没办法……”小雅娇媚的白了一眼陈辉，然后缓缓的蹲下身躯，柔嫩的双手捧着两颗哈蜜瓜般的柔乳将陈辉那高高挺立的巨根夹在她深深的乳沟中。
　　温柔可人的小雅忍住羞意微张小口，吮住陈辉巨大的龟头开始舔弄，陈辉只觉大肉棒被一团温热的软肉包围，大肉棒与乳肉的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的大乳房，同时刮搔着柔软的肉壁，大鸡巴胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被小雅那丰美无比的巨乳更加紧密的缠绕着！
　　小雅开始上下摆弄乳房，并用她的小嘴吸吮着陈辉的龟头，肥美柔嫩的乳肉一上一下的、毫无间隙的摩擦套弄陈辉的大鸡巴，樱色的小嘴卖力的吸吮陈辉的龟头。
　　“呼……嗯……主人，舒服吗？”小雅抬起头娇媚的对着陈辉问道“呵……好爽！小雅你这对超级霸乳乳交最爽了。”陈辉才插了一小半，阳具前端已顶入小雅的喉咙深处，小雅紧紧含住陈辉巨大的大肉棒，白嫩的双手不断的晃动，那两团包裹的肉球也来回颤抖，异常的快感差点就让陈辉射了出去，小雅额头的汗水不住地流淌下来，渐渐打湿了高耸的胸部，变相地为乳交提供着润滑液，她双手舞动的越来越快，带给陈辉大鸡巴的刺激也越来越大。
　　陈辉慢慢地将炽热的大肉棒整个包裹进乳房的空隙中，尿道口渗出的几滴汁液也被轻柔地涂在小雅雪白的肌肤上，润滑着抽送的通路跟晶莹的泪珠相交产生出令人性欲高涨的气味。
　　陈辉缓缓抽慢送了一阵，略微加快动作，小雅整个乳房因为乳交的关系，散发着微微的香味，尺寸也足足大了一圈，彷佛要让陈辉深陷其中的大肉棒，感受到更大的快感。
　　即便如此，小雅仍然没有停下动作，小口舔着大肉棒，整个人就这样，沉醉在乳交的行为之中。
　　巨大的刺激与快感使得陈辉开始狂暴地抽送起来，彷佛是将小雅当作是乳交专用的充气娃娃般毫不怜悯地拼命戳刺着，小雅双手轻捧着陈辉的大肉棒，粉嫩的小香舌绕着大肉棒打转，头部有节奏地前后摆动，流泄出淫秽风情。
　　然而最吸引人目光的，则是随着陈辉的动作，不停晃动的饱满雪乳，小雅的小脑袋快速前后摆动着，从她的小嘴感受到的吸力和紧缩，让陈辉舒服的大开双腿享受着，而小雅像受到鼓励一般，专注的吸吮套弄着大肉棒，陈辉将腥臭的大肉棒一口气顶入小雅喉咙深处，在凶猛恶毒的展开短暂抽送后，就开始断断续续颤抖，那粗大的球棒般的巨大肉棒，更加粗鲁地在小雅口中乱撞，小雅柔嫩的小手灵活的磨蹭着发涨的大肉棒，奇妙的刺激让陈辉忍不住呻吟。
　　“对，好雅儿，就是这样，接下来，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压，特别是那前端的马眼，那里是男人最敏感的区域。还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大鸡巴一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好爽……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……小雅……你真聪明……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……温热的小嘴皮软软的夹得好舒服呀……噢……”
　　听到陈辉淫秽的鼓励，小雅细长的指头搔弄着陈辉大肉棒周围的肌肤，陈辉随心所欲地要求着她，让她伸缩脑袋追逐他的大鸡巴，让她大口吞、让她慢慢吸、让她用舌尖刺激马眼，让她舔污垢的龟冠，让她翻转舌头扫抚整个龟头，让她长长地伸出舌头，从阴囊一直舔上去，用唾液染湿他的大鸡巴。
　　陈辉狂猛的在小雅的喉咙出抽送了几下，强劲的力道几乎要将小雅的全身骨架拆散了一般，然后猛地拔了出来。
　　接着，巨大的龟头一颤一颤地将大量腥臭的精液喷洒在小雅不住喘息的脸上和高耸起伏的大乳房上，陈辉降还在喷射的大肉棒刺入小雅喉咙的深处，陈辉腹部的肌肉一阵阵的抽动，把乳白腥臭的精液源源不断地洒播进她的身体中。
　　小雅的喉咙不断的上下起伏，悉数接受着陈辉的精液喷射，直到腹中再也没有一丝空间，才恋恋不舍地后退，让阳具的前端从喉咙中退出来，温暖的琼浆征服了口舌，欲望的气息充斥了鼻腔。
　　这是多么淫秽的一幅画面，浓稠的腥臭精液大量喷洒在少女脸上，沿着绯红的双颊缓缓滚滚而下、也有些是射到峰胸间、以及已经湿得乱七八糟的两腿间，来不及咽下的精液，自唇边流出。
　　胸口雪白的乳球上，以及飘落在乳球上的发丝，染上了白浊的污渍。
　　小雅用手指把沾在嘴边的精液刮来下，满足的把手指送入口中，然后再把沾满了唾液和精液的大肉棒给舔吮干净。
　　“唔……色主人……这下满意了吧……讨厌”小雅白了陈辉一眼，娇媚的说道。
　　“嘿嘿……满意……相当满意……小雅你真棒..嘿嘿。”陈辉眯着眼乐道，说完又被小雅甩了一个大大的白眼，那娇媚的小模样让陈辉差点又要化身为狼。
　　“哼……讨厌死了……弄的人家身上黏糊糊的，人家要去洗澡。”小雅娇喃的道。
　　“嘿嘿……洗澡好啊……一起呗……”陈辉笑着道。
　　“讨厌……不要……主人你又要动手动脚了。”小雅翻了翻白眼对着陈辉道。
　　“不要可不行哦……嘿嘿..”说罢一把抱起小雅柔嫩的娇躯，惹得小雅举着白嫩的小拳头在陈辉的身上不断的擂着。
　　最后两人一起洗了一个香艳的鸳鸯浴当然小雅又被陈辉占了不少便宜，洗完后，两人赤裸的躺在床上。
　　“对了主人，你还有一次抽奖的机会，现在要不要用了？”小雅想起陈辉还有一次抽奖就会，忍不住提醒道。
　　“欧，对了都忘了抽奖了，光记着和你胡闹了，都快把这事给忘了，反正闲着没事那就现在抽吧”
　　陈辉听到小雅的提醒，开口说道。
　　“哼，好色的坏主人，明明是你一直在胡闹好不好，还怪我”小雅不满的争辩道，同时身子在陈辉的身上使劲的蹭着。
　　当看到陈辉的小兄弟有苏醒的情形时，马上闪身离开陈辉，笑嘻嘻的说道：“主人，抽奖开始了哦”说着，一挥手，那个大转盘就出现在陈辉眼前
　　陈辉瞪了小雅一眼，结果小雅笑的更欢了。
　　陈辉无奈之下，只好努力的安慰着自己的兄弟，好久才把它给安抚下去。
　　看着小雅离的自己远远的，陈辉只好放弃惩罚小雅，聚精会神的研究起这次的奖励技能来，陈辉仔细的看了一遍，发现没有自己迫切需要的技能，也没有神级和圣级技能，于是对这次抽奖不报消了，随口说了句开始就不再管了。
　　轮盘在不停的转动，几分钟后，速度降低，最终完全停止，轮盘这才消失不见。
　　“叮，恭喜宿主获得技能，宗师级【太极拳】，请宿主再接再厉”
　　这时陈辉感到一股股关于太极拳的知识像潮水一样涌入自己的大脑，大量的信息使得陈辉的大脑一阵发胀，不过只有几秒钟而已，大脑就恢复正常。
　　陈辉揉了揉发胀的脑袋，闭上眼睛，把心神沉入其中，这时一幅幅关于太极的画面出现在陈辉的“眼前”
　　“陈氏”
　　“杨氏”
　　“古太极”
　　“实战”
　　“养生”
　　“太极剑”……
　　那一招一式，不停地在陈辉的眼前浮现，越来越清晰，陈辉被那画面里飘逸自然地动作吸引住了，情不自禁的跟着画面里的人物打了起来，“野马分鬃”
　　“如封似闭”
　　“弹琵琶”，陈辉打了一遍又一遍，觉得越打越流畅，越打越舒服，最后有种和自然融合在一起的感觉，自然就是他，他就是自然，两者合二唯一，不分彼此
　　如果附近有懂古武的肯定被吓死，这是练武的至高境界，天人合一！
　　能达到这种境界的无一不是绝代人才，每人都能在史书上留下属于自己的痕迹，像明代相传活了212岁的张三丰，民国时期被称为天下无敌的杨露禅等，可现在这种境界竟然出现在了一个18岁左右的高中生身上，哪能不让人感到震惊！
　　当陈辉的动作和画面里的人物一模一样的时候，那些画面才消失，陈辉从那种玄妙的境界中，清醒过来，睁开眼，只见一道道精光从眼中闪过，让人不敢正视，肥胖的身上竟然出现一股自然，飘逸的气质，好似神仙中人似得，感到身上的异样，陈辉闭上了眼，试着收敛，不一会那种自然飘逸的气质，慢慢收敛，变得很淡了，陈辉睁开眼睛，眼中的精光也消失不见，不过那双眼却显得深邃了不少，像黑洞一样让人不经意间，就会陷入其中。
　　抽完奖励，陈辉一看表已经凌晨三点了，便抱着小雅那赤裸的娇躯睡下了。
　　第二天一早，当陈辉还在沉睡中的时候，就感到鼻子奇痒，忍不住打了个喷嚏，隐约听到一声悦耳的偷笑声传来，微微把眼张开一条缝，发现小雅正坐在自己的身上，用自己的头发，来挠自己痒痒。
　　看到陈辉挣开了眼，小雅觉得不妙转身想逃，却不想陈辉早有准备，一个猛虎扑食一下就把小雅给压在身下，张口就吻了上去，含糊不清的说道：“现在我宣布晨练正式开始……”
　　两人在床上“锻炼”了一个多小时，最后随着陈辉一声低沉的吼叫声而结束，看着小雅那嘴角流下的点点乳白痕迹，陈辉觉得此刻的小雅显得格外的妩媚
　　在小雅的服侍下穿好衣服，吃着小雅准备的爱心早餐，看着小雅坐在旁边微笑的看着自己把早餐一点一点的吃下去，早餐不丰富，就是一杯牛奶，加几片面包，但陈辉却感觉十分温馨，此刻的小雅给陈辉的感觉好像是自己的妻子一样。
　　一直到把所有东西都吃光了，陈辉发现小雅旁边的那些食物一点都没动，只是看着自己吃，自己身边的没了，就把她那边的递了过来，看着小雅那略带渴望的看着那些东西，却不吃，陈辉忍不住问道：“小雅你还边不少那，我吃饱了，你怎么不吃啊？”
　　看着陈辉把所有的东西都吃了下去，小雅露出了温柔的笑容，走了过来，擦了擦陈辉的嘴角说道：“人家是系统智能，是不用吃饭的”
　　“可你不吃饭，你怎么活着呢？还有既然你是系统智能，我怎么能感觉到你的身体那？要知道昨晚我可是把你全身都了解了一个遍啊”陈辉反问道，到最后还露出了一个色色的表情。
　　看着陈辉那色色的表情，小雅脸忍不住红了一下，轻轻锤了陈辉一下，好像在发泄自己的不满。
　　“因为你是宿主，所以你才能看到我，感觉到我的存在，别人是看不到我的，想要让别人看到，让我像正常人那样活着，你要满足那三个条件，让我真正成为你的女人才可以……所以主人……你要为了你的乖乖雅儿努力欧……”说着还俏皮的账下眼睛。
　　一想到那三个条件，陈辉感到一阵头大，心想这样到什么时候，不过一想到小雅，陈辉就觉得有了动力，一把把小雅抱住认真的看着小雅，陈辉一本正经的说道：“为了你我会努力的”
　　“嗯……”
　　小雅躺在陈辉的怀里轻声哼道。

第14章 初识古玩（上）
　　吃过小雅的爱心早餐后，陈辉准备出门溜达溜达，妈妈早早就去了公司，而那腻人的小魔女妹妹则缠着姐姐不知道去哪疯了。
　　走在路上，陈辉不经意间就成了公众人物，没办法，由于刚刚学会太极的原因，身体还不能完全适应，那种飘逸自然的气质虽然极力隐藏，但是还是露出了一点，虽然体型肥胖，但还是让陈辉像黑暗中的灯塔一样，牢牢的吸引住了别人的目光，那些大妈们看他的眼神，就好像要把他吃了似得，短短几分钟的路，陈辉就遇上了3个要包养他的重口味大妈，看着那些体型比自己还要庞大，像侏罗纪时代的霸主一样的大妈们，陈辉吓得落荒而逃，好不容易才跑到了一个小巷里，陈辉拍着胸脯，一脸恐惧的说道：“太……太可怕了，小雅你有什么办法没有啊”
　　“哈哈，看来主人你虽然长的胖了些，但还是很有女人缘的，那些大妈的眼神好像要把主人你吃掉似得，主人你的表情好好笑啊”小雅看到陈辉那心惊胆战的表情，调笑道。
　　“小雅……”陈辉不爽的低吼道，那脸色彻底的黑了。
　　“嘻嘻……哈哈哈哈……”小雅看到陈辉那漆黑的脸色一点都不害怕，又笑了一会，看到陈辉的脸色由黑转青的时候，才不紧不慢的说道：“就目前看来，主人你是因为气质不能完全隐藏，才造成的这种现象，我推荐你学习敛息术，只要初级的就可以了。”
　　“敛息术？那个需要多少积分啊”现在陈辉最关心的就是积分。
　　“我没说吗？学习技能是分级别的，初级的要10积分，中级的50积分，高级的100积分，大师级的500积分，宗师级的1000积分，圣级5000，神级20000，我记得这些我明明说过的啊”小雅装作一脸莫名其妙的说道，死活不承认自己没解释过这些
　　陈辉“……”
　　看到小雅在哪装傻充愣，陈辉也不准备揭穿她，因为没意义。
　　想了想，狠狠心说道，“我要学习初级的敛息术”
　　“嗯，好，扣除10点积分，宿主学习初级敛息术”
　　小雅好像要故意刺激陈辉一样，把扣除10点积分，那几个字，说的异常清晰。
　　果然，陈辉一听小雅那么说，脸上的肥肉情不自禁的抖了几下，脸色彻底向青转变了。
　　这时一道常人无法看到的光芒，射入陈辉的脑门，陈辉看着敛息术的内容，慢慢的学习着，初级的果然简单，没几分钟陈辉就学会了，这时陈辉身上再也没有那种引人注目的气质了，陈辉满意的点了点头心想“虽然花的很心痛，但却物有所值”
　　这时陈辉随手打开了自己的属性：
　　宿主：陈辉。
　　战斗力：156。
　　魅力：15。
　　拥有积分：35。
　　已学习技能：神级洞察术、圣级金刚不灭神功、宗师级太极、初级敛息术。
　　抽奖机会：无。
　　任务：1.特殊能量点收集。
　　“咦？”陈辉很快发现了不对，积分减少10，这个自己知道，可是战斗力突然增加这么多，陈辉有些不明所了，连忙问小雅
　　“小雅啊，怎么我这战斗力和魅力增加了这么多啊？这时个啥情况？”
　　“因为主人你学会了宗师级的太极，最后机缘巧合的情况下，进入了天人合一的境界，所以战斗了才会增加这么多，而主人你的魅力也是由于太极的飘逸自然所以跟着增长了。但是主人你的战斗力暂时由于受身体的限制不能完全发挥出来，否则你的战斗力还会更高的”小雅解释道。
　　明白了问什么，陈辉也就不纠结了，看了看自己确定完全像个普通人了，才从小巷里出来。
　　到哪里去赚取积分哪？
　　寻找美女？
　　别扯淡了，哪有那么多的极品美女啊，获得个人财产的积分？
　　可自己偷藏的零花钱已经足够了，再想获得要100万，上哪赚这么多的钱啊，又不能想老妈要，至于彩票就别想了，你要是真靠那个赚钱，想藏都藏不赚肯定引起轰动，一时间陈辉倒显得有些迷茫。
　　陈辉心里想着事情，身体机械的向前走着，没有注意身边的情况，这时对面来个一位老大爷，正喜滋滋的看着手里花瓶，也没抬头看前面的情况，就这样，两人不经意的撞在了一起，陈辉虽然在走神着，但身体受到撞击本能反应，微微一动，就把老大爷给撞倒在地，花瓶也脱手了，看到即将摔碎的花瓶，老大爷失声喊道。
　　“啊！我的花瓶啊”
　　这时陈辉终于反应过来，伸手一捞，就把接近地面的花瓶给抓住了，避免了破碎的命运，陈辉一拿到这个花瓶，下示意的甩了一个【洞察术】，结果却让陈辉微微吃了一惊。
　　【清朝花瓶】：有一定的历史价值和收藏价值【价格】18万
　　老大爷看到失而复得的花瓶，大大的喘了一口气，说道：“小伙子，谢谢你了，要不然我这花瓶就不保咯，我今天刚捡的一个漏，还没玩过瘾，就这么摔了，太可惜了”
　　陈辉看到老大爷这么说，心里也很尴尬，毕竟他也有责任，连忙上前扶起老大爷，拍着他身上的土说道：“老大爷，您千万别这么说，毕竟小子我也有责任，我要是走路不出神，也不会把您撞到了，您觉得身上哪里不舒服，要不我和您上趟医院吧”
　　老大爷一听陈辉这么说，怪异的看着陈辉，忍不住发问道：“小伙子，你就这么信任我老人家，你就不怕我是个碰瓷的，特意来骗你的？”
　　陈辉微微一笑，举了举手中的花瓶说道：“若您真是个碰瓷的，也不会拿个价值十几万的清朝花瓶来碰瓷了”
　　老人一听，感到很奇怪，说道“小伙子，认识我？”
　　“从没见过您老，这是第一次见面，怎么您老很出名？”陈辉反问道。
　　老人一听，尴尬的笑了笑“老头我姓杜，你叫我杜老就行了，有点小名气，不过只是圈子里的，对了，你既然不认识我，那就不知道今天我捡漏的事了，那你是怎么知道，这是清朝的花瓶的”
　　陈辉随口说道，我对这些有点了解，心想“我难道要告诉你用【洞察术】知道的啊”
　　杜老一听，信以为真，对陈辉不住赞叹道：“现在的年轻人，很少有想你这么厉害的了，就是一些个老人，也没你这一上手就认出这是清朝东西的本事”
　　陈辉听着老人的赞美词，心里感到一阵惭愧，毕竟不是他的真本事，当不起啊连忙转移话题“杜老，给您花瓶，您看看有没有摔坏，您可拿好了，可别再掉了”
　　杜老顺手接过花瓶，看也不看说道：“坏了就坏了，一个七八万的花瓶而已，我只是喜欢捡漏的那种感觉而已，对钱什么的不在乎，对了小伙子，你的老师是老张，老王，还是老孙啊也就他们能教出你这样出色的学生了”
　　陈辉听到老大爷的问话，说道：“您说的这几位我都不认识，小子我算是自学成才了”说完脸微微红了一下，不过却没被杜老看到，现在他的心神都被陈辉的话给吓住了。
　　“啥，你没听过他们，你是自学成才？”杜老眼睛瞪的大大的，一副吃惊的样子。
　　“嗯”
　　陈辉虽然好奇杜老说的名字，但看老人家没有解释的意思，也就没在意。
　　这时杜老从怀里拿出一块玉佩，姿势怪异的递给陈辉说道：“那你帮我看看这块玉”
　　陈辉随手接过，甩了一个【洞察术】，这块玉的情况也就出现在陈辉的眼中。
　　【玉佩】：战国时期的玉佩，保存较好【价格】80万
　　陈辉吃惊的说，“竟然是战国时期的玉佩，这东西真值钱，80万啊，您就这么拿给我看，不怕我抢走了”说着把玉佩还给老人家，这玩意拿着烫手，要是一个不小心摔坏了，那可就麻烦了。
　　杜老随意的接过玉佩，放在怀里，一脸感叹的说道：“本来我是不相信，有天生就是玩古董的料这么一说的，但看到你现在我相信了”
　　“嗯？”陈辉不解的看着杜老。
　　老杜老又是神色复杂的看了陈辉一眼，开口说道：“在古玩这个行业，有个传说，说有的人天生就是玩古董的料，这种人天生对古董敏感，一上手就能判断古董的大体真伪，就算没学过什么系统的知识，但不管什么古董只要往他手里一放，他就能判断的七七八八，这种人只要涉足古董这个行业，肯定能成为大师级的人物，你就是这种人”最后还特意加重了语气
　　陈辉听到杜老这么说，有点哭笑不得，心说：“都是【洞察术】帮的忙，怎么自己就成了天生玩古董的料了”
　　忍不住反问道：“您是怎么确定我是这种人的？”
　　杜老微微一笑道：“我给你玉佩的动作是有玄机的，在内行人眼里，那个动作是挑衅的意思，可你顺手就接过去了，证明你不知道这其中的道道，而且你拿玉的方法不对，完全是外行人的表现，可你却精准的说出了这玉佩是战国时期的，要知道玉器这类东西，最难断定的就是它的时期，而且说出的价格也有一点点偏差，这一切都表明，你不了解古董，可是你却能说出他的时期，所以我断定，你就是传说中的那种人”
　　陈辉听到杜老这么说，哭笑不得，心说：“都是【洞察术】给闹的”
　　陈辉愣了愣神，刚把心神移了出来，抬眼就看到，一个脑袋在自己的面前晃悠，吓了一跳，情不自禁的叫了一声，“啊”
　　“啊”杜老是看陈辉走神了，叫了好几声也不见答应，奇怪之下，伸过头来看看，是不是病了，结果陈辉这时候突然睁开了眼，把杜老也吓了一跳，也喊了一声。
　　“杜老，你干什么突然伸过头来，吓死我了，要知道人吓人会吓死人的”陈辉拍着急速跳动的心脏说道。
　　“靠，这能怪我老人家嘛，我是看你突然不说话了，还以为你病了，才伸过头来看看的，结果被你来了这么一下，幸好我没收心脏病啥的，要不然你就等着坐牢吧”杜老也吓得不轻，一贯的风度也没有了，竟然也说出了粗话。
　　陈辉尴尬的一笑，这事赖自己，连忙说道：“那您没事吧？用不用送医院？”
　　“没事，没事了，就是被吓了一下，没啥大碍的，只要你以后别再这么一惊一乍的就行了”杜老大度的原谅了陈辉。
　　“既然您没事，那我先走了啊”陈辉想着积分的事情，也就熄了和杜老继续交谈下去的心情。
　　“等会，先别忙着走”杜老一听陈辉要走，急了，连忙出声阻拦。
　　“怎么有事？”陈辉不解的看着杜老。
　　“嘿嘿，也没啥事，就是看你是个玩古董的料，我老人家准备收下你当徒弟，怎么样，高不高兴，还不赶快拜师”杜老一脸兴奋的说道，还摆出了一个高人的架子。
　　“对不起，我对古董不感兴趣”陈辉看着老人的涅，无奈的说道。
　　“嗯，乖徒弟……啥，你说啥？”杜老本来摆出了一副世外高人的样子，就等陈辉拜师了，结果却等到了这么一句话，有点不相信自己的耳朵，又问了陈辉一句
　　“我说，我对古董不感兴趣”陈辉看到杜老吃惊的样子，有点不忍心，但还是残忍的又重复了一遍。
　　“你……你怎么能不感兴趣那，你这是浪费你的天赋啊”杜老气急败坏的说道。
　　“你也说了，这是我的天赋，我想浪费就浪费呗”陈辉无所谓的说道，什么破天赋啊，我就是靠【洞察术】作弊。
　　“可……这……我……”杜老听到陈辉这么说，也是有点傻眼了，心想“难道这么好的苗子，就这么浪费了，不行，我一定会让他拜我为师的，对了，肯定是他还不了解我老人家的伟大，如果知道了，肯定会拜师的，嗯，就是这样”
　　于是对陈辉大讲自己的丰功伟绩，大有一副你不拜师就是你的损失的样子。

第15章 初识古玩（下）
　　陈辉无奈的摇了摇头，转身就走。
　　杜老一看陈辉要走，连忙跟上，诱惑的说道：“你对古董不敢兴趣，这没关系，你只要知道古董很赚钱就是了，你总不能对钱不感兴趣吧”说完得意的看着陈辉，等着他拜师。
　　陈辉被说的有点烦了，也回了一句“既然你说我是传说中的那种人，那我还跟你学什么，还不如我自己看两本关于古董的书那”
　　杜老又傻眼了，心想：“让你多嘴，这次吃到苦头了吧，这么好的一个徒弟，眼看就飞了，不行，这种绝世好徒弟，错过了就是一辈子的遗憾”
　　想了一会才说道“看书，哪能比的上我老人家亲自教啊！我可是大师级的人物，肯定不会误了你的，能让你少走些弯路”这话说得很不自信，所以声音微微有点低。
　　陈辉微微一笑道：“你不是说我是传说的那类人吗，天生能判断古董真假，我只要知道是真的就行，最多被人骗点钱，少赚点，可多少我也是赚啊”
　　杜老这下实在没啥好说的了，仔细想了一会，才狠狠的说道：“老头我还有个比你大不了几岁的孙女，她长得可谓是倾国倾城哦，你要是当我徒弟，我就介绍你认识，虽然你小子是胖了点，不过这不碍事，要知道我孙女最听我的话，到时候我给你美言几句，说不得你小子能抱得美人归啊”说完一副你赚便宜的样子看着陈辉。
　　陈辉……
　　他实在不知说什么好了，这杜老，为了收下自己，连美人计都用出来了，陈辉心想“不知道这老头的孙女漂不漂亮，若是漂亮的话，答应也无妨啊”不过嘴上却说：“对不起，我有女朋友了，她也很漂亮，而且乖巧可爱听话至少是校花级别的，再说，你的孙女我也没见过，谁知到漂不漂亮啊”
　　陈辉脑海中的小雅听到陈辉夸赞自己，红了红小脸哼道“坏主人，算你会说话，哼……”
　　杜老一听陈辉说自己孙女不漂亮，顿时就急了，这孙女一向是他的心头肉，这次答应介绍给陈辉就有点后悔了，他才刚认识陈辉不久，对他的人品还不熟悉，而且还是个胖子，万一是个白眼狼怎么办，正想反悔的时候，听到陈辉这么说，心里顿时一松，接着一股火就上来了“你不是说不漂亮吗，那我就非要介绍给你，到时候你喜欢上了，我再拿捏架子，让你求我，哼哼”杜老心里开心的想到。
　　陈辉看到杜老一会怒，一会笑的，心想“这老头不会是傻了吧，跟我可没关系啊，我还是先撤吧”接着转身想逃。
　　那杜老一看陈辉要逃，马上从YY中醒了过来，死皮赖脸的跟着陈辉，非要让陈辉拜他为师。
　　陈辉这一路上被杜老说的都快烦了，可偏偏不能把他怎么着，人家没啥别的意思，就是想收自己为徒弟，听那老头说，他在古董这一行还是挺有地位的，属于少数的大师级的人物，要是别人肯定马上答应，能拜一个大师级的人为师，要少走多少弯路，少交多少学费啊，可陈辉不一样啊，他想知道是不是真假，用【洞察术】一甩就知道，杜老对他来说完全没用啊。
　　就这样，杜老跟着陈辉满大街的晃悠，陈辉被杜老吓得家都不敢回了，照老头的架势，要是知道了自己家在哪，肯定天天上门堵自己，这点陈辉深信不疑。
　　陈辉走到哪里杜老就跟到哪里，一边走还一边对陈辉说一些关于古董的内容，看这架势，非要引起陈辉对古董的兴致，到后来，嗓子都有点哑了，陈辉看到杜老的样子，心中有点不忍，毕竟这老头也不算坏人，他只是想收自己为徒弟罢了，于是走到一个小茶馆里面，点了一壶凉茶，给老头解解渴，老头看到茶水，顿时住嘴了，咕噜噜的就连灌三大碗，这才放下茶碗感叹道“老头子我，喝了一辈子茶了，还是第一次觉得，这街上卖的凉茶这么好喝”
　　这时陈辉说道：“您这是渴急了，才会这么觉得的”
　　“还不都是你这臭小子害的，我说让你当我徒弟怎么了，你就跟吃亏似得，死活不干，要不然我老人家能收这么些罪吗？”说完还幽怨的看了陈辉一眼。
　　陈辉被老头看的毛骨悚然的，忍不住打了个寒战，鸡皮疙瘩都起了一层，不过却没说什么。
　　这时杜老说道：“这样吧，你今天跟我去古玩街逛逛，我让你亲自体验一下其中的乐趣，不能拒绝，你要是拒绝的话，老头子我就死皮赖脸的赖上你了”
　　陈辉也想摆脱杜老的纠缠，再加上有点想用【洞察术】赚点外快的念头，于是点了点头。
　　杜老一看陈辉点头，顿时乐了，那表情比中了500万还高兴，当然了，以杜老的身价那区区500万还真没看在眼里。
　　抢着把茶钱付了，杜老拉着陈辉的手，生怕他跑了，拦了个出租车，就向古玩街奔驰而去。
　　等到了古玩街，陈辉看着那热闹的人群，也来了点兴致，也不用杜老拉着，自己就往里面走去，杜老看到陈辉的表情，得意的直笑：“嘿嘿，有了兴趣那就好办了，就怕你没兴趣，嘿嘿，到了古玩街就跟到了我的地头一样，你小子跟我老人家斗你还嫩着点，老头子早晚让你叫我师傅，嘿嘿”紧跟着陈辉的背后，生怕一不留神跟丢了。
　　陈辉看着小摊上摆着的那些所谓的古董，忍不住用狂甩【洞察术】
　　【高仿的明朝花瓶】【现代工艺品】【现代工艺品】【高仿的唐代玉佩】……
　　陈辉越看眉头皱的越厉害，杜老一看陈辉的表情不解的问道：“怎么了，眉头皱的这么紧，是不是有什么不开心的事啊，说出来听听，老头子自问还有几分能力，说不定还能帮你那？”
　　“杜老，怎么这些所谓的古董，一个比一个假，不是高仿的，就是现代工艺品，没点真货啊”
　　杜老一听陈辉这么说，一脸吃惊的说道：“你不用摸，不用判，远远一看你就知道？”
　　“嗯”陈辉理所当然的点点头。
　　“我……我靠啊！还真是人比人气死人啊，这世界还真有你这种怪才还让不让人活了”杜老看到陈辉点头，一副生无可恋的说道。
　　陈辉……
　　好在杜老想得开“只要这小子成了我徒弟，那还不都是我的功劳”这样一想杜老的心情就好多了，解释道：“你看的没错，不过这些虽然大部分都是赝品，可也有不识货的人把好东西看错，错当赝品卖，我们在一大堆赝品中发现并用极低的价格买下好东西，这就是捡漏，一旦捡漏成功那可能就会净赚几十倍甚至几百倍，那种自豪感，别提多爽了”
　　“若是看错了，买到假的哪？”陈辉不解的问道。
　　“买错了，那就是打眼，就当交学费了，怎么你要试试？”杜老奇怪的说道。
　　“嗯，有点兴趣了”陈辉点点头。
　　“哦，那好，那你就吧，老头子给你掌眼”杜老怂恿道，心说：“买吧，打几次眼，你就知道有个好师傅，是多么幸运的事了”
　　“嗯，麻烦您了”陈辉看了一眼杜老，礼貌的说道，心里却想“打眼，小爷还能打眼啊，笑话，消待会你可别吓坏了”
　　然后向着人群中走去，杜老则是一脸兴奋的跟着，准备等着陈辉来求自己，到时候就可以顺水推舟的把陈辉收为徒弟了，一想到这杜老心里就想吃了蜜一样。

第16章 捡漏
　　陈辉看到杜老笑的那么开心，大概也猜到了他心里想什么，暗自叹息了一声，心说：“可怜的杜老啊，希望你待会还能笑的出来”
　　接着也不理会身后的杜老，向着一个小摊走去，这是一个中年男子摆的摊，摊子上零零碎碎的放着一些东西，有锈迹斑斑的古币，有漆金镀银的摆件，更有老气十足的瓷器……
　　从外表来说，这些物件，都是经过了岁月的洗礼，显得很古老了。
　　又古，又老，才能称得上是古董，可实际上却不是这样。
　　【现代工艺品】【仿造的瓷器】【仿造的瓷器】【现代工艺品】【清代的花瓶】……
　　整个小摊几十件物品，陈辉就发现了一个是真的，那个清代的花瓶，陈辉蹲下了，对着那些东西挑挑拣拣的。
　　摊主看到来生意了，连忙出声道：“先生来看看吧，我这可都是好东西，绝对都是真货”
　　“这个佛像多少钱？”
　　“先生好眼力，这可是唐代的佛像，被高僧开过光的，是……”
　　“别那么多废话，直接说多少钱吧”陈辉一脸不耐的说道。
　　“这佛像”
　　陈辉放下佛像，又拿起旁边的瓷碗说道“这个哪？”
　　那个摊主刚要长篇大论，被陈辉不耐的看了一眼，又咽了回去，犹豫了一下说道，“这个”
　　陈辉放下瓷碗，拿起了那个清朝的花瓶说道：“这个多少钱，痛痛快快的，合适我就买了，不合适我就走人”
　　那个摊主看了看陈辉，发现陈辉一副不耐烦，准备走人的样式，说道：“这个……这个您给500吧”
　　陈辉点了点头，从钱包了抽出了500交给摊主，转身走人摊主看到陈辉那个痛快样子，知道自己要少了，顿时后悔不已。
　　这是跟在陈辉身后的杜老开口了：“小子，你就这么仓促的买了，不仔细看看？给我，我给你看看这个花瓶”
　　陈辉听了随意的把花瓶交给了杜老，杜老慎重的接了过来，左看看，又看看，还上手摸了摸，最后点头道：“臭小子，你的运气不错，这是清朝的东西，能值个10万左右，你这个可拣了大漏啊，这可是200倍的利润啊”杜老一脸感叹的说道心里却想“不太妙啊，这小子的手太红了，第一个就捡了个大漏，这对我老人家来说可不是个好迹象，这眼看要到手的徒弟，有种要飞的架势啊”
　　杜老心里虽然感到别扭，但表面却要笑，而且还有装出一副很高兴的样子，让陈辉看了，暗中都快笑破肚子了，心想“装吧，接着装，待会我看你还装的出来不”
　　接着陈辉又买了一个佛像，一个鼻烟壶，一个瓷盘，一个唐三彩，把自己卡里的12万零花钱花光了，买来后经过杜老的鉴定，除了那个唐三彩，是假的外其他的都是真的，这个唐三彩还是陈辉故意买的，几件真品还好，还可以说自己运气好，要是全是真的，你又没有系统的学习过，肯定引起别人的怀疑。
　　杜老看到陈辉手里的东西，眼都红了，一半是嫉妒的，一半是急的，嫉妒是嫉妒陈辉的运气好，连拣几个大漏，虽然那点钱杜老不放在眼里，可白捡钱，谁不乐意啊！
　　看到陈辉一次能拣这么多，他实在是眼红啊要是他能一次拣这么多，足够他向那些老兄弟炫耀好几天的。
　　急则是真的急了，到手的徒弟，这下真的飞了，哪能不急啊。
　　这时陈辉正准备离开，想找个地方把这些古玩换成钱，反正他也不喜欢这个，没啥舍不得的，不经意间在一个古瓷片摊上扫了一眼，顿时汀了，转身向那个摊主走去，他看到了这个。
　　【元青花碎片12】碎成36块的元青花瓷，价值大跌【价格】12万。
　　陈辉心想：“碎了的都这么值钱，完整的肯定更值钱”
　　到了那里随手抓起那块，说道：“这块瓷片多少钱？”
　　那摊主瞄了一眼，也没细看，直接就露出憨厚的笑容，郑重说道：“这块青花，可是我摊子上的精品，价钱相对其他瓷片来说，恐怕要高出一些”
　　陈辉放下瓷片说道：“有多高？”
　　“嗯……”
　　摊主迟疑起来，看见陈辉的反应，就知道他不是钱多人傻的肥羊，价钱开高了，说不定会直接甩手走人再说这些是碎瓷片，价值也不算大，毕竟瓷片不是瓷器，没有所谓的唯一性。
　　所以，摊主犹豫了一会，才慢慢张开手掌道：“起码，要这个数”
　　“五毛钱？”陈辉故意在装傻
　　“不能啊老板，我进货的时候，都不指这个数”摊主哭笑不得道：“我说的是五十”
　　陈辉淡定说道：“你看我脸上，是不是写有肥羊两个字，居然这么宰我，这块瓷片，也就我的指头大，我最多能出五块钱”
　　看见陈辉讨价还价，摊主一点也没有反感，反而有些高兴像他做生意，最怕遇到那种听到高价，立即甩手走的人，听到还价最好，那恰恰说明了，陈辉有意向要买经过一番讨价还价，最终陈辉用500块钱买下了36块瓷片。
　　陈辉用个小袋子，挑挑拣拣的终于把那36块元青花给凑齐了。
　　这时陈辉对杜老说：“杜老，您知道哪里有收古玩的吗？要价格公道的”
　　“怎么你要出手？”
　　“嗯，没钱了，换点钱花，再说我也不是很喜欢这个”
　　“哎，你……算了跟我走吧，我带你去一个地方，哪里是我朋友开的，看在我的面子上，应该不会让你吃亏的”杜老一副恨铁不成钢的说道，带着陈辉向古玩街里面走去。
　　走了不到10分钟，就来到了一家古色古香的屋子门口。
　　“清雅轩”看着那牌匾上龙飞凤舞的大字，陈辉忍不住念出声来。
　　“嗯，到了，就是这里，这个清雅轩就是我朋友开的，以后你要是还有什么古玩，就到这里来吧，他会给你一个公道的价格的”杜老对陈辉嘱咐道，然后走了进去。
　　“哟，杜老爷子，是什么风把您给吹来了，您先坐，我这就给您上茶”店里的掌柜看到杜老来了，一脸热情的说道。
　　“行了，不用了，老孙那？死哪去了，老朋友来了，也不出来”杜老不客气的说道。
　　“呵呵，您先座，老板在后面那，我这就去请”那个掌柜听到杜老不客气的话，也不生气，笑容依旧，显然不是听了一两次了。
　　“不用了，我来了，我说，姓杜的你咋了，是不是被家里赶出来了，到我这里来要饭了”这时从里屋走出来一位精神抖擞的老人，还没进屋那，就和杜老斗上嘴了。

第17章 二老争徒
　　“你放屁，就凭我那家业，还能要饭，随便露出点来，就能换你好几个清雅轩”杜老听到孙老到了，马上开口。
　　“哟哟哟，你就吹吧，想要我的清雅轩，不说里面的古玩，就这门面，这布置，没个千万的，都不好意思开口，你还随便露点，你就使劲吹吧，反正吹牛也不上税”孙老反驳道。
　　“你这该死的孙猴子……”
　　“你这早死的杜老鸟……”
　　两位老人，向被激怒的公鸡一样，互相瞪着眼，谁也不让谁，在哪激烈争吵着，一时口水翻飞。
　　那几位店员，也不去拉仗，而是搬了个小凳子，一边吃着瓜子，一边喝着茶，完全一副看戏的样子。
　　陈辉看到这一幕也就放心了，本来还在奇怪，为什么杜老说这是他朋友的，让他以后来，可怎么看到老板反而吵上了，看到那些店员的表现，一幕见怪不怪的样子，就明白了，感情这就是他们联系感情的方式啊，陈辉一脸黑线的看着两位年过半百的老人在那吵着，心说“你们联系感情的方式还真奇怪”
　　这下放心了，也跟着凑到凳子边上，吃着瓜子看戏，那些店员知道陈辉是杜老带来的，也给他留了一个位置，就这样，他们几个围在一起吃着瓜子，看大戏。
　　正在激烈战斗的杜老，不经意间眼神一撇，发现正在吃瓜子的陈辉，这时才想起来，自己不是来找老朋友斗嘴的，还有正事那，连忙休战，说道：“孙猴子，先等等，今天找你不是来吵架的，有正事，办完了事，我们再继续”
　　孙老擦了擦嘴角的口水说道：“奇了怪了啊，哪次你来不是找我吵架啊，今天是怎么了，不会吃错药了吧”
　　杜老一听孙老的话，这是要挑起战争啊，刚要反击，想起陈辉还在身边那，要保持高人风范，于是说道：“今天不和你一般见识，辉小子你快把东西拿出来吧，给这老东西瞧瞧”杜老其实不知道，在陈辉的眼里，他早就没了什么高人风范了，还在那装的起劲
　　孙老看到陈辉摆在桌子上的那些东西，好像明白了点什么，说道：“原来是这样啊，我说今天你这个杜老鸟，怎么不和我吵了，原来是捡到好东西，来我这炫耀了，行，那我就看看你捡到什么好东西，敢在我清雅轩炫耀”
　　说着低下头认真的看起来桌子上摆的东西。
　　杜老看到孙老误会了，也不解释，只是盯着孙老的脸色看，想知道待会孙老会是一个什么表情。
　　过了没一会孙老抬起头来，说道：“行啊，好你个杜老鸟，运气不错啊！这些东西能值个400来万，可就凭这些还想在我清雅轩横着走还差点”说完挑衅的看着杜老。
　　这时杜老故作神秘的说道：“那你猜猜，我收这些东西，一共花了多少吗？”
　　“至少要150万，左右吧”孙老想了一会说道。
　　“不对不对，高了再猜猜”杜老还是装神秘的说道。
　　“难道是100万，怎么可能”孙老不屑的说道。
　　“不对不对，还高了，再猜再猜”杜老略带兴奋的说道。
　　“难道是50万，我靠，老杜啊！你这可是捡了个大漏啊”孙老一脸不敢相信的说道。
　　“还是高了，再猜啊”杜老好像来了兴致，继续怂恿孙老猜。
　　“靠，这么大年龄了，还玩这个，你说不说，我是不猜了”孙老一脸不爽的说道，本来50万他就很吃惊了，杜老竟然说还要更低，这不是给他心头添堵吗，顿时不乐意了。
　　杜老看到孙老这个表情得意的像是偷到鸡的狐狸，欣赏了好一会才说道：“就知道你猜不中，我告诉你收这些一共花了12万”
　　“什么！12万，不可能，绝对不可能，这摊主要傻到什么程度才能12万卖了这些东西啊”孙老明显不相信，激动之下声音明显拔高了好几层。
　　“嘿嘿，不是摊主傻，是买的人身具慧眼啊”杜老一脸得意的说道。
　　“行啊老杜，几天没见，长本事了，就冲你这运气，怎么着也得请我喝一顿”孙老兴奋的对杜老说。
　　杜老一听孙老这么说，顿时萎了，哭丧着脸说道，“我也想啊，要是真是我捡了这么大的漏，别说请你了，就是把老兄弟几个都请来，喝上十顿八顿的我也乐意，关键这不是我捡的啊！诺，是那边的哪位胖兄弟，我是带他来找你卖东西的”
　　“啥？不是你，是他！”孙老的眼睛突然瞪大了，看着胖胖的陈辉不敢相信的说道。
　　陈辉看到孙老这么看着自己，摸了摸鼻子，上前一步说道：“小子陈辉，拜见孙老，孙老您好，这些东西确实是小子捡漏得来的”
　　孙老目瞪口呆的看着陈辉，好久说不出话来。
　　那些身边的伙计们，也吃惊的看着陈辉，目光中带着些许崇拜，能用12万捡了400多万的东西，这个还不是很让人吃惊，毕竟一件古玩东西，只要看错一点，那价格就相差不少了，故此经常发生打眼的事，可最重要的这不是一件啊，这可是好几件，虽然价格有高有低，可平均下来，一件能获得百万的利润啊，这可算得上是大漏，这胖子的眼睛要毒到什么程度，才能在成片的赝品中一连发现好几个漏啊。
　　这时杜老好像还嫌刺激孙老不够似得，继续说道：“你知道这个清朝的花瓶，他花多少钱买的吗？我谅你也猜不到，我就大发慈悲的告诉你把，是500，你没听错就是区区500块”
　　说到这，杜老的声音也变了，充满了嫉妒，当然不是嫉妒陈辉赚钱，而是嫉妒陈辉捡大漏，一般200倍以上的利润，不管赚钱多少，统称为大漏，杜老捡了一辈子，才捡过几次这种大漏，每见物品，不管价格多少，都被杜老珍藏起来，每次都向老朋友们炫耀，这是他的骄傲，可现在他的骄傲却被陈辉给打击到了。
　　“我操，他还算人吗！”孙老这时什么风度也没有了，忍不住骂道。
　　陈辉……
　　看着这两位老人失态的样子，陈辉有点小得意，虽然两人已经把他排除在人的范围之内了，但是能因为捡漏，而让古董界泰山北斗的人物，吃惊成这样，陈辉也就大度的原谅了他们的无理了。
　　这时，孙老终于回过神来，羡慕的看着杜老说道：“老杜啊！我们斗了一辈子，这次我是彻底服了你了，你竟然能教出这种徒弟，我真是羡慕啊”
　　“唉，我也想啊，可人家死活不拜我为师，人家可是自学成才”杜老一脸唏嘘的说道。
　　“真的，他不是你徒弟？”孙老突然兴奋地说道。
　　“恩”杜老好像还没从伤感中缓出来，随口说道，说完就觉得不对劲了，连忙警惕的看着孙老说道：“孙猴子，你要干嘛，我可靠告诉你啊！这是我看上的徒弟，你可不能抢”
　　“这不是还没拜师吗？又不是你的徒弟，你管的着吗，小伙子你拜我为师怎么样，我可比这个杜老鸟强多了”孙老回了杜老一句，转过头来，笑呵呵的对陈辉说道。
　　“我靠，你这不要脸的孙猴子，你比谁强了，和我抢徒弟”杜老一听孙老这么说顿时急了，马上开口道。
　　“就是比你强……”孙老也不甘是落，马上反击。
　　陈辉看着两个又吵起来的老人，无语的摸了摸鼻子，又坐在凳子上准备看戏了。

第18章 还有个超级大漏
　　孙老和杜老，这两个老人，虽然年过半百，但是精力却很旺盛，一连吵了半个半个多小时，还有能力继续下去，看那脸不红气不喘的样子，大有再战斗一个多小时的架势，而且都是饱学之士，用词那个精湛艾柔中带刚，绵里藏针，刚柔并进，这一套，那是随手就来。
　　节目虽好看，但是陈辉心里还想着别的事情呢，只好在那帮店员们郁闷的眼神中，走了上去，把两个老人给拉开。
　　“咳咳，我说，两位，是不是先休战一会，先帮我把这些东西给换了再说啊，我家里还有事那，等完事了您老再继续可好？”
　　陈辉走到两位老人面前，发现他们就然无视了他的存在，只好咳嗽一声，出声道。
　　“奥，小伙子还在啊，咳咳……既让这样，就先放过你这孙猴子，先给小陈卖东西，改天我们再继续”
　　杜老先反应过来，发现陈辉那似笑非笑的面容，忍不住干咳一声，脸微微一红，率先说道，接着转身走向座椅，一连说了半个多小时，他也觉得有点渴了，准备喝点水休息一下。
　　孙老一看杜老都转身走了，对手都没了，也悻悻的走到柜台里面补充水分。
　　那帮店员们，看到两位老大都过来了，知道戏看不成了，只好收拾一下准备干活，于是搬凳子的搬凳子，扫地的扫地，倒水的水，一时间忙的倒是不亦乐乎。
　　这时二老们，也喝足了水，恢复了精神，看着坐在那里的陈辉，孙老忍不住开口道。
　　“小陈啊，你真舍得把这些东西给卖了？这可是有的人一辈子都碰不上几次的大漏了，这么卖了可惜啊”
　　说完还可惜的看了桌子上的东西一眼。
　　这时陈辉回话道：“这些东西虽然好，可小子志不在此，卖了也就卖了”
　　“哎！行，既然你这个主人都决定了，我这个外人也不好说啥，好，这东西我收了，看在你是老杜带来的，我也就不赚你钱了，给你500万吧，你说可好？”孙老痛快的说道。
　　“好，如此就感谢孙老您了”陈辉听到孙老给了自己500万，在400万的基础上又加了100万，知道孙老是在帮自己，不由的感谢的说道。
　　“嗯，把卡给我吧，我给你打到卡上”
　　孙老看到陈辉领了自己这个人情，不由的高兴的说道心想：“先用些小恩小惠来拉近你的关系，到时候，嘿嘿”
　　这时银行的短信到了，系统的提示音也响起来了。
　　“叮，恭喜宿主个人财产突破100万，获得成就【小有财产】，奖励积分10点，请宿主再接再厉”
　　姜还是老的辣啊，陈辉虽然志不在此，但是他总不会讨厌钱吧，下次没钱了，可能还卖古董，一次两次的就熟悉了，到时候下手就方便了，孙老打的一手好算盘。
　　这时杜老也反应过来了，可谁叫他不开店那，先机上就输了孙老一筹，虽然他也可以收陈辉的，可一旦价格高了，陈辉绝对不会接受的，他虽然接触陈辉不深，但是却凭他活了半辈子的经验，知道陈辉是个骄傲的人，他的骄傲在骨子里，这种明显送钱的举动他是不会要的，而且看陈辉的衣着打扮也知道家境非富即贵，可孙老没这顾忌啊，人家可是开店的，就算价格高一点，他也可以说是少赚点罢了，赚多少就是商业机密了，无可奉告。
　　“唉！”
　　杜老深深地叹息一声，愤愤的看了孙老一眼，转过头去不再说话，事已至此，说什么也没用了，不知道自己孙女出马可不可以那？
　　杜老在脑海里转着这个念头。
　　孙老看到杜老那郁闷的表情，嘿嘿一笑，也不答话，让伙计们把东西给收了起来。
　　“对了，孙老，问您老个事，您知不知道哪里有修补瓷器的？”陈辉想起自己买的那些个碎瓷片问道。
　　“怎么，你有瓷器要修补？这个你找老杜就行了，他干这个最在行了”孙老听到陈辉这么说，有些兴致的问道。
　　“欧？小陈你要修补什么啊？不是我吹啊，在修补这一行业，我说第二没人敢说第一”杜老听到陈辉要修补瓷器，顿时骄傲的说道。
　　这时孙老也没开口挑衅，而是默默的点了点头，证明杜老说的是真的。
　　“没什么，只是买了一些碎瓷片而已，想修补一下，这不找您问一下，没想到杜老竟是此行的高手，失敬啊”陈辉回了孙老一句转身对着杜老说道。
　　“行了，把东西拿出来吧，我给你看看”杜老被陈辉那句失敬说的很满意，胡子都翘了起来，高兴的说道。
　　“好的”陈辉拿出装碎瓷片的袋子，小心翼翼的倒在在桌上。
　　二老看到陈辉的动作，脸色不禁认真了许多。
　　以陈辉的眼睛，能被他小心翼翼对待的东西，那可不是普通的啊，至少他对待这价值500万的东西，绝对没有这么小心。
　　二老虽然没说什么，但是对陈辉的那双眼睛，可是很佩服的，至少他们没有只用不到一上午的时间，就在古玩街连捡个大漏的本事。
　　“难道还有个更值钱的东西？”二老相互看了看，向发着碎瓷片的桌子走去。
　　“这……这是……”两人对着那些碎瓷片看了半响，异口同声的说道。
　　“老杜，我没眼花吧，是哪个年代的吗？”孙老不敢相信的说道。
　　“你也这么认为？那可能就是那个年代的了，不可能我们两个都看错”杜老一脸肯定的说道。
　　“呼，想不到，竟然是真的，可惜啊可惜”孙老一脸感叹的说道。
　　“是啊！真可惜了”杜老也是一脸感叹的说道。
　　“老板，您就别打哑谜了，这是什么东西啊！说出来让我们开开眼”这时旁边的那个经理打断二老的感叹说道。
　　“哎！”孙老先是重重的叹了口气，才缓缓的说道：“如果我们没看错的话，这是元青花瓷，而且还是景德镇造的，可惜碎成这个样子”
　　“元青花？这个很值钱？”旁边一个员工不解的问道。
　　“说起元青花，大家可能不熟悉，但那个价值2.3亿的天价瓷器，鬼谷下山大罐，大家可能都知道，其实那就是元瓷器”孙老重重的解开谜底，顿时引起一片哗然
　　“哇！竟然是元瓷器，这么说这些碎瓷片的价格……”这时立刻有人问到一听这人问话，所有人都双眼通红的望着孙老。
　　“哎！”之见孙老又是重重的叹了口气，说道：“那是完整的元青花瓷，而且还是精品，才能那么贵，这个就算没碎最多1亿，若是这些碎瓷片能拼凑出大半个身子，大概500万左右，可这些可能吗？”孙老看到这些杂乱无章的瓷片自嘲的一笑。
　　“啊”一片失望之声传来，顿时众人看着那些碎瓷片的目光也充满了可惜。

第19章 胖爷我有钱了。
　　“好了，好了，都围着干嘛，都去干活吧”孙老一看众人都围在这里看碎瓷片，生怕他们一不小心给碰坏了，顿时开始赶人了。
　　“哎，走吧，走吧，干活去了……”众人这才散开。
　　“老孙，去拿几瓣蒜过来，我试试看能拼出多少来”这时杜老一脸严肃的开口道。
　　“好，我这就去，待会我亲自给你打下手”孙老一听杜老这么说，连忙交代个伙计去拿蒜了，自己则是跟着杜老给他打下手
　　“蒜，要这个干嘛啊”陈辉不解的问道。
　　这时杜老正聚精会神的看着那些瓷片，孙老开口了说道：“摔碎了的瓷器，若是重新拼凑起来，在破碎处抹上大蒜汁就能使其黏在一起，比一般的强力胶水都更实用，粘好之后，只要不泡水，就不会轻易不会碎裂”
　　这时有个伙计拿过来，十几瓣剥好了的蒜，孙老接过蒜，就和杜老认真的研究起来那些碎瓷器。
　　三十六块碎片，每块大小不一而且，大的，也是相对来说，其实也就拇指头大而已小的，却像小拇指的指甲片一样。
　　零零星星的，想要拼凑起来，也是一件费时费心的事情，杜老和孙老一连研究了半个多小时，也没下手。
　　这时一旁的陈辉说道：“还是我来吧”接着一手拿过蒜，一手随意的抓过几片碎片就开始粘。
　　“哎，等等……”杜老一看陈辉这架势刚要出声阻止，但马上就住嘴了，眼睛瞪得大大的，吃惊的看着陈辉，孙老也是同样的表情。
　　就在杜老说话的功夫，陈辉就粘好了几块，这时一个完整的人物头像就出来了，二老就是看到这个头像，才说不出话来的。
　　没几分钟，一只小碗的雏形，立即呈现出来了，陈辉随意的拈着一块瓷片，补上最后一个残缺。
　　看着眼前这个完整的小碗，杜老傻眼了，自己认真研究了半个多小时，还没研究透几块，怎么到了陈辉手里，没几分钟的功夫，就粘好了，和他一比自己这一把年纪是不是活在狗身上了啊？
　　一时杜老深受打击。
　　这时孙老好奇的说道：“小陈啊，你是怎么粘起来的，还有啊，你怎么买的这么准，36片一块也不少啊”
　　杜老一听，也是疑惑的看着陈辉。
　　陈辉面对二老的目光，淡定的说道：“我买的时候，感觉这些瓷片挺不错的，看着舒服，比一般的强多了，所以我就照着这类碎片捡了，而且我对拼图挺有兴趣的，没事就玩玩，所以……”陈辉脸不红的撒谎道，心说。
　　“难道我要告诉你，这些瓷片在我眼里都标着号啊，我只是把连号的那几块粘起来而已”
　　杜老一听陈辉这么说，顿时受到的打击更大了，忍不住感叹道：“老了，真是老了啊”
　　孙老也是戚戚然的点了点头，一脸唏嘘的说道：“真是老了啊”
　　陈辉看到二老的表现，忍不住摸了摸鼻子，心想：“这次是不是打击的两位有点过大了？这心里素质真是有带加强啊”这货纯粹站着说话不腰疼。
　　良久杜老才从打击中缓过来，说道：“既然这件元青花瓷是完整的，修补的时候就更方便了，这价格500万有点低了”
　　“嗯”孙老也同意的点了点头，说道：“这样吧，小陈这件元青花瓷我出1000万，你卖给我吧”接着一脸消的看着陈辉。
　　“你放屁，凭什么卖给你，我出1200万，小陈卖给我吧”杜老听了顿时急了，马上说道。
　　“这是我的地头，怎么不能卖给我，我出1300万”孙老反击道。
　　“屁，你的地头就要卖给你啊！这是什么混账话，我出1500万”杜老不甘是落的说道。
　　面对这极为少见的元青花瓷，二老都眼馋了，马上哄抢不一会就把价格抬到了2000万。
　　最后还是杜老技高一筹，使出了必杀技“孙猴子，这件元青花瓷你就是买到了也没用，不还得让我老头子来修补，放眼国内有谁在修补瓷器这方面强过我老头子，嘿嘿，你还是消停一会吧，最多到时候多让你玩两天”杜老一脸得意，无耻的说道。
　　“你……你……”孙老面对杜老的无耻实在不知说什么了，你了半天也你不出什么，憋的脸通红。
　　杜老好好欣赏了一下，孙老的憋屈样子，才心满意足的对陈辉说道：“小陈啊，2000万，卖给我吧，还是那张卡是吧，我这就打给你”
　　杜老生怕陈辉改主意，就想马上打钱，手也不慢，死死抓住那个元青花瓷不放手了。
　　看到杜老小孩子似得表情，陈辉表示很无语，发现杜老准备打电话，转账的时候，急忙说道：“杜老，您先等等”
　　“怎么，你不会不想卖了吧，我可不放手啊，还是嫌弃价格啊？没关系，我们还可以商量啊”杜老听到陈辉出声阻止，一脸防备的说道。
　　陈辉摸了摸鼻子说道：“这件东西我留着没什么用，肯定是卖了，也不是嫌弃钱少，是有点多了这个元青花瓷毕竟还是碎的，您还要修补，既费时又费力的，所以您给1500万就行了，剩下的500万，算是您修补费了，您觉得那？”陈辉一脸真诚的说道。
　　杜老看到陈辉那真诚的脸，知道他说的都是心里话，心里对陈辉的评价高了不少，暗自点点头，说道：“不用了，修补这东西，不用花那么多钱，而且区区500万我老头子还没看到眼里，再说了，修补这东西本来就是我老头子的爱好，还要什么修补费啊”
　　孙老对陈辉的表现也很满意，面对金钱不动心，有原则，这种人太少了，连忙帮腔道：“就是，小陈啊，这500万杜老鸟真的不放在眼里，你就别推辞了，你要是觉得心里有愧，下次再淘到什么好东西，送到我们这里，让我们开开眼就行了，这对我们来说，比那500万强多了”
　　“嗯，就是就是，孙猴子说的在理，行了，钱到账了，你看看吧”这时杜老出声道，趁着两人说话的功夫，把钱给达到陈辉的卡里
　　这时陈辉的手机短息到了，同时耳边也响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主个人财产突破1000万，获得成就【财富增加】，奖励积分20点，请宿主再接再厉”
　　陈辉看到先斩后奏的杜老，也不知道说什么了，最后向二老互相交换了手机号，便离开了清雅轩，而二老的心神，都集中在元青花瓷上，也就没挽留陈辉，把他送了出去，又回到里面继续欣赏元青花瓷了。

第20章 被妹妹看光了。
　　陈辉一路晕晕乎乎的来到了家，他怎么也没想到，今天的收获竟然这么大，先是得了2500万的软妹币，虽然这个数听着不好听，但陈辉却不在意，不好听就不好听呗，什么也比不上真金白银来的好，再就是一次得到了30点积分，这是最大的收获，想到这，陈辉打开了自己的属性。
　　宿主：陈辉。
　　战斗力：156。
　　魅力：15。
　　拥有积分：65。
　　已拥有技能：神级洞察术、圣级金刚不灭神功、宗师级太极、初级敛息术。
　　抽奖机会：无。
　　任务：1.特殊能量点收集。
　　看到那一下子增涨了30点的积分，陈辉不禁裂开大嘴笑了起来。
　　“小雅，出来吧”陈辉想着和小雅庆祝一下，便把小雅给叫了出来。
　　“来了”一阵白光闪过，小雅出现陈辉眼前。
　　“恩恩，不错艾，这一身打扮真漂亮”
　　陈辉看着出现在自己眼前的小雅，双目放光的说道。
　　只见小雅穿了一身小脚盆的高中生制服，就是经常在那些激情小电影中出现的那种，带着一顶蓝色的水手帽，穿着一身黑色短裙，裙底还不到膝盖，脚上套着白色的丝袜，外加一双亮银色的靴子，一脸甜美笑容的看着陈辉。
　　“嘿嘿，小雅一天没见，我发现你变漂亮啊，来我帮你量量，你的胸部变大了没”陈辉一脸淫笑的向小雅扑去。
　　“啊……雅……～蠛……蝶……”小雅装出一副害怕的样子，不过声音却充满了诱惑力。
　　陈辉猛的将小雅扑倒在床上，张嘴吻向了小雅的红唇，一手抓向小雅那快要撑爆衣服的雪嫩丰乳，另一只手在小雅那光滑的双腿上来回抚摸，正当陈辉脱光衣服准备和小雅玩玩没羞没臊的游戏时，“咔……哥，瑶瑶回来了，你在哪呢？”大门忽然被推开了，一个急切却显得有些欢喜的声音传来，霎时间，陈辉傻眼了！
　　“啊……”一声娇呼，小雅一下退回陈辉的脑海，只剩下光洁溜溜的陈辉。
　　陈辉怔怔的看着推开房门急匆匆的冲进来的妹妹，一时间呆立当场，心中不由的哀嚎道：“我日了，不是吧，贼老天，你他娘的存心的是不是，哥的性福生活还没开始，你就让我妹妹突然回来，诚心跟哥过不去不是……”
　　这一刻，陈辉啥心思都没有了，满心的愤慨，整个脸都黑了！
　　陈辉黑着脸傻在了那里，可是陈瑶却兴奋的冲了进来，边冲还边喊道：“哥……我回来啦……一天不见我……呃……哥，你怎么没穿衣服？”
　　此刻咋见到想了一天的哥哥陈辉无比的惊喜，顾不得其他，一下子冲了上来，想要扑进哥哥的怀里呼吸哥哥的气息，可是她眼看着就要冲到哥哥身边了，才突然发现哥哥竟然赤裸裸的站在客厅里！
　　霎时间小丫头的双眸睁的圆滚滚的，一丝惊慌一闪而过，可是随即却是满面的娇羞，那先前兴奋的小心肝一下子砰砰的如同小鹿乱撞，虽然平日里爱戏弄哥哥，甚至有意无意用自己的身子刺激哥哥，可是陈瑶可是从来没有想过要看哥哥的赤裸身子！
　　这一刻，她几乎下意识的闭上了眼睛！
　　“啊……哥哥，多羞人啊，唔唔……坏哥哥，色哥哥，你干嘛把自己脱光了瞎转悠？”
　　陈辉听到妹妹的话脸都黑了，他好想大喊冤枉，他那里是自己脱光了瞎转悠？是你打扰了自己还没开始的性福游戏吧！
　　陈辉此刻尴尬不已，冷汗都留下来了，要知道妹妹的性子可是玩死哥不偿命啊，现在发现自己这么糗的事情，她不折腾死自己才怪？
　　更何况自己现在光着身子是连逃跑的权力都没有！
　　尴尬苦恼的陈辉不知道该说些什么，可是房间内突然间诡异的寂静，让陈辉有些不知道该如何是好？
　　闭上眼睛的陈瑶脑海之中不由的想到自己的好姐妹们说男人的那个东西能够让女人心慌意乱，她以前不太了解，可是此刻面对赤裸的哥哥，不由的心中充满了好奇，好奇那么丑陋的东西怎么可能让女生这么紧张？
　　好奇的陈瑶竟然娇羞之间微微睁开了眼睛，一双明亮的大眼睛眨巴着看向了哥哥的双腿之间，这一看，顿时那原本就慌乱不已的小心肝整个的狂跳了起来，好似要从身体内跳出来一般！
　　只见哥哥的胯间一根粗壮无比如同婴儿手臂一般的大肉棒火红涨硬、一柱擎天，斜斜向上的挺立着，更吓人的是那上面青筋凸显，狰狞无比，让陈瑶那狂跳的先心肝一阵心悸，一股股异样的慌乱从心底升起，让她整个人都慌的好似失去了力气一般，最让陈瑶娇羞的是，这一看之下，她的身体内竟然有股子兴奋的冲动，身上几个敏感点更是酥麻燥热，痒的厉害，呼吸也为之急促了起来，那发育良好的椒乳随着呼吸急剧的起伏！
　　“好大，好粗，好长啊！”
　　陈瑶心中惊慌，可是双眸却被深深的吸引了，竟然无法移开目光，只觉得哥哥的大肉棒粗大的恐怖，却让陈瑶心中浮现了一抹奇异的感觉，好似渴望着什么，陈瑶以前没有见过男生的小弟弟，所以心中好奇不已，现在突然看到哥哥的大肉棒，却觉得也不是那么的丑陋，反而有股莫名的吸引力。
　　陈辉哪里会想到原本闭上眼睛的妹妹竟然突然间睁开了，而且一双闪烁着好奇又有些兴奋的眸子死死盯着自己的胯间的大鸡巴，一时间整个人都傻了，傻了好一会，那肥胖的脸顿时变得的通红，显得憋屈不已，顿时恼怒的道：“死丫头，还不闭上眼睛啊？还看！”
　　陈辉心中真是哭笑不得，这真是太大的意外了，看着此刻满脸羞红却兴奋不已的妹妹，陈辉一时间不知道该如何是好，躲起来避过妹妹的目光？
　　可是这死丫头已经全看了，躲起来有个屁用，陈辉有种无语问苍天的冲动！
　　陈瑶被哥哥这么一嗓子吼的心神大羞，顿时那红润的脸蛋一下子好似火烧一般火辣辣的难受，可是一颗小心肝却噗通噗通的跳的厉害！
　　又好奇又羞涩的陈瑶好似也知道自己做的有些不知羞，作为一个小女生竟然看哥哥的那个地方，怎么说都很羞人，她一时间真的羞涩难挡，不过看都看了，这丫头的小魔女的性子竟然一下子复苏了，羞红着脸蛋撇了撇嘴嘀咕道：“切，有什么嘛？换了别的男生给人家看人家都不看！”
　　“啥？你一个小女生还想看别的男生的大肉棒？”
　　陈辉黑着脸，只觉得拿自己的妹妹没有办法，况且看都看过了，陈辉也懒得躲了，倒是大大方方的挺着自己的大肉棒站在那里说道：“看都看过了，你还不赶快回房间啊？”
　　“回房间干嘛？”
　　陈瑶此刻无论眼前还是脑海里，都是哥哥那硕大无比的大肉棒的情景，一时间反应不过来下意识的问道！
　　陈辉无语了，这死丫头还看上瘾了啊，连衣服都不让穿了？
　　陈辉苦笑的看着妹妹，有些抓狂的说道：“回房间干嘛？你傻啊，我要穿衣服啊，死丫头，你还看上瘾了，要不要看个够啊，你还不赶快给我回房间？”
　　陈瑶被哥哥这么一吼，顿时反应过来了，霎时间又羞又恼！
　　臭哥哥，坏哥哥，暴露狂，谁稀罕看你的那东西啊，丑死了，竟然敢说我看上瘾了？
　　还敢说让我看个够？
　　有本事你就让我看个够啊？
　　哼……气死本小姐了！
　　下次给我看我都不看！
　　回过神的陈瑶顿时羞恼不已。
　　“好嘛”只是这丫头转身之际，那眼角不自觉的扫了哥哥的胯间一眼，心中骤然一跳，脸蛋有些羞红，呢喃道：“其实有个这东西可以看也不错，怪可爱的！”
　　陈辉如今早已脱胎换骨了，耳力非凡，妹妹的话自然听到了，不由的脸色古怪了起来，他还是第一次听到女生评论男生的大肉棒可爱的，陈辉不由的被自己的妹妹差点气笑了！
　　可是他又不好接话，只能装着没有听到。
　　陈瑶恍恍惚惚的回到房间，脑海里满是哥哥那巨大肉棒的影子，顿时身子一阵发软，有些无力的靠着房门，想到刚才的事情陈瑶只觉得不可思议，自己咋那么大的勇气？
　　“哎呀！这次糗死了，一定会被哥哥笑话死的，臭哥哥，坏哥哥，非要长个欺负女生的坏东西，要是不长多好！”
　　这话要是让陈辉听到只怕会当场气疯，好歹他也是一个男生，竟然不让男生长小弟弟，那成啥了，人妖？
　　陈瑶娇羞苦恼，她刚才的行为太出人意料了，可是再怎么懊恼，脑海之中还是不自觉的浮现哥哥那粗大无比的大肉棒，顿时羞的暗啐一口，可是却又有些惊疑的呢喃道：“不对啊，哥哥那个东西咋跟颖颖她们说的不一样啊……”
　　看着自己的妹妹满面羞红的离开，陈辉光着身子赤果果的站在客厅里，不由的一阵苦笑！
　　“今天真他娘的中了头奖了，竟然被妹妹看了个精光，还被损了一顿，真是世事无常、报应不爽啊！”

第21章 上学
　　今天是星期一，陈辉的苦日子终于到来啦！
　　一大早，空气清新，阳光明媚，在小魔女妹妹那揶揄的目光下，陈辉这一顿早餐吃的心中紧张惶恐无比，好似坐在油锅上一般坐立不安，好不容易吃完了饭，这货便急匆匆的跑路了，背上那看上去有些幼稚的小书包，穿着校服上学去了。
　　走在宽阔结实的马路上，各种车辆比肩接踵，鸣笛阵阵，你来我往，川流不息。高楼大厦林立，遮天蔽日。
　　大约步行了半个小时之后，陈辉才到达学校。
　　陈辉今年刚上高中三年级，就读的学校是H市着名的私立中学，嗯……也就是所谓的贵族学校。
　　私立中学不像公立中学那样是免费的，一般费用还比较高，但是，师资力量学校环境，相对公立学校要好很多。
　　陈辉逸背着书包，站在校园门口，注意到已经有许多穿着校服的学生陆续到校了。
　　不得不说学校的校服非常漂亮。
　　女生上身白色衬衣，简单收腰，是典雅的苏格兰格子齐膝短裙，或者就是红黑小方格的裙子，春冬两季用绒棉面料，秋夏季则是柔软透气的薄棉，冷的时候搭配黑色小西装，平常是黑色及膝长袜，白色的平底鞋。
　　男生的则是白色衬衣和一条黑西裤。
　　这种校服款式显得既纯真又阳光朝气，几种简单的颜料服饰结合在一起却产生了强大的吸引力，使人产生了一种初恋般的感觉，这不是没有道理的，那种校服非常符合少男少女的审美观点。
　　在他们看来男孩子更帅气了，女孩子更漂亮了，当然，早恋生的几率肯定也是大幅增加的！
　　陈辉站在那里，看着少女们穿着短裙校服在自己面前晃来晃去。
　　那连绵不绝的裙子，一阵风吹过，此起彼伏的裙角，飘逸着的少女风情，那偶然间露出的白皙小腿，让人心跳不已。
　　少女的纯洁，最是那压着膝盖五公分的秀美短裙，那高挑纤细的小腿，洁白球鞋，无处不散着清纯的气息，怎能不让陈辉这个宅男的狼狼之心怦然心动。
　　“制服诱惑啊！只不过，校服怎能没有丝袜和高跟鞋呢？”陈辉心中哀叹一声，感觉自己甚至有些蠢蠢欲动起来。
　　由于才刚刚开学，学习气氛，始终处在一种勉强和缺少紧张感的舒缓节奏中。
　　陈辉慢悠悠的漫步在校园里，沿着鹅卵石铺成的白净小路上走着，浏览着周围的风景。
　　校园随处可以见到一座座别致的假山，一汪汪华丽的喷泉，一栋栋白色淡雅的小洋楼。
　　因为雇佣有专人打扫清洁，校园里处处都一尘不染，干干净净。
　　宽敞的大路两边，种满了高大茂盛的法国泡桐，枝繁叶茂，绿荫葱葱。
　　一片一望无际的荷塘旁边，孤独的矗立着一座富有古典韵味的凉亭。
　　站在凉亭里，还可以欣赏到整个荷塘的景色。
　　夏天，正是荷花生长的旺季。
　　阳光下，荷塘很是耀眼，一湾碧水之上，荷叶随风翻腾，整个莲塘像一块绿色的陆地，一层层地远去。
　　一枝枝或白或粉的荷花，在翡翠般油绿发亮的叶间忽隐忽现……
　　刚走进班级，陈辉就发现自己的位置上坐着一个人！
　　这个人不是别人，正是学校里排的上号的刺头学生杨磊！
　　说起这个杨磊，就不得不说他的父亲——杨老虎，你光听听这个名字就知道是一个什么样的人，在本市的东城区这一块开了不少的娱乐城、KTV还有酒吧，凡是沾上这些的多多少少和黑路子都点关系，从小跟着自己那没多少文化的父亲耳闻目睹之下，杨磊也多少有了点邪恶的本性，也导致了他在学校比较猖狂，加上家里有点势力有点钱，身边的狗腿子倒是也不少！
　　在学校便横行无忌了！
　　当然，如果仅是如此的话，陈辉和杨磊也不会有多少瓜葛，毕竟两人的圈子不同，只是事情总会这么奇妙，好似没事老天爷也给你找点事情。
　　由于学校俊男美女云集，便有好事者大力发起民意投票，号召选出其中的佼佼者，并因此编纂出一个群芳谱，评比所谓的校花班花。
　　今年的高中，自然也不例外，于是便出现了十大校花和班花！
　　单单陈辉的班上就独占了一半，三朵大校花，其中的一个就是娇媚的陈瑶，陈瑶美，显而易见，只是对于陈辉来说，没什么稀奇，毕竟都看了十多年了，要不然他也不会一直忽略身边美丽的风景，还有一个是坐在陈辉左侧的宁可欣。
　　从开学开始，这个杨磊便盯上了宁可欣，一心想要抱得美人归的他自然付诸行动了，就如同此刻，他霸占着陈辉的位置，满脸殷勤的讨好着宁可欣这朵美的让陈辉也恍惚的花骨朵！
　　如果换做是其他人，在看到陈辉到来后让出位置，陈辉也不会多说什么，可是此刻正追求宁可欣追的来劲的杨磊，虽然看到了陈辉已经走了过来，却丝毫没有起身的想法！
　　对于杨磊追求宁可欣的事情陈辉多多少少还是了解一些的，就算他不八卦也挡不住与宁可欣坐的太近，有些事情想不知道都难，况且这个家伙从开学到现在不知道费了多大的劲，可是人家宁可欣却连正眼都不看他一眼，这事搁谁身上都让人郁闷！
　　最近更是听说杨磊为了追求宁可欣，连爱情三十六计都读上了！
　　陈辉实在搞不懂这个家伙，所谓的爱情宝典当真管用的话，这个世界上还会有那么的单身光棍？
　　陈辉不懂，可是挡不住杨磊钻牛角尖啊，这货昨天兴匆匆的跑到书店买了一套爱情三十六计，躲在厕所里看了半宿，至于为什么躲在厕所里？
　　那是他怕他那没文化不懂得情调的老爸看到自己竟然为了一个女生研究起爱情三十六计会大耳瓜子抽他，按照他老爸多年的经验，只要给钱，啥样的女人弄不到手，几捆红票扔出去，就是尼姑庵的主持那也得叉开腿从了他！
　　很显然，杨磊这货和他那土匪的老爸多少有些不同，至少对待女人的观点上还是有点小情趣的！
　　话说这货昨天研究了半宿，终于悟出了一个道理，那就是追女生得不要脸，往死里不要脸，其实这哪里是他悟出来的，那爱情三十六计第一计便是死缠烂打计，解释为烈女也怕缠郎，通俗一点就是脸皮厚，说白了就是不要脸！
　　半宿的努力，其实杨磊没看明白多少，就看出了不要脸这一招，顿时在厕所里狼嚎而起，兴匆匆的扑到床上美美的睡一觉，就等着今天一早来到办理冲着宁可欣不要脸一番，话说现学现用，这货倒是睡了一夜之后果真有了几分不要脸的本领，一到早就粘糊着宁可欣死缠烂打非要她做自己的女朋友，最不济也要答应明天晚上和他一起看电影！
　　宁可欣，作为新晋的校花级人物，自然有着绝美的容貌，秀发轻柔，直飘飘的比拉直板还要直，在脑后扎个小马尾，双耳旁的长发却自然垂下，公主式的刘海，加上那两弯柳眉，怎么看怎么漂亮，一双乌亮的眸子，充满了灵气，只是或许因为天生性子清冷，所以她的眸光显得比较冷淡，高挺的鼻梁，微抿的红唇，一双如玉洁白的清丽面庞，如同雪山上的雪莲一般显得高洁清冷！
　　气质绝佳，有着雪莲的圣洁，也有着寒梅的傲雪凌霜，交织在一起显得凌然不可侵犯，让人从内心之中有着一股浓烈的征服的欲望，宁可欣身材同样高挑，只是与陈瑶这般带着媚意的女生不同，她那匀称精致的身子倒是说不上夸张，一双少女的椒乳，却是与整体的身材分外匀称契合，显得颇为美观，红色的衬衣内，微微撑起两团半圆，诱惑力一点不比陈瑶低，纤细的身子，透着自然的清香，柔嫩的小腰加上那因为坐下而在校裙下勾勒出来的优美的臀线，颇有诱人的肉感，倒是挺翘饱满，让人不由自主的被吸引了目光！
　　一双雪白修长，显得匀称苗条的玉腿，紧紧并立之间九十度端庄的竖立在桌下，却因为那圣洁的气息，让人不敢偷窥那偶尔可能露出的一丝裙下春光！
　　这般的妙人，自然会成为许多情窦初开的男生心中的幻想对象，莫说杨磊对她渴望非常，就是陈辉也不自觉的浮现了一丝独占欲！
　　只是显然此刻的杨磊在追求这般清冷圣洁的绝代佳人的路上抢先发力了，可是这货的发力的方法有些不对，这般绝世的可人最终插在那个牛粪上终究是未知之数！
　　“欣欣，你就答应做我的女朋友吧，你看从开学我就开始追你，到现在都过去两个星期了，这么长时间了，你总该表示一下吧，我可从来没有追一个女孩子追这么久的，也就是你！”
　　这话，果真有几分不要脸的潜质，什么叫这么长时间了？
　　如果不知道还以为五年八年的，可是知道也就才两个星期而已！
　　这个年代，就是普通点的女孩子你想追求也不止两个星期吧，更何况人家宁可欣那是极品美少女啊！
　　陈辉眼看着就要走到自己的座位旁了，突然听到这么雷人的一句，雷的他差点撞在同学的桌子上，就连陈瑶那不爽的表情也突然怪异了起来！
　　更别说当事人宁可欣了，宁可欣也被雷到了，她从来没有觉得一个人可以不要脸到这种程度，感情你以前追过不少女孩子，而且都是那种只要出手就能搞定的，只怕搞定了之后也没玩多久就给甩了吧，宁可欣是谁？
　　不说人家着傲世群女的绝艳芳容。
　　单说她聪明才知，也不是你随随便便就能够弄到手的，人家可是中考第二名，性子不说高傲，至少也有自己的矜持，现在竟然有一个人跑到她的面前说我都追你两个星期了，这么长时间的坚持，你应该很感动，应该答应我了吧？
　　这——可能吗？
　　别说宁可欣不喜欢杨磊，便是她真的喜欢，就凭着这么一句不要脸的话，人家也会直接把他拉黑！
　　更何况，宁可欣性子清冷，一心只想学习，很少操心别的，就是班主任吩咐的代班长的职务，她都很少履行，更别说找男朋友恋爱了！
　　宁可欣被这话雷的不轻，更别说杨磊从早上来一直纠缠自己纠缠到现在，都快一个小时了，反反复复就这么一句你做我女朋友吧，听的宁可欣耳朵都起茧子了，更是弄得她学习都没办法进行下去了，任谁的耳边有只苍蝇嗡嗡乱叫也难以忍受吧，而且还是一叫就是一个小时，哪怕就是神仙也受不了啊！
　　宁可欣忍了又忍，终于忍不住了，顿时冷着脸淡漠的说道：“当着这么多同学的面，你就一点羞耻心都没有？我只说一遍，你听好了，第一，我叫宁可欣，请你以后叫我宁可欣或者宁同学，不要叫我欣欣，我和你，没这么熟！第二，我不会做你女朋友，你死心吧！”
　　宁可欣性子有些冷，所以说的话也很冷，如果换做一般人，只怕早就被这么冷的话给打击了，可是人家杨磊不是一般人啊，人家是二般人，而且是很二的那种，他竟然没有听出宁可欣语气中的苦恼和那冰冷拒绝的语气，他反而逆向思维的认为自己成功了！
　　没看到自己追求了宁可欣两个星期人家愣是正眼都没有看过他一眼，更别说说话了，而现在呢？
　　自从他领悟了不要脸这一招，情况完全改变了，甚至是华丽大逆反，今天一早，宁可欣可是连着看了她两三眼，而且他自己觉地宁可欣看他的眼神之中带着淡淡的情愫，这不是充分的说明了自己这般不要脸的死缠烂打一番成效卓着吗？
　　宁可欣的眼神可以作证，都有情愫了。
　　如果当时陈辉在场，一定会无语的告诉杨磊，人家宁可欣的眼里哪有狗屁的情愫，人家那是被你的烦的苦恼加郁闷，更多的是厌恶！
　　真是把番茄当红宝石，自我催眠天下无敌啊！
　　可是无论别人怎么看，这一刻的杨磊是铁了心的认定了自己的不要脸的绝招有成效了，没看到宁可欣都跟自己说话了，而且一说还是这么长的一句，都允许自己叫她宁可欣或者宁同学了，这是多么大的进步啊！
　　果然啊，死缠烂打有饭吃，不要脸才能征服宁可欣，这一刻，听着宁可欣那清冷却悦耳的声音，杨磊只觉得自己所做的一切都有成效了，不枉费他昨天晚上半宿苦读啊，一早上鼻子尖上还上火虚出了一个红豆豆，又痛又痒的！
　　宁可欣认为自己说的已经很清楚了，甚至很是无奈的叹息一声，说完就想要继续读书，可是人家杨磊非常二的认为人家宁可欣是头一次，当着这么多人的面不好意思答应，没听到人家都说了当着这么多同学的面，你一点羞耻心都没有？
　　更何况说完之后那略显怅然的无奈表情，那一声轻柔悠长的叹息，无一不在说明人家宁可欣不是不想接受自己，是自己选择表白的地点和时间不对！
　　这一刻，杨磊突然间恍然大悟，回想起了昨天看到的三十六计中的第三计，除了不要脸之外还要心细。
　　什么样的场合该说什么话都要拿捏准确，当时不太懂，现在终于明白了，自己不够心细啊！
　　想到这里，杨磊顿时再次信心膨胀了，微微俯身，慢慢靠近宁可欣，那边正在复习功课的宁可欣顿时秀美紧皱，有些恼了，这人怎么这么不要脸，都说了自己不喜欢他，怎么还死缠烂打，前几天虽然讨厌，可是至少还懂的分寸，自己也不想过多伤害他，可是今天竟然不要脸到这个程度，难道这才是他的真面目？
　　宁可欣心中的厌恶已经达到了顶点了，甚至就要爆发了。
　　可是还没等宁可欣爆发，人家杨磊却压低声音，仿佛做地下工作的一般，轻声道：“可欣啊，你别说话，我懂，我都懂，我知道你害羞，也知道我刚才表白的太不分场合和地点了，这是我的错，这样吧，我这里有两张票，是我偷偷托我爸爸的手下买的，连我爸爸都不知道，你一张，我一张，咱们明天晚上去看电影，到时候再说！”
　　说着杨磊竟然满脸贱笑的偷偷掏出一张电影票塞进了宁可欣的书页里！
　　倒是他这番自以为是的话说的宁可欣整个人都愣住了，见过二的，没见过二到这种程度的，宁可欣只觉得自己哭笑不得，刚想呵斥杨磊一番让他别太自以为是，只是她的柳眉刚刚皱起，还没说出口，上课铃声便响了起来，杨磊这货便贼笑着一溜烟的回到座位上。

第22章 美女老师
　　这一节课是英语课，而英语老师老师柳清，英国剑桥大学文学学士学位，二十三四岁的年纪，成熟迷人，魅力指数无限，那是全班乃至全校男生YY的偶像，也是学校的四大美女教师之一！
　　正因为有这么一位美丽性感的老师，柳清的英语课，从来都是全勤，没有一个逃课的，而且大家学习劲头十足，尤其是男生，为了在课堂上博得老师赞许地一笑，可都是在英语方面下足了功夫，背单词，背课文，学得热火朝天。
　　由于柳老师的无限魅力，所以陈辉英语课上都比较认真，成绩也要比其他科要强许多。
　　上课铃响了，教室里顿时安静起来，鸦雀无声，每个学生都在等着柳老师来上课，尤其是后排的几个男生，此时更是两眼放着Y光。
　　“ 咔咔咔……”
　　一阵清脆的高跟鞋击地声在教室外面，由远及近地响了起来，仿佛每一下都在敲击着众人的心房商，荡起一片激动的涟漪。
　　教室门打开，最先进来的是一只穿着红色高跟鞋的纤美玉足和那丰满圆润、光洁如玉的小腿，再望上看是那修长白皙的套着肉色丝袜的大腿。
　　只见柳清穿着一件白色职业套裙，头发红艳如火，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉，更何况是班上的那些青稚的小屁孩了。
　　“上课！同学们好！”柳清抱着书，俏立在讲台上。
　　班长宁可欣立即站起来喊道：“起立！”
　　刷地一下子，全班同学都站起来了，高声喊道：“老师好！”这声音喊得十分整齐洪亮。
　　这堂英语课按部就班地进行着，今天是讲解重点课文，柳老师那英语说的字正腔圆，人美声音更美，讲课很讲究策略，循循善诱，怪不得大家都爱上英语课呢，那看起来密密麻麻如苍蝇头般的英文字母，在柳老师嘴里说出来，却如聆仙乐一般。
　　The furthest distance in the world。
　　Is not between life and death。
　　But when I stand in front of you。
　　Yet you don’t know that。
　　I love you。
　　The furthest distance in the world。
　　Is not when i stand in font of you。
　　Yet you can’t see my love。
　　But when undoubtedly knowing the love from both。
　　Yet cannot。
　　Be togehter。
　　The furthest distance in the world。
　　Is not being apart while being in love。
　　But when plainly can not resist the yearning。
　　Yet pretending。
　　You have never been in my heart。
　　翻译：世界上最远的距离。
　　不是生与死的距离。
　　而是我站在你面前。
　　你不知道我爱你。
　　世界上最远的距离。
　　不是我站在你面前。
　　你不知道我爱你。
　　而是爱到痴迷。
　　却不能说我爱你。
　　世界上最远的距离。
　　不是我不能说我爱你。
　　而是想你痛彻心脾。
　　却只能深埋心底。
　　陈辉一边听着柳清饱含深情地吟诵泰戈尔的诗，一边还在偷看其他同学。
　　他出奇地发现：班上竟然有不少男生都在直勾勾地看着柳老书妖娆妩媚的身体，至于是不是在听她讲课，估计只有他们自己心里最清楚了。
　　如果是走在大街上，要是这么放肆地盯着一位美女直看，那是非常失礼的行为，可能会遭到路人的一致白眼。
　　如果美女身边再有个强横的男朋友，说不定还会遭来一顿暴打。
　　但是，在课堂上看美女老师就不一样了，无论眼神多么大胆，都可以拿认真听课做掩护，老师也不会介意，还以为这同学听得入迷了呢！
　　“呵呵，柳老师平时着装严谨端庄打扮还是有中规中矩，没有化妆，也没穿那种诱惑力极强的黑色丝袜或者黑网袜，尽管这样低调，但也还是魅力无限啊！真不愧是一代绝世尤物！”
　　陈辉心里暗自琢磨着，又偷偷瞥了一眼身旁不远处的校花宁可欣，看着她那张美艳近妖的侧脸，那略尖的下巴，那仿佛一潭湖水的清澈美眸，那漆黑修长的睫毛，那倾听柳老师朗诵的专注眼神，那微微撅起的红润唇瓣。
　　陈辉心中突然忍不住，把她和讲台上柳清比较起来。
　　柳清知性端庄、成熟迷人，风情万种让人心中忍不住血脉愤张热血沸腾，再加上她老师的身份，很容易对她生出一股强烈的征服欲。
　　当然这只是单论柳老师的相貌身材而言，虽然她生得如此美妩媚动人，但每次上课时，柳老师还是一贯很严肃的，不苟言笑。
　　不过，她只要浅浅一笑，就会使得那些班上青稚的菜鸟们全都魂牵梦绕不能自拔了。
　　而宁可欣则是温柔淡雅，清冷脱俗，有一种的超凡脱俗的、圣洁的气质，宛如不食人间烟火的仙子一般，可以说二人各有千秋，只是宁可欣由于年纪的关系而显得有些稚嫩。
　　在陈辉的心理，柳清、宁可欣，这两女最理想的搭配是一个做情人，一个做老婆……
　　“停！我这都是想的什么乱七八糟的啊！”陈辉猛地一颤，急忙收起那些令他有些脸红心热的旖旎念头，赶紧低下头装成是认真地看课文。
　　朗诵完泰戈尔的诗，按照柳清一贯的课堂程序，该到了复习学过的课文时间了。
　　英语课，朗读名着和背诵是很重要的环节，所以柳清会经常检查学生们的背诵情况。
　　“同学们，给大家五分钟时间复习一下，我要抽查几个人，陆续到讲台上背诵课文了。”柳清美目中闪动着柔和的波光，脸色却很严肃认真。
　　教室里立即传来一阵“刷刷刷”的翻书声和“嗡嗡嗡”的诵读声，有的同学昨晚偷懒并没背下来呢，或者背得不熟练，都在紧张地利用这五分钟时间好好温习一下，当然也有人抱着侥幸心理，以为陈老师不会抽查到自己。
　　小小的背诵当然难不倒陈辉，瞥了一眼同桌的美校花宁可欣，陈辉想了想有些的小声问道：“同桌，你背下来了吗？”
　　“嗯！”宁可欣轻轻颔首，这篇课文她一周前就背得滚瓜烂熟了。
　　“呵呵，我有几个单词不认识，能请教你一下吗？”陈辉笑了笑，态度诚恳地说道。
　　“不客气！老师不是了嘛，同学之间要在学习上互相帮助，况且我还是班长呢？”宁可欣微微一笑，轻声说道。

第23章 老师的赞扬
　　“多谢！”陈辉见宁可欣这么爽快地答应自己，忍不住心中一热，暗想这么美丽出众、品学兼优、心地善良的女孩子，真是打着灯笼都不好找了。
　　陈辉把一些装作不会的单词一一向宁可欣问了一遍。
　　一个个清脆悦耳的英文单独从宁可欣那红润鲜嫩的樱唇中突出，仿佛五线谱上优美的音符，幽幽地注进陈辉的脑海中。
　　“陈辉同学，请你背一下这篇课文！”一阵浓郁的香水味幽幽地飘了过来，陈辉抬头一看，柳老师正神情庄重地站在他身旁。
　　陈辉赶紧站起来，眼光却落在柳清那饱满挺拔的胸脯上，虽然那里被她有意地用大胸罩束缚住了，但因为体积太大，还是将里面白色圆领衬衣挤出了一个若隐若现的深沟，如果她完全释放开来的话，那里将会是多么波涛汹涌呀！
　　“请你去讲台上把这篇课文完整地背下来！别紧张哦！”柳清淡淡一笑，眼神中带着鼓励和期望。
　　陈辉连连点头“是，老师”
　　站在讲台上，陈辉从容不迫，不紧不慢地将那片英语课文完完整整地背诵下来。
　　发音标准，字正腔圆，就这水平即使是好学生都很难做到，因为站在讲台上多少还是有点紧张情绪的。
　　柳清那张绝美俏脸上也现出惊诧之色，过去陈辉给他的印象是懒懒散散的混子样子，别的老师都不怎么管了，只有她还在经常上课督促他学习。
　　不过今天陈辉的表现却让自己眼前一亮，心中暗自高兴，看来陈辉自从和宁可欣同桌后，在好学生的带动下，学习终于有起色了。
　　任何一位优秀的教师，都不会轻易放弃任何一位学生的。
　　“很好！陈辉同学，今天的课堂背诵老师给你打一百分，希望你以后继续努力。”柳清微笑着冲他点了点头。
　　陈辉在大家的羡慕的眼光中走下讲台，回到了自己的座位上。
　　“同桌，你背得真不错，我上台估计都没你发挥得那么出彩呢！”宁可欣看着陈辉，美眸里闪过一丝赞赏之色，嫣然笑道。
　　“呵呵，我就是准备充分一点，你要上去肯定会比我强的！”陈辉憨厚地一笑。
　　下课铃响了。
　　“好了，今天的可就上到这里，大家在课外一定要坚持练习口语，不断的纠正发音，只有这样将来才能说一口流利的英语！……同学们下课！对了，陈辉同学跟老师来一下办公室。”
　　“柳老师再见！”
　　柳清在学生们恋恋不舍的目送下，扭着纤腰美臀离开了教室，清脆的高跟鞋叩地声，在教室外面渐行渐远……
　　看着前面走动的柳清老师，陈辉不由的被吸引了，那妖娆惊艳的娇躯，让陈辉的眸子中闪过一丝火热，心中尚未完全退却的兴奋之感从小腹处蜂涌而起！
　　却见柳清老师身段高挑，让人颇为惊叹，身上有着如同牡丹一般的雍容华贵的至美之姿，整个娇躯更是如同水蜜桃一般丰腴饱满，那份透着无限风情的魅惑之气，都让人怦然心动，难以自制！
　　因为工作的缘故，一身装扮倒是精致许多！
　　一身职场套装，紧紧的包裹着她那丰韵的娇躯，齐膝的套裙隐藏着那修长的美腿和那女人的美妙之处！
　　这种遮掩的美更能引诱人的遐想！
　　那挺立的鼻梁、红润带着一丝性感的红唇，那圆润的下巴加上那白玉一般的脸蛋，有着迷死人的本钱！
　　雪白的脖子之下，她那一双包裹在套装之下的双乳却是挺立高耸，饱满的发胀，把那一身套装撑得紧紧的，从那浑圆的弧度就可以感觉到里面那两团软肉好似随时都有可能把套装撑破一般，看的一旁的陈辉都觉得喉咙发干，隐隐间只觉得自己的身体内有股燥热的冲动！
　　甚至从那些许隐隐之间的侧面，都能够看到她那腰身之下玉臀的饱满弧度，那若隐若现的感觉，简直让人心颤，陈辉不难想想她那一双饱满浑圆甚至可以说肥美的娇臀究竟多么的吸引男人的眼球，更别提随着柳清的走动，那娇挺肥美的玉臀扭摆之间嫩肉颤动的诱人情形了，只怕陈辉看到了也会弄的的心肝随着丰美的臀肉颤动而颤抖不止！
　　“咕噜……”
　　这个女人实在是美得惊心动魄，陈辉光是看看就觉得浑身燥热难当，喉咙发干，忍不住咕噜一声吞了吞口水。
　　走到门口柳清刚停住用钥匙开门，刚打开一道门缝时，后面的陈辉正沉浸在老师快速走动时颤动的肥美臀肉，压根没有想到柳老师会突然停下，所以没有准备之下砰的一声撞在了柳老师的身后，陈辉整个身子都紧贴柳老师那芬芳丰腴的身子！
　　而柳老师却是惊呼一声，在陈辉的冲撞力之下整个人站立不稳向房门扑去，于是房门砰的一声，被陈辉压着柳老师撞开了，下一刻，柳老师在下，陈辉在上，并且惶急之下猛的伸手紧紧抱住柳老师，可是急切间却正好一手一个正抓在柳清那饱满丰挺的大乳房之上！
　　胸部被袭的柳清惊呼一声，脑子一下子空白了，顺着陈辉冲击的力道便跨步向前扑倒，于是只听砰的一声，陈辉抓着柳老师的大奶子便砸在了地上把这个刚才还意淫的美肉也压了个丰满！
　　吱呀……砰……
　　好吧，上天创造了一个绝妙的安全环境，那虚掩的房门因为这一撞用力的反弹最后自动锁上了房门！
　　一下子阳光明媚变成了房间阴暗！
　　阴影里，一个十八岁的少年的太正紧紧压着一个二十三四岁的妖媚老师！
　　天地寂静了，不静的只有柳老师疼痛的呻吟声和陈辉有些急促的喘息声！

第24章 和老师的暧昧
　　柳清整个人成为了陈辉的肉垫砸在了地上，膝盖、小腹、乳房、还有下巴都被磕到，四处疼痛让她面色有些惨白，而陈辉同样疼痛，因为柳老师的大奶子因为太过硕大饱满被挤压的疼痛，他的手却是抓着大奶子和地板砖亲密接触撞的疼痛！
　　只是他的痛苦是与快乐并存的，他不但享受到了柳老师那万人垂涎的极品乳房握在手中的美妙触感，还有一处致命的地方，便是他先前涨硬的阳根正好顶在柳老师下陷的制服群下那微微敞开的双腿之间！
　　一时间痛吟声和喘息声交织着，陈辉很想趁着柳老师迷糊的劲头好好的抓几把老师饱满的大乳房过过手瘾，然而双手被压着却根本没有行动的能力，陈辉只能放弃这个想法，轻轻的蠕动身子，那顶着柳老师双腿之间柔软地带的大肉棒却轻轻的蠕动，带来的刺激同样不小，正痛苦中的柳老师猛然一颤，她清醒了一些，自然察觉到自己羞人的地方正被一个坚硬的东西在不断的研磨着，吓得她顿时花容失色，急忙抖动那肥美的臀部，喝道：“陈辉，你做什么？快放开老师！”
　　陈辉暗叹老师清醒的真快，着美妙的滋味算是享受不下去了，当下很是不舍的应了一声，这才轻轻挪开自己的下身，然后从老师的身上移到地上，柳清感到身上的压力消失之后，自然身体轻移，陈辉那原本抓着柳老师美乳的手也不得不最终面临失去重地的悲剧，然而在离开之前，陈辉却眸子一转，装着很不经意的在柳老师那两颗大奶子上抓了一把！
　　“唔……”
　　陈辉突然的用力让柳老师身子猛然一颤，竟是敏感的呻吟了起来，她顿时羞恼的很想骂陈辉两句，可是想到陈辉的学生身份顿时硬生生的忍耐了下来，深深呼吸，算是勉强压住心中的怒火！
　　柳老师的面色显得很不好看，任是那个女人被一个人如此轻薄之后只怕也不会高兴，可是她还是忍着不快忍着身体的疼痛想要从地上站起来，然而哪有那么容易，她微微用力便发觉膝盖痛疼的根本使不上力气，而且小腹也是如此！
　　一时间柳清顿时委屈涌上心头，有种想哭的冲动，她活这么大了那里丢过这么大的人！
　　陈辉站在一边自然看到老师的情况，心中暗叹一声，当下便话也不说直接弯下腰轻轻的把柳老师翻过身来，随即在柳老师惊慌的眸子中一手抱着她的脖子，一手穿过她大腿，猛然用力，竟是把比他个头还要高一些些的柳老师生生抱了起来！
　　“陈辉，你，你干什么？放，放开老师！”
　　柳清虽然知道陈辉是帮自己的，可是经历刚才的事情，她是真怕陈辉会突然发狂欺负自己，到时候她真是吃亏都没地方说理去！
　　陈辉明白柳老师的担忧，当下一笑，道：“柳老师，你放心，我又不是坏人，我只是帮你一把而已！”
　　说着陈辉在房间内扫了一眼，便看到了房间内的一个沙发，便抱着柳老师向沙发上走去，看着抱着自己却依旧轻松无比的陈辉，这个时候的柳清竟是微微有些失神，突然感觉这个怀抱好有安全感……
　　这个念头突然闪现，顿时让柳清俏脸一红，暗呸一声，暗道你一把年纪了，怎么还能想这些事情？
　　陈辉走到沙发前，轻轻的将柳老师放在沙发上，让她躺在上面，随即问道：“柳老师，你那里不舒服？学生帮你看看吧？”
　　陈辉的目光有些放肆的在柳老师的身上打量，此刻躺着的柳老师仿佛如同一个等待陈辉宠幸的女人一般，那芬芳柔软的身子即使躺着依旧魅惑人心，那一双高耸的大乳房竟然没有变形之感，让陈辉看的眼馋不已！
　　陈辉火热的目光柳清自然感受得到，心头很想生气，可是刚才陈辉那孔武有力的肩膀和怀抱让她心中有些异样，竟是气不起来，可是这也不代表她可以让陈辉看自己的身子，当下有些慌张的拒绝道：“陈辉，老师没事，你先回教室吧？其他事情等等再说！”
　　陈辉心头正值火热之际，那里愿意放过这么一个美好的机会，当下便忍着色急之态，脸上很是严肃的道：“老师，您虽然还很年轻，可是这磕磕碰碰的总要尽快解决，否则留下后遗症就麻烦了，况且你这样痛苦着等下如何去教室教课？我以前在家经常帮我妈妈按摩，可以帮你一下，尽快好起来也省得有什么叉子！”
　　陈辉的话说的是正气凌然，听的柳老师怀疑不已，然而她却知道陈辉说的不错，自己知道自己的事情，年纪大了不注意总会有些麻烦，当下心中却是有些担忧，而且看到陈辉面色严肃，或许真的能够按摩一下接触痛苦，否则这么疼下去自己也受不了，当下有些不确定的问道：“你，真的会按摩？”
　　“我妈妈一天工作下来累的很，总是我给妈妈按摩她才能休息的！老师您跟我说说您那里疼，我按按您就知道了！”
　　陈辉这么一说，柳老师还真的有些想试试，当下微微犹豫便到：“好吧，那你试试，只能按摩受伤的地方！主要是膝盖、还有肚子，还有还有，算了，就这两个地方吧！”
　　她其实胸部还有些闷痛，只是这个地方她实在不能让陈辉帮忙按摩，否则她心里惶惶的没有一点安全感，她敏锐的发觉这个学生并不如他的年纪那般单纯！

第25章 吃老师的豆腐
　　陈辉心中有着自己的小九九，现在看到老师竟然同意了，心中大是欢喜，不过他表面上没有丝毫的流露出来，反而更加严肃的看着老师询问道：“那老师我要开始喽！”
　　“嗯……！”虽然心中多少有些犹豫，可是这些疼痛让身娇肉贵的柳清实在忍受不了，最终同意了！
　　陈辉这才找了把椅子坐在沙发边上，然后小心翼翼的伸出手轻轻的托住这个极品老师的圆润小腿，入手的温热之感让陈辉心头一荡，尤其是那滑润的触感，让他差点控制不住抚摸起来，好在知道现在还不是时候！
　　陈辉的手触及柳老师的小腿的时候，柳老师情不自禁的微微一颤，随即有些慌张的道：“你你……！”
　　她想说什么？可是最终还是住口了，陈辉淡笑道：“老师，我要把你的腿放在我的腿上，这才方便我为您按摩！”
　　陈辉主动开口打消美女老师的顾虑，让她放下心来，然而当陈辉把这个极品尤物的腿放在腿上的时候，虽然隔着长裤，可是那肉体的温热依旧相互感触的到，顿时无论是陈辉还是柳清都心头微微异样！
　　美女老师更是面色有些复杂带着娇羞之意！
　　陈辉看着老师那如同牛奶一般白皙的小腿，竟是心头急跳了两下，好在他的目标不止是老师的腿部，他有更大的企图，所以才能如此的克制自己，把目光转移到柳老师的膝盖上！
　　那莹润的膝盖处此刻已经有些红肿了，好在刚才扑到的时候由于陈辉在背后的重力的原因，柳老师是直接扑到在地上的，而不是先跪倒再扑到，这其中的差别还是蛮大的，跪倒的话带着的摩擦力一定会有很大的破皮流血的，而扑到只是受到震动磕了一下！
　　看着这个血胞，陈辉俯下头微微靠近，随即口中轻轻吹了吹，顿时一股既有些疼痛又有些酥麻的感觉从柳老师的腿部传来，她忍不住轻轻一颤，急忙问道：“你这是干嘛？”
　　“吹口气看看老师的反应来确定你的伤势程度，决定用多大的力道，不然我贸然出手弄痛你怎么办？”陈辉很是认真的说道，其实就是瞎扯。
　　然而对这些并不懂的柳老师倒是觉得有些道理，而且难得这个小家伙还这么体贴，顿时对陈辉的感官好了一些，当下便不再说话！
　　柳清身上这种成熟妩媚的气息对陈辉来说很是诱惑，陈辉轻轻的把手放在柳老师的右腿之上，距离伤口还有些距离，在伤势的外围便开始轻轻的捏着柳老师的腿，柳清其实一直在关注陈辉的举动，此刻见他的动作多少有些笨拙，便有些怀疑，然而下一刻，她便发现陈辉的手在按摩的时候好似有种很奇异的感觉从他的手指融入自己的腿部，随即一股温温热热的感觉袭来，竟是让伤势周边的放射痛苦减轻了许多，这一下子，她心中却是相信了陈辉会按摩，当下便不再打扰陈辉，让他安心的按摩！
　　“哇……果真是尤物啊，这腿摸起来真他妈的带劲！”
　　陈辉面色严肃，可是心中却是淫荡了起来，柳老师的腿又揉又软，而且还有弹性，当真是极品美腿，况且柳老师的双腿修长，很是完美！
　　陈辉竟是有些摸上瘾了，在老师的膝盖范围来回的游动抚摸，看的柳老师心头狂跳，面上发烧，如果不是陈辉这般抚摸下腿部的痛苦却是在逐渐的消失，而且一股舒爽的感觉进入腿部，她当真以为陈辉在吃自己的豆腐！
　　可是即便如此，她依旧有些难堪，当下便撇过头去来了个眼不见心不烦！
　　陈辉一直注意着柳老师的反应，见老师害羞却没有反对，暗道有门，很快柳老师右腿上的红肿便逐渐的消失，最后竟然一点红印都没有，恢复了正常状态，这才放开右腿，转移到左腿之上，而此刻的柳清却有了很大的变化，陈辉刚才的气息虽然对她有些影响，但是总体上是舒爽之感，那种感觉就如同洞房花烛夜自己的男人第一次爱抚自己的时候带来的那种冲击之感，让她浑身颤栗，全身汗毛仿佛一下子张开了一般！
　　柳清轻咬薄唇，很想阻止陈辉，她心中懊恼，自己怎么会在一个学生的按摩下动了情呢？
　　妩媚的眸子有些复杂的看了陈辉一眼，可是她更看到了神奇的一幕，自己右腿全好了，顿时想要阻止的话说不出了！
　　当左腿也如法炮制之后，柳老师身上那种动情之感更浓了，她觉得自己好似被一股无形的手插入了自己的身子在自己的肉体之内上下不停的游走着，真真实实的抓住了心神，让她欢愉快活又空虚无比！
　　“老师，腿部已经好了，下面我给按摩腹部，可能要掀起一些你的衣服！”
　　邪恶的计划真正的开始了，他的话出口，正情动的柳老师压根没有听进去，只是下意识的反应道：“好！”
　　陈辉嘿嘿一笑，移动凳子朝着柳老师的腹部靠近，随即看着老师身上的制服，心头猛然一跳，这也算是制服诱惑了吧，说真的，这制服穿在妖媚的女人身上，果真吸引人啊，陈辉心中如此呢喃着，便有些急不可待的缓缓伸出手，仿佛在偷情一般，竟是发觉自己的双手微微有些颤栗，让他的呼吸多少有些急促！
　　终于，陈辉的手接触到了柳老师制服的衣服扣子，而后轻轻拎住缓缓解开，一颗，两颗！
　　陈辉克制住自己逐渐起伏的心态，放缓呼吸，稳定双手，轻轻揪住扣子，终于，打开了！
　　呼……
　　一声轻响，扣子打开以后原本就是紧紧束着胸口的制服一下子散开了，滑落之后，顿时，柳老师制服下的一切都暴露了，却是一个带着几分透明的吊带内衣！
　　看到这个，陈辉心头咚咚狂跳两声，随即双目死死盯着那两团轮廓凸显的美肉，那最顶端隐隐两粒粉嫩的相思豆竟是依稀可辨，柳老师这个极端妖媚的女人里面竟然没有戴文胸！
　　陈辉心中狂呼……
　　他可以清楚地看到柳老师的胸部是多么的雪白细致柔嫩，雪白的大乳房随着此刻柳老师的呼吸起伏着，诱惑的陈辉的心中异样的感觉越来越浓烈，加上柳老师那丰美的身子，那饱满的感觉和美丽的胴体散发出阵阵香。
　　刺激的陈辉忍不住按摩着柳老师的肩膀微微俯身，好似要将鼻子贴近柳老师的酥胸一般，这一刻，他努力的放缓自己的动作，不敢让柳老师发现自己的异样，可是他却忍不住深深吸入几口芬芳的乳香。
　　阵阵香气袭来，让陈辉只觉得自己被那雪白的大奶子诱惑的血液想要沸腾了，他按摩着柳老师的手几乎是下意识的缓缓向着柳老师的大奶子靠近，当他大拇指按压着柳老师的肩头，前面的四根手指却已经触碰到柳老师的大奶子边缘了！
　　陈辉的手悄悄的碰触了柳老师那肥硕的大乳房根部的时候，柳老师激灵灵的打了个冷战，那欢愉的感觉顿时清醒了几分，眸子带着水润的光泽看向陈辉，顿时一惊，发现自己的腹部清凉一片，竟是被这个家伙解开了制服还拉起了内衫，完全的暴漏了出来，她心中猛然升起一股羞愤。
　　“陈……陈辉，行……行了，不要按了，老师已经好了！”
　　柳清说着就想挣扎着做起来，可是陈辉此刻已经被自己这个美艳非凡的老师深深的诱惑了，那里愿意就这么放过她？
　　原本还想慢慢的按摩，找到老师的敏感点慢慢的挑起老师的情欲，可是眼下的情景，让陈辉的想法被打乱了，他一时之间甚至不知道该怎么做，可是面对柳老师即将离开自己怀抱的身子，陈辉知道，要是让她离开，自己想要在抱住她那就可难了！
　　这个念头闪现，几乎是下意识的，陈辉猛的一把把刚欲起身的柳老师紧紧的抱在了怀里，而这么猛烈的动作，却一下子把柳老师胸前那一双丰美饱胀，充满熟妇伟岸的豪乳紧紧的抓在了手中！
　　“啊……”
　　胸前的大乳房被突然袭击，那火热的手有力的力量，死死抓住自己的大乳房的那种暴虐和疼痛之感，一下子让柳清那刚刚起身的身子猛然间一阵巨颤，带着一股巨大的快感，刺激的她整个身子一下子再次软倒了下来，种种的倒在了陈辉的怀中！
　　砰……
　　两个人种种的撞在一起，然后滚到在了地板之上，可是这个样子，让陈辉的双手抓着柳老师的大乳房更加的用力了，顿时，陈辉只觉得手中那饱满的弧度在手中胀满的厉害，好似抓着两团美妙的软肉团一般，爽的他不由的心头刺激的狂跳了起来，下意识的在柳老师的大乳房上用力的抓揉了起来！
　　“啊……呜呜……好痛，陈辉，你干什么，快点放开我，我，我可是你的老师，你竟然敢这么多待老师，不怕老师开除你吗？”
　　滚到在地上的柳清整个人都躺在了陈辉的身上，顿时，心中满是羞涩之感，老师压着学生，让人看到只怕满城风雨了，可是，这个念头刚闪过，却猛然想到，自己的大乳房还被这个小混蛋抓着呢，心中不由的一酥，酥痒的她越发的虚软了，可是，下一刻，那本来就敏感的大乳房竟然被身下的这个坏学生用力的抓揉玩弄了起来！
　　顿时，柳清心中羞愤欲死，自己可是他的老师，他竟然敢淫邪的玩弄自己这个老师，真是色胆包天！
　　柳清何曾想到自己一个人民教师，会有被自己学生淫辱玩弄的时候，心中羞愤的同时，可是却发现自己根本无力拒绝，体内一股股奇异的欲望火焰在吞噬着她的意志，而身体之外，陈辉的手在肆无忌惮的抚摸着她美妙的身子，饱满的巨乳上，一只大手还在用力的抓着，那从手指缝中凹陷凸起的乳肉带着柔软芬芳让陈辉色心大起！
　　在柳清惊恐的目光注视下，陈辉邪笑一声便用力的挤压着柳老师胸前的大乳房，而后把挤起来的软肉含在口里！
　　叽叽叽叽……
　　用力的吸允声传来，听觉和触觉两种感觉的袭击让柳清几乎崩溃，陈辉每一次的吸允都是那么大力，仿佛要把柳老师的大奶子全部吸入口中，每一次吸食仿佛都有一只无形的嘴在舔舐着柳清的心灵深处，那一阵阵贯穿心海的愉悦冲击让她悲愤中有身体兴奋的颤栗呻吟！
　　“呜呜……啊……不……不要……嘶！”
　　倒抽冷气的声音传来，却是陈辉猛的用牙齿咬住了柳老师那凸起的粉嫩的奶头，竟是如同咬在了柳清的心头一般，让她全身猛然，她几乎是下意识的伸手捧住陈辉的脑袋，好似要推开他不让他在亵玩自己，又好似想要用力的把陈辉的嘴压在她的双峰之上，如此更能够享受其中让人灵魂离体的快感！
　　一双桃花眼妖媚无限，她好似重来没有受到过这般强烈的吸食牙咬，一种全新的感觉袭来，竟是让她满心的眷恋！
　　“老师，你的大奶子好大……好柔软，我好喜欢，吃着你的大奶子就如同吃一块美味的大餐，光是看着就让人食指大动，这抓一把也是满手留香，老师，您爽吗？”此刻的陈辉却在那香艳老师的豪乳的诱惑之下，头脑发胀，心中欲望大起，当下喊道：“老师，我喜欢你，我从第一眼看到你就深深的喜欢你，我为你着迷，我喜欢你这高贵典雅的风情，我喜欢你美丽的身子，老师，我爱你，我想要你！”
　　“啊……你，你不许说，你，你怎么可以喜欢老师，陈辉，快，快放开老师，不然老师生气了！”
　　柳清听到陈辉的话，只觉得自己的心头和脑海轰的一下如同雷击一般，她怎么也没想到自己的学生竟然对自己有了这个念头，竟然会喜欢自己这个老师，这个感觉，让柳清心中慌乱了起来，甚至有些羞涩的愤怒，只是，羞愤之中，还有这一股无法言喻的浓郁的异样刺激，她没想到自己能吸引一个十八岁的孩子，这让她突然对陈辉有种很奇妙的感觉，让她原本因为被陈辉淫玩的怒意一下子冲散了许多。
　　“呜呜……陈辉，你，你……快放开……我，我是……你的老师，你怎……么可以……这样对待……我，说好的……只按摩，你怎……么可以这样，你……把老师当什么了，一个可以任人……玩弄的……女人嘛？啊……你这个混蛋，你……你轻点！”
　　却是在柳老师愤慨的质问陈辉的时候，陈辉的食指中指和大拇指揪住柳老师的奶头猛的用力一扭而后再一提，那种强力的肉体兴奋冲击和疼痛的感觉，让柳老师再也说不出质问的话，只能痛苦欢愉双冲击了！
　　那因为情动而显得激荡潮红的脸蛋就如同红富士红苹果一般，显得美艳诱人，一双水润的眸子在这一刻竟是充满了兴奋和茫然，她在陈辉的这种有些粗鲁的把玩下一时间心神恍惚！
　　一波波性欲从体内升起，急促的呼吸撑得那本就饱满的大乳房显得更是硕大，陈辉满眼淫邪的再次张口含住另外一只，美美的品尝着，一双手却在柳老师的身上徘徊抚摸，就如同抚摸着光滑的锦缎一般。
　　“呜呜……恩……陈辉……你……你不能这样对……对我……快，快放开老师，不然，不然老师生气了，唔唔唔……啊……好痒……乳房……乳房好难受，你，你不要抓了，唔唔唔……放开我！”
　　已经决定了强硬手段的陈辉可谓已经肆无忌惮了，看到这个平日里高贵典雅的老师在自己这个学生的手的淫辱之下竟然反应这么激烈，顿时兴奋的难以自制，当下嘿嘿一笑！
　　“老师，我不管，我就喜欢老师你，我就要和老师在一起，我想让老师永远都做学生的女人，你，你要是不同意，反正现在这里也没有人，我，我就强奸了你，让你不愿意也得愿意，老师，你，你知道吗？我爱你，我真的好爱你，爱的发狂，你是多么的美丽，多么的诱惑人啊，你要是不愿意做我的女人，我这一辈子都不会开心，我舍不得你，就算是强奸我也要得到你，也要得到你如此美丽的身子，如果不能够把你压在身下好好的享用一番，我这一辈子都不会原谅自己，老师，我要你，我现在就要你！”
　　陈辉越说越起劲，越说越是激动，抱着美艳老师的身子越发的用力了，那一双抓着柳老师乳房的手突然间大力的揉捏了起来，抓揉着柳老师的丰美乳房，饱满的让陈辉心悸，而柳老师却被陈辉的话和手直接冲击的心神都差点崩溃了！
　　“天啊，他怎么会有这样的想法……呜呜……他，他抓的我，我竟然乳房好舒服，心里，心里竟然好想要，怎么办？现在，现在这里也没有人，我，我的身子这么软，能，能逃掉吗？他，他竟然想要强奸我，我，我……呜呜……哦哦……好痒……”
　　此刻的柳清突然有些痛恨自己，当时明明感觉到这个学生不像表面那么简单，为什么还要答应他让他给自己按摩，此刻按摩按出了祸端，我该怎么办？
　　内心之中，道德在不断的拷问着她的心，同时欲望之火也在心中燃烧，这冰火两重天的感觉让她有种抓狂的感觉！
　　感受着胸口那沾满了陈辉的口水的湿滑感让她发自骨子里的羞愤，一股股屈辱感随着陈辉的嘴在她大奶子上不断的吸食而如同一把尖针一般的狠狠刺穿她的心灵，让她痛的无法呼吸！
　　“老师我好喜欢这样吃着你的大奶子看着你羞愤的神情，我好喜欢就这样玩弄你，让你又兴奋又痛苦，可是我更喜欢你，我想要得到你，让你永远都成为我的女人，而不再有其他的男人，只让我玩弄欣赏占有！老师，你喜欢你的学生吃你的大奶子，玩你的身子吗？”
　　陈辉的话让柳清觉得更加的羞耻，她顿时又羞怒又无奈，她很想就这么昏死过去，那什么羞辱都不用承受了，可是那种陈辉淫辱自己的感觉是这般的真实！
　　柳老师的心中闪过这个念头，可是口中却急忙喊道：“啊……好痒……哦……好痛……你……你住手……哦……陈辉……不，不要这么对老师……呜呜呜……快住手啊……老师……我可是你的老师啊……你，你怎么可以这么对待老师……你，你让老师以后如何见人啊……嘶……”
　　柳清倒抽冷气的声音传来，却是陈辉又揪住她的乳头用力的拉扯了起来，又强烈又素养又疼痛的让柳清心神崩溃，快感浓郁！
　　“老师，我喜欢你，我好爱你，爱你的美丽，爱你的身子，爱你的大奶子，老师，你，你的你的大奶子好大……好柔软，抓在手中爽死了，老师，我，我最后问你一遍，你，你愿意不愿意和我在一起，要是愿意，我就温柔的要了你，你要是不愿意，我，我就算是强奸也要得到你！老师，答应我吧，你，你看，我弄的你多爽，你都叫的这么淫荡了！”
　　陈辉在压着尤物老师，说着羞耻的话来刺激她，刺激的这个魅惑成熟的老师在他的淫辱和逗弄之下承受着悲愤和羞涩！
　　“你……你不要……不要说了！我不……喜欢，一点都……不喜欢你这……样侮辱……我，我告……诉你，就算是你……得到了我的身……子我也不会……做你的女……人，更不……会在乎……你！”
　　柳清颤抖着身子紧咬着双唇，压制着自己娇媚的俏丽模样，努力让自己看起来冰冷的冲陈辉愤然说道！
　　她哪怕真的逃不过今天，也绝对不会像陈辉屈服，更何况这一切都不是她自愿的！

第26章 美艳老师的哀伤
　　陈辉心中微微一动，这个女人看上去很倔强，要想彻底而且让她自愿的成为自己胯下的女人让她放荡如同妓女一般的娇吟承欢，那就要想办法摧残她的心神，破坏她现在的观念！
　　唯有如此，才能让她接受自己做她的男人的存在！
　　想通了这些，陈辉嘿嘿一笑，随即在柳老师的大乳房上狠狠抓了一把，让柳老师惊叫一声，在她羞愤的目光中猛的扑了上去，一口含住她刚刚惊叫还没有来得及闭上的嘴巴！
　　呜呜……
　　双唇突然被偷袭，柳清猛的睁大了双眼，满是惊愕，可是陈辉却不会傻呆呆的只含着红唇不动，用力的吸食着柳老师那红润如火的双唇，一股股芬芳甜美的气息从柳老师的口中传入了陈辉的口内，让陈辉十分享受的吞食下去，随即伸出舌头，强势的钻进了柳老师的最内，在她惊呆的小香舌上抚弄舔舐，最后勾住那小香舌缠绕吸允！
　　“呜呜……嗯……”
　　柳清在陈辉猛的吻着自己的嘴的时候还有些愣怔，可是小香舌被袭，一股更为刺激的感觉袭来，那一波波引诱她想要放荡享受的美感让她霍然间清醒了几分，顿时一股悲哀从眼眸深处升起，她呜呜咽咽的急忙伸手去推陈辉，可是陈辉却死死压着她曼妙尤物的身子，让她无从躲闪！
　　叽妞……
　　一声淫秽的吸食声传来，却是陈辉把柳老师的小香舌吸入了他的口中，哈住不断的吸允舔弄，弄得柳老师回身如同猫挠一般浑身不安！
　　身子如同水蛇一般在陈辉的身下扭动！
　　即便是再如何坚持，她的身体依旧背叛着她的意志！
　　“呼呼……”
　　正在柳清神智迷失的时候，陈辉猛的放开了柳老师的双唇，而后满眼挪揄笑容的看着情动如火、媚如妖狐的柳老师，直看得她羞愤不已，他才邪笑道：“老师，你真的以为我要了你之后你便可以忘却今日的事情吗？你真的以为你即便自己不把我当你的男人我便不是了吗？你的嘴里留下了我的痕迹，我亲了，也吻了，甚至让你吃了我的口水，你大奶子我不但摸了，还又吃又咬，玩弄了这么长时间，上面布满了我的气息，你的身子更是被我看了个遍，你真以为你可以把我从你身上抹去吗？告诉你，不可能，好吧，既然你如此愤恨，那我可以告诉你，我不但要玩弄你，我还要摧残你，我要你自己做我的女人，我要你永远臣服于我！”
　　陈辉的话如同惊雷一般的震动着柳老师的心，她脑海一片空白，她不自觉的想到：“是啊，这个混蛋说的没错，就算自己不是自愿的，可是身上依旧满是他的痕迹，就算过后自己不在乎他，可是就真的可以释怀忘记吗！”
　　念头闪烁着，她还来不及过多的考虑，便突然袭来了让她更为惊慌的快感，竟是陈辉在说完之后满脸邪笑的缓缓坐起，随手那一双火热的手在柳老师的身上攀山涉水，从高耸的胸脯抚摸到那平整的腹部，而后便是草地芬芳的草原，然后透着坏笑的猛的揪出那一撮芳草！
　　“呀……你……你混蛋……你怎么可以揪……揪我……那里！”
　　柳清顿时羞愤不已，她知道自己全身的隐秘部位都暴露了，可是却没有想到陈辉这个坏学生会如此的坏蛋，欺负她无力反抗也就算了，竟然如此作践她，躺在沙发上的柳清无力的抬着头部，却是看到陈辉正揪着她的芳草之地玩弄着，让她心头猛然一阵狂跳，一股股屈辱之感袭来，她突然委屈的流泪了，然而陈辉要的便是这种感觉，哪怕再你没有自愿之前不彻底占有你，我却要彻底的摧残你的心灵，让你彻底记住我，以后会有更多的方法来玩弄你，让你彻底的崩溃！
　　心中想着，陈辉的手缓缓来到了柳老师的大腿之上，抚摸了一番，在柳老师极力忍耐不愿意发出一丝呻吟的时候，陈辉双眸微微一转，随即猛的向着大腿内侧移去，而后下一子覆盖在了柳老师的双腿之间，那一抹红潮的地方！
　　“唔……你……住手……不……不要碰我这里！”
　　柳清再也矜持不了了，猛的用力去夹住双腿，想要阻止陈辉作怪的手，可是陈辉如何会让她如愿，双手有力的扳住她圆润的双腿，而后大力分开！
　　下一刻，那粉嫩的碧水花园全部暴露在了陈辉的视线之内！
　　看在眼内，竟是有一股子惊艳之感，少女般娇嫩的粉白红色，那两片肥美的大阴唇随着柳老师的羞愤和欲望的兴奋而缓缓的颤动闭合！
　　一条粉红鲜嫩的缝隙透着无限的诱惑，点点晶莹的水露从那缝隙中流出，年满了这个美丽的花园之口，一股股女人特有的芬芳也从这个地方幽幽传来，竟是如同催化剂一般催化了陈辉体内的火焰！
　　“呼……好美的小穴……老师，你的小穴实在是太漂亮了……我……我好喜欢，我一定……会占有它的……一定会……！柳老师……不管你如何不承认……学生我……都要你的身子上……沾满学生的痕迹……如此美丽的小穴……不好好享受一番那就是实在是太遗憾了……美……太美了……柳老师果真是难得的尤物！”
　　陈辉粗鲁的话却是刺激的柳清一阵阵的颤栗，一股从未有过的异样刺激升起，那下方的小穴竟是再次淌出水来，看的陈辉胃口大动！
　　“唔……不要……不要亲哪里……呜呜……你这个混蛋……你……你要作践死我啊？”
　　柳清从陈辉说刚才的话的时候便感觉不好，可是还没来得及表示什么，陈辉已经猛的抱起她的双腿，用力的分开，一下子让柳清圈着的小腿跟大腿成一条直线，而后陈辉便一头扎进了那双腿之间的美妙小穴口处张口吻住这一张美丽的小嘴！
　　“呜呜……好难过……好酸！”
　　陈辉用力的吃着老师的小穴，一股股让人身心俱醉的欢愉袭来，柳清哪怕是很想反抗，可是依旧被刺激的扭摆着早已经汗湿的秀发，摆动着小腰和那丰满的臀部，显示着她内心的极度欢乐，她好似拒绝，更多的是努力的挺动下身，向陈辉的嘴里送的更深了！
　　“呜呜……好美……好爽……你……你……哇……受不了了……陈辉……老师……老师求求你……别……舔了！”
　　一波波快感从下面的小穴处冲入心神之中，美艳的柳清几乎崩溃了，哪怕再不情愿，她依旧被欲火冲击的失去了理智，如同一个淫荡的妓女一般甩着头扭摆着双臀，说不清的快乐还是痛苦，她好像继续享受这种刺激灵魂的舒爽，可是又实在不想这样沉沦下去，越是矛盾，越是刺激！
　　“唔……好麻……好酸……好难过……不要……不要伸舌头……呜呜……你这个……坏蛋……你……你要弄死我了！”
　　明明知道这样不对，可是陈辉的嘴好会舔，好会吸，吸的她的小心肝扑腾扑腾的乱飞，飞的有种想要死去的感觉，就在她几乎要崩溃的时候，陈辉的舌头猛的穿过那两片肥唇，一下子挤进了柳清的通道内，顿时，一股被人刺穿的快感传来，柳去猛的抬起了美臀，那小溪流哗啦啦的从洞口里面留了出来，有的流进了陈辉的嘴里，有的从那弯钩处流落在沙发上，顿时浸湿了一片！
　　“好美……好好吃的小穴……老师，学生一定要你爽上天，让你永远记住这种快感……学生要让你心神不宁，早晚让你自己岔开双腿让学生干你！”
　　陈辉吞下了那美妙的爱液之后，微微松开那已经红彤彤的嫩穴，而后轻声呢喃一般的说着，双眼死死盯着着美妙的桃源，再次贪婪的张口含上，用力的吸允着，不但舌头欢快的勾动着洞内两方壁肉，更是迫不及待的伸出手指，从小穴的下方嗤的一声带着水声的冲击声插入了柳老师的小穴内！
　　“唔……不要……你……不要插进去！”
　　柳去很想阻止，可是那一波波的快感袭来，那手指插入身体的欢愉，让她只知道抬起美臀迎合着陈辉的抽插，却根本没有力气去逃避，更不要说躲开陈辉的淫辱了！
　　这一刻，就是陈辉真的用宝贝插入自己的身体，她只怕也阻止不了！
　　红霞妖艳的面容带着痛苦又似如痴如醉的欢愉，她那如同贝壳一般洁白的牙齿紧紧咬着下唇，极力的忍耐着呻吟之声，那一双半睁半眯的眸子水润的仿佛可以滴出来一般！
　　急促的呼吸让她全身就如同波浪一般的律动，那一双高耸的大奶子更是颤动不止！
　　“好美……喔……不行……我不能这样……哦……好难过……不……不要……放开我！”
　　矛盾的组合，柳清此刻早已经不知道身在何处，而在她那女人最为娇美的小穴处用力的吃着美味的陈辉带着一丝邪笑，那手指出出进进插的更快了，不知道什么时候，柳清的呻吟越来越急，越来越快！
　　那兴奋的神情好似要魂飞魄散一般！
　　“呜呜……！”
　　如哭似泣，充满了魅惑，陈辉看着老师如此兴奋，便知道老师坚持不了多久了，可是这么美丽的肉体，他还没有全方位的玩弄，当下便猛的停下了进攻的步法，而是放开了老师！
　　此刻的柳清原本就要飞上天了，可是陈辉的突然停止让她就如同被泼了一盆冷水一般，充满了难过和失落！
　　然而，下一刻，她有深深的愤恨自己，不是不会在乎这个男孩吗？
　　不是不会配合他吗？
　　可是为什么就这么攻击一番，自己竟然兴奋的不知所以，竟然在他面前如此丢人现眼！
　　竟然如同一个荡妇一般不要脸的尖叫！
　　柳清心神恍惚，神色哀伤，她一时间竟然不知道自己到底是一个良家妇女还是一个人尽可夫的妓女，因为只有妓女，才会如此水性杨花的放荡淫乱！
　　不过这种哀伤的情绪并没有持续多久，因为陈辉竟然在这个时候在自己肥美的双臀之上狠狠的抽打了两下！
　　“啪啪……！”
　　肥美的臀肉如同波浪一般震动，让柳清心中狂跳两下，竟然有种痴迷这种感觉的念头，一下子，一股子羞愤升起，她那水润的眸子猛的恨恨的盯着陈辉！
　　“你……你混蛋……你怎么……”
　　然而，她还没说完你怎么可以打人家那里，陈辉却已经从沙发上半坐着一手按着她的大腿，一手托着她老师的臀部，在柳清羞愤疑惑的目光中翻动她的身子，原本还不解的柳清顺着他的力道翻动了一下，可是当她反应过来陈辉是要让她跪在沙发上如同一条母狗一般翘起屁股的时候，她心中的屈辱之感一下达到了顶点，扭动着肥美的屁股就要反抗，就要呵斥陈辉，可是话还没有出口，陈辉便已经再次挥动着手用力的在她那挺翘的美臀上狠狠的抽了两巴掌！
　　啪啪……
　　顿时颤动的臀肉传来了一阵阵酥麻刺激的快感，让柳清呜呜娇吟两声，那还未出口的话顿时给咽了回去，一双羞愤的眸子此刻早已经娇媚性感的可以滴出水里了！
　　一股股火辣辣的感觉从臀部传来，用上那一双妩媚的脸颊，下一刻，柳清竟是无力的高挺着肥美的美臀，一双通红的美脸埋入了沙发之中，再也不敢抬起来了！
　　而此刻的陈辉却是双眼冒火的死死盯着老师那高抬的美臀，肥美浑圆的视觉让他忍不住咕噜吞了吞口水，随即有些颤抖的伸出两只小手一边一个的抓在手中把玩！
　　捏起一个个手印，肥美的肉凹陷凸起，美丽非凡！
　　尤其是随着陈辉的抚摸，那深深的臀缝中，露出了一抹淡红色如同菊花一般的后花园，看的陈辉呼吸急促不已！
　　而买入沙发中的柳清，此刻更是羞得恨不得找个地缝钻下去，她不但感受到陈辉用力的揉捏着自己的翘臀，还能感受到那仿佛要吃了她一般火辣辣的眼神，仿佛一只无形的大手，在另外两只手淫玩着她的两瓣美臀的同时插入了自己拿从来没有让人碰过的屁眼，一阵阵心神作用，让她激动的不停的收缩那后花园，蠕动间竟是充满了诱惑。
　　“嘿嘿……”
　　陈辉邪笑一声，随即双手猛的抓住柳老师的美腿用力的向上翻起，把那美丽的花园暴露了出来，随即张口咬住那两片美肉，用力的吸允着美穴内的水流！
　　疯狂的吞吃舔弄着，陈辉的双手更为大力的抓着柳老师的臀肉，时不时的用力的在那美丽的屁股上狠狠的抽打，让那白皙的肌肤不一会便已经通红一片！
　　“呜呜……好美……好重……你……你轻点……不要这么用力……我好痛……呜呜……你舔死人家了……不……不要……你放开我……不要用舌头……我……我不能和你这样！”
　　被快感冲击的已经语无伦次的柳清虽然依旧有着抗拒的意识，可是已经逐渐的瘫软了，那翘起的臀部在陈辉疯狂而又暴躁的攻势下，竟是猛的一紧，随即快频率的抽搐了起来！
　　陈辉感觉到这种抽搐，顿时眸子一亮，努力张开大嘴，完全的堵住了柳老师的美穴，不一会，柳清体内的所有的高潮爱液都涌入了陈辉的口中！
　　呜呜……飞了……我飞了……怎么可以这样……我怎么可以丢了！
　　柳清既欢愉有痛苦，她眷恋这种高潮的兴奋之感，痛苦自己竟然在这个混蛋学生的攻势下缴械投降！
　　而陈辉既然有了决定，自然不会在乎老师的这些痛苦，他把所有的液体含在嘴上，随后才竖起身子，看着柳老师那挺翘的美臀，用力的抽打了两下，让高潮后的柳清再次颤栗不已！
　　可是心中却升起了一股更为满足的感觉，高潮后的女人更需要身体的刺激来填充她空虚的心灵！
　　把玩了老师的美臀一阵，陈辉这才缓缓起身，走到柳老师的身前，伸手抓住她的长发，把她的脑袋提了起来，顿时让柳清显得有些惊慌，不明白陈辉要做什么，而这时候，陈辉却在她慌乱的眼神下吻住了她的嘴，随后咕噜一声，把嘴里从柳清的小穴里吃到的爱液全部渡到她的嘴里！
　　“唔……”
　　柳清猛的睁大双眸，虽然她没有吃过爱液，可是却从那滑腻的味道中感觉的出来，顿时睁大了双眼想要吐出来，可是陈辉却封住她的嘴让她生生的吞了进去！
　　直到柳清全部咽了下去，陈辉才松开她的嘴，邪笑道：“老师，你自己的味道，感觉如何？”
　　“你……你……！”感受着喉咙内和嘴里奇怪的味道，柳清愤怒的看着陈辉很想反驳，可是却有羞愤的说不出话来！
　　隐隐又觉得一股兴奋从心底升起，这种以前她认为很难堪的事情竟然这般的刺激。
　　“呼呼……老师，你，你逃不掉，我，我说过，我要你，我现在就要你！”
　　陈辉兴奋的呢喃着，竟然在美女老师的面前飞速的脱下了自己的裤子，拔下内裤的时候，顿时，那粗大的大鸡巴呼的跳了出来，在柳清的面前呼呼的跳动着，本来还羞愤的柳清看到自己学生的大鸡巴，顿时吓的娇躯都颤栗了起来！
　　愣神的看着陈辉的大肉棒，不由的感叹，好大好粗好长，这个世界上怎么可能有这么大的东西！
　　而在她痴傻的盯着自己这个学生的大鸡巴还没有反应过来的时候，陈辉已经兴奋的猛的按住她的头，挺着大鸡巴“噗……”的插进了那红润性感的小嘴里面！
　　霎时间，柳清被粗大的大鸡巴插的嘴内好似要被撑破了一般，呜呜咽咽的呻吟了起来，那一刻，被大鸡巴塞满嘴巴的时候，她的脑海之中还满是不可置信：“怎么可能？他，他才十八岁啊，竟然，竟然这么粗，这么大，那，那都赶上家里的擀面杖了，唔唔唔……我想什么呢……啊……插进来了，他，他怎么可以，怎么可以把这个东西插进我的嘴里，唔唔唔……”
　　“老师，我答应你给你机会，我说过要你生活在折磨里，让你早晚自己跪着求我干你，那你就不用怕，我不会在你不同意的时候奸了你！不过，你爽了，下面该轮到我了！”陈辉邪邪笑着道。

第27章 在劫难逃
　　“唔……唔……唔……怎么……可以……这样，他怎……么可以……用这……个东西……插进我……的嘴里，好……热，好……烫，好粗……啊，插的……我的小……嘴都快要……撑破了，怎么……可能……这么大，他……他还……是个孩……子啊，而且，而且被……他用这……样浓郁的男……人气息……的大鸡巴……干着我的……嘴，我，我竟……然兴奋了，我怎么……可以兴……奋，唔……唔唔……哦……哦……”
　　一股男性特有的火热气息袭来，柳清猛的睁大了眼睛，双目中带着无尽的悲愤的瞪向陈辉，然而陈辉却根本不予理会，在龟头插入了一小部分的时候抓着柳老师长发的手滑到了她那美艳而又红霞满布的脸蛋上，硬是托着她的头一点一滴的用力的把自己的硬物挤进了柳清的嘴里，她那本来就算樱桃小口的嘴顿时被陈辉那巨大的大肉棒给挤得双唇有种撑裂的感觉，两边的脸颊更是凸出！
　　“呜呜……嗯……！”柳清难过的紧，她很想反抗，甚至双手死死推着陈辉，可是她那里是陈辉的对手，陈辉挺着自己的大鸡巴依旧在缓缓进入着，一个紧窄温热的腔室顿时让陈辉浑身巨颤，一股巨大的兴奋之感从下身袭来，他爽的“啊”的一声呻吟，最后竟是双目有些发红的抱住老师的嘴猛的用力，噗的一声，半截硬物插入了进去，也插进了柳清的喉咙之间！
　　“哇……好紧，老师，你的嘴跟你的逼一样让人爽的没边，太爽了，我既然不能干你的小穴，那就干你的嘴，我要你尝尝我的大肉棒，嘿嘿……是不是好爽！”
　　陈辉兴奋的竟是忍不住颤栗了起来，双手死死抱住老师的脑袋，同时抖动着屁股在柳老师的嘴里来回的研磨着，弄得柳清呼吸困难，竟有种翻白眼的痛楚！
　　柳老师含着无尽的屈辱瞪着陈辉，自己的嘴巴的第一次，竟然被自己的学生给强行奸淫了，这一刻，她只觉得自己委屈的很，教学教了这么多年，却教出了一个一心要强奸自己这个老师的学生，不得不说，柳清此刻心中悲哀的厉害！
　　呼呼……
　　陈辉浓重的喘息着满目兴奋的扶着柳老师的脑袋，用自己的大鸡巴在老师的嘴里开始大力的抽插了起来，只觉得老师的小嘴实在是美妙的厉害，干起来竟然不比女人的骚屄差，这让陈辉越发的兴奋了！
　　“嘿嘿…老师，爽不……爽，喜欢不喜……欢学生这么……干你，我的大……大鸡巴你没……见过这……么大的……吧，放心，等下一……定让你……很爽，我要彻……底的奸……淫你，彻底……的占有你，让你一……辈子都享……受我的大……大鸡巴……的强大，让……你一辈子被……我玩弄占有，老师……你的身……子多么的……美妙，实在是……太爽了，平时……我只能看……着你站在……讲台上，可是……现在，却可以让……你跪在我的……大鸡巴下被我的鸡……巴干的爽……上天，太兴……奋了，老师，好好的……享受吧！”
　　陈辉的大鸡巴在柳老师的嘴里不停的抽插奸淫着，干的柳清此刻是一点反抗的能力都没有了，甚至觉得自己的嘴和学生的大鸡巴连载了一起，她逃跑都逃不掉这个大鸡巴的奸淫，这一刻，柳清悲苦的呜呜咽咽的被学生的大鸡巴干着小嘴，双眸好几次被插的翻白差点昏死过去。
　　“呜呜……”柳清很想说话，可是她根本说不出，只能包含着无尽的屈辱瞪着陈辉，然而，在陈辉的研磨中，那愤怒的神色逐渐的迷离了起来，那一双妖艳的眸子更是妩媚的可以滴出水来，她第一次被男人用大鸡巴插入嘴里，这种屈辱的感觉竟是这般的刺激！
　　陈辉一边不停的抽插大肉棒，同时双目凝视着老师那美丽的面容，一股巨大的成就感袭来，陈辉嘿嘿一笑，竟是完全不怜香惜玉的抱着柳清的头用力的抽出一些硬物然后再插入其中，虽然柳老师的嘴只能容纳自己的一小半，可是按照正常的男人，早已经算完全插入了，不过陈辉也知道，要慢慢来，只有开发老师的喉咙才有可能插入更多！
　　扶着柳老师的脑袋，用力的来回的起伏抽插，爽的陈辉一魂出窍二魂升天！
　　扑哧扑哧……
　　淫秽的抽插声在办公室里传来，每一次抽插都从老师的口里带出了浓浓的口水，那一丝丝银亮的口水让柳老师显得更加的淫荡！
　　柳清被迫不停的吃着陈辉的大鸡巴，一时间羞愤交加，可是那每一次插入自己嘴里深入喉咙的大肉棒都给她带来了前所未有的欢愉之感，让她在悲愤之余更是欢愉无比！
　　而陈辉却是完全的一幅享受之感，不断的插着老师的嘴，陈辉还不停的羞辱着柳老师道：“老师，你看啊，你在被你的学生干着小嘴，你在被学生玩弄奸淫，是不是升起一股子兴奋之感，你是不是很喜欢这种感觉，我干死你！呼呼……！”
　　“呜呜……！”
　　柳清被陈辉故意侮辱的话刺痛了，她满目哀伤的摇动着脑袋，想要摆脱陈辉，可是却不知道她的摇摆让陈辉的下身的感觉越发的刺激兴奋，陈辉不禁大乐，呼呼的喘息着用力的抽插！
　　每一次插入都会比着先前要进入一分，逐渐的柳老师的喉咙仿佛适应了陈辉的粗大，竟是插入了三分之二，还有一些露在外面，可是对于陈辉来说已经爽上天了，而柳清那里经历过这种深喉，几次都翻起了白眼！
　　“嘿嘿……果然是一个尤物……我如果不彻底的拥有你，如何对得起你这般的美妙滋味！老师，不要再继续抗拒了，让学生慢慢的带着你逐渐的沉沦吧，让这种极致的欢快永远都属于你，留在你的生命里岂不是更美！来，让学生在用力的插你，干你，很快就会结束的！”
　　陈辉的声音仿若魔音一般，引诱着早已经体验了这种粗鲁的极致刺激之感的柳清逐渐的迷离了起来，竟是慢慢放弃了反抗，随着陈辉的插入而轻微的回应着，她确实眷恋这种从来没有过的屈辱快感，可是更希望陈辉早点完事，她也可以逃离这个混蛋的魔掌！

第28章 快感如潮的美老师
　　干着老师的小嘴，看着老师那被自己干的娇柔难耐的模样，陈辉好多次都恨不得把自己的大鸡巴插破老师的喉咙，这种粗暴的感觉，让他体会到了一种不一样的快感，在他越来越快的抽插之中，当柳老师被干的几乎无法呼吸的时候，陈辉才“啵”的一声，把自己的大鸡巴从老师的嘴里抽了出来！
　　转而满目兴奋的猛然把面目潮红呼吸急促的老师从地上拉扯了起来，抱紧了怀中，一番肆虐把玩，甚至贪婪的亲吻着她的娇躯。
　　“唔……唔……唔……啊……啊啊……不要……不要在玩……老师了，啊……受不了……了，陈辉，你……这个混……蛋，你这个……坏学生，你怎么……可以，怎么……可以这……样对待……老师，唔……唔……唔，快，快放……开我……”
　　在柳老师的挣扎反抗之中，陈辉贪婪的亲吻着她的娇躯，从那粉嫩的脖子亲吻到柳老师那丰美雪白的豪乳之上，张口咬住柳老师的大奶子大力的亲吻着，亲吻的柳老师呀的一声惊呼，全身娇柔的颤抖，大奶子被自己的学生亲吻着，她的心中羞耻又刺激的实在是让她无法抗拒，只觉得全身都好似被人玩的情欲大起，冲击的心神隐隐有种崩溃的感觉！
　　“唔……唔唔……不要，不要……吃我的乳……房，呀……不要咬，好，好……强烈的……刺激，陈……陈辉，你，你……这个……坏人，你，你就……算强……奸了我，我，我……也不会……从了你，也不会……让你好……过，你，你最……好放开……我，不……然，不然，呀……不要，啊，不要亲哪里，那……哪里……唔唔唔……”
　　却是在柳老师的抗拒和挣扎之中，陈辉已经逐渐的向下亲吻而去，用嘴唇舔舐着老师那柔嫩的骚屄和那骚屄的肉逢！
　　“啊，真紧啊！柳老师真不愧是学校的四大美女老师之一，就连嫩穴都这么美妙。”陈辉心中暗暗淫笑道。
　　“唔……唔……唔，不……可以……啊，你怎……么可以……又碰我……那里，那……里不行，陈辉……，快……快停……下。呀……好痒。老师的……小穴穴……实在是……太痒了，受不……了了啊……你这……个混蛋，唔……唔……唔……哦……哦……呀，爽死……了！我……的小……屄啊，屄……都被你弄……的痒死……了，我……我受……不了……了，快，快……停下啊！”
　　柳老师拼命的叫着，同时扭动身体。
　　陈辉的脸和鼻子还是热烈的摩擦着柳老师，磨的柳老师热不住耸动着自己雪白的屁股似躲避又似迎合的，爽的她面目娇柔，双眸柔美，可是在内心的抗拒的纠结之中，体会着陈辉贪婪的淫欲。
　　“唔……唔唔……不要……啊，求……求你了，陈辉……我的好……学生，放过……老师吧，老师……真的……不能，唔……唔……唔……你，你不……要亲，啊啊……啊……那里……很脏，呀……不要咬……啊，老师……的屄……啊，被你……要死了，唔……唔……唔……受不了，好痒啊，陈辉，快放开老师，不然，不然老师……啊……舌头，舌头舔的老师的小骚屄好痒……唔……”
　　柳清打心眼里很抗拒这种被自己的学生淫辱的快感，可是，陈辉的舌头舔动着她的骚屄，痒的她的身体直颤抖，这种快感实在是太强烈了，冲击的她竟然说出了屄这个羞耻的话，这一刻，柳清悲愤的想要哭泣！
　　然而，她那含羞欲泣的模样，反而更加的让陈辉的欲望浓烈了，这一刻，他亲吻舔舐着柳老师的骚屄有一路的向上而去，而那一双大手越发的粗鲁的搓揉柳老师一对丰满的大乳房。
　　“啊……啊……啊啊……唔……唔唔……唔，不要……啊……哦……哦……哦……”
　　美艳的柳老师那丰美修长的身体，在陈辉亲吻舔舐和那双手有力粗暴的玩弄之下，爽的从腰开始向后仰起美丽的脸庞，而这一刻，看着满面潮红的美艳老师，陈辉忍不住猛的扑上去趁机狂吻柳老师完全裸露出的雪白粉颈，一面用膝盖顶开柳老师的双腿。
　　然而，只顾着抵抗陈辉亲吻的柳老师，此时在陈辉想要跪伏在她的双腿之间的时候才紧张的想加紧双腿，因为她感觉得到，陈辉已经急不可待了，要是让她进入自己的双腿之间，只怕很快自己多年的贞洁就会被他破坏占有了，一想到这个淫辱自己的孩子是自己的学生，而且他那大鸡巴要强行奸淫自己的骚屄，柳清就恐惧的厉害！
　　然而，现在想要阻止已经来不及了，陈辉用自己的腿在柳老师大腿内侧来回的摸擦，恣意的享受着柳老师那充满弹性的大腿所带来的快感。
　　下面早已发涨发硬的大肉棒在女老师那柔软的小腹和骚屄之上来回的冲顶！
　　顶的女老师那被陈辉亲吻的早已经湿漉漉的骚屄内更是瘙痒的哗哗的流淌着浓郁的淫水！让柳老师羞耻的满面娇红！
　　陈辉淫笑着再度更得意的吸咬柳老师勃起的乳头，右臂搂紧柳老师的细腰，左手指顺势挖入湿润的美妙骚屄。
　　刺激的柳清全身猛然紧绷，那娇俏的小嘴之中发出着动情的呻吟，“哦……”
　　奇妙而强烈的快感之中，柳清想拼命的夹紧大腿，可是陈辉有力的大腿顶在中间，让她根本无法并拢。
　　陈辉的充满淫欲的手指继续前进，中指猛地顶入她那骚屄的肉逢之内，顿时，强烈的刺激让柳清的骚屄内的嫩肉猛的蠕动了起来，嫩肉缠绕在陈辉手指上，让两人同时爽的叫了起来！
　　“老师，好美妙，没，没想到老师的骚屄里面的肉竟然会动，还会吸人，吸的我的手指都好舒服，老师，你果然是一个淫荡无比的骚货，你还反抗，快乖乖的让学生的大鸡巴狠狠的干你吧！”
　　“唔唔唔，不是，不是的，是你，是你弄的我变骚了，不是我想要的，唔唔唔……不要插进去，太痒了，我，我受不了，啊啊啊啊，你这个坏蛋，你要玩死我啊，唔唔唔…坏学生……”
　　美艳女老师在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。
　　陈辉火热的手指在柳老师的骚屄里抽送着，拨弄的柳老师的骚屄内的嫩肉瘙痒的厉害，更让她痒的是陈辉这个坏学生竟然还用外面的四根手指不停摸弄自己的阴部，不一会，美艳女老师的肉洞越发的湿湿滑滑，一丝丝淫水从骚屄里分泌出来沿着她那雪白的股沟和大腿根部流下。
　　柳老师那越来越多的淫水和越来越浓郁的浪叫声，那扭摆的丰美的身子都让陈辉的欲望越来越强烈，在那淫水沾湿了他的手的时候，陈辉终于忍不住内心的欲望的折磨，大鸡巴猛的挺翘着抵在了柳老师的骚屄之中，研磨着那美丽的骚屄嫩肉，兴奋的喊了起来！
　　“老师，我，我忍不住了，我要你，我要狠狠的强奸你，我要用我的大鸡巴狠狠的干你，干的你永远都忘记不掉被我的大鸡巴淫辱的快感，老师你感受到了吗，我的大鸡巴为你坚硬，为你火热，我再用我的大鸡巴研磨你的骚屄，他已经湿了，他想要奸淫你的骚屄，老师，我要进来了！”
　　陈辉那淫荡而又邪恶的话刺激的柳清全身猛然间巨颤了起来，心中羞愤而又惶恐，尤其是此刻那火硬的大鸡巴研磨着自己的骚屄的感觉，让她心头惶恐的厉害，她不由的恐惧的反抗到：“啊啊啊啊，不，不要啊，大鸡巴，大鸡巴不要进来，我，我不能让你干我，快，快住手，陈辉，不要犯错啊，你，你已经弄得老师这样了，你，你还不满足吗，快，快停下，呀，你，你不要尽快，快住手啊……”
　　惶恐的叫声之中柳清感到自己的骚屄口失陷，大鸡巴已经挤开了自己的骚屄肉逢缓缓的插了进来，顿时，那种被火硬的大肉棒插着的感觉让柳清绝望了！
　　“嘿嘿……老师，你反抗啊，你越反抗，我的大鸡巴插进你的骚屄的时候我就越兴奋，太爽了，能够强奸自己的老师，想想就让人兴奋啊，老师，你看，我的大鸡巴进去了，插进你的骚屄肉逢了，已经在向着你的骚屄里面深处插进去了，你感受到了吗？唔。老师的骚屄里面的嫩肉真紧，带着皱褶，好爽啊！”
　　听见老师的叫声，陈辉的心中顿时兴奋的淫辱的说道，这话让柳清又羞又恨，顿时，竟然真的有了力气的全力反抗了起来，在陈辉的大鸡巴艰涩的插入的时候猛的抗拒着扭腰摆身，而且那身子不停的拱着陈辉的身子，她这般剧烈的反抗，真的让陈辉的大鸡巴插不进去了，顿时，给他造成了很大的困扰，可是这也让陈辉那强奸的情绪更加的浓烈了，这一刻，他也雄起了，陈辉已色性疯狂至极，他好似要将这个漂亮柳老师撕碎一般，陈辉抱住了柳老师那圆润肥美的臀部，大喊着“老师我干死你！”猛然间沉下腰把大鸡巴插了下去！
　　那猛然间的发力，让陈辉硬邦邦的大鸡巴顶在了柳老师柔软湿润的骚屄上。
　　粗大的大鸡巴对准柳老师的娇嫩的阴部用力挺腰插进，猛得一捅，大鸡巴猛然穿透那薄薄的处女膜插入了她的骚屄之内。
　　“噗嗤……”
　　“啊！”
　　那猛然插入的淫秽之声夹杂着柳老师被大鸡巴强奸的惨叫，顿时，陈辉的心中充满了暴虐的快感，这一刻，他感觉到柳老师被插的骚屄喷溅出来的浓郁的淫水，也感受到了柳老师的骚屄之内那娇嫩的骚屄嫩肉被粗热凶猛的大鸡巴捅开，粗大的龟头随即突破那层薄膜，一下子插入柳老师身体之内的花芯之中，还是处女的柳清那里能够承受得了这么浓烈的奸淫，这一下被插的根本承受不了的传来了剧烈的痛楚，柳老师大声惨叫着。
　　已经成功的插入了老师的身体之内，此刻的陈辉顿时兴奋而又满足，看到老师那痛苦的模样，不由的多了一丝心疼，这个女人，哪怕抗拒，哪怕是被自己强奸了，可是现在既然被自己插入了，那已经是自己的女人了，所以陈辉多了几分疼惜的感觉，左手搓揉柳老师的玉乳，右手在她身上游走着，好一阵，柳清才堪堪适应，这下陈辉再也不客气了，那还有部分露在外面的大鸡巴也渴望柳老师的骚屄里的温度和甜美的蜜汁，这一刻，陈辉的双手在柳老师白嫩的小腹一按，屁股配合地往上一顶，剩下的棒身毫不留情的捅开紧迫的肉壁，冲破柳老师最深处那还没有被人开发过的阴道肉穴，霎时间，好像开垦了隐藏的良田一般，那大鸡巴又好似破处了一般，穿透了一层紧密相夹的嫩肉阻碍，噗的一下直抵子宫口，在陈辉不停留的用力之际，一下子贯穿了子宫口，彻底的插入了子宫。
　　这一刻，那剧烈的痛楚由骚屄里面传来，痛的柳清香汗直冒，两眼翻白！
　　“啊……好痛，痛死我了，你，你坏蛋，插死我了！”
　　感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！
　　知道自己纯洁的处子之身已失的柳老师赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！
　　眼泪痛的夺眶而出，这一刻，她的泪水很复杂，即为骚屄里面的痛楚而哭，也为自己的清白终于还是被自己的学生那一根火热坚硬的大鸡巴无情地戳进了她紧密娇嫩的骚屄，被残忍地强奸了。
　　柳清只觉得痛苦和羞辱一起涌了上来，自己紧守的多年的宝贵贞操已经失去了，一想到自己从此以后身子里永远都会烙印着这个学生的痕迹，自己竟然和自己的学生发生了肉体关系，柳清不禁悲从心中来，眼泪越发的不受控制的从眼内涌出来。
　　艳美柳老师就这样被自己的变态学生强行奸污了！
　　“呼呼……好美，老师，你的骚屄好爽，你的小骚屄里面好嫩好柔软，好爽，学生的大鸡巴是不是让你很满意？嘿嘿，老师，你可真是一个美妙的女人，不但容貌绝美，身子曼妙，就连骚屄也这样让人痴迷，我干的好爽，老师，学生要狠狠的干你，干的你淫水泛滥，激情四射啊！”
　　陈辉淫邪的话和那粗大的大鸡巴插在自己骚屄之中，让柳清羞愤的抓狂，可是此刻，清白已经彻底的失去了，她就算是想要抗拒，也已经成了事实，现在，她如同认命了一般眯着眼睛急促的喘息着娇羞的道：“不，唔唔唔，不，不要说，好，好羞人，你，你这个坏蛋！”
　　柳老师那娇羞的样子让陈辉大是欢喜，不由的挺动着大鸡巴在柳老师娇嫩的身体里痛快地抽插奸淫着，柳老师的骚屄里的那种紧密温暖的滋味，让他痴迷不已，而且以一个学生的身份强暴一个美丽无助的成熟老师的快感使他觉得无比地痛快。
　　陈辉一边喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着柳老师胸前两个丰满的大乳房，揉搓之间更是忍不住挑逗着上面两粒嫣红的乳头，逗弄的柳清兴奋异常。
　　陈辉甚至更加的享受地看着被奸污的柳老师那美艳的脸上那种痛苦羞耻的表情。
　　陈辉一边用力地在柳老师温暖紧密的骚屄里抽插奸淫着，一边不停的用手刺激逗弄她的身子，让柳老师羞耻的紧紧咬着嘴唇，哪怕快乐的厉害也不让自己叫出来！
　　陈辉粗大的大鸡巴在柳老师温润狭小的骚屄里不停大力猛烈地抽插着，腹部撞击的啪啪的响声，这种淫秽的感觉使他亢奋不已。
　　陈辉沉醉于享受强奸成熟美艳的柳老师的兴奋之中，沉浸于这种师生的错乱之内，柳老师的挣扎越是剧烈，他就越是兴奋。
　　粗大的龟头毫不留情的撞在柳老师的子宫口上，柳老师骚屄口的嫩皮裹住大鸡巴，随着陈辉的快速抽动，柳清感觉下身像撕裂般的疼痛。
　　一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的骚屄传来，柳清感到浑身冷汗直流，丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。
　　第一次破处就尝到这样强大而又粗暴的大鸡巴，柳清根本承受不了这种感觉，此刻的柳清哪怕认命了，也羞耻的厉害，口中不要不要的浪叫着，可是那被强暴的雪白肉体却在学生粗暴的大鸡巴的奸淫下动情而又淫荡的扭动着，应和着。
　　嘴里却偏偏发出阵阵凄楚的呻吟和悲啼，柳清仿佛感到极大地痛苦，而这样的情景，让陈辉越发的沉浸其中了，那兴奋的快感，让他粗大的大鸡巴越发的深处柳老师的骚屄之内了，一次次的完全的插入，插的柳老师本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被自己的学生用大鸡巴残忍地施暴。

第29章 粗暴的快感
　　内心之中巨大的羞耻和悲愤，不断呜咽呻吟着的柳清意识里已经渐渐变成了一片空白，而此刻的陈辉却在粗暴的奸淫着自己的老师的同时，双眸充满兴奋和火热的欣赏着被自己干的羞耻和悲愤并存的美艳老师，看着她被自己的大鸡巴干的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；裸露着的雪白丰满的双乳上布满了被自己的手揉虐的痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，那下面一双修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的骚屄完全暴露出来，任由自己的大鸡巴进进出出的奸淫着，而奸淫之间，赤裸着的骚屄早已经一片狼籍了，那柔嫩的骚屄被干得红肿外翻，黏糊糊的淫水和破瓜时的处子之血从那被自己奸污的骚屄里缓缓流淌出来，这让正被强奸的柳老师显得说不出的凄惨和淫荡！
　　陈辉没有顾及柳老师那看似凄惨的模样，甚至知道此刻的柳老师很享受自己的大鸡巴奸淫的快感，她只是顾及自己的老师身份，死死的克制着而已，此刻，陈辉挺着大鸡巴狠狠的奸淫着柳老师，可是口中已经开始轻轻的试探性地叫：“柳老师…柳老师…我干的你的骚屄怎么样呀？是不是很美妙，嘿嘿，老师，被我干的爽不爽？”
　　柳清没有回应，她很清楚自己现在的情况，她虽然是被强奸的，可是在陈辉淫玩了她那么久的时间后，她的身子早已经动情了，甚至臣服了，不然现在也不会这么享受被爱抚的快感，陈辉的大鸡巴在她的骚屄里那狂猛粗暴的奸淫总能够给她带来浑身阵阵酥麻快感。
　　柳清虽然极力的忍耐着，可是早已经被陈辉的大鸡巴干的春心荡漾、兴奋难耐，在被陈辉的大鸡巴再一次的以一种前所未有的迅猛的力量贯穿她的骚屄的时候，她在也无法装蒜了，那强烈的快感刺激的她顾不了老师的身份了，小穴湿漉漉的淫水哗啦啦的流淌出来，娇躯巨颤之间，不由的带着羞耻和兴奋并存的睁开了那带着羞涩的双眼。
　　“唔唔唔……恩哦……啊啊啊……你这个……哦哦……轻点，慢一点啊……你这个小坏蛋，你，你都强奸了我，你……你竟然还问我怎样，我……啊……你轻点，不……不要插那么深，骚屄……啊，都被你干的痒死了……骚屄里……好像流了好多的水……你的大鸡巴……在……在……我的骚屄……里咕啾咕啾的……唔唔唔唔我……我被你干的淫荡了，而且……而且……呀……你又插到人家的花心了……太爽了，陈辉……呜呜呜……我……我恨死你了……你……你夺了我的清白，可是，可是我又好舒服，被……被你干的好爽，好兴奋，我……我，陈辉，唔唔唔……噢噢噢噢，不要，慢点，呀……痒，这里好痒，就是这里，用力啊，干我，用力干我，我，我忍不住了”
　　柳清粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼带着柔情的目光望着陈辉，这一刻，那被强奸的耻辱在浓郁的情爱中，暂时被大鸡巴征服了！
　　柳老师那淫荡的话让陈辉的心中充满了征服的快感，这一刻，只觉得自己的身体捏的欲火仿佛被彻底的燃暴、内心之中心跳更加急促，忍不住在大鸡巴飞速的奸淫着柳老师的骚屄的同时低头将她那艳红唇膏覆盖下的嘴唇凑含在嘴里用力的亲吻了起来，只觉得柳老师的小嘴鲜甜异常，湿滑的舌尖又舐又吮，被大鸡巴干的彻底的动情的柳清已经忘却了自己是被奸淫的情景，此刻，她竟然控制不住的在被大鸡巴干的全身颤动的同时热情的回应着陈辉的亲吻，用性感的小嘴亲吻吸吮陈辉的嘴，弄得陈辉只觉得全身感到舒畅、浑身快感就要一触即发了。
　　这种强烈的快感，让陈辉猛的深呼吸，压下心头的躁动，同时双手急切的握住柳老师那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，在这种柔软的诱惑下，忍不住就像婴儿般的低头贪婪的含住柳老师那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的大乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，柳清被吸吮得玉火焚身、情欲高涨双眼微闭，不禁发出淫秽的呻吟：“啊啊啊，坏学生，臭小子，唔唔唔……啊啊啊啊……啊、大鸡巴丈夫，好哥哥，你，你太厉害了，大鸡巴干死人家的骚屄了，让人家被你干的都变的淫荡了，你强奸了我，我，我竟然还好兴奋，唔唔唔……快用力干我，哈啊……对，用力吃啊，吃老师的大奶子，唔唔唔……老师受不了啦……你、你真是我的克星啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服……唔唔唔……真好啊……”
　　激情高涨的柳清兴奋得玉体发颤。
　　胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的陈辉双眸火热的充满兴奋的双手不停的揉搓着柳老师肥嫩的酥乳。
　　陈辉的大鸡巴扑哧扑哧的卖力的奸淫着老师的骚屄，干的老师的骚屄里面淫水飞溅，而此刻，那双火热的眸子却痴痴的看着柳老师那浑身光滑白晰的肌肤，美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　甚至于，努力低头看着自己的大鸡巴干的骚屄的地方，那腹下乌黑细长而浓密的阴毛，煞是迷人。
　　陈辉忍不住伸出右手揉弄着柳老师的豪乳，左手放肆地伸入她的双腿之间，在自己的大鸡巴用力的抽插奸淫的同时，他的手更添刺激，落在柳老师的小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇和那微凸的阴核，直把柳清挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“唔唔唔……哦哦哦……小坏蛋，你……呀……好痒啊，好难受，你，你的大鸡巴强奸着老师的骚屄，你，你竟然还用手摸人家的屄，多，多痒啊，让人家好难受啊……”
　　柳清的巨乳急促起伏、娇躯颤动着，美艳的脸蛋潮红的娇媚无比，水润的眸子透着痴痴的光泽，那般的模样，就如同一个淫妇一般，丝毫看不出她先前还是被强迫，被强奸的老师！
　　“啊……强奸老师的坏学生，你这个混账东西……干死老师了……唔唔唔，用力，对，啊啊……在插深一些，干死老师吧，唔唔唔……你的手……好痒啊……别，别拨弄老师的骚屄了，被你……被你玩死了，唔唔唔……别折腾老师了……温柔点儿！啊啊……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……老师要飞了！”
　　柳清被陈辉多番的刺激玩的兴奋得欲火高涨，在也按耐不住了！
　　那娇柔的身子猛的一紧一松紧接着颤抖着挺动着痉挛了起来，这让陈辉突然感觉到老师的骚屄里面咕噜噜的喷洒出了大量温热的阴精，浇灌在自己的龟头之上，刺激的陈辉猛的呼吸一促，双眸骤然兴奋了起来！
　　柳老师在自己的强奸之下竟然被干的高潮了，陈辉喜欢女人被自己干的失控的模样，这一刻他兴奋的忍不住猛的和柳老师热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。
　　只觉得柳老师的香唇舌尖滑嫩甜美，让他怎么亲都亲不够！
　　然而，就在陈辉还想贪婪的亲吻的时候，被干的忘却了一切的柳清，只想要享受欢爱的美艳柳老师竟然主动了起来，她的红唇和那滑嫩的香舌竟然移到了陈辉的耳旁，两排玉齿轻咬陈辉的耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得陈辉舒服到极点！
　　柳清更是主动的抱着陈辉在他的脖子上亲吻，刺激的陈辉呼吸急促，心中躁动，越发的迅猛的挺动大鸡巴噗噗的奸淫柳老师那肥美的骚屄。
　　柳清体内一股热烈欲求不断地酝酿，在高潮了一次之后再一次的被干出了情欲之火，那一双看似复杂却充满着欢愉的眸子异样的注视陈辉，好似在鼓励，也好似在勾引一般，让陈辉心头的欢愉越发的浓烈了！
　　陈辉和柳清这个尤物教师疯狂的在办公室做爱，被欲望折磨的快要抓狂的柳清竟然翻身一把把陈辉这个学生给压倒在了身下，下一刻，柳老师撅着那丰美的屁股，抓着陈辉粗大的大鸡巴对准自己的骚屄，竟然带着几分淫荡，几分放纵的淫秽模样猛的柳腰一摆、肥臀下沉，“滋”一声，陈辉那硬挺的大鸡巴连根插入柳老师的小穴里。
　　就像被一张红润的小嘴给吞吃下去似的，柳清“唔”的放荡娇吟了一声，双手撑着陈辉的胸口，那粉白的玉臀大起大落、上上下下的套动起了陈辉的大鸡巴，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。
　　“唔……好……好爽……”
　　“啊、啊……好充实啊……喔……坏学生，你把老师干的淫荡了，老师，老师竟然……竟然舍不得你的大鸡巴了，柳老师真喜欢你的的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”
　　“喔……好、好爽……老师爱死你的大鸡巴了……”
　　美艳的柳老师爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了陈辉的阴毛，骚浪的叫床声把陈辉刺激得兴奋欲狂！
　　“喔……好老师……我也爱、爱你的小穴……你的小穴好紧，好又吸力，竟然会吸我的大鸡巴，老师，美死学生了，而且，而且没想到老师你骚起来会这么淫荡，嘿嘿，竟然观音坐莲，我喜欢，老师，快，再快一点，爽死学生的大鸡巴了，学生要狠狠的干你！”
　　陈辉那淫邪的话刺激的柳清心中娇愤无比，可是却更加的动情了，她本来就被干的淫荡了，她更加忍不住自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，发出了的淫浪哼声！
　　甚至于，这般淫秽浪荡的淫声浪语把她自己内心的淫欲也给激发了出来，只觉得和自己的学生相互奸淫，是一种让她灵魂堕落却无比美妙的事情，欢喜的享受着这种被自己的学生奸淫的快感，感受着骚屄里的大鸡巴，她越发的动情的耸动雪白的肉体，一双大奶子呼呼的上下跳动着，骚屄不断吞吃着学生的大鸡巴，干的大鸡巴和骚屄发出噗嗤噗嗤噗嗤的淫秽之声！
　　“啊…啊啊啊…柳老师…好美啊，你的骚屄好爽，坐下来每一下都让学生大鸡巴插进你的子宫里，太爽了，而且，老师…你的大乳房又肥又大、好白啊，我抓起来感觉好柔软……让人玩起来好兴奋，老师，你爽不爽……”
　　“唉哟……啊啊啊……爽。好爽啊，老师……老师也好爽……学生大大鸡巴又大又粗，好长啊，每一下都好像捅穿人家的子宫插在人家的心肝上……太……太让人兴奋了……唔唔唔……好舒服……好、好痛快……啊……我的好学生，好儿子，好丈夫，亲哥哥啊，你的大鸡巴干死我了，你、你要插，插死老师了……”
　　“啊……啊啊啊，好学生，我不行了，我又丢了，唔唔唔……”
　　这一刻，强烈的快感让柳清又一次的高潮了，把自己的阴精奉献给了陈辉，而在这个办公室内，陈辉几次三番，摆弄着各种姿势奸淫着自己这个成熟的老师，干的她欲火翻腾，灵魂升天，在老师再一次的高潮的时候，陈辉也忍不住以最为猛烈，最为粗暴的速度疯狂的干起了老师的骚屄，干的老师哇哇的大叫了起来，这一刻，她真的被陈辉强大的大鸡巴彻底的干臣服了！
　　“老师，哦……好舒服，学生忍不住了，学生要射了，我要射进老师的骚屄了，我要老师怀孕，怀上一个我们的女儿，长大了一定会很美丽，很漂亮，嘿嘿……老师，我要用我强奸你的精液灌满你的骚屄你的子宫，老师，接着吧！”
　　陈辉兴奋的吼着，再次激烈抽插了几十下后再也忍不住，趴在柳老师的玉背上，一手紧紧揽住老师的柳腰，用硕大的龟头顶开了子宫颈，使马眼微微插入子宫里，随后便在老师的子宫里射出了一股又一股浓浊灼热的精液。
　　射了几十秒后，陈辉的精液还在源源不断的射入柳老师的子宫。
　　“啊！别……别再射了……老师的……子宫都快被你……撑破了呀！”
　　可陷入射精快感中的陈辉，根本没有听到老师的话，居续在子宫内射精，不一会，柳老师的肚子就以肉眼可见的速度隆了起来，就好像是怀孕了3个月一般，终于又射了几秒钟，陈辉的龟头在老师的阴道深处抖了几下，这才射完。
　　陈辉又急忙用硕大的龟头死死的抵住老师的子宫口，不让一丝精液流出来，过了几分钟，感觉老师的子宫口终于闭合了，把自己所有的精液给全部保留在子宫内。
　　这时候，陈辉突然发觉老师怎么没有声音，急忙把老师的头扳了过来。
　　只见柳老师媚眼上翻，嘴角处流下了一丝透明的津液，这顿时吓了陈辉一跳，急忙轻声的呼唤着柳老师的名字，过了好一会，柳老师才终于恢复了神智。
　　柳清已经高潮了数次，身体早已经疲软无力，又被陈辉在子宫里激射出了大量的精液，也难怪会被射的短暂的晕了过去。

第30章 伤心的女老师
　　绝美的高潮过后，柳清痴痴地看着白花花的天花板，一双美眸微微有些红肿，默默抽泣着，眼中不断地往下淌着晶莹的泪水，然后顺着洁白的脸颊全都滴落在床单之上，丰满白皙的胸部随着她的抽泣，轻轻的上下起伏。
　　陈辉看着老师那梨花带雨、泪眼凄美的样子，心中忍不住生出一丝悔意和心痛，但很快就被他的决心压下去了。
　　迟疑了片刻，陈辉终于爬了起来再次把柳清娇弱柔软的身子揽在怀里，轻轻地在她额头上吻了一下，目光温柔的凝视着柳清那张绝美的俏脸，轻声说道。
　　“柳老师，对不起，这全是我的错，我会对你负责的！”
　　柳清仍然痴痴地看着远处，泪水顺着眼角哗哗向下淌。
　　忽然，柳清仿佛刚醒悟过来一般，大声尖叫着举起粉嫩的双拳，雨点般的捶打陈辉的胸膛陈辉只得更加用力的搂紧她，柳清挣扎了一番发现终究自己力气太小敌不过陈辉，只得将凄美的脸颊贴在陈辉胸膛上号啕大哭。
　　不知过了多久，陈辉怀中的柳清突然像是疯了似的大叫起来，让陈辉放开她，陈辉只得无奈的松开手，任由柳清离开他的搂抱，然后看着她跑进浴室，把自己一个人关在里面。
　　陈辉担心她做傻事，上去敲门并低声下气的道歉，但是无论他怎么叫柳清都还是不开门，并在室内大声嚷着让他离开。
　　浴室里，柳清孤独的蹲在墙角，柔弱娇小的身子微微颤抖着，一双美眸泫然凄美，晶莹剔透的泪水不断从她那对凄美的眼睛中涌现出来，顺着两旁的光滑脸颊，落在紫色的地板上，很快就湿了一大块，柔弱的肩膀，随着她的抽泣不时的抽搐着，显得楚楚动人，令人忍不住想把她柔弱的身子，搂在怀里温柔的呵护和怜惜。
　　从柳清的办公室里出来之后，陈辉的心里非常混乱，一方面他为自己终于夺去了老师柳清的清白之躯而暗自兴奋。
　　另一方面，他又在为如何重新夺得柳清的芳心而烦恼，不过，转念一想，来日方长，只要自己就死缠乱打，厚着脸皮的粘着她，就不怕柳清不臣服！
　　想通的陈辉心满意足的哼着小曲走进了教室，回到教室的时候午休已经过了，整整两个小时，他在办公室干的柳清全身疲软，好似一点力气都没有了，这个绝美的尤物，不知道下午的课还能不能上。
　　“哥……什么事啊，看把你兴奋的都哼上小曲了？”看到哥哥竟然哼着不着调的曲子，陈瑶傻眼了。
　　此刻正是午休与上课之间的空档，一提起自己哼小曲的事情，陈辉就骄傲了，不由的嘿嘿一笑，说道：“主要是今个高兴，我决定了，今天哥哥我请客请你吃零食，说吧，想吃什么，哥哥包了！”
　　“不是吧，哥，你是不是发烧了，什么时候变的这么大方了？”
　　陈辉的话让陈瑶大奇，满是疑惑的看着哥哥，要知道每个月发零花钱的时候，哥哥那两千多块总会被她这个妹妹榨去一半还多，每个月到手的也就一千不到，平日里可是从来没有张口说请客啊！
　　听到妹妹的话陈辉的脸都黑了，这死丫头，啥叫变大方了？
　　哥一直都很大方，只是你没有给哥大方的机会！
　　陈辉一想到每个月的零花钱要上交给这个死丫头一半多就心疼的慌！
　　狠狠的瞪了一眼陈瑶，那意思很明显，我什么情况你最清楚，得了便宜竟然还在这消遣哥，你存心让哥丢脸对不对？
　　看到哥哥又气恼又心疼的模样，陈瑶不由的脸蛋一红，调皮的吐了吐小舌头，急忙闭嘴了，也是，哥哥现在这个样子还是自己造成的，可是没办法啊，女生嘛，总喜欢逛个街买点东西弄点零食啥的，这一个月的花费多了去了，不从哥哥手里克扣点，她可怎么活啊！
　　也就是陈辉打心眼里溺爱这个妹妹，不然十多年被妹妹骑到头上压榨，早就闹革命推翻压迫了！
　　一个下午匆匆而过，直到下午放学的时候，高一九班很多学生还沉浸在中午陈辉的请客的兴奋之中，主要是太怀念那份口福了！

第31章 和妈妈的亲密接触
　　回到家时，妈妈洛青衣正在做饭，忙的不亦乐乎，陈辉站在厨房门边，不自觉的欣赏起母亲动人的身姿。
　　那几乎要将短裙撑破似的丰满的浑圆肥臀，以及裙下一双丰腴白皙的美腿。
　　那黄色短裙依稀显露出里面小小的内裤，在肥臀上挤压的凹陷缝隙，表现出无限的诱惑，惹得刚尝过肉味的陈辉全身发热。
　　看着胯下微微的翘起，陈辉情不自禁地向前迈进，从身后抱住了母亲的柳腰。
　　“妈，你炒的菜真香！”
　　轻微翘起的下身趁机贴近母亲浑圆的大屁股，隔着短裙碰触一下，慢慢移动腰部，将下身贴在母亲两片臀肉的夹缝间上下不停的游移着，但觉阵阵幽香扑鼻而来。
　　美艳的洛青衣忙着做菜，一时竟没察觉儿子的轻浮动作，“哎呀，你吓死妈妈了！”
　　被儿子从身后突然抱住，洛青衣吓了一跳，忙用手拍打着胸部以示镇定，却不知跳动的大乳房让儿子看的更加火热，“你这小坏蛋，来了也不说一声。”
　　“儿子想给妈妈一个惊喜嘛！”
　　陈辉一边撒着娇，手却不经意地从母亲的胸部掠过。
　　“惊喜倒没有，却吓了妈妈一跳！”
　　洛青衣娇嗔地瞪了儿子一眼。
　　“妈妈，我来帮你吧！”
　　“去，去，你还是去看电视吧，妈自己忙的过来！”
　　“那好吧！”
　　陈辉依依不舍的离开妈妈娇嫩的身躯，来到客厅看电视。
　　吃过饭，洛青衣边揉着肩膀边说好累，自己要去休息一下，看着母亲疲累的样子，陈辉心疼的对母亲说：“妈妈，我帮你按摩一下吧，这样你也会睡的舒服点。”
　　“好啊！”
　　洛青衣自然乐得接受儿子的孝心，笑着答应了。
　　于是母子俩一同走进了洛青衣的卧室。
　　也许是洛青衣是只当儿子还是个小孩子，她竟毫不避讳的脱掉了白色上衣，只剩下低领的小背心，而里面未着胸罩，高耸的大乳房饱满得欲跳脱出来一般，只见那对诱人的大乳房撑得鼓鼓涨涨的，有大半露在了外面，而凸起部位将背心顶出了两个如豆大小的圆点，低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道深深的沟壑。
　　陈辉顿时看的是欲火膨胀，自从尝到了性爱的乐趣，他发现自己的欲望变的更加强烈了。
　　他贪婪的盯着母亲那肉感十足的丰乳巨乳，看的是心头狂跳。
　　洛青衣趴在床上，陈辉随即蹲在旁边开始为她捏肩。
　　洛青衣侧身而躺，那原本就丰硕的巨乳因为受到挤压，在背心侧面露出一大半，是那样的雪白娇嫩，随着她的呼吸而起伏着。
　　不久，洛青衣似乎已经酣睡入梦了，她美丽的酮体散发出阵阵肉香。
　　陈辉大胆的将鼻子贴近母亲的巨乳部位，深深的吸了几口芬芳的乳香，微微颤抖的手慢慢移到那浑圆饱满的大乳房上，他能感觉到那柔软的嫩肉给人的兴奋。
　　他偷偷的轻抚着，感受着这种禁忌的快感。
　　“触发特殊任务：母亲的身心；任务难度：SSS级；任务提示：获得洛青衣的身心；洛青衣，SS级美女，宿主的母亲，贤妻良母型，思想开放而又有些传统的女人，丈夫去世，内心苦闷，想找人安慰，又放不下思想包袱，故一直憋在心里，现正是趁虚而入的时候。任务奖励：积分100，魅力+5”正享受母亲的肉体带给自己快感的陈辉又突然听到了系统发布任务，不禁愣住了。
　　“怎么了？儿子，你是不是按累了？”
　　洛青衣见儿子半天没有动静，不禁问道。
　　“没，没有。”
　　“嗯！”
　　洛青衣嗯了一声，继续闭上眼假寐。
　　陈辉抬起母亲的脚，让它枕在自己的腿上，轻轻地揉弄她的脚踝，足弓，脚掌，然后开始用力的按摩她的小腿。
　　洛青衣的腿细腻而富有弹性，又极具成熟女性的魅力。
　　抚弄完小腿，陈辉把母亲的腿放了下来，试探着开始抚摸她柔软的大腿，两手同时工作，圈住大腿，用力的按摩着，同时慢慢的把它们越打越开，他看到母亲雪白的大腿，大腿尽头是性感的红色镂空蕾丝小内裤包裹的神秘地带，无法被小内裤掩住的倒三角地带竟然雪白粉嫩的厉害，一颗芳草都没有，小穴上粉嘟嘟的可爱无比，干净的让人直觉的美观无比！
　　“天啊，这是……这是传说中的……白虎……！”
　　这一刻，陈辉疯狂了，没想到妈妈竟然是十分罕见的天然白虎！
　　呼呼呼呼……好美……，陈辉呼吸猛的急促了起来，不知道什么时候，妈妈的内裤上竟微微有了些湿润，中间部分竟然湿了一圈圆形的轮廓，紧紧的贴在光滑白嫩的肉丘上。
　　肉丘上端犹如花蕾般的豆豆在紧缩的布料压迫下显得扭曲，也能看出它已经充血变硬了。
　　这情景刺激的陈辉全身的血液沸腾，下身的大鸡巴早已高高的挺起。
　　想入非非的陈辉双手越来越放肆，完全是随心所欲的恣意抚弄母亲洛青衣那高耸的肥臀及短裙下的美腿。
　　欲火高涨的陈辉不管妈妈是否会怪自己，他都要尝试一下。
　　他索性大胆的跨坐在母亲的肥臀上，双手假装按摩肩膀，而裤子内硬起的大鸡巴故意在母亲的臀部来回的摩擦，好是舒服。
　　洛青衣对于儿子的放肆似乎无动于衷，她只是把头深深的埋在手臂里，看不到她的表情，但她的呼吸却也开始急促起来。
　　当陈辉按摩到母亲的背部时，他再也忍不住的试着去脱母亲的背心，“妈妈，把你的衣服脱掉，按摩会更舒服的。”
　　洛青衣轻声说：“不要，那多害羞啊。”
　　“妈，你别大惊小怪好不好，儿子只是想孝敬一下您，要让你更轻松些，更舒服一些。”
　　洛青衣的脸羞得红红的，“是轻松点，但是…除了你爸爸外，妈妈从没有在男人面前脱光衣服，这多羞人啊。”
　　“妈妈，你别想那么多，我们是亲生母子，在自己的儿子面前怕什么羞啊！”
　　陈辉继续脱着妈妈的衣服，洛青衣扭动着身体好让他脱的方便些，当背心脱去，洛青衣完美无暇的背部便展现陈辉眼前。
　　她的背部曲线相当完美，非常平滑，肌肤白皙光滑，看上去没有一丝瑕疵，由于定期做运动和保养，她的肌肤显得充实，红润，富有弹性，像一个少女的皮肤。
　　陈辉把手掌轻轻的贴在母亲柔软光滑的脊背上，当他用手抚摸上去时，心里很紧张，有些颤抖。
　　洛青衣只是低着头，在鼻息中偶尔发出细微的喘息声。
　　陈辉温柔的抚弄着妈妈的背部，肌肤细腻柔滑，触感极佳，摸上去柔弱无骨，他不其然地有些兴奋。
　　细心地揉弄赤裸的脊背，手在光滑的皮肤上温柔的游走着，然后慢慢的向上，抚摸柔和的肩部。
　　洛青衣自觉的把垂在肩头的秀发分开，让儿子可以继续抚摸她的脖子，肩膀，和手臂，在儿子的按摩下，她的身体已经完全松弛下来，整个人趴在床上，眼睛已经闭上了，只是鼻子里发出阵阵轻微的哼哼。
　　洛青衣趴在床上任由儿子按摩，她有些害羞，也有些兴奋，她不知道自己今天怎么会这样，就好像有一种无形的力量在支配着她，让她变得如此大胆，如此不顾伦理，只觉得下体有一些黏黏的东西流了出来，打湿了内裤。
　　陈辉强忍着欲火替母亲按摩了一会儿，便试着说：“妈妈，该按摩前面了。”
　　洛青衣听到儿子这句话，身体忍不住颤抖了一下，但还是配合地转过身，或许是害羞，她把眼睛闭了起来，双手捂住自己的大乳房。
　　陈辉有些强硬的拉开母亲的双手，顿时那双丰满白嫩的大乳房就赤裸裸的呈现在眼前。
　　啊！那真是天地间最美的东西了，雪白高耸的大乳房，樱红色的乳晕，小巧的峰头以及平滑的小腹，太完美了。
　　陈辉看的呆了，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对丰满吞下去似的。
　　“妈妈…你的这对乳房好大，又大又圆，好漂亮。”
　　洛青衣见儿子的双眼在自己引以为傲的双峰上瞧个不停，一股羞怯之感袭上心头，粉颊绯红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，不过就算用手将胸部遮住，她也觉得自己身无寸缕。
　　陈辉正要再次跨坐在母亲的身上，没想到这时母亲的手机却想了起来。
　　一听到手机的铃声响起，洛青衣顿时从和儿子的暧昧中清醒过来，她的脸红红的，忙起身去穿刚才被儿子脱掉的衣服，待穿好后，她又羞又恼的瞪了儿子一眼。
　　电话是公司打来的，说来了一个客户要见总裁。
　　洛青衣这才想起今天要和一个客户签合同的，差点因为儿子而耽误了大事。
　　也幸好自己忘了，要不然公司的秘书不会打这个电话，没有这个电话她真不知道自己会和儿子发生什么。
　　幸好啊！洛青衣平复了一下紧张的心情。她有些庆幸，但也有些失落。
　　“辉儿，妈妈有事要回公司，你自己在家玩吧，记得早点休息。”
　　洛青衣边说边向里间走去。待出来时，她已经换了一身衣服。
　　只见她穿着套装窄丝裙，诱人的短到大腿跟膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肤的美感，非常的匀称，一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
　　在她丰润健美的翘臀下露出的那双雪白修长的大腿尽在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蝉翼般的高级透明丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般光滑匀称，她足下那双淡蓝色的三寸细跟高跟凉鞋，将她的园柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　洛青衣被儿子看的很不好意思，她躲闪着儿子那带着侵略的眼光，她现在真的有点怕儿子了，特别是他在集中精神看自己的时候。
　　“辉儿，乖乖的啊，妈妈走了！”
　　洛青衣说完不做片刻的停留，就急忙向楼下走去。
　　看着母亲那慌张的摸样，陈辉邪邪的一笑。
　　虽说今天和母亲只是有那么一点点的进展，但他已经很满足了，起码自己的母亲对自己有些过分的亲密动作不感到厌烦。

第32章 小雅的侍奉
　　“对了，小雅说过要拷贝资料，差点把这事给忘了，小雅，出来吧”陈辉想起了还有件正事还没办那，马上把小雅给叫了出来。
　　一道白光闪过，只有陈辉能看见的小雅便出现在陈辉面前。
　　“主人……”看着面前的小雅陈辉觉得一阵口干舌燥连忙捂住鼻子，顿时不淡定了。
　　小雅此时竟然换了一身情趣护士装，跟医院里的正规着装完全不同，是专门为了满足男人的变态趣味而制作的，虽然也是一身洁白素净的装束，但却不是常见的那种连身护士服，而是像泳装一样分成上下两截。
　　上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈以下的面料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住小雅那美妙的胴体。
　　胸前那对巨大的大乳房简直是呼之欲出，将洁白制服上醒目的红十字标记撑的高高耸起，裸露的腰身象是雪一样白。
　　下面的超短裙则短的不像话，浑圆白皙的大腿足足露出了十五公分，丝袜是超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，纯白的护士制服熨的十分平整。
　　有一小圈的大腿肌肤若隐若现的露在外面，凭添了几分诱惑，一双白色的蕾丝丝袜套在那双修长而又匀称的美腿上，既性感又不失妖娆，更要命的是，此时小雅头上的护士帽歪歪斜斜的戴着，瀑布搬的青丝垂下来，水汪汪的眼睛看起来又特别的无辜，像一个做错了事的小女孩一样惹人怜爱。
　　“受……受不了了鸟，太……太刺激了”陈辉急促的喘息着，忽然感到手中传来一种黏糊糊的感觉，低头一看，顿时尴尬了，“流鼻血了，我竟然流鼻血了，我靠啊！劳资这次糗大了，怎么说我也算是经过考验，苍老师神马的都是浮云了，怎么栽到了这个小丫头手里，完了完了，我的一世英名一朝丧啊！还好没人知道，要不然就惨了”陈辉在心里自我安慰
　　“主……～人，你怎么了，啊……～你流血了，你没事吧？”
　　面前传来了一声略带勾引的娇吟，尤其是那个“啊……～”声音婉转低吟，连拐十八个弯，让人听了，心里像被无数个小猫爪子在挠一样，陈辉顿时鼻血流得更欢畅了。
　　“嗤……嗤……啊……”
　　“噗……啊……哈哈……哈哈……主人，你好可爱啊……哈哈哈哈哈”
　　看着陈辉出糗，小雅笑了，笑中充满了得意，那表情就跟偷到鸡的小狐狸似的，胸前那两对完美的凶器，因为笑声，不禁上下颤动起来，好像在说快来啊快来抓我啊。
　　看到眼前的美景，陈辉实在忍不住了，立即变身狼人，向小雅冲去，虽然还不能破了小雅的身子，但小雅那完美的大乳房却是陈辉的最爱，不能真枪实弹的做爱，乳交也不错嘛，陈辉心想。
　　小雅脱下护士服用涂着浓妆口红的小口张开嘴唇吸住陈辉狰狞巨大的龟头，左右两手在大肉棒全体抚弄，还用自己的E罩杯的大奶子拼命夹住陈辉胯下宛如凶器般的粗长大肉棒，粉嫩的嘴唇竭力吮吸着龟头，双手把着陈辉的阴囊卖力搓弄，小雅的巨乳不但丰满无比，而且还向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，再加上插在双乳间的阳物极粗，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨硕乳球自然而然的裹住了陈辉的超大肉棒，用不着用双手抓住向中间挤压，就已经给陈辉带来了被紧紧夹住的强烈快感。
　　陈辉将大鸡巴使劲的往上一顶，又粗又长的大肉棒霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，小雅宛如哈密瓜般的雪白巨乳，开始激烈摇晃，和着唾液，从左右两边不断挤压着跳动的大肉棒，陈辉用白嫩圆润的大乳房夹着这根粗长的黑棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的龟头，并时不时地低下头将整个龟头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖舔弄马眼。
　　同时她还伸出舌尖轻轻的舔着腥臭的龟头，胸前丰满的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的巨乳继续夹着大肉棒上下磨蹭个不停，小香舌将龟头舔了又舔，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着陈辉，大鸡巴分泌的淫水和唾液形成粘稠的混合物，在小雅的小嘴和夹在她大奶子当中的黑大肉棒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，小雅的大乳房纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑丰满细腻且充满肉感，陈辉能感受到大肉棒被细嫩的乳肉所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴着大肉棒滑动，虽然小雅的大奶子极为巨大，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。
　　小雅的唇舌拼命吸吮着陈辉粗大的龟头，双膝着地的跪了下来，俏脸埋在陈辉浓密的阴毛中，驯服的仰视着他，一个绝美的护士跪在冰冷的地板上，小嘴卖力地舔着大肉棒，拼命地用雪白粉嫩乳房逗弄着大肉棒，她时不时拨弄着散乱的秀发，成熟美妙的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，细嫩、敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦着陈辉的大肉棒。
　　小雅粉嫩的乳椒微微向上翘，雪白的肌肤显现出艳丽的光泽，犹如雪白美玉粉琢而成，娇艳迷人的乳肉紧紧包夹着陈辉的大肉棒，看着在自己的奉仕下，在乳球搓揉中逐渐胀大的大肉棒，逐渐占满整个乳沟，开始将乳肉往外挤出，小雅的笑容越发灿烂了。
　　小雅羞耻而又驯服的颤抖着，用温热嫣红的小嘴和丰满的巨乳乖乖替主人服务，她的双颊染上红韵，在深邃的乳沟间，只有染上光泽的大肉棒不停的进出，乳房的温暖令龟头渗出了汁液，她放荡的扭动着雪白丰满的肉体，几乎是贪婪的吸吮着陈辉的龟头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着大肉棒，一对E罩杯的柔嫩巨乳晃动个不停，随着陈辉的每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　跪在地上舔着陈辉大肉棒的小雅，清纯的脸孔宛如未经人事，却伸长了舌头贪婪地舔弄着陈辉紫红色的污秽龟头，‘啧啧～啧’小嘴里不停发出猥亵的声响，彷佛正在品尝世上最美味的佳肴，淫浪的表情实在美的不得了。
　　小雅含住陈辉的龟头前端，饥渴地吮吸着，舌尖还时不时地往尿道口里面钻，她贪婪地舔吸着口中的大肉棒，尽力要从主人的睾丸中多榨出一点精液来。
　　那鲜嫩多汁的香舌扫过龟头，将表面那层稀白的秽垢舔去，然后毫不嫌脏的吃掉，做出舔舌回味的模样，妩媚的神色简直是妓女一般诱人，小雅用她柔柔软软的小手，握住那陈辉硕大的大肉棒，轻轻的上下套弄，不时还用两手的大拇指，在前方鸡蛋般大的龟头上温柔按摩，并沾着从裂缝出流出来的透明黏液，充当按摩精油，均匀涂抹在龟头及棒身上。
　　小雅卖力地用嘴来服侍主人粗大的阳具，波浪般的头发，随着阳具在她口中进进出出，在空中飘荡着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好大……好好吃……”小雅享受着大肉棒的气味，温软的双手抚弄着嘴巴无法容纳的部分，舌头被大肉棒高速摩擦而发烫，喉咙被不停撞击，偶尔还有几下撑开食道的深入，从胃里冲上来的呕吐感被反复推挤，小雅吐出大肉棒，她柔嫩的手开始在大肉棒上搓弄，每一下都挑逗着陈辉最敏感的那一条神经，加上有一下没一下的舌头舔着龟头，那种自大肉棒酥麻到脊椎上的感觉，让陈辉不禁的叫了出声。
　　“请主人不要忍耐，快把浓浓的精液射给人家。”小雅不光是用乳房和舌头，还不停利用面颊、鼻子来回摩擦昂起的大肉棒，熟练流畅且诚意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了前列腺液，各种浓郁黏稠的分泌液点缀着小雅的俏脸，陈辉从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完全不输给官能的视觉快慰。
　　随着小雅深吞紧吸的速度加快，让陈辉越插越深，动作也越来越快，强烈地刺激到小雅喉头深处的性感带，小嘴不断的发出‘啾啾、滋滋’的清脆淫声。
　　“呜……呜咕……”含在口中的大肉棒一阵跳动，让小雅知道陈辉大肉棒已经达到了极限，在大肉棒喷发的前一刻，她再次将龟头紧紧含着，不让它跳出口中，而且，这次大肉棒进入口腔的程度更深，紧接着含住了粗大的龟头，双颊用力的吸着，好像要把陈辉的灵魂吸出来一般，又用舌尖顶住向外回吐，在龟头即将离开小嘴时，猛然吞入并迅速的套弄大肉棒，在小雅销魂的侍奉下陈辉大鸡巴终于在小雅的口中剧烈的脉搏着喷射出大量白浊的精液！
　　“咕……咕……谢谢主人……主人的牛奶真好喝……”乳白色的浆汁，喷发了将近十秒才停止，小雅将精液一口气全部喝光，连一滴都没流出口中。

第33章 上官虹
　　事后，陈辉搂着半裸的小雅，双手不停的在小雅身上摸索着，调笑道：“我的小雅有进步啊，中途有好几次主人我都差点没忍住”
　　小雅瞥了陈辉一眼说道：“你什么人嘛，你是叫人家出来干活的，还是来干我的”
　　陈辉一听到从小雅嘴里说出“干我”这两个字，顿时一阵激动，胯下的大肉棒顿时有种复苏的现象
　　连忙在心里念了几遍《静心咒》，才把火给压了下去，对着小雅的翘臀狠狠的来了一下，说道：“还不都是你这个小妖精给害的，谁叫你穿的那么性感了，这不是引诱我吗，我这个血气方刚的正常男子能经的起你的诱惑吗？”
　　小雅妩媚的白了陈辉一眼说道：“哼，明明是你自己的定力不行，还赖人家，起来啦，我要干活了”接着脱离了陈辉的怀抱，站起身来，一挥手，换了一件一样的衣服，不过这件衣服的裙底更短了，陈辉躺在床上都能看的小雅裙底的风光
　　然后小雅扭着性感的小屁屁，向陈辉的那个破电脑走去，看着小雅那一扭一扭的性感臀部，陈辉又激动了，这次怎么压都压不下去了，只好顶着个小帐篷，一脸苦笑的像小雅走去。
　　小雅看到陈辉那个帐篷，得意的冲陈辉一笑，接着转过身去，面对电脑，从手上长出一个数据线来，连接上电脑说道：“可以了，等1个小时就好了”
　　陈辉好奇的问道：“这么简单就行了？”
　　“嗯，当然了，等一个小时就好了”小雅理所当然的说道。
　　“嘿嘿，就这么干等着，太没意思了，我们还是换个姿势吧”
　　接着小雅抱在自己的怀里，随手拉过椅子，自己先坐下，让小雅坐在自己的腿上，继续大逞手足之快。
　　陈辉和小雅在这玩的不亦乐乎，却不知网络上因为他们而闹翻天了，今天中午，国外的一些黑客，不知道哪根筋不对，突然联合起来，对着华国的军方秘密网站发动了进攻，由于很突然，华国方面的红客一时没反应过来，被占了不少便宜，等组织起人手的时候，国外的黑客们已经占了半壁江山了，红客们失了先机，导致不是对手，只好死守，就在他们坚持不住的时候，突然发现他们被一股绝对强大的存在给压制住了。
　　华国方面的红客们，看到地址显示的是本国的，顿时放心不少。
　　而国外的黑客们则是慌了，使劲浑身解数还是不能挣脱，顿时感到一阵的绝望。
　　心想肯定被华国的人给一网打尽，而华国方面的红客们看到这一幕，感到很好奇，忍不住也试了试，发现果然也挣脱不开，感到震惊的同时，又佩服不已，最后双方暂时联合起来，试着反抗，结果对方纹丝不动。
　　直到一个小时后，神秘而强大的存在消失了，双方才恢复自由，这正是小雅拔出数据线的时间，国外的黑客们狼狈逃窜，而华国的红客们也没心情追击了，他们所有的心思都放在了最后出现的那个强大存在的身上，由于不知道名字，只知道是华夏人，所以共同给他起了个外号“至尊”
　　国家安全局局长，一个看起来像50岁左右的男子，穿着一身军装，在办公室里大发雷霆：“饭桶，一帮饭桶，差点就被国外的那些黑客，给攻下了我们的军事秘密网站，你们知不知道，一旦被攻下了，会出多大篓子吗，会有多少军事机密被泄露，会有多少潜伏在外的特工被杀害，到时我是完蛋了，你们也好过不到哪去”
　　安全局局长这次是彻底的怒了，刚刚网站被攻击的时候，就属他最紧张，因为一旦守不住被外国的黑客们攻下了，自己就要上军事法庭了，虽然以自己现在的位置，和家族在华夏国的影响力，不会判自己死刑，可肯定会扒了自己这身皮，让自己离开热爱的军队，并让自己的家族为此付出巨大的利益，这利益足够自己的家族伤筋动骨的。
　　“幸好最后出现了至尊，要不然就惨了”说道最后，安全局局长一脸庆幸的说道，由于不知道是谁，所以大家统一称哪位强大的存在叫做“至尊”
　　“至尊”表示哪位在网络中的地位，能凭一己之力，强压华国和国外的黑客们，一个小时不能动弹，这实在是让人们感到震惊，纷纷表示那位至尊在网络上就是无敌的存在，要知道这些黑客加起来能占世界顶级黑客的75%，这都被压了1个小时不能动，最后还是人家大发慈悲的放过他们，要不然，他们绝对会死得很惨
　　这次依靠了至尊的帮助，华国的红客们才能抵挡住国外黑客的进攻，可以说的上是凭一己之力，保护了国家的军事机密不被泄露，他是民族的英雄。
　　“对了，你们有谁知道，至尊倒底是谁吗？”安全局局长怀着1%的消看着面前的精英红客们
　　那些所谓的精英红客们面面相觑了好久，才从中间走出了一个美女，二十岁左右，杏眼桃脸。
　　露出的皮肤白皙如玉，脸两边各有一个浅浅的酒窝，军服干净利索，却丝毫不影响她的清纯，反而衬托出了几分英姿飒爽。
　　尤其是一双修长笔直的腿，充满了美感，给人无限的想象空间。
　　对着安全局局长苦笑道：“这个……局长啊，我们也不知道，毕竟以至尊在网络上的本事，我们就是相查也查不到啊”
　　“哎！算了算了，我对你们也没报希望，散了散了，都下去吧，对了，嫣然留下”
　　其他的精英红客们，垂头丧气的走出了办公室，换谁被上司一顿臭骂，肯定也高兴不到哪去，当然你就是不在乎被臭骂，你也要表现出一副不高兴的样子，毕竟顶头上司现在还在气头上，你要是表现出高兴的样子，他肯定以为你是在笑话他，就算是心胸再宽广的人也受不了，绝对给你穿小鞋，所以，为了自己着想，这些精英红客们都是一副垂头丧气的样子。
　　等人都走光了，那个美女才走上前去，站在安全局局长的身后，帮他按摩着发胀的脑袋说道：“爸，累不累，累了你就先歇会”
　　对，你没听错，那个美女叫的就是“爸”，想歪了的自己弹小JJ100下。
　　“哎！嫣然啊！爸倒是不累，可就是苦了你了，每天看到你忙这忙那的，晚上凌晨1点多才回家，早上天不亮就出门，你妈她心疼的背地里都哭了好几次了”（安全局局长姓上官，叫上官虹）上官虹，充满歉意的说道。
　　看着懂事的女儿，上官虹情不自禁的想起了自己的一生，上官虹是个传统的军人，拥有传统军人那种为了国家勇于奉献的精神，他这一生都奉献给了国家。
　　因为他出身于军人世家，父亲是国家军队的首脑级人物，他从小就接受军队似的教育，稍微长大点后，就被家里人直接送到了军队，一直在军队里摸爬滚打的，再加上家族在后面出力，所以他才能在40多岁的时候，当上了国家安全局局长，因为日夜操劳，使得他显的很苍老，40来岁就看起来像50多似得。
　　他为了国家，可谓是尽心尽力，他可以拍着胸脯说：“他没有做过对不起国家，对不起人民的事”
　　他唯一觉得对不起的，就是自己的妻女。
　　自己是个军人，一直在军队长大，等到了27、8岁的时候，才被家里安排娶了个大家族的女儿，婚后他们过得很幸福，妻子很贤惠，很体贴他，因为他身处要职，每天的工作都很累，很少回家，所以和妻子总是离多聚少，妻子却没有说什么，一直温柔的站在他的背后。
　　等到了他35岁的时候他们才有了爱情的结晶，嫣然，当他知道妻子要生了的时候，他喜出望外，不过却因为繁忙的公务，不能回去守着妻子，看着自己的孩子降生，只能在孩子出生以后，才急匆匆的赶回家，看了孩子一眼，抱了一抱，在家了呆了还不到5分钟，就匆忙的离开了，因为他太忙了。
　　因为每次他都是很晚才回家，每次到家的时候，嫣然都睡了，所以一直到了嫣然3岁还不知道有他这个爸爸，又一次他因为忘记了拿文件，才在白天回了家一次，而小嫣然则是陌生的看着他，问妈妈：“妈妈这个陌生的叔叔，是谁啊，怎么来我们家拿东西啊？”
　　看到嫣然看他如看陌生人的眼光，听着她稚嫩的声音里喊出的“叔叔”这两个字，他哭了，一个大老爷们哭了，在妻子和孩子面前哭了，他嚎啕大哭，哭的死去活来的。
　　最后还是在妻子的教育下，小嫣然怯生生的喊了声“爸爸”听到那声走样了的“爸爸”他感到非常的幸福，那天他请了一天假，是这么多年来第一次请假，他在家里好好的陪了小嫣然玩了整整一天，最后看到小嫣然熟睡之后，又赶回了安全局
　　等嫣然长大后，表现出了超凡的黑客天赋，他想把嫣然弄进安全局，让嫣然为国效力，为了这个他的妻子和他第一次吵架，最后还是嫣然自己做了决定，进入安全局，妻子才同意的，后来他的妻子问嫣然为什么，用嫣然当时的话来说“为了能天天看见爸爸”
　　从妻子的嘴中得知了这个消息，他又哭了，自己把自己锁在办公室里，偷偷的哭了一上午。
　　看到女儿，每天忙到这么晚，他的心里阵阵绞痛，他觉得他欠妻子和女儿的太多了。
　　“哎，爸你说这个干什么啊”听到父亲这么说，嫣然也是双眼通红的说道。
　　虽然小的时候和父亲聚少离多，但这并不影响他们父女之间的感情。
　　“对了，爸，我发现了一点关于至尊的消息”感到父亲的语气有点伤感，上官嫣然转移话题道。
　　“哦？什么消息，说来听听”听到有关至尊的消息，上官虹马上来精神了，对着女儿问道。
　　“刚开始的时候，也就是至尊刚出现的时候，我不知天高地厚的偷偷跟踪过去，结果发现至尊的网络地址，好像是B市的，不过只有一瞬间，然后我就被压得动不了了”上官嫣然不太好意思的说道。
　　“什么，你竟然跟踪过去，那你自己没什么事吧？”上官虹一听自己的宝贝女儿那时竟然偷偷的跟踪至尊，顿时吓了一跳，一脸紧张的问道。
　　“没事的，女儿这不好好的在这里吗，至尊是华夏人，不会对女儿怎么样的了”上官嫣然看到父亲那紧张的脸色，安慰道。
　　“那就好，以后你就不要查了，免得引起至尊的误会”上官虹听到女儿的安慰，这才防松的说道。
　　“女儿到是想查，可是就凭女儿和至尊之间的差距，想查也查不到啊”上官嫣然娇嗔道。
　　“好了，这件事，就到这里吧，记得这件事谁也不要说，明白了吗？这是一级封口令”上官虹严肃的对着自己女儿说。
　　“恩，女儿明白的”上官嫣然点了点头说道。
　　“好了，你先下去吧，记得今晚早点回家，你妈她想你了”上官虹对上官嫣然说道，转身走进了里屋，他要向上级报告这个情况
　　上官嫣然看到走进里屋的父亲，也转身离开了办公室，走在路上，心里想到：“至尊你等着，B市我要来了，我一定要找到你，让你为国家效力”
　　第二天，上官虹发现嫣然不见了，到处都没找到最后在自己的办公室里发现了嫣然给他写的纸条，上面说，她最近有点累，要出去旅游一下，地点就是B市，上官虹看到那个纸条，叹息了一声，他知道女儿出去的目的，最后无奈的说道，随她去吧……
　　陈辉当然不知道，自己不经意间，引起了轰动，机缘巧合的帮助了国家一次，引起了国家的注意，如果他知道他肯定把尾巴都翘起来，“咱这个祖国的花骨朵好歹也为国家做出贡献了，咱也是民族英雄了”幸好他不知道。
　　现在他正一脸好奇的看着小雅，问道：“小雅啊，现在有什么变化啊？”
　　“有两个好消息，要告诉你，一是系统已经把这个时代所有的知识复制了一遍，对这个世界有了个详细的了解”小雅一本正经的说道。
　　“那第二个那？”陈辉听到有两个好消息，不禁问道。
　　“第二个就是，我发现这个时代的网络技术太差了，根据系统的判断，你只要学习到中级黑客技术，你就能成为世界上顶级的存在，学习到高级，你就是网络上的神，就算全世界的黑客们都联起手来，也不是你的对手”小雅充满诱惑的说道。
　　“网络上的神！”陈辉被小妖的话说的热血沸腾
　　在如今这个充满了互联网的世界，能成为网络上的神，那是一个多么至高无上的存在啊！陈辉想想就觉得兴奋。
　　“对了，高级就这么厉害，那大师级那？”陈辉好奇的问道。
　　“学高了反倒没用，因为那涉及到一些不存在的特殊设备，以现在的科学技术跟本做不出来”小雅看着好高骛远的陈辉打击道，却不会告诉陈辉，他已经成为了网络上的神，封号“至尊”
　　“奥，原来是这样啊”
　　“对了，小雅以你的本事，横扫世界网络岂不是很简单，我只要有你就够了，还学什么黑客技术啊”陈辉突然想到小雅的存在，她可是系统智能啊，有了她自己岂不是现在就成了网络上的神了，顿时兴奋地看着小雅说道。
　　“切，你别想了，我是不会出手的，系统规定智能只可以辅助宿主成长，绝对不能直接出手帮助宿主，要不然，这样只会害了宿主，让他成为了依赖系统的蛀虫”小雅听到陈辉的话，马上开口绝了陈辉的想法
　　“靠，竟然有这种破规定”陈辉偷懒的小心思被小雅给灭了，顿时不爽的说道。
　　“嘿嘿，高级的不过是区区100点积分而已，你这几天就赚了差不多一半了，再努努力，马上就可以了”小雅看到陈辉不爽了脸，先是笑了笑，才出声安慰道。
　　“哎！你这是站着说话不腰疼，积分哪有这么好赚的啊！我这几天是占了成就系统的便宜，才能弄到这么多的积分，要不然谁知道，赚取这些积分要到猴年马月啊”陈辉一听小雅提起积分，顿时苦大深仇的抱怨道。

第34章 容光焕发的柳清
　　时间过得飞快，似乎眨眼间就到了星期一！
　　自从上周陈辉在办公室强硬的占有了柳老师的身子后，柳老师便请了假，整整一个星期没看见柳老师的陈辉可谓是度日如年啊，对于今天，陈辉可以说早就开始盼望了。
　　离上午第1节英语课还有三分钟时间，陈辉的眼睛便专注的望着门口，盼望着心中那个冷艳的美女老师的到来，也或者是那个被自己亲手开苞的冷艳的“少妇”的到来！
　　时间缓缓的流逝着，陈辉从没感觉到等待一个人是这么难熬。
　　随着上课时间越来越近，陈辉的心也越提越高，越提越高，紧张的心情使他几乎窒息了。
　　“咔咔咔…”
　　终于一阵清脆的高跟鞋的声音，由远而近的响起来，仿佛每一下都准确无误的敲击在陈辉的心上，陈辉感觉自己心中仿佛有一把火被点燃了似的，血脉愤张，神魂动荡。
　　立刻坐直身子，一双锐利的眼睛，灼灼的盯在门口，等待柳老师的到来。
　　教室门开，最先进来的是一只穿着乳白色高跟鞋的纤美玉足和丰满圆润的小腿。
　　不过，当陈辉再望上看时，他就有了一个惊奇的发现，今天柳老师那修长白皙的美腿外面套着的竟然不是肉色丝袜，而是黑色透明丝袜！
　　而且，陈辉还在柳老师那浑圆精致的脚踝处，发现了两个挂着一圈小铃铛的银色脚链！
　　美！真是太美了！
　　陈辉心里暗呼一声，感觉似乎柳老师这两条充满了无限诱惑的美腿，就足以能让自己怦然心动，热血沸腾了！
　　而接下来，当陈辉看到柳老师优雅而妩媚的俏丽在讲台上时，他的心神再次被深深震撼！
　　今天的柳老师竟然穿着一件紫色的苏绣旗袍，红艳如火的长发优雅地盘在头上，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的钻石耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。
　　显然在来教室之前精心的画过淡妆，虽然此时她只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　而最令陈辉感到惊奇还是她脸上的肌肤，柳老师以前的皮肤本来就已经非常白皙娇嫩了，如美玉一般洁白，但此时柳老师的皮肤已经不能简单的用洁白二字来形容了，应该说是闪烁着宝石一般的淡淡的光晕，吹弹可破，仿佛西方神话中的梦幻女神一般。
　　光是这肌肤，就几乎为柳清平添了三分美感，她本来就是学校的四大美女老师之一，这一下可以说她几乎已经坐稳了第一美女老师的位置上！
　　如今的柳清气质与前几天迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。
　　一身过于紧身淡紫色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。
　　弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。
　　锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。
　　而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了画龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代仕女的温柔俏丽的风情。
　　前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，陈辉有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！
　　纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，柳清的胸部经过了陈辉那天的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。
　　由于旗袍束缚太紧，使柳清那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。
　　从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。
　　玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情。
　　玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将柳清傲人的身材衬托得更加苗条修长。
　　此刻的柳清举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉，更何况是班里的那些小屁孩了。
　　柳老师刚一现身，就引得全班学生一阵惊艳的唏嘘！
　　“哇，柳老师今天真是太美了！”
　　“是啊，老师真美啊，特别是她的脸，闪闪发光，好像美玉一样光彩照人！”某女生看着讲台上的柳清，像是发现了新大陆一般，突然掩口惊呼道。
　　“老师的身材也很好啊！”某男生一脸炙热的望着柳老师那被苏绣旗袍紧紧包裹的巨乳，口水不由自主的往下流。
　　“柳老师真不愧是我们学校的第一美女老师！”
　　“ 柳老师，请问您用的是哪一种高级的化妆品啊？”某富家女也要想变成这个样子，多美啊，一脸羡慕的问道。
　　“是啊，什么牌子，哪个国家出产的？还有，为什么非要今天才用啊？”一些女生纷纷执拗的问道，真有点打破沙锅问到底的趋势。
　　……
　　“其实我什么化妆品的都没用，只是这几天请了假，休息的比较好而已，华夏词典里不是有一个词么？叫做容光焕发，嗯，大体就是这个意思了。”柳清站在讲台上，似乎被众人的话勾起了什么回忆，绝美优雅的俏脸微不可查的闪过一丝红晕，眼神复杂意味深长的瞟了一眼陈辉的位置，很快就转过头，然后优雅一笑，似乎并没有因为同学们的追问而恼怒，张开那张性感涂着口红的嘴唇，轻轻说道。
　　“这怎么可能呢？”全班顿时仿佛炸开了锅似的，一阵大哗起来。明显不相信柳老师那明显非常牵强的理由。
　　“切，柳老师您就不要开玩笑了，快告诉我们吧！”

第35章 柳清的小报复1
　　看着乱哄哄的教室，陈辉几乎已经完全肯定了，柳老师身上那惊人的变化全是自己一手造成的，顿时，心里忍不住一阵得意，这些女生竟然还认为那是什么化妆品，真是搞笑！
　　想起那些女生脸上渴望的表情，陈辉心里突然产生一个恶趣：如果去开美容院，专门卖自己大鸡巴里面喷出的白色精液，或者干脆直接就用我的大鸡巴帮那些贵妇小姐们美容养颜，前景肯定不错。
　　柳清正要出口解释，突然教室里响起了一个男生洪亮的声音。
　　“柳老师，我坚决相信你，我叫猛彪，今年十八岁，无女朋友，希望老师在下课的时候赏个脸吃顿饭。”
　　当那个男学生坐下之后，他身边名叫催牛的男生马上就站了起来，开始长篇大论介绍自己的家庭情况是多么多么好，爷爷奶奶是做什么的，爸爸妈妈是干什么的，外公外婆是XX等等之后，这个小子这才介绍自己，介绍自己的有多么多么帅气，多么多么英勇……，听的坐在最后一排的陈辉脸上都忍不住露出一副不可思议的表情，这家伙也太会吹了吧？
　　牛都快要被吹上天了啊！
　　难怪叫催牛啊，这是真牛啊！
　　催牛介绍完后，他身后的男同学再也忍不住，纷纷都想站起来求爱。
　　一时之间，教室里面像是一锅煮开的沸水一般，柳清只感觉耳边嗡嗡作响，这一次，她终于忍不住秀眉微蹙，伸出素白的玉手，在讲桌上轻轻的敲了一下，美眸威严的扫了全班一眼，张开性感而又红润的嘴唇，说道：“请同学们肃静，如果大家对我本人的私事感兴趣，可以在下课时专门来找我详谈！但现在是上课时间，请大家保持安静！”
　　柳清身上那高贵雍容的气质，顿时让那些蠢蠢欲动的学生们全都安静了下来，特别是那些刚才叫嚣的男生此刻更是仿佛鹌鹑一样。
　　他们可从来没有见过一向端庄雍容的柳老师，在班上发过脾气。
　　这一下，全被震慑住了。
　　“多么高贵美艳的女人啊！”
　　坐在后面的陈辉，心中忍不住赞赏着，看着讲台上亭亭玉立的柳老师，真是有一种错觉，真不敢相信才只过了一个星期而已，柳清的身上竟然发生了如此惊人的变化。
　　一想起她此刻那一副成熟妩媚、优雅雍容的贵妇的打扮，陈辉心里的欲火就忍不住开始燃烧起来，如果此时不是在上课，陈辉真怕自己会控制不住自己，直接就扑上讲台上再次把柳老师给强奸了。
　　“上课！同学们好！”柳清挺立着丰胸，一脸雍容严肃的讲台上喊道。
　　陈辉的校花同桌宁可欣立即站起来喊道：“起立！”
　　刷地一下子，全班同学都站起来了，高声喊道：“老师好！”，这声音喊得出奇的整齐洪亮，特别是那些色狼男生，此刻更是扯着嗓子喊，声音震得陈辉的耳朵都微微发痛。
　　柳清满意的扫视了一眼众人脸上的表情，不过当她的眼神落在在陈辉的身上时，心里不由的一阵羞恼，因为他此刻竟然还四平八稳的坐在椅子上，似乎完全没有把自己这个老师放在眼里。
　　而且柳清一看到此时陈辉那充满情欲的炙热眼神，就会情不自禁的想起在办公室那羞人的一幕，身体就像是被蚂蚁爬过一样，麻痒难忍。
　　狠狠的瞪了一眼一脸淫笑的陈辉， 柳清心里突然生出一个“毒计”，冷冷一笑便不再看他 。
　　这堂英语课按部就班地进行着，第一个步骤依然是讲解重点课文，陈辉根本就没有听讲，甚至连书都没有拿出来，而是趴在桌子上，脸上闪烁着淫荡的笑容，那双充满情欲的血红眼神，不断地在柳清那优雅雍容的身子扫视，无论是她那一头高贵优雅的发髻，晶莹夺目的绝美脸颊，戴着红钻石耳环的洁白耳垂，涂着口红的性感红唇，白天鹅一般美丽修长的雪颈，被紫色的苏绣旗袍紧紧包裹着的巨乳，还是她纤细的腰肢，挺翘的丰臀，修长性感的套着黑色丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，穿着乳白色高跟鞋的玉足。
　　全身几乎每一处地方，全都不放过。
　　同时他的大脑里也再次情不自禁的回忆起那天在办公室里柳清在自己胯下婉转呻吟的情景。
　　再一看到此时的柳清身上流露出来的优雅雍容、风情万种的贵妇气质，感觉她的全身各处，无一处不美，仿佛都充满了无限诱惑，似乎都能将自己心底深处的情欲勾起来，恨不得当场就把她压在自己的身下，让她那高贵妩媚的令男人发狂的娇躯，在自己胯下娇啼狂喘，婉转承欢。
　　想着想着，渐渐的，陈辉发现胯下的大鸡巴早已不知何时已经能够变得滚烫充血，高高的挺立起来了，把自己的裤子撑起了一个帐篷。
　　“这个恶毒的女人！她今天一定是故意打扮得这么美，来诱惑我来折磨我的，想看我出丑，哼哼，等会下课看我怎么用我的大鸡巴惩罚你！”陈辉怕自己的校花同桌看到自己出丑的样子，连忙趴在桌子上用手盖住自己撑起的裤裆，望了一眼讲台上那一脸端庄严肃标准教师模样的柳清，心里暗暗下定决心。
　　时间慢慢过去，大约课程进行到一半左右的时候，今天的课文讲解终于结束。
　　“同学们，接下来，我们再检查一下大家对以前课文的背诵情况。而且，今天所有能够熟练背诵课文的同学，都可以得到我的一份小礼品作为奖励，至于那些没有背下来的同学嘛？当然就是罚站！你们说，好不好啊！”柳清放下手中的教材，优雅的伸出纤纤玉指将额前散乱的长发挽到耳后，扫视了众人一眼，那双风情万种的眼神，特别在陈辉的身上多停留了一会儿，嘴角划过一丝意味深长的弧线，然后一脸优雅妩媚的笑着说道。
　　“好！————”全班所有人对于柳清的提议都产生了浓烈的兴趣，特别是那些之前求过爱的男生，此刻就像是发情的狮子一般，个个都摩拳擦掌，充满了浓浓的斗志，恨不得立刻就站起来，在柳老师面前好好表现一番。
　　不过，陈辉却是一个例外，因为他刚才似乎从柳老师说话时的眼神中看到了一丝狡黠，直觉告诉他这是她对一个自己下的一个圈套，心中也不由自主的产生了一丝不好的预感！
　　“好，既然大家都同意了，我们就先请宁可欣同学到讲台上，去为我们背诵上节课学到的课文，大家鼓掌欢迎！”
　　“哦！支持可欣同学！”
　　“宁同学加油！”
　　顿时班上那些些暗恋校花宁可欣的男生，或者平时与宁可欣交好的女生全都拼命鼓掌起来。
　　对于众人的热情，宁可欣似乎并没有十分激动，只是淡然一笑，平静的走上台，然后从容不迫，不紧不慢地将那篇英语课文完完整整地背诵下来。
　　流利的背诵，顿时博得大家的一致的赞叹！
　　柳清的脸上也忍不住露出一丝赞赏之色，从背包里取出一支精致的钢笔，递给宁可欣，然后鼓掌欢送她回到座位上。
　　陈辉在刚才宁可欣上讲台去背诵时，也抓紧时间把那篇课文背诵了一遍，为了保险起见，他还特地又把更靠前一点的几篇课文都背诵了一遍，不过不知为何陈辉的心里总有一种挥之不去的不好预感，却又没有任何头绪。

第36章 柳清的小报复2
　　“宁可欣同学背得非常好，下面我们有请陈辉同学上台来。”柳清微笑着望着陈辉，眼神中闪过一丝狡黠，但被她掩饰的很好，所有人都没有发现。
　　当陈辉在宁可欣充满鼓励的眼神下和同学们的热烈掌声中，来到讲台上站定下来时，突然感觉心中的不好预感更加强烈起来，正当他心中忐忑时，突然听到柳清那仿佛恶魔一般的声音传到耳边：“好！请陈辉同学背诵第一课的课文！这篇课文可是很短的，希望陈辉同学不要让大家失望哦！”
　　站在讲台上，望着柳清脸上流露出来的奸计得逞的笑容，陈辉心里顿时暗叫“不好！”，这个可恶的小女人，竟然如此不按规矩来，这第一篇课文虽然很短，但是陈辉却根本就没有看过，没想到柳清竟然直接选了一篇谁都无法预料到的课文让自己背。
　　想到这里，陈辉的眼神里忍不住闪过一丝恼怒，同时他心中想征服柳老师的念头也更加强烈起来！
　　“这个，柳老师，我……我不会背！”陈辉心里冷哼一声，只得硬着头皮承认道，此时，他似乎能感觉到全班同学的幸灾乐祸的眼神，宁可欣那一双清澈美眸中的担心，以及柳老师眼神中报复的快感！
　　“恩，陈辉同学真是太让人失望了，这么短的课文都背不下来！算了，你回到自己的座位上站着吧！”这次柳清得让陈辉在全班同学面前丢脸，心里充满了一种大仇已报的兴奋感。
　　但是柳清那张淡雅端庄的绝美脸蛋上却没有流露出出丝毫的得意，反而故意装出一副失望伤心的样子，顿时刺激得那些不明事理的学生们都对陈辉幸灾乐祸、满脸嘲讽起来。
　　按照柳清的要求，陈辉从容不迫的在座位上站着，但他心里却对柳清报复的决心更加强烈起来，正计划着下课之后如何去征服柳清这个冷艳的少妇。
　　对于接下来的课文背诵，柳清果然没有再刁难其他人，全都是让他们背诵宁可欣刚刚背过的那篇课文，因此被点名的人几乎全都流利的背下来了。
　　最后偌大的教室里，只有陈辉一个人站着，承受着所有人的幸灾乐祸和嘲笑的眼神。
　　“叮铃铃……”
　　不知过了多久， 终于在陈辉满怀期待之下，下课铃声响起了。
　　柳清把作业布置下去之后，与所有人打了个招呼，便直接离开了。但那双冷艳的美眸自始至终都没有向陈辉这里看过一眼。
　　柳清回到自己宽敞淡雅的办公室，坐在自己的靠椅上，脑海中想着陈辉被自己设下陷阱时的狼狈样子，妩媚的绝美脸蛋上，不由得浮现出一种发自内心的兴奋和得意。
　　过了一会儿，柳清的心中突然再次情不自禁的回想起她被陈辉夺去清白之躯的事，和与陈辉做爱时自己高潮迭起的羞人的情景，她脸上的笑容瞬间就消失了，取而代之的则是淡淡的惆怅和浓浓的羞涩。
　　想着想着，一时之间，柳清不由得痴了……
　　“哐当——”
　　突然，一阵开门声打破了办公室里的宁静，正在沉思中的柳清立刻清醒过来，她连忙坐直身子，抬起头向门口看去，发现竟然是陈辉。
　　柳清在微微楞了一下之后，很快就反应过来，她板起那张端庄雍容的绝美脸蛋，故作严肃的问道：“陈辉，怎么是你……你来我办公室干什么？你快走吧，我永远都不原谅你的！”
　　陈辉仿佛没听见柳清说话似的，自顾自的顺手关上了办公室的房门，并且故意打上了反锁！
　　“你怎么还不走……你来这想做什么？”
　　此时，看到陈辉这一系列反常的动作，还有他脸上冷酷淫荡的笑容，柳清终于发现了一丝危险的意味，忍不住用颤栗的声音问着陈辉。
　　陈辉依然没有回答，脸上挂着淡淡的笑容，越过柳清的办公桌，径直来到她的座椅跟前，然后用他那双充满情欲的血红眼神，开始居高临下的打量着柳清那风情万种曲线玲珑的娇躯：
　　首先是她那一头高贵优雅的发髻，然后依次是散发着洁白光晕的绝美脸颊，戴着红钻石耳环的晶莹耳垂，涂着口红的性感红唇，白天鹅一般美丽修长的雪颈，被紫色的苏绣旗袍紧紧包裹着的丰满巨乳，盈盈不堪一握的纤细腰肢，丰满挺翘的美臀，从旗袍开叉处裸露出来的修长性感、套着黑色透明丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，最后是穿着乳白色高跟鞋的玉足……

第37章 办公室的再次征服1
　　虽然之前陈辉已经看过柳清的这身打扮，但再如此近距离看时，陈辉却又感觉到一种异样的诱惑和风情。
　　此时，柳清的身上既有少妇特有的成熟妩媚的风情，又有优雅雍容的贵妇韵味，还有一种端庄精致的白领气质。
　　陈辉的灼热眼神，在柳清那张较以往更加美艳的脸蛋和那双穿着乳白色高跟鞋的玉足上，特别多停留了一会儿，丝毫不掩饰自己心中对柳清那充满诱惑的玲珑娇躯的觊觎之心。
　　“陈辉你……你到底……想做什么？”
　　看着陈辉那双充满情欲的血红眼神和脸上淫荡热切的笑容，柳清心里忍不住有些惊慌失措，虽然自己的身份虽然是陈辉的老师，并且比陈辉还大五六岁，但她毕竟还是一个手无缚鸡之力的弱女子，说话语调中也不由得充满了恐惧感。
　　“我来看看你呀，我亲爱的柳老师，你可真是绝情啊，我总算得上是你的男人吧！那天可是我让你从一个稚气末脱的清纯少女变成一个成熟妩媚的少妇，让你第一次尝到那种销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱的快感，让你领略到那种全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮，还把你的身子开发的如此完美……可你倒好，不但不感激我，上课时还故意设陷阱让我钻，让我在全班同学面前颜面尽失。而且我刚来你办公室，你竟然就狠下心来要将我赶出去！”陈辉故意将“男人”还有“少妇”
　　“高潮”
　　“开发”等敏感的词语加重语气。
　　“陈辉！你……你无耻！……我恨死你了。”听着陈辉一番淫荡挑逗的话，柳清心中忍不住一阵羞恼，甚至是无地自容。
　　她的一双冷艳的美眸突然圆睁，高贵端庄的绝美脸蛋上瞬间就布满了酡红，一直延伸到她那晶莹玉润的耳垂和那被紫色旗袍的弧型衣领包裹的雪颈上。
　　柳清涨红着脸，一时之间，气得几乎说不出话来！
　　“啊！——不要啊！”
　　伴随着柳清的娇呼，陈辉已经欺身上前，伸出强有力的双臂，轻松至极的将她抱起来。
　　当陈辉坐下之后，他便让此刻正满脸惊恐的柳清侧坐在自己结实的大腿上，然后他那灼热的目光才开始扫视着她全身上下每一个部位，脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，同时他的两只淫手紧紧的圈住了柳清柔软的纤纤细腰，感觉着手上柔软滑腻的触感，陈辉心中的欲火不由得强烈起来，更加肆无忌惮地在上面揉捏起来。
　　“柳老师，上节课你让我丢尽了脸面，是不是很过瘾啊？现在是不是要为此付出代价啊？”
　　看着怀里楚楚动人、端庄优雅的柳清，再一联想到她的身份，陈辉就忍不住一阵热血沸腾。
　　同时他也有些后悔自己那天没有乘胜追击拿下她，而是灰溜溜的跑了，要不然，他就可以早点享用这具曲线玲珑性感完美的娇躯了。
　　一想到这里，陈辉手上不知不觉地加重了几分力道。
　　“啊……别这样……陈辉同学……老师为刚才的事向你道歉……你放过我吧……求你了。”坐在陈辉的大腿上，柳清极力的挣扎想脱离他的怀抱，甚至不惜向这个夺去自己清白之躯的恶魔软语相求。
　　不过，陈辉却依然充耳不闻，一双淫手沿着柳清旗袍表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在柳清的丰臀多停留了片刻。
　　当他的淫手终于滑到柳清滑腻的大腿上时，陈辉迅速地沿着光滑柔软的旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓柳清那丰腴柔软的大腿。
　　陈辉很喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对陈辉来说，是一种极为刺激的享受。
　　“快停止……啊……陈辉……轻点……”柳清像是受不了陈辉的挑逗，身上反抗的动作渐渐软下去，但出于女子的矜持，口中却还在轻飘飘地气喘嘘嘘的娇呼，顿时听得陈辉情欲如潮，不由得狠狠的用他那张血盆大口狠狠的吻住了柳清涂满口红的性感红唇，他简直爱死了她这种能让自己血脉沸腾的温言软语。
　　“唔……”
　　随着雪白弹翘的臀肉被陈辉肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，柳清绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的蜜汁玉液，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着陈辉与柳清两人之间即将一发不可收拾的淫欲。
　　陈辉那天就已经注意到柳清性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让陈辉欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了，更何况柳清是自己迷恋的上品女人。
　　“啊……停手啊……陈辉同学……不要啊。。老师还没有准备好……我们可以先尝试交往啊……”柳清似乎对陈辉抚摸自己大腿的淫手特别敏感，忍不住在他怀里再次挣扎起来，涂满口红的性感红唇不断发出娇声哀求，想要制止陈辉手掌的侵犯。
　　“哦——那我问你，老师有没有喜欢我？”陈辉一听，放慢了手里的动作，似乎真的来了点兴趣。
　　“我……”听着陈辉赤裸裸的问题，柳清那张优雅端庄的绝美脸上顿时情不自禁流露出浓浓的娇羞，让自己对一个小自己五六岁的学生表白，她真的感到难以启齿。
　　“快说……不然的话，我要继续摸了哦”陈辉见陈雪薇涨红了脸，嘿嘿一笑却不说话，便要作势欲摸。
　　“不要……老师……喜欢你！”柳清感觉自己的脸烫的厉害，羞愤欲死。
　　“哈哈……好，那老师跟我说说，今天为什么打扮的这么漂亮，是不是想讨我的欢心！是不是很喜欢我像那天那样对你？”如今终于听到柳老师向自己表露芳心，陈辉忍不住兴奋地大笑起来。
　　“不是……”埋头在陈辉的怀里，柳清心中羞愤欲死，带着哭腔喊道。
　　“哦？老师，看来你没有说实话啊？我要惩罚你！”看着怀里柳老师羞惭欲死的样子，陈辉脸上浮现出淫荡的笑容，再次加重淫手抚摸她大腿的力度，威胁道。
　　“不要啊！陈辉！我……我……是的……老师之所以打扮就是为了吸引你的注意……老师喜欢和你做那种羞人的事情……呜呜”柳清感觉在自己的学生面前说出如此放浪的话，感觉以后再也没脸见人，伤心的小声哭泣起来。
　　看着陈雪薇那一脸羞涩欲死楚楚动人的样子，陈辉心里忍不住泛起一丝柔情。
　　双手握着柳清的香肩，慢慢的把她从自己怀里扶起来，含情脉脉的注视着她那张梨花带雨的绝美脸蛋，温柔的用嘴唇帮她把香腮边上的泪水舔干净，然后柔声说道：
　　“老师，你真是太美了，你知道吗，从第一眼见到你时我就爱上你了，每天我都盼望着上你的课，每天晚上睡觉时我都会想着你，做梦也会梦到你。老师，答应我，今天就把你自己交给我，以后我会对你好的！”
　　“我……”柳清此时的芳心也被陈辉的柔情密语感动得一塌糊涂，只是出于女子的羞涩不敢回答，但她却慢慢的闭上了美眸，却用自己的实际行动表明了自己的决心！
　　柳清的任君为所欲为的绝美表情无疑激起了陈辉体内燃烧起来的欲望之火， 这一下他再也忍不住了，双眼顿时赤红的看着柳清那雪白如玉的肌肤，低吼一声直接吻住了柳清那涂过口红的性感红唇，双手慢慢的爬上了她高耸的巨乳外面，隔着旗袍和乳罩慢慢地来回抚摩起来。
　　强烈的刺激感顿时使柳清软身倒在陈辉的怀里，急促喘气，端庄雍容的绝美脸蛋上红晕遍布，清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇里低声的发出阵阵诱人的呻吟，这无疑增加了陈辉体内的欲望之火，使他手上的力度再次增加了几分。
　　陈辉的双手开始慢慢的从胸部解开柳清旗袍的纽扣，一颗颗紫色的纽扣在他双手的解动下被解了下来，慢慢的露出柳清雪白的上身和乳白色的胸罩……

第38章 办公室的再次征服2
　　随着陈辉轻轻将胸罩的纽扣解开，顿时，柳清美妙的的上身顿时暴露在陈辉的面前！
　　“唔……不要……”
　　柳清本能的羞涩，虽然知道既然选择了陈辉，那陈辉看自己的身子哪怕是应该的，自己也要随他的心意，可是她本能的矜持让她紧紧夹腿，双手捂胸。
　　在胸罩解开的那一霎那，陈辉便松开了亲吻柳清的双唇，随即缓缓放开她，缓缓后退，双目死死盯着柳清暴露的上半身！
　　哪怕被柳清遮挡了最为美妙的两个地方，可是其他的地方依旧诱人眼球，平滑的肌肤显得如同牛奶般白皙，优美的锁骨、饱满的双峰在柳清的遮挡下偶然露出的白嫩更充满了神秘的遐想。
　　“好美……清儿，你真的好美……我爱你，爱你一百年一万年，我要把你只给我一个人欣赏这么美丽的身子，占有你绝美的蜜穴，谁都不能让你从我身边离开！”
　　陈辉呢喃的声音包含着对她肉身的渴望，包含着对她的眷恋，柳清第一次听到这么露骨的性话，虽然很羞涩，可是这个是自己选择的男人，他喜欢，柳清才会更开心！
　　“你……你不是……已经占有我……了吗？我……我有不会逃！”柳清此刻在陈辉灼热的目光下竟然前所未有的投入，羞涩的对陈辉吐露心声。
　　陈辉凝视着柳清绝美的面容，缓缓靠近她，伸出手来轻轻握住柳清紧紧遮挡胸部的手，柔声道：“乖，把手松开，我是你的男人，你的身子是我的，让我好好看看我美丽的清儿！”
　　清儿如此亲昵的称呼，让柳清玉脸微红，可是在陈辉的牵引下，她最终还是忍着羞涩缓缓松开了双手，顿时，两只饱满的巨大的白兔跳了出来，因为挤压放松后那巨大的弹性，竟是上下的跳动，给人的冲击可想而知！
　　陈辉咕噜一声，吞了吞口水，他双目紧紧盯着这一双娇艳的大乳房，这即将永远都属于自己的极品乳房，陈辉心头狂跳两下，而柳清却是娇羞无限，对于她来说，最为重要的是陈辉对她的喜爱，从为这个男人低身亲吻的那一刻，她这一辈子是要和这个男人过了！
　　陈辉双眼紧紧盯着柳清的双乳，那白皙的色彩晃人眼球，如同两只熟透的水蜜桃就等待人采摘了，那上面靓丽粉红色健康美丽的让人发自内心的喜爱，陈辉有些难以自制的缓缓伸出手来向着柳清那饱满的大乳房伸了过去，而一直注视着陈辉的柳清见到他伸手过来，顿时心头狂跳两下，一阵阵酥麻而又慌张的感觉袭来，毕竟是如此清醒的情况下被自己认定的男人抚摸自己羞人的地方，她羞涩的双脸满是妖媚之色！
　　“我……我好紧张哦……近了……近了……他……他就要摸着我的大乳房了……哦……摸到了，嘶……好麻好痒……这就是爱人爱抚的感觉吗？好奇怪！”
　　柳清心中扑通扑通的跳个不停，而陈辉却颤抖着手轻轻的揪住柳清那粉红色的乳头，对于他来说，柳清的大乳房是极品，而她的乳头却是极品中的极品，粉红色而且是这般的诱惑人心。
　　“清儿，你好美，你的奶头硬了，你快看！”
　　陈辉的话顿时让柳清娇羞不已，她有些困窘的看着陈辉，就知道他喜欢说些莫名其妙的话刺激人，当下有些嗔恼的道：“你，你别说了，好……好羞人！”
　　“羞什么？等下还有更羞的，我一定会让你尖叫不已！”陈辉嘿嘿一声，随即再也不愿意忍耐，放开柳清的乳头，随即整只手都握住了柳清的大乳房！
　　乳房的弹性惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让裂祭爱不释手。
　　手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
　　一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让陈辉呼吸急促，心头发热。
　　随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，陈辉张开嘴唇含进一粒粉嫩娇艳的乳头，用力的吸允着。
　　“啊……呜呜……你……你被吸……我……好舒服……哦…陈…陈辉……你……你轻点揉……我有点……痛！呜呜……好酸的感觉……可是……可是心里好喜欢啊！哦……你轻点吸……！”柳清整个人都沉浸在自己这个认定的男人的玩弄之中，虽然知道男人玩弄女人的大乳房女人会很快乐，可是自己还是第一次如此真切的尝试，上次强迫的状态下自己根本算不得享受！
　　陈辉左手轻轻揪着柳清的乳头顺时针逆时针的来回扭动着，那一股股的奇怪的感觉刺激的柳清几乎再也没有心思压制自己的叫声了，柳清的声音本就如同珠玉落银盘一般的悦耳动听，此刻叫起春来更是刺激人心！
　　陈辉真是爱死了柳清叫春的声音，第一时间加大了在她乳房上的火力攻击，不但左手揪着乳头扭动，同时用牙齿咬住另外一个乳头轻轻的捻动着，那种一股股的强烈的震动心神的快感，带着一丝痛楚，却反而更让人难以忍受，柳清下意识的双手抓住陈辉的头发，死死的往自己的胸部上靠！
　　“嗯…好美…你舔的好美…清儿好…好舒服…用力吸…啊…清儿喜欢老公用力的疼…疼清儿…喔…呜呜呜……好爽……好舒服的感觉……好奇妙……陈辉……你混蛋……我……我被你欺负死了……我从来没有体……会过这种感觉……你就是一个恶魔，一个……专门玩弄我的恶魔……唔唔唔……好喜欢……用力……不……不要……轻点！”
　　柳清浑身发颤，紧紧的抱住陈辉的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心。
　　甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，陈辉显得格外享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹出一口凉气。
　　“啊…你…你好坏…坏蛋…”
　　冷热的刺激让柳清禁不住浑身一颤，一种异样的快感从乳头蔓延到全身。
　　看着自己的乳尖在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的抖动，柳清兴奋得语声颤抖。
　　“那老师你喜不喜欢我这个坏蛋？”
　　看着柳老师意盎然的娇羞姿态，陈辉吐出乳尖，笑吟吟的看着她。
　　“喜欢，清儿最喜欢你了！”
　　柳清动情而坚定的宣誓着，“喜欢你的唇，喜欢你的眼睛，喜欢你的声音，喜欢你的怀抱，喜欢你的温柔，喜欢你的霸道，喜欢你的一切！清儿爱你，好爱你！一辈子都不要离开你！”
　　柳清激动的搂住陈辉的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着他的嘴唇，似乎要将自己融入他的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，“爱我…疼我…疼你的清儿…”
　　感受着老师的疯狂，陈辉热情的回应着，将柳清的旗袍卷至腰间，双手迫不及待的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。
　　丰满的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的肉色的丝袜，摸在手中显得格外销魂。
　　陈辉轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
　　虽然觉得羞死个人，可是柳清还是努力的挺起双臀，让陈辉把玩个够！
　　“好清儿，你好骚哦，屁股好圆，我好喜欢，来再挺一下，让我在抓抓！握……好肉好弹，美死人了，你真是个妖精，我真是爱死你啦！”
　　陈辉的话虽然粗鲁，可是却很真实，尤其是最后一句话触动了柳清的心，她突然对这个自己的学生有了更多的归属感，当下娇羞的道：“你……你胡说什么？你……就爱……作践人！”
　　“嘿嘿……欢爱吗？这样才爽！来，乖，扬起身子，让我好好的从上到下亲个痛快！”
　　柳清心中无奈，可是还是顺从的向后仰着身子，顿时，那双饱满的大乳房风味突出了，陈辉惊叹一声，一手一只，紧紧的抓住，如同柳清足够坚挺，足以让他抓着荡秋千了！
　　陈辉淫荡的想着，便再次张口含住一只饱满的大奶子，叽妞一声用力一吸，顿时软肉吸入了最内，而柳清在这猛然一吸中啊的一声尖叫，身体猛然一颤，竟然差点滑倒，好在陈辉反应快，手臂一伸，便托出了她的腰部，稳稳的抱着然后用力的吸允着那美妙的大乳房！

第39章 办公室的再次征服3
　　呜呜……
　　柳清浑身一颤，说不出的酥麻，那种酥麻的感觉让她心神激荡！不由得妩媚的瞪了陈辉一眼！
　　“嘿嘿……清儿怎么样？舒服吧！”
　　陈辉淫荡的一笑，双手狠狠的在柳清那挺翘浑圆的美臀上抓了一把，肉肉的美臀顿时凹陷了下去，这种柔软的感觉让陈辉浑身上下通体舒坦！
　　微微低头，张口再次含住了柳清那粉嫩欲滴的乳头，陈辉细细品味着，如同吃着奶糖一般的甜美无比！
　　“呜呜……嗯……好美……小坏蛋，你真是一个小恶魔……哦哦哦……你好会吸！”
　　柳清突然觉得自己自从从心底里认同了陈辉之后，好像身体更加的敏感了，尤其是面对陈辉的袭击，敏感的她对这个学生根本没有任何的抵抗力！
　　哪怕是微微的刺激，她便觉得自己的心中好似被狠狠的揪着一般的发自心底的颤栗！
　　可是这种感觉却是这么的美好……
　　呼呼……
　　柳清被陈辉的嘴吸得浑身无力，如同火山爆发一般的欲望充斥心田，柳清的双目越发的迷离了，欲望的色彩让她呼吸急促，那饱满的大白大奶子竟是随着呼吸上下跳动，美丽可爱、无与伦比！
　　面对这个惹火的女人，陈辉心中激荡无比，如此的妖娆尤物从今天开始就属于自己了，从此之后，只要自己愿意，随时都可以占有她，这是何等的美妙？
　　心中想着，陈辉更加的卖力了，抓着柳清臀部的双手忍不住竟是分开了臀瓣在那深深的臀缝之中轻轻的上下滑动，时不时的碰触柳清那娇嫩的菊花，竟是惹得柳清更加的颤栗，那双妩媚的眸子猛的一凝，竟是水润的让人难以抗拒！
　　嘶嘶……
　　柳清倒抽着凉气，她好像阻止陈辉这般的进犯，那个部位更加敏感，不要说她这般刚经历人事的少妇，即便是熟透的女人只怕面对这般的状况也会娇羞无限，甚至会心中惶恐，此刻的柳清更加的不堪，在陈辉挑逗她的后庭的时候，那原本抱着陈辉脑袋的双手几次想要伸到后面阻止陈辉这般的侵犯，可是最终双目嗔怪的瞪了陈辉一眼，便无力的放弃了抵抗，此刻玩弄自己身子的是自己的男人，莫说后庭，就是全身的清白从她认同陈辉的那一刻便已经属于这个男人了，在没有人比他更有资格玩弄自己了的每一处肌肤了！
　　“你……你……！”
　　柳清数次想要说话，可是最后都羞得难以张口！
　　看着如此羞涩的柳清，陈辉嘿嘿一笑，随即从柳清那饱满的胸部抬起脑袋，望着柳清那美丽的面容，心中突然升起了一股无比的邪恶！
　　双目微微一转，陈辉猛的起身，随即扶着柳清那圆润的双肩，在柳清疑惑的目光中让她背过身躯，此刻的柳清双手扶着办公桌，而她整个人的背后都面向陈辉，尤其是那饱满浑圆的臀部，白嫩嫩、颤巍巍的暴露在陈辉的眼前，这一刻，面对那粉嫩白皙的美臀，陈辉那急促的呼吸猛然一滞、乌亮的眸子竟是爆发出了前所未有的炙热光芒！
　　这一刻的柳清终于明白了陈辉这个恶魔的用意了，他竟然让自己如此羞人的摆出这般的姿势，柳清那本就红润的双脸顿时红润如火！
　　嘿嘿……
　　陈辉一声淫笑，随即双手轻轻的抚摸着柳清那光滑的背部！
　　如此肌肤……
　　光滑柔嫩……
　　实在是人生一大享受！
　　陈辉心中如此想着，更是忍不住的激动了起来……
　　双手从那粉嫩的背部一路向下，竟是滑到了柳清那挺翘的美臀处，望着那肥美的臀部，陈辉咕噜一声吞了吞口水！
　　啪……
　　终究是没有忍住，陈辉挥手在柳清那娇媚的臀部上轻轻的拍了拍，顿时拍的那一双充满弹性的美臀颤栗不已，竟是这般的挑逗人的感官！
　　“哦……小坏蛋……你……你怎么可以……羞死人了！”
　　这轻轻的一巴掌却是柳清从未经历过的，这般情况下，柳清的心头猛的一震，竟是连带着自己的呼吸都停止了，脑海顿时空白一片！
　　这个大坏蛋，竟然这般羞辱人家……
　　实在是太坏了……可是……为什么这一巴掌却让我心中充满了欢愉……
　　柳清心中这般想着，一时间羞恼无比，只觉得自己好似一个淫荡的女人，竟是在这般的抽打之下全身愉悦，比这先前陈辉的爱抚亲吻还要来的兴奋！
　　十分敏感的柳清被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
　　陈辉轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。
　　“啪！”
　　臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。
　　陈辉毫不停留，手掌接连落下。
　　“啪啪啪！”
　　鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着陈辉的视线，一种变态的欲望从心中猛然窜起。
　　啪啪啪的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
　　“啊…啊…坏蛋……好…好麻…嗯…用力…用力的抽打清儿淫荡的屁股…喔…把清儿淫荡的屁股打烂吧…啊…嗯…好…好舒服…”
　　柳清激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　“骚清儿，喜欢我这样么？”
　　看着柳老师诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，陈辉心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。
　　柳清羞的脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀却迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着陈辉，娇吟道：“清儿是…嗯…是你的女人…啊…无论你对清儿做什么…人家…人家都喜欢…都愿意…喔…大坏蛋…清儿爱你…”
　　疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。
　　刺耳的啪啪声久久的回荡在空荡的办公室，凌辱的羞耻和快感在身体里猛烈激荡。
　　柳清眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着陈辉手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱自己。
　　“清儿你真是个小骚货！”
　　看着老师翘着雪臀主动迎合，陈辉心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着柳清诱人的丝袜淫臀，“啪啪啪”的声响如同征战的号角不绝于耳。
　　“嘿嘿……清儿，你的小屁屁好美好有肉感……嗯，弹性十足，真想把玩一辈子，来，给我好好的玩玩……！”
　　陈辉口中如此说着，双手也不慢，用手抱住柳清娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，顿时原本还算挺直站立的柳清顿时俯下身躯，双手撑在门上，那一双圆润的双腿绷得挺直，一双高跷的美臀却是厥了起来，显得更加的挺翘了！
　　呼呼……
　　喘息两声，陈辉忍不住说道：“清儿，好美，你这里好美，我忍不住了，来，给我吃上两口！”
　　如此说着，陈辉竟是没有给柳清任何说话的机会，便急忙忙的蹲下身子，对着那娇艳的双臀亲了下去！
　　吱吱……
　　陈辉亲的是有滋有味，而在陈辉的亲吻下，柳清那一双娇艳的眸子顿时迷蒙了起来，口中依依呀呀的呻吟着，她从来没有想到这个小混蛋竟然还有如此的嗜好，竟是专门针对自己的臀部享用了起来，这是一个尴尬而又让她更为愉悦的举动！
　　一时间，柳清被陈辉亲吻玩弄的全身巨颤，那双腿之间，那芳草之下竟是水露斑驳，溪流不止，一股股温热的液体从身体深处流出体外，顺着芳草滴落在光洁的地板上，那芬芳浓郁的气息充斥周围，嗅入鼻内竟如同春药一般让人更加的兴奋无比，这般催化之下，柳清那里还能控制自己的情绪，叫的更加专注更加大声了，一时间房间内如同黄鹂唱歌一般！
　　“呜呜……好吃，太好吃了，清儿，你这里简直是人间美味！”
　　陈辉不忘用语言刺激着柳清，让柳清心中兴奋的同时更加的娇羞，她很想转身去瞪陈辉，然而她那里还有多余的力气，早已经被陈辉给折磨的浑身瘫软，如果不是硬挺着迎合陈辉，她早就支撑不住想要瘫软在地了！
　　“你……你……呜呜……哦……你小点力……不行了……被你吸死了，哦……你这个坏蛋……不许你这么羞辱人家，呜呜……好美……好爽……我从来没有体会过这样的感觉……原来被人疼爱这般的美妙……！”
　　柳清娇吟着，这些话传入陈辉的耳朵之内，让陈辉心中充满了征服的快感，他不由得更加用力的啃咬着柳清的翘臀，双手时不时的从那浑圆的弧度上下滑落到了柳清那一条粉嫩红润的小穴处，轻轻的划过花园门口，触动着柳清体内的欲望，一丝丝滑腻的感觉从手指传来，陈辉知道这个熟透了的美教师已经情动如火了，即便是此刻不经历任何的湿润他都可以一通到底，直达柳清身体的花心深处！
　　然而陈辉并没有着急的去占有这个到嘴的美肉，他就是要这般好好的享受这具美丽的肉身！
　　亲吻着柳清挺翘的美臀，陈辉的目光也在缓缓的巡视着这片美丽的风景，他还在寻找更美的地方，忍不住张口从上到下亲吻着那美丽的臀缝，甚至在吻过柳清那娇嫩的小屁眼时候还伸出长舌调皮的勾住那菊花口轻轻的舔舐了数下！
　　顿时，柳清啊的一声惊叫，全身猛然紧绷，肌肉颤栗不止，这是她第一次如此兴奋的绷紧身子，陈辉舔舐她的菊花的时候就如同舔舐她的心肝一般，敏感的她差点达到了兴奋的顶端！
　　“呜呜……不……不要弄哪里……好酸……好……好脏的……你坏蛋”
　　陈辉原本只是想要舔舐一下便放过柳清，可是见她如此敏感，竟是再也控制不住自己了，面对女人，在兴奋的时候所谓的不要往往代表着相反的意思，她的内心其实渴求更多！
　　陈辉虽然不是很明白这个道理，可是他却知道这个菊花口是柳清无比敏感的地方，从她此刻的表现便可以知道，陈辉竟是迷迷糊糊的便绷紧舌头用力的捅了捅那娇嫩的菊花……
　　“哇……”柳清一声惊叫，竟然下意识的收紧美臀想要逃跑，可是陈辉哪里能够放过她，猛的用力压住她的美臀，大舌头更是卖力的向着屁眼里面钻去，竟是挤开了一丝菊花肛肉，舌头进入了一点却让柳清兴奋的尖叫！
　　“呜呜……我求你……求你不要……我……我好难过……好丢脸！小恶魔……你……你怎么玩我……折磨我都行……不要……不要玩我的屁眼啊”
　　陈辉原本还想要乘胜追击呢，可是看到柳清如此的紧张，心中顿时一阵不忍，毕竟这个女人虽然成熟，可是毕竟才开发不久，陈辉心中感叹，当下便暂时放过了柳清那粉嫩可爱的小屁眼，收回舌头，转而向下，忍不住看向柳清那娇嫩的美穴！
　　红润娇嫩，溪水潺潺，竟是美不胜收，陈辉咽了咽口水，缓缓凑了上去，对着那美穴口处轻轻一吻，随即大口一张咬住肥肉用力一吸，顿时，一股清泉从那美丽的通道内吸了出来，吸入了陈辉的嘴内，一股浓郁的女人芬芳充斥口腔，陈辉心中的贪婪更加的浓郁了，望着那美丽的肥臀和女人神秘的地带一时间目光火热……

第40章 办公室的再次征服4
　　陈辉欲望膨胀、急不可待的翻过柳清便嘴对嘴的长吻！
　　那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，吻了许久直吻到柳清通体燥热、浑身乏力，而陈辉的大鸡巴早已蓄势待发。
　　分开双唇，陈辉说：“现在让我来好好看看我的女人，我要看她身体的每一处地方，就像自己的身体一样熟悉。”
　　柳清很羞涩，可是最终她还是默许了陈辉的要求，微眯双眸，眼睫毛微微颤栗，显示着此刻她的心情并不如表面这般平静！
　　柳清的身躯柔若无骨，全身都是均匀的牛奶色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹，乳房饱满挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。
　　她的阴毛细而浓密，遮住大半阴户，陈辉轻抬双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，粉嫩的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。
　　“不……不要一直看嘛！这样好奇怪……”柳清终究抵抗不了陈辉火热的目光，满心颤栗的传来含糊的声音。
　　“不先看一下，怎么记得住它的长相？”陈辉不仅看，而且还伸嘴过去，沿着逐渐鼓胀的阴唇吸吮甘甜蜜汁淫液。
　　柳清的娇躯又是一跳，讨饶道：“啊！不要这样……好痒……好难过……唔……受不了了……”
　　吸吮了片刻，陈辉意识到这是柳清的私处极端亢奋，陈辉又想早早进入这梦寐以求的妙窟，又怕太早进入，亵渎了这神圣的一刻，这是一种矛盾的折磨。
　　陈辉矛盾中越发的兴奋，以致欲火焚身。
　　陈辉舌头拼命在柳清阴户里搜寻溢出的春水，含入口中细细的品位！
　　随着陈辉的肆意吸吮，柳清不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。
　　原本她还会轻微的逃避，可是那种强烈的快感让她渐渐的放弃挣扎，挺腰迎向陈辉，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“真湿啊。”
　　陈辉低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手又是“啪”的一声抽打在柳清迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。
　　“啊…嗯…坏蛋……啊…不…不要再扣了…好…好痒…喔…唔…嗯…清儿不…不行了…”
　　柳清激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。
　　“忍不住了吗？”
　　陈辉在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。
　　“嗯…”
　　热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。
　　柳清俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：“坏蛋…清儿忍不住了…清儿要…要你的大鸡巴…喔…要大鸡巴狠狠的插清儿的小浪穴…”
　　看着柳清因自己的挑逗而放弃心中羞耻骚浪发春的模样，陈辉露出一抹得意的笑容。这让他有一种征服的快感。
　　“我小骚货老师……你可真浪啊”
　　陈辉低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了柳老师那迷人娇美的脸庞。
　　柳清双眸一亮，连忙跪在陈辉的胯下，双手迫切的解开了他的裤子。
　　此时陈辉的大肉棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，大肉棒在女人灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。
　　看着陈辉那硕大的大肉棒，四肢屈跪在地上的柳清呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴上陈辉的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的大肉棒，双眼妩媚的望着陈辉的脸庞，神色陶醉而淫荡，“好老公…恩…嗯…你的好大…好棒…喔…”
　　柳清销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了陈辉的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳。
　　陈辉抚摸着柳清的头发，颤声道：“清儿…你真的是太…太骚了…哦…我的骨头都快麻了…小骚货…”
　　柳清骚媚的看着陈辉愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着陈辉的欲望，“老公…那你喜不喜欢骚骚的老师嘛…”
　　淫靡的画面和言语上的刺激让陈辉有些受不了了，大肉棒在内裤里剧烈的躁动着，陈辉兴奋的说道：“喜欢，当然喜欢，我就喜欢清儿在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！”
　　“讨厌啦！”
　　柳清娇媚的白了他一眼，“坏老公，这样说人家。”
　　说完伸手将他的内裤拉了下来。
　　“啪！”
　　一声淫荡的脆响，陈辉强劲的大肉棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，大肉棒晃荡了几下才安静下来。
　　看着这淫荡的画面，陈辉心中一热，只觉口干舌燥，大肉棒又硬了几分，颤抖着对着柳清的嘴唇晃了晃。
　　大肉棒粗壮硕长，足有二十七八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的大肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
　　“恩……老公…你的坏东西好大…”
　　柳清迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的说道。
　　陈辉抚摸着她的脑袋，邪笑道：“那你喜不喜欢老公的大肉棒？”
　　“嗯……喜欢……清儿爱死它了！”
　　柳清心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄着陈辉的大鸡巴，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根大肉棒就是稀世珍宝一样。
　　陈辉满意的看着柳清的表现，露出一丝迷人的笑容，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦大肉棒，不仅十分舒服，更让他产生一种征服者的满足感。
　　柳清双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着陈辉，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。
　　大肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道道淫靡的水迹。
　　“恩…大坏蛋老公……你的大鸡巴……好……好大…好烫…”
　　感受着大肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根大肉棒曾让她达到过数次令人崩溃的高潮，柳清心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将大肉棒含入口中仔细疼爱。
　　观察到她的企图，陈辉眼中闪过一丝戏谑，握着大肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：“骚老师，学生有批准你吃大肉棒吗？”
　　低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对柳清自作主张的不悦。
　　“老公…对……对不起…”
　　柳清如同做错事的孩子般可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着陈辉的大肉棒，哀求道：“你惩罚老师吧…”
　　陈辉邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的大肉棒摩擦着柳老师美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着陈辉火热喷张的欲望。
　　“啪！”
　　一声脆响，粗长的大肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
　　“嗯…”
　　柳清小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
　　“老师，喜欢学生的惩罚么？”
　　陈辉嘴角荡起迷人的笑容，大肉棒再次击打在她的脸上。
　　响亮淫荡的脆响声让手中的大肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
　　“喜欢…嗯…只要是老公你…老师都…都喜欢…”
　　柳清乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着陈辉的脸庞。
　　陈辉按着她的脑袋，握着大肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，“清儿真乖，等会老公好好的疼爱你。”
　　陈辉温柔的声音如同情人间的喁喁私语，让柳清心中感到醉人的甜蜜。
　　“嗯…清儿要老公的疼爱…”
　　柳清痴迷的看着陈辉，仰着脸承受着大肉棒的摩擦。
　　额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
　　陈辉兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着大肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，“哦…好舒服…清儿的脸好滑好嫩…嗯…好爽…”
　　“嘶嘶”的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让陈辉越来越兴奋，大肉棒也摩擦的越来越快。
　　“啪！”
　　“恩……”
　　陈辉激动地握着大肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上，柳清骚浪的发出一声呻吟迎合着陈辉兴奋的低喘。
　　陈辉更显激动，大肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，“啪啪啪”的声响和女人的呻吟此起彼伏。
　　凌辱的快感在身体里激荡，灼热的大肉棒烫得柳清心潮澎湃，羞耻的欲望在大肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。
　　柳清越来越激动，闭着双眼承受着陈辉大肉棒的凌辱，小嘴不停的念着陈辉的名字，满脸陶醉。
　　“老师，含进去！”
　　陈辉的大肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，陈辉粗重的喘着气，握着大肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。
　　“哦……爽！”
　　大肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，陈辉仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
　　“唔…嗯…”
　　柳清终于等到了期待已久的大肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着大肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。
　　含弄了一会，柳清吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。
　　随后柳清又将大肉棒整个贴在陈辉显得肥大的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将大肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着陈辉的大肉棒，发出“滋滋滋”的淫荡吸允声。
　　“老公，舒服吗？”
　　柳清吐出大肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着陈辉，似乎在等待他的夸奖。
　　“嗯…老师你好厉害…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…”
　　陈辉爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
　　柳清妩媚一笑，张开红唇将大肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着陈辉大肉棒上的神经。
　　舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得陈辉呻吟不止，畅快淋漓。
　　“哦…好爽…骚老师…你的舌头真…真灵活…嗯…舔的老公好舒服…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用力扫几下…喔…真爽…”
　　陈辉陶醉的闭上眼，感受着老师灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到情郎的夸赞柳清更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着大肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让大肉棒的刺激面积更加广大。
　　看着自己的大肉棒在老师粉嫩的小嘴中畅快的进出，而老师则卖力的讨好自己，陈辉的心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：“骚清儿…老公的大肉棒好不好吃…”
　　“嗯…老公的大鸡巴好大…好粗…清儿好喜欢……清儿每天都要吃…让老公的精液射在清儿的脸上…”
　　柳清吐出大肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着陈辉沾满自己口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
　　柳清那妩媚的表情此时格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，陈辉只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。
　　“小骚货，就是欠老公干！”
　　陈辉低吼一声，一把按住柳清的脑袋，大肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。
　　“唔…唔…嗯…”
　　无奈陈辉的大肉棒实在太大，柳清的小嘴根本不能完全容下，大肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但柳清却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予陈辉更加刺激的快感。
　　“喔…清儿你的小嘴真紧…好…好爽…啊…舌头在激烈一点…含紧…”
　　大肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。
　　陈辉满脸通红，粗重的喘着气，一手按着柳清的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，大肉棒凶猛的奸淫着她粉红的小淫嘴。
　　胯下的睾丸随着抽送激烈的拍打着柳清的下巴，发出急促的啪啪声。
　　一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
　　“骚老师儿…含紧点…老公要…要来了！”
　　剧烈抽插让陈辉终于有了喷射的冲动。
　　低喝一声，大肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。
　　“嗯…嗯…唔…咕兹……咕兹”
　　感受到陈辉身体的变化，柳清乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
　　檀口突然的夹紧让陈辉抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。
　　陈辉顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的大肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　一声野兽般的低吼，陈辉迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着柳清雪白的巨乳。
　　柳清仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着陈辉红润的大龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
　　“啊！射了！”
　　陈辉闷哼一声，粗壮的大肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的精液猛然击打在柳清白嫩精致的脸庞上。
　　紧接着腥臭的精液一股股的涌出，如同喷洒的水泉般不规则的四处飞溅。
　　柳清的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。
　　霎时间，空旷的办公室里充满了精液浓烈的腥味。
　　“嗯…嗯…”
　　柳清双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。
　　柳清缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。
　　待嘴边的精液席卷一空，又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液泛着淫靡的光芒。
　　看着眼前依旧坚挺的大肉棒上残留的精液，柳清如同饥渴的沙漠游民遇见了绿洲，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着大肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。
　　“咕……咕”的声响接连响了三下，陈辉清晰的看见老师喉咙的抖动。
　　他知道，老师已经将自己充满腥味的精液全部吞下去了。
　　而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液的味道。
　　当柳清吐出陈辉的大肉棒时，除了晶莹的口水外再也看不到一丁点精液的痕迹。
　　眼前这极其淫荡的一幕让陈辉喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的大肉棒再度坚挺起来。

第41章 办公室的再次征服5
　　看着再次坚挺的大肉棒，柳清精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着陈辉，如同渴望得到糖果奖励的孩子。
　　陈辉嘴角泛起一丝灿烂的笑容，爱怜的捏了捏柳清粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。
　　柳清嘤咛一声，已经被陈辉强而有力的双臂抱起。
　　柳清嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住陈辉的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：“老公…你要好好奖励清儿…”
　　陈辉轻笑一声对着柳清微张的檀口深深的吻了下去，舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。
　　柳清缠住陈辉的脖子，檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中嗯哼不断，贪婪的吸允着陈辉口中的液体，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡。
　　一吻即罢，陈辉伸出舌尖沿着柳清雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下道道温暖的湿痕。
　　柳清不断的娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。
　　当陈辉的舌尖卷上自己莹润的耳珠时，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。
　　“嗯…嗯…嗯…好老公…爱我…疼我…清儿要老公…喔…要老公疼…”
　　柳清如八爪鱼似的紧紧的搂着陈辉肥硕的身躯，双手狂乱的抚摸着他的躯体，躁动的扭动着。
　　望着她妩媚的脸庞，陈辉低声笑道：“想要老公疼哪里？”
　　“这里…这里…清儿全身都要老公疼…”
　　柳清抓着陈辉的左手放在自己丰满的大奶子上，抓着他的右手放在小穴处，骚浪的腻声呻吟着。
　　“真是个小骚货！”
　　陈辉低笑着含住她粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着。
　　迷人的乳头随着舌尖的挑逗轻微摇晃，渐渐硬挺起来，左手握住饱满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌糊涂的蜜穴。
　　“唔…老公…喔…好舒服…清儿好…好幸福…嗯…被老公疼的感觉…好…好幸福…”
　　柳清扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，强烈的幸福感在心中弥漫着。
　　攻陷了这两座城池，陈辉的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。
　　瘙痒的快感再次让柳清大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。
　　陈辉的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。
　　“清儿，要不要老公舔你的小骚穴？”
　　看着眼前已经沉迷于欲望中的女人，陈辉低声诱惑道。
　　“要…要…清儿要老公疼…疼小穴穴…”
　　柳清双眸似水，雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。
　　陈辉分开柳清穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。
　　女人粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。
　　乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。
　　阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。
　　绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，陈辉只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。
　　舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得柳清如痴如狂，放声浪叫。
　　“啊…恩…恩…小穴…小穴好舒服…喔…深一点…嗯…又…又碰到了…啊…好美…好舒服…小穴穴…喔…小穴穴又要流水了…”
　　柳清春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着陈辉的头抛送着肥美的臀部，想要陈辉可以舔的更深、更激烈。
　　陈辉没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。
　　阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，柳清顿时如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着陈辉的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。
　　小穴深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴都是。
　　陈辉没有任何犹豫，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。
　　“好舒服…嗯…嗯…清儿要…要上天了…不要…不要停下来…清儿还要…还要…啊…”
　　柳清淫荡的摇摆着阴户，恬不知耻的说着淫言浪语。
　　陈辉将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着小穴的丝袜裆部，猛力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”的一声插了进去。
　　“啊！”
　　柳清身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。
　　“手指…手指插进去了…插进清儿的小穴了…喔…好…好美…”
　　柳清只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。
　　陈辉抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。
　　柳清快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。
　　随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。
　　“啊…嗯啊…亲亲老公…嗯…干我…干雪儿…好痒…小穴好痒…哦…受不了了…”
　　柳清激动的呻吟着，此时的她只想要陈辉粗长的大肉棒狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。
　　“小骚货！”
　　女人如妓女般挺动着阴户，看的陈辉浑身冒火，直喘粗气。
　　陈辉抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。
　　只听“嘶”的一声，柳清那美艳的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。
　　陈辉兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的“嘶嘶”声回荡。
　　再去看时，柳清那双肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。
　　“恩…嗯…老公…清儿受不了了…嗯…小…小穴好痒…好痒哦…快干我…用大鸡巴插清儿的浪穴…求求你…干我…插我…喔…清儿好想…好像要…”
　　柳清脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小穴的瘙痒和淫欲的渴望。
　　洛为的淫荡骚浪已经超过了陈辉的想象，看着眼前扭动发浪的丰满肉体，陈辉双目如火，握着坚硬如铁的粗壮大肉棒重重的顶在了柳清的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。
　　“啊…老公…嗯…”
　　感受到大鸡巴的粗大与火热，柳清更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中。
　　而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。
　　“老公…嗯…亲哥哥…不要…不要再磨了…小…小穴好痒…好痒…快插进来…喔…清儿真的…真的受不了了…求求你…求求你插进来…哦…用大肉棒狠狠的抽干清儿…奸淫清儿的浪穴…”
　　柳清眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。
　　陈辉淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，密道里挤出一股淫水，大肉棒应声没入，插进去了三分之一。
　　“啊……小坏蛋…轻点、好痛！喔……好难过……好像要……你……你…再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我的……里面……啊……好舒服……啊……我的小老公……要我……用力的要我……我只要做你一个人的小骚货！”柳清双腿紧紧环住陈辉，让陈辉插入阴道的最深处。

第42章 办公室的再次征服6
　　陈辉眉头舒展，吐出一口浊气。
　　只觉大鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
　　陈辉深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，大肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。
　　“啊！”
　　柳清高呼一声，双手紧紧的搂着陈辉的虎背，“老公…嗯…好…好粗…好大…喔…插…插得清儿好…好舒服…小穴好美…填…填满了…嗯…”
　　柳清急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的大肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
　　“嘿嘿，清儿，你看我现在就在你身体不断进出……哦……告诉我，爽不爽……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个大肉棒……喔……”陈辉快速抽插，大鸡巴嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻……小坏蛋你……你坏死了……竟然……说出这样的话……你……你存心羞人……啊啊……是你的大……大鸡巴……好有力、好快……让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…”柳清有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，大开着玉股迎接陈辉的冲击。
　　陈辉紧抱着柳清的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　　陈辉魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住柳清挺立的肉感乳头，用尽气力将大鸡巴推送到小穴的最深处。
　　柳清被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
　　“老公…清儿还…还要…哦…还要…”
　　柳清紧紧的搂着陈辉，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
　　陈辉双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会柳清就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的大肉棒，想要大肉棒更激烈的奸淫。
　　“恩…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干清儿的浪穴…喔…小穴好难受…”
　　陈辉戏谑的看着骚浪的柳清，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”
　　“要…要大…大肉棒…”
　　“是大鸡巴！”
　　陈辉粗鲁的打断她的话。
　　“嗯…是…是大鸡巴…清儿要…要老公的大…大鸡巴…”
　　陈辉露出一抹邪笑，继续问道：“那清儿想要大鸡巴干什么？”
　　柳清脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要…要大鸡巴干…干清儿的浪穴…”
　　“是骚穴！”
　　被陈辉再一次打断，柳清连忙纠正道：“嗯…是…是骚穴…清儿要老公的大…大鸡巴干…干清儿的骚穴…喔…清儿的骚穴好…好痒…嗯…唔…清儿要老公的大鸡巴狠狠的插…狠狠的干…清儿好…好痒…”
　　说完柳清已经羞的闭上了眼，根本不敢在看陈辉。
　　“小骚货，真乖！”
　　柳清骚浪的言语让陈辉十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大鸡巴就可以知道她已经更加兴奋了。
　　陈辉抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
　　“嗯啊！”
　　柳清娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
　　还未等她缓过气来，陈辉就开始了凶猛的进攻。
　　大肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。
　　“哦…嗯…好…好爽…啊…大鸡巴好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…”
　　“小骚货…老公干的你爽不爽…”
　　看着女人骚浪的神情，陈辉淫笑着问道。
　　“爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大鸡巴老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…”
　　尝到了性爱甜美滋味的柳清骚浪的呻吟着。
　　陈辉的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。
　　柳清感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住陈辉的身体，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。
　　“啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…大鸡巴老公…清儿要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…清儿的骚穴干…干起来舒…舒服吗…”
　　“舒…舒服…”
　　陈辉急促的喘着气回应道：“小骚货…你的骚穴又紧…又湿…夹的大鸡巴好…好爽…哦…用力的夹…”
　　在柳清剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
　　陈辉的大肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　陈辉的欲望在女人销魂的呻吟下更显强烈，大肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
　　“恩…啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干清儿的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…清儿是老公的骚穴…啊…是喜欢被老公插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…喔……啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”柳清美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、冲刺、再冲刺……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了柳清。
　　陈辉怀抱着柳清，一股股热热的激流敲在大鸡巴上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，柳清舒爽得似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意。
　　良久，陈辉在柳清耳边轻声的问：“清儿！你终于完全属于我了，从今天开始，你也只能属于我，只能被我如此玩弄占有，这是多么美妙的事情啊……而且你知道我最喜欢你哪里吗？”
　　柳清星眸半启，被陈辉的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头，陈辉嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小穴之外就是现在抓着我的地方！”
　　“就是你的屁股！”
　　说话间，陈辉狠狠的在柳清的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在柳清美妙的阴道内不停的搅动着巨物！
　　“别……别动！酸呀！”柳清赶紧抱住陈辉的屁股，止住了他。
　　“你的阴道又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生芽、传说中的名器只怕也不过如此，让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，同样爽死人了。嘿嘿……！”
　　娇羞之感升起，顿时一股复杂的感觉浮现，柳清眉宇间微微挣扎！
　　好一阵柳清才“噗嗤”一笑，推开陈辉的身体一转身，屁股就大剌剌的对着陈辉，只见她媚眼如丝的望着陈辉说：“我不想这样……可是……可是你是我的男人……我该让你欢喜的、我……我贞洁……可以更在乎自己的男人……如果可以……我想迷死你！”

第43章 办公室的再次征服（完）
　　陈辉呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的插入了进去，在柳清娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，他想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！
　　在陈辉强有力的插干下，柳清的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。
　　柳清双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着陈辉的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着陈辉有力的腰肢，雪白的肥臀随着大肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。
　　陈辉越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，充足的蜜汁使大肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
　　“哦…嗯…骚穴夹得大鸡巴…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…”
　　粗硬的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着大鸡巴的插干翻进翻出。
　　每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。
　　一时间肉体撞击的啪啪声，大鸡巴抽送的“滋滋”声和柳清销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
　　“小骚货…大鸡巴干…干的你爽不爽…”
　　陈辉凶猛的插干着柳清肥美多汁的浪穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。
　　“啊…啊…好…好深嗯…老公…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…好哥哥…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…清儿要…要天天被大鸡巴干…清儿是…是老公的…清儿的小穴只给…嗯…啊…只给辉哥哥一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…”
　　柳清尝到甜头放声浪叫着，陈辉的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。
　　而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
　　柳清如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的大乳房随着大鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。
　　“老公…清儿的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…”
　　柳清睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。
　　陈辉蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯…舒服…雪儿的骚穴又紧…又软…大鸡巴干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…”
　　“嗯…妹妹也要…也要天天…天天被大鸡巴干…一天也不要离开…哦…老公…再…再用力干我…”
　　“贱货，骚穴！大鸡巴今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”
　　柳清骚浪的言语和表情让陈辉彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，陈辉双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
　　“啊…啊…老公…清儿是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大鸡巴好狠…顶…啊…顶到了…清儿要…要飞了…啊…要死了…”
　　柳清在陈辉凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的大肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。
　　此时的她只想一直被陈辉这样深深的插着，再也不愿意离开。
　　“呃……好酸好麻……啊，求你，用力的插……快点……小老公……你的女人受不了了！”柳清被陈辉插得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！
　　“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！清儿，老公要干死你……！”
　　说着，陈辉两只手抓住柳清的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……”
　　虽然柳清的浪穴里有很多的爱液，陈辉的大鸡巴可以自由的出入，但是陈辉的大鸡巴实在太过巨大、柳清只感觉好象整个下身都已经被陈辉的大鸡巴涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使柳清在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……！！
　　“坏蛋老公，啊啊……慢啊啊嗯……慢点……我啊啊啊受不了……啊啊……小穴啊啊要被插坏了……啊啊啊……”
　　听到柳清带着哭腔的呻吟，陈辉不但没有减慢速度反而更加用力，仿佛想把大鸡巴完完全全的塞进柳清的浪穴，只见他每一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，柳清觉得这个坏蛋老公好贪婪，真担心小穴会破掉……
　　这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，柳清的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感。
　　“啊……啊……啊啊啊……你好坏呀……啊啊嗯……好狠……啊啊啊啊……有点痛……啊啊啊嗯……骚穴不行了……啊啊啊啊……”
　　柳清在陈辉迅猛的冲击中阴部不自觉的夹紧，她的两只乳房，也被震动的来回摆动。
　　“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊……不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”
　　“对……就这样……喊啊……骚清儿……我好喜欢你叫床的声音……大声点……再大点声，叫的再骚点，好爽……！！”
　　听到柳清大声的叫床，陈辉愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着柳清……
　　“来了……啊啊亲丈夫……啊啊啊我泻了，我又要泻给你了……啊啊啊泻给你了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”陈辉顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了几十下，柳清的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来……
　　“好…好舒服…”
　　柳清媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。
　　“小骚货，这么快就又高潮了？”
　　柳清停了下来，看着女人在自己的胯下快乐的高潮，露出一丝邪笑。
　　过了半晌，柳清才睁开双眼，只见陈辉略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着陈辉娇哼了一声，腻声道：“坏蛋，坏老公，取笑人家，取笑人家，人家恨死你了！”
　　说着攥着粉拳擂打着陈辉的胸膛，一副气鼓鼓的模样。
　　柳清高潮后的样子本就十分迷人，再加上撒娇的可人姿态，陈辉心中一阵酥软，竟有些看呆了，随后抓住她的双手按在两侧，强势的压在她的身上，双眼柔柔的看着她，没有动作，也没有言语。
　　望着眼前漆黑迷人的眸子，柳清的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，美丽的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。
　　“讨…讨厌…干嘛这样看着…看着人家…”
　　“感觉你很美，让我一时看的入迷了，真的。”
　　陈辉轻抚着她美丽的脸庞，温柔的话语如风缠绵。
　　“坏…坏蛋…”
　　原本简简单单、朴实无华的一句话此时听在耳里是那么动人，一股无法压制的甜蜜的幸福感涌上心头，柳清的眼眶瞬间蒙上了一层水雾。
　　“老公，我爱你！”
　　柳清痴迷的望着陈辉的脸庞，深情的道：“好爱好爱你！永远都不要离开我！我要永远和你在一起！”
　　灼热的宣言如同奔涌的火山，不仅燃烧了柳清，也燃烧了陈辉。
　　“爱我，老公，爱我，爱你的清儿！”
　　柳清激动的搂着陈辉的脖子，疯狂的亲吻着他，似乎要将他融入自己的体内。
　　陈辉也被她灼热的爱意感染了，狂热的吻着身下的女人，柔软的舌尖在彼此的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，仿佛只有这样才能将爱传递到彼此身上。
　　“嗯…嗯…”
　　柳清热烈的扭动着娇躯，饱满高耸的巨乳摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体和动作不断的挑逗着男人的欲望。
　　“清儿，我要干你，干死你！”
　　柳清的挑逗很快发挥了作用，陈辉低吼着抓住她滑嫩雪白的巨乳，凶猛的挺动着臀部用大鸡巴狠狠的插干着身下的女人。
　　“啊…啊……老公…干我…用大鸡巴干我…喔…好深…好猛…顶…顶到了…花心好…好美…好麻哦…啊…老公…你好棒…好舒服…喔…清儿还要…干死清儿吧…”
　　“干死你，干烂你的骚穴！”
　　陈辉双目通红，压下肥硕的身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，柳清的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。
　　陈辉绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着大鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
　　“小骚货…看看自己的骚穴是怎样被老公的大鸡巴插干的…”
　　陈辉脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。
　　柳清睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的大肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。
　　而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的大肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
　　这是一幅多么淫荡的画面！
　　柳清心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。
　　陈辉眼中闪过一丝戏谑，缓缓抬高臀部，粗壮的大肉棒渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在湿润的花瓣内。
　　感受到陈辉的动作，柳清浑身发冷恍然若失，巨大的空虚迅速袭来。
　　“不要…不要离开清儿…”
　　柳清娇呼一声，惊慌的搂住陈辉的脖子，被抗在肩膀上的丝袜美腿紧紧的夹着他的脖子，漂亮的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微颤抖，语声梗咽道：“老公…不要…请不要离开清儿…清儿还要…还要老公的疼爱…”
　　柳清深深的看着陈辉的双眼，心中的爱恋与情欲猛然爆发，语声颤抖道：“老公…我爱你…清儿是你的…小嘴…乳房…还有小浪穴都是你的…用力的疼我…清儿要老公的大鸡巴疼…”
　　柳清激动的搂着陈辉的胳膊，疯狂的吻着他的嘴唇。
　　陈辉的大鸡巴更加坚挺，臀部大起大落，猛烈的抽插着柳清娇嫩的蜜穴。
　　扑哧的声响在两人生殖器结合处奏出淫乱的篇章。
　　汗水顺着肌肤滴落，溅落出悦耳的水声。
　　畅快抽送的大鸡巴被柔软的花瓣紧紧缠绕，花心深处的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。
　　柳清的肉穴是如此美妙，以至于让陈辉有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感。
　　“好老婆…你的浪穴干起来真妙…好舒服…好爽…”
　　陈辉急促的喘着气，低头看着胯下自己那根被花瓣不停吞噬的大鸡巴，再次问道：“告诉老公…大鸡巴正干着什么…”
　　看着大鸡巴飞快的进出着自己的嫩穴，灼热的蜜汁被插得四处飞溅，柳清再也没有了羞耻感，只有强烈的刺激伴着肉穴酥麻的快感涌上心头，让她如痴如醉，如疯如狂。
　　柳清放声浪吟着，“是老…是老公的大鸡巴正…正干着清儿的骚穴…哦…嗯…深深的…狠狠的插着…”
　　听着女人的淫声浪语，陈辉越加兴奋，低喘道：“你是老公的什么…”
　　“哦…嗯…雪儿是…是祭的小骚穴…被祭的大鸡巴插干的小骚穴…”
　　“喜不喜欢被老公的大鸡巴干…”
　　“哦…嗯…喜欢…清儿好喜欢被老公的大鸡巴干…啊…老公的大鸡巴好粗…好大…塞得小穴好…好充实…嗯…喔……清儿是你的小骚穴…你一个人的小骚穴…嗯…哦…清儿要…清儿要你天天…天天都用大鸡巴插…插清儿的骚穴…啊…啊…大鸡巴好厉害…小穴要融化了…嗯…又…又顶到花心了…喔…”
　　陈辉不停地在她耳边说着淫言，柳清也十分配合的说着淫言浪语，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲，使两人都获得了前所未有的刺激和快感。
　　“小骚穴，趴在上面，大鸡巴要从后面干你！”
　　柳清没有丝毫迟疑，转身趴着，手臂着地支撑着身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道：“老公…快…快给我…”
　　雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。
　　陈辉看的心潮澎湃，握着大鸡巴顶在洞口，腰间猛然用力前顶，滋的一声，粗壮的大鸡巴就全根没入了湿润嫩滑的小穴。
　　“嗯…”
　　肉穴被大鸡巴重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，柳清满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，“嗯…哦…大鸡巴又…又把浪穴填满了…好深…好舒服…喔…”
　　陈辉深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，大肉棒飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着陈辉更加猛烈的撞击。
　　“小浪货…小骚穴…喜不喜欢大鸡巴从后面干骚穴…”
　　陈辉贴着她的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的大奶子，用力的把玩着。
　　“啊…啊…清儿喜欢…喜欢被老公从后面干…喔…嗯…大鸡巴插的好深…小穴好…好舒服…啊…喔…融化了…小穴要融化了…触电了…成仙了…清儿要成仙了…”
　　随着大肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。
　　柳清如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。
　　“啊…啊…好…好爽…老公…清儿爱死你了…喔…哦…大鸡巴太…太厉害了…嗯…插的好…好深…顶的子宫好…好爽…哦…嗯…小穴好…好舒服…融化了…小穴要融化了…哦…啊…又顶到了…”
　　柳清被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。
　　陈辉的大肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。
　　龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着大肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。
　　此时柳清只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
　　“啊…啊…老公…你…你太会…太会干穴了…啊…大鸡巴干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹妹要泄了…又要泄了…”
　　在大鸡巴狠狠的干了一百多下后，柳清突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着陈辉的大肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将陈辉的大鸡巴咬断。
　　陈辉知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：“我…我也快了…骚老婆…夹紧点…大屁股摇起来…快…喔…哦…”
　　陈辉腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。
　　柳清用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着陈辉的狂抽猛插，大叫道：“要死了…清儿要死了…”
　　“啊！”
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
　　柳清身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　“哦…我也来…来了！”
　　“烫我…老公…哦…嗯…射进来…用精液烫我…喔…我要老公的精液…”
　　随着柳清阴精的灌溉和浪叫，陈辉猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的大肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
　　陈辉再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了柳清的子宫壁上。
　　紧接着，大鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了柳清的子宫深处。
　　“啊…啊…好…好烫…”
　　火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子仿佛都要融化了。柳清身躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。
　　一场大战之后，两人大汗淋漓，如登极乐，急促的喘着气，静静的相拥在一起。
　　看着身下一脸满足的柳清，陈辉含着她的耳垂，温柔的说道：“清儿，舒服吗？”
　　柳清似乎还在回味刚才欲仙欲死的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。
　　听到陈辉的声音，柳清这才回过神来，伸手搂住他的脖子，娇羞的说道：“人家都要被你弄死了，你好狠心，这么用力的顶人家，肚子里全都是你的坏东西…”
　　陈辉暧昧的笑道：“小浪货，现在还怪起我来了，刚才也不知是谁不停的叫着让我用力，还让我用精液射你的。”
　　“你坏，你坏，欺负人家……”
　　柳清羞红了脸，埋入他的怀中，小女儿的姿态尽显无疑。

第44章 姐姐陈妍 陈辉发威1
　　教室里。
　　柳清从办公室回来之后，变得更加娇艳欲滴，美艳动人，那浓浓的妩媚的少妇风情和做爱后残留的高潮余韵，一下子就把班上的那些色狼男生的魂魄和心智全夺去了，刺激的他们又是一番激烈的求爱。
　　柳清费了好一番功夫，最后甚至再次作势要发脾气，才把他们全都镇住，正要开始讲课，这时教室的门突然被打开了，一束超大型的玫瑰花出现在了教室门口，随后一个英俊帅气的男子出现在了教室里。
　　“柳小姐，送给你，喜欢吗？”男子拿着超大型玫瑰花来到美女老师的面前，露出自以为最帅的笑容对她说道。
　　男子的年龄看上去跟陈辉他们相差不多，也是协恩私立中学的高三学生，可能是下课时听闻了班里同学传出的柳清的美名，就直接就去买了一束玫瑰花，屁颠屁颠的跑过来求爱。
　　他身上穿着一套名贵的西装，头发梳理的很整齐，手上带着一个不时闪烁着光芒的手表，一看就知道价值不菲，看男子的样子，好像是个阔少爷外加败家子。
　　“谢谢，不用了。”美女老师礼貌的回了一句，然后看着下面的学生说道：“上课！”
　　柳清的拒绝让帅气男子脸上微微露出尴尬表情，但是却没有生气，微笑着把玫瑰花放到讲台上，然后来到前排座位的一个男生面前，唰的一下，几十张百元大钞就出现在了他的手中，放到那名男生的面前微笑道：“这位同学，我用这么多钱买你这个位置行吗？”
　　这位男生名叫刘强，家里也非常富裕，而且他自己也非常垂涎柳老师的美色，能这么近的观察柳老师的完美娇躯，傻子才会换呢？
　　鄙视的看了一眼帅气男子，刘强直接转过头，根本就不再搭理他。
　　这一下，帅气男子一副老脸顿时涨得通红，感觉非常没面子，而且这一幕还被美女老师看到了，心中更是感觉无地自容，甚至想找个地缝钻进去，连忙低着头灰溜溜的跑出了教室。
　　对于男子的所作所为，柳清像是已经看过很多次似的，也没有说什么，开始放开手中的书，张开那张涂满口红的性感红唇，开始讲课！
　　现在柳清的一颗芳心已经完全挂在了陈辉的身上，即使站在讲台上讲课，她的美眸也会时不时的向陈辉那里看一眼，然后就会情不自禁的甜蜜一笑。
　　下午放学的时候，陈辉正准备和妹妹一起回家，还没走呢，自己的跟班刘关西便凑了过来“嘿……辉哥，告诉你个好消息！”
　　“啥消息啊，说来听听”陈辉懒洋洋的回答到。
　　刘关西献宝似的掏出一张电影票猥琐的说道“嘿嘿……知道这是啥电影吗？哈哈，《蜜桃成熟时》还是3D的！”
　　“我日，就是很黄很暴力的那个？”
　　“没错，就是这个！”刘关西一脸兴冲冲的喊着，这货还满脸猥琐，双眸放着狼一样的光芒。
　　“我擦！这好东西你从那搞到的？”陈辉吃惊的问道。
　　“嘿嘿……辉哥，下午我上厕所的时候碰见杨磊了，这电影票就是他不小心掉的，我趁他没注意就拿了回来。”刘关西有点得意的说道。
　　“嗯……”陈辉故作淡定的伸手抽走刘关西手中的电影票。
　　“老大……这可是我最爱的精神口粮啊”
　　刘关西一看票被拿走，不由的满脸幽怨的看着陈辉。
　　陈辉被刘关西的目光看得头皮发麻，可是表面却一副风轻云淡，好似浑不在意的把票塞进了自己的口袋，口中还充满正气的说道：“啥电影，看啥电影，不好好学习，整天就知道弄这些虚头巴脑的事情，没收了！”
　　说完，不等刘关西反应过来就迅速的跑路了，留下一脸大叹遇人不淑的关西童鞋。
　　陈辉带着妹妹陈瑶刚刚走出校园，便看到在校园的门口正有一群人纠缠着来接自己和妹妹的陈妍，顿时，陈辉的眉头便皱了起来，看到姐姐被人纠缠，心里顿时不舒服了！
　　“哥哥……姐姐啊！”
　　陈瑶也看到了，不由的紧张的拉了拉哥哥的袖子，陈辉点了点头道：“看到了，你在这里等下，我过去看看……”
　　纠缠姐姐的人不少，陈辉怕等下有冲突会伤到妹妹，陈瑶虽然有些不情愿，可是也知道这个时候也只能听哥哥的话！
　　陈辉走到自己的姐姐身后喊道：“姐……”
　　正被一群讨厌的人纠缠的陈妍本还有点慌乱，此刻听到弟弟的声音，不由的惊喜的回头，看到弟弟那一刻，顿时觉得心安了许多：“弟弟……”
　　“呦，又出来一个小弟，嘿嘿，不会是情弟弟吧，小子，这是你姐还是你马子？刺青哥看上了，没能耐就给老子滚远点！”
　　一名十七八岁，光着膀子带着刺青，戴着两只金光闪闪耳环的学生色迷迷的看着陈辉的姐姐陈妍，很是嚣张的对陈辉说道。
　　“刺青哥，这个小妞看起来似乎还是雏，你这次走运了！不过，老大，你玩爽了也不能忘记小弟们啊，嘿嘿，女人嘛，多得是，这么美的人小弟们也想分一杯羹啊！”
　　旁边一名小弟满饮淫秽的说道。双眸贪婪火热的看着陈妍！
　　“嘿嘿……就是，这样美的女生，玩起来一定很爽，老大，弄回去一起玩玩吧！”
　　另外一名小弟也叫嚷起来。
　　其他几名小弟也都纷纷叫嚷起来，一句句淫秽不堪的话语从他们嘴里喷洒出来，肆无忌惮，无所顾忌，根本没有理会旁边路人那种厌恶的目光。
　　陈妍毕竟只是一名柔弱的女生，哪儿见过这种架势？
　　听到他们一句句的污言秽语，早已经气愤的小脸有些发白，身子都隐隐发抖了，这一刻，她的心脆弱的很，两只小手紧紧抓着弟弟陈辉的胳膊。
　　学校门口的一些学生也看到这几名小混混，也都吓了一大跳，看出这些人都不是什么善茬，恐怕会有什么事情发生。
　　他们都纷纷朝着四周退去，生怕殃及到池鱼，而且都是一脸紧张的看着他们这几个人，甚至有几名好心的学生已经通知学校的老师。
　　“天啊，他是刺青哥，很厉害的！”
　　“是啊，我记得上半年有一名学生得罪他们，别打断两条腿，在医院里面待了两个月！”
　　“那不是高三的陈辉吗？他怎么会惹上这些人呢？他的麻烦大了！”
　　“我们要不要报警呢？”
　　“报警？你别开玩笑了，小心被他们知道，报复你！”……
　　这些学生都小声的嘀咕了起来，看着陈辉的眼神里面都多了几分怜悯，却生怕惹祸上身，没有人敢出面帮他出头，只是心里为他默默祈祷了几句。
　　这些混混的话陈辉越听脸色越阴沉，越来越难看。
　　他们嘴里那淫邪的对象可是自己的亲姐姐啊，不说陈辉现在的心态有了很大的变化，对家里的女人都有了很强的占有欲，单说就是亲姐姐这个身份，听到别人这么说自己的姐姐，陈辉已经愤怒的想要爆发了！
　　此刻愤怒之下，陈辉的双眼顿时射出凌厉的光芒，死死的盯着那领头的刺青哥！
　　他突然抬起右手，狠狠的给了对方一个响亮的耳光，啪的一声，这突然的耳光一下子震惊了学校门口所有的人，就连那刺青哥也被扇懵了，他混了这么久，可从来没有人敢这么跟他横的，只是此刻的洛草暴怒之下阴狠的道：“妈的，你找死，你刚才嘴里面喷什么？你再给我说一遍，告诉你，她是我的姐姐，不允许任何人侮辱她，谁干侮辱我的姐姐，老子弄死他。”
　　陈辉愤怒的话，让紧紧抓着弟弟的另一只胳膊的陈妍顿时心中温暖，看着为自己出头的弟弟，眼中闪过一丝暖意。
　　“弟弟……”
　　“妈逼的，你敢打我，还从来没人敢跟我刺青哥呲牙的，你这是找死，你们几个还愣着干嘛，赶紧给老子上，弄死这个小杂种！”
　　刺青哥看到陈辉凶神恶煞的模样，心里不知道怎么的一阵阵发憷，可是面子上挂不住的他顿时色厉内茬的吼了起来！
　　刺青哥身旁的几个小混混见状，也都纷纷清醒了过来，顿时怒吼吼的朝着洛草扑了过来。
　　“啊……”
　　陈妍看到这么多人一下子都冲着弟弟扑来了，顿时吓到了，生怕弟弟会被打，可是她一个女孩子，此刻除了惊叫，什么也做不了！
　　嗖……
　　一声轻响，陈辉瞬间跨步，整个人以一种诡异的速度奇快无比的迎上了当先冲来的混混，肥硕的的大拳头带着呼啸之声砰的一声砸在了那个混混的胸口！
　　那原先还兴奋的小混混顿时“哦……”的一声怪异无比的惨叫了一嗓子，霎时间那起码一百五六十斤的身子便轰的一下倒飞了出去，那后面嗷嗷直叫的几个小混混也跟着悲剧了，被那狗熊一般的身子砸了上去，五六个混混竟然挡不住被砸飞的力道的冲击！
　　几声惨叫之后，这五六个混混下意识的抱着被砸飞的混混身子一起倒飞了出去！
　　砰砰几声，几个小混混们仰面摔倒，更是在狗熊般的混混那重量级的身子的压力下痛的惊叫了起来！
　　而那个倒霉蛋更惨，他可是直接承受了陈辉的一拳头，哪怕陈辉已经尽可能的收敛自己的力量了，可是已经彻底的锻骨、易筋、伐髓的陈辉哪怕不动用金刚不灭神功，光凭借着现在改造的肉体的力量也足以轻而易举的打死几头牛了，更何况一个人！
　　那被陈辉一拳轰飞的混混此刻面色惨白，整个人都呆滞了，充满了惊恐和痛苦，在倒飞出去的时候便哇的一声，一口血喷了出去！
　　这惊人的变化一下子让周围看热闹的人群诡异的寂静了下来，落针可闻！
　　一双双不可思议的目光痴痴傻傻的汇集到了陈辉的身上，虽然看陈辉的体型就知道力气可能很大，可是也没想过这胖子这么变态啊。
　　那可是一个一百五六的大活人啊，就这么一拳给打飞了？
　　而且还连带着后面五六个混混，哪怕在瘦弱每个人也有一百斤吧，这一算，原先还要教训陈辉的混混们顿时面色惨白，冷汗都下来了！
　　“我嘞个去了，七个人，往低了算，那也将近八百斤的重量啊，这还仅仅是一拳的力量就这么变态了，要是多来几拳这人还能活吗？”
　　一想到这个情况，这帮子狗腿子就激灵灵的打了个冷战，一个个如同见了鬼一般的看着陈辉！
　　这他妈的还是人吗？人有这么变态？

第45章 姐姐陈妍 陈辉发威2
　　虽然系统显示陈辉的战斗力远超普通人，但是陈辉也不知道自己那已经尽力放轻的一拳竟然还这么吓人，血都给打出来了，这家伙也真够倒霉的，你说你逞什么能，还要冲在第一个，教训我就这么让你兴奋？
　　陈辉无语的看了一眼痛苦惨嚎，充满恐惧的小混混，叹息的摇了摇头，随即他的目光扫向了骤然停下来的小混混们！
　　陈辉的目光顿时吓了这帮混混们一跳，如同躲瘟神一般的躲避陈辉的目光！
　　可不是瘟神吗？人有这么变态的吗？那可是一拳啊，太牛逼了！这一刻，陈辉在这帮混混们的心目中已经是煞神了，谁都不敢和陈辉对视！
　　“怎么？不冲了？那还打不打？”
　　听到陈辉的话，这帮子狗腿子吓的腿都软了，恨不得跪下求饶！
　　我的亲娘啊，还打个毛啊，就您老人家的拳头，擦个边也够我们断胳膊断腿的了，傻逼才想和你打呢！
　　这帮狗腿子一想到陈辉刚才那一拳打出，满脸轻松的模样就激灵灵的一颤，浑身发生，看样子这位爷根本就没用力，哪位兄弟就已经惨成这样了，要是用点力，只怕就要收尸了！
　　看着这帮人畏惧的模样，陈辉懒得鸟他们，一帮子没出息的家伙，陈辉直接走向了站在最后面，嘴里叼着烟，一双眼睛瞪差点从眼眶里跳出来的刺青哥！
　　“太他娘的假了吧？一拳把七个人打飞？他娘的是打架还是拍电影啊？”
　　刺青哥骇然的不知道该说什么好，喉咙咕噜噜的蠕动着，看着陈辉逼近急忙喊道：“胖子，你，你可不要乱来，我可是刺青哥，我，我后面有人，青狼帮，你知道吧，我可是青狼帮的人，你敢动我，我们帮主不会放过你的！”
　　“青狼帮？狗屁的青狼帮！”
　　陈辉听到刺青哥的话，不由的嘲讽的说道，随手一个巴掌扇在那刺青哥的脸上，“啪”的一下把这货扇倒在地！
　　“弟弟，不，不要打了，我们，我们回去吧！”
　　看到弟弟这么厉害，陈妍的心中自豪的很，可是此刻听到刺青哥提到青狼帮，虽然她没听说过，可是沾着帮派没几个好的，这让陈妍顿时害怕弟弟被人报复，弟弟再能打，可是一拳难敌四手，就算是打个七八个，要是来几十个上百个怎么办？
　　陈辉却不在意，轻轻的拍了拍姐姐的小手，说道：“姐姐，别怕，没事的，这样，你先和瑶瑶一起回去，我还有些事情要和这个家伙说！”
　　“啊……不要了，你已经教训了他们……”
　　姐姐陈妍紧张的看着自己的弟弟，怕弟弟会乱来，可是陈辉却劝慰了一番，招手把妹妹陈瑶叫了过来，劝说了好一阵，两姐妹才带着忧虑的回去了！
　　陈辉看着姐姐妹妹她们，不由的苦笑，看来妈妈洛青衣把自己家的人带出陈家也多少影响了自己的家人，忘记了自己家不但是江南B市的顶级商业家族，也忘记了他们的爷爷可是华国的开国元勋啊，自己的身份就是在藏龙卧虎的京都也可以说是顶级的太子，一个小小的帮派，不说陈辉现在都有足够的能力解决，就是解决不了，爷爷要是发话，还不立刻掀翻了它？
　　陈辉心中想着，看着那刺青哥的目光越发的带着嘲笑的味道了，走到刺青哥的身边！
　　“啊……你，你想干什么……”
　　刺青哥看到这个煞星又走回来了，顿时吓个半死，陈辉却嘿嘿一笑，肥大的手掌抓住刺青哥的衣领扯着说道：“你跟我过来吧，还有你们，一个个都老老实实的跟我过来，谁干跑我打断他的腿！”
　　陈辉早已经吓坏了这群人，一个个老老实实的被陈辉叫到了一个胡同里，被陈辉狠狠的修理了一番，等陈辉出来的时候，这群人已经横七竖八的不成样子了，陈辉却爽了，拍了拍手道：“嘿嘿，虐人真过瘾……”
　　笑着说着，陈辉头也不回的走了，不过这次，他却没有直接回家，而是在外面溜达了起来，他之所以让姐姐妹妹她们先走，就是有意独自一人，因为他可还有一个《蜜桃成熟时》的电影没看呢！
　　陈辉一直在外面转悠了半天，到了七点左右找了个地方吃了点东西，然后就冲着电影院去了！

第46章 宁可欣
　　“我日，天终于黑了，哈哈，是我出动的时候了！”
　　陈辉肥肥的面容却带着淫荡的笑容，一双深幽明亮的眸子此刻更是爆发着狼一般绿油油的光芒，如果不知道情况的，还以为某个色狼将要在幽暗的胡同里作祟，也有可能是江洋大盗要重返江湖了！
　　可是当这货大手一甩，一张写着《蜜桃成熟时》的电影票甩出来的时候，终于让人无语了，这货，竟然是为了看个电影蹲在胡同前等了两个多小时！
　　“嘿嘿，《蜜桃成熟时》啊。你可不能让哥失望啊，嘿嘿……有木有苍老师牛叉呢？”
　　嘀咕着，陈辉急不可待的冲向了电影院！
　　一处二楼小别墅内，一个身形娇俏，容貌清美的少女怔怔的托着下巴坐在电脑桌前，少女那青春的气息和那娇嫩的身形，颇为动人，她不知道这般发呆了多久，只是从那微微茫然涣散的瞳孔便可知道这个女孩心里装着许多的事情！
　　清秀的眉头微微皱着，让人看了心头怜惜！
　　如果此刻有高三班的同学看到这个少女，都会激动的喊一句：“宁可欣……”
　　不知道多少被这个平日里清冷的绝美少女吸引的人曾热衷于打听她住在什么地方，可是却从来没有人能够成功，宁可欣的身上除了那清冷绝美之外，还有一层很神秘的面纱，让人看不透也摸不着！
　　呼……
　　好一阵子宁可欣才从发呆之中醒转过来，那散乱的眸光收回来的时候，眼中闪过一丝苦恼，可是却不知道究竟在苦恼什么？
　　一个容貌美丽被评为校花而且成绩是整个江南市高三阶段最上层的女孩子不知道让多少人羡慕，怎么还会这般的苦恼呢？
　　神秘的宁可欣总是那般吸引别人的眼球，可是如果可以，宁可欣更希望自己能够平凡的毫不起眼，这样，也不会有那么多让她心灵疲累的事情发生了！
　　幽幽的叹息一声，宁可欣那如玉的小手轻轻覆盖在了桌面上的语文课本上，原本还想自学一些后面的课程，可是现在心中乱糟糟的一点心情也没有了！
　　可是就在这个时候，电脑桌的桌面上突然传来了嗡嗡的震动声，却是她的手机响了！
　　精巧超薄的智能手机，与这么一个美丽的女孩子显得相得益彰，可是此刻扫了一眼手机的宁可欣的脸蛋霎时间苍白无比！
　　苦恼愤怒可是却又无可奈何的伸出有些颤抖的玉手拿起了手机，苦涩无比的接通了电话！
　　“喂……爸……”
　　让宁可欣这么一个平日里也很安静的女生这么苦恼的电话竟然是她的爸爸打过来的，如果让别人知道一个女儿对父亲心怀愤怒，一定会让人很震惊！
　　“欣欣啊，你最近还好吧？”
　　电话里传来了一个浑厚威严的声音，从声音听来，这个打电话的男人就给人一种压力感！也侧面说明了宁可欣的爸爸不简单！
　　宁可欣双眸微微暗淡，她心里清楚，自己这个爸爸不是不关心她，可是因为很多的原因他也身不由己，最终只能狠下心来对待她这个女儿，爸爸是有苦衷，可是在宁可欣的心里，哪怕再有苦衷，却一味的施加给她这个十六岁的女儿，让她一直生活在苦恼愤怒之中，那么这个父亲就是不合格的！
　　一个男人，一个父亲，不求你别的，可是至少要能够保护自己的家人，为自己的女儿撑起一片天，如果可以，作为女儿，为了爸爸的难处，她可以牺牲自己为爸爸付出，说到底她是爸爸的女儿，可是这并不代表者她愿意被动的接受父亲之外的人给予的屈辱的压力！
　　听到爸爸那隐晦的关心，心神微微波动的宁可欣很快便平静了下来，声音漠然的好似没有一丝情感的说道：“有事情吗？”
　　她过的好不好还有意义吗，对于爸爸，对于那份压力的来源不都是一样的吗？
　　电话的另一头听到女儿那淡漠的话，不由的沉默了，就连呼吸都浓郁了几分，好似压抑着心中的愤怒，一个十六岁的少女，声音漠然的没有任何感情色彩，那这个女孩子的心已经冰封到了何种程度？
　　而且还是针对他这个父亲也是他这个父亲一手造成的！
　　沉默了好一阵子，电话中的男人才平静了下来，也不再追问女儿的情况，而是有些艰涩的说道：“爸爸不想的，可是你要明白作为家族的后代，是需要也是一定要进到自己的责任的，爸爸这次打电话就是想问下上次和你说的事情你想的如何了？”
　　听到爸爸的话，宁可欣的脸上充满了悲哀，爸爸的话她哪能不明白？
　　可是她自己主动承担这个责任和被动的被家族抛弃甚至连自己的父亲都这般的选择，她才十六岁的年纪，如何能够接受这个现实？
　　她至始至终愤怒的只是自己的爸爸的态度！
　　“想与不想有什么区别吗？最终不还要跟我妈妈一样被捆绑到你的床上，我要是不答应，你不也是会亲自动手把我绑了送给别人！既然如此，就不需要去想，你也不需要追问！”
　　宁可欣的声音更加的冷漠了几分！
　　而她的话，深深的刺激了电话另一头的男人，霎时间，这个男人好似被踩到了尾巴的刺猬一般炸刺了：“你怎么说话呢，我是你父亲，我和你妈妈的事情还轮不到你管，这是我最后一次对你说明，你接受也得接受不接受也得接受，乖乖的接受家族安排，林家的小子过一段时间就回国了，你最好尽快回京城……”
　　宁可欣那炸刺的爸爸暴怒的吼了起来，又急又快的话好似在掩饰他内心的心虚，可是却深深的伤害了宁可欣这个女儿，心若死灰的宁可欣没有继续听下去，反正命运已经被安排了，她任由爸爸吼了一阵便在他还在发泄的时候默默的挂掉了电话！
　　挂掉电话的宁可欣面色顿时苍白无血，两行清冷缓缓滑落，她以为哭了那么多次，自己再也不会哭了，因为泪都干了，可是再次听到父亲这般伤害她的话，她终究还是哭了！
　　心中冰冷，好似全身疲惫无力的宁可欣缓缓的趴在了电脑桌上，以往，她会痛哭失声，现在却是默默的流泪，只是她无意识的动作却碰落了电脑桌边的语文课本！
　　哗啦……
　　一声响动，唤醒了宁可欣悲哀的心神，忍着心中的痛，她缓缓俯身去捡自己的课本！
　　这些年来，因为在乎所以一次次被父亲伤害，一次次的哭泣，逐渐的清冷孤寂，宁可欣这日日夜夜都不知道怎么过来的，从小不怎么温暖的家，陪伴她的就只有书本！
　　好似无言的朋友，让她寂寞的时候抚慰她的心灵！
　　弯下身的宁可欣刚刚碰到课本，可是下一刻从那课本上滑落出来的某个东西吸引了她的目光，一起捡起来之后，宁可欣扫了一眼顿时怔住了！
　　她茫然的看着手中的东西，脑海之中不由的浮现了洛草拿着同样的东西时候的情景！
　　放下捡起来的课本她发了好一阵子的呆，良久之后，竟是从那坐了不知道多久的座位上缓缓起身，向着房间外面走去……
　　宁可欣精神恍惚的走出了家门，外面天色逐渐的暗了下来，可是对于此刻的宁可欣来说，她一点不在乎，她心中悲苦，只是不想一个人待着！
　　从小，宁可欣生活的环境并不温暖，父母之间没有丝毫的感情，相反还经常冷战，所以从小很少感受到关心的宁可欣性子比较冷漠，只是在冷漠，那也是她的家，她也不愿意离开，可是她才十五岁，家族竟然有了让她联姻的倾向，第一次听到这个消息的时候正值年少的她只觉得整个天地都要抛弃她了，她第一次，做出了让她自己都震惊的举动，逃到了江南小姑妈这里，可是命运并没有因为她的逃跑而网开一面，到了江南一年来接到无数次爸爸的电话，从刚开始的劝说到现在的强横，甚至刚刚接到消息，那个要与她联姻的对象就要回来了，宁可欣觉得这件事情要多么匪夷所思就有多么匪夷所思，她今年才十六啊，那个男人已经大学毕业了，二十二岁的年纪差了六岁不说，她压根没有见过那个人，可是宁可欣却知道，这些家族之间联姻根本见怪不怪！
　　谁能想到，十六岁的宁可欣小小年纪就要与家族选中的对象熟悉交往然后在某一天订婚，或许不到二十就要嫁过去，一想想宁可欣就浑身发冷！

第47章 电影院的故事
　　十六岁的宁可欣小小年纪就要与家族选中的对象熟悉交往然后在某一天订婚，或许不到二十就要嫁过去，一想想宁可欣就浑身发冷！
　　更何况，随着年纪的长大，她渐渐知道了自己的妈妈也是和父亲联姻，因为年轻的妈妈有喜欢的对象，却最终反抗不了被绑到了爸爸的床上，宁可欣心中的悲哀可想而知，她从小没有温暖，难道要嫁人之后也和父母一般整日冷着脸？
　　“我不愿意……我不要像妈妈和爸爸那样，我不要……”
　　宁可欣一路上低声的呢喃着，不知道呢喃了多少遍，更是恍恍惚惚的来到了一家电影院的门前，看到这家电影院，宁可欣顿时迷茫了！
　　“我怎么会来了这里？”
　　宁可欣突然想到手中的电影票，不由的苦笑，自己竟然无意识的来到了这里，不过也好，她心中苦闷无比，正好看场电影散散心！
　　她内心抗拒，可是却明白家族联姻，她基本上没有反抗的可能，除非出现奇迹……
　　捏着电影票宁可欣的心微微颤栗，这电影票可是杨磊给她的，自己本来想丢掉的，后来却找不到了没想到却是夹在了课本里！
　　“这位同学，你的座位在最里面的包厢里，你从这里过去就可以看到了！”
　　工作人员查看了一下电影票，便引着宁可欣指出位置跟她说了一下，宁可欣道谢之后拿着票走了进去，可是她却没有看到那工作人员古怪的目光一直看着她，直到宁可欣走远了，他才突然低声道：“现在的学生，穿着校服都敢明目张胆的来看这种片子，可惜了这么漂亮的女孩子了，跟画里出来的一样，也不知道等下看着片子会被那个男人给弄了！要是我多好啊……”
　　宁可欣不可能听到工作人员的话，她此刻已经走了上去，按着包厢的号码找到了自己所在的包厢，犹豫了一下，她还是推开了包厢门！
　　陈辉今天非常高兴，终于可以单独享受一下美妙的电影了，一想到这个让男人兴奋的电影，他便好似看到了如同苍老师一样的女人光着赤裸的娇躯在荧幕上与男人大战的香艳场面！
　　越想这货就越心急火燎，一路走的贼快，肥胖的身躯跟飞起来了一般！
　　冲到电影院的陈辉满心期待的又是可乐又是爆米花的买了一堆，就等着坐在那里一边享受一边欣赏香艳的场景！
　　此刻这货坐在包厢里，显得很是得瑟的道：“这杨大少还是挺会享受的嘛，用这么好的包间看电影，实在是太美妙了，嗯，也快开始了，让胖爷我喝点小可乐，等下看个小黄片，这日子，舒坦啊！”
　　咕噜一声，刚刚喝了一口可乐的陈辉被那冰冰凉的感觉弄得浑身大爽，可是刚爽一下还没有来得及赞叹，那关闭的包厢的门吱呀一声，打开了，下一刻，一个身材高挑、一身一高校服气质清冷可是容貌美到极致的小女生走了进来，当陈辉货看到这个美丽的女生的时候，顿时惊的“噗……”的一下一口把喝进嘴里的可乐给喷了出来！
　　“宁，宁，宁，宁可欣……宁大班长你咋来了？”
　　这个走进来的女生惊愕的陈辉结结巴巴的叫了半天才把宁可欣的名字叫出来，此刻心里慌的不成样子了！
　　而宁可欣根本没有想到包间里有人，可是走进来之后却一下子看到了陈辉，顿时，这个平日里很少和人接触的女孩子也心慌意乱了起来！
　　“陈，陈辉，你，你也在啊，我，我闲着没事看到电影票莫名其妙的就走到了这里，既然来了，我就想着过来看看！”
　　两个人此刻都显得手足无措，互相惊愕的喊了一下对方的名字之后便慌的不知道该说些什么了，宁可欣那原本还清冷的脸蛋上顿时红扑扑的，好似很羞涩，心中慌乱的想着早知道就不来了，现在可怎么办？
　　离开吗？
　　可是离开的话会不会让陈辉误会自己很不想看到他？
　　人家中午还好心好意请她妹妹和她吃东西，她现在走不就等于翻脸无情？
　　宁可欣不知道该怎么办？
　　陈辉此刻也慌了，这货来干嘛他心里清楚的很，而且这场电影他刚才可以的看了一下介绍，标准的三级片，如果自己偷偷摸摸的看看也就算了，没人知道，可是现在宁可欣来了，这可咋办，等下一放电影不全穿帮了！
　　“宁可欣不会也喜欢看这种色色的片子吧！”
　　心慌的这货竟然还不无邪恶的想着！
　　原本还想找个借口离开这里的陈辉，刚刚抬头顿时看到了宁可欣那红扑扑的脸蛋，羞涩之中的宁可欣与冷冰冰的她完全不同，竟然充满娇媚，迷死人了！
　　咕咚……
　　陈辉的心里猛的一跳，一股异样的感觉窜起，他被宁可欣此刻的模样深深的吸引了，宁可欣本就美丽非常，和自己的妹妹陈瑶丝毫不差，只是那清冷的气息更能引起男人征服的冲动，这才排到了校花榜首，平时陈辉虽然喜欢欣赏她的美丽，可是情窦不开的时候，还没怎么觉得，现在情窦开了，这货对美丽的女孩子的渴望心里一下子浓郁了，不知不觉间宁可欣羞涩的娇媚深深的触动了他的心，那原本朦胧的感觉一下子清晰了！
　　要是把这个美丽的校花也跟柳老师一样推到，然后一个校花一个老师放在一起任由自己享用，那不羡慕死人啊！
　　这个念头闪现，这一刻的陈辉有些忘乎所以了，只想和宁可欣多待一会！几乎是下意识的张口就道：“要，要不我们坐一会，电影快开始了！”
　　话刚出口，陈辉就恨不得甩自己两个耳光，明知道电影快开始了，自己不走竟然还邀请人家女孩子一起看这样的片子，这要是看了之后，宁可欣不恼自己才怪！
　　这一刻，刚刚还在心里表扬杨大少的他顿时痛恨了起来，而且这一刻，他也终于想起来这张电影票是陈辉追求宁可欣的时候请她看电影的。
　　陈辉现在悔的肠子都青了，早知道就不抢刘关西捡来的电影票了！
　　心中也埋怨起杨大少了，你说你这货请人家宁可欣看电影，啥电影不好买，偏偏买这种情色电影？
　　这可是陈辉冤枉人家杨大少了，他那里知道这个电影究竟放的什么内容？
　　《蜜桃成熟时》是杨磊托他爸爸的手下买的，可是他爸的手都是什么样的人啊，都是一帮匪货，而且还是色狼，买票时下意识的买了他们这种匪货平时感兴趣的电影票，蜜桃成熟时，这是标准的爱情动作片！
　　陈辉不知道，所以他现在心中很苦逼，然而，让陈辉惊愕的是，平日里不怎么和人接触的宁可欣竟然在他随口的邀请下只是微微犹豫了一下便轻轻点头，道：“那，那就坐下一起看吧！”
　　一起看？陈辉这货心头一跳，不由的心中慌张又兴奋，和宁可欣这个校花一起看黄片？这种感觉，真是太刺激了！
　　陈辉哭笑不得的看着宁可欣坐下，他想走，可是自己又邀请了宁可欣，这下子又走不了了，陈辉苦逼的绷着一张胖脸挨着宁可欣坐了下来，可是心里面想掐死杨磊的心情都有了！
　　陈辉此刻的心情杨大少自然不能体会，而此刻的杨大少正忐忑兴奋的穿着一身名牌休闲服，装模作样的悠悠然走进了电影院，这货，还在期待着等下和那美丽无比的校花宁可欣一起看电影的浪漫情景！
　　此刻，这货满脑子都是和宁可欣一起看电影的美妙情景，在电影院中看着一个小浪漫的电影，然后宁可欣如同以往遇到的小女生一般感动的痛哭流涕，那小脑袋一歪，靠在了他的怀里，他此刻甚至考虑自己是不是可以目不斜视的装逼一会，然后才无奈的点点宁可欣的小鼻子，然后顺势把宁可欣抱在怀里？
　　杨大少满心的美妙场景，甚至觉得这种情景已经向他招手了，通常这种情况之下，他就可以亲吻怀里的美女校花了！
　　理想是非常非常丰满的，可是现实却是特别特别的骨感！
　　杨大少自认为意淫的没错，可是中途却出了一点小意外！
　　杨大少昂首挺胸，满面狂傲的走着，眼看着就走进去了，可是在他前脚迈起来就要踏入里面的时候，从旁边唰的一下伸过来一只手，耳边传来一句让杨磊惊愕的声音：“先生，你的电影票呢？我们需要核对一下！”
　　“干嘛，想干嘛？这到底是想干嘛？”
　　杨大少心中顿时怒吼了起来，娘的，他杨大少正满心幻想的激动异常的时候被人给生生打断了，这让杨大少那兴奋到甚至要鸡动的心情仿佛被人泼了一盆冷水一般，杨大少当场就炸刺了！
　　“我靠，你跟我要票？你是跟我要票？”
　　炸刺的杨大少瞪着眼睛看着那个要票的工作人员，随即一根手指指了指工作人员然后再指指自己很是愤怒的问道！
　　话说在电影院把门的，通常都有一张很犀利的眼睛，看人也很精准，此刻看着杨大少身上那一套名牌休闲服，就知道家里是不缺钱的主，一般情况下也不会自降身份的逃票，不过验票是他的本职工作，他自然而然的喊了这么一嗓子，通常情况下这种有身份的人也会很配合那出票甩一下就进去了！
　　可是杨大少这么一吼，也吓了那个工作人员一跳，他看着杨大少那炸刺的模样有些心虚，想要放他一马睁只眼闭只眼就过去了，可是杨大少下面的一句话顿时让这个工作人员恼了！
　　“你竟然跟我要票？我是谁你知道吗？我以前来你们场子看电影从来不带票！”
　　杨大少说的其实并没有错，他以前来后面都跟一帮子狗腿子，出票验票的事情哪里用得着他去做？
　　可是今天不同啊，怀着与宁可欣这样的大校花约会，甚至晚上琢磨着情到浓时可以开个小房，这么绝色的女生，杨大少倒是真的想好好谈谈恋爱，所以难得的没有带狗腿子！
　　只是他这话有些霸道了，啥叫你来人家这里看电影从来不带票，这么说你是经常逃票了？还能成功？
　　验票人员见过嚣张的，没见过这么嚣张的，这货穿的人五人六的竟然在他这个验票的人员面前说出这样的话，不是牛逼的顶天了，就是这货穿着一身光鲜的衣服来忽悠人的！
　　这样一想，那工作人员也不愿意了，人家验票是本职，你这货是逃票专业户，这次哪能还让你得逞，当下不由的道：“不带票不让进，想看拿票出来！”
　　“我日！”
　　杨大少一见连个把门的都和自己杠起来了，本就憋屈了大半天的他顿时勃然大怒！
　　很想教训眼前这人一顿，不过想到电影院里还有自己的小欣欣在满目期盼的等待自己，他觉得不应该在这里和这个人纠缠浪费时间！
　　“要票是吧，你瞪大你的狗眼看着，老子是怎样把票甩你一脸的！”
　　说着，杨大少又一次的牛叉哄哄的从口袋里掏出了钱包，可是很快他就傻眼了，我靠，电影票呢？
　　杨大少在钱包里猛的翻腾了起来，突然发现电影票不见了！
　　这下子杨大少急了，这不是成心跟杨大少过不去吗？
　　人家兴匆匆的满心狼吼的想要和宁可欣浪漫一下，甚至想要进一步的发生一些不可说的小秘密，这眼看着绝色校花就要抱满怀了，突然之间这到嘴的美肉飞了！
　　杨大少心里很悲催，甚至觉得老天爷不带让人这么苦逼的！
　　他可是记得很清楚，当初这两张票他可是很宝贵的放在了钱包里，只是这货好似忘记了，刚弄来两张的时候确实是在钱包里，可是他曾经掏出来过，一张给了宁可欣，一张还甩着在班里显摆，他随手放口袋里了，结果却是在上厕所的时候掉了被刘关西童鞋捡了去。
　　“怎么？电影票是不是不见了？”
　　那工作人员满眼挪揄的看着急的满头大汗在那里不断翻腾钱包的杨磊不无调笑的问道！
　　杨大少此刻正急着找电影票呢，那里听得出这讥笑的话，下意识的回答道：“是啊，怎么突然不见了？”
　　“这货还真有脸在这装！”
　　工作人员一听顿时鄙视的看着杨大少，这种人他见多了，一来就牛叉哄哄，一被发现就装着票丢了，工作人员突然觉得自己实在是太厉害了，又一次成功的拆穿了骗子，成功的维护了电影院的利益，当下顿时牛了起来！
　　“装，你接着装，我看你还准备装到什么时候，你这样的人我见多了，还票丢了？你还真当全世界都是傻子啊，哪凉快哪呆着去，不然小心我叫保安赶你走！”
　　这一下，杨大少是听出来了，心中顿时大怒，丫的你一个小小的电影院的看门的，也敢欺负我杨大少，杨磊觉得自己不能忍，要爆发！
　　可是人家电影院的人根本不鸟他，一看这货的模样就知道想找茬，那位眼睛犀利的工作人员二话不说，大手一招：“保安，这里有个逃票的闹事！”
　　好吧，逃票的基本上都是没多少背景的，这些电影院的保安没有丝毫担忧之下便发挥了本色，一个个满面严肃的冲了过来，原本还想说点啥的杨大少顿时傻了，一看这些五大三粗的保安，就知道自己的小身板根本不是对手，当下心中悲催的喊了一嗓子：“我靠！”
　　随即二话不说，撒腿就跑，能不跑吗？不跑就要挨揍了，杨大少突然觉得今天是自己的霉运日，真他妈的霉神附体啊！
　　一时慌不择路奔出了几条街，这才回头看了看，发现没人追来，顿时松了一口气！
　　可是随即杨大少就怒了：“我日，你们给老子等着，老子早晚要收拾你们！”
　　放了句狠话，杨大少喘着粗气再一次掏出钱包，嘴里嘟囔着：“怎么会不见了？我的票啊，我的小欣欣啊！”
　　杨大少气愤之下，看什么都不顺眼，眼前一棵路边的小树也挨着了他，大怒之下猛的一脚踢了过去！
　　砰的一声，杨大少只觉得一股巨大的疼痛从脚趾头上传来，顿时嗷的一嗓子痛的抱着脚直跳！
　　“我的娘嘞！咋这么痛？”
　　抱着脚的杨大少又揉又搓，好不容易痛苦减轻了点，不过脚虽然痛的难受，可是却也痛醒了杨大少，多少想明白了点的杨大少面色有些难看的在四周看了一番，见没人看见自己的丑样，便灰溜溜的回去了。

第48章 与宁可欣的暧昧
　　此刻陈辉正满脸尴尬的看着一脸羞愤的宁可欣！
　　刚开始宁可欣虽然有限羞涩，毕竟和一个男同学一起看电影，而且竟然还在情侣包间之间，这要是传出去，一定会让人误会的！
　　可是她又不好意思扭脸就走，最终心情紧张的坐了下来！暗道：“没事，我和他本来就没事，就是巧遇一起看场电影！我不紧张！”
　　本来心情苦闷的宁可欣坐下后有些忘却了爸爸给她带来的痛苦，脑子乱糟糟的。一看到陈辉心情更不能平静了！
　　好在电影很快就开始播放了，宁可欣也想借着看电影让自己可以转移一下视线，可是电影一开播，宁可欣顿时傻了！
　　开场便是一个光着身子的女人好似穿越时空一般，接下来的场面更是淫秽不堪！
　　光身子的女人，光身子的男人，男欢女爱的场景不断的切换，傻呆呆的宁可欣此刻再笨也知道这是什么电影了，顿时，这个从来没有看过这方面电影的宁可欣那原本紧张中故作平静的脸蛋腾的一下子红若火焰！
　　那对宁可欣来说不堪入目的画面让这个少女的心一下子慌慌的！
　　一股股让人羞耻的燥热的感觉从身体内窜升了起来，尤其是小腹处酥酥麻麻的让她身子发软！
　　“无耻……”
　　心中羞愤的宁可欣不由的着恼的脱口而出，可是她这声无耻说的没头没脑的，让一旁的陈辉顿时尴尬了，他不知道宁可欣是再骂电影上的男女无耻，还是再骂给她电影票的杨磊无耻，亦或者再骂他无耻！
　　陈辉此刻恨不得抽自己两耳光，一见到宁可欣竟然忘乎所以了，竟然傻乎乎的邀请她看这样的电影，这不是找不自在吗？
　　此刻更是痛恨杨大少，这货什么电影不好买，非要买这样的电影，难道真的对宁可欣有电影上的企图？
　　可是不管后悔还是痛恨，此刻这货却满头冷汗的配合宁可欣：“太无耻了，杨磊这二货竟然买这样的电影，人品太有问题了，我鄙视他！”
　　陈辉急忙拉出了杨磊来撇清自己，更是紧张的看向了宁可欣，此刻的宁可欣被画面上羞人的情景弄得心中羞恼不已，那本就清美无比的脸蛋红彤彤的竟然与平日里天差地别，颇有几分女人的妩媚诱惑！
　　宁可欣一声无耻连她自己都不知道自己究竟是在说谁，她只是心中很慌乱，甚至惶恐，自己一个小女生竟然无意间看到了这样的电影，而且还是和陈辉这个男同学一起，这要是被传出去，自己可怎么见人啊！
　　而陈辉紧接着配合的骂声顿时让她惊醒了，她猛的想起来自己手中的票是杨磊给她的，那杨磊要她陪他一起看这样的电影是什么想法不用多问就彻底明白了，这一刻，心中慌乱甚至羞怒的宁可欣只觉得自己被杨磊这货给羞辱了，她可是恨死杨磊了！
　　杨大少现在是躺着也中枪，电影没看到，校花没遇见，还要被宁可欣记恨，不得不说杨大少真够悲催的！
　　陈辉此刻可不管杨大少悲催不悲催，只要能够撇清自己的关系，他会拼命的向杨大少的头上扣屎盆子！
　　此刻看到自己转移视线的作法成功了，陈辉心中猛的松了一口气，当下对着满脸羞愤恼怒的宁可欣说道：“宁可欣，你放心，这次我铁定饶不了杨磊这货，我日，竟然弄这样的电影让咱俩看，我非要他好看不可！”
　　陈辉这货一脸严肃，甚至义正言辞的说着，可是那眼睛却不经意间的瞄向了荧屏，心中不由的赞叹，真他娘的好看，原来这种半含半露的片子比着苍老师那真枪实战的还诱人啊，早知道就让宁可欣先走，我留下好好的看一看了！
　　“不许……不许说脏话，我，我不看了，我要走了！”
　　电影上正上演着淫秽的画面，男人抱着女人正在洗澡间大力的动作着，那表情，那动作，不正和陈辉那一句我日颇为应景吗？
　　虽然很羞人，可是宁可欣不经意间还是看到了不少东西，这一刻，她被电影上男人日女人的情景和陈辉的一句我日联系了起来，顿时羞的急忙闭上了眼睛，急匆匆的说了一句就要起身逃走！
　　她觉得自己这辈子也没这么丢人过，竟然和陈辉一起看了这样的片子，小心肝里扑腾扑腾的跳个不停！
　　只是宁可欣怎么也没有想到虽然只是看了一会，虽然听了不少男女的呻吟，却引诱的她那娇俏敏感的少女娇躯早已经虚软无力了起来，这猛的一起身竟然有些站不稳！
　　“我，我也和你一起走吧，我不是很喜欢这样的片子，太影响青少年的心理健康了！”
　　陈辉有些遗憾，这么好的片子不能看，可是看着宁可欣，他一点都不敢坚持，不能为了这个片子影响咱在校花心里的印象不是！
　　只是陈辉没想到，他刚起来转身面向宁可欣的时候，宁可欣竟然娇躯一软，双腿一阵颤抖，一个不稳呼的一下想着他扑到了过去，几乎是下意识的，宁可欣扭身，陈辉张开双臂！
　　霎时间，两个少男少女抱在了一起，更惊人的是，想要惊呼的宁可欣长着那嫣红水润的小嘴吻住了陈辉的嘴！
　　唔……
　　陈辉和宁可欣亲吻在一起的瞬间，两个人的双眼猛的睁大，不可思议的看着对方！
　　“怎么会这样？怎么会这样？我怎么可以和他……”
　　宁可欣只觉得脑海之中轰的一下炸开了，又羞又急的差点哭了！
　　陈辉却一下子兴奋了，他没想到会突然间有这样的好事，脑海顿时狼吼了起来：“我和宁可欣亲嘴了，真的亲了，有木有？有木有？”
　　这货甚至有点不敢相信这一刻发生的事情，怀里这个纤细的娇躯柔嫩芬芳，抱起来有种很不真实的感觉！
　　宁可欣是谁？
　　那可是全校大部分男生心目中的女神啊，平日里清冷淡漠，莫说男生，就是女生也很少接触，可是现在这么一个可人却被自己抱着亲吻了，陈辉只觉得心中兴奋的有些忍受不住！
　　有点不敢置信的陈辉好似生怕现在是在做梦，忍不住想要确认此刻的真实性，顿时张开嘴巴冲着宁可欣那柔嫩甜腻的小嘴吸允了起来，这一吸，陈辉激动了！
　　亲了，真的亲了，又柔又嫩真好亲，校花的小嘴真是不一样啊，真甜！
　　陈辉兴奋的想要多品尝一下宁可欣的小嘴，可是头脑有些发懵的宁可欣被陈辉突然用力的亲吻一下子惊醒了，顿时如同受惊的小鹿一般唔的一声娇吟，猛的推开了陈辉！
　　霎时间，这个小女生又羞又恼满面娇羞的连连后退，非常警惕的看着陈辉！
　　陈辉被推开后有点傻眼了，这就完了？他可是一点都不满足啊！
　　宁可欣现在羞愤的恨不得一巴掌拍死陈辉，尤其是看到陈辉竟然发呆的看着她的小嘴，心中羞急不已！
　　她现在非常后悔，自己为什么非要来电影院，要是不来也不会看到这么羞人的影片，也不会发生刚才的事情！
　　这一刻，她越发的痛恨自己的爸爸给自己安排的那种不经他同意的婚事，不是这件事情，她也不会来到这里，现在面对陈辉，她心中又气又急，可是心中竟然隐隐有种想要叛逆的感觉，面对陈辉那痴痴的目光，她心中一阵异样，可是她毕竟是一个乖乖女，十多年也不曾和男人亲近过，现在这么突然的情况，哪怕想叛逆，心中也有些茫然失措的感觉！
　　“你……你……我……”
　　羞急的宁可欣很想呵斥陈辉一顿，可是话出口就什么都说不出来了，羞急的想哭！
　　“那可是我的初吻啊！”
　　宁可欣心中无力的呻吟着，一双美丽的小脸蛋羞的如同红苹果，煞是诱人！
　　陈辉一看宁可欣急了，顿时紧张了，急忙说道：“那个啥，不能怪我啊，我不是故意想要……”
　　“不许说！”
　　多羞人啊，宁可欣生怕陈辉说出刚才亲嘴的事情，她心中苦恼不已，狠狠的瞪了陈辉一眼便转身就走！
　　不怪你，难道还要怪我吗？人家可是女生，你亲了我占了多大的便宜！
　　宁可欣心中愤愤的想着，手无足措的她有点待不下去了，打开包厢就准备走了。
　　可是，陈辉原本就因为看到眼前的黄色影片刺激的心头浮现了欲望的冲动，更何况先前和宁可欣那不经意间的拥吻，让陈辉对宁可欣生出了占有的念头，此刻，看着这个美丽的少女，这个风靡全校的校花，不经意间心头再次狂跳了起来，尤其是宁可欣那扭腰甩发的样子，充满着少女的娇美，那发育良好的身段，走动之间柔美的曼妙，让陈辉颤动的心顿是贪婪痴迷了起来！
　　先前还不敢多想，可是在他此刻这个包厢，这个色情的电影，好似刺激的陈辉的色胆一下子被放大了数倍，竟然猛然浓烈了起来！
　　此刻陈辉与宁可欣几乎是贴面而站，宁可欣那青春的气息和那甜美的少女的味道，让陈辉心中的欲望被刺激的直直窜升，他不由的贪念大起，想要的只是扒光这个绝美的少女，享用她绝艳的娇躯，品尝她甜美的滋味，彻底的占有她，永远得到她！
　　这一刻，情色壮胆，陈辉的心中一阵阵的怒吼着，鼓舞着他，看着准备要走的宁可欣心中的邪念一下子爆发了！
　　呼呼……
　　浓烈的呼吸让陈辉心中骤然火热了起来，一股邪火从小腹上窜起，猛然间竟然对着宁可欣猛的冲了上去，在宁可欣准备走出去的时候一把抓住她的小手，用力一扯，在宁可欣的惊呼声中一下子把她扯回了包厢之内，而陈辉砰的一声反手把包厢门关上了，下一刻，他的目光骤然火热的看向了宁可欣！
　　“啊……陈辉，你想要干嘛？”
　　没有丝毫的心理准备的宁可欣被陈辉这个突然的动作吓了一跳，此刻，她有些恼怒的看着陈辉，她的手都被拽痛了，恼怒之际，心中突然有些惶恐不安的感觉，这样的环境，这样的地方，很容易让她想到些什么？
　　只是她没敢深想，她甚至不相信陈辉会对她如何，只是，她最终还是看错了陈辉。

第49章 校花说 不要……
　　陈辉喘息着一步步的向着宁可欣走了过去，那火热的目光是人都知道他想要做些什么，看着陈辉那赤裸裸的想要活吃了她的目光，宁可欣的心中砰砰的跳的厉害，一股羞涩夹杂着愤怒的情绪从心底升起，这一刻，宁可欣才真正的害怕了起来，随着陈辉的前进，她一步步的后退。
　　“啊……陈辉，你究竟想要干什么？不要过来，你，你快点停下，千万不要乱来？”
　　宁可欣那惶恐不安的呵斥对于陈辉来说，根本没有任何的威慑力，此刻在陈辉的眼内宁可欣就是一个美丽的猎物，一个可以让他在淫辱她的时候享受那校花的美妙和刺激快感的猎物！
　　“可欣，可欣，你知道吗？我一直都好喜欢你，你是那么的美丽，是我们学校的校花，多少人都想要得到你，我也一样，我一直都想要得到你，今天这么好的机会，我不想失去，可欣，跟我在一起，做我的女人好不好？”
　　陈辉兴奋的说着，双眸火热的看着眼前的这个美丽的少女，而宁可欣在听到陈辉的话的时候，顿时心头狂跳，她没想到陈辉会这么说，她虽然和陈辉坐的近但交集却并不多，可是此刻被人当面告白，这让她有种突然的感觉，显得有些手足无措，如果是平时，倒是没什么，可是这个地方，她真不知道该怎么办了。
　　看着陈辉那呼吸急促双眸火热的样子，哪怕没有经过男女之事懂得宁可欣也知道是怎么回事！
　　“陈辉，不，不要，我，我们现在还，还不是很熟，你，你最起码也要给我考虑的时间，你，你这个样子让我很害怕，我，我……”
　　宁可欣说着却说不下去了，她不知道自己这个时候说什么好，况且说的多了害怕刺激陈辉！
　　然而，此刻的陈辉已经不是她三言两语可以打发的了，他双眸兴奋的看着宁可欣，在宁可欣说着的时候，竟然猛的扑了上去，一把抱住了宁可欣那娇柔的身子，顿时，那少女的柔嫩在他的怀里让他的心中充满了情欲！
　　“啊……”
　　“陈辉，住手，你，你不能这样，快放开我，不然，不然我就生气了！”
　　可是陈辉的色胆不是一般的大，连女老师都敢强奸，更何况是一个娇柔的处女呢，这一刻，陈辉在宁可欣刚刚张开小嘴呵斥的时候呼的一下冲了上去，对着她那张开的红唇亲了下去！
　　感受到陈辉的举动，宁可欣娇躯猛然一颤，身体晃悠悠的她竟猛然挣扎了起来，那一双明媚的眸子透着一股慌乱和骇然的看向陈辉，红唇微张，似乎要呵斥阻拦陈辉的大胆心思！
　　只是，刚刚张开了红润小嘴的宁可欣却不知道那红唇轻启对于一个色欲边缘的男人有着多么大的诱惑力，霎时间，陈辉那燥热的贪婪欲望猛然间爆发了，双眸骤然火热的盯着仰起了脸颊显得动人无比的美校花！
　　在宁可欣那吃惊慌乱的目光下猛的低头含住了她那红润的小嘴，用力的亲吻吸允了起来！
　　红润的香唇，透着浓郁的甜美味道，陈辉亲吻上去，只觉得这个美丽的校花的香唇柔软滑腻，娇嫩异常！
　　陈辉心神一颤，在着美妙的滋味之中不由的轻吸慢吮、一想到现在被自己抱在怀里亲吻的女孩是学校的美丽的校花，陈辉的心中便不由的兴奋了，那亲吻的力度不由自主的再次加大，显得贪婪而又霸道！
　　这种美妙的感觉，让陈辉心神无比的激动，一种浓烈的想要征服这个美少女，肆意玩弄她的娇躯的欲望勃发而出，只要征服了她，那以后这么美丽的少女，这么娇柔的身子，就可以任由自己享用，肆意品尝采摘，那是多么美妙的成就感？
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　被突然亲吻的宁可欣顿时双眸大睁，带着一丝惶恐的看着紧紧抱着自己的陈辉，让她那娇柔的心受到了很大的冲击！
　　“我，我被强吻了？怎么可以，陈辉，你，你这个坏蛋，就知道男生没一个好东西，我爸爸非要我嫁给一个我根本不认识的人，而且我年纪还这么小，而你这个坏蛋，竟然乘人之危……”
　　宁可欣心中很是愤怒，可是，第一次被男生这么贪婪的亲吻着，哪怕她心中很愤怒，可是那被亲吻的感觉酥酥麻麻的让她有种很异样的舒爽之感，这种男女的诱惑，对少男少女来说，太让人容易着迷了，此刻的宁可欣，心中抗拒，可是却被陈辉亲吻的双眸顿时迷蒙了起来……
　　陈辉贪婪的亲吻着这个美丽的校花，品尝着她嘴里的香甜的味道，绝美少女的诱惑，让他忍不住猛的双手活动了起来，在宁可欣的身上不停的游走了起来，只是，当陈辉的手攀上了宁可欣那娇嫩的大乳房的时候，被亲吻的突然间迷蒙的宁可欣霎时间清醒了过来，感受到自己的那从来没有被男人抚摸过的大乳房正被陈辉火热的大手抓揉着，一股股酥酥麻麻带着强烈的羞涩的快感从乳房上传来，顿时，让宁可欣这个娇柔的少女羞愤无比！
　　“唔唔唔……”
　　猛然间娇愤的呻吟传来，宁可欣不知道哪里来的力气，竟然猛的一把推开了陈辉，而此刻的陈辉因为双手把玩抚摸着宁可欣的娇躯，所以抱的不是很紧，更何况毫无防备之下，竟然真的被推开了，而此刻的宁可欣却呀的一声惊呼，推开了陈辉她却全身虚软无力的砰的一下倒在了地上，那穿着校裙的粉白长腿一下子磕在了地板上，剧痛传来，让宁可欣疼的双眸含泪！
　　“唔唔唔……坏蛋，陈辉，你就是个混蛋，你，你平时看着老老实实的，怎么跟外面的男人一样坏，就想着要我的身子，你，你混蛋，我，我死也不会喜欢你的！”
　　腿上的疼痛刺激了宁可欣的心，这一刻，十六岁的她已经压制不住心中的委屈了，顿时好似忘记了此刻危险的情景，一下子带着哭腔的对着陈辉呵斥了起来！
　　而陈辉却惊愕了，他是很喜欢宁可欣，虽然是想要干她的身子，可是这么一个娇美的少女悲伤欲泣的模样，还是很容易打动人心的，陈辉不由的多了几分怜惜，心疼的道：“小欣欣，我，我真的不是故意的，我只是太喜欢你了，我有些克制不住，而且，而且我们现在还看着这样的影片，我，我真的受不了啊，我喜欢你，你，你就答应和我在一起好不好？”
　　陈辉一边解释着一边蹲下身子，想要查看一下宁可欣的伤势，可是宁可欣却猛的推开了陈辉，气恼的道：“不要叫我小欣欣，我，我不喜欢你，你也是个坏蛋，走开，不要你关心我！”
　　宁可欣心中难受，压根不愿意让陈辉靠近！
　　被拒绝的陈辉心中顿时暗叹，自己刚才又被情欲刺激了，对待一个少女竟然如同对待柳老师一样，熟女和少女毕竟不同，少女的心很敏感而且对异性的防备心理比较重，这让陈辉一时间不知道该怎么做才好，只能带着一丝心疼的看着整揉着自己的膝盖的宁可欣，只是这一看，陈辉的眸光骤然间又一次火热了起来，因为此刻坐在地上的宁可欣揉着膝盖的时候，透过她那迷人大腿，可以使站着的陈辉毫无困难地看进宁可欣微敞的校裙内，透过包厢内那刻意营造出来的昏黄的灯光，陈辉依稀可以看到那校裙内宁可欣那白色的纯棉内裤，仿佛鼓囊囊的小嫩穴让陈辉的心头砰砰直跳，这让他有种挪不开视线的感觉！
　　随着陈辉偷窥到宁可欣那裙底的春光，那刚刚因为宁可欣受伤而被压制的异样情欲竟然再一次复苏了，而这一次，反而更加的浓烈了，此刻，看着娇娇柔柔的美校花，陈辉的心中又一次的动了心思！
　　“小欣欣，不要生气了好不好？我真的喜欢你，你，你不要拒绝我，来，让我看看，你撞到哪了？有没受伤？”
　　陈辉说着，那想要得到这个纯美校花的心思越发的浓烈了，厚着脸皮便满目火热的靠了上来，同时在宁可欣不注意的情况已经伸手摸了上去！
　　“啊……陈辉……你住手，不用……不用你管……我自己来就好！”
　　宁可欣正疼的难受，一心缓解腿上的痛苦，没有注意到陈辉，此刻陈辉靠近自己，让宁可欣的心头顿时再一次的慌乱了起来，脑海之中再一次的浮现了刚才陈辉亲吻抚摸自己的情景，心头顿时异样的酸软，那种感觉，让她羞耻，而且，此刻的包厢里，还播放着那色情片，里面不断闪现的淫秽的画面和女人被玩弄的呻吟声，让心神恢复的宁可欣顿时羞涩的双颊潮红！
　　一颗小心肝竟然不可节制的狂跳了起来，经历了先前被陈辉偷袭的紧张，此刻的宁可欣不知道为什么，面对靠上来的陈辉，竟然有种难以拒绝的感觉，此刻，她的身子酸酸软软的，带着异样的酥麻之感，让她呼吸微微凌乱了起来！
　　而此刻，哪怕宁可欣想要阻止，但早就色欲熏心的陈辉怎么可能放过这天赐良机呢？
　　只听他煞有介事的说道：“不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头怎么办？在说还是我害的你受伤的，我要负责，小欣欣，你不要这样好不好？我是真的很喜欢你，不然，不然我刚才又怎么会那样对你！”
　　“啊……不要说，你，你这个坏蛋，你，你刚才不还是想……想像电影里的人那样玩弄我，我，我不用你管！”
　　宁可欣一听陈辉又一次的说起刚才的事情，不由的又感觉到陈辉的手好似又在抚摸淫玩自己的身子一般，让她的娇躯酥痒的厉害，心中，却有种难以言喻的刺激，这一刻，那想要抗拒父亲的命令，想要叛逆的念头又一次闪现了。
　　“他们不是想要我现在和别的那人结婚吗？那，那我那就和陈辉好，要是我做出了什么败坏门风的事情，那那个男人应该会很讨厌我甚至不要我了吧？”
　　这个念头闪现，让宁可欣猛的吓了一跳，天啊，我在想什么？我怎么可以因为那件事情就作践自己？而且，而且竟然还是和陈辉这个坏蛋！
　　可是，可是他刚才弄的我好舒服，我……
　　宁可欣的心这一刻乱了，可是此刻的陈辉却在宁可欣突然间心头忙乱的时候掀开宁可欣那校裙的下摆，不但把他的脸凑近宁可欣嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。
　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，宁可欣本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，这一刻她才突然清醒过来，才看到陈辉竟然已经靠了上来，本能的她想抗拒，可是一想到刚才的情景，她又不敢推开陈辉的双手，生怕陈辉会在受到刺激淫玩自己，只好硬着头皮脸红心跳地说道：“啊……陈辉……你……你把手拿开，不……不用你管……我……我等下就没事了……我已经不痛了。”
　　经过柳老师的事情后，陈辉深深明白手段强势有肉吃，所以哪怕听到宁可欣这么说，但他却依旧一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？你看！都红了一大块。”
　　宁可欣先前只顾着疼，心中也慌乱不堪，双手也一直揉，没有认真去看，此刻低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，只是她也随即发现自己的此刻坐在陈辉的对面，那已经过了自己膝盖的校裙因为微微敞开的双腿却暴露了裙子里面的风景，这一刻宁可欣顿时娇面猛的羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连那微微敞开的衬衣领口那雪白的肌肤也显现出红晕！
　　“啊……陈辉，不，不用了，我，我没事了，你，你松开吧，我，我要回家了！”
　　这般羞人的情景，让宁可欣顿时慌乱了起来，她下意识的想要紧闭双腿，遮挡自己的风景，因为这个时候，她有种很奇妙的感觉，好似低着头帮自己揉着膝盖的陈辉正用一双火热的眸子死死盯着自己的双腿之间的地方，这让她的身子越发的敏感了，一阵酥痒袭来，让她觉得自己的内裤里那平时洗澡都不敢碰的小嫩穴之中竟然淌出了一丝温润润的水流，这让她觉得羞耻！
　　然而，她想要拒绝陈辉，可是此刻的陈辉正心中大爽，不但可以近距离的看着这个美校花那凸起的小嫩屄，而且还可以抚摸校花雪白柔嫩的大腿，这种机会，可不能放过，只要手段好，他有足够的信心等下推到宁可欣，所以他没有丝毫放过宁可欣的想法！
　　“别动，等下牵动了伤势就不好了，这种磕磕碰碰的要及早处理，不然以后会留下后遗症的！”
　　陈辉说着，一只手轻轻的揉着那被磕的红肿的地方，而他的另一只手，却已经放在了宁可欣另一只大腿之上，仿佛不经意间轻轻的抚摸了起来，而此刻满心关注陈辉眼神的宁可欣却没有留意陈辉这个举动，她全部的心神都在那敞开的裙子下面容易暴露的小嫩屄上，察觉到宁可欣的异状，陈辉的心头不由的邪笑，他那偷偷玩弄的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着宁可欣的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，温热的气息喷打在腿上，让那受伤的地方很是敏感，宁可欣突然觉得身子一阵异样的酥麻，这一刻，原本想要抗拒陈辉的念头竟然又一次迷蒙了起来，甚至于呼吸开始变得急促，她两手反撑着在地上，红通通的俏脸带着慌乱的感觉急忙别过头去，杏眼迷蒙的双眼丝毫不敢去看陈辉，她好似早已经忘记了刚才陈辉是怎样对她的，更没想过现在这般模样，很容易羊入虎口！

第50章 校花迷情。
　　此刻的陈辉带着一丝邪恶的笑容，低着头看着那宁可欣那想遮掩却颤栗的裙子内那颤巍巍的雪白的大腿，看着那凸起的美妙肉穴，让陈辉心中的情欲越发的浓郁，他已经感受到了宁可欣那不安的心境，陈辉悄悄抬头看了宁可欣一眼，发现宁可欣那胸前一双娇挺柔嫩的大乳房就在他眼前激烈地起伏着，而宁可欣却羞涩之中带着惶恐的侧脸仰头紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过陈辉的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，这一刻，他的心中越发的有把握了，此刻的宁可欣已经心神迷乱了，加把劲，他就能够让宁可欣如同柳老师一般求着让自己干她，这样一想，陈辉心中的欲望不由的越发的高涨，他细心轻微的抚摸着宁可欣那受伤的地方，试探的说：“来，小欣欣，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方周边的地方也揉一揉。这磕磕碰碰的容易伤到筋骨，而且还容易挤压淤血，不好好的疏通一下，说不定明天就回肿一大块，而且还青紫青紫的很难看的！”
　　宁可欣意识虽然有些迷蒙，可是那心中却本能的犹豫着，她撞到的是膝盖周边，而陈辉却叫她要把大腿张开？
　　这让她本能的觉得不对，可是迷蒙的意识一时之间不知道该怎么回答陈辉，然而，就在这么愣神的时候，陈辉的一双淫手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双火热的大手同时往上摸索前进时，宁可欣只觉得自己的异常敏感的大腿好似被火烫了一般，一股股她从来没有经历过的酥痒欢愉从大腿的嫩肉上传来，让她的娇躯刺激的一阵明显的颤栗，甚至于，她还在这种异样的刺激之中发出了一声轻哼，这一刻，她那敏感的腿肉被陈辉抚摸的瘙痒难耐，那种让她心头酥软的感觉，让她的意识越发的迷蒙了，甚至于很难抗拒下去，不但随着陈辉的抚摸和力气被扳开了双腿，暴露了裙底更多的美妙风景，就连那火烫的肉轻抚抓揉她的雪白诱人的玉腿的手也提不起拒绝的心思，越发的便宜了陈辉了！
　　“乖，小欣欣，现在是不是疼痛减轻了一点？是不是感觉舒服了很多，要是舒服了，就再把大腿张开一点。这样我好更好的给你揉揉，让你更舒服哦！”
　　陈辉的声音就如魔咒一般，宁可欣在那被抚摸的酥痒的欢乐之感之中身心颤栗着，脸颊红颜如火，滚烫的厉害，而且更是忍不住轻柔的喘息着，那雪白的玉腿竟然顺从而羞涩地将张得更开，不过这次陈辉的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在宁可欣的玉臀边轻柔地爱抚和摸索；好似生怕力道过大会惊醒宁可欣迷蒙的心神，而他的右手则摩挲着宁可欣的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直触碰到离宁可欣那芳草凄凄的地方不到一寸的距离时，才缓缓停了下来，这个时候的陈辉显得越发的小心翼翼了，生怕一个不经意惊醒宁可欣，到时候他就不得不用强了，其实陈辉还是喜欢玩弄得宁可欣不能自已的求着自己让自己干她，所以这个时候，陈辉很是犹豫，犹豫自己是不是应该继续前进，碰触女人的三角地带和那小嫩屄都是比较敏感的地方，哪怕迷蒙，只怕也会被玩弄醒来！
　　这般犹豫着，陈辉最后还是猛的咬了咬牙，总是要突破的，不尝试怎么会知道结果，况且此刻的宁可欣已经被抚摸的心神难耐了，陈辉想着，大手不由的抚摸上了宁可欣那毛茸茸的三角地方，只是刚刚碰触，果然如同陈辉所想的那般，宁可欣呜呜的呻吟了两声，身子激灵灵的打了个冷战，下意识的防备那至关紧要的嫩屄，所以，陈辉的手被宁可欣的大腿根处紧密地夹住；让陈辉不由的暗叹，他此刻恨不得立即突破封锁，好好的享受一下宁可欣的小嫩屄，不过陈辉已经不是当初那看到女人就急不可待的想要直攻主题的处男了，懂得循序渐进的道理，此刻他并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠满面娇红呼吸喘息的宁可欣说：“好欣欣，乖，来，大腿再张开一点点就好了，让我在帮你揉揉，很舒服的，揉过之后你会快乐的受不了的，听话，小欣欣，再张开一点就好！”
　　陈辉那诱惑的话和那身子上被抚摸的快感一波波的刺激着宁可欣的心神，让这个美丽的少女在迷蒙的情欲之中竟然无法克制的蠕动着自己娇柔的身躯，身体内，好似有着让她无比难过地感觉，让她那娇挺的玉臀贴着地面不由自主的开始旋转摩擦！
　　“唔唔唔……好难受，陈辉，你，你在干什么？我，我为什么身子这么酸软，你，呀，你不要再揉了，我，我好害怕！”
　　娇柔的呻吟着，宁可欣那娇红的面容越发的火辣辣的，此刻，她似乎极力想控制住自己，可是却总无法忍耐身体内那强烈的刺激，美妙的感觉袭来，让她娇吟着紧咬着下唇、美到身心无法忍受的时候更是甩动着一头长发，媚眼如丝地水润着双眸注视着蹲在她面前的陈辉，但不管她怎么努力，还是忍耐不住的呢喃道：“啊……呀……陈辉……你，你快住手，你，你说过只是，只是帮我揉揉受伤，受伤的地方，可是，可是，你，你现在的手，唔唔唔……好痒，不，不要这个样子，这样……不好……我，我好难受，你，你不能……这样子……哎……”
　　宁可欣此时的心茫然的厉害，她知道这样不对，可是被陈辉的手抚摸的那种快乐，是她的身心从来没有体会过的，那种被淫玩的快感吗，让她根本无法控制自己的身子，心中虽然不要，可是身子却反而饥渴的想要更多，这一刻，宁可欣虽然嘴上喊着不要，但她那在快感之中不停的蠕动的娇躯却忍不住舒爽无比，在她的呢喃之中，在陈辉那火热的手不但没有停止，反而越发的贪婪的揉玩着她的美腿的时候，那强烈的感觉刺激的宁可欣咿咿呀呀的轻吟着娇躯猛然一颤，颤抖之间，好似有着极大的渴望的猛的柳腰往前一挺、在这种挺动的同时，那两条雪白的玉腿也同时本能的大幅度地张开，就在那一瞬间，陈辉的眸光顿时兴奋的紧紧盯着那猛然间好似一百八十度敞开的美腿，那裙子也随着宁可欣的动作一下子滑落到了她的腰腹之间，露出了里面精巧的小内裤，那隆起的嫩屄，这种绝妙的风景刺激的陈辉的手指猛的一颤，一下子手指头按压在了宁可欣隆起的嫩屄之上，虽然隔着单薄的内裤，陈辉的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，霎时间，柔柔嫩嫩的感觉袭来，让陈辉的呼吸骤然急促了起来，这一刻，他忍不住颤抖着手指充满兴奋的挑逗起了宁可欣那美妙的嫩屄！
　　“啊啊啊……呜呜……不，不要啊，陈辉，你，你坏，你，你不能碰那里，好，好痒啊……唔唔唔，啊啊啊，轻点，你，你不要，快，快住手，那里，那里还从来，没有，没有被人碰过，我，我自己都不敢，唔唔唔……啊，你的手，陈辉，你，你欺负我……”
　　这一刻，宁可欣顿时被玩弄的小骚屄瘙痒无比，她也清醒了许多，很想抗拒这种美妙的感觉，可是身心之中被陈辉趁虚而入的玩弄的充满了欢愉和渴望，她想要抗拒，身心却纠结无比，让她躲也躲不开，反而想要耸动自己的玉臀渴望更多的淫玩一般！
　　这一刻，感受着陈辉那淫欲的手指拨弄自己那从来没有被男生碰触过的小嫩逼，宁可欣的心中惶恐的同时有充满了无法言喻的兴奋和刺激，那种迷蒙的快感，让她无法克制自己的娇吟着，轻颤着，这一刻，她迷蒙的不知道究竟该怎么办才好？
　　“唔唔唔……不能啊……不可以……啊啊啊……好痒……好快乐。陈辉，住手啊，你，你怎么可以玩人家的那里，我们，我们都，都不熟，啊啊啊……停下，求求你，再摸我，我就受不了了！”
　　在宁可欣那纠结而又兴奋的呻吟中，陈辉感受到这个平日里风靡全校的美校花的拒绝可渴望，这种纠结，让陈辉充满了成就感，甚至于，此刻看着这个绝美的美校花在自己的面前那被玩弄的满面潮红的娇媚的模样，心中止不住的一阵阵的兴奋，这般绝美的少女，又有多少人可以玩弄她？
　　一想到这样一个绝美的少女即将成为自己的女人，陈辉就忍不住一阵阵的激动，那裤裆里的大鸡巴忍不住噗噗的跳动着，好似很想立刻插入这个少女的嫩屄里狠狠的奸淫她，享用她！

第51章 校花的沦陷
　　“呜呜，好痒，好难受，陈辉，求求你，不，不要啊，我，我受不了了，你，你不能碰人家的那里，唔唔唔……你，你太坏了，你，你竟然趁着，趁着人家受伤就，就玩人家，你怎么可以这样，而且，唔唔唔，求你了，我，我好害怕，好，好痒啊……”
　　宁可欣被陈辉火热的大手抚摸着大腿挑逗着嫩屄被弄的浑身发抖，她很想要拒绝，很想推开淫辱自己的陈辉，可是那身体的快感让她控制不住的反而撑着那双玉腿张开的更大了，渴望陈辉淫玩的更加深入一般，她的娇躯更是每每随着陈辉邪恶的指头的挑逗和撩拨，不时的兴奋难耐地作势迎合，不住的耸动自己的玉臀，那双手反撑在地上，那双腿支撑着敞开着露出自己的小嫩逼的淫荡的模样，哪怕此刻宁可欣眯着眼睛不敢看，可是还是能够想象得到自己多么的淫荡，一想到这样羞人的姿势，她就控制不住的内心的娇羞和身子的颤抖！
　　“小欣欣，你，你的身子好美，而且，而且你的小骚屄，小骚屄竟然娇嫩的厉害，我，我摸着它竟然会颤动会收缩，实在是太美妙了，让我好兴奋，小欣欣，我好喜欢你，一直都好想得到你，现在我们都这样了，你，你就做我的女人吧，我一定好好的爱你，小欣欣，让我好好疼爱你吧！”
　　看着被自己玩的春情泛滥的美校花，陈辉心中兴奋的难以克制了起来，他大力的揉捏了几下宁可欣的小嫩屄，揉捏的宁可欣全身猛然巨颤，口中啊啊的浪叫了两声，满面娇红的不敢看陈辉！
　　此刻的宁可欣心中既兴奋又苦涩，她那里想到自己因为父亲的电话心中不开心想要出来散散心却意外的来到了电影院，还在包厢里被陈辉这样对待，她要是知道自己今天会发生这样的事情，打死也不会来啊！
　　平日里自己都是请冷冷的，站在别人的赞美和仰慕之中，此刻，谁有能想到自己竟然会如此淫荡而又卑微的被一个男生这么的玩弄淫辱？
　　宁可欣此刻的心中落差极大，可是反而越发的兴奋了，她从来就不想做仙子，现在却反而如同弱女子一般被淫玩，她娇羞而又耻辱！
　　“啊……不，不要说，你，你怎么可以这样，放开我，陈辉，我，我受不了了，你，你玩也玩了，该，该满足了吧，我，我真的不能和你……呜呜……啊，你，你不要摸……好，好舒服啊！”
　　原来，就在宁可欣羞涩的想要抗拒的时候，陈辉却放开了她那羞人的小嫩屄，转而抱住了宁可欣的身子抚摸玩弄了起来！
　　陈辉紧紧搂住宁可欣娇嫩诱人、微微颤抖的娇躯，双手在宁可欣那娇柔的身子上不断的游走着抚摸着，口中还说着不少刺激人的情话，让宁可欣娇羞之中越发的无力的抗拒了，把玩了一阵宁可欣的身子，陈辉的手攀上了宁可欣那胸前娇挺的大乳房之上，握在手中，虽然比不上柳清的丰美，可是却竟然颇具规模，陈辉的双眸猛然一亮，感受着那充满处子的弹性的大乳房，不由的心痒的厉害，用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的大乳房，还一边用话刺激着宁可欣说道：“小欣欣，没想到你竟然有这么一对美妙的大乳房啊，玩起来好爽，柔软而且很弹性，以前不知道多少人想要玩弄你的大乳房呢，就连那个杨磊只怕也天天想，夜夜念，可是你这么美丽的校花，美妙的大乳房和身子现在却属于我了，让我玩弄着，谁能想到我们的校花在电影院里被我给享受着？嘿嘿……好舒服，小欣欣，从今天起，你可是属于我了哦！”
　　宁可欣那里听到过这样羞人的话，可是随着陈辉的话，她心中异样的羞辱，羞辱中带着强烈的刺激，带着兴奋的感觉想起了自己平日里的情景，她不由的越发的异样，自己可是很多男生心目之中的情人，现在他们只怕想不到自己这么一个美丽的让他们痴迷的校花正被一个邪恶的坏蛋淫辱玩弄着，而且，而且在这种玩弄之中自己竟然升起了很大的快感，这让宁可欣羞愤的紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，那从来没有被男人碰触过的圣洁的大乳房却在陈辉的玩弄下乳头已经羞耻的慢慢地坚硬勃起，宁可欣对自己身体不由自主的反应感到耻辱，可是那快感却反而更加的强烈了！
　　“唔唔唔……不，不要说，你，你混蛋，陈辉，我，我恨死你了，呀……好难受，不，不要啊，好痒，我，我会受不了的，唔唔唔……你这个坏蛋，我的身子……唔唔唔……”
　　在宁可欣那羞耻的羞愤之中，陈辉却已经兴奋的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在宁可欣深深的乳沟里，隔着衣服张口含住她的乳尖吮吸着她的乳头，娇媚少女那特有的弹性芬芳的大乳房，深深刺激着对美丽女人有着狂热收集占有欲望的陈辉，让他越来越粗暴地抚摸咬吸着宁可欣的椒乳，宁可欣只觉得乳头被吸的酥酥麻麻之间带着瘙痒的感觉与那被咬的疼痛之间交织在一起，整个人都被刺激的猛的摇动着脑袋大声的呻吟了起来！
　　“啊啊啊……不要，陈辉，不要咬啊，好疼，唔唔唔，轻点吸，好痒，我，我被你弄死了，你这个混蛋，怎么就这么坏，非要欺负人家，唔唔唔，痒死我了，求你了，别弄了，我，我受不了这种感觉啊……”
　　在宁可欣显得痴迷的呢喃之中，陈辉兴奋的双眸火热不已，不但吸吮着宁可欣的椒乳，他的手已经再一次的伸到宁可欣的裙子里面，在她雪白纤细的大腿上抚摸了起来，玩弄的宁可欣越发的敏感的颤栗了，此刻，她的裙子早已经翻扯在她的腰腹上了，那下身，除了那雪白的小内裤，已经近乎赤裸，露出那粉嫩诱人的雪白的玉腿，在快感之中不断的交缠着摩擦着，蠕动着美丽的娇躯，应和着陈辉撩拨的快感！
　　那雪白的玉腿散发着诱人的光泽，就连那内裤包裹下的玉臀也肉颤不止，那挺翘的呼入让陈辉心中欲望大盛，还有那双腿伸出的小嫩屄，早已经因为早先的动情分泌出了湿漉漉的淫水，浸湿了内裤紧紧黏贴在她的小骚屄之上，而那内裤的两侧，几根长长的乌亮的阴毛漏了出来更显得性感撩人。
　　这般诱人的情景，在吸吮了一番宁可欣的大乳房之后松开的陈辉不经意间发现之后，猛的呼吸急促了起来，他被宁可欣这般的淫秽的模样深深的刺激了，更何况，此刻的包厢里，不但传来着宁可欣娇喘的呻吟声，还有那荧幕上的浪叫声，让陈辉心中的欲望越发的浓烈了，好似无法克制自己了一般，陈辉猛的伸出了颤巍巍的双手，解开了宁可欣上身的衬衣！
　　霎时间，一片雪白的美丽娇躯赤裸裸的出现在陈辉的眼前，尤其是那一对隐藏在吊带内衣下的大乳房，这一刻，陈辉看的兴奋无比了，怪不得吃的时候感觉那么真切，原来自己这个校花竟然没有戴乳罩，而是穿了一个单薄的小内衣包拢着椒乳！
　　看着那雪白娇嫩的大乳房，陈辉眼中欲火更加炽烈起来，他呼呼的喘息着把宁可欣胸前的小吊带给拉了上去，顿时，一对挺翘弹性的雪乳暴露了出来，那挺立的模样，红润润的小乳头，让陈辉的心中轰的一颤，陈辉控制不住猛的将脸朝着那娇柔的乳沟深深埋了下去，饥渴而又贪婪地亲吻着宁可欣的大乳房！
　　先前被陈辉的亲吻和玩弄刺激的越发的沉迷的宁可欣这一刻被胸前的清凉和那异样火热的气息刺激的浑身颤抖的厉害，却猛然清醒许多，霎时间，她越发的惊羞了，天啊，怎么可以这样，陈辉，陈辉这个坏蛋，玩了人家的身子也就是了，竟然，竟然还脱我的衣服，他，他真的要那样对我吗？
　　唔唔唔，我，我竟然露出了乳房，好，好羞人啊，不，不要，我不要这样！
　　心中惶急的想着她剧烈的摇摆起了身子，想要抗拒陈辉的侵蚀！
　　宁可欣这一刻杏眼圆睁，伸手推拒着陈辉的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……陈辉……不行……不要……你不能这样……呜呜……啊啊啊……不要，不要亲啊，我，我的那里怎么可以，怎么可以让你这样亲，唔唔唔……啊……好痒，好舒服，被，被吃乳房竟然，竟然这么快乐，啊……我怎么会这样想，陈辉……哎……不要……陈辉……真的……不能再来了……”
　　但已经淫兴勃发的陈辉怎么可能就此打住？
　　他完全不理宁可欣的挣扎与抗议，不但嘴里贪婪而又火热的吃着宁可欣那雪白柔软的大乳房，在那乳房上沾满了自己口水，吃的宁可欣呜呜咽咽的娇吟着，颤抖着，爽的她好多次都按着陈辉的头把他的嘴和脸紧紧的贴在自己那处女的大乳房之上，同时陈辉还伸出手抚摸着她那粉嫩的嫩屄，时不时的勾动着她的小内裤，想要把自己的手插进她的内裤里赤裸裸的肉体肉的玩弄她的小嫩屄！
　　这样的多路的刺激之下，让宁可欣这个没有丝毫经验的少女茫然失措，顾此失彼，她察觉到自己越来越无法抗拒了，不但让陈辉的手插进了她的内裤了，就连他那火热而又贪婪的嘴也已经逐渐的亲吻上她不住遮掩的大乳房之上，眼看着自己的乳头也要沦陷了，宁可欣好想死死捂住自己的乳头，可是最终还是被陈辉突破了防线，张开大嘴，伸出那火热而又滑润的舌头卷住她那红艳艳的乳头刺溜一声吸入了嘴里，用力的亲吻吸吮了起来，那舌头还灵巧如蛇的卷弄着她的乳头，那轻柔的舔舐和挂扯的感觉，刺激的宁可欣那刚刚清醒的眸子再一次水润了起来，迷蒙的呜呜的娇吟着竟然不由自主的抱着陈辉的头按压在乳头上，娇柔的身子更是动情的在地上扭动了起来！

第52章 沦陷开始
　　宁可欣动情的扭动着自己的娇躯，发泄着被陈辉挑逗出来的那种越来越浓烈的欲望，此刻她羞愤的发觉自己的心中好享受这种被淫玩的快感，可是那少女的矜持让她又不敢迎合，在陈辉那火热的嘴里，那酥痒的让她乳房发胀的感觉让她知道自己的乳头已经涨硬了起来，每一次陈辉那滑润灵动的在她那酥痒的乳头上舔舐而过的舌尖，都叫她心中酥痒难耐、娇柔喘息，带着兴奋的呻吟声，听在她自己的耳朵内刺激的她的内心又急又羞，这种从她内心深处窜烧而起的欲火，如同熊熊燃烧大火燃烧着她的理智和灵魂，让她想要抗拒的同时却不断的挺动自己的椒乳，想要把自己的大乳房深深的挤入陈辉的嘴里，渴望更多的吸吮之感，让她享受更加刺激的快乐。
　　这种强烈的感觉让她知道自己随时都会崩溃，她好想推开陈辉，可是在陈辉那贪婪的欲望中被他紧紧的抱住身子压倒在地上的时候，无力的躺在陈辉的身子之下，宁可欣的心终于惶恐了起来！
　　被男人压着的感觉让她的心中闪过了许多的旖念，尤其是在躺倒的那一刻，她清晰的感觉到在自己的小腹之上，一个火烫而又坚硬的硬物顶了上来，那被顶动的感觉，让她越发的恐惧了！
　　“呜呜……不行，不能啊，陈辉，放开我，我们，我们真的不可以，你，你……啊啊，不要，轻点，你，你吸死我了！”
　　却是在宁可欣最后的挣扎之中，陈辉压在宁可欣身上，让他充分的感受到了这个绝色的少女身上那种娇柔美妙的肉感，这让陈辉心中的情欲骤然爆发了，呼呼的喘息着，用力的吸咬着宁可欣的奶头，刺激的宁可欣全身痉挛了起来，那抗拒的感觉一下子消散了，好似被逗弄了多时的情欲一下子冲破了内心的阻隔，她瘫软了下来！
　　而此刻的陈辉感觉到了身下的美少女那越来越微弱的挣扎，不由的兴奋的松开了她胸前的大奶子，抬头痴痴的打量着身下的这个绝色的少女，看着她那气息浓浊、满脸娇羞的娇媚模样，往日里的那种清冷在自己的淫欲和挑逗之下已经红霞满布，含嗔带痴、这般诱人的模样叫陈辉一时看呆了！
　　他欣赏着宁可欣那潮红诱人的脸蛋，这仿佛不似人间的仙子动情的绝美风采，痴痴的说道：“小欣欣，你真美……比平时什么时候都没，看到你这样美丽的女孩子在我的身下这么动情，我心里好兴奋，好快活，而且，而且我一想到我能够拥有你，能够品尝你的美味，我就忍不住的想要狠狠的占有你，小欣欣，我要狠狠的占有你！让你永远都做我的女人！”
　　陈辉兴奋的说着，这一刻他显得无比的贪婪的猛的低下头深深的吻着宁可欣红润小巧的红唇，吸食着她嘴里的美好，好一阵，吻的宁可欣无法喘息的时候，他才转而一路向下，亲吻上了宁可欣那圆润的脖子，此刻的宁可欣被陈辉亲吻的全身娇颤，轻喘不已！
　　宁可欣娇红的面容带着浓郁的羞涩，因为她被陈辉先前的话羞的不敢看人，此刻那饥渴的身子和那颤栗的心神都让她知道，她已经没得选择了，只能闭着眼睛别过头去，任由陈辉把玩淫辱自己的身子！
　　火热的情潮之中，感受着陈辉那湿润火烫的嘴唇和舌头，贪婪而又浓烈地由她的脖子吻向她的脸颊和耳朵，再由上而下的吻了回来，这般贪婪的刺激，让宁可欣羞涩的厉害，她从来不知道自己的身子对一个男人竟然拥有这么强烈的诱惑力，这让她不知道是什么滋味，可是看到陈辉这般贪婪的享用自己，她便觉得心跳的厉害，原本，她反感抗拒洛草，可是随着陈辉一点一点的玩的她兴奋难耐的时候，她对陈辉的感觉越发的复杂了，尤其是自己这清白的身子让陈辉几乎玩了个遍，她对陈辉这第一个享用她的男人再也提不起反感的心思了，反而多了几许柔情，好似在强奸之中爱上了这个霸道邪恶的男生！
　　火热的亲吻之中，宁可欣喘息着，呻吟着，小嘴里不断的传来呜呜，嗯嗯的娇吟之声，当她再一次感受到陈辉的手攀上了自己的大乳房，轻轻爱抚着她那敏感瘙痒的大乳房的时候，宁可欣无法克制的随着陈辉的把玩揉捏微微颤抖着的娇躯，那扭动的身子好似受到了强烈的刺激一般想要收缩起来，可是却又在陈辉的把玩之下忍不住想要挺动乳房，让他玩的更加的欢快！
　　“小欣欣，你的身子美，你的小嘴甜，可是你的大乳房更加的美妙，摸起来好爽，嘿嘿，喜欢我这么玩你吗？感觉是不是很刺激，很快乐？”
　　陈辉那羞人的话一下子刺激的宁可欣心头娇脆的发出轻哼与低唔，但是少女的矜持让她依旧没有出声，只是任由陈辉淫玩自己的娇躯，那娇美的脸上翻起的红潮却越来越浓郁了，陈辉看着宁可欣一点一点的动情的难以自制的模样，心中欢喜的厉害，那舔着宁可欣精巧的耳朵的舌头，一路舔向了她那娇嫩而性感的香唇上面，随即猛的用力吸住她的红唇，贪婪而又霸道的吞食她嘴里的味道，而且他爱抚着宁可欣雪白的大乳房的手也慢慢地揪住她的乳头，轻柔的拉扯着，刺激的宁可欣唔的一声欢叫，却让陈辉逮到了机会，那灵巧的舌头一下子钻进了宁可欣的小嘴里面，这一下，火热的舌头的入侵让宁可欣如同雷击了一般，全身巨颤之间，显得惊慌失措的躲闪着他的舌头在嘴里的肆虐了，可是最终还是被陈辉纠缠上了她的小香舌，吸入嘴里用力的舔舐着，弄的宁可欣猛的挺动腰腹，快感越发的浓郁了！
　　“噢……唔唔唔……不要……陈辉……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……陈辉……”
　　被陈辉吸舔着舌头的宁可欣嘴里含糊其辞的呢喃着，看似抗拒，可是那被吸吮的舌头却忍不住轻轻的颤动着，好几次都兴奋的差点回应陈辉的舔舐！
　　当两片湿热的舌头纠缠着，彼此的口水往对方的嘴里流淌着，尤其是陈辉在上，口水顺着舌头流入宁可欣的嘴里，让她不得不一次次的吞咽着身上男人的口水，发出着“滋滋啧啧”的淫秽之声。
　　陈辉的双手趁机在宁可欣的身上不断的游走着，一手从宁可欣那雪白的大乳房上抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了宁可欣的精巧内裤，当陈辉的手掌毫无阻隔的覆盖在宁可欣那双腿之间隆起的嫩屄上时，宁可欣“呀……”的一声娇吟，全身都不可节制的巨颤了起来，这，还是第一次被陈辉如此赤裸裸的摸上自己的嫩屄的，那强烈的美妙的刺激让宁可欣几乎是本能的两腿紧夹，但是却根本阻挡不了陈辉的手指，在陈辉手指的抚弄之下，那强烈的瘙痒的快感从屄里传来，让宁可欣全身猛然娇颤着无法控制的再一次的敞开了自己的双腿，好似迎接陈辉的手指的淫玩一般！
　　陈辉的大手轻柔地摩挲着宁可欣那娇嫩柔软而且早已经湿漉漉的小嫩屄，那屄肉，感觉美妙极了，刺激的陈辉不由的用手指上下扣弄着，而弄着她那湿润的屄穴的时候，陈辉的手也覆盖着宁可欣那倒三角的小腹上的毛茸茸的阴毛，这两处瘙痒的感觉，让宁可欣的玉臀一次次的兴奋的拱起，回应陈辉的淫玩，当陈辉的中指挤入宁可欣那嫩屄上的柔嫩的肉逢的时候，快感袭来，让宁可欣的双腿都猛的卷曲了起来，一双眸子骤然水润的厉害。
　　“呜呜……怎么可以，手指，手指快进来了，唔唔唔……好痒，里面好难受，陈辉，你，你坏死了，我，我快受不了了，不，不要弄了好不好？”
　　宁可欣哀求着，在陈辉的身下不断的扭着娇躯，那玉臀，更是被刺激的肉颤不已，这一刻，陈辉已经基本确定了宁可欣被自己玩的欲望大起，反抗不了了，这让陈辉不由的兴奋了，他再也没有担忧的猛的用自己的中指插入了宁可欣的肉逢里面，插入了她那从来没有被闯入过的处女的嫩屄，在那娇嫩的屄肉之中，陈辉贪婪的用手指抠挖了起来，挖掘着里面的淫水，发出着啧啧的淫荡之声！
　　随着陈辉的手指挖动着嫩屄里的骚肉，刺激的宁可欣依依呀呀的尖叫着，那一双玉腿慌乱不安地越夹越紧，然而，那嫩屄里的快感却越来越强烈，在陈辉的手指的抠挖之下，淫水泛滥的流淌了起来，把陈辉的手都给打湿了！
　　察觉到宁可欣那全身都泛滥的情欲，陈辉兴奋的呼呼的喘息着低下头亲吻着她一路向下，最终含着她那早已经凸起的乳头大力的亲吻吸吮了起来！
　　宁可欣的乳头在陈辉一次次的淫玩之下早已经变得越来越敏感和坚硬，陈辉在她娇脆的颤栗之中忍不住用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，只见一直死死忍耐自己不让自己哼出声来的宁可欣，再也无法忍受这种快感地刺激发出羞耻的呻吟声，她的双手竟然第一次主动的猛的紧紧抱住身上的陈辉，嘴里却浪叫道：“哦哦哦……啊啊啊啊……坏人，你这个坏蛋，呀……不要这样咬……嗯嗯嗯……哦哦哦…好痒，太难受了……轻点……求求你……啊啊啊啊……不要啊……陈辉，乳头，乳头好痒，我，我受不了了啊……这么用力呀……呜呜呜……涨死我了……呜……啊……坏蛋…求你了…陈辉…不要这么用力，人家，人家……呀…好强烈，好舒服……你，你……玩死我了……你叫我可怎么办啊？”

第53章 校花的主动
　　陈辉听到她淫荡的哀求声，不由的松开了她的大乳房带着羞辱的味道的说道：“我的小欣欣，你刚才还抗拒我，现在是不是被我的很爽，你看，你的身子好淫荡，都流了这么多的水了，你的大乳房好白，是不是被我这样咬的很爽？要不要我再用力一点帮你咬？”
　　陈辉淫秽的刺激着宁可欣，让宁可欣的心头羞涩的厉害，可是最让她受不了的是陈辉一边这般的羞辱着她，还一边用他的手指加速的扣弄着她的嫩屄。
　　宁可欣只觉得自己的嫩屄里面瘙痒的厉害，被陈辉的手指挖得快感如潮，淫水泛滥，就连那两脚也不由的酸软的卷曲了起来，刺激的宁可欣再也抵抗不了这种强烈的淫辱了，她猛的用手按住了陈辉的手，呼吸异常急促的喊道：“呜呜呜……陈辉……不要……求求你……轻一点……哦……太强烈了……你……不要挖……挖人家那里了……这样……人家好难受……呜呜呜……呀……不可以……唔唔唔……哦……你赶快停……下来……哦……噢……你这个坏蛋……啊……”
　　看着宁可欣那被玩弄的逐渐放浪的模样，让陈辉的心中越发的兴奋了，尤其是此刻这个娇美的少女不住的哀求的声音，反而越发的刺激了陈辉那想要淫辱她征服她的欲望，这让陈辉再一次的贪婪的含住了她的大乳房，大力的吸咬了起来，那玩弄着她的嫩屄的手，越发的卖力的抠挖了起来，挖的宁可欣的屄肉一阵阵的娇柔的颤栗，淫水流淌的更多了！
　　陈辉吸住宁可欣的乳头，用牙齿咬着捻着享用她的美妙，鼻子中呼吸着那浓郁的奶香气西，让陈辉心头的欲望越发的浓烈了，如果不是想要彻底的征服这个美丽的少女，陈辉只怕早就忍不住把自己的大鸡巴插进她的嫩屄里面奸淫她，享受她了！
　　此刻，宁可欣被这种越发的浓烈的淫玩刺激的心头快感汹涌，那一双如玉的手指在那包厢的地上不断的摇摆着，想要找个东西抓住发泄内心的紧张和情欲，可是却什么都抓不住，越发的让她彷徨无助了起来，只能惶惶的感受陈辉那贪婪无度的淫欲在她的身上发泄着！
　　“唔唔唔……啊啊……好痒，好舒服，快，快点啊，我，我好难受，我，我受不了了！”
　　陈辉在那乳头上用牙齿轻轻的磕了一番，便再次向下转移，吻过平坦的腹部，光滑的小腹，最终陈辉缓缓蹲下身子，来到了宁可欣那还穿着内裤的小穴旁，陈辉隔着内裤用嘴轻轻的咬着那丝丝的芳草地带，顿时，毛茸茸的感觉虽然不真实，可是宁可欣也通过内裤清晰的感受得到，陈辉这般的玩弄，让徐宁可欣扬起了那修长的脖颈，依依呀呀的娇羞的呻吟着，虽然压抑，可是透着巨大的欢愉！
　　宁可欣全身轻颤，那白皙的肌肤上却已经浮现了点点的鸡皮疙瘩，可见她本人是多么的敏感，受到刺激之后，全身都兴奋了起来，这一刻，她的灵魂有种飞升的快感，而就在她沉浸在这种挑逗之中的时候，陈辉的嘴已经深入了她的双腿之间，很快，便隔着内裤吻住了那内裤里的粉嫩的小穴！
　　“呜……呜呜……呜呜……陈辉，不，不要，不要吻那里，好羞人也好脏啊，呜……呜呜……呜呜……，你，你故意的，噢……噢噢噢……，快点放开，呀，美死我了，你的嘴好会吃哦，哦……哦哦……哦……哦……，受不了了，你，你别弄我了！”
　　宁可欣兴奋的拱起了腰身，却更加的方便了陈辉亲吻那美妙的小穴，而且虽然口中她叫着不要，可是那欢愉的感觉刺激的她猛的伸出了双手，按住了陈辉的脑袋，死死的望着自己的双腿之间压去，好似渴望更用力的吃她的小穴！
　　这般矛盾的表现，更加证实了这种欢爱亲吻的畅快！
　　虽然隔着内裤亲吻小穴显得比较干涩，可是陈辉却察觉到别有一番滋味，很快，那原本就被宁可欣因为兴奋而分泌出来的淫水弄得透着湿哒哒的内裤再被陈辉的口水沾染一番，早已经湿透了，贴着宁可欣的小穴，这一刻，更加的有了真实的感觉！
　　“啊啊啊啊啊啊，好羞人，那里好湿啊，受不了了，陈辉，你别玩我了，我，我好辛苦！”
　　宁可欣的哀求让陈辉眸子一亮，透着丝丝的邪意，不过他知道宁可欣是处子之身，便也不忍在这般的折磨他，当下放开已经在内裤上展露了它美妙轮廓的小穴，随后双手轻轻勾住宁可欣的内裤两边，缓缓的向下拉去，此刻宁可欣已经没有了反抗的能力，哪怕她清醒着，最终可能也会顺从，所以陈辉很快便把她的内裤给脱了下来！
　　下一刻，随着内裤的下滑，那乌黑的芳草全部展现在陈辉的眼前，那份美景，刺激的陈辉忍不住一边扒着内裤，一边俯首而上，轻轻的舔弄着她的耻毛，时不时的吸入嘴里，双唇抿着轻轻的抖动，顿时，那耻毛被扯的充满了别样的刺激，让宁可欣双眸迷离如水！
　　都说女人是水做的，陈辉是真的深以为然，在他看向宁可欣的小穴的时候，很快便看到那粉嫩的小穴周边白皙的肌肤，那两瓣粉嫩的小穴里更是有着红润的壁肉，一跳弧线优美的峡谷，让陈辉心头狂跳！
　　此刻，陈辉忍不住双手穿到宁可欣的后面，一边抓住一片挺翘的臀部，柔嫩嫩的感觉触感美妙不已，陈辉用力的一抓，在宁可欣的惊呼声中，再次俯下身去，就这么蹲着张口伸出长长的舌头，舔舐着那粉嫩的穴口！
　　“嘶……！”
　　或许快感太过强烈，让宁可欣忍不住倒抽一口凉气，随即，全身轻颤，那小穴一抖一抖的微微开合关闭，使得陈辉双目大亮，忍不住舌头不断的舔舐逗弄，时不时的插入小穴之内，舔着那两边的壁肉，美的陈辉脸上满是欢喜！
　　“唔……唔唔……唔，怎么可……以用舌头，啊……，你又插……进来了，哦哦哦……哦哦……，好美妙，呜……呜呜……呜呜呜……呜呜……，美死人家了，陈辉，你好会弄，弄得我的心都要飞了，不行了……好酸……好辛苦！”
　　“唔唔唔唔，你的手，抓的人家的屁屁好爽，。哦哦哦哦哦，别，别碰那里，那里是……是……哦，手指又插进去了，我……我会忍不住的，不要。陈辉，你都吃人家的小穴了，后面的那个洞洞别碰，嘶，怎么会比前面还要舒服，呀，陈辉，你坏死了！”
　　竟是在宁可欣高声的呻吟的时候，陈辉的双手猛的抓住了她的两瓣臀瓣，用力的分开了，只是不经意间，他的手指碰触到了宁可欣的小屁眼，顿时，刺激的她菊花猛的收缩，这是一个更加敏感的地方，让陈辉心头一震，忍不住竟然用手指轻轻的捅了捅，见宁可欣这般的敏感，一时间那里还按捺的住，手指轻轻的插入了一些，插的宁可欣粉嫩的小屁眼急剧的收缩，却也兴奋无比！
　　呼呼，啧啧……
　　陈辉急促的呼吸着，舌头舔舐着，亲吻着宁可欣的小穴，淫水声不断的传来，那一股股的淫水从体内分泌出去，宁可欣感受的清清楚楚，也因此更加的兴奋了，羞耻的兴奋！
　　陈辉一边吃着小穴，一边把玩着宁可欣挺翘的美臀，纠缠了一阵，陈辉有些不满足的伸手在她的翘臀上拍了拍，命令道：“小欣欣，来，转过身躯，把屁股翘起来，嘿嘿！”
　　陈辉的话多么羞人，从宁可欣那通红的脸蛋便可以知道，不过此刻被陈辉玩的兴奋无比的宁可欣却一点反驳的能力都没有，她顺从的转过身躯，双手撑住地板，那本就挺翘的臀部高高的翘起，顿时，那雪白的美臀展露在陈辉的眼前，那两瓣浑圆，让陈辉心头狂跳，那肌肤晶莹，如同透明的水晶一般，光洁晶莹，陈辉好似从来没有见过这么美丽的雪臀，哪怕是柳清的丰臀也略有逊色。
　　“啵……！”
　　陈辉忍不住趴在那雪臀上狠狠的亲了一口，顿时发出了淫荡的啵的声音，弄的宁可欣面色羞红，有些不依的说道：“陈辉，你，你好坏，竟然，竟然这么玩人家，羞死了！”
　　宁可欣羞涩的话却让陈辉更加兴奋，他嘿嘿淫笑着，随即双手用力扒开她的雪臀，看着那美丽的菊花，不过此刻陈辉并没有去刺激她，现在的重要任务是给宁可欣破处，彻底的占有她的处子之身！
　　所以陈辉只是看了一眼那菊花眼便再次把目光放在了宁可欣那滴着淫水的小穴上！
　　啧啧……
　　陈辉砸了砸嘴，随即饥渴的张嘴从后面吻住宁可欣的小穴，用力的亲吻着，里面分泌出的淫水一股脑被陈辉给吃了下去，舌头长驱直入，插入了粉嫩的小穴里，够弄着那如同千层壁一般的肉壁，让陈辉吃的爽，玩的更爽，而宁可欣被玩的全身娇颤，轻声娇吟，一阵阵的迷离的目光透着水润的色彩，少女的身上，浮现了少妇的娇媚！
　　“呜呜呜呜呜，陈辉，受不了了，好酸，别玩我了，哦哦哦哦哦……！”
　　“小欣欣……你好美……我真是太幸运了，小欣欣，你不但长的美丽非常，就连你的身子也美的晃眼，实在是太美妙了，我没想到能够得到你这么绝妙的身体，让我好好的品尝玩弄你吧，你一定会很性福的，嘿嘿……”陈辉淫笑着说道。

第54章 校花打飞机
　　这时的宁可欣已经被陈辉玩弄的几乎没有抗拒的力气了，只能任由陈辉享用自己了，感受着赤裸的身子那清凉的赤裸感，让宁可欣的心中娇怯的厉害，一时间脑海之中慌乱如麻！
　　一时间什么话都说不出来，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去，不敢去看陈辉了，然而，当下一刻，陈辉飞速的脱去了他的衣服的时候，那早已经坚硬如铁的粗大的大鸡巴从内裤里呼的弹跳出来的时候，顿时吓了宁可欣一跳！
　　“啊……好粗，好大，怎么，怎么会这么大？不，不要了，我，我好害怕，陈辉，我们不来了好不好？”
　　“嘿嘿，小欣欣，到了这个时候，你说不来可以吗？就让我好好的疼爱你吧，我只有进入了你的身子彻底的占有了你，你才算是我的女人哦，来吧，让哥哥用大鸡巴干干你的小嫩屄吧！”
　　看着宁可欣那惶恐害怕的模样，陈辉顿时自豪无比了起来，大鸡巴就是越大越好，才能征服女人，陈辉再一次的扑了上去，双手抱着宁可欣那娇柔的玉腿大大的分开，大鸡巴顶在宁可欣的小嫩屄上就想要研磨！
　　然而，此刻看到陈辉的大鸡巴，被陈辉吓到的宁可欣一想到陈辉想要用这个大东西干自己的小骚屄，她就害怕的厉害，况且，她虽然被陈辉弄的情欲难禁，可是真要这么失身，她心中不甘！
　　宁可欣急忙伸手死死的捂住自己的小嫩屄，惊慌的喊道：“呜呜……不要，陈辉，求求你了，不要干我，不要干我的屄啊，我，我不要破身，我，我不能给你啊，你，你要是想要的话，我，我可以不可以用其他的办法帮你，我，我听说男孩子，男孩子可以用其他的方法解决的！”
　　现在的这个时代，在纯洁的女孩也多少了解一些异性的事情，此刻，宁可欣哀求的看着陈辉！
　　可是那小手却死死的捂住自己的小骚屄，然而，那小骚屄上湿漉漉的淫水粘在手上，让宁可欣一下子羞涩的厉害！
　　看到宁可欣这个时候还抗拒，陈辉心中不由的急了，他可是费了老大的劲才玩弄的她这么兴奋的，竟然还能反抗，看来要在狠狠的淫辱她一下让她求着自己干她了，陈辉心中想着，再听到宁可欣这个要求，顿时心中那一动，满脸古怪的笑意的看着宁可欣问道：“你确定要用别的办法？好，来，给我起来！”
　　陈辉说着便伸手去拉宁可欣，把宁可欣从地上拉扯了起来，把她拉的蹲在了自己的双腿之前，而此刻的陈辉却挺着自己的大鸡巴站在宁可欣的身前说道：“用你的手抓住我的大鸡巴，给哥哥我打飞机吧，嘿嘿，让校花打飞机，也怪刺激的！”
　　当陈辉的大鸡巴出现在宁可欣的眼前的时候，宁可欣惊吓的发出一声惊呼声，乍然看到一个男人那光溜溜的大鸡巴，这让宁可欣的心中羞涩的厉害，只觉得男人的大鸡巴好丑，可是陈辉的好似实在是太大了一点，宁可欣不由的偷偷用眼角余光打量了一下他的大鸡巴，心头立即又是一阵小鹿乱撞，只觉得陈辉的大鸡巴不但赤红无比，还散发着一股腥臭的味道，实在是让她心中惊悸不安，然而，那火热的感觉却又紧紧的诱惑着她的心神，让她一时间痴了起来！
　　陈辉发觉了宁可欣吃惊又带着点好奇的表情，得意的晃动着自己的大鸡巴来到宁可欣的脸蛋前，不经意间那大鸡巴啪啪的抽打了宁可欣的脸蛋两下，刺激的宁可欣羞耻的呀的惊呼了起来，就想要逃跑，却被眼疾手快的陈辉一下子按住了脑袋，说道：“你不是想要换个方法吗？那就帮我打飞机，看着我的大鸡巴打飞机，嘿嘿……”
　　陈辉淫笑着把自己的大鸡巴刻意地挺在她的鼻尖前，不但用自己的大鸡巴碰触她的鼻尖，也让她呼吸着自己大鸡巴上的浓郁的男人的气息，同时拉着宁可欣的右手，把她那只细嫩优雅的玉手按在自己的大鸡巴上面，然后握住她的手，带领她帮他打起飞机。
　　“啊，好羞人……我……我……唔……好烫！”
　　宁可欣虽然有了心理准备，可是骤然握住男人的大鸡巴，还是羞的她脸色涨红，急忙别过头去，不敢面对陈辉的大鸡巴，只是自己的手握着那粗大的大鸡巴，一只手好似根本握不住，更何况那上面火烫的感觉刺激的宁可欣心头如同小鹿乱撞！
　　她忍不住心中的羞耻，耻辱的娇吟了起来，可是，那小手随着陈辉的带动竟然不由自主的开始撸动着陈辉的大鸡巴给陈辉打起了手枪！
　　满脸兴奋的陈辉一边欣赏着娇美的校花那如梦似幻的羞涩表情中用玉手握着自己的大鸡巴给自己打飞机，一边贪婪淫辱的用双手爱抚着她充满弹性的双乳。
　　“唔唔唔……陈辉，我，我帮你，帮你手淫，你，你可以不可以不不要在摸我了，我，我会控制不住的！”
　　宁可欣此刻羞涩的厉害，不但帮男生手淫，她还光着身子蹲在男人的大鸡巴前任由陈辉的目光火辣辣的看着自己赤裸的身子，那娇躯上羞涩的感觉和那被火热的手淫玩的快感，都让她难以压制自己内心的屈辱感！
　　然而，此刻的陈辉却毫不理会宁可欣的要求，这么美丽的雪白的肉体不好好的享受一下才是对不起自己，更何况，看着平日里风靡学校的校花在自己的大鸡巴前的淫秽模样，陈辉的心中充满了淫邪的快感，刺激的他的大鸡巴在宁可欣的手中越来越胀也越变越粗，让宁可欣无法克制的呜呜的娇吟着满是情潮的吃惊的看着那还在壮大的大鸡巴！
　　“呜呜，怎么会，它，它竟然还在变大，陈辉……你的……怎么这么粗，这么长……好大！……真的好大……好吓人！”

第55章 校花口交
　　陈辉知道宁可欣既然已经敢正眼打量他的大鸡巴，就表示她已经被自己的大鸡巴诱惑的难以克制自己了，陈辉的顿时兴奋难耐了起来，随着宁可欣撸动自己的大鸡巴的动作，缓慢地耸腰扭臀，把自己的大鸡巴在宁可欣的白嫩柔滑的小手中抽动了起来，他的大鸡巴早就被宁可欣诱惑的涨硬非常了，此刻动起来，那心头压抑的欲火才缓缓得到了一些环节，而宁可欣难得的羞涩的充满饥渴的配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着陈辉的大鸡巴，为男生打飞机的事情她都做了，而且还赤裸着身子让眼前的这个男生彻底的欣赏着，她的心好似终于打破了那份矜持，也知道自己从此之后，自己的身子对陈辉再也没有了防备了，也不由的大胆了几分，而她那对早已水汪汪的大眼睛，大胆的看着那不停从她手中穿透而出的赤红色大龟头。
　　眼看宁可欣对自己的大鸡巴显露出一付兴趣盎然的模样，陈辉更是兴奋了，他想要进一步的刺激眼前的这个美校花，随即便猛的抬高屁股，在宁可欣的小手之中奋力冲刺起来，好似有意无意的带着邪恶的味道每一次冲刺而出他的大龟头便会碰撞到宁可欣的下巴上，时不时的也会碰触宁可欣的红润的小嘴，刚开始宁可欣还娇羞的轻呼，转而躲避龟头碰触自己的小嘴，可是到了最后，好似习惯了，也好似被这种用嘴唇亲吻男人大鸡巴的羞耻之感刺激的兴奋了，宁可欣竟然放弃了躲闪，痴痴的看着不断在她的嘴唇上顶动的大鸡巴，她春情满溢的艳丽脸蛋上随着那大鸡巴碰触的频率越来越快，她嘴角痴痴的笑意越来越浓，到了兴奋之处，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，多了几分淫荡的味道，痴痴的腻声呢喃着说道：“哦，陈辉，你，你这东西有着好大，好大的龟头……好强壮喔……陈辉……大坏蛋，你，你存心刺激我，我，我又有些控制不住了……呜呜。”
　　听着宁可欣那突然有些放荡的话，陈辉心中顿时异样了起来，觉得这个美校花已经被刺激的差不多了，不由的邪恶的紧盯着宁可欣的双眸说：“我的小欣欣，你是不是很喜欢我的大鸡巴？”
　　羞答答的宁可欣含情脉脉地瞟了眼陈辉的大鸡巴一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进陈辉眼中，马上知道宁可欣已经彻底的动情了，不由的多了几分兴奋，而此刻的宁可欣，确实是再也忍耐不住陈辉的挑逗了，不说内心之中浓郁的渴望，就连那蹲在地上敞开的嫩屄里面，也早已经哗啦啦的流淌着淫水，甚至于，淫水从嫩屄里流淌出来，如同瀑布一般连接不断的流淌在地上，那从屄口在地上的距离却拉出一个银亮亮的淫秽的线条。
　　看到这般淫秽的情景，陈辉不由的双眸喷火，他硬挺的大鸡巴抽插着宁可欣的小手，每一次穿透都把大鸡巴贴在宁可欣的鼻尖上，而宁可欣娇艳的脸蛋也被他顶的双眸滴水，陈辉嘿嘿的淫笑着，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着宁可欣的下巴、鼻尖和脸颊，好似故意挑逗着宁可欣一般，直到刺激的宁可欣又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他逗弄的模样时，才把他的大龟头穿过宁可欣的小手，把龟头顶在宁可欣的鼻子的下方那人中的地方，霎时间宁可欣贪婪的呼吸着大鸡巴所散发出来的浓郁味道，让这个本就情动如潮的美校花越发的饥渴了起来，这一刻，她竟然忍不住的轻轻的晃动自己的小脑袋，那不经意间火热的红唇就会亲吻在陈辉的龟头之上，刺激的陈辉和她都激灵灵的打着冷战！
　　强大的刺激好似容易让人本能的反应，所以在那大鸡巴浓郁的味道之中，宁可欣好似无师自通一般竟然主动的亲吻大鸡巴的时候缓缓张开了红唇，红润的嘴唇的唇肉含住一小点的龟头的软肉，轻轻的抿了一下，可是就是这一下，宁可欣突然唔的一声，娇羞的双眸含水，而陈辉却兴奋的猛的抽动了起来，大鸡巴抽插着宁可欣的小手，拍打着宁可欣的脸颊、陈辉已经控制不住的对她吼道：“小欣欣，快，快点张开你的嘴巴，把，把我的大鸡巴含进嘴里，让我好好的干干你的小嘴，我要你给我吹箫，我，我忍不住了。”
　　“噢……唔唔唔……不要……陈辉……人家不会吹……啦……人家连……还，还是第一次和男生，男生这样……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……好哥哥，你，你不要顶了，唔唔唔……哦哦哦！”
　　宁可欣娇痴的呢喃着，她口中反抗者，可是小嘴却总会不由自主的在陈辉的大鸡巴插过来的时候微微开启红唇，用自己的小嘴的嘴肉含一下洛草的大龟头，可是却好似真的不想让大鸡巴进入嘴里，所以每次都是请问的抿了一下，便紧紧的闭上了嘴巴，这反而更加的诱惑了！
　　陈辉知道这是宁可欣彻底的沉沦的征兆，她现在想要又犹豫，这个节骨眼上，陈辉并不着急，他握着大鸡巴轻拍着宁可欣那吹弹得破的细嫩双颊，淫辱的一般抽打了好几下，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，轻轻的耸动碰触之间逗弄了好一会陈辉才试着想要顶入宁可欣的口中，但美校花宁可欣却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让陈辉的大龟头闯入；而陈辉除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地诱惑着宁可欣说：“乖，小欣欣，张开嘴巴你吃一口，很好吃的，男人喜欢吃女人的嫩屄，女人吃男人的大鸡巴，刚开始都感觉会很难堪很羞涩，可是真吃了之后真的美妙的，你一定会喜欢的，而且我们都这样了，你可是答应过我用其他方法帮我剞劂的，乖啦，快含住我的大鸡巴，快张开嘴巴，好好吸吸我的大龟头。”
　　宁可欣被说的娇面羞臊，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨又羞赧，似乎明白自己在劫难逃了，但却不想轻易投降一般；可是陈辉已经情欲旺盛，实在是不想继续逗弄下去了，大鸡巴朝着宁可欣的双唇不断的冲刺，利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮弄起美校花那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，刺激的宁可欣的小心肝狂跳的厉害，而且那大鸡巴在自己的嘴上不断的顶动的感觉让她羞耻的难以抗拒，不经意间忍不住诱惑的微微开启了红唇，却让等待了多时的陈辉挺着大龟头趁虚而入，猛的插进了宁可欣的小嘴里，那火烫的感觉刚刚突破红唇，宁可欣就下意识的想要闭嘴，可是却已经晚了，陈辉的大鸡巴已经插了进去！
　　“呜呜……好爽，我们学校最美丽的校花啊，现在竟然含住了我的大鸡巴，小欣欣，我实在是太兴奋了，我不但玩弄了不知道多少男生都想要玩弄的你的身子，还，还让你用手帮我打了飞机，现在，竟然还让你给我吃大鸡巴，我，我实在是爽的要死啊，嘿嘿……乖，让我好好干干我们的大校花的小嘴，哈哈……”
　　陈辉兴奋的喊着叫着，刺激的宁可欣唔的一声，全身娇软的厉害，可是此刻，弹却羞愤的想要找个地缝钻下去，感受着嘴被撑的大大的张开的感觉，她知道自己的小嘴失陷了，抗拒不了了，一想到那大鸡巴插进了自己的嘴里，宁可欣就羞愤的异样刺激的想要吞咽口水，可是这一咽她那湿热而滑腻的舌尖难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，宁可欣当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，想要躲闪，甚至想要吐出陈辉的大鸡巴，可是却不知道，这般的动作反而如同吞吐大鸡巴一般，舌尖滑过陈辉的马眼，好似刻意的舔舐一般，爽得陈辉连脊椎骨都酥麻了起来，兴奋的叫道：“爽，好爽，哦哦哦，就这样，我的美校花，我的小欣欣，快，就这样，帮你的男人含含大鸡巴，让我爽一爽，再来……”
　　宁可欣从未帮男人舔过大鸡巴，现在含着陈辉的大鸡巴的那种强烈异样之感，让她只觉得自己全身羞耻的滚烫无比、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，可是这种羞耻的感觉，又让她打从心底深处兴奋了起来！
　　仿若知道了自己逃不掉了，这一刻，宁可欣含着陈辉的大鸡巴呜呜的娇吟着，心里却感受着吃男人的大鸡巴的味道，这一感受，心中只觉得荡漾的厉害，男人那火烫的大鸡巴让她的小嘴里异样的甜美，只觉得原来男人的大鸡巴看起来好丑，可是吃起来却好好吃！
　　仿佛带着魔力一般！
　　宁可欣痴痴的想了好一会才充满娇媚的看着还有大半截没有插入自己嘴里的大鸡巴，心头异样的刺激之下，她忍不住娇颤着稍微放松牙关，让陈辉的大鸡巴才得以缓缓的插进来，这一刻，羞的宁可欣心头滴水，她没想到自己强忍着没让陈辉干自己的小骚屄，却让他把自己的嘴当屄干了！
　　陈辉的大龟头又深入了一些，整个大鸡巴都插入了三分之二，插到了宁可欣的喉咙之中，这才让宁可欣刺激的无法忍耐的开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份；陈辉再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着宁可欣第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，小欣欣，好爽，对，就是这样，用舌头舔，用嘴吸，用你的嘴肉和脸颊的肉挤压，唔唔唔，爽啊，太舒服了，我的小欣欣，你真是美死了！小欣欣，我好喜欢你这样子帮我舔 。”
　　宁可欣抬起眼帘幽怨地看了他一眼，她一个清清白白的小女生，竟然就这样被这个坏蛋给彻彻底底的淫辱了一遍，最终还，还不得不用嘴帮她吸，这让宁可欣觉得羞耻，又觉得从来没有过的兴奋！

第56章 美校花的深喉调教
　　陈辉那粗大的大鸡巴挤在宁可欣温滑的口腔内，使宁可欣漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头竟然主动的开始吸吮了起来，或许是因为没有经验，显得比较忙乱的舔舐，可是却是这种生涩的感觉，反而让陈辉越发的兴奋，大鸡巴上传来的感觉越发的舒适，这让陈辉忍不住在宁可欣吸吮的同时开始缓慢地抽插起她的嘴巴，宁可欣被陈辉的大鸡巴抽插的嘴里和鼻子之中发出了一连串的含糊不清的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦又好似非常兴奋的呻吟，配合着她清冷的脸和痴迷的表情形成了强烈的对比，刺激的陈辉忍不住腰一沉，顿时把自己的大鸡巴深深的插入了宁可欣的喉咙深处。
　　当陈辉的大鸡巴插入了宁可欣的深喉的时候，宁可欣顿时柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎了起来，她只觉得自己的喉咙好像被陈辉那粗大的吓人的大鸡巴插的好似被撑裂开了一般的剧痛。
　　然而，这种痛楚之中，又带着被人暴虐的快感，让她这个平日里清冷的校花竟然有点享受的感觉！
　　喉咙之中那火辣辣的灼热感，已经让宁可欣疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀鸣声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是陈辉却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了宁可欣的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，宁可欣痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，痛苦的睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，然而，却丝毫无法躲避陈辉的大鸡巴的插入，此刻的陈辉满心兴奋的看着这个平日里在学校里高高在上的美艳的校花，欣赏着她脸上痛苦的表情，心中有种肆虐的快感！
　　随着陈辉的大鸡巴深入的插入宁可欣的喉咙之中，直插的宁可欣两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停开合，浑身神经紧绷异常，仿佛被插的即将窒息了一般，这一刻，陈辉才心满意足的抽出了自己的大鸡巴！
　　“唔唔唔……咳咳咳……死了，要死了，你，你插死……咳咳咳……唔……”
　　艰涩的差点昏死过去的宁可欣在大鸡巴抽出之后，咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而陈辉看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的宁可欣，欲望越发的浓烈了，这样的绝色的美少女，就要彻底的淫玩占有，才能让她老老实实的待在自己的身边随时供自己享用，这一刻，陈辉丝毫没有理会宁可欣口中的气苦声，反而兴奋的双手抚摸着她的娇躯！
　　好一会，宁可欣才被陈辉的爱抚玩弄的心神逐渐的平静了下来，陈辉却已经满目火热而又兴奋的对着宁可欣命令道：“乖……来，站起来！跪到我前面，好好的给你男人吃大鸡巴！”
　　刚刚恢复过来的宁可欣满目羞愤的又被陈辉扯住她的长发，把她拉到了自己的双腿之间，让她跪了下去，这一刻，这个美丽的校花如同女奴一般的羞赧畏缩地看着挺翘在自己眼前的赤红色大龟头，面红耳赤地看了一眼之后，被陈辉按着头羞愤而又认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，轻轻的吸吮了数下后，才慢慢的把这个自定义为自己的男人的大鸡巴含入了嘴里！
　　开始用心的吞吐吸食了起来！
　　被陈辉这般淫辱了不知道多久，那多重的手段和花样折磨的宁可欣此时的眼中所流露出的乖顺与驯服，就好像一个被主人调教的女奴一般，忠心的奉献了自己的身子和心灵，在陈辉的指示之下，宁可欣忍着心中的羞涩，忠实的执行着，乖巧而轻柔地吸吮了一阵之后，才缓缓吐出含在口中的大鸡巴，用心地由马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的沟壑舔舐时，陈辉看着自己被宁可欣舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁满心的兴奋的呻吟道：“哦，真是乖宝贝，我的小欣欣，你真是一个好女人，爽死我了，快，用心的舔，舔舒服了我，我等下一定让你也很爽，你可要记住，你的全身上下都被我玩了个遍，你已经是属于我的了，我可以肆意的玩弄享用你，你可要乖乖的，我会很疼爱你的！”
　　宁可欣此时已经没有了任何的反抗的心思，她已经完全的臣服了，这一刻，随着陈辉的夸奖和奖励的承诺，就犹如莫大的鼓舞一般，宁可欣更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了陈辉那根巨大而粗长的大鸡巴。
　　爽的陈辉忍不住的耸动屁股，用大鸡巴抽插宁可欣的小嘴，同时，忍不住伸手抚摸着宁可欣的脑袋，如同抚摸心爱的宠物一般，时不时的手一路向下，抚摸她俯下去的粉背，抚摸她胸前随着不断吞吐而耸动的雪白的大乳房，把玩的宁可欣在吞吐着大鸡巴的时候情欲逐渐的再次被陈辉挑逗了起来！
　　那跪在陈辉面前的双腿之间的嫩屄再一次的流淌出浓郁的淫水，让她动情的忍不住都想伸手自己扣弄自己了的小骚屄了！
　　“乖，不要总是吞吐上半身，还有下面的，来，听话，试试看能不能整根吃下去！我喜欢你把我的大鸡巴整个插入喉咙中，深喉啊，最爽了！”
　　陈辉兴奋的揉着宁可欣的大乳房，把宁可欣弄的心肝直跳，可是一听到要深喉，她就想起刚才那被插的差点死去的窒息感，顿时显得有些惶恐不安，可是那水汪汪的大眼睛却充满了妖媚之色，显然虽然畏惧，可是对那被虐待一般的快感她有点上瘾了，也许这个少女的身体内，有受虐的趋势，越是清冷，动情起来，越是浓烈，她媚眼如丝地仰望着陈辉腻声说道：“陈，陈辉，你，你的东西……这么大……我，我有点害怕……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　陈辉看到她越来越柔顺的模样，心中着实充满了征服感，看着一个高贵清冷的美校花逐渐的被自己调教的成为了女奴一般的可人儿，陈辉的心中就振奋无比，不由的嘿嘿淫笑着说道：“不要怕，我刚才只是想要调教调教你，你现在再试试……不要担心……我不会在强烈的刺激你了，而且，还有我在一边慢慢教你……你很快就学会的，而且，你看来好像也很喜欢深喉的快感了，来，吞下去！”
　　宁可欣被陈辉说的心中一阵娇羞，她确实有些喜欢被这个男人虐待的感觉，她不知道为什么，或许平时高高在上惯了，也或许从小没有父母的疼爱，基因里有种想要极端的因子，这种被虐待，被淫辱的感觉，让她慢慢上瘾了，深深的凝视了陈辉一眼之后，宁可欣便将手中的大鸡巴矗立的直直的，让那硕大狰狞的大龟头正对着她的小嘴，随即深吸了一口气，带着娇媚狂热的眸光，猛的低头唔的一声便将整个大龟头含进嘴内，呼呼的喘息之中，感受着大龟头在嘴里的跳动，这一刻，宁可欣忍着心中的慌乱，慢慢的沉了下去，臻首越埋越深、一寸寸地将洛草的大鸡巴吞入口腔，插入自己的嘴里！
　　宁可欣显得很是艰难却始终无法把陈辉的大鸡巴彻底吃下去，而且每一次插入喉咙的时候，宁可欣都被大鸡巴插的忍不住干呕连连，然而，那干呕的时候，喉咙的蠕动，让陈辉的龟头爽的要死，这一刻，陈辉的双眸火热的盯着埋头在他的胯间的美校花，手不由自主的颤颤抖抖的按压住宁可欣的后脑，一点一点的压了下去！
　　在陈辉的强势之下，宁可欣才慢慢地把陈辉的大鸡巴完全的插入了喉咙之中，可是此刻，伏着脑袋对着陈辉的胯间的宁可欣依旧双目翻白，被刺激的脸蛋有些青白，只是心中却兴奋的厉害！
　　“动一动……”
　　感觉到已经完全插入了宁可欣的喉咙中，那种紧凑的感觉，让陈辉兴奋异常，声音有些颤抖的轻轻的拍了拍宁可欣的小脑袋，满心怜惜的说道！
　　宁可欣此刻确实已经快窒息了，听到陈辉疼惜的话，心中不由的激动，呼呼的喘息着缓缓吐出了陈辉的大鸡巴，深呼吸而来一下再一次的深深的插入，慢慢的来回几次，宁可欣的喉咙已经逐渐的能够承受陈辉大鸡巴的插入了，这一刻，心中兴奋的宁可欣全力的耸动脑袋吞吐着陈辉的大鸡巴讨好着这个征服自己的男人，让他舒服。
　　“呜呜……好，真美，我的小欣欣，你成功了，而且，你好有天赋，我喜欢这么淫荡的你，以后老公我会随时享用你的身子，来，好好的让老公爽爽！”
　　宁可欣闻言俏脸红晕的厉害，她那少女的脸蛋在经历了男女之事之后竟然带着一种风情万种地表情轻瞄了陈辉一眼，随即捧着陈辉的大鸡巴把玩吞吐了起来、带着讨好的韵味把玩着陈辉的阴囊，然后小嘴在吞吐了一番陈辉的大鸡巴后缓缓向下，亲吻着陈辉的阴囊，然后一路上下的舔舐！

第57章 销魂美校花
　　“好宝贝……来，你也到沙发上来，让老公来吃吃你的小嫩屄。”
　　陈辉被宁可欣的小嘴吃的大鸡巴刺激无比，欲望越发的浓烈了，这一刻，他忍不住想要吃宁可欣的小嫩屄了！
　　顺手指着包间里的大沙发让宁可欣也爬上来！
　　如果是没有被调教好的那一刻，只怕宁可欣还不愿意让陈辉玩弄自己的小嫩屄，可是此刻的她已经被陈辉驯服了，宁可欣乖巧地爬上沙发上，两脚分开跪趴在陈辉上面，她一边继续服侍着陈辉的大鸡巴和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘的小嫩屄整个暴露在陈辉面前，当陈辉看到宁可欣的小骚屄的时候顿时赞叹不已，宁可欣的小骚屄娇嫩异常，粉嫩红艳，那嫩屄里的肉看上去更是嫩呼呼的可爱无比，让陈辉看的胃口大开！
　　“呼呼……小欣欣，乖宝贝，你的嫩屄怎么长的这么小、果然不愧是处女啊，实在是太美妙了，而且，没想到你的小嫩屄这么漂亮，我爱死你这个美丽的骚屄了，我要一辈子拥有你的骚屄，来，让我好好的吃吃你的小骚屄！”
　　宁可欣听到这种淫秽至极的话语，不禁被刺激的轻扭着她的香臀，扭摆之间，那动情的嫩屄里面更是滴淌着淫水滴落在陈辉的脸上，充满淫欲的味道。
　　“唔唔唔……陈辉，不，不要说，好，好羞人，我，我不敢听，人家，人家都被你弄成了这个样子，而且，而且，人家不是什么都让你看到了吗？你，你竟然还这么羞人家，我，我受不了啊，以后，以后只要你喜欢……人家愿意什么都给你……我，我是你的，你，你想怎么玩就怎么玩我。”
　　陈辉知道宁可欣早已欲火焚身，却没想到她竟然被自己调教的这么乖顺了，顿时心中大是满足，看着眼前美艳的小骚屄，陈辉兴奋无比，只是他并没有直接去攻击这个美校花的嫩屄，而是贪婪地伸手抓住眼前那两瓣挺翘雪白的玉臀，那雪白诱人的结实美臀让陈辉贪欲的把玩着，更是前戏的亲吻舔舐起宁可欣的大腿内侧那软软的嫩肉，时不时的也会碰触她那滴着淫水的骚屄，每一次陈辉他火热的唇舌舔过嫩屄之时，美校花都会被刺激的娇躯轻颤微扭，在不断的舔舐之中，陈辉最终忍不住把他的舌头停留在宁可欣那红润润的嫩屄之上，口舌肆虐了起来，舔舐的宁可欣的嫩屄发出着啧啧的搅动淫水的声音。
　　宁可欣还是一个处女，一个没有经历过欢爱的女孩子在陈辉那长时间的淫玩之中本来就已经坚持不住了，现在更是被他的嘴和舌头吃的小骚屄瘙痒难耐，当陈辉的舌头灵活的钻入了宁可欣的屄穴里面搅动的时候，宁可欣终于再也忍不住地呀的一声惊呼，猛的喷洒出了浓郁的阴精！
　　强烈的快感，美的宁可欣全身都颤栗的厉害，尤其是那丰挺的雪臀和美润的大腿，颤巍巍的拼命把嫩屄压向陈辉的大嘴，同时淫荡地喘息道：“呜呜……啊啊……噢噢噢噢……陈辉……好爽……好舒服……你的舌头舔的我那里好快乐……我……我受不了了……唔唔唔……好快乐！求求你……不要停……舔我……噢噢……啊……陈辉……求你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……陈辉……你好会……舔……好会吃喔……哦哦……噢……陈辉……求求你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴 ……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死我了……喔……噢……陈辉……我的好人……我服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……我的好老公……亲哥哥……呃……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……亲哥哥……好老公……唔唔唔……爽死我了……谁来救救我……啊……哦……喔……陈辉……我要你……求求你……不要逗我了……呜呜……怎么会这么强烈？”
　　看着宁可欣胡乱摇摆的香臀，加上充满淫荡的浪叫声，陈辉淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将宁可欣那粉红色的嫩屄整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，宁可欣便如遭蚁咬一般，不但嘴里吚吚呜呜的淫叫着，整个下半身也疯狂地旋转和扭动起来，快乐的宁可欣整个人都好似癫狂了起来，这一刻，被陈辉淫玩着这么长时间的淫欲一下子爆发了出来！
　　陈辉感觉着宁可欣那饥渴的需要，可是却并没有理会，他依旧贪婪的吸吮和舔舐着宁可欣的嫩屄，他要彻底征服宁可欣的肉体，这一刻享用着宁可欣的美嫩屄，他把脸也忍不住越发的凑近那依旧湿淋淋的嫩屄肉洞，缓缓停下那急速的吸食，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，忍不住带着渴望的用双手扳开宁可欣的阴唇，使宁可欣的嫩屄变成一个好似被掰开的肉包子一般，可以清晰的看到里面那红艳艳的嫩肉，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上还满是淫秽的淫水！
　　让宁可欣那娇嫩的处女嫩屄顿时增加了几许诱惑和妖艳。
　　“呼呼……我的小欣欣，真是好美的屄！你的美屄实在是太诱人了，我竟然可以永远霸占拥有它，而且可以随时享用它，一想想我就好兴奋！”
　　兴奋的陈辉伸出手来，用两根手指头去探索宁可欣的嫩屄，他缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，随即轻轻的用手指在那嫩屄的屄肉洞里面抽插着和抠挖着，感受着这个美丽的校花的骚屄里面那绝妙的风景，直到那美艳的嫩屄被挖的痉挛不已，收缩出一个幽深的肉洞的时候他才兴奋的凑上嘴巴，再度对着宁可欣的嫩屄展开更激烈的吸吮和咬啮；宁可欣再一次被陈辉的嘴和舌头逗弄的气喘嘘嘘的浪叫了起来！
　　“哦哦哦哦……喔喔喔喔喔……你……啊啊啊……不要再……这样子了……我……我受不了了……好男人……好丈夫……亲哥哥啊……你……你不要再逗我了……唔唔唔……我真的受不了了……好痒，嫩屄里好痒啊……唉……噢……你坏死了啊…啊……喔……陈辉……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……好痒……好刺激啊……噢……啊……天呐……难受死……我了……呀……”
　　听着宁可欣如泣如诉的哀求，陈辉的手指依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着宁可欣那又再度淫水泛滥的嫩屄邪笑道：“嘿嘿……这样就受不了了？我可是还没玩够呢，刚才我想干你的时候你死活不让，现在想要了？嘿嘿……要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？小欣欣。”
　　陈辉的话让宁可欣顿时全身娇颤，她心中懊悔不已，早知道自己会忍耐不住哀求男人干自己的嫩屄，她，她也不会坚持不要让人干了，现在多丢人啊，可是一想到陈辉的嘴吃的自己的嫩屄痒的好似心肝都要碎了的感觉，她实在是抵抗不住了，当下不由的哀求的说道：“喔喔喔喔，不、不要再来了！陈辉……我……我真的受不了了，你，你不要在刺激人家了，唔唔唔……求求你，你，你要是想干我就快点干我吧，人家，人家受不了了啦，你要是，要是喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！呜呜……人家好难受，小穴，小穴痒死了，真的受不了了，求求你了，好……好哥哥啊，你……你快要了我吧！”
　　“啊，陈辉……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……干人家……”
　　“噢噢噢噢……陈辉……好人……好哥哥……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……亲爹啊……求求你……快干……人家的小浪屄……啊……啊……受不了了啊……痒死我……了……涨死……人了……呀！”
　　看着宁可欣骚媚淫荡饥渴难耐的模样，陈辉知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆的大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　陈辉淫笑道：“嘿嘿，看着一个平日里高傲的美校花淫荡成这个样子，撅着屁股求着被我干，真是兴奋啊，好吧，看在你这么让我兴奋的份上，我就满足了你了！”
　　听到陈辉的话，宁可欣顿时羞愤欲死，可是心中却有振奋无比，不由的疯狂的摇摆着自己雪白的玉臀，等待陈辉的奸淫！
　　听着身下宁可欣那淫浪的呻吟声，看着美丽动人的美校花那骚浪发情的模样，陈辉只觉得心痒难耐，于是一手搂着宁可欣一条雪白纤细的大腿，将大鸡巴顶在了她的粉嫩小穴上，这一刻，宁可欣已经紧张的全身颤抖了起来，陈辉爱抚着让她放松，随后，那巨大的大肉棒已经用力的插了进去，很快，宁可欣粉嫩的紧窄的小穴被挤开了，虽然很艰涩，陈辉抱住宁可欣滑腻的双臀，随即腰间猛然一沉，只听“噗嗤”一声，巨大的大肉棒受到微微的抵抗之后便一举攻占了宁可欣的处女小穴……

第58章 校花破处
　　“啊……”
　　宁可欣发出一声无比凄厉的惨叫声，从来没有被男人的大肉棒进入过的小穴何等的紧窄，更何况里面没有适应过大肉棒自然稚嫩的很，陈辉如此的巨大的力道不但捅破了处女膜，连带着里面本就窄窄的通道一下子被大肉棒打开了，那份痛苦可想而知，就如同用一个大铁杵捅进了你的心脏一般！
　　宁可欣粉嫩的小穴被陈辉巨大的大肉棒撑起了一个大大的肉洞，因为大肉棒堵着，所以那处女新破的血液流出的特别的缓慢！
　　然而，却依旧可以从那肉洞口清晰的看到！
　　“好痛……”
　　陈辉那猛然的插入，让宁可欣顿时感觉到撕裂般的痛苦，那份火烫，那份粗大的程度，根本不是她的处女骚屄可以容纳的下的，她只觉得自己的骚屄被撑得大大的，痛的她忍不住惨叫了起来！
　　那一下子仿佛把自己的股沟都撑的向两边裂开的感觉，让她痛的差点死去活来！
　　可是这种剧痛之中，却带着一股强烈的美感，让一直饱受欲望折磨甚至于有些迷恋陈辉的粗暴的虐待的宁可欣快乐而又兴奋的心肝酥麻的想要昏厥过去！
　　“呃啊啊啊啊……陈辉，我的亲哥哥啊，好，好痛，痛死人家，我，我受不了啊……你，你的……大鸡巴干死人家了！”
　　此刻听着宁可欣的惨叫声，可是陈辉却兴奋的难以自制，终于干了这个全校男生都惦念的美校花，这让陈辉兴奋的想要狼嚎，实在是太爽了，插进去，陈辉就忍不住想用大鸡巴狠狠的奸淫她，虽然很想怜惜宁可欣，可是陈辉还是忍不住轻轻的抽动着进去的大鸡巴，当他感觉到大鸡巴周围的环境缓缓变得滑润的时候，就更加的控制不住了，挺着大鸡巴扑哧扑哧的干了起来！
　　随着洛陈辉不怜惜的奸淫，一丝丝被大鸡巴堵住的鲜红的血液从宁可欣的骚屄之中流淌出来，带着痛楚，被陈辉干的在沙发上上下晃动着！
　　“啊……痛啊，陈辉，求求你，等等在干人家，唔……唔……唔……痛死……人家……了……啊……啊……啊啊……啊……”
　　宁可欣惨叫着，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着陈辉的腰，两只手用力抓住沙发，指节由于太过用力而变得发白。
　　因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着陈辉的大鸡巴，夹的陈辉竟然感到大鸡巴有点疼痛了。
　　“呼……好紧，小欣欣，你都被我玩了这么久，骚屄都那么湿了，竟然还这么紧凑，美死了！”
　　陈辉兴奋的说着，忍着那被夹的兴奋，抽动着自己那粗的吓人的大鸡巴干着宁可欣的骚屄！
　　宁可欣感到嫩屄好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，尖声大叫起来。
　　陈辉看着宁可欣是真的痛苦的难以忍耐，这才放缓了一些速度，随着伏下身子，轻轻的吻住她的嘴唇，把舌头塞了宁可欣的小嘴里面，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，借此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，宁可欣的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和陈辉的舌头纠缠着、吸吮着。
　　很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着陈辉的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得自己那刚破处的骚屄里面一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　强烈的她恨不得陈辉的大鸡巴干穿自己的身子，干死自己这个骚屄！
　　陈辉感觉到宁可欣因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着他的大鸡巴。
　　陈辉慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。
　　宁可欣明显的感觉到在陈辉粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，宁可欣在陈辉的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了陈辉那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大鸡巴。
　　“啊……唔……好痛……好舒服……好奇妙的感觉……这……这就……是被男人……干的滋……味吗？唔……唔……唔……我，我……终于……体会到……了，我……终于……不不用……忍耐了，干……我，用力……的干……我，陈辉……，干死……我……吧！”
　　听到宁可欣那浪叫的声音，陈辉顿时兴奋了起来，忍不住越发的兴奋的挺动自己的大鸡巴全力插入！
　　只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的大鸡巴就一下连根插进了宁可欣的骚屄里，一下子把她的骚屄内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在骚屄深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　宁可欣的骚屄把陈辉的大鸡巴紧紧地包裹住，宁可欣处子的骚屄天生就又窄又紧，她既可怜又幸运的是，第一次与被男人奸淫就遇到了陈辉这般粗长的让人畏惧的大鸡巴。
　　这猛的一插使宁可欣有些吃不消，随着陈辉狂猛的一插，宁可欣忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。
　　过了半响宁可欣才娇喘吁吁，美目含情，瞟了陈辉一眼：“陈辉，你可真狠心啊……你的大鸡巴这么大，刚才就差点痛死人家了，现在更是不管人家受不受得了，就猛的一插到底，人家……人家都快叫你给插晕了。”
　　宁可欣感受着这种女人美妙的被干的滋味，好似被征服了一般的娇声地撒着娇，把陈辉肥胖的身子搂抱的紧紧的，一双玉腿更是勾住他的腰身，让陈辉硬梆梆、粗长的大鸡巴紧紧地插在她的骚屄里。
　　“心爱的小欣欣，我不知道你的骚屄口那么紧、那么窄，可是你太诱人了，我实在是抵抗不了你的诱惑，你这个美校花实在是太美妙了，骚屄好爽，我要让你爽上天，我要狠狠的干你的骚屄。”
　　陈辉满脸兴奋贪婪的趴在宁可欣的身上，大鸡巴在她的骚屄里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，刺激的地说。
　　宁可欣被陈辉说的娇羞不已，可是陈辉这么痴迷自己的身子，让她的心里甜甜的，用力收缩着骚屄，夹紧洛陈辉的大鸡巴，娇媚地笑道： “人家，人家都已经和你这样了，已经，已经是你的女人了，你，你满足了吧，唔唔唔……好舒服，人家，人家能忍受你的大鸡巴，陈辉，干我吧，我爱死你这么弄我了！人家上辈子也不知道造了什么孽，竟然遇到了你，我才十六岁啊，处女却都给了你，让人家好难过、陈辉，好好的爱我，疼爱我吧，让我好过一些，唔唔唔，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让人家慢慢地适应，哦……对，就这样……哦……哦……”
　　随着渐入佳境，快感如潮袭来，宁可欣她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　陈辉却是想不到她的骚屄如此又紧又窄，不由的越发的喜爱这个美校花了，大鸡巴抽动着越发的感觉到她带光滑的骚屄内壁把自己粗壮的大鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当大鸡巴龟头触到骚屄尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同宁可欣红润的小嘴一样裹吮着自己的龟头，真个令人销魂。
　　“啊……好……好美……好有力，喔……我爱你，我真的好爱你……啊……啊……好舒服……唔……我再也离不开你……啊……啊……”宁可欣享受着被陈辉奸淫的快感，口中更是断断续续的告诉陈辉她心中的爱意。
　　“嘿嘿……我的小欣欣，是不是被老公我干的爽死了……你叫的这么的淫荡……你看你的骚水流满我整个大鸡巴……喔……”陈辉突然呻吟一声，随即快速抽插，那巨大的大鸡巴嵌着宁可欣的阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层淫荡的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻……你坏死了……啊啊……老公是你的大……大鸡巴……好有力、好快……哦……让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……啊！”宁可欣显得有些癫狂的弓起身体，此刻她在那巨大的快感的刺激下，早已经香汗淋漓，娇喘吁吁，更是无师自通的伸出自己的双臂绕道自己的身后，那一双小手搬开着玉臀迎接陈辉的冲击。
　　陈辉紧抱着宁可欣的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，好爽，老公，你好会干，你干的我的小穴痒死了，噢噢噢噢噢噢吗，好美，我好喜欢，老公，我是你的，我终于成了你的女人了，我好开心，干我，用力的干我，呜呜呜呜呜呜，美死了，从来都没有想到被心爱的男人干着小穴这么的舒服，唔唔唔，噢噢噢噢噢噢，好美，你插的好深，呀，都顶到我的肚子了，唔唔唔……”
　　陈辉大爽的趴在宁可欣身上，大鸡巴用力在宁可欣滑润的骚屄里轻抽慢插着，宁可欣也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、挺翘的玉臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“小欣欣，您说我们在干什么呢？嘿嘿……”
　　陈辉干着宁可欣，大鸡巴在她的窄紧的骚屄里插抽着，宁可欣滑腻的略带褶皱的骚屄夹迫套撸着他硬梆梆硕大的大鸡巴，宁可欣那对娇嫩、尖挺、圆翘的双乳在陈辉的胸前随着奸淫的动作不断的上下跳动着，陈辉忍不住把自己的脸贴着宁可欣羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

第59章 骚浪的校花
　　“哎呀，羞死人了，这……这怎么能说得出口呢？”
　　宁可欣羞涩地说，挺翘雪白的玉臀扭摆着，向上挺送着，迎和着陈辉的大鸡巴的抽插。
　　“说嘛，我让你说嘛，我可是你的男人哦，我的乖乖小欣欣，快说嘛，乖。”
　　陈辉淫邪的盯着压在自己身下的美校花，把她当做小女奴一般的挑逗着！
　　“啊，不要，不要，哎，陈辉，你就会欺负人家，这话多让人羞涩，人家，人家说不出口”宁可欣紧紧地把抱着身上的陈辉，娇羞的别过头去，不敢看陈辉那火辣辣的眸子！
　　可是，很快她就尝到了惩罚的感觉，陈辉竟然猛的加快了大鸡巴奸淫的动作，噗嗤噗嗤噗嗤的插的她的骚屄承受着更大的冲击，干的宁可欣全身美肉巨颤，刺激的她猛的唔的娇吟一声，脸蛋红若火霞！
　　“啊啊啊……陈辉，你，你坏啊，太，太用力了，干死人家的骚屄了，咿咿呀呀，受不了了，人家，人家说就是了，哦……我们，我们，哎……这……这……唉，你呀，真是人家的克星，我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的小欣欣，快说呀。”
　　陈辉把大鸡巴全都插在宁可欣的骚屄里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着宁可欣骚屄尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……亲哥哥……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　宁可欣被陈辉研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……在，在做男女欢爱的事情，哦……陈辉在……再用你的大鸡……大鸡巴……啊……干……干……宁可欣的骚……骚屄……啊……啊……羞死人了啊……”
　　宁可欣羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……陈辉……啊……心肝……啊……啊……宁可欣的骚屄被你的大鸡巴……干……干得……好舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　激情燃烧、淫火正炽的宁可欣的洁白、光润的肉体随着陈辉硬梆梆的大鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动挺美的玉臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　陈辉奋力的冲击着宁可欣的身子，大鸡巴用力在她的骚屄里抽插着，左右研磨着，龟头触着骚屄尽头的柔嫩子宫，宁可欣此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭陈辉把粗长的、硬梆梆的大鸡巴在她的骚屄里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　宁可欣被陈辉抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，骚屄深处不断流出滑润的淫液。
　　陈辉越发的大力的将宁可欣的娇躯压在身下，大鸡巴在宁可欣的骚屄里抽插着。
　　欣赏着宁可欣娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，大鸡巴在骚屄里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　宁可欣的小阴唇和骚屄口内侧的两片粉红的肉随着陈辉的大鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　宁可欣的内壁带有褶皱的骚屄紧紧包裹、套撸、夹迫着陈辉的大鸡巴，骚屄尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着陈辉大鸡巴的龟头。
　　陈辉只觉大鸡巴龟头被宁可欣的骚屄套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当陈辉把大鸡巴向宁可欣的骚屄深深插进去时，宁可欣也用力往上挺送屁股迎合着陈辉的抽插，当宁可欣的屁股向上挺送时陈辉则将用力向宁可欣的骚屄深处去，大鸡巴寸寸深入，龟头直达宁可欣骚屄深处的子宫。
　　深深沉醉于性爱的淫乱之中的陈辉和宁可欣真是配合得天衣无缝，陈辉粗、长、大、硬的大鸡巴把宁可欣的骚屄塞得满满的，宁可欣怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……陈辉……好哥哥……小……唉唷……小老公……啊……啊……好哥哥……我……我……啊……不行了……哎哟……可欣被你的……大……大鸡巴干得不行了……啊……啊……哎哟……啊……可欣要死了……啊……啊……”
　　“小欣欣……欣欣……亲亲小欣欣……小欣欣的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要……我爱……啊……爱可欣的美骚屄……啊……啊……好宝贝……我……我……爽呀……啊……”
　　宁可欣摆动着娇躯，摇摆着玉臀，骚屄用力收缩着，套撸、夹迫着陈辉的大鸡巴。
　　一股股淫液不断地从宁可欣的骚屄深处水奔泻而出冲激着陈辉大鸡巴的龟头马眼，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得陈辉不再怜香惜玉，而是使出让宁可欣销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　宁可欣的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着身上的陈辉，只听到大鸡巴抽插出入骚屄时的淫液滑润之声不绝于耳，宁可欣经不起陈辉的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，骚屄内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着陈辉硬梆梆、硕大的大鸡巴，她把陈辉紧紧搂在怀中，雪白的玉臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……陈辉……啊……啊……美死我了……啊……呃，可欣都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　宁可欣从来没有被男人干过，第一次就遇到如此硬梆梆粗长壮硕的大鸡巴，如此销魂的技巧，陈辉这一阵猛烈地插抽把宁可欣爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　宁可欣淫荡骚浪样子促使着陈辉更加用力抽插着大鸡巴，硬梆梆、雄健的大鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的骚屄。
　　宁可欣被陈辉抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了包厢内的沙发。
　　“啊……啊……宁可欣……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……宁可欣……亲亲宁可欣……爽死了啊……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……陈辉……宁可欣受……受不了了……啊……啊……啊……啊……你好会玩女人……啊……啊……小欣欣……小欣欣可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　宁可欣在陈辉狂猛的冲击之中用力把圆润的美臀向上挺送扭摆迎合着陈辉那越来越强烈的冲刺。
　　陈辉急速、用力地抖动屁股，大鸡巴用用力向宁可欣的骚屄深处挺去，宁可欣则用力向上挺举着娇挺的玉臀，在她销魂的浪叫声中，她骚屄深处流溢而出的淫液冲激着大鸡巴龟头，一阵阵酥麻从大鸡巴龟头传遍全身，爽的陈辉全身充满了愉悦的感觉，他看着身下被干的美校花越发的喜爱贪婪了！
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……大鸡巴，干得宁可欣太美了……天哪……啊……啊……”
　　听到宁可欣那突然爆发的痴狂的渴望，陈辉兴奋的呼吸猛然一促，忍不住猛的用力把自己的大鸡巴全部插进了她的骚屄里面！
　　这一狠插，使得那娇媚的美校花娇躯激起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让陈辉的大鸡巴替她的小浪穴止痒。
　　陈辉只觉得大鸡巴插在她的小穴里又紧又窄，屄里的嫩肉夹得他非常舒服，于是一边抱着宁可欣的娇躯充满贪婪的爱抚把玩着，一边耸动着大鸡巴一进一出地插干起来。
　　宁可欣这个美校花早已经被陈辉淫玩多时的情欲刺激的爆发了，况且那被陈辉虐待一般的兴奋早已经让她的意识迷蒙了起来，此刻好不容得到了男人的大鸡巴的止痒，她忘乎所以的不顾一切的爽得浪声大叫道：“哎哟……亲哥……你真会……插穴……妹妹……的……小浪穴……被亲……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　“嗯……人家里面痒死了……啊……嗯……大…大力点……嗯……嗯……好爽啊…你就大力的干人家的嫩屄……啊……嗯……太舒服了……啊……亲哥哥……再快一点……喔……喔……好…好美唷……”
　　美校花那彻底淫荡的模样刺激的陈辉的淫兴大动，用足了力气，大鸡巴狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见被陈辉抱在怀里的宁可欣被干的全身巨颤、香汗淋漓、娇喘连连地不停叫道：“哎呀……哥哥呀……小穴穴……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大鸡巴……插得……我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……妹妹又……要……给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……”
　　挤压了很久的淫欲，在陈辉的疯狂插干之下，宁可欣竟然没坚持多久便让陈辉觉得她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了出来，竟然这么快就高潮了一次，这让陈辉淫笑着猛的整个人都压了上去，把这个正高潮的起劲的美校花死死的压在沙发上用力的继续干了起来！

第60章 宁可欣欲仙欲死
　　“呃嗯……啊啊……好哥哥，我，我受不了了，我满足了，陈辉，不，不要干我了，唔唔唔……”
　　高潮了不断的宁可欣看到陈辉竟然还没有满足，顿时惊吓不已，感受到那粗大火热的大鸡巴还在狂猛的干着自己的骚屄，宁可欣顿时娇吟了起来！
　　不过，陈辉可丝毫都不满足，嘿嘿淫笑道：“我的小欣欣，我可是还没满足呢，今天晚上我一定干的你欲仙欲死，让你高潮个八九次，哈哈……一定爽死你！”
　　“啊……嗯……你，你胡说！不，不要摸了……哦……好痒，宁可欣又要受不了了！”
　　“嘿嘿，既然受不了，那就再来一次，我可是还没有玩够我的小欣欣呢！”
　　“啊……陈辉，不……不要了……人家是第一次……那里……那里好疼……啊……好舒服，陈辉，轻点，哦哦……”
　　宁可欣极力的想要克制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，陈辉的每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，宁可欣很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！
　　双眸妩媚的如同妖女！
　　随着宁可欣的快感如潮，她猛的仰身抱住陈辉，陈辉一边享用着宁可欣丰满的大乳房一边用巨大鸡巴抽插着！
　　再次被自己的陈辉激发的欲火，使她那骚屄面对陈辉猛攻猛插的大鸡巴如获至宝，骚屄内一张一合的吸吮着陈辉龟头，陈辉乐得不禁大叫：“喔……小欣欣……你的骚屄好紧……夹得我好爽啊……”
　　大鸡巴犀利的攻击着，使宁可欣呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的紧紧环抱住陈辉，她的美臀上下扭动，迎挺着陈辉的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哎……陈辉，你，你的大鸡巴，大鸡巴奸淫的人家了……好，好爽啊，唔唔唔唔，陈辉，…你实在是太棒了，干死了宁可欣了……唉……哦哦哦……陈辉……你是不是喜欢人家被你干的时候喊你的名字，所我被你干死了，唔唔唔，哦哦哦，好爽，宁可欣被陈辉干了，被干死了啊，唔唔唔，好爽，太快了了，好想谢谢你……是……哦……你让人家的满足死了，让…唔唔唔…哦哦哦……让人家……呜呜……好爽，用力插，对就这样……呜呜…”
　　陈辉嘿嘿淫笑着，猛的低头用自己的双唇吮吻宁可欣的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，陈辉乘胜追击，凑向宁可欣呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　陈辉陶醉的吮吸着宁可欣的香舌，大鸡巴仍不时抽插着宁可欣紧窄的骚屄，插得她娇体轻颤欲仙欲死，沉浸于陈辉勇猛的进攻不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇喘着！
　　看到宁可欣这般痴迷诱人的香艳模样，陈辉挺着大鸡巴干着更是卖力的抽插，宁可欣被陈辉的大鸡巴奸淫得只感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那美臀竟随着陈辉的抽插不停地挺着、迎合着！
　　陈辉上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰让宁可欣展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫床声：“喔喔……陈辉……人家太爽了……好、好舒服……骚屄受不了了……陈辉……你好神勇……啊……干死……人家……了！”
　　“嗯……唔…好粗，好大……啊…大鸡巴插得……好深…妙极了……陈辉……你再、再用力……点……”
　　陈辉闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在宁可欣的骚屄内抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……好老公……我的亲哥哥啊……美死我了……用力插……啊……哼…美……妙极了……嗯、哼……”
　　宁可欣眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她先前被情欲折磨已久的骚屄在陈辉粗大的大鸡巴勇猛的冲刺下连连娇吟。
　　陈辉的大鸡巴被宁可欣又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，陈辉扭动臀部，使大鸡巴在宁可欣肥穴嫩逼里不断的研磨抽插。
　　“喔……陈辉……好哥哥……人家……被你插得……好舒……服……”
　　宁可欣的骚屄被陈辉又烫，又硬、又粗，又大的大鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住陈辉，高抬的双脚紧紧勾住陈辉的腰，美臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，宁可欣已陶醉在陈辉健壮有力的冲击中。
　　大鸡巴和骚屄紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，宁可欣被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　“哎…陈辉……人家好爽……亲哥哥……你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的大鸡巴太、太大了……”
　　宁可欣浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了她那雪白的大腿，也沾湿了屁股下的沙发，可是，沉醉在肉欲之中的两人，却早已经顾不得其他了！
　　陈辉用嘴唇吮着宁可欣的因为兴奋而充血的粉嫩乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得宁可欣呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　陈辉双手抓着宁可欣光滑浑圆的玉臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，陈辉半跪着用双手大力的分开宁可欣修长白嫩的双腿，用大龟头在宁可欣那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　被陈辉那强大的大鸡巴干的如痴如醉，香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里完全沉醉于陈辉带给她的欢乐疼爱之中！
　　宁可欣骚浪十足，真是久旱逢甘霖，在陈辉的大鸡巴的快速的抽插中一股股浓热的淫水从骚屄急抖而出。
　　骚屄出淫水后依然紧紧套着陈辉粗大钢硬的大鸡巴，陈辉这般的趴在宁可欣的身上干了很久，突然想要玩些花样，不由的邪笑着把宁可欣抱起来然后用力的翻转她那雪白的肉体，要她双手撑着沙发上，岔开双腿跪在沙发上努力的撅起挺翘的美臀！
　　“啊……陈辉，好羞人，你，你……怎么可以……这样，哦……”
　　宁可欣娇媚的回头白了一眼陈辉，却含羞的高高翘起那发出光泽而挺翘圆润的雪白玉臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，看的陈辉心头狂跳，忍不住兴奋的用双手轻抚着她的圆润玉臀：“小欣欣，你，你的……屁股好……美，好圆，好翘，我爱……死了，嘿嘿……”
　　兴奋之中，陈辉猛的挺起自己巨大的大鸡巴，全力一击的猛然的插入了宁可欣的骚屄之中！
　　“啊……”
　　娇哼一声，宁可欣柳眉一皱，有些难受却充满兴奋的摇摆着大屁股跪着高高的耸起，让陈辉可以插的更深！
　　陈辉顶撞地抽送着大鸡巴，一手捏揉着宁可欣的娇嫩的大乳房，一手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的圆润屁股，滑腻的手感爽的陈辉更加用力挺刺。
　　“喔……好舒服……爽死我了……陈辉，你玩死人家了……亲哥哥……人家被你……插得好……舒服……哎哟……喔喔……”
　　“陈辉……我受……不了啦……好猛的大鸡……巴……美死了……好爽快……人家……又要丢了……快啊……我的陈辉，亲哥……哥啊……干死你……的小欣……欣吧，用力，我还……要用力，哦哦哦……啊……”
　　她激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆。
　　陈辉嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻宁可欣的雪白粉颊！
　　“小欣欣，你舒服吗……满意吗……”
　　宁可欣羞怯低声地说：“嗯……陈辉你……可真……厉害……人家真要……被你……玩死啦…”
　　宁可欣本就是第一次破处，被陈辉那么持久的干了一次，骚屄早就红肿疼痛了，可是现在又咬牙被陈辉干了半个时辰，终于顶不住了，又疼又痒有刺激的不知道高潮了几次，舒爽的快感让她仿佛灵魂都要飞了。
　　“唔……唔……唔……不行……了，陈……辉，人家，人家……又要……来了，飞了啊，啊……”
　　宁可欣疯狂的摇摆着自己的娇躯，发泄着即将高潮的时候那种来自灵魂的颤栗快感，而此刻，她这般飞快的摇动着自己圆臀的动作刺激的陈辉的大鸡巴猛的一阵火热的跳动，那尾骨处传来一阵酥麻的快感，让她不由的兴奋吼了起来：“我的好宝贝……骚屄小欣欣，太爽了，你，你的骚屄把我的大鸡巴夹得好爽，宁可欣……我的美丽的小欣欣……我受不了了，我要射精了……我要射满你的骚屄，灌满你的子宫，哦哦……射了……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……天哪……陈辉，你羞死人家了，呃啊……宁可欣也受……受不了了……啊……啊……好爽，宁可欣也要来了，太爽了，太舒服了啊，大鸡巴哥哥，快，快射吧，射……射到宁可欣的小骚屄里……啊……啊……干死宁可欣了啊……啊……啊……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　陈辉的大鸡巴在宁可欣紧紧的骚屄里一撅一撅地，尽力往里插送着；宁可欣紧紧搂着陈辉，骚屄内壁抽搐着、痉挛着，承受着陈辉大鸡巴那有力的奸淫抽插的洗礼。
　　陈辉的大鸡巴在宁可欣的骚屄里一跳一跳地有力的撅动着，宁可欣的骚屄内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　陈辉和宁可欣俩人同时到达了性交的高潮，在宁可欣迷一般神秘，梦一样美丽的骚屄里，射注进了陈辉那滚烫的精液。
　　一声，强力的一冲，啊的一声，大鸡巴里传来一股强劲的洪流激射而出，击打在宁可欣花心的深处！
　　宁可欣仿佛被陈辉的大鸡巴顶到了心肝，娇柔的长吟一声，全身猛然痉挛了起来，一股温热的阴精喷洒在陈辉的龟头之上……

第61章 校花归心
　　呼呼……
　　两人的喘息声在房间内不断的传来，此刻的陈辉心头大爽，宁可欣这个美丽的校花不但味道鲜美，就连高潮也这么有劲，那喷洒在自己龟头之上的阴精力道，爽陈辉草忍不住差点想要再干一次美校花，只是看着此刻的美校花那急促的喘息和娇软的身子，终究没有在继续！
　　毕竟还是一个处女，而且才十六岁，她在陈辉的大鸡巴的奸淫之下已经高潮了好多次，在弄下去，只怕会被干昏过去！
　　陈辉虽然刚才显得带着虐待的味道，可是对于自己的女人，毕竟还是心疼的，此刻宁可欣虚软的撅着屁股趴伏在包厢里的沙发之上，而陈辉却从后面进入，大鸡巴还插在她的嫩屄之内，人却趴在她的后背上，双后火热的抚摸着宁可欣那雪白娇嫩的身子！
　　那柔柔嫩嫩的感觉，实在是让人痴恋不已，而高潮后的女人，容易空虚，更需要自己的男人爱抚一番，陈辉自然明白，只是此刻的宁可欣羞涩的厉害，高潮后身体内的情欲发泄一空，此刻她才清醒过来，只觉得自己羞耻无比，竟然看个电影却被陈辉这个大坏蛋给玩了，而且现在他那粗大的大鸡巴还插在自己的小嫩屄里面，让她心头一阵阵的酥痒难耐，尤其是那火烫的感觉和那插着的充实之感，都让她身心充满了异样，更何况此刻这个坏蛋还在爱抚着自己的身子，让宁可欣眯着的眼睛不住的颤抖，却始终不敢睁开眼来！
　　“呜呜……呼呼……！”
　　哪怕羞涩的不敢睁开眼睛，可是被占有自己的男人这般的爱抚，她那已经熟悉甚至于臣服的身子很自然的对陈辉的手动情了起来，只是她的身子比较娇嫩，第一次做这样的事情就这么的激烈，根本承受不了更多的疼爱了！
　　“唔……陈，陈辉，你，你不要玩我了，我，我不能，不能再做了！”
　　宁可欣终于还是忍不住这种被爱抚的快感，身子轻轻的颤栗着急忙说道，生怕等下这个如狼似虎的男人在起了情欲，那还不干死自己？
　　一想到自己高潮了四五次，他才来了一次，宁可欣就觉得这个男生太强大了！
　　不过身心之中却非常的满足，此刻面色娇红的趴在陈辉的身下轻柔的喘息着！
　　看着宁可欣那美丽的面庞，陈辉不由的振奋，征服了这个多少男生梦寐以求的美校花，他的心里充满了自豪感，不由的邪笑道：“嘿嘿，知道你受不了了，不然我现在还在干你呢，我的小欣欣，乖，来，叫一声老公听听，能得到你这个美校花不好好的享受一下实在是可惜啊！”
　　“啊……不，不要，太，太羞人了！”
　　虽然身子和心都被征服了，可是宁可欣毕竟是一个少女，矜持的厉害，不敢随便交出老公这个称呼，只是她的话刚落，陈辉却猛的挥手啪啪的抽打了几下她那娇挺的肉臀，顿时，被抽的美臀肉波颤颤，看的陈辉的心头一阵酥痒，唔的一声，忍不住抓住宁可欣的美臀把玩了起来，口中又传来了浓郁的喘息声，看来他的欲望又起来了！
　　宁可欣被陈辉的手抽的顿时娇愤了起来：“啊……陈辉，你，你坏死了，怎么，怎么可以打人家的屁股……唔……那里……不，不要摸了，我，我会受不了的！”
　　本来还想抗议两句的，可是突然间感受到陈辉火热的大手用力的抓揉着自己的臀部，宁可欣顿时全身轻颤，而且听到陈辉逐渐浓郁的喘息，她顿时怕了，急忙道：“不，不要了，我，我受不了了，你，你不要在弄我了，我，我叫还不成吗？老，老公，我的好老公，你，你放过小欣欣吧！”
　　一声老公叫的宁可欣满脸通红，娇艳欲滴，心中却很兴奋，她虽然没有和陈辉恋爱过，可是被奸淫出来的爱意也是爱情，此刻这个小女生已经把心神寄托在了陈辉的身上。
　　陈辉知道宁可欣已经承受不了了，他虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着宁可欣那粉嫩酥软的身子，伏在她雪白的颈间，一边把玩着柔软的双乳一边不住的亲吻吸吮他的脖子和粉背。
　　“呜呜……好痒，我，我又有些受不了了，又，又要想要了，陈辉，老公，快放开人家啦，我们该走了，都，都被你弄了好几个小时了，再不走，等下电影院的人都要过来了！”
　　宁可欣娇脆的心颤抖的厉害，急忙对陈辉哀求道：“走了啦，快，快放开人家，以后，你，你想怎样要人家都行，好不好？”
　　“呼……真乖，好啦，这次放过你了！”陈辉虽然有些舍不得，可是还是知道该离开了！
　　当陈辉和宁可欣从电影院出来的时候，宁可欣这个美丽的校花连走路都显得很艰难，甚至于那刚刚破处的双腿都不敢在并拢了，好在现在是夜色，别人不注意还真看不出来，否则这个一贯表现的优雅的美校花只怕会羞的不敢见人了！
　　“都是你啦，弄的人家这个样子……！”
　　宁可欣娇嗔的说着，而陈辉却嘿嘿一笑，说道：“我要是不这样，能得到你？你能那么快乐？还真看不出来，我们的美校花骚起来真够劲，嘿嘿……！”
　　“啊……不要说，你，你……！”宁可欣顿时羞的满脸血红，想起自己刚才的样子她就心肝颤抖，猛的别过头去，不敢看人了！
　　“好啦，在坚持一下，到了街头我们拦车，我送你回去！”毕竟是自己的女人，陈辉调笑两句也就算了，伸手温柔的拉着宁可欣的小手，让宁可欣心头微微一暖，嘴角不自觉的浮现了一抹笑意，这个美校花，要是让别人看到她此刻的表情，一定会惊愕不已！
　　走到街头，陈辉拦了一辆车，按照宁可欣的指点一路来到宁可欣的住处！
　　对于宁可欣的住处陈辉一直都很好奇，可是当他真的来到宁可欣家住的地方，顿时惊愕了，下了车不由的好奇的问道：“这不是市委大院吗？你家住在这里？”
　　听到陈辉的问话，宁可欣娇声道：“是啊，很意外吗？你这个坏家伙，人家去看了一次电影的时间就被你个强行霸占了，真是够坏的，我就该跟我爸说把你抓起来，告你强奸……哼！”
　　宁可欣心头确实感觉很怪异，她十六年来也不曾发生过意外，就今天出去了一趟，回来就从少女变少妇了，她心中不古怪才怪！
　　陈辉一听这话，顿时嘿嘿一笑，知道是宁可欣开玩笑，更何况真要是被告，他还真不怕，别说江南，就是京城他也不虚啊，只要老爷子往那一站，谁敢动他？
　　当然，不靠自己的爷爷，就陈辉自己也足以摆平了，有系统在身的自己怕球啊。
　　“嘿嘿，好了，知道你委屈，以后老公好好补偿你！”
　　“谁要你补偿，坏死了，好啦，你回去吧，不要送了，不然被我家里人看到就不好了！”
　　宁可欣娇嗔了一声推了推陈辉让他离开，陈辉点了点头，道：“你先进去，我看着你进去就走！”
　　这细微的地方，却让宁可欣的心头微微一颤，看着陈辉的目光多了几许异彩，轻柔的一笑，宁可欣点了点头，向着大院走去，宁可欣虽然平时清冷，可是那毕竟是对别人，对于得到自己身子的陈辉，她愿意表现自己的美好来吸引他！
　　直到宁可欣走进了大院，陈辉才离开。

第62章 天医宝典
　　每个城市的早上因为是上班的高峰期关系，交通必定十分拥堵，江南B市也不列外，晃悠悠的公交车上，十分拥挤，整个车厢的空间，完全被乘客挤满了。
　　不得不说胖子有时还是有优势的，陈辉这货愣是凭着丰满的身材一个人独霸了两个人的位置，看着别人羡慕却又无可奈何的眼光，陈辉这货心里暗爽不已。
　　陈辉这货昨晚兴奋的一整夜没睡，不仅是因为一个绝美的校花收入了自己的私囊，在电影院玩弄了宁可欣半夜的他只觉得这个美校花甜美异常，现在一想起来还想在压在身下好好的品尝一番，更因为系统奖励了一项牛B的技能，天医宝典！
　　天医宝典包罗万象，医术，毒术，药材食疗等等，甚至还有玄幻的祝尤科等别的医学技能，可以说是无上医术秘典，虽然系统奖励的是高级级别，还有很多秘术陈辉无法使用，但也可以让陈辉成为绝顶的医术大师了。
　　此时的陈辉正兴致勃勃的研究着脑中天医宝典中的各种医术时，突然，公交车的车后厢传来一阵骚乱。
　　“司机，快停车！有人晕倒了！”有人大声的呼喊，显得十分着急。
　　司机听见了，急忙打右转向，然后缓缓的在安全的地方停了下来。
　　“刷--”公交车的车门打开，车上的乘客们一个个都下了车，顿时车厢开始空旷起来，车厢后面的情景也出现在所有人的眼中。
　　只见一个双鬓斑白的老人直挺挺的人躺在车厢的地面上，脸色苍白，头上大汗淋漓。
　　“快叫救护车！”一个沉稳的声音传来，只见一个中年人来到老人的面前。
　　“各位让一让，让周围的空气流通。”中年人一脸严肃，蹲下身仔细的检查着老人的身体。
　　“不行，这个老人家是急性心肌梗塞！非常危险！”中年人突然脸色一变，急忙叫道“司机，来不及等救护车了，直接开车去医院！”
　　“那不是王医生么？他可是市中医院的副院长呢。”车上有人已经认出了这个中年男人。
　　“好！”司机也是干脆，急忙发动车子，可是，也不知道是什么原因，刚刚还好端端的车子竟然在这个时候发动不起来了，司机急的满头大汗，用了各种办法都没有成功。
　　王医生已经将此刻能用上的各种急救措施都用上了，但是老人的症状却依然没有丝毫缓解的迹象。
　　“没办法了，只能试试看了。”王医生的脸上郑重起来，只见他的右手按在老人的胸膛上，然后以老人的胸口为中心，缓缓的做起无规则的运动，隐约中，似乎有某种神奇的魔力在他的手上产生。
　　“通经活络手！”陈辉一眼就认出了这一手按摩的名称。不过，随即却是摇摇头“仅仅只做到形似，显然还没有学到家！”
　　果然，过了一会儿，这个王医生就颓然的坐到在地。
　　就在这时，老人的呼吸重了起来，只见老人的眼睛瞪得滚圆，使劲的摸着自己的脖子，身子不断的颤抖！
　　“不好！这个老人家的情况越来越严重了！”王医生看着老人的症状，急的满头大汗，“救护车要是还不倒，这个老人家可就危险 了。”
　　“让我来试试把。”陈辉淡笑着走上前去，看着王医生。
　　“你？”王医生疑惑的看了一眼陈辉，却发现陈辉一身的学生装扮，顿时怒喝到“你一个学生别来添乱！”说着，右手再次搭上了老人的胸口，不管有没有用，总比傻等着要好。
　　看着这个王医生的做法，陈辉到是有些赞赏，一个医者，必然以性命为先，不管能否治愈，亦当全力以赴。
　　“人中穴上力气再大一分，对，就是这样。乳突穴的力气大了，小三分，你怎么这么笨呢？人中穴上用五分力在按压三次，你少了一次……”陈辉时而提点几句，时而大骂几声，让车厢上学的人一阵无语，这个学生竟然教训起了王医生。
　　但是这些话，听在王医生的耳中，却是犹如醍醐灌顶一般，随着这个学生的指导，他竟然发现自己的这“通经活络手”产生了一股极不寻常的波动，似乎老人体内的血液都在自己的掌控中，自己要让它流向那里，便流向那里。
　　在这股力量的引导下，老人原本堵塞的某处血管瞬间就被冲了开来，一瞬间，老人的气血就恢复了正常，苍白的脸色也逐渐有了血色。
　　当王医生完成了最后一个动作时，老人的呼吸也恢复了平静。王医生长舒了一口气，这个老人家的命总算救回来了。
　　然后，王医生十分恭敬的向陈辉行了一礼，心悦诚服的说道“这位小兄弟，多谢你的指点，让我掌握了这门通经活络手”
　　陈辉摆摆手，却没有说话，不过内心确实暗爽不已“这装b的感觉真不错，嗯……10分……哈哈哈”
　　“嗯？”就在这时，一个略显苍老的声音穿来，陈辉一看，原来是老人已经醒来过来。
　　接下来，老人坐了起来，惹的周围的人一阵惊叹，这个老人刚刚还半死不活的倒在那里，现在竟然能够自己坐起来了。
　　陈辉眼中闪过一丝诧异，这不合理啊，按理说刚刚的情况，这个老人就算能醒过来了，也必定是虚弱无比，哪能自己坐起来呢？除非……
　　陈辉心中顿时有了猜测。
　　“啊呀！老爷子，你怎么就自己做起来了呢。”王医生看着，急忙去扶住老人。
　　老人看着王医生，满是感激“多谢这位先生相救，真是感激不尽。”刚才他虽然倒地，看似昏迷，实际上对外界的情况还是有所感知，他知道，要不是眼前这个中年人，自己可能真挺不过来了。
　　王医生脸色一红，有点不好意思的摆摆手说道“老先生你这可是谢错人了，要不是这位小兄弟的指导，我可真无能为力啊。”
　　“哦？”老人看着眼前这个一身学生装扮的小胖子，眼中闪过一道精光“想不到小兄弟年纪轻轻，竟然这般厉害，老朽多谢了。”
　　说罢，老人从身边的皮包里拿出两张名片，一张给陈辉，一张给了王医生。
　　陈辉接过来看了一眼，名片上写着萧氏集团董事长萧长河，萧氏集团，陈辉知道，是B市着名的萧氏家族企业，不过和自己家比还差的远呢，便没有过多惊讶，随手放进了口袋中，可是身边的王医生却忍不住大声惊呼起来“您，您老竟然是萧氏集团的董事长，萧长河？”
　　老人点了点头，笑着道“正是老朽。”
　　“天啊！您老怎么会在这公交车上？”王医生忍不住问道，这样的一个大集团的董事长，竟然跟他们一样挤公交车，这个世界疯了么……
　　老人莞尔一笑“现在不都是流行绿色低碳环保么。”说着，自己却忍不住笑了起来。
　　王医生也是爽朗一笑，自己也不是因为这样才乘坐公交车上下班吗。
　　轰，公交车的发动机再次轰鸣起来，这坑爹的公交车，就如某个部门一般，总是在事后才开始工作。

第63章 再爱宁可欣
　　来到学校，刚走上教学楼，陈辉便远远看到自己昨夜才征服的校花宁可欣正站在班级门口，时不时的张望一下，好似在等人！
　　看到宁可欣这个模样，陈辉不由得嘿嘿一笑，自然知道这个美校花被自己干到臣服之后心中也一直想着自己，他很是自信的缓步走了过去！
　　“小欣欣，你在等我吗？”
　　本来正在张望的宁可欣听到陈辉的声音，那娇柔的身子猛的一紧，几乎是下意识的红着脸蛋羞涩道：“呸，美的你呢，你怎么知道我在等你，坏蛋，昨天那样对人家，我，我……！”
　　说道这里，宁可欣终究说不下去了，毕竟还是少女，一想起昨天被陈辉趁虚而入强行奸辱了自己，还干的自己竟然春心荡漾的臣服了，一整夜没有睡好，满脑子都是陈辉那强势的疼爱，爽的她身子酥酥麻麻的躺在床上都没有一丝力气，而且，这个坏蛋一点都不知道怜惜人家，干的人家的小骚屄现在还火辣辣的疼痛！
　　宁可欣微咬着下唇白了陈辉一眼，可是终究还是被爱的喜欢上了这个男生，忍不住娇羞的道：“下个礼拜就要模拟考试了，你有把握吗？”
　　看到宁可欣那娇羞的模样，陈辉不由的嘿嘿一笑，毫无顾忌的伸手牵住了宁可欣的小手，入手滑滑嫩嫩的让他心头不由的一荡，看着宁可欣的眸光骤然火热了几分：“什么把握？不就是考试吗？”
　　陈辉突然间的亲昵的举动，让宁可欣娇羞的无地自容，急忙甩开了陈辉的手道：“不要，这么多人，我，我……要上课了！”
　　宁可欣越说越娇羞，脸蛋红的厉害，说完之后好似整个人都没了力气一般，更不敢和陈辉待在一起了，急急忙忙转身跑了，边跑心中便边羞涩的想到：“我，我好不知羞啊，被他给强奸了竟然还，还喜欢上他了，还想和他待在一起，真是……唔，不能想了，脸好热啊！”
　　看着宁可欣逃跑的样子，那丰挺的小屁股扭的让陈辉心痒痒，不由的想起了昨天抱着宁可欣的美臀从后面干她的情景，只觉得雪白的耀眼，心中淫荡的他不由的嘿嘿淫笑了起来！
　　上课的时候，看着前面的宁可欣，想起昨晚她那美妙的娇躯在自己胯下娇吟浪叫的模样，陈辉不禁心神颤动，这货竟是有点难以克制，在那裤裆里的某个东西急急的跳动了两下之后，差点直接挑起来，他不知道费了多大的劲终于强迫自己安下心神，只是此刻的他却没有察觉到自己的一双胖脸激动的红彤彤的！
　　“哥哥，你怎么了？脸怎么这么红？不会生病了吧？”
　　正在陈辉激动的难以克制的时候，耳边突然传来了一个娇媚的声音，让陈辉心头一颤，差点想要上下齐手抚摸一把，只是他还是强忍了下去，因为坐在他身边的是他的妹妹陈瑶！
　　“啊……瑶瑶啊，没什么？可能昨天晚上没睡好！”
　　陈辉心中发虚，急忙找个借口搪塞了过去！
　　“呼……有点难受啊，真想拉着宁可欣出去在让我好好的品尝一番，那滋味实在是太美妙了，可是，前两节都是语文连排课，逃课没关系，可是逃老古董的课那简直是找死啊！唔，郁闷啊，还得忍忍！”
　　看着在讲台上讲课的老师，陈辉有些郁闷。
　　陈辉不知道前两节课是怎么结束的，满脑子都是宁可欣那雪白的娇躯，那美艳的蜜穴！
　　越想他就越冲动，越想要立刻品尝宁可欣的娇躯，好不容易撑到了下课，陈辉再也忍不住了，从座位上站了起来，扭头低声对宁可欣说道：“可欣，跟哥哥出来……”
　　陈辉说完便向着外面走去，而正在记录老师讲解的知识点的宁可欣听到陈辉的话不由的一怔，可是她看到陈辉离开前那充满情欲的眸子，心头猛的一颤，一股羞涩慌乱从心头升起，让她整个人都娇颤了起来！
　　“陈辉不会，不会又想要和我那个吧？可是，可是现在还在学校啊！”
　　宁可欣心绪纷乱的想着，宁可欣有些惊慌害羞，她不想去，可是却有忍不住想起昨天晚上在电影院被陈辉疼爱的快感，那种极乐的滋味，让她不由自主的从座位上站了起来，低着头红着脸带着几分茫然的跟了上去，脑海之中满是陈辉的身影，说到底，她还是爱上了陈辉，才会对陈辉这种不分时间场合的过分要求无法拒绝！
　　宁可欣跟着陈辉出去了，而满脑子只想着和宁可欣亲热的陈辉也忘记了身边还有个亲妹妹，所以他的话陈瑶可是真切的听到耳朵内了，看着走出教室的两个人，陈瑶很想知道哥哥带着宁可欣出去做了什么，为什么不可以带着她这个妹妹！
　　“哥，你难道不疼瑶瑶了吗？”
　　陈瑶咬着红唇，心中难过无比，犹豫了好一会，再也忍不住了，猛的起身追了出去！
　　陈辉和宁可欣一前一后的上了学校的后山之中，只是心神被情欲扰乱的两个人都没有发觉在他们的身后还吊着一个人，那便是陈辉的妹妹陈瑶！
　　一路行来，来到后山无人的地方，陈瑶越发的疑惑了，心头不由的有些怪异的慌乱，不由自主的想到：“哥哥不会带着宁可欣来这里和宁可欣做爱吧？会不会太坏了一点？哥哥什么时候和宁可欣好上了？”
　　这个念头让陈瑶有些脸红心跳，又有些心烦意乱，而内心之中，竟然有着一股她都难以说明的感觉，仿佛一只蚂蚁在心肝里爬来爬去，让人痒的厉害！
　　“陈辉，你，你带我来这里，我，我……”
　　宁可欣的心儿怦怦的直跳了起来，虽然早已经有了猜想，可是真的来到这地方，她依旧有些羞涩，一想到陈辉这个时候带自己来这个地方的用意，简直不言而喻，这是又要和自己那个了，宁可欣下意识的绷紧双腿，紧紧夹着双腿深处的小蜜穴，心慌的厉害，而一张弹指可破的俏脸更是涨得通红，现在，宁可欣仿佛又感觉到昨天晚上陈辉的一双大手放在了自己的身上不断游走抚摸的刺激自己！
　　“陈辉，我……我们不要好不好？我不想在着光天化日的野外做那个事情，我们，我们能不能找个安全的地方，在这里被你，被你那个，我，我会很害羞的！”
　　这种情况之下，宁可欣本想说的是拒绝的话，可是话到了嘴边却完全变了味，这一刻，她越发的羞涩了，她知道虽然在心中有些不乐意，但是她的身体和渴望却背叛了她的想法。
　　所以羞窘的宁可欣说完这句话便羞耻的忍不住猛的转过了身去，不敢看陈辉，而陈辉却兴奋的一笑，先前课堂上的压抑再也不用继续了，看着背对着自己的宁可欣，他仿佛看到了自己在宁可欣的身上享受那种绝妙滋味的情形，忍不住走上前，双手搭上了宁可欣的香肩，惹的宁可欣娇躯猛的一紧，微微颤栗了起来！
　　“小欣欣，哥哥也不想的，我也想找个好地方和你一起品尝那种美味，可是，可是哥哥真的很急，昨天在电影院哥哥心疼你刚开苞，哥哥只能忍着欲望浅尝一番，你最后是满足了，可是哥哥还憋着呢，昨天哥哥一夜都没睡好，现在还眼红呢，不信你看！”
　　说着，陈辉忍不住用手在宁可欣的香肩上轻柔的抚摸，那抚摸的触感，刺激的宁可欣“嘤咛”了一声，身子隐隐有些发软，昨天的情况她自然明白，只是一想到要被陈辉在野外脱光衣服玩弄自己，她就羞涩的厉害，况且她生怕被人看到，那样想遮挡都挡不住！
　　可是奈何身子和心都给了陈辉，听着陈辉的境况，宁可欣还是心疼的厉害，升不起拒绝的想法，曼妙芬芳的身体慢慢的转了过来，面对着陈辉，看着陈辉那充满血丝的眼睛，心疼的道：“都是你了，昨晚人家刚……刚被你这坏人开苞就要了人家好几次都不满足，你，你憋成这个样子，能，能怪人家吗？”

第64章 妹妹尾随偷窥
　　宁可欣羞红着脸低声说道，只是那原本紧绷的情绪却缓缓的松弛了下来，看到宁可欣转过了身体，陈辉的心中不由的一喜，不由的充满喜爱和欲望的打量起了宁可欣这个美校花。
　　只见宁可欣长长的秀发乌亮光泽，散发着清幽的香味，用一条丝带绑在脑后，随着动作和话语轻轻的甩动。
　　透着青春靓丽的气息！
　　宁可欣有着一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美人。
　　“陈辉，怎……怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？”
　　宁可欣有些羞涩的问道，而此刻，陈辉却突然抱住宁可欣，呢喃道：“不，你很美，我的小欣欣最美了！”
　　能够拥有宁可欣，陈辉也很兴奋，说完轻轻的吻了一下她的耳垂。
　　宁可欣听了大喜，把头埋进陈辉的怀里，伸手紧紧的抱住陈辉，她那娇柔的胸部紧紧的贴着陈辉，随着她“砰砰”跳动的心脏，不停摩擦着陈辉的心口，刺激着陈辉的神经。
　　宁可欣的脖颈白嫩细致，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着陈辉，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。
　　她的臀部小巧而翘，被精巧的校裙紧紧的包裹着，腰带微翘，露出一截内裤来，看上去分外的魅惑。
　　陈辉心中的原始欲望突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的大鸡巴这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。
　　陈辉的手轻轻的抬起，放在宁可欣的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀。
　　宁可欣在陈辉的赞美下，心中充满情郎的热恋的幸福之感！
　　兴奋使宁可欣的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住陈辉，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着他特有的男人气味。
　　突然，宁可欣感觉到陈辉的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接着感觉到陈辉的手放在自己的屁股上，一阵阵酥麻感从臀部传了上来，弄得体会过男欢女爱的她只觉得身体内好舒服！
　　宁可欣不由得把头抬了起来，看到陈辉的一张胖呼呼的脸好红，呼吸粗重，眼睛像要喷出火一样，她心中羞涩惊慌，可是有被自己能够这般吸引自己的陈辉而感到兴奋骄傲，在彼此浓郁的呼吸中，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。
　　陈辉正在享受抚摸宁可欣美臀的感觉，看到宁可欣抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，陈辉不由得张嘴吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着。
　　突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进陈辉的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使陈辉的脑海里“嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从宁可欣的喉咙里传出来。
　　陈辉的手从宁可欣的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，那种感觉让陈辉兴奋不已，陈辉的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着她平滑的小腹。
　　宁可欣的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧吸着陈辉的舌头，就在她颤抖时，陈辉的手已经从她的胸罩下面攀上了她的大乳房，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的大乳房。
　　宁可欣“嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖，肌肤泛红，体温迅速上升，强烈的舒服感觉使她忍不住停止对陈辉的舌头的吸吮，专心的享受。
　　陈辉的大手更加放肆了，灵活无比的在宁可欣丰盈的娇嫩玉乳上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。
　　当陈辉的手刚攀上她的大乳房时，并没有触摸到她的乳头，现在她的乳头慢慢的膨胀，从乳房上迅速的长大立起，陈辉轻轻的捏住那有如黄豆大小的乳头扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。
　　“嗯……好热。好痒，呜呜……”
　　强烈的刺激从乳头上传来，那种让宁可欣心神都颤栗的快感刺激的她忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，少女的春情已经被陈辉彻底的引发出来。
　　热烈拥吻抚摸中的陈辉和宁可欣都没有发现，此刻在他们的不远处的一颗大树后面，正有一双迷蒙的眼睛怔怔的看着他们！
　　陈瑶此刻心中很不是滋味，虽然从跟出来的时候就猜想到自己的哥哥和宁可欣会发生一些事情，可是她心中丝毫不愿意看到最疼爱自己的哥哥和宁可欣发生现在的事情！
　　“哥哥，你怎么可以和宁可欣……以后你还会不会疼爱妹妹？”
　　陈瑶呢喃着显得有些心神不属，可是那一双眼睛看着自己最爱的哥哥亲吻抚摸着宁可欣，不知道为什么，从来没有经历过男人的陈瑶心中突然有种酥酥麻麻的感觉，从小腹直窜心田，弄得她的娇躯一阵酥软，软软的靠在树干之上，那双忧伤却透着迷离的眸子痴痴的看着哥哥那抚摸宁可欣的双手，耳边还传来着宁可欣羞人的呻吟声！
　　此刻的陈辉早已经在抚摸之间脱去了宁可欣身上的小腹，抱着浑身赤裸的宁可欣，看着这个娇美的少女，陈辉仔细的打量起来，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑娇娆的身段，真是越看越爱，柔媚中带着洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白玉般细滑的肌肤，圆润之间带着柔和匀称的曲线，尤其是那双腿伸出的一抹雪白和粉色的娇红小穴，都是那么的引人遐思。
　　如此美妙的诱惑，早已经吸引着陈辉心中的情欲，更何况此刻他这般贪婪的目光之中，羞涩得宁可欣不由的双手一上一下，遮挡在自己的大乳房和嫩屄之上，羞羞的一句“陈辉……不……不要看，好羞人”便彻底的点燃了陈辉的情欲，陈辉双眸猛然火热，一双手忍不住猛的抓向了她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
　　在陈辉的双手揉搓下，宁可欣娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声。
　　宁可欣的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，陈辉用力的抽动着鼻子，狠狠的大口呼吸着这股诱人的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。
　　陈辉猛然一把低下头，伏在宁可欣的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。
　　在陈辉的攻击之下，宁可欣不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住陈辉。
　　陈辉的手继续往下移，插在宁可欣的双腿深处，当陈辉的手摸上了宁可欣的小骚屄的时候，肉缝中早已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　陈辉蹲下身子再次看向宁可欣的小骚屄，顿时眼前一亮，粉嫩雪白的三角地带之下，一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，陈辉探手在她的肉缝处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。
　　“唔……”
　　宁可欣伸长脖子，大声的呻吟着，控制不住的放纵自己沉沦在情欲的海洋里。
　　陈瑶全身虚软的靠在树干之上，自己哥哥玩弄宁可欣的情景一丝不落的落入了她的眼中，看着哥哥那色色的坏坏的表情，看着他的手在宁可欣的身上不断的游走玩弄着，弄的宁可欣叫着无比羞人的呻吟，那种让人心慌意乱的叫声清楚的传入到了她的耳朵里，带着她无法真正明白的淫荡的感觉，给了陈瑶更大的心神冲击，冲击的她的呼吸突然加剧了，身子越发的柔软了起来，这一刻，她琼鼻轻喘，双眸娇媚，一双美润的脸蛋早已经红扑扑的显得煞是可爱，最让陈瑶羞愤的是，看着哥哥脱光了宁可欣之后，那种玩弄淫秽的场景，早已经刺激的她两腿之间的那迷人的小穴中酥酥痒痒的，好似阴道里面，正在慢慢的变得滋润了起来，一丝粘粘的液体，正从里面缓缓的流了出来。
　　“呜呜……好奇怪的感觉，可是，可是让人家好兴奋，看着哥哥玩弄宁可欣，我，我竟然会全身发软，也，也好想哥哥能够脱光我的衣服玩我，哥哥……”
　　陈瑶呢喃的声音陈辉是听不到了，此刻的陈辉已经完全沉浸在了宁可欣那娇媚的身子的冲击之中，一双眸子充满兴奋的打量着这个雪白的肉身，而且那一双火烫的手还在宁可欣的身上不断的游走抚摸着，重点照顾着她双腿内的小骚屄之上，把玩揉捏着套弄这更多的淫水从那小穴之中流淌了出来！

第65章 野战美校花1
　　“呜呜……陈辉，你，你不要这样看了，人家，人家好羞涩，哦哦哦……啊……陈辉，你，你摸的我好舒服好爽……我，我受不了了，陈辉，快，快要人家……”
　　宁可欣终于忍受不住陈辉的玩弄了，那火烫的手，火辣辣的眸子，都无时无刻不再冲击着她的心神，让她迷离之间头脑不清，陷入了情欲的海洋，红润的小嘴里不停的呼唤陈辉！
　　陈辉那火热的眸子中闪过一丝兴奋的情绪，陈辉的手指顺着宁可欣湿黏的淫水，很轻易地就滑进了那滑腻湿热的浪穴里，宁可欣的屁股不停扭动，呼吸也开始变得急促。
　　陈辉并起手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，而此刻，陈辉斜眼看着那粉嫩的娇穴，赞叹道：“小欣欣，你的小骚屄真漂亮，粉红色的嫩肉更是软乎乎的，不但手感美妙，而且看上去更加的漂亮啊。”
　　一向恬静冷艳的宁可欣，那里承受得了这样淫秽的话语，一想到被陈辉看着自己最羞人的小骚屄深处，便娇羞得难以克制的把头歪向一边，玉白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　“嗯……你坏……就……就是那……嗯……啊……好好……嗯……”
　　宁可欣爽的四肢瘫痪，这更激起陈辉的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，宁可欣不断挣扎，身体却不自觉的跟着陈辉的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着陈辉的玩弄。
　　陈辉将娇庸无力的宁可欣翻过来，看到宁可欣杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心中越发的喜爱这个娇美的少女了！
　　“小欣欣，舒服就叫出来！”
　　陈辉更激烈地抽拔着插在宁可欣浪穴里的手指，另一手则使劲地搓揉捏掐着雪白粉嫩的大奶子。
　　不一会，宁可欣整个身体开始发抖，头也向后仰，大声的叫了好几声，全身还抖动了好几下。
　　“啊……好舒服……坏人……你……嗯……”
　　“小欣欣……好舒服是不是？”
　　“啊……你好坏……搞到人家里面湿湿的……感觉好怪……嗯……嗯……”
　　陈辉发现宁可欣被自己刺激快要达到高潮了，左手更用力地搓揉她的大奶子，右手手指毫不客气地抽插着紧窄湿热的浪穴，不停搅动浪穴的淫水，发出吧唧吧唧的声音。
　　“啊……”
　　陈辉的手指在宁可欣的浪穴里快速进出，宁可欣涨红着脸，大腿还不断地颤抖，一拨激情来不及平复，又要面对陈辉新一波的挑衅，强忍住不泄身的她只感觉下面小骚逼里的淫水一拨多似一拨，实在忍不住。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　“可欣，很爽吧？”
　　“大坏蛋……不要问！”宁可欣羞臊的满面通红。
　　“爽就大声说出来，不然我就抽出来啰！”
　　“嗯……不要……啊……好爽……”
　　宁可欣已经完全放开了，陈辉的手指更卖力地在浪穴里进出，没想到她此时竟开始用双手揉搓起自己的双乳，嘴里还不断发出淫声：“嗯……舒服……嗯……好……爽……啊……要……”
　　“小欣欣，我让你更舒服你也要让我舒服啊”
　　“嗯……坏蛋……好……好啊……”
　　宁可欣的脑海此刻已全部被快感占据了，不加思索地就答应了陈辉的要求。
　　陈辉淫笑一声，一面抬起宁可欣的屁股，让她坐在自己的大腿上，胯下火热粗大的大肉棒随即陷进宁可欣丰满的股沟中，插在穴里的手指更一面用力地向里面推进。
　　宁可欣哪受不了这等强烈的刺激，顿时骚浪呻吟声不断，身子又抖了起来，陈辉顺势缓缓由坐姿变成跪姿，宁可欣的姿势也跟着改变，双手扶着地面，丰满的大奶子随着陈辉手指进出浪穴的节奏晃动，白皙圆滚的屁股也自然高高的翘起。
　　陈辉一手扳开一边的股肉，整个脸贴上宁可欣的屁股，舌头便往她的股沟舔去，同时，插在浪穴里的手指抽动得更快更猛。
　　宁可欣惊呼一声，淫水止不住地从小穴里大股大股的涌出，身子抖动得更厉害，嘴里直喊：“丢了……去了……”
　　见到平时冷艳的宁可欣被自己玩弄得淫荡的模样，陈辉一个起身，自己躺在下面，然后将宁可欣的身体摆弄在上面跪着，两人呈69式。
　　宁可欣张开双腿跨到陈辉的头上，小腹下暴露一丛稀疏的阴毛，她又用两手手指合力掰开已经湿淋淋的小穴，阴道入口处让陈辉看得一览无遗。
　　宁可欣低头含住陈辉的大肉帮，卖力的做着口交，一边拉起陈辉的手放在自己的骚穴之上。
　　陈辉自然明白她的意思，缓缓把手指插入阴道，并逐渐加快速度进出着浪穴，淫水不断涌出，向下飞溅了他一脸。
　　陈辉的手指卖力地在宁可欣的浪穴里抽插，她喘息声越来越急促，呻吟声也高了起来，丰满浑圆的屁股不停上下摆动。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……”
　　陈辉又将苏雪换个姿势，让她四肢跪着，一手掐揉大奶子，另一手手指朝着她的浪穴狠狠插去，上下上下快速地进出。
　　“啊……嗯……舒服……嗯……嗯……嗯……大坏蛋……啊……好……爽……嗯……可欣……好舒服……”
　　陈辉两手不断地动作着，宁可欣受到毫无怜香惜玉的猛力抽插，浪穴里手指进出引起的快感冲击着全身细胞，淫叫连连。
　　“啊……不行了……来了……啊……嗯嗯……啊……啊……”
　　宁可欣一阵呻吟过后丢了身，然后不停地喘气，陈辉整个身体向上压住她，随即俯下头用大嘴去吮吸那娇喘吁吁的殷桃小嘴。
　　他一边亲吻着，还不安份的伸手到宁可欣雪白的胸前用力一握，两个雪白肥嫩的大奶了便凸挺了起来，肉嘟嘟、粉突突的在眼前跳动着，妙不可言、美不胜收。
　　只见陈辉的嘴离开了宁可欣的唇，沿着下唇一直游离到她的巨乳前，一口含住了乳山上的花蕾，便用力地吸着、啜着，然后用一只手轻轻的抓住另一只肥奶上的乳头轻轻摩擦着。
　　陈辉一边用嘴含吮着宁可欣的粉嫩花蕾，另一只手用两只手指夹弄揉搓着另一个蓓蕾，左三圈右三圈的转着，忽的又右三圈左三圈的回转着，然后用力一按，把宁可欣的乳头按陷在乳房之中，又再轻轻用力三浅三深的继续玩弄着。
　　“啊……啊……呀……呀……”
　　宁可欣的身体扭动着，发出了轻轻的呻吟声，陈辉腾出一只手就向下摸去。
　　宁可欣的小穴已经完全湿透了，春情焕发的她表现得十分开放，简直就是一个骚浪十足的淫娃。
　　陈辉向下游曳而去，然后打开美人的玉腿，仔细的看着她的方寸之地，那片稀疏的黑草地，已经沾满了淫水，阴毛规则的向下垂着，阴毛正中间的花瓣里流出浓浓的蜜汁，小阴唇微微外翻着，里面粉红的肉壁上点点淫珠汇成花蜜顺流而下。
　　陈辉并不急于进攻，他喜欢看平时清纯冷艳的宁可欣表现出来的骚浪摸样，于是极尽刺激挑逗玩味之能事，尽已平生宅男之所学来玩弄她，用两个手指轻轻将她的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿着菊蕾处的会阴向上作一个长长的吸舔动作，将里面的蜜液完全吸出。
　　宁可欣双腿微微颤动了一下，紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉，舌头掠过的大阴唇，已经分布浓浓的一层层淫水。
　　当淫水又要汇成涓涓小溪时，陈辉再次作出一个长长的吻吸动作，宁可欣的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过，如是几回，只见她的大花瓣便由粉变红、涓涓细流源源不断，细看时，却是从小骚屄里流出来的淫水了。
　　原来密合的小花唇已经被陈辉给舔开了，微微张开的小阴唇像是一个小小的花心，而那深红的大花瓣在外面衬托着，显得特别妩媚娇人，花心深处，阴道口也若隐若现，那神密的淫洞很是诱人。
　　陈辉把肥大的舌头伸得更长，好像一个短短的、肉乎乎、粉突突的大鸡巴一下插入了小穴里，运用舌头在穴里来回翻转着、进出着。
　　陈辉的嘴紧紧贴在宁可欣的大阴唇上，宁可欣的小穴口被撑开了，那肥胀的小阴唇紧紧地贴吸着陈辉的嘴唇，触感柔软，十分销魂。
　　宁可欣的脸上快意中带着红晕，陈辉的嘴唇显然已含到美人的小花唇了，而那个肉乎乎的舌头还在穴里倒海翻江地狂搅着呢！
　　宁可欣脸上的红晕一阵紧似一阵，那雪白的大屁股也在向上挺着，迎合陈辉一下深似一下的舔吸，那丰满的大乳房也在胸前一颤一颤的，无主似地在述说着自己的淫欲……
　　陈辉的舌头在穴里一顿狂舔轻肏，宁可欣肆无忌惮的淫叫：“啊……啊……好痒呀……啊……好痒呀……穴里好痒呀……”
　　陈辉把宁可欣的双腿高高抬起，然后压往她胸前的大乳房上，她那个粉红的小屁眼，立刻展现出来。
　　只见宁可欣的屁眼紧紧地收缩着，粉红粉红的，一圈放射状的细纹沿中心向外辐射着，好像秋日的菊花述说自己的情怀。
　　陈辉开始了进攻，嘴和舌沿着宁可欣的小阴唇顺流直下，划过会阴处，直取她的屁眼。
　　“啊……啊……”
　　陈辉用力地舔着，毫不留情，伸出长长的舌头，彷佛把小小的肉剑直刺宁可欣的屁眼里。
　　“呃……啊……啊……”
　　宁可欣不由自主地强烈收缩着小屁眼，抵抗着陈辉那如泥鳅般的舌头带来的瘙痒。
　　“坏蛋……不……不要舔了，好痒，进来吧！”
　　宁可欣一双小嫩手握住陈辉粗大的大鸡巴，黑红黑红的好像一根铁棍般坚硬粗长，顶端有一颗比一般人大上几乎两倍的大龟头，整根大肉棒微微向上弯曲，整支大肉棒看起来活像是一根大松茸。
　　看着陈辉这支令人心醉的大鸡巴，宁可欣爱惜万分地将它放入自己的口中含弄起来，将大鸡巴含入口中至三分之一处吞吞吐吐、吐吐吞吞。
　　宁可欣好像讨取陈辉的欢心，尽量使出深喉，长长的大鸡巴眨眼半根深入到她的喉咙中。
　　小小的嘴巴竟能将自己那么粗壮的大鸡巴半根吞进喉咙，陈辉心里很是惊奇，也很是舒爽，许久之后，他将大肉棒从宁可欣的小嘴抽出，准备进入正题。
　　陈辉将大龟头抵住宁可欣的阴道口，再向前一顶，“噗滋”一声粗大的大鸡巴便整根插进了宁可欣体内，突破她的最后防线，直至花心，强猛的动作插的宁可欣的小骚屄淫精顺流而出。

第66章 野战美校花2
　　“唔唔唔……好猛，好爽，小骚屄好舒服好充实，爽死可欣了！”
　　淫声浪语，一字不差的传入了躲在不远处树后的陈瑶的耳朵里，让陈瑶感觉到全身都躁热了起来，两条雪白的玉腿，也夹在了一起，不停的磨擦着，陈瑶仿佛想要用这样的方法，来赶走内心的躁热，但马上的，陈瑶就发现了，自己这样的做法，不但与事无补，反而使得自己的花心深处都开始酥痒了起来。
　　内心的躁热，耳朵内传来的那淫声浪语，配合着她那迷蒙水润的眸子看到哥哥那粗大的大鸡巴竟然插进了宁可欣的小骚屄里面，那瞬间的激情，刺激的陈瑶有种好似是自己这个妹妹被哥哥的大鸡巴插入的幻觉，霎时间，两腿之间那迷人的肉缝猛然一震颤抖痉挛，好似有着无与伦比的刺激，让她只觉得小骚屄里面传来的酥痒饥渴的感觉，又有着让人难以忍受的空虚寂寞，这些古怪的感觉袭来无一不在刺激着陈瑶的神经，使得陈瑶的呼吸开始有些急促了起来，几乎是毫无意识的，双眸痴痴的盯着哥哥抱着宁可欣雪白的娇躯奸淫着，更是无意识的伸出了自己的手来，将校裙撩了起来，只见陈瑶的双目突然间一闭，好似不敢再看这种男欢女爱的奸情场面，只是那聆听淫秽的声音却越发的专注了，一声声淫浪的叫声让陈瑶那一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝娇红的羞涩，带着一种强烈的冲动，她的手猛的插进了自己的小内裤里面，竟然在这种情况下摸上了自己的小骚屄，霎时间，那种无法言喻的触摸蜜穴的快感让陈瑶流露出了几许满足的神色，这种心慌意乱的快感，更让陈瑶无法自制的带着生涩却颤栗的将手指插入到了自己的肉缝里，在那里搅动了起来。
　　“哦哦……可欣，你的小骚屄真紧，夹的哥哥的大鸡巴好爽，而且你的小骚屄里面又热又湿，实在是太美妙了，来吧，让哥哥好好的享用你的身子吧，哥哥一定会很疼爱你的！”
　　陈辉感受着自己的大鸡巴进入了一个温湿的通道，那里面娇嫩的屄肉紧紧裹挟着自己的大鸡巴，那种带着颤栗的蠕动，爽的他心中兴奋难当，这一刻，陈辉一点也没有克制自己，挺动着自己的大鸡巴便开始冲刺了起来，在宁可欣那雪白娇嫩的娇躯之上奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这胯下的娇美少女。
　　宁可欣全身充满着被突入身体深处的快感，更是被身上的陈辉那紧接着进进出出的抽插的动作干的小骚屄之中充满了无法言喻的快乐，那种让她全身都颤栗的快感冲击的她的意识被吞没了，矜持又难以自制的在陈辉的大鸡巴的奸淫之中忍不住轻轻的扭动，宣泄着体内的快乐！
　　“啊唷……大鸡巴好粗呀……用力…坏老公…用力干呀……小穴里面痒死了……好大鸡巴……大鸡巴……快肏呀……”
　　陈辉用行动来回答，抽插力道越来越大，也许由于大鸡巴太粗的缘故，每一次插入时，大鸡巴都把阴唇的唇边全部带进了穴里，干得滋滋直响，每一次从穴里拔出大鸡巴时，都把阴道近穴口处的一小节嫩皮也带反了出来，只见鲜红鲜红的小阴唇紧紧裹着黑红黑红的大鸡巴卷入拉出，煞是好看。
　　“呼呼……好老婆，好爽，不愧是校花，你的小骚屄好像八爪鱼一样，一兴奋就有这么多的触手，弄的哥哥的大鸡巴更爽了，哥哥，哥哥要狠狠的爱你，干的你死去活来，可欣，我，我爱你……”
　　陈辉加快节奏，那粗长的黑红大鸡巴也在宁可欣的小穴里一下下翻飞捅插，时而深入浅出，大进大出。
　　此时宁可欣也上下扭动屁股来迎合陈辉的猛烈抽插，陈辉把大鸡巴全部拔出，“噗嗤”一下又全根干到了宁可欣的浪穴里，每一下都将龟头撞到花心。
　　“啊……啊……”
　　宁可欣发出了更大声的淫叫：“啊……啊……我的花心……我的花心让你的大鸡巴给撞到了……啊……花心让你给顶着了……让你戳得好爽呀……用力肏呀……花心好痒呀……啊啊……”
　　听到宁可欣的淫叫陈辉也是大受鼓舞，粗长黑红的大鸡巴在她的淫穴里进进出出，一下翻飞之际，用一双大而有力的手捉住宁可欣的双脚推贴她的胸前，然后用双臂夹住双腿，空出两手把玩那一对肥奶，黑红的阴囊不停地拍打着宁可欣粉红的屁眼。
　　“啪……啪啪……”
　　陈辉的大鸡巴在宁可欣美妙的嫩穴里进进出出的不停肏着，宁可欣被陈辉干得花枝乱颤，屁股不停地向上顶着，送上小穴让大鸡巴再狠狠的撞击花心……
　　“啊……啊啊……呃……”
　　陈辉将宁可欣那双光滑雪白的玉腿并拢并抬起来，将宁可欣套着丝袜的玉足压至嘴下，低下头卖力的亲吻起来，细心地由脚心舔到脚趾，再到另一个脚趾，由另一个脚趾又舔到另一个脚趾，然后又舔回脚心的来回舔舐着。
　　大鸡巴还在下下翻飞的干着，阴囊依然在撞击着宁可欣粉嫩的屁眼啪啪作响。
　　陈辉边干弄着宁可欣，双手边在她丰满的大乳房上胡乱捏玩着。
　　宁可欣浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感，只听她高声浪叫“啊……爽死我了……啊……你的大鸡巴太粗了……太棒了……我的花心让你给干开了……啊……我的大奶子……啊……我的脚心……爽死了……啊……爽死我了……啊……啊……喔喔喔……”
　　宁可欣在陈辉的狂肏下歇死底里地淫叫着，她从花心爽到了脚心，又从脚心爽到了花心，浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了。
　　看着这个学校公认的美校花被自己干的放浪了起来，陈辉的心中充满了无法言喻的快乐，这种征服女人的快感仿佛天生就隐藏在男人的心神之中，所以陈辉自豪了，兴奋了，干起宁可欣的小骚屄来更加的有劲了！
　　“可欣，好美，你的小骚屄美死哥哥了，哥哥爱死你的小骚屄了，我要永远用大鸡巴干你的小骚屄，让你一辈子都被我压在身下享受我的奸淫，可欣，哥哥会让你一辈子都离不开哥哥的大鸡巴的！”
　　陈辉自从在柳老师身上享受了男欢女爱的快乐后，也逐渐的迷恋上了干女人骚屄的滋味，甚至于在熟悉了这种性爱的事情之后，慢慢的喜欢在做这种事情的时候用这种淫邪的话来刺激身下的女人，刺激她的心神，刺激她的欲望，让她沉沦在自己的大鸡巴之下！
　　随着陈辉越来越持久的奸淫，宁可欣只觉得自己的小骚屄里面充满了异样的刺激之感，好似蠕动颤栗的更加的浓烈了，一种让她灵魂都想要飞出体内的快乐用来，她突然想起了昨天晚上在电影院泄身时那种至美极乐的滋味，不由的贪婪又娇痴的浪叫了起来！
　　“啊……好深，好爽，陈……辉，我……我……哦哦哦……啊啊啊……干死我了！”
　　宁可欣脸上的突然呈现了既痛苦又兴奋的有点抓狂的神色，充满了无比妩媚动人的艳丽之态，忽然，宁可欣的小穴和屁眼发出一阵紧似一阵的收缩，从密道里涌出了一股接一股的液体，多得往下直淌，瞬间便淹没了她小巧的屁眼。
　　陈辉的大鸡巴依然不依不饶地狂肏着，长满阴毛的阴囊拍打屁眼的声音更加强烈了，“啪……啪啪……”
　　而宁可欣的菊花蕾受到刺激，只是一缩一缩的，似乎是在述说着自己无尽的快乐。

第67章 野战美校花3
　　宁可欣本能的扭动着自己的娇躯，让陈辉的大鸡巴在她的骚屄里面蠕动着，碰撞着，陈辉将她的双腿扛于肩上，以老汉推车之势继续疯狂干着，力道凶猛，她那雪白浑圆的屁股被推得离地一尺、二尺、三尺……屁眼和穴洞变成朝天，陈辉也随之逐渐站起来，大鸡巴几乎是竖直地在向下抽插，一下、两下、三下……无数下。
　　宁可欣浪叫着，陈辉的大鸡巴机械般的狂插着，只见淫水沿着她的屁股沟和前面的肚皮两个方向向下流淌着。
　　“啊……啊……呃……啊……”
　　宁可欣浪叫着：“从来没试过这种姿势……真是太爽了……啊啊……爽死我了……我的坏老公啊……你要把我插死了……别停啊……要用力呀……想让你的大鸡巴把我干死……啊啊……要飞了，你，你快点，让可欣死掉吧，哦哦哦……好舒服……好快乐……人家的心都要碎了！”
　　在这种即将高潮的兴奋中，宁可欣又快乐又难过的仿佛灵魂失措一般，迷蒙的有点忘乎所以了！
　　陈辉感受着宁可欣那灼热、又湿、又滑的阴壁传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着大鸡巴，真的好紧啊！
　　宁可欣的大乳房随着她的呼吸激烈的上下起伏着，肌肤好像绸缎般，光滑修长的玉颈，丰满挺拔的大乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　陈辉尽情的抚弄着一对玉乳，亲吻吸吮。宁可欣在陈辉双重的冲击下，身体已经不停的扭动起来，扭动着迷人的小蛮腰……
　　陈辉屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的大乳房。
　　大鸡巴展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，宁可欣总不自觉的大声叫着，这样抽插了一会，陈辉又改九浅一深为五浅三深，大鸡巴加速抽插着宁可欣的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，“老公……老公……嗯……嗯……坏人……”
　　陈辉看着宁可欣的玉足在空中舞动着、被她的淫浪声和她体态万千弄的兴起，更加的卖力抽插，而她则是完全沉醉在无法形容的情欲快感当中。
　　大鸡巴传来的紧密磨擦带给陈辉强烈的快感及征服感，渐渐的宁可欣的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤压磨擦着他的大鸡巴。
　　就在宁可欣的阴道收缩至顶峰时，陈辉感觉到有一丝微暖的液体，由她的阴道深处射到龟头上，他知道这个美丽的校花已经被自己操得泄了出来。
　　果然，接踵而来是宁可欣的阴道作出了高潮的挤压，紧夹着陈辉的大鸡巴来回套弄，于是他停下动作略为休息，一边享受这美人的高潮，等她的高潮略为平息后，大鸡巴再度做出更快的抽插。
　　看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰挺的双乳，这一切都使陈辉感到无比的刺激。
　　宁可欣的阴道实在是太棒了！
　　陈辉的每一次进入，都令他有永远想插在她迷人的阴道里面，而不想拔出来的感觉。
　　陈辉将大鸡巴抽至接近离开宁可欣的阴道口，再大力插回她的小穴内，粗大的大鸡巴塞满了她紧窄的阴道，宁可欣的口中也不断的发出迷死人的呻吟声。
　　滑腻的爱液不断的沿着陈辉粗大的大鸡巴滴在草地上。
　　陈辉只感到包裹着自己的大肉棒的阴道温度越来越高，越发卖力的前后抽送。
　　宁可欣不断大声淫叫，陈辉舒服的也忍不住和她一起呻吟起来，大肉棒十分规律的在热热的小穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大肉棒插着小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到宁可欣的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　陈辉腰用力不停来回的抽送，深入宁可欣体内的大鸡巴不一会已顶到阴道的尽头，宁可欣被抽插得不断大声发浪哼、哼、嗯、嗯的叫着，身体更迎合着情郎的抽送。
　　宁可欣的阴户真是个极品名器，让陈辉百插不厌，阴蒂相当敏感，轻轻爱抚一下便会硬凸起来；淫水也是充沛如泉，由插入开始便一直流个不停，高潮时更可用喷来形容，所以陈辉一边抽插着她的阴道，一边用手指去揉她的阴蒂，这时她便会高潮迭起，舒爽得整个人像疯了一般。
　　这时陈辉感觉到，她的整个阴道也紧紧吸啜着龟头蠕动着，他知道连番的刺激将宁可欣推上了连续不绝的高潮。
　　“老公快射吧、可欣受不了了，你射嘛！射到里面吧！好想要你射在里面的那种快感！”
　　宁可欣口齿不清的说着。
　　“射？还早着呢！”
　　陈辉长笑了一声，奋力挺送了几下，发现宁可欣的阴道再次紧缩起来，于是屁股停止不动，宁可欣被抱住的娇躯开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。
　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大鸡巴，小穴里的花心一张一合的吸吮着陈辉的龟头，而宁可欣也再一次达到了高潮。
　　这是陈辉无法用言语形容的快感。
　　陈辉加把劲的九浅一深把大鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得的宁可欣阵阵快感从肥穴嫩屄传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那小穴所深藏的春心欲焰，初尝禁果没有多久的宁可欣完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，宁可欣感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　宁可欣发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，官能刺激却使她兴奋中带有羞涩。
　　激发的欲火使得她那小穴如获至宝般一张一合的吸吮着陈辉的大龟头，陈辉乐得不禁大叫：“喔……小欣欣……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　陈辉大鸡巴犀利的攻势，爽得宁可欣舒畅得呼吸急促，双手环抱住陈辉，肥臀不停的上下扭动着迎挺他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你、唉……你好狠啊……”
　　陈辉一边猛力抽插，一边用火烫的双唇吮吻宁可欣的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，陈辉乘胜追击凑向宁可欣呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吮吸着宁可欣的香舌，大鸡巴仍不时抽插着宁可欣的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。
　　半响后宁可欣挣脱了陈辉激情的湿吻，粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“啊，好舒服、随你怎么插，插死我算了……”
　　陈辉乐得卖力的抽插，感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，陈辉九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使宁可欣暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔、喔……大色狼……太爽了……好、好舒服……小骚屄受不了了……老公……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为妖冶的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……老公……你再、再用力点……”
　　“叫我大鸡巴老公……”
　　“……不要……好羞人……你太、太过分啊……”
　　宁可欣羞涩的拒绝。
　　“叫大鸡巴老公……不然我不玩穴了……”
　　陈辉故意停止抽动大鸡巴，宁可欣羞急得粉脸涨红：“羞死人……大鸡巴老公……唔……我的大鸡巴老公……”
　　陈辉闻言大乐，他连番用力抽插大鸡巴，粗大的大鸡巴在宁可欣那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”
　　宁可欣眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，宁可欣紧窄小穴在陈辉粗大的大鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，脑海中充满着鱼水之欢的喜悦。
　　陈辉的大鸡巴被宁可欣又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在宁可欣肥嫩的小穴里回旋。
　　“喔……陈辉……亲、亲哥哥……我被你插得好舒服……”
　　宁可欣的小穴被陈辉烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住陈辉，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合陈辉大鸡巴的研磨，宁可欣已陶醉在陈辉强猛健壮的冲击中，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住大鸡巴，被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……陈辉……好……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔、喔……受、受不了啊……喔……恩……你的……太、太大了……”
　　宁可欣浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了一片草地，俩人双双恣淫在肉欲得激情中！
　　陈辉嘴角溢着淫笑：“心爱的可欣老婆……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯、嗯……你真行啊……喔……我太、太爽了……唉唷……”
　　宁可欣被陈辉挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　陈辉捉狭追问说：“可欣老婆，你说什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的大鸡巴太、太大了……”
　　宁可欣不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，呼吸急促、芳心荡漾。
　　陈辉存心让清纯冷艳的宁可欣由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“老婆你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你、你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”
　　她娇喘急促，陈辉装傻如故：“下面什么爽、、说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　宁可欣又羞又急：“是下、下面的小骚屄好、好爽……好舒服……”
　　宁可欣羞红呻吟着，陈辉却得寸进尺：“说来我听……老婆你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　两人性器的结合更深，红涨的大龟头不停在小穴里探索冲刺，大鸡巴碰触子宫口产生更强烈的快感，宁可欣红着脸扭动肥臀。
　　“我、我和陈辉做爱……我的小骚屄被你插得好舒服……可欣是淫乱好色的女人……我、我喜欢陈辉你的大鸡巴……”
　　宁可欣舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接陈辉的抽插，从冷艳的美校花宁可欣的口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，陈辉姿意的把玩爱抚宁可欣那两颗丰盈柔软的大乳房，她的大乳房愈形坚挺，陈辉用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受陈辉百般的挑逗，使得宁可欣呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，宁可欣已经将身心毫无保留的奉献给了陈辉。

第68章 野战美校花4
　　耳朵里里传来的啪啪啪的身体的撞击之声，每一下，都如同撞击在陈瑶的心头一样的，脑海里，更是不由自主的浮现着自己的哥哥奸淫着宁可欣的小骚屄的情景，那种淫秽的场面，让听了许久欢爱诱惑的陈瑶也逐渐的沉迷进了身体内的情欲之中，此刻，她甚至幻想着那正在被哥哥奸淫玩弄的女人不是宁可欣，而是她这个哥哥的亲妹妹，那种禁忌和让人慌乱的饥渴之感，都让她内心之中又羞又兴奋！
　　陈瑶一边咬着嘴唇，强忍着手指拨弄自己的小穴的快感，忍耐着那小骚屄里面的阴道内传来的阵阵的酥痒的感觉给她自己带来的快乐，防止自己在幻想和快乐之中呻吟出声，她在这种淫乱的场面中幻想着哥哥又生怕被自己的哥哥看到自己偷窥他们还自我爱抚，所以，她不敢发出丝毫的声音来，只是她那里知道，性爱到最美的境界，不是人可以忍耐住的！
　　此刻的陈瑶一边用手指几乎快速疯狂的在自己的阴道里抽动了起来，随着宁可欣越来越兴奋的叫声和哥哥那邪恶的话，都刺激的幻想着哥哥奸淫自己这个亲妹妹的陈瑶陷入了深深的情欲中，尤其是在宁可欣那高亢的高潮尖叫中，她感觉到自己的小骚屄之内的淫水也发出了哗哗的水声响起，陈瑶的手指每在自己的小骚屄里进出一次，都会带出大量的淫水，这些淫水不停的飞溅着，落在了内裤里也流淌出来滴落在草地之上，浸湿着草地和内裤，打印出一片片淫荡的图案。
　　突然间，配合着宁可欣的高潮淫荡之声，陈瑶的一双水汪汪的大眼睛猛的睁了开来，两腿也死命的夹了起来，同时，内裤里那雪白的小屁股在校裙的包裹之下不停的晃动着，手指如飞一样的在肉缝里进出着，随着陈瑶的喉头里发出了一声带着满足的闷哼之声，一大股淫水喷了出来，这种第一次体会高潮的快乐的陈瑶被刺激的仰起了粉嫩的脖子，喉咙中传来咕噜咕噜的忍耐想要欢叫的声音，好一阵，她才呼的松了一口气，全身娇软无力的瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气，一边回味着高潮的余韵，一边恢复着体力，陈辉此刻沉浸在浓郁的欲望之中，也没有察觉到周边的情况，更不知道自己的亲妹妹在偷窥自己和宁可欣大战时，无师自通的完成了自我抚摸，也达到了人生之中第一次激情的高潮。
　　陈瑶无力的瘫软在草地上！
　　听着哥哥干的宁可欣那淫荡的呻吟声，让她整个人都陷入了情欲折磨和茫然之中，回想着自己刚才竟然想要哥哥干自己这个妹妹的念头，陈瑶突然间心中惶恐了起来，尤其是体内的那种让她贪恋的情欲喷潮。
　　让她越发的茫然失措了！
　　“我，我怎么可以这样想？我怎么可以希望哥哥扒光我的衣服如同干宁可欣一样干我这个亲妹妹？我，我和哥哥可是亲兄妹啊，要是，要是真的发生了这种事，那，那我们不就是乱伦了吗？呜呜……不行，我不能再想了，我怎么可以让哥哥干我，可是……怎么办？我……我该怎么办？”
　　陈瑶无力的呢喃着，只是那树林之中传来的那种淫秽的叫声，让她不由自主的被吸引了目光，当她再次看到哥哥光着身子干着身下的宁可欣的时候，她的脑海不受控制的再次的把哥哥身下的宁可欣幻想成了她这个亲妹妹，而且，那刚刚高潮的小穴之中，再一次涌现了浓郁的兴奋和渴望，一时间，潮红的脸蛋越发的娇媚了，带着丝丝的渴望的她双眸充满了异样的情愫的看着大展神威的亲哥哥！
　　恍惚间，陈瑶没有发现，她那缠腻哥哥的兄妹情在此刻已经逐渐的发生了变化，或许是从小就生活在哥哥的疼腻之下，所以在陈瑶的心中，有着浓郁的恋兄情节，只是不知道，陈辉的心中，是否有着恋妹情怀！
　　然而，无论如何，一个异变的兄妹情缓缓产生了，陈瑶痴痴的看着自己的亲哥哥那贪婪兴奋的模样，心中娇颤的让她越发的无力的呢喃着：“哥哥……哥哥……”
　　在陈瑶呢喃的时候，陈辉的情欲越发的旺盛了，翻身将宁可欣的娇躯一拉，分开宁可欣修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴先用大龟头对着苏雪那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，宁可欣被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　陈辉猛力一挺、大鸡巴全根插入，施展出 “老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得宁可欣浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。
　　宁可欣如痴如醉，舒服得肥臀抬高前后扭摆着以迎合陈辉勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……陈辉……亲、亲哥哥……好老公……好舒服……哼……好、好棒啊……好爽……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　宁可欣失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被陈辉所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，宁可欣骚浪十足的狂呐，往昔清纯高贵的气质不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！
　　陈辉得意地将大鸡巴狠狠的抽插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　宁可欣双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着陈辉粗大刚硬的大鸡巴，使陈辉爽的差点叫出声来，为了向心爱的女人炫耀自己的能力，他逼住那点射精的冲动，把泄了身的宁可欣抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪着，宁可欣依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，宁可欣回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着陈辉“老公……你、你想怎样……”
　　陈辉跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，宁可欣柳眉一皱，原来陈辉双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入宁可欣性感的肉沟，陈辉整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使宁可欣想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？
　　这番“狗交式”的做爱使得宁可欣别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　大鸡巴奸淫的宁可欣娇躯颤抖，红霞浓郁，那小骚屄之中的淫水激荡而出，这种猛烈的冲击才数下，宁可欣那高潮后敏感的身子已经被干得欲仙欲死，阴精直冒，屄心娇颤，阴户阵阵颤栗之间，那红润的口内不住的浪叫道：“好……好刺激……亲哥哥……你太猛了……我……我都满足了，你，你还这么能干，都干死我了……好爽的感觉，唔唔唔……好老公……咬呀……呀……呃……不能再干人家的小骚屄了，唔唔唔……好酸好麻啊……哎呀呀……不能再干了……”
　　“唔唔唔……亲哥哥，你，你快点来吧，在不满足，我，我就要被你干死了，唔唔唔……呀……哎……陈辉……你真要干死我……了……嗯……噢噢噢噢……太用力了，干到人家的花心了，唔唔唔……好，好爽，老公……哦哦哦！”
　　宁可欣被干的双眸翻白，快感冲击心神，爽的放弃了所有的羞涩和矜持，浪叫了起来，刺激的陈辉越发的英勇了，大鸡巴勇猛的大力抽插，干的宁可欣在快乐之中敏感的又连续的丢了数次，全身酸软无力。
　　你可曾娇媚的浪叫声，刺激的陈辉兴奋的喘息着，那饥渴的心神激发着他就如同一只脱缰的野马，在宁可欣那美妙的幽谷之中尽力驰聘着，他紧搂着宁可欣的娇身，好似要不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带的“滋、滋”的发出声响，由阴户里一阵阵的向外流，宁可欣的粉背、屁股、大腿都湿了一大片。
　　宁可欣纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的大乳房前后晃动着甚为壮观，陈辉左手伸前捏揉着宁可欣晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　宁可欣兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得宁可欣的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲老公……可欣被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“陈辉……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否会有人听到，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　陈辉不容宁可欣告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将宁可欣的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死。
　　宁可欣舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得陈辉的龟头一阵酥麻，宁可欣星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，感受到宁可欣的小穴正收缩吸吮着大鸡巴。
　　陈辉快速抽送着，把持不住叫道：“美老婆……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我”
　　陈辉以一副征服者的姿态在后边肏着，宁可欣却如同一只母狗一样的跪趴着，将自己那充满淫欲的大屁股向后不停地顶着。
　　雪白丰满且富有弹性的大乳房，自然而美丽地下垂着，随着男人在她屁股后边有节奏的碰撞，像吊架上的南瓜被大风吹拂，前后荡来荡去，宁可欣也有节奏地向后耸着屁股，有节奏地甩动着头上的长发，淫叫着：“啊……啊……干死我了……干死我了……小穴被干坏了……啊啊……舒服……好舒服……爽死我了……啊啊……爽死了……我的小穴里爽死了……啊啊……”
　　陈辉彷佛是一个野蛮的牛仔，将钢枪一样的大鸡巴插入被宁可欣的屄里，她崩着腰，高高耸起着雪白的屁股，让大鸡巴对准小骚屄疯狂的捣弄。
　　“唔唔唔……大……大鸡巴好厉害……干死可欣了……小骚屄好难受可是……可是又好骚好痒，好想哥哥就这样一直干下去，可是，可是人家又要被你干死了，我……唔唔唔……呃，你好厉害，可欣都不是你的对手……啊……好爽啊……”
　　陈辉的大鸡巴拉扯着宁可欣的小骚屄，那里面红红的屄肉被陈辉连番的带出来插进去，直干得宁可欣死去活来，不住的寒颤，抖颤之间，那小巧的嘴巴诱人的张开着，小香舌不住的颤栗抖动，伸出舔弄红唇，又饥渴的缩进嘴里吞咽着口水，大口大口的直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来！
　　陈辉看到她被干的如此艰难的模样，这才放缓速度，给她喘息的时间，轻抽慢插。
　　宁可欣猛的松了一口气，那连连拱起的腰身才松弛了下来，那水润的眸子，带着痴缠的爱意痴痴的望着陈辉笑着，被开发的少女竟是带着熟女才有的妩媚笑容，显得越发的娇美了：“辉哥哥，你怎么这样厉害，差点给你干的身子都要散架了，我，我都喘不过来气了，好哥哥，你，你还，还不满足吗？”
　　“小欣欣，你说呢，哥哥现在还没射呢？”
　　陈辉缓缓的奸淫着宁可欣的小骚屄，双手抚摸着她的身子，游走之间把玩着那一双雪白的玉乳，柔软的感觉让他大爽不已！

第69章 野战美校花5
　　陈辉用一只手抓住宁可欣的大乳房玩弄着，另一只手用力压了一下她的腰，这下宁可欣雪白浑圆、弹性十足的屁股翘起得更加高耸了，而那粉红色的小屁眼也在屁股沟里更加突现。
　　陈辉看着一伸一缩的粉嫩小屁眼如此可爱，让他忽然生出品尝的冲动，不过他明白这里如果是第一次的话，女人会感觉十分痛苦的，像是破瓜一样，所以必须先让她适应一下。
　　陈辉的一只手慢慢的往宁可欣的肛门抚摸着，由于肛门周围有她流出大量的淫水，手指沾了些她流出的爱液，在宁可欣的屁眼上，不停的抚摸打圈。
　　屁眼受到刺激，宁可欣丰满挺翘的屁股不自然的摆动着，想要避让，又实在舍不得在小骚屄里不断抽插的大肉棒。
　　见她这样，陈辉慢慢的加重力道，把小指按到屁眼上，逐渐用力，终于慢慢的插进去了！
　　“啊！”
　　呻吟中的宁可欣惊叫了一声，道：“好哥哥不要弄，感觉怪怪的。”
　　“好老婆，不要怕，这里很舒服的哦！”
　　陈辉连哄带骗的安慰。
　　“啊，真的很刺激耶！”
　　时间一长，宁可欣一边主动挺起小穴套弄大肉棒，一边呻吟着说。
　　陈辉感觉宁可欣的小屁眼紧紧的箍着他的小指，便开始试着，慢慢把小指插进去、再抽出来，再渐渐加快，弄得宁可欣也跟着喘起来，这样抽插了几分钟，肛门括约肌显然已经逐渐适应，手指的进出开始顺利起来。
　　试过小指之后，陈辉再分别试了中指和拇指，等宁可欣的肛门都适应了以后，陈辉便试试用食指和中指一起……
　　“呃..老公、轻轻的，有点痛……再轻一点！”
　　宁可欣突然呻吟着，手反射性的动作掩着肛门。
　　陈辉有些疼惜，把食指抽出只留中指在肛门轻轻的抽插着。
　　两人仍然维持着性交的状态，宁可欣的腰因中指抽插着肛门性感的冲击不断的摆动，导致粗大的大肉棒在她的阴道中四处按摩。
　　陈辉将中指快速猛力的抽插，每一下都插到直肠深处。
　　宁可欣一边享受着手指的冲击，一边浪叫着：“嗯、嗯，好舒服……好舒服，老公……这感觉好啊……好刺激啊喔。”
　　“再大力点……让我……让我舒服死吧。”
　　宁可欣的肛门被中指插得红肉隐现，逐渐尝到了肛交的快感，上气不接下气，仍勉强的说着。
　　陈辉的中指出出入入的不停充实着宁可欣的肛门，连续不停的抽插下，宁可欣被手指插得喘不过气来，脸也涨红，大声呻吟着：“老公……好痒喔，我想要大鸡巴插进去！”
　　“待会嘛，不急的，我怕你会疼！”
　　“不会啦，不会嘛，老公我要，给我嘛，我好想要喔！”
　　瘙痒之下，宁可欣哪里管得那么多，饥渴的哀求。
　　陈辉感觉到手指的确在她肛门里的动作滑顺了许多，便从后面抱住宁可欣，握住乳房轻揉着。
　　即便是挑逗，也是一种爱抚，可爱的大乳房开始发热，乳头勃起。
　　“不要……不要……啊…嗯…”
　　宁可欣拼命榣头，上身向后弯曲。
　　此时身体产生甜美的骚痒感，从宁可欣的嘴里露出沉闷的吟声。
　　“老公不要再逗我了，好想要喔，快给我嘛！”
　　陈辉就是怕她疼，所以一直挑逗她性感的身体，想等她到达极限时，再插进那迷人的小屁眼。
　　陈辉的挑逗好像更增加了宁可欣身体的亢奋，没有办法抑制自己流出的淫水，身体里就好像有火在燃烧一样。
　　陈辉将大鸡巴抽出阴道，然后轻轻的顶在她的粉嫩小屁眼上，让宁可欣感觉龟头在肛门口附近摩擦着，然后轻轻慢慢的一点一点插进肛门里。
　　让宁可欣情欲高涨的去感觉，肛门里有根很硬、很大、并且有着勃起膨胀感的大鸡巴，慢慢向她肛门里进入，“啊……进去…好舒服喔，不会疼的”
　　这时陈辉好像得到鼓励似的抱紧宁可欣的屁股，就以这样的姿势，让硬挺的龟头猛烈的插了进去。
　　陈辉清楚得感觉到宁可欣的直肠紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入骚屄里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……好痛……”
　　宁可欣发出哀鸣，被陈辉的大鸡巴一下子插到最深处，撑开处女肛门，她终于感觉到了剧烈的痛楚，直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对陈辉而言是非常美妙的缩紧感，宁可欣的肛道真的好长好紧啊，陈辉吸了一口气，双手扶住宁可欣雪白的屁股，缓慢的在宁可欣紧窄的肛道内抽送起来，后来干脆直接揪住宁可欣的秀发，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着肛门。。
　　陈辉骑在宁可欣身上，征服的欲望得到充分满足，一次又一次使劲抽送大鸡巴，在宁可欣的肛门里频繁的出入，宁可欣的肛门经过陈辉激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样，陈辉提着大鸡巴，用狗干的姿势操着宁可欣的后庭，一边操还一边把宁可欣赶爬着向前，宁可欣大声呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁眼快裂掉了啦……疼啊……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　陈辉的大鸡巴是越干越兴奋，用力的抽插，没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。
　　陈辉抱着宁可欣的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着宁可欣雪白的大屁股。
　　“啊……啊……”
　　宁可欣痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动，陈辉的抽插运动越来越激烈，“噗吱……噗吱……”
　　开始出现大肉棒和直肠黏膜摩擦的声音，因为太过大力，逐渐强烈的疼痛，使宁可欣的脸颊都有些扭曲了。
　　大肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。“呜呜……啊啊啊……呃……啊……”
　　宁可欣的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊……呜……”
　　宁可欣不断的呻吟，粗大的大鸡巴插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊……”
　　宁可欣陷入了半昏迷，磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激，包裹着大肉棒的直肠那激烈的蠕动痉挛，舒服得陈辉用尽全力加紧干着。
　　“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　宁可欣无助的哀求着，陈辉的大鸡巴还是继续做活塞运动，宁可欣除了呻吟哀求之外，头埋在双肘之间如死了一般任陈辉抽插，宁可欣只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，小屁眼火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“好哥哥……求求你……轻一点……我受不了了……啊……啊……轻一点……不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干骚屄吧……屁眼好痛啊……”
　　宁可欣的哀求和呻吟声越来越大了，肥臀左右摇摆，像是要摆脱大肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　陈辉再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的大肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得宁可欣的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　苏宁可欣发出了无意识的吟唱。
　　陈辉清楚得感觉到宁可欣的直肠紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让宁可欣发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对陈辉而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊，看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而清纯美丽的校花宁可欣却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。
　　陈辉一次又一次使劲抽送着自已的大鸡巴，让大鸡巴在宁可欣紧窒的肛门里频繁的出入。
　　宁可欣只能默默承受着陈辉的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……屁股快裂掉了啦……疼死了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体。”
　　陈辉得意地命令道。
　　同时陈辉的大鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，陈辉更加兴奋，尽情地侮辱着校花宁可欣。
　　“啊……啊……唔……”
　　宁可欣终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你……求……你干我……干我吧……干我的……身体……快些给我吧……啊……我受不了啦……”
　　陈辉用尽全力加紧干着，在剧疼中宁可欣哀求着：“啊啊……啊啊……陈……啊……陈辉……好老公……求求你饶了我吧……啊……快给我……射给我……”
　　可是陈辉的大鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，宁可欣除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，拼死忍受痛楚，任凭陈辉抽插。
　　陈辉的大鸡巴在宁可欣又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来，一边加快抽插的速度，一边拍着宁可欣的丰臀吼道：“快，求哥哥射给你，快，快……”
　　宁可欣高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接陈辉的进入，似乎逐渐适应了那粗大的大肉棒，脸上的痛苦之色居然逐渐减少，口中发出销魂的呻吟。
　　“嗯……啊……”
　　宁可欣的哼声已经改变，表示距离高潮已经不远。
　　陈辉速度慢慢的加快，大鸡巴在肛门里活动着，感觉是真的比阴道还要窄小，括约肌的一收一放更让整根大鸡巴产生全身的性感电流。
　　宁可欣此时也只能让自已的身体随着官能的波浪飘摇。
　　“老公……再用力……插我的屁股，你不是说我屁股漂亮吗？唔……嗯……那你再用力嘛。”
　　听到宁可欣这样的呻吟叫着，陈辉知道她已经完全适应了，于是加快了抽插的节奏，大鸡巴也更深入的抽插到底。
　　宁可欣扭动屁股配合着陈辉抽插的动作，渐渐的，她有着强烈的性感，将要迈向高潮而奔驰着。
　　“小欣欣，你的屁眼真的很棒……真舒服啊！”
　　陈辉涨红着脸发出哼哼声。
　　“老公、老公，我快来了，快来了……嗯……啊……”
　　宁可欣骚屄内的爱液就像决堤一样不断流出。
　　“嗯……啊……”
　　宁可欣发出更大的哼声，从大腿到屁股开始抽搐。
　　“嗯…老公、太好了…我来了…啊…我出来了，嗯、嗯！”
　　宁可欣达到了高潮，甚至已经发不出声音，只有身体不停的颤抖。
　　“唔…真舒服，老婆在坚持一下，再让我插一下好吗？”
　　陈辉看着软得像泥一样的美人，请求道。
　　“老公没关系，你尽量插，我不疼的，你再插多久都没关系，但是要射在里面喔！”
　　宁可欣打起精神媚眼如丝的说。
　　陈辉得到应允，继续猛烈的抽插着宁可欣的屁眼，许久之后，他感觉自己也有些高潮的感觉了，插在宁可欣肛门里的大鸡巴不断的跳动，因为精液不断的涌入输精管，那本来就粗壮的大鸡巴又似乎粗了一圈，将宁可欣粉嫩小巧的屁眼撑出一个肉环。
　　宁可欣再次呻吟起来，强烈的快感促使她很有默契的配合。
　　“哦……哦……”
　　宁可欣舒服的魂飞魄散，花枝乱颤着淫叫：“啊……我的屁眼……坏老公……太快乐了……太舒服了……我的小穴……我的屁眼……太爽了……啊啊……”
　　陈辉并不答话，只是缓缓地把大鸡巴在宁可欣的屁眼里轻抽慢送、深入浅出，渐次的加快频率。
　　宁可欣屁眼里的嫩肉也被陈辉粗长的大鸡巴给带了出来，鲜红可见，他双管齐下，将一只手指送入屁眼下面的穴中抽送，与大鸡巴一进一出、一出一进。
　　宁可欣简真是让人点燃了快感的火山，只见屁眼和小穴一阵抽动，继而浑身乱颤，在陈辉大鸡巴与手指的同时插弄下，再次高潮了，两座爱的火山同时让人点燃并同时喷发了，她浑身颤抖，淫叫声越来越小，双眼泛白，竟然爽得暂时昏了过去……
　　陈辉见苏雪被自己上下进攻肏到昏过去，便将手指从阴道中拔了出来，只用大鸡巴在屁眼和小穴间轮流慢慢肏来肏去，只见那粗长的生殖器在小屁眼和紧窄的肉穴里上下翻飞。
　　宁可欣爽昏过去后，全身放松，骚屄和小屁眼根本没有本能的设防，陈辉上下翻飞的粗壮大鸡巴连续肏了几百下之后，又把她爽得苏醒了过来，快乐地淫叫着：“啊……我的穴……我的屁眼……我的全身爽死了……老公……坏老公…你把我给肏死了……把我肏得爽死过去了……啊啊……老公……要你啊……我的老公，你用力呀……把我彻底肏死吧……我要死了……啊啊……我的穴穴呀……我的屁眼呀……爽死了……啊……啊啊……要死了呀……”
　　陈辉的大鸡巴在苏宁可欣的淫穴里和屁眼里掀起一个又一个的高潮，让她像疯了一样被肏得爽昏过去，又再被肏得醒转过来，整个人徜徉在死去活来之间。
　　陈辉抱着宁可欣的屁股让她背对着坐在自己身上，小屁眼依然不舍不离地紧紧含住大肉棒。
　　陈辉上下耸动，宁可欣一下下地抬起自己的大屁股，扭着小蛮腰，用小屁眼套弄着大肉棒。
　　宁可欣上下抛动着自己的身体，雪白的大奶子在身前上下窜动着，真的是诱人之极！
　　陈辉将宁可欣的身体以大鸡巴为轴心转了一个圈，面对面的开始了上下耸动，他的双手同时在把玩美人的双乳，屁股也在一上一下地窜动着……
　　“啊……这下太深了……人家的小屁眼会给干穿……大鸡巴又粗又长……屁眼内每个痒处都给大鸡巴干到了……啊……”
　　“好紧的小屁眼……干死你……整根插到底……爽不爽啊……小骚货！”
　　“啊……太深了…坏老公…好讨厌的老公……干得人家好深好爽……”
　　陈辉看着宁可欣被自己的大鸡巴干得粉颊晕红、淫水四处泛滥，配合着被整根大鸡巴干到小屁眼深处的叫床，不禁令他淫兴大发，一双大手也用力抓住挺耸的大乳房肆意地把玩着。
　　宁可欣尽力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套弄陈辉的大肉棒，当陈辉顶得她又深又爽时，也会模仿妓女伸出舌头，卖弄风骚，让陈辉看她被干爽的骚样，淫笑暗爽不已。
　　宁可欣的骚劲让陈辉越发激动，将宁可欣直接抱起来，然后在地上边走边插，他体格肥壮，要抱起宁可欣这个苗条性感的淫娃，进行各种高难度的交媾体位，自是易如反掌。
　　宁可欣俏脸通红，只得害羞地紧紧搂住陈辉的脖子，生怕自己掉下去，全身的重量比下压，粉嫩的小屁眼套动着陈辉的大肉棒，次次到达最深处。
　　“这样抱起来干你的屁眼，爽不爽？”
　　陈辉得意地问着。
　　“讨厌……你这个坏蛋，人家被你这样玩……弄……还故意……问……”
　　宁可欣一边羞涩的娇嗔，一边将脑袋埋在陈辉的胸膛上。
　　由于陈辉的大鸡巴尺寸特长，没下都直抵花心奸插，把宁可欣顶的娇躯一阵阵颤抖，丰满的屁股想要躲闪，却根本没有丝毫避让的空间。
　　陈辉又让宁可欣像狗一样趴下，淫笑道：“小母狗！我要来干你的小骚屄了，快把屁股翘起来！”
　　宁可欣被干得浑身无力，只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀等待陈辉的操干，陈辉抽出在宁可欣小屁眼里大插特插的大鸡巴下移至骚屄洞口，“滋”一声，大肉棍再次插入宁可欣饱受摧残的湿热肉穴内。
　　“啊……插得好深啊…老公……人家…羞死人了……”
　　“啊…夹真紧……还流水……干死你！你这个骚老婆……”
　　陈辉双手抱住宁可欣圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送着淫水四溢的嫩穴，宁可欣也像母狗一样扭腰摆臀，卖弄风骚地叫春以助陈辉淫兴。
　　此刻的陈辉一边正在给这个发情的淫娃播种，一边也用力拍打她白嫩的两瓣臀肉，啪！啪！的拍打声夹杂着宁可欣淫荡的叫床声。
　　陈辉的手掌力气大，毫不怜惜，宁可欣那白白的翘臀上很快便浮现出红色的指痕，屁屁被拍得发红发紫，但宁可欣反而似被性虐待地拍打激起了心底的淫性，叫得更欢更娇媚了。
　　“啊……老公……拍得人家屁屁好重啊……你好坏……坏老公……”
　　陈辉继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入宁可欣那夹紧流汁的肉穴，胯下两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击到肥美的阴阜。
　　“骚货老婆，老公这样干爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧？哈……干死你！快扭屁股……欠干的老婆……老公要干得你不能走路……爽……”
　　“啊……呃……坏老公……干到人家的子宫底了……蛋蛋撞得人家好爽哦……”
　　“小欣儿！我要干进你子宫底射精，让你就尽情的享受子宫被我用力射精的洗刷的快感吧，老婆！我要干得你爽死！”
　　陈辉一说完，大鸡巴便狠狠插入宁可欣的肉穴内继续抽干。
　　“啊……老公……大鸡巴那么长……干到人家子宫……害人家……被你干得出汁了……啊……这下好深……好爽……”
　　“干这么久……小骚屄还夹得这么紧……真不愧是校花啊……干死你！”
　　本来九浅一深的节奏，陈辉已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深干入宁可欣淫痒的肉穴里，也令她被插得又痛又爽地叫床。
　　“啊……老公……干……太用力……太深了……子宫被干穿……啊……老公……坏老公……啊……老公……这下干到人家骚屄底了！”
　　陈辉一下比一下深地，将长大鸡巴干入宁可欣的子宫口。
　　“啊……这下太深了……老公……坏老公……这下干进人家子宫了……”
　　宁可欣娇躯乱颤，秀发狂舞，接近癫狂。
　　陈辉两手扶住她那浑圆的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒蜜穴传来的快感，让宁可欣全身乏力，任由陈辉恣意地奸淫着，她只能张大了口，发出“啊……啊……”的呻吟声。
　　陈辉大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的阴道将陈辉又粗又长的大肉棒吞没至底，阴唇紧紧套在大肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着龟头，不停的蠕动着，有种极为畅快的感觉。
　　宁可欣浪叫不止，并且自己搓揉着那对丰满的大奶子，见此情景，兴奋的陈辉加快抽送的速度，两手拍打着宁可欣丰臀上的臀肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　不久，陈辉开始猛烈冲刺，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，他加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　要射精啦，陈辉的紧紧向后拉住宁可欣的长发，紧紧向后拉住她的双胯，大鸡巴深深的插子宫，龟头一缩一放，马眼马上对着蜜穴吐出大量的滚烫的精液，身子一震，“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进宁可欣的子宫里。
　　被陈辉的激烈射精所刺激，宁可欣的屁股也猛地绷紧了，随着陈辉的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从宁可欣的阴道中喷涌而出。
　　当陈辉放开宁可欣丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的阴道一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色。

第70章 偷窥失败，陈瑶娇羞
　　久久之后，陈辉和宁可欣才从这激烈的高潮中清醒过来，清醒过来的宁可欣首先察觉到了现在的羞状，不由的娇吟了起来：“唔……坏蛋，你，你还不起来，人家都被你弄死了，你，你的那东西赶快抽出来，我，我下面都有点疼了！”
　　听着宁可欣的话，陈辉不由得嘿嘿得意一笑，他还真舍不得拔出自己的大鸡巴，因为插在宁可欣的小骚屄内的感觉实在是太爽了，不过他也知道刚才自己干的太厉害，宁可欣承受不住了，当下有些遗憾的说道：“小欣欣，你的身子，你的小骚屄都实在是太美妙了，哥哥都不想出来了，想不到我的好老婆竟然这么的滋味神妙，哥哥好喜欢你！”
　　“唔，你，你坏死了，不要说了，多羞人，我，我都被你弄成这个样子了，你，你还羞人家，快点起来了，人家都被你害的逃课，下次，下次不能这样了！”
　　宁可欣虽然很喜欢被陈辉奸淫疼爱，可是她毕竟是学生，逃课做这种事情，她心中很惶恐！
　　看着宁可欣那紧张的模样，陈辉不由的苦笑，不过他没多说什么，点了点头，道：“那起来吧，我们穿上衣服回去！”
　　陈辉从宁可欣的身上爬了起来，那拔出大鸡巴的动作自然带着一丝异样的酥麻，刺激的宁可欣忍不住轻轻娇哼，而这般娇羞腻人的模样，却让陈辉心头一荡，忍不住又一次打量起了眼前的美少女！
　　此刻的宁可欣身上，自然是一丝不挂的，借着宁可欣穿衣服的时机，陈辉自然又可以饱餐一次秀色了，陈辉觉得，宁可欣的身体实在是太美了，如同女神一样，是那么的洁白，那么的诱人，那娇挺着的玉女峰，因为刚刚受到爱情的滋润，正骄傲的挺立着，显得无比的诱人，尤其是那上面的两点粉红，简直诱惑的陈辉恨不得咬下来吞进肚子里收藏起来。
　　平坦的小腹，高高隆起的阴户以及那白皙的充满粉嫩感觉的倒三角地带，看着让人就心中喜欢，因为刚刚性爱如潮的圆润散发着淡淡的诱惑的味道，使得陈辉不由的又蠢蠢欲动了起来，好在他还顾忌着自己的小女人承受不了更多自己的疼爱了，所以强行忍耐着，只是这忍耐下来额头之上，已经渗出了密密的汗珠子，显然的，食肉知味的陈辉要抵挡住宁可欣的诱惑，是一件很不容易的事情。
　　穿好衣服的宁可欣充满娇羞的看着自己的陈辉，犹豫了一下，终于鼓起了勇气，满是爱意的拉着陈辉的手，陈辉握着宁可欣那柔嫩的玉手，触感美妙，带着笑意与宁可欣向着山下走去！
　　只是让下一刻的陈辉，整个人都如同雷击了一般，因为他拉着宁可欣刚走没几步，就突然发现了躲在树后的自己的妹妹陈瑶，此刻的陈瑶全身虚软，全身无力的软躺在草地之上，靠在树干上，那微眯的眸子透着水润的光泽，一双娇媚的脸蛋醉如红丝，春潮涌动、气喘吁吁……
　　此刻的陈瑶媚眼如丝，气喘吁吁，娇红的脸蛋上透着浓浓的春潮，那情欲勃发的模样竟然透着浓浓的妩媚之色，看的陈辉头脑轰的一下炸开了！
　　“妹妹怎么在这里？那我刚才和可欣做的事情岂不是全部被妹妹看到了？这……”
　　陈辉心头突然一阵惊慌，不但是他就连宁可欣也慌乱了起来，她可是偷偷和陈辉好上了，连身子都被陈辉给占有了，原本还以为别人不知道，可是现在竟然被陈瑶看到了，这一刻，宁可欣羞的不知道怎么办才好。
　　“陈瑶……我……”
　　惶恐的宁可欣下意识的惊叫了一声，而陈辉却强忍着心中的惊慌，看着美人迷醉，虚软娇弱的靠在树干上的妹妹，这一刻，他发现妹妹竟然校服凌乱，最让陈辉惊异的是，妹妹的手竟然还插在她的校裙下，这般的模样，不用多想也知道妹妹的手摸在她的小骚屄上！
　　这种看到亲妹妹淫乱的情形，让陈辉心头轰然一颤，一股浓郁的别样的刺激和兴奋在心头升起，霎时间，他竟然有种很强烈的冲动，想要欣赏妹妹自慰的淫邪情景！
　　这个念头闪现，陈辉的心头猛的一跳，面容微微一变，不由的暗骂：“我日，我在想什么啊，这可是我的亲妹妹，我，我可以要可欣，柳老师也可以，怎么可以对自己的亲妹妹有这样邪恶的心思？”
　　陈辉急忙压制自己心头的念想，可是这个念想一旦出现，让刚刚品尝了宁可欣美妙滋味的陈辉止不住的去想，尤其是看到是自己的亲妹妹，他突然有种很强烈的邪恶的兴奋感，好似这种感觉，最刺激他的灵魂！
　　“咕噜……”
　　心头异样的陈辉忍不住激动的吞了吞口水，只是从来没有想过也不敢去做的陈辉并没有行动，只是双眸突然间异样的看着充满淫乱气息的妹妹陈瑶！
　　“瑶瑶，你……”
　　或许是心中那种诡异的邪恶感让陈辉有些难以克制，他不敢多想，下意识的想要说话转移注意力，只是他和宁可欣的声音也猛然惊醒了沉迷在情欲之中的陈瑶！
　　“啊……”
　　清醒了一些的陈瑶猛然惊叫，那迷蒙的眸子好似失去了转动的能力，好不容易转动了一下却突然看到自己的哥哥和宁可欣竟然站在自己的面前，陈瑶心头一慌，她想到了自己现在的状况，被自己的哥哥看到自己竟然偷窥他和宁可欣做爱的情景，而且，而且竟然不知羞耻的看着哥哥玩女人自慰到了高潮，这让陈瑶的心中顿时羞愤了起来！
　　“呜呜……怎么可以这样？怎么可以让哥哥看到我现在这个样子，他，他一定认为我不要脸，不知羞耻，竟然自己摸自己，我，我怎么办啊……”
　　惊慌的陈瑶那潮红的脸蛋顿时一变，霎时间惨白了起来，她惊剧不安的想要从地上爬起来，可是刚想用力，那下意识从内裤里抽出来的手却让她更加的羞耻了，因为她此刻的手指上竟然带着大量的淫水，掏出来之后那淫水竟然顺着手指往下滴落，这般淫荡的情形，一下子让她羞的无地自容！
　　而正准备上前扶住妹妹的陈辉也看到了这个情景，顿时脚步一滞，呼吸猛的浓郁了，一双本就强烈压制的眸子突然爆发了淫邪的光芒，盯着妹妹那湿漉漉的手，他的脑海之中不自觉的想到了妹妹内裤里那娇嫩的小骚屄充满淫水的淫荡香艳的模样！
　　“呼呼……”
　　这一刻，陈辉浓郁的喘息了起来，而口中下意识的吞咽着口水道：“妹妹，你……”
　　“呜呜……不要说，不要过来，我，我……”
　　羞耻悲愤的陈瑶猛的惊慌的打断了哥哥的话，她低着头不敢看自己的哥哥，她害怕哥哥厌恶自己，这一刻，连她自己都讨厌自己了，阻止着哥哥，她吃力的撑着虚软的身子爬了起来，鼻头一酸，呜呜的哭了起来，哭泣之中，她甚至不敢再看自己的哥哥，猛的转身，不顾一切的跑了！
　　“瑶瑶……”
　　看到妹妹突然落荒而逃，陈辉心头担忧，就想要追上去，却被一旁的宁可欣突然拉住了，此刻的宁可欣虽然有些担忧，可是却更多的是娇羞的道：“陈辉，不，不要追，我们刚才看到瑶瑶这样的情况，她一定心中羞愤无比，现在追上去让她如何面对你和我，还不如让瑶瑶先冷静一下！”
　　听到宁可欣的话，陈辉一怔，随即苦笑了起来，他要知道会发生这样的事情，就是憋死自己他也不会带着宁可欣跑到这里做这种事情，现在妹妹目睹了一切，这可怎么办啊？
　　陈辉心中想着，只是他的心中也因为突然被妹妹发现而且还看到妹妹因为自己而躲起来自慰，让陈辉的心中对妹妹陈瑶突然多了一种很怪异的情绪，这一刻，他望着妹妹下山的身影迷蒙了起来！
　　“瑶瑶……”
　　陈辉的口中呢喃着，可是脑海之中全是妹妹那衣衫凌乱，气息淫媚的模样，尤其是那玉手满是淫水的情形，他只怕再也忘记不掉了，这就如同一颗邪恶的种子，因为妹妹的意外出现，埋藏在了陈辉的心中，一旦生根发芽，只怕陈辉的生命中将会走向一条更加刺激淫乱的道路！
　　陈辉不知道自己是怎么回到班级的，可是回到班内的时候并没有看到自己的妹妹，而此刻也快放学了，这让陈辉心中很担忧！
　　直到放学，他再也忍不住给妹妹打了电话，可是电话是通着的，却一直没人接听！
　　这让陈辉很是担心，妹妹那样的情况万一要是出了什么事情？他这个做哥哥的会后悔一辈子的，好在在陈辉担忧的时候收到了妹妹发的短信！
　　“哥……我现在在家，不要在打电话给我，我，我要冷静一下！”
　　看到这个短信，陈辉才松了一口气，只要妹妹没事就好，在家里有妈妈在，不会出现什么意外！想到这里，陈辉才堪堪放松！

第71章 和柳老师的激情车震1
　　由于回家过早，怕妹妹陈瑶尴尬，陈辉便决定晚一点回家，可又不知道去哪里溜达，正苦恼时，看着缓缓走来的柳清，陈辉顿时眼前一亮，“对了，不如就先去柳老师家里吧。”
　　“清儿，这里！这里，快过来！”陈辉喊道。
　　“小坏蛋，你怎么还不回去呀？”听见陈辉的呼喊，柳清走到陈辉身旁娇声道，语罢，动作优美的将垂下的一缕发丝挽到耳后，女人成熟的风韵不经意体现的淋漓尽致。
　　这就是成熟女人与女孩的区别！
　　陈辉被这一个优美的动作弄得心醉神迷。
　　宁可欣虽然青春靓丽，可是毕竟年纪尚小，还没有柳老师那种经过时间沉淀而发自骨子里的，举手投足就带着天然的妩媚，让人情不自禁的被其欣赏。
　　“清儿，你真美！”近看之下，柳老师是那么娇媚诱人。
　　白皙细腻的肌肤亮泽水嫩，眼眸深邃水灵，圆润的琼鼻下粉嫩的小嘴湿润而柔软，如同娇艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要细细品尝。
　　亮泽柔顺的秀发顺着颈部优美的曲线垂下，落在结实饱满的胸前。
　　透过衬衣的缝隙可以看到那丰满而雪白的乳肉，以及山峰间如深渊般诱人的乳沟。
　　下半身黑色的丝袜美腿修长笔直，大腿圆润饱满，小腿纤细匀称，顺着曲线而下，只有36码的小脚踩着一双同样黑色的7厘米鱼嘴高跟凉鞋，三根晶莹而圆润的脚趾露在外面，透过薄薄的黑色丝袜，显得朦胧而柔软，让陈辉想要将它放在口中尽情的吸允。
　　最震撼人心的还是那浑圆丰满挺翘的大屁股，肥美丰硕，紧窄的短裙被绷的紧紧的，似乎随时都会裂衣而出，丰满的肉感被展现无遗。
　　太性感了！
　　看着眼前这位经过自己开发而变得成熟迷人的柳老师，陈辉不禁口干舌燥，心火大动，脑中不由想起中午和宁可欣欢爱，甚至看见妹妹手淫自慰的浪荡模样，胯下的大肉棒霎时间就有了反应，看着柳老师那微微上翘的小猫嘴，陈辉想起了那粉嫩的小嘴曾经饥渴的吸允着自己的大肉棒，丰满的大奶子也曾被自己爱抚玩弄，还有那诱人的丝袜美腿和娇小的玉足滑腻手感，陈辉的呼吸渐渐急促，裤裆里的大肉棒已经完全勃起，涨得生生的疼。
　　“好清儿，你真是太美了！”陈辉咕噜一声咽了一口口水，眼睛直勾勾的看着柳清。
　　“陈……陈辉，你……你要干嘛，这里是学校呢。”看着陈辉那充满欲火的眼睛，柳清那还不知道陈辉这货被自己勾引的精虫上脑了，不过心底却是雀喜不已。
　　陈辉伸手抱住柳清，捉住她的下巴，轻轻的转了过来，对上她羞涩闪避的眼眸，带有几分戏谑的笑着低声说道“好清儿，谁叫你今天穿的如此迷人，都把老公我魂都勾没了，再说了，现在都放学了，大家都回去了，不会有人来打扰的。”看着柳清娇羞迷人的模样，陈辉用手指在她嫩滑美丽的小脸上划动着，眉毛、鼻子、眼帘，嘴唇，轻柔而爱怜。
　　柳清感觉到男人的温柔，她情不自禁的闭上眼，感受着手指从皮肤上带来的轻微快感，细腻而温情，让人沉醉。
　　在脸庞上来回划动了几下，手指渐渐下移，穿过雪白的粉颈渐渐向起伏的双乳划去。
　　柳清感到一种另类的酥麻的快感，细小而微弱，却无时无刻不挑动着自己的心弦，如同爬行的蚂蚁，撕咬着柔软的心口。
　　“嗯…”
　　柳清的呼吸渐渐急促，雪白的粉脸泛起一抹动人的红晕，密长的睫毛微微抖动着，红润的小嘴忍不住吐出细腻的呻吟。
　　“清儿，喜欢么？”
　　陈辉轻咬着柳清雪白晶莹的耳珠，声线低沉而沙哑，说完舌尖温柔的舔抵着她的耳朵。
　　“嗯…嗯…喜欢…好…好温柔…好痒…”
　　陈辉的手指来回的划动着轻柔的轨迹，低沉的声线如魔咒蛊惑着自己的灵魂，带来阵阵心灵的悸动。
　　柳清从未感受过如此特殊的快感，它不同于那种强劲的电流，也不同于强烈的酥麻，她只觉得心口好像正在缓缓融化，浑身软绵绵的如飘云端，让人欲罢不能。
　　“老师，想继续吗？”
　　陈辉湿润的舌尖轻柔的在她脖子上转动，手指悄无声息的解开了柳清的纽扣，将黑色的蕾丝文胸和大片雪白的乳肉展露出来。
　　柳清眉目舒展，神色迷醉，如同一个被恶魔迷惑的信徒，迫不及待的呻吟着，“想…老师还要…还要…嗯…好舒服…真的好舒服…”
　　“我们到车里去。”
　　没等柳清回过神来，柳清已经被陈辉强劲的手臂抱起，找到柳清车子的遥控器，打开车门，两人坐上了她那辆红色宝马。
　　“唔！”
　　刚上车陈辉就吻住了柳清粉嫩的嘴唇，柳清嘤咛一声，搂住陈辉的脖子热情的回应着。
　　嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，女人幽兰般的气息在鼻尖环绕。
　　陈辉张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着柳老师口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇四处游移，最后找到柳老师湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。
　　“嗯…唔…”
　　心醉的感觉在身体里流淌，柳清甜美的呻吟着，脸色陶醉而沉迷。
　　她从未想到接吻会如此美好，小情郎的舌尖是那么温柔轻柔，一点点的占领自己的口腔，挑逗着自己的舌尖。
　　不同于身体上的愉悦，那是心灵的悸动，精神的愉悦，似乎自己的心口已经暴露在了舌尖下，在湿润的划动中颤抖、颤动，让人无比的沉醉。
　　“嗯……嗯……”
　　柳清大声呻吟几声，激动的紧搂陈辉的脖子，舌尖探入陈辉口中放肆的搅动吸允，饥渴的索取着他的舌尖。
　　“嗯…小坏蛋…你吻得我好舒服…唔…”
　　柳清大口呼吸了一下，对准陈辉的嘴唇又吻了上去，疯狂而热烈，似乎要将自己的热情全部爆发出来。
　　两人的舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高燃。
　　陈辉有些粗鲁扯开柳清的衣襟，大手隔着胸罩用力的搓揉着女人胸前的丰满乳房，手指强劲而霸道，柳清大半个雪白乳球在陈辉的手指的挤压下变形、颤抖。
　　陈辉湿润的舌尖在柳清耳垂和脖子间游移划动，湿润的水痕在光线下泛着迷人的光泽。
　　“好…嗯…好痒…”
　　湿滑柔软的舌尖是那么轻柔，划出一道道轻盈的轨迹，如同细腻流动的沙砾流过了柔软的心口，带来阵阵悸动的酥麻。
　　柳清眉头舒展，陶醉的闭上眼，柔弱无骨的依偎在陈辉的肩颈处，微微颤抖着，细腻撩人的呻吟不停的从小嘴中溢出。
　　陈辉抬起头来，只觉一阵目醉神迷，柳清此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的双眼半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。
　　雪白的衬衣半开，露出黑色透明的蕾丝文胸，大半个雪白丰满的巨乳裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。
　　黑色的OL短裙不知何时已经退到了大腿根部，两条性感修长的黑色丝袜美腿因躁动而相互摩擦着，变幻着各种诱人的姿态，“嘶嘶”的丝袜摩擦声如催情的春药刺激着自己的欲望。
　　陈辉看的心火直冒，大肉棒高举，但他还是强忍住了心中强烈的欲望，决定这一次要给予她不同以往的强烈快感，让她的灵魂和肉体得到至高的满足！

第72章 和柳老师的激情车震2
　　“老师…还想不想要…”
　　陈辉温柔的含住柳清晶莹的耳垂，舌尖来回舔动，用手指挑逗着她雪白的肌肤和丝滑的美腿。
　　“要…嗯…清儿好想要…”
　　柳清已经抛去了女人的矜持，媚眼半合，小嘴微微张合，葱白的手指胡乱的抚摸着陈辉的肥硕的胸膛，丰满性感的躯体躁动的扭动着。
　　陈辉粗暴的扯开她的胸罩，手指耐心的在雪白的大乳房和乳沟间划动着，柳清的身躯逐渐火热，躁动的欲火在身体里剧烈的燃烧着，口中大声的呻吟着想要男人的玩弄。
　　柳清娇美的脸庞红的滴血，呼吸凌乱而粗重，额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，脸上的骚浪之色毫无遮掩，如同饥渴的妓女火热的望着他，上身赤裸雪白的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，性感的丝袜美腿胡乱的摩擦着，晶莹娇小的脚趾躁动的张开、绷紧，将黑色的丝袜撑开一片朦胧的黑色。
　　“嗯…好热…我要…我要…”
　　柳清饥渴的呻吟着，如荡妇般骚浪，身体在陈辉怀里不停的扭动着。
　　看着老师那对高耸坚挺的雪白巨乳，陈辉伸出手轻轻握了上去。
　　“哦……！”
　　顿时，柳清似乎如遭雷击，身躯剧烈的抖动着，一声低吼从她的喉咙深处发出，让陈辉吓了一跳。
　　“老师…你…你没事吧？”
　　看着她剧烈的反应，陈辉有些担心的问道，手掌收了回来。
　　“好…好舒服…玩弄我…玩弄我…求你！”
　　柳清如饥似渴的呻吟着，火热的双眼全是欲望的光芒，陈辉刚才的那一下爱抚，让她兴奋的仿似飞上了天，一种前所未有的快感如电流击打在了身上，随后传导到了全身各处，她从没想到情郎只是摸了一下自己的大乳房自己就能获得这样的刺激！
　　柳清突然跨坐在了陈辉的身上，抓住陈辉的双手迫不及待的按向自己的双乳用力的揉动着，口中疯狂的大喊着，“啊！啊！舒服…好舒服…怎…怎么会这么舒服…啊…嗯…用力…用力玩弄我…捏爆我…捏爆我的大奶子…”
　　陈辉被柳清异常销魂放荡的呻吟刺激起了强烈的欲望，双手抓着柳清那对无法掌握的巨乳粗暴的搓揉着，十根肥大的手指深深的陷入滑腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色乳头，用力挤压，拉扯，肆意玩弄。
　　“呃……啊…好刺激…好爽…老公…老公…用力…清儿还要…啊…还要…大奶子好舒服…好美…嗯…”
　　柳清双眼紧闭，神色陶醉，身躯尽力后弓，让胸部显得更加高耸，小嘴大大的张开，溢出阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　在陈辉的刺激下，她感觉自己的双乳每一寸肌肤似乎都化为了敏感的阴蒂，每一次挤压触碰都能获得前所未有的快感，这种感觉是那么强烈，那么刺激，如同毒品腐蚀着她的思想，让她完全沉迷。
　　此时的她只想让男人随意粗暴的玩弄，以满足她饥渴火热的身体。
　　柳清兴奋的神色让陈辉更加粗暴的挤压搓揉，手指用力的抓捏揉动，深深的感受着乳肉的嫩滑与细腻。
　　“好清儿，你的大奶子真美，好软，好有弹性！”
　　看着柳老师那对雪白的巨乳在自己手中任意的变化着各种淫靡的形状，而老师不禁没有半点不悦，反而大声呻吟，这种淫靡的画面和随意玩弄的快感是那么刺激，陈辉只觉口干舌燥，欲火高燃，双手更加用力的玩弄起来，似乎要将柳清的雪白巨乳揉烂、捏破！
　　“哦…老公…清儿受不了了…太舒服了…我要疯了…要疯了…嗯…大奶子要被捏爆了…”
　　听着柳清淫靡放荡的呻吟，陈辉的血液快速的流动着，淫邪的欲望也在身体里蠢蠢欲动，他一把将柳清放倒在一旁，让她跪趴在座位上，粗暴的撩起了她的短裙。
　　柳清的臀部丰满高耸，如两个浑圆的圆盘，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊心动魄的震感与性感。
　　丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，只有36码的小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷呈淡淡的黑色。
　　整条黑色裤袜在女人起伏有致的身躯下呈现出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，欲望高涨。
　　陈辉的心脏砰砰的跳着，眼中只有这一具在丝袜诱惑下的迷人肉体。
　　双手贪婪而迷醉的抚摸着，丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。
　　细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。
　　随着时间的推移，轻柔的抚摸已经不能满足，陈辉的渴望越来越强烈，双手渐渐粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪的摩擦着，一阵阵更加清晰的丝袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感受！
　　“清儿…你……好…好美…你的丝袜太迷人了…好性感…摸起来好舒服…好爽…”
　　陈辉如陷入了魔咒中，饥渴而贪婪的感受着丝袜的柔滑触感，“嘶嘶嘶”细碎而迷人的丝袜摩擦声如魔音蛊惑着他的思想，让他贪婪的想要更多，更强烈的快感。
　　“啪！”
　　一声淫靡的脆响，陈辉快速摩擦中的手掌突然粗暴的抽打在了柳清丰满高耸的丝袜臀上。
　　“啊…老公…”
　　柳清激动的呻吟一声，高耸的臀部忍不住一阵颤抖，本能的往回收缩了一下，随后便更加高跷的撅了起来，将它最完美、最淫荡的曲线暴露在男人火热的视线下。
　　“清儿…你的丝袜臀太性感了…我真的忍不住…忍不住想要狠狠的抽打…”
　　看着柳清性感淫靡的丝臀淫荡的高耸着，陈辉感觉浑身都快爆炸了，强烈的兴奋感不受控制的在身体里野蛮的冲撞着。
　　“啪！”的一声，大手在抚摸的过程中再度狠狠的抽了下去。
　　“呃……啊……！”
　　柳清只觉屁股一阵灼热，疼痛的火热带着电流般的快感顺着神经传递到了身体各处，羞耻和凌辱的刺激麻痹着自己的大脑，痛快的让人想要男人更粗暴、更用力的玩弄抽打。
　　尝到甜头的柳清高高的翘着屁股，淫荡的扭动着，口中不知廉耻的呻吟道：“老公…还要…哦…屁股好舒服…嗯…好麻…好刺激…清儿还要…还要…哦…把清儿的屁股打…打烂吧…嗯…”
　　眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在自己眼前放肆的扭动，黑色的性感与魅惑被体现的淋漓尽致，陈辉可以清楚的透过湿润的丝袜看到柳老师迷人的小穴正饥渴的张开着，源源不断的吐出灼热的蜜汁。
　　“你这个贱货！荡妇！”
　　陈辉如一只野兽大口喘息，身体里似乎爆发了什么，举起手掌狠狠的抽了上去，随后一下下毫不留情的凌辱着柳清性感的丝袜美臀。
　　“啪啪啪”的声响淫靡而嘹亮，如一曲催情的重金属乐刺激着两人的欲望。
　　“啊…好舒服…好刺激…啊…打我…尽情的打我…哦…我要…屁股好舒服…啊…我…我快要了…”
　　柳清肥美的臀肉随着手掌不停颤动着臀浪，灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着她身体里亢奋的神经。
　　柳清双眼紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着丝臀疯狂的浪叫着，美妙的刺激已经让她忘记了一切，现在的她不是伟大的人民教师，只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个被欲望支配的母兽，等待着高潮的救赎！
　　“啊…嗯…用力…用力的蹂躏我…我要来了…喔…嗯…要…要高潮了…”
　　柳清的神情更加狂乱，叫声更加尖锐，陈辉也更加激动，手掌快速起落，粗暴的抽打凌辱。
　　“啊！”
　　随着一声高喊，柳清的身体骤然绷紧，手指紧紧的抓着车窗，紧接着身体一阵阵的颤抖，一股股灼热的淫汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌，狭窄的空间里顿时弥漫着一种淫靡的味道。
　　她高潮了！
　　不是在男人凶猛的冲刺中，也不是在自慰器的玩弄下，是在手掌的抽打下！
　　没有人会相信，陈辉也不相信，但看着她一阵阵颤抖的身体，他知道眼前的女人真的高潮了。
　　抽打凌辱女人的臀部，让女人达到高潮——多么让人兴奋！陈辉在瞬间感到了前所未有的成就感。
　　“老公…我还要…清儿还要…”
　　喘息了一会，柳清猛的一下扑入陈辉的怀中，疯狂的吻着他，嘴唇如雨点般不停地落在他的脸上，柔弱无骨的纤细腰肢不停扭动，挑逗着陈辉的欲火。
　　感受着老师的如火热情，陈辉将她搂入怀里，低头含住一粒粉嫩红润的乳头用力吸允，舌尖来回拨弄，然后又将另一颗放入口中，并不时吹一口凉气，让柳清感到舒服的同时也享受到了冷热不同的刺激。
　　另一只手则搓揉着另一只丰满的大乳房，让其在手中变幻各种淫靡的形状。
　　“哦…好老公…你…你真会玩…嗯…清儿被你玩…玩的好舒服…嗯…用…用力舔…奶头美死了…”
　　柳清紧紧的抱着陈辉的脑袋，挺着雪白的大奶子让他能够含的更深，似乎要把整个大奶子放入他的口中才甘心。
　　陈辉贪婪的吸吮，含入大块乳肉，舌尖拨弄扫舔，随后又将乳头含入口中用力的拉扯吸允，大手贪婪的搓揉玩弄着柳清的丝袜美臀。
　　全身上下都遭到情郎的爱抚，一波波的快感让柳清爽的放浪呻吟，娇躯如蛇扭动，迎合着陈辉嘴唇的吸吮，丝袜美臀向后高高翘起，迎合着陈辉大手的揉捏，让他更能感觉到自己臀部的丰满与柔软。
　　陈辉的双手穿过柳清的丝袜大腿向上抚摸，重重的搓揉着她的丝袜美臀，五只手指深深的陷入到臀肉里。
　　随后又回到她的大腿内侧，用力向上一滑，隔着淫水潺潺的丝袜抚摸上了她的小骚屄，手指用力的摩擦着湿润的阴唇和阴蒂。
　　“清儿…你的小骚屄好软…好湿……”
　　陈辉舔着柳清的耳垂，舌尖钻入她的耳孔轻柔舔扫。
　　“啊……老公…喔…你摸得清儿…好…好舒服…嗯…小穴好痒…好麻…喔…用力…小蒂蒂又…又被碰到了…嗯…好美…老公…你好会玩…喔…清儿要…要被你玩死了…”
　　柳清俏脸嫣红，星眸半闭，满脸的春意，小嘴不断的喘着气。
　　陈辉的技巧十分丰富，时轻时重，拿捏的十分恰当，柳清被挑逗的身躯颤抖，双腿时而夹紧时而松开，淫水不受控制的从蜜穴流出。
　　陈辉将手伸进她的丝袜里，手指刮弄着丰厚湿润的阴唇，不时的挤压着敏感的阴蒂。
　　柳清身躯猛然一颤，四肢酥软，蜜汁不停涌出，整个下体分外滑腻。
　　陈辉将手指伸入柳清微张的小穴口，微微用力，“滋……”的一声手指应声而入。
　　湿淋淋的小穴紧窄柔软，紧紧的夹着手指。
　　陈辉一会弯曲着手指扣弄着阴道壁，一会伸直抽插着滑腻柔软的肉洞，“咕滋咕滋”的抽插声不断，淫靡作响。
　　“啊…嗯…小…小骚屄好舒服…喔…深一点…清…清儿的小穴还要…唔…嗯…”
　　陈辉一系列动作直弄的柳清浪肉直颤，放声大叫。
　　陈辉的手指在里面弯曲旋转，指尖在湿润紧窄的小穴里到处触摸，很快在阴道壁上找到了那个柔软的小肉粒，知道这就是女人的G点，手指连忙挤压上去，旋转摩擦，刮弄扫动，抽插不止。
　　令人疯狂的强烈快感如惊涛骇浪席卷而来，如同吃了兴奋剂般，柳清浑身的浪肉直颤，丰满的丝袜美臀随着陈辉的手指疯狂的摇摆，淫水不断流出。
　　“啊…啊…老公…小穴…清儿……小穴好爽…啊…好老公…用力…激烈一点…再激烈一点…嗯…嗯…啊…不行…不行了…清儿要泄了…要上天了…清儿的小浪穴要…要泄了…”
　　柳清的呻吟越来越高昂，紧接着“啊……”的一声，快感达到了顶点，肥臀猛的悬空而起，紧紧的夹着陈辉的手指，阵阵晶莹的淫水如喷泉四处溅落，让陈辉的胳膊和脸上都溅到了一些。
　　潮吹？
　　陈辉没想到柳老师在自己手指的玩弄下又达到了高潮，而且还是震撼人心的潮吹！
　　此刻，他真的受不了了，连续二十分钟的玩弄让他的大肉棒已经硬如钢筋，涨的生生的疼。
　　“柳老师…好清儿…老公受不了了…”
　　陈辉将柳清的脑袋按在胯间，躁动的呻吟着。
　　柳清跪在座椅下，迫不及待的拉开陈辉的裤子，只见内裤里印出一个庞大的肉棍，硕大粉红的龟头竟从顶端冒了出来，紧贴着他的腹部。
　　被淫欲吞噬的柳清看的双目放光，心神激荡，快速扯下陈辉的内裤。
　　只听“啪！”的一声，陈辉硕大的大鸡巴一下弹了出来击打在她的脸颊，一滴晶莹的露珠更是溅落在她娇艳欲滴的小脸上，泛着淫荡的光芒。
　　看着这淫荡的一幕，陈辉又硬了几分，握着大鸡巴不断地顶撞着柳清红润的小嘴，用力插了进去。“呃……！”
　　一阵湿润酥麻的快感传来，陈辉舒服的呻吟一声。
　　“唔…老公的大鸡巴好大…嗯…都快含不下了…”
　　柳清的小嘴被陈辉粗壮的大鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后红唇大张，尽力的吸吮舔吸，脑袋不停前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，小嘴溢出销魂的呻吟，似乎在诉说着男人的大肉棒让自己如何迷恋。
　　“好清儿…你的舌头真…真灵活…啊…含…含的大鸡巴好舒服…喔…好…好爽…”
　　柳清的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，陈辉的大鸡巴被套弄的快感连连，再加上她这从未有过的骚浪的姿态，陈辉靠在座椅上舒服的直喘气，身心都得到了极大的满足。
　　柳清套弄了几个来回将大鸡巴吐出，右手轻柔的套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻、舔允着粗壮的棒身，舌尖放荡的扫舔，双眼淫荡而妩媚的望着陈辉，给予男人最大的刺激。
　　陈辉十分喜欢女人吃自己的大鸡巴，这让他有种强烈的成就感，再加上女人骚媚渴望的眼神一直望着自己，骚浪的表情一览无遗，让他更显激动。
　　陈辉挺着大鸡巴直往她嘴里插，喘着粗气道：“好老婆…快含进去…继续吸…”
　　柳清白了陈辉一个媚眼，香舌沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸几次之后，张口将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动。
　　随后嘴唇一路向上舔吻，从龟头处将大鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，从不同角度吞吐吸允，舌尖快速的在龟头上打着转。
　　“啊…好…好爽…好舒服…”
　　强烈的快感顿时让陈辉脑中一片空白。
　　看着眼前高贵的老师穿着高跟鞋跪在车垫上，肥嫩的丝袜美臀高高翘起，自己的大鸡巴在她鲜艳的红唇中畅快的进出，女人胸前那两颗肥嫩的大奶子随着吞吐的动作激烈的甩动，还有那一双妩媚淫浪的大眼睛始终望着自己，似乎在诉说着自己的大鸡巴是如何的美味，这一切都让陈辉激动若狂，心理和生理都得到了极大的满足。

第73章 和柳老师的激情车震3
　　“唔唔唔，啧啧啧……！”柳清不停吞吃着陈辉的大鸡巴，口中发出呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，柳清更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了，陈辉享受着老师的吞吐也满目火热的看着她那张小巧却性感的香唇不停的套弄着自己的大肉棒的让人激动的画面！
　　或许是这幅淫荡的画面实在是太刺激人的内心了，陈辉那本来想要好好享受的心思在这美艳的女老师的吞吐并且收拢秀发的美景之下顿时被触发了，强烈的欲望让她不由的猛的拱起身子，弯着腰双手努力伸展就这样在柳清吃着自己的大肉棒的情况下抓住了她的丝袜肉臀，用力的一板，顿时，在柳清疑惑的停止了吞吐的动作的时候，陈辉淫笑道：“好老婆，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到老公身上，你吃老公的大肉棒，老公也品尝一下好老婆的小骚屄，嘿嘿……！”
　　“唔唔唔唔……！”
　　陈辉那邪恶的话一下子刺激的柳清面颊绯红，可是内心却大事兴奋，当下顺从着陈辉的力道转动娇躯，骑到陈辉的身上，把自己淫汁不断的小骚屄和丝袜肥臀全部展现在陈辉的眼前！
　　霎时间，风景无限美好诱惑！
　　陈辉双手抓住她裆部的丝袜用力一扯，只听嘶的一声，丝袜破开了一个大洞，露出了淫水潺潺的粉嫩小穴。
　　“嗯…老公…你好粗鲁哦…嗯…不过……清儿好喜欢…”
　　柳清浪哼一声，不断扭动着丰满的躯体陈辉被刺激的双眼通红，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯着。
　　“哦…撕吧…嗯…把老师的丝袜都撕烂吧…嗯…清儿好兴奋…喔…”
　　柳清雪白的肉体扭动的更加浪了，销魂诱人的声线酥麻蚀骨。
　　老师今天简直太浪、太骚了！
　　在言语的刺激下，陈辉呼吸急促，如同发了疯的公牛，不停的撕扯着丝袜，每一次撕扯，柳清都会配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫，让陈辉撕扯的更加激动，更加粗鲁。
　　一时间，“嘶嘶！”的声音不绝于耳，丝袜被破开了一个个口子，零星的点缀在柳清修长迷人的美腿上。
　　在去看时，那双黑色丝袜已经千疮百孔、破烂不堪，淫荡的裹在修长丰腴的双腿上。
　　黑白的强烈对比使这具美艳骚浪的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力，简直要让人窒息！
　　看着老师那赤裸的下身，陈辉不由的双目火热了起来！
　　雪白、丰满滑嫩的娇躯、肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的大骚屄，刺激的陈辉的欲望轰的一下爆发了！
　　看着柳清那迷人的嫩穴！
　　耳边传来柳老师吞吐自己大肉棒的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让陈辉火气更胜，他贪婪的看着柳清骚媚的浪逼、却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，陈辉不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，老师，你的骚屄流水了，好多，太美妙了！”
　　“唔唔唔唔……！”
　　吃着大肉棒的柳清无法回应陈辉羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她脚张的更开，陈辉的心跳加速不由的满目兴奋的伸出手拨开柳清的阴毛，湿淋淋粉嫩鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，陈辉坏笑着伸出手指搓揉着嫩穴的小阴蒂，顿时，一股股奇异的快感袭击的柳清“哦……啊……”的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的陈辉更是伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，柳清的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。
　　陈辉只觉的血脉喷张，从大肉棒上传来阵阵的快感，促使的陈辉更是欢喜的用手指触摸夏柳清的嫩穴，抚摸了一阵，玩的柳清颤栗欢叫的时候，陈辉更是贪婪的拨开夏慧芸那个粉嫩小嫩穴，同时伸长舌尖舔上柳清的小阴唇。
　　“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊，老公，我，你，唔唔唔，骚屄，好，好舒服，唔唔唔，太兴奋了，老公，求你，多吃一点，我，我好舒服……！”
　　当陈辉的舌尖舔到柳清的小阴唇时，柳清像被电到似的颤抖起来，刺激的陈辉更加卖力的用舌头舔着柳清的小阴唇。
　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯……美，太美了，唔唔唔，呀，好爽，舌头，舌头舔的人家幸福死了！”
　　被陈辉这一舔，柳清全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着陈辉的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……老公。就这样。喔。用力舔，让我，让我更快乐一点，唔唔唔……太爽了！”
　　听到柳清的话后，听着她那压抑的话，陈辉知道自己这个美艳老师忍耐的很辛苦了，于是眸子中淫光一闪双手抱着柳清的双腿，把脸贴上柳清的嫩穴上，陈辉把柳清的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着柳清的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让柳清用她那温热的小嘴含着陈辉的大龟头、灵巧的舌头则舔吮着陈辉扩张的马眼，接着柳清吐出陈辉的龟头，用手握着大肉棒，把陈辉的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得陈辉全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　陈辉感受着这一位美艳高贵女老师淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下风情万种的不顾一切的讨好自己，陈辉心里真是充满了征服的成就感，陈辉干脆把柳清丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起美艳女老师那淫水泛滥的小嫩穴了。
　　“嗯嗯嗯嗯……舌头插进来了，唔唔唔，不，不行了，太，太刺激了，唔唔唔，老公，求你，不，不要在，不要再逗清儿了，喔。好美，啊啊啊啊，清儿好舒服，大鸡巴老公，啊，清儿的小穴受不了了，噢噢噢噢……”
　　浪叫中，陈辉被柳清的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了柳清的小骚屄之内！
　　顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的柳清，小嘴里紧含着陈辉的大肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的的小骚屄整个贴在陈辉的嘴上厮磨着。
　　“啊啊啊啊啊啊……大鸡巴老公，喔，你舔得清儿舒服死了，喔，清儿的骚屄里痒死了，啊啊啊啊啊……清儿，清儿要老公的，大鸡巴给清儿的骚屄止痒啊，啊啊……” 柳清的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得陈辉满脸都是，柳清娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔，老公，快干清儿，清儿已经爽死了，啊啊啊啊啊，老公，你弄得清儿受不了了，唔唔唔唔……，啊，不行了……喔……好舒服喔！”
　　“哦哦。骚老婆，你，你想要吗？想要就在努力一些，你的嘴，吸得老公的大鸡巴好舒服。太爽了，嘿嘿……你让老公爽了，老公立刻就用大肉棒干你的大骚逼哦！”
　　柳清艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让陈辉爱得发狂，陈辉那调笑鼓励的话让柳清不由的精神一震，那巨大的快感促使她的小嘴更加卖力的舔着陈辉的大肉棒，飞速的吞吐的动作。
　　柳清媚眼如丝，表情骚浪无比，一边卖力的吃着大鸡巴，一边淫乱的呻吟，“好老公…你的大鸡巴好粗…好大…清儿好喜欢吃…”
　　太骚了，太浪了！
　　陈辉从没有被舔的这么爽过，强烈的快感让他如痴如狂。
　　“你这个贱货，我要干你，干烂你的小淫嘴！”
　　陈辉嘶吼一声，激动的翻身将柳清按在车座椅上，按住柳清的脑袋，挺起大鸡巴就是一阵有力的抽插。
　　大鸡巴快速进出着柳清的樱桃小嘴，发出“滋滋滋”的水声。
　　柳清也配合着紧紧的含着陈辉的大鸡巴，脸颊深陷，舌尖随着大鸡巴的抽动翻卷着龟头，让大鸡巴更爽的奸淫自己的小嘴。
　　不一会，陈辉大鸡巴便沾满了口水，在光线下泛着淫靡的光泽，而她的嘴角也流出许多口水，滴落在雪白高耸的大奶子上。
　　“干…干烂你的小淫嘴…骚老婆……老公要用大鸡巴要干烂你的小淫嘴……”
　　画面是那么淫靡，陈辉激动的眼眶发红，双手用力按住柳清的脑袋，抽插的速度越来越快，越来越用力，大鸡巴每次都尽力顶入喉咙，恨不得将整根大鸡巴都插进去，口中更是兴奋的不停说着粗鲁的脏话，“骚货，干死你，干烂你！”
　　柳清似乎也被陈辉的狠劲感染了，粗鲁羞辱的话语不仅没有让她反感，反而更加激发了她高涨的性欲。
　　柳清将小嘴含的更紧，发出呜呜呜的声音，一手摸着自己的大奶子，一手扣弄着自己淫水潺潺的小穴，半闭的双眼妩媚的望着他，似在哀求，又似在渴望。
　　“唔…哦…好爽…好舒服…骚货…再含紧点…嗯…太…太爽了…”
　　听着大鸡巴进出的声音，看着自己的老师在大鸡巴的插干下露出妩媚骚浪的表情，陈辉的气息越来越浓重，大鸡巴抽插的更加快速，两颗大卵蛋不停的拍打着柳清的下颚，强烈的快感疯狂涌来。
　　“啊……不行了…要…要射了…射了！”
　　陈辉将大鸡巴猛力抽插几十下之后，火热的欲望终于到达了沸腾的顶点，龟头猛的一下顶到喉咙深处，一股股强劲的精液疯狂的喷薄而出，直直冲向柳清的食道。
　　“唔…唔…唔……”
　　柳清被这一下顶的一阵反胃，喉头不停的蠕动，眼泪流了出来。
　　但喉头的蠕动却更加刺激了龟头，陈辉只觉得龟头如同被一张十分紧窄的小嘴拼命的吸吮着，仿佛要把自己的灵魂都吸出来，本来已经快要射完的精液再次喷了出来，直爽的他魂飞九天。
　　柳清的脑袋被死死按住，只能一口口的咽下陈辉浓稠腥臭的精液，但精液的量实在太大，仍有一些从嘴角处溢了出来。
　　待陈辉抽出大鸡巴，柳清立即咳嗽了几声，贪婪的吸着空气。
　　就在陈辉想要安慰她时，柳清突然激动的一把握住他的大鸡巴，红唇一张，又将大鸡巴含了进去。
　　“清儿你…”
　　陈辉正准备说话，哪知道柳清竟然如此饥渴，又将自己的大鸡巴含了进去。
　　她的右手随着嘴唇的吞吐灵活套动，舌尖翻卷，吸、吮、舔、吻、咬，花样丰富，百般挑逗，特别是那一双妩媚动人、半合半开的媚眼骚浪的看着自己，诉说着饥渴火热的欲望。
　　“好老公…等你硬了…我们好好的插穴…”
　　被欲火吞噬的柳清不知廉耻的说着淫荡的话语。不一会，陈辉就被柳清的骚浪劲再次挑起了欲火，大鸡巴在小嘴的吸吮下快速坚挺了起来。
　　“好棒，老公的大鸡巴又硬了。”
　　柳清套弄着大鸡巴，丰满滑腻的身躯不停的在陈辉的怀里扭动着，口中骚浪的呻吟道：“老公…嗯…清儿的小穴好痒…清儿好想要老公的大鸡巴插穴…”
　　陈辉被柳清的骚浪劲彻底震撼了，这还是那个端庄矜持的老师吗？
　　陈辉将柳清抱起粗鲁的丢在座位上，喘着粗气用力分开她的双腿，将大鸡巴顶在穴口上，用龟头刮弄着那两片柔软湿润的花瓣，渴望着女人哀求的呻吟！
　　感觉到龟头的火热和巨大，柳清浑身一颤，只觉得小穴里瘙痒异常，子宫尽头空虚难耐，淫水更是狂涌而出，此时的她从未如此渴望一根粗大壮硕的大肉棒来填满她的瘙痒和空虚。
　　柳清的臀部激动的随着陈辉大鸡巴的刮弄上下摇摆着，试图将大鸡巴吞入穴中，口中放浪的哀求着。
　　“老公…嗯…哦…清儿不行了…啊…小穴好…好痒啊…别…别磨了…小穴痒死了…清儿要你…要你的大鸡巴…啊…嗯…大鸡巴快插进来吧…喔…狠狠的插清儿的骚屄…”
　　柳清的每一声浪吟都是那么销魂，陈辉从没像现在这么激动，这么想插穴。
　　快速的将龟头对准穴口，大鸡巴狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，大鸡巴便滑进去了大半根。
　　“哦…好爽…好紧…”
　　柔软湿润的小穴紧紧的包裹着自己的大鸡巴，并不停蠕动着，带给自己难以言喻的快感。
　　陈辉浑身颤抖，只想畅快的奸淫老师肥嫩紧窄的浪穴，双手抓着柳清的小蛮腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了子宫里。
　　“嗯…老公的大鸡巴好粗…好大…啊…又…又顶到花心了…啊…子宫…嗯…好麻…好爽…哦…大鸡巴用力…用力干…喔…小穴好舒服…大鸡巴胀的小穴好…好充实…哦…好美…美死了…”
　　龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　柳清媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的大奶子随着裂祭有力的冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。
　　小穴则紧紧的含着陈辉的大鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴的抽插不断的被带出来。
　　“清儿…嗯…好老婆…你的小穴好美…又紧又软…好多水…喔…老公的大鸡巴干起来真舒服…”
　　随着抽插，陈辉获得了强烈的快感，柳清肥嫩的小穴不仅丰厚多肉，而且紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，大鸡巴犹如泡在满是滑腻粘液的温泉里，插干起来特别畅快。
　　“嗯…啊…老公…清儿好…好舒服…啊…又顶到子宫了…美…美死了…哦…用力干…清儿还要…还要大鸡巴用力的干…嗯…”
　　柳清骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着陈辉的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密。
　　陈辉一边用力抽插，一边欣赏着两人结合处美妙的景色。
　　只见自己粗大的大鸡巴将她的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。
　　两片丰厚肥美的阴唇随着自己大鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　淫靡的画面让陈辉看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将柳清的丝袜美腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。
　　真淫荡啊！
　　陈辉兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。
　　随后陈辉又将柳清破烂不堪的黑色丝袜双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，大鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的柳清浪叫连连，快感如潮。
　　“恩……清儿…你的丝袜小脚好美…好香…嗯…”
　　柳清的丝袜小脚十分美，脚趾细长圆润，在加上迷人的混合着皮革和汗味的脚香，让陈辉垂涎欲滴，如痴如醉。
　　陈辉贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝，每一根都没有放过。
　　此时的他大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着陈辉那对高耸丰满的大奶子，再加上柳清异常骚浪的呻吟声，爽得陈辉全身的毛孔都张了开来。
　　“啊…啊…好…好痒…好老公…你舔的好痒…嗯…哦…好爽…好舒服…要死了…啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…大鸡巴太长了…啊…要干死清儿了…”
　　看着柳清在自己的胯下露出满足的神色，陈辉感到极为满足。
　　双手握着美腿让它交叉在一起，压向柳清的大乳房，女人的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。
　　陈辉压低身子，趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，然后扭摆着屁股，让硕大的龟头在花心上打着转。
　　“啊…嗯…坏…坏蛋老公…啊…清儿要死了…”
　　柳清只觉大龟头深深的陷入了花心里，仿佛要将自己的子宫插穿。
　　紧接着便感觉到了龟头强劲有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化。
　　直爽的柳清全身颤抖，浪肉直抖，小穴里酸麻不堪，淫水不受控制的狂涌而出。
　　“喔…好爽…好舒服…怎么…嗯…怎么会这么爽…嗯…唔…老公…小穴…小穴要美死了…喔…”
　　陈辉看着老师面红耳赤、骚浪发春的样子，一阵强烈的征服感涌上心头，强硬道：“我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！”
　　“小坏蛋…人家…嗯…人家比你大这么多…怎么…怎么可以叫你哥哥…人家才不叫呢…你这个坏蛋…尽想着法子羞辱人家…嗯…”
　　柳清骚浪的望着他，眼神迷离而淫荡，销魂的呻吟如泣如诉，荡人心魄。
　　陈辉眼中闪过一丝戏谑，淡淡道：“不叫那我就抽出来了。”
　　说完也不等她回应就抽出了大鸡巴。
　　“啊…嗯…不……”
　　没有了大鸡巴的填充，柳清的骚穴顿时涌起一阵强烈的空虚感，让她瘙痒难耐，忍不住摇摆着大屁股哀求道：“好老公…不要…嗯…快插进来…清儿好…好痒哦…快嘛…”
　　陈辉笑着看着她，“那你叫不叫啊？”
　　说着用龟头抵在她饥渴的花瓣上来回的摩擦着。
　　“你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负清儿…”
　　柳清被陈辉摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：“哥哥…好哥哥…亲哥哥…”
　　和老师调情就是让人兴奋啊！
　　听着女人娇媚的声音，陈辉的气息明显加重，兴奋的说道：“好妹妹…叫大鸡巴哥哥…”
　　“哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人的话…人家不来了…”
　　柳清顿时羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄，分外撩人。
　　陈辉看的心痒痒，喘着气说道：“快叫…”
　　“嗯…嗯…好…好痒…”
　　陈辉的大龟头重重的挤压着柳清的阴唇和阴蒂，让柳清快要抓狂了，内心的欲望摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下，骚浪的叫道：“哥哥…亲哥哥…大鸡巴哥哥…清儿痒死了…”
　　陈辉嘴角泛起一丝得意的淫笑，又问道：“你是哥哥的什么人？”
　　“啊……清儿是哥哥的小骚穴…小骚穴妹妹…你是妹妹的大…大鸡巴哥哥…哎呀…好羞人…”
　　强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，并演变成异样的刺激冲击着柳清迷乱的神经。
　　身为一个高级知识分子，那淫荡羞耻的话语却不假思索的脱口而出，小穴在言语的刺激下兴奋的蜜汁长流。
　　“亲哥哥…嗯…大鸡巴哥哥…快…快干小骚穴妹妹…妹妹的骚穴好痒…好空虚…嗯…妹妹好想要…要哥哥的大鸡巴…喔…干我…干妹妹的骚穴…”
　　“小骚穴！”
　　让端庄的老师说出这么淫荡的话，陈辉的自豪感油然而生，握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣狠狠的插了进去。
　　随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的大鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
　　“啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴哥哥…哦…喔…太…太深了…顶到妹妹的心…心坎上了…啊…啊…亲哥哥…会插穴的大鸡巴亲哥哥…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大鸡巴哥哥…妹妹要叫你大鸡巴哥哥…会插穴的大鸡巴哥哥…啊…妹妹爱死你了…妹妹再也…再也离不开你了…啊…哥哥太…太会插穴了…哦…小穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…妹妹…妹妹要泄了…”
　　柳清疯狂的浪叫着，小穴里的快感完全超过了她的想象。
　　猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感。
　　她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着陈辉的大鸡巴的旋转研磨疯狂的摇摆着。
　　感觉到柳清身体的变化，陈辉知道她快高潮了，提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。
　　大鸡巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在大鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入花心一阵强力的研磨，带给女人飘飘欲仙、如痴如狂的强烈快感。
　　果然，陈辉这一系列动作威力强大，柳清只觉得小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，猛烈的电流四处乱窜，美的让人如痴如醉。
　　她从没想过插穴居然可以爽成这样，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要将人带到九天之外！
　　“呜呜……哦哦哦……啊啊啊！，大鸡巴老公，唔唔唔，你，你太棒了，喔，你的大肉棒好猛烈，干的清儿要死了一般，清儿爱死你的大肉棒了，清儿听你的，什么都听你的，亲丈夫，我的亲丈夫，可以用大肉棒干我这个骚货的亲丈夫，干我，干死我把，亲哥哥，我的好哥哥，你是我的亲生哥哥，你最棒了，干死我这个好妹妹吧，妹妹的骚屄都是你的，你想怎么干就怎么干，干烂了都没关系，唔唔唔唔，亲丈夫，亲哥哥，你，你太利害哦了！啊，你的大肉棒插的清儿爽死了，喔，清儿要做大鸡巴亲哥哥的小骚货，啊……清儿要大肉棒哥哥，天天干清儿的小浪穴，喔。亲哥哥，好丈夫，好老公，清儿让你干死了！”
　　柳清仿佛吃了兴奋剂，双颊通红，满脸陶醉，口水顺着嘴角淫荡的流淌，大屁股拼命的抬高，让它更加突出的承受着大鸡巴的插干奸淫。
　　“怎…怎么会…怎么会这么舒…舒服…啊…啊…要疯了…小穴不行了…小穴美死了…啊…亲哥哥…妹妹的大鸡巴哥哥…亲丈夫…嗯…妹妹离不开你了…妹妹…唔…妹妹再也不要离开你了…小骚穴要让哥哥插一辈子…喔…小骚穴要被你插死了…太爽了…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄给大鸡巴亲哥哥了…”
　　“啊……！”
　　柳清声嘶力竭的大喊一声，双手紧紧的抱着陈辉肥硕的身躯，身躯狂抖，浪肉直颤，被大鸡巴插干奸淫的小穴涌出大量透明的蜜汁，一股股的顺着丝袜美臀流在了车垫上。
　　“哦！”
　　女人花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴吸允着自己的龟头，再加上阴精的灌溉，陈辉顿时舒服的欲仙欲死，忍不住大鸡巴往里用力一顶，仿佛穿过什么挤入了柳清的子宫。
　　柳清又是舒爽的大叫一声，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了龟头上。
　　受到刺激，大鸡巴更加粗壮硕大，不等柳清回过神来，陈辉扛起她的双腿放在肩上，大鸡巴又开始了猛烈的抽插。
　　啪啪啪的撞击声激烈奏响，女人高耸悬空的大屁股被陈辉强劲的力道撞击得一起一伏，粗大的大鸡巴更是每一次插入最深处，淫荡的蜜汁随着快速抽插的大鸡巴如自来水一般疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪水声。
　　还没从高潮中消退的柳清立即感觉都了男人更加猛烈的攻击，出声哀求道：“啊…亲哥哥…你又…又开始插了…喔…不…不要…妹妹还不能…啊…还没有…”
　　陈辉没有理会她的呻吟，现在的他只想着发泄心中的欲火，陈辉拼命的抽插着，双手粗暴的蹂躏着柳清胸前跳动的雪白巨乳，不停流出的蜜汁让大鸡巴抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里。
　　陈辉越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，大鸡巴如同打桩机一般，反复不停，不知疲倦，疯狂的奸淫着柳清肥美多汁的小浪穴，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着柳清骚浪的呻吟声说不出的美妙动人。
　　“小骚货…你的浪水真多…泡的大鸡巴好爽…嗯…干起来真真舒服…小骚穴…哥哥的大鸡巴干的你舒不舒服…”
　　“啊…亲哥哥…妹妹…妹妹美死了…哦…大鸡巴太会干穴了…亲哥哥…你的大鸡巴太长了…嗯…啊…又…又顶到了…不行了…不行了…妹妹…妹妹又要泄了…”
　　柳清刚刚高潮，身体十分敏感，被陈辉一阵狂抽猛插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
　　陈辉毫不停留，依然猛抽不停，不知疲倦的奸淫着柳清已经如大海一般湿热的小穴，龟头如密集的雨点冲击着柔软的小穴，腹部更如炮弹般撞击着柳清的丝袜美臀，啪啪啪的拍打声显得密集而沉重。
　　“啊…啊…你…你太猛了…又…又插穴了…妹妹要…要被你插死了…啊…啊…用力…用力插妹妹的骚穴…妹妹的骚穴是哥哥的…只给亲哥哥一个插…啊…又插进子宫了…不行啊…子宫要…要被哥哥插烂了…嗯…好爽…太爽了…妹妹又要泄了…又…又要泄给大鸡巴哥哥了…喔…”
　　这一波高潮才刚刚开始，但下一秒另一波高潮就已经来临，此时的柳清就好像大海里的一叶扁舟，经历着狂风骤雨的冲击，令人疯狂的高潮仿似永远没有止境，汹涌而来，阴精是泄了一次又一次，让她深刻的知道了“欲仙欲死”这四个字的真正含义。
　　“干…干死你…干死你这个骚穴…哦…嗯…太舒服了…大鸡巴好爽…”
　　陈辉猛烈的抽插着，柳清的小穴美妙极了，特别是她高潮时，整个小穴都在痉挛、收缩，花心更是紧紧的吸吮着龟头，让人舒服的想上天。
　　陈辉如同发了疯一般疯狂的奸淫抽插着她的浪穴，柳清被插的如痴如醉，如临仙境，疯狂的嘶喊着。
　　“亲哥…你怎么…怎么还不泄…啊…你太…太猛了…妹妹不行了…真的不行了…你放过妹妹吧…让妹妹休息一会…喔…”
　　短短半个小时里，柳清已经高潮了不下4次，声音已经微弱无力，此时的她无力的趴在座椅上，肥嫩的丝袜美臀高高的翘起，陈辉的大鸡巴正从后面有力的插干着她已经红肿的浪穴，双手来回的抚摸揉捏着那柔软而富有弹性的丝袜肥臀，不时用手掌抽打两下，发出淫荡的啪啪声。
　　而那狂涌而出的浪水更是被大鸡巴插的四处飞溅，场面十分淫靡。
　　看着淫荡骚浪的老师在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈的自豪感在陈辉的心中涌起，拍打着她的丝袜臀命令道：“说！自己是小骚穴，喜欢穿着丝袜被老公干的小骚穴！”
　　柳清已经沦为了欲望的奴隶，没有任何犹豫，骚浪的说道：“啊…清儿是小骚穴…是老公一个人的小浪穴…清儿喜欢被老公大鸡巴干…哦…清儿是淫荡的女人…喜欢穿着丝袜和高跟鞋勾引老公…嗯…清儿以后每天都穿上不同的丝袜…让老公撕烂…然后用大鸡巴干清儿的丝袜穴…”
　　火热的呻吟荡人心弦，异常淫荡的话如点燃的汽油落入了陈辉的心中，让他浑身似乎都要爆炸了。柳清今天太骚，太浪，已经超过了他的想象。
　　“你这个骚货，荡妇，我要干死你，干烂你的丝袜骚穴！”
　　在柳清骚浪言语的刺激下，陈辉疯狂了，他发誓他从没有这么冲动过。
　　陈辉抱着柳清的腰肢拼命的干着，大鸡巴如同安装了马达与发动机，闪电般的进出着，没有疲倦，也不知疲倦，只想发泄心中疯狂的欲望。
　　“啪啪啪！”肉体的撞击声响亮高昂，抽插的滋滋声不绝于耳，男人的喘息，女人的呻吟，在这个充满肉欲的汽车里交织在一起，麻醉着两人的思想。
　　“小骚货…快…把屁股摇起来…快…要射了…”
　　陈辉一边抽插着，一边重重的抽打着柳清的肥臀，酥麻的快感不停的从腹部传来，令他的气息越来越浓重，大鸡巴也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。
　　柳清听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的丝袜肉臀，嘴中浪叫连连，“亲哥哥…大鸡巴哥哥…插死妹妹了…啊…小浪穴要天天被大鸡巴哥哥插…喔…太爽了…干烂妹妹的骚穴…用力的干…妹妹的骚穴要大鸡巴哥哥天天干…”
　　美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。
　　陈辉兴奋若狂，一把扯开她臀部上的黑色丝袜，手掌抽打着淫荡迷人的淫臀。
　　“啪！啪啪！”的抽打声不绝于耳，格外刺耳。
　　看着雪白的屁股上泛起醉人的粉红，陈辉更加激动，一边用力的抽打，一边用大鸡巴粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　“给我…射给我…小骚穴要哥哥的精液…啊…射给我…射给妹妹…啊…”
　　快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发。
　　陈辉大吼一声，双手死命抓住柳清雪白的臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，激烈的喷出了抽插了一个多小时而积累的大量精液，一股股如利箭全部射入了柳清火热的花房。
　　“啊……！”
　　浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在子宫壁上，带给柳清灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，口中大叫道：“要泄了…妹妹又…又泄给大鸡巴哥哥了…啊…”

第74章 和柳老师的角色扮演1
　　浴室里水雾弥漫，两具火热的身体在淋雨下交缠着，大量的水流顺着身体的曲线迅速滴落，但却丝毫阻碍不了两人身体里的激情。
　　陈辉搂着柳清丰满滑腻的胴体，嘴唇饥渴而贪婪的吸允着她口中香甜的津液，一手粗暴的搓揉着柳清雪白丰满的大奶子，一手探入女人的私处抚摸着已经淫水潺潺的小穴。
　　“嗯…嗯…老公…小穴…小穴好舒服…喔…”
　　柳清媚眼微闭，脸颊潮红，神色慵懒而陶醉，一手搂着陈辉的脖子，一手套弄着他那粗大的大鸡巴，销魂的呻吟声不断从微张的小嘴中溢出，诉说着心中的欢愉与欲望。
　　先前在停车场的激情做爱让两人浑身是汗，一回到柳清家里便脱得精光一起进入了浴室，看着柳清那凹凸有致、丰满诱人的身子，陈辉的性欲再一次燃起，忍不住在浴室就和她亲热起来。
　　“好清儿…我忍不住了…”
　　美妙的呻吟销魂蚀骨，陈辉涨红着一张肥脸，急促而低沉的喘息声宣告着他的欲火已经达到了不可忍耐的地步，握着大鸡巴就要插柳清的肉穴。
　　没想到柳清却如泥鳅一般从他的怀里滑了出去，双眼妩媚骚浪的看着他，娇笑道：“小老公，你等一下嘛……”
　　陈辉的大鸡巴已经胀得发疼，正想要好好的插一下，没想到被柳清一把躲开了，当下神色有些不快，疑惑的问道：“小宝贝，怎么了？”
　　见陈辉有些生气，柳清又腻了过来，柔声道：“小老公，别生气，清儿是想给你个惊喜嘛，等一下清儿在好好的给你干好吗？”
　　“惊喜？啥惊喜啊？”
　　陈辉微微一愣，深深的看着她，追问道。
　　柳清神秘一笑，白了他一眼，娇声道：“等一下你就知道了，你先好好冲洗一下，人家在房里等里哦”
　　随即扭摆着雪白肥嫩的大屁股走出了浴室，临门的时候还不忘对他骚浪的一笑。
　　看着那迷人的胴体，陈辉的胃口被她吊了起来，强忍着想要冲出去看看的冲动，心不在焉的洗着澡。
　　“好老公，你还没洗好呢？”
　　不知过了多久，门外传来了柳清娇美诱人的声音，陈辉心中顿时一跳，连忙胡乱的擦了擦身子跑了出去。
　　大厅里的灯不知何时已经关了，卧室里的门半掩着，一束昏黄柔和的灯光打在地板上，凭空增添了几分暧昧，似乎在引诱着黑暗里的人趋步向前。
　　陈辉愣愣的站在门口，心中莫名的激动着，强烈的心跳声在耳边回荡，震动着他兴奋的神经。
　　他想知道柳清到底给了自己什么惊喜。
　　怀着强烈的兴奋感，缓缓的推开了门，正准备看清楚时，房间里的灯突然一下息了。
　　紧接着，一具火热柔软的娇躯带着一阵香风扑了过来，在陈辉的胸口轻轻蹭了一下。
　　当陈辉想要捉住她时，柳清早已经巧妙的逃开了，唯留下一阵沁人心脾的幽香。
　　陈辉被这一下勾的心中发痒，喘着气说道：“清儿，你到底在搞什么名堂”
　　房间里的窗帘似乎已经被拉上了，屋里漆黑一片根本看到不人，陈辉只看到一道影子在眼前晃了一下便不知所踪了。
　　“亲哥哥，把门关上嘛。”
　　柳清也不应他的话，只是咯咯直笑。
　　娇媚低沉的声线在黑暗的环境中清晰悦耳，显得格外诱人。
　　陈辉的心弦似乎一下子被挑了起来，心中微微一酥，竟感到一种新奇的刺激，一把将门关上了。
　　四周黑漆漆的，伸手不见五指，陈辉慢慢的向前移动着，就在这时一道瘙痒的感觉从自己的背后传来，似乎有什么东西在搔自己的背。
　　陈辉连忙转过身，双手在前方抓舞着，想要抓住那调皮而诱人的老师，但还是扑了个空。
　　“清儿，我知道你就在这里，你可千万不要被我抓到！”
　　“人家可不怕你！”
　　一阵高跟鞋跑动的声音和老师娇媚的声线从后方传来，陈辉赶紧转过身，只见一道人影猛的一晃，眨眼间就消失在了黑暗里。
　　陈辉向前猛追了几步，想要捉到对方，却再次扑了个空。
　　看着陈辉茫然的四处张望，柳清带着夜视镜蹲在不远处蒙着小嘴大笑（早有预谋，连夜视镜都带上了）却也不敢笑出声，随后慢慢的靠近，在离陈辉一米的时候，伸手在他粗大的大鸡巴上摸了一把，随后赶紧将身子侧在一边，向后挪去。
　　猛然间自己的大鸡巴被一只柔软的小手摸了一下，陈辉微微一愣，本能的用手抓向自己的胯下，但显然那只作恶的小手已经离开了。
　　陈辉又气又恨，恶狠狠的道：“小骚货，你好样的，竟敢偷摸老公的大鸡巴，看我等会如何捉住你，让你在大鸡巴下哀声求饶！”
　　尽管此时心痒难耐，但是这种新奇的游戏还是让他感到了格外的刺激，大鸡巴也在那一摸之下硬挺了起来，等待着号角吹响的那一刻。
　　此时的他已经完全投入了进去，双眼睁得大大的，只等着抓到柳清好好的惩罚她，虽然陈辉真要抓住柳清易如反掌，可是却没有情调了啊。
　　陈辉冷静下来，她能用手摸我，就证明离自己并不远，而那只手是从前方来的，很显然就在前方的某个地方。
　　理清思路，陈辉赶紧上前一步，双手在前方摸索着。
　　柳清没想到自己这么快就暴露了方位，一边向后退去，一边紧张的看着陈辉。
　　但很快她就发现自己竟然退到了墙角，已经无路可退，而前方陈辉的手也越来越近，柳清如同快要被大灰狼吃掉的小绵羊，紧张的呼吸急促，芳心乱跳。
　　“小骚货，我已经听到你的呼吸声了，你跑不掉了！”
　　陈辉露出一丝胜利的笑容，随后猛然向前一扑，一具火热柔软的娇躯已经被抱在了怀里。
　　“啊！”
　　柳清惊呼一声，小手捶打着陈辉的胸膛，娇媚的嗔道：“坏老公，坏老公，你讨厌啦，欺负清儿。”
　　“骚清儿，我不仅要欺负你，还要好好的教训你！”
　　陈辉被柳清诱人的撒娇声弄的浑身发颤，略一用力就将她柔若无骨的身子抱了起来，大步走到床边将她丢在上面，一把打开了床头的灯。
　　随着灯光的打开，一个含羞娇艳的美人顿时暴露在了灯光下，让陈辉看得目瞪口呆。
　　只见柳清穿着一套粉红的护士服侧着身子躺卧在床上，完美的身躯呈现出一种诱人的S型曲线。
　　水灵的双眼妩媚而骚浪，含羞带怨的望着自己。
　　朱红的小嘴微微开启，露出洁白的贝齿，乌黑亮泽的头发盘在脑后，头上戴着一顶粉红的护士帽。
　　饱满硕大的胸脯将护士服绷得紧紧的，透过钮扣间的缝隙可以看见那深深的乳沟，纤细的腰身盈盈一握，紧窄短小的裙摆堪堪到大腿根部，只能勉强遮住肥美丰满的臀部，一双修长丰润的美腿被黑色丝袜紧紧的包裹着，脚上则穿着一双8公分的高跟鞋，让丝袜美腿显得更加诱人。
　　制服诱惑！
　　陈辉心头猛然一震，柳清的制服诱惑看得陈辉口干舌燥，精神亢奋，大鸡巴早已经硬了起来，呼吸也越来越急促，如同野兽的低喘。
　　看着陈辉惊艳而火热的双眼，柳清心中欢喜，微微侧躺着，双腿交叠在一起，肥美浑圆的臀部微微凸起，形成一道诱人的曲线，一双妩媚勾人的大眼睛痴痴的看着他，娇滴滴的道：“小老公，喜欢吗？”
　　陈辉早已被柳清那风骚撩人的制服诱惑弄的兴奋不已了，看着眼前这个已经化身为小护士的美艳女人，心中对柳清的这个惊喜既感动又高兴，当下连连点头，丝毫掩不住欣喜，“喜欢，好喜欢！”
　　陈辉迅速爬到床上，双眼火热的打量着眼前的美艳护士，心中越看越爱，大手忍不住复上女人柔软滑腻的美腿细细的抚摸起来。
　　柔软的丝袜细腻滑腻，修长的美腿匀称丰润，柔软的肉感和丝袜的滑腻如同电流交织在一起，顺着手掌传遍了全身。
　　陈辉兴奋的一阵激动，渐渐的加大了双手的力道，范围也从小腿扩大到了大腿和肥美的臀部，用力的搓揉抓捏着。
　　“嗯…嗯…啊……”
　　柳清被陈辉摸的浑身一颤，小嘴不由自语的吐出销魂的呻吟，双腿也似乎不胜酥麻，微微的蠕动着，发出“嘶嘶嘶”丝袜摩擦的美妙声。
　　“清儿，你这个样子好迷人，老公好喜欢！”
　　陈辉对柳清这个打扮喜爱至极，短小紧窄的护士服将她丰满傲人的身材包裹的紧紧的，浑身的肉感十足，特别是那硕大的大奶子和肥美的臀部，将衣服绷的紧紧的，似乎随时都要裂衣而出，再加上那双被黑色丝袜紧紧包裹着的美腿，简直就是要引人犯罪。
　　陈辉相信只要是任何一个男人都忍不住要将这个美艳骚浪的女人压在身下狠狠的奸淫一番。
　　“小老公，亲哥哥，清儿是特意为你穿的。”
　　柳清此刻显然已经春心荡漾，小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，微微荡漾着，迷离的目光挑逗而诱人，红润的小嘴微微开启，吐出兰花般的气息，似乎在等待着男人的侵犯与惩罚。
　　陈辉只是看着柳清这一身性感而诱人的护士服就已经激动的心口急喘了，此时又见她勾人心魄的媚态，当下欲火直窜脑门，一把将她拉起搂进怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的大奶子。
　　柳清被陈辉挑逗的意乱情迷，芳心狂跳，热切的回应着陈辉的热吻，胸膛用力的向前挺着，让他可以更深的感到自己的丰满和弹性，小手则顺着陈辉肥硕宽厚的胸膛下滑，握住了那火热粗壮如铁棍一般的大鸡巴温柔的套弄着。
　　“哦…”
　　两人情不自禁的发出满足的呻吟声，火热的欲望随着逐渐激烈的动作而高涨。
　　柳清的小手柔软而富有技巧，时而激烈，时而轻柔，轻重缓急拿捏的十分老道，嘴唇也离开了陈辉的嘴巴，舌尖一路下滑，最后停留在了他的乳头上，激烈而轻柔的亲吻舔抵着。

第75章 和柳老师的角色扮演2
　　酥麻的电流如涟漪在胸前荡开，再加上大鸡巴上强烈的快感，陈辉闭上了眼，舒服的享受着柳清的服务。
　　胯下的大鸡巴也越来越硬，龟头处分泌出了不少透明的淫液。
　　陈辉一把按住柳清的脑袋站了起来，大鸡巴摇晃着顶在了她的嘴边，急促的喘息道：“好老婆…快…快给老公好好吃一下大鸡巴…”
　　看着小老公面红耳赤的样子，柳清娇媚的白了他一眼，双腿分向两侧，跪坐在床上，看着眼前男人那粗壮威武的大鸡巴，芳心乱跳，俏脸露出一丝媚意，张开红润的小嘴就将大鸡巴含了进去。
　　柳清的嘴唇紧紧的包裹着大鸡巴，舌尖轻柔灵活的翻卷，脑袋前后耸动，不时变幻着方位，让大鸡巴的快感更加强烈。
　　随后又一把将大鸡巴吐出来，一边用小手套弄着，一边歪着头骚浪的看着陈辉用舌尖扫舔着大鸡巴。
　　陈辉舒服的浑身毛孔都快张了开来，只觉的大鸡巴陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着自己的大鸡巴，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着自己的龟头，随着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感。
　　“哦…骚老婆…你的小嘴好灵活…好会吃大鸡巴…嗯…在激烈一点…”
　　陈辉一手按着柳清的脑袋，一手搓揉着她的大奶子，看着老师卖力的吞吐着自己的大鸡巴。
　　大手快速的解开了她胸前的衣扣，想要更深的体会那份柔软与肉感。
　　衣扣很快被解了开来，首先引入眼帘的竟然是一片朦胧而诱人的黑色！
　　陈辉吃了一惊，只见那片诱人的黑色从锁骨一直蔓延到柔软的小腹，丰满硕大的大奶子被紧紧的包裹着，诱人的乳晕和娇小的乳头若隐若现，柔滑细腻的质感在灯光下泛起一层柔和的亮泽，显得格外诱人！
　　竟然是黑色连体裤袜！
　　陈辉只觉心口猛的一跳，浑身一阵激动差点把持不住射出精来！
　　他以为制服诱惑已经是最后的惊喜了，没想到这副诱人的护士服里还别有洞天，而且还是风骚至极的连身袜！
　　陈辉粗鲁的扯开柳清的衣服丢在一旁，细细的打量着这具被黑色的连身袜紧紧包裹着的迷人肉体。
　　乳房若隐若现，尽管丝袜的材料很好，还是被绷的紧紧的，如同两座巨大的山丘。
　　娇小的乳头此时已经硬了起来在丝袜的朦胧下让人忍不住想要一口吞下去。
　　袜子从锁骨开始蔓延，手臂小腹都被包裹在了里面，一直连接到裙子的下端。
　　尽管看不到被遮住的一段，但陈辉可以肯定老师腿上的丝袜和上面是连接在一起的。
　　可以说老师除了脑袋之外，全身都被这细腻而丝滑的丝袜包裹住了！
　　陈辉双目似火，剧烈的喘着气，浑身如同被剧烈的火焰烧烤，大鸡巴在这一种强烈的视觉冲击下膨胀到了极点，如同一条粗壮通红的警棍笔直的向上耸立着！
　　“骚清儿！勾引老公的小骚穴！你太性感了！”
　　陈辉的声音几乎是吼出来的，低沉而沙哑的声音就像发怒的野兽，双手猛的一下握住了那对被丝袜包裹住的雪白大奶子，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。
　　“啊…啊…好哥哥…轻点…清儿的大奶子要被你捏碎了…”
　　柳清淫荡的呻吟着，妩媚的双眼骚浪的望着陈辉通红的脸，胸前的大奶子在男人粗暴的大手下不断的变换着淫靡的形状，痛苦和强烈的快感交织着在身体里荡漾，让柳清越来越激动，娇躯不停的扭动着，迎合着男人的蹂躏和侵犯。
　　好嫩，好滑，好有弹性！
　　陈辉只觉穿着丝袜的大奶子与平时的手感完全不同，丝滑顺手，细腻动人，特别是那柔软的弹性体现的淋漓尽致，让他爱不释手，又见柳清骚浪的呻吟，心中征服的欲望更加强烈。
　　陈辉激动的将柳清推倒在床上，自己跪坐在她的身侧，让她的脑袋枕在自己的大腿上，握住大鸡巴就塞进了她那红润紧窄的小嘴，用力的抽插着。
　　双手也没闲着，一手抓住她修长诱人的丝袜美腿抬起放在嘴边用力的吸允，一手粗暴的搓揉着硕大柔软的丝袜大奶子，爽的不可言喻。
　　“嗯…嗯…”
　　柳清含着大鸡巴的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是男人大鸡巴处浓烈的雄性气息，丰满的大奶子被大手玩的阵阵灼热酥麻，丝袜小脚也被舔的瘙痒如麻，柳清被陈辉玩的浑身无力，芳心狂跳，性欲的烈火在身体里燃烧着，小嘴尽力的随着大鸡巴的抽插而前后耸动，一对妩媚销魂的双眼始终骚浪的望着陈辉，似在渴求怜惜，又似乎让他在粗暴一点。
　　看着老师柔顺骚浪的眼神望着自己，大鸡巴在红润的小嘴里畅快的进出，并随着冲撞将她的腮帮顶出龟头的痕迹，陈辉的心里得到了强烈的满足，忍不住一巴掌抽在了她那浑圆肥美的丝袜美臀上，发出一声清脆的抽打声。
　　“嗯…”
　　猛然间屁股上传来一阵疼痛夹带着阵阵酥麻的快感，让吃着大鸡巴的柳清嘴里溢出一声销魂的呻吟，骚浪的肉体微微一颤，淫荡的大屁股也一阵蠕动，随后便翘起了大屁股，在空中骚浪的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次抽打。
　　“小骚货！”
　　陈辉双眼充血，看着柳清妩媚风骚、欲拒还迎的骚浪姿态，特别是那诱人的丝袜美臀，让陈辉更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏了两下，又重重的抽了上去，惹来臀肉一阵迷人的晃动。
　　柳清身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，娇美的小脸上满是醉人的嫣红，让陈辉更显兴奋，大手连连挥舞，一下下的抽打在柳清肥美柔软的丝袜大屁股上，发出阵阵嘹亮的啪啪声，嘴唇则用力的吸允着迷人的丝袜脚趾，大鸡巴也快活的抽插着柳清紧窄湿润的小淫嘴，身体和心理都得到了极大的满足。
　　大鸡巴的抽插声和密集的抽打声在充满情欲的卧室里久久回荡，房间的空气也越来越淫靡，如同催情的春药让两人浑然忘我，不知世事，完全陶醉在快感中。
　　柳清妩媚的躺在床上，小嘴承受着陈辉大鸡巴粗暴的抽插，小脚被他吸允得身躯瘙痒，大屁股更是被手掌抽打的疼痛而火辣，每一次抽打小穴里似乎都在微微的颤抖，引来一阵瘙痒难耐的空虚，淫水更是不受控制的狂涌而出，将丝袜弄的完全湿润。
　　柳清可以感到水流正不断的扩散着，已经蔓延到了大腿和臀部。
　　柳清再也忍不住小穴的酥麻和瘙痒了，吐出陈辉的大鸡巴，骚浪而渴求的望着他，红润的小嘴淫荡的呻吟道：“好哥哥…亲老公…清…清儿受不了了…喔…骚穴好…好痒…亲老公…清儿的骚穴要老公的大鸡巴…嗯…快奸淫清儿这个穿着丝袜勾引老公的骚护士吧…插干清儿的丝袜穴…”
　　此时的柳清全身只剩下连身袜了，衣服和裙子早已被陈辉丢了一旁，两条细长的性感美腿不停的互相撕磨着，身躯骚浪的扭动着，迷人的双眸媚眼如丝，红若晚霞的脸蛋充满着情欲的渴望，只有头上的一个护士帽还证明着眼前的女人是护士的身份。
　　看着这幅迷人丰满的肉体，陈辉感觉自己快要发狂了，老师是那么骚浪，那么迷人，让人忍不住想要狠狠的奸淫插干她。
　　陈辉喘着粗气，粗鲁的分开她的双腿，捻住裆部已经湿淋淋的丝袜用力扯开一个大洞，握着大鸡巴对着淫水潺潺的肉穴就猛的插了进去，一边大力的抽送，一边喘着粗气道“小骚货…勾引老公的骚护士…老公要干烂你…干烂你这个丝袜穴…”
　　陈辉如同发了狂的野牛，双手扣着柳清柔软的柳腰，屁股疯狂的耸动着。
　　只见粗壮硕大的大鸡巴闪电般的进出着柳清湿淋淋的小穴，带出汩汩透明的蜜汁，两片丰厚肥美的阴唇随着大鸡巴的抽送快速翻进翻出，发出滋滋滋的抽插声，胯部更是激烈而密集的撞击着柳清的裆部。
　　粗壮硕长的大鸡巴猛一下插进入，空虚的小穴顿时被填得饱满充实，柳清激动的一个哆嗦，还没等她回应过来，陈辉的大鸡巴就开始了猛烈的抽插，这也正中了她的下怀。
　　早在车上和浴室里她和陈辉调情的时候就欲念迭起，刚才又被男人玩弄的欲火焚身，此时最需要的就是男人粗暴狂野的奸淫，陈辉的这一阵猛插无疑如同雪中送炭，极大的缓解了小穴的瘙痒和空虚，当下舒服的欲仙欲死，心潮澎湃。
　　“啊……亲哥哥…你…你好猛啊…大鸡巴好狠…哦…插的骚护士好舒服…小穴好痛快…嗯…用力的插清儿…清儿的小骚穴还要老公的大鸡巴…喔…美死了…大鸡巴要奸淫死小穴了…亲哥哥…大鸡巴哥哥…妹妹的浪穴好美啊…”
　　柳清双颊娇红，媚眼紧闭，双腿紧紧的勾在陈辉的腰肢，挺动着大屁股迎合着陈辉大鸡巴的抽插，销魂的呻吟一浪高过一浪，胸前被丝袜包裹着的大奶子随着大鸡巴有力的冲击剧烈的荡漾着，甩出阵阵迷人的丝袜乳浪。
　　“骚清儿…你的骚穴真美…大鸡巴干起来好舒服…哦…夹得紧紧的…老公要烂你这个穿着丝袜的小骚穴…”
　　陈辉大力的抽送着大鸡巴，发泄着身体里燃烧的欲火。
　　柔软的小穴里淫水充沛，让大鸡巴抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的大鸡巴，柳清骚穴里层峦叠嶂的肉褶子更是刮的大鸡巴舒服异常，如同一圈圈肉环套在大鸡巴上，让陈辉越插越兴奋。
　　看着自己的大鸡巴粗暴的进出着柳清销魂的肉穴，肥美的阴唇随着自己的抽插快速的翻进翻出着，柳清满脸陶醉的在自己身下放声呻吟，心中征服的快感和肉体的快感简直不可用言语表达。
　　陈辉将柳清的两只丝袜美腿抗在了肩上，一手握着那晃荡不已的丝袜大奶子用力搓揉着，一手抚摸着令自己爱不释手的丝袜美腿，而那在眼前激烈晃动的美艳诱人的丝袜脚也很快引起了他的注意，迷人的幽香混合着淡淡的皮革味，刺激着人的性欲。
　　陈辉张口将小巧的脚趾含入了口中，舌尖不停的扫舔，玩弄着柳清全身上下的每一个部位，大鸡巴更是狂野而粗暴的奸淫着她的肉穴。
　　“啊…好…好舒服…怎么会这么…这么舒服…喔…亲哥哥…大鸡巴亲老公…清儿好美…骚穴要融化了…喔…清儿好幸福…要…要升天了…清儿爱你…清儿一辈子也…也不要离开亲哥哥的大鸡巴…喔…美…美死了…用力的干清儿…清儿的身体是老公的…”
　　柳清被陈辉的大鸡巴插的如痴如醉。
　　那根大鸡巴是那么强劲，那么狂野，疯狂的进出着自己的肉穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着阴唇和肉壁，硕大的龟头更是如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，强烈的电流和快感在身体里四处激射，冲击着每一处神经，而小脚和大奶子也被男人玩的快感不已。
　　此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席卷而来瞬间将她淹没，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性欲的快乐中。
　　销魂蚀骨的呻吟无疑是插穴时最催情的春药，再加上柳清的声音本来就骚媚入骨，陈辉被刺激的更加兴奋，粗暴的将柳清两只性感的丝袜美腿交叉着举了起来，被大鸡巴抽插的小穴顿时被挤压成了水蜜桃的形状，随着陈辉大鸡巴的抽插不停的吐出香甜的蜜汁，显得格外诱人而淫靡。
　　随后陈辉又将她的两只美腿并拢侧放在了一旁，在这个姿势下小穴的紧迫感更加强烈，紧紧的包裹着大鸡巴，让陈辉抽插起来更加舒服。
　　一会儿陈辉又让柳清侧躺着，一手举着丝袜美腿，屁股坐在另一只腿上，大鸡巴激烈而凶猛的奸淫着她那迷人娇嫩的蜜穴，大手更是肆无忌惮的玩弄着甩动的大奶子。
　　一时间陈辉不停的摆弄着柳清的身体，享受着不同体位所带来的快跟和刺激。
　　柳清也被陈辉抽插的意乱情迷，如痴如狂，任由陈辉玩弄着自己丰满迷人的肉体，骚浪的呻吟一浪高过一浪。
　　看着柳清被自己的大鸡巴插得欲仙欲死的模样，陈辉一边用力的插干着，一边呻吟着，“骚老师…好清儿…老公的大鸡巴插得你爽不爽…快不快活…”
　　柳清闭着眼，满脸陶醉，“啊……好舒服…老公的大鸡巴插得清儿好快活…哦……清儿要被亲老公插一辈子…啊…要每天穿着丝袜被亲老公玩弄奸淫…嗯……让老公的大鸡巴在清儿的丝袜穴里射精…嗯…”
　　“你是老公的什么…”
　　陈辉的大鸡巴猛的一下顶入柳清的子宫深处，扭摆着臀部让大龟头旋转研磨着她柔软的花心。
　　酥麻的电流让柳清浑身一颤，心都快要融化了，睁开眼骚浪的看着陈辉，浪声道“啊……清儿是…是老公的小骚穴…穿着丝袜勾引老公的骚护士…嗯…是喜欢被亲老公大鸡巴奸淫的丝袜穴…清儿喜欢穿着丝袜被老公插干…清儿是淫荡的女人…喜欢被亲哥哥插穴玩弄…嗯…”
　　柳清淫乱的话语如同一只利剑狠狠的插进了陈辉的心脏，而此时她的头上还带着一顶护士帽，这让他激动的想要发狂，一把将她翻了个身，一巴掌抽打在她的丝袜臀上，粗暴的命令道“骚护士，像母狗一样的趴在床上！”
　　柳清被陈辉这一狂野的举动弄的心中发颤，一种被凌辱和奸淫的快感在身体里激荡着，连忙顺从的趴在了床上，双腿分的开开的，红润肥美的小穴源源不断的向外吐着蜜汁，高高的翘起了大屁股不停的扭动着，呻吟道：“亲哥哥…亲老公…快…快插清儿的丝袜穴…喔…骚穴好痒啊…大鸡巴老公快点来干清儿…”
　　陈辉被挑逗的抓狂，握着大鸡巴对着柳清那淫荡的肉穴狠狠的干了进去。
　　大鸡巴大起大落，凶猛有力，闪电般快速的抽送着，如同一只发狂的野牛疯狂的干着柳清肥美多汁的骚穴。
　　柳清只觉陈辉的大鸡巴猛烈的冲击着自己的子宫，令人崩溃的快感一浪连着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，柳清仿佛登上了仙境，浑身飘飘然，舒服的欲仙欲死，骚浪而淫荡的呻吟不停的从小嘴吐出，“好哥哥…亲丈夫…大鸡巴亲老公…清儿好爱你…哦…清儿永远也不要离开你…喔…亲老公插的清儿的骚穴好舒服…好快活…嗯…又…又顶进子宫了…狠心的大鸡巴老公…清儿的丝袜穴要被你插穿了…啊…”
　　柳清肥美诱人的丝袜美臀不停的扭动着，迎合着陈辉大鸡巴狂野粗暴的奸淫，丰满成熟的肉体在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势，粉嫩窄小的屁眼在黑色丝袜的包裹下显得若隐若现、迷人至极。
　　陈辉看得心痒难耐，又想起今天和宁可欣在后山的肛交，心中有一种强烈的兴奋和冲动。
　　陈辉一把扯开裹住屁眼的黑色丝袜，在骚穴上抹了一把淫水涂抹在屁眼上，随后抽出沾满淫水的大鸡巴对着那个诱人粉嫩的屁眼就插了进去。
　　“啊！”
　　屁眼里一股剧烈的痛楚传来，让舒服的欲仙欲死的柳清完全没有准备，此时的她感觉自己快要被撕裂了，疼痛的感觉如同自己第一次破处，当即大叫道：“亲哥哥…那里不能插啊…好痛…快抽出来…”
　　听着柳清哀声求饶的声音，陈辉感到一种强烈的兴奋感，大鸡巴又是用力一挺，已经插进去了一半。
　　一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将大鸡巴夹的生生的疼，但也让他舒服的不可言喻。
　　“好哥哥…求求你…好痛啊…清儿让你插穴…你想怎么插都可以…清儿真的好痛…啊……”
　　柳清脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。
　　“贱货，给我闭嘴！”
　　不知怎么的，陈辉心中涌起一股极大的怒意，那是女人违抗自己意愿的不快。
　　一巴掌狠狠的抽在柳清那肥大的屁股上，打的柳清身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。
　　陈辉抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截大鸡巴终于全部插进了柳清娇嫩的屁眼里。
　　陈辉顿时舒服的浑身颤抖，柳清娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了敌人紧紧的包围住了大鸡巴，带给自己难以诉说的快感，暴怒的大鸡巴在这种刺激下显得更加坚挺。
　　“亲哥哥…求求你不要插了…好疼啊…”
　　柳清疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。陈辉毫不理会，兴奋的直喘气，紧紧的扣住她的腰肢，大鸡巴就开始了凶猛的冲刺。
　　紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感受！
　　陈辉闭上眼仔细的享受着奸淫柳清屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，大鸡巴凶猛的进出着柳清已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了大鸡巴处。
　　看着大鸡巴畅快粗暴的奸淫着老师粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，爽的陈辉连连喘气，双手紧扣住柳清的纤腰，大呼过瘾。
　　“啊…亲哥哥…好老公…清儿的屁眼好麻…好舒服啊…小穴也…也好快活…亲哥哥…你真会玩…清儿没想到…嗯…插屁眼也这么舒服…喔…亲哥哥…用力的干清儿的屁眼…哦…好美…”
　　随着时间的流逝，疼痛的感觉很快消失，柳清苦尽甘来，痛苦的嘶喊也成为了销魂的呻吟。
　　只觉得屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，大鸡巴有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。
　　此时柳清只觉这种感觉是如此舒服，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被男人的大鸡巴奸淫抽插，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人迷恋。
　　“小骚穴…骚清儿…刚才不是还在喊痛的吗…现在就要老公用力的干了…”
　　陈辉也没想到这么快柳清就有了转变，只嚷着叫自己用力的插她的屁眼，但看她媚眼如丝满脸陶醉的样子也似乎是尝到了甜头。
　　“啊…是清儿不知道…喔…好舒服…原来插屁眼是这么舒服…美死了…大鸡巴在清儿的屁眼里激烈的摩擦着…好快活…好热…怎么插屁眼怎么舒服…喔…受不了了…清儿要升天了…”
　　陈辉的大鸡巴在直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让柳清感到格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着，“大鸡巴哥哥…亲老公…用力的干清儿的屁眼…哦…好爽……”
　　“小贱货，骚老师，被老公干屁眼也这么爽，老公今天就要干烂你的小屁眼！”
　　柳清哀求着让他插干屁眼让陈辉兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大鸡巴横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，大鸡巴次次到底，陈辉似乎可以感到顶到了柔软的肠子。
　　柳清双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸露出骚浪的表情，胸前两个大奶子随着陈辉有力的冲刺不断的在丝袜里晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由陈辉的大鸡巴在屁眼里横冲直撞。
　　“啊…大鸡巴亲老公…清儿要被你插死了…好美啊…清儿是亲哥哥一个人的…清儿的屁眼和骚穴只给亲哥哥一个人干…喔…用力干清儿的小屁眼…美死了…”
　　“嘶！”的一声，陈辉异常激动的扯开柳清屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让陈辉看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。
　　看着那淫水潺潺的肉洞，陈辉心中一热，将大鸡巴从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫着小穴起来。
　　柳清只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大鸡巴凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来，“啊…小穴也被大鸡巴插了…哦…会插穴的大鸡巴哥哥…你好会玩啊…清儿全身的洞都被亲老公玩了…喔…尽情的玩弄清儿的身体吧…清儿的洞都给亲哥哥插…”
　　柳清的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着陈辉的奸淫，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。
　　陈辉更是兴奋的满脸通红，大鸡巴一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。
　　“骚老婆，给老公吃一下大鸡巴！”
　　看着柳清那张迷人的小淫嘴，陈辉心想今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就按住了她的脑袋根本不容她反抗，把在小穴和屁眼里插过的大鸡巴塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则取代了大鸡巴的位置，一边抽插着她的小穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个销魂洞。
　　柳清也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着陈辉沾满淫液的大鸡巴，卖力的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头，让陈辉深刻体会到了三个肉洞不同的滋味。
　　陈辉淫邪的看着柳清，问道“骚老婆…老公的大鸡巴好不好吃…”
　　柳清妩媚的白了他一眼，一边用舌头舔着龟头，一边骚浪的说道“老公的大鸡巴好香…清儿要吃一辈子…一辈子都吃老公的大鸡巴…”
　　看着那对隐藏在丝袜里的大奶子，陈辉眼中淫光一闪，抓住丝袜就是一番撕扯，两个大洞刚好将两个肥嫩高耸的大奶子露了出来，破烂的丝袜围绕在它四周，在颜色的对比下显得格外淫靡。
　　陈辉一边抽插着柳清的小淫嘴，一边玩弄着两颗大奶子，爽的不亦乐乎。
　　“清儿，把大奶子夹紧，老公要干你的大奶子！”
　　柳清顺从的夹紧了两个大奶子，陈辉在她的小穴处掏了一把淫水涂抹在乳沟处，握着大鸡巴从乳沟下端的缝隙中插了进去。
　　只见大鸡巴顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，陈辉按住柳清的脑袋，将龟头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大奶子和小嘴所带来的不同快感。
　　一时间，陈辉想方设法的玩弄着柳清的身体，一会儿奸淫火热紧窄的屁眼，一会插干肥美多汁的骚穴，一会又抽送着大奶子和小淫嘴，一会又让柳清用丝袜小脚夹着大鸡巴套弄，口交、肛交、乳交、腿交、性交不停的轮番变幻着，上演了一幕幕淫乱的交媾。
　　柳清这个完全沉醉在不伦和性欲快感中的淫荡老师也被陈辉弄的欲仙欲死，如登仙境，全心全意的配合着。
　　“骚老婆…哦…小骚穴…把屁股扭起来…快…嗯…”
　　听到陈辉的命令，柳清听话的扭摆着屁股。
　　她已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被陈辉玩了多久，只知道三个洞都被情郎射满了灼热的精液，身上更是沾满了不少。
　　此时的她双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的精液，身子如一只母狗趴在床上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根粗大硕长的大鸡巴正凶猛有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着大鸡巴的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大鸡巴插的淫水四溅。
　　身上黑色的连身袜也早已经被玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的身躯上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，配合着斜挂在脑袋上的护士帽，更是说不出的淫荡骚浪。
　　“哦…大鸡巴亲老公…你要插死清儿了…清儿要被你弄死了…啊…啊…屁眼…屁眼被插的好痛快…喔…”
　　柳清一边淫乱的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着屁眼里粗大的大鸡巴。
　　看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，陈辉兴奋的搓揉着，大鸡巴畅快的进出着窄小迷人的屁眼，肥硕的小腹如炮弹般撞击着柳清肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。
　　“啪！”的一声，陈辉一个巴掌印丢在了柳清雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来柳清一声异常销魂的呻吟。
　　陈辉迷上了凌辱女性的变态快感，看着女人顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。
　　陈辉快速的将柳清转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，女人的身躯顿时折叠在一起，大鸡巴对着那个已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：“好清儿…好好看着老公的大鸡巴是怎么干你的小屁眼的…”
　　由于这个姿势，柳清的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和浓浊乳白的精液，而小穴的下面，陈辉那粗壮硕大的大鸡巴正凶猛的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大鸡巴撑得有三根指头那么粗，随着大鸡巴有力的抽插发出滋滋滋的声音。
　　看着眼前那淫荡的一幕，听着淫乱的抽插声，柳清如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟道“啊……亲哥哥…你的大鸡巴好大啊…清儿的屁眼被你撑的好满…喔…清儿的屁眼要被你插坏了…用力的干…清儿的小屁眼要老公的大鸡巴…嗯…”
　　陈辉已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个淫乱骚浪的美艳女人，大鸡巴从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴。
　　抽插了几十下，又将大鸡巴再度插入屁眼。
　　就这样，陈辉不停的奸淫着柳清前后两个肉洞，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，柳清骚浪的声音更是在卧室里久久不息。
　　柳清也被大鸡巴轮流奸淫自己两个肉洞的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。
　　“唔…好爽…骚清儿…骚护士…骚老师…哦…嗯…老公要…要泄了…”
　　持续猛烈的抽插终于达到了爆发的顶点，陈辉闷哼一声，大鸡巴在屁眼里猛力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了柳清的屁眼里，强烈的快感让陈辉只觉灵魂都随着精液爆发了出来，火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得柳清欲仙欲死，身躯猛然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。
　　高潮过后两人大口的喘着气，静静的躺在床上休息着，柳清如一只小猫依偎在陈辉肥硕的肚皮上，手指抚摸着陈辉的胸膛，红润的小脸残留着愉悦后的满足，听着陈辉强劲有力的心跳，一股说不出的幸福感在心中激荡着。
　　“好老婆，老公的大鸡巴插的你的小屁眼舒不舒服？”
　　陈辉一手把玩着柳清硕大柔软的巨乳，一边低声笑道，对于欢愉后调戏一下娇美的老师，也别有一番滋味。
　　柳清心中一颤，白了他一眼，又羞又气，娇声道“你这个折磨人的小冤家，非要羞辱人家不可吗？人家的屁眼都被你插的闭不拢了，现在还在疼呢，也不知道怜惜人家。”
　　刚才那激情四射的肛交真是她没有想到过的，简直舒服的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到现在她都还在回味刚才那美妙的滋味。
　　“嘿嘿，我也是太激动了嘛，谁让我的清儿这么迷人呢？”
　　陈辉呵呵一笑，淫笑道“只是没想到清儿的屁眼这么舒服，还有清儿你身上的另外两个洞也是各有千秋啊，弄得我现在都还在回味呢。”
　　柳清狠狠的掐了一下陈辉的大腿，羞得面红耳赤，娇声道“你这个人坏蛋，人家真是恨死你了。清儿现在全身上下都被你玩了，如果你敢负我，我就死给你看。”
　　陈辉深情的看着她的眼睛，抚摸着她娇美的俏脸，柔声道“我怎么会辜负清儿你对我的一片深情呢，清儿身上的三个洞我还没玩好呢，又怎么舍得离开清儿呢？我会疼爱清儿一辈子的。”
　　柳清心中甜蜜，痴痴的看着陈辉的脸，娇嗔道“也不知道你这小冤家给人家吃了什么毒药，让人家爱你爱的死去活来，每天都想着你，念着你，清儿的身子随便你怎么玩，你想怎样清儿都依你。”
　　陈辉低头吻着她的额头，看着她美艳深情的脸庞，柔声道“清儿，你对我真好！以后我要天天干你的屁眼，插你的肉穴，让你永远都快乐。”
　　说着手指就滑向了柳清那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。
　　柳清被陈辉淫荡的话说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道“你这个坏人怎么说话这么难听，害得人家又想了。”
　　“想要老公就再干你！”
　　陈辉觉得今天的柳清格外迷人，一个翻身将她压在身下，兴奋的猛的一顶，大鸡巴就有力的抽插起来。
　　强烈的快感很快席卷而来，柳清还想说什么，但立刻失去了思想，随着陈辉的大鸡巴开始了疯狂的呻吟。
　　“用力…嗯…亲亲老公…插我…干我…喔…我快死了…真的…真的要死了…”
　　柳清双眸微闭，脸颊赤红，趴在床上欲仙欲死的呻吟着。
　　丰满白皙的大屁股高高的翘起，不时摇摆两下迎合陈辉的抽插。
　　此时她身上的黑色连身丝袜已尽数破碎，露出大片雪白的肉体，如布条般挂在丰腴性感的身上，雪白与黑色的颜色对比，使这具性感丰满的肉体更增添了几份妖艳的魅惑。
　　陈辉干的汗流浃背，气喘吁吁，呻吟道“骚清儿…你小穴真紧…喔…不行了…我要…要射了…屁股摇起来…快…”
　　“啪！”的一声脆响，大手抽打在柳清雪白的肉臀上，印出嫣红的淫靡掌印，如同雪地里凋零的花瓣。
　　“啊…老公…射给我…给我…清儿要…啊…要老公的精液…喔…让我怀孕…要怀你的孩子…”
　　柳清尽力的崛起大屁股，骚浪的扭动着，肥美紧窄的肉穴也随之搅动着陈辉深入体内的大肉棒。
　　陈辉的大鸡巴在肉穴的搅动下快感更加强烈，终于忍不住快感的袭击，大肉棒剧烈颤动，最后爆发了出来。
　　“啊…射了！”
　　陈辉向前用力一顶，粗壮的大鸡巴猛然穿过了子宫颈，深入到子宫里，强劲而灼热的精液一汩汩的爆射而出，灵魂的颤动让他舒服的浑身颤抖。
　　“老…老公…”
　　柳清从喉咙深处叫出销魂的呻吟，剧烈的快感让她的声线随着喉咙的颤抖而变调。
　　灼热的精液如子弹击打在自己敏感的子宫壁上，引来阵阵强烈的快感。
　　她可以感觉大量的精液正冲击着自己作为女人最私处的花园，灼热的感觉似乎要将自己融化，亿万颗精虫粗暴蛮横的占据着子宫，强奸着自己的卵子。
　　“填…填满了…哦…清儿的子宫被…被注满了…好舒服…老公的精液…好灼热…”
　　陈辉趴伏在陈辉的滑腻的身上，大口的喘着气，看着女人欲仙欲死的迷醉模样，心中得意至极。“骚货，大鸡巴干得你爽不爽？”
　　“爽…好爽…”
　　柳清无意识的呻吟着，被干了这么久，她已经累的筋疲力尽。
　　一次次的高潮如永远没有止境的海浪，将她一次次的推上爆炸的巅峰，带来快感的时候，也让她精神萎靡。

第76章 幸运抽奖
　　躺了好一会，柳清才拖着酸软无力的娇躯走进了浴室，躺在床上的陈辉想起了刚刚好像系统有提示音，当时自己和柳清正在激烈“战斗”中，没理会，现在没事了，就看看是什么吧
　　陈辉打开了系统，发现竟然有好几个提示，愣了一下，逐个打开看了起来。
　　“叮，恭喜宿主，柳清的好感度提升到95点，一次奖励宿主35点积分，请宿主再接再厉”
　　“叮，恭喜宿主，柳清的好感度突破90，奖励宿主一次抽奖机会，请宿主再接再厉”
　　“叮，恭喜宿主，柳清的好感度突破85，奖励宿主一次奖励减一级抽奖机会。”
　　“叮，系统提示，柳清的魅力提升一点”
　　陈辉看到这些提示音傻了，柳清的好感度竟然有91点，一般好感度只要突破90以上，那个人除非遇上特殊情况，比如以亲人的性命相逼，否则是绝对不会背叛的，95以上则任何手段都不起作用了，100点，那是和你同生共死了，你死了她绝对不独活，宁愿抛弃一切，也要追随你下去。
　　“恩，又有35点积分了，清儿老婆前前后后送了快100点积分了，真有旺夫相啊，等会一定要好好奖励一下，恩，奖励什么那，决定了，那就让清儿老婆再好好舒服一下而且魅力竟然还提升了一点，看来男人就是女人最好的化妆品这句话还真是有道理啊，嘿嘿”
　　陈辉忍不住淫荡的想到。
　　“耶？还有次抽奖机会，不错不错，哎？这个奖励减一级什么意思？小雅，快出来”
　　看到那个奖励减一级，陈辉感到很疑惑，把小雅叫出来，准备问一下。
　　“哼！”
　　小雅人还没出现，一声带着不爽意思的冷哼就先传来。
　　看着出现的小雅，陈辉恍然一笑，原来小雅吃醋了，只见小雅穿的是和柳清刚刚一模一样的护士套装，不过她虽然清纯中带着妩媚，论姿色并不逊色柳清多少，但身体还没有完全长开，一副小萝莉的样子，而柳清则是彻底熟透了的水蜜桃，身材更是好到爆。
　　小雅可能是不忿刚刚陈辉那种对柳清的疯狂劲，和痴迷程度，所以才穿成这样，潜意识里是想和柳清比一下，自己并不比她差。
　　“呵呵”
　　猜出小雅那潜意思的想法，陈辉不禁笑出声来。
　　听到陈辉的笑声，小雅的脸不禁红了一下，可能她也发现了自己在吃柳清的醋，有点不好意思了。
　　挥了挥手，立刻换了一身衣服然后俏生生的对陈辉说。
　　“主人……你叫人家出来有什么事呀？”
　　看到小雅的表现，陈辉爱怜的摸了摸小雅的头，说道：“小雅你不要介怀，你在我心里永远是那个有点腹黑的可爱小萝莉，是我最亲近的人”
　　“讨厌的坏主人，不要摸人家的头，再说人家也不腹黑好不好，你这是冤枉人，人家也没和她比什么”听到陈辉的话，小雅虽然很感动，但还是死鸭子嘴硬，死活不承认
　　陈辉看到小雅的表现，也不揭穿她，转移话题。
　　“小雅啊，这奖励减一级是什么意思啊”
　　“意思就是减你的奖励呗，比如说，你抽到了大师级的技能，就减一级，成为了高级技能，就这么简单。”
　　小雅略带幸灾乐祸的说道。
　　“我靠啊，竟然是这样，算了算了，减就减呗，反正系统是老大，没给我取消了，就不错了”
　　陈辉倒是很想得开。
　　“那主人你现在决定要抽奖吗？”小雅看到陈辉既然这么想得开，也就省了口水去劝，看到获得了抽奖的机会，于是问道。
　　“恩，行，反正也没事，那就抽吧，先用那个奖励减一级的吧”
　　陈辉想了想，也没事干，柳清还在浴室洗澡，看那架势一时半会也好不了，毕竟刚刚的战斗实在是太激烈了，也就同意了抽奖。
　　“好，那就进行幸运大抽奖”
　　小雅挥了挥手，一个大转盘出现在陈辉的眼前，上面密密麻麻的排满了技能。
　　陈辉随意的看了看，没有神级技能，再加上现在也算小有资产了，也就不在意，随口说道。
　　“开始吧”
　　转盘应声而动，先是在不停的转动，几分钟后，速度降低，最终完全停止，轮盘这才消失不见。
　　这时一道白光出现在小雅手里，看到手里的白光，小雅竟然有点发愣，没有立刻扔给陈辉。
　　“怎么了？难道有什么好东西？”陈辉看到小雅的表情猜测道。
　　“主人我怀疑你是不是和幸运女神有关系，你看看这次你抽到的是什么技能吧”
　　小雅怪异的看了陈辉一眼，这才把那道白光扔到陈辉的头上。
　　“叮，恭喜宿主，获得大师级【黑客技术】，由于奖励减一级，所以奖励自动成为高级【黑客技术】”
　　陈辉看到这个提示也蒙了，老天对我也太好了吧，不仅仅是级别正合适，还正好是我想要的，看来人长得帅，运气也好啊陈辉天臭屁的想到。
　　这时，那道白光里带着的内容出现在陈辉的脑海里。
　　“编程，计算机语言，寻找漏洞，修补漏洞，病毒……”
　　虽然这次奖励的级别不高，但却是最合适陈辉这个时代的内容，也就是比现在的网络技术，先进个五六十年而已，陈辉刚好能用的上，要是大师级的，陈辉只能在那傻看着，因为一些设备，陈辉这个时代跟本做不出来。
　　没几秒钟的功夫，陈辉就完全接受了高级黑客技术的所有信息，如果有一台电脑，陈辉自信可以在几分钟内，让国内所有关于网络的设备，全变成一堆废铁这就是高级黑客技术带给陈辉的自信。
　　陈辉闭着眼，手指在虚空中连续弹动，好像真的有个键盘似得，手指越弹越快，最终只能看到一阵虚影，好像千手观音似得，一下子就多出了几十条手臂，其实这都是因为陈辉的手速太快，而造成的假象。
　　手速本来就是制约黑客技术的一大因素，可这些对陈辉来说，算不得什么，他的那具身体，可是经过强化了的，再加上又学习了宗师级【太极】，身体素质又进一步提高了，那高达156的战斗力，可不是吃素的。
　　要知道一个普通成年人的战斗力才10点，一些经过艰苦锻炼的特种兵，他们的战斗力才点，再往上就是一些学过古武的人了。
　　别看只是提高了几点战斗力，可他们的差距可是天差地别的，一个经过艰苦锻炼的特种兵，虽然战斗力和普通人相比只提高了十几点，可是却能空手对付十几个普通人，自己却不受一点伤。
　　这就是战斗力多少的差距。
　　几分钟后，陈辉终于收手，满意的点了点头，获得高级黑客技术的那种激动之情，这时也发泄了出来。
　　“对了，小雅不是还有一次机会吗，一并抽了吧”
　　陈辉心想这次运气这么好，趁着机会，把那次抽奖机会也用了吧，说不定还可以得到好东西，于是对小雅说道。
　　“好”
　　小雅好像也想看看陈辉的运气是不是这么好，也不阻止，又挥了挥手，那个转盘再次出现在陈辉眼前，不过那些技能，却和上次的不一样了。
　　陈辉看了看转盘上的那些技能，忍不住问道：“小雅啊，怎么这次也没有神级技能啊，这都几次了，怎么就第一次出现过，以后都没出现过？”
　　“哼，你当神级技能是大白菜啊说来就来，这个抽奖转盘，只有1%的机会才出现神级技能，你能遇到一次就不错了”小雅鄙视的看着陈辉，对他的贪心很不满。
　　“原来是这样啊，看来我的人品还是不太坚挺，算了，开始抽奖吧”陈辉听到小雅的话，略带无奈的说道，一时间也没了看技能的心思。
　　陈辉虽然没了心思，但是小雅的兴致却很不错，她很想知道，陈辉这次的运气是不是还是那么的好，所以眼睛一眨不眨的盯着转盘。
　　等到转盘消失的时候，小雅才抬起头来，对陈辉说道。
　　“主人，看来你今天的运气真的很不错啊，这次抽到了一个宗师级技能”
　　“啊？什么！宗师级技能，看来我今天的运气还真不错啊”
　　陈辉一听到是宗师级的技能，马上来了精神，忍不住说道。
　　不管是什么技能，只要到了宗师级，那就是个很强大的技能，所以陈辉很是对今天的运气感到满意。
　　小雅挥了挥手，一道白光冲向了陈辉。
　　“你还是自己看看吧，我就不说了，嘿嘿，给你留个惊喜”
　　“呵呵，你啊你，还卖关子，好，我看看这次是什么宗师级的技能”
　　陈辉看到小雅卖关子，微微笑了笑，然后迎上了那道扑面而来的白光。
　　“叮恭喜宿主，获得宗师级【厨艺】，请宿主再接再厉”
　　陈辉刚一碰到，那道白光，耳边顿时响起了系统的提示音。
　　“厨艺？呵呵，还真是个不错的技能啊”
　　陈辉微微一笑道，然后聚精会神的吸收起了，白光传来的知识。
　　“刀工，火候，拼盘，雕刻，调味……八大菜系，西方菜，甜点，面食，调酒，点心……”
　　宗师级的技能果然强大，涵盖了个个国家的菜系，还有一些面食和点心一类的，可以说只要和厨艺沾边的都有，陈辉足足用了1分多钟，才完全吸收完毕。

第77章 厨艺发威
　　正当陈辉刚刚吸收完毕，“咔”的一声，浴室的门打开了，洗完澡的柳清看着躺在床上的陈辉笑着说道。
　　“老公，时间不早了，你要吃什么，清儿去给你做”
　　“哦？老婆你还会做饭？”
　　陈辉一脸惊奇的问道。
　　“哼哼，我的是，上得厅堂下得厨房的绝世好女人，做饭什么的小意思啦，快说，吃什么，我看看冰箱里有没有，没有的话，我赶快出去买”
　　柳清骄傲的说道，最后还问了一遍陈辉。
　　“不用了，老婆你今天过于劳累，就先休息一下吧，看老公来大展身手，让你尝尝老公的手艺”
　　“你会做菜？”
　　这次轮到陈辉吃惊了，只见她瞪大了眼睛，一副吃惊的样子看着陈辉，好像发现什么史前动物一样。
　　“呵呵，快去换衣服吧，等你下来就知道了，放心吧，毒不死你，不是还有你吗，我做不好，换你来做”
　　陈辉穿好衣服，打开冰箱，看了看里面的东西，随口对柳清说道。
　　柳清想了想也是这个道理，等陈辉不行了，自己来做也一样，也就不打击陈辉的积极性了，转身换衣服去了。
　　陈辉挑好了东西，来到了厨房，看到里面的设施，八个灶台一次排放在那里，由于时间紧迫，陈辉也没工夫感叹了，他要在柳清换好衣服下来的时候做好饭，给陈辉一个惊喜，所以一下子把那八个灶台都开了。
　　凭借陈辉那宗师级的厨艺，控制八个灶台小意思，虽然没有实际操作过，但是宗师就是宗师，陈辉刚一进厨房就像是做过几十年厨师一样，无论是菜刀还是锅铲都用的溜熟，动作不但快而且用的优美自然，那熟练自如的样子就像舞蹈一样利落又好看。
　　只见菜刀在陈辉的手里闪烁，没几下功夫，就把一些生肉给切好了，甚至没有听到菜刀和案板接触的声音，足见陈辉的刀工水平。
　　陈辉把那把切过肉的刀，泡在了水里，顺手拿过一把新刀，切起来菜，这样就能保证不让菜沾到肉的荤腥。
　　切完菜，就准备炒了，只见陈辉的身影在厨房里面闪烁，往返于八个灶台之间，来回的翻炒着，动作连闪，好似鬼魅，如果被柳清看到肯定觉得撞鬼了，八个灶台就是快，没一会儿，菜就差不多了，陈辉依次关了火，把菜端到桌上，等待柳清来吃。
　　四冷四热八道菜整整齐齐的放到了餐桌上四道热菜，三荤一素；四道冷菜，三素一荤；八道菜看起来个个精致红色的辣椒绿色的青菜白色红色的肉……颜色虽然丰富，却不凌乱，搭配的让人看上去就有食欲更别提闻起来勾人馋虫的香气了。
　　这些菜是有讲究的，算是药膳的一种，全以滋补为主，女性最适合吃，吃多了不仅不会长胖，而且还有美容养颜，补充气血滋阴补虚的功效，是陈辉特意给柳清准备的，给她好好滋补一下。
　　柳清正在想着穿那件衣服，就闻到，阵阵扑鼻的香味传来，那香味是那么的令人回味，柳清感到口水跟控制不住了一样，肚中也一阵饥饿，好似三天没吃饭似得，仔细的闻了一下，也没兴致换衣服了，赶快跑了出去，鞋子也顾不得穿了 。
　　刚出来，就看到陈辉坐在餐桌旁，等着她，桌之上摆满了八个菜，那股香味就是从哪里传来的，近距离一闻，香味越发的浓郁了。
　　柳清实在控制不住了，也顾不得跟陈辉打招呼，跑到餐桌旁，向离自己最近的一道菜抓去，现在柳清是连筷子也懒得用了，只想好好尝一下这散发着诱人香味的佳肴。
　　那是一道青菜，很普通的一道清炒笋丝，不过这莴笋丝根根葱翠油光莹然，一条条就像是用上好的碧玉翡翠雕琢而成一般嗅到鼻子里的气味更是清新润腑，令人陶醉垂涎。
　　当柳清把莴笋丝放到嘴里后，就感到一道虽不浓郁但却连绵绵不断的清香从嘴里升起，好像一下子从室内来到了大草原一样，全身似乎都懒洋洋的松散开了一样，身上的疲惫感一扫而空，感觉浑身充满了活力。
　　当从回味中清香过来的时候，柳清震惊了，她发誓自己从来没有吃过这么好吃的菜，这些菜好像有魔力似得，吃一口让人情不自禁的想吃第二口，跟着了魔一样，顿时看那道菜的眼光都变了，变得绿油油的，好像饿狼看到了肥肉一样，不管不顾的想那道菜伸出了第二爪。
　　不过这次柳清却没有得逞，半路被陈辉拦下了。
　　“老公……人家要嘛……你给人家吃嘛……好不好啦……”
　　看到被陈辉拦下，柳清顿时不乐意了，对着陈辉阵阵撒娇。
　　被柳清这么叫了几声，陈辉感到骨头都软了连忙把筷子递了过去，说道。
　　“不是不让你吃，是怕你烫着，来，给你筷子”
　　“谢谢老公，老公你真好，嗯嘛”
　　听到陈辉的话，柳清顿时喜笑颜开，冲陈辉来了个飞吻，就对着拿到莴笋丝伸出了罪恶之筷。
　　看到柳清完全没有用碗的打算，似乎有一口气把一盘子莴笋统统干掉的意思，连忙开口道。
　　“别光吃那个艾还有别的菜那”
　　这时柳清好像才想起还有别的菜一样，冲陈辉不好意思的笑了笑，向旁边的另一道菜，伸出了筷子。
　　当那道菜入口后，柳清明显的愣一下，过了好几秒钟，才继续开动，不过速度却更快了，吃的菜也由一道变成了两道。
　　看到柳清的可爱表现，陈辉无奈的笑了笑。
　　“老婆，你要是再光吃那两道菜，我可就把其他的菜给撤了啊，要知道，剩下的菜，并不比那两道差啊”
　　“呜呜……”
　　柳清听到陈辉的话，顿时急了，也没工夫张嘴，不过人却站了起来，好似小鸡护食似的，一只手拦在了盘子边上，生怕这些菜被陈辉撤掉，听到陈辉说剩下的菜，不比这两道差，也顺势尝了一下其他的菜。
　　柳清每尝一个菜，都要停顿几秒，尝完后手速明显的增加几分，此时的她张牙舞爪的勺筷齐飞，怎是一个恶形恶状了得。
　　一直到这八个菜下去了一大半，甚至有几个空了的时候，柳清才把手速放慢了下来，看来她也吃的差不多了。
　　这时陈辉才伸出了筷子，刚刚看柳清的彪悍表现，把他给吓住了，一直不敢伸筷子，害怕柳清一个不注意就冲自己来一口，看柳清这个样子，陈辉觉得发生这件事的可能性很大，等现在柳清明显吃不下去了，他才开始伸筷子。
　　陈辉这时才终于吃到了自己亲手做的菜，一边吃一边在心里自我表扬着：“不愧是宗师级厨师艾这水平，啧啧……真不是吹的啊”
　　两人的战斗力，都可以算得上是惊人，那满满当当的八个菜，不到一会的功夫，就被消灭干净，盘子也不用刷了，被柳清舔的干干净净的，跟新的一样，甚至就连那筷子上还有些细小的牙印明显是柳清吃的太急了，连筷子都没逃脱被迫害的结局。
　　此时的柳清，肚子鼓鼓的，好像怀胎六个月的孕妇一样，懒洋洋的靠在那里好一会儿，缓过一口气，这才好不容易，艰难的挪着步子，向旁边的沙发挪去，到了沙发上，就一屁股坐在软绵绵的海绵垫上，不愿起来。
　　两人在沙发上坐了半个多小时，才终于好受了点。
　　陈辉看到柳清的样子，出声调笑道。
　　“哎呀！老婆你这是怀了几个月了，看着肚子鼓起来的程度，至少是个龙凤胎啊”
　　柳清听到陈辉的调笑，又想起自己的表现，脸腾地一下就红了，好在柳清抗压能力强大，很快就调节好了情绪，娇声嗔道。
　　“还不都怪你，做的这么好吃干嘛啊，害的人家一下子吃这么多，人家还打算减肥的，你让人家怎么办啊”
　　“哦，原来清儿老婆要减肥啊，那好吧，既然这样，那老公以后就不做了，这样就不会耽误老婆减肥了，你看这样可好”陈辉继续调笑
　　“不行！”
　　陈辉一听陈辉不打算做了，顿时急了，这么好吃的菜，才吃一次可吃不够。
　　等张嘴以后，才发现陈辉那戏谑的眼光，知道被陈辉骗了，心里松了一口气的同时，不禁大发雌威。
　　“讨厌了，坏老公，就知道欺负人家，再这样，人家就……就不让你上床了，哼”
　　柳清就了半天，才想出这么一个彪悍的理由，陈辉听了立刻举手投降，没办法这等于点了陈辉的死穴啊，于是一条条不平等的条约就这么签订了比如说，以后陈辉在家，饭要全部包了，还不能糊弄过去，最起码要想今天这样。
　　听到一条条的不平等条约，陈辉在心里暗暗给了自己一个嘴巴子。
　　“让你嘴贱，这下遭报应了吧，以后准备当专门的厨师吧”
　　柳清看到陈辉那不愤的表情，眼珠一转，站起身来，顺势坐到了陈辉的怀里，双臂抱住陈辉的脖子，用坚挺的胸部不断地摩擦着陈辉的胸膛。
　　先是给了陈辉一个香吻，然后才说道。
　　“老公，不要不高兴吗，你每次做晚饭后，只要人家觉得好吃，就会给你奖励哦”
　　“什么奖励？”
　　陈辉一听奖励，立刻来了精神，双手在柳清的身上不停的游走，出声问道。
　　“呵呵，奖励是人家啦，人家把自己送给你，让你为所欲为，你觉得这个奖励怎么样啊”柳清媚眼如丝的说道。
　　“嘿嘿，这个奖励好，我喜欢，老婆，我就先来领取今天的奖励吧”
　　陈辉猴急的准备脱柳清的衣服。
　　“不……不行啦，现在不行，人家吃的这么饱，不能剧烈运动的，再说人家下面还痛着那，都是你这个没良心的，刚刚那么用力干嘛啊”
　　“嘿嘿”
　　听到柳清的话，陈辉尴尬不已，一时间也没了心思，双手老实了不少，也不四处乱摸了，就这么静静的抱着柳清。

第78章 瑶瑶夜入陈辉房
　　在柳清家里待到十点钟左右，陈辉才回家，回到家，看见陈瑶的房间已经熄灯，估摸着陈瑶已经睡着了，陈辉才回到自己的房间脱衣睡觉。
　　深夜寂静，陈瑶躺在自己的床上，翻来覆去却无法入眠！
　　只觉得自己的身体之内好似有一股火焰在燃烧一般，让她在亢奋的精神之中饱受折磨，尤其是脑海之中，总是浮现着哥哥陈辉用那粗大的大鸡巴插进宁可欣的小穴之中进进出出的干的宁可欣浪叫不已！
　　一想到白天哥哥和宁可欣脱的赤裸裸的在草地上相互奸淫的情景，陈瑶就觉得心中火热的难受，好似自己的身子酥酥麻麻的痒的厉害，尤其是那双腿之间的小骚屄，竟然瘙痒难耐，好像有许多的小虫子在自己的屄里乱爬乱咬异样，那种痒到了骨子里的感觉，让她有些抓狂，甚至想要伸手去抓，可是却总抓不着，以至于那娇嫩的心肝无时无刻不再颤栗，如同猫儿再挠，挠的她心都要碎了！
　　“唔唔唔……哥哥……我的哥哥……”
　　陈瑶在被窝里来回的翻转，俏脸潮红，充满羞人的情欲，那一双本就娇媚的眸子好似可以滴出水来，雾蒙蒙的让人看了喜爱无比，此刻的陈瑶，满脑子都是自己那亲生哥哥的大鸡巴，一想到哥哥那大鸡巴粗大的模样，陈瑶的小心肝就跳的厉害，尤其是那狰狞赤红的情形，本来让喜爱精巧的女生觉得很丑陋，可是一想到宁可欣被自己的哥哥干的死去活来的那快活的模样，陈瑶就觉得心里饥渴的难受，就觉得哥哥的大鸡巴是那么的让人喜爱，她甚至于好想躺在哥哥身下的赤裸的女生不是宁可欣，而是她这个亲妹妹，那样，她就可以让哥哥对自己肆意妄为，任意的奸淫和玩弄！
　　“呜呜……不可以，不可以这样想，那，那是我的哥哥啊，我的亲生哥哥，我和他是龙凤胎兄妹，怎么可以做那样的事情？这，这是世俗不允许的，是乱伦啊……”
　　“可……可是，可是我的身子好热，好酥，而且，而且小骚屄痒的难受，好想，好想哥哥的大鸡巴可以干我这个妹妹的骚屄，可以干的我这个妹妹死去活来，就，就像宁可欣一样，唔……不行，不能想了，在想我就会变成坏女孩，哥哥一定不会喜欢我的，他，他只当我是他的妹妹啊……”
　　一想到自己妹妹这个身份，陈瑶顿时觉得自己的心很痛，她此刻显得非常的茫然，从发现了哥哥和宁可欣的事情，她就觉得，自己对哥哥的感觉好像变了，不再是兄妹嬉闹，她是真的好喜欢自己的哥哥，哪怕此刻觉得自己的小骚屄里面痒的厉害，她也只想让用自己的亲生哥哥的大鸡巴给自己止痒，而且，甚至觉得，只要是自己的哥哥陈辉，他想怎么干自己这个妹妹的骚屄，怎样玩弄自己这个妹妹都没关系！
　　陈瑶也知道自己这样想不好，可是不想自己的哥哥，去想被的男人压着自己干自己的身子，她就觉得恶心，觉得有种想死的冲动，这让她越发的迷恋自己的亲生哥哥了！
　　陈瑶的心中很苦恼，苦恼自己究竟该怎么办？
　　她从小一直生活在哥哥的宠溺之下，她从来都觉得自己这个妹妹应该享受一辈子哥哥的这种疼腻，可是直到看到哥哥满心兴奋的抱着宁可欣玩弄宁可欣的身子的时候，她才猛然发觉，哥哥会喜欢其他的女生，甚至因为那种事情，会比喜欢她这个妹妹还要多许多，一想到哥哥和其他的女生干那样羞人的事情，陈瑶的心中就心痛的厉害！
　　可是陈瑶知道，自己是哥哥的妹妹，全世界的女人都有可能让哥哥压在身下干，她这个亲生妹妹压根没有权利也没有那个可能被哥哥肆意的疼爱，只是她的心中好不甘心，为什么自己偏偏是哥哥的妹妹！
　　“呜呜……哥……你，你知道吗，瑶瑶一点都不想当哥哥的妹妹，瑶瑶好想做哥哥的女人，哥哥，妹妹的小骚屄好痒，真的好痒，好想哥哥的大鸡巴干我这个妹妹啊，干妹妹的骚屄，给妹妹止痒，呜呜呜……哥哥……我的哥哥，你是瑶瑶的，我不要你属于其他女生！可是，可是我该怎么做才能让妹妹一直留在哥哥身边，哥哥……妹妹好爱你！”
　　陈瑶呢喃着不由的心痛的哭了起来，热滚滚的泪水滴落，这让陈瑶的心好似要碎了一般，她不愿意离开自己的哥哥，想要如同其他的女生一样可以享受哥哥任意的疼爱，心痛的陈瑶脑海之中依旧回荡着哥哥摸着宁可欣的小骚屄的情景，回荡着后山哥哥疯狂的玩着干着宁可欣那赤裸的身子的模样，心头不自觉的一阵娇颤，一股说不清道不明的感觉让她心头更加的慌乱和茫然！
　　“哥哥一定很喜欢女生的小穴吧，很喜欢玩女生的身子，可是，可是我是哥哥的妹妹，可以让哥哥玩我这个妹妹吗？”
　　“怎么办？我究竟该怎么办？我，我想留住哥哥，可是，可是留住哥哥就必须要被哥哥疼爱，可我偏偏是哥哥的妹妹……”
　　“唔唔……我好痒，我的小穴好难受，哥哥，瑶瑶也好像要，要哥哥的疼爱！”
　　陈瑶越想身子就越痒的厉害，心中越不甘心，那娇嫩的身子在床上不断的扭动着，显得竟然多了几分女人的诱惑和妩媚，那娇红的脸蛋不知道什么时候已经潮红的仿佛可以滴出水来了！
　　在陈瑶心中不甘惶急，甚至于迷茫的时候，脑海之中猛然间是闪现了自己跑回家后的情形！
　　或许不甘心，也或许因为哥哥干的宁可欣那么欢喜的模样深深的刺激了陈瑶的情欲，心中渴望的她竟然鬼使神差的登录了小姐妹们给自己的羞人的网站，可是登录了网站后她对男女的事情一下子了解了许多，这也让陈瑶想到了那些网站上关于乱伦的文章，那些兄妹姐弟甚至母子之间的乱伦生活，让陈瑶当时心中惶恐的同时，却再也无法忘却了！
　　她本就深深依恋自己的哥哥陈辉，此刻发现了哥哥已经开始喜欢女生了，她再也忍耐不住了，不愿意失去哥哥的陈瑶脑海之中充满了那些乱伦的内容，这让她那娇脆的少女之心根本忍不住这种强烈的禁忌欲望的刺激，在渴望和哥哥一辈子相依相恋的心情的驱使之下，近乎于魔障的陈瑶眸光闪烁不定，犹豫着挣扎着，可是最终那对哥哥的爱恋占了上风！
　　呼……
　　陈瑶痴痴的掀开了自己的被单，霎时间，只穿着一袭内衣的陈瑶从床上下来了，此刻，透过那床头昏黄的灯光，一袭可见她的肌肤娇嫩红润，充满情潮的渴望，尤其是走动之间，那一双雪白的玉腿深处，那覆盖着她那处子的小骚屄的内裤上，竟然早就湿漉漉的印出了图案，裹挟黏贴在蜜穴之上，走动之间，湿湿滑滑的感觉让陈瑶忍不住酥痒的轻吟了起来！
　　也因为这种快感，让她本还有些犹豫的心更加渴望了，迈出了那挽留自己亲生哥哥的步子走出了自己的房间！
　　当陈瑶来到哥哥的房间的时候，她的心跳突然间加开了，快的让她的呼吸都跟着凌乱了，以前陈瑶也曾经常这样半夜穿着内衣钻进哥哥的房间抱着哥哥睡觉，这是从小养成的习惯，可是以前从来没有想过男女的事情，可是此刻的感觉却非常的不同，哥哥已经会玩女人了，而陈瑶对哥哥的感觉也发生了变质，她此刻摸着哥哥房门的门柄，心中慌乱羞涩的厉害！
　　“我，我要进去吗？我真的可以进去吗？”
　　陈瑶只觉得心虚的厉害，全身一阵阵娇软无力，甚至想要靠在门上，这一刻，她有种偷男人的羞耻之感，更何况里面躺着的可是她的亲生哥哥，亲妹妹偷自己的亲哥哥，这该多么的淫乱和无耻啊，陈瑶此刻甚至有种想要逃跑的冲动，然而，一想到自己要是在犹豫下去，自己的哥哥将来就再也不属于她这个妹妹的了，陈瑶的心中就恐惧的厉害，她过惯了有哥哥疼爱的日子，如果没有哥哥在身边，她觉得自己的世界都会塌掉的！
　　“不能，我不能失去哥哥，就算我成为一个淫贱的女生，我也不能失去哥哥，绝对不能，瑶瑶，你看那些乱伦的文章，人家都有勇气，你为什么不能？你要留住自己的哥哥，想要一辈子和哥哥在一起，就要做哥哥喜欢的事情，让哥哥爱上你！”
　　陈瑶心中不断的给自己打着气，终于再次鼓足了勇气，轻轻的打开了哥哥的房门！
　　砰砰……
　　这一刻，仿若做贼一般，仿若一个淫荡的女人偷男人一样，让陈瑶的心跳快的仿佛要从嗓子眼里跳出来一般，那种羞耻淫贱的感觉，冲击的陈瑶的心神慌乱不安，甚至于脸蛋烧的厉害，可是，内心之中，满是哥哥的身影，支撑着她关上了房门，走到了陈辉的床头！
　　这一刻，看着躺在床上的哥哥，陈瑶的心中羞耻的厉害，呼吸急促的她有种想要死掉的感觉，呼呼的喘息着，陈瑶压制着自己心中的紧张看向床上的哥哥！
　　看到哥哥闭着眼睛好似沉睡一样，陈瑶的心中才轻松了一些，她虽然要做的事情很淫乱，可是，她不想哥哥看到自己这么淫荡的模样！
　　陈瑶深深的呼吸几下，努力的平静下来，这才缓缓蹲下身子，那双爱恋的眸子痴痴的看着自己的哥哥，在哥哥的耳边轻声的呢喃着：“哥，哥，你睡着了吗？”

第79章 陈瑶的美妙
　　“哥哥，哥哥，你睡着了吗？”
　　陈瑶试探的喊了几声，更是伸手轻轻的推了推陈辉，见哥哥一直没有反应，陈瑶的心神才终于松了下来，忍不住痴痴的看着哥哥的面容，满目的爱恋！
　　其实此刻的陈辉其实根本没有睡着，他察觉到了房门被轻轻的推开的时候就醒了，几乎下意识的，脑海之中闪现了妹妹陈瑶的身影，这么晚会偷偷进入他的房间的只有他那个从小依恋他的亲妹妹，几乎本能的，陈辉就想呵斥甚至把妹妹赶出去，现在已经不是小时候了，可以兄妹同床，毫无顾忌！
　　可是就在他准备张口的时候，陈辉的脑海之中闪现了今天在后山和宁可欣欢好的时候被妹妹发现并且偷窥的情景，当时的妹妹那羞愤难过的模样，在他的脑海之中挥之不去，让陈辉有些不好张口拒绝妹妹！
　　“算了，今天就让这个丫头在这里睡吧！”
　　陈辉暗叹一声，也觉得有些头疼，妹妹这么大还总要抱着自己睡，将来可怎么办？
　　这个无奈一直都存在，可是今天陈辉发觉这个无奈弱了许多，甚至于只是习惯性的想想，他的心底之中，因为妹妹的到来，竟然也有种隐隐兴奋的感觉，甚至有着一种他都不敢多想奇异的念头！
　　既然决定让妹妹今晚睡在这里，陈辉也就装睡了起来，任由妹妹喊自己都没有回应！
　　可是让陈辉奇怪的是，妹妹并没有如同以前一样爬上床钻进被单里抱着自己舒舒服服的睡觉，反而伏在床头痴痴的看着自己，这让陈辉心中顿时古怪了起来！
　　“这丫头，今天这是怎么了？”
　　陈辉心中想着，可是很快，便有了答案！
　　陈瑶见哥哥好似着的睡着了，心头松弛了下来，那对哥哥压抑了许久的爱恋一下子在这个寂静的房间内爆发了，那舍不得哥哥离开自己的强烈的感觉，让陈瑶忍不住轻轻的伸出手来，轻轻的抚摸上了哥哥的脸颊！
　　摸着哥哥的脸颊，陈瑶只觉得再也没有一个男孩子可以和自己的哥哥相比，没有一个人可以让她这么喜爱，爱的甚至不愿意顾忌伦理道德，只想留在哥哥的身边！
　　“哥哥，你睡着了，你可知道妹妹一直都睡不着，你知道不知道妹妹好喜欢你，真的好喜欢你，妹妹，妹妹好想像可欣一样，可以让哥哥脱光妹妹的衣服，把我这个妹妹压在身下如同疼爱可欣一样疼爱我这个妹妹？可是，可是你会吗？我是你的亲妹妹，我为什么要是你的亲妹妹，因为你是我的亲哥哥，我就永远不能做你的女人，不能和其他女生一样爱哥哥，我，我不要，我不要，哥哥，妹妹好爱你，要是没有哥哥，妹妹会死掉的！”
　　陈瑶挤压的感情一旦爆发，竟然有些控制不住了，抚摸着哥哥的脸颊痛苦的呢喃着，随后，竟然忍不住伏着身子那光洁的额头抵在哥哥的额头之上，痴爱的喘息着！
　　可是陈瑶的话，却让陈辉震惊无比，心中仿佛翻起了滔天巨浪一般！
　　他整个人都傻了！
　　他从小最溺爱自己的妹妹，可是却从来没有想过会和妹妹发生什么？
　　也没想过妹妹会爱上自己这个亲哥哥，可是这一刻，妹妹陈瑶的话，就仿佛一把利刃一般斩开了陈辉的心门，让陈辉在震惊的同时心中突然间涌现了妹妹的倩影，涌现了一丝占有的欲望！
　　“是啊，这是我的亲妹妹，如果让她成了别的男人的女人，我甘心吗？如果可以把妹妹也变成自己的女人，可以压在身下肆意的疼爱，那将会是多么美妙的事情啊，想想吧，那可是我的亲妹妹，如果占有了妹妹，那该让人多么的兴奋啊！”
　　陈辉的心中猛然间因为妹妹的表白涌现了这股强烈的念头，可是这个念头刚闪现，陈辉却猛的惊了，他急忙压制自己的念头，妹妹虽然有这个意思，可是自己如果唐突的举动，只怕会吓到妹妹！
　　陈辉心中心绪纷杂，一时间也不知道该怎么才好，可是就在陈辉心中忙乱的时候，妹妹陈瑶的举动却让陈辉的心跳加快了！
　　“哥哥，妹妹好爱你，真的好爱你，我不能失去你，我不要你只疼爱宁可欣，妹妹也要做哥哥的女人，哪怕变成一个坏女孩，瑶瑶，瑶瑶也要和哥哥在一起！”
　　陈瑶心中的爱恋彻底的爆发了，这一刻，陈瑶竟然掀开了陈辉身上的被单，霎时间，陈辉的身子显露了出来，跟她一样，也只穿着内衣裤，看着哥哥近乎赤裸的身子，洛瑶的心中猛然间娇羞了起来，可是更多的是兴奋，她这才发现，只要可以和哥哥在一起，她这个妹妹可以做任何的事情！
　　“哥哥……”
　　再一次的呢喃了一声，陈瑶忍不住俯下身子爬上了床，而此刻，陈辉突然感觉自己的身上一凉，猛然发觉自己的妹妹竟然掀开了自己的被单，心中砰砰直跳！
　　“嘶……这丫头，她，她想干嘛？她该不会是想要……”
　　一想到自己心中那个淫乱的念头，陈辉心中便忍不住的急跳了两下，一时间又是兴奋又是犹豫该不该推开妹妹！
　　可是他犹豫之间，眼皮也不由的微微睁开了，虽然只是细小的缝隙，可是他的视力却强悍的很，顿时把俯身爬上床的妹妹的身子看了个彻底！
　　这一看之下，陈辉的心跳更加的剧烈了起来，陈瑶因为俯下身子的原因，本就只穿着内衣的她仿佛赤裸着一般，让陈辉看到了陈瑶的胸前的那一片美妙的春光。
　　乳罩之间，那因为俯身而显露的幽深的乳沟，让陈瑶的大乳房看上去好似饱满了几分，最让陈辉兴奋的是，妹妹的少女椒乳，透着幽香的味道，诱惑着他的心神，那雪白的光泽让人垂涎，少女的大乳房，因为本身的动作颤巍巍的颤动着，那一份矜持的弹性，充满绝妙的诱惑，让人好想伸手抓上一把！
　　尤其是这双乳房还是自己的亲生妹妹的，让陈辉那迷蒙的心神激荡的厉害！
　　两个娇嫩的大乳房骄傲的在胸前挺立着，而那如同新剥鸡蛋一样的光滑如玉的大乳房上的肌肤，使得陈辉不由的倒吸了一口凉气，全身的血液都有种想要沸腾的感觉，尤其是裤裆里的那个大鸡巴，原本软绵绵的却因为自己亲妹妹的刺激竟然开始充血了，这让陈辉心中不由的暗骂自己，难道自己真的就这么的渴望奸淫自己身边的亲人？
　　可是，陈辉那突然澎湃激动的心神却告诉他，这个世界上，在也没有比淫辱自己的亲人打破伦理的束缚来的让人兴奋了！
　　这种和妹妹暧昧的感觉，让陈辉的心中越发的颤动了，那一双眯着的眼睛不由自主的深深的看向妹妹那雪白而粉嫩的大乳房，看到那迷人而深邃的乳沟，看着那白嫩嫩的乳肉，好似两座小山峰一般耸立在妹妹的胸脯之上，在陈辉的面前勾成了一副绝美的图画，好似有着无数的诱因刺激着陈辉的神经！
　　哪怕装睡，陈辉的呼吸也因为亲妹妹那想要乱伦的举动让他呼吸微微急促了，虽然轻微，可是每一次呼吸，都好似可以嗅到妹妹身上那处子的淡淡的幽香。
　　在陈辉为妹妹的椒乳心神荡漾的时候，陈瑶伏在哥哥的身上，那一双修长的玉腿跨跪在陈辉的身上，赤裸的肌肤不经意之间碰触的时候，陈辉可以感受到妹妹的身上那少女的肉体是那么的娇嫩。

第80章 美味瑶瑶
　　陈瑶跨伏在哥哥的身上，那赤裸的身子相触的时候，她只觉得自己和哥哥的身子都火热的厉害，那种肌肤相亲的感觉，让陈瑶第一次有了很奇妙的快感，这几乎是以前从来没有过的，这让陈瑶的心中对哥哥的喜爱更加浓烈了！
　　或许是心态的变化，陈瑶低头看着自己的哥哥的面容，只觉得世界上再也没有一个男生比哥哥更加的让她依恋了，此刻她的心中爱意绵绵！
　　而躺在床上的陈辉心中却有些紧张的兴奋着，他没有想到自己的妹妹会这么大胆，甚至于隐隐约约猜想到了妹妹想要做的事情，只是一想到这个事情，他就有些难以自持！
　　清幽的香气带着处子特有的芬芳，从妹妹的身上飘散出来，那种纯净甜美的气息，让陈辉呼吸之间，心头有种淡淡的酥痒之感，尤其是妹妹此刻好似非常动情，那呼吸出来的气息香甜而又火热，吹在陈辉的脸颊上，让陈辉有种血液加速的冲动！
　　无言的诱惑和激情在兄妹两个的身边散发着，无论是陈辉，还是瑶瑶，两个人的思绪都逐渐的混乱了起来，尤其是瑶瑶，那对自己的亲生哥哥的爱恋，让她异常的做出了现在的举动，本就有这个念头的她几乎被自己的念想刺激的身子都微微颤栗了起来！
　　透过窗外的月光，依稀可以看到瑶瑶那纯美的雪白娇躯颤栗之中微微羞红，那娇媚的脸蛋带着情欲的渴望，一双明媚的眸子水润而又迷离，红润的小嘴微微开合之间，爱欲的气息呼吸而出，那微微凌乱的呼吸让她显得有些急促，跪伏的身子也随着轻柔的起伏，这般情况下，那本就快要贴着哥哥身子的娇乳更是一上一下的快速颤动着，仿佛每一次那包裹在乳罩内的乳尖都会划过陈辉的胸膛，让陈辉极力克制的情况之下心脏也忍不住微微加快！
　　“呼呼……这个丫头，这不是存心诱惑我这个哥哥吗？如果她真的想……我该怎么办？”
　　陈辉对自己这个妹妹是真的疼在心里，如今面对妹妹这般的举动，他一时间哪怕带着一丝兴奋的渴望，还是忍不住有些犹豫，可是他知道，如果妹妹真如同他所想的那样，那妹妹该要付出多大的坚决和勇气？
　　甚至于比他这个哥哥还要勇敢，因为至少此刻的陈辉敢想却不敢做！
　　就在陈辉心中思绪复杂的时候，陈瑶已经缓缓的俯下了身子，那火热而又柔嫩的脸蛋缓缓的靠在了哥哥的脸上，好似自己的肌肤和哥哥的身子相触，会让她的心中充满快乐和满足，更多的或许是那对哥哥从小天性的依恋，和哥哥如此真实的贴在一起，她会有种心灵的依靠！
　　当陈瑶的脸蛋和陈辉的脸颊贴在一起的时候，陈瑶的小心肝顿时砰砰直跳，心中酥痒的同时更是欢喜的厉害！
　　“唔……这是哥哥的脸，我可以用自己的脸和哥哥这么亲密的贴在一起，就像一对甜蜜的恋人一样，真好，我，我好喜欢……”
　　少女的心狠容易满足，一心想要让自己留在哥哥身边的陈瑶，这简单的肌肤之亲就让她心中荡漾的厉害，尤其是她通过自己的脸蛋感受到哥哥的温度，那男女肌肤的亲密，竟然有种她从来没有体会过的心悸，隐隐的欢喜之感充斥着她的心灵，让她心尖都随着颤栗了起来！
　　陈辉越来越肯定自己的想法了，妹妹这亲密的举动，让他的心也加快了跳动，更多的是，因为妹妹的这个举动，他那些对家里的女人的邪恶的想法竟然复苏了，有些事情没做的时候，总会顾虑许多，可是一旦有了开始，无论这个开始是从何而起，都会让人的心灵随之缓缓打开禁忌的大门！
　　陈辉从来没有想过自己的妹妹的肌肤竟然如此的娇柔而又充满了少女的弹性，那种细腻光滑的感觉，在陈瑶轻柔的蠕动摩擦的时候，让他的脸上都充满了快感，妹妹那因为情欲而火热的脸蛋，好似有点烫，却烫到了陈辉的心里，本来的犹豫，却因为妹妹的火热好似被缓缓燃烧了一般！
　　尤其是陈辉感觉到，在妹妹这轻柔的摩擦之中，她的身子几乎失去了力量一般轻轻的压在自己的身上，那柔软的肉感和胸前那一双娇挺的大乳房，挤压在自己的身上，让陈辉有种情欲勃发的冲动，那赤裸的肌肤，紧密的相接，那柔嫩的感觉，让他好几次想要挣开眼睛抱住自己的妹妹。
　　可是，陈辉每次想要挣开眼睛主动玩弄妹妹的身子的时候，都会有些犹豫，因为此刻毕竟什么都还没有发生，而妹妹不知道忍受了多少才鼓起这个勇气，自己如果此刻醒来，只怕会适得其反，不但得不到妹妹，还会惊吓到妹妹，那样，岂不是得不偿失？
　　陈辉的心神随着妹妹这样超越了兄妹伦理的举动好似受到了洗礼一般，有些不敢去想不敢去做的事情也好似变的不在那么让人顾虑了，这一刻的陈辉，如果可以，只怕会立马翻身把自己的亲妹妹压在身下狠狠的占有奸淫，让她成为自己的大鸡巴的俘虏！
　　然而，衡量了很久的得失，陈辉终究没有轻举妄动，强行克制着自己内心的冲动，让自己努力的平复情绪！
　　只是，有些事情，随着想法的转变，随着环境的诱惑，并不是自己克制就可以的，就如同此刻，陈辉哪怕极力的压制自己，可是那被妹妹这种乱伦的诱惑刺激的心中兴奋，血液加速的陈辉的胯间就根本压制不住的有了反应！
　　那火烫而粗长的大鸡巴在情欲的刺激之下，逐渐的从那软绵绵的状态变粗变长变大，直到那巨大的大鸡巴顶着胯间的小内裤撑起了一个大大的帐篷，甚至于把那火热赤红的龟头从都撑开了内裤滑了出来！
　　这让陈辉的心中暗道不好，这样很容易惊动妹妹，甚至让妹妹受到惊吓！
　　可是，越害怕的事情就越会发生，那大鸡巴滑出了内裤的时候竟然好死不死的顶在了伏在他的身上的妹妹那迷人的股沟之间，顿时，好似一个劲弹的肉沟紧紧夹住了他的龟头一般，那份弹性的触感和那臀缝的挤压，给陈辉的大鸡巴带来了强烈的刺激之感，爽的他的龟头根本控制不住的在妹妹的股沟之间突突的跳动了两下！
　　“啊……”
　　这样火热而又粗大的大鸡巴挤进了女孩子那敏感的股沟内，本就很容易刺激女人的情欲，更何况他还调皮的跳动顶了两下，一下子顶的陈瑶的屁股蛋一阵瘙痒酥麻，那身子，那心肝，都好似被电流窜过一般，带着强烈的快感和羞涩的兴奋，一下子刺激的陈瑶娇躯猛然间颤栗了起来，那红润的小嘴里面更是忍不住娇吟了起来！
　　如果此刻陈辉睁开眼睛，一定会发现自己的妹妹那少女的青涩的脸蛋上多了几分女人的妩媚诱惑！
　　“天啊，什么东西顶在了我的后面，那里，那里好敏感啊，我，我以前都不敢碰，唔唔唔……好痒，那里，那里可是人家的小屁眼啊，可是，可是又，又让人好羞耻好兴奋啊，又热又烫的，弄的人家的心都酥了！”
　　陈瑶被哥哥那大鸡巴顶的整个人的心神都惶惶了起来，尤其是那跳动的时候，虽然隔着一层内裤，可是总让陈瑶觉得那火烫的东西啊想要挤进她的小屁眼一般，让她心神紧张的厉害！
　　陈瑶只觉得自己的身子一阵阵发软，软的一点力气都没有了，好想就这样趴在哥哥的身上，可是她那迷蒙的心神只恍惚了瞬间，便突然想到了什么，面色猛的一边，惶恐紧张的看向了自己的哥哥，当他看到哥哥那平静而又沉缓的沉睡的模样的时候，紧张的心情才猛然松弛了下来！
　　“呼呼……幸好，幸好不是哥哥醒了，可是，可是下面那个东西……该不会是哥哥的那个大东西吧？”
　　陈瑶心中娇羞的想着，可是一想到自己曾经看到的哥哥那粗大狰狞的大鸡巴，心中便猛的一阵酥麻了起来，顿时唔的娇吟了一声，双眸霎时间水润的厉害，痴痴的看着身下的哥哥，她的心好似被什么东西紧紧的抓住一般，颤栗的让她有种虚脱的感觉！
　　“哥哥……我的亲哥哥，你，你永远都是瑶瑶的，都是妹妹的，妹妹不要离开你，哥哥，你，你知道我做的事情以后会不会厌恶我？可是，可是妹妹真的好爱你，真的不想离开你，哥哥，你也会爱妹妹吗？”
　　陈瑶的心中充满娇柔的想着，最重要的是她的呢喃之声注定得不到哥哥的回应，所以，在这一刻，空虚的心神越发的渴望得到哥哥的身子的弥补，这一刻，陈瑶看着哥哥的眸光越发的痴迷火热了起来！
　　她忍不住缓缓低下头去，那火热的气息从琼鼻之中喷打在哥哥的脸颊上，带着娇羞和几分难以压制的兴奋，缓缓的把自己那从来没有被任何的男人亲吻过的红润小嘴印在了哥哥的大嘴之上，四唇相触的那一刻，顿时，一股流动的电流从哥哥的嘴上流窜进陈瑶的身子之中，让陈瑶的身子烧的更加的厉害了，那亲吻了自己的亲哥哥的刺激让陈瑶的心肝充斥的好似满满的要爆炸了一般！
　　“唔……”
　　陈瑶忍不住鼻哼了起来，那红润的小嘴学着那黄色网页上的乱伦的内容，蠕动着，吸吮着哥哥的嘴，虽然青涩，可是那美妙的处女的嘴唇，那美丽的少女的味道，都带着强烈的美感，刺激的陈辉的心神也随着妹妹的动作异样的快乐了起来！

第81章 瑶瑶吃大肉棒
　　“唔……哥哥的嘴，我亲到了哥哥的嘴，哥哥，你感觉到了吗？你的亲妹妹趁着你睡着的时候在偷偷的亲吻你，哥哥，我最爱的哥哥，你，你的嘴亲起来好舒服，唔……不，不能想啊，哥哥要是知道我现在的想法，会不会认为我很坏，认为我很淫荡。可是，可是为了和哥哥在一起，一辈子都不离开哥哥，我，我什么都愿意！”
　　“唔……哥哥，这可是妹妹的初吻呢……妹妹从来没有想过，我的初吻和我的一切会有一天交给我的亲哥哥，好，好淫乱，可是，可是让人好兴奋，哥哥，妹妹，妹妹忍不住想要亲你，妹妹好爱你……”
　　陈瑶的小嘴亲吻着哥哥的嘴，只觉得双唇之间软软麻麻的充满了让她呼吸急促，心神狂跳的奇妙的感觉，尤其是自己这个亲妹妹对自己的亲哥哥做这样的事情，想想都会让人觉得好羞耻，可是，这种兄妹淫乱的感觉，真的好像那些小说中写的那样让人的情绪受到很大的刺激，有种欲罢不能！
　　啧啧……
　　陈瑶努力的想着那些黄文之中兄妹奸淫的内容，学习着上面的情形亲吻着自己的哥哥，可是，毕竟是一个未经人事的处女，也不会太多的东西，亲吻之中，根本学不来那种深吻和舌吻，她只要能够和哥哥坐这些男女朋友才可以做的亲密的动作，她的心就已经很满足了！
　　而此刻的陈辉，在自己的亲妹妹亲吻自己的时候，差点忍不住就要醒过来，只是害怕惊吓到自己的妹妹，所以他才生生的压制着，可是，被自己的妹妹亲吻着，那种兄妹不伦的禁忌之感，如同千万只蚂蚁，挠的陈辉的心糟乱了起来，充满了难以言喻的兴奋！
　　“妹妹，这是妹妹的小嘴，妹妹真的在亲我这个哥哥，呼呼……让人好难克制，妹妹，我的好妹妹，哥哥以前都不知道你这么喜欢哥哥，竟然为了能留在哥哥身边，愿意做这样的事情，这可是兄妹乱伦啊，只是，只是这种和妹妹亲热的感觉，让人兴奋的厉害，要是，要是将来把自己的亲生妈妈也给办了，那是不是会更让人兴奋？”
　　“妹妹的小嘴软绵绵的香喷喷的好舒服，可是妹妹不会亲吻，不过没关系，以后我好好的品尝妹妹，调教一下，一定会让我玩起来很爽的，现在先让妹妹为我服务一下，不要吓着她，一点一点的吃掉才够味，妹妹，哥哥以前没想过，可是以后，哥哥一定让你做我的女人，不让你离开我的身边。”
　　陈辉的心中也很兴奋，那本来就有了乱伦的念头的他，只是因为很多的顾虑一直克制着，如今妹妹的举动，好似一把淫乱的钥匙，开启了他心中的邪恶的大门，那对妈妈和家里的至美的女性血亲的念头一下子确定了下来！
　　瑶瑶心头紧张而又兴奋的亲吻着哥哥的嘴，那种兴奋的感觉，让她本就压制了很久的情欲一下子刺激的她呼吸浓烈了起来，忍不住一路亲吻了下去，只是生涩的厉害，不懂得怎样讨好男人，只是一路吻到了哥哥的小腹之上！
　　这一刻，陈瑶才再一次的看清楚了那顶在自己的股沟之间的火烫的棍棍是哥哥的大鸡巴，哥哥的大鸡巴撑的内裤滑落下去，大龟头赤红粗大的裸露在外面，那狰狞的模样，一下子抓住了陈瑶的心神，让她的心头砰砰的狂跳了起来！
　　“唔……哥哥的大鸡巴，好粗，好大啊，好吓人，可是，可是我看到这个东西就莫名的兴奋，也许是我实在是太爱哥哥的原因，可是我真的要那样做吗？它，它看起来好丑，而且，而且用嘴吃哥哥的大鸡巴，会不会，会不会很淫荡？”
　　陈瑶痴痴的看着哥哥的大鸡巴，满脸的娇羞，可是，那大鸡巴对情欲泛滥的女人有着天生的诱惑，让陈瑶迷离的紧紧的盯着那赤红的大鸡巴，心中一阵阵的异样饥渴！
　　看着哥哥的大鸡巴那赤红的狰狞模样，陈瑶一想到自己要如同那些黄文小说上的一样把哥哥的大鸡巴吞进嘴里吸吮舔弄，心中便羞耻的厉害，更多的是羞涩，她羞答答的看着那让她心悸的大鸡巴，好多次鼓起勇气就要伸手，可是总是到最后关头才紧张的厉害！
　　“唔……真的要吃吗？可是好吓人啊，哥哥，你要是醒着多好，要是你对妹妹做这样的事情多好，那样，那样妹妹就不用这么羞人了，被哥哥强奸都没关系的，可是现在，我，我有点害怕！”
　　呢喃着，陈瑶甚至幻想着哥哥如同饿狼一般强奸自己这个妹妹，那样，自己岂不是可以哭泣着让哥哥负责，自己也不用这么淫荡的来趁着哥哥睡着偷偷吃哥哥的大鸡巴了，可是，陈瑶的心中也同样明白，现在要是哥哥突然醒来，那自己一定会被吓死的！
　　心中羞人的想着被哥哥强奸的情形，陈瑶深呼吸了好几次才再一次的颤巍巍的伸出了双手，捏着哥哥的内裤的边缘，好似珍惜绝世珍宝一般小心翼翼的把哥哥的内裤拉了下来，下一刻，哥哥那粗大的吓人的大鸡巴腾的一下子从内裤里完全的弹跳了出来，仿佛一个摇杆一般在空气中呼呼的摇晃震动着，那粗大的大鸡巴上，狰狞的青筋凸显着，吓的陈瑶小嘴微张了起来！
　　一双羞昵的眸子痴痴的充满了情动和迷离的光泽盯着哥哥的大鸡巴，这一刻，她好似一个女色狼一般咕噜一声，吞咽起了口水，当真正的面对哥哥的大鸡巴，那女人的情欲勃发的时候，只觉得这个大鸡巴虽然看上去很吓人，很丑陋，可是感觉好似很美味，如果吃到嘴里，一定让人兴奋的要死！
　　“唔……好大的大鸡巴，看上去很好吃的样子，可是，可是这样好淫荡啊，哥哥，你，你的大鸡巴要被妹妹用嘴吃了，你，你会不会很舒服？妹妹会不会让你觉得淫贱无比？可是，可是我真的好想像可欣一样成为哥哥的女人，哥哥，你知道妹妹多爱你吗？为了可以和你在一起，在淫荡的事情，妹妹都愿意为哥哥做！”
　　“唔……嗯……哥哥，瑶瑶，瑶瑶是个坏妹妹，妹妹要吃哥哥的大鸡巴了！”
　　陈瑶心神摇荡，不由自主的学着那黄文小说上淫荡的女主角一样说着羞耻的话，可是这淫荡的话却刺激的陈瑶一阵阵的兴奋，对哥哥大鸡巴的渴望竟然在这种淫贱的话中浓郁了起来！
　　不由的，那一双柔嫩的小手颤巍巍的握住了陈辉的大鸡巴！
　　“哦……”
　　握住哥哥的大鸡巴的时候，不但是陈瑶忍不住动情的娇哼了一声，就连陈辉也忍不住爽的心神大颤，这种被少女把玩大鸡巴的感觉，本身就非常诱惑，更何况这个此刻贪欲自己大鸡巴的少女还是自己的亲妹妹，被自己的妹妹淫乱的爱上自己的大鸡巴，是多么刺激人心的事情啊，陈辉只觉得自己的心激荡的好似要忍不住翻身压住妹妹狠狠的干她的冲动！
　　好在陈辉的心中还有一丝清醒，知道这个关建的时刻，不能刺激自己的妹妹，只有妹妹真的吃了自己的大鸡巴，只有今天晚上发生了亲密的兄妹关系，那以后，自己这个哥哥就算如同妹妹说的那般变态的强奸了她，她也会真正的敞开自己的身心让自己这个哥哥享用她的身子！
　　要知道，一切都有个循序渐进的过程，尤其是男女的事情，有了第一次的亲密之后，后面的事情再亲密，女人对和自己发生过亲密关系的男人的抗拒就会弱到极点！
　　心中默默的爽的叫着，陈辉却压制自己的身子，让自己努力保持沉睡的模样！
　　“呼呼……”
　　真正的握住了哥哥的大鸡巴之后，那种粗壮的好似一只手根本握不住的恐怖模样，刺激的陈瑶心中有点害怕，害怕的想要放弃，可是，当握在手中，哥哥的那大鸡巴坚硬的如同铁棍一般的感觉，却又让心中的情欲一下子躁动的仿佛海浪翻滚一般，一股股的强烈的爱欲从自己的心神之中涌现，让她越发的痴迷的看着那赤红的大鸡巴，有种想要立刻张嘴含住大鸡巴的冲动！
　　“唔唔唔……好粗好大，而且，而且这么硬，好吓人，哥哥，你的大鸡巴实在是太让人兴奋了，妹妹，妹妹竟然淫荡的有些忍不住了，妹妹好想吃哥哥的大鸡巴，哥哥，你，你喜欢妹妹玩你的大鸡巴吗？喜欢妹妹吃你的大鸡巴吗？”
　　陈瑶被哥哥的大鸡巴刺激的心神震颤的迷乱了起来，说着这些淫荡的话好似不是按照黄文的内容，仿佛更加贴近此刻她的内心的状态！
　　那对哥哥的大鸡巴臣服，那被大鸡巴诱惑出来的爱欲！
　　浓烈的呼吸让陈瑶身子越发的动情了，那娇挺的胸脯上下起伏的厉害，雪白的肌肤透着红霞的光泽，一双娇媚的脸蛋，仿佛可以拧出水来，那种娇柔的妩媚，竟然美艳的让人痴迷！
　　陈瑶握着哥哥的大鸡巴，只觉得哥哥的大鸡巴火烫的厉害，烫的她的手心，她的心肝，都跟着剧烈的颤抖了起来，可是也因为这样，让陈瑶觉得自己的身子在虚软之中更加的饥渴了，一双迷蒙的眸子仿佛不会思考了，眨也不眨的爆发着淫欲光芒，那柔嫩的小腰好似没有了骨头一般，虚软的俯下了身子，冲着哥哥的大鸡巴去了！
　　“哦……哥哥的大鸡巴好热好烫！”
　　虚软的感觉让陈瑶根本无法控制自己，俯下身子的时候那红润的小嘴正好亲吻在哥哥的大龟头之上，顿时那火烫柔软的感觉，刺激的陈瑶忍耐不住激灵灵的打了个冷颤，充满男人的气息的大鸡巴，让陈瑶忍不住猛的呻吟了起来！

第82章 瑶瑶吃大肉棒2
　　“呜呜……哥哥，你的大鸡巴好烫，让人好羞耻，我，我好害怕……”
　　小嘴亲吻着哥哥的大鸡巴，心中娇颤的厉害，那浓郁的男人的气息，熏的陈瑶这个少女的心羞涩难耐，事到临头，竟然有些想要退缩了！
　　只是，一想到自己如果不慢慢和哥哥发生关系，不让哥哥慢慢爱上自己，那自己将来就会真的失去哥哥，陈瑶的心中便惶恐的厉害！
　　“不，不行，我不能退缩，我是哥哥的亲妹妹，本来就不能成为哥哥的女人，要是，要是在不淫荡点诱惑哥哥，那，那我一点机会都没有了，真的会失去哥哥了，可是，可是好羞人啊，真的要吃吗？”
　　陈瑶始终有些犹豫，甚至显得有些无助，她毕竟是一个少女，而不是淫荡的荡妇，无助的陈瑶几乎下意识的抬头看向了自己的哥哥，看到哥哥那熟睡的模样，当看到哥哥的时候，陈瑶就觉得自己的心头猛然一松，那种对哥哥的依恋，好似只要哥哥在身边，她什么都敢做的安心感觉再一次让陈瑶的心安定了下来，她颤巍巍的用手轻轻的上下的撸动哥哥的大鸡巴，那大鸡巴在她的小手中上上下下的进出的样子，淫秽的让陈瑶心中越发的娇羞了起来，可是，随着动作的开始，陈瑶那慌乱不安的心也慢慢的松弛了下来！
　　一双羞昵的眸子盯着哥哥的大鸡巴，犹豫了一下，呢喃道：“都，都已经做了，还，还怕吃吗？不是已经爱了哥哥吗？不是决定要做哥哥的女人吗？那，那今天小小的吃大鸡巴都不敢做，那将来，我，我怎么敢让哥哥要了我的身子，瑶瑶，你不能没有哥哥，为了哥哥，为了能和哥哥在一起，你，你要淫荡，你要放弃羞耻，你要勇敢……”
　　陈瑶痴爱自己的哥哥，她不断的给自己打气，终于，那畏惧的心慢慢的淡了，消失了，最终，仿佛催眠了自己一般，如同荡妇一般娇媚的看着哥哥的大鸡巴，呼吸急促之间微微咬牙，陈瑶终于忍不住再次低下了头，冲着哥哥的那高翘的大鸡巴迎了上去！
　　而此刻的陈辉的心脏跳的厉害，当妹妹的手握住自己的大鸡巴的时候，他差点爽的叫出来，那柔润的小手，滑润润的感觉，柔美的就好似插入了女人的骚屄的嫩肉一样，尤其是妹妹那轻柔的握着自己大鸡巴上下的撸动的时候，让本就被兄妹这种邪恶的淫欲刺激的情欲大起的陈辉爽的大鸡巴都忍不住在妹妹的手中有力的跳动着！
　　忍着心中羞涩的陈瑶低下了头准备要含住陈辉的大鸡巴，可是此刻正好迎上哥哥那巨大的大鸡巴在手中跳动之际，顿时，那微张的红唇没有含上大鸡巴，却被哥哥的大鸡巴拍打在了那圆润的下巴上，发出着轻微的啪啪之声，显得是那般的淫秽，好似有意羞辱陈瑶这个亲妹妹一般，羞的陈瑶的脸蛋越发的充满了羞耻的感觉，而哥哥那粗大的大鸡巴传来的火热和坚挺的触感，刺激的陈瑶微微颤抖，心中娇羞的厉害！
　　“唔……哥哥的大鸡巴坏死了，睡着还这么欺负人，竟然，竟然拍打人家的下巴，多，多羞人啊……”
　　陈瑶羞涩的呢喃着，可是那被哥哥的大鸡巴敲打下巴甚至碰触脸蛋的羞耻之感，反而让陈瑶的心中充满了异样的兴奋之感，这一刻，陈瑶的呼吸随着紊乱了起来，呼出的气息火热异常，喷打在陈辉的大鸡巴上，惹的陈辉的大鸡巴舒服无比，那本就涨硬的大鸡巴好似越发的兴奋了，低着陈瑶的娇嫩的脸蛋有力的跳动了数下！
　　这让陈瑶的心情有种无法言喻的饥渴之感，终究是再也忍耐不住了，猛的移动自己的红唇，张开那柔嫩的小嘴，低头对着陈辉那巨大的大鸡巴亲吻了下去，或许是第一次为男人含大鸡巴，那少女的娇羞和那特有的矜持，加上那生涩的动作，都让陈瑶那红润的双唇紧紧的抿着，好似试探一般的在哥哥陈辉那火红的龟头之上轻轻的亲吻了一下！
　　“啵……”
　　亲吻在哥哥的那粗大的大鸡巴之上，红唇与大鸡巴紧密相连再分开，发出着羞人的亲吻之声，同时，那粗大的大鸡巴上柔软的海绵体，和那龟头上火热的气息，都深深的刺激着陈瑶，陈瑶只觉得那火烫的感觉要燃烧自己的嘴唇一般，加上那男人的大鸡巴特有的浓郁的气息，呼吸在陈瑶的鼻孔之中，让这个未经人事的娇嫩的少女的心中颤栗的同时，更感受到那种男人大鸡巴淫辱双唇的刺激和羞耻感，带着那和自己的亲哥哥的乱伦的情绪让她的心中充斥着禁忌的刺激之感，陈瑶觉得自己的心头有些兴奋，兴奋的她的脸蛋都有些发胀，可是这种和哥哥最隐私的地方亲密的接触，让陈瑶的心中有种说不出的幸福和激动！
　　兴奋的心情在心肝之中摇荡，陈瑶对哥哥的大鸡巴越发的喜爱了，竟是忍不住再次张开了那红润的柔唇、对着陈辉的大鸡巴亲了下去，不同的是，在那渴望哥哥的情欲的刺激下陈瑶不再紧抿着红唇，而是微微开启，带着娇羞的眸光，痴痴的看着那大鸡巴用自己的小嘴含着陈辉那赤红火烫的龟头上的一部分用嘴唇轻轻的含住微微用力吸吮着亲了一下，轻轻的吸吮着自己的亲哥哥的大鸡巴，陈瑶突然觉得哥哥的大鸡巴并没有想象的那样吓人，吃在嘴里，反而有种很兴奋的味道，那火热的硬邦邦却带着软绵绵的龟头的大鸡巴在嘴唇里火烫着嘴内的嫩肉，反而有种一种说不出的美妙感觉，这种奇妙的发现，让陈辉瑶的脸蛋越发的娇艳欲滴了，那一双水润的眸子含着浓浓的春情的看了嘴下的那粗长的大鸡巴一眼，而入眼处，除了哥哥那硬挺的大鸡巴之外，还有哥哥的小腹上那浓密乌亮的阴毛，看到那浓密的阴毛，让陈瑶的心头猛然间狂跳了起来，反而比看到哥哥的大鸡巴还让她兴奋，这一刻，陈瑶的心中充满了饥渴的羞耻感，她的红唇含着哥哥的大鸡巴轻柔的蠕动，细细的吸吮品位，而那一双原本握着哥哥的大鸡巴的玉手，竟是鬼使神差的颤巍巍的松开了哥哥的大鸡巴，转而带着心悸的快乐的抚摸上了哥哥的阴毛！
　　“唔……好爽……没想到被自己的亲妹妹用嘴亲吻大鸡巴竟然这么刺激，感觉着自己的亲妹妹吹箫的淫荡情形实在是太让人兴奋了！妹妹的小嘴不但小，而且好柔软，吸着我这个亲哥哥的大鸡巴竟然让我有种想要立刻把自己的精液全部射进妹妹的嘴里让妹妹吞下去的冲动，呼呼……不能，不能想了，想想自己的亲妹妹吃自己这个哥哥的大鸡巴还吃哥哥的精液，就让人有种血液沸腾的感觉，太强烈了！”
　　在妹妹张开红唇亲吻自己的大鸡巴的时候，顿时那滑润而又温热的小嘴的柔嫩的肉感传来，让陈辉的心中不由的一荡，带着难以言喻的兄妹乱伦的禁忌快感，有种别的女人无法给的强烈的刺激，陈辉心中突然深深的迷恋上这种血亲乱伦的刺激了，他的脑海里不断的闪现自己从小疼爱的亲妹妹趴在自己的胯间捧着自己这个亲哥哥的大鸡巴如同淫妇一般的贪婪品尝着，吸吮着，这种画面实在是让他无法自制，没有真正的体会过乱伦的禁忌兴奋之美，就永远不知道这种心灵的冲击是多么的浓烈，所以陈辉先前才会那般的犹豫，此刻真正的体会到被自己的亲妹妹吃大鸡巴的刺激，他心中那份打破母子兄弟姐妹的血亲禁忌的冲动一下子浓烈了，那份念想彻底的占据了陈辉的心神，让他只想沉迷在乱伦的快感之中！
　　“唔……妹妹，我的亲妹妹，真没想到没有被男人玩过的妹妹竟然也会为我这个哥哥添大鸡巴，实在是太刺激了，太感谢老天爷了，让我清醒的比较早，妹妹还是一个原装货，连手指头都没有被别的男人碰过，这是在太清纯了，将来我就可以彻彻底底的占有妹妹的清白，随时享受妹妹的美妙滋味！”
　　陈辉的心中充满了淫邪的念头，这一刻，不但是妹妹陈瑶，就连那绝艳如仙的妈妈洛青衣和姐姐陈妍，也被他惦记上了！
　　不过这个念头刚闪现，陈辉便差点忍不住要呻吟出声了，因为此刻的妹妹是真真正正的用她的嘴含住了自己这个哥哥的巨大鸡巴，甚至于陈辉可以清晰的感受到自己的大鸡巴从妹妹的嘴唇上一路深入，穿过嘴唇，碰触那柔嫩的舌头，钻过口腔，几乎达到了妹妹的喉咙之中，这才被妹妹呜呜咽咽的轻吟着满目的迷蒙的用力的吸吮住，含在嘴里不动了，顿时，一股股强烈的刺激从大鸡巴上传来，让陈辉兴奋的竟然有些忍不住想要耸动屁股用力的插入妹妹的喉咙深处，然后抽插妹妹的小嘴的冲动！
　　妹妹含着自己哥哥的大鸡巴禁锢不动，可是那有力的吸吮甚至比女人的小骚屄夹的还紧，加上此刻陈辉可以感受到妹妹那因为吞咽了自己这个哥哥的大鸡巴的大部分的肉身，兴奋的她整个人都急促的喘息了起来，火热的气息从鼻孔中，从嘴里的缝隙之中，喷打在陈辉的大鸡巴上和抚过嘴内的龟头，那种强烈的感觉，让陈辉的心脏在强力的克制之中也不由自主的快速的跳动了起来，以至于陈辉的大鸡巴在妹妹的嘴里砰砰的跳跃着，弹动着妹妹的口腔！
　　惹的妹妹呜呜的娇吟着扭动着那有些动情的身子，双眸含水的感受着哥哥的火热！

第83章 美妙的滋味
　　“呜呜，哥哥的大鸡巴在我的嘴里跳动了，好有力量，哥哥，你的大鸡巴真好吃，真是太美妙了，我，我光吃你的大鸡巴都浑身好爽，哥哥……我的亲哥哥！”
　　陈瑶的心中激情的喊着，那红润的小嘴终于忍不住啧啧的吸吮了起来，时不时的含着哥哥的大鸡巴上下的套弄着，而那一双玉手，拨弄着哥哥的阴毛，爽的陈辉浑身起了一层鸡皮疙瘩，如果不是很享受这种被妹妹吃大鸡巴的快感，如果不是害怕惊吓到妹妹，陈辉早就不再忍耐自己而是抱着妹妹的头用力的用大鸡巴干妹妹的小嘴了！
　　陈辉在这种强烈的快感之中，不由自主的调动自己体内的力量压制自己的情绪，而那被妹妹用她那娇嫩的小嘴套弄的大鸡巴吸吮的时候，就如同含着一个美味的冰棍一般的充满饥渴的吞吐着，那种娇嫩的小嘴的柔软的触感，和妹妹那丁香小舌的撩拨蠕动，交织成一股更加浓郁的情欲刺激，冲击的陈辉的大鸡巴然间动情的颤动，更让他的内心充满了对亲妹妹的淫欲，恍惚之间和自己的妹妹口交的快感让人激动的有种想要抓狂的感觉！
　　“呜呜……哥哥……你知道不知道你的妹妹在吃你的大鸡巴，你的妹妹在给你口交，哥哥的大鸡巴又粗又长，妹妹一口根本就吃不下，哥哥，你的大鸡巴在妹妹的嘴里撑的妹妹的小嘴好胀，而且，哥哥的大鸡巴烫的妹妹的小嘴好热好痒，唔唔唔……恩恩，哥哥的大鸡巴真好吃，妹妹好喜欢吃哥哥的大鸡巴，又硬又软，插的妹妹的小嘴爽死了，哥哥，你看到了吗？妹妹学坏了，妹妹好淫荡，妹妹在吃哥哥的大鸡巴，哦哦哦……大鸡巴实在是太美味了，人家，人家好想一直吃下去！”
　　陈瑶吃着自己亲哥哥的大鸡巴，那红润的嘴唇不断的上下起伏，套弄着哥哥那火热的大肉棒，她可以感受到自己每一次套弄，哥哥的大鸡巴都好享受好爽的跳动着，最让陈瑶觉得羞耻的是，她只觉得哥哥的大鸡巴越吃越好吃，越吃越爽，那火烫的大鸡巴在嘴里抽插的感觉，让陈瑶不由的想到了哥哥用大鸡巴干宁可欣的骚屄的情景，同样是嘴，可是一上一下完全不同！
　　陈瑶只要想到自己现在吃的大鸡巴早上还在宁可欣的骚屄里面奸淫着，干的宁可欣浪叫着流了好多的水，陈瑶就越发的觉得自己很淫荡，很耻辱，可是也越发的兴奋和刺激了！
　　“唔唔……哦……哥哥，我的亲哥哥，我最爱的哥哥，你看啊，你的大鸡巴上午还在干宁可欣的骚屄，晚上就干亲妹妹的小嘴，多淫乱啊，哦哦哦……啊啊啊……好羞人，呜呜……妹妹只要想到哥哥的大鸡巴干过宁可欣的骚屄，现在却被我吃着，我就好羞涩，也，也好兴奋，哥哥……哦……亲哥哥啊，妹妹，妹妹没有让你像干可欣那样干自己亲妹妹的骚屄，可是，妹妹也要让你的大鸡巴插进来，哪怕是我的嘴，我，我也要让哥哥的大鸡巴插过，哦哦哦……唔……好热，好爽……哥哥……”
　　陈瑶心中越来越淫荡的想着，现在就好似进入了角色一般，她忘却了一切，只想让哥哥干自己的小嘴！
　　“啧啧啧……”
　　淫荡的吃大鸡巴的口水声不断的在房间内回荡，而此刻的陈辉，虽然没敢醒来，怕吓着妹妹，可是也偷偷的睁开眼睛看着妹妹趴在自己的大鸡巴上吞吐的淫荡的模样，让陈辉的心中越发的激动了，尤其是妹妹吃着自己的大鸡巴，那手还拨弄着自己的阴毛，让陈辉觉得酥酥痒痒的实在是太舒服了！
　　好多次陈辉都差点忍不住想要迎合，快感如潮袭来，他可以感受到妹妹此刻的痴迷和投入！
　　妹妹呜呜的娇吟声也不断的传来，陈辉知道此刻的妹妹真的动情了，如果不是有顾虑，陈辉早就动手抚摸妹妹的身子，玩弄妹妹的小骚屄了，可是此刻，为了长远之计，陈辉只能忍耐着看着妹妹趴在自己的肚子上吃着自己的大鸡巴，看着自己那巨大的大鸡巴在妹妹的嘴里不断的吞吐搅弄着，享受着妹妹那小嘴的娇嫩和那嘴里柔软的小香舌舔弄快感！
　　香艳的禁忌刺激，让陈辉的心中不断的攀升，此刻，耳边更是传来妹妹啧啧的吃着自己的大鸡巴的口水声和那鼻子之中浓重的喘息，看着自己的亲妹妹埋头有滋有味的吃着自己的大鸡巴，那起起伏伏的小脑袋，看上去是那么的诱人，快感一阵阵从大鸡巴上用来，让陈辉的情欲一点一点的向着大鸡巴上汇聚，此刻的陈辉，完全的放开了心神，享受这种妹妹的服务，甚至于完全没有压制自己的欲望，等待着自己那白浊腥臭的精液射进妹妹的嘴里的时刻！
　　一想到自己的精液沾污着清白的妹妹，陈辉的心中就兴奋的厉害！
　　陈瑶的红唇裹挟着哥哥的棒身，那口腔里不断的蠕动脸颊上的肉，摩擦着哥哥的大鸡巴，用力的吸吮着，让哥哥的大鸡巴可以更快乐，每一次套弄吞吐，都尽量让哥哥的大龟头顶在自己的喉咙上，这样，可以更加强烈的刺激自己哥哥的龟头上的软肉，让它更加的舒畅！
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……哦哦哦……啧啧……”
　　陈瑶努力的吞吐着哥哥的大鸡巴，品味着哥哥的大鸡巴的美妙味道，呼吸着哥哥那胯间和阴毛里传来的浓郁的男人的气味，让她的心越来越娇柔，越来越颤栗，吞吐了好一阵子陈瑶才呼的喘息了一口气，然后小心翼翼的吐出哥哥大大鸡巴！
　　看见妹妹吐出自己的大鸡巴，陈辉便急忙闭上眼睛，装着还没有苏醒，而此刻的陈瑶却缓缓抬起了头，小心翼翼的查看了一下哥哥，发现哥哥呼吸匀称，没有醒来的迹象，只有脸颊上浮现了红润之色，看到这红润的脸色，陈瑶的心头顿时一震娇羞，她知道这是自己吃哥哥的大鸡巴让哥哥的生理兴奋了，这让陈瑶觉得羞耻，可是也觉得好兴奋好满足，因为她可以让哥哥快乐了！
　　“哥哥……我的好哥哥，你，你知道吗？妹妹多么的爱你，为了能够和你在一起，妹妹什么都愿意做，哪怕成为一个坏女孩，妹妹也愿意，而且，而且妹妹现在也可以让哥哥的大鸡巴快乐了，也可以像想玩一样让哥哥玩弄妹妹的身子，干妹妹的小嘴，哥哥，妹妹多希望能一点一点和引起你的注意，等待让你占有妹妹的身子，那时候，那时候你，你要是想干妹妹的小穴，妹妹，妹妹也是愿意的！”
　　呢喃着，陈瑶只觉得自己的心神颤抖了起来，心跳越来越快，好似血液都加速了流动，潮红的脸颊带着娇羞的光芒，那娇嫩的身子，在哥哥的胯间不由自主的轻柔的扭动，一双玉腿哪怕是跪着，也紧紧的夹着，左右摩擦着研磨自己双腿内的小骚屄，一感受到小骚屄内的异样的饥渴，陈瑶就脸红的厉害，此刻，吃着哥哥的大鸡巴，说着她以前想也不敢想的淫荡的话，陈瑶自己都被这淫秽的情景弄得动情无比，骚屄里咕噜噜的流淌着那淫浪的蜜汁！
　　“唔唔唔……好痒，哥哥，妹妹的小骚屄好痒，妹妹的屄里流了好多的水，哥哥，妹妹也好希望哥哥可以像干可欣一样干妹妹的小骚屄，让妹妹的小骚屄里不会在这么痒了，哥哥，妹妹好兴奋，妹妹要，要吃亲哥哥的大鸡巴，哥哥……”
　　陈瑶兴奋的低语着，羞涩的脸蛋红霞似火，颤巍巍的手扶着哥哥的大鸡巴上下的滑动，那粘满口水的大鸡巴上黏糊糊的让她的手润滑无比，可是，感受着哥哥大鸡巴的火硬，她丝毫不满足，更是低下头张开了自己的双唇，伸出了那红润小巧的小香舌！
　　小香舌灵巧的舔在哥哥的大鸡巴上，舔舐了一圈后竟然淫荡的落在陈辉大鸡巴的马眼之上，陈瑶绷起自己的小舌头，露出那前面的尖尖翘翘的香舌尖轻轻的点弄着哥哥龟头上的马眼，弄着上面因为她的吞吐而分泌出来的兴奋的水迹！
　　“唔唔唔，这是哥哥的味道，哥哥大鸡巴里的淫水，我，我要吃下去，妹妹要自己的身子里有哥哥的痕迹，哥哥……呼呼……唔唔唔……哦……”
　　陈瑶兴奋的舔动着哥哥的大鸡巴上那透明的水迹，舔到自己的小嘴里，然后满目兴奋的吞咽了起来。
　　混合着口水咽进肚子里！
　　吞咽了哥哥大鸡巴上的水迹，陈瑶再一次的伸出小香舌在陈辉的大鸡巴上啧啧的舔舐着，一只玉手抓着陈辉的大鸡巴，一只手钻进了哥哥那阴毛里，不断的轻抚拨弄着，轻轻的抓揉之间传来酥酥痒痒的感觉，爽的装睡的陈辉的大鸡巴不断地在妹妹的嘴里跳动着，而此刻，妹妹陈瑶再一次吐出哥哥的大鸡巴，玉手轻抚着棒身，把哥哥的大鸡巴竖起然后按压在哥哥的小腹之上，吐出丁香小舌，划过哥哥的阴囊顺着大鸡巴下面那凸起的痕迹一路舔舐了上去，舔到哥哥的龟头之上，这样不断的挑逗着哥哥的大鸡巴，直到陈瑶自己都兴奋的时候，才在一次的把哥哥的大鸡巴含进了嘴里，深深的吞咽了下去，用力的吸吮之间，唇肉和脸颊上的肉也不断的蠕动，研磨着哥哥的大鸡巴，这种刺激，不说陈辉压抑的兴奋，就是陈瑶也兴奋地呼呼的喘息着，脸蛋火辣辣的燥热无比！

第84章 瑶瑶吞精
　　“呼呼……唔唔唔，妹妹的小嘴好厉害，以前根本没有接触过男人，竟然，竟然这么会吃男人的大鸡巴，实在是太美妙了，好舒服，真想抱着妹妹大干一场啊，不知道用哥哥的大鸡巴干自己亲妹妹的小骚屄是怎样的美妙滋味，哦哦哦……我的好妹妹，舌尖，舌尖舔的真爽……”
　　强忍着不让自己有所特别的反应，陈辉只能在自己的心里爆着这种充满羞辱的粗口享受着身体的快乐和刺激，这一刻，强美的快乐，也让他忍不住微微的睁开了双眼，双目火热的盯着正跪在自己的双腿之间满面娇羞的淫荡的吃着自己的大鸡巴的妹妹，妹妹陈瑶此刻也是心肝狂跳，那浓郁的情欲被哥哥大鸡巴上传来的淫秽味道刺激的汹涌如潮！
　　激动之中，她甚至没有控制好自己的力度，猛然间用力的吞入哥哥的大鸡巴，竟然发出嗤的一声，哥哥那粗的吓人的大龟头竟然一下子深深的插入她那娇嫩的喉咙之内！
　　“哦……唔唔唔……咳咳咳……哦……”
　　陈瑶第一次吃男人的大鸡巴，做到这个份上已经很不错了，更何况是第一次让大鸡巴插入喉咙这么深，陈瑶显然很不适应，猛的呜呜咽咽的呻吟了起来，显现出几分痛苦之色，那本来充满兴奋的情潮的眉宇不由自主的微微皱了起来，那含着哥哥的大鸡巴几乎吞咽了哥哥的大鸡巴三分之二还要多的嘴呼呼的颤动着，那喉咙之中，更是传来了想要干呕的冲动，可是，也带着一种被暴虐奸插的快感，让陈瑶的眸子猛然间迷蒙了起来，爽与痛苦并存着，让陈瑶吞咽不是吐出来又舍不得，一时间痴痴的含着哥哥的大鸡巴让它插在自己的喉管之中，消化了好一阵子她才慢慢的适应了下来！
　　“呼……呼呼……嗯……大鸡巴，大鸡巴插的好深，哥哥，你的大鸡巴干死妹妹的小嘴了，好难受，可是，可是差的这么深，竟然，竟然有种好强烈的快感，妹妹，妹妹被插的好舒服，哥哥……唔唔唔，我的亲哥哥啊，妹妹，妹妹好舍不得哥哥的大鸡巴，妹妹还要吃哥哥的大鸡巴……哦哦哦……”
　　陈瑶的心中充满饥渴的浪叫着，口中含着哥哥的大鸡巴停在哥哥的胯间，感受着大鸡巴在自己的喉管之中舒爽的跳动，那每一下跳动都好似让哥哥的大鸡巴如同呼吸一般一缩一胀，撑的她的喉管也随着缩涨了起来，陈瑶不由的唔唔唔的娇哼着，那一双娇媚的双眸水润迷离，那美丽的少女的脸蛋之上也充满了痴迷的神情！
　　激情的快乐之中，让陈瑶呼吸急促了起来，那喉管自动的收缩蠕动着哥哥的大鸡巴，强烈的刺激，让陈瑶觉得自己的嘴里好似难以自禁的分泌出浓郁的口水，那口水顺着嘴角流淌出来，滴落下去，滴落的过程之中，拉起一跳长长的银色丝线，甚至于，那口水好似流淌不完一样，让陈瑶羞耻的几乎不敢去看，这一刻，她吞着哥哥的大鸡巴还努力的嗖嗖的吸气，吸着想要滴落的口水，吸回嘴里艰涩的吞咽着，这样混合着哥哥的大鸡巴，吞咽之间，口腔嘴唇和那狭窄的喉管都不断的蠕动裹挟着陈辉的大鸡巴，爽的陈辉的心头狠狠的一抖，差点暴起！
　　呜……呜呜……呜呜……哦哦……
　　陈瑶羞耻的吞咽着口水，可是喉管中的龟头让她艰涩难受，这一刻，陈瑶再也忍不住了，啧啧的吞咽起了哥哥的大鸡巴，吞吐之间，好似适应了一般，每一下都把哥哥的大鸡巴的龟头插入那被撑开的喉管内，那粗大的如同铁棍异样的大鸡巴在陈瑶这个亲妹妹的嘴里喉咙中进进出出的抽插着，每一次抽插，都从陈瑶的嘴里带出大量的口水，滋味也越来越美妙，尤其是妹妹的舌头每一次吞吐都会在陈辉的大鸡巴上蠕动舔舐，爽的陈辉几乎想要喷射体内的精液了！
　　陈辉兴奋的双脸浮现了浓郁的潮红，欲望越发的浓烈了起来，微微眯开眼睛，偷看着妹妹那吞吐的动作，实在是淫乱刺激！
　　陈瑶此刻身心都沉浸在吃大鸡巴的快乐之中，根本没有察觉到自己的哥哥已经睁开了眼睛，双眸火热而又兴奋的看着她这个亲妹妹吃哥哥的大鸡巴！
　　此刻的陈瑶，哪怕没有注意到哥哥的情况，可是她吞吃着哥哥的大鸡巴的时候心中羞耻难耐，自己这个做妹妹的不但爱上了自己的亲哥哥，而且还半夜潜入哥哥的房间趁哥哥睡觉的时候淫荡的吃哥哥的大鸡巴，这种禁忌的事情哪怕让人很兴奋，可是那份耻辱的感觉，也让人很难承受！
　　如果不是爱极了哥哥，她又如何敢干出这种伦理不容的事情？
　　心中如此的想着，可是却让陈瑶在这种耻辱和禁忌之中越发的饱受刺激了，那吞吐的小嘴里越发的酥麻，身子更是瘙痒的厉害，火烫的情欲冲击的她的神智有些迷糊，而那一直跪着的身子，也一阵阵的发软，她忍不住想要用力支撑，可是刚刚微微用力，便敏感的察觉到自己的骚屄里因为自己的使劲竟然哗的淌出了一股浓郁的淫水，哪怕不用看，她也可以感觉到自己的骚屄上的内裤已经彻底的湿透了，好似随时都可以从内裤里浸出淫水来！
　　这种强烈的感觉，让陈瑶羞的几乎要滴出眼泪来，可是也因此，小嘴却更加贪婪的吞吐哥哥的大鸡巴，让情欲从小嘴里发泄出来，吐了好一阵，陈瑶被哥哥的大鸡巴抽插的嘴里好似无法呼吸的时候，她才猛的呼的一下突出哥哥的大鸡巴，而后水润的眸子痴痴的看着近在眼前的大鸡巴，不由的越发的娇羞了，看着哥哥那大鸡巴上赤红的光芒，那上面沾满了她嘴里的口水，突出来后，口水竟然汇聚的流淌了下来，这要多么的淫乱啊，而且，看着哥哥的大鸡巴，陈瑶就有种心肝被烫的火热感，好似哥哥的大鸡巴散发着浓郁的热气，吸引的陈瑶忍不住呼呼的喘息了几下后如同贪婪的淫妇一般再次抓住哥哥的大鸡巴微微张开红唇，伸出自己的小香舌，在哥哥的大鸡巴上轻轻的舔了起来，舔着那从龟头上汇聚滑落的口水，吞入口中眼下，这种吞咽的感觉，是再次太刺激人了，她被自己淫荡的动作和哥哥大鸡巴上火热的气息，冲击的心灵如同高压电电过一般的痉挛了起来！
　　“唔唔唔唔……不行了，我，我的嘴都麻了，而且，而且哥哥的大鸡巴太厉害了，现在还这么硬，好，好让人兴奋啊……吃，我还要吃……啧啧……啧啧……噢噢噢噢……哥哥，唔唔唔……我的亲哥哥，大鸡巴，大鸡巴吃着好美！”
　　“唔唔唔……哦哦哦……哥哥，你，你感觉到了吗？你的亲妹妹再吃你的大鸡巴啊，而且，而且妹妹是不是好淫荡，好羞耻，哦哦哦……可是，唔唔唔……可是妹妹一吃哥哥的大鸡巴就控制不住还想吃……”
　　陈瑶一边吃着哥哥的大鸡巴，一边显得越来越兴奋，下一刻，她便“嗤”的一声，再一次把哥哥的大鸡巴整个都插入到了自己的嘴和喉咙之中，而且，情欲好似爆发了一般，陈瑶吞吐的速度比着先前快了太多，这般情况下，那大鸡巴“噗……噗”的在她的嘴里进进出出，如果在远处看，就好像是陈辉自己挺动着自己的大鸡巴在快速的干着自己亲妹妹的嘴和喉咙！
　　在这么强烈的吞吐插入的过程之中，那一抽一插充满喉咙的感觉让妹妹陈瑶感受到了不一样的淫辱快感，那种感觉，快乐与羞耻并存着，尤其是那种亲生兄妹乱伦的禁忌快感，刺激的陈瑶在呼呼的用嘴套弄哥哥的大鸡巴的同时，也妩媚的睁着水润的眸子偷偷看向了躺在床上的哥哥，这般情况下，好似看着哥哥可以让她的心中更加的满足，可以更加的真实的感受着哥哥的大鸡巴在自己的嘴里吞吐的感觉！
　　“唔唔唔唔……”
　　“哦哦哦，啊啊啊，妹妹，好妹妹，太妙了，实在是太爽了，快，再快一点，哥哥好爽，哥哥干着亲妹妹的小嘴，心里实在是太激动了，好爽啊……妹妹……真会吃哥哥的大鸡巴，你让哥哥太开心了！妹妹……哦……亲妹妹啊，哥哥，哥哥要你一辈子都离不开哥哥，哥哥要一辈子干你的小嘴，将来，将来也要狠狠干你的骚屄，妹妹，呼呼……快，再快点，哥哥忍不住了，哥哥要来了……”
　　陈辉心中充满兴奋的无声的怒吼着，随着妹妹那逐渐加快的吞吐，而那越来越强烈的刺激让陈辉的大鸡巴再也克制不住了，充满了兴奋的在妹妹的嘴里跳动着，那种心灵的快乐可想而知，这种乱伦的刺激，让他的心神越发的激荡了，加上想要享受自己的亲妹妹，所以陈辉压根没有控制自己，而是时刻准备着在妹妹的嘴里爆发！
　　所以才会这么快就想要射了！
　　“呜……呜呜……呜呜……呜……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊！”
　　随着陈瑶越来越快的吞吐，她感受到了哥哥的异常，虽然不是很懂，可是也知道哥哥的大鸡巴越来越兴奋了，她也越来越快了，这样的情况下，当陈辉的大鸡巴再一次被妹妹的嘴深深的吞咽下去，插入妹妹的喉咙之中的时候，陈辉只觉得自己的尾骨一阵酥麻，激灵灵的打了个冷战之后，陈辉的大鸡巴顿时精关打开，滚烫的精液噗噗的射了出来，喷射在妹妹陈瑶的嘴里！
　　火烫的精液射进了喉咙之中，陈瑶顿时“唔..”的一声，娇媚的仿佛淫妇一般充满兴奋的神色，那红润的小嘴含着陈辉的大鸡巴把哥哥射出的精液全部吞入了腹中！

