==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：纾的城
👤 作者：刘桉树
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：17174
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,凌辱,女性视角
🗿 肉量：23.56%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　林纾死也没想到，她居然会在儿童乐园里看到自己的男朋友张思达和她十年的闺蜜万蕙蕙在一起拥抱接吻，而她闺蜜的女儿思思就在一旁开心的玩蹦床。
　　林纾使劲揉了揉眼，准备告诉自己一切都是幻觉，却听见耳边侄女冲着张思达喊，“思达叔叔，思达叔叔！”

全文

第1章 酒醉不醒被侵犯？
　　林纾死也没想到，她居然会在儿童乐园里看到自己的男朋友张思达和她十年的闺蜜万蕙蕙在一起拥抱接吻，而她闺蜜的女儿思思就在一旁开心的玩蹦床。
　　林纾使劲揉了揉眼，准备告诉自己一切都是幻觉，却听见耳边侄女冲着张思达喊，“思达叔叔，思达叔叔！”
　　这一喊把林纾吓了一跳，捂住侄女的嘴，抱起她就往外跑，慌乱之中把包落在了儿童乐园。
　　林纾匆匆忙忙的拦了一辆计程车，把侄女送到表哥家。
　　面对一脸问号的表哥，她结结巴巴的道歉说自己突然有事，没给表哥反应的机会，就快步离开了。
　　隐约听见侄女在身后说，爸爸，我看见思达叔叔和蕙蕙阿姨拥抱，在一起波波。
　　林纾跑回家，意识到自己的手机和钱包不见了，借邻居的手机找来一个开锁匠把家门打开，她才舒了一口气。
　　手机掉了就掉了吧，苹果6都用了四年多了，正好换个清净。
　　钱包里有一张银行卡，不过卡里交完房租后剩不到一千块钱，等周一去挂失也不迟。
　　她拖着沉重的步子走进厨房，从冰箱里拿出渣男上个月留下的红酒，准备借酒消愁喝到不省人事。
　　张思达怎么会和万蕙蕙在一起了呢？
　　林纾边喝酒边想，万蕙蕙大学一毕业就结婚，她的女儿都三岁了。
　　她掌握家里全部财产，衣服和包都是顶尖奢侈品。
　　她出轨一个小职员的理由是什么呢？
　　林纾突然想起万蕙蕙经常抱怨她老公的尺寸太小，满足不了她。
　　原来是因为性生活……
　　怪不得那个贱女人那么爱打听自己的房事。
　　不要脸。
　　不一会，林纾就把一整瓶红酒喝完了，踉跄的走进厨房又拿了一瓶。
　　张思达又是什么时候和她鬼混到一起的？
　　半年之前张思达还要去给自己挑戒指，但是这三个月来逐渐不提这事了，每次问到戒指啊结婚之类的问题，张思达找理由搪塞过去。
　　真是恨自己没有留意到任何细节，让人当傻子耍。
　　胡思乱想之际，她又咕嘟咕嘟的猛灌第二瓶红酒，直到她感觉自己连眨眼的力气都没有了，昏昏沉沉的在沙发上睡去。
　　不知睡了多久，林纾感觉有异物在自己的脸上蹭来蹭去，随之而来的是一阵腥味。
　　她慢慢睁开眼，只见眼前有一根粗壮的大鸡巴在自己的嘴边来回滑动，“啊！”
　　她吓得尖叫了出来，想逃跑却发现自己双手双脚都被绑上了，身上的衣服被撕扯的破破烂烂，身体上还有大片被嘬出来的吻痕。
　　“你是谁！怎么来的我家！”林纾惊恐的问道。
　　说话的人开始不慌不忙的脱一副，一根又黑又粗的鸡巴和两颗巨大的蛋蛋就赤裸裸的展露在林纾眼前。
　　这人身材黝黑，两腿健硕，腹肌发达，但是迎着光，林纾看不清他的脸。
　　他慢悠悠的说，“我拾金不昧，来给你送包了，别误会啊，我进门前可是敲过门的，我本想留下就走，可你拉着我不让我走，还让我操你，说你想鸡巴了，那我哪能让你失望啊，你说是吧？我对美女可是有求必应。”
　　赤身裸体的他突然坐在林纾身上，用鸡巴蹭她的乳房。
　　“美女身材不错啊，胸这么大。”裸男色眯眯的说，“让我捏捏是真的还是假的。”
　　林纾设法在他体下挣扎，但无奈他太过健壮，只能由着他那双粗壮的手不停的在她胸部挤压蹂躏。
　　“你如果不赶紧走，我就喊人了！我们小区治安很好的，我给你最后一次机会！”
　　“哈哈，”他大笑了两声，“你喊吧，我就说我是来嫖娼的，你坐地起价，我们价格没谈妥。”
　　他掰开林纾的嘴，拿起内裤用力塞进她嘴里，又蛮横的把她双腿劈开，一手压着两只脚，一手抓捏着她的乳房，然后一头埋在她的小穴上用力舔舐起来。
　　林殊困在沙发上动弹不得，趁着酒劲，只觉得自己的阴部立马流出一阵阵爱液，乳头也在享受着这个男人粗暴的揉捏，不自觉竟呻吟了两声。
　　男人听到她的呻吟，加快了舌头上的动作，恰到好处的舔着她的阴核，偶尔用舌头一下下的插入阴道。
　　他手上力度也开始加大，把她的乳头揉的又肿又硬。
　　他感受到了更多阴液，一手拨开阴唇猛吸起来。
　　林纾感觉到了前所未有的爽快，想起以前张思达从不给她口交，每次都说口交是女人给男人干的活，她可算体会了舌头带来的乐趣，同时觉得自己从没跟第二个男人发生过关系，而张思达居然出轨了自己的闺蜜，报复的心理略占上风，于是她放弃了反抗，将两腿分到最大，开始享受起这个粗暴又舒服前戏。
　　男人看到林纾此时的反应，把她嘴里的内裤取了出来。“小骚货，还挺享受的嘛。哥的技术怎么样？”
　　林纾被舔的意乱情迷，呻吟道，“好棒，好舒服……好厉害啊。”
　　男人嘿嘿笑了两声，问道，“想不想试试我的鸡巴？更厉害！” 说完，他便将巨根痛快的插进那早已饥渴的阴唇里，有节奏的一进一出。
　　林纾的阴道瞬间被填满，浑身的每个细胞仿佛都在呐喊着好爽。她此刻已经忘记张思达和万蕙蕙的下贱勾当，只想专心享受这场粗旷的性爱。
　　“好爽，好舒服，啊，啊，不要停。”
　　“好，满足你，操死你。”男人的鸡巴在紧实的屁股的推动下，一下下快速有力的抽插着那早已经充满爱液的阴道。

第2章 公司的新老板
　　不知过了多久，口干舌燥的林纾被一束窗外的强光所惊醒。
　　林纾揉了揉眼睛，看了一眼钟表，早上10点50分，自己的衣服完好无损，桌子上还放着空空的红酒瓶。
　　她下意识的在内裤里一摸，淫水沾的满手都是，裤裆处都被浸湿了。
　　这是做春梦了吗？
　　她从来没有做过春梦，对这次的体验又好奇，又羞愧。
　　好希望那是现实……
　　林纾对自己这个一闪而过的念头感到不可思议，怪不得看不清那男人的脸。
　　糟了！今天周一，上班已经迟到了。林纾急忙找手机，想给新来的老板请个病假，却突然想起来手机和包都丢在了儿童乐园里。
　　忍着强烈的头痛和晕眩感，只能抓紧时间准备上班，并祈祷这位刚上任的老板对她手下留情。
　　这位新来的老板叫谢恒，大概四十岁左右，着装考究，品味独特，手表腰带和鞋子的颜色搭配的相得益彰。
　　身材高大，身体结实，给人一种不苟言笑的威严感。
　　据说他是公司特地从美国花重金聘来的总经理，在国内吃喝住行的花费全部记在公司账上。
　　由于谢恒不爱摆领导架子，不喜欢繁琐的会议章程，他的办公室还和公司错层，因此员工跟他见面的机会不多，对他的行事风格都不太了解。
　　林纾蓬头垢面的在12点前到达了公司，刚坐好就得知经理约她面谈。在脑海里准备好了两套说辞后，才忐忑赴约。
　　一进门，林纾就看到自己的包在谢总的桌子上，她不禁舒了口气，看来自己被叫来约谈的原因可能不是迟到。
　　“你是林纾吧？”
　　“是的谢总，很高兴见到您。”林纾捋了捋头发，想让自己看起来整齐一点。
　　“旷工这种事情，绝对不能不打招呼。作为我的员工，请假至少提前一周，并且要给人事部提交书面申请，当然了，紧急情况除外。你是遇到了什么紧急情况吗？”
　　谢恒的声音很有磁性，给人温柔又坚定的感觉。
　　“抱歉谢总，我下次一定注意。”林纾顿了顿，说，“昨天确实是遇到了一些事情，不过，不会有下次了。”
　　“这个包是你的吗？”谢恒把包往前推了推，“商场的员工看到你的工作证，把包给送过来了。”
　　“是的，是我的，谢谢您。”林纾双手接过包，准备告别。
　　“那个，”谢恒稍作思考，叫住林纾，“我看你是师范大学中文系毕业的，就业前景应该是不错的，为什么你只做了前台？”
　　，可能感觉自己说的有些冒犯，谢恒又补充道，“不要误会，我没有说前台不好的意思，只是觉得大材小用了。”
　　“我……我说实话，做前台是有点不甘心的，但是我刚来这个城市不到一年，之前面试到处碰壁，那段时间非常需要钱，所以只能先找份工作干着。”
　　林纾叹了口气，接着说，“毕竟房租也是一笔不小的支出，而且在这个公司里，大家对我确实也不错。”
　　“房租？”谢恒问，“你自己住？”
　　“对的谢总，刚来的时候和人合租，但是实在作息时间不同，就自己租了个单身公寓。而且表哥和闺……”林纾本想说闺蜜，但是想到昨天发生的事情，神色黯淡了一下，继续说，“有亲戚在这边已经定居了，所以家里人都支持我，趁年轻到大城市看看。”
　　谢恒显然注意到了她微小的动作，说，“像你们这种漂泊在大城市的年轻人，我是很欣赏的，我也会尽我之能来帮你。”
　　他试探性的问到，“那个，你如果业余有时间的话，愿不愿意当个中文老师，教教我儿子中文？他刚从美国回来，中文一塌糊涂。”
　　林纾一愣，没想到谢总会问她这种问题，但是想到自己同时被闺蜜和男友背叛，这个城市也没别的朋友，那么空闲时间是该找点事情做，便欣然答应了。
　　拿回包后，林纾快速查看了一下手机，一共30几条张思达发的道歉和解释信息，10条万蕙蕙发的道歉信息，以及1条谢总刚刚发的地址和课程时间，没有任何未接来电。
　　她苦笑了一下，心想自己也算失踪了24小时，居然之前两个最亲的人连电话都不敢给自己打。
　　狠了狠心，林纾将张思达和万蕙蕙一并拉入了黑名单，后会无期。

第3章 家教被调戏
　　这两天气温突然就到了30度，林纾从衣橱里找出一件无袖连衣裙，拿着中文辅导材料，准备去给谢恒儿子进行第一次家教。
　　出租车停在一片远离市中心的小区门口，小区里面的每栋楼风格各异，但又豪华气派，门卫查了身份证，让林纾仔细登记了访客表，才把她放进门。
　　根据短信，林纾走了近15分钟，终于找到了坐落在小区后几排的谢恒的别墅。
　　还没等林纾按门铃，一个身材高瘦，帅气又痞气的少年就打开门跟她挥手，“小林姐？我都等你很久了，快进来。”
　　眼前这个干净漂亮的脸蛋让林纾吃了一惊，内心暗暗的想，现在的流量明星们也不过如此了，有机会一定要跟他合照一张，万一哪天被星探发现一举成名了。
　　少年毫无顾忌的牵起林纾的手，一路把她带到自己的卧室，介绍道，“我叫Mark Hewes，跟着继父姓的，他是美国人。你也可以叫我贺城，我妈姓贺，但是不能叫我谢城，因为谢恒呢，是个asshole。你知道asshole是什么么？就是屁眼，哈哈，我们用来形容讨厌的人。来，床上坐，别拘束。”
　　说着，他拍了拍离自己很近的一个位置。
　　“你好贺城，你中文说的很棒。”
　　林纾扯回自己的手，发现手心出汗了。
　　一时有点接受不了那么多信息，回复的有点尴尬。
　　察觉到贺城一直盯着她上下打量，赶忙说，“我就坐在椅子上吧，我们上课还是要有规矩的。”
　　贺城听后，笑嘻嘻的从床上站起来，路过林纾身边时，若有若无的蹭了她赤裸的胳膊和她的内衣，又在搬椅子的时候，手故意或者无意的摸了林纾大腿根。
　　搬了把椅子，腿靠着腿的，挨着林纾坐下了。
　　林纾心中有点别扭，但是心里又一直劝自己，他还是个18岁的毛头小子，肯定是自己想多了。
　　稍微调整心态后，林纾问道，“你想从哪里开始学？我今天带了初级和中级的教材，当然要看你具体想学哪方面和你的中文水平。”
　　“姐姐，我想学关于男女之间的东西。”贺城说着，便用左手比划了一个圈，右手食指朝那个圈内一进一出。“你懂这个吗？”
　　“我，我教不了。”林纾不敢相信这个毛头小子居然明目张胆的调戏她。
　　“那我教你好不好？我教你英文的。”贺城饶有兴趣的盯着她。
　　“别闹了，你成年了吗？ ”林纾推开他意图放在腿上的手，义正严辞道，“你再这样，我就跟你爸说。”
　　“哈，”贺城大笑一声，“我几个月前就成年了。别小瞧我，跟我上床的女人，用两个手都数不完，肤色、星座、国籍……哦，国籍还差些意思，反正每个都享受我的神器，折服于我的技术。就是那种，趴在地上求我再操她们，天天骚扰我，可是我都没兴趣了。”
　　贺城从裤兜里掏出手机，展示给林纾看，“看到没，这些照片，都是她们发我的，求着我再宠她们呢。”
　　林纾略带好奇的撇了一眼，看到他的聊天列表里是各式各样的袒胸露乳的女人，这些女人争相发着乳房和小穴照片，更有甚者居然发了几个假鸡巴插阴道的视频。
　　视频是从下往上的角度拍摄的，毫无马赛克，视频里的女人眼神迷离，淫叫连连。
　　这些视频和照片让林纾面红耳赤，联想起昨天的春梦，她感觉到淫水正不受控制的往下流，不禁夹了一下大腿根，而这个动作正让贺城尽收眼底。
　　“姐姐，不然我们抛硬币好不好，抛到正面，我就听你的，半小时，你让我学习，我就好好学习，绝对不做任何事情；抛到反面嘛，嘿嘿，你就听我的，就五分钟，有的事你不愿意我也不勉强，你说呢？”
　　林纾想了想，自己总不能刚来就走，跟谢总也没法交代，而且量他也不敢做太出格的事情，于是同意了他的请求，从包里拿出了一枚硬币。

第4章 舒服的五分钟
　　啪！硬币落地，正面。
　　林纾心满意足的拿出中级教程，认认真真的从第一课开始教。
　　贺城也愿赌服输，坐在她旁边专注的听着，记了两次笔记，问了几道问题。
　　“叮——”闹钟响了。
　　贺城欢快的扣上笔记本，说，“下一次抛硬币的时间到咯，这次我来。”
　　林纾忧心忡忡的看着硬币落下，是个反面，心里咯噔了一下。
　　“哈哈，我设置闹钟，五分钟，姐姐要在这五分钟里完全听我的，不能反抗。”
　　贺城发出了几声类似电视剧里色狼特有的笑声，手从裙子里顺着膝盖摸到了大腿根，捏了一把。
　　另一只手又想去解内衣，被林纾挡住了。
　　贺城不罢休，转而从前面进攻，顺着衣领将手伸进裙子里，隔着内衣量了一下乳房大小。
　　“姐姐，你这是C杯还是D杯啊？你可是所有家教里最大的，其他家教都是平胸，我真是失望啊，找了理由给把她们给赶出去了。”
　　“你，”林纾又羞又怒，说，“你怎么可以这样对老师？难道你爸爸给你找家教就是让你占便宜的吗？”
　　贺城看见林纾有点儿生气了，但是完全没有把自己的手拨开，于是隔着薄薄的内衣在她的乳头上划圈。
　　“他就是个人渣，做的坏事那么多，这对他来说没什么。”
　　“我看你中文说的也很溜，你根本不需要中文老师，这些都是你们父子俩的圈套吧。”
　　林纾胸前被摩挲的非常舒服，乳头早已硬了起来，红着脸说。
　　“我当然是需要的啊，我虽然会说，但是不会写，不会看。接管了公司后，要如何看合同？如何防止别人欺诈我？而且投入感情的听课，才能更认真嘛。”
　　贺城笑嘻嘻的将手伸手伸进内衣里，揉捏着一团肉球，另一只手在内裤上轻轻的来回摩擦。
　　“嗯……谢总要把公司给你？”林纾觉得好舒服，不愧是年轻力壮的小炮王，忍不住呻吟了一句，看似无意其实有意的将阴核顶在他的拇指上。
　　“这是迟早的事，我下个月要接手旗下的一个房产公司，然后一步步把所有子公司都转到我的名下。我要把属于我妈妈的东西都夺回来。姐姐要替我保密哦。”
　　说完，贺城给了她一个小wink。
　　贺城把手伸进了内裤，找准了阴核的位置，有理由节奏的揉搓着。
　　林纾的身体在他的控制下扭来扭去，忍不住的呻吟几声。
　　自己的手无意中碰到贺城那在裤子里喷薄欲出的鸡巴，脸越发的红了。
　　“不对啊，啊……嗯……”林纾感受到下体爱液直流，强忍着不让自己显得太放荡，“听说谢总只是公司从美国调派来的总经理，不是公司的老板。”
　　“切，”贺城缓缓地将中指插进阴道，用指腹在G点的位置挑拨的按摩，“你们都被他骗了。舒服吗？姐姐。”
　　林纾被中指插的意乱情迷，及其不易察觉的点了点头，顾不得问那么多，在有节奏的摩擦下，她浑身不自觉的抖着，牙齿紧紧的咬着自己的食指，啊的一声，淫液流了一板凳，溅到了贺城的大腿上。
　　闹钟响了，五分钟到。林纾手忙脚乱的整理自己，怕贺城再投掷一个反面，拎起包来，转身要走。“今天的课就到这里，你自己复习一下。”
　　贺程没有拦她，只是冲着她匆匆的背影沉醉的闻了闻中指，说，“我期待下周的补习哦。”
　　别墅另一头的房间里，一个人对着屏幕看着这一切，愁眉紧锁。

第5章 渣男的报复
　　林纾回想起三天前发生在谢总家的一切，害羞的抬不起头，工作的时候浑浑噩噩的，会议笔记抄录的乱七八糟，给客户订的飞机票日期都搞错。
　　林纾灰头土脸的从组长的办公室出来，胡思乱想时，迎面撞上了一个人。
　　“对不起对不起，啊，谢总，”林纾看见谢恒脸一红，赶忙低下头不停的道歉。
　　“没事，你到我办公室来一趟吧。”谢恒面无表情的说。
　　办公室里的气氛非常尴尬，林纾很害怕贺城把调戏自己的事告诉了谢总，同时又在思考那会不会是父子俩人的一场阴谋。
　　不会不会，她马上在心里否认了，图什么呢，自己长的又不出众，又不性感，公司里漂亮性感露乳沟的美女大把，谢总应该是不知道他儿子的行径的。
　　谢恒抿了一口咖啡，盯着林纾，问到，“家教的体验如何？我那熊孩子没给你找麻烦吧？”
　　林纾想了想，回答，“您儿子非常聪明，但是我的水平有限，实在是教不了他，请您另请高就吧。”
　　谢恒无奈的笑了笑，说“如果我儿子有什么粗鲁不礼貌的地方，我替他给你道歉，但是你说他太聪明教不了，我可不信。他都换了五六个老师了，每个都被他赶了出去，唯独说你好，说跟着你能学到东西。”
　　林纾脸一红，面露难色，正要找理由推脱，听到谢恒说，“你如果真的想放弃他呢，我也不拦你，我已经把你上周的补课费打到你卡上，你这周五之前不回复我的话，我就当你还愿意教他。”
　　林纾回到自己的座位上，看见收款2000元的提醒，陷入了纠结之中。
　　辅导一小时给2000元？
　　虽然不是一笔大钱，但是对这个在大城市的基层打工族来说，这一小时赚的也是自己小半个月的工资了。
　　而且想起贺城，他倒是没有那么讨厌，不仅没强迫，还服务了自己。
　　想到这，林纾的脸又红了。
　　突然又一条提醒让林纾一惊，卡上的钱全部被转走，余额为0。
　　来不及反应，惊愕中林纾听见头顶一个声音说，“你怎么不接我电话？”
　　林纾猛的一抬头，发现张思达站在面前，脸上还挂了彩。
　　林纾一脸疑惑，“你的脸？”
　　“你让你表哥来找茬的吧？”张思达气势汹汹。
　　“你说什么呢？”
　　“你给我出来。”张思达扯着林纾的胳膊一路走到了消防通道，把她狠狠的摔到墙上。
　　林纾胳膊被蹭墙破了皮，略带哭腔的说，“你胡说八道什么，我听不懂。”
　　张思达冷笑一声，“呵，”，在林纾耳边恶狠狠的说，“我说你这几天怎么没有动静，原来是你让你表哥对付我来了，他带着人闹到我公司了，搞得我工作都没了！”
　　“我不知道他做了什么，我没有跟他说任何事！”
　　林纾感觉手腕被掐的生疼，不管用多大的劲都甩不开那双有力的手。
　　林纾想到八岁的侄女应该是告诉了表哥自己看到的一切，表哥是个聪明人，结合她当天失魂落魄的神态，他应该能猜到发生了什么。
　　“我工作没了不要紧啊，你断我财路，毁我名誉，我也要毁了你的。”
　　说着张思达开始暴力的撕扯林纾的衣服，“我告诉你，你的钱已经被我转走了，没多少钱，就当是给我的补偿，你让我好好羞辱你这一回，我们两不相欠。”
　　林纾奋力反抗，不敢闹出太大声音，怕引来同事，哀求着说，“我求求你，你让我干什么都可以，但是不要在这里好吗。”
　　“不行！”
　　张思达不由分说的扯下林纾的裙子和内裤，扒开她的两条腿拍了几张张林纾裸露下体的照片，正要去撕扯内衣时，听见脚步声，仓皇拿着林纾的内裤和裙子跑走了。
　　林纾绝望的用双手捂住下体，试图用头发遮盖住脸，恳求着脚步声不是朝自己而来，但余光却瞟见一双精致的男士皮鞋和笔直的西裤离自己越来越近。
　　“先盖着。”
　　林纾知道这是谢恒，刚刚在去办公室的路上还感慨过谢总的搭配和对衣服质感的追求。
　　她卑微到了极点，两条腿努力夹紧，左手放在腿间缝隙上遮掩着那撮毛发，右手去拿谢总递过来的西装。
　　“要报警吗？”
　　“不用。”林纾嗓音发抖。

第6章 性感的身材
　　林纾此刻躺在公司附近一家五星酒店的床上，默默的流眼泪。
　　银行卡里一分钱也没有，幸好自己刚付了三个月的房租，否则真的要流落街头了。
　　想到刚刚谢恒不顾别人打量的目光，领着狼狈的自己走出公司的场景，林纾心头一暖，随后哭的更厉害了。
　　想什么呢，他说高高在上的成功人士，我是个连对口工作都找不到，人生一塌糊涂的loser，天壤之别，自己怎么能有任何非分之想。
　　林纾擦了把眼泪，告诉自己不要做白日梦，谢恒只是可怜你罢了。
　　“咚咚咚”有人敲门，林纾用浴巾裹着下身去开门。
　　是谢恒，手里拎着一条裙子，和日本餐厅打包回来的寿司和生鱼片。
　　“穿上吧，”谢恒把裙子递给林纾，说，“不知道你的尺寸，我猜你不到100斤，就让店员拿了个小号，你试试能不能穿的上。”
　　林纾接过裙子，指尖碰触到柔软细腻的布料，一定是一条价值不菲的裙子，想到这里，眼泪又簌簌的流下来。
　　幸好谢恒转身去放盒饭，并没有看见那么懦弱的自己。
　　林纾拿着裙子去了卫生间，试穿了一下，长度到大腿的一半，大小正好，裙子剪裁别致，把胸部和臀部衬的十分丰腴，腰部收的恰到好处。
　　看着镜子里凹凸有致的自己，委屈和难过的感觉似乎少了一点。
　　可是裙子里面是中空的，谢恒并没有给她买内裤。林纾鼓了一下勇气，走到餐桌前，对着谢恒小声的说，“谢谢您，给您添麻烦了。”
　　谢恒看着林纾的哭肿的眼，觉得有点好笑，但是往下一打量那裙子衬托下的的婀娜多姿的身材，眼里不自觉的闪了一下。
　　身材居然如此妖娆，跟这个清纯无害的脸搭配起来有种别样的感觉。
　　又想到里面应该没有内裤，裆下的某个器官默默的挺了起来。
　　“这又不是公司，别您您的了。先吃点东西吧，饿了吧。”谢恒不动声色的说。
　　“谢谢您，啊不，那个，谢总，但是我不能吃海鲜，我会过敏。”
　　林纾不想让谢恒觉得自己是个不知感恩的人，立马说，“但是我可以吃寿司里的米饭，我爱吃米饭。”
　　谢恒被这句话逗笑了，说，“那行吧，随你。”
　　两人沉默的吃饭，林纾把寿司上的天妇罗三文鱼和鳕鱼默默的放到谢恒的盘子里，自己用米饭蘸着酱油吃。
　　谢恒有点看不下去了，说，“你既然有衣服了，不如我们下楼吃点东西。”
　　林纾立马摆手，“不用不用，我小时候天天这么吃，我喜欢这么吃。”
　　看着谢恒难以置信的眼神，她说，“小时候我吃的还是那种最便宜酱油，发苦，米饭也是又生又硬，这跟小时候吃的比起来，可是大餐了。”
　　谢恒心里莫名的触动了一下，说，“你这个周先在家休息吧，工资照发，我让人事部下周之前把你调到别的部门。”
　　林纾停下了手上的动作，瞪大了眼睛感激的看着他。
　　“我不想屈才而已。”谢恒余光扫光林纾半隐半露的臀部，淡淡的说。

第7章 父母的电话
　　林纾趁在家休息的几天里做了好多事情，问朋友借了一千块钱，重办了一张手机卡和银行卡，跟表哥说明了来龙去脉，但是念及旧情没有提及张思达到公司羞辱自己的事情，并严肃的告诉表哥不可以再去打扰张思达的生活。
　　身心俱疲的林纾回到家，想到很久没有跟爸妈联系了，于是整理了一下心情拨通了电话。
　　“什么？你跟张思达分手了？”
　　电话那头传来父亲愤怒的声音，“你跟着他千里迢迢去了M市，他一年前还在我们面前信誓旦旦的保证说一定对你好，现在你们居然分手了？你们年轻人的感情就这么儿戏？”
　　林纾很委屈，说，“爸，你别说了，我现在已经很后悔了，我没有钱，没有好工作，我真的好想回家，可是我又不甘心就这么被欺负。”
　　林父软下声来，“想回来就回来吧，家里总有你的床铺。”
　　林母突然插话，“我就说张思达面相薄情，你就庆幸你们还没结婚吧，他家庭也不怎么样，你跟着他可是要吃苦的。哎？老林，是不是吴战军的儿子吴晓磊也在M市啊，前几天我看见他了，他说儿子现在可发达了，有自己的装修队，年赚近百万呐，你给闺女安排个相亲呗？”
　　林父不确定的说，“吴磊不是去年带回个女朋友吗，人家万一结婚了呢。”
　　“结婚了他不请酒啊？不请说明没有结婚，快快给闺女安排相亲。纾儿啊，爸妈这就给你安排相亲，给你找个金龟婿，咱们不要张思达那样的癞蛤蟆！”
　　爸妈果然雷厉风行，上午刚打完了电话，下午相亲就安排上了。
　　林纾百无聊赖的坐在一个茶餐厅里翻看着菜单，突然一个奔驰的钥匙就甩到了她面前。
　　“你就是林纾吧？”
　　一个肥头大耳油头满面的人坐到了对面，“我叫吴晓磊，大家都叫我磊哥。”
　　林纾吓了一跳，难道这是混社会的？急忙说，“你好，我是林纾。呃，很高兴见到你，我这是第一次相亲。”
　　吴晓磊盯着她鼓囊囊的胸部，摸了摸下巴，说，“我的茶馆就在隔壁，你不饿吧，到那坐坐？”
　　林纾虽然不知道为什么要换场，但还是勉强答应了。

第8章 被强上和扇耳光
　　林纾跟着吴晓磊来到了他的茶馆，里面充斥着烟味劣质香水和各种体臭味。
　　左拐右拐，俩人来到了茶馆最里面的一间包房。
　　吴晓磊示意林纾靠着他坐下，说，“我呢，知道你家条件不好，你刚被人甩了。我跟张思达认识，他早就跟我说你身材火辣，脸蛋清纯，叫床叫的放荡，我听他说这些的时候，真是羡慕啊，没想到今天你送上门来了。哦！我想起来了，你还跟他装处女来着。”
　　吴晓磊说完嘿嘿笑了两声。
　　林纾愤怒的说，“胡说八道！张思达什么时候跟你说的？他就是我的第一个男人。”
　　“那得是两年多前了吧，你们刚在一起的时候。我还知道为什么你们分手，因为啊，你床上越来越无趣了，哈哈，像条死咸鱼一样，张思达的原话。”
　　林纾顿时飙泪，难以相信吴晓磊说的这一切。
　　自己懵懵懂懂把一切都给了张思达，以为这辈子可以跟他白头偕老，没想到张思达居然有两幅面孔。
　　恨自己看错了人，恨自己浪费了两年半的青春，恨自己没头没脑的相信了他的谎言。
　　“他跟我说他把你的钱都取走了，你来找我，就是来以身相许，要钱来的吧？”
　　吴晓磊一双油腻的黑肉手捧起林纾的脸就亲了下去，舌头一直往林纾的嘴里怼。
　　林纾咬了一口，说，“你别狗眼看人低，我要是知道你认识张思达，我死也不会来。”
　　吴晓磊的舌头被咬的出了血，气的用力扇了林纾两耳光。“臭婊子，我上你是看得起你，你再反抗我打断你的腿。”
　　林纾被打的两眼冒光，在地上动弹不得。朦胧中看见衣服被扯开，自己被脱了个精光。
　　吴晓磊啧啧称奇，“好一副身材，老子我今天就调教调教你。”说着，他把林纾拖到沙发床上，解开裤子，带上避孕套，直直的插进了穴里。
　　“爽！”吴晓磊大吼一声，“怪不得你能装处女，原来骚逼这么紧啊，又紧又湿，哈哈，把爷弄高兴了，爷赏你个500块。”
　　吴晓磊粗暴的抽插着，右手掐着林纾的乳头搓捻。
　　林纾还是有些神志不清，只能感觉到下体传来的强烈痛感，和眼泪流到耳朵里的刺痒。希望一切快点结束……
　　吴晓磊给林纾擦了一把眼泪，说，“哥哥刚刚是粗暴了些，给你道歉，你看，你都湿成什么样了，这能说明你也是舒服的吧。”
　　虽然嘴上是道歉，行动却丝毫没有减缓，他食指放进嘴里沾了点唾液，一把插进了林纾的肛门里，“哥哥对你好，让你体验一把上西天一样的高潮。”
　　林纾身体适应了疼痛后，阴道被摩擦出了爽快舒适的感觉，伴着食指在肛门里进进出出，林纾的身体开始变的火热。
　　“嗯……啊……”
　　无法控制的呻吟声传进了吴晓磊耳朵里，他大喜，“这就对了！叫的真好听，再叫几声。”
　　吴晓磊看林纾强忍着不发出声音，朝她脸上又狠狠的扇了一巴掌。“叫！”
　　“啊……啊……嗯……”林纾扭动着身体，胸部随着节奏上下的跳着，这一巴掌让她的视线又朦胧了不少。
　　她管不了那么多了，她不要尊严了，她只是不想再挨打。
　　“叫爸爸！”啪的一巴掌落在了丰腴的屁股上。
　　“爸爸……”
　　“说爸爸厉不厉害？”又一巴掌落在摇晃的胸脯上。
　　“厉害……”林纾带着哭腔，绝望的回答。

第9章 给爸妈丢脸
　　林纾在浴室里冲着凉水澡，心如死灰。自己无论如何也想不到张思达居然这般不堪，看来还是自己低估了人性。
　　想到吴晓磊离开之前扔给自己了一千元钱，林纾心里一片苦涩，他真把自己当成妓女了。
　　手机响了，是爸妈打来的。
　　“相亲怎么样呀？见到老吴的儿子了吧？”电话那头爸妈关切的问。
　　“嗯，见到了。”林纾站在镜子前，摸着自己被打肿的脸和有瘀血的嘴角，面无表情的说，“我跟吴晓磊没戏，你们别问了。”
　　“啊？他爸爸可不是这样说的哦，他说儿子看好了你，还说让你们多接触接触。”林纾从电话里听到了妈妈掩饰不住的欣喜。
　　“没有这个必要。”林纾语气坚定。
　　“有必要！”林妈突然提高嗓门。
　　“你吼什么吼？别吓着女儿。”林爸插话。
　　“这次必须听我的！纾儿，你一定要跟吴晓磊多多接触，你看你表姐，还有你那个好朋友万蕙蕙，俩人长得都像倭瓜，学历也没好到哪去，不照样找了个好老公，跟了大款，现在人家吃香喝辣的，开着好车住着大房子，连工作都不用做的。你再看看你，一本学校毕业，都25了，一点看男人的眼光都没有，还半死不活的干前台，你丢不丢人啊？你还有几年青春啊？你现在不抓紧，等着八十岁的时候去扒别人坟墓？妈妈丢死脸了，没脸发朋友圈，你能不能让妈妈骄傲啊？没脑子，白瞎了你这张脸蛋。笨！”
　　“闺女啊，你妈的话糙，理不糙。你也不小了，不要对相亲那么抵触。你跟吴晓磊再多……”
　　林纾没等爸爸说完，啪的一下把电话挂了。听见万蕙蕙的名字，挫败和背叛感像一把刀一样，一下下直插心房。
　　十年的闺蜜，之前以为是铁打的，没想到比保鲜膜还脆弱。
　　林纾和万蕙蕙从不到16岁就认识了，上课是同桌，下课是室友，形影不离，连厕所都要一起去。
　　回想高中时，万蕙蕙看上的男生都是自己去替她递纸条传情书，她的男朋友们翻墙进寝室找她时，自己都在厕所里一呆几小时，给他们留时间亲热。
　　就连万蕙蕙的富二代老公孙俊山还是自己绞尽脑汁替她约出的。
　　想到孙俊山，林纾心生一计，连忙打开微信，查找通讯录。

第10章 约见闺蜜老公
　　周日的气温骤降，林纾打算找出长袖长裤。
　　翻衣服时看到了衣橱里与其他衣服格格不入的谢恒给买的那件裙子。
　　林纾摸着裙子思考了一会，决定穿着它去见孙俊山。
　　跟孙俊山见面的地方是楼下的一个咖啡厅。林纾打算的很完美，跟孙俊山见面两小时，然后换衣服去给贺城补习。
　　林纾走进咖啡厅，一眼就看到了穿着休闲的孙俊山。
　　“久等了吧？”
　　“没有没有，我刚到。”孙俊山明显被林纾的打扮给惊艳到了，连忙站起来给她搬凳子。
　　“我还以为你不会出来呢，毕竟我们也好久没见了。”林纾喝了一口孙俊山给她提前点好的热巧克力。
　　“美女邀约，我当然要给面子了。”孙俊山半开玩笑道，“你不会是吃了唐僧肉吧？怎么比大学的时候还年轻漂亮？”
　　林纾听后，假装害羞的一笑，说，“我哪有蕙蕙漂亮。”
　　余光看到孙俊山在盯着自己，又继续说道，“这不是快到她生日了吗，我往年都没有好好给她准备什么惊喜，我这次让你瞒着她出来，就是让你先来看看我准备的礼物她喜不喜欢。”
　　孙俊山一愣，略带失落的说，“哦……原来是这事儿啊。你不说我都快忘了她生日了，我的卡在她那，我也好久没给她准备惊喜了。”
　　“那正好啊，”林纾笑靥如花，“我准备了双份的惊喜，就在我家里呢，要不要一起去看看？”
　　孙俊山欣然同意。
　　孙俊山陷入回忆，其实大学的时候，自己一直暗恋的是她。
　　可惜林纾总是千方百计的为自己和万蕙蕙牵桥搭线，对明示暗示完全没有反应，后来万蕙蕙说林纾有了男朋友，自己才放下执念，接受了万蕙蕙的表白。
　　和万蕙蕙交往了半年，在每次都戴套的情况下，万蕙蕙居然还是怀孕了，于是大学一毕业，便奉子成婚。
　　林纾带着孙俊山进了自己的出租房。
　　粉色的窗帘，简单的家具，淡淡的香薰味，孙俊山好奇的打量着一切。
　　“你先坐一下，我到卧室拿点东西。”
　　“只有你自己住吗？你男朋友呢？”客厅传来孙俊山的声音。
　　“分手了。”林纾心想，万蕙蕙果然什么都没有告诉他，加快了换衣服的动作。
　　不久后，林纾缓缓的走出卧室。
　　“你觉得这个礼物怎么样？”语调千姿百媚。
　　孙俊山循声望去，被眼前的一幕惊呆了。

第11章 喜欢你就摸摸呀
　　林纾涂了大红唇，披散下头发，身着黑色蕾丝半透明内衣，配套的丁字裤只遮住前面一小撮毛发。
　　乳晕和两颗小巧的乳头半隐半现，柔软白嫩的臀部和丰满的乳房随着林纾的摆动而诱惑的摇晃。
　　孙俊山咽了下口水，裆内的家伙立刻硬了起来，他下意识捂住两腿之间。
　　“别紧张呀，”林纾摸了摸胸前的布料，说，“这是给万蕙蕙买的，我先替她试一下大小。你不会这么小气，都不让我试吧？”
　　她慢慢的走到孙俊山面前，拿起他的右手指，轻轻的舔着，含着，发出啧啧的声音。
　　孙俊山虽精虫上脑，内心的浴火喷薄而出，但仍稳着不动，任凭林纾吮吸和舔舐他的手指。
　　林纾看他不为所动，娇媚的一笑，拿着他的左手，褪下自己的内衣。
　　两个白嫩的肉团瞬间被释放，两个精致的粉嫩的乳头贴着孙俊山的左手蹭了起来。
　　“大吗？喜欢吗？”林纾凑到孙俊山耳边吹了口气，说，“喜欢你就摸摸呀。”
　　孙俊山受不了了，双手连忙托住两个抖动的乳房，像是捧着珍贵的玉石。他的拇指在乳房和乳头上轻轻挑拨，没几下，乳头就立起来了。
　　“啊……啊……哥哥好会摸，人家乳房好痒啊。”林纾靠在孙俊山耳边呻吟着，“哥哥想吃奶吗？”
　　林纾边说边将乳头往孙俊山嘴里送。
　　孙俊山憋得难受，一口将小半个乳房包进嘴里，尽情的咂着。
　　他边口齿不清的说，“妹妹的奶好大，好软，真好吃。”，舌头贴近乳头的位置，上下摆动着那颗小樱桃，“哥哥真喜欢。”
　　林纾顺势将孙俊山的一只手放到小穴附近，“妹妹不光奶好，下面的小b也好。哥哥要不要摸摸？”
　　孙俊山拨开丁字裤，发现林纾下面已经淌成河了。
　　“小b这么，你真棒，哥哥爱死了。”孙俊山急忙脱下裤子，把硬的都疼的鸡巴交到林纾手里。
　　林纾用嘴含住鸡巴，舌头围着龟头画圈，“啊……大肉肠好好吃，哥哥天天给我吃好不好？”
　　林纾之前天天给张思达口交，早已练出了一流的口技，不一会，孙俊山就哆嗦几下，射到了她嘴巴里。
　　林纾拿卫生纸将精液吐出来，用小嘴直逼孙俊山的嘴巴。
　　舌头撬开牙齿后，两个舌头交缠在了一起。
　　孙俊山的鸡巴又硬了，凭感觉找到那一片湿润之处，挺身将鸡巴送进了又湿又紧的温柔乡。
　　看着旧时的女神在他身下呻吟蠕动，孙俊山有种置身仙境的错觉，每一下的抽插都让他飘飘然。
　　林纾闭上眼，谢恒的脸出现在她的眼前。
　　她幻想着两人在无人的海边，在狭小的车内，在酒吧男女共用的厕所里，疯狂的不顾一切的做爱。
　　她动作更加配合，叫的淫荡，“使劲点，操我。”
　　“啊！”的一声，林纾高潮了。

第12章 我没疯，我就是喜欢你
　　孙俊山走后，林纾独自清理地上的一片狼藉。
　　恶心，难过和委屈的感觉不断涌上心头，眼泪簌簌的流下。
　　换下情趣内衣后，林纾绝望的趴在床上，头埋在双臂之间放声大哭。
　　回不去了，一切都回不去了。既然做了最坏的打算，就要承担和面对以后的一切后果。而这就包括，可能会怀上孙俊山的孩子。
　　林纾一共让孙俊山内射了三次，完全没有戴套，而今天又是她的排卵期，想不中都难。
　　林纾想到这，开始担心起怀孕以后的日子。
　　虽然孙俊山家底雄厚，自己的骨肉不会不管，但是他不可能因为自己跟万蕙蕙离婚。
　　况且男方出轨在先的话，会不会被净身出户，这岂不便宜了万蕙蕙？
　　就在林纾为下一步打算之时，手机铃声扰断了她的思绪。
　　“小林姐，我们今天换个地方补习吧？” 电话那头是贺城。
　　林纾清了一下嗓子，试图遮住自己浓重的鼻音，“好啊，换哪里？”
　　“你哭了？”贺城马上听出了端倪，“还是感冒了？”
　　“没有，就是刚醒而已，在哪里见？”林纾故作轻松。
　　“原来是个赖床的懒蛋蛋啊。”电话那头的贺城哈哈一笑，“在我喜欢的餐厅，我发你地址，一小时后见。”
　　林纾打算画个大地色眼妆来遮住哭红的眼睛。
　　她从抽屉的角落里找出了快干掉的睫毛膏和眼线笔，和一盒两年前买的，但没怎么用过的眼影盘，照着一个美妆博主的视频，小心翼翼的在眼皮上做实验。
　　贺城开了一辆高调的红跑车，早早的到了餐厅，挑了一个角落的位置。
　　林纾跟着走了大半天，来到了一条有些破旧的街道，餐厅就在街道最深处。
　　跟林纾想象的不同，这个餐厅实在太low太接地气了，灰色的墙面有点脱皮，木地板踩上去吱嘎响，灯光昏暗，老旧的桌椅随意摆设，整个餐厅显得拥挤且狭小。
　　“在这！”贺城看见林纾走进餐厅，站起来跟她摆手。
　　贺城穿着色彩明亮的T恤，一副太阳镜随意的架在脑袋上，整个人显得朝气蓬勃。
　　谁会想到帅气多金的富家公子，能光临这种档次的餐厅。林纾有点后悔自己化了妆，穿的太过正式。
　　“化妆了？”贺城笑嘻嘻的凑上来，给了林纾一个拥抱，“又土又美。”
　　“你管我？”林纾气不打一处来，原来自己化完妆很土？
　　两人坐好后，贺城问，“你觉得这个餐厅的环境怎么样？”
　　林纾为了确定自己的答案不偏不倚，又仔细环顾了一周，才说道，“我觉得不怎么样，装修的有些过时，桌椅胡乱堆放，从厨房到就餐区的地板看起来油腻腻的。”
　　贺城打断她，“你这是偏见，等菜上齐，我保证你目呆口呆。”贺城朝着餐厅喊了一句，“可以上菜了！”
　　“是目瞪口呆！”林纾严肃的纠正他。
　　“知道啦，”贺城撒娇的说，“你很凶哎。”
　　林纾看着一道道分量极大的西餐用着最家常的盘子被端上来，有点不解。“这跟我印象中的西餐，不太一样。”
　　“印象中？”贺城无语，“你没吃过西餐啊？”
　　“汉堡披萨这种，当然吃过了，可是牛排啊鹅肝这种高大上的，确实没吃过几次。”林纾有点不好意思。
　　“没事，等我买下这家餐厅，你就是老板娘，你天天来吃。”贺城望着林纾，眨眨眼，满脸真挚。
　　“我看你八成是疯了。”
　　“我没疯，我就是喜欢你。”

第13章 成为总经理助理
　　周一早上林纾走进公司时，发现有个女孩在前台，坐在自己平时坐的位置上工作。
　　她心里一惊，不会几天没来上班，就被炒鱿鱼了吧？
　　快走到人事部，敲了敲门，同龄的人事助理苗苗看见林纾来了，立马把她拉到一旁，八卦的问道，“坦白从宽！你跟谢总是不是在那个？”
　　“啊？这都哪跟哪啊。别瞎说，信不信我打你。”
　　看着林纾义正言辞的样子，苗苗撅着嘴巴道歉，“对不起嘛，我就是好奇而已。你突然从前台变成了谢总的助理，能让人不怀疑吗。”
　　“助理？”林纾瞪大了眼，“我怎么不知道？”
　　“你上周不是病了么，就那几天宣布的人事调动啊，公司走了几个，又新来了几个。有的被降职，有的升职。不过你一个堂堂重点大学的才女，谢总看中你的才华呢，也不是不可能。”
　　苗苗边说边点头。
　　自己病了？林纾想起在宾馆谢恒说的那番话，不禁心头一暖。
　　“那我的办公桌在哪里啊？我什么通知都没有收到。”林纾有点心虚的说。
　　“我带你去啊。”
　　新的办公室跟谢恒的办公室在同一层，两个房间之间是一块透明的玻璃，透过稀疏的百叶帘，对面的景色一览无余。
　　“条件真不错，我要是能有自己单独的办公室就好了。”苗苗羡慕的说，“哦对了，你待会收拾好东西，别忘了去跟谢总报个到。”
　　苗苗走之后，林纾细细的打量这块小小的天地，生怕漏掉一点地方。
　　这几个星期以来的遭遇，可谓是天上与地下的区别。
　　有钱的人，一拍脑袋就能把一个半死不活的餐厅买下来，有权的人，不用和任何人商量，就能把一个前台提拔成总经理助理，有势的人，可以随意殴打欺凌一个弱女子。
　　想到这里，林纾的心寒透了，这个世界，对无钱无权无势的人真的如此不公平？
　　整理好心态，林纾走进了谢恒的办公室。
　　此时谢恒正在电脑前忙碌的敲打着键盘，眉头微皱，完全沉浸在工作中。林纾不敢做声，静静的等在旁边。
　　十分钟后，谢恒停下手头的工作，转头看到林纾乖巧的站在一旁，互相打完招呼后，说，“助理不是个简单的工作，很多时候是非常有挑战性的，你觉得你能胜任吗？”
　　林纾点头如小鸡啄米，“我会尽力的，谢总。”
　　“我给你6个月的试用期，如果在这6个月里，你出色的完成了每一项工作，你就能保住这个职位。”
　　“明白，谢谢您给我这个机会。”林纾感激的说。
　　“不用谢。6个月以后如果你拿到了这份工作，你要感谢的是自己的能力，不是我。”谢总意味深长的说。
　　“放心吧谢总，我一定不给您拖后腿。”
　　谢恒看见林纾信誓旦旦的模样，嘴角不自觉上扬，说，“拖后腿倒不至于。对了，我后天要去A城考察一个新项目，你定一下机票和住宿吧。你，我，新来的项目经理和副经理。一共去四天，早上去，晚上回，酒店一人一间。”
　　林纾默默的记到脑子里后，内心有点兴奋，这是自己第一次出差，不知道会发生什么。

第14章 秃头男的揩油
　　这是出差的第三天，林纾已经适应了出差的快节奏。
　　白天跟着项目副经理刘朵朵奔波在工厂和潜在客户之间，谢恒和经理刘颂仁白天在不停的开会。
　　晚上除了谢恒，三人经常在刘朵的房间打扑克，日子过得忙碌又快乐。
　　第三天晚上，一个A市的客户提出要宴请四人，吃饭、喝酒、KTV和洗浴，安排的一应俱全。
　　林纾稍作打扮出门后，看见同样也出门的刘朵朵。
　　“你就穿这个啊？”刘朵朵盯着林纾那白T恤牛仔裤，大惊小怪的说，“你以为你要去逛超市？”
　　林纾看着刘朵朵及膝低胸的红裙，赶忙道歉，“对不起，我觉得就是吃个饭，不用特地打扮。”
　　“哪是吃个饭那么简单啊？这是决定拿下客户与否的关键性一战。”
　　刘朵敲了敲林纾的脑袋，“这单生意差点就被你毁咯，客户看你穿的像个乞丐，还以为我们不尊重他们，瞧不起他们呢。”
　　林纾躲回了屋，翻了翻行李箱，自己带的唯一的一条裙子就是谢恒给买的。
　　穿还是不穿？
　　“林纾就差你啦！”刘朵隔着房门喊。
　　不管那么多了，林纾穿上裙子，换了一双小高跟，走出房去。
　　一出房门，眼睛就迎上谢恒的目光。
　　“哟，这不是V家那件限量款的裙子吗？得小一万吧？”
　　刘朵毫无顾忌的扯着裙边摸起来，“面料真舒服，林纾你不早穿这件衣服，我差点错过一个小富婆啊。”
　　刘颂仁也嘻嘻的开着林纾的玩笑，直夸她身材好。
　　林纾没说话，偷偷的往谢恒方向看去，发现他微笑着盯着自己，心跳莫名加速。
　　到了餐厅的包间后，林纾被安排到了一个秃顶的中年男人旁边坐着，谢恒坐的离自己很远，无法看清他的表情。
　　酒过三巡，气氛开始热起来。
　　秃顶男人时不时跟林纾闲扯，“你多大啦？”，“有男朋友吗？”，“在A城住的习惯吗”，等等问题。
　　有些问题林纾能避则避，避不开就有分寸的回答。
　　几个副陪又敬了一轮，几杯酒下肚后，秃顶男人手下开始不老实了。他暗中挪了自己的座椅，手从桌下一伸，便能碰到林纾的大腿。
　　林纾被突如其来的咸猪手一惊，表面上不好发火，只能把腿往另一个方向移。
　　“妹妹啊，我们公司呢，和你们公司在规模、效益方面都不相上下，如果联合的话，那就是强强联手，你不觉得你应该凑成这桩美事吗？”
　　秃顶男左手似有似无的蹭着林纾的大腿，饶有兴致的问她。
　　林纾假装听不懂，说，“我就是一个底层的小员工而已，哪有那么大的本事。”
　　秃顶男抿嘴一笑，说，“我是公司的大股东，我说成就成，我说不成就不成，你为了你的前途想想，为了公司大局想想，你说你该不该让我高兴？”
　　林纾左右为难，一方面她想起刘朵说的，这个饭局根本不是吃个饭那么简单，许多决定都在要在饭局上定，另一方面，她又不想白白被这个咸猪手揩油。
　　索性，林纾一不做二不休，酒杯里倒满了高度数的白酒，恭恭敬敬的轮流敬在场的所有股东，出口成章，表达一些对对方和对方企业赞美之词，以及自我谦虚和耐心请教之词。
　　几个股东都听得眉开眼笑，夸林纾是有才有貌，还有的开玩笑，说要挖谢恒的墙角。
　　其实他们不知道，林纾这所以高调的敬酒，是给给自己多换一些时间，也是给秃顶男一个小小的警告。
　　刘朵看着林纾一杯杯白酒豪爽的下肚，心里替她捏把汗，但又从心底里赞叹林纾，人长得好看，会说话，脑筋也不错。
　　看来谢总的眼光真的毒辣，之前自己还和其他人一样，以为他们俩暗生情愫。
　　结束用餐后，客户又吩咐司机把他们带到A市最豪华气派的KTV。
　　秃头男、林纾和刘朵一辆车。刘朵被安排在副驾驶，秃头男拉着七分醉的林纾坐在后排。
　　林纾头很晕，上了车只想闭眼休息。她放松了警惕，心想刘朵和司机都在一个车内，秃头男不敢有任何大动作。
　　车刚启动五分钟，秃头男的手就搂上了林纾的腰，顺着腰就搭在了林纾丰腴的胸部，手掌隔着捏了捏胸部，觉得不过瘾，暗暗发力将她往自己这边拉。
　　左右腿贴起后，秃头男的手就顺着林纾的大腿一直向上摸索。
　　林纾的裙子被掀起到了腰部，车内昏暗，前排看不见后面的小动作。
　　秃头男摸到林纾的内裤，迫不及待的把手伸进去摸了一把，又伸出来凑在鼻子旁闻。
　　“好香，”秃头男抵在林纾的耳旁说。
　　林纾突然感到一阵恶心，胃里翻汤倒海，居然一股脑的吐在了自己的腿上。
　　秃头男吓了一跳，连忙让司机停车。

