==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：热穴高校 （高H NP）
👤 作者：东篱下
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：106464
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：女性视角,痴女,群交,微重口
🗿 肉量：57.69%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫冰淇淋，是一个人见人爱花见花开的可爱女生。
　　我的另一个身份，是热穴高校四大天王之一的‘极品痴女’。
　　我的理想是操遍全校帅哥，想操就操，要操的漂亮！
　　（重口味NP乱伦群交肉文，一切为了肉肉肉）

全文

第1章 扑哧扑哧的早晨
　　我叫冰淇淋，今年刚上高一。
　　我的名字有点奇怪，因为‘冰’这个姓太少见了。
　　我爸姓冰，我妈姓林，听说我妈是被我爸在背后‘骑’着怀上我的，所以我就有了这个与‘冰骑林’谐音的名字。
　　我今年16岁，别看我小，我已经是学校出了名的痴女，极品痴女！
　　什么是痴女？
　　就是性欲亢进、无性不欢，每时每刻都想做爱却又很难得到满足的女人。
　　就拿我来说吧，寻常三五个男生根本满足不了我，想要让我满足，起码也要几个成年人轮流操上俩小时，高潮个七八次才行。
　　我的性欲这么强是因为家族遗传，我爸就是个天生种马，除了我妈之外在外面不知道有多少女人（包括我在内）。
　　我妈呢也是个闲不下来的主，一有空就会给我爸戴上几顶绿油油的帽子。
　　当然我并不是人尽可夫谁都能上，没事看见鸡巴就亢奋，一天不被操就浑身难受——那是‘便器派’的作风，而我是属于‘痴女派’的代表。
　　我们痴女派和便器派有很多共同之处，比如我们都欲求不满，随时都想做，随时都可以做，做多少都不嫌多。
　　而且我们都技艺精湛，无论什么奇葩姿势都能配合上，所以因为这些相似之处，我们两派之间的关系一直很好。
　　不同之处在于我们痴女派都是颜控，只挑长的帅的男人上，而她们便器派呢则是来者不拒，不仅任何男人都可以上，甚至所有长鸡巴的雄性动物都可以上，在这一点上我们两派是有分歧的——就算是动物也要挑长的好看的嘛！
　　我们学校呢其实一共有‘四大门派’，除了我们痴女派和便器派，还有个喜欢主动勾搭男人的‘骚货派’和明明谁都能上却喜欢装纯的‘婊子派’。
　　这就和我们痴女派的理念相冲突了，都是喜欢挨操的，何必要装纯呢？所以我们虽然是四大门派，又可以分成两部分。
　　一部分当然就是我们痴女派和便器派结成的‘真性情部落’，另一派则是骚货派和婊子派联手的‘假纯洁联盟’。
　　在学校里，我们联盟和部落是水火不容的，为什么？哼哼，当然是因为学校里的男人资源是有限的，她们占的多了我们可就少了。
　　********************
　　清晨，我迷迷糊糊的醒来，就觉得一个人趴在我身上一下下的耸动着，小穴里早就滑溜溜黏糊糊的，一根大肉棒正忙碌的进进出出，身下的床单湿漉漉的，看样子我可能还没醒的时候就已经高潮过一次了。
　　“早啊小伟，今天又来这么早。”我不用睁眼就知道正操着我的人是谁，我们家的邻居，我青梅竹马的男朋友杨小伟。
　　不想耳边却响起老爸的声音：“乖女儿你猜错了，没有奖品了。”
　　“哎呀老爸怎么是你，人家说好每天第一炮要给小伟的！”
　　我假装要推开老爸，下身却随着老爸的撞击，配合着他的频率一下下的挺着，没办法，被操的太多，身体已经形成自然反应了。
　　老爸嘿嘿一笑道：“小伟他没空啊，他现在正在客厅操你妈呢。”

第2章 一路操到门口
　　“又操我妈？他操你媳妇你不生气吗？哎呦……老爸你慢点……”我一边挺着下体一边说道。
　　“不生气啊，我这不也操着他未来媳妇呢吗？乖女儿你这小屄这两年练的不错，比你妈的好操！”
　　“那当然，也不看看我是谁的女儿……哦，老爸你捅的好深……对了，人家还没说一定要嫁给小伟呢！”
　　我被操的全身酥软，本来想起身看看几点了却使不上力气，只好说道：“老爸你快点……哦……人家还要去上学呢！”
　　老爸忽然停下来，一脸奇怪的说道：“你这到底是要我快还是要我慢啊？”
　　“哎呀，快慢都好，总之不要停啊！”
　　我挺着下身再老爸身上使劲的蹭，老爸的鸡巴属于超超超超大号的，第一次操我的时候费了好大的劲才插进来，而且因为实在太大，隔着肚皮都能摸到硬邦邦的鸡巴杵在肚子里面。
　　对一般人来说，这么大的鸡巴光是插进去就已经很舒服了，可对于我来说却是远远不够的，因为我是个欲求不满的极品痴女嘛！
　　俗话说屄不在深，水多就灵，屌不在大，会插就行。
　　当然老爸是属于又大又会插的，而我则是远近闻名的大水屄，我们父女俩其实是最佳搭档，可惜他是我爸，不然我肯定嫁给他。
　　当然我男朋友小伟其实也是不错的，祖传三代的大鸡巴，虽然比不上我爸，但他年纪还小嘛！
　　等到他像我爸这么大岁数的时候，估计不会比我爸的鸡巴小。
　　至于我怎么知道他是祖传三代的大鸡巴……啧啧啧，当然是因为我亲自考察过啊！
　　“啊……老爸，对对，就这样……嗯嗯……好苏服……”老爸在我的磨豆浆大法下终于忍不住，继续操了起来，我也继续舒爽的叫了起来。
　　为了叫床叫的好听，我曾经特意去学过美声，估计整个学校只有我这么一个美声叫床法的极品，很多男生单是听到我的叫床声就会受不了。
　　当然也有人模仿我也去学了美声，但我只能说这也是需要天赋的，那些没有没有天赋的小婊子是画虎不成反类犬。
　　一边被老爸操着我一边也没闲着，毕竟还要上学呢，我转了个身，撅着屁股跪坐起来。
　　让老爸在后面操着我，我还能一边穿上校服，上衣穿好后，我又让老爸躺下来，我坐在他身上一边上下运动一边穿着袜子。
　　不过老爸却不满的说道：“乖女儿你要折腾死你老爸啊，两分钟不到都换了三个姿势了。”
　　“人家……还要上学的嘛，你总不能……啊……让人家迟到吧！老爸你……怎么还不射啊！快点啦！”
　　我加快了身体上下摆动的速度，已经被老爸操了半小时了，再不快点就要迟到了。
　　“说的也是哦，不能迟到。”老爸想了想说道：“那就先操到这吧，等你放学回来再继续操，我又不急着射。”
　　老爸说着便要拔出来，我连忙按住他说道：“别呀，你就这样把我操到门口吧，能操多少是多少。”
　　其实我也还没爽够呢，当然不想离开老爸的大肉棒，所以只好抓紧一切时间多享受一点是一点。
　　老爸很赞成这个建议，扶着我下了床，一边在后面操着我一边跟着我走到穿衣镜前……

第3章 肚皮都顶起来了
　　镜中的少女有着修长的身高，一双雪白笔直的长腿，一丝亮晶晶的不明液体正顺着我的大腿内侧流下来，当然这并不影响我双腿的美感。
　　而除了一双漂亮的长腿之外，我还有着不盈一握的小蛮腰和傲视群雌的丰满胸部。
　　总之，我的身材用三个词就可以形容：胸大，腰细，大长腿。
　　我算不上是学校里最漂亮的女生，但我绝对是最耐看的女生之一。
　　我有着一双大大的，水汪汪的眼睛，红润诱人的嘴唇，小巧挺翘的鼻子，还有一头乌黑柔顺的长发，而且我的皮肤特别好，像牛奶一样又白又嫩，这可能是因为我经常被男人滋润的缘故。
　　当然我最满意的还是我的身材，就算在整个学校来说也是数一数二的。
　　尤其是我脱光的时候，又圆又翘的大奶子，弹性十足的小屁股，牛奶一样白嫩的皮肤，就算修行千年的老和尚也会忍不住向我扑过来。
　　而这些只是我的‘硬件’条件，女人最重要的是内涵，也就是‘软件’条件。
　　作为痴女派的代表人物，更是学校里号称四大天王之一的极品痴女王，为了对得起这个称号和更好的挨操，我学舞蹈学美声，每天苦练性技，前庭后洞双飞群P样样精通，能玩会玩，知道怎么让男人舒服和让自己享受到极限的快感，而且定期做保养。
　　就算现在平均每天会被操五次以上，但我的馒头小屄和小屁眼依旧粉嫩晶莹，婉如没被开发过的处女一样。
　　当然我身上每个能操的洞都久经考验，最高记录承受过三根20cm以上尺寸的大鸡巴同入一洞的艰巨任务……
　　那可真是让我毕生难忘的经历，平时只要想一想就会立刻湿了内裤！
　　站在镜子前一边被老爸从后面操着，一边自恋了半天，总算整理好了衣服，当然裙子还是撩在腰上的，只要出门前放下来就可以了。
　　我回头说道：“嗯……老爸，你要跟上我啊……嗯……别掉出来了。”
　　我一手牵着老爸的手，另一只手轻轻按在小腹上，老爸的鸡巴太大了，又是从后面操我，因为角度的关系都能感觉到老爸从里面顶着我的肚皮。
　　不过我就是喜欢这种滋味，一般人的鸡巴可做不到这点。
　　刚打开房门，就听见一声悠长而高亢的呻吟夹杂在连串的肉体撞击声中，那声音持续着，沙哑中略带几分癫狂，似是欢愉、又似痛苦，但却能让任何男人瞬间兴奋起来——那是女人在高潮时候，才会发出的声音。
　　看来是老妈又被小伟操上天了，咦，我为什么要加个‘又’字？
　　只听老爸说道：“小伟还挺厉害，这么快就把你妈操出高潮了，我也不能输给他，看我把他未来老婆也操上天！”
　　老爸一边说着一边加重了力道，我甚至能感觉到小腹都被他从里面顶的凸起来了，当然这个过程对我来说并不痛苦，反而舒爽无比，“哎呦……老爸你可轻点，这可是楼梯口……嗯……把我顶下去摔死了，你就没女儿操了。”

第4章 精液早餐
　　我的房间是在二楼，出了门刚好能看到整个客厅。
　　此刻我妈正像狗一样跪在客厅沙发上，高高撅起丰满白腻的大屁股，嘴里含着一根大鸡巴，却不是我的男朋友小伟的，而是小伟他爸——老伟。
　　而小伟此刻正坐在旁边，裤子褪在大腿上，鸡巴却已经软了歪倒在一边，看来是刚刚缴了枪。
　　原来我妈刚才是单枪匹马对战小伟父子俩，难怪久经沙场的老妈一大早的就被操高潮了。
　　老爸一边操着我一边下了楼，我则是忍住了没有叫出声来，毕竟在男朋友面前总要矜持一下。
　　不过我的小骚屄却是非常诚实的滴了一路的水，从我的卧室门口一直滴到客厅。
　　“嗯……老伟叔……早上好啊！”我一边被老爸操的声线发颤，一边和我未来的公公打着招呼。
　　小伟他爸哈哈笑道：“淇淋早啊！一大早上就这么有精神，我刚才在这都听到你的叫声了。”
　　“老伟叔……你净笑话人家……”我心里倒是有点得意，美声叫床法可不是盖的，穿透力当然会超过普通的叫床，“嗯，老伟叔怎么今天也在这啊？”
　　“哦，今天要和你爸钓鱼去，所以就和小伟一起过来了，顺便操一下你妈，嘿嘿。”
　　我的目光落在老妈身上，老妈此刻正用丰满挺翘的大屁股对着我。
　　她左手撑着身体，右手还在后面扒着自己的屁股，沾满淫液的阴道和屁眼都大大的敞开着，却是两个已经合不拢的肉洞，也不知道小伟刚才到底射在哪个洞里了，当真是两个吃精不留痕迹的无底洞。
　　老妈的屄和屁眼变的这么大可不是被小伟操的，而是被我爸操的，他那根鸡巴实在太大，老妈又被他操过太多次，结果就变成这样了。
　　不过我倒是不用担心我也会被老爸操成这样的大洞，一来我还年轻嘛，恢复能力自然比老妈要好，二来我这小骚屄似乎天生就耐操，弹性又好，无论一根还是两根鸡巴都吃的下，所以无论他们怎么操都一直像处女一样紧致。
　　老妈含着小伟他爸的鸡巴还不忘回头朝我说道：“淇淋啊，起来了就快把早餐吃了和小伟去上学吧，都快迟到了。老公，你先别操咱闺女了，过来和老伟一起操我吧。”
　　“哦……知道了。”
　　老爸恋恋不舍的从我肚子里拔出鸡巴，为什么说是肚子里呢？
　　因为老爸的鸡巴实在是太大太粗太长了，只要他插的深一点就感觉顶进了我肚子里，所以他这一拔，倒有种把我的五脏六腑都从阴道抽出去的感觉，我倒是不讨厌这种感觉，而且还有点喜欢呢。
　　不过总算不用撅着屁股站着了，我用力的伸了个懒腰，活动一下身体。
　　早餐其实挺简单，面包牛奶加蔬菜沙拉。
　　不过今天这沙拉的样子怎么有点怪？
　　而且这个熟悉的味道……
　　分明是精液的味道嘛！
　　我狐疑的凑近了仔细看了看，果然那蔬菜沙拉根本就是用精液拌的，就连面包上也涂了薄薄的一层精液。
　　“嘿嘿……”小伟提上裤子嘻嘻笑着凑过来：“今天的早餐我也有出力哦，爱心早餐，快吃吧！”

第5章 爱我就张嘴
　　“你也有出力？出什么力了，出力操我妈吗？”
　　我憋着嘴，假装不高兴的说道。
　　难怪老妈的两个骚洞都没发现精液的痕迹，原来都射在面包和沙拉上了。
　　可是明明鸡巴都没碰到我，却要我吃他的精液，的确好过分哦。
　　小伟有点尴尬的挠了挠头：“这个……这个……你生气啦？”
　　“嗯，有点。”
　　我拿起抹着精液的面包，仿佛要解恨似的大大的咬了一口。
　　一股精液特有的腥涩味道迅速充斥口中，不过却并不讨厌……
　　毕竟是自己男朋友的精液嘛，总不能浪费了。
　　“嘿嘿，淇淋你最好了。”
　　小伟知道我是假装生气，便嬉皮笑脸的凑了过来。
　　顺便从桌子下伸过手来顺着我的大腿一路摸到大腿根，最后停在我依旧湿润的洞口。
　　我转头道：“干嘛，你都已经射过了还想干嘛？”
　　“不干嘛……我就摸摸，嗯……好湿好滑，好软。”
　　小伟的手指滑进我的阴道中轻轻搅动着，他没事就喜欢摸我的小骚屄，不过我却不是很喜欢。
　　并不是不喜欢被摸的感觉，而是他一摸我就想做，可是很多时候却又不能说做就做，就比如现在。
　　我狠狠的咬下一大块面包，然后撅着嘴往小伟嘴里送过去。小伟顿时一愣：“干嘛？”
　　“张嘴。”我咬着面包，吐字有点不清晰，不过我肯定小伟能听懂我的意思。
　　“你不会是让我吃这个面包吧？”小伟有些难以置信的说道。
　　看着小伟的样子，我心里一阵得意，没错我就是这个意思，谁让你撩起我的欲望却又没法做的，那就只好罚你吃自己的精喽。
　　我再次假装生气的样子，用不容置疑的语气说道：“爱我就张嘴！”
　　小伟哭丧着脸，但还是勉为其难的把嘴张开，我呢则是毫不留情的把抹着他精液的面包塞进他的嘴里，顺便又塞了点精液沙拉。
　　“恭喜你成为极少数吃过自己精液的男人。”
　　我甜甜的一笑，似乎这天下所有的男人都喜欢女人吃他们的精液，然而他们自己却绝对不会吃自己的精液。
　　不过在我的帮助下，小伟终于完成了这个壮举，虽然他似乎并不是很情愿。
　　打扫完剩下的早餐，我便拉着小伟走出了家门，剩下我爸妈和小伟他爸怎么操的昏天黑地我就不管了，只要我放学回家老妈还能下地做饭就行。
　　一路上小伟都苦着一张脸，那表情就好像吃了只苍蝇似的。我心里一阵得意，谁让你操我妈不操我的，不是说好了每天第一炮要和我做的嘛。
　　我的家离学校并不远，不到十分钟我俩就到了学校。
　　作为全市著名的痴女、便器、骚货与婊子聚集地，我们学校一大早就炮声不断。
　　什么厕所里，草丛中，教学楼的拐角处以及打炮圣地保健室这些地方就不用说了，必然已有不止一对炮友打的正欢。
　　就连操场上，大门口这些人来人往的地方也时不时会出现情不自禁当场就操的情况。
　　当然这依旧是便器派的作风，我们痴女派不仅只让长的帅的男生操，就连挨操的环境也是有着很高要求的。

第6章 夏盈的无底洞
　　从学校大门走到我的班级，一路上有和我打招呼的也有对我侧目而视的。
　　不用问和我打招呼的都是我们痴女派的姐妹们和便器派的朋友们，而对我侧目的不是骚货派的就是婊子派的，当然我也是不鸟她们的。
　　她们会这样仇视我还不是因为操过我的帅哥比操过她们的多，因为我长的比她们漂亮，个子也比她们高，奶子也比她们大，最重要的是我比她们好操，相比之下她们就算不是庸脂俗粉也差不了多少了，男生们当然更喜欢操我这样的极品。
　　和我小伟一起走进教学楼，不过他的教室和我不在一个楼层，在楼梯处我们就分开了。
　　刚一走进班级，就见班上出名的小婊子徐敏怕在桌上嘤嘤的哭，旁边好几个平时和她关系好的正在安慰着她。
　　我瞄了她一眼没说话，默默的走到自己座位上，才拍了拍坐在我左边座位的夏盈问道：“盈盈，那小婊子怎了？”
　　夏盈正趴在桌子上，被我这么一拍，却像触了电一样浑身颤抖了一下，嘴里发出一声悠长的呻吟：“啊————”
　　“你……怎么了？”
　　我疑惑的看了看自己的手，不过轻轻拍了她肩膀一下，不至于这么大反应吧？
　　不过眼尖的我忽然发现夏盈的座椅正在滴着水……
　　这浪蹄子，该不会是碰一下就高潮了吧？
　　夏盈知道自己此刻已经吸引了全班好奇的目光，赶忙捂住了嘴趴在桌子上，然后没好气的打了我一下，红着脸嘟囔道：“死冰淇淋！干嘛突然碰我！”
　　“我哪知道你在那自嗨啊！”我坏笑着去掀她的裙子：“爽成这样子，今天又被塞了什么东西？”
　　夏盈是我最要好的同学兼闺蜜，而且以后我们很可能还会成为亲戚，因为她的男朋友是小伟的亲哥哥——杨大伟。
　　小伟家里一家五口，他哥杨大伟，他爸杨老伟，他爷爷杨巨伟……
　　他妈妈几年前车祸去世了，现在的继母只有二十多岁，他们祖孙四人没事就在家同操小伟的新妈妈。
　　嗯，祖传三代的大鸡巴，我也是试过的……
　　不过这不是重点，重点是夏盈除了是我的好姐妹之外，她还是便器派的代表人物，号称学校四大天王之一的‘无底便器’！
　　虽然我们的理念有点分歧，但并不影响我们成为一起挨操、一起被同一个男人操，顺便没事交换一下男友的好朋友。
　　而此刻让我奇怪的是，夏盈那光滑无毛的白虎穴中，露出一个黑的物体，看上去好像是某种喷嘴，就像香水瓶的喷嘴一样，上面还带着一个奇怪的拉环。
　　我不解的问道：“这是什么呀？好像……有点眼熟呢？”
　　“灭火器……”
　　“嘶——”我倒吸一口冷气，下意识的往墙角望去，那里本来挂着两个灭火器的，现在只剩下了一个，“盈盈你也太拼了吧！？至于这么狠吗？”
　　“你小点声，别让人发现啦！其实还好啦……我挺舒服的，一点也不难受。”夏盈憨憨的笑道。
　　那灭火器虽然是最小号的，但也比整个小臂还要长一点，比胳膊最粗的位置还要粗上一圈。
　　夏盈用她的肉穴吞进这么一个庞然大物，还真是对得起她那‘无底便器’的头衔啊！

第7章 班上的小婊子
　　那么长那么粗的灭火器杵在肚子里，也亏了夏盈还能面不改色的坐在这里，估计都已经顶到胃了吧？
　　不过作为全校最出名的肉便器，我可以肯定她这样做完全是出于自愿的，看她爽成这个样子，我倒是也有点想试试了。
　　不知道放那么大个东西在肚子里到底是什么感觉，倒是有点让人期待呢。
　　“对了。”
　　夏盈忽然想起我刚才还问她徐敏怎么回事呢，忙小声说道：“徐敏今天早上进班级的时候，被隔壁班的赵日天摸了奶子，还用力的捏了好几下呢。”
　　“就这点事，就哭成这样啊？”
　　我不屑的撇了撇嘴：“谁不知道她是谁都能上的烂婊子，咱学校上过她的男生和老师加起来没有一百也有八十了吧？还装什么纯洁。”
　　徐敏在我们班上算是婊子派的第一人了，但是在全校来说她还排不到最前，和身为四大天王的我与夏盈完全不是一个级别。
　　不过因为她真的够烂，已经有了挑战婊子派天王的资格。
　　“谁知道，管她呢……”夏盈说着又趴到了桌子上，看她的表情似乎又在享受上了。
　　看着还有半天才上课呢，我决定捉弄一下徐敏。
　　按说我和她本来没什么过节，可是因为我们痴女派和她们婊子派一直互相看不顺眼，我们之间也就从来都没看顺眼过。
　　拿出手机，打开一个神秘的软件，然后在软件弹出的列表里找啊找……
　　忽然我眼前一亮，xm520，没错就是这个，徐敏这烂婊子，屄里果然塞着跳蛋呀！
　　原来这个神秘的软件是个远程操控跳蛋的‘遥控器’，只要在一定范围内的相同品牌的跳蛋都会被搜索到，然后只要输入正确的密码，就能远程操控跳蛋开始震动。
　　一般情况呢都是女生自己把跳蛋塞进屄里，而软件则安装在男生的手机里。
　　一般来说，女生们只会将跳蛋的密码告诉自己男朋友，或者偷偷告诉自己的炮友，这样男生就可以随时让她们爽了。
　　不过在男生之间，这些密码其实都是‘共享’的，大家都传来传去，甚至连我这里都有了一份。
　　输入密码，按下确定键，我就开始坐等好戏上演了。
　　只见徐敏还趴在桌子上装哭呢，忽然‘啊’了一声，好像触电一样挺着上身坐了起来。
　　旁边的女生问道：“敏，你怎么啦？”
　　“没……没怎么，我……我要上厕所。”徐敏捂着嘴，起身便要去洗手间。那女生忙道：“是不是不舒服啊？我陪你一起去吧。”
　　“不……不用，我自己去就好。”
　　徐敏脸色通红，刚才她小骚屄里的跳蛋突然震动起来了，而且今天因为她男朋友的要求，她还特意塞了个足有苹果那么大的跳蛋。
　　可是这个跳蛋的密码应该只有她男朋友知道才对，怎么这个时候忽然震动起来了？
　　她的男朋友应该不会在这个时间遥控才对啊。
　　当然徐敏是不会知道他的男朋友也是我的炮友的，昨天我还被她的男朋友狠狠的操上天了呢，然而身为婊子派习惯假清纯的徐敏并不会知道这些。

第8章 乱交派对-1
　　徐敏急冲冲跑出教室，大概还不知道自己的裙摆已经湿了一片。
　　只听班上一个男生说道：“喂，你们看没看见，徐敏的裙子都湿了，她是不是哭出高潮来了？”
　　“谁知道呢？听说那骚货上周被门卫大哥操了屁眼，疼的她哭了一晚上，可是等她第二天缓过气儿来，竟然主动去找门卫大哥操屁眼呢，真是个烂婊子。”
　　“哦？还有这事?你听谁说的？”
　　“当然是黄晓煜啊！”
　　“黄晓煜？徐敏男朋友？”
　　“没错！”
　　“哈哈！徐敏估计不知道她又被男朋友给卖了吧！”
　　我听着他们说话不由得暗笑，我还知道徐敏每天都被她家的大黄狗操呢，这可是她男朋友黄晓煜操我的时候亲口告诉我的。
　　不过我并不是大嘴巴，没兴趣到处宣扬那个婊子的光辉事迹。
　　随着上课铃声的响起，我同桌高大壮踩着铃声冲进教室。
　　高大壮就像他的名字一样，长的又高又大又壮，而且人也好，不光是我的同桌还是我的好炮友。
　　在学校里，我们这些没事喜欢打打炮操操逼的四大门派成员，大概占了所有女生的三分之一。
　　当然剩下那三分之二里有多少闷骚货我就不知道了，但可以肯定她们之中没有几个还是处女的。
　　而我们这些四大门派的女生，几乎每个人都有着自己的操逼圈子，而同桌高大壮正是我圈子里的好炮友。
　　当然我们的圈子很多时候都是重叠的，很多时候我们都会约上朋友再拉上各自圈子里的炮友搞一场乱交派对，比如我和夏盈就是经常一起挨操的好姐妹。
　　同桌高大壮刚一坐下就对我说道：“淇淋啊，中午我们约好了要轮爆曹老师，你去不去？”
　　“曹老师？哪个曹老师啊？”我不解的问道，学校姓曹的老师可有好几个呢。
　　“咱们班主任曹碧啊！老师已经答应我了，只要今天能把她操爽了，就不把我考了倒数第一的事告诉我家里了。”
　　高大壮有些无奈的叹了口气，他这人什么都好，操屄也猛，就是脑子不太好用，每次考试都是倒数的。
　　我一想……上次考试我也有一科没考及格呢，因为那天我操屄操过点了，耽误了考试时间，便说道：“好，中午带我一个，在什么地方啊。”
　　“体育馆的器材室，钥匙已经拿到了。”高大壮晃了晃手里的钥匙，一脸兴奋的样子。
　　体育馆的器材室可是学校里的操屄圣地之一，因为偏僻又安全，叫多大声音也不会被人听到。
　　不过器材室的钥匙一般都在体育老师手里，而体育老师可不会白白提供这么好的操屄环境，他肯定会来蹭两炮的。
　　学校里有好几个体育老师，但没有一个是我圈子里的炮友。不过既然用了人家场地，让人操两下倒也没啥，反正学校里的体育老师个个都很帅。
　　忽然同桌伸手摸在我大腿上，并且顺着大腿往我裙子里摸。我按住他的手道：“干嘛，现在就忍不住了吗？”
　　这时候老师已经走进了教室，同桌只好小声说道：“我先给你热热身，哦不，热热屄……咦，你又没穿内裤啊。”
　　“嗯，早上起床被我爸操了一顿，就懒得穿了……哦……你慢点摸啊，别让我叫出声来。”
　　我松开他的手，任由他的大手摸在我的阴蒂上，身体好像触电一样忍不住抖了一下。
　　“咦？盈盈她怎么了？”同桌的视线越过了我落在旁边的夏盈身上，她此刻正一副高潮脸趴在桌子上暗爽呢。
　　“她啊……正爽呢，她终于把那个灭火器塞进肚子里了……哦……你别光揉阴蒂啊，手指插进来……”

第9章 乱交派对-2
　　整整一上午，我都是和同桌的手指一起度过的。上课的时候他就会插进来不停的搅动，下课的时候怕被同学看见，只好拔出去。
　　毕竟班上还是有很多‘乖乖女’的，我们总不能当众宣淫，因为我们四大门派与学校有过约定，无论我们怎么爽怎么浪，都必须保持表面上的良好形象，不能公开淫乱。
　　而学校则会为我们提供一个健康稳定、成熟发展的操屄环境，为了我们的健康，学校还会定期在我们每个人的操屄圈子里组织体检，服务真是相当的周到。
　　上课的时候同桌好几次假装捡东西，其实是趴到桌子下面给我舔了会儿屄。
　　说实话舌头的触感真的比手指强太多，而且比手指更灵活，唯一的不足就是没有手指长，不能舔到屄里面去，只能在屄口过过瘾。
　　好不容易挨到中午放学，我并没有直接和同桌去体育馆，而是先去吃了个午饭。
　　估计今天会有一场大战，怕是去了之后就没有时间让我吃饭了，我可不想饿着肚子挨操。
　　用最快的速度解决掉一顿午餐，我便往体育馆赶去。
　　本来想叫上夏盈一起的，可看她似乎并没有想把灭火器拿出来的意思，甚至连中午吃饭都是夹着灭火器去的，想想还是下次再叫上她好了。
　　来到体育馆，刚打开器材室的门便听到一声悠长的呻吟，那是曹老师的声音。
　　我赶忙把门关上，刚才来的时候看到有两个男生在打篮球，被他们听到就不好了。
　　肉体的撞击声忽然停止，房间里烟雾缭绕，充斥着香烟和精液的味道。几道目光向我撇过来，在我身上色迷迷地打量着。
　　我丝毫没有感到不自在，而且只是被他们这么一看，我的小骚屄就已经开始湿润了，我只能竭力夹紧双腿，才能让那股突如其来的热流不至于在他们的注视下顺着大腿流下来。
　　屋里四男一女——女的自然便是我的班主任曹碧。
　　此刻她正背对着我，身下和背后各有一个男人正将他们又粗又长的大鸡巴插在她的阴道和屁眼里。
　　不过被身后的男人挡住了视线，看不到我，便有些担心的问了句：“谁啊？”
　　我连忙答道：“我啊，冰淇淋。”
　　“哦，淇淋啊。”曹老师明显松了口气：“他们说一会儿还有人要来，原来是你。”
　　“是啊老师，我来和你一起挨操了，嘻嘻嘻！”
　　我笑嘻嘻的走到曹老师身边，继续说道：“人家还没和老师一起挨过操呢，哇，老师你的身材真好！”
　　我倒不是奉承，曹老师今年还不到30岁，而且一直被称为我们热穴高校最美的女老师，身材相貌自是不用多说。
　　只是没想到曹老师平时看上去很瘦的身材，脱光了之后竟然很有料，尤其是那一对大奶子，起码也得有E罩杯。
　　曹老师嗔道：“少拍马屁，别以为我不知道你为什么来的。听说你是什么四大天王之一，那就让我看看你有多大本事，表现好了我就不扣你的学分。喂……你们两个别停啊，继续操我。”
　　我笑嘻嘻的说道：“老师你就看我的表现吧！”
　　既然是来挨操的，当然要知道操我的是谁。我们四大门派的人有个习惯，挨操一定要弄清楚是被谁操了，就算是被狗操了也要知道是谁家的狗。
　　此刻正被曹老师压在身下的是我同桌高大壮，他整个脸都被曹老师的大奶子盖住了，难怪我来了这么久都没来得及搭理我。
　　而正在身后操着曹老师屁眼的是我们的体育老师宫老师，也就是给我们提供器材室钥匙的人，我就知道他肯定得来收点好处的。
　　另外两个正坐在软垫子上的男人，一个是学校的校工，姓胡，我们都叫他胡哥，另一个则是我们学校的门卫刘哥，也就是班上男生说的那个操了徐敏屁眼的门卫大哥。

第10章 乱交派对-3
　　这四个男人中我只被同桌和体育老师宫老师操过，胡哥和刘哥我也是久闻大名，他们是很多人操屄圈子里的红人，时不时的总能听到有人提起他们，不过我还真没被他们操过呢。
　　此时胡哥正坐在软垫上抽着烟，他的鸡巴软软垂着，但却沾满水渍，显然已经射过一次了，可他一双色眼还是不停瞄着曹老师那被肏到洞开的地方。
　　胡哥今年大概快四十了，听说性欲很强，鸡巴也很粗，而且很色，他的手机电脑里存的都是色情图片和A片。
　　不过可能因为年纪大了，体力不是很好，更多的时候他都是喜欢看着女人被操的欲仙欲死的样子——就比如现在。
　　门卫刘哥也是操屄圈子里的红人，他比胡哥年轻的多，才20多岁，年轻体力好，而且鸡巴也够大，最关键的是他长的很帅，听说不少女生都排队等着被他操。
　　甚至很多女生都以被他操过为荣，经常能看到学校某个女生在她的社交平台中发出正被刘哥操着的照片，然后就会有很多脑残粉回复羡慕啊……
　　我也好想被他操啊……
　　之类的……
　　噗哧噗哧噗哧……
　　我这边在脑中搜索着胡哥与刘哥的信息，那边同桌和宫老师已经再次把鸡巴插好，夹着曹老师狠肏起来。
　　两根大鸡巴抽插的速度都很快，而且进出自如，并不断调整着角度，直把曹老师的屄操的翻出花来，不断的吐着白色泡沫。
　　看的出同桌和宫老师应该是经常这样肏同一个女人，无论是两根鸡巴同进同出还是一进一出的轮流操干，都配合的十分默契，要是没有几十次的配合估计达不到这样的效果。
　　一般来说有三种情况会选择这种前后双插，第一种是没试过，纯粹只是想体验一下的菜鸟，这种情况一般不会维持太久，试过几下大多数人都会放弃，因为技术含量太高。
　　第二种情况是挨肏的女人需求实在太大，一对一根本满足不了她。
　　这时候两个男人一起上，就能提供双倍的刺激，如果再加入些节奏、技巧上的配合，有的时候甚至能让女人体验到几倍的快感。
　　而第三种情况则是女人不够用了，只好把身上每个能插入的洞都利用起来，这种情况就要考验女人的素质了。
　　因为女人起码要承受两倍以上的刺激，并且直到男人满足，很可能坚持不到最后就会体力不支，这样的话本来很快乐的一件事就会变成受罪，很多女人甚至会被操晕过去。
　　这种情况我们圈里人都称为‘操翻了’，当年我刚尝试前后双插的时候，也被操翻过好几次，不过后来掌握技术要点后就强多了，至少现在我轻易是不会被操翻的。
　　曹老师完美演绎了什么叫耐操的高素质女人，让人感觉同桌与宫老师肏着的不是一个女人，而是一个极品硅胶娃娃，一台人形发动机，正高速运转着做着活塞运动。
　　当然同桌和宫老师的配合也是十分精彩，虽然是一起操着同一个女人，但假如其中一个男人中途撤出的话，完全不会影响到另一个人的动作，这就让无缝衔接的中途换人接力成为了可能，而这种技术最大的优点就是女人的快感不会中断，不过被操翻的概率也会大大增加。
　　同桌与宫老师的抽插非常凶狠且精准，有的时候甚至完全拔出曹老师的肉洞，再狠狠的插进去，绝对不会出现插歪了没进去的情况，精湛的技术让人叹为观止。
　　这边我正看的入神，那边胡哥对我招招手：“小美女，你就打算一直看着吗？没事过来咱们玩玩。”
　　我舔了舔嘴唇，一边爬上软垫一边道：“胡哥啊，我这不是看你的鸡巴好像要歇会嘛？”

第11章 乱交派对-4
　　“人是要歇会，年纪大了嘛，不过鸡巴不用歇，小美女来给我嘬嘬，早就听说你的技术好了，好像还是什么……四大天王之一来着。”
　　胡哥脸上挂着淫笑，一双色眼在我身上不听的上下扫描着。
　　我嘻嘻一笑撅着屁股向胡哥爬去，刚好经过正操着曹老师屁眼的宫老师身边，他忽然把手从我领口伸进我衣服里，捏住我的乳房用力揉搓着。
　　同时胯下发力前顶，硕大龟头将曹老师的屁眼一次次撑开，鸡巴好像撞锤一样不断撞击进去，肏的曹老师屁眼都合不拢。
　　“过来看老师是怎么肏你班主任的！看好我这频率、节奏和角度，呆会原封不动把你再操一遍！”宫老师一边说着一边操的更卖力起来。
　　同桌也在下面接口道：“还有我呢！”
　　同桌在下面使劲，大鸡巴齐根插进曹老师的阴道里，肏出连串的“啪啪啪”声。
　　长时间流淌的淫水凝固成乳白色泡沫，泡沫干涸挂在他们的阴毛上，就像阴毛上裹上了一层糖。
　　同桌道：“老师这角度找的好，操的又爽又省力……”
　　曹老师顿时不乐意了：“操屄也要溜号，难怪你总是考不及格，好好的操我！专心点！”
　　“是！老师你看我这鸡巴操的多卖力！嘿呦！嘿呦！……”同桌操的面红耳赤，因为此刻不只是曹老师趴在他身上，宫老师也是趴在曹老师背上猛操她屁眼的。
　　只见宫老师屁股飞快起落，将大鸡巴直上直下地狠狠凿进曹老师直肠里，可这样的姿势，等于宫老师和曹老师两个人的重量都落在了同桌身上，压得他眼珠都红了，张大嘴巴像狗一样喘着粗气。
　　我奶子被宫老师捏了一把，顿时半边身子都酥了，两腿间早就湿了一片，手软的连衣服都脱不下来。
　　忽然觉得整个人一轻，原来是胡哥一把将我拉进了她怀里。
　　“小美女，他们那么忙，你还是先和我玩玩吧。”
　　胡哥用手撸着鸡巴，没几下就撸直了，然从后面顶住我的屄口蹭了蹭，顿时一奇：“呦，小美女里外都这么湿了，一看就是刚吃过但是没吃饱哇。”
　　我的屄被同桌玩了一上午，自然里外都湿透了，胡哥又是老手，很容易就能猜到我之前已经偷吃过。
　　鉴于我已经这么湿了，胡哥也就不需要再做什么前戏，直接鸡巴一挺就插了进来。
　　随着胡哥插入，我酥软的身体好像瞬间又充满电了。
　　胡哥鸡巴不仅够粗，还很长……
　　非常长，就算和我爸比也差不了多少，而且硬的像钢筋一样，很容易就能操开我的子宫口。
　　要知道我的子宫口非常细小紧实，一般人是不可能操进去的。
　　所以在这种刺激下，我忍不住用一声呻吟来表达着被鸡巴贯穿子宫的充实和喜悦。
　　胡哥扶着我站起来，双手掐住我的细腰开始抽送，说道：“小美女，咱这是第一次操你，你就当我是你临时男朋友，有啥不满意的地方多多担待哈……”
　　宫老师在一旁忍不住笑道：“老胡，你怎么跟谁肏屄都是这么一句啊？你都给多少人当过临时男朋友了？”
　　我也摇着小屁股插口道：“对啊，听了觉得怪怪的……胡哥操屄技术那么好，当临时男友太委屈你了，不如就当我的正牌男朋友好了，以后只操我，不操别人！”
　　“嘿？你这小妮子还挺会玩，你比我女儿岁数还小呢，就想给她当后妈呀？那倒要看看你本领如何了！”
　　胡哥自然知道我说的不是真的，这是在玩角色扮演呢。
　　操屄圈子里基本上都会这样玩，胡哥是老手自然也是懂得的。
　　我一边前后套弄着胡哥的鸡巴，一边假装惊讶道：“什么？胡哥你女儿都比我大？那不行，你不能操我，我太小了！”

第12章 乱交派对-5
　　胡哥竟然真的停了下来，但长长的鸡巴却留在我体内，我奇怪的回头望向他，却见他正一副似笑非笑的表情看着我。
　　旁边宫老师淫笑对我说道：“没事，让你临时男朋友多肏你几次，把你肏的和大人一样不就行了！”
　　我前后套弄起胡哥的鸡巴，一边继续扮演着我的角色道：“和成年人一样又不等于真的是成年人，老师知道了会生气的！”
　　宫老师怪笑道：“你看你班主任正被我操着呢，她不是也没管你嘛？”
　　“咦？老师，你也在陪临时男朋友肏屄啊……”我假装刚刚发现近在咫尺的曹老师，一惊一乍的叫道：“可是你怎么有两个临时男朋友呢？人家也想要被两个临时男朋友一起操！”
　　曹老师十分大方的说道：“可……可以啊，哦……不过……你得等我先爽完……”
　　其实刚好处于虎狼之年的曹老师，无论对性的渴求程度还是自身的淫荡程度都远超于我，但是对性的开放程度却有些保守。
　　简单来说，她的操屄圈子比我要小的多，在学校里能操上她的人屈指可数。
　　很多时候她宁可让自己欲火焚身，憋得五内俱焚，也不愿意去勾搭乱七八糟的男人来操她！
　　其实这也是我们圈里人的一个共同的特点，我们所找的男人，第一要干净、健康、而且长的要帅。
　　这样可以保证不会染上什么疾病，而且挨操的时候也可能赏心悦目。
　　其次就是要稳定，想挨操的时候能做到随叫随到，随到随操。
　　而且性能力要强，我们一向是不怕你操的太猛，就怕你操的不够猛。
　　因为有了这么严格的条件，所以我们这些浪货们也不是谁说他想操，想操就能操的。
　　当然，便器派和婊子派的并不包括在内，她们是真正的想上就能上，而且连非生物都可以……
　　比如夏盈肚子里的灭火器。
　　眼前这四个男人，门卫刘哥和宫老师都是精品，他们是各大操屄圈子里的红人。
　　我同桌呢胜在年轻操劲足，也是许多浪货操屄圈子里的常客。
　　至于胡哥嘛，他是圈子里的老炮儿，虽然年龄大了点不过技术还是值得肯定的。
　　最关键的是他长的还不赖，估计年轻的时候也是个帅哥，不然一向挑食的曹老师也不会把他叫来。
　　当然，很多时候我们的条件是可以适当放宽一点的，不然想要每天享受高潮还真不是件容易事。
　　我前后套了半天胡哥的鸡巴，觉得有点累了，不由得晃了晃屁股撒娇道：“胡哥啊……你别真的不操啊，人家这样自己动好累的。”
　　胡哥嘿嘿一笑，再次扶着我的屁股操了起来。
　　果然当女人还是好的，无论在什么地方什么情况下，想爽的时候都不用费力气，屁股一撅或者两腿一分，自然有人来操你。
　　要是换个男人这样鸡巴一挺等着有人来套鸡巴，基本上是不可能有人主动把屄套上去的，除非他碰到便器派的肉便器们。
　　我这边叫的正欢，宫老师又对我道：“淇淋啊，等会儿我要操你屁眼，用不用先准备一下？”

第13章 乱交派对-6
　　“不用……啊不对！不行！你不能操人家屁眼！人家的屁眼没老师大，万一被操坏了，就该夹不住屎了。”
　　我差点说漏了嘴，我的屁眼早就身经百战了，根本不需要准备就能很容易插进去。
　　但是这种时候我还是要继续扮演好我的角色嘛。
　　身后的胡哥笑道：“这好办，我有好几个办法帮你解决。”
　　我明显感觉到胡哥的鸡巴已经比刚才还要硬出许多，操的我连话都说不连贯了，颤声问道：“什……什么……办……法？”
　　胡哥故做思考状，怪笑道：“我们可以轮流用鸡巴塞住你的屁眼，这样屎就出不来了。”
　　我嗔道：“呸……人家……人家还得上学呢！这个办法不行。”
　　胡哥无奈道：“那就只能靠你自己努力练习了，屄里多来点水，等会我们先在你屄里沾满水再操后面，就不容易把屁眼操坏了。”
　　“似乎……还可以……可是万一我的水不够呢？”
　　“这不是还有你班主任帮你嘛！”
　　旁边的宫老师狠狠一挺腰，大鸡巴齐根插进曹老师的肛门里，然后再狠狠的拔出，两颗卵蛋好像撞锤一样‘啪啪’的撞在曹老师的屁股上，宫老师淫笑道：“我和你同桌多用点劲，把你班主任多操出点水来……就不怕你不够了。”
　　宫老师猛的把鸡巴一拔，被曹老师压在身下的同桌也同时把插在她阴道里的鸡巴拔了出来，顿时露出两个乒乓球大小的水淋淋的肉洞。
　　宫老师淫笑道：“看，水来啦！”
　　“哗啦……”
　　曹老师十分配合他们的高潮了，瞬间大量淫水、肠液从她的两个洞口中涌出来，身下的垫子已经彻底湿透。
　　没等积攒的淫水喷出，宫老师飞快的用龟头抵住曹老师的屄口来回蹭啊蹭，就着曹老师积攒了半天的淫水给鸡巴洗了个淋浴，然后扭头朝我眨了眨眼睛笑道：“看你班主任的水多多啊，一会儿我们也把你两个洞都操的合不上好不好？”
　　我连忙摇头扮可怜：“不行不行不行，操成那样就会坏掉了，人家才不要松垮垮的屄和屁眼！”
　　宫老师哈哈笑道：“别怕别怕，我们会轻一点的，肯定不会操坏你！”
　　看着我的角色扮演，身后的胡哥似乎被萌到了，现在已经进入状态开始冲刺了，肚皮接连拍在我屁股蛋上，发出一连串“啪啪啪”的声音。
　　我赶紧调整位置把屁股往后凑，方便他插的更深，当然这样我也会更爽，因为他每一下都能顶在我的子宫上。
　　曹老师忽然不开心了：“瞧你们这话说的，好像我很松似的，怎么操都不怕坏了是吗？”
　　“不不不，我们绝对没有那个意思！我……我错了，我道歉，我用行动来表示！”
　　宫老师用行动表示着歉意，他把鸡巴狠狠的塞进曹老师的阴道里。
　　同桌也不含糊，接着此刻淫水多，也同样把鸡巴塞进了曹老师的阴道里，结果就是曹老师的阴道同时吃下了两根鸡巴，一根进一根出，这跟拔出去另一根又捅进来，配合的天衣无缝。
　　曹老师立刻就停止了抱怨，哼哼唧唧的再次爽了起来。

第14章 乱交派对-7
　　我惊讶于同桌和宫老师的默契配合，倒是也期待起被他们这样同时操的感觉了。
　　其实这屋子里去掉还没试过的刘哥，剩下三个男人实力都很强悍。
　　同桌和宫老师就不用说了，他们以前就经常操我，而且随便谁都能轻松把我操出两三个高潮来。
　　胡哥以前没试过，现在正在体验中，我十分肯定胡哥也有这个实力，而且可能比同桌和宫老师实力更强。
　　所以当我发现身后的胡哥已经起兴，鸡巴越来越硬，操的越来越猛的时候，我立刻选择认输，免得自讨苦吃——当然我所谓认输不是像条死鱼一样装死，然后被他操的稀里哗啦一顿狂泻。
　　恰恰相反，我是要努力的摆出各种最方便胡哥抽插的姿势，让他可以更加方便的操我。
　　角度、速度、深度、力度……
　　我都完全配合。
　　因为只有这样男人才能让男人在最短的时间内达到射精边缘，然后他们可以选择直接射出来结束战斗，或者休息一下换个姿势继续操。
　　当然绝大多数男人都会选择后者，相比更快的射出来，他们还是更喜欢选择多爽一会。
　　当然还需要加上酸爽的叫床声，我会根据情况合理选择发嗲、求饶、加油或者惨叫等叫法来助兴，配合上我的美声叫床法，通常情况下比使劲扭屁股还有用！
　　我就试过同样是早上刚睡醒陪小伟打晨炮，我卖力叫床的话不到半个小时他就能射，可如果闷声挨操的话，往往要被操上一个多小时才能把他的精液挤出来……
　　“啊……胡哥，临时男朋友，你太猛了……哎呦，你这是要操翻我还是要操死我啊……啊……好爽……太爽了……哦……用力，人家不要你当临时男朋友，你给我当亲男朋友吧……哦哦，只要你每天都能这么操我，我给你当小三都行啊啊……又插到我花心了……”
　　胡哥身子一颤，连忙用手掐住自己的鸡巴根，从我屄里抽出去，皱眉倒着气儿道：“我擦，小丫头还真会叫，差点就忍不住射你里面了……”
　　我屄里一凉，感觉空落落的，顿时浑身无力软软的趴在床上，有气无力地骂道：“想射你就射呗，人家又不会怀孕……干嘛抽出来啊……浪费！”
　　“不不不，不能这么早就射，我还没操你老师呢……保留弹药多操一会。”
　　胡哥捏着鸡巴根解释道：“而且我回家还要交公粮呢，不然我老婆肯定不会饶了我。”
　　“切！原来是家里还有老婆，怕老婆还到处沾花惹草，哼！不好玩。”
　　正在兴头上的我怎么能忍受这种空虚，我瘪了瘪嘴，翻个身，顺势把脑袋枕在刘哥大腿上，小嘴正对着他半软不硬的鸡巴，伸出小舌头舔了一下他的龟头，甜甜的笑道：“刘哥？久仰大名，你看我还入得你眼不？要不要我给你舔硬了，来整我一发？”
　　“小丫头倒是挺浪，我怕摆不平你啊。”刘哥微笑着伸手搓着我的奶子，明显调戏着说道。
　　“摆的平摆的平！胡哥都把我干的差不多了，你再操几下就能把我操的尿出来……”我正在风口浪尖上，很希望立刻就有个什么东西插进来，我笑嘻嘻的劈开腿，手指头拨开湿乎乎的两片阴唇，撒娇道：“你看，里面全是水，屄都被干肿了，大腿还打颤呢！刘哥你快来给我最后几下，让我上天吧！”
　　刘哥笑道道：“小丫头还真不是一般浪，难怪号称四大天王啊！”

第15章 乱交派对-8
　　“在刘哥面前，什么天王不天王的，还不都是你胯下的奴隶嘛！”伸手拍了拍水腻滑嫩的阴唇，我腻声道：“来，赏奴隶一发吧！”
　　刘哥微微一笑，伸手拉住我的腿，一用力就把我拉了过去，然后将我摆成了背对着他坐在他怀里的姿势。
　　鸡巴顶着我的屄口就不再动了。
　　我娇笑一声：“原来刘哥是想让人家自己动，早说嘛！”
　　我缓缓扭动腰部，让他的鸡巴转着圈圈滑进我的阴道。
　　乖乖，之前舔的时候没发现，刘哥的鸡巴真是又硬又有力，而且好像进去之后还会变大的，把我的小屄撑了个满满当当，这种感觉可是只有我老爸才能给我的。
　　其实对于刘哥我是早有耳闻的，他性欲特别强却不急色，忍耐力一流。
　　而且他操起来特别猛，鸡巴插进去一下是一下，就像要把整个人都塞进女人屄里似的……
　　短短几分钟，往往能把人折腾的好像被暴操了一个小时似的。
　　也正因为他有这样的本事，学校里的各种小骚货们才会对他趋之若鹜，就比如我们班的小婊子徐敏，听说为了让他操一顿冒着雨在人家门口等了半个晚上才得偿所愿。
　　当然，这也是她男朋友黄晓煜告诉我的，黄晓煜天生龟公命，据说还是他亲自把女朋友送到刘哥家的，等徐敏被操完了，又亲自去接的。
　　“看这小妞儿浪的，来，小刘，咱俩搭个伴。”
　　胡哥似乎是缓过劲儿来了，按捺不住又想来操我了。
　　我鼓着腮帮子假装生气道：“哼？不怕回家交不了公粮了吗？”
　　“不怕了！就算交不了我也认了！谁让你这么浪呢！来，小刘，咱来个前后双插！”
　　“行，咱也当回‘表兄弟’，正好切磋切磋。”
　　刘哥在我屁股蛋上拍了一记：“我下你上，看谁先让小丫头‘抽’起来。丫头，来，我操你菊花，让你临时男朋友操你前面。”
　　我顺从的任凭两个男人摆弄着，他们把我摆成了仰躺在刘哥身上的姿势，让胡哥可以从正面操我。
　　既然他们想要干“抽”我，我唯一奢望的只能是多保留点体力，别抽的太厉害。
　　眼看胡哥已经跃跃欲试地撸起了鸡巴凑了过来，我屁股一抬，将刘哥的大鸡巴坐进体内，虽然没经过预热，不过我的屁眼早就已经准备就绪了，刘哥的鸡巴很容易就进去了。
　　然后双手掰开两片阴唇，等待两人狂风骤雨般的抽插。
　　他们男人之间如果有过这种同时干一个女人前后洞的经历，会互相称为‘表兄弟’，当然我也不知道为什么。
　　听说技术熟练的还能用鸡巴在女人肚子里‘过过招’，‘拼拼剑’什么的，不过我是没碰到过这种‘大侠’，当然如果有的话我是很愿意尝试一下两个男人在我肚子里‘过招’是什么滋味的。
　　胡哥跪在我胯前，鸡巴往前一挺，我顿时忍不住舒爽的叫了起来，两根鸡巴在体内的滋味有多美，那是无法用语言表达的。
　　这时宫老师也把鸡巴再次捅进了曹老师的肛门里，让曹老师和我都变成承受两个男人上下夹攻的局面。
　　比较起来，曹老师的身材无疑更加丰满，奶子大屁股也大，被操起来美肉乱颤，充满了成熟妇人的韵律。
　　而我则胜在青春年少，女孩的小屄和屁眼粉红娇嫩，皮肤吹弹得破，让干我的人特有成就感……

第16章 乱交派对-9
　　胡哥和刘哥噗嗤噗嗤操了半天，直操的我七窍生烟，二洞升天，然后操着我屄的胡哥和操着曹老师屁眼的宫老师换了个位置继续操。
　　算是接力吧，四人男人谁也不说话的埋头苦操着我们一大一小两个美女，整个器材室除了我们哼哼唧唧的淫叫声就只有肉体的撞击声在回荡着。
　　这是因为午休的时间已经快要结束了，再不快点的话可就要耽误上课了。
　　要是在平常，逃课操屄实在是再正常不过的事，学校里从来没有哪个班级的出勤率能达到100%，大家都在逃课操屄。
　　不过今天我的情况有点例外，毕竟我是和班主任一起挨操的，想逃课基本没门。
　　“淇淋啊……啊……差不多就……结束战斗吧，快要上课了，别光顾着……顾着爽……”曹老师有些气喘的对身上身下两个男人说道：“你们两个快点射……我下午还有课……哦，再给我来几下狠的……”
　　“老师，我表现的怎么……怎么样啊？我那学分……”我赶忙追问到，毕竟这才是我今天来这里挨操的主要目的。
　　“嗯……你表现的还不错，没想到你小小年纪还挺耐操的，这次学分先给你记下。以后记得多复习一下功课，别整天想着怎么挨操。”
　　曹老师一边甩着大奶子一边对我说教，总感觉这画面似乎不太搭调，不过凑巧的是我也是一边挨操一边被说教的，倒也算和挺和谐。
　　四个男人正在做着最后冲刺，我扔在软垫上的手机却响了，原来是我干爹打过来的。
　　我干爹是我爸的发小，人称赵老大，他儿子赵日天是我隔壁班的同学，就是今天早上摸了徐敏奶子的那个。
　　“丫头，我的兄弟都想你了……放学过来吧，我和你爸打过招呼了。”干爹那边传来一阵阵肉体撞击的啪啪声，估计也是在打炮呢。
　　“嘻嘻，干爹啊，到底是你的兄弟想我还是你想我啊？”
　　“哈哈！就是我下面这个‘兄弟’想你了啊！干爹已经被你惯坏了，现在操别的女人都没有感觉了。”
　　干爹哈哈大笑，却听到他那边有个女声不满的说道：“哥……人家已经很卖力了……”
　　我自然知道那些庸脂俗粉是比不上我的，当然只有操过我的男人才能体会出其中差距。
　　我甜甜的笑道：“那好，等我放学就去安慰你的小兄弟哦……”
　　放下电话，宫老师和刘哥两人同时一挺身，就好像发令员扣动了发令枪，让两根鸡巴沿着肉洞形成的跑道疯狂地奔驰起来……
　　如潮般的快感立刻席卷了身体。
　　原来是他们贴心的在我接电话的时候放慢了操我的速度，让我的声音不至于抖的不成样子。
　　其实胡哥和宫老师性能力虽然都很强悍，但此刻真正让我不好过的是正操我屁眼的刘哥。
　　刘哥的鸡巴插进去之前没觉得有多特别的地方，但是插进去之后却好像变戏法似的变长了许多，鸡巴跟驴一样，整根操进来的时候能让我肚子都鼓起来，凭我的经验他的鸡巴比我爸的鸡巴只长不短，粗细也差不多，难怪那些浪货们都喜欢找他操……

第17章 乱交派对-10
　　距离上课还有最后十分钟，四个男人也都开始了最后的冲刺，尤其是身下的刘哥，他之前一直都是被动的等着我上下套着他的鸡巴，此刻也终于扶着我的腰，开始一下下的往上顶了。
　　刘哥好整以暇地凑在我耳边道：“小丫头，你可准备好了，我要冲刺了。”
　　我闷哼两声表示准备好了，同时搂住宫老师的脖子抬高屁股，尽量让上下两个男人都有足够的施展空间。
　　刘哥的冲刺还真不是盖的，当真有种暴风骤雨的感觉，听说刘哥一般不主动，但一主动起来绝对是场中操屄最狠的，他大腿根“啪啪啪”怕着我的屁股蛋，操的我连哼都哼不出来了，不到一分钟就把我操尿了。
　　“淇淋这会儿怎么不抗操了，失禁的真快……”宫老师立刻停下动作招呼道：“换姿势换姿势，小刘，这回你在上面吧！淇淋，好好表现哈……”
　　“宫老师讨厌，人家都被你们操了那么久了，已经很耐操了好不好！”
　　我被宫老师扶着翻过身来，从躺在刘哥身上变成了趴在宫老师身上的体位，背对着刘哥。
　　刘哥站起来活动了一下身体，鸡巴也离开了我的屁眼，我总算看到他鸡巴的真面目，顿时吓了一跳……
　　尼玛一尺多长的大鸡巴，和我小腿一般粗，真的像第三条腿一样挂在他胯间。
　　我不禁猜测起我的屁眼已经被操成什么惨样了，肯定比曹老师的屁眼还大还要松垮了吧？
　　好在我的恢复能力也不是吹的，就算被操的再惨一点最多睡一觉也就恢复如初了，嘿嘿，没有两把刷子又怎么能称得起四大天王之名呢。
　　不过这次我想用阴道尝尝刘哥的大驴屌，我翻了个身，先是把宫老师的鸡巴插进我屁眼里，然后俩腿一劈，水淋淋的粉嫩小屄朝天暴露着，对刘哥眨眨眼睛，腻声叫道：“刘哥，人家还小，受不了你操的那么狠，要轻点哦！”
　　说完这句话我就后悔了，因为根据男人的心理，我不这样说，他可能还真不会操的太狠。
　　我越是这样说，他就越是会狠狠的操我。
　　果然刘哥听了我的话就像吃了春药一样，往前一扑双手扛起我的两腿，大鸡巴恶狠狠地朝我的小屄插来。
　　“哎呀妈呀！嗷……刘哥我错了我错了，你放过我吧！”
　　大驴屌几乎是一下子全根没入，再加上屁眼的双倍快感，几乎一瞬间就击溃了我的神经。
　　我立刻大叫起来，身体不自禁的开始挣扎，刘哥的鸡巴太长，这一下全塞进去连我的内脏都顶的移位了。
　　我忽然觉得夏盈塞个灭火器，似乎也不过如此吧？
　　刘哥双手扶住我的后腰把我的身子抬高，他的鸡巴随着宫老师的节奏一起狠顶我的子宫，我瞪大眼睛直勾勾地看着身体下方，因为双腿被抬起小屄的高度与视线平齐，让我正好能看见刘哥的鸡巴不断没入我体内。
　　那感觉就像看着一根长矛“噗哧噗哧”地刺进来……
　　猛烈的快感让我再次失禁了，晶莹的尿液从尿道口喷涌而出，有些撞在刘哥的肚皮上又洒落回来，还有一些沿着我的大腿根淌下去，在肛门附近与淫水汇聚成宫老师的润滑剂。
　　“噢噢……哥……哥……太爽了！啊，你又把我干尿了……尿了尿了……啊！”
　　刘哥像刹不住闸的火车般狠狠冲撞着，丝毫不在意我的哀嚎，一边操一边瞪着眼睛不肯放过我的每一个表情与动作，而他胯下女孩正被他操的欲仙欲死，被他征服，任他予取予求。

第18章 最后冲刺
　　事实上，我在刘哥的驴鸡巴刚插进阴道的时候就高潮了，然后再之后将近十分钟的冲刺中，一直是处于持续高潮的状态。
　　对一般女人来说经历这么久的高潮肯定会受不了，不过对久经考验的我来说，这种程度的高潮还不足以让我彻底满足，普通人绝对想象不到我们这些痴女在性爱上有多么强大的需求和承受力。
　　不过眼看着就要上课了，我必须加快速度把他们的精液榨出来才行。
　　扯着嗓子浪叫了最后五分钟，终于我正在操我屁眼的胡哥先射了，浓稠的精液直接射在我的直肠里，屁眼紧收，那些精液就被锁在了我的身体里。
　　然后，就会被我的身体所吸收。
　　精液可是男人的精华，也是抗衰老的圣品，可不能浪费了。
　　胡哥射完之后就退出了战斗，只剩下刘哥一个人继续操我，眼看着离上课还有最后五分钟，我侧头看到曹老师那边也已经结束了战斗在收拾残局，我顿时更加努力的浪叫起来，我可不想操屄迟到被老师当场抓到。
　　刘哥继续狂操了我足有两分钟，而我直到此刻才明白原来之前刘哥一直都没使出全力，这两分钟的暴风骤雨对我来说就好像两个小时一样，我被他们两个操了一中午屄都没肿，这最后两分钟却不争气的肿了起来。
　　不过刘哥还算讲究，也在这时候射了出来。
　　他那驴鸡巴在我肚子里一顿狂轰滥炸，把我炸的直翻白眼，嘴巴大大的张着却发布出任何声音。
　　我甚至都不知道他是什么时候把鸡巴拔出去的，直到他拍了拍我的屁股笑道：“爽够了快去上课，还有两分钟，跑快点应该不会迟到。”
　　“天！还有两分钟！”
　　我看了曹老师一眼，见她早已穿戴整齐，似笑非笑的看着我，然后看了看手表，那表情似乎是再说：“你就要迟到了哦！”
　　幸好同桌这时候反应够快，他提上裤子拉起我就往外跑，一边跑着一边说道：“咱们从后门进去，肯定来得及！”
　　哎同桌你真是太够意思了，我这衣服还没整理好，两条腿都还在打晃呢，你就拉我跑的这么猛，幸好我身体素质还算过得去，不然早就一个狗抢屎摔地上了。
　　一路狂飙，天知道我这一路从双腿间甩出去了多少液体，那是我的淫水混着刘哥精液的混合物。
　　其实我本来不想浪费掉刘哥的精液的，不过这一路狂奔的情况下，我想夹紧大腿也是不太可能的。
　　踩着上课铃声，我和同桌终于到了教室，当全班同学齐刷刷的向我和同桌投来各种目光的时候，我们只是相视一笑不做解释。
　　绝大多数人都知道我们是刚操屄回来，这从我们的脸上满足的表情就能看出来。
　　当然，还有那么一些人是明明知道我们去干什么了，却要装作什么都不知道的样子，显然那些人都是骚货派和婊子派的，她们就是这么虚伪，正因如此我们痴女派和便器派才讨厌她们。
　　回到我的座位上，侧头见夏盈还趴在桌子上，她该不会一直都在这暗爽吧？我好奇的拍了拍她肩膀：“盈盈啊，你还没爽够呢？”

第19章 爽了一天的夏盈
　　“嗯？哦……淇淋啊，我……嗯……一直……爽……爽呢……”夏盈懒洋洋的抬头看了看我，这小浪货眼睛都红了，真的是插着灭火器从早上一直爽到现在啊！
　　“我说盈盈啊，要不要这么拼命啊？又不是爽了今天明天就没得爽了，至于和个灭火器过不去嘛……你那小骚屄都松的合不上了吧？再说，你有没有想过灭火器的感受？人家可不是专门用来插你的小骚屄的。”
　　“讨厌啦死淇淋，人家的屄才不松呢，人家是弹性好嘛！”
　　夏盈笑骂着拿零食丢我，而我则毫不客气的接住吃掉。
　　不过被我这么一说，夏盈心里大概也害怕她的小屄会松掉，趁着老师还没来，她总算决定把灭火器先拔出来。
　　之所以用个‘拔’字，是因为那灭火器在她肚子里呆的时间是在太久了，而且因为灭火器实在太粗，和她的小骚屄是完全严丝合缝的紧密贴在一起，一点都不透气，所以内部会形成负压，拔出来需要费很大力气。
　　不过我显然低估了夏盈的智商，她也知道就这么用蛮力拔是不行的，搞不好还会伤到自己。
　　于是夏盈的聪明智商这时候就用上了，我见她先是从书桌里找出一根很长的吸管，紧贴着灭火器与屄肉之间的缝隙费力的塞进去，然后低下头用嘴叼着吸管的一段往里吹气，减轻内部的负压，灭火器就很可以很容易的拔出来了。
　　看着那足小臂长的灭火器一点点从她两腿之间拔出来，那画面真是让我叹为观止，而且看她熟练的动作，显然已经不是第一次尝试了。
　　随着灭火器逐渐离开她的身体，她原本圆滚滚的腰围要逐渐变细，我才知道原来她的肚皮都被那灭火器给顶起来了。
　　“呼……可算拔出来了……呀……好凉……”夏盈将灭火器‘咚’的一声放在地上，然后赶紧双手捂住自己的小屄，两腿夹紧。
　　我一时没反应过来，好奇的问道：“什么好凉？”
　　“空气……好凉，有点灌风……”夏盈尴尬的笑了笑，然后张开双腿让我看了看她的阴部……
　　我不由得倒吸一口凉气，夏盈那就算被几十人轮操都会依旧粉嫩紧致的小屄，此刻却像张着嘴的鱼一样洞开着，洞口足有一个鸡蛋大，说好的弹性好呢？
　　“盈盈你……这样没事吧？”
　　“没事没事，不是说了弹性好嘛！不过……需要一定时间才能恢复原状啦，没关系的。”
　　夏盈伸手在她的肉穴中摸了一把，然后便趴在桌子上一边听课一边手淫起来。
　　我感觉她现在毫不费力就能把整只手塞进去来个拳交，不过她已经尝过灭火器的威力，估计对拳交什么的不会太感兴趣了吧？
　　下午没什么重要的课，我中午也耗费了不少体力，结果迷迷糊糊的睡好几回。
　　同桌似乎也累坏了，这一下午都没精神，所以我难得过了一个没有性爱的下午。
　　终于挺到了放学，在同桌裤裆抓了一把算是说了再见，然后去找小伟。
　　我们俩每天都是一起上学，当然也要一起放学回家。
　　顺便在路上交流一下他今天又操了谁，我又被谁操了……

第20章 奔赴新战场
　　回到家，小伟支支吾吾的似乎想要说什么，我推了他一下道：“想说什么就说啊，别吞吞吐吐的。”
　　“那个……淇淋啊……”小伟尴尬的笑道：“今晚，我就不去你家了啊，我……约了夏盈，去她家操屄……”
　　我一听，顿时假装生气道：“好哇，你和我闺蜜上床，竟然还要明着告诉我！”
　　“那个……那个……”小伟打着哈哈，凑过来摸了摸我的奶子道：“明天早上我肯定早点来，肯定赶在你爸之前。”
　　“嗯……盈盈今天好像有点爽过头了，你晚上要温柔点啊，别把她搞的明天上不了学。”
　　我叮嘱着说道。
　　反正我晚上还约了干爹嘛，小伟不来倒是正好。
　　其实小伟本来就是夏盈操屄圈里的人，他们之间都已经搞过不知道多少次了，我又怎么会真的生气呢。
　　走进家门，迎面就传来我妈的浪叫声，我记得早上我上学的时候，我爸和小伟他爸就在操我妈来着，难道他们一直操了一天？
　　好像不太可能吧……
　　就算我爸和小伟他爸再厉害也不可能这么持久啊，毕竟男人最多射个两三回也就软趴趴的再也硬不起来了，不然我们的操屄圈也不需要那么多男人。
　　此刻，正骑在我妈背上在干屁眼的果然是小伟他爸、我的未来准公公，他们父子两人虽然都是天赋异禀，但小伟显然比他爸还差了一筹。
　　不过他和我爸不是说今天钓鱼去吗？
　　难道真的一直在家操我妈？
　　“淇淋回来了，有事没？没事就先来操会？”小伟他爸抬头对我说道。
　　我连忙摇了摇头：“有事，我就回来放个书包而已，一会儿要去我干爹那呢。”
　　“这样啊，那真是太可惜了，一会儿还有好几个叔叔要来呢。”小伟他爸一脸惋惜的说道。
　　“那我尽量回来早点喽！你们要是还没走，就和你们再操一会儿。”
　　我耸了耸肩，这也是没办法，屄我只有一个，实在是分身无术啊。
　　说起来，我还是挺喜欢被小伟他爸操的，小伟他爸的鸡巴虽然没我爸的厉害，但是技术好花样多，不像我爸那么耿直，仗着鸡巴大逮着谁都是一顿猛操。
　　当然，饥渴的时候一顿猛操是最解渴的，不过我还是喜欢多点花样的玩法。
　　至于小伟呢，他的操屄技术完全传承了他爸的特点——花样超级多。
　　我和小伟偷尝禁果的时候本来是瞒着家里人的，我爸我妈一直都没看出来，但是经验丰富的小伟爸爸一眼就看出我已经破了处。
　　于是从那时候开始，我几乎天天在小伟家撅着屁股被他和他爸一起操，哦对了，还有小伟的哥哥——杨大伟。
　　小伟他爸示范各种操屄技巧给两个儿子看，后来什么3P、群P、父子连桥全都试过……
　　最后连小伟的爷爷杨巨伟也操过我。
　　不过这不是重点，重点是我得马上去找干爹了，从干爹那口气我就能猜到，今晚肯定会有一场轮奸在等着我呢，一想到这里我的两腿间就不自禁的湿润起来……

第21章 干爹的群交游戏-1
　　我干爹是我爸的发小，关系十分要好，据说从我生下来他就认了我做干女儿。
　　不过我和干爹成为炮友的过程十分狗血——有一次陪干爹去吃饭，结果干爹喝多了，我费了好大劲才把他弄到酒店去睡觉，结果却被他借着酒劲给上了。
　　而我的反抗不但没有任何效果，反倒让他更加兴致勃勃……
　　结果干爹足足操了我一晚上，第二天早上我被操的几乎走不了路，还是干爹开车送我去上的学。
　　事后我爸知道了这件事很是生气，就把我干爹的老婆……
　　也就是我干妈给骗到我家，和我妈一起玩了她一个晚上，然后干爹也很生气……
　　就把我妈骗到他家也玩了一个晚上……
　　再然后，我们两家的关系不但没有恶化，反而变的更加亲近了。
　　总之，我和干爹如今的关系介于干女儿、情妇和炮友之间，干爹除了关心我的身体，还会关心我的心情……
　　反正只要有两三天不见他就会十分想我，那怕不操屄也希望和我一起呆会那种。
　　干爹有很多女人，而且都是非常漂亮的女模特，不过在操过我之后就变了口味，喜欢操小女生了。
　　他一口气找了很多小浪货，其中还有几个是和我一个学校的同学。
　　和干爹约好的地方是他经营的夜总会，也是学校之外为数不多的操屄圣地之一。
　　因为干爹这里不但有很多漂亮的小姐，还有很多英俊帅气的服务生，当然……
　　这些服务生其实都是‘鸭子’，每天都有无数寂寞饥渴的少妇熟妇来干爹的夜总会叫鸭，而对于我来说，这些全是免费的。
　　走进干爹专用的‘炮房’时，见他正骑着我同校的一个漂亮学姐狠狠操着，啧啧，身高将近两米的彪形大汉狂操小女孩的场景实在太震撼，简直就像一只大狗熊在蹂躏一只小羊羔。
　　学姐一直歇斯底里的大叫，身下一片水渍，原来她早就被干爹操失禁了，而且几乎每隔一分钟就要失禁一次，尿液随着干爹抽插的角度四处飞溅，像个小喷泉似的，把床单淋得像被水洗过一样。
　　干爹回头看到我进屋，笑道：“淇淋来了，你先自己找点乐子啊，干爹我这正忙呢，嘿嘿！”
　　我嘻嘻一笑：“干爹你就忙你的吧，反正有的是时间，记得留一发给我就好。”
　　“小丫头，还能少了你那一发么！？哈哈！”
　　这炮房两边各有一个长沙发，而干爹那张大床刚好位于两个沙发之间，这样的布局让那张床就像一个舞台一样，两边的沙发就相当于观众席，可以全程观赏到‘舞台’上的表演。
　　不过此刻，两边的沙发上也同样出演着激情十足的性爱戏码。
　　左边的沙发上并肩蹲坐着四个年纪和我差不多的女生，模样似乎有点眼熟，似乎也是我们学校的学妹。
　　她们靠着沙发，白嫩的双腿分呈M形，两手抱着膝盖蹲坐在沙发上，将私密处毫无遮掩的展现出来。
　　干爹以前玩的女人都是模特级别的，眼光很是挑剔，所以这四个小学妹都十分漂亮，就像四朵任人采摘的鲜花。
　　不过第一个女生大腿间竟带着血迹，微微开合的小屄泥泞模糊，不知是刚刚被开了苞还是正好来了月经？
　　而第二个女生正在挨操呢，半闭着眼睛，满脸都是那种欲仙欲死的表情，而正在不紧不慢的操她的不是别人，正是我干爹的儿子赵日天，我隔壁班的同学，也就是今天早上摸了徐敏奶子那个。

第22章 干爹的群交游戏-2
　　赵日天这家伙年长的不错，算得上是英俊潇洒，又年少多金，鸡巴也够大，操屄的技术也是炉火纯青，绝对是所有女人心目中的白马王子，属于那种勾勾手指就能让一群女人脱衣服的极品。
　　他虽然和我同岁，但玩过的女人多到连他自己都数不清。
　　这夜总会里所有的小姐都被她玩过，还包括我和夏盈再内，甚至学校里所有长的漂亮的女生、女老师都被他玩过。
　　按理说我的生日比赵日天这家伙要大上几天，他应该管我叫一声干姐姐，当然他从来没这么叫过我。
　　而我呢……
　　指不定哪天就变成他后妈了也说不定呢。
　　此刻跪在第三个女生两腿之间卖力地吸吮舔弄着的，正是赵日天如今的后妈，也是我名义上的干妈。
　　干妈名叫周雪娜，说来也巧，她是我们学校的保健老师，我们在学校都管她叫娜娜老师。
　　娜娜老师是典型的丰乳肥臀、双腿修长，再床上够骚够浪水又多，人称‘水帘洞’，在任何男人眼中都是个极品尤物。
　　她今年才22岁，和赵日天站在一起就像他的姐姐一样。
　　当初她被赵日天操过后死活就要跟他过一辈子，赵日天自然不肯，也不知娜娜老师使了什么法子，竟然嫁给了赵日天的老爸，也就是我干爹，结果还是和赵日天成了一家人。
　　娜娜老师听见干爹叫我，回过头来喜道：“淇淋来了，快来帮忙，我舌头都要舔麻了……”
　　我笑嘻嘻走过去，顺便抬手在赵日天的屁股上“啪”地拍了一记，然后手指顺着他的屁股沟摸到了他的屁眼，轻轻往里捅着调戏道：“干弟弟这屁股是越来越诱人啦，啥时候打算换换口味？姐姐介绍几个壮男给你哈！”
　　赵日天表情一僵，屁股一耸，将胯下女生捅得一声尖叫，然后头也不回的说道：“我还真想过找几个漂亮的男生玩玩，可惜一直没碰上顺眼的……不过被男人玩就免了，我可没这个爱好……哦，干姐姐，一会儿我可得操操你……”
　　“听说你今天早上摸了我们班徐敏的奶子，结果她哭了一上午呢。”
　　赵日天不屑道：“我呸！那是我想摸的吗？那是她自己拿奶子凑上来的，我是属于不摸白不摸。”
　　我做出一个‘懂得’的表情，赵日天是站在我们痴女派和便器派一边的，自然也是看不上徐敏那种骚货派的人。
　　不过如果人家自己送上门来，当然是不操白不操，而且还要狠狠的操，操到不会走路那种情况是我们最愿意看到的。
　　低头看了眼，发现赵日天的鸡巴上血迹斑然，显然已经不是前一名少女的血，不由奇道：“你这是……啥时候开始只干处女了？”
　　“还不是你惹的祸！”赵日天抱怨道：“一般的小泵娘能受得了我爸的大鸡巴吗？所以这前期开发工作就全都扔给我了。”
　　我明白过来，忍不住骂道：“你傻啊？这么漂亮的小泵娘排着队让你干，你还不满意啦？再说这跟我有啥关系啊？为什么要怪我啊？”

第23章 干爹的群交游戏-3
　　“当然要怪你，要不是你，我爸也不会迷上小女生啊！也就不需要我帮他开垦荒地了！”
　　赵日天一边抱怨一边猛干了几下，胯下的小学妹猛然娇躯一震，两条大腿蹦的笔直，大腿根处则剧烈的痉挛颤抖起来，才刚破处没几分钟的她就这么被操高潮了……
　　赵日天用力把腰一挺，将肉棒深深插进女生阴道深处，龟头直接顶再她子宫上，直将那小学妹顶的直翻白眼。
　　赵日天俯下身恶狠狠的说道：“我费劲扒拉帮你破了处，又辛辛苦苦的给你干出人生第一次高潮来，你可别忘了我……以后好好学着怎么挨操，早点变成个骚货好报答我！”
　　那小学妹失神地瞪大眼睛，却似乎被他吓到了不敢看他，只能张开小嘴发出几声无意义的呻吟。
　　女人高潮时体内的律动十分销魂，男人鸡巴插进去就算一动不动也会十分舒爽。
　　但赵日天毫不留恋地抽出鸡巴走到他后妈娜娜老师身后，插了进去，掀起裙子二话不说就捅了进去。
　　然后毫不停顿的就是一顿狂抽猛插。
　　“处女就是他妈的麻烦……操猛了不行，操轻了还不行，随便干几下受不了，一言不合就高潮，一高潮就翻白眼……简直太难伺候了！”
　　赵日天满嘴的抱怨，就好像让他操个处女是吃了多大亏似的。
　　娜娜老师一阵娇哼，浑圆的屁股好像风扇一样转起圈圈来，让赵日天不用改变姿势就能体验不同角度抽插的快感。
　　她一边浪叫着一边嗔道：“对小姑娘那么温柔，对我就这么猛……哎呦……就知道拿我泻火！乖儿子你要捅死我了……你先去操会儿淇淋行不行？我这跪了半天膝盖都要磨破皮了！”
　　“看把干妈委屈的……”我连忙在娜娜老师身边跪下来，一撅屁股，反手掀起裙子，亮出光滑粉嫩的屁股蛋，笑道：“来，大侄子，让咱妈歇会，操我！”
　　“去你的，我就比你小几天！叫你干姐姐已经很给你面子了。”
　　赵日天在我屁股上‘啪’的拍了一下，然后抽出鸡巴，带着娜娜老师的淫水站到我身后。
　　一边往里捅一边道：“再说你是我爸干女儿，又不是干妹妹，凭什么忽然比我大一辈？”
　　“嘿嘿，差不多了，说不定哪天我忽然变成了你后妈，你忽然变成了我儿子呢，都是有可能的哦……哦……有点疼……”虽然我的小穴一直很湿润，但毫无前戏的骤然插入还是让我感到一阵不适，双腿不由自主的的夹紧，却反而更加刺激了赵日天的欲望。
　　不过旁边的娜娜老师却不乐意了，她伸手从我领口伸进去，捏住我的乳头笑骂道：“好哇，原来你想抢我的位置，也行，你来当小天的后妈，我来当你的儿媳妇，嘿嘿……”
　　娜娜老师说到底喜欢的还是赵日天，嫁给他爸其实也是无奈之举。
　　不过谁是谁的什么人其实并不重要，重要的是她和赵日天是一家人，无论什么身份只要能在一起开心的操屄和挨操就好了。
　　赵日天注意到我的不适，开始放缓动作，等着我的爱液足够多时才又加速起来。
　　别看他说话语气粗鲁，实际上他是一个十分细心并且体贴的男孩子，和他老爸的性格刚好相反。

第24章 干爹的群交游戏-4
　　小穴越来越润滑，我也不再感到什么不适，舒服的一边哼哼一边把脸埋进第四个女生两腿之间，顺着干弟弟操我的频率往前一顶一顶地，用舌尖舔开小学妹的阴唇。
　　处女的小穴果然芬芳清爽，即使已经淫水涟涟却依旧不显淫靡。
　　当然，说是口齿留香实在有些夸大了，但又一股淡淡的酸奶香味却是真的。
　　我有手指拨开小学妹的两瓣阴唇，便看见她呈半透明状晶莹的处女膜正一伸一缩着试图抗拒我的舌头。
　　没关系，马上就会有一个比我舌头硬十倍的家伙来捅破她！
　　赵日天还没干几下我的屄口就被他操的合不拢了，他就像刚才操他后妈一样长驱直入，丝毫没有留手，把我阴道里的每一个方向都慢慢研磨了一遍，将每一道褶皱都细细的碾开，像把刷子似的把我小屄里的骚水均匀的涂抹到每一寸肉壁上。
　　然后再这些淫水的润滑下，他操我操的更狠更用力，屁股就像装了马达似的不停的冲击着。
　　“骚货，想当我后妈，看你有没有这个本事！”
　　赵日天似乎很是不满我之前说的，此刻一副要‘把你操服’的气势。
　　当然我也立刻表示起我的不满：“人家是痴女不是骚货哦……人家和骚货可是……哦，用力……可是有本质上的区别的……”我舔了舔小学妹的阴道口，继续说道：“再说了……你爸操我的时候可是管人家叫小老婆哦，可不是干女儿，就算当不成你后妈其实也是个小妈……嘻嘻……”
　　“我呸！就你还想当我小妈？！”赵日天吼了一声，按住我的屁股狠狠操弄起来：“你个囧傻呆萌傻逼女，小爷我今天非操到你叫爹不可……”
　　我娇笑道：“行啊，只要你操爽我了，让我叫啥都行哈……哎呦，老爹，好老爹，你要操死我了……啊……你大鸡巴这么一捅一捅的，把女儿的心都要操碎了……哎呦我去，赵日天你来真的，别一上来就捅我子宫啊……啊……爹……爹……我叫爹还不行吗……你可留点力气，这还有个漂亮小学妹儿等着你开苞呢……你看我都把她的屄给舔开了，就等着你操呢……”
　　旁边的娜娜老师咯咯笑道：“你那边还得等会儿，我这边的小妞都尿了两回啦！”
　　娜娜老师的纤纤玉指正按住女生的阴蒂揉搓着，弄的那小女生双眼迷离，粉红色的小肉洞不住吐着露珠，水光泛滥。
　　娜娜老师双手将她阴唇拨开：“小天来，小妹儿都等你半天了，你先给她破了再和淇淋爽。”
　　“看吧，我就说处女麻烦。”
　　赵日天无奈的摇了摇头，又在我身后重重捅了两下才拔出鸡巴。
　　走到那小女生两腿之间就是一趴，本就湿漉漉的鸡巴直接没入小女生体内，一丝殷红的血丝沿着鸡巴根渗出来，赵日天忽然眼前一亮：“哎呦？不错哦……好像还是个名器呢……”
　　暂时得闲的我站起身来，发现干爹那边也正要换人。
　　刚刚被他暴操一顿的美女学姐此刻好像一滩烂泥似的趴在床角，屁股还保持着撅着的姿势，两片阴唇又红又肿，屁眼已经变成了一个根本合不拢的深洞，洞口足有酒盅大小，周围还带着血……
　　干爹鸡巴太大，把她的屁眼操裂了。

第25章 干爹的群交游戏-5
　　我坐到干爹床边，并没急着让干爹操我。因为干爹这边其实也比较忙，在我前面还有一个小女生在排着队等着被干爹操呢。
　　那个小女生身材比我还娇小，也我下一届的学妹，不巧的是这个女生我认识，她是婊子派的人。
　　婊子派女生的特点就是——明明是谁都能上的公交车，却要装作一副纯纯的样子，明明已经被操成了合不拢的大烂屄，却偏要假装仅有一次性经验的准处女。
　　正因为这样我们痴女派和便器派才看不上她们，都是出来挨操想要爽的，装什么装嘛。
　　那小女生站在床边，又是惊恐、又是害怕看着干爹那血淋淋的大鸡巴，似乎有点不敢上床。
　　这会儿她倒不是再装纯情了，明显她是真的害怕。
　　也难怪，干爹的鸡巴和我爸的鸡巴差不多大小，比她的胳膊还粗，两只手加起来只能握住鸡巴的一半，龟头比个鸭蛋还大。
　　普通女人在没试过之前，绝对不会相信那玩意能齐根进入自己体内，而不对身体造成任何伤害。
　　我第一次被干爹操的时候也吓了一跳，幸好我就被我爸调教过，对自己阴道和直肠的深度有着清楚的认识，对付这种大家伙的经验可不是这些小女生能比的。
　　干爹看见我凑过来，一边冲我招了招手，一边像拎小鸡一样把床边那小女生拎了上来，看见那女生怯怯的表情后顿时一皱眉，抬手“啪”地一记耳光扇在小女生脸上，骂道：“小婊子水都流到膝盖了，装什么装，出来混，挨打要立正，挨操要撅好，懂不懂？”
　　显然干爹也和我是一样的，对这种习惯装清纯的婊子派女生十分反感。
　　小女生的脸蛋留下醒目的巴掌印，眼睛瞪得老大，却是完全呆住了。
　　她显然没想到干爹竟然会打她，而且还打的这么重。
　　当然，干爹并没有真的下重手，不然这一巴掌下去她一嘴的牙都保不住。
　　干爹本来已经对她没什么兴趣了，不过看着她此刻楚楚可怜的表情又忽然有了兴致。
　　他单手托起女生较小的身子让她坐在自己腿上，挺着骇人的大鸡巴对准她的小屄口，然后手上慢慢放松力道，让女生随着自己的体重缓缓落下，刚好套在他的鸡巴上。
　　大鸡巴毫无障碍地插入女孩身体，足足操进去一大半才停止。
　　干爹说的没错，这小丫头早就湿透了，而且屄也早就被干松了，不然干爹的巨棒不可能这么轻松的进入。
　　不过，以两人的身材差距来说，插到这种程度几乎已经是极限了，插到底了，要如果干爹想把整根鸡巴都插进去，除非女生的子宫口张开，用子宫来容纳剩余的肉棒。
　　当然这招并不是所有人都会的，就拿我们学校来说，整个学校会开子宫口的女生屈指可数，其中当然有我一个。
　　即便没有全部插入，小女生还是被那强烈的填充感给刺激的翻起白眼来，她身体悬空着，好像被一截木桩挑起来一样，娇小的身子僵硬了半天，忽然像触电一样颤动起来。
　　几道水线接连不断地喷洒而出，粉红的屄口、阴唇不自觉的收缩着，显然单是这么插进去就已经让她高潮了。
　　我不屑道：“果然是个小婊子！”

第26章 干爹的群交游戏-6
　　啪！又是响亮的一声脆响，不过这次却不是耳光，而是干爹一巴掌拍在小女生的屁股蛋上。
　　“这小丫头这么不耐操，老子还没动呢就尿了。”
　　干爹又在小女生屁股上啪啪啪的拍了几下：“别光顾着自己爽！把屁股抬起来动一动，你还想让大爷趴下来操你啊？自己动！”
　　小女生被干爹的几巴掌唤醒了意识，微微有些发愣，身体却本能地按照干爹的吩咐开始起落，用她那尚且稚嫩但又早就被干松的阴道套弄着干爹那驴一样的大鸡巴。
　　大概是觉得有点屈辱，小姑娘眼泪在眼眶里转了几圈，终于像断了线的珠子般哗啦哗啦淌下来。
　　可即便如此，她的身体也不曾有一丝停顿，上下起伏的动作无比熟练，甚至还跟上了屋子里音乐的节奏，不得不承认她们这些小婊子都有着不错的演戏天赋。
　　“……卧槽，怎么还哭上了？大爷我可还没开动呢，小丫头片子也太不经操了。”
　　干爹的表情看上去有些哭笑不得，他把手探进她的腿弯里托着，调整着肉棒插入的方向寻找着舒适的角度。
　　就这么持续了几分钟，干爹忽然有点不耐烦的说到：“行了，小骚屄你别动了……看大爷是怎么操你的！”
　　原来那小女生虽然动作熟练，可上下起伏的幅度却并不大，毕竟她的小屄太浅了，一直只是在摩擦干爹鸡吧的前半段，结果就是让干爹越来越有种隔靴搔痒的感觉。
　　随着干爹的命令，小女生在本能的踮起脚尖，然后双手扶住干爹的胸口，她很清楚一会儿可能会被干的失去重心。
　　干爹懒洋洋地往后一趟，示意小女生蹲好别动，然后双手扶住小女生的胯骨往上提，轻轻的抽插几下，忽然双手放开，小女生措不及防，在重力的作用下整个身子瞬间下落，结果便是将干爹的鸡巴整个坐进了体内。
　　小女生大张着嘴，好半天都没发出一丝声音。直到干爹运用腰力飞快地朝上冲顶起来，她才开始歇斯底里的浪叫起来。
　　“哦……嗷嗷……啊……”小女生的屄口紧紧裹住干爹的鸡巴根，而娇小的身子则就像被砸在地面的乒乓球一样“啪啪啪”弹动着，她张着小嘴一声声大叫，痛苦中带着欢愉，青春的肉体从里到外透出一股不属于她这个年龄该有的淫靡气息。
　　没过多一会儿，小女生的浪叫声就一声弱于一声，整个人也瘫软下来，两眼无神的望着干爹，似乎此刻除了快感再无余力思考任何事情。
　　我微微皱眉，小女生此刻这种状态，按照我们圈里人的话说就是被‘操傻了’，一般出现这种情况只有两种可能，第一是经验严重不足，被人一顿猛操直接就傻了。
　　第二是装的……
　　不过她们婊子派的人虽然演技都不错，装纯、装没经验、装爽、装高潮什么的都十分拿手，装傻的也不少见，但是没人会装‘被操傻’，可见这小骚货的确是太不耐操了。
　　干爹当然也看出这小姑娘已经到了极限，再操下去容易出事，所以他最后冲刺了几下，同时伸手打了个响指。
　　右侧沙发那边应声走过来一个脸上有刺青的男人，我知道他叫大龙，是干爹手下头号打手。
　　干爹笑道：“乖女儿，上来把炮台架上，看看你今天能打多少发炮弹！”
　　看了半天总算是轮到我了，不容易啊！我微微一笑，一边脱着衣服就一边上了床。

第27章 干爹的群交游戏-7
　　大龙本来就没穿衣服，赤裸的身体上横七竖八满是伤疤，看着十分骇人，而他胯下晃荡着的那条肉棒也是十分夸张，仅比干爹的肉棒小一号，他不仅是干爹手下头号打手，还是头号‘炮手’。
　　而所谓的架炮台，其实就是一个男人躺在最下面，女人躺在男人身上，鸡巴插在肛门里。
　　然后女人分开双腿，屄口就会大大的敞开，摆出一副‘欢迎来操’的挨炮姿势。
　　干爹对大龙十分器重，就像对自己的亲儿子一样，甚至将自己所有的女人都送给他操过，包括我干妈和我。
　　我和大龙算老炮友了，所以也不需要说什么客气话，他直接伸手抄住我的大腿往上一抬，站在床边俯下身就操过来，一边说道：“淇淋今天状态咋样……我靠，都这么湿了？”
　　“还好还好，我今天可是没少挨操……哦！龙哥……还是你最棒……”我配合地分开双腿、抬高臀部，屄口朝天，让大龙一插到底，阴道里早已储备了半天的淫水立刻沾满大龙的肉棒，让他可以更加随心所欲地开操……
　　大龙的鸡巴虽然比干爹小一号，但胜在硬度高，耐力强，体力也好，所以干爹最喜欢和他配合搭炮架子。
　　几下功夫，大龙的鸡巴上就沾满了我的淫液，动作也渐渐加重，操的我哼哼唧唧不停摇晃着屁股。
　　不过这只是为了架好炮台的前戏而已，大龙的主要目标可不是我前面的小屄，而是我后面的屁眼。
　　他的鸡巴在我阴道里抽插了几十下，整根鸡巴都被我的淫液涂满，然后抽出鸡巴抵在我屁眼上，慢慢朝前挺去。
　　“哦……好爽，龙哥用力！”我不由自主的眯起眼睛来，缓缓放松括约肌方便他插入，扭头叫道：“干爹……炮台马上搭好咯！”
　　我话音刚落，大龙已经把鸡巴齐根插进我的屁眼里，顺势抱着我上了床，然后抱住我往床上一躺。
　　这样就变成了大龙躺在床上，而我趴在他身上的姿势。
　　大龙坏坏的一笑，忽然敬了个军礼：“炮兵！调转炮口180度！”
　　我配合着大龙的戏码，也回了一个军礼：“是！”
　　随后挺起上身，以插在我屁眼里的鸡巴为中点整个身体旋转180度，上半身往后一躺，双腿朝两侧大大的劈开，而大龙也屈起双腿，让我的腿刚好可以架在他的腿上。
　　这样，我晶莹粉嫩的小屄口朝斜上方微张着，恰似一门小钢炮的炮口——炮台搭好了。
　　我非常非常非常喜欢用这个姿势挨操，而且除了我这样的极品痴女之外，一般人绝对做不成一个合格的炮台。
　　想找个漂亮正点的花季少女操一操并不算太难。
　　比如这屋子里就站满了各种环肥燕瘦的小美人儿。
　　她们有的比我漂亮、有的比我身材好、有的比我体力好……
　　但是她们没有我这么丰富的挨操经验，也没有我这么高超的挨操技巧，最重要的是，她们更没有我这么强烈的挨操欲望——她们没有我浪！

第28章 干爹的群交游戏-8
　　这一个浪字看似简单，但其中却大有内涵。
　　我们四大门派的女生绝大多数都可能用一个骚字来形容，但仅有少数极品能称得上是浪的。
　　哦对了，我说的这个骚和骚货派的那个骚可不是一个意思哦。
　　所谓的浪，说白了就是性欲强，技术高，经验丰富，而且从心底喜欢挨操，敢操爱操。
　　只会被动挨操那种只能说是骚，只有主动挨操的女生才能说是浪。
　　很多人都把操屄叫做‘打炮’，意思是说男人的鸡巴就像炮管一样，插进女人屄里一顿狂轰滥炸，直到精液像炮弹般射进女人的阴道。
　　而‘炮台’这个词则是干爹发明的，意思和传统的‘打炮’有点不一样。
　　在干爹这儿，我是炮，我的阴道就是炮膛，而男人的鸡巴就是炮弹，炮弹当然要塞进炮膛才能发挥作用，而且从来没有那门炮一次只开一炮的。
　　我是炮，大龙是固定我的‘炮架子’，正因为有了这个炮架子的存在，我这门小钢炮挨操的时候一点都不累，男人来操我的时候也不累，这样我就可以让更多的炮弹塞进我的炮膛来。
　　既然炮台已经架好，干爹便扔下那个被操傻的小女生，走到我两腿中间，巨大的炮弹便直接塞进了我的炮膛。
　　幸好我经常被我爸那枚巨型炮弹塞进来，不然还真受不了干爹这枚炮弹，搞不好炸了膛，我这门小钢炮可就废了。
　　干爹在我两腿之间抽插了几下，不由得感叹道：“操了这么多小丫头，还是淇淋最好操啊！来来来，你们都来看看人家是怎么挨操的，好好学着点！”
　　干爹做了个手势，四周的几对男女便纷纷凑了过来，几个女生看上去岁数和我差不多，有自己走过来的，也有被男人抱过来的，还有干脆挂在男人身上被一路操着过来的。
　　这些男人都是干爹的手下，凡是开夜总会的都和黑社会脱不了关系，干爹也不例外，这些男人其实都是干爹手下的打手，其中还包括两个身材高大的黑人。
　　他们是干爹的私人保镖，平时也负责在干爹搞女人的时候帮枪助兴。
　　这些人围着大床把几个小女生摆成一圈，刚好把我围在中间，就像是在进行一场表演似的各自开操了起来。
　　他们都知道干爹叫他们过来其实只是为了助兴，并不是真的要看我是怎么挨操的，因为没有我这么浪的女生根本达不到我挨操的高度。
　　我刚刚高潮一次，现在直肠和阴道的肌肉都已经活动开了，即使屁眼里插着一根鸡巴，还让干爹那么粗大的鸡巴操着前面也没有任何不适的感觉，算是做好了准备活动，可以正经的挨操了。
　　周围的几个女生也都很努力的又撅又摇，想要让自己更爽一点，但她们大多只是追求肉欲上的快乐而已，明显还达不到我这样‘把挨操当喝水’的境界。
　　她们和我比起来，果然还是我更好操啊。
　　这时被那个叫迈克的黑人操着的小泵娘忽然身子狂颤，淫水像洪水一样疯狂涌了出来。干爹见状便示意那迈克把小泵娘送上床。

第29章 干爹的群交游戏-9
　　迈克身为一个黑人，他的鸡巴尺寸和我们黄种人的鸡巴不在一个数量级上。
　　我爸和干爹估计算是黄种人中鸡巴尺寸最大的了，小伟也有一根祖传的大鸡巴，估计等到完全发育成熟后不会比我爸的小。
　　但是迈克这根鸡巴，那是他们拍马也追不上的了。
　　举个例子，如果我爸和干爹的鸡巴算是7号电池，那迈克的鸡巴则比5号电池还要大上一号，如果我爸和干爹的鸡巴是‘驴’屌，那迈克胯下那根绝对是‘马’鸡巴。
　　这么大的家伙，别说是那小女生了，就算是我也要好好掂量掂量。
　　所以迈克几乎是用鸡巴‘挑’着那小女生走过来的，他那根马屌就像根黑色橡胶棍一样杵在小女生的阴道里……
　　幸好黑人的鸡巴虽然大条，但硬度却不怎么样，插进阴道后会被体内的压力压的缩小一号，不然以那小女生的实力又怎么可能吃得下这么大的鸡巴。
　　不过黑人的体力都非常好，虽然鸡巴不够硬但瘦死的骆驼比马大，阴道里被塞的满满当当就已经很爽了，谁还在乎到底硬不硬呢。
　　干爹从我体内抽出了鸡巴，立刻便有一个小女生爬上床来，直接从我双腿间伸过头去，帮干爹清理鸡巴上沾着的淫水，看来干爹对这些小女生的调教还是十分到位的。
　　“舔两下就行了，老子还等着爽呢。这小丫头就快到站了。”
　　干爹迫不及待的抽出鸡巴，然后狠狠操进迈克送过来的女生屄里。
　　只听‘噗哧’一声，大鸡巴齐根见底，小女生‘嗷’地叫了一声，娇躯一顿剧颤，干爹则是毫不留情的开始抽送起来。
　　虽然说那小女生刚刚被迈克的马屌通了一遍，再换上小一号的干爹感觉并不是那么强烈，但关键在于她早就被迈克干的濒临高潮状态，现在别说是换了根小一号的鸡巴，就算用小拇指伸进去挠一挠她也会马上就高潮连连。
　　女人高潮时阴道的律动犹如交响乐里最美妙的音符，能给男人带来最高级别的生理、心理上的享受。
　　那种阴道紧紧锢住鸡巴剧烈颤动的快感，世间没有任何东西可以代替。
　　而干爹则是形象的将高潮时阴道的变化称为‘屄颤’。
　　其实干爹找了这么多小女生，就是因为小女生们高潮来的快，他让手下先把她们操到濒临高潮的状态，然后换上自己来给予‘最终一击’，以此来反复享受“屄颤”的乐趣。
　　而那些已经陷入高潮境地的小女生甚至没发现自己身上换了人，只知道瞪大眼睛噢噢乱喊着，水淋淋的小屄一翻一翻的，忠实执行着用阴道按摩干爹鸡巴的任务。
　　“这些小丫头片子，也就高潮的时候有点意思，平时操起来比我干闺女差远了。”
　　干爹享受完小女生的‘屄颤’，鸡巴又回到了我的阴道中。
　　我自豪的笑道：“那是当然，不然我怎么对得起极品痴女的名号。”
　　干爹抽插了几下，见旁边又有一个小女生濒临高潮，便又去补位，不过不忍心我这么被操操停停弄的不上不下的，便拍了拍迈克的肩膀道：“迈克，你上！”
　　迈克痛快的趴在我身上接替了干爹的位置，一边把他乌黑乌黑的马屌往我体内插，一边用半生不熟的中文招呼我道：“小……淇淋……先说好……你不要夹……我受不鸟……”
　　迈克和我也是老炮友了，操过我不下几十次。
　　但是他的鸡巴虽然大，可因为硬度不够，根本受不了我阴道的力道，我稍微一用力他就会忍不住射出来，所以这满屋子的女人他都不怕，唯独就怕我。
　　我嘻嘻一笑：“迈克哥，这可不是人家能控制的了的哦……”我劈开腿让迈克进入，随即两腿圈住他的屁股让他没法逃跑，阴道微微用力一夹，扭头朝干爹叫道：“干爹，我把迈克哥榨出来行不行？”
　　“别啊！我还指望他给我开垦荒地呢，乖女儿你等会儿……一会儿干爹让你榨还不行吗？”
　　干爹一边说着一边从小女生的阴道中拔出鸡巴，塞进她稚嫩的屁眼里继续爽着。
　　“那好吧，迈克哥，今天放过你了。”
　　我无奈的说道，迈克则是咧嘴一笑，没有了我的威胁，他屁股一撅趴到我身上就狠狠的操了起来。
　　身下的‘炮架子’大龙也趁机托住我的细腰活动起来，从下面顶住我的屁眼疯狂耸动着，因为如果他不这样做，迈克的巨型肉棒就会把他的鸡巴从我屁眼里挤出去了。
　　阵阵快感如潮水般袭来，顿时让我的小屄哗啦哗啦开始淌水。
　　干爹胯下的小女生已经不行了，像死狗一样被丢在了一边。
　　然后干爹又回到了我这边，直到下一个女生的高潮出现……

第30章 备胎男友
　　一晚上很快就过去，我回到家的时候已经不知道是凌晨几点了，而我也经历了不知多少次高潮，到最后可能是太困了，竟然一边挨着操一边睡着了。
　　反正事后我妈说我是被迈克挑在鸡巴上送回来的，为此她还狠狠的训了我一顿，说我就知道和野男人瞎混，万一以后被小伟嫌弃了怎么办。
　　嘻嘻，我妈当然不知道我除了小伟之外还有一个备用男朋友呢，也就是俗称的备胎。
　　而这个备胎不是别人，正是我的好同桌高大壮。
　　我和大壮其实在成为同学前就认识了，在升高中前的那个暑假，我们曾经同在一家冷饮厅打工。
　　因为相处的不错，我主动和他约了一炮，大壮操过的女人不少，但从来没操过像我这么漂亮、这么放得开、这么极品的女孩，兴奋的他足足操了我一宿，把我的小屄都干肿了。
　　从那之后，大壮就成为我的操屄圈子中的一员，而且还是除了我爸和小伟之外的头号VIP炮手。
　　大壮曾经提出要我做他的女朋友，但是因为我已经有了小伟了嘛……
　　所以就只能委屈他做我的备胎了。
　　不过他并没有不高兴，反倒是经常和小伟一起合伙操我，说是联络感情，增进他和小伟之间的友谊。
　　他到底打的什么算盘我是不清楚，不过我之所以会选择他做我的备胎男友，除了他不逊于小伟的性能力外，另一个原因是他的家庭环境和我家以及小伟家一样——很淫乱！
　　大壮家和小伟家的情况很像，也是一家四口，三男一女。不同的是小伟比他哥哥大伟小两岁，而大壮和他哥哥大猛是双胞胎兄弟。
　　大壮和他爹高大彪、他哥高大猛父子三人没事就一起操他妈的三个洞找乐子。
　　当他略带忐忑地把这事透露我之后，立刻受到了我的强烈赞赏，当晚就跑到他家和大壮妈一起享受了三父子的大鸡巴，而大壮则是十分后悔没有早点告诉我他家里的情况。
　　因为昨晚玩的实在太晚，再加上小伟昨晚似乎也在夏盈那边透支了体力，早上操我的时候明显有些力不从心，导致我早上都没法再爽一下提提神，结果整整一上午精神都不是很好。
　　同桌见我状态不佳，十分贴心的为我按摩着能减轻疲劳的穴位——这些穴位主要集中在我的奶子上。
　　结果一上午时间我的两个奶子都被他揉的酥酥麻麻的，到了中午的时候，我的淫水已经流了一板凳，十分想做了。
　　不过因为下午要考试，我怕爽过头了影响考试发挥，只好忍住心底的欲望。毕竟好不容易才从曹老师那赚回点学分来，我可不想隔天就丢掉。
　　中午和夏盈一起吃了午饭，夏盈也因为下午的考试而收敛了许多，今天难得什么东西都没塞。
　　一直坚持到考完试，我和夏盈都长长的松了一口气，可以在学校里肆无忌惮的做爱而不会被老师管到的唯一条件，就是成绩必须要跟上。
　　只要成绩跟得上，就算在班级开群交派对老师也只会睁一只眼闭一只眼，如果成绩跟不上……
　　哪怕和男生走的近一点都是会被通报批评的。
　　放学的时候，夏盈和我一起走出学校大门，我一看她吞吞吐吐欲言又止的样子就知道这骚货又想挨操了，能忍住这么久对她来说已经很不容易了。
　　当然，现在很想挨操的可不止是她自己而已……

第31章 同桌的幸福生活-1
　　夏盈既是我的同学又是我的闺蜜，而且对于性的需求量似乎比我这个极品痴女还要高。
　　正因如此她才成为了便器派的代表，并且和我并列为热穴高校四大天王之一，号称‘无底便器’，这从她能‘吃’下那么大的灭火器就能看出她的实力。
　　至少我在没经过练习的情况下，可不敢用灭火器来泻火。
　　夏盈虽然需求很大，但她平时玩的圈子却并不大，更多时候她更喜欢借助各种玩具来自嗨。
　　当然灭火器这样重量级的玩具她还是第一次用，但我相信有了上次的经验后，以后灭火器就会成为她‘常规’玩具中的一员了。
　　介于夏盈的需求量，而且看她现在的样子明显正在‘发情’中，估计一般的操屄游戏是不会让她满足的了，所以得来点重口味的……
　　比如各种群交轮奸的戏码。
　　眼珠一转，我就想到了主意，放学之前同桌大壮急冲冲的就走了，很明显是有约再身，而同桌又是最喜欢玩群交轮奸的，看来今天还得找同桌帮忙泻火。
　　同桌也是夏盈圈子里的元老级炮友之一，当初还是我给她介绍的。
　　那时候夏盈还不是很习惯群交，不过被我吓同桌轮了两次后就彻底沉迷在群交的乐趣中，从那之后夏盈似乎就被开发出了潜在的欲望，从只和男朋友做过的纯情系女生进化成了便器派的代表人物。
　　打通了同桌大壮的电话并说明了情况，大壮一听就乐了：“刚在KTV凑了几个妞要干呢，你们要是来了，等于多了两道主菜啊！”
　　原来同桌放学走的那么匆忙是去KTV玩，有这种好事竟然不叫我，哼哼，等下看我怎么收拾他。
　　我和夏盈一路杀到KTV，在指定的包房里找到了同桌大壮。
　　大壮正坐在沙发上看着大屏幕上放着的A片，有个十分漂亮的短发小妹正跪在他双腿间，用嘴含住他的大鸡巴卖力地吸吮着。
　　这小妹身材相貌还都不错，同桌的口味还是值得我肯定的。
　　一进屋，几个男生纷纷跟我打招呼，让我有些意外的是隔壁班的黄晓煜竟然也在，这黄晓煜不是别人，正是我们班徐敏的男朋友，也是我的炮友之一。
　　当然，作为一个极品痴女，我的炮友虽然多但我也是很挑剔的，能进入我圈子里的人最低条件起码要长的过得去，所以这黄晓煜其实也是个帅哥。
　　另外还有一人我就更熟了，他昨天还把我操上天过，正是我的干弟弟赵日天啊！
　　不过嘛……
　　夏盈倒是和赵日天不是很熟，我便朝他招了招手唤他过来，然后对夏盈说道：“盈盈，小天的朋友多，以后你想挨操了就找他……就算他自己忙不过来，介绍几个熟人轮你一会总没问题。”
　　一旁的大壮忍不住插嘴道：“那我呢？夏盈啊，可不能有了新欢忘了我这个旧爱啊！”
　　夏盈和大壮是老相好了，自然知道他在开玩笑呢，白了他一眼说道：“都说是旧爱了，干嘛还要管你啊，再说你现在不是也有新欢了吗？”
　　大壮胯下那短发小女生忽然抬头道：“大壮哥……她……她就是你的前女友吗？”
　　“啊？这个……这个嘛……”大壮挠挠头，似乎有点尴尬的不知应该如何解释，我上前拍拍那短发小女生的头，替大壮答道：“小妹不要多想哦，大壮可是我的男朋友，你好好表现，给大壮当个干货还是有可能的。”
　　小女生忙问：“干货是什么啊？”
　　“就是专门用来干的货呗……”

第32章 同桌的幸福生活-2
　　“大壮哥，我是干货！让我当你的干货吧！”短发小女生十分期待的望着大壮，然后又继续卖力的含住大壮的鸡巴舔了起来。
　　“你还不行……舔鸡巴还凑合，操屄的时候就不够看了，你太不耐操了，等你好好练两年再说吧。”
　　大壮按住小女生的头，让她加快速度，同时扭头对夏盈说道：“夏盈啊，我看你这两天好像一直都在自嗨啊……等会你和淇淋一起当主力，让大家看看你们的本事。”
　　夏盈连忙表态道：“这还用你说嘛，你放心，我最喜欢挨操了，尤其喜欢被好多人一起操。”
　　屋子里其他几个初次见到夏盈的男生闻言全都眼前一亮，嘻嘻笑道：“淇淋这次带来个好货啊。”
　　我一边关好门一边脱衣服道：“嘻嘻，真正的好货在这儿呢……咱们今天要咋操啊？”
　　“老规矩老规矩！”大壮也甩开了那个短发小女生，走过来笑道：“来来来，你们几个都过来……”
　　屋子里的女人闻言都聚集过来，她们都是这帮男生新找的干货。
　　其中有我以前见过的，也有没见过的，有一看就很嫩，明显比我小很多的，也有看上去在二十到三十岁之间的少妇。
　　大壮虽然是我的备胎男友，但他也有着自己的打炮圈子。
　　而且他的圈子并不接受普通的炮友，凡是能进他圈子的，最起码的标准是能接受群交，当然长的漂亮也是必须的。
　　换言之，此刻能进到这屋里的女生，除了身材相貌要过关外，最重要是能玩，会玩，能得放得开。
　　能接受群交，还最少得同时让屋里的两个男人操过才行……
　　通常几十个女生里才能挑出一个符合条件的来加入这个圈子。
　　可是就算条件如此苛刻，也还是有无数女生排着队想要加入这个圈子来。
　　至于原因嘛……
　　大壮家资产几十万，他爹大彪是个灰常灰常牛逼的大老板，这个理由就足够了吧？
　　这时候，几个女人里有一个看上去二十多岁的少妇指着我问道：“大壮，这孩子成年了吗？你们几个可别强奸幼女啊！”
　　“哈哈，我们可不光是强奸，还要轮奸呢！你可别小看她，她在床上可比你骚多了……”大壮脱了裤子往沙发上一坐，大鸡巴早被那小姑娘舔得油光锃亮，朝我笑道：“淇淋来，给几位大姐们打个样，让她们见识见识什么叫主力！”
　　我朝那少妇友好地笑了笑，因为她刚才的担心，让我对她的印象还不错。
　　我们这个圈子里的人为的就是玩的高兴，谁都不想玩出事来，当然还是尽量避免太小的幼女加入才好。
　　我走到大壮面前一转身，背对着他蹲到沙发上，不用眼睛看，随着感觉用屁股对准大鸡巴坐下去，一般人可没我这么娴熟的经验。
　　几个女人看着我的娇小身体毫无障碍地吞没了大壮的大鸡巴，都露出惊讶的神色。
　　她们哪里知道我和大壮早就是老姘头了，他这根鸡巴我上下三张嘴已经尝过无数遍了。
　　其实我只是随便套两下，主要目的是让大壮的鸡巴沾满我屄里的水，然后抬起屁股，把肛门抵在大壮的龟头上。
　　“啊？一开始就肛交？”有个年纪不大，好像小太妹似的女生惊叫道。

第33章 同桌的幸福生活-3
　　既然被大壮说是主力，我当然要一上来就给她们来点猛的镇住她们，不然怎么对得起大壮对我的夸奖？
　　当然没有任何前戏直接就插屁眼的确没什么快感，不过既然是主力，我也只好忍了。
　　我微皱着眉头，一沉腰，大壮的鸡巴便直接滑进屁眼，然后我仰躺在大壮胸前，朝刚才惊呼的小太妹笑道：“这还没开始呢，只是先摆好姿势好让他们操着更方便……我们管这个叫搭炮台。”
　　来自干爹的‘搭炮台’还是我教给大壮的，然后又由大壮在他的圈子里发扬光大。
　　现在只要是他圈子里的人，‘搭炮台’都是必须要掌握的技能。
　　我露出这一手来，果然把这帮女人们镇住了，全都瞪大了眼睛看着我。
　　包括之前担心我未成年的那个少妇在内，看样子他们应该是还没正式加入大壮的圈子，不然不可能没试过作炮台的滋味。
　　“来来来，这第一炮我可就占先了，哈哈……淇淋，等会我给你介绍几个新人啊。”
　　黄晓煜一边说着一边走过来站到我和大壮腿间，挺起鸡巴‘噗哧’一声就捅进我的小骚屄里：“哎呦，怎么这么紧，淇淋今天这是要给我个下马威啊？”
　　我被他操的一耸一耸的，眯起眼睛答道：“那是被大壮的鸡巴挤得，晓煜你使劲，帮我把他挤出去。对了，昨天你女朋友可是被我干弟弟摸了奶子哦，她可是被摸哭了。”
　　黄晓煜抡圆腰杆顶了几下，笑道：“哈哈，我知道啊，日天还是从徐敏领口伸进手去直接摸的呢！那个……我这不帮她报仇呢吗？”
　　我假装不高兴的说到：“报仇？赵日天摸了你女朋友的奶子，你操我算怎么回事啊？和我有啥关系？”
　　“他不是你干弟弟吗？他摸我女朋友，我操他干姐姐，这不是正好吗！？对了，来给你介绍个新人。”
　　说完他抽出鸡巴，让等在他身后的一个少年过来，介绍道：“我弟弟小黄，和你小两岁，你们认识认识。”
　　小黄的鸡巴不小，但表情很是扭捏，一看就是没怎么玩过，盯着我的脸直喘气。
　　他咬着嘴唇捅了好几下子才把鸡巴捅进我屄里，然后立刻露出一副惊喜满足的神情来。
　　黄晓煜在他弟弟的屁股上踢了一脚，笑骂道：“你小子，可别给我丢人啊，快点动起来！”
　　小黄好像有点害怕他哥，闻言立刻耸动起来，可没动几下，我就感觉他的鸡巴颤个不停，竟然直接射了。
　　“卧槽！你小子……真特么不给我长脸啊！”
　　黄晓煜十分不悦的说到。
　　我见那小黄好像快要哭出来了，连忙安慰道：“没事没事，小黄你操的我挺舒服的，先歇一会儿，等会我给你好好操操。”
　　小黄退到一旁，忽然一个有三四十多岁的中年男人补上来，略带审视地扫了我一眼，俯身便要插。
　　我连忙捂住我的屄口，急声道：“等等！”
　　“大叔你是……”之前我就说过，我虽然喜欢挨操但毕竟不是公交车，不是谁想操，想操就能操的。
　　哪怕是被狗操了，也要知道是谁家的狗，而眼前这个大叔却是我从来没见过的。
　　“我叫张超，不常来这片玩，我是大壮的朋友。”
　　显然这个中年大叔还是很守规矩的，我看了大壮一眼，见他对我点点头，便松开了手笑道：“既然是大壮的朋友，那也是我的朋友，大叔，欢迎来插！”

第34章 同桌的幸福生活-4
　　中年大叔嘴角勾了勾，然后沉腰坐马一棒子就捅到了底。
　　“嗷！”我忍不住狼嚎一声，惊叹道：“大叔，你鸡巴可真大，哎呦，一下就操进来了……真是……爽啊！”
　　中年大叔只是很随便地操了几下，就给我带来了很强烈的快感，尤其他的龟头特别大，在我阴道里面好像长了眼睛一样，哪儿爽就往哪儿捅，而且还会隔着一层肉摩擦着大壮插在直肠里的肉棒，让我阴道和直肠之间那层薄薄的肉膜业体验到了前所未有的舒爽。
　　这个叫张超的大叔不但懂规矩，技术也好，懂得怎么让女人舒服，果然是个花丛老手。
　　大壮感受到了来自我阴道中的挤压，让他也感受到了一种异样的快感。
　　他本来只是在我下面当‘炮架子’而已，此刻也忍不住托起我的小屁股朝上顶去，让两根鸡巴齐头并进，一边赞道：“张哥挺会操啊！我以前怎么不知道你技术这么好呢？”
　　我听了不由调侃道：“怎么，你要早知道张叔技术这么好，还想让他通通你的屁眼不成？”
　　“这个……我没有那个爱好啊，我只对女人的屁眼感兴趣而已！”
　　大壮很是尴尬的笑道。
　　我又对张超说道：“大叔啊，你技术这么好，一会儿也操操我的屁眼子呗？人家想用直肠体验一下你的大鸡巴！”
　　张超笑了笑，点点头：“行啊，只要小美女你不嫌弃，肯定操的你舒舒服服的。对了我先歇会，一会儿再来操你。”
　　他说着便拔出鸡巴让开了位置，因为现在还不是正式开操，只是让屋子里的男人都在我屄里过一遍鸡巴，真正开操要等到所有人都过完一遍，再由我们这些‘炮台’来选择使用谁的炮弹来塞我们的炮膛。
　　现在我牢牢记住了这个叫张超的大叔，决定等会一定要和这位大叔好好操操。
　　剩下的几个男人都是以前接触过的，赵日天就不用说了，操我比操他妈还熟路呢，这会儿也不必特意来过一遍鸡巴。
　　早等在一旁的王小虎走过来，这家伙也是大壮的朋友，虽然是属于小混混那一类人，但是人还是不错的，经过大壮介绍，也操过我几次，和我也算是老炮友了。
　　王小虎一边把鸡巴往我屄里塞，一边笑道：“淇淋啊，我看你带来的小美女有点害羞啊，你给她介绍介绍我呗。”
　　“呀，差点忘了！”
　　我连忙扭头对夏盈说道：“盈盈啊，我告诉你哦，现在趴在我身上的猛男是王小虎，小虎哥……啊……小虎哥的鸡巴很厉害哦，每次都要干得我尿出来……今天他的状态好像挺好，一会儿你可以和他试试女上位，争取尿在他肚皮上，嘻嘻。”
　　“哈哈。”王小虎笑了两声，似乎对我的介绍很是满意，然后又狠狠的捅了我两下便让开位置。
　　剩下来的几个男生都是我同校的同学了，而且基本上都和我有过一炮之缘，他们亮出家伙操了我几下，让我高喊出他们的名字，曾经把我操成啥样等等……

第35章 同桌的幸福生活-5
　　说是过一遍鸡巴，实际上也用了大半个小时，这些个男的技术虽然有高有低，但都算得上是老手，哪怕没人就插几下，一般的女人也是受不了的。
　　不过对于久经沙场的我来说，他们操我这几下连开胃菜都算不上，只不过是提前活跃活跃气氛。
　　一轮鸡巴过完之后，屋里的女人们看着我的目光已经从惊异变成了羡慕，一个个眼神都水汪汪的，骚货本色暴露无遗。
　　她们站在一旁揉奶的揉奶、抠屄的抠屄，恨不得把我拉下来代替我做炮台……
　　这时候我在她们眼中已经不再是个可能还未成年的小女孩，而是一个能让男人们舒服到极点、而我自己也会舒服到极点的极品肉玩具！
　　“还有我呢！你们难道把我给忘了吗！？”
　　夏盈等了半天早忍不住，见到屋里的男人都只顾着操我，竟然把她忽略了，气鼓鼓的往我身边一趴，屁股一撅，将早已泛滥成灾的诱人私处呈现在众人面前。
　　同时不忘朝屋里的男人们勾引道：“帅哥们，刚刚你们肯定都还没过瘾吧？淇淋可是只有一个屄哦，不过我这里还有两个洞可以插……有没有哪位哥哥想来泄泄火？”
　　“我来——”黄晓煜也不客气，挺起鸡巴站在她身后‘噗哧’一声就操了进去，夏盈的小屄在来到这屋子的时候就已经湿的一塌糊涂了，黄晓煜的鸡巴根本没遇到丝毫阻碍就直接滑进了她的阴道。
　　夏盈无比舒爽的哼了一声，却不忘调侃道：“哎呦，黄晓煜，我这可是第一次被你操……你也不培养培养感情就操我啊？”
　　黄晓煜应道：“哎，我说夏盈啊，我这不正在跟你培养感情呢嘛……你看屋里这么多妹子，我第一个就选了你操，这可是特殊待遇啊。”
　　夏盈不服气的说道：“你刚才不是还操了淇淋了吗？”
　　黄晓煜嘿嘿一笑：“刚才那只是试枪，不算数的。”
　　“哎呦……还有这种说法啊？”夏盈哼哼唧唧地道：“那你加油操我，千万不要放不开啊……哦……我可是很耐操的哦……”
　　夏盈身为便器派的天王级人物，最大的特点就是喜欢被男人当成人形‘飞机杯’来使用，越是把她折磨的死去活来她越是开心。
　　而且他们便器派的人从来不挑食，都是有什么就‘吃’什么，如果骚劲儿上来了却找不到男人，哪怕找条公狗都可以操。
　　黄晓煜一边抽插一边笑道：“好，咱俩先给大伙提提神，让他们准备准备……”
　　“还准备啥啊，开操了！”屋里这帮男人早就对现在这种混乱情况习以为常，笑嘻嘻围过上前，各自选了个女人就地开操。
　　那几个新来的少妇别看之前都还挺镇定的，一但真的开操了就不行了。
　　说起来她们能进到这个屋子里，最少也得和在场两个以上的男人一起打过炮，但那都是在私下里进行的。
　　忽然间就要在一群人面前，和这么多认识或不认识的男人乱交群交，还是有点难为情。
　　好在我和夏盈起到了良好的带头作用，几个少妇很快就适应了这种混乱，摆开姿势让身边的男人随意操着自己……
　　很快，我左右两边就各有两个女人并肩翘着脚挨着操，屋内的气氛一下子变的淫荡无比。

第36章 同桌的幸福生活-6
　　当然，作为主力选手的我承受的是双重火力，而其他人最多只有一根鸡巴。
　　大壮这个炮架子当的十分不专业，他没忍多久就开始主动出击，从背后用手扣住我的屁股蛋，将鸡巴深深插进我屁眼里，然后狠狠的向上狂顶。
　　而此刻趴在我身上的正是张超大叔，我刚才就说要和他好好操操的，他和大壮十分默契的配合着，鸡巴像捣蒜一样往下猛砸……
　　这两个家伙全都膀大腰圆的类型，我被夹在中间几乎都看不见人，只能从胯下的角度望见两根大鸡巴你进我出，毫不留情地狠狠操弄着我粉嫩的小嫩屄和小屁眼。
　　旁边黄晓煜和夏盈也操的十分激烈，这家伙刚才觉得他弟弟小黄给他丢脸了，现在把满肚子火气都撒在了夏盈身上。
　　那大鸡巴在夏盈肚子里就像一根冲刺的长矛一样，每下进去都‘噗噗’作响，操的夏盈一个劲晃悠，两只雪白的小脚朝天狂摆。
　　剩下几个没抢到主力位置的男人也都各自找到了女人先操着，不过从他们的眼神就能看出来，他们的主要目标还是在我和夏盈身上。
　　毕竟我们两个可都是天王级的选手，这屋里无论是那些比我们小的嫩妹还是比我们大的少妇们，都没有我们俩个‘带劲’。
　　做爱能带给人非常愉悦的感受，虽然生活中也有许多事情能让人感到愉悦，但却没有一种能像做爱一样让人从内到外、从头到尾的完全沉浸在心里与生理的双重快感中。
　　有些人喜欢嗑药，并且把嗑药吹捧的和做爱一样爽，我只能说嗑药会爽是不假，但那和做爱带来的快感完全是两回事。
　　叫我说，嗑药比起做爱带来的快感要差劲的多，因为一旦药效过了不但不会爽还会很难受，而做爱就不一样了，任何时候我都能从男人的鸡巴上或者各种道具上获得我想要的快感，而且完全免费。
　　至于那些为了做爱更爽而嗑药的人，我更是对她们嗤之以鼻，她们不是真的喜欢做爱，喜欢挨操，所以我是天王，我能成为主角，而她们只是普通小角色。
　　其实我这种几乎每天都要被操，脱裤子劈腿比吃饭喝水还自然的女孩，性爱本身所能带给我的快感十分有限。
　　但我还是喜欢做爱，尤其是群交，这就像很多人明明觉得上班很无聊却还是每天都要去上班，很多人明明觉得散步没意思还要每天去公园散步一样。
　　那种一群人凑到一起，去突破生理上、心理上、伦理上的界限所产生的感受，会让我觉得非常刺激，这种刺激，有时候甚至大于做爱本身所带来的快感。
　　当然在这种心理的刺激下，我反而会追求更多肉体上的快感，这就是痴女的本质，不因贪图快感而做爱，却会在做爱中寻求更多快感。
　　不过对于夏盈来说嘛……她们便器派的人似乎都是十分贪图快感的人，无论做什么事都会先想想会不会爽，简直是淫水都流进脑子里了……
　　就在我和夏盈作为主力被按住猛操的同时，其他人也都没闲着，全都开始了动作。

第37章 同桌的幸福生活-7
　　两个娇滴滴的小女孩被一群男人围操的场面十分震撼，一般人只要想到这种情形都会兴奋起来。
　　尤其这些男人的身材都足以把小女孩装进肚子里，就比如大壮和张超，他们胯下那高昂的大鸡巴几乎和我的手臂一样粗，齐根插进来的时候，给我一种好像从他们要从屄口捅进去，然后就能从从嗓子里顶出来的错觉。
　　两个男人一上一下的把我夹在中间，就好像两只大狗熊在爆操一只小白兔。
　　旁边夏盈的情况也和我差不多，黄晓煜膀大腰圆的，而夏盈本来就身材娇小，看起来也像是被大野兽蹂躏的小动物。
　　有了我和夏盈这么两个极品镇场子，屋里的女人们也都放浪起来，很自然地接受了这种群交游戏。
　　王小虎在我另一边操着刚才担心我成没成年的少妇，原来这少妇名叫张琳，是黄晓煜的亲嫂子，才和黄晓煜的哥哥结婚没多久。
　　不过黄晓煜的哥哥是个大忙人，常年出差在外，一个月在家也就能呆上两三天，他嫂子张琳闲的厉害，就让小叔子带她出来挨操来了。
　　此刻王小虎趴在人家嫂子身上，一边捅鸡巴，一边人家套着交情道：“大姐，我叫王小虎，咱俩以前没一起操过呢，一回生二回熟……我先来认认门……”
　　张琳抬高大腿盘住王小虎的后背，一身成熟女人特有的白肉颤巍巍的荡漾着，肥美的大阴唇被撑的洞开，淫水流动，一边吞吐着王小虎的大鸡巴，笑道：“哎，老弟啊……我看你这熟门熟路的，不光进门，还想当家作主了呢……你这鸡巴一进来就顶在我上面那片肉上，哎呦……老弟你还挺会操的，都没有顶不着的时候……哎呦，对姐姐一点都没客气啊……”
　　王小虎嘿嘿应道：“大姐以前没这么玩过吧？我给你讲讲咱今天怎么操……今天你们女人多，所以不帮你节省体力了……等会而我给你操出一次高潮来，我就射你里面了啊。”
　　张琳不解道：“啊？这么快就要射？你们男人不都是想坚持的越久越好吗？”
　　王小虎笑道：“你不会以为我射一次就算完事了吧？嘿嘿，怎么可能呢，我们这鸡巴都是练过的，最次的水平也能连射三次才硬不起来。我先射，就是先让你舒服一下，给你润润屄，然后才能更好的伺候我们嘛……”
　　张琳总算明白了王小虎的意思，笑道：“也对，射完了屄里湿湿的，再操起来你们可就方便了……你们还挺有创造力啊，我以前可只听过润润嗓子的，可没听说过润润屄的。”
　　王小虎哈哈大笑道：“还不是因为大姐你第一次和我们玩，怕你水不够了弄伤了你嘛……”
　　“呵呵，我倒要看看你们这些小弟弟们有多大本事，能把姐姐我的水都操干了。”
　　张琳无比淫荡的笑着说道，她知道这屋里都是老手，而此刻只是开胃菜，真正的大餐还在后面呢。
　　在王小虎和张琳旁边的，是刚才那个惊呼我一开始就肛交的小太妹，正在操着她的也是大壮的朋友，名叫李根强。
　　根强哥也是我的老炮友了，从他名字就能看出来，他的那一‘根’很强……
　　当然比我爸和干爹是差远了，但是在同龄人里绝对算的上是顶级选手。

第38章 同桌的幸福生活-8
　　根强哥和小太妹在王小虎旁边，听到王小虎和张琳的对话也凑过来说道：“还是大姐放得开啊，你们看我这妹子，光知道享受都不和我交流交流感情。”
　　根强哥嘴上说着话，胯下的动作却丝毫不慢，也是毫不留情地操着小太妹。
　　我和根强哥也打过一炮，他那鸡巴也是挺猛，一般经验少的女人绝对受不了，那小太妹看来也是个潜力股。
　　只见她那一口刮过毛的馒头屄娇嫩愤胀，居然还是淡淡粉红色，不知是天生的粉嫩还是专门做过保养。
　　一般来说，像我们这种经常挨操的女人，阴唇就算没变黑也会变成鲜艳的艳红色，能保持少女般粉红的其实并不多……
　　当然我就是其中之一，嘻嘻，不然怎么能叫极品呢？
　　小太妹被根强哥一顿猛操，上气不接下气的说道：“哎呀……大哥……我小，小嘛……没经验啊……啊……你慢着点……让我回回气儿……”她打扮的虽然非主流，但脱光后身材还不错，该大的地方大，该小的地方小，而且皮肤白白净净的，看上去十分细嫩。
　　最要命的是她竟然还穿着一条十分少女的卡通内裤，这和她的外表反差太大，却更加刺激根强哥的欲望。
　　“哈哈！小妹儿你就别装了。”
　　根强哥一点没留情面地笑道：“前天大壮他们3P你的时候也叫我来着……虽然我没去，可是听说你一个人就把他们都摆平了……”
　　小太妹摇晃着脑袋，嗷嗷叫了起来：“才不是呢……啊……我被他们操的昨天整整躺了一天……哦哦，今天又要这样……爽死了！哦哦……明天……明天肯定又下不了床了……”
　　“不喜欢就别来嘛。”根强哥嘿嘿一笑，朝王小虎说道：“小虎，咱俩交个班？我这妹子水挺多的，估计你再操一会她就得尿出来。”
　　“行啊，这小妹叫床声不错，正好让我操个快炮。”王小虎一抽鸡巴，一边和根强哥交换岗位。
　　张琳闻言顿时不开心的叫道：“哎，你这小没良心的，怎么一言不合就拔屌，抽出鸡巴就不认人……敢情是嫌弃姐姐没给你叫几声好听的啊？新来的，你有啥爱好赶紧先说啊，别操到一半又说这个那个的……”
　　根强哥举起张琳丰满的大腿，一边挺腰插入一边道：“大姐别生气……这小女生嘛就是高潮来得快，而且一高潮就憋不住尿，不耐操啊，操上一会她们就不如你了……嘿，姐你这大腿摸着可真舒服，你把腿再抬高点，来放我肩膀上，这样能操的更深点。”
　　张琳得意地一笑，将雪白的大腿驾到根强哥肩膀上，她一向最得意自己的两条美腿了，根强哥的话正对了她的心思。
　　“哎呦，好家伙，你这鸡巴真够劲啊……姐姐我今天算是来对了，小叔子果然没骗我啊……哦，亲爱的，使劲操……看姐姐给你叫两声好听的……”
　　根强哥嘿嘿笑道：“姐你这水也不比人家小姑娘少啊，而且屄里更有劲，屄心子还会亲我鸡巴头呢……哦……大姐你有老公没有？”
　　张琳眯起眼睛，媚眼如丝地叫道：“怎么，为什么问人家有没有老公啊？难道你看上了姐姐……哦……操一次操不够，还想娶回家天天操吗？”

第39章 同桌的幸福生活-9
　　根强哥点头道：“对啊，姐姐你这屄绝对是名器……只能操一次可就太可惜了……”
　　张琳咯咯笑道：“我当然有老公了，不然哪来的小叔子嘛，不过我又不是以后不来了，我也没说你只能操我一次……要不你就当我临时老公好了。嗯……我临时老公正拿他的大鸡巴狠狠的操我呢！操的我好舒服……哎呦卧槽……好深！老弟你是真不想给姐姐留面子啊……”
　　“不是老公吗？怎么又变回老弟了？你说错了要受罚！”
　　根强哥一边说着一边狠狠的戳进张琳阴道深处。
　　他以前没操过张琳，一开始还不敢操的太猛，现在通过两人的交流，总算可以放开的操，自然也就不再留手了。
　　张琳被根强哥这几下很的操的嗷嗷之叫，一边将两腿紧紧的盘在根强哥腰上，一边忍不住浪叫道：“老公！亲老公……哎呀卧槽，你要操死我了……我错了，我错了还不行嘛……啊……你可轻着点啊……啊……哎呦……你……你别捅我子宫啊！我那没……没练过呢……啊……真酸爽……”
　　这边根强哥把张琳操的胡言乱语，那边王小虎也已经站到了小太妹的两腿之间，鸡巴挺进小太妹腿间抽送几下，就发觉小太妹的阴道里一颤一颤的，瞪大了眼睛死死盯着自己，表情似乎很痛苦。
　　王小虎不由柔声安慰道：“小妹儿你别怕，你就劈开腿，该怎么舒服就怎么舒服，想高潮就高潮，不用忍着，想尿就尿，没人会笑话你的。”
　　小太妹闻言终于从紧绷的状态放松下来，下半身好像开了闸一样，淫水混着尿水哗哗的喷了出来。
　　王小虎笑道：“小妹儿你这量还挺多，潜力不错啊！不过今天你头一次来，我们肯定不会把你操翻的，你不用怕。”
　　然后又指了指我和夏盈道：“那边那俩小泵娘都是操熟了，知道她们有多大本事才敢这么轮的……”
　　小太妹高潮了将近半分钟，随即缓缓回过气儿来，又主动把腿抬到王小虎腰间，勉强笑了笑应道：“大哥我没事，你可以继续操了……我知道你们一会还得再加个人干我屁眼呢，希望我能让你们都爽到……哎呦，你们这么多人，我怕等会体力不够……”
　　王小虎指了指我和夏盈笑道：“这没事，我们早就算到了……知道主菜是啥意思不？就是从头到尾都要一直挨操的！等你们坚持不住的时候就在一旁助助兴就好了，让抢不着位置的人鸡巴别闲着就行啦，不用被狠操的。”
　　小太妹闻言朝我和夏盈这边看过来，只见大壮、张超和黄晓煜三根大鸡巴像是三根长枪一样舞上下翻飞，在我和夏盈俩人下体的四个肉洞中穿梭往复，就像三台正在工作中的发动机，从始至终都没减慢过速度。
　　大壮见那小太妹望过来，故意状放慢了动作，然后抬高我的屁股，让我那正被两根鸡巴同时猛操的下体更清晰的展现在小太妹眼前，然后又故意把我的屁眼操的‘噗噗’作响，一边扭头朝小太妹笑道：“看见没？啥时候你也能这么玩，我就收了你当我备用女朋友……”
　　小太妹一边挨操一边看了我一眼，毫不含糊的说道：“我也不比她差啥，以后肯定也能这样挨操……”

第40章 同桌的幸福生活-10
　　“呦，志气不小啊，敢跟淇淋叫板的人可是不多啊……小妹儿我看好你！”
　　黄晓煜捧住夏盈双腿，鸡巴一边在她胯间耸动着一边将她抱起来向沙发走过去，他把夏盈放在小太妹身边，淫笑着对那小太妹说道：“不过今天你第一次来，就是让你先爽爽，跟大家认识一下的，不能一上来就玩大的，你也别着急，下次就让你来当主菜试试。”
　　小太妹忍不住开口问道：“黄哥哥，你们总说主菜主菜的，为什么一定要有主菜啊？大伙随便操不行吗？”
　　黄晓煜淫笑一声答道：“如果那样的话，大家都抓到一个不管死活的狠操，很容易搞出事来的。而且随便操的话，很容易让人失去刺激感。所以经过我们无数次的研究，还是每次群交的时候都要有那么一两个主要挨操的比较好。这样大家都能保持高昂的兴趣，而且每次都换主菜的话，这种群交游戏玩多少次都不会腻。”
　　一旁的张琳听到小叔子黄晓煜的解释不禁笑道：“你们还真会玩，经常换个主菜的话地区是不会腻……那我也得换一个老公……”
　　黄晓煜一听就急了：“别啊嫂子，你要不做我嫂子了我哥可怎么办？”
　　张琳瞥了瞥嘴：“你小子啥时候还关心起你哥来了？”
　　黄晓煜嘻嘻一笑：“我的意思是……你要不做我嫂子了，以后我不就操不到你了嘛……那就太可惜了。”
　　“这还差不多。”张琳满意的笑道：“放心吧，你和你哥技术都还不错，我还没打算给别人当嫂子呢。”
　　撇开黄晓煜和张琳这对叔嫂不看，我又望向他弟弟小黄。
　　屋子里的床和沙发已经都被一对对炮友们占了，他没抢到地方只能躺在地板上享受着一位大姐的观音坐莲。
　　本来小黄就个子不高，年纪也小，而正骑着他的大姐看上去有三十岁左右，身材十分丰满，浑圆的大屁股大起大落之间，淫水像瀑布一样往下淌，一看就是个经验丰富的老手。
　　两人的身材反差十分明显，看上去就好像是小黄被那位大姐反操一样，而且被反操的‘噗嗤噗嗤’的。
　　这大姐肯定是有孩子的人，而且平时喜欢说教。
　　所以她现在一边撅着屁股，一边教育着小黄：“小伙子别紧张，这操屄其实就和你们打游戏一样，讲究熟能生巧。只要本钱够，能找得到窍门，随便怎么操都舒服，你看你这鸡巴就算不错，往姐姐屄里一捅，是不是不用费劲就舒服？”
　　小黄连连点头，双手也不闲着，抓住那大姐的奶子边揉边说道：“我知道……我就是没这么玩过几次，所以有点紧张……”
　　大姐笑道：“那你说说，你到底紧张个啥？”
　　小黄立刻脸红起来，问道：“大姐……你……你结婚了吧？”
　　大姐奇怪的问道：“咋的？姐姐要是没结婚，你还打算娶我啊？”
　　小黄连忙解释道：“不是，我就是……一想到我把别人的媳妇、或者别人的妈给操了，就……就忍不住兴奋……憋不住想射……”

第41章 同桌的幸福生活-11
　　“哎呦？小弟，原来你好这口啊？呵呵，那我告诉你，我儿子可是和你差不多大哦……”大姐高高抬起屁股，直到小黄的龟头即将离开阴道才重新狠狠的坐了下去，似笑非笑地继续问道：“这样会不会让你更刺激？”
　　“会……”小黄被这么一刺激顿时有点疯狂了，双手掐住那大姐的腰，把她肥硕的屁股使劲往自己肉棒上按，红着眼睛喘息道：“我要射进去，没准射中了我就能当爹了！哈哈……”
　　众人闻言都笑了起来，趴在我身上的张超更是乐得鸡巴乱颤，笑骂道：“小屁孩你真没出息，想当爹还不容易么？看着……”
　　“哎呦，爹……亲爹！你可操死女儿我了！”
　　我立刻心领神会的浪叫起来，同时把腿劈大，露出被两根鸡巴来回抽插的屁眼和小屄，同时屄口往上顶，让张超操我的时候更得力，腻声叫道：“爹啊，你可真是我亲爹……嗷，你这鸡巴一下一下操的太有劲了，操的女儿都成仙了……啊啊啊……女儿要被你操翻了……”
　　我这绝对不是为了配合张超而在表演，而是真爽到不行。
　　算一算从走进这包房到现在已经快要一个小时，虽然我一直都不怎么太活跃，而且注意力也没在自己身上，但我这下半身可是一直也没闲着，结结实实的被操将近一个小时了，要说我还没爽绝对是在扯淡。
　　其实已我的活跃来说这样闷声挨操的情况可是不多，主要是因为昨晚被干爹他们操出的火还没消，今天白天又要考试没法找人操我，所以一直憋到现在的我真的不想太活跃，只想被好好操一顿再说别的。
　　要知道痴女的含义可不是一般人没法让她爽，而是爽起来没够。
　　张超微微一笑放慢速度，并且每一下抽插都先把整根鸡巴拔出来，再狠狠地一捅到底，让小黄看清他粗大龟头破开我小嫩穴的过程，同时十分入戏的笑道：“乖女儿，爹操的你爽吧？你说为什么爹操你会这么爽呢？”
　　我不假思索地浪叫着答道：“啊啊……爹啊，因为女儿就是被你这么操出来的啊……你把大鸡巴插进我妈屄里一顿操……哎呦，对……就这么操的……操的我在我妈肚子里的时候就见过你的鸡巴了……没准在我出生之前你就连我妈和我一起给操了呢……”
　　这时身下的大壮突然停止了动作，怪腔怪调的说道：“哎呦？这么说淇淋的第一个男人不是小伟了啊？那太好了，以后我在他面前也不用觉得比他矮一截了！哈哈！”
　　“哎呦呦，看把你委屈的，说的我好像对你多不好似的，你不知道我被你操的比被小伟操的还多吗？哎呀，你别听啊，快点操！”
　　大壮闻言再次缓缓抽插起来，他那根鸡巴像根木桩子一样深深顶进我的直肠里，而我也开始借助张超冲击的惯性起落翘臀，让已经扩张到极限的小屁眼不停的吞吐着他的肉棒，双重刺激带来双重快感，当然也让我双倍的淫荡起来。
　　当然这并不是我的最高纪录，我的最高纪录是同时让三根长度在20cm以上的大肉棒一起塞进我前面的小肉穴中抽插，当然这未必就是我的极限了，当时我感觉我的屁眼里还能再插上一根肉棒。
　　不过这恐怕很难实现了，三个男人叠在一起已经很不容易了，四个男人实在是不太可能叠在一块同时操我……

第42章 同桌的幸福生活-12
　　张超那根鸡巴就像是加农炮一样狠狠的轰击着我的小穴，他已经完全沉浸在角色扮演的游戏中，真把自己当成了我爹。
　　他喘着粗气笑道：“乖女儿……你爹我平时光顾着操你妈，可把你给冷落坏了……今天爹全都给你补回来！看我怎么把你操到哭！”
　　“别啊亲爹……今晚我可还有一屋子人要应付呢，你把我操哭了……其他人可就不能好好的爽了。”
　　我哼哼唧唧的说道，所谓的主菜，当然是所有人都要品尝一下，也就是说屋子里所有男人起码都要操过我一次才行，不然怎么对得起主菜这两个字。
　　被两个男人夹在中间，我娇小的身子就像是暴风雨中的小船般剧烈晃动起来，他们两个操的实在太猛了，抽插的频率快的好像发动机，我的屄如果是木头做的，估计这会儿都该着火了。
　　不过这也正是我所喜欢的！
　　因为我是欲求不满的痴女啊！
　　痴女就是一种爽起来没个够的神奇生物，就喜欢这样一波接着一波如潮般的快感。
　　我忍不住骚性大发，扯着嗓子叫道：“爹，亲爹，好爸爸……你操的太好了……操死女儿我吧！嗷嗷……把我的肚子操大，让女儿再给你生个女儿……哦，大壮，你也好厉害，把我的小屁眼都干爆了，以后你也是我爸爸，每天都拿大鸡巴操女儿吧……要不我也给你生一个女儿养大了让你操好不好？”
　　大壮和张超被我的淫声浪语彻底刺激起来，俩人越干越用力，越干越快，我的身体在他们两的身体之间借助弹性弹来弹去，我的小屁股则被他们死死的按住猛操，大壮听着我的话，嘿嘿一笑道：“你要给我生女儿，那操屁眼可不行啊，得操你的屄才行啊。”
　　“哦……那你别操我屁眼了，快点操我的屄吧……啊……”
　　大壮坏坏的笑道：“可是你的屄已经被人占了，我要怎么操啊？”
　　我就知道大壮是故意逗我，“没关系……我的屄又不是只能装下一根鸡巴……你们可以一起操我……快快……”
　　“好嘞！”
　　大壮毫不含糊的拔出鸡巴，然后紧贴着张超的鸡巴往我穴口的缝隙里钻。
　　这就是考验女人实力的时候了，两根鸡巴同时插入，一般女人就算能狠下心、豁得出去，该进不去也还是进不去。
　　就算勉强插进去两根鸡巴也一定会受伤，轻者穴口撕开个小口子，得养上十天半个月的，重者口子撕的太大，起码两三个月别想挨操了。
　　当然这对我曾经完成过三根同入的壮举的我来说，并不算什么大的挑战，我只是稍微放松一下肌肉，大壮的鸡巴就滑了进来。
　　两根鸡巴同入一穴的刺激远远比前后各插一根要强烈的多，尤其是他们俩个还是从不同的角度插入的，会同时刺激到我阴道的前壁与后壁，这种感觉几乎快要让我疯掉。
　　大壮和张超两根鸡巴在我体内交汇，却好像谁也不服谁似的在我体内展开了一张战斗，两人抡开膀子疯狂的狂操着我的小穴，大鸡巴好像要把我的身体贯穿一样，操的我嗷嗷大叫。
　　躺在地上的小黄看得眼睛都直了，连不知不觉射在那大姐体内都没意识到，其他人也都被我叫出了兴致，就像听见冲锋号一样纷纷加重了操屄的速度与力道，屋子里顿时响起一片浪叫声……

第43章 同桌的幸福生活-13
　　在我的情绪感染下，屋子里所有人的情绪都被带动起来，所有男人都甩开膀子拼命猛干，女人们几乎也都在这时候被操到了至高点。
　　一轮高潮过后，大家都放松下来。
　　当然这场淫乱的盛宴并没有结束，而是仅仅刚开了个头而已。
　　按照大壮以往的习惯，现在只是先让大家互相熟悉一下，让新来的女人适应一下环境润润屄而已。
　　大壮在KTV一向都是包场玩通宵的，从来没有简单操一会儿就完事的时候——那样的话连我都会瞧不起他的。
　　那些第一次参加这种群交游戏的女人在熟悉了这种淫糜气氛后，很快便暴露出她们淫荡的本性并且沉溺其中，言语之中也少了最初时的拘谨，多了几分放荡。
　　此刻包房大屏幕上正播放着一部外国A片，也不知谁找出一部大屌黑人狂操娇小白人女孩的片子，那女孩被操的屄肉翻飞，小肉穴被操成了大肉洞，虽然看上去挺刺激的，但也将洋妞最大但缺点暴露无遗——屄太松了，弹性太差。
　　不得不说我们东方人在这方面还是是很有优势的，就拿这小穴来说，同样是挨操，她们能容下到鸡巴我们也同样能容下，但等到鸡巴拔出去之后，我们的小穴最多睡一晚就能恢复如初，而她们想要恢复就需要较长的时间了，被操的多了甚至永远不可能再恢复原本多紧致。
　　就算是夏盈那曾经塞进灭火器并且被撑的一时无法合拢的阴道，睡上一晚之后依旧紧致如初。所以说在这方面我们的天赋是完全碾压洋妞的。
　　此刻第一波高潮已经过去，算是中场休息时间，大家都在趁着时间恢复一下体力，为了下一场酣战做着准备。
　　包房里的浪叫声也总算平息了下去，似乎早就在门外等了半天的服务员小妹也进来送了写水果饮料酒水。
　　大壮是这的常客，这的老板也知道他在这包房里是在干什么，所以派来的服务员也都是比较熟的，那小服务员小妹长的还不错，大壮还操过她几次，倒也不怕被人发现这包房里的秘密。
　　男生们一边休息一边各自找着乐子，黄晓煜和他弟弟小黄正坐在包房的电脑前面打着游戏，对于这个年纪的男人来说，除了操屄也就是打游戏的兴趣最大了。
　　不过他们的下半身也没闲着，正被那小太妹、嫂子张琳两个女人轮流伺候着。
　　小太妹最累，她正撅着屁股背对黄晓煜钻进了电脑桌下，上身趴在自己大腿上甩动屁股上下套着黄晓煜的鸡巴。
　　张琳则趴在小黄胯间舔着他的鸡巴，不一会就惊喜地抬起头笑道：“到底是年轻人啊，才刚射了那么多就又这么硬啦……一会儿让嫂子好好尝尝你这根鸡巴哦。”
　　小黄经验不如黄晓煜，这种情况下哪里还能集中精力打游戏，哼哼唧唧的道：“哦……嫂子……你太会舔了，我以前怎么不知道……嫂子你以后天天给我舔好不好……”
　　小黄是家里最小的弟弟，在来这玩乱交游戏之前，和嫂子张琳一直是正常的叔嫂关系，当然过了今天他们之间的关系大概会有一个大的转变了。
　　至于作为主菜的我和夏盈，压根就没从沙发上起来过，一直肩并着肩，高高翘着双腿，让站在沙发前的男人随意的操着……

第44章 同桌的幸福生活-14
　　毕竟是主菜嘛，别人都可以休息，但我们却是绝对不能休息的，一定要从头被操到尾才对得起主菜这两个字。
　　此刻正被前后双插的换成了夏盈，正在操着她前后两个洞的男人我并不认识。
　　说实话，不认识的人不是不让操，而是要在保证安全的前提下，而且一定要有人介绍才行。
　　就比如张超，我今天被他着实狠操了一顿，可我在进入这个包房之前并不认识他。
　　但是因为有大壮的介绍，我也就放心的让他操了，大壮是非常可靠的人，他绝对不会找来不靠谱的人加入我们这个圈子。
　　不过就夏盈来说，认不认识本就无所谓的，只要她欲望来了，无论是谁、无论什么物体、无论什么物种都是可以进入身体的，那灭火器就是个最好的例子。
　　而且我还不止一次见过她在放学后顺便和工地的民工或是路边的乞丐打上一炮。
　　这还不算是最猛的，最猛夏盈家里还养着一只站起来比人还高的大型犬，那狗鸡巴大的连我都有点害怕，夏盈却每天都要塞着狗鸡巴睡觉，一塞就是一晚上。
　　所以说夏盈虽然是我闺蜜，但她做的很多事我是真的无法认同。
　　不过我也不会因此而嫌弃她，虽然我们对待性的理念不同，但只要平时合得来就会一直是好朋友。
　　很快，那两个男人就分别射进了夏盈的阴道和屁眼里，然后王小虎和一个叫小马的男生又凑了过来，几乎是无缝衔接的换下了已经射精的两个男人。
　　小马学着刚才大壮操我的样子，躺在下面做了炮架子，他从背后用手托住夏盈的屁股蛋，将鸡巴深深插进她的屁眼里，王小虎则趴在夏盈身上红着眼睛杵着鸡巴，狠狠操着她的小屄。
　　趴在桌子下的小太妹可能是太累了，这会儿也爬了出来，往我身边一躺喘着粗气。
　　不过她也没能闲下来，旁边正操着夏盈的王小虎转移战场到了她这边，二话不说架起小太妹的双腿就插了进去。
　　我才知道这小太妹原来叫孙妍，今年才上初二。
　　这小丫头才这么小年纪就跑来玩群交游戏，而且从开始到现在也是一直都再挨操，看来天赋还算不错，倒是有做主菜的潜力。
　　王小虎呼哧呼哧的操了半天，然后一阵冲刺就直接射在小太妹孙妍的阴道里，然后便像泄了气的皮球一样滚到一边，他今天起码已经射过三次了，再不休息怕是要伤到身体。
　　我们这个圈子最讲究可持续发展，大家都是为了爽才来，谁也不想一次就把自己给爽废了。
　　我身下的大壮忽然拔出了鸡巴，笑道：“小虎你不行啊，你看人家小妹马上就要来了，你却先射了，还是我来帮你补上这最后几下吧！”
　　大壮扑哧一声就捅进小太妹的屄里，略做惊讶的说到：“呦，被操了这么久怎么没松呢？好像比以前更紧了？”
　　小太妹委屈的说到：“那是被你们操肿了好不好……真是的，明天肯定又下不了床了。”
　　“那你到底要不要继续呢？”
　　小太妹想了想：“反正都肿了，就继续操呗？再说就算我说不要，你也不会听我的啊。”
　　“你还挺了解我的。”
　　大壮一边说着一边开始抽插起来，大鸡巴操的胯下小太妹嗷嗷直叫，屄口被撞的啪啪作响。
　　大壮扭头调侃着王小虎道：“小虎你今天火力不行啊，连小妹妹都招架不住了。”
　　“那是这丫头岁数小，屄太嫩……”王小虎喘着气辩解道。

第45章 同桌的幸福生活-15
　　大壮一脸得意的说到：“你就别找借口了，你说淇淋的屄嫩不嫩，我操了那么久不是也没射吗？你啊，还得多跟哥学学！看好了！啧啧……还真挺嫩的，前天操你的时候怎么没感觉出来呢？”
　　大壮一边说着一边作秀似的把小太妹孙妍操的一阵阵乱叫。
　　小太妹一边浪叫着一边腻声说到：“大壮哥……前天，那不是还有别的女生在嘛，哎呦……你都没好好操过我，当然没注意到……没注意到我的屄嫩了……哎呦，不过的屄虽然嫩，但是我欠操啊，你多操操我就好了……我就喜欢你把我的小屄干肿……哎呦……”
　　正操着我的张超大叔忍不住转头笑道：“这小丫头够骚，我喜欢。”
　　大壮奇道：“超哥喜欢？那咱收了她。”
　　小太妹一听就来了精神，顿时更卖力的浪叫起来。
　　她这么拼命的来参加大壮的群交游戏，还不就是为了成为大壮的‘签约嘉宾’吗，表现好的话说不定还能成为大壮的备胎女友，然后备胎扶正，走上人生巅峰什么的。
　　张超淡淡一笑道：“再说吧，我还是喜欢淇淋这样开发好了的妞……什么场面都能罩得住，操起来舒服还懂事。”
　　“谢谢大叔夸奖……可惜我已经有组织啦，只能给你临时征用一下……啊……叔你可真猛，我快要被你操翻啦！”
　　我一边扭动着腰一边嗲声说到，我可不是在演戏，而是真的感觉快要支持不住了。
　　这大叔从一开始就是一顿狂操猛干，完全没把我当回事，大鸡巴操小嫩屄，怎么舒服怎么来。
　　就算人家都休息了他还趴在我身上辛勤耕耘呢，最关键的是他从一开始到现在，虽然已经射过了两次，但他的鸡巴竟然完全没有软过，都不用休息休息回口气的！
　　这简直就是一尊炮神啊！
　　就算是我爸那么牛逼的大鸡巴，射过一次之后起码也要等上二十分钟才能打第二炮呢，这张超大叔简直比我爸还要厉害！
　　而且我能感觉到，他并不是天生的金枪不倒之体，而是靠无数个女人，无数个日夜淫靡狂操，完全是靠他自己辛苦的努力换来的这跟铁鸡巴！
　　想到这里，让我不禁有种想要顶礼膜拜，跪地臣服的冲动……
　　我情不自禁地扭动身子尖叫起来：“哎呦，大叔你太狠了……你太会操了……啊啊，你这鸡巴太厉害了！我要被你操翻了……翻了……”
　　我在张超大叔胯下几乎就是一件人形泄欲工具，他那根大鸡巴就像一根铁棍似的一下下的捅进我的身体里，毫不费力的就把我推上了今天最强烈的一次高潮，操的我浑身上下三万六千个毛孔都张开了，说不出的舒爽。
　　众人不禁被我的浪叫声吸引，纷纷扭头看来。
　　他们大概搞不懂我为什么在休息时间还能爽成这样，刚才前后双插的时候我可是都没叫的这么厉害呢。
　　张超大叔似乎十分满意我的表现，一挺腰，把鸡巴深深埋进我的小屄里，淡淡笑道：“丫头真不错……我还是第一次操女人操的这么爽，这么放得开的，看来今天不用再操别人，就操你一个人就够了！”

第46章 同桌的幸福生活-16
　　我对装超大叔的赞扬并没太过得意，因为凡是操过我的人基本上都会得出这样的结论——我是他们操过的女人中最好操的！
　　这要是换了那小太妹孙妍估计会乐的屁颠屁颠的，可对我来说嘛……
　　我已经被这样称赞过无数次了，早就已经习惯了。
　　旁边的王小虎突然大叫一声，眼睛红红的，大鸡巴像长矛似的狠狠朝前一捅，操的夏盈也跟着一声尖叫，两条雪白的大腿不住的颤抖，娇小的身躯被王小虎与小马的两根鸡巴高高的顶了起来，随着王小虎最后又冲刺了几下，夏盈的浪叫声忽然一滞，眼睛瞪的大大的，竟是被操的连叫都叫不出来了，只能张大小嘴喘息着。
　　王小虎和小马终于将种子发射在夏盈体内，然后双双软倒在地，他们也已经倒了不得不休息的状态了，虽然说真要继续的话他们也都还能坚持，但那样肯定会对他们的身体造成损伤，那就得不偿失了。
　　随着王小虎与小马结束战斗，屋子里其他几个还没发射的男人也都加快了冲刺，就像运动员听到了发令枪一样按住胯下的女人猛操起来，最后纷纷把生命的精华喷射进她们体内。
　　旁边正在给小太妹孙妍补着最后几下的大壮，也在这时候用出了真本事，他憋住一口气，就好像练过‘内功’一样把全身的力气都集中在了鸡巴上，另他的鸡巴瞬间胀大了一号不止！
　　“啊！大壮哥……你……你……”正沉沦在肉欲快感中的小太妹仿佛触电似的猛然瞪大了眼睛，一张小口大大的张着，却没说出一句完整的话来。
　　小穴中的肉棒突然变粗又变长，任何女人都会吓一跳。
　　可能是因为天赋秉异，或者女人操多了练出功夫来了，总之能让鸡巴瞬间胀大一号是大壮的绝招。
　　当初我尝到他这一招伺候的时候也是吓了一跳，不过随后便是克制不住的惊喜，对于我们这种痴女来说，鸡巴嘛自然是越大越好。
　　或许有一天当男人也不能满足我的欲望的时候，我也会像夏盈一样尝试一下各种大玩具的滋味，比如那灭火器就不错。
　　大壮才不管小太妹怎么惊讶、能不能受得了，既然他已经拿出了这招，我就知道他是准备射给这小太妹了，因为他这招虽然厉害但却不能坚持太久，最多也就能持续五分钟。
　　但是这五分钟内绝对能把任何女人操的欲仙欲死，就连我如果不拿出十二分的本领也是招架不住的，我这口身经百战的小嫩逼当初也是被大壮操破过皮呢。
　　终于，随着大壮持续数分钟的冲刺，他将浓稠的精液尽数射进小太妹的阴道深处——这也代表着小太妹孙妍正式成为大壮群交圈子中的一员。
　　包厢内终于彻底安静了下来，就连我和夏盈着两道主菜也暂时可以休息了，当然不是因为我们撑不住了，而是玩了这么半天，我们都有点饿了，大壮叫了点吃的来，我们得先填饱肚子才好进行下一轮的战斗。
　　按照大壮他们的习惯，这第一轮只能算是前戏，基本上没用什么太猛玩法，主要就是把新来的女人轮一便，让她们熟悉一下环境与玩法。
　　等到所有女人的屄都操的够湿之后，才是正式的群交大餐……

第47章 夏盈一家淫-1
　　一转眼，离上一次带夏盈在KTV和大壮他们玩群交已经过了一个星期，那天晚上我们玩了几乎一整夜，一直到第二天早上马上就得去上学了才堪堪收场。
　　那一次无论是我还是夏盈都爽的透透的，虽然一晚上没睡觉的确很累，但难得能让体内躁动的欲望得到一次满足，我们俩事后起码有三天都处于性满足状态中。
　　那小太妹孙妍那天晚上也放的很开，是除了我和夏盈之外唯一被操了整晚的女生，当然代价是她在之后的三天里基本都没能下床。
　　听大壮说她在家足足尿了三天……
　　湿了无数条床单。
　　倒不是因为她被操出了失禁的毛病，而是她被操的身体一直处于极度兴奋、极度敏感的状态，稍微一碰就高潮。
　　我倒是第一次听说有女生会被操成这样的，这大概和她的体制有关。
　　不过这样特殊的体制倒也证明了她的确有资本进入大壮的操逼圈子了，估计以后再和大壮玩的时候会经常见到她吧。
　　撇开那小太妹不说，夏盈这一周里除了最初的三天和我一样非常老实之外，之后的几天也开始控制不住身体的欲望，再次回到了之前欲求不满的状态。
　　夏盈本来就长的不错，无论身材还是相貌都是上上之选，而且她又会玩又耐操，大壮那个圈子里的人都挺喜欢她。
　　所以经过我第一次的穿针引线之后，夏盈就成了大壮操逼圈子里的一员干将，她这这些几乎每天都泡在大壮他们的圈子里。
　　我虽然也挺喜欢被轮奸的，不过毕竟我是有男朋友的人，不能总和备胎男友玩而冷落了正牌男友。
　　所以我最近也没陪着夏盈去疯，而是每天都陪着小伟做我的乖乖女友。
　　不过让我万万没想到的是，大壮那帮人不知道用了什么办法，居然连夏盈她妈妈也弄上了手，这可是个了不得的大事件！
　　要知道夏盈她妈周阿姨可是个远近闻名的美人儿，早就被无数色狼惦记了好久。
　　可周阿姨和我们这些浪女不同，她并不是我们这个圈子里的人，甚至不是任何圈子的人。
　　她就是那种只和自己丈夫做爱，规规矩矩的女人，和买个菜都能碰见炮友的我妈完全是两个概念。
　　大壮他们能把周阿姨弄上手，简直让我刮目相看！
　　更让我大跌眼镜的是，周阿姨第一次和丈夫以外的人发生关系就是被轮奸，还是和自己的女儿躺在同一张床上一起被轮！
　　母女双飞、多人轮操……
　　人的底限一旦被突破，剩下的事情就会变的顺理成章。
　　没用上几天，周阿姨就成了大壮圈子里的常客，夏盈也过起了和她妈一起群交的日子。
　　夏盈的老爸夏叔本来也是个普通男人，规规矩矩的从来没出过轨，甚至连精神上的也没有。
　　可是夏叔在众人引诱以及男人的本能驱使下，干了几个又骚又浪的小泵娘之后慢慢被引发出男人的本性来，不但接受了老婆和女儿都是骚货的事实，也让夏盈像我一样过上了每天都能被自己老爸操醒或者操睡着的性福生活。
　　星期天，刚加入这个群交大集体的夏叔又惦记着爽一下，就跟周阿姨和夏盈俩说了自己的想法。
　　夏盈一听就乐了，开心的说到：“没问题！老爸你就放心把！今天我给你介绍个超级美少女！”

第48章 夏盈一家淫-2
　　超级美少女是谁？这还用问吗，当然就是我了！
　　夏盈这小骚蹄子就不用说了，自从把她妈她爸拉下水之后就再也不用在家人面前遮遮掩掩，每天都浪的不要不要的。
　　而她爸妈也是食髓之味，尝到了其中甜头也是一改从前古板保守的性格，每天脑子里想的都是怎样才能更好的享受性爱。
　　于是夏叔这么一提议，母女俩立刻忙活了起来，夏盈直接打电话给了我，她妈妈周阿姨则是直接打给了大壮。
　　本来我今天是约了小伟一起看电影，顺便来个电影院激情什么的暴露游戏的，一听夏盈这么一说我果断选择了放小伟的鸽子。
　　然后叫了个出租车直奔夏盈家而去。
　　说起来夏盈是我闺蜜，她家我早就去过很多次了，和她爸妈也是非常熟悉。
　　但这一次去可就不一样了，因为他们都已经变成了‘圈里人’，尤其是夏盈她爸夏叔，算得上是个中年帅大叔，说起来还是挺吸引我这种小女生的。
　　我早就想找个机会把他变成炮友了，这种逆推长辈的感觉想想还是很刺激的。
　　我是第一个赶到夏盈家的，别人都还没到，只有夏盈一家三口人在。
　　我走进夏盈家门，先是和夏盈、周阿姨招呼一声，然后便直接冲夏叔笑道：“夏叔叔，我又来你们家玩了，今天可是和以前不一样了哦。”
　　夏叔这些天虽然操了不少小泵娘，连他亲闺女都已经不知操了多少遍了，可是遇到熟人还是有些抹不开面，尤其我还是他闺女的闺蜜，不由得老脸一红道：“……哎，淇淋啊……这个……这个……呵呵我可真没想到……”
　　“没想到我也是个小浪货吗？”我笑嘻嘻走上去，大方的搂住夏叔的胳膊，明知故问道：“夏叔啊，是不是已经操过盈盈了？”
　　“啊？这个……这个……”夏叔虽然知道我来这是干什么的，但没想到我竟然这么直接，一时间似乎还无法转变自己的角色，也无法将他早已习惯性挂在脸上的长辈态度收起。
　　气氛似乎有些尴尬，最后还是夏盈主动打破僵局，她跑到我身边笑道：“每天三次哦！比吃饭还准时呢！”
　　夏叔顿时老脸一红，赶紧补充道：“我……都有戴套的，没直接……弄进去，盈盈不会怀孕的……你们平时都怎么玩的？”
　　我笑眯眯的说到：“我们啊，和不怎么熟的人才让他们戴套，自己家人又没病，戴那玩意干嘛，影响触感！夏叔你以后就放心的内射，我们都吃着长效避孕药呢，怎么操都不会怀孕的。”
　　夏叔没想到我说话这么直接，干笑道：“这样啊……好好……那……那我们……”
　　“那我们还等什么？”
　　我接着夏叔的话说到：“夏叔，你可别看侄女嫩，侄女这小屄一夹，保准让你舒服的尿出来！”
　　说完我就把裙子一撩，露出白生生的两条腿和光溜溜的小屁股，我来之前根本就没穿内裤，因为我本来就是来挨操的，完全没有必要穿内裤嘛！
　　“夏叔啊，咱们这么熟了，我就不跟你矫情了，今天能把侄女操成啥样就看你的本事啦！”

第49章 夏盈一家淫-3
　　“淇淋，我爸是新手，可受不了你那浪屄。”
　　夏盈走过来笑眯眯的说道：“你要不放水我估计我爸撑不过五分钟，淇淋你可让着点我爸啊，别榨的太狠了。”
　　夏盈的言外之意无非是让我别把他爸爸榨的太干净，给她留上一口。
　　不过夏叔倒是没听出来她的弦外之音，只是觉得被女儿质疑了自己男性的实力，有点没面子，不由得老脸一红道：“闺女你也太瞧不起你老爸了，你说我哪天没把你操的嗷嗷乱叫？”
　　我不由得笑道：“夏叔别听她的，她是怕我把你榨干了，就操不了她了！其实我哪有她说的那么厉害啊，我光是想着闺蜜的爸爸要操我就兴奋的要高潮了！你看我这屄水都快流地上了……”
　　夏盈知道自己说错了话，顿时陪着笑脸道：“对对对，老爸最厉害了，老爸每天都把女儿操的嗷嗷直叫，来吧老爸，让淇淋的浪穴见识见识你的大鸡巴！”
　　说着，夏盈伸手解开她老爸的腰带，掏出她老爸的鸡巴。
　　不知是因为看到了我赤裸的下体还是因为被女儿的手抓住，夏叔的鸡巴早就已经硬起来了，此刻红亮的龟头正愤怒的指着我。
　　夏盈情不自禁的舔了一下嘴唇，然后张口将她爸爸的龟头含入口中。
　　夏叔顿时舒服的呻吟起来：“哦……闺女，你怎么突然用嘴……啊，你这舌头……够厉害的，知道舔爸爸啥地方最舒服……”
　　夏盈吐出她爹的鸡巴头甜甜一笑：“那当然了，要么我怎么能是你的女儿呢，连怎么能让老爸舒服都不知道，也太不孝顺了是吧？”
　　“对对……我家盈盈最孝顺了，哦……你再给我嘬两口……”
　　夏盈伸出鲜嫩的小舌头，顺着她爸鸡巴下面那根筋从根部一直舔到顶端，然后邪魅的一笑道：“不行哦，今天的主角可是淇淋，老爸你可得把我闺蜜操爽了，不要让我丢人啊。”
　　我连忙抬起双腿，张开屄口迎向夏叔的鸡巴，等到他在夏盈的引导下站到了我两腿之间，我两腿一屈，盘住他的后腰用力一压，我的屄早就已经湿透了，淫水顺着屁股都流到地上了，夏叔的龟头很容易就滑了进来。
　　我忍不住浪叫一声，笑道：“哎呦，叔啊，我总算是被你给操了，你这鸡巴可真有劲儿……盈盈快看你爸，你爸在操我了……叔你快操我两下给盈盈看看……哎呦，爽……叔我跟你说啊，哪天你去我家我，我介绍我妈给你操，我这么骚其实都是我妈教的我……我妈比我还骚呢……”
　　“真的啊……原来你们都是这个圈子里的人……我真后悔没早点加入啊……哦……大侄女你这屄里面可真带劲，真紧啊……一插进去就好像有只小手在里面握着我的鸡巴似的……真真真……真爽……”夏叔估计从来也没操过我这样的极品痴女，今天算是让他爽到了，爽的他连说话都不利索了。
　　其实夏叔的鸡巴大小只算正常水平，技巧什么的更是差劲的很，除了一股脑的猛插之外也不会别的玩法了，这主要是因为他入行还浅，经验还太少。
　　不过对我来说，单是和闺蜜的老爸性交的乱伦快感足以弥补夏叔技术上的不足，只是想一想就会让我性欲勃发，淫水不受控制的从阴道里汹涌而出……

第50章 夏盈一家淫-4
　　既然夏叔是个直男，我也就不必把平时挨操时用的那些高级技巧拿出来，只要老老实实的躺着挨操就行了。
　　其实有的时候不用那么多技巧，就这么一下是一下的挨着操也是一种享受。
　　其实我平时挨操的时候也很少能有这么纯粹享受的时候，因为那些操我的人都是花丛老手，总有这样那样的要求提出来。
　　夏盈见我被操的哼哼唧唧的样子，自己也忍不住发起浪来，嗔声道：“哎呀呀……老爸今天这么猛呢……不行，你快给我也来两下泻泻火，不然我就要吃醋了！”
　　她一边说着一边脱掉衣服，硬生生挤进我和她爸身体之间的缝隙，然后趴在我身上屁股一撅，摇摆着屁股腻声道：“老爸老爸，你快看你闺女的屁股都撅好了，好不好看？你别光顾着操淇淋啊，给你闺女也滋润滋润吧……你看你闺女这水都流到哪儿去了……”
　　你别说，夏盈这小骚货身为便器派的领军人物，她这一口能吞下灭火器的超强弹力屄还真不是盖的，说是淌水还真就哗啦一下子淌了我一肚皮，我忍不住调侃道：“盈盈啊，你这水也太多了点，我怎怎么感觉你是尿了呢？”
　　“当然不是！人家就是水多嘛，你又不是不知道。再说我爸就喜欢把我操尿，然后就着我的尿继续狠狠的操我……哎呀老爸你快点来干我俩下嘛，我真的要吃醋了哦！~”夏盈晃着白花花的屁股求老爸操，夏叔哪里还忍得住，水淋淋的鸡巴从我身体里抽出去向上一挑，直接送进了女儿的嫩屄里。
　　“哦……爸爸你真厉害……爸你把淇淋水都带进我屄里了，感觉好像她也在操我似的……哦，老爸你操深点，闺女的屄厉害着呢，你想操多深就操多深……”夏盈浪叫着，她眯起眼睛享受着自己老爸的冲击，还不忘叮嘱道：“爸……你要是感觉快射了就找淇淋去啊，射她肚子里啊……她那小屄骚着呢，让她也常常你的机关枪射精法……哎呦，爸再猛点，就像你刚才操她那样……啊……淇淋你怎么能舔我的奶头……啊，好舒服……”
　　“我还不是闲的才舔你的嘛？真是的，明明是到你家来挨操的，你还要和我抢鸡巴，我无聊嘛当然要找点事情做了，你的大奶子在我眼前晃来晃去的，我不舔你舔谁啊……嗯，你这奶头还挺软的，夏叔啊……你也别光顾着操你闺女啊，你大侄女这也空的厉害呢！”
　　这就是屄多屌少的缺点了，女人身上有三个洞是可以操的，最起码也能同时伺候三个男人，可男人再怎么样厉害也就只有一根鸡巴而已，这女人一旦多了啊，他们就忙活不过来了。
　　正因如此，我们平时的群交游戏都是男的多女的少，最佳配置是男人比女人多三倍左右。
　　夏叔可能是被我和夏盈的淫声浪语刺激到了，这会儿有点像发疯的种牛一样呼哧呼哧的猛操着夏盈，一边说到：“大侄女你稍等叔一会儿啊，等我先把我家闺女操翻了，然后再好好的操操你！”
　　他整个身体半趴在女儿背上，屁股像锤子一样一下下的往下狠砸，鸡巴像钉子似的不断往夏盈的小穴里钻……
　　我忽然感觉这父女俩其实是把我当成肉垫子了……

第51章 夏盈一家淫-5
　　不到两分钟，夏盈整个人忽然一挺，娇躯猛然僵住，因为我和她的身体紧贴着，能感觉到她的小腹正在急速收缩，然后‘哗啦’一声洒了我一肚皮的水。
　　我倒是有些惊讶，夏盈今天怎么这么不耐操？
　　一般来说像她爸这种新手，可是十个八个都满足不了她的啊。
　　转念一想，可能是因为她今天第一次在我面前被她爸操，就算她爸技术不行，但心理上的刺激还是很强烈的，所以身体的敏感性也就倍增，也就很快被操出了高潮来。
　　夏盈颤声娇嗔道：“不行了，我受不了了……哎呦，老爸你今天怎么这么猛，我估计淇淋一会儿也得被你操翻……要不把我妈也来吧……”
　　“我都看了你们半天了……老夏你也真是的，都快把淇淋这孩子给压哭了，还不赶紧下来！”
　　周阿姨穿了件睡袍，站在门口笑吟吟的说到。
　　刚才我来的时候周阿姨正在厨房切水果呢，这会儿也不知道她在门口看了多久了。
　　夏叔被周阿姨一提醒，赶忙把鸡巴一抽，侧身躺在床边喘着气道：“爽过头了，差点忘了闺女身下还有个淇淋呢……淇淋没事吧？”
　　“其实还好啦……”我有些无奈的笑了笑，把正爽着的夏盈从身上推下去，问道：“夏叔累了没？咱是直接继续还是歇会儿再说？”
　　“不累，直接来把，大侄女这么诱人，哪儿舍得歇啊！”
　　夏叔伸手揉着我的奶子，眯着眼笑道：“今天状态特别好，操了半天还没啥感觉呢，估计是看见淇淋高兴的，我觉得我能这么干上一晚上！”
　　周阿姨闻言撇了撇嘴：“就吹吧你！哪天也没见你能操我和闺女整整一晚上的。”
　　被周阿姨说破老底，夏叔不由得老脸一红，我赶忙帮着圆场道：“夏叔那是没找到窍门嘛，周阿姨你别着急，让夏叔多积攒点经验，早晚会把你和盈盈一炮打到天亮的。”
　　我有又对着夏叔腻声说道：“夏叔啊，周阿姨不相信你有那个本事……你就好好操操我，让你老婆和闺女看看你的真实实力……等会沾着侄女喷出来的水，再去把她们操翻吧！”
　　夏叔闻言赶紧一翻身爬到我身上来，乐道：“既然淇淋都这么说了……叔我今天不把你操翻都说不过去了，你可怪叔操的太狠啊！”
　　“嘻嘻，不怕你操太狠，就怕你操的不狠哦！”我分开修长的双腿，主动伸手引着夏叔的鸡巴往我穴口凑过去。
　　火热坚硬的龟头在我湿淋淋的穴口蹭了蹭，然后‘刺溜’一声钻入穴内。
　　被晾了半天的我忍不住再次呻吟起来：“哈……大鸡巴……小穴好爽哦……不要停啊叔……插我……操我……搞我……”
　　“大侄女你这小屄也是带劲啊，我……我怎么觉得你这屄比我家夏盈还要紧呢？”
　　“因为……因为人家不如盈盈被操的多嘛……”我还真没法解释夏盈的屄纯粹是被她自己玩松的。
　　当然夏盈的松并不是真正的松，而是因为弹性太好了，夏叔这种新人体会不到弹性好的好处，等到他的经验丰富起来，他就会明白夏盈的屄其实是极品来着。
　　正当我双腿缠在夏叔腰上准备放肆享受的时候，忽然听到开门的声音，然后便是一个我无比熟悉的声音响起：“呦，他们一家已经开玩了，咱们可是来晚了！”

第52章 夏盈一家淫-6
　　噫？什么情况，这不是我妈的声音吗？她怎么跑到这儿来了？
　　还没等我想明白，紧接着又听到一个熟悉的声音响起：“没事，阿姨，咱们来晚了可以先观战，等她们都爽的差不多了咱再上，给她们致命一击！”
　　这声音，居然是小伟？
　　随着小伟的声音，三个人影并肩走进屋子，除了我妈和小伟之外，竟然还有小伟他爸老伟叔。
　　这可了不得了！
　　我妈，我正牌男朋友，还有我未来的公公一起出现来参观我被野男人操了！
　　我一骨碌翻过身来，从躺着变成了跪趴的姿势惊奇的望着眼前这三人：“妈？老伟叔，小伟……你们……你们怎么来了？”
　　同时，我还不忘晃了晃屁股，两腿尽量往两边劈开，让我的小穴大大的敞开着，对身后同样有些愣神的夏叔说到：“夏叔，委屈你一会儿先从后面操我吧，我躺着不好说话。对……就这样，你操你的，不耽误我说话的。”
　　我妈似笑非笑的看着我道：“这孩子，男朋友和未来公公都来了，怎么还撅着屁股挨操呢！也不知道出来迎接一下？”
　　“哎呦娘啊，我哪知道你会来啊，更不可能知道小伟和老伟叔会来啊……你们是怎么凑到一起的？”
　　我和夏盈是闺蜜，我爸妈和她爸妈自然也都是好朋友。
　　不过之前因为夏叔和周阿姨并不是这个圈子里的人，所以他们一直也不知道我们这一帮人其实没事就在一起操屄玩。
　　现在可到好，夏叔和周阿姨也加入进这个圈子了，可以想象以后我可以玩的圈子又会变大了。
　　我妈走上前拍了我屁股一下，笑道：“前两天你周阿姨让小伟操了一回后可是念念不忘，所以这次专门把小伟爷俩叫过来……小伟本来是去咱家找你的，没想到你缺先跑过来了。”
　　“哈？”
　　我忽然觉得脑子有点乱，夏盈她妈周阿姨不是被大壮他们弄上手了么，怎么又跑去让小伟给操了？
　　这都是什么时候发生过的事啊，我怎么都不知道？
　　不由得疑惑的望向小伟，小伟有些不好意思的挠了挠头：“那个……其实把，这个要怎么解释呢……反正就是，前两天我来找夏盈玩的时候，正好撞上了周阿姨和大壮他们在玩……然后，我就是顺便嗯……对，顺便……”
　　“哦——”我故意拉着长音说到：“好哇，原来你背着我搞了我闺蜜——的妈妈！哼，我说这两天都不见你人影呢。”
　　原来是之前夏盈和周阿姨分别招兵买马的时候，夏盈把电话打给了我，而周阿姨则打给了大壮和小伟，我妈则是知道情况后顺便和他们一起来的。
　　反正大家都是熟人，我妈平时没事也总来夏盈家和她爸妈打麻将什么的，现在好了，估计以后这麻将也不用打了，来了就是操，这样你开心我开心大家都开心。
　　夏叔见气氛似乎有点尴尬，在我身上不敢动了，看他那样子似乎是想说点什么却又说不出口。
　　我不由噗哧一笑，说到道：“来了正好，妈你快过来替我，你还没和夏叔搞过吧？快来尝尝夏叔的鸡巴，不过咱娘俩可得先说好，你不能给夏叔搞射了啊，我一会儿还想和夏叔好好操操呢！”

第53章 夏盈一家淫-7
　　“这孩子……一天天没大没小的，将来小伟要是不要你，可别怪我没好好教你啊。”
　　我妈笑骂一声，挪步走上前来。
　　她和夏叔、周阿姨都是老熟人了，也不见外的说到道：“老夏啊，这真是几天不见刮目相看啊，我家淇淋可还让你满意？”
　　我妈本来只是调侃夏叔几句，不想夏叔刚入这个圈儿，面皮还薄，一时竟然没听出我妈的意思，还以为我妈这是兴师问罪来的呢，讪讪了半天竟是没说出话来，毕竟当着人家妈的面操人家女儿，如果没有一个合适的理由的话怎么也说不过去。
　　不过我确实能感觉到体内的鸡巴竟然又硬了几分。
　　看来当着人家妈的面操女儿，对夏叔的刺激还算不小。何况等会儿操完女儿可能还要操妈……这样的刺激也难怪会让夏叔更硬三分。
　　我连忙把腿劈大，让小穴放松一点，叮嘱道：“夏叔你别这么紧张，别不小心射出来啊……那可就没得玩了……”
　　“啊……我，这个……这个……”夏叔有些语无伦次不知说什么好，我妈看出他的尴尬，不由笑着拍了拍我屁股：“来，给妈让个地儿，你先一边儿玩去。”
　　“是！遵命！”
　　既然老妈发话了，我哪有不听的道理。
　　我像只小兔子似的跳了起来，晃晃屁股甩了甩一屁股的淫水，然后蹲到旁边一边摸着我的小阴蒂一边看着我妈到底要如何调戏夏叔。
　　夏叔的鸡巴虽然不大，但是在我屄里泡了半天沾满了我的淫水，此刻油光铮亮看着也挺唬人的。
　　我妈微微一笑，转头望向夏盈她妈：“周姐啊，我给你家老夏嘬一下鸡巴不介意吧？”
　　那边周阿姨已经和小伟凑到了一块，正伸手隔着裤子摸小伟的鸡巴呢，听到我妈问话，转头一笑道：“嘬呗，我还想管你借女婿用一下呢！”
　　我妈白了周阿姨一眼：“嘁！你不是早就把我姑爷吃了嘛，现在才想起来告诉我！”
　　说完，我妈弯下腰吭哧一口就把夏叔的鸡巴裹进嘴里，然后狠狠的吸了一口。
　　“哦……大妹子，你这……太猛，太猛了！”
　　夏叔顿时慌了，且不说我妈这角色转变的太快让人一时无法适应，单是这狠狠的一口就足够让夏叔这种没啥经验的直男射出来了。
　　要知道我妈在生我之前就已经得到了‘吸精魔女’的雅号，她这口活可不是一般人能招架的住的。
　　眼看夏叔就要一口浓精射我妈嘴里，我妈伸手圈主夏叔鸡巴根，然后用力一捏，我只能看到夏叔的卵袋一缩一缩的，却没有一滴精液射出来，竟然生生被我妈锁在鸡巴里了！
　　我妈眯眼一笑：“老夏啊，你今天可是主角，可不能让你就这么射出来了。”
　　“啊……妹子，你这一手可……可真厉害啊……我没想到……没想到……”
　　“没想到我们一家子都这么浪是吧？”
　　我妈一边说着一边脱着衣服道：“其实我也是这几年才放开了玩的……淇淋她爸朋友多，让他们日操夜操的倒也学了不少伺候男人的本事……老夏咱俩今天可是第一次，你就都听我的安排吧！”
　　旁边夏盈见状拍手笑道：“爸，林阿姨可是很厉害的哦，你可要小心了……”

第54章 夏盈一家淫-8
　　可能是被我妈所带动的，也可能是被此刻屋子里淫靡的气氛所感染，夏叔已经不像之前那么拘束了。
　　听了夏盈的话，夏叔也是不服气的说道：“你老爸也不差啊，不是每天都把你操的直叫唤嘛！”
　　“嗯嗯，对对对，老爸最厉害了，每天都把女儿操的合不拢腿，就连去上学两腿都直发抖呢！老爸加油，让林阿姨尝尝你的大鸡巴！”
　　夏盈一边奉承着她老爸，看到屋里三个男人此刻只有小伟他爸是闲着的，便光着屁股跑了过去，一头扎进小伟他爸怀里娇声道：“老伟叔，咱们可是老炮友了，今天我可是全家上阵啊，我可不会再被你操哭啦！”
　　老伟叔笑道：“呦，小丫头这是不服气啊，来，先给叔挂上，咱一边玩着一边唠嗑。”
　　夏盈笑嘻嘻的道了声好，然后背对着老伟叔撅起屁股，把粉嫩鲜艳的屄口往他鸡巴上凑，就像是挂衣服似的，把老伟叔的鸡巴当成了挂钩，把她自己当成了衣服‘挂’在老伟叔的鸡巴上。
　　夏盈撅着嘴回头说道：“哎，我妈就是面子大，挨操之前还得我先给她润润鸡巴，叔啊，你看侄女这力度还合适不……”
　　夏盈这边给老伟叔套着鸡巴，她妈周阿姨那边已经和小伟搞上了。
　　小伟的手伸进周阿姨的衣服里又揉又搓，笑道：“周姨啊，难得你主动找我，今天咱们玩个什么花样啊？”
　　周阿姨的容貌和夏盈很像，都是那种看上去文文静静的气质，但是比起还未成年的夏盈，显然周阿姨的女人味更浓一些。
　　此刻虽然被小伟揉着奶子，依旧不损她天然的文静气质。
　　周阿姨轻声说着和她外表极不相符的淫荡话语：“上次你们几个小子一起操我的时候，就数你小子花样最多，那鸡巴把我的魂儿都飞了……今天你夏叔一说要玩，我一下子就想到你了。”
　　旁边小伟他爸听了周阿姨的话哈哈大笑道：“弟妹啊，还真是被你说中了，我家这小子别的不行，就数这一根鸡巴好用，会玩，花样多，很多玩法我这个当老子的还是跟他学的呢！”
　　周阿姨邪魅的一笑道：“老杨大哥啊，我可是听小伟说了，他那根大鸡巴可是祖传三代了，不过他这根第三代还没长成呢，一会儿一定要让妹子好好尝尝你的二代大鸡巴呀。”
　　老伟叔哈哈大笑：“那是当然了，只要你们家老夏没意见，我今晚可是想留在你家不走了！”
　　“他啊……”周阿姨瞥了一眼已经和我妈操在一块的夏叔，笑道：“他现在正和林家妹子忙着呢，才不会管我呢，老杨大哥你今晚尽管留下好了，咱们可以操个通宵。”
　　夏盈闻言立刻附和道：“好哇好哇，我也要！”
　　周阿姨板起脸来：“你不行，你们几个小的都不行，明天还要上学呢，最晚只能让你们玩到12点。”
　　老伟叔点头道：“妹子说的对，再怎么玩也不能耽误了上学啊。”
　　此刻他正大马金刀地坐在沙发上，鸡巴顶进夏盈体内就不动了，任由夏盈跪在地上给他前后套弄着鸡巴。
　　而此时周阿姨也岔着腿坐在沙发上，让小伟从她正面操了进去，结果就成了两家的父母并肩而坐，一边聊着天一边让儿女在下面忙活的局面。

第55章 夏盈一家淫-9
　　老伟叔就像平时来窜门一样，大咧咧的坐在沙发上和周阿姨聊着天，只听他笑道：“学校这帮家长里啊，就数你们几个妹子长的标致，我们爷俩平时和你家盈盈玩的时候，可没少惦记你，一直就等着你开窍这天呢。”
　　周阿姨让小伟操了几下，屄口逐渐放开，成熟女人的风韵就展露出来，她脸上挂着红晕，微微有些害羞的说到：“以前也没觉得这事这么有意思，不就是你们男人的鸡巴在我们女人的小穴里进进出出么？出了能生孩子之外也没啥了……要不是盈盈这丫头，我还真不知道这种事也能这么舒服、这么有意思。对了，以前盈盈就经常提起你们，那时候我还不知道怎么回事，现在才明白，原来你们爷俩一早就把我家盈盈弄上手了。”
　　听周阿姨这话，感情她以前是有点性冷淡啊？
　　此刻，夏叔正和我妈搞在一起，老伟叔被夏盈套着鸡巴，小伟正操着周阿姨，结果还就多出我一个无人光顾了，只好无聊的自己抠着屄玩，看着他们浪，没办法，这种游戏一旦女人比男人多就会是这种情况，总要有人闲下来的。
　　老伟叔伸手扶住夏盈的屁股，把她当成了性爱娃娃使劲的套了几下，那根传自小伟的爷爷、又传给了小伟的祖传大鸡巴狠狠顶开少女的阴唇，毫不留情的齐根直入。
　　看着那几乎快要比得上一般人前臂那么大的鸡巴毫无阻碍的没入女儿小穴，周阿姨修长的眉毛不禁抽动了两下……
　　她还是第一次这么近距离的看到老伟叔的鸡巴，那长度、那粗细，果然比小伟那根还要吓人的多。
　　幸好她之前已经打过了预防针，不然她看到这么吓人的鸡巴一定会惊叫起来的。
　　夏盈愉悦的呻吟着，小屁股一扭一扭地颤抖起来，连带屁眼也微微张合着。
　　这么大一根鸡巴强行进入体内，她不但没有丝毫不适，反倒感受到无比的舒爽，毕竟老伟叔的鸡巴虽然吓人，可比起灭火器来还是小上一号的。
　　老伟叔呵呵笑道：“妹子，说起来你们家盈盈啊，这两年可是没少让我们调教。你看……”老伟叔缓缓抽出油汪汪的大鸡巴让周阿姨看，待到龟头也退出阴道后，周阿姨惊异的看到老伟叔的龟头上竟然套着个粉红色的肉套子，随着老伟叔鸡巴缓缓抽出，那肉套子也被扯出了阴道口。
　　老伟叔嘿嘿一笑，在周阿姨惊讶万分的目光中‘噗哧’一声狠狠又插了回去。
　　周阿姨惊讶的问道：“刚……刚才那是？”
　　老伟叔嘿嘿一笑：“大妹子，亏你还是生过孩子的过来人呢，这都不认识？”
　　周阿姨猜测道：“该……该不会是子宫吧？”
　　“对啊！子宫口张开了，我现在是操在子宫里，不然啊她这小身子还真装不下我这鸡巴。”
　　看着目瞪口呆的周阿姨，老伟叔再次得意的一笑：“盈盈这孩子也是底子好，当初没调教几次子宫口就被操开了，不然我这鸡巴一进去就能生生把她顶尿出来，现在算是锻炼出来啦！”

第56章 夏盈一家淫-10
　　周阿姨虽然早有心里准备，还是被这情景惊的说不出话来。
　　作为过来人，她自然明白女性阴道的承受能力有多强，但眼前的景象还是让她有些难以置信。
　　毕竟夏盈还是个未成年的孩子呢，无论心理还是生理都还未成熟，眼看着老伟叔那么粗那么长的鸡巴没入女儿的身体并且之间操进了子宫，不由得有些担心的问道：“老杨大哥啊……这么玩不会……伤到孩子们的身体吧？这子宫可是娇嫩的狠啊……万一以后生不了孩子可怎么办？”
　　老伟叔哈哈一笑：“原来妹子是担心这个，放心吧！不会的，小伟他妈生孩子之前，我们就天天这么玩，她那子宫都被我干的翻出来了，得用手托着塞回去才行。结果还不是该怀孕就怀孕，还一口气给我生了俩儿子嘛！”
　　周阿姨点点头：“倒也是，可是……盈盈这孩子要是让你这种尺寸干惯了，以后可怎么办？”
　　老伟叔随见周阿姨这么担心闺女，只好解释道：“妹子你别担心，这丫头早两年前就开始做保养了，你没看这日操夜操的屄口还是粉红色的么！等需要的时候补个处女膜，以后不愁嫁人的。”
　　周阿姨摇头道：“不是这个意思，嫁人的事以后再说，我是说以后的性生活……被你们这么调教过之后，这一般男人可就满足不了她了吧？”
　　没等老伟叔继续解释，夏盈回过头接口道：“妈，这事你就别操心了，质量不足可以用数量补啊……再说现在处女不吃香，娇贵难伺候还不耐操，活好耐操的小泵娘才抢手呢！你看淇淋，如果她再学校宣布一声和小伟分手了，抢着做她男朋友的能从学校排到她家去……”
　　小伟听到笑了一声，下体在周阿姨身上狠狠一压，把周阿姨操的哼唧一声，才笑道：“嘿嘿！我未来媳妇那能是一般人么？咱学校里技术比淇淋好的，除了夏盈你也就没谁了，我怎么舍得和她分手……哦……周阿姨，我这下操的你还舒服么？”
　　周阿姨笑骂着拍了小伟从胸口一下：“小兔崽子，你是不是要学你爸，也操进我的子宫啊？阿姨可还没练过呢……”
　　小伟嘿嘿笑道：“阿姨你没练过我也不敢乱捅，这玩法我爸比较熟，一会儿还是让他来给你的子宫开苞吧！”
　　小伟一边说着一边把周阿姨翻了个身，让周阿姨屁股朝向他，龟头沾着周阿姨的淫水直接顶进她的肛门里，笑道：“前面活动的差不多了，我再给你通通屁眼，一会儿就像上次和大壮他们一样，来个前后双插。”
　　原来周阿姨不但被大壮他们弄上了手，连后门都被他们开了，难怪周阿姨现在放的这么开，因为所有的底线都已经被突破了，自然是什么都敢玩了。
　　周阿姨的屁眼似乎十分敏感，小伟刚一操上她就舒服的哼了起来，有些迷乱的说道：“哎呦……死孩子你可轻点……啊！好舒服，我不管了……老杨大哥，你快来操我前面，我倒要看看你们以前都怎么干盈盈的……”

第57章 夏盈一家淫-11
　　老伟叔咧嘴一笑：“妹子先别急，我先把你家闺女操爽了，等会好让她伺候咱们。”
　　老伟叔站起身，抱着夏盈让她躺到沙发上，然后将她两条白嫩的小腿抬高，然后缓缓压上去笑道：“盈盈啊，咱来个‘打深井’怎么样？”
　　“没问题！”夏盈正身躺好，两腿盘住老伟叔的腰，娇声道：“叔，你试试。”
　　老伟叔抱着夏盈把她屁股抬高，上下操弄了几下，笑道：“还行，挺得劲的……叔可要开始了。”
　　说着，老伟叔腰杆一沉，大鸡巴直上直下的深深没入夏盈体内，就好像一根木桩生生戳进小女孩的身体似的。
　　原来‘打深井’竟然是这个意思！
　　周阿姨看的目瞪口呆，同为女人她自然知道用这个向上翘起阴部的姿势能插到最深，再以夏盈和老伟叔的体型来说，不用问，老伟叔的大鸡巴肯定又插进夏盈子宫里去了。
　　“嗷！好深！啊……啊，太深了，叔你真猛……用力……就这么操！啊……叔你顶到我尾椎骨了……有点麻……哦……好爽……再深点……”夏盈几乎是歇斯底里的喊了起来，身体像是秋风中的树叶一样摇摆飞舞起来，阴道牢牢套住老伟叔的大鸡巴，并随着他每一次的抽插，一股股的往外喷着泉水。
　　周阿姨看的眼睛都直了，大概是惊叹于老伟叔大鸡巴的威力，也惊叹于夏盈的承受能力，毕竟以体型来说，那根大鸡巴全部捅进去之后估计都顶到夏盈的胃部了。
　　再加上老伟叔操的实在太猛，每一次抽插都把夏盈的身子带起来，小屁股几乎处于悬空状态，然后又狠狠的插进去，就像是要把夏盈钉进沙发里一样。
　　小伟嘿嘿一笑，一个翻身坐到沙发上，拍了拍周阿姨的屁股笑道：“周姨上来，他们那边‘打深井’，咱们这边来个‘架炮台’，一会儿等盈盈被操出高潮来，我爹就该来操你了……对，就这样背对着我，两腿分开，屁股往下坐……”
　　周阿姨按照小伟的吩咐坐了下去，小伟的鸡巴缓缓顶进肛门，顿时身子一软，整个人躺再了小伟身上。
　　“对，就这样，姨你可以先撅会，剩下的交给我吧。”
　　小伟一手托住周阿姨的屁股，另一手从周阿姨腋下穿过去摸着她的奶子，然后看了看夏盈这边，笑道：“我看夏盈还能坚持一会儿，咱先这么操会等着他们吧。”
　　说着开始一下一下顶周阿姨的屁股。
　　周阿姨道：“这姿势倒是挺舒服的，亏了你们能想的出来，只要躺好了等着挨操就行了……盈盈这孩子还真行啊，我要是被这么猛的操着，还真不一定能撑过她。”
　　“哈哈，盈盈这么耐操，还不是你遗传给她的底子好嘛！”
　　老伟叔擦了把汗，继续一边狂操着夏盈一边说道：“妹子你就是经验少，等你挨操的经验和你闺女一样多的时候，肯定币你闺女耐操。”
　　周阿姨不置可否，觉得这么叉着腿等着挨操姿势有点不雅，便回头问道：“我看他们还得好一会儿呢，小伟你累不累？要不咱先换个姿势，等盈盈好了再……”
　　“不用啦!”话音未落，只听夏盈嗷地叫了一声，娇躯乱抖，屄口里猛的喷出一道水柱……

第58章 夏盈一家淫-12
　　水珠直接冲向老伟叔的肚皮，又洒落下来，淋了夏盈一身一脸，甚至连嘴里都是。
　　不过夏盈并不介意尝尝自己的体液，况且正在高潮中的她也顾不得这些了。
　　老伟叔嘿嘿一笑：“盈盈今天怎么忽然不耐操了？平时这种玩法起码能坚持半个小时呢，这才几分钟就干尿了？”
　　夏盈断断续续的嗔道：“叔你……笑话人家……人家是因为在我妈面前……有点不好意思嘛……所以太敏感了点……哼，你让人家先歇会，一会儿看侄女怎么给你套出来！”
　　“行行行，你先歇着，看我去操操你妈去。”
　　老伟叔拔出杀气腾腾的鸡巴走向周阿姨道：“妹子，你闺女今天害羞不耐操了，来让我看看你比你闺女强点不？”
　　周阿姨娇吟着躺在小伟身上，见老伟叔走了过来，两腿再次大大的分开，把个丰腴的美穴口大大的敞开着，穴口内里水波荡漾，早就已经洪水泛滥了。
　　周阿姨喘息着说道：“老杨大哥，你儿子这边也快把我干尿了……”
　　老伟叔哈哈一笑，说了声“我来了”，然后挺枪就刺，骇人的大鸡巴恶狠狠地插进周阿姨阴道里，直接把周阿姨插的倒吸一口凉气，然后这口气怎么也提不上来了。
　　她两眼瞪的大大的，嘴巴也大大的张开，却没发出一丝声音。
　　直到老伟叔开始抽插起来，周阿姨才‘啊’的一声惊叫出来，然后便是怎么也止不住的呻吟声。
　　俩父子超越常人的巨型阴茎在周阿姨体内隔着一层肉膜胜利会师，小伟搂住周阿姨的腰笑道：“咋样周姨，我爸这尺寸还受得了吧？是不是从来没被这么大的鸡巴操过？”
　　周阿姨躺在小伟身上，屁眼里套着小伟的大鸡巴，阴道里插的是老伟叔的大鸡巴，两根大鸡巴加起来都快比一个正常人的大腿粗了，没练过的女人别说硬塞下这么两根可怕的东西了，就算只有一根也会搞的她们要死要活的。
　　此刻小伟并没有向上挺动，只是由老伟叔在上面一下下的插着，可周阿姨还是被插的直翻白眼，一股股的淫水汹涌而出。
　　她一边歇斯底里的叫着，一边含糊不清的说道：“大哥……大哥……啊……大哥你操的我好爽……哎呦卧槽……你要把我的屄撕开了……啊……裂了……啊，太他妈的深了，你捅到我肠子了……啊……你比小伟还厉害啊……你们爷俩……真是太会操了……啊……小伟……小伟你也动吧……阿姨……阿姨还要更爽……给阿姨见识见识你们爷俩的本事……”
　　我在旁边看着周阿姨发浪，挺着她的话不由得笑出声来，原来周阿姨是个典型的‘痴女’啊，一挨操就没个够的，和我一样嘻嘻。
　　旁边夏盈这会儿也缓过气来了，她跳下沙发站在她妈旁边喊着‘1234、2234’的口号，真是看热闹不嫌事大。
　　此刻门铃再次响起，正是周阿姨叫来的另一批生力军——大壮带着他哥大猛，他爸大彪，还有他妈一家四口携手而来……

第59章 夏盈一家淫-13
　　“哎呀，大猛哥，彪叔，你们也来了！”夏盈一见到大壮一家人，便欢快的光着屁股跑了过去，然后之间扑进大壮他爸大彪叔的怀里。
　　“呦……大侄女这么热情啊……哈哈！”大表叔毫不客气的揉着夏盈的奶子说道。
　　我也光着身子凑过去笑道：“不热情不行啊，这边男人少了点，你看我们俩现在都‘空屄’了，只能自己和自己玩。”
　　“呦，淇淋也在这呢，看来今晚这是要玩个大的啊，老夏一家这一开窍，以后咱们能玩的地方可就又多了一个，哈哈！”
　　大彪叔哈哈大笑，把我也拉近他怀里，一边搂着一个小美女往屋子里走去。
　　原来自从上次我把夏盈介绍进了大壮那个圈子后，夏盈便成了大壮圈子里的红人，不但带着她又搞了几次群交大戏，还把她带回家让他哥、他爸轮奸了好几次。
　　尤其是两天前的那一次，除了夏盈还有那个小太妹孙妍也被大壮带回了家，结果他们爷仨一时操的兴起，直接就把那个小太妹孙妍干进了医院。
　　夏盈倒是没啥事，灭火器都吃的下的她可比那小太妹耐操多了，被大壮父子三人干了一晚上，也就是爽的第二天有点精神恍惚而已。
　　再然后便是夏盈主动介绍她妈给大壮父子操，不过他们是怎么让周阿姨开窍的我就不知道了。
　　一进屋，大彪叔就‘嚯’的一声，笑道：“这面热闹啊？呦，这不是大鸡巴老杨吗？你也在这呢？嗨！老夏，你总算是开窍了哈哈，我可是带着媳妇来的，一会儿咱俩换媳妇操操，我知道你早就对我媳妇有想法啦！哈哈！”
　　老伟叔和大彪叔，还有夏叔他们其实都是老相识了，只不过老伟叔和大彪叔早入了这个圈而已。
　　说起来大彪叔也是我的老炮友了，毕竟大壮是我的备胎男友，我平时也没少去他家里玩，每次都会被他们家三个男人操的稀里哗啦的。
　　大壮和他哥大猛，还有他爹大彪三人虽然没有小伟一家人祖传的大鸡巴，但是他们却比小伟一家更会玩。
　　总的来说，小伟他们家人借着天生的大鸡巴，再玩法上其实是比较简单的，没有那么多花样。
　　因为他们都有一根傲视群雄的大鸡巴，也不需要太多的花样就能把女人操的欲仙欲死，而大壮他们一家人没有那可怕的大鸡巴，就只能靠更多的玩法花样来弥补了。
　　当然作为我来说，我宁可花样少点，鸡巴大点才更实在。可能这也是我选了小伟做我正牌男友，而大壮只是备胎男友的原因之一吧？
　　此刻小伟父子还在狠狠操干周阿姨，夏叔已经把我妈妈干了几个高潮出来，三个男人操完老屄操嫩屄，嫩屄爽够了又操回老屄，正觉得火力有点不够呢便盼来了援军。
　　既然一屋子都是老熟人，大家也就不需要多说什么废话了，直接进屋脱了衣服就开干。
　　他们让我趴在夏叔身上，用屄套住夏叔的鸡巴，然后大彪叔便直接从后面开操我的屁眼。
　　我妈和大壮妈则一左一右躺在旁边，让大猛大壮俩兄弟趴在身上拿鸡巴乱拱着玩。

第60章 夏盈一家淫-14
　　和熟人操屄就是有这点好处，不用太客气，也不需要不好意思，想怎么玩就怎么玩，想怎么操就怎么操，简单直接，想干就干，要干的漂亮。
　　大壮妈被他大儿子大猛哥操了一会儿，就笑骂道：“臭小子，你去和你夏叔换个位置，跑到别人家来就知道干你亲妈，你说你这孩子是不是缺心眼？”
　　“好……”大猛哥和他弟弟大壮不一样，听说当初他妈生他的时候有点窒息，结果导致大猛哥缺氧，稍微影响了智力发育，整个人有点憨憨的。
　　不过这不耽误他成为一个操屄高手，反而因为他的心智简单，考虑的事情没有没他弟和他爹那么复杂，所以大猛哥操起屄来也是个实在人。
　　我被大猛哥操过好多次了，每次只要我不说累，他就算累到腿抽筋也不会停下，一心就想把我操舒服了，真是又傻又可爱。
　　于是夏叔和大猛哥换了个位置，由大猛哥来操我的屄，夏叔则趴在了大壮妈身上。
　　大壮妈搂住夏叔的脖子笑道：“老夏，咱俩一个单位这么多年了，以前我就发现你没是总是偷看我，没想到今天真能把我给操了吧？”
　　“嗯……嫂子啊，我等这一天可是等了不知道多少年了，我什么也不说了……你吃我一鸡巴……”
　　“哦……”大壮妈一声浪叫，两人干柴烈火一点就着，而我这边，大猛哥也是一鸡巴捅进我屄里，说了声：“淇淋妹子，我……我来了。”
　　“大猛哥加油，使劲操我！我最喜好和大猛哥你一起操屄玩了……哦，大猛哥好棒……”我快速甩动着屁股，让大猛哥和大彪叔爷俩操的越发得劲。
　　父子俩狠操了我一会儿，然后两人又换了个位置，大彪叔操我的屄，大猛哥操我的屁眼，父子俩都没用什么技巧，就是挺着大鸡巴使劲狠拍我那肉乎乎的小屁股。
　　就这面狂操了我足有十分钟，我就迎来了第一次高潮。
　　这时大猛赶紧把腰一挺，毫不客气就把又粗又长的大鸡巴齐根捅进我娇嫩的小屁眼里，同时托起我的屁股往上抬高，叫道：“爸，来，合体必杀！”
　　“好！来了！”
　　大彪叔嘿嘿一笑，大鸡巴猛然发力往上一顶，两根肉棒在我体内隔着一层薄薄的肉膜开始了一场‘击剑’大赛，仿佛是把我身下的两个洞当成了他们的战场，父子两人要在我的体内一决高下似的。
　　“嗷嗷，大彪叔……大猛哥……你们干死我了……你们，大鸡巴这么一拼，要把我玩死了……啊……太爽了，我要起飞了……”我两片阴唇被操的左右翻开，晶莹的爱液顺着大腿根流下，阴道和屁眼里的嫩肉都不受控制的一颤一颤，我伏在大彪叔身上浪叫道：“大彪叔……大猛哥，你们好坏……啊……趁着人家高潮就这么使劲……不行了，操坏了！救命啊……妈啊，你闺女要被操死了……啊啊……阿姨们快来救我……”
　　我妈很不给面子的骂道：“死丫头别叽哇乱叫的，好像你真要被操死了似的，大壮别管她，你操你的，阿姨正爽呢……”

第61章 夏盈一家淫-15
　　大彪叔看着我被他操的直翻白眼，兴奋的鸡巴更直往我肚子里猛顶，笑道：“小骚货今天这面不耐操，叔叔我还没使劲呢！就是先拿你先练练，等会再让你看着我是怎么操你妈的……今天我非要把你们娘俩都操尿不可……”
　　大壮正蹲在我妈身后扶住她光滑的腰肢往前顶，闻言笑道：“爸你可别说大话啊，你可是每次都被林阿姨榨的一滴不剩？我看我还是先帮你一把，先给林阿姨这屄操松点，一会好方便你使劲……”
　　“臭小子，敢揭你老爸的短？！你看我怎么操你未来媳妇的！”大彪叔一副恼羞成怒的样子，呼哧呼哧的操的我比刚才更狠。
　　我非常无辜的叫道：“哎呀妈呀大彪叔，你们父子吵架可不要拿我撒气啊……哦……大彪叔你干进我子宫了……啊……”
　　大壮很是无奈的说道：“爸啊，我只是淇淋备胎男友而已拉，人家可还有小伟呢！”
　　此刻小伟刚好在他们旁边，正和老伟叔合操着周阿姨呢，听到大壮的话忍不住插话道：“大壮，咱们兄弟俩还客气啥？以后我媳妇就是你媳妇，你媳妇就是我媳妇，不用分的那么清，反正以后也要天天在一起玩的。”
　　两人说着对了个拳，然后继续埋头苦操起身下的女人来。
　　大彪叔也是越操越来劲，对我妈说道：“林家妹子，你看你闺女让我操的嗷嗷直叫呢，你可别心疼啊……等会我还得去操你呢……看看你们娘俩到底谁更浪……”
　　另一边，夏叔正和大壮妈操的不亦乐乎，夏叔今天算是爽大发了，一连操了我和我妈还有大壮妈，给她爽的都已经语无伦次了，浑浑噩噩的就朝大壮叫道：“大壮啊，来来来，咱爷俩一起让你妈爽爽……”
　　大彪叔一边狂操着我一边笑道：“老夏，你操昏头了是不是，我儿子跟你和不是爷俩啊，我这正牌老爹可就在旁边呢！”
　　夏叔不服气的叫道：“高大彪你还是不是我兄弟？不就欺负我没儿子吗？那你过来，咱俩一起操操你媳妇，让你儿子看看他俩当初都是怎么被造出来的……”
　　大彪叔哈哈大笑：“行啊，不过得等我先把淇淋这丫头操爽了的，难得碰到她这么不禁操，我可得过下瘾……哈哈，这丫头从刚才到现在一直在高潮呢！”
　　“还……还不是因为你和大猛哥操的太……太猛了嘛……哎呦……我这屄快要被你们操穿了……你们今天怎么……怎么这么厉害……啊……我又要来了！”
　　大彪叔和大猛哥都感觉到了我身下两个肉洞都在猛烈的收缩，两人默契的同时放慢了速度，然后趁我放松下来的时候，两根鸡巴猛然往里一挺！
　　“啊——”我大叫一声，浑身忽然泻了力气，屁股往下一沉，将两根大肉棒齐根吞进体内，阴道和直肠里的肉壁痉挛蠕动，竟是难得的被他们爷俩操上了绝顶高潮。
　　所谓的绝顶高潮，就是在前一波高潮的余韵还未散去的时候，再一次被推上制高点，从而得到的一次更为猛烈的高潮体验。
　　当然这也不是所有女人都能体验到的，因为这需要女人自身拥有足够敏感的体制，而且对男人的要求也是更高。
　　一般来说，男女之间正常的一对一的做爱很难能达到这种程度，只有在男人数量明显多于女人的群交中才有可能体验到这种极致的快感。
　　而作为女人来说，除了身体足够敏感之外，也还必须要有足够的体力与耐力才行，很多女人都是没等到绝顶高潮来临就已经先累倒下了……

第62章 夏盈一家淫-16
　　一轮乱操下来，竟然已经到了半夜，这倒是我始料未及的，人们都说美好的时光总是过的太快，看来着话还真不假。
　　此刻女人们已经被在场的所有男人都至少操过了一遍，男人们也都操过了在场的每一个女人。
　　一半来说，如果这是在外面，和不是那么太熟的人玩，到这种程度也就差不多该散场了，不过这一次和以往不同，这一次屋子里所有人都是熟的不能再熟的朋友，只玩这么一回合是不够的。
　　今天大壮爷仨不知道怎么了，他们把火力都集中在了我身上，爷仨轮流换着班操我，而且全是重炮轰击，这把我操的单是绝顶高潮就来了五次，剩下的小高潮已经不计其数了。
　　这爷仨好像是商量好了今天一定要把我操服似的，还当着我妈的面把一股股的精液全都射进了我的阴道里。
　　当然，我妈今天也没好过，本来她就是来助兴的而已，结果不止怎么的就变成了主要挨操的对象，她的本意是想来看看周阿姨被操成什么骚样，以后打麻将的时候可以拿今天来取笑她，却没想到反被周阿姨看到了她被操的连我都快不认识了的样子，真是偷鸡不成蚀把米，作了赔本生意。
　　而我从头到尾都是承受着双管齐下的待遇，无论小屄还是小屁眼都被他们持续不断的重炮轰击，高潮一波接着一波几乎都快不间断了，阴道里和屁眼里的肉壁就像触电了似的不停的抽筋，可把大壮父子三人给爽坏了。
　　夏盈今天也是被重点照顾的对象，除了被她爸狠狠的操了几个来回之外，又被小伟和老伟叔重点光顾，甚至还当着她爸妈的面表演了一回双屌入屄，然后又让她爸从后面操她屁眼的戏码。
　　结果把她妈周阿姨看的一愣一愣的，她从来都不知道这操屄还能这么操，也从来不知道她家女儿的屄竟然这么能装。
　　夏盈还没把曾经用过灭火器来自慰的事告诉他们呢，如果说了，真不知道他们会有怎样的反应。
　　几个男人中最先败下阵来的毫无疑问是夏叔，因为他的‘入门’时间太短，经验实在是太少了，自然敌不过这一屋子身经百战的浪女们。
　　而周阿姨的表现就比夏叔好多了，不但从头坚持到最后，甚至还想像她闺女一样尝试以下双屌入一洞的滋味。
　　虽然最后也没能成功，但只要她有这个心，早晚都能成功的，毕竟夏盈这么生猛也是因为遗传了周阿姨的优良基因。
　　不过夏叔虽然最先缴械，我们还是想方设法的帮着他再次重振雄风，毕竟这次是在夏家聚会，总不好大家围在一起狂操他的老婆女儿却让他干看着。
　　于是下半场就在夏叔的半软半硬中开始了，夏叔一家是今天无可争议的主角，老伟叔和大彪叔他们两家人也都故意让着他，女人们也轮流撅起粉臀来给夏叔套着鸡巴，甚至还玩起了蒙上他的眼睛，让他只靠鸡巴插进小穴来猜正在操的人是谁的游戏。
　　当然夏叔除了猜对了他老婆之外，剩下的一个也没猜对，而且他能猜中周阿姨也不是靠着鸡巴，而是靠着他的鼻子。
　　毕竟已经同床共枕十几年了，他还是能闻出自己老婆的体味的。
　　下半场除了夏叔受到特殊待遇之外，周阿姨和夏盈这对母女也成了重点照顾对象，大壮一家尤其卖力，反复在周阿姨身上演练了‘夏盈是怎么被造出来的’，然后又在夏盈身上让她反复体验着“自己是怎么被造出来的”。
　　于是这一晚一不小心大家又玩了个通宵，直到天色微亮众人才各自离去，只留下周阿姨和夏盈被操的前后四洞大开的瘫软在床上，而夏叔似乎还没尽兴，即使鸡巴早就射的硬不起来了，还在用手一边一个抠弄着母女俩的四个肉洞……

第63章 难得休息
　　自从上一次在夏盈家玩大了之后，我和夏盈极其难得的老实了一周……
　　没办法，屄被操破皮了，本来说好了重点是夏盈和周阿姨的，后来不知道怎么的就把我给搭进去了。
　　夏盈和周阿姨被操翻了扔一边之后，那些个没良心的男友、备胎男友和叔叔们都意犹未尽，结果把个炮口都瞄准了我。
　　结果就是在其他女人都结束战斗后，我又结结实实的被所有男人狂操了好半天，生生又把每个男人又榨出一发炮弹才算完事。
　　当然结果就是我那娇嫩的小屄终于不堪重炮轰击，光荣挂了彩。
　　当然夏盈也不比我好过多少，她玩的比我还大，她在当场表演了前后穴吃下三根鸡巴之后，再次挑战极限想要来个前后四插。
　　按理说以夏盈的底子其实前后穴都插上两根鸡巴也不算太难的事，但是她千不该万不该，不该选了小伟和老伟叔来完成这个壮举，因为他们的鸡巴实在太大了，虽然最后勉强算是成功了，可夏盈的前后穴都受了伤，没办法只好和我一起老老实实的养了一个星期的伤。
　　以我和夏盈这种一挨操就没够的女生来说，能忍住一个星期已经是我们的极限了。
　　今天刚好是周一，整整一个星期没挨操的我总算养好了伤，终于又可以过上想挨操就挨操的性福生活了。
　　作为我们学校四大门派的代表性人物之一，我在学校的炮友自然不会少，基本上每个学年、每个班级都有操过我的同学、老师或者家长。
　　当然，他们长的都很帅，我之前就说过了，我们痴女派不像他们便器派谁都能操，我们的标准可比他们高的多，长的帅是最起码的标准。
　　不过有句话叫‘曾经沧海难为水’，在习惯小伟、老伟叔这种档次的巨型鸡巴后，普通男生已经很难激起我的性趣。
　　所以身为痴女派代表的我对于选择男人的条件又多了一项——鸡巴必须给力！
　　当然这也不是绝对的啦……
　　因为我毕竟还要在学校混的，很多时候必须和老师们搞好关系，比如我们班主任曹碧老师，如果上次没和她一起挨操，说不定我现在就要因为学分不够而重新考试了。
　　其实我对于做爱这件事已经脱离了‘为了追求快感’或者‘为了喜欢的男生’而做的初级阶段。
　　现在的我对于做爱感觉就像是吃饭喝水呼吸一样自然，有性趣的时候可以做、没性趣的时候也可以做——我好像从来没有没性趣的时候，哈哈！
　　学校里像我这样的欲女虽然不少，但是拥有自己操屄圈子的其实并不多。
　　更多的还是偷偷摸摸的暗中偷情，比如我们班的徐敏就是这样，大家都知道她的屄早就被玩烂了，但是她却没有自己固定的圈子。
　　其实每个圈子平时大多各玩各的，互相不干扰，但这些圈子之间总能找出一些交集的部分，比如小伟和大壮，就同时是好几个圈子里的‘VIP’选手，享有‘后到先操’的特权，偶尔档期撞了车也没事，实在两边都脱不开身，干脆两个圈子凑起来联欢一下……

第64章 竟然没被操醒？
　　一般来说，学校里大大小小的操屄圈子，女生的总数量是大于男生总数量的。只有我和夏盈这样的顶级圈子里，男生的数量才是大于女生的。
　　原因嘛不用说，自然是因为一般的女生都不可能像我和夏盈这么耐操，我们这种选手最少都能以一敌三，而一般的女生都是‘被’以一敌三。
　　所以质量不行就只能靠数量来弥补了，不然的话她们的圈子根本就维持不下去。
　　谁让学校里那帮混迹各个操屄圈子的男生早就被我们惯坏了呢，他们操过我和夏盈这种极品天王级的女生之后，自然就会对那些不耐操的女生不屑一顾。
　　可能这也是我们四大天王在学校里树敌无数的原因之一吧。
　　********************
　　今天早上我一觉睡到了自然醒，抓起手机看了看，都已经七点了，再有半小时就要上课了。
　　我昨天睡觉前明明已经告诉我爸和小伟，我的伤已经好了，希望今天早上能像平时一样被操醒，难道他们忘了吗？
　　心里正奇怪着，下床出了卧室，却听到一阵稚嫩无比的呻吟声。
　　不由得皱了皱眉头，走到客厅一看，原来是我阿姨家的表妹来我家了，而小伟父子正在客厅沙发伤暴操我表妹呢！
　　我说他们今天怎么没来找我，感情是有了萝莉就把我给忘了啊！
　　我表妹名叫李圣黛，今年才上初中，而且因为天生娃娃脸，长的小，看上去和小学生也没有太大区别。
　　小丫头还穿着校服呢，就那么背着书包跪在地板上挨着操，带有卡通图案的小内裤被拽到腿弯，白嫩嫩的小屁股高高撅起，让小伟父子那驴一样的大鸡巴从身后狠狠撞击着前后两个稚嫩的肉洞。
　　“哎呦？我说我这今天怎么无人光顾了呢，原来是有更嫩的小浪货操了啊！？啧啧！”
　　表妹圣黛一听我的声音，抬头带着哭腔叫到：“表姐！表姐救我……啊啊……人家……人家要受不了了……表姐夫……太大了……呜呜呜……我都被操尿好几次了……啊……表姐夫，我就说说而已……你别停啊……继续，继续操我……老伟叔也是……不要停……啊……表姐救我！”
　　“我才懒得救你呢！好好享受吧！”
　　我走到他们身边，拍了拍表妹的小屁股。
　　如果是别人的话说不定我回生个气吃个醋什么的，可如果是我表妹的话就无所谓了，毕竟当初还是我把表妹介绍给小伟他们当小泵娘的。
　　“哦……哦……哦……呜呜呜，表姐和他们是一伙儿的……就知道欺负我……哦，表姐……夫你……你好棒……”小丫头像巨浪中的小船一样被操的前后摇摆，连句完整的话都说不出来了。
　　粉扑扑的小嫩屄与小屁眼套在鸡巴根上，被强撑成了两个比鸡蛋还大的园洞，可见这小丫头虽然岁数小但天赋还是超级好的，不愧是和我有着血缘关系的亲表妹。
　　只是看她这个样子，以后八成得去根夏盈混，成为她们便器派的一员。
　　“早饭好了……你们是操完再吃？还是边操边吃？”
　　我妈光着屁股从厨房里走出来，白腻丰腴的双腿间流着两条明显的水迹，显然在我表妹挨操之前，我妈就已经被小伟爷俩操过了一遍。

第65章 一边操一边吃
　　“二姨！二姨！你快救救我！……啊……人家要被操死啦……哎呦……人家的小洞洞都快被操成大水桶啦……二姨快救我！”
　　表妹看到我妈，仿佛看到了救命稻草似的叫了起来。
　　我妈只好叹了一声走上前去，顺手脱下身上唯一的一件勉强可以算是衣服的——围裙，露出丰满诱人的躯体，弯下腰将又大又圆的美臀一扬，拍了拍小伟的屁股嗔道：“小丫头不知分寸，你们也没个深浅的……把小丫头操翻了一会怎么上学啊！赶紧拔出来，来操我！”
　　小伟赶忙抽出鸡巴，转身便插进我妈屄里，有些不好意思的说道：“刚才阿姨不是做饭去了嘛~~我和我爹就拿圣黛妹妹热热身……嘿嘿！”
　　我妈白了小伟一眼：“是吗？该不是嫌弃阿姨人老珠黄，没有人家小萝莉吸引人了吧？”
　　“怎么会呢！？”小伟赶紧表态：“阿姨才不老，年轻着呢！阿姨的身体比淇淋还要吸引人呢，不信你看我这鸡巴，是不是比刚才还硬？”
　　我插话道：“哦？你这么喜欢我妈啊？那你不如给我当二爹吧？让我妈娶了你当个小的好了。”
　　小伟顿时大窘：“啊？这个……这个……就怕……就怕冰叔不同意啊……嘿嘿！”
　　老伟叔闻言抬腿就给了小伟屁股一脚，笑骂道：“这熊孩子，没大没小的，你林阿姨给你操是不把你当外人，懂不懂事你？”
　　“爹我错了！哎呦，爹你这一脚踢的可真带劲，直接让我操进林阿姨子宫了！要不爹你再踢我两脚呗？”
　　我妈又好气又好笑：“你们爷俩，真是合着伙来欺负我们家的女人啊……哦……小伟你再给我来几下狠的，刚才好舒服，阿姨差点就尿了……”
　　小伟笑嘻嘻的说道：“那是我爹的功劳，我就是，顺便那么一捅，就进去了……”
　　我妈熟练的前后套着小伟的鸡巴，肥美的丰臀摇摆的让人眼晕，说道：“行了行了，一让你使劲操就这么多借口，赶紧点……射了好吃饭。”
　　另一边老伟叔也从表妹肚子里抽搐了骇人的驴鸡巴，我明显看道表妹那白嫩的小肚子瞬间瘪了下去，感情老伟叔鸡巴实在太大，都把肚皮给顶起来了。
　　老外拿鸡巴拍了拍小丫头的屁股蛋，笑道：“行了，小丫头最近有进步，叔没白疼你啊，等下午放学记得来找叔。”
　　老伟叔鸡巴一抽离，表妹立刻软绵绵的瘫在地上，屄口和屁眼都被操洞开，随着她的喘息一颤一颤的，根本就合不上。
　　老伟叔朝我招了招手：“淇淋过来。”
　　“叔，你今天没事啊？怎么和小伟一起过来了？”
　　我替下正趴在地上享受高手的小表妹，让老伟叔那根凶猛的武器刺入体内，休养了一周的少女性器立刻进入状态，而我的肚皮也像表妹之前一样鼓了起来。
　　没办法，老伟叔的鸡巴实在太雄伟，我阴道里装不下，就只能用肚子来装。
　　老伟叔挺动了两下，说道：“今天没什么事，寻思来找你爸钓鱼去呢，结果你爸公司又事去不了，我闲着也是闲着，一会儿等你们上学了和你妈打会儿单炮。对了……你下午放学有事没？没事就早点回来，咱一起玩。”
　　我一边挨着操一边开始消灭早饭，一边腾出嘴说道：“晚上啊，可能学校里会有点忙，没法回来早了，叔你就随便先操会吧……”

第66章 随便操会儿
　　我所说的‘随便操会’意思是指在不耽误我把饭吃完的情况下，他该怎么操还是怎么操。
　　当然这样他就不能操的太猛了，只能随意一些，什么姿势轻松就用什么姿势，也不用特意拿出技巧，基本上就和他们平时‘操着玩’是一个概念。
　　我一边挨着操一边吃着饭，侧眼看了看依旧趴在地上的表妹，忍不住拿脚碰了碰：“圣黛，还不起来？再趴一会儿可就要迟到了啊。”
　　小表妹腾的一下就站起来了，然后撅着嘴看了看正在挨操的我和我妈，嗔到：“好吧好吧，等人家放学回来……表姐夫和老伟叔叔还要像刚才那样操我哦……”
　　这小丫头，还真是个天生的浪货啊！
　　其实当初我把她介绍给小伟的时候，根本对她没报什么希望，只是因为去年我撞破了她拿着小子的照片在自慰，所以才突发奇想把她介绍给了小伟。
　　最开始的时候小伟对她也没多大性趣，毕竟她还太小了，操她连开垦荒地都算不上。
　　不过是看在她是我表妹发份上，报着半养成半调教的态度给她破了处，而且用的还是手指不是鸡巴……
　　小伟的鸡巴实在太大，真心不适合给这种小萝莉破处。
　　破处之后又过了几个月，小丫头才能借着润滑油的帮助让小伟的鸡巴插进她的小嫩屄，然后又过了大概一个多月，总算不用润滑油也能让小伟插进去了。
　　不过这小丫头的确是天生的浪货，能吞下小伟那比她小腿还粗的鸡巴已经是十分了不起的壮举了，可她并不满足。
　　她在看到小伟和老伟叔前后双插爆操我和我妈的时候，也非要学上这招不可。
　　当时我和我妈听到她提出这个要求的时候吓了一跳，要直到小伟和老伟叔两根鸡巴加在一起，可都比她腰还要粗了。
　　我们当然没敢让她试，可谁想到这丫头竟然自己跑到小伟家去了。
　　都说不是自己家的孩子不怕操坏了，这话一点也不假，小丫头跑去的当天就被小伟和老伟叔爆了菊花，然后在三天之后，成功前后双插了小表妹。
　　我妈知道这件事的时候还和他们吵了一架，不过在小伟父子一再声明并没有强迫，并且当场表演了一次大驴屌双爆小萝莉之后，我妈愉快的脱下了裤子加入其中。
　　此刻我眼看着小表妹坐到了我旁边，一边吃着早餐一边用羡慕的眼神看着我，不由得想要逗逗这个小丫头。
　　我主动上下摇动了几下身体，让原本在体内跳动的肉棒磨擦着我的肉壁，我故意浪叫起来：“哎呦，老伟叔，你今个火力怎么这么猛啊……不是说好了随便操两下么，着是要随便就把我操出高潮啊……叔你这是帮小丫头垦田憋着了吧，快操几下去去火……让小丫头看看真正的操屄什么样的……啊……”
　　老伟叔一下就明白了我的意思，也配合着我说道：“行啊，那咱就给你表妹演示一下真正的操屄……不过你们马上就得去上学了，那我就打个快炮了啊！”

第67章 打个快炮
　　所谓打个快炮，其实和随便操差不多，也无需什么技巧，就是直进直出的猛操，和夏叔那种新手操法差不多。
　　老伟叔按着我的腰往深里干，大鸡巴撑开阴道进进出出，我弓着身子把腿夹得紧紧得，同时不断前后耸着圆润的屁股，努力让老伟叔操的舒服些。
　　因为操的深了、快了，我的肚皮也开始随着老伟叔的操动而不停的起伏起来，就好像荡起一片波浪似的，大鸡巴在肚子里像是捣蒜似的不停的捣弄着。
　　另一边小伟似乎也在响应我的号召，开始了快炮表演，大驴屌深深插在他未来丈母娘的肉屄里一顿猛冲，操的我妈屄肉翻飞，淫水四溅，我们母女俩好像在比着谁的腰更有弹性似的，屁股晃的一个比一个快。
　　小萝莉瞪大了眼睛左看看右看看，小手不自禁的伸到自己两腿间，拨开本就湿漉漉的小内裤开始手淫起来。
　　着丫头还真是天生的欲女啊，光是看着我们挨操自己就忍不住了，等到她长大了那欲望得有多大啊？
　　除了群交轮奸还有什么性行为能满足她的吗？
　　就这面快速操了一会，小伟父子俩互换了位置，我妈趴在老伟叔身上套弄慢慢淫戏，我也开始甩着屁股被小伟猛操起来。
　　我嗔道：“呦！这不是小伟吗？终于舍得操我啦！”
　　“嘿嘿，好吃的东西总要等到最后才吃……”小伟厚着脸皮拍着我的马屁，忽然看到我妈瞪了他一眼，赶忙又改口道：“但我总是忍不住先吃……”
　　我妈忍不住笑了起来：“死孩子鬼心眼真不少。”
　　小伟嘿嘿笑着，操完我的小屄又操屁眼，等把我的屁眼也操到快要痉挛的时候，小伟猛的抽出鸡巴跑到我妈身后，挺着湿淋淋的鸡巴直接捅进我妈屁眼里，然后就是一顿狂插猛操。
　　“呵，我儿子要冲刺了，我也来！”
　　老伟叔搂着我妈的腰往上一顶，把整根鸡巴插进她阴道里，增强摩擦，挤压让小伟插在上面屁眼里的鸡巴。
　　两根鸡巴加起来比我表妹的腰还粗，从侧面看过去就好像我妈再生小孩似的，那两根肉柱以相同的频率同进同出，把我妈操的直翻白眼。
　　打快炮最大的好处就是一个快字，感觉来的快，高潮来的快，但缺点就是快感来的太猛了点，尤其是小伟爷俩这种尺寸的大鸡巴，就算是我被他们这么操，搞不好也会很快就被操的翻白眼。
　　小伟父子俩齐头并进，把我妈夹在中间狠狠的压榨，我妈好半天才回过气来，浪叫道：“嗷……小伟你操死阿姨了……哎呦，你们爷俩配合的太好了……你们这是腰操死我啊……我都要飞起来了！啊啊……快射给阿姨，都射到阿姨屁眼里，越深越好……对……就这样……”
　　小伟哼了一声，终于冲刺到了终点，浓稠的精液全部射进我妈肥美的屁股里，也算是完成了今天早上的晨练活动，而我也已经穿好了衣服，准备去上学了。
　　当然我妈的活动还远没结束，老伟叔已经说了，今天没什么事，就留在我家和我妈打单炮了。
　　不过很很怀疑他们会不会叫帮手，不过那并不是我关心的事了……

第68章 不爽，补一炮
　　“二姨再见、老伟叔再见……你们一定要等我晚上放学回来哦……”表妹圣黛在门口向我妈和老伟叔挥了挥手，极不情愿的被我和小伟押着去上学了。
　　表妹和我一个学校，只不过她是初中部，而我是高中部。
　　不过一般来说我们高中部的人总嫌弃他们是小孩子，一般都是不和他们要求玩的。
　　不过我还真被几个初中的小帅哥操过几回……
　　一路来到学校门口，表妹挥了挥手就往她们教学楼去了。小伟则向我问道：“今天没人约你？我怎么没听到你手机响？”
　　“啊……我昨天静音忘了调回来了，我看看啊……”赶忙掏出手机看了看，果然有好多未读短信，我一条一条的翻看起来……
　　“淇淋，一周没操过你了，没精神啊！得来一发提提神。”
　　“淇淋，考试不及格，昨晚被老子揍了，得来一发去去火。”
　　“淇淋，我昨晚没睡好，来一发充充电吧！”
　　“淇淋，晚上放学在体育馆开无遮大会，你来不来？”
　　“淇淋，中午在天台华山论贱，你来不来？”
　　“淇淋，我爸说最近没看见你挺想你的，今晚来我家过夜吧！”
　　“淇淋……”
　　小伟笑道：“一个星期没和他们玩，看来是把他们想坏了啊。”
　　我得意的一仰下巴：“那当然，你女朋友无论在哪都是非常受欢迎的！”
　　这些给我发信息的大都是我操屄圈子里的同学，也有几个并不是我圈子里的固定炮友，但是因为长的不错，人也还不错，我也和他们玩过几次。
　　最让我意外的是最后一条消息，竟然是学校保安刘哥发来的。
　　学校的女生里最出名的就属我们四大天王了，而男生中出名的绝对就有这刘哥一个。
　　因为刘哥不但人长得帅，性能力也够强，最关键的是他有一根神奇的鸡巴。
　　刘哥的鸡巴本来就很大，上次我已经亲自体验过一回了，几乎和小伟那根驴屌在伯仲之间。
　　但是我听说只要刘哥憋足一口气，他的鸡巴不但能再次胀大三分，还能将深藏在身体内部的海绵体推出体外，让整个鸡巴的长度暴增。
　　我只能说……
　　这真是世界之大无奇不有，能有这种绝技在身，难怪想和刘哥打上一炮都得排号。
　　我琢磨着反正今天早课是自习，翘个课打一炮应该没啥事，主要是今天早上在家我还没被操爽呢，不好好爽一下身上实在是有点难受。
　　于是我随手选了几个炮友，告诉他们在‘三号炮房’见，然后便拉着小伟往福利社走去。
　　“呀，淇淋，好几天没来这了，今天在这玩？”
　　福利社的售货员不是别人，正是我干妈，也是学校的保健老师。
　　这福利社算是她的副业，平时没事的时候她都在这看着。
　　“干妈，人家今天早上没被操爽，所以打算来着补一炮呢。”
　　“行啊，我先去把后面收拾一下。对了，在学校要叫我老师哦！~”
　　“知道啦，娜娜老师！”
　　干妈笑着去后面房间收拾去了，着福利社后面的房间其实是个员工休息室，不过基本上很少有人用，就成了我们平时操屄玩的炮房。
　　学校里这样的炮房有不少，而且我们还给这些炮房编了号，这儿呢就是所谓的三号炮房啦！

第69章 轮操
　　进屋等了没几分钟，就听到外面一阵叽叽喳喳，原来是我叫的人又带上了几个女生过来。
　　让我略失望的是我叫来四个男生，可他们竟然带来八个女生！
　　就算再加上小伟，也只有五个男生而已，鸡巴还是没有屄多啊，何况我不相信我干妈见到这种情况能忍住不插一脚。
　　男生女生进了屋子，大家互相招呼着，嘻嘻哈哈的直接开始宽衣解带，不一会就脱了个精光。
　　这些女生是跟着男生过来的，那四个男生之间已经很熟了，可女生之间却不是太熟，不过这并不影响他们一会儿互相操，正所谓不操不相识嘛！
　　而且既然是能加入我的圈子，那都经过层层挑选挑选出来的精品，男的个个长的帅技术好，少女们也是环肥燕瘦各有特色，但无一不是青春靓丽的美少女，她们那充满弹性和水嫩光泽的胴体一露出来，青春的气息就在屋里洋溢起来。
　　说起来这些女生都是我们痴女派的人，但我还真不是全都认识。
　　因为我的圈子里的男生虽然经过层层筛选，女生却没那么多讲究，而且她们大多数都是跟着男生过来的，平时玩的时候，一旦男生人太多，我自己招架不过来，她们还是能派上很大用场的。
　　这帮女生进得屋来直接脱光了还不算，她们又一个个的从粉嫩的小屄、屁眼里抽出许多水淋淋的跳蛋、肛赛、自慰棒等等，空气中理科变混进了一股淫糜的味道，就像春药一样让我瞬间就湿了内裤。
　　看到大家都已经进入状态不需要前戏了，我也赶紧把自己剥了个精光，毕竟屄多鸡巴少，不快点抢可就没了。
　　小伟见我脱光了，微微一笑，以我男朋友的身份清了清嗓子，然后郑重宣布：“开操！”
　　其实他这一嗓子纯属多于，因为已经有两个妹子破极待的坐在男生鸡巴上了。
　　看着她那一副欲求不满拼命甩着奶子的样子，我很欣慰……
　　我们痴女派真是前途无量啊！
　　小伟今早操过我了，这会儿自然想要尝尝新鲜，于是随便挑了一个刚好离得近的女生，直接便按在了自己鸡巴上。
　　那小女生吓了一跳，一看是小伟才笑道：“原来是小伟哥哥啊，嘻嘻，淇淋姐姐，你男朋友借我用一下哦。”
　　“尽管拿去用，不用客气。”我微微一笑，也冲向女生堆里去抢鸡巴了。
　　因为只有一节课的时间，我们其实也就只能操个快炮。
　　之前已经说过了，快炮就是不需要任何技巧，只以在最快的时间内射精和高潮为第一目的。
　　由于女生实在太多，我们简单的商议了一下决定还让男生来个‘轮操’比较好，那个已经开始操上的女生也不得不按照我们的要求去做。
　　所谓的‘轮操’和轮奸不同，基本上就是我们女生趴在地上一字排开，全都撅着屁股用膝盖和胳膊肘撑住身体，男生们也列成一队，每经过一个女生便操进去插十下，如此反复……
　　这样每一个女生会被抽插的次数基本相同，那个男生先坚持不住，射击谁的屄里了，算是得了彩头，等完事后要请客吃冷饮的。

第70章 肉战校园-1
　　于是九个女人一字排开，十八个洞口微微张合，十八瓣屁股波浪起伏，有的圆润、有的挺翘、有的白腻、有的饱满、有的肥美。
　　五个男生也已经准备就位，五根鸡巴挺立着……基本上只要是个男人看到这样的情景都会忍不住硬起来的。
　　随着干妈一声令下，五个男生立马开动起来，作为这次清晨群操活动的发起者，我自然是第一个被操的，而硬插进来了干妈则被排在了最后。
　　不过只要等男生们进入状态，最前和最后也就没什么区别了，反正都是插十下，拔出去后立刻就有第二根鸡巴补上。
　　不过因为男生只有五个而女生算上干妈却有九个，所以无论怎样同一时间内都会有四个女生是没人操的。
　　幸好每个女生都会用手自己解决，没人操的时候就用自己的手指先解解渴。
　　其实操快炮并不是不用前戏，直接抽插到射精就算完事了。
　　这种认知是完全错误的，主要是我们在学校里时间都比较紧，所以我们女生基本上都练出了一种所谓‘见面湿’的技能，就是在见到男生后三秒之内就能让自己进入‘可操’状态，真正达到‘随时随地可以挨操’，哪怕大姨妈来了也能用屁眼接炮的境界。
　　这也是进入我们这个圈子的基本条件，那些操屄还需要前戏的女生是根本就没有入圈资格的。
　　而男生们也是一样，体力好、勃起快，鸡巴掏出来就能操是玩快炮的基本条件。
　　有的男生可能是撸多了有点痿，在这种要求速度的情况下勃起不够彻底，鸡巴半软不硬的倒是也能插入，不过操快炮的时候我们一般都不找这样的，我们都水漫金山了他们还半软不硬的，实在是没法泻火。
　　还有一种男人，操快炮的时候我们不愿意找，但是正常操屄的时候却又抢着上的，就是那种女人操多了已经不敏感的男人。
　　这种男人表面看上去和那种有点痿的男人差不多，但是他们通常软的慢射的也慢，随随便便就能狂操你一两个小时，把你操尿了人家还没射，换个妞继续操。
　　当然每个男人都有自己的软肋，在某些特定姿势或者玩法下几分钟就能结束战斗，比如小伟就受不了站着面对面的姿势，每次我用这种姿势被他操，用不上两分钟他准射。
　　而老伟叔在玩前后双插的时候，如果我用手指捅他的屁眼，用不上一分钟必射。
　　当然这些弱点通常也只有最熟悉的人才会知道，对于不那么熟悉的人，他们是绝对不会暴露自己的弱点的。
　　总之，想操个快炮其实也不是那么容易的事，尤其是在我们现在这种女多男少的情况下，想要被操爽更是不容易。
　　幸好小伟还知道对我特殊照顾一点，每次轮到他来操我的时候都会故意多插几下，而且操的比别人更深更猛，再加上我到学校之前就已经被操的不上不下的，这会儿倒是很快就被操出高潮来了。

第71章 肉战校园-2
　　我高潮的时候，阴道里的收缩会让男人感受到无比的舒爽，当然对于那些经验不足的男生来说，这也是一种致命的必杀技。
　　基本上只要不是天天都操我的人才能经受的了我高潮时阴道的律动，平时不是那么太熟悉我的身体的，几乎一下子就会被我榨出精来。
　　一个刚好操到我的男生冷不防被我这么一弄，顿时精门一松，成了第一个射下阵来的选手。
　　男生很是不舍的退出战斗，然后一脸幽怨的看了看我，似乎是在怪我干嘛那么快把他榨出来。
　　我也只能很是歉意的望了望他……
　　没办法，高潮来了不受我控制嘛！
　　少了一个男生，男生资源就更紧张了。
　　而且剩下的四个男生里除了小伟依旧雄风不减之外，另外三个男生也快要坚持不住了。
　　毕竟他们可没有小伟那种本钱，这种不间断的持续性操快炮还是很考验人的，他们在轮了我们十分钟后就坚持不住准备射精了。
　　我和另外两个女生赶紧躺坐到沙发上，两腿分成‘M’型抬到胸口，摆出一个屄口朝天的姿势。
　　这个姿势最适合男生冲刺了，不但可以让他们操的又深又狠又省劲，还能让他们清楚的看到我们的奶子被操的乱晃的样子。
　　这种视觉刺激很多时候都能发挥出意想不到的效果，有的时候甚至能让已经射过的男人起死回生，再操上一回。
　　另外面对面的姿势也更适合我们做一些急性的发骚表演，有的时候会比闷声挨操更能刺激男生，比如我现在就在叫着：“啊……帅哥……你操的可真好……我就知道你肯定要选我来射……因为我这小屄就是给你预备的……啊啊……快射到我肚子里……我要你的精液……灌满我的阴道、我的子宫、我的肚子！快射进来吧……啊！来了，真有劲，好多……你射的我整个人都麻了……啊，别……别拿出来……继续动……继续操我……直到软下来才能停……”
　　然后这个男生在一泄如注之后，又继续操了我足有三分钟才软下来。这也算是我榨干男生最后精力的一种方法吧，而且屡试不爽。
　　左右两个小女生见浪叫一顿竟然有这么大的好处，也学样我的样子跟着浪叫了起来，结果让另两个男生也充了电，射精后又操了她们好半天才下场。
　　很快，男生们都发射完毕，就只剩下小伟还在干嘛身上一下下的猛操着，干妈本来很不耐操，随随便便就能被操出高潮来。
　　不过跟着干爹混了那么久，现在也算是练出来了，和小伟算是棋逢对手，正操的开心。
　　不过干妈还是疼我的，她看我好像还意犹未尽的样子，拍了拍小伟的屁股道：“行了，这最后几下去给淇淋吧，然后你们也该去上课了。”
　　小伟点点头，便依着干妈的话拔出鸡巴，在她奶子上蹭了两下，惹得干妈一阵白眼，才又嘿嘿一声吧鸡巴插进我的屄里。
　　我之前已经高潮过一次了，这会儿正在敏感期，本来就算不挨操也已经很舒服很满足了，再操一会儿倒也没啥。
　　好在小伟也给面子，插进来没插几下就piupiupiu一顿射，这场翘课操快炮的晨间活动总算是结束了。

第72章 肉战校园-3
　　眼看着时间就剩下几分钟了，几个女生继续用口舌伺候着帮男生把肉棒舔干净，这才清理自己，穿衣服的穿衣服，享受余韵的享受着。
　　这几个女生里有两个是便器派的人，所以很有做一个肉便器的觉悟，从头到尾都服务的十分周到，到最后甚至趴在我的屄前，把里面那些精液通通吸出去吃进肚子里。
　　我倒也不排斥别的女生给我舔屄，相反还挺享受的，女生的小舌头和男生宽大的舌头完全是两种不同的感受，玩群交的时候经常有女生太多，男生鸡巴不够用的情况发生，那时候除了靠手也就只能靠别的女生的舌头了。
　　就比如我和夏盈，就经常互相舔个屄玩。
　　众人清理完毕，剩下的残局就交给了干妈打扫，我们便回到教师上课去了。
　　翘一节自习课没什么大不了的，可是第二节课可是班主任的可，我们谁也不敢不去。
　　可是随着上课铃声响起，走进教室的却是我们教导主任，并且宣布今天暂时由他代课。
　　我有点奇怪的问向同桌：“大壮，曹老师怎么没来上课啊，生病了吗？”
　　自从上次有了一起挨操的经历，我还是挺关系曹老师的，毕竟和我们这么合拍的老师不多。
　　不想大壮诡异的一笑：“在我家呢。”
　　“啊？”我瞪大了眼睛，随机立刻明白过来：“哎呦，厉害啊！都把老师弄回家了！”
　　大壮赶忙做了一个噤声的手势，让我小声点，压着嗓子说道：“昨天晚上曹老师突然打电话给我，说要去我家家访来着，结果去了就没走……你也知道，我哥和我爸，呵呵……”
　　“这样啊……”我心领神会的笑道：“看来你昨晚又是一晚上没睡吧？”
　　大壮笑道：“不，我操了曹老师一个来小时就睡了，后来都是我哥和我爸在操，好像一晚上给操翻了三四次吧，现在走不了路了。”
　　我倒是有点惊讶，一般的女人被操翻一次，起码就得两三天才能恢复状态，被操翻以为着女人不耐操，这在我们这个圈子里其实是件有点丢人的事。
　　我们这个圈子里只有耐操的女人才会受欢迎。
　　不过平心而论，被操翻其实也是件挺爽的事，像我想被操翻一次挺不容易的，但我每次玩群交的时候其实都是想着被操翻的。
　　曹老师一晚上被操翻三四次，估计也是爽的不要不要的，难怪今天连课都不能上了。
　　一节课很快就过去，到了下课铃声响起的时候，教导主任忽然叫了几个女生去帮他搬东西，其实特意点名要我去。
　　我立刻心领神会，哪里是要搬东西啊，分明是鸡巴痒了想操屄了。这些个老师们，一想操屄了就用搬东西啊……学生干部开会啊这种借口。
　　到了主任办公室一看，果然是几个经常在我们圈子里混的老师都在，有英语老师、化学老师，还有历史老师等等，而夏盈这个小骚货竟然来的比我还快，她已经趴在英语老师胯间舔起鸡巴来了。

第73章 肉战校园-4
　　教导主任装模作样的挥了挥手，说道：“搬东西搬东西！我叫你们来真是帮着搬东西的！那几个小骚蹄子，先别舔啦！”
　　眼看着没人理会他，教导主任推了推眼镜无奈道：“你们……哎，先帮我把活干完了再玩啊……”
　　“早说嘛，人家还以为搬东西只是借口呢！”
　　夏盈几个从老师们的胯间爬起来，极不情愿的跟着教导主任去屋子里搬东西。
　　原来是一些新发来的教材，等着下学期要用的，教导主任这次还真没说谎，这些东西他自己是真搞不定的。
　　不过一般来说这样的活都是找男生来干，我们女生力气小，搬这么重的书可不是很合适。
　　显而易见，教导主任肯定是想干完了活顺便娱乐一下，所以才会特意叫上我们这些平时玩的欢的女生的。
　　几个女生里里外外忙活了半天，总算把那些书本都放到了指定的地方，大家都累的满身大汗。
　　教导主任十分慷慨的自掏腰包给我们买了饮料和冷饮，然后看着我们休息的差不多了，才推了推眼镜道：“嗯……书本是搬完了，现在倒是还有一样东西要搬……”
　　“我知道！”夏盈立刻举手发言：“还有一些粘粘的的乳白色液体要我们搬出来！”
　　教导主任一副欣慰的表情笑道：“那么，你们这些小妖精，还等什么呢？赶紧干活啊！”
　　我赶紧举手抢答道：“报告主任，我要求给你‘搬’东西……人家最愿意帮主任‘搬’东西了，每次‘搬’完后都全身麻酥酥的，好像要飞起来一样舒服！”
　　“还是淇淋会说话！”
　　教导主任被我这一记马屁拍的整个人飘飘然起来，他大咧咧的坐到椅子上笑道：“那你今天就辛苦点，搬足一节课再回去吧！”
　　这是明目张胆的让我翘课陪他操屄啊！
　　不过他是教导主任呢，还真有这个权力！
　　“一节课太少了，肯定搬不完那么多东西的，要不……两节课……要不直接搬到放学得了……”
　　“那可不行……”教导主任连忙摆手：“搬那么久，你们这些年轻人肯定是不累，我们这些老家伙可就受不了了！要不这样吧……咱们就一直搬，直到其中一方先支持不住了，就回去上课去，怎么样？”
　　这倒也是个办法，虽然听上去似乎不如直接‘搬’到放学那么爽，但是以我的技术，想办法让主任支持到放学都不射也不是做不到。
　　不过似乎没那个必要，毕竟放学之后我的活动还多着呢，而且无论什么活动都好过在学校陪老师们操屄玩。
　　不过在学校的时候能光明正大的不去上课，我们自然是愿意陪着老师们一起玩的，哪怕老师们会提出各种奇葩的要求……
　　随着上课铃敲响，我们把办公室的门锁好后便各自找到一位老师，教导主任明显在叫人的时候就已经算好了人数，刚好一个男老师对一个女学生，于是我们便各自使出看家本领，帮助这些老师们搬出体内那粘粘的乳白色液体……

第74章 肉战校园-5
　　我们学校一向以校风极好而着称，尤其是在如今这种几乎每所学校都有女学生被老师性侵的情况下，我们学校也从未传出任何与之相关的负面新闻，所以人们都争先恐后的把自家孩子往我们学校送。
　　当然，没有负面新闻，并不代表着我们学校的老师都是圣人——整天面对一群群如花似玉的少女，任何正常男人都当不了圣人。
　　没有负面新闻的原因，自然是因为老师们根本没必要冒着天下之大不违去性侵女学生——因为我们都是自愿的！
　　就比如我们这个专门搬东西的活动，据说已经存在十几年了。
　　甚至连许多同学的家长当年都是‘搬东西’小组中的一员，其中就包括我妈。
　　只不过当年经常找我妈‘搬东西’的那位教导主任如今已经当了校长。
　　听我妈说，就算是现在，那位校长大人还会没事找我妈去他家叙叙旧，帮他搬搬东西呢。
　　学校的老师们每天都能接触到不同的女生，而且质量越来越高，搬东西小组也就发展成了搬东西大军，各种花样玩法也是层出不穷，倒是把这帮老家伙惯的比我们圈子里那些男生还嚣张百倍。
　　就比如现在，他们一个个坐在椅子上喝着茶水聊着天，脸上一副惬意的神情，而每个人的胯间都跪着一个女生，正帮他们舔着鸡巴，老师们甚至连手指都不用动一下就能享受到堪比皇帝般的待遇。
　　估计就算是皇帝也没玩过这么多像我们一样青春靓丽的女生吧！
　　女生们一边舔着老师的鸡巴，一边还要端茶倒水的伺候着，等鸡巴硬起来想操屄时候，也不用他们动一下。
　　女生们会自己脱了裤子钻进桌子底下，像是小狗一样跪趴着将小屁股撅起来，然后主动把老师的鸡巴套进自己的小屄里。
　　这还不算，最厉害的是我们还得一边套着鸡巴一边调整着轻重缓急，既要保证让老师足够爽，又不能套的太猛了让老师们直接射出来。
　　那些不小心兴奋过头，导致老师擦枪走火的女生都会被淘汰，下一次‘搬东西’的时候肯定不会再叫她了。
　　严重的话甚至会被老师拉进黑名单，那样的话可就永远别想光明正大的奉旨逃课搬东西了。
　　当然，也有几个女生是每次都会被叫到的，哪怕把这次把老师们弄的提前射了下一次也还是会叫上。
　　因为这几个女生实在是太漂亮，太招人喜欢了，就算每次都没把老师们伺候好也永远都不会被拉进黑名单——这其中自然就有我和夏盈啦！
　　听几个比我大一届的学姐说，这些老师们以前可不是这么难伺候的。
　　他们平时组织搬东西活动，也就是找几个公认比较漂亮又比较淫荡的学生来玩个群交、轮操之类的游戏，最多再带上几个学生家长玩玩乱伦，就是他们所谓的‘家长会’。
　　可没想到江山代有才人出，到了我们这一届，女生的质量越来越高，伺候的也是越来越到位，老师们的玩法也就升级了。
　　老师们在学校玩还不算，甚至还会带回家来个‘课外辅导’。
　　说实在的，他们就是被我们惯出来的。
　　可偏偏很多小骚货还就吃这一套，觉得能被这些老师们选中带回家辅导，是一种无上的荣誉，是对她们挨操技术的一种极高的肯定……
　　在我看来她们就是伺候人伺候习惯了，都不拿当人看了，真他妈变态！

第75章 肉战校园-6
　　不过对于我来说，其实还是挺喜欢老师们一边备课一边操我，一边批作业一边操我这种感觉的。
　　这让我有一种被人当成了工具使用的感觉，也就是被人当成了传说中的肉便器，虽然这是夏盈她们便器派的毕生追求，但我们痴女派其实也是很享受这种感觉的。
　　不然我们两派怎么能成为朋友呢。
　　其实教导主任对我这么好，还不是因为我经常偷偷钻进他办公桌下面提供倒坐式套鸡巴服务么，有时候一套就是好几个小时。
　　教导主任有个习惯，越是忙的时候越是喜欢有个屄可以操，这样他的工作效率会成倍成倍的提升。
　　而我也喜欢选在办公室人多的时候，使劲的往后送屁股套他的鸡巴，小屄套麻了就换屁眼，屁眼套酥了再换回小屄，两个洞洞轮着玩，一般情况下这么一玩就是一节课，就连手肘和膝盖都摩破过好几回。
　　我累死累活的套鸡巴，一般情况下教导主任也就是事后摸摸我的脑袋夸一句“不错”。
　　说起来其实我除了可以公然逃课之外再没有一点福利了，不过我也完全不介意，我就是喜欢这种被人当成工具使用的感觉嘛。
　　不过其他老师可就不一样了，他们操我的次数没有教导主任多，我也不像了解教导主任一样了解他们，总得小心翼翼地伺候着。
　　一个不小心没给他们伺候好，累的要死要活不说，还享受不到应有的高潮奖励。
　　可那些老师们叫我，我也不能不去，毕竟我各科的学分都捏在这些老师手里呢，想要不挂科还是要伺候好这些老师才行。
　　很多人都报着和我一样的想法，为了不挂科把老师们伺候的舒舒服服的，甚至干脆就把帮老师搬东西这活儿当成一堂锻炼性技巧的课了。
　　不过不管怎么说，我们学校能一直保持良好的校风，我们这些无私奉献的小浪货们是功不可没的。
　　此刻我已经蹲在教导主任的胯下套了足有半个多小时了，眼看着就要下课我也得加快节奏了，我还想要去干妈的福利社找点好吃的呢。
　　于是我夹紧屁股加快了套弄的速度，一边使出我的浪叫绝招来：“哎呦，主任啊……你快点饶了我吧……你看我这套的腿都麻了，两个洞洞都麻酥酥的使不上劲了，您就让我把那东西搬出来吧……”
　　教导主任和我是老炮友，见我发起浪来自然明白我心里打的是什么算盘。
　　不过我给他套了这么半天鸡巴，他也已经爽的差不多了，便也开始最后的冲刺，主动挺刺起鸡巴来。
　　“哦哦，主任……你终于舍得主动操我了……嘿嘿，我夹紧……保证让你射的舒舒服服的！您就射我屁眼里吧……我这小屁眼都是被你开发的才会像现在这么敏感……嗷嗷！太猛了，主任你操到我肠子了……人家的肠子受不了你的大鸡巴啊……哎呦，快射吧，我要被你操死了……”
　　果然我的浪叫大法百试百灵，这么一顿乱叫，教导主任努力忍了半天的射精冲动终于彻底崩溃，积攒许久的精液统统射进了我的屁眼里。
　　还别说，最后这几下还真给我干出个小高潮来，爽得我尿了一地。
　　嘿，总算没白忙活。

第76章 肉战校园-7
　　随着我这边结束战斗，夏盈那边正伺候着的历史老师也被‘搬’出了东西，现在已经进入死鱼模式。
　　不过除了我们着两个技术最精湛的之外，其他几个不怎么会哄人的女生估计是得多搬个十几二十分钟的才能去午休了。
　　根教导主任说了声拜拜，我和夏盈整理好衣服携手走出了办公室，至于我屁眼里和夏盈阴道里的精液，就让它们在里面呆着吧，反正我们的身体基本上每天都会被注入很多精液，没有了精液的滋养，我们还真不一定能像现在这么水灵呢。
　　刚一出门，就看见体育老师宫老师也从隔壁的校长室走了出来，看见我不由得一愣：“咦？淇淋，你这是……”
　　“宫老师……我刚帮主任搬完东西。”我眨眨眼睛笑嘻嘻的说道，然后上下打量了宫老师一番：“嘻嘻，你也是刚爽完吧？”
　　宫老师晒道：“爽啥呀，有校长在，我根本就插不上屌！就一个妹子，那老家伙一个人把妹子三个洞都给占了，老子给他推了一节课屁股！”
　　“哎呦，看把老师委屈的，肯定憋坏了吧？那啥，要不我陪你泻个火？不过……”我有点不好意思的捂着屁股说道：“刚才让主任干完还没来得及收拾残局呢，要不，我和夏盈一起？”
　　夏盈一听又可以挨操了，本来是有点兴奋的。
　　可是这会儿她实在饿的厉害，只好摆了摆手道：“不行不行，我都饿扁了，等我去吃点东西回来再陪你们玩吧！”
　　“没事，有淇淋一个就行。”
　　宫老师眉开眼笑的拉住我的手往校长室里走，说道：“校长也去吃饭了，这现在没人，咱就在这整一炮吧……我看你怎么好像还没爽呢？”
　　“可不是嘛！”我嘟着嘴抱怨道：“主任他们都只顾着自己爽，我累了好半天就只得了一个小的不能再小的小高潮，根本就不够！”
　　看着我委屈的样子，宫老师不由笑道：“哎呦，看把我们淇淋委屈的。没事，既然咱碰上了，今天定要让你爽个透透的，今天你一下都不用动，我来伺候你。”
　　我顿时眼圈一红，感动的差点尿出来，羞答答的跟着宫老师进了校长室，二话不说就撅起小屁股让他从后面操。
　　“呦，屁眼这么湿，都快赶上小屄了。”宫老师拍了我屁股一下，调笑道。
　　“还不是被你们操成这样的嘛！人家的屁眼现在都会自动保持湿润了，真是苦了我，却爽了你们这帮淫棍，哼！”
　　我假装委屈的哼了一声，随后便感到宫老师的大鸡巴挤开我娇嫩的小菊花。
　　嘻嘻，我故意没告诉他我直肠里还装着教导主任的精液呢，就是想等到他发现的时候恶心他一下。
　　结果我被宫老师以一个姿势一直爆操了四十多分钟……
　　看来他还真是之前给校长推屁股推的火大了，这火则是全都发泄再我的屁眼里了。
　　不过……
　　宫老师直到最后也没发现我屁眼里早就装了一大泡精液，他等于是就着教导主任的精液操了我四十多分钟，嘻嘻！

第77章 操着玩
　　整整一个上午我基本都在挨操中度过，这会儿也确实有点饿了。
　　挥别了宫老师，我独自去食堂吃了个午饭，总算是填饱了肚子，看着离下午上课还有很多时间，闲着也是无聊，索性去干妈的福利社呆一会儿。
　　一般来说，这个时间都是福利社最忙的时候，有的同学不喜欢去食堂吃饭，喜欢在这里买点零食什么的做午饭。
　　所以干妈这会儿忙的根本没空招呼我。
　　我只和干妈打个招呼，便自己来到福利社后面的休息室，也就是早上我们打晨炮的炮房。
　　刚一进门就看见一个面生的小男生正在沙发上操着一个同样面生的小姑娘，而几个面熟的男生则在沙发另一边看着电视抽着烟。
　　很明显正操着小姑娘的那个男生是新加入这个圈子的新人，他们不像圈子的老人，操逼像吃饭喝水一样自然，他们都是赶上机会就猛操，不把自己折腾的完全硬不起来都不带停的。
　　而圈子里的老人呢，基本都是操的多了，谁也不把这事太当回事，完全当成了一种消遣，随时想操随时操，不想操了就歇着，射与不射全看心情。
　　就好像闲着无聊嚼口香糖，嘴里没味了就嚼一块，不想嚼了就吐掉一样自然。
　　看着平时玩的好的几个熟人都在，我闲着也是闲着，索性陪他们操着玩。
　　所谓‘操着玩’，其实是一种非正式的做爱，就像我上面说的嚼口香糖一样，只不过是鸡巴和屄痒了，但又不想正儿八经的打一炮，所以就随便操两下玩玩，解解痒也就罢了，是否做到最后射精或者高潮全看心情，总之就是……
　　随性。
　　关键的一点，就是操着玩的时候鸡巴和屄是不能分开的。
　　比如两个男生在打游戏，但是鸡巴有点闲，而两个女生正在聊天，但是屄也有点闲，他们就可以互相帮忙操着玩。
　　姿势什么的完全随意，是老树盘根也好、观音坐莲也罢，反正只要能插进去，并且不影响两个男生玩游戏以及两个女生聊天就行，谁有闲着没事就动两下，不动也无所谓，反正鸡巴在屄里插着，互相给解解痒就行。
　　此刻屋里男女人数基本平衡，基本上也就能一对一的操着玩，我和另外一个女生并排撅在沙发上，闲聊起班上的各种八卦来，后面则有两个男生一边抽着烟一边聊着天，一边操着我们俩的屄。
　　这俩男生也都懒洋洋地，聊上两句，动上一动，或者干脆一动不动，就把鸡巴在我俩的屄里泡着。
　　虽然有点无趣，但操着玩其实也就是这么回事，聊胜于无。
　　几个男生随意操了一会儿，忽然有人提议去打球，结果呼啦啦走了好几个，剩下我们几个女生连操着玩都玩不成了。
　　本来以为今天中午也就这样了，结果房门忽然被推开，却是干爹风风火火的走了进来。
　　“干爹！你怎么来了！”我惊喜的叫了出来，干爹明显是来救场的啊，这简直是天降神兵啊！
　　干爹哈哈大笑道：“我刚好路过，就给你干妈打了个电话，你干妈说你在这正闲得无聊呢！”

第78章 午间激情-1
　　我一听便乐了起来：“还是干妈心疼我啊！知道我正闲的屄痒呢！”
　　干爹哈哈大笑：“小屄痒了啊，怎么不去找你干弟弟啊？”
　　“我这几天都没见他人影，不知道是不是又找到了新的小泵娘，躲在哪里操的开心呢！你们男人啊，哼哼，都是喜新厌旧的家伙。”
　　“别这么说啊！干爹这不是一听你闲的无聊，特意来看看你么！”
　　干爹坐到我旁边，淫笑着说道：“让我看看你这小屄痒成啥样了？”
　　说着，伸手摸在我湿淋淋的小屄上，“呀，这是黄河决口了啊，都这么多水了？”
　　我拍了干爹的手一下嗔道：“还说呢！都怪刚才那几个家伙，刚给我操出感觉就跑出去打球去了，真是没有责任心的男人啊！”
　　“哈哈！没事，现在不是有我嘛！这下倒好，连润润屄的过程都省下了！”
　　干爹并不嫌弃我的屄刚被他不认识的小男生操过，因为他知道我的原则——不靠谱的鸡巴从来不让插进来。
　　我摸了摸干爹的裤裆，发现干爹那根巨型大鸡巴已经硬了起来，笑道：“干爹啊，虽然你来了，可是你看我们这，可不是只有我一个女生哦，你能应付的过来嘛？”
　　虽然现在屋子里的女生我都不怎么熟悉，但只要能进入这个屋子，基本上也都是我们这个圈子里的人，我作为她们的前辈，自然是要照顾她们的。
　　这几个女生也是乖巧，见我这么说了，也都纷纷凑过来摆出自己最勾人的样子，似乎是在等着看干爹会怎么说。
　　干爹大笑起来：“哈哈哈，我当然不会没有准备！”说着，朝屋外的干妈喊道：“老婆啊，你那准备好了没啊？”
　　“来了来了！看把你急的，就这么急着找人来操你老婆和干闺女啊？”
　　干妈一边说着，一边带着三个人走进屋子——校工胡哥、保安刘哥，还有副校长老马，全是操过我的老熟人啊。
　　校长来了，气场自然不一样，马校长一眼就瞅见我旁边的干爹，笑道：“老赵啊，这什么情况，我当是来打牌的呢。”
　　原来干爹和马校长是熟识，自然不用客气，干爹笑道：“打牌自然是要打牌，不过这大中午的刚吃完饭，先做做运动消消食不也挺好嘛！”
　　几个小女生一见校长来了，顿时吓得不敢在放肆，规规矩矩的坐好，怯生生的说了句：“校长好……”
　　校长微笑道：“好好，没事你们该怎么玩还怎么玩，现在是午休时间。”
　　胡哥在旁边拍了我干妈屁股一下，笑道：“雪娜，你可没说你这这么多小姑娘啊，连淇淋也在，我这可没什么准备啊！”
　　我干妈俏脸一红，啐道：“准备什么啊？不就是操个屄打个牌么？又不是没这么玩过。”
　　“不是啊，你要是提前告诉我，我吃饭前就不打那几炮了。”胡哥接口笑道：“现在啊，可能有点……嘿嘿，弹药不足。”
　　干妈挑衅的撩了胡哥一眼，笑道：“放心，有我们在，管你弹药足不足，都能让你爽的。”

第79章 午间激情-2
　　我凑上前附和着干妈说道：“我们这么多鲜嫩的小屄一个个撅着屁股等着挨操呢，难道你们真的还要打牌吗？”
　　马校长笑道：“打牌和操屄也不耽误啊，你们平时不就这么玩的嘛，来来来，咱先斗会地主。”说着，马校长拉着胡哥与刘哥再牌桌坐了下来。
　　我无力的扶额：“行吧，你们就是不想出力还想爽，就等着我们给你们套鸡巴呢，那么……”我回头望向几个早就骚水流了一地的小泵娘道：“你们还等什么？先上去套一会儿啊！”
　　立刻便有三个小泵娘抢着过去，这三个小浪货刚才还一副怯生生的样子，现在倒是一点也不怯场了，看到三个男人一坐下就各自露出了鸡巴，她们也开始发起骚来。
　　钻到马校长怀里这个小浪货腻着声道：“哎呀，马校长，您这么平易近人的校长可不多见啊……不像我们初中的校长，人家穿的暴露点都要记过处分我呢，您看我这小屄您还满意不？”
　　钻道胡哥胯下那个小泵娘似乎有些害羞，她娇滴滴的说道：“老师，我以前怎么没见过你呢，你是教哪一科的老师啊？你看我这下面湿的，要不你先操我一会再斗地主吧，直接这么给你套鸡巴有点怪好意思的……哎呦，你硬的真快。”
　　胡哥哈哈大笑道：“我可不是老师，我是校工啊，专门给你们修桌椅板凳的。”
　　“这样啊，那可不可以给我们做几个带假鸡巴的椅子啊……我们上课的时候小屄闲着好无聊呢！”
　　感情这小浪货屄里没插东西就觉得难受啊，她这样的货色应该加入便器派，和夏盈去学怎么塞灭火器去。
　　坐刘哥怀里那个看起来十分开朗，而且留着一头短发看起来像个假小子，性格倒是也和男生似的说道：“刘哥，你就把我当成飞机杯，怎么玩都行！你要是不想动，我就给你开个自动挡！哥你先摸摸我下面看嫩不嫩，我天生不长毛的，我脱光了给你看看啊……刚才他们操我的时候连衣服都没给我脱，其实我脱光了可好看了……你看我这奶子，挺大的吧！你别看我岁数小，我这奶子可是奶过孩子的，我妹妹就是被我奶大的……”
　　没想到这小浪货竟然是个话痨，一说起来就没完，而且特别撩人。
　　刘哥本来今天想操逼多过想打牌的样子，哪耐得住被这样撩拨，当下把手里已经抓好的牌一扔：“这小丫头太勾魂，我得先操会！”
　　刘哥直接把那小浪货按在了牌桌上，脱下裤子挺抢就捅，没几下便水声四起，大肉棒挑着小女生看上去很是吓人，不过那小浪货竟然能让刘哥那根驴屌完全插进去，倒是让人出乎意料。
　　刘哥忍不住赞道：“哎呦，这小嫩屄没看出来这么耐操，来，腿再劈开点，哥看看能不能全都插进去……咦？进子宫了？”
　　“哎呦哥，你是我亲哥啊，你这几下操的好深啊……人家阴道天生有点短啦，你这几下都操进我子宫里去了……啊！没事，你快使劲插吧，我忍得住！你就往我子宫里插……”小浪货两手扒开自己的两瓣阴唇迎接着刘哥的大肉棒，已经浪的不成样子。

第80章 午间激情-3
　　眼看着地主是斗不成了，马校长和胡哥也只能先操一会屄，这三个男人都是久经沙场的老将，操起小姑娘来自然也是从不手软，绝对不会因为我们年龄小而故意放水。
　　于是马校长和胡哥也把各自怀里的小女生放在了牌桌上，三个小女生并排躺着，三个男人是肩并肩，三根大屌也是以相同的频率操这三个肉洞，就差在放上一首进行曲了。
　　那边操的热火朝天，我这边当然也不会闲着，干爹的鸡巴已经杵进我的屁眼里进进出出好几个来回了。
　　我忽然灵机一动，对干爹道：“干爹啊，难得今天这么热闹，不如咱俩搭个炮台吧？”
　　“搭炮台？行啊，这个提议好！”干爹朝马校长他们招了招手：“来来来，要搭炮台了啊，准备来轮操我干女儿吧！”
　　这几个男人都是老手，自然懂得搭炮台是什么意思。
　　不过那几个新加入的小女生就不太明白了，一个个脸上写满了好奇。
　　结果还是马校长耐心的给她们解释：“这搭炮台吧，其实是个非常好的群交姿势，女生仰躺在男人身上垫高屁股，让男人从下面把鸡巴齐插进直肠，依靠鸡巴和双手固定住身体，阴部敞开，就成了她们说的标准的搭炮台姿势。这个姿势的好处是，可以方便别的男人从正前方插入女生的阴道，无论着力方向还是角度都恰到好处。”
　　啪啪啪！干爹一边鼓掌一边说到：“老马，不愧是校长啊，连解释个搭炮台都能解释的像讲课似的，佩服，佩服啊！”
　　马校长则是拱了拱手：“过奖过奖。”
　　那几个小女生一听就来了精神：“这么好？我也要搭炮台，我要做炮台！”
　　“别急别急，一个个来，炮台易少不易多，多了就没意思了，你们还是先看看淇淋是怎么当炮台的，先吸取吸取经验吧！”
　　说着，马校长便从身前的小女生体内抽出鸡巴，然后挺着硬邦邦的大鸡巴走到我的两腿之间，笑道：“挺长时间没操过你了，看看最近有没有长进。”
　　说完，马校长沾满小女生淫水的大鸡巴就猛的捅进我门户大开的阴道中。
　　“啊——校长，爽！”我悠长的呻吟了一声，感觉这一中午憋着的欲望终于发泄了出来，果然还是前后两个洞都被塞满了才叫过瘾啊。
　　当然这也是搭炮台的优点之一，这个姿势既可以操的很深又不会费很大力气，是玩二穴里最省力也最有效的姿势，称得上是最佳挨操姿势之一。
　　尤其是在上面的男人可以随时更换，谁不行了就下去换另一个，我的最高记录是一个小时内轮换了将近三十个男人，当然我的小屄也足足承受了三十发炮弹的轰击，那一次真是给我爽的不要不要的。
　　马校长扶着我的双腿就是一顿猛操，直给我操的一屄升天，二屄出窍，等到他拔出鸡巴的时候，我的整个阴道都好像被他操翻了出来，鲜嫩粉红的嫩肉刺激的男人的视觉神经，那胡哥吞了口口水，直接接上了马校长的班。

第81章 午间激情-4
　　我这一上午都没能好好挨顿操，这会儿总算是过瘾了，胡哥嘴上说着今天弹药不足，其实操起我来比马校长还要狠呢。
　　这主要是因为胡哥和我算是新炮友，现在还算是在‘蜜月期’。
　　而马校长和我可是老炮友了，我光是被他带回家去操整宿就已经很多次了，已经不会像最开始的时候那么新鲜了。
　　想当初我刚和马校长勾搭上的时候，那真是没日没夜的操啊操，就算我正在上课，只要马校长想操我了就会直接来教室把我叫出去，那时候同学们甚至管我叫‘校长夫人’。
　　我这边被操的正爽，那边的小泵娘却不乐意的叫道：“抗议！抗议抗议！你们就只顾着操淇淋学姐，我这小屄也是鲜嫩水滑的呀，我也要被操成淇淋学姐那样！”
　　“抗议有效！”
　　马校长点了根烟坐到沙发上歇口气，不过他的鸡巴可是还没射过呢，这会正一柱擎天。
　　他拍了拍自己的大腿，示意抗议的女生坐上来自己动。
　　然后又对刘哥道：“小刘啊，你也别就可着一个操啊。这操逼啊，就像是养鱼，你一次喂太多食，鱼容易翻肚皮。你一次只喂半饱，下次抢食才会猛的。”
　　刘哥朝马校长竖起了大拇指：“马校长果然是经验丰富，真乃我辈楷模啊！”
　　马校长哈哈大笑：“还不是这些丫头们教会我的吗，你和她们玩的次数多了，自然也能领悟到。”
　　说着，拍了拍身上那个小丫头的屁股道：“来，这小丫头不错，咱哥俩一起操一会儿。”
　　那小骚货一听，赶忙学着我的样子翻过身来，用屁眼套住马校长的鸡巴，然后上身往后一仰，两腿一劈，竟是无师自通的搭起了炮台，好方便马校长和刘哥能更容易的把她操翻。
　　马校长见小姑娘这么主动，也微笑着把烟掐灭，直接在沙发上躺下来配合着她。
　　他鸡巴顶住女姑娘的屁眼，让她后仰露出屄口，好让刘哥能轻松操进小姑娘的肚子。
　　而刘哥也没丢下正在操着的小泵娘，而是用鸡巴挑着那小姑娘直接把她抱了过来。
　　那小姑娘倒也懂事，见刘哥要去操别人了没有抢鸡巴的意思，而是主动让出刘哥的鸡巴，自己跳下来然后伸手握着刘哥的鸡巴对准小姐妹的屄口，顺势一推刘哥的屁股。
　　那小泵娘也终于被前后双插了，她舒服的直翻白眼。
　　另一个女生则乖巧地趴到刘哥背上，搂住他耸动的屁股，帮他一起往前使力猛操。
　　时不时的把头探进刘哥胯下，对准三人胯间的交合位置，一会含住两个男人的阴囊，一会再舔舔露在外面的鸡巴根，或者小泵娘两个洞口中间的那一层肉皮，如果有鸡巴抽出来悬空，她会马上将其含入口中，用自己的口水把整个鸡巴润上一遍。
　　第三个小骚货也加入了他们的混战，她跪在刘哥侧前方，一边揉搓第一个女生奶子的同时，还把自己的奶子和小屄贡献出来，供刘哥和马校长用手摸着玩。
　　刘哥操了一会儿，便和正在操我的胡哥换了个位置，他趴到我身上把鸡巴一插到底、泡在我小屄暖洋洋的淫水里。
　　我则自动自觉的开始扭腰，收缩着阴道给刘哥的鸡巴按摩，想尽办法让他舒服，他得到好处了，自然也会让我更加舒服。
　　刘哥操了一会儿，就又换回了胡哥，这样两个人像是接力一样狂操着我们两个小女生，而我们这两个小炮台始终是保持着二穴贯通，爽的不能再爽。
　　最终再我们自己的配合下，我和那两个小泵娘都被他们四个男人给操翻了，那淫水从阴道里像喷泉似的飞溅而出，洒的满地都是。
　　然后，没挨到操的女生立刻补上我们俩的位置，继续享受被轮奸的喜悦……

第82章 午间激情-5
　　我们这边爽过了，干妈那边其实也没闲着。
　　之前出去打球的几个男生不知道什么时候已经回来了，一看屋里这么淫乱的气愤，本来没没什么心情玩的几个小男生也瞬间来了兴趣，刚好干妈那边正闲的屄痒，索性就招呼起那几个男生来。
　　干妈和那几个男生其实恨熟，而且身经百战的干妈想要榨干五小男生也很容易。
　　不过那就没什么意思了，这操逼还是要有点情调才有意思，什么情调都没有，那和操一块猪肉或者被一块猪肉操又有什么分别？
　　所以干妈打算充分发挥她的聪明才智，打一场有情调的炮。可惜还没等她开动，门又开了，却是我们班主任曹碧老师走了进来。
　　“哎呦，还挺热闹啊，马校长也在啊。”曹老师倒是会看形式，知道先和领导打招呼。
　　马校长早就射了精，不过这会儿鸡巴却没软，依旧雄赳赳气昂昂的挺着坐在那抽烟呢。
　　见到曹老师来了笑道：“原来是咱们学校的大美女来了，可惜啊你来的太晚了，老马我现在弹药不足，得缓缓。”
　　“马校长瞧你说的，你什么时候想玩了招呼一声就行，哪怕正上课我们也会过去陪你玩的。”
　　曹老师一边说着，一边伸手到自己裙子底下掏了一把，竟然抽出两条黝黑铮亮的假鸡巴来。
　　曹老师随手一丢：“这假玩应塞了一上午了，电池换了好几次，还是不如真的爽啊。”
　　几个男生立刻凑上前，笑嘻嘻道：“曹老师，想要真的还不容易，你一声令下，我们几个连卵子都塞进去。”
　　曹老师敲了几个男生脑袋一下：“想的美，今天还轮不到你们操我。”
　　说着目光飘到干爹身上，微笑道：“这位是雪娜的老公赵哥吧，我可是久仰大名了。”
　　感情曹老师这次是专门奔着干爹来的，原来干爹虽然不是学校的员工但因为干妈的关系，在学校内也是非常出名。
　　原因吗当时是他强悍的性能力以及干妈有事没事的宣传，不过曹老师倒是一直也没能找到机会和干爹干一炮试试，今天总算让她逮到了，自然不会放过这个机会。
　　干爹哈哈一笑，挺着大鸡巴就站起来，也不知道挡一下，就这么像举着枪一样朝曹老师走过去，说道：“这位美女一定就是曹老师了吧！早就听我媳妇说起过你了，今天总算见到真人了。不过我媳妇可可没告诉我你长的这么漂亮，我看如果你自称本校第二美女的话，就没人敢称第一了！”
　　旁边马校长也笑道：“老赵，当着你媳妇面也敢这么说，你这明显是皮痒了啊，哈哈！”
　　干妈呵呵一笑：“我老公说的是实话啊，曹姐的确比我漂亮，而且技术也比我好哦，老公今天你可有福气啦！”
　　曹老师媚笑着上前一步，竟然直接伸手握住干爹的鸡巴：“什么漂亮不漂亮的，这不重要，我比这些小姑娘更耐操倒是真的，既然今天这么多人，想要怎么玩啊？”
　　干爹面色一喜，这曹碧果然和干妈说的一样，不但人长的漂亮还特别淫荡，看来今天不操到放学是别想走了。
　　当下，干爹也不再客气，直接伸手把曹老师的套装裙子拉到腰间，一把撕开肉色丝袜，拨开内裤直接就一鸡巴怼了进去。

第83章 午间激情-6
　　曹老师和干爹搞上了，马校长虽然射过了不过鸡巴还没软，便也过来操着曹老师的嘴。
　　曹老师衣服都还没脱就玩起前后夹击，而且速度、力度、频率配合的天衣无缝，果然是高手中的高手，我辈楷模。
　　干妈那边也再次开动了起来，之前已经有几个男生在她阴道屁眼里面射过了，眼下就只剩一个叫大刚的男生还没射。
　　大刚鸡巴不小，在这几个男生里面算是第一号大鸡巴，显然干妈是故意留着他到最后享受的。
　　“大刚啊，听说你最近在女生里挺受欢迎的，今天我可得好好验验货……”干妈两眼冒光，伸手握着大刚的鸡巴就往阴道凑：“来来，老师下面两个洞，你想操哪个？”
　　大刚凑上前来，也不看到底瞄准了哪个洞就往前捅，一边看着表道：“快要上课了，看来是没法让老师你好好验货了，咱还是随便操操吧……”
　　“哎呦，你这孩子，不是说随便操操吗，你这G点找的挺准啊……来来来，先多蹭几下让老师爽一爽……呜呜……”话说到一半，嘴巴就被另一个男生堵上了。
　　那男生虽然才刚射过不久，不过被这屋子里的淫荡景象刺激着，显然是色心又起了。
　　再看干爹和曹老师这边，虽然他们是第一次曹碧，可上来就直接先搭个炮台把曹老师驾了起来，操老师屁股一抬，两根大鸡巴同时开动上下抽插，进洞就像回家似的一点都不认生，不过现在这程度估计只能算前戏吧，他们摆出这个姿势只是为了一边操一边说话比较方便，而且他们不像我们这些苦逼学生，操着屄还要看着时间，万一迟到了可是还要扣学分的。
　　曹老师和干爹是第一次打炮，虽然不认生到是特别客气，此刻是马校长在下面当炮架子操着曹老师的屁眼，干爹操着曹老师的屄，每一次抽插都是连根没入又完全拔出，没几下就把曹老师操的两腿发抖，翻着白眼高潮了。
　　当然这就是干爹客气的表现，如果他和曹老师再熟悉一点，就不会一上来就这么卖力的操，因为这样比较容易射精，虽然女人爽了不过他爽的时间可就短了。
　　如果换成了操我，干爹最起码也会先来个九浅一深，或者三进两出这些技巧，这样的话会延长女人达到高潮的时间，但男人也会不那么容易射精，能多享受一会儿了。
　　很快午休时间就要结束了，我们几个女生虽然还想继续挨操也不得不穿起衣服去上课，毕竟我们想要顺利毕业的话，学分是不能扣太多的。
　　当然，我们走了这场淫戏也不会就这么结束，曹老师下午没课，干妈是保健老师也不需要上课，她们完全可以在这操上整整一个下午。
　　不过她们现在就已经被操的挺凄惨了，我们穿好衣服厚，她们俩正躺在地上直抽抽，淫水从子宫一直冒到屄口，整条大腿都被她自己给喷湿了。
　　其实我们几个女生也不算太好受，这一中午下来一个个都被操的屄口通红，屁眼外翻，走起路来全是罗圈腿，懂行的人一看就知道我们这是刚被轮奸过。
　　简单清洗一下脸上、头发上残留的精液，马校长出头讲话，交代我们放学没事的话就继续来玩一会儿，他很赞成老师们和学生们进行这样的联谊交流活动，让老一代人能加深入的了解年轻人，也能让年轻人感受到老一代人的粗壮……
　　哦不，辛苦。
　　最后和干爹干妈老师们道别，祝他们操的尽兴，我便上课去也。

第84章 新状况
　　下午的课倒是上的挺好，我和夏盈等浪货们中午得到了满足，学习起来倒是特外认真。
　　毕竟我们身为学校四大天王之二，除了操屄行之外成绩也是不能落下的。
　　同桌大壮倒是一下午都再逃课，听说是和圈子里的几个男生一起去调教新人去了。
　　我们这个圈子总是不断有新人加入，所有从最开始的三五个人发展到了现在的近百号人，万一要是哪天我们圈子的人全都聚齐了来次大聚餐，还真是不敢想象会有多壮观。
　　难得的是我们这个圈子的男女比例始终保持在三比一，刚好保证一个女生三个洞都能分到一根鸡巴，这就保证了就算我们圈子齐聚也不会发生鸡巴不够用或者没有洞可以插的情况。
　　不过一般来说鸡巴不够用是常事，而没有洞可插则是很罕见的情况，毕竟我们女生的每个洞都不是只能插一根鸡巴的，嘻嘻！
　　有新人需要调教，十几就是加入圈子的例行轮奸试炼罢了。
　　如果加入的是男生，就由我们女生去挨个套一下鸡巴，通常来说只要能坚持被三个人套过而不射就算是合格。
　　如果新人是女生的话自然就要男生去轮奸一下，当然因为生理构造不同，我们女生只要屄没被操破，来多少鸡巴都是不惧的，所以一般来说没有达不到标准的。
　　所谓的调教主要是去看看女生听不听话，顺便看看发展潜力。
　　我们这个圈子怎么玩都好，但就是不喜欢有人不配合，这可是相当扫兴的。
　　他们调教的方式大多数是要求女生到指定的地方挨操，然后事先在那些地方安排好人，最好是参加试炼的女生不认识的男生，如果连不认识的男生都能允许操进自己屄里，还坚持完所有指定的地点，这女生也就算是合格了。
　　不过因为新人是女生，我倒也没什么兴趣，不然的话去轮操一下小男生有时候倒也挺有意思的。
　　不过现在来说那些相对纯情的小男生对我来说已经没有什么吸引力了，他们根本满足不了我的性欲，我只要长的好看足够大的鸡巴。
　　下午放学的时候，我那好不容易闲了一下午的小鲍鱼竟然有痒起来了。
　　不知道最近是不是处于排卵期，我的性欲总是特别强烈，不过用夏盈的话来说，身为痴女派代表的我似乎什么时候都是这样性欲高涨，不挨操还好，一挨操就没够，浪起来没完没了。
　　我仔细想了想，嘻嘻，好像还真是这么回事。
　　既然屄又痒了，那就找人，开整。
　　不过自己挨操比较枯燥，连个比着浪叫的伴儿都没有，所以我得找上几个小泵娘和我一起挨操。
　　在我们圈子的通讯群里随便说了一声，没想到今天大部分竟然都有约了，说是为了庆祝新学妹加入，男生女生们都集体跑去那个妹子加开群交派对去了。
　　我擦擦，有这种好事竟然不叫我，这帮人似乎有点过分啊？
　　不过仔细想了想，他们估计是怕我去了会抢了学妹们的主角，男生们都抢着操我的话把学妹晾在一边肯定是很尴尬的。
　　如此想来我倒也不生气了，反正备选资源有的是，我找了几个低年级的男生女生，算了算刚好五男五女，不过有两个女生据说家里管的严，只能玩一会儿就走，这样再加上我和夏盈，倒也勉强能凑个一对一的局。
　　联系好了其他人，我才给夏盈打的电话，没想到夏盈的妈妈周阿姨今天竟然开车来接她，说是要带她去参加一个一对一百的轮奸挑战赛。
　　我一听下了一跳，我滴妈这周阿姨和夏盈是要疯啊，一百人？都赶上一个连的兵力，她们不会是去当了慰安妇吧？

第85章 救场
　　看来夏盈今天是没法来和我并肩作战了，搞了个这么大的场子，一晚上能操完的话算是快的。
　　这还得是她找的那一百个男人战斗力都不算强的情况，如果那一百个男人各个都像我爸或者小伟、大壮那么能操会操，别说是一晚上，就算三天三夜也操不完。
　　别说是夏盈没有能连续被操三天三夜的实力，就算再加上一个我估计也只有被操翻的份。
　　真不知道夏盈她妈明明才刚入圈，怎么就有这么大的底气去参加这样的轮奸挑战赛。
　　不知道夏盈明天还有没有力气来上学了。
　　没了夏盈作伴，我顿时有些兴致缺缺。主要是约的那几个低年级的学弟学妹其实不是太熟，没个熟人的话稍微有那么一点尴尬。
　　想来想去还是算了，反正中午那场已经把我操的够爽了，不如今天就休屄一天好了。
　　忽然想起我已经好几天没和小伟好好操操了，今晚我就好好晾晾屄，让精液的味道散一散，明早好好让小伟操一下好了。
　　毕竟人家是小伟的女朋友吗，总不能每天都夹着其他男人的精液让男朋友操，人家可是好女孩哦。
　　刚给之前约好的学弟学妹们打个电话推了今晚的场子，正准备回家呢，手机忽然又响了起来。
　　一看竟然是夏盈打过来的，这倒是让我十分意外，她不是和她妈挑战百人轮奸呢么，怎么会有时间给我打电话？
　　该不会是撑不住了要我去救场吧？
　　“喂，盈盈啊，什么事啊？”
　　“淇淋快来我这边，我和我妈要撑不住了！”
　　果然是撑不住了吗？我心里一阵冷笑，就知道这次夏盈要玩大，果不其然啊！听她的声音媚的像要滴水似的，明显是已经被操翻好几次了。
　　不过这不是重点，重点是她去挨操之前不告诉我，肯定是因为怕我去了和她们抢鸡巴，到时候分到她们的鸡巴可就少了。
　　结果到现在撑不住了才想起我来了，当然既然夏盈开口我肯定是要去的，因为从刚才接到她电话的那一刻，我的屄就已经开始湿了。
　　至于她没有一开始就叫我去这比账呢，就等到我爽完了再和她好好算一下啦。
　　嘻嘻，我可是很期待用灭火器啊暖水瓶啊什么的惩罚一下不够义气的夏盈的。
　　问清楚了她们现在在什么地方，我才知道她们俩原来并没有去比较远的地方，就在我们学校附近的一个炮房，走路过去用不上十分钟。
　　我们这个圈子可不是只在学校里有固定的炮房，其实更多的炮房还是在学校外面。
　　比如上次的KTV啊就是我们常去的炮房之一，另外大壮家还经营着好几家酒吧夜场，也都是我们常去的地方，大壮甚至做主把其中一家酒吧的名字干脆改成了‘炮房酒吧’。
　　按照夏盈说的位置赶到地方，一进门我就傻了，说好的一百人呢？怎么只有小猫三两只……而且还都是我认识的小猫！？
　　“小伟，你怎么在这啊？”
　　一进门直接就看到我的正牌男友小伟大咧咧的坐在沙发上，浑身光溜溜的一丝不挂，鸡巴软趴趴的垂在两腿间，上面水光铮亮，明显是才刚从女人的屄里拔出来。
　　小伟见到我来了似乎有点尴尬：“嗨，淇淋，怎么……怎么这么晚才来啊。”
　　我假装生气的样子说道：“是啊，我是来晚了，不然就能好好欣赏一下你是怎么操我好朋友的了。”
　　旁边夏盈嘻嘻笑着说道：“淇淋啊，这还真是个误会，小伟刚才操的不是我，是我妈啦。”
　　我撇了撇嘴：“还不是一样嘛！”
　　“嘻嘻，妈，淇淋吃你的醋了哦。”夏盈笑嘻嘻的对她妈说道。
　　周阿姨知道小伟是我男朋友，现在也是有点不好意思，不过见我假装生气的样子也是觉得有些好笑的说道：“要不这样吧，回头把你夏叔借给你玩几天算是补偿了好不好？”
　　我一听立刻点头道：“这样啊……也行，夏叔还是挺不错的，上次操的我挺舒服的嘻嘻……”
　　打情骂俏了几句，我才问起今天这是个什么情况啊，不是轮奸挑战赛么，怎么只有这么几个人在？这还哪里需要我来救场啊？
　　结果不问不知道一问吓一跳，原来那一百人的队伍不是没来，而是已经来过操过并且所有人都射过了！
　　夏盈甚至拿出一个2L的大饮料瓶子，里面装着的全是乳白色的浑浊液体，不用说那就是那一百号人射出的生命精华了。
　　夏盈说是要带回家放冰箱里，明天早晨起来当作鸡蛋煎一下……反正成分都差不多啦，也是很有营养的。
　　煎精液当鸡蛋吃这种事你都想的出来，我真是对夏盈佩服的五体投地。
　　不过那一百号人这么快就完事了，这战斗力也太差了点，按说夏盈应该看不上这么弱的男生才对。
　　结果一问才知道，那一百来号男生是附近一所男校两个班的学生，而且都还是初中生，最重要的是这一百号男生都是处男！！！
　　乖乖，夏盈和她妈这是宰了一百只童子鸡啊！
　　难怪这么快就结束战斗了，别说是夏盈那久经沙场堪称人间榨汁机的屄了，就算是周阿姨这种‘新人’也不是那些小处男受得了的啊！
　　毕竟处男就是三秒射，这几乎是无须质疑的，感情他们是组团来破处来了……
　　不过话又说回来，就算是处男毕竟也有一百号人呢，估计总会有那么几个够生猛的，不然也不至于把夏盈和她妈操成这样，还需要我来救场。
　　当然，所谓的救场其实主要是应付小伟这帮人，他们这些老枪手要是认真起来，别说是夏盈和周阿姨，就算再加上一个我，今晚上也指不定会被操翻。

第86章 猜鸡鸡-1
　　赶了个晚场没吃到童子鸡虽然有点可惜，不过毕竟童子鸡只能算是饭前开胃菜，正餐这才刚刚开始呢，倒也不算来的太晚。
　　再加上最近这几天还真没和小伟操过，今天也算是补偿一下。
　　毕竟我们才是正牌的男女朋友嘛，总不能总是和别人做却把正牌男友晾在一边……
　　虽然他也没闲着。
　　不过看小伟这才刚刚射过的状态，我知道短时间内是没法和他好好交流感情了。
　　男生嘛就是有这点不好，射过之后必须等一段时间才能再硬起来接着操，不像我们女生，只要屄没被操坏，就算晕过去了也一样能躺着挨操。
　　我就有过好几次这样的经历，就比如那次挑战三根黑鸡巴同时插我小嫩穴的时候，我就被那三个黑鬼生生操晕过去了。
　　当然那三个黑鬼肯定是不会怜香惜玉的啦，他们像是夹三明治一样把我夹在中间狠狠的操了半个小时，一直昏迷不醒的我竟然硬是被他们操出了绝顶高潮来，爽的我腿都合不拢了。
　　不过这件事一直是我的小秘密，从来没和别人说过，毕竟我可是号称极品痴女的存在，被活活操晕过去实在是有点丢脸。
　　嗯……既然小伟现在需要休息，而我的小穴早在来这里的路上就已经湿的不像话了，就只能先去找别人爽一下喽。
　　今天和小伟一起来的是他们班的两个同学，也是他圈子里的两个好基友，和小伟一起操过我好多次，和我也算是老熟人了。
　　一问才知道，原来他们俩是早就得知周阿姨已经加入我们这个圈子的消息，一直等机会来个母女通收呢。
　　这次一得知有机会，都兴奋的像打了鸡血似的嗷嗷叫着就跑了过来。
　　得知他们的想法我顿时有点失望，看他们这架势一时半会是顾不上我了。感情今天的主角其实是周阿姨，我和夏盈都成了陪衬。
　　不过既然是周阿姨的话，我倒也没什么好吃醋的，毕竟周阿姨对我就像是亲闺女一样疼，我倒是挺开心周阿姨能加入我们这个快乐的大家庭。
　　既然都是熟人，我也不再矫情。
　　反正看样子一时半会也轮不到我挨操，索性直接脱光了衣服往沙发上一躺，一边自己抠着湿淋淋的小穴一边看着他们今天打算怎么调教周阿姨。
　　可能是刚宰了一堆童子鸡的关系，今天的周阿姨看起来格外妩媚动人，尤其是她那成熟女人才有的丰腴娇躯在我们这些小女生中格外醒目耀眼，鹤立鸡群。
　　不由得想到难怪很多男人对我们这样的小女生不感兴趣，单单对周阿姨或者我妈那样成熟的人妻有兴趣。
　　现在看起来，周阿姨身上还真是有一种我们这些小女生比不了的成熟气质。
　　想来想去，似乎也只有我妈能和周阿姨相比一下了……
　　嗯，我们班主任曹老师大概也能比较一下，不过毕竟我才刚和曹老师一起挨过一次操而已，还不是很熟悉啦。
　　两个男生似乎也刚来没多久，这会儿刚围在周阿姨旁边，笑道：“这两天小伟一直和我们炫耀，说是他操了淇淋闺蜜的妈妈，还说周阿姨你骚得很，正好我们两个今天憋的厉害，我看阿姨你好像也还没爽够呢……嘿嘿嘿……”
　　另一个男生也道：“周阿姨……其实我们可是很久以前就想操你了，嘿嘿嘿……”
　　这要是在外面，一见面就这样说话，直接的大巴掌扇过去了。
　　但是在我们这个圈子里吗，他们俩这样算是客气的，很多人都是来了连招呼都不打，直接提鸡巴就捅。
　　有时候都射里面好几发了，还不知道自己操的是谁的也是常有的事。
　　当然对于我们女生来说嘛，爽嗨的时候也不管来的是谁，只要鸡巴够粗够大就好了。
　　周阿姨毕竟才刚入圈不久，而且现在又是在才刚认识的小男生面前赤身裸体，这会儿俏脸微红的说道：“你们早就操过我家盈盈了吧，和阿姨就别客气了……不过要是没你们想象的那么好，你们可别觉得扫兴，毕竟阿姨年纪大了。”
　　“阿姨嫩的像是能掐出水来，哪里是年纪大了，分明是熟透了嘛！”
　　这男生嘴巴甜，而且看他眼睛中放出的光彩，明显就是个喜欢熟女人妻的类型，周阿姨这样的成熟美妇明显正对他的胃口。
　　周阿姨才刚宰了近百只童子鸡，现在下体还全是未干的精液呢，可被这男生这么一说竟然不好意思的扭捏起来。
　　我见了不由嘻嘻一笑，在沙发上一滚直接滚到周阿姨身边，一把抓住周阿姨的奶子笑道：“阿姨好像有点放不开啊，来嘛今天咱好好表现一下，那个……”我眼珠滴溜溜一转，顿时计上心来：“对了，你先和小伟搭个炮台，咱们玩个猜鸡巴怎么样？”
　　小伟这会儿已经恢复的差不多，鸡巴已经再次昂起头来，也不废话，直接往周阿姨身上一趴，鸡巴先是往她屄里捅了两下，借着周阿姨的淫水和敬业的润滑先吧鸡巴润湿，然后改门换路，从背后抱住周阿姨的腿弯坐到沙发上，鸡巴往屁眼里一捅，算是完成了搭建炮台的任务。
　　周阿姨明显已经对搭炮台很熟悉了，一边配合着小伟的动作一边好奇的问道：“猜鸡巴是啥意思啊？怎么个玩法？”
　　我嘻嘻一笑，朝旁边夏盈招了招手：“夏盈，来给你妈妈演示一下猜鸡巴的玩法！”
　　“好嘞！”
　　夏盈十分痛快的跑到我身边，撅着屁股跪在我和周阿姨之间，还没被操就屁股一耸一耸的一边晃着一边笑道：“其实很简单啦，就是不用眼睛看，只用小穴来感觉鸡巴的不同猜是谁呗！”
　　周阿姨微微皱了皱眉头：“这哪能感觉出来啊？鸡巴插进来还不都是一样的？顶多……顶多大小不同罢了。”
　　“bingo~~阿姨你答对了！就是要靠大小啊，长度啊，还有软硬度以及操逼的习惯来分辨是谁啦！”
　　“原来如此……你们还真是会玩啊。”周阿姨一副无奈的表情，似乎是在感叹我们这些小女生竟然比她这个熟女还要会玩。
　　我四下看了看，见夏盈的内裤刚好丢在沙发上，便直接拿过来套在她的头上，刚好挡住眼睛。
　　然后‘啪’的一声拍在她屁股上：“那么我们就开始吧！！！”

第87章 猜鸡鸡-2
　　夏盈翘着屁股左晃右晃，好像是在做着准备活动似的，一边扭头笑道：“妈，我先给你介绍一下啊……他们俩呢其实都是你准女婿啦，一个叫志高，一个叫家亮。志高呢他鸡巴的特点是龟头特别大，就像个鸭蛋似的，每次操我的时候都刮的我小穴里一抽抽一抽抽的，特别舒服！而家亮呢他的特点是鸡巴杆子特别粗，而且还特别硬，插进来特别涨，特别饱满……哦对，就是这样！”
　　夏盈话还没说完，那个叫家亮的男生已经迫不及待的从后面一鸡巴操了进去抽送起来，直让夏盈爽的连说话都走了音。
　　周阿姨有些不解的问道：“你连他们的特点都知道的这么清楚，哪里还用得着猜啊？不是一下就知道是谁了吗？”
　　“不不不，形状特点只是刚插进去那一会儿才能感受到啊，可是等他们操上一会儿小穴就会麻了，到时候他们一换人，就不好分辨谁是谁了，因为不管是谁插进来都只会感觉爽嘛！啊……你先慢点！我这今天有点破皮，太快了有点疼！啊……让你慢不是让你停啊，再快点……”
　　感情今天夏盈和周阿姨吃掉那么多童子鸡也不是白吃的，毕竟是一百根活生生的大鸡巴，哪怕是久经沙场的夏盈也是有点吃不消，看样子她的小穴已经挂彩了。
　　当然这对我们来说根本不是是事，常在河边走哪有不湿鞋的，经常玩群交滥交的又有几个的屄是没被操破过的，对我们来说这都是再平常不过的事了。
　　不过对于我们这样久经沙场的老手来说，想被操破一次还真不是容易的事呢。估计夏盈宰掉的那一百只童子鸡里面肯定有几个是异常生猛的。
　　周阿姨听了夏盈的解释，心想还真是那么回事。她进入我们这个圈子时间也不短了，这样的聚会也参加过很多次，算得上是有经验。
　　正像夏盈说的一样，小穴被操一会儿就会发麻，虽然会变的更加敏感但是却会将所有触感转换为快感，从而失去准确的判断力。
　　所以经常会有妹子被操的半途中偷偷换了人却都没发现，因为她们正爽到兴奋点上，根本分不清正操她的是谁，甚至是不是人都分辨不出来呢。
　　周阿姨刚想明白这一点，就见正操着夏盈的家亮坏坏的一笑，狠狠的捅了几下之后飞速抽出了夏盈体内的鸡巴。
　　早就准备了半天的志高立刻上前补位，因为夏盈的小穴已经很湿很湿了，他那足有鸭蛋那么大的龟头呲溜一下就滑进了夏盈的骚洞内。
　　夏盈顿时尖叫一声，被顶的差点一头撞到墙上去，连忙用手撑住沙发靠背喘息道：“哎呦，这鸡巴头这么大，一进来就知道是志高嘛……妈，一会儿你可得好好让志高操一下，他这鸡巴算是极品了，和一般人的感觉不一样！”
　　旁边家亮一听顿时酸酸的说道：“你这意思感情是我这根不行了呗，好像刚才被操的乱叫的不是你似的。”
　　夏盈赶忙嘻嘻一笑：“我哪有，志高的鸡巴好，你的鸡巴也是极品啊，你们是不同类型的嘛……不信你问淇淋，哎呦……志高你轻一点，我那里有点破皮了……啊不，你还是重一点吧，我也来一回痛并快乐着好了……”
　　看着女儿在自己面前露出如此淫荡的表现，哪怕已经不是第一次了都让周阿姨觉得异常刺激。
　　再加上她此刻正被小伟一下下耸动着操着屁眼呢，前面的小穴早就已经湿的不像样，淫水已经顺着屁股流到小伟大腿上去了。
　　看得出周阿姨现在已经十分想要了，已经被开发过的敏感体质一根鸡巴根本就满足不了，她现在急需另一根粗大的鸡巴插进她的阴道。
　　不过毕竟是在女儿面前，总不好直接和女儿抢鸡巴。
　　周阿姨强忍着小穴的酥麻，颤着声音说道：“这样猜鸡巴也没什么难度啊……就两个人而已，随便一猜起码有一半概率说中啊……”
　　周阿姨大概没意识到她说话的同时，一只手已经不由自主的伸到自己两腿之间，开始下意识的揉搓起自己的阴蒂了。
　　夏盈坑坑哧哧的说道：“可是还有……还有一半几率猜错啊，关键是今天人少了点，要是刚才……嗯……刚才那么多人一起玩，想要猜中可就困难多了。”
　　“那你这猜对了有什么奖励，猜错了有什么惩罚啊？”
　　“嘻嘻……猜对了就可以继续操，猜错了就换人，要是两个都猜错了，那就只能看着别人挨操自己解决。”
　　“也就是说，只有猜对了才能一直挨……挨操，猜不对就只能等下一轮了呗？”
　　周阿姨蕙质兰心立刻就明白了这个游戏的真正玩法。
　　感情是想要一直挨操只有猜的准才可以啊，这倒是妹子多鸡巴少时很好的解决办法。
　　“妈果然聪明，就是……就是这么回事。哎呦，志高你怎么突然换洞……啊，好深……这里今天还没被人进入过呢……你是第一个哦……”夏盈说话的同时，志高快速的拔出鸡巴改门换路走了后门，直把夏盈干的两腿直颤。
　　望着正卖力操着女儿的男生，女儿非常配合的被人插着屁眼，又想到那两个被女儿称为准女婿的男生一会儿就要把沾满女儿淫水的大鸡巴插进她的身体，周阿姨就忍不住更加兴奋起来。
　　前戏已经做了这么久，周阿姨已经不再满足于小伟轻轻的抽送，她按捺不住的踮起脚尖，屁股上上下下的大幅套弄起来，已经等不及前面的骚穴也被人填满了……

第88章 猜鸡鸡-3
　　我见周阿姨已经迫不及待的样子，便拍了拍夏盈白花花的屁股笑道：“行了，叫你演示一下，你怎么还爽上了？不知道今天谁才是主角吗？”
　　夏盈也是忽然一拍脑袋，一把扯下套在头上的内裤：“哦对！我就是……就是一爽起来就忘了其他事嘛！”
　　一边说着，小屁股一边狠狠的往后顶了两下，看她那劲头好像是最后要爽两下似的：“好了志高，你先停停啊，要是把子弹用在我这，我妈今天可就没的爽了！”
　　“说的也是。”志高也是一副恍然大悟的样子，赶忙从夏盈的小浪穴里抽出鸡巴，然后目光转向旁边的周阿姨，脸上露出一副淫笑。
　　周阿姨其实早就等的瘙痒难耐了，要不是现在正搭着炮台，屁眼正含着小伟的鸡巴吞吞吐吐，现在说不定已经主动求操了。
　　毕竟夏盈这么浪也是遗传了周阿姨的基因，虽然她是长辈，可骨子里的淫荡属性已经被开发出来了，此刻自是什么也拦不住她汹涌澎湃的性欲。
　　而志高和家亮其实也早就摩拳擦掌，哦不，是摩拳擦鸡巴，还是在周阿姨女儿的小嫩穴里擦的，一见周阿姨已经急不可耐的样子，立刻围了上去。
　　夏盈左看看右看看，忽然眼睛一亮，然后从沙发的角落里找到了周阿姨之前脱下来的内裤。
　　那条黑色的透明蕾丝内裤早就已经被周阿姨的淫水今浸透了，看那湿哒哒的样子拧一把估计都会滴水，天知道在我来之前，周阿姨和夏盈是怎么和那一个连的童子鸡玩的。
　　“嘻嘻，用自己的内裤蒙住眼睛，这是猜鸡鸡游戏的规矩哦。”
　　夏盈笑嘻嘻的把周阿姨的内裤套在她的头上，看她那幸灾乐祸的样子，我怀疑她其实早就想这么干了。
　　周阿姨自然十分配合，说实话那半透明的蕾丝内裤根本挡不住视线，更多的是形式上的需要。
　　而这个游戏玩起来其实也是全靠自觉，不过在我们这个圈子里，至今还真没发现玩猜鸡鸡作弊的呢。
　　“我已经准备好了，来吧，让阿姨看看你们两个小子有什么不一样。”
　　周阿姨晃了晃水淋淋的阴户，没注意到她只是轻轻晃了晃，亮晶晶的淫液就甩出了一条弧线，在灯光下闪耀出异常绚丽的光彩。
　　天知道她此刻已经湿成什么样子了。
　　志高和家亮见状一打眼色，却是让人好笑的先来了个剪刀石头布，最后家亮胜出，一副兴高采烈的样子走到周阿姨敞开的双腿间。
　　“嘿嘿嘿，阿姨，我可要来了！”
　　家亮一边说着一边挺着鸡巴瞄了个准，他和周阿姨此刻还有一步的距离，这会儿瞄准了那湿淋淋的水帘洞，顿时一个箭步冲上前。
　　我忽然想起了我们军训的时候学的军旅拳，其中有一招就叫做马步冲拳，家亮这一下可谓是模仿的惟妙惟肖，不过他冲的不是拳，而是硬邦邦的大鸡巴，并且正中了周阿姨的靶心。
　　“哦——你这小子……”周阿姨发出一声悠长的呻吟声，倒不是被家亮这一下捅的疼了，而是爽的：“你小子竟然搞突袭……哦……还挺有劲的……”
　　家亮为了不给周阿姨反应的时间，鸡巴一进去直接就开动了最大马力狂操猛干起来，那劲头就好像十年没碰过女人的汉子一下有了屄可以操似的。
　　“这么带劲……还这么粗……啊，应该是……应该是家亮！”
　　周阿姨被晾了那么久，这会儿也是久旱逢甘霖，不过她并没有忘记现在还在猜鸡鸡中呢。
　　家亮见周阿姨猜中了也不说话，只是闷头操着屄，不仅每次抽插都直捅到底，甚至在拔出的时候还将整个鸡巴都拔出阴道外，然后再狠狠的整根捅进去。
　　别看这招没什么技术难度，实际上这却是整个猜鸡鸡游戏的精髓所在。
　　玩的熟练的男生会在这一插一拔的空挡期间瞬间换人。
　　配合的好的话，有时候就连我都会没发现他们已经换了人，因为那时候就只剩下爽了嘛。
　　果然，家亮用这招狠狠的插了几下之后，回头冲着志高招了招手，志高早就挺着鸡巴等半天了，看他的表情如果家亮再不和他换位，他就要在家亮身后直接爆他菊花似的。
　　此刻见家亮招手，然后猛的一抽身，志高眼疾手快，哦不，是眼疾鸡巴快，一个箭步上前。
　　就像是之前的家亮一样，志高也是一枪十环正中靶心，然后十环十环又十环的狂干起来。
　　周阿姨顿时觉得有点不对劲：“咦，怎么好像……好像有点不一样了……”
　　看来周阿姨的淫穴这会儿还没被操麻呢，果然熟透的人妻怎么说都要比我们这样的小女生耐操一点，要是换了我，被家亮那根粗鸡巴一顿狂操的话估计也坚持不了几分钟就麻了，然后就只剩下爽了。
　　志高憋着气没说话，只是保持着之前家亮的频率与力度继续猛操着周阿姨，倒是家亮又凑过来怪笑着接话道：“哪里不一样了啊，阿姨，现在还是我哦！”
　　“小坏蛋，你们什么时候……哎呦，这大鸡巴头……你们……真是小看了你们了。”
　　周阿姨一边哼哼着一边说道，她以为猜鸡巴其实很简单，就算闭着眼睛瞎猜也有一半的机率猜中，并没想到其中还有这么多花样玩法。
　　志高一下一下捅的过瘾，周阿姨前后两穴都塞着鸡巴，也正爽的开心。
　　倒是我看了半天的活春宫，小穴早就已经痒的不得了，流出的水把沙发垫子都打湿了。
　　家亮见状遍朝我走过来，指了指他的鸡巴，又指了指我的小穴，意思再明显不过。
　　我则离开分开双腿，做了个OK的手势，家亮立刻挺枪上阵，这次到不是向之前一样狠狠的一鸡巴戳进来了，而是用非常慢的速度，一寸寸的将他那根比一般人更粗的鸡巴插进了我的体内。
　　“哦——”
　　被吊了那么久，我终于得到了一根鸡巴，爽的我浑身一个激灵，从天灵盖一直爽到脚趾头……

第89章 性福日常-1
　　自从那天去给夏盈和周阿姨救场后，我们这个圈子里倒是难得的安静了几天，过上了几天清淡如水的小日子。
　　倒不是我们忽然从良想当好孩子了，实在是因为好几个姐妹，包括我和夏盈在内的大姨妈都撞在一起了。
　　其实对于我们这个圈子来说，大姨妈来了闯红灯什么的再正常不过，就算不搞前面还有屁股洞可以舒舒服服的搞呢。
　　但是我们女生不介意，男生们倒是怨言很大，因为姐妹们小穴里都是血呼呼的，男生们不想浴血奋战，更不想舔的满嘴是血，结果就兴致缺缺，操几下意思意思也就没了兴趣。
　　男生们操不爽，我们女生们更是觉得不够过瘾，所以干脆就休息几天来日再战。
　　不过虽然‘休屄’了，可我们也没真的闲下来。正所谓铁打的营盘流水的兵，我们这个圈子也是人来人往，总会有人离开有人新来。
　　算起来我和夏盈算是圈子里资历最老，也是最稳定的两个女生了，其他人都是今天来明天走，真正随叫随到的小骚货并没有几个。
　　于是趁着我们休屄这几天，圈子里的男生们决定拓展几个稳定的新成员，省的我们女生大姨妈撞在一起的时候，他们没屄可操。
　　而我和夏盈呢，则是以圈子元老的身份，现场考察一下新人质量如何，当然如果我们觉得新人还可以，有潜力的话，也是不介意指导她们一下。
　　和圈子里的男生约定好了时间地点，好不容易熬到午休时间我就马不停蹄的前往约定地点。
　　至于夏盈，这个小没良心的竟然翘课先跑了，估计她也是这几天憋坏了，实在忍不住先去泻火了。
　　到了地方才知道，原来这回是志高找来了两个小学妹，一个叫昭玲一个叫孙萌，据说潜力不错，而且已经被志高调教过一段时间了。
　　不过之前的调教都是和志高一对一，这样正经的参加我们圈子的群交还是头一次。
　　两个小学妹长的也都挺漂亮的，昭玲娇小可人，孙萌高挑性感，都是男生们喜欢的类型，就连我看着也觉得有点想流口水。
　　尤其是两个学妹脸上那种看起来好像有点害怕，还有点害羞的表情，让我忍不住想笑。
　　仿佛想起了当初我刚进圈子的时候，也是这样一副样子，尤其是当时那种害羞害怕的同时，内心还很兴奋，很期待，甚至内裤都已经湿透的状态，还真让人有点怀念。
　　我和夏盈来的时候，昭玲和孙萌正坐在沙发上被志高和家亮围着，虽然并没有直接开操，衣服也都穿戴整齐，可看她们脸上红扑扑的样子就知道志高和家亮早就撩的她们春潮澎湃了。
　　当然最主要的还是她们旁边，夏盈正被小伟按在沙发上操的正欢，而且竟然还是闯红灯。
　　“哎呦，我当是谁呢，这不是我最亲爱的男朋友和女朋友吗？”
　　我直接往他们旁边一坐，故意做出一副酸溜溜的样子。
　　当然，其实我也真的是有点酸，毕竟小伟是我的正牌男友吗，都好几天没操过我了，现在竟然在操我最好的朋友。
　　小伟见我来了，却也一点要停下来的意思也没有，依旧一下一下实打实的狠插到底，一边说着：“我这不是，给新来的学妹们现场演示一下嘛！”
　　我撅了撅嘴：“我们这哪还需要演示啊，长着屄就行了呗，既然要演示，来吗，带我一个好不好。”
　　我直接坐在夏盈旁边，双腿分开抬到胸前用手抱住，反正今天穿的是裙子，直接把内裤往旁边一扒拉，嫩穴便直接朝前面敞开，当然，里面还塞着一条卫生棉条……

第90章 性福日常-2
　　两个小学妹可能是被我这样动作吓了一跳，尤其是看到我小穴口还留着棉条的拉绳，眼中明显露出疑惑。
　　她们大概是在想，为什么我都大姨妈了还这么豪放？
　　我也没和她们解释什么，只是看了看刚好在我旁边的昭玲，嘻嘻一笑道：“妹妹，等什么呢？来，和我摆个一样的姿势。”
　　“哦……好的……”昭玲的脸明显比刚才更红了一点，但还是学着我的样子往沙发上一躺，高高抬起双脚双手抱着腿弯，不过终究还是面皮薄了点，没有像我一样直接把内裤扯开露出小穴来。
　　当然，我看到她那条粉红色的小裤裤其实早就已经湿了一大片，想必是我来之前就已经受了不少挑逗了。
　　见昭玲有样学样的摆好了姿势，旁边那个叫孙萌的小学妹也就不在扭捏，也学着我们的样子摆起了一样的姿势，不过她明显比昭玲更浪一点，裙子下面光溜溜一片，原来根本就是没穿内裤的。
　　我伸着脑袋瞅了瞅，心道一声女人果然还是岁数小一点的更有吸引力，这孙萌的小穴白白嫩嫩还有着那种年轻女生特有的肥腻感，两片大阴唇也是合的死死的，哪怕是用这种往前挺出的姿势也没有自然张开。
　　而小阴唇更是藏在大阴唇之间不肯露头，明显是传说中的名器一线天的模样，和我们这种早被操开了花的蝴蝶屄完全不是一个类型。
　　当然，是不是真正的一线天，我说的是不算，还得是男生们说的算，因为这一线天可不只是长成这个样子就能叫一线天的。
　　毕竟这屄吗是用来操的，还得看操起来的感觉如何，才能判断到底是不是真正的一线天。
　　见我们三个女生已经摆好了姿势，志高和家亮两个老司机自然是轻车熟路，而且我们又都刚好并排躺在沙发上，刚好可以玩一个轮操。
　　于是志高便拍了拍还在夏盈身上奋战的小伟，说到：“行了行了，别光顾着你自己爽，忘了我们今天是来干嘛的吗。”
　　小伟最后又很插了几下，才从夏盈那还留着血丝的小穴里拔出他的凶器，又炫耀似的甩了甩。
　　昭玲和孙萌一直以来都是被志高私下调教的，这样的场面还是头一次见，当下直接羞红了脸。
　　可她们的身体却比她们的主观意识更为诚实，因为昭玲的内裤明显更湿了，孙萌的一线天里也流出了晶莹的液滴。
　　“那就先来个轮操吧，从左到右，我先来。”
　　小伟这会儿可能是要射了，或者正处于要射还没射的边缘。
　　男人在这个时候通常都会失去理智，不顾一切的只想射，所以小伟问也没问其他，直接就从最左边的孙萌开始，也不需要什么前戏，直接提枪上马，一棍子就捅进了孙萌的肉缝里。
　　“哎呦，哥……学长，你轻一点哦……”孙萌嗲声嗲气的浪叫一声，其实她们看了半天的活春宫，也早就快要按捺不住体内的欲火了，这下总算被通了捅那根肉管子，自是四肢百骸都是一阵舒坦。
　　不过孙萌也只舒坦了十几秒，小伟就把他的鸡巴拔出来，然后往右挪了一个位置，瞅了瞅昭玲湿淋淋的内裤，嘿嘿一笑道：“这小妹妹有意思，那我可就这样插了啊。”
　　昭玲一听顿时一点慌：“别，哥，你等一下我先脱……啊！”
　　感情是小伟根本就没给她机会，鸡巴直接隔着内裤找准了穴口，连带着内裤直接一棍子捅进去了。

