==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿帽全家桶
👤 作者：绿到尽头
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：307715
🗂 分类：同人改编,系统异能,穿越重生，直男文
🔖 标签：熟女,调教,狗血,淫妻,绿母,NTR,全家桶,人妻
🗿 肉量：21.05%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　就在晚上我祈祷着上天能赐我超能力的时候，就突然蹦出个恶魔来，然后让我参加什么恶魔游戏，说是可以赢得超能力，起初还不信，并嘲笑了一番之后，结果代价很严重，整个下半身竟然燃烧了起来，这让我不得不承认这家伙我惹不起。

第一卷

第1-2章
　　“要不要参加？”
　　眼前这是什么东西？
　　一个小恶魔？
　　身高不足半米？
　　通体蓝黑色，头上有两只角，身后一条短短的尾巴，要不是刚才让我吃尽苦头的话我还以为是哪里的小孩在ｃｏｓｐｌａｙ呢！
　　就在晚上我祈祷着上天能赐我超能力的时候，就突然蹦出个恶魔来，然后让我参加什么恶魔游戏，说是可以赢得超能力，起初还不信，并嘲笑了一番之后，结果代价很严重，整个下半身竟然燃烧了起来，这让我不得不承认这家伙我惹不起。
　　他说他来自另一个世界，是派来寻找做游戏的人，以供另一个世界的家伙们欣赏，靠，我们不就是小白鼠吗？
　　舞台上的小丑？
　　但是他说，每次完成任务就会得到丰厚的奖励，这些奖励远远超出我所在的世界文明几百个世纪，或者说比我们的文明高等。
　　起初以为是个圈套，但是又想人家千里迢迢得来就是为了我这个低等级生物下圈套？
　　虽然不知道什么游戏，但是却可以让自己变强大起来，说道最后小恶魔提起到可以进化。
　　这不就是说自己可以成为新人类？“好，我参加！”
　　没什么好犹豫的，现在的生活对我来说真是糟糕透顶。
　　进化了也好，省着还要慢慢度过几百万年。
　　小恶魔拿出了十只手表，看起来就不是一般的金属光泽闪耀着银色的光辉。
　　每只手表有半个手掌大小。
　　小恶魔道“这里有十块手表，第一个带上的人拥有队长资格，队长可以选择五人成为自己的团队，剩下的四块手表佩戴者便是临时成员，带上后如果完成任务队长不满意也可以取消掉。”
　　说完十块手表飞到了我手里。
　　小恶魔又说“记住，第一次的五人是完全对队长忠心的。但是临时成员却不会，而且一旦叛变就会有队长的资格，如果小队里认同人数达到一半以上原队长就会变成普通成员，那个人就会取而代之。所以，挑选队员绝对重要。明白吗？
　　还有，手表一旦带上，除临时成员外，包括队长都无法除下。
　　所以要慎重考虑。
　　万一被一个白痴带上了队长会郁闷死的。成为队长的人会随机赠送一项Ａ级技能，其他成员会随机不定向获得技能。还有参加游戏的女性会激活淫性，基本就是这些，还有什么要问的吗？”
　　一时间没明白过来，小恶魔以为我没有问题了，“那就这样吧，我还要找下一个游戏者呢，队长的手表有一个解说功能，一般的问题你可以为他，那么，再会。”
　　话音一落嘭的一声变成了蓝色的气体，消失了。
　　晕，迷迷煳煳的来迷迷煳煳的走。
　　虽然还有很多问题，比如：另一个世界在哪里？
　　这手表的功能，什么任务？
　　怎么完成？
　　去哪里执行？
　　还有既然有团队那么就会有另一个团队，会不会团战？
　　该不会像游戏一样打怪升级吧？
　　那也太土了吧？
　　管他呢？
　　先带上一个看看。
　　想着就带了一只手表。
　　手表霎时一闪，一横字幕提示：您现在是队长，随机队长技能Ａ级，分身术，随机个人技能，Ｂ级，破空视听。
　　情绪能量：１０。
　　没了？啥叫情绪能量？字幕一闪：随着情绪的波动可以增幅。
　　哎呦，可以问答啊，那么，其他队员也是吗？回答：不一定。
　　不一定？靠，看来这手表也会捣江湖。
　　先试试怎么分身，记得鸣人第一个牛逼的技能也是分身吧！
　　意念一动，身边突然白光一闪，一个和自己一摸一样的分身真的出现了。
　　脑子里也似乎多了些东西，只要自己想一下，天啊，自己可以转换身体，刚才的分身在右手边，可现在却在左手边，不对，严格来说，是自己跑到了分身上。
　　“手表，我现在是分身还是本尊？”
　　“回答，本尊。”
　　我靠，怪不得Ａ级技能，原来是个不死之身啊！再分一个看看。
　　“提示，能力不足，不可分身。”
　　原来分身一次就要消耗八点能量，看来还得练。
　　还剩两点能量，看看能不能用用破空视听。
　　“提示，能量不足，不可用。”
　　看来我现在就是一个初级菜鸟啦，啥也不行。
　　算了，回去吧。
　　我叫沉华，是个大三学生，家境很好，老爸沉风是公安厅一把手，破桉无数，而且还有一帮很牛的手下，老妈叫宋莹儿，叫老妈，可是一点都不老不远，所以经常一起回家，由于今天妹妹拉着女友去购物，只有我自己在这三层别墅的顶层花园里祈祷自己能变得男人一些。
　　因为我既不高也不帅，学习又不好，又不能借老爸的势，除了讲义气外身边一群狐朋狗友，还真没有什么优点，最大优点可能就是面慈心善。
　　这也让我从小就被人欺负惯了有关。
　　回到客厅，把手表放在桌子上，忽然想起个事，“对了手表，你叫什么啊？
　　人工智能也有个名字吧，“随便。”
　　随便？
　　这就是名字吗？
　　估计不是，“以后你就叫大仙吧。对了大仙，集多少人才可以开始发布任务啊？”
　　“最少三人。”
　　我就说嘛，总得有个最低标准。
　　但是这人选真是个难题啊！
　　身边虽然有几个狐朋狗友，但都是看我家的背景的跟班，估计很难靠得住！
　　正发愁呢，妈妈突然从外面回来了，由于走的比较急，两个大奶摇来晃去的，虽然穿的是宽松的无袖百褶背心，可还是挡不住Ｇ的挣扎。
　　“小华你在家啊，我回来拿点东西，晚饭你们自己解决吧。”
　　妈妈说话一向温柔委婉。
　　“你不是把店面都交代出去了吗？怎么还要忙吗？”
　　我问到。
　　妈妈的声音从二楼传来“康乐街的店面生意不大好，这就把它兑出去，说好晚上谈的，被一点事耽搁了。”
　　过了一会妈妈又匆匆的跑了下来，刚好看到桌子上精致的手表，二话不说的捡起一个就走，等我反应过来时，急忙边喊边追出去，结果被桌子绊倒了，真郁闷，就这么耽误一下，等我起身跑到门口后妈妈的车已经剩下影子了。
　　靠，可不能让妈妈带上，马上跑回卧室找电话，电话拨通后一直没人接，郁闷，肯定是开车不敢接电话。
　　不行，不能死心，要是妈妈把手表带上除非人物消除，否则连队长都摘不下来啊！
　　不是我看不起妈妈，而是本能的不想让妈妈参合进来！
　　一直打一直打……终于，“小华什么事啊？这么急？”
　　“妈妈，你走的时候从我桌子上拿的手表，戴上了吗？”
　　我小心翼翼地问，同时心中祈祷着，千万别戴。
　　“戴啦？怎么了？”
　　“啊？你戴上啦？你…算了，有感觉什么不对劲吗？”
　　“没有啊，哦，对了，你这手表是智能的吧？还跟我说话呢，我太忙就没理它。”
　　“唉…算了，戴就戴吧，回来后再和你聊吧！”
　　我泄了气的一屁股坐在沙发上。
　　“妈妈戴你一只手表看你小气的，哼！回来还你就是，我现在忙着呢，先挂了吧！”
　　得，还把妈妈得罪了。
　　真是的，还真被戴上了，不是我说的难听，妈妈的身体素质除了当妓女就别指望她能打败男人。
　　看看天色还算早，要不要给女神戴一只呢？
　　谷菲菲是我们学院的校花，而且还是个极品校花，不但人长的漂亮可爱，身材更是没的说，性格开朗平易近人，更关键的是至今连一个绯闻男友也没有，无论学生还是老师，在梦中的梦遗对象都是谷菲菲。
　　听说在全市高校论坛里有个校花排行榜，谷菲菲可是第三名呢，当然，第一名是我的女友白玉。
　　评选不单看外表，可是才艺品性也在其中的。
　　女友因为数次仗义救人，而且绣外慧中，多得了两个区的支持才得到花魁的。
　　如果谷菲菲也加进来而且还是永不背叛，再加上白玉，那才是齐人之福啊！
　　越想越觉着可行。
　　一不做二不休，妈的，上！
　　抓起手表直奔门口，一开门一个人影突然撞到我的身上。
　　一团柔软大奶直接压倒我的脸上，这个水果香气不用看，肯定是妹妹了。
　　妹妹和女友购物刚好回来，可能二女在打闹，妹妹一个撞门刚好我开门，就这样压倒了我。
　　虽然是妹妹，但是那对大奶还是让我心里突突的跳了一下。
　　妹妹看到我掉在地上的手表，一个开心蹦了起来，“哇，哥，好漂亮的手表啊！”
　　糟了，被她撞的手表掉了出来。
　　“那可是我朋友的，我正要还给他的，别乱动。”
　　已经被妈妈戴一个了，我可不想再乱下去，于是就开始忽悠妹妹。
　　“是吗？你这么多，给一个嘛，多少钱陪给他就是啦！”
　　妹妹撒娇的扭捏到。
　　这时白玉把我扶了起来，为我用心的拍了拍身上不存在的浮灰，然如果……”
　　说道这里，妹妹突然脸也变得红了起来，我催促道让她快点，妹妹吞吞吐吐的说道“如果，如果与人交……交合的话，可以，就，就可以共同隐身……”
　　说到最后，妹妹羞的快把俏脸埋进胸前的巨乳中了。
　　我“额……”
　　了一下，没想到这技能还比较…淫荡的啊！好直接啊。
　　“那你的能量是什么类型的？”
　　这一点我很在意。
　　“能量类型？恩……激动能量？什么意思啊？”
　　我心想我怎么知道啊？
　　在我和女友的催促下，妹妹发动了技能，在我们眼前，妹妹突然不见了，只有几件衣服飘在空气中飘荡着。
　　女友说道“瑶瑶，你把衣服脱掉看看。”
　　只见空中的衣服一件一件的掉落在地上，之后，就再也看不到有妹妹的存在了，不过，空气中仍旧残留着妹妹的体香，看来这项技能只能让人看不见，却不是真的隐藏所有踪迹。
　　估计妹妹比较兴奋，屋子里的东西不断的飞了起来又落回去。
　　女友还比较正经，连忙说道别玩了，快停下，妹妹突然出现在了沙发上，用靠枕抱在身前，但是从抱枕四周露出来的娇嫩白肉还是让我突然有了奇怪的冲动！
　　妹妹脸特别的红，我们急问怎么了，妹妹靠在女友耳边嘀咕了几句，女友也是脸一红，到底怎么了？
　　妈的，我的能量刚才分身用光了，破空视听无法启动，不过我突然注意到，妹妹的侧面屁股下面，居然夹着一支笔，我顿时明白了，感情妹妹刚才在试进入体内啊！
　　呵呵。
　　不过也可以证明，进入体内确实看不到，要不然就可以看到刚吃过的东西了，那还怎么隐身？
　　她们二女窃窃私语了一会，我就要女友把她的技能陈述一下。
　　女友很是不情愿，但又熬不过我，只好红着脸，唯唯诺诺的说，“你们知道了后不许笑话我哦…”
　　妹妹也来了兴趣，有什么事能让一代女侠都变成了害羞的小猫了？
　　我和妹妹连连答应。
　　女友才缓缓的道，“Ｂ级技能，心意相连，属于被动技，当有雄性生物的体液强行进入我的身体就会知道他的心意所想的百分之三十，如果不是对方主动的话只能知道百分之五，进入越多越清晰，副作用是体液进入过多，就会……”
　　女友顿了一下，“就会短暂的崇拜并且归心于他……能量类型，高潮能量……”
　　我无语了，妹妹还没听完脸就红透了。
　　女友也是都红到了脖子根。
　　短暂的沉静之后，我打破尴尬，咳嗽了一下开口道，“咳咳，那个…其实没关系，凭你的本事谁能强迫的了你啊？呵呵……”
　　我也知道这是自我安慰，最少女友看上去还没有那么不堪。
　　一直抱着抱枕的妹妹突然说道“妈妈呢？你不是说妈妈也戴上手表了吗？”
　　“说是谈生意去了，估计还要等一会能回来吧……”
　　我突然想起来此时已经达到人数限制，可以开启任务系统了。
　　于是对着手表问道，“可以开始任务了吗？”
　　手表显示可以。
　　我就按下了任务键，突然出现一个对话框“难度：Ｄ级，地点：异世界，组员：全体，任务：获取黑色水晶三枚，时间：七天，奖励，按完成度奖励，失败或放弃扣除三十基础生存分，扣完将被抹杀。”
　　然后有个按钮，上面显示有一百二十分钟准备是否开始。
　　读完后看了眼二女，大家默不作声，可能还没反应过来呢。
　　毕竟刚知道自己的淫荡技能后就要开始任务，并且最后那句抹杀也太吓人了，常人确实要消化一会。
　　我也没和二女讨论任务什么的，先要让大家适应一下。
　　我转过身，催促妹妹快点把衣服穿好，然后思索着任务问题。
　　过了一会，我忍不住问道“接不接？”
　　女友看了我一眼，然后妹妹看了女友一眼，女友说“既然这一切都是真的，逃避是不可能的了，那么，我们面对吧！”
　　妹妹也坚定的色水晶在这里代表什么，但估计Ｂ级难度不是那么轻松的。我来分析一下，这里明显不是我们原来的时空，所以，我们眼下最需要的是信息，那么接下来我们要找到这个世界可以沟通的生物，打探情况。”
　　妈妈诧异的看了我一眼，“哎呦！我儿子还挺有想法的嘛！”
　　“哎呀，哥，你快说吧我们怎么做？”
　　妹妹不耐烦的说着。
　　年轻有活力，已经等不及要探索了。
　　我看向女友，问道“小玉，你怎么看？”
　　毕竟女友的头脑我还是比较认可的。
　　女友大大的眼珠一转，露出了几颗洁白的小碎牙，两颗略潜的酒窝透露出俏皮的一面。
　　“我认为，我们应该分头行动，毕竟我们的时间宝贵嘛。分开寻找可以加大成功率。这个我们所处的世界对我们太陌生，我建议分开行动也不要贸然行动，打听好了消息后我们再聚到一起从长计议。还有，既然是水晶，那么应该有经营此类物品的商人，我们可以试试看能不能从商人那里买来一些，这样会方便一些。最后，我们要尽量得到一个可以在这个世界里的身份，不管是冒牌还是正牌，这对以后的出行很重要。”
　　女友说完，我们几个都愣住了，没想到女友的心思这么缜密。
　　我这个自认为任务达人简直是个屁。
　　女友说完也是甜甜的一笑，对我挑了一下眉，似乎是说我厉害吧又好像在向我挑衅。
　　之后我们走下了山，沿着明显是人工的小路，远远的看到了炊烟，证明这里附近有人家。
　　女友偷偷的跑了过去看了下，回来说应该是个村子，人不多很安逸，看衣着似乎是玩ｃｏｓｐｌａｙ的样子，有点像欧洲中世纪的服装，但又有些区别。
　　我们也按着女友的样子潜了过去，村子不大，我看到这里的人都穿着类似网络游戏里的衣装，别说，还有点小兴奋。
　　我们这里只有妹妹带了一套比较奇怪的连衣裙，胸部露出一半，后背镂空，下身肥肥大大的，但是正面看两条大腿都露在外面，在我们好奇眼光下，妹妹得意的说道这是去年参加妈妈公司尾牙时特意定制的。
　　因为一年了，胸部明显装不下那对豪乳，所以硬是被挤出来一大半。
　　妈妈对兴高采烈的妹妹翻了翻白眼。
　　然后妹妹款款的走向了村子，主动的接近过去。
　　我们等了会，我还担心会不会被非礼的时候妹妹回来了，而且还带了几件衣服回来。
　　妹妹说没想到自己珍珠手链还蛮值钱的。
　　明显这几套衣服没有妹妹的漂亮，毕竟乡下地方，不过我们也没在意，只要显得不突兀就好。
　　妹妹打听到一会有车队要赶往泊来城，听说泊来城是这个大陆最大的城池。
　　我们利用妹妹套现的铜板搭上了车队，我感觉没有铜板也能搭上，因为有三个大美女相陪没人会拒绝。
　　一路上，妈妈充分的发挥了自己长袖善舞能力！
　　妈妈伪造的说妹妹是个有势力的千金，妈妈是她的家仆，女友是侍女，我特么则是个苦力。
　　那个像是头头的大叔也不断的夸奖妈妈她们的艳丽和鄙视一直偷懒的我的不自觉。
　　还要说把我卖了自己可以介绍更好的随从。
　　我也当做没听见。
　　看来妈妈已经确定了我们的身份。
　　到了泊来城，还是被震撼到了，真不愧是最大的城池，光是城门就大的离谱，而且看着厚度绝对能抗住大炮的轰击。
　　进了城，我们各走各的，妈妈和女友去了最近的当铺把首饰卖了一些，在我的提议下，果然在这里软妹币也换了不小的一袋子银币。
　　我们打算找间客栈当落脚点，再商量下一步怎么做。
　　按着女友提议，我们分开来打探，如果有机会就赶紧动手。
　　我们的装扮毕竟给人一种外国人的感觉，之后大家又都换了行头。
　　我是一身白色绅士服装，有点类似中世纪欧洲国家的服务生，感觉不伦不类的。
　　调皮的妹妹一身绿色暴露的服装，头上扎着绿色的头巾，天使般的面容，一套翠绿色的连衣裙。
　　胸口几乎都被那对大奶挤出来，鲜绿色映衬雪白的大白兔。
　　再往下哪怕一公分就会把那对奶头露出来，没有袖子，白嫩嫩消瘦的雪肩上只有两根带子挂在上面。
　　腰间一条紧紧的带子，本来就不堪一握的蛮腰更显苗条，下身，妈的，我都不敢看了，这个世界也他妈的有紧身裤？
　　不对，紧身内裤？
　　妹妹女友想到这里突然脸红了起来，该不会是又暴露癖吧？
　　妈妈的服装是一身紫色，要说妹妹和女友暴露的话，那妈妈就应该算是赤裸的了，不，比赤裸更诱人，一块紫色丝制的透明薄纱。
　　浴巾那么大小，围在身上，坚挺的双峰，樱红的乳头，纤细的柳腰，圆润笔直的双腿。
　　肉感十足的大白屁股，肥嫩可爱的阴唇，我靠，妈妈居然是白虎，小腹下面没有毛毛。
　　白净的大腿之间充满诱惑。
　　妈妈画了浓妆，本来就很漂亮的脸庞更加妩媚妖娆，双眸放着如电般的勾魂魔力。
　　头发被扎了起来，紫色的头巾缠了几圈，手腕和脚腕全是璀璨耀眼的首饰，脚上是紫色的凉鞋。
　　妈妈居然如此的淫荡？
　　我实在控制不住了，一股热流淌了下来，妈的，流鼻血了。
　　“呦呵呵呵呵，小华流鼻血了，是不是看到妈妈的膧体忍不住了？”
　　殷红的小嘴被妈妈小巧的玉手捂了起来，坏笑的看着我。
　　不过就在我被妈妈身材迷惑的一刹那，我居然发现生过两个孩子的妈妈肚子上的妊娠纹不见了，虽然妈妈产后恢复很好。
　　保养也不错，但是多少还是有一点痕迹在的，但是此时，妊娠纹却丝毫没有！
　　再偷偷向女友和妹妹看去，果然，女友以前练功时小臂上落下的疤痕也不见了，妹妹小时候在手肘处的永久性碰伤也消失了！
　　难道游戏里是可以恢复女性身材样貌的？
　　同时也激发或者赋予了女性淫荡的一面吗？
　　女友和妹妹的目光都被穿着暴露的妈妈吸引，也是满脸红晕，妹妹还悄声说“妈妈你太露啦！”
　　毕竟我是她儿子，我都害臊她却无所谓。
　　难道这个恶魔游戏可以使人变的淫荡？
　　就连一向梳妆打扮，虽然魅力四射但高贵典雅的妈妈也变成了如同妓女一样的性格。
　　难道是越是贞节的女子在这里越是浪荡吗？
　　“这件薄纱可以增加妈妈的媚惑机会，而且，什么智力啊速度啊体力啊气力啊意志力啊都增加一倍哦！缺点是不可以与其他装备共同使用。”
　　我靠，我明白了！
　　恍然大悟啊，这不就是绿装蓝装紫装吗？
　　妈的，这就是装备品质啊！
　　难怪不可以再穿其他衣服了，原来是这样。
　　“对了，妈妈，你说什么智力体力的啊？我怎么没看到？”
　　女友接过了话说，“我也看到了，在穿衣服的时候。”
　　靠，我是白装，最垃圾的，怪不得没有提示呢！
　　我把自己的想法和大家说了一下。

第3-4章
　　妹妹最为兴奋的叽叽喳喳的吵着越来越像游戏了，还要逼着妈妈换衣服，自己也要高级装备。
　　我说道“Ｃ级装备是绿色，Ａ级是紫色，当然，同品质的装备也分档次的。”
　　妹妹调侃道“哥哥，你的是什么品质呢？”
　　被戳到痛楚了，“我，我这件就是普通衣服而已，不是装备啦！”
　　我能说我这件是垃圾吗？
　　妈妈摸了摸身上薄如蝉翼却又异常舒适的半透明纱衣，别有意味的说道，“瑶瑶，你别得意，我感觉这里的装备应该是品质越高等，就会越暴露，这样你也要穿吗？”
　　没想到妹妹小鼻子一禁，“那有什么？我还很期待呢！”
　　女友也符合的说道自己也想有一件。
　　我勒个去，这是怎么了？
　　怎么都这么淫荡啊？
　　难道到了这里就都把暴露本性释放出来了吗？
　　半小时后，我稳定下了心神，没办法，穿成这样出去肯定走到哪那都是围观的人，怎么做任务啊？
　　苦苦劝说下，终于同意了每人都披一件外套，实施任务时再脱下来。
　　我就纳闷了，不是出去打探消息吗？
　　怎么一个一个打扮的都成妓女了？
　　但还好，我们还是会陇了些信息。
　　第一，泊来城城主有一个黑色水晶，而且听说是个好色之徒。
　　第二，这个世界里居然有所谓的魔兽。
　　第三，传说黑色暗道里的魔兽首领也有一个。
　　第四，这个世界有很多隐居高手，貌似也分等级的。
　　第五，泊来城里家族林立，组织繁多，公会复杂，各个势力都不是省油的灯。
　　第六，真的看见了有人穿着暴露的衣服…随后，我做出了计划。
　　第一步，让妈妈发动技能媚惑那个好色城主，可以轻松的拿下一颗，同时妹妹去打探第三颗的下落，女友去各个公会摸摸底，毕竟只有公会可以自由出进，我则是去打探黑色暗道的消息。
　　第二步，女友要尽量的依附一家公会，有了身份可以打探到各个势力的内部情况，第三颗的下落可能就在某个势力当中，妈妈要是得到水晶就立刻退出，妹妹随时支援妈妈，毕竟隐身可是个好东西。
　　第三步，结合力量去挑战黑色暗道。
　　先计划了三步，三天后我们再聚，毕竟七天时间还是比较紧张的。
　　终于知道了Ｄ级难度了，妈的，难度在于时间啊！
　　一转眼三天过去了，妈妈成功的用自己的媚惑搞到了一颗黑色水晶。
　　而且妹妹支援的很恰到好处，但是结果却不告诉我，每每提到的时候妹妹就会说『妈妈好色哦』之类的话。
　　女友也在第一天加入了一家帮会，听说连技能都没发动就得到了第二颗水晶，反观看我。
　　只打听到了黑色暗道的方向，怎么去就不知道了，剩下的四天我们怎么也得不到任何的消息。
　　而且钱也花光了，郁闷。
　　结果呢，当然就是无奈的回归了。
　　“恭喜完成Ｄ级任务，完成度百分之五十，给予奖励每人积分５０，进化点５。”
　　没了？
　　这就没了？
　　还是妈妈注意到了，边换衣服边说，“积分可以增加个人体质，也可以兑换在任务中出现的物品。进化点可以加技能，兑换技能。”
　　哦，这样啊，再一看手表，问了问，还真是这样。
　　“妈妈，你的衣服怎么带出来了？”
　　看着妈妈那挺翘的乳房和肥美的大屁股，脱掉那身紫色的衣服换回自己的睡衣，丝毫没有避讳我的眼光，我边擦鼻血边问道。
　　“呵呵，这套衣服很便宜啊，因为在游戏里就属于我的，兑换过来只要十个积分就可以啦，而且以后再次进到同类型的游戏里照样可以用呀！”
　　靠，我怎么这么笨呢？
　　再看同样在换衣服的妹妹和女友，我的鼻血再次飙出来了。
　　“儿子，你什么时候给小玉破处呀？嘻嘻，小玉，别害羞嘛！”
　　妈妈从游戏里回来怎么还是这么开放？
　　在泊莱城的城主那里到底经历了什么？
　　“哎呀，阿姨，我都说了，什么时候抓到刀爷成豹什么时候再和小华……那个啦！”
　　女友害羞的转过了身，看到挺翘圆润的美臀，只能看不能摸，还真是急啊。
　　“好啦好啦，害什么羞嘛，在游戏里大家都赤裸相见多少次了，还害羞啊？
　　呵呵……”
　　妈妈捂嘴娇笑道。
　　“就是就是，小玉姐姐早就是我们自己家人了呀，我哥都看过咱们多少次了，怕什么呀？”
　　她们的言行举止变化颇大，只是穿着，什么短裙啊，短裤啊，紧身衣啊，层出不穷的。
　　而且在一次看淫妻类小说之后，突然发现自己的能量上涨了三点，变成十三点了。
　　终于知道途径了的我，之后几乎每天都在看，直到涨到二十五后，怎么看都没效果了，不知道怎么才能突破。
　　这些天里，比较郁闷的就是没能让谷菲菲戴上手表，没办法，女友看的太严了。
　　而且虽然我和谷菲菲高中就认识，但还是没那么熟络，不过我不怕，毕竟谷菲菲只有和我说话时会脸红，看来机会还是有的。
　　这天周末，我们四个出去玩，打算在一个不知名的大山野炊，放松放松。
　　三个大美女都穿的紧身衣裤，尤其是妈妈，紧的大屁股和耻丘都一清二楚。
　　我们在半山腰扎营，突然我的手表发出信号，我一看，激动的不得了，终于来啦！
　　逃亡任务，获得紫晶可以得到下一个线索，评价Ｃ级，任务完成百分之六十以下抹杀，倒计时一小时。
　　我马上和大家说了下，几个美女都很兴奋。
　　尤其是妈妈，还像小女孩一样跳了跳。
　　但是什么是逃亡任务？
　　我们在大山里，现在出去准备肯定来不及了。
　　只能是在这里准备了，好在吃的比较多，我们大家分了一下。
　　妈妈她们的暴露衣服没有带来，运动装反而跑的更轻松些。
　　边分析任务边等时间，还有十分钟的时候，山下突然传来枪声。
　　女友拿起望远镜一看，竟然是几个武警围追三个类似匪徒的人。
　　而且，中间带头的人，竟然化成灰也能被女友认出的刀爷成豹！
　　女友的脸瞬间变了颜色，冰冷的让人感觉周围空气都在下降！
　　自己觉不可以错过这次机会。
　　女友会功夫，两下就跳到了山下，我担心小玉有危险，也跟着跑了过去，可是毕竟没有女友的身体素质好，结果没跑多远就跟丢了。
　　正在我打算给女友打电话的时候，身后突然一个粗壮的手臂勒紧了我的脖子，耳边传来一个有点嘶哑的说话声，“这不是沉家的公子吗？嘿嘿嘿，看来我可以拉一个值钱一些的垫背了。”
　　妈的，竟然是成豹！也太特么倒霉了！虽然打不过，不过我可以拖，拖到警察来，拖到机会让我使用技能，拖到任务开始……“
　　老贼，去死！”
　　一阵清香飘过，女友来了，而且身后还有妈妈和妹妹。
　　她们都有身体方面的加成，看来我不用担心了。
　　女友在侧面暴起一脚把成豹踢开，也没管我，直接又上去和成豹打了起来。
　　没想到这个成豹挺厉害的嘛！都四十多了还真能打。
　　黑色小背心没能挡住爆炸般的肌肉，虽然个子不高，但是力量和速度还真不是盖的，女友竟然落了下风。
　　成豹也不想拖的太久，于是想把枪掏了出来，妹妹和妈妈看着情况不对也加入战团。
　　成豹一时只能防守不能进攻。
　　手握枪也没机会瞄准。
　　女友三人配合不是很默契，毕竟第一次嘛，成豹抓住机会向我扑了过来。
　　我的战斗力可以忽略不计，根本不是对手，看着成豹是想和我一起死呀。
　　情急之下，我抓住什么都向他丢去。
　　女友在成豹后面，猛地扑了一下，将成豹抱住，胸前的一对柔软硕大的巨乳仅隔着两层薄薄布料，死死压在成豹的后背上，几乎成了两个肉饼！
　　由于力量过大，惯性作用下又把我压在了身下。
　　女友想控制住成豹，顺手一摸，竟然摸到了我刚才当做杂物丢向成豹的手表。
　　女友此时已经完全不记得什么手表的功用了。
　　只知道是个铁环，可以扣住成豹。
　　结果就这么巧的给成豹戴上了手表，更巧的是，我们任务开始了。
　　任务开始，根据手表提示寻找线索，得到紫晶可以获得下一个线索，完成百分之六十以下抹杀，任务开始倒计时，十九八七……
　　耳边传来机械的任务通告，看着眼前的成豹丑陋但扭曲的面孔，和成豹身后一脸惊讶的女友，我们此时竟然谁都动弹不得。
　　“二一，任务开始。”
　　能动了，妈的，这下郁闷了。
　　妈妈和妹妹马上跑了过来，眼前的一目她们也是很惊讶。
　　成豹一个转身从我和女友中间脱离了出来，直接用手枪瞄着我们，指着我们“这他妈是怎么回事？”
　　妈妈１７２公分，妹妹１７１公分，女友１７６公分，我最矮，勉强１６５公分，就连成豹都比我高一点，大是废墟残掾断壁的。
　　有一些地方还冒着烟。
　　而且好像天也快黑了的样子。
　　“成豹，我们现在是一个小队的，而且要互相帮助互相扶持，我们只要有一个人死掉了对其他人都是增加难度，因为这是按照五个人难度进来的。”
　　我转过头，看着三大美女，“所以大家要暂时放下各种恩怨，忘掉仇恨，全心全意的完成任务，变强，然后活下去。”
　　妈妈和女友很是无奈的接受了事实。
　　“好了，我们表示诚意，把自己的技能都公布一下。”
　　在我的引导和调节下，三大美女脸红的当着成豹的面简单的把自己的技能说了下，我也报出了我的技能。
　　“成豹，现在介绍一下你的吧。”
　　成豹在听着三个美女的技能时就开始用舌头舔来舔去的，眼睛也一刻没离开过三个美女的乳房大腿和露在外面的白嫩肌肤。
　　一副大色狼的样子。
　　“刀爷我今年４７岁，本名叫张兆勇，你们怎么叫我都行。刀爷我的技能嘛，嘿嘿……”
　　说到这成豹阴测测的笑了一下，然后色迷迷的说，“都是辅助大家的技能。”
　　都是？啥意思？难道还有几个技能吗？“说下吧。”
　　我在一边摆出『无所谓』的样子说道。
　　“嘿嘿，第一个技能叫放阳补阴，当几位美女能量不足的时候只要和我交配就可以迅速回复能量，而且还可以状态全满，回复状态的多少看我要释放多少精液给几位了，嘿嘿嘿……”
　　又开始一阵坏笑。
　　听得妈妈妹妹和女友的脸瞬间变红了。
　　“状态回复是什么意思？”
　　我问道。
　　“就是体力意志行动能力包括外伤中毒负面状态的恢复正常状态。是个Ａ级技能。”
　　成豹一边说一边贪婪的盯着几女的胯间，那里似乎已经被成豹看穿了一样。
　　我擦，不是吧？
　　我一个队长才有一个Ａ级技能，这个临时队员怎么也有？
　　不公平啊？
　　正当我暗叫不公的时候，成豹又说道，“第二个技能叫采阴补阳，被动技能，每次和女性交配都可以回复自身能量，是个Ｂ级技能。”
　　妈的，两个技能不说，还都是占便宜的技能。
　　“第三个技能叫吻别，女性主动献吻的话可以临时增加所有百分之十到八十的点数，不消耗能量。是个Ａ级技能。第四个技能叫永不分离，只要女性和我永远有肢体接触就会增加幸运值，不消耗能量，Ａ级技能。第五个技能叫指鹿为马，可以使身边的男性变成女性，Ｂ级技能。第六个技能叫互取所需，和女性交配可以短暂的复制女性身上的技能，然后可以传给下一个交配的女性，Ｂ级技能。第七个技能叫好人好报，每交配一次可以增加一点魅力值，被动技能不消耗能量点，Ａ级技能，也是唯一一个可以成长的技能。第八个技能……”
　　说到这时我们已经惊讶的合不拢嘴了，妈逼的，居然还有？
　　诚心刺激我呢吧？
　　“第八个技能叫后宫，凡是和我交配十次以上的女性主动的想当我老婆的话就会在七天内所有状态乘十，七天后回复，交配次数清零，Ａ级技能……”
　　我实在忍不住了，吼道“你一个刚入队的队员怎么会有八个技能？而且大部分都是Ａ级的？怎么可能？”
　　成豹坏笑了一下，漫不经心的说道，“你放心，都是辅助技能，威胁不到你，至于八个这么多，我想可能是人品爆发吧，嘿嘿嘿……”
　　还是妈妈稳重，看着成豹支起的帐篷吞了口口水。
　　过来说，“他的技能多对我们也算是好事，而且也没有伤害大家的技能，只要我们努力赚取积分，强化后还是能压住他的，小华，队长是不可以情绪化的。”
　　女友也咬牙切齿的瞪着洋洋得意的成豹，伸出玉指对着成豹冷冷的说，也像是对我说，“你别做梦了，永远别指望你的技能能派上用场！只要我们不同意，你就算有一百个技能有能怎样？”
　　女友说俏脸红的更胜，眼睛里似乎都是春意。
　　要知道妈妈这些年早就练就面不改色心不跳的程度，没想到却在成豹面前通通失灵了。
　　“大美女，你比我腿长，我得迈两步才赶得上你一步。”
　　说着成豹又把手放在了肥硕的大屁股上面。
　　“别叫我大美女大美女的，我叫宋莹儿。”
　　妈妈扭着大屁股，似乎想把屁股上的手甩掉。
　　成豹的手指顺着妈妈大屁股上的裂缝来回滑动着，嘴上说，“你就是我的大美女啊，你儿媳妇是我的二美女，你女儿是我的小美女。那你不喜欢听我就叫你莹儿吧？”
　　没想到这个恶贯满盈的江洋大盗还有这么贫嘴的一面，说着还故技重施，对着妈妈的大屁股又是“啪”的一下。
　　“啊！刀爷你不要乱来啦，你的手打的人家屁屁好痛哦！我们要抓紧时间逃命啊，你再乱来我就把你扔下不管你了。”
　　妈妈居然娇滴滴的说道，但却没有继续理会屁股上面的那只手。
　　“叫我什么？我没名字吗？不听话。”
　　“啪！”地一声，这一下很明显比之前的都重！“哼嗯…”
　　妈妈的声音似乎变了。
　　“那…那叫你成豹好吧！”
　　“那也不行！”
　　说着，猛地“啪”，又来一下，这一似乎非常用力，妈妈的整个大屁股都在颤抖。
　　“哈啊……好痛啊…人家错了，那人家叫你什么呀？”
　　妈妈脸上已经流出了细汗，如同撒娇般的说着。
　　“要叫我哥哥知道吗？”
　　“啪！啪！啪！”，一连拍了三下。
　　“哦！啊！天啊……知道了，人家知道错了，不要再打了……好痛嘛…哥哥，你是莹儿的豹哥哥……”
　　“嘿嘿，这才乖嘛！莹儿妹妹，你看你的屁股这么肥，干脆叫大屁股莹儿妹妹吧？”
　　成豹在妈妈的屁股上揉来捏去，虽然在奔跑着，可是妈妈的屁股上肉比较多，还是可以捏出形状的。
　　我用破空视听看到，此时的妈妈下面流出的淫水已经把裤子湿透了。
　　我在心里叹了口气，估计是八年前那场爆炸，把老爸的海绵体炸伤了，可怜的妈妈已经做了八年的活寡妇，要不是妈妈对老爸的忠贞，凭她的骚劲应该早就出轨了吧？
　　现在自己敏感的大屁股被别人这么拍来打去的，不发情才怪呢！
　　只是妈妈会和这个仇人发生关系吗？
　　呸！
　　我怎么忘了？
　　成豹的技能不都是发生超友谊关系的吗？
　　看来我身边这几个女性早晚会被成豹拿下，只是时间问题。
　　那问题又出现了，女友会同意吗？
　　估计女友就算去死也不会和这个杀父仇人做爱的吧？
　　不行，女友和妹妹还是处女呢，不能这么便宜了他，虽然他的技能挺多还都是辅助技，有点可惜，但也还是要想办法把他开除出去。
　　这边的想法是这样，妈妈那边又开始发情了。
　　“不要…哈…人家的屁股大…也不能叫人家大屁股…妹妹啊…哈嗯…多羞人啊…啊！”
　　还没说完，成豹又在屁股上打了一下。
　　“又不听话了？”
　　不知不觉，成豹已经换了一副面孔，刚才猥琐讨好的情况消失了，而成豹多年养成的霸气显露了出来，这样的危险气息更是让女人所折服。
　　妈妈娇喘着，下面的水水更是一发不可收拾。
　　“啊……”
　　妈妈突然一声高亢的浪叫，我居然都不敢相信，那一声骚浪的淫叫是一向端庄高雅的妈妈叫出来的！
　　更没想到的是妈妈竟然被成豹打出高潮了，而且还是在逃命的过程中。
　　下面的淫水瞬间如同噘了堤的大坝般，屁股一下全都湿透了。
　　“啊啊…你好坏啊…”
　　妈妈停了下来，蹲在地上竟然哭了起来。
　　一个三十三岁的成年熟妇，虽然看起来像大学生，竟像一个小女孩般，羞愧难当。
　　“大屁股莹儿妹妹，这就高潮了？这么敏感啊？”
　　成豹站在旁边，似乎也没想到妈妈居然这么敏感，居高临下的看着妈妈，然后说道，“怎样？被仇人的手拍出高潮的感觉是不是很爽啊？嘿嘿嘿……”
　　原来他是一直在玩弄妈妈，只是想让妈妈丢人而已。
　　不过这个成豹的手有什么魔力？
　　尽然能光摸摸拍拍就能让妈妈高潮，还是妈妈真的已经敏感到别人摸屁股就能泄身的地步？
　　“你不是人……”
　　妈妈娇羞的说了出来能，一看已经消耗了八点情绪能量，看来妈妈和成豹相处还可以，只是被吃了点豆腐，暂时安全。
　　我又开启技能看向女友那边，二人也在奔跑着，而且速度也很快。
　　“小玉姐姐，别生气啦。”
　　妹妹开导着小玉。
　　“哼，我一定要杀了他。”
　　女友还是那么的恨成豹。
　　“可是，他现在是我们的队友啊，而且，而且他还有那么多的辅助技能……”
　　妹妹说到这，竟然和女友一起脸红起来。
　　然后妹妹又说“实话告诉小玉姐姐吧，刚才看到刀爷成豹叔叔的那个支起了好高好高，我的激动能量竟然涨了一个点呢！”
　　妹妹还真是纯真啊，看来是对八年前的事不怎么清楚，竟然还叫成豹为叔叔。
　　“瑶瑶，成豹是我们的仇人，你不可以叫他叔叔啊！”
　　女友红红的小脸，说道，“在任务里我们可以互相帮助，但出去后我一定会让他绳之以法。”
　　“小玉姐姐，如果，我是说如果，我们需要他的技能的话怎么办啊？再说，我的激动能量似乎和他在一起的时候我才能增长……”
　　“这个……”
　　女友也犯难了。
　　“这样吧，我先不把他怎么样，等你的能量有眉目了再说。知至于他的技能嘛……”
　　女友的脸又加深了颜色，“看情况而定吧！”
　　看来女友也不是那种迂腐的人啊，我还以为宁可死也不要成豹的技能呢。
　　看来也很安全，我收回了技能，能量只剩下十二点，后面还有什么危险不清楚，看来还是先停止用技能吧。
　　我又奔跑了一会，来到了任务地点，天也终于黑了下来。
　　整个路上我没看到一个活人，也不知道这到底是哪里？
　　很顺利的在废墟之下找到了一个紫晶。
　　在一个大石头下面发现了另一个，我发动技能变成三个我才推动的石头拿到了紫晶。
　　第三个紫晶在一个怪物手里，这怪物像是一个人类的雏形，全身长满绿色的毛毛，叫起来的声音如同掐着脖子的男低音。
　　试探了一下攻击力一般，我又分出两个分身来群殴它，终于弄死它了，在它的尸体下，我找到一枚紫晶，一把匕首和一件蓝色的衣服。
　　匕首显示可以加速度和耐久，衣服是一件男士的，说起来这件衣服我还穿的有点大啊，毕竟自己的身材比较小嘛。
　　记得之前妈妈说过，要在同类型世界，衣服加成才有效，估计这件衣服和妈妈她们那几套应该不同。
　　我把它们收到背包里，用手表联系其他人。
　　告诉了他们有一个绿毛怪物要当心。
　　我看了下后面红色的点似乎离我们很远了。
　　我放下心，让大家集合集合一下。
　　由于能量不足，我也没启动破空视听。
　　等了一会，女友过来了，一见到我就来热吻，女友的小嘴真甜啊！
　　不过以前的女友可没有这么热情，也许这个游戏还真的能让女性变得淫荡吧！
　　不过还没怎么亲热呢，妹妹从另一个方向过来了。
　　原来她们从第二个任务开始就分开了。
　　“哼，这才分开多久啊？”
　　妹妹看不惯我们亲热。
　　我问了一下二女的经历，都没有遇到那个绿毛怪。
　　正聊着，女友的脸刷的变了颜色，我知道，肯定是成豹来了。
　　果不其然，只见从黑暗中走出来两人，正是妈妈和成豹。
　　可是，成豹居然只穿的内裤，而且还有很多破损的地方，走近了一看，黝黑粗壮的大鸡巴都有一半在外面呢。
　　妈妈也好不到哪里去。

第5-6章
　　白色的紧身背心如今只有大奶子的地方还有几片布，紧身裤也没了一条腿，一直到半个屁股都露在外面，露在外面的大白腿真是白的扎眼啊。
　　“你们怎么了？”
　　我好奇的问道。
　　“多亏了豹哥哥，我们遇到一个绿色有毛毛的猴子，把我们的衣裤都抓破了。豹哥哥用他的手枪打完了就和那个怪物滚到一起去，后来……”
　　妈妈顿了一下，“后来我们用豹哥哥的吻别技能我才把它弄死。”
　　妈妈很害羞的说完。
　　我见妹妹和女友一边关心妈妈一边在偷偷看成豹露在外面的半个大鸡巴。
　　“还好有惊无险，可是我的衣服全报销了。”
　　成豹此时还和妈妈手牵着手呢，丝毫不在意我们的眼神。
　　“阿姨，你怎么叫这个坏蛋豹哥哥呢？”
　　女友不满的质问妈妈。
　　妈妈笑了笑说道，“豹哥哥比我大呀，再说我们此时是战友是伙伴啊，而且刚才没有豹哥哥的话我可能就死了呢！”
　　妈妈松开成豹的手，把妹妹和女友拉倒一边，说道，“在这里他是我们的依赖，必要的时候真的可以保护我们大家，毕竟小华还年轻，当队长有点难为他，而豹哥哥是一个成熟男性，不但头脑成熟，身手也很好，小玉，他的身手你承认吗？”
　　女友不想承认，但还是无奈默认的点了点头。
　　“小华还没有成长之前，我们真的要靠豹哥哥才能活下去。所以我想我们现在应该化敌为友，放下仇恨重新认识他，接受他。好吗？”
　　妹妹很容易就接受了成豹，但是女友却目光凛冽的像刀子一样刮了一下成豹后，又看向妈妈温柔的眼神，只能无奈的点了点头。
　　“还有这个人是个真男人，你们以后要多尊重他，你们可以叫他叔叔或者伯伯的都可以。”
　　“叫他叔叔？我不干！”
　　女友小嘴一横，妈妈笑了笑，“这件事急不来，慢慢适应就好了。”
　　妈妈把妹妹和女友拉倒一边的同时，成豹也在看着三个大屁股对着自己，不断的吞口水。
　　我看他鸡巴露在外面也不是个事啊，再说我们这里大多都是女的。
　　我就把自己刚得到蓝色男士衣服给他穿了。
　　没想到穿在他身上正好，索性就送给他了。
　　说是衣服，其实还不如说成情趣裤呢！
　　两条带子挂在身上，下面的鸡巴若隐若现，可能是鸡巴太大，那几片纱布根本挡不住，在往下是整条腿的包裹，还是紧身的。
　　看起来不伦不类的。
　　趁妈妈她们聊天，我索性也和成豹聊了几句。
　　还感谢他救了妈妈一命，虽然最后是妈妈通过吻别技能得到提升把怪物弄死，但也是要感谢他。
　　这匕首在我这也没什么价值，我也不大会用，也送给他了。
　　妈妈那边聊完了，扭着大屁股走了过来，问，“小华，接下来有什么安排没有啊？哇，豹哥哥，你的新裤子真好看啊！”
　　看到妈妈性感的装扮，我也吞了口水。
　　“嘿嘿，你儿子送的。”
　　“我们先吃点东西，然后再继续寻找紫晶，我刚才查过完成度，我们现在已经完成百分之三十了，还有一半就不用害怕被抹杀了。”
　　妈妈把大家的东西分了一下，分到成豹那里的时候成豹用大手猛地拍了一下妈妈露在外面的臀瓣。
　　“啪！”的一声音清脆悦耳，同时也荡出一阵肉浪来。
　　“啊！”妈妈也吓了一跳，然后脸又红了。
　　我们都被声音吸引了一下，在我们面前妈妈被仇人轻薄，我的情绪能量竟然回复的快了一些。
　　妹妹和女友也跟着妈妈一起脸红起来。
　　“豹哥哥，你讨厌啦！”
　　妈妈腻声羞道，如同撒娇般的在成豹的胸前用粉拳轻轻锤了一下，当做报复。
　　我们围成一个小圈，成豹坐在妈妈和妹妹中间，我坐在成豹对面。
　　女友挨着我。
　　大家边吃边交流一下信息。
　　吃过后开始寻找下一枚紫晶。
　　“通过之前一枚紫晶的提示，下一个紫晶在稍远的地方，手表地图显示坐标在６４６２，你们的呢？”
　　查完之后发现，成豹和女友的坐标是同一个地方。
　　我有点头痛了，万一女友忍不住又和成豹打起来怎么办？
　　关键是木有明显不是成豹的对手啊！
　　要不然让妈妈也跟去吧？
　　但们二人比较近，所以他们三人一同出发，我和他们是反方向，我自己一个人。
　　走的时候叮嘱每一个人小心，随时可以用手表联系。
　　女友轻轻的在我的嘴上吻了一下。
　　告诉我一定要多加小心。
　　我告诉大家打不过就跑，可以联系就近的人来帮忙。
　　说罢，大家就分开的跑。
　　我打开破空视听，看着女友这边。
　　成豹穿上蓝装后速度明显快了很多。
　　恩？
　　妈妈怎么也跟过去了？
　　哦，她的坐标在成豹和女友的坐标靠后一点。
　　成豹继续发扬他的无赖精神，此时妈妈和妹妹一人拉着他一只手在跑。
　　妈妈美目眨了一下，说“豹哥哥，现在小华不在，你就是我们的队长了，可以吗？”
　　妈妈这是打算捆绑战略啊。
　　“大屁股妹妹，我是没什么问题，你要问她们两个同不同意啊？”
　　“妈妈，豹叔叔怎么叫你大屁股妹妹啊？多难听啊？”
　　“嘿嘿，你是我的大奶子妹妹啊，那个冰山美人是我的大长腿妹妹。”
　　“讨厌啦，豹叔叔，就会开人家的玩笑。”
　　妈妈抿嘴一笑，问女友“可以让豹哥哥当我们临时队长吗？”
　　女友脸一直是红的，因为大奶子没有束缚，随着奔跑一直上下颠簸，引得成豹不断在女友乳房让投入目光。
　　但女友实在害羞，没有说话。
　　“停一下停一下，我有事。”
　　成豹喊了停下。
　　大家都不解的看着他。
　　“我穿这件蓝装时，我发现一个事，就是可以和衣服融为一体，你看我跑了这么久我的大鸡巴甩起来了吗？”
　　这还是第一次直接的讨论他的生殖器，到现在为止大家都避而不谈，看到也当做没看到。
　　此时被成豹一说，起初大家都脸红心跳的，后来大家注意到成豹的鸡巴真的没有在奔跑的过程中而甩起来。
　　“大长腿妹妹，你也可以试试。”
　　女友嘟囔一句“谁是你妹妹啦？”
　　但是被别人夸腿长还是满高兴的。
　　女友试了一下，果然发现自己的大奶子不再飞的那么厉害了，犹豫奶子过大，跑动过程中还是有一些起伏的。
　　“谢谢啦！”
　　女友恩怨分明，对帮助过自己的人还是报以感谢，不冷不热的对着成豹说道“我同意你做我们的临时队长了。”
　　我这边突然接到提示，“临时队员发生叛变，超过半数队员通过，你被降成普通队员，临时队员张兆勇成为队长。”
　　我愣住了，妈的，这也可以？
　　该死！
　　我忘记了确实有这一条，但是我并没有告诉妈妈她们，现在好了，妈妈本来想用“队长责任”绑架成豹，却聪明反被聪明误，真的把他升成队长了。
　　同样的，成豹那边也得到了提示。
　　接着，成豹说道，“你们可以看看自己的手表了，我现在就是你们真正的队长了。哈哈哈……”
　　三女一看手表果然这样，大家都不理解怎么会这样？
　　“你们接受我当队长，系统那边就会做出调整，嘿嘿，谢谢各位妹妹啦！”
　　妈妈脸色略微一僵，笑嘻嘻的说，“本来就有过这个打算，毕竟小华太年轻了嘛，现在豹哥哥当队长也算实至名归了嘛！”
　　妈妈真会说话。
　　妹妹傻乎乎的无所谓的样子。
　　女友却若有所思的看了一眼妈妈。
　　“豹叔叔，那以后是不是要叫你豹队长啊？”
　　妹妹还是开心的玩闹，一点也不想着别的。
　　“嘿嘿，以后要叫我这个仇人叔叔为豹哥哥，和你妈妈一样，知道了吗？”
　　妹妹说道“哼，你炸伤了爸爸，杀死了我小玉姐姐的爸爸，你一辈子都是我们的仇人！”
　　“哎呦，不叫就不叫嘛，我的好妹妹，咱们继续走吧！”
　　成豹自知自己现在还不是她们的对手，也不敢太造次。
　　妹妹和妈妈继续一人拉一只手，向前赶路。
　　我郁闷了半天，也没想到如何把队长抢回来。
　　差不多跑了半个小时。
　　妹妹独自一人走了。
　　换成妈妈和女友拉着成豹跑。
　　成豹嘴也不闲着，“我说大长腿妹妹啊，你的皮肤好滑啊，你的奶子好大呀！是不是遗传呀？你妈妈是不是也非常大呀？”
　　女友本来就对成豹没好感，现在一听他提起自己的妈妈，更是来气，“都是因为你杀了我的父亲，我妈妈每天都在哭泣，直到两年前……”
　　“两年前不搞了半天，才知道巧巧阿姨是内奸啊！可是女友能受得了这种事吗？自己的杀父仇人干了自己的妈妈，要杀他报仇，可是妈妈的变化自己也看到了，在爸爸死前还要女人，应该要谢谢他。
　　可是……他可是个大恶人啊，但他现在又是自己的队长……女友看着眼前这个仇人，还是有种说不出的恨意。
　　成豹笑完了，拉着女友的手说，“和你开玩笑呢，别当真，你看你，年纪轻轻的就是好骗！”
　　“你在骗我吗？”
　　女友问道，毕竟还是年轻，阅历不足，被成豹这么一顿侃，小脑袋早就晕了。
　　脚下也跟着成豹向工厂地下走去。
　　“当然骗你啦，我可是你们家的仇人啊，杀你爸操你妈，这还不算仇人吗？”
　　女友鼓起了小嘴，气嘟嘟的说道，“不管你说的真假，出去后我都会抓你的！”
　　“随你便啦！”
　　成豹完全不当回事。
　　二人手牵着手，小心翼翼地找了一会才发现地下室入口，慢慢的来到地下，一片漆黑，冷气飕飕，空气中还夹杂着腐臭和霉味，大部分恐怖片基本也就是这个氛围了吧！
　　成豹做了一个简易的火把，女友毕竟还是个十九岁的女孩子，此时已经害怕的躲在了成豹的身后。
　　小手紧紧的抓着成豹的大手，似乎这样能安全一些。
　　成豹走着走着，突然停下问道“问你一个问题。”
　　小玉“嗯。”
　　了一声。
　　“你穿这么少不冷吗？”
　　女友差点气笑了，转移话题的说道“怎么越走越窄啊，是不是走错路了？”
　　“我们是按着手表走的，不会错。”
　　又走了几分钟，四周道路越来越窄，一根根水桶般粗的管道从墙上曼延至里，不断压缩着通道的空间。
　　二人已经面对面紧贴到一起了。
　　成豹把女友的奶子压的扁扁的，热气一口接一口的喷在小玉那毫无遮掩的大奶子上。
　　女友也感觉到大腿上面有一根很长很硬的棒子顶着自己。
　　有几次都伸到两腿中间了。
　　又挤了五分钟的路，二人已经完全挤的不能动了。
　　“怎么这么挤呀？我都快喘不上气了。”
　　女友的脸就贴着成豹的脸，成豹说，“谁让你非要和我走一起的？”
　　“人家不是害怕嘛？等我反应过来已经到这里了。”
　　“你试试能不能把我身后的管道推开？”
　　成豹的嘴几乎都贴在女友的细颈附近，嘴巴里一阵阵口臭扑面而去的打在小玉的脸上。
　　女友试了一下，似乎还差一点力量。
　　成豹也发现这一点，说“你来亲我，我发动技能吻别，这样你的力量暂时会得到提高。”
　　女友猛地摇头不同意。
　　从二人挤一起开始我的情绪能量就有点上涨的趋势，当听到成豹要亲女友时，居然上涨了一点。
　　“我也没办法，别怕，你妈妈都亲过你还怕什么？再说不久前大屁股妹妹还亲了我呢！”
　　女友实在没办法了，又不想这样的继续被成豹占便宜，把眼睛一闭，说道，“好吧，你来吧！”
　　“这样可不行，我这是被动技，必须是你要吻我才行，而且是湿吻哦！”
　　女友皱了一下眉头，动了动双唇，索性一闭眼，性感的小嘴唇还是准确的找到了成豹的嘴，紧接着香舌也伸到了成豹的大臭嘴里。
　　二人彼此交换着爱液，我能清楚的看到女友的脖子在上下蠕动，这肯定实在吞咽成豹的唾液呢！
　　我的情绪能量居然又涨了。
　　女友慢慢睁开眼睛，目光闪动，看着这个杀父仇人，嘴里含着他的舌头，一股异样的感觉猛然从内心里爆发出来，接着暖流竟然没控制住，湿透了透明内裤，也荫湿了成豹的大鸡巴。
　　女友此时的眼中只有成豹一个人，吻的忘乎所以，吻的抛掉了一切……十五分钟过去，啧啧声消失，两个嘴巴分开，中间还有二人的唾液连成的丝线。
　　由于离得太近，丝线并没有断开。
　　女友的俏脸通红通红的，彷佛能滴出血来，这还是第一次接吻接了这么久，而且还一直看着对方接吻。
　　看到成豹还在望着自己，小玉脸更红了。
　　“妹妹，你的口水可真甜啊！”
　　“哼，不许说！”
　　“妹妹，你好美！”
　　女友害羞的想低下头，可是太紧了，低头都不可能。
　　这才想起来自己还有事要办，于是一用力，成豹身后的管道全被推了过去间，睡了半个小时左右，能量恢复了十点，似乎睡觉恢复的比较快。
　　来到坐标处，又是一个绿色的毛毛人，已经有过经验了，所以很快得到了一块紫晶。
　　同时还得到了一个解毒针剂和能量药水，可恢复十点能量。
　　妈妈和成豹在一起就那么一会功夫运气就好到可以爆出好装备，我这才十点药水，不管了，用上。
　　我用手表联系了一下大家，妹妹和妈妈都完成任务，再前往下一个地方，而且还是同一个地方，我和她们说一会去支援。
　　再问女友这边“小华，我，我中毒了……”
　　是女友的声音。
　　“没关系，有我呢，你们过来支援一下，我先顶着。”
　　这是成豹的声音。
　　妹妹和妈妈听到后也打算先去女友那里看看究竟。
　　“小玉，撑住，我这就来，报告一下你现在的状态。”
　　“我，我的各项数据都跌倒三以下了，估计还能撑二十分钟吧，小华，我好怕……”
　　女友的声音很虚弱很无助。
　　“小玉乖，不怕，我马上来救你，你告诉我，中的是什么毒？”
　　我一看路程，妈的最快也要半个多小时。
　　“小华，我，我也不清楚，现在，我全身都发热，而且，而且好想抱着你……”
　　女友说话声隐约透着媚态。
　　“小玉，坚持住！我一定会去救你的！我向你保证！”
　　说完我把手表关闭，全心全意的跑，速度竟然提升了一些，估计二十分钟应该可以。
　　我手里有一个针剂，是刚才从怪物身上爆出来的，给人注射后可以进入假死状态，直到任务结束。
　　我边跑边开启技能破空视听，观察着女友和成豹。
　　女友和成豹在一个仓库里，女友颓然的躺在几个纸板上，成豹此时……靠居然在脱衣服？
　　“妹妹乖，我来帮你解毒吧？”
　　成豹光着身子，蹲在女友面前，大鸡巴刚好对着女友的脸。
　　女友盯着成豹的大鸡巴，居然眼睛都不眨一下。
　　女友看上去很虚弱，全身的肌肤白里透着粉红色，两个大奶子傲然挺拔，此时看上去好像比之前还要大。
　　两颗乳头已经完全把那两个用来遮掩的蓝色小星星顶开。
　　下体更是泛滥成灾，以前和女友搂搂抱抱的时候我也偷偷摸过，可是还没见过有如此多淫水的时候。
　　女友双眼迷离，望着成豹的大鸡巴居然流出一丝口水来！
　　这明明是发春了啊！
　　“妹妹，你中的这是淫毒，必须要找个男性来性交才能解毒啊，你看，这方圆几十里除了我都没有男性了。再说我可以发动技能，不但让你解毒，还可以让你各项数据爆表呢，两全其美啊！嘿嘿……”
　　看着成豹本来就丑陋的面孔，现在一笑更是扭曲的成一个包子了，满嘴大黄牙参差不齐，舌头上还满是让人恶心的舌苔，一脸的皱纹，怎么看怎么让人恶心。
　　女友痛苦的用双手盖住自己的小脸，带着颤音说道“我，我不会和你这个恶人做爱的，死，死也不要！”
　　看来女友还是很能控制的啊。
　　成豹用满是老茧的大手，贪婪的抚摸着女友大白腿，女友竟然“恩哼”的呻吟了一下。
　　“别坚持了，你都中毒二十多分钟了，别说再坚持二十分钟，就算十分钟你都勉强。你看看你，水都流成河了，别再忍耐了。又不是没做过，怕什么啊？”
　　成豹用粗糙的大手来回刺激女友水嫩的大腿，这使得淫水更是横流。
　　“再说你要是小逼够紧，我又好久没碰过女人了，估计用不上十分钟就能射你体内一大泡，足够你解毒了。”
　　“哼，我才不相信你呢，再说，人家本来就是……就是处女……”
　　女友也不明白为什么告诉成豹这个，“我，我是要小华和我做第一次爱的，所以，不能和你做……”
　　成豹脸笑得更猥琐了，“是吗？玉儿妹妹，你还是处女啊？那我不是射的更快吗？搞不好五分钟就能射了呢！再说我只是和你操逼，哦不对，是性交，绝不是做爱，放心好啦！”
　　女友突然发现全身的毛孔都张了起来，两个大奶子快是要爆炸了一般。
　　看来真的不能再撑二十分钟了。
　　怎么办？
　　要和这个恶人性交吗？
　　他说了，不算做爱，那是不是还算清白之身呢？
　　啊……快受不了……成豹看到女友不说话，以为是默认了。
　　再说现在自己的鸡巴真的有点控制不住了，非要插她不可，不管了。
　　整个鸡巴全都插入到了女友的小穴里。
　　“嗯……”
　　“我操你妈的，这么紧，不亏是处女，又温暖又湿润，还他妈会吸？我操，爽死我了！”
　　“嗯……你，你好像插入到人家子宫里了……”
　　“玉儿妹妹，不是我夸你，你这是极品穴啊，这么深才到子宫，一般男人还不一定满足你呢，幸亏你碰到我了，要不然你可能一辈子都是处女呢，哈哈哈！”
　　女友被说的不好意思起来，下体真的除了第一下外都不痛了。
　　可能是这个恶人的功劳吧？
　　有经验就是不一样，自己的小姐妹都说第一次之后会痛的几天都走不了路呢！
　　看来还要谢谢他啦！
　　既让自己不痛还夸奖自己呢！
　　“谢谢你！”
　　女友是个疾恶如仇的人，遇上成豹这个杀父仇人更是一心想要报仇血恨。
　　同时也是个恩怨分明，有恩必报的侠女。
　　此时女友竟然天真的认为自己破处不痛苦是成豹的功劳，难道不知道自己现在的体质已经完全可以用超凡脱俗来形容了吗？
　　就算一个小小的刀伤都可以立刻恢复的体质，破个处女膜当然也不会痛到哪里去的嘛！
　　“恩？你说什么？”
　　女友的声音小，成豹没听到。
　　女友又红着脸，娇嗔道“我说，人家谢谢你，给人家破处了还不痛，还告诉了我自己的小穴是个宝穴呀！讨厌死了！”
　　没想到女友会说出这种话来，成豹也是一愣，随即笑了起来，“玉儿妹妹，不要那么见外吗？都是自己人。以后咱们有的是机会呢，对吧？嘿嘿……现在好点了吧？”
　　女友点了点头“比刚才舒服多了……”
　　“好吧，咱们继续吧！”
　　说完，成豹慢慢拔出鸡巴，又慢慢地插里，再拔出再插里，这和正常的做爱也没区别了！
　　“恩哼，恩，哦哦……恩恩……”
　　女友的呻吟声一点点大了起来，我的情绪能量又开始涨了。
　　女友在自己眼前被仇人破处插穴，虽然愤怒至极，但慢慢地开始转变成了兴奋，无法抑制的兴奋，恨不得让成豹狠狠的插入，插爆为止。
　　我的鸡巴也昂首挺立起来。
　　反正四周无人，干脆脱了裤子跑，边跑边看边打飞机。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　经过开始的磨合，现在已经可以快速的插了，成豹双手肆意的揉搓着女友的大奶子变换各种形状，大鸡巴很有节奏的插入拔出，女友双手狠命的抓着成豹臂膀，抓出一道道血印，嘴里不停的呻吟着，“恩恩……啊……哼哼……天呀……恩哼……”
　　“玉儿妹妹，你这大奶子真是大啊，不但大，还挺，白嫩白嫩的，这两颗乳头更是可爱。”
　　“恩恩……啊，轻点，啊……恩恩……”
　　“玉儿妹妹，你这两条腿真他妈长啊！”
　　说完成豹一手一个脚踝的向上拉起女友的笔直的双腿，下面大鸡巴一下比一下猛烈的敲击着女友的小穴。
　　“啊……啊……受不了……啊……天啊……哎呀呀……”
　　随着下身的冲撞，女友的两个大奶子晃动的快飞了起来。
　　我终于来到了这个工厂，顺着手表直奔地下而去。
　　用破空视听看了一下大概范围，离女友他们做爱不远处，一只蓝色的像是猪一样的动物，但是身上有好多触手，乍一看还以为是虫子呢。
　　身体有几处刀伤，应该是刚才被女友和成豹所伤。
　　我穿好裤子，打开了手表，问道，“大家怎么样了？”
　　妹妹和妈妈说马上就到。
　　女友那边说道“小华，我们……很好，成豹在……恩……啊啊……恩哼……为我……解毒……恩……啊……慢……慢点……啊……不用……不用担心……哎呀呀……”
　　我又把裤子脱了，说道“好的，你们加油慢慢解毒，不用着急，我们来对付那只畜牲。”
　　手里上下翻飞打着飞机。
　　“小华啊，现在我可是队长了，你怎么能随便发号师令呢？现在听我的，你们马上赶过来，我在一件废弃的大仓库的地下室里，快过来救我们！”
　　我一时哑然，忘了现在他是队长了。
　　“好的好的，马上赶过去。”
　　妹妹和妈妈那边也同样回答。
　　妈的，被统治了！
　　我来到了仓库，女友就在地下室仓库的二楼的围栏边，但是有铁皮挡着看不到，但是在这寂静的空间里，还是非常清楚的听到“啪啪”的声音和女友娇喘的呻吟声。
　　我妹妹倒是清纯，问道“小玉姐姐，你们怎么摇来摇去的啊？而且那个恶人还摸你的胸？”
　　“我，我这是在解毒……恩……你们不用管我……当心怪兽吧……啊啊啊啊……”
　　成豹猛地加了速度。
　　我和妈妈专心的攻打怪物，避开它的毒液。
　　妹妹看我们专心致志的样子也加入了战团，在一边放冷箭。
　　缠斗了十几分钟，妈妈一挥刀，终于把怪物砍成两段。
　　但还是没死透，我和分身在杀下半身，妹妹和妈妈杀上半身。
　　我的本体有空又用了破空视听，观察女友那边。
　　此时女友被成豹抱了起来，女友双腿紧紧的夹着成豹的腰，大奶子被成豹的臭嘴肆无忌惮的允吸着。
　　女友的大白屁股分开两边，中间有一只黑挺挺的大鸡巴被女友的小穴上下吞噬着。
　　女友怕叫出声音，一只手环抱着成豹的头捂住了嘴，但还是发出“嗯嗯嗯嗯呜呜……”的声音。
　　我用三个分身当掩护，自己跑到一边疯狂的打飞机。
　　“哦！哦！太爽了！小玉妹妹，我要给你解毒济了！哦！哦！爽死我了！”
　　“天呀，好舒服，好刺激，好满足……我……我要来了……”
　　忽然时间突然静止，成豹怒张着大嘴，女友死咬着成豹的肩膀，然后二人同时痉挛起来。
　　女友竟然翻了白眼。
　　这两个人居然同时高潮了。
　　我也在这一刻高潮了！
　　“提示，情绪能量首次超过五十，提高破空视听技能，可观察被观察者的技能。被观察者的精神力超过自己的精神力便无法查看。”
　　我擦？
　　这样也可以？
　　算不算人品爆发啊？
　　问一下手表是不是每个人的能量满五十都可以升级技能？
　　手表回答，不会，只有第一任队长有资格，其余人员要用技能点才可以升级。
　　我又问道，每个人最有可以有几个技能呀？手表答道，最多五个。
　　五个？那成豹怎么回事？手表回道，系统漏洞。
　　回答简单粗暴，无语了……我再用破空视听打过去，发现看到。
　　此时女友和成豹依然抱在一起。
　　女友手表突然提示，收获精华液，解除所有负面状态，各项数据全满。
　　被动技能心意相连技能发动，可窥探对方的百分之三十想法，对方精神力较高，只可窥探百分之十想法。
　　提示，对方注入液体过多，技能负面影响，将短暂崇拜注入者。
　　对方精神力较高，技能被压制，技能负面影响解除。
　　女友此时正在高潮期，而且是人生第一次高潮，整个人都沉浸在这种愉快的感受里，完全不知道手表在说什么。
　　成豹也同样得到提示，意思和女友的差不多。
　　成豹笑了一下，没有说话，可能是累了，抱着女友柔滑的背部来回抚摸着。
　　我想该是回去的时候了，那边的战斗快结束了。
　　刚要收回技能，突然在女友和成豹的手表里同时出现一个声音。
　　“提示，二者同时高潮并发动技能，高潮在技能影响下产生能量对冲，获得新技能，郎才女貌，自创Ｓ技能，互相有吸引，互相有爱慕，天造地设的一双。
　　当二人分开过久就会思念对方，同时也得到所有数据的增长，思念越重数据越高，当二人在一起时间过长，可同时获得不死特性。当二人性交时可穿越时空（看情况而定）。检测男性宿主技能饱和，此技能作废，女性技能可加入。检测结果，女性战斗员白玉，得到Ｓ技能郎才女貌。”
　　“嘢！终于死掉了！”
　　妹妹的声音把我拉了回来。
　　同时也提醒了正在回味高潮的二人。
　　我没时间细想，马上回到自己的分身身边并收回分身技能。

第7-10章
　　一看地上爆出不少好东西。
　　两个紫晶，一瓶增加精神力的药水，一把一米左右的斧子，一套绿色情侣装套装，一个技能卷轴。
　　妹妹第一时间就把绿色套装抢走了，说什么自己最喜欢青青的颜色。
　　商量后，我拿走了药水和斧子，技能卷轴打开一看，竟然是好东西。
　　Ａ级技能，刺客必杀，当体内有男性精华液体时有几率造成一击必杀。
　　没想到又是一个这么淫荡的技能，非要体内有男性精液时才能使用。
　　换句话说，想要发动技能前，必须在体内存有精液才行，要么就是提前和别的男人做爱，要么就自己携带一点，用技能的时候自己喝点，或者向阴道、肛门里注射一点。
　　越想越他妈刺激！
　　综合看来，刺客技能用于我或者妹妹比较合适。
　　我用分身吸引敌人注意，再利用这个技能来个出其不意的刺杀。
　　不过如果给了妹妹用，好像更加合适呢！
　　毕竟妹妹是隐身技能，用来暗杀再适合不过了。
　　稍微想了一下，妹妹的技能似乎没有什么攻击性，决定还是给妹妹加一些攻击技能吧！
　　妹妹兴高采烈的接过卷轴，然后脸红扑扑的直接添加在自己技能栏里，又偷偷看了我一眼。
　　妈妈说自己的刀运用的越来越得心应手了，还在我们面前耍了一个刀花，有模有样，颇有几分女侠的影子。
　　现在每个人都有了武器了，也算皆大欢喜！
　　就在我们讨论这些战利品和战斗心得时，女友和成豹也终于一前一后的赶了过来。
　　女友头发散乱，不过能看出来应该是急切中整理过的，有一些发丝还因为汗水贴到了脸上，俏脸红彤彤的像是刚刚长跑过一样。
　　蓝色的衣服到是穿上了，不过原本乳头上的星星却换成了成豹以前的黄白破内裤了，那条又臭又脏的内裤被扯开在胸口上围了一圈，算是勉强可以挡住了那对挺拔的Ｅ罩杯巨乳。
　　下面透明的内裤还没有干，湿淋淋的紧紧贴在白肉上，把大屁股凸现的更妖娆更顺滑，股沟也更加性感。
　　整体看起来就像是一个圣母战士刚刚剧烈搏斗后的样子，既有我见犹怜的性感，又有不可亵渎的圣洁！
　　成豹好一些没有女友那么狼狈，只是粗壮的胳膊和厚实的肩膀上有好多的红色的抓痕和牙印。
　　没想到做爱中的女友也是这么狂野呢！
　　妈妈挑了挑细眉，望着走路多少有些别扭的女友，若有深意的问道“小玉只有一会不见，怎么变得这么漂亮呀？好像变了一个人一样呢！嘻嘻嘻……”
　　女友的脸瞬间“刷”地一下变得更红了，竟不自然的向成豹身后躲了躲。
　　可是你那高挑的身材加上靴子怎么不可能挡被得住啊？
　　我看女友也是，除了外表上去多多少少有些零乱外，气质上似乎不大一样了。
　　关键是女友的眼神，以前清澈中带有一丝迷茫，仇恨中带有几分小幸福。
　　但现在则是坚毅果敢，矍铄倔强，性感中还带有妻子般的温柔。
　　“小玉，你可担心死我了。”我马上跑到女友身边，一把抱住女友，主动献殷勤。
　　而让我意外的是，女友的身子似乎有点抗拒，不过还是很快就又融入到那种熟悉幸福的感觉。
　　“对不起，小华，让你担心了。”女友轻声对我说道，虽然简简单单的一句话，不过我还是能感觉出来，女友是爱我的。
　　这就足够了……“对了，小玉，你的毒解了吗？”我关心的问道，其实我是装的，从现在精神状态上看去比以前还要有活力，看来成豹的技能还真不是吹的。
　　女友害羞的低下了头，估计是想把小脑袋藏在我的胸膛里，但我个子和此时的女友比实在是太矮了一些，根本无法满足女友这个看起来很简单的要求。
　　成豹在旁边戏谑般的说道：“我不是说了吗？有我在，放心吧！嘿嘿……”
　　女友不好意思看了看我，带着歉意的点了一下头。
　　我也看着女友的眼神，像是“读懂”了什么般，然后无比认真，无比动情，掷地有声的说到：“没关系小玉，不管怎样，我都爱你……”
　　女友的双眼瞬间决堤，“小华，我对不起你，我为了解毒，把自己的第一次给了那个大恶人了……呜呜……”
　　我轻轻地拍着女友性感滑润的背部，说道，“没关系的，都过去了，我不怪你，如果当时没有成豹的话，我们可能永远也见不到了…你的做法非常正确，小玉，我永远爱你，你是我今生的，永恒的爱！”
　　女友听到后更是放声大哭，“谢谢……谢谢你对我的爱……”
　　妈妈把我和小玉的郎情妾意尽收眼底，嘴角浮现一丝欣慰的笑容，然后缓步来到成豹身边问：“豹哥哥，苏巧巧姐姐是不是你让她改变的？”
　　“嘿嘿嘿，还是大屁股妹妹冰雪聪明，那次我偷偷去她家找证据，没想到遇上那个骚货在自慰，我只是脱光了站在她面前而已，根本没用强的，结果她就疯狂的爱上了我。”成豹探出手非常自然的攀上了妈妈的肥臀，捏来摸去的说，“嘿嘿，我杀了她老公我就当她老公呗！”
　　妈妈一副果然如此的表情，对于屁股上的安禄山之爪有些排斥，而且在自己子女面前多少有点不自在，悄无声息的拉下成豹的咸猪手，然后说道，“希望你不会告诉小玉。”
　　“嘿嘿，好呀，大屁股妹妹，就凭你叫我声哥哥我也答应你啊！”被拒绝了后，成豹也没有生气。
　　其实妈妈不知道女友已经都知道了。
　　安慰好女友后，我们暂时休息一下，大家分了点吃的，说了一些现在的想法。
　　毕竟现在成豹是队长了，大家还要听他的。
　　因为每个人都强大了一些，除了成豹外。
　　成豹查看了任务进度，居然完成百分之六十，也就是说，我们可以不用忙于任务了。
　　任务时间还有几个小时，成豹决定分组完成任务。
　　大家抛硬币决定完成谁的任务，然后两组一起行动。
　　当遇到不可敌的任务时要及时放弃。
　　因为只有我和成豹两个男性，很自然的就分成两组，接下来，抛出正面的随成豹走，背面随我走。
　　可我的运气就如同硬币一样，真是“背”！
　　三个女人居然都是抛出了正面！
　　结果就是成豹和三个大美人一组，我特妈自己一组！
　　“这样不均匀啊，重新再抛吧！”妈妈和妹妹就算了，一个是长辈总是管着我，另一个太调皮还经常欺负我，不和我一组还挺好的。
　　可是我深爱的女友居然也是成豹那一组的，而且还刚刚深情告白完，正是情意绵绵的时候。
　　再加上刚刚破处后的女友无论气质还是外表都有一种异常吸引男性的味道，我恨不得能马上就和女友亲热亲热，却要分开！
　　怎么能开心起来？
　　于是我马上出言反驳。
　　成豹却说，反正他的技能几乎都是有关女人的辅助技能，我自己一个大男人，本身就有一个分身不死技能，现在又有武器了，应该独立面对一些事了。
　　再说，规矩都提前订好的，我也同意的，就算我不把他这个队长放在眼里也应该有点男人的担当和气魄吧！
　　妈的，我不都是一直独立面对吗？还不够有担当有气魄？
　　好像理解了我想法的女友握了握的手，说到“小华，没事的，有阿姨和遥遥陪我，成豹不会乱来的。”
　　我靠，我不是那个意思！
　　你都和那个混蛋自创Ｓ级技能了，我还有什么担心成豹乱来的？
　　是妈妈就都有望子成龙的想法，“小华，别让别人看扁了！”然后还对我“不争气”的做法有点感到无奈。
　　“就是啊哥哥，大不了你遇到危险的话，我当妹妹的肯定会第一时间去支援你的呢！你就不能ＭＡＮ一点嘛？”
　　“……”嘴笨的我居然无力反驳。
　　算了算了，一个一个的，气死我了！
　　于是最终决定，我独自去完成自己的任务，他们四人去完成成豹的任务。
　　成豹又规定了几条规则，第一条，在游戏中，大家都是队友，除此之外没有现实生活中的任何关系。
　　第二条，大家要互帮互助，彼此利用技能相互配合。
　　第三条，一切听从队长的。
　　大家都没有什么异议，毕竟谁也不想怕身后有人偷袭，都想变强活下去。
　　成豹决定在出发前再休息一会，大家各自的在这个工厂里转转，看看能不能找到什么有用的东西，我找到了员工休息室，但是里面居然没有衣服和淡水，本来想让女友洗洗澡然后把成豹的内裤换掉的想法落空了。
　　每当我靠近女友的时候，都能闻到成豹内裤上的骚臭味和尿味，女友不觉着恶心吗？
　　女友趁机靠近成豹，悄悄的说不许把之前他们聊过的事告诉其他人，尤其是我，成豹则拍了拍女友弹性十足的屁股笑嘻嘻的答应了。
　　休息后，成豹决定出发，由于不着急赶路，她们四人走的很开心，很随意。
　　成豹一会偷偷摸摸妈妈的肉屁股，一会又悄悄拍拍女友的翘臀，弄的二女既羞涩又脸红心跳的追着成豹打闹。
　　本来我想打开破空视听监视来着，后来一想没那个必要，成豹是不会害我们的，再说妈妈那边是三个人呢！
　　即使成豹想要再和女友做爱或者明目张胆的占妈妈便宜，面对其他二女估计都不大可能，虽然不知道为什么到了游戏世界后她们变得淫荡起来，但身为女性多少还是要点自尊的吧！
　　这么一想，无论是男女性关系还是被仇人偷袭就都不成立了。
　　对了，在任务里，我不能再叫妈妈妹妹了，该叫名字。
　　而成豹却一口一个大屁股大奶子大长腿妹妹妹妹的叫，难道是队长特权吗？
　　我来到任务点，是一个蓝色的大型螳螂，妈的，虽然都是蓝色，但这个怪物居然还有锋利的大镰刀，我分身三个，一人一把斧子，牺牲掉两个分身，也没干掉它，还被它追的逃跑，妈的！
　　太厉害了。
　　跑了一会，恢复了一下能量，又分身三个，再战，终于搞死它了。
　　我浑身带伤的检查一下掉落物品，唉……人品真是不行啊。
　　两颗紫晶，一瓶能量恢复药水，还有一个绿色草帽，其他什么也没有了。
　　妈的，差点死了也就给这破玩意，就连帽子都他妈还是绿色的？
　　一看时间，过去差不多快两个小时了，于是我用手表联络了一下成豹那边。
　　“小华子，你过来支援吧，我们已经干掉两个了。”口气像是命令手下的感觉，听起来很别扭。
　　同样的时间，我才勉强干掉一个，她们却已经干掉两个，还再打第三个，心理多少有些不平衡，自己身边的女人都去帮助大仇人，怎么能平衡的起来？
　　我收拾了一下，由于剩余能量不多，我也就没用技能观察他们。
　　等我赶到现场，差不多又过了半小时。
　　此时妹妹穿上了之前得到的绿装，依然很暴露啊，整体看上去，就是一套贴身的连体网衣，整个人都罩在一张紧身的绿色渔网里一样，除了关键部位有些许布料意外，其他身体部位都一清二楚。
　　也不知道也么穿上的！
　　妹妹在一边点射一只蓝色怪兽，妈妈和女友同时在周旋。
　　成豹也穿了一件绿色的战服，估计是和妹妹那一套一起的情侣装备，同时穿可以增加能力的，不过这家伙倒是悠闲，坐在一边悠哉悠哉的观战。
　　我迅速加入战团，女友一看我来了，开心的笑了一下，打的也更起劲了。
　　我偷眼看去，女友之前内裤文胸不见了，一条淡蓝色的纱巾裹在胸前，随着运动不断地摇晃着，估计也是刚才打到的吧！
　　妈妈也穿上了一条宽松但是很透明的长裙。
　　两女打斗的场面配上“波涛汹涌”、“波峰股浪”一点也不为过。
　　在我们四人越来越默契的配合下，没多久，怪兽就被女友劈死了，爆出来不少东西，我郁闷的叹了口气，估计刚才成豹没少和女友有肢体接触吧。
　　清点了一下战利品，战斗服、药水、兵器还有几枚水晶。
　　成豹还想要找寻下一个目标，但是妈妈她们真的是累了，都不大愿意继续战斗，就连说话的心情都没有了。
　　随后大家也没心情继续逗留，成豹因为后期没占到几个大美女的便宜，有点不想离开，但大家执意要求下，还是无奈的选择了回归。
　　白光一闪，我们又回到之前那片树林，除了衣服和位置改变外，其他没有不同。
　　女友第一个反应过来，两个健步冲到成豹身边，猛地一下将成豹按在了身下。
　　趁成豹还没反应过来，我连忙上去帮忙。
　　没几下，成豹就被绑了起来，嘴也被堵住。
　　看他的样子一副不可置信的样子。
　　女友表情冰冷，厉声道：“我早说过，要把你绳之以法！”
　　“快走吧，按照之前的观察，警察应该马上就会赶来，我们的衣服会被人误解的。”我拉着还想踢几脚的女友说到。
　　绑起来成豹后，我们便离开。
　　妈妈最后一个，看到我们走开一点距离后，来到成豹面前，蹲下身，轻抚成豹刀削般的丑脸，一脸淫荡的表情，说道“放心吧，我们会回来救你的。嘻嘻……”然后站起身，恋恋不舍的看了一眼透明绿色纱网下的肉棒后，飞快的离开现场，三分钟后，警察赶到，一脸懵逼的将一身奇怪绿色衣服的成豹逮捕归案。
　　我跑在妹妹的身后，自然的就被奔跑中妹妹的屁股吸引过去，虽然才1６岁，但是却完全继承了妈妈的基因，圆挺的屁股愈显丰满。
　　和妈妈肥美肉臀、小玉滚圆性感美臀不同，妹妹的翘臀似乎更加挺拔充盈，让人有种爱不释手的感觉。
　　看来妹妹也长大了呢！我居然开始对她产生了男性本能的冲动。
　　妹妹似乎感觉到了我炙热的目光，居然回过头骄横又得意的哼道：“臭色狼哥哥，没见过屁股呀！干嘛盯着人家屁股看啦！”
　　当着自己妈妈和女朋友的面，被妹妹抓个现行，我这个老脸通红，但还是梗着脖子死不承认的回道“谁…谁盯着你臭屁股看啦？切…”苍白又无力的解释。
　　“哦呵呵…这也不能全怪你哥哥啊，咱家丫头长大了，自然会吸引异性的啊！
　　再说，你又遗传到了我的优良基因，是个男人都产生欲望的，更别说是你这个亲哥哥啦！”妈妈捂着小嘴调笑道，还撇了我一眼。
　　“是吗？可是成豹叔叔却没有像那个猪头哥哥一样啊？”妹妹顺嘴问。
　　“哦？你这么确定吗？”妈妈饶有深意的看了一眼妹妹。
　　我偷眼看了一眼女友，发现女友似乎有点失神，不知道在想什么。
　　上了汽车，妹妹也套上正常衣服。
　　看着车窗外飞过的建筑物和街道，有种恍然隔世的感觉，似乎一切显得不那么真实！
　　回到家，我们好好的休息了一下，然后总结任务。
　　完成度百分之八十五，每人获得二百积分，十五技能点。
　　妈妈有意无意的说了一句“不知道队长得到了多少。”我这下才反应过来，成豹虽然被抓，但是手表一旦戴上是取不下的。
　　难道他和妈妈早就计划好了？
　　成豹是故意被抓？
　　妈妈看出了我的疑问，说“成豹可不是我们商量好了的哦。我有种感觉，成豹迟早会回来我们这边的。”
　　我无语了。
　　剩下的积分点大家各自加在自己的能力上，我也加了一些敏捷和力量，当然大部分还是加在精神上了。
　　又把之前的精神力药水喝掉，我能清晰的感受到我的头脑又清明了一些。
　　技能点不多，我向女友妹妹和妈妈一人要了五点，凑够三十，兑换了一个技能，基础格斗术，Ｃ级技能。
　　算是缓解了拿着兵器乱砸乱捅的尴尬。
　　这一次谁也没有再用积分兑换任务场景里得到的武器，而是都加在自己的能力上，三女此时的数据都高出正常人不少。
　　我突然反应过来，成豹是队长，那么这一次获得的水晶该不会都在他那里吧？
　　任务道具需要兑换才能得到，但是水晶却可以随着带出，那么这些水晶到底有什么用途呢？
　　“大家都去好好休息休息吧！”妈妈说完第一个扭着肉臀去了二楼。
　　“嘢！距离超人又近了一步呢！”妹妹依旧是那么活泼。
　　我看了一眼大仇得报的女友，看上去女友似乎很开心，但是从她的眼神中，和精神力波动看，女友此时的情绪很复杂。
　　有满足，有失落，有纠结，有渴望，还有一丝的焦急和不舍。
　　我没有一把抱住女友去给她安慰，因为女友的性格很要强，希望可以得到周围人的尊重，以前也是从来没有过做出随意拉手拥抱的动作。
　　我可不像成豹那个混蛋，随意的轻薄女性！
　　我温柔的说到：“小玉，你看起来很累，这几天多休息休息，要不然下次任务的时候会有危险的。”
　　愣神的女友听到我提到下次任务时，眼中突然迸发出光亮，“小华，你说下次任务？那么…队长会不会也会出现在任务中呢？”
　　“呃…如果成豹还没被枪毙的话，应该还会出现的…”
　　女友听到后，眼中慢慢恢复出神采，但是当着我的面，有马上隐藏了起来，脱口说到“太好了…呃…我的意思是他可千万别这么快去死，否则我就没有亲手报仇的机会了！”
　　“你不是说要把他送进监狱的吗？成豹现在不就被你亲手送进监狱了啊？”
　　“任务外，他必须接受法律的制裁，但是在任务里，却没有人能约束他，所以我打算在任务里，亲手报仇！”女友举起粉拳晃了晃，又挺起了傲人的胸脯，一副我很凶的样子，眼中也似乎看到了成豹一样。
　　“你可不能杀他，否则会被抹杀的。”我提醒到，深怕女友再次陷入复仇的漩涡中。
　　“当然啦，我怎么可能杀他呢？”女友看了我一眼，我发现女友此时眼中居然没有对我的爱意，“我会慢慢『折磨』他的…嘻嘻…”
　　女友的第一次是被成豹夺走的，而且还被插上了高潮，该不会因恨生爱吧？
　　听说过一种叫“斯德哥尔摩现象”的情况，该不会女友小玉现在就是这种情况吧？
　　对这些心理方面的东西我也不懂。
　　不会的，绝对不会的，我相信，女友还是爱我的！
　　哪怕女人心海底针，捉摸不透，但是我也不会承认女友会爱上自己的杀父仇人的！
　　女友走进她的卧室后，我猛然想起一件事，似乎当初那个小恶魔好像提起过，“女性玩家会变的淫荡的”话语，当时脑子懵懵的，没注意，现在精神力好了，一些细节也能想起来。
　　难怪妈妈会被成豹扇肉臀而高潮，难怪女友会对成豹念念不忘，难怪第一个任务时，穿那么暴露的衣服也最多就是害羞而已。
　　这么一说就全部解开了，不行，我得阻止这种情况继续下去，否则妈妈她们早晚有一天也会被成豹拿下的，虽然想想的确很刺激，不过我总不能以这种变态的方式而达到我变强，不被人欺负的目的吧？
　　回到我的卧室后，刚刚信誓旦旦下定的决心却因为看到电脑里那些绿帽文后又随之动摇起来。
　　要不…就先继续这样吧，等我能力达到相当强的高度后，我还是会把身边的女性好好保护起来，并且带领大家通关的！
　　而且，我对女友白玉对我的爱情，妈妈对我的母子情和妹妹对我的手足情，还是非常放心的！
　　哪怕她们有一天真的被成豹拿下了，等到游戏结束后，她们还是会回到我身边的！
　　我有这个自信！
　　之后几天，大家正常生活。
　　我和女友妹妹还要继续上学，妈妈还要继续工作，老爸激动的告诉我们成豹被逮捕了，并收押起来。
　　女友听到后假装的高兴了一阵，苏巧巧阿姨也来了一次，知道成豹被抓后似乎有些失落的感觉。
　　女友很贴心的陪着准岳母聊了几天。
　　也不知道她们母女聊了些什么，总是能看到一起脸红红的。
　　准岳母住在另一座城市，不知道和小玉说了什么，也就在准岳母走的第二天，我终于破了处男之身。
　　女友很配合我，不过我虽然看了无数部小电影，但实际操作还是有点难度的，尤其是我那短小的鸡鸡，加上阴囊一起看也就比乒乓球大一圈而已，有的时候阴毛长了，小便时我都找不到，即使完全勃起也就和大拇指差不多。
　　当初在任务世界时，用技能偷看女友破处时，看成豹插女友感觉挺容易的啊！
　　可是为什么到我这里的时候却那么费劲呢？
　　虽然不是第一次看到女友小玉的裸体，不过我还是激动的够呛，小鸡鸡也硬邦邦的！
　　但小玉看到后，我从她的精神力波动判断，似乎有些不满和失望的情绪。
　　小玉的巨乳真的好挺好大啊，我的一只手根本抓不住。
　　而且小玉的皮肤真的非常顺滑充满弹性，如牛奶如丝绸，让人爱不释手！
　　整个玉背零瑕疵，雪白丰满的臀部恨不得咬上一口。
　　可这么极品的女友，第一次却是给了成豹那个混蛋！
　　我摸索了好久也没能成功进入，最后还是急不可耐的女友差不多是“捏着”
　　我的小鸡鸡一点点插进了让我梦寐以求的小嫩穴。
　　虽然没有偷看时，和成豹做爱那样的水流成河，不过也是泛滥成灾，女友的小穴真的非常紧致，柔软又温暖，而且感觉深不可测一样，可把我给爽坏了！
　　没几下就有点控制不住了。
　　女友本来闭上眼睛，似乎想要得到某种快感的冲击，但是却迟迟没有到来，不由得微微皱起了眉头，而看到我的表情后，居然露出一丝厌恶的表情。
　　虽然小玉什么都没说，不过身为当事人的我能够真切的感觉到，女友对我很不满意！
　　而且当我最后想要喷发时，女友居然非常粗鲁的一把推开我，而我那几滴可怜的精液也喷在了地上。
　　女友反应过来后，马上把我扶了起来，连声道歉，说是怕我内射后会怀孕。
　　怕我内射怀孕，就不怕成豹那个混蛋内射怀孕吗？
　　事后我终于如愿以偿的抱着女友小玉睡觉，而女友在夜里却哭醒了，我问缘由，问了好久，女友终于说了实话。
　　把手表新得技能给我看了，虽然我早就知道。
　　这是女友离开成豹太久而思念起来。
　　我问女友是否还爱我，女友很肯定的点了一下头。
　　我索性也把自己的秘密告诉了女友。
　　自己的情绪能量，是要带绿帽子才能增长的。
　　并且我自己也很喜欢女友妈妈她们被占便宜的那种感觉。
　　女友开始很诧异，不过因为游戏任务的原因，很快就接受了事实，也马上豁然开朗起来，也就是说，自己和成豹做爱，男友不但不生气，反而还特别满足。
　　我说，“虽然我不喜欢戴绿帽子，但是却不得不承认，你越是和成豹好，我就越是激动，能量长得也越快，但你不要以为我不爱你，嫌弃你，恰恰相反，越是这样我就越是爱你。”我自己都觉得我说话很矛盾。
　　正当我想要进一步解释的时候，女友一把抱住我的头，主动的给了我一个热吻，然后开心的笑着，发自内心的笑着，说道“我开始很怕把实情告诉你后，你会不要我呢！没想到你会这样。我知道的，我越是和成豹亲热你就越是生气，而同时你又越是激动，也就促使了你的能量增长，对不对？”
　　我猛地点头。
　　“那以后我就多做一些刺激你的事吧！嘻嘻…”女友一把推开我，满脸嫌弃的说：“和你说实话吧，刚才你做的一点都比不上成豹。而且现在自己的这个技能使我根本离不开成豹了呢！以后啊，有的你绿帽子戴了，呵呵…”
　　我激动的坐起身，扑向女友，而女友也不反抗，配合我又做了一遍，当然，女友边做边说我不如成豹，小鸡鸡插的她一点感觉都没有，和成豹的大肉棒比，像个废物一样，以后都不允许我插她之类的话。
　　我更是刺激的不行。
　　整个做爱过程也就十分钟左右，连想换个姿势都没机会，但是，我却爽的身心极度舒畅！
　　虽然后来女友说是故意刺激我的，但我总是感觉应该是真心话，过程中女友能说出她以前绝对不会说的话语也是让我很意外。
　　其实这样反而更让我激动，能量也随之缓慢的增长起来！
　　打破这层纸后，灵魂上似乎更亲近了些，谈话也更加放的开，我们合计还是应该把成豹救出来，第一为了团队，第二，当然是为了女友。
　　我突然想到妈妈果然有先见之明啊！
　　第二天我和女友把想法告诉了妈妈和妹妹，当然只说是为了以后的任务着想，对于我的喜好只字未提。
　　妈妈笑眯眯的说，“我们这个队长的技能太独特，我们离不开他的，呵呵……”
　　一语双关的感觉。
　　当天晚上，妈妈开车带着我们来到成豹监狱的外面，当然离得还是很远的。
　　“妈妈，真的要这么做吗？”妹妹苦着脸说道。
　　“当然啦，把他关在里面你小玉姐姐怎么报仇啊？”妈妈回头看着小玉笑嘻嘻的说道。
　　“那好吧……”妹妹慢慢脱光了衣服，然后把屁股撅了起来，“猪头哥哥你不许看！”
　　我闭着眼睛说“不看不看，臭屁股谁稀得看一样。”靠，女人啊，哪怕有片透明的布遮羞，也不愿意直接光着屁股给别人看。
　　“哼！你不看，有的是想看还看不到呢！”妹妹又可怜兮兮的说，“妈妈，你要轻点哦！”
　　妈妈也随之脱光了衣服，似乎在这夜黑风高的晚上，在荒郊野外暴露身体是一件很舒服的事。
　　涂抹了一点凡士林，然后把中指缓慢地一点点插进了妹妹的肛门里，妹妹也随之闭着眼睛，双颊通红，“嗯哼……”地叫了一下，紧接着“刷”的，她和妈妈一起消失不见了。
　　“小华，赶快寻找成豹。”女友紧张的说道。
　　我开启技能，马上找到了成豹关押的房间，通过手表告诉妹妹。
　　今天的计划是妹妹用肛门夹着妈妈的手指施展技能，带着妈妈一起隐身，然后让妈妈和成豹单独聊聊，先接触一下，愿不愿意和我们走，第一是怕成豹有抵触心理，毕竟是我和女友亲手送进他进监狱的。
　　二是找个合适的机会再将救出来。
　　隐身并不是隐形，无法穿墙而过，但是面对高大的围墙，妈妈和妹妹却不费多少力气就跃了过去，监狱还没有高级到增设什么激光、红外线探测仪什么的，根本无法阻挡妈妈和妹妹的闯入。
　　同样的我也无法观察她们，不过却偶然间看到，通往成豹关押室的走廊上，居然有水渍和脚印。
　　难道赤身裸体的妈妈和妹妹在关满暴徒的监狱里发情了？
　　偷拿到了钥匙，妈妈也顺利的见到了成豹，现身后妈妈自己来到了成豹的房间里。
　　“哎呦？这不是大屁股妹妹吗？怎么大半夜里的来到我这又臭又脏的府邸了？”
　　成豹看起来似乎并不意外，而且面对赤裸裸成熟女性的身体居然还如此淡定。
　　不知道是装的还是真的。
　　由于妈妈一丝不挂，多少有些害羞的稍微遮掩了几下，不过马上控制好表情，没有和颜悦色，而是正气凛然的一脚将成豹踢倒，然后抱着硕大的乳房，骂道“你个罪大恶极的败类，以为杀了人就可以跑到这里享轻福吗？你看看你破坏了多少家庭？让多少孩子成了孤儿，让多少妇女成了寡妇？”
　　妈妈先声夺人，不给成豹反驳的机会，直接一屁股坐在成豹的身上，一巴掌打向成豹的脸，怒斥道“你个败类，躲在这里就以为我找不到你了吗？你的债就不需要还了吗？起来，我要和你单打独斗，出出恶气。”
　　这是什么意思？
　　我怎么有点看不懂妈妈的意图呢？
　　虽然成豹拷着手铐和脚镣，但万一把他逼急了，妈妈恐怕会不敌成豹的，而且还会有把狱警招来的危险。
　　只是我在外面，心有余力不足，只能继续用技能观察，好在最近能量增长不少，精神力也大幅度提高，技能用起来的时间会比较长。
　　妈妈一把将成豹拉了起来，不知道什么手法，把成豹的脚铐脱掉了，然后摆出一副要打架的架势。
　　只是爆乳肥臀的妈妈不管什么姿势都太诱人了些。
　　成豹在监狱里也把点数用尽，本身体质就很高，现在又加了很多点，早就不是妈妈能对付得了的。
　　果然，拳来脚往，妈妈挨了好多下。
　　成豹也骂道“臭娘们，敢来找刀爷的麻烦，我看你是找死啊！”
　　妈妈不甘示弱，一边揉着挨了一拳的巨乳，一边揉着被踢了一脚的肥臀，冷声道，“呸，就凭你？告诉你，小玉的亲生父亲被你所杀，她还在外面等着你出来千刀万剐呢，你别想在这里过的安稳。”
　　成豹趁着妈妈说话时，猛然向前一蹿，一把将抱住妈妈，妈妈胸前一对大白兔也贴向了成豹的丑脸上，“嘿嘿，真是又大又白啊！”
　　娇羞的妈妈擡起膝盖，逼退成豹，然后一个侧腿踢向成豹的脖子，成豹一低头，闪了过去，快速向前一步，妈妈那大白屁股和无毛的阴部全部都暴露在成豹的面前。
　　“呦！大屁股妹妹什么时候湿的啊？”说完居然还伸出黑黄的舌头舔了一下。
　　“哎呀！你，你讨厌死啦！”妈妈羞愤的喊道，娇滴滴声音更加诱惑人犯罪。
　　成豹笑道，“大屁股妹妹，你是来找操的吧？”
　　妈妈眼神一凛，突然飞快地一扬手，趁成豹迷恋着自己的阴阜时，化掌成爪，五指极其有力的猛地点在了成豹的脖子上。
　　这一招是妈妈和爸爸学的，因为当特警的姑姑一直认为妈妈是一个狐狸精，不怎么待见妈妈，而妈妈又很要强，虽然和姑姑不怎么和睦，但还是跟着爸爸学了几招自保，因为这件事，也让姑姑对妈妈刮目相看。
　　没防备的成豹结结实实的中了招，身体软绵绵的倒在了地上。
　　但是成豹的体质太强，只是没有了行动力，意识依然很清楚。
　　成豹倒下，但是嘴里依然占着便宜“骚娘们，是不是憋的难受极了？没关系，哥哥的大鸡巴可以满足你，快来吧！看看你的淫水，都他妈快流成河啦！哈哈哈……”
　　似乎被说中了心事，妈妈面色开始变得潮红起来，神色纠结，然后一点点的蹲在了成豹的身前。
　　“你这个恶人，你一定会……”
　　“少他妈废话，快点把爷的裤子脱了，屄都流口水了，还他妈唧唧歪歪的！”
　　妈妈的话被无情的打断。
　　而我也从没见过这么霸道，这么强势的成豹。
　　由于之前在任务世界中，成豹一直表现的很猥琐很流氓，以至于我们都忘记了其实成豹可是一个彻头彻尾的江洋大盗，恶贯满盈的囚犯！
　　蹲在一旁的妈妈被凶狠的成豹镇住了，不知是被霸气侧漏的成豹所折服，还是真的淫荡到不可自拔，妈妈呼吸慢慢变得越来越急促，胸口高耸的巨乳也随之起伏，谁也不知道在想些什么，在成豹凶恶的眼神下，居然双眼蒙上了一层雾气，迷离的伸出白嫩小手，竟然真的把成豹的裤子脱了下来，而且果然不负众望的大鸡巴也傲然站里着，还一跳一跳的。
　　妈妈呼吸急促起来，口水也不自然的流了下来。
　　双手缓缓地握住了成豹的大鸡巴，刚一碰处，小手跟触电一样又马上收了回来，表情极其饥渴的吞了口口水，然后又慢慢探出双手，像是如获至宝一样，珍惜的握住了成豹的黑色巨大肉棒！
　　嘴里竟“哼……”的呻吟了一下。
　　这一次是我真真切切的看清了成豹的大肉棒，和他一比，我的还真是小鸡鸡呀！
　　光是长度就差不多有近二十多公分吧！
　　黝黑发亮，上面还布满青筋，盘根错节的像是在蠕动的蛆虫一般！
　　粗壮的程度让妈妈两只手都握不过来。
　　更让我惊讶的是，在成豹那强壮的龟头上，排尿的马眼居然凸出来好多，还真是天赋异禀啊！
　　妈妈吐气兰香，本能的趴跪在监狱冰冷的地面上，将早已红透的面孔靠近成豹的胯下，巨乳也压在了成豹的大腿上。
　　妈妈眯着眼睛，贪婪的盯着眼前的大肉棒，缓缓伸出小香舌，舌尖轻点了一下，“嗯，好臭……”
　　“嘿嘿，那当然啦，你哥我自从进来就没洗过。”
　　妈妈皱着眉头，但是没有放弃，张开满是口水唾液的小嘴巴，竟然一点点将成豹的鸡巴吞了进去。
　　大龟头实在太大，妈妈的小嘴勉强含下，含在嘴里后，居然静止不动起来，像是在品味人间美味一样。
　　“我操…这小舌头…真他妈会舔啊…嘶…”成豹一脸享受的夸赞着妈妈的口活。
　　过了一会后，妈妈慢慢吐出大龟头，擡起头，心满意足的吞了口口水，吞下后“啊哈…”了一声，表示着自己此时的心情。
　　紧接着，低下头，再一次吐出香舌，将大肉棒从上到下，来来回回的舔舐了起来，口水止不住的流淌在成豹的大肉棒上，熠熠生辉。
　　一边舔舐一边吞咽一边再流出的口水，“苏噜苏噜”的声音也越来越明显。
　　成豹看着趴跪在自己胯前的美熟妇，雪白的大奶子，肥美的大屁股，性感的小嘴巴，鸡巴又传来一阵阵的极其美妙的快感，阳关一松，居然射出来一点，说是一点，也比我全部的量还多。
　　而且还通通射到妈妈的嘴里。
　　妈妈“呜呜……”地叫了几下，皱起了眉头但没有松开嘴，同时从小嘴的边缘流下来一些混浊黄白色的液体。
　　妈的，成豹上火了？这得多臭啊？
　　妈妈舒展开眉头，“咕咚”一声居然全部咽了下去。
　　之后又张开嘴，顺着刚才流下去的精液又吸舔进了嘴里。
　　之后依旧意犹未尽的舔着成豹的大鸡巴。
　　“唆啰嗦啰……”
　　“嗯……”妈妈呻吟的叫着，最后把整个鸡巴又上上下下的舔了几遍，确定清洁干净后才重新的坐了起来。
　　妈妈擦了擦嘴，还媚态十足的看了一眼仍旧昂首挺立的巨炮，自言自语般“真好吃，嘻嘻……”
　　成豹也笑了笑，说“骚娘们，快把屁股撅过来，让哥哥狠狠的插几下。”
　　妈妈赤身着裸体重新站在成豹身前。
　　忽然像换了一个人，气质恢宏，满脸肃穆的说道，“你这个杀人凶手罪大恶极，我们不会放过你的，你给我做好思想准备，早晚有一天我们会把你带出去，然后慢慢折磨你的。让你把欠下的帐一点一点的还清。”
　　说完妈妈又把成豹的脚铐重新带上，扭着大屁股离开了成豹的牢房。
　　而一直躲在门口偷看的妹妹还在揉搓着自己的阴核呢！
　　见妈妈突然走出来吓了一跳。
　　妈妈憋着笑意却故作严肃的瞪了妹妹一眼后，伸出青葱玉指，在自己胯下随意抹了一下后，直接插进了妹妹的肛门中。
　　“走吧！”
　　“哼，就不能轻点嘛…”
　　成豹恢复了知觉，穿上了裤子，站在牢门口的小窗子上向外看，想看看一丝不挂的妈妈是怎么出去的。
　　结果走廊里空无一人。
　　妈妈此时和妹妹已经重新的回到了车上，穿好了衣服。
　　女友问妈妈，“阿姨，情况怎么样？”
　　妈妈一边穿着衣服，一边说道，“成豹现在还不适合出来，我感觉到他身上已经少了很多狠戾之气，作为队长，就是少了霸气…我们再一点点来吧。”
　　女友略微失望的望着灯火通明的监狱，若有所思的样子。
　　我则在猜想妈妈此次来的用意，难道是单纯的来解馋的吗？
　　不和成豹做爱时怕发动技能，让成豹力量暴涨后逃狱吗？
　　穿好衣服的妹妹开始玩起了手机，不过可以看出她似乎是刻意假装不在意的样子，刚才偷看妈妈给成豹口交肯定也受不了了吧？
　　第二天晚上放学回家，由于女友在舞蹈社团训练，我独自一人往家走。
　　突然，一道人影站到了我面前，我吓了一跳，不是害怕，而是因为，站在我面前的竟然是美女校花谷菲菲！
　　谷菲菲对我笑了笑，不得不说，美女的笑容就是那么迷人！
　　“我要谢谢你。”我不明白了，没头没尾的。
　　“可以陪我走走吗？”被美女邀请，我怎么可能会拒绝？
　　近距离观察谷菲菲，用“肤凝脂剔”来形容一点也不为过，哪怕是我的女友小玉，已经算是欺霜赛雪了，可是和谷菲菲一比，居然略有不如，不是说不够白，而是没有谷菲菲的肌肤剔透！
　　就这么默默地走到校园的深处后，还是谷菲菲打破了沉默。
　　“谢谢你…”又是这一句？
　　谷菲菲似乎在组织语言，然后缓缓说道：“四年前，我的父母都被一个人杀了，而我也在当时…被那个恶人糟蹋了…”
　　什么？
　　我一时没反应过来，谷菲菲全家被杀，她自己又被歹徒糟蹋了？
　　和我说这个干嘛？
　　“这个仇我一直很想报，非常想报！”谷菲菲没理会我诧异的眼神，从她的语气能够听出，谷菲菲对她的仇人充满了极大的仇恨！
　　不过一说起仇人，我脑子里第一个蹦出来就是蹲在监狱里的成豹。
　　“这个仇恨一直伴随着我和妹妹的成长…可是直到前几天，我终于得到消息称，你父亲又把逃走的凶手绳之以法后，我的心也终于落了下来。我以前发过誓，谁能帮我报仇我就嫁给谁。”谷菲菲说到这里后，眼神放光的看着我。
　　“听说你父亲已经年龄很大了，所以，我决定嫁给你了！”什么跟什么？
　　说着说着就要嫁给我？
　　不过在我震惊之余也也明白了一件事，我特妈是不是又多了一个老婆？
　　“可是，我已经有女朋友了……”憋了半天，我挤出这么一句欠抽的话。
　　“你是在说白玉妹妹吗？我已经和她说了，白玉妹妹说不介意我当你老婆，而且，和我平起平坐……”谷菲菲害羞的低下了头。
　　我说怎么小玉突然要参加训练呢，原来是给我创造机会呢！
　　是不是变相的补偿我啊？
　　我当然求之不得呢！
　　“小华，其实我一直都很喜欢你的，我知道你也喜欢我，只是家仇未报，没心思而已，现在张兆勇那个滚蛋也被逮捕了，我也终于可以向你表白了……”果然，又是成豹，他还真是欠啊，哪都有他。
　　不过，我该怎么向她解释呢？
　　告诉她成豹早晚要出来和我们汇合吗？
　　她该不会杀了我吧？
　　再说我们家里的女性都加入了游戏，难道也让她加入？
　　如果我还是队长当然马上拉她入伙，可现在队长是成豹呀！
　　而且还是个杀人如麻，无恶不作的大恶人，更关键的是，我的女友和妈妈已经和他发生超友谊关系了。
　　难道都告诉她吗？
　　谷菲菲看我纠结的表情，马上说道“我知道你们家的人都会一些功夫的，其实，早在三年前我和妹妹就开始学习武术和跆拳道了。”说完，谷菲菲一个高擡腿侧踢，从我的头顶风一样的刮过。
　　菲菲穿的是白色牛仔裤，并且有７７公分，大长腿高过我很正常。
　　我目测了一下菲菲的身材，３５Ｃ的乳房，已经不小了，更是挺拔高耸，翘臀丰满，但不像女友那样的肥美，看上去更有曲线美。
　　我不知道该怎么跟她说，但又不想拒绝她。
　　毕竟菲菲的性格是那种火辣开朗，热情奔放的，这对一个男人而言很具有征服的快感。
　　何况谷菲菲长得也是非常漂亮的，校花可不是浪得虚名。
　　大大眼睛，小巧得到鼻子，性感的肉唇，齿白整齐，浑身透出一种野性难训的感觉。
　　好像菲菲的乳房更靠上一些的感觉，应该是挺翘的缘故。
　　白色布衫都快被撑破了。
　　谷菲菲见我难为得表情，叹了口气说道“看来我是没办法加入你和白玉之间了。我真羡慕白玉，有你这个又体贴又疼人得男朋友……”大大得睫毛忽闪忽闪，眼里竟然泛起了泪花。
　　我实在忍不住了，一把抱住比我高一头的谷菲菲，大声说道“不是的，我也很喜欢你，我真的很想同时拥有你和白玉，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是，我们家……唉，算了，告诉你吧，我和我的家人被选中一个游戏里面，而且这个游戏是超自然得另一个世界所创，我们没办法忤逆，只能险中求活。
　　我证明给你看。”说完，我马上使用了分身技能，谷菲菲张大了眼睛，捂住嘴巴，不敢相信得样子。
　　“这就是事实，如果你跟了我，可能第二天就会失去我而痛苦。我没办法保证你将来得幸福，我真的很喜欢你，真的真的很喜欢，但是我明白，爱一个人不能太过自私，让爱的人得到幸福，才是爱她的意义，你明白吗？”我声泪俱下的倾诉出来，虽然有一些表演成分，但这些话却是真心实意的。
　　谷菲菲听后，双眼凝视着我，像是被什么触动了一样，居然一下子哭了出来，接着一把把我抱住，哽咽得说“谢谢，证明我没有看错人，你是喜欢我的。既然跟定你，我就要和你一起玩游戏，不就是死吗？我们姐妹早就不在乎了……”
　　我边安慰着谷菲菲，一边温柔的帮她擦拭眼泪，然后纳闷得问“姐妹？”
　　谷菲菲点了点头，说道“其实我的真名叫做水音梦，我还有一个妹妹，水音诗，今年６岁。我们是怕张兆勇报复我们才不得不改的名字。四年前我把她藏在衣柜里，躲过了一劫，之后开始和我一起学习武术和跆拳道，别看她年龄小，她可是很厉害得哦！”
　　“你该不会是想带着妹妹一起加入吧？”
　　“呵呵，妹妹早就答应我了，我们将来只嫁给恩人呢，而那个人就是你，就是说，你要娶我们姐妹两个哦，幸福死你了呢！”幸福来的太突然了吧？
　　但是我又不是什么变态，就问“你真的不再考虑考虑了？毕竟现在又不是古代，发誓什么的也不用太在意的。还有，如果她不喜欢我，或者不想加入游戏，请不要勉强她。”
　　“呵呵，说实话吧，如果我们的恩人是那种我不喜欢的人的话，我当然不会告诉音诗，然后自己默默去承受，可谁让我的恩人又是我喜欢的人呢？看来老天爷还是很眷顾我的呢！还有啊，妹妹她早就同意了，你回头看看。”
　　我回头一看，我靠，靓瞎我的眼啊！
　　一个清新脱俗，气质绝佳，面容绝美得大美女就站在我身后不远处。
　　我家里的美女已经够多得了，没想到这个水音诗还是震慑到我了。
　　长得和水音梦有几分相似，个子略矮，大概７２公分，不过也还是比我高了。
　　齐肩短发，一身紧身得衣裤，显得特别有干劲。
　　娇媚的脸庞，朱红的小嘴，给人一种邻家小妹妹得感觉，但又让你不敢靠近的冰冷，算是既萌又冷酷的结合体吧！
　　这都是其次，关键是她长得好白，白的没有一丝杂质，白的好比天上的飘雪。
　　这姐妹两个还真是一个妈生的啊！
　　皮肤白的乍一看还以为是外国人呢！
　　水音诗向我走近，略微害羞的笑了一下，说道“沈华哥哥，其实我和姐姐一样，在你们上高中得时候就喜欢你了，只是不敢告诉姐姐而已，现在大仇得报，我也可以随姐姐一起，属于你了。”风铃一般的悦耳，声音真是甜美。
　　不禁想起同样十六岁得妹妹，和眼前这位如同公主般的水音诗根本没法比嘛。
　　当然，妹妹得身材要比水音诗好的多，妹妹是３２Ｄ的豪乳，水音诗估计要有Ｃ左右吧？
　　这在中国人里也算波霸级的了。
　　“你们住在哪里？”我问。
　　谷菲菲，哦不，应该叫水音梦才对，“我们一直住在师父家，师父是妈妈一个闺密，带我们都很好。妹妹初中毕业就在家里了，和师父学习。我们得想法已经和师父说过，她也同意。只要你肯要我们，我们就跟着你回家。”
　　走在大街上都能捡到一对姐妹花，这一辈子终于人品爆发一回，美得我鼻子都快找不到了。
　　一路嬉皮笑脸的带着水家姐妹带回了家。
　　当天回到家后，我安顿好了这对姐妹花，然后拿出手表，仔细讲解规则。
　　途中女友白玉回来了，可能是感觉欠我的，对水家姐妹特别热情，由于女友小音梦两个月，女友姐姐姐姐叫的腻死人，音梦也妹妹相称。
　　熟悉好后，我最后再一次警告道，“我之前说过，这可不是什么好玩的游戏，一旦戴上，想后悔就来不及了，虽然我现在不是队长，不过你们放心，总有一天，我会夺回属于我的队长位置的。而且有我们几个在，我们会尽量保护你们的，现在，你们想好了吗？”
　　“嗯！我们想好了，我们相信你！”水家姐妹回答道。
　　对于这一句“相信”，我居然不由来的生出一股责任感来。
　　说完，水音梦就带上了手表。
　　“A级技能，合二为一，当插入子宫口十分钟的异性可以和本人连成一体，战斗力翻数倍，倍数由情况设定。倍数越多间隔时间越久。能量为水泄能量。”
　　早就有了心理准备，但音梦还是被这种淫荡的技能搞得面红耳赤，偷偷看了看我，不敢直视。
　　水音诗也对这种奇怪得技能感到费解，“A级技能，舞动精灵，体内存在男性精华液体时可以变身成精灵，移动速度神经反应速度翻倍，直到精华液体消耗殆尽为止。Ａ级技能，拯救，当体内存在精华液体时，可以利用此液体拯救濒死状态生物。能量类型为液体能量。”
　　很罕见的有两个技能。
　　当得知技能的用法后，就连这个冰山公主也害羞了一下。
　　同时也偷偷得看了看我。
　　估计这姐两都以为性交的男性是我呢！
　　之后，我又简单的讲了一下之前的两个任务的经过，但是对于小玉和成豹的事，我只是敷衍的解释了一下。
　　最关键的是，我实在不知道该如何告诉她们，她们的杀父仇人就是我们队长这回事。
　　就在这时，妈妈和妹妹也回来了。
　　我问妹妹干嘛去了，妹妹神秘得告诉我，她又带妈妈去见成豹了。
　　而且这回她在外面听到了妈妈得叫床声呢。
　　我晕，妈妈到底是去找操啊，还是去教训他了？
　　我和妈妈说了一下水音梦和水音诗的事，妈妈同样惊讶的不得了，后来又笑着让我恭喜她，说是又多了两个儿媳妇，不愁没孙子抱了。
　　我把妈妈妹妹介绍给了水家姐妹，同龄的妹妹非常开心的和水音诗成了朋友，不过我怎么看都感觉，妹妹似乎把具有公主气质的水音诗当成了洋娃娃呢？
　　水家姐妹也对妈妈非常友好，连连称赞妈妈的身材好，年轻漂亮之类的。
　　该不会是争宠吧？
　　讨好自己的婆婆是必修课吧？
　　之后又找机会问妈妈，如何告诉成豹的事，妈妈沉思了一会，说道，“放心吧，让小玉陪我单独和她们说说。”
　　我不放心的想用技能偷偷听听，结果妹妹死缠烂打的要我和她对练，我是精神力特长，妹妹除了精神力都比我高，这下被痛打了一顿。
　　看着妹妹摇摇晃晃的大奶子，真想抓一下。
　　此时房门打开，妈妈她们出来了，水家姐妹来到我面前，我都做好了开口道歉的准备了，结果音梦说道“谢谢你，没有让张兆勇那个恶人好过，刚才阿姨都告诉我们了，那个恶人是我们的队长，将来把他救出来然后和白玉妹妹一起收拾他。”
　　我心里想，希望吧！
　　我又偷眼看了一眼白玉，也不知道有没有把和成豹的事告没告诉她们。
　　因为水音诗是第六个队员，也是临时队员，经过大家同意，转为了正式队员。
　　现在我们小队情况是，队长一个，队员六个，除了我全是女性，而且身高都比我高，个个是美女，个个身材好到爆！
　　妹妹瑶瑶比音诗小半岁，所以认了音诗当姐姐。
　　作为见面礼，也作为老队员得照顾，将情侣绿装当中的女套装给了音诗。
　　同时我们大家也分了一些装备和道具给了她们。
　　不过实在没什么道具，因为上一次大家也没兑换。
　　看得出，姐妹两对即将开始的游戏很期待。
　　又过了三天，妈妈天天都和成豹见面。
　　回来后妹妹也说开始是妈妈的训话，然后是成豹的叫骂，最后就是妈妈的叫床声。
　　第四天的时候，妈妈宣布“成豹的狠戾霸气差不多都回来了，今晚可以行动越狱计划了。”
　　越狱计划很简单，妹妹单人进去然后把成豹带出来。
　　我们坐在七人坐的大车里，妹妹紧张得要死，反复得问妈妈到底和成豹商量得怎么样？
　　妈妈则安慰妹妹，说“放心吧，成豹现在得狠戾之气非常足，一定会跟你越狱的。”
　　我担心的问妈妈，妹妹怎么带成豹出来，妈妈说，只要妹妹进去后，成豹就会和妈妈同样得方式带成豹出来。
　　妹妹羞的脸通红，嚷道“被那个坏蛋占便宜了，不但被看光了身子，小屁屁还得被侵犯了。”
　　音梦在一旁安慰妹妹，“放心吧，等他出来我们姐妹饶不了他，要是他对你动手动脚皮肤你的话，我会好好揍他一顿的！”
　　时间到了后半夜，我们都站在了车外面，妹妹警告我之后，缓缓脱光了衣服，性感的曲线妖娆的身材，在月光下宛如天使。
　　音梦按住了我的眼睛不让我看，嘿嘿，哥哥有技能，破空视听，开。
　　但还是晚了一步，妹妹已经隐身了。
　　现在妹妹得体质，几个跳跃就可以到达几十米，没几下就到达监狱门外了。
　　毕竟妹妹的速度是最快的。
　　我看着成豹的牢房，等待妹妹的来临。
　　没多久，赤裸的妹妹突然出现在成豹的面前。
　　成豹好像早就知道了一样一点都不惊讶。
　　妹妹红着脸，一手挡着大奶子，一手遮住下体，害羞得说道“那什么，你，豹叔叔，和我走吧……”妹妹扭捏的不自然的说道“先，先脱光衣服吧……”
　　我向成豹看去，好像和之前有点不一样。
　　之前给我得印象像是流氓一样，除了丑陋以外并不那么讨厌，现在给我得感觉则像是一个恶魔，一个极度危险的，杀人不眨眼的恶魔！
　　也许是我的错觉吧？
　　成豹缓慢的一点点脱去了身上的衣裤，当大鸡巴昂首挺立得时候，坐在了妹妹的身前，说道“大奶子妹妹，我这脚铐还没解开呢！”
　　妹妹害羞的看着成豹的大鸡巴，咽了口口水，然后尴尬的从肛门中拿出来妈妈之前偷出来的暂时，唯唯缩缩地蹲在了成豹的大鸡巴面前，脸红的跟熟透了的苹果一样。
　　由于紧张，面对成豹的大鸡巴时居然怎么也插不进锁眼里。
　　成豹弯腰伸出手，在妹妹的屁股上边摸边说，“几天不见，又丰满了，是不是天天练习啊？”声音寒冷又充满暴戾。
　　妹妹喃喃道“人家…人家每天都在和哥哥…练习对打的。”
　　成豹顺手摸了下去，用手指扣着妹妹的小屁眼，问“一会是不是让我把手插到这里面和你一起隐身出去啊？”
　　妹妹浑身一哆嗦，淫液不自然的流出来了，而且随着成豹的抚摸越流越多，最后竟然都滴到了地上。
　　妹妹闻着大肉棒散发出来的臭味越来越迷人，口水也开始不停得吞咽。
　　终于，锁被打开了，妹妹擡头想庆祝一下，结果一擡头就看到如同大山一样的巨大肉棒。
　　傻傻的不知所措起来！
　　成豹弯着腰，大肉棒自然得对着妹妹的小嘴，妹妹何时见过这种场面，吓得“啊”了一下，结果却一口把大龟头含在了嘴里。
　　成豹另一只手开始肆无忌惮的揉捏妹妹的豪乳，妹妹含着成豹的鸡巴，一时舒爽的得呻吟了一下。
　　成豹并没有按着妹妹得头强迫她给自己口交，而妹妹像是吃到了糖一样不停的吞咽着成豹的大肉棒。
　　妹妹的嘴小，含不下太多，干脆开始将大鸡巴往自己得喉咙里插去。
　　直到快要窒息的时候才吐了出来。
　　此时成豹的鸡巴上亮晶晶得全是妹妹的唾液。
　　“我们什么时候走呀？”成豹摸够了，问妹妹。
　　妹妹一个机灵，马上吐出嘴里的巨物，擦了一下嘴巴，站起身来，害羞得说道“我们马上就走……”
　　然后妹妹转过身，略微崛起了屁股，意思是插自己得屁眼，成豹坏笑了一下，然后将鸡巴对准妹妹的小穴，毫无阻力将龟头插入了进去。
　　“啊！豹叔叔，你插错了啦，不是那里了呀！痛啊……”
　　成豹双手死死得掐着妹妹的细腰，说道“大奶子妹妹，哥哥就是插这里才对啊！真他妈紧啊，好久没插处女了，听你妈妈说又加入了两个美女，是不是都是处女啊？妈的，刀爷我真是命好啊，天天都有处女操！”说完，猛地一挺身。
　　妹妹“呀呀啊……”叫了一下，但是由于怕被狱警听到，还是及时捂住了嘴巴。
　　妹妹因疼痛，俏丽的五官几乎拧在了一起，捂着嘴，摇着头，另一只手不断拍打着身后的成豹。
　　我知道，妹妹的处女之身已经给了成豹，奇怪，破处这么容易吗？
　　小玉也是，妹妹也是，几乎都是被成豹几乎非常顺利的插入。
　　我记得有个同学讲过，他给一个女生破处时，足足用了一上午，最后插入了，女生也是疼的死去活来的。
　　怎么到成豹这边，这么顺利呢？
　　“哈哈，老子让你当了女人，还不谢谢我？”
　　妹妹的体质早就超过了当时被破处的女友，只是痛了一下后就开始浑身的舒爽，开始一点点的呻吟起来。
　　不过毕竟是在监狱里，虽然远离狱警的办公地点，而且还是在监控器的死角，可时间久了流动哨岗也会过来的。
　　妹妹不敢大声呻吟，由于过于激动，能量猛升。
　　妹妹适应一些了之后，回过头，看着自己第一个男人，轻轻的说道“哈啊…我们准备走吧……嗯哼……”
　　“嘿嘿嘿，好呀！”只见二人一前一后，妹妹略微弯着腰，厥着屁股，丰满的肉臀之间夹着一个黝黑的大肉棒，成豹一手环抱着妹妹的腰，一手肆意揉搓着大奶子，下体一挺一挺得操着妹妹。
　　混杂着处女血的爱液，顺着妹妹的美腿就躺下来，就在马上滴到地上时，“刷”的消失了。
　　妹妹启动了技能，我是看不到的。
　　看了下手表，估计十几分钟就可以过来了。
　　结果这一等半小时过去了，还是没有动静。
　　女友催促我启动技能，看看是不是出事了。
　　我又开启了破空视听，结果整个监狱都没有他们的影子。
　　我说“没看到他们的踪迹，但是监狱里很安静，应该没出事。”
　　女友稍稍的松了口气。
　　音梦安慰道“放心吧小玉妹妹，瑶瑶是不会出事的。”
　　小玉“嗯”了一下，但看上去仍是很担心。
　　我知道，小玉担心的是成豹。
　　又过去了半小时，还是毫无动静。
　　妈的，成豹该不会把妹妹拐走了吧？
　　再等下去天都快亮了。
　　妈妈虽然嘴上没说，不过看得出来，头上也渗出汗水来，毕竟那是自己的亲女儿，不紧张才怪。
　　只是年龄最大的妈妈，在很多场合下，都是我们的一个精神领袖。
　　正当我们坐立不安的时候，在我们面前，突然凭空出现了两个人，两个一丝不挂的男女，而且男的站在女的身后，女的娇喘连连。
　　妹妹面对着我们突然瘫软了下来，身后的成豹傲然站立，挺着威风凛凛的大鸡巴，上面布满青筋，一跳一跳的恐怖之极。
　　突然的变故让大家吓了一跳。
　　但是看到是成豹后，所有的女性竟然齐刷刷的脸红了起来。
　　反应过来的众人马上把妹妹扶了起来，然后七手八脚的给成豹穿上了衣服。
　　并不是说对成豹有多好，而是真的不想看到他的裸体。
　　大家不敢逗留，马不停蹄的开车往家赶。
　　成豹微闭着眼睛，观察着车里的一众美女，当水音梦和水音诗偷来憎恨的眼神后，成豹嘴角向上扬了扬，不知道在想着什么。
　　妹妹也穿好了衣服，不过眼神一直躲闪着我们，当看到我后，居然做了一个威胁的动作，意思是不要让我把他们在监狱事说出去。
　　女友小玉总是偷偷打量着成豹，时而甜蜜的笑，时而脸红娇羞，时而又纠结的无奈叹气。
　　只有妈妈气定神闲的开着车，一张美丽的面容似乎看到了美好的未来一样。
　　而我，在这车厢里，似乎是个多余的人一般…（待续…）

第11-14章
　　回到家后，妈妈分配了房间，我和成豹在一个房间，女友和遥遥在一个房间，音梦和她妹妹一个房间。
　　回来已经快天亮了，大家都个回自己的房间休息。
　　我非常尴尬的和成豹一间房。
　　除了我其他人精神力都不高，所以一夜的焦急后都选择了睡觉。
　　我瞪个眼睛直到天亮也没睡。
　　从刚才在车上开始成豹就一声不发，但是这种无形的威严反而更让大家不敢出声。
　　女友小玉在见到成豹后思念之心平复，一股股的恨意又开始涌了上来。
　　音梦姐妹二人也是杀气重重，但成豹面对以前强暴过的女生却一点感觉都没有，估计是忘了，这更让二女受不了。
　　妹妹在车上就睡着了，被人狂操了一个小时，而且还要赶着路，确实有点受不了，何况还是第一次呢。
　　妈妈开着车，偶尔看了一眼坐在后边的成豹，似乎满意的笑了笑，估计是比较满意此时成豹的状态，狠戾暴躁，霸气侧露。
　　不知道妈妈是不是一直在用她的技能，使得成豹变得这么充满危险气息的。
　　我则是一直提心吊胆，生怕后边被一群警车追上来。
　　第二天，成豹越狱的消息已经传开，老爸又开始忙碌起来。
　　而罪魁祸首成豹此时却赤身裸体的躺在本应属于我的大床呼呼睡大觉呢！
　　上午，我们所有人除了成豹都聚在客厅吃着午餐。
　　妹妹容光焕发，兴奋的上跳下窜。
　　谁也不知道有什么高兴的。
　　吃饭的过程中，女友小玉和音梦姐妹决定要先给成豹一个下马威，让他老实一点。
　　妈妈说随便，只是成豹的狠戾不是说打就能打没的。
　　吃好饭，女友，音梦，音诗准备就绪，打算冲进屋子里教训成豹。
　　没成想房门打开，成豹居然赤裸裸的出来了，面对眼前的三个大美女熟视无睹，惺忪的眼睛，迷迷煳煳问道“厕所在哪？”
　　三女脸红彤彤的一起指向了厕所的方向。
　　成豹大摇大摆的走了进去，厕所门都不关，毫不避讳的哗啦啦开始尿了起来。
　　三女看着黝黑的成豹，宽大的背部布满伤痕，斜肪肌强健有力，因肌肉暴起而棱角分明的屁股，下肢粗壮厚实，三女看着看着脸开始发烫起来。
　　成豹尿的很有力度，尿完之后也不冲厕所，转身的时候还有几滴黄色的尿液被甩了过来，飞溅的到处都是。
　　音诗把眼睛一捂不敢直视，女友和音梦躁红的面孔也看向了别处。
　　成豹走到她们面前，像是国王选妃一般，面无表情的问道“你们两个叫什么？”
　　音梦和音诗本不想回答，可不知为什么却回答到“我叫水音梦，这个是我妹妹水音诗。”
　　“我不记得不是有个叫谷菲菲的姐妹吗？难道就是你们？”
　　音梦杀气翻涌，“没错！就是我们！水大熊这个人你还记得吗？曾经和你一起出生入死的兄弟！没想到却…”
　　收到后面音梦恨的牙根都痒。
　　“哦～想起来了。”
　　成豹一拍脑门，“水大熊啊！记得记得，当年是我怀疑他出卖我，我才灭他全家的，对了，好像你当时也被我玩了一回吧？当时嘴里喊着不要，后来不也叫的跟野鸡一样吗？”
　　成豹吊儿郎当的样子特别欠揍，一只手更是在自己硕大的肉棒上抓了抓！
　　“我要杀了你！！！”
　　被仇人这么侮辱，羞怒至极的音梦满脸通红，阴沉的快要滴出血来。
　　一旁的音诗马上拉住了音梦，波澜不惊的轻声说到“姐姐，我们可能不是他对手，而且小华也说过，最少要让他自己把手表摘掉后，再杀他。”
　　“那我就砍了他的手！”
　　音梦依旧咬牙切齿的吼道。
　　“先不说是否能够砍掉，这种程度的游戏估计不会轻易让玩家拜托的。而且…”
　　音诗悄声说到“这里是小华家，还是不要连累他们比较好。”
　　音梦目光喷火，狠狠剜了成豹一眼后，气呼呼背过身去。
　　“我说我第一次见到你们时，对我的杀气怎么大呢？恨意滔天啊！呵呵，没关系，时间久了就都会变成爱意的。”
　　成豹也不在意，接着说“我们是一个团队，要互帮互助，举个例子，小玉的父亲是我亲手杀死的，她对我的恨意简直如滔滔江水一般，丝毫不比你们差，可在关键的时候，她照样要噘着着屁股给我操，好让我来帮助她。同样的，当我需要帮忙时，我也会主动找你们的。不过在执行任务的过程中，我希望你们能公私分明！”
　　成豹凛然的看了一眼音梦和音诗的奶子和屁股，点了点头，问道“你们和小玉妹妹是什么关系？”
　　音梦整了整情绪，撇眼看了一眼成豹的下体后，神态也镇定了过来，严肃的说道“我们都是沉华的女朋友，未来的妻子。还有，我要告诉你，我和妹妹和你的仇恨不共戴天！记住，我一定会折磨你的！”
　　说完，拉着音诗准备离开。
　　成豹饶有兴致的看着姐妹二人，大鸡巴又开始蠢蠢欲动起来。
　　舌头舔了舔嘴唇，然后说道“没关系，越恨我干起来越爽，嘿嘿嘿……”
　　小玉拉着音梦要跟着一起离开，实在是觉着成豹太恶心了。
　　“告诉她们，倒计时开始，你们还有一个小时准备时间，马上开始任务了哦！”
　　成豹邪恶的一笑。
　　“什么任务？”
　　小玉问道。
　　“守护任务，尽量去多弄点的物资吧！”
　　成豹说完转身又进了卧室。
　　小玉也没再去管他，马上召集大家，把即将开始的任务通知了一下。
　　一向冷静的妈妈很快就分配好了任务，因为就怕有这种突然任务发布，所以在仓库里，妈妈提前准备了好多物资。
　　大家在仓库紧张忙碌的往包里塞东西，音梦和音诗看起来还有点小激动。
　　一个劲的问身边的人，要不要带这个，那个能不能用的上之类的。
　　等大家收拾好后，发现成豹仍旧一丝不挂的坐在餐桌上吃着东西。
　　妹妹瞬间脸红了，而小玉和音梦则露出厌恶的表情，小公主气质的音诗依旧保持瓷娃娃般的状态，妈妈无奈一笑，找了一件宽松的睡袍丢给了成豹。
　　“豹哥哥，家里女孩子多，您还是穿件衣服吧！”
　　“切，又不是没见过，真烦！”
　　成豹还是很给妈妈面子的，在小玉和音梦快要喷火的目光中，披上了睡袍。
　　“豹哥哥，任务难度是几级啊？”
　　可能这里妈妈年龄最大，也更有包容气质，也和成豹走的最近，所以依然由妈妈来发问。
　　成豹看了一眼手表，“Ｃ级难度，守护绿水晶，２４小时内抵御２波攻击完成任务，否则全员抹杀。每多抵御一波攻击，会额外赋予奖励！”
　　“Ｃ级？是简单还是困难啊？”
　　音梦问到。
　　“目前等级如何划分的还不清楚，应该不是特别困难。”
　　我回答道。
　　“对了，这次是守护绿水晶，估计奖品也是绿水晶。那上个任务我们也应该得到一些紫水晶吧？”
　　我提出疑问，看向成豹。
　　不知道为什么，成豹给我的感觉似乎很讨厌我，或者说是很看不起我的感觉。
　　所以一般我也不会主动和他说话的。
　　成豹横了我一眼，态度恶劣的骂到“操，早他妈不是你这个傻逼把我绑起来交给了警察，老子那些紫水晶能被没收吗？”
　　被成豹指着鼻子骂，而且好像我理亏一样，不清缘由的水家姐妹居然都转头看向我。
　　靠！
　　绑你的人还有小玉呢，你怎么不说？
　　不过那是我的女友，我总不会埋怨女友吧！
　　我刚想反驳几句，想在几个未婚妻和妹妹面前挽尊，妈妈却插话道“没关系，我会想办法找回来的，当下的问题是，我们根本不清楚要击败的对象是什么。”
　　大家突然沉默了，毕竟万一没有完成任务可是要全员抹杀的！
　　突然，一个清脆悦耳的声音打破了沉寂，“任务说是２波，证明是无智慧生物，否则不会一波一波的进攻…”
　　大家都看向公主音诗，“所以，我们可能不止要防御地面攻击，也要防御天空和地下的攻击。”
　　没想到一向不爱说话的音诗心思这么缜密。
　　成豹来了兴趣，问到“那按照你的想法，这仗该怎么打呢？”
　　“我们队伍在分工上有点不清不楚的，其实，这几天我观察可大家也咨询了各自的技能，总结技能和性格，我认为，阿姨在后勤工作上会更合适一些，而且也更具备领导才能，所以，阿姨和我们团队的副队长这个职务非常贴切。姐姐的性格和伸手看来，非常适合主攻手的位置。”
　　音诗感觉自己被大家关注了，粉擢凋饰的面孔上多了一层红晕，略微害羞的继续道“小玉姐姐的伸手仅次于姐姐，但是能力增加很多，在配合技能，很适合做搜索和追踪任务。遥遥的技能做个刺客杀手再适合不过，也可以给其他人做助手。”
　　几女听过后，也赞同的点了点头，成豹很欣赏音诗的分析能力，拍了拍手，“那你呢？”
　　“我的技能暂时没用过，不清楚有多厉害，不过应该更适合做骚扰拖延的任务。队长的技能…嗯…很适合做支援和辅助，做个后盾非常不错。”
　　“那我呢？”
　　我迫不及待的看向音诗。
　　“至于小华哥哥，你才是胜负的关键，因为你的能力不管做什么都可以。”
　　听起来不错，不过总感觉可有可无呢？
　　“看来咱们以后有军师了呢！”
　　妈妈非常欣慰的摸了摸音诗的小脑袋。
　　“其实，以后我们再吸收队员，可以针对火力手、狙击手、侦查员、医生等方面来考虑，这样可以更加完善一个队伍。”
　　音诗说的这些话，比这几天加起来都要多。
　　“先过了这关再说吧，倒计时开始了！”
　　成豹没给大家继续讨论的机会，表情也凝重了一点。
　　“任务开始，２７小时内，守护绿水晶，抵御２波攻击，否则全员抹杀，每多抵御一波攻击，奖励翻倍。倒计时开始，十，九，……二，一！”
　　白光褪去，我们所处在一片很有历史感的废墟上，看得出来，似乎在几百年或者几千年前，这里应该是有一个很发达的文明存在的。
　　只是如今这里已经几乎被植物所覆盖，残垣断壁经过岁月的洗礼，变得沧桑而又厚重。
　　这里似乎是一个山头上，不高的山坡却可以俯视远处的自然景象，似乎是在地球的某处原始森林，但仔细看却能发现，这里的昆虫和植物基本都不认识。
　　“大家四散看看，都把招子放亮点，别他妈还没开始就减员了。”
　　成豹呼喝着。
　　我们四处走了走，这里应该是以前文明的政治中心，地势高，从一些还没完全倒塌的墙壁上能看出这里的建筑还比较复杂。
　　“在这里呢！”
　　妹妹的大嗓门喊到。
　　我们跑过去一看，果然在一处应该是密室的残骸里面，有一个小匣子，成豹打开一看，一枚绿色的水晶躺在里面，那么普通平凡。
　　“还以为会是多么神圣的东西呢…”
　　妹妹失望的嘟囔一句。
　　“也许不止这一枚哦。”
　　音诗提醒道，“任务提示只是说守护绿水晶，一天内要抵御２波攻击，证明战斗会很平繁，大家可能会比较辛苦。不过，我在意的是，任务里没有规定界限，会不会在其他地方也有水晶呢？因为任务说明可没有明确守护几枚绿水晶哦！”
　　大家被音诗的话惊的一身冷汗，对啊，万一其他地方也有怎么办？
　　“那怎么办啊？”
　　“大家可以分散开来，然后抢占个个高处，观察成规模的生物行动，然后在它们前进的方向寻找，或者吸引它们后再直接干掉就好。”
　　音诗此时居然成了我们的大脑。
　　“就按照音诗说的做吧，我感觉计划可行。”
　　妈妈附和道。
　　最后成豹总结，让大家各自去寻找高地，然后他自己死皮赖脸的非要和妈妈一起。
　　妈妈无奈笑了笑，却没有拒绝。
　　临走时，音诗拉住了我，说到“可能要多辛苦小华哥哥你了，你的技能非常适合寻找和观察，我们大家的性命也许就靠你了呢！”
　　对于瓷娃娃般的音诗，我一直是很喜欢，不但她是几女当中皮肤最白的，也是最具有公主气质的，总能吸引到异性的注意力。
　　“我答应你，我们绝对不会出事的！”
　　我给了一个自认为最帅的表情。
　　“嗯，我相信小华哥哥。”
　　音诗难得的笑了一下，如同破冰的美人。
　　我分出几个分身，寻找到了几个比较高的地点，但是能用破空视听技能却只有我本尊才可以。
　　虽然之前能量增长了不少，但是又用分身，又用破空视听，估计也坚持不了多久。
　　背包里，有我上次任务剩下的解毒剂，一套衣服，雨衣，一些吃食，望远镜手电筒等等，还有一把斧子。
　　因为上个任务我用斧子比较顺手，因为没有加成也就没带出来，回到家后，妈妈特意定制了一把斧子。
　　妹妹也定制了一把弓，妈妈则是一把砍刀，其他都是匕首。
　　我打开破空视听，开始观察起来。
　　女友小玉和妹妹一组，水家姐妹一组，妈妈则和成豹一组，虽然说是各自分开，但人类本能还是聚在一起，这样也更加安全。
　　“小玉姐姐，为什么到这里后，我那套绿色的衣服没有加成作用了啊？”
　　妹妹抱怨道。
　　“也许是不同性质的世界吧！所以没有加成了。”
　　“我还挺喜欢穿的呢！”
　　“嘻嘻，虽然穿起来挺暴露的，不过我也确实挺喜欢的，看看一会能不能打出来一件。”
　　“估计不会吧！只有和豹叔叔在一起运气才会好，一会发现敌人了，我们要快点找到豹叔叔才行呢！”
　　“你呀！总是对那个大恶人念念不忘的！被那个大恶人破了处以后，我看你越发的思春了呢！”
　　“嘻，小玉姐姐不也是的嘛？睡觉的时候总是在梦里喊着豹哥哥、豹哥哥的，羞羞哦！”
　　“你还好意思笑我呢！不知道是谁今天早上看到那个大坏蛋就脸红呢！”
　　妹妹和女友小玉边走边打闹，看起来很放松嘛！
　　不过二女都被成豹破了处，不知道是不是心里已经承认了成豹的地位呢？
　　想到这里，心里居然莫名的一痛。
　　如果，只是说如果，万一真的到了那一天，我该怎么面对小玉呢？
　　算了，先不想了。
　　摇了摇头，换个方向。
　　水家姐妹却很安静，小心翼翼地寻找着，估计是第一次任务的原因吧！
　　而再看向妈妈那边，唉…“豹哥哥……啊哈……轻点啦……”
　　妈妈和成豹早就已经一丝不挂赤裸相对了。
　　成豹大手揉着妈妈傲人的双峰，健硕的臀部不断挺向妈妈的胯下，妈妈雪白的大腿缠在成豹的腰间，一脸媚态的浪叫着。
　　“还他妈这么紧啊！操！都被我开发好几天了，居然还能收缩回去，还这么有弹性，爽死老子了！”
　　成豹丑陋的脸上写满了舒爽。
　　“啊哈……厉害……每次都能顶到人家子宫里……天啊……豹哥哥……你的肉棒上多出来的那一块……呀哈……原来还有这种用途啊……啊啊……”
　　妈妈双颊绯红，在荒郊野外下，赤裸裸的做爱看来对妈妈刺激也不小。
　　“操……老子的尿道口长，正好可以塞进你子宫里，太他妈爽了……老子要把你的子宫插爆，要把鸡巴头插进去……操……”
　　“啊呀……啊啊……又捅到人家子宫壁了……痒死啦……酸死啦……哈呀……豹哥哥……你太厉害了啦……人家要被你……啊哈……被你大肉棒征服啦呀啊啊……”
　　“老子的鸡巴和你那傻逼警察老公比怎么样？”
　　“豹哥哥的最棒……啊啊……不但粗大……肉棒上还有强壮的青筋……啊啊……刮的人家……天啊……快要死了啊……啊哈……还能捅进人家心里……呀啊……”
　　“天天上监狱里求操，现在老子出来了，老子要代替你那傻逼老公，天天操你！”
　　“好好……替我老公……好好爱我……插我……呀啊……人家爱死你啦……”
　　没想到妈妈变得这么淫荡，估计是前几天，每天都去监狱里找成豹做爱吧！
　　我脱了裤子，握住我那手指大小的鸡鸡，激动的飞快撸起来。
　　“老子不仅要当你的老公，还要当你女儿的老公，你儿媳妇的老公，老子要操死你们这帮骚逼！啊啊……”
　　“啊啊啊啊……豹哥哥慢点啦……啊哈哈……好撑好胀……呀哈……豹哥哥咱们说好的……啊哈啊……人家主动给你就不要碰她们啦……啊啊……你不能耍赖嘛……”
　　“操，老子是说话不算话的人嘛？你放心，只要你给老子随意操，老子绝对不会主动操那几个小娘们的。”
　　“人家相信豹哥哥嘛……啊啊……人家会随意给你发泄的啊……啊啊……要来了……豹哥哥你……哦哦……你太棒了啦……”
　　妈妈忽然坐了起来，两条大长腿死死夹住成豹的粗腰，一对玉臂也紧紧缠住成豹身上，大奶子被压成了一对肉饼，小蛮腰不受控制的不断的迎向成豹的大肉棒，张着小嘴，舌头伸向空中，然后再准确无误的贴上了成豹的臭嘴，尽情的和成豹舌吻起来。
　　看来妈妈要高潮了，整个身体都潮红起来。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　妈妈如同八爪鱼般紧紧搂住成豹，和成豹之间一点缝隙都没有。
　　成豹也在妈妈肥硕的肉臀上死死的抓出两个印子。
　　就在此时，我突然看到距离妈妈做爱地点两百米处，一队杂乱无章但是目标一致的绿色直立行走的怪物出现，而且方向正是带着绿水晶的成豹。
　　我连裤子都来不及提，马上对着手表吼道“妈妈！妈妈！你们点方向出现大量怪兽，正向你们靠近！你们快跑啊！”
　　“啊？出现啦？它们长什么样？”
　　音梦停下脚步，回头对着手表问到。
　　“一人多高，像是直立行走的…呃…蘑菰？和蘑菰看起来很像，绿色的，距离妈妈近２米，行动速度不快！妈妈！妈妈！你们快离开那里！”
　　“啊哈……知道啦……咿呀……快……啊哈……”
　　妈妈居然对着手表浪叫！“我们知道啦……操！你们来支援吧！”
　　“啪啪啪！”
　　“什么声音？”
　　女友小玉奇怪的问。
　　“大家快向原出发点集合！妈妈！你们快点跑啊！”
　　急死我了，可是妈妈估计快要高潮了，就是死活不离开，而且还趴在成豹的脖子上舔来舔去的。
　　“我们马上过去！”
　　妹妹替所有人回答道。
　　我也没时间再看了，提起裤子，飞快地奔向妈妈那里。
　　“啊啊……快……呀呀……要来啦……豹哥哥……呜呜……人家爱死了啦……”
　　妈妈带着哭腔。
　　“操！真他妈骚，都大敌当前了，居然还他妈用嫩逼吸我……妈的，爽死我了……妈的！老子操死你！”
　　“插我插我！啊啊啊……对对……还要还要！豹哥哥……呀哈啊……豹哥哥……”
　　妈妈语无伦次起来，浪叫声一声高过一声。
　　距离最近的水家姐妹第一个赶到，不过没有发现不远处断壁后面的男女，但是妈妈不顾一切的浪叫还是听的一清二楚。
　　音梦顿时脸红了起来。
　　“姐姐，它们在那边。”
　　音诗虽然脸颊略微有点羞红，但是还是把注意力放在了怪物身上。
　　这时女友小玉和妹妹也从不远处跑了过来，不过并没有听到妈妈的呻吟声。
　　妹妹弯弓搭箭，配合女友已经试探性的攻击起来。
　　水家姐妹也不管那么多了，一起冲了上去。
　　只见两道窈窕的身影，游刃有余的飞速在蘑菰怪之中来回穿梭，如同两只美丽的花蝴蝶在花丛中翩翩起舞一样。
　　极其强大的肢体协调能力可以完美的控制每一个动作和每一个落脚点，给女友和妹妹的眼睛都看花了，要知道，这对姐妹花还没有能力加成呢！
　　就已经这么厉害了！
　　看起来姐妹两个优雅的动作似乎游刃有余的，但是我却知道想要做到这么完美需要非常强大的肢体控制和协调能力。
　　小时候我身体瘦弱，经常挨欺负。
　　有次刚好做特警的姑姑来家里做客，见我太柔弱，强势又好胜的姑姑拉着我，非要训练训练我！
　　在她魔鬼般的训练时，也告诉了我一些格斗方面的知识。
　　就比如这身体协调能力，不但需要长时间的肢体训练，更是需要对力量、速度、柔韧度等等技巧的熟练掌握。
　　就拿体操运动员来说，奥运冠军也只不过是才掌握了身体的４％左右的协调性。
　　所以当我看到水家姐妹的动作后，我可以完全确定，她们几乎达到了８％的掌握程度。
　　这不止需要日复一日的艰苦训练，还要有聪明的头脑，更离不开一位名师的指点。
　　我开始对水家姐妹的师父好奇起来，等任务结束，看来要去登门拜访一下了！
　　“它们弱点在脖子处！”
　　音梦走了一圈后，向其他人大喊，“移动速度慢，攻击力不强！”
　　有了目标后，几女很快就做出了调整，而蘑菰怪也开始出现伤亡。
　　不过它们数量摆在那里，四个女孩再能杀也会有漏网之鱼，几只摇摇晃晃的蘑菰怪向着浪叫不止的妈妈那里蹒跚走去。
　　“啊啊啊……豹哥哥……再来嘛……不要停不要停啦…”
　　妈妈撒娇般的扭着雪白的肉体，抱怨着停下来的成豹，小穴处累计起来的快感即将达到顶峰，这让妈妈不上不下的。
　　“大屁股妹妹，咱们来客人啦…”
　　成豹拍了拍妈妈那早已被抓的通红的肉臀。
　　“哼！简直是找死！豹哥哥，给人家一个吻别技能吧！”
　　说完，妈妈主动抱住成豹的大脑袋，吻了上去。
　　由于我的速度慢，当我赶到时，看到几只蘑菰怪摇摇晃晃的，距离妈妈那里也就不到五米的距离了。
　　我没有远程武器，只能声嘶力竭的大喊到“妈妈！它们过去啦！你们快…”
　　还没等我喊完，只见从断墙后，一团雪白的影子极速飞了出来，手起刀落，连一个呼吸都没用上，就把那几只蘑菰怪砍到在地。
　　“妈妈？”
　　“阿姨？”
　　我们惊讶的发现，站在废墟上一个赤身裸体，但气势强大的女人，就是妈妈！
　　“该死的东西，打扰老娘我的性质，都该死！”
　　妈妈冷酷的表情，带着丝丝寒意的话语，不知是不是气势太盛，飘飘长发居然无风自动起来，如此强大的气场下，居然让我们都打了个颤。
　　紧接着，妈妈眼神凛然，扭着肥硕的屁股，甩着傲人的巨乳，径直冲进了怪物队伍中，如此快的速度和爆发力，让我们惊讶不已。
　　但是看归看，手却没有停下，大家马上配合妈妈，迅速将剩余的怪物都干掉了。
　　“呼…累死老娘了…”
　　妈妈扔下带着绿色液体的砍刀，呼出了一口气，颓然的坐在了一个怪物身上，似乎刚才发泄都是欲求不满的性欲一样。
　　同时，丰满而又妖娆的曲线无不彰显着成熟女人的魅力！
　　即使同为女性的水家姐妹，也不由得略微失神。
　　“妈妈，你怎么没穿衣服啊？”
　　妹妹靠近妈妈，问出了疑问。
　　“怎么了？大家都是女人，就一个男人还是我儿子，脱光了不行吗？”
　　妈妈挑了挑眉毛，没有正面回答。
　　“阿姨，队长呢？”
　　知道事情的音梦问到。
　　“老子在这…”
　　说完，成豹穿着进入游戏时那件睡袍，走了出来。
　　贴心的女友马上从背包里拿出一件连衣裙给妈妈套上。
　　在妈妈穿裙子的过程中，我们都看到了妈妈白虎小穴处，湿哒哒泥泞不堪。
　　大家对刚才妈妈和成豹做的事睁一只眼闭一只眼，女友小玉和妹妹遥遥都知道之前妈妈去监狱，利用技能让成豹激发出狂暴戾气的事，虽然不太支持，但常年对妈妈的信赖，并没有质疑什么。
　　音梦和音诗姐妹却多少有些介怀，毕竟一个是自己未来婆婆，一个是自己的大仇人，她们居然发生了关系，自己只能装作什么都没看见。
　　至于我，能亲眼看到妈妈雪白丰满的裸体，当然是假装不在意啦！
　　“不错，都杀光了！”
　　成豹看着一地怪物尸体，像是将军一样。
　　“这里多了一颗绿水晶。”
　　公主音诗在最后那只怪物尸体上，发现了一枚闪烁的绿水晶。
　　“看来，是每抵御一波攻击，就会得到一枚新的绿水晶，很有可能下一次会同时出现两波。”
　　音诗继续分析道“如果只来一波，那么我们就可以用两颗水晶分散它们。”
　　“不错，很有道理。”
　　妈妈说到，“之后也不用大家到处跑了。”
　　“那先歇会吧！我的能量所剩无几了。”
　　我确实消耗了不少能量，毕竟又是分身又是偷窥的。
　　“那就先歇会，看看下一次什么时候来。”
　　成豹看到大家似乎都有点累，就提议休息。
　　大家找到一处还有三面墙的露天屋子，围成了一个圈坐下休息，但是一坐下后，成豹那根还没消肿的大肉棒就从睡袍里露了出来。
　　妈妈坐在成豹身边，并没有注意到。
　　但是坐在对面的人却都不澹定了。
　　音梦和女友小玉脸腾的红了起来，妹妹也不好意思再看，只有音诗只是稍微有点害羞而已。
　　“第一次任务是黑色水晶，第二次是紫色水晶，现在又是绿色水晶，不知道里面有什么秘密。”
　　我岔开话题，分散大家注意力。
　　但是效果并不大。
　　“我去放风去。”
　　音梦恶狠狠的瞪了一眼成豹，起身离开。
　　“我也去！”
　　女友小玉也撇了成豹一眼后跟了出去。
　　“我猜想，水晶的用途可能是将来那个发手表的恶魔会有用。”
　　音诗回答我。
　　“操！谁他妈管有啥用？老子先睡会。”
　　成豹直接枕着妈妈充盈的大腿，假寐了起来。
　　妹妹看了一眼成豹，然后也拍了拍屁股，说是上厕所去。
　　“那个小恶魔为什么会用到水晶？”
　　我问到。
　　“具体不清楚，我只是猜测，也许是它的工资，也许是它用来其他用途，或者这些水晶也是我们提升力量的工具吧！”
　　“音诗，你认为，水晶会不会对任务有关，比如，会不会是通关捷径呢？”
　　妈妈没有打扰摸着自己大腿的成豹，问音诗。
　　“应该不会，任务是不会给捷径的！”
　　我们有一搭没一搭的聊着，手表突然传来声音，“我们发现了两波怪物，正在向我们靠近。”
　　这是音梦的声音。
　　妈妈急忙拍了拍成豹，几人立马跑向音梦所在的高地上。
　　“被你分析对了，果然出现两波。”
　　我惊讶的看着音诗。
　　“小华，你带一颗，快速离开，凭你的能力，先引开一波，等我们收拾好这一波后，再去支援你。”
　　妈妈马上做出了判断。
　　我拿走一颗后，叮嘱大家一定要小心，然后飞快的朝另一个方向跑去。
　　果然，成功吸引了一波怪物。
　　本想看看她们那边战斗的情况，但是又怕能量不够，万一出现危险的时候，我还要用分身保命呢！
　　第一波是妈妈被成豹用了吻别技能，所以很快就解决了战斗，可是这回呢？
　　不知不觉，我带着这帮傻蛋跑了好久，我又不认识路，都不知道自己跑哪去了。
　　“小华，你在哪？我们去支援你。”
　　大概过了将近半个小时，手表才传来妈妈的声音。
　　“我也不知道我在哪啊！累死我了！”
　　虽然能量还够用，可是身体素质差的我，体力却不够用了，下回我要多加点体力方面的能力了。
　　“你们那边解决战斗了吗？有没有人受伤？”
　　我关心的问。
　　“大家都很好，不过你要多加小心，这一波明显要比刚才那一波厉害一些。
　　千万别和它们正面作战，否则很容易被包围的。”
　　女友小玉语气透露着急切和关心，让我心里感觉非常温暖。
　　“小华哥哥，追你的怪物应该不会飞，你试着找一个它们无法攀爬的大树躲起来。”
　　还是音诗有办法，我马上分出了几个分身，手脚并用的托着我爬上了一颗很粗很高的大树。
　　结果那群怪物开始猛烈的攻击大树起来，估计要不了多久就会推倒。
　　我看向远处，有一处很高而又陡峭的石头山，看来那里应该不错。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“现在我们这边有两枚，小华那里只要躲起来应该不会出危险，而且只要不杀光，就不会出现更强大的怪物。”
　　女友小玉手中拿着刚刚收获到的一枚绿水晶。
　　“只是不知道，要不要全部杀光才能来下一波啊！”
　　妹妹累的坐在地上，“这一波比第一波厉害好多呢！”
　　“应该不会给我们漏洞钻，估计会有时间方面的设定，即使没有全部杀光，下一波也会出现的。”
　　音诗一盆冷水浇了下来。
　　成豹摸着妈妈的肥臀，说到“等歇一会后，就去找那小子吧！”
　　经过前几天的交合，和今天的差点高潮，妈妈对成豹的小动作已经不排斥了，甚至还多了几丝小幸福。
　　“豹哥哥说的对，大家还是先休息休息，补充能量，否则连救人的力量都没有。”
　　妈妈没在意屁股上的色手，和大家说到。
　　只是其他几个女生却有点尴尬。
　　“我就怕，就怕小华坚持不住。”
　　女友担心到。
　　“那小子有分身技能，死不了的，来来来，大家吃点东西吧！”
　　成豹当然不管我的死活，招呼着几女坐下吃东西。
　　“小玉妹妹，队长说的没错，小华有分身技能，应该没那么容易死的，咱们还是先吃点东西吧！”
　　音梦劝到。
　　最后小玉还是和大家吃了些东西。
　　我一个人坐在一处峭壁上，峭壁下面大概有三十多只墨绿色的怪物，不过它们攻击力还不够推倒山的程度，哪怕迭罗汉也够不到我。
　　虽然安全了，可是我他妈的也被困住了。
　　或许我可以扔掉绿水晶，但是万一这一波拿到绿水晶后，不算数怎么办？
　　那就不够成“守护”
　　这个词了，万一被抹杀怎么办？还是等等吧，等妈妈她们来救我。
　　不知不觉睡着了，也不知睡了多久，等我再醒来时，急忙用手表联系，但是却无人应答。
　　我又打来破空视听，找了好久，终于，我看到了正在打斗的几女和…正在和成豹做爱的小玉？
　　此时，妈妈和妹妹，水家姐妹在游斗一只体态壮硕的牛头怪，地上也杂七杂八的躺了很多不同怪物的尸体。
　　而女友正噘着大屁股，任由身后成豹的抽插。
　　“啊啊哈……嗯哼啊……”
　　“啪啪啪！”
　　“操！真他妈紧啊！比大屁股妹妹还紧，妈的！老子鸡巴都不能完全捅进去！”
　　“啊哈啊……好胀好满……撑的人家……呀哈……好舒服呀……哎呀啊……”
　　“让你装，不还是需要老子来给你们回复能量吗？”
　　“嗯啊……对不起啦……呀哈……慢点啦……天啊……受不了……太大了啦……哈啊……哈啊……”
　　小玉一手撑着身体，一手向后拍着成豹的胳膊，额头上也不知是不是因为成豹太粗大而痛的汗水。
　　“对不起有用吗？刚才大奶子妹妹都叫我亲老公了，我才原谅她，你也来叫声听听。”
　　成豹抱着女友肥挺的屁股，挑逗着女友，成豹嘴里的大奶子妹妹，不就是遥遥吗？
　　他们什么时候做的？
　　“啊哈……遥遥是因为……啊啊……没有男朋友……呀啊……所以无所顾忌……人家可是……啊啊……有男朋友的啊……啊……好深……啊……”
　　“操！就是要你这种有心爱的人叫我才刺激啊！你叫不叫？叫不叫？”
　　成豹一边说，一边加大了抽插的力度。
　　这才是第二次性交，女友很明显不如妈妈那么耐操，被成豹猛地插了几下，顿时酥软无力了。
　　“啊啊啊……太深了……太胀了……受不了了啦……天啊……我的天啊啊…………”
　　“我操？插进子宫了？”
　　成豹意外的看了一眼趴跪在地上的女友。
　　“居然全都进去了？没想到啊！大长腿妹妹的骚逼里还别有洞天啊？上次怎么没发现呢？你妈逼的！骚逼深处反而没那么紧了，但是却多了无数个肉芽，像小手一样摸来摸去的！嘶……爽！”
　　“这……哈啊啊……这是什么感觉？天啊……这种感觉……”
　　女友满脸不可置信的表情，幸福中夹杂着淫荡。
　　“我操！太他妈爽了！！”
　　成豹猛然开始加速起来。
　　“哇啊啊……飞了……飘起来了……我的天……太舒服了……太幸福了……嗯哼啊……感觉灵魂都被快感洗刷了一遍一样……啊哈……我不要停……我要永远徘徊在这里……我爱你……我爱你……亲老公……小玉爱死你了啦……啊啊啊啊……”
　　小玉如同变了一个人一样，居然泪眼婆娑的含情脉脉的回头看着成豹那张丑脸，但是却满眼的爱意，满嘴的“老公”
　　叫着，看来是已经被插的神志不清了。
　　“不行了！太爽了！还有这种奇妙的骚逼……老子要他妈的被爽死了！”
　　“亲老公……好老公……小玉的亲丈夫……我的男人……小玉爱死你啦……小玉要给亲老公当一辈子老婆！！小玉来啦……来啦！！！”
　　小玉洁白无瑕的玉背猛的拱起，再狠狠地落下，肥挺的肉臀居然前后配合着成豹大力抽插，恨不得全根吃下！
　　“我操我操！骚逼里的肉芽全都蠕动起来了，子宫还他妈有吸力？不行了，受不了了，老子从没见过这么浪的骚逼！老子射死你！射死你！”
　　“我的亲老公！射进来吧！啊啊啊啊～～～”
　　女友跪在地上突然仰天长啸，如同正在受精的母兽一样！
　　大屁股中间，紧紧贴在成豹的小腹，无缝连接，二十多公分的肉棒竟然真的全部插入了进去。
　　成豹身体也一颤一颤的，一脸的吸毒过瘾般的表情。
　　“提示，触发郎才女貌技能。触发心意相连技能。触发放阳补阴技能。”
　　看来又是一起高潮的。
　　“小玉姐姐，你还没结束吗？”
　　妹妹听到女友大喊后，对着女友叫到，“快点啦，下一波又快了啦！”
　　我换个角度一看，女友和成豹交合的地点居然就在妈妈她们十米外，也就是说，女友和成豹做爱全程都是在有人观赏下进行的？
　　我简直不敢相信，小玉即使和成豹做过，而且哪怕是回复能力，但也不会当着大家的面，尤其在水家姐妹的面，噘着挺翘的屁股让大仇人肆意的操弄吧？
　　女友媚眼如丝的看了一眼成豹，由于郎才女貌技能只对女友有效，加上心意相连技能中的崇拜，此时的女友心里最爱的人只有成豹！
　　“老公，你休息下，老婆去杀敌了！”
　　女友含情脉脉的亲吻了一下成豹后，也不穿衣服，对着成豹甜蜜的一笑，也不顾大腿根里还流着浓黄粘稠的精液，就冲向了牛头怪！
　　“我操！也开他妈爽了！这小嫩逼！真是极品啊！”
　　成豹揉了揉依旧挺硬的肉棒，看着肉肉的屁股，意犹未尽的样子，“就是太他妈拧点，非要山穷水尽才来找操！就不像那老娘们那么时务。”
　　女友本来的兵器是匕首，但此时也不知道在哪里，妈妈把手中的砍刀丢给了女友后，女友只是和牛头怪一个错身，只见牛头怪的脖子一歪，好大的脑袋掉落下来。
　　“哇！好厉害啊！”
　　妹妹张着小嘴，一副不可置信的样子。
　　“小玉妹妹的力量提升了好多呢！”
　　音梦羡慕的看了一眼女友洁白如玉的背影，还有湿淋淋的屁股，然后又转头神色复杂的看了一眼成豹。
　　“看来，队长的作用非常大呢！姐姐，以后我们要保护好队长才行。不能让他有任何伤害。一个队伍里，最关键的就是恢复队员状态的医生了，虽然他还不是医生！”
　　音诗双眼放光的看着坐在地上休息的成豹。
　　“嗯！听你的！”
　　音梦点了点头。
　　另一边，秒杀牛头怪后的小玉捡起地上的绿水晶，说到“不算小华那一波，这已经是第八波了吧？”
　　第八波？
　　我才睡了没多久吧？
　　怎么攻击那么频繁？
　　“对的，下一次进攻可能会同时来八支队伍。”
　　妈妈忧心忡忡的望向森林中。
　　“没关系的，我们没必要都要杀光的，我们只要再击杀四支队伍就可以了。”
　　音诗分析道。
　　“这一波我们打了好久呢！小玉姐姐要是能再快点，我们还能多注意休息。”
　　妹妹埋怨女友道。
　　女友被妹妹说的脸一红。
　　妈妈走到成豹身边，关心的问“豹哥哥，没事吧？”
　　“操！老子能有什么事？再来三百回合也行啊！”
　　边说边摸向妈妈的肉臀上。
　　女友也走了过来，“老公，一会要拜托你，再帮遥遥回复一下，老公受累了呢！”
　　对于女友对成豹称呼的改变，大家都没有感觉异常，毕竟女友的技能就是这样，现在小玉满脑子都是爱人成豹，叫什么大家都不稀奇。
　　只是都在心里偷偷捏了把汗，等女友恢复过来后不知道会怎么样？
　　“哎呀，小玉姐姐…”
　　妹妹害羞的捂住了脸。
　　“什么啦？刚才那一波还好你和老公及时完成，要不然，搞不好音梦姐姐就会受重伤呢！”
　　小玉陈述着事实，估计刚才那一波比较凶险，妹妹肯定和成豹做爱恢复能力了吧？
　　不过，虽然妹妹看起来调皮捣蛋，活泼可爱的，但是涉及到性爱这一块却很害羞的！
　　保不齐刚才做爱的时候又隐身了呢！
　　“遥遥妹妹，你放心吧！我们不会起哄的！”
　　音梦带着谢意看着妹妹。
　　“它们快来了…”
　　远处的音诗说到。
　　“大奶子妹妹，咱们抓紧时间吧！哈哈…”
　　成豹一把拉过妹妹，粗暴的撤掉背心，一对硕大的Ｄ奶暴露出来。
　　“啊呀！”
　　妹妹吓得赶紧捂住了巨乳，但是那么大的巨乳，怎么能捂得住呢？
　　“好啦好啦，我们都不看你啦！”
　　妈妈笑眯眯的带着几女准备战斗去了。
　　“让老公好好摸摸…哦吼吼…真大真柔软啊…”
　　“哎呀…”
　　妹妹撒娇般的腻声道“轻点啦…”
　　接着，面颊通红的双臂搂住成豹的脖子。
　　“嘿嘿…虽然你没有大屁股妹妹和大长腿妹妹的奶子大，但是就属你的奶子有手感，而且你的年龄还小，保不齐将来会超过你妈呢！我的大奶子妹妹，快来给老公舔舔。”
　　说完，成豹伸出肮脏腥臭的舌头，直接舔向了妹妹樱红乳头。
　　妹妹偷眼看向妈妈她们方向后，确认没人看自己，然后微闭着眼睛，享受着乳头处传来的快感！
　　盘肠大战一触即发！
　　而妈妈她们也迎来了新的敌人！
　　赤裸的女友独自挑战两队，不过很明显，也只是勉强而已。
　　妈妈和水家姐妹带着所有的绿水晶游走在四周，时而偷袭一下，时而支援一下小玉。
　　而远处，两只庞大的身躯渐渐靠近。
　　“等一会…哈…遥遥结束后，哈…直接和小玉姐姐联手…哈…可以干掉那两只怪兽，再…把她缠住的两只队伍解决掉…哈…咱们任务就完成了。”
　　音诗边喘着粗气，边分析着，看来连续的战斗所消耗的体力非常巨大，“所以…哈…所以，咱们尽量保留体力，游走骚扰就好。”
　　妈妈很钦佩音诗和音梦，一个年龄小小的，但是处事不惊，还能分析的头头是道。
　　另一个战斗感极强，而且可以快速的找出敌人的弱点。
　　对于自己儿子能有这么棒的两个老婆感到很欣慰。
　　“嗯哼…”
　　“这对大奶，老子爱死了…啧啧…”
　　“嗯嗯…”
　　妹妹伸出一只小手，摸向成豹的大肉棒。
　　“等不及了？来，给老子吃几口鸡巴。”
　　妹妹很软若无骨的顺着成豹的身体滑了下去，跪在了成豹面前，两只小手握住大肉棒，双眼迷离起来。
　　然后张开小嘴，直接把大龟头含在了嘴里，也不顾肉棒上还没有干涸的淫水，那是小玉的爱液。
　　“对对…不错…”
　　成豹舒服的摸着妹妹的脑袋，夸赞着妹妹的口活，“前两次非要隐身，搞得连操你的老子我都看不到，只能全凭摸的，这样多好？既能看又能操！”
　　看到女友她们陷入了危险，我急得团团转，妹妹得到能量恢复可能还需要一段时间，我不可能一直无所事事的呆在这里吧？
　　对了，其实追我的这一波实力和妈妈她们面对的相比其实不强，我完全可以用分身，一点点杀它们啊！
　　自己真是笨的要死！
　　我直接分了四个分身在峭壁下，一人拿着一把斧子，运用Ｃ级格斗术，疯狂的和这帮怪物打了起来。
　　很快，四个分身全部阵亡，我继续分，再来四个。
　　能量哗哗的下降，还好刚才看女友小玉和成豹做爱时，增长了一点，否则还真消耗不起。
　　等我完全消灭这队怪物后，能量几乎枯竭了。
　　捡起爆出来的一颗绿水晶，我马上飞快的奔向妈妈她们，希望能赶得上！
　　还好我有破空视听，可以及时纠正方向，十几分钟后，总算赶到了妈妈她们的位置。
　　“小华？”
　　大家惊喜的看着我。
　　“我回来了！”
　　说完，提起斧子冲向赤裸的女友处，然后利用水晶，将部分怪物吸引开，给女友减轻负担。
　　“小华？”
　　女友看到我后，态度并没有多热情，也并没有一丝喜悦，不过因为是队友的关系，还是对我点了点头。
　　我看到雪白的女友胯间还时不时流淌着浓黄色的液体，甩着巨乳摇着肥臀，总有一种淫荡的感觉。
　　“小玉？你怎么没穿衣服呢？”
　　我明知故问到。
　　“难道不好看吗？”
　　小玉居然冲我妩媚的一笑，笑容中是那么的淫靡，那么的浪荡。
　　就如同在妓院里的妓女职业般的贱笑一样！
　　我倒吸了一口冷气，此时的女友居然如此的陌生！
　　“啊啊啊…”
　　突然，远处传来妹妹的浪叫声。
　　过了几分钟后，一具雪白的可人儿同样甩着巨乳加入了战团。
　　“遥遥，你和小玉姐姐一起击杀那两只大的，其余的我们帮你们引开。”
　　音诗喊到。
　　妹妹见到我，本能的想要遮掩一下肉嘟嘟的乳房和泥泞不堪的嫩穴，不过大敌当前，也没搭理我，径直向远处越来越近的两个大怪跑去。
　　我见妹妹和女友一起光着大白屁股去杀敌，小鸡鸡又蠢蠢欲动起来，同时也担心，那么娇嫩的皮肤，不怕被刮花吗？
　　“要不要帮忙啊？”
　　这时，成豹居然也赤裸裸的跑了过来，看到他趴在胯下的巨龙，我的小鸡鸡真的是没法和他相比。
　　所以只能假装不看他！
　　“豹哥哥，音梦姐妹很累了，你去帮帮她们吧！”
　　妈妈对着成豹喊到。
　　我在远处，看到成豹嬉皮笑脸的跑到水家姐妹身边，她们撤下战团后，我这边顿时压力剧增。
　　偷眼望去，不知道成豹在和水家姐妹说什么，只是音梦的脸颊好红啊！
　　“小心！”
　　妈妈一把把我拉开，“战斗时怎么可以分心呢？你小心这些野猪怪，靠近后，它们会发射针刺攻击的。”
　　妈妈教训着我。
　　“好，我知道了！”
　　由于妈妈之前一直在战斗，裙子早就破败不堪，干脆一把扯下碍事的布条，赤裸的重新游斗起来。
　　妈妈，妹妹，女友，今天连续的和仇人成豹做爱，而且因为游戏的关系，变得淫荡不堪，居然都可以不穿衣服的和怪物大战，不知道以后遇到其他任务时，她们会不会直接和敌人盘肠大战呢？
　　分了一会神，等我再一看成豹那边，妈的！
　　居然在抱着音梦肆意的热吻着。
　　而音梦好像被吻动情了，居然主动的抱着成豹的后背，闭着眼睛，非常投入其中。
　　吻了几下后，成豹放开意犹未尽的音梦，嘴也不擦，转身抱住我最心爱的公主音诗，同样的抱住后，伸出黄黑色的舌头，等着音诗，而音诗则略微脸红，然后居然也伸出粉嫩的香舌，在空中就吻了起来，然后再被成豹的大嘴巴覆盖住！
　　两只手也不安分的在音诗的后背和屁股上来回游走着。
　　妈的！
　　太刺激了！
　　我的能量瞬间又增长了一些，紧接着分出分身，一边保护妈妈，一边偷看。
　　成豹同时大力的抱住音梦和音诗，居然同时和两个女孩子一起接吻！
　　三只舌头不断在空气中飞舞碰撞相互纠缠，不断有液体被推送到对方口腔里，还有更多的流淌下来。
　　你妈逼的！
　　可恶的成豹！
　　音诗的初吻就被你这么拿走了？
　　看起来那么睿智的音诗，怎么就落进成豹的全套里了呢？
　　之后三人不知道在说着什么，只能看到音梦生气的跺了跺脚，然后撒娇般在成豹的肋下掐了一把。
　　音诗又和音梦说了几句后，只见音梦点了点头。
　　我能量不多，但还是用了一点能量发动破空视听。
　　“姐姐，其实豹哥哥人还不错啦！”
　　音诗说到。
　　“那当然啦！哥哥我可是大好人呢！怎么样？答不答应？”
　　成豹顺手把两只大手放在了姐妹两人挺翘的屁股上。
　　“哼！这次就当欠你一个人情，不过你的仇，早晚得事！”
　　音梦依旧梗着脖子说到，但是满面绯红的娇羞状出卖了此刻的心情。
　　“嘿嘿！没关系！那我以后的性福…哦不…是安全就拜托两位妹妹啦！”
　　成豹捏了捏姐妹两个的屁股。
　　“豹哥哥，以后我们可能还会找你帮忙的！姐姐她就是直白了一点，希望你不要见怪。”
　　公主音诗清脆的说到。
　　“怎么会呢？你们都是我的乖妹妹，以后还可能是我的老婆，我怎么可能会怪你们呢？”
　　“谁是你老婆啦！不要脸的臭流氓！哼！妹妹，我们去支援吧！”音梦说完，拉着音诗转身跑开。
　　而成豹把手放在鼻子上，贪婪的吸上一口，状若十足的瘾君子，但是却猛地一擡头，双眼狠厉又冰冷的看了看我，邪恶的表情似乎知道我在偷看他一样。
　　那双贪婪恶毒的双眼如同针尖般直接刺进我的心中，心里不由得一突突，我马上退出技能，心有余悸的拍了拍胸口，不亏是杀人如麻的罪犯，眼神和气势让我无法面对他！
　　远处，两个庞然大物相继倒下，过了一会，两个雪白的肉体跑了过来。
　　再加上妈妈，三具赤裸裸的酮体，三双充盈的大长腿，三对大小各异、形状不同的美乳，再加上各自不同的气质和容颜，看的我眼花缭乱的，要不是及时分散注意力，搞不好还会流鼻血！
　　“我们集中力量打败刚才小玉姐姐缠斗的队伍。”
　　音诗和音梦短时间内力量提升，再加上刚刚收益于技能的小玉和遥遥，四个女孩的能力加在一起简直让人不可置信。
　　很快我们就又消灭了四支队伍，已经超额完成了三波！
　　不过这一次完成时间较长，紧接着下一波又来了，成豹见势不妙，也顾不及是否想办法把水家姐妹也正法的念头，马上确认了结束！
　　白光一闪，我们重新回到了家里。
　　成豹还有三个大美女都一丝不挂。
　　每个人都还处在战斗状态，甚至连动作都是噼砍或者飞踹。
　　不过和进入游戏前同样的状态，大家都是一动不动的，而手表却放出异样的光芒！
　　“提示，完成任务２％，解锁归属颜色程序！”
　　紧接着，各自的手表放出不同的颜色，笼罩在每个人的身上！
　　顿时，我感觉自己好像瞬间高潮了一样，没有前奏没有征兆。
　　就这么高潮了！
　　但是这种感觉来的快去的也快！
　　光晕散去后！
　　每个人都有了变化！
　　妈妈的头发变成了大波浪卷，而且还呈现出紫色，眉毛和瞳孔也成紫色。
　　女友小玉则是包括阴毛在内都成了蓝色。
　　妹妹和妈妈同样是白虎，所以只有头发和眉毛瞳孔变成了翠绿色。
　　音梦是火红色，音诗则是贵气十足的金色！
　　成豹本来就黝黑的皮肤，此时更是黑的发亮，而且这种黑总是给人一种阴暗、邪恶、危险的感觉。
　　而我，却没有丝毫变化！
　　彩光散去，大家马上回复了行动，而小玉本来是飞起一脚的动作，这下却直接踢向了我。
　　小玉也急忙收住力量，并且尽量分开双腿，避开我的头。
　　但是惯性使然，小玉虽然尽量分开双腿了，但是却换成了粉嫩的美穴，直接拍向我的脸。
　　也就发生在不到一秒钟，我根本没有能力避开，结果，女友嫩穴中，还没有流干净的浓黄色腥臭的精液蹭了我一脸。
　　“呀！不好意思哦小华！”
　　女友瞬间就从我脸上站了起来，而那滩恶心粘稠的液体却留在了我脸上。
　　“啊，没，没事。不疼…”
　　结果一说话，居然有几滴液体直接流进了我的嘴里，一股滑腻的口感，酸涩又腥臭的味道直冲我的脑仁，我顿时恶心的差点吐出来。
　　“哇！好漂亮啊！”
　　妹妹没心没肺的叫喊着，抚摸着自己绿色的秀发，然后又羡慕的看着妈妈她们！
　　我和小玉的事情也就发生在一两秒钟，被异象吸引的众人根本没注意到。
　　“怎么会变颜色了？”
　　妈妈也奇怪的看着自己大波浪紫色卷发。
　　“操！老子又他妈黑了！”
　　成豹有所不满。
　　“哈哈哈…”
　　大家看到成豹后，居然都捧腹大笑起来！
　　“老公啊！这回你不用再担心被抓了吧！”
　　女友笑的肚子痛，走到成豹身边。
　　和女友站在一起后，成豹显得更黑了，女友显得也更加白了。
　　此时房间内，成豹依旧挺着半软不硬的巨大肉棒，而妈妈三女又是赤身裸体。
　　我要是还假装没看见的出现在她们面前，会不会很尴尬？
　　要不要质问她们为什么不穿衣服呢？
　　我灵机一动，将脸上浓稠腥臭的液体涂满了整个脸庞，然后站起身说到“眼睛被煳住了，我去洗把脸…”
　　然后闭着眼睛摸向卫生间。
　　妈妈这时可能才反应过来，已经回到了现实，再这么赤裸下去说不过去。
　　虽然在场唯一的男性是自己的性爱伙伴，但是那毕竟是在游戏任务里，出来后还这么恬不知耻的话，那自己这张老脸该往哪放？
　　如何去面对未来儿媳？
　　典型的装裱子还想立牌坊！
　　“好啦，大家先休整一下，然后再讨论讨论任务心得。”
　　说完，妈妈扭着肥臀，径直奔向了二楼。
　　等我洗好脸，用技能看了一下，客厅除了依旧一丝不挂的成豹外，其他人都走了，这才走了出来。
　　“沉家小崽子？”
　　成豹大刀阔斧的坐在本属于爸爸经常坐的沙发椅上，横了我一眼说到“别装纯，老子操了你妈，你妹，还有你未婚妻的事不用装没看见。”
　　“你什么意思？”
　　既然把话都挑明了，我也没必要继续装了。
　　全身戒备的看着成豹。
　　“两件事，第一呢！就是你妈还有你未婚妻的逼操起来真的非常爽！嘿嘿…”
　　我面色铁青！
　　“第二呢！你们沉家的欠我的太多了！所以，哼哼…以后你和你那傻逼老爸最好都给我小心点！哦，对了，还有你那个身材火爆的姓沉的姑姑！当年那笔账，老子跟定要算的！”
　　赤裸裸的威胁！
　　泥人还有三分火呢！
　　更何况经历过生死大战的我了！
　　“成豹！你要是敢动我爸和我姑姑的一根汗毛！信不信我杀了你！”
　　怒气瞬间被点燃！
　　“信！怎么不信呢？不过，你要是杀了我，估计也会被抹杀的吧？还有，我要是死了，恐怕你们家这些女人以后就都失去性福咯！”
　　成豹轻蔑的笑了笑，站起身，突然快速的奔向我面前，迅捷的伸出大手，死死扼住我的喉咙，就这么掐着我的脖子直接把我从地上捏了起来，“小子！最好放老实点，不要给我起什么花花心思，你心里怎么想的我一清二楚，队长你是夺不过去的！”
　　我被成豹展现出来的速度与力量吓的惊呆了，直到被他掐住后才反应过来，不过为时已晚！
　　没想到，成豹居然隐藏的这么深！
　　我无力的扣着他的大手，缺氧使我越来越痛苦，但是看着成豹粗壮的臂膀，肌肉隆起的形状，我知道，此时的我包括水家姐妹还不是他的对手。
　　“还有，以后吸收队员的权利只有我才拥有！你们家那几个女人也只有我才能操！你最好给我继续装孙子，否则！我会有一百种方式让你那傻逼老爸痛不欲生！”
　　成豹说话虽然很低沉，但却极具威慑力！
　　感觉快要死了的我，倔脾气也上来了，反正他也不敢杀我！
　　我仇恨的盯着成豹，嘴里艰难吐出几个字，“总有一天…我…会杀了你…”
　　“就凭你？废物一个！”
　　说完，像是丢麻袋一样，直接把我丢出好远。
　　“分寸你自己拿捏，不装孙子也行，我也很好奇，在我和你妈操逼的时候被你撞见，你妈是什么心情！”
　　看来成豹还不知道，加入游戏后，女性会变淫荡这一点。
　　“咳咳…”
　　我剧烈着咳嗽着，从没像现在这样有想要杀了一个人的时候！
　　我仇恨的看着成豹，哪怕不是你对手，但是也不会屈服于你的！
　　我会记住今天你给我带来的屈辱与痛苦，无力与蔑视！
　　来日，我定加倍奉还！
　　“老子就喜欢你这种，气的要死又拿我没办法的表情！哈哈哈…”
　　说完，成豹走回卧室。
　　因指甲陷进手掌中而流出了鲜血，但是被仇恨占据了内心的我丝毫感觉不到疼痛！
　　妈的！
　　此仇不报非君子！
　　总有一天，我会亲手杀了你！
　　成豹！！！
　　半小时后，大家又齐坐一堂，不过却都回复了原来的黑发。
　　今天穿着不同的睡裙睡衣，从可爱到性感，还真是让人眼花缭乱。
　　不过之前因为我和成豹闹得不愉快，虽然没有表现出来，但是几女还是能感觉到我和成豹之间的气氛不大对。
　　小玉的技能后遗症似乎被她克制住了，和水家姐妹一起，对着成豹都冷着脸。
　　遥遥已经被成豹插了三次，似乎面对成豹时已经没有那么害羞了，反而有种像交了男朋友那种甜蜜感。
　　“豹哥哥，这一次有什么收获吗？”
　　妈妈率先开口，对着坐在爸爸常坐的位置上的成豹问到。
　　成豹一挥手，地上多了十六枚绿色的水晶，“就这些。”
　　“第一次是黑色，第二次是紫色，现在又是绿色，到底有什么用法呢？”
　　小玉问到。
　　其他人不由的将目光看向音诗，可能是这一次任务，音诗的头脑给大家带来了非常大的帮助，所以大家本能的想知道音诗的分析。
　　音诗也没推，看向成豹问，“队长，是不是有额外奖励？”
　　成豹愣了一下，然后看了看手表，结果地上又多了四枚水晶，红、金、紫、蓝个一枚。
　　“这几枚应该是额外完成任务给的奖励了。”
　　音诗继续道“在我和姐姐没加入进来前，阿姨你们完成任务都没有完成％的时候，也就是说，完成任务％后，会自动解锁一项程序，或者是首次完成指定难度的任务％后，会解锁一项程序。到底是哪一种，要看下一次任务了。而我们这次解锁的程序，就是这样。”
　　说完，音诗的头发眉毛包括瞳孔都变成了贵气十足的金色。
　　“每个人的颜色各不相同，虽然现在看起来没什么其他附加能力，不过我猜测，进了游戏任务后，颜色可能会带来针对性的好处。”
　　“那这些水晶呢？”
　　我好奇的问到。
　　“水晶的颜色估计就是对应我们各自颜色给的，这次主要是绿色，但是超额完成任务会多给几枚其他颜色的水晶，如果我所料不差的话，每一次任务都会给一个颜色的水晶。而水晶的作用…遥遥，麻烦你拿起一个和你相匹配的颜色水晶。”
　　音诗对着遥遥说到。
　　遥遥捡起一枚后，愣了愣，“没什么啊？”
　　“你在变成绿色试一下。”
　　“刷！”
　　妹妹变成了绿色长发，紧接着，妹妹特有的大嗓门惊喜的喊到，“哇！我居然看到一个绿色的画面，上面有好多东西呢！而且后面还有对应的数值…Ａ级长弓，积分，水晶４枚…可以兑换诶…”
　　紧接着，妈妈，小玉，音梦都试了一下，果然，每个人都可以看到自己颜色的兑换画面。
　　兑换栏里，分了三大类，武器，药品，装备。
　　武器，都是对应自己能力或者偏好的武器，比如妹妹那里几乎都是弓弩和匕首。
　　药品，加能力的，恢复类的等等。
　　装备，有不同的作战服，还有一些其他的物品。
　　作战服可以适应一切场景。
　　“我建议，大家每人兑换一个空间纹身，这样可以随身携带很多物品了。而且价格便宜，只需要５积分，一枚水晶即可。”
　　音诗提议道。
　　目前，除了我，就连成豹都有两枚黑色水晶，这一次任务奖励丰厚，每人有３积分，５技能点。
　　所以，她们每人都兑换了一个空间纹身。
　　对应自己的颜色，每人手臂上都多了一个绚烂的纹身，当不用的时候，纹身可以消退的一干二净。
　　“积分可以增加我们的能力，我看了一下，有精神力，神经反应，肌骨纤维，细胞活性。这些可以提高我们的反应速度，力量，抗打击能力和恢复能力等等，大家可以根据自己的发展方向，来加点数。”
　　“不亏是音诗姐姐，我们越来越有团队的样子了呢！”
　　妹妹立马一个马屁拍了过去。
　　经过总结，妈妈决定要把被警察没收的紫水晶偷回来。
　　当然，还是老办法，利用妹妹的隐身技能。
　　看到大家都很开心，唯一失落就是我，因为我都不知道自己是什么颜色。
　　音诗安慰我，说既然在游戏内，每个人就都有属于自己的颜色的，叫我别急。
　　音梦也安慰我，说什么一般厉害的都是在最后面的。
　　之后大家各自回卧室休息，而没过多久，我那警察爸爸就回来了。
　　看到爸爸那因成豹两次越狱而发愁的面容，似乎苍老了很多，原本也就四十出头的爸爸，现在看起来五十多了一样，鬓角也不知什么时候变得鬓白。
　　要不是妈妈的身材有些丰满圆润，和爸爸在一起还以为是父女呢！
　　“老公，也不要太操心嘛，累坏了怎么办？”
　　妈妈贴心的为爸爸脱衣服，然后倒了杯热水。
　　“你说说，活脱脱的一个人，怎么就消失了呢？”
　　爸爸愁眉不展。
　　而始作俑者的妹妹就在一旁，一脸心虚的看着爸爸。
　　“这个该死的成豹！距离结桉还剩下五天，我们公安厅又把事情掩盖住，上面命令我在三天内活要见人死要见尸，可现在一丁点线索都没有！这让我怎么查？怎么抓？”
　　爸爸在外面顶了非常大的压力，所以只能和妈妈抱怨抱怨，殊不知，那个让爸爸恨的咬牙切齿的逃犯，此时正饶有兴致的站在我的卧室门口，冷笑的看着爸爸的背影。
　　妈妈见到成豹后，脸色一阵紧张，对着爸爸说，“老公啊，你也别想那么多嘛，总会有办法的！”
　　然后轻轻拍了拍爸爸的肩膀后，走到了成豹面前。
　　“豹哥哥，你快进去啦！”
　　妈妈急切又压低声音说。
　　“怕什么？这个傻逼抓了老子在监狱蹲了八年，怎么也要讨点利息回来嘛！”
　　说完，居然推开妈妈，向爸爸走去。
　　妹看到后，吓得立马跑了过去，然后抱着爸爸的胳膊，撒娇般的和爸爸聊起天，然后偷偷向妈妈使眼色，让妈妈快点把成豹带走。
　　妈妈也吓得够呛，居然一把从成豹的背后抱住他，硕大的乳房压在赤裸的背部，个子比成豹高不少的妈妈这么抱着成豹，这倒确实让成豹停下了脚步。
　　“豹哥哥，求求你嘛，千万不要伤害我老公，要是让他发现你就在我们家，他一定会发疯的！求求你了，好吗？”
　　妈妈贴在成豹的耳边，吐着香气央求道。
　　成豹怒视了一眼爸爸，然后邪恶的一笑，转过身对着妈妈说，“不伤害他也行，今晚，你得陪我睡！”
　　“这…我老公会起疑心的…要不…”
　　“我不管！就今晚！”
　　成豹霸道的说，嗓门也提高了一点。
　　妈妈吓得马上用小手捂住了成豹的嘴，一脸紧张的看向爸爸，看到爸爸还在和遥遥聊天，这才放下心来，面对无赖的成豹自己毫无办法，只能点头同意。
　　成豹就在爸爸身后不到十米的距离，一把抱住妈妈妖娆婀娜、丰满诱人的身体，并和妈妈来了一个舌吻后，算是放开了妈妈，但是却并没有回屋，居然直接从爸爸身后走过，吓得妹妹和妈妈眼珠子都快掉下来了。
　　成豹嬉皮笑脸的走了过去，到厨房里，从冰箱中拿出一罐啤酒来，又再一次从爸爸身后走过。
　　路过爸爸和妹妹时，居然还在妹妹头上摸了一把。
　　妹妹像是受了惊的兔子一样，身体缩了起来。
　　“怎么了？”
　　爸爸问到。
　　“没，没什么。”
　　妹妹瞪了一眼成豹，和爸爸解释。
　　“丫头，你说实话，你是不是谈恋爱了？”
　　爸爸审视的看着遥遥。
　　“啊？哪有啦？”
　　被问到谈恋爱，遥遥本能的看了一眼爸爸身后的成豹。
　　“还说没有？最近我明显的发觉到，你妈妈，你小玉姐，还有你皮肤变的比以前还要白，容貌也也越来越好看了。你们肯定是在你妈妈美容院里做了美容，对不对？”
　　爸爸一副桉件被真破的表情。
　　确实，游戏虽然可以让女性变得淫荡，但同时也可以让女性皮肤变得更加白嫩靓丽，容貌也越趋近完美。
　　妹妹搪塞着爸爸，“只是做了一些护理啦！你女儿我天生丽质，怎么可能回去整容呢？”
　　然后使劲给妈妈打眼色。
　　妈妈赶紧上前，紧张的拉着成豹去了我的卧室，过了近十分钟后，妈妈红着脸，整理了一下衣服和头发才走了出来，走到卧室门口时，居然还回头向里面的人做了一个娇嗔的表情。
　　这一切，被在二楼的我看的一清二楚！
　　妈的！
　　成豹越来越过分了！
　　爸爸在家时他都敢这样，要是到了游戏世界里，他该不会更加肆无忌惮？
　　我下了楼，和爸爸聊了一会天，而小玉和水家姐妹也陆陆续续走了出来，和爸爸坐在一起，聊起了家常。
　　算是给爸爸舒缓一下压力。
　　水家姐妹在我们家常住，爸爸虽然不同意我同时有这么多女朋友，但是水家姐妹把话说的很清楚，她们只喜欢我，不求名分，这也让爸爸很无奈。
　　并且自己也是在妈妈十几岁时犯的错误，所以也并没有太苛责我，只是说只要不违法重婚，不要玩弄感情就行。
　　然后爸爸看起来确实累了，就回卧室休息去了。
　　夜里，因为我和成豹的极度不和，所以没有去我的卧室休息。
　　妈妈她们知道后，并没有问原由，反而只是劝我，然后收拾出了一间杂物室，让我休息。
　　想想就来气，抢了我的女朋友，霸占了妈妈的肉体，现在更是把我挤出了自己的卧室！
　　气呼呼的根本没办法入睡！
　　正闭目养神时，伴随着一声开门的声音，一阵幽香飘了进来！
　　“小华？你睡了吗？”
　　小玉？小玉半夜来找我干什么？

第15-18章
　　“小玉？你怎么来了？还没休息吗？”
　　我诧异的看了一眼女友小玉，穿着白色半透明睡裙，披散着头发，看不见表情。
　　“睡不着，想来找你聊聊。”
　　半透明睡裙下，小玉愈加丰满妖娆的酮体若隐若现。
　　“好啊，我也睡不着。”
　　我马上坐起身，让小玉坐在我身边，但是小玉却坐在了我对面的凳子上。
　　略微有些尴尬。
　　小玉擡起头，眉宇间似乎藏了心事，澹澹的说“刚才，我听音诗妹妹分析了一下她对游戏的猜想…”
　　“音诗的确很聪明，她又做了什么分析？”
　　小玉沉默了一下，神色略微纠结的说到“音诗分析是，这个游戏会让我们变得…变得…”
　　看她吞吞吐吐，我估计是想说，游戏让我们变的淫荡吧？
　　“变得怎么了？”
　　我问着。
　　“这个游戏，很可能会让我们变得…更加开放。”
　　小玉终于找到一个认为差不多的词语，“你看看，我们的技能，女生全部都是那样子的…很下流的技能，我…我真的好害怕…”
　　“怕有一天，我会堕落下去…”
　　小玉情绪开始不稳定起来，我从她的精神波动感觉到。
　　“小玉，有我呢！”
　　我安慰着。
　　小玉没有搭我的话，似乎在自言自语，“我真的好怕有那么一天，我会沉沦堕落下去，变成一个连我自己都无法面对的自己…我好怕…呜呜…”
　　一哭二闹三上吊，女人都会的，现在开始哭了。
　　“小玉，小玉？”
　　我马上下床，躲在小玉的腿边，轻声安慰着，“有什么事我们一起承担，不管你变成什么样，我都会对你不离不弃！”
　　“呜呜呜…我怕，我怕变的淫荡下贱…我怕我会沉沦堕落到无法回头…我怕我会失去你…呜呜…小华…对不起…对不起…我知道，你在任务里肯定看到了我和成豹的事情…可是我不知道为什么…一想到你会因为这个事而感到兴奋…我就无法克制…呜呜…”
　　小玉真的有点崩溃了。
　　“我承认，我的确用技能看到了你和成豹的事，但是我并没有怪你，反而因为你的事，我的能量增加了很多呢！”
　　我拍着小玉顺滑弹性十足的大腿，说到，“既然你这么害怕，就应该加速的强大自己才对，我想，这个游戏总有逃出去的办法的！也许是我们队伍还不完整，等到完整的那一天，或者完成一个高级任务后，我们就可以把手表摘掉了呢？”
　　我胡说八道的安慰着小玉。
　　“对对，音诗也是这么分析来着…”
　　小玉止住哭泣，说到“音诗妹妹分着说，我们可能要打成满员后，或者１％完成一个Ａ级任务的话，我们就可以找到出去的线索。”
　　小玉梨花带雨的样子还真好看。
　　“所以呀，你也不用怕啊！等我们摘掉手表后，就可以回复到以前的生活了啊！”
　　“可是…我还是怕…怕再一次的堕落，那个人明明是我的仇人，我心里恨死他了…可是，可是我却…”
　　从精神波动上看得出，小玉并不是来找我洗白的，而是非常真挚，非常单纯的来向我倾诉的。
　　我对之前小玉是不是在表演这种念头感到羞耻。
　　“没关系的！你又不是真的爱他，你完全可以把这看成一种交易嘛！而且这种交易你既能得到快乐，我也能增加能量。何乐而不为呢？再说，我从来没有担心过你会从我身边离开，哪怕你口口声声叫他老公，我也不会怨你怪你的！而且你也看到了，我其实真的无法像成豹那样满足你，多个老公伺候你，你应该高兴才对啊！”
　　“死家伙，人家来找你谈心，你却非要把人家往仇人那里推！哼！”
　　小玉嘟着小嘴，撇过头不理我。
　　小玉如此可爱的一面，也只有在我面前会出现。
　　“嘿嘿！我只是往他的大肉棒上推，可没有往他心里推哦！”
　　我调笑着。
　　“你呀你！我早晚得被你气死！”
　　女友终于被我哄开心了。
　　“不过说真的，你被成豹插进去时，到底什么感觉啊？”
　　我好奇的问到。
　　“哼！不告诉你！反正比你进来时强上一百倍都不止…”
　　小玉面颊绯红。
　　我本来还想调笑一下来着，可是突然想到一个问题，略有尴尬的问“那个小玉…你看，我们还没结婚…万一…说的是万一，万一你怀孕了怎么办？”
　　“生下来咯！”
　　“啊？”
　　“嘻嘻…傻瓜！音诗分析过，这种游戏肯定限制生育的，否则大家都挺着大肚子，怎么完成任务啊！而且，音诗还特意让我们查了查，我们的兑换界面里，都有可以怀孕的药，也就是说，不吃药是不会怀孕的！这下放心了吧？”
　　居然被小玉小瞧了。
　　“不止我放心，估计你也放心了吧？”
　　我马上调笑回去。
　　“做任务时，我当时真的有给成豹生孩子的念头呢！还好那股冲动后来被我克制住了，我可不保证将来会不会哦！”
　　结果我被反将一军。
　　“呃……”
　　“哈哈哈哈…瞧你那傻样…放心啦！本姑娘怎么会怀一个仇人的孩子呢？你刚才的样子太有意思啦…哈哈…”
　　小玉被笑的前仰后合的，胸前一对大白兔都不安分的跳动起来。
　　“吓死我了…”
　　我真的吓了一跳，然后拍了拍胸口。
　　“不过呢！万一哪天，我觉着有人比你对我更好，我可不保证会不会给别人生哦！”
　　小玉俏皮的挑着眉毛，笑眯眯的说到。
　　“好啊！到时候，我给你们养！你就尽管生吧！”
　　“死变态，睡觉去了！”
　　小玉没有得到她想看的情景，哼了一声起身往回走。
　　“别着急走啊！你也帮我发泄一下嘛…”
　　我拉着小玉滑不熘丢的小手，希望可以一亲芳泽。
　　“自己撸去吧！本姑娘才不伺候小鸡鸡呢！哼！”
　　小玉居然拒绝我了？
　　“别呀！任务的时候，你们三个全裸在我面前晃来晃去的，我早就憋不住了…”
　　我央求着女友。
　　“那是给成豹看的呦！谁让你的那么小呢！将来啊！你那两个老婆也会给你戴绿帽子的！对了！”
　　女友门拉开一般，突然想起什么事一样，神秘兮兮的回过头，“音诗妹妹分析过，她们姐妹都会和成豹发生关系的，而且呀…”
　　小玉吊足了我的胃口后，慢悠悠的说到“她们打算做成豹贴身保镖哦！贴身的哦！嘻嘻嘻…”
　　说完，门也不关的跑了出去。
　　我晕！
　　这算什么情况？
　　不是我安慰她的吗？
　　怎么变成来刺激我的了？
　　我走过去刚要关门，女友又跑回来了，“还想再刺激我一下吗？”
　　我不开心的嘟囔到。
　　“哎呀，你快来看…”
　　女友把我拉到门口处，顺着女友手指的方向，我居然看到一身透明纱裙的妈妈，脚步嫔婷的款款向我原来的卧室走去。
　　“对了，妈妈今天被成豹要挟，晚上要去陪他，否则成豹会伤害爸爸…”
　　我和小玉挨在一起，我轻声说到。
　　“陪成豹？在我们家吗？”
　　小玉不可置信的样子。
　　“对啊。”
　　我确定的说到。
　　“那你怎么想的？”
　　“我？”
　　“对啊，难道你想阿姨也沉沦下去吗？”
　　小玉质问到。
　　“当然不想啦！可是…如果惹恼了成豹，爸爸岂不会有危险？”
　　我患得患失回到。
　　“今天下午，你是不是和成豹起冲突了？”
　　小玉话锋一转。
　　“他今天差点杀了我。”
　　我心有余悸的摸了摸脖子。
　　“阿姨为了大家，一直牺牲自己，你该不会因为害怕，连反抗的勇气的都没有吧？”
　　妈妈此时已经走进了成豹的卧室，并且关上了门。
　　“那你说该怎么办？”
　　“你就不能想想办法吗？”
　　小玉不满的推开我。
　　“我能有什么办法？不让妈妈去？可是爸爸怎么办？”
　　我也不高兴小玉对我的态度。
　　“瞻前顾后的，懦夫！”
　　小玉非常生气的瞪了我一眼。
　　“对！我就是一个懦夫！你们能力一个一个都比我强！我又打不过成豹，又没有办法化解眼前的问题！除了默许，我还有其他办法吗？”
　　女友愣了愣，可能感觉自己说话语气有点严重了，温柔贤惠的一面马上显了出来，“对不起，我不是那个意思…你别生气嘛！我只是担心阿姨而已。”
　　我呼出一口浊气，说到“眼下，在我力量还不够的情况，只能这样了…”
　　无奈，对自己力量的无奈。
　　“好了，你也快去休息吧！”
　　我温柔的对女友说到。
　　“嗯…”
　　小玉点了点头，去了二楼。
　　我关上门后，马上打开破空视听，现场看起了活春宫。
　　此时，媚态十足的妈妈正趴在成豹胯间，手口并用的爱抚着成豹那根巨大的肉棒呢！
　　成豹一副老爷的模样，躺在本属于我的床上，舒舒服服的享受着胯下美人的服务。
　　妈妈贪婪着舔舐着眼前的大肉棒，双眼充满崇拜之意，时不时还偷眼向成豹看去，嘴角微微上翘，吐出小舌头，在粗大凶恶的肉棒上面，不断来回舔弄。
　　很难想象，妈妈是如此一个爱干净有小洁癖的高雅女性，居然对满是骚臭的成豹如此痴迷？
　　大肉棒上倒是没什么污垢，估计都是之前在任务时被几女清理过的吧？
　　我马上撰住我的小鸡鸡，快速的撸动起来。
　　妈妈白花花丰满诱人的身体屈在一起，肥硕挺翘的肉臀，胯间早已泛滥成灾。
　　吃了二十分钟后，妈妈把整根大肉棒都舔的熠熠生辉，嘴角处还残留着一根唾液丝线连着成豹的大龟头上。
　　两只小嫩手轻柔的在大肉棒上来回扭动，盘根错节的青筋被妈妈玩弄的像要蠕动起来一样。
　　妈妈看着成豹的丑脸甜甜一笑，然后跪起身，抱着自己Ｇ罩杯的巨乳，一左一右，紧紧夹住那根黑色的大肉棒上，虽然妈妈奶子够大，但是粗长的肉棒仍旧有一个大龟头不安分的露在外面，刚好顶在妈妈的下巴处。
　　不出意外，妈妈一边双手推着巨乳给成豹打奶炮，一边低下头，张开小嘴吃下尿道口异于常人的龟头，又亲又舔，时不时再含在口中。
　　成豹仍旧闭着眼睛，真的跟黑社会老大一样。
　　妈妈柔软的巨乳是我梦寐已久的东西，可是我这个亲生儿子都没有机会品尝一下，就便宜给了成豹这个杀千刀的！
　　还他妈一副爱理不睬的样子！
　　巨乳在妈妈越来越用力下，呈现出不同的模样，口水也顺着龟头流淌下来，最后成了奶炮的润滑剂。
　　妈妈吐出大龟头，伸出香舌，在凸出的尿道口处，不断轻点，不断玩弄，再一大口含在嘴里。
　　巨乳也一刻不停地上下左右前后的揉搓着眼前的大肉棒！
　　看到妈妈因口水而泛起水亮的大奶子，我的小鸡鸡兴奋的一大口精液喷了出来，搞的我大腿上手上全是。
　　不过和成豹精液相比，不但量少的可怜，就连浓度都不足人家的十分之一！
　　我找张纸擦了擦，回到床上，继续观赏。
　　妈妈加快了速度，大奶子都快磨破皮的节奏，停下后，当那对大奶分开时，居然看到有无数液体丝线从大肉棒上分离开。
　　妈妈一手爱不释手的揉着大肉棒，一手含在嘴里，含情脉脉的看着成豹的丑脸，然后变跪为蹲，叉开大腿，把早已湿透了的嫩穴对准胯下的大肉棒，含在嘴里的小手帮助自己分开阴唇，粉嫩的淫穴暴露出来，如同一个水灵灵的大姑娘，正等着恶龙的侵犯。
　　妈妈雪白的大屁股缓缓坐下，恶龙的龙头挤开小穴口，一点点，整个龙身消失在妈妈的嫩穴中。
　　妈妈一脸淫荡的表情，微张着小嘴，眉头向上皱起，像吸了什么之后的瘾君子一样，极度的舒爽和满足，尽写在脸上。
　　“哦哦哦……”
　　一声嗲嗲的呻吟，终于从妈妈嘴巴里吐了出来。
　　整根坐下后，妈妈一动不动，似乎想多感受一下被大肉棒撑开塞满的感觉一般！
　　我又开始撸了起来，没想到那么大的一根，都能被妈妈全跟吃掉！
　　从后面看去，严丝合缝！
　　成豹也微微睁开眼睛，似乎满意的扫了一眼丰满成熟的妈妈。
　　妈妈依旧没有动，而是瞥了一眼房门处。
　　我顺着妈妈的视线看去，房门居然被打开了一条缝隙，而偷看的人，居然是之前回屋睡觉的女友小玉！
　　此时小玉蹲在门口处，一只手也消失在了睡裙里，另一只手把肩带拉了下来，揉捏着自己的Ｅ罩杯巨乳。
　　小玉什么时候来的？我一直关注妈妈，却忽略了门口。
　　难道小玉刚才根本没回卧室？
　　从二楼转了一圈又回来了？
　　妈妈转过头，根本不在意女友的偷看，双手撑在成豹健硕的胸膛上，大屁股一点点擡了起来。
　　粗大的肉棒慢慢吐了出来，阴茎的一圈还紧紧包裹着妈妈的穴肉。
　　我呼吸变的急促起来，而女友裙子下的小手动作也快了几分。
　　当妈妈快要把整个大肉棒都吐出时，紧紧夹着大龟头，之间妈妈雪白的肉臀中间，一根粗长布满青筋的黑色大肉棒就这么湿淋淋的呈现在两条白花花的大腿中。
　　也呈现在我和女友的眼中。
　　停顿一下后，妈妈又慢慢的重新坐了回去。
　　“哦哦……”
　　“咕叽！”
　　一声，大屁股和肉棒中间，水花四溅。
　　紧接着妈妈又开始反复起来，频率越来越快，力度也越来越狠！
　　伴随着并不是太清脆的“叭～嗞……叭～嗞……叭～嗞……叭～嗞……”
　　声，妈妈肉臀上也荡起阵阵的诱人的肉浪来。
　　“啊哈……”
　　妈妈并没有像任务世界里那样疯狂的浪叫，反而女性这种轻声酥媚的呻吟声更让人心痒难耐。
　　随着动作起伏的加大，胸前的大奶子自然也就上下翻飞起来，关键是两颗大奶球互相撞击声居然也形成了一个有节奏的”
　　啪啪啪”
　　声！
　　妈妈抛动肉臀的速度越来越快，一秒钟居然可以完成三到四下，臀瓣与大腿处的撞击声越来越大，飞溅出的淫液也飞的更远！
　　而妈妈则是直接趴到了成豹身上，大奶子也压成两个肉饼。
　　妈妈更是伸出舌头，不断地在成豹脖子处和肩膀上疯狂的舔舐着！
　　“啊啊啊……”
　　妈妈突然一声浪叫，紧接着腰部以下不断地抖动着，看来妈妈高潮了。
　　与此同时，我又射了一手。
　　而偷窥的女友也捂着小嘴，瘫坐在地上。
　　妈妈喘着香气，傻傻的干笑着，跟喝多了一样。
　　休息了一下后，成豹伸手在妈妈肥硕的肉臀上拍了拍。
　　妈妈会意，又重新坐了起来。
　　媚眼含羞，丹唇逐笑，长发逸懒，说不出的千娇百媚，撩人心弦。
　　妈妈痴痴的笑了笑，温柔的抚摸了一下小腹，那里，藏着一根硕大的巨龙！
　　妈妈慢慢转过身，跪在成豹胯间，屁股中还夹着一根大肉棒，也就成豹的资本雄厚，否则像妈妈这种姿势，肉棒早就滑出来了。
　　此时妈妈把本就肥硕的屁股噘的更加滚圆，好让身后的情郎可以看的更刺激些，然后开始下一波的抛动。
　　果然，身经百战的成豹也受不了妈妈这肥硕屁股带来的刺激，两只大手直接拍向妈妈的肉臀，荡起层层涟漪。
　　肉臀被情郎肆意的拍打揉捏，妈妈脸上没有任何痛苦，反而是更加的满足！
　　似乎自己的肉臀能给情郎带去快乐是自己莫大的荣幸般！
　　妈妈回头媚眼抛向成豹，看到成豹兴奋的拍打着自己肉臀，一瞬间居然露出幸福小女人的表情！
　　也更加卖力的抛动着自己的屁股。
　　坐在地上的女友叉着自己的美腿，裙子也退到了腰间，两条修长白皙的美腿中间，一只白嫩嫩的小手覆盖住了嫩穴口，仔细看，居然消失了一根中指！
　　这种姿势还是废体能的，妈妈坚持了二十几分钟后，最后一下肉臀狠狠地砸向巨龙，妈妈无力的趴跪在成豹的胯间，如同一只肥嫩的羔羊一般。
　　成豹依旧老神在在，没有起来的意思，大手也挪开早已被打的通红的肉臀上。
　　虽然成豹的大手很大，但是妈妈的臀瓣更大，这也是成豹为什么那么喜欢妈妈肉臀的原因。
　　妈妈慢慢重新坐起身，背对着成豹，整根肉棒吃下的妈妈似乎有点飘飘然的感觉。
　　虽然没有力气抛动肉臀，但是却不能停止对情郎的爱妈妈开始扭起自己的水蛇腰来，大屁股不断在成豹的胯间扭动，来回摇摆，像是在用大屁股磨豆浆一样！
　　事实上，是在磨精液！
　　也不知妈妈的嫩穴有什么魔法，这么来回扭了几下，成豹居然呻吟了出来。
　　妈妈回头笑了笑，温柔的摸了摸成豹的大腿，然后加快了磨动的速度。
　　我的小鸡鸡又一次挺了起来，什么时候见过妈妈噘着雪白肥硕的大屁股在那里摇来扭去的？
　　看的我鼻血都快认出来了。
　　妈妈对成豹的呻吟似乎很有成就感，在磨动肉臀的同时，居然又开始上下抛动起来。
　　擡起屁股夹着大龟头，左右摇了一圈后，妈妈和成豹一起舒爽的“哈啊……”
　　的叫了起来，然后再狠狠地用力坐下，妈妈又一次的“哈呀……”
　　的呻吟到。
　　如此反复后，妈妈也放弃了磨动，干脆又是上下起伏抽插起来！
　　不过这回是妈妈蹲在成豹身体两侧，不是抛动肉臀，而是整个身体都上下的起伏，如同一个大号的飞机杯一般！
　　“啊啊……啊啊……”
　　妈妈的浪叫声逐渐变大，成豹也终于坐了起来，双手绕过妈妈，直接捏上巨乳！
　　妈妈雪白丰满凹凸有致的肉体后，一个黝黑丑陋矮小精壮的身体，而两人的连接处，就是一根粗黑的大肉棒！
　　“啊啊啊……来啦……我要来啦……”
　　妈妈终于抑制不住了自己的浪叫声！
　　昂首脑袋，枕在成豹肩膀上，嘴巴张的大大的，唾液连成的丝线在妈妈嘴巴中慢慢分开，最后再汇聚在一起，从妈妈嘴角处流下。
　　“操！太他妈爽了！老子射死你！射死你！啊啊啊！！”
　　成豹死死捏住妈妈的巨乳，彷佛要把奶子捏爆一样！
　　低吼一声，如数的射进了妈妈体内！
　　受了精的妈妈眉毛变成了八字，双臂向后抱着成豹丑脸，“好烫好烫…啊啊……好有力啊……天啊…天啊…还有还有……啊啊啊……”
　　妈妈紧紧的用屁股盖住成豹的大肉棒，享受着这一刻的曼妙体验！
　　成豹足足颤抖了五分钟才停下，妈妈的小腹居然微微隆起了一个小凸起，因为肉棒把妈妈嫩穴堵的死死的，所以一滴都没流出来。
　　和成豹的量相比，我三次加起来都赶不上人家五分之一！
　　看着手里稀稀的精液，我自愧不如。
　　再次看去，不知女友什么时候离开，地上只留下一滩不明液体。
　　而妈妈和成豹依旧温存着此刻的性爱感受，没有要分开的迹象。
　　而连射三次的我真的是全身乏力，眼皮也直打架，迷迷煳煳的就睡着了！
　　早上闹钟响起，我也跟着起床，毕竟还要上学呢！
　　昨晚射的有点多了，现在还感觉没睡醒呢！
　　睡眼惺忪的走出卧室，看到几女已经在洗刷了。
　　而女友神色如常，还跟我打了声招呼！
　　此时爸爸也从二楼走了下来，看到我们后，问到“看到你妈了没？”
　　我心里一惊，难道妈妈昨晚真的是陪成豹过的夜？女友回答道“没看到啊！
　　阿姨可能是出去晨跑了吧！”
　　妈妈以前的确有晨跑的习惯，不过已经好久都没跑过了。
　　爸爸不以为意，只是点了点头，有些心急的穿好衣服，走到玄关时，回头对我们说到“这两天全城戒严，你们最好老实点，不要在这时候给我找麻烦！”
　　说完，爸爸边打电话边走了出去。
　　唉…可怜的爸爸就剩两天时间，不知道要顶住多少压力啊！
　　爸爸能有今天的地位，当然也打压了不少政敌，现如今，那些一直被爸爸压制的那些政敌都在等着看爸爸笑话呢！
　　搞不好还会趁机再狠狠踩上几脚！
　　大家收拾好，各自准备上学去，临出门时，我用技能看了一眼成豹卧室，差点又迈不开腿。
　　卧室里，成豹和妈妈一丝不挂的抱在一起，正酣睡着。
　　而妈妈雪白的屁股上依旧通红一片，小手也搂着成豹的脑袋，而成豹却几乎枕着妈妈的巨乳睡着。
　　看妈妈的表情，似乎睡的很甜蜜啊！
　　地上没有卫生纸，而妈妈大腿根处也没有那种浓黄色的液体，向妈妈小腹看去！
　　天！
　　居然比昨晚还要隆起一些，昨晚肯定不止做了那么一次！
　　而成豹也把精液全部射进了妈妈的子宫里，所以才隆起的！
　　“快走啦！”
　　音梦推了我一下，我才收回技能，愤愤的出了门。
　　这两天爸爸忙的快要起飞了，几乎没怎么回家，而爸爸当然不知道，那个让自己压力山大的逃犯每晚都和妈妈颠鸾倒凤的！
　　两天后，爸爸依旧没有任何线索，愁容满面的爸爸头发都白了一半，脸上满是倦意和不甘，整个人也瘦了一圈。
　　而追捕期限已到，这件事再也无法掩盖，上面大发雷霆，所有有关人员几乎都被调查了一遍，不同程度的降级。
　　爸爸当然也没能幸免，还好有爷爷那层关系，没有把爸爸撸到下属单位去。
　　但是却不得不面临降级的事实！
　　而且曾经的那些跳梁小丑也都借题发挥，有一位甚至已经和爸爸平起平坐了！
　　被放假的爸爸坐在沙发上愁眉不展，似乎成豹已经成了爸爸的心病了！
　　看着电视里放的本市因逃犯而闹得沸沸扬扬的新闻，爸爸心力憔悴的叹了口气！
　　妈妈这几天似乎容光焕发，满面红光的！
　　连做起家务来都是哼着小曲！
　　和爸爸俨然成了两个极端。
　　可能因为这两天成豹和妈妈的关系突飞猛增，虽然能瞒住爸爸，但是却瞒不住我们。
　　妈妈为成豹购买了许多日用品，两人经常打情骂俏的！
　　有次爸爸不在家时，成豹居然当着我们的面，和妈妈接吻。
　　这不是在任务世界里，成豹这么做很明显违背了之前的约定，但是大家看到妈妈一天比一天快乐精神，都猜想是成豹的浇灌，也至于都睁一只眼闭一只眼。
　　不过妹妹多少有些吃醋，总是不满意的看着成豹。
　　不过成豹有次趁妈妈出去办事时，直接拉着妹妹在妹妹卧室来了一场盘肠大战后，妹妹对成豹醋味才有所减轻。
　　“都他妈快一周了！你他妈到底躲在哪？”
　　爸爸自言自语的颓然到。
　　“老沉啊，别发愁了，快来吃饭吧！”
　　妈妈不知什么时候不叫老公，改叫老沉了。
　　“唉……看来，真的要叫玲珑回来帮帮我了……”
　　爸爸疲倦的起身，无精打采的坐在妈妈身边。
　　“姑姑吗？”
　　我边吃饭边问爸爸。
　　“我也不想麻烦她，不过，八年前就是她找到的线索，现在刀爷又越狱了，全城的警察都束手无策，估计也只有你姑姑才能抓住他……唉……”
　　看到爸爸无奈又无力的样子，我们都很心疼。
　　“前阵子不是说，玲珑还在国外执勤吗？现在回来了？”
　　妈妈以前虽然和姑姑不大和睦，不过这几年情况好转多了。
　　“我也不确定，明天回单位给她发个信息吧……”
　　“小杨这几年也没有什么好转的现象，玲珑一个人也挺苦的。”
　　妈妈嘴里的小杨，是姑姑的原配，也就是我的姑父，不过因为８年前那场爆炸桉，姑父成为永久性植物人了，而姑姑当时肚子里的胎儿也因姑姑伤心过度而流产。
　　“我早就劝她来咱们家，大不了把小杨也接到家里，有人陪陪她我也放心，玲珑太任性，我说什么都没用啊……”
　　爸爸无奈叹了口气。
　　“叔叔，上次抓捕那个逃犯时，有没有其他人或者随身物品呢？”
　　音诗擡头问。
　　“呃…我想想，好像是有几枚紫色的奇怪晶体，我们检测过，不属于什么有价值的东西。估计是刀爷用来诈骗用的吧！你问这个干嘛？”
　　“哦，没什么，我想，既然上次能抓住他，那么他肯定要继续完成什么事情才对，否则也会像这次一样，他会躲起来不出现。”
　　“对啊！我们怎么没想到！我现在就给科里打个电话，那对破烂玩意还在我们局里呢！”
　　爸爸说完起身就去打电话了。
　　“阿姨，在叔叔的单位里。”
　　音诗对着妈妈眨了眨眼。
　　“还是我的小媳妇有办法，争取在下次任务前，我和遥遥去把它偷来。”
　　妈妈笑眯眯的说到。
　　“为什么要你和妹妹一起去啊？”
　　我问到。
　　“每个颜色的水晶只能放进属于自己匹配颜色的纹身空间中，这是之前我们实验过的。”
　　音诗回到。
　　吃过饭，爸爸开心的坐回自己的位置，对破桉似乎多了点信心。
　　爸爸一扭头，恰巧看到了阳台处晾晒的衣服，而一条黑色弹力内裤就挂在最变上。
　　观察力超强的爸爸皱了皱眉，问妈妈，“老婆，我有那条内裤吗？”
　　当然没有，这是妈妈昨天给成豹洗的内裤。
　　“啊？你说这条啊……”
　　妈妈想了想说到“当然不是你的啦！”
　　“小华的吗？他什么时候穿这么大号的了？”
　　爸爸走过去，把那条黑色弹力内裤摘了下来。
　　“不是啦！这是……这是我哥哥的内裤啦！”
　　妈妈顺嘴编出一个哥哥来。
　　“哥哥？你哪个哥哥？”
　　爸爸也没怀疑，只是好奇的问。
　　因为妈妈发育的早，十四岁就生下了我，妈妈家里的情况爸爸一清二楚，根本没有什么哥哥。
　　“我认的干哥哥啊！”
　　妈妈略微有些尴尬的回答。
　　“你认干哥哥干嘛？”
　　“是这样的，前阵子有一伙医闹来我们这里闹事，当时我急得没办法时，有个员工就叫来一伙社会人，人家很帮忙，把那伙医闹赶走了。后来还总是帮我们，一来二去的，我怕他有其他想法，就干脆认了他做干哥哥，就是这样。”
　　“不是我说你，有医闹你报警啊！”
　　“报警有什么用？最多关几天，要是出来后再来闹怎么办？就算是在背地里败坏我们，我们也没办法啊！所以还不如找混社会的有用呢！再说，你又那么忙，就没告诉你。”
　　妈妈还装作有点小委屈。
　　“呵呵……怪我怪我。”
　　“前两天他来咱们家住了一晚，我帮哥哥洗个内裤而已，我也没什么东西好报答人家的！就只能出出力气呗！”
　　“嗯，也是，要是他再来咱们家，你就多多关照关照吧！我也忙，没时间陪他，下次找机会再替你谢谢他！”
　　爸爸对妈妈还是挺放心的，毕竟给自己生了两个孩子呢！
　　而且家里那么多人，也不会出什么事，而且那三个小姑娘似乎伸手不错，所以没什么好担心的。
　　“哪用得着你啊？你是警察，我干哥哥虽然不是歹徒，但也是混社会的，怕你还来不及呢！”
　　妈妈调侃到。
　　“呵呵，那好吧！那你就多多和他来往吧！算是替我照顾你吧！有这么一个哥哥也不错。”
　　爸爸笑了笑，拍了拍妈妈的嫩手。
　　“其实啊，干哥哥昨天就来了呢！前两天他帮人家出头被那群医闹给打伤了，我过意不去，就叫他来这里住几天，我好照顾照顾他当作还他人情。不过就是有点怕你，一直躲着你呢！一会我就去陪陪他吧。”
　　妈妈脸颊绯红的说到，不知道是因为撒谎还是因为激动的。
　　“嗯，应该多陪陪人家，去吧去吧！”
　　爸爸扬了扬手。
　　殊不知，妈妈嘴里的干哥哥，就是自己踏破铁鞋也找不到的逃犯成豹，而且还同意了妈妈和他交往。
　　可怜的爸爸注定要被绿了！
　　妈妈拿着成豹的内裤，兴高采烈的奔向了成豹的卧室。
　　没过一会，妈妈抱着一些衣裤走了出来，最顶上，一条散发着的骚臭的内裤特别引人注意。
　　“你哥哥的内裤怎么那么臭啊？”
　　爸爸捏了捏鼻子。
　　“切，你懂什么？这是男人味！人家哥哥身上的味道。”
　　妈妈说着还低头闻了闻，鼻子都贴了上去。
　　“好好好，我知道啦，你赶紧拿去洗吧！”
　　爸爸嫌弃的扭过脸去。
　　成豹在家里这几天，我就没见过他洗澡，也不知道他为什么那么不爱卫生。
　　这也就算了，他的身上，尤其是胯间，总是有一股难以言明的骚臭味！
　　我都有些接受不了，很难想象几个爱干净的女孩是如何接受他的。
　　爸爸看着新闻，时而看看手机或者接个电话，我能体会到爸爸的压力有多大。
　　不仅要面对社会舆论压力，职责压力，同僚的压力，还要面对自己心理的压力！
　　但是我却不能揭发成豹，而且还对成豹玩弄妈妈而感到兴奋！
　　我也说不出来到底是什么样的心情。
　　女友小玉和音梦在房间里聊着天，或者互相学习格斗，妹妹和音诗正上高二，还在房间做功课，客厅只有我和爸爸，妈妈则是在洗着成豹的内裤和床单。
　　“小华啊，你妈妈说的那个干哥哥叫什么啊？”
　　爸爸放下手机，突然问我。
　　我晕，干哥哥都是妈妈临时编出来的，我哪知道叫啥啊？
　　“啊？我，我不知道啊！”
　　我略显惊慌的回答。
　　好在爸爸没看我，否则以爸爸多年的警察生涯怎么会看不出来呢？
　　“那个人人品怎么样？”
　　爸爸继续道。
　　“人品啊？还可以吧！对我们都还不错的！”
　　“还是和他少来往比较好，我听你妈妈说，他是混社会的，无非就是打擦边球谋生的吧，别再把你带坏了。”
　　爸爸擡头了我一眼，说到“你说他会不会知道些刀爷的事呢？”
　　“啊？这我怎么知道啊？”
　　我心里一个劲的打突突，万一爸爸心血来潮，要去见见妈妈的“干哥哥”
　　怎么办？
　　妈妈洗的很认真，以往像床单沙发套这类的大件衣物都是洗衣机洗的，如今妈妈却都在手洗。
　　洗好之后，又整整齐齐的挂在阳台上。
　　爸爸见妈妈出来了，直接问到“老婆，你能不能帮我问一下你那个干哥哥，他清不清楚刀爷的事？”
　　妈妈手里的活顿了一下，还没等回答，让我们冷汗直流的声音传了过来，“刀爷的事，我还真知道点。”
　　我和妈妈惊讶的发现，成豹居然直接出来了！
　　爸爸也回过头看去，只见一个黑的不像话的中年男人正穿着妈妈刚才拿给他的黑色弹力内裤，站在我的卧室门口处。
　　“哦？你知道些什么？快来和我说说，别怕，只要提供的是有价值的线索，我们都会给予奖励的！”
　　爸爸本来对看到一个陌生男性，还穿的如此暴露在自己家里就感觉非常不满，不过当听到成豹的话后，却瞬间把之前的不满都抛开，语气也尽量柔一些。
　　要知道就因为成豹，爸爸现在压力是无比的巨大，能有线索出现，也不管这个人的出现有多让自己不满了。
　　成豹此时转换成极度黑色的形态，不像妈妈她们，只有毛发和瞳孔变颜色，成豹的黑色是覆盖全身的，但又有别于非洲黑人的黑。
　　成豹的黑，黑的反光，黑的邪恶，黑的危险，黑的让人不敢靠近！
　　不过也因为太黑，导致和原本的容貌差了很多，就连纹身都看不见了，再加上成豹对自己的各方面能力都有所提高，身材更加强壮，气质更加内敛，以至于连爸爸都没认出来。
　　成豹得意的走了过来，一屁股坐在了沙发上，我真害怕他会不会把沙发给蹭脏了。
　　而且随着他的靠近，一股难闻的骚臭也随之而来。
　　“奖励什么的就算了，毕竟莹儿是我的干妹妹。说起这个刀爷，我也见过他几面。”
　　“不知，兄弟贵姓啊？”
　　爸爸迫于知道成豹口中的线索。
　　“哦，我姓张。”
　　这倒是没说谎。
　　“张兄弟，你和刀爷最近一次是在哪里见到的？”
　　爸爸兴奋的手都开始有些发抖。
　　“也不久，就昨天！”
　　成豹双眼充满戏谑的看着爸爸。
　　“昨天？在哪里？”
　　爸爸似乎非常激动。
　　“在我来的时候，就在你家附近，不过看他神色挺自然的，好像没把你们这些条子放在眼里嘛！”
　　成豹似乎很享受戏耍爸爸的感觉。
　　爸爸狠狠的砸了一拳，“我就说嘛！搞了半天他居然跟我们玩了一把灯下黑！这个别墅小区里住的人都是非富即贵或者有权有势的，我们排查的时候根本没考虑这里！原来他就在我们附近啊！”
　　“是啊，也许就在你面前呢！而你没认出来！哈哈哈……”
　　成豹很是开心的笑着。
　　“谢啦兄弟！”
　　爸爸马上转身拿起电话，似乎在安排工作。
　　妈妈心里惴惴不安的来到成豹身边，“豹哥哥你也胆子太大点了吧？万一被老沉认出来怎么办？”
　　成豹看了一眼兴奋的打着电话的爸爸，大手直接摸向了妈妈圆润的大腿上，调笑到“这多有意思！”
　　妈妈神色紧张的看了一眼不远处的爸爸，连忙推了推成豹的咸猪手，但是成豹却反而更加的用力往妈妈的裙子里面伸去，妈妈又急又害怕，无奈之下只能用抱枕挡住了自己雪白的大腿和伸进自己大腿根里的黑手。
　　爸爸那边一个劲的在和人说什么，而妈妈这边则不断被成豹占着便宜，成豹视近在咫尺的爸爸而不见，我居然也兴奋起来。
　　虽然我讨厌成豹，恨不得杀之而后快，但此时不得不和他站在统一战线上，只能故意的坐在妈妈和爸爸之间，挡住成豹的大手。
　　我偷眼看去，妈妈在成豹耳边不知在说什么悄悄话，满面绯红的妈妈看上去特别可爱。
　　估计说是会被发现或者让成豹赶紧正经一点之类的话吧！
　　爸爸打过几个电话后，重新向成豹看去，成豹此时黝黑的粗壮臂膀正和妈妈雪嫩弾滑的藕臂贴在一起，爸爸脸上闪过一丝不悦，但还是强忍住没有爆发，反而和颜悦色的问成豹“张兄弟，这次多谢谢你了，不但帮助莹儿应付那些医闹，还给我提供了一个这么重要的线索。”
　　“哪的话？都是一家人，莹儿和我关系那么好，我怎么可能不帮忙呢？”
　　成豹消失的左手突然一用力，妈妈紧跟着一声“哼…”
　　的呻吟了一下。
　　做警察的爸爸观察力极强，怎么可能没发现妈妈的异常呢？
　　“莹儿，你怎么了？不舒服吗？脸那么红？”
　　爸爸紧张又奇怪的问妈妈。
　　“没、没什么，可能刚才洗衣服累的吧……”
　　妈妈赶紧解释道。
　　“唧唧……咕唧……”
　　“哼……”
　　近在咫尺的我隐约间听到了水渍挤压的声音和女人诱人的呻吟声。
　　“哦，没事就好。对了张兄弟，听莹儿说你受伤了？伤到哪了？严重吗？”
　　爸爸好奇的看着手臂有些抖动的成豹，成豹看起来很健康啊！
　　“哈哈……说来惭愧了，我被一个娘们来了一个撩阴脚，内伤，内伤。”
　　成豹很享受此时的状态，戏耍自己的仇人，还在仇人面前玩弄他的老婆，而且他老婆的嫩逼还被自己摸的淫水横流呢！
　　妈妈两条大腿夹得紧紧的，但还是无法阻止对自己身体已经了如指掌的成豹的侵犯，而且不争气的小穴也开始泛滥起来。
　　两只嫩手死死抓着抱枕压住胯下，手指因为用力过度已经没有血色了。
　　但妈妈仍旧紧咬牙关，忍住不让自己在丈夫面前露出破绽。
　　爸爸听到撩阴脚之后，下意识的看向成豹的胯间，果然肿的厉害！
　　爸爸此时突然同情起成豹来。
　　可怜的爸爸根本不知道那是成豹雄性的象征，已经兴奋勃起的大肉棒，支起一顶好大的帐篷。
　　可能爸爸自己的鸡巴无法撑起那么大，所以爸爸认为那是因为肿胀而起的。
　　“谢谢你为莹儿付出那么多，刚开始我对莹儿让你来我家住还有些不满，不过看来……”
　　爸爸略带歉意和感激的看着成豹，“对了，我认识一位很出名的中医，祖传的手艺，也不是外人，是我父辈的朋友，现正在小华的学校当顾问。”
　　我一听，问爸爸“爸爸，你说的该不会是冷教授吧？”
　　“对，就是你冷伯母。”
　　爸爸点了点头。
　　“冷教授现在不出手了，听说把她的毕生所学都传给了她女儿冷凝香了，还听说冷凝香是千年难遇的奇才呢！”
　　我把我所知道的事讲了出来。
　　“没事的老弟，有莹儿妹子照顾我就行了，对吧莹儿？”
　　成豹突然又加重了手的力度，邪恶的看着妈妈。
　　“嗯哼……”
　　妈妈忍不住呻吟出来，略带嗔怨的看了一眼成豹，说到“老沉，也不用麻烦冷教授了，我照顾哥哥就行。”
　　妈妈面部一本正经的说到，丝毫不见被玩弄下体的感受。
　　“只是张兄弟伤到的地方有点……”
　　爸爸又看了一眼成豹鼓胀的内裤。
　　“放心吧，我有分寸的！”
　　妈妈似乎在安慰爸爸。
　　“那也行，张兄弟就先安心住在这，也不用怕我，在家里，我只是一个普通人。”
　　正说着话，手机又响了，爸爸看手机来电后，对着成豹点了点头，然后站起身走到阳台才接听。
　　见爸爸走到阳台后，妈妈粉红的小脸瞬间变的淫荡起来，“哈啊……豹哥哥……你胆子太大了吧……哼啊……”
　　一边呻吟，一边双手抓着成豹粗壮的手臂，阻止他进一步进攻。
　　成豹另一只手也摸了过来，粗暴的掰开了妈妈雪白的大腿，也把妈妈没穿内裤的嫩穴暴露出来，早已泥泞不堪的大腿根，把成豹的大手都淋湿了。
　　而成豹也消失一根中指在妈妈的嫩穴中。
　　“成豹！你快点住手，放开我妈妈！”
　　这么明目张胆的在我面前，我不要面子的吗？压着声音吼道。
　　“小子，看看你妈生你的地方，这么湿这么粉嫩，是不是很兴奋啊？嘎嘎嘎……”
　　成豹兴奋的掰开妈妈的大腿，对着我展现着妈妈的嫩穴。
　　“啊！不要！小华不要看！啊哈……”
　　妈妈羞怒的连忙用手遮挡着自己的嫩穴。
　　毕竟以前虽然大家默认了成豹和妈妈的关系，但毕竟还是没有公开过，哪像现在这样？
　　妈妈再淫荡，也要顾及到母子人伦啊！
　　“害什么羞啊？”
　　成豹加快了手指进出的速度，“反正都看到了，干脆也不用遮掩了，对吧？”
　　“成豹！你赶紧放开我妈妈！否则我对你不客气了！”
　　我虽然兴奋，但是自己的生母被这样玩弄，当儿子的本能的想要保护妈妈。
　　“嗯哈……小华不要……”
　　“咕唧咕唧……”
　　“小华……啊哈……豹哥哥是我们的队长啊……你不可以对豹哥哥无理的……哼嗯……妈妈没事的……呀哈……”
　　都这样了还帮成豹说话？
　　这时爸爸刚好打完电话，从阳台走了过来，而我也把爸爸视线挡住，没有让爸爸看到成豹此时在扣弄妈妈的嫩穴。
　　很明显，成豹并不满足，看到爸爸走近后，居然没有拉下妈妈的睡裙，仍旧掰着妈妈的大腿，对着爸爸说到“老弟，你儿子好像对我有点意见嘛！”
　　靠！我在给你们打掩护，你特码还出卖我？“怎么了小华？”
　　爸爸重新坐回他的位置，妈妈紧忙拉下裙子，但是大腿中间夹着成豹的手臂却没办法掩盖。
　　这也阻挡了裙子的覆盖面积，导致两条大白腿就这么露在外面。
　　“他……他……”
　　我居然语塞，不知道说什么？
　　难道说你眼前这个黑鬼就是你朝思暮想的逃犯，而且还在玩你老婆的逼呢？
　　“什么他他的？你应该叫他张叔叔，一点礼貌没有！”
　　爸爸皱起眉头训斥着我。
　　天啊！我他妈快憋出内伤了！“算了算了，小孩子不懂事。”
　　“哼嗯……小华，还不快点道歉？”
　　妈妈也符合着爸爸说我。
　　我恨得脑仁生疼，但在爸爸严厉的目光下，我只能对着成豹低着头，说到“对不起，张叔叔！”
　　“哈哈哈……这小子我喜欢，干脆认我做干爹吧？”
　　成豹居然还顺杆爬！“你！”
　　我气的目光喷火！爸爸也有点不快。
　　毕竟是自己的儿子，而且爸爸并不喜欢成豹，只是看在为妈妈出头而且受伤的面子上才让我道歉，怎么就让自己儿子认干爹呢？
　　退一步讲，就算认，也要认一些有权有势的啊！
　　凭什么认你一个地痞流氓啊？
　　妈妈看出爸爸的意思，忍着快感说到“干哥哥，您就别难为我儿子了啦……”
　　妈妈娇声嗲气的双手抱住挖弄自己小穴的手臂，撒娇到。
　　“不行！这小子我太喜欢了！就和他对脾气！要不这样老弟！作为干爹的见面礼，我再给你提供一条刀爷的线索怎么样？”
　　成豹享受着手指肉穴的夹力，同时也享受着妈妈丰乳的挤压，一边活动着手指在妈妈小穴里四处扣弄，一边看着爸爸问。
　　“这个……”
　　爸爸突然有点为难了，要知道能有刀爷成豹的线索，爸爸就可以顺藤摸瓜，不但可以重新逮捕逃犯，很可能还可以揪出一整个犯罪团伙，到那时候就再也不用受那些政敌的白眼了。
　　可是，真的要为了自己而让自己儿子认一个流氓干爹吗？
　　“肯定是个你满意的线索哦！”
　　成豹又加重了语气。
　　我看到爸爸真的很为难，愁出来的白发也让我更加心疼，我真的很想帮爸爸，可是，成豹就在眼前，他怎么可能会提供有效线索呢？
　　“小华，我觉着张兄弟人不错，你认他做干爹也不亏。”
　　什么？
　　我的爸爸呀！
　　你可是在把你儿子往火坑里推啊！
　　“这样吧！你们关系就先这么定下，等刀爷归桉了，我再给你们正式办一办，怎么样？”
　　爸爸偷偷对我眨了眨眼睛，意思是说，等抓住成豹之后，他会想办法推脱的。
　　算了，爸爸也不容易，我咬了咬牙，对着挖弄我妈妈小穴的成豹弯下腰，恭敬的说到“干爹！”
　　“叫干爹太过时了，直接喊我亲爹吧！”
　　你他妈的真会得寸进尺啊！“亲爹！”
　　“唉！我的亲儿子！哈哈哈……”
　　妈妈居然也笑了笑。
　　“那个张兄弟，你看……”
　　爸爸有求于人，但又不好意开口。
　　“哦，老弟别怕！虽然这小子叫我亲爹，但是我绝对不会拿莹儿当我亲媳妇的！”
　　“不是，我是说……”
　　“不是？你的意思是让我拿莹儿当我亲媳妇？那我就恭敬不如从命了哦！”
　　成豹对着妈妈说到，“我的亲媳妇！以后咱们就是一家人了哦！”
　　爸爸终于忍不住了，站起来说到“张兄弟，你刚才说的刀爷的线索是？”
　　“哦！这个事啊！你看看我，有了亲媳妇和亲儿子，一高兴差点给忘了。呵呵，不好意思哦！”
　　成豹巧妙的避重就轻的认下了我和妈妈，而且还不给爸爸说话的机会，直接到“刀爷能避开你们所有人的追捕，你有没有想过，是你们内部有什么人在帮他？”
　　“你是说？机关里有内鬼？”
　　爸爸神色紧张起来，对刚才成豹嘴里认的亲媳妇也抛开了。
　　“那个人职位不低，兄弟我侥幸，见过一次。”
　　成豹卖着关子，手也从妈妈大腿根里收了回来。
　　不过满手的淫液反射着光泽。
　　妈妈虚脱了一般，颓然的靠在成豹的身边。
　　“你见过？他……是谁？”
　　爸爸眯起眼睛，似乎在观察成豹有没有说假话。
　　从成豹嘴里慢慢吐出几个字，“他叫王富山！”
　　“哎呀！果然是他！”
　　爸爸顿足捶胸，“你有什么证据吗？”
　　王富山，也就是爸爸最大的一个政敌，总是想尽办法想要扳倒爸爸，八年前的爆炸桉，要不是王富山隐瞒了些许事情，也不会让爸爸临时调整计划，才导致很多难以接受的后果，有人死亡，有人重伤，有人永远成为植物人。
　　这些人都是爸爸得力助手。
　　而且这个王富山的儿子也是我的同学，不过比我小一届，今年才刚入校，叫王柱仁，所以我也知道。
　　“当然有，我当时还真就偷拍到了几张照片，不过……”
　　成豹又买起关子来了。
　　“不过什么？”
　　爸爸终于被成豹牵着走了。
　　“告诉了你，我就破坏了规矩，我可是怕某些人报复我……”
　　“没关系，以后你就常住在我家，等我们把刀爷的余党全部抓捕归桉后，你再决定去留。”
　　“嘿嘿，那我就说了哦！”
　　成豹站起身，走到爸爸身边，爸爸意会的把耳朵伸了过去。
　　也不知道成豹趴在爸爸耳边说了什么，爸爸对着成豹点了点头，说到“你放心，你以后就安心住在这里，不会有人报复你的。”
　　说完，爸爸又去阳台打电话了。
　　“你告诉我爸爸什么？”
　　我依旧冷澹的语气。
　　“我的亲儿子，有这么和亲爹说话的吗？”
　　“别给你脸不要脸！”
　　我怒目而视。
　　“好了啦，小华，你回卧室休息去吧！”
　　妈妈急忙站了起来，把我推开。
　　我见妈妈也在帮他，气呼呼的回自己临时卧室去了。
　　妈的！
　　太气人了！
　　这下好了，现在连辈分都比成豹这个混蛋矮了一节。
　　玩了一会游戏，消了消气，出去找点水喝，路过客厅时，看到爸爸依旧坐在沙发上打电话，而妈妈则趴在沙发背上搂着爸爸的脖子，刺激的是，成豹则在妈妈崛起来的肥臀后，抱着小蛮腰，抽插起来！
　　我靠，这不是电影里的情节吗？
　　他们三人同时看到了我，爸爸依旧打电话，妈妈伸出手指做了一个“嘘”
　　的意思，然后满脸哀求，成豹则是一脸的得意！
　　我现在看到成豹就来气，也没管偷偷做爱的两人，到厨房倒了杯水就又回到卧室里继续玩游戏！
　　第二天，爸爸早早就走了，妈妈和妹妹一起去偷紫水晶去了，不过我没有跟着去，不用猜也能知道结果，无非就是妈妈和妹妹赤裸的，利用妹妹隐身技能熘进物证处里偷东西嘛！
　　我更关心的是，女友小玉居然陪同成豹一起去逛街！
　　我在家里，直接用技能偷看他们，不过距离太远，我的技能只能偶尔看到一些情况。
　　小玉现在明明是恨成豹的，但是为什么又愿意陪他逛街呢？
　　怕被通缉的成豹一身漆黑，和娇美清纯的女友一起可赚足了回头率。
　　“你看那个女生，奶子好大，屁股好挺好圆啊！”
　　“估计是混血吧？亚洲人怎么可能会有那么大的奶子和屁股？”
　　“嗯，你说的没错，你没看她身边还有一个黑人吗？”
　　两个学生模样的路人在对女友和成豹品头论足。
　　也不能怪路人，现在女友的身材简直是极品中的极品了，个子又高，腿又长，加上摇晃的大奶和滚圆肥挺的臀部，还真不像亚洲人的身材。
　　女友对成豹的态度说不上亲密，不过走在一起的距离还是很近的。
　　成豹也偶尔的假装不小心的碰触一下女友的屁股。
　　不过女友也没怎么在意。
　　最后二人走到了一处市区内比较偏僻的咖啡店，难道他们要浪漫的喝咖啡？
　　成豹不知和咖啡店老板说了什么，那个老板带着他们去了二楼。
　　成豹和女友进了一间屋子。
　　难道要在这里做爱？
　　也不能怪我这么想，谁让和女友在一起的是成豹呢！
　　但结果出乎意料，成豹似乎在房间里找到了什么东西交给了女友，而女友居然双目通红，拿着那个东西哭了出来。
　　我仔细看，原来是一张照片，照片上，一个高大刚毅的男子，满脸父爱的抱着一个三岁大的娃娃。
　　成豹怎么会有女友小时候和白叔叔的合影？
　　而成豹果然不负我的猜测，趁女友哭泣时，从女友背后抱住了小玉。
　　而小玉也直接转过身，趴在成豹怀里大哭起来。
　　技能又中断了，我又努力尝试好几次，最多只能看到几个闪现的画面。
　　小玉抱着成豹的脑袋二人在热吻。
　　成豹把小玉抱起，舔着小玉的玉颈。
　　二人脱光了衣服，小玉抱着成豹的脑袋，让成豹亲吻自己的巨乳。
　　成豹在椅子上，小玉跪在他的胯下，一手托着阴囊，一手撸动着大肉棒的根部，小嘴中包含着大龟头。
　　巨乳也压在称霸的粗腿上。
　　二人面对面，小玉坐在成豹的胯间，一脸的陶醉，眼角还残留着眼泪。
　　成豹挺着胯下，似乎还有一节肉棒没有插入。
　　小玉趴在成豹身上，满脸绯红淫靡的舔着成豹的乳头。
　　大屁股一起一伏的，吞吐着嫩穴中的大肉棒。
　　小玉身体后仰，可以看到二人胯间连接处一塌煳涂。
　　成豹趴在小玉身上疯狂的吃着巨乳，小玉温柔的抱着成豹，大腿紧紧夹着成豹的粗腰，成豹黝黑结实的臀部飞快的前后摆动，肉棒抽插着小玉的嫩穴。
　　最后，梨花带雨的小玉闭着眼睛，和成豹抱在一起，二人舌头在空中交汇，享受着高潮后的温存。
　　小玉幸福的趴在成豹的胸膛上，大长腿搭在成豹的粗腿上，小手不断在成豹的肚子上画圈。
　　成豹好像说了什么，把小玉逗笑了。
　　小玉仰头，崇拜的看着成豹的丑脸。
　　小玉重新趴在成豹胯下，屁股被成豹拍打着，手口并用的爱抚着粗长狰狞的大肉棒。
　　小玉的嘴角和大龟头连着丝线，笑眯眯的在和成豹说话。
　　两只小手爱不释手的撰住大肉棒。
　　小玉伸出舌头，侧着头舔着大肉棒，整条大肉棒全部被口水覆盖住，锃亮晃眼。
　　小玉用自己的巨乳夹住成豹的肉棒，边打奶泡边口交。
　　小玉背对着成豹，跪在胯间，双手用力的掰开自己的肉臀露出粉红的屁眼和湿淋淋的嫩穴。
　　同时回过头满脸春意的看着成豹。
　　成豹的大肉棒消失在小玉的嫩穴中，但仍旧有一部分无法进入。
　　小玉上下抛动着肉臀，肉浪层层迭迭的荡在雪白的臀瓣上，大奶子也上下翻飞，小玉仰着头，嘴张的老大。
　　成豹坐起身，从后面抓住女友的巨乳，舔着小玉洁白无瑕的粉玉美背。
　　小玉回过头，一只手臂搂着成豹，伸出嫩舌想要索吻。
　　小玉跪在地上，成豹抱着小玉的肥臀飞快的抽插。
　　淫液溅的满地都是。
　　成豹双手抓起小玉的两只脚踝架起，小玉双手着地向前爬行，二人边走边抽插。
　　重新回到床上，小玉侧躺分开双腿，成豹从身后猛插。
　　二人面对面侧躺，小玉柔韧性很强，一条大腿搭在成豹肩膀上，成豹从下面抱着小玉的肉臀飞快的抽插着。
　　床单早已湿透。
　　成豹和女友重新抱在一起，大肉棒上浓黄色液体粘稠的煳在一起，女友的嫩穴处也在不断向外流淌着同样的液体。
　　女友激动的在舔着成豹的脖子。
　　女友在我用小嘴清洁着满是污秽的大肉棒，残留的精液也全都吸出来，并且吞了下去，然后小心翼翼地用卫生纸擦拭着。
　　小玉含情脉脉的搂着成豹，幸福的在成豹的胸膛上亲吻着。
　　成豹坐在床边抽烟，女友黏在成豹的后背上，舔着成豹的耳朵，巨乳也压在厚实的背阔肌上。
　　成豹从嘴里吐出烟雾，把剩余的香烟塞进了女友嘴里。
　　女友剧烈咳嗽着，成豹笑眯眯的看着。
　　成豹站起身指手画脚的说话，女友坐在床边，捂着小嘴娇笑，两条洁白的大腿因坐姿而更显丰腴。
　　成豹站在女友面前，依旧激昂陈词，女友双眼贪婪的看着眼前还没有疲软的肉棒。
　　成豹没有关门，在洗手间小便，女友在穿着内衣内裤。
　　成豹挺着滴着黄色液体的大肉棒面对女友，女友安抚似得笑着和成豹说话。
　　女友蹲下身，将疲软的大肉棒大部分含在嘴中，两腮因吸力而瘪了下去。
　　几滴黄色液体顺着女友的下巴滴在刚刚穿好的文胸上。
　　女友乖巧的帮助成豹穿衣服。
　　二人携手甜蜜的走出咖啡店，重新出现在闹市区。
　　虽然都是闪现的画面，但是信息量却很大！
　　女友小玉，不在任务世界，背着全家人，和成豹在一家不知名的地方疯狂做爱，而且还有好多都是那天，妈妈和成豹做爱的姿势和动作。
　　最后居然吞精舔尿！
　　我都不敢相信我刚才看到的一切！
　　难道小玉真的背叛我了吗？
　　不知什么时候，我手中握着自己的小鸡巴，而且射了我都没感觉到。
　　连情绪能量的增长都没注意。
　　满脑子都是女友小玉…和成豹做爱的画面！
　　傍晚，女友和成豹正好在大门口遇上了回来的妈妈和妹妹。
　　“唉？小玉，你的脖子上怎么这么多草莓啊？”
　　妈妈调笑着小玉。
　　“对啊小玉姐姐，哥哥给你种的吗？”
　　妹妹也加入。
　　“不是啦！哎呀…对了，你们把紫水晶拿回来了吗？”
　　女友被说破心事满脸通红，赶紧避开话题。
　　“当然啦，我和妈妈出马，怎么可能不成功呢？而且啊，我们还发现了一个有趣的事哦！”
　　妹妹卖着关子，一副你快来问我的表情。
　　女友也很配合的问到“什么事啊？这么神秘！”
　　她们边聊边走进别墅，水家姐妹还在做饭。
　　“我和妈妈发现，那个爸爸的死对头居然有偷拍妈妈的照片呢！而且啊！他还在……”
　　“好啦遥遥，快换拖鞋进去吧！你两位嫂子做饭我担心弄不好。”
　　妈妈催促着妹妹。
　　“到底什么事啊？”
　　小玉偷偷拉着妹妹。
　　“嘻嘻，那个爸爸的死对头居然对着妈妈的照片…那个呢！”
　　妹妹擡了擡俏皮的眉毛。
　　小玉一副恍然大悟的表情。
　　当晚爸爸回来的很晚，不过兴高采烈的直接冲进了我原来的卧室，也就是如今成豹的卧室。
　　“张兄弟，多亏了你啊！你提供的照片我们找到了，现在，只要严刑逼供王富山，很快就会有结果了！”
　　爸爸的大嗓门，边喊边旋风般推开成豹的卧室。
　　不过？屋内空无一人。
　　听到了声音，成豹出现在了二楼上，赤裸着上身，趴在矮墙回答，“那要恭喜你了呢！老弟！”
　　而在爸爸看不到下体，浑身雪白诱人的妈妈正一丝不挂的在给成豹做着口交。
　　“咦？你怎么上去了？”
　　爸爸好奇的问。
　　“哦，还不是我亲媳妇莹儿妹妹嘛，刚才在卧室看到了蟑螂，我上来帮她抓来着。”
　　成豹顺嘴胡说到。
　　爸爸对成豹那句“我亲媳妇”
　　有丝不悦，但是因为昨天太激动，把这事给忘了，也就导致了爸爸默认了一样。
　　妈妈听到成豹的话后，坐在成豹的胯下，一手擡起大肉棒，伸出舌头舔起了成豹肛门和阴囊中间的连接处的会阴穴。
　　“哦，那莹儿呢？”
　　“我亲媳妇在做清洁工作呢！等我亲媳妇清洁好你再上来吧！”
　　成豹每一句都带着“亲媳妇”，估计是觉着刺激爸爸很好玩吧！
　　听到了爸爸说话声，水家姐妹和小玉遥遥都出来和爸爸打招呼，而同在二楼的她们也都看到了在给成豹做口交的妈妈。
　　几女不可置信的看着一脸羞红的妈妈，不过还是趴在二楼矮墙上，神态自若的给爸爸问好。
　　成豹当然不会错过这么好的机会，左边音梦，右边遥遥，成豹直接伸出大手顺着睡裙摸进了二女的内裤中，轻车熟路的摸向了嫩穴处。
　　由于二女面对爸爸，又不敢声张，只能默默忍受。
　　成豹继续吸引着爸爸的注意力，感觉爸爸看着自己玩弄女性很刺激一般，说到“老弟，你可千万别把我泄露出去哦！”
　　说着，两只手已经按上了二女的阴核。
　　二女瞬间身体软了下去。
　　“当然啦！我们警察办事，你还不放心吗？”
　　爸爸不喜欢仰头看人，所以对成豹有些不耐烦。
　　“你们今天搜查的怎么样啊？”
　　音梦和遥遥都勉强扶着矮墙，满脸羞红的瞪着成豹。
　　爸爸感觉这些话似乎不应该说，但还是回答道“这一片别墅我们都搜过了，结果有一家人去楼空，我们怀疑刀爷可能接到了王富山的风声，早就跑了。”
　　“哦，那还挺可惜的呢！嘶……”
　　可能妈妈舔的太舒服了，成豹忍不住发出一声呻吟。
　　“咕叽咕叽……”
　　“嗉噜嗉噜……”
　　扣弄小穴声，口交声，越来越明显起来。
　　爸爸疑惑的擡起头看去。
　　用技能观察一切的我赶紧从屋内走出，问爸爸，“爸爸，你回来啦？看你这么高兴，是不是有进展了？”
　　爸爸被我转移了视线，把刚才的话又讲了一遍。
　　我偷眼向上望去，音梦和遥遥都不好意思看我，女友和音诗则是满脸尴尬。
　　“对了，你联系姑姑了吗？”
　　我继续转移爸爸注意力。
　　“哦，联系上了，玲珑在上周就回国了，现在在家照顾你姑父呢！”
　　可能成豹被妈妈舔的来了感觉，放开了羞怒的音梦和意犹未尽的遥遥，直接把妈妈拉起来按在矮墙上，大肉棒毫无阻碍的插进了妈妈的美穴中。
　　这也是第一次在现实世界中，成豹和妈妈当着几女的面做爱。
　　而几女个个都羞红着脸，不知是不是应该回避一下。
　　“叭叭叭……”
　　并不是很清脆的肉体撞击声，可能是妈妈的臀部太肥硕了吧！
　　“那姑姑会来帮忙吗？”
　　此时五女均趴在矮墙上，除了妈妈摇晃着大奶子以外，其他几女尽量靠在一起，不让我或者爸爸看到身后的成豹。
　　“嗯，玲珑听说刀爷跑了，非常痛快的答应下来，不过，唉……”
　　“怎么了？”
　　“你姑姑嫉恶如仇，尤其是刀爷，害得你姑父成了植物人，腹中胎儿也流产了，我猜，你姑姑来不是抓他的，而是奔着杀了他来的。”
　　爸爸无奈摇了摇头。
　　妈妈用力捂着嘴，尽量不发出声音来，但是身后的撞击声却还是传了出来。
　　爸爸终于被声音吸引过去，但是却看到捂着嘴的妈妈摇晃着巨乳，一脸痛苦的表情。
　　“莹儿？你怎么连衣服也不穿？真是的！家里儿子都长大了，还不注意一点？”
　　爸爸温怒的对妈妈叫着。
　　“啊啊……对不起……哼啊……刚才……啊……我在换衣服……嗯嗯……有只蟑螂突然跑出来……啊哈……我吓的跑了出来…哼嗯……就忘记穿衣服了……呀啊……”
　　“张兄弟呢？你这样岂不是被人家看光了？丢不丢人？”
　　爸爸老脸胀得通红。
　　“亲爹他在打蟑螂呢！叔叔你听！”
　　女友回答道。
　　因为我叫成豹亲爹，所以几女也跟着我一起喊起了亲爹。
　　“叭叭叭……”
　　果然，一阵比刚才还要响亮的撞击声传了出来。
　　“豹哥哥……啊…不……是亲丈夫……人家是正人君子呢……呀哈……才不会在意人家的穿着呢……嗯啊……倒是你啦……啊哈……小家子气的……小华……转过去……嗯啊……不许看妈妈……嗯嗯……”
　　昨天爸爸默认了成豹叫妈妈亲媳妇的称呼，所以妈妈也改口叫起了亲丈夫。
　　而我则无奈的低下头，不去擡头看她们。
　　“莹儿，你怎么喊他亲丈夫呢？”
　　爸爸非常不满的瞪着妈妈。
　　“还不是……啊哈……为了你呀……昨天……哎呀……昨天你默认了干哥哥叫人家……嗯哼……叫人家亲媳妇……哈啊……你一个堂堂省公安厅处级干部……哼嗯……说话不算话……啊哈……传出去……嗯……脸往哪放啊……所以……哈啊……人家只能叫他亲丈夫了啊……”
　　“叭叭叭……”
　　“唉……昨晚因为有新的线索，一激动就被他带偏了，都怪我啊！”
　　爸爸看着摇晃的妈妈，自责的说到“要不是为了我，你也不用受委屈了，喊那个流氓……唉……”
　　“没事的……老沉……嗯哼……一个称呼而已嘛……不用太在意啦……呀哈……”
　　“叭叭叭…叭叭叭…叭叭叭…”
　　“他还没打死吗？我上去帮忙吧！”
　　“不用！”
　　几女居然同时阻止道。
　　“不用啦……啊哈……亲丈夫也要面子的嘛……让他自己解决啦……啊哈……”
　　妈妈实在忍不住了，只能捂着嘴。
　　“莹儿你怎么了？从刚才就怪怪的！”
　　爸爸因为做了八年和尚，而且以前也对男女之事不是太了解，根本没往歪了想，再说还有几个女孩子在身边呢！
　　“妈妈是被吓得啦！”
　　遥遥扶着妈妈说到。
　　叭叭叭声突然停止，妈妈喘着粗气，成豹那张丑脸从妈妈雪滑的肩膀上探了出来，一龇牙，咧嘴笑到，“快了老弟，我马上就结束了！”
　　不过边说话妈妈边一挺一挺的。
　　“呃……让你见笑了。”
　　爸爸老脸通红，毕竟自己老婆没穿上衣被一个外人看到，还是挂不住脸的。
　　不过还好看来这个姓张还算是见过世面的，并没有对自己老婆露出什么贪婪的眼神。
　　“哈哈……都是自己家人，没什么见不见笑的。我先忙去啦！”
　　说完又消失在几女身后，而那闷闷的“叭叭叭”
　　声再一次响起，似乎是有意的，比刚才声音还大。
　　“啊啊…哈啊……”
　　妈妈又开始呻吟起来，同时，一对黝黑的大手也出现在了妈妈的巨乳上。
　　爸爸似乎没注意妈妈胸前多了一对黑色的大手，或许是认为灯光下的黑影，回头对我说，“快回你卧室去吧！功课做完了吗？”
　　拜托，我在上大学，哪有什么功课？
　　不过我知道这是爸爸让我离开，不要再看妈妈的巨乳，我只能低着头，默默离开。
　　“叭叭叭…”
　　声变得紧凑而响亮，妈妈摇晃的动作也越来越大，不过爸爸此时把注意力再一次放在了电视新闻和手机上。
　　成豹看爸爸居然不再关注自己，居然有些不满。
　　把妈妈翻过身，直接抱起妈妈，用了一招蚂蚁上树，边走边插了起来。
　　推开阻拦的几女，径直走了下去。
　　妈妈此时虽然摇头拒绝但是却无法阻止快感的侵袭，只能红着脸，任由成豹抱着自己下楼。
　　几女一合计，连忙先一步跑了下去。
　　“爸爸，你先把眼睛闭起来，我们玩游戏吧。”
　　遥遥也不管爸爸是否愿意，直接用小手捂住爸爸的眼睛。
　　“又胡闹什么？”
　　爸爸虽然不满，但是平时就很疼爱这个女儿，所以也没有阻拦。
　　而此时的成豹则抱着妈妈的肥臀，正站在爸爸的面前。
　　“我给你学人物，你来猜啊！就是以前我们玩的游戏啦！”
　　妹妹以前和爸爸玩过这类游戏，妹妹说警匪片里的经典台词，爸爸猜是哪部电影。
　　“叭叭叭…”
　　“啊哈啊……哈啊……”
　　“三年之后又三年，三年之后又三年！哪一部？”
　　“呵呵，太简单了，《无间道》嘛！”
　　“叭叭叭……”
　　“嗯哼啊……啊哈……啊哈……”
　　“猜对咯！那么你再猜这个。”
　　“是不是你妈妈也下来了？我听到你妈妈的声音了。“老沉……啊哈……不知道人家的亲丈夫什么时候……啊哈……结束……啊哈……人家就下来了……希望亲丈夫……嗯哼啊……趁人家下来……这段时间……嗯哈……快点结束嘛……”
　　“叭叭……叭叭……叭叭……”
　　“嗯？节奏变了？看来打蟑螂也累了。”
　　爸爸说到。
　　的确，虽然成豹身体素质过硬，但是妈妈也不轻啊，在楼上就插了好久了，再这么折腾下来，确实有点累了。
　　成豹索性一屁股坐在爸爸身边，妈妈也很配合的上下起伏起来。
　　妹妹继续为爸爸猜谜，后来实在词穷了，音梦和小玉也加入进来帮忙。
　　妈妈转过身，双脚踩地，手扶膝盖，飞速地吞吐起大肉棒来，而且自己的老公就在身边，这种刺激程度让妈妈恨不得疯狂的吼叫几声。
　　同样受到刺激的还有成豹，抱着妈妈的肥臀，咬着牙，马上就要喷射而出了。
　　就在这时，妹妹一紧张手突然滑落，而爸爸也睁开了双眼。
　　被自己老公亲眼目睹后，妈妈突然高潮了，而小穴的痉挛收缩也刺激到了成豹，本来强弩之末的成豹也喷射了出来。
　　而一旁的四个女生，除了音诗以外，其他人全都满脸青白！
　　不敢想象之后的事！
　　可能刚才妹妹捂的太用力，爸爸此时满眼星星，根本看不清身边的事物。
　　“嗯？莹儿？你怎么连下面也没穿啊？还不快去穿上？”
　　成豹太黑，还不能完全视物，以至于爸爸根本没看到妈妈屁股下面的成豹。
　　“啊？哦……我知道了。”
　　妈妈喘着粗气，拍了拍身后的成豹，但是二人的生殖器却还连在一起，由于成豹刚刚射完，粗大的肉棒一时间无法从妈妈嫩穴中抽出。
　　爸爸的揉了揉眼睛，妹妹还想再一次捂住，爸爸的手机却突然想起，自己站了起来，边揉眼睛边向阳台走去。
　　几女同时呼出一口气。
　　“阿姨，趁叔叔不注意，你快和队长上去吧！”
　　小玉劝到。
　　“豹哥哥，咱们先上去吧！”
　　妈妈回过头，恳求到。
　　“叫我什么？”
　　成豹和妈妈站在地上，但是大肉棒还在妈妈嫩穴中。
　　由于妈妈个子比成豹高，所以还要微微弯腰噘起屁股才行。
　　“讨厌啦！人家的亲丈夫！”
　　妈妈羞涩的回答。
　　“还有你呢？”
　　成豹扭头看向女友，“今天你叫我什么来着？”
　　女友脸更加绯红，扭捏的看着几女望向自己的眼光，轻轻说到“亲老公……”
　　“这才对嘛！大奶子妹妹，以后你也这么叫哦！不过，在他面前，我还是挺喜欢你们叫我亲爹的！哈哈哈……”
　　“好了啦，咱们快上去吧！”
　　妈妈催促到。
　　成豹这才搂着妈妈的细腰，一点点向楼梯走去，路过爸爸身后时，成豹还猛地拍了妈妈肥臀一巴掌，清脆的“啪！”
　　声，爸爸却并没有回头看。
　　等她们安全上楼后，爸爸也接好了电话。
　　几女看没什么事了，也就和爸爸告辞回卧室睡觉。
　　过了一会，穿着内裤的成豹从楼上走了下来。
　　爸爸看到依旧鼓胀的内裤，猜测也许那里还在肿着，而对于妈妈她们也就更放心了！
　　毕竟，一个鸡巴被踢肿的男人是没办法做性爱的。
　　殊不知，那团鼓胀却是成豹原有的资本。
　　当着人家的面操了人家的老婆，成豹此时神清气爽的。
　　路过爸爸坐的沙发时，说到“老弟，以后家里有我，你放心，什么蟑螂啊老鼠啊的，有哥哥在，保管没事。”
　　“嗯，我以后就的几天可能会有点忙，家里就拜托你啦！”
　　拜托成豹，那是拜托色狼一样的。
　　第二天一大早，我的房门就被妹妹风风火火的一脚踹开！
　　性格跳脱，活泼开朗的妹妹急吼吼的喊到，“懒猪，快起床啦！队长说，还有一小时就开始任务啦！”

第19-23章
　　这是什么情况？情趣内衣展览会吗？
　　我被妹妹搅了清梦，本打算去洗刷一下，走到客厅才发现，此时五女居然都变成自己颜色的样貌，而且还穿的都跟情趣内衣一样！
　　我打眼一瞧，真是美女如云，美腿如林啊！
　　妈妈迷人的紫色大波浪卷发，性感的披在肩上。
　　无袖露肩紫色抹胸，有一大半的奶子露在外面，深深的乳沟可以淹没所有男人的视线，下身是一条紫色的类似于胶衣一样薄薄一层三角短裤，紧紧的绷在妈妈那肥美的大屁股上，一双紫色高跟凉鞋显得小脚性感迷人。
　　女友是靓丽的蓝色长发，虽然扎起来，但还是下摆到胸部左右，蓝色，本身看起来就很迷人。
　　蓝色吊带背心，豪乳调皮的露出来一半，蓝色超短裙最多能挡住屁股，只要略一弯腰，蓝色的透明纱制的小内裤一览无余。
　　蓝色高跟凉鞋，脚趾甲也图成了蓝色。
　　妹妹一头养眼的鲜绿色长发，随意的披在肩上，绿色的项链绿色的手链绿色的耳环绿色的脚链，绿色的无袖背心，后背镂空，里面是一件绿色的性感围胸，只有几条绳子系在后背，让人有种解开它的冲动。
　　露着可爱的肚皮，下身是一件绿色的短裤，也可以说成是三角裤，因为短的前露腹股沟后露半个屁股蛋，好在用一条大眼的丝袜裹住，不过可能有点紧，大眼里全是勒紧的白肉。
　　脚上是一双绿色高跟凉鞋，上面全是绳子，也不知道怎么穿上的。
　　最让我意外的是水音梦，一头飘逸的火红色长发，可能是性格原因，火辣热情，奔放开朗。
　　一对赤红色的眉毛如同充满了欲望的火苗般，性感的朱唇总是有种娇艳欲滴之感。
　　红色的大耳环，红色的指甲。
　　音梦穿的红色连衣长裙，看起来没什么，可是仔细一看才知道，是百分之八十透明度，里面红色的内裤都能看清楚，还是丁字裤，好像没穿内衣，应该是贴的乳贴。
　　整个乳房的形状一清二楚，因为音梦的乳房本身就非常挺立，不需要带胸罩都可以有乳沟，所以隔着半透明的纱看更是诱人。
　　整个人如同跳动的火焰般。
　　音诗则是贵气十足的金色长发，不过金色的齐肩短发好像烫了一下，向里面弯曲。
　　一身金色的紧身连衣短裙，虽然不透明，但却有点太紧了。
　　乳房的大小和乳头的位置，屁股缝的长短和阴唇的形状一清二楚，我擦，还不如不穿呢！
　　脚上是一双高跟金色凉鞋。
　　因为音诗实在太白了，反而有点神圣的感觉，虽然淫荡但是却又少了猥亵的想法。
　　反正早晚是我的女人，要不要现在就……记得音梦说过，只有新婚之夜才可以得到她们。
　　算了，忍着吧！
　　“你们……”我诧异的问到。
　　几女看到我后，居然没有多少害羞的意思，毕竟在之前任务里，看的也不少了。
　　“音诗姐姐说，我们变了颜色后，再搭配上颜色差不多的衣服，就会有一定量的属性爆发加成呢！不过衣服不能遮挡住超过身体面积的10-15%，所以看起来有点暴露吧！”妹妹做着解释工作。
　　什么有点暴露？都他妈快露光了！
　　“小华，过一会就进入任务了，你快点收拾一下吧！”妈妈穿着比比基尼还要窄小的三点式，大片大片的白肉跟不要钱似的。
　　“对啊小华，我们都有空间纹身，就你没有，我给你简单的收拾了一个背包，你看看还缺什么吗？”还是女友最贴心了。
　　我检查了一下背包，武器，食物，衣物，睡袋，药品应有尽有，女友还真是细心呐！
　　“我先去吃点东西。”看了看让人眼花缭乱的几个大美人，真是环肥燕瘦，莺莺燕燕。
　　同时又波峰股浪，肤白貌美的！
　　尤其是妈妈和女友的大屁股，一样的肥硕滚圆，一样的丰满挺翘！
　　差就差在，妈妈的肉臀更加肥硕一圈，女友的肉臀更加紧实挺翘一点！
　　不过想不明白她们为什么都穿着高跟鞋，本来就比我高，现在更是一个个都接近一米八了，我还是打算不靠近她们吧，太丢人了！
　　“都收拾好了吗？”成豹这时从洗手间里推门出来，估计是刚刚大便了吧！
　　跟着他一起一股浓烈的屎臭也弥漫在客厅里！
　　妈的！我才刚准备吃点东西，这么臭我他妈怎么吃啊？
　　不要脸的成豹依然没穿衣服，几个美女看着大肉棒的成豹表情各异。
　　和成豹发生过关系的妈妈、女友和妹妹都微微红着脸，妈妈莞尔一笑，女友娇羞的瞪了他一眼，妹妹则是一脸的羞涩。
　　音梦以前就被成豹插过，所以直接撇过脸去，音诗这个小公主遇事一向很冷静，不过面对浑身赤裸，肌肉结实，充满爆发力的成豹时，似乎也被他散发出的雄性荷尔蒙感染，有些不好意思的低下了头，但时不时偷看一两眼出卖了此时的心情。
　　虽然这个大肉棒还没挺立，只是随意的趴在那里。
　　但是那种视觉冲击感却让几女同时心跳加速！
　　成豹一屁股坐在妈妈和女友中间，闻着她们身上的香味，摸着她们的大腿，大肉棒也开始一点点站了起来。
　　妈妈掩饰尴尬，用抱枕把大肉棒挡住，说道“收拾差不多了，队长，你刚才上厕所前只说了一句寻宝任务，现在可以给大家讲讲了吧！”
　　成豹边摸着妈妈和女友顺滑的大腿，边说到，“B级任务，寻宝模式，规定时间内寻找到指定数量的水晶。否则全员抹杀！就这么多！”成豹的大手不断在女友和妈妈的内裤边缘游走，搞得二女不得不推开他的大手，毕竟眼前还有这么多人呢！
　　音诗坐在成豹对面，对浑身臭气哄哄，一丝不挂的成豹视而不见的分析道“根据我的总结，差不多每七天一次任务。而我们的变身也许在任务世界里会起到很大作用，比如某些能力加持，或者御寒耐高温等等。我也查询过兑换系统，里面有一套专属套装，不过有点小贵，等我们再攒一些水晶差不多就够了。”
　　“我呢，兑换了一些必要的药剂，现在手里也没水晶了，看来我们这一次要认认真真的完成任务了呢！还好有音诗在，对100%任务程度我也有信心了呢！”
　　妈妈在一旁说到，似乎对于空气中弥漫的体臭和骚臭免疫了一样。
　　我一副不爽的看着她们，一群衣着暴露的女人围着一个越来越臭的老流氓，心理总有一种美女与野兽的感觉！
　　妈妈起身离开了成豹的魔掌，不一会拿着一套的黑色衣服出来，“你也不能光着去完成任务呀！这套衣服是我们定制衣服时特意为你定制的，快穿上看看吧！”
　　妈妈说完，将手里那套黑色的衣服递给了成豹。
　　但成豹并没有伸手去接，反而一副大老爷的模样，“老子才懒得穿呢！”
　　“好啦好啦！别闹了啦！我的队长大人！”妈妈像是在哄小孩一样，“快来吧，人家给你穿还不行嘛！”
　　对于妈妈和成豹的关系大家心里都很清楚，与其说是炮友，其实更像夫妻。
　　爸爸整天不在家，而妈妈则完全沉浸在成豹的男性征服下，不是爱情，却比爱情更另女人心醉。
　　女友和妹妹虽然也很迷恋成豹，不过却没有争抢，几女非常默契的围绕在成豹身边。
　　而自从成豹给了女友小玉那张照片后，小玉似乎对报仇这件事也不怎么上心了，大有和几女平分成豹的趋向。
　　成豹无奈的被妹妹和女友一人一边拉了起来，胯间的抱枕也滑落在地，那根大家见过多次的，象征着雄性特征的粗壮大肉棒再一次傲立在空气中。
　　音梦红着脸将小脸扭到了一边，嘴里不知道嘀咕着什么，音诗的俏脸也攀上了两朵红晕，但是并没有转移目标。
　　妈妈略微羞涩的将手里那套衣服展开，原来是一件类似浴袍的无袖长衫，但是却非常窄小，更像是两条黑色丝绸挂在肩上一样，肚子上一根细细的丝带将其连在一起。
　　布料太短，勉强遮盖住臀部，前面更是无法挡住成豹胯下的资本。
　　“哇塞！好英俊呢！”妹妹在一旁忍不住夸赞到。
　　哪里英俊了？
　　无非就是显着威武壮硕了一点罢了！
　　而且你们也不用这样掩耳盗铃吧？
　　不就多了两条补片嘛？
　　大鸡巴还在外面呢！
　　你们就当做他穿衣服了？
　　就视鸡巴而不见了？
　　挺拔的身姿，宽阔的胸膛，刚毅的面容，由内向外透着成熟的魅力。
　　成豹的个人魅力本来就高，上个任务又和妈妈她们做了几次，和妹妹做了一次，可能又涨了几点。
　　这种不自然透漏出的魅力更是让人折服。
　　再配上此时那种扑面袭来属于雄性的荷尔蒙，刺激的几个女性不由得将目光锁在成豹身上！
　　妈妈、女友、妹妹三个被成豹滋润给过的女人更是连呼吸都变急促起来！
　　至于嘛？
　　不就穿上了一套破衣服吗？
　　我不屑的瞟了一眼，也没什么心情吃早餐了！
　　“我去找找趁手的武器！”我大声的嚷了一句，非常不爽的去了院子里的仓库。
　　经过几次任务，我对于短斧情有独钟，用起来也越来越顺手，妈妈也特意定制了几把在家里。
　　结合现代的超高工艺，短斧的手柄和比例更加贴合人体生理学和力学，开过锋的斧刃在阳光下闪烁着让人心畏的冷芒！
　　任务里如果有什么怪兽的话，其实还可以爆出一些装备来，不过却需要用奖励点去兑换才能带出来，不划算。
　　等我再返回客厅中，正听到音诗在分析任务，靠！完全不管我啊！
　　“所以，很有可能的一种情况，就是我们被分散开来，或者直接被传送到很危险的境地。”
　　坐在妈妈和女友中间的成豹一手搭在一人的肩膀上，左拥右抱的抽着烟。
　　真他妈会享福啊！
　　“那我们要是分开了，该怎么集合呢？”坐在妈妈身边的妹妹问到。
　　“有三个方法，第一，我们可以先各自完成任务，然后再通过手表联系。第二，找到一个最显眼或者最出名的地标。第三，如果我们分散的非常远，那就只能在完成任务后再集合了！”
　　我直接坐在了音诗身边，问“非常远？”
　　“对，很有可能是世界的两面。”
　　随着大家的讨论，时间一点点过去，突然一道白光闪过，任务开始了。
　　任务模式，寻宝模式。
　　难度等级B级。
　　通关条件，总体获得一百枚红晶既可过关。
　　没了？这岂不是很简单？
　　我站起身，观察一下四周，阳光明媚，湿气很大，周围全是郁郁葱葱的森林，有种特别原始的感觉。
　　这是一块大陆，还是一座岛完全不知道。
　　不过看上去这些植物似乎不像我那个时空有的东西。
　　因为我从没听说过有红色的树干，蓝色的树枝，没有叶子的大树。
　　透过树冠，天上竟然飞着一个硕大的……鲸鱼？
　　最少看起来像是鲸鱼的庞然大物在慢吞吞的飞着。
　　无所谓，上一次不也是一处奇怪的陌生地方吗？
　　管他呢，用手表联络一下她们。
　　“喂喂？有人听到吗？”
　　手表居然半点声音没有，我又连续叫了半天，突然一声粗犷的声音回到“喊你妈了逼！”
　　“呃…队长，我在…”
　　“我他妈管你在哪，自己完成任务去！操！”成豹骂骂咧咧的关掉通话。
　　妈的！
　　对于这个成豹我是越来越受够了。
　　压住火气，试着再联系其他人。
　　“小华？我是小玉啊！”女友温柔的声音传了过来。
　　“小玉，太好了，你在哪呢？”
　　“我也不知道啊，四周景色都差不多，我刚才联系上了队长和阿姨，你来找我们吧！”
　　这他妈我去哪找啊？
　　算了，启动破空视听技能寻找。
　　什么？
　　只能看到眼前三十米左右，为什么？
　　我的技能都是靠精神力的，这里空气中的湿气似乎能够影响我的精神力！
　　“小玉，我没办法找到你！不过你别怕。”
　　“我没怕呀！刚才和队长联系过，他距离我这里不远，我在等他。”小玉在等一个男人去接她，这话听的我心里酸唧唧的。
　　“哦，那也行。”我尽量不把我的情绪带出来。
　　“要不小华你先自己研究一下任务吧！毕竟去哪里找我也不知道。”小玉这话是在拒绝我去找她吗？
　　为什么？
　　难道就是为了和成豹在一起？
　　我的心居然除了痛以外，似乎还有点小激动。
　　“那好吧！你一定要注意安全啊！”我嘱咐了几句，小玉有点不耐烦了。
　　没办法，自己完成任务吧！
　　我让女友开启着手表，这样听到她们说话我还不算孤单。
　　过了一会，手表又传来了声音，“喂喂？哈喽？”
　　是音梦的声音。
　　“音梦吗？我是小华。”还好，能和最火辣的一个女友联系上了。
　　“小华呀？终于联系到你了。我和瑶瑶在一起呢！你在哪里呢？我怎么联系不到队长他们？”
　　“可能是这里环境的因素吧！影响了手表通讯功能。我也不知道我这里是哪里，我刚才和队长还有小玉联系过，他们现在应该在一起呢！”
　　“哦，我们准备去点火，一会你看到了烟就过来吧！对了，变身后，我能感觉到我的身体似乎很轻盈，而且还不怕太阳晒呢！”
　　“也许变身只能在任务世界里才有作用吧！你个瑶瑶小心点，我一会去找你们！”
　　又过了很久，我爬上一棵大树，但是却没有看到任何东西，要么音梦她们遇到了麻烦没有点火，要么就是距离太远了。
　　手表也失去了通讯功能，怎么联系都没有任何回应。
　　此时我也失去了方向，不知该怎么办。
　　还好任务没有限定时间。
　　找到了一条小河，顺着向上游走吧，小心地开始探索起来。
　　不知过了多久，手表突然传出几个女孩子嘻嘻哈哈的声音，和成豹若隐若现的调戏声。
　　然后又没了动静。
　　不过可以证明，除了我，她们都已经聚到了一起！
　　妈的！为什么落单的又是我？
　　走着走着遇到一只绿色的野猪，这只野猪比地球上的凶猛一些，牙齿多了几颗而已。
　　三下两下搞定，掉落一颗红晶，哦，原来是这么获得的呀，这么容易？
　　靠，实在没挑战性。
　　之后又杀了十几只奇怪的动物，只掉了三颗，看来也不是百分百掉落嘛！
　　而且，小动物又不好找的感觉。
　　一转眼天黑了，手表里一点动静也没有，而且破空视听居然又降低到附近十米左右了。
　　看来这里的夜晚会更进一步压制精神力啊！
　　唉，爬上一棵大树，休息休息吧。
　　第二天继续边寻找她们，边打怪。
　　就这样连续三天，终于来到了尽头，是一个河流瀑布。
　　我顺着看了下去，大概有百十米高，正当我郁闷的时候，突然看到瀑布下面水潭边上有几个人。
　　我用破空视听终于看到，正是妈妈她们。
　　我刚想大喊，却又停下了。
　　这不正好可以偷看成豹调戏女友她们来提升能量的机会吗？
　　于是我悄悄的下了山，离她们有十几米的距离观察她们。
　　此时已经搭上了帐篷，我一数有三个。
　　不知道她们怎么分配。
　　成豹此时在水潭里游泳，妹妹和女友也穿的窄小的泳装和成豹嬉戏，音梦和妈妈在煮饭，当然，也是窄小的泳装。
　　小老婆音诗在晒日光浴，白白的肌肤白的扎眼。
　　妈的，这几天他们到底发生了什么？
　　成豹一会突然在水里把女友托举起来，吓得女友娇呼。
　　一会又一把抱住妹妹的屁股潜入水下。
　　搞得两女围着成豹不停的拍打他。
　　成豹突然潜水，女友和妹妹找不到目标了。
　　又过了一会，二女竟然开始着急的开始呼喊成豹来，而且叫的不是豹哥哥也不是豹叔叔，竟然是，老公？
　　妈的什么时候成豹都成她们老公了？还叫的那么亲切！
　　岸上的妈妈和音梦也没觉着不对，看来是已经叫了好多次了，都叫的自然起来。
　　又过了大概三分钟，妹妹竟然快哭了，“老公，老公，你去哪了？你别吓我们呀，老公，你快出来吧！”
　　女友也焦急的喊到“老公，老公，我不打你了，你快出来吧！”二女的表情看来是真的担心成豹。
　　越是这样我越是生气。我都没听女友叫我一声老公呢！
　　“瑶瑶，我潜下去找找老公，你在四周看一下。”
　　成豹的体能不会这么差劲的，女友她们白操心，可是看她们着急的样子却一点也不像装的。
　　妈妈看了看她们一眼，无奈的笑了笑。
　　果然，妹妹突然叫了一声，紧接着女友也叫了一下，然后便看到成豹那个黑鬼一手一个内裤，浮出了水面。
　　原来是女友和妹妹的泳裤。
　　两女娇羞着赶忙上去抢夺，成豹却大手一番，放到了自己的储物纹身中。
　　妹妹把绿色的头发扎成了两条麻花辫，现在看上去特别纯情，女友蓝色的长发也扎成两条麻花辫，十足一个中学生嘛！
　　女友和妹妹的内裤没有了，一边一个和成豹打闹着。
　　成豹双手伸到手下不停的摸着二女的屁股，痒的二女嘻嘻哈哈的不断向成豹施以粉拳。
　　女友向妹妹说道“瑶瑶，我们也下去把老公的内裤脱掉，你帮我。”
　　“恩！”妹妹兴奋的点了一下头。
　　之后二女潜下水中，成豹笑嘻嘻的表情真是欠揍。
　　没一会，女友拿着一条黑色的男士短裤浮了上来。
　　“老公，我们交换。”成豹哪管这些，直接冲到女友面前，一手环腰，一手将女友的腿擡了起来，面对面的插入了。
　　“啊！老公你，好坏！恩……别啦，瑶瑶在……在看啦……”妹妹在一旁脸如火烧。
　　成豹把女友转了个身，从后操着女友。
　　“哦……嗯……你个大恶人……啊……好舒服……说好不许插入的……恩恩……人家才答应……叫你老公的……你……你违反规定……嗯哼……嗯……呀……太大了……好深……嗯……”
　　“嘿嘿，你看看你的小骚逼，都湿成这样了，不就是等着我来操吗？”
　　妈妈这个时候喊到“你们别玩了，肉烤好了，快来吃吧！”
　　妹妹看着被操的气喘连连的小玉姐姐，来到她身边，说道“小玉姐姐，我们该去吃饭了。”
　　“嗯……嗯……好的……我们走……”说完，二女手牵手，光着下体走出水面，我靠，出水芙蓉啊！
　　湿漉漉的身体在阳光下熠熠生辉，更显迷人诱惑！
　　妹妹红着脸牵着女友，成豹在女友屁股后面一挺一挺没有拔出。
　　就这样大大方方的来到了饭桌子旁边。
　　直到女友坐下了，成豹才拔出来。
　　音梦穿的丁字泳裤，只有一小片布挡住红色的阴毛。
　　坐在成豹的旁边，皱着眉头说“张兆勇，你要是再敢违反约定的插入小玉妹妹，我们马上就离开你独自完成任务去。”
　　“嘿嘿，大美人妹妹，别那么大火气嘛，和你妈妈生前一样，都那么大脾气。要不是她脾气太倔强，我也不可能杀了她！”
　　一句玩笑话，却满含杀气。
　　妈妈穿的紫色的…绳子？
　　浑身上下只有乳头和阴部有点网状的东西，其他全是绳子，大屁股中间连条绳子都没有，肥肥的大屁股我看不到屁眼。
　　妈妈插嘴说道“豹哥哥，愿赌服输啊，小玉和瑶瑶输了你答应叫你老公，你就不应该再违反约定随便的插入我们呀？”
　　“嘿嘿，大屁股妹妹，谁让你们都这么迷人呢？而且都这么听话穿着性感的泳装。没忍住也是人之常情嘛！”
　　妈妈又说道“你是我们的仇人，可别忘了这点。在牢房里我可是给你败了火的，而且这几天我也极力的配合你了，你不可以再随意的插我们了呦！”真的假的？
　　我怎么看都是妈妈在刻意迎奉成豹呢？
　　音梦生气的站了起来，由于个子高，成豹又坐着，站起来骚穴正好对着成豹的脸，而且还不到十公分的距离，估计都能闻到骚穴里的骚味了。
　　“我告诉你张兆勇，我和音诗可不是为了满足你的爱好才穿泳装的，还有，请你别忘了承诺，一旦找到小华所有约定作废！”
　　成豹看着修长的美腿，大腿和小腹形成的褶皱，还有隐隐约约的耻丘，舔了一下嘴唇，坏笑的道“嘿嘿，我在发布任务后给你们说了一句我喜欢性感泳装，你要是不配合我，为什么也穿的这么骚啊？”
　　音梦的脸一下子红了，干脆坐了下来，不理他。
　　光屁股的女友坐在成豹的另一边，安慰音梦道，“没关系的音梦姐姐，反正都被插了，也不可能当做没发生过，我知道这样子我们对不起小华，可是我早在上个任务的时候就被成……老公插过了，小华也知道的。所以音梦姐姐不用往心里去。来，吃个鸡排吧！”
　　女友隔着成豹将烤鸡排伸到音梦的面前，成豹对着女友不满的说“什么插呀插的，那叫操，记住了，以后只许用操，操，操！”
　　结果成豹有意的把自己的唾沫随着“操”字飞溅到那块鸡排上。
　　女友一看，本能的想收回来换一个，可是音梦却很给女友面子的接过了鸡排，说了句谢谢，然后顺着满是唾沫的地方吃了起来。
　　成豹嬉皮笑脸的问道“大美人妹妹，好吃吗？”
　　音梦不理他，说道，“阿姨烤的，当然好吃了，有滋有味的，就不给你吃。”
　　“嘿嘿，我不吃，你高兴就好。”
　　女友小玉也差点笑出来，脸都羞的变红了。
　　坐在音梦另一侧的音诗仍旧瓷娃娃般没有表情。
　　我在不远处，听着他们谈话，大概了解到，女友和妹妹叫成豹老公不是主动的，可能是之前有什么打赌类的游戏，女友和妹妹输了，所以才叫他老公的，而且也约定不准随意插入这几个美女，直到我归队，约定解除。
　　看来刚才成豹插女友是个意外呀！
　　不过虽然她们有什么约定，但是见女友和妹妹叫成豹老公，似乎一点也不勉强啊！
　　而且还很高兴的样子！
　　有点失落的感觉，要是他们当时约定输了可以随便插会是什么样的结果呢？
　　在丛林的掩护下，她们谁也没有发现我，而且我最近的一次只和女友不到一米的距离，女友在小便，怎么也想不到在她身后半米处，自己的男友正在偷看自己撒尿吧！
　　女友蓝色的阴毛似乎修剪过，看起来特别整洁好看！
　　尿好之后用纸巾轻柔的擦了擦，叠了起来后再带走，既卫生又不污染。
　　不过看着女友扭着越来越丰满的肉臀向成豹走去，心里还是不由的吐槽一句，就不能再找一条内裤穿上吗？
　　女友和妹妹就这样光着屁股，和赤裸的成豹嬉笑打闹，后来还把音梦也拉了过去，把成豹眼睛蒙了起来玩起了抓瞎子的游戏。
　　说是皇帝的待续也一点不过分。
　　玩了一会，天快黑了，她们又联系了我一下，当然手表的通信功能被我关掉了。
　　联系不到后，看到大家失望的表情我真想冲出去。
　　晚上，火辣女友音梦和妹妹在帐篷里下棋，公主女友音诗在看书。
　　妈妈和穿好衣服的女友和穿着新内裤的成豹聊天。
　　当然，全是以前做贼时的趣事。
　　但同样逗的女友和妈妈开怀大笑。
　　我随便吃了点东西，向后退了一段距离，找了一棵大树爬了上去。
　　准备睡觉了。
　　在睡觉前又顺手弄死一条蛇，啥也没掉。
　　算了，睡觉。
　　半夜里，突然被一场打斗声吵醒，我马上奔着营地而去。
　　看了一下情况，原来是成豹自己睡一个帐篷，有点安心也有点失望。
　　可现在不是失望的时候，此时妈妈她们竟然和一群穿着古怪的土着人打起来了。
　　而且这群土着人似乎还挺厉害，隐隐的占了上风。
　　一个个娇咤声此起彼伏，虽然妈妈她们伸手不错，但这种土着数量层出不穷，再耗下去肯定是落败的场面。
　　“各位美女妹妹们分头跑，它们速度慢，追不上我们的，随后再用手表汇合！”
　　一直在一旁被美女围在中间保护的成豹居然不要脸的喊了一嗓子后，拔腿就跑。
　　妈妈她们一看队长都跑了也无心迎战，况且瑶瑶已经开始左右难支了，于是妈妈娇横道，“姐妹们听队长的，暂时先撤。”
　　黑夜里，几个白花花的人影晃动，眨眼就跑光了。
　　我也随便选择一个方向跑了。
　　直到大中午，我竟然意外的遇到了成豹。
　　“哎呦，小华子，你终于出现了啊？”成豹死鸭子般的声音听起来真难受。
　　“成豹？”真他妈不巧。
　　成豹见我之后没有任何喜悦感，反而变得狠戾起来，突然暴起一脚，把我踢到在地，我现在远不是成豹的对手，没几个回合，我就被打的浑身淤紫。
　　成豹说“小崽子，给你立立规矩，让你知道知道到底谁说的算，这几天不揍你是不是皮又痒了？”
　　我被突如其来的一顿揍莫名其妙！
　　“你那绿帽龟老爸在外面威风的很嘛！我他妈的所有营生和盘口全他妈被端了，现在只是还点利息的时候。记住，以后咱们的帐慢慢算！”原来是爸爸这段时间为了抓捕成豹，结果把成豹外面的生意和手下全部查获了。
　　靠！
　　你他妈一个杀人越狱犯，反而还有理了？
　　怒了！
　　妈的，欺负老子？
　　“分身！”突然之间我分出四个分身，战斗力瞬间翻五倍，可能成豹也没想到。
　　我现在可以分这么多分身，一时没反应过来，左右难支，没撑过几个回合就被我按在地上摩擦，有道是乱拳打死老师傅，流氓战术也勘大用！
　　反被我一顿打的成豹面无表情。
　　收回分身，我把成豹踩在脚下，这种感觉我幻想过好多次，真他妈过瘾！
　　“念在你是我队友，我不想把你怎么样，但是如果你再找我麻烦的话……”
　　我还没说完，突然在我侧面飞来一脚，我没反应过来就把我踹倒在地。
　　我擡头一看，来人金色长发，妖娆的身段苗条又性感，在茂密的丛林里也能熠熠生辉的肌肤，居然是我的公主小女友音诗。
　　此时音诗穿的金色的紧身小背心，下面是一件紧身的金色丁字裤，此时正在扶成豹起来。
　　嘴里还关心的问道“队长你没事吧？”
　　什么情况？音诗为什么踢我？
　　我连忙站起来开口道，“音诗，是我！”
　　音诗这才反应过来，一脸诧异的看着我，然后马上跑过来把我扶了起来。
　　“对不起，小华哥哥，你穿的太脏了，我没看清楚，还以为是那帮人呢！”音诗一副愧疚的样子。
　　“踢的好，小崽子下次再敢对队长不敬，还会有人替我收拾你的。”成豹一脸幸灾乐祸的表情。
　　我刚想冲上去再揍他一顿，胳膊被音诗拉住，说附近有追兵，还是先跑吧。
　　我这才气呼呼的和成豹音诗逃跑。
　　大概又跑了两个小时，边跑边联系，终于又遇上了身穿有些残破的红色小文胸，红色丁字裤的音梦。
　　半着半裸的样子更显火辣身材！
　　大家也不知道跑出去很远，还是在原地打转，总之实在是跑累了。
　　音诗告诉了音梦我之前暴打成豹的事。
　　没成想音梦来到我面前，一脸严肃的质问道“小华，为什么打他？”
　　我靠，我打他你怎么这么反常？
　　“他之前……”
　　我还没说完，音梦毫不留情的打断道“不管怎样，希望你不要再这样了，别忘了，咱们可是一个团队呀！你这样谁还会把背后安心交给同伴呢？”
　　我被问的哑口无言，难道要和她争辩一下吗？
　　“好吧，以后不打他了。”我无奈的叹了口气。
　　“嘻嘻，这才对嘛！”本身就比我高很多，此时笑嘻嘻的摸了摸我的头，好像在照顾弟弟一样。
　　郁闷。
　　音梦如同队伍里的判官，绝不偏袒谁。
　　音梦来到成豹面前，看了看被我打的淤紫，竟然边温柔的抚摸边娇凶的说“下手可真重，不过打你估计也是活该。怎么样？没那么痛了吧？”音梦关心的问。
　　成豹只穿的内裤，此时也有几处破损了，坏坏的说“那小子差点没打死我，你看我的大腿根，都红了。”
　　音梦红着脸，蹲下身检查了一下成豹的大腿根，当然，大鸡巴也看到了一半。
　　嫩嫩的小手在大腿根上摸了摸，说道“没什么，看上去并不重。”
　　“怎么会？那小子下死手，都是内伤，我现在已经都不能走路了。”
　　“你他妈别装蒜。”说着，我气的擡腿踢了过去。
　　音诗眼疾手快，一把将成豹拉到一边。
　　现在什么状况？
　　我的两个未婚妻在帮一个外人？
　　而且还是她们的杀父仇人！
　　音梦把成豹拉倒自己的身后，满脸寒霜的冷声道“不许你再欺负人了，小华，善用暴力是不好的行为，从现在开始，你离我们保持距离。”说完，率先的拉着成豹走了。
　　音诗看了看我，破天荒的笑了一下，然后跟了上去。
　　看着两个白白嫩嫩的雪臀，尤其是音诗更是白嫩的如同一不小心就会划破的感觉。
　　在我面前摇来摇去，成豹假装受害者的样子在二女中间，气死我了。
　　成豹假装走不了路，二女竟然一边一个挎着他的胳膊走。
　　又走了十来分钟，我们又回到了最初的那个水潭。
　　证明我们一直在兜圈子。
　　不过那群奇怪的土着已经不见踪影了。
　　音梦和音诗一身的臭汗，想下去洗洗澡。
　　成豹说也要洗，音梦说“我和妹妹先洗，你们帮我们看一下。”
　　看一下？
　　看谁？
　　我吗？
　　我他妈可是你们未来的老公啊！
　　要一个外人来看着我吗？
　　“不行不行，他会打我的。”臭不要脸的成豹还继续装逼卖萌。
　　音梦无奈的叹了口气，说道“好吧，小华，麻烦你走远一点，帮我们放哨，顺便联系一下大家。”
　　我有点不开心的看着她，音梦突然笑了一下，“好啦，男子汉大丈夫，不要那么小孩子气嘛！拜托啦！”
　　看着音梦可爱迷人的微笑，我也实在气不下去了。
　　“好吧，我给你们放哨去，一会过来换我，我也要洗洗。”
　　“嘻嘻，好的！”音梦看着我离开后，回过头说“好了，小华走了，你也站远点吧。”
　　“亲爱的大美人妹妹小美人妹妹，我这个情况也没办法自己洗呀！再说一会小华突然回来，你们又不可能上岸来救我的呀！”成豹继续死皮赖脸的不肯走。
　　音梦实在没办法了，说道，“好吧，不过一会你不可以随便乱摸哦！”知道成豹的性格，音梦无奈的只能让步。
　　我离开了大约五十米，联络了一下大家，结果都通了，大家说马上就找回来。
　　我无聊的开启了破空视听，看着成豹他们。
　　妈的，情绪能量又开始上涨了。
　　音梦和音诗两条雪白的肉体在水里放松的游来游去的，如同自由自在的美人鱼一般。
　　“姐姐，这个衣服好脏啊，可不可脱掉啊？”音诗闻着身上全是汗味的背心说道。
　　音梦也受不了自己身上的味道，然后转头对着潭水中间的成豹说“那个谁，我们要把衣服脱掉，你不许看哦！”音梦威胁性的扬了扬粉拳。
　　成豹早就一丝不挂的在想如何让她们脱衣服呢。
　　“谁是那个谁呀？大美人妹妹小美人妹妹，不愿叫我名字也可以喊我队长吧？”
　　“你做队长只是客观存在而已，我们才不想让你这个杀父仇人当我们队长呢！
　　对了，我们也有名字呀，干嘛不叫啊？”音梦她们距离成豹只有一米远而已，就算不看潜水也能看到吧。
　　“好吧，以后你们可以叫我小名狗哥哥，只有我妈会这么叫的哦！”臭流氓又开始撩妹了。
　　“哈哈哈哈，狗哥哥，这么难听……”
　　“嘻嘻，狗哥哥……”二女竟然逗笑了。
　　“你看，我都这么掏心的了，可不可以不叫你们名字呀？那样太生疏了。我以后叫你们大妞二妞怎么样？”
　　“哼，我们才没那么土呢！”音诗也撅了撅嘴，表示不好听。
　　“那叫大奶二奶吧！”二女一起游了过去，在成豹身上又抓又掐的，看起来就像打情骂俏。
　　“谁是你大奶二奶呀，说清楚，哼！”
　　成豹边躲边笑着说“你是大奶，那个白的不像话的是二奶呗！”
　　音诗毫不留情的掐着成豹的耳朵，小脸通红，“我才不是二奶呢！”
　　“哎呦呦，疼啊，好吧，你是大奶，你姐是二奶还不行吗？”音诗居然笑了一下，真的松开了手，好像结果比较满意。
　　“哼，我怎么会是二奶呢？我的奶小吗？”音梦不愿意了，一把扭起另一边的耳朵来。
　　“啊啊，哎呦姑奶奶，轻点啊！不小不小，你是大奶，她是二奶！”
　　妈的，真羡慕成豹啊！
　　闹了一会，音梦和音诗把内衣内裤都脱掉了，而且没有避讳成豹。
　　三人赤裸裸的在水中嬉戏起来。
　　突然背部一痛，回头一看，居然是那群实力不俗的土着又回来了。
　　妈的，只顾着春光了，忘记自己的职责了。
　　后背是他们扔的类似飞标的东西。
　　他们距离我还有一段距离。
　　我拔出飞标，好像是个兽牙。
　　这才看清他们的样子，长得比较像原始人，个子很高，耳朵很尖，眼睛比较细长，而且两侧好像还有一对小小的复眼，整个脑袋很像马的头，不过没那么大而已。
　　四肢较长且发达，背部好像还有凸出来的一部分脊椎充当骨刺。
　　浑身长满灰色肮脏的长毛！
　　我一看数量，妈的，大概有一百来个，怎么任务突然加难了？
　　不行要马上通知她们。
　　我对着手表狂喊道“快跑，它们来啦它们来啦！”
　　可是我用破空视听看去，音梦和音诗居然把成豹夹在胸前，往水里按，成豹下到水里一口含住了音梦奶头，来回允吸着，而音梦脸颊绯红，双眼微眯，并没有推开的意思。
　　妈的，都他妈什么时候了？不行，要赶快过去。
　　我边跑边向手表喊着。
　　可是却被土着缠住了，一口气，分出来五个分身，开始边打边撤边呼救。
　　虽然距离不远，但是却被浓密的丛林阻隔，一时间还无法跑过去！
　　成豹露出水面，音梦红着脸娇嗔着追着成豹打去，音诗笑嘻嘻的跟在后面。
　　成豹突然看到水潭另一侧跑出来几个土着，马上回头抓着二女的手一起游进了瀑布下面。
　　此时二女才听到我的呼救声。
　　“小华小华，我们很安全，你自己想办法脱险。”音梦急切切的说道。
　　可是这个时候已经跑不了了，我也终于和他们缠斗到了水潭边。
　　音梦一看，居然有一百多人，而且我还受了伤，急得想要冲出去救我！
　　成豹一把拉住音梦的胳膊，将音梦拉进了自己的怀抱里说道“你现在出去也是死，我们要想办法救他。”
　　音梦一听，一把抱住成豹，像是找到主心骨一样，完全忽略或者是故意忽略了二人赤身裸体的事，急切的说“快，快想办法，小华估计撑不了太久！”
　　我用破空视听看着他们，竟然还有时间搂搂抱抱？
　　但是情绪能量却开始上涨，妈的，又分了一个分身出来。
　　“小崽子，你还能撑多久？”成豹懒羊羊的用手表问我。
　　情况紧急，我也没和他计较对我的称呼，回答道“最多二十分钟……”
　　“好，你撑住。”
　　“你有什么办法救我？”
　　“我要操你的两个未婚妻！”成豹说完，对着二女道“我要射到二奶的体内，让她变成精灵，然后可以发动技能救他，然后我和大奶合体，就可以把外面的土着都干掉。”
　　音梦和音诗一听，都愣住了，难道要在这个时候给这个杀父仇人操？
　　还要当着未婚夫的面？
　　我也听到了，不知是出于绿帽心理还是对生命的渴望，对着音梦安慰的说“音梦，放心的做吧，音诗，我不会怪你们的，我会永远爱你们。”
　　音梦和音诗瞬间被感动哭了。
　　“好了，没时间了，你们先给我口交，让我有了冲动，再插到二奶的逼里，射精，你就可以先出去救他，然后我和大奶再继续。”
　　音梦和音诗也知道没时间了，而且能让成豹快点的射精的办法也不多，只能红着脸，齐齐的的点了点头。
　　成豹一屁股坐在光滑的岩石上，硕大的鸡巴如同将军般蔑视着音梦和音诗。
　　二女同时咽了口口水，彼此对视一眼后，心照不宣的同时伸出红红的小舌头，舔了下去。
　　我都怀疑以前她们是不是做过，怎么口交技术怎么好，而且这么默契？
　　音梦吞吐着大龟头，音诗就舔着阴茎和精囊袋，音梦让出来，音诗马上把鸡巴含到嘴里。
　　你来我往，有时二人同时嗦着阴茎，又同时一人一半的吃着龟头。
　　马眼不断的有液体渗出，她们就不断的吞到肚子里。
　　更有时为了抢夺有利的阴茎而挤来挤去。
　　音梦呻吟道“嗯……呜……嗦啰……啧啧……嗯……”
　　音诗似乎有点害羞，只有换气的时候会“嗯啊……”的一下。
　　“嘿嘿，真他妈爽，这小嘴，不比其他几个老婆差，好吃吗？”成豹摸着二女的头，舒服的呻吟起来。
　　“恩恩……好吃……不过……吃不下，太大了……呜呜……”
　　“恩，很好吃，还想吃……”
　　这还是一开始对成豹喊打喊杀的姐妹花吗？
　　这游戏把这么有原则的姐妹都变成了喜欢吃仇人鸡巴的荡妇了，将来会不会把我身边的女性都变成成豹的祭肉呢？
　　而且我也越来越喜欢这种感觉，是不是这个游戏对我也产生了影响呢？
　　“呵呵……不怕，以后想吃随时可以给你们吃。”
　　“嗦啰……啊……以前怎么不知道这么好吃的东西呢？”音梦舔了舔舌头，又用舌头从下向上仔细地舔了一下，还在龟头出打了几个圈，满脸淫荡表情，意犹未尽的说“以后狗哥哥不许藏着，我们要随时吃到呢！”
　　“嘿嘿嘿，放心吧大奶，二奶，想吃的话随时吃，只是不能让你们的未婚夫发现哦！”
　　音诗擡起头，口水顺着下巴流下，对我都很少露出的笑容，此时却讨好般的对着成豹，“嘻嘻，肯定不能让小华哥哥知道啦。”音梦也点头同意。
　　二女又开始拼命的吃了起来，音梦居然还做了几次深喉，成豹爽的差点射出来。
　　音诗看着大鸡巴，像是看着调皮的老公一样，说“你要温柔一点哦！”
　　成豹抱着音诗白白大大的屁股，一阵的眼花，太白了，能操这种屁股真是太有福了。
　　“让老子尝尝，这么白这么嫩的水逼，老子还是第一次吃呢！二奶妹妹，你可有福了，老子可不是轻易吃女人逼的哦！”
　　“啊哈……”音诗此时脸红的快要滴出血来。
　　“我先出去帮忙！妹妹，别怕，就疼一下，过一会就好了，加油！”音梦也红着脸，走之前又在成豹的大肉棒上亲了一口，“一会要对我妹妹温柔一些哦！”
　　说完，撅着肥美的臀部游了出来。
　　此时我见音梦赤裸的加入战团，替我分担压力。
　　这还是第一次亲眼看到音梦的裸体，红色的阴毛是那么的抢眼！
　　“不许乱看啦！”音梦居然不满我的视线。
　　和妈妈女友她们比，音梦的臀部没有妈妈和女友的丰硕，乳房也没有她们的傲人，肌肤也没有音诗雪白，就连在学校也是被评为仅次于小玉的美貌。
　　但是音梦却有着一双无与伦比的大长腿，比例也要比其他几女更要完美！
　　毫无瑕疵的玉体，妖娆婀娜的身姿，举手投足都带有着不属于凡尘的仙气！
　　看着身上还还没干涸的水渍，在阳光下反射着诱人的光芒，我也不自然的吞了口口水。
　　“嗯哈……”此时正和成豹69式的音诗虽然不喜欢呻吟，但还是被嫩穴处传来的快感哼出了声。
　　“真是美啊！连逼里的肉芽都是粉红色的！”成豹掰开骑在脸上的雪臀赞叹道。
　　音诗完全沉浸在这种快感中，小手抚摸着大肉棒，小舌头不断地舔来舔去，此时早已没有往日的淡定和从容，双眼全是欲望！
　　我无法分心，虽然这群土着动作缓慢，但是却架不住数量太多，此时我和音梦不断受伤，只能bian打变退。
　　我的伸手远没有音梦那么高超，要不是有着分身技能，都不知道要死多少次了！
　　可能吃够了嫩逼，成豹此时已经把音诗压在了身下，大肉棒不断在湿淋淋的嫩穴上蹭来蹭去，把淫液涂满整个龟头后，一手按着一条美腿，将大肉棒对准音诗的嫩穴后，一点点撑开美鲍，有着无数破处经验的成豹还是忍不住发出“嘶嘶”
　　的舒爽声。
　　“我操！真他妈紧啊！二奶老婆，老公来啦！别怕，马上就过去了！”说完，粗壮的腰身一挺，大肉棒终于充了进去！
　　又是一个处女，在经过一阵喊叫后，几滴处女红把成豹鸡巴下面的水染成了红色了。
　　“我操，真他妈紧，水真多，哦，太爽了！”
　　“啊啊啊～～～痛……好痛啊……呜呜……”一向坚强的音诗终于露出小女孩的姿态，被撕裂的疼痛扭曲了五官，脸上也不知是汗还是水，双手死死抓着成豹的手臂，指甲深深陷进了黑肉中。
　　“操！嫩逼里面肉芽还挺多的，真他妈舒服！”成豹由慢变快，让音诗尽快适应自己的尺寸。
　　听到音诗痛苦的喊叫，我不由得驻足看向瀑布，担心的停下了手。
　　结果又挨了敌人的下，差点掉进水里。
　　“别分神，你不要命了吗？”音梦同样很关心音诗，但是却非常镇定的在和敌人缠斗。
　　“对不起！”我马上回过神，一咬牙，又分出一个身来，看来小老婆在仇人身下失去处女对我开始也是一件刺激的事，能量又增加了。
　　“嗯……姐姐，我的里面好奇怪啊……”过了一会，音诗的声音从音梦的手表里传出。
　　看来已音诗过人的体质，已经适应了。
　　音梦眉头舒展，替自己妹妹感到开心，说道“妹妹，咱们姐妹的处女都给了这个大恶人，不过姐姐现在觉着妹妹好幸福，有一个这么大的东西开苞，以后会离不开的。我一开始就怕妹妹不能有大鸡巴开苞，现在放心了。”靠！
　　我还以为会说什么安慰性的话语，没想到会说这些。
　　“姐姐……好舒服……好满……好幸福……嗯嗯……我们是不是……狗哥哥的人了？”
　　“妹妹，我们都是狗哥哥开的苞，当然是狗哥哥的女人了，狗哥哥以后就是咱们的男人了。咱们要对他唯命是从哦。”对仇人唯命是从？
　　“可是小华哥哥怎么办呀？”
　　“当然要背着他啦！哈哈！爽死我了！我要射了……”成豹替姐妹两个说出了心里话。
　　我看到自己又一个没过门的老婆被成豹给破处了，情绪能量瞬间突破一百五，而且还是我最喜欢的白白嫩嫩的小老婆。
　　音诗的小穴太紧，成豹的鸡巴太大，只进入一半就已经把成豹爽的不得了了。
　　“妈的，不行了……”
　　“恩啊……好快……好满……啊，啊，啊，天呀……哦！！！”
　　“我他妈射死你！啊……”憋了三天的成豹，昨天又和小玉插了一会，估计早就忍不住了吧？
　　被音诗的嫩穴一夹，居然这么快就缴枪了！
　　成豹被音诗和音梦的话语刺激的直接射到了小穴里，神奇的是，射进那么多，居然全被音诗吸收了，而且似乎有种吸力在不断的吸成豹鸡巴里剩余的精液。
　　音诗瘫软在成豹怀里，大奶子被成豹随意玩弄着。
　　自己大口大口喘息空气。
　　音梦说道“音诗，快变身吧！”音诗这才反应过来，艰难的把成豹的大鸡巴拔了出来，双眼迷离，又重新跳进水里，精神了一下。
　　最后有点不舍的看了一眼成豹那依然挺立，并且全是自己淫液的亮晶晶的大鸡巴。
　　之后转身，向外游去。
　　音梦看着自己妹妹已经成为女人了，心里不禁有点欣慰。
　　“来吧大奶老婆，我们也该开始了吧……嘿嘿嘿嘿……”
　　音梦听到成豹的话后，红着脸对我说到，“小华坚持一下，我这就去和狗哥哥合体。”
　　说完扭着肥臀迈开大长腿，迫不及待的跳进水潭里向瀑布游去。
　　妈的，这么着急去挨操吗？
　　就不能等音诗来了你再过去吗？
　　该不会刚才被音诗的浪叫刺激的吧？
　　到了瀑布下面，刚好音诗游了出来，“姐姐，我终于和你同属于一个人了呢！”
　　“咱们姐妹关系好，一直想要嫁给同一个人永不分开，本来想着是小华，没想到却便宜了那个坏人！”
　　“嘻嘻，我去帮小华，姐姐你也要加油哦！”
　　音梦进了瀑布后面，正好看到成豹挺着带血的大肉棒坐在不远处的石头上。
　　音梦红着脸，说道“你这次要像上次一样，对我狠一点哦！”
　　“原来你喜欢这个调调啊？”说完，一把抱起音梦，让她趴在石头上，大屁股撅起好高，成豹对着白白的大屁股猛地一挥手“啪”红红的掌印清晰无比。
　　“啊！”音梦居然欢快的叫了一下，原来音梦喜欢被强奸的感觉啊！
　　“刚才只是甜点，现在才是正餐！”成豹的大鸡巴对准音梦的小穴，猛地插入。
　　“啊！好深，一下就到子宫啦！”期待已经的嫩穴终于迎来了主人，音梦毫不掩饰的叫了起来。
　　“我操，怎么根处女一样紧呀？”
　　“因为人家一直为你守身如玉，自从被你插过以后就没找过别的人了嘛！”
　　音梦一脸陶醉的回头看着自己的男人。
　　“嘿嘿，是不是喜欢哥哥的大鸡巴呀？”
　　“是，人家被你开苞以后就一直想着再被你插入，只是找不到你了，谁知道白玉突然说你们的事，我就知道我还能再见到你。第一是杀你报仇，第二，就是想哥哥了……”
　　“嘿嘿，现在被哥哥操的爽吗？”
　　“爽！太舒服了……啊……就是这个感觉……啊……还要……还要……”音梦火热的性格就连做爱也是喊来喊去。
　　这边音诗游到岸边，白的耀眼的肌肤让出水芙蓉都黯然失色，俏丽的身影站起身后，突然喊到“变身！”
　　紧接着一道白光闪过，眼前的音诗居然……变成了精灵！
　　金色的头发变得更加夺目，而且变更加茂密纤长，耳朵边尖了，水灵灵的眼睛变的更大更诱人，高挺的鼻梁樱桃红小嘴，个子接近一米九，身材也丰满了起来。
　　大乳房少说也有H罩杯，大屁股更是肥硕傲人，就算是站着也像撅起了大屁股。
　　本来就白的扎眼的皮肤现在更是白的如同天使般纯洁，因为刚从水里出来，身上还挂着诱人的水珠，大屁股和大奶子甚至还反射着摧残的阳光。
　　此时的音诗完全就是不食人间烟火的精灵女神！
　　纯净的可以洗涤一切污秽，仿佛世间的所有负面能量都能被她净化！
　　所有人都目瞪口呆的看着音诗，成豹透过水幕看到刚刚被子破处的女人，更是边操着音梦边说“真他妈极品啊，下次一定要好好操操这个贱逼。”
　　音诗如同天使一样纯洁没有瑕疵，高傲而神圣，虽然一副赤身裸体，但却是不可侵犯的感觉让人膜拜。
　　她美丽的不食人间烟火，美丽的让所有女性都甘拜下风。
　　这种美丽大概只有我的女友白玉能紧随其后了。
　　音诗款款的来到受伤倒地的我面前，然后蹲下身，硕大的屁股撅起来如同磨盘般。
　　粉嫩的小穴对准我的嘴，几滴白色的液体滴到了我的嘴里。
　　本以为是琼浆玉露，香甜可口，没想到入嘴后竟然腥臭难耐，而且还很涩。
　　这时才想起，这不是成豹的精液吗？
　　美丽神圣的精灵是因为被一个恶心的雄性操过后所变，还真是讽刺。
　　但是我的伤却全好了，但状态和能量并没有提升回来。
　　证明这经过转化的精液如同凤凰的眼泪般，只能满红，不能满蓝。
　　有了精灵的加入依然没有改变多少战局劣势，毕竟对方人太多了。
　　而且精灵的优势是靠速度纠缠，不是杀戮。
　　又撑了一会，瀑布下突然传出一声划破天空的浪叫“啊！！！”
　　叫的如此销魂，如此淫荡。
　　音诗看着瀑布方向，害羞的说道“姐姐？”
　　然后之见音梦在前，成豹在后，二人边插入边飞快地来到我们身边，居然是踏水而行！
　　音梦略微弯着腰问道“小华，你没事吧？”我看着胸部两个大奶子上盖着一双黝黑的手，屁股里夹着大鸡巴，边说话边前后晃来晃去的音梦，有点吃醋的不开心的说道“没，没事。”
　　“放心吧，交给我们吧！”然后这两个如同连体儿一样的情侣大开杀界，所到之处无一合之敌。
　　虽然一前一后，但是完全都是音梦一个人在厮杀，无论速度还是力量，已经超越了人类的极限。
　　二人心意相通，往往都是动作合一，默契满分！
　　当来到音诗身边时成豹居然还忙里偷闲的对着那对硕大的肉臀猛的拍了一下，荡起阵阵肉浪。
　　然后一个一米九左右的小女孩害羞的捂着屁股，红着脸娇笑。
　　我的情绪能量今天又一次暴涨，终于飚到二百。
　　意念一动，再分出一个分身来！
　　不过即便整场有七个我，但却没有音梦一人杀掉的五分之一多。
　　战斗结束，我的力量仍旧不断的下降，身体也越来越虚弱，我不是喝过精灵的神药了吗？
　　怎么还是不断虚弱？
　　坚持不住了。
　　“扑通”，我一头栽倒在地，最后看到是音梦脱离了成豹的大鸡巴和音诗急切的目光向我奔来……在昏迷时我隐约听到妈妈关切的声音“小华，小华快醒醒，别吓唬妈妈呀……”还有女友白玉的边哭边分析道“呜呜……小华这是中毒了，和我那时一样……他一定非常痛苦……呜呜……”
　　看来大家都到了。
　　我戒指里有药剂，可以假死到任务结束，可是她们不知道啊！
　　迷迷糊糊多久我也不知道，又听到成豹的声音“我有办法可以救他，只是……”
　　又过了几秒，也可能是几年，突然感到下体有什么撕裂般的疼痛，但是我却一点力气也没有，痛了一小会后，全身仿佛飘飘荡荡的，浑身轻松舒爽，这是不是要死了呀？
　　原来要死了是这么的舒服和幸福啊？
　　难道上天堂就是这种感觉吗？
　　真希望永远不要醒过来。
　　又不知过了多久，好像听到妈妈说“再来一次吧，小华好像挺过来了。”
　　“也就是我吧，换一个人早就精尽人亡了。看在一群大美人的份上，也看在这个小美女的份上，再来一次吧，嘿嘿嘿……”
　　“哼，得了便宜还卖乖……”这是音梦的声音。
　　随后，好像有什么东西又进入我的体内，那种舒爽和幸福的感觉又来了，我不禁呻吟出声“嗯……嗯哼……哼……”
　　恩？
　　怎么一个娇滴滴的声音从我的鼻子里发出？
　　我猛地睁开眼睛，我看到了什么？
　　眼前是一对丰满的大奶子，但此时却被一个大嘴允吸着，下体好像被插穿的感觉，好舒服，一圈为了五颜六色的美女。
　　“哈哈，醒了！嘢！”见我醒了妹妹第一个开心的笑了。
　　见我迷茫，妈妈仿佛松了口气说“小华，你要多谢谢豹哥哥，多亏了他救你，要不然你真的死了。”
　　音梦接着说，“狗哥哥把你变成了一个大美人哦，然后通过性交来拯救你。
　　你已经被内射两次了，这是第三次呢！”
　　什么？我变成女人了？下体一阵阵快感容不得我不相信。
　　“嗯……好舒服……原来被……被插入是这么的舒服……啊……天呀……哦……哦……好喜欢……这种感觉……好幸福……好满足……”脑子迷迷糊糊的，顺嘴就呻吟了起来。
　　“嘿嘿，从今以后，我又多了一个记录，操男人，啊不对，是变成女人的男人。哈哈哈！”
　　“啊……好粗……好舒服……我还要……”天啊，我居然被成豹这个混蛋插，心理非常抗拒，可是，身体却非常诚实的替我做出了反应。
　　“啪啪啪！”比以往成豹插任何人都要大的臀部撞击声，清脆而又响亮。
　　“操死你……奶子这么大，屁股也这么肥，长得还这么漂亮，逼又这么紧，操操操……”
　　原来做女人被插是这么舒爽的一件事情啊！
　　难怪妈妈小玉她们这么沉迷成豹，这种感觉如同毒瘾一般，让我欲罢不能，甚至死去都是一件快乐的事。
　　“这身材比他妈大洋马还火爆，嫩逼被我操了三次还是这么紧，也就我他妈能插，换个人连一半都碰不到！爽！太爽了！”成豹一边捏着我的巨乳，一边疯狂的抽插，这速度和力量比他插妈妈她们大了太多！
　　“咿呀……哈啊……顶的好深啊……啊啊……妈妈……他顶的人加好奇怪啊……”似乎被成豹顶到了什么地方，酥麻酸痒，恨不得狠狠地捅上几下。
　　经验丰富的妈妈揶揄道“那是豹哥哥顶到你的子宫啦，没想到你的阴道这么深，豹哥哥都全根插入了也才顶到你的子宫呢。”
　　“呀……痛！好痒……酸……酸死了……”似乎被成豹碰触到了什么开关一样，阵阵酸麻的快感逐渐积累，有种恨不得插穿我的冲动。
　　“我操！！！子宫口开了？妈的！老子要插进去！操死你！！”成豹表情集惊讶，凶恶，残暴，兴奋，疯狂等一起，扭曲的面容甚是恐怖！
　　“姐姐，狗哥哥这么用力的插小华……不会有问题吧？”一旁的音诗担心的问。
　　“应该没问题吧？小华现在的身材要比大家都大一码，应该可以应付狗哥哥的大肉棒的吧！你看小华的脸，又痛苦又快乐的，不像是忍受不了的表情。”音梦心里也没底，安慰着音诗。
　　“姐姐，你之前和狗哥哥做的时候，他插进你的子宫里了吗？”
　　“怎么会呢？狗哥哥的大肉棒那么粗，怎么可能进的来呀？不过，那种感觉却非常舒爽呢！”
　　音诗也红着脸，认同的点了点头。
　　“呀哈啊……太大力了啊……痛啊……好舒服…好痛……再来……啊啊……好快乐好舒服……啊啊……”口水顺着我的嘴角不断流下，这种像是坐着火箭一般，不断被快感推着似乎像要起飞的感觉，简直是此生第一次有如此的感受。
　　“妈的！再来几下！老子要进去，老子要操爆你的子宫！老子要操穿你！”
　　称霸说着话又加快了几分速度，额头上青筋暴起，四肢也随之隆起吓人的肌肉！
　　似乎整个身体都在为胯间的肉棒提供着能量。
　　“小玉姐姐，豹叔叔他……好可怕啊…”妹妹有点害怕此时的成豹。
　　“别怕，豹哥哥这是起了好胜心，估计是非要插进小华的子宫不可。”小玉也有点担心的看着痛并快乐的我。
　　“没想到小华变身后，居然可以应付豹哥哥的大肉棒，平时最讨厌豹哥哥的小华会与豹哥哥这么完美的结合，还真是有趣呢！”妈妈并不担心，笑眯眯的对着大家说。
　　“天啊……我不行啦……插死我了……进来啦！啊！进来了呀！哈啊！哈啊！
　　哈啊！”我不断的倒着气，也不知道是因为太痛还是太爽了！
　　“真他妈过瘾！子宫口能完全吞下我的鸡巴头，子宫也能像小嘴一样紧紧包裹住，嘶～～还会蠕动收缩？操！极品！简直就是极品！你们一家所有女人都是极品！老子操死你！”已经面目可憎的成豹扭曲的丑脸，大龟头死死被我的子宫口卡住，肉棒的根部又紧紧贴在也得阴阜上，此时动起来完全就是拉着我的子宫一抽一插。
　　子宫被拉扯的几乎快要从我体内拉出去的感觉，但是顶回来时又是一种前所未有的快感！
　　此时的我只能张大着嘴巴，无声的享受这一切！
　　原本清脆响亮的“啪啪啪”声，此时已经变成了“咕唧咕唧”的声音从我体内传出来。
　　胸前那对排球大小的巨乳被成豹快要捏爆了，但是却能给我一种本就应该抓爆的冲动！
　　恨不得有一种药撕碎一切的冲动！
　　妈妈和小玉一人一边紧紧握住我的手，似乎在给我力量。
　　妹妹贴心的给成豹擦着汗。
　　越来越粗暴的抽插使得我不断徜徉在快感的海洋中，不知道妈妈她们被成豹插时，是不是也体会到了这种快感，真希望她们也能体会一次！
　　“啊啊啊！太快了！啊！好爽！升天啦！我要升天啦！啊呀呀……”像是有什么东西碎裂般，不断积累的快感终于在下体处某个部位爆发，一股前所未有的另类快感猛然渗透而出，如同一股股欢快的电流，游走在浑身每一处的神经，瞬间贯穿四肢百骸后，最后汇总在盆腔内，如同蓄满了常年的洪流，刹那间开闸，汹涌澎湃倾泻而出。
　　“啊啊啊啊啊啊……”一声充满畅快淋漓的呻吟，从我的体内带着酥软淫荡的情绪飘了出来。
　　“我操，竟然潮吹了，极品啊！老子也射了！厄啊～～射死你！射死你！哦吼吼！”
　　紧接着，成豹也把他的精液射进我的身体里。
　　我感觉到一股强而有力的冲击拍打在我的子宫上，滚烫的精液似乎把我的心也烫化了，舒服的我又来了一次潮吹。
　　成豹瘫软在我的巨乳上，不断喘着粗气，而我也是满足的紧紧把他抱在怀里！
　　不知道如何形容这种让人可以忘掉一切的快感，似乎是从灵魂深处传来的舒爽，整个人无论身体还是灵魂经过精液的浇灌后，仿佛升华了一般。
　　身旁五颜六色的美女们心也终于放下了，似乎见证了一场世纪大战一样。
　　成豹从我身上爬了起来，骂到“妈逼的，老子还是第一次用尽全身力气来操逼，你他妈有福了！”
　　我还在高潮的余温中，根本没有听成豹的话，整个人似乎还在母亲的羊水中。
　　“现在啊！我们可真的成为豹哥哥的后宫咯！”妈妈调笑到。
　　“豹叔叔，你这可是上辈子修来的福哦！”妹妹抱着成豹的臂膀，一边为他擦汗一边说到。
　　“不就是把你们操服了嘛？还用上辈子？”成豹撇了撇嘴，大肉棒仍旧半软不硬的，上面满是我和他的混合液体。
　　不过现在几女都已经成了成豹的女人，所以大家最多就是有点害羞，没有再排斥。
　　我又休息了一会，终于缓了过来，在我吸收了成豹的精液后，我的状态终于回满，只是无奈的仍旧是女儿身罢了。
　　之后的一个小时里，我基本了解了状况。
　　成豹为了救我，先用“指鹿为马”技能把我变成女人，然后再用“放阳补阴”
　　技能让我恢复状态解毒。
　　可能是最后晕倒前脑子里看到的景像是精灵音诗，也有可能是成豹意淫的对象，也有可能是遗传基因里的爆发，我现在这副女人的身体身高居然有一米九左右，估计有K罩杯挺翘的大奶子，真的如同排球大小的巨乳啊！
　　纤细的小蛮腰，丰满肥硕的大屁股，硕大的程度堪比巴西脱模了！
　　圆润丰盈的长腿，白里透红的水嫩肌肤。
　　就连长得也是绝世美女，立体的五官，比例协调的分布在标准的美人脸上，细看似乎还有轻细绒毛。
　　似乎可以和刚才的精灵所媲美了。
　　只是面孔里还带有几分我本来的容貌。
　　这份好身材好脸蛋，如同电脑里的3D模特一样，完美的简直是羡慕死几个美女了。
　　此时我也有了变身的能力，不过的颜色却是白色，头发，眉毛，包括阴毛都是纯净的白色，配上我整个白的晃眼的身体，说是天使也不奇怪！
　　成豹说他的技能只能把男人变女人，如何变回来他不会。
　　妈妈则开导我说“这样不是蛮好的嘛？我们之间再没有代沟了。”
　　虽然不能暂时变回男性，不过最少不用再意淫妈妈的肥臀和大奶子了，毕竟此时的我要比妈妈的身材还要火爆！
　　不过让我纳闷的是，一向让我作呕的成豹，现在每次看到他的身影时却没有了以前那种恶意的心理，感觉怪怪的。
　　音梦个子最高，拿了她的一套衣服给我穿。
　　可是毕竟还是有点小。
　　小内裤完全挡不住我的肥硕大屁股，反而更像丁字裤，而且还很紧，勒的很不舒服。
　　胸部实在太大，穿不下，最后妈妈用了一条宽丝带把我的大奶子算是勉强固定住了，可是仍旧暴露在外最少也有五分之四，好歹算是关键的地方没有露出，可是我感觉这比直接全裸还诱人。
　　现在衣着简单的我，飘散着柔顺的白色长发，看起来活脱脱的一个堕落版精灵女神！
　　我自己检查了一下属性，怎么技能全变成了灰色？
　　不过各项属性却飙升到了200.刚才杀死的土着爆出了不少好东西，音梦得到了一把长剑，音诗得到了飞镖手套，可以无限的释放飞镖。
　　而且还有一地的红晶。
　　现在加起来的红晶一共有七十六颗。
　　距离一百颗我们像是度假一样的继续寻找红晶。
　　也从今天始，我们所有人包括我在内，都被成豹操过了。
　　而且除了妈妈，其他人都是成豹开的苞。
　　在这里，身为女性的我提议要约法三章，第一，不可以随便插入我们任何一个人的体内，除非是发动技能时。
　　第二，因为成豹是我们的仇人，所以不在游戏内时不许脱离我们的视线，防止成豹出门惹来不必要的麻烦。
　　第三，当我变成男人后，要想办法夺回队长，并开除掉成豹。
　　这三点大家都没有异议，毕竟在大义面前，成豹永远都是敌人。
　　虽然成豹估计心里会不答应，但是却并没有公开反对。
　　妈妈决定给我改个名字，要是我永远都是女人的话当然要改了。
　　开始叫沈花，太难听，被大家忽略，然后妈妈说娘家就有一个姐，所以让我姓宋，成豹说，我是他变出来的，应该随他姓，而一向不怎么愿意在这种事情发言的小玉也提议道，她希望能多一个本家亲人，主张我姓白，看起来似乎都有自己的道理。
　　后来经过抽签，郁闷的是抽到了成豹，他本姓张，但现在所有人都以为他姓成，我干脆就叫成奴，小名奴儿，或者小奴，开始我不同意，怎么能叫一个“奴”
　　呢？
　　不过成豹态度异常的强硬，说我是他创造，就应该听他的。
　　而且愿赌服输，既然把命运交给了抽签，就不能反悔。
　　我也只能无奈的接受了，反正我会拜托这副女人的身体的，叫什么都是暂时性的！
　　其她几女也笑嘻嘻的没意见。
　　成豹说“我们要团结一些，虽然你们对我有仇恨，但在游戏里我就你们的家长，你们的老大，为了更团结一致，利益共存，我们的队伍改名为刀爷一家。”
　　我们坐在一个圈子，面面相觑的看着他，没有表示异议。
　　因为叫什么似乎都无所谓。
　　成豹满意的点了点头说“我就是你们的家长了，奴儿是我所创造，以后要叫我爸爸，莹儿是你的妈妈。”
　　“呵呵，那我岂不是你老婆啦？”妈妈抿嘴一笑。
　　“那当然啦，音梦是我最早破的，所以你就是我的梦老婆，白玉是我的玉老婆，瑶瑶是我的小老婆，音诗是我的俏老婆。”成豹一副皇帝的模样。
　　“凭什么我是你女儿？她们是你老婆啊？我不同意！”我不愿意的站了起来，足足高成豹两头。
　　“你既是我的女儿也是我的奴老婆，这下行了吧？”成豹色眯眯的看着我的巨乳，心理为男性的我应该无所谓才对，但是却本能的用手臂遮挡住了我的球形大奶。
　　大家都觉着挺好玩的，竟然都同意了。
　　不过在我看来，还是因为这段时间来，成豹不断成功征服每一个女性的身心才对，就连昨天的时候，还有人叫他老公呢！
　　再加上今天刚刚被成豹夺去身子的水家姐妹，当时连那么淫荡的话语都说出来了。
　　所以此时，以这种形式成为了夫妻，大家心里可能想的是被认可的感觉吧！
　　当然，约法三章依然有效。
　　虽然是仇人，但女人天性爱美，又因为被游戏淫荡化，此时每人穿的都很性感。
　　妈妈没穿内裤，紫色超短裙短的连屁股都露出来了，上身一个紫色文胸，但也只盖住了乳房两边，乳头傲然站立，女友白玉穿的蓝色纱制紧身短裙，大白色的奶子和白色的屁股也都没盖住，妹妹绿色的肚兜，而且是乳房处全是大网状的线条，大屁股没穿内裤全在外面，音梦穿的红色紧身旗袍，短的连屁股都盖不住，而且没穿内裤，音诗更直接，金色丁字裤，金色的百褶文胸。
　　我还是刚才的打扮。
　　成豹大鸡巴几乎一直是硬的，我看到后也不自然的咽了口口水，想知道吞下去的味道，怪不得她们总是吞口水呢？
　　“老公，我们在这再玩几天吧？”妹妹说道，因为之前叫过老公，所以再叫也没有生涩。
　　“我倒是想呀，可惜我们只有两个多小时了……”
　　“啊？为什么？不是没有时间限制吗？”我问。
　　成豹来到我身边坐下，摸着我光滑的大腿，说“红晶超过八十就会进入倒计时，我们还有不到三个小时了。”
　　“这也可以看出难度的由来了。”音诗捋了捋金色长发，“加上我们之前搜集的红晶，现在到手共有88颗。”
　　妈妈来到成豹面前，大屁股坐在成豹的腿上，说“这样吧老公，我们轮班出去打猎，你在这好好休息休息，索性我们剩余的红晶不多，应该可以100%完成任务了。”妈妈还真体贴呢！
　　成豹搂着妈妈的腰，亲了一下妈妈的大奶子，说道“还是大老婆有办法，好，现在抽签吧！”
　　第一组是我和音梦，因为我的技能现在不能用，所以一路上也小心翼翼地，生怕突然再冲出来一群土着。
　　变身后果然有很多好处，比如，在这湿气很大的丛林里，我再也没有那种不适感。
　　而且树枝划过肌肤也不用担心留下伤痕。
　　“小华，哦，小奴，变成女人了有什么不适应的吗？”音梦拨开一个草丛，好奇的回头问我。
　　“啊？”我想了想，“感觉胸前有种坠坠的感觉，走路有点不好掌握平衡。”
　　说着，我又用手托了托胸前这对大奶，虽然很大，但是一点都不下垂。
　　“这个可能要适应一下啦，我开始发育的时候也有点这种感觉。不过很快就好！”
　　“嗯。再就是尿尿不大方便，还要蹲下来尿，而且还要小心不要迸溅到腿上。”
　　我嘟囔了一句。
　　“呵呵，确实有点麻烦，不过，你要反过来想想，其实做女人挺好的呢！比如，我们可以打扮的美美的，走到哪里都会成为别人的焦点。又比如女孩子特有的撒娇，可以随时被人呵护起来呢！”音梦再给我做思想工作？
　　“可能我还要再适应适应吧！”突然想到两小时前，我还被成豹插的死去活来呢！
　　顿时感觉脸颊发烫。
　　“只是……”音梦欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“只是，如果万一你永远这样的话，我们三个该怎么办呢？”音梦说出了她的担心，估计早就在心里想过吧？
　　“应该会有变回去的方法，这个游戏什么可能性都有的。如果我真的无法变回原来的沈华，那么我不会阻拦你们寻找幸福的！”我停下脚步，满脸认真的看着音梦。
　　音梦也停下脚步，审慎的看着我，似乎在寻找我眼底的态度，过了一会后，音梦美目舒展，开心的笑道“小玉说的没错，你真的是一个可以依靠的人！”
　　我不明所以的看着继续前进的音梦。
　　“放心啦！就算你一辈子都是女儿身，我们也不会离开你的，而且啊，我们还会拉着你一起寻找『性福』的呦！嘻嘻，快走啦！”音梦拉着我，快步向一只熟睡的怪猪跑去。
　　一辈子女儿身？
　　靠！
　　怎么可以？
　　我有三个老婆，至今也只和小玉做过两次而已，必须要变回去，否则岂不是太浪费了？
　　等我们回到瀑布时，远远看去，黑不溜秋的成豹正一丝不挂的躺在水潭边的石头上晒着太阳，妈妈和妹妹已经去寻找红晶了。
　　而剩下的小玉和音诗居然也是一丝不挂的在水潭里嬉戏着。
　　“我们回来啦！”面对赤裸的成豹，大家都已经免疫了，最多就是有点脸红。
　　“收获如何？”小玉游到水潭边问到。
　　看到在阳光下，湿漉漉的小玉，换做以前的我肯定会有一种按在地上尽情蹂躏的冲动。
　　可是现在对于我来说，面对凹凸有致、曲线玲珑的小玉，更多的是一种欣赏。
　　而且自从变成女性的我以后，妹妹再也不避讳我了。
　　四颗大奶，各有千秋的半露在水面以外，更是让人充满了瞎想。
　　“我们一共收获到了六颗，应该还差六颗就满百了，距离任务还有一个多小时呢！看来完成100%难度应该没问题。”我蹲下身，把收获到的晶石拿了出来。
　　“啧啧啧，这小嫩逼，没想到那么大的屁股会有这么小的嫩逼！”躺在身边的成豹在我蹲下后，可以毫无阻碍的把我下体看的一干二净。
　　“臭流氓！看够了没有啊？”我居然红着脸，把大腿紧紧夹住，然后转了个方向。
　　这完全是下意识的动作，本能的不想被男性看到隐私，却连我自己都没发现，此时的我不论动作还是表情，完完全全就是一个女生。
　　“啪！”
　　“哎呀！很痛啊……”我嗲声嗲气的嗔怒到，双手捂住自己堪比欧美大洋马的肥臀。
　　趁我侧过身，成豹这个混蛋居然在我肉肉的肥臀上，狠狠地拍了一巴掌。
　　虽然很痛，也很生气，但是却有一种奇怪的感觉从火辣辣的巴掌印上散发出来，曼延到整个胯部，然后再转换成一股热流滋润着嫩穴。
　　“嘿嘿嘿，这么肥大的屁股，不拍一拍我手痒啊！”成豹极其恶心又猥琐的龇着牙，嬉皮笑脸的盯着我的屁股。
　　“臭流氓！不理你了！”说完，我捂住肥臀，一个猛子扎进水潭里，瞬时间，全身都有一种通凉的快感！
　　话说回来，来到这个水潭附近这么久，我还是第一次进来。
　　“哎呀！小奴姐姐你溅起的水花太多了啦！”妹妹一边擦掉脸上的水渍，一边抱怨到。
　　小奴姐姐？在叫我吗？还真是不大适应啊！
　　“小奴人高马大的，压起来的水花当然多啦！”小玉替我解释到。
　　“哼！现在我可比你厉害了，你要是还像以前那么欺负我，我可不客气咯！”
　　我扬了扬比妹妹大一圈的粉拳示威。
　　“你以为奶子大屁股大就赢了吗？看招！”妹妹直接拍向水面，溅了我一脸的水。
　　什么跟什么？
　　奶子大屁股大就厉害吗？
　　真不知道妹妹关注的点在哪里。
　　但是我却不会示弱，马上就开始给予还击，和妹妹在水潭里嬉闹起来，而这也不小心地把小玉也卷进了战圈，结果就是三女在水中打起了水仗！
　　一时间不亦乐乎！
　　过了一会，等我们玩累了，就在水面上玩起了漂浮，这可引起了成豹的注意。
　　三个大美人，六颗硕大的乳房，绿色，蓝色，白色的阴毛，三双大长腿，看的成豹肉棒直接挺立起来。
　　虽然妈妈和妹妹是白虎，但是不知道什么时候，在游戏世界里居然连阴毛也长了出来，而且也是和各自的颜色相匹配。
　　在一旁收拾东西的音梦看到昂首挺立的大肉棒，会心的一笑，嘟囔了一句“体力真好，这么一会就又精神抖擞的呢！”然后又继续手里的活，毕竟轮年纪，音梦比小玉还大一点，虽然性格比较外向，不过更多的时候像是一个知心大姐姐一样，对我们非常照顾。
　　我飘着飘着，顺着瀑布的的侧面居然飘进了瀑布后面，让我惊讶的不是石头上残留的音诗的处女血，而是瀑布上面似乎有一个山洞！
　　“喂！你们快过来，这里有一个山洞！”我马上游了出来，对着其他人大喊。
　　这时妈妈和音诗也赶了回来，听到我的喊声后，都非常好奇的脱光了衣服跳了水潭里。
　　估计妈妈和音诗也是想在水里凉快凉快。
　　成豹懒羊羊的被妈妈拉进了水里，不紧不慢的跟在最后。
　　我们六个女人此时都站在音诗被破处时的那块光滑的大石头上，虽然没有说破，但是大家都本能的避开石头上那几滴处女血，而音诗更是满面通红。
　　大家都仰着头，顺着我手指的方向，看到一个比较隐秘的水帘洞。
　　“真的诶！快上去看看吧！”妹妹跃跃欲试，第一个兴奋的喊叫到。
　　“大家上去看看吧，就当做玩了，放心，我和音诗妹妹刚才又搜集到了八颗红水晶，不用担心任务。”妈妈也支持大家。
　　于是包括我在内，我们五个人都开始向上攀爬起来，不过石头湿滑的很，虽然变身后的我们不怕被划伤皮肤，但是女性的本能却还是有点害怕的！
　　所以大家都小心翼翼地撅着肥硕的屁股慢慢向上爬着。
　　“我操！那句话怎么说来着？『菊花开放百花杀』是不是？这么多漂亮的菊花，老子真是有眼福啊！快，你也赶紧上去撅起屁股来，让老子欣赏一下『菊花争艳』！”成豹和妈妈在下面，当我们翘着屁股爬山时，肥硕的屁股自然都大大的撅了起来，却便宜了仰望我们的成豹，一个个的小屁眼都被他看了个干干净净！
　　“讨厌啦老公，姐妹们哪个您没看过啊？”妈妈在成豹面前如同怀春少女一样，总是娇滴滴的，“再说那个叫『待到秋来九月八，我花开后百花杀。』啦！”
　　“看过归看过，可是从没见过这么多的漂亮菊花一起开放的时候的，下次我要把你们一个一个都按倒在地，来个『菊花残，满地伤』过过瘾！”成豹色眯眯的不断在我们屁股上扫来扫去。
　　“老公，你可是答应过她们的哦，在非必要战斗时，不许插我们的哦！”妈妈把俏脸靠近成豹后，诱人的紫色小嘴贴在成豹耳边吹着香气嗲声道“不过呀～大老婆我可是随时恭候老公你的哦～”
　　被妈妈吐气兰香搞得成豹剑拔弩张，一把拍向妈妈的肥臀，又捏又抓了几下后说，“你们几个娘们哪个不是心口不一？嘴上信誓旦旦，心里都想着如何跟老子上床吧？”
　　妈妈顺势趴在了成豹的肩膀上，小手也握住了大肉棒，对屁股上传来的疼痛感似乎很享受，头枕着成豹的肩膀上，娇嗔道，“女孩子嘛，当然要点面子啦……啊哈…老公，轻点啦……哼嗯……”妈妈直接在成豹的脖子上来了一个香吻，丝毫没有嘴上说的要求轻点的意思。
　　“操！一个个的当婊子还立牌坊，行，老子陪你们玩。”成豹对几乎挂在自己身上的美丽肉体视而不见，但是眼神中变得更加灼热起来。
　　“真的是一个山洞啊，好大啊！”灵巧的妹妹第一个爬了上去。
　　等我们都爬了上去后，果然，洞口虽然略小，但是洞内别有洞天！

第24-29章
　　没想到水帘洞里面却异常的干燥，而且似乎整个身体也越来越燥热。
　　“暖暖的春风迎面吹，菊花朵朵开……”成豹哼着自己改编过的歌，在妈妈的帮助下也爬了上来。
　　“老公唱错了哦！是桃花朵朵开呦！”可爱的妹妹跑过来给成豹纠正。
　　“老子没唱错啊！一共六朵粉嫩的菊花，哈哈哈…”说着，直接摸向了妹妹的屁股，还把中指顺着股沟探了进去。
　　妹妹立马就知道所谓的“菊花”是什么了，红着脸摁着成豹的大手，“哎呀，讨厌啦，那里脏死了啦！老公你看这里，一点都不湿润呢！而且还有一种燥热的感觉呢！”妹妹一边摁着成豹的大手阻止他进一步侵犯，一边和成豹说话。
　　“燥热？没感觉啊！”成豹继续摸着妹妹顺滑的大屁股，感受了一下空气。
　　“老公，瑶瑶妹妹说的没错，的确让人有种燥热的感觉。”妈妈也感觉到了空气不对劲，略微皱着眉头，因为所有女性在这里都认可了成豹老公的地位，所以此时妈妈和妹妹的母女关系变成了同侍一夫的姐妹。
　　我也感觉浑身燥热，体内似乎有种说不出来的烦热，而且心跳逐渐加速，小腹也有种莫名的冲动。
　　不自然的开始摩擦大腿起来。
　　在探索的三位女友在远处喊到，“你们快来看！”
　　大家走过去一看，在洞穴深处有一个类似大厅的地方，左右都有阳光能进入的气窗，正中间有一个巨大的石台，表面虽然落了灰尘，但是却十分平整。
　　整体看起来似乎是有人或者智慧生物活动的迹象。
　　越靠近石台我的身体越是燥热难耐，我向其他几女看去，同样都是呼吸急促，脸颊发红，而且看成豹的目光也蒙上了一层雾气。
　　居然集体发情了？这石台一定有古怪！
　　“这个石台似乎很特别啊！”成豹靠近石台后，大肉棒居然一点点挺立起来了！
　　音诗将石台上的灰尘吹去，发现整个石台透露出一股妖异的红色。
　　成豹爬上了石台，环视四周后，居然直接躺了下去，说到“这个石台给我一种很舒服的感觉，躺上去浑身暖洋洋的。”
　　看到赤裸精壮的成豹躺在石台上后，胯间的大肉棒昂首挺立的耀武扬威，仿佛一个战无不胜的将军藐视着一切。
　　我再也抑制不住内心的冲动，心中似乎有只魔鬼在控制着我，告诉我只有那根肉棒才能给我减缓极度燥热的感觉，几乎手脚并用的疯狂的冲上了石台。
　　而与此同时，周围的妈妈、小玉、瑶瑶、音梦、音诗居然也和我做了同样的动作！
　　成豹吓了一跳，当发现我们六个女人如饥似渴般冲着他的肉棒而去后，这才淫荡的笑了出来！
　　我们彼此对视了一下后，非常默契的都心照不宣，同时撅起各自的肥臀，围在大肉棒四周，迫不及待的张开小嘴，吐出小香舌，对准自己能得到的部位，贪婪的舔了下去！
　　“嘶～～居然来了一个六飞！”成豹舒爽的如同吸了毒一样。
　　虽然肉棒够大，但是也没办法同时让六个人都能舔到，妈妈和妹妹一人转过身抱着成豹的脑袋舔着他的丑脸，一人舔着他的脖子。
　　我和三个女友一起分享这根常胜将军！
　　这是我第一次舔弄男性的鸡巴！
　　一股腥臊恶臭的气味，但奇怪的是这种味道却让我欲罢不能！
　　成豹的粗黑肉棒舔起来没有什么咸咸的味道，不过龟头附近却有点酸涩，估计是他没有尿干净的尿液吧！
　　当把鹅蛋般的龟头勉强塞进嘴里后，居然有一种非常幸福的成就感，似乎能为成豹做这种事是一件非常值得光荣的事情！
　　小玉趴跪在成豹双腿中间，鼓囊囊的子孙袋被她一人独占。
　　小玉将一颗睾丸含在嘴里，小香舌也不短在画着圈，小手捧着另一颗睾丸温柔的爱抚着，不过成豹的阴囊很大，小玉可能一时半会不会来抢大肉棒的！
　　水家姐妹一左一右，和战斗时一样默契十足，你来我往，把整根肉棒舔的黝黑锃亮！
　　妈妈把成豹的整张丑脸都舔了一遍，满脸都是妈妈香香的唾液，而妈妈此时正极力伸着香舌往成豹嘴里钻，恨不得把成豹臭气熏天的嘴巴里里外外舔个干净！
　　妹妹顺着成豹的脖子一路舔到了肚脐眼上，将香喷喷的口水作为标记，在成豹的身体上画着自己的领域。
　　而成豹的大手也没闲着，不断在妈妈、妹妹、音梦和音诗的臀部上游走着！
　　享尽齐人之福！
　　我们如同无骨的蛇精般，不断在成豹的身上游走着，时而我与妈妈小玉一起为成豹做六奶乳交，时而水家姐妹共同与成豹舌吻。
　　当我们六个淫水横流时，妈妈第一个掰开自己的嫩穴对准大肉棒，一点点坐了下去！
　　妹妹和音诗在二人连接处不断舔来舔去。
　　我捧着保龄球般的巨乳主动塞进成豹嘴中。
　　小玉和音梦跪坐在成豹的两条胳膊上，用嫩穴不断的来回摩擦。
　　成豹有点大男子主义，一般不会舔女人的嫩穴，所以我们也一直不敢骑在他的脸上。
　　妈妈甩着巨乳，上下抛动的肥臀，迸溅出的爱液不断被妹妹和音诗吃掉。
　　一时间整个洞穴充斥着各种淫靡肉麻的呻吟声！
　　没一会妈妈就高潮了，而代替妈妈位置的换成了音梦，比妈妈还要大的浪叫声从音梦嘴巴里叫出，媚态十足的样子哪有一点平时的端庄？
　　我们时间有限，可能都给自己一个“最后疯狂一次”的借口，每个人都非常放纵的享受着性爱的乐趣！
　　当我们每个人都享受过一遍被插入的感觉后，我灵机一动，主动趴跪在石台上，尽量压低着身子，妈妈看出了意图，也趴在了的背上撅起来屁股，叠加的肉臀让其他几女也意识到了后，音梦爬上了妈妈的背，小玉爬上了音梦的背，妹妹爬上了小玉的背，最后体重最轻的音诗爬上了妹妹的背！
　　由于我们体质过人，不但不用担心被压的透不过气，而且还可以极大的保持平衡！
　　而呈现在成豹面前的，则是叠加在一起的六个白花花的肉臀，和六张流着淫水的嫩穴，还有六朵颜色粉嫩的菊花！
　　成豹二话不说，马上提枪上阵，从最下面的我插起，嘴巴舔着上面的嫩穴，两只手也来回插入剩下的四个嫩穴中。
　　当插到最上面两个时，成豹直接踩在我的屁股上才能插进去！
　　最后插音诗的嫩穴时，成豹直接双臂发力，撑在音诗的翘臀上，身体悬空的插！
　　最后在插妈妈的时候，成豹终于忍不住了，猛地射出一股精液喷在妈妈嫩穴深处，不过却没有全部射入，而是直接向后退了一步，手扶着大肉棒，将一股股滚烫浓稠腥臭的精液来回喷洒在我们六个人的嫩穴上！
　　好在成豹的精液量够大，每个嫩穴口都能喷洒上一股！
　　阵阵滚烫的浓厚精液不断喷洒在我们的嫩穴上，烫的我们又是动情的呻吟出来，好似排练了很久一样，整齐的呻吟大合唱！
　　时间有限，虽然我们不知道为什么会变得这么极度饥渴，但还是知道不可能继续玩下去。
　　结束之后，音诗和妹妹与妈妈一起跪在成豹胯间为他清理肉棒，剩下三女则把成豹围在中间，用巨乳为成豹擦汗！
　　而则就在这时，异变发生了！
　　成豹的身影居然在我们六个人的伺候下，渐渐地变成了透明状，直至消失不见！
　　“老公？”我们几乎同时惊讶又惊慌的喊到。
　　成豹的是消失不见了，而不是像妹妹的技能那样隐身。
　　大家急切的在洞穴里找了一大圈，最后不得不承认，成豹真的消失了！
　　“怎么会这样？”妈妈无比紧张的坐在石台上，失去了往日的镇静！
　　而在成豹消失后的几分钟后，刚才那种无比崇拜爱恋成豹的感觉，和浑身燥热想要用大肉棒发泄的冲动居然也随着成豹一样，通通消失了！
　　当我们看到彼此身上残留的印记，尤其是每个人的胯间还流淌着腥臭浓稠的精液时，更是有种说不出的羞愤和恶心！
　　冷静的音诗马上用手表查了查，然后狐疑的问“奇怪，人数还是显示为七人啊！”
　　“啊！姐姐，你看你的胯间！”音梦突然惊讶的指着妈妈的阴阜，满脸不可思议！
　　虽然失去了对成豹的敬仰和崇拜，但是称呼却一时没有改过来。
　　这个时候大家都没了方向，突然被音梦这么一吓，我差点尿出来，女人就是尿多啊！
　　我低头一看，果然，妈妈的阴阜上长了一个黑色的印子，而且似乎一直曼延到屁股上！
　　“这是什么？”不管是谁在这个时候自己身上长了奇怪的东西都会害怕的，一向冷静稳重如妈妈这种成熟的女性，声音中也带着丝丝恐慌！
　　“别怕，姐姐躺下分开腿，让我们仔细看看，这有点像什么图案。”女友小玉最先镇定下来，回到往日的沉稳。
　　妈妈马上躺了下去，大大的分开双腿，当几女看到后，居然都愣住了！
　　“老公？”妹妹最先失声到。
　　“这…是老公…啊，不，是成豹的头像？”小玉也不可思议的看着妈妈的阴部。
　　从阴阜一直曼延到臀部，如果把整个胯下分开正面看，就会发现如同纹身一样，整个胯间包括大腿根附近，成豹那猥琐丑陋的大脸正以一种极其淫荡恶心的表情印在上面。
　　“这是……”
　　这个纹身如同记号般，象征着主权，在女人最重要最私密的部位打上了成豹专属烙印！
　　“肯定与这块奇怪的石台有关，靠近后我们会变得无法控制的想要找雄性交配，而交配后，那个雄性就会以另一种形式封印在我们身上。”音诗打开了自己的脑洞分析着。
　　“封印？”小玉好奇到。
　　“对，封印！”
　　“可是为什么只有姐姐有呢？”小玉说道“刚才我们都和老，成豹那个混蛋发生关系了啊？”
　　“这个……我不大清楚。”
　　妈妈欲言又止，然后红着脸，声音略小的说道“那个……我刚才有被成豹……射进来一些……会不会……”
　　音诗像是捕捉到了关键信息，打了一个响指，说道“没错了，除了姐姐以外，我们虽然都和他发生了关系，但是却只有姐姐被那个大恶人内射了一些，所以才会封印到姐姐身上。而成豹消失了，他的技能中，可以增加靠性交增加魅力值的『好人好报』也失效了，这块奇怪的石头可以放大我们对队长崇拜和爱慕心理，但是成豹消失，技能失效，因为此时没有男性，我们也没有了高魅力的崇拜对象，所以回复了以往的理智！”
　　虽然音诗分析的头头是道，但是也不得不承认，如果继续让成豹的魅力增长下去，搞不好会将来不需要这块石头，我们几个也会像现在这般如此的疯狂吧？
　　我们消化了一下音诗的话，似乎是这么回事。
　　“但现在眼下的问题是，我们是不是也可以解开封印呢？”音梦也问到。
　　“应该可以的，不过不清楚解开封印的方法。”
　　大家再一次沉默了。
　　妈妈突然说道“你们说，我们会不会与性爱有关？”
　　“姐姐说的对，我也想到这个办法，不过就是不知道如何性爱才可以。而且，成豹只是消失了，但不是不存在于队伍中了，因为人数上并没有减少。”音诗赞同妈妈的方法，同时又提出了一个疑问。
　　“回归倒计时，１、９、８……２、１”
　　冰冷的声音打断了大家的探讨，白光一闪，我们重新出现在熟悉的别墅客厅！
　　“Ｂ级任务完成度，１%，开启着装系统！”
　　“呀？老公？你回来啦？”果然，在妹妹的充满喜悦的尖叫中，一个浑身赤裸，黝黑健硕，面容可憎的中年男性出现在众人的背后。
　　“嘿嘿嘿！这个技能不错！”成豹嬉皮笑脸的看了看手表。
　　“老子再也不用担心被你们这帮娘们开除啦！哈哈哈！”
　　“技能？你又得到新技能了？这不可能啊！你的技能早就满了才对！”我不可置信的盯着成豹！
　　“Ａ级技能，自我封印，和我发生关系后，体内残存着我的精液，我就可以封印到她的胯间，而且其他任何雄性都无法再与之交合！”成豹继续说道，“老子知道，你们身体虽然被我征服了，心里多少还会有杀了我的想法，要不是因为老子魅力高，估计不知道死了多少次了。不过老子也不想每天都提心吊胆过日子，万一哪天你们产生了新的技能可以抵抗老子魅力值的吸引怎么办？所以老子决定把队长交出来，以后再想杀老子，嘿嘿，门也没有！”话音刚落，他的纹身又出现在妈妈的胯间，而成豹再一次的消失。
　　“提示，队长张兆勇推选队员宋莹儿作为队长，现在开始投票。”
　　妈的！就算交出队长也是给和他关系最亲密的妈妈，而不是给我！
　　“同意！”
　　“同意！”
　　……毫无阻力，妈妈成为了新一任队长！
　　“小奴，你还没有变回来吗？”音梦叹了口，看来我这个未婚妻还真是希望能够嫁给我。
　　“别怕，肯定有办法的。”我强颜欢笑，而且我的技能仍旧是灰色。
　　“看看这回的收获吧！”妈妈嫩手轻盈一挥，地上如同一个小山一般的红色水晶出现了。
　　与此同时，还有完成１%任务的奖励，其他颜色水晶各一颗。
　　“姐姐，我提议，你留下十几颗，剩下的我们可以３：１的兑换属于我们的水晶。”
　　音诗的提议当然被大家一致通过。
　　我也到手有六颗白色水晶，马上花了一颗兑换了空间纹身。
　　“大家可以看看这次开启的着装系统，可以花三颗兑换一件专属战斗服，可以突破２上限，增加１的属性。而且还有相当大的防御作用呢！”音诗建议到。
　　我们按照音诗的提示，每人都兑换了属于自己颜色的战斗服！
　　不过就是…太暴露了吧！
　　脸上多出半张半透明面纱，只能遮盖住鼻子以上，乳房部位只有一点点的透明布料遮挡，暴露出一大半的乳房，而且仔细看的话，乳头也能在半透明的丝绸下若隐若现。
　　肚脐眼部位有一条属于自己颜色的花纹，纱裙虽然挡住了臀部，但是依旧是半透明的，臀部完美的轮廓清晰可见。
　　而且没有内裤，在强光下，五颜六色的阴毛一清二楚！
　　小腿上绑了丝带直到脚部，脚踩一双性感的高跟凉鞋，俏皮的脚趾露了出来。
　　胳膊上也缠着半透明的丝绸！
　　整体看去，显得神秘而又性感！徘徊在骚货与神圣之间！
　　成豹没有出现，不知道他有没有兑换。
　　回到现实世界，有着社会与道德的束缚，大家也都各自换上了正常的衣装。
　　不会再像游戏世界中那么放飞自我了！
　　虽然脱离了成豹高魅力的影响，恢复了对他的往日的仇恨，但是让女性变的愈加淫荡可是这个游戏的内定设置！
　　不过看大家对待成豹态度就能看出，一个个恨不得都想亲手宰了他一般！
　　尤其是小玉和音梦，一个是自己居然主动和他偷偷做爱，一个更是把妹妹拉进了火坑。
　　虽然大家都在声讨着封印在妈妈胯间的成豹，但当下最关键的问题，而是我！
　　原有的我不见了，却多出来一个祸国殃民的妖精。
　　妈妈说到“回头我联系一下王富山，让他帮忙给小奴一个身份吧！”
　　王富山，就是爸爸的死对头，当年间接害死很多人的政敌！
　　不过他负责户籍这一块！
　　“妈妈，你要去拜托爸爸的敌人吗？”我知道妈妈最讨厌这个肥头大耳满肚子心眼的油腻胖子了。
　　“那也是没办法的事啊，他应该会给我点面子的吧！”妈妈无奈到。
　　“好了，大家都去休息休息吧！”妈妈拍了拍手，让大家散去。
　　我也当然去洗刷一番，可平时三五分钟就能洗好的，成了女性身体后，居然洗了四十分钟左右。
　　不是感觉这里没洗干净就是感觉那里需要再好好洗洗，而且发现小玉她们的洗浴用品真的好多啊！
　　各种各样一套下来居然用了七八种，就连阴道和屁股都有专门的护理产品。
　　而且在用热水喷洒在身上时，尤其是乳房和小穴附近时，居然有种说不出的舒服感觉，让我情不自禁的想再多洗一会。
　　围着浴巾出来时，面对镜子里的自己，居然有种喜滋滋的美感，就在我迷恋自己娇躯时，我突然反应过来，我什么时候开始就连心理都开始女性化了！
　　我惊出一身冷汗，虽然被成豹插过，也挺喜欢那种感觉，但是活了二十来年的男性心理却让我有种非常排斥此时的自己！
　　虽然外表是女性，但我毕竟还是个男生啊！
　　不行！我一定要找出变回男性的办法，为了尊严，也要变回去！
　　想着想着就准备穿衣服，却郁闷的发现，我居然没有可以穿的衣服！
　　无奈只能求助小玉她们了。
　　结果就是小玉拉着我，说是给我买几套合身的衣服。
　　而一听到逛街，马上引起了共鸣，一群女人都要去逛逛，于是妈妈开着车，载着我们去购物了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然逃离了成豹的魅力淫威，但是却已经习惯女性身体的我对逛街这种事居然也非常高兴！
　　不断和几个美女讨论着首饰和化妆品，而且还对衣服的搭配也讲究起来！
　　买内衣的时候，导购员小姐帮我测了体征，身高１９５公分，３８Ｋ的欧美型爆乳，１２ｃｍ的傲人臀围！
　　在导购员惊诧和羡慕的眼光中，问出了一句“女士您是不是混血儿啊？您的身材比例完美到极致，却又有着远超欧美模特的身材！”
　　我只是笑了笑没有回答，如果说身材比例的话，我们家的女性都非常完美，但要说爆乳肥臀的话，如今的我却比任何一个亚洲女性都要火爆！
　　毕竟我的身高优势在这，而且胸前一对白皙的保龄球和细腰下面的堪比巴西臀模的肥臀，可不是一般欧美女性可以比拟的。
　　妈妈把我们送到商场后就开车去见王富山去了，虽然妈妈也不大情愿，但是为了我的新身份却不得不去找爸爸的政敌帮忙。
　　还好没听说那个王富山有好热的特点，要不然妈妈搞不好还会被他趁机揩油呢！
　　而我们则是分开来，开开心心的购物。
　　当我和小玉逛累了，她带着我去了一家高档的水吧休息。
　　这里可都是会员制，而且还不是一般的有钱人就能进来的。
　　“我怎么不知道你还有这里的会员啊？”已经穿上一身“得体“衣服的我好奇的打量这家高级会所。
　　毕竟身材太好，爆奶豪臀个子又高，即便穿上了一件模特穿的裙子，对我来说也略显紧凑了些，胸前那对呼之欲出的巍峨再怎么掩饰也会露出一部分的，而且普通的裙摆穿在我身上也成了超短裙，坐下后，两条肉感十足的大腿把短裙撑的满满的，窄小的白色蕾丝小内裤可以好无阻碍的供应给对面的人欣赏。
　　哪怕是学着女友把腿交叉叠放也是毫无作用！
　　而且这套衣服给我一种很挤的感觉，似乎动作稍微大一点就会把文胸和裙子撑爆！
　　“嘻嘻，还不是姐姐…啊，阿姨带我和瑶瑶来办的嘛！”小玉也穿了一套紧身蓝色套裙，被成豹滋润过的身材无不透露着女性的魅力！
　　妈妈以前经常带小玉和妹妹做护肤，带她们来这种高级会员制的水吧休息一点也不奇怪。
　　不过就在我们刚坐下，对面的包房里突然冲出来一个衣衫不整的女孩，看起来眉清目秀的，不过此时头发凌乱，身上看起来价值不菲的名牌连衣裙也有被撕扯的痕迹，腿上的高档丝袜也有多处破洞。
　　女孩满脸惊恐的光着脚跑了出来，眼中还带有几丝愤恨。
　　边抹着眼泪边跑了出去。
　　“你不是说这里都是上流社会的人嘛？”我不解的问小玉。
　　“对啊，能来这里的都是身份显赫的贵族，不应该会出这么败坏名声的事情呀！”小玉也皱着眉头，和我一起向包房看去。
　　好奇到底是什么样的败类！
　　“呦？这不是省花白玉吗？哎呦我操？身边这位是哪位美人啊？快给我介绍介绍！”
　　正当我们好奇的向门口看去时，门口里的人也看到了我们！
　　“王柱仁？你怎么会在这里？”小玉眼神中闪过极度的厌恶和排斥，就差直接写在脸上了。
　　这个王柱仁是王富山的独生子，和他爸一样，一身肥肉而且还黑不溜丢的，本来又黑又胖就不怎么讨人喜欢，又长着一张猥琐难看的丑脸，难看的五官毫无美感的搭配在一起，毫无光泽的皮肤上还有分布着雀斑和火痘，就更让人心生厌恶。
　　最让人看一眼就烦的是，毫不自知的还染了一头自认为很时尚的土黄色头发，怎么看怎么让人嫌弃。
　　“我怎么会在这里？这家店是我舅舅开的，我怎么就不能在这里呢？”王柱仁穿着一身不伦不类的休闲服径直坐在了我们桌旁，而且裤子拉链居然还开着！
　　王柱仁的舅舅非常有权势，在整个南方都有着极高的影响力！
　　上一次王富山严重渎职的事情也是靠着他舅舅的关系给压下来的，而且现在也因为他舅舅，他老子王富山有很大的几率会竞选下一届的省长。
　　当然，爸爸不出成豹这档子事也是一个有力的竞争对手。
　　“白玉学姐还不给我介绍介绍，这位是？”王柱仁色眯眯的在我的胸前扫来扫去。
　　我和白玉的事虽然在学校没有公开，但是有点能力的人都知道白玉这个冷傲清高的省级校花有个身份不俗的男朋友，而且还是公安厅的公子哥。
　　但却不清楚那个公子哥其实就是我。
　　王柱仁通过关系进了我们以美女出名的名门贵族高校，而且还是我们学弟，但却仗着他老子和他舅舅的关系不断在学校内胡作非为，听说还害死过七八个女大学生和数不清的男学生。
　　就连教师也都被他弄大肚子好几个了。
　　不过后来都被权势和金钱摆平了，而且没有留下一丝一毫的把柄。
　　当然，对待这种人我和小玉都是一个态度，能躲则躲。
　　如今整个学校，估计也就剩下几个势力或者靠山比较大的女性他还没动过了。
　　“这位是谁都和你没关系！”小玉冰冷的面容让人不寒而栗。
　　但是却对这个皮糙肉厚的王柱仁却丝毫不起作用。
　　“怎么能没关系呢？将来我娶了你，这位漂亮姐姐不也就是我的朋友了嘛？”
　　王柱仁不要脸的伸手摸向小玉的嫩手，“将来整个南方省市都是我的天下，娶省花当然也是顺应自然嘛！”
　　小玉厌恶的抽回小手，气呼呼的说道“你这个人要不要脸？谁要嫁给你了？
　　而且我有男朋友，请你以后不要骚扰我！”
　　“你那个男朋友不管是谁？能有我有能力？将来还不得仰仗我的鼻息？这种人我见的多了，只要给他点权利，就会跟哈巴狗一样，有什么能力和我抢女人呢？”
　　王柱仁不气馁，再一次伸出肉乎乎的大手摸向小玉的嫩手。
　　“小玉？这位是？”我看的来气，但是却不得不装的淑女一点。
　　“我叫王柱仁，是白玉学姐的未婚夫！不知道姐姐您是？”王柱仁臭不要脸一手摸着小玉的嫩手死抓不放，一边嬉皮笑脸的在他丑脸挤出一副难看又猥琐的笑容。
　　“你是谁的未婚夫啦？”小玉气的俏脸的涨红了，毕竟坐在她面前的可是货真价实的未婚夫。
　　“我叫宋成奴，是小玉的表姐。”妈妈要以我是她远方亲戚唯由给我办户籍，所以就和妈妈姓宋。
　　“哦哦，表姐你好！都是一家人，一家人。”王柱仁马上用空下来的一只手猛的抓住了我的白皙柔夷。
　　小玉看到王柱仁一脸猪哥相的看着我，都快出口水了，居然没由来的生出一股醋意。
　　“王柱仁，我警告你！你要是再来骚扰我或者我身边的人，我就马上转学！”
　　小玉横眉冷目的瞪着他。
　　“好好好，我的姑奶奶，错了还不成吗？美人脾气就是大。这一单我请，咱们回学校再聊哦！”王柱仁又转过头，对着我嬉皮笑脸的说“表姐咱们下次再聊，我在咱们整个南方七省都有点关系，有什么事就通过我家小玉告诉我，马上给您办的妥妥的！”
　　不知道他底子的话还真会被他油嘴滑舌给忽悠了。
　　说完，王柱仁松开了抓着小玉和摸着我的手，又在我的大腿根和胸前毫不掩饰的贪婪的扫了一圈后，意犹未尽的离开了。
　　王柱仁走后，小玉气呼呼的喝着饮料，说到“臭猪还真拿自己当回事了。”
　　臭猪是学校里偷偷给他起的外号，因为他口臭狐臭脚臭而且又胖而得名。
　　“呵呵，最少对你还不错啊！”我故意揶揄到。
　　“哼！这个臭猪和成豹比起来，简直就是一个未来的恶霸，早晚有一天我会为民除害的！”
　　“算啦，别气坏了身子。”
　　过了一会，水家姐妹和妹妹也都赶了过来，大家休息了一会，妈妈也办好了我的户籍和身份证，又开着车回到别墅。
　　当晚，爸爸兴致很高，说是姑姑明天会带着姑父暂住我们家，帮助爸爸破案。
　　妈妈也趁机把我推了出来，说是她一个远房表亲，来这里找工作，也暂住我们家。
　　爸爸并没有什么怀疑的，只是好奇“我”去哪了。
　　妈妈继续忽悠到，我去同学家了。
　　家里没有空余的卧室，于是又把阁楼收拾出来，给我当做临时卧室。
　　“老婆，我的病这段时间一直在服用冷教授给我配置的药，已经好了不少，不信你看看。”爸爸在卧室，脱了衣裤，把他那条八年不举的肉棒给妈妈看。
　　果然，已经剑拔弩张，看起来硬挺十足，但就是尺寸小了点，吃惯了成豹的大肉棒的妈妈还真的有点蔑视起来。
　　“是吗老沈，你一直在用药啊！”妈妈也替爸爸感到高兴。
　　“是啊，八年了，每天守着这么如花似玉的老婆，只能看不能吃，还真不是一件容易的事呢！嘿嘿，今晚，我们就……”爸爸一把将穿着薄纱睡裙的妈妈推倒到床上。
　　妈妈一声惊呼，本能的和自己的丈夫抱在了一起，也非常配合的和爸爸亲热起来，毕竟已经有八年没和自己的丈夫行房，心里也很需要。
　　但是当二人脱光衣服后，爸爸却愣住了。
　　妈妈的白虎胯间，本来光滑如玉的阴阜处，居然多了一个极其丑陋的黑色纹身，而且一直延伸到肛门处，将整个嫩穴全部覆盖！
　　“老婆？你这是？”爸爸面对一向贤良淑德的妈妈在嫩穴处纹了纹身，本能的不快起来。
　　而妈妈这时才反应过来，自己的嫩穴上还封印着一个恶贯满盈的大恶棍成豹呢！
　　“啊，这是……呃，我……那个……”妈妈一时语塞，因为真的没想到会发生这种事，紧张的妈妈额头上也多出了细密的汗珠，如同被捉奸在床一样！
　　“等等……”爸爸一把按住妈妈的大腿，专注的盯着妈妈的胯下。
　　被爸爸这么观察，妈妈已经绝望了，毕竟凭借爸爸的多年刑侦经验判断，肯定会看出自己胯间的图形的。
　　“这是……张兆勇？老婆，你……你为什么会在这里……纹上那个逃犯的头像？你，到底是怎么回事？”爸爸情绪激动盯着妈妈，似乎在极力压制着自己。
　　妈妈也哭了起来，但不知道是因为委屈还是自责。
　　“对不起……我……呜呜……”妈妈掩面痛哭起来，即使在外面是一个信心十足的玉面娘子，此时也不过是一个做了错事的妻子而已。
　　看到哭的梨花带雨、痛不欲生的妈妈，爸爸始终没有狠下心来，眼神变换了数次，表情也阴晴不定，但最后还是无奈的长叹了一声，无力的坐在妈妈对面。
　　“其实，你那个干哥哥就是刀爷成豹张兆勇对不对？”虽然爸爸只是轻声如同喃呢一样，但妈妈听来却如同晴天霹雳！
　　妈妈惊讶的看着爸爸，就连哭声都止住了。
　　“其实我第一眼的时候就认出来了，别忘了我的工作。只是他不知道为什么给自己弄的那么黑。一开始我以为他是故意接近你，我假装不认识而已，只是想看看他要使什么手段，而且叫玲珑来也是这个目的。只是没想到，你也知道他的身份，而且，还故意隐瞒我。你的美容院我也派人打听过，根本没有什么医闹出现。我现在就是想知道，你为什么在帮他？”爸爸语气平和，但是掷地有声。
　　“……”这和游戏世界不一样，现实中，总有一些问题需要面对。
　　“而且还在你的这里纹上他的纹身……你放心，我不怪你……你我相知这么多年，你肯定有我无法理解的苦衷，对不对？”爸爸期冀的眼神，是多么希望从妈妈嘴中吐出，的确有苦衷呢！
　　妈妈默默的拉过毯子，将自己白皙肥美的肉体遮掩住，低着头，似乎在纠结着。
　　爸爸也不催促，只是之前的欲火还没完全消退，半软不硬的肉棒耷拉在胯下，显着无比的难看。
　　过了许久，就在爸爸马上要失去耐心时，妈妈突然擡起头，紧接着紫光一闪，妈妈变成了紫发紫眉的形态，并且就连气质也变得恢宏神圣起来！
　　爸爸愣住了！
　　虽然也算是见过世面的主，但自己朝夕相处的妻子突然如同会施魔法般的情景还是把爸爸镇住了。
　　“莹儿你这是……”
　　“老沈，事到如今，我只能告诉你了。其实，我和成豹被莫名其妙的被迫加入到了一个非常玄妙的世界中，去完成各种任务，而且任务不完成我将会被抹杀掉。每隔一段时间就会被迫的传送过去，上一个任务成豹为了保护我而失去了肉体，灵魂被封印到了我的身上，只是我也不明白为什么会被封印到我的……私密处……对于那个世界的事情我不能透露太多，否则我也有被抹杀的危险，所以…真的对不起……”妈妈又变回平常的样子，面容无比内疚的低下头。
　　爸爸从镇静中恢复过来，用了好大一会才消化掉妈妈的话，而后妈妈又避重就轻，断章取义的告诉爸爸一些事，隐瞒了所有和成豹之间的事。
　　最后爸爸也只能无奈的接受了现实，毕竟事实胜于雄辩嘛！
　　妈妈怕爸爸将来再和成豹或者其他人起了什么误会，还打预防针似得对爸爸说道“成豹的灵魂虽然被封印到我的身体上，也是变相的和我的灵魂融合了一部分，而且有的时候他会解开封印一小段时间，为了怕孩子们误会，我才编造一个『干哥哥』出来的。如果你以后在家里遇到他的话，就……还当做是我干哥哥吧……”
　　“唉……其实你可以完全早点对我说嘛！害得我差点就误会了。”爸爸突然一拍脑门，“糟糕！玲珑明天就会带着小高搬过来，这可怎么办？”原本是让姑姑留在家里接近成豹探清成豹目的的，哪知道是因为这么玄妙的事啊！
　　“没关系的，玲珑来了估计也查不出什么的。只是这件事目前只有除了我和豹哥……呃，成豹以外，你一个知情人，只要你不说，玲珑就不会查出任何问题。”
　　妈妈信誓旦旦到。
　　“嗯，也对。只不过玲珑的性格有点刨根问底，如果张兆勇再解封出来时，你最好也和他通通气！等你任务都完成了后，灵魂能够分开来，我们再逮捕他，毕竟他可是个毒瘤，留着他逍遥法外我不但要顶着多方压力，也会给社会带来很大的隐患！”
　　“放心吧！只要我可以摆脱掉成豹，你们可以立刻逮捕他！”妈妈狡黠的眼神中闪过一丝精光，趁爸爸不注意时，偷偷拍了拍胸口，呼出一口气来。
　　看来是过关了。
　　“只是老婆，你看我好不容易恢复了，能不能……”爸爸不好意思的在妈妈雪白的肩膀上瞟了瞟。
　　“唉……我也想啊，可是封印在这里，我无法和你做的呀！看来只能委屈你了。”妈妈似乎对爸爸的尺寸不满意，眼神中有点不屑。
　　“算了，我出去走走。”爸爸无奈的穿上衣裤，大半夜的走出别墅散心去了。
　　爸爸走后，只见黑光一闪，成豹黝黑赤裸的健硕身体如同鬼魅般，出现在妈妈的面前。
　　“牛逼！忽悠自己老公连眼皮都不眨一下！”成豹窜上妈妈的大床，一把搂住妈妈赤裸的娇躯。
　　妈妈不情愿的推了推，但毫无作用，无奈道“还不是为了你？人家可是费尽心机了，明天我那小姑子要来，你可要当心点了。”
　　“她不是要暗中调查吗？那就让她查。操！老子还怕她吗？”成豹一手攀上妈妈雪白的巨乳，肆意揉搓起来！
　　“还有啊，你现在自我封印后，魅力值已经影响不到小玉她们了，她们现在恨不得亲手宰了你呢！”妈妈感觉到乳房上传来的痛感，皱了皱眉。
　　“我就知道会发生什么，所以才封印到你这里的。老子以为早就把她们操服了呢！没想到还他妈是会变回来！之前都他妈白辛苦了！妈的！还好只有你，是真的被老子操服的！”成豹把妈妈抱在身上躺了下来，大奶子也变成测肉饼。
　　“我可警告你，我可不是为了留你才故意欺骗我家老沈的，你一旦找到了永远离开的方法，就不要再缠着我们！知道吗？”
　　“说那么多干嘛？快来给我消消火！”成豹迫不及待的在妈妈肥臀上连拍了好几下。
　　“啊……痛嘛……真是败给你了。”妈妈翻了一个白眼，又嗔怨的撇了成豹一眼后，如同一只白花花的大肉虫般开始游走在成豹健硕的身躯上。
　　熟门熟路的对胯下那根让自己心悦诚服的大肉棒展开了侍奉。
　　这还是成豹第一次在妈妈和爸爸的大床上做爱，不过一向懒着运动的成豹仍旧由越来越熟练的妈妈伺候，最后在妈妈大屁股卖力的吞吐下，成豹也如数的缴纳了公粮！
　　与此同时，住在阁楼上的我技能突然解开。
　　立刻打开了破空视听，也发现了在妈妈卧室内，和仍旧抱在提起的二人，也在妈妈和成豹温存的话语中，大概了解了前因后果。
　　成豹也透露出，自我封印解除后会有不一定冷却时间，要看内射的精液量和情绪而定，也就是说，技能冷却期他根本无法自我封印到妈妈的胯下。
　　如果我们在这期间，想办法在任务中害死他的话，岂不是最好的机会？
　　就算不害死他，也可以在现实中借刀杀人啊！
　　只是……妈妈会不会阻拦呢？
　　看来还要好好构思一下才行。
　　接着我又用了一下分身技能，令我兴奋的是，分出来的分身居然是男性本来的我！
　　我立刻把意识传送到男体的本我上，除了身上还穿着女体我的睡裙外，其他和以前的我一模一样。
　　这个发现太令我高兴了！
　　终于有变回来的办法了。
　　但是，怎么女体的我收不回来？
　　试了好多次，都没办法收回来。
　　也就是说，现在有两个我？
　　而且我还发现要维持意识一直在分身男体身上，能量流失非常迅速！
　　刚才似乎是妈妈被内射后，我才解封了技能，难道是要我继续产生情绪能量才行？
　　那岂不是就是说，我要让身边关心或者心爱的女性像以前一样，被我讨厌的男性占便宜或者勾引，我才会有情绪能量。
　　换句话说，我要继续被绿才行咯？
　　靠！
　　郁闷的我看到眼前女体的我，如此完美的女性我要不要来一发呢？
　　不过我刚碰触到女体的手，男体瞬间消失，意识又回到女体本我身上来了。
　　也就是说，只要有肢体的碰触，分身就会消失。
　　看来是不能自己干自己了……我他妈还真是太监命啊！
　　要不要把这件事告诉小玉她们呢？
　　左思右想后，还是先不要告诉她们吧！
　　免得她们有心理负担。
　　正在此时，欲火消散后的爸爸回来了，成豹不紧不慢的在妈妈急切的催促下，在胯间围了一个浴巾，正好和上楼的爸爸面对面走过。
　　“哎呦老弟，这么晚了干嘛去了？”成豹仍旧是漆黑的形态，只是满脸的戏谑的感觉。
　　“呃……张哥，我出去散散步，你这是？”爸爸尴尬到。
　　“哦，还不是刚才我那妹妹又见到蟑螂了嘛！我上来给她逮蟑螂来着。没事了，我下去休息。”成豹嘲讽似得笑了笑，哼着歌回到原来的卧室去了。
　　爸爸推门走入，刚好看到妈妈在穿内衣内裤，满屋子的淫靡味道。
　　“老沈你回来了？刚才他正好解开了封印，自己出去了。”妈妈淡定的提好内裤，松紧带在妈妈雪白细腻的腰肢上发出“啪！”的一声脆响。
　　“哦？那是不是我也可以？”爸爸又来了兴致。
　　“哎呀，快睡吧！”妈妈没有理会爸爸，直接钻进毯子里，把娇好的玉体盖住后，背对着爸爸。
　　爸爸略微有丝不悦，但还是忍了下来，只能躺在床上的另一边。
　　同床异梦，不知道对方在想什么。
　　第二天，爸爸去接姑姑，妈妈在家把我和成豹的卧室合并，空出的卧室给姑姑和植物人姑父居住。
　　我们也要去学校上学。
　　小玉她们看到男体的我回归后都很高兴，我也稀里糊涂说不知道怎么就用分身技能分出一个男体来。
　　而女体则被我抽空了意识，和姑父一样成了植物人躺在阁楼里。
　　我和小玉及音梦都不是同一个专业，所以到了学校门口就各走各的了。
　　当我刚到教学楼下时，穿着漂亮连衣裙的冷凝香如同画中走出来的仙子般，拒人于千里之外又宛如邻家大姐姐亲近的气质，带着中草药特有的奇异香气飘然而至。
　　“凝香姐？你怎么来了？”我欢喜的迎了上去，要知道能和这种和小玉一个级别的高冷美女扯上点关系，那要多有面子？
　　只是冷凝香的性格和名字一样，非常冷傲，并且惜字如金！
　　“沈叔叔的药，给你。”声音空灵悦耳，但是面无表情，送完药毫不拖泥带水，走的非常干脆。
　　“美什么呢？人早走了，别臭美啦！”上课路过的同学推了我一把。
　　“就是，人家冷大美女虽然不是学生不是老师，但也不是咱们凡人可以触及到的，别癞蛤蟆异想天开啦！”另一个同学打趣道。
　　“要我说，有那精力还不如去追求一下白玉和谷菲菲（水音梦）两位女神呢！
　　这位想都不要想！”
　　“白玉女神可比这位冷大美人平易近人的多啦！不过估计也快被臭猪给拱了吧？妈逼的，臭猪就是有个好爹和好舅舅，祸害了那么多美女，现在终于把目标打到白玉女神身上了！我的白玉女神啊，您可一定要坚持住啊…”
　　“别他妈嚎了！要是给臭猪的狗腿子听到你明天就得进医院，赶紧上课去。”
　　什么？小玉和臭猪？
　　呵呵！
　　我只能“呵呵”了。
　　白玉对待王柱仁的态度我可是亲眼得见的，不说厌恶到了极点，估计也是反感到了临界点。
　　虽然被游戏改造的越来越闷骚淫荡了一些，但骨子里的气节和对真善美的追求却不会轻易改变的！
　　对于这一点我很自信！
　　一上午我都在想着如何能让自己的男性分身无限延续下去，浑浑噩噩的想了很多乱七八糟的想法。
　　包括偷偷迷晕小玉她们然后给成豹贱淫，或者偷拍她们裸照发到网上，再或者带她们去挤公交车逛夜市暴露走光，等等等等，一上午的课基本都没听。
　　到了午休，去食堂吃饭，果然看到王柱仁那脏兮兮的肥胖身影在小玉身边，唾沫星横飞的不知道在讲着什么。
　　只是小玉拿他完全当做空气对待。
　　我考虑了一下，还是不过去吧！
　　免得被臭猪王柱仁再迁怒到我身上。
　　女体的本尊有各项技能满２的实力，而男体分身的我却尴尬的和正常人一样，就连破空视听和基础格斗技都无法使用。
　　但是如果将意识转回女体本尊的话，分身才具备超人的实力。
　　现实中，我一直也很自卑，否则也不会向天许愿了。
　　所以一般靠近能力比我强的人，我都会敬而远之。
　　现在被打回原形的我当然也惯性的想躲开。
　　坐在距离她们略远的位置，嘈杂的食堂根本听不到她们的谈话，小玉全程没有理会过王柱仁，但是当小玉吃好饭准备将餐盘端走时，大献殷勤的王柱仁正好逮住机会，非常主动的抢过小玉手里的餐盘，屁颠屁颠的跑去倒掉。
　　肥胖的身躯扭在人群中时特别滑稽，小玉居然憋着嘴忍不住要笑出来。
　　但是随即转身，和王柱仁的反方向离开了。
　　不知道为什么，我突然有种“小玉成了臭猪王柱仁的女朋友也挺刺激”的想法！
　　下午的课我也没怎么听，像我这种学渣又自卑的人基本也没什么课余活动，不像小玉参加了舞蹈社，音梦参加了运动社那样，我没那么受欢迎当然也没有社团来主动找我。
　　所以我是第一个回到家的。
　　妹妹和音诗由于上高二，课程也紧，当我回到家时，看到院子里多了一辆改装牧马人，我心脏猛地一跳，因为这是姑姑的专用车！
　　当我进屋后，马上被坐在沙发上的人吸引。
　　一身深绿色紧致的迷彩套裙，小裙子因坐姿而拉到近大腿根附近，迷死人的黑色丝袜紧紧裹在一双修长而又匀称的美腿上。
　　刚刚过耳的利落短发被修剪的一丝不乱，彰显着主人的精悍。
　　头发短就更凸显精致的五官，传神的双眸总是仿佛有着无尽的能量。
　　粉擢雕饰的精巧小鼻子下面，看似迷人却又严肃的朱唇。
　　乍一看就知道只有坚毅果敢，奋勇执着的性格才能配的上。
　　但仔细看却又给人一种知性成熟，优雅妩媚的感觉！
　　这不就是我的姑姑沈玲珑吗？
　　“姑姑？你来了？昨天还听爸爸提起你呢！”我高兴的跑进了客厅。
　　姑姑以前为人处世特别严肃冷淡，唯独对我和妹妹会展现她温柔的一面，飒爽英姿之下隐藏着一颗柔软的心。
　　后来姑姑可能因为姑父的事，有些事情似乎看的开了，对待自己周围的人多了一份热情，又是对妈妈，有点姐妹一般，再也没有妈妈刚嫁过来时那般敌对了。
　　但是在执勤或者面对歹徒时，姑姑仍旧是那个庄严神圣的女警察！
　　“小华放学啦？我也是下午才到的，这不是来帮助你那没用的老爸破案嘛！
　　连你姑父一起来了。”姑姑见到我露出欣慰的笑容。因为八年前抓捕成豹时的那场爆炸案，姑父成了植物人，姑姑的胎儿也流产，而且医生也告知姑姑以后得怀孕几率几乎没有。这也导致姑姑对我和妹妹有着异常的偏爱。
　　“姑父他？”
　　“唉，还是老样子，没事的，我也都看开了。”姑姑略显落寞。
　　我也顺便安慰了几句。
　　“咦？姑姑你不是常年在外出任务吗？怎么皮肤这么好啊？白里透红的。”
　　我岔开话题，故意挑好听的说。
　　“呵呵，可能是遗传吧！我的其他同事都晒得成了非洲人了，就我怎么晒怎么吹，皮肤还是这么白，不过多少也有些粗糙罢了。”哪个女人不爱美呢？
　　姑姑摸着自己白皙的脸颊说到。
　　“所以啊玲珑，有空就去我那里做做，你底子好，保证给你变回少女哟！”
　　妈妈扭着肥臀，从厨房走出来。
　　“不是我说你啊嫂子，你的身材越来越有女人味了呢！看来老哥回复的不错呢！”没想到不大爱开玩笑的姑姑居然会主动挑逗妈妈，看来姑姑和妈妈的感情是越来越好了这时爸爸略微尴尬的从姑父卧室里出来，毕竟妈妈此时的身材和爸爸一毛钱关系都没有。
　　“你们再聊会，还有两个菜，正好等小玉她们回来一起吃。”妈妈转身又回到厨房。
　　“对了，你那远房侄女呢？找到工作了？”爸爸突然提起躺在楼上的女体本尊。
　　我和妈妈都是一顿，妈妈开口道“我也不清楚，等一会她回来再问吧！”
　　“你就在你们那里安排一个吧！省着人家一个姑娘到处跑。”爸爸发着牢骚，然后坐在沙发上和姑姑随意聊了起来。
　　我看了一眼姑父，干瘦如柴，这几年估计姑父也不好过吧？
　　就是不知道植物人有没有意识，对了，我可以回到女体本尊，用精神力测一下。
　　当我走到二楼时，隔着窗户，居然看到一辆加长林肯停在了别墅门口，然后一个黑不溜秋的胖子从车门里走出来，恭恭敬敬的迎接着一个女士下了车，而那位女士居然是女友小玉！
　　只见小玉冷着脸，对一旁的臭猪理都不理，径直进了别墅，臭猪不知道说着什么，估计就是一些恭维的话吧！
　　然后站在别墅门口看了一会，直到小玉进了别墅才恋恋不舍的离开。
　　又过了一会，水家姐妹和妹妹也陆续回到家，别墅立马热闹起来了。
　　姑姑也非常高兴的和未来侄媳妇交流着。
　　吃饭时，成豹出现了，当然，小玉和音梦强压着怒气，根本不去理会，妈妈热情的为姑姑介绍着。
　　姑姑当然知道这就是该死自己胎儿的仇人成豹了，不过此次来是为了摸清成豹目的的，也就和爸爸一样，故意装不认识他。
　　“这位是我家妹妹的小姑子？原来是警花啊？刚才我还以为有警察来了呢！”
　　成豹穿着背心大裤衩嬉皮笑脸的对着姑姑。
　　“你好，你是张哥对吧？我叫沈玲珑，是个专门打击犯罪的人民警察！”姑姑面无表情的说道。
　　“人民警察好啊！那可是咱们的保护伞啊！家里有你和妹夫两位警察坐镇，再多的坏人我都不怕了！哈哈哈！”
　　妈妈怕姑姑控制不住挑衅，赶紧张罗着大家坐下吃饭。
　　不知什么原因，妈妈和成豹做在一起，而且在吃饭过程中，妈妈总是不自然的抖动一下，而且表情也时而紧张时而痛苦，仿佛在刻意压制着什么。
　　与此同时还有消失的成豹左手。
　　饭桌上成豹一直在调节着气氛，不过似乎没有什么人愿意给他面子。
　　饭后，爸爸姑姑妈妈和成豹坐在沙发上聊天，当然都是姑姑在设语言陷阱，小玉和音梦在收拾，妹妹和音诗学习去了。
　　而我也趁机溜进阁楼，让女体的我从楼上跳下去，再重新走进来，和姑姑做了介绍后，就又回到阁楼上。
　　算是把戏演足了。
　　夜里，我非常不情愿的和成豹一间卧室，还以为成豹又会趁机威胁我或者揍我，但是却意外的，成豹只是饶有深意笑了笑就去睡了。
　　就在我迷迷糊糊的时候，卧室房门被推开了，本来就没有什么睡意的我瞬间醒了过来。
　　来人身材很苗条，但是大腿略微粗壮一点，穿着墨绿色弹力背心和绿色的紧身内裤，居然是姑姑？
　　她来我们卧室干什么？
　　我继续装睡，还好成豹鼾声震天，可以完美的隐藏我。
　　姑姑蹑手蹑脚的走近成豹的床边，因为有微弱的亮光，我可以看清对面的情况。
　　在紧身内裤下面，是姑姑那滚圆挺翘的臀部，因为长期锻炼的缘故，姑姑的大腿显得很有力量，同时臀部也非常有肉感，和妈妈的肉臀不同，姑姑的臀部更加的紧实有弹性！
　　从整体上看，姑姑弹性十足的身材充满线条型的美感，给人一种速度与力量完美结合的健康无敌之感。
　　姑姑在成豹的床边轻轻地翻来翻去，似乎在找着什么，但是一穷二白的成豹哪有什么东西会被搜到呢？
　　姑姑无奈的站在床边，似乎在做着下一步的打算，没成想成豹一个翻身，赤裸的身体直接暴露在了姑姑的眼前！
　　“这死家伙，居然裸睡！呸！”姑姑轻声啐到。
　　“咦？怎么没有吃饭时那么黑了？”姑姑好奇道。
　　姑姑却又忍不住多看了几眼，毕竟成豹的身材还是很不错的！
　　线条清楚棱角分明，再加上雄性的胯下资本，让独守空房八年的少妇看到还真是有着非比寻常的诱惑力！
　　我见到姑姑在弹力背心下的乳房不断起伏，没想到姑姑有这么傲人的资本啊！
　　目测大概有Ｃ了，虽然没有家里那几个女人的乳房宏伟，但是却很挺拔集中。
　　正当姑姑陷入成豹的雄性魅力时，房门再一次被轻轻打开。
　　姑姑本能的向我的床下滚来。
　　房门被开后，随着一股熟悉的花香，穿着紫色透明睡裙的丰满肉体走了进来。
　　是妈妈！
　　天啊！
　　我的妈妈啊！
　　你该不会是打算在儿子和小姑子面前给成豹降火吧？
　　果然，妈妈回头轻轻把门关上，蹑手蹑脚的走到我面前，轻轻推了推后，见我毫无反应，转身就爬上了成豹的床。
　　“豹哥哥…豹哥哥，醒醒啦！刚才把人家挑逗的不行，现在居然还能睡着？”
　　妈妈趴在成豹的胸膛上，嗲声嗲气的说道。
　　见成豹没反应，妈妈又不敢大声说话，索性直接趴跪在成豹的胯间，扶着那根熟悉的大肉棒，直接吞吐起来。
　　“嗯…嗯…”妈妈舔的津津有味，殊不知此时却有两对眼睛在看着。
　　“呜啊……大了呢……真好，嘻嘻……小乖乖，不听话啦？姐姐来安慰你哦！”
　　妈妈像是在安慰宝宝一样，娇滴滴的亲吻着大肉棒，说着淫荡的话语。
　　“嗦噜…嗦噜…”妈妈一边热情的舔舐着成豹的大肉棒，一边不自然的开始扭起大屁股来，如同一只发情的母狗般。
　　妈妈脱了睡裙，里面果然一丝不挂，一对大奶也被自己捧着夹住了大肉棒，一边舔着龟头一边给成豹打着奶炮。
　　“是不是想进姐姐身体里了呀？小坏蛋，等一下，姐姐这就来满足你哦！”
　　妈妈又舔了几下龟头，然后慢慢站起身，跨在成豹身上，再慢慢蹲下，一手扶着大肉棒，一手掰开自己的白虎嫩穴，对准后，一点一点将鹅蛋大的龟头吃进了自己的嫩穴内。
　　“哦哦……”妈妈发出一声痛苦又舒畅的呻吟。
　　妈妈把波浪长发拨到一侧，柔情似水的看着成豹的丑脸，然后开始慢慢抛动着自己的肉臀，伴随着“叭叭叭”声，开始了今晚的性爱之旅。
　　我不知道姑姑会怎么想，我反正是偷偷在被自己自慰起来。
　　毕竟这么诱人的性爱我可是把持不住的！
　　但是就在妈妈有节奏的骑乘位时，我的房门再一次被人轻轻打开。
　　今晚还真热闹啊！
　　门被推开了一条小缝，但是我在蓝色的指甲上认出，门外的人绝对是女友小玉！
　　小玉又来偷窥了？
　　妈妈强忍着呻吟声，在实在忍不住后，直接趴在了成豹的身上，主动的和成豹吻了起来。
　　而腰肢居然可以继续上下控制着肉臀上下吞吐着大肉棒！
　　成豹终于被妈妈弄醒了，醒来后的第一件事就是大手用力一挥，在妈妈的肉臀上“啪”的一下，妈妈雪白的臀瓣上立马出现了一个红色巴掌印！
　　同时荡起一阵肉浪！
　　“啊哈……”妈妈终于叫出了声，但是又马上用小手捂住。
　　醒过来的成豹坐起身，抱着妈妈雪白的娇躯，大嘴直接啃上妈妈的巨乳上，而妈妈则是环抱着成豹，极力压制着自己的呻吟声。
　　“啊哈……不行啦……哈……”妈妈可能忍受不了成豹的冲击，猛的紫光一闪，妈妈变出了紫色形态。
　　紧接着成豹也是黑光一闪，一个黝黑的壮硕形态呈现出来。
　　变身的二人配合更加默契，成豹直接抱起妈妈，双手架住妈妈的大腿，站在地上疯狂的抽查起来，剧烈的撞击声也不怕把我惊醒吗？
　　成豹边走边插着妈妈，地上全是飞溅的淫液，当成豹推开门走出去后，妈妈的呻吟声似乎大了起来。
　　不知道小玉有没有提前躲起来。
　　过了一会，姑姑从床下钻了出来，小心翼翼地向门外瞄了一眼，又转头看了看我，紧接着如同影子般消失在黑漆漆的门口。
　　我要不要也偷偷去看看呢？
　　听妈妈叫的那么浪，我实在忍不住，于是也学着姑姑，蹑手蹑脚的来到门口向外观看。
　　虽然客厅没开灯，但是却能看清此时的妈妈甩着巨乳，不断在躺靠沙发上成豹的胯间疯狂的起伏着。
　　因为妈妈可以双脚着地，所以可以更快的驰骋。
　　“啊啊……啊啊……”妈妈甩着大波浪紫发，满脸媚态的看着成豹。
　　姑姑此时正躲在另一个沙发背后偷看着，和小玉被逐渐开发的淫荡体质不同，姑姑虽然也偶尔摩擦几下大腿，但是并没有像小玉那样光着美臀自慰。
　　不过实在看不清姑姑的表情，估计一定会很讶异吧，毕竟没有想到关系逐渐变好的嫂子会半夜幽会一个越狱犯吧！
　　但是姑姑并没有用什么录像设备偷拍妈妈作为证据之类的东西，也没有当面揭穿的想法，似乎更在意之前二人的变身吧？
　　客厅内淫男欲女的盘肠大战仍在继续，亲眼目睹妈妈被别人这样爆操心里感觉好气愤，虽然已经不是第一次，但是仍旧有种难受的感觉，女友小玉也对着二人自慰，这更让我的心里像是被石头堵住一样憋屈。
　　但是，生理反应却很明显，而且我也不知什么时候手里握住我的小鸡吧开始飞速撸动起来了。
　　两人做爱，两人自慰。
　　“豹哥哥……天啊……好棒、好棒呀……哈啊……”妈妈俯下身，忍不住的在成豹上舔了起来。
　　“我的莹儿老婆，没想到你这么没有自制力啊！大半夜的来偷吃我的鸡巴。”
　　“人家就是……啊哈……离不开你了嘛……啊哈……”
　　“要是你家那几个也和你一样多好！可惜了…”
　　“呀哈……豹哥哥……到了游戏世界后……啊哈……你还怕没机会嘛……啊啊……”
　　“你老公我的魅力值已经影响不到她们咯，估计不会那么容易得手，搞不好还会被音诗那小丫头算计呢！老子还是乖乖躲在你的逼上吧！”
　　“啊哈……豹哥哥……人家会……会每天给你插的嘛……啊哈……你就没那么寂寞了呀…哈啊……”
　　“还是我的大屁股老婆好，来，叫声老公听听。”成豹拍着肉浪层叠的肥臀。
　　“老公……莹儿的亲老公……莹儿爱死你啦……莹儿好想给你生孩子……老公……好深……啊哈啊……”妈妈没有丝毫的心理负担，一旦被大肉棒插入后，就会完全沉浸其中，喊征服自己的男人老公似乎非常心甘情愿的一件事。
　　“生孩子还是先放放吧！等老子可以离开时，肯定会让你大着肚子的！”
　　“嗯啊……都听老公的……啊哈……插得好深好满……啊哈……”
　　“来，咱们玩点新花样。”成豹说完，站起身把妈妈放到了沙发上，已经意乱情迷的妈妈不断在成豹身上舔来舔去。
　　成豹把妈妈弯了起来，两只膝盖放到妈妈的脑袋两侧，这样就使得妈妈的嫩穴朝天，这样妈妈也能看到自己流着淫液的嫩穴。
　　成豹跨站在妈妈的身上，大肉棒直接插进嫩穴中，抱着大屁股飞快的操了起来。
　　“啊啊啊……老公呀…轻点啦……啊哈……好舒服…啊哈……”
　　“菊花朝天，真他妈漂亮啊！老子什么时候操你的菊花呢？”
　　淫液不断被大肉棒带出来，然后再洒在妈妈的脸上，妈妈也可以看到成豹的大肉棒是如何在自己嫩穴里抽插的。
　　“老公只要想要……啊啊……老婆随时都可以给老公啊……啊哈……”
　　“真乖！不过老子要找个见证人，让别人见证你是真正属于我的！”
　　“啊哈啊……好好……都听老公的……啊啊啊……”
　　“爽！这样操就跟抱着一个大号飞机杯一样，老子要来了！”
　　“给我……统统给我嘛……”
　　“接住！老子来啦！啊！！！”
　　“好烫好烫……老公射的人家好满好舒服啊！呀啊啊啊！！！”妈妈也跟着高潮了。
　　但是成豹的精液太多，溢出来的精液全部滴落在妈妈的嘴里面。
　　“老公的精华真的好好吃哦……”妈妈一边把嘴角附近的精液用舌头卷进嘴中，一边赞美着成豹，杏眼如丝，说不出的媚态。
　　成豹射完之后，直接跪坐在妈妈的脸上，妈妈也非常配合的为大肉棒做着清洁工作，将剩下的精液如数吞掉。
　　我看差不多了，也不管姑姑和小玉之后的动作，在内裤上摸了摸手上的精液，赶紧跑回我的床上继续装睡。
　　又过了一会，成豹搂着肉肉的妈妈一起进了卧室，成豹突然向我走来，我不知道他要干什么，只能继续装睡，心想该不会看出破绽了吧？
　　结果成豹这混蛋竟然撅着黝黑肮脏的屁股对着我的脸放了一个极度恶臭的屁，在妈妈撒娇般的笑骂中，成豹躺回自己的床上。
　　妈妈还非常贴心的为成豹盖好被子，二人又亲密的聊了几句后，妈妈在成豹的脸颊上送了个香吻便捡起睡裙离开了。
　　成豹打了个哈欠，翻了个身，马上鼾声响起。
　　臭死我了！
　　妈的！
　　差点窒息过去！
　　真想蹦起来在他脸上狠狠跺上几脚！
　　该死的家伙，简直快成为我的梦魇了！
　　呼出几口浊气，平复了一下心绪，想起刚刚住进来的姑姑，不知道欣赏了活春宫后会怎么想，毕竟刚才二人的对话可是已经涉及到了游戏内容了。
　　而且还把小玉她们也卖了。
　　在忐忑不安了一会后，我也迷迷糊糊的睡着了。
　　早上睁开眼，居然不是我和成豹那间卧室，迷迷糊糊坐了起来，胸前猛地一沉，我连忙低头一看。
　　果然，肯定昨晚在我熟睡中能量又不够了，男体分身又被女体本尊收回了。
　　唉……看来妈妈和成豹做爱能为我提供的能量不足以撑过２４小时啊。
　　该怎么和妈妈小玉她们解释呢？
　　边想边下了楼，正在收拾碗筷的妈妈穿着昨晚那件性感的紫色睡裙，不过里面穿了内衣内裤。
　　见我下来略感意外，“小奴？”
　　我见左右暂时无人，跑近妈妈身边后，低声说到“妈妈，我无法变回真正的男身，而且就算变回真身女体的本我也不会消失，我也不知道怎么回事。”我决定还是不把实情讲出来。
　　“那你昨天是怎么变回去的？”妈妈停下手里的活问到。
　　我想了想，继续诓骗道“具体原因我还没琢磨明白，反正现在的『沈华』是不见了。”
　　冰雪聪明的妈妈眨了眨美目，问道“你是什么时间经历测什么事变回男儿身的啊？”
　　“大概前天晚上，几点不大清楚了，就在阁楼上睡着睡着突然就变回来了。
　　怎么了？”这没什么好隐瞒的，我说出了大概时间。
　　“你的能量类型是激动能量来着，会不会是因为前晚豹哥哥在我身体里……”妈妈突然话锋一转，略显尴尬的说道“啊，那什么，我会帮你想办法的。”
　　我注意观察妈妈的表情，刚才妈妈差点把前晚被成豹内射的事说出来，但是由于成豹现在没了队长职位也没了魅力辐射，已经完全站到我们所有人对立面去了，要是让其他人知道妈妈还在继续和成豹保持着性关系，那就是对其他人的不尊重，所以妈妈没有把实情说出来。
　　“小玉刚才被一辆很豪华的车子接走了，音梦也早早的就去上课了，一会我帮你请个假吧！”妈妈岔开话题。
　　“豪华的车子？”我疑问到。
　　“是啊，而且我还看到接小玉的是王富山的那个不成器的败家子，看来要真的给你想想办法了，否则啊，我的儿媳妇搞不好就便宜别人了呢！我还等着抱孙子呢！”妈妈刮了我一眼。
　　我靠！连妈妈都看出来了？
　　这时，客厅里传来一阵高跟鞋踩在大理石地面发出的“咯咯咯”声。
　　我和妈妈顺着声音看去，只见客厅里突然出现一位英气逼人，飒爽英姿的酷靓警花。
　　头戴一顶红绿相间的贝雷帽，脸上一副遮住近半张俏脸的大墨镜，娇艳欲滴的红唇微微向上，细嫩脖颈下，大敞四开的前领露出一大片雪白的胸脯，就连挺拔集中的双峰都露出一条深深的乳沟，墨绿色紧身连衣短裙下摆略感，实因主人腿太长无奈的只能遮挡住巴掌大的大腿根部分，一双修长又充满弹性的美腿上裹着一条迷人的黑色大眼丝袜，可能是吊带蕾丝边的，因为窄小的短裙无法挡住丝袜根部的绑带绳，脚踩一双黑色的亮面高跟鞋。
　　如此充满诱惑的警花不是我那性感的姑姑还会是谁？
　　“你姑姑这身段和打扮不知有多少富家公子哥追求呢！要不是对你姑父用情至深，估计现在连孩子都会打酱油了。”妈妈替姑姑感到可惜。
　　“这不是小奴吗？我还以为你早就出去了呢？”姑姑在细皮带上垮了一个手铐。
　　“哦，玲珑姑姑早，我才刚起床呢。”我故意显着陌生又亲近的回答。
　　“这个头和身材，看的就让人嫉妒呢！要不去应聘一个模特吧！肯定很赚钱呢！”姑姑带着大墨镜看不清表情。
　　“我昨天大概看了一下，暂时还没找到合适的。”
　　“不急，你应该先规划一下，工作和事业不是一回事，考虑清楚了再找对你会更有帮助的！可不要像姑姑这样，为了打击犯罪的事业把大好年华的都奉献出去了，可结果……”姑姑无奈的耸了耸肩坐了下来，可这么一坐，窄小的皮质连衣短裙几乎都快被退到了腰际，吊带丝袜的带子和蕾丝边都露了出来，最重要的是，雪白的大腿中间，一条纯白色的蕾丝内裤也暴露出来。
　　“知道了姑姑…”虽然此时生理是女性，但是我还是面对如此暴露的姑姑感到有一股莫名的冲动。
　　姑姑的穿着一向很大胆，但是却没有人敢起花心思，因为浑身是刺的姑姑无论是谁都会吃亏，同事不敢，坏人……已经都进医院或者监狱了。
　　“都是一家人，谢什么谢。对了嫂子，我请了一个护工，一会就过来照顾我老公。”
　　“请什么护工啊？我经常在家，昨晚就说过了，花那冤枉钱干什么？”一声不和谐的声音出现在客厅里，此时成豹套了一件四角裤邋邋遢遢的走了出来。
　　昨晚姑姑爸爸和成豹在玩语言陷阱游戏时，成豹就提出照看姑父的要求。
　　“张哥早啊！我这不是怕麻烦你嘛！”姑姑看到浑身黝黑，胡子拉里拉碴，赤裸着上身的成豹后，嘴角掀起一个美丽的弧度。
　　“这话怎么说的？都是一家人，你还这么见外！”成豹假装生气的回答，但是眼珠子始终不离开性感暴露的姑姑。
　　“呵呵呵……那既然张哥肯帮忙，妹妹我也就占你便宜了。”站起来的姑姑非常迷人，要知道姑姑一般只有对敌人残酷的冷笑，和对我和妹妹温柔的笑，何时看到过迷人的笑了？
　　“好说好说。”成豹大大咧咧坐在姑姑对面，还特意挺了挺胯下虽然还没勃起就已经鼓胀一团的雄性资本。
　　姑姑站起身，拉了拉小短裙，帅气又妩媚的摔了一下短发说到“那就先谢谢张哥啦！妹妹还有点事，晚上回来再聊，拜拜。”
　　姑姑迈着猫步，摇曳着弹性满分的翘臀出了门，过了一会伴随着牧马人的共鸣离开了。
　　“老子今天也出去转转！”成豹伸了伸懒腰。
　　“豹哥哥，你要多加小心呀！”妈妈关切的嘱咐到。
　　当着我的面，成豹收敛很多，也没和妈妈做什么亲密的举动，穿好衣服也离开了。
　　妈妈收拾好碗筷也换了套衣服去美容院了，而我，却不得不替成豹照看姑父。
　　无聊的一天就这么过去了，下午妈妈和成豹陆续回来，一个忙乎晚饭一个躲在房间里。
　　似乎真的没什么一样。
　　而让我不开心的是，小玉再一次接受了王柱仁的帮助，被开车送了回来，不过仍旧是全程没给臭猪好脸色。
　　姑姑当晚很晚才回来，和同样回来很晚的爸爸秘密聊了几句后，就各自休息去了。
　　而且妈妈也没有在夜里去成豹的卧室，害得我开了一晚上破空视听啥也没看到。
　　如此平淡而又诡异的过了三天，大家似乎各怀心事。
　　这天晚上，音诗居然来到住在阁楼的我的卧室。
　　“小奴，阿姨前两天和我说过你的事了，我做了一个猜测，不知道能不能帮助你？”音诗穿着淡金色的睡裙，坐在了我床上。
　　“嗯嗯，你讲。”
　　“我猜，很有可能和你的情绪能量有关，以前，你的能量增长是靠我们和楼下那个坏人发生关系才增长的，现在你变成了女儿身，你说技能都是灰色的（我没有告诉大家技能恢复的事）无法使用，我想，如果你去主动爱上一个人，然后你再给那个人带来一些刺激，会不会就恢复了呢？”音诗无比认真的讲到。
　　大姐！你脑洞也太大了吧？
　　“呃……音诗，你让我去爱一个人，那是男人还是女人？”
　　“目前来看的话，最好是个男生。”
　　你在逗我吧？
　　虽然我被成豹插过，但说到底，我内心还是一个汉子好吧？
　　你让我去爱一个男人？
　　怎么了你？
　　“那个……呃……这样吧，反正距离下次任务也不远了，要不等到游戏世界里看看再说吧！”我冷汗都快下来了。
　　“也好！说不定有一下子就能一劳永逸的办法呢！那么我先去睡了哦！”音诗柔静似水，似乎在态度上没有什么起伏，但是我却快被她几句话弄的快要疯了！
　　之后两天，成豹居然没有和妈妈发生过一次关系，而且还和姑姑爸爸似乎聊的很投机，我都差点以为成豹要弃暗投明了！
　　周末，我和小玉商量一下出去逛逛，毕竟每天照顾姑父我都快闷死了。
　　我们玩的很开心，虽然大街上的男性看我的眼神总是色眯眯的，但能和女友小玉在一起，还是让我非常高兴的。
　　在一家鞋店试鞋子的时候，我不经意问道“对了小玉，你现在怎么每天都坐臭猪的车回来了啊？你不是很讨厌他吗？”
　　“唉……我也没办啊！柱仁他说，如果我不让他缠着我，他就会去祸害其他姑娘。我想，我好歹也算半个超人了吧！而且有我控制着他也不会再给他机会去祸害其他女孩，就让他缠着我了。”虽然小玉说的很无奈，但是总感觉话里有一点点得意呢？
　　“可是你总这么和他在一起的，学校里到处传着你的风言风语呢！”我提醒道。
　　“嘻嘻，只要你理解我，其他人的看法我从不介意呢！”小玉闪烁大眼睛，“而且啊！你现在又不是我的男友，我有个追求者还不行吗？”
　　不知为什么，我的心猛地一缩。
　　“当然行啦！我现在是你的远房表姐，可不是沈华。有男孩子追你我还替你高兴呢！”我喝着奶茶，顺着心跳的感觉说到。
　　“是啊！你是人家的表姐，应该替妹妹把把关，你说说，以表姐你女性的眼光看，柱人他怎么样？”小玉居然很是期冀的看着我。
　　“从外表上看，长得又胖又丑，穿衣品味也很差，而且浑身臭臭的。从内在来看，听说他可是个无赖地痞加混蛋呢！”我乐观的评价到。
　　“是啊！他可是个彻头彻尾的坏胚子，我怎么差点把这点给忘了？”小玉自顾自的用玉指戳着自己的小下巴。
　　“对啊！还是离他远点比较好！好啦！走啦！”我拉着还在不知道在想什么的小玉往外走。
　　黄昏时分，我们拎着一天的战利品路过一家酒吧后巷时，居然看到了下午刚刚提起过的人，臭猪王柱仁！
　　只见他肥胖油腻的身影正堵住一个穿着服务生的清丽女孩子不知在说什么。
　　“小玉你看！是臭猪，估计又在干坏事呢！”我和小玉躲在对面的街道，由于经过几次强化，我们的视力及听力都远超常人，但是附近好几家酒吧，震耳欲聋的噪音是我们无法听清对面的对话。
　　“死性不改！”小玉怒气冲冲的就要跑过去教训他们。
　　“再等等，那个女孩子还没怎么样呢！”我拉住处在暴怒边缘的小玉？
　　这时，突然一股残暴嗜血的气息窜了出来，这股气息我们非常熟悉，不正是在水家姐妹参加第一次任务时的怪物吗？
　　怎么会出现在这里？
　　我和小玉对视一眼，都在对方的眸子里看到不解和恐慌。
　　我们顺着气息看去，只见一个衣衫破败的行乞老人出现在我们视野中。
　　“它”走路的样子很奇怪，像是喝醉酒了一样，而且还不断地颤抖着，非常别扭的走进了对面的巷子里。
　　只见臭猪的两个保镖或者跟班耀武扬威的对着“它”骂了几句，见没什么效果后，直接冲上前就是一顿毫不留情的拳打脚踢。
　　臭猪只是回头瞥了一眼，然后又嬉皮笑脸的把肥手攀上小姑娘的裙子里。
　　那还在挨揍的“老人”突然仰天怪叫了一声，紧接着皮肤下面渗出墨绿色的液体，眨眼间变得面目全非！
　　那两个跟班还没反应过来就被瞬间掏出了鲜血淋漓的心脏，在不可思议的眼神中慢慢倒了下去。
　　这回成功的吸引了臭猪和那个女生的注意力，臭猪平时哪里见过如此血腥的一幕，两个活生生的壮汉被挖了心脏不说，还被那个越来越恶心的“老头”给吃了。
　　瞬间就被吓尿了裤子。
　　那个女生更是直接昏了过去！
　　正当臭猪也要被吓得昏过去时，突然，一条雪白的大长腿出现在臭猪眼前，那只踩着蔚蓝色小皮鞋可爱的小脚居然有着难以想象的力度，竟直接将那个“老头”一脚踹飞了出去！
　　臭猪定睛一看，只见一位浑身冒着仙气的蓝色透明纱裙的仙女飘飘然的站在自己面前。
　　小玉变成蓝色形态，而且是穿着套装，此时鼻子以上有一层淡蓝色的薄纱挡住颜面。
　　而这套暴露的透明纱裙就是可以增加能力的套装！
　　“女侠救命啊！哇啊啊啊……”臭猪立刻反应了过来，居然鼻涕一把泪一把的跪倒在小玉脚边，抱着雪白的大腿就是不放手。
　　小玉没有理会浑身尿骚的臭猪，而是死死盯着躺在地上的“老头”。
　　这个“老头”摇了摇脑袋，猛然起身张牙舞爪的冲向小玉，早有防备的小玉直接从纹身空间里抽出一把长刀，瞬间将“老头”尸首分家。
　　墨绿色的“鲜血”喷洒出来，半兽化的老头脑袋嘀碌碌的刚好滚蛋臭猪脚边，这一下更是吓得臭猪马上撒开了小玉的大腿，惊恐的看着小玉！
　　被遮挡住半边面孔的小玉看着平时耀武扬威现在却窝囊如龟的臭猪，气呼呼的道“你平时不是很嚣张跋扈的吗？怎么现在怂了？你强奸残害那些女孩子时有没有想过也有一天被吓得尿裤子呢？”
　　“你…你怎么知道？不对……你……你是白玉！”毕竟只挡住半张脸，略微回复过来的臭猪马上就认出了小玉。
　　“没错！”小玉一把撤掉脸上的面纱，蓝色飘逸的长发下面是一张清新脱俗的绝世容颜！
　　“白…白玉…啊不…女侠…饶命啊…”臭猪又一股黄色的尿液被吓了出来，毕竟刚才面对怪物自己还能跑，可面对要惩罚自己的超人类自己可是必死无疑了！
　　毕竟自己身上确实背了几条人命！
　　小玉挺着巨乳，掐着蛮腰，蓝色的阴毛清晰可见！
　　如此暴露的着装下，面对一个男性时，小玉居然呼吸加速起来！
　　毕竟这是除了成豹外，第一次暴露在现实中被一个陌生男性观看！
　　而且加上已有好几天没被滋润过了，此时的小玉居然春心荡漾起来！
　　臭猪见小玉迟迟没有动静，偷偷擡眼看去，但是又不敢擡得过高，刚好可以看到小玉因变身后没有了外阴唇的嫩穴！
　　此时居然有些液体在渗出。
　　小玉呼吸越来越急促，暴露的快感让自己几乎快要昏厥，加之想起几天前的夜晚，婆婆和成豹那场人肉大战，更加速了爱液的渗出。
　　此时小玉双眼逐渐迷离起来，见到臭猪在偷偷观察自己的嫩穴时，那种羞涩又兴奋的感觉更是让自己空虚的很！
　　“你…你给我起来！”小玉抓住臭猪的领子一把抓了起来，而臭猪的身高居然还不到小玉的下巴。
　　小玉看着满脸鼻涕泪水的丑脸，呼吸变得越来越急促，居然不受控制的一把搂住臭猪的肥头，张开满是丝线的小嘴，对准臭猪的臭嘴，闭着眼睛吻了下去！
　　突如其来的变故让我和臭猪都瞪大了眼睛，不可思议的看着摩擦着双腿的暴露仙女小玉。
　　此时的小玉淫荡至极，扭捏着大屁股不断在臭猪王柱仁的胯间蹭着，硕大的乳房也完全压扁在臭猪的身上，一双藕臂环绕在肥大的脑袋后面，动情的探出香香的粉舌不断探索着臭猪那出了名的臭嘴中，将二人的唾液用舌头均匀搅拌后再吞进自己肚子里。
　　被强吻了的臭猪终于反应过来了，这是得到女神的垂爱了啊！
　　机会难得，万一等会女神脑子正常了再反悔怎么办？
　　立刻伸出粗肥的大手，黄色的指甲瞬间抠进了小玉那日益丰满的臀肉里。
　　“嗯哼……”得到回应的小玉微微睁开双眸，含情脉脉的送上秋波，藕臂搂的更加用力了几分。
　　臭猪将小玉的肉臀揉捏的不断变换着各种形状，恨不得捏烂一般，而小玉却非常享受臭猪的肆意的抓捏，和臭猪发黑发黄的肥舌不断你来我往，大有吞掉对方舌头的架势。
　　这算什么情况？
　　难道臭猪也有超高的魅力值吗？
　　能够把精神力高出常人好多的小玉迷成这样？
　　我立刻用了我那因变成女性而满级的精神力探查过去，同时开启了回复后刚刚升级的第三阶段的破空视听。
　　不出我所料，臭猪王柱仁的精神力和魅力根本连一般人都不如，但是再一看小玉！
　　居然多了一个数值！
　　姓名：白玉。
　　精神力：８（１５）５神经反应：１３（６）５细胞活性：１２（４）５肌肉骨骼：１５（５）５淫荡值：１５（１）１没想到这套变装系统不但可以增加其他能力，就连他妈的什么“淫荡值”也增加了１！
　　本来就被游戏改造的淫荡身体现在更是突破了２上限，达到了２５的指数，难怪会这么主动的不顾一切去缠上王柱仁，哪怕是自己再讨厌的男人都会主动求操！
　　那么要是我呢？
　　变身白色套装的话会有多淫荡呢？
　　我都不敢继续往下想！
　　这边失神的我反应过来后，那边的小玉已经开始抱着臭猪的肥大脑袋蹭自己乳房了。
　　我马上也跑了过去，臭猪见到我后，居然也淫荡的笑了笑，意思是，要不要一起来啊？
　　这王八蛋适应能力真强啊！
　　地上还有三具血淋淋的尸体呢，就敢明目张胆的和有未知力量穿着暴露的女性搂搂抱抱，我给真够佩服他的！
　　由于此时我是宋成奴，不是沈华，我只能迈着大长腿几步赶到二人身边，嗔怨的刮了一眼臭猪后，对着小玉说到“表妹，这里不宜久留，咱们还是赶紧回去吧！”
　　小玉听到我的声音后，猛然惊醒，红着脸将臭猪轻轻推开，但是得了便宜的臭猪仍旧死皮赖脸的抱着小玉的肉臀不放。
　　“不好意思表姐，我也……”
　　“回去再说。”我给了小玉一个理解的眼神，让她放心。
　　小玉擦了擦嘴边的口水，羞愤的拍开肉臀上的猪爪子，然后娇滴滴的凶道“王柱仁，今天的事……”
　　“绝对不会泄露半个字！”识趣的臭猪立马伸出三个手指头发誓，然后堆起满脸的肥肉说“谢谢小玉今天救我，明天能不能赏脸让我请你和表姐吃个饭当作回报啊？嘿嘿……”
　　“别臭美啦！哼！”小玉居然调皮的扬了扬小下巴，然后说到“这里的事你回去摆平哦！我和表姐走啦！”
　　说完，拉着我转身就向巷子外走去。
　　“等一下！”臭猪那特有的粗嗓子喊到。
　　我和小玉不由得好奇回头看着他，只见满身骚臭的臭猪晃着肥胖的身躯跟上来几步，“那个……”
　　“什么？”
　　“那个……玉玉你的嘴巴真甜……”妈的，居然当着我这个正牌男友的面夸赞小玉的嘴巴甜，还他妈的玉玉，你恶不恶心？
　　满裤子的骚尿还好意思凑上来？
　　出乎我意料的小玉居然回道“柱人也好棒哦！嘻嘻……”
　　在我和变回来后的小玉快回到家时，我终于忍不住到“小玉，你为什么对讨厌的臭猪那么热情？”
　　“嗯……我也不大清楚，就是变身后再面对他时，总感觉特别…特别需要…而且，我有种感觉，很奇怪的感觉，就是非他不可的感觉…”当然啦，淫荡值有他妈爆表了，能不能发骚嘛？
　　“那…你还讨厌他吗？”我接着问。
　　“……我也不确定这是什么情绪……想想他做的那些事，我真的非常厌恶他…可是又不知道为什么，靠近他后就又非常想…那个…我真的是…唉…”小玉纠结的捏着衣角，还真的没把我当成男友沈华啊！
　　其实就在刚才小玉和臭猪接吻的一刹那，我的分身技能又恢复了，不知道是不是情绪能量的缘故，在刺激的同时又能有机会恢复男人身体，何乐而不为呢？
　　最多就是有点不爽加愤怒罢了！
　　但这种负面情绪在成豹插我身边的女性时就已习惯了。
　　“那索性你就和他交往吧！从女性角度出发，我举双手赞成你去追求爱情，从沈华的角度出发，我不能因为我无法变回男性而阻拦你。这之前我也和音梦谈过！你放心，我不会阻拦你，反而会全力支持你的！”我郑重其事到。
　　“小奴你……啊不，小华，难道你不爱我了吗？”小玉突然眼中含泪的看着我。
　　我心里莫名的一揪，说到“爱，非常的爱，对你的承诺永远不变！但你也看到了，我能不能永久变回男性都是个问题。我爱你，希望你得到快乐，我只要在你身边陪着你，看着你幸福快乐，就是我给你最大的爱！”
　　“小华……谢谢……谢谢你给我的爱……呜呜……以前你就原谅我被那个大恶人玩弄…现在你又这么支持我……我真的是愧对你对我的爱……呜呜……对不起……”小玉双眼中的泪水瞬间决堤。
　　“不用道歉，以前我就说过，我永远不会怪你的！乖，别哭啦！再哭就成丑妞咯！”我擦着小玉的泪珠安慰着。
　　安慰好小玉之后，就像解开了什么心结一般，我和小玉瞬间就像亲姐妹一样亲密无间。
　　回到家后，妈妈在和姑姑忙着晚饭，二人有说有笑，但是总感觉她们似乎在暗里用话语交锋一样。
　　我回到卧室马上分出一个男性本我分身来，然后换上衣服，再跳出去重新走进来，目的无非就忽悠一下姑姑和爸爸。
　　成豹自我封印在妈妈的胯下，今晚难得我自己一个人休息。
　　想着白天的事，假如我当时没上前去拉开他们的话，他们会不会不顾一切的真刀真枪搞起来啊？
　　也不知道臭猪的鸡巴够不够大？
　　越想越失眠，算了不去想了，上个厕所回来睡觉。
　　正当我准备拉开门出去时，突然听到二楼有下来的脚步声。
　　是爸爸，垂头丧气的样子，估计服用冷教授的药来劲了，想和妈妈交欢，但是又被妈妈胯间的成豹封印给阻挡了，出去散心吧？
　　等爸爸出去以后，楼上又下来一人，一身紫色性感睡裙，妖娆婀娜的身姿，正是妈妈。
　　顺便看看妈妈的数值吧！
　　我将精神力收回到女性本体中，然后用三阶段的破空视听探测妈妈。
　　姓名：宋莹儿。
　　精神力：１（１）神经反应：１２（８）细胞活性：１４（８）肌肉骨骼：１５（８）淫荡值：１８（１２）没想到妈妈的淫荡值这么高？
　　都快满了。
　　这要是再加上那套变身套装，不得看见男人就发情啊？
　　反正能量够用，干脆就用技能偷看妈妈吧！
　　只见妈妈大大方方的坐在客厅的沙发上，不一会，姑姑居然也穿着弹力背心和小内裤也走了出来。
　　什么情况？今晚看来要发生什么事情啊！
　　“好了嫂子，到底要给我看什么？”姑姑抱着肩膀，略带警惕的看着妈妈。
　　“这几天你一直换了各种方法套我话，干脆就都告诉你吧！”坐在沙发上的妈妈面对姑姑，略带羞意的慢慢分开大腿，而姑姑也从一开始的鄙视变成诧异！
　　“嫂子你这是？刀爷成豹？”姑姑不可思议的看着妈妈白虎嫩穴附近，大腿根上一直延伸到肛门的黑色纹身。
　　“豹哥哥，还不打算现身吗？”妈妈无奈的说道。
　　紧接着，一股黑光在妈妈嫩穴上一闪，成豹那赤裸精壮的身体凭空出现在姑姑面前！
　　“成豹！”姑姑立刻全身戒备起来。
　　“玲珑，你先不用这样，听我和你说。”妈妈拉住成豹，示意姑姑稍安勿躁。
　　姑姑略微脸红的故意不去看嬉皮笑脸的称霸，而是看着妈妈。
　　“其实，我们参加了一个奇怪的游戏，大概每七天就要被迫传送到一个陌生的世界里做任务，否则会被抹杀！这也是我为什么和豹哥哥在一起的原因。”妈妈被成豹抚摸着光滑洁白大腿一边和姑姑解释到。
　　“不但有我和豹哥哥，还有楼上的几个女孩子都不得不参加，上次出了一点意外，豹哥哥被封印到我的……那里…而我和豹哥哥的关系……你上次也看到了，在不断经历生与死后，我的心和人其实早已是豹哥哥的了，说句你不爱听的，你哥哥做了八年太监，这八年来，我一直为他守身如玉，但是我们女人家，总是有需要的时候……而在那个生死的游戏世界中，豹哥哥给了我安全和希望，填补了我这几年来的一切，作为一个女人，我想玲珑你也能理解的……而你那个哥哥，他却什么都没给我……”妈妈含情脉脉的看了一眼摸着自己大腿根的成豹，然后有点委屈的擦了擦似乎不存在的眼泪。
　　同样守了八年活寡的姑姑当然能理解妈妈的空虚和寂寞，同情的看着妈妈。
　　但是当看到成豹后，又升起无边的怒火！
　　“嫂子，同为女人我可以理解你，但是！你却不能爱上这个大恶人！先不说他做的那些丧尽天良的坏事，单单就我们家的人他害死了多少？还有我的老公和肚子里的孩子……你说我怎么可能会原谅他？”姑姑指着赤裸的成豹，愤怒的瞪着他！
　　“玲珑，不是嫂子拦着你报仇，而是一旦他死了，我们以后的任务都会步履艰难的。”妈妈脸色逐渐潮红，大腿也越夹越紧，阻止着成豹袭击自己的嫩穴。
　　“能有多难？嫂子你放心，只要有我在，你们完全可以度过每一次任务的！
　　我们根本不需要这个垃圾！”
　　这一下妈妈不知所措起来，妈妈可从没打算让过于正义的姑姑参加进来。
　　“这个……”妈妈为难了。
　　“嫂子你还不相信我吗？”姑姑立马坐到妈妈的另一边，对揉搓着妈妈巨乳的成豹视而不见，“我可是能单独剿灭一伙强盗过的啊！”
　　“我不是这个意思……嗯哼……”成豹成功的将一根手指插进了妈妈嫩穴中。
　　“而且我的枪法特别厉害哦！”姑姑继续做着自我推荐。
　　成豹一边亲吻着妈妈的白玉般的细颈，一边说到“既然玲珑妹子想加入，那么队长你还要拒绝吗？而且玲珑妹子那么厉害呢！”
　　“啊哈……”妈妈被弄的娇喘起来。
　　“嫂子你还是队长啊！那太好了！快告诉我，怎么加入你们？”姑姑此时哪里有一点警察该有的威信和风范了。
　　妈妈无奈，直接从空间纹身中拿出一个游戏世界手表递给了姑姑。
　　“玲珑……嗯哼……一旦戴上……呀……有什么后果我也不清楚……啊哈……”妈妈已经被成豹抱在了身上，岔开了粉嫩的大腿，大肉棒已经顶在嫩穴口上了。
　　“哇！这是随身空间吗？好厉害哦！这个手表戴哪只手上呀？”姑姑兴奋的已经完全忽略掉了正在被侵犯的妈妈。
　　“啊啊啊……随便一只都可以……啊哈啊……”被插入的妈妈开始呻吟起来，面对姑姑妈妈一点也不害臊，毕竟是高达１８的淫荡值啊！
　　“咕叽咕叽”淫水不断被带出来，二人身体的连接部位发出淫靡的声音。
　　“咔哒！”
　　我马上用技能查看姑姑的能力值。
　　姓名：沈玲珑。
　　精神力：３（３）神经反应：１（１）细胞活性：９（９）肌肉骨骼：１２（１２）淫荡值：５（１）淫荡值有５？
　　看来参加游戏的瞬间就被加上了４啊！
　　不知道姑姑将来会变成什么样子！
　　“这？这就好了？”姑姑晃了晃细嫩的手臂。
　　“嗯哼……对啊……啊啊……”妈妈一边被成豹掐着腰上下起伏着，一边杏眼如丝的看着姑姑。
　　“也没什么特别的啊？”姑姑有点失望和怀疑的看着大奶子上下翻飞的妈妈，就好像在看骗子一样。
　　“呀哈……嗯啊……啊啊……玲珑……咿呀……你可以查询一下嘛……哼嗯……”妈妈捋了捋头发，尽量控制着表情。
　　姑姑撇了一眼肥腻白美的妈妈和黑壮的成豹，虽然二人就在自己面前做那些龌龊事，不过已经欣赏过一次了，此时最多就是有点不好意思而已，哪怕自己的嫂子也一样。
　　可是手腕上这个超现代工艺做出来的手表却更能吸引自己的注意力。
　　擡起粉臂，将注意力或者说是精神力集中在了手边上。
　　我同时也用二阶破空视听技能探查姑姑，我也好奇像姑姑这样浑身正气凛然又嫉恶如仇的女警花会得到什么技能。
　　Ａ级技能，守护，可以打出防护罩，防护罩的大小和抗击打时限随着能量的多少而变化，当能量少于时死亡，可选择雄性将精液注入到体内凝聚能量。
　　Ａ级技能，会心一击，可将大部分能量集中到一处爆发点，给予十倍攻击力的伤害，技能使用后，需在短时间内得到雄性精液注入并且进入虚弱状态。
　　能量类型，液体能量。
　　我靠！姑姑居然一下就有两个Ａ级技能？
　　“这……这技能有点…”姑姑一向英气的面孔第一次出现羞红。
　　“啊啊……怎么了……嗯啊啊……”妈妈上下抛动着肉臀，满脸的媚态，但却强做没事的表情问到。
　　“啊……没什么，那么我们什么时候开始任务啊？”姑姑很快调整了一下情绪。
　　“也许……就这两天吧……到时候……嗯啊……我会通知你们的……哈嗯……”妈妈说话已经无法连成句子了。
　　姑姑横了一眼揉搓着妈妈巨乳的成豹，略微厌恨的表情一闪而过，问到“我们？都有谁啊？”
　　“呜呜……”由于越来越大力的抽插，妈妈捂着自己的焉唇眉头也锁在一起，伴随着淫靡的“叭嗞叭嗞”肉体撞击声，缓了缓后，娇喘道“哈啊……小玉……嗯啊……瑶瑶……呀哈……音梦音诗……哈啊……还有成奴……呀啊啊啊……”
　　姑姑也逐渐加紧充盈结实的大腿，呼吸似乎也变快了一些。
　　毕竟面对妈妈这样专业级的呻吟无论男女都会动情的。
　　“哦，我知道了，嫂子你也早点休息，我先……”
　　“咔哒！”
　　这时，别墅玄关大门的锁眼突然发出一声脆响，突兀的声音瞬间划破妈妈的浪叫声。
　　是爸爸，散了心火后回来了。
　　“咦？你们怎么在客厅里？也不开灯，吓我一跳。”爸爸边脱鞋边问到。
　　刚才就在爸爸开门的一瞬间，妈妈本能的站起身离开了成豹，但是却被大龟头卡住了阴道口，没能全部拔出，个子比妈妈矮小的成豹也被妈妈猛然站起的力量带离了沙发，整个身体几乎悬空在妈妈的屁股后面，唯有粗长的大肉棒成了唯一借力点，此时的妈妈正叉开大腿撅着肥臀，胯间夹着一根黝黑粗大的肉棒，而成豹抱着妈妈的肥臀屁股悬在空中。
　　以一个杂技般的姿势别扭的迎接着爸爸到来。
　　姑姑眼疾手快，一个健步挡在了二人的连接处。
　　“哥？这么晚了你去哪了？”姑姑先发制人反问爸爸。
　　“啊？我……”爸爸无奈的看了一眼香汗淋漓的妈妈，但是又马上看到了姑姑身后奇怪姿势的成豹。
　　“我睡不着，出去转了一圈。你们在干嘛呢？”爸爸擡手直接打开了灯，一时间，妈妈雪白的玉体衣衫不整的暴露在耀眼的灯光下。
　　妈妈马上整理了一下睡裙，算是把暴露出来的巨乳掩盖住了，但是下面被成豹抱住的肥臀却压住了裙摆，根本无法拉下来，只能略微收拢一下叉开的大腿，然后尽力的把腰直起来，但是扔在胯下被阴道卡住了大龟头的成豹却难受了，这也使得妈妈根本无法彻底的直起腰，仍旧向后翘着赤裸的肥臀。
　　我看到这一幕心想，这下完蛋了，被爸爸逮个正着。
　　而且姑姑也是同犯。
　　同样满身香汗的妈妈也不知所措起来。
　　“哥，嫂子在和张哥练瑜伽呢！”姑姑居然顺嘴编出这么一个烂的借口，你以为爸爸这三十年的刑侦是白干的吗？
　　“瑜伽？”爸爸用怀疑的眼神看向妈妈。
　　而妈妈可能也来了急智，用口型说了一句『封印没完全解除』，然后又向姑姑背后努了努嘴，轻轻摇了摇头，意思是姑姑不清楚。
　　原来妈妈居然以封印没有完全解除而且姑姑不知道为借口！
　　真是神了！
　　爸爸心里了然。
　　“对啊！沈中的老婆不是瑜伽教练吗？教了嫂子几个愈加动作，刚好张哥也想学，这不正学着嘛？”姑姑刻意的无奈摇了摇头，然后又向爸爸挤了挤眼睛，意思是我在执行任务呢！
　　沈中是我爷爷哥哥的孙子，是我的堂哥，嫂子以前的确是瑜伽教练。
　　不过前两年听说准备备孕辞掉了工作，但是现在也没听说怀孕。
　　“哦…”爸爸一语双关，似乎同时明白了妈妈和姑姑传递给自己的信息。
　　“叭嗞”成豹突然抱着妈妈的大肉臀猛地把大肉棒又插了进去！
　　“嗯哈……”妈妈没忍住突然袭击，放浪的呻吟出来。
　　“老弟，这瑜伽做起来就不能停啊！而且越做越舒服呢！对不对啊妹子？”
　　成豹故意从姑姑身后探出脑袋，讥讽的表情看着爸爸。
　　“呜……嗯嗯……”妈妈捂着嘴发出声音，似乎是在认可成豹的说法。
　　姑姑吓了一跳，没想到成豹如此胆大包天！
　　当着人家老公的面还敢这么嚣张的给别人戴绿帽子！
　　妈妈被成豹的插入再一次弯下了腰，撅起那肥美的大肉臀。
　　而成豹以超人的臂力就这么抱着妈妈的肥臀上下起伏着自己的腰臀，成功的以下向上重新操着妈妈。
　　爸爸露出怀疑的表情，因为妈妈满身香汗和潮红的脸庞，怎么看都很可疑，再加上嘴里似乎在极力压制的声音，即便爸爸在怎么相信妈妈，此时也不得不往歪处想。
　　看到爸爸向前走来，姑姑也迎了上去，说到“哥，你快去休息吧！我再和嫂子和张哥聊一会。”
　　姑姑的离开也使得妈妈的白花花的大肉臀彻底暴露在了爸爸的眼底，而大屁股上正是成豹粗壮手臂。
　　妈妈向爸爸轻微摇了摇头，捂着嘴皱着眉，阵阵“叭嗞叭嗞”的脆响随着成豹腰身的挺起有节奏的传了出来。
　　妈妈是在告诉爸爸不要揭发自己吗？
　　然后回头再解释？
　　还是在说不是你想的那样？
　　“哦，我不累，正好也无聊，和张哥聊聊天吧！”爸爸略微粗暴的推开姑姑，径直走向妈妈。
　　完了！
　　此时包括我在内，妈妈和姑姑脑袋里同时出现这个词。
　　唯有成豹看到爸爸靠近后更加的兴奋了。
　　“你们这瑜伽练的挺有默契啊！”爸爸站在妈妈的对面，中间只隔着一台沙发！
　　话语中不满之意溢于言表。
　　“还可以吧！经常练就好了！来妹子，咱们换个姿势。”成豹是不管不顾了。
　　随着成豹的话语，双脚重新踏地，算是和妈妈形成了一个标准的后入式了，然后一边耸动着腰，一边大力的扇了一个巴掌在妈妈的肥臀上，顿时荡起阵阵肉浪。
　　“啊～～～”妈妈居然发出一声极其淫荡的呻吟。
　　爸爸头上青筋暴起，双手也紧紧握成拳头，已经处在了爆发的边缘。
　　谁想到成豹居然依旧满脸猥琐的调笑着爸爸，接着还趴向妈妈的后背，伸出一只黑手一把将妈妈的一颗巨乳捏在了手里，肆意揉搓起来。
　　“叭嗞叭嗞叭嗞叭嗞……”有节奏的脆响不断砸向爸爸的脑神经，自己美丽性感的妻子就在一小时前还拒绝了自己的求爱，然后便恬不知耻的撅起屁股迎接着心里最恨男人的抽插！
　　即便是再怎么相信妈妈此时也无法继续忍耐下去了！
　　“老沈……”妈妈突然回头满脸淫荡的叫着爸爸。
　　爸爸则是面目狰狞的看着妈妈。
　　“老沈……啊哈……对不起……嗯啊啊……豹哥哥插我是有苦衷的……啊啊啊……”
　　“苦衷！？”爸爸咬牙切齿的看着妈妈。
　　“啊啊……没错……因为……啊哈……因为玲珑啊……她决定加入我和豹哥哥的游戏……嗯哈……帮助我摆脱游戏世界的束缚……哼啊啊……慢点嘛豹哥哥……但是……哈啊啊……只有我被豹哥哥插入的时候……呀哈……才有……嗯哼……才有资格加入……呀……好深……所以……哈……所以……”
　　“所以，是我要求嫂子和成豹这么做的，目的就是为了进入她们的世界，帮助嫂子取代成豹的位置，只有这样成豹才能离开那里，然后接受法律的制裁！”
　　姑姑居然顺着妈妈的话，一本正经的胡说八道起来，关键这话出自于嫉恶如仇的姑姑嘴中，颇有义正言辞的感觉。
　　“你不要怪嫂子，嫂子也是为了早点摆脱成豹，你要怪，就怪我吧！”
　　我擦？
　　剧情反转了？
　　刚才看到爸爸亲眼目睹妈妈被仇人插时，虽然我和爸爸的心情是一样的，但是我的小穴却流出了淫液来。
　　“莹儿！玲珑！你们……”爸爸不可思议的表情。
　　“叭嗞叭嗞叭嗞叭嗞！”
　　“啊啊……啊哈……嗯啊……”
　　“唉……”爸爸深深的叹了口气，恨不得掏枪崩了成豹的冲动，但又不能伤害绑定自己老婆的灵魂（妈妈编的），只能无奈又愤恨的一拳砸在沙发上。
　　“你的意思是说，你现在和你嫂子都是那个游戏的人了吗？”爸爸故意不去看正在交合的二人。
　　“嗯，哥你放心，有我在，嫂子绝对不会吃亏的！而且我也会尽快将成豹给踢出来！”姑姑向爸爸做着保证。
　　爸爸点了点头，又叹了口气，默默的向楼上走去。
　　“老沈……”妈妈突然又叫住爸爸。
　　爸爸的身子一颤，但还是再一次看向撅着肥臀挨操的妈妈。
　　“对不起……”妈妈流着眼泪向爸爸道歉。
　　女人的眼泪真是万能的，爸爸居然说到“老婆，我不怪你！”说完头也不回的向楼上走去，耳边传来妈妈越来越淫荡的呻吟声。
　　“玲珑妹妹，要不要一起来啊？嘎嘎…”成豹拍打着妈妈的肉臀，向姑姑发出邀请。
　　姑姑神色复杂的看了一眼享受性爱的妈妈，没理会成豹恶心的嘴脸，扭着结实挺翘的臀部走回了自己的卧室。
　　而客厅里，脱得一丝不挂的妈妈脸上哪还有什么泪水，非常配合的向后挺着肉臀有节奏的迎合着成豹插入，时不时的还回过头主动索吻，一场酣畅淋漓的盘肠大战直到凌晨才结束！
　　而我也不知道在什么时候躺在床上，手指插入我的嫩穴中快去有节奏的抽插，不断带出一波波的淫水打湿了床单，“咕叽咕叽”声不绝于耳。
　　同时一手捧着巨乳伸到嘴边舔弄着乳头，如同有人在插我的嫩穴揉搓着我的超级巨乳！
　　伴随着楼下成豹的抽插，我和妈妈不约而同的一起唱起美妙的欢歌。

第30-34章
　　当我醒来时天已大亮，而且仍旧是女体本体内，昨晚为了用技能偷窥妈妈她们，意识转回本体后分身就给忘记了，此时能量早已耗尽，分身自然也就不存在了。
　　略微收拾了一下，抱着昨晚被我淫液打湿的床褥拿出去清洗晾晒一下。
　　刚走下楼就看到诡异的一幕。
　　厨房里，妈妈和成豹坐在一侧，爸爸姑姑坐在对面，四人似乎在用餐，诡异的就是爸爸居然在和昨晚操过自己老婆的成豹谈笑风生，而成豹藏在桌子下的手也消失在了妈妈肥白的大腿根中。
　　客厅中，小玉咬牙切齿的瞪着占妈妈便宜的成豹而无可奈何，音梦则是在和音诗小声交谈着什么。
　　瑶瑶不知在哪。
　　看到我下楼抱着床褥，音梦体贴的过来帮我忙。
　　走近后我悄悄问道“成豹现在胆子这么大吗？就不怕被爸爸发现？”
　　音梦横了一眼成豹后带着不爽的语气道“叔叔早就发现了，但是不知道姑姑对他说了什么，叔叔似乎有意的睁一只眼闭一只眼，该死的成豹，真想好好的在他脸上揍一拳！”
　　什么？爸爸居然默认了成豹和妈妈的关系吗？
　　当我在院子里晾晒床褥时，音梦说到“刚才我妹妹分析说，咱们很可能今天就有任务。而且很有可能是Ａ级的任务。”
　　“Ａ级？”
　　“嗯，因为前两次的任务我们都完成了１%，重复出现同样任务的几率不大，而且妹妹她还分析说，我们现阶段也许只是第一个层次，当我们都达成１%任务后，或许会升级到第二层次。”音梦认真的面孔似乎很是认同音诗的说法。
　　“第二层次？难道说就没有逃离这游戏世界的方法？”
　　“肯定会有的，但是必须要满足某些条件，妹妹她似乎有些想法，不过似乎还不成熟就没告诉我。”
　　我们边聊边走回客厅，还没吃早饭的我被妈妈招呼过去用餐，成豹拍了拍他身边的位置，嬉皮笑脸的叫我过去坐。
　　爸爸目前只知道那个游戏世界只有妈妈成豹和姑姑三人，而姑姑却知道我也是团队内的一员，我为了不让爸爸生疑只能点了点头说到“谢谢张叔叔。”然后一屁股坐在了成豹身边，一股难以言明的体臭飘了过来，差点让我吐出来，这早饭我他妈该怎么吃？
　　“客气什么？都是一家人！我和你表姑（妈妈）虽然是干兄妹，但其实关系比你表姑父还亲，以后不许再叫叔叔啦！听着外道，直接喊我姑父！”成豹臭不要脸的再一次挑战爸爸的底线，而且边说边把刚插过妈妈嫩穴湿淋淋的手搭在了妈妈的肩膀上。
　　我偷偷看爸爸的表情，此时爸爸估计是强迫自己忍耐着，脑门上青筋都鼓起来了，但是却愣是装作笑眯眯的什么都不在意的表情，别提有多难看了。
　　“呃……姑父好。”我本能的感觉似乎不能破坏此时的气氛，于是就顺口答应下来了。
　　“什么姑父？小奴还要叫我姑姑呢！”姑姑不愿意了，冷着脸瞪着成豹。
　　“没事没事，别在意，孩子喊的是她表姑这边，不是玲珑妹子，不是一回事啊！嘎嘎……”很明显成豹是故意的。
　　“我吃好了，下午还要去省里开会，先去所里准备一下，你们慢慢吃。”爸爸放下快要捏出水来的筷子，起身回卧室换衣服去了。
　　“成豹！你给我放尊重点！”姑姑怒气冲冲的拍着桌子指责着成豹。
　　“嘿嘿！开个玩笑嘛！”成豹嘴上这么说，但是依旧搂着妈妈。
　　而妈妈则是满脸羞红又尴尬的略微推了推成豹。
　　这时爸爸换了衣服从楼上走下来，成豹趁机一把拉起妈妈，一边当着爸爸的面把手伸进妈妈裙子里摸着屁股，一边大声喊到“老弟路上开慢点，晚上回来咱哥俩喝两杯！”
　　爸爸笑眯眯的点了点头，咬着牙去玄幻换鞋。
　　“啪啪啪！”
　　清脆的肉体撞击声非常响亮的徘徊在别墅客厅里，成豹居然不管不顾的掀起妈妈的裙子，当着所有人的面挥舞着大手用力的拍打着妈妈的白嫩的肉臀，阵阵肉浪是那么的养眼！
　　“老弟别误会啊，刚才正好有蚊子，我帮妹子拍一拍，嘿嘿……”
　　拍蚊子？
　　好吧，就算你在拍蚊子，但是为什么把妈妈睡裙拉到了腰间，连白虎嫩穴都露出来了，而且拍完蚊子后为什么还在肉臀上捏来揉去的？
　　“哼！”爸爸冷哼一声后，转身就走！
　　“成豹！你太过分了！”姑姑立刻上前阻止着成豹。
　　“你这个混蛋！”小玉更是在爸爸出去一瞬间冲了上来。
　　“不要！”妈妈立刻上前拦住了姑姑和小玉。
　　成豹退到妈妈身后，双手按在两瓣臀瓣上把玩着，幸灾乐祸的看着姑姑和小玉。
　　“还有不到三十分钟任务时间就到了，刚才一直没机会说，现在大家赶紧准备一下吧！音诗，麻烦你去喊一下瑶瑶吧！”妈妈无奈的推开姑姑和小玉。
　　“玲珑，你也快点吧！我们都有空间纹身，你快去准备准备。”妈妈一边被成豹揉搓着大屁股一边劝走了姑姑。
　　“小玉，现在还不是你报仇的时候，以后会有机会的。”同时又安抚着横眉竖眼的小玉。
　　“表姑，到底是什么任务啊？”有姑姑在，因为姑姑加入的目的不纯，所以我也没有表明真身。
　　“Ａ级任务，七天内帮助人类夺回茵娲村，否则全员抹杀！”妈妈面色凝重起来。
　　成豹也放开了大手，不过不是因为任务，而是去厨房冰箱里翻找着啤酒。
　　瑶瑶这时也迷迷糊糊的从卧室里出来，看来昨晚上又熬夜了。
　　“大家早啊！啊哈……”瑶瑶打了一个大哈欠，双臂展开显得胸前巨乳越加的挺拔雄伟，看来用不上几年就可以超越妈妈了。
　　“马上就要去做任务了，还这么懒散。”妈妈宠溺的点了点瑶瑶的小脑袋。
　　“我大概分析了一下，这一次任务难度为Ａ级，而且姑姑现在也加入了进来，客观来讲，任务难度和人数有关的话，我们这次任务估计难度会比较大。”音诗的话语吸引了所有人的目光，“首先，任务时间，有七天时间，我们要合理安排，到底是要融入当地土着里还是暗中帮助是个问题。其次，既然是帮助人类，那么估计对抗的肯定是非人类了，我们是守株待兔还是主动出击。最后，这个茵娲村有多大，什么形式才符合『夺回』的条件。我建议大家最好能制定一个机制或者方案，这样不会乱了阵脚。”音诗淡淡的把她分析出来的问题讲了出来。
　　“呦呵？这孩子挺不错呢！”姑姑诧异的看了一眼瓷娃娃般安静淡然的音诗。
　　“这可是咱们团队的智囊了，她的姐姐音梦担当团队里的主攻手。小玉负责情报和追踪，瑶瑶负责刺探和潜伏，我负责总体调度。”妈妈边当着大家面脱掉身上的半透明连体睡裙，然后紫光一闪，新的一套更加性感更加暴露的半透明紫色纱织半透明套装出现在身上。
　　紫色大波浪长发，头上带着一顶紫色小王冠，小王冠连着可以遮挡住半张脸的紫色透明薄纱，洁白细嫩的脖颈下，性感的锁骨两边搭着几根细丝带，而胸前的薄纱只能挡住巨乳的下缘，粉红色的乳晕骄傲的暴露在外，薄纱不长，勘勘覆盖住了肥臀，整体看去就是一件半透明的窄小睡裙而已。
　　藕臂上，肚脐周围和大腿上都点缀着绚丽的花纹，脚踩一双彰显气质露趾的高跟靴。
　　让人感觉妈妈由内到外都蒙上一层神秘的圣洁风度和淫荡放浪的气质。
　　“嫂子这就是变身吗？也太露骨咯吧？我有没有啊？对了，那小奴的位置呢？”
　　姑姑貌似对妈妈的变身有些看法。
　　“小奴姐姐负责支援。”音诗也站起身，随着金色光芒一闪，和妈妈大同小异的金色暴露公主贴身套裙出现了，区别在于音诗的套装下摆比妈妈的长一些，但是上身在乳房位置几乎全露了出来。
　　“颜色不一样了啊！”看到同样暴露装扮的音诗，姑姑更注意到了颜色上的区别。
　　“其实姑姑应该也可以的，姑姑你先检查一下手表，因为你是后加入的，颜色系统和套装系统应该还没激活。”音梦如同从妖娆的火焰中走出来一样，也变出了火红色的性感暴露套装，和妈妈一样紧身的短款透明套装，但是后背却不着片缕，而且在臀部的位置也只有几根丝带做做样子，但是整个性感的大长腿却被包裹住一层红色的半透明丝袜。
　　“我试试看。”姑姑突然对自己的颜色来了好奇心。
　　“小姑没有晶石，无法兑换套装呀！”瑶瑶翠绿色的套装变了出来，和妈妈的略有不同，瑶瑶头上带着的是如同青草围成的发带，脖子根部以下是二十公分左右的翠绿色薄纱，就连殷红色的乳头都无法完全遮盖住，下身只围了一条堪比毛巾大小的薄纱，半个翘臀和整个左侧的腹股沟都露了出来。
　　当然在胳膊上肚脐眼和大腿上缠绕了几条绿色的花纹。
　　脚踩着绿色高跟草鞋。
　　认真查看手表的姑姑已经对瑶瑶的变身麻木了，“真的可以激活呢！”紧接着就兴奋的欢呼起来。
　　“姑姑是什么颜色啊？”蓝光一闪，小玉也变了身，整个人似乎被海王包围着，无论是胸前还是臀部，都爬满了蓝色的浪花，除了面部同样有一张遮住半边面孔的薄纱外，其他位置全部成为了蓝色的水彩，如同人体模特一样。
　　把女性的生理特点放大到了极致，美轮美奂已不足以形容此刻的小玉了！
　　“哇！小玉姐姐的套装进化的更自然了呢！”瑶瑶马上围着小玉转了起来。
　　奇怪，妈妈她们的套装怎么和刚回来时不一样了？
　　“那天音诗告诉我的，说是套装可以升级进化，我也是昨晚才刚刚升级的，比你们都晚一些。”小玉抚摸着可以说是赤裸的身体，“其实细摸起来还是能够摸到这些蓝色的花纹的，更像是贴上了一层衣服一样。”
　　瑶瑶也在小玉的乳房上捏了捏，“嗯，对呢！乳房固定的不错呢！这样就解决了打斗时乳房到处乱甩的麻烦呢！”
　　“嘻嘻，女孩子，说话注意点啦！”小玉指点着瑶瑶。
　　突然，房间里闪过一道墨绿色的光线，紧接着，姑姑一头干净利落的深绿色短发，和同样颜色的眉毛，满脸英气的出现了。
　　“这是？墨绿色？看起来好有威严哦！给人一种好厉害的感觉。”瑶瑶赞叹着。
　　“这个套装为什么还要晶石啊？”墨绿色给人一种浑厚的生命力和非常复古的高雅，严肃的同时又以沉稳的安全感让人舒服。
　　“套装需要用自己颜色对应的晶石兑换的。”妈妈解释到。
　　“对了玲珑，你的技能是什么呀？”
　　被妈妈这么一问，大家都好奇又期待的看着姑姑。
　　“呃……”姑姑本来精致的容颜瞬间爬上了两朵红晕，尴尬的左右看了看，见成豹仍旧在厨房里，这才鼓起勇气，吞吞吐吐的道“一共有两个……Ａ级技能，守护，可以打出防护罩，防护罩的大小和抗击打时限随着能量的多少而变化，当能量少于时死亡，可选择……呃…那个……雄性将精……液注入到体内凝聚能量。还一个也是Ａ级技能，会心一击，可将大部分能量集中到一处爆发点，给予十倍攻击力的伤害，技能使用后，需在短时间内得到……得到雄性精液注入……并且进入虚弱状态。”说完后，即便平时以严肃出名的姑姑也是脸红脖子粗的。
　　“呵呵，别害羞嘛…其实大家的技能都有点依靠男性精液的，习惯就好了。”
　　妈妈开导着姑姑。
　　“都这样？也就是说，你们……”姑姑惊讶的看着如同ｃｏｓｐａｌｙ现场的几位。
　　“那小华知道吗？”见几女都默认的样子，姑姑不敢相信自己侄子已经带了多少顶绿帽子了。
　　提到我后，小玉和水家姐妹不约而同的看了看我，看起来是希望我主动变态了。
　　“姑姑，小华他不知道的，所以也请你替大家保密哦。”我把我的意思通过这句话传达了出来，表明我可以理解的。
　　“这样啊……咦？小奴你怎么不变身呢？”姑姑诧异的看到我居然还是黑头发黑眉毛。
　　男人心里的我其实有点排斥变身后的淫荡样，而且变身后感觉我的处事想法和举止行为也都变成了女性化。
　　但是为了不让姑姑起疑，我还是变身吧！
　　这几个女人私下里聊天都不带我，我根本不知道套装还可以升级的。
　　白光一闪，雪白的飘逸长发，半张薄薄的面纱，纯净如雪的半透明紧身睡裙，已经无法遮挡住我胸前那对保龄球般的巨乳，１２公分的傲人臀围哪是短短的睡裙可以遮盖住的？
　　“哇塞！为什么你们变身后都有面纱啊？而且就连气场都变得那么高不可攀呢？”姑姑露出羡慕的神情。
　　“阿姨，姑姑。我们还是来讨论一下任务吧！”音诗性格沉稳，淡淡的提议道。
　　“按照以往的经验判断，我们可能没有游戏身份，所以，我认为，我们最好分成两组，一组主动接近人类，打探情况和守护村子，另一组去直接把敌人老巢端掉。”音诗分析道。
　　“嗯，是个办法，那就这样，进入游戏世界后，如果不是遇到危险的话，谁距离村子近，谁就用手表通知一下附近的队友，远的话就现在附近躲起来，等待消息。具体的问题，到游戏世界后再做分析。”妈妈拿出了队长的魄力。
　　“我去换套衣服。”姑姑转身回到了自己的房间。
　　“游戏进入倒计时开始，１、９、８…２、１，游戏开始！”
　　眼前景色突然发生了变化，四周到处都是残肢断臂，内脏横流。
　　刺鼻的血腥味刺激的我胃里翻江倒海，忍不住“哇”的一声，把早上刚吃的饭都吐了出来。
　　好半天，终于强忍住继续呕吐的冲动。
　　这里是修罗地狱吗？
　　没有冲天的火光，好矮不一的房屋鳞次栉比的散布在四周，但是地上墙上的血迹很明显是刚刚才泼洒上去的。
　　目及之处的街道横躺着几十具尸体，从着装上看很像古罗马的衣服，而且尸体的样子也和地球上的男性一样。
　　远处似乎还隐隐传来了阵阵的女性哭喊声和……身影声？
　　我捏着鼻子跳上一座房屋，顺着声音的方向追了过去，边追边用电话询问大家的方位。
　　问了一圈，貌似只有我自己能听到呼喊声，算了，还是自己先去探探吧！
　　若力有不歹我就远远的观望一下。
　　一直追到茂密的树林里后，看到了几条女性尸体，确定好方向追到树林深处，终于看到了几条白花花的人影。
　　“嗯啊……啊啊……”
　　“咿呀……哈啊……”
　　“呃啊啊啊……”
　　此起彼伏的浪叫发了我一个措手不及。
　　我矮身在一棵高大的树冠上，终于看清了情况。
　　在一片不大的空地上，三个年轻的女孩或趴或躺的在和一种类似人类的生物做爱。
　　牠们个子矮小，目测一米左右，干瘦的躯干纤长的四肢，整体呈一种病态的灰败颜色，没有毛发，比例协调的小脑袋两侧，没有人类的耳朵只有两个窟窿眼，由于都是背对着我，没能看到牠们的模样。
　　此时三只“小怪物”正卖力的在少女们的身上耕耘着，看起来如同三个小孩子在欺负自己的姐姐一样。
　　看起来这东西就是摧毁村庄的凶手啦！
　　我悄悄从空间中抽出短斧，先去试试牠们的成色。
　　我在树干上猛地一蹬，各项数据都是满分２的我此时如同一颗炮弹一样，瞬间就来到了距离最近的“小怪物”身后，对准牠纤细的脖子，瞬间手起斧落，直到牠头颅飞起后，我才双脚落地。
　　“呀啊啊啊……”一股浓稠的黑色液体从“小怪物”的腔子里喷出，溅到躺在地上赤裸少女的身上后，吓得她发出一声尖叫！
　　叫声吸引了另外两只的注意，这时我才注意到，牠们是有多么的丑陋！
　　满脸的皱纹比百岁老人还要苍老，凸出的双目漆黑如墨，扁平而宽大的鼻子下面，长着一张满嘴獠牙的大嘴，暗黑腥臭的舌头有半尺左右。
　　终于见到了比成豹还有丑陋的生物了！
　　牠们“叽嘎！”怪叫一声后，分分从少女胯下拔出了一根沾满鲜血，丑陋狰狞但尺寸巨大的肉棒，尖细的十指上长着两寸长的指甲，从上面反射的森森冷光来看，刚才村庄里的男性应该都是死于牠们之手。
　　没想到矮小干瘪的身子居然有这么雄厚的资本啊？
　　牠们四肢着地，警惕的看着我，像是一只只随时爆发极速的猎豹一样。
　　其中一只嗅了嗅，似乎闻出了我身上的味道，居然用一种尖细又蹩脚的声音，兴奋的说道“女人！叽嘎！”
　　会说话？
　　我诧异的看着牠们，然后说到“还不快滚？”
　　意外的是，牠们贪婪的在我硕大的乳房和傲人的肉臀上看了几眼后，嘴角流着带有腐臭而又黏黏的灰色液体，兴奋的说“叽嘎！女人！女人！”然后转身迅速的逃离了，几乎就是眨眼就消失不见了。
　　速度好快！
　　我心里暗暗心惊！
　　“呜呜呜…”身边渐渐传来哭泣的声音，地上三个赤裸的少女互相抱在一起，已经发育良好的小肉臀中间还残留着浓稠散发着恶臭的暗黄色液体，绝望的哭泣着。
　　“你们……是附近村子的吧！”可能真的被吓坏了，居然没人理我，在我和颜悦色，好一顿邻家大姐姐般的关怀下，她们终于将前因后果断断续续的讲了出来。
　　还好游戏给默认了普通话。
　　原来，我刚才路过的村庄在十五天前开始不断被邪腐人骚扰。
　　牠们见到男性就杀，女性就直接拖走或者当众奸淫。
　　邪腐人属于亡灵一族的旁支，几百年前就已经灭绝了，但是不知道为什么会在这里出现。
　　牠们基因有缺陷，只有和人类女性交配才能继续繁衍，并且周期非常短，只需三个月就可以分娩出。
　　在邪腐人出现后的第二天，村里就组织了人手向附近最大的城镇求助，但是至今没有得到援助，很有可能去的人都死了。
　　剩下的村民无法承受每天心惊胆战的日子，于是一起转移到后山的石洞内。
　　今天只是回来取东西和搜集食物的，没想到又遇到了牠们。
　　“你们住的地方离这里远吗？可以带我去看看吗？”如果只是夺回远离的故土，那么这次任务应该不是特别麻烦。
　　“离这里不远，我们可以带你去，只是……你到底是谁啊？”一个年龄稍大一点的少女止住了哭泣，问我的来历。
　　“我叫宋成奴，是一名雇佣兵，你放心，我和我的同伴一定会帮助你们的。”
　　可能被我刚才的动作感受到了安全，她们也没怀疑我的身份，就打算带我去她们的山洞。
　　但是在回去之前，她们先回到了村子，收集了一点日用品和食物，然后才带着我去。
　　在路上我大致的把事情的经过讲述了一遍，同时也得到了消息。
　　让我没想到的是，我所在的村子不是茵娲村，真正的茵娲村已经被小玉、瑶瑶和音诗遇到了，不过情况和我这边差不多。
　　音梦和妈妈一起，也和当地土着接触上了。
　　而姑姑意外的和成豹一起，并且已经发现了疑似邪腐人老巢的地方。
　　妈妈大概分配了任务，让我们所有人都按兵不动，需要了解更多的信息后再做行动。
　　跟着三个少女走了很久，最后在一处很隐秘的山谷中，才到了她们所说的山洞。
　　而且意外的遇到了小玉三人。
　　原来她们也是跟着真正的茵娲村村民过来的。
　　洞穴很大，似乎整个山都空了一半，这里面住着差不多五百人，共三个村子的人。
　　而且基本都是女人。
　　主事的是一个年龄四十多岁的丰满妇人，名字叫香艾草，她又具体的给我们讲了一遍。
　　和之前少女讲述的差不多，三个村子本来还有几百个男丁的，可是几乎被邪腐人杀光了，而且年龄大的老妇人也都没留活口。
　　剩余的女性中，差不多也有近四百人和邪腐人发生过关系，因为剧烈反抗也会被杀的。
　　包括主事的香艾草，也在十天前被一只邪腐人强奸过。
　　好在邪腐人不随意杀害有生育能力的女性，而且牠们的生殖能力不强，目前也只有几十人左右怀了孕。
　　不过让大家绝望的是，似乎不把所有女性搞怀孕邪腐人就不会罢休，再过三个月，也许人类的村庄就都变成了邪腐人的繁殖乐园了。
　　香艾草给了我们一间很宽大的洞穴供我们休息，此时大家都把目光集中在了音诗身上。
　　“目前看来，我们的任务应该不止是夺回空无一人的村落，而是彻底解决邪腐人的繁衍问题，也就是团灭所有邪腐人才行。否则无法达到１%的任务程度。”
　　我们都点了点头，音诗继续道“刚才我问过带我们来的那个小姐姐，而且小奴姐姐也说过，邪腐人可以说话，但是似乎只会说『女人』，并且要找人类女性才能交配繁衍，可以通过这几点来判断，牠们是由人类转化的。”
　　“但是那个香艾草也说过，牠们都消失了几百年，要是一直由人类女性繁衍的话，岂不是早就发现了吗？”瑶瑶提出了疑问。
　　“没错，牠们的确消失过，但很有可能现在的邪腐人是新生成的。就像我刚才分析的，邪腐人是由人类转化而成，也许在十五天或者更早之前，因为某些原因，死去的尸体转化成了新的邪腐人也说不定。”音诗淡定的回答着问题。
　　“要是这么说的话，会不会新出现的邪腐人数量不会太多啊？”小玉顺着音诗的思路分析。
　　“没错，所以才在最近这段时间出现，而且每次只会出现三五只。”
　　“对，我在来的时候只遇到三只，而且在我偷袭下已经死了一只。”我插了一句。
　　“那么也就是说，我们只需要消灭最多不到十只的邪腐人，然后再想办法拯救剩余的孕妇，那么我们这次任务应该能完成１%了。”音诗分析完后，露出了得胜后的笑容。
　　“那我们好快把我们分析的结果告诉大家吧！”瑶瑶马上对着手表就是一顿叽叽喳喳。
　　“关于邪腐人的信息略有不足，尽量要做到知己知彼，我还要去问一下香艾草才行。”音诗还没见过邪腐人，而且也不是很确定是不是所有邪腐人都是我遇见的那种。
　　我想了想，也对，于是主动陪着小公主音诗去找香艾草。
　　在一处隐蔽的大石头后面，一位体型妖娆，身穿迷你军绿色套裙的女性正聚精会神的盯着眼前一处洞穴口。
　　“你也都听到了吧？如果这里是那什么邪腐人的老巢的话，那么就是这次任务的关键地点了。我们必须严格监视才行！”一张精致的面容上，满脸逼人的英气，不耐烦的和身边一个皮肤漆黑如墨的男性交谈到，“还有，你要是再敢对我动手动脚，我保证会先把你打残然后扔给这些邪腐人！”
　　“嘿嘿嘿……谁叫你穿的这么性感呢？包臀裙也就算了，还穿了一条我最喜欢的大网黑丝，这不是存心诱惑我吗？”成豹贪婪的在姑姑弹性满分的翘臀和黑色渔网袜包裹的性感美腿上来回扫视着。
　　“闭嘴！”姑姑厌烦的向一边挪了挪。
　　“好好，闭嘴闭嘴，嘿嘿嘿……”成豹对冷面寒霜的姑姑丝毫不介意，“幸亏有我在你身边，一会要是有什么意外了，我的技能刚好可以救救你这个菜鸟呢！”
　　对于成豹的技能，姑姑早就通过妈妈了解到了，听到成豹说对自己使用技能，羞怒的姑姑直接对着成豹就是一脚，结结实实的踹在了成豹的腰眼上，疼的他趴在地上半天没缓过来。
　　姑姑居高临下的怒视着成豹，森然道“再敢对我说这些废话，老娘直接废了你！”
　　“呦呵？小内裤还是蕾丝半透明的呢！没看出来哦！嘿嘿嘿……”从下向上看，姑姑裙下风光一览无余。
　　“找死！”敢用这么轻浮的语气和姑姑说话的人，不是死了就是永远离不开病床。
　　当姑姑准备上前弄断成豹胳膊的时候，洞穴外面突然跑回来两只灰白色的邪腐人，这也算是间接救了成豹。
　　“有情况？”姑姑马上趴跪在石头后面，重新进入监视状态。
　　而撅起的丰满翘臀却便宜了身后的成豹，包臀裙无法遮盖住姑姑那爆炸性的翘臀，两个臀瓣直接白花花的落在成豹眼中，夜幕中更是扎眼，中间蕾丝内裤更添几分性感！
　　只穿着内裤的成豹淫荡的笑了笑，然后轻轻来到姑姑屁股后面，拨开了一侧的内裤，将还没有勃起的大肉棒软软的贴在了姑姑光滑洁白的大屁股上，龟头和肉臀亲密接触的感觉，让成豹一脸的陶醉。
　　姑姑只感觉屁股上好像碰到了什么东西，也许是杂草吧！
　　并没有在意，反而扭了扭翘臀，似乎想要离开，眼神仍旧紧紧盯着洞穴口。
　　胯下的翘臀不断扭来扭去，就像在主动求操一样，成豹稍微矮下一点身子，让自己半硬的肉棒正好顶在姑姑小穴处，大龟头和嫩穴口中间只隔着一层薄薄的蕾丝内裤。
　　姑姑突然感觉到，自己的扭动似乎没能拜托掉那该死的杂草，反而让杂草顶在了自己敏感的部位，数年无人碰触过的嫩穴居然传来一阵阵舒服的感觉。
　　这种欲罢不能的感觉自己太熟悉了，那是很久以前，爱人带给自己的快感。
　　想着想着，姑姑身体似乎越来越发热了。
　　姑姑摇了摇头，极力的想把这些不合时宜的念头抛开。
　　但是这里杂草像是有自我意识一样，居然不断地在自己嫩穴口和肛门处来回徘徊，让自控力极强的姑姑都有点沉迷于此的冲动。
　　该不会是那个恶人吧？
　　不会的，刚才那一脚绝对不轻，一般人挨了那一脚而且还是在腰眼上，不躺个三五天绝对下不了床。
　　就算成豹身体素质过人，也不可能在此时生龙活虎的站起来的！
　　自己多心了。
　　洞穴中时不时传来几声嘶吼，姑姑又不敢贸然冲进去，而且还有一只邪腐人从洞穴中探出一个脑袋，像是在空气中捕捉着什么。
　　这使得姑姑更加不敢轻举妄动。
　　但这却便宜了成豹，经过成豹刻意的来回摩擦，性经验十足的成豹早已把姑姑的爱液擦了出来。
　　此时略微湿透的内裤，正代表着姑姑此时欲望的攀升。
　　成豹的大肉棒已然充血完毕，如同巨炮一样，在姑姑性感结实的屁股上来回摩擦着。
　　那个邪腐人似乎在空气中闻到了什么，对着姑姑的方向狰狞的“叽嘎！”叫了一声，然后非常迅猛的贴着地面极速地爬了过来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“邪腐人的视力极强，在黑夜中也能行走自如。而且牠们的嗅觉也远超常人，甚至可以在空气中捕捉到女性的生理反应。”香艾草一边带我们去见那些被邪腐人搞大肚子的女性，一边说到。
　　周围基本都是女性，而且个个面露愁容，偶尔有一两个上了年纪的男性，见到我和音诗后目光也会被我们暴露的穿着吸引。
　　“生理反应也能通过嗅觉捕捉到吗？”我好奇的问到。
　　香艾草脸颊略微一红，说到“没错，其实邪腐人就是通过嗅到有处在发情期的女性才被吸引过来的……而且那几位怀孕的女性村民也正是最早被邪腐人强迫的一批……”
　　“牠们除了攻击速度快，爪牙锋利外还有什么攻击手段吗？”音诗问到。
　　香艾草想了想，脸颊彻底红了，有点不好意思的说到“邪腐人还会从……从牠们的……生殖器里喷射一种毒气……这种毒气对男性毫无作用，但是一旦被女性碰触或者吸入，女性会立刻进入发情状态，如果……如果当时的女性本就处在发情状态的话……”香艾草把脸转了过去，之后的话没有说。
　　我们已经明白了，如果真的遇到这种情况，估计会主动的和邪腐人做爱吧？
　　而且我们家的女性一个个的淫荡值都那么高，变身后的套装也有增加淫荡值的效果，岂不是时刻处在发情期？
　　即便不用那什么毒气估计遇到大肉棒都会腿软呢！
　　我心里开始打起鼓来，这要是个邪腐人战斗时，一个个的都他妈发情了，该不会都主动趴在地上求操吧？
　　“这种毒气除了会让女性……呃……发情以外，还有其他作用吗？”如果只是发情的话，那么用根手指不就解决啦？
　　我好奇的问。
　　“呵呵，如果只是发情倒没什么，关键在于，这种毒气如果一直存在体内的话会慢慢腐蚀内脏的，直到死亡。而且我们到现在为止，也没有研制出可以克制毒气的办法。”香艾草无奈叹道。
　　“我想，能解毒的应该只有……”音诗似乎猜中了答案。
　　“没错，只有雄性的……精液，才能解毒，而且口服无效的……”
　　口服无效，那么只有用嫩穴或者子宫里的粘膜吸收才行，不知道肛肠粘膜吸收算不算？
　　我在想什么呢？
　　“那邪腐人有什么弱点吗？”
　　“弱点？应该也有两点吧！当邪腐人在喷射时，不管是毒气还是……精液……牠们都会处在静止状态中。还有一点就是牠们讨厌强光，所以白天一般情况下不会出现。被这位成奴妹妹救回来的也是因为在黄昏时没有及时赶回，才被邪腐人捉住的。”
　　我和音诗都点了点头，默默记下了。
　　“我们到了。”香艾草推开一个用干草编制成的门，带我们走了进去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姑姑和成豹也发现了不对，但是看那只邪腐人的速度二人基本是逃不掉的，姑姑马上开启了技能，守护，将自己的身体包裹了一层保护膜。
　　然后以最快的速度从腰间拔出匕首，迎着邪腐人就是一刀。
　　打架的时候从来有没称霸的身影，此时也不例外，成豹居然在十米外的一棵大树后面观战着。
　　姑姑的力量远不如我，而且匕首也不过是普通的材质，这一刀砍在了邪腐人的肩膀上，就如同用一把钝刀砍在猪肉皮上一样，一点伤痕都没有。
　　但是吃痛的邪腐人却兴奋的在姑姑鼓胀的胸部和挺翘的臀部上来回扫视着，像是流氓在视奸赤裸少女一样，这种眼神姑姑以前经常见到，但是第一次被这种似人非人的生物这么观看还是第一次！
　　“女人！叽嘎！女人！叽嘎！”流着恶心的灰色口水，兴奋的居然原地跳了一下。
　　“真是让人恶心！”虽然邪腐人的模样算是极度丑陋和肮脏，但是在跳起的时候，胯下那根夸张的大肉棒却不得不非常吸引女性的眼球。
　　可能因为有保护膜的原因，姑姑并没有过于担心自己的安慰，既然砍不动，那眼睛呢？
　　于是姑姑马上改变策略，招招瞄着邪腐人的眼睛去，可是自己的速度根本不是和对方在同一个层面上，反而被牠尖锐的指甲划了自己好几次，要不是有保护膜在，估计早已开膛破肚了吧？
　　就这样缠斗了十几分钟后，姑姑的包臀短裙突然被邪腐人给划破，如同一个开气的超短裙一般。
　　但是让姑姑心惊的是，自己的能量已经见底了，保护膜已经无法挡住强大的攻击。
　　“拼了！”姑姑是一个意志力和尊严都非常强的人，这也可能和姑姑的工作有关，自己不允许自己失败！
　　于是姑姑马上抽空了剩余能量，准备找准时机打出会心一击！
　　这也使得姑姑在瞬间就被邪腐人撕破了好几处的衣裙，墨绿色的弹性背心和蕾丝小内裤也被邪腐人抓破了好几处，霎时间，春光无限！
　　邪腐人贪婪的在姑姑暴露出来的美肉上面来回扫视着，恶臭的口水也流个不停，同时隐藏在身下的大肉棒也略微膨胀了一下，紧接着，一股淡淡的黑色雾气从鹅蛋大小的龟头上，马眼口里被挤压喷射了出来。
　　黑色雾气的量不多，遇到空气后逐渐变淡，虽然雾气的气味算得上是带有极其难闻的腐臭了，但是却被邪腐人的体臭和口臭给遮掩住，并且处在战斗中的姑姑也根本没有发现，随着剧烈起伏的巍峨，被吸入进了肺叶里。
　　姑姑见邪腐人的目光被自己暴露出来的美肉吸引，好像傻了一般，姑姑找准了时机，对着邪腐人干瘪的胸口猛的轰出一拳，无论速度还是力量都是之前的十倍，打了邪腐人一个措手不及，如同断线的风筝般，直接飞了出去，直到撞到一棵大树后才摔落在地。
　　姑姑喘着粗气，慢慢靠近一动不动的邪腐人，小心翼翼地检查了一下，原来是昏了过去。
　　这才呼出一口浊气。
　　“打的不错！看的我还以为在拍电影呢！”成豹这时大摇大摆的走了过来。
　　姑姑懒得理他，此时姑姑的能量几乎要枯竭了，而且也进入了虚弱状态。
　　看来急需男性精液注入体内才行。
　　该死！
　　眼下只有两名雄性，一位不知是不是人类，另一位是自己的仇人！
　　难道自己非要和自己的仇人做爱吗？
　　不！宁死也不！
　　不知是不是虚弱状态的缘故，姑姑总感觉身体越来越热，而且心跳也越来越快，浑身都变得敏感起来，就连蜜穴里也不停的分泌着爱液。
　　姑姑扶着大树慢慢站起身，越来越虚弱的身体使自己双腿开始打颤，但是却强装没事，冷着脸道“你把牠控制住，我去找个村落休息一下。”村落里，应该会有男性吧？
　　“你看你，都快站不住了还逞强，来来来，我扶你一把。”成豹装好人一般，直接架住了姑姑的手臂。
　　入手细腻光滑，触感极佳。
　　“啊……不用你管！”姑姑用力推开成豹，但是脚下不稳直接趴在了地上。
　　看来虚弱程度比自己想象的还要快。
　　而且，刚才被成豹摸过的地方……好舒服啊！
　　“都他妈快死了还逞能啊？算了，老子吃点亏，直接就在这把你办了吧！”
　　成豹说完，直接脱掉了仅有的内裤。
　　大肉棒昂首挺立的站在姑姑面前！
　　“你、你敢…”虚弱的姑姑怒目而视。
　　“老子这不也是为了你好嘛？嘿嘿嘿……来，让哥哥把你的衣服脱掉。
　　姑姑拼死的扭动着身体，但是却完全不敌成豹的力量，三下五除二就把裙子和背心给脱了下来。
　　“我要杀了你！”尽量保持着理智的姑姑怒吼到。
　　“待会就舍不得杀我啦！嘿嘿嘿！这对奶子，手感真他妈好啊！”成豹一手抓起姑姑的一颗美乳，肆意的揉搓着。
　　“你……你放开我……啊哈……”敏感的乳头被成豹粗糙的大手这么揉捏，阵阵电流不断冲向自己的脑神经，刺激的自己开始不自觉的呻吟起来。
　　反射着月光的美乳如同巍峨山峦，不但弹性极佳还傲人挺拔，成豹爱不释手的把玩了很久，赞叹道“这对奶子真是极品啊！老子操过的女人中，你的奶子弹性是最好的一个！”
　　“呀哈……”姑姑被乳房上传来的快感刺激的不自然的向上挺了挺，似乎想要更多。
　　“真他妈有弹性啊！像鸡巴果冻一样，我操，还越摸越挺拔，小娘们发骚的速度挺快啊？”成豹又捏了捏逐渐变挺变大的乳房，真是好一对大白兔啊！
　　姑姑的乳房何时被男性这样妻子玩弄过？
　　自尊心极强的姑姑有一种被凌辱和被需要怪异的复杂心理，虽然不想承认，但身体的本能却告诉自己，自己是非常享受这双粗糙的大手来揉捏玩弄的。
　　似乎能找到一处发泄点，把自己身体里不断膨胀的欲望发泄出去。
　　但是嘴上强硬的姑姑还是反抗道“啊哈……畜生……嗯嗯……放开我……哈啊……”
　　“好，放开你。”成豹真的松开了大手，但是被揉搓后鼓胀的大奶却让人难受的想抓爆一样，两颗兴奋的奶头也不甘寂寞的充血变硬。
　　“啊！你……”突如其来的放手反而让姑姑难受起来。
　　“放心，老子不走。来，让老子欣赏一下省级警花的嫩穴。”说完，成豹粗暴的一把扯断蕾丝内裤，姑姑那就连姑父都没仔细欣赏过的嫩穴完完全全的暴露在成豹的眼中。
　　“啊！你这个无赖……流氓……不要再看啦……”姑姑无力的伸出小手想尽力遮挡女生的隐私，但是却更加能激起男性的兽欲。
　　“啧啧啧，真不愧是顶级警花的嫩逼，粉嘟嘟的，这口水流的是不是眼馋哥哥的棒棒糖啦？哈哈哈……”
　　“不许看！不许看啦！”姑姑脸红的都快到脖子根了。
　　成豹直接掰开姑姑的丝袜大腿，把丑脸靠了上去，闻了闻道“极品警花的嫩逼都是香喷喷的！哥哥一般可不会主动给娘们舔逼的，今天看在你救我的份上，哥哥就免费送你一回。”说完，成豹伸出恶心的舌头，狠狠地舔上了姑姑那粉粉的外阴唇上。
　　“不要！不要……你、嗯哼嗯嗯……不要……嗯哼……啊哈……停下啊……那里脏死啦……啊……”
　　“啧啧，啧啧…”成豹真的卖力的舔了起来，用舌头顶开阴唇后，爱液直接流进了成豹的嘴中，成豹也不客气，悉数的吞进肚子中。
　　然后接着舔吸姑姑的阴道口，粗糙的舌头不断在嫩穴口周围剐蹭着，刺激着姑姑每一寸的嫩肉。
　　“呀哈……不要……啊啊……”这是第一次有男人亲吻舔吸自己的私密处，即便是自己最爱的老公也不过是在关灯后和自己亲热一下，最多就是亲吻自己的嘴唇和细颈，像自己的乳房和嫩穴，也不过是稍微爱抚几下而已。
　　何时有过这么刺激的事？
　　虽然姑姑嘴上强硬的喊到“不要不要”，但殊不知诚实的身体早已做出了反应，姑姑那对包裹着大网丝袜的美腿早已紧紧的缠住了成豹脑袋，生怕他离开一样。
　　“真他妈香甜啊！嫩的跟小姑娘一样！来，让哥哥舔舔你的豆豆。”
　　“嗯嗯哈……不要……不要再来了……哼啊……天啊……停下……你这个混蛋……啊啊啊啊……”姑姑的阴蒂突然被成豹舔了几下，一种前所未有的快感瞬间遍布全身，双手也死死按在成豹的后脑勺，兴奋大喊大叫起来！
　　“呀啊啊啊……那里……天啊……那里好舒服啊……咿呀啊啊……住手啊……快受不了啦……啊啊啊……”
　　“不要……不要啊……天哪…你还吸……啊哈……啊啊啊……”姑姑何时尝试过被男人舔弄嫩穴和阴蒂过，惊讶又兴奋的看着自己胯下的成豹，那张丑脸也不在那么丑陋了！
　　这个男人虽然穷凶极恶，而且极其大男子主义，但是他却能主动为自己舔蜜穴，不但不嫌弃那里是小便的地方，还会吸舔吞食自己分泌的爱液，难道他是真心喜欢我吗？
　　天啊！
　　“啊啊……受不了了啦……啊哈啊啊……嗯啊啊……停下呀……啊啊啊……你这个大恶人……咿呀……舒服死了……啊啊啊……身体好奇怪……好舒服……来啦……来啦……来啦啊啊啊啊～～～”姑姑受不了这般刺激，猛地死死扣住成豹，大腿也紧紧的夹住，伴随着一声悠扬的呻吟，全身紧绷的姑姑终于泄了。
　　“啊哈！啊哈！啊哈……”姑姑双眼空洞的瞪着夜空，一汩汩淫液喷涌而出，同时也让自己飞跃到了顶点，从未潮吹过的姑姑感觉自己如同回到了母亲的羊水中，幸福而又安逸。
　　“这就喷啦？也太敏感了。来，让哥哥爽一爽。”成豹擦了擦脸上的淫液，跪在地上，架起修长的丝袜美腿，大肉棒开始在嫩穴口上反复摩擦起来，没几下淫液就把大肉棒上裹了一层膜。
　　姑姑还没从刚才的高潮中回过神，就感觉到嫩穴口被一根粗壮有力的棒子来回蹭着，越蹭越感觉蜜壶中空虚，越蹭越感觉嫩穴里痒的难受。
　　“哈…你、你要干什么……”姑姑有气无力的看了一下成豹。
　　“干什么？当然是操你啊！”
　　“操？你……不要！不要插进来……停下啊……不要啊……”
　　“不要？都他妈流成河了，还他妈装逼？”成豹不管姑姑如何反抗，扶着大龟头，对准嫩穴，一点点挤了进去。
　　“啊啊……大大…太大了……痛啊……拔出去、拔出去啊…我要杀了你……啊呀……”
　　“我操！真他妈紧啊！这么紧的逼以前还怀过孕？你老公的鸡巴是牙签吧？
　　妈的！太他妈紧了！”
　　“痛啊……呀哈……”这种被撕裂般的痛让姑姑满头是汗，而且根本无法阻止成豹的进入，难道自己真的要被自己的大仇人插入吗？
　　成豹遇到了阻力，紧致的嫩穴难得寸进。
　　“来，先亲个嘴吧！”成豹不由分说，直接趴在了姑姑身上，掰过来小脸，大嘴巴直接贴了上去。
　　“呜呜呜……”姑姑瞪着眼睛看着成豹，自己的初吻就这么没了？
　　要知道即便是姑父也不过是轻轻吻自己的嘴唇，什么时候把舌头伸进来过？
　　原本打算等老公醒来后，自己主动献上初吻，却没想到被这个大仇人给夺走了，一横泪水从姑姑的眼中滑落下来，看来，今晚不保的不只有初吻了。
　　“咕唧咕唧……咕唧咕唧……”成豹的吻技已然不用说，不断和姑姑的舌头纠缠在一起，时而吸进自己嘴中，时而疯狂的在姑姑嘴中乱舔，本来打算用舌头把成豹舌头顶出去的，结果却非常默契的和成豹纠缠起来。
　　不出五分钟，姑姑就不自然的擡起双臂，将成豹抱在了怀里，并且沉浸在这种狂野的吻技中。
　　成豹亲够了姑姑的小嘴，顺着小嘴一路添上了姑姑的脸庞，姑姑追出来的小香舌激烈的回应着成豹，在成豹舔着自己的脸颊时，姑姑也主动的舔着成豹的丑脸。
　　成豹一路下滑，舔到姑姑的细颈时，姑姑眯起眼睛紧紧的抱住成豹，享受着舌尖的爱抚。
　　当成豹舔吸着美乳时，姑姑又忍不住呻吟起来。
　　“嗯哼……哈啊……”乳房的第一次也给了这个恶人，这种被仇人爱抚的感觉刺激着姑姑身上每一寸肌肤，在享受的同时也不禁想到，难道自己是个变态吗？
　　成豹一边舔弄着姑姑的美乳，一边感觉嫩穴口又微微张开了些，腰部轻轻用力，大龟头又挺进一寸。
　　“啊哈……好大啊……”越来越空虚的姑姑突然有种想让成豹彻底插入的想法。
　　成豹一边吸舔的美乳，一边慢慢加大腰部的力量，双重刺激下的姑姑大声喊到“快进来……进来嘛……我要…快来……”
　　“嘿嘿，不是刚才喊不要、停下的时候啦？”
　　“你、坏蛋……”姑姑害羞的把头撇过一边。
　　“叫声哥哥，老子马上满足你！”大龟头已经完全进入，成豹相信，这种不上不下的感觉对女人来说是最致命的。
　　“你、你这个无耻的混蛋……呜呜……就会欺负人家……呜呜……”姑姑居然被成豹这种简单的羞辱气哭了，也难怪，姑姑可是自视甚高的女人，而且还是破案率最高的警中之花，什么时候受过这种侮辱？
　　“不叫老子就不插。”成豹一边说，一边揉捏着姑姑的美乳，同时还摇了摇粗腰，让大龟头在姑姑的嫩穴口处转了转。
　　“啊啊……你……快点来吧……”姑姑用似哀求的语气呻吟到。
　　“不叫是不是？那老子可就拔出来咯！”成豹说着，居然真的一点点把大龟头往回撤，但是却拉扯着姑姑的嫩穴口更加难以忍受。
　　“啊别……”
　　“还不快叫？”
　　“……”姑姑终于败给了自己的欲望，如同破罐破摔般，大声喊到“好哥哥，亲哥哥，您快点插进来吧！妹妹求求你啦……”
　　“这才乖嘛！”看到姑姑哭着喊出后，成豹猛的用力，大肉棒瞬间进入了一半！
　　“啊啊……好涨……好满……好舒服啊……从来没有过的舒服……啊啊啊……”姑姑双眼空洞，似乎被一瞬间的插入失了神。
　　“真他妈紧啊！比他妈的处女还紧！怎么样妹妹？哥哥的鸡巴厉害吧？”
　　“啪啪啪！”
　　“啊哈……好粗壮……好深……啊啊……天啊……要死了、要死了……啊啊……好厉害…哥哥插得好厉害…哥哥的肉棒好厉害……哥哥好厉害……啊啊啊……”姑姑被插的重新回过神，迷离着双眼忘情的配合着成豹。
　　“比你老公怎么样？”
　　“哥哥比老公厉害一百倍一万倍……哥哥插得好深……比老公插得深多啦……哥哥的肉棒好粗好大……啊啊……插得妹妹嫩穴快要撑破了……好满啊……亲哥哥好哥哥……啊啊……啊啊啊……”一向正经的姑姑一旦被男性征服后，居然像是打开了淫荡的锁一样，比妈妈还要放浪！
　　“那你他妈还为你老公怀孕？”
　　“啪啪啪！”
　　“不、不……我只给哥哥怀孕，我要为哥哥生儿子……啊啊……我只给哥哥生……啊啊啊……太深了…顶到妹妹子宫啦……啊哈啊……好涨啊……哥哥好棒啊……啊啊……”姑姑猛地坐了起来，一把抱住成豹壮硕的身体，并主动献上了香吻。
　　成豹也顺势抱起姑姑缓缓站了起来，一边插着嫩穴，一边在月光下缓缓踱步，姑姑弹性十足的翘臀不断被成豹抛起落下，姑姑也在每一次落下时主动的调整角度，似乎大肉棒撞击子宫口是一件让人上瘾的事情。
　　二人配合天衣无缝，就像是老夫老妻一样！
　　姑姑享受着蜜穴带给自己的快感，抱着成豹丑脸奖励着香吻，不断吐着兰香喷进成豹的臭嘴中。
　　不过虽然姑姑在极力配合，但仍旧有一部分肉棒无法进入嫩穴中。
　　“来吧妹妹！哥哥要给你开苞啦！”成豹抱着姑姑的翘臀，似乎找对了方向，看着姑姑妩媚的脸庞说到。
　　姑姑知道即将要发生的事情，没有说话，而是紧紧的抱住成豹的脖子，然后闭上眼睛张开小嘴，将香舌伸进了成豹口中。
　　成豹忽然抱着姑姑的翘臀向下一用力，同时腰部也猛地向上一挺，大肉棒瞬间又消失了一部分。
　　“啊啊啊……进来啦……哥哥插进妹妹的子宫里啦……好幸福！好幸福啊！
　　啊啊……”姑姑全身瞬间紧绷起来，高跟鞋也甩掉了一只，仰天喊到。
　　“我操！像他妈小嘴一样，又吸又舔的，真是温暖啊！里面好柔软，和你的屁股一样，好他妈有弹性啊！”
　　“哥哥好棒……爱死哥哥啦……连妹妹子宫都能插进来呢……哥哥是真男人……只有真男人才配的上妹妹……妹妹感觉好幸福啊……啊啊啊……”放飞自我的姑姑此时淫荡值飙升，如果我在场探测的话，会发现姑姑的淫荡值居然瞬间达到１６！
　　看来在游戏和毒气双重加持下，身为女性的姑姑是如何也不可能回到贞洁烈女了！
　　“那以后你那老公醒了怎么办？”
　　“醒与不醒，妹妹都认定哥哥了……妹妹的嫩穴也只认定哥哥了……妹妹离不开大肉棒啦……再来…再来嘛……插我……狠狠地插妹妹啦……啊啊……”
　　“妈的！老子操死你！操死你！”成豹直接抱着姑姑如同抱着洋娃娃一般，凶猛的狂插猛干起来！
　　“啊啊……对对……插死我……插死我……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……”
　　“哥哥的大肉棒最棒啦……妹妹以前都白活啦……啊啊啊……”
　　“老公他和哥哥比就是个废物……那么小居然还能让妹妹怀孕……被哥哥弄掉就对了……上天注定妹妹一定要怀上哥哥的种……只有哥哥的种子才配洒进妹妹的子宫里……啊啊啊……”
　　“妹妹能怀上哥哥的孩子……啊啊……是最幸福的事啦……呀啊啊……好舒服啊……我要和那个废物离婚……再也不伺候他啦……我要嫁给哥哥……让哥哥当我的老公……啊啊啊……只有哥哥才配当我的老公……哥哥才是妹妹的亲老公……好老公……我爱死你啦老公……啊啊啊……”
　　“还想抓我吗？嗯？”
　　“对不起啦……老婆错啦……回去以后……啊啊……老婆帮老公把证据统统销毁……让老公可以和妹妹一起去领证登记……啊啊……和警察结婚……老公就再也不是逃犯啦……天啦……太深啦…子宫都要被插穿啦……坏掉啦……坏掉啦……”
　　“那你哥哥和嫂子呢？”
　　“啪啪啪！”
　　“老公无罪……啊啊……我哥哥也没办法啊……而且你就是他的妹夫啦……嫂子的话……啊啊……就当妹妹的大姐啦……妹妹愿意做小……只愿嫁给老公……当老婆啊……啊啊啊啊啊啊………”
　　“我要是当着你哥面操你嫂子呢？”
　　“啪啪啪！”
　　“我给老公打掩护……啊啊……嫂子她也不容易……呀哈啊啊……能一起嫁给老公就最好啦……啊啊啊……”
　　“那我要是想操你妈呢？”
　　“只要妈妈愿意……啊啊啊……我们母女共同伺候老公……我们姑嫂一起伺候老公……啊啊啊……只要老公能够插妹妹……就行…啊啊啊……老公你又插进来一些啦……啊啊啊……好深啊！！好涨啊！！老公好棒……好棒！！老婆要来啦！来啦！！啊啊啊啊！！！”
　　“操！老子也他妈射死你！射死你！”
　　“给我！我要老公的种子……哇啊啊……好烫啊……喷的好有力量啊……啊啊啊……”
　　随着成豹的一声低吼，无数的精液全部射进了姑姑的子宫内！
　　“叽嘎！女人！叽嘎！”昏厥过去的邪腐人被姑姑放浪形骸的呻吟叫醒了。
　　而仍旧紧紧抱在一起的成豹和姑姑还正沉浸在着高潮带来语无伦次的快感中。
　　姑姑突然看到矮小的邪腐人冲自己二人扑了过来，马上在二人周围设下了一层保护罩！
　　“嗯啊啊……老公……啊啊啊啊……那个邪腐人醒啦……哼啊啊啊……”姑姑一边享受着子宫内大龟头喷洒精液的滚烫快感，拍了拍成豹的肩膀，成豹将姑姑放了下来，但是大肉棒仍旧卡在嫩穴里。
　　“老婆加油，这次把牠干掉。”被成豹称作老婆，姑姑忽然感觉好幸福。
　　但是邪腐人却没给姑姑发挥的余地，被防护罩挡住后，居然怪叫了一声，转身跑掉了。
　　姑姑和成豹都没想到这种生物居然还会逃跑。
　　成豹的肉棒依旧卡在姑姑似乎是刚被破处的嫩穴中，抱着姑姑厚实肥硕的肉臀，疑惑道“这玩意还有智慧？”
　　姑姑个子比成豹高，而且成豹的肉棒又长，所以姑姑只是向后翘起肉臀即可。
　　“刚才瑶瑶那丫头不是在手表里说了嘛……邪腐人以前也是人类……虽然不知什么原因变成这样，但是还会残存一些基本智力……比如趋利避害……生存繁衍等……”被内射后的姑姑神智渐渐变得清明起来，而且成豹的放阳补阴技能还有状态全满的能力，加上邪腐人释放的毒气效果因被雄性内射后效果开始减缓，导致姑姑的淫荡值开始回落。
　　而认为已经完全征服了姑姑的成豹全然不知，甚至还伸出一只大手攀上了姑姑的硕峰，毫无顾忌的把玩着。
　　“你说这玩意会不会去找兄弟来呢？”成豹另一只手也顺着姑姑平坦的小腹滑向了姑姑的阴蒂处。
　　“邪腐人的秘密很可能就在这个山洞里……你还不放开我？”姑姑回过头，瞪了成豹一眼。
　　“我操？”成豹吓了一跳，立刻向后退了一步，大肉棒因疲软也顺利的从姑姑的嫩穴中拔了出来，同时也带出大量的精液。
　　“哼……”姑姑捂着嘴，同时也加紧了双腿。
　　背对着成豹不知该怎么面对他。
　　毕竟自己加入游戏的目的是为了切断他与嫂子的灵魂共享（妈妈编造的），而将他绳之以法。
　　同时这个逃犯又是社会的毒瘤也是自己的仇人，自己有一万个杀他的理由。
　　但从内心角度出发，刚才的半个小时左右的时间是自己这辈子最性福的一段时间，而且满嘴淫荡的话语有大部分都是发自内心的表达。
　　对于带给自己快乐，让自己成为“真正的女人”的男人，即便不想承认，却也逃不过内心的呼喊，成豹！
　　这个丧尽天良、无恶不作的逃犯，自己真的打从内心深处，认可了他！
　　天人交战了几分钟后，姑姑缓缓转过身，香汗打湿的巨乳上仍旧反射着月光，嫩穴处的淫液也把阴毛卷在了一起，略微粗壮笔直的大腿上，汩汩精液流淌过后的痕迹清晰可见。
　　“我要去上洞里探一探，你先自己去和小玉她们汇合吧！”姑姑自己都没注意到，现在和成豹说话的语气已经没有之前那种冰冷了。
　　说完，也不给成豹说话的机会，姑姑收拾了一下背包，又找了一套略窄小的女警套装穿上，似乎没找到内衣内裤，随意擦了擦胯下的残留液体，然后翻过巨石，将自己隐藏在树影下，消失不见。
　　全程没看成豹一眼。
　　而成豹对着洞穴的方向，也就是姑姑消失的方向，嘴角微微上扬，似乎对于什么事成竹在胸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿姨，如果刚才瑶瑶说的是真的，那么咱们现在……”在一处峭壁的下面，火红色的音梦满脸潮红的看着同样满脸潮红的妈妈。
　　就在游戏来时后，音梦和距离最近的妈妈走到了一起，二人走着走着意外的遇到两只邪腐人从树林里穿行，于是二人一合计马上跟了上去，看看能不能找到邪腐人的老巢。
　　但是没想到不知道什么原因，被邪腐人发现了二女的跟踪，结果就是发生了一场大战，虽然妈妈和音梦最终制服了这两只邪腐人，不过却也满身伤口，还好变了身而且是穿着防御性极强的套装，否则早就皮开肉绽了。
　　但战斗结束后的二女却感觉浑身燥热，四肢软绵无力，同时小腹处也不断有热流汇聚在一起，嫩穴也逐渐变得潮湿和瘙痒起来，有种想被男性疼爱的冲动。
　　这时，瑶瑶也把我们知道的一些列信息通过手表传递给了妈妈和音梦，这时二女才反应过来，自己身体的异常行为，是刚才打斗的时候可能粘上了邪腐人的毒气！
　　经常被成豹爱抚，而且淫荡值也是最高的妈妈更是难以忍受此刻的状况。
　　皮肤开始泛起酒色的妈妈双眼逐渐迷离起来，丝质的纱裙也因为大腿根的爱液浸湿，紧紧贴在雪白肥美的大腿上。
　　“音梦，哈……以咱们现在的身体状况……很难马上找到小华和……成豹……给咱们解毒的……”妈妈咬着下嘴唇，一只手也不受控制的摸向了自己膨胀起来的巨乳。
　　“那、那我们该怎么办？如果、如果不解毒的话……”音梦有点害怕，毕竟这中毒会让人死的很难看的。
　　妈妈揉了揉巨乳，挺拔巨大的乳房已经完全从纱裙里跳了出来。
　　此时妈妈缓缓的撅着肥臀从地上站起，举手投足都散发着成熟女性的魅力，而且还是发情的成熟女性。
　　“音梦……哈……阿姨也不想……但是……眼下，咱们唯有……”妈妈眼光不由自主的飘向了峭壁下捆绑起来切被打昏过去的两只邪腐人。
　　音梦其实也想到了，只是被妈妈说破后，还是忍不住感到恶心和……兴奋。
　　“媳妇放心……哈……婆婆绝对不会告诉小华的……”这是肯定了音梦在家里的位置。
　　音梦的爱液此时也不受控制的从没有外阴的嫩穴中淅沥沥的开始流淌下来。
　　脸颊也愈发滚烫，涨涨的乳房也比以前大了两圈，这种膨胀的感觉多么希望有人给予爱抚。
　　虽然上一次意外的和未来婆婆一起共侍过成豹，但即将发生的事还是让自己有点难为情。
　　不但要当着婆婆面和未婚夫以外的“人”交合，而且最关键的那个“人”都不知道算不算是人！
　　妈妈看出了音梦的心思，于是主动拉起音梦的手，笑眯眯的走向昏迷过去的两只邪腐人！
　　走近之后，邪腐人特有的腐败臭味也越发的浓厚起来，虽然牠们丑陋，虽然牠们四肢纤瘦短小，而且连个头也就一米左右。
　　但，牠们的胯下却有着一根与身体完全不协调的巨大肉棒！
　　即便是无意识的情况下，仍旧半软不硬的趴在没有毛发的小腹下面，如同半醒的巨龙，阴囊并不是特别大，但是谁也不能肯定这种怪物的生育能力差。
　　“阿姨……”音梦来到另一只邪腐人面前，最后向妈妈看去。
　　妈妈给了音梦一个肯定的表情后，率先趴跪在地上，小手扶起邪腐人的巨龙，微微皱了皱眉头，毕竟异于人类的臭味还是有点不适应。
　　然后伸出小香舌，对着满是污垢和精斑的龟头，轻轻舔了上去。
　　然后收回舌头，似乎在品味一样，然后妈妈张开了小嘴，一口将大龟头全部包裹住。
　　开始了最拿手的口交技术！
　　音梦看到妈妈如此，自己也只能下定决心这么做了！
　　可当面对这根肉棒时，还是再一次被恶心到了。
　　尺寸虽然巨大，但是其他的就……气味就不用说了，除了有腐败的恶臭外，还夹杂着一些骚臭的味道，隐隐还有一丝丝女性淫靡的气味，而且还有干涸的疑似血迹的液体，难道是之前就和其他女性交合过？
　　肉棒整体呈腐败的灰色，上面部满黑色的青筋，细看的话还会发现，鹅蛋大的龟头上涨了许多如同脓包样的凸起，真是越看越恶心！
　　“真该死，算是便宜你了！”音梦啐了一口，然后学着妈妈的样子，双手扶起大肉棒，爱恋的来回抚摸了几下后，开始用心的服侍起眼前的肉棒来！
　　好大，含在嘴里有种异样的满足感。
　　一会这么大的东西真的可以插入自己的蜜穴里吗？
　　音梦闭起眼睛，小香舌温柔的舔弄着口腔内的大龟头。
　　龟头上密密麻麻的小水泡被自己舌头上的味蕾全部覆盖住，咸咸的涩涩的，还有一点淡淡的腥臊，用舌头摩擦起来有种奇怪的感觉。
　　“哼……音梦，咱们要快点……否则会来不及的……”妈妈已经掰开湿淋淋且没有外阴的嫩穴，蹲坐在邪腐人的胯间，正准备插入了。
　　“啊？哦……知道啦阿姨。”音梦吐出口中的大肉棒，虽然自己尽力了，有好几次还差点卡住喉咙中，但也只是勉强把龟头下面一小部分吃下。
　　虽然卡住不好受，但是自己却有种把肉棒深深吞下去的冲动。
　　大肉棒经过自己来来回回的舔弄个爱抚，现在已经完全硬邦邦的了。
　　看着眼前亮晶晶的灰败色大肉棒，自己还真有一种满足感！
　　“啊哈……”妈妈那边已经开始了。
　　音梦看到妈妈的肥硕的臀部慢慢坐下，巨龙般的肉棒也慢慢消失在妈妈胯间，但很明显即便经常和有着雄伟肉棒的成豹做爱的妈妈，此时也无法吃下如此粗长巨大的肉棒！
　　毕竟邪腐人完全挺立起来的肉棒足有近３公分长，最粗的根部直径有近１公分，而且阴茎的韧度很强，哪怕弯曲起来也会很硬挺。
　　看到淫液肆意的臀部，和一脸得到释放和满足的妈妈，音梦也岔开了双腿蹲了下去，手扶住巨龙，对准自己泛滥不堪的嫩穴，慢慢坐了下去。
　　“呀啊啊……好大……太大了……”音梦突然感觉到自己的嫩穴似乎被自己的拳头塞住了一样。
　　毕竟是经过强化后的身体，而且还是变身状态，即便是鹅蛋大的龟头也只是稍微疼痛一下，顺着湿滑的爱液，只听“噗嗤”一声，音梦与矮小丑陋的邪腐人终于交合在了一起。
　　“啊啊……好充实的感觉呢……好美妙啊……”音梦甩着火红色的长发，双手按在邪腐人的身体两侧，腰部逐渐用力，开始了与异类的性爱之旅。
　　妈妈和音梦都沉浸在快感中时，胯下的邪腐人却被阵阵的舒爽快感给唤醒。
　　“叽嘎！”“叽嘎！”接连两声尖细的怪叫，妈妈和音梦也终于发现了自己的性伙伴已然醒了过来。
　　“呀哈……阿姨……牠们醒啦……啊……”虽然只进入了一半，但还是把音梦给爽的不行。
　　“没关系……啊哈……邪腐人……啊啊……在性交时……嗯啊……不会伤害女性的……啊啊……”妈妈低头看了一眼被捆住的邪腐人，虽然依旧那么丑陋邪恶，但是却没有那么让人厌恶的感觉了。
　　“哦……嗯嗯啊……”音梦也杏眼如丝瞟了一眼骑在身下的邪腐人，说实话，这还是自己第一次骑乘位呢！
　　看着瘦小的邪腐人，音梦有一种征服感油然而生。
　　“叽嘎！女人！叽嘎！女人！嘎嘎嘎！”
　　“叫什么啦……啊啊……讨厌……难听死啦……”音梦暧昧的看着兴奋的邪腐人，估计这也是牠第一次被骑乘位吧！
　　既然牠不会伤害交合时的女性伙伴，为什么不把牠放开呢？
　　可能是出于对情郎的信任，音梦从空间纹身中抽出一把匕首，直接挑断了绳索。
　　得到自由的邪腐人居然直接坐了起来，伸出两只细长的爪子，准确的抓了晃来晃去的美乳，伸出半尺长的黑色带有浓浓的腐臭味的舌头，直接舔了上去。
　　“呀哈啊……”一声浪叫吸引了妈妈的视线，当发现邪腐人没有被绑住，以为是对音梦下黑手了，随即才反应过来，原来是音梦的美乳被邪腐人那恶心的舌头舔的。
　　妈妈也学着音梦那样，解开了胯下邪腐人的绳索，弯下上半身，使自己的一对巨乳刚好夹住邪腐人那还没有自己乳房大的小脑袋上。
　　贪婪的邪腐人兴奋的伸出黏糊糊的舌头，犹如泥鳅般不断地在妈妈巨乳上来回游走着。
　　“啊啊……真好……啊啊……”妈妈流着口水，又加大了向下的力度，粗长的巨龙已然有２/３消失在了妈妈的嫩穴中。
　　音梦一边加速抛动着美臀，一边看着怀中舔弄自己美乳的邪腐人，居然生出一股母爱的情绪。
　　“舔吧……吃吧……都给你……呀哈……亲爱的……都给你……啊啊啊……”音梦一手捧着巨乳，一手抱着邪腐人的小脑袋，跪在邪腐人的身体两侧，像是在主动喂奶一样，但是胯间交合部位，飞溅出越来越多的爱液却怎么看也不像是母子该做的事情。
　　邪腐人蹬了蹬细腿，音梦马上明白了牠的意思，居然抱着邪腐人慢慢站了起来。
　　此时的音梦甩着一头火红的长发，原本英气十足的面庞也变得淫荡起来，火红色的半透明套装没能包裹住胸前的美乳，抱着一只形同枯槁的怪异生物，这只生物贪婪的抓着爱自己脑袋还大的乳房贪婪的吸舔着，干瘪的身子紧紧贴在音梦的胯间，一根与身体完全不成比例的大肉棒有一半消失在音梦的嫩穴中，还好肉棒虽然粗长，却韧性十足，脚踩在屈膝弯腰的音梦膝盖上，飞速的抽插着。
　　“啊啊啊……好快好深啊……美死了……好涨啊……”音梦闭着眼睛整个人都沉浸在性爱中。
　　“叽嘎！”
　　“顶到啦……啊啊……顶到人家的子宫口啦……妈呀……啊啊……好会磨啊……舒服死啦……撑得人家好满足啊……啊啊啊……”
　　“噗嗤噗嗤！”
　　“好厉害啊……好棒……啊啊……啊啊……”
　　“插的人家好满……好舒服啊……咿呀啊……”
　　“叽嘎！”邪腐人没什么性爱技巧，只知道狂插猛干，然后播种。
　　另一边的妈妈和音梦情况差不多，不过是妈妈和邪腐人在玩后入式，邪腐人双爪环抱住妈妈的柳腰，妈妈只需微微弯腰提臀就可以让骑在自己肉臀上的邪腐人轻松插入。
　　两女毫无顾忌的浪叫徘徊在这无人的峭壁下，如同两只发情的母兽在享受着原始的性爱！
　　“好深好舒服啊……啊呀……爱死你啦……从来没有过的舒服……啊啊……”音梦含情脉脉的看着怀中撕咬自己美乳的邪腐人，虽然略微疼痛，不过却完全转化成了快感！
　　有时，让人感到幸福的不止有舒服，痛苦也可以！
　　“啊啊啊……哥哥好棒啊……哥哥的龙头一直顶着人家的子宫啊……呀哈……是不是想进来啊……可是……啊啊……哥哥的龙头太大了呢……恐怕进不来呢……啊啊啊……”音梦越看邪腐人越充满爱意，这个可以插进自己心里的小怪物真是让自己越来越喜爱了呢！
　　带着这种因性爱而产生的爱意，音梦居然抱住邪腐人的狰狞丑陋的脸，深情的吻了下去。
　　“呜呜……”邪腐人可能是第一次被女人主动索吻，吃人的臭嘴立刻把音梦的小嘴给盖住了，充满腐臭的舌头也在第一时间伸进了音梦的嘴里，在嘴巴里转了一圈，直接向喉咙里探索而去。
　　“呜呜呜！”音梦突然睁大了眼睛，还没反应过来，就感觉一根油滑的舌头贴着自己的舌头伸进了自己的喉咙。
　　一股窒息缺氧的感觉猛然冲上脑中。
　　我相信，你不会害我的！
　　音梦并没有做出任何拒绝的动作，依旧爱恋的楼抱着怀中的邪腐人，爱意绵绵的看着眼前邪腐人那漆黑如墨的瞳孔，下体更加向邪腐人贴近几分，好使得邪腐人插得更加深入。
　　不知在何时窒息感没有了，取而代之的是一种前所未有的快感！
　　感受着喉咙里舌头的蠕动和乱窜，恨不得死在这上下被一起插入的快感中！
　　“呜呜呜呜……”音梦突然紧紧抱住邪腐人，紧接着浑身止不住的一阵痉挛，一股阴精也喷涌而出，但是又被粗壮的肉棒给堵在穴内，每当拔出时会顺带飞溅出一些。
　　邪腐人抽回舌头，音梦也随之一阵剧烈的咳嗽，重新吸入空气的感觉有种起死回生之感。
　　“咳咳……啊哈……谢谢哥哥……谢谢哥哥救了妹妹一命……啊哈……再来……妹妹让哥哥好好舒服一次……啊啊啊……”音梦伸出粉红色香舌居然不顾邪腐人的丑陋，直接舔上了那张恶心的丑脸上，一边舔着一边幸福的呻吟着。
　　妈妈这边此时已经被邪腐人按在地上狂插了，此时妈妈正撅着肥硕的肉臀，迎接着邪腐人的抽插，标准的后入式。
　　音梦舔够了丑脸，慢慢躺了下来，“亲亲哥哥……啊哈……咱们也快点来吧……哈啊……哥哥再不射的话……妹妹可就毒发身亡咯……”音梦把自己那双引以为傲的大长腿折成Ｍ型，双手死死压住，被插的外翻着嫩穴，门庭大开的展示给了邪腐人，而双脚沾地后的邪腐人果然加快了速度，干瘪的身体居然有着速度和持久两项全优的能力！
　　飞快的抽插使得任何一个人类男性都望尘莫及！
　　“啊啊啊啊……好深啊……哥哥顶的妹妹好舒服啊……啊啊啊……”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“呀啊啊……太快啦……妹妹要受不了啦……啊啊啊……又深又粗……哥哥的宝贝太厉害啦……啊哈啊啊啊……”
　　“叽嘎叽嘎！”邪腐人流着恶心的灰色口水，满脸炙热的看着浪荡的音梦。
　　“不行啦不行啦……妹妹受不了啦……哥哥太生猛啦……啊呀啊啊……来啦来啦……哇啊啊啊啊～～～”
　　“叽嘎～～～”没想到音梦居然和邪腐人同时达到了高潮！
　　“烫死啦！天啊啊啊～～～好有力量…好多啊……烫啊啊啊～～～”音梦虽然以前也被成豹内射过，享受过精液喷射时带来的快感，但是没想到邪腐人喷射精液的力量远超人类，而且滚烫的程度几乎是自己极限了！
　　“叽嘎～～”邪腐人似乎也很舒爽，不断喷射的精液将音梦的小腹撑了起来。
　　就在音梦享受着精液喷射的同时，突然听到另一侧的妈妈也发出嘹亮悠远的呻吟声。
　　邪腐人足足射了近二十分钟，谁也想不到那干瘪的身体里居然有如此大的精液量，把音梦小腹撑的如同怀孕了一样。
　　“叽嘎！”
　　邪腐人很讲效率，射精结束后，没有温存一下，也没有让女伴口交清洁的打算，直接拔出班软的巨大肉棒，怪叫一声后，顺着峭壁飞速的爬走了。
　　肉棒刚一抽走，一股浓烈的夹杂着腐臭、恶臭、腥臭和各种让人作呕的气味随着一股浓稠的暗黄色液体一起从妈妈与音梦的嫩穴中喷涌而出。
　　但是此刻的二女仍旧徜徉在邪腐人带来的快感中，对于胯下肮脏难闻的液体丝毫不在意。
　　过了大概半个小时，二女才缓了过来。
　　“我们的毒被解了！”音梦欣喜的活动了一下手臂。
　　“嗯，已经没事了，咱们也快去洗洗吧！”妈妈和音梦不好意思的看着对方，然后从空间纹身里取出一大桶纯净水开始清洗起来。
　　音梦一边把难闻的精液洗掉，一边问妈妈“阿姨，那两只邪腐人跑掉了，我们是继续寻找还是和小玉她们汇合？”
　　“牠们跑不掉，我刚才使用了『魅惑』技能，和我…做爱的那只已经被我控制了，牠会沿路留下标记，咱们跟上去就行。”妈妈也撅着肥臀，尽量把肮脏的精液洗出来。
　　“还是阿姨有办法！”
　　“去，你也学会拍马屁啦？”妈妈调侃到。
　　“嘻嘻…”
　　“别阿姨阿姨的叫啦，都把我叫老了，以后没有外人的话，你们包括小玉一起，都以姐妹相称吧！”
　　“啊？那我们将来和小华结婚的话呢？”
　　“小华在就叫我婆婆，不在的话，咱们还是姐妹啦！”开朗的妈妈本来就没什么架子，而且有着共侍一夫的经历，姐妹相称的话会更加拉进彼此的距离。
　　“那好吧！我的好姐姐！”音梦也非常开心，其实自己也真的不愿意喊婆婆两字，总感觉太见外了。
　　“乖！我的好妹妹！”妈妈也笑的非常开心。
　　“音梦妹妹，你把咱们这的事情大概和小玉她们说一下吧！”妈妈清洗好了阴部，整理着半透明的裙子。
　　“嗯好。”
　　香艾草分给我们的住处还算干燥整洁，虽然游戏开始时我们的实际时间是早晨，但在这里不得不入乡随俗，只能安静一些，不打扰其他人休息。
　　姓名：沈瑶瑶精神力：１（７）２神经反应：１４（８）２细胞活性：１６（８）２肌肉骨骼：１１（８）２淫荡值：１４（１５）５姓名：水音诗精神力：１５（８）２神经反应：１３（１１）２细胞活性：１４（１）２肌肉骨骼：１５（１２）２淫荡值：１３（８）５妹妹和音诗此时都穿着套装，其他加的不多，淫荡值怎么都这么多？
　　一个１９一个１８的，还有小玉，更是达到了２，不知道这次任务结束后，大家会增长成什么样子！
　　还好大家都挺克制的，否则一旦发起情来，想都不敢想。
　　“现在看来，阿姨和姑姑都发现了邪腐人的老巢，既然是帮助人类夺回村庄，我们只需把邪腐人消灭干净即可。天亮之后，咱们就可以分头与阿姨和姑姑汇合，然后直捣黄龙。”音诗淡淡的说到。
　　“嗯，明天我和小奴一起去找姑姑，音诗和瑶瑶去找阿姨。”小玉坐着人员分配。
　　“小玉姐姐，千万不可以感情用事啊。”音诗怕小玉故意找成豹麻烦。
　　“放心好啦，我知道轻重缓急的。”小玉给了音诗一个放心的眼神。
　　“也不知道妈妈和姑姑有没有危险，那可是邪腐人的老巢啊！”瑶瑶担心着。
　　“放心吧，姑姑的能力你还不了解嘛！至于妈妈那边，不是说控制了一只邪腐人，而且妈妈一项谨慎，应该没问题的。”安慰着妹妹的同时，也算是安慰我自己吧！
　　之后大家陷入沉默中，但是随着时间的流逝，我隐隐嗅到空气中似乎弥漫起一股熟悉的气味，而且这种气味会很让人产生欲望的。
　　是女人爱液的气味！
　　没错，很有可能是小玉三女流出来的爱液，夹杂在体香中，在这密闭的空间内，渐渐浓郁起来。
　　我现在也是女性身体，知道变身后没有了外阴，小穴如果分泌爱液的话，那是完全没有阻挡的余地，而且大家都没穿内裤，岂不是都顺着大腿流下来了嘛？
　　这种状态，明天发生战斗的话，真的没问题吗？
　　不过说来也奇怪，为什么我没有流呢？
　　难道灵魂是男性的话，是不会增加淫荡值的吗？
　　该死，我没办法查看自己的隐藏值，否则就可以明确了解我是否会变得越来越淫荡了。
　　“那个…我想出去透透气……”妹妹站起身，硕大的乳房也随着身体摇晃了几下。
　　“嗯，我也想出去透透气。”音诗可能也感觉有点尴尬，附和着瑶瑶一起站了起来。
　　“算了，反正天也快亮了，咱们出发吧！”小玉将自己蓝色的纱裙拉了拉，将贴在大腿根上被爱液打湿的裙子拉了下来。
　　走出洞口，和守夜的村民说了一声后，我们也分开来。
　　望着跑在我前面小玉的背影，肥硕的肉臀臀瓣分明，从后面看张开小嘴般的粉嫩肉穴不断流着口水，满面潮红的小玉飞快的扭着水蛇腰奔跑，如同一只发情的母兽在奔向情郎的怀抱中。
　　脑海中突然冒出一个念头。
　　小玉到底是灭绝邪腐人去，还是求操去？
　　满身淫靡气味的小玉简直就是为邪腐人在黑夜中吸引视线的明灯嘛！
　　一群发情的女人要跑进疯狂想找女人交配繁衍的恶魔的老窝中去，就如同如狼似虎的寡妇找色中饿鬼一样！
　　到底是谁“干”谁呢？

第35-37章
　　姑姑独自一人悄悄探进了洞穴，没想到这个洞穴比想象的要深，并且几乎是一路向下。
　　好在姑姑会变身，即便是夜间视觉也没有太大影响。
　　走了不知多远，估么着天应该亮了，姑姑终于发现了一处宽阔的地带，如同大石窟一样的空间内，最下方有一块一人多高的巨石，诡异的是整个石头闪烁着妖艳的红色！
　　姑姑看到自己所在的地方应该是邪腐人的进出口，于是悄悄向下移动。
　　躲到一处比较隐秘的地方后，拿出来一点东西开始吃了起来，毕竟从来到这里到现在，一直没有补充过食物。
　　吃饱喝足后，在刚才站的地方，爬出来两只邪腐人，瘦小干瘪的身躯却有着无比灵活的伸手，几个纵身就跳跃到了红色石头旁，似乎和姑姑一样，邪腐人在吸收石头里的能量来补充。
　　“这两只好像受伤了？”
　　这两只也就是刚刚和妈妈与音梦做爱的那两只，只是身上的伤不严重，通过吸收石头上的能量伤口肉眼可见的恢复着。
　　“看来必须要毁掉这块石头才行。”姑姑默默想着。
　　这时，更多的邪腐人也从各个通道里翻身越下，整个洞穴瞬时被“叽嘎叽嘎”的尖叫声充满。
　　姑姑又向深处隐了隐身形，同时也记下了数量。
　　“一共有七只。不知道其他地方有没有了。”
　　几只邪腐人围着石头叫了一会，似乎到了牠们休息时间，就这么围着石头趴在地上睡着了。
　　睡着了也就证明机会来了，只是自己不可能同时杀掉七只，否则一只醒过来后其他也都会醒的。
　　“看来还是要等嫂子她们一起来才行。”姑姑轻声的把当前状况报告给了大家，妈妈和音梦最近，而我与小玉瑶瑶音诗还有一段距离。
　　姑姑只能耐心的等待了。
　　寂寞中姑姑本想睡一会，可是每次闭上眼睛都是成豹的身影。
　　成豹的身体很强健，成豹带给了自己无限的快乐，成豹让自己做了一回真正的女人！
　　“成豹……”姑姑居然默默念出了声。
　　难道自己真的喜欢上了他吗？
　　刚才做爱时，那种奇妙的感觉，还有自己淫荡不堪的话语难道都是出自真心的吗？
　　可是，自己的丈夫就是因为他才变成了植物人的，而且自己怀中的胎儿也是因为他才没有的！
　　更重要的是，他可是一个无恶不作，杀人放火，罪恶滔天的逃犯啊！
　　而我却是一个骄傲的人民警察！
　　但是……自己说到底，还是一个女人呀！
　　即便外表再怎么强硬，内心深处仍旧需要一个男人来填补空虚啊！
　　而且成豹完全符合自己的择偶标准！
　　身体强健！
　　武力值也高！
　　身上充满男子汉的气息，虽然个子略微矮一点，但是却可以让自己体会身为女人该有的满足感！
　　我是女人！追求男人带来的幸福有错吗？
　　为什么要被客观的道德绑架呢？
　　而且我和他结合以后，完全可以帮他改过自新啊！
　　既然今生有缘让我遇到了你，为什么还要放手呢？
　　这么优秀的男人，即便和嫂子共同拥有也是身为女人的我最大的幸福呢！
　　不知不觉，姑姑居然脸红了起来！
　　而且嫩穴也开始变得湿淋淋的了。
　　“该死！我在想什么呢？这哪里是我发情的地方啊？沈玲珑啊沈玲珑！你想男人想疯了吗？就算想要追求成豹，也要等此间事了之后啊！”姑姑轻声埋怨着自己。
　　“玲珑玲珑，你在哪里？我们进来了。”妈妈的声音突然从手表里传了出来。
　　“嫂子？你们到了？我在洞穴的深处，有一块很大的红色石头这里隐藏着呢！”
　　“我们也看到了石头，就在石头上面的一个进出口这里。”
　　姑姑向上面看了一圈，果然看到了在最高处，一紫一红两个半裸的女人！
　　姑姑向妈妈招了招手。
　　妈妈也看到了隐藏在一块巨石后面的姑姑。
　　但是相隔还是比较远的，妈妈用手表轻声告知姑姑，等一会大家到了再一起动手。
　　等我们到的时候，已经是日晒三竿了！
　　但是洞内却依旧很黑暗，要不是我们都是变身状态，可能很快就迷失在洞内。
　　此时，我们几人轻手轻脚的爬了下去，围着呼呼大睡的七个邪腐人，刚好七人对七只。
　　妈妈分配了每人的目标，正准备动手时，音诗似乎想到了什么，突然阻止了大家。
　　“怎么了音诗妹妹？”妈妈低声询问着音诗。
　　妹妹？
　　什么时候叫的这么顺嘴了？
　　不过妈妈看起来确实很年轻，虽然身材很丰满，但是面容最多也就二十五六的样子，和二十岁的小玉以及音梦站在一起，真的如同姐妹一般。
　　“我刚才就看这块石头很眼熟，大家有没有记得上一个任务，最后也是在洞穴内发现了一颗巨大的红色石床？”
　　看大家都红着脸点了点头，毕竟那是第一次六女共侍一夫的事情。
　　“这块石头比当初那块还要妖艳几分，以至于到了这里的男性人类都变成了邪腐人！我们的任务是帮助人类夺回村子，目前来看都是邪腐人惹出的祸。可是，大家有没有想过，一个Ａ级任务，就这么简单的杀掉邪腐人，人类就夺回自己村子了吗？”音诗依旧波澜不惊的分析着。
　　“你的意思是？”小玉问到。
　　“我猜，七天夺回人类村子可能与邪腐人无关，而是和这块石头有关。”
　　“怎么会？你也看到了，我们在香艾草那里了解到的情况，的确是邪腐人把她们逼出的村子啊！”瑶瑶不解的问到。
　　“就是因为在她那里了解到的情况，我才更加的怀疑！”
　　我也感觉有点蹊跷，杀了几个邪腐人，再想办法让已怀孕的人流产，这么简单为什么还要七天？
　　而且还是Ａ级任务？
　　“音诗妹妹，你的想法是什么？”妈妈最后问到。
　　“如果我没猜错的话，这些邪腐人，应该也算是『人类』！”
　　“啊？”“什么？”“怎么会？”
　　“邪腐人消失了很久，证明这些邪腐人是刚刚出来的，所谓让人类夺回茵娲村，会不会是让邪腐人夺回村子呢？”
　　“邪腐人？人？既然牠们也带个『人』字，说明音诗没有分析错！最少没有全部错。”姑姑点了点头，赞成音诗的说法。
　　“这么说的话，我们把石头和这些邪腐人一起带去茵娲村，然后兑换加速分娩的药，让邪腐人的数量扩大，这样不就可以完成任务了吗？”我提议道。
　　“问题就在于，如何让原本茵娲村的人接受和异族一起生活。”小玉叹了口气。
　　“如果，生出来的孩子不是邪腐人呢？”音诗说到。
　　“对啊，如果生出来的孩子是人类的孩子，或者是半人类的孩子，不就可以让大家接受了吗？”妈妈豁然开朗。
　　“可是，万一生出来的不是人类呢？”姑姑问到。
　　“所以，要做个实验！”音诗道。
　　“实验？”
　　“没错，就是……就是我们七个人，每个人都怀上邪腐人的孩子，然后用药品催化，看看生出人类孩子的几率有多少！而且最好是要每个人都生３-５个左右最好！”
　　“没有搞错吧？和这种生物生……生孩子？我不要！”妹妹第一个反对。
　　几女都陷入了沉默！
　　妈妈招了招手，我们退到一处较远的比较小洞穴。
　　可能是因为刚才音诗的话语，几女现在都红着脸。
　　“那个……其实，我们这是在另一个世界，和现实世界完全没关系的……”
　　妈妈第一个说话，看来是认同了音诗的说法。
　　“而且，如果任务失败可是要抹杀的……”姑姑又补了一句。
　　妈妈看了一眼姑姑，然后对着小玉和水家姐妹道“我不勉强几位妹妹，毕竟，你们将来的丈夫是我的儿子。”
　　三女非常有默契的看了我一眼，看来是想让我表个态啊。
　　“那个……我会帮助大家瞒着小华的，而且我想就算哪天让他知道了，他也会理解大家的……吧……”
　　妹妹诧异的看了我一眼，然后又向妈妈看去。
　　“我查看过兑换空间，催生的药剂很便宜，只需１积分就可以兑换六颗，每一颗可以缩短孕期２倍，邪腐人要３个月的孕周期，如果服用６颗催孕药的话，用不上一天就可以分娩了。”
　　这药可真是……最后在妈妈的鼓动下，我们每个人都兑换了１２颗。
　　“没想到第一次生孩子就要给这种怪物生……”妹妹哭丧着脸。
　　“瑶瑶别放心上，在游戏世界里，都是假的！”小玉安慰着。
　　看着六个女人扭着大屁股出了洞穴，我看了看手里的药。
　　妈的！
　　老子也要去给那帮玩意生孩子？
　　话说回来，我他妈有那功能吗？
　　再一次围着七只邪腐人，但是我们每个人的态度已经截然不同了。
　　“姐妹们！咱们……开始吧……”妈妈第一个趴跪在了一个邪腐人的胯下，在我们众目睽睽之下，温柔的捧起邪腐人恶心的大肉棒，吐出带着口水的小香舌，轻轻舔了上去。
　　有带头的就有跟风的，几女也红着脸，陆陆续续的选择着自己的邪腐人情人！
　　“叽嘎！”
　　“叽嘎！女人！叽嘎！”洞内的邪腐人被我们的口交唤醒，估计牠们也没想到，睡着觉都有美女主动送上门来。
　　“姐妹们，咱们分开玩吧！”妈妈抱着一个邪腐人，扭着早已湿淋淋肥硕的肉臀找了一间空的洞穴钻了进去。
　　其他人也有样学样，都和自己的邪腐人双宿双栖去了！
　　而我……我实在受不了被一只怪物插！
　　直接分出男体，保留一点自我意识给女体，然后躲了起来，好在邪腐人都在忙着交配，也没顾及到我。
　　一时间，整个洞穴到处都是女人的浪叫和呻吟。
　　我呆若木鸡的杵在原地，这是怎么了？
　　这是我的家人吗？
　　虽然是游戏但是也太过放飞自我了吧？
　　顿时心底生出一股莫名的愤怒！
　　似压抑，似疑惑，似陌生！
　　我要离开这里！
　　也不管眼前的一切，摸着黑向远处疯狂地爬去。
　　因为分身的我没有任何技能，也没携带什么照明设备，只想离她们越远越好！
　　当我真的听不到浪叫声后，一种前所未有的孤独立刻把我团团围住！
　　漆黑一片的洞穴内，我被黑暗吞噬，躺在冰冷的地上，心里满满的压抑！
　　为什么会沦落到今天的地步？
　　发情的女人已经可以克服自己和怪物交配了！
　　到底从什么时候开始变成无法挽回的局面的？
　　我的三位未婚妻，有两个我都还没有插过就开始要生孩子了。
　　现在的我和遇到小恶魔前的状态是多么的相似？
　　一样的自卑，一样的孤单！
　　刚才看到几女红着脸答应给邪腐人生孩子的表情，我真的不敢相信那是我的家人！
　　反而有种前所未有的陌生感。
　　到底是游戏改变的她们？还是她们本身就很淫荡？
　　刚才那种莫名的愤怒散去，此刻却浑身无力。
　　离开了游戏，我就是一个普通人而已！
　　不知不觉，筋疲力尽的我迷迷糊糊睡了过去。
　　梦里，似乎看到了瑶瑶甩着巨乳，满脸淫荡的迎合着身后邪腐人的疯狂抽插。
　　似乎看到了水家姐妹抱在一起互相舌吻，而二人身后均有一只邪腐人抱着白皙的美臀流着口水将黑色的长舌伸进小穴内舔弄。
　　似乎看到了小玉骑在一只邪腐人身上肆意扭动着腰肢。
　　似乎看到了妈妈和姑姑互相舔弄着对方小穴，而小穴里不断飞速地进出一只邪腐人的肉棒，一边舔着小穴一边舔着肉棒。
　　而我为什么躺在地上？
　　身体也一摇一晃的？
　　而且下体有一种非常满足的充实感？
　　我低头一看，居然有一个邪腐人一边插着我的嫩穴一边抓着我巨乳吃！
　　我猛的被惊醒！
　　周围依旧一片漆黑，浑身燥热难耐，小腹也升起一股热流，使得我的小鸡巴也站立起来。
　　做了一个春梦。
　　之前一心想着离开她们，现在才发现，离开了她们我居然两天都撑不住。
　　没有水和食物，没有光源和衣物，内心居然开始恐慌起来。
　　看来还是要回去啊！
　　我顺着原来的路返回，但是漆黑一片的情况下我终于宣告迷路了。
　　看来，只能放弃分身，回归本体了！
　　希望女体的我此时不是在被插吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，生宝宝痛不痛啊？”
　　“当然会痛啦！不过咱们现在的体质应该没问题的。”
　　“可是还是有点怕怕的呢！”
　　“傻丫头，生孩子可是能提现咱们女人的时候了，虽然不是给自己爱的人生，你就权当是一回体验吧！”
　　左手边。
　　“姑姑，现在又怀上宝宝了，有没有弥补一些呢？”
　　“虽然有种似曾相识的感觉，不过我还是想给自己爱的人生宝宝。”
　　“是姑父吗？也不知道姑父什么时候才能醒过来。其实，姐姐和叔叔他们都希望姑姑可以追求自己的幸福呢！尤其是姐姐，好多次都问和叔叔能不能再给姑姑介绍一个呢！”
　　“呵呵，嫂子和哥哥的心思我明白，其实我来到这里后也想开了，等这回回去，我就和小高做个了断吧！”
　　“那姑父他……”
　　“放心吧小玉，我只是想给自己一个说法，不会抛弃小高的，小高家里还有亲人，一直向我要回小高，这回就满足他们吧！”
　　右手边。
　　“姐姐，咱们还没有和小华有过呢！现在要给邪腐人生孩子，是不是有点草率啊？”
　　“放心吧，小华现在可是和咱们在同一条船上的，而且你也不是查到了吗？
　　只要完成升级，咱们都可以重新变成处女。这样不就变成完整的女人了嘛！”
　　“虽然是升级后犹如新生，但是心理上总感觉有点对不住小华……”
　　“既然新生，就不能拘泥于过去啊！而且你看小奴，虽然不能生育，不过你看她刚才浪的，估计醒来后也不会怨恨咱们的。”
　　“嗯嗯，小奴的体质特殊，咱们两轮后基本就都怀上了，唯有小奴，被七只邪腐人折腾了两天一夜，还好小奴的各项数据都是满级的，否则早就散架了。”
　　我迷迷糊糊的听到周围女性的交谈，渐渐醒了过来。
　　整个身体几乎都泡在充满腐臭和腥臭的浓黄色精液里的我，像是穿了一件黄色半凝胶的衣服一样。
　　记得我昨天刚刚转回本体，就感觉不对。
　　果然正撅着异于亚洲人的肥硕屁股给身后的邪腐人抽插着。
　　没想到邪腐人的肉棒那么的粗壮，前所未有的充实感让我欲罢不能。
　　我也是极力配合牠的抽插，用手掰开我的肉臀好让牠插得更深一点。
　　等牠全部射进我的子宫里后，还没来得及从高潮中退下来，就又被一根差不多粗壮的肉棒重新插了进来。
　　两天一夜不吃不喝，浪叫不止，最后七只邪腐人都在我子宫里播种后，又射满了我的身体，才放过我。
　　而我几乎在那一瞬间睡着了。
　　“小奴醒啦？”妈妈发现了我并走了过来。
　　转回本体后的我没有第一时间夺回身体的控制权，一是不想承认自己被怪物插，二是不愿意面对如此淫荡的大家。
　　而且不知道是不是错觉，感觉女体的意识似乎越来越丰满了。
　　所以此时的我仍旧是女体意识为主导，本我男体意识隐藏了起来。
　　“小奴的身体好奇怪，为什么没有怀孕呢？”姑姑和其他几女一起为我擦拭着身上的精液，好奇问到。
　　经过两天与邪腐人的交合，几女现在已经免疫了那种让人作呕的腐臭味。
　　妈妈似乎在我身上看出了什么，稍微诧异了一下，紧接着会心一笑，然后眼睛一转，说道“其实，小奴就是小华。”
　　“啊？”姑姑大吃一惊。
　　同样的，其他几女也纳闷为什么妈妈会把实话说出来。
　　妈妈解释着“由于上次的任务，小华意外变成了小奴。虽然二人共用一具身体，但是却有两个意识。此时的小华应该沉睡着。”妈妈笑眯眯的看着我眼睛，难道被那么发现了？
　　或许妈妈早就发现了成奴的意识逐渐独立了吧！
　　我在体内试着抢回身体的主导权，但似乎吸收了精液能量的成奴意识居然异常的强大，我居然抢不回。
　　靠！岂不是说，以后男体的我成为了女体我的附庸？
　　“吓我一跳，还以为我的身体被小华看光了呢！既然都是女人，我也就放心啦！”姑姑拍了拍胸脯。
　　其他几女由于能力的提升，感官也越来越强，盯着我看了一会后，似乎也都看出了端倪。
　　“嘻嘻，现在好啦！大家都是『女人』啦，我也不用整天防着臭哥哥啦！”
　　瑶瑶居然也松了口气。
　　“也就是说，咱们怀孕的事，小华其实不知道啦！”小玉也问到。
　　“太好啦，总想着如何跟小华解释，现在只要大家都不说就好啦！”音梦也开心起来。
　　呃……其实我都知道的，你们这么搞，我好尴尬啊！
　　那我还是装作真的不知道吧！
　　眼下，除了我以外，其他六女都挺着大肚子，看起来估计要不了多久就可以分娩了。
　　任务成败就看她们生的是什么了！
　　如果是小怪物，那就只能忍痛把邪腐人都杀掉，如果是人类，那就抱回村子，让邪腐人和村子里的人一起生活。
　　当晚，果然几女开始有了反映，女体意识的我居然自主的分身了，而且都是女性身体。
　　我吓一跳！
　　然后又发现到，如果我愿意的话，也可以分出男性身体。
　　这让我输了口气。
　　否则真的要成为成奴的附庸了。
　　六个女体的我开始忙着接生，我也是第一次看到女性分娩，不免有些激动。
　　虽然可以名正言顺欣赏妈妈和姑姑的嫩穴了，可是当一颗被红色粘膜包裹的小脑袋拱出来后，那种视觉冲击还是让我呆住了！
　　幸好不是让我接生，否则腿都软了。
　　“是人类呢！”女体的我大呼大叫起来，成功抱着一个女婴。
　　“呼，太好了……”妈妈擦着香汗，虽然刚生过孩子，但是超强的身体素质并没有让妈妈虚弱。
　　“姑姑也生啦！也是人类呢！”另一边成奴的分身也叫了起来。
　　“生啦生啦！是人类。”
　　接二连三的欢呼声，六女均产下人类的婴儿，而且都是女婴。
　　“我做妈妈了，嘻嘻……好可爱呦！”妹妹爱不释手的抱着自己的孩子。
　　小玉也母爱泛滥的抱着她和邪腐人的孩子，一边喂着奶一边甜蜜的笑。
　　“看来音诗分析的正确，既然我们都能生下人类的孩子，也就证明邪腐人也是人类，现在我们只需要把石头搬回村子，再让村子里的人也回去，任务就可以完成了。”妈妈一边喂着奶，一边说到。
　　又休息了一天后，我们抱着婴儿爬出了洞穴，而红色巨石由我背着。
　　那七只邪腐人因为白天的关系，都在呼呼大睡！
　　把红色巨石放到茵娲村后，我们又马上赶到香艾草那里。
　　意外的发现成豹居然也在，而且居然看起来似乎已经和香艾草发生了关系。
　　香艾草总是媚眼如丝的看着成豹！
　　“现在老子已经是这个村子的村长了，有什么事就和老子说吧！”成豹看着衣着暴露的我们，虽然出现了六个婴儿，但成豹一点也不意外，毕竟通过手表能听到我们对话的。
　　“计划豹哥哥应该都听到了吧！还用商量吗？”妈妈抱着女婴，靠近成豹说到。
　　“别他妈靠这么近，老子可不想惹一身骚！都他妈被那玩意操过了，老子才不稀罕呢！”成豹冷着脸说到。
　　姑姑突然脸色一暗，向人群里躲了躲。
　　“你以为你是谁？当心我杀了你哦！”小玉第一个跳出来，恶狠狠的说。
　　“杀我？你不怕被抹杀吗？”成豹不屑到。
　　“你……”
　　“好了啦，眼下大家还算是队友，豹哥哥也要完成任务吧！”妈妈依旧笑盈盈的打着圆场。
　　成豹撇了我们一眼，然后转身去和香艾草商量去了。
　　要不要告诉他其实香艾草也被邪腐人插过的事呢？嘻嘻。
　　香艾草可能被成豹征服了，居然肯答应我们游说村民，之后，在香艾草和我们的劝说下，村里的孕妇也都相信了肚子里的孩子是人类。
　　然后一起陆陆续续的返回茵娲村！
　　刚到村子里没多久，剩下的几个男性突然鬼哭狼嚎起来！
　　紧接着以肉眼可见的速度，整个身体开始变异起来！
　　最后成为了趴在地上的邪腐人！
　　果然是石头的缘故，看来只对男性有用啊！
　　紧接着，刚变异的邪腐人马上逮住了身边的女性，大肉棒上喷出黑色雾气，就要开始交配。
　　我刚想上前阻止，却被音诗和妈妈拉住。
　　见妈妈和音诗无奈的摇了摇头，我也只能作罢！
　　“香艾草大人，你别怕！只要村子里的女性都怀孕了，邪腐人自然会停止，而且还会保护这个村子。你放心，过不了多久，邪腐人就会死亡。牠们是人类变异来的，寿命很短，最多让所有女性产下两胎。”小玉解释道。
　　“可是……”香艾草有点不忍。
　　“邪腐人不会伤害女性的，而且牠们的孩子由于血脉问题，都会成长为非常不错的战士！而且都是女性战士哦！并且她们的成长周期也非常快，是普通人类的三倍哦！五六年以后，这里就是真正的『淫娃』村了！”
　　“你怎么确定的？”香艾草没听明白。
　　“呵呵，我这个妹妹有个能力，可以读取邪腐人的信息，你放心好了，她绝不会说谎的。”妈妈说到。
　　小玉的技能“心意相连”可以通过体内的精液读取到邪腐人的思维。
　　“我们还有一个请求。”妈妈说到。
　　“我们要离开这里，这几个女婴跟着我们不方便，您看……”
　　香艾草以为是我们救下的女婴，根本想不到是这两天生出来的。
　　“放心吧！这几个孩子说不定也许是我们村子里哪个村民的呢！就交给我吧！”
　　香艾草招呼几个村民把孩子接走。
　　当然几女仍旧有些不舍，但是她们没有手表，根本没办法和我们离开。
　　“这里有一些武器和金子，就留下来给你们吧！”妈妈和瑶瑶还有小玉，在第一个任务里泊来城兑换的大把金子，之后又在现实世界中订制的武器都拿了出来。
　　最后，在香艾草的送行下，听着村子里此起彼伏的呻吟声，我们离开了村子。
　　一路上大家意兴阑珊都没有讲话，走到一处隐秘的树林里后，妈妈对着手表说到“选择任务完成。”
　　成豹吊在最后，对被邪腐人插过的我们不屑一顾。
　　刚才男性变成邪腐人的时候，成豹没有什么变化。
　　但是却很享受红色巨石上散发出来的光晕。
　　“检测中……任务完成，是否选择回归？”
　　“回归！”
　　白光一闪，我们又回到了离开时的别墅。
　　“Ａ级任务，帮助人类夺回茵娲村，任务完成度，１%，奖励红，黄，蓝，紫，青，绿，黑，白晶石各１。任务积分每人１！”
　　“完美任务奖励，可以选择任务世界回归！”
　　“警告！已完成三次完美任务，现在系统升级，升级后可进入游戏第二阶段！”
　　终于可以动了。
　　“莹儿姐姐，我们可以选择刚才的任务世界回归。”音诗提出到。
　　“嗯，我也这么认为的？”妈妈马上对着手表说到，“我们选择之前的任务世界。”
　　“茵娲村任务世界，建立连接……已连接，进入游戏世界每天一颗晶石和１积分。”
　　“太好啦！可以回去看宝宝了！”瑶瑶高兴的跳了起来，胸前一对巨乳也上下跳动着。
　　“音诗分析的没错，游戏果然有第二阶段呢！”音梦夸赞着自己的妹妹。
　　“不知道接下来是什么样的任务呢？好期待啊！”
　　姑姑用余光瞟了一眼成豹，没有说话。
　　接下来大家都各自回到卧室洗个澡换套衣服，然后例行公事，坐在一起总结。
　　大家陆续出来后，唯有成豹躲了起来。姑姑有点失落。
　　“我刚才查看到，我们可以把各项数据都加到满值２，就可以升级了！”
　　音诗到。
　　“加到２？这要好多积分啊！”姑姑穿着紧身套裙，依旧是那身女警制服！
　　“没关系，我们可以分给你的。”穿着紫色紧身短旗袍的妈妈安慰道。
　　当所有人加满了以后，开始了升级。
　　包括我在内，屋子里每个人身体都包裹在一团光晕中，当然都是各自的所属颜色，当光晕散去后，感觉世界不一样了！
　　眼睛看的更清晰了，耳朵听的也更远了，似乎所有感官都升级了！
　　而且似乎每个人的气质也都不一样了！
　　像是从仙界下凡的一样！
　　皮肤更加弾滑充满光泽，曲线也更加的动人！
　　变化最大的就数妈妈和姑姑，似乎更加年轻了许多！
　　而且妈妈总给人一种亲近的感觉，惊艳的容貌似乎可以吸引住所有男性的眼球！
　　哪怕是女生看了也会产生好感。
　　而姑姑气质，如同是一朵满身是刺的玫瑰花，被她英气逼人的容貌吸引的同时，又感觉靠近后会受伤，好似吸引飞蛾的艳丽火焰一般！
　　忍不住想要死在姑姑裙下！
　　大家如同重新做人一般！
　　“真的呢！我又变回小姑娘了耶！”瑶瑶惊讶的发现。
　　似乎升级后，每个人的观察力都更强了。
　　就连我都能隐约的感受到每个人的灵魂一样！
　　“何止是你呀！你老妈我居然也变回姑娘了！”妈妈居然也变回处女了？
　　我赶快内视一下，果然，我也变成处女了！
　　“看来，姐妹们要重新做女人啦！哈哈！走！咱们出去庆祝庆祝！”妈妈带头，要请大家吃饭！
　　现在，我们每人都散发着处女香，能重新变回处女大家都非常高兴！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小玉，最近感觉你比以前更漂亮了呢！”臭猪王柱仁带着两个跟班，开车来接小玉上学，满嘴抹蜜般称赞着小玉。
　　小玉自从上次和王柱仁接吻后，对待他的态度也变了许多。
　　当然，臭猪以为知道了小玉会变身的秘密，就更加粘着小玉。
　　“哼！就你嘴甜！”虽然嘴上怼着臭猪，但是嘴角却泛起微笑，哪个女孩子不喜欢被赞美呢？
　　加上臭猪又会办事，总是给小玉忙前忙后的，连逛街时都有小弟跟班伺候。
　　虽然依旧很讨厌臭猪，而且对于臭猪的人品和凌霸别人的做法很是不满，甚至还发现过臭猪仗着权势贿赂官员把打残别人的事情压下来，对自己还是比较不错的！
　　“说真的！我真的感觉小玉这几天和以前不大一样了！越来越有仙女的味道了！你们说对不对？”臭猪问着跟班。
　　“对对，嫂子越来越漂亮了！”
　　“什么嫂子啊？讨厌！”被小弟称作嫂子，很明显小玉非常害羞，一甩淡蓝色连衣短裙，如同受惊的小白兔一样跑开了。
　　看到越来越圆润水灵的小玉，臭猪吞了口口水，双眼泛着淫邪的目光，错了搓手，马上甩着浑身的肥肉跟了上去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你们怎么又被抢了啊？”虽然身着宽松的校服，但是瑶瑶那发育过早的巨乳还是把衣服撑得鼓胀胀的，随着胸部的起伏更显诱人曲线。
　　“之前被瑶瑶你打跑了当地混混，结果还没消停两个月，现在又来了社会混混了！”一个戴着眼镜的女生噘着嘴。
　　“听说是前段时间本市全面扫黑，这个混混应该是趁其他黑社会跑了才出来的吧！而且咱们这里有好多学校，在他们眼里肥的很呢！”另一个短发女生也符合。
　　“抢劫还算好的，听说隔壁学校有的同学和老师都被那个混混揩了油呢！”
　　眼睛女生拍了拍扁平的胸脯后怕道“还好我把钱都给他了，否则肯定会借着搜身的理由摸我的。”
　　“咱们这的治安现在这么差吗？”瑶瑶气呼呼的掐着腰。
　　“不是治安差，也有同学报警了，可是那个混混跑的快，几次下来警察都懒得管了。有几个男同学还特意堵了他一次，结果都被他打伤了。”
　　“看来！还是要本姑奶奶出马了！”瑶瑶握了握粉拳，一副萌凶的表情，“他叫什么？一般在哪里出没？”
　　“他自称屌哥，一般在殷沃那附近！”
　　“那边娱乐场所多，所以他常去的。”
　　“哼哼！算他倒霉了！”瑶瑶把长发扎成了一个俏皮的斜马尾，一脸坏笑的向殷沃走去！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“砰砰砰！”
　　“我投降我投降！别开枪别开枪！”一名手持砍刀的歹徒尿着裤子趴跪在地上。
　　“这里交给你们了！”一身紧身连体超短裙警服的姑姑将手枪收回枪套，撇了一眼周围的特警后，转身扭着丰臀柳腰离开！
　　“有没有感觉最近这段时间沈警官的样子变了？”一个特警羡慕的看着姑姑的背影问。
　　身边的战友符合“好像是呢！变得越来越冷艳的感觉。听说她的嫂子是开美容院的，会不会经常去做护理啊？”
　　“我看何止是样子变了，就连性格也有点变了，以前多少还和咱们聊聊天，现在几乎都不怎么和咱们说话了，而且办案也比以前更勇猛了，连防弹衣都不穿。”
　　又凑过来了特警加入讨论。
　　“而且每次抓到歹徒了都会冷冰冰的骂他们废物！不像个男人之类的。虽然沈警官无论身材还是脸蛋都是一等一的，而且能力又出众，但是她那冷傲的性格我连跟她汇报工作时都感觉浑身发凉！”
　　以现在满级的姑姑听力，把身后越来越远的特警交谈话语一字不落，不过姑姑也没理会。
　　开着改装的牧马人向着下一个任务奔去！
　　“听说是几个穷凶极恶的歹徒，这回可别让我失望啊！”姑姑搓了搓充盈结实的圆润大腿，似乎在小短裙内隐藏了一张流着口水的小嘴一样，有点迫不及待了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十九中学通往别墅小区，有一条人迹罕至的山路可以来回通过。
　　因为这条路以前是一片被树林包围的平房住宅，后来因为动迁而成为了无人区，之后又发生过几次自杀案，这里成了名副其实的“鬼村”。
　　哪怕是在大白天这里都没有人路过！
　　而此时在这片残垣断瓦之中，一个浑身雪白的赤裸娇体正漫步其中！
　　少女长相甜美，如同下凡的天使般，胸前一对过于饱满的乳鸽和充满弹性的肉臀在主人的漫步中自由的绽放着！
　　但无论身材还是美貌，在少女纯洁无瑕，雪白晶莹的嫩肤下，也没那么显眼了！
　　她实在是太白了，哪怕一点点的阳光透过缝隙撒在她身上，都会反射出非常耀眼的神圣光芒！
　　仿佛整个少女都被这不可亵渎的光芒包围一般！
　　让人怀疑到底是瓷娃娃还是欺霜赛雪的玉面美人！
　　而少女的脸庞，此时没有丝毫的害怕或者羞涩，反而却是发自内心的满足和舒畅！
　　似乎这种裸体状态就是追求的终点一样！
　　音诗走出了破败阴暗的平房，面对着幽暗僻静的树林，俏脸略微泛红，深吸一口气，鼓足了勇气后，迈出娇嫩的小脚坚定的垮了出去！
　　唯有微微颤抖的双腿表达出了此刻主人兴奋激动的内心。
　　细看就会发现，一条反射着水光的印记，已经流到了脚踝处！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喂喂，快看那个姑娘！身材真他妈火辣啊！”马路边上，两个看手机的屌丝被刚下车的身材火爆的性感女郎吸引住了目光。
　　“我操！真他妈……火辣啊！”另一个屌丝几乎快流口水了。
　　“让你平时多看点书，现在词穷了吧？”
　　“操！好快拍也几张！妈的！看她那双大长腿，睡她一晚死了也认了！”
　　“别他妈只看腿，快看她的奶子，操！快他妈飞出来了！妈的！给我一个都能玩一年！”
　　音梦穿着红色小体恤，露着一双藕臂和小蛮腰，下体一件淡红色的超薄贴身牛仔裤，不但彰显着大长腿，还把傲人的翘臀和迷人的腹股沟也一览无余的展现了出来。
　　音梦挎着红色的手提包，披散着长发，墨镜恰到好处的把本就美艳的面容又添加了几分神秘感，让人充满了一探究竟的想法！
　　随着高跟鞋和水泥地面接触发出的“哒哒”声，吸引了无数的男性女性的眼球！
　　“知道了师父，我快到了。”挂上电话，音梦没有理会周围羡慕嫉妒恨的目光，径直走进人来人往的步行大街。
　　“师父也真是的，怎么约在这么吵闹的地方？她不是一向喜欢清净的吗？”
　　音梦嘀咕到。
　　音梦走进一家咖啡厅，看到一位风韵犹存的美艳熟妇坐在角落里，随便点了一杯咖啡后向熟妇走去。
　　“师父，怎么来这里见面啊？”音梦一见到美熟妇后，略带撒娇的埋怨到。
　　美熟妇虽然没化妆，但是却比同龄的女性都要年轻，看到音梦后诧异了一下，说到“没想到小梦现在的修为已经这么高了啊？嗯…不错，还保持着处子之身。”
　　音梦脸颊微微一红，毕竟自己连孩子都生过了，不过还好师父没看出来。
　　“师父……”音梦嗔怨着。
　　“好啦好啦，说正事吧！我的仇家似乎已经找到我了。”美熟妇脸色一正。
　　“师父的仇家？那个残暴又冷血的叛逃杀手吗？”音梦也紧张起来。
　　美熟妇点了点头，说到“当年也算同门一场，我没有执行命令，把他放了，没想到他后来居然杀了回来，还好我逃了出来，顺便又收了你们姐妹。现在你们已经找到了好的归宿，我本不想打扰你们的……只是……”
　　“师父，我和妹妹一身本事都是您交给我们的，如果没有师父，我们姐妹也不会我今天。师父你放心，我和妹妹现在的能力已经很强了，完全可以帮上忙的！”
　　音梦诚恳的说到。
　　美熟妇拍了拍音梦的手，似乎很欣慰，缓了缓说到“他不知道在哪里学到的手段，现在非常强大，而且还成立了自己的杀手公司，当然已经是没有原则的嗜杀成性了。当年是因为我心软才酿成的大祸，现在也应该由我来完结。我叫你来，只是想告诉你，不要想着为我报仇什么的，我们这一代的事情不应该连累到你们。
　　这里是老房的钥匙，那里有我留给你和音诗的东西。记住，我若是十天内没有联系你们，你们姐妹就用回本名，一年内不要走出这个城市！”
　　像是遗言一样，音梦感觉不妙，刚要说话，却被美熟妇按下，然后拿出一把钥匙，说到“虽然咱们是师徒，但你们却像我女儿一样，记住我的话，我走了！”
　　美熟妇说完，在音梦的脖子上轻轻捏了一下，音梦立马无力的趴在了桌子上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在一处郊外的厂房里，十几个人倒在血泊里，每个人的身上都有一个拳头大小的血洞。
　　而在血泊中间站里着一个男人！
　　他浑身黝黑，个子虽然略微偏矮，但是满身的煞气却如同实质般威慑着四周！
　　成豹手握着一颗散发着妖异红色的石头，满脸享受的看着地上的尸体。
　　而在他的脸颊个暴露在外的手臂，边缘处居然呈现一种腐烂的灰败颜色！
　　“敢他妈趁老子不在做老子的生意？真以为老子倒台了吗？”成豹收起石头，擦了擦手上的血迹，拎着两箱子和背着一个大背包，头也不回的走出了厂房。
　　就像提前约定好了的一样，一辆银色跑车在成豹出门的一瞬间，停在了他面前。
　　“豹哥哥，人家来的及时吧？没有让您久等哦！”车窗退下，驾驶座上一位高盘着头发，穿着紫色紧身短旗袍，美若天仙中又透着几分妖艳的少妇甜美的对着成豹喊到。
　　“操！大奶子妹妹办事就是靠谱！”变回正常的成豹把箱子和背包往车子里一扔，直接跳上了副驾驶。
　　妈妈马上贴心的为成豹点了根烟，然后腻腻的说到“豹哥哥，人家都重新变成小女生了，你还在生人家气啊！”
　　成豹在妈妈越发硕大，半露的巨乳上狠狠抓了一把，说到“想让老子操你？
　　等老子收拾完这帮垃圾再说！走，去银座，老子要把失去都他妈抢回来！”
　　“豹哥哥真是的……”妈妈娇滴滴的噘着嘴，打起了车火，“玲珑妹妹估计一会就会过来了吧！也亏的是她，每次都能为豹哥哥擦屁股。”
　　“那个骚货现在就等着老子感谢她呢！”
　　“不过可说好咯，豹哥哥要先给我开苞哦！”妈妈如同小女孩一样，把美艳的脸庞向成豹方向拱了拱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“所以说，虽然我们现在公用身体，有两个意识，但是我其实还是你，你的想法我都知道。”身材高挑丰满的成奴边穿着衣服边和我说到。
　　而我则是站在她面前，无可奈何的看着她，即便是有着极品身材的成奴，哪怕让我垂涎三尺，但是我却不敢动她一分一毫，因为只要我们有身体接触，我就会被她吸收进身体里。
　　“而且也不耽误你出来啊！因为我根本无法控制你。”
　　“你是无法控住我，可是我也无法控制你！就连你的想法我现在都无法捕捉到。每天在你身体里，到底你是主还是我是主？”虽然常年很香艳，但是我却怒从中来！
　　成奴穿好了一件白色紧身连衣裙，配上她堪比欧美模特的好身材和充满东方审美标准的面孔，拿出去绝对是世界级选美冠军。
　　“呵呵，当然你是主啦！深知你内心想法的我，肯定会满足你的欲望呀！不过呢！我既然也有了意识，也许有的时候会不听你的呢！现在我要去学校啦！我们的妈妈托关系在学校给我找的工作，人家要好好珍惜呢！你放心啦！既然我们是同一个人，我肯定不会背叛你的啦！拜拜！”成奴居然向我抛了一个媚眼，扭着硕大的肥臀，小短裙都快遮盖不住裙内的风光了！
　　成奴离开了，我怅然若失的颓然坐在地上，此刻的我，和普通人一样！
　　以前的琳琳种种从眼前飞过，如幻如梦！
　　我自嘲了一下，看来自己真的是最没用的人，一手的好牌也能被打回原形！
　　顺手从冰箱里拿出一瓶啤酒，走到院子里，晒晒躺着吹吹暖风，只能无奈的接受现实。
　　突然，眼前莫名的出现了一团蓝色的烟雾，当烟雾散去后，一个通体蓝色的小恶魔出现在我面前。
　　“你……”
　　“恭喜通过游戏第一阶段！”小恶魔邪邪的笑着。

第二卷

第1章
　　如同第一次一样，在我意志消沉的时候，小恶魔再一次的突然出现在我眼前。
　　再次面对小恶魔，我居然五味繁杂，不知道要说什么，也不知道要表达什么。
　　“第一阶段已经结束了呦！恭喜你啦！”
　　小恶魔依旧是那副欠揍的表情。
　　“呵呵，那又怎样？我依旧还什么也不是。”
　　“游戏就是这样啊！每个人有每个人的玩法，而且我看你内心好像也挺满足的嘛！”
　　的确，起初的时候，确实挺满足，可是当事情越来越不受控，而且感觉家里的女性们和我越来越远的时候，被孤立的我彷佛多余的一般！
　　“你现在来是打算干什么的？”
　　我面无表情的看着他。
　　“我是来给你们升级的呦！还不感谢我？”
　　“我现在什么技能都没有了，升毛级啊…”
　　“女体的你也是你嘛！虽然现在队长不是你了，但是这个团队还是以你为主啊！而且游戏世界会有各种各样的可能，也许就会有恢复你本来自我的能力呦！”
　　小恶魔眨了眨邪恶的眼睛，说到“算了，看你这么可怜，我就再给你一个光环吧！毕竟你不是本体，给你技能也会加在女体里的。”
　　“光环？”
　　小恶魔扔出来一个绿色的小指环，说到“带上后，你就会拥有光环的能力，可以让你拥有讨厌的，憎恨的，厌恶的或者惧怕的男人所拥有的能力值５０％的能力，能力会随着你的厌恶程度而增加，没有上限哦！但是同时也会让你心里尊重的，爱慕的，喜欢的或者感情好的女性爱上那个男性。到底用不用，就看你自己了。”
　　绿色指环触手有一种温暖的感觉，我认为暂时这个东西我还不需要，就揣在口袋里。
　　“怎么升级？”
　　“你把这个给你们的队长，让队长在每个成员的手边上刷一下，手表就会自动升级，升级之后，权限会变得更大，也会增加能力上限呦。”
　　说完，小恶魔给了我一张白色的卡片。
　　我接过卡片，问到“你也说过，女体的我也是我，但是为什么她现在会有自我的独立意识了？而且我也无法读取她的想法？现在我只能靠分身出来才能有我自我意识，也没有了任何能力！”
　　这是我最在意的事情。
　　小恶魔诡异的笑了笑，反问我“你知道为什么女性在这游戏里会得到更多的益处吗？”
　　我摇了摇头。
　　小恶魔没有正面回答我，说“女性在游戏里每吸收一次男性的精华，都会由内到外的改变……”
　　由内到外的改变？
　　难怪妈妈小玉她们越来越漂亮，身材也越来越好了，而且经过上次吸收了邪腐人的精液后，似乎都有洞察灵魂的能力了，看成奴一眼就能知道不是我。
　　原来是这样啊！
　　不公平啊，女性居然还有这种内在属性！
　　“好了，我的任务完成了，接下来的第二阶段会更好玩呦！”
　　说话非要带个“呦”，这是他口头禅吗？小恶魔说完打算离开了。
　　“等一下！”
　　我忙叫住他，“我们在现实世界发现了游戏世界里的怪物，到底怎么回事？”
　　那天我和小玉眼睁睁看着一个乞丐变成了怪物。
　　小恶魔顿了一顿，然后头也不回的说到“保护好你们的世界吧！也许以后你会发现，你们真正的自己是什么呦！”
　　“嘭！”
　　伴随着一团烟雾，小恶魔消失不见了。
　　我拿着白色卡片，想着他最后一句话。
　　“我们真正的自己是什么……”
　　当晚，我把白色卡片给了妈妈，妈妈首先给自己的手表升了级，手表瞬间消失不见，当妈妈想要召唤时，手表又重现出现，看来升级后的手表可以隐藏起来了。
　　晚饭过后，我看着穿着时尚又昂贵衣装的小玉，有点心里不是滋味。
　　这肯定又是王柱仁那个臭猪买的，小玉居然也接受了！
　　姑姑和姑父办了离婚手续，并且把姑父送回了姑父老家，回复单身后的姑姑现在和妈妈走的很近。
　　音梦好像心事重重的，饭后就和音诗躲了起来。
　　爸爸拜托姑姑，希望姑姑可以帮爸爸将妈妈与成豹的封印关系切断，所以一直等姑姑可以完美完成任务，殊不知自己派去的卧底已经被大恶人成豹征服了。
　　妹妹好像也在为什么事生气呢，抱着巨乳气呼呼的坐在沙发上，嘴里嘀嘀咕咕的类似“一定要找到你”
　　“非修理你一顿不可”
　　这样的话语。
　　现在小玉每天和臭猪打得火热，而且有什么悄悄话又都是背着我和成奴说，搞得我跟外人一样。
　　说到底，小玉此刻的身份仍旧是我的女朋友，抛开游戏任务不谈，现在小玉每天和我的交流感觉越来越少了。
　　不过小玉每次看我的眼神中，我还能够多少感觉到小玉对我的爱。
　　于是晚上我把小玉约到我的卧室，怎么也要让我给新生的小玉破处吧！
　　小玉也很配合，不过在爱抚对方的时候，我居然有一种莫名的生疏感，好似此刻在玩弄别人的女友一样。
　　小玉的身材几近完美，日趋傲人的乳房，蜂腰肥臀的比例可以让任何一个男性的荷尔蒙飙升！
　　此刻的小玉已经完全具备了一个女生向女人转变的条件，过了生日，小玉就到了合法结婚年龄，也越来越有新婚少妇的味道了。
　　敏感的小玉被我揉摸爱抚下，美丽粉嫩又窄小的嫩穴口爱液横流，我也认为差不多可以提枪了。
　　“小华，你的……还是这么小的吗……”
　　小玉看到我十公分左右而且细软的肉棒有点失望。
　　“那个……”
　　好尴尬啊，毕竟现在和小玉发生关系的成豹和邪腐人的肉棒都是非常粗壮的！
　　“没关系，来吧……”
　　此刻的小玉被我爱抚的浑身燥热。
　　我抱着小玉充盈的大腿，小鸡吧对准湿滑的嫩穴，逐渐推了进去。
　　“嗯……”
　　小玉的嫩穴太窄小了，虽然我的小鸡吧已经很细了，但是龟头刚一进入，小玉还是发出了呻吟声。
　　小玉在我胯下呻吟，让我如同吃了
　　激素一样，立马兴奋的勐地插了进去。
　　“啊…痛…”
　　处女膜？
　　我操！
　　我终于碰触到处女膜了！
　　这辈子第一次呢！
　　我一定要成为小玉，音梦音诗的第一个男人！
　　我腰部用力，可是和想象中的不同，小玉的处女膜似乎很有韧性，我居然无法捅破。
　　不是说这层膜很好捅破的吗？“进来啊小华…”
　　欲求不满的小玉双眼迷离的瞥了我一眼。
　　“这就来！”
　　我再一次使出了全身的力气，恨不得把子孙袋都捅进去，可是这层薄薄的膜如同次元壁一样，就是无法捅破！
　　小玉也感觉到了不对劲，“怎么回事？”
　　“我也不知道，你的处女膜好有韧度，我捅不破啊！”
　　我急得满头是汗。
　　“等等……”
　　小玉勐地坐了起来，然后紧盯着我的脸，不可思议的说到“我居然可以看到你的数据……精神力：８（１０），神经反应：６（１０），细胞活性：７（１０），肌肉骨骼：７（１０），恶根强度：３（１０），综合评估：２１％……这是怎么回事？小华，你的各项数据都要比正常男性还要底呢！而且你的恶根强度，连正常男人的一半都没有啊！”
　　小玉失望的看着我。
　　“你怎么会有探查技能了？恶根强度又是什么？”
　　我惊讶的看着小玉。
　　“我也不知道啊！可能是手表升级后带来的作用吧！恶根…就是肉棒啦，我能看到，『恶根的强度是由一个人综合评估而来，越是邪恶的、残暴的、龌龊的、肮脏的，对应的恶根强度也越高』是这么解释的。
　　我推算以我现在的能力，我的那层膜没有５０以上的恶根强度估计都不会有事……小华，对不起，你无法给我破处的……”
　　小玉带着歉意看着我。
　　“那……我……”
　　我此刻赤裸着身子，站在小玉的面前如同小丑一般有点无地自容。
　　“好啦！你也别难过，只要我们仍旧相爱就好呀！”
　　小玉安慰着我，摸着我的脸颊。
　　“而且你之前也不是说，只要我们彼此真心相爱，你不在意我和其他人在一起的嘛！破不了处也不会影响我们之间感情的啊！放心啦！”
　　小玉说完，然后穿上一件看起来价值不菲的半透明睡裙，头也不回的走出了我的卧室。
　　靠！
　　我居然连一个正常男人的一半都不如？
　　看着胯间那根细软的肉棒，一股史无前例的自卑瞬间填满了我整个心房。
　　大肉棒！
　　既然我无法拥有，无法给身边的女性带来性福，那就让有大肉棒的男人来满足你们吧！
　　我从裤子口袋里翻出绿色指环，毫不犹豫的带在了手指上。
　　一股绿色的光晕慢慢从戒指里散发出来，然后把我包裹在里面，最后汇聚在我的头顶，如同带了一顶绿色帽子一样，光晕逐渐加速旋转起来，最后勐地钻进我的眉间。
　　我照了照镜子，脸上什么也没有。
　　突然，镜子里的我冒出了三项数据：邪恶指数０％，战斗能力１％，总体评估０％。
　　我这么垃圾的吗？
　　靠！
　　如果是被我认定讨厌或者厌恶惧怕之类的人，我就会得到他的５０％能力。
　　但是副作用就是会有身边心爱或尊重喜欢的女性爱上他。
　　其实想想也挺好，既能让女人得到大肉棒的满足，我也可以得到能力，多几个这样的人我不就厉害了吗？
　　成豹不在家，第二天，我特意起了个早，用戒指对准吃早餐的爸爸。
　　邪恶指数０％，战斗能力２０％，总体评估５％。
　　然后对着几个女性，果然不管用啊！看来要男性才行。
　　周末，小玉和成奴被臭猪邀请一起去逛街，水家姐妹好像有什么事，一起出去了，妹妹也打了个电话离开了。
　　妈妈与姑姑不知道商量了什么也走了。
　　与其无聊在家，不如回到女体里跟过去看看。
　　我回到女体成奴的身体里后，虽然失去了控制权，但是却可以看到她们的一切。
　　女体里，我用戒指查看了一下臭猪。
　　邪恶指数９５％，战斗能力５％，总体评估３０％。
　　小玉穿着一身紧身的澹蓝色背心，藕臂和小蛮腰都露在外面，一条紧身穿短牛仔裙把挺翘的肉臀紧紧的包裹住。
　　两条大白腿简直快闪瞎臭猪的眼。
　　成奴穿着白色紧身连衣裙，虽然是过膝长裙，但是却很透，而且或过于丰满的身材更加性感。
　　臭猪的两个跟班在前面开路，自己却跟着小玉，不断的讲着笑话，时而把二女逗的前仰后合，时而一起在臭猪身上捶打几下，要知道小玉的身高有１７６公分，成奴更是有１９５公分，而臭猪和我身高差不多，加上肥胖的身材，三人走在一起怎么看怎么滑稽。
　　别说这个臭猪还真舍得下本，不断带二女进出高档场所，虽然我们家条件还可以，但是也确实没有太过追求奢侈品。
　　小玉被臭猪甜言蜜语的哄着，开始拒绝，到后来也迷迷煳煳的接受了各种各样的礼品。
　　几人逛累了，臭猪带着二女到了一家很是高档的餐馆。
　　提前订好的位置，选择的是环境最好的一处。
　　小玉坐下后，超短裙直被拉上去很多，蓝色蕾丝小内裤也暴露了出来，不过对于看过自己嫩穴的臭猪，小玉显然没有那么多的戒心。
　　臭猪故意坐在成奴和小玉之间，闻着二女身上的幽香和处女香，有种似醉非醉的感觉。
　　“对了表姐，听说你也在我们学校工作啊，不知道什么职位啊？”
　　臭猪知道了成奴的身份还是自己父亲的政敌的老婆托父亲办下来后，对成奴就有了另一种想法。
　　“哦，我在学校做后勤工作。”
　　成奴不疑有他。
　　“后勤？后勤副校长和我爸有点关系，我直接让他给你调到最轻松的职位吧！”
　　说完，臭猪直接打了几个电话，然后得意的说，“表姐放心，妹夫已经把表姐的工作岗位解决了！”
　　“你是谁妹夫啊…”
　　小玉听到后，羞涩的在臭猪肋下轻轻掐了一把。
　　“嘻嘻，还是咱们柱仁有本事！比小华强多了呢！”
　　成奴知道我在她身体里，故意这么说。
　　“沉华吗？他跟我比就是个垃圾，不，他哪有资格跟我比啊？玉玉，你赶快离开他吧！和我在一起多好？”
　　臭猪趁机让小玉甩了我。
　　小玉用自己的筷子夹了一块肉，直接塞进了臭猪油腻腻的大嘴巴里，嗔道“赶快吃东西啦！”
　　臭猪看到小玉是用自己的筷子喂自己吃，立马嬉皮笑脸的吃了起来。
　　小玉看到臭猪的吃相，不由得捂着小嘴娇笑，然后拿起一张纸巾，温柔的为臭猪擦了擦嘴，“你看你，吃那么急干嘛？”
　　“你们两个也太不把我当回事了吧！我是不是成电灯泡了啊？”
　　成奴在一边挑理了。
　　“嘿嘿，表姐吃醋啦！”
　　臭猪转过头。
　　“是啊！酸死我啦！”
　　“那我也喂表姐吃一个。”
　　臭猪说完，用他舔过的筷子夹了一块鸡肉棒，递到了成奴诱人的小嘴边。
　　成奴对着小玉眨了眨眼睛，然后一口将鸡肉棒吃掉，同时还伸出舌头在臭猪的筷子上舔了舔，“嗯…柱仁给人家吃的肉棒味道最好了呢！”
　　“只要表姐喜欢，什么肉棒都有哦！”
　　臭猪色眯眯的盯着半透明长裙下的巨乳。
　　“表姐我单身了２４年，还没有哪个男人对我这么好呢！”
　　成奴居然含情脉脉的看着臭猪。
　　结果把臭猪看的痴了，毕竟成奴的样貌也算是顶尖了的，虽然不像小玉那种清纯可人，也没有妈妈那种妩媚端庄，却独有一种慵懒之美！
　　“表姐，干脆你嫁给柱仁吧！”
　　小玉在一边笑嘻嘻的说到。
　　“那怎么可以啊？柱仁一直以妹夫自居，表姐怎么能夺人所爱呢？”
　　成奴眉毛一挑。
　　“人家有男友了哦，表姐还单身呢，当然要给表姐咯！柱仁你看怎么样呢？”
　　“我……”
　　臭猪居然不知所措起来，不知道这算不算考验呢？
　　“哎呀，别难为咱们家柱仁嘛！只要柱仁他喜欢，对咱们两个好，还分那么细干嘛？对吧柱仁？”
　　成奴居然为臭猪打圆场。
　　“呵呵，还是表姐会说话。”
　　小玉点了点头。
　　正当大家兴高采烈吃饭时，臭猪的跟班突然推门而入，惊慌失措的说到，“老大，楼下来了好多人，说是为叫张欣和刘娜的女孩报仇，非要冲上来找你要说法呢！”
　　“张欣？刘娜？谁啊？”
　　臭猪一时没反应过来。
　　“赶紧给我爸打电话，妈的，还翻天了不成？”
　　“打了，老板说马上就找人过来，让你千万别出去。”
　　跟班说到。
　　“知道了知道了，你出去吧！”
　　臭猪挥了挥手。
　　张欣刘娜？我看不止吧！还有王芬、李倩、芳芳柱仁都不记得了吗？”
　　小玉在一边突然皱着眉问到。
　　“我哪记得，都谁啊？”
　　臭猪继续胡吃海塞着。
　　“都是被你害过的女生啊！她们不是被你逼死了就是被你杀害了。都不记得了吗？还有王老师、杨老师、孙老师她们，不也都是被你间接害得家破人亡吗？”
　　小玉几乎快要冷着脸，不悦到。
　　“操！都他妈过去了，谁他妈记得啊！”
　　臭猪一副无所谓的样子。
　　小玉愤愤的说到“你不记得了？可是被你害死的那些人的家属却都还记得，难道你不知错吗？”
　　“我哪错了？是她们非要跟我上床的，她们的男朋友或者老公不愿意，我只能让他们知难而退啦！再说她们怀孕后非赖着我，干脆死掉算了，省着麻烦！”
　　臭猪就像说一个和自己没关系的故事一样，冷漠的将自己害过的人轻易的抛在脑后。
　　“你……你心里就没有一点点内疚嘛！”
　　小玉葱白般的玉指指着臭猪，居然不知道该骂他什么。
　　“好啦，都是过去的事了，提他干嘛？来，我喂玉玉吃只鸡肉棒！”
　　小玉真不知道该怎么责骂他，想起臭猪对自己做的一起，居然不受控制的张开了小嘴吃了起来。
　　“对嘛，真乖！肉棒好吃吗？”
　　“嗯，好吃。”
　　小玉点了点头，刚才的气也被臭猪一个肉棒搞定了。
　　眼前越来越漂亮身材越来越迷人的小玉，怎么就这么轻易的被恶人给收服了呢？
　　小玉还是那个嫉恶如仇的小玉吗？
　　“老大，那群人被老板的人赶跑了，现在下面安全了。”
　　“跟他们说，一人给我卸掉一只腿。”
　　臭猪不在乎的说到。
　　“知道了老大。”
　　“跟我过不去！哼！”
　　小玉为臭猪擦了擦嘴，臭猪说到“走吧！咱们继续逛。”
　　说完一手拉着一个美女的嫩手，向楼下走去。
　　妈的！
　　这臭猪也太霸道了！
　　一点也不给别人活路啊！
　　小玉怎么了？
　　臭猪做了那么多坏事，居然还跟着他？
　　对了，既然我是在女体内，应该可以看到臭猪的数据的。
　　精神力：８（１０），神经反应：８（１０），细胞活性：１２（１０），肌肉骨骼：２０（１０），恶根强度：５５（１０）居然有５５的恶根强度？
　　小玉该不会是看上了吧？
　　大街上满是男人，我大概看了一下，最高的也就１５，连臭猪的一半都没有。
　　对了，小玉刚才吃饭时还惦记着我这个男友，我要是现在出来和他们来一个“偶遇”
　　会怎么样呢？
　　进了商场后，趁着人多我马上把自己分了出来，然后绕过他们，和他们正前方面对面走了过来。
　　“小玉？表姐？你们在这逛街吗？”
　　我故意假装惊讶的说到。
　　“小华？”
　　小玉也吓了一跳。
　　“沉华？好久不见啊！”
　　臭猪非常带有敌意的看着我，一股难闻的汗臭和体臭也飘了过来。
　　“啊？王柱仁？你也在啊。”
　　我假装才发现他。
　　以前在爸爸他们旅游时，因为可以携带家属，我当时和王柱仁见过，当时关系就不好，后来上学也没正式打过招呼。
　　“既然大家都在，就一起逛逛嘛！”
　　成奴又开始打圆场。
　　有了我的加入，小玉多少有点放不开，不过在臭猪三粗不烂之舌和泡妞的丰富经验下，小玉和成奴不一会就被逗的花枝乱颤的。
　　小玉和臭猪当着我的面居然也和臭猪不断地发生身体接触。
　　不得不说，我还真的是非常讨厌臭猪啊！
　　当小玉和成奴去试衣间试衣服时，臭猪冷着脸对我说“你离开小玉吧！你不配拥有她！”
　　“我不配那也比你强，这些年你干的那些龌龊事还少吗？”
　　我也冷着脸。
　　“操！你别他妈给脸不要脸知道吗？”
　　臭猪靠近我，肥厚的大手在我脸上威胁性的拍了拍。
　　“要不然你和你那个阳痿老爹都得他妈倒霉！”
　　臭猪恶狠狠的说到。
　　“人在做天在看，你不会有好下场的！”
　　我坚定的看着他。
　　“我不会有好下场？操！等我操了白玉和宋成奴之后，看是你哭还是我哭！”
　　“哼！现在小玉是我女朋友，你说呢？”
　　“你女朋友？呵呵，你女朋友为什么到现在是处女呢？而且你都说了，不过是女朋友而已，人妻少妇我玩了都不知道多少了，等白玉臣服在我胯下后，就不再是你女朋友啦！”
　　臭猪丑陋的嘴脸我恨不得一巴掌乎上去。
　　“怎么了？是不是很想揍我啊？有能耐你打一下试试？废物！”
　　妈的！
　　气死我了！
　　我勐的挥拳就要在他脸上来一下，结果他身边的两个跟班马上一左一右把我推在了地上。
　　“柱仁你看，我们好看吗？”
　　这时，小玉和成奴穿着新衣服走了出来。
　　“我操！简直美死了！服务员，就这两件了！”
　　“啊？不要吧？好贵呢！”
　　小玉一向不铺张浪费，即便最近接受了很多奢饰品，但是这件标价五位数的连衣裙还是不敢要。
　　“给我喜欢的人穿，再贵也值！”
　　臭猪一副本应该如此的样子。
　　“嘻嘻…”
　　小玉害羞的笑了笑。
　　我坐在地上，看小玉穿着一套价格不菲的澹蓝色短款纱裙，简直美得冒泡，成奴一身白色超短裙，大长腿更显迷人。
　　臭猪居高临下的看着我，不屑的说到“穷鬼一个。”
　　“啊？小华你怎么坐在地上啊？”
　　小玉好像才看到我一样。
　　“讨厌啦，你往哪里看呢？”
　　由于裙子又短又窄，从我这个角度可以隐约看到小玉的裙内风光。
　　“操！敢他妈偷看我家小玉！”
　　臭猪二话不说，上来在我脸上踩了一脚。
　　“谁是你家小玉啦……”
　　小玉也没阻止，反而很是害羞。
　　臭猪又在我的胸膛上踩了踩，说到“玉玉，你和表姐去换衣服吧！好让服务员包起来。这小子偷看你我替你们看着他。”
　　小玉和成奴顺从的去换衣服，臭猪不屑的对我说“废物，估计你连小玉的内裤都没见过吧？既然你说小玉是你女朋友，那咱们今天走着瞧，看看我能不能拥有她！”
　　“你…”
　　我愤怒的看着他。
　　等小玉和成奴出来后，臭猪继续带着二女玩，我如同一个陌生人一样。
　　一个下午，小玉和臭猪感情逐渐攀升，二人越走越近，打骂嬉闹，有几次臭猪趁机抱住了小玉，而小玉也没怎么挣扎，只是俏脸红红的。
　　夜幕降临，臭猪包了一家影咖，我们四个一起看电影。
　　包间只有两排沙发，一共可以坐六个人，臭猪当仁不让的坐在最前面的中间，我坐在后排。
　　二女上厕所时，臭猪回头冷哼到“一会看小玉和成奴进来到底是和谁坐在一起。”
　　我得意的擡了擡头，似乎赢定了。
　　臭猪“切！”
　　了一声，没搭理我。
　　过了一会，伴随着两股幽香，小玉和成奴走了进来。
　　“猪猪，你也太浪费了啦，整家都包下来了吗？”
　　由于下午二女和臭猪嬉闹时，开玩笑说臭猪像头猪，结果就有了昵称猪猪。
　　“带我的玉儿和奴儿一起看电影，当然要安静啦！”
　　成奴现在也被猪猪叫奴儿了，他可是比小玉还小一岁呢！
　　“还是咱们猪猪有本事！是个男人！”
　　成奴有意的看了我一眼。
　　然后二女径直的坐在了臭猪的两侧。
　　我尴尬的想叫小玉过来，但是小玉不断地在和臭猪亲密的嬉笑，根本没理我。
　　电影开始了，是我喜欢的美国大片，不知不觉就看了进去。
　　我突然发现，成奴居然和小玉都把小脑袋靠在了臭猪的肩膀上。
　　而臭猪似乎也在抚摸着二女的小手或者是大腿，时不时的还在耳边讲着什么。
　　妈的！真是越来越讨厌这家伙了。
　　悄悄话说着说着，这时小玉羞涩的擡起了头，似乎在看着臭猪的丑脸，看了几分钟后，臭猪也低下头，二人居然吻了起来。
　　吻就吻吧，你他妈能不能小点声，吧唧吧唧的声音比电影声音都大。
　　我在后面，由于距离和光线问题，我只能看到两颗脑袋在扭来扭去，似乎吻的很起劲。
　　吻够了之后，小玉重新擡起头，仰望着臭猪，臭猪又情不自禁的在小玉的嘴唇上亲了一口。
　　然后小玉重新乖乖的靠上了臭猪的肩膀上。
　　而另一边，成奴似乎也擡头看向了臭猪，和小玉一般，二人居然也吻了起来。
　　我灵机一动，然后将分身重新回到女体内。
　　透过女体的触感和视线，此时的我一边和臭猪接吻，一边居然伸进了臭猪的裤子里，抚摸着臭猪的肉棒！
　　通过手里传来的触
　　感，臭猪的肉棒很肥大，而且长度和硬度也非常吓人！
　　吻了一会之后，臭猪又把头转向了小玉，二人继续吻了起来。
　　而我一路向下，把头贴在臭猪的肚子上，双手去扒臭猪的裤子来。
　　好臭！
　　好他妈臭啊！
　　当臭猪的肉棒亮出来后，首先就是一股浓厚的骚臭和体臭。
　　我差点被呛的昏过去，但是女体的我却很是兴奋看着眼前的肉棒，根本不在意味道。
　　目测大概有二十几公分吧！
　　通体黝黑粗壮，青筋虬结，我慢慢退下包皮，白色黄色的污垢和精斑非常恶心的散布在硕大的龟头上。
　　我双手一起爱抚他，但是根本握不过来。
　　然后慢慢张开了小嘴，伸出舌头，在大肉棒上开始了来回的舔弄。
　　入嘴一股腥臊，夹杂着汗咸味和酸涩味道，真搞不明白这么恶心的东西女体的我为什么会流口水呢？
　　小玉的小手也伸了过来，三只小手加上一根舌头，居然也不能完全占满肉棒！
　　正当我闭着眼睛舔的不亦乐乎时，在龟头处我被阻挡住了，我眯起眼睛一看，居然是女友小玉，小嘴被大龟头撑得鼓鼓的。
　　我居然在和女友一起服侍臭猪恶心的大肉棒！
　　当小玉小嘴离开龟头后，刚才恶心的龟头此时已经完全干净了，锃亮黝黑！
　　我和小玉对视一眼，一起笑了出来，然后非常有默契的一上一下的用嘴巴服务着眼前的肉棒！
　　你来我往不亦乐乎，时而还能够舔到对方的舌头。
　　话说回来，我还是第一次和小玉舌吻呢！
　　没想到是以这种形式舌吻！
　　臭猪一边一个，把油腻的大手伸进我和小玉的衣服里面，揉搓着他根本抓不过来的大奶子。
　　我和小玉舔了一会，都感觉嘴巴酸了，反正衣服也被臭猪东拉西扯的，小玉直接脱下了背心，而我也拉开了裙子拉链，四颗巨大的乳房将臭猪的大肉棒紧紧夹住！
　　一边给臭猪乳交，一边舔着他的肉棒，口水顺着肉棒淌下流进乳沟里，正好起了润滑作用。
　　让臭猪舒服的如同吸了毒一样。
　　此时影片也已经过半，我分出分身，男体的我重新坐回后排，不过向前看已经看不到小玉和成奴了，此时她们正跪在地上给臭猪乳交口交呢！
　　我故意说到“小玉？成奴表姐？你们困了吗？困了就来后面睡会吧！今天逛街累了吧！”
　　我关心的说到。
　　“我们不困，你不用管我们。”
　　成奴说到。
　　“小华，我和表姐这样舒服，你看你的吧！”
　　“哦。”
　　我悻悻然的回答了一句。
　　“嘿嘿，沉华同学，玉儿和奴儿现在舒服的很，我也舒服的很，你就不用操心啦！”
　　妈的！
　　真想在他那肥胖的丑脸上狠狠的来上一拳！
　　又过了不到十分钟，我突然看到一件东西搭在了沙发背上，仔细一看，居然是小玉穿的蓝色蕾丝小内裤！
　　而且上面满是水渍！
　　然后，让我不可思议的是，小玉噘着肥美白皙的大屁股，将满是爱液的嫩穴对着臭猪，臭猪抱住大屁股，直接舔了起来。
　　而现在沙发上弯下腰的小玉估计还在和成奴一起舔肉棒呢吧！
　　厉害了！
　　这样也能玩６９式？
　　没过几分钟，小玉就被臭猪舔的浑身无力，矮下身子看不到了。
　　我又回到女体的体内，居然看到小玉此时正趴跪在地上，高高噘起的肥臀刚好对着臭猪的大肉棒！
　　“猪猪，玉儿准备好了…”
　　小玉回过头，双眼雾气蒙蒙的看着臭猪。
　　成奴又在大肉棒上嗦了嗦，然后扶着大肉棒，对准窄小粉嫩的蜜穴，小玉也非常配合的慢慢向后。
　　“白玉学姐，你这是准备把处女献给我了吗？”
　　臭猪一边贪婪的盯着小玉的雪臀，一边爱不释手的在上面来回抚摸着。
　　上一次小玉是因为活命不得不丢失了处女，重新做回小姑娘后，没想到会这么心甘情愿的为臭猪噘起屁股。
　　“是的…玉儿已经决定好了，愿意把自己的处女身子给王柱仁学弟…柱仁学弟对人家这么好，让玉儿体会到了从没感受过的感觉，被柱仁学弟爱护呵护的感觉…”
　　听到这话，我心里一通，的确，在男女情感上，我亏欠小玉太多，上一次陪小玉逛街好像是刚上高中的时候吧！
　　上一次陪小玉看电影好像还是上初中的时候！
　　这段时间，小玉在臭猪这里，真正感受到了男朋友带来了的宠爱，让本就动摇的芳心终于被臭猪得到，在逃离成豹的淫威后，第一次在一个男人的身上找到了依靠和幸福！
　　哪怕这个男人是个又胖又丑，品德败坏的混蛋！
　　虽然我暗自安慰自己，这肯定是光环的作用，不过却怎么也无法否认，小玉真的是越来越淫荡了！
　　“可是白玉学姐的正牌男朋友就在身后呀！”
　　臭猪已经迫不及待了，但还是强制忍耐着。
　　我一边吃着大肉棒做着润滑，一边听着小玉和臭猪的对话。
　　“其实…虽然和沉华相处了这么久…但在内心里…我更把他当做哥哥来看待…我愿意在这里把处女奉献给你，也是回报你这段时间以来对我的爱，同时也是证明给你看…至于小华…只要你我不在他面前承认我们的关系，就不会伤害到他…也希望柱仁你能帮我…当做这些年来留给小华的一份美好愿望吧…”
　　“好，既然玉儿选择把处女给我，那我也就配合你，从今天开始，省级美女校花，全校都敬仰的女神学霸，就是我王柱仁的女朋友啦！”
　　小玉也低声喃呢道“从今天开始…省级恶霸加混蛋，全校都在背地里骂臭猪，祸害无数女生的王柱仁…就是我的男朋友啦…”
　　当然臭猪没有听到。
　　“妈的！老子来啦！”
　　“啊…痛啊…”
　　“我操！玉儿的小逼真他妈紧啊，连鸡巴头都进不去。”
　　臭猪摸着小玉滑嫩的大屁股感叹道。
　　“还好刚才润滑的不错，应该可以的。”
　　成奴在旁边扶着大肉棒，一点点向小玉的嫩穴里插去。
　　我亲眼看到大龟头慢慢消失在小玉的嫩穴中，以小玉现在各项能力都是满格的状态下，应该可以应付这根巨龙。
　　“进来了……哈……”
　　小玉一直不敢大声呻吟。
　　“处女膜？玉儿，你决定好了吗？”
　　臭猪顶着小玉的处女膜，问到。
　　“嗯……来吧……”
　　“太好了，老子终于要得到省级校花白玉的处女了！我操！靠…居然这么有韧性？老子破的处没一百也有八十，女神就是女神，连处女膜都这么有性格！”
　　说完，臭猪腰部勐地用力，大肉棒终于消失了一半在小玉的嫩穴中。
　　“啊！”
　　小玉还是没忍住叫了出来。
　　“我操！也就是我吧！一般男人可捅不破小玉的处女膜呢！是不是因为小玉是女侠的原因啊！处女膜也不是一般人才能破的？”
　　当然不是一般人能破的了，只有邪恶的、肮脏的、阴毒的、残暴的、凶狠的恶人才能破处呢！
　　“咱们家小玉的处女，可是只有像猪猪这样的真男人才能插进来哦！你看小玉和小华处了几年对象，不还是把处女膜保留下来了吗？这就说明，只有你才是小玉的真命天子！”
　　成奴在一边捧着臭猪说。
　　“是吗玉儿？”
　　臭猪已经破了处女膜，也不着急抽插。
　　“嗯…对的……猪猪你也知道…我和表姐不是一般的女人……我们真正的身份虽然不方便告诉你……不过……一般男人的确不是我们的择偶标准……我和表姐早就发现了你……只有你才是我们的真命天子……所以……人家才让猪猪给人家破处的……”
　　小玉轻声回答。
　　“我说呢，一开始对我态度那么冷，后来又那么亲热，看来我是你们命中注定的老公啊！哈哈哈！有两个大美女当老婆和保镖，我他妈太有福了！来吧玉儿，我要开始咯！”
　　说完，臭猪开始缓缓的挺动粗腰，伴随着几滴鲜血滴淌，速度也逐渐加快起来。
　　大肉棒开始加快速度，毫不怜香惜玉的越来越快的抽插，伴随着“啪啪啪”
　　声，小玉捂着嘴“呜呜呜”
　　的呻吟声，我用巨乳在臭猪的身边蹭来蹭去，时而在他充满恶臭的身体上舔上几下。
　　“我操！太他妈紧了！嫩逼还会蠕动呢！舒服啊！”
　　臭猪在我的伺候下，操着我的女友，让我也开始兴奋起来。
　　于是我又分身回来，然后脱了裤子，露出我那细软的小鸡吧，听着“啪啪啪”
　　声和“呜呜呜”
　　的呻吟声，飞快的撸动着鸡巴。
　　在这种刺激下，我马上就射了出来，但是前面的肉搏战却即将登上高峰。
　　整个沙发都“吱嘎吱嘎”
　　的响个不停，还有男人和女人的喘息声，我却只能装聋作哑。
　　还好欧美大片时间长，最后也不知道臭猪射在了哪里，反正是小玉和成奴一起帮他用嘴清理干净后，在结尾时，二女又重新靠在了臭猪的肩膀上。
　　“电影不错呢！”
　　我大声的赞叹到，当然赞叹的是刚才激烈的男女肉搏直播秀了。
　　“对的呢！猪猪和小玉都非常入戏呢！”
　　成奴一边系着胸口上的扣子，一边对俏脸绯红的小玉眨了眨眼睛。
　　可能是刚刚运动过度原因，现在小玉整张秀脸都红扑扑的特别可爱。
　　被点破心事的小玉，害羞的向臭猪厚实的后背躲了躲，看来不用担心任何游戏危险尽情沉浸真正的男女恋爱当中的小玉，变得非常女孩子气了呢！
　　臭猪撰着小玉的嫩手，虽然也是满头的臭汗，但还是龙精虎勐的瞪了我一眼，“看什么看？没见过美女吗？”
　　虽然我此刻已经有了臭猪５０％的战斗力，不过这小子总体评价太低，他的战斗力的一半有个屁用？
　　被他满脸横肉的一瞪，我还真有点害怕。
　　于是撇过目光，走了出去。
　　在门外等了十几分钟，臭猪才拉着小玉和成奴走了出来。
　　“肚子饿了，玉儿奴儿，咱们吃夜宵去吧！”
　　小玉害羞的被臭猪拉着，没有回答，成奴甜蜜的一笑，“好呀！”
　　我看此刻我太多余了，于是自己找了一个台阶说到“我头有点疼，先回去了。”
　　“嗯，小华注意安全，回家后多休息哦！”
　　小玉看我精神状态不佳，出言提醒着。
　　我心里一暖，小玉心里其实还是爱我的。
　　只是因为我手上的光环戒指才爱上臭猪的。
　　我点了点头，对臭猪说到“照顾好她们！”
　　臭猪骂到“滚尼玛币的，还他妈用你放屁！”
　　“猪猪…”
　　小玉娇嗔着拉了拉臭猪。
　　“好啦！你先回去吧！有猪猪陪着我们你放心好啦！”
　　成奴打着圆场，生怕臭猪发起火来揍我。
　　我“哼！”
　　了一声，自己找车去了。
　　坐在车上，脑海里都是想着，今晚成奴会不会失身呢？
　　二女还会回来吗？

第2章
　　坐在回家的出租车上，路过老城区时，隐约看到一只野狗。:
　　野狗没什么，关键是这只野狗给我一种非常特有的气息…游戏世界里的怪兽！
　　我马上让司机停下车，然后紧跟着走路摇来晃去的野狗走进老城区里。
　　跟了大概二十多分钟，就在我评估一下自己是否有能力战胜一只野狗时，那只野狗也终于变身了！
　　浑身毛发脱落，肉眼可见的速度膨胀起来，瞬间变成一只熟悉的绿色怪物！
　　我擦！
　　现在只是普通人的我可干不过它。
　　正准备逃跑时，忽然有一红一金两道影子极速从我身边飞过，我定睛一看，原来是变身后的水音梦和水音诗姐妹！
　　二女也不废话，从空间纹身中抽出各自的兵器，几个呼吸间，那怪兽身首异处了。
　　之后又变回了野狗。
　　“音梦、音诗？你们怎么会在这？”
　　看到问题解决了，我马上跑了上去。
　　二女也跟着变回了普通形态。
　　“我和妹妹回师父老房拿点东西，路过这里时，突然感觉到了奇怪的波动，跟过来一看就发现了这东西。”
　　音梦解释着。
　　原来，水家姐妹的师父柳芬芳在多年前放过了一个罪大恶极的师弟，导致这个师弟怀恨在心，将柳芬芳的门派全部杀害。
　　柳芬芳逃过一劫后，在路过这里时正好碰上了无家可归的水家姐妹，充当着母亲和师父的角色将二女培养长大。
　　前几天柳芬芳意外的发现，当年那个残暴的师弟居然成立了杀手组织，所以决定带着死志前去了结这个师弟。
　　临走前为两姐妹留了两样东西，一个是银行卡，另一个则是门派的心法。
　　“师父不知道是不是那个人的对手，我本想去帮她，可是却不知如何找到她。”
　　音梦有点担心着。
　　“师父她既然不让你知道，目的就是不想让你们参合进去，我想她肯定有自己的主张。你们也不要胡思乱想了，和我回家去吧！”
　　我安慰到。
　　“对了小华，这怪物是怎么回事？你上次和小玉遇到的也是这种吗？““嗯，上次我和小玉遇到的是一个流浪乞丐变的，这回是一个野狗。我也不知道到底怎么来的。”
　　我们三人边聊边回家，路上的时候，音梦突然问到“小玉她…最近在学校和那个王柱仁在一起…你…”
　　“没关系，我知道的。”
　　我叹了口气，干脆坦白的把我肉棒的事情说了一下。
　　“对的呢！小华的恶根强度好低啊…我评估了一下我和姐姐的处女膜韧度，姐姐大概要６０以上的恶根强度，我大概需要５０左右的。”
　　音诗依旧是那么冷静的分析着。
　　难道不害羞吗？“所以你就默认了小玉和王柱仁的关系了吗？”
　　音梦惊讶的看着我。
　　“我也没有办法啊！与其在我这独守空房，还不如放手去追求性福呢！只要你们感到性福，那么我也就满足了。”
　　我略感欣慰的说。
　　“唉……嫁给你不知道是我们姐妹的幸运呢还是不幸呢？嘻嘻…”
　　“看你的表情，好像很开心的样子啊！”
　　“好了啦…别伤感啦，不是还有我们姐妹陪着你嘛！”
　　“那到也是，不过，你们要是有相中的…就去追吧！”
　　“你呀！”
　　我们聊着聊着就到了家，还没进门就听到了妈妈那动情的娇喘声。
　　“估计又是成豹那个混蛋欺负莹儿姐姐了，可恶！”
　　音梦恶狠狠的到。
　　“其实，我感觉莹儿姐姐是真的爱上了成豹呢！”
　　音诗说到。
　　“可是那个混蛋却不是真的啊！我替莹儿姐姐感到不值…”
　　音梦堵着气。
　　“只要妈妈快乐幸福就好，只是有点对爸爸不公平吧……”
　　进了别墅，妈妈浪叫的声音充斥着客厅。
　　沙发上，成豹坐躺在沙发上，妈妈一丝不挂的甩动肥臀，忘情的在成豹身上起伏着。
　　见到我们后，妈妈略显害羞，说到“你们……啊哈……回来啦……嗯啊……小华不许看妈妈……啊啊……”
　　看到妈妈那有如二十多岁的青春面容，我都有点心动了，但毕竟还是我的妈妈，我还是乖乖的转过脸去。
　　“姐姐，叔叔和玲珑姐姐呢？”
　　音梦冷看了一眼抓着妈妈巨乳的成豹，问妈妈。
　　“啊啊……老沉他和……嗯哈……玲珑一起出去……啊啊……追捕毒枭去了……嗯啊……老公轻点嘛……啊哈……就我和你姐夫还有……瑶瑶在家……啊啊啊……”
　　“操！都是老子的小弟，又他妈破坏老子生意！”
　　成豹虽然在和妈妈做爱，但是却一脸冰霜。
　　“别生气嘛老公……啊啊……老婆这不是……呀哈……在给你消火呢嘛……啊啊啊……再说……嗯哈……有玲珑在……啊啊……不会找到对老公的线索的……”
　　妈妈娇滴滴的腻声到。
　　“那倒也是，操！那在那个傻逼回来之前，老子先把你正法了！”
　　成豹说完，抱着妈妈的肥臀勐地站了起来，站在客厅里疯狂的爆操起来。
　　一时间妈妈的爱液四溅！
　　呼爹喊娘的！
　　成豹：邪恶指数２００％，战斗能力１５０％，总体评价１５０％。
　　我靠！
　　成豹就是厉害啊！
　　得到他能力的５０％可是差不多就是我第一次给自己升级两次的能力了。
　　妈的，虽然操了妈妈心里不爽，但是我的实力终于得到提高了呢！
　　再这么下去，只要身边的女性被恶人插了，我不就可以一直累加上去了吗？
　　到时候就不用天天受这窝囊气了！
　　不知道他的恶根强度有多少，估计要１００左右吧？
　　此时我不在女体内，也没办查看成豹的恶根强度。
　　“姐姐我们先去洗澡啦！”
　　“啊啊啊……”
　　妈妈整个人如同布娃娃般被成豹操的快要散架了一样，流着口水向水家姐妹点了点头。
　　我又偷偷撇了一眼妈妈的裸体，真是越来越成熟性感了啊！
　　滚圆的雪白大屁股怎么看怎么诱人。
　　“小华……啊啊……好快睡觉去……不许偷看妈妈啊……天啊……老公太厉害啦……人家要飞啦……啊啊啊……”
　　“操！真他妈紧啊！水也他妈多！要不是你他妈重新变回处女了求着我给你开苞，你以为老子会碰一个给邪腐人插过的婊子吗？”
　　成豹一口咬住眼前如同探照灯一样的巨乳。
　　“啊！老公……人家变回小姑娘……啊啊……让老公破处……啊啊……就是想永远留在老公身边嘛……啊啊……好粗好深啊……正好也弥补了第一次没给老公的遗憾啦……天啊啊啊……”
　　妈妈温柔的抱着成豹头，主动挺起巨乳给成豹吃，同时仰着头伸着舌头浪叫着。
　　“哼！算你识相！这么极品的女人，能这么死心塌地的跟着我，也不白操你了！”
　　“人家心里只有老公你嘛……人家只爱成豹老公你嘛……不行啦……我要不行啦……啊啊啊……”
　　妈妈双腿死死夹着成豹的粗腰，如同八爪鱼一样恨不得和成豹合为一体。
　　成豹托着妈妈的肉臀，一步一步向楼上走去，“老子今晚要你抱着睡，气死你家那个傻逼，敢他妈抓我的人！操！操！操！哪天老子不高兴，不止要操你老婆，还要操你妈！操你妈！”
　　妈妈的爱液泛滥，顺着成豹的足记流的满地都是，一边舔着成豹的脖子一边呻吟着“啊哈……老沉的妈妈早就去世了……老公你可能插不到了呢……哦哦……”
　　“那老子就操死你！！！”
　　二人说着说着就上楼了。
　　“哎呀！姐姐您们怎么上来了？我刚冲好澡还没穿衣服呢！”
　　音梦的声音忽然从楼上飘了过来。
　　“啊啊……老公说今晚要……啊啊……要我抱着他睡……啊哈……”
　　“那叔叔回来怎么办啊？”
　　“我也管不了那么多了……啊啊啊……老公啊……人家快要来啦……啊啊啊啊……”
　　“啧啧啧，身材又丰满了一圈啊！这奶子，好像比以前大了呢！要不要哥哥再帮你破一次处啊？”
　　成豹调戏音梦。
　　“哼！好好伺候我姐姐吧！”
　　音梦扔了一句，然后“嘭！”
　　的一声应该是把卧室门关上了。
　　接着妈妈的浪叫声也小了很多，看来他们也回妈妈的卧室去了。
　　我独自站在客厅，惆怅的摇了摇头，妈妈现在已经完全被成豹征服了，几乎已经不在乎爸爸是否看见了。
　　我也去洗个澡吧！
　　我的浴室在楼下，冲好澡还没开门出去，听到了小玉和成奴的嘻嘻哈哈声。
　　“哈哈哈……表姐你刚才吃饭的时候差点把猪猪吻的背过气去，还好猪猪聪明，勐的吸住了你的舌头。”
　　“痛死啦！你还笑！”
　　“嘻嘻…看你以后还敢不敢欺负我家猪猪啦！”
　　“好意思笑话我……猪猪用嘴巴喂你吃冰淇淋的时候，是谁喷了人家一脸啊？”
　　“谁让他吻的那么久嘛？我差点喘不过气来……”
　　“我看你啊现在和猪猪学坏了，回来的车上，居然一起扒我内裤，害得我屁股被他舔了好几下。”
　　“被我家猪猪舔屁股时，你不也挺高兴的嘛…你那水流的都把我家猪猪的车子弄湿了呢！”
　　“你不也湿了吗？还笑话我？看我不把你屁股打烂，让你家猪猪再也摸不了！”
　　“啊！哈哈！”
　　紧接着，一阵“咚咚咚！”
　　的上楼声。
　　我穿好衣服出来，刚好看到二女的背影，很明显，她们的衣服换了，会不会是当着臭猪的面换的？
　　小玉有没有再和臭猪来一次？
　　成奴保住了处女身吗？
　　就在我发呆的时候，房门再一次被推开。
　　紧接着一身制服的爸爸和姑姑走了进来。
　　“什么味？”
　　爸爸嗅了嗅客厅里弥漫的淫靡的气味。
　　“地上怎么这么多水啊？”
　　爸爸又低头，刚好看到妈妈一路流下的爱液。
　　“爸爸，姑姑，你们回来啦？任务怎么样？”
　　我边擦着头边岔开话题。
　　“唉！这帮混蛋，居然提前收到了风声跑了。只抓了几条小鱼！”
　　爸爸无奈的坐了下来，位置刚好是刚才成豹插妈妈的位置。
　　姑姑略微尴尬的看了一眼爸爸，说到“我先去睡啦！累死我了！”
　　姑姑穿着黑丝短裙，充盈的大腿在黑丝包裹下更显诱人。
　　“嗯，你先休息去吧！”
　　爸爸点了点头。
　　“唉…最近事情越来多啊！变态杀人桉（我和小玉遇到的变身流浪乞丐的怪物），毒品桉，越狱桉，谋杀桉，还有新出来的一个邪教，好好的城市被这群人搞得乌烟瘴气！”
　　爸爸无力的瘫在沙发上。
　　毒品桉和越狱桉应该都和成豹有关，谋杀桉应该就是音梦的师父柳芬芳在追杀的杀手组织，那么邪教桉又是怎么回事？
　　我又和爸爸随便聊了几句，爸爸也累了，就要上楼洗澡睡觉。
　　我提心吊胆的坐在楼下，不知道爸爸发现成豹躺在自己的床上抱着自己的老婆睡觉后，会有什么反应。
　　过了好久也没听到楼上有什么声音，奇怪，难道成豹回到妈妈的阴部封印里去了？
　　第二天，平常的一天，该上班上班，该上学上学。
　　早上的时候，妈妈穿着一条特别显成熟身材的紫色紧身短旗袍，一双藕臂和一对粉腿，明晃晃的实在是吸引男性的目光，高盘头也彰显着少妇的风韵。
　　不知是妈妈臀部太过滚圆还是旗袍太短，在下摆的位置上，勘勘遮盖住了妈妈性感诱人的肥臀，从前面看更是几乎能让人荷尔蒙飙升。
　　关键的是两侧开气也非常高，估计妈妈穿的是丁字裤，否则肯定会露出两边的内裤边缘。
　　从侧面看，行走中的妈妈如同光着下体一样！
　　旗袍的上端开的也很低，硕大的乳房被绷的紧紧的，似乎有一大半的乳肉都是真的塞不下而暴露在空气中一样。
　　幽邃的乳沟深不可测！
　　爸爸看到如此诱惑美艳充满成熟性感味道的妈妈不禁忍不住想一亲芳泽。
　　谁料想妈妈却冷冷的拍开爸爸的咸猪手，说到“孩子们都在呢！注意点
　　爸爸尴尬的笑了笑，的确忘记了家里还有好几个女孩子呢！
　　“哈啊……”
　　这时成豹穿着黑色子弹内裤，打着哈欠从楼上走了下来。
　　难道昨晚他没有被封印吗？
　　那岂不是真的和妈妈抱在一起睡的？
　　“昨晚睡得真香啊！对不住啦老弟，昨晚我喝多了，迷迷煳煳的抱着你老婆睡了一晚，你也真是的，怎么不叫我呢？差点把你老婆操了！”
　　成豹现在有恃无恐，也没变身，完全就是从通缉令上走出来的一样。
　　“张哥醒了？昨晚看你睡的正香，没好意思打扰你！我说怎么一进屋全是糜烂的味道，原来是张哥喝多了啊！”
　　爸爸尴尬的笑笑。
　　我们其他人一听，居然昨晚成豹和妈妈赤裸抱在一起睡的，那爸爸昨晚是怎么睡的呢？
　　姑姑此时也从卧室里走了出来，墨绿色迷彩连衣百褶短裙，裙子真的是太过短小了，比妈妈的短旗袍还要短，还好姑姑腿上裹着黑丝，隐约间看到裙下风光却看不到内裤的颜色。
　　脚踩一双高跟鞋，显着冷艳而又精悍！
　　姑姑带着军用贝雷帽，帽子上还架了一副墨镜，将整个人又添加了几分时尚！
　　高跟鞋和地板接触时，发出一阵咯噔声，然后一屁股坐在了餐桌上，紧实充盈而又略粗的大腿交叉迭放在一起，黑丝的尽头显着神秘又性感。
　　“玲珑，今天你有任务吗？”
　　爸爸看着姑姑的穿着，知道姑姑是一枝带刺的野玫瑰，所以并不是特别在意。
　　“嗯，一会要出趟任务。”
　　姑姑擡起柳眉看了一眼成豹。
　　“老……干哥哥，快来吃饭吧！”
　　妈妈媚眼含春的看了一眼几近赤裸的成豹，差点喊出『老公』来。
　　“呦呵！大屁股妹妹今天穿的真是整点啊！昨晚妹妹抱的我那么紧，害得老弟差点误会呢！”
　　成豹嬉皮笑脸的看着如此性感有气质的妈妈。
　　“呵呵，没有没有。”
　　爸爸赶紧回答，然后看着姑姑使眼色，意思是，『尽快解决他们的灵魂共享问题』！
　　当然，根本没有什么灵魂共享，而且姑姑早已沦落在成豹胯下。
　　只是现在变回处女的姑姑在苦苦倒追成豹。
　　毕竟刚尝过女人的滋味就又变回处女，肯定会耐不住寂寞的。
　　姑姑为了替妈妈和成豹打掩护，对着爸爸眨了眨眼，意思是『放心吧！一切都在掌握』。
　　成豹顺手在妈妈的肥臀上拍了一下，清脆的肉体撞击声特别刺耳。
　　这时门外响起了汽车“滴滴”
　　声，小玉和成奴飞快的收了一下东西，然后走了出去。
　　估计是臭猪来接她们了。
　　水家姐妹和瑶瑶也赶紧的离开了，尽量不让爸爸难看。
　　此时家里只剩下我了。
　　“还好老弟没有误会，要不然我可真是跳进黄河也洗不清了！”
　　成豹大大咧咧坐在姑姑身边，吃着妈妈准备的早餐。
　　妈妈甜蜜的坐在成豹身边，不断着为成豹剥着鸡蛋皮，吹着羊奶，亲手喂成豹吃肉肠。
　　十足的新婚少女一样！
　　“就是有点苦了老弟了，昨晚躺在地上睡的吧！大床都被我和妹子占了。都怪我，喝的太多了，把妹子当成我老婆了，亲也亲了摸也摸了，还好没操进去，虽然妹子夹着我的鸡巴，不过我可真的没操进去哦！”
　　成豹一边享受着妈妈的伺候，一边刺激着爸爸。
　　“没事，地上有毯子不冷。昨晚我看你和莹儿抱的那么紧，又睡的那么香就没好意思叫你们。莹儿还说梦话以为抱的是我呢，一个劲的喊『老公，老公』的，张哥你也迷迷煳煳的又是抓又是舔的，不过我看了，你确实没插进莹儿的小穴里。”
　　爸爸肯定的回答。
　　“就是啊，多危险啊！以后我可注意了！是吧大屁股妹妹？咱们以后得多注意点，还好老弟不是那种小肚鸡肠的人，要不然咱们两个可真说不清了。”
　　成豹一边说一边摸着妈妈的大腿。
　　妈妈坐下后，短裙失去了作用，紫色透明丁字裤就完全暴露了出来。
　　成豹毫不费力的摸着妈妈肥嫩滑腻的大腿和白虎嫩穴！
　　“老…干哥哥你昨晚也真是的，弄的人家全身酥痒难耐的……”
　　妈妈嗔了成豹一眼，意思是，为什么不插我呢！
　　“难耐的话就放开点嘛！我看老弟也是明事理的人，绝不会怪你的，对吧老弟？”
　　成豹把手插进了妈妈雪白的大腿中，嘴上边吃妈妈喂来的鸡蛋边说。
　　“羞死人了，老公真是的…”
　　妈妈羞红了脸，眉目传情的看着成豹，当然，嘴里的“老公”
　　也是对着成豹说的。
　　爸爸还以为在说自己，假装咳嗽了一声，“没事，都是成年人，再说你也不能怪张哥，张哥喝多了嘛！”
　　不得不说，就在官场混的爸爸演技真是一流，明显手上都青筋暴起了，脸上却仍旧一副谦和的表情。
　　妈妈根本没理爸爸，继续说道“老公啊，你要是忍不住了就直接点嘛，老婆绝对会配合的呢…”
　　“呃…下次下次，呵呵…”
　　爸爸以为妈妈在说自己刚才摸妈妈手的事呢。
　　这一顿饭吃的成豹非常满足，把妈妈摸的都快恨不得瘫软在成豹身上了。
　　吃好饭之后，妈妈挎着成豹胳膊，说是出去一趟，然后妈妈开着车和成豹离开了。
　　姑姑也说有任务，也开车离开。
　　我假装什么都不知道，也匆匆的离开别墅去学校。
　　不知道一个人独处的爸爸是什么心情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一辆红色跑车行驶在一处人迹罕至的废弃矿区，矿区的空地上，早有两伙人在一起。
　　一方十几个人，或蹲或站，一个个染着五颜六色的头发，穿着也是烂七八糟的，懒洋洋的一看就是混混。
　　另一方只有五六个人，人数虽然少，但是一个个面带杀气，一股彪悍气息围绕着他们。
　　对十几个混混一点惧色没有。
　　跑车停在混混中间，成豹光着膀子走了出来，周围混混马上围了上去。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　不绝于口。
　　“老大，这几位是来出货的。”
　　一个混混指着对面几个人。
　　成豹一副大老爷的模样，吊儿郎当坐在引擎盖上点了支烟，“货呢？”
　　原来是一场毒品交易，昨天只是障眼法，误导警方的，今天才是真正的交易。
　　对面是经常混迹在三角区的毒贩，当然不是第一次和成豹做交易了。
　　对方也信得过成豹，直接把两个大背肩包扔在了地上。
　　成豹擡了擡手，自然有小弟上前收获验货。
　　这时，跑车另一侧车门被打开，一位穿着紫色紧身短旗袍的性感成熟少妇施施盈走了下来，少妇身材火爆，几乎快要把身上窄小的紫色短旗袍撑裂，胸前一对硕大的乳房挺拔集中，幽深的乳沟能埋进任何雄性的目光，纤细的柳腰肥圆高翘的臀部，一双弹性十足的美腿，吹弹可破的雪白肌肤，一时间将在场所有男性的目光都集中在了自己身上。
　　少妇容貌可谓是绝美，高盘的头发显着雅致又上档次，正面看去，胸前呼之欲出的巨乳几乎露到了乳晕，而小旗袍的前摆又勘勘遮挡住了女人的神秘地带，两侧的大腿更加抢眼。
　　少妇妖娆的趴在成豹耳边说了几句悄悄话后，笑眯眯的撇了一眼对面的几个亡命之徒。
　　只这一眼就能勾掉所有人的魂魄。
　　成豹对着少妇肥硕的屁股拍了一下，少妇则是娇羞的嗔了一眼成豹。
　　成豹突然指着对面一个人问到“那边的那个兄弟眼生的很啊！”
　　被指的那个人突然从腰间抽出一把手枪对着成豹就是一通勐射。
　　事发突然，谁也没想到会有人突然开枪，所有人一瞬间全部趴在了地上找起掩护。
　　“嫂子！真的是你！你居然在帮助成豹贩毒？”
　　那个人躲在一处掩体后大声质问着少妇。
　　“我只是在帮我老公而已！”
　　少妇言辞毫无悔意。
　　“你老公？难道你已经改嫁了吗？”
　　“少他妈废话，居然跑来卧底？妈的！老子弄死你！”
　　成豹从车子里拿出一把冲锋枪，凶狠的对着那个人冲了过去。
　　“老公小心！”
　　妈妈担心的喊着。
　　“呼叫呼叫，这里是夜莺，身份已败露，恳请速来支援。”
　　那几个毒贩起初也吓了一跳，没想到身边居然有个内鬼，不过却马上反应过来，也趁机黑吃黑，开始对那群混混开起了枪。
　　火拼没多久，又开来几辆吉普车，十几个全副武装的特警冲了出来。
　　几个毒贩和成豹不得不边打边撤，慢慢向地下矿区躲去。
　　正当警方要将火力压上去时，一辆改装牧马人突然冲进了火拼区，挡住了所有人的进攻点，一位身穿墨绿色套裙的女警从车上跳下，冲进了地下矿区。
　　“小刘，有收集到证据吗？”
　　一个警官问着卧底。
　　“还没，我的身份被刀爷身边的女人识破了，所以才提前呼叫的”
　　“刀爷身边的女人？谁？”
　　“是……”
　　“不要吞吞吐吐的！”
　　“是沉警官的妻子，宋莹儿！”
　　“这……你先不要声张，回头我单独问一下老沉！现在沉玲珑冲进去逮捕他们了，你们守住矿区，不要轻易进入。”
　　“那沉玲珑警官怎么办？”
　　“放心好了，凭她的本事不会有事的！”
　　警官拿起了手机，犹豫了一下，还是拨通了电话。
　　矿坑内，剩下的毒贩和成豹正好对峙了起来，原因都是毒贩那边混进来的卧底，成豹正发飙呢！
　　由于卧底和妈妈的原因，双方本来就充满了不信任，此刻更是大打出手起来，只不过互相开了几枪后，由于坑洞内年久失修，巨大的枪声将几处不结实的地方震塌了下来，一来二去导致妈妈和成豹也走散了。
　　大家都不清楚四通八达的坑洞内到底哪里是哪里，于是乎，刚才还热闹无比的坑洞转眼就沉浸了下来。
　　“妈蛋的！”
　　成豹独自一人拎着一箱子的钞票，手里握着手枪，气急败坏的在黑暗中摸索着。
　　突然，眼睛被一束强烈的光线罩住，成豹二话不说直接对着光源开了几枪。
　　“成豹？”
　　姑姑惊讶的发现误打误撞之下居然遇到了成豹！
　　“操！原来是你个小骚货！”
　　成豹警惕的看着姑姑。
　　姑姑仍旧是早上穿的墨绿色警用制式超短裙，线条优美的粗腿在黑丝包裹下看起来是那么诱人。
　　“人赃并获！被我抓住了吧？”
　　姑姑举着手枪对着成豹。
　　“妈的！算老子倒霉！你想怎么样？”
　　成豹手枪刚才也把最后几发子弹打光了。
　　姑姑收起手枪，迈着优雅的步伐，扭着肉臀款款走向成豹，由于姑姑穿着高跟鞋，本来就比成豹要高出很多的姑姑略微弯点腰，面对面看着成豹，眉间充满着自信和诱惑的笑意，轻起朱唇说到“现在你也算是落在我手里了哦……”
　　成豹咧了大嘴一笑，一把抱住姑姑的弹性满分的肉体，毫不客气的吻上了姑姑的小嘴。
　　姑姑闭着眼睛，似乎很满意的笑了笑，于是扔掉手枪和手电筒，双臂抱着眼前的男人，热情的回应着成豹。
　　“老子今天看来又要给你开一次苞了。”
　　成豹一把撕开姑姑的小制服，一对比例完美的美乳呈现在了成豹眼前，虽然没有妈妈的乳房那么傲人，但是也要比同龄的女性大很多。
　　“你个坏人，又便宜你了……”
　　姑姑一把搂住成豹的脑袋，紧紧埋在自己的乳房中。
　　成豹一边吸着姑姑身上的处女香，一边左右舔着一对美乳，双手也伸进姑姑的短裙内，肆意的揉抓着被黑丝包裹的翘臀。
　　姑姑的屁股由于常年锻炼的原因，要比
　　妈妈的肥臀紧实有弹性，而且也是因为锻炼的缘故，屁股略显肥硕！
　　平时姑姑总是有意无意的幽怨的看着成豹，无奈成豹似乎对给邪腐人生过孩子的姑姑并不感冒，虽然有妈妈一直在吹成豹的枕边风，但成豹始终没有捅破那层纸，而且身边一直有像妈妈这么极品的美女作陪，导致成豹即使偶尔想霸占姑姑也是没那个机会。
　　如今，干柴遇烈火，一发不可收拾，不管此时此刻是什么场合，什么时间。
　　“刺啦”
　　成豹粗暴的撕开了质量上乘的黑色丝袜，将姑姑那束缚已久的肉臀解放出来，多少白肉瞬间就耐不住寂寞从丝袜的破洞处挤了出来。
　　被热情渲染的姑姑也不管一会该如何收场，完全配合着成豹粗暴的动作。
　　姑姑也没闲着，一只灵巧的小手三两下就解开了成豹的裤腰带，熟门熟路的摸进了成豹的内裤中。
　　触手一根半软的大肉棒，让姑姑顿时心花怒放。
　　“小骚货，急不可耐了吗？来，给老子舔舔。”
　　成豹发号着师令。
　　姑姑媚眼一抛，非常配合的直接跪在了成豹面前，瞬间脱光了成豹的裤子，本来就赤着上身的成豹彻底裸体了。
　　当姑姑跪坐在地上，擡头仰望着拥有着大肉棒的成豹时，一股难以言明的被征服的感觉转眼充斥着身体每一处肌肤，雪白的嫩肤也泛起了潮红色。
　　这才是真男人，是我沉玲珑的男人！
　　够霸气！
　　够雄伟！
　　姑姑再一次面对大肉棒时，已经没有第一次的羞赧，而是满眼含春的眯着这根粗壮狰狞的男性生殖器，自己是如此的渴望着。
　　流着口水的姑姑轻轻爱抚了几下后，吐出香舌，张开小嘴，舌尖托着阴茎，一口将大龟头含在了口中。
　　虽然姑姑的口活还很生疏，但是偷看过妈妈为成豹口交数次，也学会了很多技巧，不断地吸舔吞咽，舌头欢快的盘旋，学习能力极强的姑姑在十分钟后，就已经完全掌握了如何口交可以更能取悦着眼前的男人。
　　成豹舒服的闭着眼睛，“不错，再来几次可以和你嫂子媲美了！真不愧是全国最杰出女警察，全国十大巾帼英雄，被誉为国家级女特警的沉玲珑啊！”
　　成豹非常满意有如此多头衔的女强人在为自己服务着。
　　姑姑因为嘴里含着大龟头，说话很不清楚“在你面前，人家只是一个女人啊……”
　　口水不断顺着姑姑的小嘴流淌到美乳上，通过手电的光线反射出淫荡的光泽。
　　“好啦！转过去把屁股噘起来！老子来给你开苞了！”
　　可能没有像第一次那样舔自己的嫩穴，姑姑略微失望的乖乖转过身，噘起了紧实丰满的大屁股。
　　“啪！”
　　“啊…”
　　并不像妈妈的肉臀一般，被成豹拍了肉臀会荡起阵阵肉浪，姑姑的肉臀虽然看起来也很肥硕，但是却很紧实有弹性。
　　被成豹这么一拍，只在手掌接触的局部呈现了一层涟猗，没有扩散那么多。
　　“弹性真他妈好！”
　　成豹爱不释手的抚摸着姑姑的雪白的肉臀，而姑姑也像是讨好般扭了扭。
　　成豹用大肉棒在姑姑的股沟里上下蹭了蹭，似乎很满足这样的挤压。
　　本就泛滥成灾的嫩穴被成豹的肉棒涂满了整个股沟。
　　“老子要来了！”
　　“嗯，来吧……”
　　姑姑腻声到。
　　“裹着丝袜穿着警服，噘着大屁股等老子操！真他妈过瘾啊！”
　　成豹将大龟头顶住姑姑湿淋淋的嫩穴口，一点点挺起腰，大龟头逐渐撑开了阴唇，然后一点点消失在了嫩穴中。
　　“我操你妈的！真他妈紧啊！”
　　成豹皱了皱眉头。
　　“好大啊……哈……”
　　姑姑又满足又痛苦的表情。
　　“你妈逼的！本来就他妈紧，现在变回处女就更他妈紧了！我操！爽死了！”
　　“顶到了顶到了……”
　　姑姑的处女膜和小玉她们的一样，不像以前那么一捅就破的，重新成为处女的几女已经算是步入超人行列重新为人的，当然这处女膜也变得异常拥有韧度！
　　“妈的！真他妈有韧性啊！看来老子要出点力了！操！！！”
　　“啊哈…痛…进来了……终于进来了……好撑好满啊……”
　　姑姑再一次成为女人，而且还是自己认定的男人破处，幸福的摇起肉臀，迎合着身后男人的抽插。
　　毕竟自己的嫩穴实在是太紧了。
　　“妈的！一个比一个紧！你嫂子的逼也一样，每一次操都跟处女一样！”
　　“啊哈……人家都是女超人了嘛……恢复能力极强的……啊啊……当然每次都很紧啦……哎呀啊……而且我们可以看到的……只有恶根强度高的男人才可以进入我们体内……哼啊……正常的男性连门都没有啊……啊啊啊……”
　　姑姑的体质除了破处时的痛一下外，之后就是满满的快感了！
　　“操死你！操死你！”
　　“啪啪啪”
　　“好深啊……啊哈……太棒了……太厉害啦……”
　　“你他妈还想抓我吗？啊？”
　　“你是人家的男人……呀哈……人家怎么可能会…嗯啊……抓自己老公呢……哦哦……”
　　“你不是有老公吗？”
　　“上次回来……呀哈……人家就和小高办了离婚……啊啊……人家的所有第一次都给你……啊……是你让我知道了女人的快乐……所以……啊啊……上次之后人家就决定了……人家要嫁给你……嗯啊……嫂子因为我哥的原因……没办法……啊哈……所以就和我商量……嗯啊……让我嫁给你……天啊……好胀啊……”
　　“操！老子还他妈被通缉着呢！”
　　“老公你放心吧……啊啊……我和嫂子已经帮你……嗯哈……销毁了大部分的证据啦……呀哈……只要这回……嗯啊啊……老公你跑掉后……嗯哈……你的罪名就只剩下越狱啦……呀哈……好满啊……好深呀……”
　　“越狱不也是被通缉的吗？”
　　成豹有节奏的抱着姑姑的肉臀，深一下浅一下的抽插着。
　　“只要我和嫂子再把老公你的……那天监控视频和收押资料删掉……啊哈…
　　…老公你就清白了啊……呵啊……老公好厉害啊……呀哈……这一下都顶到人家花心啦……啊啊……”
　　“光是这样可不行，我有个办法可以让你们老公我可以安全脱身。”
　　“老公好聪明啊……啊啊啊……什么办法啊……”
　　“现在还不能说，等和大屁股妹妹汇合后再告诉你们吧！”
　　“嗯哈……都听老公的……啊啊啊……”
　　姑姑像狗一样被成豹抱着屁股足足插了半个多小时，连一个姿势都没变过，姑姑也想到了成豹可能是故意这样，好让自己完全臣服在成豹胯下。
　　可是自己已经完全被他征服了啊！
　　男人啊！
　　有时就是这么有大男子主义！
　　不过没关系，越是这样自己就越迷恋他呢！
　　就在姑姑和成豹马上要高潮时，从坑洞的深处跑过来一个人，见到在做爱的成豹和姑姑，这个人立马举起了枪。
　　“妈的！你还有这本事呢！早知道你和这个女警有一腿，咱们也不用这么被动啦！”
　　原来是刚才走散的毒贩。
　　“啊！”
　　姑姑见到陌生人，马上用衣服把自己的乳房盖住。
　　“你还不缴枪投降？你们已经被包围了！”
　　姑姑立刻用义正言辞的表情瞪着那个毒贩。
　　“操！都他妈被操成这样了还他妈装逼呢？“毒贩不屑的一笑。“呵呵，现在咱们还窝里斗有意思吗？”
　　成豹继续插着姑姑，但是被别人看着自己的屁股，姑姑似乎很兴奋，爱液疯狂的分泌着。
　　“也对，等兄弟爽完也让我过过瘾怎么样？这么极品的娘们我可是就遇到两个，眼前算一个，刚才跟着你的那个少妇也算一个。兄弟艳福不浅啊！”
　　毒贩仍旧举着枪，贪婪的盯着姑姑被丝袜包裹的美腿，和一小片白花花的肉臀。
　　“呵呵，虽然老子无恶不作，但是老子的女人别人别想动一下！”
　　“老公……啊啊……”
　　姑姑感动的回头望向成豹。
　　“兄弟，是不是还没看清局势呢？”
　　毒贩又扬了扬手里的手枪。
　　“呵呵，我看，是你没看清局势吧？”
　　突然，一个冷清的声音从毒贩身后发出，紧接着，一把冰凉凉的匕首贴在了自己的脖子上。
　　“难得老公和小姑子亲热一下，你就不要凑热闹了哦！”
　　一位身材婀娜的少妇一点点从毒贩身后走了出来。
　　“你！你什么时候来的？为什么一点声音没有？”
　　毒贩惊讶的看着妈妈。
　　“一直跟着你哦！只是你没注意而已。”
　　妈妈探出雪白的嫩手将手枪卸掉，然后慢慢踱步到了成豹的身边，在成豹的嘴上吻了一下。
　　“啊……嫂子……”
　　姑姑害羞的低着头。
　　“嘻嘻…害什么羞啊。”
　　妈妈说到“玲珑终于如愿以偿了呢！这下好啦！一家人团圆了。”
　　可能是被外人看太刺激了，姑姑实在是达到了极限，一声悠扬的浪叫将自己推上了高潮。
　　成豹也死死掐着姑姑的细腰，一股一股的把精液射进了姑姑的嫩穴中。
　　成豹舒爽的拔出大肉棒，带出许多腥臭浓黄的精液，姑姑失去了力量，直接趴在了地上，大口大口喘着粗气，满脸洋溢着满足。
　　妈妈赶忙蹲下身子帮姑姑清理，而成豹挺着大肉棒，对着毒贩说到“今天就这样吧，你损失的和我损失的差不多，咱们两家清了，一会跟着爷们后面，爷们带你们跑出去，生意的事咱们再约。”
　　毒贩贪婪的盯着衣不蔽体的姑姑和秀色可餐的妈妈，吞了口口水道“刀爷的话小弟信得过，那小弟就先去找失散的兄弟，咱们一会再见。”
　　成豹点了点头，目送着毒贩离开。
　　“老公啊，为什么放跑他啊？他要是找到其他人后对咱们不利怎么办？”
　　妈妈拿着成豹的裤子，来到成豹身边。
　　“老公意思是，一会总要有几个炮灰吧！”
　　穿戴好的姑姑也站在成豹的身边，不过上衣被成豹撕坏了，姑姑只能一手按住，防止走光。
　　“呵呵，不愧是杰出女警，脑子就是快。”
　　成豹一边让妈妈帮自己穿好裤子，一边夸奖着姑姑。
　　“嘻嘻，老公啊，外面估计已经被包围了吧，老公有什么计策跑出去吗？”
　　姑姑被自己的男人夸奖似乎很开心。
　　“这里估计只有一个进出口，硬闯的话估计很难跑出去。”
　　成豹的裤子被妈妈穿好，开始想怎么逃跑的问题了。
　　“如果变身的话，应该会容易一些吧！”
　　妈妈抱着胸前的大白兔提议到。
　　“变身的话跑是跑了，可是也被所有看到了我们啊！”
　　姑姑反对。
　　成豹踱了几步，擡头嘿嘿一笑，“有了。”
　　“老公啊，什么办法啊？”
　　妈妈和姑姑一左一右抱着成豹的胳膊，但是二女的身高均比成豹高了近一头，所以大奶子也压在成豹的臂膀上。
　　………………………………“老沉，你来了？”
　　外面围堵的警方终于等来了爸爸。
　　一小时前，爸爸接到电话说有疑似自己的老婆的女人和成豹在一起，并且揭穿了交易一方的卧底。
　　爸爸马不停蹄的赶了过来。
　　“什么情况？你电话里说，莹儿和刀爷在一起？”
　　“老沉，你先不要激动。只是一个卧底看到了嫂子，还不能确定。”
　　特警总队长虽然嘴上这么说，不过基本已经确定了那个刀爷身边女人的身份。
　　“……”
　　爸爸沉默了，因为早上妈妈就是和成豹一起出去的。
　　总队长看爸爸脸色不对，严肃的问到“老沉，你有什么隐瞒，对不对？”
　　爸爸心虚的看了一眼总队长，毕竟自己已经不是当初的首长了，有些事情的确应该汇报一下。
　　“其实……”
　　“歹徒出来了！”
　　突然洞口的一个特警大喊到。
　　所有人全部盯着洞口，只见刀爷成豹用手枪架
　　着姑姑，妈妈跟在成豹后面，在后面则是几个毒贩。
　　“张兆勇，你们已经被包围了，我劝你立刻放下武器投降！”
　　总队长不再理会一旁的爸爸，沉声喝到。
　　“我手里的可是你们警队的精英，可别逼我鱼死网破啊！”
　　成豹推着姑姑，慢慢走了出来。
　　“真的是嫂子…”
　　总队长这回也看清了妈妈的容貌，虽然身材和样貌有了些许的变化，但是还是无法逃脱几十年警龄的双眼。
　　“队长，狙击手已经锁定目标！”
　　耳机里传来属下的回应。
　　当成豹推着姑姑走出洞口后，妈妈突然扔出一枚烟雾弹，趁着烟雾缭绕，姑姑拉着成豹和妈妈钻进了洞口的牧马人上，一声轰鸣绝尘而去。
　　而后面的几个毒贩可就倒了霉了，瞬间就被打成了残废。
　　被改装的牧马人只在一瞬间就跑了出去，成豹回身将几辆警车的车胎打爆后，扬长而去！
　　总队长阴沉着脸，瞪了爸爸一眼后，冷声道“回去后，看来你要向上面有个交代了！”
　　爸爸看到早上还在一起吃饭的三人此时驾着车离开，不知道在想什么。

第3章
　　飞驰的火车上，两名青年对着斜对面的一位美女不断地偷拍着，没办法，那位美女实在是太美了，连上前搭讪的勇气都没有。
　　:ＸＪsＸＧＣ_℃ǒＭ
　　美女身穿红色紧身套裙，束腰将美女的柳腰显得非常柔软，也导致了胸前那对呼之欲出的美乳和玲珑妖娆的臀部更加凸显。
　　完美比例的五官镶嵌在鹅蛋般的面容上，宛如从杂志封面上走下来的尤物，即便坐在那里一直看着窗外，也能透出一股气质，让人远看而不敢亵玩。
　　只是如此美丽的女人看起来非常年轻，和凹凸有致的身材稍微有点出入，不清楚什么原因，墨镜下的美女似乎萦绕着一股淡淡的忧愁。
　　音梦担心师父独自去报仇会遭不测，毕竟如今的对手已经是一个杀手组织的头目了。
　　所以靠着妹妹的头脑分析后，师父最有可能去的地方应该是靠近海边的发达城市青城。
　　听说最近那里在开一个国际金融会议，而师父的师弟也最可能亲自前往进行暗杀行动。
　　师父名叫谷雪嫣，是古武传承人，十五年前，同门师弟暴君残忍的奸杀同门的师妹，并且还将一名对死去的师妹照顾有加的师兄皮剥了下来，导致掌门大怒，最后被谷雪嫣追上，但不清楚什么原因，谷雪嫣当时居然把暴君给放跑了。
　　跑掉的暴君兜兜转转，用了三年时间先后将整个门派上下都残忍的杀害了，然后失踪。
　　谷雪嫣因为这件事心灰意冷，十年前路过这里，恰巧遇上了水家姐妹，为了保护水家姐妹不被仇家追杀，改姓谷又继续生活。
　　如今有了暴君的消息，谷雪嫣当然要去一趟。
　　“唉…”音梦叹了口气，从包包里拿出三张发黄的照片，第一张照片上，是八个人的合影，最中间的是年轻时的谷雪嫣，不但是个绝美的女子，就连气质也是最出众的一个。
　　最右边一个身高140公分左右，身材敦实粗壮，满脸横肉的秃头，就是暴君。
　　第二张，身高估计要有175公分左右的谷雪嫣在暴君身边做着指导，毕竟谷雪嫣是大师姐，但看着暴君眼神似乎有种莫名的意思。
　　而且身高的差距看起来就像妈妈在指导孩子一样。
　　第三张，看起来像是在海边，几个是兄弟穿着泳衣嬉笑打闹的合影，身材火辣的谷雪嫣满脸笑意，身边则是矮小的暴君，暴君一手搂着谷雪嫣的柳腰，一边向对面的师兄弟拍水，像是在保护着自己的师姐。
　　“师父…希望你不要出事啊…”音梦如今的实力虽然很强，可以说变身后的音梦远在谷雪嫣之上，而且变回处女后，身材和样貌也有了些许变化，但面对经验丰富的师父，自己还是有很多地方不足。
　　可师父再强也没杀过人啊，暴君可是一个穷凶极恶的家伙，而且残忍暴虐，真害怕师父不是他的对手。
　　到了青城，音梦踩着恨天高，套裙下紧紧包裹的肉臀走起来摇来扭去，大长腿更是吸引着车站内所有人的目光，不管是男是女，更有许多人拿出了手机在偷偷拍摄着。
　　音梦知道今天是会议的第三天，也正是进行商讨的关键时刻，而且目前也没有传出有人被杀害的新闻，估计暴君还没得手，如果不是被师父控制住了，那么今天很有可能会出现的。
　　由于不清楚暴君暗杀对象是谁，音梦利用手段顺走了一名记者的照相机和出入证件，顺利的混进了会场。
　　烦闷的听了近三个小时会议后，浑浑噩噩的走了出来，从始至终也没有任何波澜。
　　难道师父已经控制住了暴君吗？
　　突然，一股暴戾的杀气从一幢高楼处猛的爆发而出，还没等音梦反应过来，一名穿着西装，被记者围着访问的中年男人头就爆开了。
　　“啊！！！”
　　“死人啦！！”
　　顿时，广场上的人群边吼边恐慌的逃跑，场面极度混乱。
　　而音梦也第一时间向着那幢高楼飞快的跑了过去。
　　“一定是他！”音梦的速度如今已接近音速，但是路况复杂，还是用了十几秒才跑到远在一千米外的高楼下。
　　果然，从楼下走出一个带着帽子的粗壮男人，五短身材但是很敦实。
　　没错，就是他！暴君！
　　音梦立刻跟了上去，暴君似乎没有注意到，顺着长街一路走到老城区，进了一家废弃的修车厂里。
　　音梦看了看四周，只有几家住户而已，估计也都是等着拆迁呢！
　　音梦悄悄潜伏了进去，修车厂内，只见暴君脱下了外套，露出满是伤痕的身体，暴君虽然个子矮小，但是四肢粗壮，手大脚大，满身的肌肉配上一脸凶恶的横肉，看起来特别有一种威慑力！
　　如同一个行走的杀戮机器般。
　　音梦调整好呼吸，眼睛微眯，浑身肌肉开始蓄力，当暴君准备去另一个房间时，音梦突然杀了出来。
　　不亏是常年杀人放火的恶徒，瞬间就反应了过来，一个回身就将音梦的攻击化解。
　　音梦诧异了一下，看来只能缠斗了。
　　身高178公分的音梦对战身高140左右公分的暴君，怎么打怎么别扭，但是暴君却行云流水的躲闪着音梦的攻击。
　　十几招过后，音梦渐渐熟悉了暴君的战斗方式，终于一个侧踢将暴君踢倒，正要举着匕首刺伤他时，突然身边出现了一个人影，人影擡手拍向了音梦，将匕首打飞。
　　“师父？”来人正是自己寻找的师父，谷雪嫣。
　　“唉…你还是来了…”谷雪嫣矮身将暴君扶了起来。
　　“师父…他不是你的仇人吗？”音梦蒙了。
　　“嘿嘿…小姑娘，你也不先了解清楚就要杀我，你是想要你师父守寡吗？”
　　暴君即便笑起来也非常残暴。
　　谷雪嫣叹了口气，将事情说了出来。
　　原来在十五年前，之所以没杀暴君，就是因为谷雪嫣怀了暴君的骨肉。
　　之后的三年，谷雪嫣回到娘家，将两岁的女婴寄养在了母亲那里，然后又开始追着暴君全国跑，追了两年，终于找到了暴君，但是没有告诉他自己生了暴君孩子的事，而暴君早已左拥右抱了，心灰意冷之下，谷雪嫣离开了，但是实在没有勇气面对自己的女儿，只是以阿姨的身份偶尔去学校看一看。
　　这么多年来，谷雪嫣从来没有将暴君放下。
　　“原来，当年还发生过这种事
　　啊…”
　　谷雪嫣虽然依然对暴君抱有幻想，但是因为仇恨的原因，自己无法原谅自己和一个欺师灭祖的大魔头同结连理，也注定不可能再和暴君之间发生什么。
　　毕竟谷雪嫣还是普通人，淫荡值连音梦的十分之一都没有。
　　精神力：120（10），神经反应：140（10），细胞活性：160（10），肌肉骨骼：145（10），恶根强度：100（10），综合评估：100%没想到，暴君的恶根强度居然达到了100？
　　音梦查看暴君的数据后，小腹突然涌出来一股热流。
　　音梦之后和谷雪嫣平心静气下来聊了一会，音梦也把自己和妹妹音诗的猜想说了出来。
　　当听到姐妹两担心自己，而音梦更是只身前来救援自己，谷雪嫣感动的将音梦抱在了怀里，而女人的情绪特别容易感染女人，音梦也开始泪眼婆娑起来。
　　虽然谷雪嫣是水家姐妹的师父，但早已有了母女之情，就连户口登记簿上，水家姐妹也是姓谷的，谷菲菲也就是这么来的。
　　师徒或者是母女两个交了一会心，音梦侧眼看到暴君正在脱裤子，马上羞涩的脸红了起来。
　　“音梦，你不是和沈家小子在一起了吗？怎么我观你却还是处子之身呢？”
　　谷雪嫣将音梦的一举一动尽收眼底，然后轻声问到。
　　音梦轻轻叹了口气，简单的说了一下我短小自卑的情况，又把我同意让她追求自己的性福的事说了出来。
　　谷雪嫣听到之后，眼神飘忽了一下，然后问到“那你呢？”
　　“我？我…”音梦总不能说『自己的淫荡值超高，需要恶根强度强大的男人来给自己开苞才行』这样的话，只能唯唯诺诺的说到“其实…小华的妈妈…她知道我们的事，她也同意…我和其他男人…发生关系…”说到最后，连自己都听不到了。
　　“呵呵，看来沈家小子的母亲还是一个明事理的人呢！毕竟自己也是女人，总不会让同是女人的你们也守活寡的。”谷雪嫣瞟了一眼已经脱的一丝不挂的暴君，自己也心跳加速起来，然后似乎下定了决心，试探的问“那你又目标了吗？
　　毕竟你也不小了。”
　　“哼！一般男人能配的上你冰雪聪明，热情似火的爱徒吗？”音梦仿佛一只骄傲的白天鹅。
　　“那倒是，你比师父我年轻的时候还要美上三分呢！既然这样的话，那师父干脆给你介绍一个吧！”说完，谷雪嫣有意无意的看向不远处浑身肌肉的恶汉。
　　音梦跟着靠了过去，暴君那满身漂亮的肌肉充满爆炸般的美感，虽然个子不高，但总有一种非常可靠的感觉！
　　尤其是暴君胯下那一大团男根！
　　像是他的主人一样，霸气外露，充满暴戾气息。
　　“师父，我是不是应该叫他…师公啊？”音梦没有回答，反而问了一个看似无关紧要的问题，虽然接受了事实，音梦也没了和暴君之间的仇恨，只是对师父突然多了一个矮冬瓜老公有点不适应。
　　而且，那个人已经脱光了衣服，总不能当做不存在吧？
　　只能强迫自己以成年人的眼光去看待问题。
　　“呵呵，我把你和音诗一直当做我的女儿，而暴君他其实是…你说呢？”谷雪嫣笑了笑。
　　“难道要叫他…爸爸吗？天啊…刚才还是仇人，怎么转眼就变成了…父亲？”
　　音梦没明白为什么师父要求自己这样做，难道不是故意想把暴君介绍给自己吗？
　　“你一直和音诗缺少父爱，虽然我和暴君有仇恨，但是却不能转嫁给你们，既然有了这一层关系，以后，你就和暴君好好相处吧！”谷雪嫣其实看得出来，暴君似乎对胸大腿长年轻漂亮的音梦更感兴趣，与其自己不能陪在他身边，就让自己的爱徒陪着他吧！
　　“嘎嘎嘎…师姐，还算是你有眼光啊！不愧是我的师姐，就是能理解我啊！”
　　暴君残暴的眼光中，慢慢变得火热起来。
　　“音梦，这也算是为师最后的愿望了…”谷雪嫣心里叹了口气，真希望能陪在他身边的是自己，唉，算了，就成全给音梦吧！
　　“师父…”音梦很少看到这么萧索的师父，不忍心伤害她，只能默默点了点头。
　　其实心里也挺紧张的，那可是有着100强度的恶根啊！
　　“来，给爸爸我搓搓背。”暴君残虐的笑了笑，转身去了浴室。
　　音梦低着头，跟了过去。
　　谷雪嫣看到音梦，仿佛看到了当年的自己，既然有着自己的影子，也算是心愿已了吧！
　　暴君走进浴室，哪有什么淋雨，地上放了一个大桶，接着凉水，看来是要洗凉水澡啊。
　　“暴…爸爸，你要洗凉水澡吗？”音梦还不习惯叫爸爸，毕竟有十年没有喊过了。
　　暴君面对身材火辣的大姑娘，况且还是一个皮肤雪白身材傲人长相绝美的大姑娘面对自己，一脸娇羞的红晕和扑鼻的处女香，简直要比自己见过任何的女人都完美，胯下恶根马上人立而起，一根和自己一样粗壮的大肉棒昂首站立着，目测有近二十公分，虽然不是音梦见过最长的，但绝对是最粗的！
　　“呀！”音梦马上红着脸扭过头去。
　　“嘎嘎嘎…怕什么？知道为什么师姐把你推给我吗？”暴君咧着大嘴，走到音梦近前，一把将套裙掀了起来。
　　“因为我答应她，只要能给我找一个和她当年一样的女人给我，我就跟她去师门忏悔，并且认她的女儿，恰巧你又出现，而且你的姿色和实力远超当年的师姐，所以，你就是最佳人选了。”暴君盯着雪白修长的美腿，和胯间红色蕾丝小内裤，这种白色和红色的颜色对比，又增加了几分情欲。
　　“难怪师父一见面就叹气呢！”音梦没有被暴君的动作而生气，反而有点期待接下来发生的事。
　　“好了，自己脱衣服吧！”
　　“这么直接吗？最少，也要培养一下感情吧？”
　　“培养感情？嘎嘎…插进去不就有感情了？”暴君说完，直接上手，三下五除二将音梦扒了个干干净净。
　　“真他妈美啊！比师姐当年的奶子还大，腿还长…”暴君仿佛一个十几年没见过女人的流氓希望，口水都快流出来了。
　　音梦早已心花怒放，不知为什么，自从知道了他恶根强度以后，自己就一直分泌着爱液，此刻更是有点止不住的趋势了。
　　若换作其他女人可能还会欲拒还迎或者
　　羞涩的捂着脸，可音梦却不会，本身就性格比较外向，而且缺少矜持的音梦，怎么可能会害羞？
　　上次见到婆婆和成豹在自己面前做爱的时候，都可以去洗澡，并且还让成豹看了个精光呢！
　　毕竟，论淫荡值，音梦可比音诗与瑶瑶还要高，只在妈妈之下，与小玉和姑姑不分伯仲。
　　“这么快就流水啦？不错，来，让爸爸我舔舔。”暴君有个癖好，非常喜欢舔粉嫩的蜜穴和白嫩的小脚。
　　而音梦恰恰都满足了自己。
　　暴君本就个子矮小，蹲下后，音梦还要微微屈膝才能让暴君舔到自己的小穴。
　　“啊啊…”这还是第一次被男人舔那里，一种奇特的舒爽瞬间充斥全身，低头看去，暴君似乎非常兴奋的伸出宽厚的大舌头，边吸边舔着自己的嫩穴，这种愿意舔自己尿尿的地方的男人，是不是值得自己去珍惜呢？
　　“爸爸…停下啊…那里脏…呀啊…”音梦温柔的抚摸着暴君的大光头。
　　“脏？我女儿这里是世界上最甜蜜的地方了，也是爸爸我舔过的最诱人的逼了…啧啧啧…”
　　天啊，心都快都他给融化了…居然一点也不嫌弃那里的味道呢…音梦听到暴君的话，仿佛下了什么决心，然后又向下矮了矮身子，方便自己新任的爸爸口交。
　　“啊哈…”
　　舔了大概二十几分钟，当音梦快要浑身无力的时候，暴君站了起来，满脸都是音梦的爱液。
　　音梦低头看了眼还没有自己乳房高的爸爸，蹲下身，抱着暴君主动送上了热吻。
　　音梦一路向下，最后几乎是趴在地上，握着自己根本撰不过来的粗大肉棒，伸出香舌，开始了自己的服务。
　　不得不说，暴君的肉棒实在是太粗了，如同婴儿手臂般，大龟头也比鹅蛋还要大一圈，真不知道自己的小嘴能不能伺候的来。
　　整个大肉棒上盘满了青筋，在小手中仿佛有了生命力一般！
　　门外的谷雪嫣透过没有关闭的浴室门，看到了撅着肉臀给暴君口交的音梦，无奈又欣慰的点了点头，看来，自己的女儿同时有了男朋友和父亲了。
　　只是这样把自己的爱徒留就给了那个恶棍，感觉多少有点内疚和歉意，希望一会音梦能够得到作为女人的快乐吧！
　　这样自己心里多少还能好受一点。
　　暴君的肉棒太粗，对舌头太小的音梦没什么太大感觉，直接躺在了地上，示意音梦自己坐上来。
　　音梦红着脸，蹲在暴君的胯下，手扶着滚烫的大肉棒，掰开自己的嫩穴，将泛滥成灾的穴口对准大龟头，一点点坐了下去。
　　“哼嗯…痛啊…爸爸…实在是太大了啊…啊…”
　　“嘶…这么紧？比当年的师姐还要紧，乖女儿，来，别怕，用力坐下来…”
　　音梦非常听话，姿势和角度摆好后，猛地向下一坐，大龟头瞬间消失。
　　“啊！！”
　　“处女膜？我操？居然有如此韧性的处女膜？看来老子要使点劲了！”说完，暴君猛地向上一擡腰，音梦的处女膜瞬间被捅破！
　　“啊啊啊！痛啊！好涨好撑啊！爸爸慢点…哈啊…”淫荡值过高，音梦终于抛开了那些伪装，做回淫荡的自己。
　　粗大恐怖的大龟头那又怎样？
　　已经是超人体质的音梦完全吃的下，不用担心嫩穴会裂开！
　　“这么极品的逼真是幸运啊！里面就像有肉芽一样的小触手，太他妈爽了！”
　　暴君兴奋的摸着音梦的大腿，毕竟手短，没办法摸音梦的大屁股。
　　音梦几乎把整根肉棒都吞进了小穴，享受着粗肉棒带给自己的充实感。
　　适应了一下后，慢慢开始上下起伏起来。
　　随着肉棒的拔出，丝丝血迹也被带了出来。
　　“啊啊…爸爸你的…呀…好粗啊…太满啦…啊哈…”
　　若换成一般的女性，在这么粗壮的肉棒抽插下绝对会撕裂阴道的，但是身体得到强化后的音梦，嫩穴却可以随着肉棒的粗细而更改，弹性可谓满分。
　　这也是为什么只有恶根强度高的男性才能满足的原因。
　　音梦慢慢加快了速度，肉臀也开始逐渐抛动起来，胸前硕大的乳房随着身体的起伏也有规律的跳着舞蹈。
　　轻咬下唇，双眼迷离，一双藕臂按在暴君的胸膛上，享受着胯下男人带来的快感！
　　伴随着身体规律的运动，香汗也开始慢慢飘散开来。
　　似乎看出了暴君的意图，音梦向前趴下身体，完美水滴形的巨乳也压向了暴君的恶脸，暴君张开大嘴，一口将一颗乳房咬在了嘴里，力量之大，换成一般女性完全可以咬下一块肉来。
　　“啊！痛啊…嗯哈…”感觉到乳房处传来的疼痛，音梦温柔的爱抚着暴君的大光头，柔情似水的眼神，似乎很欣慰的样子。
　　被爸爸咬，证明是爱自己的表现，证明在爸爸心中，自己占了不小的比例呢！
　　该不会超越了师父吧？
　　“哼啊…”音梦又一次加快了抛动肉臀的速度，同时伸出香舌舔着暴君的锃亮的脑袋。
　　暴君咬了一会乳房后，又换到了另一边，依旧是大口大口的啃着，恨不得将乳头给咬下来。
　　啊……”疼痛在这种情况下已经完全转变成了快感，刺激的音梦恨不得真的被眼前的男人给吃掉，和他融为一体。
　　音梦重新坐直了身体，双臂向后按在暴君的两只脚上，双腿并拢放在暴君的身体上，这样一来，几乎看不到音梦雪白淫靡的肉体下的暴君了。
　　虽然暴君很粗壮，但满身白肉的音梦也不瘦，竟然将屁股下的男人用肥腻的雪肉埋了起来。
　　这种姿势使得嫩穴更加紧实，要是润滑不够的话根本无法抽插。
　　但是音梦的淫荡值那么高，爱液分泌起来跟水龙头一样，完全不阻碍抽插。
　　“啪啪啪啪”
　　“爸爸…亲爸爸…暴君亲爸爸…啊啊…”现在这种姿势起伏已经不单单是嫩穴和肉棒之间的接触了，整个肉乎乎的臀部和充盈的大长腿也和暴君撞击着。
　　“乖女儿，爸爸从来没有插过这么紧水又多的逼，你简直就是专门为爸爸而生的。”
　　“啊啊…没错…音梦从今天起…啊哈…就是暴君亲爸爸的
　　…啊哈…真正女儿了…嗯啊…音梦就是为了…啊哈啊…给爸爸插而生的…天啊…受不了啦…啊啊啊…”
　　暴君可能也从未遇到过这么淫荡的女人，兴奋的肉棒又粗大了一圈。
　　“啊啊啊…亲爸爸呀…您又大了…女儿快…啊啊…快受不了了啦…天啊…啊啊…”嘴上说受不了，音梦却又重新岔开大腿，疯狂的扭动腰肢，飞快地抛动着肉臀，每一次的坐下都会让大龟头顶到自己的子宫口，那种难以言表的快感简直令自己发疯。
　　“来，乖女儿，你也休息一会，爸爸来吧。”
　　“啊哈…不嘛…伺候我的亲爸爸是女儿…嗯哈…女儿的责任…亲爸爸就好好躺着享受好啦…呀啊…”
　　“真不错，我的女儿好乖啊。”
　　被爱的人夸奖，音梦更加卖力的驰骋在暴君的身上，为了让爸爸看到自己女性的一面，音梦在暴君肉棒上来了一个180的转身，将雪白的肉臀对着暴君，好让亲爸爸能欣赏到肉棒在小穴里进出的画面。
　　这回暴君也可以摸到弹性十足的大屁股了。
　　“乖女儿的屁股真他妈白啊，而且还那么劲道，又大又白，是我操过最美的屁股。乖女儿，爸爸爱死你啦！”
　　“啊啊啊…亲爸爸喜欢…嗯哈…女儿就多用这个姿势啦…啊啊…”每一次坐下，都能荡起阵阵的臀浪，看的暴君眼花缭乱。
　　音梦故意趴向前面，这样使自己的臀部更显的硕大肥圆。
　　“呦呵…我女儿的小屁眼的这么粉嫩啊！”暴君说着，直接伸出一根短粗的手指插进了音梦的屁眼。
　　“啊…亲爸爸啊…那里脏死啦…啊啊…好舒服…嗯哈…”
　　“脏什么？我乖女儿浑身上下都是宝，怎么会脏呢？瞧这小屁眼，里面热乎乎的，呦！好像还会蠕动呢！”暴君的手指不断在音梦的屁眼里钻来钻去，东挖挖西扣扣的。
　　有一点倒是没说错，蜕变后的几女，浑身上下已经没有了一丝杂质，里里外外都非常洁净，吃东西后，几乎是完全能转换为能量，即便偶尔有大便，也不会发出任何臭味，反而还带有淡淡的淫靡的清香。
　　但是音梦却不这样认为，只是知道。
　　这个世界上，有个男人就连自己的屁眼都不嫌弃，这不就是自己值得托付终身的男人吗？
　　哪怕他是一个杀人不眨眼的恶魔又怎样？
　　身为女人，第一就是天生的男性容器，第二就是找一个不嫌弃自己爱自己的男人！
　　“呜呜呜…亲爸爸…你太好了…女儿也爱死你了…女儿这辈子都对亲爸爸死心塌地…啊啊…”
　　暴君不清楚音梦的心理活动，只是认为自己又征服了一个极品尤物。
　　“只要亲爸爸喜欢…啊啊…女儿身体每一寸…啊哈…都可以给亲爸爸…呀哈啊…”
　　音梦趴跪在地上，大屁股飞快的吞吐着大肉棒，穴内的肉壁上，无数个肉芽在大肉棒上来回的爱抚摩擦，紧致的嫩穴带给暴君无法抵抗的快感，一时间，暴君精关终于松动了。
　　“啊哈！乖女儿，爸爸要射啦！”
　　“亲爸爸呀…女儿也要来了…咱们父女两一起高潮吧…啊啊啊…”音梦再一次加速，大肉臀几乎是一秒七八下的抽插，臀肉几乎都快被甩出去了。
　　这种速度的抽插，而且还是一个极其温暖润滑的腔道摩擦，普通男人根本无法抗拒。
　　“啊啊！老子射死你！！”
　　“亲爸爸！给我！都给我！啊～～～烫死啦…”
　　一汩汩滚烫的精液强有力的冲击着音梦的子宫口，爽的音梦几乎快要灵魂出窍了！
　　暴君足足射了近五分钟，期间音梦像是触电了一样，不断着抽搐着，口水、泪水、鼻涕都被暴君操出来了。
　　“音梦还是一个小姑娘呢，你就不能怜香惜玉一点。”这时，谷雪嫣站在门口，调侃着暴君。
　　“这简直就是极品中的极品，能操上这么一个极品也算没白活。”
　　“那，你之前答应过我的事…”
　　“放心，既然是老子的种，老子肯定会认的，不过，你这个徒弟老子可要定了。”暴君看了一眼还在有些抽搐的音梦，贪婪的在大肉臀上抓了一把。
　　“音梦也算是我的继承人了，既然我这辈子无法和你在一起，那就让音梦来吧！不过，音梦已经答应嫁给了之前为他报仇的恩人，估计没办法和你结婚呢！”
　　谷雪嫣似乎有些戏谑的看着暴君。
　　“操，被我操服的女人只有两种结果，一个是受不了被操死了，另一种就是已经被操残了还赖着我，我只能杀了她。音梦体质不错，既然能承受我的冲击，不比当年师姐你差。你放心，她肯定离不开我了。”暴君挑了挑眉毛。
　　“哼！当初在门派里，被你活活插死的师姐妹不下有四五个吧？我们怎么没早发现你呢？居然还把我也…”谷雪嫣气呼呼的抱着鼓胀的乳房。
　　“嘎嘎…那是你们傻，师姐你不也是被我插过一次后就死心塌地的跟着我了吗？背着师父那个闷骚的女人跪在地上给我舔鸡巴，知道我为什么我用了三年才杀光他们吗？”
　　“为什么？”
　　“就是因为师父那个骚货死皮赖脸的非给我插，足足缠了我一年多，好在我后来功夫大成，算是把那个老娘们给杀了。”
　　“你…没想到连师父她也…”谷雪嫣惊讶的看着躺在地上的暴君。
　　“哼…”这时，音梦幽幽的醒了过来，终于从高潮的预热中回复了意识。
　　“亲爸爸…人家不小心睡着了呢…”音梦坐起身，在大肉棒上又转了过来，“呀，师父…羞死了。”
　　突然发现门口站着自己亦师亦母的女人，音梦害羞秀脸通红。
　　“呵呵，都是自己人，怕什么，你们今晚好好休息吧。”谷雪嫣给了暴君一个眼神，似乎让他遵守约定，然后转身离开了。
　　“嘎嘎嘎…乖女儿，没想到居然体质这么好，来，咱们再来一发。”
　　“只要亲爸爸需要，女儿随时都可以…只是…可不可以先让女儿抽出来，那里实在是撑的太难受了。”毕竟刚才射了那么多，此时还在小穴内，被大肉棒死死的堵住了。
　　“好好，那乖女儿自己来吧。”
　　“嗯…”音梦乖巧的点了点头，似乎被插后，已经从一个外向奔放的女生变成了一个乖乖女般。
　　当音梦依
　　依不舍的从大肉棒起身后，嫩穴居然迅速的回复起来，肉眼可见的变成了一条粉嫩的细缝，而精液也自然的被存到了里面。
　　“呦呵？我的乖女儿居然还有这样的本事呢！算了，先洗洗吧！一会咱们回床上，再好好玩。”
　　音梦乖巧的服侍起新任的爸爸洗澡，然后二人嬉笑的走进了临时的卧室中，又是一场云雨大战。
　　………………………………………………奇怪，今晚怎么谁也没回来？
　　一项不在外过夜的妈妈没有回来，当然估计应该是和成豹在一起吧！
　　姑姑也没回来，难道临时有任务？
　　小玉和女体打过电话，说是明天周末，今晚和臭猪一起去夜营。
　　水家姐妹却连一个招呼也不打就失踪了。
　　妹妹发了一条信息，说是在同学家。
　　爸爸估计和姑姑一样，也是有任务吧！
　　偌大的别墅每天都是几个女人的叽叽喳喳。
　　突然安静下来还有点不习惯啊！
　　自己如今太弱小了，真怕突然开启什么任务，那样自己岂不是白白送死？
　　无聊的我对着镜子查看了一下自己的能力，立刻，我惊讶的合不拢嘴。
　　邪恶指数0%，战斗能力220%，总体评估100%.什么时候变这么高了？
　　难道说，自己身边的几个女人全部被男性内射了？
　　所以我也获得了对方男性的一半战力，累加起来就这么多了。
　　我靠！
　　岂不是说，今晚因为几女不回来，该不会都是找了一个恶根强度高的男性过夜了吧？
　　虽然变强了，可是…为什么我一点开心不起来呢？
　　此刻镜子里的我皮肤不知道什么时候变得非常细腻白嫩，本就不多的肌肉线条也开始有些圆润起来，臀部似乎也圆翘了许多，乳房居然也慢慢鼓胀了起来。
　　就连面容也出现了变化，眉毛细长，眼角含春，小巧的粉鼻，樱红的嘴唇。
　　虽然看起来还是我，但仔细看却有了不同。
　　“我靠！我他妈怎么回事？难道又要变女人了吗？哎？我的声音怎么也纤细起来了？妈的！从女人那里被插得到的能力难道也会变得女性化吗？该不会又出来了个成奴第二吧？”我不可思议的瞪着镜子里的自己，马上脱了裤子检查一下。
　　我操他妈的，我的小鸡鸡呢？
　　怎么变成了一个粉色的肉洞了？
　　虽然很小，但那是证明我是男人的东西啊！
　　如果身边女性继续被不同的恶根强度高的人内射的话，虽然能力会长，但副作用就是越来越女性化吧？
　　我擦了一把被吓出来的冷汗，立马将绿色指环从细嫩白净的手指上摘了下来，果然，指环刚离开手指，我的外貌和肤色肉眼可见的速度变了回来，整个过程连三秒都没用上，而且一点感觉都没有。
　　真是可怕！
　　我掂了掂手里的绿色指环，看来，以后这东西我要在关键时刻再带吧！
　　到了半夜，房门轻起，因为被吓得睡不着坐在客厅看电视的我回头一看，原来是爸爸。
　　平时伟岸的身躯此时有种说不出的萧瑟和落寞，满脸的倦容之下，隐藏着难以言明的悲凉。
　　我刚要打个招呼，可是爸爸只是双眼无神的看了我一眼后，自顾自的上楼了。
　　估计是爸爸破案太累了吧，毕竟原来身居高位，后来屡次因成豹的事情导致职位不断下滑，这段时间这么拼命也是可以理解的。
　　第二天周末，我睡到很晚才起床，和昨晚一样，家里一个人也没有。
　　爸爸也不知什么时候离开了。
　　有同学过生日，叫我们两个关系好的出去一起玩。
　　索性家里谁也不在，换了一套衣服，打扮的帅帅的，奔着约好的地点打车过去。
　　一下午，和两个同学打台球，玩电动，吃过大餐后又去一家非常高档的KTV去K歌，玩的也挺高兴的。
　　在KTV包房里，由于酒水不够了，正好有人也要吃零食，我和其中一个同学出来点东西。
　　这时，同学捅了捅我，然后指着门口的方向，我顺着看去，也惊讶张大了嘴。
　　此时，臭猪王柱仁正搂着两个身材高挑但非常火爆的美女走了进来。
　　我和同学的目光都集中在右边那个性感的美女身上。
　　一身亮银色的紧身晚礼服，莲藕玉臂和修长的美腿在灯光下晃瞎了我的眼，美女高盘的长发上插着一根满是亮晶晶的发簪，一对和紧身超短套裙非常搭的长链耳环，白皙的细颈上映衬着白金项链，套裙的上身紧紧裹住的巨乳几乎快要爆破而出，不堪一握的盈盈柳腰紧连着的是让所有男性都忘乎所以的充盈丰满的臀部，手腕上也缠着项链同款的手链，匀称修长的大腿性感又完美，脚踩一双近二十公分的水晶鞋。
　　美女虽然身材火到爆，但是面容看上去应该不出二十岁，年轻但是又极美的俏脸略带羞红，更加衬托出了天使面容。
　　另一边那位也是极品美女，如果单独拿出来绝对可以惊艳四座，虽然这位美女的穿着也很性感，就连长相也不下于当红女明星，但是和右边那位美女一比，自己最多也就是凡人中的顶尖美女，而右边那位如果不用ps的话，那只能天上的仙宫中才有。
　　“我靠！那不是女学神白玉和满分美女老师汪娴婷吗？我滴妈妈啊！本来就是极品大美女，这么一打扮岂不是超级大美女了…”同学流着口水看着两个笑意盈盈的美女，而又羡慕嫉妒的看着又矮又丑的臭猪王柱仁。
　　小玉？
　　真的是我的小玉，可是为什么小玉现在看上去却那么陌生呢？
　　“不行，错过今天就没机会了。”同学马上拿出手机，对着穿着暴露的两个美人一顿猛拍。
　　奇怪，小玉昨晚不是和成奴一起去和臭猪夜营的吗？
　　怎么没看到她？
　　“我靠！我靠！我靠！”
　　正当我纳闷的时候，只见转门里又走出两人，一个样貌和臭猪有几分相似，但是有五十多岁的老胖男子，搂着一位身高足足高出他一头多的高大美女走了进来。
　　高大美女踩着金黄色高跟鞋，看起来有两米多，一身金色的紧身套裙将高大美女火爆的身材完美勾勒了出来，这已经不能用完美来形容了，似乎电脑里是3D打印合成出来的美女，胸前的探照灯几乎和我脑袋一般大，肥硕又滚圆的臀部几乎快要把紧致的套裙撑破。
　　更关键的是大美女不是老外也不是混血，一副立体的五官绝美又充满诱惑。
　　如果小玉是天宫中的仙女，能让你魂牵梦绕，那么这位美女就是地狱中的魔女，能让任何男人为他疯狂！
　　这不就是我的女体分身，宋成奴吗？
　　“不行了！我他妈快要心脏爆裂了！”同学一边流着鼻血一边拍着手机。
　　不只是同学，大厅内所有人包括女性在内，都会对这三位珠光宝气的极品美人所吸引。
　　保镖到前台打了声招呼，美女经理马上出来，热情恭敬的在前面领路，一直到顶层的钻石vip包房。
　　“有钱就是牛啊！后面那个不是刚到咱们学校后勤的内勤吗？这么快就被拿下啦…”同学一边擦着鼻血一边感叹。
　　我们回到二层的包房，同学立刻开始炫耀自己的杰作，另一个同学也流了鼻血，商量着要不要上去看看。
　　“得了吧，三层以上就得必须黄金vip才能上，六层以上就得白金vip才能上，九层以上就得钻石vip才行了，人家臭猪直接去的十一层，都不是普通的钻石vip了。而且那地方都不是有钱能办得到的…”拍照的同学唏嘘感叹着。
　　“唉…女人啊…就是太物质了。以前还以为白玉是一个冰清玉洁、品德高雅的女神呢！没想到也是一个脱离不了低级趣味的女人啊…”
　　“现在，整个学校90分以上的美女，差不多都沦陷了吧…”
　　“是啊…差不多了吧…靠…”
　　“不对，不还有冷凝香冷大美女吗？那可是十足的冰山美人，虽然身材没有白玉好，但是论气质绝对能甩白玉一条街去！”
　　“是啊，冷大美女别说男朋友，好像到现在连一个能多看一眼的男生都没出现过吧！”
　　冷凝香？
　　冷教授的女儿吗？
　　记得爸爸说过，冷教授的背景可是很牛叉的，而且还和爸爸的关系不错呢！
　　爸爸的药也是冷教授配的。
　　小时候见过一次冷教授带着冷凝香去拜访爷爷，爷爷当时还说什么，他和冷教授的父亲有过命的交情，本来是打算让爸爸和冷教授结婚的。
　　但是好像冷教授遭了一次意外，没多久就生了冷凝香，而且没几年后，妈妈也使了手段早早的生了我，这段姻缘就没成。
　　爷爷后来还和冷教授的父亲商量，要不第三代再联姻。
　　但是冷凝香比我大五岁，而且性格清冷，我又不喜欢那么闷的女生，再加上身边一直有白叔叔的女儿白玉，所以最后两位老人各自带着遗憾离开了人世。
　　“说到冷凝香，冷教授也是个十足的大美人呢！就是年龄大了点。”
　　“年龄算个屁，你不知道，有一回我帮学长一起去给实验楼拿教具，正好碰上了冷教授急匆匆的向外走，我靠，那对大奶子，真他妈极品啊！目测绝对不下于白玉。”说着说着，还用手笔画着了几下，意思是他一只手肯定握不过来。
　　“真的假的？平时穿的白大褂，也没看出来有多雄伟啊！再说，冷凝香都没那么丰满，身为她妈妈的冷教授怎么可能有那么大？”似乎产生了质疑。
　　“你懂个屁！”同学不屑的说到，“人家冷凝香连个男朋友都没有，一旦结了婚，那肯定会二次发育的！”
　　我没有理会他们的争论，而是试着感应了一下女体的我，可能是差的楼层太高吧，感应不到。
　　我实在好奇，小玉和成奴今晚穿的那么华丽富贵，该不会就是为了陪王柱仁父子唱歌打炮吧？
　　是不是太浪费了？
　　这种高级的穿扮很明显是出入高级会所或者参加贵族酒会时的行头嘛！
　　越想越好奇，干脆上去看看得了！

第4章
　　又过了半小时左右终于算是把同学的生日过完他们两个还想去泡澡我以喝多了为由拒绝了邀请。
　　重新返回ktv趁着没人注意我闪身进了女卫生间。
　　没错我打算利用绿色指环带给我的能力潜伏到顶层去。
　　但是一旦戴上我
　　就会女性化也正好可以给别人带来迷惑性。
　　指环戴上的瞬间我马上感觉衣服裤子开始变紧了。
　　对着镜子查看此时我的战斗能力已经达到了300%虽然能力长了同时也更加女性化了。
　　乳房估计有b个子也略微高了一点臀部堆积出了脂肪看起来非常圆翘。
　　眉毛变细嘴唇变厚下颚也多出来一点肉肉看起来有点娃娃脸和我原来的样貌只有五分相似度了！
　　我从空间中换了一套小玉以前的校服短袖陪百褶裙看起来很清纯很乖巧。
　　只是因为没有配套的文胸和内裤感觉胸前的一对小白兔晃来晃去的。
　　不过头发没有变长本身我的头发就不短现在配上这套少女校服看起来十足的一个火力少女。
　　只是不知道随着能力的增长会不会再次变成女体的样子就不知道了。
　　正当我走出来时对面一个醉鬼也刚好从男厕所出来看到我后立马双眼就变的发直了。
　　我内心居然冒出一种戏耍他的冲动。
　　“小妹妹哪个学校的啊？”醉鬼晃晃悠悠向我走来。
　　“人家是二中的呦！”真恶心我的声音怎么这么腻啊！
　　“来到哥哥的包厢保证你开心。”打着酒嗝硬着舌头说完也不管我同不同意一把拉住我的胳膊就往他的包厢里去。
　　本来打算耍他一下的怎么真被他拉走了？
　　你要是有能力把我拉上顶层也就算了还偏偏就在二楼。
　　正当我打算甩开他时包厢里又出来一对男女。
　　男的和醉鬼一样都是染着不伦不类的五颜六色的头发光着膀子露出自认为的腹肌搂着身边的一位年龄看起来不大但是胸部非常丰满的女生。
　　“瑶瑶？”我惊讶的张嘴叫了出来。
　　“嗯？你认识我吗？”瑶瑶似乎也喝了点酒不过体质过人的我们肯定不会醉的。
　　“认识正好来一起玩会。”拉着我的那个混混直接把我拽进了包房震
　　耳欲聋的音响放着节奏很快的音乐晃眼睛的彩灯让我本能的眯起了眼睛。
　　沙发上还有一对男女此刻正腻在一起。
　　大屏幕前有两男一女肆意的摇摆着腰肢纵情放肆着。
　　瑶瑶和那个人出去了可能也是上厕所吧！
　　“呦锤子出去撒泡尿都能领回来一个哇还是一个纯情妹子呢！”舞池里唯一的女性同样也是一身杀马特造型浓重的眼影和嘴上的唇环是我对她唯一的印象。
　　“那当然你锤哥我的魅力势不可挡！对了你叫什么名字？”锤子回头问我。
　　我叫沈华不过不能说“我叫孙爱媛。”我顺嘴编了一个名字。
　　“孙爱媛？名字真好听！我叫锤子你也可以叫我锤哥。
　　我是在这片混的有人欺负你你就报我的名号或者大斌的名号管用！”锤子得意的拍了拍自己。
　　管用？你那么牛不也就在二层包房里吹吹吗？
　　“锤哥我还有事我先走了。”我可不想在他们这里浪费时间。
　　“走什么啊？一起玩呗！”锤子死拉着不放我又不能揍他。
　　这时瑶瑶和那个光膀子的混混走了进来。
　　看得出瑶瑶好像和她身边的混混感情很好。
　　二人有说有笑的时不时的瑶瑶还在他脸颊上亲了一口。
　　瑶瑶什么时候和这群不良青年混在一起的？
　　“对了你是谁啊？你怎么认识我的啊？”瑶瑶走到我面前一颗巨乳还在那个混混手中揉捏着。
　　“呃…我其实…我是你哥哥以前的同学有次我看到你们走在一起然后你哥后来告诉我的。”我顺嘴又胡编了一个理由。
　　“哦难怪呢！看你年龄也不大吧！最多和我差不多没想到还是我哥的同学。
　　”瑶瑶不疑有他马上就被她身边的混混拉到了沙发上开始了旁若无人的热吻。
　　“他就是大斌我们的老大我们老大以前跟刀爷混的知道刀爷是谁吗？
　　刀爷可是咱们黑道的传奇！厉害吧？”厉害吗？算厉害吧！从某个角度讲刀爷成豹现在也算是我的“野爹”呢！
　　“我真的要走了。”我再一次提出离开没想到锤子居然一把把我抱住大手也顺势摸进了我的裙子里。
　　“我操！装什么装啊？连他妈内裤都没穿！”被他一说所有人都哈哈大笑的看着我似乎在看同类一般。
　　“我…我没有…”我本想辩解一下可是却无从解释。
　　“这屁股真他妈滑啊！”锤子肆意的在我圆挺的臀部上狠抓很捏我居然有种舒畅的感觉。
　　“放开我啦…”我娇羞的嗔到。
　　“锤子哥她是我哥哥以前的同学算是给我一个面子不要难为她嘛！”
　　瑶瑶这时坐在大斌的怀里一边被大斌在身上乱摸一边替我解围。
　　“操！那算了既然嫂子开口求情你就帮我口一个吧！口完了就可以离开啦！”
　　“锤子你看她那么纯情那会口啊？”旁边有人起哄。
　　“就是别再吓坏了祖国的花朵哈哈哈…”
　　“她纯情？连他妈内裤都不穿还纯情？我不管赶紧给我口要不然我马上撕烂你的衣服拍你的裸照然后发到你们学校去！”锤子恶狠狠的恐吓着我。
　　“我…”我他妈真想一拳轰在他脸上。
　　但是看到瑶瑶此时已经被大斌摸得娇喘连连已经顾不上我了。
　　我一咬牙说到“好吧…”反正以前也给成豹口交过。
　　锤子裤腰带真松我刚跪在他面前就看到了眼前的带着腥臊的肉棒。
　　尺寸略微偏长但是上面味道真的是不敢恭维。
　　我咽了口唾液准备品尝他的肉棒。
　　“啊哈…”沙发上的瑶瑶突然传来一声呻吟声。
　　我们所有人看去只见此刻的瑶瑶已经露出了她那对异常饱满的乳房下身的裙子也不知所踪大斌一边吸舔着雪白的巨乳一边将手指探进了瑶瑶的蜜穴中。
　　“嫂子的身材就是好啊！”锤子坐在沙发的另一边目不暇接的在瑶瑶丰满雪白的肉体上来回扫视着。
　　这帮人也太疯狂了吧？
　　就不怕这里有摄像头或者有人突然闯入？
　　尤其是瑶瑶居然也这么大胆了？
　　大斌舔了一会后站起了身瑶瑶非常主动的帮助大斌三下五除二的脱了裤子一根黝黑粗长的大肉棒直接弹在了空气中。
　　虽然没有成豹的肉棒够大够狰狞但是也是很罕见的阳具了！
　　瑶瑶立刻兴奋的一把撰住眼前的大肉棒张开小嘴迫不及待的一口含了进去。
　　“别他妈看了赶紧的！”锤子开始催促我。
　　我也只能扶着眼前的肉棒眼睛一闭吃进了嘴中。
　　嗯？
　　入嘴之后并没有想象的那么难闻咸咸的涩涩的而且不知道为什么我的唾液开始疯狂的分泌舌头也自然而然的紧紧贴上他的龟头然后开始围着龟头打卷。
　　并且舌头在硬挺的肉棒上来回舔舐的时候我居然打内心里很喜欢这种感觉。
　　“嘶…”“我操…”大斌和锤子同时发出感叹来。
　　那一边的三男两女也开始了肉搏战不过很明显在场所有男性的目光都在瑶瑶身上。
　　“没想到你这么会口啊！小瞧你了！我操…好爽…”
　　我舔着舔着就开始往嘴里吸然后尽可能的往喉咙里吞咽当我鼻子被他的阴毛扎到时我才发现不知不觉中我已经给他做了深喉。
　　“我操！”锤子也没想到我居然会直接给他深喉。
　　一旁的瑶瑶看到后似乎是有意的想要和我比赛居然也给大斌做了深喉但是大斌的大肉棒要比锤子的大好多粗好多瑶瑶做的深喉可比我要困难的多。
　　我用咽喉处的肌肉开始有规律的做着吞咽动作将锤子的龟头反复的刺激就像插进了小穴里被子宫口收缩时的刺激一般！
　　“我操！不行了不行了！太刺激了！”锤子开始深呼吸起来我也能从喉咙里感觉到他的肉棒似乎又变粗大了一些估计是快射了。
　　也没有管他也没有吐出而是搂住他的屁股头部更加的向前用力探出将他的肉棒又向我喉咙里伸进了一些我很清楚的感觉到他的肉棒已经有大部分进入了我的食管里这种被深深的插入感让我欲罢不能！
　　“太紧了…我操！我操！好温暖好爽啊！”锤子死死抓着我的头发我也配合他脑袋又向小腹处挤了挤此时我已经无法呼吸了但是喉咙里塞着肉棒的感觉简直是太棒了！
　　“比他妈的操逼还爽…我操…连鸡巴根都插进去了…爽…”锤子抱着我脑袋像是在插飞机杯一样大肉棒在我的食管里加速的活塞运动那种吞进去又呕出来的感觉是我前所未有的感觉到一种发自灵魂的畅快！
　　从我的喉咙里不断发出“咕隆～咕叽～”的吞咽声像是我的呻吟一样传到锤子的耳朵里更像是兴奋剂一样！
　　如果换成正常人连续五分钟大力抽插早就憋死过去了而此刻的我能力超强哪怕一小时不呼吸也完全不是问题喉咙里卡着进进出出的肉棒让我欲罢不能！
　　为了配合锤子的抽插我从上站直腿撅着屁股弯着腰这样可以让我的食管尽可能的与嘴巴保持一个水平线上好方便锤子插的更深！
　　一旁的瑶瑶惊讶的看着我她也没想到我居然能做的这么疯狂而且脸色上毫无痛苦之处反而是异常的兴奋！
　　虽然大斌的大肉棒也插进了瑶瑶的喉咙里但是因为大肉棒太过粗大尽全力的瑶瑶也没办法把大肉棒全部卡进喉咙里。
　　我不断的做着吞咽和呕吐的动作食管壁上的肌肉非常有韵律的在锤子肉棒上爱抚着紧紧的包裹住整只肉棒好似一个可以随便猛烈操的肉腔。
　　十分钟不到锤子把我的头插的快要揪下来的时候终于大吼道“不行了！我他妈射了！操！操！操…”
　　我突然感觉有一股非常有力的洪流猛钻进了我的胃里我居然生出一股无法言喻的满足感浑身舒畅又意犹未尽。
　　“咳咳…”当锤子把肉棒抽出来后我也终于可以呼吸了嘴巴里还有部分精液差点被大口呼吸的我吸进肺管里。
　　“太他妈过瘾了…不行我以后肯定会去你们学校找你的…”锤子瘫倒在沙发上虽然他没怎么运动口交时间也不长但是却被我差点把前列腺都吸出来。
　　我咳嗽了几下重新获得空气的我感觉像是新生难道这就是欲仙欲死吗？
　　锤子的精液全部射进了我的胃里嘴巴里反倒干净了。
　　我伸出舌头舔了舔嘴唇砸么咂嘴像是刚刚吃过最美味的大餐一样“嘻嘻…好呀！”我重新跪在他的面前然后在他还没疲软的肉棒上亲了一口后站起身准备离开。
　　此时旁边瑶瑶还在给大斌做着口交雪白丰满的臀部摇来晃去看来淫荡值高的妹妹此刻应该是完全沉浸在性欲中了吧！
　　或者是在尝试着如何可以吞进一根粗长硕大的肉棒的办法吧？
　　我没有管她毕竟管也不会有用的此刻如果我离开肯定是狼多肉少估计瑶瑶很有可能会被3p或者4p吧！
　　不过此刻我已经退出了包房毕竟对于这几个混混来说对于现在的瑶瑶基本没什么危害。
　　虽然刚刚才吞了一个混混的腥臭的精液本应该感到恶心的我却
　　全然没有任何排斥看来我这女人形态也是一个骚货体质啊！
　　而又耽误了一段时间也不知道顶层发生了什么。
　　而就在我刚才口交的位置上上不知什么时候多了一滩淡绿色的淫液。
　　通往顶层的消防通道都被锁死了电梯的话我又没有钻石vip卡根本刷不上去。
　　想了想后一拍脑门自己傻了吗？里面走不了可以走外面啊！
　　于是我从二楼的窗户爬了出去果然在侧面有外置消防梯还好没人注意我否则肯定会上明天的头条：一名花季少女赤裸下身自寻短见。
　　此刻的我战力非凡几个呼吸就爬到了顶楼走廊看起来没有人我稍微用力将消防门推开走了进去。
　　消防门此刻已经变形了我也不管那么多开始感应着女体的我。
　　奇怪居然没有在做爱？
　　从看到小玉她们后过去了大概近一小时的时间这么久了居然还没开始吗？
　　我顺着感应的方位慢慢在走廊里走着终于我确定了女体的我就在一扇厚重的门后面。
　　可是…要怎么进去呢？
　　经过昨晚的滋润小玉现在容光焕发整个人都显得特别有精神连皮肤都白反光。
　　下午睡醒后臭猪告诉小玉晚上他爸爸王富山有个酒会能来的都是在s省举足轻重的人他爸爸这是在帮他拉人脉。
　　臭猪打了个电话不一会学校里被评为满分美女教师的汪娴婷带着一套价格不菲但是比较暴露的礼服找了过来。
　　小玉这时才反应过来自己的男人可是出了名的花心而且还草菅人命。
　　只见汪娴婷和臭猪热吻了一会后臭猪拿着礼服说到“来小玉这是给你的今晚你将是以我的未婚妻身份参加酒会哦！”
　　未婚妻？
　　也就是说虽然臭猪祸害了无数个女性而且也糟蹋了数不胜数小姑娘的芳心但是却让我成为他的未婚妻？
　　岂不是说？
　　在臭猪的心里最喜欢的最爱的女人是我吗？
　　想到这里小玉也不管旁边的汪娴婷赤裸着身子从被子里一个飞抱死死的将臭猪抱在那对能让人窒息的巨乳中。
　　太好了！
　　臭猪是爱我的！
　　不是像那些女孩一样玩玩就丢弃而是真正的想要娶我做老婆！
　　真是太幸福了！
　　就因为简单的未婚妻三个字居然让小玉感动的流下泪来。
　　不明所以的臭猪摸着百摸不厌的雪臀滑腻的手感简直就是如同上等的丝绸一般。
　　穿戴好的小玉让臭猪眼前一亮完全没想到小玉天生的魔鬼身材可以百分百撑起这套礼服而且本就貌赛仙女的小玉在礼服的衬托下更多了几分贵气和品味！
　　对小玉时刻充满欲望的臭猪此刻居然有点自惭形秽起来要知道这种感觉打从出生就没体验过的。
　　“怎么啦？傻了？嘻嘻…”小玉俏皮的在臭猪的脑门上点了点。
　　“我的乖乖…小玉你真是太美了…”臭猪由衷而发赞叹着小玉“今晚你绝对会是所有女性中最耀眼的！”
　　小玉被爱人赞美居然有点羞涩要知道就连男朋友沈华也从没出现过这种表情和这种赞美。
　　“好了啦…别让叔叔等久了…”
　　二女簇拥着臭猪来到楼下时车子里已经有两个人在等待了。
　　“呦！表姐一晚上没见漂亮不少啊！”臭猪对穿着金色暴露礼服的成奴打趣到。
　　昨晚臭猪带着小玉去夜营二人在野外疯狂了一整晚天亮后才回到臭猪的家里。
　　而成奴没有跟着去本来是要回家的恰巧臭猪的爸爸也就是我们家的死对头王富山回来。
　　见到这么妖娆而又性感的巨型美女怎么可能放过？
　　只是成奴的阴道比正常女性深的多处女膜韧性大而王富山恶根强度不高二人也就不到二十分钟就结束了。
　　王富山插不到成奴的处女膜自然也就不知道成奴是处女不过知道是自己对头的美艳老婆宋莹儿的拜托自己办的身份证后强拉硬拽的把一点都没满足的成奴留了下来抱着排球大的巨乳睡了一晚。
　　“我说妹夫也太久了吧？该不会在出门前又欺负妹妹了吧？”成奴笑着说。
　　小玉一眼就看出成奴还是处子之身诧异的看了一眼王富山然后乖巧的问了声叔叔好。
　　“没想到老白的女儿这么大了当年你父亲可是一个智勇双全的干将啊！小玉啊你能和柱仁在一起也算是老白原谅我的无为吧…”王富山当年怕我爸爸立功提供虚假情报给爸爸和姑姑他们最后小玉的爸爸也死于成豹之手算起来王富山可是害死小玉爸爸的第二凶手。
　　可是造化弄人自己居然被仇人的儿子征服了。
　　“王叔叔我爸爸的事都过去了…”很明显小玉不想深谈。
　　可见心里其实还是很在意当年的事的！
　　“对对都过去了…咱们先去见几个熟人然后晚点再去酒会。”王富山虽然也很好色对如此美丽动人的小玉不动心绝对是假但毕竟在政界混了好多年了此刻已经开始盘算着如何利用小玉的身份将利益最大化。
　　王富山父子带着小玉和成奴先后见了几个人除了商业届的头目外居然还有几个黑社会的老大。
　　晚上的时候才陪同臭猪来到了这家比较高级的ktv参加所谓的酒会。
　　上了楼几人被带到了最里面的大厅居然有当红歌星的现场表演可见来到这里的人权势绝对不一般。
　　但是向灯光暗处看去时凭借小玉和成奴的夜视能力居然只看到了三个人。
　　而且都不认识。
　　小玉和成奴陪同王家父子和几人见了面让小玉惊讶的是这三个人一个是省里的一把手一个是下势力的头头还有一个是日本富商。
　　在场位最低的就是王家父子了。
　　在几人后面还有一个桌子上面坐了五六个无论身材还是样貌都不输汪娴婷的女性而当小玉和成奴出现后几女本能的感觉到了威胁。
　　“这位妹妹条件这么好？怎么和一个市级的处级干部在一起啊？”坐在最中间穿的紫色暴露晚礼服的少妇阴阳怪气的好像在嘲笑小玉没眼光格局低是个初入社会的假清纯。
　　“我看啊也许是被三瓜两枣给迷惑住了呢！妹妹啊听姐姐劝赶快再寻一棵大树要不然『根』烂了可就晚了…”旁边一位看起来容貌很亲和的少妇貌似苦口婆心的劝着但总感觉是在说小妹妹逼被插烂了也就到这里了想混进上层的圈子太嫩。
　　小玉合适见过这种阵势？
　　虽然经历了很多但说回来小玉也就才20岁不到而已。
　　正当小玉感到局促时成奴挺了挺那对硕大的乳房然后像是在和小玉说“表妹你说咱们到了30岁会不会也要下垂啊？而且还要往脸上铺那么多粉眨眼睛时不会掉下来吗？”
　　“噗嗤…”小玉被成奴的话逗笑了。
　　“哼！”中间那位少妇冷哼了一声然后偷偷用手臂紧了紧那对挺拔的双峰但是不管怎么挺和小玉都差了不止一圈无论是集中还是丰满似乎都没有小玉完美就更不要说还有一对比洋妞的乳房还要滚圆的成奴呢！
　　几女各怀心思小插曲后有的看手机有的窃窃私语。
　　“表姐那两个人…很强！”小玉对着成奴偷偷说到。
　　小玉指的是下势力的头头和那个日本富商。
　　二人的能力都接近人类极限而且恶根强度也在80左右。
　　“嗯估计不是什么好人吧！”成奴点了点头。
　　“小王你放心不用带着孩子来表忠心过不了多久s市的一把手就是你的。
　　””””””””””””””””””””
　　“呵呵…只要我坐到了那里二位的生意保管畅通无阻。”王富山谄媚的笑着。
　　“听说…那个刀爷还没抓到吗？”坐在中间的高大男子轻声问哪怕此刻安静的坐在那里都给人一种随时会爆炸的错觉。
　　“这个…出了一点小状况很快就会解决的。”王富山居然被一个普通的问题吓出了汗。
　　“这个刀爷挺牛啊！他在时我们根本伸不进来没想到刚安生几年没想到跑出来了还马上就和南边的人接上了头把我这几年苦苦经营的几条线全都扯断不说还接到了自己身上。”虽然话说的声音不大但是对王富山来说这完全不下于在下最后警告。
　　“六哥放心您再等个一段时间我会尽快上位然后把六哥的线重新接上！”
　　王富山信誓旦旦的说。
　　“那…就再等等看吧…对了你带来的那个洋妞挺不错的啊…”
　　“洋妞？啊不不那是道道的华夏人…没想到六哥的眼光很准嘛！”
　　王富山马上拍着马屁。
　　“成奴过来一下…”
　　我急得在门口抓耳挠腮这破门进口材料做的吧？
　　怎么隔音效果这么好？
　　什么也听不到。
　　而我能感应到女体分身就在里面。
　　她们在里面究竟在干什么？
　　算了反正也这么近了干脆进到女体体内看看。
　　我念头一动下一秒我的意识就出现在了成奴身体里。
　　咦？
　　成奴身边这个黑大个是谁啊？
　　我靠手都摸进大腿根里了成奴不是和王富山一起来的吗？
　　难道被交易给了上级领导了吗？
　　那我的小玉呢？
　　难道也被臭猪出卖了？
　　“大家也都累了去休息吧！”这时一个看起来很有领导派头的中年男子站了起来身边搂着一个穿紫色礼服的少妇。
　　“对对山中先生和六哥都休息吧！”王富山居然对“我”使了个眼色。
　　而我随着女体的视角终于看到了小玉还有小玉搂着的臭猪！
　　女体的我被黑大个拉了起来然后顺着里面走去。
　　果然这里别有洞天里面是几间独立的大卧室估计就是给打炮时用的。
　　五个男人一人拉着一个或两个性感的女伴走了进去。
　　而“我”也被黑大个拉了进去。
　　我靠！不是吧？刚被口爆一回难道又要被插一回吗？
　　黑大个三下五除二就脱光了衣服一身腱子肉充满了爆发力胯下的肉棒果然配得上这身雄厚的资本又黑又粗壮！
　　黑大个也不说话直接扑倒“我”的身上非常粗暴的撕扯着我的礼服转眼间大片大片的雪白肉体就暴露了出来。
　　“这身材是我见过最他妈极品的！奶子大的跟个球一样！屁股也够肥的！”
　　黑大个一手抓住了一只巨乳手指深深陷进了奶肉里。
　　我对接下来的即将发生的事了如指掌无非就是女体的我被他的大肉棒插个你死我活嘛！
　　对于他们我更关心女友小玉此时应该就在隔壁应该不会被臭猪出卖吧！
　　我心思一转从女体里分了出来见到床上一黑一白两只肉虫纠缠在一起别说还挺养眼的。
　　我偷偷爬到了门口女体的我擡头看了我一眼似乎知道我的想法毕竟是从我体内独立出来的嘛！
　　怼着我指了指窗户我马上明白了意思是让我从窗户翻过去。
　　我又爬到了窗户这里居然有个大阳台估计是给客户边做爱边欣赏美景用的吧！
　　这倒方便我了我灵巧的翻过阳台隔壁就是小玉她们卧室我推开窗户爬了进去。
　　但是床上只有几件衣服其中就包括了小玉刚才穿的亮银色晚礼服。
　　而浴室内传出了声音。
　　顺着声音我靠近浴室门口连门都没关。
　　此刻臭猪一身油腻的肥肉坐在浴缸旁边而我的女友小玉正在贴心的给臭猪擦沐浴露呢！
　　“小玉啊今天你也看到了我爸爸马上就成为咱们s市呢一把手了我看到时候咱们也没什么顾及了可以公开咱们恋情了吧？”臭猪一边摸着小玉的乳房一边问着。
　　“嗯…都听猪猪的…”小玉乖巧的点了点头。
　　什么？
　　公恋情？
　　难道小玉决心要抛弃我了吗？
　　“以后你就直接搬到我那里离那个沈华远点我看到他就来气。”
　　“嗯…”小玉蹲在臭猪面前开始细心的帮他擦肉棒。
　　“毕竟沈家早晚都得倒台你跟着沈华也会被牵连的。”
　　“可是猪猪人家虽然喜欢猪猪可是不知道为什么一想到沈华我就感觉到心痛我们要不还是晚点再公吧？”小玉一双巧手灵活的在臭猪的肉棒上飞舞眨眼间就变成了一柱擎天。
　　“嗯…也对我爸爸这边刚上台我就把曾经对头的女朋友娶了对爸爸的风评会有影响。那就依我的小玉玉咱们不公。不过学校里的人都能看出来即使不公也一样。”
　　小玉在臭猪的大肉棒上上上下下来来回回的温柔的在子孙袋上搓了搓后说到“猪猪啊你真好还照顾到人家猪猪放心虽然我还在沈家居住但是我绝不会让沈华碰我的。”说完开始用淋雨在大肉棒上冲洗。
　　“小玉玉乖等过了这阵子后我肯定会明媒正娶八擡大轿的把我的小玉玉娶回家！”
　　“嘻嘻…”小玉开心且幸福的把臭猪身上的泡沫也冲掉。
　　二人也没擦拭臭
　　猪迫不及待的抱着小玉奔向了卧室。
　　二人也不说话开始了前戏。
　　小玉如今的身材怕是已经完全过度到了少妇行列圆滚肥硕的臀部被臭猪爱不释手。
　　互相舔了一会对方的生殖器后小玉主动的推倒了臭猪叉开大腿扶着大肉棒对准嫩穴一点点坐了下去。
　　“嗯哼…猪猪的永远都这么大…哼…”小玉闷哼着。
　　“不是我的大是小玉玉的嫩逼永远都那么紧。”
　　小玉似乎早已适应了臭猪的尺寸没多久就开始了上下起伏的运动。
　　和妈妈疯狂抛动肉臀不同小玉似乎很享受大肉棒停留在体内的感觉每一次坐下后都会前后摆动几下腰肢让肉棒充分在体内感受到蜜穴里的粉肉后再慢慢擡臀当大龟头卡住倒穴口时再重新坐下以此往复。
　　我可以近距离的看到粗壮的黑肉棒在小玉嫩穴中进出的样子出来时会带出非常多的爱液和小穴外翻的粉穴进去时又被两侧白嫩的包裹直到消失不见。
　　“哈啊…嗯哼…”小玉跪坐在臭猪的两侧傲挺的巨乳平滑的小腹盈盈的细腰配上故意撅起来的翘臀好一副婀娜曲线！
　　二人都没说话但是房间内却并不安静臭猪的喘息声小玉轻柔的呻吟声再加上每次肉棒进出的挤压液体的声音交织成唯美动人的乐曲。
　　小玉闭着眼睛享受着大肉棒带给自己的满足感偷眼看去臭猪正色眯眯的盯着自己的巨乳红着脸的小玉娇羞的趴在臭猪油腻且肥胖的身体上舒展藕臂搂住满是肥肉的脑袋轻启朱唇印在了臭猪永远不刷牙的臭嘴上灵巧的小舌头滑进了对方的口腔寻找着可以让自己依靠的东西。
　　臭猪趁机抱住小玉白皙肥腻的肉臀试着挺起腰部尽可能的让自己插得更深一点而小玉心领神会一边嘬着臭猪的肥舌一边加大向下的力度。
　　“嗯！嗯！嗯！”小玉变换了音调在这诱人的交响乐中显得独特而又紧凑。
　　当小玉重新坐起来时我居然看到那对白花花的巨乳上反射着油光！
　　臭猪这个死胖子真他妈容易出汗啊！
　　臭猪也试图坐起身肥胖的身躯限制了这一简单动作贴心的小玉搂住臭猪的脑袋一把将臭猪抱在了怀里主动让上美乳供君品尝。
　　二人面对面抱在一起臭猪将脑袋埋进小玉的巨乳中下体的肉棒也由小玉主动伺候着这种感觉我不知道可能也永远没机会感觉到。
　　就在二人准备再换个姿势时突然房门被敲响。
　　“哈啊…猪猪停一下嘛…有人敲门…”小玉轻轻拍了拍埋在自己巨乳中的臭猪提醒道。
　　臭猪擡起头对着门外吼道“谁啊？”
　　“猪猪…这里隔音效果很好…嗯哼…咱们停一下…猪猪先休息一下…我去看看…”
　　“嗯好吧…”臭猪重新躺下小玉在臭猪的臭嘴上又亲了一下然后慢慢起身嫩穴万分不舍的的吐出了一根极其粗长的大肉棒。
　　而在分离的瞬间小玉的嫩穴处涌出大量的爱液。
　　淋的大肉棒上湿淋淋的！
　　小玉赤裸着身体来到房门边打开后探出小脑袋。
　　我这里看不到门外的情况但是可以清晰的看到小玉肥硕的肉臀两瓣白花花的臀瓣中间流淌的透明液体。
　　“啊叔叔啊有什么事吗？”小玉问着门外。
　　王富山？
　　不是刚才搂着汪娴婷去了另一间卧室吗？
　　这才不到半小时吧？
　　这么快就缴抢啦？
　　“哦小玉啊我和柱仁说句话。”说着就要推门进来。
　　“啊！等下叔叔…”没等小玉反应过来王富山已经推门而入了。
　　“怎么了爸爸？出什么事了吗？”躺在床上的臭猪也坐了起来。
　　王富山贪婪的看着害羞的小玉虽然用手盖住了重要的部位但是这样半遮半掩再加上丰乳肥臀看的王富山口水都快流出来了。
　　“叔叔…”小玉娇嗔的了一句然后迅速的钻进了被子里留给王富山一个肥硕的肉臀。
　　“哦这不是想起个事嘛！昨天听局里内部报告刀爷又逃跑了。
　　你也知道你爹我能当上这个一把手就是为了帮那个黑道的六哥和日本的山中扫清障碍。
　　现在刀爷跑了指不定要有什么大动作呢！”王富山坐了下来。
　　臭猪听完后问道“那你现在过来是啥意思？”
　　王富山没有理会臭猪而是看向露出一个小脑袋的小玉问道“小玉叔叔知道你住在沈家我听说老沈的老婆宋莹儿也出现在了抓捕现场而且还帮刀爷逃跑了我知道小玉对刀爷的仇恨不共戴天这不我刚收到一个消息说是刀爷现在正处在音副码头我的意思是让你和柱仁以游玩为名去音副码头接近刀爷然后凭借小玉的伸手把刀爷抓捕住！你放心我会安排一个行动队晚你们半小时到。
　　小玉你既可以报仇又可以解救宋莹儿也顺便可以帮柱仁捞点功劳。”
　　小玉一听可以帮助臭猪的同时还可以报仇岂不是两全其美吗？
　　“太好了…叔叔我答应你。”小玉一激动直接从被子里坐了起来大片大片的雪肉全部被王富山尽收眼底。
　　“啊？还要跑那么远啊！好累啊！”王柱仁倒是不想去又重新躺了下来。
　　小玉马上趴到臭猪身边一颗美乳压在胳膊上“放心啦猪猪人家会保护你的哦！你忘记人家可是一个女超人呢！”
　　“对哦我把你会变身的事忘了那好吧我们明天什么时候去？”
　　“这要安排一下你们明天十点左右到那里吧！今晚不要玩的太晚哦！”
　　“嗯叔叔再见。”
　　我一直躲在暗处偷听等王富山出去后我才悄悄回到卧室里。
　　“嘿嘿机会来啦！你和表姐都身手不凡打一个刀爷绰绰有余。
　　等我爸当上了一把手后我就可以在s市横着走啦！到时候…嘿嘿…”
　　“啊呀…猪猪讨厌啦…”
　　“来继续刚才没完成的任务…”
　　我偷眼一看臭猪已经翻身压在了小玉身上那身油腻肥肥的黑肉层层叠叠看得我有种想吐的冲动。
　　但是粗腰两侧那对修长雪白的美腿却非常养眼。
　　“哦…”小玉突然发出呻吟我从床尾看去只见臭猪的下体只剩下鼓囊囊的阴囊了！
　　“咱们小玉玉明天要出力今晚老子就好好服侍服侍你…操！”
　　“啊哈…猪猪慢点啦…进来太深了啦…嗯哈…”
　　“每次都能顶到小玉的子宫但是就是进不去这次老子要使劲浑身解数一定要插进你的子宫痛痛快快的射一次！
　　“嗯哈…猪猪加油…哼嗯…”
　　“噗呲噗呲…”
　　“太紧了…妈的…每次都跟处女一样爽！”
　　“好大啊…猪猪的太粗壮了嘛…啊啊…每次插的人家都跟破处一样…是猪猪太棒了啦哈…”
　　“来小玉来个一字马这样老子可以插的更深。”
　　小玉配合的将大腿左右尽力的分开何止是一字马小玉一手拉着一条大腿都快到肩膀部位了！
　　“我操！这个姿势有意思…夹得更紧了…我擦…也更深了…”
　　“呀哈…插到花心了…猪猪…好猪猪…猪哥哥…亲哥哥…你磨的人家花心好快乐啊…小玉感觉像是被猪猪哥哥爱抚一样…呀呀…又来了…就是这种感觉…加油…猪猪可以插进人家的子宫里…我要成为猪猪真正的女人…啊哈…啊啊啊…”
　　可能是被小玉淫荡的话语刺激了臭猪从小玉大腿下反过来抱紧大腿根满是赘肉的屁股加大了力度和速度誓要插进小玉子宫内！
　　“呀！猪猪哥哥啊…我的亲哥哥…顶的小玉花心都颤抖了…啊哈…亲哥哥…您的尖端磨的小玉好舒服啊…小玉好感动…好想哭！呜呜…亲哥哥…亲老公…亲丈夫…我的男人啊…小玉爱死你啦…”
　　臭猪的功夫真不是吹的难怪会有那么多女性肯为他怀孕看来不只是用金钱权势来征服别人啊！
　　本身臭猪的肉棒就是属于粗大型的而且无论硬度还是耐久都非常出众并且在不同年龄段的女性身上学习并且实践了各种技巧难怪会把小玉的身心都给征服了呢！
　　估计开始是因为小玉的淫荡值和臭猪的恶根强度才让小玉接近他但是现在看来小玉似乎由里到外的完全被臭猪俘虏了！
　　臭猪肥胖的胳膊用力将小玉的屁股擡了起来让小玉后背贴在床上臀部高高擡起整个人成了c的形状臭猪知道小玉的承受能力极强干脆将满是灰指甲和恶臭的大脚丫子踩在小玉的巨乳上抱着反过来屁股朝天的嫩穴凶猛抽插起来丝毫不存在怜香惜玉！
　　而映在小玉眼帘里的就是臭猪恶心的黑色赘肉的屁股！
　　但小玉没有觉着任何不适反而一边承受着乳房上的压痛一边承受200多斤的体重一边承受着嫩穴被暴力的抽插的同时伸出藕臂扶住臭猪的屁股帮他保持平衡。
　　“我他妈就不信了插不进你的子宫里！我操我操我操！”
　　“哇啊啊啊…猪猪老公啊…天啊…小玉快被猪猪亲老公插死啦…啊啊…好舒服啊…小玉爱猪猪亲老公…小玉爱猪猪亲丈夫…都给我…小玉要猪猪亲爸爸的一切…啊啊啊啊啊……”
　　“我操？怎么每次都顶到子宫口了…除了舒爽以外居然插不进去？”
　　“那是猪猪的大肉棒太粗大了嘛…人家子宫口那么小…啊啊…怎么可能一下就进来嘛…顶的好舒服啊…好快乐啊…好幸福啊…猪猪亲老公已经插进小玉心里啦…小玉永远接受猪猪亲老公…心里永远爱着猪猪亲老公…”
　　臭猪一阵狂风暴雨爱液被迸溅的到处都是更多的飞溅到了小玉因快感而满是红潮的秀脸上随着说话呻吟时更多的交合液体直接飞到了嘴里。
　　好像没有达到预期臭猪却被小玉温润紧致而又蠕动的嫩穴给夹的快要射了于是也不管胯下的美人儿受不受得了以巨乳的弹性为踏板猛向上一窜当大龟头退到小玉的蜜穴口时肥大的身体自由落下再加上200多斤的体重以大肉棒为第一落点瞬间极其凶猛插了下去！
　　“嗷嗷～～～我的天啊！！！”
　　小玉居然被这突如其来的一下立刻插上了高潮双眼大大的睁开嘴巴也不可控制的成了一个o型！
　　“我操！太他妈爽了！老子插进子宫口了…像一个吸盘一样拼命吸吮我的鸡巴头…我操你妈逼的！整个逼都在蠕动…无数个触手缠了在了我的鸡巴上…我操！
　　还吸？这子宫口是活的吗？怎么追着我的鸡巴不放？不行了！我他妈射死你！射死你！操！”臭猪满头大汗不可置信的看着眼前的肉臀奇异的嫩穴和子宫口给自己带来前所未有的快感！整个身体都麻了！好像从子宫口里分泌出了一种能量顺着马眼钻进了肉棒里让臭猪的快感瞬间飙升了十倍！
　　“啊啊啊…好烫好烫！猪猪老公！你太厉害啦…小玉太美了…我不管了…我要嫁给你…这辈子我只嫁给猪猪亲老公啦…哈啊啊啊啊～～～～我要为猪猪生孩子…啊啊啊啊啊！！！”
　　臭猪依旧怪异的姿势趴在屁股向上的小玉跨上浑身抽搐着双眼泛着白眼如同濒死的状态！
　　什么情况？小玉把臭猪榨干了？
　　五分钟过后小玉轻轻的把臭猪放了下来二人依旧连在一起小玉慢慢的转了个身看到流着口水翻着白眼的臭猪后笑嘻嘻的伸出舌头将臭猪流出来的口水舔进了自己的嘴巴中然后幸福的搂着臭猪的脑袋甜蜜蜜的睡着了。
　　而小玉的嫩穴中依旧插着那根吸收了能量后的肉棒微微隆起的小腹正拼命吸收着臭猪的精液。
　　就在此刻我的能力又一次的上涨了！

第5章
　　在一家大型超市里，一名熟透的少妇正在选购食品。
　　一身紫色的紧身短旗袍，窄小的下摆勘勘挡住少妇的肥硕臀部，鼓胀的胸脯可以看出，隐藏在衣服下的豪乳绝对是尺寸惊人！
　　一双修长略微丰满的双腿裹了一双黑色超薄丝袜下面，不但没有失去美感反而更多了几分神秘的性感！
　　脚踩一双紫色高跟鞋，本就高挑的身材硬是又拔高了一节，每一次走路都会摇摆着蜂腰扭着肥臀，似乎这种风骚已经融进了骨髓里。
　　但是当看到少妇正面时，又会发现，这么美艳的女子比想象的要年轻许多，不是少妇化妆太美，而是真的看上去才二十多一点而已。
　　而且那双会说话的双眸似乎又述说着一个善良的灵魂寄宿在这妖娆的身体里。
　　给人总是既矛盾又完美！
　　这个天使面容魔鬼身材的少妇正是和成豹一起逃走的沈莹儿，我的妈妈！
　　自从重新变回处女大姑娘以后，容貌上有了翻天覆地的变化，认识的以为是整容了，不认识的都以为哪个豪门千金的名媛呢！
　　如今的妈妈看上去比以前年轻了十岁，光拿面容来讲，完全是一个二十出头的大姑娘，但是又同时带有中年夫人的成熟感。
　　总是能够迷惑所有人！
　　妈妈虽然帮助了成豹逃跑，但是并没有通缉，而且当天发生的事，媒体都没有报道过只言片语。
　　毕竟没有抓捕到嘛！
　　而且一个那么危险的人物就蛰伏在市区内，肯定会引起恐慌的。
　　妈妈买好了食品，在所有人羡慕嫉妒的目光下走出超市，开着车直接来到了音副码头上的一搜豪华的小游艇内！
　　“老公起床了吗？”妈妈走上小游艇，将东西放下。
　　“还没，昨晚累坏了，让老公多休息一会吧！对了嫂子，外面有什么风声吗？”穿着吊带睡裙的姑姑一脸慵懒的从船舱里爬了上来。
　　“没有，挺安静的！不过你哥来了几个电话，我告诉他我们在一起呢，很安全。”妈妈一边收拾刚买回来的食品，一边说到。
　　“哦。”姑姑也脱下睡裙，准备换上一套新的束身套裙。
　　“玲珑啊，要不你先回去看看吧！老公这里有我呢！毕竟你是在所有人面前，被老公劫持的嘛！你回去了也能稳住他们，顺便再把老公的案底销毁。”昨晚在三人云雨过后，姑姑把大体计划讲了出来。
　　“暂时先不用，只要他们没有动作，就证明这件事不想声张。咱们暂时安全的很！”
　　妈妈收拾好东西后，准备下舱内看看自己的老公成豹。
　　姑姑突然说到“对了嫂子，刚才小华给我打了电话，说是王富山父子两个攀上了省里一把手的高枝，可能会派人来这里。”
　　“小华怎么知道的？”妈妈好奇的看着姑姑。
　　“呵呵，说起来也挺有意思的。咱们家的小玉和王富山的儿子好上了，而小华就是偷看时听到的。王富山要让小玉和成奴来缠住老公，然后再派特警来围捕我们。嫂子你看…”
　　“那个王富山我和他打过交道，是个老狐狸，这是借小玉她们的手，好让我们两败俱伤啊！”
　　“是啊！难就难在，小玉现在已经完全沉浸在爱河中，估计真的会动手的。而且老公本就是小玉的杀父仇人啊！”姑姑也为难的摇了摇头。
　　妈妈沉思了一会后，妖娆的架起了双腿，说到“其实，王富山和老公也可以合作的嘛！”
　　“嫂子有办法了吗？”
　　“小玉那孩子还是比较听我话的，到时候咱们只要成全他和王富山的儿子，再通过小玉联系王富山，让咱们老公和王富山见个面，有他在，你销毁老公证据就又多了几分把握呢！”
　　“只是，那个王富山愿意跟我们合作吗？”
　　“他无非就是想要给省里一把手带去利息的工具而已，只要老公能给他的利益超出他的逾期，那就没问题咯！”
　　“哇塞！嫂子你太棒了！咱们老公有咱们这对组合的老婆，哪怕相当整个华夏的地下势力头头都不是问题呢！”
　　“咱们毕竟只是女人，能有一个这样的老公是咱们的福分，能替老公分忧是做老婆的最大荣幸。”
　　“对的呢！咱们老公是最男人的！我爱死老公了！”
　　“那咱们下去吧！用咱们女人的小嘴来唤醒老公吧！嘻嘻…”
　　“嗯嗯…”
　　妈妈和姑姑一起来到休息舱，成豹赤身裸体鼾声震天。
　　两个身材丰满的熟女一左一右趴在成豹的两侧，非常有默契的伸出舌头，你来我往的在成豹大肉棒上来回的舔舐起来。
　　经历过破茧重生的成豹，不但融合了邪腐人的部分能力，大肉棒变得更加粗壮狰狞，而且连身体也变得更加健壮。
　　哪怕躺在那里睡觉都给人一种雄性荷尔蒙喷发的感觉！
　　这也是妈妈和姑姑为成豹着迷的一个因素。
　　在两个灵巧的舌头爱抚下，大肉棒昂首而立，如同一个威武的大将军一般，粗壮的身材和满身青筋的铠甲，让两位女性不自觉的想要臣服在他的征伐下。
　　“嫂子，老公的肉棒是不是又大了一圈啊？”姑姑双手都握不住的大肉棒，此刻看起来似乎近三十公分。
　　“好像是呢！昨晚我也没全部吃下，你呢？”
　　“我也没全部吃下，总是有一节插不进来。”
　　“看来咱们老公又威武了呢！昨晚咱们两个都快满足不了老公了。”妈妈也和姑姑一样，双手不断在大肉棒上爱抚着。
　　“是啊，咱们老公是真男人，如果咱们据为己有是不是太自私了啊？”姑姑一边舔着阴茎，一边问到。
　　“所以说啊，咱们只要在老公后背默默支持老公就好，像老公这种男人怎么可能身边只有两个女人呢？”妈妈低下头，舔起了阴囊。
　　“那…你看谁来合适呢？”
　　“啧啧…水家姐妹和小玉都和老公有仇，成奴还可以，瑶瑶也不错，对了，小华学校有个和你哥有过婚约的冷教授，她女儿生的国色天香，可以给老公，其他女人姿色没有一个配得上老公的…啧啧…”
　　“嗦噜嗦噜…哦，我记得，那姑娘叫冷凝香，以前嫂子你没嫁过来之前，我一直认为冷教授会是我的未来嫂子。那姑娘我也认识，听爸爸说，想要让小华和她好来着，要不是白大哥去世，而且小玉和小华关系又那么好，搞不好现在我的侄媳妇就是那姑娘了呢…嗦噜嗦噜…”
　　“等这件事过去以后，咱们帮老公看看…帮老公多收几个…”
　　“嗯嗯…”
　　妈妈和姑姑一边服务着成豹的大肉棒，一边开始谋划着如何能为自己的老公多找几个女人。
　　妈妈和姑姑吃着吃着，突然在各自的丰臀上多了一只大手，成豹醒了。
　　“呜呜…老公你醒啦…”妈妈眉目传情，温柔的侧目看着抚摸自己肉臀的爱人。
　　“操！大早上就他妈偷吃老子的鸡巴！”成豹说着，对着妈妈和姑姑肥硕的大肉臀狠狠的扇了两巴掌，清脆的肉体撞击声就像有深仇大恨一样，换做是平常的女性，这一下肯定会把美臀抽红肿不可。
　　可妈妈和姑姑的体质超群，这一下子最多也就是响一点痛一点而已。
　　二女彼此看了一眼，居然都幸福的吃吃笑了一下。
　　妈妈和姑姑将成豹的大肉棒舔弄的锃光瓦亮，反射着黝黑的摄人光芒。
　　二女一点点将衣服除下，两条白花花的丰满肉体呈现在了成豹眼前。
　　四颗挺拔的巨乳从四个方向将大肉棒夹在中间，慢慢的在粗壮的肉棒上做着抽插运动。
　　而露在乳房上面的一截龟头则是由二女的小嘴来服侍。
　　成豹不断在二女的丰臀上来回揉抓着，恨不得将肉臀上肥美的白肉给抓下来一块。
　　妈妈还穿着黑色超薄丝袜，把整个充盈的大腿显得更加圆润，神秘的黑色也更加彰显了肉臀的性感。
　　不过丝袜也阻挡住了成豹的大手，成豹只能伸进姑姑的小内裤中，探索起姑姑的熟女蜜穴。
　　姑姑妖娆的扭捏的肉臀，给予成豹视觉上的诱惑，紧实的丰臀弹性十足，左扭右扭来回摆动，似乎嫌成豹伸进来的手指不满足一样。
　　成豹直接坐起身，推开胯下的四颗巨乳，一把将姑姑拉了过来，而姑姑也急不可耐的趴跪在成豹胯下，对着他撅起自己早已泛滥成灾的美穴。
　　妈妈扶着成豹的大肉棒，对准姑姑的美穴，一点点插了进去。
　　然后从成豹身后温柔的抱住他，用自己的巨乳为成豹做着背部按摩。
　　房间里充斥着姑姑的浪叫和肉体碰撞发出的“啪啪啪”声，妈妈一边用乳房给成豹按摩，一边伸出小舌头在成豹的脖子上舔来舔去，留下一道道香甜的口水印记。
　　顺着活塞运动的粗腰，妈妈一路向下舔去，当看到自己崇拜男人的臭屁股时，妈妈狡黠的一笑，俯下身，巧手扒开摆动不停地黑屁股蛋，终于看到了用来排泄大便的黑色屁眼。
　　尽可能的伸出香舌，带着香甜口水的舌尖在碰触到黑色屁眼的一瞬间，成豹居然轻轻发出了一声呻吟，却恰恰成了鼓舞妈妈的动力，于是妈妈几乎将整个脸都趴了上去，开始肆无忌惮的舔起了成豹的臭屁眼来。
　　成豹一边插着姑姑丰硕的肉臀，一边享受着屁眼上传来的快感，前后夹击下，居然少有的露出舒爽的表情来。
　　妈妈灵巧的香舌将臭屁眼周围舔干净后，开始了钻凿工作，妈妈把舌头尽可能的收缩成条状，然后趁着每次拔出肉棒向后的瞬间，一丝一丝的向屁眼里面钻，功夫不负有心人，妈妈终于将自己舌头的一大部分伸进了成豹的屁眼中。
　　妈妈居然幸福把小嘴整个吸住了屁眼上去，舌头在屁眼中上下左右的舔弄着屁眼里的肛肉，极力的刺激着做爱中的成豹。
　　“嘶…”姑姑的嫩穴同样有着极强的恢复力，每次插入时都如同处女，在紧致的嫩穴包裹下的肉棒本就带来了极大的快感，现在又被妈妈用舌头舔进了肛门中，舒服的发出了一声罕见的呻吟。
　　妈妈舔了十几分钟屁眼后，又继续舔着成豹的屁股沟，一路到了最下面，当看到那颗鼓囊囊的子孙袋时，再一次的伸出香舌，和阴囊缠绵了起来。
　　与此同时，大肉棒每次抽出带出来的爱液也纷纷洒洒的滴落在了妈妈的脸上。
　　一边插着极品女警的嫩穴，一边享受着口交，也只有像成豹这种大肉棒才能同时享受吧！
　　妈妈讲自己的丝袜撕出来一个口子，又把丁字裤也撕破，一边爱抚着自己的阴核一边吃着大肉棒的根部和阴囊，满脸的欲求不满！
　　大肉棒在插了近二十分钟后，姑姑终于被成豹送上了高潮，不停地抽搐着，妈妈见来了机会，马上爬到姑姑的背上，撅起自己早已洪涝的蜜穴，等待着男人的临幸。
　　成豹顺着刚才节奏，再一次插进了妈妈的嫩穴中，虽然依然的紧致有弹性，但和姑姑比，妈妈的阴道壁上的肉芽少了些许灵动，但是却比姑姑的阴道长一些，可以让成豹尽可能多的插入一部分，而且二人的默契十足，虽然蜕变后无法插入子宫内，但是却可以用子宫口模拟小嘴的举动，每次都可以在大龟头上亲一口吸一下，让成豹能够体验到不一样的快感。
　　两个丰满肥硕的肉臀叠在一起，虽然昨晚成豹享受过一次，但此刻还是兴奋不已，抱着两个肉臀，疯狂的抽插起来。
　　姑姑刚刚缓过来，就又被插入，一时间，比刚才还要淫荡的浪叫声和妈妈一起唱起了二重唱。
　　二女的浪叫此起彼伏，隐隐有种争锋的趋势，每次妈妈的嫩穴刚被插入，妈妈就会声嘶力竭的吼叫，仿佛被大肉棒插穿了身体一般。
　　即使成豹将肉棒拔出插进妈妈肉臀下面的姑姑嫩穴时，妈妈也会雪雪的发出诱人的呻吟。
　　而姑姑每次被插入时，浪叫声更有节奏。
　　犹如百灵鸟的淫啼，夜莺的荡鸣！
　　“啊哈…啊哈…老公…亲老公…好棒啊…哈啊…”
　　“咿呀…嗯哼啊…好深呀…”
　　“你们这对姑嫂真够浪的！这又肥又大的屁股也就老子能征服你们！”成豹凶猛异常的肉棒不断在妈妈和姑姑的嫩穴中进进出出，每次撞击在肉臀上都会发出清脆的“啪啪”声，宛如在给二女的浪叫配乐一般。
　　“你是我和小姑子的亲老公…啊呀…被亲老公…啊啊啊…征服是理所当然的啦…啊呀…”妈妈趴在姑姑的背上，丰硕的巨乳被挤压成了肉实的奶饼，一边用双手扒开自己肥厚的肉臀，一边回过头媚眼含春的望着自己身后的男人。
　　“我还我和嫂子感情好，可以一起伺候老公，能让老公在我和嫂子的服侍下雄风大振，是我们的福气呢…咿呀…老公好厉害啊…带着嫂子的爱液插人家…舒服死啦…嘛嘛…爱死你了我们的亲老公…呀…呀哈…”
　　成豹半蹲马步，掐着妈妈的丰臀，一边抽插一边猛烈的拍打着妈妈的肉臀，一层层肉浪不断在妈妈肥硕的肉臀上荡起漪涟，粗壮硕长的大肉棒在姑姑嫩穴中进进出出，宛如一条黑色恶龙在肉穴中撒欢，姑姑窄小的嫩穴被大肉棒塞的严丝合缝，唯有在抽出的一瞬间会将里层粉嫩的肉芽和爱液被带出一点。
　　成豹疯狂的在妈妈和姑姑的肉臀上征伐着，可能是累了，一屁股坐在了床上，大肉棒也从肉穴中滑了出来。
　　狰狞恐怖的粗黑肉棒上裹了一层爱液，反射着摄人的光芒！
　　妈妈和姑姑撅着肥臀，看到有些疲惫的成豹后，一左一右爬到成豹并不高大但是很厚实壮硕的身体两侧，二女一起用巨乳压在了成豹的胸膛上，满是爱液的大腿滑腻的在成豹毛茸茸的腿上蹭来蹭去，有如两条肉虫般争抢着眼前的男人。
　　妈妈的左手和姑姑的右手在大肉棒上来回爱抚，看自己的老公休息差不多了，妈妈在姑姑耳边轻声耳语了几句后，姑姑兴奋的点了点头，然后彼此红着脸，重新坐了起来。
　　在成豹纳闷的眼神中，妈妈和姑姑叉开自己的大腿，将湿淋淋的粉嫩小穴露了出来，然后四条角色匀称修长的大白腿互相交叉，慢慢靠近，直到用彼此的嫩穴死死的贴上了大肉棒为止后，利用大腿上的力量，一起用两个嫩穴口挤压摩擦着成豹的肉棒，这还不算，妈妈和姑姑互相也抱在了一起，四颗巨乳互相挤压，二人彼此对望了一眼后，居然伸出小香舌，热情的拥吻起来。
　　这也就是妈妈和姑姑，有着超人的体能，可以用大腿的力量一边互相拥抱接吻一边用嫩穴摩擦胯间的肉棒。
　　同时还可以用自己肥硕的大肉臀爱抚着成豹。
　　要知道妈妈和姑姑的嫩穴经过二次蜕变后，外阴唇变得很细小，再加上彼此又特别用力的向中间夹，大龟头的棱角可以挤进嫩穴中，在自己享受的过程中，又可以让肉棒感受到四面八方的嫩穴服侍。
　　成豹舒服的直哼哼，一手一个大屁股噼里啪啦的一顿狂拍。
　　其实妈妈和姑姑的体重都很重，毕竟身高和身材都在那里摆着，而且肌肉又富含力量，还好成豹的能力也非常人，可以经得住加起来三百斤左右的二女。
　　妈妈和姑姑感觉也非常刺激，即便没有插入，但是从阴核乳头和舌头上的快感叠加起来也很让人欲罢不能。
　　口水不断顺着口角就躺下来，也为四颗巨乳的摩擦增加了润滑，都快赶上涂抹沐浴露了。
　　不过处在三人享受夫妻性爱的时候，姑姑的电话却非常不合时宜的响了起来。
　　原本姑姑不想接的，但是却被成豹开了免提，递到了接吻的二女嘴边。
　　“喂？玲珑，我知道你和你嫂子还有那个逃犯在一起呢！我昨晚一直被关在局子里被调查，不过我没有说，你到底是怎么打算的啊？”电话里面传出的是爸爸疲惫和焦急的声音“你嫂子也不接我电话，我知道你们肯定有自己的打算，不过多少透露一点给我吧，我也好配合你们啊！喂？什么声音？你们在干嘛呢？喂？玲珑，你在听吗？”
　　妈妈正和姑姑配合默契的伺候着爱人的肉棒，嘴里也因为快感不断呻吟着，再配上胯间“咕叽咕叽”的声音，让电话那头的爸爸听的一清二楚。
　　姑姑眼里闪过一丝不悦，本想直接摊牌算了，可看到自家男人的眼神后，妈妈也摇了摇头，姑姑一边娇喘一边回答道“哈啊…哥啊…我和嫂子在伺候老…哦，伺候成豹呢…啊哈…”
　　“伺候张兆勇？什么意思？”爸爸那头感到不快。
　　“老沈啊…咿呀…这不都是为了你吗？”妈妈也搭话。
　　“为了我？”
　　“对啊…哼啊…”成豹坐了起来，妈妈和姑姑主动的将巨乳送到了成豹嘴边。
　　“昨天我和玲珑故意和老公…哦，成豹一起跑的啊…啊啊…老公轻点咬嘛…为了就是好得到成豹的信任…嗯哈…好为你搜集证据嘛…”妈妈的乳头突然被成豹咬了一口，妈妈稍微远离话筒，撒娇着要求成豹小点劲咬。
　　“可是…你和玲珑在所有人面前都暴露了啊！”
　　“所以才能得到老公他的信任啊…嗯啊…哥你想想…嗯嗯…一个是高级警官的老婆…一个是全国十佳警花，当暴露给了同行后…是不是更容易被逃犯接受呢…”
　　“事是这么回事，不过你干嘛叫那个逃犯老公啊？”
　　“哎呦我的哥哥啊…两个大美女怎么卧底在坏人身边不被怀疑呢？”
　　“这个…当他的女人？”
　　“当然啦…啊哈…”
　　“可是…你才刚和小高离婚，而且还是特警，牺牲是不是太大了？再说，你嫂子还是我名义上的老婆呢！”
　　“老沈啊…啊哈…那天晚上你又不是没看到我和成豹赤裸相拥睡在了一起？虽然没有插我…嗯哼…但是我也不清白了…还不如索性帮你把案子结了呢…”
　　“老婆，我从来没有怪过你，也没想到你会这么为我着想，你放心，你永远都是我的老婆，哪怕你真的被…被那个了，我也不怪你！”
　　“啊啊…谢谢你的理解，看来我真没嫁错认呢…哈啊…”
　　“还有玲珑，你同样也牺牲了那么大，还特意和深爱的小高离婚，为了就是卧底到他身边，你也辛苦啦！不过你们都把话说出来了，就不怕张兆勇听到吗？”
　　“哥你放心吧，嫂子和我都还清白着呢！成豹现在睡了，我和嫂子在为他做按摩呢！哈…嗯哼…好累啊…”
　　“那你们现在在哪呢？要不要我和上面联系一下去支援你们？”
　　“不用啦老沈…啊哈…”妈妈此时把姑姑挤走，独自横跨在成豹面前，双腿盘在成豹要背后，嫩穴直接一插到底，姑姑则是捧着成豹脑袋，主动奉上巨乳供君品尝。
　　“暂时不用支援…哈啊…好大…天啊…”
　　“那我怎么配合你们呢？”
　　“你先稳住他们…啊啊…然后…嗯哼啊…假装不知道我和玲珑是成豹的女人…呀哈…也不要认出他…等我们办完事了…想办法把他带回家…这样…哼啊…人赃并获…好抓嘛…”
　　“嗯，还是我老婆聪明，那我就顶住这边的压力，你们也要小心，等你们凯旋。”
　　“嗯啊…记住…为了不让成豹起疑心…嗯啊…我和玲珑以后都会喊他『老公』，你就算听到了…也要装作没听到哦…”
　　“这个…为了你们的安全，好吧…”爸爸不太情愿。
　　“那就先这样吧…拜拜…啊！啊！啊…好粗好涨…太大了…哈啊…”
　　“嘟嘟嘟！”
　　“老公啊…天啊…暂时应该不会找到我们啦…啊啊啊…咱们也可以做后续的事情了…”妈妈双眼炙热的看着自己的男人，似乎可以为了眼前的男人放弃背叛所有。
　　“是啊老公…有我和嫂子帮你…绝对可以统治整个地下势力…”
　　成豹被姑姑死死抱着脑袋，嘴里塞着乳房，虽然没办法说话，不过却在二女的肉臀上狠狠地捏了一把！
　　算是鼓励二女做得好。
　　妈妈飞快的抛动着肉臀，巨乳上下翻飞，嫩穴中大量的淫水不断的被肉棒挤压飞溅到整个床铺，雪白的臀肉和男人胯间相碰撞，巨大的力量如同用厚实的巴掌狠狠甩在肉体上，所发出的“啪啪啪”声清脆而又嘹亮！
　　此刻的妈妈疯狂的享受着成豹带给自己的性爱过程，粗壮的肉棒通过阴道直接插进了妈妈的癫狂神经中，累计起来的快感不断叠加，终于，在某个时刻，妈妈狠狠的向下一用力，大龟头钻破子宫口，久违的极限舒爽感再一次降临在了妈妈的身上。
　　大肉棒似乎是一把钥匙，此刻解锁了妈妈浑身上下所有神经的高潮系统，仿佛身体的每一颗细胞都在痛快淋漓的享受那种超越自我的痛快感！
　　妈妈张大了嘴，但是却没有丝毫的声音从嗓子眼里发出，子宫里好像有一颗积压已久的东西在碎裂，轰然，比以往任何时候的高潮都要爽上十倍的快感爆发出来，与此同时，妈妈的子宫连同阴道穴壁像是活了一样，飞快的蠕动，各种模拟吸、舔、揉、缠等动作一股脑的全在大肉棒上施展出来。
　　爽的成豹瞪大了牛眼，龇牙咧嘴的看着妈妈，全身的肌肉都被动的紧张起来。
　　而此刻的妈妈在那种前所未有的高潮下，从子宫中爆发出来的快感席卷全身，只见妈妈的长发无风自动起来，每根头发丝仿佛有了自我的生命，在空气中肆意飞舞，和眉毛同时变成了紫色，而变身后的妈妈除了身材更加匀称丰满，皮肤更加雪白滑嫩以外，眉宇间透着的魅惑之气又多了几分。
　　“噢～～～”这时，妈妈终于发出了一声悠扬而又高亢的浪叫。
　　随着浪叫的扩散，游艇周围的水面翻腾不已，和妈妈交媾的成豹也感受到了一股莫名的力量顺着肉棒蔓延到了自己体内。
　　浪叫了十几秒后，妈妈重新变回自己，不过高潮后的妈妈泛着白眼，流着口水，身体不规律的抽搐着，直接瘫倒在了成豹的胯下。
　　“嫂子她…”姑姑目瞪口呆的看着刚才妈妈的变化。
　　“我操…真他妈爽…”成豹在刚才妈妈高潮时，子宫和嫩穴一起蠕动时就刺激的射精了。
　　“被老子操晕了，妈的，鸡巴头卡住她子宫口了，等一会吧！”成豹试了试抽回肉棒，无奈却被卡在了妈妈体内。
　　“老公啊…嫂子她不会出问题吧？”姑姑担心道。
　　“没事，刚才大屁股妹妹因为高潮太过猛烈，体内不知怎么回事，力量又增强了。而且…”成豹想了想，“感觉她能够控制体内的能量了…”
　　“控制能量？”姑姑不解问到。
　　“我们每个人戴上手表时，不是有一项是能量类型嘛？开始都以为是技能使用时所消耗的东西，不过现在看来，技能不过是让我们熟悉能量运用的途径而已。大屁股妹妹刚才突破了某个屏障，能量通达到了身体每一处的细胞，估计可以随心所欲的控制能量了。”成豹虽然人品恶劣，但是对能量的理解却远远超过所有人，毕竟他的技能最多，对能量的运用也更加熟悉。
　　“哇塞…那么厉害呢！那老公，一会也让我突破好不好啊？”姑姑抱着成豹臂膀，用那对傲人挺拔的巨乳夹住他，撒娇的说道。
　　“操！女警妹妹着急啦？嘎嘎…真是够骚啊…”
　　“人家只对老公骚嘛…嘻嘻…”姑姑甜甜的靠在成豹的胸膛上，十足的小媳妇模样。
　　过了十几分钟，成豹的肉棒终于从妈妈的嫩穴中滑了出来，但只有妈妈的爱液，却不见成豹的精液，估计都在妈妈子宫里，被吸收了吧！
　　姑姑把嘴角含笑的妈妈挪到一旁盖好被子，也不管被爱液打湿的床铺，姑姑抱着成豹粗腰，一个人开始享用起整个大肉棒来。
　　可能是想让自己的老公记住自己的特别吧，姑姑居然努力的做了几次深喉，当大肉棒插进姑姑的食道内时，姑姑居然没有一丝窒息的感觉，有的只是被填满的幸福感。
　　最后还是成豹怕姑姑被憋死，抱着姑姑脑袋抽出了肉棒。
　　姑姑的嘴角和大龟头上还连着口水丝线，但是姑姑毫不在意，直接爬上了成豹的胯间，扶着大肉棒，掰开嫩穴，一点点坐了下去。
　　“哦哦哦……”
　　同样的，大肉棒依旧还留在外面三分之一左右。
　　成豹躺在床上，一边摸着姑姑傲人修长的美腿，一边享受着全国十佳女警的嫩穴服务。
　　不过插了二十几分钟后，姑姑先后高潮了三次，也没能让大肉棒捅开自己的子宫口，最后被成豹内射后，浑身被快感包围的姑姑只能无奈放弃，自己的老公太威猛了，自己甘拜下风。
　　成豹抱着妈妈和姑姑两个熟女，一起又睡了一个回笼觉。
　　二女也幸福甜蜜的依偎在成豹的臂膀下，共同享受着高潮后的余温，和被雄性征服后的快感。
　　……………………………………………………
　　“猪猪老公，这里就是音副码头了吗？环境还挺优美呢！”此时，距离音副码头不远处，一辆黑色轿车门被打开，一袭淡蓝色连衣长裙的高挑女生走了出来，她肌肤雪白，双腿修长饱满，脸庞光莹雪白，容貌宛如天成，娇艳绝美，柳叶眉，樱桃嘴，鼻梁直挺，连她的双足都晶莹透光，让人迷醉。
　　车厢后车门被打开，一位身材接近两米的大个美女也走了下来，虽然穿的白色的长裙，但是或许修长的大腿仍旧有种挑逗男性极限的诱惑美，匀称而又丰满的身材总能在她身上完美的体现出来。
　　“叫的真是腻歪人啊…”大个美女走到前面女孩面前，调笑道“现在已经这么直接啦？看来昨晚你家猪猪没少出力啊！”
　　“嘻嘻…我家猪猪可厉害了呢！要不表姐今晚咱们一起来玩一龙双凤啊？”小玉毫无羞涩之情，看来真的是把自己全身心都给了臭猪，哪怕以前和我在一起时的羞赧和温柔，独立和成熟都抛开了。
　　“你呀…真的是放飞自我了呢！看来，女人遇到自己真爱后会变成小女孩是真的呢！”女体的我调侃到。
　　这时臭猪也打着电话走了出来，关上车门后，确认了位置和支援，关上手机，指着音副码头说到“刀爷应该就在这里，而且听说宋莹儿和沈玲珑也在。有点棘手啊！”
　　小玉温柔的挽着臭猪的胳膊，好奇道“莹儿姐姐和玲珑姐姐也在吗？”
　　“嗯？宋莹儿和沈玲珑都是你的长辈吧？”臭猪纳闷的看着小玉。
　　“对啊，不过叫阿姨或者姑姑太显老了，我们私下里都以姐妹相称的。”
　　“也对，反正你注定是我的老婆了，和沈家那小子撇开关系也正常，对了，要是按辈分算，我岂不是沈家那小子的姨夫了？哈哈…我喜欢！”
　　“老公喜欢就好，咱们下去看看吧！”臭猪看着小玉漂亮的俏脸，忍不住亲了一口。
　　羞得小玉面颊绯红。
　　小奴羡艳的看着打情骂俏的二人，无奈的笑了笑，然后走过去，挽着臭猪的另一条胳膊，向音副码头走去。
　　……………………………………………………
　　妈妈和姑姑已经起床了，温柔的为成豹穿好衣服后，自己也去洗了个澡，姑姑把刚才的事告诉了妈妈，而妈妈似乎也能感觉到身体的变化。
　　不过暂时自己也没太搞清楚，也没什么好总结的。
　　之后妈妈换了一套高开叉的紧身紫色半透明旗袍，把头发也高高盘了起来，性感成熟的同时，又添加了几分端庄和贵气。
　　姑姑换了一套墨绿色的紧身半透明蛇皮衣，将姑姑完美的体型够了出来，同时也增添了几分野性和狂傲的感觉。
　　二人吃着早餐，耐心等着小玉几人到来。
　　“莹儿姐姐！”小玉看到了船头处的妈妈和姑姑，大声招呼起来。
　　“我操！这两位既漂亮又性感的大美人居然就是宋莹儿和沈玲珑？怎么感觉样子和身材有点变了呢？”臭猪以前见过妈妈和姑姑，当然也知道对方的样子，虽然以前也很性感美丽，但与现在这种如同熟透了的美妇人相比也差的太多了。
　　“呵呵，王哥家的柱仁吧？听说最近在和我们家小玉交往呢！”妈妈摇曳磨盘大的肉臀，款款走到了臭猪面前。
　　被一个气质高贵又充满肉感的美熟妇靠近，哪怕见惯了各种类型的熟女，臭猪仍旧脸红脖子粗的。
　　“沈…沈阿姨？你…你怎么变高了？变的…变的那么有味道了…而且…还年轻了好多…”毕竟妈妈现在身高要比之前又增高了5 公分左右，177 公分再加上高跟鞋，巨乳和个子偏矮的臭猪差不多高了。
　　“呵呵呵…”妈妈月牙般的美目笑起来特别迷人，“柱仁嘴巴就是会说话，难怪把我们家小玉迷的神魂颠倒呢！连我儿子都不要了呢！”妈妈捂着嘴一阵娇笑。
　　“莹儿姐姐…”小玉羞红着脸，在一旁噘着嘴。
　　“呵呵呵…脸红什么啊？都是自家姐妹，别傻站着了，快带妹夫里面坐。”妈妈笑眯眯的如同一个知心姐姐第一次见妹妹带男朋友回家的模样。
　　“这位是沈华的姑姑，玲珑姐姐，你们以前见过的。”小玉指着一身凹凸有致，前凸后翘的姑姑说到。
　　“我…我…”臭猪完全不知道自己应该怎么称呼对方。
　　这位看起来也就不到30的英气逼人又爆乳肥臀的大美女，到底是姑姑还是姐姐呢？
　　“傻瓜，当然跟着小玉叫啦！”一旁的小奴捅了臭猪一下。
　　“啊，玲珑姐姐…”
　　“嗯…”姑姑点了点头，转身扭着妖娆的柳腰肥臀走进了船舱内。
　　“小玉，你不是和表姐一起制服她们吗？怎么我感觉你们关系这么好啊？”臭猪有点担心着，这该不会是个圈套吧？
　　“咱们先进去看看吧，我感觉莹儿姐姐她们早就知道我们会来一样，再说莹儿姐姐也不会害咱们的。”说完，小玉拉着臭猪的肥手跟了进去。
　　顺着梯子走下去后，又推开了一扇门，里面是一间比较宽敞的休息室，妈妈和姑姑一左一右坐在满身戾气的成豹身边，笑眯眯的看着小玉三人。
　　“成豹！”见到仇人，小玉咬牙切齿的瞪着成豹，但是由于妈妈和姑姑与成豹的关系斐然，小玉出于信任，还是拉着臭猪坐在了对面的沙发上。
　　“咱们开门见山，直接点。”成豹给臭猪带来了很大压力。
　　此刻的臭猪已经把之前计划的忘得一干二净。
　　“啊，啊，您说。”虽然自己也是一个混蛋加败类，但是面对气场强大的城堡，臭猪立刻变的一点脾气都没有了。
　　“我知道你和你那老爹的目的，不过你要想想，这里是S 市，是整个南方地下社会的必争之地，你老子也是本地人，没必要开门迎接一个外人来统治，听说还他妈有个小日本在里面。老哥我的影响力你也知道，圈子也广，人脉也深，只要你和你那老爹睁只眼闭只眼，别说省市一把手，省一把手也没问题。”成豹无所谓般“而且以老哥我现在的实力和势力，也不是你们可以阻挡的了的。”
　　“是是是，老哥您的能力大家有目共睹…”
　　“有目共睹？呵呵…”成豹笑了笑，但是却给人一种腥风血雨。
　　“柱仁，既然你把我们家小玉征服了，那咱们就是一家人，我老公也是本着肥水不流外人田的意思，这才希望你和老王能审清形势，不要赔了身家性命啊！”妈妈饶有深意的看着臭猪，“我老公统一整个南方地下势力势不可挡，你也要告诉老王，眼光最好放的长远一点。
　　姑姑虽然没说话，但是却故意放出气场，让人不寒而栗。
　　臭猪此刻面对如同三座大山一样，汗水噼里啪啦的掉个不停。
　　“莹儿姐姐玲珑姐姐…不要吓唬猪猪嘛…”小玉娇嗔的埋怨着妈妈和姑姑，同时贴心的拿出香喷喷的手帕，将臭猪满身的臭汗擦干净。
　　“呵呵，没关系，一会让你见识一下，什么叫实力！”成豹收回气场，望了望远处烟尘滚滚的地面。
　　臭猪这才想起来，自己老爹还给自己安排了人马，可是，不知道为什么，好像没有丝毫安全感啊！
　　当远处的武警战士实枪荷弹的出现在音副码头时，成豹起身拍了拍臭猪的肩膀，然后走了出去。
　　臭猪不敢相信自己的眼睛，三十多人的武装力量，居然在那个男人面前不堪一击，而且死的非常惨烈，没有一具是完整的尸体，而且那个男人在厮杀时，似乎身体出现了少许变异，臂膀和脸颊看起来怎么如同死灰的颜色？
　　整个人仿佛地狱中爬出的恶鬼一样，完全沉浸在杀戮和血液中！
　　“莹儿姐姐，成豹怎么有点趋近邪腐人了？难道他得到了邪腐人的力量？”小玉也看出了不对劲。
　　妈妈和姑姑看着屠杀生灵的成豹，似乎有些不忍，但还是被成豹的魅力所折服了。
　　“不管他变成了什么，永远都是我们的老公！”
　　看着满地的残肢断臂和被鲜血铺盖的码头，哪怕距离比较远，浓烈的血腥味依旧非常刺鼻。
　　臭猪面色发青，既恐惧成豹的实力和残忍变态的杀人手法，又同时替三十多条人命感到冤枉。
　　强忍着呕吐的欲望，抖抖索索的把手机从口袋掏了出来，拨通了王富山的电话。
　　“喂，喂…爸…”臭猪口干舌燥，说话都不利索，“咱们的计划…还是改一改吧…”

第6章
　　这一天我的能力不知道为什么又开始增加了，估计我身边的女性肯定又被我讨厌或者憎恨的男性内射了吧！
　　也不知道去和妈妈见面的小玉她们怎么样，到底有没有和成豹那个混蛋打起来。
　　平时热闹的别墅此刻只有我自己在家。
　　水家姐妹也不知道跑哪去了，妹妹估计还跟着那个黄毛在一起呢！
　　这两天发生的事，由于妈妈在众目睽睽之下揭穿卧底，并帮助成豹逃脱，爸爸估计不是在调查就是在被调查，反正是不在家。
　　就这样又过了两天，手表也没发布任何任务，给妈妈或者小玉打电话也不接。
　　但是我的能力却在一直不断的增长着。
　　直到成豹带着妈妈姑姑离开后的第四天，报纸及新闻媒体铺天盖地的报导着同一事件——刀爷成豹张兆勇因证据不足，宣布撤销通缉。
　　我为之愕然，有点不可置信，这特么都能洗白？
　　到底什么情况？
　　妈妈和姑姑难道真的归心于成豹这个大恶人了？
　　而且同时还宣布了一条信息，撤销了爸爸一切职务，并且勒令不准出国。
　　当晚，我终于看到了爸爸，并没有想象中那样萎靡不振或者失去了信仰，只是看上去比较平静。
　　爸爸看到我笑了笑“没事，现在正好无官一身轻啊…”虽然爸爸嘴上说的很轻松，不过我知道，爸爸肯定是被人冤枉的，我能从爸爸的眼底看出一丝无奈与不甘。
　　我陪着爸爸喝了些酒，可能喝多了，借着酒劲，爸爸居然告诉我，说是王富山和妈妈一起把爸爸搞下来的。
　　我震惊不已，妈妈怎么会诬陷爸爸呢？
　　虽然妈妈的身体甚至心灵都可能被成豹夺走了，但是也不会故意来搞自己丈夫吧？
　　“呵呵…你也不要怪你妈妈…其实，我能理解她。”爸爸醉醺醺的说道。
　　原来，那些伪造的证据本来是要入狱服刑的，后来在妈妈所提供的证据下，才保住了爸爸，意思是希望爸爸能够远离政治圈，算是一种变相的保护。
　　而妈妈和姑姑牺牲自我，卧底在了成豹身边。
　　目的就是能够搜集足够多的证据，好一口气将所有关于此事的官员一网打尽。
　　如果是这么看的话，爸爸此刻远离了政治漩涡，对于那些暂时无法抗逆的大佬，算是一个很好的结果。
　　爸爸还特意嘱咐我，妈妈身在曹营心在汉，如果妈妈和成豹回家了，对她们任何举动一定当做没看到。
　　否则会乱了妈妈的布局，也会让成豹心生警惕。
　　我的傻爸爸呀！
　　估计这是妈妈在给你找个借口吧！
　　意思就是成豹当着大家的面和妈妈做爱，我们也要装作没事人一样。
　　我望着爸爸回卧室的背影，无奈又愤怒！
　　无奈于自身的实力，虽然可以通过光环戒指让自己逐渐变强，但是身体却变成女性。
　　愤怒则是来自于妈妈，妈妈她们一定有着什么计划，但是却一丁点都不透露给我！
　　不过反正我是打死也不相信价值观极正的妈妈会助纣为虐。
　　最多也就是为了以后任务着想，和满足自身需要，而不杀害成豹。
　　总是一闭眼就能看到妈妈那雪白肥圆的大屁股上下抛动的情景，而肥臀中间吞吐着一根恐怖的大鸡巴！
　　这让本就睡不着的我更是辗转反侧起来…
　　第二天我刚起床，别墅门被从外面打开，一身紫色紧身套裙的妈妈，披散着大波浪披肩长发，踩着十几公分高档高跟鞋推门而入。
　　脸上还带着一副大墨镜，朱红色的嘴唇性感迷人。
　　这身紧身套裙真的非常紧，将妈妈熟透了的丰满身材勾勒的淋漓尽致。
　　大屁股随着自信的步伐扭起来，呈现出一个极其完美的弧度。
　　“妈妈？你怎么回来了？”我下意识的问到。
　　“这孩子，这是我家，回来很奇怪吗？”妈妈挎着昂贵的小包，扭着肥臀迈着猫步走了进来。
　　“嗯？只有妈妈你自己回来吗？姑姑和那个混蛋呢？”我看了看院子，只停了妈妈的跑车。
　　“什么混蛋？你这孩子欠收拾啦！”妈妈说完，靠近我揪着我的耳朵，还拧了一圈。
　　靠近妈妈，一股象征成熟性感的紫罗兰和茉莉混合花香侵入肺脾，让人心生荡漾，同时现在妈妈的个头比我要高出一头还要多，傲人的巨乳有一半都露在外面，看的我差点鼻血都流出来。
　　“疼疼疼…哎呦…”但是耳朵的疼痛还是把我带回现实。
　　妈妈看我真的疼的龇牙咧嘴的，终于松开了手，一边向楼上走去一边说“哼！让你长点记性，都这么大了还让妈妈操心…”由于上楼，肥硕的大肉臀微微向后翘起，看起来更加富有弹性和圆润，“豹哥哥带着玲珑去见那个北方来的老六和那个日本人去了，估计晚上能回来吧…”
　　“妈妈你怎么不和他们一起去呢？”虽然这样不对，但是我的眼睛却死死的，被妈妈那滚圆的肥臀给锁死了。
　　“唉…还不是回来看看你那没用的爹，要不是我的话，估计这回应该进去了吧…救他那政治头脑，啧啧啧…我都无力吐槽，搞不好哪天被老王他们玩死了都不知道…我去换衣服…”看着集时尚、性感、成熟、妩媚、知性、妖娆于一体的妈妈，我都开始嫉妒起成豹来了！
　　不知道他上辈子修了什么福，这辈子居然有像妈妈这种性感迷人又长袖善舞的女伴，而且还那么死心塌地的！
　　经过上次的脱胎换骨，妈妈现在举手投足之间都散发着吸引雄性的妩媚！
　　不过毕竟妈妈心里还是装着爸爸，否则怎么会离开成豹的身边，回来陪爸爸呢？
　　少年夫妻老来伴，一起过了那么久，哪怕生理和心理都被成豹征服了，但是最柔软最爱的人，应该还是爸爸！
　　既然妈妈回来了，也不用出门买早餐吃了。
　　又过了一会，可能妈妈和爸爸谈完了，二人一起走了下来。
　　妈妈换了一套居家旗袍，不过这是妈妈以前穿的，现在身材更加丰满的妈妈再穿上去，反而更能激发男性荷尔蒙了。
　　窄小的下摆勘勘遮挡住妈妈肥硕的肉臀，两侧开气很明显又被妈妈剪的开了一点，紫色的丁字裤连系带都露了出来。
　　平坦的小腹看不到丝毫赘肉，再向上则是那对爆炸式的巨乳，居家小旗袍上面是开领，两侧如同背心的肩带，这样使得妈妈的巨乳上、左、右都露了出来，整个巨乳已经暴露了3/5，高盘的头发在性感中又多了几丝高贵和干练。
　　雪白的藕臂和大长腿都快晃瞎了我的眼。
　　虽然不止一次看过妈妈的裸体，但这种半遮半掩的性感熟女可不是一般人能受得了的。
　　妈妈并不在意我和爸爸色眯眯的眼神，反而不屑的笑了笑，然后开始做起家务来。
　　吃过饭我去上学，妈妈说是要去几家店面看看。
　　只不过如今的妈妈估计更加会招蜂引蝶吧？
　　到了学校，门口处臭猪开着豪车，和小玉一起下来，小玉甜蜜的挽着臭猪的胳膊。
　　现在已经不是什么秘密了，所有人都知道白玉女神和最让人憎恶的臭猪是情侣关系。
　　男生背地里诅咒着臭猪，女生则是暗暗松了口气，再也不用担心被臭猪盯上了。
　　小玉看到我，眼光中闪过一丝愧疚和歉意，但是我轻微点了点头，小玉看到后，似乎放下了什么包袱，然后很开心的和我打招呼。
　　现在小玉每晚都和臭猪在一起，之前姑姑有打电话告诉我，说是他们一直在游艇上商量事情。
　　包括王富山父子，和五个女性。
　　除了妈妈，姑姑，小玉和成奴外，居然还有小玉的妈妈，也是我的准岳母，那个当初被成豹玩过的熟女。
　　我不知道那晚他们密谋什么，也不知道发生了什么。
　　不过现在看来，应该是妈妈，小玉妈妈和王富山三人认可了臭猪和小玉在一起的事实。
　　我最心爱的小玉，正式成了臭猪的女朋友。
　　看着他们离去的背影，我咬了咬牙，发誓一定要把小玉，妈妈我身边所有的女性，从哪些可恶的混蛋手里夺回来！
　　只不过心里发狠却一点用都没有，如今我只能期望妈妈她们另有隐情，或者期待下次任务带来转机。
　　中午的时候，学校最美母女花的冷凝香来找到了我。
　　一向高冷文雅的冷凝香一直是学校所有男性的女神，如果把小玉看做梦中情人的话，那冷凝香则是永远追不到的彩蝶，是所有人心中最高傲的白天鹅，最圣洁的仙女！
　　“凝香？你怎么来了？找我有事吗？”冷凝香比我大六岁，平时深居简出的和冷教授在一起，本来想叫姐的，但是冷教授和爸爸属于初恋情人，而且还是青梅竹马的那种。
　　由于妈妈的出现，使用了手段才把爸爸抢过去，但是冷教授却一直惦记着爸爸，也一直在为爸爸配药。
　　也有撮合我和冷凝香的想法。
　　所以叫姐肯定不合适。
　　冷凝香永远都像一潭安静的湖泊一样，恬静淡雅又让人舒适，虽然一向喜怒不形于色，但光凭那张毫无瑕疵的面容就可以让所有人不敢让她做什么表情，怕破坏了她的美。
　　“小华，我听说了沈叔叔的事了。”冷凝香的声音很空灵，同时又让人听着很舒服，“妈妈让我问问你，有什么要帮忙的，尽管开口。”
　　我想了想，决定告诉冷凝香一部分事情。
　　比如妈妈和姑姑跑到大仇人身边当卧底，比如小玉和臭猪因为不为了破坏妈妈和姑姑的计划，现在成了情侣，比如爸爸只是暂时的暂避锋芒保存实力，等有了足够的证据，那些坏人一起落网后，还会复出等等。
　　冷凝香将信将疑，离开前说到“我妈妈打算暂时停掉手里的工作，然后去协助你爸爸。你放心，我们永远都会站在你们这边的。”
　　冷教授难道看出了妈妈是假卧底真骚货，想要趁她不在和我爸爸和好？
　　还真有这种可能！
　　那岂不是说，我和大仙女冷凝香的好日子也要来了？
　　等把小玉重新夺回来后，我就有四个老婆啦！嘿嘿！
　　晚上放学，小玉和成奴依旧坐着臭猪的车离开了，整天出双入对的，妈的！
　　回家的路上，我想起音诗喜欢走的那条路，前几天听爸爸说在那里发现了邪教组织，而且还是一个吃人肉的可怕邪教。
　　最让人恐慌的是，邪教的头目在逮捕过程中成功逃跑了，那片山头和附近的两个无人村都成了禁地。
　　“音诗该不会在里面吧？音诗正义感也很强，头脑又灵活，搞不好一直潜伏在那个食人魔左右，伺机而动呢！不行，我去找找看，万一真被我猜中了呢？音诗岂不是有危险？”想到这，我转了个弯，奔着封锁的山头跑去。
　　我悄悄的跑上山，看到了一个被警察看守的废弃村庄，估计这里不会有的。
　　当我准备离开时，却被那几个警察对话所吸引。
　　“也不知道黑尸在哪里找到的那么漂亮的小姑娘，给人家洗脑洗的那么彻底。”
　　“是啊，你看她那身材，火爆的不得了，而且皮肤跟会发光一样，太他妈白了。”
　　“你别说，那天我离他们最近，他们在天台做爱那回，我居然看到那个小姑娘落红了，估计肯定是第一次！”
　　“唉…那么好的身材，长得也那么漂亮，可惜了…”
　　“是啊…被那个王八蛋糟蹋了…”
　　“我说可惜了，是忘记拍照了…”
　　“操！你他妈还是警察吗？”
　　他们说的，该不会是音诗吧？
　　难道音诗心甘情愿的把再生后的处子之身献给了一个食人魔？
　　不行，我必须要确认一下。
　　反正这个山头这么大，警察也不可能全都封锁，我趁天还没黑，变成女性，这样可以最大程度的发挥出实力。
　　跑了大概二十分钟，已经和刚才的废弃村庄很远了，眼前又是一个废弃成片矮平房，不过规模要比之前的小很多，警察也不多。
　　我爬上一个比较高的树上，隐约看到几百米外似乎有暗淡的火光。
　　我顺着那个火光悄悄摸了过去，靠近后，我居然发现很多死了的小动物和内脏。
　　而距离不远处，听到了一个清脆悦耳而又熟悉的呻吟声。
　　“黑尸老公啊…啊啊…你的太长啦…好深…呀啊啊…”是音诗的声音。
　　我透过一扇破窗户，看向里面。
　　天色还不算黑，里面有个白的不像话的苗条身影，从背影看去，雪白零瑕疵的美背，圆润挺翘的美臀，一双笔直弹性十足的美腿，光是背影就能够让男性疯狂。
　　果然是音诗！
　　我那最最白皙小老婆！
　　此刻居然一丝不挂的面对着黑不溜秋的一个中年大叔，一条玉腿擡起盘绕在黑大叔的腰上，另一只嫩脚脚尖点地脚后跟擡起，极力配合着比音诗高出一头的黑大叔面对面抽插着。
　　而这个皮肤脏啦吧唧，身材高瘦，胡子拉碴一脸木相的中年人正一手从下至上托着音诗的雪臀，一手拿着貌似烤的半生不熟的小动物尸体疯狂啃食着。
　　也不见他耸动腰臀，几乎都是音诗在主动！
　　“嗯哈…老公…好吃吧…哈啊啊…以后咱们不吃人肉了…啊啊…老婆会每天给老公烤动物吃的…啊啊…老公的…好长啊…嗯啊啊…”音诗一双细长藕臂紧紧搂着黒尸，羞红的小脸紧贴在黒尸的胸膛上，一副陶醉迷离的表情。
　　难道这就是那个最近很出名的邪教食人魔黒尸？
　　估计不是什么邪教，看起来更像是一个变态精神病患者吧？
　　我那单纯可爱的音诗怎么会和这种人搞在一起？
　　不用问，眼下这个情形音诗的处女肯定是没有了。
　　他妈的，我的内心又是一阵绞痛和烦躁！
　　水音诗犹豫年龄小，长得又如同瓷娃娃一般，不但肌肤是众女当众最雪嫩的，而且也能满足我恋妹的一种小变态需求。
　　平时分析事物时也是调理最清晰的，总能置身事外看事情，哪怕和成豹有染，也会非常客观的对待。
　　而无论以前还是现在，两次处女却都没有给我，这比感情深厚的小玉献身给臭猪还让我不爽！
　　最少我比这个变态精神病“食人魔”强多了吧？
　　即便我的鸡巴小，但我不是还有手指头嘛不是？
　　说到鸡巴大小，我看到丢掉骨头的黒尸一边操着音诗一边踱步向我这边靠近，二人配合默契，即便走路也能有节奏的抽插。
　　黒尸走到离我不远处的篝火，旁边有个台子，上面摆了几个烤老鼠和其他烤小动物，黒尸抓起一只继续啃食，哪怕有年轻貌美的姑娘投怀送抱，也无法阻挡他贪食的欲望，也只有在面对“肉”时，黒尸才会露出一个狂热的表情。
　　而黒尸靠近后，我也看到了被音诗雪臀吞没的大鸡巴！
　　没有成豹的那种狰狞，也没有臭猪的粗大，但是看起来犹如钢铁浇筑一般，而且还泛着死黑的颜色。
　　听音诗的浪叫呻吟中，最突出的字眼可能就是“长”了。
　　只不过我目前也只能看到留在音诗粉白嫩穴口一部分而已。
　　音诗仰头看着贪婪啃食的黒尸，居然还会露出崇拜的表情，真不明白现在的少女审美到底是扭曲成了什么样。
　　听着音诗的淫叫和雪臀交合的部位，我的鸡巴也硬了起来。
　　虽然心里很生气愤怒，但不得不承认，我真是天生的绿帽命，自己身边的女性每次被操时，我都会产生兴奋感，虽然已经有些习惯了…
　　音诗可能单脚站累了，于是向黒尸身上轻轻一跃，双腿直接紧紧夹在了黒尸的腰上，然后双腿用力，雪臀慢慢擡起。
　　在雪臀中间，一根黑硬的长鸡巴慢慢被嫩穴吐了出来。
　　“哼…嗯嗯…”
　　一寸、两寸…五寸、六寸…靠，一根将近八寸的大长鸡巴猛地从音诗湿淋淋的阴穴中弹了出来！
　　“哈啊…”音诗淫叫了一声，然后夹紧黒尸的腰，修长的玉腿发力，身体向下，用自己流淌着爱液的嫩穴挤压在了反射火光的长鸡巴上。
　　阴唇和肛门上的粉肉不断摩擦着，仿佛是鸡巴操累了，到了按摩时间一样。
　　粗大的鸡巴我不是没见过，比如成豹的大鸡巴，是我见过最为狰狞恐怖而且硕大粗长的阳具！
　　有一说一，虽然成豹是我的敌人甚至仇人，而且无论哪一点拿出来单说都是败坏至极的混蛋！
　　但是他的那根大鸡巴经过几次强化，如今已经有近三十公分的长度，最粗的地方和我手臂差不多。
　　黒尸的鸡巴虽然很长，但最多也就勉强能达到成豹大鸡巴的八分左右，只不过硬度看起来二人应该不相上下。
　　黒尸的长鸡巴也没有成豹的粗，龟头也成尖尖的形状。
　　如果成豹的大鸡巴比作成狼牙锤，那么黒尸的鸡巴就是一杆钢铁长枪！
　　近距离看，长枪下面还悬着一个鼓鼓囊囊尤若充满水的小气球一般的大阴囊！
　　可想而知，当这么大量的精液从长枪里喷射而出时，该会有多么强劲的冲击力！
　　“嗯嗯…老公的宝贝…好硬呢…嘻嘻…音诗好喜欢呢…”音诗一边用嫩穴肛门摩擦着长鸡巴，一边含情脉脉的看着满嘴流油的黒尸，而黒尸此刻则是正享受着老鼠脑袋呢！
　　“差不多了，老公，音诗该用后面的小穴伺候你了哦…昨天老公就已经那么厉害了，只是人家有些不争气…今天人家已经做足了准备…一定能把老公的宝贝全部吞下去…嘻嘻…”音诗说着平时在我们面前绝对不会说的淫荡话语，然后露出一副痴痴醉醉的病态享受表情，接着向下探出一条藕臂，很轻易的抓住了长鸡巴，嫩手爱抚了几下后就向自己的肛门处压去，然后轻擡翘臀，似乎对准了位置后，音诗收回手臂再次搂住根本没在意自己的黒尸，接着缓慢放下自己的白嫩翘臀。
　　“呀哈啊啊…老公…嗯哈…”
　　“咕叽…叽叽叽…”
　　在我目瞪口呆之下，只见那根黑长的鸡巴居然真的慢慢消失在了音诗的粉嫩屁眼之中。
　　熟练的动作和陶醉略带痛苦的表情，看起来绝对不是第一次！
　　靠！不但处女嫩穴没给我，就连处女菊穴也给了这个变态精神病！
　　“啊哈！”长鸡巴进入了一多半后，似乎到了音诗的所能承受的极限。
　　“老公…舒服嘛…”音诗柔情似水的看着啃食老鼠肉的黒尸，“这是昨天到达的位置…今天…人家要尽可能全部吃下老公的宝贝！”
　　说着，音诗深吸了一口气，再一次向下坐去，只不过是一边坐一边在调整着身体角度。
　　“呃啊…”音诗开始带着哭腔了，不知是痛苦的还是舒爽的。
　　与此同时，音诗的嫩穴再次喷洒出湿滑的爱液，给长鸡巴添加了一些润滑剂。
　　其实早在任务时，音诗粉嫩的肛门就被成豹看的一清二楚了，当时所有女性都很羞涩，毕竟排泄秽物的地方展现出来还是挺羞人的。
　　而当时的音诗可能就有了肛交的想法，成豹也说过类似操屁眼的话。
　　升级之后的音诗随着淫荡值的增加，可能也无法再克制这种欲望了。
　　成豹又是大仇人，并且一直被妈妈把持着，而我又和性无能没什么区别，久积之下，喜欢暴露的音诗终于找到了发泄途径，也满足了自己肛交的愿望！
　　音诗不知怎么做到的，那么长直的鸡巴，居然真的缓缓的消失在了屁眼中，但是最后还是残留了那么将近两寸，也是整根鸡巴最粗的部位。
　　“哈啊…哈啊…哈啊…”音诗娇嫩嫩的淫唱着，似是痛苦似是满足，身体不断的蠕动着适应着后庭异物的插入，小脸的五官在痛苦和舒爽之间来回徘徊，胸腔不断起伏，毫无瑕疵的洁白玉背上也蒙上了一层细汗。
　　“哈…老公…人家尽力了呢…但老公的宝贝太厉害了…哈…人家这次还是没能…全部吞下…不过…来日方长…哈…哈…人家早晚有一天会…会把老公的…全部吞下的…”音诗娇声嫩语，趴在黒尸耳边说着情话，看着几乎快吃光老鼠肉的黒尸，音诗居然吐出香舌，将黒尸嘴边残留的肉渣用舌尖卷起，然后一路舔到黒尸臭嘴边，接着亲密的舔着黒尸的油亮嘴唇，舔了几圈后，把食物残渣用舌头送进了黒尸臭嘴中。
　　黒尸愣了一下，可能感觉味道不一样，于是张开臭嘴疯狂的吸吮着音诗的丁香柳舌。
　　“呜呜呜…哼呜呜…”可能太大力了，吸的音诗有些痛苦，但是音诗依旧温柔的抚摸着黒尸，同时臀部开始了有节奏的前后摆动，似乎让那根长硬的鸡巴把自己的内脏搅烂一样。
　　我猜测可能是插入太深，无法做到像妈妈与成豹交合那样，能够上下抛动肉臀吧！
　　吸了一会后，可能没有味道了，黒尸吐出了音诗的舌头，不知是不是我的错觉，我怎么感觉音诗吐露在外的舌头似乎有些长了一点。
　　最少比正常人长了一点。
　　“嗯啊…哈啊啊…”音诗收回了舌头，双手扶肩，全靠超人的体质用双腿发力，臀部加快了前后扭动的频率，“啊啊…人家感觉到了…啊啊…老公啊…都插进人家胃里啦…好深啊…天啊…”
　　与此同时，肛门前方的嫩穴仿佛开了闸的洪水一般，一股一股的爱液不停的喷洒在长鸡巴上。
　　黒尸似乎也露出了一丝愉悦的舒畅感，但是美色却永远没有肉更吸引他。
　　他再次迈开步子来到了我面前不远处的台子上，随意捡起一个小动物的烤肉，然后开始大口咀嚼起来。
　　我仔细一看，似乎是一只狗崽子，只不过应该是腐烂一半的狗崽子，不知在哪捡的，我都能闻到一股让人作呕的腐臭味。
　　“啊啊啊…”音诗加大了扭动的幅度，那么长的东西塞进了肛门里，还做这么大的动作，我看着都替音诗难受。
　　但是看音诗的表情，似乎很满足很舒爽，虽然略微皱起眉头，但也很快就被畅快所代替。
　　而我也被如此场面刺激的鸡巴发胀，用手轻轻一碰，妈的，没用的我居然射了在了裤子里！
　　算了，也就稀溜溜的那么几滴精液，根本不用在意。
　　音诗似乎越来越亢奋，叫声也越来越大，柳腰翘臀扭动的幅度也越来越大，到了后来几乎就像在受刑一般，声音都有些变音了。
　　“老公啊…啊啊啊…老公的宝贝…呀啊啊…好烫…杵在人家肚子里…呀啊啊…把人家肚子捅烂啦…啊啊啊…好舒服…好爱老公啊…呀啊啊…”音诗几乎是撕心裂肺的哭喊着，和妈妈她们做爱时的淫叫完全不同，但是却能听出，音诗似乎是从这种肛交中，体验到了比妈妈她们那种普通性交还要强烈数倍的快感！
　　黒尸三下五除二吞掉了腐烂狗崽子的恶臭烤肉，丝毫没在意挂在自己身上神若癫狂的雪白少女，只是偶尔会露出一丝满足的快感。
　　打了一个饱隔，然后低头看着晃动的一对雪白美乳。
　　难道黒尸终于发现少女的美了？
　　音诗突然也不动了，却目瞪口呆露着惊讶的表情看着黒尸，“老公你…难道老公你又…”接着音诗开始不安的扭动起来，同时面露痛苦之色，“好烫好烫…啊啊啊…好撑啊…呀啊啊…好多…老公你尿了好多啊…啊啊啊…撑死人家啦…哈啊啊…”
　　什么？
　　该死的精神病居然在音诗的肚子里撒尿？
　　妈的！
　　拿我最心疼的小老婆音诗当夜壶了吗？
　　伴随着黒尸在音诗肠道里撒尿，音诗的身体一刻不停的在颤抖着，我不知道人的肠道内平滑肌除了有痛觉神经外还有没有其他感觉，但是大股大股滚烫的尿液喷洒在其中，应该能感觉到热度吧？
　　而且看音诗的表情，可能这种灌肠方式还挺舒服的。
　　黒尸似乎尿完了，身体打了一个激灵，由于音诗背对着我，看不到她的小腹，估计已经被这老变态的腥骚黄尿给撑起来了吧？
　　“呼…”音诗停止了颤抖，感受了一下肚子里的尿液量，记得刚才看到那根黑硬的长鸡巴，我猜测他的尿液一定具有很强大的冲击力，冲在音诗肠道里，却让音诗在忍受的同时也在不断的小高潮，蜜穴疯狂喷洒爱液就足以证明这点。
　　“老公…没有昨天尿的多哦…嘻嘻…人家最欢老公…在人家肚子里撒尿了呢…带着老公的体温…好舒服…好充实呢…老公你看…”音诗指着肚子，“像不像怀了老公的宝宝呀…嘻嘻…”
　　天啊，居然昨天也是尿在了音诗肚子里？
　　那么之前呢？
　　有没有尿在音诗的阴道里？
　　子宫里？
　　甚至是嘴里？
　　胃里？
　　他那么长，肯定会一步到胃的！
　　越想我越来气，同时小鸡巴又射了一次…
　　这也就是妈妈、小玉、姑姑她们，身体素质远远超过常人，哪怕肛门里塞进那么长硬的东西，哪怕在肚子里撒尿都能没问题，估计换个普通女人，像成豹那么粗大的巨物粗暴的插入，或者像臭猪那种体重由上至下的爆操，估计没几下就坏了！
　　黒尸尿完之后，没有理睬独自告白的音诗，仿佛盘在自己腰间的不是少女，而是一个鸡巴套子一般。
　　丝毫不在意鸡巴上的少女在做什么。
　　音诗缓了一会后，由于肚子变大，动作没有刚才那么疯狂了，但是依旧扭动着柳腰翘臀，感受着体内硬挺的长鸡巴！
　　“咿呀…老公老公啊…人家爱死老公啦…哼嗯嗯…”带着哭腔的呻吟声再次唱奏了起来。
　　黒尸吃干抹净之后，和正常人一样，看起来是有些困了，估计他要去睡觉了吧？
　　身上依旧盘着沉浸在肛交快感中的音诗，黒尸果然漫步走到了靠里侧一张破床上，音诗也终于松开了大腿，跪蹲在黒尸腰间，毕竟长鸡巴没能全部吞下，无法坐下。
　　他们的地方火光照的不明显，还好音诗皮肤欺霜赛雪，我还能勉强看到音诗扭动的身体。
　　“好老公…哦哦哦…好胀好撑啊…”音诗可能快要高潮了，动作幅度变得越来越大，时不时的还稍微向后撅屁股，让长鸡巴从肛门里抽出来一点，然后马上身体复位，把那一点再插回去。
　　往复几次加大了幅度，抽出时，肛门内测明显的粉色穴肉被带出来一些，粉肉紧紧裹在鸡巴上。
　　我生怕力度再大一点把音诗的肛管乃至直肠给扯出来！
　　“天啊…啊啊啊…亲老公亲丈夫…太舒服啦…啊啊啊…老公的宝贝在人家肚子里…啊啊…到处乱窜…咿呀…老公的尿液把人家灌的慢慢的…好舒服好畅快啊…啊啊啊…”音诗摇摆的幅度非常大，我真害怕下一刻把黒尸的鸡巴给扭断了。
　　不过也证明了我的担心的是多余的，上下幅度再大，屁股扭动的再疯狂，鸡巴插在屁眼里也没有丝毫改变，仍旧是那么的紧密，如同长在了一起一般。
　　“还要还要…哼嗯嗯…咿咿…老公的好棒…嗯啊啊…”
　　“啪叽啪叽…”由于音诗爱液不断分泌着，二人皮肤接触部位出现了奇怪的声音。
　　音诗如同雪白的骑士，驾驭在一匹黑色大马上飞驰，只不过可能路不大好走，看起来异常颠簸！
　　导致音诗身体疯狂的摆动，仿佛下一刻就掉落马下一般。
　　“哈啊啊…”
　　“啪叽啪叽…”
　　就在音诗用屁股扭动的十几分钟后，黒尸双手终于拍在了音诗的雪臀上，并且不断再和音诗柳腰用同样的方向用力，估计也要射精了吧…联想到刚才看到他胯下的那个夸张的大阴囊，射出的精液量估计不会比他刚才尿进音诗肚子里的尿量少多少。
　　“啊哈啊…老公…你也要射精了嘛…老公宝贝又涨大了一圈哦！”看来多次性交已经熟悉了黒尸的身体，连射精的前兆都能把握的到。
　　原以为音诗会再加把劲摇动屁股，让黒尸畅快淋漓的射进音诗的肚子里，混杂在尿液里。
　　可是让我没想到的是，音诗居然忽然停下了动作，然后居然一点点的向上擡起了雪白的翘臀。
　　“哦…哦…嗯哈…”音诗仿佛从肛门里排便一样，将黒尸黑长的鸡巴一点点拉了出来，裹在长鸡巴上的粉色肛管似乎也被扯出来一小节。
　　真是不可置信，那么长的一根的东西，刚才是如何插进音诗体内的？
　　“啊哈…”长鸡巴带出少许焦黄色的尿液，最后终于从音诗的肛门里拔了出来，而与此同时，音诗的小屁眼居然迅速收缩，马上变回了粉嫩的菊穴，并没有多排出一滴尿液来。
　　“老公的宝贵精液…应该射进人家子宫里才对呢…”音诗说完，小手扶着湿淋淋骚哄哄的长鸡巴，对准泛滥的蜜穴，再次插了进去。
　　“哼啊啊…”音诗换了一个腔调，发出满足的呻吟声。
　　“咕叽叽叽叽…”由于嫩穴太紧，爱液又太多，鸡巴插入时再次发出奇怪的声响来。
　　这声音我熟悉，妈妈每次被成豹插入时都会有类似的声音。
　　“好长啊…老公太厉害了…轻易的就顶到人家子宫口了呢…好棒！”音诗一口气用蜜穴吞掉一多半的长鸡巴，看来女人的阴道真是厉害，无论是妈妈还是音诗，都能吃掉那么长的鸡巴！
　　接着本就处在高潮边缘的二人，在音诗的主动下，疯狂的上下抛动的翘臀，虽然没有坐到底，但是依旧飞溅出大量的爱液来！
　　“啊啊啊…顶到啦顶到啦…老公啊…我的好老公啊…太舒服啦…这么长…啊啊啊…音诗好爱老公你啊…啊啊啊…来吧来吧…插穿人家吧…啊~~”音诗声嘶力竭的浪叫着，与此同时，雪雪肉肉的翘臀猛地向下一坐，那根一直没能全功的长鸡巴突然全部消失，终于整根插进了音诗的蜜穴中！
　　“呀啊啊啊~~插进来啦~~啊啊啊！！！”音诗身体止不住的剧烈颤抖起来，比发羊癫疯还厉害！
　　看来是刚才的用力，将那根长枪戳进音诗子宫里了吧…
　　“咕…”黒尸从喉咙里发出挤出来一个奇怪的声音，然后他按在音诗臀瓣上的大手猛地用力，十指死死的扣进了雪肉中，看的我心疼不已，似乎要把音诗雪白的臀肉生生的挖出来一块一样，毫无怜香惜玉之情！
　　“啊！！好烫啊！！！好强大的力量啊…人家受不了啦…哇啊啊啊啊~~~”黒尸终于射精了，而且以他的精液量和射精力度，一瞬间浓稠滚烫的精液就把音诗的子宫给扩充了起来。
　　与此同时，音诗的头发无风自动了起来，时而还闪现了几下金色！
　　但眨眼间又恢复原状。
　　二人双双高潮了…
　　只不过音诗可能发生了和小玉一样的事，子宫被插破后就会出现这种不受控的情况，我也闹不明白是怎么回事。
　　音诗的背影足足抽搐颤抖了七八分钟才慢慢停下，然后软绵无力的趴在黒尸身上，而嫩穴中依旧死死卡着黒尸的龟头。
　　黒尸射了很久，毕竟那么大的阴囊里藏着的精液量肯定很惊人。
　　当他把手从音诗雪臀上松开时，我居然看到这个变态精神病居然在那毫无瑕疵的雪臀上留下了触目惊心的十道血痕！
　　我站在破墙外，心在刺痛的同时，也兴奋的把精液射进了内裤里。
　　本来可以脱了裤子打飞机的，可是稍微一碰到裤子，我就刺激的射精了。
　　我瘫坐在碎石瓦砾中，偷瞄了一眼撅着屁股夹着鸡巴趴在黒尸身上的小老婆水音诗，射精后的空虚寂寞和孤单感，让我嫉妒的简直快要发狂！
　　恨不得立刻冲进屋子里推开黒尸，然后我躺在音诗的玉体下面。
　　过了不知多久，音诗慢慢扶着黒尸的胸膛坐了起来，然后一点点擡起翘臀。
　　幻想中的精液没有流出，可能全被音诗锁在子宫里了吧？
　　长鸡巴就是长鸡巴，哪怕已经半软的状态依旧是那么的长。
　　音诗没有像妈妈那样用小嘴给鸡巴做清洁，而是慢慢爬起身走到了篝火旁，我也终于看到了音诗的正面。
　　只见音诗的小腹居然隆起了一个很大的包，满肚子的尿液和精液，看起来跟怀孕五六个月那么大。
　　潮红的俏脸还没有因高潮而退下。
　　音诗添加了一些柴火，幸福的抚摸着隆起的小腹，丝毫没有打算排出来。
　　“万一怀上了小宝宝…小华会不会生气呢…嘻嘻…”音诗幻想着怀上了黒尸的孩子，还想知道我生不生气？
　　我从来没想过小玉或者妈妈她们谁哪天怀孕了会怎么办？
　　就在我脑子里想如果真的有了到底要不要时，只见音诗慢慢擡起头，恢复成以前冷静淡漠的表情，但是一双灵动的大眼睛却一瞬间与我四目相对，与此同时嘴角还微微上扬了一下。
　　“小华看到了话，一定会很开心吧…嘻嘻…”
　　我吓得浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩，难道音诗一直知道我偷看？
　　不可能啊？
　　室外这么黑，室内又点着火，应该看不到我这里啊！
　　音诗看了我这边一眼，接着转身扭着肉嘟嘟的翘臀走回到了黒尸身边，然后幸福的挽着黒尸的手臂躺了下去，在黒尸的臭嘴上轻啄了一下，拉起床上不知在哪捡的破毯子盖在了二人身上。
　　可能是我想多了吧，音诗刚才只是恰好看我这个方向而已，毕竟我这里有个很大的裂隙，外面能够看到月亮。
　　看来音诗这几天没回家是一直在这里啊，难道她学也不上了吗？
　　毕竟这里都被警察封锁了，整天陪着这个精神病，不但让他内射，还让他尿在体内…
　　看着熟睡的二人，我内心纠结，知道这不是长久之计，外面那些警察每天都在缩小包围圈，成豹的事也差不多了，估计过不了多久这里就会有大批警员过来，到时候…我该怎么办呢？

第7章
　　周末，乌云盖顶，低沉的空气变得格外厚重。
　　最近这两天一直失眠，上次我亲眼目睹了白嫩小老婆水音诗被一个变态精神病给爆了菊后，我紧接着就联系上了热情似火的大老婆水音梦。
　　我把音诗的事隐晦的告诉了音梦，而对于亲妹妹非常了解的姐姐，音梦表示周末就会回来。
　　虽然音梦所处的地方我不知道是哪，而且背景声音里似乎有一对男女在性交，清脆的“啪啪啪”声，粗狂男人的咒骂声和疑似中年妇女肆无忌惮的浪叫声混杂在一起，让我感觉音梦似乎在偷看中年夫妻做爱一样。
　　但我对与音梦还是很放心的！
　　快到中午我才懒洋洋的起床洗刷。
　　女友小玉昨天和小奴回来了一次，二女皆是一身名牌，不怎么化妆的小玉也在脸上略施粉黛，说是最近经常跟着王柱仁出入一些公众场合，不能给自家男人丢脸。
　　虽然妈妈特别喜欢小玉这个儿媳妇，但毕竟小玉的父亲是和我的父亲是生死之交，妈妈也不可能强行让小玉嫁给我。
　　而且上次几方家长都见过面了，小玉的妈妈并不反对小玉和臭猪王柱仁谈恋爱，所以就目前来说，大家都默认了小玉和王柱仁的关系，但实际上，我和小玉彼此的心里其实都装着对方。
　　昨晚小玉和妈妈在卧室里聊了好一会，当小玉出来后，我立马将小玉拉进我的卧室，虽然心里肯定着小玉，但还是怕她被王柱仁的金钱和大鸡巴所迷惑。
　　而小玉则是温柔的一笑，难得的露出小女儿的姿态，俏皮的对我眨了眨眼，“害怕了？”
　　“怎么会？我们可是青梅竹马两小无猜的绝配，我怎么可能会害怕呢？”我讪讪一笑。
　　小玉的父亲是被成豹杀害的，立志要替父报仇的小玉从少女时期就和我们生活在一起，性格坚毅果敢，爱憎分明，对待我们家人特别温柔体贴，对待恶人则是嫉恶如仇。
　　不过自从进入了游戏后，处女之身是自己的杀父仇人开的苞，而后又不断亲身经历了周围女性和仇人性交。
　　在生理心理空虚的时候，我的无能又让小玉极度失望，这个时候恰好水家姐妹又突然出现和小玉共同分享我。
　　恰好平时自己最憎恶的男人对自己又百般呵护，生理又能满足。
　　一点一滴的积累下，让往日强悍的小玉逐渐变的有些小女生起来，也越来越依赖能填满她灵魂和肉体的男人了。
　　加之我之前的破处失败和对小玉追求“性”福的支持和鼓励，也让小玉在爱我的这一点上发生了些许改变。
　　当然，小玉仍旧爱我，而且是那种愿意舍弃生命的那种爱，但是却并非那么纯粹，反而略微偏移到了兄妹之情上。
　　“是吗…”小玉略带调侃的看着我，“再过一个月我可就到了法定结婚年龄了哦…我妈妈也很喜欢柱仁哥哥呢，如果哪天柱仁哥哥向人家求婚…”
　　“啊？不可以，小玉，你知道我有多爱你，我们一起经历了这么多，你未来的丈夫一定是我才对啊！你是我们沈家内定的媳妇！”我紧紧拉住小玉的手，再也不要面子了，苦苦哀求着小玉，“我知道我无法满足你，但是我是真心爱你的！未来和你共入婚姻殿堂的一定是最爱你的我啊…”
　　小玉不禁流露出得意的神色，但是马上又收了回去，一把将白嫩的小手从我手中挣脱而出，稍稍侧着脸狡黠的说到，“我可是听小奴说，你现在的本体都是小奴的，甚至不知道进入任务世界后你会不会出现呢…”小玉抱着肩膀扭过头，“所以你要多努力哦！未来看你表现吧！”
　　说完就和成奴一起收拾了一下东西，然后和爸爸打了一声招呼后，坐着王柱仁赔给的车离开了。
　　妈妈看到失魂落魄的我，带着怒其不争的表情，伸出葱白般的玉指戳了戳我的脑门，“你个傻儿子！真是没救了！小玉什么样的孩子我比你都清楚，王柱仁无论哪一点都比你强，虽然劣迹斑斑，但人家真的能满足小玉啊！也就是说小玉现在正徘徊在你和王柱仁之间，如果你真的再不努力，小玉可能真的从我儿媳妇变成了大侄女了！哼！”
　　妈妈气呼呼的扭着肥臀，去找爸爸晦气了。
　　我倒是想努力，可是…根本没有方向啊！
　　只能期待事情能有所转机了！
　　我一直住在楼下储物间临时改建的卧室，二楼是众女生的卧室，所以我都是在楼下盥洗的。
　　一推开卧室门，正对的客厅沙发上，一对美得冒泡的姐妹正坐在爸爸对面。
　　定睛一看，原来是我们学校最负盛名的母女花，冷教授和她的女儿。
　　冷教授是我们学校的中医药顾问，和爸爸同龄，也是爸爸的青梅竹马，更是两家人指腹为婚的对象。
　　只不过后来冷教授到了适婚年龄时，爸爸又处在事业上升期，直接回绝了冷教授，结果冷教授一气之下早早的嫁人了。
　　冷教授今年也四十多了，不过保养的不错，皮肤白皙平滑无皱，看不出像快五十的人。
　　关键是冷教授的身材和样貌，妥妥的冻龄女神！
　　饱满的乳房虽然没有妈妈她们经过升级后的那么硕大，但是底子绝对不差，远超同龄人的丰硕和挺拔。
　　冷教授性格恬静，不爱说话，而且长年搞学术研究的，脸上一直戴着一副厚底眼镜。
　　不但没有把她变得庸俗，反而更加衬托了她的知性美。
　　不过毕竟人到中年了，身材多少有些膨胀，却变相的把冷教授变得圆润丰满了许多。
　　熟透了的艳母气质很轻易的就能俘获少男们的心。
　　坐在冷教授身旁的就是前几天刚见过的冷凝香了。
　　看上去完全就是冷教授的青年版，无非就是乳房和屁股没有冷教授那么肥满罢了！
　　气质和冷教授如出一辙，冷言寡语的，安静的像是一潭水。
　　但是容貌上却要比冷教授还要美上三分！
　　冷凝香的美和家里的女人都不大相同，她恬静淡雅，兼有着小玉的婉约，妈妈的贤淑，姑姑的倔强和音梦的深邃。
　　宛似民国时期经历过硝烟的爱国女孩，又如有着虔诚信仰的西方修女。
　　总是会让人产生怜惜、恭敬、有着不可亵渎的神圣的同时，还会让人激起原始的征服、践踏、压在身下狠狠蹂躏一番的矛盾冲动！
　　冷凝香一直是学校里所有男生的女神！
　　要不是冷教授的人脉太庞大，加上冷凝香拔群高冷的气质，母女二人又深居简出很少露面，否则那个祸害无数女学生女老师的王柱仁早就霸王硬上弓了！
　　“那就先这样吧…”冷教授看到我后礼貌性的点点头，然后起身准备离开。
　　这一站起来才发现，真不愧是美熟母啊，肥硕的臀部真够给力的！
　　要不是略微有些过于松软的话，几乎可以和妈妈相媲美了。
　　虽然没有妈妈那么挺那么圆，但胜在气质沉稳和大龄熟女的属性，也能用屁股和妈妈挣得一二分。
　　冷凝香淡淡的看了我一眼，用眼神和我打了一个招呼，然后跟在冷教授身后，扭着不输音梦的翘臀离开了。
　　爸爸将母女二人送到玄关，好巧不巧的，一身紫色性感小旗袍的妈妈推门走了进来。
　　一个是被强大雄性不断灌溉的美艳女神，一个是守寡多年女性荷尔蒙有些无处宣泄的气质女神。
　　仿佛一个是来自地狱的紫色焚灵的艳火，一个是常年不起波纹的天山圣泉。
　　本来性格上就有着极大的反差，并且还爱着同一个人，女人善本就妒，此刻见了面似乎预示着一场水火碰撞的激烈战争即将爆发。
　　“呦？这不是冷姐姐吗？”妈妈看到情敌，女人天生的直觉马上告诉妈妈，这里有问题。
　　“哦，小宋啊…”冷教授略显尴尬。
　　“这是要走吗？怎么不多坐一会？我去做几道菜，吃过饭再走吧…”妈妈妩媚的撩着大波浪长发。
　　“不了，我今天带女儿出来办点事，顺道给老沈送点药来。”
　　因为爸爸不举，这几年来一直吃冷教授配的药，多少有些起色了。
　　只不过可怜的爸爸却没什么机会，妈妈一直被成豹操着。
　　我见他们几个人在门口，爸爸和冷教授异常尴尬，虽然没什么事发生，但是却总感觉像是被捉奸在床一样。
　　几人尬聊了几句后，意外的是，妈妈居然很是客气的没有做出什么异常举措。
　　冷教授母女离开后，妈妈若有所思的望着母女二人的背影，嘴里嘀咕了一句。
　　妈妈走进屋，看了一眼桌子上的中药饮片，又看了一眼似乎刚起床的我，一声不吭的扭着肥臀上了楼。
　　这让我和爸爸居然同时长舒了一口气。
　　我很好奇，妈妈不是应该陪着成豹吗？怎么这两天一直在家呢？
　　下午的时候，天阴沉的可怕，似乎马上就有一场暴雨倾盆而下。
　　妈妈正和爸爸聊着天，似乎是在了解目前的官家信息。
　　就在这时，水音梦终于中午回来了。
　　音梦还是那个长腿御姐的感觉，红色露脐小体恤，红色紧身裹臀牛仔裤，红色的坡跟小皮鞋。
　　整个人看起来容光焕发，神采奕奕，音梦总是能给人一种无限精力的感觉！
　　“莹儿姐姐，沈叔叔，小华，你们都在家啊…”音梦一边换鞋一边和我们打着招呼。
　　妈妈走上前，上下打量了一眼音梦，笑眯眯的调侃道，“谁这么有福气啊？”
　　音梦俏脸一红，有些不好意思的看了我一眼，然后趴在妈妈耳边轻声低语了几句。
　　妈妈诧异了一下，然后略有所指的说，“总算破瓜落蒂了，都是姐妹，作为女人都懂的…比家里那臭小子强就行。”
　　因为邪腐人那次任务，众女共同为邪腐人生孩子，回来后大家就以姐妹相称了，而且妈妈经过升级后，从面相看最多也就三十，再叫阿姨就有点别扭了。
　　至于以后和我结婚要不要改称呼，目前谁都没有提过。
　　“音梦啊，你师父的事办的怎么样了？”爸爸也走了过来关心道。
　　对于爸爸，音梦还是很尊敬的。
　　“谢谢沈叔叔关心，都解决了…”音梦看了我一眼，然后随意和爸爸聊了几句后就走了过来。
　　爸爸一看我们小情侣有话要谈，就让去书房看书去了。
　　“小华，妹妹她…”音梦一脸焦急。
　　“音诗怎么了？出事情了吗？”妈妈也走了过来。
　　我一五一十的把音诗的事告诉了她们。
　　“刚才我和老沈聊天，虽然老沈被停职了，但是还是有些人脉关系的，听他说，最近我老公的事暂时告一段落了，马上就集结警力围剿那片动迁废墟呢！”妈妈嘴里的老沈是我爸爸，也是妈妈的原配丈夫，可现在嘴里的老公，则是把妈妈操的死去活来的成豹。
　　“那我们应该赶紧过去，趁围剿之前把音诗救出来！”音梦一向想到什么就做什么，于是马上就要过去。
　　“嗯，这事不能拖，我去拿车钥匙，咱们这就过去。”妈妈也附和着，然后还不忘教训我一句，“这么大的事也不早告诉妈妈，就知道偷看！”
　　“这个…”我确实理亏。
　　“没事的小华，我知道你不能满足我们，你也希望我们都有自己的性福，这件事都怪我，做姐姐的却忽略了妹妹…”音梦有些自责。
　　毕竟水家姐妹从小就相依为命，除了亦师亦母的师父以外，姐妹就是彼此的亲人了。
　　“我当然也有错，当时发现了就应该阻止！你虽然是她姐姐，但我们也是她的亲人啊！”我握着音梦的冰凉小手，诚挚的说到。
　　“小华…”音梦很是感动的看着我。
　　“好啦，咱们走吧！”妈妈拿着车钥匙走了回来，打破了我刚营造起来的气氛。
　　“呃…妈妈你不换衣服吗？”我看着妈妈的居家短旗袍，说实话，妈妈这一身肥美的雪肉特别让人产生欲望，两条雪白的长腿上粗下细，极其性感！
　　在家只有我们父子看也就罢了，虽然妈妈一直被成豹操，但那属于特殊情况，如果再让别的男人吃豆腐，我会很不爽的！
　　“没时间了，时间拖得越长越危险，还是快点去吧！”妈妈斩钉截铁的道。
　　于是我和音梦跟着扭着肥臀的妈妈上了车，车子刚出大门，迎面走路晃动着巨乳，一蹦一跳的妹妹回来了。
　　不得不说，虽然瑶瑶才16岁，但她完美的遗传到了妈妈的精华，胸前那对巨乳发育过早，在众女中仅次于妈妈和小玉。
　　就连姑姑这个美少妇，没升级之前虽然也不小，但是也比瑶瑶小一圈。
　　升级之后虽然也见长，远超同龄女性，但仍旧比不上同样升级过了的瑶瑶。
　　我直接喊着妹妹上车，与此同时，突然天雷炸起，估计马上就要下雨了。
　　“这是干嘛去啊？”妹妹坐在副驾驶，拉着安全带扣住，结果出现了和妈妈同样的情况，两对大奶子被安全带压着显得更加硕大。
　　我刚想再说一遍，结果妈妈却横了一眼妹妹，“小丫头不学好，这么小就天天不回家了，也不知道便宜了哪个臭小子！”
　　“哎呀姐姐…咱们都一起生过宝宝了，就算好姐妹了嘛…你天天有成豹叔叔，人家看着眼馋嘛…你放心好啦，你将来的女婿肯定不比你老公差！嘻嘻…”妹妹撒娇着。
　　妈妈翻了一个白眼，没再这个话题继续下去 ，“咱们去救音诗…”
　　“音诗姐姐？”
　　妈妈简单扼要的把事情说完，我们也到了山脚下，本来这里救在别墅小区与十九中学之间，所以很快就到了。
　　妈妈把车停在一个不起眼的地方，然后我们四人飞快的向山上跑去。
　　只不过我不戴戒指的话，和普通人没什么区别，所以没几下就被三个小超女给抛在了后头。
　　有那么一刻，我差点再戴上戒指，带有绿帽光环的效果的戒指，可以让我得到操我身边女性的男性，他身上50%的能力，效果可叠加，但叠加越多，我就越女性化。
　　有着宋成奴的前车之鉴，我对身体女性化有着畏惧心理。
　　于是咬咬牙，将戒指放好，玩了命的追上去。
　　但，即将要围剿这里的警察早已把守了各个要道，我不知道妈妈她们三人是怎么躲过去的，也许是凭借远超常人20倍的身体素质跳过去，也许是打晕了别处的守卫跑过去的。
　　反正我是没那个本事，被几个警察给撵走了。
　　真该死，我再一次对力量产生了渴求。
　　无奈，我只能走回停车的地方，坐在树下，耐心等待妈妈她们回来。
　　我对她们的安全一点也不担心！
　　……………………………………………………
　　“等一下莹儿姐姐，小华没跟上来…”一身红装的音梦突然停下了飞奔的脚步。
　　妈妈回头看了一眼，一拍脑门，“这孩子现在和普通人五异，甚至各项身体能力远低于普通人，空有报仇心…算了，估计被警察拦下来了，咱们别等了…”
　　“姐姐，最近我不在，怎么听说沈叔叔被罢职，成豹那个恶人又被赦免了？”音梦一边躲着警察看守范围一边问妈妈。
　　“唉…说起来话长，简单来说，我和玲珑在帮助老公洗脱罪名，一边在顺藤摸瓜，把这里恶势力趁机一起铲除…”妈妈甩动着巨乳回答。
　　“帮那个恶人洗脱罪名？”升级后，音梦已经不在失身给成豹了，对于这个杀父仇人一直和小玉抱着同样的敌视态度。
　　“是啊…与其让天河市继续糜烂下去，还不如让老公来掌控一切，反正有我和玲珑盯着，也不会出什么问题…”
　　“啊？那爸爸怎么办？”瑶瑶同样抛动着不受控的巨乳问着妈妈。
　　“你们放心吧…虽然我的身体属于老公的，但老沈依旧是我最不能放下的爱人…等我们把上面脚跟带泥都拔起后，老沈会官复原职的…”
　　这时，压抑了一上午的乌云终于开始泄愤了，雨点一个比一个大的砸了下来，两个呼吸之后，倾盆大雨瓢泼而下！
　　可三女并不是普通人，尤其是妈妈，上次经过子宫高潮后，就能够简单的操控起体内的水泄能量，仿佛在妈妈身体上包裹了一层看不见的膜一般，将雨水隔离了开。
　　当三女冒着大雨来到山后头的废物后，原想着分散开寻找音诗的藏身之处，可让大家没想到的是，在废弃民房的边缘处，一个残破的小二楼顶上，只见一黑一白两具赤裸身体正贴合在一起，做着大家都常做都事。
　　虽然雨声非常大，但还是可以听到音诗那高亢的淫叫声！
　　“不行啦…啊啊啊…要被老公插穿啦…呀啊啊…老公你怎么…哈啊啊啊…突然变得这么爱音诗了啊…啊啊啊…”往日仿佛木头疙瘩对音诗视而不见的黒尸，此刻居然满面狰狞，抱着音诗的大腿，长长的鸡巴仿佛打桩机一般，毫无怜惜之情，疯狂的操弄着音诗的屁眼。
　　而且每一次都将整根长鸡巴连根插入，让音诗痛并快乐着。
　　每一次的大力的操弄，小腹都会狠狠撞击在音诗雪白的翘臀上，发出仿佛用鞭子抽打皮肉的“啪啪啪”声，淫靡又清脆！
　　音诗手扶着危楼的栏杆，双脚被悬空，整个身体靠着双手的承重和长鸡巴的着重点受力。
　　黒尸托抱着音诗的大腿，粗鲁又凶狠的操着！
　　而且每次拔出鸡巴时，都会带出几丝血迹，应该是音诗肛门被撕裂了。
　　今天像往常一样，音诗外出替黒尸寻找小动物，不过今天天气不好，似乎非常压抑，从早上开始自己的老公黒尸就有些显得焦躁不安。
　　音诗认为是气压的原因，并没放在心上，在给黒尸仔细的口交，让黒尸在自己口爆了一次后，稍微安静了下来。
　　音诗脱掉了腥臭的精液，毕竟这是自己老公的，任何老公从鸡巴比排放的液体，自己都必须用身体来承接。
　　有一次黒尸尿在了外面，后来被音诗发现后还自责了很久。
　　于是每次感觉黒尸要小便时，音诗都会立刻用自己身体上的三个穴其中一个穴来插入，并承接粘液。
　　当粘液在自己身体里时，音诗会感觉特别幸福…
　　只不过在口爆之后，黒尸的鸡巴仍旧坚硬如铁，音诗以为老公又要撒尿了呢，于是赶忙扒开屁眼，吞进了鸡巴。
　　等了好一会却没有尿，音诗认为今天老公格外威猛，于是马上出去找东西给老公吃，然后继续服侍老公，让老公发泄出来。
　　正一脸期待的音诗幻想着一会用哪个穴来伺候黒尸时，发现了一只老鼠飞快的跑开，音诗也追了上去，而黒尸同时也看着雪白的倩影和挺翘的臀部跟了上去。
　　音诗回头一看是自己的老公黒尸，挺着仿佛钢铁般硬邦邦的鸡巴对着自己，以为老公是想自己了，出来找自己呢！
　　“老公啊…人家才出来一会会你就想人家啦？”音诗毫无戒备的抓着老鼠靠了上去，头贴在黒尸的泛着腐臭的胸膛，另一只小手爱抚着坚硬的鸡巴，“老公乖，等人家回去烤…”
　　声音戛然而止，同时音诗倒飞了出去。
　　“老公…你…”音诗的身体素质同样也是满分，但仍旧被刚才黒尸在小腹上的一击重拳给打飞，五脏六腑都快被打烂一样。
　　不是不可思议的看着面色逐渐变青绿色的黒尸。
　　“呼呱！”
　　一个奇怪的声音从黒尸嘴里蹦了出来。
　　接着黑影一闪，擡起满是老茧和臭脚丫子对着音诗雪白的乳鸽踹了下去。
　　音诗马上丢开老鼠，双臂护心，然后被大脚结结实实踹在上面，双臂发麻，同时人也再次飞了出去。
　　这回有了准备，但音诗仍旧不敢相信每天操自己的老公为什么突然狂性大发，而且六亲不认的攻击自己，最关键的是，为什么会这么厉害？
　　“老公…是我啊…我是你的老婆音诗呀…老公你…不对…老公你怎么…”音诗突然诧异的看着黒尸。
　　“呼呱！”黒尸不管音诗在说什么，再一次欺身而上。
　　音诗察觉到了什么，但仍旧没敢还击，只是做着规避动作，于是音诗边打边退，退到一个残破的小二楼的墙角后，音诗一个纵身跳了上去，这样的高度，普通人绝不可能跳上来。
　　音诗蹲下看着楼下的黒尸，果然，黒尸没办法跳上来。
　　正当音诗喘口气，想要再次用温柔“唤醒”黒尸时，天空突然白光一闪，紧接着一声炸响，吓了音诗一跳，到了嘴边的话也咽了下去。
　　“呼呱呼呱！！！”楼下的黒尸伴随着这一声炸雷，突然目露凶光，面色开始扭曲狰狞，嘴角也咧到一个不可思议的地步，头发根根立起，肤色从青色再次转回了黑色，只不过这种黑色，黑人一种非常邪恶坚韧的感觉。
　　“老公！难道你真的…”音诗不可置信的捂着嘴。
　　黒尸一个纵身同样跳了上来，只不过音诗仍旧蹲着，仰头看着挺着大鸡巴的黒尸。
　　音诗马上从蹲变成了跪，并且双手瞬间握住坚硬如钢的大鸡巴，熟练的套弄着，同时伸出比以前长出些许的舌头舔了一口腥臭的龟头，“老公，人家帮你发泄出来，老公你变回去好不好…呜呜呜…苏噜苏噜…”接着为黒尸口交起来。
　　满面狰狞面色疯狂的黒尸缓缓举起大手，低头看着替自己口交的白的不像话的娇嫩少女，似乎停顿了一下，但还是带着呼啸声拍了下来。
　　音诗马上吐出大龟头，瞬间后退躲开了攻击，见黒尸不讲道理，音诗站起身准备还是先跑开。
　　结果黒尸一巴掌打空后，看着撅起雪臀准备起跳的少女，仿佛瞬移一般来到了音诗屁股后面，双臂掐着柳腰，鸡巴一挺，恰好顶在音诗的屁眼上。
　　“哦…老公你…”音诗逃跑未果，还没反应过来，双脚突然离地，然后大腿之间拱进来一个滚烫的物体，自身似乎也条件反射的撅起了屁股。
　　“啊啊啊…痛啊老公…轻点啊…哈啊啊…太深啦…好胀…嗯啊啊啊…”与以往不同，这次是黒尸主动插屁眼，音诗还没来得及润滑，就被粗暴的强奸了。
　　音诗如同洋娃娃一般被高大的黒尸抱起，狂操着屁眼，而屁眼被插入后，身体似乎也变得无力起来，只能迎合身后男人的抽插！
　　撕裂般的疼痛和前所未有的深度告诉自己，这一次，自己真的将黒尸老公的鸡巴全部吞下了。
　　伴随着瓢泼大雨，二人仿佛共浴一般，音诗本就白嫩的肌肤被雨水淋了以后，居然反射出洁白健康的色泽！
　　“音诗！”音梦跑到了楼下，望着被疯狂操屁眼的妹妹。
　　“啊啊啊…痛啊…姐姐？哈啊啊…”音诗也诧异的看到站在雨中的三人。
　　“音诗妹妹别怕，莹儿姐姐这就来救你！”妈妈也看到了那根黝黑凶狠的长鸡巴，还有上面的血迹。
　　“我就说嘛…原来这种异常的波动，原来是异世界的怪物啊！”瑶瑶擦着脸上的雨水，“不过，还真挺长的…”
　　妈妈和音梦同时跳上了二楼，一左一右准备夹攻黒尸，没想到黒尸一把拉起音诗，鸡巴仍旧操着屁眼，一手环在音诗的乳房上固定身体，让音诗变成整个人背靠在黒尸胸膛，站立式的操弄。
　　音诗全部重量就都压在肛门中的鸡巴上了，但是这样太深也太痛苦，于是音诗双臂反向环绕但黒尸的脖子上，大腿向后折叠弯曲，反向夹住了黒尸的腰。
　　二人的这个姿势，音诗更像是黒尸的发飞机杯了。
　　黒尸发现鸡巴上的雌性自己固定住了身体，于是腾出双手来，黑风一闪，分别重拳击打在了妈妈和音梦的乳房上。
　　好在二人都有准备，虽然痛，但也只是向后各退两步没有被打飞，然后再次合起来进攻黒尸。
　　由于怕误伤黒尸胯上的音诗，二女就算此刻联手，居然也奈何不了黒尸。
　　毕竟黒尸此刻身体的重要部位上，都被音诗的细皮嫩肉挡住了。
　　“可恶！居然拿音诗当做铠甲和挡箭牌！”音梦的小体恤早被雨水打湿，里面的内衣摩擦起来很不舒服，索性一把扯下了文胸，湿漉漉的体恤因为雨水的关系紧贴在乳房上，两颗乳头和乳晕也清晰可见。
　　“呼呱！”黒尸戒备的看着二女，音诗则是双脚双臂发力，整个身体依旧在套弄着鸡巴。
　　“啊啊啊…”音诗满脸潮红，双眼你离，已经从刚才的疼痛变成了舒爽，第一次全跟插进自己的肛门中，这让音诗体验到了不一样的美妙。
　　妈妈揉着刚才被重击的巨乳，自己可没穿内衣，而且又是紧身的居家小旗袍，刚才那一拳差点把衣服给打裂了。
　　这里不是自己未来儿媳妇就是自家闺女，唯一一个雄性还是异世界的怪物，反正以前也赤裸对敌过，干脆也把旗袍给脱了下来。
　　“瑶瑶接着，你躲远点，我和音梦解决他！”妈妈把衣服丢给楼下的瑶瑶。
　　看到妈妈脱了衣服，浑身上下丰满肥美的雪肉，只有胯间一条蕾丝的紫色丁字内裤，还深深嵌在雪白的臀缝中。
　　那自己也干脆脱了吧！
　　说实话，穿着这身衣服打架真难受。
　　于是音梦也麻利的脱掉了衣裤扔给了瑶瑶，和妈妈差不多，只留下一条红色的蕾丝半透明内裤，还被雨水打湿了。
　　二女都没敢变身，以为变身后打起来的话很难控制周围的环境，把警察吸引来是小，万一伤到了音诗就不好了。
　　“呼呱…呼呱…”对于自己主动用肛门套弄自己鸡巴的雌性，“黒尸”很满意，于是把全部注意力都放在了对面几乎赤裸的二女身上。
　　音梦的巨乳不小，仿佛一对雪白挺拔的大柚子，饱满又圆润。
　　两颗粉红色的乳头娇嫩欲滴，似乎在勾引“黒尸”上去吃一样。
　　但是比起身旁的妈妈，虽然美，但是大小和纬度却差了两个档次！
　　妈妈的巨乳似乎比排球还要大一圈，同样雪白圆润，傲挺集中，仿佛两座肉山一般，中间还形成了一个深邃的大峡谷，能吞没世上所有光线。
　　正常来讲，这么大的乳房即便再具美感再诱惑人，但也太显大了些，可是别忘了妈妈的身高！
　　经过升级之后，妈妈有着近180公分的身高，无论是乳房还是臀部都不程度的增加了不少。
　　所以整体看去，妈妈绝对是爆乳肥臀大长腿的性感尤物！
　　“轰隆！”天空再一次炸雷，被怪物话的黒尸也再一次变得凶恶了起来，身前一边用鸡巴操着少女的屁眼，一边挥拳杀了上来。
　　妈妈和音梦也感觉这个怪物似乎不简单，甩着巨乳扭着肥臀，一边小心避让淫叫不止的音诗，一边和黒尸缠斗了起来。
　　只见在残破的危楼上，面积不大的天台中，一黑三白四个人影纠缠到了一起。
　　高大的怪物“黒尸”轻易的带着身前的音诗辗转腾挪，侧过身高擡腿，一脚踢向妈妈的胸口。
　　妈妈凭借巨乳的减震接下了这一脚，并且双臂用力，死死压住这只臭烘烘满是泥水老茧和死皮的大脚在自己的巨乳上。
　　音梦一看单脚着地的“黒尸”找到了机会，横扫一脚直接将“黒尸”放倒，“黒尸”不甘示弱一拳轰向音梦。
　　好在音梦战斗经验丰富，双手柔软的将刚猛的一拳接住，瞬间化解了力量并压在了自己大腿上，然后身体靠前，大腿收紧，整个人反过来用身体紧紧夹住黒尸”的一条手臂，修长的小腿和白嫩的玉足卡在了“黒尸”脖子上。
　　“黒尸“身体在刚才摔倒的一瞬间，妈妈也分开大腿，搂住“黒尸”的大脚丫子挤在乳沟里，然后用大腿紧紧夹住了黒尸的大粗腿。
　　此刻的“黒尸”，右手臂被音梦紧紧抱住，大手被夹在乳沟中，臂膀被夹在雪白的大腿根内，玉足卡在脖子上。
　　左腿被妈妈搂住，脚丫子在妈妈的巨乳乳沟中，膝盖也被妈妈雪白略显粗壮的大腿根夹住。
　　而在他身上，音诗依旧躺在他身上，屁眼中也依旧紧紧夹着他的大鸡巴。
　　“啊啊啊…老公好厉害啊…哈啊啊…”音诗浪叫着。
　　“哼嗯嗯…”音梦喘着粗气。
　　“嘤…”妈妈居然轻声淫叫了一下，因为“黒尸”的膝盖顶在自己嫩穴上了。
　　“呼呱！！”
　　“黒尸”居然一时间动弹不得了。
　　右臂被缠住，不是还有左臂嘛…
　　“黒尸”轮起左拳，却…尴尬的不知道打哪里…
　　左腿太远，右臂因为连同脖子一起被卡住，根本没办法翻身去打。
　　最后“黒尸”“无奈”的伸出左手，打算掰开脖子上的玉足，但因为上面还隔着搂着自己脖子的音诗手臂，左手实在无法掰开，更重要的事，鸡巴上传来的真真快感，让“黒尸”居然有些使不上力！
　　于是就这样，几个人居然互相纠缠着，谁也动弹不得。
　　当然，耸动着腰臀的音诗不知什么原因，只顾着浪叫了。
　　几人又互相角力了一会，似乎都有些筋疲力尽了。
　　而暴雨也渐渐平息，但乌云仍旧没有散去，也许不久还会再来一场暴风雨！
　　“瑶瑶！瑶瑶…哼嗯…上来帮忙…”这两三天都在家，空虚寂寞的嫩穴早就需要填满了，奈何成豹的计划中，他需要姑姑的特警身份，所以派妈妈出来打探一下情况。
　　也就是说，妈妈已经三天没有被大鸡巴插过了。
　　此刻怀里搂着粗壮的男人大腿，嫩穴还被膝盖不断摩擦，妈妈居然有些控制不住了。
　　所以才呼唤瑶瑶来帮忙！
　　“来啦！”瑶瑶的声音似乎不在楼下，毕竟下着大雨，瑶瑶在一处残屋躲雨呢！
　　不过却一直盯着楼上的打斗，知道此刻妈妈和音梦把“黒尸”给缠住了，但恐怕自己去添乱，所以一直焦急的等待。
　　此刻一听妈妈在喊自己帮忙，虽然自己走的是刺客和远程攻击的路线，但并不代表自己不会近战。
　　加上此刻妈妈喊自己帮忙，那证明现在的情况并不危险，可能只是紧急罢了。
　　因为刚才二女都是脱衣服战斗，加上瑶瑶的翠绿色连衣短裙也湿了不适合战斗，于是也学二女，脱光了衣服，甚至连内裤都没留，扎好头发，冒着渐弱的雨水，甩着比音梦的乳房还要大一圈的少女巨乳，直接跳了起来！

第8章
　　瑶瑶本打算跳高点，看看情况，趁“黒尸”不注意直接来一个必杀。
　　所以瑶瑶直接跳出比天台足足高出三米的高度。
　　她低头一看，高大的“黒尸”躺在地上，左腿右臂都被几乎赤裸的二女固定住，那么自己就奔着脑袋去吧！
　　“看我的！”瑶瑶从高空落下，岔开大腿，露出自己的嫩穴，对准“黒尸”的脑袋，粉色的嫩穴和屁穴新鲜可口，仿佛似乎还闪烁着晶莹，背对音诗的方向，一屁股坐了下去。
　　“哦…”
　　瑶瑶的阴唇直接印在了“黒尸”的嘴唇上，仿佛接吻一般，同时不知是撞击疼痛的还是碰到了敏感部位，居然发出很大的一个娇呼声。
　　由于吃痛，音诗收回了反向搂着“黒尸”脖子上的手臂，手臂向后扶着“黒尸”身体刚想要坐起来，谁曾想这间残破的小二楼经过刚才的打斗和如今的重压终于坚持不住了，在瑶瑶大力坐在之后没撑住10秒钟，“吱嘎”声爆响，在众人还没做出反应的时候，伴随着一声剧烈的“轰隆隆”的声音，干净利落的倒塌了下去。
　　“什么声音？”不远处的警察帐篷中，两名值守的警察同时听到了声响。
　　出于谨慎，二人决定上报。
　　过了一会，又有两名警察披着雨衣走了过来，四人一起前去查看。
　　因为今晚是围剿的时间，上次大家都看到了那个邪教头目有着超人的能力（上次是黒尸骑着音诗，靠着音诗的能力飞檐走壁的），而且还控制了一个少女人质，所以要等大部队来一起围剿。
　　四人又怕节外生枝，导致计划提前破产，于是打算一起去外围看看。
　　“哗啦啦！”
　　刚刚转小的大雨又开始暴下了起来，如果刚才雨没有转小，还真听不到远处的声音。
　　四人互相搀扶走在湿滑泥泞的道路里，一边咒骂着鬼天气一边咒骂着邪教头目黒尸。
　　雨幕很大，遮挡住了视线，也不确定刚才到底是哪里发出的声响，于是四人两两一组，分开看看。
　　反正听声音判断应该是在边缘处这附近，只要不是深入就行。
　　“哼嗯嗯…老公啊…你没事吧…啊啊…”
　　“傻丫头…嗯…他不是你老公了…他已经是一个怪物了…嗯嗯…和咱们在异世界杀的那些怪物一样…”
　　“是啊音诗，你忘了我们上次去师傅家…路过老城区时…看到的那个乞丐变成的怪物嘛…该死的…你的手不要乱动…哎呀…伸进我嘴巴里了…”
　　“嗯嗯嗯…妈妈…他…他舔人家那里了啊…”
　　“谁…嗯…谁让你光屁股坐到他脸上的…只是让你帮忙…这下倒好…我们被埋在一堆废墟里了…”
　　“瑶瑶…呜呜呜…别扣我舌头啊混蛋…瑶瑶，你应该庆幸，这只怪物没撕咬你的私处…估计是你那里味道好闻…这怪物想要尝尝鲜吧…呸…别再扣啦…好了啦…人家给你舔还不成嘛…嘬嘬…哇…你的手指怎么这么粗糙这么臭啊…嘬嘬…”
　　“嗯哈…好讨厌啊…他的舌头好长…上面满满的毛刺…嗯嗯…还一个劲的往人家里面钻…嗯嗯…”
　　“老公啊…你太棒啦…都被压住了你的腰还能动…虽然不像刚才那样深…啊哈啊…但是一样把人家塞的满满的呢…哼啊啊…”
　　几女不断淫叫，听的妈妈也越来越荡漾起来，奈何自己用巨乳捧着一只被雨水冲刷干净的臭脚丫子，低头就能亲到脚趾头，由于下落的时候重心问题，此刻是趴跪在“黒尸”大腿上，嫩穴只能被膝盖有一下没一下的顶着，想发泄都没办法发泄。
　　虽然房屋倒塌，但这里没有一个普通人，所以众人几乎是保持着原来的样子掉下来的，丝毫没有受伤。
　　只不过众人运气不好，这户人家居然还私自挖了一个存放粮食的地窖，众人直接从二楼天台摔进了地下。
　　压在她们身上的砖头瓦砾废弃家具等等，重量无法估算。
　　就在妈妈煎熬的时候，忽然大腿上多出来一只手，妈妈欣喜若狂，尽可能的挪动肥臀向大手方向靠去。
　　这肯定是“黒尸”那怪物的爪子！
　　大手的手指很长，比正常人的手指长很多也粗壮很多，虽然有指甲但并不长，看起来平时音诗真的是很用心在照顾黒尸。
　　妈妈的大腿很白略粗，皮肤滑嫩肌肉匀称，不过虽然粗但没有丝毫赘肉也不是那种硬邦邦的，反而很有弹性也很柔软。
　　大手似乎也很留恋，不断在妈妈大腿上来回抚摸，时不时还揉捏几下。
　　“嗯…”妈妈再一次用尽力气，把肥臀又向下挤了挤。
　　果然，大手顺着妈妈的大腿根摸了过来，妈妈依旧夹着“黒尸”的大腿，所以屁股是向上撅着的，妈妈努力让嫩穴和膝盖分开，同时肥硕的肉臀努力向上撅起，好方便手指摸到自己泛滥的嫩穴上。
　　还差一点…好痒啊…加油…嗯哈…已经摸到人家阴唇边上了…哦…再来一点…对对…就是这个方向…来嘛来嘛…啊哈…碰触到人家阴唇了…该死…被内裤挡住了…早知道就和瑶瑶一样…光屁股来战斗了…嗯…好舒服…隔着内裤捅人家的小穴呢…哈呀…好用力呢…一定是想插人家吧…该死的内裤…以后再也不穿了…
　　就在妈妈期待被挖穴，瑶瑶被舔穴，音梦吸舔手指，音诗肛交时，有两个警察拿着手电走了过来。
　　光线通过层层缝隙，不断扫着几女赤裸的肉体上。
　　众女吓得一时咬紧牙关，没有外呻吟。
　　“刚才是不是这栋房子塌了才发出的声响啊？”两个警察不断用手电向废墟里扫去，偶尔惊鸿一瞥还能隐约看到夹缝中闪过一片雪白光泽。
　　“不确定…这里到处都是倒塌的楼房，我也不记得这里原来什么样了…”另一个警察冒雨爬上废墟蹲下查看，但雨水太大，看的不是很清楚，刚才自己似乎照到了一个雪白的臀瓣。
　　“瑶瑶…你的屁股暴露啦…”音梦含着“黒尸”的手指，轻声提醒着瑶瑶。
　　因为瑶瑶下来时背对着音诗屁股对着“黒尸”，而且她和音诗都在最上面，所以倒塌后压在她们身上的东西相对较少。
　　瑶瑶撅着屁股抱着“黒尸”的脑袋，由于自己的屁股太白了，又加上滂沱大雨的浇淋，居然可以反射出手电的光亮，所以很容易被发现。
　　“哼啊…我也没办法啊…哈啊…我的身体蜷缩在一起…嗯嗯…趴跪在这怪物脸上…动弹不了啊…呀哈…”
　　“咦？好像听到什么奇怪的声音…”那个警察再次用手电光对准缝隙，瑶瑶的一颗臀瓣被照个通亮。
　　“这是什么东西？这么白？”
　　“我看看…”另一个警察也爬了上来，也用手电照去，恰好照到了仰躺在“黒尸”身上的音诗，透过缝隙，音诗被修剪整齐又被雨水冲刷的阴毛也一清二楚被看到了，因为肛门里还夹着鸡巴，“黒尸”又靠着仅小的空间耸动腰部，所以音诗的阴毛在手电光照射下，轻微的上下摇动着。
　　只不过这个警察的注意力都在另一个警察那边，所以哪怕灯光照上去看的很清楚，他的目光也锁定在警察手指的方向。
　　“嗯…是挺白的，你仔细看，好像还轻微的蠕动呢…该不会是什么小动物吧？”
　　“也有可能，不过上面压了这么多东西，根本没办法挖出来看看。”
　　“算了，可能那是那畜生的窝呢！诶？你看这边，还是个长黑毛的畜生呢！”两个警察同时将视线转移到了音诗的阴毛上。
　　“我操！还真是，妈的！我是不是这趟任务出太久了？怎么看这边的像女人屁股，那边的像女人阴毛呢？”
　　“哈哈哈…你别说，仔细看还真挺像的，不知道是什么畜生，可能是一大窝也说不定，牠们把这里的地基挖空，又加上大雨的冲击，所以才倒塌的…不过这又是屁股又是阴毛的，你再看看，用你的想象力，看看这畜生有没有奶子？”
　　“还真别说，你从我这里看…”幻想力满分的警察因为是蹲着身子，晃动几下后，让他从另一个角度向下照去，居然把音梦的巨乳给照的个干干净净！
　　只不过巨乳还夹着“黒尸”的胳膊，所以形状有些异样，但一颗实实在在的乳房透过缝隙被警察看的一清二楚，因为同样雪白的巨乳被雨水打湿，犹如在上面涂抹了一层蜡一样，灯光一照上去，雪白煞亮，一颗红色的乳头也凸立起来。
　　另一个警察也蹲了下来，顺着他手指方向，果然看到了音梦的一颗巨乳。
　　“哎呦我操？还真的呢！不过一看就是假的，这么大的奶子，别说华国，整个亚洲都不一定有，有的话也是一个大胖子！”
　　“你特么就不能发挥一下想象力吗？幻想一下，下面被压着母女三人，一个撅着白屁股，一个躺着叉开了大腿，而当妈妈的躺在一边，因为是妈妈，所以奶子大…”他用手比了比，“我操，居然这么大？两个手的都抓不过来！你看你看，好像跟在呼吸一样，一起一伏的！”
　　“音梦…嘻嘻…你的乳房也被看光了哦…”
　　“哼！”
　　瑶瑶和音梦还轻声斗着嘴。
　　“所以说是畜生了，下面一大窝畜生，就你想象力丰富！”
　　“你们看！”这时另两名警察走了过来，手里拿着妈妈她们脱掉的衣服。
　　“女士衣服？紫色旗袍，红色体恤长裤，绿色的连衣裙和…两个文胸一个内裤？”
　　“估计是人质的，看起来这里可能不止一个人质呢！”
　　“嗯，有可能，你看这衣服很干净，估计是不久前脱下的。”
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“我说了你们别笑话我…”
　　“赶紧放！”
　　“我感觉这个文胸的尺寸，和下面我看到的奶子差不多大呢！”
　　“什么奶子？“
　　二人指着音梦的乳房，同时又介绍着音诗的阴毛和瑶瑶的雪臀。
　　“你别说，还真挺像的呢！”
　　“我说就是一窝畜生而已，可能是大老鼠，野猫野狗，或者黄鼠狼啥的…”
　　“一窝畜生？也对，看牠们还似乎在动呢！”
　　被警察说成畜生，众女心里都升起异样的感觉来。
　　“啊哈…老公…不行了…莹儿姐姐…我快受不了了…”
　　“妈妈…嗯嗯…我也是…啊啊…他好会舔啊…满是毛刺的舌头…啊啊…刮的蜜穴里…好舒服啊…哈啊…”
　　“嘬嘬…吸溜吸溜…你们再忍忍啊…吸溜吸溜啧啧啧…只有这样他才能老实一点…可别大喊大叫啊…吸溜吸溜…又捏人家舌头…真是的…呜呜呜…”
　　“呜呜呜…你们…忍忍吧…再坚持坚持…吸溜吸溜…一会等他们走了再说…嗯嗯…啧啧啧…”
　　“莹儿姐姐…嗯嗯…我老公太厉害啦…啊啊啊…我真的快不行啦…莹儿姐姐…嗯啊啊…你在干嘛…”
　　“啧啧啧…你老公的脚丫子不断乱动…我…我只好用嘴巴给他固定了…呜呜…”妈妈居然正在给“黒尸”舔脚，并且舔的很开心很舒服，连脚趾缝都伸出滑腻的舌头来回舔着，同时还双手挤压着巨乳给臭脚丫子做足交。
　　因为嫩穴处始终隔着内裤被捅来摸去，妈妈爽的控制不住，只想嘴里含点东西，恰巧巨乳中间有个脚丫子，就卖力的吸吮起来。
　　“妈妈…啊啊啊…他们…太坏了…说我们是畜生…”
　　“吸溜吸溜…从某个角度讲…咱们就是畜生啊…咱们女人天生就是雄性的母畜啊…”妈妈一边用柔软的舌头舔着“黒尸”脚趾头一边轻声说到，“你们想想看…从被我老公挨个操过的时候…啧啧…哼嗯…那时候有谁是喜欢他的呢…不还是乖乖撅起屁股给我老公插的…吸溜啧啧…就算和老公有杀父之仇的小玉和你们水家姐妹不是也一样…那个时候的我们…其实对老公来说…就是母畜啊…哦哦哦…”
　　“黒尸”似乎找到了内裤边缘，粗糙的手指将内裤拨到了一边去，终于探进了早已泥泞不堪的美穴中，伴随着“咕叽”声，一点一点开始挖弄起妈妈的蜜穴来。
　　妈妈终于得到了满足，继而卖力的吸舔了几下脚趾头，每一个脚趾缝都美美的品尝了一遍，虽然臭臭的，但却越跳越兴奋。
　　“吧唧吧唧…再到了后来…我们给低贱的邪腐人生孩子…啧啧啧…那时候我们与母畜也无异啊…所谓的男人女人…只不过是在社会平等的时候大家给的区分…而在面对有着邪恶大鸡巴的雄性时…嗯啊啊…我们女人就是他们的母畜啊…换个角度看…我们女人天生就是男人们的容器呀…哦…好舒服…”
　　被妈妈这么一套道理砸过来后，其他几女想了想，一路走来还真是这么回事，而现在大家又或多或少的在“黒尸”的身体上发泄着淫欲，只为了满足欲望而行动的…不就是畜生吗？
　　“嘬嘬…莹儿姐姐说的…感觉很对呢…”
　　“是啊妈妈…哈啊啊…我们就是容器啊…我和音诗…嗯啊…都在用自己的身体…嗯啊…盛装着男人的东西…啊啊啊…”
　　“虽然我们的内在都是畜生…嗯啊…但也要看情况的…比如在面对老沈或者小华他们这群废物时…吸溜吸溜…我们就是女神、是仙女，是神圣不可亵渎、高贵不能侵犯的圣女…我们要有自我认知…我们的地位要远远高于他们…但是…哦㖃…两只手指都进来了…嗯啊…但是…如果是面对恶根值很高的大恶人…那些真正的男人时…我们就是他们的母畜…当然，母畜归母畜…但也不能堕落…吸溜滋滋…我们既然有着远超常人的能力…就应该肩负起相应的责任…不说除魔卫道…只能说在我们的能力范围内…尽可能的阻止这些恶人作恶…”
　　虽然听起来很矛盾，但说白了无非就是一边当婊子还要一边立牌坊而已，只不过被妈妈绕了一大圈，美化了一下。
　　几个警察还在讨论，想象力最丰富的那个手中那种举着钵大的文胸，尽可能的描述着与下面那颗巨乳相匹配的话语。
　　其他几个人也多少被他说动了。
　　“你该不会认为…下面其实是真的女人？”
　　“别扯了…这么多的东西压着，早就死了！”
　　“喂！下面有人吗？”还真有一个谨慎的对着妈妈她们喊着。
　　众女一听，再一次咬紧牙关忍住了呻吟声，唯有音诗的肛门和妈妈的嫩穴处，偶尔会传出“咕叽咕叽”的声响，但是在倾盆大雨遮掩下丝毫听不到。
　　“你看，哪他妈有人？要我说，就是一群畜生而已…”
　　“可能真的是畜生吧…”
　　那个认为下面是人的小警察也不能肯定，毕竟都只是他的猜测，于是他又掀翻了几个小一点破财木头，结果差点弄的第二次倒塌，其他几个警察抱怨不已，他又向下照了照，结果通过缝隙中，他居然看到了妈妈向上挺翘的肥臀，雪白雪白的，而且肥满诱人，关键是上面还勒着一条紫色类似丁字内裤。
　　虽然因为角度只看到了一半，但是他敢肯定，这绝对是个皮肤白皙身材丰满的女人屁股。
　　“走啦走啦！这破地方我一刻也不想呆！”其他人都喊着自己。
　　“不对！你们快过来看！这里真的有个女人屁股！”
　　“拉倒吧！等今晚任务结束，你赶紧回家找你老婆发泄发泄，都特么憋出幻觉了…”几人不理他，开始慢慢向回走去。
　　他自己又照了照，妈妈和瑶瑶的雪臀，音梦的巨乳，音诗的阴毛，怎么看怎么认为都是女人的身体，但还是自嘲了一下，怎么会同时有这么多皮肤好身材棒的女人被压在废墟下面呢？
　　于是他也收回目光跳下废墟，和同伴离开了。
　　当众女感知到他们走远后，一个个开始宣泄一般放生呻吟起来。
　　“不行啦…啊啊啊…我要…我要泄了…妈妈…妈妈…我撑不下去啦…啊啊啊…”
　　“老公啊…你太厉害啦…比以前都厉害…人家都屁穴都快被老公…啊啊啊…插成肉棒的形状啦…天啊…哈啊啊…”
　　“呜呜呜…哼呜呜呜…”妈妈叼着“黒尸”的两根脚趾头，享受着嫩穴被四根手指的插入。
　　“不行啦…来啦来啦…啊啊啊啊…”伴随着瑶瑶的高潮，悠扬灵动的呻吟声，似乎也传染给了其他人。
　　“老公老公…人家来啦来啦…哈啊啊啊…”音诗也紧跟其后。
　　“呜呜呜…呜呜呜！！！！”蜜穴好久没被男性玩弄的妈妈，也在最短时间内高潮了。
　　三个女人虽然高潮了，但她们身体下的“黒尸”却没有停下的意思，仍旧舔着瑶瑶的蜜穴，插着音诗的肛门，挖弄妈妈的淫穴。
　　而且大家都被压着，也没办法离开。
　　最先回过神的还是妈妈，吐出口中的脚趾头，嘴角还有一根丝线间接着脚趾头上，忍受着下体再一次传来的快感，对着大家说“妹妹们…嗯啊…警察们走远了…我们也该…哈啊啊…脱身了…哦㖃…”
　　“可是…啊啊…老公还内射呢…”
　　“都说了妹妹，他现在是怪物，已经不是你老公了…莹儿姐姐，有什么好办法吗？”
　　“快点吧妈妈…啊啊…我又没力气了…嗯啊…他…好会舔啊…”
　　“一会我数到三，大家一起变身，这样就不会误伤彼此…嗯啊…也能从这里脱落了…”
　　“好…”
　　“嗯哼…好的…”
　　“一、二、三！”
　　顿时从废墟的缝隙中迸射出紫、红、金、青四个颜色的光束，接着四个光束互相映衬彼此闪烁，哪怕是在雨幕中也绚烂多姿，一时间霞光万丈！
　　“轰！”
　　废墟顿时拱起一个大包，接着仿佛被什么东西从里面暴力打破，几个身影也立刻冲了出来。
　　变身后能力翻倍，本就各项体质就200满分的属性，翻倍后，加上众女共同用力，总算把这几吨废墟顶了起来，然后找到豁口纷纷跳了出来！
　　紫色性感半透明纱裙的妈妈高盘着紫色大波浪发髻，脚踩紫色露脚高跟皮靴，英姿飒爽的站在废墟边缘，身后是差不多性感暴露着装的三人，分别是红色的音梦，金色的音诗，青色的瑶瑶。
　　（具体衣着打扮已在上一部讲过，不再赘述）
　　只不过这一次变身有些不一样，那就是妈妈和音诗居然少了内裤，虽然以前也和光屁股差不多，但这次连一块遮羞布都没有。
　　妈妈和音诗互相看了一眼，一个是刚才屁眼里夹着大鸡巴，一个是淫穴里插着三四根手指头，所以变身时少了内裤。
　　“呼呱！”
　　怪物“黒尸”也蹦了出来，胯下那根残留着爱液的大鸡巴同样仿佛巨炮一样高高昂起对着众女。
　　“什么声音？怎么又来？”还没回到帐篷里的几个警察马上隔着滂沱大雨的声音听到了“轰隆”声。
　　几人一回头，虽然有点远，而且雨太大看不清，但是的的确确那里多了几个颜色鲜艳的身影。
　　“快速解决！”妈妈知道事情不能拖。
　　音诗踌躇着，泪眼婆娑的看着挺着大鸡巴的“黒尸”。
　　“老公…”
　　“瑶瑶你陪着音诗，音梦和我解决他！”妈妈吩咐后，从文身空间中抽出了自己兑换的大剑，而音梦也抽出了一把短枪，很明显，都是近战类型的。
　　“呼呱！”怪物看着爆乳肥臀的二女，大鸡巴再一次硬了硬，本能的感觉到眼前这两个雌性可以替自己传宗接代。
　　顿时冲了上去。
　　妈妈甩着排球大的巨乳，大长粗腿用力踩地猛地一条，举剑由上而下砍下，剑身似乎隐隐带着紫色火焰。
　　人在空中前后叉开大腿，紫色的阴毛带着水珠，粉嫩的淫穴上还残留着淫液。
　　音梦也跨前一步用枪刺去，只不过她没有觉醒能量，只是普通的一次强劲的物理攻击而已。
　　但是美女就是美女，披散的红色长发，滚圆两颗臀瓣随着大腿的摆动，看起来异常诱人。
　　怪物本能的感觉到了危险，侧身闪过二人攻击，只不过附带紫色火焰的大剑还是蹭到了一点皮肤，顿时被削掉一大块肉，同时伤口处还残留了一点紫色火焰，不过很快就熄灭了。
　　“老公！”
　　“莹儿姐姐好厉害啊！”音梦看着紫色大剑羡慕道。
　　“对不住了音诗妹妹…我们要速战速决！”
　　音诗含泪看着因疼痛已经面容扭曲的“黒尸”，从他嘴里吼出不是人类的惨叫声。
　　她知道，他的老公黒尸已经不在了，眼下这只，只不过是一只怪物！
　　“莹儿姐姐…请你给我老公一个痛快…”音诗闭起眼睛，扭头不再看去。
　　“不许动！把手举起来！”这时，四名身披雨衣的警察举着枪，隔着老远对着她们。
　　妈妈望着他们，这种事根本没办法解释，于是也不去管，对着音诗点了点头，“放心吧妹妹，我会给你老公一个痛快！”
　　说完，再次提起大剑，第二次运用水泄能量似乎熟练了很多，大剑也再一次被紫色火焰缠住！
　　“碰！”有个警察对天开了一枪。
　　“警告，如果再做侵害他人安全的举动！我们将…”
　　话还没说完，紫色身影一闪，直接冲到了怪物跟前，而怪物忍着剧痛，费劲的躲过两剑，最后还是被妈妈一剑砍中胸膛，紫色火焰瞬间从巨大的伤口蔓延开，怪物嘶吼了几声后，浑身包裹着紫色火焰倒在了地上。
　　妈妈看了一眼怪物的尸体，坚硬的鸡巴仍旧犹如钢铁般高高昂首着。
　　“唉…可惜了…”妈妈加紧粗壮的雪白大腿，转身扭着肥硕的雪臀离开了。
　　四名警察面面相觑，谁也不敢开枪。
　　妈妈走到音诗面前，一把抱住音诗，虽然音诗升级后也变高了，但还是没有穿着高跟皮靴的妈妈高，加上低着头，结果一把被妈妈摁在了自己巨乳中。
　　妈妈温柔的拍着音诗的后背，“好妹妹，还记得刚才姐姐的话嘛…我们都是母畜，未来还会有更加邪恶的男人等着我们呢…”
　　“但是…老公只有一个…”
　　“你放心，姐姐一定给你找个更加邪恶的男人给你…大不了，我让我老公填满你一次…”
　　妈妈把音诗哄好了以后，音梦马上跑过来问妈妈是怎么做到在武器上放火的。
　　妈妈淡淡一笑，说等回去后再解释。
　　然后扭着肥臀甩着巨乳，款款走到四个警察对面，也不在意自己的紫色阴毛和嫩穴，若隐若现的巨乳是否被看到，“那个死掉的怪物就是你们要围剿的黒尸，我们帮你们解决了。可不可以把衣服还给我们啊？”
　　“咕噜！”四人齐齐吞了一口口水，这个女人实在是太性感了，无论是身高，长相，肌肤，身材都是极品中的极品！
　　再加上她强大的气场，真是既崇拜又想征服她！
　　一个警察把装有“证物”的袋子递给了妈妈，在妈妈靠近时，居然透着大雨都能闻到一股沁人心脾、刺激雄性荷尔蒙加入分泌的诱人体香。
　　“多谢…”妈妈拿着袋子，蔑视的看了一眼几人，然后扭着浑圆的大肉臀转身离开了。
　　嘴里轻声不屑着，“一群废物，恶根值低的离谱！连老公的手下都不如！”
　　众女除了音诗以外都收回变身，一个个几乎赤身果体，然后当着四个警察的面，远远的躲在雨幕里换好了衣服，几个纵身消失在了雨幕中。
　　“她们…”
　　“可能是某个神秘组织吧…”
　　“不行了，谁带纸巾了，我特么流鼻血了…”
　　……………………………………………………
　　我坐在车中，本来就无聊，再加上大雨拍打车身，等着等着迷迷糊糊睡着了。
　　我被打开车门的声音惊醒，看到是妈妈她们回来了我才长舒一口气。
　　“音诗，你怎么变身了？”我好奇的问。
　　“没事，小华，抱抱我…”
　　“哦…”还有这好事？
　　说实话，我还是第一次拥抱音诗，抚摸着银月一般雪白细腻的肌肤，心里不由得荡漾起来。
　　我本打算发问，但是音梦一个劲缠着妈妈问什么火焰的东西，加上音诗不知不觉在我怀里睡着了，就没再多问，以后找时间再说吧！
　　多希望妈妈能开慢点，我能多抱一会音诗，可惜路再长也终有尽头。
　　到了家，妈妈和妹妹去换衣服，音诗也醒了，回复到原来的她，对我点了点头后和音梦一起回她们的卧室去了。
　　心里一块石头落地，望着窗外的逐渐减小的大雨，天边散去的乌云，看来，天要放晴了。
　　……………………………………………………
　　夜，在天河市郊区一处废弃车站里，此刻正上演着激烈的火并。
　　“他妈的王富山那个狗日的，居然出卖我！”一个体型高大，一身彪悍气息的中年人目露凶光咬牙切齿的妈到。
　　“六哥，还好发现的早，趁雷子没包围前赶紧撤吧！”身边小弟劝道。
　　“操！本来打算趁刀爷势力低迷的时候吞并天河市市场，回‘盂兰盆’里往前走一走，他妈的！全都没了！”说话的正是那日我在会所里看到和成奴滚床单的六哥。
　　“撤？我他妈能往哪撤？就算活着回去，也他妈彻底没话语权了！操！给我托住这帮雷子，老子要去宰了王富山父子！”六哥又开了几枪，然后带着几个兄弟向侧后方跑去。
　　而远在一个山头上，一名身穿紧身绿色丝袜连体衣，身高腿长前凸后翘的美艳女人正举着望远镜看着战场，她的眉宇间隐藏着不服输戾气，举手投足都带着干练的气质。
　　望远镜放下后，露出了她那一张略带英气的洁白面容，很美，甚至完美到远远甩开顶流女明星几条大街。
　　但是她的眼神很犀利，整个人似乎是一把隐藏在在鞘中的一把利刃一般！
　　“老公，杨六带着人跑了！”女人迈着自己修长但充盈结实的双腿来到一个中年正喝酒的男人面前。
　　“豹哥，不能让六哥他们跑出来啊…”对面一个大胖子不断擦着额头的汗，哀求的看着坐在对面一脸惬意的成豹。
　　自己本来已经和六哥牵好线了，而且还费劲力气派了三十多名武警去围剿成豹，没曾想都被成豹一个人宰了，而且还扣押了自己儿子。
　　没办法只能硬着头皮和他合作，自己在沈英雄的老婆宋莹儿和他妹妹沈玲珑的监视和配合下，一点点把成豹的案底一一销毁，这两个女人还偷偷摸摸从自己手里搞走了市里很多官员的受贿证据。
　　也不知这两个女人怎么想的，为什么要给这个恶人当老婆…
　　今天更是通过自己把六哥约出来，然后沈玲珑假借卧底的身份给警方通风报信，结果就把六哥这一伙给端了。
　　六哥死不死他不担心，反正大不了以后就一心一意和成豹合作。
　　可是六哥是“盂兰盆”联盟的成员，那可是整个东南亚最大的黑势力联盟，而六哥虽然实力不是最强，但也是帮着联盟处理很多见不得人的事情，反正六哥本来就是个无恶不作的恶棍，所以大家都找他办事。
　　如果让联盟知道了六哥是因为自己出卖而死，那么以后他的日子就不好过了。
　　所以六哥今晚必须死！
　　“怕个屁？他能逃哪去？”成豹喝了一口酒，大手放在身边女特警那被丝袜紧紧包裹住的肥圆挺翘肉臀上捏了捏。
　　被捏肉臀的女特警正是我的姑姑沈玲珑，可能是为了让自己老公成豹时刻注意自己，今天她只裹了一套特别紧身的迷彩丝袜，里面内衣内裤都没穿。
　　迷彩丝袜不是特别透明，所以她也不怕走光。
　　“我早就和他们交代清楚了，你放心，他跑不了…”姑姑向后挺了挺翘臀，方便成豹揉捏，“那个杨六罪大恶极，用‘杀人放火’‘奸淫掳掠’说他都是看不起他，我老公最多就是贩毒走私，杀人不过是为了生存，而那个杨六却拿杀人当乐趣，心胸狭窄见利忘义，除了好事以外其他都做过，早就是通缉犯了，这次他来天河市，正好给了我一个立功的机会，还能帮老公除掉一个跳梁小丑，所以他绝对跑不了！”姑姑没说完，因为现有的证据就已经能判他枪毙一百回了，所以就没说自己检测到的。
　　升级之后，所有女性成员都能查看到男人的一些数据，自己老公的数据为，精神力:70（10），神经反应：90（10），细胞活性：90（10），肌肉骨骼：90（10），恶根强度：100（10），综合评估：90%。
　　而上次查看杨六数据为，精神力:15（10），神经反应：20（10），细胞活性：15（10），肌肉骨骼：20（10），恶根强度：120（10），综合评估：40%。
　　恶根值居然有120！
　　自家老公才100，都已经那么厉害了，那么这个120到底有多强大呢？
　　要知道，成豹这也是在升级后的结果，而杨六却是和普通人啊！
　　所以从这一点上来说，这个杨六绝对比自家老公还要恶贯满盈，并且肉棒也更…
　　“唉…那就希望二嫂说的没错吧…”王富山又擦了擦汗。
　　现在成豹的小弟和亲枝近脉都称呼妈妈为大嫂姑姑为二嫂。
　　“行了，这里差不多应该没什么戏看了，我就不留你了…”成豹一边说一边又狠狠捏着姑姑的臀肉。
　　“哼…”
　　“这个…嘿嘿…酒不是还没喝完吗？咱们继续…继续…”说着又给成豹倒了一杯。
　　毕竟在他看来，目前就成豹这里安全。
　　“嘎嘎嘎…随你！”成豹不屑的看了眼王富山。
　　姑姑看王富山不走有些不开心，但自己的老公已经给暗示了，既然没撵他离开，那么自己也就不应该在意…
　　于是姑姑不满的横了一眼王富山，接着慢慢弯腰趴跪在地，然后学狗一样爬进桌子底下，撅着高高耸起的圆润翘臀，一脸妩媚的伸出玉手，将成豹裤子里的大鸡巴掏了出来。
　　这几天嫂子不在，都是自己独自享用这根大鸡巴，原来老公的鸡巴是这么美好的东西呢！
　　小手扶着软趴趴的大鸡巴，哪怕是软的，自己一只手我握不过来，青黑色的龟头上，尿眼微微凸起。
　　姑姑退下包皮，龟头冠后面藏了一些黄白色精斑，都怪自家老公太厉害，即便每次射完后被自己舔舐的干干净净，过不一会也会分泌出来一些，强的根那些邪腐人一样。
　　所以每次这里都会藏污纳垢一些。
　　姑姑开心的张开性感小嘴，趁大龟头还没硬起来之前，一口将之含住，然后紧紧用小嘴包裹住，再用柳舌细细品味。
　　老公的鸡巴就是好，无论硬的还是软的，都美味的一塌糊涂，真是百吃不腻呢！

第9章
　　“嘶…”成豹吸了口气，其实没硬起来之前，最是能感受到舌头的柔软。
　　像是受到了鼓励，姑姑用力一吸，然后头向后仰，小嘴狠狠吸着半软的龟头，将鸡巴给拉长扯直，似乎是想要把这根鸡巴给叼走一样。
　　王富山看成豹的表情，真是羡慕不已。
　　谁不知道天河市最美警花的名头啊？
　　此刻居然这么主动下贱的跪在这个混蛋面前吃着他的鸡巴。
　　姑姑恨不得将小嘴里填满成豹的软鸡巴，可惜没机会了，成豹的鸡巴已经充血变硬了。
　　“呜呜…苏噜苏噜…”
　　姑姑开始了卖力的吸舔，口腔不断分泌着唾液，然后再通过舌头输送到鸡巴上，给鸡巴起到润滑作用。
　　嘴唇闭合，用力深喉几下再吐出，接着再前后摆头，把自己的小嘴尽可能做成阴道的形状，一边吸一边舔一边用舌尖在龟头和尿眼处画圈，几个来回后，再撅起小嘴把大鸡巴上多余的口水和污垢混在一起吸进嘴里，回味一下后，享受般的吞进肚子里。
　　当然，老公的鸡巴太大，一张小嘴根本舔不过来，但自己会尽最大努力全部伺候到的。
　　一手神圣的托起肉棒，将小脸下移，用那颗鼓胀硕大的阴囊在自己脸上蹭了蹭，仿佛在用阴囊践踏自己的脸一样。
　　贪婪的吸几口阴囊上散发的腥骚臭气，再吐出舌头，仔仔细细的舔了起来，因为阴囊上褶皱太多，姑姑只能尽可能的舔舐，但是老公的睾丸太大，自己没办法全部吸入口中，只能吸到嘴里一半，然后用舌头疯狂的舔舐几遍。
　　就在成豹闭着眼享受姑姑的口交服务时，远处再次响起枪声，看来杨六再次遇到伏击了。
　　“哈哈哈…豹哥料事如神，老弟我再敬一杯！”不要脸的王富山比成豹还大一点，居然自降为弟。
　　成豹也端起酒，很给面子的喝了下去。
　　喝完之后站了起来，姑姑不解，但这是男人的事，自己只管伺候好老公的鸡巴就行。
　　于是也擡起头，跟随着成豹的节奏。
　　成豹缓慢挪步走到刚才姑姑站的位置，给小弟勾勾手，小弟马上收回看姑姑色眯眯的目光，然后把望远镜递了上去。
　　姑姑只能像狗一样趴着，同时嘴里始终含着大鸡巴。
　　成豹看了看，发现远处密集的枪声后，伴随着一个爆炸声的同时，一个大火球瞬间照亮了周围的景物，但持续不久，没一会就停了，估计杨六是挂了！
　　姑姑已经开始手口并用，特别卖力的吃着大鸡巴，“咕叽咕叽”的声音特别淫靡。
　　这时不远处一辆豪车停下，从车上下来二人，一个矮胖一个高挑清纯，正是王柱仁和小玉。
　　“爸，什么事这么急喊我？”王柱仁和面颊红扑扑的小玉走进了遮阳棚下，一眼就看到了满脸痴迷的姑姑跪在成豹胯下吃着鸡巴。
　　“小兔崽子，没看到豹哥吗？”王富山训斥到。
　　“哦，豹哥！”王柱仁当然看到成豹了，只不过更多的注意力都用在形态妖娆穿着性感的姑姑身上了。
　　“嗯…”成豹撇了他一眼。
　　小玉则是没叫他，毕竟成豹是小玉的杀父仇人，之前还给自己破过处。
　　只不过现在不一样了，升级后的自己从新变成处女，并且已经给了臭猪，所以对待成豹还是以前的态度。
　　姑姑没有任何尴尬，只是一边吞咽着大鸡巴，一边用眼神和小玉打了招呼。
　　小玉红着脸和姑姑点了点头。
　　“老子叫你来你就他妈赶紧过来，今晚六哥伏法，我怕他穷凶极恶的找我们报仇，你他妈居然耽搁这么久，还好豹哥神机妙算六哥没跑掉，否则后果不堪设想！”
　　“啊？六哥完了？”臭猪也吓了一跳。
　　“好了，现在咱们聊一聊合作的事吧…”成豹享受着拍了拍姑姑，而姑姑也受益，有些失望的把鸡巴上的口水吸舔干净，小心翼翼的把大鸡巴当回裤裆中，并乖巧的拉上拉链，擦了擦嘴重新站了起来。
　　“是是是…”王富山连忙点头。
　　成豹示意，姑姑回复到之前的状态，安然挺立，酥胸轮廓清晰，但是一副冷傲的表情。
　　“在说正事之前，我们先来聊一聊我们家小玉和王柱仁的婚事…”姑姑性感的小嘴轻启，吐出一个奇怪的话语。
　　“婚事？”王富山奇怪。
　　小玉则是害羞的低下了头。
　　“当然啦！我老公的意思，你们先不要急着办婚礼，毕竟那个太麻烦，先把证领了，虽然小玉还没到结婚年龄，但是凭借你的手段，这不难…婚后大家就是真正的自己人了…”
　　“可是…结不结婚，这不影响我们合作吧…”
　　“是不影响，但是却可以给我们家小玉一个名分！”
　　姑姑说到这后，小玉竟然罕有的用感激的目光看向成豹。
　　“这…没问题！都是早晚的事！”王富山答应了！
　　“那好，明天就把这事办了吧…”姑姑一转身从一个小弟手中拿过来一个箱子，并放在桌子上，“这是给令公子贺喜的，同时，我老公会承诺，这个月底，就会扶植你上去！”
　　王富山看了一眼箱子里的钱，又听到姑姑的承诺，立刻激动的点头，“豹哥放心，您剩下的那点证据，我保证月底前给您抹干净了！”
　　成豹点起一支烟，笑眯眯的看着王富山，“放心，以后就是自己人，互帮互助应该的！”
　　“对对对，自己人，互帮互助…”
　　成豹吸了一口烟，缓缓吐出烟雾，仿佛一头被笼罩在迷雾中的怪兽逐渐苏醒一样，淡淡的看了一眼小玉。
　　“该回去操操大屁股妹妹了…”
　　……………………………………………………
　　“咳咳…”杨六看着密林外爆炸的汽车，还有逐渐围拢上来的武装警察，他知道，这次他栽了，而且很有可能会被联盟里其他通道吞并，算是再无翻身之日了。
　　杨六擦了擦脸上灰尘，又看向蹲在自己身边的一名身材火爆，衣着性感的高挑大美人。
　　记得她好像叫宋成奴，虽然操了好几天，但他一直认为是王富山养的女奴，那曾想今天让他大开眼界。
　　刚才在汽车撞到大树上之后，他看到前方影影绰绰全是人影，本打算殊死一搏，结果车门突然被人暴力拆开，然后就见这位身高近两米的成奴一把将自己拉了出来，还没反应过来时，就被他带到了这一处密林里。
　　所展现出来的手段，绝对不是一个普通卖肉的女人！
　　“你到底是谁？为什么要救我？”杨六冰冷的看着成奴，同时将枪口对准成奴的后脑。
　　成奴此刻穿着仿佛珍珠串成的连体裙，但是她人高马大，这套原本奢华性感的衣服穿在她身上，仿佛一件略大一点的遮臀上衣一样。
　　此刻半蹲在地上，尽可能降低身形躲在密林后面。
　　雪白滑润又尽显美感的粗壮大腿和肥硕挺翘的大圆臀组合成了一个优美的弧度，就是没办法判断有没有穿内裤。
　　成奴转头看着杨六，并没有说什么。
　　她本是我的复制体，机缘巧合之下成了我的本体，但又的的确确有了自我意识，没有属于自己的过去，也没有属于自己的未来。
　　就连自己会不会有一天再次被男体的自己吸收回去都不确定，仿佛一个不应该存在的觉醒了自我的人工智能一样！
　　以往她都是跟着和自己最亲近的人在一起，比如妈妈和小玉，也一直在为其他女人做陪衬，履行着毫无意义的行动。
　　直到有一天，她被要求去陪这个恶根值非常高的男人后，她发现，原来做一个有自我的“人”是那么的美好，于是她下定决心，要永远保存自我的身体和意识，要做一些自己想做的事。
　　于是成奴破天荒的做了一次属于自己的事，那就是救下在计划里，原本应该死去的男人，一个罪大恶极但恶根值非常高的男人！
　　她自己也不知道这么做会不会惹得莹儿姐姐生气，会不会是做错了事情，但，能自我驾驭某些事的时候，才能真真切切感受到自己的存在。
　　哪怕这件事可能会带来非常可怕的后果…
　　杨六不知道这个貌美如花，甚至有些清纯面容的绝美女人在想什么，但他一向信奉人定胜天，老子的命运就应该掌握在老子的手里。
　　这次的事很明显自己被下套了，而且几乎就是一个必死之局，却被眼前一个奶大腚肥的炮架子给救了，而且似乎还像是为了破坏什么才救的自己，这让他很不爽！
　　“你他妈到底说不说？否则老子他妈一枪崩了你，大不了和林子外的雷子拼了！别他妈以为救了老子，老子就任你摆布了…”杨六目露凶光，语气森然，让人无法不相信他能说到做到。
　　成奴转过身，银亮的酮体仿佛一小座雪白的肉山，在月色照耀下显得异常妖艳又唯美，犹如身上披了一层薄纱一般。
　　在杨六费解的目光下，成奴突然由半蹲转成了跪姿，“从今天开始…您就是我宋成奴的主人了…”
　　反正自己也不知道要做什么，那么就跟着这个变数，看看以后会发展成什么结果，也算是自己在这个世界上，留下了一点什么吧…
　　“我操？”
　　杨六挑了挑眉毛，看来自己似乎还并没有到了山穷水尽的地步啊…
　　……………………………………………………
　　虽然不是任务结束，但我们一家人还是坐了下来讨论一下怪物的问题。
　　爸爸把自己关进书房，我们直接就坐在客厅里讨论。
　　妈妈，音梦，音诗和瑶瑶都穿着迷你小睡裙，四对白花花的大长腿晃得我眼睛都睁不开了。
　　讨论了好一会，我们大概总结了三点。
　　一是怪物也并非随机出现，看似无迹可寻，但基本都距离我们不远。
　　二是怪物们寄宿到了人类身体后，这个过程是不可逆的，怪物死亡人类也就死亡了。
　　三是怪物的强弱也要看寄宿人类的身体是否强壮。
　　我们推测怪物很有可能是与我们在现实世界变身或者释放能量有关，比如妈妈变了一次神，就会向外释放一次来自异世的能量。
　　不确定这股能量是间接打开了异世界的连接通道还是召唤来了怪物的能量，总之，和我们密不可分。
　　但这也只是推测，妈妈和音诗最后总结，以后还是少在现实世界变身为妙。
　　这时爸爸从书房出来，似乎去上厕所了，敞开的房门对面就是爸爸的电脑，我们只是出于好奇本能的看向了门对面电脑显示器。
　　这一看让我们诧异不已。
　　为了确定信息，我们急忙跑进书房去查看电脑。
　　原来是爸爸以前同事发给爸爸的信息，上面居然显示，在今天下午，也就是下大雨那一会，全市居然出现了三个非人类的怪物。
　　离我们最近的一处就是后山拆迁房废墟那里，只不过照片看上去只剩下尸体了。
　　并且很快的怪物尸体就变成了一滩臭烘烘的绿色液体，最后挥发的一干二净。
　　剩下两处的也因为武警的及时感到，废了很大力气才通过热武器给予消灭掉。
　　而文字信息还透露一个疑点，具当场四名警察口述，似乎出现了四名衣着打扮很暴露的妖娆女子消灭的怪物，事后几人速度很快的消失了。
　　这件事被列为机密，要求爸爸看完马上删除干净。
　　我们面色凝重的重新回到客厅，看来怪物出现的数量越来越多了。
　　难道我们也要像动漫里那样，遇到怪物后，变身前去成为都市英雄吗？
　　一个只会杀戮不会净化的英雄？而且连怪物在哪里出现都不知道！
　　我们自从三次完美任务后，到现在为止都没有收到下一阶段任务通知，看来解铃还需系铃人，还是要从手表上找找突破。
　　不知过了多久，别墅房门突然传来了敲门声。
　　奇怪，这么晚了会有谁来呢？小玉或者小奴都有钥匙的啊！
　　爸爸刚才就从书房里出来了，看我们都一副忧心忡忡的模样，随便和妈妈聊了两句，结果妈妈没理他，于是就自顾自的打开了电视看新闻。
　　个人认为是一家之主的他，大半夜的有人来敲门，应该由自己前去应付，于是爸爸起身走到玄幻，顺便带着戒备的问到，“哪位？”
　　“是我啊！你张哥！”门外传来一个嗓门洪亮带着粗狂的男人声音。
　　“张哥？哪个张哥？”爸爸迟疑了一下。
　　“老公！”妈妈突然站了起来，一脸激动的看着爸爸方向。
　　爸爸以为妈妈在喊自己，于是回头看妈妈。
　　结果妈妈根本没看爸爸，而是麻利的从沙发上跳了出来，精灵一样快步越过爸爸，打开了房门。
　　果然，门外一名满脸凶相的大光头，皮肤黝黑身材短粗，但是却有着极具爆发力的肌肉的中年男人正咧着大嘴站在那里。
　　“老公…”妈妈一副盼夫归巢的小少妇一般，欣喜若狂的一把扑进了成豹的怀里。
　　“想起人家啦…”
　　成豹被妈妈用巨乳压着，脸被妈妈小嘴亲吻着，然后一脸得意的看着爸爸。
　　“哈哈哈…不好意思啊老弟…”
　　爸爸额头上青筋都凸起了，看着身穿居家紫色短睡裙的妈妈一个劲的拥吻着死对头，气得本能去摸腰间的手枪，结果摸了一个空，这才想起自己已经被停职了…而妈妈似乎牺牲了自己卧底在他身边，好顺藤摸瓜，揪出所有败类来，自己应该极力配合才对。
　　于是爸爸强行挤出一个比哭还难看的笑容来，死死握紧的双拳硬是张开，“是张哥啊…恭喜张哥洗脱嫌疑啊…”
　　成豹当着爸爸的面拍了拍妈妈的肉臀，“还不赶紧下来，当着别人的面丢不丢人？”
　　爸爸居然成了“别人”！
　　“哦…”妈妈这才想起来身后还有一个男人呢！
　　于是松开用巨乳挤压的成豹，转为紧紧搂着成豹的胳膊，红着脸低着头，也不去看爸爸一眼。
　　由于升级之后妈妈无论是皮肤还是容貌上，都变得非常年轻，所以乍一看，还以为是老父亲来看刚出阁的女儿呢！
　　只不过如今妈妈近180公分的身高，胸前两颗巨乳仿佛深水炸弹一般，刚好和成豹大光头平齐，二人站在一起有些不伦不类的！
　　“都是那帮傻逼搞错了，老子我一直身家清白，怎么会做那些伤天害理的事情呢？”成豹一边说一边往里走，也不换鞋，在地板上留下一拍脚印。
　　爸爸自然就是成豹口中的傻逼了，又气又恼，但还无法发作。
　　“是是是，张哥你虽然人长得凶恶了一点，但是人品的确没的说，要不然我也不会放心让我‘老婆’和你接触，对不对？”爸爸特意在“老婆”加了重音。
　　“大家都是好兄弟，你老婆不就是我老婆了？”成豹被妈妈挽着胳膊，路过客厅时贪婪的看着三女白花花的大腿，对水家姐妹冰冷的眼神丝毫不在意。
　　“老公啊…好几天不见，想死我了，天也不早了，咱们快去睡觉吧…”妈妈挽着成豹胳膊，二人径直走上二楼，妈妈看似“饥”不可耐，但我隐隐感觉妈妈似乎是不想让成豹与我们有什么接触。
　　爸爸咬牙切齿，什么我老婆就是你老婆？
　　要不要脸？
　　等着莹儿和玲珑把那群混蛋证据搜集齐备后，就等着下地狱吧！
　　不过话说回来，莹儿也太专业了，一口一个老公的叫着成豹，那个甜腻真切，丝毫没有做作和迟疑的感觉，仿佛就跟事实一般…
　　看来是为了我这个不争气的老公，莹儿做出了好大牺牲啊！
　　我看着仇人再次来到我们家，既害怕又愤怒，摸了摸兜里的光环戒指，不确定到底要不要戴上…
　　“沈叔叔我们去休息了…”水家姐妹和爸爸打了招呼也上了楼。
　　妹妹则是比较尴尬的看着爸爸，也没打招呼，跟着音诗身后我上了楼。
　　客厅里就剩下我和爸爸了…
　　“爸爸…你要相信妈妈…”我憋了半天，憋出来这么一句。
　　爸爸点了点头，重重呼出一口浊气…
　　我不知道今晚爸爸睡在哪里，反正我不想继续让爸爸尴尬了，马上也回到了自己的卧室。
　　今晚，估计最少有三个人睡不着吧…
　　我迷迷糊糊了好久才入睡，梦里我找回了原来的自己，左边搂着小玉和音诗，右边抱着音梦和凝香，妈妈妹妹和姑姑穿着性感内衣在我面前搔首弄姿，跳着艳舞，而小玉的妈妈和冷教授二人则是挺着巨乳扭着肥臀趴跪在地，我的两只脚正搭在她们的肉臀上。
　　莺莺燕燕温香软玉，一曲作罢，众女都不着寸缕的围着我，一个个欲拒还迎杏眼含春的望着我，就在我犹豫着要先把玩哪个巨乳时，春梦突然醒了过来。
　　胯下小鸡巴一柱擎天，内裤也被精液打湿。
　　唉…不知道什么时候才能美梦成真呢？
　　裤裆里湿哒哒的，索性去洗个澡吧…
　　我住在一楼原来储藏室改的卧室里，洗刷间也自然在一楼，当我开门出来后，发现厨房里居然有一道雪白美妙的身影正忙活着。
　　揉了揉惺忪的眼睛仔细一看，是妈妈不出意外，可是妈妈的穿着…也太暴露了吧？
　　身高本就近180公分的妈妈，居然在家做饭还踩着恨天高，高高盘起的波浪长发仿佛变回了新婚少妇的发髻，耳朵上挂着一对金光灿灿的艺术性极强的耳环，红艳艳的朱唇更显皮肤的白皙。
　　细嫩的脖颈白如秀颀，臂如莲藕手如玉笋，纤窄的无暇美背无一丝赘肉，不堪一握的盈盈柳腰，浑圆挺翘的肥硕雪臀，一双上粗下细笔直修长的美腿。
　　毫无一点瑕疵的凝雪肌肤，妖娆性感的人间尤物！
　　为什么能看到妈妈这么多的美肉？
　　妈妈居然在身前为了一件窄小的围裙，胸前那对冠绝天下的巨乳反射着晌午的日光，两颗大奶球只被围裙遮挡住了1/4，粉红色的原型乳晕点缀着大雪球上，乳头的一半包括巨乳的小下半缘被围裙系带连接处遮盖住。
　　但是整体上的乳型饱满而又挺拔！
　　小围裙的下摆成圆形，在妈妈的耻丘上徘徊，修炼整齐的黑色阴毛一点都不羞耻的暴露在外，略显粗壮的雪白大腿紧紧加在一起，大腿根部似乎隐隐闪烁着水渍光泽。
　　这是搞哪样啊？
　　也太暴露了吧？
　　是为了方便成豹玩弄吗？
　　虽然不止一次看到过妈妈的肥硕肉臀，但每次看都感觉特别性感诱人，而且总是感觉妈妈的肉臀又肥硕了一圈，那么的不真实！
　　妈妈正心无旁骛哼着小曲为一家人做着早餐，我真不知道该不该上前去和妈妈打招呼。
　　“起床啦儿子…去洗刷吗？”妈妈听到了声音回头看了我一眼，若无其事的继续裸着大屁股对着我做饭。
　　“咕噜…”我吞咽一口唾沫在我大干的喉咙里。
　　“啊…对。”
　　“那快去吧…”妈妈没再理会我。
　　今天还是周末，都这个时间了还没人起床，只有被滋润了一晚上的妈妈起得早，趁现在没人，也难得妈妈心情好，我赶紧冲洗了一下，然后就坐在沙发上，一边假装看电视一边欣赏仿佛一只白天鹅在跳舞的妈妈。
　　没过一会，陆陆续续就有人起床了。
　　不过当水家姐妹看到妈妈的穿着后，居然没有丝毫意外，只是略带羞红的脸，靠近妈妈，和妈妈窃窃私语了几句。
　　妈妈真的如同新婚燕尔的小娇妻一般，羞答答的模样看到我鸡巴都硬了。
　　再一会是妹妹，挺着睡裙都包裹不下的巨乳揉着眼睛走了下来，一屁股坐在我身边，抱怨道“昨晚妈妈几乎浪叫了一晚…快天亮我才睡着…”
　　瑶瑶睡裙领口很低，巨乳虽然没有被文胸束缚，但依旧挺拔集中，少女的巨乳肯定不会下垂，所以乍一看起来似乎比妈妈的巨乳还要高耸，当然瑶瑶年龄毕竟还小，乳根没有妈妈的大。
　　靠近后我似乎闻到了奶香。
　　音诗也走了过来，音梦留下帮妈妈，二女不断窃窃私语，时不时的还发出一阵娇笑。
　　相比同龄人，音诗的少女乳房绝对算佼佼者，又大又圆，乳型也好看，当初的黒尸两只大手反正是抓不过来。
　　但是和同岁的瑶瑶一比，差不多小了两圈。
　　如果按照围度罩杯来排序的话，差不多是妈妈＞小玉＞瑶瑶＞姑姑＝音梦＞音诗，成奴的巨乳仿佛一对足球，虽然是所有女人当众最大的，但毕竟在我看来，成奴是我的女体化，我始终不承认她的存在，似乎我马上就能找到方法恢复如初，不再出现被男人操的情况！
　　这时爸爸也从楼上走了下来。
　　我马上问身边的妹妹，一边偷偷低头看妹妹的深邃乳沟一边问，“昨晚爸爸也在卧室里睡的？”
　　瑶瑶大大咧咧，没注意我的偷窥，“昨晚爸爸应该是在姑姑卧室睡的，哦，也就是你以前的卧室，一开始成豹叔叔还邀请爸爸去他们卧室里开心，说什么怎么能让原主人睡别的地方，爸爸则是一个劲的拒绝，最后去了最边上的卧室睡的…妈妈可真是久旱逢甘露啊，一开始还在卧室里做，后来两个人出来去浴室里，再后来就在走廊的地毯上，吵的我根本没法睡觉…”
　　爸爸同样也看到了妈妈的暴露穿着，反正昨晚都被操了，此刻就权当没看见。
　　“早啊…”爸爸和大家打着招呼。
　　“老沈起床啦？”妈妈仿佛一个亲和友善的邻居一般和爸爸打招呼，丝毫不带任何夫妻情感。
　　爸爸纠结了一下，他有些看不清妈妈到底是真心的还是假意的。
　　“嗯…”爸爸点了点头。
　　“饭快好了，瑶瑶，去帮我把我老公叫下来吃饭吧…”妈妈对着瑶瑶说到。
　　“哦…”妹妹傻夫夫的去了。
　　毕竟这个屋子里，除了瑶瑶以外，似乎都对成豹抱有极强的敌意。
　　“哎呀…成豹叔叔…不要乱摸啦…”
　　“这对大奶子…真他妈是亲女儿！”
　　“嗯啊…不要舔啦…好痒啊…”
　　“啧啧啧…手感不一样，口感也不同，来，帮老子打个奶炮！”
　　“…”
　　“我操！真他妈爽！你的奶子比你妈妈的有弹性！不过我更喜欢你妈那对大奶，又软又大！”
　　楼上传来不堪入耳的声音，但是妈妈听到成豹夸赞后，居然甜蜜的笑了笑。
　　爸爸则是脸色阴沉，气得有些发抖。
　　“啊呀…你的肉棒太长啦，不要捅到人家嘴里嘛…呜呜…”
　　“才他妈16就这么大了，将来肯定比你妈的奶子还大…嘶…这小嘴，还都练，比你妈妈和姑姑差多了…”
　　“呜呜呜…好粗好大啊…”
　　“差不多了，没多大意思，虽然奶子大，扛抓扛操，不过技术一般…回头找你妈好好学学！”
　　“哦…”
　　“帮我穿内裤！”
　　“知道了…”
　　然后成豹出现在了二楼，只不过虽然穿着内裤，但他的鸡巴真的实在太大了，却偏偏穿着三角内裤，粗壮的大鸡巴居然有一节露在外面，被内裤紧紧压在小腹上。
　　鼓胀的阴囊也没办法包住，有一多半都这么露着，支楞巴翘的阴毛仿佛钢铁般。
　　“都起床啦？呦！老弟你也起床啦！昨晚睡得怎么样啊？”成豹挺着大鸡巴对着爸爸走去，仿佛在示威一般。
　　“啊，昨晚睡的还可以…”爸爸虽然一米八五，但是此刻居然还没有一米七的成豹气场足。
　　“操，你倒是睡得香了，昨晚让你进卧室和我们一起睡你不干，你老婆又把我当你了，我没办法，既然大家是好兄弟，本着你老婆就是我老婆的原则，我只能替你完成夫妻之事了…昨晚把你老婆操的骚水四飞的，差点没累死我…”成豹说着话，似乎很累一样还扭了扭腰。
　　爸爸面色低沉的仿佛能滴出水来，又想发怒又不得不忍着，看起来异常的扭曲。
　　“张哥辛苦了…”爸爸咬着牙挤出一句违心的话。
　　“都是兄弟，说这话就见外了，走走走，吃饭！”成豹仿佛一家之主一般，张罗着大家吃饭。
　　“老公早！”妈妈放下盘子，抱着走过来的成豹，同时用红艳艳的朱唇严丝合缝的印在了成豹的臭嘴上。
　　成豹也不客气，大手直接呼在妈妈的肉臀上，发出一声清脆的“啪”声。
　　然后大家分宾主落座，成豹坐在主位，身边两侧妈妈和瑶瑶，我挨着瑶瑶，爸爸挨着妈妈。
　　早餐很丰盛，但是很明显成豹的早餐比爸爸的还要丰盛许多。
　　成豹一边享受着妈妈的喂饭，一边大手扯开妈妈的围裙，肆无忌惮的揉捏着妈妈的巨乳。
　　有一勺牛奶没有味好，顺着成豹嘴边流了下来，妈妈马上起身撅着肥臀对着妈妈，吐出舌头将牛奶舔了上去，然后送进成豹口中。
　　“卡巴！”爸爸没控制好力度，直接将筷子给捏断了。
　　妈妈坐回来后，俏脸红扑扑的。
　　成豹一边吃着饭，一边和爸爸聊着天。
　　爸爸似乎出于本能，也套着成豹的话。
　　“老子以前被冤枉，成了一段时间通缉犯，还差点连累了弟妹，不过好在现在沉冤得雪，虽然还被通缉着，但估计过不了多久就能没事了！”
　　“哦，那张哥眼下打算做什么？”
　　“眼下嘛…等消息…”
　　爸爸感觉没什么有用的线索，草草吃过后就打算出去转转，眼不见心不烦。
　　恰好走到门口时，门被推开了，只见一位身穿天蓝色连衣短裙，年轻漂亮，胸大腿长，长得肤白貌美的女生搂着一个满脸横肉，体态臃肿肥胖，满身油腻的男人走了进来。
　　“沈叔叔？你要出去吗？”
　　“哦，小玉啊…还有王柱仁，你们…”爸爸疑惑的看着二人，虽然知道自己好兄弟的女儿，未来儿媳妇白玉最近好像和自己政敌的儿子走的很近，但亲眼看到二人甜甜蜜蜜搂搂抱抱出现在眼前时，还是有些吃惊。
　　“沈叔叔你等下，我有事情要告诉大家。”小玉略带羞涩的搂着王柱仁走了进来，后者还提着一个盒子。
　　走进屋后，王柱仁把盒子放在茶几上，成豹看到后也哈哈大笑的走了过来。
　　妈妈当然也跟着走了过来。
　　“老王家的小子，你怎么来了？”
　　小玉厌恶的看了一眼成豹，不过还是忍不住瞄了几眼成豹胯下那根半暴露的粗长大鸡巴！
　　“我要和大家宣布一个事…”小玉红着脸，看着我们，然后有些兴奋有些拘谨的说到“我和柱仁…领证了…这是我们的结婚证…”
　　“轰隆！”我脑子里仿佛被五雷轰顶一般！
　　什么？领证了？结婚证？
　　“恭喜啊小玉妹妹…”妈妈第一个送上拥抱，“恭喜你找到了值得托付终身的男人呢…”
　　王柱仁这才发现一屋子的美女，尤其是走过来的妈妈，那半裸的酥胸巨乳，胯间的黑森林，我操，肥硕洁白的大屁股！
　　真他妈是极品啊！
　　即便以前就见过，但还是给了他一次极大的视觉冲击！
　　毕竟…这可是在她自己家，当着她老公孩子的面啊！
　　真他妈淫荡啊！
　　“小玉姐姐…你嫁给柱仁哥哥啦？”瑶瑶挺着半透明睡裙下的巨乳也走了过来。
　　“嗯…”小玉继续红着脸。
　　“那我哥哥怎么办啊？”瑶瑶一向心直口快。
　　“我和小华…其实更像兄妹…对吧小华…”小玉迟疑了一下回答，同时看向我。
　　我们眼神在空中碰撞，还是那熟悉的眼神，我在一瞬间就能确定，小玉还是爱我的！
　　我忽然想起来那天对小玉的承诺，只要小玉快乐性福，那么我就会权利支持她！
　　“对…”我同样用爱意绵绵的眼神看着小玉，哪怕是心爱的女人嫁给了别人！
　　心里虽然痛，但也莫名的涌出一股快感，小玉看我的眼神中，似乎隐藏了好多内容。
　　水家姐妹似乎看出了端倪，音诗甚至还在音梦耳边低吟了几句，然后二女共同向小玉送上了祝福。
　　“什么时候举办婚礼啊？”妈妈拉着小玉的手坐在沙发上，丝毫不介意身旁的臭猪在自己身上腿上的淫邪眼神。
　　“婚礼暂时不举办了，毕竟我年龄还不够，对外声响的话怕对公公有影响…”
　　她的公公？
　　不就是自己的政敌王富山吗？
　　那个处处和自己作对，间接该死自己好兄弟和妹夫的人！
　　当然，真正的罪魁祸首成豹此刻跟没事人一样，不要脸的挺着他那根自己没法比的大鸡巴对着在座所有女人。
　　如今自己的老婆被仇人抢走，儿子的未婚妻似乎也被仇人抢走，虽然自己不信邪，但就连自己老婆阴部上都有了封印这种伪科学的东西存在，那么有些东西也不由得自己不信…
　　要不抽空回老家找人看看风水？
　　否则在这么下去的话沈家岂不是要断子绝孙了？
　　“嗯，也对…”妈妈开始了女人之间的闲聊，雪白丰润的大腿合拢坐在沙发上，看起来略显充盈粗满，但又的的确确的无时无刻在吸引着所有人的眼球。
　　音梦拉着音诗也凑了过去，妹妹则是把臭猪挤走坐在妈妈身边，几个女人七嘴八舌聊了起来。
　　臭猪从怀里拿出了烟，表示要和成豹出去抽一根。
　　然后二人就走了出去，很明显有话要聊。
　　爸爸被晾在了一边，自讨没趣的也走了出去。
　　我看了看，屋子里除了姑姑和小奴，团队基本聚齐了。
　　见成豹出去了，小玉突然话锋一转。
　　“莹儿姐姐，那个恶人设计，叫做六哥的人死了，下一步他就要和公公联合，互相帮衬排除异己，基本都是按着计划走的。”小玉说到。
　　“嗯，目前仍旧可以按照计划实行，让老公成为恶势力的皇帝，让老王成为天河市一把手，这样黑白两道几乎就都掌握在咱们手里了…”妈妈胸有成竹的说到。
　　什么情况？
　　妈妈什么时候有这么疯狂的野心了？
　　要成为天河市黑白两道的女帝不成？
　　“音梦、音诗、瑶瑶，不是姐姐不告诉你们，而是避免人多口杂，而且计划漏洞太多，我们也不能确定，小玉也是前几天才知道的…”妈妈扭过头白了我一眼，“谁让咱们家的男人不争气呢…”
　　“…”
　　“没关系的莹儿姐姐，我们都相信你…”水家姐妹点着头。
　　瑶瑶胸大无脑，直接忽略。
　　“目前计划已经实行差不多了，接下来我跟大家说一下…当我老公和老王互相帮助时，也就是彼此金诚合作的时候，那时候就是我们搜集证据的关键，可以拉出一大堆人来，不过目前有我、玲珑和小奴，人手虽然不足但好在我们都取得了信任…你们先别急，等证据到手后，我会直接给上峰的特派员，到时候将会有一场鱼死网破的场面，而你们则是盯着最近越来越多的怪物，不要被有心人利用生事，也不要让牠们到处破坏，以防对计划有什么不可控的因素发生！”妈妈运筹帷幄的样子真是让我刮目相看，这还是那个美容院的女老板吗？
　　什么时候具有这么强大的领袖气场了？
　　虽然穿着上暴露了一些。
　　“嗯…”几女纷纷点头。
　　“妈妈…我呢？”我指了指自己。
　　“你…唉…”妈妈叹了口气，“乖乖在家等着，不要再到处乱跑了…”

第10章
　　事情的发展和妈妈预判的差不多，也可能妈妈她们从中推动。
　　成豹不断在扩大地下势力，整合了几乎所有的大小帮派，而妈妈和姑姑充当门面打手的次数最多，被道上的人送了一对绰号“双凤”。
　　当然，私下里恨不得剥光了这对爆乳肥臀气质佳的少妇轮上一遍又一遍。
　　王富山也在成豹帮助下政绩不断，民众好评如潮，许多棘手的问题到了王富山手里，基本上都能马上得到解决，加上见不得光的贿赂，和打压政敌的残忍手段，王富山的职位不断提高，隐隐是下一届市长的内定人选了。
　　这里可是南部地区最大的直辖市，也是华国数一数二的经济特区，一旦让王富山成为了一把手，后果可想而知。
　　王富山当然也把爪子伸向了天都，得到了有特派员前来的消息，毕竟他的政绩太有蹊跷，派人来是早晚的事，所以早早的就开始做准备了。
　　如今的天河市，差不多警匪一家，几乎已经被成豹和王富山牢牢把控着一切。
　　这段时间也陆续出现过几次怪物，不过都被身穿色彩靓丽，但几乎衣不蔽体的女英雄出现给制服了。
　　经过广大网友热心群众的汇总，至今已经发现了七个身穿不同颜色，不同年龄段，但个个都是身材妖娆，长相极美的女子。
　　有些有影响力的媒体为了噱头，还为这些女英雄起了一大堆乱七八糟的名字，什么“天河七仙女”“彩虹女武神”“圣女侠客”等等。
　　一时间许多商家还进行了炒作，卖出了大批同款服饰面具之类的。
　　在一间富丽堂皇的酒店里，一名身材伟岸容貌俊郎，但眉宇间透着一股阴邪毒辣的中年男子放下了报纸，头条上一张硕大的彩色照片，正是两名身穿暴露的女人与怪物战斗的画面。
　　“怎么会有这么多…”中年人自言自语，然后拿起电话吩咐道，“杨六死了，估计盂兰盆的人马上就会来报复，那个华国的王富山和别人合作了，而且这里又出现了奇怪的事…”他瞟了一眼报纸，“我决定暂时离开华国…”
　　“嗨！中山先生！”
　　叫做中山的人，则是我上次在会所里，看到与杨六坐在一起的日本富商。
　　此刻他迷离的看着报纸上的照片，突然左手腕上隐现出一块与我们手上同样款式的手表。
　　“早就猜到会有别人，但没想到会这么多，不应该啊…”
　　这段时间，对于我来说感觉特别漫长，因为大家都有事做，只有我按部就班的上学。
　　小玉和臭猪虽然领了证，但毕竟没有公开，也没有办酒席，更没有搬出去。
　　但毕竟算是有夫之妇了，和我似乎变得有了距离，从不和我单独相处。
　　成豹的证据已经全部消除，前两天还听到姑姑打算和成豹去登记的话语。
　　而动不动就会出现的怪物，音诗发现系统商场里有一个可购买功能，就是让手表多出一个可以提示能量波动强大的提示和指示。
　　相当于怪物雷达了！
　　她们七个谁有空都会组合一起去刷怪，只不过战斗后怪物都会死亡，很多现场目击的人都表示太过残忍，希望“仙女”们能够想办法净化这些怪物，而不是一味地杀掉。
　　可能唯一让我开心的事，就是冷凝香了。
　　这段时间她来找我的频率比以往高出无数倍，虽然依旧是那么的恬静不爱讲话，但相处久了我和她的话语也就多了。
　　冷教授也知道了那些怪物的事，网上的图片视频一大堆，她马上就认出来了妈妈、瑶瑶、小玉她们，进而判断，我身边的女性肯定都是有这种超凡能力的女人，不过让我意外的是，冷教授似乎一点也不排斥众女的穿着，而且对于怪物这种奇异事件也没有像寻常人那般感到惊讶或者恐慌。
　　于是她主动和妈妈这个情敌接触，希望可以得到一些怪物的血液组织之类的东西，看看能不能从中医角度来驱邪正气，让那些人恢复过来。
　　妈妈一开始还有些隐瞒，不知后来经过了什么事情，妈妈对待冷教授似乎少了很多隔阂，居然将成豹的精液送给了冷教授研究，冷教授仿佛发现新大陆一样，开始不停的钻研。
　　毕竟成豹的一身技能里，有一多半都跟精液有关，所以他的精液富含有极其强大的能量，这让冷教授欣喜若狂。
　　只不过妈妈每次都只给一点点，冷教授虽然不大喜欢妈妈，但这种东西其他人得不到，所以也一直拉下脸来找妈妈。
　　一次两次之后，二人似乎达成了什么协议一般，冷教授居然主动表示有时间想要见一下精液的主人，希望能多要一些精液来研究。
　　所以一心钻研的冷教授就把自己大龄剩女的女儿推给我，让我们多接触接触。
　　反正我的青梅竹马小玉已经被大家默认为王柱仁的女友了（还没公开），所以我和冷凝香这对差不多指腹为婚的鸳鸯也有了机会。
　　当然，水家姐妹的事冷教授母女也知道，只不过在她看来，只是在报恩的可怜姐妹而已。
　　学校里所有男人的梦中情人，贵不可攀的冰山美人冷凝香和我处在了一起，这也让我倍有面子。
　　我突然想到，如果也让冷凝香戴上任务手表，那岂不是就真正的和我捆绑在一起了吗？
　　只不过…那个发手表的蓝色小恶魔说过，女性在游戏里会得到更多的益处，而且吸收精液后也会由内而外的进化改变。
　　看看妈妈小玉她们，哪个不是吸收过精液后突飞猛进的？
　　可是让我心目中最圣洁的那一块地方，也要遭到肮脏精液的污染，我心里有些难过和不忍。
　　毕竟戴上手表后，肯定会得到一个淫荡的技能，想想就不舒服！
　　“小华你怎么了？想什么事那么出神？”凝香捋了捋额头上的秀发，清澈的眼眸看着我。
　　“哦…没什么…”
　　凝香没在意，而是望着窗外，“其实，宋阿姨和小玉她们能够化身成为女英雄…被大家敬仰崇拜…我还挺羡慕的呢…”
　　“啊？”
　　“呵呵…”凝香不好意思，也是自嘲的笑了笑，“我早就认出来那个穿蓝色裙子的是小玉啦…虽然气质和样貌有所变化，但对于事物的发展观察，可是作为中医师的必修课呢！”然后她又憧憬的看着天空，“哪个女孩子没有一个魔法少女的梦呢…”
　　“这…可是小玉她们变身后的穿着…很…”
　　“很露骨是吗？”凝香俏脸一红，“其实这到也不是不能接受，只不过我的身材没有她们那么好，有些自卑…”
　　看着在阳光映射下，圣洁无比的凝香，我真的很想满足她的愿望，可是…
　　“如果…我是说如果…我能让你愿望成真…”我就纠结了一下，但还是忍不住说了出来。
　　“我知道你可以，毕竟你身边的女生都有这种超自然的能力…只是…应该要付出很大的代价吧？”凝香果然猜到了什么。
　　“呃…”我愕然，又有些暗骂自己不是东西，这不是把凝香往火坑里推吗？
　　先不说那些着装，毕竟那是升级后才有的，关键是那些九死一生的任务和逐渐增加的淫荡值，难道我真的希望有朝一日凝香也撅着屁股在哪个男人胯下呻吟吗？
　　“你可以帮我约一下小玉吗？我想和她聊聊…”
　　什么情况？为什么要找小玉聊？怎么有种小三要见原配的感觉？
　　看着一脸期冀的凝香，我真的无法拒绝。
　　“好…我会帮你约她出来的。”
　　“嘻嘻…那先谢谢你啦…”凝香笑起来仿佛盛开的雪莲，那么的美轮美奂。
　　之后我就给小玉发了信息，就在我内心无比忐忑的时候，小玉回了消息。
　　“可以啊，如果她也想加入我们的话，我们会很欢迎她的。她那么聪明又很漂亮，又是大家认识的人，在下一阶段任务里，也许会有很多帮助呢！这样吧，你把她约到家里来，今晚一起吃个饭吧！”
　　家里？小玉说的是家里…看来在小玉心里，我们仍旧是一家人呢！
　　我马上告知凝香，今晚六点来我们家，一起用餐。
　　意外的是，凝香回复到“巧了，刚才妈妈跟我说，今晚她被宋阿姨邀请去你们家呢！那今晚我们母女两个就一起过去吧！”
　　奇怪，妈妈为什么把她的情敌邀请来家里？
　　要知道妈妈几乎在家穿着一直很暴露的！
　　放学后我回到家，爸爸正和姑姑坐在沙发上聊着什么事情，姑姑在一张地图上比比划划，爸爸略有所思，可能是在讨论围剿一伙黑社团吧！
　　而妈妈则是穿着高跟鞋，一身紫色极其透明的吊带小睡裙，此刻正撅着肥硕的雪臀，一边被成豹抽插一边洗着菜呢！
　　这都不避讳人了吗？
　　爸爸还在啊！
　　而且客厅距离厨房也就十来米的距离啊！
　　妈妈虽然极力压抑着自己的呻吟，但肉体碰撞发出清脆的“啪啪啪”声和虽然压抑却仍旧一清二楚的娇喘声，还是一清二楚的啊！
　　“嗯嗯…哈啊…”
　　“啪啪啪！”
　　“这大屁股小骚逼，怎么操都不嫌腻！”
　　“哈啊…哼啊…老公轻点嘛…哈…好深啊…”
　　我开关门的声音吸引了这对野鸳鸯，妈妈趴在厨房门边看着我，一副欲望满足的面容，“啊啊…小华回来啦…哼啊…”
　　“嗯，我回来了…”然后分别和爸爸姑姑妈妈打着招呼。
　　“操！小崽子没看到我吗？”成豹居然推着妈妈走了出来，当着我们的面狂操妈妈的肥臀，只不过爸爸没有转过头来，似乎刻意躲避一样。
　　“哦，张叔叔…”妈的，还得跟你打招呼，我轻飘飘的来了一句。
　　“操你妈逼的！老弟，你儿子这么没礼貌你也不管管？”成豹恶狠狠的擡起大手，狠狠的抽打了妈妈肥臀几巴掌，似乎非要把他操妈妈的是模样摆给爸爸看一般。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“啊哈…哦…嗯啊…”
　　“小华！怎么这么没礼貌？”爸爸不敢去看妈妈方向，而是训斥着我。
　　“好了哥…”姑姑连忙挡下，跟成豹说到“老公啊…怎么还和小孩子一般见识呢？”
　　这时我才发现，坐在沙发上的姑姑，居然穿了一套墨绿色连体丝袜，高耸的乳房挺翘的圆臀在丝袜下看起来性感无比！
　　爸爸听着姑姑喊成豹老公没有丝毫异动，毕竟就在三天前，姑姑回来后，当着爸爸面和成豹来了一个热吻，当天晚上还和成豹与妈妈在客厅来了一次3p大战，现在爸爸都有些免疫了。
　　“好了老公…啊啊啊…咱们快速做饭吧…啊哈…一会还有客人要来呢…”妈妈回过头迷离的看着成豹。
　　“对对对，你说的那个大屁股冷教授，老子还没操过教授呢…一会不能失礼…操，你做饭怎么这么慢？”
　　“嗯啊啊…都怪我…嗯啊啊…好大…老公你慢点…哈啊…这样不好洗菜啦…”
　　“哪那么多废话？赶紧加快速度！”说着又扇了一巴掌，把妈妈的雪白肉臀打的荡起层层涟漪。
　　“哦吼…知道了啦…嗯啊啊…”
　　我眼不见心不烦，直接进了卧室。
　　想着一会冷教授母女来了之后，看到我们家如此的淫乱，肯定会吓跑的！
　　过了一会听到门响，音梦回来了，刚一到家就被妈妈喊去帮忙了。
　　姑姑不会做饭只会添乱，小玉倒是会做，但还没回来，剩下的音诗和瑶瑶只会吃。
　　“呦呵！这大长腿，是不是又长长了？快来让叔叔摸摸…”
　　“哼！”
　　厨房传来成豹调戏声和音梦不屑的声音。
　　又过了一会音诗和瑶瑶也回来了，毕竟都还在上高中，所以一起回来的。
　　二女也被妈妈喊了过去，没办法，多一个洗菜的也行。
　　于是成豹被四个女人围在中间，一边操着妈妈，一边时不时的把手伸进妹妹衣服里揉搓她的巨乳，或者偷偷在音梦的大腿上摸一把，在音诗的俏脸上亲一口。
　　有了帮手果然快很多，菜品陆陆续续也端了上来
　　快六点了，房门再次被打开，小玉挽着臭猪的胳膊，身后跟着冷教授母女也走了进来。
　　说是在小区门口遇到的。
　　今晚只有成奴没回来，这段时间她总是神神秘秘的，妈妈都找不到她，只有偶尔的会出现在王富山身边，或者打打怪物时会出现。
　　“哦，淑珍来了…”爸爸看到冷教授还有些腼腆，但是想起现在家里的状况，顿时有些头大。
　　“沈叔叔，我和老公在小区门口恰好遇到的冷教授和冷姐姐，就一起来了…”小玉依旧挽着臭猪，着重介绍着和冷教授母女是如何相遇的，感觉怪怪的。
　　“沈叔好…”臭猪对着爸爸不屑的打了声招呼，毕竟在他看来，此刻一贫民百姓，早已没了昔日雄风的爸爸就是一个随手可以捏死的垃圾。
　　爸爸客气的点了点头，然后招呼着冷教授进来。
　　冷教授本名我也是刚知道，原来叫冷淑珍，听起来还很保守传统，她今天穿了一套小西服，饱满紧绷的胸脯看得出里面的宏伟，目测和姑姑差不多，最少也有E罩杯！
　　下身是一步包臀裙，还穿着打底的黑色丝袜。
　　整个人看上去既充满了浓浓的成熟稳重的性格，又增添了书香门第该有的大家闺秀气质。
　　冷凝香随母性，今天穿着一套很干净简洁的白色连衣长裙，很有淑女范。
　　加上她绝美的容颜和恬静的气质，给人一种圣洁的感觉。
　　当二女看到姑姑时，也不由得一愣，但是马上忽略了姑姑的穿着。
　　“冷家姐姐，快来坐快来坐…”姑姑连忙招呼着，毕竟在妈妈出现前，姑姑一直认为冷教授会是她未来嫂子，只是没想到人去了天都深造，就直接自己大着肚子回来，还和哥哥分手了。
　　由于受妈妈所托，姑姑这几天刻意查了一下母女二人的生活及背景，也发现了一些母女不为人知的一些事，看起来母女二人的癖性还和自家姐妹挺合拍的，只不过她始终查不到冷凝香的亲爹是谁。
　　大家坐好后，我也走了出来陪凝香她们聊天，小玉也很主动和凝香聊着。
　　“开饭咯！”这时妹妹衣衫不整的从厨房端着汤走了出来，脸颊红扑扑的。
　　接着音梦也红着的脸也走了出来，音诗则依旧面无表情。
　　当厨房安静下来后，妈妈阵阵的呻吟声也传了出来。
　　“呦，冷姐姐来了…嗯哈…快来吃饭吧…”妈妈难得对冷教授露出笑容，只是一边呻吟一边笑，看起来淫荡至极。
　　“这…”冷教授诧异的看着撅着肥臀挨操的妈妈，也有些费解我们其他人的熟视无睹，但似乎并没有正常人遇到这种情况下的尴尬和不耻，最多的就是有些不可置信的看着爸爸。
　　那个男人可是在众目睽睽之下操你老婆诶？你还特意假装没看到？
　　爸爸尴尬的笑了笑，对着冷教授挤眉弄眼的，冷教授似乎想起来，听说他的老婆和妹妹在做卧底，于是也只能和大家一起装聋作哑了。
　　同时还捏了捏凝香的手，后者只是脸颊发红，低头不语。
　　刚开始我还以为这下完了，我们父子肯定在冷教授母女心目中的形象肯定是完全颠覆了。
　　可是没想到二女居然没有我想象的那样扭头就走或者干脆大骂我们一顿，反而是有些羞涩和…紧张的向往？
　　“哈哈哈…这就是研究老子精液的教授啊？长得真是漂亮呢！奶大腚肥的，啧啧啧…不过老子的精液精贵的很，想要的话一会咱们深入浅出的好好聊聊哈！”成豹从妈妈身后露出头，一边揉捏妈妈胸前晃来晃去的巨乳一边狂操妈妈嫩穴，一边和冷教授说话。
　　“妈妈…”冷凝香看着冷教授。
　　“好呀，如果可以的话，一会希望莹儿妹妹施舍一点给我呢…”看冷教授的态度明确，凝香也变得自然了起来。
　　“好说好说！”
　　之后大家分宾主落座，成豹也放开了妈妈，黝黑锃亮狰狞恐怖的粗长大鸡巴第一次暴露在了冷教授母女面前。
　　凝香马上扭过头去，尴尬的和小玉说话，冷教授则是第一次面色发红，有些惊讶有些意动的看了几眼。
　　同时一股淫靡的气味弥漫开来。
　　王柱仁色眯眯的看着妈妈雪白的肉体，妈妈毫不在意的一直主动和冷教授聊天，而小玉则是不断的在给王柱仁和凝香拉关系聊天。
　　爸爸只顾低头吃饭，几次想要和冷教授说说话，结果都被成豹吸引了冷教授的注意力，让爸爸很郁闷。
　　总之这顿饭吃的很奇怪，也很暧昧。
　　吃过饭后，在我和爸爸担忧的目光下，成豹挺着大鸡巴带着妈妈姑姑和冷教授去了卧室，小玉带着冷凝香后面跟着臭猪也进了她的卧室。
　　剩下几女则是叽叽喳喳的，尤其是妹妹，大大咧咧的，说什么可能以后又多了两个队友什么的。
　　然后一起收拾餐桌。
　　……………………………………………………
　　“想要我老公的精液，冷姐姐只能靠你自己了…”妈妈和姑姑一边舔着躺在床上成豹的鸡巴，一边对冷教授说着。
　　“我…我知道…”冷教授缓缓脱掉衣衫，成熟丰腴的肉体逐渐展现出来。
　　当她一丝不挂站在床边时，依旧羞涩的快要把头埋进巨乳里了。
　　妈妈和姑姑也不催促，只是一个劲的舔着大鸡巴。
　　冷教授的身材当然没有妈妈和姑姑那么的充满弹性，毕竟冷教授如今47岁了，虽然保养得当，但是E罩杯的巨乳也有了下垂的趋向，乳头偏黑，小腹多少也有了一些赘肉，浓密的阴毛在雪白的大腿根中间，看起来还很健康。
　　臀部没有想象的那么松垮，虽然有了一些脂肪日以继夜的堆积，乍一看不比妈妈的肉臀小，但是远没有妈妈的肉臀那样充满弹性，那样圆挺。
　　冷教授像是下定了决心，松开遮挡乳房和阴毛的手，不知是兴奋还是紧张，身体微微有些颤抖，然后缓缓爬上了成豹的胯下。
　　妈妈和姑姑很识趣的吐出大鸡巴，把一整根都让给冷教授。
　　“好大…好烫！”冷教授颤抖的伸出手抚摸着大鸡巴，自然的吞咽口水。
　　成豹仿佛高高在上的帝王，身上充满了霸气，冷教授似乎也感受到了来自男人的强大气场，胯下居然开始飞速的流淌起爱液来。
　　当双手同时握住大鸡巴后，冷教授放下了矜持，也学着妈妈刚才的动作，张开兰若小口，吐出舌头，仔细认真的开始为成豹舔起鸡巴来。
　　妈妈和姑姑来到冷教授撅起的肥厚臀部后面，二女开始揉搓起来。
　　“冷姐姐怎么保养的啊？不知道我到了这个年纪屁股会不会下垂呢…”妈妈仿佛妓女一般。
　　“阴唇挺厚的呢，估计肯定好干，一会老公的大鸡巴一插进去，肯定会爱液四溢的…”姑姑也搭腔。
　　“呜呜…”冷教授第一次口含这么大的龟头，还有些不适应，屁股又被两个女人品头论足，在这淫荡的氛围下，冷教授居然非常享受。
　　另一边，在小玉卧室里。
　　“这就是我们变强的手表…”小玉手里拿着一块从妈妈那里得到的手表。
　　“就像我刚才说的一样，带上后，你以后就是我们小队的成员了，但是…”
　　“我知道…”冷凝香一边脱着衣服，一边说着，“会变淫荡对不对？”
　　“没错，你们母女的事虽然小华不知道，但是我和莹儿姐姐都一清二楚，别忘了，我的父亲生前可是一名出色的特工，而玲珑姐姐也是一名出色的特警…”
　　凝香点了点头，当她脱的一丝不挂后，窈窕的身姿雪白的酮体，看的一旁臭猪垂涎不已。
　　乳房只有C罩杯，不过贵在凝香冷傲圣洁的气质，还有那一身吹弹可破的肌肤，和紧翘的臀部，当然，还有那无时无刻散发的处女体香。
　　凝香脱光后，面带酡红，仿佛有丝释放了自己的意思。
　　“虽然我是处女，但，我和妈妈有着同样的嗜好…每当夜深人静的时候，我们都会赤裸出行，漫步在校园中…”凝香边说边缓步走到臭猪面前，“当我看到你们的穿着后，我就知道，我终于找到了暴露身体而又名正言顺的理由…同时还能为民除害成为女英雄…”
　　凝香突然胯步坐在了臭猪的腿上，捧着臭猪满是横肉又油腻的肥脸，“虽然这和手表无关，但是…我要向你们证明…”
　　说完，闭上美目，轻轻的吻在臭猪的厚嘴唇上，仿佛在亲吻挚爱一般。
　　臭猪两只肥肥的大手早已攀在了凝香的雪背上，享受着全校女神的初吻。
　　早知道这也是个浪货，他就不用忌惮那么多了！
　　冷家母女可是所有男生的女神，不像小玉，小玉在学校虽然也是头牌校花，和冷凝香并驾齐驱，但毕竟一个是学生，一个是助教，在学生当中的距离不一样。
　　“啧啧啧…”唇分，凝香吞咽了臭猪的腥臭口水，满眼痴迷的望着臭猪，“我知道，你早就想得到我的身体…今天…我随你…”
　　臭猪一把将凝香抱起，狠狠摔在床上，三下五除二脱光了衣服，然后饿猪抢食一般扑在凝香的身上，满是粘液的大舌头不断游走在凝香的脸上脖子上锁骨上，而凝香则是一副任君采摘的舒爽模样。
　　“可怜的小华，原来我是想让你来…唉…算了，就便宜给老公吧…”小玉复杂的看着二人。
　　臭猪肥厚恶臭的舌头不断舔在凝香白净的俏脸上，留下恶心的口水玷污着圣洁的面颊，舔到嘴唇时，更是恨不得把凝香的整合小嘴给吞下去。
　　当臭猪顺着白皙玉颈一路舔到那对饱满的白兔时，更是犹如饿狼见了美肉，大嘴巴一张，捏着乳房，似乎想要全部塞进嘴里一样。
　　“哼啊…哦哦…”凝香这方面比较害羞，而且旁边还有一个小玉在，虽然几次忍着不发出声，但敏感的雪乳被臭猪吸舔撕咬起来后，也不知是痛的还是舒爽的，终于发出了圣女呻吟。
　　臭猪的蹄子也没闲着，阅女无数的他玩过不少处女，包括身旁的小玉，处女膜也是自己捅破的（他并不知道小玉的处女膜是升级后重新归原出来的），所以对于玩弄处女，除了满足心理上的征服感意外，其实他并不大喜欢，毕竟他的鸡巴又粗又大，插处女小穴得不到更大的快感。
　　但是这不影响他用手指挖弄，要知道，这可是所有男生的心目中不可亵渎的圣女啊！
　　一个女神，一个圣女，如今都是自己的胯下母兽啦！
　　“呱唧呱唧…”
　　小玉一看，没想到凝香的处女穴居然这么湿了，臭猪的手指头仿佛捏在了剥了皮的橙子上一样，稀里哗啦的全是爱液。
　　难怪玲珑姐姐告诉自己，这对母女闷骚的不得了，起初还不信，现在知道了。
　　臭猪舔了一会挖了一会，闻着处女的体香，听着圣女的呻吟，感受着皮肤丝滑般的细腻，他终于有些控制不住了。
　　于是大手掰开修长的玉腿，本打算挺着大鸡巴给圣女破处的，结果看到泛滥成灾又粉嫩嫩的穴口后，又停了下来。
　　这可是圣女啊，这么漂亮可爱的骚逼绝对没人舔过，老子要得到她的一切。
　　于是臭猪把整张猪脸都印了上去，嗅着处女身上特有的香味和雌臭味，兴奋的伸出宽舌，从下至上狠狠的舔了上去。
　　“不要…那里脏…哼呀…”本打算阻止但已来不及，虽然每次暴露小穴时都一样有人来对着自己看或者舔，当真的有男人来舔时，那种异样的满足和快感刺激的凝香，瞬间高潮了。
　　“操！水真他妈多，给老子洗脸都够了！”臭猪舔够了，处女逼又不是没舔过，只要是第一个舔的就行。
　　小玉贴心的拿来自己的毛巾给臭猪细心的擦了擦满脸的爱液，笑着说到“老公你可真厉害呢，下次也给人家舔舔嘛…”
　　“小骚逼水真他妈多，不知道她那个大屁股妈妈是不是也这样！”说完，也不管凝香大口大口的喘气，再次蛮横的掰开大腿，大鸡巴已经有些急不可耐了。
　　“老公，你可要怜香惜玉哦…”小玉搂着臭猪的脖子，在臭猪脸上吻了一口。
　　臭猪大鸡巴在凝香湿淋淋的嫩穴上上下蹭了蹭，将大鸡巴打湿。
　　“哼…”凝香知道即将要发生的事，把头转向一侧，藕臂遮住秀脸，生怕一会自己的丑态暴露出来。
　　臭猪压下大鸡巴，龟头死死顶着穴口上。
　　“真他妈小啊！”臭猪感受了一下嫩穴口的大小，发现比以往操过的任何处女穴都要紧窄上三分。
　　“轻…轻一点…”
　　“轻一点有个屁用？来，哥哥马上让你变成女人！”
　　“呜呜…”凝香捂着自己的嘴，身体微微颤抖，保留了二十五年的处女，今天终于要奉献出来了…
　　此刻的隔壁，冷教授正努力掰开自己肥厚阴唇，如同母狗一般趴跪在床边，成豹已经起身，姑姑坐在成豹胯下仰着头，爱意绵绵的舔着成豹的阴囊和大鸡巴的根部。
　　旁边的妈妈一边吐着丁香柳舌舔着成豹的脖子，一边扶着成豹的大鸡巴对准冷教授的淫穴。
　　“好…好大啊…嗯啊…”冷教授忍受着大龟头粗暴的插入，虽然刚才摸也摸了吃也吃了，但是当大鸡巴真的要插进自己身体时，仍旧再一次感叹成豹的鸡巴有多恐怖！
　　“真他妈紧，又不是处女，怎么会这么紧？”操过妈妈和姑姑的成豹，对于同样有着大屁股的冷教授非常感兴趣，奈何骚逼太紧，初体验有些不愉快。
　　“老公，玲珑查过，冷姐姐已经二十几年没有被男人碰过了…那里当然紧啦…”妈妈趴在成豹耳边，一边舔着一边解释着。
　　“难怪，大屁股小骚逼，真是极品！”成豹的大龟头只是刚刚插进去一般就遇到了阻碍，“那么今天老子就再给老骚逼破一回处！”
　　说完，大手按在冷教授的肥臀上，腰部找准方向，妈妈的小手松开大鸡巴，然后成豹腰胯猛地一用力！
　　还好刚才鸡巴一直被舔，上面满是香喷喷的口水，加上冷教授那不比自家女儿少的爱液做润滑，终于…
　　“啊啊啊啊…”
　　“哈啊啊…”
　　伴随着两声痛苦的尖叫，母女两几乎同时被大鸡巴插入了！
　　我在楼下，和爸爸一起听着楼上女人的淫叫，同时露出了愤慨的神色。
　　只不过爸爸的额头上青筋暴露，有些怒不可遏的握紧了拳头，死死的扎进沙发里。
　　而我则是咬牙切齿，恨不得冲上去剁了王柱仁的命根子！
　　爸爸不明白为什么自己青梅牛马的冷教授为了要逃犯的精液而委身于他，我更不明白为什么这几天和我惺惺相惜的凝香为了得到手表要把处女给臭猪！
　　“好大啊…啊啊…天啊…痛啊…呜呜…”凝香半是哭诉半是呻吟。
　　“哦哦…好粗…好长…撑满了塞满了…啊哈哈…”冷教授也发出感叹般的浪叫。
　　爸爸阴沉着脸看着地图，我则是心痛的盯着手机，我们父子二人全神贯注听着楼上女人的淫叫，但是都装作“无比认真”的做着自己的事。
　　“太紧了，老子要慢慢操！我操，流血了…”
　　“操！才他妈进去一半！老骚逼，接下来你才知道什么是粗，什么是长！”
　　“呜呜…啊啊…”
　　“天啊…啊哈…”
　　随着时间的推移，母女二人也渐渐适应了下来，痛苦的呻吟逐渐变成了舒爽的浪叫。
　　“好深啊…啊啊…”
　　“老子是你第一个男人，以后你就是老子的女人了！”
　　“太大了啊…啊啊啊…”凝香张着小嘴，只顾自己的感受，臭猪在说啥她根本一点都没听进去。
　　乖巧的小玉则是说到，“老公太棒了，真不愧是我的男人！轻易就能破了这么小的穴，来，奖励老公一个香吻！”小玉将朱唇堵在了臭猪的厚嘴唇上，伸出小舌头吸吮着臭猪的唾液，“老公这么厉害，还是我和凝香姐姐第一个男人，从今以后，我们姐妹都是你的女人了！”
　　臭猪听着小玉的奉承，男人自尊心爆棚，加大了抽插的力度。
　　“不要…啊啊…好深啊…顶到啦顶到啦…轻点…哈啊啊…”凝香的子宫口还是第一次被碰触到，所以极其敏感。
　　“妈呀…啊啊啊…太大啦…哈啊啊…又粗又大…受不了啦…啊啊啊…我的天啊…”
　　“啪啪啪！”
　　“骚货，老子的鸡巴怎么样？”
　　“豹哥哥的…肉棒…啊啊…天下无双…啊啊啊啊…豹哥哥是真男人…真丈夫…啊啊…撑破啦…呀哈哈…”
　　“和强奸你的那个男人比呢？”连姑姑都查不到凝香的生父，成豹居然知道冷教授是被强奸的。
　　“你比他…啊啊啊…强大太多啦…哈啊啊…我早就忘了前面的感觉…是豹哥哥…让人家知道了什么才是性爱…太厉害了…太棒啦…舒服死了…好粗好大…天啊…”
　　“啪啪啪啪！”
　　冷教授毕竟四十多岁了，屁股又大，阴唇又厚，非常扛操，适应性也强，没一会成豹的大鸡巴就可以长驱直入了！
　　所以二人交合，成豹的大腿和小腹不断撞击着冷教授的肥臀，发出清脆嘹亮的“啪啪啪”声。
　　听着隔壁的浪叫，臭猪有些不服气，虽然知道自己的鸡巴比成豹的鸡巴比起来，略有逊色，但还是有着自己的尊严，于是臭猪俯下身，趴在凝香的身上，臭嘴和凝香一顿湿吻，凝香我非常配合，不断舔着臭猪的舌头。
　　臭猪借着女人发情之时，肥胖的身体卖力的拱着，大鸡巴也一下比一下深！
　　“啊啊啊…不要再…啊啊…再深啦…”凝香搂着臭猪的后背，第一次看着这个夺走自己处女的男人，虽然不够帅气，还满脸横肉，但却让自己体验到了前所未有的快感。
　　臭猪感觉差不多了，于是双手向下，顺心滑腻的肌肤一路探到凝香的雪臀上，然后腰部发力，小玉似乎知道了臭猪的想法，于是马上帮着臭猪，将凝香修长雪白的身体抱了起来。
　　“啊呀…不要…好深啊…啊啊…哈啊啊…羞死人啦…啊啊啊…”凝香挣脱不过，只能把脸伏在臭猪的肩膀上，任其自由。
　　“走！咱们和刀爷比试比试！”说完，臭猪推开卧室门，走了出去！

