==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：纵欲忘爱—男妓成长史
👤 作者：兰陵叫叫生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：189272
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,种马,性奴
🗿 肉量：33.86%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　没错，周钱是名男性性工作者，就是男妓，通俗点说，就是只鸭子。
　　周钱年龄虽然不大，但干这行时间也不短了。至于为什么成了名鸭子，跟大多数同行不同，他不靠这个吃饭，也并不是很缺钱，混在这行里面，是机缘巧合，——如果要说得深入一点，纯属爱好。

全文

第1章
　　没错，周钱是名男性性工作者，就是男妓，通俗点说，就是只鸭子。
　　周钱年龄虽然不大，但干这行时间也不短了。
　　至于为什么成了名鸭子，跟大多数同行不同，他不靠这个吃饭，也并不是很缺钱，混在这行里面，是机缘巧合，——如果要说得深入一点，纯属爱好。
　　周钱从小在乡下长大，父母都在南方经商，跟爷爷奶奶，还有太爷爷等一大帮子家族住在一起。
　　一般来说，得过年的时候，才能见到自己的爸爸妈妈。
　　呃，所谓的留守儿童，应该说的就是他这种吧。
　　父母常年不在身边，多少会对小孩的心理会有影响，当然，这些周钱都是后来才知道的。
　　至于当时，他只是会很想念自己的父母，尤其是母亲，但往往在梦中遇到她时，却怎么也看不清她的脸，因为从周钱懂事起，能见着母亲的日子实在太少了。
　　周钱实在很想她，但却也知道事情并不会因此而改变。
　　所以周钱比较沉默寡言，显得年少老成，用太爷爷的话说，钱钱是个懂事的孩子。
　　上小学的时候，周钱喜欢到隔壁陈二狗家玩。他家是做豆腐豆干的，他爸白天一般都是在外面骑个摩托车送货卖豆腐。他妈就在家里做豆腐。
　　放了学周钱们就一般都到他家去做作业，准确点说，是周钱做，他抄周钱的。
　　他们一般都在他家的饭桌上做作业，周钱很快就做完了。陈二狗就一笔一划的开始抄周钱的。
　　周钱并不介意等，因为可以看他妈妈在一旁的灶台做豆腐，他妈妈很少说话，总是笑眯眯的拿零食给周钱吃。
　　周钱边吃零食边看着她弯下腰来在锅里烫豆腐。
　　天很热，加上整天在灶边忙活，她穿得很少，上身一般就是一件白色露肩的短袖，两条白嫩嫩的胳膊都露在外面。
　　可能是比较旧，衣服显得有点短，有时候她一弯腰，就从后面露出一片雪白的腰身出来，还有那包在短裤内的大屁股，甚至可以隐约看见她的股沟。
　　有时候周钱会帮忙去灶台后烧火，这一般是陈二狗的活，但他抄作业的速度总是很慢。
　　烧火很简单，柴烧完了就添进去架好，别让火灭了就成。
　　因此周钱有足够的时间站起来看其他的。
　　这时候他妈妈一般都是弯着腰正对着周钱在锅里翻弄。
　　顺着她的脸看过去，就可以看见一片雪白的乳房——她一般不戴胸罩，随着她身体的转动，周钱可以清晰的看见那对乳房在微颤着晃动。
　　就这样，周钱可以帮他妈妈烧一下午的火，也不觉得累。
　　上中学后，周钱遇到一个好班主任，三十多岁的高挑少妇。虽然她脾气很大，但对周钱却很好，因为周钱懂事，成绩优秀。
　　周钱喜欢到办公室去问她问题，站在她椅子边，她穿的低腰牛仔裤边向后翘起，里面的内裤穿得很上，是蕾丝边的。
　　有时候，她会穿丝袜和短裙，周钱就会提前坐在楼梯下面假装看书，听见她的高跟鞋响，就可以抬头顺着楼梯的夹角看一眼她的裙底——有那么一两秒的时间可以正好看到。
　　如果是穿丝袜，那么可以透过肉色或者黑色的丝袜看到里面透出来的内裤颜色来。
　　天再热点，她就会连丝袜都懒得穿。
　　于是周钱就会整天的课余都守在那里，可以看到白色，红色，紫色，黑色蕾丝，等各种内裤。
　　还有一种极小的内裤，周钱只隐约看到一条黑色的线，然后就是白色的大腿和屁股。
　　那叫丁字裤，这是之后才知道的。那时候，周钱已经学会跟陈二狗去网吧看A 片了。
　　通过A 片，周钱认识了班主任穿的丁字裤，异性的各种隐秘器官。当然，还有各种奇怪的体位，和各种器械。
　　从最初的震惊，到后来的好奇，通过大量观看A 片周钱大致了解做爱这档子事，还发现自己特别喜欢人妻和熟女类型。
　　而对陈二狗们爱看的萝莉，学生装泡泡袜之类的兴趣不大。
　　那时候周钱十五岁了，已经长到快一米七，嘴角一层厚厚的绒毛，通过对比，周钱发现自己的阴茎比A 片里面男优的要粗长一些，而且只要一看片硬起后就会习惯性的翘起，甚至快贴到肚脐眼上。
　　陈二狗说周钱的阴茎和狗的很像，尤其是前端硬起来变得很大，像个蘑菇头。
　　而他的则看起来很正常，黑色的阴毛中吊着一根黑短的阴茎，和A 片里面的大多数男优的差不多。
　　初中毕业周钱考上了市里的重点高中，太爷爷很高兴，决定让周钱去读。
　　家里有个堂哥，在市里安了家。
　　正在那高中附近。
　　于是太爷爷让周钱借住在堂哥家。
　　堂哥是跑长途大货的，钱是挣了些，但也因此经常不在家，有个小孩读五年级了，成绩不好。
　　而且不是很听话。
　　估计很难考上市里的重点初中，堂嫂也想着周钱过去能帮着教教他。
　　堂嫂有点像初中的班主任，但比班主任更年轻漂亮，同样的苗条白皙，却更丰满性感。
　　堂嫂的性格在大家族里是出了名的好，温柔体贴，从不高声说话，总是一副笑脸。
　　堂哥和堂嫂结婚后就有了孩子，堂哥长期不在家，于是堂嫂一直就在附近一家超市里面做收银员，这样早晚可以接送堂弟上学。
　　暑假里周钱就去住在堂哥家里了。
　　混了几天小侄子就被周钱收拾得服服帖帖，作业按时做好，字也写得规范很多，堂嫂很开心，天天做好菜，还帮周钱洗衣服，看着周钱就笑盈盈的。
　　天气很热，一般午睡后，周钱就会代替堂嫂去送小侄子上暑假班。而堂嫂也就乐得在家里继续睡觉。
　　因为其他房间在之前都是空着的，家里只有堂嫂的卧室里装了空调。
　　天一热的话，照例是堂嫂带着堂弟一起睡的。
　　堂嫂在地上摊一床席子，让周钱也在空调房里面睡。
　　往往等周钱送完堂弟回来，她已经睡着了。周钱轻轻的关上门不吵醒她。
　　堂嫂仰面躺着，双手双腿摊开，虽然盖着一层薄薄的毯子，还是可以看见高高隆起的胸部。毯子下面露出两条光洁的腿来。
　　有时候周钱蹲在床尾顺着两腿中间看，可以清清楚楚的看见两腿中间的内裤，偶尔，还有几根黑色的卷毛从内裤的边缘露出来。
　　在雪白的大腿对比下，实在太诱惑了。
　　这比在网吧看A 片更让周钱兴奋。
　　周钱几乎每晚都梦见她，抱着她，舔揉她的乳房，褪掉她的内裤，轻吻她的阴蒂，直到插进她的身体——然后就醒了，因为周钱不知道插进去是什么滋味，这个念想每天折磨得周钱几乎发疯。
　　还好晚上周钱睡在客厅里，要不然周钱想漫长的夜晚可能控制不住自己会去尝试下到底是什么滋味。
　　晚上虽然没有白天热，但周钱仍然大开门窗脱得只剩内裤，躺在客厅地板上，迷迷糊糊的想着隔壁堂嫂的雪白大腿，往往一晚都要梦醒几回。
　　醒来后发现自己的阴茎往往是硬梆梆的翘起被内裤箍着，很难受。于是再去洗个冷水澡，让阴茎软下去，继续睡。
　　直到有次家里来客，堂嫂让周钱在厨房帮忙打下手。厨房比较狭小，以往都是她一个人在里面弄的。
　　周钱帮着洗菜切菜，时不时要挨着她从她身后转过去。
　　她弯着腰在锅里翻炒。屁股微微向后翘起，灰色包臀裙更凸显出诱人的曲线来。
　　这时候周钱突然硬了起来，而且越来越控制不住自己想要去摸一把的念头。
　　过了一会儿，看她没顾得看周钱，于是再一次从她身后转过去的时候，周钱把硬梆梆的阴茎慢慢的从她翘起的屁股上磨过去。
　　虽然是轻轻的蹭过去，但那一刻爽得周钱差点当场就射在她裙子上。
　　好不容易控制住自己后，于是又蹭过去，再蹭过来。
　　从此以后，周钱突然变得热心帮她下厨来。
　　当然说是帮她打下手，免得她太累。
　　这样每天可以贴着那美妙的屁股蹭来蹭去，慰绩一下周钱那饥渴的阴茎。
　　但那想着插进去的念头还是折磨着周钱，精虫上脑下周钱决定再大胆一些试试看。
　　堂嫂一般晚上会要夜起上厕所一次，而这些天由于天热，周钱就睡在客厅里。
　　于是这天晚上周钱就故意睡在客厅靠近卧室的过道边上，这样，她只要一开灯就可以清楚的看见周钱。
　　晚上照例又从春梦中惊醒一次，只是这次周钱没去冲凉水澡，而是干脆脱下内裤，仰面躺着，任由阴茎笔直的竖立着。
　　想象着堂嫂等下一开灯就会看到，周钱不由得格外的兴奋，阴茎也硬得厉害，整个龟头都充血膨胀成紫红色了。

第2章
　　过了没多久，果然听见卧室内堂嫂起床的声音。
　　周钱连忙把手搭在脸上，还发出轻微的鼾声装睡。
　　听到堂嫂开门，打开灯，走到周钱的身边，突然停了下来，周钱透过指缝悄悄的看她的脸。
　　她明显一副很吃惊的样子，因为周钱之前虽然也是光着上身睡在客厅，但一般都会下身搭一条薄毯子，而现在周钱全身上下一丝不挂，更特别的是，下面的阴茎正傲然直挺着。
　　她稍微愣了愣，扫了一眼挺着的阴茎，连忙加速走到厕所里。
　　第二天早上她明显看周钱的时候有些不自然。
　　接下来周钱如法炮制，开始几晚，她总是匆匆的从周钱身边走过，最多偶尔看上那么一眼，然后像触了火一样的缩回眼神。
　　几天后她就有点见怪不怪了，甚至有时候还会多看周钱几眼，当然是看下半身挺起的那玩意。
　　有天晚上，周钱照例挺着阴茎等着她路过，这次她从厕所出来回房间的时候停了下来，然后轻轻的叫了叫周钱的名字。
　　周钱当然不做反应，仍然装着轻微的鼾声。
　　她见周钱没反应，就蹲了下来，好奇的看着周钱下半身挺着的那东西。
　　周钱从指缝里看见她悄悄的用手在周钱的阴茎旁边比划了一下，好像是要量一量到底有多长。
　　周钱突然想作弄她一下，装着挠痒动了一下身体，阴茎正好碰到她的手上。
　　她吓得连忙缩手，转过来看周钱的脸。
　　周钱连忙闭上眼睛，挠完痒又把手收回来搭在脸上继续装睡。
　　她轻轻的叫了叫周钱的名字。
　　见周钱没反应，她也没走回房间，还是蹲在周钱身边。由于怕她还盯着周钱的脸，周钱也不敢睁开眼睛看她干嘛。
　　过了一会儿，周钱突然觉得她的一只手轻轻的握住了周钱的阴茎，然后另外一只手也轻轻的套在阴茎上，然后就松开了。
　　周钱悄悄地从指缝里看见她把两只手窝起来叠在一起，好像在确定一下阴茎的具体长度。
　　16厘米，周钱自己用尺子量过的，虽然周钱只见过陈二狗的阴茎，但明显这个长度比起大多数A 片里面的都毫不逊色了。
　　之后堂嫂没有继续做什么，但周钱知道自己的小东西已经吸引了她的注意，于是决定更进一步。
　　早上周钱就想象着自己在厨房里卷起堂嫂的裙子，脱掉她的内裤，把小东西蹭到她的嫩肉里面，边想象边撸了一把，把一大片的精液射在内裤上。
　　然后照例把内裤丢在篮子里，等着堂嫂去洗。
　　堂婶什么都没有说，但这次洗衣服的时间明显比平时长。
　　第二天周钱照样把涂满精液的内裤丢在篮子里，这次周钱发现堂嫂有点不敢像之前样笑盈盈的直接看着周钱。
　　周钱实在是有点控制不住自己了。
　　于是等中午做饭小侄儿还没回家的时候，周钱照例溜进厨房帮堂嫂做饭。
　　只是这次周钱挺着阴茎从她屁股后面蹭过去的时候，在屁股中间的位置停了下来，然后轻轻的往前面顶了顶。
　　堂嫂微微的收了收屁股。好让周钱过去。
　　周钱没动，再比上次更用力的顶了顶。
　　她明显愣住了，停下手里的锅铲，直起腰来。
　　周钱见好就收，转身走开了。
　　不过周钱看见她在用余光看到周钱被撑起的裤裆。
　　做晚饭的时候，周钱照例在厨房打下手。同时隔着门要客厅里面的小侄儿背古诗。
　　周钱轻轻的站到堂嫂的后面，看准她只穿着一层薄裙子翘起屁股的中间，然后用挺起的阴茎慢慢的顶上去。
　　屁股明显的缩了一下，周钱继续往前面顶。
　　她猛地直起腰来。
　　这时周钱大声的喊侄儿的名字，告诉他背错了，重新背过。
　　同时一动不动，更用力的往前面顶过去。
　　把她顶到灶台边上，无法移动。
　　这时候周钱轻声的对她说“嫂，锅都快烧糊了。”
　　她才突然反应过来一样，连忙用锅铲翻炒起来。
　　周钱并没有动，而是紧紧的贴着她，把她压在灶台边上。
　　同时，下面用硬得铁样的小东西慢慢的，但重重的，一次一次的顶着她。
　　吃饭的时候小侄儿抱怨他妈炒的菜不是没放盐，就是咸得要死。
　　而她一脸慌乱的不做解释，更不敢看周钱。
　　隔天周钱又把精液射在内裤上，不过是堂嫂换下来的内裤，周钱看见那条白色内裤裤裆中间有点淡淡的黄色印记，于是控制不住都射在印记上面，然后丢在篮子里。
　　这次堂嫂起码洗了一个多小时的衣服，然后脸色红红的拿去晒。
　　中午做饭的时候周钱又去帮忙。
　　这次周钱干脆直接贴着站在她身后，然后说“嫂，你做的菜太好吃了，要不教教我怎么做菜吧。”
　　她嗯了声没有回头。
　　周钱下面顶了她一下，连上半身也贴了过去，把嘴靠在她耳朵后面，轻声的说“那你就边做，我就在后面看你做。”
　　然后轻轻的对着她的耳朵吹气。
　　她耳朵一下就变得通红，两只手空架在那里，不知所措。
　　周钱见她没反应，继续轻轻的说“嫂，你不但菜做得好吃，人也好，我真喜欢你。”
　　然后一不做二不休双手从后面一把抱住了堂嫂。
　　“钱钱别这样，小强就回来了，你放开。”堂嫂结结巴巴的边说，边用手来拉周钱。
　　“小强还要半个多小时才能到家，啊，菜都快糊了，嫂你快翻啊。”说着周钱一把抓住她拿着锅铲的右手，在锅里翻炒起来。
　　堂嫂有点懵，见周钱松开了手，于是也顺势继续翻炒起来。
　　周钱松开的一只手突然从堂嫂的领口伸进去，抓住她的一个奶子用力的揉了起来。
　　这下她有点急了，干脆放下锅铲，两只手抓住揉着她奶子的手用力往上拉边说“钱钱你干嘛，我是你嫂啊，你不能这样。”
　　她的双手拉着，加上有胸罩挡着，也不好动，于是周钱另外一只手在她背后摸索着，学着A 片里面的，找到背上的搭扣，然后松开。
　　这下就空爽了，虽然被她拉着不能进一步动作，但周钱的手终于扎扎实实的罩在她的肉球上，真是又软又热乎。
　　堂嫂还是拼命的在拉着周钱的手，口里说着“不能这样，钱钱，我们不能这样。”
　　周钱继续揉着软乎乎的肉球，边在她耳边轻轻的说：“嫂，我控制不住了，我喜欢你，我要你，你就给我吧。”
　　另一只手也没歇着，顺势从腰上转到前面往下摸。
　　她觉察到危险，腾出一只手来拉着往下摸的手，但如何拉得住，周钱轻易的就摸进了她的裙子，继续往下，就碰到小内裤的松紧边。
　　这下堂嫂急了，放开挡在胸口的手，下来挡在腰间，干脆不管周钱摸她肉球，双手死命顶着不肯周钱摸进她的小内裤里面去。
　　略微僵持了一会儿，周钱一只手继续和她缠在一起，另外一只悄悄的收回把直挺挺的小东西拿出来。
　　然后从后面猛的连着裙子内裤一起拉了下去，把小东西往前一挺。
　　“啊，你做什么，钱钱，你做什么，不能这样，不能这样啊。”堂嫂惊慌失措少有的喊了起来。
　　同时双手放开周钱前面的威胁，绕过来死死的抓住内裤往上拉，身子还拼命的想转过来。
　　说真的，周钱梦想过无数次能脱掉她的小内裤，然后把小东西往里面插，但现在真到这一步了，小东西也插了过去，但明显不对，没插准地方。
　　当周钱一时迷糊想该往哪儿插时，堂嫂已经把内裤拉上来一半了。
　　周钱这才意识到小东西的位置高了点，正确的应该是更下面点的地方，而且角度还得斜上着，才能进去。
　　但堂嫂的双手已经死死的拉着内裤挡住了关键的位置，一时半会是没戏了。
　　周钱只好暂时放弃后面的打算，前面的手这时候没东西挡着了，于是顺势往下一抄。
　　“啊”堂嫂突然僵住了。
　　周钱感觉先是摸过了一块温温的毛发，然后手掌包在一块隆起的肉丘上，然后就夹住，动弹不得了。
　　原来是她用双腿夹住了周钱的手。
　　这样，虽然周钱一只手已经摸到了她的胯下，但被夹得死死的，什么都干不了。另外一只手也和她的双手在争夺着内裤。
　　一时僵持住，谁也奈何不得谁了。
　　堂嫂终于缓过来不停的说：“钱钱，你是个好孩子，不要冲动，你放手，我是你嫂，你不能这样。”
　　周钱只好说：“嫂，你太漂亮了，我天天做梦都梦见你，控制不住自己了。我喜欢你，嫂。”
　　“你放手，钱钱，我们不能这样。”她死死的夹着腿，拉着小内裤说。
　　“嫂，我不是故意要做什么，就是控制不住自己，你让我摸摸吧，我不会怎么样的，要不小强回来不好看。”
　　提到小强，她挣扎的力气就更大了，边求周钱放手。
　　周钱看很难进一步了，于是说：“好吧嫂，我放手可以，不过你要答应我一个请求。”

第3章
　　“你放手，先放开手再说。”
　　“嫂，你不答应我，我就这样不放手，等小强回来我也不放手。”周钱见她不理会自己的要求，干脆就威胁她。
　　听周钱这么一说，嫂子愣了一下，然后说：“钱钱好孩子，只要你放手别这样，说什么嫂都可以。”
　　周钱装着很苦恼的说：“嫂，我真没有那个意思，就是太喜欢你了，每天都憋着难受。再憋下去周钱都要发疯了。”
　　“我就是想摸摸你，你也帮帮我，摸摸，只要不憋着难受，我就放手，再也不这样了。”周钱继续说。
　　说完，周钱把被她双腿夹住的手抽了出来，双手猛的抱着她转过身来。
　　然后看着她的眼睛，说：“嫂，我是真心喜欢你。”
　　然后对着她的脸亲了下去。
　　她一下不知道该怎么办，只好把脸往下低，用手来推周钱说：“钱钱你别这样，嫂没那么好。快停下。”
　　周钱不管，一边在她脸上乱亲，想着去找她的唇，一边说：“嫂，你太美了，我憋不住了，你帮帮我。”
　　说着一只手拉着她的手放在周钱下面硬梆梆的小兄弟上。
　　她意识到摸到的是什么，连忙往回缩，周钱死死按住她的手说：“嫂那晚不是摸过它了么，再帮我摸摸就好了。”
　　嫂子一下羞得脸通红，被周钱堵住吻上她的唇。只是双唇紧闭，不得门而入。
　　周钱拉着她的手轻轻的套弄着小兄弟，吻着她通红的双颊说：“嫂你帮我弄出来，我不碰你，但我憋着难受啊。”
　　听周钱这么说，她的手停止往回缩，任由周钱握着来回套弄。
　　周钱见她不反抗了，于是从她的额头往下亲，双颊，双眼，双唇，下巴。
　　一边说着对她的思念。
　　不停的念叨着嫂，我喜欢你。
　　我就是想着能摸摸你的奶，想着顶你的屁股，想摸摸你的下面。
　　慢慢的周钱发现嫂子双眼紧闭，连脖子都开始红了起来。握着小东西的小手也慢慢的变得柔软，没那么僵硬了。
　　于是周钱慢慢的往下亲，脖子，锁骨，香肩，胸口。然后沿着两个肉球的上半部，用舌头快速的舔动着。
　　只见她的两个乳头慢慢的变大，颜色变深起来，于是周钱慢慢的移动另外一只手，放到后面去抚摸她的屁股。
　　终于，周钱的舌头慢慢的绕到肉球的尖尖上了。可以明显看出整个胸部都在剧烈呼吸而在不停的起伏。
　　周钱抬头看了看她紧闭的双眼和红得要滴水的脸，然后低下头去，用牙轻轻的叼住其中一粒，用舌尖点了起来。
　　当周钱用牙叼住那已经变硬的红色肉尖尖时，周钱听见她喉咙里面发出一声极其轻微的呻吟声。然后感觉她整个身子都开始变软了。
　　现在嫂子是靠在灶台边上，周钱埋头在她的两个肉球中不停的舔逗两个乳尖。
　　一只手在带着她的小手，在套弄着硬梆梆的小东西。另外一只手从后面慢慢的又往前面移。
　　感觉她的另一只手现在只是象征性的提着内裤，并没有来阻止，于是周钱放心大胆的移到前面，慢慢的往下探。
　　又一次摸到温温的毛发区，周钱停留了一下，再次试探性的往下面摸，感觉她的双腿也并没有在用力夹紧了。
　　再往里面探了探，同时又咬了咬一个乳尖，她发出又一声呻吟。双腿竟然松开了。
　　周钱又回到上次到达的那个位置，只是这次再也没有什么在阻挡了。
　　刚一摸到内裤的底部，就摸到一手的水。好热，好滑啊，原来她早就动情了，心里一阵窃喜。
　　于是凭着感觉用手指慢慢的在她的双腿间翻动，片刻终于找到阴蒂的位置。
　　剥开阴蒂上面的小包皮，用一根手指轻轻的在上面揉动。
　　越揉水越多，周钱索性放弃抓着她套弄小东西的手，转到后面去，紧紧的抱着她。
　　“嗯，别这样，钱钱。”嫂子发出一声极其轻微的声音。
　　“嫂，你太美了，我爱死你了，放心，我不会乱来的。”周钱轻轻的回应着，一边把她拉着内裤的那只手解开，勾到周钱屁股上。
　　周钱慢慢的把她的小内裤褪了下去，把她抱起放在灶台上，当然，同时还在不停的舔弄着她的乳房和揉弄着阴蒂。
　　周钱甚至感觉到她在迎合着手指对阴蒂的挑逗了。觉得时候应该差不多了，于是把小东西慢慢的往前顶，这次不会弄错地方了。
　　她的屁股一收一送的明显是在配合周钱对阴蒂的抚摸了，这时候周钱把手指拿开，握着小东西轻轻的打在阴蒂上，打得她一颤一颤的。
　　然后再上下凭感觉滑了几下，对准洞口，轻轻的顶了进去。
　　根本没有什么阻拦，甚至她的腿还配合着往两边打开了些。
　　好紧，好热，好爽。
　　终于用小东西插进了梦寐以求的小洞里，周钱马上就体会到了从没有的感觉，差点就直接射了。
　　“钱钱，我们不能这样，钱钱。”嫂子双眼紧闭还在小声的喃喃着。
　　“嫂，你什么都没做，嫂，我只是在摸摸你，周钱喜欢你，嫂。”周钱一般随口哄着她，一边用手指继续刺激着她的阴蒂。
　　“嗯，嗯，嗯。”
　　周钱顶到了最深处，这时明显感觉她全身开始僵硬发力起来，周钱轻轻的退了出来，用手指不停的揉弄着阴蒂，感觉她的屁股在不断的扭捏，似乎在往前移动。
　　于是周钱顶着小东西猛的往里面一送到底。
　　“哦！。”嫂子的嘴猛的张开变成一个圆形的O.周钱到就顺势用嘴堵住了这个O ，把舌头伸进去开始热吻起来。
　　于是一切就顺理成章起来，周钱吻着她，下面用双手托着她的屁股配合着小东西一快一慢的顶着。
　　还不时拿手指去挑逗她的小阴蒂。
　　慢慢的，周钱感觉到她勾在周钱屁股上的双手开始用力起来，尤其是周钱小东西往她肉洞里面顶的那一下，她也死命的拉着周钱的屁股往里面顶。
　　周钱放开她的唇，重新去亲她的耳朵，脖子，乳头，边说：“嫂，你太美了，钱钱真喜欢死你了。”“嫂，你的奶子真大啊。”
　　她仍然是双眼紧闭，只是双唇张开成O 字发声：“哦，啊，啊。”
　　感觉到她呻吟的声音越来越大，周钱抽插的速度也就加快，而且次次都顶到最深处。
　　这时候不光她的双手，连她的双腿都在勾着周钱的屁股，就像一只小猫，挂在周钱身上了。
　　周钱移到她的耳边，轻轻的说：“嫂嫂，你睁开眼看看，我的鸡吧插在你的逼洞里了。”
　　说着，周钱感觉她身体突然一硬，下面的肉洞突然夹得死死的紧，好像咬住了小东西。
　　于是周钱继续说：“嫂嫂，钱钱的大鸡吧已经干到你的小逼洞里了，你的小逼洞流了好多水啊。”
　　感觉下面的肉洞夹得更紧了。
　　周钱继续不停的说：“嫂嫂，你不睁开眼看啊，钱钱的大鸡吧正在操你的小逼洞呢，钱钱的大鸡巴插在你的白屁股中间了呢，大鸡吧被你的小逼夹得死死的，嫂嫂，你是不是故意在夹周钱啊。”
　　周钱越说，就越感觉到嫂子的身体变得僵硬，下面的肉洞也夹得死死的，双手拉着周钱的屁股不准周钱抽出来。
　　“嫂嫂，钱钱的大鸡吧要抽出来了，嫂嫂，你夹不住了吗？嫂嫂，钱钱的大鸡吧就要抽出来了，你夹着它啊，你不夹就要出来了。”
　　边说，周钱边慢慢的往外面抽着小东西，而嫂子的屁股使劲往前面顶，后面的手勾着周钱的屁股前面拉。
　　仅仅是抽出来一点点，然后周钱就端起嫂子的屁股，再次猛地顶了下去。
　　然后周钱就听到嫂子的嘴里发出一声细长的“啊！”
　　全身剧烈的抖动了两下，下面的肉洞感觉猛地夹到顶点，同时一股热流喷在小东西的龟头上，给周钱从未有过的舒服感。
　　这时候周钱也根本憋不住了，只觉得屁股一麻，然后小东西就硬到极致，在嫂嫂的逼洞深处猛烈的喷射起来。

第4章
　　那顿中饭吃得非常的尴尬，小侄儿连声抱怨妈妈炒的菜全糊了根本没法吃。
　　周钱对小侄儿说，妈妈做饭是很辛苦的，要体谅，再说，这次的菜糊了不能怪妈妈，哥哥也有责任。
　　边说边看着嫂子，而嫂子的脸就红得根本不敢抬头。
　　这样，每天做饭和中午小侄儿不在家午睡的时候，晚上嫂子夜起，周钱都会肆无忌惮的抱着嫂子，上下其手。
　　嫂子不再拒绝周钱的骚扰和亲热动作，虽然还是会略做反抗，但只要周钱前戏做到位，多数还是会被周钱得手。
　　而嫂子本身就是一个性格非常温柔似水的一个女人，周钱也并不用强，总是在她耳边赞美她的漂亮，温柔。
　　和对她身体的迷恋，待她脸红动情之后，再让小东西舒服一番。
　　久而久之，她就习惯了周钱的这些行为，再也不会闭着眼跟周钱做，被周钱插到高潮时，“嗯，啊”的呻吟声也慢慢大了起来。
　　但也许是骨子里的保守性格所致，嫂子从不对周钱主动示爱，总是被动的被周钱挑起情欲。
　　而周钱期待的吹箫，69之类，暂时也无法实现，可能嫂子觉得周钱们之间这样，已经足够出格了，再进一步，她就无法接受。
　　为了突破她这种保守，于是周钱计划一步步的开始瓦解这种观念。
　　首先，如果小侄儿不在家只剩周钱们俩人的时候，周钱就干脆什么都不穿，反正夏季也热得很，就这样全裸翘起小东西在她面前走来走去。
　　跟之前一样，开始她根本不敢看周钱，总是红着脸低头。
　　但周钱裸了几天后，她也就见怪不怪了，反正也不是没看过，再说，每天在她逼洞里面插几次的家伙，也没有外人，实在也没什么不好意思的。
　　这样，初步的效果出来了：嫂子看到翘起的小东西已经没有开始的羞耻感和负罪感了，就跟看见周钱的手和脚一样，没有区别。
　　有次周钱把她所有的内衣裤都藏起来，趁做饭插她逼洞的时候，再脱掉她的内裤，不给她。
　　嫂子被小东西插爽后，见周钱不给她小内裤，只好去换条新的，结果没找到。
　　知道周钱故意的，只好换一条长裙子。
　　那天她就穿着那条裙子，也不敢出门。
　　虽然只是少了一条内裤，但随时随处周钱就可以掀起来，然后把小东西插进去。
　　她做饭的时候，周钱从后面抱着她，然后插进去。他弯腰扫地的时候，周钱抓住她的屁股，然后插进去。
　　她去阳台边晒衣服边和楼下的大妈说话，周钱就掀开她的裙子钻进去，舔她的小豆豆。
　　当时她很紧张，但又不能说，怕楼下的大妈发现，只好站在那里一动不动，随口应付着大妈的话。
　　周钱发现嫂子每次比较紧张的时候，也非常容易达到高潮。
　　或许是偷情怕被人发现的刺激感引起的，阳台上周钱只在她裆部舔弄了几分钟而已，她的双腿就猛的夹住周钱的头，然后屁股挺动两下，高潮了。
　　慢慢的，嫂子习惯了周钱脱掉她的内裤，一开始还去找其他内裤，或者换条长的裙子，后来反正也找不到，家里也没其他人。于是就习惯了。
　　每天等小侄儿一出门，周钱就去脱掉她的小内裤，然后周钱也全裸着。
　　天气很热，嫂子往往就是一条牛仔短裙，或者一条齐逼小短裙之类的，只要随便一弯腰，周钱就从她白皙的大腿根往上看见那黑色阴毛中的小嫩逼。
　　这时候周钱的小东西立即怒发冲冠，必定要上去抽插。把她干得脚软发抖，呻吟一番才尽兴。
　　而周钱也尽量不射出来，虽然嫂子上了环，不用担心怀孕的事情。
　　但周钱本意就不在此，比起抽插射在她的嫩逼里，周钱更喜欢挑逗温柔保守的嫂子，看她一步步的从拒绝，到脸红，被周钱热吻，再舔硬她的乳尖，一步步往下舔，用牙轻轻的叼住她胯间的小豆豆。
　　等她下面已经完全湿润，不住呻吟的时候，周钱再用小东西在她的逼洞口绕圈圈。
　　然后贴着她的耳朵问她：“嫂，我这里有一根很硬的大鸡巴，可不可以插进你的小逼洞里去啊？”
　　开始的时候，她根本就羞愧得不能说话，而周钱等她实在快忍不住的时候，才插进去满足她。
　　虽然嫂子是个很文静，温柔的一个女人，但周钱发现在插她逼洞的时候，如果说一些很下流的话，她会更有感觉，更容易达到高潮。
　　想来她一直都是一个循规蹈矩，相夫教子的温柔美女。
　　堂哥又常年在外，她也只能压抑自己的需求，遇到身为小叔子周钱，偷情乱伦淫荡带来的羞耻感，快感的释放，也会来得更强烈吧。
　　有次午睡时周钱把她挑逗得浑身扭动，然后拿着小东西在她那布满淫水的逼洞口上磨来磨去。
　　故意说：“嫂，你的小逼流了很多水耶，是不是想要我的大鸡巴插进去啊？”
　　见她不回答，周钱就继续在逼洞口磨着说：“嫂，水越来越多了，你要我的大鸡巴插就说一声，要不，你就点点头啊。”
　　这次她终于忍不住轻轻的点了一下头。
　　周钱心里一阵乐，继续问：“嫂，你点了头吗，是肯定要我的大鸡巴插进去吗？”
　　她又一次轻轻的点了点头。
　　于是周钱就愉快的一插到底了。
　　下一次的时候，周钱如法炮制，只是变成了要她“嗯”一声，周钱才插进去。
　　再后来，周钱拿着小东西在她的阴蒂上点来点去，问她：“嫂，我的大鸡巴很硬耶，你想要我插进去吗？”
　　她就会脸红着点头，说“嗯。”
　　但周钱还是不插进去，继续问她：“嫂，周钱没听见啊，你要不要大鸡巴插你的小嫩逼啊，想要的话说要啊，周钱听不清。”
　　然后周钱作势把耳朵贴在她的嘴上，过了一会儿，终于听到她一声轻轻的“要”
　　周钱发现每次这样突破一点的时候，嫂子的高潮就会来得更猛烈，甚至可以连着来几次高潮，夹得周钱的小东西受不了最后射在里面。
　　于是下次周钱就变着法儿换词来问她：
　　“嫂，你要不要大鸡巴插逼洞啊？”
　　“要！”
　　周钱继续问：“是要什么啊，要大鸡巴吗？”
　　她再说要周钱还是问她要什么，过了一会她只好说：“要大鸡巴。”
　　周钱会说：“好的嫂，你要的大鸡巴来了。”
　　然后一插到底，发现根本不用动，她的逼洞就已经牢牢的夹着高潮了。
　　如此这般后，周钱越来越了解嫂子的性趣点，知道摸她哪，舔哪，磨哪，最重要的是说什么，会让她很湿润很湿润，屁股翘起不断的扭捏着，无比渴望小东西插她的肉洞。
　　而比起射精的快感来，这更让周钱满足。
　　从此每天周钱都在不停的挑逗嫂子，让她先兴奋起来，再用小东西抽插几下，就可以送她上高潮。
　　有时候甚至根本不用小东西出马，也可以做到。
　　那次她在阳台晒衣服，周钱照例蹲在她腿间舔她的小逼洞和小豆豆，楼下大妈问她吃饭了没啥的。
　　这时周钱轻轻的跟她说：“嫂，你跟她说，你正在被人舔逼呢。”
　　周钱一下觉得嫂子的逼洞猛的一股热水流出来。
　　于是周钱接着说：“嫂，你跟她说，你的逼洞被我舔着好舒服，吃饭哪有舔逼重要啊。”
　　“吃饭哪有偷人好玩啊，嫂，你这算是偷人吧？是偷小叔子对吧？”
　　“你正站着让小叔子舔你的逼洞对不？”
　　“你还想着小叔子的大鸡巴插你的小逼对不对？”
　　周钱越说嫂子就越坚持不住的腿软，最后干脆坐在周钱的身上。
　　而当周钱用手轻轻的往湿得一塌糊涂的肉洞里一探时，就立马被死死的夹住，一阵一阵的猛烈夹击，再也抽不出来，她就这样在阳台上轻易的连续高潮了。
　　此后语言挑逗的方式就升级了，周钱每次说她“偷人”“偷小叔子”的时候，她都红着脸不说话，但小嫩逼夹的力度说明她听了就更兴奋。
　　周钱还创造性的引入虚假的不在场人物来增加她的羞耻感。
　　比如周钱在阳台上摸着她的嫩逼，轻轻的说：“嫂，你说楼下赵大妈是不是看到我在摸你的小逼啊。”
　　“就算她看不到，应该也听到了啊，你的小逼水这么多，周钱插起来很响的呢。”
　　这样一说，嫂子就立刻可以夹死周钱的小东西，不管不顾的呻吟着达到高潮。
　　当然，周钱这样做是有目的的，过了一段时间，嫂子已经适应了周钱这种用身边人的虚拟在场来挑逗她后。周钱就更进一步了。

第5章
　　有次周钱插她的小逼，感觉她快来高潮了，故意不插深，速度慢下来问她：“嫂，你说我哥知不知道你在被大鸡巴插啊？”
　　这次她明显停了一下，快速惊慌的回头看了一眼房门。
　　没等她说话，周钱用力顶到最深处，她不由得“嗯”了一声。
　　周钱继续说：“你说我的鸡巴大，还是我哥的鸡巴大啊？”
　　她偏过头去不理周钱。
　　周钱继续大力插她，让她“嗯嗯”不停然后在她耳边说：“嫂，不管哪根鸡巴大，都是来操你的，你的小嫩逼想插哪根就是哪根。”
　　她还是偏着头不理周钱，但是周钱感觉到下面开始慢慢夹紧了。
　　周钱继续说：“那这下是我哥的鸡巴，”然后周钱轻轻插，不插到底。
　　“这下是钱钱的大鸡巴。”这次用力插到底。
　　“又是我哥的鸡巴”，再次轻轻的插。
　　“给你钱钱的大鸡巴”死命硬顶到底。
　　“嫂，两根鸡巴同时都在操你的小嫩逼呢，钱钱和我哥都在操你的小嫩逼，你爽不爽啊？”
　　片刻后她就猛然剧烈的高潮起来。
　　从这以后，两人之间的顾忌也就越来越少，虽然嫂子还是那样的温柔如水，从不多说，但从小肉洞夹的力度来看，她是在羞耻并快乐的享受着这一切的。
　　慢慢地，操逼已经跟吃饭睡觉一样成了周钱和嫂子的日常生活的一部分。
　　周钱们在厨房搞，在卧室床上操，在阳台上周钱躲在她背后偷偷的操，在浴室一起洗澡一边操，这个家里到处都洒遍了周钱和嫂子的淫水。
　　但是好景不长，堂哥回来了。
　　堂哥是一天中午回来的，这次长途足足跑了一个多月，先是把本地的货物运到北方，然后再在北方装满货物运到南方，再从南方装满运回本省的省会。
　　跑长途大货的，是个纯粹的体力活，整天高度紧张的握着方向盘，一旦出事，轻则白跑一趟，重则家破人亡。
　　所以，每次安全回家，就是堂哥最放松最开心的时候，加上听嫂子说周钱在家这段时间，小侄儿被周钱管教得服服帖帖，学习态度端正了不少，就更开心了。
　　堂哥本就是个嗜酒的人，但长年累月的司机生涯是不能喝酒的，好不容易回到家可以休息，加上这趟挣了不少钱，更是嚷嚷着要和周钱喝两杯。
　　周钱留了个心眼，只喝啤酒，而堂哥是喝白酒的。
　　那一顿，周钱和堂哥一人喝了一瓶，不过周钱是一瓶啤酒，堂哥是一瓶白酒。
　　喝完酒堂哥就进了卧室，周钱借口到厨房帮着嫂子洗碗，用小东西习惯性的在她屁股上顶了一下。
　　嫂子就非常惊慌的转过脸来，哀求周钱说：“钱钱，你哥在这呢，你不能这样，真不能这样。”
　　周钱不怀好意的说：“嫂，那你得答应我一件事。”
　　不多久嫂子就洗完碗筷，照例进卧室做午睡了。
　　往常这个时候，周钱正趴在卧室的床上，而嫂子则大开她的双腿，架在周钱的肩膀上，被周钱舔弄得淫水直流。
　　而现在躺在床上的是堂哥，不过，这并不是坏事，反而让周钱更加兴奋起来。
　　周钱隔着虚掩的卧室门就听到嫂子在里面娇柔的说：“哎，脏死了，你先去洗洗。”
　　片刻后，堂哥就拿着衣服去浴室洗澡了。
　　周钱则偷偷的溜进卧室，嫂子躺在床上，脸色红红的瞪了周钱一眼，偏过头去不理周钱。
　　周钱冲她做了个鬼脸，然后打开正对着床墙上一排衣柜最里边的柜门，蹑手蹑脚的钻了进去，把柜门合好。
　　最里面的这扇衣柜是单独一个隔断的，一般放的都是些小侄儿以前的衣服，现在个子长高了，那些衣服就闲置堆在这里，平时是极少使用的。
　　衣柜柜门上半截是用的磨砂玻璃，周钱早就从里面把这扇柜门上部的玻璃打磨掉了一点，变成一个透明的小洞。
　　这样周钱半蹲坐在衣服上，眼睛正好透过被打磨掉的地方，俯视着嫂子躺在床上。
　　这就是周钱逼着嫂子答应周钱的事情——要看她和堂哥做爱。
　　一开始嫂子被吓了一跳，死活不答应。
　　架不住周钱的死磨硬泡，然后趁堂哥到厨房倒水的时候，从背后摸到嫂子的裤裆里。
　　这时候堂哥只要一转头，就会发现嫂子脸色煞白的双手死死的抓住在裙底下游动的另外一只手。
　　她惊恐的盯着前面的丈夫，终于轻微的点了点头。
　　几分钟后，满脸通红的堂哥就只穿了一条内裤走了进来，把房门关上。随手把内裤脱掉扔在一边。
　　堂哥长年坐着开车，缺少运动，肚子挺得很大，档下一撮黑乎乎的乱毛，两条粗胖的大腿中间，夹着一根短小的阴茎垂在那里。
　　堂哥上了床，既没有亲吻嫂子，也没任何其他环节，伸手就直接把嫂子的内裤扒了下来。
　　嫂子轻微的抬了抬屁股，周钱看见那熟悉的粉红小嫩逼干干的闭合在一起，并不像被小东西插的时候那样湿润。
　　堂哥挪到她的双腿中间，低头拿着短小的阴茎，然后慢慢的磨蹭着，似乎在等变硬。
　　两个人都没说话，嫂子既不看自己的丈夫，也没看周钱这边，而是打开双腿偏着头沉默。
　　弄了一会，堂哥勉强插了进去，然后开始挺着肚子抽插起来。
　　可能是嫂子并没有湿润的缘故，动不了几下，堂哥的阴茎就又溜了出来。堂哥只好停下，然后吐了点口水放手上，摸在嫂子的肉丘上。
　　嫂子身子扭了扭，好像并不情愿被涂上口水，堂哥根本没有理会，拿着自己的阴茎套弄了会儿，再次插了进去。
　　这一次堂哥明显要兴奋一些，抽插的速度不断加快，双手还各抓着嫂子的一只奶子在狠狠的按着。
　　随着啪啪啪的声音越来越大，堂哥的呼吸声也紧促起来，周钱还隐约听到嫂子轻微的闷哼声，而顺着堂哥黑肥的屁股看下去，那个正被短小阴茎快速抽插的粉红肉洞口边上，一圈细细的白沫正挂在那里，越来越浓了起来。
　　当周钱听到嫂子发出第一声“啊”的时候，堂哥的速度已经非常快了，当嫂子再“啊”一声的时候，堂哥猛的插下去，然后不动了。
　　周钱看见黑肥的屁股轻微的颤抖着几下，然后短小阴茎软软地滑了出来。
　　一股灰白色的液体缓缓的从两片粉嫩的阴唇中流了出来，嫂子仍然是偏着头躺在那里，随后拿过一张纸巾，按在自己的裆间。
　　堂哥则连裤子都懒得穿，酒气熏天的一头栽在床上，响亮的呼声片刻就响了起来。
　　嫂子推了丈夫几下，确定他熟睡后，转过头来，冲周钱藏身的衣柜门瞪了几眼。
　　周钱轻轻的打开柜门钻了出来，嫂子抬起下巴冲房门点了点，示意周钱赶紧出去。
　　周钱并没有走向房门，反而是向前几步，靠近了床，然后向侧躺的堂哥裆间伸出手去。
　　嫂子一下子坐起来，抓住周钱的手，一脸惊恐的轻声问周钱：“你要干嘛？”
　　周钱嬉皮笑脸的对她说：“我想看看他的有多长。”
　　说着伸出另外一只手往堂哥裆部探去。
　　嫂子迅速的的从床上爬下来挡在周钱前面，用双手各抓住周钱的手，急得满脸通红的说：“说好了的，你看都看了，还不赶快出去，等下你哥醒了怎么办，快走！”
　　周钱一把拉住她的手，然后插进自己的裆里握住已经挺得笔直的小东西。嬉笑着对她说：“嫂，我的大鸡巴比那个长多了吧？”
　　嫂子脸上羞涩的一红，作势就要打周钱。
　　周钱一把抓住她的身子转了过去，从后面贴着她的耳朵说：“嫂，刚才你没过到瘾吧，我哥也太差劲了，哥没做完的事情，就由钱钱来让嫂嫂爽吧。”
　　说着周钱就拿出自己的小东西，然后往她根本没穿内裤的两腿中间一挺。
　　嫂子开始的时候还有点惊慌，当硬邦邦的小东西一插到底，就轻微的“啊”了一声，身子开始软了下来。
　　周钱根本不给她反应的机会，一开始就剧烈的抽插起来。
　　下面的小东西一边棍棍直插花心，还一只手绕到前面去轻轻的揉搓小阴豆，边在她耳边轻轻的说：“别担心嫂，我哥喝了那么多，一时半会是醒不了的，再说，他万一醒了，你在前面挡着，周钱往床底下一溜，什么事都没有。”
　　听周钱这么一说，嫂子的身子明显放松了，甚至屁股还随着小东西的节奏开始迎合起来。

第6章
　　由于刚才被老公内射了一次，嫂子的逼洞里面很润滑，所以小东西的抽插非常顺利。
　　当抽插了差不多一百下时，周钱感觉嫂子的身体变得僵硬，下面的逼洞也慢慢开始夹紧。
　　感觉她快要高潮，周钱慢慢的用另外一只手移上去，盖住她的眼睛，同时，更加用力的顶着她，慢慢的，一步一步的往床那边挪过去。
　　嫂子沉浸在被小东西插着花心和被手指揉搓小阴豆的兴奋中，眼睛也被周钱盖住，完全没意识到周钱顶着她挪了几步，转了个方向，正直面面对着侧躺着的堂哥。
　　这时周钱加快抽插，然后轻声的贴在她耳边说：“嫂，我哥的鸡巴好小啊，刚才你根本没被干过瘾是吧。”
　　周钱感觉到了下面小逼洞的一阵收缩，继续说：“嫂，我哥以前是不是从没把你干爽过啊？钱钱干得你这么爽，刚才你被操的时候，有没有想要换钱钱的大鸡巴来插啊？”
　　她开始扭着头，似乎不想听这些话，但是下面却越夹越紧。
　　周钱继续说：“嫂，你喜欢钱钱的大鸡巴钱钱就天天来插你的小嫩逼好不好？我哥的小鸡巴满足不了你，但是钱钱的可以，小叔子弄嫂嫂，肥水不流外人田，嫂嫂你还赚了一根大鸡巴呢。”
　　她低下头去，好像羞愧得根本不愿听周钱的话，但周钱感觉到下面已经夹得很紧，马上就会到她的嗨点了。
　　于是周钱把手放下来捂住她的嘴，把被夹得很爽的小东西勉强退出肉洞，耸起屁股准备好，同时狠狠的揉弄了小阴豆一下，再轻轻的对她说：“嫂，我哥醒了正看大鸡巴在操着你的小嫩逼流水呢。”
　　她猛一抬头，正看见侧躺着堂哥的脸，刚要转身走，周钱死死的勾住她的屁股，猛地把小东西插到最深，然后坏笑着说：“嫂，你这是当着老公的面偷人啊。”
　　嫂子“呜呜，啊啊，啊，啊。”的惊叫，呻吟，挣扎着。
　　而无论上半身怎么样，周钱都感觉到了逼洞里面从来没有过夹紧的力度，而且像潮汐一样，有节奏的一浪一浪的套在小东西上。
　　终于，周钱也抵抗不了这种刺激，小东西一缩然后一挺，开始在嫂子的体内深处猛烈的喷射起来。
　　周钱观察了一下堂哥洗澡的时间一般是十五分钟左右，于是这三天每次等他一进浴室，响起水声，马上就把嫂子的身体对着隔了客厅的浴室门，而周钱的身体藏在厨房里面，开始插逼。
　　轻微的扭捏拒绝后，很快嫂子就沉浸在这种极其刺激的偷情快感中。
　　周钱一边紧盯着墙壁上的挂钟，一边轻松熟练的刺激着嫂子的各个敏感点，小东西则抓紧时间棍棍挺到底。
　　当然，还要贴着她耳边轻轻的说：“嫂，你干嘛呢？你老公在家你居然敢偷人啊。”
　　“等下你老公出来看见你的屁股上插了根大香肠怎么办？”
　　“嫂，我们往前面走点好不好，我们去浴室门外操逼啊，你隔着一张门偷人夹我的大鸡巴会更爽，好不好？”
　　无一例外的，这样每次都会把她送上嗨得不得了的高潮，这样，当堂哥每次洗完澡打开浴室门，就会莫名其妙的看见自己的老婆满脸通红的扶着墙站在客厅里。
　　低着头不敢看他。
　　当然，最后一次嫂子还是没拗过周钱，周钱用小东西缓缓的抽插着她，俩人一步一步轻轻的挪到了浴室门口，。
　　两人屏住呼吸，连啪啪啪的声音都不能发出，每一次的交媾都是小心翼翼的，缓慢的插到底。
　　但正是这种缓慢的抽插，却带来完全不同的充实感，勉强操了十几下，连周钱都有点受不了了，而她的小逼洞已经在连续不停的夹着，嗨到点了。
　　周钱略微控制了下自己，然后提高声音冲门里说：“哥，你快洗完了吗？”
　　堂哥在里面说：“快了，怎么你要上厕所了？”
　　周钱嗯嗯的哼着回答：“啊，是的，憋不住了，啊。”
　　然后周钱就听不清堂哥说了什么，因为这时候周钱正死死的从后面搂着嫂子，嫂子听到周钱突然出声叫老公出来，全身猛地挺直，紧绷着，而下面的肉洞，再次如同潮涌一般，剧烈的收缩。
　　几分钟后堂哥打开浴室门，却奇怪的看到周钱和嫂子都满面通红的站在门口。
　　还没来得及问，嫂子就冲进浴室把门锁上了。
　　周钱勉强笑着对堂哥说：“嫂比我还急。”
　　堂哥笑着说：“女人就是这样，憋不住尿。”
　　而他不知道的是，一门之隔的自己的老婆颤抖着蹲在地上，一股雪白的精液，正从她抖动着两腿之间的嫩肉中流淌出来。
　　这几天对于嫂子来说是非常疯狂的，往往是在做晚饭的时候，被周钱在厨房里面插爽了一次，然后老公洗澡的时候再被小东西弄嗨，晚上先被老公的短小阴茎内射，睡得满眼惺忪夜起的时候，连尿都没擦干，就被硬邦邦的小东西再弄一次。
　　弄完后，周钱蹲下去扒开她的屁股仔细看，灰白色的精液，纯白色的精液，还有黄亮亮的尿液涂满了逼洞口，糊成一块，骚到了极点。
　　两个男人的轮番滋润，让嫂子的情欲彻底开发了出来，她从一开始对周钱的略有抗拒，慢慢的默认周钱随时随地的骚扰，甚至到轻微的迎合周钱的举动。
　　比如老公在客厅看电视，她和周钱在厨房里面，周钱从裙子下伸手进去把内裤扒开，她不用提醒，就略微欠身，把大白屁股撅起，好让周钱的小东西顺利的插进来，同时还在熟练的翻炒锅里的菜，有条不紊的放调料，下面仍然是夹紧，只是整个耳朵都是通红，这也是情欲高涨，高潮即将来临的身体反应标志之一。
　　吃饭的时候，堂哥满意地看着老婆给自己和周钱夹菜，却不知道几分钟前老婆下面的小逼还在死死的夹着一根大香肠不肯松开。
　　毕竟房子里面多了一个大活人，每天周钱和嫂子只能是偷着那么十几分钟甚至是几分钟来做，时间是有限的，但周钱发现这种在堂哥眼皮底下的偷情让嫂子的情欲无比高涨。
　　有时候一家四口正常的吃着饭，周钱就把左手放下去偷偷的摸着旁边嫂子白嫩嫩的腿，怕堂哥和侄儿小强发现，他只能草草的摸上几下，探到裆部毛毛的边缘，就缩回来。
　　结果过会儿周钱陪着嫂子去厨房洗碗，隔着门从嫂子内裤边缘往里一探，却摸了一手掌的水，而嫂子则红着脸低头不敢看他。
　　让她纠结的是，老公做那事的态度和能力都远远比不上正值少年的周钱，和老公在床上的情况，绝大多数时候是没有前戏的，脱了裤子就往她的逼洞里面插，由于啤酒肚太大，也换不了什么姿势，就是最古板的男上女下。
　　偶尔老公兴起要后入，结果等她趴下撅起屁股等半天却发现老公已经软得插不进来了。
　　换做是周钱，还没等她趴好，就早有一根硬梆梆的东西一穿到底爽得飞起。
　　她意兴阑珊的等着老公终于半软半硬的插进来，肥硕的肚子死命贴着她的翘臀，结果动不了几下，短小的阴茎就滑出来，老公已经气喘吁吁累得满头大汗动不起来了。
　　这就是周钱最期待的时刻，每次晚上他听到主卧里面隐约的运动结束了，嫂子出来上洗手间的时候，他就会偷偷的从侄儿房里溜出来，一把拉住嫂子，嫂子往往根本不会反抗，甚至会主动的一把从他腰间摸进去，死死抓住那根硬家伙。
　　周钱悄悄的把嫂子拉到远离卧室的阳台上，转过来在嫂子背上一拍，嫂子就会很自觉的转过身去双手撑着门对着客厅俯下身子来。
　　下一秒，她的嘴里就会舒畅地发出一声轻喔，因为周钱的小东西一进去就塞满了她饥渴的逼洞了。
　　嫂子下面已经是非常湿润，阴唇边上还有堂哥刚留下的灰白色精液，这无疑让周钱更感刺激，于是一刻不停的死命顶，恨不得用自己的精液马上把这个肉洞射满。
　　就当两人感觉浓郁非常的时候，卧室的门吱呀一声开了，堂哥睡眼惺忪的走了出来上厕所，他一眼看到自己老婆站在阳台门边上，随口问：“你在那干嘛，怎么不开灯？”
　　嫂子犹豫了一下才说：“我这把衣服晾一下，怕开灯吵醒了小强他们。”
　　堂哥从洗手间里出来，看到自己老婆还在阳台上站着又问到：“还不睡？”
　　“这还有几件衣服，我晾完就来睡，你不用管我。”
　　堂哥不以为意进了卧室，片刻后鼾声就响了起来。
　　周钱蹲着躲在嫂子和门的后面，小东西自然也抽了出来，但他的两根手指一直没闲着，插在嫂子的嫩逼洞里不停的抠摸，听到夫妻对话的时候，这时候堂哥只要往前走几步，就能发现躲得并不严实的周钱，他感觉嫂子的下面简直紧得不能再紧，可能这也是导致嫂子无比紧张的原因。
　　等堂哥一进卧室，周钱就一刻不浪费地把手指抽出来，代之以坚硬的小东西插进嫂子的嫩逼，结果嫂子立刻就双手反过来，死死扣住周钱的屁股不让他动，周钱只得配合着往最里面顶，嫂子这样扣了足足有一分多钟，突然全身绷紧，听见她嘴里啊的一小声喊，彻底软瘫下来。

第7章
　　和嫂子的快乐时光并没有持续多久，八月底的时候，高中就开始军训和开学了。周钱开始了寄宿住校的高中生活。
　　在市区高中就读对于从小在农村长大的周钱来说是完全陌生的环境，吃住倒还好，毕竟农村孩子对这些要求都不高，甚至就伙食来说，周钱并不和绝大多数同学一样认为很难吃，倒觉得还不错，起码餐餐都可以吃到肉菜，还有管够的免费汤，比起他在乡下读书时天天吃青菜要好多了。
　　以至于他敞开了吃，几个月下来，身高体重都增长了不少。
　　但学习方面就不那么尽如人意了，之前在乡下初中的时候，周钱长期霸占学校的成绩榜榜首的位置，但考到这所市重点高中后，周钱才清楚的明白自己和这些市区长大的同龄人的差距有多大。
　　以他在乡下初中榜首的成绩，也只能在这所市重点高中的中等班里拿到一个很普通的名次。
　　和那些从小参加各种竞赛班，兴趣班的城市同龄人相比，周钱的差距是全方位的。而在各种差距中，最为明显的就是外语这一门了。
　　乡下的初中，并没有专业出身的外语老师，很多时候都是临时招聘各种待业的大学生来充数，周钱三年初中生涯，居然换了五任外语老师，甚至出现过某一任外语老师临时离职后，学校由于一时找不到接替者，有两个月无法开外语课的现象。
　　这就导致了外语是周钱所有学科里最弱的一门，而到了这所市重点高中后，周钱一脸懵逼的发现，这里的老师上课居然是全程都是用英语的，而自己根本没法听懂。
　　二十六岁的英语老师段颖毕业于羊城外国语大学，在大学里就和在隔壁军校就读的同乡张磊热恋，毕业后张磊被分配到这座南方中部的地级市，而段颖先是在羊城的一所外语培训机构任教了几年，但架不住异地分离之苦，最终还是决定追随男友，考到这座城市的高中任外语教师，两人随即结婚，在这座远离故乡的城市安下家来。
　　段颖到这所市重点高中学校任教后，先是接手了一位因为怀孕而休息的老师的课，一年后重新接手了三个高一的班级任英语老师。
　　她没多久就注意到了一名叫周钱的同学的作业非常奇怪，往往是交上来的作业整体上经常没有做完，但是能够完成的部分又做得非常的扎实，甚至称得上是优秀的一类，基本上是一张试卷中的选择题能全部答对，后面的大题却一个也不会做的感觉。
　　段颖记住了这个名字，上课时特别留意，发现这个周钱高高壮壮，浓眉大眼肤色略黑，坐在班上的后排，上课时专注度倒还算好，只是有时候她点名提问时，这个有点帅帅的大男孩会霎时脸通红，支支吾吾地完全回答不上来。
　　周钱最怕的就是段颖的英语课，原因是她全程英语教学，一节课基本上没几个汉语，以周钱的听力水平，全程能听懂十分之一就算是不错，往往只能拼命支起耳朵抓住自己能听懂的几个单词理解，课后作业也要花上数倍的时间才能完成一部分。
　　至于英语课的课堂点名提问就更是周钱一辈子遇到过的最难堪时刻，年轻漂亮身材窈窕，所有同学都喜欢被称作女神的段颖老师一脸笑盈盈地点名周钱，然后一双美目充满期待地看着周钱，而周钱大部分时候连问题都听不懂，只能尴尬地低头站在那里，恨不得从桌子底下挖个洞钻进去。
　　不过段颖教的每个班都有六十多名学生，三个班级两百名学生中成绩和周钱一样差的也不少，加上周钱看上去对自己的关注十分窘迫，出于尊重的心态，她也就慢慢地不再格外关注这个害羞的大男孩了。
　　只是偶尔注意到这个学生的作业完成度在逐渐地提高，上课时一双大眼睛也总是全程亮亮地全神贯注看着自己，认真听课。
　　周钱非常介意自己的英语成绩，他知道关键是自己的基础太差，尤其是听力和口语能力基本为零，要想快速提高，唯一的办法就是补课。
　　但周钱是住校生，高中一个月才放一次假，连上补习班的时间都没有，光靠自己瞎努力就更难提高自己的英语成绩了。
　　不过一次无意的闲聊给了周钱解决这个困惑的方法。
　　周钱班上有个叫刘刚的同学，据说是初中时和他的英语老师不对付，因此极度厌恶学习英语，导致英语基础极差。
　　一段时间内他和周钱在班上基本轮流垫底英语测试倒数，两人倒生出一丝难兄难弟的友谊出来。
　　但奇怪的是，高一段考过后，刘刚的英语成绩飞速提高，到期考时，他的英语成绩竟然升到了班上前二十名，这让依旧垫底的周钱郁闷不已，要知道他自认智商绝对不低于王刚，付出的努力和刻苦也不少，但是看着昔日的难兄难弟脱离苦海，自己还在无望地挣扎，心里着实不好受。
　　直到有一次课间闲聊中无意中听王刚同宿舍的同学中提到王刚每晚都去补习，这才洞悉了他英语成绩得以狂飙突进的原因。
　　于是寒假放假前周钱找到王刚，一番恭维之后终于套出这小子有个姨妈是本校的老师，在他姨妈的推动下，王刚和隔壁班的一个本校老师的女儿每天晚上第三节晚自习去段颖老师的宿舍补习。
　　这让周钱顿时心生希望，既然他王刚补习能提高英语成绩，那我周钱也一定能做到。
　　于是趁着放寒假过年，父母回到老家的时候，提出自己想到老师那里补课的想法，并顺利地从父母那里拿到补课费，过完年再开学时，他请了刘刚几次客，然后通过刘刚牵线，周钱终于能每晚都到段颖老师宿舍去补课了。
　　段颖的宿舍在老校区职工楼的六楼，是学校专门为段颖这种暂时没能买房的年轻老师提供住校的。
　　这种老式宿舍楼建于上世纪的筒子楼，逼仄狭小，从过道里进门的一大间就是就是段颖的卧室兼起居室，屋里的家具也很简单，就是一张老式大木床和一张衣柜，以及一张四方桌子。
　　每天下了第二节晚自习，王刚和周钱就汇合隔壁班的李俏，一起去段颖老师的宿舍，在段颖不大的宿舍里，四人正好围坐在四方桌边上。
　　由段颖一一对应地进行补习。
　　在段颖老师的悉心指导下，周钱不但原来欠下的基础慢慢赶了上来，最主要的是通过每天补习与段颖老师的朝夕相处，周钱完全熟悉了她的语音语调，原来听课不懂的最大阻碍也解除了，加上之前周钱花在英语上的心血本就比较多，这就让周钱的英语成绩迅速地突飞猛进起来。
　　在三个人当中，刘刚略显顽劣，李俏则实在是没有学习语言的天分，而周钱虽然之前的英语成绩最差，但聪明并且努力，甚至还非常勤快，每次都会主动收拾桌椅，还帮段颖打扫宿舍。
　　这让段颖也逐渐满意这个略显羞涩的大男孩，加上青春期的周钱越长越俊朗，自然也让段颖更加放心和喜爱，有时候段颖晚上要参加学校会议，她就将自己宿舍的备用钥匙交给周钱保管，让他先开门带着王刚和李俏先看书，等她回来再补习。
　　后来由于收存快递的传达室离宿舍太远，有时候收到的快递太多太重，段颖也会让身强力壮的周钱去传达室帮忙搬快递送到宿舍。
　　由此周钱得以每天随时进出段颖的宿舍，他迅速熟悉了这间小宿舍的一切，时间一长，他甚至有了这间宿舍也是自己的家的错觉。
　　与此同时，周钱也从最初的畏惧到尊敬到感激，甚至开始对这位年轻漂亮的英语老师有了一丝别样的情绪。
　　这种情绪大概是从六月的某一天开始的，这时候已经入夏，气温已经升到三十度，尤其是这筒子楼的顶楼，隔着过道窗户又小，通风困难，宿舍里实在是闷热难堪，晚上补习的时候四具年轻的躯体聚在狭小的四方桌边上，更是酷热难当，刘刚已经私下和周钱抱怨了多次，说每次从英语老师那老宿舍里出来，都热得快要中暑了。
　　段颖也觉得实在太热，但这老宿舍楼的线路根本装不了空调，屋顶也没有预留装吊扇的挂钩，在周钱的建议下，她从网上买了一台大功率的排风扇，由周钱从传达室搬到六楼，打算凭此稍稍解决酷暑之难。
　　那天晚上，周钱一个人蹲地上边看说明书边忙活着组装风扇，段颖则照常指定王刚和李俏补习重点。
　　周钱好不容易将风扇组装好，对准四方桌，调到最大档，打算通上电后给老师和同学一个惊喜，结果刚通电，一股强风就贴地猛吹，涌入到四方桌下，段颖这天正好穿的是一条薄纱短裙，风扇涌入桌下的风先是将段颖的薄纱裙充气浮起，紧接着翻转过去，蹲坐在地上的周钱就直愣愣地看到了原本绿色纱裙下一对白净无暇的美腿，和美腿尽头一条薄如蝉翼的绿色蕾丝短裤。
　　由于之前为了组装风扇，周钱拿了一盏台灯放在地上，所以当段颖老师的短裙被吹翻过去时他看得一清二楚，那条突然闪现的蕾丝短裤是如此的雅致和性感，虽然正中央的敏感部位被布料堪堪挡住，但上半截的黑色绒毛在台灯的直射下若隐若现，周钱是看得一清二楚。
　　周钱宛如被重击般顿时呆住了，脸上瞬间充血，热得发烫，裆下的阴茎也瞬间弹射般顶着裤子硬立起来。
　　脑子中顿时涌入去年暑假和堂嫂的种种快乐画面来。

第8章
　　那边段颖根本没注意到自己已经无意中走光，而是和刘刚李俏一样对突如其来的凉爽感到非常快乐。
　　周钱整个晚上都有些恍惚，甚至补习结束后回到寝室躺在床上眼前还是无数次回放段颖那诱惑无限的裙底风光一刻。
　　周钱心中一堵原本隔住欲望的墙怦然裂开，他开始意识到段颖不仅是令人尊敬专业素养高的英语老师，更是一名正当年华的美丽少妇，这晚周钱最终迷迷糊糊睡着后，段颖老师出现在了周钱的梦中，恍惚之中段颖到周钱的堂哥家家访，家中却并没有人，然后风扇再次将年轻貌美的少妇老师裙底掀起，这次周钱没能控制住自己，扑上去一把扯下那条精致性感的蕾丝短裤，将自己硬得发烫的阴茎直插入底，剧烈地抽插，奇怪的是，段颖老师却丝毫没有反抗，反而紧紧抱住周钱，不断迎合，这让周钱十分激动，不多久就精关大开，痛痛快快地直射在美女老师的阴道深处。
　　射完后周钱再看老师的脸，却发现自己抱住的是温柔的堂嫂。顿时梦中惊醒过来，却发现自己的内裤已经射满了粘稠的精液。
　　看到段颖的裙底风光让周钱第一次梦遗了。
　　自此之后，周钱再看段颖老师的目光便完全不一致了，每天教室上课和晚上补习，周钱至少有两个多小时和这位年轻貌美的少妇近距离接触，他除开继续认真听课之外，开始更多地关注段颖的其他一切来。
　　由于经历过与堂嫂的男女之欢，周钱就直观地把段颖老师和堂嫂来对比，首先是长相上，段颖老师胜过许多，一双笑盈盈的大眼睛简直就是天生吸引人的注意力，脸型也是标准的瓜子美人脸。
　　身材来说，段颖大约有一米六五，一双美腿白皙修长，而堂嫂最多一米六，腿型也不如段颖老师好看。
　　在胸部这一块则是堂嫂完胜，毕竟堂嫂足有D 杯的胸围与看上去只有B 杯的段颖差距还是挺大的。
　　而周钱更想知道的是，自己的阴茎插入到这位美女少妇老师的阴道中的滋味是怎样的。
　　周钱开始利用一切手段来探知段颖老师的隐秘。
　　他从李俏那里了解到段颖的丈夫张磊原本在本市军区工作，但不久前就被上级看中，抽调到位于几百公里之外的省城军区工作，军中管理严格张磊很少有机会能回来，只有月末放假段颖才能坐大巴去省城夫妻小聚，这几乎和长期单身的堂嫂是一样的情况，就是不知道段颖老师是不是和堂嫂一样对性爱有渴求了。
　　十六岁的周钱有着无穷的精力，他开始有意识地趁段颖到其他班上晚自习的时候溜到她的宿舍搜寻一切，他检查衣柜发现除开之前他印象深刻的绿色蕾丝内裤外，段颖的所有内衣裤无一不是性感，甚至还有几条造型极具挑逗意味的丁字裤。
　　难道平时被师生们美誉为女神的美女老师，平日里在普通的衣物里面，居然穿着如此性感的内衣裤？
　　当然也有可能这些内衣裤是她丈夫送的，不过考虑到她丈夫是一名优秀的军人，那么这些衣物极有可能是她自己购置的。
　　看来表面上端庄大方的美女老师段颖，私底下却是一名有着极强欲望的闷骚女啊。
　　段颖宿舍里有一台旧的笔记本电脑，从出厂日期来看有些年头了，应该是她还在上大学时购买的。
　　长期闲置不用，只是偶尔会在补课时用来给他们播放课件。
　　由于周钱从小就在各种黑网吧里面混，操作电脑很熟练，所以大部分时间都是由他来操作播放各种课件或者听力材料的，周钱发现，这电脑的的运行速度很慢，一部分当然是配置落后，另一部分原因是这电脑居然从没有重新装过系统，一直就是买来的时候的XP系统。
　　段颖上大学的那个时候，移动互联网还没有兴起，网络的聊天工具主要还是依靠电脑登录QQ，而这台从没重装过的电脑里面，估计能找到不少有意思的信息。
　　周钱不动声色地就暗暗观察到电脑密码是段颖的生日，然后在一个段颖在其他班上晚自习的晚上，溜到她的宿舍，打开笔记本，尝试着用她的生日当密码登录她的QQ，果然顺利登录。
　　周钱仔细地浏览着保存在电脑本地上的聊天记录，发现段颖和现在的丈夫张磊是她在大四的时候认识的，因为是同乡，和两人都认识的一个同学一起回家的时候碰到一块，然后张磊追求段颖开始了两人的恋爱关系。
　　除开这部分故事外，让周钱感兴趣的是段颖一个叫王莉的同学，这个王莉应该是她的同乡闺蜜兼死党，连张磊和段颖的也通过王莉和她的高中同学联系才得以相互认识的。
　　周钱惊讶地在聊天记录中发现，美女老师段颖的这个闺蜜同学王莉简直就是一个不折不扣的骚货狐狸精，日常和段颖的聊天内容就是如何到处撩汉钓凯子，不单止在大学期间就换了数任男友，甚至还勾搭过学院的几名外教，并且事后每次都和好姐妹段颖一起分享吐槽，例如什么：“小赵真是胆子大，我俩在假山后面亲着亲着他就卷起我的裙子插了进来，弄得我差点叫出声，你知道每天都有些老师夜跑都会经过那座假山的，真是吓死人，不过也好刺激……”
　　“……黑人身上的那股味道真是受不了，要不是他的JJ够爽，老娘真忍不住想一脚把他踹倒马桶里冲掉……”
　　这些聊天过程中段颖完全处于一个倾听者和崇拜者的位置，每次当王莉以略带炫耀的口吻分享这些和不同的男人的性事时，段颖总是非常又羞涩又有兴趣的追问王莉细节。
　　从两人的聊天中周钱发现，似乎王莉这种情况在她们女生当中并不算太出格，好像在她们外国语大学由于和国外的接触比一般人要早也更频繁，校园内女生占绝大多数，少数的男性中各国外教和留学生也不少，所以学校里从学生到老师之间的男女关系一直都是比较开放的，风气就是如此。
　　而王莉在炫耀自己性经历的同时，还不时调侃自己的闺蜜，说一定要让段颖去勾引她经历过的做爱特别爽的几任男友，让段颖要试一试做女人的快乐。
　　当然从聊天记录来看段颖算是纯洁的乖乖生，一直都只是好奇地听王莉分享和男友们的性事，并没有过类似的经历，直到遇到张磊的追求，两人开始热恋，顺理成章地发生了关系后，与王莉的聊天记录才开始风格变化了起来。
　　段颖在校外和张磊第一次开房后，王莉就暗搓搓地问她痛不痛，有没有出血之类，追问几次之后，段颖的聊天内容就逐渐开放了，告诉王莉张磊每次做爱都是急躁躁的男上位，猴急猴急的，不到五分钟就射了，阴茎勃起后也只有堪堪的11厘米左右，因此段颖从来没有感受过王莉所谓的“高潮”，不过张磊总是喜欢用舌头去舔段颖的阴部，每次都舔得她异常舒服。
　　王莉得知张磊的尺寸和拙劣做爱技术后大为不满，她认为自己的闺蜜美得冒泡，被这徒有一副帅皮囊的银样蜡枪头白白浪费而深感不平。
　　叫嚣着要段颖甩了张磊，她给段颖另外找一个身体技术超一流的体育生，让段颖爽一爽。
　　甚至说可以分享她当时勾搭上的白人外教老师给段颖，让她尝一尝法式浪漫风格的男性做爱技巧。
　　段颖自然不敢接受这种好意，王莉见段颖不肯接受，居然转过来说要勾引张磊，好好培训一下他的做爱技巧，以免自己的闺蜜不爽。
　　当然这应该是玩笑话，因为后面就是一连串的“……小贱人……小婊子……小浪蹄子逼又痒了……”之类的笑骂结束了。
　　奇怪的是，从这次聊天之后，段颖QQ中就再也没有过与王莉的聊天记录，难道俩人因为什么事情友谊破裂，不再联系？
　　但周钱查看这最后一次聊天记录还只是她们刚进大四的的时候，而在段颖和张磊的聊天记录里面她们还一直都是保持着好同学好闺蜜的关系，甚至俩人还带着自己的男友双双出游，段颖的QQ空间里还存放着四人一起出游的合影照片，根本不存在友谊破裂的痕迹。
　　周钱疑惑之下想到有一种可能，就是之后段颖与王莉的聊天记录被人为删除了。
　　之前两人的聊天记录中可以看出原本乖乖女的段颖在与张磊发生关系后，对男女性爱的价值观被王莉动摇，俩人甚至开起了换男友的玩笑，这之后的发展明显和现在表面上端庄美丽，私下里穿着性感内衣裤的段颖老师关系巨大。

第9章
　　周钱先找到段颖和王莉的后续聊天记录看起，果然，和张磊发生关系后的段颖仿佛变了一个人，聊天越来越大胆开放，之前只是王莉单方面的炫耀描述她和那些男友们的床第之欢，现在段颖也有了经验，两人就更加深入露骨地探讨起和男人做爱时的感受来。
　　段颖开始依照王莉的经验，购买穿着性感内衣裤，各种诱惑男性的黑色和肉色丝袜。
　　在和张磊的性爱过程中开始慢慢地掌握主动权，比如告诉王莉说，当她在女上位的时候，由于可以控制上下抽插的频率，从而避免张磊早早的射精，所以她有数次能感觉到全身发热，非常舒服的感觉，可能就是王莉一直痴迷的性高潮。
　　但王莉对此嗤之以鼻，告诉段颖说这仅仅只是女性即将达到性高潮的前奏而已，真正的性高潮比这个爽无数倍，只要段颖经历过一次，就绝对会忘不了。
　　然后王莉不无炫耀之意地传了几张巨大的男性阴茎照片给段颖，说这是她的新男友，外教约瑟夫的JJ，硬起来的长度有18CM，还非常粗壮。
　　虽然比起之前的黑人留学生的阴茎长度不如，但约瑟夫是法国人，做爱过程特别的细致浪漫，让经历过N 多男人的王莉都无法自拔，甚至愿意被约瑟夫拍下一些两人的亲密照片。
　　段颖当然是惊叹于这个法国佬约瑟夫的尺寸，比起张磊的11CM小阴茎来说，确实冲击力大了很多。
　　王莉炫耀完后不无可惜地说她都动了要嫁给约瑟夫的念头，可惜人家在法国有老婆的，而且也只在羊城外国语大学交流执教一年而已。
　　从此之后，王莉就经常发自己和约瑟夫的各种床照给段颖，发的时候每次都不忘记调侃张磊的小JJ，甚至鼓动段颖要不要抓紧时间和约瑟夫睡一次，好好体验一下真正的异域性高潮。
　　过了这个村就没有这个店了哦！王莉总是这样调侃段颖。
　　而段颖从一开始见到王莉和约瑟夫的床照的惊讶，到逐渐接受，甚至开始询问了解他们的性交姿势，而对王莉要她和约瑟夫做爱的建议，从一开始的郑重拒绝，到后来被调侃多了，气急败坏的扬言要勾引约瑟夫，把他从王莉身边抢过来。
　　看到这里，周钱还认为这只是闺蜜之间的嘴贱玩笑话，结果两人数次相互调侃之后，有一次段颖突然传了一张手握男人阴茎的照片给王莉，然后配的文字是“我抓住他了，现在你的鸟要飞走了。”
　　后面是一排得意的笑脸符号。
　　然后是王莉气急败坏的回复，说段颖趁她小长假回老家的机会勾引了约瑟夫。
　　段颖则毫不退让地回击说是王莉自己多次要自己这么做的，而且这个约瑟夫本身就是个花心大萝卜，自己稍稍靠近，就极度献殷勤，只用了一天就勾搭成功了。
　　两个闺蜜打情骂俏之后，王莉不无得意地问段颖自己是否说错？段颖含蓄地承认确实感觉很爽。
　　王莉接着恶狠狠地警告段颖偷吃一次就够了，回学校之后不许段颖再动她的宝贝约瑟夫，要不然她就去勾引张磊。
　　结果段颖一连串哈哈大笑的符号，说和王莉换。
　　然后王莉酸溜溜地问段颖说这个约瑟夫最喜欢在和女人做爱的时候用手机拍照，和段颖做爱的照片肯定不止这一张，让段颖再发几张看看。
　　段颖并没有回复，两人整个的聊天记录从这里就断了，后面的内容不知道是什么原因并没能恢复过来。
　　但看到这些就足以让十六岁的周钱震惊了，原来美女老师段颖，居然是这样一个贪恋性欲，二十岁出头还在大学时就主动勾引已婚外教的欲女淫娃。
　　这让周钱对段颖的尊敬顿时消失得一干二净，脑海里出现的是当初他故意裸睡引诱堂嫂把持不住，主动来摸他的大阴茎的场景。
　　既然段颖本身就是一个贪恋性欲的女人，为何不和对堂嫂一样，尝试和她做爱的滋味呢？
　　这个念头一出现，就在周钱的脑海中挥之不去，但段颖不是农村出身逆来顺受温柔似水的堂嫂，她是周钱的老师，是独立、高知的现代女性，远不是一个高中生所能够把控的。
　　所以即使周钱心中这个念头像火一样炙烤着，也只能深藏于心底，伺机而动。
　　紧张的高中生活就这样飞快地流逝，一转眼，周钱的高一结束了，在段颖老师的悉心补习下，他们三个的英语成绩都有了明显的提高，尤其是周钱，从班上垫底一跃直到班级前十的水平。
　　高一的暑假时间并不长，掐头去尾只有一个月多一点的时间，周钱由于身材高大，被体育老师刘实教练看中，充实到校体训队中，备战来年的市中学生运动会。
　　所以整个暑假，除开常规的补课时间之外，周钱每天上午都必须到学校参加体训队的训练。
　　这其实也正暗合周钱之意，这样他就有充分的借口不回乡下，继续借居在堂嫂家。
　　虚岁十七的周钱在市重点高中就读一年后，除了身高快速增长到180 厘米，阴茎比之前愈发粗大外，心智也更加成熟。
　　再次住到堂嫂家，周钱每天清早去学校训练，回来后等在超市下班的堂嫂和上辅导班的强强回来吃饭，吃完饭后照例午睡，堂嫂下午再去上班，周钱就带着强强去附近的游泳馆里泡上几个小时，再晃回家吃晚饭。
　　晚上周钱安排强强先温习功课，然后再带着他两人一起玩电视游戏机。
　　有了周钱，堂嫂原本一个人带着儿子鸡飞狗跳的生活顿时变得非常有条理，并且在周钱的教导下，儿子强强越来越懂事。
　　这让温柔的堂嫂非常感激，更加细致体贴地照顾周钱，无论是每餐的肉菜还是给周钱添置的睡衣裤，都有一股把周钱当作了这个家的男主人的感觉。
　　当然，这种感觉表现得最明显的自然是周钱和堂嫂的两性欢爱上。
　　周钱一年前与堂嫂的欢爱更多的是出自初涉人事的强烈索取欲望，而现在的周钱欲望虽然同样炽热，但已经更多地认识到欢爱是男女双方的事情。
　　一味只顾自己的感受固然能得到快乐，但鱼水交融才是男女之欢更高的境界。
　　所以周钱不再像从前一样，强迫堂嫂做爱，而是试着先营造轻松的氛围，在堂嫂的情绪恰到好处的时候，再开始。
　　比如有时候周钱会和堂嫂在厨房作法的时候闲聊，谈及强强最近的进步和生活中的琐事，说到儿子的改变堂嫂总是非常开心的，这时候周钱才开始用手轻轻搂住她，或者从腰间摸上去，托着一对沉甸甸的白乳，还在不停地和堂嫂说话，这时候堂嫂往往没有任何的抵触，也完全不同于之前纯粹是被动地承受，反而会随着周钱双手对白乳的揉捏变得兴奋起来。
　　接下来周钱往往就会要有一只手探到堂嫂的内裤内，他也不急于直接摸到堂嫂的阴部，而是在小丘的黑色阴毛上来回地摩挲，另一只手绕着堂嫂的乳头转圈，把头靠在堂嫂的脖子后面，轻轻地说：“嫂嫂，钱钱想要你。”
　　堂嫂略一愣神，周钱下面的手顺势越过黑色毛丘，摸到裆底，发现堂嫂的阴部早已经是湿答答的，连内裤底都已经湿透了。
　　周钱将手收回来，脱下自己的裤子，这时候的堂嫂已经自己稍稍弯腰，将屁股翘起，摆好了最适合周钱插入的姿势了。
　　周钱将自己已经硬起的阴茎头抵住堂嫂湿润的阴部慢慢地来回摩擦着，并不急着插进去，而是继续揉弄着白乳，嘴里说着嫂嫂真美啊，钱钱最喜欢嫂嫂了，只要嫂嫂喜欢，钱钱做什么都愿意。
　　堂嫂的身体越来越热，原本只是半弯着腰任由周钱的大阴茎在湿润的阴部来回磨蹭，但不多久堂嫂的身体就开始随着周钱的耸动开始轻微地晃动起来，看上去就是她在主动用周钱的大鸡巴磨蹭自己的阴蒂。
　　这时候周钱轻轻地调整了自己阴茎的角度，当堂嫂又一次把自己的身子往后靠的时候，她那已经湿润到完全张开的阴部正好将周钱的龟头套了进去。
　　周钱硕大的鬼头刚一进入，堂嫂的身体就一紧，周钱却忍住不动，片刻之后堂嫂终于忍不住，继续轻轻地把身体往后靠，一寸一寸地将周钱的坚硬阴茎完完全全地套进了自己的阴道中。
　　这个细节正是周钱感觉最爽的地方，能挑逗到堂嫂这样一个性格极其温柔而又传统保守的女人能主动套鸡巴求欢，比起在紧紧夹住鸡巴的阴道内射精更让周钱沉迷。
　　调动，挑逗女人的性欲，让她主动求欢，远比直来直去的操逼做爱更有意思。
　　这是十七岁的周钱对男女之欢观念的一大转变。

第10章
　　此后周钱开始改变和堂嫂做爱的模式，有时候趁强强出去玩，他会在电视上播放一些从网吧拷回来的电影，和堂嫂一起看。
　　堂嫂农村出身，文化水平并不高，所以喜欢看那些香港拍的旧电影。
　　周钱便播放那些九十年代的香港三级片，往往让堂嫂看得满脸通红，这时候周钱抱住堂嫂再换成岛国的AV片。
　　随着电视屏幕上放大的阴茎插入阴部的特写和女优高潮的呻吟声，堂嫂的身体开始发热，不停地扭动，周钱脱掉自己的裤子，将堂嫂的裙子掀起来，内裤拨到一边，自己的大鸡巴贴着堂嫂湿答答的阴部。
　　随着AV剧情的不断推进，堂嫂身体扭动的幅度越来越大，终于堂嫂不再满足于周钱的龟头在自己的阴部磨蹭，而是轻轻地抬起屁股，一番试探之后，终于顺利地将周钱的大鸡巴套入到饥渴无比的阴道中，一声低微的娇咛后，堂嫂两眼紧盯着屏幕中不断插入AV女优小穴中的阴茎，也开始耸动，前后套动自己小穴中的大鸡巴。
　　除开偶尔顶一下，配合堂嫂的耸动之外，周钱更多的是细致地感知着堂嫂越来越热的阴道，发硬的乳尖，发热发红的皮肤。
　　还有各种压抑但是实在难以控制住的呻吟，尤其是当周钱出其不意地用大阴茎猛顶的时候。
　　羞涩的堂嫂这时就会大张嘴猛吸一口气：“啊……啊……”地高声叫出声来。
　　周钱把握着逐渐猛顶的频率，当他发现堂嫂向后耸动套他的阴茎动作幅度加大，速度加快时，就顺手将堂嫂端起转个方向，变成面对面的姿势。
　　这个姿势能更有利于周钱的发力，他双手扣住堂嫂的两瓣白嫩的肉屁股，一口叼住一个乳头，开始发力猛插。
　　每天负重深蹲年轻力壮的周钱冲刺起来的力度和频率都远不是人到中年，挺着个大肚子的堂哥能比的。
　　所以当周钱开始这种冲刺模式后不到一分钟，堂嫂的阴道热到极点，开始紧紧夹住周钱硬硬的大鸡巴，然后就在一声声连续不断的“啊……啊……啊……”的高声呻吟中到达高潮，彻底软在周钱身上。
　　要是一年前，开始冲刺模式的周钱就肯定不会停下来，一定会要自己爽到射出来。
　　而现在的周钱只要一发现堂嫂到达高潮，就会控制住自己，停下来，开始和堂嫂湿吻，嘴里小声地夸堂嫂好漂亮，好白，和堂嫂操逼太舒服了，堂嫂你比三级片里的那些女明星要漂亮多了，A 片里的那些日本女优高潮都是装出来的，堂嫂你看钱钱的大鸡巴是真的把你爽到高潮了呢。
　　慢慢说着，堂嫂的身体就会有反应，原本松弛的阴道重新开始夹住周钱一直插在里面的大鸡巴。
　　周钱继续说嫂嫂每天做牛肉好菜给钱钱吃，所以钱钱的鸡巴就能长这么大啊，嫂嫂你被你养粗的大鸡巴夹着舒服吗。
　　周钱边随口乱说挑逗着堂嫂，同时又慢慢地开始一进一出开始抽插，间或用嘴巴轮流撮着堂嫂的两个乳尖，还用牙齿轻轻地咬一下。
　　这样过了几分钟，堂嫂的身体重新开始发热，并随着周钱阴茎逐渐加快的抽插开始前后同步扭动起来。
　　见堂嫂又开始动情，周钱开始不同的挑逗，说嫂嫂我哥的鸡巴和我的鸡巴哪个要大一些啊？
　　堂嫂自然是不好意思回答的，周钱继续说钱钱的鸡巴又大又硬又舒服对吧嫂嫂？
　　嫂嫂每天喂钱钱，钱钱每天用硬鸡巴操嫂嫂高潮好不好。
　　堂嫂脸颊通红不回答，但是夹着周钱阴茎的阴道越来越紧，说明她还是很享受周钱的这些挑逗，周钱继续挑逗说嫂嫂这么喜欢大鸡巴，不知道在我哥和钱钱之外还被谁的大鸡巴插过呢？
　　堂嫂听到这句话突然停了一下，周钱感觉自己插在堂嫂阴道深处的阴茎被剧烈地夹了一下，似乎这句话对堂嫂的刺激非比寻常。
　　周钱马上反应过来，接着说，嫂嫂肯定是被我们两个以外的鸡巴操过啦，原来嫂嫂喜欢被不同的鸡巴操哦，嫂嫂还记得那根鸡巴插进去的感觉吗。
　　周钱说这句的时候抽插的频率也并不快，但是堂嫂猛地一下坐到底，然后双手紧紧抱住，将周钱的头闷在一对大白奶里，下面的阴道死死夹住大阴茎，静止下来全身发硬，开始一阵一阵的颤动。
　　这第二次高潮远比第一次来得更猛烈。
　　周钱通过言语和肢体上的挑逗，顺利地让堂嫂在短时间内达到了两波高潮，而他自己却并没有射精。
　　比起射精时那短暂几秒的快感，周钱觉得这种挑逗女人，让女人彻底放开，在自己的操纵下达到高潮的感觉更具有精神和肉体的双重快感。
　　并且，在女人性爱高潮到来前，心理也会彻底放松，这时候通过不同的挑逗和试探，还可以一窥她内心不可告人的欲望。
　　当无意中说堂嫂被丈夫和周钱之外的大鸡巴操过时，堂嫂有了剧烈的反应，在没有周钱的帮助下，马上达到了一波剧烈的高潮。
　　这说明堂嫂可能确实被两人之外的阴茎插入过，发生时间并不久，并且记忆深刻，所以才会有这样剧烈的反应。
　　想来也是，堂哥常年在外，三十出头的堂嫂带着强强独自一人，无论在精神还是肉体上都是极其饥渴的。
　　结交一个情人来满足自己的欲望很正常，甚至这位大鸡巴情人可能在周钱出现之前就已经存在了，这也解释了为什么堂嫂能迅速接受在家和周钱偷情，还毫无乱伦廉耻之心的原因了。
　　周钱心中暗暗吃醋，不断琢磨社交圈很窄的堂嫂的这位大鸡巴情人是谁？
　　同时他也明白了一个道理：曾经在性爱上主动，偷吃过的女人，更容易被其他异性勾引。
　　这让周钱想起自己那位美丽的英语老师，女神段颖来，她不也是在有男友的情况下，出轨偷吃了外教老师么？
　　不知道自己有没有机会能掀开漂亮的英语老师段颖的短裙，拨开她那性感的丁字裤，将自己硬到发烫的鸡巴插到那未知的阴道内。
　　可惜短时间是没机会了，现在暑假期间，段颖并不在学校，周钱只好将这股渴望发泄在堂嫂身上，每次幻想着自己胯下的是人人尊敬的女神老师，自己一次次顶入她的阴道深处，狠狠地射满她的小穴。
　　每天上午在学校的体训是极其枯燥和劳累的。
　　体训队的大部分同学都是四肢发达头脑简单的体育生，像周钱这样半途加入的很难融入到圈子内，休息的时候只能坐在一边听他们吹牛插不上话。
　　不过呆在一起的时间久了，他们也慢慢地把周钱当成了自己人，毫不避讳地说起这个年龄段最感兴趣的和女人有关的话题起来。
　　原来这些四肢发达的市区体育生，都在初中的时候就有了女朋友，并无一例外地和她们发生了关系。
　　于是彼此之间吹嘘自己第一次操女人的年龄和累计数量就成了这群十七八岁年轻人的重要谈资。
　　校体训队队长马进是跨栏专业生，身材高大匀称，自称第一次是初二的时候就和女生上了床，他自豪地说当时的鸡巴就有16厘米长，第一次就足足干了一个小时，当场就把那个女班长干哭了。
　　而从初二到高三，他累计上过的女人已经超过二十个。
　　虽然马进长得的确算是阳光帅气，但是周钱对他上过二十多个女人的数量还是表示怀疑。
　　不过有人从侧面验证了马进的说法，就是练长跑的郭军，这家伙和马进是同一所初中出来的，两人关系很好，好到两人曾经上过同一个女生。
　　郭军说马进在当时的初中算得上是第一号校草，每天围在操场看他训练的女生都不少于二三十个，马进要想上她们其中的一个，就跟宫里的皇帝想睡哪个妃子翻牌子一样简单。
　　连郭军自己上的第一个女生就曾经是围观的其中一个。所以他对马进在睡妹子能力这一点上是服气的。
　　能和马进相提并论的是篮球生吴雷，188 厘米的身高和优秀的篮球水平是他在每一次篮球比赛中能获得女生青睐的大杀器，他同样是初二就破了处男之身，和他发生关系的是比他高一级的初三学姐，他当时就读的初中风气很差，混混学生不少，这位学姐算是学校的大姐大，对吴雷这位篮球场上风光无限的明星小学弟半是追捧半是勾引上了床。
　　好在这位大姐大丝毫没有将吴雷霸为己有的意思，得手之后，慷慨地把吴雷共享出来给她的那群好姐妹，而初尝性爱之味的吴雷更是如鱼得水，陆陆续续把这位学姐的数位闺蜜都上了。
　　甚至在她们几个庆祝初三毕业的歌厅之夜中，上演了一龙五凤的群交大戏。
　　一龙五凤是这群高中生们完全所不能想像的，所以吴雷虽然上过的女人数量和质量都比不上马进，但是架不住吴雷有一龙五凤这种足足能吹上一辈子牛逼的大场面啊，所以在一众体育生种马心中，吴雷才是超级种马，种马之王。
　　周钱认为值得探寻一下这个疑似被删除的QQ记录。
　　从小就在网吧混的周钱对电脑很熟悉，他利用月假从电脑城买来一个U 盘，再一次利用段颖到别班上晚自习的机会，溜进她的宿舍，将笔记本上的QQ安装文件夹下的所有内容都复制到了U 盘，再在学校旁边的网吧电脑上，利用找到的破解软件，顺利地将被删除的聊天记录恢复了出来。
　　果然后面的聊天记录是被段颖删除了，不过段颖明显对电脑操作不是很熟练，仅仅只是将记录简单删除而已，由于C 盘从来没有重装格式化过，所以原始的聊天记录用专门的软件很容易就恢复了出来。
　　聊天记录恢复后的内容让周钱膛目结舌。

第11章
　　周钱总是默不作声地听他们吹嘘上女人的牛逼，从自己和堂嫂天天做爱的经历就可以轻松判断出这些家伙是真的利害还是只是看多了A 片吹牛。
　　要知道在随便哪个网吧都可以轻松看到A 片的情况下，为了不在同龄人中显得落伍而吹牛上过哪个女生是件很简单的事情。
　　开口阴蒂、内射；闭口潮吹、高潮。
　　连操个女生都恨不得搞成个慢放的MV，分个几十段评书来讲，这倒也是中二男生们的通病。
　　只是周钱对他们这些自夸的上女生的经历并不太羡慕，因为偶尔有个别的吹嘘自己搞过妓女外，这些家伙大多是上的同龄女生，而这个年龄阶段的女生，大部分要么就是身材还没有完全发育，要么就是太青涩，在男女之欢上根本放不开。
　　而周钱认为真正的男女之欢，一定要是双方都能主动索取，都能获得极致的欲望满足才是值得追求的。
　　一味的贪图占有女人的数量，之满足于自己在某个女人身上抖擞着射过几秒钟的精液，和大草原上霸占母狮的雄狮差不多，只能算是兽欲的体现而已。
　　但是周钱注意到，这群头脑里充斥了雄性荷尔蒙的少年中，也有一个和他同样对这些吹嘘和女生做爱不感兴趣的异类，就是校健美操队的郑允浩。
　　校健美操队只有两个男生，郑允浩是其中一个，他们两人每天清早和校田径队、篮球队这些同学一起进行基本体能训练后，就到校体育馆内与女队汇合开始技巧训练。
　　虽然和其他体育男生呆在一起的时间并不长，但周钱多次注意到他听到其他男生吹嘘操女生的事迹时，嘴角淡淡的不屑。
　　周钱注意到了郑允浩的这种不同，但还没来得及深究，就陷入了一场不大不小的尴尬之中。
　　事情是一次很简单的上厕所引起的。
　　周钱休息的时候进男厕所小便，因为刚做完了几组大负荷的深蹲训练，所以周钱的阴茎是完全硬起的，憋了一小会才尿出来。
　　结果被站在旁边尿尿的刘向前看到了，这刘向前是整个体训队里最八婆的一个人，整天就是以开各种下流玩笑为乐趣，什么你妈的逼逼是洞洞，我的屌毛像标枪之类的。
　　此外就是乐于给各个队友取诨名。
　　比如马进上过的女生最多，就叫他马多多，吴雷有过一龙五凤吊炸天的经历，堪称种马之王，于是叫他马王。
　　两人合称二马。
　　刘向前看到了周钱完全勃起的阴茎之后，出去当作大新闻讲给众人听，说周钱本钱大得吓死人，至少比他15里面长的鸡巴还要长3 厘米，估计有18厘米长。
　　这让本不被人注意的农村生周钱成了众矢之的，有几个好事的甚至要扒了周钱的裤子验证一下，吓得周钱每次小便都只能进蹲位锁好门才敢尿尿。
　　但刘向前顺口就给周钱取了个周十八的诨名，随即便和二马一样成了人人皆知的名字。
　　甚至后来这群恶趣味的男生都开始叫周十八，而不再叫他周钱了。
　　这样叫了几天，女队那边也都知道了周钱被叫做周十八这个典故，看周钱的目光都开始有些异样了。
　　女队队长叫董文绣，特长是女子链球。
　　身高一米七几，一身黝黑的旮瘩肌肉，嗓门大得吓人。
　　这董文秀虽然长得和一个壮硕的成年男子差不多，但却是个实实在在的女人，并与一众男体育生类似的是，她也毫不掩饰自己蓬勃的性欲。
　　同为体训队的队友，男队中有不少人就被她半勾引半威胁地上过床。
　　其中就包括八婆刘向前。
　　当这董文秀知道了周十八这个绰号的来由后，看周钱的眼光就非常露骨了，经常在训练时盯着周钱的裤裆瞄来瞄去。
　　甚至在一次慢跑训练时故意和周钱撞到一起，一只大手不露声色地迅速抓住周钱的阴茎。
　　似乎对尺寸非常满意。
　　但这种男人婆风格可不是周钱的菜，他只好眼观四路耳听八方，时刻提防着董文秀，一旦她靠近自己十米之内，立马开溜。
　　其实女队中除开董文秀这种男人婆之外，也不是没有让周钱心动的女生，尤其是校健美操队的那几个妹子，要胸有胸，个个一双笔直的长腿，天天被一众男生用眼神视奸。
　　只可惜这些妹子早早地就名花有主，训练一结束，就被各路男友呵护备至，根本没有旁人下手的机会。
　　这个炎热的暑假就在和堂嫂享受性爱之欢和意淫美女老师段颖的一天天中过去，直到一次偶然，周钱发现了郑允浩的秘密。
　　这一天照例是非常热，清早刘实教练刚带着大家做了基础训练，就被一个紧急电话叫走了，于是各人去网吧的，回家补觉的，纷纷做鸟兽散。
　　堂嫂在超市上班，强强也在补习班，周钱这时回去还早，加上早饭吃得有些饱，于是他决定自己加练几组仰卧起坐，加强一下腹部核心力量。
　　可刘实教练走了，体育器材室的门打不开，拿不到训练用的软垫。
　　周钱记起校体育馆舞台下面的一间杂物间里堆了一些旧的软垫，只要从体育馆后面不高的围墙翻过去就可以进去拿得到。
　　于是独自一个人往体育馆后面走。
　　体育馆后面临湖，所以围墙并不高，周钱搬了块水泥砖垫脚，轻轻松松就翻了过去。
　　过去后就到了体育馆后面和围墙之前一条狭窄的通道。
　　通道一边就是隔着湖的围墙，另一边是体育馆看台下一间间不高的杂物房，由于常年没人打理，这些房间的窗户和玻璃都有一些破损。
　　经过大约五六扇这样的杂物间窗户，就可以走到通道尽头虚掩着的门，从那里拐进去，就可以走到杂物间，拿到软垫。
　　周钱刚走过两个杂物间就听到前面的窗户隐约有声音传来，让人惊讶的是，这声音很明显是男性急促的呼吸和尽量压抑着的女性呻吟声。
　　有人在杂物间里做爱！
　　周钱马上反应过来，立即放轻了脚步，猫着腰，一步步往前面杂物间的窗户下面靠近。
　　周钱移动到第四间杂物间的窗户下蹲住，很明显声音就是从这间房子里面传出来的。
　　“哎，用力……用力，哎……”一阵夹杂着呻吟的女人声音清晰地传到窗子下面周钱的耳朵里。
　　随即一阵“啪——啪——啪——”沉重的肉体撞击声。
　　“啊——对的——啊——不要停。”女人的声音越发娇媚，很明显快被插到高潮了。
　　周钱好奇心大起，不知道这是哪对野鸳鸯躲在这假期闲置无人的房间里偷情，还做得这么投入。
　　他慢慢地直起腰，将脸贴着一边的窗户，用一只眼睛往里面看去。
　　只见一个穿着体训队的背心的男生半蹲着，不停地耸动下身将阴茎插着身下的女人。
　　那女人背对着男生，面朝下趴在一张包皮的训练凳上，只穿了一件运动背心，这时候也被男生双手将两只乳房从背心里掏了出来，紧紧地抓着。
　　房间本身低矮也并没有开灯，所以从刺眼阳光的室外往里看有些不适应，但仅仅过了几秒钟，周钱就认出了这个男生居然是郑允浩。
　　而那个不断呻吟的女人由于被背对窗户的郑允浩挡住，周钱看不清她的脸，但也可以判断出并不是校健美操队的那几名女队员，这个女人明显身材要发育丰满得多。
　　不知道郑允浩是跟哪个妹子躲在这里操逼，胆子也是真够大的，虽然周钱并不想坏人好事，但心中却玩心大起，从裤兜中掏出手机，贴在窗边，轻轻拉过窗帘盖住，只留个相机洞，开始偷偷拍摄起来。
　　女人呻吟了一阵，还是没能达到高潮，然后用略显不满的声音说到：“你躺下，我在上面来。”
　　周钱连忙将头一缩，生怕被换体位的两人发现。好在手机隐藏得够好，并没有被发现。
　　两人交换体位后，一阵啪啪身，女人又开始“啊——啊——”地呻吟起来，随着啪啪的声音不断加快，女人呻吟的音调也在逐渐提高，很明显这次又快接近高潮了。
　　就在女人呻吟声越来越高，肉体撞击声又快又响的时候，一直只发出沉重喘息声的郑允浩突然发出了一声压抑的闷哼声，紧接着啪啪的肉体撞击声猛然停住了。
　　这就射了？明显这女人还差一点，没到高潮嘛，蹲在一墙之隔的窗户下的周钱心中想到。
　　果然，女人发出一声极其不满的“哼”。显然不满意郑允浩在最后关头的疲软。
　　“你比王宇也好不了多少，总是在最后控制不住。”一股充满怨气的女人声音开始指责郑允浩。
　　郑允浩没有回答，而是窸窸窣窣地可能开始穿衣服。
　　“你告诉王宇，要他下午一点一起过来。”女人接着用命令的口气对郑允浩说。
　　王宇是另一位校健美操队的男队员，只是让周钱感到奇怪的是，这个女人的声音他倒是有点熟悉感，不过他也并不急，答案过一会自然就会揭晓了。
　　两人穿好衣服不久就离开了，周钱这才拿起隐藏在窗帘下的手机，蹑手蹑脚地从原路翻过不高的围墙，离开学校回到堂嫂家里。
　　堂嫂和强强都还没有回来，周钱一到家就关好门，迫不及待地打开手机，开始回放刚才拍摄的画面。
　　前面他亲眼看过的部分周钱拖了过去，直接跳到自己缩头蹲在窗下的时刻，只见女人说要换位置后，郑允浩马上停下来，扶着原本趴着的女人起身，自己仰面躺在皮凳上，一只手还扶正戴着避孕套的阴茎，等女人坐上来。
　　女人并没有立即坐上去，而是顺手把已经松动的紧身小背心脱了下来，这才转过脸来。
　　当她转过脸来时，周钱愣住了，一声“卧槽！”脱口而出。

第12章
　　居然是她！学校健美操队的教练尹丽，也正是刘实教练的老婆！
　　这个意外发现让周钱震惊了，以至于后面拍下来的两人做爱的画面都没啥心思欣赏。
　　难怪郑允浩对那群男生上了某个女生的吹逼不屑，原来这小子居然和自己的师母，自己的教练搞到一起去了。
　　尹丽帝都体育大学健美操系毕业，是全校知名度很高的专业老师，她和老公刘实基本扛起了学校体育类的诺大名声，除此之外，由于长期跳健美操的习惯，尹丽的身材保持得极好，快三十岁的年龄，腰臀比爆炸，完全不输她手下的那些正当青春期的女队员，甚至由于年龄带来的性感成熟，显得更为诱人。
　　这样一个专业的少妇老师，居然和自己手下十七八岁的学生偷情？而且听她的口气，另一个男队员王宇也和她有一腿。
　　周钱突然记起尹丽说要郑允浩通知位王宇下午一点一起过去，难道这尹丽还要和他们两玩3P？
　　这个想法把周钱吓了一跳。
　　但他越想，就越按耐不住自己的好奇心，于是构想了一个大胆的计划，打算把这一切弄清楚。
　　周钱从堂嫂家里翻出堂哥闲置在家的一个小型行车记录仪。
　　草草吃完中饭，又偷偷回到学校，翻过体育馆后的围墙，故技重施将行车记录仪固定隐藏好，再从隔壁的一间杂物间里拉出一个长插线板接上充电器。
　　把这些东西隐藏在窗户底下。
　　然后再偷偷溜出学校。
　　之后周钱照常到学校参加训练，只是每次刘实教练发号施令，尤其是指导郑允浩和王宇的训练动作时，周钱就心中翻涌，刘老师恐怕还不知道，他手把手教的这两个学生，早已经把他老婆给操了个爽了。
　　三天后，周钱估摸着记录仪的存储卡已经录满了，于是偷偷翻过围墙将记录仪取出来，带回堂嫂家，关上房门仔细研究起来。
　　让周钱略微失望的是，那天下午并没有发生周钱想像中的3P大战。
　　甚至第二天上午，训练队结束训练后，尹丽又和郑允浩来到了这间隐蔽的杂物房，但也并没有发生任何肢体接触，只是尹丽询问郑允浩一个叫蒋欣宜的女生情况。
　　这个蒋欣宜也是学校健美操队的队员，不过她和其他队员完全不一样的是，她是学校蒋校长的女儿。
　　听了两人的对话，好像郑允浩在追这个蒋欣宜，奇怪的是，作为他们的教练，尹丽却对这两个高中生的恋情非常关心，甚至还帮郑允浩出谋划策，分析如何获得蒋欣宜的芳心。
　　周钱印象中这个蒋欣宜还是校健美操队的队长，每次比赛和表演都站在C 位，体训队中都在传言，由于成绩并不突出，她的父亲想让她靠在健美操上的表现走捷径，被名校录取。
　　而听尹丽的意思，她准备安排郑允浩和蒋欣宜合练一套双人健美操，并非常露骨地说她会故意设计一些撩拨刺激女人性敏感带的动作，要郑允浩好好把握机会，睡了蒋欣宜。
　　郑允浩全程点头答应，这让周钱感到非常奇怪，这个尹丽出轨自己的学生本来就是非常出格的一件事，结果她还故意安排自己的这位小情人去泡手下的另一位女队员。
　　而这个女队员还是她顶头上司现任校长的女儿。
　　这关系有点乱，周钱意识到尹丽这个女人不简单，他快速拖动记录仪上的视频进度条，终于到了第二天下午四点多，尹丽和她手下的另一个男队员王宇走进了杂物间。
　　看两人浑身汗迹的样子，显然是刚结束训练，尹丽快步走到杂物间中央的皮凳旁，然后弯腰将训练服的短裙脱了下来，让人惊讶的是，短裙里面居然根本没有穿内裤，紧绷的腹部肌肉和两腿之间被刮得干净白嫩的阴部正对着记录仪的镜头。
　　然后尹丽张开双腿坐在皮凳上。
　　跟在后面的王宇一句话都没说，转过来蹲在尹丽大开的阴部面前，张开嘴贴上那对外露明显的大阴唇，开始用舌头舔弄起来。
　　很显然王宇对舔弄自己老师的阴部已经很熟悉了，不多久，尹丽的脸上就呈现出很享受的表情，开口对王宇说到：“刚才你看到了我的下面没有？”
　　“……看到了……”王宇边舔边含混地回答。
　　“好看吗？刺激吗？”尹丽声音开始变得娇媚起来。
　　“……好看……”
　　“郑允浩看到了没有？”
　　“他应该没看到。”
　　尹丽没有继续跟王宇说话，而是突然拿出手机开始拨号来，不多久，电话接通了，尹丽语调突然变得很甜蜜地开口说：“老公，你今天会回来吃晚饭吗？”
　　她居然打给了自己的丈夫刘实老师，在叉开双腿阴部被自己的学生舔得淫水直流的情况下还甜蜜地问老公会不会回家吃饭。
　　听不到电话里的丈夫说了些什么，只听到尹丽停了片刻，然后说：“好的，那祝愿老公手气好，多赢钱，给老婆买漂亮衣服穿哦。”
　　然后挂断了电话。
　　这个刘实老师估计正在牌桌上奋战，完全想不到自己的美丽人妻正被人舔着逼水直流，还主动打电话套他的话。
　　挂了电话，尹丽一脸轻松地对王宇说：“好了，你也脱了吧。”
　　王宇听了这话，一跃而起，迅速把运动短裤脱了下来，一根瘦长的阴茎已经翘起，尹丽两只脚抬起合拢，精巧地夹住阴茎，轻轻地搓弄起来。
　　嘴里说到：“还是老规矩，谁先到就认输。”
　　王宇略显激动地点了点头，接着尹丽从皮凳上起身，王宇仰面躺在宽大的皮凳上，而站着的尹丽一抬脚从王宇的脸上跨坐上去，原本已经淫水直流的白嫩阴部正悬在王宇的嘴巴上方。
　　而尹丽上身扑向王宇下身，一手握住瘦长的阴茎，然后小口一张，将已经勃起的阴茎尽口吞了进去。
　　躺倒在皮凳上的王宇脸上顿时一股爽歪歪的表情，而那头的尹丽脸颊内陷，嘴中还发出嗦嗦的声音，显然在用力嗦弄嘴中的少年阴茎。
　　不到几秒钟，尹丽就吐出嘴中的阴茎，重新抬起头来，回头看着还沉浸在被自己的少妇老师口交快感中的王宇，略显冷淡地说：“看来你又要输了。”
　　听到这句话的王宇才回过神来，脸上的表情突然变得有些恐慌，双手用力捧住老师的洁白大屁股，伸出舌头，快速来回地点在阴蒂包皮上，来回舔弄起来。
　　尹丽的脸上逐渐露出一丝满意，她也并不再弯腰去用口，而是直接用一只手套住王宇细长的阴茎，另一只手在下面托住阴囊轻轻揉动起来。
　　周钱发现这王宇的舌头明显比正常人伸出的长，而且这舌头异常的灵活，舌尖能贴住尹丽被剃毛后明显的阴蒂包皮长时间的来回舔动。
　　间或这舌头还能把尹丽阴部的两边阴唇卷起来舔弄。
　　这69的场景周钱倒是在A 片里面经常见到，但这次的男女主人公是自己的同学和老师在真枪实弹地做，刺激得周钱裆下的阴茎顿时坚硬起来。
　　这王宇的口技确实了得，他舔一阵阴蒂，再弄一下大小阴唇，还用长舌头往尹丽已经裂开的阴道口里面顶，顶几下缩回来，嘴巴贴上去，猛地往阴道里面吹气。
　　趴在上面的尹丽这时候已经头向后倒，手上的动作也慢了下来，两条玉腿紧紧夹住胯下的王宇，显然已经被舔弄得异常舒服了。
　　这时候躺在下面的王宇发力将老师的白嫩屁股稍稍抬高，再松开一只手，伸出两根手指，猛地直插到尹丽已经完全裂开的阴道口中。
　　“……啊……”
　　尹丽嘴中发出一声剧烈的呻吟，很显然，已经被完全刺激的阴道突然被两根坚硬的手指插入让她颇为享受。
　　王宇并没有停止，而是两根手指快速地开始抽插，同时，长舌头继续顶在尹丽老师的阴蒂上快速舔动。
　　舌头和手指的双重刺激明显让尹丽爽到了，她显得很艰难地将头歪了歪，视频中可以清晰地看到她原本雪白的脖颈上有青筋呈现出来。
　　这王宇居然快将尹丽老师舔弄出高潮来了，这舌头的功夫真是看得周钱佩服不已。
　　当尹丽老师的头缓缓地歪到一个角度，突然“啊啊啊啊！”
　　地一连串响亮呻吟，接着猛地俯身下去，再次一口全吞进王宇的阴茎，用力嗦动套弄起来。
　　自己的阴茎刚被身上的老师含住，王宇就全身一颤，原本节奏超快的舌头和手指马上变缓起来。
　　随着尹丽的脑袋剧烈地上下套动，王宇脸上呈现出一种奇怪的表情。
　　这股表情好像既是非常满足于尹丽老师口交自己阴茎的刺激，又隐约有一种要努力控制住自己的感觉。
　　但这种要控制住的表情仅仅维持了数秒钟，他就好像放弃了，将插入老师阴道内的手指抽了出来，双手再次抱住尹丽的屁股，将自己的脸紧紧贴住老师白嫩无毛的阴部开始来回摩挲，同时嘴里发出一声声艰难的呻吟出来。
　　片刻之后，“……呃……呃……”一阵低沉的男性呻吟声连续传出。
　　原本在剧烈上下套动的尹丽老师停了下来，静静地含住正在急剧搏动的阴茎。
　　她原本迷离的眼神也逐渐变得正常，清冷起来。

第13章
　　尹丽翻身从王宇身上下来，低头看着躺在皮凳上，一脸颓废的王宇。
　　原本清冷的表情突然浮现出一丝媚笑，接着鼻子轻哼了两声，点了点下巴，示意王宇看着她。
　　然后她缓缓地张开自己闭着的嘴唇，只见殷红的嘴里布满了奶白色的粘液，竟然是刚才王宇被她用口嗦射出来的精液。
　　看到这一幕，连屏幕外面的周钱都感觉自己裆部瞬间一热，阴茎立马变硬。
　　何况正对着这极致诱惑的王宇了，只见他立即从皮凳上翻身坐起，两眼圆睁，居然完全没有刚刚射精后的虚弱感。
　　尹丽见王宇坐起，脸上的媚笑更浓了，接下来叉开自己的一双美腿，用右手食指往自己的阴部小穴口内缓缓地往里探。
　　王宇的视线完全盯着尹丽的手指在她白净无毛的阴部移动。不多久，尹丽的手指就从自己的小穴内勾出团淡白色的粘液来。
　　周钱同样舔过堂嫂的阴部，所以知道这是女性阴道受到性刺激后分泌的粘液，本身是为了充分润滑而便于迎接男性阴茎插入而产生的。
　　尹丽食指勾住这团诱惑性十足的粘液，再缓缓抬起，放在王宇的鼻子前，好像示意要他闻一闻。
　　王宇显然闻到了这诱惑十足的骚腥味，眼前全身赤裸的老师手指上的这团粘液就是刚才他用舌头舔而分泌出来的。
　　他做出了一个明显的吞咽动作。
　　接下来尹丽做出了一个连周钱都意想不到的动作，她收回了手指，放在自己的鼻子前装作闻的动作，同时另一只手探到王宇的两腿之间，再次抓住了刚刚射精而疲软成一条小虫的阴茎。
　　接着，她缓缓地伸出自己的舌头，可以清楚地看到那舌头上堆满了王宇射出来的奶白色精液，尹丽将手指上自己阴道分泌的粘液轻轻地混合到舌头上的精液中。
　　并开始用舌头舔起自己的手指来，同时，一双眼睛看着王宇媚笑，嘴中还隐约发出“……啊……啊……”的呻吟声。
　　另一只手却开始由缓及快地套动起王宇已经开始重新勃起的阴茎来。
　　尹丽的这番挑逗仅仅只用了十几秒，就可以看见王宇的阴茎再次完全充血勃起，脸色通红，两只眼睛也死死盯住尹丽正在舔舐手指布满精液的舌头。
　　接下来，尹丽突然弯下腰来，凑到王宇的脸前，大张嘴巴，在王宇的眼睛和鼻子前缓缓地晃了一圈，似乎是让王宇清清楚楚地看到老师嘴里自己射出的精液。
　　然后尹丽缓缓地闭住嘴巴，抬起下巴转动，好像在仔细品味什么佳肴，下面手的动作却开始加快，接着尹丽继续媚笑看着王宇，明显做出了一个吞咽的动作。
　　将口中王宇的精液以及自己阴道分泌物一并吞了下去。
　　紧盯着尹丽，已经很亢奋的王宇看到漂亮少妇老师的吞咽动作，顿时全身一颤，接着被老师玉指握住套动的阴茎猛地喷出数道液体来。
　　这王宇居然又被尹丽弄射了。
　　当然，不要说身临其境的王宇，连看视频的周钱都被这时候妖媚至极的尹丽诱惑得抓住自己已经硬邦邦的阴茎开始套弄，恨不得跳进去将这魅惑老师给操个痛快。
　　但接下来尹丽和王宇的对话却立马让周钱震惊不已。
　　尹丽等王宇重新冷静下来后，她恢复了平日里的老师口吻告诉王宇说，这次没能让她达到高潮是又一次输了，算上前面的，已经有几次都没能让老师高潮，所以这次必须要给她做下一步的事情。
　　听到这里周钱颇为意外，感情这漂亮的健美操教练尹丽老师屡次勾引自己的学生，居然是要求他替自己办事。
　　这十几岁的在校学生王宇能有什么能耐值得让自己的少妇教练来勾引献身？
　　好奇心大起的周钱继续听了好一会才明白，这个王宇的父亲是负责学校水电维护的勤杂工人之一，尹丽之前就已经抓住学校暑假维修的时机，通过王宇从他父亲那里偷出过学校行政楼的钥匙，偷配了一套备用钥匙。
　　这次尹丽让王宇做的事情居然是要他用偷配的钥匙进入蒋校长的办公室，然后用尹丽偷看知道的密码，从办公室的保险柜里找一个移动硬盘，并将这个硬盘偷出来给她。
　　王宇明显被老师要求自己做的事情给吓到，要他一个在校学生去校长办公室里偷东西这显然是超出一个十七八岁少年的认知了。
　　如果这件事情败露了，不单止他肯定会被开除，连他父亲的饭碗肯定也保不住。
　　见王宇犹豫不敢答应，尹丽话风一转，告诉王宇说他只要进蒋校长办公室之前关闭那栋楼的电闸，监控系统就会被同时关闭，并且，她会带着一台笔记本电脑在在这里等王宇，得手后将移动硬盘送到这里，她就会马上将硬盘里面的内容复制，然后再由王宇原路将移动硬盘放回到蒋校长的办公室，前后顺利的话，不过只有一两个小时而已。
　　完全没有什么风险。
　　听尹丽这样一番详细周密的计划安排后，王宇的表情终于显得有些放松下来。
　　见王宇态度松动，尹丽蹲下将头靠近射完精后萎靡不振的王宇阴茎，笑盈盈地边用手拨弄软软的阴茎边诱惑王宇说，事成之后，一定会让王宇做到想做的事情。
　　王宇终于答应了尹丽老师的要求，两人约定在三天后的傍晚动手，尹丽再三保证那天中午蒋校长一定不会去他的办公室，要王宇放心动手。
　　视频到这里就结束了。
　　周钱算了算，尹丽和王宇约定动手的日子就是明天，虽然周钱对尹丽大费周章为了从蒋校长办公室里偷这个移动硬盘感到好奇，但是他和王宇一样，对于从校长办公室的保险箱里偷东西还是有些畏惧。
　　不过想起之前尹丽就撺掇着郑允浩要上了蒋欣宜。难道这尹丽和蒋校长之间有仇么？
　　周钱马上否定了这个想法，让郑允浩睡了蒋欣宜可以想到尹丽是要报复蒋校长，但是通过勾引一个勤杂工的儿子来偷保险箱里的移动硬盘，这就不是一般的复仇情节能解释得了的。
　　多半是因为这个移动硬盘是和她尹丽自己有关，所以她才能拉下脸勾引自己的学生来做这件事。
　　但是她既然有了校长办公室的钥匙，还知道保险箱的密码，为什么不自己动手，要通过献身自己来鼓动王宇动手去偷呢？
　　这一个个的谜题虽然让周钱觉得非常刺激，但他也清楚地意识到，这里面的每一个相关的人，都不是他一个毫无背景的农村生能惹得起的，即使这中间有什么纠葛，有什么见不得人的秘密，他最好还是不要涉及为妙。
　　想到这里，周钱脑袋回过神来。
　　低头看看自己由于长时间勃起而有点胀痛的阴茎，决定等下堂嫂一回来就要在门厅里脱掉她的短裤插进去泄泄火。
　　第二天一大早，周钱照例到学校参加体训队的训练，只是他注意到王宇显得有些心不在焉的感觉，马上想到这小子估计对今天要做的事情实际上还是有些害怕的。
　　周钱当然不敢掺合，但是心想这尹丽既然约定王宇得手后在那体育馆后的杂物房见面，自己岂不是有机会能再次听一听他们到底是在干什么？
　　这个想法倒是让周钱一整天都兴奋起来，早早地吃了晚饭，跟堂嫂说到同学家里玩，回到学校，再次偷偷翻过体育馆后面的围墙，到杂物房窗户后设置好行车记录仪，蹲在窗户下耐心等待起来。
　　下午五点多的样子，蹲在窗户下的周钱终于听到杂物间的门被轻轻打开，有人走了进来，先是略显不安地来回走了几圈，然后坐在皮凳上开始打电话。
　　显然对方并没有接，屋里的人开始持续不停地打电话，其中还悄悄地走出杂物间，隔了一会儿才回来。
　　一直等到快六点的样子，周钱才清晰地听到一阵高跟鞋鞋跟敲击在地板上的声音传来。屋里的人马上迎了出去。
　　不多久，两人就重新回到杂物间内。周钱听脚步声感觉高跟鞋的脚步声有些踉跄，然后就听屋里传来尹丽的声音：“你拿到东西了没有？”
　　“你看是这个吧？”王宇的声音有些慌乱。
　　“是的……嗝……”这尹丽老师不知道怎么的，一副要呕吐的样子。
　　“你把电脑打开，我来复制内容，放心，我刚陪姓蒋的喝酒，他不睡上几个小时是醒不来的……”
　　原来尹丽是自己陪蒋校长喝酒去了，难怪她需要勾引王宇去校长办公室里偷移动硬盘。
　　好一出调虎离山，周钱心中惊叹这个美丽的少妇老师计谋真是了不得。
　　接着屋里传来一阵电脑开机进入系统的声音。
　　“你到门口去……别看……”尹丽显然也喝了不少酒，但是意识还算清醒，不愿意让王宇知道移动硬盘内的内容。
　　接下来是连续的鼠标点击声，应该是尹丽在操作复制移动硬盘内的内容。
　　复制的过程稍微有些漫长，王宇多次心神不宁地开口问拷完了没有。
　　尹丽都安慰他说别急，蒋校长喝的量是她的三倍，她现在连眼皮都快抬不起了，就不用担心蒋校长现在会回办公室。
　　足足过了四十多分钟，尹丽才说好了，王宇马上开门，说自己要赶紧把东西放回去然后赶回家，接着匆匆离开。
　　见事情完了，周钱心想等尹丽先走后自己也该离开了，但是王宇离开后，还在屋里的尹丽却丝毫没了动静，这时候天已经快黑了，周钱又耐着性子等了十来分钟，终于按不住悄悄地站起发麻的脚，贴着窗户边往屋子里面一看。
　　只见穿着一身吊带连衣裙打扮的尹丽老师，居然躺倒在宽大的皮凳上睡着了。

第14章
　　周钱有些无语，刚准备走人，突然他的视线看到了放在架子上的笔记本电脑。
　　一个想法钻到他的脑子里面来：这尹丽老师豁出了自己的贞洁勾引学生，费了大力气从蒋校长办公室保险柜里偷来的移动硬盘，里面到底有什么秘密？
　　虽然这个秘密跟周钱没有半毛钱关系，但眼前有个绝妙的机会能知道这个秘密，并且没有任何人会知道。想来倒也是挺有意思的事情。
　　周钱念头一动，随即轻手轻脚地从通道尽头的门绕进去，很快就来到杂物间内。
　　尹丽浑身酒气，发出轻微的鼾声睡得正香。
　　这时候天已经黑下来，本来采光就不好的杂物间内视线很暗，即使尹丽这时醒来，周钱只要及时离开，她也多半认不出是谁。
　　周钱蹑手蹑脚晃动鼠标，笔记本电脑的屏幕变亮，只见屏幕上显示的是一个文件夹，里面显示有三个子文件夹。
　　周钱打开第一个子文件夹，里面是很多的视频文件，随意点开一个，却是一个对着床定点拍摄的镜头。
　　偷拍？
　　周钱心中顿时来了兴趣，用鼠标往后面拖动到视频一半的内容，原本空无一人的床上顿时出现了一男一女，男的躺倒在床上，从镜头看过去看不到脸，而女的正蹲坐在男人身上起伏，嘴中发出呻吟，显然两人正在做爱。
　　但重点是：这个女人正是尹丽！
　　这个发现差点让周钱将手中的鼠标弄掉到地上，震惊过后，他马上意识到这不是细看的时候，于是他关掉视频，移动鼠标，打开了第二个子文件夹。
　　第二个文件夹内全部是高清的JPG 格式照片，周钱随意点开几张，都是一些女性的生活工作场景照片，照片的像素都很高，但是里面的人周钱都不认识，也不知道是下载的网图，还是有人私底下拍摄的。
　　第三个子文件夹里内容最少，只有十来个文档，周钱尝试着随意点开一个，结果发现被设置了打开密码，看不到里面有什么内容。
　　显然，王宇刚从蒋校长办公室保险柜里偷来的移动硬盘里面确实装着惊人的秘密，这个秘密也就解释了作为专业的教练老师，作为一名人妻的尹丽，为什么要委身与自己的学生，一个学校勤杂工的儿子，来偷这个装载了隐秘内容的移动硬盘。
　　这些文件里面，最让周钱感兴趣的就是那些偷拍的视频，但沉睡的尹丽随时可能醒来，一时半会周钱也不可能把这些视频都看完，于是他心中有了一个新的想法。
　　周钱拿起自己原本隐藏在窗帘下的行车记录仪，将里面的存储卡取出来，插入到笔记本自带的读卡器内，他打算把这些视频拷回去再慢慢看。
　　周钱先是把内存卡中之前的一些无关紧要视频删掉。
　　但内存卡的大小有限，还是没办法把这所有的视频都拷走，于是周钱只好将第一个文件夹内的视频按大小排列，尽量复制容量小的视频，这样复制的数量就多一些。
　　第二个文件里的图片和第三个文件夹里的文档所占的空间远不如视频，所以周钱随手也将它们全部复制到存储卡里面。
　　这样差不多放弃了差不多三分之一数量的视频后，所选择的内容差不多正好和清空后的存储空间大小差不多，周钱开始往内存卡内复制。
　　虽然去掉了那些个头最大的一部分视频文件，但系统还是显示复制所需要的时间有十多分钟。
　　天已经完全黑了下来，整个杂物间只有笔记本电脑莹莹的光。
　　如果这时候尹丽醒过来，那坐着操作的周钱就会第一时间被看清楚。
　　于是这十多分钟等待的过程中周钱起身站在暗处的门口，一边紧盯着屏幕上的复制进度条，一边盯着倒在皮凳上酣睡的尹丽教练。
　　这样来回看了不久，周钱就发现尹丽的异样了。
　　今天的尹丽一反往日里的运动装扮，穿着的是一条性感的黑色吊带连衣裙，这种贴身的衣服将原本性感窈窕的尹丽大胸，细腰和蜜桃臀完全勾勒出这位人妻少妇的极具诱惑性的身材。
　　但除开这些外，让周钱一看到就移不开视线的是此时尹丽的下半身。
　　她的裙子下摆由于之前坐着的缘故，已经卷起到了很高的位置，所以现在健美操教练尹丽的一双少妇美腿正暴露在周钱近在咫尺的眼前。
　　已经与堂嫂有过无数次的男女之欢的周钱倒是从来没有触摸过其他的异性，何况是尹丽这种诱惑度远超堂嫂的人妻少妇。
　　周钱记起之前在视频里看过的尹丽和郑允浩做爱以及和王宇交欢的场景。而现在这位身材诱人的美丽少妇老师就全然不设防地躺在自己面前。
　　美丽老师的无毛阴部要不要亲眼看一看摸一摸？这个念头在内心不断地鼓动着周钱，他转过头看一看屏幕，完全复制完还需要一段时间。
　　周钱于是打定主意，轻轻的蹲到皮凳跟前，用手捏起尹丽老师裙子的下摆，往上翻过去。
　　只需要轻轻翻动一下，两条雪白大腿的根部就完全显露出来，尹丽居然在连衣裙底下并没有穿内裤，光洁无毛的美丽少妇老师阴部一览无余地呈现在周钱眼前。
　　还没等周钱看清楚，他鼻子就闻到一股熟悉的味道，借着笔记本屏幕的微光，他发现尹丽叉开双腿的阴部有些异样。
　　于是他拿出手机，点亮屏幕，再对准尹丽的阴部，发现少妇老师的阴部大阴唇明显充血，连小阴唇都略微有些充血外翻，阴道口窝成一个小圆口状。
　　而更刺激的是，这时的尹丽阴道口中，正在往外流着一股白色的液体，散发的熟悉味道说明，流出来的是男人的精液！
　　之前的过程中周钱并没有听到王宇和尹丽之间有发生关系，那这少妇老师阴部中的精液是谁射到里面的？
　　尹丽提到来这里之前她是在和蒋校长一起喝酒，难道这精液是蒋校长射到自己下属的老师阴道内的？
　　这些猜想和想法一瞬间充斥到周钱脑子里，他看着裸露的美丽少妇老师阴部流着精液的刺激画面，想象着肥头大耳的蒋校长搂住身材绝佳的人妻老师内射的场景。
　　终于控制不住自己要动手摸一把的欲望，伸出手来，轻轻地贴到尹丽老师的小阴唇上。
　　尹丽仍然没有任何反应，周钱胆子大了起来，用手指轻轻插入到已经略微张开的阴道口。
　　周钱的手指刚一插入，就感觉到指尖被一股温热包围，紧接着，酣睡中的尹丽突然长吁了一口气，把周钱吓得一抖，一屁股坐在地上，连忙将手收回来，差点就要转身逃跑。
　　但之后尹丽并没有什么反应，显然还是在沉睡。
　　周钱才如释重负，不过他随即发现刚才尹丽的梦中吁气后，原本分开在皮凳头两边的两条腿打开的幅度变大，而两腿之间的阴道口也张得更大了。
　　一个绝妙的注意涌现在周钱心头：既然尹丽已经被人内射了，现在又被酒醉沉睡，那他现在将自己的阴茎插入到这诱惑至极的人妻老师的阴道中，只要不惊醒她，即使是内射，也会没有任何人知道。
　　念头一生成，周钱下一秒就脱掉了自己的运动短裤，将早已勃起难忍的阴茎露了出来。
　　再以半蹲的姿势靠近皮凳，同时控制住尽量不碰到尹丽的双腿。
　　周钱的阴茎头轻轻地触到人妻老师的阴道口上，顿时感受到阴道口内一股股的热流传来。
　　他控制住自己一插到底的欲望，开始用鬼头一次次浅浅插入阴道口来。
　　十七岁的周钱终于把自己的阴茎插入到除堂嫂外的第二个女人阴道中。而且插入的还是自己年轻漂亮的人妻教练老师。
　　这种与全新的异性做爱的感觉刺激让周钱爽到爆炸，他左手拿起自己的手机，打开录像模式，决定将这一刻录下来。
　　周钱硕大的鬼头仅仅在人妻老师的阴道口轻插了十几下，就感觉尹丽的阴道内的热度开始增加，于是他小心翼翼地将自己硕长的阴茎往老师阴道内更深处插入。
　　插入到一半时，周钱感觉自己的鬼头被紧密的阴道壁挡住，好像一只小手样将自己的阴茎握住，不能继续插入。
　　用力恐怕会惊醒尹丽，于是周钱缓缓地退回阴茎，然后再缓缓地插入，如此循环了数次，他感觉到尹丽阴道内热度再次增加，而原本限制住自己阴茎进入的阴道部分开始舒展开来，这样他的阴茎就能插到更深的地方。
　　周钱就这样，深入浅出地插了几分钟，这时候尹丽的阴道已经完全湿润，周钱的阴茎几乎已经能完全插入了，而这种插着自己老师的全新刺激让周钱也把持不住，于是他干脆一次性把自己十八厘米长的阴茎插入到尹丽的阴道底内。
　　两人的阴部完全贴合，全根插入到底的感觉让周钱爽到飞起，深入到人妻老师阴道深处的阴茎也硬到了极点，周钱知道自己坚持不了多久，马上就要射了。
　　但周钱这下猛地深插让尹丽似乎也有了反应，她原本分开的双腿突然合拢起来，紧紧夹住周钱的臀部，周钱大吃一惊，以为她醒过来了，正准备抽出阴茎，结果原本温热松弛的尹丽阴道随着她双腿的夹紧，突然也变得猛地收缩起来，就像往周钱的阴茎上箍上了一层橡胶，紧紧地套住。
　　接着，尹丽嘴中发出一声：“……啊……”
　　人妻少妇尹丽，在酒醉的酣睡中居然被周钱十八里面长的阴茎全根而入后，达到高潮了。
　　而被紧紧收缩的阴道刺激后，周钱也完全控制不住，他的硕长阴茎在尹丽老师的阴道深处剧烈地跳动喷射起来。

第15章
　　射精后的周钱并没有急于起身，而是拿起手机举高，将尹丽的全身和阴道口涌出一股股浓郁白精的画面录了下来。
　　然后才小心翼翼地离开尹丽的身子，将她的裙子放下来，这时候那边电脑内的文件已经复制好，时间已经不早，尹丽随时都可能醒来。
　　于是周钱再次坐到笔记本电脑前，打算取出存储卡离开。
　　周钱心中还是对那小部分放弃没能复制的大容量视频感到遗憾，于是鬼使神差地打开了其中一个视频。
　　点开后，视频仍然是一个正对着床的固定视角，周钱熟练地往后稍稍拖动，当他停下来的时候，果然又是一男一女正在床上做爱，男的躺倒在床上，双脚对着镜头，女人披着一头长发身材苗条，低着头坐在男人身上，正在上下套动插入在自己阴部的阴茎。
　　这时候，皮凳上的尹丽突然发出一声……呃……来。
　　这让周钱大惊，决定马上离开，于是他收好存储卡，打算关闭掉视频离开。
　　结果屏幕中视频里的女人这时候正好扬起脸来，让周钱震惊得差点摔在地上。
　　视频中的女人，居然教他们班的美女音乐老师——陈敏洁。
　　他只呆了几秒钟，马上意识到自己绝对不能错过这个机会。
　　低头确认尹丽仍然还在沉睡后，他拆开自己的手机后盖板，取出里面的存储卡插到笔记本的读卡器里。
　　快速删除手机存储卡内的一些不重要的文件，剩余空间勉强还能复制进这一个视频，开始复制后显示时间只有几分钟，但此时的周钱心中万分紧张，一方面是担心尹丽随时醒来，另一方面心中快速分析：之前就已经知道尹丽和郑允浩和王宇师生之间的淫乱，以及她的目的是特意针对蒋校长，所以在这个移动硬盘的内容里看到尹丽被偷拍的性交视频并不让周钱感到特别意外。
　　但居然又一位他熟悉的美女老师陈敏洁也出现在偷拍视频之列，这难道这蒋校长的移动硬盘内的视频全都是本校的女老师？
　　但从视频偷拍的视角来看，男主角绝对不是肥头大耳典着肚子的蒋校长。
　　那这男的是谁？为什么蒋校长的移动硬盘里有他和本校老师的偷拍视频？
　　短短几分钟内周钱脑海中跳出无数的问题，但当进度条显示复制完成后，他还是一秒都没有耽误，立即拔出存储卡，离开了杂物间。
　　这时候天已经黑了下来，诺大的校园空寂无人，周钱并没有走校门口，而是直接翻过了体育馆的围墙，从湖边绕路回了堂嫂家。
　　因为虽然是暑假，但是校园内的监控并没有关闭，刚才看到的偷拍视频让他对监控产生了畏惧心里，他可不想让任何人知道自己偷偷复制到了这些视频和文件。
　　回到堂嫂家后，他照常吃饭，辅导小侄儿做作业，等堂嫂和小侄儿都睡下后，他取出行车记录仪和手机，开始研究。
　　他先拿出手机，插入存储卡开机。
　　开机后他很快在文件管理中找到那个视频文件，但他尝试打开时，却提示是无法支持的格式。
　　接着拿起行车记录仪，结果还是一样，提示视频格式不支持播放。
　　这让急于想看到视频的周钱如同被当头浇了一桶凉水。
　　视频肯定是没有问题的，毕竟他在尹丽老师的笔记本上还亲自打开看了，手机和行车记录仪播放不了的问题应该是视频本身的清晰度太高，必须要用电脑才能正常播放。
　　想到这一层，周钱就打算出门到附近的网吧找台电脑来打开这些视频和文件。
　　但他立刻就想到网吧里无死角的监控摄像头，到时候这些视频文件的内容泄露出去，他恐怕就会惹上大麻烦。
　　段颖老师那里倒是有笔记本，但是现在放暑假她不在学校。
　　自己去买电脑？一台电脑好几千，不是一名高中生能负担得起的。
　　让堂嫂去买就更不可能了，她最气恼的就是之前儿子强强旷课跑到网吧里玩游戏，更不可能买一台放家里。
　　周钱思来想去，发现这个问题暂时无解，唯一的办法就是老老实实等开学，到时候拿段颖老师的笔记本来看这些视频了。
　　接下来两天后暑期集训结束了，周钱也没了借口继续每天到学校，不知道尹丽老师获得了视频后会怎么对付蒋校长，当然还有她允诺过王宇的事情周钱也没机会知道了。
　　不过接下来的一天堂嫂无意中提及她所在的超市进了小偷，后来警察是通过在超市的监控电脑里找到了信息，堂嫂说没想到丢在角落里平时根本没人管的连着监控的旧电脑居然还有这么大的作用。
　　说者无心，听着有意，周钱马上就心思活络起来，从堂嫂的话中他判断出她们超市里的那台电脑应该能用上，关键的是，据说那台电脑摆放在超市仓库的角落里，平日根本没人过去，这几乎就是给周钱观看视频的绝佳场所。
　　所以隔了一天，他趁强强上补习班的时候，再一次把堂嫂操到两次高潮，心满意足的时候，提出反正闲着没事干，想到她们超市去兼职，搬货物什么的。
　　出乎他意料的是，堂嫂并没有答应，很明显地犹疑了一阵，才语焉不详地说超市并不缺人手。
　　周钱只能编了个谎说自己想考工商管理专业，所以想到超市里了解一下具体的运作，只做几天就可以了，就当是提前实习。
　　说了一大堆好话，加上周钱的大鸡巴在阴道口磨磨蹭蹭地挑拨着堂嫂，被他撩得有些心智不稳的堂嫂终于勉勉强强答应了下来。
　　于是隔天周钱就到堂嫂工作的超市开始兼职了。
　　万隆超市就在离堂嫂家并不远的十字路口上，是一栋四层的楼房，一楼是超市，二三四楼是住宅，楼后面还租了几间旧房子当仓库。
　　由于地段不错，所以生意看上去还可以。
　　超市老板陈厚就是房主，四十多岁，年轻的时候当过兵，所以人长得精瘦扎实，没有秃头大肚的油腻感，加上喜欢开玩笑，有股子在这个年龄段比较少有的痞痞帅气感。
　　陈厚的儿子据说在外地上班，老婆在乡下照看卧病在床的岳父母，所以这个超市他就是完全说一不二的存在。
　　万隆超市不大，人员组成也很简单，老板兼进货陈厚，收银兼财务就是周钱堂嫂，另外还有一名轮班的收银于盼和一位理货员李姐。
　　不过这个人员配置其实是有问题的，这是周钱呆了几天后才悟出来。
　　老板陈厚见了周钱倒是非常客气，嘴里说着漂亮话：“八中的学生就是不一样，这么热的天还主动来兼职锻炼，哪像我那个不成器的儿子，当年一放假就是住在网吧里，考不起好学校，到现在工作了还天天问我要钱花。”
　　周钱当然是谦虚礼貌地谢谢陈叔叔，然后开始请教工作职责。
　　他的职务很简单，就是帮陈厚把他运回来的货物从车上搬到仓库，然后再根据李姐的吩咐把货物选择性地补充到前面超市。
　　这些体力活原来大部分是陈厚自己做，理货员李姐有时候帮下忙。
　　现在有这么一个廉价劳动力的壮小伙来帮忙，让陈厚挺满意的。
　　对于常年体训的周钱来说，这些都是非常简单的事情，闲下来的时候他就开始摆弄仓库角落里连着监控的那台旧电脑。
　　这台电脑据说还是陈厚儿子当年读大专时候的，配置老旧，用在这里算是废物利用，但对于周钱来说是够用了。
　　做了两天，摸清楚了几个人的作息后，周钱表示午饭后要在仓库睡一觉，这也是一天最热的时候，顾客很少，没人觉得这有什么不正常，自然不会来打扰他。
　　周钱把仓库的门虚掩关起来，掏出准备好的读卡器，接上电脑，按捺住激动，开始浏览起存储卡上的内容来。
　　先点开的是视频，除开之前周钱已经看过尹丽和陈敏洁的之外，还有四个视频是跟她们两人被偷拍的角度和风格一模一样的，都是男主角躺着，看不到脸，被偷拍的女人则全身上下都被清晰地摄录了进来。
　　这些女人论起身材容貌来，和尹丽两人并不相上下。环肥燕瘦，各有各的特点。

第16章
　　第一个是戴着眼镜，皮肤白皙，身材偏胖的文静中年女性，偷拍过程中始终动作幅度不大，但全程主动套动阴茎，只是在最后高潮时才用闭上眼睛，昂起头，控制不住地小声：“啊……”
　　第二个是个子不高，皮肤略黑但是五官很精致耐看的年轻女性，她扎着高马尾，套动阴茎的幅度很大，而且口中不停地发出“啊……爽死了……我操……爽……”的声音，最后高潮时候则是一声高亢拖长的“啊……”然后一头扑到在男主角的身上。
　　第三个是名身高170 以上的大长腿美女，一双大的眼睛很漂亮，只是视频中很明显可以看出腹部有破腹产的刀疤痕迹，而且双乳有轻微下垂，年龄应该是35岁以上，性经验明显比较丰富，女上位套动阴茎的时候时快时慢，缓缓地闭目找自己的节奏，最终磨到高潮，然后冲着自己胯下的男主角露出获得满足后的嫣然一笑，笑的一刹有股成熟女人独特的妩媚感。
　　第四个是名短发的中年女性，容貌偏清秀，眉眼间有股独特的清冷气质，但最吸引周钱注意力的是她胸前的一对足有E 罩杯的巨乳，在幅度不大的女上位摇动中简直是波涛汹涌，配上她明显压抑自己呻吟的面部表情，巨大的反差感散发出极其诱人的魅力。
　　初略浏览过这几个视频，周钱又开始研究起复制过来的图片。
　　图片文件比视频数量要多很多，内容全是成年女性的全裸照片和阴部的特写照片。
　　让周钱吃惊的是，这些图片显然都是在医院里面偷拍的，具体地说，应该是在医院体检时偷拍的。
　　每一位被偷拍的女性都是有两张图，第一张是从上面俯拍的躺着正面全裸，第二张则是被偷拍者躺在妇科手术台上，双脚高高劈开被器械架起后对阴部的清晰特写照片。
　　并且这些图片很明显并不是原图，因为所有女性的面部都被模糊打了马赛克，看不清脸。
　　照片一共是122 张，也就是说，这里一共有61位女性被偷拍的照片。
　　这种偷拍照片周钱在网吧浏览色情网站时见得并不少，什么如厕偷拍，澡堂偷拍之类的，不过这些偷拍大多数角度不好，像素也不够清晰，看过几张就没什么兴趣。
　　但这些照片不一样，首先就是每名女性都有全身和阴部特写两张，而且明显这两个偷拍的摄像头位置是精心设计过的，不单止像素极高，而且对焦很准，尤其是对阴部特写的镜头，焦点全部对准在阴道口位置，给人的欣赏效果极佳。
　　更重要，更能让周钱阴茎充血大脑刺激的是，他意识到这组照片很可能是他所在学校的女老师们到医院体检时被偷拍的，因为他仔细浏览几遍后，即使在头像被模糊的情况下，也很快找出了视频里面第三位腹部有破腹产伤疤的长腿熟女，和第四位的E 罩杯女性，因为这两位的身体特征实在是太明显了。
　　接着尹丽和陈敏洁以及另外两位不知名女性的照片也被周钱一一找出。
　　果然，这61位女性全是他们学校女老师在体检时被偷拍的。
　　不过，麓市八中远不只有61位女教师，周钱发现这些偷拍的照片里面虽然看不到脸部，但是从身材情况明显可以看出没有老龄女性。
　　那位有破腹产刀疤的大长腿熟女应该算是偷拍照片里面年龄最长的了。
　　这样看来，偷拍者很大可能是略过了那些在他眼里没有价值的大龄女老师。
　　接着周钱想到了一个极具诱惑力的问题：
　　他梦寐以求的女神，美女老师段颖会不会也在这些偷拍的照片里面？
　　一冒出这个念头，他马上又从头开始一张张仔细研究。
　　但和尹丽她们不同的是，周钱并没有看过段颖老师的裸体，所以只能根据身高肤色等模糊的标准来判断，这样筛选下来，还是足足有十多位被偷拍者符合条件。
　　找不到段颖的裸照，周钱开始研究起那些压缩文档。
　　文档数量有11个，全部压缩加密，周钱尝试了几个简单密码都没戏。
　　努力了一番后放弃了。因为这些视频和照片的秘密已经足够给他带来巨大的冲击，并且消耗的时间也够长，他必须“起床”工作了。
　　整个下午周钱的脑子里面全都是那些被偷拍的视频图片，阴茎直翘翘地勃起。
　　到了傍晚回家，他实在是憋不住，和堂嫂刚一进门，就把堂嫂推倒到厅屋里的沙发上，手从裙底摸进去把内裤往边上一拨，然后就直愣愣地一插到底。
　　堂嫂显然被周钱这种急匆匆的搞法吓了一跳，条件反射似的抗拒起来。
　　但她明显不是身强力壮的周钱对手，周钱轻松把她翻过身去，用自己的身体压住死命抽插起来。
　　“钱钱，身上脏……哎……钱钱……哦——”
　　堂嫂边呻吟边表示两人身上全是汗渍，意思是要洗个澡再做。
　　但是周钱盯着堂嫂被自己不断撞击的白皙屁股，脑海里全是尹丽几人做爱的画面，想象着自己身下压着的是那些美女老师们，于是阴茎愈发膨胀，抽插速度也越来越快。
　　“……钱钱……啊——”
　　不到两分钟，堂嫂就一声细长的呻吟，双手紧紧抓住沙发垫，显然被操上了高潮。
　　而周钱也精关一松，爽快地将憋了半天的精液全部射到堂嫂的阴道深处。
　　发泄完后的周钱冷静下来，他在阴茎还没抽出来的时候马上发现了一个奇怪的地方：
　　那条被他拨到一边的堂嫂内裤上，居然有不少的乳白色的精液痕迹。
　　他只愣了一下，就被堂嫂从身上推了下来，接着她就跑进了卫生间。
　　堂嫂在回家之前被人内射过！
　　堂嫂在外面有其他的男人！
　　如果之前的视频和图片就已经够让周钱震惊的话，那这个判断简直让他有些抓狂了。
　　接着他马上想到，堂嫂全天都和他一起在万隆超市上班，如果被人内射，那只可能是在他躲在仓库研究视频图片的时候。
　　要么堂嫂那段时间离开了超市，与那个男人私会，要么就是在超市内与男人私会。
　　超市内？
　　马上，超市老板陈厚那精瘦痞痞的样子就跳了出来。
　　周钱记起来，一般中午老板陈厚都会叫堂嫂到二楼去对账，这样看来，对账是其次，更重要的事情是两人的偷欢。
　　这样就能解释开始他说要去超市兼职，一贯对他予取予求的堂嫂会拒绝。
　　原来是怕周钱撞破了她和老板陈厚的奸情。
　　也能解释为什么陈厚会雇用堂嫂这种每天要多次接送儿子，只能工作几个小时的收银员，还委以财务的重任。
　　以及为什么对周钱这么客气。
　　还有为什么堂嫂一开始就很容易被周钱上手，并没有很排斥在家和周钱把偷情过成过准夫妻生活。
　　周钱还以为是堂哥常年在外，堂嫂缺乏性爱的滋润加上自己天赋异禀才如此顺利，现在想来，堂嫂和陈厚之间的奸情恐怕已经存在很长一段时间了，她早就在心里上适应了婚外偷情，所以接受周钱丝毫没有障碍。
　　想到堂嫂被陈厚那家伙内射中出，周钱心里涌起一股被戴绿帽子的强烈恨意来。
　　不过他马上想到，自己不也是给堂哥戴了绿帽子？何况算起来堂嫂如此开放，让他轻易得手，自己可能还沾了陈厚的光。
　　周钱目光复杂地打量起映出雪白人影的浴室玻璃门。
　　等到堂嫂从洗手间出来的时候，那条疑似沾满了陈厚精液的内裤已经被洗干净了，和其他衣服一起被晾晒到了阳台上。
　　周钱并没有表现出有什么怀疑之处，而是照常去接强强下辅导班，但晚饭后他借口说要去学校跑步，出门后找了家离家远的网吧，找了一台位置隐蔽的电脑，登录淘宝，然后下单了两台微型录像机。
　　选了最快的隔日到快递。
　　接着他开始搜索压缩包解压的破解软件，尝试解压存储卡中的压宿包，但是并不成功。
　　最后周钱尝试搜索麓市体检医院的相关信息，然后在一个本地的论坛中检索到有人说，一般麓市的单位职工体检都是到麓市第一医院。
　　第二天周钱照常去万隆超市兼职，不过到了中午“午睡”时，他只是把仓库门虚掩起来，然后蹲在门口留神关注楼梯口的动静。
　　果然过不多久，周钱从门缝里看到了堂嫂上楼的背影。
　　这时候理货员李姐回家做饭还没有回，前面的超市只有一名收银员守着，在仓库的周钱按常理应该在睡觉。
　　周钱听到了二楼门关上的声音后，蹑手蹑脚地上了楼梯，隔着门听了一阵，并没有听到任何声音。
　　门后面连着楼梯间的是一间较大的厅屋，平日兼做餐厅，还摆看一张阔气的老板桌，也是里陈厚处理生意，接待客人的地方。
　　连接楼梯间的门只是最普通的木门，既然听不到任何声音，那只能说明堂嫂并没有在厅屋里，而是去了厅屋连接的其他房间。
　　而连着厅屋的只有厨房、洗手间和陈厚夫妻俩的卧室。
　　周钱已经在脑海里想像出陈厚在卧室的大床上掀起堂嫂裙子的画面。
　　一想到陈厚两条黑瘦的毛腿顶开堂嫂白皙丰腴臀部，将他的阴茎插入到堂嫂的阴道，周钱突然有种怪怪的感觉，他记起了那次躲在衣柜里看堂哥操嫂子的过程，下面的小东西居然立马硬邦邦起来。
　　但周钱并没有冲动，而是轻手轻脚下了楼，继续蹲在仓库门后面，直到快四十分钟后，才看到堂嫂下楼。
　　下午回家的时候，周钱故伎重演，一进门就把堂嫂推到沙发上，将自己硬了多时的小东西从后面插了进去。
　　有了上次的经历，堂嫂也懒得反抗了，任由周钱快速地耸动，被操到爽的时候才呻吟两声。
　　堂嫂穿的是条新内裤，想来是中午的时候已经换过了一条。
　　但堂嫂的阴道里明显很湿润，这更加验证了周钱的猜想，他看着眼前被自己撞得白肉颤动的丰臀，想像陈厚在几个小时前也是同样的动作在堂嫂的身上耸动，顿时感觉无比刺激，阴茎坚硬到了极点。
　　身下的堂嫂马上感应到了，立即大声呻吟起来，连续力道速度极快的几下啪啪后，堂嫂“啊……”地叫了出来，阴道内狠狠收缩，到达了高潮。

第17章
　　早上周钱收到快递，两台微型摄像机，一台外形是一支笔内置充电型，另外一台是黑色方形内置电池开可以外接电，这两台机器都支持存储卡拓展，16G 卡就可以录制24小时的内容。
　　陈厚一般上午十点以前会开车去各个供应商那里去进货，这个时间段也是购物的高峰时间，堂嫂她们三个在前面一般忙不赢，而这整栋楼内部的门锁都是最老式的那种撞锁，周钱只用一张废弃的购物卡就轻易插开了二楼的门。
　　进了陈厚的卧室后，周钱迅速找到了安装摄像机的位置，他把黑色方形的微型摄像机藏在电视机柜上的一堆杂物中间，视角正对着床，开机设置好。
　　中午周钱照常“午睡”，又一次看到堂嫂中午上了二楼。
　　下午回家周钱再次把堂嫂推倒沙发上，掀起长裙，拨开内裤，插入阴茎，把堂嫂干出一次高潮。
　　堂嫂的内裤干爽没有异样，但是阴道内和前几天一样很湿润。
　　第二天上午，周钱到超市后又挑了同样的时间，插开二楼的门，取走方形摄像机，换成那只摄像笔藏在了原处。
　　中午的时候他把摄像机里的卡取了出来，插到电脑上，开始查看录下的内容。
　　开始录制的时间是十点多，整个卧室内是空无一人的。
　　一直到中午，堂嫂和周钱回家吃饭，陈厚，李姐和另一位收银员于盼在卧室外面的餐厅吃完饭，陈厚才回到卧室开空调躺在床上休息。
　　大约一点多钟堂嫂手里拿着一叠现金和账本，直接推开卧室的门。
　　陈厚侧躺在床上并没有动，而是一脸痞痞的笑意看着堂嫂说：“热死了吧？快来凉快下。”
　　堂嫂听到后脸上微笑起来，随手把东西放下，然后做出一个让周钱意想不到的动作。
　　她脱鞋弯腰掀起裙子，飞快地脱下内裤放在床边，然后动作熟练地爬上床，双脚大开，跨坐在陈厚的脸上。
　　陈厚先用鼻子凑近嗅了嗅调笑着说：“骚哄哄的，是不是尿尿了啊。”
　　“我洗过了的。”堂嫂脸色微红小声辩解说。
　　陈厚不再说话，而是双手端住堂嫂雪白的屁股，嘴巴贴近阴部，开始舔动起来。
　　视频看不到陈厚具体的动作，但是堂嫂的表情先是从一开始稍微的拘谨到慢慢有些被爽到，几分钟过后，双腿开始有些颤抖，不自主地开始一紧一松地夹住胯间陈厚的脑袋。
　　几乎天天跟堂嫂做爱的周钱很熟悉这种节奏，她快高潮了。
　　果然，十几秒后堂嫂双腿彻底夹紧陈厚的头，背部挺直，双手紧紧捂住自己的嘴，发出一声明显压抑不住的欢快长吟。
　　陈厚慢慢等堂嫂的高潮结束，身体软下来，才从她的跨下钻出身来。
　　脸上还是那股痞痞的笑意，不过明显多了些水渍，他搬过堂嫂的头，脸对脸将水渍擦到堂嫂脸上。
　　堂嫂知道这些水都是自己阴部的分泌物，扭着头羞涩地躲避着。
　　陈厚用手扳过她的头，伸出舌头在脸上舔着，另一只手拿起她的手往自己裤裆里塞说：“你爽到了该我舒服了吧。”
　　说着陈厚一边将舌头伸进堂嫂嘴里，一边把短裤从身上脱了下来。
　　陈厚的阴茎大概14、15厘米左右，看上去很粗壮，被堂嫂白胖的手套动得直挺挺的。
　　陈厚拍了拍堂嫂的屁股，堂嫂就很自然地转过身去，头朝下跪趴在床上，屁股高高翘起，可以清晰看见阴毛稀疏的小穴部位一片湿漉漉的。
　　陈厚伸出长舌舔了舔，堂嫂就在下面嗯嗯两声，扭动屁股。
　　“啪。”
　　陈厚重重地拍了一下堂嫂的屁股说：“才爽了一次就又想要了？你真是喂不饱啊。”说着挺起粗壮的阴茎一棍到底抽插起来。
　　周钱注意到陈厚的抽插很有特点，就是往往正常抽插几下后就加速加力抽插一次，同时胯下的堂嫂就会发出一声欢快的呻吟声。
　　几分钟后，每次陈厚加力抽插堂嫂发出的呻吟声越来越大，她又快接近高潮了。
　　陈厚又改变了节奏，变成普通抽插几下，然后加力加速抽插几下，如此间隔反复。
　　堂嫂的呻吟声开始不停地发出了，普通力度的抽插也发出欢快的呻吟，陈厚加速加力的时候呻吟就更加高亢。
　　偏偏这时候陈厚停了下来，堂嫂顿时不乐意了，用嗔怪的语气说：“你干嘛啊？”
　　陈厚笑着说：“明天跟李芬一起玩好不好？”
　　“不好！”堂嫂一口回绝，同时主动把屁股往后面顶。
　　陈厚毫不客气地往前发力一顶。
　　“嗷。”堂嫂被顶得爽到嚎叫起来。
　　陈厚双手稳住堂嫂的屁股，开始发力起来。
　　“啪啪啪，啪啪啪。”
　　“嗷……嗷……”
　　周钱和堂嫂做过这么久的爱，从没听到过堂嫂发出这种极端满足的嚎叫。
　　陈厚边挺边说：“那让于盼跟我们一起玩好不，你们还没一起和我玩过呢。”
　　“嗷……不行，啊……”
　　“那就还是和李芬一起玩，这次你在上面好不好？”
　　“啪啪啪，啪啪啪。”
　　“啊……”
　　一声高亢拉长的声音后，堂嫂整个身体往前躺平，从视频里可以看见她的两条腿在轻微地颤动着，显然在经受极端的高潮刺激。
　　陈厚并没有继续抽插，而是任由堂嫂躺下，转手拿起餐巾纸，开始擦他的阴茎。
　　这家伙将堂嫂弄出两次高潮还没有射意，居然打算就此罢休。这控制力让周钱暗暗吃惊。
　　接下来陈厚也躺到床上，面对面抱住堂嫂，开始亲吻。
　　边亲边说堂嫂太美了，是老天爷赐给他的礼物，说得堂嫂都轻笑起来。
　　陈厚接着不失时机地再次劝说堂嫂明天和李芬一起玩，并再三保证让她在上面。
　　堂嫂终于同意了。
　　接下来就是两人分别去洗手间清洗，完毕后堂嫂才穿上之前脱到一边的内裤下楼。
　　看来这就是前两天为什么她的内裤干净而阴道湿润的原因。
　　后面拍摄的内容就都是些日常生活了。
　　周钱用鼠标将视频拖回去，再从堂嫂进门后脱掉内裤跨坐在陈厚脸上开始看。
　　堂嫂主动趴下翘起屁股，流着淫水的阴穴，在陈厚抽插下的呻吟。
　　不知道为何，看到天天和自己做爱的堂嫂被另一个男人操得高潮迭起，给周钱带来了非比寻常的刺激。
　　他的阴茎已经硬到要爆炸，于是干脆脱下短裤，一边来回细看陈厚的阴茎插入堂嫂阴道的细节，一边开始撸起自己急待发泄的小兄弟来。
　　伴随着视频中堂嫂高潮的嚎叫声，周钱的刺激也到了顶点，喷射出充沛的精液。
　　关掉视频，周钱一个人在仓库里陷入了思考。
　　他早就猜到了陈厚和堂嫂之间有关系，但是这视频的内容还是超出了他的想像。
　　堂嫂和陈厚之间远不止是简单的中年男女偷情出轨这么简单，从两人之间的亲昵举动，做爱中的默契和谐程度来看，两人之前的关系已经维持了很长一段时间，甚至说陈厚就是堂嫂的亲老公都不为过。
　　周钱想起之前偷看过堂哥回家和堂嫂做爱的场景，堂哥那瘦短的阴茎和不到五分钟就射精的过程，完全和陈厚不在同一个层次。
　　甚至周钱他自己，原以为堂嫂委身于他是因为自己的本钱大，“技术”够好。
　　结果和堂嫂在陈厚胯下的表现来看，自己差得不知道多远了。
　　原来堂嫂每天在陈厚这里吃饱了山珍海味，回家再享受周钱的那点“技术”，可能是当喝个皮蛋粥下下火了。
　　更超出想象的是，从陈厚的话中意思是，这超市里的另外两个女员工，都和他保持着关系。
　　甚至他还和堂嫂李姐三人一起“玩”，也就是双飞过！
　　这只在A 片中看过的场景居然被陈厚这其貌不扬的小超市老板给实现了。
　　周钱突然记起今天理货员李芬吃完饭后没有回家午睡。
　　而现在是中午，按陈厚和堂嫂昨天的约定，现在他们应该和李芬一起玩。
　　周钱起身走到仓库门前看着楼梯口，才十七岁的他根本无法想像此时的二楼卧室三个人能玩成什么样。
　　不过比起这些，给他触动最大的是表面温柔贤惠，家族里一致称赞的贤妻良母堂嫂，居然是这样一个淫荡的女人。
　　他感觉自己根本不认识这居然是自己天天在一起的堂嫂。
　　原来她之前在家里和周钱的欲拒还迎，半推半就都是演出来的，就周钱那点小心思和水平，恐怕早就被看得一清二楚了。
　　只有初中学历，农村出身的堂嫂，远没有看上去的那么温柔简单。
　　真正无知幼稚的，是周钱自己而已。
　　接下来的整个下午，周钱都有些颓然地呆在仓库，躺在地铺上发呆。
　　直到堂嫂进来说陈厚找他帮忙弄新买的平板电脑。
　　周钱有些木然地起身上楼。
　　走到二楼楼梯间他发现陈厚竟然站在厅屋的门口在等他。
　　见到周钱，陈厚递过来一瓶冰饮料，脸上笑着说自己好玩买了个平板，但是不会设置，要麻烦周钱帮忙看看。
　　周钱跟着他进了卧室。坐在墙边的沙发上。
　　陈厚把厅屋的门关上，然后坐下，拿出烟来抽一支递给周钱。
　　周钱摆摆手拒绝了。
　　陈厚顺势把烟塞到自己嘴里了，点燃后长吸一口，熟练地吐出几个烟圈，然后笑眯眯地看着一脸茫然的周钱。
　　“这东西是你装的？”
　　说着，他准确地点到旁边电视机柜上一堆杂物中间那只可以录像的笔。

第18章
　　周钱脑海中如同轰隆重锤，脸色一下变得苍白，陈厚之前的举动让他还真以为是不会用平板电脑要请教，根本没料到他已经知道自己在偷拍，还当面戳穿。
　　他一时完全无法想到该如何回答，只好勉强撑住想该怎么办。
　　陈厚倒并没有继续逼问，脸上还是那股痞痞的笑，悠然的吹着烟圈，好像挺享受这种拿捏着别人痛处的感觉，欣赏周钱的尴尬。
　　沉默了约两分钟后，陈厚弹了弹烟灰，从床上拿起一个新的平板电脑，熟练地点亮了屏幕递给周钱。
　　周钱接过平板，只见屏幕上显示出一段录屏的监控画面，而监控镜头正对准的是楼下仓库里摆放电脑的角落。
　　监控录像中显示周钱坐到电脑前，开机后将读卡器插到电脑上，开始浏览里面的视频和图片。
　　而这个拍到他操作电脑的监控镜头的位置很好，清晰地拍下了他仔细观看视频和一个个翻看图片的全过程。
　　周钱第一天就留意了仓库里摄像头的位置是对着门口的，而这个监控摄像头显然是陈厚后来暗地加装的，看来周钱的所有行动都在他的掌握之中。
　　陈厚凑过来，熟练地点着平板的屏幕，又点开一段监控视频。
　　这次视频是周钱在看偷拍的堂嫂和陈厚做爱的画面，更让周钱尴尬的是，他对着堂嫂被人操的视频脱裤子打飞机的场景被清晰地拍了下来。
　　周钱并没有看完就停下了，他不敢抬头，不知道该如何应对，心中有种自己全身被脱光看透，全无还手之力的感觉。
　　陈厚哈哈干笑了两声后说：“从你嫂子说你想来兼职我就感到奇怪，猜是不是你觉察出我和你嫂子之间的关系，所以就提前装了个摄像头看看你到底想干什么。没想到还真有意外的收获。”
　　陈厚指着电视机柜上的笔说：“我退伍后做过两年辅警，像你这种偷拍他人隐私的行为，属于违反《治安管理处罚法》，可以处五天以下的拘留。”
　　见周钱不吭声，陈厚继续威胁的语气说：“你看的那些视频和照片应该都是来路不正的吧，要是我现在报警，到时候那些偷拍的会被并案处理的。”
　　“制作、运输、复制、淫秽图片、影片、音像制品等淫秽物品要受到相应的处罚，情节严重的构成刑事犯罪，要承受刑事责任。”
　　陈厚故意一字一句地背出一列条款来。
　　“刑事责任，知道是什么意思吗？”陈厚的语调高了起来。
　　周钱当然知道如果报警会是什么后果，他心中飞快地思考着：陈厚现在手上有的把柄有他偷拍的证据，以及自己复制自蒋校长移动硬盘里的那些视频和图片。
　　真如陈厚所说的，如果选择报警，触犯法律的只有周钱。而陈厚只是与已婚妇女发生婚外情而已，虽然不道德，但却不违法。
　　“怎么样？你说我要不要报警？”陈厚轻笑着，拿着手机故意问。
　　“你报警，我就打电话给堂哥，视频也会发给他看。”周钱猛地抬起头来，紧盯着陈厚说。
　　陈厚听到后愣住了。
　　看到陈厚吃惊的表情周钱心中松了一口气，心想果然搬堂哥出来这一招有效，陈厚可以用威胁报警来拿捏周钱，但如果堂哥知道被戴了绿帽，陈厚肯定会吃不了兜着走。
　　不过幸亏陈厚并不知道周钱和堂嫂之间也有关系，要不然拿堂哥出来威胁这一招就完全起不了作用。
　　数秒钟后陈厚回味过来了，歪着头说：“不错嘛，小小年纪还懂得反过头来威胁了。”
　　“不过，小子，如果我告诉你，我其实也并没打算报警，而是想跟你合作一把，你会不会有兴趣？”
　　这个说法大大出乎周钱的意料，难道这家伙还另有所图？
　　“怎么合作？”周钱斟酌着问。
　　“很简单，我可以当你做的这些事都没有发生过，还能让你不用看视频干打飞机，免费操女人，作为交换条件，你告诉我那些偷拍照片视频的信息。”
　　“你想做什么？”周钱感到奇怪，毕竟，陈厚应该并不知道那些偷拍视频中的女人们是学校的老师。而且多半也跟她们毫无瓜葛。
　　“原因嘛你不用管，方正少不了你小子的好处。”
　　周钱沉默地看着陈厚，他的沉默显然是提醒陈厚，他并不傻，如果不说清楚原因，并不能让他相信这些话。
　　陈厚见周钱一脸疑虑的神情。
　　干笑了几声后也沉默了下来，脸上那股痞痞的笑意消失不见，几分钟后，他重新拿起一根烟点燃吸了两口，有些低沉地开口说：“方正你现在也知道了我和你嫂子，还有李芬她们的事，那我就干脆多说点，免得你不信我，不愿意合作。”
　　原来很小的时候，陈厚爸就死了，母亲一个人种田养活兄弟两人，家里非常穷，后来母亲身体也不好，哥哥陈普初中没读完就出去打工，给人家做苦力，赚很少的钱养家，还供陈厚读书。
　　陈厚高中毕业后参了军，由于在部队表现好，三年后转了志愿兵，终于赚工资可以寄回家。
　　那时候陈厚二十多岁，年纪轻轻，穿着一身军装，也算是公家的人，每年回家探亲的时候，总会有亲戚朋友介绍相亲。
　　于是认识了年轻漂亮的妻子，没多久就结婚。生下了儿子。
　　孩子出生后陈厚回了部队，妻子就和母亲一起住在家里。
　　那时候大哥陈普三十多岁了，还没有结婚，他书读得少没什么文化，这些年赚的钱先是供陈厚读书，后来又帮家里建房子，甚至陈厚结婚，置办婚礼的钱都大部分都是他拿的。
　　大哥常年在外地工地上做重体力活，很少接触到同龄的异性，偶尔过年回家，别人介绍的姑娘都嫌弃无房无车，都看不上他。
　　陈厚的计划是过几年复员回家就到城里买个房子，到时候乡下的房子留给大哥讨老婆。
　　但儿子三岁多的时候，母亲摔倒中风，陈厚在部队回不去，大哥只能停工回家照看母亲，孩子送了幼儿园，陈厚妻子下班晚上回家后也帮忙照看。
　　那时候陈厚在部队里真是天天心急如焚，恨不得马上退伍回家。
　　但军营之中并不容私情，所有家中照看老母和幼儿的重任全靠妻子和大哥两人承当。
　　这样过了一年多，母亲在妻子和大哥的照顾下慢慢好转，终于可以勉强生活自理了。
　　但从此大哥陈普就担心母亲的身体，再也没有出过远门，就在附近的镇上找了个收入不高的工作，方便就近照顾家里。
　　这时候儿子也快到了读书的年龄，陈厚提出到市区买个房子，将来把儿子放在城里读书。
　　但是妻子反对说城里房子贵，要买得借不少钱，再说，如果搬到市里，留哥哥一个人照顾母亲，也不忍心。
　　一般的女人都会要在城里买房，不和婆婆住在一起。而妻子能替婆婆和哥哥着想，这让陈厚非常感动。
　　后来陈厚将近复员，按常理他可以拿到一笔安置费，他当时计划好到市区租个门店开超市。
　　由妻子来经营，再把老母亲和哥哥接过来，全家团圆在一起。
　　结果在探亲回家送母亲去医院开药时，陈厚无意中翻出一本病历本来。
　　这些年老母亲一直不间断地吃药住院，这种病历本家里很多，起初陈厚也没有留意，但随意翻开后才发现其中的不同。
　　这是一本妇科门诊病历。里面诊断结果为细菌性阴道炎，但是关键是基本情况的记载是：女，29岁，育有一子，流产史一次。
　　陈厚在部队一直担任侦察兵，面对过很多在常人看来极度危险的场面，但病历上的那行字却是他见过最恐怖的东西。
　　因为妻子和陈厚结婚的时候是24岁，第一次同房的时候她是处女，不多久就怀上了儿子，之后陈厚一直呆在部队，每年几次假期回家过夫妻生活，他一直注意带套从没让妻子再次怀孕过，更不可能让她有过流产。
　　——妻子在外面有人！
　　陈厚做出这个判断的时候，心中悲愤万分，恨不得立马就揪住她追问出奸夫的下落。
　　但是一名侦查老兵的素养让陈厚忍住了冲动。
　　陈厚收起了病历，当作没事发生，编了个谎说部队有事让他提前归队。还装模作样买好了火车票。
　　不过他根本没有离开，而是租了辆车开始跟踪妻子。
　　一开始陈厚最大的怀疑奸夫是她上班厂里的同事或领导。
　　但是跟了两天发现她在厂里都是和一大帮子女工一起上班，按时回家，并没有什么可疑之处。
　　就在陈厚几乎要放弃的时候，终于发现了蛛丝马迹。
　　那天周末陈厚跟着妻子下班，发现她绕路到一个超市买了东西，出门后随手将购物小票扔到门外的垃圾桶里。
　　她走开后陈厚马上到垃圾桶里捡到了那个揉成一团的购物小票。

第19章
　　购物小票上除开一些日常用品外，居然有一盒避孕套！
　　按陈厚的说法，现在的他已经坐火车走了，再回家至少也是大半年后。
　　丈夫刚离家就买避孕套，明显这盒不是买给他用的。
　　陈厚跟着妻子回家，将车停在家附近，准备好相机和棍子，打算要当场捉奸后给那个奸夫一点利害看看。
　　但一直等到天黑，妻子都没有出门。
　　她难道打算在家里密会奸夫？
　　于是陈厚一直死死盯住院子大门，直到晚上8 点多，才有人走了进去。
　　那人是大哥陈普。
　　看到是大哥，陈厚先是松了一口气，但马上就懵了，一个念头钻到脑子里怎么也赶不走。
　　——难道那个奸夫是他？
　　虽然陈厚从心底里不愿意相信，但却骗不了自己，大哥的嫌疑就是最大的。
　　陈普每晚都回家。儿子和母亲都睡得很早，妻子却经常晚睡。
　　大哥陈普快四十岁从没有过名义上的女人，而陈厚长年不在家，常年工厂和家两点一线忙碌的妻子也很少接触到其他男人。
　　家里有卧床的老人和学龄前的小孩需要照顾，两个成年人难免不了要密切的分工合作。
　　奸夫就是他！
　　陈厚下车开门潜入了院子，躲在陈普房间的窗户底下。偷看到了妻子和大哥偷情乱伦的全过程。
　　当陈厚亲眼看到孩子睡着后妻子推开大哥的房门，很娴熟地脱衣上床，两人开始做爱的时候，震惊之外是无比的痛恨。
　　理智告诉陈厚要马上冲进去，捉奸在床，痛打奸夫淫妇。
　　但手脚却一步都挪不动，看着大哥边咳嗽边挺着黑粗的鸡巴在妻子的嫩逼里抽插的时候大气都不敢出。
　　妻子在呻吟，在娇喘，陈厚亲眼看着却心虚无比，甚至担心他们动静太大惊动母亲和儿子醒来看到这一幕。
　　因为那里面的是陈普，是养他供他，长兄如父的亲哥！
　　陈厚就那样呆呆地蹲在窗子底下，看他们完事后抱在一起，就像两夫妻一样很普通地讨论着老妈和儿子的事情，以及妻子厂里的八卦，和那个秃头色狼老板对她的骚扰。
　　一直等到妻子起身回房睡下，陈厚才离开。
　　讲到这里，陈厚停了下来，头低着，脸色黑得厉害，显然这段回忆给他带来的痛苦非同一般。
　　周钱则早就抬起头，嘴巴大张，双眼瞪圆，满脸的不可思议和同情，想安慰安慰陈厚，却又不知道该如何开口。
　　陈厚又点燃了一根烟，继续讲。
　　亲眼目睹了妻子和哥哥的乱伦后他几乎是逃回了部队，被背叛的愤怒和无法割裂的亲情折磨着他。
　　虽然在部队里陈厚是一名优秀的侦察老兵，但面对自家的乱伦丑闻他只能逃避，他撕掉了退伍申请，选择继续留在军营。
　　他不再像之前一样渴望回家，甚至连电话都不愿意打。
　　妻子已经和大哥如同事实婚姻一样生活，相互扶持多年，他们更像是一对夫妻。
　　对于那个家来说，陈厚完全是多余的，逃避是他唯一可以做的事情。
　　此后除开按时寄钱外，陈厚有快两年没回家，直到接到妻子的紧急电话：大哥死了！
　　四十出头的大哥突然倒在工作的厂里，坚定结果是心源性猝死，这其实也是当年陈厚父亲早逝的病因。
　　陈厚赶回家只在火葬场匆匆见了大哥最后一面，面对痛哭的母亲和整个人都像失了魂的妻子，他莫名有种解脱感。
　　那些日子他要操办大哥的葬礼，要安抚年迈多病的母亲，还得操心已经上学的儿子，陈厚找到了从没有过的家中顶梁柱的感觉。
　　他找到一名转业到当地担任领导的战友，走了很多关系从工厂争取到了不菲的赔偿金，让这个意外算是有了一个比较好的结果。
　　有次求人办事宴请后陈厚回家晚，不想惊醒妻儿，就睡在大哥的房间里，他躺在床上，突然回想起两年前亲眼目睹大哥操妻子的场景，心中竟然有一种莫名的冲动感。
　　于是他以怕吵醒儿子为由，拖妻子过来求欢。
　　妻子是明显不愿意的，但知道陈厚这段时间为家中的事操劳，于情于理这都是他的合理请求，于是沉默地顺从着他的举动。
　　陈厚将妻子的睡裙掀上去，分开两腿，直接插了进去。
　　想起这些年中，大哥不知道在这张床上操过多少次妻子了，陈厚就像一个抢回了被强占多年心爱玩具的男孩，兴奋无比。
　　甚至他还在后入式的时候，故意模仿出大哥的断续咳嗽声。
　　黑暗中听到咳嗽声后的妻子非常慌乱地想回头看，却被陈厚死死压住，他感觉到妻子的阴道在剧烈地收缩。
　　显然这做爱时的咳嗽声让妻子潜意识里把他当成了大哥，而心中又清楚地知道此时插入阴道的是陈厚，这种意识乱伦和现实夹杂的巨大荒缪感让她产生了特殊的快感。
　　于是陈厚继续假装咳嗽，同时加大抽插力度，不到一分钟，就感觉到了阴茎被猛烈收缩的阴道紧紧夹住，体会到了妻子的高潮。
　　忙完葬礼后陈厚回到了部队，儿子已经上学，母亲也能基本自理，妻子白天正常上班，晚上回家照看母亲和儿子，这个家又恢复到了平静的状态。
　　他原以为因为妻子和大哥之间的隐秘乱伦而造成的心结会从此消散，直到一年后他接到一个女人打来的电话。
　　这个陌生女人自称是陈厚妻子工厂一位领导的老婆，她气急败坏地告诉陈厚，说妻子与他丈夫偷情，还说妻子这一年内突然变成了一个荡妇婊子，跟很多男人乱搞。
　　女人发了一张捉奸在床的照片给陈厚：照片上的妻子正全裸蹲坐在一个白胖男人的身上，两腿之间压着一个圆球形的阴囊，而向后看镜头的脸上满是惊恐。
　　果然女人出轨只有零次跟无数次两种可能。
　　对妻子出轨其他男人这件事情他心中自然先是愤恨，但随即回想到妻子最早，出轨时间最长的是自己大哥。
　　而自己曾亲眼目睹两人乱伦现场却选择了沉默。
　　所以陈厚并没有回家抓奸，甚至连质问妻子的电话都没有打，亲眼目睹过大哥和妻子之间的淫乱，被最尊敬最亲近的人背叛后，他的心态有了很大的变化。
　　追究起来，妻子变成这个样子，无论是大哥，还是陈厚自己，都不能说是毫无责任的。
　　他又一次选择了逃避。
　　倒是这张照片成了陈厚枯燥军旅生涯中少有的牵挂，他从最初的愤怒到平淡，到后来莫名的冲动，最后甚至常常在压抑的军营中对着这张妻子被人操的照片打飞机。
　　幻想着妻子被各种男人的阴茎插入总是给他带来强大的刺激，但事后的自责又折磨着陈厚。
　　陈厚自愿申请到更前线更隐蔽更危险的边境潜伏，明面上的原因是积极上进，更深层次的原因是这样他可以有借口不用回家。
　　他再回家的时候是几年后，接到了母亲病危的消息。
　　陈厚匆匆结束手中的任务，回国赶回家。
　　母亲已经病不能起，大小便失禁，虽是母子，碍于男女有别，照顾换洗的人只能是妻子。
　　这时候的儿子已经上中学，在校表现不好，成绩也很差。
　　抛开若即若离的夫妻感情，这个家需要陈厚，他选择了拿一笔安置费马上转业。
　　他找了个离家近的辅警工作，与妻子一起忙于照顾母亲和接送儿子。
　　面对母亲日益加重的病情和越来越叛逆厌学的儿子，陈厚和妻子疲于奔命，根本没有精力和时间细究夫妻之间的情感危机。
　　连两人做爱的机会都只能找空档，全都是陈厚主动要求，妻子草草应付。
　　做爱过程中陈厚明显发现妻子的阴道松弛，高潮阈值提高，正常的体位和动作根本不能让她兴奋起来。
　　只有当陈厚故意学大哥的边抽插边咳嗽时，妻子的情绪才会明显调动起来，阴道变得异常湿润夹紧，快速达到高潮。
　　所以模仿大哥咳嗽后入式成了夫妻俩做爱的保留项目，甚至妻子有时候会主动趴下翘起雪白的屁股等着陈厚后入。
　　显然妻子在追寻被丈夫插入，却幻想身后的是大哥这样的乱伦感。
　　插入时陈厚的脑海中也会回想起大哥后入用阴茎抽插妻子的画面，给他带来巨大的刺激。
　　妻子不知道丈夫已经知道这是她和大哥偷情的姿势，陈厚知道却不戳破这是大哥和妻子偷情的姿势。
　　但是同床异梦的夫妻两人都能在这个体位中获得高潮。
　　除此之外，陈厚很快就发现妻子有在外私会情人的蛛丝马迹。
　　常年的侦察卧底生涯加上辅警工作的便利性让他很快就查清楚了妻子那些出轨的对象。
　　但有卧病在床的老母需要照顾，有青春叛逆的儿子需要教导，此时的家已经经不起任何风浪，他只能隐忍。
　　何况但结婚十多年离多聚少，陈厚与妻子之间早就谈不上有多少感情可言了，加上之前他早已在心中接受了大哥和妻子之间的乱伦，在部队常年靠幻想妻子被其他男人插入来解决性欲，所以他对妻子出轨这件事有种奇妙的旁观者心态。
　　他有时候会边幻想着妻子被其他男人插入的场景边和她做爱。
　　竟是意外地刺激。
　　虽然陈厚不想管，但麻烦却不意味着会消失，不多久麻烦就找上门来。
　　老母亲七十岁大寿的时候，除开儿子在校上课，家里挤满了祝寿的亲朋好友，各人忙前忙后的时候不知道什么时候一名戴着黑色头盔的男子骑着辆没牌照的摩托车停到家门口，大家都以为来的是某位亲朋时，男子从随身包里掏出一大叠照片往院子里一扔，洒得遍地都是。
　　然后立刻骑车离开了。
　　捡起来才发现全都是被偷拍的全裸妻子和其他男人做爱的照片。

第20章
　　满屋的亲朋顿时炸了锅。
　　原本喜笑颜开的老母亲知道后当即大哭。妻子则脸色惨白，在众目之下逃离。
　　被公然揭丑的陈厚拿起菜刀要冲向妻子，却被一众亲戚拉住。
　　场面混乱的时候，几名警察冲了进来，原来不知道什么时候有人报了警。
　　并且由于辖地负责制的缘故，来的警察正是附近陈厚任职派出所的同事。
　　见家丑越闹越大，老母亲一口气缓不上来，当即昏死了过去。
　　寿宴变惨剧，陈厚顾不上找妻子出气，赶紧把老母亲送到医院急救。
　　在ICU 躺了三天后老母亲终于醒过来，主治医生暗示这是回光返照，让陈厚进去做最后的道别。
　　躺在病床上的老母亲目光难得清澈地看着陈厚说出遗言。
　　母亲说妻子这些年端屎接尿照顾她，还独自抚养儿子，纵然千万个对不起他，但为孙子着想，不要和妻子离婚。
　　见陈厚沉默不应，老母亲又说让陈厚拿当年大儿子陈普死后留下的赔偿款去市区买房，远离知道丑事的亲朋父老。
　　最后老母亲闭上眼睛长叹了一口气说：“不要恨你哥，他俩都是可怜人。”
　　大哥？不要恨大哥？陈厚听到这句后心头巨震，他心底里最隐秘最黑暗的丑事被临死前的母亲说破。
　　原来母亲一直都知道！
　　一直到母亲入土为安后，陈厚心里都还一直在想着母亲的遗言。
　　原来母亲一直都知道大哥和妻子的乱伦，也极可能知道大哥死后妻子出轨其他男人的事情。
　　但在母亲心中这些过错与妻子对维系这个家庭做出的贡献比起来，功劳远大于过错。
　　老母亲看得很明白：没了儿媳，这个家早就散了。
　　至于受委屈的陈厚对于这个家庭来说，仅仅是个名义上的存在，别说妻子，连儿子都不愿跟他亲近。
　　乱伦也好，出轨也罢，生活总还是得继续，陈厚遵循了母亲的遗命，用转业费和大哥当年的身故赔偿金，再借了些钱，在市区的边缘地带买下了这栋旧楼，彻底远离了丑闻被人所共知的家乡小镇。
　　辅警的工作也没脸再干下去，于是辞职开了这间超市。
　　只是夫妻之间再也回不到原来心照不宣的日子，妻子借口照顾岳父母长住在乡下娘家，只在儿子寄宿放假的时候才会到这里来，营造家庭和睦的假象。
　　如果儿子不回，妻子绝不会过来，岳父母也知道女儿的丑事，更不可能主动来找陈厚的麻烦。
　　两人的婚姻已经名存实亡。
　　但借着城市化扩张的东风，旧楼所在的边缘地带逐渐变成了新区的中心，陈厚的超市生意做得很顺利，他从最开始的一个人忙前忙后到开始雇佣员工，发展到基本当甩手掌柜的规模。
　　甚至开始筹划开新店。
　　离开了不堪回首的家乡，在这城市的一隅，陈厚也是被尊称为陈老板的成功人士，妻子不在身边，超市生意不错，不缺钱的中年人性生活自然不应该单调。
　　去嫖？
　　做过辅警的陈厚太清楚那些出来卖的小姐有多脏，性病毒瘾一大堆，携带艾滋也不少，更别说如果被抓系统内通报被老同事知晓，他这张脸就彻底没地方放了。
　　包养二奶算是普通小有资产中年男的常规操作，问题是有些费钱，更重要的是，经历过妻子出轨多个男人后的陈厚心态有些失衡，他觉得自己算得上是一个洁身自好为国尽忠的人，结果落得个妻子被人淫，自己绿帽子戴得亲朋好友人所共知的地步，老天对他实在不公平。
　　陈厚恨命运的不公，要弥补心中的缺憾，要报复自己承受的无辜被绿，当然是从哪里跌倒，就要从哪里站起来。
　　他的目标是人妻。
　　第一个得手的是李芬。
　　三十出头的李芬单亲家庭出身学历不高，但是凭借高挑的身材和小有姿色，嫁的夫家还算殷实。
　　但是结婚后很长一段时间内都没能怀上孩子，结果到医院检查后鉴定为李芬是极难受孕的体质。
　　鉴定结果出来后，原本和睦的夫妻关系开始微妙起来，先是婆婆公开抱怨担心被绝后，接着丈夫也开始疏远她。
　　李芬受不了天天在家遭受冷暴力，不再安于当家庭主妇，开始寻找工作争取经济独立。
　　正好有人介绍附近的万隆超市要招人。
　　陈厚录用的原因除开对李芬的身材长相挺满意外，还有了解到她现在的婚姻状况，心中觉得自己得手的机会不小。
　　李芬上班后陈厚并没有拿出老板的派头对她指手画脚，而是故意把她当自己的朋友一样，不让她干重活，开玩笑逗她开心，甚至还经常送她小礼物。
　　除此之外，陈厚还有意无意地找杂志报纸上什么生不了孩子不一定是女人的错，女人要有自己的追求，不是丈夫的附庸之类文章给李芬看。
　　人心都是肉长的，虽然一开始李芬对陈厚这个老板是敬畏加提防，但是架不住在丈夫婆婆那里受到的冷眼和陈厚这里的温柔攻势差别太大，所以渐渐地也对陈厚的好意开始不再拒绝，到坦然接受，直至享受迎合。
　　在李芬完全放下戒心之后，陈厚开始故意对李芬说一些带性挑逗意识的玩笑，然后制造机会和她的身体接触。
　　但李芬骨子里还是一个偏保守的女性，陈厚很长时间都没有获得进一步的机会。
　　最关键的助攻来自于李芬的丈夫。
　　由于长期不孕，李芬丈夫开始酗酒，醉后经常辱骂李芬，甚至开始动手，最严重的一次将李芬从楼梯上推下去导致摔伤住院。
　　陈厚抓住这次机会，每日做菜送到医院嘘寒问暖，对比丈夫婆婆的不闻不问，一举彻底俘获了李芬的芳心。
　　李芬出院回超市上班那天关门后，陈厚终于如愿以偿地在二楼的大床上褪下了她保守的白色内裤。
　　插入李芬阴道的一霎那，陈厚脑海里想起的是自己妻子被大哥阴茎插入，以及无数个他未曾眼见但肯定存在过的妻子被各色男人插入的场面。
　　他还想起了李芬那个因为出身农村而一贯对他不太瞧得起的老公。
　　这让陈厚无比的刺激和坚挺，状态也远比和妻子做爱时好，用不了多久就让李芬达到了高潮。
　　在家庭里缺失的性和爱都在陈厚这里得到了补偿，所以此后李芬就完全放开了，她心底里差不多已经把陈厚当真正的老公对待，两人几乎天天做爱，她对陈厚予取予求，甚至开始听从陈厚的建议，留取丈夫对她家暴的证据，为离婚做准备。
　　不多久她就在陈厚的指导下，备齐证据到法院起诉离婚。
　　作为家暴受害者，如果离婚意味着她丈夫将分割大部分的财产给李芬。
　　李芬丈夫不同意财产分割方案，找了律师，双方开始漫长的诉讼纠缠。李芬搬走和母亲住到一起，夫妻俩开始分居。
　　这一切正中陈厚下怀，他开始享受起一天到晚随时可以操别人妻子而丝毫不用担心后果的美好时光。
　　初尝人妻滋味成功后，陈厚开始有计划地主动寻找目标。
　　他把目标放在那些夫妻关系紧张，矛盾难以调和的人妻身上。
　　这种人妻少妇，在家庭中往往极其缺乏丈夫的关爱，碍于人妻的身份，又难有与其他男性近距离接触的机会，实际上无论是身体还是内心都长期处于一种欲望十分饥渴的境地。
　　这时候只要有个模样和品性都过得去的男人对她们示好，确定不是图她们的钱，又注意隐秘不会对她们的生活造成其他危害的话，极容易就会被攻陷。
　　陈厚根据这套自己得出的理论，很快就捕获了第二名人妻于盼。
　　于盼二十多岁，与丈夫从外地到麓市做小生意，虽然身高只有一米五几，但胜在年轻白皙，身材比例佳，也是能让中年男人心动加鸡动的人妻类型。
　　于盼的最大爱好就是打麻将，而陈厚认识她也正是在麻将桌上。
　　虽然于盼热爱打麻将，但水平并不高，加上在家带娃没有收入，丈夫做小本生意性格很抠门，尤其反对她打麻将，所以她的赌资并不丰厚，并且由于想赢怕输，打牌时心态不好患得患失，所以输多赢少，经常欠下赌债，欠下后长时间内很难偿还，在麻将馆里的名声并不好。
　　陈厚注意到了这个二十六七岁的白皙少妇，并从旁人那里了解了她的情况，于是开始针对性地下手。

第21章
　　他开始主动和于盼凑桌，打麻将的时候故意喂牌给她，让她赢钱。
　　在于盼手气不好输钱，要欠债的时候，陈厚总是表示自己手头宽松，主动借钱给她。
　　久而久之，两人就成了固定的麻将搭子，每次晚上散场后，陈厚还陪着她回家。
　　回家路上两人聊天的时候，陈厚故意说起新闻里的那些不幸婚姻，勾起于盼同样的倾诉，时间不长，陈厚就几乎完全掌握了于盼简单生活的全部信息。
　　至于积少成多于盼欠他的钱，陈厚从来不提。
　　不过就当于盼习惯了每晚打麻将有陈厚喂牌，输钱有陈厚垫底后，陈厚突然就不去麻将馆了。
　　于盼又开始了每天输钱，不断欠债，回家问丈夫要钱无果，甚至被打骂的日子。
　　她主动打电话给陈厚，邀请他一起打牌。
　　一开始于盼邀请陈厚就会去，渐渐地要于盼打多次电话他才会去，后来陈厚就推说生意很忙，长时间都不去麻将馆。
　　没有了陈厚，于盼的牌运呈直线下坠，欠的赌债飞快累积到了五位数，其中绝大部分都是欠麻将馆老板的借款。
　　当某天晚上麻将馆老板向于盼讨债不成，扬言要去她老公店里要钱的时候。
　　很久不来麻将馆的陈厚从天而降了，他很轻松地帮于盼还了欠账，并让于盼不用急着还钱，这段时间他都会天天来打牌，于盼赢了钱再还就是。
　　都是已婚的成年人，于盼显然知道陈厚别有所图，但是欠款的数额和惧怕老公责骂的心态让她并没有办法拒绝陈厚的“美意”。
　　同样没有拒绝那天晚上送她回家的时候，陈厚借口灯暗怕她摔倒，搂到她腰间的手。
　　人妻比未婚少女最大的优点就是如果成功迈出了第一步，彼此都知道后面的进展和结果。
　　几天后，陈厚建议于盼将儿子送到幼儿园，这样白天可以到他的超市来上班，这样有自己的工作收入，晚上去打牌也不用再问老公要钱，他也不好再说三道四。
　　说出这个建议的时候，陈厚正一手摩挲着于盼的紧致臀部，另一只手则抓住于盼的玉手在自己裆间套动直挺挺的小兄弟。
　　于盼几乎没有犹豫就答应了——她明白陈厚想要什么，不过对于一个已婚已育，被丈夫苛刻对待的少妇来说，她觉得需要付出的代价并不算多。
　　陈厚几个月献的殷勤和丈夫的吝啬小气，自己喜欢打牌又缺钱的窘境，更别说陈厚替她还的那一大笔钱。于情于理让她都没法拒绝。
　　更深层次的原因是，于盼在初中毕业离家打工的时候就就已经开始结交男友，到后来嫁人生子之前，与数任男友的性经历已经算得上丰富了。
　　给谁操不是操呢？何况陈厚资产人品长相都胜过丈夫，小手摸到的“本钱”
　　尺寸更是远超。
　　于是，陈厚在万隆超市二楼的卧室大床上，分开了这个小个子白皙人妻的双腿，轻松架在了自己的肩上，开始耸动。
　　他的人妻后宫数量，成功地拓展到了两位。
　　陈厚足足不停地叙说了快一个多小时，才又意犹未尽地停下来。
　　周钱注意到陈厚后半段的讲叙明显更兴奋，甚至连各种做爱的细节，妻子被淫和淫他人妻时的内心的想法都非常细致地回忆说出来。
　　当陈厚说完他成功勾引到第二名人妻于盼停下来后，一直安静听着的周钱以为陈厚接下来会说起他最关心的，如何成功勾引堂嫂的过程。
　　但陈厚安静了有一分多钟，然后咧嘴一笑冲周钱说：“你是不是好奇我为什么要告诉你这些？”
　　没等周钱回答，他又点燃一支烟，自问自答道：“很简单，现在我手上有你偷拍的证据，如果我用这些证据威胁你合作，估计你也不会违抗。”
　　“但我对要挟一个毛头小子的兴趣不大，将过去的经历告诉你，是想让你明白我为什么这么做，让你理解我，从心底里认同我的作法，这样才是真正合作。”
　　“你有什么想说的？”陈厚抬起头看着周钱。
　　周钱脑海中飞快地思考，并没有停顿多久就开口问到：“我还是不明白，你过去的经历以及所谓的合作，与那些视频有什么关系。”
　　“聪明！第一个疑问就抓住了问题的核心。”
　　陈厚拿过平板，熟练地拖动视频画面，然后点击暂停，转过来给周钱说道：“因为她。”
　　平板上显示的是周钱正在观看从蒋校长移动硬盘上复制的其中一个视频，就是那位三十多岁，腹部有剖腹产疤痕，有熟女妩媚韵味的中年美妇。
　　“她是谁？”周钱一脸疑惑。
　　“赵——美——玉。”陈厚看着静止的画面，一字一顿地说出她的名字。
　　赵美玉？周钱只知道这个女人大概率也是麓市八中的老师，但对这个名字完全没有印象。
　　“对，麓市八中的后勤部副主任赵美玉，她老公叫石力成，是我老婆原来入职工厂的老板。”陈厚说这句话的语调突然变得低沉。
　　陈厚老婆原来工厂的老板？难道，他是给陈厚戴绿帽子的男人之一？
　　想到这，周钱恍然大悟。
　　陈厚一脸怪异的笑着说：“你应该猜到了，她老公就是我老婆出轨的对象之一，这也是为什么我费了那么多时间和口舌来跟你说之前的事情。”
　　“现在你知道我为什么对那些视频感兴趣了吧？”
　　周钱脑海中飞快地分析着陈厚的话，从陈厚对赵美玉的熟悉情况来看，他所说的多半为真，毕竟他没有必要为了哄一个少年编出个自己帽子绿得发油的故事来。
　　“你要视频就是为了针对赵美玉和她老公吗？”
　　“是，也不全是，我虽然没有仔细看过视频。但你应该也发现了，这些视频明显是出自同一人之手，而且，这些女人都是很享受做爱的过程，也就是说，她们都是自愿的。”
　　“虽然除开赵美玉外我并不认识她们，但可以看出她们都是有文化有气质的女人，实话说李芬于盼和你嫂子都算得上是漂亮，但都文化素养不高，说直白一点，就是和这些视频里的女人比起来不在同一个档次。”
　　“李芬于盼这些女人是因为她们婚姻本身就出了问题，我只是因势利导，虽然老婆给我戴绿帽，但我也不会自找麻烦，主动去破坏别人的婚姻。”
　　“但这些这些女人就不同了，她们都和同一个男人出轨，也就是说她们都是人尽可夫的荡妇，既然能被这个男的操，那也就能被我操，也能被你操。”
　　“放着这么好的女人不想办法操一操，岂不是浪费？”
　　陈厚说出一大段话为自己的行为辩护。
　　周钱虽然只是个学生，但并不傻，知道这些都是歪理。
　　见周钱一脸不信的样子，陈厚话锋一转：“我当年跟你一样年轻的时候，每天早上阴茎硬得难受，有时候甚至整天都在看着女同学意淫没精力学习，但同时还得压抑自己的欲望，后来到了部队，那里连同龄的女人都极少看到，有时候甚至看到大门外卖菜的大妈都会翘得难受。”
　　“部队休息日，有的憋不住的老兵会溜出去嫖，我开始还挺瞧不起他们，想着自己不能做对不起老婆的事，事后想起来，我老婆当时可能正趴在别的男人身下被操得爽。”
　　“男人趁年轻就要多操女人，这样就不会把这回事看得太重，欲望得到释放，对你的学习和工作都会有好处。”
　　陈厚这段话仍然是歪理，不过周钱却记起自己当初在段颖老师宿舍中无意看到被风扇掀起后的裙底风光来。
　　看到美女老师的蕾丝内裤后周钱确实分心了一大半到段颖的身上，甚至做梦意淫能与她交合，后期的补课效果也就打了很大的折扣。
　　在校寄宿有时候为了控制自己脑中总是想着和堂嫂做爱的细节，周钱甚至会撸一把，才能沉下心来学习。
　　同寝室一位叫吴良才的同学，非常自律，成绩一直在班上前三，不过这家伙迷恋班上一位大奶萝莉妹子，为了不使自己分心，经常在晨勃醒来后冲冷水澡，迫使自己冷静下来开始记单词。
　　十七八岁少年的性欲是很难压抑住的，这一点周钱倒是深有体会。
　　见周钱脸色有所松动，陈厚继续劝说：“你年纪还小，把男女之间的那点事看得太神秘，实际上女人，尤其是结婚经历过几个男人后的女人，对这事看得很开，只要你真的只是图她的身子，不会给她带来任何伤害还能给她带来高潮，如果你还长得帅，乐意献殷勤，几乎没有女人会拒绝。”
　　听完陈厚的话周钱想起自己身边的女人，外表温柔贤惠的堂嫂背地里不是一个同时出轨陈厚和勾搭他这个小叔子的荡妇么？
　　业务能力优秀的尹丽老师不也和自己的学生甚至领导鬼混？
　　甚至他心目中的女神段颖老师，私下里和闺蜜同学聊天时，不也是对性爱兴趣无限？
　　更别说陈厚的妻子，以及李芬于盼这些婚内出轨的人妻。
　　回想起自己身边的人妻少妇们，无论年龄阶层，她们光鲜保守的外表里面，似乎都并不是那么循规蹈着的。
　　也许这就是成人对待性的真实态度。
　　周钱从心底里开始认同陈厚的说法。

第22章
　　面对阅历和智商远超自己，还握有自己偷拍证据的陈厚，周钱并没有其他选择，再说，陈厚之前坦诚的自述妻子乱伦出轨被戴绿帽的经历也确实让周钱对他有了些许同情和信任。
　　陈厚见周钱神情似乎被打动，长吐一口烟似笑非笑地说：“我当兵十多年，知道压抑欲望的滋味，看监控里你打飞机的样子应该也憋得难受，如果你答应跟我合作，我保证你能操到各种各样的女人还不用担风险。”
　　“比如操李芬于盼，怎么样？”
　　听到这个条件要说周钱不心动是假的，毕竟到目前为止他每天都能操到的女人就是堂嫂，堂嫂的每个兴奋点他有已经非常熟悉，雄性基因里的占有欲让他渴望能征服其他女性，所以他至今还在回味偷偷在美女教练尹丽阴道中出的场景。
　　周钱不再犹豫，答应了两人之间的“合作”。
　　接下来商定，晚上借口教陈厚使用平板，由周钱将存储卡拿过来，两人一起再详细查看。
　　晚饭后，周钱按约定拿着存储卡到万隆超市，惊讶地发现，陈厚已经准备好了一台新笔记本电脑在等他。
　　陈厚的执行力再次给他留下深刻印象。
　　将存储卡里的视频图片和文件复制到电脑硬盘上后，陈厚和周钱两人开始一个个研究起来。
　　边看视频，周钱大略讲了自己偶然发现教练尹丽和手下的两名学生偷情的过程，以及因为好奇复制了移动硬盘上的视频。
　　当然，周钱省略了自己趁尹丽醉后在她阴道内射的事情。
　　陈厚边看视频，边听周钱的介绍，手里拿着一个黑色的本子写写画画不停地记着。
　　所有视频都看了一遍后，陈厚又单独将赵美玉的那段视频看了一遍。
　　然后是那些偷拍的照片。
　　陈厚显然对照片的兴趣不大，只翻看了几张发现所有的照片都打了码，而且是在同一个地方偷拍的之后就放弃了。
　　至于那些文档，听周钱说已经加密后，他也没有尝试去打开。
　　周钱将自己猜测这些偷拍的照片可能出自麓市一医院也说了出来。
　　陈厚将这些都记到笔记本上。
　　接着陈厚拿出一片钥匙，让周钱明晚九点过来。
　　“李芬的屁股撞起来很爽的。”陈厚似笑非笑地对周钱说。
　　万隆超市一般晚上8 点关门，堂嫂和周钱会在5 点多下班去接强强，回家做饭。
　　晚班一般是于盼和李芬两人轮流值守。
　　至于陈厚，一般都是在打牌唱歌之类的逍遥快活。
　　这天晚上周钱按照陈厚的安排，离开堂嫂家来到万隆超市，这时候超市已经关门了，他蹑手蹑脚地用陈厚给的钥匙打开侧门上楼，二楼的门是虚掩的，可以清晰地听到“啪啪啪”的撞击声，中间还夹杂着高低不一的女性呻吟声。
　　周钱脱鞋悄悄地进了卧室，房内昏暗，隐约见陈厚正背对着门站在大床前，屁股不断地耸动。
　　而趴在床上的李芬身上没有任何衣物，倒是脑袋上扎了一条黑色的纱巾盖住了眼睛。
　　见周钱进来，陈厚咧嘴一笑，示意他到自己身后来，然后陈厚减慢了耸动的动作，大声问：“现在换个人操你可以不？”
　　趴在床上的李芬并没有回答，而是继续呻吟着。
　　“真换了啊，换成周钱操你，你试试年轻小伙子的鸡巴味道怎么样好不好？”
　　说完陈厚把阴茎拔了出来，从旁边的床上拿起一根黑色的假阳具，直接一把插到李芬的小穴。
　　“啊！”李芬高声呻吟，紧接着，一阵“嗡嗡嗡”的低频振动声传出来，是陈厚打开了假阴茎的振动开关。
　　振动一开，李芬的呻吟声随之加快，连跪趴着的两条白皙大腿都开始微微颤动起来。
　　不到一分钟，李芬就明显被刺激到了离高潮一步的程度，陈厚关掉了振动，附身问还在娇喘不止的李芬：“想不想被周钱的大鸡巴操？”
　　“想不想？”
　　可能是陈厚之前已经和李芬进行过多次这种引诱性的对话，李芬根本没有意识到此时周钱已经就在身边，于是被陈厚这样连着问了几声后，用急不可耐的声调说：“想，快给我！”
　　听到这句，陈厚轻轻往旁边挪了挪，朝站在一边的周钱点头示意。
　　看了这么久的活春宫，周钱的阴茎已经硬得难以自持，当即脱下短裤，靠近李芬翘起的臀部，将小兄弟抵到阴穴的位置。
　　他还只刚感触到温热和腻滑，李芬的雪白屁股就已经不管不顾地往后靠了过来。
　　“噗……”李芬被假阴茎刺激过后拨出的阴道突然插入后激出清晰的空气挤出声。
　　“啊……”李芬随即高声呻吟，刚被假阳具剧烈刺激后她只觉得被插入的阴茎又长又硬又大，还通体滚烫，比起假阳具又是另一种强烈刺激。
　　周钱不敢动，或者说根本不用动，因为临近高潮的李芬在不顾一切地往后拱动屁股，频率极快，同时阴道紧紧地套住他的阴茎，明显快到高潮了。
　　这时周钱看到旁边的陈厚做出让他不可思议的一幕，只见陈厚盯着李芬和周钱阴茎的结合处两眼放光，右手在握着阴茎疯狂地撸动自慰。
　　亲眼看着自己的情妇被别人操，还自慰？周钱突然记起陈厚说过他在部队里看着自己妻子出轨照片自慰的事情。
　　看来那段经历让他有了很深的精神烙印，他已经有了被绿的情结。
　　身下是李芬快速的套动，和阴道内越来越紧致的收缩感，眼前是真正的情夫陈厚看着这一幕在自慰的荒诞。
　　这就和当着丈夫操妻子，丈夫还在一边自慰的A 片情节一样。
　　已经在堂嫂身上有过很充足性经历的成弈从来都不是秒射男，但这个场景无论从感觉还是视觉，甚至是思维上都太刺激。
　　持续不到一分钟，李芬的阴道就紧缩到极致，屁股死死靠住周钱一动不动，一声高声呻吟，双手紧紧抓住床单。
　　她彻底高潮了。
　　尽管从头到尾周钱就没有动过，但阴道内滚烫的紧缩感包住阴茎时，他还是没有憋住，一股股浓郁的精液彻底喷射到了李芬的阴道深处。
　　几秒钟射完后，周钱抽出阴茎，一股股浓稠的白色精液从李芬翻红的阴穴中流出来。
　　陈厚边撸着自己的阴茎边示意周钱靠后。
　　“怎么样，周钱的鸡巴爽吧？”陈厚喘着气问李芬。
　　李芬并没有回答。
　　“啪！”陈厚右手还在飞快地自慰，左手重重地拍了李芬的屁股。
　　“靠，爽完了就不理人，快说，周钱的大鸡巴爽不爽？不说下次就不给操了？”
　　“啊……”挨打后的李芬很不情愿地呻吟抗议。
　　“啪”又是一声拍打屁股的声音。
　　“你轻点……爽……又长又硬，好舒服……”扛不住打的李芬趴着用慵懒的语气说着自己的快感。
　　“那天天被我和周钱两个人的大鸡巴操好不好。”陈厚右手撸动阴茎的速度明显在加快了。
　　“好。”李芬轻笑着同意，她显然把这句话当作了两人以往开过的玩笑。
　　听到李芬同意，陈厚右手停止了撸动，挺身将阴茎插入正在流出一股股白色精液的李芬阴部。
　　“哎呀，你这么快就又硬了？”李芬觉察有异转过头来，准备扯下头上的丝巾。
　　陈厚忙用全身往压住李芬，开始快速抽插，同时左手示意周钱离开。
　　李芬是周钱内射操过的第三个女人，比起熟练得已经如同老夫老妻的堂嫂，和偷干酒醉的尹丽，这次内射李芬的时间虽然很短，但感觉格外刺激。
　　因为这已经是事实上的3P了，陈厚在旁边自慰的场景给了周钱偷操人妻的致命快感，那一刻他想起了陈厚在窗子底下偷看大哥操他妻子的画面。
　　现在想来陈厚说要周钱拿视频给他合作，要赵美玉的资料和想操那些人妻老师的想法可能有，但不是主要原因，更可能的是，他已经操堂嫂李芬于盼这些人妻腻味了，看中了周钱这个毛头小子好操纵，想体验一把3P，甚至重温被绿的刺激。
　　毕竟，旁观自己妻子被操他都经历过，看情人被操就更能接受了。
　　这样一想，周钱算是彻底明白了陈厚为何要费尽心机找他，还让他操自己的情妇了，想来陈厚亲眼目睹妻子和大哥乱伦的经历让他有了淫妻的癖好，撞上门来的周钱是他最适合控制的对象。
　　成年人的性生活真就比A 片里的剧情更丰富。
　　内射李芬后的第二天，周钱看到她还有点不好意思，不过李芬根本没有任何不适，两个人在工作时该怎么样还怎么样，丝毫看不出她是那个在陈厚引诱下说要周钱大鸡巴操的淫荡人妻。

第23章
　　这种反差更激起了周钱的兴趣，他整天都在用眼神偷偷溜着李芬衣裙下的胴体，极力回想昨天两人肌肤相亲的场景。
　　这种感觉让他的鸡巴硬了一天，回家照例一进门就把堂嫂按倒在沙发上，从后面双手捏住堂嫂的奶子，想象自己现在操的是李芬，频率极快地抽插。
　　堂嫂显然也已经习惯这种一进门就被周钱干的节奏了，加上周钱的阴茎硬度极高，很短时间内阴部开始湿润，阴道收缩，达到了高潮。
　　但周钱没有射意，因为比较起李芬来，堂嫂的阴道因为生育过的缘故，高潮收缩时给他的快感，要差那么一些。
　　毕竟李芬口中喊着要周钱的大鸡巴操，向后主动顶，套动自己阴茎的感觉还记忆犹新。
　　堂嫂身材容貌综合起来超过李芬，但在性方面，男人永远是喜新厌旧的生物。
　　不过转天一大早，陈厚就找到周钱，告诉他一个惊喜。
　　原来昨天超市关门的时候，陈厚装做很惊慌地叫李芬商量，把周钱之前用录像笔偷拍的视频给李芬看，说周钱这小子好像是怀疑嫂子跟他有关系，弄了个摄像机偷拍，结果拍到了他和李芬的偷情过程，被他偶然发现了。
　　然后李芬很慌，问陈厚怎么办，陈厚说视频已经被周钱复制备份了，报警的话他们的事情就会败露，如果周钱把偷拍的视频给了李芬的老公，她老公就有了婚内出轨的证据，离婚财产分割非常不利，而且双方既然已经撕破脸，说不定她老公会拿着视频大肆宣传，李芬和陈厚会身败名裂，都没办法呆下去。
　　陈厚这一番连吓带唬果然就让李芬慌了神，忙问怎么办。
　　陈厚故作思虑说周钱还是个学生，这种年纪最怕的就是出于正义感的一时冲动，将事情告诉李芬老公，毕竟她老公到超市来过几回，周钱也算是认识。
　　说到底，李芬是有老公，有家室的人，虽然被拍到的不是周钱的堂嫂，但无论从法律还是道德上来所，陈厚和她偷情都站不住脚，如果事情泄露，必定会遭受巨大的舆论压力。
　　陈厚装模作样给她分析了一番后装做无奈地说，那只有一个办法，就是勾引诱惑周钱，拖他下水，或者栽赃他骚扰偷窥，这样他就不会说出去了。
　　慌了神的李芬根本没有主见，全盘接受了陈厚的说法。
　　陈厚假意和李芬计划好，由陈厚约周钱晚上到超市来，再让李芬假意洗澡出面勾引，如果勾引不成，就反咬一口周钱骚扰偷窥。
　　果然，这一整天李芬对周钱的态度大变，有意无意地总是找周钱搭话，然后夸周钱帅气聪明。
　　甚至在周钱从仓库搬货物时，李芬在过道里故意装做避不开，挺着一对奶子缓缓地从周钱背上蹭过。
　　虽然隔着裙子，但软绵温热的双乳蹭过的感觉还是立马让周钱裆下小兄弟起立致敬。恨不得转身就按住李芬开操。
　　不过他记得陈厚的嘱咐，对李芬的这些诱惑装出一副脸红不知所措的单纯男生模样。好迷惑李芬，显得他不通男女之事，很容易被勾引。
　　就这样被李芬挑逗了一天，终于到了晚上，周钱按约到超市来“帮忙”，将二楼坏掉的洗衣机搬下去。
　　当然，当陈厚带着周钱到了二楼后，陈厚的手机很不“凑巧”地响了，他必须马上去处理点急事。
　　于是周钱就在二楼的厅屋里等陈厚。
　　“啊——救命！”厅屋旁边的浴室内突然传出李芬一阵刺耳的求救声。
　　虽然已经知晓这是圈套，但周钱还是马上起身走到浴室门外装作焦急地问到：“怎么了芬姐？”
　　“蛇，——有蛇，——周钱快进来救我。”李芬尖叫着求救。
　　周钱当然毫不迟疑地打开浴室门冲了进去，刚一进去，就见全身赤裸的李芬面朝他扑过来，一把死死抱住他，虽然知道是演戏，但第一次清晰见到李芬的裸体，还被她抱住，周钱憋了一天的阴茎立即弹射坚挺起来。
　　李芬口中叫着说有蛇从窗户爬进来了。边说边绕到周钱的身后，然后往原本抱住他的双手从正面下移，插入到周钱宽松的裤衩中。
　　周钱看到浴室窗户边的地上有一条半米来长的小蛇在缓缓爬动。
　　农村出身的他一眼就看出这是一条无毒的菜花蛇。
　　这种蛇他小时候经常看到，还捉过不少去卖钱。
　　周钱心中感慨着抠门的陈老板不知道从哪买了条这么小的蛇，一边弯腰准确地掐着七寸捏起蛇。
　　“啊——吓死我了！”
　　周钱弯腰抓蛇的一瞬间，李芬再次发出尖叫，原本躲在周钱身后的她往下蹲，抱紧周钱的双手顺势就将周钱的宽松裤衩给剥了下来。
　　坚挺的小兄弟一下子就暴露了出来。
　　随即李芬的手紧紧握住了已经充分勃起的阴茎。
　　被掐住七寸的蛇开始剧烈挣扎扭动。
　　“啊——你小心不要被咬到了。”
　　身后赤裸的李芬一手握住周钱翘起的阴茎，一边紧紧贴在周钱身上，周钱的屁股能清晰地感觉到两个柔软的奶子。
　　“李姐你去打开窗子，我把它扔出去。”
　　李芬显出很紧张地绕过周钱去开窗户。
　　按照陈厚之前透露给周钱的说法剧本安排是接下来周钱将蛇处理掉，然后“吓坏了”的李芬求安慰，两人再顺理成章地发生关系。
　　不过当周钱看到赤裸白皙的李芬后背，尤其是略带一丝丰腴的人妻屁股就在眼前，再加上心中知道她演这一切的目的不过要勾引自己操她。
　　于是周钱心中顽心一起，口中大喊一声：“哎呀，李姐小心！”
　　说着他将右手抓住的蛇尾垂到李芬的背上。
　　李芬顿时尖叫，身体如同触电一般往下蹲。
　　“李姐别动，小心它咬人，我来抓住它！”周钱说着。
　　刚弯下腰的李芬依着他的话僵在那里，口中有些颤抖地说：“快抓住它。”
　　眼前的李芬双手撑腰，白嫩的屁股撅起，正是摆好了一个妥妥的后入姿势。
　　周钱靠上去，右手控制着蛇尾还时不时地垂到她背上，左手直接摸到滑嫩的腰间控制住李芬，然后调整一下自己的蹲姿，挺着勃起的阴茎，直接插进了李芬的阴道。
　　在插入的同时周钱将半条蛇的身子都垂到李芬的白嫩屁股上，蛇身在她身上疯狂扭动起来。
　　“啊——！”李芬再次发出尖叫，开始挣扎躲避起来。
　　周钱的左手牢牢搂住李芬的腰不让阴茎滑出来。同时口中说：“我快抓住它了，李姐别动。”
　　说着把右手中的蛇身抬离李芬。
　　感觉到蛇身已经离开自己屁股的李芬马上就发现了下身的异样，不过这时候的周钱已经在快速地抽插了。
　　“你……你干什么？”李芬挣扎着回头。
　　周钱故意将手中的蛇尾垂到回过来的李芬脸前。
　　“啊，快拿开！”李芬赶紧放弃回头尖叫哀求到。
　　“李姐别动，我就快抓稳它了。”周钱的话音已经带有一丝戏虐了，阴茎已经插入，接下来的事情就好办了。
　　周钱快速抽插，时不时把手中的蛇尾垂到李芬的身上，李芬不单止尖叫不断，甚至屁股的肉和阴道都一起收紧，让周钱快感连连，加上此时的他应该扮演的是未经人事的“初哥”，所以他也根本不管不顾李芬的感受，尽情享受着后入尖叫人妻的极致快感。
　　这种放纵的过程只持续了短短的两三分钟，就听到了楼下陈厚故作惊讶的声音：“李芬怎么了？”
　　这也是陈厚之前和周钱约定好了的，毕竟人妻少妇勾引十七岁的少年，如果第一次就内射，这未免也太过火，所以其实就躲在楼梯间观战的陈厚在看到周钱得手后的几分钟就会出现。
　　让这场意外的“勾引”好顺利截止。
　　听到陈厚的声音，周钱意犹未尽地再次用力深插几次，然后顺手将蛇从窗口扔了出去，同时将阴茎拔了出来，然后快速退出了浴室。
　　周钱将浴室门关上后冲陈厚说：“李姐被一条蛇吓到，我已经把蛇扔到窗外去了。”
　　陈厚这时候已经进到厅屋里来：“蛇？怎么会爬到二楼来了，李芬你没事吧？”
　　说着陈厚朝周钱竖起大拇指。
　　周钱用手势做出一个OK. 陈厚点头笑着会意，走进浴室查看李芬的情况。
　　周钱装出一副做贼心虚的腔调大声说我还有事先走了。但其实他走到楼道就停了下来，从门缝里关注着屋内的动静。
　　“他走了，怎么样，你还好吧？”
　　“你都出的是什么馊主意啊，我都被吓死了！”李芬十分不满的语气说。
　　“不弄真点怎么能让那小子不起怀疑，再说，不是跟你说了那只是条无毒蛇。”
　　“那也是条蛇啊，而且他还……”
　　“他怎么了？没上钩？”
　　“不是，他还……”李芬终究还是没说出怀疑周钱故意用蛇来吓她，因为她还是觉得十七岁的少年没有这种心思，可能只是巧合，自己想多了而已。
　　“我看看……你被他射里面了？”陈厚的突然急促地问到。
　　“没有……哎，你干什么！”李芬突然发出一阵娇嗔。
　　紧接着一阵啪啪啪的肉体撞击声响起。

第24章
　　“水这么多，看来刚才被他干得挺爽啊。”陈厚一边干一边挑逗性地说。
　　“怎么样，年轻小子的鸡巴操得舒服么？以后我们两个一起干让你爽死。”
　　李芬并没有回答，而且将屁股撅高，双手撑住，熟练地开始配合着陈厚的抽插。很快就发出了压抑不住的呻吟。
　　这陈厚果然是有问题的，连着两次都是故意设套让周钱操李芬，然后自己迫不及待接着操。
　　估计这种心态还是跟他亲眼目睹妻子与大哥乱伦有关。出于补偿心里，他会对这种“惩罚”偷情人妻的情节非常享受。
　　周钱看着这一幕，心中猜测着陈厚这么做的原因，然后不声不响地离开了超市。
　　转天一早，陈厚就告诉周钱，说他昨天演得不错，李芬也认为经过“浴室巧合”的成功勾引，已经吃定了他这个毛头小子。
　　陈厚还一脸期待地嘱咐周钱说，今天李芬还会继续勾引他，要周钱做出又害怕又按耐不住欲望再次操她。
　　虽然周钱知道陈厚这么兴奋的主要原因是他可以再次享受人妻被操后他再操的情景，不过既然剧情都安排好了，自己只用装个纯真少年就可以操人妻，有什么不好呢？
　　果然，这一天李芬对周钱先是故意装出很气恼的姿态，对他冷言冷语，然后又主动给他拿雪糕吃，还坐在周钱对面的凳子上，装作无意中叉开双腿，露出短裙下的透明蕾丝内裤来。
　　当周钱看到李芬故意露出的蕾丝内裤时，突然记起上学期补课时无意中看到段颖老师的裙下风光。
　　脑中两种情景交汇，裆下的小东西顿时硬得不能再硬。他故意装出一边死死盯着李芬泄出的春色，一边伸手进裤子开始撸动起来。
　　这一切自然瞒不过李芬，她面露得色，心中认定周钱已经被她死死迷住，于是借故到仓库找东西，然后叫周钱过去帮忙。
　　周钱进去仓库就看到李芬双腿直着，屁股撅起地弯腰在地上找东西。
　　她头都没回冲周钱说：“掉了一粒螺丝，快来帮我找找。”
　　说着她还有意无意地把本来就短的裙子往上掀了一截。两条雪白长腿和白色透明蕾丝内裤，甚至裆间若隐若现的黑毛都显露了出来。
　　“好。”周钱故意装出一声木讷的回复走近。
　　然后他直接把短裤褪下，一手扶住李芬的腰，一只手摸到她的裆部，将蕾丝内裤拨到一边，将直挺挺的阴茎插了进去。
　　“哎呀……周钱，你做什么呀？”李芬惊慌失措地小声说。
　　知道她在装，周钱懒得理会，只是埋头狠命抽插。
　　“啪——啪——啪。”
　　“啊……周钱快停下来，你嫂子还在前面呢，被她看到就不好……啊……”
　　李芬还在坚持着演她的剧本。
　　“前面有人买东西，她不会过来的。”周钱闷声闷气地解释说。
　　“我是你姐啊，我们不能这样，啊……”
　　“李姐，我喜欢你。”
　　周钱用了十足的深情表白了一句，边说着，边用手将李芬的头扭过来，然后不管不顾地亲了上去，同时下面十八厘米长的小兄弟棍棍到肉地直插到底。
　　“哦……啊……轻点……别让人……听到，啊……”
　　李芬终于不再矜持，开始呻吟享受起来。
　　周钱双手没闲着，紧紧扣住之前挑逗过他的那对双乳，开始有节奏地揉动。
　　虽然这是周钱第三次操李芬，但在李芬的角度来说，这是两人第一次正式偷情，即使这仓库一般不会有人过来，但前台毕竟有周钱的堂嫂，甚至还有购物的客人。
　　而她在这种几乎是半开放的公共场所勾引偷情十七岁的少年，这份刺激感让她很快就有了快到高潮的感觉。
　　周钱也觉察到了李芬阴道内开始收缩，于是加快抽插力度，他得装出“初哥”的样子，做一名快枪手。
　　于是当李芬“啊……啊……”地发出压抑的欢快呻吟，阴道夹到最紧时，周钱也将精液内射到了她的阴道深处，两人同时到达了高潮。
　　“周钱，你看到李芬了吗？”两人刚刚高潮完，陈厚的声音就传了过来。
　　周钱慌慌张张抽出阴茎，提起裤子逃离了仓库。
　　李芬倒是原地没动，甚至连被周钱完全掀起到腰间的裙子都没有复原，就转过身来坐在沙发上。
　　片刻后陈厚就眯着眼站在仓库门口，看着叉开双腿，阴道口流出白色精液的李芬，回头将仓库门关上，走过去脱下裤子，直接将翘起的阴茎插入到一片狼藉的李芬阴部。
　　“啊……你刚才是不是在外面偷看啊……你个死变态……啊……”李芬双手紧紧搂住陈厚的背，双脚勾住陈厚的屁股，口中揭陈厚的底。
　　陈厚并不回答，但是脸上的神情同时充斥着恨色和满足感，他低头看着自己阴茎抽插带出来的大量浓郁白色精液，心中想像着自己妻子被大哥陈普内射后的情景，开始疯狂抽插了起来。
　　这次过后，李芬和周钱之间再也不用假惺惺的装正经，正式成为了固定的炮友光系。
　　由于李芬的工作本身就和周钱有很多交接的地方，两人打交道的机会很多，现在这些每次常规的工作都变成了两人之间的一次挑逗。
　　有时候李芬会叫周钱搬一件货出来，然后她再一件件摆到货架上，这时候的周钱就会从后面贴住她，一只手往上摩挲着人妻少妇的双乳，另一只手则从裙下探到蕾丝内裤的底部，缓缓搅动着湿润的阴部。
　　隔着两层货架就是收银台，里面坐着堂嫂或者于盼，所以李芬既不能激烈反抗拒绝，也不能发出压抑的呻吟，只能任由周钱上下其手。
　　见李芬并不反抗，周钱甚至直接褪掉了她的内裤，自己则蹲下将头完全蒙到裙子中，开始用舌头直接舔动李芬的阴部。
　　于是，经常一早上周钱就按住李芬，将她的内裤脱掉，接着随时随地掀起她的裙子，或用手指抽送，或用舌头舔阴蒂，这样被挑逗多了，李芬自己也憋不住被撩上来的欲望，借故邀请周钱一起去库房清点库存。
　　两人一进库房，李芬就主动蹲下脱掉周钱的短裤，用手套弄着少年长度和硬度都堪称完美的阴茎，然后急不可待地把他推倒在沙发上，自己撩起裙子跨坐上去。
　　周钱很享受这种李芬的主动，他往往任由李芬在女上位掌控节奏，只是当明显感觉到李芬身体扭动的频率加快，阴道内部开始收紧的时候，他就会双手端住白嫩的人妻臀部，开始发力加速。
　　“啪啪啪……啊……啪啪啪……啊……”
　　这个时机的发力往往只用很短的时间就会将李芬送上高潮。
　　而享受完阴道收缩的极致快感后的周钱并不打算内射人妻。他往往是及时抽身，控制住欲望，离开仓库。
　　因为躲在不知道哪里的陈厚肯定是在查看监控自慰，只要等周钱离开，数分钟内他就会出现在仓库，享受情人被少年狠操后松弛的阴道，享受着事实上的3P 情节，将精液内射到人妻阴道中。
　　而周钱和堂嫂中午回家吃饭时，周钱当然又是一进门就把堂嫂推到沙发上再此大干一场，将堂嫂送上一次高潮才罢休。
　　而他和堂嫂下午回超市上班后，堂嫂照例会到二楼的卧室找陈厚“报账”，两人自然又是一番温存。
　　于是，陈厚和周钱两根阴茎每天轮番在李芬和堂嫂两个人妻的阴道中交替抽插，在这个炎热的暑假，四个人过上了如同伊甸园般的极乐生活。
　　四个人中最不为人知的当然是周钱和堂嫂之间的乱伦关系，而陈厚和堂嫂，李芬甚至是于盼之间的关系，她们互相之间都是心照不宣的。
　　每天能随便出入两位风格完全不同的人妻阴道，给周钱带来了巨大的刺激，不过欲望的贪婪性让他仍然不满足，因为，这超市里还有一位更年轻的人妻也是出轨委身陈厚的后宫之一，让他蠢蠢欲动。
　　不知道陈厚什么时候安排他操于盼？周钱开始期待着。
　　于盼个子不高，但身材比例很好，加上比堂嫂和李芬都要年轻，虽然已经生育，但二十七岁尚属青春尾巴的年龄加上她喜爱在热天只穿一条极端的牛仔短裙，浑身散发着一股诱人的性欲。
　　更关键的是，与堂哥常年不在家守活寡的堂嫂，以及事实上与离婚无异的李芬不用的是，于盼有夫有子，这个身材较小的少妇是完全的人妻一枚。
　　想像着自己能将勃起的阴茎插入到这个人妻的阴道内，将浓郁的精液射满阴道，然后再和她那矮小的丈夫打招呼。
　　这份想像中刺激让周钱实在难以按耐，只好将欲望倾泄到李芬和堂嫂身上。
　　不过这种压抑并没有持续多久，陈厚就开始安排了周钱操于盼的计划。

第25章
　　于盼虽然年轻，但比较起李芬来要难以得手，因为李芬实际上已经把陈厚当作老公来对待，加上文化水平不高，也没有什么社会经验见识短浅，所以陈厚和周钱联手很轻松地就把她拉下了水。
　　于盼经历过的男人远比李芬多，也更精明世故，她之所以委身于陈厚除开本身的性欲之外，更多的是因为钱的缘故。
　　陈厚解决的方法很简单——用钱来引诱她下水和其他的男人做爱。
　　陈厚直接和于盼说，他想体验一下3P的感觉，另一个男人已经找好了，除开阴茎尺寸可观外，人品还绝对可靠，并且他已经看了于盼的照片，如果于盼答应的话，可以给她一千作为报酬。
　　这番话是在陈厚在一次把于盼操上高潮，内射完后说的。
　　于盼并没有同意，也没有拒绝。
　　陈厚继续说如果于盼感到难为情不愿意接受的话，就当没听到这回事。陈厚会去问问李芬，看她做不做。
　　陈厚知道如果不提转到李芬还好，于盼听了后，以她爱占便宜的心理，会觉得这是原本属于她的利益被李芬轻松获得，她绝对不会甘心。
　　毕竟一千对于她来说，不算是一个小数目了。
　　于是她开口问陈厚找的什么人，是不是可靠。
　　陈厚从手机里调出一张早就准备好的照片给于盼看，说这人是他当年的战友，现在省城已经升任为X 长了，但老婆在老家不愿意过来，夫妻长期分居，加上部队纪律森严，实在憋不住，经常找到陈厚诉苦，于是陈厚才有这一出安排。
　　仪表堂堂的部队军官，加上陈厚的花言巧嘴，更诱惑的是，陈厚说老战友说只要“合作”愉快，可以保持长期的往来，当然，一千一次的价格也是照付的。
　　最后这个提议无疑强烈打动了于盼，只需要和另外一个男人做爱就能定期获得不少的钱，她和老公做陈厚做同样是做，有钱赚为什么不干？
　　何况对方看上去也还蛮帅的。
　　于盼同意了。
　　周钱听完陈厚得意洋洋的介绍后暗自心惊。
　　为了能操一次于盼，居然要出一千，要知道此时市场上的肉价不过几块钱，农村人家辛辛苦苦养大一头肥猪也卖不到一千。
　　难怪于盼会上钩。
　　虽然这个钱不用他掏，但这个价格还是让周钱感到肉痛。
　　隔天早上，周钱和堂嫂准时到超市上班，这时李芬也已经到了超市，而要送儿子上幼儿园的于盼往往要迟到九点后才来。
　　陈厚喊周钱坐上他的面包车，说是去搬货。
　　一上车陈厚就取出一套夏季军装给周钱让他换上，等周钱换好，陈厚又递给他一副墨镜和口罩说，他们现在是准备去于盼家，于盼送儿子去了幼儿园后，现在按计划已经在家里洗干净等着他们了。
　　到于盼家里去3P？被他老公家人发现怎么办？但周钱识趣地并没有开口多问。
　　没多久陈厚就提着一个袋子带着周钱到了一栋窄小的单元楼里，于盼家就租在一楼。陈厚示意周钱躲到上层的楼梯间后开始敲门。
　　“是谁？”屋内传出于盼警惕的声音。
　　“是我，快开门！”陈厚压低声音回答。
　　门半开后一脸警惕的于盼见只有陈厚一人，顿时疑惑问到：“你一个人？”
　　“他就在楼外面，等下再进来，你知道他好歹也是个X 长，也顾虑怕被人认出来。”
　　“那怎么办？”
　　“你先去床上躺着，戴上这个。”说着陈厚从袋子里取出一个黑色的情趣面罩来。
　　见于盼犹豫不接，陈厚又解释说：“戴上这个，他也不知道你长什么样，做完后大家各走各，这样不就更安全？”
　　于盼显然觉得有道理，于是接过去，一声不响地往屋内走。
　　过了几分钟，陈厚才一脸兴奋地出来招呼周钱进门。
　　周钱戴上墨镜和口罩，跟着陈厚进了于盼家的门。
　　原本就狭小单元房内非常逼仄，一楼昏暗的采光下不大的厅屋内摆满了大大小小的货箱，看起来是兼任了于盼丈夫门店的仓库。
　　厅屋连着一间不大的卧室，一张旧木床就占了差不多半间房子，而此时的于盼正头朝里，双手双膝撑着趴在床上。
　　陈厚将门关好并小心反锁，然后大大咧咧地带着周钱直接走进卧室。
　　他进去后一上手就把于盼的睡裙撩到腰上，露出底下的内裤来。
　　这是一条白色的蕾丝情趣内裤，能明显看到裆底有一坨不规则的突起，在有规律地发出低频的震动。
　　于盼居然在内裤里套了跳蛋。
　　陈厚隔着内裤用手按在震动的突起上问：“湿了没有？”
　　于盼轻微扭动屁股躲避着陈厚的猥亵，并没有回答。
　　陈厚将蕾丝内裤拨到一边，将黑色的跳蛋拔出来，再用手指往于盼的阴道内探了探，淫笑着说：“效果不错，已经湿透了。”
　　边说陈厚边把裤子脱了下来，嘴里说着：“正哥我先上，你熟悉熟悉环境。”
　　说完他挺着阴茎直接插入到了于盼的阴道。开始不紧不慢的抽插。
　　即使隔着面罩，周钱也可以感受到于盼的拘谨。
　　想来也是，蒙着眼睛在自己家和情夫做爱，旁边还有一个陌生人观看等着插入自己的阴道，换了任何人都会紧张，更谈不上什么享受什么高潮快感了。
　　果然陈厚这样干了几分钟后就兴致缺缺，他干脆拔出阴茎，坐到床头，扶着有些软的阴茎，按着于盼头往她嘴里塞。
　　“你都跟个木头样，搞得我都要阳痿了，快来给我亲一下。”
　　于盼顺从地一口含住还带有自己阴道分泌物的阴茎，开始熟练地起伏套动起来。
　　“她的奶子很挺，手感超级好，正哥快过来摸摸。”
　　享受着人妻口交的陈厚一只手从于盼披着的睡裙探进去开始揉她的胸部，一边大大咧咧地冲周钱说。
　　周钱依言不客气地走进床边，也伸出一只手去摸于盼的奶子。
　　当周钱的手开始揉弄的时候，于盼的身体明显僵直一顿，显然她心里意识到自己的身体被丈夫和情夫之外的第三个陌生男人侵入了，更尴尬的是，现在揉弄她两个奶子的大手分别是来自两个不同的男人。
　　揉了不多久周钱就觉得不过瘾，他索性取下口罩，蹲在床边，将于盼挺拔的奶子含入嘴中，开始用允吸舔弄起来。
　　感受到陌生男人的舔弄后，于盼的乳尖先是急剧收缩，然后迅速增大变硬，这是很明显的受刺激性欲高涨的表现。
　　见于盼开始有反应，周钱很快转移了阵地，他绕到床尾，仔细欣赏于盼撅起的屁股和外阴唇很肥硕的阴部。
　　他先是试探着用手摸了摸略显湿润的阴部，忙着舔陈厚阴茎的于盼并没有反抗。
　　周钱大着胆子用两只手扶住于盼的腰，然后凑近用舌尖开始从上往下轻轻舔扫着她会阴，和两片肥美的大阴唇。
　　“哇，爽死了。”
　　陈厚舒舒服服地分开腿坐着，享受于盼的口交，同时又近距离看周钱给自己胯下的人妻口交，顿时脸上一副极度享受的表情来。
　　周钱看不到于盼的表情，但是臀部肌肉收紧，和脚趾不自主地抠紧的身体细节表明她对自己的敏感部位被陌生男人舔非常在意。
　　周钱接着用手掰开她的两片肥外阴唇，用舌尖深入细细地挑逗起阴道口和阴蒂。
　　舔不过两分钟，阴道口内就开始分泌出透明的黏液，——于盼开始动情了。
　　继续舔，黏液越来越多，周钱好玩地用手指沾点黏液，然后轻轻拉出一根细丝来给陈厚看。
　　陈厚笑着示意周钱插入。
　　周钱快速脱掉裤子，挺起阴茎，用硕大的龟头代替舌头分开两片肥阴唇，将分泌的黏液涂满了龟头，然后将已经充分润滑的阴部挤开，缓缓地插了进去。
　　周钱故意将插入的过程放慢，他想细细品味于盼这位人妻少妇在自家床上被陌生男子插入的反应。
　　原本在熟练给陈厚口交的于盼在周钱的龟头抵住阴道口的时候就已经停了下来，当周钱把她分泌的黏液涂满龟头的时候，于盼将脸深深地埋在床单上，似乎有一丝羞涩。
　　但她的身体姿势并没有改变，撅起的臀部和充分湿润的阴部还是迎合着周钱的阴茎顺利插入。
　　周钱控制着节奏，就像完成一件很有仪式感的动作一样，缓慢而又用力地挺着自己十八厘米长的阴茎往于盼的阴道深处插。
　　阴道内很温润，不过阴茎插入到十四五厘米时，周钱感觉到了些许阻力，或许这就是身材娇小的于盼阴道的尽头了。
　　周钱停顿了一下，然后发力加速一挺，将整个阴茎全部插入到于盼的阴道中。
　　“啊……”之前被陈厚操被周钱舌头挑逗全程都沉默的于盼突然发出了一声略带痛苦和意外的呻吟声。
　　周钱终于完完全全地操到了于盼，这是他操到的第四位人妻。

第26章
　　周钱此时扮演的是“正哥”，只要他不开口说话，于盼就自然不会知道此刻操她的实际上是天天在超市意淫她的十七岁少年。
　　所以周钱毫无顾忌，他挺着充分勃起的阴茎慢慢磨研，同时一只手探到胯间不停地挑逗着她的阴帝。
　　另一只手则不断游走在大腿内侧，乳尖，甚至肛门会阴等一切性敏感地带。
　　这些是聪明好学的周钱长期观看A 片积累的知识，同时已经在堂嫂身上经历过实践的经验。
　　除开乳房阴蒂阴道外，每个女人都会有她独特的性敏感带，面对拘谨放不开，连哼都不哼的于盼，想要操她到高潮，周钱必须要找出这个关键点。
　　九浅一深操弄了几分钟后，周钱发现当他用手指轻弹于盼的乳尖的时候，她的阴道内会急促地夹紧。
　　终于找到了，周钱心中一阵得意。
　　于是他放弃对于盼阴蒂的挑逗，双手开始有节奏地左右弹动起于盼的乳头，而且每轻弹几下，他会加力弹一次，胯下的阴茎也会狠狠地同时深插，这时候上下都吃痛的于盼必定会闷哼一声，阴道也会骤然夹紧。
　　随着周钱发力弹的间歇越来越短，阴茎深插的次数越来越多，于盼开始连续发出闷哼声，如果不是口里还含着陈厚的阴茎在套动，估计她早就已经喊出声来了。
　　阴道本身就短窄的于盼开始完全迎合着周钱的节奏，阴道内壁一阵阵地夹紧周钱的大阴茎。
　　就这样，凭借着体训出来的超强耐力和核心力量，周钱耐心地一点点将于盼的身体兴奋感挑逗了出来。
　　对于已经不缺女人操的周钱来说，让原本态度拘谨甚至有些拒绝的人妻在短时间内完全放开，被丈夫情人之外的陌生阴茎操出高潮，这整个过程比起任何高潮都来得爽。
　　周钱喜欢这种感觉，他发现自己还挺擅长做这个。
　　节奏加到最快的时候，于盼猛然吐出嘴中陈厚的阴茎，将头深深地埋在床单上，发出“啊……”的一声重重呻吟。
　　周钱的阴茎感觉被她的阴道夹到极致，完全动不了的感觉，这种极致持续了十多秒后，突然松开，紧接着感觉到阴道内异常的热和润滑，同时于盼原本趴着翘起的腰臀完全软榻下来，瘫在了床上。
　　经过周钱半个多小时的努力，于盼终于彻底高潮了。
　　一直在旁观的陈厚示意周钱让出位置，然后他飞快地转过来，手扶着不是很硬的阴茎艰难地插入到于盼一片泥泞的阴穴中。
　　于盼高潮过后浑身无力地瘫倒在床上，完全说不上配合陈厚的抽插，但陈厚明显并不介意，他一只手掰开于盼的臀瓣好让阴茎能顺利抽插，另一只手则开始一轻一重地开始拍打起她的屁股，同时嘴里还带着恨声地说：“第一次在家里被不认识的野男人操就到高潮，你真的是个不要脸的骚货。”
　　“你老公平时是不是也在这张床上操你？他那短鸡鸡肯定没能把你操到过高潮吧？不如我们每次来操你到爽。”
　　“正哥的大鸡巴操得爽吧，以后经常叫他来操你好不好……”
　　语气带着戏虐，但知晓他经历的周钱看着在于盼身上努力抽插的陈厚，不知为何，周钱感到了一丝悲凉。
　　或许，他每次操被周钱搞到高潮后的出轨人妻，都会想到那个多年前在家中窗下看到自己妻子和大哥乱伦的画面，心中的不甘，被压抑的欲望，只能借着这些半真半假，半发泄半自虐的话来和自己讲和。
　　陈厚爽了一阵，刚才没射的周钱接着上，熟悉她的性兴奋点后，第二次很轻松地连续操出了于盼足足三次高潮后再内射到阴道深处，然后陈厚接着弄，这样连续作战做到快十一点，两人才离开。
　　而于盼估计是被操到腿软了，一直到下午才步履蹒跚地来超市上班。
　　看着她浑身无力懒洋洋坐在收银台的表情，周钱很自然地就回想起上午操她的场景，而她中午在家和丈夫吃饭的时候阴道内估计还残留着自己的精液。
　　想到这他就控制不住，于是趁着没人隔着货架就掀起了李芬的裙子，脱下了她的内裤，挺着阴茎开始猛插。
　　虽然店里放着音乐，但李芬还是捂着嘴弯腰趴在货架上，实在太爽的时候才发出压抑不住的轻微呻吟，而周钱则透过货物之间的缝隙眼神火热地看着上午操弄内射过的于盼，脑海里想象现在趴在货架上跟自己偷情做爱的是这位刚在家做饭伺候老公的娇小人妻，刺激性极强。
　　虽然在人妻家里和陈厚一起3P操于盼让周钱领略到了非同一般的刺激感，但这种经历短时间内很难再有，原因很简单，就是每次一千的价格太贵。
　　陈厚说他会想办法让3P于盼这件事变得便宜方便一点，不过周钱一直期待到暑假结束，也没能等到第二次操于盼。
　　八月下旬高中复课，周钱的性福暑假宣告结束，他暂时告别了万隆超市回到校园，开始了高二的学习生活。
　　高二开始要分班，与其他高中不同的是，麓市八中的特色是文科和艺术类，而作为不被重视的理科生，周钱被分到了排名靠后的8 班。
　　8班以男生为主，仅有的几位女生也是从不装扮，埋头苦读的类型。
　　与文科班那些身形窈窕，明眸皓齿的艺术生比起来简直是惨不忍睹。
　　这也让理科班的众多男生落差巨大，整天眼勾勾地看着文科班的女生流口水。
　　不过周钱倒是无所谓，已经与四位人妻有过肌肤之亲的性经历让他对既没有胸又没屁股的同龄女生兴趣不大，但让他失落的就是调整班级后，段颖不再任教他的英语，新任英语老师换成了一名五十多岁快要退休的老太婆。
　　补课也暂时停止了，周钱只能偶尔在办公室看到段颖，脑海中是那天晚上惊鸿一瞥的裙底风光，和她与闺蜜同学的那些风骚的聊天记录。
　　压抑不住的欲望让周钱心烦意乱，他开始期待着下一次假期的到来。
　　枯燥紧张的学习之余，高二年级的篮球赛开始了，除开校篮球队那些体育生外，周钱因为体型健壮，身高还不错，也入选了班上的篮球队。
　　按照赛制的规则，他们班第一个面对的就是同为高二的1 班，也就是同年级文科班里的重点班。
　　比赛那天，周钱算是开了眼，1 班的队员基本上都是瘦猴眼镜加小白脸型，个个都跟豆芽菜差不多，稍微一身体接触就满地打滚，裁判的哨子满天飞。
　　让一众体育生纷纷找到了如奥尼尔般大杀四方的感觉。
　　不过1 班还是有自己的特色，他们队中的核心是一名身高178 左右，跑位灵活，尤其善于空位远投3 分的得分后卫。
　　这个男生撑着1 班全队，带着一群老弱病残在上半场基本和周钱他们班保持着二十分以内的分差，让场面不至于太难看。
　　关键是，这家伙还长得挺帅。
　　而且很快8 班的所有人都知道了这家伙叫“玉琪”，因为整个球场都被1 班和其他各班的女生围住，众口同声地在场地边高喊“玉琪”加油，每当他得分，花痴般的尖叫声会让8 班这和尚班的一众男生脸阴沉得要滴出水来。
　　明明是8 班大比分领先，但1 班的长腿女生们的喝彩声完全压制了整个球场。
　　在刺耳的喝彩声中，场上8 班的队员于公于私都开始对玉琪多加照顾，各种有意无意的犯规和身体接触都开始招呼上去。
　　玉琪自己倒没什么激烈的反应，但场下1 班的女生就开始不依不饶起来。
　　“玉琪你没事吧……8 班那个胖子，你怎么推人！”
　　“就是，又胖又呆滞，跑不过就推人！”
　　“裁判，8 班的故意撞人……合理冲撞？什么合理冲撞，冲撞就是犯规，还把玉琪撞倒了！”
　　“8 班的打不赢就耍阴的，真是丑人多作怪！”
　　“就是就是，球打得脏人还长得丑。”
　　虽然两边实力根本就不是一个档次，但8 班的男生越打越急躁，毕竟都是青春期的孩子，被几百名小女生骂着嫌弃着，还不能回嘴，谁都会一肚子火。
　　后来干脆每次这玉琪拿球，8 班的队员们都懒得上去防守了，反正放他投，实力差距摆在这里，再怎么样1 班也赢不了。
　　谁让人家长得帅，女粉丝多，惹不起呢。
　　于是打着打着，8 班队员场上注意力集中，攻防都能到位的，就只剩周钱一人了。
　　他做事一贯专注，而且也并没把那群没胸没屁股的小女生放在眼里。骂他当作没听见，但如果有人要随意过他得分可不行。
　　而玉琪被8 班一众“垃圾”男生重点照看后，体力也明显跟不上来，所以到了比赛的最后，经历过暑假体训体力充沛的周钱多次轻易地防守成功，从他手中断球得分。
　　“裁判那个人又犯规抢球了！”见玉琪被频频抢断丢脸，1 班的女生急了，开始投诉起来。
　　“那个黑不溜秋的家伙是谁啊，真讨厌！”
　　看着周钱屡屡让玉琪吃瘪，被压制恶心了一整场的8 班的围观男生终于有了翻身扬眉吐气的感觉。
　　听到1 班的女生在打听周钱是谁，站在一边的周钱体训队队友刘向前恶搞了一把故意大声说：“你们不知道他是谁？他就是鼎鼎有名的周十八！”

第27章
　　“周十八，那家伙叫周十八。”
　　“周十八？天啦，还有人叫这么蠢的名字！”
　　“名字蠢，人也讨厌，最好离我们玉琪远一点。”
　　周钱完全不知道在刘向前的恶搞下，周十八这个诨名被所有围观的学生都熟悉了。
　　认识周钱的男生们开始打听这个诨名的来由，于是刘向前眉飞色舞地拍着胸脯，用手比划着周钱的阴茎长度证明自己所言非虚。
　　这自然在男生群中引起了一番艳羡。
　　比赛结束，1 班以近40分的巨大分差落败，但玉琪仍然受到了1 班女士们的热烈追捧，同时自然少不了什么8 班的男生很讨厌，周十八人黑下手也黑之类的话。
　　周十八这个名字分别以不同的内涵迅速在全校男生和女生中传开来。
　　而周钱对此一无所知，因为他在比赛后洗完澡就接到班主任的通知，说舅舅找他，让他回电话。
　　舅舅？
　　周钱的母亲是北方人，与他父亲是在羊城打工认识的，结婚后到生下周钱，从没有回过老家，周钱只从电话里听过外公外婆和小姨的声音，这舅舅是哪里跑出来的？
　　周钱拿着班主任给他的号码拨过去，接通后才知道是陈厚假借舅舅的名义来找他。
　　陈厚说他一直在调查那些视频和照片，这段时间总算有了些眉目，不过需要周钱的配合。
　　周钱有些诧异地想自己整天关在学校，怎么能给陈厚帮上忙。
　　陈厚让周钱去找视频中出现过的音乐老师陈敏杰，他已经假借周钱舅舅的名义联系好并交了费用让周钱去她那里学习吉他和声乐。
　　至于其他的后续安排，陈厚让周钱定期打他的手机联系。
　　最后，陈厚怕周钱不愿意接受，他再次强调这是“合作”的一部分，还说他已经找到了能免费操于盼3P的办法，下次放假就可以一起再玩一次试试。
　　结束通话后，周钱满脑子里都在回想暑假里每天内射操弄人妻李芬，还有和陈厚设计3P于盼的场景，裆下的小兄弟立马弹射起立，直愣愣地将宽松的校服裤顶起一个大包。
　　周钱只好遮遮掩掩地往教室走，边想着陈厚说的找音乐老师陈敏杰的事情。
　　“周十八！”旁边有个女生突然冲他喊话。
　　周钱心中想着事，没停继续走。
　　“哎，周十八！”女生提高了声调，快步走过来拦住了周钱。
　　“你是周十八吧！”
　　周钱一愣，这才反应过来刚才是在叫他。然后心中怒骂刘向前这个大嘴巴。
　　“怎么？”周钱将身子侧转过去，掩饰好隆起的裤裆。
　　“刚才的比赛你打得挺好啊。”
　　眼前的这位女生留着短发，身高一米六五左右，体型挺拔瘦削，巴掌脸上两只大大的眼睛充满研究意味地打量着周钱。
　　周钱注意到不远处还站着一群女生，正一脸兴奋地朝这边看，叽叽喳喳地指着他们两人在议论。
　　这群女生中有几个刚才在球场边上见过，周钱想起比赛过程中1 班女生对他们8 班男生的态度，马上反应过来这群妹子多半是因为输球来找他麻烦的。
　　这位置就在教学楼门口，正对着所有教室的玻璃窗，要被一群妹子围起来骂，那他这丑可就出大了。
　　“你想怎么样？”
　　周钱边说往四周察看，就准备开溜。
　　见周钱一脸防备的神态，妹子噗呲一笑，露出洁白整齐的牙齿和一个浅浅的梨涡来。
　　灿烂的笑容美得让周钱一愣，连心跳都仿佛停跳了几拍。
　　“这是奖励给你的！”她笑着拿着一盒冰激凌递给周钱。
　　周钱下意识地接了过去，脑子里有些混乱。
　　1班的妹子等在教学楼前当众给自己送冰激凌？还是这么漂亮的妹子？
　　“我是夏俊婷，有时间到1 班来找我玩啊。”
　　见周钱接了东西，她转身飞快地朝那群女生走过去。
　　“哦……哈哈哈……”那群女生先是朝她起哄，然后一起哄堂大笑起来。
　　哄笑声吸引了教学楼门口众多学生甚至是楼上大部分学生的注意。
　　于是很多同学就看到了笑容灿烂的夏俊婷和一个侧身站着黑不溜秋的男生拿着盒冰激凌一脸懵逼地站在那里。
　　“卧槽，那个妹子好漂亮。”
　　“废话！那是夏俊婷，校舞蹈队的，能不漂亮么！”
　　“送冰激凌……那家伙是她男朋友？”
　　“不是吧，听说夏俊婷的男朋友在高三，也是校舞蹈队的，应该也是个帅哥。”
　　“我说呢，这家伙黑不溜秋的，怎么配得上夏俊婷。”
　　“那他是谁？”
　　“不知道，没见过……”
　　“哎，这不是刚才篮球赛8 班的那个周十八么？”
　　“周十八？这名字好土，哈哈哈哈……”
　　“你别说，这名字跟他那黑不溜秋的样子真是一点都不违和，哈哈哈……”
　　“你知道他为什么叫周十八么？哈哈哈……”
　　“为什么？……卧槽，真的假的？真有十八厘米长？”
　　“卧槽，十八厘米，那不得跟驴屌一样了……”
　　农村生周钱就这样措手不及地被小半个学校的同学认识了，不过大家都统一称他为周十八，至于周钱这个真正的姓名，反倒没人在意了。
　　回到班上，看到过刚才场景的男生们开始起哄，在他们七嘴八舌的议论中周钱总算从消息灵通人士口中弄清楚了夏俊婷为什么突然向他示好。
　　原来比赛中他频频抢断的那个1 班的男生叫段玉琪，算是1 班的班草，帅气的外表加小有才华吸引很多1 班甚至是其他班级的女生倾慕，不过他现在是和1班的一名准班花女生在一起。
　　之所以说段玉琪现在的女友是1 班的准班花，因为还有夏俊婷这名班花的有力竞争者，据说夏俊婷和段玉琪的女友两人彼此不和，在班上各有支持者，但因为有段玉琪这位班草的支持，夏俊婷总是被压一头。
　　而今天比赛场上周钱让段玉琪出丑，自然让夏俊婷也出了一口恶气，这才有了当着众多同学的面在教学楼前送冰激凌这出戏。
　　弄清楚来龙去脉后周钱有些无语，原来他只是个工具，被用来向段玉琪身后的女友示威，这样一来夏俊婷倒是出了气，但估计段玉琪和身后的女友及众多仰慕的女生都会恨透了他，这往后的日子估计会很难太平了。
　　不过周钱暂时管不了这么多，他有更重要的事情要做。
　　就是陈厚的目标美女音乐老师陈敏杰。
　　陈敏杰大约二十八九岁，和于盼的年龄差不多，正是最有韵味的初熟少妇，不过她已婚未育，加上保养化妆和学音乐的气质等各方面综合起来的吸引力，远不是于盼所能比较的。
　　甚至在某些角度来说，说她是麓市八中最漂亮的女老师之一也不为过，同女神段颖老师比起来，段颖年轻一些，属于甜美型，陈敏杰的皮肤略黑，但五官立体，化妆后与气质加成起来的御姐风同样美得动人。
　　高一的时候她任教周钱班的音乐，虽然每周只有一节，内容也很简单，但同学们都超级关注，因为陈敏杰每次上课都会穿着不同的服饰，甚至连发型和指甲都不带重样，每种搭配都是非常端庄中带着一丝少妇的成熟性，这成了陷入枯燥学习的高中生们难得的讨论点。
　　不过周钱是见过她全裸着在男人身上起伏的视频的。那张画了妆后不输明星般的脸上洋溢的欲望让周钱记忆深刻。
　　如果能操到这样的极品气质少妇，那简直不要太爽。
　　按照陈厚的指示，周钱下课后找到了艺术楼陈敏杰的办公室，这间办公室空间较大，整栋艺术楼的音乐美术舞蹈老师都在这里办公。
　　虽然教过高一，但陈敏杰显然对周钱没有任何印象，当周钱说明来意后她明显有些错愕，确实有人托关系请她教一位高二学生吉他声乐，但没想到来的是这么一位高高壮壮的黝黑男生，形象与弹吉他学声乐实在有些不搭调。
　　随口问几句陈敏杰就发现这个男生对音乐一窍不通，也从没接触过任何乐器。
　　这种一时兴起来学音乐，大多数熬不了几节课就会放弃的孩子她倒是见过不少，不过已经答应了别人的托请，陈敏杰也不好随意拒绝。
　　于是起身带周钱到她的音乐室开始上课。
　　艺术楼二楼整层都被隔成大小不一的房间，里面传出架子鼓，钢琴，小提琴等各种各样不同的乐器声音。
　　陈敏杰带着周钱穿过长长的走廊，进入到其中一间。
　　这间房子比普通教室略小，最里面隔出了一间小更衣室，房子中间位置靠墙摆放着一个体积庞大木质的三层合唱台架子，挨着门的地方摆着一台钢琴，角落里放着一些谱架、高脚凳、乐器架、氛围灯射灯和一张旧矮沙发，沙发上放着两把吉他。

第28章
　　陈敏杰拿起一把吉他开始给周钱讲解吉他的相关知识。
　　虽然是音乐小白，但周钱学得很认真，所以陈敏杰教起来意外地发现这个外表略显粗犷土气的男孩居然悟性还不错。
　　教完半节课吉他后上声乐，周钱属于男中低音，高音上不去，陈敏杰直说他只能适合唱一些通俗或者民谣之类的。
　　周钱从来没想过有一天自己会抱着把吉他唱民谣，但他的习惯就是既然做一件事，就会认真做好，所以在上课的过程中他是完全投入地在学习和练习。
　　一节课下来，陈敏杰心情不错，觉得这个男孩出乎意料地还算是个灵性不错的苗子，学习态度也很好，如果坚持学下去，应该还是会有不错的效果。
　　约定了下次上课的时间离开后周钱才想起来这都是陈厚安排的，也不知道他有什么打算。
　　这个疑问在周钱上到第三次课时终于解开了。
　　那天陈厚又一次打电话过来，告诉周钱今天去上陈敏杰的课注意她的反应。
　　距离暑假陈厚得到那些视频已经过去了几个月，周钱心中好奇他到底谋划得如何，但也识趣地不多问。
　　周钱照例去艺术楼找陈敏杰，发现她的脸色很差，正拿着手机在回复短信，让周钱等一下。
　　回完短信后陈敏杰照例带周钱去二楼音乐室，不过她边走边焦虑地时不时查看手机，好像在等对方回信息。
　　到音乐室坐下后，她草草教了几个和弦就让周钱练习，然后心神不宁地拿着手机看着窗外发呆。
　　不多久手机有短信提示音，陈敏杰查看后一副即将崩溃的神态打开门走了出去。
　　周钱猜发短信的应该是陈厚，因为之前在电话联系的时候他已经和陈厚详细掐好了上课的每段时间，只是不知道陈厚发的是什么内容让陈敏杰这样激动。
　　足足过了快半个小时，周钱都等得不耐烦的时候，陈敏杰才脚步有些踉跄地推门进来。
　　陈敏杰让周钱停下来，说接下来她来示范弹，还让周钱拿她的手机拍照和录像，可以下次用来学习巩固。
　　示范弹奏是正常的教学过程，录像拍照也都很合理。
　　但周钱注意到陈敏杰的声音有些沙哑，眼睛有些红肿，可能刚才哭过，更奇怪的是，她之前穿着的肉色丝袜不见了。
　　周钱隐约猜到陈厚肯定是在短信中强迫她做某件事情，所以她纠结了这么久才进来。
　　至于是什么事，他应该马上就会知道，所以并不急。
　　陈敏杰抱着吉他双脚叉开坐在高脚凳上开始慢慢地弹奏，示意周钱拿着她的手机坐到沙发上开始拍摄。
　　周钱边看边拍，但马上就发现了异样，因为陈敏杰穿着的是衬衣套裙丝袜高跟很标准的职业装，但不单止现在丝袜已经不见了，她还叉开双腿坐着，而周钱坐的沙发要矮很多，这样的话，只要稍微调整一下角度周钱的视线就正好可以看到她的双脚之间隐秘处。
　　而那双腿之间，不单止没有丝袜，甚至是连内裤都没有。触目所及的是一片黑乎乎的绒毛中略微露出的两片阴唇。
　　周钱手一抖，差点将手机摔到地上，而裆下的阴茎瞬间勃起到至硬，他双眼死死盯住陈敏杰的双腿之间。
　　而此时的美女音乐老师脸色潮红双目紧闭，手中弹着简单的和弦，下面的双腿还在缓慢地打开，只到被套裙的宽度限制住。
　　周钱可以清晰地看到黑色阴毛中的阴唇和阴蒂，还有隐约若现的阴道口。
　　最刺激的是，陈敏杰全身的职业套装还严实得体地穿在身上，手中为他示范弹奏，而下半身却双腿大开，美丽少妇的隐秘处正对着血气方刚的男学生一览无余。
　　这种严肃与欲望，高雅与淫荡浑然一体的画面让周钱的神经刺激到了极点，他恨不得扔下手机，马上将面前的美女老师按在地上，将自己已经硬到受不了的阴茎插入老师的阴穴，射满她的阴道，将她送上高潮。
　　但没有陈厚的指示，周钱仍然只能贪婪地过着眼瘾，不敢乱动半步。
　　不过这种刺激到爆的场景仅仅只维持了几分钟，刺耳的下课铃就打断了陈敏杰的弹奏，她像梦醒了般迅速合拢了双腿，放下吉他，快速地从周钱手中拿走手机，然后告诉他下课了可以离开。
　　周钱只好再次掩饰着档部的隆起，遮遮掩掩地离开。
　　然后周钱迫不及待地跑到校内的磁卡电话机旁，打给陈厚询问他做了什么。
　　果然，这一切都是陈厚的安排，他利用陈敏杰和陌生男子偷情的视频要挟了她。
　　陈厚先是搞到了麓市八中所有老师的通讯录，然后用匿名的手机卡将陈敏杰全裸偷情视频的截图发短信给她，要挟她要服从性爱调教，否则就将她的裸照和偷情视频曝光。
　　陈敏杰一开始当然是抵死不从，回短信说要报警。
　　陈厚当然不理会，直接群发了一张陈敏杰的裸照给她同办公室的所有同事。
　　当然，这张照片的面部是打了马赛克的。
　　收到照片后艺术楼办公室的老师们震惊了，纷纷议论这莫名来历的裸照来源。
　　只有陈敏杰脸色惨白地一言不发。
　　陈厚接着发短信告诉陈敏杰，这个手机号是匿名的，报警也根本无法追查，如果再抗拒不服从性爱调教，下次发出来的照片甚至视频就不会再有马赛克了。
　　陈敏杰害怕了，开始哀求放过她，她愿意出钱，多少都行。
　　陈厚回短信说给她五分钟考虑时间，如果不接受性爱调教，就会将无码的照片再次群发到全校所有老师手机上。
　　耳边听到同事们讨论裸照中的女子到底是谁的陈敏杰情绪崩溃，她甚至想跳楼一死了之。
　　偏偏这时候又收到了短信，威胁她如果寻死，无码的照片还是照样会发到所有老师，到时候你虽然死了，你爸妈家人一样会无脸见人。
　　不得不说陈厚的这个威胁是最有杀伤力的，顾及到父母的脸面，陈敏杰连寻死的勇气都没有了。
　　她走投无路只好回短信同意接受调教，同时还痛苦万分地问为什么要这么对待她。
　　“这是背叛出轨女人的报应。”——陈厚跟周钱说起这句短信时语气突然有一丝咬牙切齿。
　　周钱知道他肯定想起了自己妻子出轨带来的痛苦。
　　而陈厚给陈敏杰安排的第一次性爱调教就是刚刚周钱经历过的在学生面前不穿内裤漏出。
　　陈厚知道周钱上吉他课的具体时间，所以掐准时间发短信过来告知陈敏杰第一次调教开始。
　　这就是一开始周钱在办公室看到陈敏杰面色很差的原因。
　　在音乐室给周钱上课时，短信再问陈敏杰在哪儿，具体在做什么。并要求拍照证明所叙属实。
　　陈敏杰照做后，短信终于告知了第一次性爱调教的具体内容是在学生面前无底裤露出，并让学生拍摄照片和视频作证。
　　虽然有心理准备，但这个任务要求还是超出了陈敏杰的承受底线，她不得不离开音乐室长时间痛哭发泄，想起父母的脸面，悔恨自己出轨的错误，最终才稳定下情绪，知道没有其他选择，只能照做。
　　毕竟，只在一个学生面前卖骚出丑，远远超过整个家族丢人现眼。
　　这才有了后来回到音乐室内周钱经历的一切。
　　听完这一切后的周钱不得不佩服陈厚的狠毒和洞悉人心，但他还是有个疑问，就是陈厚为什么不找赵美玉，而是选中了陈敏杰先下手，不过他一贯只听不问，只能在心里猜测陈厚这么做的原因。
　　陈厚最后告诉周钱，这个月内所有的吉他课陈敏杰都会不穿内裤并露底给他看，等她已经习惯了这个性爱调教程度后，会再加大尺度。
　　和陈厚通话完后的周钱已经开始期待下一周的吉他课了。
　　但不穿内裤之美女教师还没等到，周钱就碰上了另一个麻烦。
　　他被夏俊婷的男朋友找上门来了。
　　夏俊婷的男朋友张利民是高三舞蹈生，由于艺考就在年末，所以之前他都一直在省城的艺术学校集训备考，但由于意外受了点小伤，所以养伤期间又回到麓市八中。
　　夏俊婷当众给周钱送冰激凌的“绯闻”自然第一时间就被他知道了，同时他还从男生角度了解到这个“周十八”的来历。
　　总之，经过一番口口相传添油加醋后传到他耳中就变成了他的小女友趁他不在校的时候给一个屌长十八厘米的家伙送冰激凌，还是几乎当着全校同学的面。
　　甚至有和他不对付的好事者四处传言，隐晦暗示他张利民的屌短小无力，所以小女友抛弃他向大屌男生主动示好。
　　这能忍？
　　于是周钱又一次被人拦住了，不过这次不是漂亮的妹子，而是被一群身高体壮的高三男生堵在厕所里。

第29章
　　厕所向来是某些男生喜欢用来解决问题的场所，因为只要门口派人守住，里面也没有监控，想怎么做就怎么做。
　　所以当一脸暴怒的张利民自报家门后周钱知道麻烦大了，十七八岁正是把脸面看得比性命重要的年龄，这张利民精心谋划在厕所堵人就肯定不会轻易放过他。
　　张利民的要求很简单，就是要周钱脱裤子让兄弟们开开眼他是不是真如传说中的“周十八”。
　　周钱不傻，这群人有几个人都拿着手机，如果真脱然后被拍下来，再传上网络，那他这辈子都别想再抬头做人了。
　　硬闯出去的话，对方人多势众，少不了要挨一顿狠揍。
　　关键没有外人和监控，挨了打还没地方说理，报告学校甚至可能还会被污蔑为斗殴被处分。
　　看来只能想损招致胜，于是周钱装作很勉强地同意脱裤子，但要求只能在蹲便间里脱，给张利民一个人看。
　　张利民同意了，他的目的只是为了拍照好留着把柄羞辱周钱，让他识趣点远离夏俊婷，至于在哪脱，几个人看，拍下来后就看他的心情了。
　　周钱转到倒数第二个蹲便间，他刚才上厕所的时候推开了这张门然后捂着鼻子选了另外的地方，因为这里的冲水水箱坏了，整个蹲便池内囤积了为数不少的大便。
　　周钱悄悄地拿起旁边的拖把，然后发力往便池内的大便堆上深度搅合，再快速打开门，舞着沾满屎的拖把砸向了张利民。
　　“卧槽，臭死了，这是什么。”
　　“是屎，这畜生，卧槽……呕……”
　　张利民一脸懵逼地被拖把扑了一脸屎，还根本来不及做动作，自己就被恶心熏得要当场呕出来。
　　旁边几个也好不了多少，因为周钱的拖把就是瞄准了他们的脸去的，反应快点的用手拦了一下，然后发现脸保住了，但头发被黄黑色的屎糊了个满满当当。
　　这架还怎么打？
　　要知道这些都是十七八岁舞蹈队的帅哥，平日里都还要讲究敷面膜化舞台妆的一群臭美男生，哪受得了这种比挨刀子还耻辱多了的恶臭攻击。
　　赶紧撤。
　　于是几个五大三粗的男生闷声夺门而逃，边跑边试图脱掉身上沾满了恶臭的衣服，落在最后的张利民没跑几步就彻底憋不住，蹲在一边开始呕吐起来。
　　毫发无伤的周钱当然不会去追，他出了厕所就赶紧往教室跑，只要有人有监控，他们就不敢再怎么样。
　　虽然这场“厕所甩屎大作战”事后双方都没有张扬，但那天还是有不少同学目睹了张利民一众人浑身沾满屎的丑相，加上从随即厕所出来一身干净的周钱，以及事后一片狼藉的厕所。
　　再联想到张利民和周十八与大美女夏俊婷的恩怨情仇，这整个过程就可以推测个八成出来。
　　为首的张利民当天就从麓市八中消失了，据说是连夜赶回了省城集训。
　　参与的另外几名男生不约而同地分别请假了几天不等，回校后都对此事三缄其口，被问急了还会骂人。
　　那位原本留了帅气分头的男生甚至忍痛割爱剃光了自己的头发，用锃亮的光头为这场无人目睹现场的大战做了最好的注脚。
　　这件事渐渐地开始在校间流传，“周十八”除开超级大屌之外，又增添了为情而战，力敌五人取胜的新传奇。
　　当然，这些传言少不了刘向前的功劳，逢人就讲添油加醋本就是这家伙的本色，尤其这么厉害的角色居然是他刘向前一起把过尿比过屌长的好哥们好队友，那自然是要大吹特吹，除了能过嘴瘾外自己还可以借此吸引倾听者们羡慕的目光。
　　习惯独来独往周钱对这一切都完全不知情，他只是奇怪最近在食堂吃饭找位子坐下后，旁边的同学会陆续端起饭走开，也没有人再过来坐，所以经常是在喧闹拥挤的食堂里他一个人孤零零地占了一张四人桌吃饭。
　　这种情况持续了几天后的一天晚餐时，终于有人端饭坐到了他的对面。
　　是夏俊婷。
　　周钱抬头看了她一眼，继续埋头吃饭。
　　“哎，给你。”
　　夏俊婷夹着一只鸡腿，送到周钱嘴边。
　　周钱看了看，用手示意放到碗里自己吃。
　　“哼，张嘴！”夏俊婷小嘴一撅，眼睛瞪得浑圆。
　　虽然没人坐旁边，但此时四周伸着头看热闹的肯定不少，不顺她的意，等下吵起来又会有麻烦。
　　不就是个鸡腿么，人妻的奶头和阴穴我都舔过，WHO 怕WHO.周钱张嘴咬住鸡腿，然后用手拿着开始吃起来。
　　见周钱接受了鸡腿，夏俊婷的脸一瞬间就笑意荡漾起来。
　　这个突然出现的笑脸再次让周钱感到美得失神了几秒。
　　“好吃么？”夏俊婷一只手托着脸颊撑在桌面上，一边笑着问。
　　“好吃……你在哪个窗口买的？”回过神来的周钱不敢再看她的笑脸，埋头吃鸡腿。
　　“是我妈做的。”
　　“嗯……你妈手艺真好。”
　　“是啦，所以把我喂成了个小胖子。”
　　周钱心想你身材那么苗条，怎么会是小胖子？但这句话没说出口。
　　“听说你一打五，猛得很啊。”
　　果然是为这事来的，只是这一上来就喂鸡腿的做法，不像是给男友找场子的套路啊？
　　难道这鸡腿里下了毒？
　　周钱被自己的想法下了一跳，忙把鸡腿放到碗里，也不敢抬头看她，只好闷头吃其他的饭菜。
　　“你打跑了张利民，那做我男朋友吧。”
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　周钱被这话吓一大跳，猛呛一口汤，开始连咳起来。
　　这是什么情况？我甩了她男朋友一脸屎，然后这妹子跑过来又是喂鸡腿，又是要我做她男朋友。
　　这是表白？
　　但是妹子我俩根本不熟啊，你这又是拿我当工具玩我么？
　　周钱心中不知如何是好，自己操过的人妻都是二三十岁的成年少妇，其中不乏尹丽于盼这些心机深的，但都远没有对面这个笑起来美得让他心动的妹子难以把握。
　　他继续装咳，往四周看，打算开溜。
　　“不准走，你走我就哭给你看。”夏俊婷的声音又变回刚开始要他吃鸡腿时的嗔怪语调。
　　周钱只好乖乖坐好，继续扒拉着已经空了的饭碗。
　　“抬起头来看着我。”夏俊婷语气又变缓了。
　　犹豫了片刻周钱还是照做了。
　　白净的巴掌脸上一对大眼睛，小巧挺立的鼻梁搭配得恰到好处。单就五官而言，夏俊婷已经算是很漂亮了。
　　当然，最有杀伤力的还是她的笑，周钱对这个毫无抵抗力。
　　“我漂亮吗？”
　　“……漂亮……”
　　“做我男朋友好不好？我天天带鸡腿给你吃。”
　　“好……”看着这张青春灵动的脸，周钱几乎是下意识地答应了。
　　然后那张脸上又笑出了两个小小的梨涡。
　　“你吃完了？”
　　“吃完了。”
　　“我们去小树林走走吧。”
　　说着夏俊婷站起来，充满期待地看着周钱。
　　小树林是教学楼和寝室之间的绿化林，由于面积较大环境幽寂，很多同学在晚饭后到上晚自习之前会在这里散步休憩，尤其是那些相互倾慕的一对对小情侣，这里几乎是他们一天枯燥学习生活中唯一能在半公开地在一起说说私密话的场所了。
　　周钱从来都没有设想过自己会跟着同龄女生在这个时间到小树林来，而且还是这种美得冒泡的女生。
　　一路上夏俊婷总是不停地在跟周钱说话，她说自己的初中生活，然后问周钱的初中生活，说起自己家里养的猫，然后问周钱有没有养过宠物，说起教她们数学的小老头……
　　这是从小到大周钱第一次单独跟同龄女生说这么多学习之外的话，虽然大多数是夏俊婷说他听，如果问到他，他就老实回答。
　　此后每天晚餐时夏俊婷都会跑过来和周钱坐在一起，还带各种吃食给他，饭后两人照例去小树林散步。
　　虽然两人甚至连手都没有牵过，但在外人眼里，周钱已经完全取代了沦为笑柄的张利民，成为了夏俊婷的新男友。
　　周钱从一开始的惶恐到发现夏俊婷真就只是个单纯可爱，有点笑孩子气的女生，对他并没有恶意，于是从心里逐渐的接受，甚至开始享受这份单纯的友谊。
　　而除开每天的晚餐和散步有美女相伴之外，他所期待的就是吉他课了。
　　但到了再上吉他课时，周钱发现这次陈敏洁的态度并没有任何不安。
　　仍然照常前半节课她讲解，周钱练习。
　　不过上到一半的时候，她开门出去了。
　　周钱猜她是去卫生间脱内裤。
　　果然，再进来的时候然后跟上次一样，她说是示范弹奏给周钱看，让周钱拍摄视频。
　　周钱照例坐在矮沙发上，对着高脚凳上的美女老师开始拍摄。
　　但马上周钱就发现了陈敏洁心态轻松的原因。
　　明显她今天是有备而来的，因为她穿的是紧身的牛仔筒裙，这种裙子几乎没有什么弹性，即使双脚叉开，由于角度太小，周钱也最多只能看到裙底深处的一片黝黑。
　　看来陈敏洁虽然接受了被陈厚性调教的现实，但回过神后的她显然不会任人摆布，随便玩个小心机就既满足了陈厚的要求，又保护了自己。
　　周钱很失望，课后马上打电话给陈厚告诉他今天的状况，但出乎意料的是，陈厚听了并没有生气，反而显得有些兴奋。
　　他跟周钱说，陈敏洁好歹也是音乐学院毕业的高材生，情商和智商都远不是李芬于盼所能比的，她有针对性的自我保护很正常，如果她没有一点反抗，任由他们俩玩弄于股掌之间的话，那就太没挑战性，也完全不符合陈敏洁的品性。
　　玩性调教，最有意思的就是对方反抗，然后再调教，再反抗，再调教，这样才有趣。
　　周钱有些似懂非懂，但他明白了一点，这次陈敏洁蒙混过关，下次陈厚肯定会有新的手段来对付她，自己就坐等看戏好了。

第30章
　　与陈厚通话完后又到了晚饭时间，夏俊婷应该已经在餐厅等着他了，不知道今天给他带的是鸡腿还是巧克力或者其他好吃的。
　　饭后两人照例去小树林散步，听她讲一天的琐事，学习上的烦恼，舞蹈队的八卦。
　　有时候她好奇问起周钱的乡下生活，周钱就给她讲夏夜里在满是青蛙叫声的田间抓黄鳝，下大雨去池潭小溪涨水处网鱼，农闲时跟着当过几十年赤脚医生的太爷爷去寻草药。
　　这所有的事她都听得津津有味，她惊讶于菜地里四处飞舞的萤火虫，河边轻易就能抓到的小龙虾，甚至是过年杀猪的过程都让她好奇不已，不停地追问。
　　在她看来，周钱所说的完全是另外一个世界，是陶渊明笔下的桃花源，是北野武镜头下的菊次郎之夏。
　　她憧憬着放假一定要去乡下山里，让周钱带她走走看看。
　　两人聊到开心时，她会露出让周钱心动的笑容，还会蹦蹦跳跳做出各种各样的舞蹈动作，甚至靠着树叉压腿练一字马，全然不顾裙底的内裤暴露给周钱看。
　　周钱看到她印有卡通图案的内裤自然有反应，但他第一时间扭过头去，心中自责不该有非分之想。
　　同样是裙底风光泄漏，周钱看美女老师陈敏洁露出的阴部时完全不掩饰自己的欲望，但夏俊婷不一样，他为自己下意识的生理反应羞愧。
　　这是一个纯洁的女孩，容不得欲望来玷污。
　　就这样两人兜兜转转在小树林里一直散步到上晚自习响铃。
　　这时候，天已经黑了下来，树林里几乎没什么人。他们正好转到一棵大树和围墙中间，这里是树林深处，从外面是看不到这里的。
　　“抱抱我。”夏俊婷突然看着周钱，双手摊开。
　　周钱一时没反应过来。
　　夏俊婷下一刻就扑过来双手紧紧抱住他，踮起脚仰着头飞快地在周钱的脸颊上亲了一下。
　　这个过程太快，周钱只感觉到一个温软的躯体紧紧地贴着自己，然后一股从没闻过的清香钻入到鼻孔中。
　　脸上被轻轻地湿润了一下。
　　“你真是个特别的家伙。”夏俊婷亲完后在他耳边轻笑着说了一句，然后松开手，再次冲他笑出两个小梨涡，转身往树林外跑去。
　　周钱在原地起码呆立了五分钟，脑子才晃晃悠悠回过神来。
　　与女人的肌肤之亲他并不陌生，甚至可以说他对女人浑身上下的性兴奋带全都了如指掌，十八厘米长的小兄弟和可以自由控制保持长时间不射的硬度能让女人轻易达到性高潮。
　　但刚才夏俊婷这一抱和吻带来的感觉却是他之前从没有过的，就像每次看到她笑时的心动让他沉沦不能自已，和内射各色人妻时的欲望释放比起来，这是完全不同的感受，这是全新的世界。
　　难道，这就是所谓的爱情？
　　很快就又到了上吉他课的时间，周钱已经有些迫不及待地想知道陈厚这次会怎么来调教美女老师。
　　但让周钱失望的是这次陈敏洁穿得更保守，上身是白色的职业套装，下身居然穿的是一条黑色的阔腿七分裤。
　　看来这次又是空欢喜一场了，周钱已经在想课后打电话给陈厚时怎么说了。
　　但照常上完半节课后，陈敏洁还是推门出去了。
　　难道还有戏？周钱不由得打起精神。
　　陈敏洁进来后，跟之前一样坐在高脚凳上弹奏，照例让周钱拍摄视频。
　　当陈敏洁叉开双腿的时候，周钱惊呆了，——刚才还好好的阔腿裤裆部完全裂开了，露出白皙的大腿根根部和整个的阴部。
　　而且周钱还发现陈敏洁搬动了高脚凳的位置，使窗外的阳光能正好映照到裆部正中间，让黑色的阴毛，匀称的大阴唇，微露的阴蒂和充满诱惑力的阴道口完完全全清晰地出现在周钱眼前。
　　周钱贪婪地看着美女老师的隐秘处，裆下的阴茎早已勃起。
　　一曲弹完，陈敏洁用饶有意味的目光看着周钱，轻声问：“听懂和弦了吗？”
　　周钱回过神来，忙收回盯住她裆下的眼神，结结巴巴地说听懂了。
　　“你过来，我教你怎么扫和弦。”
　　周钱听言后就站起身来，全然忘记了自己档下勃起的阴茎将校服裤顶起一个大包。
　　她看着周钱忙侧着身子掩饰的尴尬样子突然妩媚地一笑，然后说：“你过来，躺在地上。”
　　周钱不知道她要干什么，难道这也是陈厚的安排？
　　于是他走过去，在美女老师的指挥下躺在地板上，好在这音乐室铺了木地板，平日也少有人来，所以还算干净。
　　躺好后周钱发现这个位置几乎就在老师裸露阴部的正下方，他比之前看得更清楚了。
　　“喜欢吗？”
　　周钱不知道该如何回答，只好保持沉默，心中猜测这到底是陈厚的安排还是她自己的举动。
　　不过接下来她的话就更让周钱迷惑了。
　　“把裤子脱了。”
　　周钱犹豫了片刻，还是遵从了指示，将裤子脱下放到旁边。
　　于是，音乐室内出现了这样一副奇异的场景，抱着吉他坐在高脚凳上叉开双腿，对着男生裸露隐私处的美丽人妻老师。
　　以及躺在地上下半身全裸，十八厘米长的阴茎完全勃起一柱擎天的少年学生。
　　见到周钱尺寸超常的阴茎，陈敏洁显然有些吃惊，但片刻之后，她就做出了一个让周钱完全意想不到的的举动。
　　她脱下高跟鞋，用两支穿着肉色短丝袜的美足，夹住了周钱勃起的阴茎，开始轻柔地上下套弄起来。
　　卧槽，足交！
　　这就是陈厚这次性调教的惊喜么？
　　确实太刺激了，隔着不到半米就是人妻老师大开裸露的阴部，而当人妻老师的丝足夹住阴茎套动的第一下时，周钱就有了要射精的冲动。
　　当周钱的阴茎开始抑制不住地跳动，准备射精时，头顶突然传来和着吉他的歌声。
　　歌声岔乱了周钱的欲望，原本跳动难抑的阴茎安静了下来，他边享受着少妇老师的温柔足交，边认真听起了歌。
　　这是一首舒缓的英文民谣，虽然周钱听不太懂歌词含义，但感觉她唱得实在是动听，婉转略带忧郁的曲风让她整个人都充满了一种雅致感，哪怕在这样一个裸露阴部，给学生足交的淫荡场景下，被这和着吉他的清唱所笼罩后，周钱感觉头顶的陈敏洁就像罗马神话里的那座美神维纳斯雕像，虽然裸露，却带着一股圣洁的光辉，丝毫不下贱。
　　这就是艺术的魅力吧。
　　曲终时，正好下课铃也响了。没等她发话，周钱自己套起裤子站起来，准备离开。
　　“你看过《阿甘正传》吗？”当周钱要开门时，她突然问了一句。
　　周钱回头，看到她仍然抱着吉他叉开双腿坐在那里，只是脸上带着自然的微笑看过来，完全没有之前几节课被调教裸露时的羞耻和不甘。
　　周钱摇了摇头。
　　“去看看吧。”
　　周钱重重地点头，然后离开了音乐室。
　　周钱并没有像之前几次一样马上给陈厚打电话，因为他觉得今天的陈敏洁有些异常。
　　开裆的阔腿裤裸露是正常的性调教，但后面的足交和弹唱，尤其是最后嘱咐他看的电影名，这些都明显超出了陈厚所能安排的调教范围。
　　以陈厚的文化水准可能从没听说过《阿甘正传》这部外国电影，更何况什么英文民谣了。
　　所以说，后面这些内容，极有可能是陈敏洁自己的行为。
　　这位美女人妻老师，大概是认清了自己在周钱这个学生面前已经根本保不住贞洁的现实，干脆反守为攻，主动勾引诱惑周钱。
　　站在她的角度，周钱只是一个出身农场的懵懂少年，远比发匿名短信的那个人要好对付的多。
　　如果能将周钱调教收服配合，那匿名人的调教也就并没有什么可怕的了。
　　这可能就是陈厚说的性调教过程中的反复吧，只不过陈敏洁出乎意料地不是抗拒调教，而是反过来调教周钱，让这场猫抓老鼠的游戏变成了老鼠戏猫，这真是意想不到的发展。
　　接下来马上就是期中考试，考完后照例放假，周钱先是回乡下看望了太爷爷和其他长辈，帮家里干了一天农活，然后带了一大袋新鲜的瓜果蔬菜送到堂嫂家。
　　强强也放假在家，所以周钱想和堂嫂温存一番的计划落了空。
　　好在陈厚早就嘱咐他，放假回校前一定要去他那里。
　　想起高挑丰满的李芬和娇小白皙的于盼，周钱裆下已经饥渴了两个多月的小兄弟早就按捺不住了。

第31章
　　周钱在堂嫂家吃过饭后两人一起来到熟悉的万隆超市。
　　于盼见到他神色倒是如常，毕竟她还并不知道眼前十七岁的少年就是在她家床上操得她高潮迭起的“正哥”。
　　李芬则显得很高兴，热情地拉着周钱问这问那，学习辛不辛苦啊，学校伙食怎么样啊……
　　有一霎那周钱感觉李芬有点像普通的母亲关心求学的儿子。
　　可能跟周钱母亲长期不在身边，而李芬也并没有自己的子女有关吧。
　　这份真挚的热情倒是让周钱有些尴尬地不好有其他想法。
　　在堂嫂家没能如愿的他，本来是打算第一时间隔着货架就脱掉李芬的内裤，然后拖到仓库就地正法的。
　　想来也是，堂嫂和李芬天天被陈厚的肉棒滋润着并不缺性爱，不像他憋了几个月，看到这些和自己有过肌肤之亲的人妻满脑子都是欲望。
　　陈厚也装出很高兴再见到周钱的样子，当着堂嫂她们的面说自己新买的电脑连上网后总是中毒用不了，一定要周钱帮他彻底杀毒，教他怎么科学上网。
　　周钱上了二楼后才发现卧室里还真多了一张电脑桌，上面摆了一个尺寸颇大的显示器。
　　关好门之后，陈厚的脸色变得有些神秘，坐下点燃一根烟对周钱说：“这段时间我一直在研究你得到的那些视频和照片，发现这整件事情非常有意思。”
　　“目前来看，与视频明确相关的两个地方，一是你们麓市八中，二是你之前怀疑过的麓市一医院，这俩个单位相邻，可以看作是同一个圈子内。”
　　“我娘生前经常在麓市一医院住院治疗，我在那里陪床前后住过的时间加起来快大半年了，可以说是非常熟悉。”
　　“所以我在麓市一医院某些地方装了摄像头，结果还真发现了一些有意思的东西。”
　　说着，陈厚弯腰打开电脑主机，进入系统后，熟练地操纵鼠标，点开一段视频给周钱看。
　　从场景上来看，这应该是一间医生的值班室，一名带着眼镜，略有些秃顶的中年男医生坐在电脑前。
　　偶尔会有护士进来通报情况，或者接到电话，然后男医生起身出去处理事情。
　　但时间到了晚上十点后，基本上就没有什么要处理的事情了。
　　男医生脱下白大褂，躺在电脑旁的诊疗床上开始休息。
　　前面的视频陈厚全都是以最快的速度快进播放的，但看到男医生躺下休息后，他将视频改成了正常播放，然后稍微往后面拖动了一段。
　　视频再次播放的时候，时间跳到了凌晨1 点多，而此时的值班室内多了一名女护士。
　　这名护士看上去大约三十多岁，身高一米六出头，胸部和臀部都非常丰满，不过容貌却是偏秀丽型的，头上戴的帽子有一道横杆，应该是一名护士长。
　　这名护士长是自己开门进来的，她先是将门反锁，然后叫醒了男医生。
　　男医生有些没睡醒，哈欠冲天地跟她说话。
　　护士长拿出一个小购物袋放到男医生的办公桌柜子里，从神态上来看，应该是在求男医生什么事情，但男医生脸色显得有些难看，并不乐意。
　　护士长开始靠近边亲昵边央求，说着说着就做出一个出乎意料的主动，她主动蹲到床边，两只手伸到男医生的腰间，将他的皮带解开，把他的裤子褪到膝盖处。
　　然后她一口含住男医生的阴茎，开始起伏套动起来。
　　男医生则全程没有任何的拒绝或者迎合举动，任由她动作。
　　显然两人之间的这种亲密行为已经不是第一次了，不过随着护士长套动的速度越来越快，他脸上的神色也开始逐渐缓和。
　　护士长给男医生口交了几分钟后，将阴茎吐了出来，此时男医生的阴茎已经明显勃起，只是看上去尺寸有些勉强。
　　护士长显然很满意自己的杰作，又轻轻地在龟头上亲了一口，笑着和男医生说话。
　　男医生此时明显已经完全清醒了，和护士长说话时的脸色比之前要好很多。
　　不过出乎意料的是，接下来护士长居然打开门径直离开了。两人并没有发生关系。
　　男医生独自一人在房间内并没有接着睡觉，而是彻底将裤子脱掉，下半身全裸，然后再穿上白大褂，坐到了电脑前。
　　没多久就又有人开门进来。
　　这是一名身材苗条的年轻小护士，看上去年龄是二十出头。
　　年轻护士进来后第一件事也是把门从里面锁住。
　　然后走到电脑桌前，一屁股坐到了男医生的怀里，两只手吊着他的脖子，撅着小嘴开始撒起娇来。
　　男医生脸上满是宠溺的笑容，好声好气地说着开始低头和小护士亲吻，同时两只手开始上下两路分别伸进她的胸口和两腿之间。
　　两人亲热了一会，男医生拍了拍小护士的屁股，示意她起身，然后从柜子里拿出刚才护士长放进去的购物袋，从里面取出一个小型的首饰盒来。
　　他将首饰盒递给小护士，小护士打开后看到里面是一条项链，顿时脸上笑开了花。
　　立即将项链取出来，走到房间角落里的洗漱台前，对着镜子开始试戴。
　　男医生跟着她也来到镜子前，边脸上带笑嘴里哄着她，边用手熟练地从身后解开她护士服的扣子，将护士服卷起把她的白色蕾丝内裤拨到一边，手指探到裆下抚摸小护士的隐秘部位。
　　小护士有些扭捏不从，但也并没有真的发力挣扎，她的注意力显然都放在那条项链上。
　　当小护士满脸欣喜地将项链挂好到脖子上时，男医生已经偷偷地撩开自己的白大褂，露出之前被护士长口硬的阴茎，摸索着插入到小护士的体内。
　　感觉到被偷偷插入，小护士回头用手娇嗔着拍打男医生，但男医生一脸兴奋地不管不顾用力抽插，同时还双手紧紧按住小护士挺拔的胸部揉捏。
　　披着白大褂的男医生屁股不断耸动，而护士服已经快被完全剥开的小护士面色也逐渐潮红，双手扶住洗漱台，腰部也配合着前收后挺，显然情欲也被挑逗了起来。
　　可惜男医生仅仅只持续了几分钟，就僵在小护士背上不动了。而小护士明显对他这么快就射了很不满意，撅着嘴巴推开男医生。
　　紧接着应该是有人敲门，小护士很慌乱地看向门口，手忙脚乱地扣好护士服，戴正帽子，男医生则不紧不慢的穿好白大褂，坐回到电脑桌前。
　　门开后女护士长板着脸走了进来，冲一脸惊慌的小护士说了几句，然后小护士就灰溜溜地低着头离开了。
　　护士长见小护士走了，转身把门锁好，冲男医生露出魅惑的笑，然后径直走到桌前蹲下身，解开男医生的白大褂，直接将他的阴茎含进嘴里，再次起伏套动起来。
　　男医生的阴茎刚刚在小护士的阴道内射过，事后也并没有进行清洗，此时上面应该还有大量的精液和小护士的阴道分泌物，而这护士长居然不管不顾地含在嘴里，这让隔着屏幕的周钱都觉得她简直是骚到了极点。
　　刚刚射过精的男医生显然有些力不从心，但护士长口套舌舔得实在是太过于卖力，所以过了几分钟男医生的表情又开始狰狞起来，他一只手下探从衣领处伸进去捏揉着护士长的奶子，另一只手紧紧地按住护士长的头。
　　数分钟后护士长的头停止了起伏，接着慢慢地将再次软化的阴茎吐出来，然后张着嘴，一脸坏笑地向男医生展示着满嘴的精液。
　　还作势要去亲男医生的嘴。
　　男医生忙扭头躲避。
　　护士长见他被吓到，显然非常开心，用两只手夹住男医生的脸，将含满精液的口凑近给他看，接着闭上嘴巴，做出一个吞咽的动作，居然将口中的精液都吞下去了。
　　接着她站起身整理好衣服，亲昵地打了男医生一个嘴巴，然后打开门离开。
　　陈厚关掉了这个视频，又用鼠标点开了一个。
　　这个视频拍摄的是一间豪华的办公室，从墙上挂着“医者仁心”的匾额来看，地点应该还是在麓市一医院。
　　视频显示录制时间是中午1 点，办公室的门打开后一个五十左右，身材高大，头发有些花白的老男人被几个人簇拥着进来。
　　老男人显然喝了酒，脸色潮红地坐到巨大办公桌后的老板椅上。
　　略微交谈几句后，送他进来的人就陆续离开了办公室，只剩下一个三十多岁的女人在帮忙给他泡茶，打湿面巾擦脸。
　　周钱认出她就是上个视频中的女护士长，心中嘀咕着估计她又会施展口技绝活了。
　　果然，其他人都走完之后，护士长马上将门反锁，钻到巨大的办公桌里蹲下，将老男人的裤子褪下，开始舔弄起他的阴茎来。
　　老男人任由胯下的女人卖力套动，对此没有丝毫的意外，而是一只手端着茶杯喝茶，另一手操纵着鼠标，看着电脑屏幕上的内容。
　　周钱在上个视频中已经见识过护士长口交的功力，但这次她卖力地舔弄了数分钟，老男人的阴茎仍然没有完全勃起。
　　直到老男人在电脑上打开了一段视频。

第32章
　　由于角度的问题，这段显示器上的视频画面只能勉强看到两道花白的肉体在互动，应该是男女做爱的视频。
　　看着A 片被人妻护士长口交，周钱感叹这老男人倒真是挺会玩的。
　　老男人左手放下了茶杯，按住护士长的头控制她起伏的节奏，右手不停地拖动视频，原本不怒自威的脸色逐渐显露出一股贪婪，眼神死死盯住显示器上的视频画面，显然欲望已经完全激发出来，左手也开始用力按着胯下护士长的头加快套动。
　　持续了两三分几分钟后，他才彻底放松下来。
　　护士长跟上个视频中一样，张开嘴将满口的精液展示给男人看，老男人低头看着她，伸手摸了摸她的脸，表情显得很和蔼。
　　两人之间的地位差距让护士长显然不敢像对之前的男医生那样戏弄地求吻，她闭嘴做出吞咽动作后，拿起毛巾轻柔地开始擦拭老男人已经软掉的阴茎，做起清洁工作来。
　　这时候陈厚暂停了视频画面，用手指着视频中办公桌上的显示器说：“你注意看这里。”
　　周钱凑近了仔细看，虽然拍摄的角度导致显示器上的画面已经严重变形，但他赫然发现，这时画面上的图像，大致可以看出是一对男人的脚。
　　这个视频拍摄角度让他马上有种很熟悉的感觉。
　　——这老男人看的视频居然和他从蒋校长那里得到的视频是一样的！
　　看周钱吃惊的表情，陈厚轻笑着说：“这老头是麓市一医院的院长卫自珍，你知道这个女人是谁吗？”
　　“她叫王秀英，麓市一医院外科护士长，是你们蒋校长的老婆。”
　　蒋校长的老婆？看视频她在医院跟男人乱搞不是一天两天了，这蒋校长头上的帽子怕都会要绿得发黑了。
　　不对，蒋校长自己也不是什么好鸟，美女教练老师尹丽不是说自己陪过他么，还有，那些被偷拍的麓市八中老师的视频，也是从他的保险柜里的移动硬盘上拷的。
　　这夫妻俩，倒真是乌龟配王八。
　　陈厚又点开第一个视频指着画面说：“这个男的是麓市一医院外科副主任，叫刘新风，他就是陈敏洁的老公。”
　　这一晚上连续出轨两个女人的秃头医生是陈敏洁的老公？周钱心中顿时替美女人妻音乐老师感到不值。
　　不过他马上就意识到一个问题：陈厚是怎么知道这些信息的，更不可思议的是，他是怎么得到这两个在麓市一医院偷拍的两个视频？
　　“你可能好奇我为什么知道这些消息。”
　　“其实很简单，我花了几个晚上在你们学校教师住宅楼和一医院住宅楼临近的广场上转悠，很快就认识了几位跳广场舞的八中退休老教师，我装作有子弟想考八中的样子，提着些水果，趁她们休息的时候虚心向这些老教师请教八中现有的师资情况。”
　　“这些老人一辈子好为人师，退休了后门可罗雀，现在突然有人巴上来说好话请教，问的还是一些校内老师都知道，不值钱的谈资消息，自然没有不说的道理。”
　　“这样只花了几个晚上，我就了解清楚麓市八中几十年的建校史，和麓市一中的恩怨，食堂承包里的猫腻，还有历任校长的作为，自然也就包括现任的蒋校长和他年轻时就风流成性的老婆，隔壁一医院的王秀英。”
　　麓市八中的隔壁就是麓市一医院，两所单位之间的关系长年以来非常融洽，所以出现蒋校长和王秀英护士长、刘新风和陈敏洁这样医生与教师家庭的搭配很常见。
　　“我了解到赵美玉的老公石力成现在生意做得很大了，而且他和蒋校长的关系相当好。”
　　“我还从这些退休教师那里知道了陈敏洁的丈夫叫刘新风，是一医院的外科医生，还问清楚了尹丽、范文香、徐晓丽、曾露辉这几个女；女老师的信息。”
　　陈厚报出一大串的人名，见周钱有些懵，他打开浏览器，快速跳到一个网址，显示器上顿时显示出一排排的寸照和人名。
　　这家伙居然对着麓市八中网站上的师资介绍，一个一个找出了那些偷拍视频中出轨的人妻老师姓名。
　　陈厚说医院的退休职工明显嘴巴比八中的那些好为人师的退休教师要紧得多，好不容易碰到一个健谈的，居然是医院锅炉房的退休大爷，连院长办公室的门往那边开都不知道。
　　但他很快调整了方向。
　　麓市一医院后门口有一家经营了多年的粉面店，由于卫生干净加上味道不错，还是24小时营业。
　　一直是院医生护士早餐夜宵的好去处，尤其是上夜班的护士妹子，最喜欢深夜坐在这里吃夜宵。
　　陈厚的母亲生前住院的时候他就和这粉面店的老板打过交道，还经常晚上跑去和守店的老板下象棋，算是比较熟。
　　于是陈厚装作有子侄辈想要入职一医院外科当护士，想知道外科副主任刘新风医术怎么样，护士长是谁，院长卫自珍的门路好不好走之类的隐秘，去请教粉面店老板。
　　这粉面店老板的侄女也在麓市一医院当护士，再说平日里听那些小护士吃宵夜的闺房密语也是足够多，所以说起这个医院内的八卦来那叫一个门清，待几瓶二锅头下肚后，该说的不该说的都告诉了陈厚。
　　什么王秀英护士长，刘新风主任、其他科室主任副院长和那些药代，卫自珍院长家那个有名的花花太岁公子，甚至各个科室新入职就想着通过陪睡上位转正编制的小护士们，龌龊下流的破事一大堆。
　　按粉面店老板说法，这一医院基本就跟红楼梦里面的贾府差不多，表面上悬壶济世治病救人，暗地里出轨偷情男盗女娼。
　　什么在手术室乱搞，医生和护士群P ，大概就只剩大门口的两座石狮子是干净的了。
　　一医院的信息就这样成功收集到手。
　　说到这里，陈厚停下随手打开电脑桌的抽屉，取出一个白色圆形的电器配件放到桌面上。
　　“这是什么？”周钱疑惑地看着问道。
　　“烟雾报警器，跟麓市一医院统一采购安装的外观型号是完全一致的。”
　　说着陈厚拿起它，翻转过来，周钱看到这个烟雾报警器的背面结构有些特别，最明显的就是侧面有一个装SD卡的卡槽，如果是正常的烟雾报警器，绝对不可能会有这个。
　　这是一台伪装成烟雾报警器的微型摄像机！
　　周钱顿时明白为什么刚才看到的两个视频都是从上往下的俯拍角度。
　　看来陈厚潜入了麓市一医院，用这种伪装的微型摄像机替换了某些房间的烟雾报警器。
　　由于外观完全一致，任何人都很难怀疑到天花板上的东西已经被调了包。
　　烟雾报警器有专门的电路供电，所以这些微型摄像机只要定期更换掉里面的存储卡，理论上来说就可以一直拍摄下去。
　　至于陈厚是怎么弄到这些伪装的摄像机，如何替换那些烟雾报警器，再定期取回更换存储卡，对于侦察兵出身和干过几年辅警，又比较熟悉麓市一医院的他来说，应该不算是什么难事。
　　陈厚接着说他根据粉面店老板的酒后真言，不单止给刘新风的办公室装了摄像头，还给院长，副院长等几位重点人物办公室装了摄像头，结果真就拍到了好东西。
　　“虽然暂时没查到确凿的证据，不过可以推断那些麓市八中女老师妇科检查时偷拍的照片跟他有关。”
　　陈厚指着视频上的老男人说出自己的推断。
　　周钱点头认同了陈厚的这一推断，因为很明显，既然卫自珍是一个公然大白天在办公室和下属人妻护士长口交的人，那就说明他的品性绝对可能做出这种事情。
　　更直接的推断理由是他在电脑上看的那段视频和蒋校长移动硬盘里的那些视频一致，他肯定也拥有那些偷拍自一医院妇科的八中女老师体检裸照。
　　而他作为院长，极可能就是这些照片拍摄背后的指使者。
　　“既然他们能通过妇检偷拍八中的女老师，那就有可能偷拍其他任何妇检的人妻。”
　　“偷拍照片的目的，应该可能是在挑选中意的对象，再进行第二轮，有计划，有目的地勾引人妻出轨。”
　　“偷拍视频中你们学校那几位老师出轨的都是同一个男人，他应该就是第二轮勾引计划的实施者，是这个圈子里的核心人物。”
　　陈厚弹了弹烟灰，继续推测。
　　“作为校长夫人，王秀英是能将一医院妇检偷拍裸照和八中女老师出轨偷拍视频联系起来的关键人物。”
　　“卫自珍当她的面看这些视频，说明她不单止了解应该还深度参与了这些事情，同样蒋校长肯定参与了这件事，这就能解释为什么你能从他的移动硬盘中获得这些视频。”
　　“比较有意思的地方是，他们在派专人勾引陈敏洁出轨拍下视频的同时，还安排王秀英勾引，甚至帮助陈敏洁的老公刘新风出轨科室的年轻护士。”
　　前面的推测周钱基本都能听懂，跟上陈厚的思路，但这句话他并没能理解“有意思”的含义。
　　见周钱面露疑惑，陈厚解释说：“从他们同时引诱陈敏洁夫妻出轨，我推测他们的目的是在有计划地挑选培养绿奴。”
　　“绿奴？”

第33章
　　“绿奴是圈子内的说法，就是指那些知道妻子出轨，甚至主动提供机会让别人玩弄自己妻子的人。”
　　“你可能觉得我的推测有些耸人听闻，但在公安系统内部经常可以看到通报这种案件，这些圈子和组织玩得非常开放，绝大部分都发生在体制内，属于权力腐败的衍生品。不过由于顾及对社会风气影响太坏，所以即使被侦破也基本上不会让大众知晓。”
　　“放在几十年前，大家都很穷的年代，为了一家人有吃的能活下去，丈夫把妻子送到富户或者村长炕上的事很常见。”
　　“现在生活水平上来了不会为了吃穿做这种事，但求财求官的人更多，在强大的权力和巨大的名利诱惑面前，总会有人愿意献身。所谓饱暖思淫欲，巨量的人口数中按最小的比例来算，这种人总数还不少。”
　　“但即使上位者有这种需求，怎么找出这种人来是很困难的，所以这个圈子玩得比较高端，他们用妇检偷拍海选的办法来寻找中意的人妻，再直接培养绿奴。”
　　“从那些八中的退休老教师的话中推测，你们蒋校长和他妻子，就是一对典型的绿奴。”
　　“据说蒋校长年轻的时候在很偏僻的乡下教书，他妻子王秀英也只是个乡下卫生院的普通护士。但是后来王秀英突然时来运转，直接调入到麓市一医院这样整个地区最好的医院，而且还是到最赚钱的外科当护士。紧接着老公也调入到隔壁的麓市八中，小夫妻转眼间就改变了命运。”
　　“当年的蒋老师教学能力并不出众，但进入八中后，几乎是一年一提拔，在十年内就从一名乡村教师成为了麓市八中这样重点高中的校长。”
　　“这一切的开始，据说是当年卫生系统的某位领导到那个乡下卫生院视察，有人推荐了年轻漂亮的王秀英，王秀英自己也抓住了机会投怀送抱，这才有了两夫妻改变命运的转折。”
　　“据说这王秀英不单止年轻漂亮还放得开，到一医院后如鱼得水，当时的院领导和重点科室的主任几乎全部都和她有染，甚至因为勾引别人丈夫而被原配找上门当众打骂的事情都有好几次。”
　　“虽然她名声臭，但保她的男人多，更重要的是，据说她丈夫不但不追究，甚至还以此为契机，默许妻子攀上了更高层次的人物，蒋老师也就成了蒋校长。”
　　“你知道当年把王秀英推荐给领导的人是谁吗？”
　　“是赵美玉的老公石力成。”
　　“他之所以把王秀英推荐给领导，是为了获取一笔利润丰厚的长期订单，而赵美玉和王秀英是表姊妹，所以他实际上是将自己已婚人妻的姨妹送给了领导玩弄，从而赚得了第一桶金。”
　　“这些都是八中的老教师和一医院职工之间口口相传的公开谈资。”
　　“不过有意思的是，那些偷拍人妻出轨视频里也有赵美玉，也就是说，不单止已婚的姨妹，石力成很可能把自己的妻子都作为筹码送给了领导……”
　　听陈厚不紧不慢的述说和推测，周钱脑子里飞快地分析归纳着信息：——麓市一医院的院长指使人借体检偷拍了隔壁麓市八中所有女老师的裸照，可能是在有计划地勾引人妻教师出轨，麓市八中的蒋校长夫妇不但知情，还可能也参与共谋。
　　——而且蒋校长的妻子王秀英，长期婚内出轨和一医院的某些人，甚至更高层的人物保持着不正当的关系，蒋校长还以此为跳板谋取前途。
　　——当年给陈厚戴绿帽的仇人石力成为了利益，不单止将自己的表姨妹推荐给了领导，更离谱的是他连自己的妻子也献了出去。
　　这些性丑闻即使是个社会经验丰富的成年人都会觉得离谱，何况只有十七岁的高中生。
　　周钱根本没有想到那些无意中得来的视频经过陈厚的追查后，居然揭出来这样一个阴暗淫乱的关系网来。
　　更无语的是，在这其中参与的都是道貌岸然的医生和教师，而且都是已婚男女出轨淫乱。
　　再联想到小小的万隆超市里陈厚和几位人妻的长期淫乱，女神段颖老师大学时和闺蜜外国情人之间的性事，这成年人的世界，真是远比表面上的要更灰色，更欲望。
　　而且从陈厚调查学校和医院，甚至潜入医院装伪装摄像头获得的私密视频来看，他对这些事情的了解和分析多半是对的。
　　陈厚一开始对这些视频感兴趣，声称是因为要报复石力成，和想要操更多人妻，周钱虽然不认为这种做法正确，但基于陈厚悲惨的婚姻现状，他还是可以理解。
　　但这个黑暗巨大的淫乱关系网被逐渐揭开时，周钱开始后悔当初交出那些偷拍视频和照片，答应和陈厚“合作”了，因为他知道这些人，这些事背后的关系远不是一个高中生能掺合的。
　　陈厚并没有觉察到周钱的心态变化，还是在不停地说自己的分析和设想。
　　他分析说，偷拍视频中的男人能勾引数位麓市八中的人妻老师出轨，明显比麓市一医院院长卫自珍，麓市八中蒋校长，拉皮条的商人石力成在圈子中的地位要更高，也更关键。
　　而且以这个神秘男子丝毫不露痕迹的做派来看，他无疑是名“专业人士”，那些被他勾引出轨的人妻老师们恐怕也根本不知道他的真实身份。
　　只要找到这个男人，也就抓住了这个淫乱圈子的核心，而即使知道他伪装身份的人，可能只有卫自珍、蒋校长夫妇以及这几位出轨人妻老师。
　　而这些人中，最佳的突破口就是陈敏洁。
　　在那些从蒋校长移动硬盘里得到的偷拍视频中，按照通过专业的软件查看视频文件生成时间，陈敏洁是最后一个被偷拍的。
　　而且从医院录制的视频来看，王秀英显然是在推动刘新风出轨科室内的小护士，按照培养绿奴的进度，他们对陈敏洁的调教大概率也会同时进行。
　　所以，为达到培养她夫妻两成为绿奴的目的，那个神秘男子近期再次勾引调教陈敏洁，是很大概率的事情。
　　所以陈敏洁成了他的第一个目标。
　　通过认识的八中退休老师，陈厚以舅舅的名义将学吉他的费用转交给陈敏洁，为通过周钱学吉他来调教做铺垫。
　　陈厚的意图是先下手为强，调教控制住陈敏洁，这样如果那个神秘男人再出现的时候，就能通过她来找到那个人。
　　而且陈敏洁的父母和老公刘新风的母亲都是麓市八中的退休教师，相对而言社会关系单纯，最容易受控制，实际情况来看，效果也确实不错。
　　陈厚还告诉周钱，他曾经查看过卫自珍的电脑，但并没有找到相关的视频。
　　估计卫自珍也是用移动硬盘之类的将这些敏感的视频保管在另外的地方，所以要获取那些当初因为储存卡容量小没拷完的视频，目标只能放到蒋校长身上。
　　他打算找机会潜入麓市八中蒋校长的办公室，看看他的保险柜里还有什么秘密，到时候会需要周钱的配合。
　　陈厚说这番话的时候丢掉烟蒂搓着手，有明显的兴奋感。
　　要他配合潜入到校长办公室里去开保险柜，听到这个要求周钱张了张嘴，但拒绝的话还是没能说出口来。
　　知道了这么多秘密，陈厚能让他轻易退出？
　　再说他在陈厚的帮助下操过李芬和于盼，早就已经不能回头了。
　　陈厚还拿出一个手机给周钱，说里面装的同样是匿名卡，在关键时候可以与陈厚的另一个匿名卡联系。
　　短短的一个多小时内周钱脑袋里塞满了太多的隐秘，导致他离开万隆超市的时候整个人都有些恍惚，连调笑着要他去仓库帮忙的李芬都没有搭理。
　　这些阴暗秘密带来的沉重感实在是超过了一个十七岁少年的承受力。
　　好在他还记得陈敏洁的嘱咐，在回校前找了个网吧，看了一遍《阿甘正传》，意外地发现女主角珍妮弹唱的那首民谣就是陈敏洁那天边给他足交边弹唱的同一首。
　　而且，珍妮全裸在舞台上对着一群不怀好意的男人弹唱的画面，与陈敏洁将私密部位裸露在他这个学生面前很相似。
　　周钱若有所思地想，她是在暗示我吗？
　　回校后，周钱继续枯燥的学习生活，照常和夏俊婷一起晚餐，一起到小树林散步，但并没有再次的拥抱和亲吻，她还是那副单纯无害的小女生形象，两人的关系纯洁得不能再纯洁。
　　但在美女人妻老师陈敏洁那边，画风就完全不一样了。
　　当周钱带着期待去上新的一节吉他课时，意外地发现陈敏洁早就带着一名女同学在等他。
　　这名女同学的五官容貌有点像明星大美人陈红，是高中同龄女生中少有的圆润端庄美，虽然身高比夏俊婷矮，但胸部发育得很好，和珠圆玉润的脸配起来，更协调，更有性吸引力。
　　而且周钱认出她是学校大小节目的主持人，重点班高二1 班的符玉婷，算是校内名人。
　　不过让周钱觉得莫名其妙的是，这位美女同学在老师面前性情温和、但对周钱态度极为冷淡，甚至全程都不屑于正面看他。

第34章
　　陈敏洁带着她和周钱一起上课，是为艺术节做准备。
　　符玉婷在艺术节上的节目是独唱，由陈敏洁给她吉他伴奏。所以特地挑周钱上吉他课的时间来排练，可以让周钱旁观学习吉他弹唱。
　　不过当半节课后陈敏洁照例推门出去时，周钱就明白，这肯定不是陈敏洁安排她一起来上课的真正原因。而应该是跟陈厚的新性调教任务有关。
　　陈敏洁出去后，音乐室里只剩下周钱和符玉婷，有了前面的冷遇，周钱自然懒得理她，自顾自地抱着吉他练习。
　　“你就是夏俊婷的新男友？”符玉婷冷冷地看着周钱说。
　　周钱鼻子里嗤了一声，懒得理她。
　　“你最好离她远点。”
　　“关你什么事？”
　　“她是个心机婊，你玩不过她的。”
　　听到她说夏俊婷是婊子，周钱怒气上头，正准备回骂她一顿。
　　这时陈敏洁推门进来了。
　　她还是跟之前一样，把手机交给周钱，让他录制视频。
　　然后陈敏洁坐上高脚凳，符玉婷则站在旁边看着曲谱，两人开始弹唱合练。
　　陈敏洁穿的是一套红色连衣裙，此时她双脚叉开，裙子的前摆被吉他压在腰间，两腿之间照例是空无一物地裸露着，朝向周钱。
　　旁边的符玉婷当然不知道玄机，一直在认认真真地唱歌。
　　看来这就是陈厚新的性调教任务，——要求陈敏洁在第三人在场的情况下裸露下体。
　　经历过上一次主动勾引周钱后，陈敏洁的心态很明显有了很大的变化，她应该是认为自己吃定了周钱这个农村男生，所以当着另一名学生的面裸露丝毫没有不安感，甚至还笑着提醒周钱手不要抖，对好焦。
　　美女人妻老师鲜红的裙摆衬托着雪白的大腿，致命诱惑的黑色三角地带一览无余地裸露在周钱眼前。
　　当着符玉婷的面，陈敏洁还不断地朝他微笑。
　　周钱不是手抖，而是憋得难受，这种公然在旁人面前私通的刺激感是全新的，他裆下的小兄弟早就已经完全勃起，只能弯着腰，极力掩饰着隆起大包的校服裤。
　　熬了十来分钟，一大一小两个美女总算是练习完了，然后陈敏洁让符玉婷先离开。
　　等符玉婷出门走远，陈敏洁才笑着冲周钱指着高脚凳旁的地板。
　　周钱会意，走过去脱掉裤子躺在她的裙摆正下方。
　　套着丝袜的两只美足轻柔地夹着他勃起的阴茎开始套动。
　　“看了电影吗？”
　　“……看了。”
　　“我年轻的时候，很羡慕珍妮敢追求自己的梦想。”
　　“而且即使是走错了路，吸毒、滥交，也有阿甘永远等着她，包容她。”
　　“但这个世界上，有很多的珍妮，却没有那么多的阿甘。”
　　“如果你是阿甘，你会像他那样包容珍妮吗？”
　　“……我会的……”周钱下意识地回答到。
　　“哈哈哈……”听到周钱的话，陈敏洁突然发出了银铃般的笑声。
　　“你去把窗帘拉上。”
　　陈敏洁让周钱拉上了音乐室的窗帘，打开一盏正对着高脚凳的射灯。
　　然后她让周钱拿着手机坐回到沙发上再次开始拍摄。
　　周钱不知道她的目的，但还是一一照办，只是裸着下身挺着勃起的阴茎做事总感觉不自在。
　　当他摆好录制的姿势时，陈敏洁做出了让他更血脉膨胀的举动。
　　她将连衣裙脱了下来，再脱掉了内衣，全裸着抱起吉他，坐在高脚凳上，开始弹唱起来。
　　她弹唱的正是《阿甘正传》里珍妮唱的那首Blowing in the wind.而且此时和电影中的珍妮一样，她全裸着，穿着白色的高跟鞋，翘着二郎腿，在充满欲望的男人面前弹唱。
　　当电影中的场景和着优美的弹唱完全重现在周钱面前时，他突然有些失神了，原本被欲望填满的头脑完全被清空。
　　这一刻的陈敏洁，简直美得像个不食烟火的艺术女神。
　　他突然理解了陈敏洁，这是一个渴望被理解和被爱的灵魂，那个出轨护士的秃头医生根本配不上她。
　　周钱就这样呆呆地陶醉在这如同梦幻一般的音乐场景里，直到下课铃响，陈敏洁停下来。
　　她轻笑着说：“下课了。”
　　音乐室外面的走廊上传来师生们的脚步声。
　　她开始穿衣服，周钱忙起身走过去拿裤子。
　　但他走到高脚凳旁边时，美女老师叫住了他：“帮我把拉链拉上去。”
　　她正背着手试图拉开裙子背面卡住的拉链。
　　周钱挨过去帮忙，但拉链卡得很死，他只能凑得更近发力。
　　刚从背面靠近，周钱居高临下的视线中就突兀地看到了两只洁白挺拔的乳房。
　　原本已经放松的阴茎，猛地直接弹射勃起，直挺挺地顶到下半身仍然全裸的美女人妻老师身上。
　　虽然已经暧昧了很多节课，但少妇老师和十七岁男生两人之间这还是第一次实实在在的肉体接触。
　　阴茎直接挺在老师的臀部，周钱的龟头感觉到一股柔软，欲望随即引燃到全身，他僵立再也不敢动，因为怕自己忍不住。
　　他已经历过数位人妻，早就不缺性经验，但面对陈敏洁，他还是不敢造次。
　　“噗嗤”，陈敏洁倒是轻笑了一声。
　　紧接着，周钱感觉到一只小手绕过来温柔地抓住了他勃起的阴茎，然后轻轻往下拉。
　　周钱忙弯腰半蹲，调整自己的高度。
　　几秒钟后，龟头陷入到一个毛绒地带，周钱意外地发现，这里已经非常湿润。
　　小手握着超长的阴茎，将龟头引到一个小小的凹地。
　　到了这个地方，周钱再也不用引导，他毫不客气地腰部发力往前挺。
　　身下的美女人妻老师发出了一声满足的轻轻哼声。
　　经历了一场高雅的电影音乐洗礼后，周钱戏剧性地将他十八厘米长的阴茎插到了他朝思暮想的美女人妻老师体中。
　　这也是他完全操到第五个人妻。
　　下课后走廊上有不少同学的脚步声，交谈声，还有两位老师在讨论着艺术节的安排。
　　而一墙之隔的音乐室内，年轻美丽的少妇老师衣裳凌乱，正双手撑在高脚凳上，脸上带着笑，半张的嘴中不断地发出呻吟。
　　高大健壮的男学生正在身后不断耸动。
　　当阴茎插入老师的阴道后，原本的拘束不复存在，周钱开始主导这场师生之间的性爱。
　　他习惯性地双手在美女老师的身上浑身游走，开始探索她身上的兴奋带。
　　让周钱吃惊的是，陈敏洁不单止主动用手引导他的阴茎插入，全程还非常的投入，迎合着他腰部的挺动一起一伏，没有一丝出轨引诱自己学生的羞涩感和耻辱感。
　　即使门外人来人往，她也丝毫没有要压抑自己欢快呻吟的意思。
　　更刺激的是，当周钱的两只大手在她身上乱摸时，她又用自己的小手抓住周钱的手，放到裆下的阴蒂位置。
　　周钱会意，开始配合着阴茎抽插的的同时，用食指开始轻揉阴蒂。
　　果然，他只轻揉了数下，少妇老师的阴蒂就迅速增大变硬，明显兴奋起来。
　　身下的美女老师的身体开始轻微颤动，同时和着他抽插的节奏，屁股用力往后顶，将十八厘米长的阴茎尽根吞入。
　　更爽的是，周钱感觉到老师的阴道内开始分泌出一股股的热流，让他的龟头刺激到起飞。
　　这些身体反应说明，她早就准备好了和周钱做爱。
　　她是在主动追逐性高潮。
　　就这样周钱前面用手刺激阴蒂，后面用阴茎深插阴道，前后夹击，不断加快节奏和力度。
　　陈敏洁的呻吟声也在逐渐加大。
　　到上课铃响起时，随着周钱一次极其重力的插入，她的全身绷紧，同时双手死死从后往前扣住周钱的臀部，努力让充分勃起的阴茎插到她阴道更深的地方。
　　“……啊……”
　　一声娇俏，充满愉悦、满足的呻吟声被拔高音调叫出声来。
　　她高潮了。
　　听到这如同鸟鸣般优美的高潮呻吟声，早就憋不住了的周钱也不再坚持，十八厘米长的阴茎在夹紧到极点的阴道内剧烈抽搐，将精液猛烈地喷射到美女人妻老师的阴道内。
　　他的阴茎跳动着射精持续了足足十来秒，才把这憋了几个月的存货倾泄完毕。
　　师生两人同时达到了完美的高潮。
　　“我还有课先走，你等几分钟后没人再离开。”欢愉过后的陈敏洁草草整理好衣裳，嘱咐了周钱几句后就匆匆离开了。
　　等到走廊上完全安静下来，周钱才开门下楼。
　　他走到一楼楼道拐角时，发现楼梯上有一滩乳白色的液体。
　　如果是别人，多半会认为这是某个不讲文明的家伙在随地吐痰，但周钱心中清楚，这是从匆匆下楼的美女老师阴道内滴落的。
　　这是他刚刚内射的精液。
　　而此时的美女人妻老师陈敏洁，应该已经在某间教室开始上课了。
　　那些正襟危坐的同学们绝对想不到，黑板前被几十人注目的女神音乐老师，此时的裙摆下并没有穿内裤，阴道内被灌满的白色精液正在顺着充血未退的阴道口流淌出来，一滴滴落在三尺讲台后的地面上。
　　脑海中想象着这个刺激的画面，周钱刚发泄完的小兄弟居然又抬起头来。
　　直到他在艺术楼门口碰到了一脸冰霜盯着他的符玉婷。

第35章
　　如果说之前符玉婷对周钱的态度是不屑，那现在她税利的眼神中更多的是鄙视。
　　周钱有些心虚，毕竟几分钟前他还按着美女少妇老师在疯狂内射。更早前少妇老师还当着符玉婷的面秀给他看自己的裙底风光。
　　周钱侧过头往前走，想当作没看到她。
　　“站住！”
　　符玉婷一声低沉的断喝把周钱吓了一跳。
　　“怎么？”
　　周钱保持着两人的距离，习惯性地四下查看开溜的线路。
　　“你刚才在音乐室做了什么？”
　　符玉婷美丽圆润的脸庞此时一脸肃杀，声音低沉但清晰地逼问过来。
　　“做什么？……弹和弦……练声，学吉他不就是这些！”
　　周钱嘴里应付着，但心里开始有些慌乱了，难道这妹子觉察到了他和少妇老师之间的事情？
　　不会啊，陈敏洁当着她的面裸露裙底的时候并没有什么纰漏，她绝对不可能发现什么的。
　　“我的曲谱落在音乐室了，所以刚才下课我去音乐室找……”
　　符玉婷的话没有说完，但是锐利得能杀人的目光好像在告诉周钱，别想蒙她，她什么都知道。
　　卧槽，下课后她去过音乐室？不对啊，门明明反锁没人进去过。
　　难道她当时在门口……？
　　卧槽，年纪轻轻不学好，居然听墙角！
　　美女音乐老师被他最后操到高潮叫出来的那声太响了，还真有可能被她听到了。
　　周钱心中慌乱，只好低着头闭嘴不说话装死。
　　更要命的是，他刚一低头居然发现就在他和符玉婷之间的地面上，有一坨邮票面积大小的白色精液！
　　这是艺术楼的门口，也是数分钟前阴道被他射满的少妇老师去上课的必经之地。
　　符玉婷既然等在这堵他，那她肯定看到几分钟前陈敏洁从这里走过去。
　　“你们当时在音乐室里做什么？”符玉婷边说边逼近过来，眼看就要一脚踩到那坨白色精液上。
　　这玩意要被她踩到鞋子上，被她发现再联想一下，那就很难摘清了。
　　不行，得搅乱她的思路，周钱边想着边猛地往前跨了一步，准确地用脚踩在那坨巨大的白色精液上。同时开口说：“你好漂亮！”
　　符玉婷正往前逼近，而周钱这边突然猛地大跨一步，于是两人正好硬生生贴面撞到一起。
　　“哎……”
　　身高体重差得远的符玉婷被周钱这一撞，直接就往后面倒，眼看就滚下大门外的台阶。
　　艺术楼门外的台阶有十多级，真滚下去估计会摔得很惨。
　　周钱几乎是下意识地伸手往她身上抓住衣服，然后发力拉。
　　手中抓的衣服有些弹性，但总算是把她拉住了。
　　“你快放手！”
　　符玉婷这次的声调不单止带有愤怒，还掺杂着一丝惊慌。
　　因为周钱慌乱中抓住拉她回来的部位是她的衣领口，有弹性的是她内衣的肩带。
　　周钱这一发力拉，把她整个右肩的衣服连带内衣全都拉了下来。
　　半边乳房和微红的乳头都裸露了出来。
　　但惊悚的是，少女雪白的乳房上，居然有一个清晰的青紫色手掌印。
　　周钱赶紧松手，不过看到这么刺激的画面，胯下的小兄弟立马再次弹射挺立，将校服裤顶起一个大窟窿来。
　　符玉婷转过身去，将内衣和衣服整理好。
　　等她再转身的时候，周钱早就跑出几十米开外了。
　　符玉婷冲逃远了的周钱啐了一口，然后黑着脸查看四周，确定没有其他人看到刚才的糗事，才离开了艺术楼。
　　这天晚自习后陈厚打电话过来，要求周钱留意蒋校长办公室所在的行政楼的锁门时间。
　　周钱犹豫着要不要告诉他关于陈敏洁的事情。
　　虽然当初的“合作”并没有申明，但后来勾引李芬和于盼的过程中，两人已经默认由陈厚设计帮周钱操到人妻，接着再满足陈厚的怪癖，凌辱刚刚偷情出轨被中出的人妻。
　　换句话说，陈厚会接着操被周钱中出过的人妻，形成事实上的3P。
　　陈厚还不知道在他匿名短信性调教的帮助下，周钱已经成功操到了少妇音乐老师，如果按这个默认的规则，接下来该轮到陈厚凌辱内射陈敏洁了。
　　但周钱并不愿意，这并不是他自私，而是从心底里觉得陈敏洁和李芬于盼她们并不一样，她出轨的原因更多的是精神上的需求，而不是肉欲或者金钱。
　　更何况她老公也不是什么好人。
　　周钱认为她不应该归于陈厚所痛恨的那类背叛婚姻，必须被惩罚的人妻类型。
　　所以周钱最终还是没说陈敏洁已经和他发生了关系的事情。
　　而且他还撒了个小谎，说在体训队把手臂给拉伤了，这段时间都上不了吉他课。
　　陈厚表示可惜，但又说前期对陈敏洁的性调教已经差不多可以控制她，到时候只等神秘男子出现再用视频胁迫她提供情报就可以了。
　　见陈厚同意暂时不再性调教陈敏洁，周钱心中松了一口气。
　　但陈厚话锋一转，提及到偷拍视频中出现的另一位女教师范文香来。
　　因为他分析范文香的偷拍视频，发现视频拍摄于去年的9月28日，而他查阅了麓市八中的网站，发现网站上那少得可怜的资料中有一条关于八中优秀教师参加省才艺大赛获奖的喜报，其中有范文香老师获得主持人大赛一等奖。
　　最关键的是喜报里面注明了，比赛时间是去年的9月26到28号。地点是在省城。
　　将这两条线索综合在一起来看，偷拍视频中的范文香是在省城比赛时出轨那位神秘男子的。
　　范文香获得了主持人大赛一等奖，颁奖典礼是28号，而她出轨的偷拍视频日期也是28号，那极有可能是获奖后她与神秘男子一起庆祝，从而出轨。
　　所以，如果能查到范文香去年9月28号去过哪些地方，或者与什么人有过交流，就有可能找到与神秘男子有关的线索。
　　跟陈厚相处的时间越久，周钱就越佩服他分析问题发现线索的能力，之前去找跳广场舞的退休老师了解情况，现在从无人问津的网站喜报贴里面也能发现线索，他收集信息的能力真是超强。
　　所以陈厚给周钱的下一步任务就是配合调教范文香，控制她，并从她身上找出神秘男子的线索。
　　至于调教的方法，当然不能像对待陈敏洁一样，直接发裸照逼她就范。
　　这种招数用在陈敏洁身上是因为她家世清白，最近才被神秘男子勾引出轨，处于这个淫乱关系网的外围，且与这个圈子里的其他人没有任何的交集。
　　而且在陈厚匿名短信威胁后，陈敏洁应该知道被偷拍的视频是神秘男子所为，对于她来说，那个神秘男子和发匿名短信者甚至可能是一伙的，所以根本不用担心她会将偷拍视频泄漏的消息告诉其他人。
　　而范文香出轨视频至今已有一年多，这么长的时间导致无法判断她与神秘男子熟络到什么程度，如果用偷拍视频威胁她，她第一时间告知神秘男子及背后的人，那就打草惊蛇，再也难以找到他的信息了。
　　周钱觉得陈厚分析得有理，但该拿什么威胁调教这位范老师？
　　陈厚说据八中的那些退休老师说，范文香的老公只是一个过气电视台拉广告赞助的编外人士。
　　她是靠蒋校长上任后一手调入，一手提拔重用，一手捧红的。
　　在退休老教师们的眼里，这个范文香是笃定和蒋校长有一腿的，甚至有人曾经看见过蒋校长凌晨出现在她家小区附近。
　　所以陈厚打算从她和蒋校长的不正当关系入手，找到证据来威胁她，即使她告诉蒋校长，他们也不会联想到偷拍视频上去，说不定还会搂草打兔子，有意外的收获。
　　再说，陈厚本身就打算盯着蒋校长的办公室找线索了，如果能直接找到证据就更好办了。
　　结束通话后，周钱按照陈厚的指示，拿着本英语书，装做记单词的样子，特意坐到行政楼前的路灯下，留意动静。
　　抬头可以看到蒋校长的办公室位于三楼最里端，但窗户被厚重的窗帘遮蔽着，看不到任何里面的布置摆设。
　　这时候是晚上十点半左右，行政楼里的多数办公室已经熄灯，周钱坐到快十一点时，楼里办公的老师都才陆续离开，校工熄灯并锁好了拉闸门。
　　周钱用匿名卡的手机将熄灯锁门的具体时间发短信给陈厚，然后返回寝室。
　　学校不是人来人往的医院，如果不是学生和老师，外来人出现在封闭式管理的校园内很快就会被发现，所以陈厚要进入蒋校长的办公室，只能选深夜无人的时刻。
　　不过以陈厚的身手，进入办公室应该不难，也许明天，就能从他那里知道一些更隐秘更劲爆的的消息。
　　但第二天周钱不但没有收到陈厚的好消息，甚至他自己还陷入到一场麻烦中。

第36章
　　晚餐时刻，周钱照例挑了一张四座餐桌坐下用餐，没多久夏俊婷也端着餐盘坐到他对面，将一只鸡腿塞到他嘴里，两人开始说说笑笑用餐。
　　“这里没人坐吧？”
　　一个略带熟悉感的女声问到。
　　还没等周钱反应过来，符玉婷就端着餐盘挨着坐到了他的旁边。
　　看到坐下的是符玉婷时，周钱的第一反应就想溜，因为上次艺术楼发生的事后，周钱一直躲着这个大美女。
　　现在她主动找过来，肯定没什么好事。
　　而原本一脸笑意的夏俊婷脸色顿时变得极为难看，她盯着符玉婷看了几秒钟，然后再看向周钱，抬了抬下巴，示意要周钱将符玉婷赶走。
　　符玉婷完全无视对面黑着脸的夏俊婷，侧过头在周钱耳边用极细微的话说：“怕不怕我把你和陈老师在音乐室做的事说出去？”
　　周钱脸色顿时一白。
　　原来她真的在音乐室门口听到了。
　　对面的夏俊婷见周钱不单止没将符玉婷赶走，两人还说起悄悄话来，顿时俏脸一煞，站起身来准备走。
　　见她起身，原本无视她的符玉婷顿时脸上假笑着说：“就走啊？”
　　“没啊，坐久了腰疼，唉，个子高就这点不好，不像你。”
　　夏俊婷又坐下了，附带着暗讽符玉婷个子矮。
　　其实符玉婷也有一米六，只是比起从小练舞高挑修长的夏俊婷显得身材差距较大。
　　“对了，你还没跟我说过打篮球时抢断有什么技巧呢？”夏俊婷面向周钱，脸上又露出迷人的笑脸。
　　周钱一脸茫然地不知道她为什么突然提到打篮球，而且觉得这笑脸中莫名透着一股子炫耀。
　　“哎呦，又是讨厌的肥肉，我都胖成C罩杯了，丢了又可惜，周钱你替我吃了吧。”
　　话音刚落，周钱的嘴巴前就出现了一片放了肥肉的勺子，而侧着头假笑看着她的符玉婷眉毛上挑。
　　周钱知道如果不合她的意会有什么后果，于是没有丝毫犹豫的张嘴，将勺子里的肥肉咬到嘴里。
　　吃完后他赶紧低头吃饭，根本不敢抬头看对面夏俊婷被气成什么样子。
　　“……周……周钱，吃鸡腿。”
　　夏俊婷几乎是咬牙切齿地说。
　　周钱连忙从餐盘里夹起鸡腿，大口吃起来。
　　这两位同班同学的大美女看来关系是势同水火，一见面夏俊婷就出言讽刺符玉婷矮，符玉婷毫不客气地暗示夏俊婷是太平公主。
　　接着符玉婷当众喂周钱吃肉，明摆着是来踢夏俊婷的场子。
　　周钱可不会自作多情到认为符玉婷会突然看上他，这两大美女接着他隔空发力的趋势让他如坐针毡。
　　“唉呀，又是讨厌的肥肉，好周钱，你快帮我吃了它。”
　　于是周钱又被符玉婷喂了一勺肉。
　　“周钱你记得上次跟你说过我家的宠物狗豆豆吗？”夏俊婷语调突然拔高说。
　　“……呜……记得……”周钱嘴中塞满了鸡腿肉和肥肉，但又不愿意夏俊婷失望，只能支支吾吾地回应。
　　“豆豆是我妈从她朋友家抱回来的，它的妈妈和爸爸都是纯种的日本柴犬，它还有出身血统证明呢，跟那些不知道哪里串种的不上档次杂种狗可不一样。”
　　周钱正纳闷这怎么又扯到宠物狗身上去了，就听到旁边“当”地一身，符玉婷将手中的勺子重重地顿到餐盘上，就像在用刀子狠狠地切什么东西。
　　“所以说啊，正常人家养条狗都要看是血统是不是纯的，那些杂种狗虽然模样还行也有人喜欢，但如果被人知道是它妈妈不知道跟哪里来的野狗乱搞生下来的话，恐怕就卖不起什么价了。”
　　夏俊婷这段话不单止语调怪异，说的时候还左顾右盼，似乎想让周围更多的同学听到。
　　周钱悄悄地瞟了一眼旁边的符玉婷，只见她一动不动，原本白里透红的脸蛋此时惨白到了极点。
　　周钱猜测夏俊婷说的狗肯定是在影射符玉婷，而且是用很伤人的方式。
　　“周钱，你那天脱光了我的衣服还没道歉的呢！”
　　符玉婷突然转过脸了冲周钱说。
　　“……咳……，这个菜好咸啊……”
　　听到她突然主动提这件丑事，周钱心中一惊，知道她话里还隐藏着更大更不能说的秘密，忙说菜咸打岔。
　　对面的夏俊婷听说周钱脱光过符玉婷的衣服，脸色骤然再次难看起来。
　　周钱心中想着绝对不能承认，实在不行就开溜。
　　但抬头看到面对他的符玉婷眼眶里已经有泪光，眼神中居然流露出一丝恳求。
　　周钱横起来的心一下子就软了。
　　而且那天确实是他做得不对，脱了人家妹子的内衣。
　　“……对不起……，那天实在是非常抱歉。”
　　周钱非常诚恳地道歉。
　　“下贱的杂种！”
　　符玉婷还没回应，对面的夏俊婷听周钱承认了，立即低声骂了一句，然后气冲冲地起身走开了。
　　这场两大美女之间的暗斗最终以夏俊婷负气离开而告终。
　　但夏俊婷刚走，获胜的符玉婷苍白的脸庞上却流下两行清泪。
　　“对不起，对不起。”
　　周钱手足无措，他第一次见这么漂亮的妹子哭，还是跟他有关，而且还在这人来人往的食堂里面。
　　周钱慌乱地四下查看，果然有很多人一直在偷偷看着他们。
　　“你别哭了好不好，我错了，你别哭了。”
　　看过来的人越来越多，周钱走也不是，不走也不是。
　　符玉婷突然头一低，趴在饭桌上低声抽泣起来。
　　“都是我的错，是我不对，……”
　　“我不是故意的……”
　　“你别哭了好不好……”
　　周钱一边躲闪着四周同学好奇的眼光，一边低声道歉，安慰符玉婷。
　　“不关你的事。”低声抽泣了几分钟后，符玉婷擦干了脸上的泪痕。重新坐起来。
　　“跟我走。”
　　说完她就直接往食堂外走。
　　周钱巴不得马上就离开这地方，而且只要她不再哭，做什么都愿意。
　　晚餐后的小树林是一对对校园小情侣们半公开散步的场所，一对对彼此之间天天见面，基本上都混脸熟了。
　　但今天的周钱毫无疑问被所有散步的男生用羡慕的眼光打量着，而他们身边的女生则是惊讶，甚至是厌恶的目光。
　　因为周钱周十八这个花心大萝卜，身边的女生居然换人了，而且换的是校主持人符玉婷，颜值丝毫不亚于之前的舞蹈队美女夏俊婷。
　　符玉婷一言不发，径直穿过树林往艺术楼走，周钱躲避着旁边神色各异的眼光，尴尬地跟在旁边。
　　她带着周钱走到艺术楼一楼最里的学生会办公室，然后掏出钥匙打开门进去。
　　“把门锁好。”说完她径直坐到房中央一张椅子上。
　　周钱锁好门后就在门旁边的沙发上拘谨地坐下来。
　　他脑子里一直在想着该如何解决符玉婷知道他和少妇音乐老师发生关系这件事。
　　但符玉婷只是一言不发双眼发呆地沉默。
　　憋了几分钟，周钱决定还是他来开口。
　　“额，那天我确实不是故意的……”
　　“我是私生女。”
　　符玉婷突然用冷漠的声调打断了周钱的话。
　　私生女？周钱一愣。
　　卧槽，那刚才夏俊婷说的那一堆什么纯种狗，杂种狗之类的，难道就是暗示这件事？
　　“我不说，她也会告诉你的，她已经告诉过很多人了。”
　　周钱张了张嘴，最终还是没说话。
　　如果是真的，那刚才夏俊婷说的那番关于狗的言论就说得太伤人太刻薄，简直是剜心之言。
　　难怪符玉婷听了会有那么大的反应，后来哪怕自揭糗事也要还击夏俊婷。
　　“我妈和她妈原来是同事，所以我家的事她都知道。”
　　“我们在一个院子里长大，从幼儿园就开始同学，但从来都不是朋友。”
　　“我是三好学生，是学生会干部，是大会发言的学生代表，是合唱队领唱，是艺术节主持人，是年级第一名……”
　　“小学时就有男生写纸条给我，后来才知道，那里面有她喜欢的男生。”
　　“男生的殷勤，老师的表扬，各种各样的荣誉，很多时候我并没有刻意追求的东西，都成了她恨我的原因。”
　　“这十多年里，除了身高和跳舞，她哪样都不如我。”
　　“但她和她妈一样，提起我从来都是说，——那个私生女。”
　　“她们还经常主动跟别人说起我的家事，夸我很优秀，就是身世可怜。”
　　“在她们母女眼里，有一点我永远比不上她。”
　　“——我没有爸爸。”
　　即使暮色将至，音乐室里光线昏暗，但周钱仍然可以看见晶莹的泪从她脸上滑落。
　　他突然有股想要抱着她，擦干她眼泪的冲动。
　　“今天不是我故意去惹她的。”
　　“段玉琪喜欢我，也看不惯她欺负我的样子，经常在班上维护我。”
　　“那次篮球赛你表现比段玉琪好，所以她甩了张利民找你做男友，是因为她最在意的就是要胜过我。”
　　“今天她在班上公开造谣说段玉琪偷看她的胸，导致段玉琪被班主任通知家长找去谈话。”
　　“我知道她是冲我来的，因为马上就要艺术节了，我是主持人和独唱，她只是个群舞，她想打击我达到心理平衡。”
　　“虽然我跟段玉琪之间并没有什么，但我不能让他因为我被白白欺负。”
　　“所以我才去找你们的。”
　　果然，周钱又一次成了工具人。

第37章
　　“段玉琪人还不错。”周钱憋了半天，回复了一句。
　　这倒是他的真心话，因为那次比赛虽然输了球，但事后段玉琪碰到他还会主动打招呼，显然是个心胸开阔的人。
　　“他起码是个君子。”说这句话的时候，符玉婷刀子似的眼光侧过来看了一眼周钱。
　　周钱第一反应是这个侧脸是真美，然后听懂了话里的意思说他是个小人，忙勾着头，不敢再看她。
　　“其实夏俊婷人并不坏，长得也漂亮，也不缺男生追。”
　　“但她就是要和我比。”
　　“从小到大我都让着她，一是懒得跟她争，二是我惧怕她将我的家事说给同学听。”
　　“小时候她还不懂，但上高中后她明白了这是攻击我的最佳武器。”
　　“但我也长大了，只要她敢提及我的家事，我必定会狠狠地报复。”
　　“所以大多数时候，她不敢拿这件事来对付我，除非是今天这样，当众抢她的男友，她才会说出来。”
　　符玉婷条理清晰地说着她和夏俊婷之间的恩怨，让周钱听得一愣一愣的，这女生之间的斗争真是刀光剑影挖心绝户，比起男生们在球场上的简单肉搏要残酷得多。
　　“我不单是为了报复让她当众丢脸，其实还有另外一件事找你帮忙。”
　　符玉婷转过头来，一脸平静地看着周钱。
　　周钱一愣，说：“什么事？”
　　“帮我揍一个人。”
　　“揍谁？”周钱心中奇怪，难道要他去揍夏俊婷？那他可真下不了手。
　　“不是学生，是校外你不认识的人。”
　　“我在教务处查看过你的学籍档案，你下周才满十六岁。”
　　周钱的农历生日早过了，因为档案上的日期是按公历算的要推迟个多月，所以确实是下周满十六岁。
　　不过农村一般按虚岁算，所以他早就以自己十七岁自居了。
　　但符玉婷突然提这个干什么？
　　“已满14岁不满16周岁的人，只有在犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡，强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的，才应当负刑事责任，称不完全刑事责任年龄。”
　　她突然非常流利地背出一大段法律条文来。
　　周钱听明白了，这是要他趁未满十六岁之前去动手揍人，只要不做得太绝，他就不用负刑事责任，最多就是民事责任，简单说就是受害人申请他的监护人赔钱而已。
　　这个符玉婷看来真是有备而来，连他的公历生日都计算好了。
　　但无论如何打人总是犯法的，即使有不满十六岁这个年龄保护，派出所不会拿他怎么样，但学校可以依据严重违纪来开除他。
　　对一个毫无背景的农村生来说，这个代价太高昂了。
　　“我平时随身带着录音笔，用来纠正自己的口语和发音。”
　　“所以你那天在音乐室和陈老师的事情，被我从门底缝隙录了下来。”
　　说着，符玉婷拿出一只蓝色的录音笔，开始播放。
　　“…啊啊啊……”
　　“……啊……”
　　“……我还有课先走……”
　　虽然背景音很杂，但是陈敏洁毫不掩饰的呻吟，尤其是那声极具个人特色的高潮喊声全都录得很清晰。
　　任何人听了都知道此时欢愉呻吟的美女音乐老师在经历什么。
　　周钱一脸黑。
　　整天和陈厚商量着要挟调教那些出轨人妻，现在他终于尝到了被别人拿着证据要挟的滋味了。
　　如果这段录音被泄露出去，周钱先不说，勾引学生在音乐室做爱的少妇老师陈敏洁会惹上大麻烦。
　　周钱绝对不能因为他而让陈敏洁受伤害。
　　“你想要我揍谁？”周钱艰难地开口问。
　　他心中想象着夏俊婷她妈被揍得满脸是血，然后他被警察带走的场景。
　　“揍我妈的男友。”
　　“谁？”
　　这个答复完全出乎周钱的意料。
　　她是私生女，她妈妈的男友是……
　　周钱愣了几秒才搞懂要揍的是什么人。
　　但更大的疑问来了，为什么要挟他这样一个不熟的同学去揍自己的家里人？
　　见周钱满脸的疑惑，符玉婷并没有解释，反而做出一个让周钱诧异的举动。
　　她把身上穿的T恤卷起，再解开内衣的扣子，将自己白皙的乳房完全裸露出来。
　　见她脱衣，周钱第一反应就是起身跑，但当他站起时，就再次看到那雪白乳房上青紫色的手掌印。
　　周钱愣住了，因为他看到另一侧的乳房上有两道新鲜的刀痕，刻成一个X型。
　　“反正那天你已经看到了。”
　　符玉婷边说边站起来，开始将校服裤连同内裤往下脱。
　　以周钱丰富的性经历，他见过不少的异性身体，但这是他第一次看到让他产生惊恐的裸体。
　　符玉婷白皙的下腹部有着更多的新旧刀痕。
　　她的两条大腿内侧，散布着几处应该是被烟蒂烫伤的疤痕。
　　而她隐秘部位的阴毛，显然是被人为暴力刮剃得参差不齐。
　　阳光透过玻璃照在十七岁少女伤痕累累的身体上，她平静地注视着惊呆了的周钱。
　　然后她转过身去。
　　映入周钱眼中的是少女白皙背部和臀部上各种青紫色的手掌印，和长条形的血痕。
　　周钱看到符玉婷身上众多的伤痕先是从诧异再到惊恐，最后看到她臀部上那条明显是被棍子重击出来的淤血伤时，他有些控制不住被同情心激发的怒火了。
　　但他从小就是个遇事很冷静的人，做事从来都告诫自己不要冲动，所以脑海中还是不断提醒自己要问清楚事情的来由：
　　“这是他干的？”
　　“是的。”
　　“为什么不报警？”
　　“他威胁拍摄了我裸露承认自愿的视频。”
　　“你们怎么不离开他！”
　　“我妈有尿毒症要定期透析治疗，需要钱。”
　　“你妈知道吗？”
　　“不知道，我妈是他当年的初恋，他对我妈很好。”
　　“那他为什么这么对你？”
　　“他恨我那不知名的爸爸，夺走毁灭了他当年心目中的女神，所以虐待我。”
　　“为什么不告诉你妈？”
　　“那样她会自责因为自己的病拖累了我而拒绝治疗去死，她已经做过这样的事了。”
　　“你怎么不反抗？”
　　“他从来不主动动手，而是每次我向他讨要学费、伙食费的时候，他才提出条件。”
　　“你跟亲戚说过吗？”
　　“因为当年我妈执意生下我，所有亲戚都跟我们断绝了往来。”
　　符玉婷的回答透着一股冷漠，没有任何情绪波动，好像在说一件跟自己毫不相干的事情。
　　“为什么要我去揍他？”
　　“因为我家马上要签拆迁协议。”
　　“这套房子是当年我妈用下岗补助金买的，是我们唯一的财产。”
　　“他哄我妈将房产证加他的名字到时候可以多得拆迁款，然后他就会跟现在的老婆离婚再跟我妈结婚，用这笔拆迁款去做生意，下半辈子照顾我们母女。”
　　“他们定好了下周一去加房产证名字，周二就是签协议的最后日期。”
　　这男的婚内出轨，不单止虐待情人女儿，还想在情人拆迁房房产证上加名字夺取这对母女的唯一财产？
　　这真是不要脸的极品。
　　“你打算要我怎么做？”
　　“他名下有两台的士，他一般白天开其中一台在固定的地方等客，你周日下午去坐他的车到派出所门口，然后借故跟他发生纠纷，只要他还手，就是斗殴，这样双方都会被拘留，而且你是未成年人，咬死不接受调解的话，他就会被拘留至少24小时以上。”
　　“这样无论如何他都赶不上周二的拆迁协议。”
　　周钱稍微想了想，就觉得这个计划漏洞百出，成功性不高。
　　“如果他不上当，计划失败了怎么办？”
　　“我会直接报警，说他虐待未成年人，还会通知他老婆说他出轨。”
　　“但那样我妈会伤透了心，她会去死。”
　　“她是这个世界上唯一对我好的人，我不能失去她。”
　　这个女孩被虐待得遍体鳞伤，但她还在尽一切可能维护着母亲。
　　周钱沉默了。
　　符玉婷以为他在犹豫，继续说：“只要能成功，我可以给你一笔钱，还能满足你的其他要求。而且你也知道了我的秘密，所以不用担心我会将录音外泄。”
　　周钱看着她坚定凛然的神情，脑海中飞快地分析。
　　她之所以忍受那个男人的长期虐待，是因为母亲需要治病，她需要完成学业。
　　但现在房子拆迁是提前摆脱这一切噩梦的机会，所以她绝对不会放过，也不会允许别人抢走她们母女唯一的财产。
　　或许她本来有其他的计划来实现这一目的，但偶然中发现了周钱和陈敏洁的师生乱伦偷情，于是她录下了音频作为要挟的证据。
　　正好周钱又是跟她关系不佳的夏俊婷新男友。所以顺理成章地要挟周钱去除掉母亲情夫，以最小的代价达到一石N鸟的目的。
　　怕周钱不接受，她又以钱甚至自己为代价。
　　周钱越想越觉得她不简单。
　　她将这个计划里的所有人都算计好了。
　　她和母亲可以获得全额拆迁款。
　　重要的是她可以不再在经济上受制于人，从而摆脱被虐待的悲惨命运。
　　母亲的情夫会付出代价，但她通过周钱来达到目的，她并没有直接和母亲的情夫撕破脸，母亲和情夫之间还是可以和睦相处。
　　周钱会惹麻烦，但这是换取她不公布手中有音频必须付出的代价，再说，她承诺会再另外补偿周钱。
　　而且可以预见的是，如果周钱不答应，她绝对不会介意让陈敏洁和周钱身败名裂，一定会公开音频。
　　符玉婷当然可怜，但她聪明隐忍，绝对不是任人宰割的羔羊。
　　陈厚是目前为止周钱人生中遇到的心机最深的人，符玉婷可以算得上是第二个，更恐怖的是，她还是周钱的同龄人。
　　也许他们都是经历过悲惨的生活磨砺出来的吧。
　　“给我一天时间考虑。”周钱有些沉重地回答。
　　“明天晚餐后我在这里等你。”

第38章
　　周钱整个晚上都在权衡着利弊，思考着是否有更好的解决方法。
　　出于基本的同情心，他不愿意符玉婷继续遭受虐待的生活。
　　他也不愿去揍符玉婷母亲的情夫惹上牢狱之灾。
　　他更不愿意让陈敏洁受到伤害。
　　周钱不得不承认，他没有办法能完美解决，所以他只能求助陈厚。
　　隔天中午，周钱打电话将事情的前因后果告知了陈厚，求助他该如何处理。
　　当然，周钱把符玉婷录到了他和少妇老师陈敏洁做爱音频这一关键点，改成了符玉婷发现了陈敏洁在吉他课上故意裸露裙底，还让周钱拍摄视频。
　　这个威胁虽然比起直接的音频要小很多，但同样可能会导致陈厚用匿名短信调教陈敏洁这件事败露。
　　陈厚听完后简单交代周钱两点，一是稳住符玉婷，同意她的要求。二是立即停止对陈敏洁的调教，及时止损，放弃从她这里获取信息的计划。
　　至于具体如何完成符玉婷的要求，陈厚说他会搞定，不用担心。
　　这天晚餐，周钱难得独自安静地吃了顿饭。快速吃完饭后直奔艺术楼。
　　一楼学生会办公室的门是虚掩的，周钱推门进去，符玉婷正端坐在桌子上做题。
　　见周钱进来，符玉婷停下笔，目光期待地看着他。
　　“你把他的姓名，外貌特征和车牌号写给我。”
　　“还有他一般在哪等客。”
　　周钱并没有坐，而是站着等她写。
　　符玉婷听到这两句话眼中掠过一丝欣喜，低头在草稿本上写下信息，交给周钱。
　　周钱拿了转身就走。
　　周六下午放假后，周钱直接去了万隆超市，陈厚已经在门外等他。
　　周钱将写有信息的纸条交给他，然后并没有进去跟堂嫂李芬她们打招呼，就转身去了汽车站赶回乡下。
　　周钱星期天并没有赶回学校上晚自习，按陈厚的说法，他最好避嫌不要呆在麓市。
　　周钱强调那个男的手里有符玉婷的裸露视频，让陈厚注意他的手机。
　　陈厚让他放心，包在他身上。
　　星期一上午周钱才从乡下赶回学校，按计划符玉婷下午会请假回家，明天上午要和她妈妈一起去签定拆迁协议。
　　晚饭后，心中忐忑不安的周钱打了电话给陈厚。
　　陈厚居然一反常态地在睡觉，他哈欠冲天地告诉了周钱昨晚的过程。
　　星期天下午5点多，陈厚根据纸条上的信息，很轻松地找到了人。
　　陈厚上了的士后提出包车到省城机场赶飞机。
　　这种长途包车的生意自然很受的士司机的欢迎。
　　开了几十分钟出城后，陈厚就说要找个地方上厕所，然后趁司机同样上厕所的时候，在他的茶杯里下了点药。
　　看他喝过水，再等十来分钟估计药效快要发作，陈厚装作腹泻再次要求靠边上厕所。
　　陈厚在路边等了十分钟再回车，此时的司机已经完全昏睡过去了。
　　陈厚把他挪到后座，接着将车沿着没监控的小路开到两市搭界水库边上荒无人烟的小山窝里，然后把四个轮子全压上铁片马丁戳破。
　　在夜里步行了十多里山路，搭村民的摩托车到邻市，早上坐一台无运营牌照的黑车回到麓市。
　　折腾了一通宵有点累，所以一直在补觉。
　　至于那司机，只是会昏睡十多个小时而已，并没有性命危险，而且醒来后即使怀疑有问题，由于药效已过，也根本查不出任何证据。
　　陈厚将他的茶杯、内外裤扔到水库里，拿走了他的手机，所以等他醒来后连救援电话都打不了，只能裸奔步行出山找人修车，估计等修好车再赶回麓市，最早也是周一晚上了。
　　而且陈厚告诉周钱，他全程都戴了帽子和墨镜、手套，出城后的所有线路都避开了监控，回程特意乘坐的是摩的，鸟车等难以追查的交通工具，让周钱不用担心会败露。
　　即使那司机报警，由于事情发生在邻市，他本身也没有受到任何伤害，丢失的手机折价起来可能都够不上最低立案标准。
　　以陈厚在系统内混过的经验来看，根本没人会上心的。
　　陈厚说他查看了那司机的手机，里面除开有一个小姑娘的裸露视频，还有很多猥亵虐待的照片，看着确实挺惨的。
　　如果这家伙伤害的是他的女儿，他会直接连车带人沉到水库里去喂鱼。
　　如果这家伙真再找符玉婷母女麻烦的话，光这手机里的证据就足以让他去牢里呆个几年了。
　　他还告诫周钱，如果符玉婷追问细节，就说是拜托了舅舅请了道上的人出面解决的，但是千万不要泄漏消息，否则会追查指使者到她的头上。
　　至于她承诺的钱还是要收下，免得她不安心。
　　陈厚草草说完就结束了通话，他说困得很，还要补觉。
　　和陈厚通话后，周钱终于放下心来。
　　他原以为陈厚会和对方打起来，可能会受伤，甚至搞不好陈厚失手把人干掉，然后成为焦点案件，那他和符玉婷都会被牵连进去。
　　实事证明他想多了。
　　陈厚不单将事情处理得滴水不漏，过程也远比周钱想象得轻松。
　　转眼又到了上吉他课的时间，周钱有些犹豫，毕竟陈厚说过停止对陈敏洁的调教。
　　但周钱还是去了艺术楼的老师办公室，结果发现陈敏洁和符玉婷早就等在那里了。
　　陈敏洁看到周钱笑意盈盈，符玉婷脸色则十分平静。
　　看着一大一小两个美女，周钱心里各有期待。
　　一是今天陈厚肯定没有发匿名短信调教安排陈敏洁裸露，那她今天会不会跟之前一样照常泄漏裙底风光给他看？
　　二是符玉婷家里的事情处理结果如何，她妈妈的情夫后续怎么样了。
　　三人在音乐室还是跟之前一样，先是陈敏洁和符玉婷两人合练，周钱在一边规模学习。
　　上到一半时，陈敏洁照例出门去了卫生间。
　　周钱心中激动了，他马上就会知道美女少妇老师在没有匿名短信要挟调教的情况下，会不会照常对他裸露下体。
　　当音乐室内只剩下他和符玉婷时，符玉婷平静地开口对他说：“晚饭后我在一楼学生会办公室等你。”
　　从她的脸上看不出事情是否顺利。周钱点头答应。
　　几分钟后陈敏洁进来了，她照例将手机交给周钱，请他拍摄。
　　今天她穿的是白色上衣，下身是一条蓝色的职业筒裙。
　　当她照往常一样抱着吉他坐到高脚凳上时，周钱终于得到了答案。
　　他清楚地看到那熟悉的裙底并无片缕。
　　美女少妇老师在没有受到要挟调教的情况下，自己主动向周钱裸露了裙底。
　　这个态度本身比那裸露着诱惑的阴穴更让周钱兴奋。
　　因为这次全然不是被逼无奈的调教，而是她自己选择裸露，主动诱惑自己的学生，选择对欲望的主动追逐。
　　已经窥探到她内心真实想法的周钱异常激动，阴茎瞬间勃起到爆。他开始期待着等下的性爱大餐。
　　好不容易挨到符玉婷离开，周钱迅速将门反锁好。
　　但出人意外的是，陈敏洁接下来一句一句地开始教周钱唱起那首Blowinginthewind。
　　被欲望折磨的周钱只好耐着性子跟着学唱。
　　教了几遍后，陈敏洁便让周钱自己弹唱练习，她则站到窗前隔着窗帘前往楼下操场看。
　　周钱心中纷乱，之前都是陈敏洁主动足交，甚至用手引导他的阴茎插入。
　　这次明明在没有匿名短信调教的情况下，她仍然裸露下体给周钱看，说明她内心已经完全接受和周钱之间的师生乱伦，却又为如此一副保持距离的矜持？
　　周钱心想，难道她在等我主动？
　　但陈敏洁毕竟是自己的老师，周钱在她的主动下发生关系没问题，但要周钱主动撩拨少妇老师，这确实有些挑战性。
　　脑海中在犹豫，但勃起多时的阴茎已经翘得有些痛了。
　　算了，不用想那么多，反正上次两人之间已经发生过关系。
　　如果她反抗不愿意，大不了道歉就是。
　　周钱下定了决心，放下吉他，脱下校服裤。径直走到背身朝向他的陈敏洁。
　　听到周钱靠近，陈敏洁并没有回头，而是伸手将面前的窗帘拉上。
　　这个细节让周钱恍然大悟：
　　——她果然在等周钱主动。
　　周钱心中轻松，走过去径直从后面抱住了少妇音乐老师，然后低头沿着她的头发，脖子，耳朵，不断热吻。
　　左手间发力揉弄着双乳。
　　右手则从裙底直接探到阴蒂部位，开始挑逗起来。
　　陈敏洁果然没有丝毫的反抗，而且那支温柔的小手又一次绕过来，握住了周钱勃起的阴茎，开始轻轻套动。
　　周钱右手感觉到她阴部开始湿润，于是调整着半蹲，准备好姿势。
　　小手和上次一样，主动牵着阴茎抵入到阴道口。
　　“……啊……”
　　随着一声满足的轻吟，周钱十八厘米长的阴茎再次插入到少妇音乐老师的阴道中。

第39章
　　阴茎进入后，周钱开始有节奏地抽插。
　　他已经熟悉了少妇老师的性敏感带，驾轻就熟地根据她的身体反应调整着节奏和挑逗阴蒂的力度。
　　论声乐弹唱，陈敏洁是专业的，但操弄人妻少妇，周钱也可以算是小有经验了。
　　周钱不单止本钱强，最重要的是，他体训出来的肌肉和核心力量能让他随意保持胯下人妻感觉舒服的体位反复抽插，保持长时间不射。
　　经历过和之前几位人妻大量的性交经验，他完全掌握了如何快速将胯下的人妻挑弄到性兴奋点，然后持续刺激这个兴奋点。
　　陈敏洁虽然年长他十多岁，但性经历恐怕还远不如周钱，所以在周钱堪称专业的性爱技巧下，数分钟后，她再次发出婉转的高潮呻吟。
　　“……啊……”
　　周钱感受到她从全身肌肉紧绷，阴道内剧烈收缩夹紧十八厘米的大阴茎，然后松弛下来。
　　高潮过后的人妻是最妩媚最迷人的时刻，她脸色潮红，浑身发热，就像刚出生的婴孩一样完全依偎在自己的学生怀中。
　　周钱将浑身松软的美丽少妇老师转过身来，双手轻松抱起，然后走几步放到沙发上。
　　躺到沙发上后，陈敏洁头偏向一边，双眼紧闭，双脚并拢蜷缩着，一只手捂住两个乳房，另一只手夹在裆部遮住隐秘部位。
　　虽然她已经习惯在自己十七岁的男学生面前裸露裙底。
　　数分钟前还主动勾引被学生的阴茎送上高潮。
　　但老师身份的枷锁感，师生乱伦的羞耻感让她并不能彻底放开来。
　　经过刚才的主动，周钱当然不会被她表面上的保守而放弃。
　　他从少妇老师的耳朵开始，沿着脸颊，下巴，脖颈一路往下亲，跳过被她手捂住的一对乳房，再从脚趾，小腿，大腿，然后到达最终的目的地。
　　周钱用手轻轻地揭开象征性捂住阴穴的小手，看到少妇老师诱人的阴穴此时大阴唇充血外翻，刚刚高潮过后的阴道口也还未完全闭合，形成一个诱人的黝黑小孔，还在往外分泌着白色的液体。
　　他伸出舌头开始轻轻地舔弄着大阴唇，小阴唇，阴道口，会阴等部位。
　　陈敏洁的两只手收回去捂住了自己的脸，但白皙的一双美腿却已经被周钱摆成了M字。
　　这时周钱蹲着视线朝上，正好将少妇老师的高潮后阴穴，和因为乱伦羞耻感而捂住的脸合在同一个场景。
　　这种欲拒还迎的致命吸引力是李芬于盼们所欠缺的。
　　将她整个的阴部全都舔弄一边后，周钱的重点放在那明显凸出的阴蒂上。
　　之前的性交过程，他已经知道少妇音乐老师的性敏感点就是阴蒂。
　　所以前面的爱抚亲吻全身实际上是让她高潮后的疲软期缓冲，现在几分钟过去，已经可以开始再次尝试刺激了。
　　周钱用舌尖轻轻点触了一下阴蒂。
　　果然，少妇老师原本高潮后松软无力的身体轻轻一颤。
　　周钱再次用舌尖点触，让她的身体跟着节奏连续抖动。
　　当她抖动的幅度明显加大后，周钱突然用整张嘴贴住陈敏洁高潮后的阴唇阴道口，将舌头用力往里伸缩，允吸。
　　十七岁的男生将高潮过后人妻美女老师的阴部完全含在了自己嘴中。
　　“……啊，不要……”
　　“……不要，……脏……”
　　陈敏洁有些惊慌地发声，并用手试图将周钱的头推开。
　　周钱不为所动，双手稳住扭动的人妻双腿，继续用力允吸着。
　　他鼻中涌入淡淡的汗味和女性阴道分泌物特有的腥味。
　　这股久违的人妻味道让周钱深感刺激。
　　几分钟将阴道口的分泌物都舔弄干净后，他又重新开始舔弄阴蒂。
　　不过这次他舔动的速度加快，甚至连续舔动后，还用牙齿轻轻地磨一磨已经充血到通红的阴蒂。
　　此时的陈敏洁原本推开周钱的手已经变成紧紧抓住他的头发。
　　两条美腿随着周钱的刺激节奏不断地张合着，显然身体被阴蒂刺激得再次临近高潮。
　　周钱快速舔动着阴蒂，几分钟后突然停止，接着将嘴巴0成圆形，定点在阴蒂上，然后发力嗦起来。
　　“……啊……啊……”
　　陈敏洁开始发出压抑不住的呻吟，原本张合不停的双腿紧紧夹着周钱的头。
　　而阴道口先是收缩紧闭，接着再次张开，大量的透明液体分泌渗入到周钱口中。
　　少妇音乐老师被周钱舔弄得再次高潮了。
　　持续了十来秒的高潮后，陈敏洁完全瘫软了，手脚软在沙发上，无力遮掩自己。
　　但周钱的大餐还没有结束。
　　他面对面抱起陈敏洁，然后翻身自己坐在沙发上，将少妇老师的双腿分开，骑坐在自己身上。
　　然后用双手端起少妇老师的屁股，摸索着将一直勃起的阴茎慢慢插入到她的阴道。
　　连续两次高潮后的阴道内异常的温热、湿润，也远比之前插入时松弛。
　　所以当插到十四五厘米深时，周钱直接松开端着老师屁股的双手。
　　陈敏洁在自身体重的作用下，面对面将自己学生十八厘米长的阴茎完完全全地一套到底。
　　“啊……”
　　她伏在十七岁男生的肩膀上发出一声懒洋洋的呻吟，毕竟已经连续两次高潮，她有些疲惫了。
　　周钱享受片刻美丽人妻老师温润阴道后，双手再次端起她的屁股，开始连续高速拱动起来。
　　啪啪啪，……啊……
　　啪啪啪，……啊……
　　音乐室内响起了激烈的肉体撞击声和间歇有些嘶哑的女性呻吟声。
　　这是周钱最快最重的发力节奏，如果不是连续两次高潮让陈敏洁的阴道已经完全松弛，她未必能容纳受得了这棍棍到底，一秒十下的高强度冲击。
　　当然，周钱在自己爽的时候，两只手还在偶尔不断地用食指刮过她的肛门和会阴。
　　将她的阴道分泌物涂抹到微微凹入的肛门上，给她新领域的刺激。
　　周钱这个强度的抽插持续了两分钟后，身上的陈敏洁的身体又开始逐渐绷紧。
　　周钱转着头，将自己的嘴对准她的嘴，开始贴上去，但陈敏洁闭着眼，嘴巴抿紧。
　　周钱恶搞地将口中含住的液体用舌头涂到她的鼻子底下，突然他感觉下面原本松弛的阴道突然紧紧夹了一次。
　　显然陈敏洁也意识到了鼻子中闻到的异味正是刚才自己高潮时的阴道分泌物，现在被十七岁的男生涂到自己嘴唇上。这也太羞耻了。
　　她扭着头试图躲避。
　　周钱干脆用嘴含住她的整个鼻子，无法顺畅呼吸的陈敏洁只好张开嘴唇。
　　等候多时的周钱乘机将舌头塞入，然后将口中含住的所有体液还回到老师口中，同时下面的阴茎猛地发力直插。
　　“不要，……啊……”
　　陈敏洁知道口中灌入的是自己的高潮分泌物，羞耻感彻底爆发。
　　周钱死死地堵住她的嘴，迫使她只能将略带腥味的分泌物和着口水吞咽下去。
　　下面的阴茎不再抽插，而是顶到最里面开始磨研。
　　食指也同时发力，扣进已经足够湿润的肛门。
　　“唔……唔……”
　　“……啊……啊……啊……”
　　陈敏洁的阴道再次剧烈收缩，她被周钱堵住的嘴也终于摆脱开，然后发出一连串嘶哑的高亢呻吟。
　　她第三次高潮了。
　　周钱的阴茎感觉到这次阴道收缩的力度显然比不上第一次的力度。而且高潮持续了只有短短几秒钟。少妇老师就完全瘫软趴倒下来。
　　周钱轻吻她的双眼，脸颊。替她整理凌乱的衣物。
　　已经接近下课，但勃起未射精的阴茎还深深插在体内，陈敏洁只好用双手撑着他的肩膀，脚尖踮脚撑起身子，艰难将十七岁男生超长的阴茎从阴道内退出来。
　　“啵”
　　膨胀到极点的龟头完全抽离时，发出了一声轻微的声音。
　　周钱的阴茎上糊满了白色的黏液。
　　这些都是他带给少妇老师三次高潮后的阴道分泌物。
　　再次近距离看到这根刚才给她带来极致欢愉的小东西，陈敏洁的脸潮红无比。
　　下课铃响了。
　　陈敏洁踉踉跄跄地穿好鞋，准备开门离开。
　　周钱走上去从后面抱住她，低声说：“对不起。”
　　陈敏洁笑着回头，用手轻轻拍了拍他的脸，开门离开了。
　　持续了半个多小时师生乱伦，将美丽的少妇音乐老师操上三次高潮后，周钱的阴茎仍然是勃起未射的状态。
　　并不是少妇老师给他的刺激不够，而是因为比起上次两人同时达到高潮，内射到少妇老师的阴道深处的爽快。
　　这次周钱更想给在没被调教的情况下勾引男学生偷情乱伦的陈敏洁一次记忆深刻的性爱。
　　对于已经人事的人妻少妇来说，性爱不是一件神圣或者低劣的事，而是可以用获得多少愉悦值来衡量的一项日常生活，就像一日三餐的菜品，如果不合意就浅尝辄止，如果是色香味俱全的菜肴，那自然会胃口大开，多吃几碗。
　　所以只有让她深刻地知道什么东西味道好，能给她带来极致的享受，她才会主动迷恋不已。永远忘不了它，在合适的时机就会想起它。
　　让她在和自己丈夫或者其他男性做爱时，会不自觉的对比，每次做爱没能达到高潮的哀怨，都会诱惑她想起那根曾经带飞上巅峰的十八厘米阴茎。
　　比如主动骑在陈厚身上起伏的堂嫂，被周钱内射后仍然紧紧抱住陈厚的李芬。
　　正因为陈厚给她们带来过无数的欢愉，所以在她们的潜意识里，不单止不会排斥，甚至会主动追求和陈厚的交合。
　　这比起用视频照片胁迫来，是更深层次的调教。

第40章
　　周钱晚饭后再次来到艺术楼一楼的学生会办公室。
　　推门进去，符玉婷又在端正坐着做题。
　　见周钱进来，她停下了笔，从抽屉里拿出一个信封，递给周钱。
　　“这是一万。”
　　周钱记起陈厚的话，并没有推托，接过来准备将信封塞到裤口袋里。
　　“里面还有其它东西。”符玉婷提示到。
　　周钱听后，打开封口，看到里面除了一叠钱外，还有一支蓝色的录音笔。
　　看来事情顺利解决了，她也信守承诺将录的音频证据交给了周钱。
　　周钱将信封收好后，从口袋里取出一黑一绿两个旧玻璃药瓶，放到桌上。
　　“用水洗伤口后涂黑色药粉，伤疤掉了后再用绿色药粉兑水轻揉，伤口不会留下任何痕迹。”
　　符玉婷听后看着药瓶脸色诧异，“这是给我的？”
　　“这是我太爷爷磨制的治伤草药，是几十年前他从一个老和尚那学来的药方。”
　　“我小时候爬树从高坎上掉下来，手挂到树上破了很长的口子，就是用这个药治好的。”
　　周钱伸出右手，给她看光滑没有任何痕迹的手臂。
　　这两瓶药是上周末周钱回乡下从太爷爷药柜里翻出来的，他之前就想好，虽然按陈厚的说法必须收符玉婷的钱，但解决符玉婷的问题他并没有出力，送两瓶药给她治伤，多少算一份人情。
　　符玉婷静静地听完，然后突然低下头。
　　再抬头起来的时候，她眼里居然有一丝泪花。
　　“谢谢。”
　　周钱冲她笑了笑，准备开门离开。
　　“可是谁来帮我上药呢？”
　　背后传来她的声音。
　　上药？
　　周钱愣住了。
　　确实，她的那些伤口，恐怕不能给任何人看，尤其是她的妈妈。
　　“你能帮我吗？”
　　周钱转过身去，见她眼眶里带着泪花，却微笑着看着自己。
　　这个笑容就像两人经历了无数的磨难终于劫后余生，彼此之间的无条件信赖。
　　和夏俊婷那充满青春活力的笑一样，让他不能拒绝。
　　“在这里吗？”周钱打量着四周。
　　“我用拆迁款买了一套房子给妈妈住，另外租了一间小房子在学校旁边，我们可以每天中午去那里。”
　　每天去她租的小房子换药？问题是寄宿生不能随便出校园啊。对了，她是学生会干部，开个出入证应该不难。
　　不过太爷爷的草药虽然效果不错，但是见效速度不快，要完全消除她身上那些伤痕，恐怕是一个很长的过程。
　　看周钱脸上有犹疑，符玉婷突然有些狡黠地笑着说：“我今天看到陈老师从音乐室下楼的时候差点摔一跤，她好像有些脚软，走路的力气都没有了。”
　　卧槽，这家伙，……她不会是又听墙角了吧！
　　少妇老师三次高潮足足有半个多小时，如果她真站在门外，那……
　　“没问题，明天中午我在校门口等你。”
　　周钱说完，头也不回地开门走了，他有些怕看到符玉婷那意味深长的表情。
　　晚自习后周钱接到陈厚的电话，说他看到新闻里通知，本周星期天麓市八中所在的街区会要停电检修，时间是早上八点到晚上十点。
　　这是绝佳的潜入蒋校长办公室的机会，所以他让周钱留意周日学校有什么安排。
　　周钱听到陈厚说停电是机会，突然记起暑假里美女少妇教练尹丽不惜勾引学生王宇，同样是断电进入蒋校长办公室取出移动硬盘的事来。
　　他之前跟陈厚叙述这段经历的时候，并没有说尹丽还曾经勾引郑允浩唆使他去勾搭蒋校长的女儿蒋欣宜。
　　他把这段事跟陈厚说了一遍。
　　陈厚沉吟后分析说那些被神秘男子勾引出轨的偷拍视频中也有尹丽，这说明她曾经也被选中当绿奴。
　　她不单止知道蒋校长的移动硬盘里有偷拍视频和照片，还知道保险柜的密码。说明她和蒋校长的关系很不一般。
　　但尹丽针对性地调查蒋校长，还计划报复蒋欣宜。又说明她极有可能是蒋校长这个圈子里的反叛者。
　　不过敌人的敌人不一定就是朋友，这整件事脉络还不清晰，所以暂时不能去调查尹丽，还是以蒋校长办公室以及范文香为目标。
　　而且如果尹丽真和蒋校长两方斗出了破绽，那时候就是陈厚和周钱的机会。
　　中午饭后，周钱到校门口，发现符玉婷早就在那里等着了。
　　他跟着符玉婷出了校门，然后顺着学校围墙进入一条小巷，上到一栋老式居民楼的七楼。
　　符玉婷打开门带周钱进去。
　　这是一间不大的起居室，进门左手就是隔出来的很狭小的厨房和厕所，然后就是一间十来平米的房间，摆着一张旧式的木床，和陈旧的餐桌，正对着的是一扇玻璃窗。
　　有趣的是，周钱发现这房子居然就在麓市八中教师住宅楼的对面。
　　两栋楼之间只隔着一条不到三米宽的小巷子，距离近到甚至可以清晰看到对面房间里的摆设。
　　接着周钱就发现对面六楼有处他非常熟悉的房间。
　　那是女神段颖老师的房间。
　　符玉婷租的这个七楼的房间应该是后来加盖的，所以层高对一米八的周钱来说有些压抑，加上是顶楼，所以异常闷热。
　　当然，这也跟他和符玉婷呆在一起感觉不自在的心态有关。
　　周钱从厨房里找出两个白瓷碗，接了些自来水，再熟练地将药粉兑好。
　　等他端着药水回到起居室时，他赫然发现符玉婷已经将校服脱光，趴在了床上。
　　那些青紫色的手掌印和被棍子重伤的淤血伤痕再次出现在他眼前。
　　周钱并没有多说，直接坐到床上，开始涂抹药水。
　　太爷爷总是夸周钱聪明，有志将自己干了一辈子赤脚医生的本事传给周钱。
　　所以从周钱小时候开始就教他认识草药，学习药理，记住穴位。
　　上到初中后，太爷爷又教他推拿按摩，针灸，用药等手法。
　　平日里有乡邻求诊，如果问题不大，太爷爷总是让周钱练手，所以长年累月下来，十几岁的周钱基本上已经学到了太爷爷八成的手艺了。
　　这用药相对而言是比较简单的，只需要多花点时间细致到位就可以了。
　　周钱先将黑色药粉涂抹到符玉婷有明显破皮伤口处，再用绿色药粉揉捏各处淤伤。
　　差不多花了半个小时处理好，他再让符玉婷翻过身来。
　　背面还好，由于伤口密集，周钱根本无暇分心，全程都在思考如何处理伤痕。
　　但翻过来后，符玉婷C罩杯的一对雪白乳房和浑身散发着青春气息的曼妙躯体就完全出现在周钱面前。
　　更尴尬的是，正面的伤口并不多，而且都集中在双乳、腹部和大腿内侧这几个敏感地带。
　　周钱调整了坐姿，将已经抬头的裆下小弟兄压了压。
　　然后从乳房开始涂药粉。
　　左乳上的刀痕用黑色药粉涂抹比较简单，右乳上的青紫色掌印则需用绿色药水涂抹后用手揉捏化淤活血，这样才不会留下伤痕。
　　符玉婷之前趴着让周钱处理背部伤口的时候还是睁着眼的，但是自从翻过身后，她就双眼紧闭。
　　当周钱对右乳开始揉捏时，她的双手紧抓床单，脸上开始浮现两朵羞涩的红云，与她一贯理性端庄的表现大相径庭。
　　而且周钱揉捏数分钟后，她的乳头开始增大，发硬，颜色也变成红黑。
　　性经验丰富的周钱当然知道这是情欲勃发的表现，但他仍然极力克制着自己的手法如常。
　　他可没胆量惹符玉婷，鬼知道这心机极深的妹子手里还有没有其他把柄。
　　只是裆下的小兄弟越来越不好藏匿。
　　好不容易处理好双乳，腹部的伤害相对而言要不那么敏感。
　　但接下来就是最尴尬的大腿内侧的伤口了。
　　这里的伤口都是烫伤，有几处伤疤已经结咖掉落，留下难看的黑色疤印。
　　由于面积小而且还是在大腿内侧，周钱只能用两根手指探进去发力揉捏。
　　刚开始还好，周钱的注意力集中在伤口和疤痕上，但后来他拍了拍符玉婷示意她将两条玉腿稍微分开后，周钱就有些憋不住了。
　　因为十七岁少女鲜嫩的阴部完全暴露在他的面前。
　　符玉婷的阴部肉丘隆起，大阴唇内收丝毫不露，紧紧闭合，看上去就是一条从上到下的肉色裂缝。
　　馒头逼！
　　这种只在A片里才偶尔看到过的名器居然真的出现在眼前。
　　周钱裆下的小兄弟彻底压不住了。
　　他原本就不多的专注度彻底消散。
　　看符玉婷仍然是双目紧闭，周钱大胆地屏住呼吸，低头凑近看。
　　和前面他操弄过的五名人妻的阴部完全不一样，十七岁少女黑色稀疏的阴毛下，阴部饱满白皙，形状完全就如同一个馒头。
　　这个白皙馒头的中央，是一条浅浅的嫩粉色肉缝。

第41章
　　周钱被脑中的欲望驱使着极想要俯身下去，用舌头翻开那条细嫩肉缝，一探究竟。但残存的理智让他没有做出出格的举动。
　　不过凑近看后他发现在少女参差不齐的阴毛丛中，居然也有几个黑色的伤疤。
　　他马上联想到符玉婷被迫敞开隐私处被中年猥亵男虐待的场景。
　　陈厚说得对，那家伙只配沉到水库里喂鱼。
　　而自己现在居然还在意淫，这不是趁人之危，和那个变态家伙一样了吗？
　　周钱心中狠骂了自己几句，然后端正坐姿，手指发力，继续揉捏起来。
　　前后一个小时，周钱终于将所有过程做完了。
　　用药是个既费脑又费力的慢活，虽然天花板上有吊扇，但这闷热的顶楼还是让周钱浑身汗湿得如同从刚从水里捞出来的模样。
　　结束后，他钻到狭小的厕所内用冷水洗了个头，彻底凉快了下，然后直接出门回学校。
　　晚餐时周钱刚端着餐盘坐下，符玉婷突然就端着餐盘拿着本书坐在了他对面。
　　就在周钱还在错愕的时候，符玉婷从餐盘中挑起一块牛肉饼放到他盘中。
　　周钱愣了愣，习惯性地说了声谢谢。
　　符玉婷冲他微微一笑，然后开始边吃饭边看她摆在旁边的单词手册。
　　吃饭还在记单词，年级第一果然不是白来的。
　　周钱夹起牛肉饼塞到嘴里，突然就记起暑假中每天他体训回堂嫂家后，只要强强不在，他就要趴在堂嫂身上用阴茎将她抽插到高潮。
　　完事后堂嫂也是经常做牛肉给他吃，因为牛肉蛋白含量高，补身子，长肌肉。
　　当然也有可能是堂嫂被他弄得舒服了，犒劳他。
　　现在符玉婷也给他带牛肉，让周钱感觉怪怪的。
　　不过周钱刚吃几口，就突然感觉到不远处有人在看他，抬头发现不远处夏俊婷正和几个女生坐在餐桌上，旁边的女生在边吃边说，但她的眼神却一直看向这边。
　　她一反往日的阳光活泼，一脸的落寞和不甘。
　　两人的眼神交汇，夏俊婷瞬间低下头去。
　　对面的符玉婷发现周钱的举动，也同样回头看，然后转过脸来淡淡地说：“怎么，想你的小女友了？”
　　周钱神情尴尬地收回视线，他嘴里还吃着符玉婷给他的牛肉饼，眼里却看向她的对头夏俊婷。
　　这真是吃着嘴里的看着锅里的，标准的渣男。
　　但那次夏俊婷在小树林里吻他的感觉，却是总也忘不了。
　　“想不想跟她和好？”符玉婷低笑着说。
　　周钱不敢接话，大口吃饭。
　　学校通知因为停电检修，这周星期日晚上学生不用到校，改成周一早上到校。
　　周钱将这事电话告知了陈厚，两人商定周日晚潜入蒋校长办公室。
　　由于上周才回的乡下，所以这周他就住在堂嫂家，堂嫂说自从周钱开学住校后，强强的成绩退步明显，所以让周钱给他好好补一补。
　　另外符玉婷那边约定周日晚饭后敷药捏拿一次，地点还是她在学校旁租的房子。
　　不过周日晚上周钱除开帮符玉婷敷药之外，还有一个任务，就是接应潜入校园的陈厚。
　　星期天晚上周钱也从符玉婷租的房子里出来时是七点多，天已经全黑下来。由于停电，诺大的校园内只有几盏应急灯亮着，显得异常的寂静。
　　几位保安全都缩在传达室内点着蜡烛谈天。
　　按平日的规律，他们每几个小时就会要巡查一次校园，而通知是十点来电，所以陈厚的时间只有两个小时左右，但供电局往往会提前来电，来电后所有的监控系统就会启动。
　　所以实际给陈厚的时间更短。
　　而周钱的任务是远远留意大门口的保安，看他们离开巡查就短信通知陈厚。
　　算一算现在陈厚应该已经从体育馆那边翻围墙进入了校园。
　　由于停电不用躲避监控和保安，他几分钟内就可以到行政楼三楼的蒋校长办公室外。
　　办公室门应该是锁的，陈厚没说过如何解决，但周钱知道就如同上次解决的士司机一样，陈厚肯定有他的解决之道。
　　果然，九点半左右，供电恢复了，传达室里的保安们开始出发巡查校园。
　　周钱发短信提示陈厚。
　　很快就接到陈厚的短信回复：“已离开，待会见。”
　　看来一切顺利，周钱也开始前往万隆超市。
　　但他沿着围墙没走几步，就看到校门口停下一辆造型非常帅气的跑车。
　　这么漂亮的跑车，而且牌照都是连续的几个8，估计价值不菲，周钱边走边打量。
　　然后看到一个身材窈窕的年轻女性从副驾驶位上下来。
　　居然是女神段颖老师。
　　她下车后还在爽朗地笑着，扶着车门，用流利的英语和主驾驶上的人对话。
　　周钱不自觉地停下，仔细听。
　　“……今天真开心，……和昨天晚上一样开心……谢谢……”
　　“……我好激动……要晕倒了……”
　　“……你太棒了……，遇到你真是我的幸运……”
　　“……哦，那太好了……，请一定通知我……”
　　“……没事，我一个人住……，”
　　“……哈哈，我不是学生了，没有人查寝的……”
　　“……期待下次……我们两人单独……随时……”
　　距离有点远，加上很多单词听不懂，所以周钱听得有些断续。
　　不过明显段颖喝了酒，所以语调比较高，大概的对话意思还是可以猜到。
　　和她对话的人只能从语音判断出是个外国男性，由于他坐在车内，具体的内容则听不清楚。
　　几分钟的对话后，车子开走了，脚步有些踉跄的段颖也进入了学校大门。
　　段颖周末一般会坐大巴去和省城的老公团聚，之前在她房子里打扫卫生时周钱就发现过很多往返省城的汽车票。
　　学校上周就已经通知了这周日会停电，按理说她更没有理由留在麓市。
　　更何况喝了酒被个开跑车的外国男送回来。
　　周钱联想到她和同学王莉的聊天记录里两人曾经与同一个学校的外教老师发生过关系。
　　难道她出轨了？
　　这个念想一钻到周钱的脑袋里，顿时开始扩散。
　　她和同学王莉的聊天纪录说明她是一个对性爱很开放的人。
　　她的衣物里有很多非常性感甚至可以归类为情趣用品的丁字裤。
　　她老公在省城，夫妻俩只有她放假才能团聚。
　　她在和王莉的聊天记录里吐槽过老公张磊的阴茎短小，勃起时间不长，还曾经和王莉的外教男友发生过关系。
　　一个长得漂亮，对性爱态度开放，婚前和其他性能力很强的男性发生过关系，老公长期不在身边，假期很多的闷骚独居已婚少妇老师。
　　——这确实是一个值得勾引出轨的绝佳人妻对象。
　　更何况，刚才的英语对话说明，她这个周末没去省城和老公团聚，而是连续两天都和刚才开跑车的外国男性呆在一起。
　　而且从段颖分别时的话中，她明显暗示自己独居，期待下次被这外国男单独邀约。
　　这已经是赤裸裸的勾引了。
　　想来因为喝了酒，加上停电四下基本无人，再说是用英语对话，远处的保安根本听不懂，所以她才这么毫无顾忌吧。
　　周钱直看着她的背影消失，才边思索边往万隆超市走。
　　李芬于盼已经下班回家，早就等在门口的陈厚直接将周钱带上二楼。
　　陈厚在电脑前坐下，开始跟周钱讲述刚才潜入校园的经历。
　　陈厚是7点多潜入校园的，除去开防盗门锁的时间，他停留在蒋校长办公室的时间大约是一个半小时左右。
　　陈厚进去后第一件事就是动手将蒋校长办公电脑的硬盘拆了下来，然后用携带的UPS不间断电源和外置硬盘盒连上带去的笔记本电脑，对硬盘进行全盘复制。
　　周钱看到电脑桌旁放着一个黑色背包，里面有个造型笨重的方形金属壳UPS电源和一个外置硬盘盒。
　　周钱记起陈厚之前说过，他详细查看过麓市一医院卫自珍院长的电脑，估计也是用这种克隆硬盘的方法。
　　陈厚接着将办公室里的无线路由器接到UPS电源上，用手机里的破解软件获取到无线密码。
　　然后将一个伪装成烟雾报警器的最新型无线摄像机装到天花板上，替换原来的报警器。
　　这蒋校长办公室不像一医院，很难得机会才能进去一次，所以装的是带无线网卡的摄像机，这种摄像机只要通电联网，就会不断拍摄将视频上传到网络云盘。
　　不用去取SD卡才能读取数据了。
　　只是这种可以联网的伪装摄像机价格比较贵，不适合之前在麓市一医院那样广撒网多处安装的模式。
　　安装调试好摄像机后，接下来的重点就是开保险柜。

第42章
　　陈厚说他有些年头没做这细活了，手艺有点生疏，好在不是开什么银行金库，只是个老款保险柜，所以多花了点时间还是弄开了。
　　保险柜里除开几万现金若干个红包外有一个移动硬盘，一些文件证件，一串钥匙和一个小檀木盒。
　　陈厚将移动硬盘同样接到笔记本上，开始复制里面的数据。
　　然后用携带的卡片相机将保险柜里的所有文件证件一一拍照，钥匙也分别每片正反面拍照。
　　最后打开小木盒，陈厚发现里面是一个造型怪异的铜制佛像吊坠。
　　他将佛像吊坠小心取出，各个角度都拍照后再放回檀木盒中。
　　其他的物品他也按照原来的样子复原，然后关闭保险柜。
　　离硬盘克隆完成还有一点时间，陈厚便开始对办公室的其他地方开始搜检。
　　然后就发现了很有意思的东西。
　　他套开了蒋校长办公桌左边的一个锁住的柜子，在里面发现了大量的情趣用品。
　　说着陈厚用鼠标在电脑上打开一张照片。
　　照片上显示约半米高的柜子里面分门别类地放着各种情趣用品。
　　有内裤丝袜制服之类的穿着用品。还有十多个不同类型的电动阳具和遥控跳蛋。
　　有意思的是，一个格子里存放的是进口冈本003的避孕套和各种延时喷雾、润滑液，一大盒的伟哥。
　　另外在最底层的格子里，居然有一整套SM用的头套和用具。
　　这蒋校长还真是玩得很开啊。
　　硬盘复制完成后，陈厚又往蒋校长的电脑硬盘里放了几个木马软件，然后还原各处摆设，在来电之前离开了校园。
　　算起来陈厚这次潜入给蒋校长的办公室设下了众多手段，不单止打开了保险柜，还给他的办公电脑布下木马，装上了24小时拍摄的即时摄像机。
　　这些里面周钱最最关心的蒋校长移动硬盘里那些偷拍视频。
　　之前暑假时在体育馆后的小房子里因为SD卡容量不够，周钱放弃了几个文件最大的视频，所以事后他一直念念不忘的是那些他没能复制的视频内容是什么。
　　陈厚点开笔记本电脑上的一个文件夹，里面有11个视频文件。
　　然后陈厚再打开另一个文件夹，里面有6个视频文件，这6个文件周钱很熟悉，就是之前他从尹丽的笔记本电脑上复制的。
　　陈厚将两个文件夹内的文件进行比较，很快就找出了5 个视频文件是这次新得到的。
　　周钱隐约记得上次从尹丽的笔记本硬盘中复制视频的时候总数并没有这么多。
　　但由于时间已经很晚了，周钱还得赶回堂嫂家，于是他只是要求陈厚简单将这5个视频快速拖动看了一遍。
　　这些视频和之前的视频一样，都是对着床的定点拍摄，而且神秘男子照例只有部分躯干和脚出现在视频里。女主角则全是露脸的正面全裸。
　　第一个视频里是个三十出头身材瘦削，扎着马尾面容姣好的中年女性，她蹲坐在神秘男子身上，面带羞涩，双手紧紧扶住男子的身体起伏着。
　　第二个视频里的女人周钱倒是认识，就是之前陈厚在麓市一医院偷拍到的陈敏洁老公刘新风在值班室出轨的那名年轻护士。
　　这个二十出头的年轻护士是所有偷拍视频中最主动的，她不单止大幅度套动着身下男子的阴茎，还不时调笑着故意抬起含着阴茎的屁股扭动，拉起神秘男子的手来抚摸自己的乳房。
　　看到第三个视频里的女人时陈厚和周钱都吃了一惊。
　　因为这个视频里坐在神秘男子身上的是个三十岁左右的孕妇！
　　这个留着短发，由于怀孕脸胖成圆形肤色白皙的少妇，脸上带着笑意，小心翼翼地保护着自己的大肚子，幅度不大地套动着胯下的阴茎。
　　第四个视频里的女人让周钱和陈厚更为惊讶，因为这个女人实在是太惊艳了，她扎着可爱的丸子头，看上去年龄最多二十四五岁，无论是容貌身材还是气质，都是一顶一的漂亮，唯一的缺点可能就是胸堪堪只有B罩杯。
　　然而最后一个视频画面出现时，陈厚直接一句卧槽脱口而出。
　　这个视频里除开那名神秘男子外，居然出现了两个女人！
　　这两个女人就是刚才第四个视频里的漂亮丸子头女人和另一个三十多岁的中年少妇。
　　而这个中年少妇周钱认识，她就是蒋校长的妻子，麓市一医院的外科护士长王秀英。
　　更关键的是，这次视频的拍摄风格和前面所有的视频都不一样了。
　　画面中王秀英和那个漂亮女人是并排趴在床上的，拍摄镜头正对着她们的脸，漂亮丸子头女人的身后是那名神秘男子正在用后入的方式抽插耸动。
　　同时他的一只手在王秀英翘起的屁股后面摩挲。
　　由于镜头的角度比较低，所以并不能看到神秘男子的身形和相貌。
　　不过很明显的是，王秀英应该清楚她们正在被偷拍，因为过程中她不单止冲着镜头做出魅惑的笑，主动用手去揉弄漂亮丸子头女人晃动的双乳，还时不时地用手端着丸子头漂亮女人的下巴，调整着她的脸对准暗藏的镜头。
　　这几个视频，尤其是最后一个神秘男子双飞少妇的视频看得周钱血脉喷张。
　　他回到堂嫂家后，实在是憋不住，于是趁看强强已经睡着，硬把堂嫂从床上拖到客厅里，按照视频里的模样，让堂嫂趴在沙发上，掀起堂嫂的睡裙，拨开她的内裤，将硬了多时的阴茎深深插入。
　　周钱脑海中全都是那个极漂亮的丸子头女人，她漂亮的双眼，挺拔精致的鼻梁，还有因为被阴茎插入而不时张开呻吟的双唇。
　　如此漂亮，却如此淫乱，简直是完美的性爱征服对象，要是能被他操到就爽死了。
　　这种想像让周钱的阴茎超级硬，身下的堂嫂明显也感觉到了，她一只手撑着身体，另一只手反过来勾住周钱的屁股示意他加快速度，同时阴道内有节奏地收紧，在周钱的加速重插中低身呻吟着很快达到高潮。
　　听到堂嫂压抑的高潮呻吟，周钱想像着自己是将那个漂亮的丸子头女人插到高潮，将浓郁的精液喷射到了堂嫂的阴道深处。
　　经过几次敷药处理，符玉婷身上的伤口基本都已经愈合结疤好转。而原本的伤疤也开始掉落。
　　所以周钱的主要工作变成了揉捏绿色药粉，去除伤疤掉落后的痕印。
　　可能因为符玉婷年轻恢复能力强，加上周钱每次花的时间足够多，所以原本那些黑色的痕印明显淡化了不少。
　　疗效显着加上周钱从不越规矩的举动让符玉婷愈发放心。
　　两人之间也没有一开始的尴尬感，例如每次周钱做完背部的揉捏后，他会轻轻地拍拍符玉婷白皙的屁股，趴着看书的符玉婷就会翻过身来，让周钱处理正面的伤痕。
　　开始看到少女的乳房和美腿自然还是会让周钱的阴茎有反应。但次数多了后他也见怪不怪了。
　　十七岁的符玉婷单论颜值是麓市八中最顶尖的存在，即使和那些同龄的明星比起来也绝对不虚，加上成绩优异，身为学校大小活动主持人。
　　即使由于家境她从不施粉黛，但也是众多男生心目中的暗恋对象。
　　这样一个众多男生的梦中情人，却被挺着阴茎的周钱用一双大手在她的雪白肌肤的裸体上任意摸来捏去，而且次数多了之后，周钱慢慢地从心里只是把她当作当初乡下处理过的普通病人对待，心态平和了很多。
　　可能这就是所谓的审美疲劳吧。
　　不过有一个地方除外，就是符玉婷精致的馒头逼。
　　每次看到这个精巧诱人的白馒头和中间的粉色肉缝，还是会让周钱心猿意马。总是想上手摸一摸，甚至用舌头舔一舔。
　　两人赤裸相见的次数多了，周钱告诉符玉婷她的阴毛丛中也有几个疤痕，询问她这些隐藏间杂并不明显的地方是不是也要处理一下。
　　征得符玉婷同意后，周钱买了一把全新的手动剃须刀，来给她刮剃阴毛后再处理伤疤。
　　虽然已经习惯了在周钱面前的裸露，但显然剃毛这个环节还是让符玉婷有些难为情。
　　毕竟这个举动太过于暧昧了。
　　她全程用毯子盖住脸，主动分开一双美腿，任由周钱操作。
　　周钱用肥皂水小心地打湿她参差不齐的阴毛，然后用剃须刀小心翼翼地避开伤疤刮去毛发。
　　当然过程中总是避免不了的要触动到近在咫尺的诱人粉色肉缝。
　　周钱的手指先是偶尔从肉缝上划过，见她并未抗拒，于是划过的次数逐渐增加。
　　后来他装作借力剃毛，用小指轻轻抵住肉缝边上的部位。
　　用力按住后，肉缝轻微地裂开，露出里面极其粉嫩的大阴唇来。
　　符玉婷头被毯子覆盖着，看不出有什么反应。
　　周钱胆子开始大起来。
　　他装作用力过猛失手，用一根手指完整地从上往下往粉色肉缝里划拉了一下。
　　符玉婷浑身一颤，两条美腿猛地夹紧。
　　然后周钱意外地发现手指上沾到了透明的黏液。
　　少女的身体有了反应。
　　这要是换个人，周钱早就将憋不住的小兄弟一插到底了。
　　但他还是不敢，一是不愿趁人之危，二是他有点怕符玉婷。
　　所以这就是边界的极限了。
　　于是每次敷药，周钱就在这种眼睛狂过瘾。小兄弟狂吃瘪的极度刺激中度过。

第43章
　　作为一个以文科和艺术生为主的学校，艺术节是麓市八中每年的头等大事。
　　不单止文科班和各个社团都会出一年来精心准备的拿手戏，就连8班这样不被重视的理科班，也需要出两个节目。
　　文艺表演对于这班理科班的男生们来说，一是不会，二是真上台和文科班那些艺术生比起来，对比太强烈，怕丢脸。
　　所以8班除了勉强凑出一个男声合唱外，就实在拿不出其他节目了。
　　这离学校要求每个班至少两个节目的基本要求都达不到。
　　班主任急眼了，在班会上慷慨激昂地发动号召，强调重在参与，不要连节目单都凑不齐，在全校丢人现眼。
　　于是在寝室舍友们的起哄中，周钱也被报上了一个吉他弹唱的节目。
　　算起来他也学了快两个月的吉他弹唱，和弦也弹得像模像样了，大横按也勉强能凑合。
　　只是临近艺术节，作为音乐老师的陈敏洁愈发忙碌，各班的节目都排不过来，根本没有时间来指导周钱。
　　而且陈敏洁管理的那间音乐室现在整天都被各个合唱团队占据了，周钱只好背着吉他见缝插针地看艺术楼哪里有空闲的房间，找到就进去一个人练习。
　　结果周钱一直找到艺术楼四楼，才发现卫生间旁有一间小储藏室的门框松动，稍微用力就可以推开，里面只是存放着一些闲置的卫生工具。
　　这间小储藏室位于艺术楼顶楼的最里侧，与隔壁并排修建的行政楼仅一墙之隔，极少有人来，倒也算是个清静的练琴场所。
　　只是这房间门窗常年不开，里面一股子霉味，所以周钱进去后第一件事就是打开窗户通风。
　　但他打开窗户后，无意中看到旁边行政楼三楼窗户上的遮阳板上有个个正方形的塑料外包装。
　　上面是很醒目的“003”。
　　那是个被撕开的日本进口冈本003的避孕套包装袋。
　　如果在其他地方，见到个避孕套的包装袋可能并不稀奇，但这是学校，而且是行政楼三楼。
　　没有哪对学生情侣会可能跑到行政楼野合。
　　而且绝大多数学生也大概率不懂，也很难买得到这种进口高档避孕套。
　　周钱马上想起之前在陈厚电脑上看到的拍摄自蒋校长办公室柜子里的照片来。
　　那里面就有很多冈本003的避孕套。
　　而且这个遮阳板下的窗户，就正好是蒋校长的办公室。
　　但即使蒋校长在办公室内和某个女老师做爱，这避孕套的外包装也不可能扔到他办公室窗户上的遮阳板上来。
　　所以这个避孕套的外包装如果不是巧合被风吹上三楼遮阳板的话，那只有一种可能，就是从四楼的房间扔下去的。
　　那这间储藏间的隔壁，也就是蒋校长办公室的正上方，是什么地方？
　　周钱想了好一会才记起，行政楼四楼的那一侧几间房全都是学校的档案室。
　　行政楼和艺术楼两栋楼本身就是紧挨着建的，这个档案室实际上就在储藏室的隔壁，虽然隔着两堵厚厚的承重墙，但两个房间的窗户只隔了不到三米左右。
　　周钱探出身子望过去，看到档案室那边的窗户应该是没有关好，可以看到一角窗帘飘在外面。
　　这可能就是那个003避孕套的外包装飘到下一层窗户遮阳板上的原因。
　　周钱还观察到，在行政楼和艺术楼两栋建筑的外墙上，每两层楼之间都修有一道宽约二十厘米左右的修饰砖边。
　　周钱心里突然起了好奇心，如果从储藏室的窗户下去，踩着这道砖边，其实很容易就能走到那边档案室的窗户底下。
　　这样做的唯一风险就是如果那边的窗户是关的，没有着力点要转身回来就麻烦。
　　但现在那边的窗户是开的。
　　这两栋楼背面都是临街，而且这两扇窗户被一棵大树的茂盛树冠遮挡，所以从远处是根本看不到有人在墙面上攀爬的。
　　观察四周确系没有什么风险后周钱立即行动。
　　他将储藏室的门关好，脱下鞋子，捡起一双劳保白手套戴上，然后从窗户翻出去，将双脚探落在砖边上，谨慎地贴着墙面移动了两步，右手就轻松地搭在了档案室的窗户边沿上。
　　这边的推拉窗果然并没有关紧，周钱轻轻地将窗户推到最大，然后发力翻了进去。
　　这是一间小教室，正对着窗户的墙壁上有张黑板，黑板旁边还有一台电视机。
　　离墙一米远左右有张讲台，讲台下面摆着三行共十来套课桌椅。
　　奇怪的是课桌椅后面靠墙摆着一张宽大的皮沙发，沙发对面是一张关着的门。
　　周钱试了试门从外面锁住了。
　　从门缝里面往外看，可以看到密密麻麻一排排的柜子，里面装满了蓝色的档案盒。
　　看样子这间奇怪的教室是位于档案室最里层。
　　周钱站在小教室的中央，仔细打量整个房间。
　　他发现了更多的怪异之处。
　　沙发床的底下放着几双拖鞋和一个密码行李箱，从箱底边缘的磨损情况来看，使用率还不低。
　　他翻进来的窗户边上是一个带镜子的洗簌台，另一边有一张小电脑桌，上面摆着显示器和一个有很多操纵杆和按钮的精密控制盘。
　　顺着控制盘后的众多连接线，周钱看到他翻进来窗户的正上方，装着一排摄像头。
　　看到摄像头，周钱吓了一跳，连忙回到窗户边上的摄影死角。
　　凑近了才发现，这些摄像头都没有通电。
　　虚惊一场后的周钱开始思考这奇怪的房间。
　　这种前半截布置成教室的模样，后半截装了录像设备的布置在学校里倒是不少见，麓市八中有几个礼堂和演播室都是这种布置，方便录制各种课堂和表演。
　　但这个房间隐藏在行政楼顶楼少有人来的档案室，远离教学楼和办公场所，关键是那张极不搭调的沙发床，给人的感觉这不像是个录播教室，倒是极适合作为一个校内偷情的场所。
　　周钱发现沙发床床尾有个垃圾桶，他走过去想找看有无线索。
　　结果垃圾桶内空无一物，显然被人清空了。
　　这房间虽然隐秘，但被打扫得干净无尘，应该是有人经常在清扫维护。
　　周钱蹲下，抽出沙发床地下的密码行李箱。
　　这是一个高档合金的密码箱，拖动起来并不太费力。
　　周钱试了试几个简单的密码没打开，心想要是陈厚在就好了，以他的能力，开这种密码箱应该是很简单的。
　　周钱把行李箱塞回沙发床底，结果意外地发现床底下有一小团纸巾。
　　他探身将这团纸扒拉出来，捏起纸巾小心地展开。
　　纸团有些湿润，中间沾满了一些灰白色的液体。
　　周钱闻到了熟悉的精液和女性阴道分泌物的味道。
　　果然，这个教室是偷情的场所。
　　而且从这个纸巾湿润度来看，这里在几个小时前就刚刚发生过一次欢爱。
　　偷欢的地点应该就是在这个沙发床上，那个003避孕套的外包装袋可能是随手放在洗簌台上，然后被风吹出了窗外。
　　这团事后擦拭的纸巾估计也是滚落到沙发床底下，才没有被清理掉。
　　现在的问题是，几个小时前是哪对男女在这学校的隐秘房间里做爱贪欢？
　　从冈本003避孕套来看，男的极有可能是蒋校长，问题是女的是谁？是那些偷拍视频里的某一位吗？
　　会不会有可能是那个留着丸子头的极漂亮女人？
　　他们会不会再来这里偷情？
　　脑海中满是疑问的周钱想起陈厚在医院和蒋校长办公室装伪装摄像机的事情来。
　　他迅速打量着这间隐秘的房间，发现天花板上并没有装烟雾报警器，房间里的装修也很简单。
　　但是电脑桌上堆放着一些档案资料，还有一些笔夹在中间。
　　周钱脑海中突然灵光一闪。
　　对了，可以用他在淘宝上买的那只偷拍用笔。
　　那只笔最开始是准备用来偷拍陈厚的，结果被他轻易认出，所以根本没起什么作用，后来就一直放在周钱的文具包里。
　　这个伪装笔的内置电池大约可以续航拍摄八九小时，算起来，如果明天早上的时候他回到这个房间将摄像笔设置好，到下午的时候再来取，就可以录下明天白天一天的内容。
　　如果明天真再有人到这里偷情，到时候就能拍摄下来一看究竟。
　　心中设想好后，周钱并没有停留，毕竟随时可能有人会来这间房间。
　　不过他离开的时候多了个心眼，将推拉窗的卡扣扳弯了些，这样变形的卡扣是无法彻底从里面锁死的，即使有人再来这个房间，将窗户从里面关上，周钱也能从外面将窗户推开再翻进来。
　　做好这些后，周钱从原路返回艺术楼的储藏室，再找了一间空的教室开始练习吉他。

第44章
　　周钱与陈厚通了一次电话，告诉他发现隐秘房间的事情。
　　陈厚说他翻看了这些天从蒋校长办公室实时录制的视频，暂时并没有发现有什么出格的地方。
　　唯一值得研究的就是蒋校长有时候会从他那个装满情趣用品的柜子里拿东西，然后带着离开办公室。
　　而且算时间昨天在周钱进入那间隐秘房间之前，蒋校长正好从柜子里拿了些东西出门，其中就包括几个003的避孕套。
　　联系这两个线索来看，这蒋校长办公室楼上的隐藏房间，极有可能是他与麓市八中校内情妇们的淫乱据点。
　　所以陈厚对这个隐秘房间很感兴趣，他让周钱每天取回摄像笔后及时充电，再更换里面的存储卡，这样就可以连续摄录几天的内容，到周六放假的时候再一起研究。
　　他还说在蒋校长的硬盘中发现了很多有用的信息，让周钱下次放假到万隆超市再见面交流。
　　于是周钱这一周的每天早上和下午都借着去艺术楼练琴从四楼储藏室爬到行政楼的隐藏房间内放置和取回摄像笔。
　　忙碌的陈敏洁帮周钱选定了《丁香花》作为他弹唱吉他的曲目。
　　这首歌的伴奏和弦并不难，也适合周钱的嗓音条件。
　　于是除开必要的主科课之外，周钱可以堂而皇之地翘课抱着吉他在艺术楼练琴。
　　周钱有几次在艺术楼楼梯间碰到夏俊婷，因为艺术楼三楼全是舞蹈教室和排练厅，校舞蹈队都在那里排练。
　　只不是和一群舞蹈队的美女混在一起的夏俊婷每次看到周钱都是低头侧目。
　　符玉婷担任校合唱团的领唱和艺术节的主持人，也是艺术楼的常客。由于她太忙，所以原来隔几天就进行一次的敷药捏拿暂时中止了。
　　不过符玉婷每天晚餐时还是会和周钱一起。
　　介于敷药时的“亲密接触”，两人之间的交流也逐渐变得开放起来。
　　谈话间自然绕不开艺术节的话题。
　　符玉婷知道了周钱要上台表演弹唱《丁香花》，便给他出了个主意，让夏俊婷给他伴舞。
　　因为她知道夏俊婷一直想摆脱群舞的身份，在舞台上表演独舞。而且早就为了艺术节专门练习准备了一段独舞。
　　但高二1班有能力上台展示的节目太多，还轮不到一个并不算出挑的女生独舞占据节目单，至于舞蹈队那边，从来都是群舞为主，最少也是双人舞。
　　但夏俊婷之前的双人舞搭档就是被周钱甩了一脸屎跑路了的张利民，现在省城备战艺考。
　　所以给周钱的吉他独唱伴舞，是夏俊婷能在舞台中央独舞的绝好机会。
　　周钱被她这个主意吓了一跳，连忙推脱。
　　虽然他心里对夏俊婷确实念念不忘，但鬼知道符玉婷出这个主意的心思是什么。
　　但随后符玉婷跟陈敏洁提了这个想法。
　　陈敏洁觉得可行，因为光只是吉他弹唱有点不出彩，如果加上伴舞，舞台效果一下子就活了起来。
　　陈敏洁找了校舞蹈队的主管张老师商量，对方也觉得这是个好主意，毕竟到时候如果效果不错，她和陈敏洁都能作为指导老师跟着沾光。
　　张老师特意将夏俊婷的独舞指点重新编排，而等夏俊婷将舞蹈练熟后，陈敏洁便带着周钱到舞蹈室合练。
　　于是一天午饭后，在两位老师的指导下，周钱和夏俊婷在三楼宽敞的舞蹈室内开始合练。
　　周钱自顾自地弹唱着，而夏俊婷明显有些紧张，被张老师频繁纠正着动作。
　　这时陈敏洁的电话响，是另一位老师商讨艺术节的安排事情，可能是怕打扰到周钱弹琴，她边接着电话，边往外走。
　　舞蹈室的门关上，但紧接着又被推开。
　　周钱以为是接完电话的陈敏洁，所以并没有留意。
　　但马上他就发现不对劲，因为进来的人并没有靠近他，而是径直往夏俊婷她们那边走。
　　进来的不是陈敏洁。
　　周钱有些意外地转头看了一眼。
　　只见一名穿着修身舞蹈服，身材比例极佳，年轻漂亮的女性正目不转睛地看着教室中央起舞的夏俊婷。
　　是她！
　　是那个在偷拍视频中出现过，漂亮得让周钱惊讶的丸子头美女！
　　周钱心中一震，偷拍视频中她那惊人的美貌让他记忆非常深刻。
　　脑海中一乱，顿时弹唱就停了下来。
　　周钱一停，张老师和夏俊婷，还有丸子头美女全都转过头来看着他。
　　周钱原本就盯着丸子头美女，所以一瞬间两人直接对视。
　　她微微张嘴诧异的表情让周钱记起视频中她被神秘男子后入玩弄时小嘴微张的画面。
　　裆下的小兄弟瞬间硬挺。
　　怕她们发现异样，周钱忙低头掩饰。
　　这时教室外的陈敏洁也推门进来了。
　　张老师对陈敏洁说他们两个唱跳都还不太熟练，要多一起排练，将节目练熟，免得到时候到台上出丑。
　　陈敏洁有些为难地表示最近她实在是太忙，只能让他们俩自己找时间多练了。
　　于是两位老师替周钱和夏俊婷定下时间，让他们俩每天晚饭后到舞蹈室合练。
　　舞蹈队指导张老师也很忙，所以她请花老师到时候指导夏俊婷和周钱。
　　原来丸子头美女姓花，也是舞蹈队的老师。
　　接着陈敏洁带着周钱从舞蹈室离开，回到二楼的音乐室，她开始逐句逐句地纠正周钱弹唱中的问题。
　　虽然已经进入秋天，但天气仍然有些热，陈敏洁指导周钱弹唱几遍后面色恍惚，扶着腰明显有些累。
　　周钱关心地问要不要停下来休息。
　　陈敏洁扶着腰坐到沙发上，说这段时间排练，每天站十多个小时，实在是太累了。
　　周钱问她是不是左边脊柱附近隐痛，尤其是转身时痛得利害。
　　陈敏洁有些惊讶地问他为什么知道？
　　周钱解释说他太爷爷是老医生，教会了他推拉按摩，所以能看出这种常见的劳损。
　　周钱接着说可以试试推拉一番，应该可以缓解她的腰痛。
　　两人之间已经有过数次愉悦的欢爱，彼此都并没有把对方当作单纯的老师和学生来看。而此时午后的艺术楼安静无人，两人也无需避嫌。
　　于是在周钱的示意下，陈敏洁面朝下趴在沙发上，开始享受十七岁男生的推拉按摩。
　　和山里乡下各种骨折摔伤比起来，这种腰肌劳损算是小问题，加上太爷爷几十年的行医手艺尽数教给了周钱，所以他处理起来很轻松。
　　几番推拿下来，陈敏洁的腰痛果然得到了缓解。
　　周钱并没有停手，口中说着如果她要长时间排练站立，就不要穿高跟鞋，这也是引发腰痛的原因。
　　然后用两只大手捉住美女少妇老师穿着袜套的玉足，用指关节顶住足底开始发力摩挲。
　　足底被十七岁的男生刺激让陈敏洁感觉又痒又痛。
　　这种尴尬的舒服感让她马上想到此时自己的裙底私密部位极可能走光。
　　紧接着她又想到自己早就多次露出隐私部位给他看，还主动勾引被这个大个子男生用又长又硬的阴茎给操过。
　　此时双足被轻揉，脑海中回想起两人之前师生乱伦带来的高潮，裆间居然有些湿润。
　　反正这不伦不类的师生关系已经奇葩到这样了，也就不用在乎那么多，享受当下的快感就可以了。
　　于是她俏脸一红，干脆趴着装睡。
　　周钱开始并没有多想，认真抱着一双美腿给少妇老师做足底和小腿肌肉按摩。
　　但按着按着发现不对劲，原本经过他推拉按摩，全身已经放松下来的少妇老师的身体明显有些发紧发烫。
　　这不对劲啊，她不是睡着了，怎么身体会有这样的反应？
　　难道是自己手法不对按错了穴位？
　　周钱脑中疑惑，低头凑近看。
　　美女少妇老师身上略带汗味的体香钻入到周钱鼻中。
　　他无意中偏头，就清晰地看到少妇老师裙底的镂空蕾丝白色内裤的裆底中央有一小团湿痕。
　　老师刚才并没有上厕所，那这段湿痕是？
　　周钱顿时反应过来少妇老师身体为什么发紧发烫了，原来他的足底按摩刺激到了老师的性敏感带，少妇老师身体发情了！
　　然后她又不好意思，只好装睡。
　　想清楚缘由后，周钱心中打定主意装做不知道少妇老师是装睡，要调教她一番。
　　原本一直在按摩足底和小腿的双手开始逐渐向上沿着膝盖，大腿，轻轻掀起裙摆露出蕾丝内裤。
　　周钱的一只手在美女少妇老师的腰部按摩，另一只手则伸出食指，准确地探入档底隔着内裤揉动着她的阴蒂。
　　指尖感触到的湿润感越来越强，显然少妇老师的欲望被彻底勾动起来了。
　　但她这个趴着装睡的姿势周钱也只能是过过干瘾而已，要想让小兄弟爽一爽，还得调整她的姿势。
　　于是周钱大胆地抱着美女少妇老师翻身。
　　陈敏洁知道他想干什么，但既不愿意阻止，也不好意思配合，只能继续装睡，任由摆布。
　　好在沙发宽大，周钱只需要稍稍发力就将少妇老师完全翻过来正面朝上。
　　翻身过来后的陈敏洁脸色潮红，手臂搭在额头上遮住眼睛。不敢看身前的十七岁男生。
　　见她一副任由处置的模样，周钱不急不慢地脱下了校服裤，然后将少妇老师的两条美腿扛在肩上，将已经裆底已经湿透的蕾丝内裤拨到一边，用手拿着自己硕大的龟头抵住老师的裆部，在阴蒂和阴道口间来回摩挲。

第45章
　　周钱用龟头耐心地顶着阴蒂和阴道口摩擦，刺激着少妇老师分泌出大量黏液。
　　他试着缓缓地往阴道里顶，但又控制住只进入一个龟头的长度然后抽出，始终保持着真就只打算蹭蹭不进去的状态。
　　陈敏洁的脸色潮红，完全被挑逗起情欲的身体可以说是饥渴难耐，但明明十七岁男生的阴茎已经插了进来，却又为什么不像前几次一样深深插入？
　　他是在犹豫师生的身份隔阂，害怕惊醒我吗？
　　要不要给他点鼓励，让他主动一点？
　　周钱当然不知道美女少妇老师心中天人交战的内容，但他明白此时自己已经完全掌握了这场师生乱伦关系中的主动。
　　从最开始被陈厚短信胁迫裸露裙底，到陈敏洁逐渐接受师生乱伦的现实，到主动握着十八厘米的阴茎插入。
　　至少在明面上，周钱只是凑巧被匿名短信挑中的普通农村男孩，少妇老师在两人之间的关系上是占据绝对主动的。
　　但现在周钱就要改变这一点。
　　他故意激发少妇老师的情欲而不让她轻易满足，就是让她意识到，虽然两人是师生，但情欲方面，他是男性，是天然的主导方。
　　感觉到阴道内越来越湿润，周钱觉得火候差不多了，于是他挺着阴茎将龟头插入，然后一只手快速地拨动刺激少妇老师的阴蒂，另一只手移开她遮住面部的臂膀。
　　拨开她脸上的长发，开始轻吻她的脸庞。
　　被强烈刺激的陈敏洁装不下去了，虽然两只眼睛紧紧闭着，但急促的呼吸完全出卖了她。
　　周钱轻吻她脸上的各个部位后，开始重点亲她的红唇。
　　他控制着龟头浅浅地抽插，手指刺激阴蒂，舌头舔着少妇老师闭着的红唇。
　　此时的周钱就像一名耐心的驯兽师，他在等待猎物的放弃，彻底的臣服。
　　阴道阴蒂和嘴唇三点刺激下的陈敏洁已经被情欲淹没，无比期待那根又长又硬的阴茎能彻底插入给她满足。
　　至于什么婚内出轨，师生乱伦等种种顾忌都不重要了，此时的她只不过是一个渴望情欲的正常女人。
　　于是嘴唇被舔弄数秒钟后她终于决定放弃装睡，主动张口含住了那条灵活的舌头。
　　调教成功！
　　周钱的舌头顺势而入，直深入少妇老师的口腔深处，而同时下面的小兄弟也终于不再磨蹭，一杆直挺到底。
　　“……啊……啊……”
　　终于被满足的陈敏洁发出了一声声极度满足的呻吟声，在午后空荡的艺术楼里回响着。
　　这次的交合不同以往，男孩的挑逗最终使得少妇放弃装睡，让师生两人都已完全了解各自在这种隐秘关系里的位置，而周钱通过调教让少妇老师从心底里不再把他当作学生，而是能给她带来极致欲望满足的男人，他终于获得了两人性爱上不受限的主动权。
　　算起来两人既不是热恋中的情人，也不是同床共枕的的夫妻，更不是空有欲望的炮友。
　　而是一种彼此知道对方不会伤害自己，不会暴露这场不伦之恋，也不要求对方付出更多的情感，但会满足自己的欲望需求的他和她。
　　将陈敏洁操上高潮后，周钱主动提出要每天给这段时间劳累的她推拉按摩。
　　已经坦诚相见的少妇老师当然知道男孩的意思，但她并没有拒绝，而是说她中午会去教师宿舍午睡，这几天周钱可以去那里找她。
　　也就是说，少妇老师暗示周钱这几天中午可以去宿舍操她。
　　整个下午周钱的脑海中都在想着这件事，他在憧憬着明天在床上该用什么姿势操少妇老师，要操她几次高潮。
　　到吃晚饭时符玉婷发现了他的古怪。
　　“这么高兴，是因为马上就可以和小女友和好了吧。”
　　符玉婷一边看着单词本，一边淡淡地出口刺了周钱一下。
　　听到她的话后周钱一愣，冷静了下来。
　　他差点忘记了晚饭后要去舞蹈室和夏俊婷合练。
　　而且那个极漂亮的花老师也会在场。
　　他飞快地扒拉着饭菜，打算马上赶去舞蹈室。
　　完全没注意到一贯沉静的符玉婷翻过来的白眼。
　　周钱带着吉他到舞蹈室时，夏俊婷已经在开始做热身动作了。
　　那位漂亮的丸子头花老师坐在沙发上在聊电话。
　　她说着标准的普通话，在跟人讨论周末去省城吃大餐。
　　那个餐厅周钱听说过，人均消费额四位数起，是全省最着名最豪华的消费场所之一。
　　但在漂亮的花老师的话中似乎她经常去消费，而且对这个餐厅的海鲜口味颇为嫌弃，一个劲地想撺掇对方飞到海岛去吃正宗的海鲜。
　　夏俊婷穿着修身的练功服自顾自地拉伸压腿，并没有理会进来的周钱。
　　周钱只得等漂亮的花老师打完电话。
　　但好不容易等她挂了这个电话，结果她又开始拨通了另一个电话，这次聊的是去哪儿打高尔夫的话题。
　　看来这位漂亮的花老师生活非常丰富。
　　周钱只好拿着凳子穿过整个舞蹈室到另一头坐下，开始弹唱起来。
　　“……你说你最爱丁香花 因为你的名字就是她 多么忧郁的花 多愁善感的人啊……”
　　陈敏洁给周钱选这首歌的原因是简单好唱，而且符合周钱低沉略带沙哑的嗓音。
　　但这是作者写给好友离世女友的，是一首忧愁悲伤的歌。
　　陈敏洁总说周钱弹唱时缺乏感情，不能打动听众。但问题是他这十七岁，正是精力四射的年龄，很难在唱这首歌时获取忧愁悲伤的代入感。
　　不过弹着弹着周钱想起了自己的母亲，那个年幼时万分渴望而只能在电话里听到声音的人。
　　虽然在太爷爷等大家族的庇护下他并不缺衣少食，但每次看到同学和亲戚家的小孩在自己母亲面前骄横嬉闹时他都会默默走开。
　　他很小的时候就已经知道，有些非常普通但非常重要的东西，却并不是每个人都能拥有的。
　　回忆着幼时的孤独，周钱开始完全沉浸在弹唱中，低着头一遍一遍地重复着那几句他感同身受的歌词。
　　“……飘啊摇啊的一生 多少美丽编织的梦啊 就这样匆匆你走了 留给我一生牵挂……”
　　代入了情感后，这低沉略带沙哑，充满了无限伤感的歌声仿佛让艺术之神亲自加持，变得异常的感人。
　　唱了差不多快十分钟，有些累了的周钱停了下来，这才发现舞蹈室中央原本对周钱不理不睬的夏俊婷已经停下来在看着他。
　　而漂亮的花老师这时候已经停下通话，转而端起手机对准周钱在录像。
　　“呃，对不起，……”
　　周钱第一反应是自己只顾唱而没赶上和夏俊婷的舞蹈合练，让她们在一边干等。
　　周钱看向夏俊婷时，发现这次她的眼神居然没有立即躲闪，而是不闪不避地直接对视。
　　周钱从她的眼神中看到了惊讶、感动和一丝期待。
　　“唱得太好了，对了，你叫什么来着？”
　　漂亮的花老师走近来打断了这对年轻人的对视交流。
　　“你好花老师，我我是高二8班的周钱。”
　　周钱站起身来回答花老师的问题。
　　花老师走到周钱跟前，仔细打量着他，脸上显露出明显的欣赏。
　　继续询问得知周钱才学了两个多月的吉他弹唱后她更惊讶了，直言周钱很有弹唱的天分，比她在酒吧里听到的驻唱歌手唱得都好。
　　一番对话后然后她终于记起了一旁的夏俊婷，以及几个人为什么在这里的原因。
　　于是她开始示范纠正夏俊婷的舞蹈动作来。
　　周钱就坐在一旁看着一大一小两位美女跳舞，当然，他绝大多数时间都在看这位非常漂亮的花老师。
　　倒不是他喜新厌旧，而是这位花老师除开肤白貌美之外，最与众不同的是她的身形，虽然是简简单单的动作，但只要她的长手长脚舞动起来，就独有一股韵味，让周钱的眼光不自觉地盯着看。
　　比较起来，夏俊婷容貌身材也不差，还占了一份青春少女的活泼气息，但一做动作和花老师比起来，她简直就和跳广场舞的大妈一样笨手笨脚。
　　周钱当然知道夏俊婷的舞蹈功底并不差，如果说她是广场舞水平，那要他上去跳，观感恐怕会跟僵尸片差不多。
　　所以带来这种感觉的原因只有一个，就是花老师在跳舞上的水平已经是非常高的层次了。
　　尤其是最后，花老师让夏俊婷站在一边看，让周钱弹唱，由她完整地演示一遍时。
　　那舞蹈表现力，那随着音乐变化精准的表情控制，真的能给人美的感受，就如同一朵活的丁香花在那里跳舞。
　　但这个美的氛围被一阵突然的电话铃声打断了，好像是有人开着车在校门口等花老师，她接电话后急匆匆地离开了。
　　此时也响起了晚自习的铃声，于是周钱和夏俊婷两人也收拾东西离开。
　　周钱主动留后关灯关门，不过当他走出舞蹈室后意外地看到夏俊婷在门外等他。
　　夏俊婷见周钱出来并没有说话，而是冲他抿嘴一笑，然后转过身去默默地下楼。
　　再次看到这粲烂的笑容，让周钱的心跳骤停愣在原地，几秒钟后才反应过来，满心欢喜地追了上去。

第46章
　　星期六放假，周钱照例到堂嫂家，吃过晚饭后带着摄像笔和几张存储卡径直去了万隆超市。
　　李芬已经回家，只剩下于盼在收银台值守，见到陈厚后，周钱拿出几张存储卡，陈厚将卡插入读卡器连上电脑。
　　一共三张存储卡，前两张存储卡陈厚用快进播放的模式从头到尾都没有任何发现。
　　第三张存储卡前面也是如此，但到了中午快一点的时候，房间的门被打开了，一个身着黑色便装带着帽子墨镜和口罩，身材有些发福的中年男子走了进来。
　　男子显然不是第一次来这房间，进来后他打开空调，脱掉裤子换拖鞋，然后拖出沙发床下的密码行李箱，熟练地滚动密码打开行李箱。
　　从摄像笔的角度看不到行李箱里面有什么，但男子先是从里面取出了一个黑色的露眼露嘴的头罩，然后取下帽子口罩墨镜，将头套戴到头上，再从箱子里取出一付带遥控器的跳蛋和一瓶液体两个冈本003的避孕套来。
　　戴上头罩后，男子头部只露出眼睛和嘴巴，变成了一个类似警匪片里的劫匪模样，然后他坐到黑板前的一张课桌座位上，开始摆弄起手机。
　　几分钟后，一个戴着眼镜，身着连衣裙，皮肤白皙身材偏胖的中年女性开门走了进来。
　　“这是范文香。”陈厚看到女人出现后提醒周钱道。
　　周钱也认出她是从尹丽笔记本中得到的六个偷拍视频中的一位。
　　原来她就是传说中和蒋校长有一腿的少妇老师范文香。
　　范文香手里拿着课本和粉笔盒，显然对房间里出现的蒙面男子并不意外。
　　蒙面男子坐着并没有动，只是从衣领口里拿出一个佛像样的饰品冲她晃了一晃，口里说了一句。
　　见到佛像，范文香脸上突然浮现出一瞬间的激动，然后她转身将门锁死，走到蒙面男子的座位前，弯腰转过身，翘起臀部。
　　蒙面男子直接掀开她的裙子，脱下内裤，然后从瓶子里倒出些许液体，用手指往范文香的阴道内涂抹润滑，再将跳蛋塞进去。
　　然后笑着拍了拍她的屁股。
　　范文香弯腰将内裤穿好，然后就像正常上课一样，走到讲台上，然后拿起粉笔，转手在黑板上写起字来。
　　她写的是一篇古文。
　　不过在她写的时候，底下坐着的蒙面男子开始用遥控器激活插入到她阴道内的跳蛋。
　　范文香边写边弯着腰，另一只手伸入到裆下紧紧捂住私密部位，显然跳蛋的刺激度让她有些别扭。
　　蒙面男子有时会将跳蛋的频率调低，这样范文香又能写上几笔，等她写了一句话的时候，又弯腰捂住阴部。
　　歪歪斜斜写了几行后，蒙面男子显然兴致已经上来了。
　　直接走上去，一把将范文香按在讲台上，将还在振动的跳蛋掏出来放在讲台上，褪下自己的内裤，撕开一个避孕套戴上，再用手探到范文香的裆间摸索了片刻，然后肥大的屁股一挺。
　　范文香趴在讲台上正对着摄像机，可以清晰地看到她被插入时脸向上扬起，嘴张开发出呻吟的表情。
　　蒙面男子一边挺动，一边伸手过来要揉弄范文香的胸部，范文香配合着自己解开胸罩，放出一对大白乳来。
　　蒙面男子双手紧紧揉弄着有些下垂的乳房，加快了抽插的速度。
　　被撞击着不断晃动的范文香脸上开始浮现出情欲被挑弄出来的迷离感，嘴也一开一合地发出呻吟。
　　身后的男子抽插到最快时猛地停下来，身体向前死死抱住范文香，显然已经射精了。
　　蒙面男子从插入到射只持续了五六分钟的样子，很明显情欲已经被挑弄起来的范文香并没有得到满足。
　　但她没有抱怨，而是等蒙面男子放松下来后立即转身蹲下，很细腻地将避孕套从他已经软化的阴茎上取下来，然后用纸巾擦拭干净。
　　蒙面男子穿上内裤，躺到沙发床上休息，冲范文香说了几句。
　　范文香开始整理衣服，穿上内裤和裙子。
　　但让周钱惊讶的是，她穿内裤时，居然将放在讲台上的跳蛋重新塞回了阴道。然后将遥控器交给了蒙面男子。
　　蒙面男子躺在沙发床上摆弄着遥控器，范文香顿时弯腰，显然被下身被跳蛋刺激到。
　　蒙面男子可能又调小了振动幅度，范文香才正常站立起来，然后两人对话了几句，范文香打开门离开了。
　　接下来就是蒙面男子一个人躺在沙发床上休息玩手机，陈厚不耐烦地快进。
　　差不多快一个小时后，范文香才又打开门进来。
　　蒙面男子显然已经休息好恢复体力，他招手让范文香坐在沙发上，掰开她的一对大白腿。
　　隔着内裤可以看见跳蛋仍然在一直振动。
　　蒙面男子将范文香的内裤脱下，蹲在地上将跳蛋从阴道内抽出来。然后凑近了仔细看她的阴部。
　　范文香的阴部被刺激得明显充血，蒙面男子看了一会突然就用嘴凑上去，开始舔弄起来。
　　范文香没想到他会舔自己的下体，脸色有些羞涩和慌乱，两条大白腿不自主地收缩夹紧男子的头，上半身身向上挺起，明显男子的舔弄给她带来了很强的刺激感。
　　男子舔了几分钟后站了起来，拿起剩下的避孕套撕开，再脱下内裤，将不长的阴茎凑到范文香的脸上。
　　范文香犹豫着左右躲闪，不太情愿。
　　蒙面男子再次从衣领口里拿出佛像展示给她看，然后说了几句。
　　范文香终于不再躲闪，略显委屈地凑近含住了那根射精后并未清洗过的阴茎。
　　蒙面男子很满意，他收好佛像，一只手摁住范文香的头调整速度套动，另一只手往下捏弄着那对大白乳。
　　这样套动了几分钟蒙面男子来感觉了，他从范文香口中抽出已经勃起的阴茎戴上套子。然后拉起范文香走到黑板前，示意她开始写字。
　　范文香不太情愿地拿起粉笔继续写之前的古文。
　　蒙面男子在她身后掀起裙子挺弄了进去。
　　范文香下体被插着阴茎，还勉强在黑板上歪歪斜斜地写字，而身后的蒙面男子显然对这个模拟在课堂上操老师的场景非常兴奋，挺动的速度越来越快，甚至连身后的讲台都被撞离了位置。
　　范文香勉强写完几个字后，蒙面男子的挺动力度也加到了最大，一举将她死死地顶靠在黑板上，肥大的屁股紧缩了几下，显然再次射了。
　　事后整理好衣物后范文香先离开，蒙面男子不急不慢地将各种东西放回行李箱，戴回帽子口罩墨镜，提着垃圾桶内的垃圾袋离开了房间。
　　看完视频，陈厚和周钱都是满脸疑惑。
　　很明显蒙面男子和范文香之间应该互不认识，这是他们之间第一次见面。
　　范文香虽然有些不情愿，但全程都还算配合蒙面男子对她各种要求。
　　过程中的口交，角色扮演甚至戴着跳蛋外出等环节，如果说这是某部A 片情节，或者某会所高端定制的性服务环节倒还可以理解，但问题这是发生在学校隐秘房间内对一名学校老师的真实凌辱性侵。
　　范文香为何会愿意为蒙面男子做出这种服务？
　　蒙面男子为何对这隐秘房间如此熟悉，且笃定范文香不会忤逆自己的各种要求？
　　如果这两人是通过某种途径约定时间在这个隐藏在档案室内的房间见面，而且双方都知道会发生什么的话。
　　那设计建造这样一个隐秘房间，组织协调两位陌生男女约定欢爱，加上那些针对麓市八中和麓市一医院的老师护士们的偷拍视频。
　　能做到这一切的后面该是怎样的背景和能量？
　　周钱觉得发现这个隐秘房间让他和陈厚更接近这个隐秘网络的内围，也让他们了解到这整个事件远没有那么简单。
　　对了，范文香和蒙面男子见面后确定对方身份的唯一物件就是那个佛像。
　　陈厚显然也想到了这点，他拖动视频进度条到蒙面男子向范文香展示佛像的画面后暂停，再把画面放大。
　　拍摄的摄像笔是周钱在淘宝上买的，清晰度并不高，所以画面放大后也还是看不清楚佛像的具体细节。
　　陈厚思索了一阵后操纵鼠标点击打开另外一个文件夹中的照片。
　　显示器上出现了一张清晰的铜制佛像吊坠照片。
　　周钱想起这是陈厚之前潜入蒋校长办公室打开保险柜后拍到的照片。
　　陈厚将两张照片并排放在显示器上进行对比。
　　虽然一个清晰一个模糊，但两个佛像从外形和大小上来看非常相似。
　　更明显的一点就是，蒙面男子的佛像是吊在颈脖上的，而蒋校长这个佛像同样带有链子，也可以戴在脖颈上。
　　所以基本可以判定，这就是同一个佛像。
　　看来这个佛像才是蒋校长保险柜中最大的秘密。

第47章
　　陈厚将蒋校长保险柜里的佛像照片放大，和周钱一起仔细观察。
　　这是一尊只有三厘米左右高的铜制坐佛，佛像整个头面和颈脖都被镂空的头饰包裹，只露出有些狰狞的面目出来。
　　除开头饰外，佛像全身上下未着衣物，双腿盘起，双手微屈张开，最引人注目的是裆部赫然凸出的一根粗长阴茎。
　　陈厚思索了片刻后告诉周钱，这佛像看上去有些像密宗欢喜佛，但又透着一股子邪魅，从做工上来看，有点像境外某些东南小国的风格。
　　显然这个能被蒙面中年男用来驱使范文香，被蒋校长锁在保险柜里的佛像有不小的秘密。
　　不过陈厚说还有更重要的线索告诉周钱。
　　原来他在蒋校长办公室的电脑硬盘文件中发现了一个隐藏的聊天软件。
　　这个软件并非国产，而是很冷门的一款境外加密聊天软件。
　　陈厚当年潜伏在境外的时候，就使用过这种类似的加密聊天软件和线人联系。
　　所以当他在蒋校长的硬盘资料中无意发现这个软件时非常诧异。
　　因为这种定制的加密聊天软件，一般都用于色情毒品军火，甚至是招揽杀手等见不得光的地下交易联系。
　　一个内陆省份三线城市的高中校长的电脑，怎么会装这种加密聊天软件？
　　他有什么隐秘需要用到这种加密聊天软件？
　　陈厚的兴趣被强烈地激发起来。
　　他想起了那次进入蒋校长办公室后放置在电脑内的木马程序，于是尝试动用木马来窥探蒋校长的电脑使用。
　　不过他远程启动木马程序后发现这款加密聊天软件的防护功能非常强大，木马软件完全截获不到聊天内容。
　　但这难不倒心思缜密的陈厚，他马上想到可以通过安装在办公室天花板上的伪装摄像头来直接看蒋校长的电脑屏幕。
　　果然，陈厚从摄像头上传到云盘的录制视频中找到了蒋校长在办公电脑上使用加密聊天软件的画面。
　　但由于角度问题，根本看不清屏幕上的具体内容。
　　倒是根据摄像头中蒋校长使用软件时输入键盘的录像推导出了登录密码。
　　陈厚又想到一个办法，就是装了一台和蒋校长办公室电脑同样配置的主机，然后将全盘复制的硬盘装上去。
　　顺利启动进入系统后，找到加密聊天软件，用密码终于成功登录了蒋校长的账号。
　　虽然陈厚采取了一些技术手段隐藏地址，但还是担心登录软件会暴露自己的真实IP，所以他登录软件后打算做的就是迅速将蒋校长跟所有的历史聊天记录截屏。
　　然后第一时间退出了软件。
　　但陈厚发现他低估了这款软件的自我保护功能，这款软件默认退出登陆后就会自动删除聊天记录，除非是使用者特意标注的聊天记录才会保存下来。
　　最后，陈厚费尽周折只得到十条被蒋校长特意保存下来的聊天记录。
　　陈厚将这些都整理到一个文档里，打开给周钱看。
　　“V译0-5a4&”
　　保存下来的聊天记录中一半多是这种毫无规律可言近似乱码的文字数字字母符号组合。
　　然后还有几条清晰具体的地址信息。
　　“Y01佳迪公寓2588，密码8852”
　　“Y02麓市八中行政楼四楼档案室，密码0804”
　　“Y03麓市一医院9045室，密码5409”
　　这第Y02条显然就是周钱无意中发现的学校隐秘房间。
　　周钱立即想到那是不是其他两个地址都是类似的隐秘场所？
　　而从摄像笔偷拍到的蒙面中年男和少妇老师范文香的淫乱场景来推测，这些隐秘场所的功能难道全都是用来淫乐人妻的地方？
　　周钱将自己的猜测说给陈厚。
　　陈厚认同了这种猜测，但又疑惑那些被标记保存的乱码有什么用。
　　周钱看着这些乱码，突然想起了什么。
　　他拿起鼠标，复制一行乱码，然后找到他最初从尹丽笔记本中复制到的那些加密文档，开始一个个试起来。
　　果然，当周钱用乱码试到第六个加密文档时，显示密码正确开始解压。
　　很快得到一个解压的文件夹，周钱点击进去。
　　文件夹内有一个文本文档和几张照片文档。
　　周钱点击打开照片。
　　第一张是个容貌精致的年轻女性正面证件照。
　　第二张是她穿着学士服和一帮同学的大学毕业照。
　　第三张是她和丈夫的婚纱照。
　　第四张照片她身着正装，手捧鲜花和奖杯，和几位年长的领导站在一起合影。
　　第五张是她穿着裙子和很多穿着麓市八中校服学生一起的集体照。
　　看到熟悉的八中校服周钱觉得她有些面熟，但一时记不起到底是谁。
　　从第六张起画风突变，赫然是她眼带欲望，全身裸露半躺在沙发上双脚大开，黑色阴毛和粉嫩的大小阴唇全都丝毫毕现。
　　然后是她趴在床上被一位隐去头面部的男子用阴茎后入。
　　最后一张是她上身裸露躺在床上，涂着浓郁口红的小嘴里正含着一根尺寸颇大的阴茎，而下半身筒裙被撸到腰间，双脚被架起，手中正握着一根青筋毕现的阴茎插入阴穴。
　　更刺激的是她一脸满足的表情被两根阴茎上下插入的同时，胸前居然放着前面那张她和丈夫的婚纱照。
　　而文档内容更让周钱震惊。
　　这居然是麓市八中一位叫徐晓丽的人妻教师的秘密档案——或者说是色情调教档案！
　　徐晓丽，26岁，身高158CM，体重45KG，B罩杯，无性病传染病史，无生育流产史。
　　现麓市八中高4班班主任，政治老师。
　　丈夫：胡自强，区武装部办事人员，入套度100% ，可绿化度五星。
　　徐晓丽目前调教级别：三星，可接受车震，3P，内射吞精，角色扮演，任务调教。
　　个人禁忌：不接受SM以上级别调教
　　调教展望：拓展场所性交，肛交，双飞，母狗，绿奴。
　　软件号：JZLS0025
　　对码号：XXL0025
　　接待等级：铜级以上。
　　任务次数限定：每月十次以内。
　　固定场所：Y01，Y02，Y08，Y09，Y10
　　……
　　周钱看资料里提到高二4班，心想那不是大嘴巴刘向前他们班么？
　　这个少妇徐晓丽是他们班主任，难怪有点眼熟。
　　更让周钱震惊的是，这位徐老师在加密文档中的资料不单止注明她被调教婚内出轨其他男性，甚至隐约透露出她丈夫是知情的。
　　这难道就是陈厚之前说过的夫妻绿奴？
　　周钱还在震惊中，陈厚拿过鼠标飞快地打开一个视频。
　　视频中的徐晓丽全裸着在神秘男子的身上起伏套动，口中呻吟粗口不断直到最后高潮。
　　这是周钱最开始从尹丽的笔记本硬盘中拷到的几个视频其中之一。
　　周钱对她精致的容貌和爆粗口主动的举止很有印象，想来陈厚也是，所以才马上就找到了她的对应视频。
　　周钱记起他从尹丽的笔记本里得到六个视频和11个加密文档和其他照片，后来陈厚潜入蒋校长办公室又得到五个视频，一共是11个视频。
　　现在想来，蒋校长移动硬盘里的这些视频和11个加密文档是完全一一对应的关系。
　　每一个加密文档，对应一位出轨的人妻。
　　而蒋校长保存的聊天纪录中的这些看似的乱码，正是之前周钱得到的，无法破解的加密文档密码。
　　周钱将自己的猜测告诉陈厚。
　　陈厚操纵鼠标回到从蒋校长保存的聊天记录中整理出来的文档，又复制了一段密码，开始尝试对那些加密文档进行解密。
　　果然试了几次后，蒋校长在加密聊天软件中保存的7个密码全部对应解密打开了加密文档。
　　算上周钱打开的徐晓丽的文档，这被解密打开的7个文档内的资料内容果然全都是麓市八中的人妻女教师。
　　这七人中有周钱熟悉的陈敏洁、尹丽、范文香和漂亮的丸子头舞蹈美女花老师。
　　其中有一位周钱不认识，但加密文档里艳照中刻意凸显的巨乳让周钱记起她也是最初得到的几个偷拍视频女主角之一，看资料她的名字叫曾露辉。
　　两人快速将几位人妻教师的加密档案浏览一遍后，陈厚又重新打开了其中一位的文件夹仔细研究。
　　这是赵美玉的文件夹。
　　赵美玉，38岁，身高172CM，体重60KG，C罩杯，无性病传染病史，一次剖腹产，一次流产史。
　　现麓市八中后勤部副主任，劳技老师。
　　丈夫：石力成，铜级尊者，富成商贸有限公司董事长。
　　赵美玉目前调教级别：五星绿奴
　　个人禁忌：乱伦
　　调教展望：拓展场所性交，SM级以上级别调教
　　软件号：JZLS0009
　　对码号：ZMY0009
　　接待等级：铜级以上。
　　任务次数限定：每月二十次以内。
　　固定场所：Y01，Y02，Y08，Y09，Y10，Y11，Y12，Y13，Y14
　　赵美玉的照片同样是大学毕业证，婚纱照，生活照以及数张裸露性爱的艳照。
　　陈厚将画面定格在赵美玉的婚纱照上，然后点燃一根烟，眼睛死死盯住婚纱照上的男人。

第48章
　　周钱有心想细看其他几位人妻，比如尹丽，花老师甚至是陈敏洁的资料。
　　但他知道陈厚的悲惨婚姻经历就与现在照片中的这个男人有关，所以识趣地并未出声。
　　陈厚盯着照片静静地抽了几分钟烟，然后目光一狞，将烟蒂狠狠地摁在烟灰缸里。
　　见陈厚情绪有些挣扎，周钱主动开口分析说这11个加密文档只解密了对应的七位麓市八中老师，还有四个文档没有密码。
　　而按照文档对应偷拍视频的关系来说，这四个文档对应的应该是蒋校长妻子王秀英，和陈敏洁丈夫夜班偷情的小护士。
　　以及一位人妻孕妇和另一位三十多岁的不知名女性。
　　这四个人其中有两个和麓市一医院有关，而且蒋校长保存的聊天记录中提到了“Y03麓市一医院9045室”。
　　所以是不是可以从卫自珍院长那里尝试获得更多的线索？
　　听周钱这一番分析，见到仇人照片原本有些激动的陈厚冷静下来。
　　他同意周钱的分析，还提出那个“Y01佳迪公寓2588”也值得去探究。
　　陈厚还说在赵美玉的资料中标注老公石力成为“铜级尊者”，虽然不知道石力成在这个组织中的具体地位，但他和妻子赵美玉很类似蒋校长和妻子王秀英的情况，都是一对夫妻绿奴。
　　所以这个“铜级”极有可能讲的就是蒋校长保险柜里的那个铜制佛像所代表的地位。
　　而周钱在隐秘房间偷拍到的中年男子正是凭借铜制佛像吊坠，才能操控并不情愿的范文香就范口交的。
　　而“铜级尊者”至少有三个，分别是蒋校长、石力成和那个蒙面中年男子。
　　在这七个人妻教师的调教档案里，除开陈敏洁外的六位人妻，都标注了接待等级为铜级以上。
　　也就是说，这三个所谓的“铜级尊者”，只要他们愿意，就可以随时享用这些人妻。
　　她们为什么会屈服于这个怪异的佛像？
　　算上这个境外风格的佛像和那个加密聊天软件，还有批量制作的偷拍视频和详细的人妻资料，这些证明了这个淫乱圈后肯定有一个隐秘的组织。
　　从现有了解的信息来看，这个淫乱圈涉及到了学校，医院，商贸公司，甚至执政机关，如果只是普通的淫乱人妻，根本不可能值得花大力气组织这种圈子。
　　所以这一切幕后操纵者的目的很可疑，让曾经在境外潜伏过的陈厚觉得有些不对劲。
　　“也许，我们可以利用这个佛像做做文章。”
　　离开万隆超市前，陈厚指着屏幕上放大的佛像对周钱说。
　　这晚上获得的信息量有些多，所以周钱难得地没有对堂嫂动手动脚，而是检查完小侄儿的作业后就躺在床上想事情。
　　他回忆着看到的七位人妻资料，尤其是他最关心的陈敏洁。
　　在人妻调教档案里，陈敏洁的调教指数仅有半星，资料里注明对她的调教正在进行，暂不能接受调教任务。
　　周钱看到这里时心中松了一口气，虽然陈敏洁在偷拍视频中也同样被那个神秘男子插入得手过，但不知道为何，周钱并不把她和其他几位出轨人妻老师看作是同一类。
　　如果可能的话，周钱甚至想阻止这个神秘淫乱圈子对陈敏洁的继续调教，因为在他心中陈敏洁亦师亦友，完全不同于李芬于盼这些被他上过的人妻，而更多的是类似于堂嫂般存在的亲人感觉。
　　另外几位，尹丽调教指数为二星，范文香调教指数四星，曾露辉调教指数一星。
　　漂亮的舞蹈老师花老师调教指数居然和赵美玉一样，是五星绿奴。
　　想来也是，在偷拍视频里她已经和王秀英被神秘男子双飞，这也说明她在这个圈子里的牵涉度已经非常深了。
　　这样算起来，蒋校长的老婆王秀英的调教指数是几星？
　　这资料收集和评价是什么人在暗中操纵？
　　是那个上过这所有出轨人妻少妇的神秘男子吗？
　　陈敏洁应该知道这个神秘男子是谁，该不该直接问她？
　　周钱胡思乱想了很久才沉沉睡去。
　　返校后周钱原本期待着和陈敏洁的“午睡”，结果由于他们高二8班为了准备艺术节，班主任要求全体男生每天中午都要排练合唱。
　　这让原本性趣盎然准备和美女少妇老师大战一番的周钱极度失望。
　　而且符玉婷这段时间不知道搞什么鬼，不再每天陪周钱吃晚餐，甚至两人在排练厅遇到后，这妹子也是一副对待普通同学淡然处之的神态。
　　这让亲密接触过，对她全身上下都摸熟悉透了的周钱很是郁闷，他不明白符玉婷为什么突然冷落他，难道是因为他和夏俊婷合练节目的缘故？
　　可是这个建议明明是她提出来，还特意联系陈敏洁撮合的啊。
　　好在夏俊婷对他的态度在上次合练之后慢慢转好，两人的合练也越来越有默契。
　　于是每天晚餐后的合练就成了这段时间里周钱最享受的时间。
　　尤其是每次看到漂亮的花老师用优美的舞姿示范，周钱总是极力构想着修身的衣裙下她的裸体，想象着调教指数五星的她在各色男人身下承欢的场景。
　　不过花老师见夏俊婷的动作逐渐熟练，她每次呆的时间就越来越短，到后来就干脆不见人影了。
　　于是诺大的舞蹈室就剩下周钱和夏俊婷两人在合练。
　　跳舞是件极耗体力的事，所以周钱每次都会准备一瓶饮料和几块夏俊婷喜欢口味的小零食，在合练后递给她。
　　符玉婷的不再出现加上每天都呆在一起合练，于是两人的关系快速升温恢复。
　　终于一天晚餐，夏俊婷端着餐盘坐到了周钱的对面，将一只鸡腿夹到他盘里。
　　于是周围用餐认识周钱的同学，就发现大半个学期的时间，这个黑不溜秋的周十八对面的妹子从舞蹈队美女夏俊婷换成校主持人符玉婷，现在又换回了夏俊婷。
　　旁边的同学自然不知道其中的曲折，但都觉得这个家伙不单止艳福不浅，而且还超级懂妹子的心，明明泼到地上的水，都还能圆回来。
　　作为男主角的周钱却能感觉到虽然夏俊婷和他重新和好，但态度却有了微妙的变化。
　　她不再大大咧咧地直接将鸡腿塞到周钱嘴里，也不会在两人相处的时候肆意地欢笑。
　　但她会在周钱给她零食时，从袋里掏出口香糖。
　　会在餐厅默默等周钱吃完后替他去放餐盘。
　　会每次合练后送周钱到四楼的教室门口，坦然面对整个高二8班羡慕嫉妒恨的眼神再下到三楼自己班。
　　总之，经历过一次失而复得的感情后，夏俊婷变得内敛沉静了些，周钱能感觉到她对自己的在意，也因为这种在意，她在努力改变，好像在向某个标准靠拢。
　　她变得有点像符玉婷。
　　就在周钱享受着和夏俊婷每日的柔情爱意时，陈厚突然打来电话。
　　陈厚说通过监控麓市一医院卫自珍院子的电脑后有重大突破，他现在已经初步了解了这个淫乱圈的运作模式。
　　为了验证，他决定做一次大胆的实验。
　　他打算和周钱一起在麓市八中档案室里的隐秘房间3P范文香。
　　这个想法将周钱吓了一跳，在学校里3P一位老师，这其中不可控的因素太多了，他下意识就要开口拒绝。
　　但陈厚再三强调他有绝对把握保证安全，也不用担心范文香察觉有异。
　　出于对陈厚的信任，周钱并没有拒绝，于是两人约定了周五中午到隐秘房间碰头。
　　周钱并不知道陈厚有什么发现，打算用什么手段，他回忆范文香的调教指数是四星，心想如果能被拍下3P照片的徐晓丽调教指数是三星的话，那范文香接受3P应该没有问题。
　　但她和蒋校长的关系非同一般，作为一名在校学生，居然打算在校长办公室的顶上操校长的情妇，公然给校长戴绿帽，这真是一个疯狂的计划。
　　到了周五，周钱提前下课，抱着吉他说去艺术楼排练所以中午的合唱要请假。
　　约定的时间是11点40，周钱轻车熟路地从艺术楼四楼杂物间翻到隔壁行政楼档案室隐秘房间的窗户底下。
　　他猫着腰查看着空无一人的房间，并不打算进去。
　　11点38的时候，门开了，然后穿着一身便装戴着棒球帽，脸上裹着墨镜口罩，提着一个塑料袋的精瘦男子走了进来。
　　男子走进房间后，立即看向窗户，同时口里低声招呼：“钱钱，是我！”
　　确认是陈厚的声音后，周钱不再迟疑，熟练地从窗口翻了进去。
　　陈厚没有任何的寒暄，将手中的塑料袋递给周钱，示意他马上换衣服。
　　周钱脱下身上的校服外套，穿上陈厚带来的同款便装。
　　陈厚则低身将沙发床下的行李箱拖出，快速拨动密码，然后打开。
　　行李箱内赫然是一个小情趣用品仓库，各种跳蛋振动棒，丝袜情趣装种类繁多，避孕套润滑油延时喷雾和伟哥和几个黑色头套摆放在最中间，显然使用频率最高。
　　陈厚并没有动这些东西，而是拿起行李箱里的一个黑色本子，快速翻阅，同时用手机拍照。
　　周钱换完衣服后发现塑料袋里还有两个黑色头套，于是拿起一个戴上。
　　这时陈厚也忙完了，取下帽子眼镜口罩，戴上头套。
　　此时已快到约定的中午12点，陈厚示意周钱坐到教室第二排的座位上，而他则翘着二郎腿坐到正对着门的沙发床上。
　　12点刚过，门外就传来高跟鞋走动的声音，然后范文香推门走了进来。

第49章
　　范文香白皙的脸上架着一副眼镜，上身穿着浅红色短袖，下身穿着黑色过膝摆裙和肉色的丝袜，配上一双乳白色的高跟鞋，完全是一副典型中年女教师的打扮。
　　她脸色显然有些紧张，推门进来后快速地打量房间内的两个蒙面男子，然后将注意力放到坐在沙发上，翘着二郎腿正对着她的男子。
　　“老师你好，我是发起约定的人。”
　　陈厚并没有说麓市本地话，而是操着一股带着岭南语口音的腔调。
　　这显然是故意的，因为他之前嘱咐周钱整个过程中尽量不要开口，万一要说话，也不能用本地口音，以免暴露身份。
　　说完这句，陈厚从脖颈上掏出一个吊坠，展示给范文香看。
　　这是一个三厘米左右的佛像，周钱隔着几米看过去，似乎跟蒋校长保险柜里的那个一模一样。
　　这家伙难道从蒋校长保险柜里把它顺出来了？周钱暗暗吃惊。
　　范文香脸上有一丝激动，目光聚焦到佛像上仔细看了几秒钟后开口说：“你们想怎么做？”
　　陈厚很自然地将佛像收回，然后用岭南腔说：“当然是请老师上课啦。”
　　听到他的话范文香并没有任何惊讶，直接走到讲台上，拿着书开始在黑板上写起字来。
　　这个过程和周钱上次偷拍到的几乎相同，想必范文香已经在这个房间内满足过不少人在教室里操老师的欲望，所以对这个要求丝毫不见怪了。
　　陈厚飞快地把裤子和内裤全都脱掉，然后一瘸一拐地走到讲台上，从后面抱住范文香，一只手探到裙底，一手从领口伸了进去。
　　这真人现场版凌辱女教师瞬间引爆了周钱的性欲，他裆下的小兄弟开始膨胀起来。
　　上下其手了几分钟，陈厚开口说：“老师没感觉啊，不如我们换个姿势。”
　　说完，陈厚从后面抱起范文香转过来，将她两腿分开，端起放在讲台上。
　　范文香脸上有些慌乱，但陈厚在她身后说：“放心，我们只是找找刺激，不会伤害你。”
　　说完，陈厚将书递到范文香手上，示意她读。
　　范文香靠着陈厚坐在讲台上，上衣被卷起，露出一对大白乳。
　　穿着肉色丝袜和高跟鞋的两条美腿被打开摆成M字型，接着陈厚从后面用手将她的裙子一掀。
　　周钱原本还在看着范文香的一对白乳，然后就见一团黑乎乎的阴毛出现在眼前。
　　她居然根本没穿内裤！
　　这时候范文香开始字正腔圆地读起课文来。
　　“老师上课不穿内裤，你真骚啊。”
　　“老师你湿了，是不是想被操？”
　　伴着范文香的朗读声的是陈厚岭南语腔调的调笑声。
　　还有他熟练翻动阴唇挑逗阴蒂的手指。
　　而刺激到爆的周钱没有收到陈厚的指示，只能坐着一动不动地看活春宫。
　　“老师要不要你的学生来舔一舔你的逼逼？”
　　说完，陈厚从身后端起范文香，将她整个端到周钱坐的课桌上。
　　“啊……你干什么？……”
　　“……啊……啊……”
　　突然失重腾空的范文香先是吓了一跳，然后发现被搬到课桌上后，接着下体突然被一条温热的舌头快速舔弄，刺激得呻吟起来。
　　接下来范文香的朗读就彻底变成了呻吟，因为周钱舔弄少妇的本事早就在堂嫂陈敏洁等一干人妻的身上实践过N次了，自然知道如何刺激她。
　　后面的陈厚也没闲着，他从口袋里拿出一个避孕套撕开包装戴在已经勃起的阴茎上。
　　几分钟后周钱感觉范文香的阴道已经足够湿润，于是停了下来。
　　周钱一停，陈厚就马上转过来，挺着阴茎直插进少妇老师的阴道，然后快速抽插起来。
　　“……啊……啊……”
　　由于两人配合默契，从周钱温热舌头离开到陈厚的坚挺阴茎插入间隔极短，这让原本被周钱舔弄得有些感觉得范文香的快感几乎是没有中断地叠加上去，她的呻吟也越来越急促了。
　　范文香，麓市八中的优秀教师，蒋校长的情妇，略显丰腴的人妻，在这校长办公室楼顶上的隐秘房间内被陈厚完全插入了。
　　被隔开的周钱蹲下，看到陈厚的阴茎正在快速出入范文香的阴道，他顿生玩心，伸出手指在被不停拉扯的范文香阴道口边上轻轻逗弄起来。
　　很快，阴道口就布满了被不停抽插的阴茎带出的白色黏液，周钱手指沾上这些黏液往范文香的肛门涂抹。
　　当周钱的手指停到她的肛门上试图往里塞时，范文香中断了呻吟声，语音惊慌地说：“……啊……，不要……，那里不行……”
　　周钱手指停住了往里抠的发力，但是也并没有彻底放弃，而是涂抹着白色黏液围着她的肛门轻柔地转起圈来。
　　虽然肛门未被插入，但周钱这种随时可能侵入的紧张感让范文香肛门收缩，连带阴道也开始紧缩起来。
　　“老师你在夹我？你可真骚。”
　　陈厚马上感受到了，又开口调笑起范文香来。
　　于是周钱继续绕着她的肛门转圈，还时不时地到圆心中央发力点一点。
　　误以为他要塞进肛门内的范文香这时候就会拉长声调地呻吟。
　　“……啊……不要，……”
　　已经掌握节奏的陈厚听到后必然会重重地狠插几次，更加刺激她。
　　范文香哪经得起周钱陈厚两人的这种配合夹击，如此操弄过几回后，她呻吟的声音越来越大，手死死抓住课桌边，两条美腿开始下意识地发力夹住陈厚，显然是情欲快到极点了。
　　周钱也不再围着她的肛门转圈，而是专一用手指发力指点她已经被充分滋润的肛门口，等待她的高潮来临。
　　十来秒钟后，范文香原本向后支撑身体的双手突然向前抱住耸动的陈厚，然后发出一声拉长的呻吟。
　　而此时周钱的食指已经有一小半截插入到她的肛门内。
　　“……啊……”
　　她被陈厚的阴茎和周钱的手指操上了高潮。
　　陈厚显然也被范文香高潮下收缩的阴道爽到了，双手抱住范文香，将头埋到她的一对大白乳中间，狠劲抽插数下，开始射精。
　　陈厚跟周钱说过一个经验，就是三十多岁有过生育的人妻更容易来第二次高潮，因为她们已经懂得如何自己来调整阈值，满足欲望。
　　所以刚射完后的陈厚随手就从口袋里掏出一个避孕套示意周钱戴上。
　　早就等不及的周钱迅速脱掉裤子套好，然后等陈厚将浑身瘫软的范文香抱起平放在沙发床上。
　　周钱双手捏着包裹肉色丝袜的一对美腿打开，人妻老师外阴唇红肿，布满白色黏液的阴部呈现在眼前。
　　周钱用手指往范文香的阴道内探了探，感觉里面异常温热润滑，还略带一些高潮后的松弛。
　　因为周钱阴茎的尺寸比陈厚的大，所以这正是最好的时机。
　　周钱俯身将人妻老师的双腿屈压在一对大白乳上，用一只手将端着范文香的下巴，然后膨胀到极点的龟头磨了磨阴蒂，直接发力将十八厘米长的阴茎往里插顶。
　　原本高潮后有些疲惫的范文香脸上顿时呈现出被强烈刺激的紧致感，双眼圆睁，嘴巴打开，一身极高调门的叫声发了出来：“啊……”
　　看着人妻老师的脸，周钱的阴茎完全插入到了范文香的阴道深处。
　　范文香的阴道感觉和周钱之前经历过的几位人妻不太一样。
　　可能是因为刚被陈厚干出一次高潮的缘故，整个的阴道异常松弛润滑，完全没有之前被操人妻的紧致束缚感。
　　加上之前旁观陈厚操她到高潮的刺激，所以周钱也就丝毫不讲什么技巧，直接就快速到底的抽插。
　　周钱感觉到陈厚蹲在后面，也在照着他刚才的方法在用手指刺激着范文香的肛门。
　　“……不……要……，啊……”
　　范文香仍然抗拒着对她肛门的入侵，但周钱抽插的速度实在太快太重，连不要两个字都被啪啪啪的连续肉体撞击声打断。
　　陈厚显然没有周钱那么温柔有耐心，他的手指一开始就抠进了范文香的肛门。
　　这也导致范文香即使被周钱重击冲刺的状态下，仍然在扭动着试图摆脱对肛门的侵犯。
　　这种扭动反抗并没有成效，但却无意中给周钱的抽插加上了节奏的变化，变成了一深一浅的挑逗。
　　先不管范文香的感觉，周钱倒是觉着这样操着一个扭动的人妻很有刺激感，尤其是这种扭动完全在他的掌控范围内。
　　为了加强这种刺激感，周钱顺手脱了范文香的高跟鞋，然后隔着丝袜抠起她的脚底板来。
　　果然范文香吃痒后身体扭动得更利害。毕竟阴道，足底和肛门同时被刺激，实在是让她难以自持。
　　这种扭动挣扎随着陈厚手指的深入越来越加剧。
　　周钱也感觉到她原本瘫软的身体肌肉开始绷紧，阴道内也开始收缩。
　　然后扭动突然停止了，她的头往后用力仰，身体紧缩，连脚趾都蜷缩到紧抠起。
　　阴道更是紧紧地套住周钱的阴茎，开始痉挛收缩。
　　“……啊……”
　　短短的几分钟内，范文香又被周钱操上了高潮。
　　而被紧致感强烈刺激阴茎的周钱也不再控制自己的欲望，重插到底。浓郁的精液开始剧烈地喷射。
　　这是周钱操到的第六位人妻。

第50章
　　范文香走后陈厚迅速清理了房间，然后打开行李箱，在黑色的笔记本上简短地写了几句。
　　他戴回口罩墨镜帽子，让周钱爬回艺术楼，然后从校门口出去找他的面包车。
　　周钱虽然有些疑惑陈厚打算怎么离开，但从不多问的他还是照指示老老实实翻窗爬回了艺术楼，然后再用符玉婷给他办的出入证顺利地出了校门。
　　果然校门对面的小巷子里停着陈厚的面包车。
　　周钱走过去上车，坐在驾驶室戴着墨镜的陈厚立即开车离开。
　　陈厚边开车边告诉周钱，行政楼外遮挡视线的大树后面的围墙上有一张带密码锁的小铁门，他试了密码就是蒋校长保存的聊天纪录里的0804。
　　从那张铁门进去后，可以沿着一楼一条隐蔽的消防楼梯直接通到行政楼楼顶然后下到四楼档案室边上。
　　陈厚刚才就是从小门进出顺利，根本没有碰到任何麓市八中的老师和学生。
　　而且陈厚注意到小巷四周并没有摄像头，这条通道显然是为了方便外人进出档案室隐蔽房间而精心设计的。
　　车子并没有走多远就在一个立交桥桥洞边停了下来。
　　这里没有人行道，除开疾驰而过的车辆外倒是很安静。
　　陈厚语速很快地跟周钱讲这些天他的经历。
　　原来那天经过周钱的提醒后，他再次潜入了卫自珍的办公室，新加了一个伪装的无线摄像头对准了卫自珍的电脑屏幕。
　　这样，他就完全绕开了那款加密聊天软件的防护，在云端随时可以查看卫自珍使用电脑的过程。
　　连续偷拍几天后，终于被陈厚完整地录到一次卫自珍使用这款加密聊天软件的全过程。
　　卫自珍是在一天下午四点多登陆加密聊天软件的。
　　登陆后，他先是处理了几条留言。
　　这几条留言大部分都和“Y03”这个信息有关。
　　卫自珍对这类留言都只使用聊天软件的“已阅”键，表示收到。
　　根据之前从蒋校长保存的聊天纪录中，这个“Y03”显然是指麓市一医院9045室。
　　周钱跟陈厚说过怀疑Y03和Y02一样，可能是隐藏在麓市一医院内的淫乐人妻的场所。
　　而这几条留言都很简单，就是Y03后面接具体的日期和时间，陈厚推测卫自珍可能是这个Y03隐秘场所的管理者，这些留言都是向他通告场所的使用时间。
　　也就是说，每个留言所标注的时间段，麓市一医院9045室内会上演和蒙面中年男在麓市八中隐秘房间内淫乐范文香一样的戏码。
　　而这些留言者的ID名都是统一的字母加数字，显然这个圈子即使是内部交流，相互之间也是匿名的。
　　不过这些留言中有两条内容并不一样。
　　其中一条的内容是：“300万已到账，可分发例钱。”
　　卫自珍没有简单的回已阅，而是打字回复：“谨遵指示。”
　　敬称显示这个留言的人地位高于卫自珍，而且陈厚注意了这个留言者的ID与之前申请使用Y03的那些不一样。
　　这个留言者名叫“银豚”。
　　还有一条群发的留言并没有具体的聊天内容，而是离线发了一段乱码和一个文档。
　　卫自珍接收了文档，然后将乱码点击设置为保存。
　　接下来卫自珍用那段乱码做密码打开了文档。
　　和之前那七个加密文档一样，这也是一位人妻的调教档案，里面有多张她从学生时代到婚后淫乱的照片，以及个人的相关资料描叙。
　　资料里显示她的调教指数是一颗星，可接受陌生人性爱。
　　而跟之前不同的是，这名容貌清秀叫冯娟的人妻既不是麓市八中的老师，也不是麓市一医院的医护人员，而是纪州省商业银行省会坤安市分行下属网点的一名经理。
　　卫自珍看完了这位叫冯娟的人妻资料后，从聊天软件的好友列表中点开一个对话框，向一位好友发送信息。
　　恰好这位好友居然也在线，于是卫自珍就和他聊起天来。
　　说到这，陈厚从车后座的包里取出平板，点开一个视频，然后快速拖动显示摄像头偷拍的内容给周钱看。
　　视频角度近距离斜对着卫自珍的电脑屏幕，可以清楚地看到他正在对话框里输入文字：
　　“老牛，坤安又有新货，有没有兴趣去玩一次？”
　　很快对方就回话了。
　　“都几天前的消息了，你才看到？”
　　“这几天有点忙，没登上来。”
　　“嘿嘿，我已经好排队了。”
　　“你已经排好队了？”
　　“是的，运气不错，正好排到最后的十号。”
　　“这么快就排满了，看来这新货不错。”
　　“听大侠说，这姑娘还羞涩得很，他本来要尝试和妄言3P的，结果妄言一进去，当场就把姑娘吓哭了。”
　　“才一星，肯定没那么容易接受3P，妄言也太性急了。”
　　“那家伙不是没排上队么，所以想看能不能搭个便车。”
　　“说起3P，好久都没看到瘸子和他儿子的分享了。”
　　“那两个变态是好久没看到了，可能是家里有事吧，也可能是两父子等级上去了，用不着分享视频赚积分了。”
　　“说起来，我有点怀疑他们是不是真父子，毕竟瘸子是岭南人，他儿子又长得那么高大。”
　　“经堂认证过的，父子关系应该假不了。”
　　“听说这两父子口味还特别重，喜欢一起上阵玩萝莉。”
　　“不管老少，他们两父子每次都是一起上的，而且次次都分享视频，真的很变态。”
　　“这两变态那次和岑归那对双胞胎姐妹花的视频真是太刺激了，我现在还经常看。”
　　“他娘的，岑归那对双胞胎太难排到了，我怀疑她们主要接高阶，我们这种级别的名额很少。”
　　“要是你排到了，我可要搭个便车，一起去会会她们。”
　　“那肯定没问题，但也要有运气能排到啊。”
　　“老牛，妄言他们也没排到过，这俩可真是太热门了。”
　　“红杏榜十你闹着玩啊，不知道有多少狼盯着呢，热门才是正常的。”
　　“听说大侠排到过一次红杏榜七的，不知道是不是吹牛。”
　　“是真的，他给我看过照片。”
　　“红杏榜七……，那得多走运。”
　　“所以这家伙次次拿来吹牛。”
　　“唉，他运气实在是好。”
　　“对了，你们那个孕妇现在生了吗？”
　　“已经生了，是剖腹产，估计得休息一段时间。”
　　“那可惜了，上次她老公在外面等妇检，我和妄言两个扶着她就隔着张门一前一后射里面，真是太得劲了。”
　　“她怀孕那段时间挺吃香的，每个月的任务基本都排满了。”
　　“听妄言说七里香那里有个不错的警花，你试过没有？”
　　“听说过，但他那太远了，要飞几个小时呢，哪次闲下来有时间再考虑吧。”
　　“我也是觉得远，来回都得两天了。”
　　两人的对话到这里时，有人敲卫自珍办公室的门。
　　卫自珍很谨慎地将整个加密聊天软件退出登录后，才起身开门。
　　视频到这里就结束了，显然陈厚只截取了关键的聊天部分。
　　见周钱看完，陈厚接着说卫自珍和这个老牛的聊天中透漏的信息量非常大。
　　但真能实际追查利用的信息除开那名叫冯娟的银行经理，还提到一对岭南的瘸腿父子经常分享视频，但是很久没出现过了。
　　陈厚马上想到这两父子有可能是犯案了。
　　陈厚干过几年协警，知道生活中经常有些人莫名其妙不见了，其实就是犯了事被关了起来。
　　虽然能加入这种淫乱圈的人应该都是极有能量的，即使犯事也有很大几率可以脱身，但陈厚觉得这个思路还是值得一查。
　　于是陈厚拜托了一个原来系统内的熟人，在系统内搜寻岭南范围附近一年内奸淫猥亵少女的案件。
　　果然在搜到的近百条结果中，陈厚没花多少时间就找到了很相近的案件：
　　“犯罪嫌疑人黄崇礼，44岁，岭南省X市人，经营一家海运公司，身高168，左腿微瘸……
　　其子黄XX15岁，高一学生。……
　　……11月15日晚黄XX与同学刘XX（高一学生，15岁）在黄XX家饮用红酒，一起观看色情影片，后在黄XX家中卧室性交……
　　……黄XX通知了隐藏在客房的父亲黄崇礼，嫌疑人黄崇礼在被害人刘XX酒醉被蒙眼的情况下对其进行了猥亵……
　　……以上案情证据确凿，黄崇礼及黄XX两人均对所犯供认不讳……
　　……黄XX因未满16岁，且与刘XX为恋人关系……故不予追究刑事责任。
　　……嫌疑人黄崇礼猥亵妇女罪成立……”
　　看案件资料，这个叫黄崇礼的家伙居然在家里上了儿子的女朋友，而且是他儿子协助的。
　　父子一起上阵，喜欢玩萝莉，岭南人，海运公司老板，关键是腿瘸。
　　所有的细节都能对得上。
　　而且通报上注明由于获得了被害人的谅解书，所以嫌疑人黄崇礼只被判了一年半，算起来进去已经快一年了。
　　这也符合卫自珍和老牛对话中说的很久没见变态父子俩分享视频的时间段。
　　接着陈厚又查这个黄崇礼经营的海运公司，发现这家公司主营东南小国航线，业务范围很广，在业内也算是小有名气。
　　陈厚再在案发地本地论坛查相关舆论，果然查到有人说不是实际上是父子两人灌醉轮奸了这个小姑娘，小姑娘事后寻死，事情闹得很大。
　　黄家花了不少钱才获得了被害人家里的谅解书，将轮奸改为儿子早恋做爱，父亲猥亵，判了一年半。
　　联系到这父子俩在淫乱圈的恶名，果然所做的事肯定不是什么酒醉后猥亵这么简单。
　　看来就是他们俩了。
　　陈厚还在论坛上查到了义愤填膺的本地人爆料的父子照片，果然是父亲瘦削，儿子高大壮实。
　　——倒是和陈厚周钱两人的身形很像。

第51章
　　卫自珍作为这个隐秘淫乱圈的中低层管理人员，他和那个老牛都不知道黄崇礼的真实身份和眼下被关起来的现状。
　　说明圈子背后的操纵者极可能也不知道黄崇礼被判监禁的情况。
　　于是陈厚就有了一个大胆的计划——和周钱一起假扮成黄崇礼父子混入这个淫乱圈。
　　从身形来看，周钱和黄崇礼儿子的年龄身高都很接近，只是周钱更多的是健壮，黄崇礼儿子则是纯粹的肥胖。
　　陈厚比黄崇礼要高一点，但既然要扮演一个瘸子，顺带佝偻一点背也就差不多。
　　何况这个圈子内的男性身份保密度很高，和人妻接触全程都是带着黑色头套，只要不碰到熟悉的人，被识破的几率很低。
　　接下来的问题就是如何进入这个隐秘的淫乱圈，顺利约到圈子里的这些人妻。
　　从周钱偷拍到的蒙面中年男在档案室玩弄范文香的视频来看，显然两人之前并不认识。
　　那中年男是通过什么途径来和范文香约定时间在档案室见面的？
　　陈厚从卫自珍登录加密聊天软件后处理的那些时间加地点的留言分析，所有在麓市一医院9045室约见的人妻和男人们应该都是用这个加密聊天软件来联系的。
　　按理来说，可以通过监控卫自珍的电脑来了解他是如何通过聊天软件来约这些人妻的。
　　问题是卫自珍这段时间经常外出参加会议，偶尔登录也只看他回复留言，并没有约其他人妻。
　　而要进蒋校长的办公室有点困难。
　　不过除开蒋校长和卫自珍这些圈子内的男性，其实还可以从范文香这些被调教的人妻身上入手。可以通过监控她们的电脑，从而获得线索。
　　这些人妻教师作为被调教的对象，应该同样会定期登录这个聊天软件，查看是否有约，而她们不像蒋校长和卫自珍有独自的办公室，所以为了避人耳目，她们的聊天软件只能是装在家里的电脑上。
　　所以接下来陈厚的计划的就是潜入这些人妻教师的家中，安装监控摄像头。
　　陈厚在校门口暗自跟踪了两天，发现这些人妻教师中有的家中长期有人，有的住的小区门口有警卫站岗，还有的每天都由不同的男性开车接送都弄不清到底住哪。
　　比较合适监控的人选是范文香和曾露辉。
　　曾露辉家在邻市，所以上班时间她一个人就租住在麓市八中附近城中村的居民房里。
　　范文香住的地方比较偏远，属于一个已经破产企业的家属楼，陈厚跟过去的时候发现那里不要说保安，就连垃圾都没有人及时处理，丢得到处都是。
　　而且范文香平时下班接了孩子后先去住得更远的父母家吃饭，然后再回自己的家。
　　也就是说，这两位人妻老师的家中，白天是肯定没有人的，阻挡在陈厚前面的，只是两道普通的门锁而已。
　　对于能熟练开保险柜的陈厚来说，这丝毫没有难度。
　　他很顺利地在这两位老师家里装好了隐蔽的摄像头。
　　三天后，他再潜入取回了摄像头。
　　果然有所发现。
　　说到这里，陈厚在平板上点开了第二段视频递给周钱。
　　这是一个略显狭小阴暗的房间，镜头对准了一台放在书桌上的笔记本电脑屏幕。
　　一位三十左右留着短发的中年女性穿着睡衣正在输入密码登陆加密聊天软件。
　　不过最先吸引周钱注意力的并不是她的聊天内容，而是她胸前一对堪比两个小西瓜大小的巨乳。
　　即使是被宽松的睡衣包裹起来，也能感觉到惊人的尺寸。
　　周钱对这个巨乳人妻的视频印象深刻，马上记起了她的名字——曾露辉。
　　曾露辉登录聊天软件后，马上跳出数条几乎是一模一样的留言来。
　　“时间：11月7日12：30；地点：Y01。”
　　“时间：11月8日12：30；地点：Y01。”
　　“时间：11月9日20：30；地点：Y01。”
　　……
　　曾露辉对这些类似的留言都是简单地回复：“收到。”
　　然后拿起笔，认认真真地将这些时间地点记在一个小本子上。
　　周钱仔细观察，发现这些留言的发布者都是同一个ID：“侍者085”。
　　记完这几条信息，曾露辉又点开了几个陌生人发来的留言。
　　“铜级尊者，体验向，请求合修。”——木刀
　　“铜级尊者，力道向，请求合修。”——地雷
　　……
　　大概有四到五条不同ID发过来的消息，都是先表明身份和倾向，然后请求合修。
　　曾露辉对这几条消息都选择了关闭对话框忽略不回。
　　但独留下一个对话框仔细看了几遍。
　　“银级尊者，技术向，请求合修。”——花衬衣
　　她在对话框里输入发送了一个握手的表情，表示同意。
　　然后输入一段时间地点“时间：11月15日21：00；地点：Y01。”发送给对方。
　　视频到此结束，估计后来曾露辉是直接退出登录了。
　　陈厚伸手过来点击平板屏幕又打开了一段视频。
　　这是一间装修陈旧的房间，镜头斜对着的老气木质抽屉书桌上摆着一台显示器。
　　范文香正在输入密码登录加密聊天软件。
　　不过她登录成功后并没有像曾露辉一样有留言弹出。
　　范文香脸上明显露出一丝失望。
　　她操纵鼠标开始一个个点击聊天软件里的好友列表，但弹出的对话框里基本都是空的。
　　显然原来的聊天记录都被默认删除了。
　　只有一个对话框里的聊天记录还在。
　　这是一个叫“三火”的ID。
　　范文香应该是将与三火的聊天纪录都点击了保存，经常翻看。
　　“宝贝，今天真愉快，谢谢。”
　　“宝贝，这次的丝袜太棒了，谢谢你的精心准备。”
　　“宝贝，我朋友对你很满意，近期我们还会一起过来的，希望你对我们准备的数目满意。”
　　“宝贝，今天内射的感觉真是太爽了，谢谢你。”
　　“宝贝，谢谢你的安排，有你老公在场太刺激了，下次我会多带两个朋友过来再体验一次。”
　　……
　　显然这个叫三火的经常约范文香，两人因此熟悉亲近，超越了一般的圈内男女关系。
　　周钱留意到每次聊天的时间都是间隔开的，前后跨度长达两年多。
　　而三火最后一次留言已经是大半年前了。
　　范文香看着与三火最后的聊天纪录，发了一阵呆，然后在对话框里输入一句话：
　　“最近还好吗？前段时间我看片子里被鞭子惩罚的情节，感觉还挺有意思的。”
　　但她要点击鼠标发送时又犹豫了，终于还是停下将输入的话删除掉，退出了聊天软件。
　　视频到此结束。
　　见周钱看完，陈厚问他有什么看法。
　　周钱思索了一下说，从曾露辉和范文香这两人登录聊天软件后的反差来看，显然调教指数一颗星的曾露辉远比四颗星的范文香要吃香。
　　从实际身材容貌上来说，范文香可能比曾露辉还要略胜一些。
　　但曾露辉接约接到手软，甚至还有银级尊者主动约她。
　　一是因为她的E罩杯巨乳很吸引人，二是有可能是因为她刚升上一星能接受与陌生人欢爱，所以受追捧。
　　这一点和之前卫自珍老牛对那个坤安的银行经理感兴趣是一致的。
　　在淫乱圈里新加入的人妻应该是最受瞩目和欢迎的，在性爱这件事上，所有的男人都是喜新厌旧，永远不会嫌多。
　　毕竟成功男士的两大爱好之一就是拖良家下水，没有什么会比内射一位刚刚决定背叛丈夫的羞涩人妻更爽的事情了。
　　而从范文香和三火的聊天记录来看，范文香加入这个圈子已经至少有几年了，一开始她肯定也是如曾露辉吃香的。
　　也曾把像三火这样的圈内人迷得不要不要的。
　　但再美的女人也难以比得上新人的诱惑，这是由刻在男人骨子里的基因决定的。
　　何况范文香比起丸子头美女花老师，徐晓丽，甚至是尹丽她们来，无论是容貌，身材还是年龄都完全不占优势，因此在新鲜劲过去后，不再受到这个圈子里的男性青睐是正常的。
　　所以她登录软件后连一个留言都没收到。
　　这就跟东阳国A片女优的演艺生涯差不多，刚出道的时候是清新玉女，自然是万众瞩目一片难求，所有狼友都津津乐道地议论着她的三围和美腿。
　　而拍上若干支片后神秘光环消散了，众人的目光自然聚集到下一批的新人身上。
　　这时候片商就会开始要求女优制造噱头来吸引观众，什么“XX解禁”“黑人里番”之类的，逐渐将各种风格都尝试拍摄一遍。
　　过上几年这张面孔被大部分观众腻味了后，就只能拍拍重口味的SM，黄金圣水之类的。
　　到了最后，所有套路都玩尽了。
　　那就只能到无码厂商出道，被扩阴器将私密处放大到毫米级展示在镜头前，被众多汁男排队内射，彻底沦为最底层的母狗肉便器。
　　而视频里的范文香就有主动用SM来勾搭老情人三火的类似打算，这显然说明她在这个圈子里的地位很不妙。
　　陈厚听周钱说出这番话来后愣了几秒，然后被烟呛了一口，边咳嗽边大笑着说你这小子看A片看出魔障了，不过这套歪理听起来倒还是挺准确。

第52章
　　陈厚说他的判断也是一样，这个圈子里被调教的人妻，刚升到一星时应该是最吃香的，而范文香调教指数高达四星，在圈子里呆的时间又长，对她感兴趣的早就玩腻了，即使像三火那样原本痴迷于她的男人也疏远了她。
　　虽然现在弄不清楚这个隐秘淫乱圈的运作规律，但能诱惑这些来自各行各地的人妻们心甘情愿留在这个圈子内的好处最大的可能就是钱。
　　之前卫自珍与那个叫“银豚”的聊天中提到300万例钱，三火和范文香聊天中提到满意的数目都能验证这点。
　　从居住环境来看，范文香和曾露辉显然都算不上富裕。
　　而估计能继续呆在这个圈内的前提就是能被人需求，所以范文香才显得有些急迫地想联系老熟客。
　　分析曾露辉登录聊天软件后弹出的留言，那些由“侍者085”发给她的时间地址可能是圈子背后的操纵者安排的，而后面几个ID的留言求合修应该是圈内的个人单独对她发起的。
　　也就是说，这个隐秘圈子里的被调教人妻们既有被操纵者安排的任务。还能接受各级尊者私下用聊天软件的直接邀约。
　　例如曾露辉同意了银级尊者花衬衫的邀约。
　　而以范文香的现状，估计有任何圈内人的邀约她都会同意。
　　所以陈厚和周钱只要能冒用黄崇礼父子的身份，就能很轻松地约到她。
　　但最大的问题是没有软件ID，无法通过加密聊天软件邀约到她。
　　陈厚试过用复制蒋校长硬盘的主机登录聊天软件注册。
　　但是软件显示需要授权才能注册ID。
　　陈厚倒是知道蒋校长和卫自珍的ID和密码，但直接用他们的账号去约范文香，那分分钟就会暴露。
　　而黄崇礼现在牢里，也不可能弄到他的ID和密码。
　　但陈厚并没有被难住，他利用自己多年前境外潜伏时了解的地下网络秘密联系了一位有点名气的黑客，花了些钱终于注册成功。
　　不过收货时对方黑客在发过来的电子邮件里附赠了一段话，意思是提醒金主，这款软件的制作水平非常高，这种加密程度他只在某些秘密级的军方软件上见过，以他的能耐生成出这种绕过防御机制欺骗注册的新ID最多也只能登录使用九次，继续使用就可能会被软件内部的纠错机制发现暴露。
　　陈厚说九次倒不是问题，大不了用完了又找黑客重新弄过一个ID，只是价格有点小贵。
　　虽然搞到了ID，但真用黄崇礼父子的身份去邀约人妻的话，要是碰到了曾经和这对父子约过的人妻，那就会有暴露的可能。
　　问题是陈厚并不清楚黄崇礼父子曾经约过哪些人妻，只能简单判断他们是岭南人，估计很少到纪州省这边来，即使过来估计也看不上范文香这种圈子里过气的人妻。
　　那就在远离岭南的范围里挑范文香这种圈子里被边缘化的人妻约，被识破的概率才会降低。
　　当然还有一种方法是约像曾露辉和冯娟这样的新人，她们肯定没见过黄崇礼父子，就完全不必担心被发现是假冒。
　　不过看曾露辉被众狼追捧的样子，最好还是不要去瞎凑热闹。
　　所以现实的目标就是先拿范文香试一试，然后再伺机寻找这个淫乱圈运作的破绽。
　　一切准备妥当后，陈厚使用技术手段隐藏了IP地址，用黑客注册的ID登录了加密聊天软件。
　　陈厚登录进去后发现里面并没有一般聊天软件的搜索好友功能，要添加好友只能点对点直接输入对方的号码，而且为了防止误加，还需要输入正确的对码号才能通过对方的认证。
　　好在之前解密的范文香人妻调教档案里这些数据都有。
　　不得不说，这个加密聊天软件的保密性非常高，首选是难以获得ID，这一关实际上就是要得到幕后操纵者的授权认证。
　　成功登录后如果没有解密的人妻调教档案，你还是不能添加邀约到人妻。
　　也就是说即使你进入了这个圈子里，如何获得资源又是另一个问题。
　　这个精心设计的加密聊天软件显然是背后操纵者用来控制这个神秘淫乱圈的核心工具。
　　而且幕后的操纵者肯定还有其他手段来控制调配圈内的男性和这些人妻。
　　当然，这种极其严格的保密性也有好处，就是经过层层审查后，圈子里无论男女应该都不会担心自己的真实身份被暴露，邀约接受起任务来都无需有顾忌。
　　陈厚登录的时间选的是范文香每天晚上在家的时间段。
　　前期工作花了陈厚不少时间精力和金钱，但最终登录上加密聊天软件后只模仿其他人简单地发了一句话给范文香：“铜级尊者，父子向，请求合修。”
　　范文香应该是在线，所以很快就回复：“时间：11月12日12：00；地点：Y02。”
　　成功约到范文香后，陈厚才给周钱打了电话。
　　周钱听完陈厚的话，心中还是有些疑惑。
　　他们假冒黄崇礼父子操到了范文香，这应该算是私下的邀约，按说是需要给钱的，但刚才他好像没看到这个环节。
　　陈厚吸了几口后扔掉手中的烟蒂，然后从脖子上取下那个铜像吊坠递给周钱看。
　　“我找了原来抓过的一个卖假古董的北方人，他根据照片给我定做了一个赝品，还不收钱，用起来效果还不错。”
　　“但她刚才拿走的那个品牌包是真的，算上里面装的钱，一共花了三千多。”
　　周钱这才记起刚才范文香走的时候拿走了陈厚带来的塑料袋。原来那里面还有一个装了钱的包。
　　将铜像拿在手里仔细观察，周钱发现和照片上的几乎是一模一样，要说区别就是成色显得比蒋校长那个要略旧一些。
　　操一次中年教师人妻花了三千多，还没算上找黑客的钱，价格实在是有些贵。
　　不过陈厚兴致很高，一边开车送周钱回学校，一边说着他接下来如何进一步潜入这个淫乱圈的打算。
　　他重点提到了赵美玉和石力成，让周钱多花时间去赵美玉的办公室转一转。
　　回学校后的整个下午周钱脑袋都是空的。
　　看着班主任在讲台上慷慨陈词，他脑海里还在想着陈厚的话。以及刚才和陈厚两人将人妻老师范文香连续操上高潮的场景。
　　想着想着裆下的小兄弟就又硬得难受起来。
　　为了掩饰，他干脆趴在了课桌上。
　　下课铃响了后他才迷迷糊糊地被旁边的同学推醒。
　　“周十八，有个大美女找你。”
　　周钱抬头一看，画着淡妆，俊美逼人的符玉婷正站在走廊上隔着窗户看他。
　　“卧槽，这妹子太漂亮了，她来找谁？”
　　“这不是校主持人吗？近距离看更漂亮啊！”
　　“她是来找周十八的。”
　　“周十八的女朋友不是每天送他到教室的那个舞蹈队妹子？”
　　“这个主持人之前也跟周十八在一起过的，这两个妹子据说还都是1班的。”
　　“两女争夫？卧槽，周十八牛逼大了。”
　　“周十八这可算是替我们8班争脸了，哈哈。”
　　……
　　周钱在一片艳羡的眼光和八卦声中略显尴尬地走出教室。
　　“……有事吗？”
　　两人虽然非常“熟悉”，但周钱还是不太敢直视她。
　　“有时间跟我去校门口见个人吗？”
　　“见谁？”周钱有些意外。
　　“有个买房的文件要签字，我妈让他拿过来了。”
　　周钱马上听懂了是去见谁。
　　他头脑一瞬间就清醒了过来，想起了符玉婷身上那些黑色紫色的伤疤。
　　“好。”
　　周钱抬头直视符玉婷的那对漂亮的眼睛，语气坚定地说。
　　符玉婷没再说什么，转身直接下楼。
　　周钱从教室窗边的桌子上拿起一把裁纸刀攥在手里，跟在后面。
　　两人就这样默默地走出校门。
　　校门外的马路对面停着一辆出租车。
　　周钱跟着符玉婷走了过去。
　　驾驶室里坐着个留着分头的中年男子，见符玉婷走近，他用很短促的命令式口吻说：“上车。”
　　符玉婷站在车门边没动。
　　周钱走过去站到她身边，瞪着中年男子肥硕的下巴，想着一拳应该能给他打脱臼了。
　　中年男子有些疑惑地看着高大健壮的周钱，“你是谁？”
　　符玉婷看了一眼周钱，示意他不要冲动，然后用冷淡的口气对中年男子说：“要签字的文件呢？”
　　“上车签。”中年男子明显有些不耐烦了，他已经看出来周钱是来帮符玉婷的，但拿不准符玉婷跟这高个男生是什么关系。
　　周钱透过车窗玻璃看到副驾驶位上有个文件袋，于是快速从车后绕过去，拉开车门拿起文件袋。一屁股坐在副驾驶位上。
　　“你干什么？快下去！”
　　中年男子完全没料到周钱会来这一出，连忙高声喝问，赶周钱下车。
　　周钱近距离瞪了他一眼，露出手中锋利的裁纸刀冲他比划了下，然后直接拆开文件袋，翻看里面的文件。
　　“这是你同学？这么没礼貌！”见周钱不好惹，中年男子转头用斥责的语气对符玉婷发起脾气来。
　　符玉婷旋即用略带炫耀的语气笑着回答说：“李叔，这是我男朋友。”
　　听到这句话，周钱有些意外地抬眼看向符玉婷。
　　斜阳正映照在十七岁美丽少女白皙微红的脸上，她嘴角微微翘起，满是得意。
　　那对如星辰般的眼眸中蕴含着一丝信赖和一丝宠溺，正看着周钱。

第53章
　　中年司机显然被这个回答噎住了，他满脸愠色地看着符玉婷，但碍着周钱这不好惹的样子又不敢多说什么。
　　于是冷哼一声后自顾自地抽烟，不再说话。
　　周钱很快找到了要签字的文件，拉门下车，示意符玉婷转过来签字。
　　符玉婷签好字后将文件收好放到副驾驶座位上，然后侧身抓住周钱的手臂，将整个身子都倚靠在周钱身上，继续用炫耀的语调说：“麻烦您了，李叔。”
　　周钱知道符玉婷这是故意装给他看的，所以很配合地也伸手过去揽住少女的腰，将她紧紧搂住。
　　中年男子没有回话，只是用怨毒的目光扫视这对依偎在一起的小情侣片刻，然后猛踩油门轰鸣着离开了。
　　从她的身体挨过来的那一刻起，周钱就觉察到符玉婷全身一直在非常紧张地微微颤抖，而直到出租车走出很远，她的身体才松弛下来，软软地靠着周钱。
　　她的脸色也变得有些苍白，胸口不断地起伏着，一付终于卸掉了极大压力的样子。
　　看来刚才装出来的几分钟已经耗费了她所有的力量，如果再拖下去，就可能撑不住了。
　　周钱更紧地搂住了她。
　　“你先回学校吧。”缓了片刻后符玉婷轻轻推开周钱说。
　　周钱站着没动，看着她一脸疲惫的模样问到：“你呢？”
　　“我先回去休息一下。”
　　“我送你。”
　　符玉婷没有回答，转身就往小巷里走。
　　周钱跟在后面，有心想上去扶一把，但又怕她拒绝。
　　穿过小巷，从居民楼昏暗陡峭的楼梯上到三层时，符玉婷明显没力气了，靠着栏杆，低着头停下休息。
　　看着她坚强又柔弱得让人心碎的背影，周钱心中一紧，不再犹豫，走上去一把将她彻底横抱起来，往楼上走。
　　当周钱刚抱过来时，符玉婷略有一些慌乱，但很快她就放松下来，配合地用双手勾住周钱的脖子，将头紧靠住周钱的胸口。
　　符玉婷比体训时的杠铃轻得多，加上胸口被她温热的气息刺激着，周钱仿佛有了无穷的力量，一直抱着她到七层然后单手开门，将她轻轻地放到床上。
　　符玉婷勾在他脖子上的手并没有松开，所以周钱顺势和她一起侧躺下来。
　　躺下后，符玉婷的头仍然埋在周钱的胸口。周钱一边闻着少女头发的清香，一边用手轻轻按揉她头顶的百会穴，让她放松下来。
　　过了几分钟，她气息逐渐平缓，竟然睡着了。
　　虽然被勾着脖子有些难受，但周钱不愿意惊醒了她，于是一直保持着这个姿势。
　　想来他中午还和陈厚两人将少妇范老师操得高潮连连，现在却抱着十七岁的美少女躺在床上一动也不敢动，这反差实在有点大。
　　胡思乱想了一会，周钱也沉沉入睡，陷入梦境里。
　　梦里周钱回到了暑假，他在厨房里脱下了正在炒菜的堂嫂内裤，然后扶住堂嫂雪白的屁股，将阴茎插入。
　　阴茎硬度很高，但无论怎么发力堂嫂的阴道总给不了他感觉。
　　于是周钱伸手探下去挑逗她的阴蒂。
　　这时候身下的女人转过身来，出现在眼前的变成了美女音乐老师陈敏洁。
　　周钱心中欣喜，一只手紧紧搂住她的背，另一只手端住她的屁股配合下面的小兄弟加速拱动抽插。
　　小兄弟刚开始有被夹住感觉的时候，突然旁边有人用力拍了拍他的脸。
　　周钱转脸一看，赫然是一脸严肃的符玉婷。
　　吓得他一哆嗦，从梦中惊醒过来。
　　周钱一睁开眼，就看到一脸尴尬的符玉婷正侧躺着贴着脸近距离看着他。
　　而她的手还放在周钱的半边脸上。
　　原来刚才真的是她在拍脸。
　　接着周钱就明白了为什么要拍他脸了，因为他一只手紧紧搂着符玉婷的背，另一只手正端在她的屁股上勾着往前发力。
　　更尴尬的是，周钱感觉到下面已经完全勃起的阴茎将宽松的校服裤顶出一个小帐篷，正直愣愣地插在符玉婷的两条大腿根处。
　　难道他刚才做梦时是一直抱着符玉婷在插她？
　　把她弄醒了所以才被打脸？
　　看她又羞又怒的表情多半是真的。
　　卧槽，这可千万不能承认是故意的，只能装傻。
　　电光火石间周钱马上就弄清楚了该怎么办。
　　“……你醒了……，不好意思我也睡着了。”
　　周钱一边装迷糊，一边迅速地收回手到档间将小兄弟压下去。
　　符玉婷的裸体他早就看过很多遍，两人之间已经非常熟悉，但像这种直接模拟做爱的场景实在太尴尬了。
　　被周钱放开后的符玉婷显然也松了一口气，马上从床上起来。
　　窗外已经一片漆黑，看来两人躺在床上睡了不短的时间。估计这时候已经上晚自习了。
　　周钱突然想起每天晚饭后和夏俊婷的合练来。
　　“怎么，想你的小女友了？”
　　符玉婷见周钱有些心神不宁，出言刺了他一下。
　　“不是……，晚自习没请假，等下会被老班骂……”
　　周钱被她说破心事，心中大囧，忙支支吾吾着找借口。
　　刚从符玉婷的床上下来就马上想着夏俊婷，他自己都觉得实在有点渣。
　　“反正已经迟到了，先吃点东西吧。”
　　符玉婷没有继续揭他的脸，而是转身进了厨房。
　　周钱松了一口气，站在窗边往外打量对面的教师住宅楼。
　　他习惯性地先找到了女神段颖老师的房间，灯是黑的，她应该是上晚自习去了。
　　接着他花了点时间找到了二楼的一套房间，那是陈敏洁说过的她父母的房子，两位老人现在去了浦江给她姐姐带小孩所以一般是空着的，陈敏洁有时候会去房子里睡午觉。
　　周钱想着刚才梦中让他激动的音乐老师，两人已经有一段时间没联系过了。
　　正看着二楼的房间想着陈敏洁，周钱突然发现对面六楼厨房的灯亮了，一个男人赤裸着上身出现在窗前。
　　这男人居然是校体训队的刘实教练。
　　这是他家？
　　不对啊，他和老婆尹丽明明住在校外。
　　周钱顿时来了兴趣。
　　刘实边和房里的人对话边在找什么东西。
　　找了一会显然没找到，刘实离开了厨房。
　　片刻后一个身材高挑，留着长发，穿着宽松睡衣的中年女性进入厨房，弯腰在找什么。
　　这女人肯定不是刘实的老婆尹丽，因为尹丽个子绝对没有这么高。
　　这女人是谁？她和刘实教练之间有一腿？周钱集中注意力看着。
　　没多久女人应该找到了东西，抬头站起来。
　　当她抬头的时候周钱清晰地看到她脸上敷着白色的面膜。
　　卧槽！
　　周钱心中失望，他熊熊燃烧的八卦之心原本还指望能认出来是谁的。
　　女人迅速关灯离开了厨房。
　　“你在看什么？”背后传来符玉婷的声音。
　　她端着两碗面放在方桌上。
　　“没什么。”周钱一边说着，一边顺手将窗帘拉起。坐下开始吃面。
　　不得不说，符玉婷的手艺不错，即使是一碗挂面，吃起来也让周钱觉得很开胃。
　　见周钱吃得欢快，符玉婷将自己碗中的面条夹了一大半给他。然后停下筷子看他吃。
　　周钱被看得不好意思，于是找话题说：“你厨艺这么好，做出来的比街上面馆的都好吃。”
　　听到周钱的夸奖，符玉婷难得地微微一笑，但并没有接话。
　　等周钱吃完，符玉婷收拾碗筷去厨房洗刷。
　　周钱坐在方桌边，看着这虽然简陋但被收拾得很清爽，他已经很熟悉的小房间，听符玉婷在厨房洗碗的水流声，突然有一种居家过日子的感觉。
　　想到之前符玉婷对那个中年男司机说的周钱是她男朋友。
　　虽然知道是故意编出来气那家伙的。但周钱突然觉得如果当符玉婷男朋友，娶了她当老婆，那真还挺不错。
　　符玉婷不单止长得漂亮，智商非常高，还和周钱一样是度过苦日子的孩子，至少周钱觉得符玉婷绝对不会嫌弃他的农村出身和留守儿童长大的身份。
　　但周钱也清楚这只是自己的痴心妄想，因为符玉婷是清楚他和音乐老师陈敏洁的师生乱伦关系的，这也是周钱有些畏惧她的原因。
　　更何况周钱还有堂嫂，李芬于盼，加上中午刚操过的少妇教师范文香。
　　还有陈厚那雄心勃勃要带他操遍隐秘淫乱圈内人妻的计划。
　　这里的任何一件事都不可能被符玉婷接受。
　　她是个可怜的好女孩，值得一个更好的男孩来般配。
　　而不是我。
　　想到这里，周钱心中有些黯然。
　　符玉婷收拾好出来后，周钱正看着她放在方桌上的新手机。
　　“这是你的手机？”
　　“是的，有时候学校会发短信通知什么的给家长，所以我就买了个。”
　　卧槽，想象一下她们班主任发信息给她妈，结果被她自己收到，然后一本正经回复说收到，谢谢老师对玉婷的关心。
　　这妹子也太聪明了。
　　“把我的号码存着吧，有事可以打电话。”
　　周钱拿起手机，将自己的号码输入进去保存。
　　他的手机和号码都是陈厚弄的，算上符玉婷，一共也才两个人知道。

第54章
　　离艺术节开始的时间已经很近，但高二8班的主力节目男生合唱到目前还很难保证全程不跑调，已经快把负责排练的老师给气疯了。
　　至于周钱的男声吉他弹唱，这种自娱自乐型的个人才艺展示一般是安排在两出重头戏的中间走过场，在这种动辄上百人上台的大场面里，仅仅只是被当作凑数的。
　　不过介于班上的主力节目大概率丢脸的现状，所以班主任只能将周钱的节目也重视起来，他亲自跑去找了陈敏洁和舞蹈队负责的张老师说好话，请她们多指导周钱和夏俊婷。
　　于是周钱和夏俊婷就每天午饭后被陈敏洁和花老师叫到舞蹈室开始加强训练。
　　周钱还好，弹唱最多就是费嗓子，加上陈敏洁跟他的微妙关系，所以并不是太累。
　　而丸子头花老师前段时间溜号不管事，现在被舞蹈队负责的张老师逼着天天来监督合练，她显然是有点情绪。所以夏俊婷被练得有点惨。
　　每次夏俊婷做错了动作或者是动作没到位，花老师就会用尖促的声调斥责她，罚她重做。
　　这种严厉度连陈敏洁都看不下去，有时候就开口让周钱去买饮料什么的缓和一下气氛，也让夏俊婷休息一下。
　　练习两天后，陈敏洁觉得周钱的弹唱基本上没问题了，也就不再过来。
　　没有陈敏洁在场，花老师对夏俊婷越发苛刻，甚至有时候会因为一点点小失误就罚她。
　　这天花老师因为夏俊婷的动作不到位，就罚她练习单脚站立搬腿一字马。但中途突然来了电话，于是她就走到一旁接电话忘了夏俊婷。
　　周钱估计夏俊婷会挺不住了，但又不敢去打断电话煲得火热的花老师。于是他放下吉他走过去低声问她要不要帮忙。
　　夏俊婷低声说不用。
　　周钱看她脸色有些发白，单脚落地的左腿已经在微微颤动，随时都有可能撑不住的样子。于是就不放心地站在一边。
　　但这个姿势远看还好，靠近之后周钱发现他可以清楚地看到夏俊婷完全大开的裆部。
　　即使夏俊婷穿着黑色的打底裤，但紧绷着完全展露的少女的隐秘部位轮廓还是让周钱浮想联翩。
　　裆下的小兄弟也立马挺了起来。
　　这样过了几分钟，花老师打完电话才走过来说让夏俊婷停下休息。
　　夏俊婷已经是实在撑不住了，听到可以休息后整个身体就往下倒，早已准备好的周钱立即靠过去举起双手扶住她竖在半空中的右腿，想护着不让她摔倒。
　　但没想到夏俊婷落地的左腿也已经力竭，慌乱中她伸手想抓住周钱的衣服保持稳定。
　　但由于周钱高举双手上衣都被拉得吊起，只露出光滑的腹部。
　　所以夏俊婷伸过来的手只能顺着周钱的腹肌往下勾到了他的校服裤头。
　　已经完全失去平衡的夏俊婷身体重量都压在手上，彻底将周钱本就是松紧裤腰的校服裤连带内裤一起拉了下来。
　　周钱只觉得裆下一空，原本勃起得发烫的小兄弟先是感觉到丝丝凉意，紧接着又轻轻啪地弹碰到一片光滑细腻的肌肤。
　　“啊……”
　　他突然同时听到花老师发出的一声娇吟。
　　原来之前偷瞄少女裆部已经完全勃起的小兄弟瞬间弹出后。暴涨如蘑菇头的龟头正弹打在已经靠近正蹲下准备扶人的花老师的俏脸上。
　　周钱完全没想到几秒钟内事情会演化到这个场面。
　　现在他双手发力举着夏俊婷的右腿不能松手，不然她就会重摔到地板上，而下半身光着，勃起的小兄弟直戳戳地顶在花老师的脸上。
　　虽然尴尬得想死，但周钱还是只能让光溜溜的小兄弟在两个美女面前曝光，等夏俊婷的右腿安全放下躺好后，才猴急着拉上裤子。
　　完全勃起的阴茎被暴露的整个过程大概只有几秒钟，慌乱的夏俊婷可能没怎么关注，但花老师被阴茎弹到后先是惊讶，搞清楚状况后她一边扶住夏俊婷，一边好奇地盯着这条堪称雄壮的小家伙细看。
　　甚至在夏俊婷已经安全躺好，周钱尴尬地穿裤子的时候，她还摸着脸上刚才被弹到的地方冲周钱笑着说：“吓了我一跳。”
　　娇嗔的语气和含着调笑意味看过来的一对媚眼让周钱满脸通红。
　　他心中顿时觉得这个漂亮的花老师和其他老师不太一样。
　　而夏俊婷躺在地板上，脸色苍白地按住腰，显然是刚才落地的时候闪到了。
　　周钱穿好裤子后蹲下将夏俊婷放平，迅速诊断出受伤的部位，然后开始针对性地推拿按摩起来。
　　等几分钟后夏俊婷的状况缓解，周钱将她扶到沙发上躺下继续按摩。
　　见周钱按摩推拿的手法娴熟，花老师显然又有些惊讶。
　　训练显然是没法继续了，但这事跟花老师接电话没及时叫停惩罚有关，所以她也不好意思先走。
　　于是她就在一边跟周钱搭话，询问夏俊婷的伤势情况。
　　周钱说夏俊婷只是落地的时候闪到了腰，问题不是很大，休息几天就会恢复。
　　但花老师话锋一转，问周钱她自己每次跳舞后腰椎两侧都会酸痛难受，是什么原因。
　　周钱说可能是跳舞过程中腰部肌肉长期拉扯发力，运动前后又没有及时拉伸休息导致的腰肌劳损，如果忽视不及时治疗症状会逐渐加重。
　　这些分析方法都是跟太爷爷学的，毕竟农村里常年有因为干农活导致腰伤的情况需要治疗，所以周钱几句话就将花老师的状况说得个八九不离十。
　　听完周钱的分析，花老师满脸的惊喜，然后做出一个让周钱意想不到的举动。
　　她直接将上衣卷起，露出雪白的腰背趴在夏俊婷的旁边，让周钱也替她推拿按摩。
　　宽大的沙发上顿时平躺了一大一小两个美女在周钱眼前。
　　更刺激的是，周钱一眼就看出花老师穿的内裤是条非常SEX的丁字裤。
　　于是整个按摩过程中周钱憋得难受至极，他得尽量控制着翘起的小兄弟不要又戳到花老师身上。
　　而花老师被周钱按得非常享受，还让周钱每天午饭后到这里来给她和夏俊婷按摩治疗。
　　送走两人后正好响起午休铃，下面憋得难受的周钱不愿意回寝室，他想起陈敏洁说过可以午睡的时候去给她按摩，于是转身往教师宿舍区走。
　　上到二楼找到地方后陈厚敲门，穿着睡袍的陈敏洁开门后很惊讶他为什么没有去合练。
　　周钱说夏俊婷受了点小伤，他给按摩了下现在回寝室休息去了。正好有时间，所以过来帮你按摩治疗一下腰椎。
　　虽然周钱说得很委婉，但陈敏洁听到说要给她按摩还是瞬间脸红。
　　她知道了少年的真实来意是想和她做爱。
　　而这是她自己曾经亲口允诺过的。
　　她只好顺着周钱的话说这段时间非常忙，长时间站着排练节目腰确实有些受不了，正好让他治一治。
　　说着就反锁好门带周钱去卧室，然后她趴着将通红的脸埋在枕头上，任由十七岁的少年动作。
　　两人已经有过数次性爱欢愉，加上周钱有些欲火难耐，所以他没有什么扭捏的过程，直接脱了衣服上床掀起了美女少妇老师的睡袍。
　　趴着的陈敏洁脸已经红到了极点，她原本还以为这个高大的学生会掩饰着推拿按摩一番，结果他一开始就脱光了衣服，用那根粗长的阴茎在她的腿上摩擦。
　　接着又被他脱掉内裤，扶着腰变成了跪趴在床上的姿势。
　　然后一根温热的舌头就在她敏感的私密部位舔动起来。
　　阴道口和阴蒂被灵巧的舌头有节奏地挑逗着，两只大手从下面探过来轻轻揉动着她的一对乳房。
　　这些都是她的性敏感带，少年不单止动作温柔娴熟，而且挑逗的力度也刚刚好，很快就将她的情欲激发起来。
　　随着舌头逐渐往阴道内探寻，她感觉自己下面已经在大量分泌爱液，渴望着新的刺激。
　　就在这种渴望到达顶点时，柔软的舌头退出了，紧接着一个硕大的龟头挤了进来。
　　“……啊……”
　　陈敏洁发出一声拉长的呻吟，她燃烧的渴望被完全充实地满足了。
　　第一次在少妇老师家里做爱，给周钱的感觉就像在堂哥家操堂嫂，因为四周的环境处处提醒着这是别人家，他是在操别人的妻子，而不是在音乐室里操音乐老师。
　　而且他发现可能是在家带来的安全感让陈敏洁也放得很开，从一开始就持续发出不压抑的呻吟声，甚至开始配合着周钱的动作主动前后耸动屁股，好让阴茎更快更深地插入。
　　周钱看着身下情欲满满的女人，打算给她加一点小刺激。
　　他停下抽出阴茎将少妇老师翻过身来，拨开她散乱的头发，深情地看着老师迷离的双眼，说了一句：“老师，我要你。”
　　接着周钱不等她回答，就用力吸住她的红唇，将舌头深入口腔的同时，同时下面的阴茎也再次深深插入，用最大幅度开始抽插。
　　这声“老师”的称谓让陈敏洁瞬间羞耻感大增，浑身发紧，加上上下同时被男孩强烈冲击着，情欲马上到了顶点。
　　不大的卧室里，黝黑壮实的少年压在白皙喘息的少妇老师身上，而两人裆下的交合处的床单上已经被沾湿不小的面积。
　　有节奏的肉体撞击声中夹杂着少妇老师的尖声呻吟。
　　……啪……啊……啪啪……啊啊……
　　“老师，抱住我好吗？”
　　“老师，我……我要射了好吗？”
　　陈敏洁双手紧紧搂住少年宽阔的背脊，同时一双美腿下意识地勾住少年结实的臀部，试图在让她窒息的重重撞击声中稍稍缓住气息。
　　她挣扎着在少年的耳边说出一个字：
　　“好！”

第55章
　　音乐老师的双手紧紧抱住压在自己身上的男孩，在持续不断的阴道高潮刺激中发出拉高拉长的呻吟。
　　周钱停下抽插，让小兄弟享受着老师阴道内有节奏的高潮紧缩。
　　高潮持续了十多秒，然后陈敏洁手脚松软浑身瘫在床上。
　　周钱控制住继续抽插的欲望，将阴茎拔出来，轻轻地搂住音乐老师，将她的头裹在自己宽大的胸肌里，然后轻揉她的头顶穴位。
　　然后他开始轻声哼唱那首Blowing in th ewind。
　　周钱的声音低沉嘶哑略带一丝忧郁，已经比几个月前要熟练很多。
　　周钱唱着，感觉到怀中的音乐老师情绪在逐渐恢复。
　　她抬起头，和着歌声轻轻吻着男孩的颈脖和下巴。
　　一只小手探下去握住男孩仍然坚挺的阴茎，开始轻轻套动。
　　周钱回应着她，开始边哼唱着边沿着头发，额头，眼睛的顺序一步步吻到她的嘴唇。
　　美丽的音乐老师热烈回应着大开红唇，师生两条舌头纠缠在一起。
　　周钱将她软软的躯体搬到自己身上，然后调整着阴茎的角度。
　　但随即一只小手伸下来握住粗壮的阴茎根部，将小东西导入到一个异常湿润温热的地方。
　　这是周钱第一次和美丽的音乐老师尝试女上位。
　　这个体位能让阴茎更深入阴道，也更容易让女人获得高潮。
　　而已经人事的少妇的第二次高潮往往比第一次要更容易也更持续，这是周钱已经在数位人妻身上体验过的。
　　周钱双手握住一对美乳全力挺动着腰腹。他不再打算压抑自己，要彻底释放自己的欲望，十七岁少年开始了他全力的冲刺……
　　“啪啪啪啪……啊……啪啪啪啪……啊……”
　　虽然已为人妇，但陈敏洁从来没有过这种连续的强刺激体验，她在一波接一波的高潮冲击中只能勉强撑靠着男孩的胸肌，感觉自己都快要被体内这根粗大坚硬，每次都重重顶到深处的的阴茎带来的无穷刺激给揉碎了。
　　第二次高潮，第三次高潮……
　　男孩仍然在急速拱动着腰腹。
　　到了后来，她只能用略带哭声的呻吟请求男孩停下来。
　　男孩回应着说：“老师，你夹得我好舒服。”
　　“老师，我想射了。”
　　“老师，我射好吗？”
　　“……啪啪啪……啊……，……好……，……好……”
　　陈敏洁断续着答应着男孩的话。
　　“老师，我射哪里？”
　　“……啊……，……你射……吧……，……射……，里面…………啊……啊……啊……”
　　她的头发散乱，上半身已经彻底倒在男孩的身上，发出一串略显嘶哑的呻吟声。
　　终于，她感觉到了男孩的阴茎在阴道深处开始疯狂跳动，喷射的温热精液刺激着同时收缩的阴道。
　　她终于解脱了。
　　每天中饭后周钱仍然依约去舞蹈室，他先给夏俊婷推拿治疗，再接着给花老师推拿腰伤。
　　夏俊婷治疗完后会先回寝室，诺大的的舞蹈室就剩下周钱和花老师两人。
　　花老师明显是个嘴巴闲不住的人，周钱边跟他按摩推拿，她就和周钱聊天。
　　一开始是很普通的询问情况，问周钱的家庭情况，学习情况之类。
　　然后聊着聊着花老师着重问起周钱为何懂得推拿治疗的手法。
　　周钱如实相告是学自赤脚医生的太爷爷。
　　花老师对“赤脚医生”这个称谓很是好奇，于是周钱就跟她解释。
　　周钱说太爷爷小时候被庙里收养，从老主持那里学到些医术古方。后来被当作乡村医生培养对象送去接受过培训，成为了一名赤脚医生。
　　当年在乡下从头疼发热到械斗伤人，从小孩夜啼到孕妇生产，在缺医少药的年代，太爷爷是贫穷乡人心里无病不治的“神医”。
　　花老师对太爷爷还会接生这件事大感困惑。
　　周钱说他也只是听说过，因为自从他懂事起，一般他都呆在太爷爷的医室里旁观学习，但没见过太爷爷接过生。
　　可能是随着医疗条件的改善，孕妇生产这种人命关天的大事，乡人们都送到了镇上或者县市里的医院。
　　但乡下毕竟因为交通不便加上舍不得花钱，所以孕妇找太爷爷进行孕检之类的事还是经常有发生。
　　花老师调笑着插问周钱这种情况时他是不是也在一边旁观。
　　周钱说因为太爷爷的关系，病人们也并不避讳让他在场，太爷爷有时候还手把手地教周钱认识穴位，诊断病情。
　　聊到这里的时候，花老师突然问周钱知不知道如何治疗痛经。她因为痛经吃过很多药，但一直没有什么效果。
　　周钱边按摩边说如果吃药不管用的话，其实可以试试推拿按摩看能不能缓解状况。
　　花老师奇怪地问痛经难道还能通过推拿按摩来治疗？
　　周钱于是详细向她介绍痛经推拿的几个穴位和功效。
　　花老师让周钱现在就实验一下。
　　于是周钱在她腿部的三阴交穴，太冲穴等穴位进行了一番推拿。
　　花老师娇声呻吟着说确实感觉舒服了一些。
　　听着她娇柔诱惑，略显夸张的呻吟声，周钱突然心中一动。
　　他怎么觉得这位漂亮的花老师有种在勾引他的感觉似的？
　　两人之前的相处就是正常的师生关系，她更多的是关注于夏俊婷的舞蹈动作，基本上也就是把周钱当弹唱有点才气的普通学生看待。
　　但现在她却在空荡的舞蹈室内卷起上衣让作为学生的周钱在自己的裸体上肆意推拿。
　　周钱可不大相信是因为他的推拿按摩水平高才让漂亮的舞蹈老师折服的，花老师如果是真的想要通过按摩推拿治疗腰伤的话，经过昨天周钱对她腰伤的分析后，她完全可以去找个精通推拿的老医生，而不是大中午跑到这空无一人的大楼里和个十七岁半吊子水平的学生空耗时间。
　　更何况她还故意问周钱是不是给妇女进行过检查。
　　这显然不是老师和学生之前的正常对话。
　　周钱细想这一切转变似乎都是从昨天花老师被勃起的十八厘米长阴茎弹到脸后发生的。
　　她看上了我的大鸡巴？
　　周钱心里有了这样匪夷所思的猜想。
　　花老师名叫花晓依，毕业于帝都舞蹈大学，虽然年龄不到二十五岁。但在解密的人妻调教档案里，她的调教指数高达五星。
　　也就是说，年轻漂亮的花老师在这个隐秘淫乱圈内的经历是最丰富的那种。
　　她经历过的男人，恐怕超出了周钱的想象。
　　调教指数五星的人妻，会单纯到让一个十七岁的男生给她按摩治疗？
　　周钱决定试探一下。
　　他边推拿边跟花老师说用推拿手法治疗痛经最关键的穴位是子宫穴和曲骨穴。
　　花老师果然问这两个穴位在什么位置。
　　周钱说在肚脐眼下面的腹部。
　　花老师马上就翻过身来，将她平坦白皙的腹部呈现在周钱面前。
　　周钱装模作样地在子宫穴位置按摩了几分钟，然后用手指点到曲骨穴位置。
　　曲骨穴就在女性三角区的边缘位置，此时被紧身裤和蕾丝边的内裤盖住。
　　周钱隔着裤子摩挲，故意说自己手法有些生疏，有些拿不准穴位。
　　花老师听他这么一说后，居然伸手将紧身裤和内裤往下拉了拉，彻底露出一部分黑色的阴毛来。
　　周钱心中得出了答案，——果然是在勾引他。
　　虽然他裆下的小兄弟此时已经勃起，但他还是装模作样地只按着穴位，并不越雷池一步。
　　他得搞清楚漂亮的花老师为什么突然要勾引他这样一个农村学生。
　　周钱推拿按摩了十多分钟后，治疗结束了。
　　他装出一副非常羞涩的模样，刻意掩饰着裤子被小兄弟顶起的大包。然后结结巴巴地跟花老师说要上厕所，就先跑了。
　　身后传来花老师一串低笑。
　　当然周钱并没有去厕所，而是心里憋着欲火往教师宿舍楼走。
　　到了二楼，敲门。
　　门开后，这次周钱根本没说什么要给陈敏洁按摩颈椎的废话，直接进门后就抱住了美丽的音乐老师。
　　陈敏洁先是略显无奈地稍作挣扎，但还是任由高大的男生轻松抱起。
　　要斥责他心里只有欲望把自己当作泄欲工具吗？
　　可门明明是自己开的。
　　而且昨天大战后现在还软着的腿提醒她，她从中获得的欢愉一点也不少。
　　即使她现在呼救将周钱赶走，但事情败露后，她作为已婚的老师和自己未成年的学生乱伦上床，所有人都会谴责她。
　　陈敏洁心里还在天人交战，但她已经被男孩放到最近的客厅沙发上，睡袍被掀起，里面的内裤被拨到一边，温热的舌头已经开始舔逗她敏感的阴蒂了。
　　美丽的音乐老师一脸无奈地抓住男孩的头发，感受着男孩给她带来的欢愉。
　　男孩舔弄几分钟后，感受到少妇老师的阴道已经开始湿润，于是他脱下校服裤，用硕大的龟头在老师湿润的阴道口来回磨研。
　　他附身下去与美丽的音乐老师开始舌吻，同时阴茎开始缓缓插入。
　　中午安静的老旧教师宿舍走廊上，传出一阵阵细微压抑的呻吟声。

第56章
　　周钱考虑着是否将漂亮的花老师疑似勾引他的事和陈厚商量一下。
　　毕竟花晓依是隐秘淫乱圈内的五星调教人妻，周钱担心她主动勾引是因为之前冒名黄崇礼父子操范文香的事情暴露。
　　下午课后他出教室准备去找个僻静的地方打电话，结果在楼道口就被人拦住了。
　　是校健美操队的郑允浩。
　　郑允浩简单地说刘实教练找他。
　　周钱有些奇怪，毕竟他只算是体训队的编外人员，和那些以考体院为目标的体育生不一样，刘实教练平日对他并未多加关注。
　　突然来找不知道是什么事情。
　　周钱突然记起几天前无意中看到刘实赤裸着和一个女人在一起的画面来。
　　难道是因为这件事？但周钱当时明明在楼对面的暗处，应该不可能被发现。
　　郑允浩并没有开口说原因，只是将周钱带到体育馆门口然后说教练在办公室等他。
　　他说完后站在大门口既不跟进来，也不离开。倒像是监督着周钱，怕他跑了似的。
　　周钱看他古怪的样子，心中充满疑虑地直接穿过室内篮球场走到体育老师办公室。
　　办公室门虚掩着，周钱推门后发现屋里只有冷冷看过来的健美操教练尹丽。
　　周钱回头看了看，只见郑允浩仍然还站在体育馆的大门口没有走，靠在拉闸门边上，似乎在防止人进来。
　　这师生两人联手骗我？
　　周钱马上想到自己曾拍到过这个郑允浩和尹丽教练在体育馆后面的杂物间做爱。
　　尹丽还勾引利用自己的学生王宇从蒋校长办公室保险柜里偷移动硬盘。
　　她还策划让郑允浩睡蒋校长的女儿。
　　这是个手段厉害的女人。
　　周钱心中顿时万分警惕起来。
　　尹丽看着周钱，用命令式的口吻说：“把门关上，坐过来。”
　　周钱回头看了看远处目不斜视守着门的郑允浩，依言将门关上，然后走过去坐在她放在身边的一张办公椅上。
　　尹丽并没有说话，而是直接操纵鼠标点击打开一段视频画面在显示器上播放。
　　这是一个正对着走廊的监控摄像头的拍摄画面。
　　视频中很快出现了陈敏洁的身影。
　　她走到走廊的中间停下，掏出钥匙打开一张门进去。
　　周钱心中顿觉不妙。
　　——这摄像头拍的是教师宿舍楼二楼走廊！
　　尹丽并没有看他，而是操纵鼠标将视频快进。
　　时间跳到十二点半，这时候已经是午休时间，走廊上无人走动。
　　这时候穿着校服的周钱出现在镜头里，然后径直走到走廊中间位置开始敲门。
　　门很快就打开了，陈敏洁将周钱让了进去。
　　就在周钱进去后不久，郑允浩诡异地出现在镜头里，他四处张望着警惕地慢慢靠近走廊中部。
　　然后停在走廊中间的门口，将耳朵靠近细听。
　　接着从衣兜里取出一个东西，弯腰放在门边上。
　　尹丽又开始快进视频。
　　再次正常播放时，郑允浩已经离开了。
　　门打开，周钱出来后迅速从走廊离开。
　　不久后陈敏洁边整理着有些凌乱的头发边关门。
　　尹丽将视频暂停在陈敏洁正脸对着摄像头从走廊离开的画面。
　　然后从抽屉里拿出一个录音笔，按下播放键。
　　“……啪啪啪……啊……，啪啪啪……”
　　“……老师，我要……，……啊……”
　　“……射里面……，……啊……”
　　“……你先走，我等下还要上课……”
　　尹丽并没有将录音播放完就按下了暂停，然后将录音笔放在暂停显示陈敏洁画面的显示器前。一副猫戏耗子的神情看着周钱。
　　周钱脸色有些发黑。
　　为了追寻刺激，他今天中午直接就在客厅的沙发上将美丽的音乐老师插弄上了高潮。
　　虽然陈敏洁已经有意识地压低了呻吟声，但客厅和走廊就隔着张门，居然被有预谋潜伏的郑允浩录到了两人欢愉时的对话。
　　一贯警惕的周钱之前就留意过教师宿舍楼那边并没有安装监控。而且进出教师宿舍的时候，他都有察看过前后并没有人。
　　但这个郑允浩明显是提前放置好摄像头后躲在某个角落等着他。
　　很可能前天周钱第一次去教师宿舍找陈敏洁就被盯上了，今天第二次去就被针对性地录下了证据。
　　这录像和录音组合起来就是他和陈敏洁在教师宿舍师生乱伦的铁证。
　　他们是专门盯着我还是陈敏洁，或者只是偶然发现的？
　　郑允浩显然没有动机这么费尽心思地来针对周钱，计划这一切的应该是尹丽教练。
　　问题是尹丽为什么要这么做？
　　难道知道了那天周钱在杂物间内射操了她，所以要报复？
　　但这件事根本无人知道，而且已经过去了那么久。
　　或者她是想要对付陈敏洁？
　　但是她们两个毫无交集，也不存在利益冲突。
　　难道是陈厚周钱冒名黄崇礼父子事情暴露，她作为隐秘淫乱圈的一员来针对他们？
　　但这尹丽之前还去偷蒋校长的移动硬盘，策划让郑允浩操蒋校长的女儿，她明显和以蒋校长为代表的隐秘圈子不太对付。
　　周钱脑海中飞速思索着判断着状况。心中想着种种可能。
　　“你应该很清楚这些视频和录音意味着什么。”尹丽身子向后靠在办公椅上，扬起下巴对周钱说。
　　周钱默不作声地低下头。
　　眼下情况不明，他只能装怂少开口，走一步看一步。
　　“师生乱伦，按学校纪律，陈老师会被辞退，而你会被开除。”
　　“如果消息扩散出去被你们的家人知道，可能局面更会不可收拾。”
　　“不过有一点你可以放心，目前这段视频除了我之外还没有其他人看过。”
　　周钱脑海中飞速分析着自己目前面临的局面。
　　拿到视频和录音作为证据后并没有去找陈敏洁或者去找学校，而是来找他，说明尹丽想并不是要针对报复他和陈敏洁，而是要利用这些把柄。
　　就和之前符玉婷用录音笔要挟他一样。
　　现在的问题是要弄清楚尹丽这么大费周章要挟的目的是什么。
　　“我不想被开除。”
　　周钱低着头装出一副被吓破胆的语气低声求饶说。
　　听到周钱这句求饶，尹丽直接笑了起来。
　　“我认为你是个聪明的人，所以直接找你过来。”
　　“我恰好有些事要安排你做，如果你服从我的指令的话，这些视频和录音我可以保留，当没有发生过。”
　　“而且还会有甜头给你，你应该会喜欢。”
　　“怎么样？”
　　周钱将头勾着更低，用略带颤抖的声音细声回到：“好。”
　　“站过来。”
　　尹丽突然停住笑，用低喝的声调命令。
　　周钱依言起身走过去低头站到她座位前，就像一名被老师抓住干坏事的小学生。
　　“脱掉裤子。”
　　虽然周钱已经有了任人宰割的心理准备，但尹丽的这个命令还是出乎他的意料之外。
　　这女人到底想干嘛？
　　“要不要我现在打电话给学生处？”
　　尹丽见周钱没有动作，用威胁的口吻盯着他说。
　　周钱只好按她说的，动作迟缓地将内裤和校服长全脱到地上，将下半身裸露出来。
　　半硬不软的小东西垂着，还散发着一股欢爱分泌物的味道。
　　那是中午从陈敏洁阴道内射精后没来得及清洗的欢愉痕迹。
　　尹丽显然并没有被周钱阴茎的尺寸给惊到，而是用一种略带期待的神情低头凑近了仔细看，好像在欣赏一件听闻已久的艺术品。
　　从周钱的视线角度看，这个姿势倒是有种打算给他口交的怪异感觉。
　　不过没多久尹丽鼻子就抽动两声，显然是靠近后闻到了阴茎上的骚臭味，脸上顿时有些愠色。
　　“坐下！”
　　“双腿打开。”
　　周钱被她命令着摆布成光着双腿大开坐在地上。
　　不过周钱的屁股下垫着刚脱下的裤子，这样让裆间的小兄弟不至于直接安放到地板上。
　　他就这样下半身完全裸露着，坐在尹丽的椅子前。
　　“你这根东西倒是真不错，难怪陈老师被迷住了。”
　　尹丽语调带着戏虐，边说边脱掉高跟鞋，抬起穿着透明黑色丝袜的双脚，拨弄起周钱的阴茎。
　　陈敏洁也曾给周钱足交过，但音乐老师的技法显然远不如尹丽。
　　少妇女教练光滑温热的一对小巧丝足时而夹住阴茎上下套动，时而轻揉龟头。还一只脚绕着阴茎画圈，另一只脚轻轻踩着周钱的腹肌。
　　即使是受制被困跪着，被黑色丝足不断刺激的阴茎也在很短的时间内就昂首翘起，硕大的鬼头笔直地朝着少妇教练挺立。
　　见到周钱完全状态下的阴茎后，尹丽老师的神态越发奇怪，周钱感觉她居然露出一丝欣喜来。
　　尹丽停下对阴茎的撩拨，用一只脚压住阴茎的根部，另一只脚放在圆球形的阴囊上。
　　她弯腰凑近周钱的脸笑着说：“看来你这根东西倒是挺会来事的。”
　　在办公室被漂亮的少妇人妻老师撩拨着阴茎夸奖，这让周钱完全不知道算是福还是祸。
　　而且不得不说，这女人的笑有股独特的邪魅感，配上她凹凸有致绝对火辣的身材，给周钱完全不同于其他任何女人的味道。
　　但她笑着，突然发力踩了一下。
　　一阵剧痛让周钱几乎要喊出来。
　　“乱动我就踩爆你的蛋蛋。”
　　见周钱脸色发白吃痛的样子，尹丽继续邪魅地笑着威胁说。
　　同时她的脚继续轻微发力踩住周钱的阴囊，让周钱完全不敢做任何动作。

第57章
　　“给你看点刺激的东西。”尹丽穿着丝袜的小脚踩住周钱的阴囊，脸上带着一些邪魅的笑意说。
　　她侧着身子操纵鼠标点击，显示器上开始播放陈敏洁在神秘男子身上起伏的画面。
　　尹丽饶有意味地盯着周钱的脸看他的反应。
　　这段偷拍视频周钱看过很多次，但愣了几秒钟后，他意识到不能让尹丽发现破绽，于是装出一脸震惊的神情来。
　　尹丽显然很满意他吃惊的表情。
　　边用一对穿着黑色丝袜的美足轻轻搓揉男孩的阴茎边用调笑的口吻说：“这个男人不是她老公，怎么样，没想到你的陈老师是个淫荡的骚货吧？”
　　看着视频中陈敏洁在神秘男子身上被操得娇声迭起，满面潮红，周钱居然被尹丽的言语挑动起一股浓浓的醋意。
　　从陈厚胁迫调教暴露到主动勾引，再到这段时间每天中午的“午睡”，陈敏洁在周钱心里已经不只是是被他操到手的人妻教师，而是类似堂嫂一般，在心里被默认为自己的女人。
　　但尹丽点破了他的幻想，陈敏洁不单止是别人的妻子，而且她还婚内出轨，同样是这个淫乱圈的一员。
　　虽然她的档案里调教指数不到一颗星，但恐怕这个圈子里操过她的男人并不止这一个。
　　以她单纯和追求艺术性的浪漫品性，是如何才能甘愿被这一个个男人插入阴道的呢？
　　周钱心情复杂地揣摩着美丽的少妇音乐老师出轨的心路，而他裆下的阴茎随着画面声音的刺激和尹丽一对丝足的挑逗下，重新开始挺立起来。
　　但视频并没有播完尹丽就关掉了。
　　她满意地挑弄着已经勃起的十八厘米阴茎说：“再给你看看更刺激的。”
　　她操纵鼠标又点开一段视频。
　　漂亮的丸子头美女花老师被插入的画面出现在显示器上，这同样是陈厚从蒋校长保险柜中复制到的视频。
　　周钱继续装出极度震惊的表情。
　　“怎么样，没想到漂亮的花老师也是个淫荡骚货吧？”
　　“你胆子大敢上陈老师，有没有想过要上更漂亮的花老师？”
　　“说，想不想上花老师？”
　　尹丽故技重施，脚尖发力踩住周钱的阴囊逼他表态。
　　“想……想过……”
　　“哈……”尹丽发出一声意料之中的轻笑，继续逼问。
　　“敢不敢用你这根家伙真操她？”
　　“……不敢……”
　　“如果她主动勾引，你敢不敢操她？”
　　周钱马上意识到这句话可能才是尹丽的重点。
　　毕竟他和陈敏洁的师生乱伦的证据已经被尹丽掌握了，如果只是要针对他们师生两人，完全不用这么麻烦。
　　而他和花老师之间目前为止并没有发生任何事情，尹丽却播放花老师的视频，再把话题故意往花老师身上引。
　　——她的目的是要利用我来对付花老师！
　　“说！敢不敢！”
　　见周钱犹疑不回答，尹丽重重地发力踩了一脚。
　　“哎呦……不敢……我再也不敢了……”
　　即使阴囊被压迫的剧痛让周钱不敢乱动，但他还是控制住神情装出被吓到的声调认怂。
　　“如果我命令你操她，而且保证你操了她也不会有什么后果，你敢不敢？”
　　周钱脸上装出吃痛且半信半疑的神情看向尹丽。
　　尹丽低头轻笑：“明天中午你们在舞蹈室按摩的时候她会继续勾引你，你听我的安排，不要怕这怕那的直接操了她。”
　　“但你要能确保能把她操上高潮，这样才会有更大的好处。”
　　之前看到两位老师被操得偷拍视频的震惊神情周钱都是装出来的，但听到尹丽这番话后，周钱真的被震惊到了。
　　她怎么知道我每天中午在舞蹈室给花老师按摩？还知道花老师在勾引我？
　　难道舞蹈室内装了摄像头？
　　见周钱满脸疑惑，尹丽一脸尽在掌控的得意。
　　“如果你答应，不单止能操到漂亮的舞蹈老师，还会有更大的好处。”
　　“如果你不答应，那你和陈老师乱伦的视频和音频不单止会被举报到学校，我会让人发到网上供人共享下载，让你们身败名裂。”
　　尹丽目光变得阴鸷，半是利诱，半是威胁地说。
　　“怎么样？敢不敢操她？”
　　“……好……”
　　周钱装出被胁迫和引诱打动的表情艰难答应。
　　听到十七岁男生的确定回复后，尹丽脸上显出满意的表情。
　　她松开踩在阴囊上的小脚，将视频关闭，对周钱说：“穿上裤子，我们换个地方。”
　　周钱依言从地上捡起裤子穿好，跟着她出了办公室，往体育馆的里层走。
　　郑允浩还站在体育馆的大门口守着，周钱远远看过去，觉得他脸上分明透出一丝嫉妒的表情。
　　尹丽带着周钱从一条通道走到底，然后用钥匙打开一张门。
　　周钱注意到门上标示着这是客队更衣室。
　　麓市八中作为名校，除开校内的篮球比赛外，有时还会应邀和其他学校的球队进行比赛，不过这种比赛的次数并不频繁，所以这功能齐全的客队更衣室绝大多数的时间是闲置的。
　　进去后先是看到一个挺大的休息区，有一排用来存放衣物的柜子和休息用的包皮软凳。
　　更里层还有两间隔开的房子，一间是理疗室，另一间是浴室。
　　尹丽将门反锁好，然后用钥匙打开一个更衣柜，从里面拿出一瓶沐浴露递给周钱，再指着浴室，让周钱去冲洗。
　　见周钱有些疑惑，尹丽脸露媚色说：“不要怕，我说过你服从我的命令的话，会给你更大的好处的。”
　　说着，尹丽当着十七岁男生的面解开了她上身的白色衬衣，露出一对被黑色乳罩紧紧勒住的饱满乳房，然后双手放在腰间的裙边上，摆出要脱未脱的姿态，双眼直勾勾地看着周钱。
　　卧槽，这意思是让我洗干净上她？
　　窈窕美丽少妇教练的当面勾引让周钱档下一热，下意识地快速转身顺着她的指引去浴室开始冲洗。
　　在浴室内边冲洗搓弄着再次勃起的小家伙，周钱头脑冷静下来。
　　这尹丽之前勾引学生针对蒋校长下手，现在不单止安排郑允浩尾随他录下和陈敏洁做爱的音频，还掌握了花老师在舞蹈室内借按摩勾引自己的隐秘。
　　自己完全被动被她牵着走。
　　而且说不定她手里还有其他的把柄留作后手，以其诡秘狠辣的行事风格，还是不要惹恼了这位貌美心狠的少妇教练，只能顺着她的意思，走一步看一步了。
　　再说，能在这体育馆内操到身材火辣的人妻少妇老师，他好像也并没有什么损失。
　　花了几分钟，周钱就草草洗完，出了浴室发现尹丽已经脱掉衣物只留一双美腿上的黑色长筒袜，正侧躺在治疗室内的沙发床上。
　　作为健美操教练的尹丽与其他人妻最大不同之处就是身材比例好到爆，无论是头身比，腰腹，美腿还有蜜桃臀，这具长年累月跳健美操锻炼的躯体既协调又丰润，可以说没有任何的赘肉和瑕疵，完完全全当得上是具极品尤物。
　　更刺激的是此时的尹丽手中拿着一瓶润滑油，正用手指探到自己的阴道口内进行涂抹。
　　见周钱出来，她直接就盯住那根十八厘米长翘起接近贴到小腹的小东西，眼神中透出一丝狂热的期待。
　　“过来躺下，让我来试试你的本钱。”
　　周钱依言走过去，躺在尹丽旁边。
　　尹丽还在仔细涂抹着润滑油，周钱近距离看着美少妇教练的一对C+的完美乳房随着手臂的动作一起一伏着，让他的欲望更炽热了。
　　几分钟后尹丽终于涂抹完，她放下瓶子，然后翻身跨坐到周钱的胸口上，用小手握住周钱勃起的阴茎，开始轻轻套动。
　　虽然已经与数位人妻有过欢爱经验，但周钱的小东西还是第一次被女人用手套弄得有些类似初中时在黑网吧看A片打飞机的感觉，柔软小巧的手掌配合着轻柔恰当的节奏让他简直要爽得飞起。
　　更刺激的是，周钱只要稍一抬头，就可以完全清晰地看到正对着他脸的美少妇臀部，小巧精致的肛门，以及若隐若现，沾满润滑油的粉嫩阴部。
　　感官加视觉刺激让小兄弟已经充血坚硬无比。
　　感觉到周钱阴茎的状态，尹丽停下套动，半蹲着转了个方向正面对周钱。
　　转过身来后，她一只手撑住周钱的腹部，另一只小手捏着小东西，将龟头往自己的阴道口凑过去。
　　周钱虽然处于被动操纵的状态，但他不愿错过任何细节，于是抬起头看着美少妇教练将自己勃起的阴茎凑到阴道口，先是感觉到一丝湿润和腻滑，紧接着半蹲的美少妇就往下一坐。
　　十八厘米长的阴茎完全被吞没到温润的阴道内。
　　“……啊……”
　　“……哦……”
　　师生两人嘴中同时发出满足的呻吟声。

第58章
　　经过与数位不同人妻做爱的经验，周钱知道自己的阴茎远比一般男性的要粗长，虽然这是个巨大的先天优势，但女性阴道如果没有经过充分润滑的情况下被这种远超正常尺寸的肉棒插入，其实带来更多的是撕裂的痛感而不是快感。
　　所以周钱总是做足前戏让对方的阴道分泌足够的液体，再插入。
　　而且刚插入时他总是控制力度，并不尽全力，而是等对方的兴致上来，阴道内的肌肉充分舒展开来后，再发力深入。
　　往往这时候正是女性性欲被完全挑弄起来，快感节节攀升的时候，周钱逐步发力，阴茎慢慢深入的节奏正是非常契合。
　　等感觉到对方的性欲阀门迫近，周钱再放开幅度加快抽插的频率和速度，被超级尺寸的坚实肉棒充实的阴道往往会涌出第一波高潮。
　　这就是十七岁少年总结的操少妇的心得经验。
　　但美少妇教练尹丽的操作完全超出了周钱的预料。
　　她事先用润滑油涂入阴道做好准备，再挑弄周钱阴茎勃起到极点，然后直接就用插入最深的女上位。
　　虽然这种一次到位的方式让周钱很爽，但他还是有一股莫名被摆弄的不舒服。
　　感觉尹丽是在享受着少年的十八厘米阴茎，而周钱是被动索取，甚至被强奸的那一个。
　　尹丽完全套入少年的阴茎后，开始并没有动作，而是静静地全身紧绷着肌肉，调整适应这粗长的家伙进入到体内。
　　半分钟后她才松弛下来，腰部开始发力挪动美臀开始前后细微地研磨。
　　研磨了两分钟，阴道已经完全适应了体内阴茎的尺寸后，美少妇教练的动作开始大起来。
　　她主动拉起周钱的双手放到自己的一对完美乳房上揉弄，而当双手摸到美少妇教练的一对白奶时，周钱马上判定这是目前为止他摸到触感最好的胸部，大小适中，而且坚挺不失弹性。
　　就在周钱暗爽着摸到的美乳时，尹丽双手抓住他的手臂做支撑，腰腹臀部开始疯狂加速前后套动起来。
　　“……啪……啪……啪……”
　　肉体的撞击声并不是来自两人紧密结合的阴部，而是随着尹丽大幅度的前后摇移，她那对坚挺又不失弹性的奶子拍打在周钱的手掌上。
　　而两人的下半身被美少妇教练贪婪地死死压住，将少年的阴茎最大可能地吞到自己的体内，以类似剧烈的高抬腿运动的频率前后套弄。
　　由于润滑液的缘故，她的阴道内既润腻又不失弹性，给周钱十八厘米的阴茎带来的刺激是恰到好处。
　　尹丽作为健美操教练的腰腹力量远超周钱之前的所有性爱对象，这让习惯是性爱主动方的周钱第一次完全不用发力，只需要享用老师温热夹紧又润滑的阴道就可以了。
　　高速前后耸动的紧致阴道套弄频率每秒钟超过三次，这堪比周钱自己用手打飞机的速度。但刺激强上无数倍。
　　这种不劳而获的爽感是周钱从来没有经历过的，他看着昂着下巴挺起一对美乳在自己身上高频前后摇摆的美丽少妇教练，脑海中感叹着：这是一个可以让任何男性爽到死的女人！
　　这种让大脑完全爽空了的感觉只持续了不到一分钟，周钱就感觉到老师的阴道内肉壁在有力地收缩，而他居然产生了压抑不住的射意。
　　卧槽，难得有这么爽的感觉，我可不能当秒射男。
　　周钱一心想要多享受这种超级刺激感，舍不得马上射精，于是他下半身的腰腹臀腿全部发力紧绷，不再完全随着身上的美少妇教练的节奏，开始控制自己的小兄弟。
　　身上的尹丽似乎感觉到了周钱要射的倾向，双手放下来撑在沙发床上发力，扭动得更加疯狂。
　　诺大体育馆深处狭小幽闭的理疗室内，十七岁的少年脸色凝重，全身肌肉紧绷努力控制着自己不被爽到极点的快感冲垮，而玉体全裸满脸春色的少妇老师在极度疯狂扭动。
　　除开沉重的呼吸声和快速的肉体撞击声外，这对欲望已经被积累到极点的师生却并没有发出任何的呻吟。
　　这个场景倒不像是一对男女在在享受愉的性爱，而是在进行一场互不认输的较量。
　　阴道开始分泌大量的体液，原本紧致的内壁更加紧缩，周钱的小东西被炽热和腻滑紧紧包裹，全方位持续刺激着。
　　他感觉自己快要顶不住了。
　　这时他身上的尹丽突然停住扭动，死死拉住周钱的双手，整个人往后仰，俏丽的脸几乎完全对着天花板，张大嘴发出一连串嘶哑干嚎般的呻吟：“……啊——，啊——，啊—……”
　　而原本紧到极点的阴道一瞬间彻底松弛，迅猛分泌出大量的体液让周钱的阴茎感觉到阵阵热浪。
　　她彻底高潮了！
　　周钱倒被她的干嚎式高潮吓了一跳。
　　不过原本就要控制不住的射意顿时消散，甚至连满脑的欲望都被一洗而空，冷静下来。
　　隔着重重墙壁在体育馆门口守着的郑允浩也隐约听到这欲望的嚎叫，他转过头看向深处的走廊，脸上浮现出惊讶和嫉妒的神情。
　　尹丽足足嚎喊了十多秒钟，才精疲力尽地侧倒在沙发床上。
　　周钱起身将仍然坚硬的小东西从美少妇教练老师的阴道内抽出。
　　由于剧烈的摩擦和长时间的忍耐，整个龟头充血未退变得有些紫。而憋住不射精给周钱的感觉也很不舒服。
　　要是身下的是堂嫂或者陈敏洁，这种状态下的周钱必定会不管不顾再次插入，用最激烈的方式让自己爽一把，内射个痛快。
　　但面对这心机极深的美少妇教练他可没这个胆子，所以只能硬按着翘起的小东西开始穿内裤。
　　等他穿完衣物，瘫倒在沙发床上的尹丽突然用命令的口吻说：“记住明天中午要做的事。”
　　“确保操她上高潮前，像今天这样不能射。”
　　周钱愣了愣，低声答应了。
　　尹丽接着低笑一声说：“完事后我在这等你哦。”
　　后面这句话语调突然变得有些亲昵，显然是在暗示什么。
　　但周钱只想着赶紧离开了这个行事诡秘，手段多变，让他有些害怕的美少妇。
　　周钱匆匆离开体育馆，边走边犹豫着是不是要打个电话给陈厚，让他来分析拿主意。
　　但是他如何跟陈厚解释自己因为和陈敏洁在教师宿舍做爱被尹丽录下了证据为把柄？
　　上一次他就对陈厚隐瞒了自己和陈敏洁已经发生了关系，所以在陈厚那里，陈敏洁只是他们合作进度中的弃子。
　　周钱并不愿意失去陈厚的信任，也不愿意像共操其他人妻一样和陈厚共享陈敏洁。
　　虽然陈厚毫不吝啬地和他共享了李芬于盼，还拉上他假扮父子操了范文香。
　　但他无法想象亲眼看着陈厚的阴茎插入到美丽浪漫的音乐老师阴道内急促射精的画面。
　　在这一点上，他承认自己有些自私。
　　不过周钱在内心辩解着，想如果有机会和陈厚共享操尹丽的话，他心里没有任何的障碍。
　　甚至有些迫不及待地想和陈厚一起蹂躏这个貌美心狠的少妇教练。
　　但目前看来被尹丽要挟的代价只能自己承担了。
　　第二天中午饭后，周钱再次来到艺术楼的舞蹈室。
　　花老师和夏俊婷已经在那里热身了。
　　经过几天的推拿按摩，夏俊婷的伤情大大缓解，虽然脚还不能发力，但是支撑上半身做动作还是影响不大。
　　所以花老师这几天在帮夏俊婷纠正舞蹈中的一些手部细节。
　　等两人停下来后，周钱照例先替夏俊婷推拿。
　　他手上边忙活，边四下里仔细观察，试图发现隐藏的摄像头。
　　这舞蹈室空间足有三间普通教室大小，而空旷的室内除开换衣间镜子把杆空调之类常见物品外，几乎没有其他东西。
　　所以周钱找了半天也没发现有什么可疑之处。
　　天花板上除开灯具外也并没有其他的物品。
　　难道尹丽不是通过摄像头来掌握情况的？
　　周钱心中疑惑。
　　不多久夏俊婷治疗完后离开，诺大的舞蹈室内又只剩下花老师和他师生两人了。
　　花老师夸赞着周钱的手法功效不错，她的腰伤已经缓解了很多。所以想让周钱继续昨天的手法，给她进行治疗痛经的穴位按摩。
　　她仰躺着，边说边直接将紧身裤直接撸下来，露出三角区的边缘。
　　丸子头美女老师的黑色阴毛从紧身裤边调皮地探出头来，而周钱发现，花老师今天在紧身裤的下面并没有穿内裤。
　　昨天周钱还只是怀疑，现在丸子头花老师不穿内裤还主动暴露，加上尹丽的提前预告，让周钱确定了漂亮的舞蹈老师确实是在有意勾引他。
　　周钱裆下的小兄弟瞬间就有了反应。
　　为了进一步验证这个判断，他故意说曲骨穴和乳中穴一起按摩会有利于缓解痛经。
　　说着周钱一只手仍然在丸子头老师的三角区边缘摩挲，另一只手隔着紧身衣轻轻地揉弄着她的乳头来。
　　而他的身体也移到丸子头老师的腰部，然后用已经勃起坚硬的小东西紧紧顶住她放在腰边的小手。

第59章
　　空旷的舞蹈室内，窈窕漂亮的舞蹈老师躺在沙发床上，正被身材高大的男生上下其手。
　　周钱一边在美丽的舞蹈老师裆部的三角地带摩挲，一边在她胸部隆起的乳尖处轻揉。
　　在这两个地方上手说是按摩，实际上与性爱前戏并没有什么区别。
　　他刚揉摸了几秒，旋即噗哧一声，丸子头花老师笑出声来。
　　“哈哈……”
　　“你这样按得我好痒啊……”
　　嫩白的巴掌脸上浮现出两个梨涡，一对眉目含着春情看着十七岁的男生娇笑着。
　　花老师本来就很漂亮了，笑起来撒娇的样子更是美得让周钱发愣。
　　和夏俊婷那充满青春青涩的笑不一样的是，丸子头花老师笑得很恣意，还含有一股呆鱼儿终于上钩了似的满足感。
　　而周钱一向对漂亮女生的笑容没有抵抗力，所以他脸色马上泛红，两只在老师裆部胸口敏感部位摩挲的手也僵着不敢继续动作。
　　“嘻嘻……原来你是个小色鬼。”
　　“借着按摩趁机吃豆腐。”
　　看着周钱窘迫的神态，丸子头花老师直接言语轻佻地调笑起来。
　　她抬起一只手放在周钱摩挲她胸口的手上，抓住男生的手继续在自己坚挺的乳尖上按动。
　　“嘻嘻，不过你按得我好舒服。”
　　“你以前都是这样借口按摩来泡女生？”
　　“你给夏俊婷按过没有啊？”
　　边调笑着，她的右手边隔着裤子轻轻捏住顶着的少年坚硬肉棒。
　　“哎呦，这什么东西硬梆梆的顶得我好痛啊，嘻嘻……”
　　她松开胸口的手往下探，抓住周钱在她三角区边缘摩挲的手，然后从紧身裤的边缘往里摸。
　　“你也经常给陈老师这样按摩吧？嘻嘻……”
　　前面说起夏俊婷周钱倒并不紧张，因为两人算是公开的小情侣，但花老师话锋一转，突然暗示她知道周钱和陈敏洁师生之间的乱伦关系。
　　周钱心中大骇，原本正享受着漂亮舞蹈老师躯体的双手顿时僵住。
　　花老师怎么也知道了我和陈敏洁的事，难道是尹丽告诉她的？
　　但尹丽明显和她不对付，要不昨天根本不用费那么大的周折来要挟利诱我。
　　那她是从哪知道的？
　　周钱心中瞬间思潮翻涌，原本泛红的脸几秒钟内迅速变得有些发白。
　　“哈哈……被吓到啦？”
　　“之前我挺好奇，是什么缘故让高冷的陈老师委身于你。”
　　“现在我大概知道原因了，哈哈……”
　　丸子头花老师用狡黠的目光饶有兴趣地看着僵在原地的周钱，右手直接发力往下拉他的裤头，将校服裤和内裤一把拉下来。
　　原本就充血勃起的阴茎瞬间弹了出来。
　　她眼光火热地看着这根尺寸和形状都非常完美的阴茎，松开裤头，一把握住。
　　“哈哈，怎么不敢动，怕了？”
　　“你敢和陈老师在一起，怎么还怕我说？嘻嘻……”
　　虽然丸子头花老师一直是笑着对周钱说的，但话里的信息让周钱丝毫不敢乱动。
　　花老师说话的同时已经抓着周钱的手从紧身裤下探到了她的两腿之间。
　　周钱的手指感觉到那块私密处非常的腻滑。
　　而花老师的另一只手已经开始轻轻套动起十八厘米长的小东西，还扬起俏脸继续调笑。
　　“你怕不怕我告诉你的小女友？”
　　见周钱神情没有变化，花老师又说：“你是不是怕我说出去害了你的陈老师”
　　听到她提到陈敏洁，周钱脸色稍显一紧。
　　“哎呦，看不出你还是个有情有义的小情郎呀，我可是越来越中意你了。”
　　“之前我以为陈老师是欣赏你的才气，所以才发展出师生恋的。”
　　“直到那天这家伙打到我后才知道，原来你有过人之处，嘻嘻……”
　　丸子头花老师说的是那次夏俊婷摔倒时周钱的阴茎凑巧弹打到了她的脸。
　　“我呢，最控制不住自己的就是好奇心。”
　　“我好奇能让高冷漂亮的陈老师甘心委身的家伙有多厉害，所以想要试一试”
　　丸子头花老师一边套弄着周钱的阴茎，一边用调笑的语调说。
　　她的俏脸笑意盈盈，就像一个看别人玩具好玩，自己也想玩的人畜无害的小女孩。
　　但周钱哪里不知道，眼前这位漂亮的舞蹈老师的句句话里都在用陈敏洁的名誉在威胁他。
　　而且她始终也没有透露出是如何知道陈敏洁和周钱的师生乱伦关系的。
　　这位调教指数五颗星的舞蹈老师心机比尹丽一点也不少。
　　周钱又一次有了被拿捏，无法反抗的感觉。
　　见周钱有些丧气，花老师坐了起来，仰头笑着对周钱说：“你放心，我对喜欢的东西从来都是保护得好好的。”
　　“怎么样，想用它给我好好”按摩“么？”
　　说着，她“啵”地一声，轻轻地亲了一口小东西的龟头。
　　虽然温热的嘴唇接触龟头的时间只有很短的一瞬间，但目睹漂亮的舞蹈老师亲吻自己阴茎的画面还是让周钱的欲望顿时狂涨。
　　明知花老师的勾引和尹丽的算计后面肯定有鬼，但面对这种绝色少妇，前面即使是万丈深渊也先爽了再说。
　　人死鸟朝天，不死万万年。
　　横下心后周钱不再僵立发呆，而是收回手来迅速将鞋子和校服裤内裤全都脱了下来。
　　丸子头花老师见周钱开始动作，笑得更加娇媚，伸手将已经半褪的紧身裤全部脱下，将洁白的下身和修剪得很精致的黑色三角区全裸露出来。
　　她示意周钱坐在沙发床的边上，然后她面对面直接跨坐到周钱的身上。
　　花老师蹲在沙发床的边缘上，一只手勾住周钱的脖子，另一只手从身后探下去，准确地抓住周钱爆硬的阴茎。
　　周钱感觉自己的阴茎被小手捏住，然后顶到一个腻滑温热的毛绒部位。
　　十七岁少年的肉棒终于架在了漂亮的舞蹈老师的阴道口了。
　　但花老师却没有急着将阴茎套进去，而是一脸媚笑地靠到周钱的耳边轻声说：“想不想进去？”
　　师生两人的脸贴着，周钱可以闻到舒服的香水味，还有她贴着耳朵说话时发出的热气。
　　“想。”
　　周钱不再沉默，毫不迟疑地回到。
　　“哈哈，小色鬼……”
　　花老师发出得意的笑声，但仍然只是用手控制着少年的肉棒在自己的私密部位来回摩挲。
　　龟头和湿润的阴唇亲密摩擦着，小巧的手指还时不时紧紧捏拿粗长的肉棒一下。
　　这种若即若离的挑逗让周钱的欲望积蓄到了极点，虽然已经插进过数位人妻的阴道，但现在他脑海中只有一个想法，就是要把阴茎插进去。
　　“想要的话，可得答应听我的话哦。”
　　“好”，少年急促地回答。
　　“嘻嘻，你连要做什么都不问就答应了，那就是说我要你做什么都可以啰。”
　　“你自己答应的可不能反悔哦，嘻嘻……”
　　“不……不反悔……”
　　“嘻嘻，进来啰……”
　　此时的花老师稍稍下蹲，周钱硕大的龟头已经顶入老师的阴道口内。但她随即又蹲起，龟头拉着一丝黏液又离开了温热的阴道口。
　　就在周钱心中失落之际，花老师又猛地往下一坐，将整根阴茎完完全全地套入到阴道内。
　　“……啊……好长……”
　　漂亮的舞蹈老师发出一声娇咛。
　　周钱感觉阴茎进入了一个温热润滑的空腔，四周的肌肉如同饥渴的婴儿般紧紧地包裹住他的阴茎，缓慢有节奏地开始收缩允吸。
　　阴道内壁肌肉收缩一般是女性在得到极致刺激和满足，高潮来临前才会有的反应，而这种收缩会给插入的阴茎以极致的爽感。
　　这丸子头花老师的阴道从一开始就能轻微收缩，绝对是之前所有人妻阴道未有过的体验！
　　“……啊……好硬……”
　　周钱还在细细品味舞蹈老师的极品阴道，而身上的花老师已经按耐不住了，开始起伏套动。
　　“……啊……好舒服……”
　　花老师毫不掩饰周钱十八厘米阴茎给她带来的爽感，一边加大起伏幅度，一边用双手捧住周钱的头，两人额头相抵，一对欲望被满足的美目笑看着男孩。
　　“哈……舒服吧，小色鬼……”
　　“……舒服……”
　　周钱下意识地回答，突然有股要吻她的冲动，于是低下头含住她的嘴唇。
　　“哈哈……”
　　美丽的舞蹈老师却故意闪开，仰头笑起来。
　　而此时她的阴道收缩骤然加大，完全同其他少妇人妻高潮到来时的力度相似。
　　突如其来的刺激和着银铃般的笑声差点让周钱射了出来。
　　他只得马上绷紧臀部和大腿肌肉，控制自己不随着花老师的节奏，缓解要射的欲望。
　　好不容易控制住后，周钱低头一口亲在花老师的锁骨颈窝连接处。
　　“哈哈，好痒……”
　　花老师笑得花枝乱颤，但是下身的套动一刻没停，阴道内的收缩节奏越来越快，周钱觉得要射的感觉更难控制了。
　　他记起尹丽告诫过，不能在花老师高潮前射精。
　　但这种极品阴道的刺激感太强，他估计自己根本坚持不了多久。
　　唯一的办法就是在射意憋不住之前，将她送上高潮。

第60章
　　丸子头花老师和其他少妇人妻最大的区别就是很怕痒，周钱决定从这个特点下手。
　　他紧紧贴近身段纤细的舞蹈老师，用舌头在她颈脖处呵气舔逗，同时一只手放在她腋窝下开始骚挠，另一只手则抓住她穿着丝袜的脚掌心抠弄。
　　刺激她痒处的同时下半身开始加速棍棍到底的用力抽插。
　　脖颈、腋下、脚掌心和阴道多处敏感部位被刺激的花老师先开始是止不住的笑，然后发出诱人心魂的呻吟娇喘声。
　　“哈哈哈……啊……啊……”
　　“……好痒啊……啊……”
　　阴道内收缩的节奏越来越快，周钱感觉到每次他抽出的一霎阴道内的肌肉就松弛，而当他狠狠插入到底的时候，阴道内肌肉也会将他的阴茎死死包住，紧裹缩到极致。
　　她似乎能随意控制自己的阴道肌肉，配合阴茎抽插的节奏，给对方以极致的刺激感，同时也最大索取得到快感。
　　这种配合阴茎抽插契合到完美的收缩让周钱射意狂涌，他只好用牙齿轻轻咬住舌头，用痛感提醒自己不能射。
　　每一秒都是极致的享受，同时也是憋住不能射的痛苦。
　　“……啪……啪……啪……啪啪啪……”
　　“……啊……啊……好爽啊！……”
　　“……小……色……鬼……你太……厉害了……”
　　美丽的舞蹈老师被少年又长又硬又粗的阴茎高速抽插刺激得边呻吟边大声断续地乱语着。
　　这种被插到控制不住自己言语的疯乱感又是与其他少妇人妻完全不同的体验。
　　周钱记不清这种状态下抽插了几百次，只感觉自己第一次有了力不从心的感觉。
　　年轻力壮的少年开始担心自己会被美丽的舞蹈老师榨干。
　　“……啊——”
　　花老师一句戛然而止的娇喘后，原本随着周钱抽插节奏起伏的身体停顿下来，双手五指发力张开，全身的肌肉紧绷，而阴道内壁的肌肉也前所未有地收缩到了极点，紧紧夹住周钱的阴茎无法抽插。
　　周钱终于把丸子头花老师送上了高潮。
　　由于长年练舞，花老师浑身上下没有任何多余的脂肪，所以周钱可以看到她高潮状态下手臂腿部的肌肉凸显，甚至连腹肌都清晰可见。
　　当然，更让周钱爽到起飞的是看不见的阴道内壁肌肉。他的阴茎正被强有力有节奏的收缩刺激着。
　　射还是不射？
　　被巨大欲望刺激的周钱脑海里只有这一个问题。
　　反正她已经高潮，任务完成了，爽一把再说。
　　不行，这时候不射给她的印象更深，再说尹丽也强调过不能射。
　　周钱硬得难受，他既不想拔出阴茎离开仍然温热的阴道，也不敢再抽插怕憋不住射意。
　　而舞蹈老师的高潮足足持续了二十多秒，浑身的肌肉才逐渐松弛下来。她香汗淋漓的脸靠在周钱肩膀上，任由男孩亲吻她的红唇。
　　白皙光滑的皮肤，精致美丽的五官，欢爱中媚而不骚的配合，加上丝毫不扭捏的开朗性格，不得不说，丸子头花老师是周钱目前为止遇到的最佳做爱对象。
　　尤其是她这个能收放自如控制刺激男人的极品阴道。
　　虽然下面硬得有些难受，但男孩仍然小心翼翼地搂住高潮后的舞蹈老师，细细地闻着她头发的清香，轻轻地揉握着她挺拔的双乳，享受佳人在怀的成就感。
　　缓了两分钟后，丸子头花老师从高潮后的疲惫中回过气来。
　　她并没有起身拔出仍在阴道内的阴茎，而是直起上半身，一只手端住周钱的下巴，笑意盎然。
　　“哈，真是太爽了。”
　　“没想到小色鬼你的技术这么好，果然有长处哈。”
　　“老实交代，你跟几个女人做过？”
　　花老师明明全裸着坐在自己学生的身上，阴道还被学生的阴茎插得满满的。
　　但她歪着头娇嗔审问的样子特别的可爱，就像是一对真正的情侣在嬉笑一样。
　　这种感觉非常奇妙，完全不同于和陈敏洁欢爱时的艺术和爱的和谐，和堂嫂欢爱时的嫂弟乱伦，也不同于和李芬于盼做爱时内射别人妻子的刺激，更不同于和尹丽做爱时被奴役操纵感。
　　即使这是第一次和她做爱，周钱也没有觉得有任何负担。因为她的所有身体反应都在表示她很舒服，很享受，非常的爽。
　　她完全没有把周钱当学生看待，即使身在舞蹈室内做爱言语和动作也没有丝毫的做作和担忧，就像胯下的少年就是她真正合法的男人，两人就在自家床上一样自然。
　　她轻松的笑容让周钱想起在小树林里夏俊婷打动他的笑，但欢爱过程中主动迎合，毫不掩饰的呻吟又是青涩的夏俊婷远不能及的。
　　总之，丸子头花老师给人一种奇妙的轻松感。
　　在这个美丽的舞蹈老师那里，男女欢爱好像完全不涉及年龄尊卑，利益纠葛。就是纯粹欲望的交融和碰撞。
　　这个女人又纯又欲，身材容貌均是极品。加上这种开朗开放的性格，恐怕没有哪个男人能拒绝得了这种性爱尤物。
　　见周钱看着她发愣，丸子头花老师伸手轻轻地拍了拍少年的脸。
　　“喂喂喂，不要装傻。”
　　周钱回过神来，不由自主地否认：“没……没做过。”
　　“哈，技术这么好，哄谁啊，你这个小骗子。”
　　“小骗子，老实交代，除了你的陈老师，还和谁做过？”
　　看着丸子头花老师娇俏嗔怒可爱的样子周钱心里发软，嘴里差点就溜出真话了。
　　“和……”
　　但他还是生生打住了。
　　“和谁？是不是夏俊婷，哈哈……”
　　周钱吸取教训，低头不看她那漂亮得可以魅惑人心的脸，打定主意不开口。
　　“哈哈，你个小色鬼，小骗子。”
　　花老师见周钱一副低头装死狗的样子，觉得这个男生有点憨憨的可爱，于是双腿夹紧，双手勾住他的脖子，低头凑到他的耳边，边哈热气边轻声说：“小骗子，上周六晚上我明明看见夏俊婷跟在一个和你差不多高的男生后面从巷子里的宾馆出来。难道不是你？哈哈……”
　　周钱感觉到她原本松弛的阴道骤然夹紧，让原本憋住不射的阴茎刺激到爆。但他心里却被这句话惊到心凉。
　　花老师看到有男生和夏俊婷去开房！
　　她是误以为那个男生是周钱，于是说出来调笑他。
　　“哈哈，一前一后装得还挺谨慎的，不过我认出了后面出来的夏俊婷。”
　　“当时我就猜前面戴着帽子口罩的男生是你，哈哈。”
　　“好色又胆小的家伙，哈哈……”
　　花老师为自己能拿捏到男生感到很得意，但她马上发现周钱的反应有些不对劲。
　　胯下男孩一直在偷偷摸她屁股的手突然僵住不动，而原本憨厚红润的脸色瞬间竟然有些发黑。
　　“怎么我说得不对？”
　　“那个男生不是你？”
　　“她不是你的女朋友吗？”
　　“哎呦，你……你被绿了？”
　　男生脸上的气愤和失落等于默认了她的猜测。
　　“真……被绿了？”
　　漂亮的舞蹈老师一脸惊讶，然后突然又爆笑起来。
　　“哈哈……这真是有意思，你偷偷干着别人的老婆，没想到被自己的小女朋友绿了，哈哈……”
　　丸子头花老师好像被这个意外的八卦刺激到了，开始发力主动上下套动起来。
　　同时她贴在周钱的耳边用言语挑逗他。
　　“想像一下，你的小女友被那个男生按在宾馆的床上，脱掉内裤，被手指插进阴道。”
　　“她的乳头被轻轻咬着。”
　　“嘴里被塞进腥热的阴茎。”
　　随着她带着强烈蛊惑性的话语，周钱的脑海中闪现出夏俊婷青涩的笑容。
　　“那个男生的阴茎在她的阴道内抽插……就像现在一样……啊……”
　　“嘻嘻，居然这么硬，是联想到你的小女友被人插入感到刺激了吗？”
　　丸子头花老师两眼闪烁着热切的情欲，窈窕赤裸的身子在男生身上大幅度地起伏着，每一次坐下都死死地将重新暴硬的阴茎套入到最深处。
　　“那个男生的阴茎就像现在一样插在你小女友的阴道内，她死死勾住男生的屁股，嘴里发出呻吟。”
　　“……啊……不要……轻点……”
　　花老师故意将嗓音尖细，装出小女生呻吟的腔调来。
　　虽然周钱知道这都是她故意挑逗的模仿，但脑海中仍然不由自举地想像出青春靓丽的夏俊婷被压在陌生男生身下娇喘承欢的画面来。
　　而此时花老师的起伏速度更快，阴道内收缩允吸感强烈刺激着之前就艰难憋住的阴茎。
　　“……啊，好长……好硬……”
　　丸子头花老师断续的呻吟不知道是在继续模仿还是自己享受着胯下阴茎的感受。
　　“……不可以，不能……射里面……”
　　“……啊，求求你……不能……射里面。”
　　周钱整个的脸被花老师虽然不大但是坚挺的双乳盖住，昏暗的光线和女人体香刺激的氛围中，耳边模拟夏俊婷被内射的呻吟声刺激挑逗着他，他好像真的看到了一根黑粗的阴茎在少女的阴道口极速地抽插着，然后猛地停下阴囊开始抽搐的画面。
　　浓郁的精液在夏俊婷的阴道深处肆意喷射。
　　嘭——周钱脑海中仿佛有一股潜藏的欲望被自己想像出来的画面引爆。
　　他全身肌肉紧缩，抽搐一般双手死死抱住怀中激烈起伏的舞蹈老师。
　　“……呃……”
　　十七岁男生发出一声压抑不住的低沉呻吟后，再也控制不住的阴茎在炽热的老师阴道内开始剧烈地喷射起来。

