==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绝世邪医
👤 作者：大渣渣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：280086
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,淫堕,后宫,猎艳,人妻
🗿 肉量：15.59%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我最近迷上了我姘头的儿媳妇，一天到晚发疯得想睡了她！
　　她叫高雯馨，今年23岁，之前一直和丈夫刘天齐在南京住，但由于小两口在外地，生了孩子没有人照顾，因此在半个月前，回到了老家。
　　高雯馨年轻漂亮，身高腿长，前凸后翘，嫩的都能挤出水来。

全文

第1章
　　我最近迷上了我姘头的儿媳妇，一天到晚发疯得想睡了她！
　　她叫高雯馨，今年23岁，之前一直和丈夫刘天齐在南京住，但由于小两口在外地，生了孩子没有人照顾，因此在半个月前，回到了老家。
　　高雯馨年轻漂亮，身高腿长，前凸后翘，嫩的都能挤出水来。
　　第一次见到她，我的魂儿都被她给勾走了。
　　虽然她是我姘头的儿媳妇，她老公刘天齐，对我更像是父亲一般，而且我今年都52了，离过一次婚，像我这种糟老头子，高雯馨根本不可能搭理我。
　　但我却根本忍不住，尤其是我从张燕口中得知，她儿子刘天齐床上不行时，我就觉得那么年轻漂亮的尤物，得不到满足，简直暴殄天物，让我的想法更强烈了。
　　三天前，刘天齐要到外地出差，张燕也因事回了农村老家，就让我来到她家里照顾高雯馨和孩子。
　　我顺理成章的住在了他们家。
　　今天中午我买菜回来，就看到高雯馨正抱着孩子，坐在沙发上看电视。
　　她只穿了一见白色的圆领T恤，胸前的波涛特别坚挺饱满，衣服都快要撑炸了一般，就连那诱人的两点都十分的突出。
　　看着的我心里特别痒痒，好想去抓两把啊！她那么年轻，那么饱满，绝对比她婆婆的胸部手感好多了。
　　给高雯馨打过招呼以后，我就到厨房里忙了，但我的视线却一刻都没有离开过高雯馨的胸部，越看越想抓，我真想立马把她按倒在地给睡了。
　　然而，我看了还没有多大一会儿，高雯馨就回房间了，这让我多少有些失望。
　　“哇哇..”
　　不过还没有多大会儿，房间就传出来，高雯馨她儿子的哭声，属于高雯馨略带痛苦的喊了我一声：“陈叔，你能过来一下吗？”
　　我闻言赶忙放下手里的活跑了过去。
　　只见高雯馨衣衫有些凌乱在哄孩子，俏脸上也略带痛苦之色，随后就对我：“陈叔，我胸好疼，下不来奶水！小童这是饿哭了。”
　　我年轻的时候干的就是中医，懂一些妇科杂症，这就是张燕让我来照顾雯馨的原因，这几天我也帮她解决过一些妇科上的问题，所以，雯馨对我还是比较信任。
　　不过她这很明显不是没有奶水了。
　　于是，我说道：“雯馨，你的状况不是没有奶水了，而是涨奶造成的堵塞，你真粗心啊，都到这种程度了才发现，如果再严重一点，不说喂不了奶了，还可能乳腺炎病变得去医院做手术！”
　　“那么严重！”高雯馨神色大变，紧接着，她一脸希冀的看向我：“陈叔，你帮我想个法子呀！”
　　这时不仅娃儿哭，她疼的脸色也非常的难看。
　　看着有求于我的高雯馨，我有些心疼，想告诉她，吃叔开的方子就可以药到病除，但看着她胸前那一大片大片的雪白，我忽然意识到，现在天齐和张燕都不在家，这可能是一个我摸到高雯馨的好机会啊！
　　虽然这样有负我姘头张燕的嘱托，对不起把我当成父亲一样的天齐，但我实在不想放过这次机会啊！
　　也不知道我哪里来的胆子，我顿了顿就对她说：“雯馨，症状啊我很了解，用按摩疗法就可以消肿，让气血通起来。”
　　“按摩……”高雯馨都愣住了：“陈叔，要按哪里啊？”
　　“患处啊，就是你的胸部……这和催乳几乎一样，只能通过按摩疗法了，你现在的情况，不及时治疗会更加严重的。”我厚着脸皮回答道。
　　虽然我当着高雯馨面说这些话，我老脸都觉得发烫，但盯着高雯馨那又大又白的地方，我实在是忍不住，在乎不了那么多了。
　　我就是馋她的身子，想趁着她老公和婆婆不在，摸她的胸。

第2章
　　“按我的胸部……”高雯馨顿时羞红了脸：“陈叔，还有其他的办法吗？”
　　“这种症状，只能用按摩的疗法啊！”我脸色略显尴尬。
　　“陈叔，谢谢你的好意啊！我再想想其他办法吧！”高雯馨无法接受，我这一个老头子摸她的事实。
　　我闻言，心里一暗，心里也明白，想摸相好儿媳妇的胸，哪有那么容易的！
　　不过这时，娃儿的哭声一下变小了。
　　“雯馨，娃儿，饿得快不行了，奶粉还有吗？”我知道孩子是饿得没力气了。
　　“家里没有奶粉了。”母子连心，高雯馨看着哭声越来越小的孩子，也急的哭了起来。
　　“这可咋办呀？孩子可不能饿着啊！”我装作焦急的说道。
　　“我也不知道……”高雯馨犯了难。
　　“要不，就让叔给你瞧瞧吧，我对这种症状很有心得的，肯定能给你治好！”我心脏狂跳的，再次给高雯馨提了出来。
　　“陈叔，你不要觉得我保守，你可是我婆婆的对象，我和天齐未来的爸爸，按摩胸部，我真的接受不了。”
　　高雯馨闻言一愣，还是拒绝了我。
　　然而下一刻，她漂亮的脸蛋上之上满是痛苦之色，眼泪都流了下来：“啊！好痛啊！”，就连怀里抱着的孩子也差点没有抱住。
　　我连忙扶住了她，抓住了机会再次说道：“雯馨，你就别犹豫了，如果不及时治疗，后果不堪设想啊！”
　　“陈叔，我……”
　　此刻的雯馨，再也没有之前的那种倔强，脸色已经疼的发白，接着，她像是做好了决定一般，咬了咬诱人的红唇对我说：“陈叔，你真的可以救我治好么？”
　　闻言，我激动死了，向她保证道：“雯馨，你放心，叔肯定可以给你治好的，咱们都是一家人，如果治不好，我就不会跟你说了。”
　　高雯馨点了点头，把孩子放在了床上，随后她俏脸上羞红的说：“那既然这样，就给我治疗治疗吧！”
　　“好的，雯馨，那你把衣服给脱了吧！”
　　我激动的说这话时连嘴都不利索了，这一刻，我渴望太久太久了，盯着高雯馨那高耸的胸部，我下面都忍不住起了强烈的反应。
　　“嗯……”
　　高雯馨俏脸上还是有些犹豫，但看了看她的哇哇大哭的孩子，犹豫了一会，就一咬牙，当着我的面开始脱她的衣服。
　　高雯馨上身只穿了一个短袖的，她脱下T恤以后，让我朝思暮想的胸部，瞬间展露出来。
　　又大又白又饱满，极其的粉嫩。
　　脱下衣服以后，竟还是晃动着的，像水做的一般，根本不是她婆婆张燕那种上了年纪下垂的胸部可比的。
　　她皮肤嫩白光滑，腰身纤细，没有因为生过孩子有一丝的赘肉，身材好到过分。
　　看着这完美的尤物，我心里非常羡慕天齐能娶到这样的完美老婆。
　　不过我马上就可以摸了。
　　光着身在我这个老头子面前，高雯馨羞涩用手去挡住自己晃动的胸部，然后就躺在了她和天齐的那张大床上，艰难的开口：“陈叔，你开始吧！”
　　“好，陈叔这就来帮帮你，不过……你得把手拿开，不然陈叔没有办法给你按的。”
　　我表面装作很正经，但眼神却直勾勾盯着她硕大的胸部，心里头越发的火热。
　　“好吧……”高雯馨估计她怎么都想不到会在我这个老头子眼前脱的如此的干净，但现在的她似乎没有其他的办法了，只好把她的玉手拿开，把硕大的胸部显露在我面前。
　　那一刻，她把头扭过一边，俏脸上羞的都能滴出血来。
　　她躺在床上，胸部更有型了，滚圆滚圆的。我看着差带点喷血。
　　虽说我这样忽悠高雯馨，我内心里还是有负姘头张燕的嘱托，对不把我当成父亲的天齐，但我实在忍不住，何况，雯馨她这丫头躺在床上愿意让我碰了，我为什么不能去摸她呢？
　　盯着羞涩的雯馨，我再也忍不住诱惑，向着她的波坦胸涌的雪白摸了过去。

第3章
　　“好棒的手感啊！摸起来真爽啊！”
　　我触上的那一刹，仿若圆梦了一般，终于摸到雯馨了。
　　她的胸摸起来特别大，特别软，彷佛让我回到了年轻时，那种摸女人的舒爽和兴奋。
　　“嗯……”雯馨被我摸得娇躯一颤，俏脸红得滚烫，还发出一声轻哼。
　　涨奶的问题，对我来说很好解决，只要按摩到位了，轻重缓急节拍跟上，就能根治，所以我还是很有信心的。
　　不过更多的还是要摸雯馨的胸部啊！
　　想着这些，我不由得手上加大了力气，摸得我享受的不要不要的。
　　“嗯……”
　　一脸羞红的高雯馨立马疼的轻哼了起来，娇躯也跟着扭动，不过她似乎是觉得自己被我摸，还叫，太过于羞耻，就用手捂住了自己的嘴，不想让我听到她的叫声。
　　我就喜欢她这种想叫却不敢叫的羞涩模样，看着我下身反应越来越强烈。
　　过了一会儿，奶水一点点的从她那粉红的小樱桃上涌出。
　　见状，她就十分迫切的问我：“陈叔现在应该好了吧！”
　　“没有呢！还得等一会儿了！”她现在的情况，奶水出来基本上就是可以去喂孩子了，但我摸到正爽，哪里能让这结束啊！
　　看着她迫切又羞耻的模样，我不仅没有停手，反而越兴奋，手也不老实的向着她敏感的地方摸了过去。
　　“嗯……”被我一碰敏感的地方，哪怕高雯馨捂住了自己的嘴，忍不住哼了起来，她意识到了自己的失态：“陈叔……停下吧……”
　　我一本正经的告诉她：“现在治疗到了关键时刻，不能停的。”
　　“陈叔这是不行的……”高雯馨略带一丝渴求，显然她觉得我和她的关系不应该这么做。
　　“丫头，没有什么不行的，叔这是在给你治病呢！忍着点。”
　　我好不容易有这个机会，当然不想错过，我要好好享受一下这丫头，就厚着脸皮继续碰她敏感的地方。
　　我本以为我这么做，她会生气。
　　但没有想到的是，没过一会儿，我就发现雯馨这丫头的表情不对了，她紧咬着嘴唇，接着，她再也不喊停了。
　　留下的只剩下哼唧的声音。
　　她的娇躯也开始跟着扭动，不由自主的夹住了腿，脸上竟然出现了享受的神色。
　　看到这，我立马就知道，雯馨这丫头被我摸舒服了，胸部在流出来奶水以后，堵塞的地方就通了，也就没有那么痛了，这时以我们之间的身份，她更应该喊停才对。
　　可现在一脸的享受，这不就是被我给摸舒服了吗？
　　看来天齐的不行，以及长期在外出差，让她得不到满足，所以被我老头子摸爽了以后，不仅不排斥了，还很享受。
　　高雯馨可不像是表面上那么保守啊，她内心里渴望的很。
　　望着一脸享受的美人儿，我心里邪恶了起来，我不是一直想睡了这丫头吗？现在家里没有人，这可是一个绝佳的机会啊！
　　一念至此，我的手开始不老实的专门摸她胸上的敏感地带。
　　“嗯……啊……”这时我看到往日里极其保守的雯馨，竟然闭上了眼，除了嘴里舒服的哼哼，就只剩下享受了。
　　完全没有介意，我一直都在摸她的那两个小樱桃，这不就是她想要了吗？
　　“陈叔，不要停！”
　　接着，我故意离开雯馨的敏感地带，到其他地方去按，下一刻，满脸羞红和享受的雯馨，竟然发出一道非常不舍得急促声，俏脸上变得极其极其不舍和渴望。

第4章
　　雯馨这声不要停，大大刺激到了我，我能完全感受到雯馨这是因为想继续舒服，才喊得不要停，这就像蚂蚁一样，爬进了我地心里，非常的痒痒，让我裤裆的帐篷越来越高。
　　虽然我极力的想让这家伙消下去，但却还是被雯馨给看了个正着，她瞪大了眼睛，这让我无比的尴尬，恨不得找个地儿钻起来。
　　本以为她见我对她有反应，肯定不会让我按了，甚至她还可能骂我老流氓，等张燕和天齐回来，把我非礼的事告之于他们。
　　可让我万万想不到的是，她刚看到还一脸的吃惊，但看了一会儿以后，她俏脸上竟然一脸的震惊和欣喜，接着，她就像是没有看到一样，让我继续按。
　　我兴奋至极，她肯定是因为她老公那里不行，看到我的那么大，才想继续看的。
　　想了下刚才她那声不要停，我几乎能确定雯馨对我这个糟老头子有想法了，这让我哪里承受的了啊！
　　盯着她诱人的模样，我心里的邪念越来越重，真想上去啃啊！
　　也许是我看到了可能睡她的希望，我的胆子就大了起来，就轻咳一声：“雯馨啊！”
　　“啊？陈叔怎么了？”被我突然一叫，高雯馨就像是做贼被抓住一般的，羞红的俏脸上满是慌张。
　　我更能确定，她刚才是在看我下面了：“雯馨，我想跟你说一下情况！”
　　“好的，陈叔你说！”
　　雯馨此刻已经是满脸羞红了，就连她的敏感地带也让我摸的有些红，看着在雯馨身上留的这些印记，我心里的火彻底升了上来。
　　“雯馨，你这个情况……”
　　“哇哇……”
　　可还没有等我说，刚才饿的都快没有劲的孩子再次大哭了起来。
　　小童的一声叫，我和雯馨如梦初醒，高雯馨意识到了自己刚才的举动，一脸的羞红和尴尬，她推开了我的手：“陈叔，现在好了吗？”
　　我刚才其实是想给高雯馨说，她胸部还是有堵塞，需要用嘴来吸的，这会儿我还是想告诉她，可看着她那焦急喂孩子的模样，我只好说：“嗯，差不多了，你可以去喂奶了。”
　　也许是太着急了，高雯馨并没有让我离开，就赶紧地抱起来哭泣的孩子，把粉嫩的小樱桃放进了孩子嘴里。
　　饿了两顿的小家伙，闻到妈妈的奶香，就咕咚咕咚的吃了起来。
　　我看着吃着正香的小家伙，心里有些羡慕，我也想和他一样吃呀，况且雯馨刚才都被我摸的那么舒服了，还看我下面。
　　一念至此，我更想给高雯馨说我刚才想说的话了。
　　“陈叔，你真的好厉害，小童已经饿了两顿，如果没有你，我真不知道该怎么办！”
　　小家伙越吃越想，高雯馨担忧的神情，也逐渐的消失，虽说面对我还是一脸的羞红，但她还是出言感谢道。
　　“雯馨，咱们都是一家人，你妈不在家，那我就是你家里人，当然要帮你啊！”我一副自得模样说道。
　　“陈叔，你人真好，我都不知道怎么感谢你了。”这时，小家伙已经吃饱了美美的睡着了，高雯馨把孩子放在婴儿床上再次给我说道。
　　也许是因为解决了心中一大难题，高雯馨居然到现在还没有穿上衣服，她把孩子放下以后，硕大的雪白，还在晃动着。
　　看着我的眼睛都直了，更激发了我刚才的想法。
　　接着，我就对她说：“雯馨，你现在不要想感谢我了，虽然你现在可以喂孩子了，但也只是暂时的，乳腺管里还堵着呢，需要继续治疗呢！”
　　我的话让满脸放松的高雯馨瞬间暗淡了下去，她犹豫了片刻就咬了咬牙说：“那还得继续麻烦你了，陈叔！”说着，她就要继续躺在床上。
　　我见状，心里嘿嘿一笑，雯馨还挺自觉地，不过我可不想光摸了，我就神色有些严肃的说道：“雯馨，叔不麻烦，只不过想彻底的把堵在乳腺管的奶排出来，光靠按摩是不够了！”
　　“那需要怎么治疗呀？”高雯馨瞪大了眼睛。
　　“需要我用嘴帮你吸出来！”我眼睛死死盯着雯馨胸前的雪白，说出来，内心里最想说的话！

第5章
　　“用嘴吸出来？陈叔，这不行吧，刚才你摸我，我就已经够觉得羞愧的了，现在要您用嘴吸，我……”高雯馨先是一惊，随后就惊呼道。
　　这会儿我老脸都通红了，但是为了能抓住这个机会，我也就不要脸了，对她说：“雯馨，我知道这样不妥，可如果不治疗的话，会立马复发的，你婆婆让我在家里照顾你，那我就必须得让你好好的，不然我没有办法给你婆婆交代的……”
　　“可……陈叔，你这是用嘴吸呀，我觉得这样对不起天齐……也对不起我婆婆，你可是我婆婆的对象啊！咱们这样行吗？”高雯馨一脸为难。
　　“雯馨，这是咱们俩的秘密，谁都不知道的，咱们做的这些可都是为了天齐的孩子啊，你总不能让他回来以后看到孩子不好吧？还有你婆婆有多喜欢她这个孙子你是清楚的，所以咱们必须得把病治好才行啊！”
　　我装作为他们全家着想的说道。
　　“陈叔，这……”高雯馨陷入了犹豫之中。
　　“雯馨，那要不咱们去医院，可去医院至少也得半个小时，真怕耽误时间了，会更严重……”我皱着眉头说道，不过与此同时，我却把裤裆给翘得老高。
　　听到我说去医院，起初高雯馨似乎有点想去，但当她看到我高高鼓起的裤裆以后，让我血脉喷张的事情出现了。
　　她咬了咬性感的红唇，对我说：“陈叔，既然去医院那么麻烦，要不，你还是把我吸出来吧！”
　　“雯馨，你放心，陈叔今天一定会让你康复的。”
　　我现在浑身都像是着火了一样，虽然我根本无法想象高雯馨在看了我下面以后，竟然答应我了，但我必须得相信这一切啊！
　　这让我的火彻底爆发了。
　　今天真的有可能睡她啊！
　　“那……陈叔，我现在继续躺下？”高雯馨有意无意的看着我鼓起的裤裆，指着她和天齐的大床说道。
　　“嗯，躺下吧！躺下可以促进胸部的血液循环。”
　　我一本正经的回答，内心却兴奋到不行，马上就可以尝到雯馨的味道了，她现在还在看我裤裆呢！
　　“嗯！”高雯馨涩的点了点头，就躺在了大床上。
　　当我来到她跟前，看着她羞涩的模样，就像是等待着被我睡一样。
　　我眼睛火辣辣盯着她又大又白的胸部，就再也忍不住，一把抱住她，然后嘴向着渴望的那两点凑了过去。
　　“嗯……”
　　在我吃上去以后，高雯馨娇躯就震动了起来，嘴角里也发出了一道诱人的轻哼之声。
　　她的肌肤嫩的几乎都能挤出水来，我吃着嘴里的感觉舒服到难以形容，终于吃到雯馨的奶了。
　　随着我嘴上一点点的用力，我还吃到了雯馨的奶香味，我抱的更紧了，她那盈盈小细腰，抱起来别提有多舒服。
　　让我彷佛回到了年轻第一次吃女人奶的时刻。
　　再加上我们之间的关系，让我觉得更为刺激……
　　“陈叔，你小点劲，啊……嘶……”我的用力，让高雯馨舒服的叫起来……
　　声音听着我热血沸腾的，激发了我要睡她的心思：“雯馨，力道小的话，效果就会差很多，你要是觉得吸不舒服，我换一种方式！”
　　接着，我把嘴改成了舌头，并且问道：“雯馨，这样感觉是不是轻点了？”
　　“陈叔，是轻很多了……”高雯馨点了点头，满脸的享受之色。
　　“轻多了，就好。”
　　我又回了一声，不过此刻，我心里刺激到了用言语无法说明的程度，因为刚才高雯馨还想阻止呢，现在我改成用舌头，舔了，她竟然也没有反抗。
　　虽说我这是的目的是给她看病，但她明显是被我搞得舒服了，她肯定是知道我没有安什么好心的，现在的她肯定什么伦理道德都忘了，就任由我这个老头子吃她的奶。
　　也可能想和我老头子想更进一步，不然不可能在看到我下面大以后，她就同意让我吃了。
　　“嗯啊……”我不停地舔着她的敏感区域，她的叫声竟然越来越销魂儿，眼神竟然还偷偷地看我老头子的裤裆。
　　那样子就是在享受我给她舔啊！
　　既然都愿意让我舔了，还一直盯着我的裤裆看，那今天岂不是真的可以睡了她？
　　一念至此，我浑身的血液都沸腾了一般，我的胆子更大了。
　　看着因为舒服夹紧双腿的雯馨，我就再也忍不住，手向着她那诱人的两腿之间摸了过去。

第6章
　　“陈叔，你摸我下面干嘛？”感受到我的手摸的地方，正在享受的高雯馨顿时叫了起来。
　　我现在已经下定决心，今天不论如何都得睡了她，被她发现我摸她，我还是厚着脸皮的说：“雯馨，陈叔不是摸你下面啊，而是，哎……”
　　病人最怕的，就是医生叹气，我这一声叹气，把高雯馨吓了一大跳，面色都慌张了起来：“怎么了，陈叔？难道我的病很严重了？”
　　我故作无奈的点了点说：“雯馨，你说的对，确实挺严重的，我刚才吸了吸发现，想要治好你的涨奶，这样是不够的……”
　　“那，那我的病情得根源是什么啊？”高雯馨变得忧心忡忡起来。
　　“唉，雯馨，你这涨奶的原因，是因为气血没打通，单纯的按摩和吸，经没啥效果了，治标不治本，除非进行更深入的治疗，才能清除病根，不再复发，否则的话，再怎么揉都没效果了，甚至还有可能引起病变。”
　　我一副专业的模样，但又带着些哀愁，就是不想让她看出异样。
　　“啊？陈叔，那我该怎么办啊？”高雯馨担忧得一下从床上坐了起来。
　　“没事，幸亏你遇上的是陈叔，我有法子治疗，就是可能很委屈你……”我说到最后，都不好意思在说下去了，怕露馅。
　　“什么办法啊？”高雯馨脸色一变。
　　“这个办法，就是刺激按摩你的……你的会阴穴，不仅可以打通气血，还能调通二阴，醒神镇惊，彻底清楚病根！”
　　这么不要脸的话，我心里觉得自己真不是东西，但都这个份上了，想真的把雯馨给睡了，我也就不在乎了。
　　“会阴穴，是，是哪里啊？”高雯馨似乎察觉到什么，下意识的看向了她那个部位，她磕磕巴巴的问道。
　　我点了点头，一本正经的说：“对，差不多就是那个位置了。”
　　说完，我只觉得心惊肉跳，偷偷观察她的表情。
　　她的脸蛋刷的一下红透了，表情十分不自然的说：“陈叔，真，真的没有其他办法了吗？”
　　我强压着内心的紧张，故作无奈的说：“雯馨，陈叔也不是那种不务实的人，有别的办法，我还会说这条吗？”
　　高雯馨低下头，显然是陷入了极度的纠结之中。
　　瞧着她这副模样，我心里也是紧张到了极点，生怕她会说出个不字，毕竟她一直都在偷看我下面，她应该知道我摸了她下面会是啥情形，我真怕她不答应啊！
　　然而，我小瞧了雯馨，她犹豫了片刻就对我说：“既然没有其他办法了，那陈叔，你就帮我按吧！”
　　说完这话，她仿若失去了所有的力气，身子都彻底软了下来。
　　闻言，我这颗心脏又猛地一颤，激动到了极点，想着的功夫，雯馨已经再次妖娆的身子平躺在床上，娇羞的对我说：“陈叔，你……来帮我按吧！”
　　听着她这发颤的声音，我感觉就像是更加激动了，我狠狠的点头，吞了口口水说：“好，雯馨别急，陈叔这就来帮帮你。”
　　说完，我红着眼，盯着她的神秘的地带，装着一副为她好的模样说：“雯馨，快，把裤子给解开吧，时间不等人！”
　　“陈叔，我现在有点难受，你帮我解开吧。”高雯馨依旧闭着眼，因为疼痛，说话声都颤得厉害。
　　“好！”
　　咕咚一声，我咽了口唾沫，她都同意了，我哪里还有磨蹭的意思啊，搓了搓手，我就一脸邪恶的伸手去解她的裤子。
　　她的裤子把她的腰勒得很紧，我解开扣子的时候，看到里面的一抹黑色贴身衣物，忍不住更加兴奋，手都不住的在颤抖。
　　很快，我就把她的裤子给拿掉了，那两条完美又修长的腿摆在我的面前，以及那最令我渴望的一丝神秘。
　　我感受得到，此刻她身子都紧绷起来了，我小心翼翼的说：“雯馨，接下来陈叔帮你把贴身的裤子拿掉好吗？”
　　“好，陈叔，麻烦，麻烦你了！”高雯馨紧闭着双眼，艰难的蹦出几个字。
　　我心中大爽，看着她这么羞涩，我更来劲了，伸手就抓着她身上最后一块遮羞布，为了避免她受惊过大，我慢慢的把她的裤头往下拽……
　　中途还碰到了她的豚部，那嫩滑的手感，简直要了我的老命。
　　不过很快，我就被另一处风景给吸引了，随着我拽下的越多，之前还朦胧的地方，瞬间被我看得一清二楚……
　　想到马上就能接触到那里，我浑身滚烫起来！
　　随着裤头被我彻底拽掉，高雯馨那两条修长的美腿不由自主地交叉在一起，夹得很紧，当我再观察她的时候，发现她的脸蛋，羞涩到了极点，羊脂玉一般的双手也死死的抓着床单。
　　她绝美的脸蛋娇滴滴的，咬着红唇，完美的身子，一切尽在我眼前。
　　这还是我第一次完整的观看她身体，那每一寸肌肤，我都不舍放过，眼睛像是恶狼一般的死死的盯着她。
　　我心里无比痒痒，就如同万千蚂蚁在爬动一般，恨不得现在就趴到她身上，和她一起做运动。
　　“雯馨，陈叔要开始给你做最正式的治疗了，你做好准备，如果疼的话，记得给我说，我马上停止。”
　　我控制住自己的情绪，尽量用最温柔的声音，生怕被她发现什么异常。
　　高雯馨缓缓的睁开了眼睛，不好意思的看着我，两条美腿夹得更紧了，声音极其不平静的说：“好，陈叔，你，你开始吧……”
　　那洁白得如同碧玉一般的身子，每一寸仿若都充满了无限的诱惑力，让我心痒的不行，我狠狠的点头：“好。”
　　说完，我就把手渐渐朝着她的两条美腿碰去，细腻的感觉让我心头更火热，因为那两条修长的双腿交叉得很紧，所以我没法动手，只好一只手捏着一条，想把她的大腿分开……

第7章
　　只是，她夹得很紧，我尝试了一下，都没办法分开它们，但我又怕激起她的反抗，只能轻声说：“雯馨，能松开一些吗？我知道你紧张，但过了这一次，以后就都能好了，为了彻底清楚病根，这回就忍忍，好吗？”
　　我像是在诱骗小姑娘似的，高雯馨很快就应了一声：“嗯……”
　　没有那么强烈的抵触，她主动把腿分开一些，那里的神秘，也没了一丝一毫的遮挡，完全展露在我眼前。
　　我死死的盯着，只觉得浑身都在发烫，终于能碰她那里了，那种感觉该有多美妙啊。
　　我缓缓的把手放过去，屏住呼吸，动作十分轻柔，向她的会阴穴开始按，那一刹，我只觉得整个人都快飞起来了，压抑许久的裕望，彻底爆发出来了。
　　“嗯……”而高雯馨也仿若受到了极大的刺激，她大声的叫了一声，随后又红着脸，羞耻的说：“陈叔，轻，轻点，我有点疼。”
　　我极度兴奋的同时，然后动作又轻柔许多：“雯馨，这样可以吗？”
　　“嗯啊……可以！”
　　高雯馨扭动着身子，发出极其压抑的哼叫声，她咬着唇，似乎十分害羞，脸上的痛苦之色，很快再次被舒服享受的神色代替。
　　甚至随着我的大手不断的入侵，她那紧闭双眼的俏脸之上，浮现出来一抹yu望！
　　她虽然极力压抑着自己，但还是被我察觉到了。
　　就摸了这么几下，她就开始有那种yu望了，开始有那种想法了，显然她的老公那里不行，让她长期得不到滋润，让她内心非常的渴望，一旦给了她足够的刺激，她那积攒许久的欲望，就会被彻底激发出来！
　　说不准，我接下再继续的话，她就完全忍不住了。
　　想到这里，我激动坏了，大手继续深入，不停的刺激着她那里的敏感点。
　　而高雯馨呢，明知道我摸着她的敏感点，却没有一丝的反对。
　　一开始，她还只是时不时的哼一声，随着我的深入，她俏脸上的欲望越来越强起来，那压抑的叫声，也随着我手上的节奏，一点点的释放。
　　没过多久，她的叫声，就变得毫无顾忌了，没有了一点的压抑，有的只是想要释放自己的情绪，呼吸急促着的叫着，拼命想要宣泄，她的情绪，她心中的欲望！
　　她叫的毫无顾忌，可以说明，她内心的欲望，被我的按摩，彻底激发出来了，此刻的她没有了羞涩，有的只是想要释放自己的欲望！
　　“陈叔，继续按，继续按！不要停！”甚至随着我的动作越来越大，高雯馨竟然开始主动，让我继续！
　　见此，我觉得时机到了，我忽然猛地松开了手。
　　阵阵空落落的感觉传来，高雯馨睁开眼，看向我的眸子中，满是柔情和一丝极度想要的渴望：“陈叔，你怎么不按了？”
　　“雯馨，陈叔想和你更进一步，好吗？”我直勾勾的盯着她，毫不掩饰自己对她的火热。
　　“好……”她早就被裕望冲昏了头脑，看向我的裤裆，她眼中很是火热。
　　得到她的肯定，我一颗心都跳了起来，那一刻我极度兴奋，她居然真的同意了，我很快就能把她给睡了，所有的浴火都能在她身上得到释放。
　　“你等一下，陈叔先去锁门。”毕竟这是在她家，还是谨慎一些为好，万一她老公出差回来，那就麻烦了。
　　“好……”高雯馨娇滴滴的点头。
　　我把门给锁上后，简直一刻都等不了了，眼前的这个尤物太吸引我了，我爬上床之后，高雯馨居然主动过来，紧紧的抱住了我，呼吸急促，一脸渴望的说：“陈叔，你的手法好高明啊，我忍不住了，我好痒，我，我好想要，你帮帮我好吗……”
　　我狠狠的点头，真没想到，高雯馨一个高高在上，这么有气质文化素养的人，居然有主动想和我那个的一天。
　　我哪还忍得住，直接抱住了她，火热的望着她说：“张燕什么时候回来啊？”
　　感受到我那浓浓的男人气息，高雯馨呼吸更加急促，她意乱情迷，满脸潮红：“我婆婆要很晚才会回来，我们没事的……”
　　得到了答复，我再也忍不住了，直接把她扑倒在了床上……

第8章
　　我狠狠的咽了口口水说道：“雯馨，你帮陈叔把衣服脱掉好吗？”
　　“好。”高雯馨羞涩一笑，然后就要脱掉我的衣服。
　　而就在这关键时刻，门外突然响起了开门声，紧接着便是一声兴奋的大喊:“我亲爱的老婆，我出差回来啦，你在哪啊？”
　　我和高雯馨都被吓得大惊失色，而高雯馨也从裕望中瞬间清醒过来，她一脸慌乱的推开我，慌张的说：“陈叔，天齐回来了。”
　　我心中顿时极度不爽，好不容易勾搭到了，天齐竟然提前回来了，这不是坏我的好事吗？
　　虽然有怨气，但我也很害怕，要是被天齐知道，还得了？
　　我不舍的从高雯馨身上爬起来，两人迅速的穿好衣服，高雯馨慌张的给我说，现在已经来不及穿衣服了，让我赶紧从窗户走。
　　我本来想着我就是来照顾雯馨的，走不走都无所谓，但想了想如果等下被天齐发现点什么，那可就完了。
　　我们住在一楼，所以窗户不高，我就跑到窗户口，就要爬下去，高雯馨忽然在我脸上亲了一下，受惊又害羞的样子说：“陈叔，我明天再去找你，好吗？”
　　被她亲了一下，还说她明天再来找我，那不是说她明天还想和我那个吗？
　　我顿时又激动起来，真想抱着她狠狠的亲一下，但我也不敢久留，赶紧爬窗户离开了她家。
　　回到家，纵然心中很不爽天齐的到来，但想到明天还能继续和他老婆那个，我的心情就好多了，只是我有些担心，她老公都回来了，她明天还能来得了吗？
　　该不会到头来又是一场空吧？
　　不过见到她裕望那么大之后，我更加渴求想要和她来一次了，处于这种情况的女人一定会十分主动，到时候弄起来，一定会很舒服的！
　　幻想着和高雯馨那个的场景，我就渐渐的睡着了，直到半夜两三点的时候，我才被电话吵醒，一接听，我就听到高雯馨那娇滴滴又十分紧张的声音：“陈叔，你在家吗？”
　　我迷迷糊糊的问：“怎么了？”
　　“能把门打开吗？我就在你家门口。”高雯馨把声音压得很低。
　　一听这话，我瞬间激动起来，都半夜了，她这么晚来找我干嘛？还偷偷摸摸的。
　　我赶紧跑去把门打开，高雯馨果然就站在门外，她穿着黑色的睡裙，把整个人衬托得十分好看，我激动的话语都不利索了：“雯馨，你这么晚找陈叔有什么事吗？”
　　她脸色渐红，拽着我的胳膊就进去了，紧张兮兮的往门外看了一眼，她才把门给关上，随后小声说：“陈叔，我老公估计是出差累了，回到家吃完饭就睡了，他现在躺在床上睡得很死，我……”
　　她支支吾吾的，但脸色却羞了一大半。
　　我哪会不知道她的意思，当即又兴奋又紧张，她老公就在隔壁呢，她居然趁着她老公睡着，半夜偷偷摸摸爬起床来找我，这就说明，她有多久没被滋润过了。
　　“雯馨，你不是说明天来找我吗？现在这就等不及想要了？”我嘿嘿的调侃道。
　　她脸色更红，没底气的嘟囔道：“现在两点，不也是属于第二天嘛……再说他现在睡着了，肯定是雷打不动，要是他明天醒了，我就不好来找你了……”
　　她老公要知道高雯馨趁着他睡觉出来和我弄，肯定得气死，但我却很兴奋，谁让你不行，满足不了你老婆呢？
　　最终还是得你瞧不起的陈叔来帮你一把。
　　高雯馨低声呓语的模样，真是惹人爱，我伸手一把将她揽住，她啊的一声：“陈叔，你干嘛呀。”
　　“让陈叔好好疼疼你，好吗？”说完，我极其渴求的往她那里碰了过去。
　　没几下，高雯馨就瘫软在我怀里泛滥了，嘴里不时的发出那种极其诱惑的嗯哼声，我被刺激的不行,问道：“陈叔的手舒服吗？”
　　她有气无力道：“嗯啊……陈叔你好棒，我从来都没这么舒服过，比我老公要强太多了，嗯……陈叔，我想要……”
　　我这个老司机，对于自己的手法还是很满意的，虽然没碰过几个女人，但我很清楚，碰女人哪里会让她极度享受，岂是她老公那种下面都不行能比的？
　　不过高雯馨真搔呀，一旦激发她的裕望，她就渴求到了极点，这就是长久没得到满足的表现。
　　不过，想到今晚就能代替她老公把她给睡了，我就很刺激。
　　她甚至主动伸手勾住我的脖子，再听着她那诱人的叫声，我哪还能受得了，手上的力气越大了，引得她发出比之前更诱惑的叫声。
　　“陈叔，我，我想要……”
　　那娇滴滴又带着羞涩的一声，简直快把我的心都化了。
　　我激动的要命，一把脱掉下面的短裤，就把高雯馨扑倒在了沙发上，深情的望着她：“雯馨，别急，陈叔今晚就好好疼爱你……”

第9章
　　我注视着她的时候，她小脸红扑扑的，看起来特别惹人疼爱，我火热的说：“雯馨，我想先亲亲你！”
　　高雯馨如水的眸子望着我，害羞的闭上了眼睛，红唇微动：“你亲吧。”
　　我激动的点头，然后撅起嘴，狠狠的朝她亲了过去，一股女人香扑入鼻中，我只觉得脑袋都晕乎乎的，感觉被幸福冲昏了头。
　　“唔唔……”我亲到的时候，高雯馨的反应也十分激烈，她热烈的回应着我，双手死死的搂着我的脑袋，十分动情。
　　那香甜的感觉，让我不再满足于只是这样了，可就在这个时候，我家大门似乎被人打开，然后就听到了一阵阵的脚步声。
　　“陈哥，你在吗，我来找你了。”
　　一听到这声音，我瞬间心惊肉跳，高雯馨也是脸色巨变，这是高雯馨她婆婆张燕啊，她竟然也从老家回来了，当初为了我们俩方便，我就把家门钥匙给了她，可真没想到，她这大半夜，居然来找我了。
　　难道这次又要泡汤吗？
　　今天完全是因为我活好，所以把高雯馨的裕望给彻底激发出来了，等过了今晚，高雯馨清醒之后，再想要和她那样，恐怕没那么简单吧？
　　虽然听着外面那脚步声，我心里面也慌得厉害，但是对比起来，我更想吃了身下的尤物，我强压着紧张，小声的在她耳边说道：“雯馨，别慌，陈叔这样的场面见多了，你婆婆今天从老家回来可能只是给我聊聊天，发现我不在就回去了呢。”
　　对于我的说辞，高雯馨只是犹豫了一下，很快又变得十分坚毅，她连连摇头，慌张的想要推开我，显然急得要命：“不行的，不能这么冒失，万一被发现了呢。”
　　说着，她推开我的劲儿更大了，同时也十分抵抗我，不让我碰她的身子，无奈之下，我只能强行憋着肚子里的一股火，从高雯馨的身上轻轻的下来。
　　失落感一下让我内心空荡荡的，我看着高雯馨，十分不甘心的问道：“雯馨，下次我们再继续好吗？陈叔真的好喜欢你，我好想和你在一起。”
　　果不其然，高雯馨像是没听到似的，也不知道是慌得来不及回话，还是内心很复杂。
　　她慌乱的开始把衣服往身上穿，一点点的雪白被重新隐藏了起来，我内心叹息一声，同时又感觉十分生气，张燕又坏了我的好事。
　　很快，高雯馨就穿上了衣服，同时把我床上被单也给整理好了，而当她见到我身上还没穿衣服的时候，她顿时就又慌了，连忙跪坐在我身边，急着小声说：“陈叔，你快点把衣服穿上啊，我婆婆都来了，你给我找个地方躲一下啊？”
　　这时候，外面的脚步声也没有停止，而且似乎距离我的房间越来越近了，她急得就像是热锅上的蚂蚁，见我还没有动静，她都快有哭腔了，四处张望：“陈叔，我躲哪啊。”
　　看她那样，我又忍不住心疼，良心上也过不去，总不可能真的被发现吧，那到时候她就真的完蛋了，而且以后，她还会把我当作坏人，我想要接近她就更难了，而且这次，明显是没有机会了，只能等下次了。
　　我望着她，有些疼爱的在她脸上亲了一下，说道：“躲柜子里面吧，柜子里面不容易被发现。”
　　说着，我就赶紧把衣服给穿上了，同时又让高雯馨躲在了柜子里面。
　　高雯馨躲起来后，我也松了一口气，而这时候，那脚步声也已经越来越近了。
　　很快，房间的门就被敲响了，一道声音传来：“陈哥，你在吗？我回来了你惊不惊喜呀，今天晚上，我就跟你睡了。”

第10章
　　原来是刚从老家回来就迫不及待的要和我睡了。
　　这婆媳两人真是心意相通啊，虽然张燕不是高雯馨的亲婆婆，她只是她儿子的后妈而已，高雯馨前脚刚来，张燕这个做婆婆的，后脚就跟上了，这回可好，我一个都弄不了了。
　　而且高雯馨还在呢，她听到自己婆婆这话，会怎么想啊？
　　我应了一声，然后打开门，就看见张燕了，张燕一下就扑到我怀里，勾引的说：“陈哥，我今晚能不能和你睡呀。”
　　糟糕了，我又不能提醒张燕，现在高雯馨估计已经知道了吧？
　　我咳嗽了一声说：“我有点很重要的事，得出去一趟了，你也赶紧回去吧。”
　　张燕一听我有事，脸上很是沮丧，但她活了四十年，也不是不懂轻重的人，只能压抑住内心的火热，又回去了。
　　高雯馨听到大门的关门声，她忍不住松了口气，连忙从柜子里面爬出来，着急的说道：“陈叔，我婆婆走了，我也要赶紧走了，不然她要是去我房间看，没有我，她会到处找我的。”
　　我点了点头说好，再看了高雯馨一眼，我有点不舍，复杂的说道：“雯馨，陈叔真的很喜欢你，你明白吗？”
　　高雯馨复杂的看了我一眼，似乎是想到我们刚才的事情了，她脸蛋微微一红，推了推我道：“陈叔，这些以后再说，今晚其实是我的错，我不应该这么冒失的到你家来。”
　　我知道高雯馨是在故意回避我的话题，我直勾勾的看着她，她却低头不再看我，我叹了口气，也不好在说什么了，而高雯馨转身就走，很快我就听到了门关的声音。
　　恐怕下次，再也没有这样的机会了吧？
　　现在她已经开始警惕我了，知道在我身上可能会迷失，在想要接近她，无异难上加难。
　　我躺在床上，心中又不禁回忆起高雯馨那绝美的身材，羞涩的小模样，简直快把我的心都酥了。
　　我忍不住拿出手机给她发微信，然后等她回复。
　　等着等着，我就睡着了。
　　第二天早上，我起床的时候，第一时间就是看微信，打开高雯馨的微信，她虽然没有把我删掉，但是却没再回我的消息了。
　　我叹息一声，摇了摇头，看来人家还是对我起了防范之心啊，不愿意和我这老大叔聊天了。
　　在接下来的几天里面，天齐也走了，又出去出差了，我也很少见到高雯馨了，这使得我内心的思念之情更加严重了，几乎每天脑子里，都时不时会闪现出她的笑容，她那羞涩的小模样。
　　而且她最近就像是在躲着我似的，每回见到我，她都加快步伐，想要避开我，对此，我也十分难受，忍不住懊恼，那天自己要是顺着她来，说不定我们的关系，也不会降低到这种冰点了。
　　不过，张燕倒是时常来找我，我也能从她那里听到一些高雯馨的消息。
　　又过了几天，那天晚上，我一个人在公园独自散步，因为已经比较晚了，所以公园显得很是凄凉，连个人影子都没见到，我本来是想着再逛一会就回去了，可在快走出公园的时候，我忽然听到了一声尖叫。
　　“啊，你不要这样……”
　　这个声音，是个女人传出来的，而且十分耳熟，我瞬间就听出来了，这好像是高雯馨的声音啊？
　　我赶忙往四周看去，果然在一个角落里面，看到了一个男人和一个女人，虽然天黑看不太清楚，但我看到第一眼就确定，那个女人就是高雯馨！
　　他们似乎在争执，高雯馨被男的压在了墙边，被他抓住手，想走却又走不掉，而那男的，则十分迫切的想要去亲高雯馨，同时还说着：“高老师，我真的很喜欢你，你老公有什么好的，咱们在一起吧。”
　　他似乎喝醉了酒，说话都醉醺醺的，一边说着，他一边伸手就要去撕她的衣服了，口中还说道：“高老师，我早就看上你了，我真的很喜欢你，你就不能从了我吗？我会对你好的。”
　　说完，他手上的动作越来越粗暴，而高雯馨则带着哭腔，拼命的反抗，嘴里说着不要。
　　那楚楚可怜的模样，看得我心头疼死了。
　　我哪还能看得下去，容忍自己喜欢的女人被其他男人欺负啊，当即便红着眼，大吼了一声：“臭小子，你干嘛呢，穿得人模狗样的，做这么龌龊的事啊？”
　　说完之后，我便冲了过去，而那男人，也被突然出现的我给吓了一跳，但他并没有松开高雯馨，反而朝我冷哼：“哪来的老头，也敢英雄救美，没事就赶紧滚，小心我揍死你。”
　　而高雯馨见到我，也是微微一愣，不过紧接着，她就激动的大喊了起来，声音中带着哭腔：“陈叔，快来救我……”

第11章
　　高雯馨这么一喊，我更是热血沸腾，同时心中也觉得机会来了，说不定这次我救了她，我们的关系会再次好起来呢？这可是天赐良机啊。
　　想到这，我也激动的要命，当即冲到了他们的面前，大吼一声说：“赶紧放开雯馨，你这样做，可是犯法的。”
　　男人因为喝醉了酒的缘故，他的脸色很红，但眼神却发狠了，他一边拽着高雯馨，不让高雯馨走，一边死死的盯着我，醉醺醺道：“死老头，敢坏我好事，赶紧给我滚，不然别怪我不客气。”
　　我讥笑一声，欺负我老了吗？
　　虽然我现在是老了，但是收拾他这么个细胳膊细腿的，还是没问题的，我年轻的时候，也练过几手，一般人都打不过我，所以面对他，我十分有信心。
　　“雯馨，别怕，有陈叔在这，我肯定不让你受欺负。”
　　看到高雯馨那眼泪都快掉下来了，估计是受到了不少惊吓，我顿时更加心疼了，忍不住就安慰道。
　　男人似乎十分不屑我的话，他伸手摸了一下高雯馨的脸，惹得高雯馨尖叫一声，他哈哈大笑，醉醺醺道：“怎么样？老头，你不是不让她受欺负吗？看，我现在摸她的脸了，你又能咋地？”
　　以前的我，脾气可是很火爆的，谁敢惹我，我肯定把他打个半死，可说到底也活了五十年了，年轻时候的棱角早就被磨平了，一般的事情不容易让我动怒，可现在是在高雯馨面前啊，我肯定得表现得强势一些。
　　我二话不说，阴沉着脸，直接走了过去，不过这似乎激怒了那个男人，他眼神阴狠，等我快走到他边上，他抬脚就想要踹我，我直接一个手肘过去，打掉他的腿，同时也一脚踹在了那男人的身上。
　　啪的一声，那男人被我踹倒在地上，而高雯馨也赶紧跑到了我的身后，牢牢的抓着我的胳膊，那前面的两团柔软紧紧的挨着我，让我心中忍不住有些心猿意马。
　　再次近距离接触高雯馨，我的心情很不淡定，她身上的香味传到我鼻子里，让我更加振奋起来，我心切的看向高雯馨，问道：“雯馨，你没事吧？怎么碰到个这样的流氓啊？”
　　“我也没想到他居然是这样的人……”高雯馨抓着我的胳膊，带着哭腔，恨恨的看着倒在地上的那个男人。
　　那个男人被我踹倒之后，他大吼一声就爬了起来，神色发狠的朝我冲了过来：“老家伙，我弄死你。”
　　而高雯馨大惊，连忙喊道：“陈叔，小心……”
　　看到他攥着拳头冲过来，我本来十分不屑，一个喝醉酒的，也想和我打吗？
　　但是我转念一想，要是我被这个男人打伤了的话，高雯馨肯定会因为内疚，而关心我的啊。
　　想到这，我有些兴奋，连忙装作一副来不及准备的样子，被那男人一拳头打中腰部，还别说，这小子力气挺大的，打得我都受不了，我假装疼得叫了一声，捂着腰部，一脸的痛苦之色。
　　“你不是很厉害吗？死老头，我打死你。”
　　男人得手，他猖狂的冷笑起来，随后又一脚朝我踹来，踹在了我的大腿，我连连后退了几步，疼的龇牙咧嘴。
　　“啊，陈叔，你没事吧？你没事吧？”高雯馨连忙扶着我，一副急的快哭了的样子。
　　看她为我担心的模样，我心都快要酥了，而这时候，那男人趁势继续冲了过来，我连忙假装强忍着痛，大吼一声，直接一脚踹了过去。
　　这一脚我很用力，他直接被我踹倒在地，头猛地磕到了地上，昏死了过去。
　　高雯馨赶紧过来扶着我，见我捂着腰部，疼得龇牙咧嘴的模样，她急得就像是热锅中的蚂蚁，带着哭腔道：“陈叔，你伤到哪了？有没有事啊？”
　　她满脸的内疚和担忧，看到她那样，我心里十分欣慰，看来这几下没有白被打啊。
　　我装作很疼的样子，捂着腰部，嘴上却很轻松的说道：“雯馨，别害怕，陈叔没事，就是伤到腰了，我回去揉揉就没事了，人老了，不中用啦，以前年轻的时候打他两个都没问题。”
　　说着，我还苦笑一声，装作一副自嘲的模样。
　　高雯馨一听，连忙说：“真的只是揉揉就没事吗？那我先扶你回去，然后帮你揉揉好吗？”
　　我心中大喜，高雯馨要帮我揉揉了？那我们岂不是又可以亲密起来了？

第12章
　　想到这，我兴奋得不行，不过我表面上还是装作一副犹豫的样子道：“雯馨，不用了，陈叔回去自己揉揉就好了，不用麻烦你的。”
　　“这哪能行啊，陈叔，你是因为帮我才受伤的，我一定要为你做点什么，不然的话，那我会很愧疚的。”高雯馨扶着我，一脸内疚和坚毅。
　　我内心都快笑疯了，这是老天爷给我的机会啊，不过我表面上却装作一脸苦笑，只能点头说好吧。
　　高雯馨一脸心疼的扶着我，就带着我往家的方向走，而那个男人，则被高雯馨给恨透了，临走前，还狠狠的骂了他几句，说他是禽兽不如。
　　我心里都快乐开花了，这男人真是苦逼啊，什么都没干成，倒是成全了我，借着这次的机会，我和高雯馨的关系，终于有所缓和了。
　　没过一会儿，高雯馨就扶着我到了我家，我呵呵的笑着，像是个老好人的说：“雯馨，陈叔都到家了，你回去吧。”
　　“陈叔，不是说好了吗？我帮你揉揉的！”说着，高雯馨直接把门给关上了，同时把我扶到了床上躺着。
　　看来她真是把我当作年纪大了，不堪一击了，扶着我的时候，都小心翼翼的，不过这样更好，代表她没看出我是装的。
　　躺在床上后，高雯馨就坐在了床沿，急切的说：“陈叔，你腰部哪个位置啊，我帮你揉揉。”
　　我假装不好意思的撩起衣服，然后指着腰部的一个地方说：“就是这里。”
　　高雯馨看了看，猛地呀了一声，用那种极度心疼的眼神看着我，她小声而又愧疚道：“陈叔，你这里都肿起来了……”
　　我看了看，果然是肿起来了，不过心底却更加欢喜了，这样的话，她岂不是更心疼我了。
　　我装作很大气的样子，摆摆手说：“雯馨，你不要自责了，没事的，小伤而已，你不是要帮我揉吗，快点揉吧，揉完了陈叔就好啦，就不疼了。”
　　说着的时候，我看了高雯馨一眼，发现高雯馨居然又哭了，眼中泪水都在打框，她带着哭腔道：“陈叔，你真好……这回要不是你的话，我都要被欺负惨了。”
　　那模样，真是楚楚可怜，美丽动人，我心都快被她弄酥了，真的好想疼疼她啊。
　　高雯馨真是我想象中最完美的女人，善良天真，惹人喜爱，我忍不住伸手，捏了捏她的脸蛋，十分亲密的说道：“好啦，别哭了，我这又没什么大事，快点帮我按吧，不然陈叔就要疼死啦。”
　　那细腻的脸蛋，真是滑嫩啊，让我碰碰都受不了了。
　　这么亲密的动作，使得高雯馨脸蛋一红，但却也没说什么，她点点头后，就开始伸手过来帮我按摩腰部了。
　　她触碰到的一刹那，我感受到那嫩嫩的小手，轻轻的在我腰部拂过，又轻轻的抚莫了起来，我心中充满了幸福，只感觉这是我最幸福的时候了。
　　要不是这回我幸运的撞到她被欺负，同时又从那个人的手中，把她给救了回来，再装了一回苦肉计，恐怕我再也没接近她的机会了。
　　由于腰部那里肿了，她也没敢很用力，只能轻轻的帮我揉，而我静静的望着她，看着她认真的帮我按摩，真是越看越美，越看我越是克制不住自己。
　　这么美丽，又这么善良的女人，我真的好想要抱抱她啊，好想一直这样下去啊。
　　“陈叔，你这里都肿了，这样揉揉真的就会好吗？”高雯馨带着些担忧的说道：“我看这肿的程度似乎还不轻……”
　　腰部都肿了，这哪里是揉揉就能解决问题的啊，不过被她滑嫩的小手摸，我心甘情愿，我看着她那真诚的眼神，笑着说：“没事，雯馨，揉揉就行了，揉是最有效果的。”
　　高雯馨哦了一声，只好再次低头帮我揉了起来，过程中虽然有点疼，但是高雯馨的小手，实在让我觉得很舒服。
　　而且她弯腰的时候，我的眼神顺着她的领口往下瞟，一眼就能看到里面那让人喷血的场景，虽然看不完全，但那若隐若现的，反倒让我内心更加火热起来。
　　我眼中满是雪白，心中顿时又邪恶了起来，要不要再骗骗她？
　　让她帮我干点别的事情？
　　可我又有些担忧，万一被她识破了呢？
　　那到时候我好不容易建立的关系，又要破裂了。
　　想了想，我还是一咬牙，管他呢，我的目标一直是想得到高雯馨啊，要是这步都迈不出去，那以后可就没这么好的机会了。

第13章
　　想到这，我再偷偷的看了一眼高雯馨，突然就龇牙咧嘴，显得一副很疼的模样。
　　起初高雯馨还没发现，直到过了一会，她才看到，顿时把她吓得不行：“陈叔，你怎么了？是我刚才按疼了吗？”
　　我摇了摇头，一副强忍着痛苦的模样，声音都缩小了很多：“没有，不是你按疼的，刚才那臭小子踹了我一脚，正好踹着我大腿内侧了，估计现在是发作了。”
　　说完，我偷偷的瞟了高雯馨一眼，她似乎没有发现我在骗她，反而很紧张的问道：“那需要我干什么呢？我再帮你揉揉的话，能好吗？”
　　我心中大喜，要的就是这句话啊，高雯馨真是撞到我枪口上呢。
　　我赶快装作一副不好意思的样子说：“雯馨，你先回去吧，还是陈叔自己来揉揉，毕竟大腿根部很隐秘的，我有点难以……”
　　说到这，我就不说了，高雯馨愣了一下，很快脸上愧疚的表情再次浮现，她摇头倔强道：“陈叔，有个女人帮你揉，总好过你自己揉吧，大腿根部又怎么了？陈叔你不是也为了给我治病，然后……”
　　因为太过激动，高雯馨激动着，就发现说错了话，连忙停了下来，小脸一片微红，都不太敢看我了。
　　我内心偷笑，但脸上却浮现出一丝尴尬的表情……
　　高雯馨脸红了一阵子，不过很快就带着这一丝娇羞坚毅的看向我说道：“陈叔，就让我帮你揉揉吧，没事的。”
　　我内心兴奋到了极致，但我表面上，却装作一副很为难的样子，犹豫了一下，点头说道：“好吧，那陈叔把裤子给拿掉。”
　　说着，我就要拿掉裤子，高雯馨啊的一声，脸蛋微红:“还要脱裤子吗？”
　　我苦笑着点头：“是啊，不这样的话，就没办法揉了啊。”
　　“嗯，那你拿掉吧。”高雯馨脸色发烫。
　　我偷笑一声，迅速就把裤子给拿掉了，只剩下一条四角裤，躺在高雯馨的面前，高雯馨看了一眼，红着脸问我：“陈叔，你大腿是哪里受伤了啊？”
　　我老脸一红，抓着她的手，然后就放在了我大腿根部，距离那里很是接近，几乎只要一个不慎，就可能会碰到我那里。
　　高雯馨也没想到部位会这么隐秘，她偷瞄了我那里一眼，支支吾吾的问：“是这里吗？”
　　我假装很疼，轻轻的点了点头，但是却十分享受她碰到我大腿的感觉。
　　高雯馨没说什么，只是红着脸低下头，把手伸过来，轻轻的开始给我揉了。
　　因为距离那里实在是太近了，没揉几下，高雯馨的手就碰到了我的那里，她手上一颤，脸色更红几分，但却强忍着没收回手，继续帮我按了起来。
　　而她的手碰到我那里的一刹那，我舒服得都快要叫出来了，那种感觉使得我浑身火热，简直美妙到了极致啊。
　　我忍不住眼神火热的盯着高雯馨，高雯馨半坐在床沿，认真的给我揉着，我盯着她那前面被包裹的两团，以及那妖娆的小蛮腰，还有那娇羞的小模样，使得我呼吸渐渐急促起来，同时下面也有了强烈的反应。
　　虽然有些怕被高雯馨看见，但我还是心脏狂跳的期待起来，待会高雯馨看见我那里，会是什么反应啊？
　　她那么久没碰过这玩意了，说不定看一眼，就会勾起那种心思呢？
　　此刻的我，又是激动，又是紧张。
　　揉了几下，高雯馨的手，再一次不小心的碰到了我的那里，我舒服得都快叫出来了，而这时候，高雯馨似乎也反应过来有些不对劲了，她疑惑的抬起头来，看了我下面一眼。
　　也就是这一眼，高雯馨的脸，如同被抹上了红霞一般，整张小脸蛋红的十分可怕，她赶忙把头给低下了，不过在低下的那一刹，她似乎又偷偷的看了一眼那里，眼中闪过一抹异样的色彩。
　　“陈叔，你大腿，腿应该好多了吧，揉得也差不多了吧？”高雯馨支支吾吾的说道。
　　我也老脸一红，说道：“雯馨，不好意思，陈叔没别的想法，也没那种意思，就是想上个厕所，所以憋得厉害。”
　　我故意这样解释着，是怕高雯馨不理我了。
　　高雯馨脸色这才缓和了一些，她抬起头，忍不住又悄悄的看了我那里一眼，这才说道：“陈叔，你要不要先去上个厕所，然后我再给你揉？”
　　我摇了摇头，假装可怜，苦笑着道：“这里越来越疼了，还是等你揉完了再说吧，这会儿下床太疼了！”
　　说着，但是我心脏却扑通扑通的跳动得很快，因为高雯馨眼神中的小动作，被我捕捉得一清二楚，她明显偷偷的看了我那里几眼，这就代表，她对我那里不排斥啊，并且似乎还有些喜欢，要不然的话，她怎么会偷偷看呢？
　　想到这，我更是激动得要命，看来，这次又有机会啊！

第14章
　　我果然猜对了，每个女人都有很强烈的裕望，高雯馨也不例外，她自己的老公不行，身边又没有其他男人，她自然也很渴望那种东西，要不然她怎么会偷看我那里呢？
　　上次我碰她的时候，她反应那么大，甚至被裕望冲昏了头脑，这就足以说明，这次我可以故技重用,而且我一直对自己的本钱都很是骄傲，即使现在年龄大了，但比起一般的小伙子可还要猛。
　　高雯馨显然也发现我比别人大了，接下来她在帮我揉的时候，频频的偷瞄我那里，眼中闪着惊讶和好奇。
　　而我，则假装有意无意的，疼得扭动身子，而那里也时不时碰到她的手，开始她还有些躲着我，不过紧接着，当我那里再一次碰到她手的时候，她竟然像是没有反应一般，继续给我揉着，也没闪躲。
　　这一个发现，瞬间把我激动得不行，她居然不躲着我了？
　　我看向她的时候，发现她的脸蛋已经红的不像话了，把头低得很低，但我还是能看到，她那咬着唇，娇羞的模样，真是美丽极了，我的征服裕，一下到达了极致。
　　我现在真想直接抱着她，然后和她来一次完美的战斗，可我还在尽量的压制住自己，因为我知道，现在还不是时候，万一她又跑了，那下次再想要接近她，又很麻烦了。
　　“雯馨，你怎么脸蛋那么红啊？”我故作奇怪的问道。
　　“啊？陈叔，有吗？你现在感觉好多了吗？”
　　高雯馨被我问得一个激灵，她努力的把表面装得很淡然，但越是这样，我就越看得出她内心的不平静。
　　“你脸蛋那么红，是不是又涨奶了啊？我现在倒是好多了，不过你这个样子，我倒是挺担心你的！”说着，我一脸很关心的表情。
　　犹豫着，我试探着问道：“雯馨，我给你的药，你都吃了吗？你要不要陈叔再帮你按一下啊？”
　　话语之中，我充满了关切之意，其实我内心很清楚，她根本没有涨奶，我只是想试探试探她，到底让不让我碰她。
　　而高雯馨脸蛋红润，她看了我一眼，又低头了，似乎在犹豫着，我瞬间内心一喜，看这个架势，似乎有戏啊。
　　我连忙变得更加关切道：“雯馨，你有事情可要说呀，不然到时候涨奶会变得更加严重的，陈叔这就来帮你检查一下。”
　　说着，我装作急得忘乎所以的样子，从床上半躺起来，伸手就要去碰她那里，眼看着我的手距离她前面的那两团只有一寸的距离了，而高雯馨恍惚之中，她赶紧抓住我的手，脸色都红了一大半。
　　她娇羞的看着我，开口说道：“陈叔，不用检查吧，我真的没事……”
　　“那你脸红什么？只有涨奶涨得难受，才会憋红脸啊。”我皱着眉头，一副很严肃的模样。
　　高雯馨说不出话来了，她支支吾吾的，想说什么，却又不好说，而我内心偷笑，我当然知道她为什么脸红了，但是她总不可能明说出来，说是因为看到我那里，她才脸红的吧？
　　“陈叔……”她开口又不知道说什么好。
　　趁着她放松警惕，我直接把另外一只手伸了出去，然后迅速的放在了她的那里！
　　“啊……”
　　一声轻哼传出，高雯馨受到了极大的刺激，忍不住叫出了声，脸色也红透了，她看向我，有些生气，又很娇羞的说：“陈叔，你干什么？”
　　说着，她就赶紧去抓住我那只手，想要把我的手从她那里拿下来，我连忙在按了几下，高雯馨顿时娇羞欲滴，从喉口中再次发出一声长吟。
　　而她抓着我手的力度，也瞬间松了很多，有点欲拒还迎，想要拿开，又舍不得的感觉！
　　我很清楚，她是被我弄舒服了，现在只要再加把劲，说不定就可以把她给拿下了，想到这，我顿时无比激动，兴奋到了极致。
　　我内心嘿嘿偷笑，但脸上却一本正经的，十分严肃的说道：“雯馨，我刚才已经检查了一下，你那里都有点肿胀的迹象了，还骗陈叔说没事呢，赶紧的，陈叔再帮你按一下，不然我可就要生气了，陈叔真是白救你了，自己身子都不爱惜，症状又出来了，也不早和陈叔说！”
　　高雯馨羞愧欲死，她看向我，也没有想着要拿下我的手了，反而看向我下面的时候，眼神中透着一丝渴望，不过很快一闪即逝。
　　“雯馨，你坐好了，陈叔现在帮你按，待会回去到我屋里再拿一些中药回去熬。”我严肃的说道。
　　“嗯……”高雯馨点头，显然已经沦陷了。
　　我激动到了极致，调整好心情，我就开始帮她按了。
　　帮她按了没多久，我就等不及了，而且见她也早就迷失了，我一把把她扑倒在了床上，嘴巴就向着她凑了过去。
　　可就在我扑倒她的时候，她猛地警惕起来，反应忽然变得很激烈，双手猛地一把推开我，有些羞涩的说道：“陈叔，我们不能那样，你再给我一点时间好吗？”

第15章
　　高雯馨一把将我推开，不让我有进一步的动作。
　　我心中十分不甘心，眼看着就能将高雯馨搞到手了，而且错过这次机会还不知道以后有没有机会呢，毕竟高雯馨的老公也不是天天出差，这让我极为纠结，可不能眼睁睁看着高雯馨离开。
　　正当我下定决心要对高雯馨霸王硬上弓的时候，高雯馨羞红了脸对我说道：“陈叔，你让我再好好考虑考虑，毕竟咱俩的关系可不能让别人知道，要不然的话我老公对打死我的。”
　　“而且以后咱们有的是机会，你说是不是？”高雯馨看着我，我心想她说的也不是没有道理，只是我心中的确不甘心就这样放走到嘴边的鸭子。
　　我叹了口气。
　　因为我看到高雯馨眼底除了羞涩之外还有丝丝的倔强，我知道要是我这次对她霸王硬上弓的话她肯定不会同意的，甚至还会对我心生厌恶，将来也别想有机会靠近高雯馨了。
　　想到这里，我也不得不说道：“对不起雯馨，我刚才也是被猪油蒙蔽了内心，叔不是故意的，你也不要怪陈叔。陈叔以后再也不会对你做这种毛手毛脚的事情了，你先回去吧。”
　　高雯馨脸颊通红，即使如此，也掩盖不住她眼中的羞涩与渴望。
　　我分明看到她看向我裤裆的时候吞了吞口水，说明她也是很想和我做那些事情的，只是没有度过心中那关而已，我的确需要给她点时间来考虑，欲速则不达。
　　我还是明白这个道理的。
　　高雯馨连忙将衣服穿好，站在我面前梳了梳头，对我说道：“陈叔，你就好好在家养伤吧。这几天我会给你带饭过来吃，你也不要拒绝我的好意，要不是因为我的话你也不会受伤。”
　　“好了，陈叔我先回去了，明天再见。”
　　看着高雯馨离开的背影，我恋恋不舍，不由得叹了口气。
　　曾经有个这么好的机会摆在我面前我没有好好珍惜，直到失去之后才追悔莫及，我实在是难受得很，待到高雯馨走了之后上厕所给自己弄了一次才回到床上躺着，脑海中满是高雯馨那具曼妙的身子，真是诱人！
　　同时我老脸通红。
　　平日里高雯馨待我如自家长辈，我居然对小辈有这种念头，实在是罪过。
　　躺在床上的时候我摸了摸腰间的那个肿块，心中暗骂那个小子实在是太用力了，把老头子我都有些生疼，下次见到他的话一定要好好教训他不可！
　　真当我是病猫吗！
　　要不是想让高雯馨照顾我的话，我才不会让他打中我。
　　到了第二天，张燕急忙忙地来到我家。
　　她见到我就急忙忙地说道：“老陈啊，你怎么跟人打架？这么大的事情都不告诉我，要不是高雯馨这孩子的话，我还不知道这回事呢，你是不是要一直瞒着我！”
　　张燕看向我的时候眼中满是担忧，我心中也是一暖。
　　可是我想的却是要是来的人是高雯馨的话那就更好了，这样一来说明她已经想通了，要和我做那件事情。
　　见我不说话，张燕更是心急，连忙在我面前晃了晃手，道：“你这头老驴还在想啥呢，是不是觉得自己特英雄！下次你不要做这种事情了，也不看看自己有多少尽量，你是人家年轻人的对手吗？”
　　面对张燕的责骂，我只能呵呵傻笑，有人关心的感觉真好。
　　张燕走到床边伸出手指点了点我的脑袋，随后她怒气也都消散了，这才坐在床边摸着我的手说道：“老陈啊，以后你真不能做这种事情了，你都不是年轻人了，害得我担心了一晚，要不是怕高雯馨这孩子怀疑的话我昨晚就要过来看你。”
　　“我晓得的，不过你也要相信我，我本来就是个老中医，对自己的伤势还是挺在意的。”
　　我安慰着张燕，揉了揉她细嫩的手，心猿意马地说道：“我现在可没受什么伤，不信的话你可以来试试看，龙精虎猛呢！”
　　张燕听闻我这话之后脸颊通红，眼神也变得迷离起来，我看到她这幅模样心中也是痒痒的，毕竟昨晚被高雯馨撩起了火气却没有地方释放，我也憋得慌。
　　“真讨厌，都这么大年纪的人了，还这么嘴贫！”张燕说道。
　　不过我只是嘿嘿一声，直接将张燕往床上拽，至于那点伤势还真没有影响到我行动能力。
　　张燕触不及防下被我拖拽到床上，娇羞地骂道：“你这死鬼真讨厌，现在还是大白天的呢！”
　　我可管不着这么多，想要和张燕大干一场！

第16章
　　我的手在张燕身上胡乱摸。
　　张燕也被我挑起了火气，双手在我身上不断游走，张燕比高雯馨听话多了，我心中对于张燕也有些愧疚，毕竟我不能给予她什么物质保证。
　　她能一直跟着我，是我的福气。
　　她表现有点疯狂，就像是许久没有进食过了的似的，让我招架不住。
　　就在我俩准备做那件事情的时候，忽然传来了阵阵急促的敲门声，同时还传来了高雯馨的声音，她站在门外说道：“陈叔，开开门，我是高雯馨，给你送汤来了。”
　　我和张燕都为之一惊，她怎么来了？
　　一时间张燕也不知道该怎么办，毕竟她是高雯馨的婆婆，要是让高雯馨知道我和她之间那些事情的话她一定会十分生气，以后想要接触到高雯馨就难于登天，我不想这样的事情发生，我一把将张燕推开，张燕此时神色慌乱地看向我，低声问道：“现在该怎办，可不能让雯馨知道咱俩的事情！”
　　我定了定神，连忙让张燕躲到柜子里，上次高雯馨也是躲在这儿才躲过去一关。
　　张燕没办法，只能照做。
　　做完这些之后我才下床去给高雯馨开门，我开门的时候高雯馨已经准备离开，见我开了门她松了口气说道：“陈叔我还以为你不在家呢，正想着拿回家去，你在那就好了。这是我给你熬的汤，你赶紧喝了吧。”
　　“雯馨你这是干啥呢，你不用对我太客气的，那些事情都是叔应该做的，陈叔可不能眼睁睁看着你被那个混蛋欺负是不是，行了，汤我收下，你先回家吧！”
　　我顺势要接过保温食盒。
　　高雯馨却是不让我接过去，而是挤了进来，而后关上门。
　　要是平时的话我恨不得让高雯馨进屋里来聊天，可现在张燕可还躲在柜子里呢，我可不能让她等太久，高雯馨今天穿了件白色的T恤，隐约间能看到她穿在里面的黑色蕾丝内衣，极为诱人。
　　我恨不得将高雯馨就地办了，可也知道这是不可能的事情。
　　现在我只能压下这股心思，同时还对高雯馨笑道：“你真是个好孩子啊，不过陈叔还是自己来吧！”
　　不知道是不是我错觉，我总觉得高雯馨看向我的时候眼神中多了几分羞涩与调皮，她装作生气道：“陈叔这就是你不对了，你是为了我而受伤的，难道我是那种忘恩负义的人吗，我就是想给你喂口汤而已。”
　　我拗不过高雯馨，只想赶紧喝完汤让她离开家里。
　　时间一长，指不定张燕就要有所误会了。
　　到了那时候，我才是折了夫人又赔兵，得不偿失啊。
　　高雯馨每次给我喂汤水的时候都要先吹一口气，确保不会烫到我嘴巴才行，我直勾勾地盯着高雯馨那张薄薄的红唇，极为诱人，恨不得马上把我的嘴凑上去。
　　要不是心中理智告诉我不能这样做的话，只怕高雯馨早就沦陷了。
　　我好说歹说，终于把高雯馨给送走，关上门后我立马回到房间打开柜子。
　　张燕已经在柜子里待了十几分钟了，别真的出了事才行，看到张燕没什么事情我才松了口气，张燕狐疑地看了眼我：“高雯馨这孩子怎么这么粘你，也不见她对我这么好，你俩是不是有什么猫腻？”
　　面对张燕的质疑，我心中大汗，难道她真的看出来了？
　　不过再怎么说我也是不可能承认的，我连忙将张燕抱住，在她耳边解释道：“你想太多啦，高雯馨这孩子就是过意不去昨晚我为她受了伤，这才对我这么好，而且我就是个糟老头子，你们家高雯馨还很年轻呢，怎么能看得上我这个比她爹年纪还要大的糟老头子？”
　　张燕想想也是这个道理，除非就是高雯馨眼瞎了。
　　解释清楚后张燕又来了那种心思，想和我继续做，我却已经没有那种心思了，我对她说道：“要不这次咱还是先不做了，等下次先吧，要是让高雯馨知道了的话可就麻烦了。”
　　张燕虽然不怎么情愿，但在我的诉说下还是听从了我的意见，毕竟她也没辙。
　　送走了张燕，我这才松了口气。
　　女人可真是麻烦，可要是没有了女人的话生活也将失去很多乐趣，我现在满脑子想的都是高雯馨的身子，希望有朝一日能真的将她弄到手。
　　我能看出来，高雯馨对我的态度发生了变化，至少没有以前那么疏远了。
　　不过经过这一次之后，我们的距离也有了很大的变化，她不再避让我了，反而和我很亲密，有什么事都来找我帮忙，但就是不让我碰她，也不想和我发生那种关系。
　　我心中很着急，可着急也没有什么用。
　　直到几天后，机会终于来了，高雯馨居然主动约我出去逛街！

第17章
　　高雯馨居然主动约我这个老头子去逛街！
　　我心中还在暗自窃喜，看来高雯馨已经对我态度有了彻底的转变，我俩之间的感情正在极速升温，只差一个契机就能让我们捅破这层窗纸。
　　这天，我特意穿了身最新的衣裳，让我显得不是多么邋遢。
　　我们在楼下见面。
　　高雯馨穿得很好看，大热天的她只穿了一条过膝的连衣裙，就跟电视剧里的小仙女似的，可把老头子迷坏了，我心中也是万般燥热，只能连连搓手掩饰自己眼神中的火热，连连说道：“雯馨，你今天真好看！”
　　高雯馨连忙低下了头，脸上也布满了娇羞之色。
　　我们不敢在楼下停留，生怕被其他熟人看到，所以我们立马在路边打了个车去市区里逛街，出租车司机见到我俩上车了之后也打趣道：“大叔，你这是和你媳妇出去逛街呢，不得不说，你媳妇长得真好看啊。”
　　他下意识以为我俩是夫妻，我佯怒道：“胡说啥，我们不是夫妻关系，以后可不许再胡说八道了，让人听到的话多不好！”
　　出租车司机向我投来了个佩服的眼神，因为坐在我身旁的高雯馨全程都是红着脸，即使之前出租车司机调侃我俩是夫妻的时候也没有进行反驳，让我心中激动不已，难道说她真希望我们能成为夫妻？
　　我越想越是激动。
　　当我侧头看向高雯馨的时候，这妮子还在窗外看风景，我偷偷地把手伸出去攥住她柔弱无骨的手，有些心疼地说道：“当老师真是辛苦，你看你以前的手可不是这样的，以前你的手可是很细嫩的，现在竟然多了几分老茧，真是暴殄天物！”
　　高雯馨欲拒还迎，最后还是任由我握着她的手，只是她早已经红了整张脸，连话都说不上来。
　　前方的出租车司机暗自对我竖起了个大拇指，瞧他那副极为崇拜的眼神，我就知道这小子一定是羡慕老头子能和妹子做到这种地步，而且还不引起别人的愤怒。
　　我没理会这小子，而是继续揉搓着高雯馨纤细的手掌，有些心疼地说道：“以后护手霜可不能吝啬，不然的话可就不好看了。”
　　高雯馨嗯了一声，我看到她连耳根子都红透了，就跟红苹果似的，极为诱人。
　　幸福的时光总是极为短暂的，很快我们就到了市区里，我数次想要牵着高雯馨的手都被她躲了过去，她语气羞涩地说道：“陈叔，你让我一个好好想想可以么，我还没有做好心理准备呢，而且市区里人还很多，要是让熟人看见的话可就不好了。”
　　我点点头，知道高雯馨在顾忌什么。
　　她毕竟是编制内的教师，要是让领导知道她和除了丈夫之外的人勾勾搭搭的话，指不定会因为影响学校风气而直接将她开除，我也没有继续勉强高雯馨，知道她心意就已经可以了。
　　高雯馨约我出来逛街的理由是让我帮她看看衣服好不好看，我这老头哪里懂年轻人的时尚？
　　所以在高雯馨买衣服的时候我只是充当旁观者而已，因为在我看来高雯馨穿什么都很好看，比她婆婆张燕也是好看不少，让我心中痒痒的。
　　半天下来，高雯馨手中已经多了几个装衣服的袋子，我也是大汗。
　　现在的年轻人真是爱美，我们那辈人年轻的时候可没有这么铺张浪费的，见状我摇摇头说道：“雯馨，这衣服你都买够了，是不是应该买内衣了，我可以帮你看看好不好看。”
　　当然了，我只是随后一说而已，并没有当做真的。
　　只是高雯馨竟然当真了，她感激地看了眼我，冲我笑道：“陈叔多亏你提醒了我，要不是您说起这件事情的话我都快忘了，我老公总是嫌弃我买的内衣丑，我都不知道男人喜欢女人穿什么内衣才好看，你帮我出出主意呗？”
　　我张了张嘴，有些讶异。
　　刚才我只是随口提了一嘴而已，没想到高雯馨居然还真的放在心上了。
　　可是老头子我也不知道什么类型的内衣好看啊，高雯馨不由分说将我拉到了个内衣店的门口，让我这张老练涨得通红，卖着玩意的店我还真没逛过呢。
　　好不尴尬！
　　那些女店员都在用异样的眼光看向我，我额头上都出现了密密麻麻的汗珠。
　　高雯馨似是没有觉察到我的异常，她在琳琅满目的内衣货架上走来走去，在挑选着合适自己的内衣，时不时还拿到我面前来让我看看咋样。
　　我盯着这些内衣，眼花缭乱！

第18章
　　我当即就看到了件极为性感的内衣。
　　高雯馨似是觉察到了我的目光，她循着我目光看去，也看到了那件很性感的内衣，她脸颊微红，迟疑了半晌后才开口道：“陈叔，你觉得那件好看？”
　　我愣了半晌，最后也是不大好意思地说道：“额……只是我觉得好看而已，你老公未必会觉得好看。当然了，最后还是要看你自己是怎么想的。”
　　高雯馨让人拿了那件内衣过来，拎在空中端详了半晌，最后才嘟囔道：“谁说非要给那个混蛋看了？”
　　我听到这句话的时候甚至怀疑耳朵是不是出了毛病，高雯馨这句话是神秘意思，难道说她买内衣不仅仅是因为她丈夫，还有可能是穿给我看的？
　　一下子，我眼睛几乎能冒出火来，这敢情好啊。
　　我脑海中立马浮现出高雯馨穿这件内衣的画面，那可当真是太过诱人，是个男人都受不住吧？
　　当即我下面就来了反应，因为我今天穿了条比较薄的裤子，所以很容易看到我那儿支起了个小帐篷，我甚至能看到那些女店员们时不时瞄了眼我这里，最后我也豁出去了，不再掩盖，让她们看个够。
　　有好几个店员比较骚，眼中带着浓浓的渴望。
　　我心想下次要是有机会的话，一定要让她们尝尝老头子的厉害，让她们知道什么叫做宝刀未老！
　　可惜的是，现在不是时候。
　　在我脑海中还在幻想的时候，高雯馨的声音将我拉回到现实中来，她喊了我一声，我转头看去，只见她从试衣间那儿探出了脑袋，冲我勾勾手指低声说道：“陈叔你过来帮我看看合适不，我总觉得有些别扭。”
　　我一愣，心中狂喜，立马赶了过去。
　　这种好事多多益善啊。
　　高雯馨没让我进去，只是拉开了帘子让我把脑袋伸进去而已，看到里面场景的时候我鼻血都快要流出来了，眼前的高雯馨实在是性感了，远远超出了我想象，堪称人间尤物！
　　那件内衣是蕾丝边的，隐约间能看到她那两点粉红。
　　越是如此，这种犹抱琵琶半遮面的诱惑感就越是浓厚，让我都忍不住吞了吞口水，高雯馨似是感受到了我火热的目光，稍微含了含胸，我也立马反应了过来，稍微尴尬地说道：“真是不好意思，叔刚才是想到了件事情，不是故意要看你这么久的。你这件内衣很搭你，很好看！”
　　“真的吗？”高雯馨语气讶异。
　　我当即点点头，老头子什么时候骗过人？
　　这件内衣将高雯馨半颗酥胸都衬托了出来，让男人看了之后很有欲望，就连我都差点忍不住冲进去和她干点美好的事情了。
　　幸好的是我还有点分寸，没让高雯馨在外面出糗。
　　在得到我肯定之后高雯馨也决定要买这件内衣，不过她还要在内衣店里逛一逛。
　　我不想迎接那些店员们异样的目光，直接走到门口来抽烟，我眼尖，一下子就看到了不远处那道熟悉的身影，不正是那天晚上对高雯馨毛手毛脚的那个人吗？
　　这个人三十几岁了，不过他怀中的那个女人才二十出头，不像是他的老婆。
　　我心中暗骂了两声这个禽兽，不过也不想理会这个人，但事与愿违，我不主动去找麻烦，麻烦却是主动找上门来了，他见到我之后屁颠屁颠地跑过来。
　　他是冲着我来的！
　　不过我也不是怕事的人，他要是对我恭敬点的话还好说，可要是他敢挑衅老头子的话，我也不给他丝毫面子，让他在妹子的面前出糗也不是不行。
　　想到这里，我心安了许多。
　　这人来到我面前，挥挥手对身旁的妹子说道：“你去买两件内衣，我有事和这位大叔说。”
　　他说话之间，一下子就看到了正在内衣店里挑选内衣的高雯馨，脸上更是露出了钦佩之色，我还没明白过来这小子是什么意思呢，他就直接给我低了根烟，好声好气地将我喊到一边去。
　　他给我点了根烟，这才冲我竖起大拇指，道：“大叔你可真厉害，我辈楷模啊！”
　　“连高雯馨这个丫头你都能泡到手中，我实在是佩服得很啊，上次咱俩那件事情是个误会，您千万不要放在心上，以后你要是有什么需要的话尽管来找我！”
　　这人胸膛拍得啪啪响，听他语气像是个有地位权势的人，让我来了些兴趣。
　　我吐了口烟，皱眉道：“你特么是谁啊，饭可以乱吃但话可不能胡说！”
　　“大叔，你都和高雯馨出来逛内衣店了我还能看不出来吗？也不怕告诉你，我叫李振宇，是小高就职那个学校的副主任，我也不是要吹什么，在学校里我还是有几分实力的，不过一直都没能搞定小高，实在是遗憾啊。”
　　“大叔，要不你收我为弟子吧？”

第19章
　　一口烟吸入肺中，差点呛死老头子了。
　　我还以为李振宇这厮是要来寻仇的，可没想到他语出惊人，上来就要我收他为弟子，我真的是不知道该怎么评价眼前的李振宇，见我摇了摇头，李振宇继续舔着脸说道：“大叔，你这就是你不对了吧，小高之前可是被我看中了的，后来被你过来摘了桃子，您就教教我呗！”
　　“只要您能教我，我保证以后绝对不会碰小高。”
　　我心中微动，看样子李振宇的确是个很厉害的主，在学校里想必也是一手遮天的存在，要是能进入学校里找份工作的话说不定能更加靠近高雯馨，这不正和我意吗？
　　不过我不能这么快就提出自己要求，不然的话李振宇可能会不答应我。
　　我想了想，脸色颇为为难地说道：“也不是不行，就是有点难，你知道的，我目标可不仅仅是高雯馨，对了，你们学校有妹子吗，就是和小高差不多的？”
　　李振宇一脸坏笑地看着我，当即就明白了我的意思。
　　“有，当然有了，一抓一大把，你看刚才那个妹子也都是刚来我们学校实习的老师呢，还不是被我搞到手了。不过这都太简单了，没有挑战性，要是大叔能教我的话，我给你在学校里安排一个职位，保证让你能每天接触到小高，甚至还能对学校里的老师和学生动手呢。”
　　李振宇嘿嘿笑道。
　　我正了正色，干咳两声，道：“胡说些什么，老头子是那样的人吗？”
　　“我只不过是想要在暗中保护小高而已，而且我身上有中医的本事，我不是吹牛逼，你们学校里的校医未必有我这种实力。”
　　李振宇听了之后更是欣喜若狂，赶紧拉着我的手说道：“这样的话就更加好办了，我们校医室正好缺了个校医助理，要不您老就委屈一下，当助理？”
　　“放心，对外是校医助理，可实际上在校医室里您说了算。”
　　我也有些心动。
　　要真是这样的话我也能每天都接触到高雯馨了，这样的话有助于拉近我们俩之间的距离，也能让高雯馨渐渐接受我，到了那时候，她还能拒绝我不成？
　　见我已经心动，李振宇加了把油，继续说道：“大叔，您放心，薪资这方面也的确能让您满意，一个月给你五千工资，您看咋样，要是不满意的话我还可以加一点。不过不能太多了，要不然的话学校那边会怀疑的，但是我会在私底下给你一点。”
　　“好，既然这样的话，我不答应岂不是落了主任的面子？”我笑道。
　　李振宇嘿嘿直笑，如同一条狗那样看着我。
　　既然他给了我不少好处，那我也不能亏待了他，将他拉到角落里嘀咕了几句之后李振宇双眼发亮，冲我竖起了大拇指说道：“高，真是高明啊，您老人家真是活化石！”
　　“只是一些皮毛而已，我还有压箱底的绝学没告诉你呢，不过也得看你的表现了。”我装作高深莫测地说道。
　　李振宇看我的眼神变得更加恭敬，恨不得将我供起来。
　　随后他问了我的联系方式还有姓名之后就离开了，说是过两天会有录用通知书发到高雯馨的家里，我也没说什么，李振宇这小子的心思还是挺多的。
　　不过也正合我意。
　　我看着李振宇搂着那个妹子卿卿我我地离开，心中也有些羡慕，只是不知道学校是不是真如他所说的那样美女如云，我心中隐隐有些期待。
　　高雯馨出来之后问我为什么这么高兴，我没有告诉她，毕竟可不能让她知道我和李振宇达成了交易，不然的话以高雯馨的性格一定会开始讨厌我的。
　　这是我不愿意看到的事情。
　　幸好的是她没有继续问下去，我看了眼她手中提着的那个袋子，隐约间能看到几件内衣在躺在那儿，让我心中微微意动。
　　回去之后高雯馨没有来我家找我，让我想念得很。
　　不过第二天的时候高雯馨就闯进我家了，她手中拿着张A4纸，兴高采烈地说道：“陈叔陈叔你快看这是啥，你啥时候应聘我们学校校医助理的？这事我咋不知道，你居然瞒着我！”
　　“从下周开啥，你就是我们学校的校医助理了，值得庆贺！”
　　看着高雯馨开心的模样，我心中也乐得不行，我也在这个时候趁热打铁道：“其实我都是为了你，我怕你在学校被人欺负，所以才去应聘了这个职位。”
　　高雯馨听闻之后，脸都红了。

第20章
　　我拿过录用通知书。
　　看了眼落款之后发现竟然不是李振宇，心中也有些纳闷，不过李振宇在学校里实力强大，应该办这点小事也没什么值得炫耀的，这小子办事还是挺得力的。
　　我心中也高兴，对高雯馨说道：“这样一来的话，以后咱俩就能一起上下班了。”
　　高雯馨的老公这几天都不在家，既然这样的话，那就让我来帮他照顾媳妇好了，高雯馨听了我说的话后不知道该说些啥，只是抓紧了衣角，低头不语。
　　我心中大喜，不过我忽然想起了什么，便问道：“对了雯馨，你昨天不是买了新内衣么，穿上了吗？”
　　“昨天我横竖都忘记了你穿这件内衣是啥样了，能然我看看不？”
　　我心中微微激动，因为高雯馨现在对我没有之前那么抗拒了，有过勾搭张燕的经验，我知道高雯馨只是在犹豫而已，迟迟未能做出决定。
　　高雯馨白皙的脖颈都红透了。
　　见她不说话我就知道肯定有戏，便要伸出手掀起她的衣服看看诱人的胸脯，不过最后关头高雯馨还是抓住了衣角不让我扯上去，她弱弱地说道：“陈叔，是不是太快了，我还要继续考虑考虑，你等等我成不？”
　　我知道强求的话不会有用，甚至还会引起高雯馨的反感，此时不同意也得同意。
　　见我不再强求，高雯馨也是松了口气，这时候张燕不知道从哪儿得到的消息竟然也赶来了我家，她笑呵呵地说道：“真没想到老陈还能谋到这份工作，值得庆贺啊，要不待会上我家吃饭？”
　　我面对二女的时候有些心虚，心中还在犹豫要不要同意。
　　张燕不耐烦地说道：“老陈你看看你支支吾吾的干啥呢，都不像是个男人，今天你要是不来咱家吃饭的话你就是不给我这个面子，你看着办吧！”
　　高雯馨这时候不知道想到了什么，也开始劝道：“是啊陈叔，你看你平时一个人住怪可怜的，今天是个好日子，不如就来咱家吃饭吧。”
　　我拗不过她们两人，最后也去了她们家吃饭。
　　也幸好高雯馨的老公不在家，要不然的话我还真不一定会同意去她们家吃饭呢。
　　张燕家里比我家整洁，很有秩序。
　　她刚进屋钻进了厨房里，而且还不让高雯馨踏入厨房半步，对她说道：“你去给孩子喂奶吧，这一天下来没喂奶，都把我孙儿饿坏了呢。”
　　高雯馨听从张燕的安排，回到房间给孩子喂奶。
　　我看着张燕在厨房里忙前忙后，心中也过意不去，同时我还看到张燕今天穿了条紧身裤，将她屁屁勒得紧紧的，就跟一个气球似的，我恨不得上前揉一揉。
　　而且我和张燕已经好久没有折腾过了，这时候也憋得慌。
　　我起身来到厨房，张燕见我过来之后脸色微红，不过她眼中露出了丝丝妩媚之意，如同一只狐狸精那样勾引着我，我见客厅里没人直接从后面抱住张燕，用下面那儿顶住张燕翘起的屁股。
　　张燕被我这个举动吓坏了，差点发出声音来，要不是捂住她嘴巴的话就麻烦了。
　　“死鬼，都多久没有碰过我了，我还以为你在外面有其他女人了呢！”
　　张燕语气羞涩地说道，同时还扭动着她的腰肢，屁股也不断地摩擦着我那儿，让我差点高潮。
　　真是骚啊！
　　我心中感慨，要是高雯馨也有张燕这么骚就好了。
　　这样的话，我就能不费吹灰之力将她搞到手中，虽然如此，我还是伸出手隔着衣服揉了揉张燕的胸，她喘着粗重的气息，不断刺激着我。
　　我真想直接在厨房里就把这女人给办了。
　　张燕一边做饭，一边任由我蹂躏，就想是女仆似的，也让我心中高兴得很。
　　到了这时候我也忍受不住这种诱惑，拉下拉链就要和张燕开始干，张燕脸上带着羞涩之色，支支吾吾地说道：“要不你等等我，我去换个裙子？”
　　“不然的话，不好弄。”
　　我心想也是，就任由张燕回去换了条裙子。
　　不得不说的是换了裙子之后果然方便了许多，我和张燕在厨房里临时起意折腾了起来，但因为害怕被屋里头的高雯馨发现，所以一直都不敢弄出声音来。
　　幸好的是这个过程没被高雯馨发现，很是愉快地结束了战斗。
　　只是后来吃饭的时候高雯馨神色古怪地盯着张燕，因为张燕经过滋润之后面色红润，就跟二八少女似的，而且张燕还换了条裙子，让高雯馨极为奇怪。
　　不过最后高雯馨也没说什么。

第21章
　　第二天上班的路上。
　　高雯馨让我注意点校医室里的邓锦云，在公交车上她这样跟我说的：“陈叔，以后你在校医室的时候千万不要和邓锦云走得太近，这个女人很凶的，对人也不是很友好。”
　　我点点头，下意识以为邓锦云是个四十来岁的中年妇女，也就是和我差不多。这样一来的话我也没什么兴趣了。
　　不过来到校医室之后我才意识到我错了，邓锦云居然是个二十来岁的小女孩，样貌也极为出众，比高雯馨差不到哪里去，至少在我看来和高雯馨互有长处，两人谁都不能压着谁。
　　我刚走进门口的时候邓锦云抬头看了眼我，眼中露出诧异之色，疑惑道：“老先生您找谁，还是说您身体有什么不舒服的地方，坐下来慢慢说吧。”
　　邓锦云穿了件白大褂，显得极为优雅而又出众，让人不忍亵渎。
　　而且她脑后勺还扎了个马尾，时时刻刻都散发出来青春的气息，我一看就知道邓锦云还没有老公呢，因为我能看出来她是个处子，没被开发过呢。
　　我意识到这点之后心中意动，把她当成了我的猎物。
　　要是最后没能把高雯馨弄到手，搞到眼前的邓锦云也不错啊。
　　看来李振宇那个小子没有欺骗他。
　　我正如此思考的时候，邓锦云皱了皱眉头，似是很不喜欢我这种富有侵略性的目光。
　　“哦，我是新来的校医助理，请问你是邓锦云医生吗？”我连忙问道。
　　邓锦云这才上下打量着我，眉头渐渐舒展开来，道：“原来学校安排那个助理就是老先生你？”
　　邓锦云连忙站起来让我坐在椅子上。
　　看着她如此有礼貌，我也是受宠若惊地坐了下来，邓锦云同时还说道：“学校那边的安排我已经知道了，以后校医室就是您说了算，虽然对外声称您我的助理，可实际上我才是您老人家的助理。”
　　我呵呵笑了起来，十分满意邓锦云的表现，不过我还是说道：“这就不必了吧。”
　　“以后校医室还是小邓你说了算，我都已经快五十岁了，没有那种心思，顶多也就是坐镇校医室，你要是遇到不懂的问题可以来问我。”
　　别的我不敢保证，但在中医一途上，邓锦云肯定不如我。
　　邓锦云也连声说是。
　　我心中也很纳闷啊，邓锦云明明没有高雯馨说的那样凶巴巴的，反倒是性格挺和善的，没有什么不对劲的地方，我决定观察一段时间后再下定论。
　　半天下来校医室都没来病人，我也闲得观察起邓锦云来。
　　邓锦云似乎知道被我盯着了，坐立难安，她正要开口的时候我抢在她前头说道：“小邓，我看你气血不太对劲，我给你把把脉吧，看看你身子有没有问题，得预防万一啊。”
　　邓锦云犹豫了下，还是把手伸了出来。
　　我轻轻地按着邓锦云白皙的手腕，心猿意马，不过我还是觉察到邓锦云身子的确出了点问题，我皱眉道：“小邓，你最近晚上是不是总是出冷汗，难以入眠，甚至……”
　　“甚至什么？”邓锦云被我说中后也吃了一惊，连忙追问我。
　　我干咳两声，这才说道：“甚至是月经失调？”

第22章
　　邓锦云被我的话吓了一跳。
　　她连忙抬头看向我，脸色比之刚才已经有了几分羞涩，要知道她之前对我可是爱答不理的，我一看就知道我有戏，当场沉吟道：“其实你也不用隐瞒我的，毕竟你自己都是个医生，有些事情你比我更加了解。”
　　“小邓，如果你不介意的话陈叔可以帮你的，不用害怕。我们都是医生，那种玩意看多了也没什么的，在我眼中只有病人，没有男女之分。”
　　我看邓锦云面色纠结，连忙加重了语气，让邓锦云没有思考的机会。
　　邓锦云终于松了口气，她脸红的样子就像是一颗熟透了的樱桃，让人忍不住上前吃一口，就连我都不例外，邓锦云后退了两步，犹豫了半晌后说道：“陈叔，其实我对于自己的病还不是很了解，因为我读书的时候也不是很认真，所以有些地方也是一知半解，刚才陈叔的确说对了这几天我月经不调，已经深受其扰，陈叔要是能帮我治好的话就动手吧！”
　　我心中一喜。
　　事情比我想象中要顺利，因为邓锦云也是个半吊子地医生，大多时候都需要仰仗我。
　　不过我脸上没有露出喜悦之色，而是皱皱眉头道：“这种病治起来的话会有些麻烦，到时候你要是觉得不行的话可以随时喊停。”
　　邓锦云微微点头，我下面已经忍不住硬了起来。
　　我和邓锦云来到了个小房间里，这是校医室吊药水打针的地方，要是没有得到我们校医室允许的话其他人不许进来。
　　邓锦云坐在那儿，我连忙将帘子拉起来。
　　这个地方狭小，我几乎能感受到邓锦云呼吸出来的香气扑在我脸上，一时间让我心猿意马，神色倒是局促起来。
　　见我一时间茫然无措，邓锦云小心翼翼地开口：“陈叔怎么了，你是不是有什么地方觉得为难的，可以告诉我！”
　　我叹了口气，而后摇头道：“小邓，你这个病需要去湿气。”
　　邓锦云见我开口了也竖起耳朵听我讲解起来，我看着她茫然的眼神，就知道邓锦云不知道我说的是什么，我想了想，而后皱眉难为情地说道：“你那里月经失调就是因为湿气太重了，需要除去湿气才行。”
　　“啊？陈叔，这是真的吗？”邓锦云也有些慌张了。
　　我没有立马回答邓锦云的话，而是沉声道：“小邓，你要是相信我的话，陈叔就帮你治好这个病，不然的话以后可能会危害到子宫，让你无法正常生育。”
　　听到这里，邓锦云立马就慌张了，她紧张地看向我：“陈叔，你要怎么治就赶紧告诉我吧，我以后要是生不来孩子的话，一定嫁不出去了，呜呜呜……”
　　“那好吧，陈叔今天就帮你治好这个病，不过以后你不许跟别人说是我帮你治好的，毕竟这个过程我怕你承受不了。”我咬牙道，装作为难。
　　邓锦云点点头。
　　我心中大喜，不过还是装作无奈地说道：“那现在你先把裤子给脱了，我帮你看看那儿是不是有毛病，要是有必要的话还要扎银针。”
　　“陈叔，不脱裤子可以吗？”邓锦云支支吾吾地说道。
　　我早就知道邓锦云会发出这样的疑惑，我装作没办法地叹了口气，无奈地说道：“小邓，其实我也不是很愿意这样做，不过你那儿湿气实在是太重了，要是不及时医治的话酿成了苦果我也会为你感到伤心的。要不这样吧，你要是信不过我的话大可以去找别人，我就不操心这件事情了。”
　　邓锦云转头看向我的时候，我故意露出几分怒气。
　　“啊，陈叔不要啊，我相信你不是那种流氓。只是……你也知道的，我是个女生，多少会有些不好意思，不过我相信您！”
　　邓锦云的话让我松了口气。
　　有戏！
　　我让邓锦云躺在病床上。
　　她脱下白大褂后露出里面的白色T恤，还有一条紧身的牛仔长裤，将她曼妙的身子完全勾勒在我面前，一想到待会我就能看到邓锦云那个私密的地方，我不禁激动地吞了吞口水，不过为了不让邓锦云发现，我还是转过身去。
　　“小邓，咱还是抓紧点时间吧，要是待会学生下课过来的话，只怕会引起误会了。”我迫不及待地说道，邓锦云也连忙点头答应了我。
　　“陈叔，好了，你转过身来吧！”
　　我正了正色，这才转头看向躺在病床上的邓锦云，只见她两条大白腿已经平躺在病床上，只是因为羞涩而没有张开。

第23章
　　见状，我立马走了过去。
　　邓锦云还没有将她那条粉红色的内裤脱下来，显然是有些担心，没有彻底放开自己，内裤上甚至还有一条蕾丝边，十分可爱。
　　我也没想到她如此冷淡的性格下竟会是如此粉嫩的内心，惹得我阵阵欢喜。
　　尤其是看到内裤那儿包着的鼓胀物的时候，我喉咙干燥，恨不得冲上去和她好好折腾才行。
　　太诱惑了！
　　而且邓锦云的那两条大长腿极为白皙，我忍不住心中的诱惑上前摸了摸，她的皮肤极为细腻光滑，就像是绸缎子似的，不过我摸了之后邓锦云忽然发出了声惊呼，神色也变得警惕起来。
　　我干咳两声，道：“我看你没有张开腿，想要扒开你的大腿，不然的话没法治。”
　　邓锦云见我脸上露出了丝丝怒火，她双手也抓紧了内裤的边缘，似乎是在犹豫要不要将这条内裤脱下来，我心脏都跳到了嗓子眼那儿，心中似乎有道声音一直在催促着邓锦云脱下内裤。
　　很快，我见到了些许野草，邓锦云终究是服软了。
　　她羞涩地别过头去，然后慢慢地脱下来那条内裤，这种犹抱琵琶半遮面的诱惑简直让我心脏都要炸裂开来，邓锦云下意识看了眼我，我连忙正了正色，不让她看到我眼中的渴望。
　　见状，邓锦云终于将那条内裤脱了下来。
　　不过因为邓锦云还没有放开来，所以她两条大腿还是死死地靠拢杂在一起，不让我看到桃花源的风景。
　　真是遗憾！
　　能让邓锦云做到这步我已经十分满意，不过我还是没有满足于此，准备让邓锦云跪在我面前用口给我弄那个玩意，想到这里，我浑身激动得微微颤抖。
　　太特么刺激了！
　　我铁青着脸，邓锦云因为羞涩不敢直视我，而是转过头去看向门口的方向。
　　趁她不注意，我两只手直接掰开了她两条大腿，邓锦云发出了声惊呼的同时还转头看向我，不过因为见到我面色铁青，所以也没有敢出声打扰我。
　　她不知道的是我心中早已经激动得差点连心脏病都犯了。
　　之前我还以为很快就能将高雯馨搞到手呢，没想到最后连她最私密的地方都没有看到，反倒是第一天见到邓锦云就已经窥探到了这个私密地带，让我大为过瘾。
　　邓锦云也的确是个雏儿，都没经历过那种事情呢。
　　我忍不住伸出了哆哆嗦嗦的手掌，想要抚摸这个极为诱人的部位，邓锦云见状连忙夹了夹大腿，不过她并没有得逞，因为我已经将她大腿分开，让她无可奈何。
　　这个粉嫩的部位，如同魔鬼般深深吸引着我。
　　当我触碰到那儿的时候，邓锦云娇躯浑身一震，那儿也出现了些不明液体，沾满了我一手，我忍住心中的激动摇摇头道：“果然还是湿气太重了，你看你这些液体的味道都已经发生了变化，正常人可不是这样的。”
　　“来，你闻闻。”我把手指凑到邓锦云面前。
　　邓锦云连忙躲闪，脸色比之刚才更加红了，我忍不住要调戏她，她一味地躲闪，嘴里还支支吾吾地说道：“不……不要，陈叔……你松开手。”
　　“陈叔不会害你，只是想让你知道自己身体的毛病而已。”
　　说完，我伸出舌头舔了舔手指。
　　邓锦云神色更加羞愤，她犹豫了下后说道：“陈叔，刚才你在做什么，我那里很脏的，而且还有病，你怎么能……怎么能伸舌头去舔手指？”
　　说完这些后，邓锦云自己也都觉得极为羞耻，别过头去不敢直视我眼睛。
　　我嘿嘿笑了起来，语气激动地说道：“这你就不知道了吧，中医讲究望闻听切，我可以通过你那里液体的味道来判断你到底那里出了毛病，你要是不信的话可以自己尝尝，看陈叔到底有没有骗你！”
　　我语气稍微重了些，邓锦云似乎也意识到了自己的不对，连忙说道：“陈叔我不是那个意思，只是我还没经历过这种事情呢，你还是赶紧帮我弄好吧，待会学生就要下课了。”
　　见状，我点点头，没再继续调戏邓锦云。
　　不过这次我把手指直接塞了进去，让邓锦云面色红得就跟要滴出血来似的，她不解地看向我，我微微摇头没有向她解释这样做的意图。
　　因为我实在是忍不住了，迫不及待想要和邓锦云折腾一次。
　　我下面那儿差点要炸裂开来！
　　随着我手指频率地加快，邓锦云身子微微抽搐，显然是已经被我弄爽了，我心中大喜，知道要是继续这样下去的话，邓锦云一定会和我做的！
　　想到这里，我更加卖力起来！

第24章
　　“陈叔，不要……不要啊……”
　　邓锦云双手也抓住了我的手，想要挣脱开我的手，不过我力气比她大，而且还在不断地弄着她那儿，让她身子时不时发出阵阵抽搐，到最后邓锦云双手的力道变得小了许多，欲拒还迎。
　　我知道自己的机会终于来了，邓锦云一定是被我弄爽了，要不然的话她一定会奋力抵抗的。
　　这是我的个人经验！
　　想到这里，我心中大喜，想要趁这个机会一举将邓锦云收归我有，既然现在搞不成高雯馨，能将邓锦云搞到手也是个不错的选择，在我看来她们两人都差不多，各有各的好。
　　而且，邓锦云的胸要比高雯馨的要大！
　　我嘿嘿笑了起来，对邓锦云说道：“小邓你不要怕，陈叔这是在帮你治病呢，我现在也终于知道你的病是因为什么了，就是因为自己将自己憋得太难受，里面的液体已经开始淤积，造成了局部堵塞，让你这里受了寒气，要是不及时弄出来会对子宫造成不可逆转的伤害，陈叔也是为了你好。”
　　“我不忍心看着你一个花季少女，被自己的病给拖累了，待会你要是觉得不妥的话，大可以直接报警将我抓走，陈叔行得正站得直，没什么好怕的。”
　　原先还想要说些什么的邓锦云，见我说了这么多话后也都闭上了嘴巴。
　　我心头大石头终于放了下来，邓锦云已经对我没有了戒心，这时候我如果能将她办了的话是最好不过的结果了。
　　只是我没有什么理由。
　　我心中极为苦恼，这种机会极为难得，要是错过了这次的话下次还不知道要什么时候呢，我不甘心只用一只手来对她进行输出，我皱皱眉对她说道：“小邓，陈叔准备尝尝你这里的味道，你看成不？”
　　“陈叔，不行……那里，那里很脏……”邓锦云羞涩地说道。
　　我摇摇头，一副我不入地狱谁入地狱的神态，让邓锦云无话可说。
　　邓锦云也十分默契地把双腿张得很开，那儿洞穴大开，如果可以的话我甚至能趁她不注意的时候长驱直入，直捣黄龙呢，不过我没有这样做，因为这样做的话跟弓虽女干没什么两样，结束了之后邓锦云也会报警，到了那时候想要后悔都没地方。
　　我把头靠近了那儿，已经能感受到那儿的温度。
　　正当我伸出舌头准备尝尝味道的时候，校医室外忽然传来了阵阵脚步声。
　　我还没来得及品尝呢，邓锦云就打了个激灵，一个咕噜翻起来身来将内裤和裤子都穿好了，她神色慌张地看向我：“陈叔……外面有学生来了，要不还是算了吧，下次先。”
　　“那……好吧。”我即使不同意也没有办法。
　　我心中还是不甘心，便试探着问道：“小邓，你老实说刚才被陈叔这样一弄，是不是舒服很多了？”
　　邓锦云被我这么一问，脸色羞红，竟没有回答我问题便直接跑了出去，我看着她的背影呵呵傻笑，看来这女娃已经尝到了甜头，下次一定会让我再给她弄的。
　　到时候我一定要找个机会将她给办了！
　　只要让我得手，就不担心邓锦云不会来要第二次，因为我对自己的技术极为自信，她没理由拒绝我。
　　今天实在是遗憾。
　　我摇摇头，也跟着离开了这个病房。
　　我坐在校医室最里面看着邓锦云给这些学生看病，其中还不少那些貌美年轻的学生呢，尤其是现在还是三伏天，这些女学生穿得很少，大多数都只穿了条超短裤，差点就能看到私密地带了。
　　更加过分的是还有些女学生穿着低胸装，露出一条深沟，让老头子我都忍不住吞了吞口水。
　　我心中在想着以后要是能上一个学生妹的话也都没有什么遗憾了，她们身上散发出来的青春气息令我深深地着迷了，我简直就像中毒了那样。
　　半天时间过去，邓锦云也没再和我谈起那件事情。
　　即使我主动谈起，也都被邓锦云左支右吾搪塞了过去，我知道邓锦云一定是还没有适应这样的生活，所以说这件事情急不得，所以我只好放弃了今天就能将她推倒的念头。
　　到了中午，邓锦云已经去食堂吃饭，只留下我在校医室里坐镇。
　　不一会儿后高雯馨便出现在了校医室门口，我看到她的时候微微惊讶，高雯馨则是扫了眼校医室，而后问道：“陈叔，今天早上邓锦云没有为难你吧？”
　　我摇摇头，哪能啊！
　　高雯馨松了口气，说既然这样的话她就放心了，还约我一起去食堂吃饭。

第25章
　　我一听，心中就乐了。
　　没想到刚来第一天高雯馨就主动约我去吃饭，看来她已经对我有了一点点意思，我要是能抓住这次机会的话，将来也不是不能将高雯馨推倒。
　　想到这里，我兴奋起来。
　　来到食堂后我发现食堂里很多人，和高雯馨打了饭后都已经没什么地方做。
　　到最后我和她只能坐在一个角落那儿吃饭，一开始的时候高雯馨还只是问我点工作上的事情，可到了后来高雯馨却开始问我关于邓锦云的事情，让我心中意外。
　　难道说她知道了我和邓锦云之间的事情？
　　可是不应该啊！
　　她不可能知道的。
　　想到这点后，我假装什么都不知道，开口道：“其实我发现邓锦云人挺不错的，你是不是和她有什么矛盾，你们年轻人就是爱这样，与其多一个敌人不如多一个朋友，小高，以后你要注意点。”
　　高雯馨一愣，但也没有反驳，点点头道：“陈叔，我知道了。”
　　我微微颔首，而后伸出手轻轻拍了下桌子下她的大腿。
　　直到这时候我才意识到高雯馨今天只穿了条裙子，因为吃饭害怕裙摆碰到地上的脏东西，所以高雯馨便把裙子拉了起来，被我这么一碰，刚好碰到了她白皙的大腿。
　　手感很好，让我忍不住捏了把。
　　高雯馨竟然没有抗拒我的手，只是发出了声闷哼而已，让我心中大快！
　　尤其是因为我和高雯馨的位置位于角落里，其他人根本看不到我们在底下做了什么，想到这里，我心中邪念顿时升了起来，对高雯馨说道：“小高，你的腿很细嫩，手感很不错啊。”
　　高雯馨的脑袋都要埋进饭碗里了，愣是没有说话。
　　不过我也能看到她头发之下的耳朵已经通红，十分诱人，看来高雯馨也十分享受这种感觉，确认了这点之后我刚加放肆起来，慢慢地把手探入到裙子底下，而后顺着大腿根往上摸去。
　　高雯馨脸色通红，连忙羞涩地阻挡了我的手，道：“陈叔你在干什么呢，这里好多学生，要是被学生看到的话你和我都有不小的麻烦，快松手！”
　　“我不松手，这里没人看见。”我死皮赖脸地说道。
　　同时，我还警惕地看了眼周围，发现周围学生视线都没放在我们这里，便说道：“小高，你放心吧，没人能看到我们在干什么，不过你要是胡乱扭动身子的话，可就不一定了。”
　　果然，高雯馨还是害怕被发现，听我这么一说后就立马停止了扭动。
　　终于。
　　最后我抵达了那个神秘的地带。
　　高雯馨身子更是忍不住抽搐起来，不过因为她要极力克制，所以显得更加别扭。
　　我心中极为激动，恨不得马上将高雯馨按倒在桌子上就开始干起来，不过理智告诉我不能这样做，我只能隔着内裤抚摸着高雯馨那儿，不一会儿后内裤都已经湿透。
　　我知道时机已经成熟，便想要扯下高雯馨的内裤。
　　高雯馨发出声惊呼，惹得不少学生都朝这边看来，我也连忙把手抽了回来，迎着许多人的目光，高雯馨神色不太正常，我连忙说道：“小高你怎么了，是不是身子不舒服？”
　　“要不要去我校医室看看？”
　　我对她嘘寒问暖，周围的人也都打消了疑虑。
　　高雯馨这时候也松了口气，对我低声说道：“陈叔，刚才真是对不起，我不是故意喊出声来的。只是……只是我之前没哟做过这种事情，有点害怕。”
　　我叹了口气。
　　过去都过去了，说这些有什么用呢。
　　见我似乎不太高兴，高雯馨便提议我们去学校后面的小树林里走走。
　　我一听这话就开始激动起来，后面的小树林可是学生们约会的地方，高雯馨将我约到这个地方去显然是有什么意图，我不禁浮想联翩起来，我对她实在是垂涎已久。
　　后面我甚至连饭都吃不下了，收拾完之后我和高雯馨先后到达了小树林。
　　这时候是午休时间，没有学生会出现在这里。
　　我躲进小树林之后高雯馨也来到这里，我见到她之后一把将高雯馨拉入怀中，双手也都十分不老实地上下胡乱抚摸着，高雯馨想要将我一把推开，不过力气没我大，被我抓住了她的手。
　　我立马朝高雯馨的红唇吻了下去，想要先发制人。
　　“小高，你今天好漂亮，陈叔真的好喜欢你。”我亲着高雯馨的脸庞支支吾吾地说道。
　　高雯馨从开始的抗拒到后来的欲拒还迎，眼神也渐渐变得迷离起来。

第26章
　　小树林里基本上不会有人看到我们在做什么。
　　所以我想要把手探进入高雯馨的衣领里，可是该死的是高雯馨今天穿了条裙子，让我不能从下面把手伸进去，只能憋屈地隔着衣服揉捏。
　　我能感受到高雯馨已经彻底陷入我的圈套中。
　　她眼神迷离的时候看上去很美，就跟小仙女似的，我激动之下稍微用大了点力道。
　　高雯馨细不可闻的呢喃声在我耳边响起，我激动得如同一头发了情的野兽般疯狂地在高雯馨的侧脸上亲吻，希冀能从中得到快感，事实上也的确如我所愿。
　　不过因为我太过用力，所以高雯馨时不时发出倒吸凉气的声音。
　　我见时机已经差不多了，便准备将高雯馨的裙子撩起来战斗，我要在这里将高雯馨占为己有，只要有了第一次，高雯馨和我就会有第二次，我脑海中的这个念头在疯狂地吸收着养分，肆意生长！
　　高雯馨起初也都死死地攥住裙摆，嘴里低声说道：“不要……不要啊陈叔，要是被人看到的话我们就完了。”
　　“不会的小高，现在是午休时间，不会有人出现在这里，你要是不放心的话我们小点声就行了。陈叔很喜欢你，你看陈叔下面都已经肿得不得了了，小高你就满足陈叔，好吗？”
　　我见高雯馨脸上有些意动，便继续说道：“以后陈叔会对你好好的，你放心，我会在学校里保护你的安全，不让人伤害到你。”
　　在高雯馨犹豫的刹那间，我按住她的手同时还放在我裤裆那儿。
　　高雯馨就像是被电流击中了那样，娇躯猛地一震，随后她柔弱无骨的手掌也都隔着裤子开始抚摸着我那里，她已经渐渐地沉沦，我迫不及待地要解开裤腰带。
　　但就在这时候，小树林里忽然传来了道女人的惊呼声。
　　这道声音将我和高雯馨都吓了一跳。
　　高雯馨被惊醒之后直接将我推开，脸上写满了慌张，她慌慌张张地看向声音传来的地点，而后对我摇头说道：“陈叔，我们不能这样，你给我点时间，让我好好考虑。”
　　“小高你这是……”我心中不甘。
　　就差那么一点点就能将高雯馨弄到手了，结果半程出来了个程咬金，让我心中极为气愤，可偏偏我还没有办法对高雯馨做什么，她连连摇头，道：“真的不行陈叔，要是让学生或者老师们看到的话我就死定了，我老公出差也快回来了。”
　　哪怕我心中不甘心，却也不能强制高雯馨做什么。
　　高雯馨直接转身就走，走的时候还带着小跑，生怕被其他人发现，我心中郁闷不已，也知道高雯馨需要时间来思考，要不然的话她是不会接受的。
　　我给自己点了根烟，没着急回校医室。
　　紧接着，那个方向再次传来了女生的惊呼声，让我怒火中烧。
　　到底是谁在小树林里坏了我的好事？
　　我犹豫了下，直接朝那个方向走去，路上我没有发出一丁点儿的声音，想要趁他们不注意看个清楚，别让我知道这女人是故意的，要不然的话佛祖来了都救不了她！
　　随着我愈发靠近声音传出的地方。
　　我发现女人发出的不仅仅是惊呼声，更多的是浪叫声以及呻吟，让我心中来了兴致，脑海中也浮现出来了个疯狂的念头，该不会是有人在这里做那些事情吧？
　　我心中如是想着。
　　很快，我就看到小树林里真的有两人在那儿纠缠，看样子是两个学生！
　　我当即躲在树后面不让他们看到我的踪影，我探出个脑袋就看到不远处那儿正有一男一女在做那种事情呢，那个男色生抓住女生的腰，在背后疯狂地输出，至于那名女生则是如同一条母狗那样被男生从后面输出。
　　这女生时不时发出浪叫与呻吟声，让我心中痒痒的。
　　男生已经陷入了癫狂状态，那双手离开腰肢之后不断地在女生身上游走，很快女生的内衣就被他解开了，那对小白兔直接蹦了出来，我激动得差点喊出声来，下面也是鼓胀得难受不已。
　　我心中恨透了这俩人，要不是这两人的话说不定我早已经将高雯馨给办了，哪里会让她跑掉？
　　此仇不报非君子！
　　我将女生的脸给记了下来，随后又看了一阵后才离开小树林。
　　当然了，离开小树林的时候我也没让他们好过，而是直接弄出了点动静，让这两人如同惊弓之鸟那样仓皇拿起衣服逃离了小树林，见状，我心中也爽快了不少。

第27章
　　回到校医室。
　　邓锦云看我的眼神中有些躲闪，总是不敢直视我。
　　由于下午来看病的学生比较多，因此我也没有找到合适的时机对邓锦云下手，让我腹部那团火只能这么干烧着，没有丝毫的办法，难受得很。
　　我趁工作间隙问起她和高雯馨的事情。
　　起初的时候邓锦云都只是支支吾吾不肯说出来她们俩之间的事情，直到我最后跟她说道：“其实高雯馨是个好女孩，你们在我看来都是好女孩，有什么事情不能解决的呢，毕竟你们都是学校里的同事，抬头不见低头见的，要真是闹起矛盾来的话以后见面都会很尴尬，你现在不也体会到这种境况了吗？”
　　“听陈叔一句劝，没什么深仇大恨的话就算了，知道吗。”
　　邓锦云神色微动，跟我说其实也不是什么大事，就是和高雯馨有个误会而已，的确算不上是深仇大恨，不过因为两人都碍于面子没有率先打破僵局，所以这种局面才一直这样下去。
　　我点点头，说这件事包在我身上，以后我会找个机会让她们待在一起互相道歉。
　　其实我心中还有另外一种心思，那就是同时弄了这两人，这样的话我就能享受到帝王般的服务，想想都令我浑身都在颤抖，多么美妙的事情。
　　但是接下来几天时间里，我都没有办法和邓锦云接触。
　　她就像是故意躲着我似的，让我心中好不难受。
　　同时高雯馨那边她老公也回到了家，这几天连张燕都没有往我家里串，我一个人竟然觉得有些孤独，不知道将来该怎么办，感觉自己脑袋晕乎乎的。
　　这天下午。
　　邓锦云因为有事情所以出学校去了，只留下我在校医室里忙碌。
　　我正无所事事地坐在校医室里看手机的时候，一个女生直接从外面走了进来，看到这名女生的时候我一愣，竟然觉得有些眼熟，思考半晌之后才想起来这不是那天在小树林里看到的那个女生吗？
　　怎么会这么巧？
　　从女生病历本上，我知道她名叫苏青。
　　“医生你能帮我看看什么情况吗，我肚子好疼。”
　　这名女生面色苍白，就像是没有了血色那般，她双手死死地捂住腹部，看样子的确疼得不行，我让她来到小房间里，而后拿着听诊器让她撩起衣服来。
　　苏青明显有些不情愿。
　　我当即拉下了脸，不耐烦地说道：“苏青同学，你要是不配合我的话，请你马上离开。”
　　“你这样会影响到我工作的，而且你现在情况明显不对劲，看你这个样子很有可能是宫外孕，要是不及时救治的话恐怕会有生命危险。”
　　当然了，我也是胡乱说的，因为我知道苏青前段时间和男人做过，所以我才用这种吓唬她，她明显慌张起来，道：“不……不会的，我还是个处女，不会怀孕的。”
　　说到最后，苏青话语声越来越低，直至细不可闻。
　　“医生，你们这里有没有女医生，邓医生呢，我要找她。”苏青还在做最后的挣扎。
　　其实我刚才那些话都是在骗她的。
　　她只是吃坏了肚子而已，根本不是什么宫外孕，她被我说中某些事情之后面色苍白，无非是抓住了她害怕的心理而已，一个女生，能有什么这方面的知识储备？
　　我冷笑连连，直接把听诊器扔在桌子上，道：“你还是回去吧，她出去办事了，估计要明天再回来。”
　　“当然了，你也可以去大医院。”
　　“但是大医院的话要把你怀孕事情告诉家长，到了那时候你名声也会受损，不过我这里不一样，我不会告诉你的老师。”
　　说到这里，我不禁叹了口气，道：“我是看不得你在这种年纪被那种不负责任的畜生毁掉，你还有大好年华啊！”
　　苏青被我说得硬是一个字都蹦不出来。
　　她最后面带哀求之色地看向我，呜呜呜哭了起来，说道：“医生你救救我，我真不知道会有这种后果，你千万不要将我的事情告诉老师，不然的话我也活不下去了。”
　　我面带难色，最后还是‘艰难’点点头。
　　“这种不负责任的男生，你最好还是远离他，你们都是学生呢，懂什么爱情？”我摇头道。
　　苏青如同受伤的兔子坐在那里，我心中也是微微得意，因为我知道苏青已经相信了我的话，我让她跟男朋友分手也是因为我要搞她在，要是有男朋友的话会很麻烦。
　　“刘医生，我……我相信你！”
　　苏青点点头，随后慢慢撩起衣服。

第28章
　　我呼吸微微停滞。
　　因为我即将看到苏青的那儿，到最后苏青已经完全撩起了衣服，将她黑色的内衣暴露在我面前，我叹了口气说道：“我是真的不愿意给女学生看病，太麻烦了，传出去的话会影响我名声，甚至还容易被人误会。”
　　见我说这种话，苏青似乎神色有些愧疚。
　　她连忙说道：“没事的刘医生，你快给我看看吧，我很疼。”
　　我伸出手摸了摸苏青的脸蛋，很可爱，可惜的是已经被其他男人践踏过了，苏青也没有躲闪，只是低下了头不敢与我直视，我心疼地说道：“我要是有女儿的话，我一定不会让她吃这种苦，以后你也不要叫我刘医生，叫我刘伯伯吧。”
　　“嗯，刘伯伯。”
　　我看了眼苏青的胸部。
　　她胸部十分饱满，因为是大专生，所以早已经发育完全了，半颗酥胸都要从罩杯那儿溢出来，我心中痒痒想要伸出手去揉捏一下，不过最后我还是忍住了。
　　我把听诊器伸到她胸前，苏青明显被吓到了。
　　“隔着这么厚的内衣是没有办法听出个之所以然来的，所以我需要把这个东西伸进去。”我解释道。
　　苏青犹豫了下。
　　我脸上也露出了焦急之色，慌慌忙忙地说道：“时间要是耽误了的话可就麻烦了。”
　　要是让苏青逃走了的话可就不行了。
　　我可不能让这种事情发生。
　　苏青似乎也知道我的用心良苦，迟疑了半晌后才点点头说道：“刘……刘伯伯，我相信你，你把这个东西伸进来吧，我不会介意的，你一定要将我治好，我不能让爸妈发现。”
　　她红着眼眶，让我叹了口气。
　　我借着把那个探头探进去的时候偶尔蹭了蹭她的胸部，只是一瞬间而已就让我有种飞上天的感觉。
　　不知道是不是我的错觉，我发现苏青似乎十分享受这种被人揉捏的感觉，所以后来我也变得肆无忌惮，因为她胸部实在是太软了，就像是棉花似的，让我着迷不已。
　　到后来，我也不满足于这点。
　　我收回了手，苏青也是神色紧张地看向我，问我是怎么回事。
　　“我听得不是很清楚，如果你可以的话方便脱掉内衣吗，不然的话我实在是没有办法确诊。”
　　我摇头说道，装出一副十分无奈的模样，成功让苏青再一次陷入纠结中。
　　同时，我还把帘子拉了过来，形成一个与世隔绝的小单间。
　　或许是我之前的话打动了苏青，这次她倒是挺爽快地答应了我，道：“刘伯伯你不用这样说，我也知道你是为了我好，只要你帮我保密，我就脱了内衣。”
　　我心中狂喜，苏青终于上钩了。
　　我没有露出丝毫窃喜的表情，微微摇头的同时还向她投以慈善的目光，道：“苏同学，这点你大可以放心，我不是那种人，毕竟我们医生都是有道德底线的。”
　　“我们以救死扶伤为己任，怎么会想其他事情呢？”
　　苏青最后的疑虑也被打消。
　　我看到她想要伸手后面去解开扣子，我连忙迎上去，对她说道：“我来吧，我看你挺吃力的样子，作为病人你好好地坐在这里就可以了。”
　　苏青拗不过我。
　　我从她腰间环手到她身后，脑袋则是靠在她脖子上。
　　她也同样靠在我脖子那儿。
　　我贪婪地吮吸着苏青身上的香气，面对白皙的脖颈我没有丝毫的抵抗力，要不是我最后按捺住了心中冲动的话说不定一口就亲了下去。
　　苏青身子扭动。
　　我双手不断地在她后背抚摸，不过我嘴里却是难为情地说道：“我还没弄过这种东西呢，都找不到，你等等。”
　　不过我知道这种事情不能做得太明显，要不然的话苏青可就要怀疑了，我解开扣子后回过身来看向苏青的胸前，苏青下意识用手捂住了那两个点点。
　　她面色羞红，如同煮熟了的小龙虾。
　　越是如此，我心中越是激动。
　　我将内衣扔到一边的椅子上，胡乱摆放，苏青的脸更红了，她现在已经完全不敢看我的眼睛，我伸出手将她的手慢慢扒开，苏青也是一点点挪开手掌。
　　最后，两只大白兔终于完全暴露在我面前！
　　我心中有股冲动要去抓住她们并且要疯狂蹂躏，我不断在心中告诉自己要稳住心神，不能让苏青看出来异样，我先是用探头在她胸前左右探了探，只是稍微用力而已，她的胸就陷进去一块，极为柔软。
　　真舒服！
　　赛过活神仙！
　　“小苏，你胸脯好软，刘伯伯可以揉一下吗？”

第29章
　　苏青被我的话吓了一跳。
　　我也知道闯祸了，苏青这下肯定要怀疑我，所以我只能硬着头皮说道：“刘伯伯不是那个意思，只是想看看你这里有没有硬块而已，要是有硬块的话可能是乳腺癌的征兆，所以我想帮你检查检查。”
　　苏青贝齿紧咬红唇，难为情地说道：“刘伯伯，你不是说先帮我看看身子么？”
　　听到这话的时候我知道苏青一定是怀疑我了，所以我不能否认，只能继续说道：“不错，但是我看你这里好像也有些异常，想要顺带帮你检查检查而已，没什么恶意，如果你不愿意的话我也不会勉强你。”
　　我把话说得大义凛然，让苏青无话可说。
　　最后，苏青似是经过了几番犹豫，她支支吾吾地说道：“别，刘伯伯，我相信你！”
　　“你揉吧，我同意了。”
　　我心中激动得差点要叫出声来，幸好我还能及时忍住，不然的话就露马脚出来了。
　　苏青仍旧是不敢直视我眼睛，如同待字闺中的少女般，极为羞涩，我心中却是在暗自骂街，她之前跟男朋友在小树林里坏我好事的时候叫得可欢了，我要是不把这个仇报回来的话我就不是刘建国。
　　苏青完全不知道我的想法，天真以为我的确是在帮她揉捏硬块。
　　因为我的确是中医出身的，所以我推拿手法还是很不错的，苏青起初被我揉捏的时候还挺羞涩的，到了后来她干脆从嘴里发出了愉悦的闷哼声，苏青肯定是被我搞爽了，想到这里，我更加兴奋起来。
　　我这次伸出双手直接揉捏，一手一个，差点抓不过来呢。
　　如果我能看到这时候的我的话，一定是面目狰狞，双目通红的我，我心中已经发狂了，裤裆里的那个玩意已经肿胀得几乎要炸裂开来，我难受得难以言明，恨不得将苏青直接按在小房间里直接干起来。
　　幸好的是我最后还是克制住了我自己。
　　不然的话就闯祸了。
　　苏青面色潮红，已经恢复了骚浪的本性，她双手不自主地抓住周围的东西，脸上竟然也露出了之前那天在小树林里被干的愉悦表情，让我大动肝火，要是能把嘴凑上去的话就更好。
　　时间一长，苏青也不得不开口问道：“刘伯伯，我有什么问题吗，您能不能先松开手？”
　　我岂能让到手的兔子跑掉？
　　见状，我露出不耐烦的神色，而后沉吟道：“苏青同学，我要告诉你一个不好的消息，那就是我的确在你的胸脯里发现了小小的硬块，也幸好被我发现了，以后要是不注意到这玩意的话你性命堪忧。”
　　这些话都是我信口胡诌的，反正苏青也不知道我说的是不是真的，见她脸上露出惊疑不定的神色，我继续说道：“我不是在骗你，这后果很严重的。不过……你要是相信刘伯伯的话，刘伯伯能帮你彻底根治。只要你每周有那么两天时间过来找我按摩，我就能帮你消除掉那个硬块，刘伯伯的中医推拿手法还是很厉害的。”
　　“真的吗刘伯伯？”苏青惊喜道。
　　我微微颔首。
　　苏青激动得差点哭了出来，她一时间语无伦次地说道：“刘伯伯，真不知道我该怎么报答您，而且我这身子要是让家里人知道的话一定会骂死我的，骂我不检点。”
　　“你还很年轻，误入歧途了也还能及时回头，只要你能离开你先在那个男朋友，事情不就解决了吗？”
　　我脸上露出了丝丝怒火，没等苏青反驳，我继续说道：“我女儿要是像你这样被男人欺骗了的话，我一定不会放过那个人的，太不负责任了，简直就不是个男人。”
　　苏青低下了头，若有所思。
　　至于他们会不会分手，这可不是我所能掌控的，我能做的只是在一旁煽风点火。
　　没了男朋友，我就更好对苏青下手了。
　　我帮苏青将内衣扣了起来，同时感受着苏青身上的芳香，简直将我迷得神魂颠倒，苏青对我的态度似乎也有了些改变，我乐于见到这种变化。
　　“好了，接下来应该是最关键的检查了，把裤子脱了吧。”我淡淡地说道。
　　苏青抬头看向我，似乎是在质疑我的话语，不过我始终都是阴沉着脸，所以苏青最后也没敢反驳我的意思，犹豫了半分钟后她开始拉开牛仔裤的拉链，准备将裤子给脱了。
　　我装作不在意，心中却是乐翻了天。
　　“对了，脱了裤子也还不行，你等会还要将内裤给脱了。”

第30章
　　看着苏青白晃晃的大腿，我心中其实并不满足，想要看到更加刺激的画面。
　　苏青将牛仔裤扔到一边去，我心脏也跳到了嗓子眼那儿，因为我即将看到那个令我魂牵梦萦的部位，简直太令人着迷了，尤其是像苏青这种还没到二十岁的少女，肯定很粉嫩，诱人多水！
　　“现在是上课时间，待会要是有人过来的话我可帮不了你了。”我说道，催促她快点。
　　苏青艰难地点点头。
　　她似乎是在犹豫要不要脱内裤。
　　我心中一直有一道声音在呼喊着让苏青赶紧将内裤给脱了，即使隔着内裤我也能看到她那个部位极为肥妹，鼓胀起来的同时还能看到一道迷人的缝隙，简直要将我的心神全部吸了进去。
　　太漂亮了！
　　然而就在苏青下定决心要脱掉内裤的时候，外面竟然传来了该死的吵闹声。
　　我让苏青不要急着脱内裤，自己则是沉着脸走到外面，看看是哪个混账坏了老头子的好事，我走到外面就看到了个二十岁左右的男生满脸怒气地站在校医室这里，我看到这个男生的时候也是皱起眉头来，因为这男人应该就是苏青的男朋友，之前我在小树林可是见过他一面的。
　　男生看到我的时候神色不善，怒道：“小青在哪？”
　　“你这糟老头子是不是欺骗我女朋友，她明明没有什么病，你是不是对她做了什么过分的事情，快让她出来见我！”
　　男生骂咧咧地说道，让我皱紧了眉头，看来刚才苏青已经通过手机将我的话转述给了眼前的男生，他怒气冲冲地看着我，不让我反驳的同时还要闯进小房间里去，我急忙忙地拦住他，也怒道：“你是什么人，这里是校医室，你要是敢闯进来的话我会通知校领导，影响到病人休息的话你承担得起责任吗？”
　　男生明显停止了脚步，不过仍旧是神色不善地盯着我。
　　“那你告诉我小青在哪，她要是在这里面的话你就让她出来见我，我有话要跟她说！”男生仍旧不依不饶。
　　我可不能让他真的闯了进去，要是让他看到苏青已经脱了裤子的话我就麻烦了，到时候他要是喊上几个男生一起过来对付我的话我没有丝毫办法。
　　男生想要将我推开，同时还骂咧咧地说道：“你这个庸医，明显就是要坑我的小青！”
　　“你要是没有猫腻的话怎么会不让我进去，我看你存心就是想要占小青的便宜，她就是个单纯的女孩，你这样做难道良心就不会痛吗？”
　　就在我觉得有些顶不住的时候，苏青忽然从小房间里走了出来。
　　其实我不太敢看她的眼神，因为我生怕她已经识破了我的伎俩，他俩要真是闹了起来的话，我可就麻烦了。
　　到了那时候，我可真的是身败名裂。
　　不仅高雯馨不会对对我有丝毫的好感，就连已经对我有些意思的邓锦云也会远离我，我不能眼睁睁地看着这样的事情发生，于是我索性站到一边去，坐在那儿摆摆手，无奈地说道：“你们回去吧，我这里不接收你这样的病人，连这点最基本的信任都没有。”
　　苏青见我动怒，也有些慌张。
　　她毕竟只是个学生而已，在社会上没什么阅历，判断不出来我是装出来的。
　　男生是个明眼人，一下子就看破了我的伎俩，他冷笑道：“好啊，我就知道你会用这种招数，不过我们是不会相信你的了，你就给我等着吧！”
　　“小青，我们走！”
　　男生顺势就要将苏青拉走。
　　我冷哼一声，没有丝毫变色，理直气壮。
　　就在我以为苏青也都要相信了那个人的话的时候，她忽然挣脱了男生的手，而后也大声质疑道：“王东，你真不是个男人，你自己做过什么难道你自己不清楚吗？”
　　“刘伯伯说得很对，你就是个不愿意负责人的男生，是我看错了你，呵呵，以后我们没有任何关系！”
　　说完之后，苏青看了眼我直接跑了出去。
　　王东想要拉住苏青的手，不过却被苏青一巴掌呼在了脸上，让我心中暗爽，让你这小子一直和我作对，这下你终于遭受到应有的报应了吧！
　　“小青，你听我解释，我不是那种人！”王东急忙忙要解释。
　　看来苏青已经伤心透了，头也不回地离开，没听王东放一个屁。
　　毕竟是在校园里，王东也不好意思真的追上去，这样话他们之间的事情会满城皆知，所以他跺了跺脚后转头看向我，怒道：“老东西，都怪你！”

第31章
　　“老子今天要打死你！”
　　王东作势就要扬起拳头揍人，我愣了下，心中也动怒了起来，这小子看来还是太小看了我，年轻的时候我可是打架的好手，即使到了这把年纪也不是任人蹂躏的，王东竟然敢小看我！
　　在他即将要砸到我的时候，躲了过去，怒道：“王东，你是不是想要被学校劝退？”
　　“打砸校医室，这个罪名你顶的起吗？”
　　王东气喘吁吁，此时也不管其他，而是骂咧咧地说道：“你这个该死的庸医，肯定是你对小青说了什么蛊惑人心的话，要不然的话她怎么会这样对我，该死的，一切都是你的错！”
　　我心中好笑，连自己的女人都留不住，还算是什么男人？
　　王东似是觉察到我露出的笑容中对他蕴含了点点嘲讽之意，他如同一头发了疯的狮子般直接朝我冲来，我不躲不闪，跟他扭打起来，还真别说，现在的年轻人身子都已经被酒色掏空，王东压根不是我对手，他动了几下后已经被我揍了几拳，完全不是我的对手，不过我心中微动，故技重施。
　　眼看着邓锦云就要回来了，我身上要是有点伤势的话说不定能拉近我们之间的距离。
　　所以我平白挨了王东几个拳头也没有还手，这小子还是有点力道的，让我身子不少地方都变得淤青，眼看着这小子已经发狂，我一脚将他踢翻在地上。
　　我可不想和这种不要命的人打架，吃亏的只会是我。
　　同时我还给李振宇打了个电话，他知道这边的事情时候马上派人过来处理这边的事情，王东看见有老师过来的时候当即就慌了，扒开腿就想跑，不过我一把将他衣领揪住，没让他离开。
　　这小子，做了坏事还想跑？
　　教务处的老师过来，也没听王东解释，直接就将他带走了。
　　临走之前，这个老师还冲我笑了笑，似乎是收到了李振宇的命令，专门来保护我的，我心中也有些高兴，看来李振宇这个小子还是挺讲道义的。
　　不亏老头子之前传了他一点真本事。
　　等到下午快放学的时候邓锦云终于回来了，我大老远就看到了她的身影，等她一进门我就露出龇牙咧嘴的表情，邓锦云连忙问道：“陈叔叔，你怎么了，哪儿不舒服？”
　　我简单地将刚才发生的事情说了一遍。
　　当然，免不了添油加醋。
　　邓锦云一脸心疼地看着我，而后骂咧咧地说道：“真是可恶，也不知道是哪家的学生这么不讲道理，陈叔叔这是为了他们好才这样的，真是不识好人心，太可恶了！”
　　“陈叔，你真的不要紧吗？”邓锦云看着我问道。
　　她眼中带着浓浓的担忧之色，我心中也是涌过一阵暖流，看来邓锦云是真的在关心我，我当即就笑道：“和扞卫校医室尊严相比起来，这点小伤算什么，不碍事的，我很好，你不用担心我。”
　　我越是这样说，邓锦云就越是过意不去，也会越发担心我。
　　这都是我常用的伎俩。
　　果然，邓锦云听了我这番话后露出了感动之意，同时还上前来搀扶着我，心疼地说道：“陈叔叔，以后遇到这种人不要硬碰硬，直接跟学校汇报就行了，不然的话您老人家身子也会吃不消的，你先去病床上躺着吗，我待会给你涂点跌打药水。”
　　我正要走过病床那边去，邓锦云在一旁找药水，我装出难以行动的架势，邓锦云见状直接上来扶着我手臂说道：“陈叔，我还是搀扶你过去吧。”
　　我点点头。
　　邓锦云完全不知道的是，她柔软的胸脯不断地挤压着我手臂，让我心神荡漾，同时我手臂也装作不经意间碰了碰她柔软的胸脯，她竟然没说什么，任由我这么做。
　　我侧过头，看到邓锦云耳根已经通红。
　　好景不长，她很快就将我搀扶到了病床上，我不得不放下这点心思，然后叮嘱她说道：“小邓，反正现在也快放学了，你先去把门关上吧，要是有人过来的话可就不好了。”
　　邓锦云虽然有些疑惑我为什么要这样做，但还是照做。
　　昨晚这些之后邓锦云才回到病房里，她手中拿着跌打药水不知道该怎么处理，我作势要解开身上的衣服，但因为太过疼痛而动作缓慢，邓锦云连忙上来说道：“陈叔，我来帮你，您躺在这里就好了。”
　　话音落下，邓锦云也很快将我身上衣服脱了下来。
　　我能看到，她眼中带着羞涩之意。

第32章
　　邓锦云在我胸口那儿不断地涂抹着药水。
　　我假装疼得不得了，当邓锦云问起来的时候我犹豫了会儿后说道：“你要不还是用手帮我涂抹吧，用棉签的话力道可能会太重，我老了，经不起这种罪。”
　　邓锦云听了之后也没多想，直接倒在手中开始揉搓起我的伤口来。
　　不得不说的是王东这小子下手还真是够狠毒的，比之前李振宇动的手还要重了不少，有些地方的确一碰就开始生疼，让我难以承受住。
　　我看着邓锦云，她神态极为认真。
　　她轻轻地到了点药酒在她手中，而后开始用温暖的手掌在我胸膛上开始揉搓，就像是那些会所里面提供的特殊服务那样，让我心神荡漾，恨不得翻身将邓锦云压在身下疯狂蹂躏。
　　不过我知道心急吃不了热豆腐，所以就忍住了这种心思。
　　过了几分钟后，我上身的伤口已经被邓锦云全部涂抹完成了，邓锦云也松了口气，道：“陈叔叔已经好了，过了今晚应该就没什么大问题了，我来帮你穿上衣服吧。”
　　我怎么能放过这种千载难缝的好机会？
　　我脸上露出了难为情的神色，对在收拾东西的邓锦云说道：“那个……小邓，你要不还是先出去吧，陈叔叔还有好几个地方没有涂药水呢，你在这里也不方便。”
　　邓锦云眸光一闪，当即就明白过来我说的是哪里。
　　她眼中闪烁着犹豫之色，我不加犹豫，直接夺过她手中的药水瓶子想要脱裤子给自己上药，可邓锦云也立马反应了过来，她立马拦住了我的动作，道：“陈叔叔，你不要轻举妄动，我来帮你。要是我在的话你可能就不会挨揍了，其实说起来还是我的错，之前你也跟我说过，我们都是医生，这种东西又不是没有见过，还是我来吧。”
　　我面露难色，看着邓锦云说道：“小邓，你还没有结婚呢，还是让叔叔自己动手吧。”
　　邓锦云面色微红，最后还是没有听从我的话，执意要给我涂药水。
　　“陈叔叔，你好好地躺在这里，我先给你脱了裤子，可以吗？”
　　在得到了我同意之后，邓锦云才红着脸给我脱裤子，幸好的是之前我已经压住了心中的火气，不然的话邓锦云一定能看到我内裤里包着的那个大玩意。
　　饶是如此，邓锦云在看向我那儿的时候还是露出了丝丝渴望。
　　这点神色只是一闪而过而已，不过还是被我捕捉到了。
　　看来有戏！
　　我心中振奋不已，说不定能将她办了！
　　“陈叔叔，你那个伤口在哪呢，我找不到。”邓锦云有些羞涩地问道。
　　因为她之前已经扫试过了我的那儿，硬是找不到伤口在哪，我很有耐心地说道：“可能是因为这里太隐蔽了你看不到，你把手给我，我带你指地方。”
　　随后，握了握邓锦云柔软的手，直接朝大腿根部摸去。
　　这种感觉真的不一样，邓锦云也羞涩地不敢直视那儿，她有些疑惑地说道：“这个伤口怎么会在这里呢，王东是不是太过分了，对您的这里动手。”
　　我老脸一红，也没有解释什么。
　　邓锦云的手不小心触碰到了我的那儿，让我如同被电击了那样，小弟直接耸立起来，差点就撑爆了内裤，邓锦云被眼前的场面吓坏了，似是不敢相信我的这玩意竟然有这么大！
　　看来她对我的这个玩意尺寸还是挺满意的。
　　接下来邓锦云的动作就谨慎了许多，不过碍于这个玩意阻挡了她的路线，所以她总是需要拨开才能给我伤口那儿涂抹药水，我都替她感到尴尬。
　　邓锦云乐在其中。
　　我分明能感受到她有好几次都是故意碰到我那里的，似乎是在暗示着我什么。
　　到了这个时候，我脑海中已经幻想出来我和邓锦云一起在床上翻滚的画面，那肯定很刺激，以至于我下面那玩意变得更加坚挺了，即使隔着内裤也能看到他在蠢蠢欲动。
　　邓锦云和我都陷入了沉默中。
　　主要是我不知道该怎么开口。
　　好半晌后，邓锦云终于涂抹完了药水，她的手已经离开了那儿，让我有些恋恋不舍。
　　“对了小邓，你下面好点了吗，趁着今天陈叔叔要给你看看。”
　　我连忙趁着这个机会说道，前几天的时候邓锦云似乎一直都在躲开我，让我无从下手，这次我绝对不会让给她轻易逃脱！
　　想到这里，我连裤子都没穿直接翻身下床。
　　邓锦云支支吾吾地没有开口，我二话不说将她抱起来扔到床上！

第33章
　　“陈叔叔，不要啊！”
　　邓锦云一开始十分挣扎，要不是校医室大门已经关闭的话，说不定声音就已经传到外面去了，我按住她挣扎的手说道：“小邓不要紧的，叔叔不会害你，只是想帮你看看你的病好了没有，不然的话叔叔放心不下来。”
　　最后邓锦云也没有拗过我，只能老老实实地躺在床上，她别过头去，说道：“陈叔叔，那你能不能先把你的裤子给穿上来，这样被人看到的话可就不好了。”
　　她声音越来越细，到最后已经如同蚊蝇声，细不可闻。
　　我不可能将裤子穿起来的，不然的话待会可能比较麻烦，我笑道：“这就是你误会了陈叔叔了，我现在要是穿裤子的话会影响到药水的药效，随意要保持通风干爽的环境，陈叔叔也是迫不得己啊，小邓你难道怀疑陈叔叔吗？”
　　邓锦云连连摇头，说没有。
　　“这就对了嘛，咱们是医护人员，对于这些早就应该看透了，根本不需要有什么忌惮的，若是你担心我会对你怎样的话，我想你应该是多虑了。”
　　我带着说教的口吻说道。
　　邓锦云钻入我的圈套中。
　　我缓缓地给她脱了裤子，随后又将魔爪伸向她的内裤。
　　虽然邓锦云有万般不愿意，但我最后还是将她内裤给扯了下来，我轻轻地摸了下她内裤，发现这里其实早已经变得湿漉漉，看来这妮子自己想要却不敢出声。
　　那好，陈叔叔满足你。
　　想到这里，我心中信心大增，这是个好机会。
　　邓锦云不知道我要做什么，我胡乱地拨开她那儿茂密的丛林，惹得她满脸通红，如同喝醉了酒那样，我轻柔地抚摸着那儿，柔声说道：“恢复得很不错，再有些时间的话说不定就好了。”
　　“我还是得给你按摩按摩，要不然的话我放心不下你。”
　　我根本不允许邓锦云开口拒绝我，在她说话的刹那间，我两根手指已经伸了进去，邓锦云发出声惊呼，随后我感受到手指那儿布满了粘稠的液体，带着些腥味。
　　这种感觉真好。
　　到了这时候邓锦云已经被我弄得很爽，时不时发出点呻吟声。
　　“小邓，你长得好漂亮，人也好善良，陈叔叔真的好喜欢你。”
　　我对她说道，邓锦云根本没有反驳，只是微微点头表示自己已经听到了，我见状把另一只手直接伸进她衣服里，掀开内衣的罩杯直接揉捏起来。
　　“舒服吗？”我问道。
　　邓锦云脸色红得几乎能滴出血来，我知道她肯定被我弄得很爽了。
　　果不其然。
　　邓锦云先是摇了摇头，迟疑了半晌后又点点头。
　　我心中大喜，邓锦云已经被我牢牢套死，这下终于有机会将她抓入手中，我怎么能放弃，所以我继续说道：“小邓你知道吗，其实陈叔叔喜欢你已经很久了，你长得真好看，陈叔叔下面也很喜欢你，你说我该怎么办？”
　　邓锦云红着脸，没有回答我。
　　这已经表明了她不会拒绝我，因为她现在已经欲拒还迎，没有丝毫抵抗。
　　我慢慢地将邓锦云的上衣也给脱了，邓锦云如今的状态就是任由我摆布，没有丝毫的反抗，我激动得喉咙都要烧干了，之前在高雯馨那儿憋的火焰统统都要释放出来。
　　随后我也躺在了床上，和她躺在一起。
　　见邓锦云朝房间里一直警惕地看着，我在她耳边低声说道：“我知道房间里肯定没有监控，这点你可以放心下来，学校不会做这种天怒人怨的事情。”
　　听到我这番话，她果然松了口气。
　　我见状立马把嘴凑了上去，同时还把舌头给伸进邓锦云的樱桃小嘴里，邓锦云温润湿漉漉的舌头一直在抵抗着我，让我不能轻松得逞。
　　不过越是这样，我心中就越是激动，这样才刺激！
　　与此同时，邓锦云也渐渐放松开来，开始用她的手在我身上胡乱摸。
　　我被她挑起了火气，在她耳边说道：“小邓，你看陈叔的这个玩意大不大，说实话，比我还大的我真没有见过呢，这可不是吹嘘，你要是不信的话可以脱下我内裤看看。”
　　邓锦云躺在我臂弯里呼着热气，虽然有些犹豫，但还是伸出手去扯下我裤子。
　　我老二终于得到了释放，我真想喊出声来！
　　真爽！
　　邓锦云看了眼我的那儿，樱桃小嘴也都张得大大的，显然是没想到我这里竟然这么大，她神色呆滞地喃喃道：“怎么会这么大，这要是进去了的话……”
　　她想了想，下面更湿了。

第34章
　　邓锦云已经挑起了我心中的浴火。
　　我今天一定要将邓锦云给办了，要不然的话我这些天来做的功夫可就白费了，所以我直接将邓锦云翻身压在身下，同时我下面也在顶着她的那个地方，现在条件已经十分充足，就等着我来给她疏通了。
　　“陈叔……不要……不要啊。”邓锦云闷哼了几声，最后也都没说什么话。
　　既然都到了这个份上，我要是不成功突破的话，还算是个男人嘛？
　　所以我一鼓作气，直接进去了。
　　邓锦云毕竟是第一次，所以哭喊着疼痛，不过到了后来她也就慢慢习惯了，也开始随着我的节奏扭动起来，到最后我俩都气喘吁吁地躺在床上，我爱怜地抚摸着邓锦云，她红着脸不愿意和我说话，我心中也谅解她，她还是头一次做这种事情，所以没有什么经验，能做到这个份上已经不错了。
　　“小邓，你很棒，陈叔很看好你。”我揉捏着她的胸脯说道。
　　邓锦云这时候也终于开口了，她白了眼我，而后说道：“陈叔，你是不是一直都在谋划着这件事情？你最好跟我说实话，不然的话我可就要告诉别人了。”
　　我心说邓锦云也不笨嘛，从头就被她看了出来，想不到她骨子里竟然也是个骚货。
　　“怎么会呢，小邓你一定是多想了，陈叔也是一时糊涂没能控制住自己身体而已，因为你实在是太漂亮了，陈叔都已经被你深深地迷住，不能自拔。”
　　邓锦云半信半疑，幸好的是她也没有继续说啥。
　　我说的这些马屁话都是起了一定作用的，至少现在邓锦云已经不再怀疑我，甚至是有意无意地靠近我，和我发生写些肢体上的接触，让我心中大为痛快。
　　随后，我俩有来了两次，让邓锦云筋疲力尽才罢休。
　　我离开校医室的时候邓锦云走路都有些不稳，需要扶着墙，我见状不由得笑眯眯地说道：“小邓，我看你行动似乎不太方便啊，要不去我家，我来照顾你？”
　　“陈叔，这里人多着呢，可别瞎说！”邓锦云白了眼我。
　　看到她露出小女儿才有的媚态，我心情极为愉快，哼着小曲儿就准备回家去了。
　　当我走出校园穿过巷子准备往家里走去的时候，一个男生忽然站出来拦住了我去路，我定眼一看竟然是王东，他如同一头发狂的狮子般朝我咆哮着，怒吼道：“都是你这个老家伙，现在苏青和我分手了，你满意了吧！而且我被学校带去教务处训话，已经下了个大过处分决定，这一切都是你造成的！”
　　“该死的老家伙，今天我就要狠狠地教训你！”王东说完话，直接朝我冲来！
　　他年富力盛，要真是打起来的话我未必是他对手，主要是我年老体衰，已经没有多少力气了。
　　见他直接冲了过来，我心中也有些害怕，不过我还是装作发怒，道：“你这小伙子是什么意思，难道你做的那些事情就是对的了吗，学校给你记大过处分对你来说是一件好事，要不然的话你早就被开除学籍了。”
　　“当然了，你要是想被开除学籍的话可以直接动手，到时候我报警之后没人能救得了你，这个后果你自己想清楚。”
　　我沉声说道，果然唬住了眼前的王东。
　　王东脸上露出犹豫之色，最后也停下脚步。
　　他不甘心地抬头看向我，怒骂道：“老东西你威胁我？”
　　我连忙说不敢，要不然的话他就真的要被我气死了，王东眯起眼睛看向我，说道：“老东西你也提醒了我，我的确不能对你动手，不过我还有许多种办法对你动手，希望你这身老骨头能承受得住！”
　　说完之后，王东这才扬长而去。
　　我松了口气的同时又警惕起来，看样子王东要是不教训我的话心中是不会服气的，鬼知道他以后会不会使出什么诡计来让我中计，所以我在心中告诉自己要时刻警惕，不能太过张扬。
　　一个不小心的话，万劫不复。
　　回到家，今天也都累的不行，所以就躺在床上，连饭都不太想吃。
　　迷迷糊糊中我感觉到有人进了我家，我张开眼一看竟然是张燕，这时候我才想起来原来刚才我进门的时候忘了关门，也幸好是张燕，要是进了小偷的话可就麻烦了。
　　我还没清醒过来呢，张燕直接扑上了床。
　　“你咋来了？”
　　她已经好多天没有和我做过那种事情，心中肯定也是憋得难受！

第35章
　　我才消停没一会儿呢，这就被张燕撩起了火气。
　　既然她都已经送上门来了，那我也不会让她直接离开，我直接将她翻身压在身下，张燕和其他女人不同的是她和我都极为熟悉，我想做什么她都会知道，也会同意。
　　看到我似乎有些疲乏，张燕自顾自开始脱衣服，按住了我说道：“你就给我躺在这里就行了。”
　　随后她又帮我将身上的衣服脱光，这次张燕居然学会了新的动作，她竟然学会了用口帮我那个啥，我之前还没有体会过这种滋味呢，差点就忍不住弄在她嘴里。
　　张燕十分贪婪地吮吸着，让我欲仙欲死。
　　看到我脸上露出的享受的神色，张燕也愈发来劲，她和那些小姑娘们不同的是她很骚的同时还很有女人味，根本不用教她做什么她就能明白过来，弄了几个姿势之后，张燕一下子坐在了我的上面。
　　随着张燕动作幅度越来越大，我俩都进入了巅峰状态。
　　云收雨歇之后，张燕才躺在我胸膛上气喘吁吁，我揉着她柔软的双峰，也感到了极大的满足，不过我脑海中还是浮现出来高雯馨的身影，要是能将她推倒的话就更好了。
　　因为之前我已经和高雯馨有过身体上的接触，能判断出来她其实并不讨厌我，机会还是有的。
　　所以现在我急不得，不然的话也吃不上热豆腐。
　　现在我正在用温水煮青蛙的方式让她慢慢上钩，不过因为这几天高雯馨的老公一直在家，我都没有能够寻找到什么好机会，想到这里，我便询问怀中的张燕，道：“你儿子最近刚回来？”
　　张燕撇了撇嘴，道：“谁说不是呢？”
　　“这孩子也真是的，都不知道照顾家里人，今天早上竟然又出差了，虽然我知道他工作辛苦是为了我们，但这一年到头来也没在家待过几天时间，即便是小高跟了别的男人走都是有可能的。”
　　张燕说道。
　　“他今天又出差了？”我诧异道。
　　张燕叹了口气，点点头，我心中大喜。
　　看来我的机会又来了。
　　我拍拍张燕的后背，对她说道：“那你还是先回去吧，这都已经晚上了，要是让小高发现你整天往我家里钻的话，传出去多不好听啊，以后得注意点。”
　　张燕本想反驳，但最后想了想，还是觉得挺有道理的。
　　收拾一番后，张燕恋恋不舍地离开我家。
　　我打扫了下战场，不过空气中还是弥漫着一股精子的味道，甚至还有些浓烈，我洗了个澡，坐在客厅里看电视，就在这时候门外忽然响起了急促的敲门声。
　　我心中纳闷，这么晚了还有谁来我家？
　　“陈叔开开门，我是高雯馨啊，我有很紧急的事情要找你，开开门！”
　　高雯馨的声音从门外传来，我心中一喜，她老公今天早上猜出了差，现在就来找我，意图已经十分明显了！
　　我装作无事那样打开门，看到高雯馨的时候还是忍不住往她胸口那儿瞄了眼。
　　今晚高雯馨只穿了件小吊带，甚至连内衣都没穿，隐约间我甚至能看到她胸前凸起的那两点，如同葡萄般诱人，高雯馨似是觉察到了我富有侵略性的目光，连忙后退了两步，我发觉之后也是老脸微微发烫。
　　居然被发现了。
　　不过我看到她眼中真的有慌张之色，便岔开话题，连忙抓住她的手往房间里走，同时还问道：“小高你慢慢说，到底发生了什么事情，不要着急。”
　　高雯馨脸上露出难为情之色。
　　她支支吾吾了个半天没说出个之所以然来，最后在我的诱导之下，高雯馨才说道：“陈叔，其实也不是什么大事，就是我发现我身体好像出了点毛病，你能帮我看看是怎么回事嘛？”
　　我松了口气，原来是这么一回事。
　　不过看高雯馨的表情，显然不是简单问题，果然，她犹豫了下后开口道：“就是刚才我给孩子喂奶的时候摸了摸自己的胸脯，发现里面好像肿块，你能帮我看看吗？”
　　肿块？
　　有些肿块是乳腺癌的征兆，所以我也不敢耽误，让她躺在沙发上。
　　高雯馨虽然犹豫了下，但最后还是点点头躺在了床上，我看着高雯馨耸起的双峰，心中也是火气旺盛，不过我还是耐着性子说道：“小高，你能将衣服掀起来吗，不然的话陈叔也不好判断你是什么情况。”
　　“陈叔，这……”高雯馨显然有些犹豫。
　　“你要是信不过陈叔的话，可以去医院看的，现在也还来得及。”

第36章
　　高雯馨羞涩地把衣服掀开，将那雪白展现在我眼前，看到那诱人的高耸，我顿时愣住了，喉咙中不自觉的咽下了口唾沫。
　　“柳叔，你在看什么，可以开始了吗？”就在我愣神时，高雯馨突然开口叫了我一声。
　　“啊？可以，可以开始了！”我回过神有些尴尬地看着她，感觉老脸有些滚烫，坐在她的对面，颤抖着将手向她伸了过去。
　　触手的那一刹那，我顿时感觉自己这颗老心脏受不了了。
　　真软！
　　虽然已经结了婚，可还是十分柔软与顺滑，让我心神荡漾。
　　我之前虽然和高雯馨有过身体上的接触，可还没有如此坦荡荡的见面呢，尤其是因为我刚洗完了澡，只穿了条大裤衩连内裤都没有穿，一时间我下面反应剧烈，直接耸立了起来，高雯馨看到之后也被吓了一跳，面色涨红，却没有发出声音来。
　　太刺激了！
　　之前和邓锦云做的时候都没有这么爽！
　　我沉醉于这种美妙的感觉中，如同洋溢在春风中，极为过瘾，我不满足于此，稍微加大了点力道，高雯馨也发出了叫声，撩拨着我的心弦。
　　“陈叔，怎么你们家房间怪怪的，有股奇怪的味道。”她想要引开话题。
　　我神色微微有些变化，抬起头看向高雯馨，有些不好意思地说道：“难道你没从你老公身上嗅到过这种味道吗？”
　　经过我这么一提醒，高雯馨似是想起了什么，脸颊通红。
　　她不太确定地看了几眼我，而后才断断续续地说道：“陈叔，那你是不是……”
　　“唉，陈叔也是个男人，也有自己的需求，说出去也不怕丢人。尤其是见到了小高之后，我更是日思夜想，自然而然地就有了那种想法，不过我都是自己弄出来的。”
　　说到这里，我稍微看了眼小高。
　　高雯馨也被这个话题噎住，最后也没说什么。
　　我定了定神，决定先帮高雯馨解决了这个问题才行，所以我一边揉捻一边在寻找着她的毛病，不一会儿后，我果然从她两侧都捏到了硬块，不过并不是什么乳腺癌的征兆，只是简单的淤堵了而已，并没有什么大问题。
　　我将这个情况告诉了高雯馨，让她不用担心。
　　高雯馨也因此松了口气，不过她还是羞涩地问我：“那陈叔，有没有什么解决的办法？”
　　“其实办法也很简单，就是用中医手法给你推拿按摩就行了，只要将乳腺疏通了就没什么问题了，现在就可以动手。”
　　我捏了捏双峰，不愿意松手。
　　实在是太舒服了。
　　“陈叔那你动手吧，我没什么问题。”高雯馨说道。
　　我犹豫了下，面露难色，高雯馨也看出来我有难处，便问我是什么原因，我只好说道：“这个沙发太低了，你知道我这把老腰已经不行了，所以动起手来可能有些麻烦，所以……”
　　高雯馨也不含糊，直接说道：“陈叔，你有什么需要就直接开口吧，我知道你是为了我好。”
　　“那陈叔就直接说了，你现在就躺在沙发上不用动，但是你双脚要岔开，我跪坐在你的双腿间给你按摩，这样一来的话效果会比较好。”
　　“成吗？”
　　我有些紧张地看向高雯馨，生怕她不答应。
　　因为这个姿势实在是太过暧昧，以至于我都不敢确定高雯馨会不会答应我，当我说完之后高雯馨也都陷入纠结中，我见状就开口道：“其实你要是不答应的话也不是没有办法，大不了我忍忍就行，不碍事的。”
　　“陈叔，你上来吧！”高雯馨经过内心纠结后说道。
　　我心中大喜，眼看着她慢慢张开大腿，今晚她只穿了条热裤，所以我能透过裤管里看到一片黑色，那是高雯馨的内裤，同时还有几分晶莹的黑色毛发从那儿伸出来，极为诱人。
　　我缓缓地爬上沙发，而后跪坐在高雯馨的双腿间，这种感觉实在是刺激。
　　等到我手上用了劲道，高雯馨轻微地吃了吃疼，就像是知道了我要做什么那样，身子也如同水蛇那样胡乱扭动起来，让我有了极为震撼的视觉盛宴。
　　几分钟后，高雯馨眼神已经变得迷离。
　　她面色羞红，如同任人宰割的羔羊那样被我按在手下，高雯馨闭着眼睛不敢看我，贝齿也紧紧地咬着红唇，她的模样简直令我着迷，从未有过在如此一刻想要将她按在身下疯狂输出的。
　　而且我的反应也极为强烈，简直要突破了那条裤衩。
　　在我付下身子来的时候这儿总是会有意无意地碰到高雯馨的私密地带！
　　最后，在我的按摩下，点点白色的液体喷溅而出！

第37章
　　“啊！”
　　“陈叔，你怎么了？”
　　高雯馨紧张地看向我，因为我脸上因为按摩她的胸脯被喷了一脸白色的液体，场面一度十分尴尬，不过幸好的是高雯馨没有阻止我动作，我舔了舔在嘴边的液体，甜甜的，令人回味无穷！
　　“我没事，现在已经初步疏通了，待会还要加把劲呢。”我擦了擦脸说道。
　　高雯馨被这个动作弄得面色潮红，不知道是不是我的错觉，我总觉得她看向我的时候眼中带着浓浓的渴望之色，渴望着我能浇灌她干涸的土地。
　　我巴不得这么做，只是知道现在不是时候。
　　到了这时候，高雯馨脸上的表情从刚才的惊慌与疼痛，变成了如今的愉悦，甚至她还时不时地发出闷哼声，勾引着我本就已经不平静的内心。
　　太爽了！
　　“陈叔，其实你可以大点儿力气，我没事的。”
　　我一愣。
　　难不成高雯馨已经被我按出感觉来了，总觉得她说这番话的时候话里有话，不然的话怎么会在这时候提出这点要求来，我想了想还是满足她。
　　果然，高雯馨被我按的差点高潮了。
　　我心脏也跟着砰砰直跳起来，只是稍微不留神而已，手上的力道就不自主地加大了不少在，让高雯馨发出声痛苦的惊呼声，我也是连忙收回手掌，因为高雯馨脸上的潮红已经退去，神色中也多了几分警惕。
　　看来今晚还是不能成功，我心想。
　　不过能做到这点我已经十分满足了，然后很有可能还会有下次的。
　　久而久之，我就不信高雯馨不会动情。
　　尤其是她老公时常出差在外，她一个女人在家怎么能够忍受这种寂寞，我心中想了想，恋恋不舍地从沙发上下来了，高雯馨也都拉下了衣服，坐在沙发那儿。
　　气氛一度有些尴尬。
　　我看着一脸娇羞的高雯馨，心中那股冲动变得愈发强烈起来。
　　如果能在这里将高雯馨扑倒的话该多好！
　　“陈叔，我现在已经好了吗？”高雯馨低声问道。
　　我点点头，观察了下她胸脯后说道：“已经差不多了，如果还有下次的话可以随时来找我，即使在学校也没什么问题，不要耽误了病情。”
　　“嗯！”
　　“那陈叔，我先走了。”高雯馨说道。
　　我心中虽然不舍，但也没有办法，只能让高雯馨离开。
　　高雯馨扭着肥美的屁股走到门口那儿，正要打开门的时候她忽然倒退了两步，同时双手额捂着自己的胸脯，连忙说道：“陈叔，我好疼，你帮我看看是怎么回事！”
　　我一愣，不应该啊！
　　事情本已经解决了，怎么又来了其他的麻烦？
　　高雯馨再次回到我面前，我不敢耽误时间，没经过她同意就直接掀起了她的吊带，当即就看到她那对胸脯比之刚才已经大了一圈，甚至还有些肿胀，看样子有些严重。
　　“糟糕了，是涨奶了，之前因为堵塞，按摩了之后还是没有搞定，反而是加重了这个现象。”
　　我立马判断出来高雯馨的病情，高雯馨也面色铁青地问我该怎么办，她现在已经疼得不得了，我心中焦急，连忙说道：“现在的办法就是将你的奶吸出来，要不然的话病情恶化的话，甚至要面临切除的危险。”
　　“陈叔，你救救我，我不想切除。”高雯馨几乎要哭出声来。
　　“对了陈叔，我让我儿子来吸走可以吗？”
　　我摇摇头。
　　其实是可以的，但我不能眼睁睁看着到手的鸭子飞走，便说道：“这是不行的，因为小孩子的吸力没有达到那个程度，所以只能靠大人来。”
　　“对了，你家老公在家吗，可以让他来。”
　　高雯馨难为情地摇摇头，我也是知道她老公不在家才敢这么说的，她见我露出为难之色，便说道：“六叔叔，你是不是有什么办法，只要能治好我，你让我做什么都可以！”
　　她把都可以三个字咬得很重，让我意动。
　　“不行，这样做的话，要是传了出去你我名声都会受损。”我摇摇头。
　　“这样吧，现在我送你去人民医院到了那里你就马上做手术。”
　　高雯馨面色苍白，额头上已经出现了密密麻麻的汗珠，她疯狂地摇头道：“不行的，我现在已经支撑不住了，陈叔你刚才不是说让人来吸走就可以了吗？”
　　我点点头。
　　“那好，陈叔你来帮我吸吧，我……我答应了！”
　　听到高雯馨这句话，我差点要笑出声来，终于等到你了，我迟疑片刻道：“这样不太好吧，要是让你老公知道的话一定会误会咱们的。”
　　“陈叔，求你了！”

第38章
　　面对高雯馨的哀求，我心中窃喜。
　　不过我脸上表现出来的是凝重之色，因为我不能这么快就答应高雯馨的请求，不然的话就显得太突兀了，我还在那沉吟，高雯馨心急之下直接握住我的手，哀求道：“陈叔，别犹豫了，求求你好吗？”
　　既然都说到了这个份上，我要是再不做的话就显得有些矫情了。
　　“好，小高你坐在我大腿上，我将这些东西吸出来，你放心，陈叔一定不会看着你受伤的。”
　　我义正言辞地说道，高雯馨横坐在我双腿上，动作极为暧昧。
　　她也顾不得那么多，直接掀起了衣服。
　　高高耸起的双峰直接展现在我面前，我下意识地吞了吞口水，同时高雯馨还伸出手揽住我肩膀，如同一对亲密的情侣般，我心中思忖着房间门都已经关得牢牢的，应该不会有人闯进来了。
　　刚好方便我动手！
　　我还是头次如此近距离接触高雯馨的胸脯，实在是太美了。
　　而且一股若有若无的香气从她双峰那儿散发出来，简直要将我迷醉，我下意识抬头看了眼高雯馨，只见她脖子已经红得跟煮熟了的小龙虾似的，就连娇躯都在微微颤抖。
　　鬼使神差之下，我伸出手捏了捏有些肿胀的胸脯。
　　“啊……”
　　“陈叔，疼……”
　　高雯馨的痛呼声如同一剂强心剂，让我瞬间激动起来，而且我下面也都已经耸立起来，不断摩擦着高雯馨白皙的大腿，我犹豫了下后解释道：“小高，陈叔也是看你太美丽了，一时间忍不住而已。”
　　“嗯，我知道的……陈叔，可以开始了吗？”小高不敢直视我。
　　我定了定神。
　　高雯馨双腿胡乱摆弄，仿佛是因为我在顶着她，让她心中痒痒的。
　　我凑上嘴，直接将那个东西含在了嘴里，刚入口的瞬间我全身毛孔都在极速张开，仿佛传说中的羽化升仙般舒畅，我真想大声喊出来一句好爽！
　　而且高雯馨这里甜甜的，还很软，我另一只手也在不断地揉搓，让那些白色的液体顺着喉咙滑入我腹腔中，这种感觉就跟小孩喝奶没什么区别。
　　平时我总是羡慕她的儿子，今天也终于让我体会到了这种感觉。
　　真甜！
　　高雯馨似乎是被我吸得很爽了，娇躯乱动的同时竟然也在发出闷哼，如同细微的呻吟声，让我心中激动不已，便加大了力道咬了口那儿。
　　“啊！”
　　“陈叔，你弄疼我了！”
　　我只好轻了点力道。
　　不过我还是感到了极大的满足，真是舒畅！
　　与此同时，我下面那个玩意也在不断隔着裤衩和高雯馨发生肢体上的摩擦，我甚至已经能感受到来自高雯馨体内的温度，让我那儿受到了点点刺激，而后不断乱动，让高雯馨根本不好意思直视我。
　　到了这时候，我心中也在谋划着该怎么将高雯馨送上我的床铺，不然的话不好发生关系。
　　我搞定了一边之后又换了一边。
　　足足搞了差不多十分钟后我才满嘴奶水地抬起头来，面露痛苦之色地说道：“你看我这脖子就是不行了，人老了没办法，要是我还年轻的话什么都不在话下。”
　　“小高，刚才我弄得爽吗？”
　　高雯馨极为诧异地看向我，我知道我说错话了，正要解释清楚的时候，高雯馨竟然出乎意料地说道：“有那么一点点爽……”
　　我一听就乐了。
　　这不是摆明了要让我给她继续做吗？
　　我也不含糊，直接将高雯馨揽入怀中，同时另一只手则是伸进她衣服里不断揉捏着那对小白兔，笑道：“小高，我觉得还是有必要再按摩按摩的，不然今晚要是有情况的话可就麻烦了。”
　　其实经过我吮吸之后已经没有大问题，我这么说都是在忽悠她。
　　她也乐得被我忽悠，一脸娇羞地坐在我怀中，不断地朝我耳根呼出香兰，我稍微用了点力道，高雯馨便当即闷哼道：“嗯……陈叔……你用点力……”
　　高雯馨被我弄爽了！
　　我心中激动起来，这妮子终于被我挑起了那种感觉，看来今晚有戏！
　　的确，高雯馨全身都在发出暧昧的热度，有时候娇躯胡乱颤抖，如同受伤的麋鹿般在我怀中乱动，同时还不断地摩擦着我的那个玩意，我在她耳边低声说道：“小高，你好漂亮，陈叔好像要了你。”
　　“陈叔……不……不要……”
　　虽然她嘴里是这么说的，可身体却十分老实。
　　这时候她在我的引导下直接分开腿坐在我大腿上，这个动作就像是在做那些事情似的。

第39章
　　高雯馨的裤子很薄。
　　我隐约间能触碰到那儿，感受到来自那儿散发出来的温度，我另一只手犹豫了下，直接松开来隔着高雯馨裤子在敏感部位揉捏了下，而后对她说道：“小高，我看你这里好像也有点麻烦，把裤子脱了，陈叔给你按摩按摩。”
　　一开始高雯馨是不会答应这种条件的。
　　应该是我将她弄得比较爽了，她才半推半就地说道：“陈叔，那你不要脱了我内裤……”
　　我紧张地都要喊出声来，连忙同意了高雯馨的要求，我让她躺在床上，然后一下子脱掉了她的热裤，露出了那条黑色的小内裤，只不过内裤最中间那儿颜色比较深，隐隐间能看到些水渍。
　　她湿了！
　　我心中惊喜不已，原来高雯馨也是个骚货啊！
　　这样一来我就方便了许多，至少有些问题迎刃而解了，我双手隔着内裤在她那儿给她按摩穴位，其实我按摩的时候也都是实打实在按摩，而不是擦边球，所以高雯馨才会露出极为愉悦的表情。
　　“小高，感觉怎么样？”
　　此时高雯馨正躺在沙发上，闭着眼，眉头微微皱起。
　　可她身子却是如同水蛇那样扭动，尤其是我故意撩起了她的衣服，让我能看到她纤细的水蛇腰以及半颗大馒头，这副香艳的画面简直让我鼻血流出来。
　　我忍住心中的冲动，决定要一步步来。
　　“小高，接下来的这个穴位需要你脱了裤子才行，不然的话不能进行下去。”
　　我指的当然不是热裤，而是这条碍事的小内裤，她犹豫了下，问道：“陈叔，我不是已经脱了吗？”
　　“陈叔意思是这条。”
　　话音落下，我故意动手扯了扯高雯馨的内裤，让她满脸通红。
　　高雯馨面色涨红，不过我能从她眼中看到丝丝的渴望，虽然只是星星之火，但若是连成一片的话足以火烧平原，我没等她同意，便直接将她内裤脱了下来，道：“我知道你不好意思，不过陈叔又不是外人是不是？”
　　“嗯……”
　　她嘴里发出几声娇喘。
　　不过双腿却是夹得紧紧的，不愿让我看到那儿。
　　她哪里是我的对手？
　　我三两下就将她白皙的大腿给分开了，然后跪坐在高雯馨双腿中间，做出了个极为暧昧的姿势，她压根不敢来看我在做什么，我也没有心情看她在做什么，因为我眼里只有眼前这副美妙的画面。
　　太动人了。
　　我吞了吞口水，伸手轻轻地抚摸了下那儿。
　　高雯馨如同触电那般娇躯乱颤，而且她是个极为敏感的女人，只是碰了下而已，她那儿就在不断地流出粘稠的液体，那儿瞬间就变成了个水帘洞，让我好不过瘾。
　　随后，我当真按摩起来。
　　她双腿不知道什么时候已经圈住我的上半身，似乎是在索求什么。
　　不一会儿之后，高雯馨那儿已经被我弄得湿漉漉的，就连我的沙发上都多出了一滩水渍，极为明显，到了这个时候，我试探着开口问道：“小高啊，你老公今天怎么又出差了，他好像都不怎么在家？”
　　高雯馨摇了摇头，似乎有些埋怨地说道：“他就是那个样子，说什么工作重要。”
　　“其实你应该体谅他的，要不是你老公的话说不定你生活可能不会这么好，男人就应该撑起一个家庭来。不过你老公有点做得不好，你们之间的生活是不是不太和谐？”
　　我问道。
　　高雯馨结婚都这么久了，还如此敏感，说明了些问题。
　　她红着脸，微微点头。
　　我语重心长地说道：“其实你有什么需求的话可以来找陈叔的。”
　　“有时候一个人憋着火气是不好的，容易伤到身子，以后可不许这样了。”
　　我作为长辈以及医生，高雯馨也想不出什么辩驳我的话来，她只能点点头。
　　我心中高兴，看来她已经钻进了我的圈套中。
　　指日可待啊！
　　我看时机已经差不多了，便直接将她衣服给脱掉，高雯馨发出声惊呼之后才反应过来她已经赤条条地躺在我沙发上，她双手抱胸看向我：“陈叔……你这是要做什么？”
　　“小高，陈叔好喜欢你，你可以满足陈叔吗？”
　　被我搞湿了的高雯馨已经对我没有什么防备，但是我为了谨慎起见还是询问了她的意见，她支支吾吾说不上话来，但眼神已经出卖了一切。
　　因为高雯馨此时眼神迷离，如同一条色彩斑斓的毒蛇。
　　我咬咬牙，即使有什么后果我都一并应下了，我只要和高雯馨做就行！
　　想到这里，我如同饿狼那样扑了上去！

第40章
　　高雯馨也不含糊。
　　她似乎放开了心中的束缚，竟主动迎合我的动作，极为妖娆。
　　我受不了这种诱惑，身下的高雯馨亦是如此，她满脸娇羞，只是我看到她眼中的渴望之色已经越来越强烈，有种恨不得将我生吞的冲动，我心中好笑，待会就让你这小娘皮知道我的厉害！
　　高雯馨和我开始接吻起来。
　　起初的时候她是极为抗拒的，到了后来之后她温润而又湿漉漉的舌头竟然主动伸到了我的口腔里，开始了双龙戏珠，我心中大呼过瘾，这是张燕不能给我的那种冲动。
　　与此同时，高雯馨也在不断地抚摸着我身躯。
　　她猴急地将我的背心脱掉，而后将右手放在了我下面那儿，她那只纤细的手掌不断地抚摸着那儿，让我那根金箍棒硬得甚至能捅破一块石头。
　　太难受了。
　　我在高雯馨耳边低声说道：“小高，陈叔这里好痒，你帮我挠挠可以么？”
　　高雯馨嗯了一声，眼神极为迷离。
　　她那只纤细的手掌根本握不住我的那个玩意，因为我的那个玩意实在是太大了，就连高雯馨眼中也都闪烁着意外之色，似是对我这个尺寸十分满意。
　　我心中得意起来，谁能比过我？
　　我对自己的这个玩意还是极为自信的。
　　又过了几分钟，我见时机已经差不多了，便让高雯馨帮我脱掉了裤衩，直接将我的这个玩意暴露在空气中，它神色狰狞的样子似乎吓到了高雯馨，我连忙安慰她：“不要紧的，一开始可能会有点疼，可是到了后来你就会发现不能自拔。”
　　不是我吹牛皮。
　　只要是被我上过的女人，没有一个是不中毒的。
　　而且这种毒根本没有解药，只又在我这里才能得到缓解。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，大概就是这个道理。
　　果然，高雯馨呼吸变得急促起来，似是在催促我快点做这种事情，她已经忍受不住这种诱惑了，其实我也不比她好到哪里去，因为我下面就像是被火烧着了似的，恨不得找个地方直接捅进去。
　　我们两人自然而然地在沙发上翻滚着。
　　我等待这一个时刻已经太久了，可不想这么快就结束。
　　所以我一直都吊着高雯馨的胃口，没让她得逞，我看着她干着急而又不能得到满足的样子心中也极为畅快，过了这次之后，高雯馨想必会被我俘虏，将来想要逃脱都很难了。
　　不过我也不能把时间拖太久。
　　眼看时机已经成熟，高雯馨也在我耳边说道：“陈叔……我要……我要你的这个玩意……”
　　“好，陈叔今天就满足你！”我笑道。
　　“你要做好准备，那陈叔就要进来了啊！”
　　“陈叔……你快点……”高雯馨仍然在不断地催促我。
　　我心中冷笑不已，原来平日里矜持不已的高雯馨也有如此浪骚的一面，看来我还是太小看了她，我心中憋了口气，找准位置后就准备直接进去。
　　“叮铃铃！”
　　“叮铃铃！”
　　“叮铃铃！”
　　“……”
　　桌子上，高雯馨的手机发出急促的铃声。
　　高雯馨立马惊醒过来，她一把将我推开到一边去，看到手机屏幕上显示的名字后她明显紧张起来，没接电话就已经穿好了衣服，我见状也只能不甘心地穿上衣服。
　　我还没问她是谁给她打的电话呢，高雯馨便慌张地说道：“是咱妈。”
　　张燕？
　　我心中有些生气。
　　张燕为什么要在这个时候给高雯馨打电话，要是晚上几分钟的话该多好，即使是晚上那么半分钟也行啊，至少那样我已经成功突破高雯馨的防线，反倒是弄成现在这个模样，也不知道下次还有没有机会呢。
　　“妈，怎么了？”高雯馨问道。
　　“你在哪儿呢，赶紧回家，娃儿哭了找不着娘，八成是喝奶了。”张燕说道。
　　高雯馨没说在我家，她回头小心翼翼地看了眼我，而后才对电话里的张燕说道：“好了，我知道了妈，待会我就回去，现在我不太方便接电话呢。”
　　“好了我挂了，拜拜。”
　　挂了电话后，高雯馨愧疚地看了眼我。
　　我知道这时候肯定是留不住高雯馨了，与其强行留下她让她对我心生厌恶，不如让她直接离开，反倒是能让她对我有那么一丁点儿的好感。
　　“小高你不用想太多，回去之后可不要让你妈知道我们之间的事情。”我豁达地说道。
　　高雯馨神色稍显局促，她支支吾吾地说道：“陈叔，我……”
　　我摆摆手，道：“行了不要说了，刚才的事情就当是没有发生过，以后也不许再提起了。你还是先回家吧，娃儿找不着娘了，肯定哭得很厉害。”
　　高雯馨谢过我，这才离开。

第41章
　　我叹了口气。
　　不管是什么原因，这次还是失败了，我心中怎么说都是有些不甘心的。
　　只是我也没有什么好办法，只能等待下一个时机，温水煮青蛙这个道理我还是懂的，反正每次我和高雯馨接触之后我俩之间的感情都在极速升温，我想要不了多久我就能将她占为己有，到了那时候再疯狂地肆虐她身子也不迟啊。
　　想了想，我摇摇头回去睡觉。
　　第二天。
　　回到学校校医室的时候看到邓锦云满脸红润地看着我。
　　不知道是不是我的错觉，似乎今天邓锦云多了几分女人的妩媚，倒是少了几分小女孩的青涩，她已经渐渐地往成熟女人的方向靠拢，我心中深感欣慰。
　　“陈叔，你来了？”邓锦云见我走过来，连忙迎了上来。
　　她殷勤地给我搬了个凳子，我十分欣赏地看着她，而后背着手说道：“小邓，其实你不用这样对我的，我还没有真的老呢，你也知道我宝刀未老。”
　　“陈叔叔……”邓锦云撒了个娇，让我没有继续说下去。
　　趁着这时候没有人，我捏了捏邓锦云的小手，她当即脸就红了起来，同时还把手给缩了回去。
　　我知道她肯定是因为害羞才没有跟我这样的，不过我心中也极为高兴，因为邓锦云已经是我的女人了，虽然她嘴上不说这种话，但实际上已经对我百依百顺，什么事情都听我的。
　　接下来的几天时间，邓锦云都对我极为尊敬，倒是让我无所适从了。
　　不过到了第五天的时候，她就被学校外派去其他学校学习了，让我好生寂寞。
　　可是我却在这天再一次迎来了苏青。
　　让我有些意外的是这次苏青居然是和王东一起过来的，这令我皱了皱眉头，我见状便沉声对苏青说道：“小青，你身体又怎么了，还是不舒服吗？”
　　苏青下意识看了眼王东。
　　她没有说话，反倒是王东笑盈盈地说道：“刘医生，有病看就是，废话这么多做什么？”
　　我面色铁青，看来王东这小子还是和我杠上了，让老头子我十分不舒服，不过我看苏青面色发白，眉宇间似乎充满了淡淡的忧愁，我有些心疼这妮子。
　　我没跟王东计较太多。
　　苏青看向我的时候眼中有几分焦急与慌张，我定了定神，对苏青说道：“坐下来吧，我给你号脉。”
　　王东示意苏青坐下来。
　　看到这个架势，我就知道出了问题。
　　因为苏青从头到尾都没有说一句话，每次都需要抬头看向王东，只有等到后者发话了她才敢看向我，我这四十几年来什么大风大浪没见过？
　　王东的把戏我一下子就看穿了。
　　我想了想，对如同受了惊吓的苏青说道：“小青同学，你身子还是和上次那样，没好。”
　　“你跟我进房间里看看吧，不然的话我不好判断。”
　　苏青听到我说的话后抬头看向我，眼中似乎有丝丝感激之色，但又稍微摇了摇头，似乎是在提醒我不能这样做，我叹了口气道：“这是你自己的病，你应该比谁都要重视。”
　　一旁的王东皱了皱眉头，神色不善地看了眼我。
　　“你去吧，不然的话到时候又说我不跟你来治病。”他大大咧咧地说道。
　　苏青点了点头。
　　我将她带到小房间里，身后的王东也都一脸吊样想要跟进来，我横身立在房间门口拦住他的去路，道：“我工作的时候不想被人打扰，你就在外面等候吧。”
　　“嘿……我说你这个老头是不是欠揍，连我都敢拦？”王东怒骂道。
　　我摇了摇头，道：“我不管你是谁，里面是我的病人，我有理由不让你进去，你走开。”
　　王东也跟我杠上了，他伸出手指戳了戳我的胸膛，怒道：“老东西，不要以为我不知道你有什么打算，里面坐着的可是我的女朋友，我也有理由进去看她。”
　　“要是我不在一旁看着的话，你这个老东西要是对她做了点什么，我岂不是什么都看不到？”
　　“为了我女朋友的安全起见，我要跟着！”
　　我皱了皱眉头，看来王东也是个泼皮，不好对付，我想了想，对他说道：“呵呵，既然这样的话那你们就回去吧，如果你们不怕这件事情被你们家长知道的话。”
　　王东显然被我唬住了。
　　他神色中露出了丝丝的犹豫，我一把将他推开。
　　王东骂咧咧地要冲上来打我，我眼疾手快将房间门直接锁上，这才松了口气。
　　想和我斗？
　　想都不要想！

第42章
　　关上门。
　　我转身看见坐在角落那儿的苏青，眼底不由得露出丝丝心疼。
　　基本上不用问我都知道苏青肯定是被人欺负的，而欺负她的这个人很有可能就是刚才被我关在门外的王东，我犹豫了下，知道这时候不是想其他事情的时候，便走到她面前，伸出手揉了揉苏青的头发。
　　苏青就像是受了惊吓的羔羊般，身子竟然在微微颤抖。
　　她几乎是带着哀求的哭腔对我说道：“陈伯伯，你还是让王东进来吧，要不然的话……要不然的话他会对你做出过分的事情的，他是个不要脸的混人。”
　　“你是不是被他欺负了？”我直接问道。
　　苏青起初是摇了摇头。
　　不过迎着我慈善的目光，她最后还是点了点头。
　　我能看到她水灵灵的大眼睛里有眼泪在打转，心中更是心疼不已，我叹了口气说道：“有什么事情你就告诉陈伯伯，我能帮你搞定王东这个人。”
　　“如果你不喜欢他的话，直接分手不就成了吗？”
　　苏青慌忙地摇摇头，神色惶恐地看向我，让我心中怒火腾地一下就烧了起来，王东这个鬼孙子肯定对苏青做了些见不得人事情，要不然的话苏青也不会如此惊恐。
　　真是王八蛋！
　　“他是不会让我跟他分手的，他是附近的混混，虽然他现在还在学校读书，可我也不知道他是怎么结识了那些社会上的混混，他说我要是跟他分手的话他就让我不好过，甚至还要找几个男人对我……对我那个……”说到后面，苏青的声音已经细不可闻。
　　我听到这些混账话的时候怒发冲冠！
　　简直欺人太甚！
　　王东这小子眼中还有没有王法？
　　我眼中满是心疼之色，也难怪苏青来这里的时候神色畏惧，连看我都不敢看，她这时候也连忙哀求道：“陈伯伯，你还是让王东进来吧，不然的话我怕他找人对付你。”
　　“放心，校医室是我的领地，他不敢在学校对我怎么样。”我安慰苏青。
　　苏青情绪渐渐平静下来，我当即检查了下她的身体，其实她身子并没有怀孕，之前的话都是我用来骗她的，所以后来她也没有发现什么异常，只是这次我检查了她身子之后，直接就怒了。
　　因为苏情体表有多处淤青，很显然就是王东对她动的手。
　　“这个王八羔子，我要是不弄死他的话我就不是刘建国，简直欺人太甚！”
　　我一拳砸在桌子上，苏青低着头不敢看向我，只是弱弱地说道：“陈伯伯，你不要和他打架，他很厉害的，你不是他的对手。”
　　我大口大口呼吸了几口气。
　　砰！
　　砰砰砰！
　　有人在外面踢门。
　　王东的声音也在这时候传了进来，道：“臭老头子你给老子出来，老子这次不打死你算你好的，快让老子进去，你是不是在里面欺负苏青？”
　　这都被人欺负到头上来了。
　　我要是能继续忍下去的话，那我就不是刘建国了。
　　我让苏青不要慌张，坐在这儿等我的消息就行，我起身来到房间门那儿，深吸了口气后直接打开门，王东看见我的时候眼神稍微诧异了下，但很快就恢复了之前的桀骜不驯，他下巴高高扬起道：“臭老头子，看出点什么东西没有，让苏青出来！”
　　“没病装病，老子最讨厌这种女人了，下次一定找几个老哥来教训她！”
　　“这小娘皮真是皮痒了。”
　　我想要撕烂这个狗东西的嘴巴，不过为时已晚。
　　我身后已经传出来了呜呜呜的哭泣声，虽然声音有点低，可我还是怒不可遏，王东这种畜生根本就没有资格当男人，顶多也就是个畜生而已！
　　“王东，你知道在校医室寻衅滋事会有什么后果吗？”我深吸了口气问道。
　　王东面带笑意地看向我，如同一头已经处于暴怒边缘的狮子般，他冷笑道：“臭老头子，让你开药你就赶紧开药，废话这么多干什么，老子跟你说话了吗？”
　　他作势就要冲进去。
　　我深吸了口气，哪能让这个混蛋真的冲进去？
　　竟然这样的话，那我就不客气了。
　　我一把王东推开，王东触不及防之下踉踉跄跄，差点摔倒在地上，他反应过来后蓦地抬起头来看我，怒道：“好你个煞笔，竟然敢对老子动手，老子会让你后悔的！”
　　“苏青，给老子滚出来，你要是不滚出来的话我让你好看！”王东说道。
　　我回头一看。
　　只见苏青已经站起身来，像是在犹豫要不要出去，我立马喝道：“小青，你坐下！”
　　既然如此，那就不要怪我了！

第43章
　　苏青一时间进退两难。
　　一方面是王东在要挟她走出房间，一方面是我不愿意她受到伤害要将她保护在身后。
　　她脸上带着浓浓的痛苦之色，让我极为心疼，我回头恶狠狠地瞪了眼王东，怒骂道：“你特娘的还算是个人吗，连女人都要欺负，你要是生在我那个年代的话你只怕是要被人打死。就算不是这样，你也会被万人唾弃，一人一口口水都能将你淹死，真是没良心的狗东西。”
　　我骂咧咧地说道，让王东脸上青一阵白一阵的。
　　王东最后还是咬咬牙，反驳道：“这是老子自己的事情，你管得着吗？”
　　“苏青是我的女朋友，我爱对她怎么样就怎样，你这个老头子也配来管我们？”
　　王东看了眼我，随后又看了眼我身后的苏青，而后皱起眉头道：“你俩该不会是有一腿吧？”
　　“你胡说！”我反驳道。
　　王东神色渐冷，淡淡地说道：“如果不是这样的话，你怎么会如此袒护她？”
　　“除了这个，我真想不到有其他理由了。”
　　我承认一开始我的确对苏青身子有些想法，可现在我更多的则是心疼，待她如对待自己的女儿那样，没有其他的想法，我只是不愿意看到她被这个男生这般欺负，简直欺人太甚。
　　“王东，你够了，你要是继续这样污蔑我的话，我也不活了！”苏青忽然开了口。
　　王东似乎也不在意苏青有没有动怒，只是微微地笑道：“好啊，既然你都能去死了，那你怎么还不滚过来我身边，拿了药我们就走，大不了回家生孩子！”
　　苏青面色铁青。
　　她很难想象一个自诩有担当的男子说出这种话。
　　我组拦住苏青的脚步，她抬头起来，面带哀求之色，我冲她摇了摇头，道：“今天你哪里都不用去，你就站在陈伯伯背后，有我在，我看谁能对你怎样！”
　　“陈伯伯……”苏青哽咽得说不上话来。
　　我心中叹了口气。
　　既然一开始我就选择了插手这件事情，我就不会退缩，那是没卵蛋的男人才会做的事情。
　　想到这里，我转头瞪了眼王东这个狗东西，怒骂道：“好你个狗东西，你要是想要带走苏青的话就从我身上踏过去吧，不然的话你你休想！”
　　与此同时，我还给李振宇发了条短信。
　　告知他我这边发生的事情。
　　经过之前的几次事情之后，李振宇对我那可是愈发恭敬起来，就差没有喊我为师父了，即使他要拜我为师，我也是不会答应他的，毕竟有些本事我可教不了他。
　　李振宇知道我这边发生的事情后告诉我马上过来。
　　我心中冷笑，看了眼王东后微微摇头，一个学生怎么能跟教务处主任斗？
　　而且李振宇如此年轻就坐到了这个位置上，想必也是有些手段的，至少不是目前的王东所能比拟的，想到这里，我心中稍稍安定了片刻。
　　只要能拖到李振宇到来那就好了。
　　王东狐疑地看了眼我，似是觉察到我有什么诡计，他忽然发难，想要硬生生从我身后带走苏青，我拍掉他伸出来的手说道：“给老子滚，不然的话老子不客气了！”
　　“老东西，这都你逼老子的！”
　　王东显然也怒了。
　　他挽起衣袖，看样子是要和我硬碰硬。
　　苏青紧张地看向我，我告诉她不会有事情的，王东见状更是怒火中烧，怒道：“老东西你还说和这个婊子没关系，今天老子叫你知道后悔二字是怎么写的！”
　　话音落下，王东挥拳冲了过来。
　　我一愣，也反应了过来，让苏青躲在房间里不要出来。
　　老头子虽然已经是老骨头一把了，可还是有自信对付眼前的王东，因为我年轻的时候可是练家子，那时候的我可以说是横行霸道，哪里轮得到王东这种毛都没有长齐的臭小子在我面前放肆？
　　他和我瞬间就扭打在一起，我毫不含糊地朝他脸上揍了几拳。
　　不过王东也不是李振宇那种酒囊饭桶，和我竟然也有一战之力，我啐了口唾沫，沉声道：“狗一样的东西，今天你也算是领会到老头子的真正实力，算你走运！”
　　王东面色铁青。
　　显然是因为知道他不是我对手，所以已经心生退意。
　　随后，我三两下就王东放倒在地上了，他在地上打滚，疯狂地哀嚎着，因为下手也不轻，王东感觉到疼痛也是很应该的事情。
　　苏青看到这一幕的时候惊呆了。
　　她似乎没料到我能将王东击败，而且自身没有受到影响。
　　她呆呆地看向我，眼神有些异样。

第44章
　　我心中有些得意。
　　可惜苏青无法见识我年轻时候的英武身姿，要不然的话苏青一定会爱上我的。
　　苏青从我身上转移走视线，而后又呆呆地看向地板上躺着的王东，她小嘴巴张得大大的，我不禁幻想着要是能将自己那玩意塞进这张小嘴巴里肯定也是一种享受，不由得浮想联翩起来。
　　“陈伯伯，刚才你将王东击倒在地？”她呆呆地说道。
　　我点点头，心中极为满意这种效果，不过我嘴上还是忍不住吹嘘道：“其实你还没有见过我年轻时候的样子，现在老了不中用了，连揍个人都这么吃力，真是越老越不中用啊。”
　　“怎么会？”
　　苏青上前搀扶着我，崇拜地说道：“陈伯伯你很厉害，我们班上可没有几人是王东的对手。”
　　这是自然！
　　我心中得意。
　　也不看看老头子是谁？
　　想到这里，我低头看了眼已经失去行动能力的王东，不屑地说道：“我要是还年轻的话，就算是来了十个你这样的废物我都不会输，也就是浪费点时间而已，真是不知死活！”
　　我踢了脚王东，这小子再次发出几声哀嚎。
　　苏青在一旁看得心惊肉跳的，我对她说道：“以后他要是欺负你的话你就来找我。”
　　“这小子其实就是个没用的东西，仗势欺人罢了，你看他现在我揍得连一个屁都不敢放，这要是平时的话指不定就已经破口大骂了，你说是不是？”
　　我转头看向苏青。
　　苏青掩嘴，忍不住露出笑意。
　　看到她露出笑容，我心中也是松了口气，我怕就怕她心中有了阴影，以后不能面对生活。
　　现在看来，还是挺不错的。
　　我看到王东抬起头，他已经从地上爬了起来，不过他脸上露出了痛苦之色，双手也在捂着一些部位，那都是被我揍得淤青的地方，他恶狠狠地瞪了眼我，怒道：“你居然敢公然殴打学生，你死定了！只要我报警或者是上报教育局，上面很快就有人来调查你，你的好日子也就到头了！”
　　王东也不是傻子。
　　知道不能和我硬碰硬，便换了个思维。
　　我皱了皱眉头，要真是这样的话的确会有些麻烦，毕竟我可不认识这两个部门的人。
　　王东见状也冷笑起来，道：“怎么？”
　　“老头子你难道是怕了？刚才你揍老子的时候怎么没有这种表情，我看你就是典型的仗势欺人，老子要是不将你搞臭的话老子就不是王东！”
　　苏青扯了扯我的衣衫，让我不要说话。
　　她转头看向王东，似是在与王东谈条件地说道：“王东，你闹够了没有！”
　　“你不就是不想让我跟你分手吗，那我就答应你，希望你以后不要来找陈伯伯麻烦了，我答应你还不行吗？”苏青呼吸也变得急促起来。
　　看样子她也是下了极大决心的。
　　我心中一暖，果然没有看错人，我摆摆手正要说话，王东抢在我前头冷笑道：“晚了，老子就是要看到这个老东西身败名裂，如果想要获得我谅解的话，那就给老子跪下来！”
　　王东口气极为嚣张，即便是被揍过也是如此。
　　我看他很是不顺眼，心想着要不要继续揍他一顿呢？
　　正当我心中摇摆不定的时候，门外忽然传来了阵阵吵闹声，王东回头看了眼不远处之后面露喜色地说道：“这下你死定了，李主任已经出现，你给我等着吧！”
　　李主任？
　　说的应该是李振宇吧。
　　我想了想，有些同情地看向王东，谁死定了还不一定呢。
　　果然，李振宇背着手，迈着四方步走进校医室，跟在他身后的是几个年轻老师，似乎也是教务处的老师，我一眼就看到了那天陪着李振宇逛街的年轻女人，原来她也是一名老师。
　　我稍稍有些意外。
　　王东见李振宇到来，如同溺水之人抓住了救命稻草般，他连忙迎上去投诉道：“李主任你要为学生做主啊，校医室医生刘建国光天化日之下公然殴打学生，你看我身上都是被他殴打出来的伤势。”
　　说完，王东掀起了衣服。
　　李振宇看到王东身上伤势的时候嘴角抽搐了下，不知道是不是想起了自己被我揍的那次。
　　他微微颔首说知道了，王东这才得意洋洋地看向我，眼神中还有丝丝怜悯之色，似乎是在告诉我我要死定了。
　　苏青神色焦急起来，她不愿意看到我被王东污蔑，连忙开口说道：“李主任，事情不是这样的，是王东先动的手，陈伯伯这才开始还手。”
　　“我可以做证明的！”
　　听到苏青的话，李振宇看了眼我，眼中满是佩服！

第45章
　　我知道他的意思。
　　无非就是羡慕我又能将一个学生收入囊中，不过现在不是想这些的时候，李振宇收回视线看向我，道：“刘医生，你还有什么话想要说的。”
　　我摇了摇头，没话说。
　　王东心中大喜，脸上也洋溢着得意之色，他淡淡地笑道：“主任，我看这种人就不适合在学校继续工作下去，简直就是咱们学校的害虫，我建议将刘建国直接开除，甚至还要上报公安局乃至是教育局，让其他地方都不得收留刘建国。”
　　我心中咬咬牙，王东这小子想得还真美啊。
　　连这种断子绝孙的招数都能想出来。
　　苏青听了之后极为气愤，我示意她不用说话，苏青则是回头看向我，眼中满是不解。
　　“陈伯伯，这件事情分明就不是你引起的，都是王东一人挑起，你凭什么要付出这种代价，这很不公平。”
　　苏青弱弱地说道，但也只敢和我这么说，不敢看向李振宇等人。
　　李振宇听了王东的话后点点头，似是采纳了他的意见。
　　“你们怎么看？”李振宇回头询问那几位年轻老师。
　　几名年轻老师之前就已经跃跃欲试，想要抢着发言，但最后还是让那名年轻女老师先开口，我能看出来这名女老师是李振宇有意培养的，这名女老师似是没看到我，她推了推眼镜说道：“主任，我看这位同学说得不错，我想这件事情应该上报公安局，同时还要开除这个害群之马，以儆效尤。”
　　“我也同意这个处理方式。”
　　“李主任，这位同学说得很对，留这种人在学校里会带坏风气，建议开除处理！”
　　“……”
　　众人七嘴八舌，纷纷建议。
　　最后李振宇微微颔首，算是认可了这个处理方式，他转头看向我，道：“刘医生，你对这个处理方法还算是满意的吧，学校风气的确得治一治了。”
　　我没什么意见，点点头。
　　苏青立马就焦急起来了，想要为我辩驳，我对她淡淡说道：“不着急，待会再看看。”
　　李振宇没理会苏青，而是继续看向王东，王东也十分识趣地说道：“主任，您真是英明啊！就应该这样，这个建议是我提出来的，我没有什么意见。”
　　“好，那就这么定了。”李振宇一锤定音。
　　王东面带寒意地看向我，眼中满是冷冽之色，仿佛是在嘲讽我。
　　他转头看向苏青，语气中带着讥讽之意，道：“小青，你也看到了吧，以后你还是跟在我身边吧，学校里只有我能罩得住你，其他人都不可靠。”
　　“至于这个老东西，以后在学校里可就见不到咯。”
　　苏青急得抬头看向我，眼中有眼泪在打转。
　　李振宇没理会这边发生的事情，而是在交待身后的年轻老师什么，半晌后他才疑惑地转头看向王东，道：“这位同学，你已经被开除了，请马上让家长过来办理退学事宜。”
　　“李主任……”王东还在拍马屁。
　　可当他挺清楚李振宇话语之后也都傻眼了。
　　王东掏了掏耳朵，似是不敢相信刚才他听到的是真的，就连站在我身旁的苏青也都是如此，满脸不可置信地看向我，我淡淡地笑了起来，没有解释。
　　其实我一早就知道了这个安排。
　　李振宇是看在我面子上想要戏耍王东，之前我不说话也是为了铺垫这个时刻。
　　“李主任你们是不是听错了，是这个老头揍了我，不是我揍了他，你们是不是误会了什么，即使是开除也是要开除这个老头，你们为什么要开除我？”
　　我目带可怜地看了眼王东，真是可怜。
　　李振宇毕竟当了这么多年的教务处主任，他不怒自威，让王东打了个寒颤不敢继续开口，他沉声道：“这是学校的意思，之前也征求了你们双方的意见，既然你们都没有意见那就定了下来，现在改不了了。”
　　王东面色苍白。
　　他还很年轻，若是没有学历文凭的话这辈子可就算是毁了。
　　“李主任，这不公平，为什么是我？”王东失去了理智。
　　李振宇皱了皱眉头，很是不喜，他冷冷地说道：“王东同学，我们这里又监控，之前你一直都在撒谎，刘医生只不过是要正当防卫而已，即使你今天死了也没有人能说什么，你还要是不信的话可以去报警。”
　　“还有，我们说这件事情不是要与你商量，而是通知你而已。”
　　“就这样吧，让你家长来处理这件事情。”
　　说完之后，李振宇直接带人离开了。
　　至于王东，身子摇摇晃晃，差点跌坐在地上。

第46章
　　苏青抬起头看向我，眼中满是震撼。
　　她之前还以为我这次要被学校开除了，但没想到最后被开除的竟然是眼前的王东，才是几分钟之前王东还是意气风发的少年，现在已经跌坐在地上，失魂落魄。
　　我看了眼王东不再去理会，而是看向苏青道：“怎么，你是在同情他？”
　　“我没有。”苏青摇摇头。
　　“要是之前的话我可能会同情他，可是他怎么能对陈伯伯你动手，实在是太可恶了，这种人根本不值得我同情，当然他也不需要任何的同情。”
　　苏青现在总算是看开了，没有太过执着之前的事情。
　　我心中极为满意她的表现。
　　知错能改，善莫大焉。
　　最后王东也没有心思和我继续斗下去，双目无神地离开了校医室，我看着他的背影，知道早晚有一天他还会再回来的，不过到时候我自有办法应对。
　　和我斗？
　　毛都没长齐呢！
　　处理完这件事情之后，苏青便回去上课了，我也暂时松了口气。
　　课间时间。
　　高雯馨知道这件事情之后面带忧色地过来看我，看到她眼中的担忧，我心中微暖，看来她还是挺关心我的，我笑道：“没什么事情的，不用担心，上次不也是这样？”
　　她似乎知道我言语中的暗示，脸一下子就红了。
　　“竟然陈叔没事那我就放心了，以后有什么事情马上联系我。”高雯馨叮嘱道。
　　我点头答应。
　　看着高雯馨的身子，我邪念旁生，一下子抓住了她莹白的手掌，高雯馨躲闪不及也吓了一跳，她急忙忙地说道：“陈叔……这儿学生很多，别被看到了。”
　　我心中窃喜，至少高雯馨没有拒绝我。
　　揉了几下之后我心猿意马，伸出手捏了捏高雯馨的屁股，笑嘻嘻的说道：“小高，好几天不见人，我很是想念你，你看你屁股好像又翘了点。”
　　“陈叔……”
　　高雯馨嘤咛一声，面露绯红。
　　随着高雯馨扭动着屁股，我也得到了满足，只可惜不是家里，要不然的话肯定要开始做那些事情了。
　　最后我不得不松开手，毕竟学校里人多眼杂，要真是被人看到的话可就麻烦了，毕竟高雯馨可是学校老师，而我又是个糟老头子，传出去的话她也不用活了。
　　高雯馨递给我一个暧昧的眼神，这才离去。
　　我嗅了嗅手掌，仍有高雯馨的体香，极为诱人。
　　要是能一直这样下去的话该多好。
　　这天时间似乎十分漫长，我都打了好几次瞌睡才等到放学时间。
　　我一刻都不想继续待下去。
　　不过当我来到门口的时候我碰到了个人，竟然是苏青，不过我不敢在门口和她相认，我默契地跟在她身后，等走到没人发现的地方后她才面带羞涩之意地看向我，道：“陈伯伯，要不去我家吧？”
　　“去你家？”我一愣。
　　难道是要……
　　苏青似乎才意识到我误会了她，她红着脸解释道：“陈伯伯我不是那个意思，我是想回去做饭给你吃。”
　　我心中稍稍有些遗憾，看来是我多想了。
　　不过我想了想，最后还是点头答应了苏青的邀请，这孩子高兴得手舞足蹈，在路上的时候她告诉我其实这个房间是她之前和王东一起租的，但是王东从来都不肯付房租。
　　我不用想都知道这是王东想要发泄才租的房子。
　　幸好苏青现在已经脱离了王东的魔爪，心中也为她感到高兴。
　　来到苏青出租屋。
　　其实这里环境挺不错的，不过并不是苏青一个人住，还有另外两个房间。
　　见我似乎有些好奇，苏青便给我介绍道：“这两个房间都是妹子租的，不过现在估计她们在上班没有回来，她们似乎经常加班，到晚上十一点才回家。”
　　我一想，这不是有戏吗？
　　现在时间才五点多，吃完饭顶多也就是七点，说不定能和苏青做点什么事情。
　　想到这里，我激动起来。
　　机会难得啊！
　　我刚在客厅里坐了没多长时间苏青就告诉我已经做好了饭，我尝了两口，的确挺不错的，不知道是不是心理作用，我还特意吃了两大晚饭，胃口大增。
　　收拾完碗筷，苏青让我去房间里等她。
　　我心中纳闷，难道她要主动进攻？
　　要真是这样的话，我倒是省去不少功夫，我看着她拿着睡衣和内衣走进浴室，心中不由得激动起来，就连心脏都在砰砰直跳，像是要破体而出那样。
　　我坐在她电脑前，一眼就看到了她放在桌面上的视频文件。
　　一点开，我愣住了。

第47章
　　一连点开了好几个视频文件，看得我眼睛都直了。
　　竟然都是岛国的那些爱情动作片，之前我不是没有看过这种电影，只是没有看过这么多而且还刺激，我看得心头火热，手掌也都渐渐地伸进了裤裆里。
　　真刺激啊！
　　我没去想她电脑里怎么会有这种东西，自顾自看了起来。
　　不过掐着时间算了算，似乎她也快回来了便关了播放器，但随后我又发现了几个文件夹，好奇心驱使着我去点开这些文件夹，想要看看这里面是啥玩意。
　　反正是放在电脑桌面的，肯定不是什么隐秘文价。
　　当我点开之后发现这个文件夹是一个图片收藏夹，透过缩略图我似乎看到了些不得了的事情，我按捺住心中的激动点开图片，看到图片里女人模样的时候我惊呆了！
　　竟然是苏青！
　　这也就算了，竟然还是那种大尺度的照片。
　　我看得津津有味，图片上的苏青和往日里的苏青似乎不是同一个人，因为图片里的苏青没穿衣服躺在床上，甚至还摆弄着些妖娆撩人的姿势，有几张差点让我老血都喷出来了。
　　图片中，苏青跪在床上，她头上戴着个兔耳朵，屁股上还有一根短短的尾巴。
　　至于是不是塞进了直肠里，我就不知道了。
　　有几张甚至大尺度地向我展示着苏青自己私密部位，我看得心潮澎湃，恨不得直接钻进电脑屏幕里面去和苏青大干一场，实在是太诱人了！
　　让我鼻血都快出来了。
　　我不断地滑动着，图片一张张地从我面前闪过。
　　有几张我甚至看到苏青穿着些奇装异服，似乎是在角色扮演，但更诱人的还是那张她趴在床上，屁股高高翘起来就跟小母狗似的，她还眼神迷离地回头看向镜头，极为诱人。
　　原来苏青也不是个老实人。
　　这么会玩！
　　我心中的火焰被她直接挑了起来，一发不可收拾，一个邪恶念头在我脑海中悄然滋生，甚至还在疯狂吸收养分肆意生长，我根本压不住这个念头。
　　那就是……我要上了苏青！
　　正当我脑海中满是些奇怪画面的时候，房间门居然被人打开了！
　　我心中一惊，想要关闭这些图片。
　　因为匆匆忙忙之下也找不到关闭的按钮，手忙脚乱之下我甚至把这个图片放大了铺满在屏幕上，刚走进来的苏青看到我屏幕上这些图片的时候那张脸也迅速红了起来。
　　气氛一度变得十分尴尬。
　　只是我不知道该怎么办，支支吾吾了半天硬是说不出一个字来。
　　“小青，你这是……”我叹了口气，装作心疼不已。
　　这时候我才有心思去观察苏青，只见她身穿丝绸睡衣，从正面看倒是没什么，只是从后面看去的话甚至能看到她整个背部，若是往下看的，差点能看到翘起的屁股。
　　我一阵火热。
　　真是骚啊！
　　要是能将苏青占为己有的话，也不虚此行了。
　　苏青神色局促，那种被人发现了自己秘密的羞耻感在她脸上表现得淋漓尽致，我叹了口气，这时候才关闭窗口说道：“罢了罢了，我就当做没看到过，你以后看人可要擦亮眼睛了。”
　　关了屏幕后，我也松了口气。
　　那些照片我不用想都知道是王东那个小子拍下来的，真是便宜了那家伙了。
　　下次要是让我见到他的话，一定再揍几顿不可。
　　苏青将手中的脸盆放好，而后才低着头坐在床沿，嗫嚅道：“陈伯伯是不是觉得我是个特别放纵的女人？其实我……我有时候的确会这样，想要放纵自己。”
　　“呜呜呜……”
　　说着说着，苏青竟然哭了起来。
　　我心疼之下直接走过去坐在她身旁，轻轻地拍着她白皙的背部，道：“你还很年轻。”
　　“以后你选人可要看清楚了，不要再遇到王东那种畜生了，他就不是个男人。好了，你也不用伤心，以后王东要是还敢来找你，你告诉我就行。”
　　我安慰道。
　　苏青直接扑进我怀中抽泣起来。
　　我犹豫了下，还是伸出手将她肩膀搂住。
　　在这个过程中我却碰到了她柔软的胸脯，让我心猿意马。
　　而且苏青的体香不断钻入我鼻孔，撩拨着我本就躁动不安的心弦。

第48章
　　我脑海中开始浮现出刚才从电脑里看到过的照片。
　　苏青身子软绵绵的，从她身上我嗅到了酥碎我骨头的香味，我不断地幻想着能和苏青来一次真正的折腾，若真是这样的话，我就算是死都无憾了啊。
　　邪念疯狂滋生。
　　我的手不自主地滑到了她的背后，而后从她咯吱窝那儿往前探了探，直接就碰到了一团软绵绵的东西。
　　苏青娇躯微微颤动。
　　她停住了哭泣，身子呈现出不自主的扭动。
　　我哪里能经受住这种诱惑？
　　只是瞬间而已，我就已经支起了个小帐篷，碰到了苏青白皙的手臂。
　　真是舒服啊。
　　既然她没有阻挡我探索，那么我也不会停下脚步，继续往她胸部那儿探索，我捏了捏，真柔软啊，就跟上等的棉花似的，我脑补着苏青没穿衣服的样子，美极了。
　　“陈伯伯，你……”苏青嗫嚅道。
　　她低下了头，所以我不知道她是在哭泣还是在羞涩，不过不管怎样，我都已经尝到了甜头，不会轻易放过她的。
　　趁她家里没人，我要上了她！
　　苏青扑在我胸膛上，任由我蹂躏她的胸脯。
　　她胸口剧烈地起伏着，那对小白兔也是时高时低，没有规律。
　　“小青，陈伯伯觉得你好美，上次我还没给你检查完身子呢，今天你让伯伯继续检查检查，成不？”
　　我厚着老脸说道，虽说她也知道我是在骗她，可她乐意。
　　苏青低着头，轻轻地嗯了一声。
　　这一刻，我想是被电流击中了那样，浑身毛孔都在舒张。
　　苏青竟然答应我了！
　　我忍住心中的激动，哆哆嗦嗦地捏着苏青尖尖的下巴抬起头来，她眼神中带着浓浓的娇羞，看得我心都化了，而且即使她眼神躲闪，也都露出了半推半就的媚态。
　　这种尤物，错过了可就是一辈子！
　　我老手都在颤抖，紧张地开口道：“小青，张开你的嘴巴，我给你检查检查口腔。”
　　“陈伯伯，这样不好吧？”她说道。
　　我板着脸，正色道：“有什么不好的，这里又没有其他人。”
　　苏青似乎还在犹豫，下一刻我就迫不及待地把我嘴巴凑了上去，直接捂在了苏青的樱桃粉唇上，苏青嘴里发出支支吾吾的声音，我没有理会，舌头仍然在努力撬开她的嘴唇，然后进攻口腔！
　　似是尝到了甜头，苏青慢慢地接受了我的舌头。
　　接下来，苏青温湿的舌头渐渐和我的交融在一起，她那双白皙的手掌也在不断地抚摸着我的后背，而后慢慢地撩起我的衣服，把手伸到了身子里。
　　深陷温柔乡的我，已经无法自拔。
　　到了这时候我要是还不明白苏青意思的话，那我这个男人也是白当了。
　　我也学着苏青的动作把她衣服撩了起来，我粗糙的老手抚摸着她充满青春气息而又细嫩的肌肤，刺激得我鼻血都快要流出来，而且我下面也都难受得很，想要撑破内裤呼吸新鲜空气。
　　苏青眼睛半闭半开，眼神十分迷离。
　　我见状直接将她推倒在床上，然后粗鲁地将她睡衣直接撕裂。
　　刺啦！
　　这种声音刺激着我神经，犹如天籁之音。
　　苏青双手捂住自己胸前的那抹雪白，不想让我看到，我笑眯眯地说道：“小青听话，把你的手慢慢地挪开，让陈伯伯来检查检查你的身体。”
　　“陈伯伯……不……不要……”
　　我不知道苏青说这些话是在拒绝我还是在调情。
　　要是调情的话，她已经达到了效果。
　　我用力将她双手从那儿拿开，然后露出了我垂涎已久的画面，我不自主地吞了吞口水，伸出手不断地抚摸着她的双峰道：“小青，你这里好软，伯伯好喜欢。”
　　“嗯……”
　　苏青这时候没说话，似是害羞了。
　　越是这样，我就越是欢喜。
　　要是没点挑战的话，干起来似乎都不是很爽。
　　我用按摩的手法不断地揉搓着苏青的那儿，苏青眼睛闭上，脑袋歪向一旁，但她贝齿却是咬住了软软的粉唇，这幅画面一直荡漾在我脑海中，挥之不去。
　　一不小心之下，我稍微用大了点力道。
　　苏青没有喊出声来，只是轻蹙秀眉而已，但也让我心中大喊刺激。
　　太享受了。
　　苏青在床上的时候就是个骚货。
　　外表看上去单纯而已，实际上就和电脑里的那些照片一样，很是诱人。
　　随后，我不满足于她的上面，开始隔着内裤按摩她的下面。
　　才是不一会儿而已，苏青下面已经变得湿漉漉的，水比高雯馨的还要多。
　　我把手指伸进嘴里吮吸了口。
　　苏青见状，娇羞着开口道：“陈伯伯不要，那里脏。”

第49章
　　“没事，伯伯觉得不脏，还很甜。”
　　“要不你来尝一口？”
　　我笑着将沾满液体的手指伸到苏青的嘴巴边上，苏青红着脸不让我伸手指进去，她一直呜呜呜个不停，不过最后还是让我得逞了，让我得意了半晌。
　　苏青瞥了眼我，眼神幽怨。
　　我越看就越是欢喜，苏青的表现我十分满意，就像是只温顺的小猫似的。
　　随着我按摩越来越用力，苏青也都发出了些奇怪的声音，在我耳边一直回荡。
　　“小青，那伯伯要将你裤裤给脱下来咯。”
　　“嗯……”
　　苏青别过头去，不再看向我。
　　我心中得到了极大的满足感，或许这就是征服吧。
　　想到这里，我手脚也变得麻利了不少，三下五除二直接将她内裤脱了下来，苏青双腿不断地摩擦着内侧，脸色红得几乎能滴出血来，诱人无比。
　　她被弄得很爽，连我手指都已经变得湿漉漉的。
　　与此同时，苏青按住我的手，不让我的手从那儿离开，我作势要离开，苏青连忙说都：“不要……不要离开，伯伯一直给我……给我按摩好吗……”
　　“好啊，我答应你。”
　　不过我下面也都已经肿的难受，要是不进去的话我怕会憋坏。
　　我抓住小青的手让她抓住我下面，并且对她说道：“小青，你快抓住我这里，伯伯这里很痒很难受，只有你下面能帮我止住，你能帮伯伯吗？”
　　苏青面带羞涩，但还是万种风情地点点头。
　　我心中大喜，直接脱下裤子和内裤，然后如同一头猛兽那样普扑在她身上。
　　“伯伯，我要……”苏青也在不断呢喃。
　　既然你想要，那我就满足你！
　　我一鼓作气，想要突破最后一道防线，我等这一刻已经很久了。
　　就在这个激动人心的时刻。
　　房间外竟然传来了钥匙碰撞的叮当声，把我和苏青都吓了一跳。
　　苏青一把将我推开，神色慌张地说道：“陈伯伯你快把衣服穿起来，我怕是王东来了，我刚才忘了他也有房间的钥匙，要真是他的话事情就麻烦了！”
　　我也慌张起来了。
　　这个场面要是被王东看到的话，他不得将我砍死？
　　换做是我都接受不了。
　　我心中虽然充满了遗憾，但也知道事情的轻重，至少现在还是小命重要，其他的都往后稍稍。
　　半分钟后我们在惊恐中穿好了衣服。
　　苏青低下头不敢和我直视，因为之前她的睡衣被我撕碎了，所以她需要从衣柜里拿出新的衣服套现在身上，她刚打开柜子的时候我也被吓了一跳。
　　因为衣柜里衣服很多。
　　但大多数都是不正常的衣服，而是照片中的制服。
　　真会玩！
　　现在可不是想这些东西的时候，我听到脚步声已经越来越近，那个人甚至已经走到了苏青的房间门口，我俩的心脏都吊在了嗓子眼那儿。
　　极为紧张。
　　苏青也都神色惶恐地看了眼我。
　　我向她投以安慰的眼神，意思是告诉她不要慌张，有我在的话不会让她出事。
　　显然，苏青也松了口气。
　　砰砰砰！
　　果然是冲着苏青来的！
　　我四处张望，当即就以看到了摆放在桌子上的水果刀，一把抓在手中。
　　不管怎么说，先保护好自己。
　　要是那个兔崽子欺人太甚的话，我也不介意直接给他捅一刀！
　　“小青开开门，你在家吗，我有点事情找你！”
　　我一愣。
　　竟然是个女人的声音。
　　我转头看向苏青，苏青显然已经松了口气，她低声在我耳边说道：“是和我合租的小姐姐，她叫李红，今年二十四岁刚毕业没多久呢，平时都很晚才回来，今天怎么早了这么多？”
　　她摇了摇脑袋，走过去打开门。
　　听到她的话后我也松了口气，只要不是王东那个臭小子就好。
　　刚打开门的时候我就就看到了张巴掌脸，也就是李红，李红顶着一头黄色的波浪卷，脸上稚气未脱，显然是刚毕业没有多久的年轻人。
　　李红看见我的时候也十分意外。
　　他看了眼我，而后有看了眼苏青，似是在想着些什么。
　　我生怕她猜到我和苏青之间的关系，便正了正色，摆出一副威严的面孔，对苏青叮嘱道：“我吩咐你的事情你要记得，还有我给你开的药你也要记得吃，不然的话后果很严重。”
　　李红这才将视线从我身上挪开，我也松了口气。
　　“小青，你家里还有没有红糖，我肚子……肚子有点疼，我想煮点红糖水。”
　　李红似乎是因为有外人在，所以说话的时候支支吾吾的，还红了脸。
　　我知道一定是因为经痛。
　　不过我视线却是一直在她胸前沉甸甸的两只小白兔那儿。

第50章
　　我是没有见过这么硕大的小白兔。
　　尤其是我身旁的那几个女人，虽然她们的小白兔都挺可观的，可要是和李红相比起来的话，简直就弱爆了，我看到李红的T恤都快要被撑爆了。
　　而且李红说话的时候十分着急。
　　随着李红脚步挪动，那对小白兔也是晃得令我难受，令我心神荡漾。
　　刚刚没能和苏青成功干成那些事，所以我心中对李红还是有些怨气的，不过要是她能满足我的话，我想我并不介意放过她一马，我就这么想着。
　　苏青此时也露出了难为情的神色，她挠了挠头发，略带歉意地说道：“红姐真是不好意思，之前的红糖已经被我全部用完了，要不我给你去买？”
　　“不……不用了，那我自己忍受忍受吧。”李红也没有强求。
　　人家苏青没有红糖她能有什么办法？
　　只不过这时候李红已经面色煞白，双手死死地捂住平坦的小腹部，露出了极为痛苦的表情，她艰难地转过身去说道：“我今天本来也是十点多下班的，不过因为身体不舒服才提前下班的，既然没有的话那就算了。”
　　“我回房间去休息了，再见。”
　　眼看着李红就要拖着伤躯回到房间里面去。
　　我心生一计，连忙拦住了她，直接抓住了她的手臂说道：“这位年轻人，如果你不介意的话我想我可以帮帮你，你应该是经痛吧，我按摩手法不错，可以让你缓解。”
　　李红被我抓住手臂，微微皱眉，眼中也露出了惊疑不定之色。
　　她转头看向苏青，苏青一拍洁白的额头，这才想起来有我存在这么一回事，她向李红解释道：“红姐，刚才忘了和你解释了，这位是陈伯伯，是我们学校校医室的主治医师，我也是请他来家里有点事情而已，没想到正好碰上了。如果红姐不介意的话，可以让陈伯伯给你按摩一下，他很厉害的，能让你舒服不少。”
　　“真的，小青你不是在骗我吧？”李红将信将疑。
　　苏青似是知道了我的意思，她笑着说道：“我哪能骗你啊红姐，我的病就是陈伯伯给我治好的。”
　　“你要是不信陈伯伯的话你总该要相信我的吧，我就站在你旁边，看着陈伯伯给你按摩，这样一来你就就应该不会怀疑了吧？”
　　苏青眼神狡黠地看了眼我。
　　李红这才又看了眼我，我装作一副和善的模样。
　　“那……那好吧，我回房间换件衣服，待会我再出来，麻烦刘医生了。”
　　李红微微朝我示意，我连忙摆摆手，说道：“这算是什么事情，我在学校的时候经常做这种事情，已经十分熟练了。”
　　“而且我是医生，救死扶伤是我的本职工作，不用太客气。”
　　李红微微颔首，这才转身回到房间里去。
　　我眼中露出了微微的期待，要真是能将李红搞到手的话，我一定要感谢苏青这个妮子，想到这里，我转头看向苏青，疑惑道：“平时你俩的关系怎么样，她好像很听你的话？”
　　苏青撇了撇嘴，没说话。
　　她冲我翻了个白眼，这才说道：“陈伯伯，待会你可要抓住机会啊，红姐可没有男朋友呢。”
　　我老脸一红，看来这妮子果然是知道了我内心的想法，不过我还是摇摇头，沉着脸说道：“小青你在胡说些什么事情，陈伯伯不是那种人，我是什么人你还不知道吗。”
　　说到这里，我心中暗爽。
　　不一会儿后李红就换下了刚才那身衣服，而是换了套居家服装，显得比较宽松。
　　即便是如此，也依然挡不住李红胸前的汹涌，时时刻刻都在吸引着我的视线，让我吞了好几次口水，我没露出丝毫异常的神色而是对她说道：“你不介意我叫你小红吧，你去沙发上躺着，我给你按摩按摩，就会好很多了。”
　　李红脸上带着娇羞之意，分明是还在犹豫。
　　她不知道要不要相信我说的话，不过苏青十分懂我的意思，她二话不说上前搀扶着李红让她坐在沙发那儿说道：“与此疼一晚上，不如让陈伯伯给你按摩一下，我之前也是这样的，不过被陈伯伯按摩了之后舒服了很多。”
　　这妮子，居然在撒谎！
　　我老脸也是通红，她明明没有被我按摩过。
　　不过我并不在意苏青怎么说，只要能达到效果就好了，果然最后李红还是咬着红唇说道：“那……好吧，我相信陈伯伯，那我现在该怎么做？”
　　我板着脸，沉声道：“躺在沙发上吧。”

第51章
　　李红虽然犹豫了几下，但最后还是老老实实躺在了那儿。
　　或许是李红已经脱了内衣的缘故，所以当她躺下去的时候那对硕大的胸脯竟然摊开了，因为她又穿了件宽松的衣服，所以一下子就能看出来她的规模，极为庞大。
　　我收回视线，看到苏青眼中也露出了丝丝羡慕。
　　看到这里，我微微摇头失笑。
　　苏青似乎知道我在笑什么，她瞪了眼我，这才说道：“陈伯伯你快动手吧，红姐已经疼得不行了，不然的话我真怕红姐今晚要去医院才行。”
　　李红已经疼得面色泛白，红唇都变得煞白了。
　　我见状也是有些心疼，对她柔声说道：“待会我要是把你弄疼了的话你就直接说出来，没事的，毕竟还是自己的身体重要，忍着点就行了。”
　　李红点点头。
　　苏青则是在一旁转移李红的注意力。
　　我虽然做过不少龌龊的事情，但对于我自己的中医按摩手法还是极为自信的，我也不是吹嘘什么，这都是货真价实学来的，想来也没有几人能与我争锋。
　　我决定从李红平坦的小腹开始入手。
　　她的小腹极为平坦和光滑，即便是隔着件衣服都能感受到她身上的温度。
　　这种感觉实在是太美妙。
　　李红一开始面色泛红，显然是没经历过这种事情，尤其是在家里，不过苏青一直在那儿忽悠着李红，还帮我说了不少好话，也不知道这妮子是什么打算。
　　我心中好笑。
　　眼看着李红脸上的苍白之色渐渐褪去，我也松了口气。
　　见状我知道这次疼痛已经缓解了不少，从李红的脸色也能看出来，不过我还是不满意，因为我都没能和李红更深入一步呢，我露出愁容的时候苏青立马说道：“红姐，看来还是不行啊，需要掀起来你的衣服才行。”
　　“啊？”李红眼中露出慌张之色。
　　同时，还有丝丝警惕。
　　我心中暗骂了几句苏青这个丫头，是不是想坏我的好事？
　　不过显然是我多虑了，苏青转头看向我，对李红说道：“要是不信的话你可以问问陈伯伯，是不是呀？”
　　我犹豫了下，最后还是点点头说道：“的确是这样的，现在我不能和你的肌肤接触，那就不能准确判断出来多久会复发，要是今晚复发的话也不用睡觉了。”
　　“估计要比这疼上不少。”
　　李红听到这句话的时候面色唰的一下又白了。
　　她之前都没经历过这种事情呢，因为之前也没有这么疼啊，所以她半晌后才支支吾吾地说道：“那就全听刘医生的话，小青，你帮我把衣服撩起来吧。”
　　当然，她说的撩衣服不是全部撩起来，只是撩起来到小腹那儿。
　　不过即使如此，我也十分满足了。
　　因为我已经看到了胸部的边缘，那儿如同一个神秘地带不断诱惑着我，让我无法自拔，在我按摩的时候我也有意无意地碰到那个柔软的边缘，实在是太刺激了。
　　苏青坐在一旁白了眼我，似乎知道我在做什么。
　　我有些心虚，连忙低下了头。
　　李红对我的按摩手法也很是满意，到了这时候她也不经痛了，脸颊上露出抹潮红，更加过分的是她眉头紧锁，眼睛闭上的同时还用贝齿紧咬嘴唇，这个画面太过迷人了。
　　而且随着我按摩手法的用力，李红嘴里时不时发出嘤咛声。
　　对我恶言就是个刺激。
　　我一时间没有忍住，多触碰了两下李红的胸脯，李红也都面色羞愤地瞪了眼我，让我老脸通红。
　　苏青一直都在旁边为我解释，也不知道她心中安着什么意图呢。
　　过了几分钟后，李红面色朝红地说道：“小青，我感觉现在已经好多了，就像是没有来月经一样，今天真是谢谢你和刘医生了，要不留下来我做个饭吃吧？”
　　“不必了，我们已经吃过了。”
　　苏青眼珠子咕噜咕噜地转着，不知道在想什么诡计。
　　她在李红的耳边说了几句话，我没有听到她们在讨论什么话题，起身就说道：“你们慢慢聊，刚才我们已经吃过饭了，要是没事的话那我就先走了。”
　　“陈伯伯，先不要走，还有更加重要的事情呢！”苏青拉住我。
　　同时她还给我递了个暧昧的眼神，让我百思不得其解，到底又是因为什么事情？
　　不过看上去应该不是什么坏事。
　　到了这时候，我也不急着走了，因为我看到李红脸色更加红润了，一直都在用那种畏畏缩缩的眼神看向我，想来是有什么话不好意思开口。
　　“有什么事情就直说吧！”

第52章
　　李红没好意思开口。
　　倒是苏青十分活跃，她立马说道：“我来帮红姐说出来，之前她因为胸太大了，处处都遭到别人色眯眯的眼神，所以想想有没有办法能解决？”
　　我老脸一红。
　　色眯眯的眼神说的该不会是我吧？
　　不过让我松口气的是她们说的并非是我，而是转头气呼呼地说道：“那些男人都不是个好东西，整天用那种眼神看向红姐，红姐真是受够了。”
　　我心中纳闷，苏青又在搞什么名堂？
　　小红听到苏青的话后连忙看了眼我，而后又阻止了苏青继续说话，而是说道：“小青你在胡说些什么呢，陈伯伯可不是那种人，不能一概而过。”
　　她居然在为我说话？
　　我心中有些难以置信。
　　还有些美滋滋的。
　　李红长得的确不赖，只是她胸脯的光芒已经掩盖过了她的容貌而已，毕竟李红这对胸脯实在是太大了，我也只有在岛国爱情动作片上见到过，走在街上能不吸引人才怪呢。
　　简直就是实战利器！
　　我也想要埋进这里面疯狂肆虐，可惜没这个机会啊。
　　我心中正叹了口气，苏青便转头看向我问道：“陈伯伯，你有没有什么办法弄一弄红姐啊，她现在每天上班都要低着头，上街也不敢穿好看的衣服。”
　　原来如此。
　　我也在为李红感到惋惜。
　　这分明就是自己心理有疙瘩，毕竟这种胸脯是男人们的追求。
　　她高兴都来不及呢。
　　怎么会自卑呢？
　　想到这里，我开口道：“倒也不是没有什么办法，只是有些过分而已，毕竟小红还没有嫁人呢，这种事情以后就不要提起了吧，也就是让她能更加坚挺而已，不能缩减。”
　　“因为缩减的话还要动手术，不值得。”
　　李红如同抓住了救命稻草般，连忙抬起头来看向我，惊喜道：“刘医生，你真的有办法让我这里变得更加坚挺吗？我最近都很苦恼，因为我这里大了之会下垂，有时候走路都不方便了。”
　　我汗颜。
　　不过最后我还是硬着头皮说道：“办法是有的，只是有点难以接受。”
　　李红像是没听到这句话似的，连忙问我是什么办法。
　　我支支吾吾了半天，这才说道：“就是让我给你来按摩，我的按摩手法你也知道的，能去除那些多余的脂肪，不过这个过程需要一定的的时间，并不是一蹴而就的，所以我才说有点麻烦。”
　　“按摩哪里？”李红下意识问道。
　　我老脸一红。
　　还没想好怎么回答呢，苏青就直接说道：“红姐，这你还不知道？”
　　“就是让陈伯伯按摩你的胸部，这个意思你应该能懂吧，其实也没什么的，陈伯伯手法还是很厉害的。”
　　苏青不遗余力地推崇我，倒是令我有些不好意思呢。
　　“啊？”
　　李红惊了惊。
　　她还以为是什么高级的按摩手法呢，原来是让我这个老男人给她按摩胸部。
　　看到她眼中的怀疑，我就知道这件事情不会太简单，毕竟她心中也已经有所怀疑，苏青像是看出来李红的心事，大大咧咧地说道：“红姐你是不是在担心什么，没什么好担心的。”
　　“你不就是担心被陈伯伯占了便宜吗？”
　　我心中大汗，这个丫头怎么什么都敢说。
　　见李红不说话甚至还有点想要否认的意思，我就知道她的确是这样想的，苏青不屑地说道：“红姐，我看你真的是多虑了，也不看看陈伯伯今年多大了，他有没有那个能力都另说呢，你居然担心这个。”
　　李红听了听，似乎也有些道理。
　　这妮子居然还扫了眼我裤裆那儿，也幸好之前我没有支起小帐篷，不然的话就露馅了。
　　有了苏青的神助攻，李红眼中的担忧也少了许多，我见状也没有继续耽误，而是对她们二人说道：“时候也不早了，你们要是没事的话那我就先走了，以后有事的话可以打我电话。”
　　“刘医生，慢着……”
　　苏青在一旁偷笑，李红已经喊住了我。
　　李红价眼神中露出纠结之色，见我停住了身形，她迟疑半晌后问道：“刘医生，我想咨询一下这方面的价格，刚才你帮我按摩，我都没给钱呢。”
　　原来是这件事情。
　　“你是小青的室友和朋友，我也是专门过来看小青的，至于钱什么的就算了吧，我不是为了钱的。而且我们校医室有上面的补贴，本来就用不了几个钱。”
　　我笑呵呵地说道。
　　不知道是我的和善笑意打动了她还是什么的。
　　李红最后竟然答应让我帮她按摩胸部。
　　我激动得差点喊出声来！

第53章
　　“那你可要做好心理准备了。”
　　我沉声说道，同时还告诉她按摩的时候不能穿衣服，李红想了想后也点头答应了，让我激动得手都在颤抖，最后李红还问我在哪儿动手。
　　我看了眼苏青。
　　苏青心领神会，道：“就在沙发上吧，要是真的出了事的话也有我在啊。”
　　李红感激地看了眼苏青。
　　要是有人陪同的话那就不一样了，心中能放心许多，她慢慢地躺在了沙发上，那对胸脯也是如同平静的水面被人投入了一块石子那样，碧波荡漾，极为诱人。
　　我背过身去，道：“那你现在就脱了衣服吧。”
　　“不然的话不方便，而且也起不到相应的作用。”
　　同时，我身后又传来了苏青的声音，她十分耐心地说道：“让你脱就脱嘛，这不是还有我在嘛，不会有事情的，你就一百个放心吧，要真出了事让他冲我来！”
　　我心中好笑，她居然在坑李红。
　　也不知道苏青心中打的是什么主意。
　　不过这些都不是我所考虑的，毕竟我很快就能欣赏到李红的大胸脯，心中激动得很。
　　苏青似乎看不下去了，竟然开始帮李红脱衣服。
　　过了大概半分钟后，苏青才让我转过身去，我入眼就看到李红上身赤裸地躺在那儿，只不过她双手放在了胸脯的上面，没有第一时间让我看到美景。
　　我心中大喜。
　　她那对胸脯实在是太大了，以至于那双手臂根本阻挡不了风光。
　　我大为过瘾，同时又感激地看了眼苏青。
　　苏青似乎也是头一次看到这么大的胸脯，她伸出手指戳了戳，让李红面色羞红道：“小青你在作什么呢？”
　　“咯咯咯，红姐的胸真的是好大啊，比我的要大上不少，真是令人羡慕，我要是有你这么大的话就好了。”苏青语气羡慕地说道，不像是作伪。
　　我做在李红的旁边，淡淡地说道：“松开手吧，我要开始了。”
　　李红点点头。
　　她眼神躲闪根本不敢看向我，只是别过头去。
　　白皙的手臂慢慢地从那儿挪开，我很快就看到了美好的风光，令我极为着迷，脑海中更是一片空白，又白又软的胸脯，之前我都没见过呢。
　　实在是太大。
　　对于李红来说，甚至已经成为了负担。
　　我先是比划了下，让李红更加羞涩，她弱弱地开口：“刘医生，可以开始了吗？”
　　“哦，现在就开始。”
　　这丫头已经等不及了。
　　我没有直接从她的胸脯入手，而是沿着边缘一直在转圈圈，将周围那些多余的脂肪并入到胸脯上，我甚至能看到李红那双大白腿正在不断地摩擦，也不知道是因为紧张还是刺激。
　　做完这些功夫之后，我才一手按了下去！
　　“哼……”
　　李红鼻孔里发出声闷哼，简直让我的鼻血直接流出来。
　　此等尤物，只应天上有。
　　软！
　　就像是在抓几个水袋那样，一看就知道不是隆胸的。
　　真是舒服啊。
　　我再也忍不住了，下面也是直接支起了个帐篷，要不是看在李红刚来月经的话，说不定我也会对她有些想法，想了想之后心中多少有些遗憾。
　　太可惜了。
　　苏青在一旁好奇地看着，随后又问道：“陈伯伯，手感怎么样？”
　　李红神色羞愤地看了眼苏青，苏青呵呵笑道：“陈伯伯按摩手法很厉害的，红姐你要是舒服的话可以直接喊出来，咱们都是女人，又不是不知道有那些事情。”
　　这丫头真是直接。
　　也不知道平时是不是这样的。
　　又或者说在家里的她才是真正的她，在学校的时候是虚伪的她，我心中更倾向于苏青是个骚货。
　　不然的话没办法解释她电脑里的那些照片和电影。
　　我想着想着，手中也是不自主地用大了点力道，李红发出声惊呼，我连忙带着歉意地说道：“刚刚真是不好意思，我稍微走神了下，弄疼了你吧？”
　　“没……没有。”李红迟疑半晌后摇摇头。
　　我正要继续按摩，李红又说道：“其实……其实你可以用大点力道。”
　　听到这话我心中就乐了，李红肯定是被我弄得爽了，要不然的话怎么会主动提出这种过分的要求？
　　我想了想，便试探着问道：“是不是刚才那样比较舒服？”
　　“你也不用羞涩，我是医生，什么样的病人没见过？”
　　李红迟疑片刻，最后还是点点头。
　　我心中大喜，连忙将这几十年来的功力全都使了出来。
　　被我按摩之后，李红眉头松开，眼神也变得渐渐迷离起来，有万种风情，让我心中痒痒的。
　　难道今天要浴血奋战？

第54章
　　我摇摇头，身旁还有苏青在看着呢。
　　她肯定不会允许我做这种事情，所以即便李红答应我也没有用，只能待会让李红给个联系方式，好让日后我自己找上门来，躲开苏青之后机会可能比较大。
　　“嗯……陈伯伯……力道稍微大点。”李红眼神迷离地说道。
　　苏青这时候也十分默契地没有说话，让我享受着这个时刻。
　　到了这时候，李红也彻底放开了自己，她躺在沙发上不断地扭动着肢体，嘴里甚至还说道：“好舒服，陈伯伯你多按两下，我……我好像要……”
　　我一听，立马转头看向苏青。
　　苏青眼神酸溜溜的，我只是嘿嘿一笑没说话。
　　李红显然没意识到自己已经出糗了，依旧在喊着那些令人羞涩的话。
　　我心中纳闷不已。
　　既然不能搞，那我还这么用力干嘛？
　　所以按摩了半小时之后，我也伸了伸老腰，有些吃疼地说道：“真是人老就不中用了，才是按摩了没多久呢这老腰就抬不起来了，今天就先到这里吧。”
　　李红也渐渐清醒过来。
　　她连忙把衣服穿了起来，让我心中有些遗憾。
　　不过李红看向我的眼神已经多了几分异样，不像之前那样冷淡与警惕呢，和之前苏青的境况差不多，我心中暗喜，看来要不了多久李红也会沦陷。
　　“这是我电话号码，以后有问题的话可以给我打电话。”我给李红递了我的联系方式。
　　李红小心翼翼地收了过去。
　　我越看就越是欢喜，不过也不能对她怎样。
　　想到这里，我才发现时候已经不早了，便对苏青和李红说道：“时候也不早了，眼看就要到九点多了，我也要回家去了，有事情的话一定要找我哦。”
　　我朝两人挥了挥手，直接走出门口。
　　出了门之后我才神色遗憾地摇摇头，今天又没干成，真是操蛋了！
　　当我走出几步路之后，身后忽然传来了脚步声，我回头看去，竟然是苏青追了上来，我问她是不是还有什么事情没交代，苏青弱弱地说道：“没什么事情，送送陈伯伯而已。”
　　她说完，就直接挽起我的手臂来。
　　我一愣，甚至能感受到来自她胸脯的温暖，一时间也没有拒绝。
　　走过了阴暗潮湿的楼道后，我和她来到楼下的公园，我犹豫了很久之后才问道：“今晚的事情，你为什么要这样做，你难道就不怕以后李红发现之后恨死你？”
　　“我怕什么？”苏青满不在意地说道。
　　“她要是恨我的话那就让她去恨好了，反正我也是为了她好，你看刚才陈伯伯不是已经把她弄得很爽了吗？”
　　苏青撇撇嘴，显然是没将这件事情放在心上，同时她还说道：“其实女人都这样，嘴上说着不要不要，可实际上身体老实得很呢。”
　　我心中讶异，没想到竟能从她嘴里听到这种话。
　　“你别这样看我，李红不也是这样。”苏青说道。
　　我微微摇头，没去猜测女生心中想的什么，毕竟我已经这么大年纪了，哪里还能去揣度小姑娘的心思，我只是疑惑道：“我不是那个意思，我意思是你为什么要帮我？”
　　“我看你眼神色眯眯的，准没安好心。”苏青说道。
　　我老脸一红，没有反驳。
　　原来我的眼神是如此的明显。
　　想到这里，我摸了摸鼻子，有些尴尬。
　　路过公园的时候我们一直都能看到些情侣在这里拥吻，甚至在小树林里还有人在大炮，让我神色有些不自然，我心中微动，转头看了眼苏青。
　　她竟然也在看向那些地方，眼中露出丝丝的渴望。
　　我趁着夜色，伸出手搂住她纤细的腰肢，而后拖进小树林里。
　　苏青竟也没有阻止我，而是任由我将她带进小树林里，我心中大喜，喉咙已经快要烧干了，刚才没做成的事情我一定要在这里完成，不然的话我心中不服气。
　　“待会你小声点，别被人发现了。”苏青提醒道。
　　见她说出这种话，我就知道她答应我要干那些事情了，激动得不行。
　　我和她开始拥吻起来，一只手放在她翘起来的平屁股上，另一只手则是隔着衣服就开始揉捏她胸脯，两个人的舌头在夜色中开始交缠，空气中充满了荷尔蒙的气息。
　　同时我的铁棒也在顶着苏青的腹部，让她身子开始扭动起来。
　　苏青双手也十分不老实，开始伸进我的裤裆里，抚摸着我那个狰狞的玩意。
　　没过多久，我就已经忍受不住了。
　　“小青，陈伯伯想要你。”

第55章
　　“陈伯伯，我也很想要！”
　　苏青的声音有些骚，传入我耳中的时候简直让我全身毛发都竖了起来，我急忙忙地想要脱裤子直接将她在这里就办了，不过苏青反应过来后似乎有些顾虑。
　　她没有脱裤子，而是对我说道：“要不我还是用嘴吧？”
　　我还没反应过来呢。
　　苏青已经蹲在了我面前，同她开始脱下我的裤子，我才是愣神之间就感受到那儿正在被一股温湿包裹住，这种感觉之前我也只在张燕身上体会过，还从没在其他人身上体会到呢。
　　真是爽！
　　我不自主伸出手抓住苏青的脑袋。
　　苏青樱桃小嘴都要被撑破了，她嘴里支支吾吾都说不出来一个字，我十分享受这种时刻。
　　此时的我就像是高高在上的君王般。
　　苏青的嘴实在是太小了，我根本没办法将所有的东西都塞进去，甚至抵到了喉咙那儿也无济于事，苏青神色痛苦的同时还有些疯狂，不断用舌头刺激着我的那儿。
　　太爽了！
　　我也跟着一起动，苏青似乎知道我要快了，她也加快了频率。
　　“啊！”我嘴里发出声低吼。
　　苏青知道我已经到了临界点，想要将那个玩意从嘴里拿出来，可我怎么能同意这种事情发生呢，我直接按住她脑袋让她无法动弹，将那些东西全都留在了苏青的嘴里。
　　做完了这些之后，我才心满意足地提起裤子。
　　苏青一开始的时候还有些抗拒，到最后甚至比我还享受，让我不禁怀疑苏青是不是有受虐待倾向。
　　她没有吐出来，而是全都吞进了肚子里。
　　她乖巧地抬头看向我，我揉了揉她的头发，笑道：“这次做的不错，下次我们找个时间，好好地折腾一次，不然的话我下面可要饿死了啊。”
　　苏青只是嘤咛一声，算是答应了我的要求。
　　我心中无比畅快。
　　苏青现在也算是我的女人了。
　　她将我送到公交站目送我上车之后才离开，我心满意足地回到家中。
　　洗完澡之后我坐在沙发上回味着今天的收获，脸上也不自主地露出了笑容，但就在这时候张燕也急忙忙地赶来到我家里，看到她的时候我那股心思又涌上来了，不禁直接将她抱住想要直接在客厅里开干。
　　张燕直接将我推开，微微恼怒道：“死鬼，怎么这么晚才回家！”
　　我尴尬地笑了笑，说学校有事，张燕狐疑地看了眼我后说道：“小高可不是这么说的，她说下课之后就不见你踪影了，你是不是和其他女人去鬼混了？”
　　我心中一紧，连忙摇头否认。
　　要是让张燕知道我今天做的那些事情的话，一定会打断我的狗腿。
　　我连忙转移了话题，问她这么晚了来找我是不是有需求，张燕一巴掌拍在我脑袋上，道：“不是，今晚我真有事情要找你，你跟我回家一趟。”
　　见我脸上带着疑惑之色。
　　“我家不知道怎么就坏了电线线路，这么晚了没人给我们修，你去帮我们看看呗。”
　　张燕家里只有她和高雯馨，顶多再加上个孩子，处理不来这种事情，我没多想就直接点头答应了跟张燕回家，她家果然是一片漆黑，只有桌子上的烛光在摇曳。
　　我见状便去检查电流线路。
　　果然有个地方出了问题，不过不是什么大问题，我能轻松搞定。
　　这时候高雯馨哄孩子睡完觉之后也穿着件吊带走出来，我借着烛光依稀能看到那半个胸脯，以及那道能吸引我心神的乳沟，简直是诱人犯罪啊。
　　高雯馨显然没意识到这点，连忙问我是怎么回事。
　　“也没什么大事，就是线路老化了而已，待会我就能帮你们修好了。”我淡淡地笑道。
　　高雯馨松了口气，只要不是大问题就好，见她穿得如此暴露，我起了些心思，假装困难地说道：“小高，你帮我把地上的那个扳手给我拿上来，陈叔腰疼。”
　　高雯馨没有多想，直接弯下腰去。
　　她这件睡衣本来就是低领而又宽松的，在她弯下腰的瞬间我看到了令我怦然心动的风光。
　　好美丽。
　　高雯馨也没有意识到风光已经被我看光。
　　在她的帮忙下，我很快就将这些问题全都搞定了，高雯馨家里又亮起了灯光。
　　“陈叔叔要不你还是先去洗个澡吧，而且都这么晚了，不如今晚就在我家睡下吧。”
　　她眼神中似乎有着其他的暗示，让我激动不已，一口就答应了下来。
　　今晚，或许有事情要发生！

第56章
　　对于我会留下来。
　　张燕也没说什么，倒显得有些兴奋。
　　她甚至还给我找了个高雯馨丈夫的一套衣服，交到我手中让我先去洗个澡，我心中乐于见到这种事情发生，不管怎说，我都觉得极为刺激。
　　这两个女人，我都有这个意思。
　　她们心中也应该明白我的意思，我已经开始期待。
　　不知道是不是为了不让对方怀疑，高雯馨和张燕都没有对我展现出太大的热情，我只好苦笑着摇摇头拿着衣服走进了卫生间，我心中不得不感慨张燕家的确有点钱，就连浴室都比我家的要敞亮。
　　心中隐隐有些羡慕。
　　我正洗着澡的时候，我视线忽然放在了脏衣篓那儿。
　　直到这时候我才看到脏衣篓那儿放着高雯馨刚刚换出来的衣服，我心中微动，过去翻了翻，果然让我找到了高雯馨刚换下来的内裤，是条粉色的内裤，材质十分柔软，放在手中如同知道冰丝般。
　　在中间那儿还有点点黄色的物质。
　　我激动得紧紧地攥住内裤，脑海中幻想着高雯馨穿这条内裤的场面，那肯定十分香艳。
　　做贼心虚的我看了眼左右。
　　反应过来我身处浴室的时候才松了口气，然后我哆嗦着手把内裤放在我鼻子下面，深吸了口气，一股香香的味道钻入我鼻孔里，让我全身毛孔都竖了起来。
　　真好闻啊。
　　我心中激动之下，将内裤攥在手中，然后盖在了我铁棍上，开始做某些运动。
　　我闭上眼睛，脑海中幻想着高雯馨赤条条站在我面前，然后又幻想着张燕站在我面前，到最后我甚至膨胀地幻想着两人都赤条条地服侍我。
　　要真是这样的话，就好了。
　　我脑海中胡思乱想的时候，我也到了临界点，直接弄在了粉色内裤上。
　　弄完之后我就后悔了。
　　要是让高雯馨知道的话她会不会以为我是个很猥琐的人，虽然我也知道我有些猥琐，但我不能让人知道啊，所以我心中有些后悔刚才做的这些事情。
　　太冲动了。
　　而且外面已经有人在喊我的名字，我只好慌忙将内裤放回到原位匆匆洗了洗就走出去。
　　走出去之后我不太敢直视两人，有些心虚。
　　时间也不早了，所以我们几人就只是稍微聊了会天之后就准备离开客厅，张燕是第一个离开的，她回房间之前还看了眼我，像是在暗示着我什么东西。
　　我心领神会，朝她笑了笑。
　　客厅里只剩下我和高雯馨。
　　我转头看向高雯馨的时候发现她脸上似乎有些羞涩，不太敢直视我，我视线在她胸口前停留了片刻，而后才对她说道：“时候也不早了去休息吧。”
　　“嗯……”
　　高雯馨让我也早点休息，这才起身要回到房间。
　　我看着她扭着屁股走进房间，那身段简直迷死人了，即便是穿了件宽松的吊带也能看到她高高翘起的屁股，对我来说简直就是无解的存在。
　　有那么一瞬间，我真想直接冲过去将她扑倒在身下。
　　不过这里是高雯馨家，我得低调点。
　　想到这里，心中倒是多了几分不甘心。
　　若不是如此的话，今晚一定让高雯馨知道我的厉害。
　　我心有不甘地回到客房里，别的不说，这张床还是挺软的，要是能和女人翻滚的话就更好了，我摇摇头，看了会手机之后就准备睡觉。
　　毕竟想得越多，就越是睡不着。
　　没有这个必要。
　　正当我要关灯的时候，房间门忽然传来了细不可闻的敲门声，我立马从床上弹了起来。
　　会是谁呢？
　　既然对方敲门声这么低，那说明肯定不是光明正大走进来的。
　　一定有所意图！
　　想到这里，我连忙喝了口水让自己喉咙不再那么干燥，然后我来到房间门后透过猫眼能看个女人正站在房间外，不过因为没开灯所以没看清楚面孔。
　　我心中激动，今晚终于有戏了！
　　门外的身影似乎有些犹豫，因为我没有马上开门，已经准备转身离开。
　　我岂能放过这次机会？
　　打开门之后，那道身影也是直接钻进我房间里，看清楚这人面孔的时候我激动得几乎要喊出声来，道：“小高，这么晚了你还睡不着么？”
　　“有啥事情么？”
　　我明知故问，高雯馨羞得脸都红了。
　　高雯馨手中拿着个空调遥控器，她红着脸递到我手中，说道：“这是房间的空调遥控器，刚才忘记给陈叔了，今晚这么热，不开空调的话谁能睡着觉啊。”
　　我接过高雯馨的遥控器，同时还捏了把她细腻的小手，心神荡漾。

第57章
　　“小高，要不坐下来聊聊？”
　　我直接抓住高雯馨的手，不让她松开，高雯馨一开始也是有些挣扎的，但当知道我不会松手之后就开始半推半就地坐在我床边上，但是也是低着头，不敢与我直视。
　　我想了想，还是起身将房间门反锁。
　　要是待会被张燕打扰的话，那可就真是开玩笑了。
　　因为我能看出来这次高雯馨肯定是愿意和我做那个了，我要好好地抓住这次机会才行，不能眼睁睁看着这次机会流失，我刚要坐下来的时候我就听到客厅里似乎传来了脚步声。
　　高雯馨也是立马站了起来。
　　真是该死的！
　　张燕偏偏在这时候出来了，也不知道刚才她有没有看到高雯馨钻进我房间里，高雯馨现在紧张得不得了，她一时间也不知道该怎么办，因为张燕的脚步声正在往这边靠拢。
　　要真是让婆婆发现的话，那可就惨了。
　　我想了想，急中生智，先去把房间门锁给解开，然后干咳两声对高雯馨大声说道：“小高真是谢谢你，要不是你将这个遥控器拿过来的话，叔叔今晚还不知道怎么入睡呢。”
　　高雯馨炸了眨眼，也立马反应过来。
　　“没事的陈叔叔，这都是我应该做的，不用客气。”高雯馨说道。
　　说完之后，我朝她示意了个眼神，高雯馨眼中也有些不舍，但最后还是笑着打开房间门走了出去，不久后我听到外面传来了声音，高雯馨惊讶道：“妈，你怎么在这里？”
　　张燕支支吾吾，也没说出啥来。
　　“我就是看看你叔叔适不适应这里，要是有什么问题的话可以跟我。”
　　张燕也找了个理由搪塞过去，高雯馨似乎没有多想，直接回到了自己房间去，倒是张燕没有停下脚步，继续往我的房间赶来。
　　我深吸了口气，心中多少有些不悦。
　　毕竟我和张燕之间什么时候都可以做，但高雯馨不一样，需要合适的时机。
　　见张燕果然走了进来，我松了口气，她笑呵呵地问我有没有不适应的地方，还说要让把这里当做自己家就行，我知道她言语中有着浓浓的暗示。
　　“我很好，多亏了小高的遥控器呢，你快回去睡觉吧。”我说道。
　　现在做这种事情简直就是找死。
　　毕竟高温馨也十分留意我房间里发生的事情，要真是让她知道了我和张燕之间那些事情的话，她一定会从心底里看不起我，到了那时候我想要靠近她可就难上加难了。
　　所以我不能让这件事情发生。
　　张燕眼神不甘，委屈巴巴地看向我，我到底还是硬着心肠在她耳边低声说道：“现在暂时不行，要是让小高知道的话她会怎么看我们，而且她刚离开不久，肯定会留意这边。”
　　张燕最后也没能说啥，只好叮嘱了我几句后就离开了房间。
　　这天夜里。
　　我翻来覆去怎么都睡不着觉。
　　因为刚才的确有个千载难锋的好机会摆在我面前，我却不能好好珍惜，真是气人！
　　迷迷糊糊中，我最后还是睡着了。
　　到了第二天清晨，大概是五点多的样子我就醒了过来，这是我多年来养成的习惯，风雨无阻。
　　人一旦上了年纪，肾就不行了。
　　别看我现在那方面能力看上去很厉害，其实年轻的时候更加厉害，就算是夜御三女都不在话下的，我急急忙忙地来到卫生间行了个方便。
　　新的一天，神清气爽。
　　家里还没有人醒来，我正想要回去躺一会的时候。
　　我注意到高雯馨的房间门竟然没关。
　　心中好奇与欲望的驱使下，我想了想后静悄悄趴在房间门外，透过那道缝隙我能清楚地看到高雯馨在房间里的一举一动，心中微微激动。
　　因为她现在正在给孩子喂奶。
　　她撩起睡衣，露出两个圆润的小白兔，我有些口渴。
　　同时我心中也隐隐有些羡慕起这个小孩来，要是我是这个小孩的话就好了，那样的话就能吮吸到高雯馨那对小白兔了，我没吭声，继续看下去。
　　孩子喝了不久后就睡着了。
　　我正愁看得不够过瘾呢，高雯馨将孩子安置到一旁睡觉之后也放下了衣服。
　　不过接下来的画面也让我更加激动。
　　高雯馨没弄出其他声音，她小心翼翼地把手指伸进内裤里，然后另一只手则是开始揉捏自己的胸脯，看到这幅画面的时候我鼻血都快要流出来了！
　　她竟然在自我安慰！

第58章
　　这是我之前从未想过的事情。
　　在我看来高雯馨也是个体面的女子，同时还是个老师呢，怎么会做出这种事情来，要是让其他人知道了的话岂不是会毁了她的玉女形象？
　　不过我想想就知道自己多虑了。
　　这里是她家里，还是她房间，做什么都不会有其他人知道。
　　我心中暗自揣度。
　　看来高雯馨的丈夫不足以满足高雯馨啊，要不然的话怎么会做出这种事情来？
　　更加直接点的体现就是好多次都差点和我干在一起了，分明就是欲求不满，我正犹豫着要不要冲进去给她送温暖。
　　高雯馨浑然不知道我正趴在房间门外。
　　她眼神朦胧而又迷离地靠在床头，然后开始了低声的呻吟，虽然声音很低，可也还是被我听入了耳中，随后高雯馨似乎觉得不是很刺激，竟然直接将睡衣也都脱了下来，我眼珠子瞪得大大的，更是一眨不眨地盯着那儿，因为此时的高雯馨只穿了一条内裤，十分性感而又可爱。
　　我下面已经膨胀的不得了，恨不得提枪冲进去让高雯馨好好爽爽。
　　可惜这里是高雯馨家里。
　　而且还是在早上。
　　若是在晚上的话说不定我就直接冲进去了，可现在我还要担心张燕什么时候醒来，让我心中憋屈不已，不过我也知道这是不可能的事情，所以就一直趴在房间门外看着里面。
　　高雯馨动作频率越来越快，除了眼神迷离的同时，脸颊也变得粉嫩粉嫩的，极为可爱。
　　我吞了吞口水。
　　此女只应天上有！
　　我甚至开始羡慕起高雯馨的丈夫来，我要是能娶到这种媳妇的话，肯定天天都躺在娘们的肚皮上，还怎么可能天天去外地出差啊，在我看来她老公就是脑袋出了毛病。
　　要不然的话，就是下面出了毛病。
　　我亲眼看着高雯馨频率加快，估计也是快要高潮了。
　　见状，我已经忍不住。
　　所以我把门缝弄得稍微大了点，殊不知门口似乎有什么东西在顶着，被我这么轻轻一推之后竟然发出了奇怪的声音，可把我吓了一跳，连后背都在冒出冷汗。
　　糟糕了！
　　正处于迷离状态的高雯馨一下子反应了过来，扯过被子裹住自己身体。
　　她眼神惊恐地看向房间门方向，大声喝道：“外面是谁？”
　　我心中犹豫，到底要不要硬着头皮承认，还是要直接离开？
　　最后，我还是选择继续推开门，高雯馨眼神也越来越惊恐，不过当她看清楚站在门口的人是我之后也都松了口气，眼神中似有责怪地说道：“陈叔，怎么是你啊，我还以为家里进贼了呢。”
　　说话的语气中，甚至还带着丝丝的娇羞。
　　我吞了吞口水，欣赏着高雯馨曼妙的身体。
　　因为是大早上的缘故，所以我和高雯馨的欲望都挺强的，我眼睛里几乎能冒出火来，不过我还是忍住了，憨憨地笑道：“小高，叔叔不是故意的，只是一大早看到你房间门没关，以为是你娃儿出了什么问题，便上来看看。”
　　“你就当叔叔没来过，你还是自己干自己的吧！”
　　“叔叔走了！”
　　我说完之后就要转身离开，心中却是在渴求高雯馨能出声留下我，随着我迈步离开房间，心中也是越来越失望，就在我以为高雯馨不会挽留我的时候，她忽然开口道：“陈叔，你把房间门关上，我有话要跟你说。”
　　“有啥话你可以直接说，关门干啥？”我假装糊涂地说道。
　　高雯馨支支吾吾，眼中有异样的眸光在闪烁。
　　我一下子就知道有戏，因为高雯馨脸颊已经变得通红，她低着头，柔声说道：“陈叔，你先把门关上，我就是有点事情要跟你说，不然的话不方便。”
　　我哪能放过这次机会？
　　关上门之后，我甚至还反锁了。
　　高雯馨见状也是白了眼我，不过眼珠子大多数时间却是在我裤裆那儿游走。
　　既然如此，那我就主动出击。
　　我二话不说直接坐在了高雯馨的身旁，因为高雯馨没有穿衣服，所以就揪着被子往后挪了挪，我转头看向高雯馨雪白的肩膀，只觉得小腹那儿有股火焰在熊熊燃烧，怎么都阻止不了。
　　“小高啊，有啥事情要跟你陈叔说？”我笑着问道，视线却没有离开高雯馨胸口。
　　高雯馨支支吾吾，一时间也没有说出话来。
　　“陈叔，其实也不是什么大事，就是麻烦您一件事情。”
　　“啥事？”
　　“就是帮我看看身子而已，我下面好像有点痒。”

第59章
　　一听到这话，我就知道果然有戏。
　　高雯馨分明是要让我和她做那种羞羞的事情，只不过我看了眼娃儿，心中不免有些担忧，要是待会到了关键时候这娃儿突然哭起来的话该咋办。
　　她似乎看出来我眼里的担忧。
　　“这孩子刚喝完奶，一时半会也不会醒来，陈叔你帮我看看呗。”高雯馨眼神迷离地看向我。
　　我哪能不答应这种好事啊？
　　所以我一口就应了下来，虽然我板着脸，但我眼中也是掩盖不住笑意，我连忙说道：“既然这样的话，那陈叔叔就帮你看看是什么情况，你先把内裤给脱了吧。”
　　“嗯，好……”高雯馨柔声说道。
　　她说话的语气简直令我骨头都酥烂了。
　　我打了个哆嗦，忍住激动看向高雯馨，她脸上也迅速爬起了抹绯红，十分可爱。
　　高雯馨没有扯开身上的被子，而是开始在里面脱下内裤，缓缓地将内裤脱下来，但这一切都是在被子里进行的，所以我没办法看到，心中痒痒的，便干咳道：“咳咳，小高，脱了内裤的话就掀开给我看看吧。”
　　“陈叔……”高雯馨又一次喊了我的名字。
　　我下面迅速支起了个帐篷。
　　这次我没有掩盖，而是直接让高雯馨看个够。
　　高雯馨眼珠子果然被我这个玩意吸引了目光，她眼睛一眨不眨地盯着我那儿，眼底深处甚至存在了丝丝的渴望，似乎恨不得要将我这个生吞似的。
　　要真是这样的话，就好了。
　　高雯馨今天的动作麻利了许多。
　　两条大长腿缓缓地从被子里面伸出来，犹如最神秘的面纱正被缓缓揭开那般，我心脏都快跳到了嗓子眼那儿，极为紧张，恨不得直接上前帮她完成这个过程。
　　不过最后她那儿还是暴露在我眼皮子底下。
　　我看着粉嫩的地方，不由得吞了吞口水，只见那儿的水渍甚至还没有消除呢。
　　真是个小骚货啊。
　　我也不说二话，直接伸出两根手指开始探索，半晌后才说道：“也不是什么大问题，就是太久没用做夫妻之事了而已，来两次就没什么问题了。”
　　高雯馨娇躯乱颤。
　　她贝齿紧咬红唇，不让自己发出声音。
　　但我哪里能让她得逞？
　　我双指不断地在撩拨她最敏感的地方，让高雯馨眼中几乎能滴出水来，我眼睁睁看着她眼中的欲望变得越来越强烈，到最后甚至掀开了身上的被子，让我得见真容！
　　这对我来说无疑是最为刺激的场面。
　　我恨不得伸出双手直接按住她的小白兔，但最后我还是忍住了，我对她说道：“年轻人就不要将自己憋得太死了，都是过来人嘛，谁没有点需求？”
　　“而且你老公也经常出差，你若是有什么需求的话可以来找陈叔，陈叔或许可以帮帮你。”我眼神暗示道。
　　高雯馨害羞地低下了脑袋。
　　我越看就越是欢喜，这下高雯馨终于是跑不了了吧？
　　这次我的动作很轻，而且时间也还很早，即使做完几次张燕都没有醒来呢，想到这里，我心中激动不已，然后我对高雯馨说道：“小高，你来帮叔叔脱衣服好不好，你家里有点热。”
　　“嗯……”
　　我心中嘿嘿直笑。
　　没想到此时的高雯馨竟然还有行动能力。
　　她分明已经被我弄得全身酥麻，眉宇间也在微微皱眉，如同古代那些美人似的，她一边帮我脱裤子一边出声道：“嗯……陈叔……我好舒服，你用力点……我好舒服……好想要……”
　　嘿嘿，想要就对了！
　　我激动得心脏都要从嘴里蹦出来了，我今天非要干了她不可！
　　都到了这个时候，放弃是不可能的。
　　到后来，只有我身上还穿这条裤衩，高雯馨也没有选择脱下这条裤衩，她双手不断地抚摸着我那儿，我一时兴起，笑着问道：“小高，你老老实实告诉陈叔，你老公那方面是不是不行？”
　　要不然的话怎么可能天天出差？
　　要知道家里可是有一位美人的，谁会做这种蠢事？
　　高雯馨并没有隐瞒，直接告诉我她老公是那方面的确有点问题，也不是完全做不了，就是很快，每次还没开始做多长时间呢，她老公就已经缴械投降了。
　　我一听，这不就是早泄么？
　　高雯馨还告诉我去过很多医院看病，都没有看好，怕是以后都治不好了。
　　我有些心疼地抚摸着高雯馨的脸颊，柔声说道：“没事的小高，以后你老公即使用不了了那个玩意，你也可以来找陈叔啊，陈叔家大门始终为你敞开。”

第60章
　　“嗯！”
　　高雯馨微微点头。
　　我心中大喜，今天算是敞开了心扉说出这番话，看来以后高雯馨也不会一直都躲着我了，不像以前那样谈到我们之间的那点私密的事情就要躲避。
　　这时候我手指并没有停止工作，而是继续对高雯馨做功。
　　高雯馨身子软得就跟水袋似的，我另一只手也没有显着，同时对高雯馨的小白兔发力，让她嘴里发出了些带着羞涩之意的闷哼声，她还让我用大点力道，我笑呵呵地答应了。
　　到最后，高雯馨娇躯颤动了几下。
　　她捂住自己的嘴巴不让自己发出一丁点儿的声音，生怕被其他人听到。
　　我知道高雯馨这时候一定是被我弄得很爽了，想到这里，我也开始焦急起来，双目通红地看着高雯馨笑道：“小高，既然叔叔给你弄得这么爽了，那你也不能让叔叔就这样干看着啊，叔叔也想爽一爽。”
　　“陈叔……用你的那个玩意……弄我。”
　　“搞我……”
　　高雯馨含糊不清地说道。
　　不过听到她说的这番话后我心中激动起来，终于到我上场了！
　　我激动之下也放弃了手指上的功夫，而是直接将高雯馨扑倒在床上，我布满胡茬的嘴开始在高雯馨白皙而又年轻的身子上胡乱吮吸，高雯馨似乎很享受这种被人蹂躏的感觉，她黛眉紧锁，不敢直视我。
　　好舒服！
　　我几乎激动得要喊出声来。
　　不过我知道这种事情不能被人发现，尤其是旁边还躺着娃儿呢，要是让他醒过来了的话可就麻烦了。
　　肯定要惊动张燕的。
　　所以我俩都很小心行事。
　　高雯馨娇躯如同一条水蛇那样胡乱扭动，肉体之间的摩擦让我体内的火焰变得愈发猛烈起来，我根本承受不了这种诱惑，想要直接将她干翻。
　　换做是其他男人也受不了！
　　我抚摸着高雯馨每一寸嫩滑的肌肤，同时还问道：“小高，你觉得叔叔怎样？”
　　“陈叔对我很好，是个好男人，你要是再年轻一点的话我就要嫁给你了，而且你还有本事，好多小姑娘都喜欢陈叔呢。”
　　高雯馨直接说道，让我心中美滋滋的。
　　不管是不是真的，好听就行了。
　　我心想既然高雯馨都这么听话，那不如让她知道知道我的厉害吧。
　　算是犒赏她了。
　　“那你是不是一直都想和陈叔叔干这种事情呀，可别否认哦，叔叔是能看到你眼中渴望的。”
　　我想要听到高雯馨内心深处的真心话，方便我以后继续做这种事情。
　　高雯馨没说话，只是害羞地点点头。
　　我心中大喜，真爽！
　　“那我比之你老公怎么样？”我问道。
　　高雯馨脸颊通红，也不知道是不是因为被我刺激的，她如同一只八爪鱼那样抱紧我，盈盈笑道：“陈叔比他厉害多了，和您比起来他就是个废物。”
　　我心中得到了极大的满足。
　　既然这样的话，那我就好好让你满足！
　　我将最后的内裤也都直接扒掉，高雯馨见到我那个玩意的时候也是瞪大了眼睛，甚至还吞了吞口水，眼中的渴望变得愈发强烈起来，我心中美滋滋的。
　　“那陈叔叔要进来了！”我低声吼道。
　　高雯馨闭上眼睛，微微点头，颤音道：“嗯……陈叔……你进来吧……”
　　我等了这么久，等的就是这个时刻啊！
　　就在我准备挺进去的时候，一直都没有出声的娃儿居然哇的一声哭了出来，虽然我早就做好了准备但我心中还是忍不住一慌，这又是怎么回事？
　　高雯馨眼中也是闪过一丝慌乱。
　　她连忙将我推开翻过身去安慰娃儿，幸好的是娃儿并没有哭太久，很快就睡着了。
　　我心中纳闷。
　　不过幸好的是高雯馨这次多给了我次机会，所以等她做完这些事情之后，我也没有耽误时间，再次化身饿狼扑到了高雯馨的身上，我那儿也开始在高雯馨周围磨磨蹭蹭准备进去。
　　我已经找对了方向，只要稍微用力就能干掉她。
　　“小高，你醒了么？”
　　张燕的声音突兀传入我们耳中。
　　不止是高雯馨，就连我都惊慌失措地滚到一边去，要是让张燕知道我和高雯馨之间的猫腻的话她一定会杀了我的，所以我不敢发出一丁点儿的声音。
　　高雯馨也捂住了我嘴巴，不让我出声。
　　这又是怎么了？
　　“妈，怎么了，我还没有起床呢，有啥事情你直接跟我说呗。”高雯馨语气惊慌地说道。
　　张燕在门口逗留了下，疑惑道：“我怎么听到你房间里好像有些奇怪的声音，其实也不是什么事情，就是你老公突然回来了，没带钥匙，还站在楼下等我下去呢。”

第61章
　　我一听，都软了。
　　高雯馨更是吓得面色煞白，娇躯都在颤抖。
　　老公竟然回来了！
　　这显然是她没有想过的事情，也是我没有想到的意外，我这时候已经慌得不行，要是让那个小崽子见到这一幕的话他非要杀了我不可。
　　我打了个寒颤，因为我有些心虚。
　　怎么会这样？
　　我连忙抬头看向高雯馨，高雯馨似乎看出来我眼中的意思，连忙应对张燕道：“妈我知道了，你快去楼下给他开门吧，我待会换好衣服就出去接他。”
　　张燕也没多想，道：“那好吧，你动作快点哦。”
　　“嗯，我晓得了。”
　　高雯馨和我都目光惊恐地看向对方，眼中满是不可置信，我也是屏住呼吸，不让张燕发现高雯馨房间里还有第三个人存在，我俩静静地等待着张燕离开。
　　终于，脚步声渐远，然后传来了开门关门的声音。
　　我终于松了口气，高雯馨也立马说道：“陈叔，你赶紧回去吧！我也不知道他这次怎么这么快就回来了，我是真的不知道，赶紧走吧，要是让他发现的话可就糟糕了！”
　　我点点头。
　　其实不用他说我都明白这个道理。
　　要是让她老公发现的话，我肯定是死定了。
　　所以我俩匆匆忙忙地穿好衣服，我甚至连她家里都不敢继续待下去，不过临出门之前我还是回头对高雯馨说道：“待会你把下面擦擦，让他发现是湿漉漉的话，可就麻烦了。”
　　高雯馨脸色微红，不过还是微微点头。
　　我就像是逃亡那样离开了她家，幸好的是路上没有碰到张燕和她儿子。
　　回到家之后我大口大口地喘着气，总算是逃出了那个地方，真是够命大的！
　　不过等我闲下来之后我还是觉得有些遗憾，难道说天意让我不要和高雯馨做那种事情？
　　要不然的话，怎么会每次到了关键时候就掉链子，我真的是受够了。
　　我洗了个澡，让自己清醒清醒。
　　我也知道没让他老公发现就算是不错的了，还要什么刺激？
　　要是他老公带了钥匙的话，那我就死定了！
　　想到这里，我隐隐有些后怕。
　　收拾收拾后，我出门去学校上班。
　　脑海中心心念念的仍旧是高雯馨，她真是我的一个遗憾。
　　下次要是有机会的话，我一定不能让她逃走了！
　　回到学校熟悉的岗位上，我松了口气，还是学校比较安全啊，不怕被人发现。
　　邓锦云之前被我滋润过之后对我是愈发恭敬起来，也可以说是百依百顺，她最近面色红润，也不知道是不是遇到了啥好事情，我没多问。
　　时间匆匆过去。
　　到了中午的时候，我吃完饭回到自己的位置上打盹。
　　邓锦云不知道什么时候出现在校医室的，她见周围没人就靠我靠得很近，我几乎能嗅到她身上散发出来的体香，所以我不禁抽了抽鼻子问道：“小邓，怎么回事？”
　　邓锦云也不说话，只是用眼神暗示着我。
　　我一时间就明白过来，邓锦云一定是欲求不满，想要让我满足她。
　　见状，我火气又上来了。
　　早上没能搞定高雯馨，那搞搞邓锦云也是不错的选择，我立马笑嘻嘻地将她搂入怀里，然后揉捏着她纤细的手掌笑道：“小邓啊，你的小手好软啊，叔叔很喜欢。”
　　邓锦云脸红得几乎能滴出血来。
　　她想要将手掌从我这里抽出来，不过我没有让她这么做。
　　“陈叔……不要，这……”邓锦云被我搂入怀中，我另一只手甚至要探进她衣领里准备揉捏她的小胸脯，不过邓锦云身子一直扭扭捏捏的，不让我的得逞，她甚至还说道：“陈叔，我们进房间里面去吧？”
　　她是真的想要和我做。
　　我没有立即答应邓锦云，而是想到了个更加刺激的方法。
　　我在她耳边低语了几句话后邓锦云脸色变得更红了，她面露难色，甚至还有些窘迫：“陈叔，这样真的可以吗，我还是有些害怕被人发现。”
　　“没事的，不会有人发现的，信陈叔说的话！”我安慰道。
　　邓锦云似乎在犹豫，不知道要不要答应我的请求，我笑呵呵地看着她，知道她多半会答应我，因为我看到她眼中除了欲望之外甚至还有丝丝的激动。
　　最后，她咬咬牙，点头道：“好，陈叔我答应你！”
　　“不过你要帮我掩护，不让别人发现哦，要不然的话……要不然的话我们就……”
　　她没说下午，我都明白了她的意思。
　　得到了我的承诺后，邓锦云才缓缓地钻进了桌子下面，如同一只小猫那样蜷缩在我双腿间。
　　见状，我兽性大发！

第62章
　　她的这个动作激起了我心底的兽性。
　　此时的邓锦云就像是一只小猫咪那样蜷缩在我桌子底下。
　　我的桌子从外面是看不到我下面的，连缝隙都没有，而且我伸脚的地方是极为空旷的，所以即便是蹲了个人在里面也不会显得特别拥挤，所以我就让邓锦云蹲在了这里面。
　　邓锦云面色羞红。
　　她一开始是不想用嘴巴帮我弄的，不过在我劝说之下竟然答应了。
　　之前我被苏青弄过一次之后也恋上了这种感觉，邓锦云慢慢地拉开我裤裆的拉链，而后将我那个大家伙直接掏出来了，我也不含糊，不管邓锦云发出什么样的声音，我直接将这个玩意塞进她嘴里。
　　她支支吾吾，小嘴巴都快要被我撑破了。
　　真是刺激！
　　这种感觉就像是羽化飞升了似的，令我欲生欲死。
　　邓锦云也在享受着被支配与奴役的快感，我心中畅快之下不由得伸出了手，按住她脑袋直接往喉咙里深入了几分，直到邓锦云面色涨红我才松手。
　　周而复始，极为娴熟。
　　今早没能在高雯馨身上得到的东西，我已经在邓锦云身上加倍索要回来。
　　我正享受着这个美妙的午间时刻。
　　校医室外竟然来了个人，我连忙定了定神，同时还坐直了身子，没让这人看到我身下的邓锦云，来人是个三十来岁的女人，穿着一身黑色职业装，那条包臀裙勾勒出几乎完美的弧线。
　　丰腴，而又不失魅惑。
　　这几乎是所有男人的喜好啊，尤其是这女人的脸蛋似乎还挺精致的。
　　她是直接奔着校医室来的，所以我也来不及收拾，不过我用手暗示邓锦云不要轻举妄动，要是被人发现的话可就惨了，邓锦云似乎没听到我说话似的，小嘴弄得可卖力了。
　　我舒服得差点呻吟出声来。
　　太刺激了！
　　而且我前面还站着个女人，这种刺激就像是偷情被人发现了似的，让我身躯都在微微颤抖。
　　女人狐疑地看了眼我，我推了推鼻梁上的眼镜，定定神问道：“你好，请问你身体是不是有不舒服的地方，请坐下来再说吧，校医室里就知道我一人。”
　　邓锦云似乎也知道有人在外面。
　　不过她并没有停止动作，反倒是变本加厉，似乎是想要让我出糗。
　　我身躯激动得在颤抖，女人看了眼我后问道：“医生，我怎么觉得你有些不对劲？”
　　“啊，我没事，你身子是不是不舒服，需不需要我为你把把脉？”
　　我视线在女人胸口那儿扫描了半天，这才惹来了女人的不满，被她发现之后我这才收回了视线，装作无事发生。
　　真刺激啊。
　　要是能干死眼前这个女人呢的话，一定很爽。
　　我想了想，邓锦云更加卖力了，她几乎让我舒服得叫出声来。
　　女人似乎对我有些警惕，她抬头看了眼周围，而后淡淡地问道：“对了，以前校医室得主治医生邓锦云呢，之前我看病都是来找她的，她今天不在吗？”
　　我心中一愣，是来找小邓的？
　　邓锦云听到这话也是停止了动作，不过我还是按着她脑袋让她继续为我服务。
　　“今天小邓不在，而且即使小邓在的话也是我主治，你有什么不舒服的地方可以跟我说，我也是医生。”我淡淡地说道，忍住心中的激动。
　　女人再次狐疑地看了眼我。
　　“既然小邓不在的话，那我就等她回来吧。”女人说道。
　　她似乎极为不相信我，时时刻刻都在警惕着我，我能看到她眼中的不信任，我可不能让她继续坐在这里等待，毕竟真正的小邓还蹲在我这里呢。
　　要是时间长了的话，肯定是不行的。
　　眼看着女人就要从眼前的椅子上离开，我立马抓住她白皙的手腕，道：“不用了，我帮你看！”
　　女人皱了皱眉头，转头看向我，眼中带着丝丝怒火。
　　我心中愉悦，虽说如此，可我还是不松开手，道：“我先来帮你把把脉，要是没什么问题的话也不用等小邓回来了，不然的话浪费了你的时间，也浪费了我的时间。”
　　“松手！”女人喝道。
　　我不松手，不然的话她很容易就发现小邓身处何方。
　　不过幸好的是女人不是我对手，她最后也神色不善地坐在了我桌子对面，我轻轻地抚摸着她白皙的手腕，笑道：“把你的病历本给我吧，我先看看你是什么问题。”
　　女人不情不愿地将病历本交给我。
　　我看了眼之后也不由得乐了，原来眼前这人就是刘春丽。
　　也就是李振宇夫人！

第63章
　　我心中狠狠地逼视了番李振宇。
　　他真是个贪心的家伙啊，用俗话说就是家外彩旗飘扬，家里红旗不倒。
　　也不知道李振宇这小子是不是被猪油懵逼了内心，这么好看的媳妇都不好好珍惜，反倒是去外面搞三搞四，甚至还对学校里的女老师动手，真不是个人啊。
　　我要是有这么好看的媳妇，死在她肚皮上都愿意啊。
　　我脑海中正想着这些乱七八糟的事情的时候，邓锦云加快了冲刺的速度，让我舒服得差点叫出声来，与此同时我还用力抓了抓刘春丽的手腕，让她吃疼。
　　刘春丽美眸瞪了眼我，怒道：“你是不是有毛病？”
　　“我没病，倒是你可能有病，我现在先帮你看看吧。”
　　我淡淡地说道，装作无事发生的模样，实际上我早就已经爽得要飞上天，那些东西全都落入了邓锦云的喉咙里。
　　她甚至还在用舌头帮我清理战场，实在是令我痛快。
　　刘春丽狐疑地上下打量着我，因为我身子隔一段时间就会抽搐一下，虽然不是很明显，但若是床上老手的话应该会看出来这点，刘春丽就是在用这种眼神看着我，让我不太好意思。
　　“你在干嘛？”她忽然发问道。
　　我摇摇头，没松开手，淡淡地说道：“我没干嘛。”
　　刘春丽没能看到我桌子底下的盛景，所以最后也只能作罢，她看了眼我后淡淡地说道：“我最近有点头疼，给学生上课的时候也是晕乎乎的，不知道是为什么。”
　　我点点头，看了眼病历后就大概知道了是什么原因。
　　邓锦云也在底下帮我拉上了拉链，就像是啥都没有发生过似的，直到这时候我才松了口气。
　　我对刘春丽说道：“其实也不是什么大问题，就是有点中暑的征兆而已，你如果真的不舒服的话可以躺在那儿，我帮你按摩按摩太阳穴能缓解，辅以药物的话问题不大。”
　　“真的吗？”刘春丽似乎不相信我。
　　我无奈地摊开手，道：“我是医生，即便是小邓来了也是这么一回事，你要是不相信我的话就算了呗。”
　　刘春丽皱起了眉头，似乎是在犹豫。
　　我连忙起身转移开刘春丽的注意力，让邓锦云有适合的时机从下面离开。
　　其实只要简单的吃点药物就没事了的，但我看到刘春丽之后见色起意，想要帮她按摩按摩而已，别说她是李振宇的老婆了，就算她是校长的夫人我也要动一动。
　　李振宇之前可没告诉我他老婆这么好看呐。
　　刘春丽深深地看了眼我，我无奈地说道：“给你按个摩也是为了你好，不过你要是不愿意的话我也不会勉强你，直接抓点药回去就行了。”
　　“你最好不要耍什么花样，不然的话你死定了。”刘春丽说道。
　　一副盛气凌人的模样。
　　我心中冷笑，不要落入我手中，要不然的话我一定会将你调教成最骚的母狗，让你跪在地上给我那个啥。
　　刘春丽随后起身和我走进了内部的房间里，她并没有发现藏身在桌子底下的邓锦云，我关上门之前回头看了眼小邓，她艰难地从地上爬出来，像是一条小狗似的，让我心生怜爱。
　　她似乎腿脚都麻痹了。
　　我不敢多看，连忙关上了门。
　　刘春丽是个多疑的女人，也难怪李振宇会受不了这种性格而在外面寻花问柳。
　　“你刚才在看什么？我总觉得校医室里怪怪的，该不会是你在搞鬼吧？”刘春丽问道。
　　我无奈地给她翻了个白眼，无奈地说道：“你要是不配合的话还是赶紧离开吧，这是我的校医室，我想怎么样难道还要经过你老公同意才行？”
　　刘春丽听到她老公，神色微微变了下。
　　我心中纳闷不已，就听到刘春丽说道：“不要在我面前提起那个臭男人。”
　　听到这话。
　　我心中就乐了，看来刘春丽和李振宇之间的感情似乎不太好，应该是充满了矛盾，要不然的话刘春丽也不会在提到李振宇的时候面色难看，我装作没听到，而是继续说道：“李主任是个好人啊，你真是嫁了个好老公。”
　　“我让你不要提起他，你难道没听到吗？”刘春丽冷冷地说道。
　　听到她这句话，我心中愈发肯定刘春丽和李振宇只见似乎存在了不可化解的矛盾，只是碍于种种原因没有离婚而已，看来校园里的那些传闻都是真的。
　　刘春丽和李振宇这对夫妻，已经名存实亡。
　　想到这里，我差点要笑出来。
　　李振宇啊李振宇，你总算是给老子送了份大礼！

第64章
　　他俩现在的这种关系，是最容易被人趁虚而入的。
　　我从第一眼看到刘春丽的时候就已经心动了，这个女人的容貌和身材都是我梦寐以求的，我想了想没继续激怒刘春丽，而是淡淡地说道：“那你做好了，我帮你按按太阳穴就可以了。”
　　刘春丽深深看了眼我，这才点点头，答应了我。
　　我定了定神，站在刘春丽身后。
　　起初的时候刘春丽似乎有些抗拒，不愿意配合我的按摩，不过随着我展露出无与伦比的按摩手法，刘春丽也都渐渐地放松下来，对我警惕也都放松了。
　　她甚至闭上眼睛开始享受着这个时刻。
　　我心中好笑，刚才还死活不愿意让我帮她按摩呢，现在就已经这样了。
　　是个人都逃不出真香定律。
　　刘春丽嘴里发出声闷哼，似乎是在被我按摩得很舒服了，几分钟后刘春丽睁开眼睛，疑惑地看向我：“以前你是做什么的，我听说你的职务也是李振宇安排的，还以为你是个半吊子的水货，没想到你按摩手法倒是不错。之前我去过不少按摩会所，不过他们的手法的确都没有你好。”
　　“单凭这个按摩手法，就不是别人能比拟的。”
　　我心中好笑，这可是自然，这可是祖传的按摩手法，我没吹嘘，而是柔声说道：“现在好点了没，若是感到哪里不舒服的话，我可以帮你按摩按摩。”
　　刘春丽愣了愣，脸颊微红，竟是没说话。
　　见状，我就知道刘春丽已经放下了对我的警备，这是个千载难逢的好机会啊。
　　不过我也没有一直开口。
　　闲下来的时候我眼珠子一直盯着她领口里看去，因为从这儿我能看到她丰腴的小白兔，随着身体的抖动就连那两团东西都在抖动，极为诱人。
　　肯定很软乎。
　　我想要捏上一把，不过还是被我压住了这个想法。
　　还是不要轻举妄动，不然的话可就前功尽弃了。
　　不知道过了多久，刘春丽才有睁开了眼睛，眼中带着惊喜地说道：“果然好了不少，我脑袋也没有之前那样晕乎乎的了，真是神奇了啊。”
　　“凭着你这个按摩手法，走到哪儿都不怕了啊。”
　　我笑着点头，纠正道：“李夫人，你要知道我是个医生啊，我还是比较擅长医术的，至于按摩只是我的副业而已，不值一提。”
　　刘春丽回头看了眼我，眼中带着异样的神采，眼珠子也是咕噜咕噜转着，似是在思考着什么，她忽然掩嘴笑道：“你按摩都这么厉害了还只是副业，看来你的医术果然了得。”
　　“这是自然，也不是吹嘘什么，只是觉得不应该这么谦虚。”我说道。
　　刘春丽眼中露出抹欣赏。
　　我按摩了十来分钟后，不知不觉地把头靠近刘春丽耳边，可把她吓了一跳，她刚想要叫出声来我便在她耳边说道：“李夫人，我看你身子不舒服，不如让我给你按摩按摩肩膀吧，免费的。”
　　没等她拒绝，我双手直接搭在了她肩膀上，开始揉捏起来。
　　我知道我的机会只有这个，要是不能及时让刘春丽感到舒服的话，她肯定会对我心生不满的，以后想要靠近她的话可就更加不容易了。
　　“哼……”刘春丽闷哼了声。
　　显然是被我弄得很舒服了，没有拒绝我。
　　趁着这个机会，我想要靠近刘春丽，便开口道：“李夫人……”
　　刘春丽忽然打断了我的话，很是不屑地说道：“以后不要喊我李夫人，我和李振宇那个狗东西算是没什么关系了，而且老哥你也比我年纪要大，以后你喊我春丽就行了。”
　　我一听，点点头道：“春丽……”
　　这个女人还真是不见外呢。
　　刘春丽满意地点点头，我便继续说道：“春丽，我看你见每天穿着细跟高跟鞋，走了半天路下来一定很累吧，你要是觉得可以的话我帮你按摩按摩。”
　　“你觉得咋样？”
　　刘春丽黛眉轻蹙，显然是在考量着些什么。
　　我见状也不敢含糊，道：“这高跟鞋虽然好看，就是走起路来太折腾人了。这一天下来脚都要瘸了吧，你不要看我是个男人，其实我也挺懂这些事情的。”
　　“女人活着，有时候比男人更累。”
　　我的这番话似乎引起了刘春丽的共鸣，她犹豫了下后竟然点点头道：“陈哥你说得不错。”
　　“那些臭男人要是都能像你这样体谅我们就好了，其实他们都很自以为是，都以为自己做的是对的，从来也都不考虑我们女人的意见，呵呵。”
　　我汗颜，其实我也是这样的人。

第65章
　　见状，我还是应和了起来。
　　不管怎么说，女人说的永远都是对的，这就足够了。
　　我没和她继续纠结这个问题，而是再次加大了点手中的力道，让刘春丽感到了阵阵的愉悦，就连她鼻孔里都在发出了美妙的音节，我连忙说道：“春丽，你觉得咋样？”
　　我指的是帮她按摩腿部的建议。
　　刘春丽显然有些意动，她知道我的按摩手法不错，虽然只是按摩了下肩膀而已，就已经让她全身都放松下来，说明我还是有些些真凭实力的，这点完全不用担心。
　　她回头看了眼房间门，似乎有些担忧。
　　我知道她在担心什么，立马说道：“别担心，我知道你担心会有人打扰到我们，并且误会我们在这里干什么坏事。你放心，外面有小邓坐镇呢，没经过她允许的话不会有人进来的。”
　　“她啥时候回来的？”刘春丽忽然问道。
　　我有些蛋疼。
　　怎么会将注意力放在这个问题上？
　　不过我也不敢含糊，告诉她是我们进来的时候小邓刚好回来，我看到她似乎有让小邓来按摩的心态，我可不能让这种事情发生，所以立马说道：“小邓最近毛手毛脚的，所以我就让她在外面接待病人，现在校医室都是我来负责。”
　　“小邓是个好孩子啊，还经常想拜师。”
　　刘春丽眸光闪烁，不知道是不是思考什么东西，最后她迟疑道：“陈哥，你能确保真的没人进来？”
　　她毕竟是李振宇的妻子。
　　要知道李振宇可是学校的教务处主任，权势滔天，若是让他知道这些绯闻的话刘春丽也不见得会好过到哪里去，越是自负的男人就越是强势。
　　“我们行的正站得直，就算是知道了又有什么关系？”我反问道。
　　刘春丽觉得我说的有些道理，便没说什么。
　　我愣了愣，见她还坐在椅子上呢，便对她说道：“那现在咱就先去床那边吧，椅子上不方便按摩。”
　　刘春丽看了眼帘子后的床，眼中似乎有些怀疑，不过因为我眼中并没有隐晦之色，所以刘春丽选择相信我，她踩着高跟鞋坐在了床边，俯下身来就要脱掉高跟鞋。
　　我连忙阻止了她。
　　“春丽，这种事情让我来就行了，你就坐在这儿不要动，明白吗。”我一个箭步冲过去，让刘春丽愣住了。
　　她面色微红，似是有些不好意思。
　　“这有啥的，就是帮你脱鞋按摩一下而已，又不是什么大不了的事情，到时候李振宇要是怀疑的话就让他来找我好了，我可不会怕他什么。”
　　我理直气壮地说道，想了想，我又继续补充道：“再说了，我身为医生见过许多女人的身体，最私密地方都见过。可是对我而言没有意思，见过了就知道那只是个器官而已，没什么大不了的。”
　　或许是见我义正言辞，刘春丽选择相信我。
　　她脸颊微红地嗯了一声，然后点点头，将修长的双腿并拢放在我面前。
　　我俯下身来轻轻地捏着她脚踝，不过因为她穿了黑色的丝袜，所以让我眼珠子几乎挪不开了，双手也在不经意间抚摸着她的丝袜，这种感觉真爽。
　　刘春丽咬着嘴唇，终究是没说什么，任由我这么做。
　　我见猎心喜，道：“春丽，你的脚是我见过最漂亮的，其他的都只是大腿而已，不过到了你这的确让我有些心猿意马，竟有些不能自拔。”
　　有时候，坦诚相待或许会让对方更加信任自己。
　　果然，刘春丽这次竟然没说话，只是低着头不敢看我，要知道若是平时的话，被人如此调戏刘春丽肯定会大发雷霆，不会允许我继续碰下去。
　　我抬头看了眼刘春丽，继续手中动作。
　　随后，我轻轻地将黑色高跟鞋从她美足那儿脱下来，露出了个精致的小脚丫，十分可爱。
　　我不由得着迷了。
　　而且我双手捧着她的美足，根本挪不开视线。
　　“陈哥？”
　　刘春丽神色稍显局促，我不好意思地笑道：“真是不好意思，刚才我被你的小脚丫迷住了，倒是让你看到笑话了，其他的我不多说了，现在开始吧。”
　　“好！”刘春丽没说什么，只是点头。
　　我将她两只脚上的鞋子都脱掉，然后开始揉捏起来。
　　她的脚一点都不臭，反倒是有股淡淡的幽香钻入我鼻子里，让我为之迷倒，与此同时，被我按摩着的刘春丽也是发出了舒服的呻吟声，不断刺激着我的神经。
　　“春丽，你的脚真的好漂亮。”我说道。

第66章
　　“陈哥，别这么说，让别人听到的话多不好！”
　　刘春丽说这话的时候竟然有些羞涩，让我心中蠢蠢欲动，看来刘春丽已经慢慢钻进了我的圈套中。
　　真舒服。
　　我不满足于只是揉捏她的美足。
　　我更加要弄她的全身，最后更是要让她知道我裤裆里那个玩意的厉害。
　　刘春丽似乎觉察到我脸上神色有些异常，不过终究是没说什么，我慢慢地将她双腿抬起来平整地放在了床上，刘春丽一开始的时候有些抗拒，到了后来也就索性让我直接这么干了，只不过她嘴里还是低声问道：“陈哥，你这是要干什么？”
　　她神色羞愤，却又不敢阻挡我。
　　我嘿嘿一笑，没有隐瞒我自己的想法，直接说道：“春丽，陈哥看着你的小腿觉得很美丽，所以想要帮你按摩按摩，放心，陈哥不会动其他地方的。”
　　刘春丽最后没说啥，只是点点头。
　　我从小腿开始为她按摩，到了膝盖那儿之后我就停了下来，这该死的裙子还是阻挡住了我的进攻路线，要不然的话一定要探索到她大腿根部不可。
　　刘春丽被我按摩得十分舒服，已经躺在床上闭着眼睛享受。
　　我盯着她高低起伏的胸部看了看，眼馋得很，恨不得直接扑上去狠狠地吸一口，刘春丽体态丰腴，有种贵妇的姿态，是其他女人所不能比拟的。
　　吃腻了其中一种，还是要换些其他口味的嘛。
　　我安心地按摩着她的小腿，最后她竟然差点就睡着了，幸好我及时让她醒过来，不然的话我接下来的计划可就没有办法进行下去。
　　被我按摩完之后，刘春丽脸上已经布满了红霞，如同重回十八岁那般。
　　“陈哥，你这按摩手法实在是太厉害了，我刚才舒服得就要睡着了，真没想到咱学校里还有这么厉害的高手呢。”刘春丽毫不吝啬地夸赞我。
　　轮到我有些不好意思了。
　　到了最后，她支支吾吾地说道：“陈哥，你有老婆吗？”
　　我一愣，不知道她是什么意思，我摇摇头，神色黯然地说道：“我哪里有资格娶媳妇？都已经当了几十年的单身汉，娶不起媳妇，人家也不会跟我。”
　　刘春丽点点头，倒也没说什么。
　　又过了几分钟后，我对刘春丽说道：“春丽，你的双腿都好美，是我见过最好看的。”
　　说出这种话，我没有丝毫的心理负担。
　　刘春丽被我惹得脸红发烫，道：“陈哥，你不许胡说了。”
　　“是真的，我见过这么多女人的腿，她们的腿顶多只能算是交通工具，只有春丽的腿能让我着迷。”
　　我叹了口气，发自内心地说道：“说实话，我还真是羡慕李振宇呢。”
　　“陈哥，提起那个混蛋干嘛，扫兴！”刘春丽不高兴了。
　　我撇撇嘴，道：“因为他得到了我最想得到的女人。”
　　刘春丽听出我话里的意思，当场就不再说话了，之前霸道无比的她竟然显得有些局促，我趁机说道：“春丽，你能让陈哥好好看一下你的腿么？”
　　“陈哥，你是什么意思？”
　　我神色不自然，眼睛时不时扫向那双大腿，道：“你太美丽了，我想看看你不穿丝袜时候的样子。”
　　“陈哥……”
　　我眼神变得坚定起来。
　　刘春丽见状也都黛眉轻蹙，似乎是在犹豫，最后她被我打动了，便对我说道：“那……陈哥，你转过身去吧，我把丝袜脱下来给你看看。”
　　我一听，激动得差点大喊出声。
　　她居然答应我了！
　　这是我从未想过的事情，我本以为她不可能答应我的，却是答应了。
　　“好！陈哥不看你。”我哆嗦着喉咙说道。
　　连声音都是颤抖的。
　　当我转过身去之后，我听到后面传来了窸窸窣窣的声音，随后是拉下拉链的声音，再之后便是脱丝袜时候发出的声响了，我吞了吞口水，浑身都在颤抖。
　　时间不知道过去了多久。
　　或许是五分钟，也或许是半分钟，总之我已经失去了时间概念。
　　当我转过身去之后，一眼就看到了刘春丽这个尤物已经坐在了床上，床尾扔着她脱下来的丝袜，我眼珠子死死盯着刘春丽那对漂亮的脚丫子，终于重见天日了！
　　我心中激动不已，即使没有得到她的同意，我也照样捧起了她的脚丫。
　　实在是太美了！
　　只有成熟女人才会拥有如此动人的弧线！
　　我情不自禁地捧起那对脚丫子，然后深情地吻了下去。
　　“啊……”
　　“陈哥不要……那里脏……”

第67章
　　“没事，我喜欢，我喜欢你的脚丫子，很漂亮！”我语气中带着些饥渴。
　　刘春丽见既然都拦不住我了，索性也就放得更开一些，她小腿乱动，让我不能好好触碰她的小腿，不过脱了黑丝袜之后按摩起来的确很舒服。
　　“陈哥……”
　　我无视了刘春丽的呼喊声。
　　然后我已经不满足于她的小腿，开始朝她的大腿开始进攻。
　　虽然隔着一层裙子，可我还是乐此不疲，刘春丽也实实在在地享受到了来自我的按摩，她舒服的时候通常会发出声闷哼，而后又闭上眼睛。
　　再次睁开眼睛的时候，眸子里似乎藏匿着浓浓的情谊。
　　我真的被刘春丽深深地迷住了。
　　李振宇这个狗东西居然放着家里的极品不要，偏偏去外面搞那些年轻女人，要是换做我的话一定老老实实待在家里陪着刘春丽，即使是死在她肚皮上也是愿意的。
　　死不足惜。
　　李振宇啊李振宇，既然你都不好好珍惜的话，那老子就来帮你照顾好你的妻子。
　　想到这里，我更加兴奋起来。
　　我没有停下手中的按摩，不过隔着一层裙子的确有些不方便，刘春丽也是如此，虽然她知道我按摩的时候会很享受很舒服，可隔着裙子的确有些别扭。
　　而且还不是普通的宽松裙子，是紧身包臀群。
　　刘春丽黛眉轻蹙，支支吾吾一直没说话，憋得很难受，我见状不由得问道：“春丽，是不是感觉哪儿不舒服，你直接告诉陈哥，陈哥帮你按摩按摩。”
　　“不是的，陈哥……”
　　见我疑惑地看向她，刘春丽红着脸问道：“陈哥，你是不是觉得隔着裙子不舒服？”
　　我一听就明白了她言语中的意思，我心中高兴，不过却没有显露在外表，只是摇摇头说道：“虽然有些麻烦，但不是什么大问题，你舒服就行。”
　　“陈哥，要不我还是脱了裙子吧，这样按摩起来比较舒服。”
　　刘春兰终于说出来了这句话。
　　我等这句话已经等了很久！
　　“这样……不太好吧，要是让人知道了的话，可就麻烦了。”
　　我皱了皱眉头，装作十分担忧的模样，刘春丽没有我这般，她冷哼一声道：“李振宇那个王八蛋不敢对我怎样，他自己在外面有女人，我都没追究这件事情呢！”
　　我一愣，原来刘春丽知道这回事？
　　既然都知道了还没有离婚，简直令我大吃一惊。
　　“而且我相信陈哥不是那种人呢，陈哥只是想为我单纯地按摩而已，没有其他意思。”刘春丽含羞说道。
　　我下意识挺了挺胸膛，没想到老头子我在刘春丽心中还是挺伟岸的，我装作无可奈何的样子说道：“既然这样的话，那我就背过身去吧，非礼勿视。”
　　“陈哥，其实你不用的，反正我脱了之后你也会看到。”
　　“何必多此一举？”
　　刘春丽的话真特么有道理，我都佩服了她了。
　　在我灼灼的目光下，刘春丽低下头来开始寻找侧身的裙子拉链，然后慢慢地划了下去，我已经能看到一条长长的缝隙，缝隙之下是她白皙的大腿。
　　当然，还有一角内裤！
　　我激动得心脏砰砰直跳，恨不得上前帮她直接弄好，不然的话我等着实在是太着急了。
　　刘春丽拉完拉链，抬头看了眼我。
　　含情脉脉。
　　我心脏都要爆出来了啊，世间竟有这种尤物！
　　而且我鼻血都快喷出来了。
　　若是刘春丽观察仔细的话，一定能发现我身躯正在微微颤抖，根本压制不住。
　　终于，刘春丽开始脱裙子。
　　我已经看到了肉色的内裤，是无痕的，如同冰丝般顺滑，而且在这条内裤之下还包裹着一团软乎乎的东西，看上去极为诱人，我喉咙都要烧干了！
　　眼看着刘春丽已经要脱完裙子。
　　她那个该死的手机忽然响了起来，把她和我都吓了一跳。
　　刘春丽看了眼手机屏幕，神色变幻。
　　“怎么是你？！”刘春丽语气不善。

第68章
　　听到刘春丽的语气，我就知道这不是普通人。
　　果然，过了半晌后，刘春丽气呼呼地说道：“李振宇，我告诉你以后在学校不要经常给我打电话，我下次可不会接你电话了，有什么事情回家再说！”
　　我一愣。
　　居然是李振宇。
　　我心中不由得慌了神，要是让李振宇知道我和他媳妇搞在一起的话，他非得杀了我不可。
　　而且我的这个职位也是他给我安排的，我还不想被学校辞退呢，毕竟在学校能看到的妹子太多了，广撒网说不定能获得极大的收获，这么好的地方，我怎么舍得离开？
　　这件事情不能让李振宇知道！
　　我抬头望向刘春丽，这时候才发觉她已经打完了电话。
　　只见她面色忧愁地坐在这儿，而且她眉宇间还有些担忧，似是觉察到了我目光，她也抬起头看向我道：“陈哥，今天真的不好意思，李振宇不知道怎么回事突然找我，以后有机会的话我还会来找你的。”
　　说完，她眼里似乎有些难以言明的意味蕴含在其中。
　　我怦然心动的同时也有些遗憾。
　　太难过了。
　　这该死的李振宇早不打晚不打，偏偏要在这时候打电话，简直就是几坏了我的好事！
　　我心中虽然生气，但我还是笑着对刘春丽说道：“没事的春丽，以后机会还有的是，既然李主任找你的话那你就快点过去吧，要不然李主任心急了的话可就麻烦了。”
　　她听出来我话语中的意思，连忙把裙子拉链拉了起来。
　　“真是抱歉啊陈哥，我……”刘春丽神色局促。
　　我大度地摆摆手，表示没什么事情。
　　既然都已经达到了这个地步，以后机会还有的是，根本不用在意这次得失。
　　想到这里，我连忙笑道：“没事的，我真的没事，你还是赶紧过去找李主任吧。”
　　见她点点头，同时她还想要拿走床尾的丝袜，我走上前握住了她白皙的手掌，刘春丽神色慌张地看了眼我，我当即说道：“春丽，要不你还是将这个东西留在我这里吧，我很喜欢，我想留下来做个纪念。”
　　“陈哥，这不好吧？”刘春丽说道。
　　我心说有什么地方不好的？
　　“春丽，从一开始看到你的那刻起，陈哥就心动了，可是我知道我们之间是不可能的，所以我希望你能给我留下点东西作为纪念。”我说道。
　　刘春丽微微意动。
　　最后她终究是答应了我的请求，没有带走丝袜。
　　等她走了之后，我也把丝袜藏进了自己的口袋中，不让邓锦云发现。
　　一天时间就这么过去。
　　回到家，我连忙从口袋里掏出了这条原味丝袜。
　　丝袜上还有刘春丽残留在上面的香味，我只是吸了口气而已，就已经无法自拔，简直要迷倒在其中，我也忍不住心中的浴火，开始自我安慰起来，脑海中幻想的皆是刘春丽的影子，最后还将那些东西弄在了丝袜上面。
　　事情完成之后，我心底多少有些遗憾。
　　要是今天李振宇那个混蛋没有在关键时刻喊走刘春丽的话就好了。
　　不过幻想终究是幻想。
　　接下来的几天时间里，我都没有见到刘春丽，心中对她可是愈发想念。
　　虽然我没有等来刘春丽，可却让我等到了苏青。
　　苏青不知道为何又再次邀请我去她家，没什么理由，这让我心中有了些底，看来今晚能将苏青推倒了，我心中窃喜，甚至都已近无心上班。
　　终于让我等到了下班时刻。
　　我没有和苏青一起去她家，而是让她先回家，我随后就到。
　　避免了许多人的眼线。
　　来到她家的时候我发现她家没有人，李红也都不在，苏青穿着条低胸裙子走在我前面，不知道她是不是想起了什么，忽然说道：“红姐今晚可能要加班，上次她被你按摩过了之后，也很想你能再次过来帮她按摩呢。”
　　“也不知道今晚有没有机会。”
　　我总觉得她话里有话，是不是在暗示着我些什么。
　　“那我们现在该怎么办？”我有些茫然地问道。
　　苏青可没有这么害羞，回到家之后直接将她骚浪的一面展现了出来，二话不说直接将我抱住，那对小白兔不断地在我胸前摩擦，十分柔软。
　　既然如此，我也没有继续伪装。
　　我直接探出手从领口那儿抓住了苏青的小白兔，揉了揉，苏青将脑袋靠在我胸膛上，嘴里发出来哼哼唧唧的声音。
　　我火气一下子就上来了。
　　不管怎么样，我今天一定要将苏青干了！
　　想到这里，我立马将她抱起来冲进了房间里！

第69章
　　都到了这个时刻，能忍住的话我还是个男人？
　　为了预防苏青不配合我的想法，我在她耳边低声问道：“小青，今天你好漂亮，陈伯伯可以和你做那些羞羞的事情吗，伯伯真的忍不住了。”
　　苏青没说话，只是羞涩地点点头。
　　我激动得差点喊出声来，等的就是这个时刻。
　　苏青一身长裙，直接被我扔到了床上，我也如同饿狼般扑了上去，苏青并没有类似之前那样欲拒还迎，倒是十分配合我的动作，就像是一只温顺的猫咪那样。
　　同时她双手也没有闲着，不断地抚摸着我身体。
　　我也是如此。
　　我们都陷入了自己的世界中，无法自拔。
　　情到深处时，我和苏青激情地拥吻起来，她不断翻滚着舌头想要给我最大的满足。
　　慢慢地，她身上衣服已经被我脱光！
　　我喉咙干燥不已，就像是随时都可能被烧干似的。
　　可是我完全不在意，只要能将苏青弄到手，我怎么样都愿意！
　　就在我准备一举攻破苏青最后那道防线的时候，苏青制止住了我的进攻路线，她轻轻将我推开，神情地对我说道：“伯伯，要不要玩点刺激的？”
　　我一愣，这是啥意思？
　　本来我还想拒绝她的，毕竟我只想安安心心地做一次。
　　苏青从我身下溜走，我还没来得及反应过来呢，苏青就已经光着身子打开了衣柜，霎时间，我看到了许许多多的制服，各式各样的都有，甚至还有数之不尽的丝袜。
　　琳琅满足！
　　“陈伯伯，你挑一个，然后我们玩点刺激的！”苏青兴奋地说道。
　　看到眼前场景的时候我也是忍不住倒吸了口凉气，真特娘的刺激啊，老头子我还从来都没有体验过这种制服诱惑的，既然今日苏青要满足我，那我肯定不会客气的。
　　想到这里，我连忙指了指柜子里的一套。
　　和上次见到刘春丽时候穿的那套制服差不多，苏青笑嘻嘻地穿在身上，让我火气大起。
　　我一下子将她扑倒。
　　苏青骨子里也是个骚货，不断地喊着不要不要，实则上兴奋得不得了，就跟那些母狗交配时候差不多，令我心中大快，这次我没做多少前戏就将苏青这个骚货干了一次。
　　苏青身子不错，在被我干的时候叫得飞起。
　　我让她达到了两次巅峰，这才慢慢地趴在她身上，心中无比满足。
　　不过苏青这个小妖精似乎还没有得到满足，她香汗淋漓地又再次爬到我身上来，想要再次勾引我做那种事情，我这时候已经有了些疲乏，上了年纪不能连续作战。
　　心有余而力不足。
　　“陈伯伯，要不我们去洗个澡吧？”苏青指尖在我胸口那儿画圈圈，让我心中痒痒的。
　　她这个小妖精总是在无所不用其极地挑逗诱惑我，我二话不说就答应了她的请求，我们两人赤条条地穿过客厅来到浴室中，我之前还没有体会过这种感觉呢。
　　眼前的这些景象刺激着我，让我喉咙发干。
　　于是在浴室中，我又和苏青纠缠在了一起。
　　但在我和苏青搞得欲仙欲死的时候，我发现卫生间的门竟然没有关上，开始的时候我还没觉得有什么不对劲的地方，不过很快就发现了端倪。
　　因为浴室门口那儿似乎正有人趴在那儿偷窥呢。
　　我心中耸然一惊。
　　那个人是谁？
　　我只是扫了眼后就没有声张，既然那个人没有做什么过分的事情，那说明没有危险。
　　很快我就知道那人是谁了。
　　竟然是李红！
　　虽然我只是扫了眼那个人的眼睛，但我一下子就发现了是李红。
　　她怎么会在门口偷看？
　　而且我能看到她眼中似乎存在了些欲望，那种眼神我不会看错，而且她还一直都盯着我那儿看，趁此机会，我心中冷笑，也更加卖力了，不断地弄着苏青。
　　苏青不知道李红在门口那儿偷窥，已经放飞自我。
　　她叫得比我还大声，站在门口的李红甚至都已经惊呆了，没想到平日里这么温柔的苏青竟然会露出这种姿态，同时也震惊于我雄壮的下面。
　　我心中又有了一个计策，想了想后在苏青耳边告诉她有人在偷窥。
　　苏青一开始脸上也露出了惊容。
　　在得知那人是李红之后苏青眼神更加妩媚，我心中正疑惑着呢，苏青竟然还更加放开了，她甚至主动迎合我的攻击，像是专门做给李红看的。
　　我心中大惊，怎么还有这种操作？
　　根本无法理解。
　　苏青眼神不断暗示我，我也没看清楚到底是为什么，就像是变了个人似的。

第70章
　　不过不管怎么说，最后我还是当着李红的面和苏青搞在一起。
　　而且我们两人都已经达到了自己的巅峰状态，而与此同时李红眼中的渴望也越来越强烈，跟那天我见到她那时候分明是两个不相同的人。
　　我隐隐间明白了些苏青为什么要这样做。
　　只是我还是有些不相信苏青会为了我做这种事情。
　　我和苏青擦干身子走出浴室，李红也早已经回到了自己的房间里去，苏青低声在我耳边说道：“陈伯伯，你是不是一直都想和李红做那些事情？”
　　我还没来得及反驳呢，便听到苏青说道：“没事的，我会帮你！”
　　还有这种好事？
　　我脑袋晕乎乎的，苏青这是咋了？
　　“之前你还没来的时候，王东也想做这些事情，我没有帮他，可能也是因为红姐不相信他吧。我看红姐对你好像有点意思，要不咱还是试试看？”
　　苏青眼神狡黠，让我心动不已。
　　要真是这样的话，也不是不行。
　　我一直幻想着能双飞呢，之前只存在于幻想中，现在终于能体会到了吗？
　　苏青让我坐在沙发上等待，随后她对我说道：“陈伯伯，你就在这里等着吧，我会帮你喊红姐出门，待会你抓准时机和她说些好话就行了。”
　　我脑袋一片混乱，但还是点点头。
　　等到苏青真的离去之后，我脑海中不由得浮现出李红那具曼妙的身体，虽然那天没能和她发生进一步的关系，但自从那天之后我时常想起了李红。
　　可谓日思夜想。
　　如今终于有了机会，我是不会放过的！
　　我微微激动，下面也随着我心神鼓胀起来。
　　苏青也钻进了李红的房间，不知道在她耳边说了些啥，总之李红听了苏青的话语后时常朝我的这个方向看来，而且面色潮红，眉宇间也洋溢着犹豫。
　　几分钟后，在我等得有些不耐烦的时候，李红跟在苏青身后出来了。
　　只不过李红低着头没说话，就像是犯了错的小孩子似的，我越看心中就越是欢喜，苏青这时候也说道：“陈伯伯，红姐说胸脯有些不舒服，你得帮她按摩按摩。”
　　我点头，将沙发让给了李红。
　　李红没说话，坐在沙发上之后神色倒显得有些拘谨了。
　　苏青在一旁不断地安慰着李红，同时还若有所指地说道：“红姐你不用担心，陈伯伯很厉害的，保证能让你舒舒服服，我也是这么过来的。”
　　见状，我转头看向苏青。
　　生怕她说的话会吓到李红，不过显然李红已经做好了心理准备。
　　她点点头后躺在了沙发上。
　　苏青也不含糊，直接上手帮李红脱掉了上衣的背心，露出那对巨大无比的胸脯，李红神色忸怩不安，想要守住最后的内衣防线，只不过苏青没有给她这个机会，仍旧是毫不留情地脱了下来。
　　李红发出声惊呼。
　　她面色涨红，不敢看向我。
　　我感激地看了眼苏青，要不是她的话我怎么可能接触到李红？
　　简直就是我的福星。
　　我也不含糊，直接动手按住了李红的那对小白兔，李红嘴里发出嘤咛声，很是娇羞，我闭上眼睛不断地揉搓着，让李红面色愈发潮红起来。
　　到最后，我感觉李红已经被我的按摩技法折服。
　　苏青是个机灵鬼，她很和适宜地说道：“红姐，陈伯伯按摩手法厉害得很呢，要不你让他帮你按按下面，我按过了之后发现那儿甚至都不痒了，也不会有月经异常的情况，很灵的。”
　　“你要是不好意思脱裤子的话，那我帮你好了。”苏青说道。
　　说完，她竟真的动手了。
　　我心中大惊，要是待会李红反抗的话可该怎么办？
　　显然苏青没有这种担忧，她直接上手，李红起初也只是有所抵抗而已，到了后来她半推半就直接让苏青脱下了裤子，此时她躺在沙发上羞臊不已，因为她全身上下只剩下一条蕾丝边内裤，极为诱人。
　　尤其是她那儿鼓胀起来，就像是一只肥美的鲍鱼似的。
　　我恨不得上前吮吸一口。
　　要不是看在李红还没有答应我的份上，说不定我就直接做了。
　　李红面色红得厉害。
　　她数次欲言又止，苏青总是能在关键时刻忽悠她。
　　李红偏偏还相信了苏青的鬼话，让我不得不怀疑李红本来就对我有点意思，现在只是经过苏青的口说出来这种话而已，有了这个念头，我心中稍稍安稳。
　　我的机会来了！
　　趁此机会，我转头看向苏青。
　　苏青二话不说，直接对李红最后那道防线下手！

第71章
　　“啊，小青你要做什么！？”
　　李红开始反抗，这次反抗和之前不一样，变得激烈了不少。
　　我心中纳闷，难道说李红是真的不愿意和我做那些事情吗，只是我的一厢情愿而已？
　　幸好苏青没有停止手上的动作，她直接将李红的内裤扯了下来，毫不留情，李红起初反抗得的确厉害，苏青笑嘻嘻地说道：“红姐不要以为我不知道，你好多次洗澡的时候都在浴室里面自我安慰呢！我只是不愿意将这个事情告诉你而已，其实你心中也很想和陈伯伯发生关系的是不是？”
　　“作为姐妹我要告诉你的是，陈伯伯真的很厉害，只要你尝试过之后就不会忘记。”
　　“相信我，一定不会有问题的！”
　　苏青提起了李红的那些往事，让李红羞臊不已，弱弱地开口道：“小青你在说什么呢，我哪有经常做那些事情？”
　　脸上的娇羞已经出卖了她！
　　我心中好笑，原来李红看上去这么温柔的人嗯，也会做出那种欲求不满的事情。
　　不过都是人嘛，有需求也是应该的。
　　想到这里，我也忍不住心中的激动，连忙开口劝道：“小红，有些事情就是宜疏不宜堵，要不然的话身子一定会出毛病的，就好比现在这个时候，你不能违背心中的意愿，到时候将自己憋坏了可怎么办？”
　　“这种病，你难道真的要上医院跟那些医生说？”
　　“多害羞啊！”
　　李红捂住那儿的手渐渐被苏青拉开，苏青循循善诱道：“就是就是，你听我一句劝，按照本心来做吧！”
　　“可是……”
　　李红显然还有些犹豫。
　　苏青可不给她这个机会，竟然站起身来直接脱衣服，不一会儿之后，我就看到苏青赤条条地站在沙发边上，到了这时候已经有两个女人如此站在我面前，我哪里经受得起如此刺激的画面？
　　因此我一下子就耸立了起来。
　　我想要了她们！
　　这是我心中唯一的念头。
　　要不然的话一定会让我悔恨终生的！
　　苏青也不含糊，当着李红的面脱完衣服之后没有那么羞臊，只是淡淡地说道：“红姐你看我还不是这样站在你面前，有什么好害羞的？”
　　“大家都是女人，我又不是不知道你有那种想法，而且刚才在浴室门口偷窥那个人是你吧？”
　　被苏青这么一说，李红支支吾吾，硬是说不上一个字来。
　　到最后，李红才松了口气，道：“小青，我的确很想坐那些事情，只是我之前还没有经历过呢，你能不能让我有点心理准备，而且……”
　　“而且我还从来没见过两个女人服侍一个男人的。”
　　苏青掩嘴轻笑，而后转头看向我。
　　我三下五除二脱掉身上得到衣服，然后吊着胯下的那个巨物直接扑了上去，李红躲闪不及被我压在身下，她想要挣扎开来，不过我没让她得逞。
　　我今天就要将她搞定！
　　“陈伯伯，你……你不要啊！”李红开始挣扎了。
　　我像是没听到她说话似的，继续在她身上的各个角落开始探索，李红最后也都慢慢地从了我，没有继续挣扎开来，苏青见状也加入到了战斗中来，她的对象竟然不是我，而是开始舔舐李红的身子。
　　李红还是个处子，哪里经受过这种刺激？
　　她面色红得几乎能滴出血来，与此同时，她还时不时地发出闷哼声，在我听来这就是刺激着我神经的呻吟声。
　　“陈伯伯，我要……我要……”李红神志不清地说道。
　　我心中好笑，待会就让你要个够！
　　苏青也在我耳边说同样的话，我感觉人生已经到达了巅峰，之前可从来都没有体验过呢。
　　想到这里，我准备对李红发起攻击！
　　不过在此之前我先是让苏青趴在了李红身上，看着两具白花花的身子在不断地摩擦着，也都不断刺激着我的神经，我知道我的机会来了。
　　到了这时候，我怎么可能放弃？
　　“小红，你要注意了，我要进来了！”我低吼道。
　　“嗯……”
　　李红点点头，竟然伸出手开始揉搓起苏青的小白兔来。
　　我眼中似乎冒着火焰，再也没有任何顾忌，挺身而入，让李红发出了声声惊叫，我被她刺激过后动作幅度也加大，让看戏的苏青开心不已。
　　她也没闲着，竟然开始帮我舔舐起李红来。
　　李红果然不出我所料，还是个处子。
　　眼前的场景让我如同回到了二十岁的时候，心中也不由得感叹古时候帝王也不过如此吧？
　　想到这里，我心中满足不已。

第72章
　　即便是古时候的帝王，也都没有我这么快活吧？
　　起初的时候李红还有些忸怩不安，没有彻底放开自己，被我和苏青调教过之后李红竟然越来越放开，到了最后甚至比苏青还要骚了不少，让我极为满意。
　　后半夜，李红进入了主动进攻的状态，让我都差点招架不住。
　　不得不感慨自己已经老了。
　　要是年轻的时候，我一夜三个都不是问题呢。
　　一夜大战过去。
　　我从床上醒来的时候发现身旁躺着的两具充满气息的身子，眼底不由得露出了满意之色，要不是因为昨晚经历了太多大战的话说不定我还能继续战斗。
　　两女也都醒来，羞着脸没有说话。
　　我见状连忙起身穿好衣服对她们说道：“以后这种事情还是要少做为妙，我这副老身子都招架不住了。”
　　李红即便没有穿衣服也都主动下床帮我整理衣服，她抱了一下我，苏青似是不满意李红的行为，她笑嘻嘻地说道：“红姐不厚道啊，怎么能独自表现，不让我一起？”
　　我苦笑着摇摇头。
　　看来女人太多了也是个烦恼。
　　吃过早饭后和两人告别，我没有回家，因为已经来不及了。
　　我立马赶去了学校。
　　幸好的是学校还有邓锦云为我挡住那些人，所以我回到校医室之后躺在床上迷迷糊糊地睡着了，邓锦云见状也没有让任何人打扰我，让我睡了个好觉。
　　直到下午三点多的时候，我才悠悠醒来。
　　一看时间过去了这么久，我又陷入了纠结中。
　　“陈叔叔，你醒来了？”邓锦云这时候也走进了房间问我。
　　我揉着眼睛点点头，问今天有没有发生什么事情，幸好的是邓锦云告诉我一切都照旧，和往常一样，没什么不妥的地方，听到这里的时候我才松了口气，道：“那今天你还是继续在外面坐镇吧，我今天身子不舒服，需要休息休息。”
　　即便是李振宇来了，他也奈何不了我。
　　邓锦云离开之后我躺在床上，回味着昨晚法神的事情。
　　直到现在我还以为昨晚只是做了一个梦而已，根本无法相信这是真的。
　　真是一件难以忘记的事情啊！
　　美好而又难忘。
　　时间滴滴答答过去，很快到了下班时刻。
　　我一刻都等不及，收拾好东西之后准备冲回家，不过邓锦云忽然拦住了我：“陈叔，要不今晚我去你家照顾你吧？我看你今天好像很不舒服的样子，需要人照顾才行。”
　　“而且我又是学医的，很厉害的。”
　　我想了想，哪能不知道她内心真正的想法？
　　不过我还是摇摇头拒绝了她的请求，道：“你放心吧，叔叔没事，就是昨晚没有睡好而已。放心吧！”
　　见状，邓锦云眼中似乎有些遗憾，但最后也没说什么，将我送到学校门口后才对我摆摆手道：“那我就送到这里了，今晚要是有什么事情的话可以直接给我打电话，告诉我地址我就能马上赶过去。”
　　我心中一暖，看来邓锦云还是真正关心我的。
　　看着邓锦云走上了公交车，我这才放下心来，慢慢地走回家。
　　我并不是不想让她到家里来照顾我，只是我家附近还有张燕一家呢，要是让张燕知道我带了个年轻女人回家的话她一定会打死我的，毕竟谁都不是苏青和李红。
　　想了想，我最后还是摇摇头。
　　回到家之后，我总觉得家里似乎少了些什么，心中总是空落落的。
　　或许这就是因为老了才会这样。
　　我叹了口气。
　　什么时候能真正娶个婆娘回家？
　　要真是这样的话，我也不会出去拈花惹草了，毕竟还是家里的比较好。
　　时间过得很快，一下子就过去了半个月。
　　这半个月来我也就和张燕有过接触，即便是邓锦云似乎也对我有了些生疏，对此我并没有放在心上，因为她们迟早会有她们自己的生活，我不能去打扰她们。
　　苏青和李红也都时常邀请我去她们家。
　　因为人老了，所以体力不支，有些事情也是心有余而力不足。
　　不过就在这天中午。
　　我又见到了我最想见到的人————
　　刘春丽！
　　时隔半个月，我都差点以为她不会来找我了，所以能再次见到她我心中还是极为高兴的。
　　刘春丽进来的时候先是看了眼周围，觉察到没人之后才松了口气，道：“今天只有你在校医室么，小邓应该不在吧？”
　　我点点头。
　　才是半个月时间不见，刘春丽身上的女人味又多了几分。
　　怎么看就怎么喜欢。

第73章
　　见我点点头。
　　刘春丽似乎也松了口气，她眼神妩媚地盯着我，我连忙问道：“春丽，你今天是不是身子不舒服呀，要真是这样的话我可以帮你看看情况，顺便能帮你按摩按摩。”
　　听我这么一说，刘春丽面色羞红。
　　似是想起了上次的事情，说起上次的事情，我心中还有些遗憾呢。
　　要不是李振宇那个电话的话，我说不定和刘春丽早就能更进一步了，哪里还用等到今天啊，刘春丽似乎也知道我心思，不过她还是摇摇头说道：“陈哥，我身子也不是不舒服，就是太长时间没有见到你了，甚是想念而已。”
　　我点点头，看来刘春丽还是挂念着我的。
　　“其实也不是什么大事，我身子也有些不舒服的地方，只不过我现在没有时间而已。这样吧陈哥，今晚你去我家，到时候你给我按摩按摩咋样？”
　　刘春丽说这话的时候不断给我眼神暗示。
　　我一愣，脑子再怎么不好使都知道她在暗示我。
　　只是我想到李振宇的时候不由得打了个寒颤，该不会是李振宇的圈套吧，毕竟那个小子我还揍过他一次的，我可不信这个小子会这么容易就原谅了我。
　　这是不合理的。
　　刘春丽看了眼校医室的外面，这时候才说道：“陈哥你放心，今晚李振宇那厮出差了。”
　　“哼！”
　　“那个家伙真是不要脸！”
　　说着说着，刘春丽就来了气，她气鼓鼓地说道：“李振宇现在三天两头不着家的，要不是因为家里一些因素的话说不定我就要和他离婚了，真是个没用的家伙！”
　　“陈哥你放心，今晚李振宇肯定不在家！”
　　我一听，心动不已，这可是个好机会啊！
　　今天的刘春丽依然穿了双细跟高跟鞋，十分迷人，肉色丝袜不断诱惑着我，我鬼使神差之下也点点头答应了刘春丽的邀请，道：“既然如此的话，那我就不客气了啊！”
　　“只是我不知道你家在哪儿呢。”
　　刘春丽笑了笑，给我抛了个媚眼，道：“陈哥你下班就在这里等我就好了，到时候我带你去我家里。”
　　既然如此的话，我就没什么好担忧的了。
　　和刘春丽达成了约定之后，我神清气爽，这半个月来的虚弱似乎也都一扫而空，心中也在盘算着能和刘春丽做些什么，越想越是激动，恨不得马上就放学回家。
　　不过到了中午，为了保险起见，我还是去了趟教务处。
　　直到教务处那些人告诉我李振宇的确去外地出差了之后我才松了口气，看来刘春丽那个妮子没有骗我，她应该是一个人在家太过寂寞了想要找个男人。
　　想到这些，我浑身激动得都在颤抖。
　　终于让我等到了今天！
　　等待的时间总是如此漫长，我好不容易等到了下课时间。
　　刘春丽迟迟没有出现在校医室门口，让我心中有些焦急，该不会是出了些问题吧？
　　要真是这样的话，我该上哪儿哭去？
　　幸好的是刘春丽虽然没有出现在校医室门口，不过她还是给我打了个电话，让我到校门口那儿与她会和。
　　用她的话说那就是学校里人多眼杂，容易被别人看到。
　　我觉得她说得挺在理，心中也是畅快无比。
　　简单收拾了下校医室之后我就急忙忙地赶到了校门口，大老远就看到刘春丽已经站在那儿等待了，不过刘春丽见到我之后并没有直接走过来，而是走向公交车站。
　　我心中了然，是不想让其他人认出来。
　　即便是到了公交车站，我也没有急着和她相认，这还是学校的范围内呢，要是让那些年轻的小老师看到并且告诉李振宇的话，那可就坏事了。
　　鬼知道李振宇会不会抓狂？
　　我和刘春丽用手机微信联系着，刘春丽时不时看向我。
　　“春丽，今天你好漂亮！”我发了条微信。
　　刘春丽也很快就回复了我的微信，道：“讨厌，人家会害羞的。”
　　我嘿嘿直笑。
　　公交车缓缓进站，我发觉刘春丽看了眼我，我立马跟了上车。
　　因为是下班高峰，所以公交车上基本没有坐的位置，我只能和刘春丽站在那儿，到了这时候刘春丽也都放心下来，没有用手机联系，直接用嘴联系。
　　我走到了刘春丽身旁，她面色羞红不已。
　　随着后面几个站上车的人越来越多，我和刘春丽一开始还保持着一些距离呢，到了后来我俩就已经脸贴脸了，就来下面都贴在了她身上。
　　面对这个场景，我也是无可奈何。
　　没办法，人太多了！

第74章
　　虽然公交车上味道很重。
　　但我还是嗅到了从刘春丽身上散发出来的体香，幽香，极为诱人，因为我被人潮推动，所以也就来了些反应，有加上和刘春丽肉体有了不少的摩擦，她也都发现了我的异常情况。
　　刘春丽抬头看向我，面色微红。
　　我有些尴尬地说道：“我真不是故意的，只是因为你太漂亮了啊。”
　　刘春丽听到我这番话后脸色更加红润了，她低着头说了句：“陈哥你注意点，这还是外面呢，人很多的，要是让熟人听到的话可就麻烦了。”
　　我一听就更加激动了。
　　看来刘春丽并不抗拒我和她之间的这些事情啊！这对我来说无疑是个好信号。
　　于是我变本加厉，下面不断地顶着她的小腹，刘春丽起初的时候还有些放不开，到了后来的时候她似乎也爱上了这种感觉，也都扭动着自己的肢体满足我。
　　我心中大快！要不是因为在公交车上的话，我说不定要直接将刘春丽按到。
　　简直是个磨人的小妖精。
　　人流仍旧不断增加，我心中更加激动起来。
　　刘春丽不知道是有意还是无意，她竟然转过身去，将她翘挺的屁股对着我下面，一下子就来了火气，因为她用下面的屁股不断地摩擦着我那儿，让我愈发膨胀起来！
　　我用力顶了顶她，刘春丽耳根都红了。
　　这是一次难忘的体验。
　　想到这里，我喉咙干燥不已，像是被烧干了似的。
　　世上竟有如此美妙的事情！
　　欢快的时间总是过得很快，我感觉还没有享受够呢，就已经到站了。
　　要不是刘春丽拉着我下公交车的话，我还没舍得下去呢，我心中微微有些遗憾，同时也不知道该怎么面对刘春丽，刘春丽也都看了眼我，默契地没有提起那件事情。
　　我松了口气，既然如此的的话那就好。
　　至少刘春丽是默许我干这种事情的。
　　我抬头看了眼眼前的小区，眼中微微有些羡慕，转头看向刘春丽问道：“这就是你家？”
　　眼前的小区是市区里比较有名的几个小区之一，房价也是高的离谱，这里竟然是刘春丽的家，让我心中微微震撼，刘春丽点点头说道：“不错，其实也不能算是我家，是我和李振宇当年一起买的。”
　　我点点头，当年就能买得起这个小区的房子，也不简单了。
　　似是看到了我眼中的羡慕，刘春丽只是笑了笑没有说话。
　　刘春丽的家在十五楼，幸好的是住在这种小区中邻里关系根本就算不上好，甚至只是有所谋面却从来不会打招呼那种，所以刘春丽见到了他们的时候也都没有任何表情，如同在学校那般。
　　这样的话就不会被人怀疑。
　　来到她家里，我才知道什么叫做有钱。
　　这间房子足足有一百三十几平米，家具装修之类的都是极为豪华的。
　　我想了想后又不禁摇头，我都已经这把年纪了，现在没机会买得起这种房子的话将来也很难会有机会，所以我心中充满了遗憾，刘春丽见状连忙说道：“陈哥，你不用拘谨的，就当这里是自家就行。”
　　我心中好笑。这里要真是我家的话就好了。不过怎么可能呢？
　　“陈哥，你就坐在客厅里看看电视吧，我先去洗个澡，到会让你给我按摩。”刘春丽说话之间还给我抛了个媚眼，将我迷得神魂颠倒的。
　　我急中生智，连忙说道：“既然这样的话，那让陈哥来帮你脱鞋子吧。”
　　帮刘春丽脱高跟鞋，是我最为享受的事情。
　　刘春丽面色微红，最后也没有拒绝我的请求，她犹豫了下后坐在了我的身旁，我猴急地捧起了刘春丽的脚丫子，开始为她脱起鞋子来。
　　“春丽，你的脚丫子真漂亮。”我赞叹道。
　　刘春丽羞红着脸，没敢直接看我，道：“陈哥你咋能说这种话呢，都三四十岁了，哪能比得过那些小年轻？”
　　我呵呵笑着，没有说话。
　　不一会儿之后我就将她高跟鞋脱下来了，我心中有些遗憾，早知道如此的话那就脱慢点了，还能好好享受这个过程呢，刘春丽也不含糊，她似是看穿了我的心思，便说道：“陈哥，你要是不介意的话我就在这里脱丝袜了？”
　　我一听，激动起来。
　　“没事的，我肯定不会看你。”我说道。
　　刘春丽已经开始拉下裙子侧边的拉链，拉链缓缓地拉了下来，我吞了吞口水，像是在见证一件极为激动人心的事情，我不断吞咽口水，想要掩盖自己的尴尬。

第75章
　　刘春丽似是看出来我的异常情况。
　　不过她倒是没说什么，只是一个劲地在一旁笑而已。
　　我微微有些尴尬，不过幸好的是她最后也都没提起这件事情，我目不转睛地看着刘春丽脱下裙子，露出里面那双肉丝，甚至还有肉丝之下的内裤。
　　无一不在诱惑着我。
　　我才是犹豫了半晌而已，刘春丽就已经脱下了肉丝。
　　她将肉丝扔到我手中，笑嘻嘻地对我说道：“我知道陈哥好像很喜欢我的肉丝，既然这样的话那我就将今天的肉丝送给你了，我去洗澡了哦。”
　　说完，刘春丽光着脚丫子。
　　她脚丫子踩在光滑的地板上，扭着屁股走进了浴室。
　　我手中攥着丝袜，脑海中不由得浮想联翩，今天刘春丽到底是什么意思，是不是真的让我去上了她？
　　要是真的话，我会欣然接受的。
　　可要不是这样的话，李振宇肯定不会放过我的。
　　我下意识嗅了嗅丝袜，上面还有淡淡的体香，正如刘春丽身上那股体香那般。
　　我心中得到了极大的满足。
　　同时我耳边也传来了水滴淅淅沥沥的声音，我脑海中幻想着刘春丽光着身子在浴室里淋雨的场面，我下面直接支起了个小帐篷，极为壮观。
　　要是苏青在这里的话，一定会很激动的。
　　我脑海中不断思考着接下来该怎么做，毕竟刘春丽是我不想错过的女人，她身上有股成熟女人的味道，没有张燕那般过犹不及，也没有高雯馨身上的那股青涩，在我看来是极为完美的。
　　要是能将她占为己有的话，我死也无憾了！
　　想到这里，我又再次激动起来。
　　等待的时间总是如此的漫长，不知道过了十分钟还是二十分钟，我终于等到里面的水声渐渐消停，此时的刘春丽应该在擦拭身子呢，我已经等不及了。
　　就在我快要等得心烦气躁的时候，刘春丽终于出来了。
　　美人出水芙蓉！
　　我眼珠子一下子就瞪得大大的！
　　太美丽！
　　眼前的刘春丽只是过了件浴巾就走出来了，她白皙的肩膀直接暴露在空气下，胸前也因为规模太大而不能完全包裹，露出半颗酥胸，简直要将我迷倒。
　　真白啊，我舔了舔舌头，心头火热。
　　“陈哥，你看着人家干啥呢，人家是不是有哪个地方不对劲啊？”刘春丽问道。
　　我呵呵傻笑，最后才说道：“没有的事情，你就是太漂亮了，让我脑子都转不过来了呢！春丽，今晚的你可真好看啊，李振宇那小子就是不懂得珍惜你，那是他自己的损失。”
　　“我要是李振宇的话，还不把你供起来？”
　　刘春丽对我说的这些话十分受用，脸色直接红了起来。
　　她反应过来后朝我勾勾手指，同时对我说道：“陈哥，我让你来可不是说这些话的，人家是想让你给我按摩按摩的，我好些天没有找你按摩，难受得很。”
　　我心中直笑。
　　好一个借口！
　　不过我也乐于见到这种事情发生。
　　只要对我有益处，我不会拒绝的。
　　想到这里，我舔了舔嘴唇，朝刘春丽走了过去。
　　刘春丽低着头没敢看我，而是转身走回到自己的房间里去，然后才让我走进房间，她跟我介绍道：“这是我的房间，大多数时候我和李振宇是分开睡的，他干涉不了我的私人生活。”
　　我心中诧异。
　　原来李振宇和刘春丽之间的夫妻关系早已经名存实亡。
　　传闻是真的。
　　我忍住心中的激动，迈进了她房间里。
　　直到这时候，我才开始打量起刘春丽的房间来，只见她房间里摆放了张大床，足足有两米宽，要是两个人在上面翻滚的话一定会很舒服的。
　　简直就是天时地利人和！
　　刘春丽二话不说，直接趴在了床上。
　　她背部朝上，然后对我说道：“陈哥，你把我身上的浴巾解掉，然后就开始吧……”
　　我点点头，刘春丽已经暗示得如此明显，我要是还不明白她意思的话，可以直接撞墙死了算了，我走过去从她背后将浴巾一把扯掉，刘春丽只是发出声闷哼而已，并没说什么。
　　令我惊讶的是，刘春丽竟然真的只是裹了件浴巾而已，连内裤都没穿。
　　我看着她翘起来的屁股，腹部那儿有股火焰在汹涌燃烧。
　　不过我没有轻举妄动，而是谋定而后动，开始为刘春丽按摩起来，刘春丽十分享受这个时刻，闭上眼睛开始闷哼起来，如同干涸的沙漠被滋润到了似的。
　　我见状心中也欢喜不已，兴奋地说道：“春丽，你好漂亮！”

第76章
　　“嗯哼！”刘春丽闷哼道。
　　我指尖划过她美丽而又光滑的背部，让刘春丽高潮连连，她虽然紧咬嘴唇不出声，但我还是能感受到她身子正在微微颤抖，那是身体兴奋的表现。
　　太过激动了！
　　我知道自己的时机已经成熟，所以我直接俯下身来在刘春丽耳边说道：“春丽，陈哥已经忍不住了。”
　　“陈哥，你在说啥呢……”刘春丽面红耳赤地说道。
　　我不掩饰心中的想法，直接伸出手从背后伸到前面去按住刘春丽的胸脯，刘春丽只是发出声娇喝而已，并没有阻止我对她上下其手，反倒是有些兴奋地迎合起来。
　　我被她刺激到了。
　　所以我也在开始脱自己身上的衣服，准备要对刘春丽动手了！
　　刘春丽见状大惊失色，她连忙转过身来，毫不在意自己已经走光，我陶醉地看着她全身上下的美好景色，微微点头道：“春丽，陈哥好想要了你。”
　　说完，我直接扑了上去。
　　刘春丽躲闪不及被我粗鲁地压在身下，无法反抗。
　　我嘴巴胡乱在她身上游走，刘春丽连忙将我推开并且说道：“陈哥你不要这样，我……我还没有做好心理准备呢，要不……要不你先去洗个澡，让我思考思考？”
　　我一想，看着眼前挣扎的刘春丽不像是在骗我，便没有继续强求。
　　毕竟强扭的瓜不甜。
　　“好吧，那我先去洗澡，待会你要等我哦。”我对她说道。
　　刘春丽红着脸点头，算是答应了我的请求，我心中美滋滋地走去浴室洗澡，洗澡的时候我脑海中再次浮现出来刘春丽的身子，下面不自主地挺了起来，难受得很。
　　不过一想到待会就有机会将她干掉，也没想其他的了。
　　我心中倒是开始同情起李振宇来了。
　　这个小子之前想要对高雯馨动手，没想到现在竟然被我对她老婆动了手，要是让他知道的话，非要气死不可！
　　哈哈哈！
　　我怀着激动的心情匆匆洗完了澡。
　　回到房间的时候刘春丽已经盖上了被子，看到我进门的时候她掖了掖被子，这下我客官不了太多，直接冲上床想要将她扑倒并且干掉，刘春丽为了谨慎起见还是让我去反锁上门。
　　我虽然纳闷，不过还是去反锁了门。
　　回来之后我也直接钻进了被子里，被子里的刘春丽是光溜溜的，我也猴急地脱掉身上衣服和她抱在一起，开始了前戏，刘春丽欲拒还迎，最后让我攻破了防线。
　　不过就在我即将要得逞的时候，客厅里竟然传来了钥匙声。
　　我和刘春丽心中都是为之一惊，刘春丽更是想要直接将我推开，我低头看向她像是在质问她为什么现在会有人进她家，除了李振宇还能有谁？
　　“老婆，我回来了！”
　　声音传来，果然是李振宇！
　　刘春丽因为害怕和恐慌，面色涨红，就跟樱桃似的，我心中微动，没有放过这次机会，直接将她拥在怀中不让她说话，下面也都趁着刘春丽进入了她身体。
　　“呜呜呜……”刘春丽还在挣扎。
　　不过我没有给她挣脱的机会，想要继续。
　　“不行的，我们不能这样，要是让李振宇知道的话……”刘春丽在我耳边低声说着些什么，我咬咬牙说道：“管他回不回来，他进不来房间就对了，而且都到了这个地步，我就算是死也要尝尝你的味道！”
　　刘春丽也渐渐放下心来，面色红润。
　　在李振宇敲响房间门的时候，我们尤为刺激，他甚至还尝试着开门，不过幸好的是之前刘春丽已经让我将门反锁，没让李振宇进来房间。
　　越是如此，我们就越是刺激。
　　在我不断地冲击之下，刘春丽终于达到了巅峰，我也同样如此。
　　我俩相互拥抱，然后开始激吻。
　　一想到旁边房间里还有李振宇的存在，我就更加激动起来，简直就是天上人间啊，夫复何求？
　　刘春丽起初还有些拘谨，不过到了后来她也就渐渐放开了，开始主动出击，让我不断处于被刺激的状态下，她这种成熟女人有很多技巧是苏青这些小年轻所不具备的。
　　说来也奇怪，从那之后，李振宇竟然没有再次打扰。
　　我心中虽然纳闷，不过既然李振宇没有吭声，那我也就没什么好担心的。
　　直到后半夜，刘春丽确认李振宇睡下之后才让我离开。
　　我就像是做贼似的出了门，直到出了小区之后我才松了口气。
　　幸好没被李振宇发现！
　　不然的话今天我休想走出这里！

第77章
　　我哼着曲儿。
　　虽然已经凌晨三四点，不过我没有丝毫困意，一方面是因为刚刚才经历过了几场恶战，另一方面则是因为李振宇给我带来了不小的刺激。
　　这小子，吃大亏了！
　　谁让他不好好看好自己家的媳妇，没想到居然被我抢了先，他要是知道的话会吐血吧？
　　我美滋滋地想着，准备回家。
　　不过就在我走到马路边上的时候，我忽然看到了道熟悉的身影，定眼一看，可不就是李振宇那小子么，我心中不由得升起了丝丝慌乱，这可怎么办好？
　　他怎么会在这里？
　　我心中还没反应过来呢，就已经转身离开了。
　　这时候可不能让李振宇看到我在这里，要不然的话他一定会有所怀疑的，而且我现在这份工作还是李振宇给我提供的，要是被他知道了这件事情的话，他肯定会不让我在学校继续工作下去。
　　这才是我最担忧的事情。
　　至于其他的，我倒是没什么好担心的，反正李振宇又打不过我。
　　我低下头生怕李振宇将我认出来，同时还加快了脚步，想要离开这个鬼地方。
　　就在我心中庆幸李振宇没有发现我的时候，身后竟然想起了脚步声，我心中大惊，不过李振宇跑得还是比我要快，他直接按住我肩膀让我不能继续往前走。
　　我犹豫了下，最后还是停下脚步来。
　　“小李，怎么是你啊？”我假装惊讶道。
　　李振宇面带冷笑之意，并没有马上回答我的话，而是冷笑道：“刘老，这三更半夜的你怎么会出现在我家周围啊，你可不会说这是巧合吧？”
　　“说出来我都不相信呢！”
　　李振宇语气渐冷，我知道他肯定是知道了，但我还是不愿意承认，而是摇头道：“我不知道你在说什么，我只是恰好有事情路过你们家门口而已，和你有什么关系？”
　　“真的是这样的吗？”李振宇反问道。
　　我心中无奈，难道真要直接跟你说我绿了你老婆才满意？
　　似是感受到了我眼神中的鄙夷，李振宇姿态也放低了几分，凑上来和我说道：“刘老，有些事情我又不是不知道，你可真厉害啊，把小邓都给搞到手了，甚至连学生都不放过！”
　　我心中一惊！
　　看来李振宇这厮的确知道了什么。
　　我看了眼周围，心中甚至动了杀机，谁让他知道得太多了。
　　李振宇后退了两步，连忙说道：“刘老我不是那个意思，只是你千万不要冲动，我把你当做我是我师父呢，怎么可能把你的事情说出去？”
　　“我不是那种人，而且我还要向你学习呢！”
　　说到这里，我倒是松了口气，看来李振宇这小子并不像是在说谎。
　　我犹豫了下，沉声道：“那你拦住我是什么意思？”
　　“嘿嘿，刘老咱们明人不说暗话，你是不是睡了我老婆刘春丽？”李振宇问道。
　　我正要摇头否认，不过李振宇此时却是冷笑道：“刘老，我在客厅里可是有针孔摄像头的，要是做了的话你就老老实实承认吧，非得我用强么？”
　　这个李振宇，还真是精明！
　　他竟然还在客厅里装了针孔摄像头，出乎我的意料。
　　既然他都已经看到了那些画面，那我也没有继续隐瞒，而是老老实实说道：“是又怎么样？你要是想揍我的话就赶紧动手，我也不会怕了你！”
　　与此同时，我还与他拉开了距离。
　　李振宇听到我这句话的时候竟然松了口气，让我心中奇怪，他笑嘻嘻地说道：“这样就好！”
　　“我等这一天已经等了太久了！”
　　我愣了下，甚至以为自己听错了。
　　李振宇语气中竟然没有丝毫的愤怒，反倒充满了丝丝的窃喜与得意，这到底是怎么回事？
　　“你脑子有病？”我问道。
　　李振宇哈哈大笑起来，将我拉到附近的一个烧烤店里开始喝酒，酒过三巡后他才神神秘秘地对我说道：“我等这一天已经等了太长时间了，没想到刘老出马还是能马到成功。”
　　“刘春丽虽然是我妻子，可她不听我的话，不愿意和其他男人发生关系。”
　　“任由我怎么劝她都没用！”
　　我听到李振宇的话，被唬得一愣一愣的，这小子该不会是脑子有病吧，居然在幻想着自己的老婆和其他男人发生关系，这种事情我完全无法理解。
　　简直就是人渣！
　　似乎感觉到了我眼神中的鄙视，李振宇也不在意，他说道：“刘老，你是不知道我就好这口，想看到刘春丽被其他男人上的场景，那可真的太爽了！”
　　我一听，就明白过来了。
　　李振宇是绿帽奴！

第78章
　　虽然我脑海中已经蹦出来这个想法。
　　可我怎么看李振宇都不像是传说中的绿帽奴，他会不会是在欺骗我的？
　　我脑海中正涌起这个想法的时候李振宇已经举杯要和我碰杯，我其实没什么心情，不过还是随便应付了番，他淡淡地笑道：“陈叔，你可以不相信我的话，不过我绝对不会阻止你和春丽之间那种关系的。”
　　“放心，我不是那种人，既然陈叔教会了我那些本事，就相当于是我的半个师父，我怎么可能对你做那种事情呢？”李振宇笑呵呵地说道。
　　我也渐渐放下了心中的疑惑。
　　不过这件事情对我来说无疑是个极大的冲击，李振宇怎么会是个绿帽奴呢？
　　我摇摇头没有多想，至少我现在是想不通的，我开口问道：“不应该啊，要是让我知道有人和我媳妇搞起来的话我一定打死他不可，你怎么可能……”
　　李振宇喝了口酒，倒也没有隐瞒。
　　他目光变得悠远，像是看透了世间尘埃那般，道：“其实我也不知道为什么会这样，一切都要从我结婚那时候开始说起。陈叔你也知道的，我是个不安分的人，我并不是不喜欢春丽，只是在一起久了总会有生厌。尤其是如同我们这种生活了差不多十年的夫妻，又怎么可能天天腻歪，如同那些小情侣那样？”
　　“有一次我和春丽出来喝酒，我上厕所回来之后看到有男人在勾搭她，我竟然没有感到丝毫的愤怒，甚至还有丝丝的刺激，你说我是不是有病？”
　　李振宇说着，我点点头。的确是病。得治。
　　“从那时候开始，我就觉得世界为我敞开了扇新的大门。我不断地追求刺激，但是从来没有一次像之前那样让我如此激动的，即使到来后来我无时不刻都在诱导春丽去做那些事情，不过她并没有那种兴趣。”
　　李振宇叹了口气。
　　不用他解释，我都知道接下来发生了啥事情。
　　刘春丽不听从李振宇的命令，两人之间的感情开始渐渐地冷淡下来，最后形同陌路。
　　我知道李振宇没有骗我，反正他也得不到丝毫的好处。没必要骗我。
　　到了这时候，李振宇更是掏心掏肺地说道：“陈叔，你可真是厉害啊！我都以为春丽不可能和其他男人一起做了，只是我之前一直都没想到你可以。”
　　“要是我知道的话，早就让你动手了。”
　　我一愣。这倒是件好事。
　　刘春丽是我见过相对来说比较有女性魅力的女人，无时不刻都在诱惑着我，对我来说她就像是一剂毒药，即使知道有毒我还是会义无反顾地服下。
　　这就是刘春丽的魅力。
　　想到这里，我转头看向李振宇：“说吧，你是不是有什么请求？”
　　李振宇嘿嘿笑起来，冲我竖起大拇指笑道：“陈叔果然不是寻常人，一眼就能看出来我心中有所要求。”
　　“其实也不是什么大问题，只是希望你以后能多和刘春丽沟通沟通，到时候你们干起来的时候我就躲在房间里的某个角落，让我刺激刺激！”
　　说到这里的时候，李振宇眼中闪烁着激动之色。
　　我被他吓了一跳，到了这时候我心中再也没有了丝毫的怀疑。
　　李振宇果然是这种人！
　　“放心陈叔，到时候我会给你们制造场景的，一切都包在我身上了！”李振宇豪情万丈地说道。
　　我俩后来也谈了不少话，都是掏心掏肺，李振宇知道了我的情况后也颇为体谅我，拍拍我肩膀道：“陈叔，你在学校里当校医真是屈才了，以后等我有机会了一定要带你挣大钱！”
　　“到了那时候哪还需要花费那些心思泡妞？”
　　“直接一沓钱扔出去，保证那些女人就像是狗一样爬到你身旁来。”李振宇笑呵呵说道。
　　我心中微动。
　　对于玩女人这件事情，还是勾引来得舒服，不然的话没了味道，味如嚼蜡，我摇摇头道：“我要是有了钱的话，第一件事情肯定就是娶媳妇，其他的我都不在乎。”
　　李振宇喝醉了酒，红着脸坏笑看我。
　　“陈叔，这都什么年代了，过些日子我带你去个好玩的地方，到时候你就知道你的想法有多愚蠢了。”李振宇笑眯眯地说道。
　　说实话，我心中还是有些期待的。
　　直到天空蒙蒙亮的时候，我才拖着醉如烂泥的李振宇回到了他家小区那儿。
　　我心中感慨不已，李振宇也就是个教务处主任而已，哪里有钱买得起这么大的房子，我心中也多了几分心思，想要跟在他身后混，以后吃香喝辣的很定不会少。
　　扔下李振宇之后我就离开了，生怕被刘春丽碰见。

第79章
　　经过一夜的战斗。
　　我体力已经没有多少，我没有回家，而是直接去了校医室。
　　因为我自己就是个医生，所以我自己给自己抓了副虎狼之药，要不然这样下去的话我非得少活十年不可，我还想继续玩女人呢，可不能这么早就萎了。
　　吃过药之后，整个人就好了不少。
　　邓锦云跟我之间存在了些暧昧关系，我吃完药之后下面也是肿胀得不得了，所以见到邓锦云前来上班之后我就直接将她抱进入小房间里，开始和她做起来。
　　这次邓锦云和我十分配合，甚至还主动迎合。
　　我心中虽然有了些猜测，但我没有直接说出声来，想要等到她自己告诉我。
　　一阵云收雨歇之后。
　　邓锦云赤条条地躺在我怀中，我爱怜地抚摸着她脸颊，低声说道：“小邓，你最近是不是有什么心事藏在心里？要真是有的话，可以直接跟我说。”
　　“放心，我不会打扰你的。”
　　邓锦云似乎有些犹豫，不过在我的劝导之下，她还是说道：“陈叔，我的确有件事情要跟你说。”
　　我一愣，总觉得邓锦云的状态不太对。
　　不过我还是耐着性子听她说话，邓锦云吸了口气后说道：“陈叔，我觉得以后咱们不能继续这样下去了，这样不好，而且你年纪已经大了，我还很年轻。”
　　“我们之间，的确不合适。”
　　我心中咯噔一跳，该来的还是会来的，只是时候未到而已。
　　我看了眼怀中面色红润的邓锦云，心中也有些可惜，没能抓住邓锦云的心，我假装镇定摇摇头说道：“这有什么的，陈叔可不是那种人？你自己应该有自己的生活，陈叔不会打扰你的。”
　　“这一次……”
　　“应该是最后一次了吧？”
　　邓锦云微微颔首，让我心中颇为遗憾。
　　不过想想也是，除了和我玩玩之外，这些女人有几个又是真心想要和我在一起的？
　　可以说没有。
　　如果说非要有一个的话，那就是张燕。
　　既然如此，我也没有放过邓锦云，趁着最后这次机会再次将她压yb独家在身下，道：“小邓，那你就好好满足陈叔，陈叔还没有好好尝过你的身子呢。”
　　邓锦云面色羞红，但还是照做了。
　　不知道过去了多长时间，后来即便是来了病人我们都没在乎。
　　足足折腾了半天时间，我才心满意足地下了床。
　　邓锦云也都红着脸走出小房间，不过我和她之间的气氛似乎变得尴尬起来，因为已经戳破了那层窗纸，她弱弱地说道：“陈叔，今天是我最后一天在这里上班了，以后有机会再见。”
　　我心中虽然不舍得，但也没有办法。
　　果然，到了晚上下班的时候，有个器宇轩昂的年轻人来接她下班。
　　这名青年很有礼貌，不过他并不知道我们之间的事情，进门先和邓锦云打过招呼才对我笑道：“您好老先生，我是小邓的男朋友，很高兴认识你。”
　　我微微颔首，和他握了握手。
　　邓锦云和我简单道别之后就跟着青年离开了校医室。
　　据说，这是她的未婚夫。
　　我心中升起了古怪之意，要知道邓锦云的第一次是我拿走的，要是让眼前这名青年知道的话他是不是会极度生气，甚至是回来找我的麻烦？
　　不过那都是以后的事情了，以后的事情谁知道呢？
　　邓锦云走了之后。
　　我也走回家。
　　不过我心中空落落的，果然还是不能玩出感情来，要不然的话我的心该疼多少次才行。
　　回到家，张燕又出现在我家门口。
　　她上下打量着我，而后狐疑地问道：“老东西，昨晚你上哪儿去了，怎么最近都没在家，要不是看在你年纪这么大的份上，我还以为你是去勾搭野花了呢。”
　　我心中嘟囔，可不能让张燕知道这件事情。
　　“哪有，这几天学校领导总是邀请我去喝酒，我不好拒绝，这才没回家。”我低声解释。
　　张燕拍了拍我身上的灰尘，眼中虽然有些埋怨，但到底还是喜欢我的，她说道：“以后你不要老是答应领导出去喝酒了，你自己又不是年轻人，人老了就安分点。等以后我和小高他们说起我们的事情，得到他们同意之后我就和你生活在一起。”
　　“他们就是不同意也不行。”
　　听到这番话，我心中有暖流涌过。
　　张燕简直就是我的心肝宝贝，以后要是有机会的话我也不会辜负她对我的一番好意。
　　与此同时，我心中也有了种想法。
　　以后一定要让张燕过上好日子，可不能和我这样朝不保夕。
　　想到这里，我攥了攥拳头。

第80章
　　张燕没有继续缠着我。
　　她给我带了饭之后回家了。
　　我吃着她给我带来饭，心中美滋滋的，有种家的味道，是我之前不曾体会过的。
　　晚上九点多的时候。
　　高雯馨敲响了我家门，我心中正有些纳闷呢，都这么晚了还来我家里干嘛，是不是有什么事情要和我做？
　　我心中虽然是这样想的，但是老老实实给她开了门。
　　“陈叔，不好意思打扰你了。”
　　我看了眼高雯馨，只是一眼而已，眼珠子都直了。
　　只见高雯馨今晚只穿了件吊带睡衣，那两根细细的吊带根本不能吊住胸前那对小白兔，在我面前碧波荡漾，十分诱惑，我虽然身子有些虚弱，但还是来了反应。
　　我视线一直没能从她胸前挪开。
　　高雯馨似乎觉得这个场面有些尴尬，她弱弱地说道：“陈叔，要不我们还是进去再说吧？”
　　我连忙反应过来，的确有些尴尬。
　　“哦好，那你赶紧进来吧，都已经九月份，你还穿这么少，小心谅到身子。”
　　我关心地说道，惹得高雯馨连连脸红，坐在沙发上的时候她更是低着脑袋，一言不发。
　　我心中纳闷，她来找我是怎么回事？
　　“小高，你是不是有什么麻烦，说出来陈叔能帮到你的话一定会帮！”我笑着说道。
　　高雯馨点点头，耳根子已经红透了，我见状也不禁被她诱惑到了，正要张开口说话的时候高雯馨说道：“其实也不是什么大事，就是我家老公出差了，我有点无聊，便来找陈叔聊会天。”
　　真的是聊天那么简单？
　　我心中存疑。
　　不过我还是装作无事那样坐在她身旁，故意靠近了些。
　　高雯馨没有拒绝我。
　　我脑海中开始幻想着高雯馨是不是要让我和她做那些事情？
　　毕竟之前我就当着她的面提醒过她让她以后有需求的话一定要来找我，现在看来似乎她的确有这个念头，我想了想后试探着问道：“小高，既然没事干的话，那就试试陈叔最新的按摩手法，一定能让你满意的！”
　　“都听陈叔的。”
　　见状，我兴奋得差点喊出声来。
　　我敢保证高雯馨过来我家一定是有所图谋的，而且她的意图已经十分明显了。
　　“既然这样的话那你就先躺在沙发上，然后把睡衣给脱掉吧，陈叔按摩的时候最好不要有睡衣，不然的话会很麻烦的。”我假装镇定说道。
　　高雯馨不疑有他，直接趴在了沙发上。
　　我三下五除二帮她脱下了睡衣。
　　睡衣之下竟然没有穿内衣，两只小白兔直接蹦了出来，惹得我心中欢喜不已，这次我可不能让高雯馨离开了，要不然的话我肯定会后悔的。
　　我想了想，直接伸手到她胸前，开始为她按摩。
　　起初的时候高雯馨还有些抗拒，不过到了后来高雯馨也随着我的按摩频率，发出了声声的闷哼，我一听就知道她是被我弄得很舒服了。
　　要不然的话不会这样。
　　既然如此，那么我的机会就来了。
　　我浑身燥热，似乎已经能预见待会即将发生的事情。
　　“小高，你看陈叔的按摩手法怎么样，是不是很厉害，舒服不？”我试探着问道。
　　小高虽然有些羞涩，但还是老老实实地说道：“嗯……陈叔……你可以大点力气，我好舒服……不要停下来，继续按下去……陈叔……你好厉害。”
　　她声音中充满了魅惑。
　　我心中更加难以忍耐，恨不得直接将她扑倒，毕竟我都已经忍不住了。
　　我想了想，没有继续动手，而是起身走到大门那儿反锁起来，高雯馨见状下意识问道：“啊……陈叔……你……你要干什么？”
　　此时的高雯馨，脸红得就跟一只大虾似的。
　　我搓着手来到高雯馨的近前，高雯馨的手下意识捂住了胸前，我再也没有掩盖心中的浴火，扑上去后开始亲吻高雯馨的全身，同时我还说道：“小高，陈叔好喜欢你，好想要了你！”
　　“你……你能不能答应陈叔？”
　　我十分猴急，高雯馨也开始抗拒起来。
　　不过高雯馨的抗拒都是装装样子而已，并没有真的对我极为抗拒。
　　既然如此的话，我心中也大喜起来。
　　扫清了障碍之后，已经没有什么能阻挡我进攻的脚步。
　　我要上了高雯馨！
　　“小高，陈叔实在是太喜欢你了，你能不能让陈叔爽爽，陈叔已经忍不住了啊！”
　　我在她耳边低吼道，让高雯馨脸色愈发潮红，最后她也点点头，说了声嗯。
　　我如同受到了最大的刺激，开始反扑！

第81章
　　平日里高雯馨就是个乖乖女。
　　若不是经过之前那些事情的话，我还以为高雯馨是不可能屈服的。
　　而今她老公出差了，给了我可趁之机，我岂能不抓住这次机会？
　　我没让高雯馨闲着，让她给我脱衣服起来，高雯馨虽然有些抗拒，但还是不得不给我脱衣服。
　　我心中大喜，她已经彻底沦陷了。
　　几分钟后，我和她已经做完了前戏，该做的全都做了，再也没有什么能阻挡到我。
　　我咬咬牙，准备进攻！
　　但就在这时候，房间门忽然被人敲响了！
　　我心中大惊，高雯馨想要将我一把推开，不过我直接躲闪开来，经历过之前几次意外之后我心中已经没有多少耐心，若是这次不拿下高雯馨的话，以后机会肯定也不会有多少。
　　所以我咬咬牙，继续和高雯馨拥抱在一起。
　　高雯馨这时候根本不敢做这种事情，一直在我耳边说道：“陈叔……不要啊……不能这样子，要是让人知道我和你做这些事情的话，他们那一定会打死我！”
　　我按住高雯馨的双手，亲眼看到她眼中有泪花在闪烁。
　　若是之前的话我指不定就放过高雯馨了，但这次我不会了天王老子来了都不行！
　　我打定了主意，继续进攻。
　　“没事的小高，刚才我已经把门反锁了，现在谁都进不来。只要我们不说话，谁都不知道我们在里面干啥是不是？”
　　我连忙安慰神色激动的高雯馨，要不然的话真会出什么问题。
　　高雯馨挣扎了几下之后便不再挣扎，任由我这么做。
　　我喜出望外，就差一步就能彻底占有高雯馨了。
　　但也是在这时候，门口那该死的敲门声并没有停止，而是变本加厉起来，我心底烦躁之下便立马喝道：“是谁在外面，还让不让人睡觉了？”
　　“老陈是我，你开开门！”
　　门外的声音竟然是张燕传来的，我和高雯馨都为之一惊。
　　不过这次高雯馨老实了许多，并没有开口说话，只是求助般看向我，我冲她摇了摇头，定了定神后对门外的张燕说道：“有啥事情明天再说，我都已经睡觉了。”
　　“我今天很累，就这样吧！”
　　我生怕张燕说出些不该说的话，要真是那样的话我就完蛋了。
　　毕竟高温馨还在我身下呢。
　　张燕敲了几下门后似乎有些颓丧，她竟不是来找我的，而是说道：“我不是那个意思，我只是来问问你有没有看到小高啊，我刚才有事要找她，没找着呢。”
　　我看了眼高温馨。
　　她眼中已经露出了丝丝慌张，我皱了皱眉头说道：“我没看见她呀，好像是去楼下了吧？”
　　张燕哦了一声。
　　我趁这个机会直接攻破高温馨最后一道防线，高温馨这时候忍不住激动发出了声惊呼，门外的张燕似乎也听到了屋里传出来的声音，她去而复返，疑惑道：“老陈你家里是不是还有其他人，有其他人在家里？”
　　我连忙捂住高温馨的嘴巴，并没有停下动作。
　　高温馨眼中的慌张也都慢慢化为了阵阵温柔的春水，不过现在不是欣赏这些事情的时候，我还得对着门口说道：“啊？你是不是听错了，我家里没人，你赶紧去找小高吧。”
　　“好吧，那我走了，有啥事情你待会找我。”
　　张燕终于走了。
　　高雯馨和我都松了口气。
　　这时候沙发已经被高雯馨的液体给弄湿了，而且我觉得睡在沙发上根本释放不开，便二话不说将高雯馨直接抱起来往房间里走去，高雯馨将脑袋埋在我胸口里。
　　我让就高雯馨给张燕发了条微信，大意是今晚可能会晚点回家，临时有事情去同事家。
　　张燕到底也没再说啥。
　　到了这时候高雯馨也彻底放开来，如同八爪鱼那样缠绕在我身旁，我十分享受这种感觉，她也从一开始的防守到了后来的主动进攻，让我连连爽飞天。
　　高雯馨也不是个易于满足的货色。
　　这天晚上我和高雯馨都折腾了几次之后她才依依不舍地下了床。
　　我见她面色红润，试探着问道：“小高，你是不是觉得陈叔这个玩意很厉害，比起你老公那个应该厉害不少吧？以后有啥机会的话，咱继续。”
　　“陈叔……”
　　高雯馨低着头开始穿衣服，她低声说道：“我家老公哪有你厉害？”
　　我呵呵笑着。
　　目送着高雯馨离开之后我才松了口气。
　　幸好今晚做的事情没有被张燕发现，要不然的话我和高雯馨可就要完蛋了。
　　收拾收拾后，我美滋滋地入睡了。

第82章
　　第二天，又是神清气爽的一天。
　　上班的时候我还和高雯馨打得是同一辆公交车，她看我的时候脸色红润，就跟刚结婚了的娘子那样，惹人喜欢，我心中也不忍心伤害高雯馨。
　　“昨晚咋样？”我问道。
　　高雯馨连忙低下头，弱弱地说道：“陈叔，现在还在公交车上呢。”
　　她有些羞愤。
　　我呵呵笑了起来，看着公交车上人多如蚂蚁，捏着下巴想了想后在高雯馨的耳边低声道：“小高，以后你想不想在公交车上来一次？保证刺激还爽！”
　　高雯馨面色更加潮红了。
　　虽然她最后还是从言语上拒绝了我，但我分明看到她夹了夹大腿，分明是很希望有这种事情发生。
　　既然如此的话，以后我一定要找个时间和她做一次。
　　一想到在这么多人中间做那些见不得人的事情，我就激动得浑身都在颤抖，此时的我也隐隐有些理解李振宇为什么会有那种变态的想法。
　　看来我也是一样的。
　　果然是臭味相投。
　　来到学校，我依依不舍地和高雯馨分开。
　　回到属于我自己的校医室之后，我叹了口气，今天邓锦云果然没有来。
　　她桌子上空落落的，如同我的内心那般，我摇摇头不去多想，虽然我失去了个邓锦云，可是我收获了个高雯馨。
　　总的来说，我和高雯馨之间的关系甚至还能更加长久呢。
　　想到这里，我就不太伤心了。
　　经过这些天来的努力，我渐渐在学校里有了些名气，不少学生见到我的时候都会喊一声陈伯伯，他们认可我的医术，也认可我的为人。
　　于是我和学生们打成了一片。
　　到了中午休息的时候，我忽然接到了来自李振宇的电话。
　　他让我中午的时候去他办公室一趟，我正疑惑着有什么事情呢，他直接告诉我等我去到他办公室之后他就会离开，营造一个办公室没人的氛围，实际上到时候李振宇会躲在某个我们看不到角落里。
　　“到底是啥事情呢？”我问道。
　　李振宇在电话那头笑嘻嘻地说道：“陈叔，还不是上次那件事情？”
　　“待会除了你之外我还会让刘春丽有意无意地走到我办公室，到时候陈哥你一定要抓住机会，最好就是能将刘春丽放倒，即使不行的话也要和她亲热亲热！”
　　李振宇语气中有些兴奋。
　　我心中无奈。
　　“到时候你不会讹诈我吧？”我问道。
　　李振宇将胸脯拍得啪啪作响，信誓旦旦地说道：“陈哥你看我是那种人么，放心吧，到时候我虽然肯定会在办公室里的某个角落，但你不用在意，直接做就是！”
　　“有什么后果，我都担着！”
　　听到他这句话，我也才送了口气。
　　因为我已经给他手机录了音，要是到时候这家伙出尔反尔想要坑我的话，我也不会让他得逞的。害人之心不可有，但防人之心不可无。
　　挂了电话，我心中也有些激动。
　　当着李振宇的面和他媳妇搞在一起！
　　这是我之前从未体验过的刺激，简单地想想而已，就令我浑身颤抖不已。
　　好一个李振宇！
　　吃过饭之后，我按照李振宇吩咐来到教务处办公室，办公室里已经没有其他老师，我扫了眼办公室里之后也发现有几个能藏人的地方，只是不知道李振宇藏在哪儿而已。
　　我索性摇摇头，不去多想。
　　正当我推开门想要进去的时候，身后穿来了刘春丽颇为惊喜的声音：“陈哥，你怎么会在这里？”
　　我回头看去，正是刘春丽！
　　刘春丽神色也瞬间变得警惕起来，似乎觉得自己之前太过兴奋了，要是让自己老公知道她这样做的话，说不定会打死她，所以她谨慎地扫了眼办公室，发现没人之后才对我说道：“陈哥，我下午正想着去找你呢，你咋来了？”
　　我干咳两声，这话应该已经被里面的李振宇听到了。
　　“我只是路过看看而已，发现里面没人，你是怎么回事？”我问道。
　　刘春丽不疑有他，正想要说话的时候被我拉近办公室里，同时还反锁上了门，刘春丽神色似乎有些慌张，我当即笑道：“春丽，那天晚上你有没有觉得很舒服啊？”
　　“陈哥还想和你做一次呢。”
　　“陈哥！”
　　刘春丽当即捂住我嘴巴，压低声音说道：“这里是李振宇的办公室，他要是在这里的话就坏了！”
　　“有啥事情我们去你的校医室再说！”
　　我可等不到那个时候，因为我一想到李振宇在暗中偷听，我便激动得不得了，想要在这里就解决刘春丽，所以我一下子将她抱住，同时开始上下其手。
　　“春丽，陈哥好想念你，不如我们就在这里……”

第83章
　　“陈哥！”
　　“我……我们能不能换个地方，在这里要是让李振宇看见的话该怎么办？”
　　刘春丽在我怀中不断挣扎着，我并没有被她的言语给吓到，反而更加激动起来，笑着开口道：“没事的春丽，大不了到时候和他拼了！”
　　“我已经了解过了，教务处的人已经外派到其他学校交流学习，一时半会都回不来的。”
　　刘春丽虽然仍旧在抗拒，但毕竟不是我的对手。
　　到了后来，刘春丽似乎也觉得这样做十分刺激，便自然而然地放弃了抵抗，我心中大喜之下连忙把嘴凑上去和刘春丽开始亲吻起来，而且我还联想到李振宇那个小子躲在角落里观察着我们做这些事情。
　　太刺激了！
　　简单地想想而已，就让我颤抖不已。
　　“唔……陈哥你轻点声，要是让人听到进来查看情况的话我们不好交代！”刘春丽面色羞愤地说道，我嘿嘿笑了笑，按照她所说的轻了点声音。
　　不过即使如此，刘春丽仍旧时不时看向门口方向，生怕有人在那儿偷窥。
　　我可不会和刘春丽多说。
　　我直接将刘春丽抱起来然后来到了李振宇的椅子上，刘春丽别过头去不敢看向我，她含着根葱白的手指，眼中流露出万般柔情，简直要将我的内心融化。
　　看到这里，我笑嘻嘻地说道：“春丽，快说你喜不喜欢我？”
　　“陈哥……”
　　刘春丽似乎有些不情愿。
　　在我的万般要求之下，刘春丽最后还是颇为不好意思地说道：“陈哥……我……我喜欢你……”
　　我听到之后心中开心得不得了，也不知道躲在暗中观察的李振宇作何感想，是不是也如同我这般特别刺激？
　　我二话不说直接扑了上去，扑在刘春丽身上。
　　刘春丽没有躲闪，而是任由我这样做。
　　今天刘春丽穿了条开叉的长裙，走路的时候能看到她白皙的大长腿，极为诱人。
　　我忍不住把嘴凑上去亲吻着她大腿。
　　刘春丽虽然按住了我的脑袋，可我还是不停歇地亲吻，到最后刘春丽似乎也放弃了抵抗，任由我继续这么做下去，我觉得时机已经成熟，刘春丽不会推开我。
　　所以我手掌继续往幽深的地方探去，想要抚摸那个敏感的部位。
　　“陈哥不要啊……那里……那里痒……”刘春丽极力抗拒。
　　不过没什么用，最后还是被我得逞了，刘春丽恨不得找个地缝直接钻进去，因为她已经没有脸面见人，我手指轻轻地拨动着那儿，让她娇躯乱颤。
　　就连那对胸脯都在波涛汹涌。
　　我心想李振宇果然是个绿帽奴，我都把他老婆欺负到这个地步上了，他竟然还能躲在暗中美滋滋地看着，简直就不是我所能理解到的范畴。
　　我心中佩服李振宇，也乐得看到他是这样的人。
　　不然的话，我怎么有机会接近刘春丽？
　　刘春丽已经被我攻破了防线，我低声在她耳边说道：“春丽，趁现在大家伙都不在，也不会有人来打扰我们，要不咱就在这里狠狠地做一次吧？”
　　“陈哥……”
　　她没有马上拒绝我，那就是可以。
　　我二话不说将我的宝贝掏出来，然后也让刘春丽张开双腿，我低声吼道：“春丽，哥哥要进来了，待会你要是舒服的话一定要喊出声来！”
　　随着运动的进行，刘春丽渐渐进入了忘我的境界。
　　她眼神已经迷离，似乎蕴含了万种风情。
　　这个女人真是个极品中的极品，我都已经深陷于其中，无法自拔。
　　“好舒服……陈哥你动作快点……我要……我要那个了……”刘春丽指甲都差点嵌入我的血肉中，让我微微吃疼，不过我痛并快乐着，甚至都已经忘记了李振宇的存在。
　　也不知道李振宇是怎么能忍受的。
　　刘春丽很快就攀登到了顶峰，而我也在不一会儿后筋疲力尽，而后软趴趴地扑在刘春丽身上。
　　“陈哥，你真的好厉害……”刘春丽说道。
　　我看了眼时间，赶紧和刘春丽开始大扫战场，至于有些飞溅到李振宇办公桌上的汁水我都已经懒得去擦，反正李振宇就好这口，也算是给他留下点福利了。
　　刘春丽和我亲热亲热后就离开了教务处办公室。
　　我看着刘春丽婀娜多姿的背影，不由得舔舔嘴唇，真是人间极品！
　　直到我确定刘春丽走远了之后，我才返回到教务处办公室里来，果然看到李振宇正满脸激动地坐在自己的椅子上，像是在回味刚才的那些精彩片刻。
　　“陈哥，你真厉害啊！”

第84章
　　李振宇这小子还给我竖起了大拇指。
　　我觉得气氛似乎有些尴尬，也不知道李振宇是不是装出来的，我想了想后试探着问道：“刚才我的表现咋样，你到底有啥感觉，我怎么感觉你不太对劲。”
　　李振宇起身将我拉到一个位置上坐下。
　　他声情并茂地跟我介绍着刚才他蹲点的位置，目睹了我和刘春丽之间的大战，他眼中的激动骗不了人，他眉飞色舞地说道：“刚才真是精彩啊，我从来都没有体验过如此刺激的事情！陈哥，你这次做的很不错，以后要是有机会的话一定要做下去，要不然的话我也失去了乐子。”
　　我心中赞叹不已，李振宇果真是神人啊。
　　趁着李振宇高兴这个机会，我连忙说道：“李主任，你也知道校医室那个小邓已经离开了。以后估计也不会再来了，我希望学校能给我安排一个新的助手，要不然的话我忙不过来呢。”
　　李振宇眼中露出丝丝狡黠。
　　他坏笑道：“陈哥，我就知道你肯定不是那么安分的人！”
　　“我哪有……”我弱弱地说道。
　　李振宇是个讲义气的人，他拍拍我肩膀，道：“邓锦云离开也是应该的，她那个未婚夫来头好像挺大的，要是让他知道你对他未婚妻做过这些事情的话，他一定不会放过你的。”
　　“这件事情你要小心，至于新的助手，我最近会给你物色的。”
　　“放心，肯定不是男的，而且还要长得漂亮。”
　　既然李振宇都这么说了，我也不矫情，嘿嘿笑道：“既然这样的话那我就先谢过李主任了，以后有啥事情尽管喊我，我要是能做到的话一定会竭尽全力的。”
　　李振宇语重心长地拍拍我肩膀，笑道：“放心，我不会亏待老哥的。”
　　走出了办公室。
　　我也长长地舒了口气，看来李振宇果然没有追究。
　　他甚至还希望我能好好对待刘春丽，让他能一直这么刺激下去。
　　我虽然不知道李振宇这种想法到底是好还是坏，但对我来说总归不是件坏事情，那就任其发展吧，不过回到校医室的时候的确有些冷清，也不知道李振宇什么时候能给我安排个新的助手。
　　接下来的日子似乎变得平平无奇起来。
　　除了偶尔和刘春丽以及高雯馨做点见不得人的事情之外，日子都得过且过了。
　　直到几天后一天。
　　我正在校医室里坐班，忽然看到门口那儿站了名身高一米七几的少女，她扫了眼校医室后直接走了进来问道：“您好，请问您就是刘建国刘医生吗？”
　　我抬起头看了眼这人。
　　这名少女身姿挺拔，足足有一米七几，同时胸前那对小白兔也都极为可观。
　　继续往下看去，那双大长腿又长又细，虽然只是穿了条牛仔裤，但也能充分将她的曲线勾勒出来，一下子就将我所有的视线勾引了过去。
　　只不过我没意识到自己的失态，倒是少女的干咳声提醒了我。
　　我连忙回过神来，略微尴尬地说道：“是的，我就是刘建国医生，请问你有什么问题，若是来看病的话就先坐下来吧，我给你把把脉，然后对症下药。”
　　少女摇摇头，道：“刘医生，我不是来看病的。”
　　这回轮到我诧异了，我再次抬起头看向这名少女。
　　少女长了张鹅蛋脸，那对柳叶眉极为诱惑人心，而且她真的长得十分精致，比之那些平面模特都要好上几分，所以我不由得多看了眼她。
　　要是能将她扑倒的话就好了。
　　我心中升起了些龌龊的心思，一时间心猿意马。
　　少女见状不由得蹙了蹙秀眉，语气冷淡地说道：“刘医生，我是何秀兰，是市医科大学派来的实习生，将来的半年时间里我都会在这里工作，成为您的助手。”
　　“以后工作上请多多指导！”
　　我一听就乐了。
　　起初我都以为李振宇忘了这回事，没想到这么快他就给我安排了个新人选，甚至比之之前的邓锦云还要优秀，以我多年来的经验，何秀兰简直是校花级别的存在。
　　按理说她本应该能去省医院的，怎么会来我这里？
　　不过我没敢耽误时间，我连忙站起来接过她手中的档案资料，随便扫了眼后说道：“以后你就是这里的主治医生，我是个给你当助理的，有什么事情你自己抓主意就行。”
　　何秀兰虽然皱了皱眉头，但最后还是点点头。
　　他毕竟是名牌医科大学出来的学生，怎么说心中都有些傲气，不甘心当我的助理。

第85章
　　何秀兰果然是有模有样的。
　　给她当了半天的主治医生，我甚至都不用出面了，所有事情都被她包揽了过去，到最后甚至连我都不用抓药了，显得坐在一旁玩手机。
　　不过有时候我也会抬起头来瞄一眼何秀兰的背影。
　　她翘挺的屁股将牛仔裤撑得鼓胀起来，就像是一个气球似的，我都恨不得要上去将她这个气球戳破了，简直就是个迷人的小妖精，之前我还没有搞过这种货色呢，肯定是个极品。
　　想到这里，我眼中闪烁着贪婪的光芒。
　　但是我也知道何秀兰不是个易于相处的人，她看我的时候眼中总是带着浓浓的警惕之意，根本不让我有可趁之机，我心中还纳闷了半天，难道是她已经发现了我的异常？
　　可是不应该啊！
　　我百思不得其解，何秀兰仍旧不让我靠近她。
　　即便是到了下班的时候，我想要帮何秀兰打扫卫生，她只是冰冷冷地说了声谢谢后就不再言语，感觉我们之间存在了巨大的鸿沟，而且还是不可逾越那种，让我心中苦恼不已。
　　怎么会这样呢？
　　到底是什么地方出了问题？
　　既然强求不来，我也不会强求。
　　终于熬到了下班她离开，我也长长地松了口气。
　　这个娘们可真是难以相处呢。
　　面对这种小辣椒我可不会轻举妄动，要不然的话她一定会做出反抗的，到了那时候我做过的事情肯定要被她爆出来，我可不敢做出这种事情来。
　　何秀兰真是个怪人。
　　我正要关门回家的时候，李振宇忽然出现在校医室门口。
　　我愣了下，他点点头道：“走，今晚我请你吃饭去。”
　　我想了想后点头，不过这件事情不能让刘春丽发现，要不然的话她一定会对我生疑的，李振宇似乎觉察到我的疑虑，便笑道：“放心，我刚才看到春丽已经回家了。”
　　听到这话，我才松了口气。
　　不过反应过来之后我还是觉得这句话从李振宇嘴里说出来还是怪怪的。
　　但又说不上来哪里怪。
　　我俩来到学校附近的一个小饭馆里。
　　酒过三巡。
　　李振宇才满脸红光地和我碰杯，同时还笑道：“陈哥，今天我给你安排的那个助理何秀兰怎么样，是不是还可以？”
　　“的确还可以，就是不属于我。”我闷声道。
　　李振宇笑了起来，给自己嘴里送了颗花生后说道：“陈哥，这件事情可急不得。何秀兰身份有些特殊，要是不行的话你最好也不要强求，不然的话会出毛病的。”
　　“啥？”
　　“反正你只要知道何秀兰父亲在市里有点本事就对了。”
　　“你要是能将何秀兰扑倒的话就更好不过，即便不行的话也不要让何秀兰发觉你的心思，不然的话到时候够我们喝一壶的。”
　　李振宇不像是在开玩笑，所以我也都记在了心上。
　　何秀兰到底有什么来头？
　　我问了李振宇，但这小子言语中充满了神秘，并没有告诉我。
　　“她刚见到你的时候是不是特别警惕你？”李振宇问道。
　　我点点头，心中还有些纳闷呢，李振宇便笑着说道：“其实那也是因为我刚才对她做了点事情，她来我这里报道的时候我言语可能有些露骨，对我们学校印象似乎不太好……”
　　一听我就明白了过来。
　　原来是李振宇出手在前，难怪何秀兰会那样看着我了。
　　都怪李振宇！
　　既然知道了缘由，那我心中也释然了不少，至少何秀兰针对的人并不是我，那我多少还是有点机会的，我想了想后心中已经有了初步的计划。
　　不管怎么说，还是要试试看的。
　　吃过饭后，我本来打算是要回家的，但李振宇死活不让我回家，而是拉着我上车说要带我去个好玩的地方。
　　“去到你就知道了，肯定很舒服。”李振宇神神秘秘地说道。
　　十来分钟后。
　　李振宇的车缓缓停了下来，我下车之后发现这里是个洗浴中心，我转头看向李振宇，他还没等我问出口便说道：“听说这里来了不少极品货色，今天老弟就带大哥来耍耍。”
　　“今晚咱放松放松，全都抱在老弟身上了！”
　　我心中微微激动。
　　来到门口了我哪里还不知道这是什么地方？
　　铁定有那些服务！
　　之前我都只是路过而已，脑海中虽然也时常幻想着能进来消费一把，但却从来没有那个资本，今天李振宇带我进来也是我头一次进来这种灯红酒绿的地方。
　　刚走进门口，大堂经理就和李振宇打招呼。
　　李振宇大手一挥，道：“这是我大哥，你们要好生伺候！”

第86章
　　大堂经理听到这句话，看向我的眼神都变了。
　　他上来就开始讨好我，言语中无不充满着谄媚之意，李振宇没告诉我该怎么做，所以我也都静静地跟在他身后，不一会儿后我们换了身衣服，来到了个包厢内。
　　“陈哥，待会你先挑选，然后我再来。”李振宇笑道。
　　我心中微微激动，幻想着待会可能出现的美人，要不是穿了条宽松裤子的话，大家伙一定能发现我的尴尬之处，因为我下面那儿已经高高耸起了。
　　果然，过了几分钟后。
　　包厢的门被人推开了，李振宇示意我不要眨眼。
　　我转头看向门口的方向，一下子就看到了几名身材出众的少女缓缓走出场来，她们身上穿得很少，露出大片大片地雪白，在这种燥热的环境下令我几乎无法呼吸过来。
　　在学校的时候虽然也能体会到这种感觉，但远没有眼前这般直接。
　　不一会儿后。
　　十几名年少貌美的女子就已经在我们面前站成了一排。
　　我心中正盘算着该怎么办的时候，李振宇已经挑选好了两名女子作为今晚的伴侣，我侧头看向李振宇，心中纳闷李振宇这个肾虚男能不能搞定两名女子。
　　似是感受到了我执意的目光，李振宇神色尴尬地说道：“陈哥，你这是啥眼神？”
　　我干咳了声，没说话。
　　随后，他又笑嘻嘻对我说道：“陈哥，我看你还是赶紧挑选好自己的货色吧，我可等不了太久，两个也行，三个你要是能吃得起的话也没问题。”
　　我扫了眼眼前的女人。
　　这十几名女人都是身材出众，貌美如花的女子。
　　我一时间也陷入了进退两难的境地中，无论我选择哪个似乎都不太对，就像是在选妃似的，我也过了一把当皇帝的瘾，更加令我震惊的是这里还有大洋马，要不是味道太重的话我也会选一个来试试看。
　　最后我挑了两个。
　　看上去都是很骚那样，床上也极为主动。
　　李振宇见我挑选完了之后也搂着两名女人离开了包厢，他自己也有一个包厢，就在隔壁，那些女子也都跟着李振宇脚步离开了，房间里只剩下最后的两名女人。
　　这两名女人眼中似乎有些鄙夷，也不知道是不是看到我年纪有点大了。
　　不过她们虽然这样，但还是老老实实上前来服侍我。
　　不得不说的是她们服务很不错，懂得很多寻常人不懂得的技巧，让我浴火中烧，这是高雯馨等人所不能给予我的体验，我躺在床上的时候就像是皇帝那般享受。
　　最后，我和这两名女人玩了三个小时。
　　做完之后几李振宇才从外面走进来，他满是敬佩之意地看向我：“陈哥你很厉害啊，我也就是玩了一小时就没能继续了，人要是上了年纪做啥都不顺心了，你是不是有啥宝贝？”
　　见他对我也算是不错，我也没有隐瞒。
　　“作为老中医我自然有点本事，明天回到学校我给你配一副虎狼之药，保证能让你夜夜激情。”我说道。
　　李振宇眼珠子都亮了起来。
　　随后我们吃了点东西后就回家。
　　回到家躺在床上的时候我感觉这些天发生的一切都是个梦境似的，我一下子觉得自己不再苍老，就像是回到了年轻时候似的，做什么事情都得心应手。
　　迷迷糊糊中，我进入了梦乡。
　　第二天来到学校。
　　何秀兰来得比我要早不少，也不知道她是怎么做到的。
　　我走进校医室的时候就觉得里面特别干净，应该是被何秀兰打扫过的，何秀兰见我到来的时候抬起头看了眼我之后就又伏案看书，我摇摇头。
　　真是个油盐不进的家伙。
　　“小何，你手里那本书是什么书，能不能给我看看？”我问道。
　　何秀兰又再次抬起头来，语气冷淡地说道：“也不是什么书，就是大学的医学教材而已，是西医的理论知识，即使你看了也没啥用的。”
　　“你看不懂。”
　　这话说得理直气壮，我都不知道该怎么反驳她了。
　　被人鄙视的感觉的确不好，所以我也懒得理会她，让她自生自灭，免得被她继续鄙视。
　　到了上课时间。
　　本以为是个悠闲的上午，但还没高兴多久呢就来了个面色苍白的女学生。
　　看到她这个模样我心中已经有了几分猜测，我倒要看看何秀兰有没有那个本事坐镇校医室，何秀兰也不甘示弱，简单查探了番这名学生后就给出了药方。
　　我简单扫了眼药方，而后淡淡地说道：“你这要药方出问题了。”

第87章
　　“刘医生，你这是什么意思？”
　　何秀兰转头看向我，眼中似乎充满了怒火，不断逼视着我。
　　可我也不能眼睁睁看着何秀兰弄出问题来，不然的话校医室名誉会受到创伤的，我点出了她药方里面的问题道：“你这副药房里总的来说没有什么大问题，可是越是如此，你才越是放松下来。”
　　“这个药方太补了，她受不了。”
　　我指了指坐在凳子上那名女生，何秀兰气得面色发黑，她怒道：“我是上过大学的医生，我西医理论知识考了98分，论这些恐怕你不是我对手吧？”
　　“你不过是一个老中医而已，也想和我比？”
　　何秀兰的高傲是刻在骨子里头的，本质上她压根谁都看不起，要不然的话也不会对我说出这种话来。
　　我心中也有些生气。
　　这丫头居然敢质疑我的医学水平，我沉声说道：“我所说的句句属实，你若是不相信的话可以试试看，不过到时候出了事情的话我可担不起这个责任！”
　　何秀兰冷笑连连，道：“那就不劳烦您老人家担心了！”
　　说完这句话之后，何秀兰便转头看向那名学生，柔声说道：“别听他说的话，其实我是市医学大学的实习生，理论知识极为丰富，肯定不会有问题的。”
　　那名学生点点头。
　　我心中叹了口气，吃了那个药方肯定要出事的！
　　到时候肯定会责怪校医室办事不利，而且据说何秀兰家里有点背景，合着到时候出事的只可能是我自己，所以我心中多少有些不安，所以等何秀兰抓完药之后我对那名学生说道：“待会你拿到药方之后就先别急着离开，陈伯伯给你倒一杯热水服用，让我们看看效果如何。”
　　“嗯……”
　　这名女学生还是挺懂事的。
　　也有可能是因为我在学校里的名声极佳，所以她更加愿意相信我。
　　何秀兰见状也微微恼怒，沉声道：“刘医生，我看你就是想要看看我是不是出错了吧？不过也没事，我对我的本事极为自信，那就看看你有没有那个本事了！”
　　她没有阻拦我的动作。
　　这名女生也都老老实实地坐在凳子上，我给她倒了杯水后直接服用下去。
　　我暗中摇摇头，虽然只是个细微的动作，但还是被何秀兰抓住了把柄，她冷笑道：“刘医生，我进来之前就已经调查过你了。不过是个江湖老中医而已，也不知道学校是不是抽筋了让你担任这个职务，这么些天来没出事也是你走远。不过也不要就此以为你真有那等本事，你不配的。”
　　我心中纳闷，我找你惹你了？
　　有啥问题就不能去找李振宇那个小子吗？
　　所以我没有说话，而是认真观察着这名女生。
　　当女生喝完药之后，她脸色以肉眼可见的速度红润起来，何秀兰松了口气，转头看向女生问道：“你现在身子感觉怎么样，有没有哪里不舒服的？”
　　女生仔细感受了下，摇摇头道：“医生，我感觉身子很好。”
　　何秀兰听了之后微微点头，眼神中也露出丝丝得意，她淡淡地笑道：“刘老，你也看到了，病人已经被我治好了，你还有什么话要说的？”
　　“以后，校医室里全都听我的！”
　　真是无比霸道！
　　若是我将校医室的控制权让出去的话，以后我可就接触不到那么多女生咯。
　　我可不会眼睁睁看着这种事情发生，我敢保证自己的猜测没有错，但我心中并不着急，而是对那名女生说道：“既然这样的话，那就站起来走两步吧。”
　　女生不疑有他，何秀兰也没有阻止。
　　不过何秀兰看向我的眼神中似乎蕴含了丝丝的嘲讽，她淡淡地笑道：“刘医生，我看您就不要继续挣扎了，这还有什么好看的，人家病人都没说啥呢。”
　　我没说话，落入她眼中倒像是不敢与之辩驳了。
　　到后来何秀兰也没有了兴趣，而是低下头去看书，我微微摇头。
　　何秀兰的医学理论知识的确很丰富，可是她忽略了一点，那就是她根本没有经历过实际情况，只是凭借书本上的知识来行医是根本行不通的，严重的话甚至会出人命。
　　过了半晌后，何秀兰似乎有些不耐烦地说道：“刘医生，你能不能让病人离开？”
　　“影响到我看书了！”
　　我转头看向那名女生，这时候女生也不走路了，而是面色异常涨红，而且双手还捂住腹部，脸上露出痛苦之色。
　　很快，女生鼻孔里有殷红血液涌出！

第88章
　　“医生，你快看看我怎么了？”
　　女生惊叫出声，手掌上已经布满了鲜血，同时她语气中充满了惊慌，我早已经做好了准备将湿毛巾递到她手中，女生擦拭干净后才坐下来坐在我面前。
　　她让我帮她看看是什么地方出了毛病。
　　何秀兰这时候脸色异常难看，她甚至还以为是我从中捣鬼，她走到我身旁质问这名女生：“你刚才身体有不舒服的地方怎么不早说，你是不是隐瞒了什么？”
　　她仍旧不愿意相信自己是错了。
　　我微微摇头，叹息道：“刚才我就和你说过了，你药方里出了问题，她身子太虚弱，经不起那种补药的冲击。”
　　“虚不受补！”
　　这都是中医的理论，可何秀兰却一直都不听我的意见，一意孤行之下才会导致这种事情发生，我知道她打心底看不起中医还有我这种老中医，所以我也没再说什么。
　　“你胡说，我不可能出问题的！”何秀兰说道。
　　我没有和她理论，而是将女生鼻血弄干净后又给她开了个药方。
　　女生似乎有些后怕，她弱弱地看了眼我说道：“刘医生，这次应该不会出问题了吧？我刚才感觉肚子都在燃烧，流鼻血就跟流鼻涕似的。”
　　我点点头，道：“我在学校的口碑你应该知道，有什么问题可以来找我。”
　　女人服下药之后才离开校医室。
　　经过这件事情，何秀兰若有所思，但还是对我不怎么待见，她冷哼道：“别以为你看出来了问题就能在校医室里为所欲为，我以后也是不会听你意见的。”
　　“何必呢？”我问道。
　　何秀兰别过头去，并没有说什么。
　　她就像是个小孩子那样跟我置气，也不知道是不是看不顺眼。
　　接下来的几个病人，何秀兰照样没有找我讨论，而是自己开出药，不过我看在她也没有出什么问题，也就没有理会，索性也就游了半天空闲时间。
　　我摇摇头，不再多想。
　　到了下午的时候，校医室来了位客人。
　　刘春丽。
　　她进了门之后就直接让我给她按摩，不是那种敏感的按摩，只是简单的按摩而已，何秀兰竟然阻止了我说道：“还是由我来吧，这种事情我比较在行。”
　　我就纳闷了，她是不是不知道我和刘春丽的关系？
　　刘春丽也都白了眼何秀兰，并没有和她说话，而是转头看向我道：“我好久没有被你按摩过了，今天上午去其他学校参加活动，累死我了。”
　　我点点头，带着刘春丽走进房间里。
　　何秀兰就跟狗皮膏药似的，一直跟到了小房间里，甚至还站在门口那儿查看情况。
　　我心中隐隐有些愤怒了，刘春丽也是打趣道：“陈哥，你校医室里的实习生可真没有眼色啊？怎么连这种时候都跟着进来，难道不知道避讳么？”
　　刘春丽战斗力很强。
　　别看她在我面前就跟温顺的小猫咪似的，在其他人眼中可是灭绝师太般的存在。
　　不可招惹！
　　何秀兰深深看了眼刘春丽，而后开口道：“我是医生，所以我有义务要站在这里查看情况，不然你们在校医室里做点什么的话岂不是会损坏我校医室名声？”
　　“如果你们真没有什么的话，那也就不怕我查探。”
　　这小屁孩管得还真宽，我心中也开始纳闷起来，自己是不是招惹她了？
　　刘春丽也都被何秀兰激怒了，她直接站起身走到何秀兰面前，笑着说道：“不能管的事情你最好不要管，要不然到时候出了问题你自己承担不起！我可不怕你父亲，不要用你父亲来压我。”
　　我心中有些好奇，就连刘春丽都知道何秀兰父亲。
　　那么何秀兰父亲到底是什么来头？
　　我摇摇头没多想，何秀兰面色涨红，似乎是被气到了，她浑身都在颤栗：“好，那你们就在这里面鬼混吧，我也不管了！”
　　说完之后，何秀兰转身就走。
　　刘春丽不甘示弱，直接把门关上，将何秀兰关在外面。
　　房间门似乎传来了何秀兰气得跺脚的声音。
　　我诧异地看了眼刘春丽，毕竟我看到的都是温柔似水的刘春丽，可现在她竟然展现出来了极为霸道的一面，我吞了吞口水后问道：“春丽，她父亲到底什么来头啊？”
　　“何秀兰父亲来头还是挺大的，是市里教育系统的人。”
　　我微微吃惊。
　　难怪何秀兰行事都如此霸道。
　　敢情是有个牛逼哄哄的老爹啊！

第89章
　　刘春丽没跟我说她老爹是什么人。
　　不过她告诉我不用担心这个何秀兰，要是到时候何秀兰真的咄咄逼人的话，让我告诉她，到时候她也会为我出头的，我心中爽歪歪，被女人罩住的感觉真好。
　　刘春丽真是个好女人，只是李振宇不懂得珍惜而已。
　　我忽然想起来前几天晚上李振宇带我去玩的时候，那个大堂经理似乎在喊什么李哥，让我觉得李振宇似乎有什么秘密，至少目前我还没有看透他。
　　“你知道李振宇的跟脚吗？”我问道。
　　按理说，李振宇只是个学校的教务处副主任而已，不可能有那么大的权势。
　　刘春丽没有隐瞒，直接说道：“陈哥好端端的怎么提起那个家伙来了，不过既然提起了那我也要告诉你，以后你见到李振宇一定要注意点，不要让他知道我们之间的事情。”
　　我心中嘟囔，人家都在暗中瞧着呢。
　　估计也只有刘春丽不知道这件事情了。
　　既然她现在还没有发现，那我也不会说出来，毕竟这可是见不得人的事情。
　　在我的追问下，刘春丽最后叹了口气道：“其实李振宇不仅仅是学校的教务处副主任，他在社会上也有一定的号召力，跟那些黑涩会没什么分别。”
　　我心中吃惊，看来李振宇这小子隐瞒得还真的够深的。
　　没想到他竟然是黑涩会的人！
　　知道了李振宇情况后，我心中也安心了不少。
　　至少以后在面对何秀兰的时候我不会处于下风，按照李振宇的说法就是最好能将何秀兰搞到手，说不定能对他起到积极作用，我还一直都记在心上呢。
　　随后，刘春丽躺在床上，我给她按摩。
　　她这次来的确是为了按摩的，并不是因为其他事情。
　　“话说回来这个何秀兰实在是太不识好歹了，比以前的小邓差太远，我现在都有些想念小邓啊。”
　　刘春丽摇摇头说道，让我脑海中浮现出来邓锦云的身影。
　　也有一两周的时间不见了，我心中甚是想念。
　　刘春丽在我这里待了两个小时后才离开，离开的时候还特意看了眼何秀兰，警告她说道：“别人怕你父亲那是别人，这里是学校，是龙你就给我盘着，是老虎你也得给我卧着！”
　　在何秀兰恨意滔滔的目光中，刘春丽这才离开。
　　等到刘春丽走了之后，何秀兰似乎意识到了什么，她回过头来看向我讥讽道：“我还以为你有什么本事呢，也就是个靠女人才能混的老头子而已！不过你们之间好像有点猫腻啊，若是让李振宇知道的话他会不会对你动手呢？”
　　“真是令人期待啊！”
　　我心中暗骂几声小表子，真是狠毒。
　　幸好的是李振宇早就知道了我和刘春丽的事情，要不然的话真要被她坑了。
　　我发出声冷哼，挺直腰杆说道：“我和春丽行得正站得直，你要是有什么问题的话大可以直接去找李振宇，看到时候他信你还是信我。”
　　何秀兰冷哼一声，没说话。
　　经过这件事情之后，我对她的好感也降到了谷底。
　　不过说真的，何秀兰身子还是挺诱惑我的，让我市场幻想着能和她真正来一次，她就像是一只妖精似的，只是扫了眼而已我眼珠子就挪不开了。
　　整个下午的时间，我几乎都在瞄着何秀兰。
　　何秀兰似乎发现了我的龌龊行为，她皱了皱秀眉，最后还是忍不住开口道：“老家伙你在看什么呢？以后你若是再敢用这种眼神看我的话，我让人把你的眼珠子都挖下来！”
　　我瘪瘪嘴，懒得理会。
　　她见我没有说话，也没有自讨无趣。
　　趁着何秀兰伸懒腰的时候我再次瞄了眼这家伙，她衣服也都被扯了起来，依稀能看到她白皙而又纤细的腰肢，我不由得吞了吞口水，想要上前给她按一下。
　　我没敢这样做，不然的话那就闯祸了。
　　到最后，何秀兰再次动怒，当她转过身来的时候我还在盯着她饱满的胸部，她气呼呼地说道：“你到底还是不是个人，眼珠子一直都盯着我，你就不累吗？”
　　我嘿嘿笑了笑，道：“不累，看着美人有什么累的？享受还来不及呢。”
　　“你……”
　　既然都已经撕破脸皮，我自然不会给她好脸色。
　　何秀兰自知不是我的对手，所以她一直等到了放学时间，我以为她收拾完东西之后就要直接离开呢，没想到她竟然还坐在那儿，甚至还不让我离开。
　　我心中正疑惑着呢，很快就看到个青年从外面走进来。

第90章
　　“秀兰，是哪个混蛋欺负你？”
　　这个青年来势汹汹，将何秀兰直接拥入怀中，何秀兰也露出了小女儿的姿态看向我道：“就是这个老头，他上班的时候一直都盯着人家看，让我浑身不舒服。”
　　何秀兰指了指我。
　　青年转头看向我，满脸的怒火。
　　我当即就明白过来这人应该就是何秀兰的男朋友，而且还专门来搞我的。
　　我没什么好怕的，而且我看这个青年也不是那种很厉害的人，顶多也就是个酒囊饭桶而已，根本不是我的对手，我本不想和他们起争执，但这青年咄咄逼人，甚至还不让我离开。
　　何秀兰更是嘲弄道：“你这个老东西，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？”
　　说实话我心中的确升起了怒火。
　　这女人实在是欺人太甚，我都还没对她做什么事情呢，她一下子就喊人过来对付我，难道以为老头子我是好欺负的吗？
　　我想了想，也不怕她，直接伸出手推了把她肩膀，淡淡地说道：“麻烦让一下，你挡住我的路了。”
　　“你还敢推我？”何秀兰不可置信地说道。
　　那名青年也是直接一部上前，眼带威严地质问我：“刚才你在做什么，难道你以为我们不敢动手吗？即便这里是学校，我们也敢将你揍得半生不死！”
　　“不信的话，你可以试试看！”
　　我扬起下巴，不屑地说道：“你倒是试试看！”
　　“你……”
　　何秀兰被我气的不轻，此时浑身都在颤抖，见状我不由得笑道：“小何啊，不要生气，一生气的话很容易变老哦，你看你现在正年轻，有什么好生气的？”
　　“你给我去死！”何秀兰怒道。
　　那名青年也都充满了不耐烦，想要对我动手，我后退两步和他拉开距离道：“不要靠近我，要是我不小心揍到你们的话那可不怪我，都怪你们靠得太紧！”
　　青年犹豫了下。
　　不过因为何秀兰在一旁，所以他不得不硬头皮上前，道：“老家伙，今天我就要废了你！”
　　我看到他眼底深处闪现的杀机，心中凛然，这也不是个好招惹的家伙啊，不过既然他对我已经动了杀机，那我自然也不会手下留情，要打就打！
　　“你过来啊，老子今天不打死你！”他怒吼道。
　　我定了定神，没理会这青年，而是转头看向何秀兰笑道：“真是可惜了啊，好端端的一朵花居然被这坨牛粪给糟蹋了，还不如便宜了老头子我呢。”
　　我嘿嘿笑着。
　　何秀兰和这青年面色铁青。
　　却不知道我心中极为愉悦，毫不理会他们的脸色。
　　“怎么？你们怎么还不动手，是不是怕了我？”我不屑地说道。
　　“徐凡，你赶紧动手啊，这个老头子实在是太气人了，我不想再见到他！”
　　何秀兰怒吼道，名为徐凡的这个男子也点点头顺势来到我面前要对我动手。
　　见状，何秀兰终于松了口气。
　　她脸上再次洋溢着淡淡的得意之色，像是看到了我的悲惨下场似的。
　　同时，何秀兰似乎想起了什么，她莹莹笑道：“要不这样吧，你若是能跪下来认错的话，我说不定就能放过你一马？你看这样的话就不用挨揍了，多好啊！”
　　“你要不要考虑一下？”
　　我心中暗骂一声这个坏女人。
　　自从我爹妈死去之后我就没跪过其他人，就这样还想让我跪下来认错？
　　门都没有！
　　想到这里，我心中怒火又增加了几分。
　　我也开始不着急了，学着何秀兰的语气说道：“那我也给你们一个机会，这个男的就跪在这里认错，最好还能给我磕三个头，至于你这个女人嘛，身材倒是不错，脱光了去床上等着老头子临幸你吧。”
　　我话音落下，何秀兰便怒道：“你给我去死吧！”
　　“我是不可能答应你的！”
　　徐凡面色铁青。
　　作为一个男人，另外的男人当着他的面在调戏自己的女朋友，这是不可忍受的事情。
　　他发出声怒吼之后直接朝我冲了过来，想要对我动手，在他看来充满了力量的拳头在我眼中却是花拳绣腿，我摇摇头说道：“小伙子你太弱了，我一巴掌就能将你拍翻。”
　　在我的言语激怒之下，徐凡已经失去了方寸。
　　就连动手的招式都变得极其混乱。
　　何秀兰还在一旁说着些风凉话，道：“老头子，之前我没有对你动手那是因为我给你面子，现在你给脸部不要脸，这可怪不得我们了。”
　　不过下一刻，何秀兰就闭上了嘴巴！

第91章
　　来势汹汹的徐凡就是个纸老虎。
　　他和我瞬间就扭打在了一起，我年轻的时候可是练过功夫的，区区徐凡根本不是我的对手，所以在我出手之后不到三分钟时间，徐凡就已经疼得满地打滚。
　　同时因为我自己是医生，所以我错开了要害部位。
　　徐凡虽然现在已经满地打滚，可他受的伤都是皮外伤，顶多也就是伤筋动骨而已，没有个两三周是没办法下床的，做完这些之后我转头看向何秀兰，问道：“你要不要也试试看？”
　　“你……”
　　“徐凡，你怎么了？”
　　何秀兰急忙忙上前来查探徐凡的伤势，同时还面带惊恐地看向我。
　　她显然是没有料到我会有这种本事，她吃惊的同时还疑惑地看了眼我，这才去扶起躺在地上打滚的徐凡，我笑道：“你们都老大不小了，还在我校医室里滚地板是什么意思，真不要脸啊。”
　　“你……”何秀兰这次没敢激怒我。
　　我淡淡地笑道：“你们赶紧给老子滚，要不然的话我连女人都打！”
　　徐凡虽然还在那儿喊疼，可他嘴上不饶人，还在说着一些狠人，道：“老头子你给我等着瞧，要不是我这次低估了你实力的话你能赢得了我吗？等下次老子好了，继续找你打架！”
　　“随时奉陪！”
　　徐凡不过是想要找回点面子而已。
　　我不想给他这个机会，直接挑衅道：“择日不如撞日，不如就在今天吧？”
　　我话音落下，徐凡面带惊恐之色。
　　他连连后退了两步，想要躲开我的攻击范围，何秀兰见状也不由得焦急道：“徐凡你这个废物，一个老头子都打不过，我还以为你有多厉害呢！原来也就是这样而已，你太令我失望了！”
　　“秀兰，不是那样的，你听我说！”
　　他话还没说完，我直接过去扬起手掌扇了他一巴掌，道：“不用说了，你们要是还不走的话老子打死你们！”
　　徐凡被我气势镇住了。
　　他噗通一声跌倒在地上，我怒视了眼他，徐凡便连滚带爬地跑出了校医室，甚至连何秀兰都抛弃了，何秀兰急得都快要哭出来了，她跺跺脚道：“徐凡你这个废物，怎么连我都抛弃了，你给我等着！”
　　不过何秀兰不敢追出去，生怕我现在就对她动手！
　　我笑着站在何秀兰身后，何秀兰面色变得无比苍白，她不敢只是我的眼珠子，而是哆哆嗦嗦地说道：“你不要碰我，我父亲是教育系统的人……”
　　“呵呵，我要是对你怎么样，他能马上来救你吗？”我不屑道。
　　何秀兰听了之后立马闭上了嘴巴，我摇头道：“我不对女人动手，不过你要是惹怒了我的话我也不介意对你动手的。在我没改变主意之前，你给我滚吧！”
　　她如释重负，连忙带着小跑出门去。
　　我没心情追上她。
　　不过我似乎发现了个不得了的事情，经过刚才那件事情之后，何秀兰这女人看我的眼神似乎发生了些改变，没有了之前的敌意，剩下的都是不解与丝丝崇拜。
　　我捏着下巴想了想，何秀兰该不会有斯德哥尔摩综合征吧？
　　越想还越有这个可能。
　　没多想。
　　我回到家后没多久，高雯馨就来敲响了我家门。
　　本以为这次又能爽爽，可当我看到高雯馨的时候就知道美梦要泡汤了，因为她双眼通红，眼眶里还有泪水在打滚，我有些心疼她，连忙将她拉到客厅里询问她到底发生了什么事情？
　　起初的时候高雯馨不想提起这件事情的。
　　在我的循循善诱之下，高雯馨这才哽咽道：“我老公要和我离婚！”
　　我一听到这个消息就愣住了。
　　怎么会有这种事情？
　　难道说他发现了我们之间的那些事情了吗？
　　要真是这样的话那我就是罪人！
　　我心中过意不去，语气略带愧疚地说道：“小高，对不起，都怪我！”
　　高雯馨直接趴在我肩膀上呜呜呜哭了起来，我犹豫了下，最后还是伸出手轻轻拍着她肩膀，安慰道：“没事的，一切都会过去的，待会我就去跟他解释。”
　　“陈叔，这事情和你没有关系。”
　　“嗯？那到底是怎么回事？”我心中不由得好奇起来。
　　高雯馨支支吾吾地说道：“他……他要跟我离婚那是因为他在外面有了小三，而且听说那个小三就跟妖精似的，将我老公勾引得神魂颠倒，他这才要跟我离婚！”
　　“陈叔，我该怎么办？我不想和他离婚啊，离婚了我该怎么办？”

第92章
　　“他之前说出差其实都是去幽会小三？”
　　高雯馨听了我的话后点点头，哽咽道：“八成是这样子的，难怪他之前都不想碰我，我还以为是出差累了才会不碰我，原来是因为有了小三，呜呜呜……”
　　“陈叔，你能不能帮帮我？”
　　我心中松了口气，只要不是因为我自己就好。
　　听到高雯馨话语的时候我又愣了下，反问道：“小高，陈叔能帮得的忙一定会帮你的，只是你需要陈叔怎么帮助你？”
　　高雯馨似乎有些不好意思。
　　在我三翻四次催促之下，高雯馨这才说道：“陈叔，到时候你将那个小三勾引上床就行了。她只要尝过你的厉害，以后再也不会找我的老公，我老公就是个肾虚男。”
　　“啊？”
　　我十分吃惊，还有这种方法？
　　“陈叔，这次你一定要帮帮我，只要你帮了我这次，以后你让我做啥都行！”
　　高雯馨说到这里的时候红了脸颊，就跟一个大红苹果似的，十分诱人。
　　我有些心动。
　　只是这件事情办起来有点难度。
　　而且我还不知道小三是谁呢，怎么能轻易勾引人家上床？
　　说起来简单，办起来很有难度。
　　不过高雯馨的条件也十分诱人，只要我办成这件事情之后，我让她干什么都愿意，那岂不是说以后只要我有需求她就能很快出现在我面前了吗？
　　似乎是看出我神色中的犹豫，高雯馨说道：“陈叔您放心，我大概知道那个小三是谁了。”
　　“只要我确定她身份之后，您就能动手了！”
　　我愣了下，最后还是答应了高雯馨的请求，我最看不得的就是女人哭泣，高雯馨喜极而泣，直接抱着我说道：“我就知道陈叔对我最好了，我实在是无以回报。”
　　说完，她抖了抖胸部。
　　一时间，我心神荡漾，心猿意马。
　　真是极品啊！
　　我忍不住心中的诱惑，直接伸出手捏了捏，让高雯馨发出声娇羞的门哼，又再次刺激着我的神经，我兴奋地说道：“小高，陈叔现在好热，你能帮帮我吗？”
　　高雯馨犹豫了下。
　　她摇摇头说道：“陈叔，这次不行，我老公还在家呢。”
　　“要是做了的话，他一定会发现我们之间那些事情的，还是等到下次先吧。”
　　我心中有些遗憾，但也没有办法。
　　就在这时候，高雯馨低着头说道：“其实不做的话也还有其他办法，我这次用嘴巴帮陈叔弄出来，陈叔您看成不成？”
　　能让保守的高雯馨说出这种话，实在是难为她了。
　　我哪能不答应她？
　　高雯馨红着脸，缓缓将我裤子脱下来，我的手也没有闲着，直接伸进她衣领之下开始了动作，高雯馨那张嘴巴温热而又湿润，令我差点喊出声来，太舒服了！
　　人间极品啊！
　　时间过去十分钟，高雯馨也都累了。
　　我那些东西直接出来，高雯馨本想躲开，不过却被我按住脑袋没能挣脱，所以我那些东西一股脑进入了她的喉咙里，最后高雯馨娇羞道：“陈叔，你真坏！”
　　我嘿嘿笑着，也得到了极大的满足。
　　经过上次的事情之后，我和她之间的距离越来越小，她只要动动嘴巴我就知道她要什么。
　　高雯馨收拾收拾东西后就回家了。
　　才是过了不久后，张燕居然又过来了，说的还是同一件事情，她向我埋怨道：“你说家里一天天的出现这种破事，人都被他们弄得很烦了，这孩子怎么这么不懂事呢，小高不是挺好的吗？”
　　“也不知道这孩子是咋想的！”
　　我将她抱在怀中安慰了她几句话，张燕的气也渐渐消了下来。
　　张燕来我这边的目的其实不是为了跟我说这些话，而是为了寻求身体上的刺激，她说完这些话后就钻进了我怀中，低声说道：“老陈，今晚我不回家了，他们爱咋就咋地，你陪陪我。”
　　我心中乐了，巴不得听到这种话呢。
　　张燕和我是老相好了，我让她做什么她都不会拒绝，所以我直接将她抱入房间的床上，开始做运动。
　　这天夜里，我和张燕来了几次才安心入睡。
　　第二天醒来的时候张燕已经回去她家里，被窝里依旧是暖和的，我摇了摇脑袋，洗漱之后赶公交车上班，公交车上又遇到了高雯馨，她看到我的时候面色红润。
　　不过车上我们也不好做什么。
　　回到我的校医室，今天何秀兰似乎多了些改变，看我的眼神中没有那么多敌意。
　　倒像是多了几分崇拜。
　　我心中还有些纳闷了，这女人到底是怎么了？

第93章
　　还真别说。她态度改变了之后，我还有些不适应呢。
　　想了想，我出声问道：“今天早上有没有人来看病，给我说说？”
　　何秀兰竟然也没有顶撞我，直接向我汇报了今天的情况，我换上白大褂之后坐回到自己的位置上，何秀兰见状也都给我倒了杯茶，极为热情。
　　我心中越来越不舒服，这到底是咋了？
　　“你脑袋是不是被烧坏了？”我直接问道。
　　“你昨天不是还想着要喊人来揍我吗，怎么今天就这么老实了，你这改变得让我不太适应。”
　　何秀兰就像是换了个人似的，我心中不舒服，她老老实实地说道：“之前是因为我不懂事招惹了刘医生，是我个人的问题，希望刘医生能海涵，将来在医学上多指导指导我。”
　　我一愣，太阳从西边出来了？
　　“你说你是不是贱啊，怎么能说出这种话来，我都有些不敢相信。”
　　果然，被我这么一说之后，何秀兰面上浮现出怒气，也不伪装了，直接说道：“老家伙你不要得寸进尺，我改变态度那是因为不想和你发生冲突，对你我都不是好事！”
　　“那以后咱还是各做各的，井水不犯河水！”
　　说完之后，何秀兰便气呼呼地转过身去。
　　我深深看了眼何秀兰，而后呷了口茶，淡淡地说道：“贱人给我倒得茶果然不一样，还有些淡淡酸味，也不知道是不是随了倒茶人的性格。”
　　“你……”何秀兰转身怒视我。
　　我心中开心，尤其是看到她被我戏耍的样子，太好玩了。
　　经过这件事情之后，何秀兰又恢复了之前的态度，对我爱答不理的，我也懒得理会这个如同蛇蝎心肠的女人，那简直就是自讨没趣，让我少活十年都不止。
　　过了半天时间，高雯馨在吃午饭的时候找到了我。
　　她告诉我已经找到了她老公的那个小三，令我惊讶的是高雯馨说那个小三居然是咱学校的人，她气呼呼地说道：“我没想到竟然是她，她怎么能抢走我老公呢额？”
　　“是谁啊？”我问道。
　　高雯馨闷头吃了几口饭，这才忧心忡忡地说道：“就是那个英语老师田丽丽！”
　　“田丽丽？”
　　我不认识这个人，高雯馨见我不认识，她解释道：“陈叔，你不认识这个人也是很正常的，不过学生们都认识她，她可是被号称为最美英语老师的！”
　　“之前看她人挺好的，怎么能做出这种事情呢？”
　　“陈叔，这次您一定要帮帮我！”
　　我点点头答应了帮助高雯馨，为了保险起见我还是说道：“不过陈叔可不保证能做到，因为这事情对我来说的确有点难度，要是不成的话咱继续想想其他办法。”
　　“陈叔，您一定成的，我相信您！”高雯馨给我加油打气。
　　了解到了些具体情况后，我便和高雯馨分开了，我趁着中午午休时间来到学校宣传栏那儿，宣传栏上张贴着学校老师的性命与照片，我找了好久才从人海中找到了田丽丽的照片。
　　没想到这个田丽丽竟然只有二十来岁，十分年轻。
　　看到那张照片的时候，即使只是一张证件照而已，可也能清楚看出来她长相十分甜美，是那种学生都喜欢的类型。
　　人见人爱！
　　也难怪那小子会出轨，有这个机会的话我也想和田丽丽有一腿。
　　看过照片之后我也想起来之前我在路上见过田丽丽几面的，她真人比证件照要好看不少，尤其是那头黄色的大波浪卷披散在肩后，让我视线都跟着抖动。
　　而且田丽丽还特别喜欢穿热裤以及长靴。
　　的确很诱人。
　　我脑海中想着该怎么将田丽丽泡到手，不知不觉便回到了校医室里，我抬头一看就看到了何秀兰正趴在桌子上休息，也没好意思去打扰她。
　　当我坐下来之后我就发现了不对劲的地方。
　　何秀兰面色似乎有些痛苦，整张脸都变得无比苍白，我心中咯噔一跳连忙走过去摸了下她额头，冰凉冰凉的，连忙说道：“你身子是不是不舒服，快进来让我看看！”
　　“老家伙，少管闲事，关你屁事？”
　　何秀兰嘴上仍旧不饶人，只是语气极为虚弱。
　　我沉声道：“我是医生，现在你就是我的病人，我怎么就不能多管闲事了？”
　　说完之后，我直接将何秀兰从桌子上拉了起来，想要将她带进小房间里查探情况，何秀兰有气无力地骂道：“你给我松开手，我不需要你的怜悯，我自己休息一下就好了！”
　　“快松手啊！”

第94章
　　“你快松开我，不然的话我要喊救命了！”
　　何秀兰都已经虚弱成这个鬼样子了，竟然还想着反驳我，我二话不说直接双手将她横抱起来而后走进房间里放她在病床之上，我不理会她的胡作为非，而是淡淡地说道：“不要动，你越动的话会越来越痛，不要怪我没有告诉过你。”
　　果然，听到我这句话之后她老实了不少。
　　何秀兰眼眶里似乎有泪水在打转，我无奈地说道：“麻烦你看清楚事实，我不是在对你做什么坏事情。你现在的情况十分严重，要是不及时救治的话可能会出问题。”
　　我叹了口气，道：“哪里最疼？”
　　何秀兰虽然不太情愿，但还是指了指小腹那儿。
　　我皱皱眉头，要真是这样的话情况会比较麻烦，便问道：“你是不是来月经了？”
　　“你……”何秀兰恼怒。
　　见我没有调戏的意思，何秀兰这才老老实实地点头道：“我是昨天来的月经，不知道怎么回事今天特别疼，就跟要撕裂我的小腹似的，我之前也没遇到过这种情况啊。”
　　“你能帮我看看是什么情况吗，我已经疼得不得了了。”
　　说到最后，何秀兰甚至都已经伸出双手抓住我的手，语气中也带着丝丝哀求之意。
　　我心中一软。
　　作为医生，在我看来此时的何秀兰并不是那个刁蛮的女子，而只是个疼痛得满地打滚的病人而已，我叹了口气道：“那你忍一忍，我给你查探情况。”
　　何秀兰知道焦急没用，所以也点点头。
　　我用探头伸进她衣领里开始探索，何秀兰警惕看了眼我，我无奈地说道：“你若是觉得自己能撑过去的话就自己咬牙坚持过去，最好不要让我出面。”
　　说到这里之后，何秀兰便不做声了。
　　我认真查探着何秀兰的身子。
　　手指总是免不了触碰到她敏感的部位，何秀兰也不知道是被气得还是羞涩，总之她那张苍白无色的脸已经浮现出丝丝血色，可是我查探完情况之后也都皱起眉头来yb独伽，情况不太妙。
　　我又询问了些症状，这才深深地看了眼何秀兰。
　　何秀兰面色瞬间变得不好看起来，她眼神中多了几分慌乱，连忙问道：“我……我到底怎么了？”
　　我将听诊器扔到一边去，然后想要撩起她衣服给她按摩，不过何秀兰十分警惕地阻止了我的动作，我冷笑道：“你执意如此的话，我也不会说什么，但后果你自己承担！”
　　“你倒是说啊，我到底怎么了？”
　　何秀兰贝齿紧咬嘴唇，十分紧张地看向我。
　　我叹了口气，摇头道：“如果我没有猜错的话，你在月经的时候行过房事，这才造成了你现在的这个模样！真是胡闹，你作为医生难道不知道这样做的后果吗？”
　　“这是女生最为脆弱的时候，你这样做的话，会对自己身子造成不可逆的伤害，这就是你希望看到的是吗？”
　　被我这么一说，何秀兰也不再说话了。
　　她缩了缩脑袋，一脸的无辜。
　　见状我也不好继续呵斥她，而是语重心长地说道：“我也是过来人，也曾年轻过。不过像你那个男朋友如此不顾你身子就做那些事情，简直就是禽兽行径，太过分了！”
　　“下次若是让我见到他的话，我一定会揍死这个混蛋！”
　　我气呼呼地说着。
　　躺在病床上的何秀兰浑身都在颤抖，她满脸挂着泪痕，连连摇头道：“不是的不是的，他不是那样的人，只是说这个期间做那些事情的话会安全很多，还不用戴套。”
　　“你还不带套？”我简直要气晕了过去。
　　这个时间段是那儿最脆弱的时候，何秀兰男朋友竟然还不带套。
　　简直就不是个人啊！
　　见我痛心疾首的模样，何秀兰鼓起勇气说道：“刘医生，那我现在该怎么办？我是不是……我……”
　　说到后来，她自己都已经语无伦次。
　　我摇摇头，说道：“既然我是医生，那就有义务治好你病，你放心。切记这段时间千万不能继续做那些事情了，不然的话下次很有可能就是子宫癌了。”
　　被我这么一说，何秀兰面色苍白，瞬间安静了下来。
　　“现在你就听我说的，把衣服撩起来，然后我帮你按摩按摩。虽然现在无法直接治好你，但也能在很大程度上延缓你的疼痛。”我直接说道。
　　何秀兰半信半疑，最后还是慢吞吞地撩起来衣服。
　　她露出了平坦的小腹，极为光滑。
　　我只是看了眼而已，就有些着迷。

第95章
　　“你……”
　　“你在看什么？”
　　何秀兰伸出手遮挡住了自己的小腹，让我不能一次看个够，我心中有些遗憾地说道：“真是一具美妙的胴体啊，可惜便宜了那个禽兽不如的东西，真是暴殄天物！”
　　我摇摇头，连连叹气。
　　“你不要胡说，他对我很好的，只是这次犯了错而已，我……”何秀兰想要为徐凡开脱。
　　我露出冷笑，讥讽地笑道：“男人就是用下半身思考的动物而已，你指望一个在这个期间都要上了你的男人有多好？简直就是做梦，赶紧醒醒吧！”
　　说到这里，何秀兰已经面色苍白。
　　趁她不注意，我直接挪开她手掌，然后按住她小腹。
　　何秀兰发出声嘤咛，最后也没有阻止我的动作。
　　我虽然是老中医，但在按摩这一途上还是有着不小的本事，所以一开始的时候何秀兰虽然有些抗拒，但到了后来的时候何秀兰似乎已经认命，她静静地躺在病床上，任由我给她按摩。
　　随着我按摩的深入，何秀兰面色渐渐红润起来。
　　此时何秀兰再三犹豫，还是问出口道：“你的按摩手法真的很厉害，我还以为中医都是庸医呢，没想到被你按摩之后还真的有所缓解，甚至整个身子都暖呼呼的。”
　　“这是自然的，只是之前你不愿意相信而已。”我笑道。
　　何秀兰被我说得别过头去，她似乎也意识到了曾经的错误，她支支吾吾地说道：“刘医生……之前的事情真是对不起，我还以为你是那种人，是我看错你了。”
　　我摆摆手，有些好笑地说道：“你没有看错。”
　　“我就是那种花花心肠很多的男人，我也不想掩饰什么，只是看不惯那个混蛋糟蹋你而已，别让我见到他，不然的话见一次打一次。”
　　何秀兰欲言又止，最后还是没说啥。
　　经过半小时的按摩，何秀兰已经没有之前那么疼痛了，她甚至已经能下地走路，她开心地笑道：“刘医生，真是谢谢你，要不是你的话，我还不知道要疼多久呢。”
　　“不用谢我，这是我应该做的。”
　　“以后也不用叫我刘医生，直接喊我陈伯伯就行了。”
　　何秀兰虽然有些犹豫，但最后还是弱弱地喊道：“刘……陈伯伯。”
　　我笑着点头。
　　“其实徐凡他人很好的……”她还在尝试为自己男朋友解释。
　　我不想听到这些话，直接走出了房间，将她自己留在房间里，何秀兰似乎也意识到自己说错了话，出来校医室的时候还给我倒了杯水。
　　有了这次的经历后，何秀兰对我尊敬有加。
　　整个下午时间，一旦有病人来她就会询问我她判断得对不对。
　　气氛也比之前和谐了不少。
　　至少空气中已经没有了之前那种剑拔弩张的感觉。
　　时间滴滴答答过去。
　　终于等到了下班的时刻，我正要准备下班去找李振宇呢。
　　没想到徐凡那个小子竟还真的来了。
　　他今天没有自己前来，而是带了两个小弟，我见状也都眯起眼睛，道：“徐凡，你这是要干什么，是不是想要和我再干一架？我之前还想着没能见着你呢，没想到你居然现身了。”
　　真是个禽兽不如的东西！
　　徐凡没有理会我，有了帮手之后似乎也变得理直气壮起来。
　　他淡淡地笑道：“秀兰，你赶紧过来我身后，今天这个老东西有没有对你做什么？你放心，今天我一定会让这个老东西付出代价的，你不要怕！”
　　何秀兰脸上带着挣扎之色，同时还转头看了眼我。
　　我知沉吟了半晌，沉吟道：“徐凡，你昨晚是不是对秀兰做了那些事情？”
　　“老子做了什么事情关你这个老头子屁事，我就是将秀兰杀了那也是我的事情，你这老头子休要多管闲事。”
　　徐凡大大咧咧地说着，似乎没意识到何秀兰面色已经变得极为难看。
　　“我的女人，似乎和你没有半毛钱关系吧？”
　　我心中乐了，徐凡还真是会作死啊！
　　何秀兰站在一旁，终于也听不下去了，她怒斥道：“徐凡你够了，不要再说了！你还嫌自己不够丢人吗，我不想和你在一起了，你自己回去吧！”
　　“这里是学校，不是你胡作非为的地方！”
　　听到这话，徐凡也炸毛了，怒道：“老头子你到底和秀兰说了什么话，老子今天一定要杀了你！”
　　我心中叹了口气。
　　也不知道何秀兰这种女生是怎么看上徐凡这种人的，简直就不是同一个层次上的，我讥讽地笑道：“徐凡，给你个机会，跪下来认错，不然的话你等死吧！”

第96章
　　“死老头子，你休想！”
　　徐凡眼中充满了怒火，同时他还转头看向何秀兰，语气也软了下来，道：“秀兰，你不要听了这老头子的鬼话，他们这些老狗懂什么爱情？你情我愿，不就是爱情吗，有什么错？”
　　何秀兰面色越来越黑，徐凡似乎也意识到自己说错了话，他连忙说道：“秀兰对不起我刚才说错了话，我真不是故意的，都是被这条老狗逼得，真不怪我。”
　　“都怪这条老狗！”
　　何秀兰白皙的拳头攥紧，再也忍不住了，怒道：“够了，徐凡以后我不想见到你，给我滚！”
　　“你若是敢动陈伯伯一根汗毛的话，你给我等着瞧！”
　　看样子，何秀兰不像是在说大话。
　　我心中也不由得高看了几分何秀兰，还是个恩怨分明的女子，就是被这条狗一样的东西糟蹋了而已，徐凡无比愤怒，他不敢对何秀兰动怒，而是对我吼道：“老狗，你到底对秀兰说了什么话，我不相信她对我如此不耐烦。”
　　“都怪你！”
　　“老子今天就要杀了你！”
　　徐凡眼中当真涌现出了浓烈杀机，让我心神一凛。
　　何秀兰想要劝阻徐凡，不过徐凡已经在气头之上，根本不理会何秀兰的话，而是招呼自己的两个小弟要对我动手，他说道：“秀兰你不用动手，就站在一旁看着就行，我今天就要杀了这条老狗！”
　　说完，他竟然从腰间掏出了把水果刀！
　　我见状不对，想要躲闪开来。
　　何秀兰也连忙对我说道：“陈伯伯你快跑！”
　　“徐凡他们手中有刀，你不是他们对手，赶紧跑，只要跑到门卫室就会有人保护你了。”何秀兰神色焦急地站在那儿，不知道该怎么办。
　　我心中也在焦急。
　　我虽然对自己的身手十分自信，但也是拳脚功夫而已。
　　要知道刀枪无眼，尤其是徐凡这种丧心病狂的禽兽，我要是抵抗不住的话还不知道会发生什么事情呢，所以我选择避而不战，能躲开就躲开！
　　徐凡身后的两名小弟皱皱眉头，想要拉住徐凡。
　　要真是闹出人命来的话他们也有一定责任，徐凡被他们拉住之后也想了想，扔掉手中的刀：“哼，算你今天走运，要不是有人拉住我的话，你早就死了！”
　　“都给老子上，打死这个老东西！”
　　两名小弟松了口气，只要徐凡不是让他们动手杀人就行。
　　三人直接冲了上来，对我形成了围剿之势，何秀兰焦急地喊道：“徐凡你给我住手啊，你要是真的动手的话，那我就和你分手，以后再也不见！”
　　此时的徐凡哪里能听进去这番话？
　　甚至令他更加愤怒起来。
　　我想了想，没有直接和三人碰撞在一起，而是展现出自己弱势。
　　三人愈发轻视我，徐凡也笑咧咧地说道：“老家伙你也不过如此嘛，上次那是因为我没有准备好才被你歪打正着，但这次不会了，你死定了！”
　　说完，徐凡沙包那么大的拳头砸下来。
　　我不再躲闪，而是选择了进攻！
　　年轻的时候我可是打架的好手，那时候人称小霸王的存在，怎么可能输给徐凡这三个废物？
　　他们还不够格呢！
　　我大吼一声，迎了上去。
　　徐凡三人也都不甘示弱，但他们根本不是我的对手，才是刚开始交锋而已，三人就被我打得连连败退，他们脸上露出了惊骇之色，尤其是徐凡这个家伙，他连连摇头道：“不可能的，这怎么可能呢？”
　　“他怎么会这么厉害？”
　　三人都被我打怕了。
　　最后，我一拳解决一个小朋友，将他们全都打倒在地上。
　　徐凡的下场比较惨，他面青鼻肿地躺在地上哀嚎，我心中气不过走过去又踹了他几脚怒道：“狗一样的东西，给你女人是让你好好珍惜的，不是让你糟蹋的！”
　　“今天算你走运，不然的话老子非要杀了你不可！”
　　“给老子滚！”
　　徐凡三人连忙从地上爬了起来，徐凡更是不敢直视我眼珠子，他哆哆嗦嗦地看向何秀兰，弱弱地问说道：“秀兰，我们走，改天再找回这个场子！”
　　“我不会和你走的，你滚吧！”何秀兰怒道。
　　到了这个时候，何秀兰已经看清楚了徐凡真面目，更是直接说道：“从现在起我和你分手，以后咱们井水不犯河水！”
　　徐凡面露苦涩。
　　“不行，我不甘心，到底是为什么？”
　　“你要给我一个解释，要不然的话老子捅死你！”
　　说完，徐凡当真扬起水果刀，要对何秀兰动手！

第97章
　　我心中一惊。
　　徐凡已经被我逼到了绝路上，所以他现在已经进入了癫狂的状态中，根本不会理会他现在扬刀所指向的人到底是谁，我连忙冲上去将何秀兰抱开。
　　但水果刀已经下来了。
　　我躲闪不及，被徐凡砍了一刀手臂。
　　有些吃疼。
　　不过我也没有闲着，直接一脚将徐凡踹飞，怒道：“好大的狗胆，竟然敢在学校里挥刀砍人，以后我看你还怎么在这一带混下去！”
　　何秀兰脑袋一片空白，她嘴唇都在发白，反应过来后浑身都在颤抖，她哆哆嗦嗦地看向我，又看了眼我手臂上那道伤口后说道：“陈伯伯，你的手臂，好多血！”
　　我看了眼手臂，也皱了皱眉头。
　　人老了，的确疼得我龇牙咧嘴。
　　“你去帮我拿纱布过来包扎止血，最好再拿点消毒酒精。”我吩咐何秀兰说道。
　　何秀兰愣了下，连忙点点头去拿纱布了，我转头怒视着地上的徐凡，走过去又踹了他几脚：“狗一样的东西，你这次死定了，只要我报警你就逃不了！”
　　剩余那两人见状想要上来阻止我，我喝道：“给我站在那儿！”
　　“今天是徐凡砍了我，和你们没有关系，可你们要是敢冲上来的话那就不要怪我不客气了！”
　　听闻我这句话，那两人果然没有继续过来，而是惊疑不定地看着我，徐凡倒是吼道：“你们两个蠢蛋给老子过来，赶紧带老子走，要不然的话你们也好不到哪里去！”
　　两人神色犹豫。
　　我知道他们不想掺和到这件事情中来，因为事情已经超出了他们的预期。
　　“我给了你们机会，就看你们能不能抓住了。”我淡淡地说道。
　　两人听了之后果然对徐凡摇了摇头，脸色难看地说道：“徐哥对不起，我们也是没办法。人是你砍的，和我们没有一毛钱关系，所以你不能拖累兄弟们啊。”
　　“狗一样的东西，平时老子对你们不薄吧！”徐凡怒吼道。
　　两人不听徐凡的话，慌忙而逃。
　　我心中松了口气，只要这两人没有上来就好，其实我已经是强弩之末，若是他们两人还对我动手的话我未必能坚持下来，想到这里，我低头看了眼徐凡。
　　这时候何秀兰已经拿纱布过来帮我包扎。
　　何秀兰虽然手法有些生疏，但还是能帮我稳稳弄好。
　　只要不流血就行。
　　我转头看向何秀兰，淡淡地问道：“你想怎么处置这个徐凡，我听你的。”
　　何秀兰扭头看了眼徐凡，眼中已经多出了几分厌恶之色，她皱眉道：“陈伯伯，你想要怎么处置他是你的事情，和我已经没有任何关系。”
　　我点点头。
　　就在我要报警的时候，李振宇出现了。
　　他看我手臂上的伤口后皱了皱眉头，道：“这是谁干的？”
　　随后他看了眼地上的徐凡，看向我问道：“是不是这个小子？”
　　我点头说是，李振宇和我是同一条船上的人，学校里我最信任的人就是他，其次就是高雯馨和刘春丽等人，他沉吟半晌后说道：“这件事情不能就这样算了，这小子敢来我的地盘闹事，真把我李振宇不当人？”
　　徐凡浑身都在哆嗦。
　　自从李振宇来了之后他就没敢抬起头来看向我。
　　我心中也对李振宇的实力有了几分见解，李振宇对我说道：“陈哥，你现在先去医院打个破伤风疫苗。这个徐凡就交给我来处理，我不会让你失望的。”
　　“秀兰，救我！”徐凡喊道。
　　何秀兰停住脚步，最后头也回地离开了。
　　她的心实在是被伤透了。
　　半小时后。
　　何秀兰和我来到人民医院，也不知道何秀兰是不是跟医院负责人说了什么，我竟然不用排队就已经获得了提前就医的机会，对此何秀兰也没说什么。
　　简单的处理过之后，何秀兰才松了口气道：“陈伯伯，其实你今天可以直接离开的，那样的话徐凡也不敢追着你满学校地跑。”
　　她眼神中有些内疚。
　　我伸出手摸了摸她秀发，满不在意地说道：“我没事的，徐凡那个小子太弱了，不过以后你最好不要和他在一起，这就是条疯狗，要是惹急了的话会做出令人匪夷所思的事情。”
　　“我知道的，我算是看透了他。”
　　“陈伯伯对不起，之前我对你总是那个样子，今天我才知道谁才是对我最好的。”何秀兰说道。
　　我心中甚是安慰。
　　何秀兰搀扶着的手臂，浑然不知道自己的胸脯正在挤压我的手臂，让我手臂暖洋洋的，极为舒服。

第98章
　　我下意识动了动手臂。
　　好松软，很有弹性，就是可惜便宜了徐凡这个煞笔。
　　我心中已经打定了主意，以后要是见到徐凡的话，见一次打一次，绝不会手下留情。
　　何秀兰似乎也发现了我的手不老实地蹭来蹭去，她抬头看了眼我，倒是没说什么，眼底深处多了几分羞涩，而且被我看到她之后脸颊瞬间红了起来，就跟红苹果似的，连忙低下头去。
　　我心中乐了，看来她对我已经没有了什么恶感。
　　或许还有些好感呢。
　　回到家里，何秀兰没坐多久就离开了，我心中有些遗憾没能留住何秀兰，要不然的话我们之间的关系甚至还能更进一步呢，她注定是我的盘中餐。
　　第二天我虽然请了假，但我还是去了学校。
　　我来到教务处找到了李振宇，刚看到他的时候他还和那个女老师卿卿我我呢，我干咳两声后他才尴尬地看了眼我后走出来：“陈哥，你不是请假了吗，咋来了？”
　　我将他拉到角落里，询问道：“昨晚的那个徐凡咋样了？”
　　李振宇看了眼我，而后笑道：“能咋样，那个小子被我揍了一顿，老实了许多。以后他也不敢来找陈哥麻烦，要不然的话下次老子折断他的腿！”
　　我也是松了口气。
　　我最怕的就是有一条毒蛇在暗中窥伺着我自己。
　　那样的话就麻烦了。
　　“陈哥，你来找我应该不只是因为这件事情吧？”李振宇嘿嘿笑道。
　　我左右看了眼中周围，发现没有人之后才压低声音说道：“我来找你的确是有事情的，我想打探一下田丽丽这个人有什么喜好，我想要搞她！”
　　李振宇张大了嘴巴！
　　他上下打量了着我，啧啧称奇道：“行啊陈哥，你可真牛逼，连田丽丽都敢搞！”
　　“人家可是最美英语老师，你要是敢做出点非分的事情的话，那些学生肯定要喷死你，你可要小心点啊。”
　　我自然知道这件事情，可这是高雯馨交给我的任务，我不得不去完成，我无奈地说道：“是这样的，这件事情其实牵扯到了另外一个家庭，她当了人家的小三，人家拜托我搞定她呢。”
　　我没说是高雯馨。
　　幸好的是李振宇也没有多问，点点头道：“倒是没看出来。”
　　“她刚来咱们先学校两年时间，起初我还以为她是个纯洁的少女呢，我试探了她好多次都没有成功，没想到她竟然去当了别人的小三，来当我情人也不错啊。”
　　李振宇叹了口气，似乎有些遗憾。
　　我无语。
　　不过既然我已经提出要求，李振宇也将田丽丽的基本资料告诉了我。
　　包括田丽丽的体检信息，上面包括了田丽丽的身高以及三围，只是看了眼而已我就心动不已，随后我又扫了眼田丽丽的住址后就给回了李振宇。
　　临走之前，李振宇还拉住我问道：“我看何秀兰那个妞似乎对你有了些改变，陈哥能不能成？”
　　我没有说话，只是留给他一个意味深长的笑意。
　　李振宇看向我的眼神中满是崇拜，他也想和我这样在女人群中游刃有余，我拍拍他肩膀：“以后你只要有好事情能记得我，我就会帮你搞定那些妞。”
　　说完之后我立马离开了。
　　我乘车来到田丽丽的住址，这时候田丽丽还没有回家。
　　我在她家庭住址周围转了几圈，基本上已经摸清楚了她家周围的建筑和道路，一直持续到下班时间我才站在马路对面一直看着人来人往的人流。
　　果然，我看到了田丽丽！
　　她不是一个人回来的，还挽着一个男人的手臂，看样子两人就像是一对恩爱的夫妻似的。
　　看到那名男子的模样，我就明白过来这是高雯馨的老公！
　　高雯馨老公和田丽丽一直卿卿我我，即使有人在一旁看着都没有避讳，也难怪他要和高雯馨离婚，原来是有了这么位新欢，是我的话也难以从高雯馨和田丽丽之间做出抉择来。
　　都是不可多见的尤物！
　　我心中也理解高雯馨老公的行为，毕竟同一个女人玩多了也会腻。
　　换个口味倒是个不错的选择。
　　我随后也跟着两人进去了小区，摸清楚两人房间之后才离开了小区。

第99章
　　我暂时还没有找到合适的机会，只能暂时避退。
　　而且这件事情还不能让田丽丽发现，要不然的话肯定要坏了这件好事，到时候想要搅和他们两人之间的事情可就难上加难了，甚至是不可能。
　　不过我脑海中已经有了个初步的计划，只欠东风。
　　在家休息了几天。
　　再次回到学校上班的时候何秀兰看我的眼神都明显不对劲了，再也没有了之前的那般敌视，有的只是浓浓的敬佩之意，甚至还有一丝丝的孺慕。
　　我心中暗爽，看来这一刀挨得很值。
　　毕竟我也不是年轻时候了，别砍了一刀之后行动却是不太方便。
　　而且老年人身体内的新陈代谢比较缓慢，因此这道伤口直到这时候也没有完全痊愈，只能说是初步伤口愈合而已，想要彻底痊愈可以说是难上加难。
　　何秀兰作为医学生，不可能不知道这点。
　　她眼中带着些愧疚之意，见我来到校医室后低头开口道：“陈伯伯对不起，要不是我太过任性的话您也不会这样，都是我的错，以后我再也不会了。”
　　“如果可以的话，我想给您点补偿，金钱或者物质都可以的！”
　　我倒是对那些没什么兴趣，心中在想若是能让何秀兰肉体补偿的话也不错，只是我也知道这是不可能的事情，所以我索性呵呵笑道：“呵呵，小何你这是干什么呢，陈伯伯是那种人吗？”
　　“你也太小看陈伯伯了吧！”
　　何秀兰面色窘迫，神色尴尬地说道：“对不起陈伯伯，我不是故意的。”
　　我刚坐下来没多久，何秀兰就再次转过头来看向我说道：“陈伯伯，既然你不愿意接受补偿的话，那不如这样吧，今晚我请你吃个饭，就当是我感谢您的了。”
　　我想了想，点头道：“好，那地方你定。”
　　何秀兰露出喜色，连忙点点头。
　　我笑着摇摇头。
　　这个女生虽然难以与别人相处，不过要是和她相处好了的话关系一定不错，就像我和她那样，对我基本上已经没有了丝毫防备，不过若说上升到另一个层面的话，还需要下不少功夫呢。
　　在上班的时候，我想到了个接近田丽丽的方法。
　　守株待兔是不可行的，倒是我能让田丽丽主动来找我，这样的话我就能对她动手了。
　　于是乎。
　　到了中午吃饭的时候，我约了高雯馨出来吃饭。
　　吃饭的时候我悄悄给她递了个小药包，同时提醒她说道：“到时候你就将这个小药包丢在她杯子里，最好不要被其他人发现，这也不是什么毒药。”
　　“你放心，田丽丽喝下去之后只会肚子疼，不过对身体没什么危害。”
　　“千万不要让她发现是你干的，要不然的话事情会很麻烦，明白了吗？”
　　高雯馨点点头，最后还是有些不放心地说道：“陈叔，这个玩意真的不会死人吧？我害怕到时候田丽丽出了问题，那些人迟早会查到我身上来。”
　　我摆出张严肃的面孔，道：“小高，你要相信陈叔。”
　　“我的人品难道你还信不过吗？”
　　想了想，我又继续补充道：“这个药散无色无味，也只是对人体有那么一丝丝影响而已，田丽丽一定不会发现的，当然了，你也不要勉强，要找对时机下药。”
　　我叮嘱了几番之后，高雯馨才拿着要饭离开了。
　　小高啊小高，你一定要成功才行！
　　要不然只有我自己一人努力的话，也没啥用。
　　而且我还叮嘱高雯馨下了药之后一定要跟我说，到时候我也好做好准备在校医室迎接田丽丽，她那种药服用之后肚子就跟撕裂那般，不过我也有相应的解药，根本不用怕。
　　在此之前，我什么做不了，只能等待高雯馨的消息。
　　漫长的下午直接过去，我还是没等到高雯馨的好消息，她下了班之后告诉我没敢给田丽丽下药，说她还没有做好心理准备呢，等过两天再动手。
　　看到这条微信，我不禁摇摇头。
　　很快我就将这件事情抛在脑后，因为我还有更加重要的事情，那就是和何秀兰吃晚饭。
　　下了班之后何秀兰和我走出校门口，搭了个出租车直接赶往目的地，何秀兰不是一般人，所以她请我吃饭的地点也不是一般的地方，看上去挺高大上的。
　　一顿饭没有个上千块吃不了。
　　我还是头一次来到这种地方呢，心中也有些好奇。
　　何秀兰订了包厢，显示出她内心的诚意。
　　还没上菜呢，何秀兰就已经开始给我倒酒，道：“这一杯酒，是我敬陈伯伯的！”

第100章
　　不得不说，这个酒店的饭菜的确不错。
　　至少比外面路边摊好上不少，我来这种地方的次数很少，根本体会不出来这里面的差别。
　　一杯浓烈的酒流入肚子里，滚烫滚烫的。
　　何秀兰也毫不含糊，一杯酒直接干了，我看了都为她捏了把汗，道：“小何，你要是不能喝酒的话就就不要勉强自己了，毕竟你是女孩子啊。”
　　只见她脸颊瞬间通红，就跟害羞了似的。
　　我一看这种体质的人就知道喝不了多少酒，所以也就没继续勉强何秀兰，倒是何秀兰自己吆喝道：“陈伯伯你别管我，我很能喝酒的，千杯不倒！”
　　我笑了笑，没理会她。
　　一大桌的饭菜，只有我和何秀兰两人吃，显得有些铺张浪费。
　　何秀兰不知道想起了什么，她红着脸说道：“陈伯伯，你说徐凡那个混蛋怎么能这么坏？他之前还说着一直爱我的，才是过了没多久他就对我有那种态度，我是不是看错人了？”
　　她表情有些悲伤，应该是因为失恋才喝醉了酒。
　　我微微心疼，其实何秀兰除去那重身份之外也就是个普通少女而已，也是血肉之躯。
　　“至于那个徐凡，就是个混蛋而已。他是在利用你的单纯去欺骗你，不是你看错了人，而是他太会伪装了，他这种混蛋就应该被五马分尸的，太可恶了！”
　　我顺着何秀兰的话骂道。
　　何秀兰长长地出了口气，像是放下了某种东西。
　　“不说那个混蛋了，他就是个不折不扣的禽兽而已，当我之前瞎了眼看上那种人！以后他休想碰我，陈伯伯，以后你可要帮我把把关啊。”
　　她笑嘻嘻地说道。
　　我笑着点点头。
　　看着何秀兰脸蛋红扑扑的样子，还真是有点可爱。
　　我都不忍心去伤害她。
　　不知不觉，我也喝了不少酒，脸颊微微发烫，何秀兰亦是如此，她和我说了很多话，都是她藏在心底里十几二十年来不曾对别人说起过的话。
　　我总算是搞明白她为什么会是这种性格。
　　用她的话来说就是，别人靠近她都是因为她那位父亲，想要通过她这条线来搭上她父亲。
　　何秀兰从心底里厌恶那些怀有目的的人，说到这里，我也愧疚地低下了脑袋，我何尝又不是这样的人呢，想想还真是有些对不住何秀兰呢。
　　但这种想法只是一闪而过罢了。
　　我就是个混人，想得越多反而显得我太婆婆妈妈以及矫情。
　　从小时候开始，何秀兰就不想和那些怀着目的的人接触，所以性格孤僻的同时也对陌生人抱有深深的敌意，这也是为什么何秀兰刚见到我的时候会对我冷眼相视。
　　我不怪她，毕竟我也不是什么好东西。
　　酒过三巡，何秀兰的眼神变得迷离起来，让我心中看了极为欢喜。
　　尤其是此时的何秀兰因为喝醉了酒没有了白天的顾忌，直接坐在我的大腿上，她吐气如兰，不断撩拨着我的耳根，让我心底痒痒的就跟被蚂蚁啮咬了那样，极为难受。
　　而且我和她靠得太过接近，以至于我一下子就把手放在了她大腿上。
　　我怦然心动，酒也醒了不少。
　　这是个千载难逢的好机会，何秀兰高低起伏的胸脯在我面前耸动着，我盯了半晌后下意识吞了吞口水，下面也跟着支起了个小帐篷，恨不得将何秀兰直接按在桌子上开始折腾。
　　不过我也知道这是不可能的事情，所以就没敢太过冲动。
　　这时候，何秀兰也完全不顾及自己的形象，两条藕臂直接将我胳膊搂住，满口酒气地说道：“陈伯伯，你比那个徐凡好太多了，要是没有年龄差距的话我说不定会更加喜欢你，只是可惜了我们之间是不可能的。”
　　“我父亲不会同意我这样做，而且您的年纪甚至比我父亲还要大上一岁。”
　　听了这番话，我心中多少有些不是滋味。
　　若是上天让我年轻十岁的话，或许一切都会不一样了，毕竟那位刘姓的富豪还娶了一名二十来岁的女大校花呢，我要是有钱的话我也可以。
　　想到这里，我又微微摇头。
　　还是因为没钱没势，要是两样都有的话，根本没人敢阻止我。
　　到最后，何秀兰嘴里说的那些话越来越含糊不清，我也需要仔细分辨才能听出她话语的大概意思，我没有那么多心思，听了几句话之后就没有继续听下去。
　　天下没有不散的宴席，很快就到了离开的时间。
　　何秀兰烂醉如泥，我只好将她拖了出来。

第101章
　　天色已晚。
　　可是我也不知道何秀兰家庭住址在哪儿，一时间脑袋有些疼。
　　这可该怎么办好？
　　我想了想将她扶到路边的花坛边上坐下，这才耐心地询问她关于家庭住址的电话，她支支吾吾地说道：“我不要回家，我们今晚就在外面住，不要回家！”
　　“那你……”
　　“我就不要回家！”
　　我知道这时候的何秀兰只是喝醉了而已。
　　她说的话不见得能当真，可是我也不能眼睁睁看着何秀兰流浪街头啊，她现在这个样子就连保护自己的能力都没有，即便是被人捡尸了我也是觉得有可能的。
　　怎么说她都是个有背景的女生，不能这么被人糟蹋。
　　最后我实在是没有办法了，便问道：“小何，你身上有没有带身份证？既然你不愿意回去的话那就先去宾馆，给你开个房然后我再离开。”
　　我可不敢碰何秀兰的。
　　毕竟她老爹是我招惹不起的人，不敢轻易造次。
　　何秀兰眼神迷离，看样子随时都有可能睡着的模样，她歪着脑袋想了半晌，这才含糊其辞地说道：“身份证吗？我……我是带了的，你帮我翻翻我的包包，应该……应该是有的。”
　　我点点头，果然从她包里翻出来了她的身份证。
　　身份证上有她的住址。
　　我心中也在犹豫着要不要将何秀兰送回去。
　　最后我想了想后还是决定不做那种吃力不讨好的事情，要是被她家人误会的话，我就是跳进黄河都洗不干净啊，她老爹一声令下我指不定就被人干掉了。
　　得不偿失。
　　所以我把目光放在马路对面那个如家酒店身上。
　　“小何，走，陈伯伯带你去开个房间，然后给你擦擦身子今晚睡个好觉。”
　　我直接将何秀兰扶起来往酒店里走去，何秀兰也都一直在傻笑，道：“嘿嘿嘿，去开房……陈伯伯……你要不要……要不要上了人家……”
　　听到这番话，我的确心动不已。
　　何秀兰是个身材极为出众的女生，对我来说的确充满了诱惑。
　　而且以现在何秀兰这种状态，即便是我对她真的做了些什么她都未必能知道呢，醒来之后我又早已经离开，何秀兰能想起来今晚发生的事情才怪呢。
　　我将这些想法抛之脑后，至少现在不是想这些的时候。
　　来到酒店。
　　我直接对前台说道：“开一间大床房！”
　　前台看了眼我后又看了眼我身旁烂醉如泥的何秀兰，眼神似乎有些警惕，我无奈地说道：“只是一个人住而已，我是她长辈，你这孩子在想什么呢？”
　　被我这么一说，前台连忙说了声对不起，而且脸色瞬间红了起来。
　　因为我年纪实在是够大的，说出这番话之后前台也不会怀疑有其他事情，所以我甚至连自己的身份证都不用出示就已经开好了房间，我觉得麻烦直接将她扛在了肩上。
　　房间的确是豪华大床房。
　　我二话不说直接将何秀兰扔在了床上。
　　她刚倒下来就开始打起了呼噜，我还不得不帮她脱鞋子呢。
　　她脚丫子也很好看，是我喜欢的类型，所以我捧着她的脚丫子端详了半天，这才依依不舍地放到了床上，何秀兰似乎也觉得舒服了不少，因此还翻了个身。
　　见她如此，我倒是放心了不少。
　　我找了条毛巾沾了沾热水之后又回到房间里给她擦脸，擦了擦后何秀兰迷迷糊糊地说道：“陈伯伯，帮我……帮我擦擦身子，我热得好难受……”
　　她这么一说，我陷入了两难的境地。
　　“小何，这样不行的，你是女孩子，怎么能让我这个老头子来擦身子呢？”我连忙摆摆手。
　　何秀兰没理会那么多，即便是闭着眼睛也能准确抓住我手臂，她面带可爱笑意地说道：“嗯……求求你了嘛，我身子真的很不舒服，你帮帮我擦擦。”
　　“反正也没有人知道，是不是？”
　　我扫了眼何秀兰曼妙的身体，白色体恤之下隐藏了一具高低起伏的胴体，让我深深着迷，我不禁吞了吞口水，加上酒精作用不断刺激着我脑部神经，我实在是难以把持。
　　此时我喉咙干燥，不知道该怎么办才好。
　　一方面我心中纠结要不要做这件事情，一方面则是在犹豫着我该怎么办。
　　毕竟何秀兰不是一般人啊。
　　若是一般人的话，我说不定就直接动手了呢。
　　正当我陷入了纠结境地的时候，何秀兰自己也都有些不耐烦了，她似是生气般开始脱下自己的T恤，同时嘴里还说道：“你怕什么，人家又不会吃了你！”

第102章
　　怀着自私的心态。
　　我并没有阻止何秀兰的行为，而是站在一旁仔细观看。
　　她已经喝醉了酒，浑身上下都充满了酒味，就连动作都变得极为缓慢和艰难，她好不容易将T恤脱了一半，我眼珠子都瞪着大大的，想要一睹眼前的风光。
　　因为我实在是难以相信她会主动脱衣服。
　　不一会儿后，何秀兰终于是将衣服脱了下来，她白色的T恤被她随手扔到了地板上，我视线在她那对山峰上来回扫视，那件小小的胸罩也不能将所有的风光罩住，露出大半个白兔，让我心跳加速，呼吸也都变得粗重无比。
　　终于等到了这个时刻。
　　若不是如此的话，我早就阻止了她的行为了。
　　何秀兰没有觉察到我异样的目光，她转头看向我，眼神也是极为迷离，道：“陈伯伯，你帮我擦擦身子好不好？我身体现在好难受，就像是浑身都出汗了那样，您帮我擦擦呗。”
　　我还没答应她呢，她就一只手将我抓住，然后将我的手直接按在她平坦的小腹那儿。
　　刹那间，我脑袋一片空白！
　　终于要等到这个时刻了吗？
　　可是我心中还没有做好准备呢！
　　既然都已经走到这步了，我要是不做点什么的话岂能对得起何秀兰的好意和我自己？
　　所以我开始缓慢帮她擦拭身子，与此同时，我另一只手则是抚摸着她滑嫩而又白皙的肌肤，让我腹部那儿的火焰熊熊燃烧起来。
　　根本无法阻止！
　　我虽然是个老头，但也是个男人，面对这种场景，我根本把持不住。
　　随着时间的流逝，何秀兰似乎也清醒了不少，但仍旧处于迷醉的状态中，她像是看出来我在占她便宜，她笑眯眯地说道：“陈伯伯，你是不是想要了人家？”
　　我一听，连忙摇头：“小何，你在说什么胡话呢？！”
　　“我是你的长辈，怎么能做出这种事情来？”
　　被我呵斥之后，何秀兰只是撇了撇嘴，并没有停止说话，她继续说道：“陈伯伯，你骗不了我的。我是女人，我一眼就能看出来你眼中充满了欲望，就跟那天晚上的徐凡是一样的，我都记着呢。”
　　被她这么一说，我眼神中多了几分慌乱。
　　何秀兰虽然平时装作什么都不知道的样子，实际上她什么都知道，心中都明明白白的呢。
　　“小何，陈伯伯不是那种人，你不要胡说了，不然的话陈伯伯就要走了！”我佯装生气，不想理会床上的何秀兰。
　　“嘻嘻嘻，陈伯伯我是开玩笑的，您别生气。”
　　何秀兰又开始了粘人的模式，过了几分钟擦拭完身子之后她竟然又提出了个要求，道：“陈伯伯，你帮帮我脱一下牛仔裤嘛，穿着牛仔裤不好睡觉的。”
　　“求求你了嘛。”
　　我深吸了口气，道：“你真的相信我？”
　　毕竟这不是什么小事情，而且此时的何秀兰已经清醒了少许，若是第二天醒来怪罪我的话我该跟谁说理去？
　　何秀兰看出来我心中的担忧，她拍拍胸脯说道：“没事的陈伯伯，这是我要求你这么做的！你也不用担心我会讹诈你，我又不是那种人。”
　　“你快帮我脱了裤子吧。”
　　“我好难受哦。”
　　我咬咬牙，机会就摆在我眼前，此时不动手何时动手？
　　所以我点点头后二话不说，直接伸手到她裤裆那儿帮她解开扣子，同时还要将拉链拉下来，她笑嘻嘻地说道：“陈伯伯，我来帮帮你哦。”
　　说完，她带着温度的手掌开始抚摸我的手掌。
　　这种感觉就跟触电了那般。
　　我难以忘却这种感觉。
　　简直令人上瘾！
　　恍惚之间，何秀兰已经按住我的手，开始为她自己脱下牛仔裤，我亲眼看着牛仔裤被我一寸寸脱下，露出里面带着蕾丝花边的黑色内裤，极为性感。
　　尤其是那个敏感的地带，有一道缝隙将我所有心神都吸引过去。
　　为了不让何秀兰起疑心，我只是扫了眼后便不再望向那儿，而是开始扫视着她白皙的大腿，趁她不注意的时候我甚至还抚摸了几下，如丝绸般顺滑。
　　何秀兰如遭电击，双腿不自主地夹紧。
　　就连内裤三角地带那儿，都出现了点点水渍，我只好继续吞咽口水让自己安静下来。
　　可再怎么做掩盖不住我躁动的内心。
　　到后来，等我脱下何秀兰牛仔裤之后，她不知道想起了什么，直接从床上坐了起来，而后双手搂住我的脑袋就往床上倒下，嘴里念念有词地说道：“陈伯伯，我……我下面好痒……”
　　“你帮帮我……”

第103章
　　话音落下，何秀兰当真将我抱在了怀中。
　　一时间我无法挣扎，只能任由何秀兰那双冰凉的手掌伸进我衣服里胡乱探索，我其实也抱着些小心思，为的就是享受这个美妙的时刻。
　　何秀兰口吐酒气，让我有些迷醉。
　　不知道何时开始，我下面也都支起了个小帐篷，用力地顶着何秀兰。
　　到了后来，我渐渐处于了上风，何秀兰也任由我揉捏她的那对小白兔，如此一来我就不客气了，直接把手伸进了内衣里开始做那种运动。
　　与此同时，何秀兰也想要脱下我衣服。
　　“陈伯伯，你快帮帮我……我就要受不了了，我下面真的好痒啊，你帮帮我好吗……”何秀兰这个样子根本不像是白天那个高傲冰冷的她，更像是一只发情了的小母猫。
　　时不可失，失不再来。
　　所以我经过内心的挣扎后也咬咬牙，都已经摆在我面前了，我要是放弃的话还是个男人吗？
　　我猴急将自己身上的衣服脱掉，最后只剩下一条裤衩，然后我和何秀兰开始赤条条地在床上打滚，过了几分钟后，何秀兰似乎也恋上了这种感觉，想要把嘴凑到我嘴巴里。
　　她的舌头湿润而又温热，让我极为欢喜。
　　我迎难而上，让她舌头直接伸进了我的口腔里。
　　这种感觉实在是太过美妙，以至于我都忘记了自己身处何方，我现在脑海中只有一个念头，那就是将何秀兰直接吃掉，不然的话怎能对得起她一腔热情？
　　说干就干，何秀兰似是察觉到了什么，她一把将我推开。
　　我神色错愕。
　　这又是个什么意思？
　　“陈伯伯……你身上有点臭……先去洗个澡……再回来……”何秀兰嘴里迷迷糊糊地说道。
　　我嗅了口衣服上残留的酒精味，果然还是有些浓重，我本不想去洗澡的，因为喝醉了酒再洗澡的话容易出事，但何秀兰一再坚持之下我也只能依依不舍地离开了床铺来到浴室里。
　　热水滴答滴答地落在我身上。
　　在这个时候我脑子清醒了不少，基本上脑袋也不是怎么晕了，也知道自己在做什么。
　　既然要做，那就要做得疯狂点！
　　为了给何秀兰一个良好的体验，我决定先在浴室里弄一次，待会时间就能更加持久，也不至于刚进入就萎靡不振了，那样的话以后根本没有其他机会接近何秀兰了。
　　我闭上眼睛，脑海中浮现出刚才何秀兰曼妙的身姿。
　　一个个画面在我脑海中闪烁跳跃，我手上也加快了动作，过了几分钟后终于火山爆发！
　　愉悦过后便是阵阵疲惫，我老迈的身子已经明显没有之前那么健壮了，恢复能力比之之前也是天差地别，随着荷尔蒙的下降，我开始思考这件事情做得对不对。
　　等我穿着裤衩走出来的时候，何秀兰已经发出了轻微的鼾声。
　　我走到她床边，看着熟睡的何秀兰，竟不知道该如何下手，所以我心中也有些纠结。
　　“陈伯伯……你不要走……我……”
　　何秀兰即使在梦境中也都在念叨着我的名字，我脸上浮现出浓浓的笑意，但随后我又摇摇头，自语道：“她如此相信我，我怎么能作出那些禽兽不如的事情来？”
　　“算了，这次就算了吧，以后有机会再说。”
　　我虽然贪恋美色，但我也不想趁人之危。
　　何况现在的何秀兰已经烂醉如泥，虽然可以强行做那些事情，但醒来之后我又该怎么和她交待？
　　所以我摇了摇头，给何秀兰盖上被子之后穿上衣服便离开了房间。
　　来到楼下大厅的时候，那名前台还盯了眼我，我嗤笑道：“你要是想和我做那些事情的话，我也是随时都欢迎的哦，帮我照看一下那个房间，以免发生意外。”
　　前台说了声流氓，然后就没说什么了。
　　我也没理会前台是怎么说我的，出了门之后直接回家了。
　　到了第二天清晨。
　　我来到学校的时候发现何秀兰竟然比我还早。
　　不过我看到她的时候，她正趴在桌子上呼呼大睡呢，我没有忍心将她吵醒，不过她似乎是听到了我进门的动静，她抬起惺忪朦胧的睡眼说道：“陈伯伯，你来了？”
　　“昨晚的事情真的麻烦您了。”
　　“真是不好意思啊。”
　　我站在门口那儿，神色古怪地看向她，询问道：“你记不记得昨晚到底发生了什么事情？”
　　何秀兰脸色明显一红，然后摇了摇头道：“大概的事情我已经不记得了，不过我知道昨晚是陈伯伯照顾我的。”
　　我笑了笑，睁眼说瞎话。

第104章
　　看她那个样子，应该是记起来昨晚发生了什么事情。
　　不过既然何秀兰没有主动提起，那我也不会傻乎乎地提起那些不应该拿到台面上来谈论的事情，我想了想后说道：“昨晚其实也没发生什么事情，就是我帮你擦了擦身子而已，其他的都没发生。”
　　“陈伯伯……”
　　何秀兰弱弱地看了眼我，似乎有些惊讶。
　　我摆摆手，示意她不用多说。
　　何秀兰欲言又止，最后也只能作罢。
　　日子还是要照样过的，只是经过这件事情之后，何秀兰对我的态度明显发生了些许改变，之前她对我还有些避讳男女之间的肢体触碰，但现在倒是没什么限制了，而且何秀兰也主动地来靠近我，不知道她要做些什么。
　　我也不会傻呵呵地以为她是真的喜欢我。
　　这种事情不太靠谱。
　　这一天下来，高雯馨仍旧是没有任何收获，让我微微失望。
　　要是还不动手的话机会只会越来越少，我心中也不禁为她感到焦急起来，何秀兰见状不由得问道：“陈伯伯，你最近是不是有什么心事，我看你总是愁眉苦脸的样子，能不能说出来听听。”
　　我摇摇头，道：“哪有什么心事，都是胡思乱想而已。”
　　到了下班时间。
　　何秀兰这次竟然没有率先离开，而是提议要去我家里看看，我尴尬地说道：“去我家有啥好看的，我家里乱糟糟的，你最好还是不要去了。”
　　“没事的陈伯伯，要是乱的话我帮你收拾收拾。”
　　“难道你就这么不欢迎我吗？”
　　既然话都说到了这个份上，我若是不答应的话倒显得有些矫情了，所以我唯有答应了她的请求，道：“既然这样的话，那你到时候最好不要嫌我那里太脏。”
　　想起来，我还有几条内裤扔在那儿没洗呢。
　　出了校门，我们本想直接搭公车回家的，不过我提议道：“最好还是先在外面吃了饭，我很少回家煮饭吃的，而且家里的调料有没有都不知道呢。”
　　何秀兰白了眼我，到底是没说什么。
　　只不过在学校附近街道上找吃的东西的时候，竟然遇到了徐凡。
　　何秀兰见到徐凡的时候面色上有惊惧浮现，我心中纳闷，怎么又能在这里遇到徐凡，是巧合还是什么？正当我思考之际，徐凡已经迎上来了。
　　他狠狠地瞪了眼我，怒道：“终于等到你这个老家伙了！”
　　“今天你休想逃走！”
　　我手臂已经恢复得七七八八了，倒是不必怎么担心这个家伙，他想要和我作对的话我也不客气，我将何秀兰护在身后，怒视前方的徐凡：“上次教训你还不够让你印象深刻么，赶紧给我让开，不然的话我就要动手了！”
　　徐凡从何秀兰身上收回视线，这才打量了我几眼，冷笑道：“老东西，上次要不是李振宇出现的话，老子一定砍死你！”
　　“反正老子也不想活了，今天老子就拉你陪葬！”
　　我心中咯噔一跳，看样子徐凡的确已经做好了赴死的准备，我皱起眉头感觉到事情有些棘手，要真是拼命的话我未必是眼前徐凡的对手。
　　他年富力盛，我已经跟不上他脚步。
　　可是何秀兰站在我身后呢，我不想让她受到伤害。
　　作为长辈，我要保护好她。
　　何秀兰似乎也意识到事情的麻烦，她皱皱眉头说道：“徐凡，你到底还在坚持什么？我之前不是跟你说过，以后不要再联系了吗，你快走吧！”
　　“我再也不想见到你。”
　　徐凡听到这句话的时候直接炸毛了，连连问道：“为什么？这到底是为什么？”
　　“难道就是为了这个糟老头子吗？”
　　“我不服气，何秀兰你今天要是不给我个合理解释的话，我也不会放过你的，我就算是死也要将你们所有人都拖下水！”徐凡疯狂地说道。
　　我让何秀兰往后退两步，直面徐凡道：“有什么事情冲我来，和她无关！”
　　徐凡嘿嘿冷笑着。
　　他癫狂之后又陷入了个诡谲的冷静中，他笑吟吟地说道：“好一个老东西，原来如此啊！你们肯定是有一腿子，难怪何秀兰这个贱人不愿意和我在一起，我总算是看清楚了！”
　　“你闭嘴，胡说些什么？”我怒斥他。
　　我下意识看了眼身后的何秀兰，只见她嘴唇发白，娇躯亦是在不断地颤抖着，我眼中露出丝丝心疼，而后安抚她道：“没事的，不要听这个混蛋瞎说，我会保护好你的。”
　　“嗯……”何秀兰点点头。
　　徐凡像是抓住了什么，他怒斥道：“老东西，你给老子去死！”

第105章
　　他一脚踹了上来。
　　因为我要护着身后的何秀兰，所以被他硬生生地踹了一脚，身形不免有些踉踉跄跄的，何秀兰见状连忙扶着我关心道：“陈伯伯你怎么了，身子不要紧吧？”
　　我摆摆手，捂了捂腹部说道：“我没事，你怎么了？”
　　随后我让何秀兰往后退两步，她焦急地说道：“不行啊，徐凡这家伙已经丧心病狂了，根本不能按照常理去揣度。不能和这个家伙硬碰硬，要不然的话徐凡肯定会伤害到你的。”
　　徐凡怒极而笑，看了眼何秀兰后微微摇头道：“真是不自量力啊，你这个糟老头子。”
　　“还有你这个贱人何秀兰！”
　　“亏老子还这么信任你，没想到你居然和这个糟老头子在一起了，你也真是个贱人，有好好的青春年华不去享受反而跟着这个老头子。是老子弄得你不够爽吗，还是说你已经不满足于一个男人了？”
　　徐凡的话说得很难听，到最后何秀兰都已经不知道该怎么反驳，只能捂住脑袋连连摇头。
　　我见状知道徐凡的话已经伤到了何秀兰的内心，所以我心中也升起了愤怒的火焰，怒斥道：“徐凡，你真不是个男人，你知不知道你自己在说什么？”
　　“我说什么管你屁事啊！”
　　“狗一样的东西，你要是不服气的话就跟老子干！”
　　“用拳头说话！”
　　周围的人见状根本不敢上前阻拦，都纷纷让开，毕竟这里经常有人打架斗殴，他们也见怪不怪了，而且若是贸然干预的话说不定会引火上身，没人会做这种吃力不讨好的事情。
　　即便是我看到了，也不会多管闲事。
　　眼看着徐凡气焰愈发嚣张，我也看不下去了，一个拳头砸在这笔的脸上。
　　徐凡躲闪不及，硬生生地吃了我一个拳头，他身子也是连连后退了两步，自知没有面子，他发了疯似的说道：“你特么的给老子去死，今天你死定了！”
　　说完，他发了疯似的朝我冲过来。
　　我连忙让何秀兰躲开，不然的话容易被波及到。
　　何秀兰知道这时候她不能站在我身旁，帮不上忙是一回事，甚至还会拖累我，所以她也十分听话地退后了几步，见状我才松了口气，能够直面眼前的徐凡。
　　徐凡根本不是我对手，他顶多有一身蛮力而已，对上我这个练家子，还是吃了不少亏的。
　　所以才是扭打了几分钟而已，徐凡又一次被我放倒在地上，他躺在地上恶狠狠地看向我，嘴里骂咧咧地说道：“你有本事就打死我，打不死我的话，以后我还会找你的麻烦！？”
　　“你就是个没卵蛋的孬种，你不敢对我动手！”
　　听到徐凡的话我不禁皱了皱眉头，这家伙说的话实在是太过激动，我心中的确已经对这个人起了丝丝杀机，毕竟这种人不能留，要不然的话一定会引来许多麻烦的。
　　可是我不可能当着这么多人面动手。
　　何秀兰也不会允许我这么做，我心中气不过，冲上去又在这家伙的脑袋上踹了两脚，何秀兰这次没阻止我，她气愤地说道：“陈伯伯，你揍他的时候用点力，不然的话下次他还会这么做的，治标不治本！”
　　我当然知道这是肯定的，但我也不能真的把徐凡怎么样。
　　“小何，我们走吧，以后遇到这家伙你千万要告诉我。”我淡淡地说道。
　　何秀兰犹豫了下，点点头挽着我的手想要给我查探伤势，然而就在这时候，我没有来得及反应过来，直接就被人从身后一脚踹到了我的后背上，让我差点摔在地板上。
　　即使没有摔倒，也让我后背阵阵生疼。
　　很难受！
　　“陈伯伯你怎么了，是不是哪儿不舒服？”何秀兰连忙问道。
　　我疼得龇牙咧嘴，同时还将何秀兰一把推开，生怕她受到攻击，我喝道：“你赶紧离开这里，这里可能有比较严重的事情发生，你回去学校找李振宇！”
　　“让他来帮我！”
　　何秀兰站在那儿愣了半晌，好不容易才被我哄走。
　　我还没回头看向对我下黑脚那人呢，就看到一只脚直接飞了过来，直接踏在我胸口上，我压根没时间反应过来，直接就被这个人踹飞在地上。
　　我捂住胸口，这才看清楚乐了来人。
　　竟然是王东！
　　我已经许久没有见过苏青和王东了，没想到今天居然在这个时候见到了他，他甚至还对我动手了我，他看着我狼狈不堪的模样笑道：“看看你现在是什么样子，简直太可笑了，今天我就要制裁你！”

第106章
　　说完，他还将地上的徐凡拉了起来。
　　我面色难看地看向王东，某种意义上来说王东和徐凡一样都是我的仇人，也都是我亲手将他们的女人直接夺走的，所以他们心中都是同样的恨我。
　　我想到这里，心中升起了个不详的预感。
　　徐凡诧异地看了眼王东，王东骂咧咧地说道：“都是因为这个老东西，要不是因为他的话我女朋友也不会离开我，都是因为这个老东西从中挑唆，他甚至还想和我女朋友干起来。”
　　“真不是个人！”
　　“别看他现在已经五六十岁，可实际上就是个老色胚！”
　　徐凡像是遇到了知己那样和王东开始寒暄，了解到彼此情况在之后徐凡咬咬牙，转头怒视我：“说你是禽兽都侮辱了禽兽这两个字，真是为老不尊，今天你休想从这里离开！”
　　我心中咯噔一跳，看来他们要对我动手了。
　　不过我对我做的那些事情都对得住本心，毕竟那都是她们自愿的，可不能因为我年纪太大了剥夺我对两性之间那些事情的追求吧，他们简直就是胡说八道。
　　我不敢耽误时间，连忙拍拍身上的灰尘站了起来，徐凡和王东二人都已经逼近我，说实话要是我没有遭到暗算的话说不定还能和两人斗一斗，但现在显然是不可能的了。
　　所以我往后看了眼街道，只能跑。
　　徐凡似乎看出来我要做什么，他笑盈盈地说道：“老东西，你是不是想要逃？”
　　“我就是被你们逼到这个地步，我也不是任由你们欺负的，你们要是有那个狗胆的话就来跟我打一架！”
　　我把话说得很重，因此两人都被我镇住了。
　　我心中则是焦急不已，若是李振宇还不来的话，我就要被人打死了。
　　徐凡和王东对视了眼，王东阴沉着脸说道：“这老东西的确是有点本事的，你我都要小心为上，到时候我们动手你千万不要退缩，要不然的话我们就会被他一一击破。”
　　王东说得不错。
　　我心中直直往下沉，看来我的机会不多。
　　要是被他们联合起来的话，我压根不是他们的对手。
　　“要打就打，在那儿磨磨唧唧地到底在说什么东西呢！”我大喝一声，直接冲了上去。
　　山不过来，那我就过去！
　　两人都被我的阵仗吓了一跳，眼神中也露出了慌张之意，但我没有理会二人，直接冲过去，眼看着两人后退了两步之后我也转身就往另一个方向跑去。
　　我傻了才和他们打架！
　　所以我根本不管他们，直接逃跑了。
　　两人一时半会也没有反应过来，直到我跑出十来米之后两人才反应过来，王东气急败坏地吼道：“别让这个老东西跑了，赶紧追上去！”
　　两人追了上来。
　　我毕竟不是两个年轻人的对手，所以才跑了没几分钟后就被逼到了个角落里。
　　看着两人虎视眈眈地看着我，我也不甘示弱地说道：“你们不就是仗着年轻跑得快吗，要是你们一打一的话还真未必是我的对手呢，你们没那个胆子！”
　　两人面色不好看，不过终究也没有被我激怒。
　　“别跟他废话，直接揍他！”
　　“嗯！”
　　他们达成了共识，直接对我动手。
　　我压根不是他们两人的对手，被他们揍了个狗吃屎，而且他们力气很大，即便是我被他们击倒在地上后也还仍然对我拳打脚踢，不想给我留活路。
　　我感觉自己要被打死了。
　　末了，王东还笑嘻嘻地说道：“打他多没意思啊，要不给他撒泡尿吧？”
　　我一听，立马就炸了。
　　他们这是在侮辱我，想要对我实施人格打击。
　　可是我现在十分无力，因为我不是两人对手，刚爬起来想要反抗却被两人压的死死的，没有丝毫办法，眼看着王东拉下拉链想要朝我脸上撒尿。
　　我心中发狠，抬起脚一脚踹了过去。
　　一脚正中王东那儿。
　　王东立马捂着自己的裆部倒在地上，一旁的徐凡见状不妙想要压制我，不过我突然暴起将他一拳击飞，这才气喘吁吁地站起来望向二人道：“狗一样的东西，也敢对老子动手，也不看看你们是什么货色！”
　　我啐了口唾沫，十分不屑。
　　我将刚才他们对我实施的暴行，十倍奉还。
　　直到两人都已经奄奄一息了，我这才拖着伤躯离开这个角落，根本不理会两人会怎么样，他们就是死了那也是活该，我是迫不得已才动手的。
　　在我走到路口的时候，我竟然遇到了个熟人。
　　田丽丽！

第107章
　　她应该是偶然间路过这里的。
　　为了不让她感到疑惑，我决定不理会她，毕竟现在的我还是‘不认识’她。
　　但因为被那两个家伙揍了一顿，所以我走路的时候隐隐生疼，甚至都不知道该怎么走路，所以田丽丽看到我的时候应该是一瘸一拐的。
　　我本不想理会她，可她竟然主动凑了上来。
　　“叔，你没事吧，你怎么走路的时候一瘸一拐的，你是不是和别人打架了？”田丽丽二话不说直接惨扶着我的手臂，我根本来不及拒绝她呢。
　　我虚弱地喘了几口气，这才摆摆手道：“我没事，就是刚才和两个毛贼扭打在一起了。”
　　“不过那两人也被我制裁了，这点伤对我来说根本不碍事。”
　　“咳咳咳！”
　　田丽丽满脸的纠结，最后才说道：“叔，我看你现在这个样子自己也走不了路，不如我带你去看看吧。要是出了问题的话，还能及时医治。”
　　“不用了，感谢你啊，我是附近大学校医室的医生，这点伤我还是知道的。”我说道。
　　田丽丽眼睛一亮，惊讶道：“我想起来了，原来你就是我学校里的那个刘医生！您老人家口碑在学校里很好呢，今天你还追小毛贼，实在是令人钦佩。”
　　我心中美滋滋的，看来她很快就要入我的圈套中了。
　　我也连忙离开这个街道，到时候让何秀兰看到的话可就不好了。
　　与此同时，田丽丽心肠也非常好，她见我身受重伤，便询问我都爱：“陈叔，你家在哪里？要不我送您回家吧，要不让您家人来接您也是可以的。”
　　我眼神黯淡下来，摇摇头道：“我没有家人，家里就我一个。”
　　也不知道田丽丽是不是动了恻隐之心，她想了想后咬咬牙说道：“陈叔这样吧，你先来我家里，我帮你看看你身子怎么样。我最敬佩的就是你这种人，要是没有您这种见义勇为的人，社会还不知道会怎样呢。”
　　我一听就乐了，得来全不费工夫！
　　但我不能这么快就答应她，那样显得我倒是有些得寸进尺，我摇摇头说道：“这可不行啊小女娃，我是个老男人了，你还是要注意点自己的形象。”
　　“要是传出去的话，对你多不好啊。”
　　田丽丽比我想象中要更加开放，她无所谓地说道：“没事的陈叔，家里也只有我一人。”
　　从她的话语中我听出来了重要的消息，家里竟然只有她一人，我试探着说道：“这怎么可能呢？小田你长得这么好看，肯定有男朋友了吧？”
　　“哪有……”
　　田丽丽低下头来，似乎有些害羞。
　　我心中纳闷田丽丽到底知不知道她男朋友其实已经有了家室，要是不知道的话事情就好办了，可要是知道的话事情也自然会变得棘手无比。
　　我正思量着这些问题的时候，不知不觉已经来到了田丽丽楼下。
　　果然是之前我跟踪的那个地点。
　　我不动声色地跟着田丽丽回到她家里。
　　可能是因为觉得我是个老人，而且还是个受了伤的老人，所以田丽丽对我基本上没有任何防备，甚至还热心递给我热水还有热水毛巾。
　　我仔细地打量着屋里的装饰，地上果然有男士拖鞋。
　　“小田啊，你还说你没有男朋友，我都看到你男朋友的鞋子了。怎么？他今天不在家吗？”我询问道。
　　田丽丽倒是没有隐瞒，她似乎有些害羞地说道：“陈叔，我男朋友他很忙的，时不时要出差，这几天刚好出差去了，所以你才没看到他。”
　　我一愣。
　　她到底知不知道？
　　因为这几天高雯馨老公还在家里呢。
　　是高雯馨老公骗了她，还是田丽丽在欺骗我？
　　我没搞明白。
　　“嘶，你家里有没有纱布还有酒精？我感觉胸口这里有点疼，可能是有伤口在这里。”
　　我揉了揉胸口，田丽丽见状连忙点点头去房间里找这些东西。
　　过了半分钟后，她将这些东西拿了出来。
　　我语气尴尬地说道：“小田，那你先转过身去吧，要不给我个地方，让我自己来擦擦酒精就可以了。”
　　田丽丽和我毕竟不熟悉，听了我的话后也点点头转过身去。
　　我心中倒是有些遗憾，她竟然没有上钩，我只好继续使用第二种策略，在我擦拭伤口的时候时不时倒吸一口凉气，惹来田丽丽担心的目光。
　　她犹豫了下，最后还是咬咬牙说道：“陈叔，还是我来帮帮你吧？”
　　“这怎么行？”
　　“没事的，你是我尊敬的人，我帮帮你也是应该的。”

第108章
　　既然田丽丽都已经说到了这个份上，我也自然不好拒绝了。
　　但我脸上还是呈现出来一种极为纠结的神色，这样才不会让眼前的田丽丽心中生疑，与此同时，我手中的棉签被田丽丽直接拿了过去，她脸颊微微发烫，因为她正对着我的胸膛。
　　虽然我已经五十岁了，但我胸膛多少还是有些肌肉的，不是那些被酒色掏空了身子的年轻人。
　　棉签上的碘酒刚触碰到我肌肤的时候有股冰凉直接渗入我的骨骼，让我打了个哆嗦，田丽丽眼中露出慌张之色连忙说道：“陈叔对不起，我刚才是不是太大力了点？”
　　我摇了摇头，道：“没事的，你继续！”
　　田丽丽深吸了口气，继续给我涂药水。
　　她神色认真的时候极为动人，尤其是鼻尖那儿甚至还挂着一滴汗水，我一时间没忍住直接伸出手帮她擦拭掉了，田丽丽诧异地看了眼我：“陈叔，你这是……”
　　“我是看到你鼻尖那儿有汗水，这才帮你擦拭掉，下次不会了。”
　　“没事的，谢谢陈叔。”田丽丽弱弱地说道。
　　我心中也叹了口气。
　　刚才我就不应该这么主动的，此时的田丽丽分明对我已经有了些戒备。
　　她刚才不经意间退后的两步就是在防备我，我心中也明白了个道理，那就是欲速则不达，以后行事都需要谨而慎之，不可贸然行动，不然的话事情的结果大多数不能如我所愿。
　　想到这里，我开始犯难了。
　　田丽丽不是那种随便的女人，我该从何下手才能将她折服？
　　这个问题在我脑海中萦绕，让我不胜其扰。
　　就在这时候，田丽丽的棉签忽然碰到了我私密的地方，让我不由得看了眼田丽丽，田丽丽这回没说话，只是她脸颊也微微发烫，就像是做了不得了的事情那样。
　　我心中好笑。
　　不过我也在期待着能和田丽丽折腾一次。
　　田丽丽站在我的面前，她需要俯下身来才能帮我擦药水，也正是因为俯下身来所以我能透过她衣领看到衣服里面的风光，那对饱满而又圆润的小白兔让我下意识吞了吞口水，十分诱人。
　　而且随着田丽丽的动作，那对小白兔也在不断地颤动。
　　微波荡漾。
　　我视线与心神全都被这对小白兔吸引了过去，以至于后来田丽丽在询问我的时候竟然都没有听到，田丽丽似乎也发现了我的异常，道：“陈叔，已经好了。”
　　“啊？好了？”
　　我心中有些遗憾，怎么就不久一点呢？
　　不过能够做到这点已经十分满足了，下次她应该就逃不出我手掌心。
　　田丽丽似乎发现了我视线的异样，她伸出手不经意间捂住了自己衣领口，同时她眼中也多出了几分警惕，让我瞬间明白过来她已经开始怀疑我了。
　　我不得不将视线收回。
　　气氛有些尴尬，我干咳一声道：“不好意思啊小田，我是看到了些不该看的东西。”
　　“那也是因为你太迷人了，陈叔一时间没有忍住，再也没有下次了，你也不要误会陈叔是那种流氓。”
　　田丽丽嗯了一声，不知道她心中到底是怎么想的，我也没敢继续询问她生怕发生意外，所以我连忙转移话题道：“小田，那你现在就先回房间吧，或者是陈叔进卫生间。”
　　见她诧异地看向我，我连忙解释道：“不是你想象那样的，是因为我大腿内侧也受了伤，需要涂药水。”
　　“陈叔，这是真的？”田丽丽疑惑道。
　　见她眼中带着丝丝怀疑，我连忙龇牙咧嘴地说道：“哪能骗你呢，陈叔刚才走路都走不稳了，就是因为被那两个混蛋给弄伤了大腿，要不然的话我也不用你搀扶回来了啊。”
　　说到这里，田丽丽似乎也相信了我的话。
　　她犹豫了下，随后转过头去说道：“那陈叔你就在客厅里涂药水吧，我不看就是了。”
　　我愣了愣，也只能点点头。
　　但在给我自己脱裤子的时候，我故意发出疼痛的惊呼声，立马引来了田丽丽关心的话语：“陈叔你是不是不方便，要真是不方便的话可以和我说，我或许可以帮你。”
　　“这不好吧……”我语气勉强地说道。
　　田丽丽被我逗乐了，她噗嗤一声笑出声来：“陈叔，你是不是担心我看光了你？”
　　“没事的陈叔，我又不是没见过男人的那个玩意，而且您都一把年纪了，想来也不会对我怎样，我们知道自己是清白的就好了，更何况您现在行动确实不方便，我要是不帮你的话那我还是个人吗？”
　　说完，田丽丽当真向我走来。

第109章
　　这回轮到我神色有些拘谨了。
　　田丽丽实在是够主动的，让我数次都神色难堪。
　　也不知道这妮子是不是故意的，她就像是故意要看我那里似的。
　　当田丽丽转过身来的时候，我分明看到她眼中闪过一丝渴望与好奇，我心中也不由得开始揣度起来，这丫头刚才是不是在骗我，要对我实施欲擒故纵之术？
　　我越想越有这种可能。
　　为了验证我心中这个想法，我索性直接躺在沙发上一动不动，等待田丽丽过来帮我脱下外面的裤子。
　　田丽丽也不含糊，走过来蹲在我身旁说道：“陈叔，那我就要脱下你裤子咯？你也真是的，都这么大岁数了下次就不要和那些小年轻人打架了，不值得。”
　　我心中感慨，田丽丽还真是单纯，很好欺骗。
　　她解开我裤头之后开始帮我脱裤子，我感觉到她视线一直在我裤裆那儿来回游走，而且眼底深处的渴望似乎越来越强烈，就连手指都在微微颤动。
　　难道她是个浴女？
　　我脑袋里蹦出这个想法，很快就被我否定了。
　　很快，我的裤子就被田丽丽直接脱到一边去了，我老脸不禁通红，竟然被一个小姑娘脱掉了裤子。
　　这次和高雯馨那次不一样，因为这次我是真的被徐凡和王东俩家伙打击到了大腿内侧，好几处都已经淤青，是真的疼。
　　田丽丽看到我伤口的时候也倒吸了口气，喃喃道：“现在这些人出手都这么重的吗？陈叔，下次你可要小心点了，要是再遇到那些人的话直接跑吧，你也不年轻了是不是？”
　　“小田说得对，可是陈叔我就是看不得那些小年轻去诓骗别人。”
　　田丽丽深深看了眼我。
　　我知道她似乎对我有了那么点意思，但没有明着说出来而已。
　　随后，田丽丽十分认真地帮我擦拭着大腿内侧，我时不时倒吸一口凉气，她动作也轻柔了不少，她盯着我的大腿内侧看，我则是盯着她白皙的脖子看，眼下也是燥热不断，让我不断吞咽着口水想要扑灭腹部那团火焰。
　　但终究是无济于事。
　　随着田丽丽手掌越来越靠近我的大腿根部，我再也忍不住心中的那股冲动。
　　那儿一下子就撑起了个小帐篷来！
　　田丽丽也被我的这个举动吓到了，她先是愣了下后动作甚至都已经停滞，我不得不把头摆过去不让她看到我脸上的尴尬之色，半晌后田丽丽似乎松了口气，像是没看到我那儿似的。
　　不过在随后的涂药水过程中，田丽丽总是有意无意地看向我那儿。
　　而且田丽丽的衣领也在这时候敞开，让我看了个彻底，所以我刚想趴下来的那里瞬间又有了动力，进入了极为亢奋的状态中，我心中也在哀嚎，这简直就是折磨我的过程。
　　田丽丽像是没看到。
　　可我分明看到她眼中露出的浴望以及渴求。
　　这时候我也忽然想起来高雯馨之前和我提起的，她老公似乎那方面的能力不太好，要不然的话怎么可能让高雯馨独守空房后来甚至和我好上了呢？
　　也同样适用于眼前的田丽丽。
　　说实话，我有些同情起高雯馨老公起来，作为男人他居然不能好好地满足妻子，自己甚至还要出来寻花问柳。
　　这还是个男人吗？
　　在我思绪万千的时候，田丽丽已经擦拭完了所有的药水，我依依不舍地要穿上裤子，田丽丽连忙阻止我说道：“陈叔，你现在最好先不要急穿上裤子，要不然的话药水可就不灵了，如果您不介意的话可以先这样。”
　　见我脸上露出犹豫之色，田丽丽也笑道：“陈叔你该不会是害羞了吧？”
　　“反正家里只有我们两人，别人也看不到是不是，放心吧，今晚的事情我是不会说出去的，也不会有其他人知道。”
　　其实我心中乐得很。
　　田丽丽主动说出了我想要说的话，让我松了口气，但我脸上露出的却是犹豫之色，后来我也是‘支支吾吾’地说道：“那……那好吧，如果你不嫌弃的话陈叔就这样坐在这里了。”
　　“没有碍着你吧？”
　　田丽丽连忙摇摇头说没有。
　　但这种感觉挺奇怪的，田丽丽还在客厅里忙着其他事情呢，而我却只穿了条内裤坐在沙发那儿百无聊赖。
　　也不是说什么事情都干不了。
　　我眼珠子就一直盯着田丽丽的背影，她在厨房里忙前忙后，尤其是那她圆润而后翘挺的臀部面对我，我喉咙干燥，恨不得直接走过去从后面将她折服。
　　这种感觉越来越强烈！

第110章
　　最后我还是按捺住了心底的渴望。
　　现在我的确受了伤，若是平时的话还能霸王硬上弓，但这时候不行，不然的话容易被田丽丽直接撂倒在地上，若真是如此的话丢人则不说了，甚至还有可能要坐牢。
　　想想都令人头皮发麻。
　　所以我不得不转移视线，想要让内心的火焰熄灭。
　　轰隆隆！
　　田丽丽发出声惊呼。
　　我也转头看向窗外，这时候竟然下起了大雨，甚至还有电闪雷鸣，将田丽丽吓得不行。
　　“小田你没事吧？”
　　田丽丽脸上露出惊慌之色，不过半晌后她又清醒了过来，她连忙说道：“陈叔，您现在方便吗？要是方便的话可以去帮我收收衣服吗，我男朋友不在家，我自己不敢去收衣服，而且外面也在打雷下雨。”
　　说完，还不等我同意呢，田丽丽就自言自语道：“不行，还是我自己来吧，陈叔您现在还是个病人呢。”
　　我连忙忍痛站了起来，直接抓住了田丽丽裸露在空气中的藕臂，说道：“小田，还是让陈叔来吧。说到底陈叔还是个男人呢，怎么能眼睁睁看着你去阳台那儿呢，你就在这里等着我吧。”
　　田丽丽犹豫了下，最后点点头道了声嗯。
　　想要走到阳台的话需要先经过田丽丽的房间，房间中外面才是阳台。
　　我想了想，这才对田丽丽说道：“你放心吧，也就是去收个衣服而已，没什么好怕的，你就回厨房做饭吧。”
　　田丽丽还想说什么。
　　在我再三劝解之下田丽丽终于回到了厨房，没有理会我，我心中暗喜，直接走进她房间里面去。
　　房间里摆放着一张两名宽的双人床，整间屋子的装饰都极为粉嫩，显示出来了田丽丽的少女心。
　　不过这都不是重点。
　　重点是床上胡乱扔了一条黑丝，应该是田丽丽的产物。
　　我心中微动。
　　若不是田丽丽在此的话，说不定我就直接顺走了这个东西，毕竟它实在是太诱人了。
　　不过最后我还是忍住了。
　　我寻思着先干完正事再说。
　　屋外的确下起了大雨，同时还伴随着电闪雷鸣，就连我都不禁打了个哆嗦，应该是台风来了，此时外面已经黑了大半，如同世界末日那般，时不时有闪电照亮整片夜空。
　　我连忙收完衣服走进房间里。
　　我顺手把衣服扔到了床上，直到这时候，我才发现了衣服里竟然有田丽丽的内衣内裤。
　　是一整套的。
　　黑色蕾丝边，极为诱人。
　　我寻思着田丽丽还在厨房里忙活呢，应该不会来到房间里吧。
　　所以我将内衣抓起来放在鼻孔下面吸了口气，香香的，不知道是洗衣液的香味还是她的体香，我不满足于此，甚至还抓过床上的黑丝做了个同样的动作。
　　我十分满足现在的境况。
　　吸了口气后，脑海中似乎浮现出田丽丽穿上这条丝袜的画面。
　　我甚至能感受到内裤都要被我撑爆了。
　　难受得很。
　　就在我依依不舍想要将丝袜放下来的时候，我看到田丽丽不知道什么时候站在了房间门口，她眼神诧异地看着我，我脸上瞬间浮现出来慌张之色，因为我手中的丝袜甚至还没有扔掉呢。
　　田丽丽肯定目睹了整个过程！
　　我心中慌乱，不知道该怎么解释，所以我尴尬地笑了笑道：“小田，你这玩意还挺香的，用的什么鞋洗衣液？”
　　田丽丽被我突如其来的问题问倒了。
　　她一时间也不知道怎么回答我的话，半晌后才支支吾吾地说道：“陈叔，你要是想要的话我就送给你了，不过你下次可不要这样了，会让人误会的。”
　　我不知道她说送给我指的是洗衣液还是丝袜。
　　这时候我下面还撑得难受呢，田丽丽也不再管我，转身回到了厨房里去。
　　我有些纳闷地将丝袜扔回到床上。
　　是不是被她发现了我的意图？
　　要真是那样的话，事情可就变得麻烦起来了。
　　很快，田丽丽便做好了饭。
　　之前是她邀请我在她家吃饭，所以我也舔着脸在这里吃饭，不过只穿了条内裤坐在田丽丽对面吃饭，这种感觉怪怪的，令饭桌上的气氛都怪怪的。
　　饭桌上田丽丽和我都极为默契地没说什么话。
　　我匆匆吃完饭想要回家。
　　田丽丽竟然主动邀请我留下来住，还说什么男朋友出差了，可我知道她没有那个意思，所以我也没想着要留下来住下，毕竟太过麻烦了。
　　而且欲速则不达。
　　田丽丽还没有到手，不能太过着急。
　　就在我准备穿上裤子的时候，意外发生了。

第111章
　　随着一声巨雷响起。
　　整个小区都陷入了无边的黑暗中，从窗口远远望去，半个城市都陷入了黑暗中。
　　停电了！
　　而且还是瘫痪性停电，也不知道市区里要抢修多久才能修好呢，我心中纳闷怎么会这么巧，但身旁的田丽丽则没有这么淡定了，她在停电的瞬间发出了声惊叫，差点要刺破我耳膜。
　　我连忙安慰她说道：“没事的，很快就修好了。”
　　“对了，你家的蜡烛在哪儿呢，陈叔帮你点燃蜡烛再走。”
　　“不要！”田丽丽忽然喊道。
　　我愣在原地，不知道田丽丽是什么意思，就在我百思不得其解的时候，一只冰凉的手直接攥住我手臂，我瞬间明白过来应该这就是田丽丽的手，她颤声说道：“陈叔你不要走，我害怕！”
　　我也是服了。
　　都直接拉住我手臂了，甚至还不让我走。
　　“你家的蜡烛在哪呢，我先点起来。”我无奈地说道。
　　田丽丽似乎听出我语气中的不耐烦，她竟然主动将我手臂埋进了她胸脯里，我手臂下意识动了动，十分柔软和温暖，田丽丽闷哼了声后说道：“我家里没有蜡烛，我也不知道会停电，所以就没有储备。”
　　我无语，竟会有如此巧合的事情。
　　但我也没有说什么。
　　“陈叔你不要走好不好，我要是自己在家的话，我会害怕的。”田丽丽紧紧地抓住我的手，不让我离开。
　　随着我不断蹭着她饱满的胸脯，我心中也软了下来，便说道：“那好吧，那陈叔今天先不走了，等到有电来了我再走，这样的话你应该满意了吧？”
　　我语气不由得加重。
　　田丽丽十分委屈地看向我，黑夜中我只能看到她那双黑漆漆的眼珠子在眨动。
　　好吧，谁让我是个男人呢？
　　我没说什么直接做了下来，田丽丽也是随着我坐下来，但我手臂则是一直都蹭着她的胸脯，田丽丽非但没说什么，甚至还有些享受这个时刻，让我有些意外。
　　难道她骨子里是个骚货？
　　我摇摇头，应该不是。
　　碰巧的是我和田丽丽的手机都没电了，所以只能无聊地躺在沙发上。
　　在这个黑灯瞎火的时刻，我心中想了许多事情，脑海中也在脑补着能和田丽丽在这个时候大干一场，虽然我知道这种事情发生的概率很低。
　　但想想总归是无害的。
　　随着我脑补了不少画面，以至于我下面又再次支起了个帐篷，十分难受。
　　而且此时田丽丽躲在我身旁，一动都不敢动，让我心中欢喜不已，所以趁着夜色中她看不到我的手，我悄悄地伸过去在她胸脯那儿揉了揉。
　　很大，很柔软。
　　田丽丽发出声嘤咛，道：“陈叔，你的手……”
　　“呀，刚才我碰到了啥，我不是故意的，小田你不要误会了我。”我连忙解释道。
　　田丽丽到底也没说什么，我变本加厉，对她那儿更加用力了，同时我脑海中也在想这次停电似乎也很有意思，甚至能让我对田丽丽实施更进一步的行动。
　　期间她的手虽然也来掰开我的手掌，但她力气没有我这么大，所以她做的努力都是徒劳的。
　　到后来，田丽丽像是认命了似的，任由我双手对她实施虐待。
　　我心中乐坏了。
　　真是要感谢这次停电啊，要不然的话我也不可能取得这种进展啊。
　　田丽丽到最后已经靠在我肩膀上，她娇柔的身躯在不断颤动，我心中还纳闷她怎么会如此听话呢，到了后来，我更是直接抓住她柔弱无骨的手掌放在我大腿根部内侧说道：“小田，陈叔这里很痒，你能不能帮我挠一下？”
　　一开始，田丽丽是拒绝的。
　　但随着我用力，田丽丽很快就屈服了，就跟半推半就似的。
　　我心想原来田丽丽也不是个老实人啊，她肯定早已经有了这种想法，只是没有被我激发而已，想到这里，我手上更加用力了，最后甚至让田丽丽开口埋怨道：“陈叔，你轻点力气，我有点疼。”
　　这话说明她已经允许我碰她了。
　　我心中大喜，看来今天的确是个好机会啊。
　　要是能让田丽丽屈服在我下面的话，说不定她就会主动离开高雯馨老公。
　　这样一来，我就能成功拥有高雯馨了，以后谁都不能阻止我和她坐那些见不得人的事情，不仅如此，甚至连田丽丽都是我的，我不会让她脱离我手掌心。
　　想到这里，我微微兴奋。
　　而且此时田丽丽总是有意无意地用手碰到我那儿，让我那儿不断耸立。
　　我咬咬牙，准备撩起她衣服！

第112章
　　田丽丽虽然有所阻止。
　　但那也是半推半就，我很快就得手了，把她衣服撩了起来。
　　黑暗中。
　　我俩都十分默契地没有说话。
　　田丽丽靠在我肩上，我甚至能听到她急促而又粗重的呼吸声，我不断地告诉自己要冷静，这次一定要让田丽丽满意才行，要不然的话可就没有下次机会了。
　　想到这里，我动作愈发谨慎起来。
　　我的手已经伸进了她衣服里，我轻轻地抚摸着田丽丽平坦的小腹，这就是青春的气息，田丽丽娇躯时不时发出一阵颤动，不断刺激着我，让我恨不得直接将她扑倒。
　　我没有在小腹那儿继续停留，而是继续往上进发！
　　到了这时候田丽丽已经明显有了抗拒之意，她低声呢喃道：“不要……陈叔不要……我……我不行的……”
　　我没说话，仍旧在挣脱她的手想要进攻。
　　田丽丽这次无论如何都不让我进攻到她那对小白兔那儿，我犹豫了下要不要继续进攻，最后我想了想后说道：“你帮陈叔挠一下那儿，我那儿很痒。”
　　“嗯……”
　　田丽丽果真动了手。
　　不过她的手一直都在大腿内侧附近，并没有逾越半分。
　　这令我心中升起了疑惑，难道说田丽丽其实并没有那种想法，一切都是我自己在臆断？
　　要真是这样的话，我就不得不考虑要停下手来。
　　毕竟这样的话，容易让激起田丽丽的反抗之心，到了那时候她很有可能激烈反抗，乃至是报警，我二话不说直接抓住她另一只手直接按在我那儿上面。
　　田丽丽发出声轻哼，但也没有挪开了。
　　此时田丽丽的呼吸变得更加急促起来，我知道她肯定是想要的，只是不知道该怎么开口而已。
　　有戏！
　　果然，在她碰到我那儿之后，衣服里我的手也已经抵达了小白兔那儿。
　　她这次并没有阻止我，而是任由我蹂躏她那儿。
　　到了这时候，我要是还不明白她意思的话，那我还能算是个男人嘛？
　　我布满老茧的手直接握住她那两个小白兔，与此同时，田丽丽手上的动作也变得大了不少，甚至还引起了不小的动静，到后来，她也想要把手探进我的内裤里。
　　我当然是如她所愿。
　　被她温暖的手触碰到那里的时候，我忍不住打譶鱻了个哆嗦。
　　真舒服啊！
　　我嘴上也没有闲着，想要和她接吻。
　　我短短的胡茬在摩擦着田丽丽细嫩的脸蛋，田丽丽一个劲地说不要不要，实际上她也在不断躲避着我，我发狠之下直接伸出手按住她脑袋让她不要乱动。
　　最后，她像是屈服了那样，不再乱动。
　　就在这时候，我心中大喜，这就要直接亲吻下去。
　　田丽丽似是不愿意和我激吻，她轻声说道：“不可以……陈叔不可以的……我们之间是不可能的……”
　　这句话刺痛了我的自尊心！
　　我不能急就这样放过她。
　　所以我再次加大了力道，想要让她知道知道我的厉害，想必尝过我味道之后她便不会再拒绝了吧，毕竟我那个玩意可不是谁都能比得上的。
　　就在我要得逞的时候。
　　灯亮了。
　　我立马闭上眼睛，因为还没有适应这么亮目的灯光。
　　此时田丽丽也立马从我怀中挣脱，坐到了沙发的另一端，她眼神警惕地看向我，手中还抱着一个硕大的抱枕，像是在预防着我对她突然暴起。
　　我叹了口气，看来今天还是太着急了。
　　“小田对不起，陈叔不是故意的，只是陈叔太久没有那个了。”
　　我想了想，继续说道：“陈叔也是个男人，看到你这么漂亮的姑娘也会动心，今晚是陈叔的错，陈叔向你道歉，希望你不要把这件事情放在心上。”
　　“我们都把这件事情忘掉，可以吗？”
　　田丽丽似是没听到我说话，她一言不发地看着我，场面有些渗人，我也在怀疑是不是我刚才的行为举动伤害到了她，我心中正心烦意乱的时候她开口道：“陈叔，我知道这不是你的问题，也有我自己的问题。”
　　“我男朋友那里有点问题，所以我对男人也有些想法，您说得对，我们应该都把刚才的事情给忘掉。”
　　我叹了口气，看来今晚是没有机会了。
　　我心中暗骂这次的电怎么来得这么快，要不然的话我说不定能得手了。
　　我恨啊！
　　既然如此，我也不想继续留在田丽丽家里。
　　因为那边的何秀兰和李振宇说不定还在找我呢，我还得回去和他们解释清楚，要不然的话事情可就麻烦了。
　　穿好衣服出了屋子。
　　我看了眼瓢泼而下的下雨，心中不禁反问自己。
　　真的能忘记吗？

第113章
　　即使下着大雨，我还是回到了家中。
　　我并没有立马回到家，在此之前我先是路过高雯馨家里看了眼，惊人地发现高雯馨老公竟然在家，也就是说他跟田丽丽说的出差是假的。
　　到了这时候我心中不由得纳闷起来，到底是谁在说谎？
　　是田丽丽吗？
　　要真是她的话，事情会变得无比棘手。
　　到了这时候，我不禁开始担心起来，不知道下一步该怎么走。
　　我怀揣着满腔的担忧回到家门口，但我一眼就看到了道蜷缩的身影正蹲在我家门口呢，我心中不由得大惊，因为我看到这人侧颜的时候就看出来她是何秀兰！
　　她怎么会在这里？
　　我心中不由得揪了起来，因为她身上已经变得湿漉漉的。
　　就连发梢都在滴水。
　　这是怎么回事？
　　“小何，你怎么会在我家门口，你这是怎么了？”我连忙问道。
　　何秀兰后知后觉，看到我的时候她眼中露出喜色，直接从地上蹦了起来想要将抱住，但随后她似乎发现自己身上是湿漉漉的所以才没有将我抱住，而是后退了两步。
　　她上下打量着我，半晌后才松了口气。
　　“陈伯伯你没事就好，我还怕你出了事情，因为在家里没找到你，我还想着要报警来着。”
　　她说话的时候风轻云淡，但我知道她一定经历了不少的事情，不然的话怎么会如此落魄？
　　想到这里，我不仅自责起来，道：“都是陈叔不好，陈叔从他们手中逃脱之后应该给你打电话的，只是手机没电了。”
　　“没事的陈伯伯，你人没事就好。”何秀兰笑道。
　　一阵风刮来。
　　本就被雨水打湿了身子的何秀兰不禁打了个哆嗦，我看着心疼，连忙开门拉着她进门说道：“啥都不说了，你赶紧进来吧，小心凉着了。”
　　“身子重要。”
　　何秀兰连连摆手道：“不必了陈伯伯，我还是赶紧回家吧。”
　　我不由得焦急起来，连忙说道：“这怎么行呢，都是因为我才会这样的！这次你必须得听陈伯伯的话，要不然的话以后你也不要喊我这个陈伯伯了。快进来吧！”
　　何秀兰最后在我的软磨硬泡之下进了屋子。
　　我此时没有心情去欣赏她曼妙的身段，而是给她找了套干净的衣服说道：“你不要嫌弃陈伯伯的衣服，毕竟家里也没有其他女人，就先穿着我的吧，我帮你烘干衣服。”
　　何秀兰鼻子一红，差点哭出声来。
　　我拍拍她肩膀，心疼地说道：“没事了没事了，都过去了。”
　　何秀兰吸了吸鼻子，擦去眼角的泪水后才点点头去了浴室，我坐在沙发上叹了口气，何秀兰真是个令人心疼的孩子，她认定了的事情没人能扭过来。
　　也不知道是好事还是坏事。
　　听着浴室里传出来淅淅沥沥的声音，我这才松了口气。
　　不过我想了想后也没有闲着，开始在药柜里给何秀兰配药，若是不及时救治的话恐怕第二天就要发高烧和感冒了，这一切都是因我而起，我也得负责才行。
　　过了大概十分钟后，何秀兰出来了。
　　她没有选择穿我的衣服，只是裹了条毛巾就走路出来。
　　这条浴巾不能将她整个身子都裹住，露出了她白皙的肩膀以及纤细的小腿，实在是诱人的很，我知道现在不是想这些的时候，要不然的话我可就真的成为了禽兽。
　　何秀兰也十分听话，喝下了药。
　　看着她喝完药之后我才放下心来，至少不会有什么事情了。
　　她就静静地坐在我身旁，等待着衣服被烘干。
　　我问起今天下午发生的事情，她告诉我当时已经让李振宇带人去街巷里堵截徐凡两人，但去到那里的时候徐凡两人已经躺在地上起不来了，饶是如此，李振宇还是命人揍了他们一顿。
　　李振宇和她给我打了几个电话，都没有收到回信。
　　然后何秀兰便来我家门口蹲着，想要确认我是不是安全的。
　　谁知道路上竟然下起了个大雨，这儿附近也没有超市，加上雨大，只是不一会儿而已就已经让何秀兰浑身都湿漉漉的，我心中不由得自责起来，连忙说道：“都是我的错，我手机没电了没来得及和你们说。”
　　“没事的陈伯伯，只要你安全那就什么都好。”何秀兰说道。
　　我心中涌过一道暖流，没想到世界上竟然还有一直关心我的人存在，我应该感到庆幸才是。
　　何秀兰打了个喷嚏。
　　她弱弱地看向我，问道：“陈伯伯，我有点儿冷，你能不能……能不能抱着我？”

第114章
　　我一愣。
　　何秀兰这到底是怎么了？
　　说实话这时候我已经把她当做了自己的小辈，而不是一个女人去看待，毕竟她能为了我而甘心淋雨，甚至还在我家门口待了这么长的时间，我实在是不忍心伤害她。
　　那样的话，我还是个人吗？
　　简直就是禽兽不如！
　　不过何秀兰似乎不知道我内心的想法，她抬起头，视线与我碰在一起。
　　她眼睛十分漂亮，就像是有万般星辰蕴含在其中，而且还有种楚楚动人的柔弱，让人心中忍不住升起了丝丝的怜爱，她语气柔弱地说道：“陈伯伯，我真的好冷，你……你能不能抱抱我？”
　　我想了想。
　　何秀兰肯定是相信我不会对她做那些事情才会让我抱她，这是对我毫无防备的意思，所以我怎么说都不能辜负她的一番信任，所以我没再犹豫，展开双臂将她搂入了怀中。
　　我微微皱起眉头，心想她身子怎么这么冰凉。
　　与此同时，何秀兰身子也在微微颤抖。
　　在被我抱住的那一刻，何秀兰也迅速将我搂住，她哆哆嗦嗦地钻入我怀中，如同一只受伤了的兔子那样，我轻声问道：“小何，你身子是不是不舒服？”
　　“要不我帮你看看吧？”
　　何秀兰摇了摇头，语气也变得虚弱起来：“不用了。”
　　“陈伯伯，以后你也不用喊我小何了，你就直接喊我秀兰就行，喊小何的话太过见外了。”
　　我心想这哪成？
　　毕竟她是我的小辈，要真是这样喊的话，岂不是会乱了辈分？
　　我不知道她是怎么想的，但在她一再坚持之下，我还是尝试着开口道：“秀兰？”
　　何秀兰笑了起来。
　　直到这时候，我才意识到何秀兰长得十分美丽，有那种江南女子的温婉动人，盯着她红扑扑的脸蛋，一时间我也沉浸在了其中，何秀兰弱弱地问道：“怎么了？陈伯伯，我脸上是不是花了？”
　　我连忙摇头，道：“怎么可能？”
　　“我是觉得你长得太漂亮了，也不知道以后便宜了哪家的小子。”
　　我下意识搂住她白皙而又光滑的肩膀，手感十分好，何秀兰似是开玩笑般说道：“以后我谁都不嫁，不过要是能遇到和陈伯伯这样优秀的男人的话，可以考虑考虑。”
　　听到这番话，我心中还是甜滋滋的。
　　她这是在变相夸我呢。
　　虽然不知道是不是真心的，但出发点总归是好的。
　　随后，何秀兰和我聊了许多话题，我也感觉到何秀兰已经昏昏欲睡，眼皮子都快抬不起来了，我正想要将她抱入房间里睡觉的时候何秀兰忽然伸出手解开了浴巾上的扣结。
　　面对这突如其来的一幕，我愣住了。
　　这又是怎么回事？
　　我没去多看何秀兰的身子，而是连忙帮她裹了起来，将她横抱起来说道：“你这孩子是怎么回事，要是让其他人知道的话岂不是会让人误会？”
　　“那就让人误会好了！”何秀兰似是赌气般说道。
　　她身子滚烫滚烫的，起初的时候我还以为她是因为太过害羞了才会如此，但当我看到她红扑扑的脸蛋的时候才意识到我应该是猜错了，何秀兰生病了！
　　我不敢耽误，又将她抱回到沙发上。
　　何秀兰眼皮子都快抬不起来了，我心中焦急不已，可不能出什么事情啊。
　　这时候衣服也已经被烘干，我应该带她去医院才对，所以我连忙去将烘干的衣服拿了过来想让何秀兰自己穿上，但当我再次回到客厅的时候何秀兰身上的浴巾已经掉落在地上。
　　那具曼妙的身子已经完全展露在我面前！
　　优美的曲线，该凸起的地方已经全部全部凸起，形成了条优美的曲线。
　　太过诱人了。
　　而且此时她因为发烧，白皙的皮肤下透出点点红色。
　　我心中暗骂了声自己是个流氓，很快就转移了视线，道：“秀兰，你先把衣服穿上，我马上带你去医院，要不然这样下去的话会出大问题的！”
　　何秀兰没理会我，像是没听到似的，自顾自地说道：“陈伯伯，我好热，我真的好热。”
　　她神志似乎已经不太清醒。
　　我心中也变得无比焦急起来，这样子下去的话何秀兰的脑子会被烧坏的，所以我咬咬牙对何秀兰说了声：“秀兰，对不起了，陈伯伯也是没办法的。”
　　我转过身去，强行不去看那重要的部位，而是开始帮她穿上衣服。
　　碰到她肌肤的时候我就知道坏事了。
　　她实在是太烫手！
　　事不宜迟，穿上衣服后，我连忙抱着她冲下楼！

第115章
　　来到医院后我才松了口气。
　　我不敢在自己的小诊所给何秀兰治病，生怕耽误了时辰，主治医生见到我的时候也是拍拍我肩膀说道：“幸好你及时送了过来，要是慢了几分钟的话，只怕是要烧坏脑子。”
　　“39.8°，很严重。”
　　“你应该是她家属吧，先签个字。”
　　我犹豫了下，还是如实说道：“我和她并不是家属关系，她是我小辈而已。”
　　医生恍然大悟。
　　我走到大厅那儿给李振宇打了个电话，让他给我何秀兰父亲的号码，李振宇也没多问什么，直接就给了我。
　　然后我再把这个号码交给医生，让他去给何秀兰父亲打电话。
　　做完这些之后，我才松了口气。
　　过了十来分钟，我看到大厅里急急忙忙走进来了个中年男子，和何秀兰长得有几分相似。
　　这名中年男子面向儒雅，双鬓已经有些许花白，鼻梁上还挂着一副金丝边框的眼镜，我知道这应该就是何秀兰的父亲了，见状我也松了口气，这才放心坐在大厅这儿。
　　这一个晚上我没有离开医院，一直都坐在大厅那儿等待着。
　　临近清晨的时候，我看到她父亲也坐在大厅那儿才松了口气，看来何秀兰问题不大。
　　打了一个多小时的瞌睡后我才回学校。
　　回到学校。
　　我也从李振宇嘴里知道何秀兰预计要休息一周时间，也就是说这周时间内校医室里只有我自己坐镇，这倒不是什么大事，只要何秀兰没有问题就行。
　　没想到回来还没来得及休息呢，就出了大事情。
　　上午九点多的时候。
　　几个学生抬着一名男生匆匆忙忙来到了校医室。
　　我一看问题挺严重的，所以也没敢耽误时间，便立马迎了上去问道：“这到底是怎么回事，将病人的症状说得清楚一些，要不然的话我也没办法。”
　　若是有隐瞒的话，容易耽误医治时间，导致病人生命垂危。
　　几名学生也不敢隐瞒。
　　经过他们的嘴，我知道了这名男人在课间的时候忽然晕倒了，甚至还口吐白沫，随后便是一直昏倒，几人见状也不敢耽误时间，直接抬到了校医室。
　　我让几人将病人抬入房间里。
　　做完这些之后我才开始为病人救治，查探到病人病情的时候我心中咯噔一跳，道：“晚了。”
　　一名男生见状不由得问道：“刘医生，到底是怎么回事？”
　　“这是一种遗传病，他应该是忘记了服药，这才会导致这件事情发生。如果你们不是抬来校医室而是去医院的话，现在应该已经没问题了，可我这里没有相应的药物，已经晚了。”
　　那些药物都是几万块钱起步。
　　几名男生挺到我的话后面色变得惨白，为首的男生还是不愿意相信事实，哆哆嗦搜地问道：“医生真的没有办法了吗？您试试也成啊，他的的确是遗传性心脏病，只是不知道今天怎么突然犯了。”
　　“对了，我是他哥哥，医生你一定要救救我弟弟。”
　　我深深看了眼这名哥哥，不由得叹道：“我实在是没有办法，而且现在你们即使去医院已经来不及。”
　　听了我的话，哥哥面色惨白，身子也是摇摇欲坠。
　　他似乎也知道附近的医院到底有多远，但他还是带着哭腔说道：“医生我求求你，不管用什么办法都出手救治一下我弟弟，我们现在已经没有办法，不如豁开来试试！”
　　我稍微沉吟，也不愿意看到这么年轻的学生就此死去。
　　“那好吧……可是要是除了问题的话，我也不能负责。”我说道。
　　要不然的话我可能要负全责，到了那时候我可能还要进监狱呢，这事情得不偿失，男生知道我的意思，他立马说道：“医生，只要你救救我弟弟，一切都好说！”
　　“而且即使出了问题，我也不会让你负责，大家都在这里作证呢！”
　　我深吸了口气，点点头。
　　随后我让这些人退出房间，开始拿出我那套银针，这是我年轻时候学的本事，还没怎么用过呢，我将男生上身的衣服脱下，然后在他家胸口那儿扎了几针。
　　半晌后，男生开始咳嗽起来。
　　那发紫的脸孔渐渐红润，我心中也是松了口气。
　　随着我将银针扎满了他浑身上下，男生呼吸慢慢地顺畅，最后眼皮子也动了动。
　　成功了！
　　见状，我收回银针，开始为他调理身子。
　　功夫不负有心人。
　　男生在我的救治下竟然睁开了眼睛，他似乎也知道自己刚被我从鬼门关拉了回来，他看到我时候连忙说道：“医生真是谢谢你，要不是你的话我可能早就死了。”

第116章
　　男生很有礼貌。
　　我冲他点点头后走出房间，男生的哥哥也立马冲上来看着我，语气焦急地问道：“刘医生，我弟弟他现在怎么样了？千万不能有事啊，要不然的话我怎么跟家里人交待？”
　　见他如此自责的模样，我心中也是不忍心，便说道：“你弟弟没事，现在已经好了。”
　　“好了？”
　　男生十分诧异地看向我。
　　我心中一愣，难道说好了不值得庆贺吗？
　　见我眼神如此怪异地看向他，男生似乎也意识到自己有些歧义，他连忙说都：“我不是那个意思，只是想知道医生您是用什么办法治好我弟弟的，我弟弟现在方便见我们吗？”
　　我没说怎么治好的他弟弟，只是淡淡地说道：“你弟弟没事，就在里面躺着呢。”
　　他犹豫了下，直接推开门走进去。
　　半晌后这名男生果然走出来了，他极为诧异地看着我，说道：“医生您可真是厉害啊，连我弟弟的心脏病都能治好，也多亏了您刚才出手，要不然的话我真不知道该怎么办呢。”
　　通过和他的聊天内容，我知道他名为叶南，而他弟弟则是叶北。
　　是双胞胎。
　　随后我让叶南回去上课，顺便让他父母来医院一趟，将叶北接到医院那边去好好疗养，毕竟我的方法也不能完全治愈叶北的心脏病，只是暂时延缓了而已。
　　过了中午。
　　叶北的家长终于来了。
　　见状我也松了口气，不过当我看到叶北家属的时候下意识问道：“这位家属，你是叶北的姐姐？”
　　女人听到我的话，也不禁笑了起来，但眉宇间还是充满了淡淡的担忧之色，她连忙说道：“医生您真是开玩笑了，我是叶北的母亲蒋雯，今天的事情真是得感谢医生。”
　　我摆摆手，道：“这没什么的，赶紧送孩子去医院吧。”
　　女人诶了一声。
　　她直接走进了小房间里，我盯着她的背影，不由得心猿意马。
　　蒋雯身穿一席针织谨慎长裙，将她完美的弧线勾勒出来，尤其是她挺拔的臀部，简直要将我所有的心神全都吸引了过去，同时还有她胸前有一道黑黑的缝隙，极为诱人。
　　我下意识吞了吞口水。
　　这哪里像是四十岁的女人，说是三十岁左右还差不多！
　　她身上充斥着成熟的魅力与诱惑，将我所有心神全都吸引了过去。
　　蒋雯将叶北搀扶上车，随后又折返了回来，她双手递上一张银行卡说道：“医生，谢谢你治好了我儿子的病。这是小小心意，不成敬意还请您收下。”
　　我一愣，连忙摆手道：“不必了，叶南已经付过医药费了。”
　　可蒋雯一直要让我收下，到最后她甚至直接将银行卡拍在桌面上，说道：“医生，您要是不收下的话就是不给我这个面子，这是我们的一点点心意，密码是6个6。”
　　说完，蒋雯直接扔下银行卡离开了。
　　看着蒋雯脚踩高跟鞋离开的背影，我不禁恍惚了下，多美丽的女人啊。
　　要是能成为她老公的话，该多好？
　　我随手将银行卡拿起来打量了番，也不知道里面到底有多少钱，不过想来应该不会很多，毕竟我只是出手相救而已，而且这还是我的职责所在。
　　不值一提。
　　下了班，我路过银行ATM机的时候犹豫了下，最后还是进去查探了番。
　　看到银行卡余额的时候，我大吃一惊，连忙数了数是不是自己看错了，数了好几遍后我才确定银行卡里的余额是足足十万块钱，这可是一笔巨额财富，至少对我来说是这样的。
　　我哆哆嗦嗦地将银行卡收了起来。
　　那个蒋雯到底是什么来头，竟然出手就是十万块钱，看上去甚至还是毫不在意的模样。
　　这种姿态可不是谁都能做出来的。
　　我恍恍惚惚地回到家里，不久后就接到了来自李振宇的电话，他心情似乎很不错，笑道：“陈哥，你可真是厉害啊！之前我咋不知道你原来这么厉害，竟然把叶望的儿子都治好了，刚才他还专门给我打电话道贺来着。”
　　“叶望？”
　　李振宇似乎从我语气中听出来了我的疑惑，道：“你该不会连叶望是谁都不知道吧？”
　　“真不知道。”
　　“好吧，那你应该知道叶氏集团吧？他就是叶氏集团的话事人！”
　　我吃了一惊。
　　原来叶北就是叶望的儿子。
　　叶氏集团是我们本地的一个集团，比不上那些驰名中外的集团，但在本地还是有几分实力的，我脑海中不由得浮现出蒋雯的身影来，估计也只有叶望这种男人能配得上她吧？

第117章
　　不管怎么说。蒋雯都是我永远得不到的女人。
　　我心中也没有多想，倒是李振宇悄咪咪地说道：“陈哥，你看到了叶望的媳妇蒋雯了不？那可真是个极品啊，要是能干一次的话这辈子都值得了。”
　　“你怎么会这么想？”我惊道。
　　这个李振宇的路子还真是野呢，连蒋雯的主意都敢打。
　　要知道我们和叶望之间的距离不是时间能填平的，蒋雯有什么理由看上我而不是叶望呢？
　　我摇了摇头，对李振宇说道：“这个女人很有主见，不是你想象中那么容易搞定的。”
　　说完之后，李振宇语气中对我更加崇拜起来。
　　他说蒋雯确实是那种人，只是没想到我刚见过她一面就能推断出蒋雯的性格，他佩服得五体投地，更是说道：“陈哥，以后你就是我大哥，有啥好技巧一定要分享给我啊！”
　　我只好答应他。
　　不过我最后还是劝李振宇不要轻举妄动。
　　毕竟蒋雯的丈夫可是本地有名的企业家，若是被他知道李振宇在暗中对自己妻子有意思的话，只怕这位不会那么容易就善罢甘休，不搞出点风雨来对不起他的身价。
　　和李振宇交待了点事情后，我才挂了电话。
　　到了第二天下午。
　　许久没有和我联系过的高雯馨忽然给我发了条微信，说是已经给田丽丽下了药，并且亲眼看到她喝了下去。
　　我寻思着这几天因为高雯馨老公在家都没有和她坐那些事情，都有些生疏了呢，我原以为高雯馨会就此收手不去招惹田丽丽，但现在看来她已经被惹急了。
　　田丽丽啊田丽丽，你找谁当男朋友不好，偏偏找了高雯馨老公！
　　这就是在和我作对啊！
　　我准备好解药，等待着田丽丽的到来。
　　果然。
　　过了不到十分钟而已，田丽丽便面色煞白地来到校医室。
　　她神色痛苦地捂住腹部，对我说道：“陈叔，你帮我看看这是怎么了！我肚子突然变得好疼，就像是有人要撕裂我的腹部，我快承受不住了！”
　　我露出紧张的神色，道：“你跟我过来，躺在床上！”
　　田丽丽不疑有他，直接躺在了床上。
　　我虽然知道她是什么原因造成的，但还是假装在仔细查探，而后才说道：“其实也不是什么大问题，就是你的内脏出了点毛病而已，我能帮你治好的。”
　　“放心吧，不要害怕。”
　　田丽丽点了点头。
　　我给了她一杯水让她喝下，里面含有些许解药，能暂缓她的疼痛。
　　随后我对她说道：“小田，你把衣服脱了吧。”
　　“我要帮你扎两针个，帮你调理调理身子，不然的话你所有的内脏都会坏掉，到了那时候想要救治可就晚了。”
　　我把后果说得十分严重。
　　田丽丽仍旧在那儿犹豫，我回过身去将房间门反锁，这才叹了口气道：“你放心，这里是我的校医室，不会有其他人进来的。而且你放心，我不是那种人，在这里我就是个医生而已。”
　　“不……不是的……陈叔叔我不是怀疑你……”
　　田丽丽面露羞涩之意，道：“我只是觉得有些不好意思而已。”
　　我干笑道：“有啥不好意思的？”
　　“在校医室里，你就是我的病人而已，我也不会多想，毕竟我是个医生，这点你应该是明白的。”
　　在我的怂恿之下。
　　田丽丽终于同意脱下衣服，她缓缓地将T恤脱了下来。
　　只有一件内衣遮挡住关键部位不让我看到，我有些遗憾没能让她继续脱完，不过能做到这步已经不简单了，我揉了揉田丽丽平坦的小腹说道：“不用担心，我会治好你的。”
　　不知道是不是害羞了，田丽丽别过头去不再看向我。
　　她皮肤细嫩，手感十分不错。
　　我随便在她腹部那儿扎了几针，这时候我解药的药效已经开始起作用，我问道：“小田，你现在是不是能感受到丝丝暖流从银针那儿涌出，你现在是不是没有那么疼痛了？”
　　田丽丽闭上眼睛感受了番，半晌后才惊喜道：“这是真的！”
　　“陈叔你好厉害，果然没有刚才那么疼了，感觉全身都暖呼呼的！”
　　我心中好笑，都已经被人给卖了还这么高兴，我正了正色继续说道：“既然这样的话那就差不多了，接下来几天时间你忍一忍就好了，持续不了多久的。”
　　“因为有些地方太敏感了，我也不好亲自动手。”
　　田丽丽一下子就慌了，因为她虽然有所缓解，但还是疼痛不已，她连忙说道：“陈叔不要啊，你还是帮我彻底治愈吧！我不想再忍受这种疼痛了，你帮帮我！”
　　我面露难色，最后还是咬牙道：“好，那你先把内衣脱了吧！”

第118章
　　田丽丽想要询问我。
　　我没和她说太多，而是说道：“如果你不愿意的话可以不做，当然了，也就是一丁点儿的他疼痛而已，不碍事的。”
　　可是我知道田丽丽已经在崩溃的边缘，因为她脸色再次泛白，就像是一头僵尸似的，甚至还时不时捂着她自己的腹部路露出痛苦之色。
　　听到我这句话，田丽丽面色更加苍白了三分。
　　“不……”
　　“陈叔，您帮帮我，我答应你。”田丽丽连忙拉住我的手说道。
　　我心中暗喜，只不过我没有鲈鱼表面，而是按捺住心中的激动说道：“既然这样的话那你就先把内衣给脱了吧，毕竟我也不是为了看你身子才这样做的。真要那样的话，那天晚上我就能得逞了吧。”
　　“所以你不必担心，我没有其他心思。”
　　“嗯……”田丽丽点点头，动作仍旧缓慢。
　　到了这时候，我也不着急了。
　　着急的应该是田丽丽才对，毕竟她比我还有紧迫。
　　田丽丽最后看了眼我，而后才把手伸到背后去解开扣子，然后将那件内衣缓缓地脱了下来，我不仅吞了吞口水，只不过因为她的手掌仍旧捂住了关键的部位，让我不能看个彻底。
　　我心中颇为遗憾，但还是正色道：“既然如此的话，那我们就开始吧。”
　　“你先把手挪开，我不会伤害你的。”
　　田丽丽点了点头，这才缓缓地将手从那个地方挪开，我激动得几乎要喊出声来，我依稀从她的指缝间看看到了那个令我魂牵梦萦的地方。
　　太美丽了。
　　田丽丽似是察觉到了我的目光，竟也变得羞涩起来。
　　我正了正色，没去多看生怕田丽丽对我心中生厌，所以我开始为她胸脯周围扎针，期间会不经意间触碰到那个柔软的地方，令我心猿意马。
　　田丽丽亦是如此，被我触碰到的时候她发出声嘤咛，像是被我弄爽了似的。
　　也是个骨子里很骚的骚货。
　　了解到这点之后，我心中大定，看来今天的确有戏！
　　将针扎完之后，解药的药效继续发作，田丽丽身子都是暖洋洋的，她脸上也露出了喜色道：“陈叔，你可真是厉害！我肚子已经没有那么疼了，甚至还有点舒服。”
　　“你医术可太神了吧！”
　　我神色自傲，这是自然的。
　　男人都经不起女人的夸赞，就连我都不例外。
　　想到这里，我咳嗽两声对田丽丽说道：“小田，你现在哪里还不舒服的话可以和陈叔说，我能帮你缓解疼痛的同时还能帮你舒筋活络，按摩也有一手哦。”
　　还没等田丽丽答应。
　　我右手就已经直接按在了田丽丽的胸上，田丽丽发出声惊呼。
　　她眼神羞愤地看向我，言语中已经多了几分质问道：“陈叔，你这是在做什么呢？这里是学校，要是让别人知道的话，麻烦可就大了去了！”
　　我嘿嘿一笑，满不在意地说道：“不怕，房间门已经被我反锁了。”
　　“外面的人根本进不来，也不会知道我们房间里发生了什么事情。小田，你放心，陈叔绝对不会往外说这件事情的。”我拍着胸脯说道。
　　田丽丽羞愤的眼睛里似乎有泪水在打转。
　　可是她现在不能轻举妄动，因为她身上已经被我插满了银针，若是随意乱动的话只怕是会造成不可逆的严重伤害，她只能眼睁睁地看着我对她身子进行一寸一寸的扫荡。
　　“陈叔……不……不要啊……”
　　到了后来，田丽丽的脸红得几乎能滴出血来。
　　我见色起意，手上也不由得加大了力道，让田丽丽知道我的厉害。
　　我按摩手法也都是不是吹嘘的，毕竟是中医祖传手法，很快就让田丽丽舒服得闷哼出声。
　　她一方面又不想让我碰她，一方面则是享受着这个过程。
　　我继续探索着她的身体，田丽丽羞愤得别过头去不愿意看我，我知道她一定是渴望我继续这么做下去的，所以我手掌滑到价腹部那儿几乎就要伸进她裤子里。
　　到了这儿的时候田丽丽反抗极为激烈，竟然直接拿起我的手不让我进去。
　　我微微着急，田丽丽仍旧死命抵抗道：“陈叔……不要啊……那里……那里很脏的。”
　　这都是借口。
　　只是不想让我碰到而已。
　　我都是知道的。
　　想到这里，我咬咬牙，想要突破最后那道防线，只要过了这关就不用担心田丽丽不会沦陷。
　　就在我即将得逞的时候，田丽丽忽然说道：“陈叔你不要碰我，你要是继续这样的话，我就把今天的事情告诉我男朋友，他一定会为我做主的！”

第119章
　　“你男朋友？”
　　我停下了动作，仔细地看了眼田丽丽。
　　她终于主动提起了那个男人，我也面带笑意地望向田丽丽，道：“你男朋友若是有本事的话，就让他来学校与我面对面质问，在外面搞女人算是什么男人？”
　　田丽丽眼神变得警惕起来。
　　“陈叔，东西可以乱吃但话不可以乱说，你这话是什么意思？”田丽丽问道。
　　我眼神稍微诧异，田丽丽竟然不知道这件事情？
　　看她也不像是说谎的样子，我心中当即有数了，如此一来的话事情可就好办了，我清了清嗓子后说道：“难道你还不知道吗，你男朋友其实不止你一个女人，还有其他女人。”
　　“怎么可能！”
　　“你不要胡说！”
　　田丽丽眼神凶狠，想要从床上坐起来和我对峙。
　　越是如此，我越是肯定了心中的猜测，我笑道：“不管你信不信，反正你那个男朋友就是个渣男。自己已经有了老婆，却还偏偏去勾引别的女人，你到现在还被蒙在鼓里呢。”
　　“如果你不信的话，可以去让他来学校，他肯定不敢来！”我信誓旦旦地说道。
　　田丽丽愣住了。
　　她可能还是头一次听到这种传闻，下意识掏出手机要给那个家伙打电话，咬咬牙后当着拨通了那人的电话，当即说道：“喂，你能过来学校这边吗，我遇到些麻烦了。”
　　高雯馨老公电话里万般推脱，硬是不过来，言语中也充满了敷衍。
　　我心中好笑。
　　他自然是不敢来学校的，毕竟高温馨也在学校里呢，若是动静闹大了的话肯定会被高雯馨知道，到了那时候他可就不是那么好脱身的了。
　　想到这里，我面带冷笑。
　　田丽丽挂了电话，脸上失魂落魄的，很是狼狈。
　　我扶着她继续躺下去，道：“那个男人你先不要管他，现在应该做的事情就是先把自己的病给治好。如果你不相信的话，我有一百种办法让你相信。”
　　到了这时候，我倒是没怎么憎恨田丽丽，毕竟她也是被吧那个男人诓骗的。
　　罪不在她。
　　田丽丽好半晌后才反应过来，她双目空洞地望向我，喃喃自语道：“陈叔，你是不是一大早就知道了那个家伙的事情？要不然的话，你为什么会对我做那些事情？”
　　我面带尴尬之色。
　　此时我也不得不开口，道：“我也是偶然间发现的，因为他老婆似乎是咱们学校的小高老师。”
　　“你是说高雯馨？”田丽丽诧异道。
　　我点点头。
　　田丽丽吞了吞口水，看着天花板自语道：“难怪高雯馨最近老是要针对我，原来是因为我抢走了她的老公，要是换成是我的话我早就让她吃不了兜着走。”
　　我心中好笑，那是因为你不知道高雯馨给你下了药。
　　她仍旧不敢相信那是真的，我见状也拍拍她肩膀说道：“我知道你一时半会无法相信这是真的，所以我今晚带你去高雯馨家附近看看，让你看清楚那个家伙的真面目！”
　　田丽丽没说话，不知道她答应还是没答应。
　　不过我心中松了口气，总算是让这件事情有了个交待，高雯馨对我的承诺也该实现了。
　　我没继续对田丽丽身子进行探索，显然她没有那个兴趣，只怕现在她满脑子里都是那种奇奇怪怪的想法了，她就这样躺到了晚上下班的时候。
　　在此期间，我已经和高雯馨通好气，到时候让田丽丽看个真切。
　　到了下班时分。
　　田丽丽答应我去高雯馨家附近看看，想要看清楚那个渣男的本质，我欣然答应，很快我们就已经回到家附近，我已经和高雯馨通好气，让她下班回到家附近的时候喊她老公出来接她。
　　因此我和田丽丽没有等待多长的时间，很快就看到一个男人将下了班的高雯馨抱在怀中。
　　田丽丽看到那道熟悉身影的时候娇躯都在颤抖，我知道她一时半会难以接受这个事实，便也没有打扰她，倒是高雯馨似是知道田丽丽在暗中观察他们，所以高雯馨见到她老公的时候便开始激吻起来。
　　就连我看到了都颇为难受。
　　不过好在高雯馨也只是想要宣誓主权而已，并没有做什么太过分的事情。
　　我拍拍田丽丽的肩膀，安慰她道：“没事的，这些事情都会过去的。”
　　田丽丽很不争气地苦了起来，我连忙给她递了张纸巾，她擦了擦眼角泪水后才哽咽道：“陈叔……谢谢你让我看清楚了那个男人的真面目……你能陪陪我吗？”

第120章
　　酒吧。
　　我在田丽丽的极力邀请下来到了这种灯红酒绿的地方。
　　田丽丽心已经被伤透了，她想要借酒消愁，我本是不想随她来到这种地方消费的，只不过因为担心田丽丽喝醉了酒被那些歹徒盯上所以才跟了过来。
　　她也毫不含糊，一杯一杯地灌进了肚子里。
　　我看得也是胆战心惊。
　　田丽丽的心已经被伤透，不喝点酒无法解开心中的忧愁，所以她想要将自己的思想麻痹，不去想那些稀奇古怪的事情，我心中叹了口气，也开始有些佩服起高雯馨的老公来，他简直就是个情圣，居然能将两个女人都勾引得神魂颠倒的。
　　我只是看着田丽丽喝酒，自己倒是没在喝酒。
　　若是连我自己都醉了的话，可就没有人保护田丽丽了。
　　酒过半巡。
　　田丽丽已经喝得烂醉如泥，我不忍心看着她继续折磨自己，便夺过她手中的酒杯说道：“不要再喝了，你要保护好自己的身体，即使没有那个男人，也会有其他男人来保护你下半生的。”
　　“呵呵……”田丽丽敷衍地笑道。
　　喝到了这个境地，田丽丽早已经不省人事。
　　她眼神迷离地望向我，让我心中微动，她故意靠近了我一点，道：“陈叔……你说世界上怎么会有这种男人？放着自己的媳妇不去爱护，偏偏要来搞我？”
　　我不知道怎么回答，索性不回答。
　　期间田丽丽的电话响了许多次，但田丽丽都没有接，应该就是那个男人打来的。
　　趁着田丽丽喝酒的这段时间。
　　我四处张望着酒吧里来来往往的人流，不少女人穿着暴露，和男人喝了几杯酒之后就跟着男人走进了小厕所里。
　　甚至还有几个身材火辣的女人都被那个该死的家伙糟蹋了，看得我又是一阵心烦。
　　随后，我收回视线，望向田丽丽。
　　直到这时候我才有心思去观察田丽丽，她今天穿了件低领的白色T恤，隐约间能看到里面穿着的黑色内衣，极为诱人，尤其是今早我还见过她的身子，在酒精的作用下我不由得心动起来。
　　不如趁着田丽丽喝醉了酒，办了她？
　　这个念头直接在我脑海中蔓延开来，无论我怎么压制都没有用，到最后反倒是愈演愈烈，根本无法阻止。
　　它在肆意生长着！
　　就在这时候，一个男人忽然出现在我桌子旁边，男人并没有用正眼看我，而是捏着下巴望向田丽丽，面带笑意地说道：“小妹妹，怎么一个人喝酒这么孤单啊？”
　　“要不要哥哥陪你？”
　　我心中警惕起来。
　　这家伙肯定是看中了田丽丽的身材，要不然的话怎么会无事献殷勤？
　　果然，还没等我说话呢，这家伙就开口道：“美女，要不我请你喝酒吧？和我喝两杯酒就行，今晚你这桌我会帮你结账，如何？”
　　田丽丽眼神迷糊，压根看不清楚这家伙。
　　我皱了皱眉头，沉声说道：“你是谁？”
　　“她是和我一起来的，请你遵守点规则，不要来打扰我们。”
　　男子这才转身看向我。
　　他身高一米八几，只穿了件黑色的小背心，显露出他健硕无比的肌肉，尤其是他右手臂上还纹了条青龙，看上去尤为吓人！
　　“你是她爸？”男子问道。
　　我心中恼怒，不过还是摇摇头说道：“不是，我是她男人。”
　　男子愣了下，而后哈哈大笑起来，指着我说道：“老家伙啊老家伙，这么好的青草可就不要被你这头老牛给糟蹋了，还不如让给我们这些年轻人，让我们爽爽！”
　　他把话说得很露骨，引来了不少人的目光。
　　但这些人只是扫了几眼后便不再关注，他们看上去十分警惕眼前这名男子，所以我也打起十二分精神来，怒视男子：“你是什么东西，给老子滚！”
　　别说他一身肌肉了，就是身高两米我都没怕过！
　　男子被我呵斥过之后脸上无光，他一巴掌拍在桌子上，怒道：“老东西，你知道你在和谁说话吗？”
　　“你也不在这一带打听打听我龙哥的名号，还没有人敢用这种语气和我说话，老家伙……你还是头一个呢。”
　　男子眼中似有怒火在闪烁，我怡然不惧，淡淡地说道：“什么龙哥，我看你就是虫哥，没点卵用。”
　　“刚才我看你带着个女人去厕所办事，似乎也不过五分钟吧？”
　　我刚才的确目睹了这个过程。
　　龙哥被我戳中了痛处，他急得跳脚，因为周围还有不少妹子在望向这个方向呢。
　　“老家伙，你不要胡说！”

第121章
　　他顺势就要打我。
　　我不躲不闪，仍旧在自顾自地笑道：“真是没卵用的东西啊，从头到尾也不过是三四分钟而已，你也真好意思让那些妹子陪你做那些事情。”
　　“我要是你的话，就从这里跳下去死了算了，还当什么男人？”
　　龙哥气愤至极。
　　因为周围不少人都听到了我们的谈话。
　　他似是没想到我会这么说，气急之下他怒道：“该死的老头子，你咋不去死了算了？你若是敢继续乱说的话，别怪我的拳脚不长眼睛！”
　　龙哥话音落下，不少在酒吧里喝酒的年轻人站了起来。
　　显然这都是龙哥的手下，我眯起眼睛打量了番这些人，我知道自己不是他们对手，不如豁出去算了，我继续说道：“你别担心，我可是个老中医呢，你要是那方面有毛病的话我可以帮你治治。”
　　酒吧里大多数人都发出了笑声。
　　都是在嘲讽龙哥那方面能力太过弱小，不够给力。
　　就连之前和他一起进厕所的那个妹子都不屑地说道：“这是真的，我敢保证。”
　　“我还以为这个龙哥长了一身肌肉那方面的能力也很不错呢，没想到就是个五秒男而已，才没动几下呢这家伙就就已经缴械投降了，真是没意思。”
　　龙哥面色铁青。
　　他怒视了眼我，而后又扫了眼那个妹子。
　　妹子似乎被他狠戾的目光镇住了，所以才没说话，我倒是不怕他，顶多也就是被挨一顿打而已，到时候让李振宇帮我找回场子就可以了。
　　“没卵蛋的家伙只敢欺负男人？”我不屑道。
　　龙哥气急败坏，招呼过来几名小弟将我围住，他怒道：“给老子揍死他，我看以后还有谁敢嚼我的舌根！狠狠地打，打死了把他扔到海里去喂鲨鱼！”
　　话音落下，这几人当着要对我动手。
　　我也开始要为自己嘴里说过的负责任，不过我也不会束手就擒。
　　眼看着这些人就要对我挥动拳头，身后竟然穿来了一道女人的声音，十分动听，她淡淡地说道：“我看谁敢在我的地盘上闹事，龙哥，你不会不给我这个面子吧？”
　　龙哥手下没敢继续动手。
　　我也好奇地循着声音源头望去，一道充满野性的身影站在我身后。
　　这女人脸上摸了浓妆，就像是一只妖艳的狐狸似的，举止之间无不是优雅至极，就连我都被她深深地迷住了。
　　而且这女人上身只穿了件露脐小背心，还是低胸的，隐约间能看到她那道深不见底的缝隙。
　　下身则是一条超短热裤，已经到了大腿根部那儿。
　　火热！
　　而且这女人自带气场，一下子就将桀骜不训的龙哥给镇住了，龙哥以及他的小弟根本不敢轻举妄动，龙哥愣了下后面色难看地说道：“艳姐，是这个老东西挑衅我在前，我要是不教训他的话，以后我还怎么在这一带混下去？”
　　“岂不是让天下人都笑话我龙哥？”
　　艳姐笑了笑，勾走了我的魂，她烈焰红唇轻轻开阖：“龙哥，你自己有几斤几两难道你还不清楚么？”
　　“更何况别人说的也是事实。”
　　龙哥面色羞赧，竟然没有反驳艳姐的意思。
　　艳姐扭着细腰，很快就走到了我桌子旁边，她笑着说道：“龙哥，给我个面子，今天这件事情就这么算了。要不然的话后果自负，你该不会是要和我作对吧？”
　　龙哥拧紧眉头，沉声道：“不可，我一定要教训这个老东西！”
　　艳姐也没有了多少耐心，脸上的笑意瞬间被她敛去，转而变成了冷冽之色，她面色阴沉地说道：“龙哥，我刚才已经将你所作所为看在眼中，我的酒吧讲究你情我愿，可是你刚才坏了我规矩，你可知错？”
　　说到这里，龙哥面色微变。
　　他像是十分忌惮艳姐似的，让我心中升起了丝丝好奇。
　　这个艳姐到底是谁？
　　龙哥也不敢继续和艳姐作对，而是咬牙望向我，道：“老家伙，今天算你走了狗屎运，但可不会有下次了！只要你走出这个酒吧，就是你的死期！”
　　“我们走！”
　　龙哥带着他几个小弟怒气冲冲地离开了。
　　我也松了口气，没被揍这是最好的结果了，我转头望向艳姐道：“谢谢你。”
　　“前辈，您也不用谢我，这是我的酒吧，我只是在做我应该做的事情而已。”艳姐柔声说道。
　　我扫了眼艳姐，眼前一亮。
　　“那个龙哥到底是什么来头？”
　　“你这下有麻烦了，龙哥是社会上的混混头子，招惹了他的话没什么好果子吃，待会你还是从后门离开吧。”艳姐说道，语气中也充满了无奈。

第122章
　　从艳姐嘴里，我大概知道了龙哥的来头。
　　龙哥是这一带的老大，手下有不少听话的小弟，刚才我见到的不过是冰山一角而已，若是龙哥势力倾巢而出的话只怕是没人能阻挡得住。
　　我心中也不由得担忧起来。
　　若是被龙哥在酒吧外堵住的话，只怕是要遭殃啊。
　　而且我还带着醉了酒的田丽丽，行动极为不方便，到了那时候麻烦可就更大了。
　　现在回想起来，还有丝丝的后悔。
　　若是刚才没有那么冲动的话就好了，真是该死啊。
　　艳姐似乎看出来我的担忧，她也是无可奈何地说道：“在酒吧里我还能限制限制龙哥，可要是出来酒吧的话，龙哥指定不会将我的话放在心上，叔你可要小心点了。”
　　我点点头。
　　同时我视线还在艳姐身上来回游走，道：“小艳，你今年多大了？”
　　艳姐白了眼我。
　　不过我看得出来她应该只有二十七八岁，再大也大不了哪里去，倒是胸部挺大的，令人着迷，尤其是她身上还散发出成熟女人的魅惑，令我难以抗拒。
　　只可惜眼前的女人不属于我，要不然的话做梦都能笑醒。
　　和她聊了几句话之后，艳姐便去忙自己的事情了，我看了眼对面的田丽丽，发现她以经倒头睡在了桌子上，我推了她好几下都没有丝毫回应。
　　我有些头疼。
　　好不容易将田丽丽唤醒，她走路都成了个麻烦事。
　　我搀扶着田丽丽从后门离开，不想遇到龙哥那帮人，要不然的话我儿肯定会吃亏的。
　　只是我刚从后门出来没多久后，我就遇到了龙哥这帮人，他们料定了我会走后门，为首的龙哥双手抱臂，淡淡地笑道：“老东西，我看你这次还能跑到哪里去。”
　　“把你身边的妹子放下来给兄弟们爽爽，要不然你就给老子去死吧！”
　　我皱起眉头。这种事情我是做不出来的。即便我年纪已经大了，可我还是个男人，将女人仍给别的男人糟蹋然后自己逃走算是怎么回事？
　　“你想都不要想！”我怒斥道。
　　只是我也不知道该怎么从这些人包围中逃脱，毕竟我还带着个拖油瓶呢，龙哥似乎看出来我的窘迫，他面带讥讽地笑道：“我龙哥也不是不讲道理的人，你若是能打电话喊人过来帮你的话，你也可以打，老子又不是等不起。”
　　“这可是你说的！”
　　我这时候才想起来李振宇。
　　他之前和我说过要是遇到类似事情的话，可以给他打电话，所以我当即就给李振宇打了个电话。
　　李振宇听到我的话语后不禁怒道：“对方是什么来头？”
　　“连我的人都欺负，真当我李振宇是纸糊的老虎吗，报上他的名头来，我去找他谈谈！”
　　“是龙哥！”
　　我将这个酒吧名字以及龙哥告诉了李振宇。
　　电话那边沉默了片刻，而后淡淡地说都：“龙哥是吧，我知道了。陈哥你大可不必害怕他，这个龙哥其实就是个垃圾而已，我给你出头。”
　　说到这里，李振宇挂了电话。
　　我心中也是松了口气。
　　看样子，李振宇应该不会让我失望的。
　　龙哥见我打完了电话，他冷笑道：“老家伙，你到底喊到了人没有，要是不行的话老子把电话给你打过去啊。哈哈哈，在这里你也敢和老子作对，活腻了吧？”
　　他态度极为嚣张。
　　在李振宇的救援没到来之前，我最好不要激怒龙哥，我淡淡地说道：“我背后也有人，他很快就会给你打电话了。”
　　龙哥不屑地笑了起来。
　　他扫了眼手机，而后按下了关机键，面带讥讽之色道：“现在我把手机关机，我倒是想看看谁有那么大的本事找到我？你真以为自己能与我抗衡么？你想都不要想！”
　　“不过嘛，你要是能跪下来认错的话，可以考虑放你一马。”
　　我面色变得难看起来。
　　心中也在期盼着李振宇能给力一点，毕竟我的小命和田丽丽的清白就交待在他手中了。
　　叮铃铃！
　　不知道是谁的手机响了。
　　龙哥大手一挥，威武霸气地说道：“我看谁敢接电话！”
　　意思就是不想让那些人来帮我说话，我心直直往下沉，但就在这时候，龙哥身旁的一名小弟哆哆嗦搜地说道：“龙哥龙哥，您看……这……这是老大给我们打来的电话！”
　　龙哥听到老大二字的时候，面色微变，连忙接过电话。
　　“老大，您找我？”
　　“啊？”
　　“我……我该死的，我不是故意的！”

第123章
　　我也被龙哥态度的转变给吓到了。
　　尤其是此时龙哥甚至还往自己脸上扇巴掌，像是自责般说道：“老大，我该死，我不应该去招惹这位的，都是我的错，我希望用我的行动弥补过错。”
　　“嗯好，我知道的！”
　　“老大再见！”
　　我眼神诧异地看了眼龙哥，这家伙该不会是被吓坏了吧？
　　可是不应该啊。
　　挂了电话后，我直直地盯着龙哥，龙哥深吸了口气朝我露出了谄媚的笑容，他嘿嘿笑道：“刚才真是不好意思啊，大水冲了龙王庙，原来咱还是一家人呢。”
　　“是我该死的，您一定要跟老大说几句我的好话，我算是求求您了。”
　　我愣住了。
　　原来李振宇的能量竟然这么大？
　　我心中升起了好奇之心，道：“李振宇是你们的老大？”
　　要知道李振宇再怎么混蛋那还是学校的教务处主任呢，没想到他竟然还有这种背景，龙哥听到我说话之后也是诧异地说道：“原来老人家您认识李老大？”
　　“他可比我老大还要厉害，我只是闻过其名，还么见过他这个人呢。”
　　“说起来也是没有这个资格。”
　　我听了之后也是满脸的诧异。
　　之前我虽然知道李振宇有点本事，但也没想到他能量竟然如此庞大。
　　他那时候被我揍之后没有找人来揍我已经是天大的运气了，我心中暗自庆幸起来，看着龙哥这个怂蛋求饶的模样，我心中开心不已，道：“既然这样的话，那你就赶紧从我面前滚吧。”
　　龙哥就像是个小弟那样舔着脸送我回家。
　　我心中无语。
　　这种人就是墙头草，容易见风使舵。
　　我倒是没什么意见，只是觉得龙哥表现太过了而已。
　　回到田丽丽家里，我看着怀中已经酣睡的田丽丽，眼底不由得冒出了火气，不如我就趁着田丽丽喝断片的这个时候把她给办了吧？
　　反正醒来之后她也不知道是我干的，大不了到时候死不承认就行了。
　　我想了想，可行性很高。
　　所以我猴急地田丽丽扔在沙发上。
　　我欣赏着田丽丽甜美的面容，还有那对高高隆起以及上下起伏着的小白兔，极为迷人，我忍不住心中的诱惑伸出手捏了把田丽丽的脸蛋。
　　很有手感。
　　我呼吸变得急促起来。
　　因为我今天喝了不少酒，所以我脑海中也浮现出来了和田丽丽做那些事情的画面，肯定很香艳。
　　此时田丽丽似是被我弄醒了，她睁开迷离的眼睛，眼中多了几分妩媚之意，喃喃自语道：“陈叔……我想要……我身子好热，你能不能……能不能满足我……”
　　“快要了我……”
　　田丽丽都已经说到了这个份上，我要是不动手的话我还是个男人吗？
　　所以我猴急地脱了身上的衣服和田丽丽躺在沙发上开始拥吻，我双手十分不老实地在田丽丽身上来回游走，她衣服已经被我弄得十分凌乱，我心头火气大盛，想要直接干她！
　　我把手伸进了衣服里，不断地摸索着。
　　田丽丽也没有闲着，那只温暖的手掌也在不断地抚摸着我的脖子。
　　若是我能看到此时我的情况的话，一定能看出来我眼珠子通红，如同一头魔鬼似的，我简直无法控制住心底的欲望，想要马上将田丽丽按在身下。
　　我一件件地将田丽丽身上的衣服脱掉。
　　最后那具美丽的身子已经展露在我面前，我眼珠子都要瞪出来了，我直接拥抱着她，准备将她占为己有。
　　但就在这时候，我看到田丽丽脸上露出了痛苦之色。
　　我心中咯噔一跳。
　　我已经意识到了不对劲的地方，因为田丽丽现在的表现实在是太过反常，所以我没有马上进攻，而是站起来看着田丽丽接下来会发生什么事情。
　　很快我就知道了田丽丽为什么会露出那种表情。
　　她吐了！
　　吐了一身子都是，很是恶心。
　　我看到了之后也没有了什么兴趣，因为她身上都是污秽物。
　　见状，我也没有兴趣继续做刚才的事情，毕竟我也不急在一时，我想了想后去浴室给她湿了湿毛巾，然后帮田丽丽处理了将近半个小时的污秽物。
　　更加要命的是田丽丽还在不断呕吐，喝得太多了。
　　以至于后来我甚至还要去楼下给她买点能解酒的东西。
　　忙前忙后一个多小时，田丽丽终于平静了下来，我也放下心来离开了田丽丽家里，毕竟她已经陷入了酣睡状态中，我也好意思继续搞她。
　　心中虽然遗憾，但也没怎么可惜。

第124章
　　次日回到校医室上班。
　　田丽丽一大早就来到我校医室要让我给她开点能解酒的药物，她揉着脑袋痛苦地说道：“昨晚真不应该喝那么多的，幸好有您在一旁看着我，要不然的话我还不知道该怎么办呢。”
　　说到这里我就来气。
　　要不是昨晚田丽丽喝多了的话，我说不定就和她做那些事情了。
　　我摇摇头，笑道：“没事的，不要放在心上。”
　　田丽丽倒是有些不好意思地说道：“陈叔，昨晚我是不是麻烦你了。要不是我昨晚呕吐不止的话，您是不是就可以心满意足地和我做那些事情？”
　　我一愣。
　　倒是没想到田丽丽竟然把这些话都敞开来说，实在是出乎我的意料。
　　我想了想，无所谓地说道：“是我冲动了，你先回去休息吧。这是我给你开的解酒药，应该过了这个上午就没事了。对了，以后不要学人家去喝酒了，昨晚要不是我在的话，酒吧里的那些男人说不定就对你做那些非分的事情了。”
　　田丽丽满脸的愧疚。
　　也不知道是因为没能让我成功突破还是因为麻烦了我。
　　她接过药之后点点头就离开了。
　　我看着田丽丽离开的背影，思绪万千。
　　说实话我到了现在已经不着急了，而且若是没有昨晚发生那些事情的话，说不定我和她之间完全不可能发生后来的事情，所以我还得感谢龙哥呢。
　　想着这些的时候，李振宇来了。
　　他是扶着腰进来的，看了眼我后他笑眯眯地说道：“陈哥，你这里有没有那种药？”
　　我抬起眼皮看了眼他，心想这家伙昨晚又跟哪个女人搞一起了，连走路都是扶着腰的，李振宇看了眼周围，这才神神秘秘地说道：“昨晚搞了个大洋马，不得不说那些妞真给力啊，都快把我的老腰给折断了。”
　　“你是想要补肾？”我问道。
　　李振宇点点头，我起身给李振宇抓了副药剂，道：“这是虎狼之药，分成每天两次服用，服用三天时间就好了。”
　　“陈哥，你真有这种药？”
　　李振宇眼神诧异地望向我，他还以为我是和他开玩笑的，我耸耸肩说道：“如果你不相信的话，可以先回去服用一个疗程，我保证让你找回年轻时候的感觉。”
　　“真的？”李振宇半信半疑。
　　我没必要骗他。
　　毕竟我是传统的老中医，身上有不少冷门的偏方，不过这些偏方的确很有用，我都亲身体会过的。
　　李振宇盯着我面孔盯了几眼后才收起了药剂，而后拍拍我肩膀，眼神暧昧地说道：“听说昨晚你去了田丽丽家里，有没有什么收获，这娘们骚不？”
　　每次谈及这些事情的时候，李振宇永远是最激动的。
　　我心中无奈地说道：“昨晚没把事情干成，出了点意外，不过不是问题，很快她就是我的人了。”
　　李振宇满脸崇拜地看着我。
　　随后他又跟我唠嗑了半晌后才施施然离开。
　　我原以为没有了何秀兰的日子是极为平淡的，没想到下了班的时候竟然碰见了叶南两兄弟，看样子叶北恢复得很不错，叶南还告诉我叶北的病几乎要痊愈了，以后再也不会复发。
　　他们将这个功劳归功于我，我只是笑笑没说什么。
　　“刘医生，今晚我母亲专门在酒店里请您一起共进晚餐，您若是方便的话可以跟我们走。”叶南说道。
　　我心中微动，本是不想参加这种的活动的我脑海中忽然浮现出来蒋雯的身影，那道雍容华贵的身影仍在我脑海中挥之不去呢，鬼使神差之下我竟然答应了他们的邀请。
　　跟着两人来到校门口，那儿正停着辆路虎揽胜。
　　透过车窗我能看到驾驶位上的女人正是那日有过一面之缘的蒋雯，我心跳得很快，倒是有些不好意思了。
　　蒋雯摇下车窗，并没有看向我，而是对她两个儿子说道：“小南小北，你们先回家吧。今天我要和刘医生谈一点事情，你们回去之后可不要胡说什么。”
　　两兄弟虽然不太情愿，但最后还是点头答应了蒋雯的要求。
　　“刘医生，上车吧！”
　　“啊？哦……”
　　我回过神来之后才打开车门上车。
　　车内装饰十分豪华，我也终于理解为什么上次蒋雯给我十万块钱的时候是如此风轻云淡了。
　　对她来说根本不是事。
　　我斜眼看了眼蒋雯，她衣领里面的景色被我看了个彻底，我不禁吞了吞口水。
　　她到底要我干什么？

第125章
　　酒店。
　　蒋雯手气阔绰，直接订了个豪华的包厢。
　　这回轮到我不好意思了，因为蒋雯正好坐在我对面，若是我用那种眼神看向她的话，一定会被她知晓的，所以我也变得老实了不少，干笑道：“不知道蒋女士邀请我来酒店吃饭是为了什么事情呢？”
　　蒋雯显得很高兴，她兴致冲冲地说道：“还是因为要感谢刘医生，要不是刘医生的话我儿子他可能就……”
　　“这个病是真的难治。”
　　“可是经过上次刘医生治疗之后，我家小孩再次去医院检查发现已经好了不少，连主治医生都啧啧称奇说从未见过如此神奇的事情，要知道这个病根本不好治。”
　　我恍然。
　　原来是这么一回事。
　　“事情既然发生在校园里，那就和我有关，义不容辞。”我说道。
　　面对一大桌子的菜，我也没有随便动筷子，想要给蒋雯留下个好的印象，蒋雯似是看出来我的心思，淡笑道：“刘医生不必拘谨的，其实上次我给你的酬金还是太少了，这次的您一定要收下才行。”
　　说完，蒋雯又再次将一张银行卡放在桌子上。
　　我看了眼后微微心动。
　　按照刚才蒋雯所说的，这银行卡里面的金额肯定不低。
　　是个人都会喜欢金钱，我也不例外。
　　可是我又不想在蒋雯面前丢了颜面，蒋雯掩嘴轻笑，道：“刘医生，你不必太过见外的。你救了我家小北，那么我们感谢你也是应该的，更何况您也不是医院里的主治医生，收点红包又不是什么大问题。”
　　既然她都说到了这个份上，我若是不收的话倒显得矫情了，我笑道：“那我就恭敬不如从命。”
　　收下了银行卡。
　　蒋雯笑着看向我，让我有种错觉，似乎蒋雯眼中蕴含着浓浓的妩媚之意，想要将我的魂都勾走，我连忙摇摇头让自己脑子变得清醒一点。
　　“呵呵，刘医生怎么满脸苦恼，难道是我脸上长痘痘了吗？”
　　我连忙摇头，道：“没有没有，只是……”
　　“只是你长得很漂亮，我一时间有些恍惚没能反应过来而已。”
　　女人都是经不起夸赞的物种。
　　所以当我夸赞完蒋雯之后，蒋雯脸颊不经意间红了，她为了掩饰自己的尴尬便低下头来吃饭，我嘿嘿一笑，道：“我说的可都是实话，没有一丝一毫掺假。”
　　“刘医生真会开玩笑呢。”蒋雯说道。
　　过了几分钟后。
　　蒋雯主动站起身来走到我身旁，我心跳加快，不知道是不是因为喝了点小酒，所以我脸颊滚烫滚烫的，我诧异地看向站在我身旁的蒋雯。
　　蒋雯俯下身来给我敬酒。
　　“这杯酒，是我敬给刘医生的，希望刘医生以后能多多关照。”她笑道。
　　当她俯下身来的时候，我瞥了眼蒋雯的衣领口，那两个圆球在衣服里隐藏着，即便现在蒋雯已经有四十岁，但皮肤甚至比那些少女还要细腻光滑，让我喉咙干燥不断吞咽口水。
　　蒋雯没发现我的异常，继续敬酒。
　　随着蒋雯站起身来仰头将酒灌进了嘴里，我看到一行水渍出现在蒋雯脖子那儿，顺着光滑的脖子流进了衣领里，我甚至在想若是我是那道水流的话该多好！
　　蒋雯擦了擦脖子，似是有些尴尬。
　　我俩相视一眼，倒是没说什么。
　　不过我能看到蒋雯眼底深处似乎出现了抹警惕之色，像是在警惕我做出那些过分的事情，我心中了然，看来蒋雯可不是那么好搞定的。
　　她不是那些天真烂漫的小女孩，也没有生活方便的困扰，根本没必要出轨。
　　我心中遗憾，看来我是没有希望了。
　　身上的钱说不定还不够知道蒋雯月零花钱的零头呢，而且她老公还是本地的大企业家，我就是拍马屁都赶不上人家叶望的一根手指头啊。
　　想到这里，我暗自摇头。
　　晚宴临近结束，我还是不怎么舍得和蒋雯分开呢，蒋雯忽然说道：“刘医生，你是不是对某些疑难杂症很在行？若是可以的话，我希望你能帮帮我。”
　　我看了眼蒋雯，问道：“是什么问题？”
　　按理说以蒋雯的身份地位根本不需要我出手，她面露难色地说道：“其实也不是什么大问题。就是我头颅偶尔生疼，但是去医院却又没发现什么异常，让我烦恼了许久。”
　　“如果您有办法的话，可以帮帮我吗？”

第126章
　　见状。我不动声色。
　　因为我不知道这到底是不是她给我设下的一个圈套，不过我想了想后又释然了，如果这真是一个圈套的话也难为蒋雯了，她毕竟是叶望的妻子，没必要和我这个三流子老中医搞这些有的没的。
　　我点点头道：“可以的，只是不知道蒋女士方不方便查探一下？”
　　蒋雯犹豫了下。
　　她面露难色，我淡淡地说道：“若是不方便查探的话我也不敢贸然出手，毕竟我也没有本事直接看出来蒋女士有什么病状，要是用错方法的话甚至会引起不必要的麻烦。”
　　蒋雯听了我的话点点头，道：“我知道的。”
　　“只是……”
　　“在这里也不方便让刘医生查探情况，不如待会我开个房间，让您来给我看看？”
　　蒋雯就不怕我吃了她？她竟然要跟我开房！
　　我心跳得很快，一时间也不知道该怎么回答蒋雯的话，若是显得太过猴急的话是不是容易被她误会，可若是显得太无所谓的话蒋雯也不一定会去开房。
　　虽然开了房也不会发生什么，但这是独处空间，和现在不一样。不会被人打扰。
　　我定了定神，不动声色地说道：“若是那样的话就更好不过，有个安静的环境我能准确查探出来蒋女士的病状，要是在车子里的话只怕是会有不少影响因素。”
　　蒋雯点点头，不知道听没听进去。
　　我满怀激动地望向蒋雯，最后蒋雯也是点点头说道：“那好吧，我现在去大厅开个房间，刘医生你先加我微信，待会我要是开好了房间的话会给你发微信的。”
　　互换了微信，蒋雯带着自己的包包匆忙离开了。
　　我翻阅着蒋雯的朋友圈，以此来满足我内心的好奇感与刺激。
　　蒋雯的朋友圈里都是张贴出她进出高端场所的照片，在照片中蒋雯就是典型的贵妇，不过有几张照片直接抓住了我的眼球，那是去年蒋雯在海边旅游的照片。
　　照片中蒋雯只穿了件比基尼。那仍旧曼妙的身材毫无保留地展现在照片上，胸前的那两个大馒头也是露一半在空气中，引人入胜！
　　我不禁吞了吞口水。
　　紧接着，我又翻到了几张蒋雯在健身房的照片。
　　她这种贵妇最经常去的地方就是健身房，也难怪蒋雯身材与容貌保持得那么好，原来是因为她对自己身体十分爱护，经常去健身房锻炼。
　　不过她在健身房的时候穿的衣服十分暴露。那道乳沟若隐若现。
　　就在我欣赏着蒋雯美照的时候，蒋雯给我发了个微笑的表情，同时还告诉我房间号，让我赶紧赶过去。
　　我心中激动，脑海中浮想联翩！
　　若是今晚真能发生些事情的话，我就不虚此行了！
　　我没有立马过去，而是先去卫生间洗了把脸，让自己看上去没有那么油腻，我来到房间门外的时候还犹豫了下，不过幸好的是蒋雯给我开门了。
　　她直接将我拉了进来，低声说道：“最好还是不要让人看到，要不然的话他们会误会的。”
　　我点点头表示理解。
　　“事不宜迟，那就开始吧。”我说道。
　　我让蒋雯躺在沙发上，她老老实实地听我的话照做，她躺下之后那对小白兔几乎要蹦出来了，我过了眼瘾后才想起了正事，询问她关于头疼的症状。
　　蒋雯不敢隐瞒，说了一大堆后我心中也有些猜测。
　　“你若是不介意的话，我方便查看一下你的脑袋吗？”我问道。
　　蒋雯没拒绝，我吸了口气开始查看蒋雯的脑袋，其实也不是什么大问题，其实就是脑子用力过多，以至于脑子时不时生疼而已，并不是什么大问题。
　　“叶夫人，其实问题不大，只要按摩按摩就行。”
　　我没等蒋雯同意就把手按在了蒋雯的太阳穴那儿，蒋雯犹豫了下后还是没有拒绝我，任由我在她太阳穴那儿按摩，我对自己的手法十分自信，肯定能让蒋雯适应于放松。
　　果然，还没过多久呢，蒋雯便闭上了眼睛，秀眉也都轻轻舒展开来。
　　“刘医生，你的按摩手法很不错，比起外面那些美容院的似乎也差不到哪里去。”
　　蒋雯夸赞我，我不好意思地笑道：“叶夫人谬赞了，这都是雕虫小技而已，入不了你的法眼。”
　　蒋雯没说话，而是继续享受着我的按摩。
　　我小心翼翼地服侍着蒋雯，同时眼神还在蒋雯的红唇上来回游走，若是能亲上一口的话死了也值得！
　　一时间，我心猿意马。

第127章
　　“刘医生，其实你可以用点力气的。”
　　蒋雯的话让我从幻想中惊醒过来，我连忙反应过来稍微加大了点力道，蒋雯诧异地张开眸子看了眼我，问道：“怎么了？我看你好像有点不自然。”
　　与其欺骗她，不如直接说出我内心的想法。
　　我直接说道：“是因为叶夫人长得太美丽了，一不小心多看了眼以至于我都走了神呢。我心想世界上估计也只有仙女才能和叶夫人媲美吧，其他人和你都不是同一个层次上的。”
　　噗嗤！蒋雯笑出声来。
　　我略显尴尬，难道说我说的不对吗？
　　蒋雯深深看了眼我，这才淡淡地笑道：“刘医生，没想到你都这么大年纪了还跟个孩子似的拍马屁，要是让年轻人听到的话那可多不好啊。”
　　“我是发自肺腑的，怎么能说是拍马屁呢？”
　　蒋雯也没跟我争辩，她闭上眼睛继续享受着按摩的过程。
　　不久后，蒋雯打了个哈欠，有些惊奇地说道：“刘医生你可真是神了，我都已经许久没有在这个时间点感到困意。看来是你的按摩手法起了作用，真是厉害。”
　　见状，我也没有继续按摩蒋雯。
　　蒋雯伸了个懒腰，我意识到或许已经到了我该走的时候了，所以我向蒋雯道别：“既然这样的话，那我就先告辞了。日后有什么问题，仍然可以来找我。”
　　“刘医生，慢着……”
　　我回头望向蒋雯。
　　“怎么了？”
　　蒋雯脸色变得不太自然，我心中也升起了丝丝的好奇心。
　　她忸怩了半晌，这才红着脸说道：“我知道我的请求可能有些冒昧，但我希望刘医生能留下来……”
　　“什么？”
　　我神色诧异，因为自己听错了。
　　蒋雯似乎知道我理解错了她的意思，她更加不好意思起来，连忙解释道：“也不是什么大问题，就是希望你能留下来帮我按摩按摩身子，这几天我累得很，还没有得到休息。”
　　我了然。
　　害得我还高兴了半晌呢，没想到还是理解错了。
　　不过能留下来给蒋雯按摩也是我乐于见到的事情，蒋雯露出笑意，而后让我坐在客厅里休息一下，她则是进了浴室里洗澡顺便将衣服换下来。
　　酒店的浴室是毛玻璃隔开的，我隐约间能看到蒋雯身子在浴室里扭动。
　　我喉咙就跟烧着了似的，下面也支起了个小帐篷，为了掩饰我的尴尬，我连忙翘起了二郎腿不让蒋雯待会发现我的异常情况，毕竟这也太尴尬了。
　　过了十来分钟，蒋雯终于出来了。
　　她已经将那身衣服换成了裹在身上的浴巾，白皙的肩膀上散发出缕缕幽香。
　　我被她深深地迷住了。
　　太过动人，我也终于知道什么叫做美人出水芙蓉。
　　这样的蒋雯，又怎么令人不爱呢？
　　还没等我多想，蒋雯就已经趴在了床上，她招呼我过去，道：“刘医生，你把我身上的浴巾给解开吧，不过要遮挡住我的小屁屁……希望你能理解。”
　　我点点头，伸出颤颤巍巍的手掌解开了她后背上的结。
　　她美丽的背部展现在我面前！
　　我呼吸几乎都要停滞，眼珠子都瞪得大大的，与此同时我还贪婪地瞄了眼她柔软而又有弹性的臀部，简直就是实战利器，我心中开始羡慕起叶望那个家伙来。
　　他娶了个好妻子。
　　不过也只是一瞬间而已，我就要把浴巾盖在了蒋雯的臀部上。
　　我心中虽然有些遗憾，但很快就一扫而空了，因为我双手已经按在她美丽的背部上，我不断地吞咽口水浇灭内心深处的火焰，但我下面却是怎么都软不下去。
　　没办法，谁让蒋雯这么诱人呢？
　　在我胡思乱想的时候，蒋雯一开始还能和我有一句没一句地聊着天，但到了后来蒋雯已经没了声音，倒是有轻微的鼾声传入我耳中，我停下动作，试探了下蒋雯。
　　她竟然真的睡着了！
　　也就是说，现在我对她怎样她都不会知道。
　　我刚刚平静下来的内心又开始躁动，我甚至能听到心脏跳动的砰砰声。
　　与此同时，我推了两把蒋雯，她竟然陷入了熟睡中，我知道我的机会来了，我伸出哆嗦的手掀开盖在蒋雯臀部的浴巾，入眼就是她挺拔的臀部，极为诱人。
　　紧接着，我并不满足于用眼睛去看，甚至伸出手捏了把。
　　手感很好，很软和。
　　而且此时蒋雯也仍旧没有醒来，我的胆子也渐渐变大起来。
　　我的魔爪伸向了她的大腿根部！

第128章
　　就在我屏住呼吸，即将得逞的时候，蒋雯居然翻了个身。
　　我被吓了个半死，连忙扭头看向蒋雯，幸好的是这是她睡觉时候不由自主的翻身而已，并不是发现了我对她伸出了魔爪，我犹豫了下，最后还是没有继续探向那儿。
　　这次是我好运气没被发现，可下次呢？
　　总不可能每次都是如此幸运的。
　　想到这里，我深吸了口气，将视线放在蒋雯白花花的胸前。
　　因为她自己翻了个身，所以此前被她压在身下的胸脯也都全部被我看在眼底，那浑圆饱满的小白兔让人忍不住流口水，我犹豫着要不要伸出手抚摸一下。
　　错过这个村，就没这个店了！
　　脑海中似乎一直有一道声音在呼唤我及时动手，要是等到蒋雯醒来的话可就晚了。
　　最后，我咬咬牙！
　　干了！
　　错过这次机会，以后可就没有这个机会，我色心边生，没多犹豫就直接伸出手要对那两只小白兔动手，我激动得几乎要喊出声音来，因为我的手掌已经能感受到从蒋雯身上散发出来的温度。
　　近了……
　　只要我努力往前动一动就能够到小白兔。
　　近在眼前。
　　我吸了口气没让自己显得太过激动，脸色也变得平静下来，我眼睁睁地看着那对小白兔落入我的手掌心，我心脏都已经跳到了喉咙那儿，几乎要蹦出来了！
　　太刺激了。
　　我此前从未做过如此刺激的事情。
　　而且此时蒋雯也仍然没有醒来的迹象，意味着我能继续对她动手。
　　我按捺住心中的激动，连呼吸都变得小心起来，生怕睡梦中的蒋雯惊醒，我轻轻地揉了两下，而后我又迅速收回手掌，因为蒋雯眼皮子似乎动了两下。
　　果然。
　　蒋雯那双手顺手就扯过被子盖在她身上。
　　我松了口气，心中稍微有些遗憾，因为再也看不到那种美妙的风光了。
　　如今蒋雯已经睡着。
　　我呆在这儿似乎也不太合适，所以我给她微信留言之后就直接离开了房间，若是让叶望知道我搞了他夫人的话还不知道这位会怎么对付我呢。
　　我可不敢冒这个险。
　　毕竟我可不是他对手。
　　李振宇也大概率不是。
　　到了叶望那种程度，已经是本地人的巅峰，据说就连市里的一把手都要给几分面子。
　　这可不是开玩笑的。
　　出了酒店，我才长长地出了口气。
　　幸好没有被蒋雯发现我的异常，要不然的话我今天可别想活着回到家里了，我抬头看了眼夜色摇摇头后往家里赶去，还没回到家呢，我就收到了来自蒋雯的微信回复。
　　“刘医生，刚才真是抱歉，我竟然睡着了。”蒋雯说道。
　　我连忙回复了她，道：“没关系的，我已经帮你盖上了被子，希望你不会着凉。”
　　蒋雯：“谢谢你刘医生，话说回来你的按摩手法真的很棒，我已经很久没有这么酣畅淋漓地睡过觉了，以后若是有机会的话希望你能继续给我服务。”
　　“酬劳不会低。”蒋雯补充道。
　　我心中暗喜。
　　酬劳什么的都是次要的，最让我心动的是能够接触到蒋雯。
　　仅此而已，就让我激动无比。
　　回到家楼下，我路过自动取款机的时候心中好奇之下又过去查了下蒋雯的银行卡，里面竟然有三十万，不多也不少，加上上次的十万她已经给了我足足十万！
　　蒋雯是不是看上我？
　　我摇摇头，都已经一把年纪了，竟然还存有小年轻人的幻想。
　　不过我还是吃了一惊，蒋雯出手实在是够阔绰的，这四十万对她来说似乎只是毛毛雨而已，根本不值一提。
　　有了这四十万，我就能做很多事情了。
　　至少以后的我也不需要为生活而劳碌奔波，也不需要担心膝下无儿女将来没有人赡养，只要我自己有钱，到时候大不了直接搬进疗养院里去。
　　回到家。
　　我还没洗澡呢，张燕就匆匆忙忙赶了过来。
　　张燕眼神埋怨地看向我，嘀咕道：“你这个老鬼，最近是不是遇到年轻的妹子而不想搭理我这个老女人了？哼哼，都已经好几天没有和我做那个了吧？”
　　我连忙警惕起来，可不能让张燕知道这些事情。
　　“阿燕，你以后能不能给我生个孩子？”我连忙转移话题。
　　张燕的脸瞬间就红透了，她甚至不敢看我的眼珠子，她支支吾吾地说道：“老陈你在瞎说什么呢？以后孩子们若是同意我们之间的事情，他们会赡养我们的。”
　　我叹了口气，道：“那毕竟不是亲生的，我刘家血脉难道到我这里就要断了吗？”

第129章
　　张燕也看出来我是认真的。
　　她迟疑了半晌，迟迟没有回应我，我叹了口气继续说道：“如果你不愿意的话那就算了，毕竟你年纪也大了，即使真有心要给我生个孩子，那也很危险。”
　　“算是老龄产妇了。”
　　张燕脸色涨红，好半晌后才咬牙道：“老陈，你要是心思真的在我这里，我就给你生娃娃。”
　　我一愣。
　　没想到张燕居然真的答应了我的请求。
　　这可不是小事情，我都活了大半辈子还没有个媳妇呢，至于儿女那些更是如同浮云，张燕能答应我这个请求实在是出乎了我的意料，我一直都以为她只是玩玩而已的。
　　她竟然来真的！
　　我眉头拧紧，沉吟道：“你要知道，我是个穷鬼，没什么钱的……”
　　张燕想通之后倒也没有贬低我的意思，她笑着拍拍胸脯说道：“又不是啥大事情，以后你要是没钱的话可以找我要。我现在还有不少存款呢，足够我们生活下半辈子了。”
　　我微微吃惊，心中也暖呼呼的。
　　能为我做到这个地步，张燕已经完全出乎了我的意料。
　　“咋样？”
　　“你要是想要娃娃的话那就赶紧，我今年也才40岁，一切都来得及呢。今晚咱们就狠狠地干，一定能要上孩子的。”
　　张燕红着脸说道，很有主见。
　　我一时间有些为难。
　　这可不是小事情，也不是一拍脑门就能决定了的。
　　“这件事情先不要着急，对了，你这么晚找我来到底有什么事情？”我问道。
　　刚才张燕进门的时候我见她脸色上写满了着急，似乎是有什么问题，经过我提醒之后张燕也是拍了拍额头道：“差点忘了这件事，主要是今晚那俩孩子吵架，我没地方去。”
　　“小高和她丈夫吵架了？为什么？”我好奇道。
　　张燕坐下来，脸上也写满了担忧，道：“我听小高说是赵康这孩子在外面有了外遇，之前他说的出差其实是去会见小三了。这几天都在吵这件事情呢，赵康也真是的。”
　　“我都不想管。”
　　我点点头，这件事情总算是摆在台面上说了，迟早能解决的。
　　张燕比我更加担心，她脸上写满了担忧，道：“真是造孽啊，要不是因为这孩子的话我说不定都直接跟他们说和你领证了。真不知道他们有什么好吵架的，据说赵康还行要和小高离婚呢。”
　　“事情可算是闹大了。”
　　我皱起眉头，看来这件事情已经超出了控制范围，根本不是我所能掌控的。
　　“顺其自然吧，这都是孩子们的事情，我们这些老家伙也都管不着，让他们自己解决去。”
　　我将张燕搂在怀里，张燕也默不作声任由我对她毛手毛脚。
　　一时兴起，我和张燕在沙发上直接来了一次。
　　完事了之后，张燕满脸期待地和我说：“老陈，你说这次能不能要上个孩子？”
　　我面色微变。
　　其实我说想要个孩子只不过是要骗骗张燕而已，没想到她竟然当真了，我当时就有些心烦意乱地说道：“如果能要的话那就最好，即使不能，也不要勉强。”
　　“这种东西，强求不来。”
　　张燕也是红着脸点点头。
　　才是过了不一会儿，我家门又被人敲响了。
　　这可把我和张燕吓了一跳，若是让人知道张燕在我这里的话，别人会怎么看张燕？一定在外面流传出张燕是个骚货的流言，这不是我想看到的。
　　我想了想，让张燕不要太慌张，我问道：“是谁？”
　　“陈叔，是我，我是小高！”
　　我和张燕对视了眼，也颇为意外。
　　不过我心中也有些慌张，毕竟我和小高之间还有些见不得人的事情，这件事情可不能让张燕知道，我在张燕耳边低声说了几句话后张燕这才点点头。
　　我过去将门打开，高雯馨本想直接扑入我怀中。
　　幸好我和她拉开了足够的距离让我们之间有缓冲的时间，高雯馨也意识到房间里居然还有其他人，当她看到客厅里沙发上坐着的人是张燕的时候下意识看了一眼我。
　　我干咳两声。
　　张燕也站起来，手中还多了一包药，她骂咧咧地说道：“还不是因为你们，吵得我脑壳疼，这才过来让你陈叔看看。”
　　“你要是有什么事情的话就跟陈叔多说说，他说不定能帮你解答。你们年轻人之间的事情，还是需要你们年轻人自己解决，不要闹太大了。”
　　张燕扔下这句话，直接出门回家了。
　　我确认她回家之后才关上门。
　　高雯馨再也忍不住，直接扑入我怀中。

第130章
　　高雯馨红着眼眶。
　　她直接伸出手搂住我的腰，死不松手，同时她肩膀也在一耸一耸的，看样子上心得不行，我心中也软了下来，安慰她说道：“没事的，一切都会过去的。”
　　“陈叔，你能帮帮我吗？”高雯馨哄着眼眶哽咽道。
　　我一时间有些难办，毕竟我只是个糟老头子，啥都做不了，我迟疑道：“我不是不想帮你，只是你们自己的事情我真的不好帮忙，毕竟我已经年长了。”
　　“赵康又欺负你了？”
　　高雯馨擦了擦眼泪，这才抽泣道：“赵康他……他要跟我离婚！”
　　“他是认真的？”我问道。
　　随后，我将高雯馨拉到沙发上坐下，高雯馨娓娓道来：“赵康他知道我已经知道他出轨的事情，可他非但没有丝毫的悔恨之心，甚至要跟我离婚！陈叔，我该怎么办？”
　　“我不想离婚啊，孩子还小！”
　　见状，我也有些心疼高雯馨起来。
　　赵康那个龟孙子真不是个男人，被媳妇发现了自己出轨的事情，竟然没有丝毫的悔恨之心，亏他已经成为了孩子的父亲呢，要不然的话我也会劝高雯馨离开。
　　可要真是离婚的话，高雯馨孤儿寡母的，去哪儿生活？
　　我摇了摇头，也感到了阵阵烦躁。
　　高雯馨一直扑在我怀中哭泣，我看不过去，怒道：“别哭了，我去找赵康这个小子对峙！要是他不愿意回头的话，那老子就把他狠狠揍一顿！”
　　“以后他要是欺负你的话，也让我去揍他一顿！”
　　高雯馨连忙阻止了我，道：“陈叔，千万不要，不然的话赵康他肯定更加坚定要跟我离婚了。”
　　我施施然，没说话。
　　现在摆在我们面前的问题严重，不是一时半会能解决的。
　　过了一会儿，高雯馨忽然说道：“对了陈叔，上次田丽丽知道了赵康有妻子之后态度怎么样？他们会不会死灰复燃，重新和好了？我知道田丽丽长得比我长得好看，身材也比我要好，可是……”
　　我心烦意乱，其实也不是没有这个可能的。
　　田丽丽是个执着的人，认定了的事情就不会轻易松手，她主动去找赵康复合也不是没有道理的。
　　若真是那样的话，事情会更加棘手。
　　可是我也不能眼睁睁看着高雯馨伤心欲绝，我拍拍高雯馨肩膀，安慰她说道：“没事的，明天我就去问问田丽丽，看看她到底是什么态度。”
　　高雯馨点点头，总算是安静了下来。
　　此时的高雯馨脑袋仍旧靠在我胸膛上，她没有想着松开，我觉察到高雯馨身子微微发烫，就连脸颊都在发红，我犹豫了下后伸出手捏了把她脸蛋，惹来高雯馨娇哼。
　　“小高，陈叔喜欢你……”
　　高雯馨也知道我言语中的意思，倒也没有拒绝我。
　　我心中大喜，那双布满老茧的手伸进高雯馨的衣领里探索，高雯馨没有抵抗我，任由我这么做，与此同时她的脸蛋已经红得能滴出血来，我见状欣喜不已。
　　即使刚刚经历过和张燕的战斗，但我仍有余力。
　　高雯馨闭上眼睛享受着这一切，她忽然冒出一句话来：“陈叔，要是赵康能有你这么呵护我就好了。那样的话我打死都不会和他分开，他也不会想着和我分开。”
　　说到这里，我心中有些不高兴了。
　　在我面前她还谈及其他男人，虽说我是在偷腥，但不妨碍我不高兴。
　　高雯馨没察觉，继续看向我：“陈叔，我发现了个奇怪的现象。你有没有发现，我妈总是爱往你房间里跑去，也不知道她是不是心中喜欢你没敢说出来。”
　　“其实我们年轻人倒也不是不能适应，毕竟我妈她也不容易。”
　　我心中微微吃惊。
　　竟然被高雯馨看出来了？
　　我不动声色，道：“你懂什么，你婆婆那是太寂寞了，想要找个聊天的人而已。”
　　高雯馨撇了撇嘴，不可置否，她抬头看了眼我，道：“对了，陈叔你对我婆婆有没有那些意思啊？你要是有意思的话，我可以搭一条线，让你和我婆婆共处。”
　　“到了那时候，我们就是一家人了，呵呵。”
　　这丫头还真敢想。
　　不过这也给了我一个提示，以后可以从高雯馨这里作为突破口。
　　我现在不想谈论张燕，毕竟高雯馨就躺在我怀中呢，我在她耳边低声说道：“现在陈叔脑子里容不下其他人，满脑子都是小高你一个人。”
　　“陈叔……”高雯馨弱弱开口，声音细不可闻。
　　我兽性大发，直接将她扑倒。

第131章
　　一夜缠绵。
　　知道后半夜高雯馨才扶着腰从我家离开。
　　我也将高雯馨的话记在了心中，想着第二天去找田丽丽了解一下情况，我也不想眼睁睁看着高雯馨和赵康离婚，毕竟他俩平时对我还挺不错的。
　　第二天。
　　我在微信上和田丽丽打了声招呼，让她来校医室找我。
　　田丽丽见到我的时候神色似乎有些拘谨，没有先前几次难么豁朗，我皱眉道：“小田，你最近是不是在和赵康在联系，我听说他要和小高离婚了？”
　　“陈叔，这件事真不怪我，是赵康一直都要纠缠我。”
　　“我自从知道赵康有媳妇之后我就没想着和他在一起，都是他主动来找我的，我这几天也想着要搬家了。”田丽丽低着头说道，让我松了口气。
　　我还真怕田丽丽缠着赵康不放手呢。
　　既然不是这样的话，那问题就出现在赵康身上了。
　　田丽丽迟疑了片刻，这才对我说道：“陈叔，你今晚要是有空的话能不能和我去一趟外面，赵康约我今晚去吃法，我估计他应该是有什么事情要跟我说。”
　　我愣了下，没想到田丽丽如此信任我。
　　既然如此的话，我直接应了下来，对田丽丽说道：“其实我和小高关系还挺不错的，她是个好孩子，你也是个好孩子，我不想看到你们因为一个男人而反目，毕竟你们都是同事，抬头不见低头见的。”
　　“要是将关系闹僵的话，以后该怎么办啊？”
　　田丽丽点了点头，道：“嗯，陈叔我知道的，这点你不用担心。”
　　见状，我也没继续追问什么。
　　只是我心中多少有些遗憾没能将田丽丽推倒，希望这次能抓住机会，至于赵康那个小子，见到我的话估计也不会对我怎么样吧，毕竟我是他长辈。
　　我心神恍惚了片刻，朝田丽丽挥挥手道：“行了，那你下班的时候再来找我。”
　　到了下午。
　　许久没见面的刘春丽终于出现在我校医室，看到她成熟的身体，我不禁舔舔嘴唇，刘春丽诧异道：“陈哥，你校医室那个小丫头今天怎么不在，到是想见见这个小辣椒。”
　　我干笑，没说话。
　　她和何秀兰有些过节，不过不是什么大问题，我嘿嘿笑道：“春丽，今天是不是身子不太舒服想让陈哥给你按摩按摩？最近在学校很少见到你啊，最近到底是咋了？”
　　“就是事情有点忙而已，毕竟又临近期末了。”刘春丽说道。
　　不过我从她眼底看到了丝丝欲望，我瞬间就知道今天应该有戏，所以我将她拉到房间里让她躺在床上道：“看来你最近是真的挺忙的，那陈哥帮你按摩按摩？”
　　“帮你舒筋活络，会舒服不少。”
　　刘春丽当然知道我说的按摩到底意味着什么，她面红耳赤，娇羞道：“陈哥，你说话小点声，要是让人听到的话可就不好了。小心墙外有耳。”
　　我点点头，迫不及待地将刘春丽身上衣服脱掉。
　　刘春丽任由我这么做，只是眼神有些不敢看我而已。
　　“对了，最近李振宇没察觉我们之间这些事情吧，要是让他知道的话可就麻烦了。”
　　我试探着刘春丽，刘春丽也变得警惕起来，她看了眼周围后说道：“不会的，李振宇那个蠢蛋根本不会知道。”
　　我心中闷哼，信了你的邪才怪呢。
　　现在李振宇就是个绿帽奴，恨不得天天看到自己的媳妇被我搞，他的脑洞我实在是无法理解。
　　不过刘春丽不知道也是正常的，我也不乐意让她知道我和李振宇之间的龌龊，我想了想后说道：“春丽，李振宇在学校里挺威风的啊，他是不是还有另外一重身份？”
　　这才是想要试探的信息。
　　刘春丽现在被我弄得很爽，她把知道的全都告诉了我。
　　其实她也不知道李振宇的来头有多大，只是知道李振宇的父亲似乎很厉害，曾经似乎是市里的高官，现在的李振宇虽然只是个学校的教务处副主任，但实力不是谁都能小觑的。
　　我恍然大悟，难怪李振宇还有黑道上的势力，原来如此。
　　看来当初跟在李振宇身旁是个不错的选择，不然的话我现在的日子也不会过得如此美滋滋的，甚至现在还把他的媳妇压在身下呢，想想就很刺激。
　　刘春丽和我做完之后就离开了。
　　她告诉我最好不要触怒李振宇，要不然的话本地就没有我容身的地方，让我小心点。
　　我摇摇头，心中也有些向往。
　　若是我能达到李振宇那个境地的话，还需要花费这么多功夫去找女人吗？
　　只怕那些女人全都扑到我身上来了吧？

第132章
　　时间一晃而过。
　　到了下班的时候，我终于等来了田丽丽。
　　田丽丽也没什么不好意思的，直接在校医室门口等我，她把我视为长辈，学校里的那些学生即使看见了我们并肩走在校园里也不会说什么。
　　田丽丽面色隐隐有些担忧。
　　她迟疑半晌后转头看向我说道：“陈叔，这次不会出什么问题吧？”
　　“能出什么问题？”
　　“其实我也认识赵康这个人的，虽然没怎么深入了解过，但我知道他一定不会做出太过分的事情。你也是太年轻了，竟然被他骗了，真是可惜。”
　　我摇头道。
　　田丽丽不说话了。
　　一路上，我和她都是有一句没一句地聊着。
　　赵康预订的这个酒店虽然不及昨天蒋雯预订的那个酒店，但好歹也是四星级酒店，比之外面的那些餐馆不知道要好到哪里去，田丽丽来到酒店的时候有些紧张，她拍拍自己的胸脯深吸了口气后说道：“陈叔，待会要是赵康为难你的话，你就马上离开。”
　　“反正赵康也只是冲着我来的，不会有什么问题。”
　　我点点头倒也没说什么。
　　赵康预定了个包厢，这小子最近也有了些闲钱，知道该怎么享受了。
　　迈进包厢。
　　果然看到赵康正坐在门口对面的地方，包厢里还布置得十分温馨，角落处甚至摆放着几束鲜花，显然是来向田丽丽求和的，我翻了个白眼，赵康要是有这种心思，还不如多给孩子买两罐奶粉。
　　赵康看到我的时候愣了半晌，眼中也满是惊慌之色，显然没料到我会出现在这种地方。
　　他甚至都没来得及去看向田丽丽，而是失声惊骇道：“陈叔……你怎么会在这里？丽丽，你……你是怎么认识陈叔的？”
　　田丽丽深吸了口气，收起之前的担忧，她皱眉道：“赵康，我之前不是和你说过了吗？以后我们两人互不相干，你走你的阳关道，我走我的独木桥，井水不犯河水。”
　　“你回去吧，我是不可能和你在一起的。”
　　赵康此时面色发苦，他也没有再理会我，而是走过来让田丽丽坐下来后才说道：“丽丽，你听我解释，事情真不是这样的，其实我是想……”
　　说到这里，赵康的话语戛然而止，他忽然抬头看向我。
　　“陈叔，我能和丽丽单独说几句话吗？”
　　我看了眼田丽丽，田丽丽连忙摇头道：“不行，陈叔是我喊过来的，你有什么事情的话就直接说出来好了。免得到时候你欺骗我，正好让陈叔做个见证人。”
　　赵康也无可奈何，这才招呼我坐下：“陈叔，您坐。”
　　我点点头，坐在了田丽丽身旁。
　　赵康回到自己的座位上，饮了口酒后才开口道：“丽丽，其实我心中装的全都是你。我现在已经准备和高雯馨离婚了，到了那时候我和你结婚，好不好？”
　　田丽丽和赵康之间毕竟是有感情的。
　　一个结婚的口头承诺而已，就已经让田丽丽十分心动。
　　此时田丽丽脸上露出迟疑之色，我知道事情坏了，连忙对赵康沉声说道：“赵康，你说这话的时候有没有考虑过小高，她才是你的媳妇，你不能本末倒置！”
　　赵康看了眼我，眼中满是迟疑。
　　半晌后，赵康才对我说道：“陈叔，我知道你也是个男人。当然知道我内心的想法，我和高雯馨之间已经变得十分平淡，没有了昔日的激情，只有和丽丽在一起的时候我才会感到真正的开心。”
　　“陈叔，你已经上了年纪了，不明白我们年轻人之间的事情也是很正常的。”
　　我面色一沉，心中多少有些不悦，道：“你不是我，你怎么知道我内心是怎么想的？即便真如你所说那样，你现在已经对高雯馨感到平淡，可日后你要是对丽丽也平淡了呢，是不是还要离婚？”
　　“不会的！”
　　“我一定不会那样的！”
　　“陈叔你要听我说，我肯定不是那种人。”赵康慌忙解释道。
　　我微微摇头，不可置否。
　　其实男人就是如此，我又不是不知道赵康内心的想法，不过是贪心厌旧而已，根本没什么好解释的。
　　想到这里，我说道：“呵呵，当初高雯馨还没给你生孩子之前你也是这么跟小高说的吧，现在只不过是换了个对象而已，所以你说起这些话来的时候没有丝毫心理负担。”
　　田丽丽听了我的话，也都在逼视赵康。
　　赵康脸上露出浓浓的慌张之色，他疯狂地摇头道：“不是的，你胡说！”

第133章
　　“陈叔，我和你无冤无仇，你怎么能污蔑我！”
　　“我赵康自问平日里对你挺不错的，也没有故意冒犯您，可你为什么要一而再再而三与我作对？难道你就真的看不惯我过得这么好吗？”
　　赵康此时已经气急败坏。
　　田丽丽往我声旁靠了靠，显然被吓得不轻。
　　我阴沉着脸，这混账东西终于说出了自己内心的想法，我冷冷地说道：“我只是看不惯你始乱终弃而已，小高对你怎么好，你怎么能让她失望？”
　　“你也太令我失望了吧？”
　　赵康面目狰狞，此时根本听不进去我说的话，他怒道：“我看你就是跟高雯馨那个贱人好上了！之前我就怀疑她出轨了，难道说那个人是你？”
　　“呵呵，陈叔，有些事情我不说不意味着我不知道！”
　　我心中微微吃惊。
　　难道说真是我和高雯馨之间的事情被他知道了？
　　可是不应该啊，我和高雯馨每次做那些事情的时候赵康都不在家，他不可能知道的，我心思快速转动，此时田丽丽也都十分诧异地看向我，眼神中充满了怀疑，我眯起眼睛一拍桌子：“混账东西，有你这么说你自己媳妇的吗？真是狗一样的东西，你自己出轨了还理直气壮说出这种话，我要是你的话就从这里跳下去死了算了！”
　　赵康被我呵斥之后也老实了不少，看来他也是猜测的。
　　我压根不担心被他猜中，高雯馨怎么可能看上一个老头子呢？
　　这是完全不可能的事情！
　　想到这里，我倒是松了口气。
　　赵康也是无话可说，田丽丽看了眼赵康后淡淡地开口道：“赵康，我没想到你竟然是这种男人！以后我若真嫁给你的话，你是不是也要污蔑我出轨？”
　　“明明是你自己出轨，为什么要污蔑自己的妻子，你太令我失望了！”
　　“我看我们也没有继续谈判的必要了，到此为止吧，不要再让这场闹剧继续下去了，我心很累，以后再也不想见到你！”田丽丽气呼呼地说道。
　　赵康一下子就慌张起来。
　　他连忙向我道歉，道：“陈叔对不起，刚才我是被猪油蒙蔽了内心才说出这种大逆不道的话，请你原谅我。”
　　我没说话，不想理会他。
　　赵康又再次转头看向田丽丽，几乎是带着哀求之意说道：“丽丽你听我解释，以后我们要是结婚的话我一定会将工资卡上交给你，保证不会有出轨的机会！”
　　“你要相信我啊！”
　　我发出声冷哼，还真有脸说出这些话呢。
　　赵康似是豁出去了，根本不管我在现场，他甚至从角落的那束花中间掏出了个小盒子，而后来到田丽丽面前单膝跪下道：“丽丽，这是我今天才买的结婚钻戒，你答应我好吗？”
　　田丽丽似是心动般看了眼他手中的钻戒，脸上露出了纠结之色。
　　他们之间的感情不是一时半会就能割舍的，所以她心中也在犹豫要不要再相信赵康一次，赵康眼见有戏，他激动地说道：“丽丽，这是我的心意，你又不是不了解我。之前我将你瞒着那也是不想让你误会我，我是真的很爱你，我不想做出那些空头承诺，只想好好地和你在一起！”
　　不得不说，赵康这招实在是太有用了。
　　田丽丽脸上已经露出了心动之色，见状我知道不能让他们继续这样下去，赵康会出轨第一次就会出轨第二次，男人出轨只有零次和无数次的差别。
　　赵康也露出了笑意。
　　看来今晚的事情，已经十拿九稳了。
　　在这个时候，我干咳了两声，沉声说道：“丽丽，你若是要答应他的话，你最好要仔细想清楚。我是比较了解他的，他当初也是这么对高雯馨说的，现在还不是变了味。”
　　“说实话，赵康这个人经不起时间的考验。”
　　若不是看在高雯馨伤心欲绝的样子，我甚至都想让她跟赵康离婚了，这样也算是脱离苦海了。
　　赵康气急败坏，因为田丽丽眼神瞬间变得警惕与淡漠起来，只听到田丽丽说道：“赵康，你还是回去吧，以后我们再也不要联系了，我和你不合适。”
　　“我已经有喜欢的人了，不过那个人并不是你。”
　　“那他是谁？”赵康下意识问道。
　　我也竖起耳朵想要听听田丽丽心上人是不是我认识的，可田丽丽此时忽然挽起我手臂，笑嘻嘻地说道：“我的心上人就是陈叔，他对我很好，不像你那样是个花心大萝卜，他在我最为寂寞的时候陪伴在我身旁。”
　　听到这句话，我和赵康都惊呆了。

第134章
　　我压根没料到田丽丽会这么说。
　　而且我也不知道该怎么回应田丽丽，脑海中还是空白状态呢。
　　不过我很快就反应了过来，认为田丽丽是在欺骗赵康而已，她要是真的喜欢我的话，那天晚上我就能和她做那些事情了，何必要等到现在？
　　想到这里，我倒是有些担心起来。
　　果然，赵康在懵逼之后很快就反应过来，他怒道：“不可能的，你一定是在骗我！”
　　“丽丽，你怎么可能喜欢一个糟老头子，他都已经五十岁了啊！你是不是在骗我，一定是这样的，这老头那方面的能力都已经衰退了吧，怎么能满足你？”
　　赵康仍旧不敢相信。
　　其实我也不相信，只是我对赵康说的那些话有些反感。
　　什么叫做我那方面的能力衰退了？
　　还不是照样将你媳妇照顾得妥妥帖帖的？
　　赵康估计还不知道这件事情呢，田丽丽把脑袋靠在我肩膀上，讥讽道：“赵康，你就不要自欺欺人了吧？就你这样还能算是个男人吗，陈叔比你厉害多了。”
　　“他一夜能来五六次呢。”
　　说完，田丽丽竟真的在我侧脸上亲了一口。
　　我脑子还在旋转个不停呢。
　　我是不是在做梦呢？
　　赵康见状也怒火中烧，因为他被田丽丽戳中了痛处，他是个肾虚男，坚持不了多长时间，此时他像是被田丽丽掀开了最后那张遮羞布。
　　赵康恼羞成怒，吼道：“贱人，你就是个贱人！我愿意为你和高雯馨不一样，原来你也是和她那样的贱人，喜欢谁不好，偏偏去喜欢这个老东西。”
　　“我看你不是瞎了眼睛，而是本来就这么贱！”
　　田丽丽听了这番话，胸脯上下起伏着，赵康站了起来冷笑道：“怎么？敢做不敢承认吗，我说你特么的就是个贱人，还有你……”
　　赵康指了指我。
　　“你这个老东西坏我好事，我肯定不会放过你，你给我等着瞧！”
　　我也被这狗东西气得不轻，赵康没理会我，显然是没把我放在心上，他怒道：“田丽丽，在我看来你就是表子，不要脸的表子而已，还真以为自己有多高尚？”
　　“你给老子滚吧，老子以后也不稀罕你！”
　　田丽丽眼泪夺眶而出。
　　一个真心喜欢她的人怎么可能说出这么恶毒的话呢？
　　到了这个时候，田丽丽也终于明白过来，赵康并不是真的喜欢她，而是看中了她的容貌与身材而已，田丽丽红着眼眶对赵康说道：“赵康，你太令我失望了，以后请你不要再来找我！”
　　说完之后，田丽丽夺门而出。
　　我跟着出来，可是哪里还有田丽丽的身影？
　　这丫头被伤得不轻，想要走出这道坎的话也需要一定的时间，想到这里，我不禁叹了口气摇摇头。
　　赵康仍然愣在酒店包厢里，神色变了又变，不知道在想些什么。
　　我没理会这个混蛋，而是径直走出了酒店。
　　期间我给田丽丽打了几个电话，那头都没有接电话，我心中也不由得为她担心起来，这个丫头是个内心脆弱的孩子，被赵康这么伤过之后，估计此时痛彻心扉，不知道躲在哪儿哭泣呢。
　　我不放心，来到她家，发现竟然没有人。
　　为了保险起见，我在她家门口等了一个多小时，还是没能等到她回来。
　　我叹了口气。
　　看来今晚是等不到田丽丽回来了。
　　有什么事情的话她应该会和我说的，我只要打开手机就行，想明白之后，我准备离开她住处回家，不过我在出了小区路上遇到了赵康。
　　此时赵康并不是一个人，他身后还有三人，总共四人。
　　我不想和赵康起冲突，因为他们有足足四人呢，我压根不是对手，毕竟他们都是年富力盛的小伙子。
　　想到这里，我不经意间躲开几人的路线。
　　可即使如此，我还是被赵康发现了，我身后传来赵康怒喝声：“那个老东西在前面，赶紧追！他竟然敢抢走老子的女人，老子今天要打死他。”
　　话音落下，身后传来了阵阵脚步声。
　　我也不含糊，直接扒开腿就跑，这几人都是年轻人，我根本跑不过他们。
　　才是几分钟后，我就被他们追到了个角落里。
　　现在已经是深更半夜，几乎没什么人在路上行走，即使有人看到我被这些人围堵也没有人出手相救，谁都不敢贸然行动，生怕惹祸上身。
　　赵康面露阴沉之色，沉声道：“老东西，你倒是继续跑啊？”
　　“怎么不跑了？”

第135章
　　赵康面色狰狞。
　　显然刚才他被田丽丽那番话气得不轻，我强忍压制心头的惊恐，沉声说道：“赵康，你要是执意如此的话，我会将这件事情告诉你母亲，到时候我看你怎么办！”
　　赵康并不害怕张燕，此时反倒是仔细打量着我说道：“哟呵？”
　　“没想到你这个老东西胃口倒是挺大的啊，竟然连我后妈的主意都打，你还是不是个人？”
　　赵康言语中充满了讥讽，我神色变了又变，看来张燕也压不住赵康，我只能硬着头皮说道：“你要是敢动我的话，你自己也逃不了多远，你知道后果的！”
　　“只要我报警，你迟早要蹲进牢里。”
　　赵康身后几人扯了扯赵康的衣袖，显然是在提醒他不要轻举妄动，我淡笑道：“既然如此的话，不如你让我离开，反正我和田丽丽之间是不可能的。”
　　“你休想！”
　　赵康拦住我去路，虎视眈眈地看着我，怒道：“要不是你的话，田丽丽也不会离开我。肯定是你这个老东西在背后拾掇我，我今天非要教训你不可，我看谁敢阻拦我。”
　　说完，他还伸出手拍拍我脸颊。
　　就在这时候，赵康电话响了，他开了个免提。
　　“喂，家里没人，应该是没回来。”
　　“好我知道了，你先下来吧，这边有个人要处理处理。”
　　“好的。”
　　我心中微微生寒。
　　看来赵康这根本不只是他们四人而已，甚至还有其他人没有赶来呢，我的心沉到了谷底，难道说我今晚就要被赵康这小子教训一顿了吗？
　　我咬咬牙，若真是那样的话，我一定要见带上赵康。
　　到时候他们对我动手，我只认准赵康一人，看他有什么办法。
　　打定了主意，心中也安稳了不少。
　　果然，过了不到两分钟后，赵康身后又来了三人，加上原来的四人就足足有七人之多。
　　我再怎么能打，也肯定不是这七人的对手啊，我只能将目光放在赵康身上，想要拖他下水。
　　不过在此之前，我想要打电话求救。
　　只要能联系上李振宇，他一定能想办法营救我的。
　　赵康一巴掌将我手机拍掉在地上，讥讽地笑道：“老东西，你还想打电话喊人过来？我是不会给你这个机会的，你就乖乖在这里等死吧。”
　　说完，他当真招呼人对我拳打脚踢。
　　直到这时候我才意识到刚才我想法太过理想化了，因为他根本不给我靠近他的机会，只有六人对我发起攻击，至于赵康则是站在一旁看戏。
　　他甚至还饶有兴致地拍了下来这个场面，淡淡地笑道：“我得让田丽丽那个贱人看到才行，让她知道我可不是好招惹的，我要让她付出代价！”
　　我心中充满了耻辱。
　　此时的我就像是一条落水狗被他们的人殴打那样，根本没有还手之力。
　　赵康甚至还将我的落魄发给了田丽丽，他继续说道：“田丽丽那个贱人看到之后估计会出现吧，不然的话我对她也就太失望了，我相信她会出现的。”
　　“哼，到了那时候，我让她知道背叛我的下场！”
　　赵康看了眼他的六位弟兄，道：“我的六位弟兄，他们可都没有尝过那个贱人的味道呢。”
　　我一听就急了。
　　赵康还能算是个人吗？
　　他竟然要将田丽丽印出来，甚至还要让自己的弟兄对田丽丽做那种事情，这个人简直就是禽兽不如的东西，说他是禽兽都侮辱了禽兽这二字。
　　我心中倒是开始期望高雯馨能和这个狼子野心的家伙离婚，免得耽误了下半生。
　　“你给我住手！”
　　可是任由我怎么呼喊都没用。
　　赵康这家伙就像是没听到我说话似的，径直在那儿给田丽丽发消息。
　　我实在是不知道该怎么办，此时也如同一条疯狼似的朝对我动手的人挥动拳头，我身子太过老迈，在面对这些人的时候很是无力，最后甚至被他们打到趴在地上。
　　要不是我意志力坚定的话，我说不定就已经昏迷了。
　　就在我坚持不住要合上眼皮子的时候，我忽然看到一道熟悉的身影出现在视线中。
　　田丽丽她来了。
　　她怎么来？
　　我挣扎着要从地上爬起来，同时用我全身力气冲她吼道：“小田，你快走，赵康这个家伙要招呼他小弟对你做那些龌龊的事情，你快走啊。”
　　田丽丽浑身颤抖，她面对赵康哽咽道：“赵康，原来你是这种人，是我当初看错了你。”
　　“你把陈叔给放走，我听你的话。”
　　赵康面带淫笑，捏着下巴说道：“迟了。”
　　“今天我要教训的就是你这对狗男女。”

第136章
　　我胸口憋了口气，直接冲了过去将赵康顶翻。
　　赵康触不及防被我撞倒在地上，他面带恼怒之色，身旁的那些人也都再次冲上来对我拳打脚踢，田丽丽一个劲地哭道：“别打了，别打了，再打就要出人命了，赵康你快住手吧！”
　　我心中愤恨，但又无可奈何。
　　赵康这家伙真是个王八蛋，怎么对我下了这么重的手。
　　他面色阴沉地走到我面前，狠狠地踢了我两脚，怒道：“要不是你这个老家伙的话我行动就不会失败，一切都是因为你，所以你就算是死了也没人会同情你。”
　　我心直直往下沉，赵康对我动了杀心。
　　我咬牙抬头望向赵康，怒道：“高雯馨也是瞎了眼才看上你，我呸！”
　　“狗都不如的东西，谁稀罕？”
　　赵康恼羞成怒，骂咧咧地说道：“你这个老东西懂什么，这是我们之间的事情，与你没有丝毫关系，你要是识趣的话就给老子闭上嘴巴，不要再满嘴喷粪了。”
　　说完之后，赵康搂住田丽丽的肩膀。
　　田丽丽浑身颤抖不已，但也没敢反抗赵康。
　　赵康此时露出了笑意，十分邪恶，他用手挑了挑田丽丽的下巴笑道：“贱人，带我去你家，顺便还要带上我这几个兄弟，今晚让哥几个爽爽，我就放了这个老家伙。”
　　“丽丽，不要听他的话，你赶紧跑！”
　　不过我也知道跑是不可能跑得过这几人的，我心中充满了绝望，我不能眼睁睁看着赵康将田丽丽推入万丈深渊，赵康回头瞪了眼我：“跑？你问问她敢跑么？”
　　“嘿嘿，我得不到的东西，我要亲手将她摧毁。”
　　“你也别想得到！”
　　田丽丽泣不成声，但也在慢慢地往小区里挪去。
　　我只能眼睁睁看着几人带着田丽丽往小区方向走去，更加可恶的是我手机已经在刚才打斗的过程中被他们踩坏了，此时屏幕一片漆黑，连电话都打不了。
　　要是迟了半步的话，只怕田丽丽要遭受他们毒手。
　　想到这里，狠狠地锤了下地面。
　　恨自己没有用，不能阻挡赵康这个禽兽不如的家伙。
　　正当我处于万般绝望的时候，我忽然看到了道熟悉的身影，我连忙使出全身的力气喊道：“龙哥，我在这里，你过来，我有话要跟你说！”
　　“龙哥！”
　　这个龙哥正是那天在酒吧里遇到的那位。
　　他这种人整日都在深夜里出没，看到龙哥的时候我激动得差点要哭出来，龙哥屁颠屁颠地跑到我近前，看到我脸上伤势的时候他惊讶道：“刘老，是谁对你下如此重的手，告诉弟兄们，我们为你报仇！”
　　小龙这个人虽然凶狠，但对自己人的确不错。
　　经过上次的误会之后，小龙也对我十分尊敬，把我当做老大哥看待，我不敢耽误连忙将刚才的事情说了一遍，龙哥听到之后一拍大腿怒骂道：“真是狗一样的东西，这还是个男人吗？”
　　“走，你们扶着刘老，我们去看看那个家伙！”
　　龙哥想了想，决定亲自搀扶着我，他谄媚地笑道：“刘老，以后你可不要喊我龙哥了，我可受不起啊。以后你就喊我小龙就行，毕竟您辈分比我要大。”
　　我没拒绝，点点头。
　　小龙他们步伐很快，很快就看到了走在前面的赵康几人。
　　“刘老，是不是他们几人？”小龙问我。
　　我点点头，沉声道：“就是他们几个，你们自己也要小心点，这些人拳脚功夫好像还不错。”
　　小龙拍拍胸膛，自傲地说道：“刘老您放心，我的弟兄们本事可大着呢。若是没有点本事的话，我们还怎么能本地混得风生水起，您也太小看我们了吧？”
　　说完，他直接带人冲到前面拦住了赵康几人。
　　赵康几人没看到我，而是皱眉对小龙说道：“不知道几位大哥有什么事情？”
　　小龙冷哼一声，让自己的小弟将七人围在中间，这才冷冷地说道：“我看你怀中的那个妞不错，今晚正好没人给老子暖床呢，不如让给我们吧。”
　　赵康面色铁青。
　　他肯定是不愿意的。
　　可是他张了张嘴巴，正要说话的时候却被小龙一巴掌扇了过去。
　　“老子不是在征求你同意，而是在告诉你而已。”
　　赵康身后六人怒视着小龙，小龙也毫不含糊，直接将田丽丽拉到他身旁，这才对赵康说道：“狗一样的东西，你是怎么找到女人的，她们瞎了眼了吧。”
　　“给老子打，打到他们生活不能自理为止。”

第137章
　　“有话好好说，女人给你，让我们走。”赵康喝道。
　　小龙愣了下，显然是没料到赵康的脸皮竟然如此厚实，他神色不善地说道：“废话什么？刚才你们对刘老动手的时候怎么不说这种话，还想让老子住手？你有这个资格吗？”
　　话音落下，我已出现在赵康面前。
　　赵康面色铁青，尤其是看到我和小龙站在一起的时候更是不可思议，他喃喃自语道：“怎么会？你是怎么认识道上的龙哥，我不相信这是真是。”
　　“龙哥，要钱我有，要女人我也有，你能不能放我一马？”
　　赵康的语气中带着些哀求之意。
　　我没理会赵康，而是将泣不成声的田丽丽拉入怀中，此时她还没从惊吓中走出来，我转头怒斥赵康：“你连自己的女人都欺负，还是个男人嘛？”
　　“我看不如把你的东西给切了算了。”
　　赵康一听，面色瞬间变得煞白。
　　小龙捏着下巴，上下打量着赵康，喃喃道：“刘老，你还真别说，这是个好主意啊。”
　　赵康浑身颤抖，如同一个簸箕似的，他再也经受不住来自心中的惊恐，连忙说道：“饶命啊龙哥，我……我真不知道这个老东西……哦不，是陈叔是你的好友，我要是知道的话怎么敢对他动手？”
　　“哼，废话不多说，先揍你们一顿。”
　　我抱紧了田丽丽，不断在她耳边说道：“没事了没事了，一切都会过去的。”
　　田丽丽也不哭泣了，而是一直盯着赵康，不过此时她眼中已经没有了之前的担忧与关系，有的只是一片冰冷，此时的她已经对赵康完全失望了。
　　“我再也不想见到他。”田丽丽说道。
　　赵康噗通一声跪在地上，抓住我裤腿哭喊道：“陈叔，您大人有大量，饶了我这次吧。”
　　“以后我一定会对高雯馨好好的，再也不出轨偷女人了。更加不敢对您不敬，您就饶了我这次吧。”
　　赵康知道他不是小龙的对手，要知道龙哥的手下都是混社会长大的。
　　他压根不够看的。
　　我心中不耐烦，一脚将赵康踢开，道：“早知如此，何必当初？”
　　我给小龙了个眼神示意，他心领神会地对身旁的小弟说道：“都给老子麻利点，打死这个狗东西。”
　　田丽丽别过头去，不想看到眼前这一幕。
　　我跟小龙交待了点事情，别真的打死了赵康，这时候我才带着田丽丽，身后依稀传来了赵康以及他同伙的哀嚎声，不得不说还真是大快人心啊。
　　我将田丽丽送回到家门口。
　　“你以后要小心赵康那个家伙，惹急了的狗会跳墙。”我嘱咐道。
　　田丽丽见我要离开，她立马拉住我的手，神色惶恐地说道：“陈叔你不能离开吗，今晚你要留下来陪陪我，一个人我害怕他们会再次找上门来。”
　　“要真是那样的话，我一个人承受不来。”
　　我想了想，也是这个理。
　　算上这次，我应该是第三次来到田丽丽家里，每次都有不同的收获。
　　刚走进房间的时候，田丽丽就对我说道：“陈叔，你先把身上的衣服给脱了吧。”
　　“啊？”
　　田丽丽似乎知道我误会了，她红着脸解释道：“陈叔，不是你想象中那样的，我的意思是你刚才受了伤，现在需要敷药，要不然的话会加重伤势。”
　　原来如此，我倒是想歪了。
　　这次我倒是没有隐瞒她，身上很多地方都疼痛无比，像是被人割裂了肉体似的。
　　我脱下衣服，田丽丽害羞地说道：“陈叔，把你的裤子也给脱了吧，我扔去洗衣机洗洗明天就能穿了。不过看你这样子，明天估计也上不了班，就请假几天吧。”
　　我想了想，也把裤子脱掉。
　　田丽丽帮我在伤口上涂抹药水，到最后只剩下大腿内侧那儿没有涂药水。
　　上次我那是欺骗她的，这次赵康那个家伙还真的对我子孙根动手了，让我大腿内侧那儿淤青了一大块，也幸好这几个家伙有点分寸，没真敢踢我那儿，要不然的话我肯定就废了。
　　正想着的时候，田丽丽已经开始帮我敷药。
　　她那张认真的脸蛋距离我那儿极为接近，不到十公分的距离，只要我挺一挺就能触碰到。
　　想到这里，我不由得激动起来。
　　下面也同样被我支起了个帐篷。

第138章
　　田丽丽应该是看到了我的窘迫。
　　我亲眼看到她脸色瞬间变红，更加夸张的是她脸上的温度都已经传到我裤裆里，让我哪儿痒痒的，恨不得将田丽丽直接按在沙发上推倒。
　　人一闲下来，就喜欢想这想那的。
　　就在我心猿意马的时候，田丽丽忽然抬起头来，面带微笑地说道：“陈叔，你要是还有其他地方不舒服的话可以跟我说的，我能帮到的一定会帮。”
　　见状，我下意识说道：“其实也不是没有让你帮忙的地方。”
　　“我有个地方已经肿得受不了了……”
　　说完我就后悔了，怎么能如此直接说出这种话呢，趁着田丽丽还没有反应过来，我又再次说道：“小田你不要放在心上，刚才陈叔的话都是在和你开玩笑的，是我的错。”
　　“陈叔只是一时鬼迷心窍了。”
　　田丽丽低下头，面色涨红的同时眼中还带着丝丝羞涩之意，她低声说道：“陈叔……其实我知道你对我有意思，也不是不行，只是还没到时候呢。”
　　我一听就乐了，敢情还有戏？
　　本来高雯馨交给我的任务已经完成，我也没抱着能将田丽丽推倒的念头，谁知道阴差阳错之下竟然让田丽丽对我心生好感，我心中可以说是激动得不得了。
　　可是我哪里能等这么久？
　　我恨不得马上就能和田丽丽做那些见不得人的事情，田丽丽似乎看出来我火热的内心，她语气羞涩地说道：“陈叔，现在还不行，你身上还有很多伤口呢，而且我还没有做好准备。”
　　听到这句话，我心底微微遗憾。
　　看来今天注定是不能将田丽丽占为己有了，只能等以后找个机会把她给推倒，我脑海中瞬间就浮现出诸多画面来。
　　田丽丽似是感受到我脸上的落寞，她生怕我埋怨她，田丽丽鼓起勇气说道：“陈叔，你要是真的忍不住的话你可以用手来……给我……那个……”
　　“啥？”
　　我一时间还没反应过来。
　　“不说了，你要是没听到的话就算了。”田丽丽鼓起嘴说道。
　　我也不想多问，而是伸出手探进了田丽丽的衣领，田丽丽只是稍微抗拒后就任我长驱直入，根本没有丝毫阻拦，我享受着手上给我带来的快感。
　　简直如同神仙快活啊。
　　我看着仍旧在那儿忙来忙去的田丽丽，不由得开口道：“丽丽，你不用忙了，过来陪陪陈叔。”
　　田丽丽虽然有些抗拒，但最后还是坐在了我的大腿上，我隔着内裤触碰到她白皙而又光滑的大腿，脑海中浮现出诸多少儿不宜的画面，甚至都已经计划好了下一步该怎么走。
　　可是田丽丽总是不配合我，让我无从下手。
　　就在我心中有些焦急的时候，田丽丽那只手竟然也伸到了我裤裆那儿，她的手就像是一条水蛇那样缠绕着我，让我不自主地发出声闷哼来。
　　我被刺激之下，直接伸出手抱住了田丽丽。
　　田丽丽没有抗拒，扑入我怀中，如同一只受伤了的小白兔。
　　我没让她闲着，而是把嘴凑上去想要和她开始亲吻，田丽丽死活不肯，我恼怒与焦急之下强行用舌头敲开了她的嘴巴，最后成功和她舌头交融在一起。
　　这种感觉很美妙。
　　田丽丽起初也是极力抗拒，但到了后来则是欲拒还迎，开始和我拥吻起来。
　　经过一阵缠绵之后，我以为已经到了合适的时候，可田丽丽却一把将我推开：“陈叔……现在真的不可以，我……我其实已经来了大姨妈……”
　　听到这里，我叹了口气，看样子田丽丽不像是说谎。
　　倒是可惜了。
　　若是平时的话田丽丽肯定早就答应了我的请求，我心中也有些纳闷，不过我想了想后也知道不急在这一时，便说道：“没事的，那我们来聊聊天就行。”
　　田丽丽点点头，再次把头靠在我肩膀上。
　　我心中也有种安稳的感觉，人生最快乐的事情莫过于此，我问道：“既然你今天都已经见识过赵康的真面目，那你以后该怎么办，他可不是个善罢甘休的人。”
　　田丽丽脸上露出纠结之色，摇摇头后说道：“他没什么好担心的，被陈叔教训过之后肯定不敢来我这里了，我已经找到了新的住处，改天带陈叔过去看看。”
　　我点点头，这件事情最好不要让赵康知道，要不然的话可就麻烦了。
　　田丽丽考虑得比我还要周到。
　　“陈叔，你要是困了的话就早点休息吧，今晚肯定没人会来打扰你。”
　　我看了眼田丽丽，她心领神会地将我搀扶进房间，躺在床上后钻进被窝里，然后关灯，我感受到身旁像是摆放了个火炉似的，我顺手将田丽丽抱在了怀中。

第139章
　　一夜过去。
　　这天晚上倒也真的没有发生其他什么事情，就是睡了个不荤不素的觉而已，到了第二天醒来的时候田丽丽衣衫不整地躺在我身旁，我伸出手揉了揉田丽丽可爱的小白兔，她竟然没有醒来。
　　不过我也没有继续侵犯，而是起床离开了田丽丽家里。
　　接下来这周时间里，我都没有去学校，而是呆在家里修养身子，要不然话我这把老骨头肯定支撑不了多久，期间我没看到高雯馨和赵康两人，也不知道两人现在到底咋样了。
　　倒是张燕时不时过来我家里，从她嘴里我得知赵康被人揍了一顿后好像变得老实起来，这些天也不再出差，而是老老实实待在家里陪同妻儿。
　　我点点头，若他真是浪子回头的话也不迟。
　　张燕语气中带着些埋怨，嘀嘀咕咕地说道：“也不知道赵康是被哪个家伙揍了一顿，现在他整天魂不守舍的，让我好生担心，就像是没了灵魂似的。”
　　我安慰她肯定没事的，张燕这才放心下来。
　　这一周时间里，高雯馨也没想着过来找我，让我心中颇为不满。
　　老公是我帮你找回来的，怎么说都应该过来感谢感谢我才是啊，可高雯馨就像是人间蒸发了似的根本不过来见我，我心中疑惑不已，难道说是赵康将那晚的事情告诉了高雯馨？
　　可这也不应该啊，高雯馨我还是十分了解的，她不像是那种人。
　　在家呆了一周无聊的时光后，我终于回到学校。
　　这天上午，我在校医室里见到了奖金半个月没见过面的何秀兰，她气色很不错，见到我过来的时候她连忙站起身来说道：“陈伯伯，您不是在家修养么，怎么过来了？”
　　我摆摆手，谁愿意在妹子面前认怂？
　　“不碍事的，就是一些小伤口而已，我又不是真的老了。”
　　我话里有话，让何秀兰耳朵微红，我捏了把何秀兰柔弱无骨的手掌，淡淡地笑道：“秀兰，这半个月来陈伯伯都不能见你一面，实在是想念你啊，不过幸好，你终于回来了。”
　　“陈伯伯，这儿很多人，小心被人看到。”何秀兰连忙提醒我。
　　她的脸已经红透，我怎么看就怎么欢喜，我没有继续挑逗她而是松开了手淡淡地笑道：“没事的，我是你的长辈，在学校里自然由我来好好照顾你。”
　　“这是天经地义的事情。”
　　何秀兰微微点头，眼神里多了几分羞涩。
　　我有些心疼地望向何秀兰，指尖轻轻地拂过她青丝，道：“听陈伯伯的话，以后可千万不要做那些傻事了，陈伯伯又不是不会自己照顾自己。”
　　“知道了吗？”
　　何秀兰点点头，我这才松了口气。
　　怕就怕以后还有这种事情发生，这次还好只是发高烧而已，可下次要是出了车祸什么的我又该怎么面对何秀兰的父亲？怎么跟自己交代？
　　何秀兰真是个令人不省心的孩子。
　　我已经完全把她当做了我的小辈，不想伤害她。
　　中午，我外出学校办点事情。
　　正当我走出校园不长时间后，我在路边看到了一伙人将一个妹子围在角落那儿，那个妹子我之前见过几面，的确是我们学校里的女学生。
　　我本不想去理会这种事情，可我脑海中浮现出了田丽丽无助的身影。
　　若是我不上前阻止的话只怕是会酿成严重后果，甚至会对这名女生造成不可逆的伤害，乃至是毁了她整个人生，我咬咬牙迈出步子朝那伙人走去。
　　大老远我就听到了女生传来的哭声，令人十分揪心。
　　我愈发坚定了心中的想法，那伙人仍然在那儿挑逗女生，道：“臭表子，你要是听大哥们的话怎么可能会沦落到现在，不过你现在答应我也还来得及，以后我们将不会追究你之前的事情。”
　　女生蹲在那儿抱头痛哭，我看不下去了直接吼道：“你们几人在这里干嘛，为什么要欺负女生？”
　　“你们还是个人吗？”
　　趁着几人愣神之际，我连忙走过去将女生从地上扶起来，同时还对几人喝道：“都是些不要脸的东西，我要是你们的话就撞墙死了算了。你们几个大男人居然欺负一个小女生，狗娘养的？”
　　几人面带怒意，尤其是为首那人，他皱眉瞪了眼我：“你特么又是谁？”
　　“老子办事还轮不到你这个糟老头子对我们指指点点吧？”
　　“给老子让开，要不然的话老子连你这个老东西都揍一顿，拳脚可是不长眼的，我劝你慎重点。”

第140章
　　我皱起眉头。
　　看来这些家伙是不肯放过这女生了，而我现在也是伤病初愈，根本不是这些人的对手。当然了，即便我身子健康也不一定是他们这几人的对手。
　　想到这里，我知道今天事情不能善了，便沉声道：“你们围着这名女生干什么，还有没有王法了？”
　　“信不信我报警将你们全都抓起来？”
　　为首那人还没来得及说话，躲在我身后的女生就哽咽着扯了扯我衣角道：“伯伯，您还是不要管这里的事情了，他们都是冲我来的，是我犯了错误，我自己来承担。”
　　听到这番话之后我眉头更是紧皱。
　　这个女生倒地犯了什么错误，竟然让这些人都将她围在这儿？
　　“到底是怎么回事，你跟我说说看，我要是能帮得上忙的话一定会帮你的，我也是这个学校的工作人员，你应该相信我才对，明白了吗？”
　　在我的循循善诱之下，女生动了动嘴唇，正要开口。
　　对面那伙人却是不耐烦了，为首那人更是骂咧咧地说道：“老头子原来你也是这个学校的工作人员，既然如此的话那你就帮她还了欠我们那些钱吧。”
　　听到这句话，我瞬间明白过过来。
　　校园高利贷！
　　我面色也变得难看起来，之前我都是在新闻里看到这些事情，没想到今天居然被我亲身遇见，我沉声道：“她欠了你们多少本金，多出来的部分可是不受法律保护的，不要逼人太甚。”
　　“你们要是把人逼死了的话，也照样收不回钱。”
　　为首这人像是没听到我说话似的，他捏着下巴说道：“其实本金也不多，也就是一万块钱而已，但因为她逾期太久现在加上利息已经是三万块钱，她今天要是不拿出来的话我们就把她给弄上床，让她自己去卖身，迟早会有还清利息的时候。”
　　我攥紧拳头，这些人真特娘的不是人，竟然对一个涉世未深的女生施加这么大的恶意。
　　“三万？你怎么不去抢？”我不屑地说道。
　　为首这人扫了眼我，眼中多了几分不耐烦，他怒道：“你要是识相的话就给老子乖乖滚开，不然的话你就帮这个欠钱不还的表子还钱，明白了吗？”
　　“其实不还钱也可以啊，不就是给兄弟们爽爽吗？你爽我们也爽，还不用还钱，何乐而不为？”
　　这家伙说的话十分难听。
　　我身后的女生都已经泣不成声，我也不忍心看到她如此伤心，我淡淡地开口道：“我能给你们还一万块钱，但多余的利息我是一份钱都不会掏。这可是不受法律保护的部分，你们自己看着办。”
　　几人都愣住了。
　　他们应该是没料到我会主动提出给女生还钱，可是我也只会还一万块钱，所以他们瞬间就变了脸色，为首这人怒道：“你是在耍我们兄弟几个？”
　　“一万块钱，你当是打发叫花子吗？”
　　我没理会这些人恼羞成怒的模样，继续说道：“若是你们不答应的话，就连这一万块钱都没有。”
　　为首这人怒极反笑，哈哈笑道：“哈哈，我在这儿一代混迹多年，还从未听说过这种规矩呢。你怎么不问问这个表子没钱还为什么要借钱？不就是想出来卖肉吗，我们这是在成全她。”
　　我皱了皱眉头，回头望向这名女生。
　　女生连连摆手，道：“我不是，我借钱那也是因为要给我妈妈治病，我是迫不得已的，我根本不知道借一万块钱需要还三万，我要知道的话就不会借了。”
　　我总算是将事情来龙去脉捋清楚了。
　　“哼！”
　　“你说得倒是好听，那我们给你一条生路，只要你去卖肉就能赚钱救你的妈妈，你愿不愿意？”
　　为首这人的这番话十分诛心，连女生都不知道该怎么回答。
　　我也有些不耐烦了。
　　我安慰女生，低声说道：“不要害怕，有我在谁都伤害不了你。待会你哪里都不要去，看我怎么教训这些王八蛋。”
　　几人听到我说这些话的时候也都下意识将我围住，我不动声色，淡淡地说道：“刚才我已经说过了，要么就还你们一万块钱，要么就给老子滚蛋。”
　　“听懂老子话没有？”
　　几人面面相觑，不知道我是从哪儿来的底气。
　　我也不理会这些人脸上的讥讽，只是淡淡地说道：“我这是在给你们机会，希望你们能抓住。”
　　为首这人恼羞成怒，他招呼小弟将我们围住，怒道：“好一个老东西，你竟然敢耍我们？我本不想对你这种老不死的动手，可你非要逼我们。”
　　“那就不要怪我不客气了。”

第141章
　　我根本不害怕这些人。
　　因为我已经呼叫了李振宇，他人就在学校里，赶过来也就是几分钟的事情。
　　自从我知道这家伙的背景之后，我就对李振宇产生了依赖感，毕竟这么好的小弟放着不用也是个损失。
　　女生也都拉住我衣角，语气惶恐地说道：“伯伯，你还是快走吧。”
　　“这件事情是我一个人引起的，理应由我自己承担，这事情与您无关，快走。”
　　我拍拍她苍白无力的手掌，安慰她说道：“没事的，在学校这里谁都不敢对我动手。即便是这些人也都不行，你想过没有，我要有离开的话你怎么办？真的去卖肉吗？这样的话你就被他们拖入了泥潭里，以后想要洗去污点难于登天。”
　　我不忍心看到一名少女的人生被毁掉，人一旦上了年纪就喜欢多管闲事。
　　女生十分感动，眼中都已经闪烁着泪花，我拍拍她手背道：“没事的，你就躲在我身后就行。”
　　最后女生点点头，没再说话。
　　对面几人一看纷纷怒了，不过在学校这里他们也的确没什么办法，为首这人咬牙道：“老头子，我劝你不要多管闲事。她要是不想还钱的话倒是有个不错的办法，那就是再借一笔钱，以贷还贷。”
　　我一听就乐了。
　　这不是摆明着要将这个女生推进火坑里吗？
　　只要进了他们这个圈套，以后想要出来可以说是难于登天。
　　女生显然也知道这种套路，所以她连连摇头，脸上写满了抗拒，为首这人当即怒道：“臭表子，现在已经没有你选择的余地，给你两个选择，要么去卖肉要么就重新借一笔钱。”
　　归根到底，就是要毁了这名女生。
　　我也没有耐心和这些人继续扯淡，眼看着李振宇已经出现在视线中，我对这些人说道：“待会我给你们取一万块钱，把那份借款合同还给我，以后你们若是敢来找她麻烦的话有你们好看的。”
　　“嘿，你还真把自己当做天王老子了？”
　　“凭什么？”
　　这人话音刚落，他身后就传来了李振宇语气冰冷的声音，道：“就凭这里是我的地盘，你们若是不服气的话让你们的老大过来与我对峙。”
　　几人回头看去，看到李振宇那张脸的时候吓得不轻。
　　为首这人更是不敢还嘴，只是支支吾吾地说道：“李老大，可是这不符合规矩，人人皆知欠钱还钱天经地义，可不能坏了咱们道上的规矩啊。”
　　李振宇冷哼一声，道：“你们放高利贷还有理了？”
　　这人不说话了，但面色仍旧十分为难，李振宇也是说道：“以后你要是继续在我学校里放高利贷的话，有你们好看的，赶紧从老子面前滚蛋！”
　　说完，李振宇从包里掏出一万块钱，让这些人滚蛋。
　　这几人十分难做，但最后也不得不硬着头皮将那份借款合同拿出来，我直接抢了过来看两眼后再交给女生，让她销毁这份借款合同，以后就两清了。
　　几人麻利地离开了。
　　李振宇背着手看了眼我，又看了眼女生，他也知道现在不是说话的时候，便淡淡地说道：“陈哥，还有这位女同学，我先回学校忙自己的事情了。以后在学校要是有什么麻烦，都可以来找我。”
　　说完之后，李振宇深深看了眼女生就离开了。
　　“伯伯，谢谢你，要不是你们帮我的话我真不知道该怎么办……呜呜呜……”
　　直到这时候我才看清楚了女生的面容，心中也是微动，难怪刚才那些人死活要让这名女生去卖肉，这名女生长得十分精致，就像是洋娃娃似的。
　　而且女生的身材十分优美，比之那些大街上的货色要好上不少。
　　前凸后翘的，极为诱人。
　　即便是我，都忍不住多看了眼她曼妙的身姿。
　　“对了，你叫什么名字？”我问道。
　　女生擦了擦眼泪，这才说道：“伯伯，我叫韩欣，也是这个学校的学生。”
　　我点点头，心中念了即便韩欣的名字，心中不由得多了几分想法，我说道：“现在才是中午时间，我看你好像也没有吃饭吧，伯伯带你去吃饭。”
　　韩欣本想拒绝，但也不好拒绝我好意，便随着我到学校附近的饭馆吃饭。
　　借着这个机会，我仔细打量着眼前的韩欣，她身上的衣服都十分朴素，都不是名牌货，应该都是街边小店贩卖的那些几十块钱的货色。
　　我微微颔首，韩欣不是个爱慕虚荣的女孩，值得肯定。
　　“以后你要是还遇到什么问题，可以来校医室找我，我能帮的忙肯定会帮的。”

第142章
　　韩欣眼眶通红。
　　吃着饭呢她眼泪就啪嗒啪嗒地落下来了，我看着她这副模样，心中多少有些心酸，韩欣哽咽道：“陈伯伯，今天的事情非常感谢你，我以后一定会还你的钱的，我说到做到。”
　　其实并不在意那一万块钱，因为那些钱就像是捡到的似的，都是蒋雯给我的。
　　可是我也不能辜负了韩欣的这番好意，我摆摆手道：“这件事情你不用焦急，以后你什么时候还我都没问题。只是你母亲的病现在怎么样了？”
　　从韩欣嘴里得知，她母亲刚做过手术，此时已经恢复了不少。
　　听到这里我才放下心来，只要没什么事情那就好。
　　我看着韩欣精致的面孔，心中多少也有了些心思，便说道：“对了，其实我也不想让你还钱的。毕竟你还是个学生，以后你要是有时间的话就来我校医室里干活，就当是兼职吧。”
　　“你还可以从我校医室里学到不少知识，以后也好照顾自己。”
　　韩欣眼睛里闪烁着惊喜的光芒，她不可置信地看向我：“陈伯伯，你说的都是真的吗？”
　　我点点头，当然是真的。
　　只有这样我才能有机会靠近韩欣，要不然的话以后我想要见到韩欣可就难于登天了，韩欣毫不犹豫答应了我的请求，我心中也十分高兴。
　　吃过饭后韩欣便回了学校。
　　我办完事之后回校医室路上遇到了闲逛的李振宇，他看见我的时候脸上露出了猥琐的笑容：“陈哥，你可是厉害啊，这么好的事情怎么就没落到我身上来。”
　　“你在说什么，我好像听不懂。”我摇头道。
　　李振宇二话不说就搭着我肩膀说道：“陈哥您就别装了。”
　　“之前你教我的那些方法确实不错，已经有几个女人得手了，只是没想到陈哥比我还要厉害，这只手都已经伸到女学生的身上了啊。真是令我佩服得五体投地，敬佩万分！”
　　我心中无语，也幸好周围没人看着我俩，要不然的话可就麻烦了。
　　“其实我也只是想想而已，倒也没有真的对韩欣动手，毕竟她还是个孩子啊。”我感慨道。
　　李振宇白了眼我，低声说道：“你还真别说，韩欣这个孩子前凸后翘的，脸蛋还这么精致。我之前去的那个会所，还没见过这么动人的尤物，要是真出去卖肉的话，肯定是牌面。”
　　我冷哼一声，没说话。
　　李振宇对我那是愈发崇拜，恨不得将我供起来。
　　我知道李振宇的心思，便在李振宇耳边嘀咕了几句话，大概是告诉他该怎么泡妞的技巧，李振宇听了后眼睛发亮，整个人几乎都要蹦起来了。
　　“行啊老哥，真是我的福星。”李振宇拍拍我肩膀，面带坏笑离开了。
　　接下来的几天时间里。
　　韩欣果然时常出现在我校医室里，起初的时候何秀兰还有些不解，不过经过我解释之后何秀兰也有些同情起韩欣来，两人相处得倒是挺融洽的。
　　至少也没什么争端。
　　不过也是因为和秀兰在校医室里，所以我都没什么时间接触到韩欣。
　　日子百无聊赖地过去。
　　半个月后。
　　天气已经转凉，许久没有与我见过面的高雯馨忽然说他们家可能要搬走了，这个提议还是赵康主动提出来的，说是想离开本地去外地生活。
　　不想去回忆那些曾经迷惘与疯狂的过往。
　　我心中揪得很紧，不过高雯馨却是安慰我说道：“其实也不是真的搬家，只是我和赵康一家三口去外地而已。我婆婆还是在家里的，不然的话家里就真的没人了。”
　　我一听这才松了口气，至少张燕还没有离开。
　　不过即使如此，我还是十分不舍得高雯馨离开，高雯馨叹了口气说道：“陈叔，我知道你舍不得我，可是天下没有不散的筵席，现在赵康已经回心转意，我也不能做对不起他的事情，您说是不？”
　　我点点头，道理的确是这个道理。
　　我问她大概什么时候离开。
　　高雯馨给我的答案也十分不明确，反正不会是在这周以内，大概率在半个月后。
　　“那我们能不能……”我迟疑着开口。
　　不用我说下去，高雯馨都知道我说的是什么，她脸蛋瞬间就红透了，说道：“陈叔……如果你非要那样的话我可以在离开之前和你……做，但不能让赵康知道。”
　　“算是离开前给你留下的礼物。”
　　我心中怅然若失，看着道路上来来往往的车辆，不禁茫然。
　　正想着这些乱七八遭的事情呢，公交车来了。

第143章
　　高雯馨和我前后脚踏上公交车。
　　之前我一直想和高雯馨在公交车上做那些刺激的事情，只不过她一直都没有答应我，这次我心中纠结之下也想到以后和高雯馨相处的时间应该不多，如果我不抓住这次机会的话，以后只怕是没有机会了。
　　幸好的是车上人很多，我和高雯馨都贴在了一起。
　　我感受着来自高雯馨胸前的温暖，她那对小白兔十分柔软，就像是水做的似的。
　　而且周围还有不少男人向我投来羡慕的目光，我心中极为得意，有一句没一句地和高雯馨搭着话，其他男人见状也都没了上来和高雯馨搭讪的心思。
　　毕竟是有主之花，他们也不敢轻举妄动。
　　单单是因为这个，下面就支起了个小帐篷，顶着高雯馨的小腹。
　　我腹部那儿也都升起了股火焰，熊熊燃烧着，我受不了这种诱惑，所以我把手放在底下没人看到的地方，然后又放在了高雯馨高高挺起的臀部那儿。
　　“陈叔……”
　　高雯馨抬起头看了眼我，眼中满是迷离。
　　对此，我更加激动起来，恨不得当场就和高雯馨干起来，不过我也知道这是不可能的事情，所以我极力压制着体内的火热，寻思着逮个好机会对她动手。
　　车上的人越来越多，我和高雯馨都已经被逼到角落里。
　　人人都只能看到上本身，下半身在干什么事情根本没人能看到。
　　就在这时候，高雯馨不知道是不是被我打动了，她竟然伸出手伸进了我的裤裆里，我感受着高雯馨掌心给我带来的温暖，一时间身子都在微微抽搐。
　　实在是太舒服了啊。
　　我也不甘示弱，也把手伸进了高雯馨的裤子里。
　　幸好的是高雯馨今天穿了条运动裤，让我有很好的机会对她动手，可我不满足于此，更是想直接脱下她裤子开干，只是碍于这么多人我都没办法实施这个计划。
　　就在我觉得计划无望完成的时候，角落那儿忽然空出来了个单独的座位。
　　是公交车末端最后的那个位置。
　　我二话不说将高雯馨带到了那个位置上，有个小年轻想和我抢位置被我推了一把，他也没敢说啥吗，毕竟我年纪都大了，小年轻就当是自己吃了亏。
　　我坐了下来，高雯馨迟疑了片刻后也被我拉着坐在我双腿上。
　　她低声说道：“陈叔不可以，这车上很多熟人的，要是让人看到的话可就麻烦。”
　　我满不在意，既然高雯馨都要离开本地了，还有什么好担忧的，我嘿嘿笑道：“没事的，以后你都不在本地工作了，那些熟人以后也会忘记这件事情的。”
　　“即使被知道了也没什么的。”
　　至于赵康我压根就没放在心上，即使他知道了又能如何？
　　上次我已经让小龙把他教训了一顿，以后他若是敢来找我麻烦的话肯定免不了一顿胖揍，高雯馨听了我的话后也是微微颔首，让我心中激动不已。
　　我拉开拉链，然后也慢慢地脱下高雯馨裤子。
　　在前面的人看来我们就像是什么都没做那样，可实际上我已经和高雯馨在做活塞运动了，高雯馨面色涨红，嘴里也都时不时发出些闷哼。
　　但因为公交车末端时不时传出轰隆隆的声音，所以也就没有引起其他人怀疑。
　　至于我们造成的震动对这些人来说根本不是事，毕竟公交车的震动已经掩盖过了我们的动静，给我们营造了个极佳的环境，我不断地被高雯馨刺激着，最后更是喷薄而出。
　　高雯馨这次也没有抗拒，任由我那些东西留在她身体里。
　　我有些担忧，若是以后有了孩子的话该怎么办，高雯馨却是不担心地说道：“没事的陈叔，我心里有数的，怎么说都不会出现那种意外。”
　　我想想也是，便不再担忧。
　　美好的时间总是极为短暂，才做完一次就已经到站了。
　　下了公交车的时候我仍旧意犹未尽，幻想着以后还能有这种美妙的经历，毕竟刚才那一幕幕都烙印在我脑海中，让我陷在其中无法自拔。
　　高雯馨和我在家门口分别，她告诉我今晚会找个理由出门，然后和我去外面开房。
　　我心中激动不已，这次终于能放开手脚来和高雯馨做那些事情了，我回到家后连饭都没吃多少，洗了个澡后就去外面开好房间等待着高雯馨到来。
　　幸好的是高雯馨也没让我失望，最后真的来了。
　　我和她度过了美好的一晚，直到第二天醒来我才心满意足地离开。

第144章
　　回到学校。
　　我越想越不是滋味。
　　因为高雯馨真的要离开我了，和那个狼子野心的赵康去外地，据说去的还是北方城市，我这辈子都没去过北方呢，即便以后能见到高雯馨，那她还是现在这个高雯馨么？
　　我不知道，也不愿意去想。
　　但我知道的是我阻止不了这一切发生，除非赵康出事了。
　　想到这里，我心中有些纠结，毕竟我不愿意做那种缺德的事情，我都已经孤单了大半辈子，自然知道那种滋味是多么得难熬，我也不想让高雯馨经历这些事情。
　　我摇摇头不去多想，毕竟眼下高雯馨还没离开呢。
　　回到校医室。
　　何秀兰家里好像出了点事情，今天请假没来，我也落了个清净，不过早上九点多的时候韩欣又来了，她一如既往般刚进来就给倒茶水，十分殷勤。
　　我脑海中还播放着昨晚经历的那些画面呢，眼睛也是下意识盯着韩欣的翘臀。
　　韩欣似是觉察到了我的目光，她面色涨红的同时竟然没有阻止我，而是挡着我的面弯下腰去，显示出她翘起的屁股，让我喉咙也是一阵干燥。
　　她这是要干嘛？
　　我脑海中充满了不解，尤其是这个早上她一直都在刻意表现自己。
　　到了中午的时候，我再也忍不住心中的疑惑，直接问道：“韩欣，你是不是有什么话要跟陈伯伯说，你直说无妨，我是不会责怪你的。”
　　韩欣犹豫了下，支支吾吾了片刻后说道：“算了，我还是不麻烦陈伯伯了。”
　　她果真是有什么事情想要和我说，不过我想了想后说道：“没事的，有啥事情一定要跟陈伯伯说，不然的话你很容易再次犯错，真要到了那时候，什么都晚了。”
　　韩欣咬着嘴唇，最后才说道：“陈伯伯，我想找你借钱。”
　　我心中咯噔一跳，道：“你妈妈的病复发？”
　　“不是的，只是医院复查而已，而且我还要买一些补药给我妈妈，她现在还不能下地干活。”
　　韩欣一个劲地解释道，我瞬间明白过来，也谅解她。
　　我直接塞给她五千块钱，韩欣一个劲地说不需要这么多。
　　她本意是想要借两千块钱而已，我直接摆摆手说道：“这你就不要和陈伯伯争了，这都是给你母亲治病用的。我知道你是个好孩子，一一定能还上的。”
　　韩欣最后咬牙接过我的钱。
　　趁此机会，我抚摸了下韩欣柔软的手背，韩欣触电般收回了手掌，我心中稍微有些遗憾，道：“刚才是伯伯走神了，真是不好意思，你可不要误会啊。”
　　韩欣点点头，我也松了口气。
　　不过我也感到了棘手，因为韩欣是个本分的姑娘，我实在是不好向她动手。
　　而且最难搞的也通常是这种女孩，若是那些爱慕虚荣的女生的话还简单一些，直接给钱就行，她们也知道该怎么做才能讨得我们这些老男人的欢心。
　　想到这里，我捏着下巴想了想，或许我也该找心的猎物了。
　　学校是个好地方啊。
　　下了班之后，我寻思着回家好好休息一下。
　　不过我忽然间看到放学的韩欣正好走在我前面，我心中好奇之下不由得跟了上去，可是跟到后面我就觉得不对劲了，因为这个方向根本不是去医院的，反倒像是去酒吧一条街。
　　我皱起眉头，最后果然看到韩欣走进了个酒吧。
　　难道说她是来这里兼职的？
　　我心中只能这样安慰自己，我抬头看了眼这个酒吧，分明就是之前我和田丽丽来过的那个酒吧，我没多想直接走了进去，令我失望的是韩欣并不是来这里打工的。
　　我刚走进来就看到她坐在角落那儿喝酒，身旁还有几个和她年纪相仿的女生。
　　有些过分！
　　说实话我生气了，韩欣竟然在欺骗我。
　　她借我的钱并不是去给她母亲治病的，反倒是来酒吧里喝酒，我气不打一处来。
　　就在我准备上前找她对峙的时候，身旁忽然出现了道熟悉的身影，是酒吧的负责人艳姐，我愣了下后说道：“小艳？你怎么会在这里？”
　　艳姐掩嘴轻笑，道：“我怎么就不能在这里，这个酒吧可是我的地盘。”
　　我揉了揉脑袋，尴尬地笑了笑。
　　“对了，我想询问你一个事情，你看到对面那个坐在中间的女生没有。她是不是经常来这里消费，而且还带着几个同伴？”
　　我指了指角落里的韩欣以及她同伴。
　　艳姐看了眼韩欣，而后笑出声来：“原来你是问她啊？”
　　“我熟悉得很，上次来喝酒还因为没给钱被赶出去了呢。”

第145章
　　我一下子就愣住了。
　　按理说艳姐不可能骗我的，她掩嘴轻笑道：“你若是不相信的话可以去问问我们店里的员工，这姑娘还经常来我们酒吧喝酒呢，喝得烂醉又不想走。”
　　“每次都是我们请她走的。”
　　我眉头紧皱，看来她所说的都是真的。
　　艳姐没有必要骗我，艳姐见我如此生气，不由得问道：“刘老，你这又是怎么了？你跟这个女生很熟？”
　　我叹了口气，将这些天的来龙去脉和她说了个清楚，艳姐听了之后也是不胜唏嘘，连着摇头道：“那她八成是个骗子了，只是没想到连刘老的钱都敢骗。”
　　“还不如给我呢，我还能服侍好刘老。”
　　我诧异地看了眼艳姐以及她的身材，眼中也闪烁着异样的光芒，啧啧称奇道：“你要是愿意的话我不会有问题，要是不信的话你可以试试看。”
　　艳姐笑了笑，随后就没说话了。
　　我心中也是冷哼一声，还想调戏老头子我，我见过的女人多了去了。
　　不过令我惊讶的是艳姐眼中的确有一丝丝渴望闪烁而过，我没有深究，毕竟我也不知道她对我到底是什么意思，若是强行和她发生关系的话只怕会招惹到她后面的人。
　　我忍住心中的怒火，看着不远处嘻嘻哈哈喝酒的韩欣，心中也有了个想法。
　　你不是想骗我么？
　　那我就让你付出代价。
　　要知道韩欣的身材还是很不错的，脸蛋也是我喜欢的类型，要是能将韩欣推倒的话我那些钱也都不亏，正如李振宇所说的，韩欣无论是到哪都能成为招牌人物。
　　我暗中偷拍了几张照片，这才心满意足地离去。
　　证据到手，看你到时候怎么抵赖！
　　随后，在我即将离开的时候艳姐忽然喊住了我，还说要和我小酌几杯，我犹豫了下后拒绝了她的好意，我还有自己的事情要去忙呢，没空和她喝酒。
　　我看到她眼中的失落一闪而过，我心中也有了几分计较。
　　她八成是想要将我吊着，不过我看穿了她心思，她压根不是我对手，只是现在我也不知道她到底是什么目的，让我心中挠痒痒般难受而已。
　　想到这里，我快步离开了酒吧。
　　第二日。
　　何秀兰仍旧没有过来上班。
　　这样也好，能给我和韩欣摊牌。
　　时间一点点流逝，在九点多的时候韩欣终于来到了校医室，她一如往常般带着甜美的笑容给我倒茶甚至是按摩，我也有些心疼这个姑娘竟然不是想象中那么好的人，反倒像是个骗子。
　　这是不可饶恕的。
　　“韩欣，昨天晚上你到底去哪儿了，和陈伯伯说说？”我沉声道。
　　韩欣不知道是不是知道我已经知道她那些事情，当即说道：“陈伯伯，你这话是什么意思啊，昨晚我去医院看我妈妈了。您怎么突然问起这个问题来？”
　　她眼中明显闪过一丝慌乱，以为我没有看到。
　　我闭上眼睛，微微失望，道：“你最好不要骗人，我再问你一次，你昨晚到底去哪了？”
　　韩欣仍然故作懵懂，我睁开眼睛喝道：“你不要再装蒜了，你昨天下午放了学之后根本没有去医院是不是？你非但没去医院，反而去了酒吧喝酒，据那里的工作人员说你经常去那里酗酒，是不是真的？”
　　韩欣的手僵住了，她脸上充满了不可思议。
　　“陈伯伯，你……你听我解释，不是你想象中那样的。”韩欣慌忙说道。
　　我摆摆手，微微动怒道：“不必再说了，你太令我失望了。我之前一直以为你是个好孩子，可没想到你竟然是这种人，我真是瞎了眼了。”
　　韩欣面色煞白，嘴巴嗫嚅道：“陈伯伯，你的钱我会尽快还给你，你不要将这件事情告诉我爸妈。”
　　我抬头看了眼韩欣，嘴角也露出了丝丝笑意。
　　“想让我告诉你家里人，也不是不行，只要你答应我一个条件就行。”

第146章
　　韩欣眼神警惕地望向我。
　　她应该也知道我要对她提出什么条件，我干咳了两声没有说话，而是将视线放在她的胸前来回扫视了两眼，韩欣神色微变地后退了两步，这才摇头说道：“陈伯伯，你的钱我会尽快还给你的，我……我还有事情要离开了。”
　　见她转身就要离开，我一把抓住她手臂。
　　都已经骗我骗到了这个地步，我怎么可能会让她离开？
　　韩欣神色大变，她嘴唇微微发白地说道：“陈伯伯，你……你快放开手。”
　　“这里的人很多，要是让我同学看到的话可就不好了，他们肯定会误会我和你之间关系的，快松手啊。”
　　韩欣力气没我大，只是不断挣扎罢了，根本不是我对手。
　　我干咳两声，这才淡淡地说道：“韩欣，别走了。”
　　“留下来陪陈伯伯吧。”
　　韩欣此时终于露出了真面目，她抬头望向我，眼中充满了埋怨，她怒道：“刘建国你怎么能欺负我，我要是将你事情告之学校的话，你肯定逃不掉的。”
　　“谁知道呢？”我反问道。
　　韩欣这人背着我做了不少事情，我都被她蒙在鼓里，只怕是真的有不为人知的一面。
　　不过出于顾虑，我最后还是松开了韩欣的手，笑道：“你最好不要让我再次抓住你的把柄，要不然的话以后你休想在学校里继续混下去。”
　　至于那些钱，我也没想过能收回来。
　　韩欣狠狠地瞪了眼我，没有先前般甜美，有的只是万般怨毒。
　　“你给我记住，我不会放过你的。”韩欣咬牙道。
　　说完，她直接转身离开。
　　我看着桌子上仍旧冒着热气的茶水，微微摇头，几分钟前她还是那个温柔可人的韩欣，可现在居然变成了这个模样，实在是令我难以接受。
　　我叹了口气，坐下来。
　　脑海中闪过韩欣昔日的点点滴滴，我都不知道自己是怎么被她骗过去的，甚至还有些可笑。
　　只是我心中多少有些遗憾，因为我没能将韩欣抓在手中，要知道韩欣可是那种极为优秀的女生，样貌和身材很出众，用李振宇的话来说就是妥妥的牌面。
　　要是能干一次的话，多少钱都值得啊。
　　可惜了。
　　我唏嘘不已，想了想后将先前那杯茶倒掉，重新给自己接了一杯。
　　到了下午放学的时候，我再次前往酒吧，我当然知道韩欣不可能顶风作案，不过我这次去酒吧并不是找她，而是去找艳姐，她作为酒吧的负责人，自然有我所不具备的手段。
　　要不然的话，怎么能在这条街生活下去呢？
　　想到这里，吸了口气走进去。
　　艳姐看见我的时候十分激动，就像是看到了亲生老爸似的，我笑着说道：“小艳好久不见啊，陈叔也不想和你客气那么多，我这次来是想请你帮我一个忙的。”
　　“陈叔，您说。”艳姐显得极为高兴。
　　我心中还有些纳闷呢，不过还是说道：“我想请你帮我看紧点那个女生，她是我学校的学生，不过这段时间我怀疑她是不是在外面赚外快，所以请你帮我一个忙。”
　　艳姐一听我我的话就明白了过来。
　　她拍拍胸脯道：“没问题的陈叔，到时候我还想请你帮我一个忙呢。”
　　“什么忙？”
　　“先保密。”
　　既然艳姐没有多说，我也没有多问什么。
　　而且我也只是怀疑韩欣和酒吧里的男人有过那些交易而已，并不知道是不是真的存在，不过留个心眼总归是没错的，艳姐想了想后说道：“陈叔，既然你要盯上那个女生，那我就跟周围的酒吧负责人打个招呼，让他们也留意一下。”
　　听到这句话，我十分感谢艳姐。
　　韩欣知道暴露了这个酒吧，她很有可能不会继续来这个酒吧，那样的话我想要找到她的证据就很麻烦了。
　　但现在有了艳姐这句话，所有问题都迎刃而解。
　　“那真是谢谢你了啊小艳。”
　　“没事的陈叔，这都是我应该做的，本分之内。”
　　说完这些之后我余光瞥了眼艳姐，只见她今天穿了件抹胸裙，露出那道黑黑而又吸引人的沟壑，艳姐似乎知道我在瞄她的缝，起初的时候她收了收肩膀，但随后又舒展开来。
　　我心中微动，意识到这是艳姐给我的一点儿提示。
　　我抬起头深深看了眼艳姐，她面色迅速红了起来，又很快低下头说道：“怎么了？难道我脸上的妆容都花了吗？”
　　“没，我只是觉得之前都没发现小艳你长得这么好看。”
　　“对了小艳，你结婚了吗？”

第147章
　　“不会吧，你是不是在骗陈叔啊？”我故作讶异道。
　　艳姐还没来得及说话，我便继续说道：“像你这么好看的女人都没有结婚，只怕是追求你的人太多而且又太优秀了，让你难以抉择了是不是？”
　　“哪有啊陈叔，我自己有点事情不方便说。”
　　见状，我也不继续追问下去。
　　我本想直接离开，但艳姐非要拉着我喝了几杯酒才让我离开，不知道是不是我眼花了，我总觉得艳姐看向我的时候眼神怪怪的，似乎充满了暗示，让我怦然心动。
　　出了酒吧，我脑袋也清醒了不少。
　　我摇摇头，自语道：“早知道刚才就试试看她是不是对我有意思。要是有意思的话啥都不用愁了，哪里还用在这里猜来猜去，心中倒也是生厌。”
　　回到家，脑海中仍旧浮现出韩欣的身影。
　　张燕也来到我家里诉苦，她拍着大腿哀怨道：“真不知道赵康是怎么想的，在本地不是好端端的吗，偏要带着一大家子人去北方，我在那边生活不惯就没过去，以后你可以来我家睡了。”
　　我干笑着没说话，因为我知道赵康离开本地有我的几分功劳。
　　如果不是我的话赵康也不会想出这个法子，他也是迫不得已而为之，我想了想后询问张燕最近赵康在家里表现得怎样，对高雯馨有没有之前那么好。
　　张燕白了眼我，连连摇头道：“这孩子也不知道最近在忙啥。”
　　“他买了个新的照相机，据说要上万块呢，对了还有那个录音笔，真不知道他是不是有钱没地方花，看得我都心疼不已。至于他对高雯馨的态度也就那样了，不冷不热的，我出门的时候他们还在为一件小事情吵架呢。”
　　我听到这番话后心中微动，后面半句我没听进去。
　　倒是前面那半句话引起了我注意，赵康为什么匆匆忙忙去北方？
　　难道说他是想要干一票再走？
　　联合起张燕说的那些话，我越想就越有这个可能，要不然的话赵康为什么要买那些玩意？
　　我捏着下巴思忖半晌，张燕稍有不满地说道：“咱不说他了，最近总是神神秘秘的，没什么好说的。”
　　我点点头，心中已经有了些猜想。
　　张燕这次没和我做那些事情，反正也不着急在这几天，只要等赵康搬走了之后我们随便干都行。
　　和她聊了会天之后张燕便离开了，我一个人坐在客厅里思考着什么，眉头也不由得紧皱起来，我设身处地站在赵康的角度来思考，我若是他的话我会怎么做。
　　只有一个办法！
　　他既然打不过我，证明他不想直接和我起冲突。
　　而且以他那个睚眦必报的性格，绝对不是软茬子，他应该在想着怎么给我敲一记闷棍，或者是搞臭我的名声，甚至两者都联合起来对付我。
　　我心中警惕起来，看来最近我得和高雯馨时刻联系，获知赵康的动态。
　　要不然的话下次回家的时候被人敲了闷棍都不知道呢，而且随着时间的流逝，赵康的这股子心思只会越来越强烈，因为他着急着离开本地。
　　不想久留。
　　我现在什么都做不了，只能守株待兔。
　　第二天上班的路上，高雯馨就坐在我身旁，我试探着询问道：“小高，你老公最近有没有什么异常的情况？我怎么总觉得他知道了我们俩的事情？”
　　高雯馨眼神变得警惕起来，她先是看了眼周围，觉察到没熟人的时候才松了口气。
　　她被我提醒之后也皱起眉头，思考片刻后说道：“陈叔，经过你这么提醒我还真发现了赵康最近似乎有些不妥，他给自己买了身黑衣服和帽子。还都是瞒着我买的，甚至还买了个相机与录音笔。”
　　“要不是我拆开包裹的话，我还不知道这件事情呢。”
　　我越想就越是觉得赵康很有可能会敲我的闷棍，我说道：“他应该是知道了点什么事情，你最近最好盯着点他，要是让他知道我们事情并公布出来的话我们就坏了。”
　　高雯馨被我的一番话吓得面色煞白。
　　她连连点头，就像是小鸡啄米那样乖巧。
　　直到这时候我才松了口气，只要能获知赵康的动态那我就放心了不少，不过我仍旧不能放松警惕，毕竟高雯馨也不可能一直都盯着赵康。
　　回到学校，我像是什么都没发生似的。
　　只不过何秀兰问起我怎么没看到韩欣来兼职，我随便编了个理由糊弄了过去。
　　接下来的几天时间里什么事情都没发生，一切都风平浪静。
　　直到我接到艳姐的微信。

第148章
　　艳姐在微信里告诉我果然有韩欣的消息了。
　　我心中冷笑不已，看来韩欣终究是坐不住，她才是安静了几天时间而已又开始兴风作浪，不过这次并没有在艳姐的酒吧，而是来到了艳姐隔壁的酒吧。
　　居然还警惕起来了。
　　我摇头笑了笑，不管你怎么警惕，终究是逃不出我手掌心的。
　　何秀兰还问我看到了什么笑得如此开心，我淡淡地说道：“没什么，就是忽然想起了件事情而已。对了小何，我要出去一趟学校买点东西，校医室你自己照看，要是有什么问题的话可以跟我说。”
　　她没说什么，点点头答应了。
　　说来说去还是何秀兰最省心，虽然说她性格十分孤傲，但对我那可真是毫不保留。
　　我匆匆忙忙来到艳姐的酒吧，艳姐见到我的时候也说道：“陈叔你可算是来了，我们怀疑这个女生在酒吧里从事那些非法的交易，要不您也过去看看吧。”
　　我点点头，自然是要去看看的。
　　隔壁酒吧的负责人花名是肥虫，顾名思义就是个两百斤重的胖子，据说还是龙哥的好朋友呢，我心想要真是这样的话事情就真的好办许多了。
　　毕竟都是认识的。
　　艳姐似乎也知道了我上次和龙哥那件事情已经和解，她在用那种崇拜的眼神望向我，她疑惑道：“陈叔，你怎么总是执着于那个女生，她是不是招惹你了？”
　　“那倒没有，只是她骗我了。”
　　来到隔壁酒吧，肥虫立马出来迎接我们俩，肥虫那双绿豆眼一直在艳姐身上游走，艳姐冷哼一声道：“肥虫，你要是敢继续用这种眼神看向我的话，我下次找人剁了你的叼。”
　　肥虫打了个哆嗦，赔笑道：“不敢不敢。”
　　艳姐白了眼他，这才说道：“肥虫，这就是陈叔，和龙哥关系不错的，你看着办。”
　　肥虫一听到这句话，他浑身肥肉就抖动了起来，连忙笑道：“这事情龙哥和我说过的，谁让陈叔和李老大的关系这么好呢。陈叔的事情自然就是我肥虫的事情，啥都不用说了，包在我身上。”
　　我眼神微动，看向肥虫。
　　他一下子就知道了我的意思，当即说道：“陈叔这边来，我已经知道那个女生在干啥了。”
　　“小艳你最好就不要看了，你要是看了的话只怕是会打人哦。”
　　艳姐没说话，而是继续跟着我走进了负责人的办公室，办公室的桌子上有一张桌子，我微微皱眉道：“肥虫，你说的那个女生在哪，我怎么没看到。”
　　“陈叔，您老人家可不要着急，过来看一下电脑就知道了。”
　　我皱了皱眉，最后还是走到办公桌前看了眼电脑，只是看了眼而已眼珠子就挪不动了，屏幕上正有一男一女在卫生间里做那些见不得人的事情，而且那个男人还拿出手机像是在自拍，画面极为火爆刺激。
　　而画面中的女人，正是韩欣！
　　我拳头捏紧，好一个韩欣，将我骗的这么辛苦。
　　艳姐走过来看了眼屏幕，面色瞬间变得俏红起来，她娇嗔道：“肥龙你怎么能这么猥琐，还在酒吧卫生间里安装针孔摄像头，要是让人知道的话非要打死你不可。”
　　“这不是有意思嘛，以后可不会了。”肥龙嘿嘿笑道。
　　艳姐嘴上虽然埋怨，但她还是看了眼屏幕里的韩欣，看到韩欣骚浪模样的时候她面色更红了，她努努嘴道：“没想到这女生平时看起来挺文静的，实际上居然是这么骚浪。”
　　“真够骚的。”我也说道。
　　肥龙很会做事，他见状立马笑嘻嘻地说道：“陈叔，你要是要的话，我可以给你拷一份回家。”
　　我干咳两声，迎着艳姐疑惑的目光说道：“咳咳，我不是那种人，我只是想让韩欣看看自己做了什么事情。好让她浪子回头，这是我的责任。”
　　“嘿嘿，我知道的……”肥龙笑道。
　　艳姐双手环胸，到底也没说什么。
　　肥龙迅速帮我拷贝了一份，我将这份资料揣在手心，心想韩欣啊韩欣，你这次总算是栽在我手心了吧，我看你这次还能跑到哪里去？
　　艳姐也是要念头唏嘘道：“现在的女生到底是怎么了，怎么会为了这点钱就做出这种事情。我当年读书那会都恨不得多识两个字，怎么会想到做这种事情？”
　　她摇摇头，不胜唏嘘。
　　我谢过肥龙后就离开了酒吧，离开之前我还深深看了眼酒吧的卫生间。
　　在那里面，韩欣正在与人激战。

第149章
　　回到学校，我没有急着去找韩欣对峙。
　　毕竟今天韩欣也不知道会不会来学校呢，她就是那种贱女人，为了那点钱就去卖肉，不过既然她都做这种生意，为何不便宜了我这个老头子？
　　反正都是男人，有什么差别呢？
　　而且我看到刚才卫生间里的那个男人，能力根本没我强大。
　　在我面前他就是个弱鸡。
　　何秀兰眉头皱了皱，疑惑道：“陈伯伯，我怎么觉得你好像有什么喜事那样，出了趟门回来之后整个人都精神了不少，要不说来听听呗？”
　　我回头看了眼何秀兰，摆摆手道：“说啥啊，儿童不宜。”
　　何秀兰吐了吐舌头，没再继续说话。
　　这种事情我肯定不会和她说的，毕竟何秀兰将我视为长辈，我怎么可能对她做出那种事情来呢？
　　我现在苦恼的是该用什么理由将韩欣约出来，校医室是肯定不行的，因为这里有何秀兰存在，到时候何秀兰肯定会误会我，我可不想看到这种情况发生，因此我脑海中浮现出了个计划。
　　到了第二天中午。
　　我在下课之前就来到了韩欣的班级门口。
　　之前我也从韩欣嘴里了解到了韩欣的班级，现在总算是派上了用场。
　　下了课之后，一大帮学生鱼贯而出去吃饭。
　　据我的观察得知这些学生下了课之后根本不会呆在班级里，而是回宿舍睡觉，而这时候正是我下手的最好时机，见韩欣即使想跑都来不及。
　　我在门口拦住了韩欣。
　　韩欣看到我的时候微微皱眉，但她眼中的慌张却是出卖了她。
　　“韩欣你不要走，我有话要给你说，至于你的这些同学就先去吃饭吧，时间可能有点久。”
　　我淡淡地对韩欣身旁的那些女生说道，她们听了之后跟韩欣道别，直接离开。
　　韩欣欲言又止，但还是没能留住同学。
　　她眼神惶恐地望向我，视线更是躲躲闪闪，不敢直视我。
　　我呵呵笑道：“怎么最近都没去校医室兼职？只是几天时间不见而已，韩欣怎么就长得这么水灵了，陈伯伯可真是想你想得好辛苦啊。”
　　说完，我在她胸前瞄了两眼。
　　规模很大，屁股也很翘，是我喜欢的类型。
　　我脑海中更是浮现出韩欣在卫生间里和男人激战三百回合的画面，呼吸也不由得急促起来。
　　韩欣似是觉察到了我的变化，她后退了两步警惕地望向我，喃喃自语般说道：“你不要过来，你要是过来的话我就要喊救命了，你不要过来啊。”
　　我站定脚步，道：“你怎么这么怕我？”
　　韩欣定了定神，随后才抬起头来看向我，道：“陈伯伯，你有什么事情就赶紧说吧，我还有事情呢。”
　　我看了眼班级教室，已经没有人了。
　　对此我十分满意，因为教室里还没有监控呢，我若是做点什么事情的华根本不会有人知道，我淡淡地笑道：“小欣，我只不过是想和你叙叙情而已，我有这么可怕吗？”
　　“陈伯伯你放了我吧，我欠你的钱一定会还给你的。”韩欣可怜兮兮地说道。
　　如果不是我看过她那副骚浪模样的话我肯定要被她骗过去了，我冷笑道：“你说的是什么话呀，什么叫做让我放了你，你要知道陈伯伯是希望你能好的。”
　　“对了，我的钱你也不用还了。”
　　听到这句话，韩欣眼神一亮，让我心中暗骂了几句。
　　果然是见钱眼开的女人，不过她还是有些怀疑地说道：“这怎么行？陈伯伯，我之前骗了你是我的不对，以后我绝对不会那样了，希望你能给我个机会。欠你的钱我一定会还给你的，请你相信我。”
　　我微微点头，让她更加开心。
　　就在这时候我忽然逼近了韩欣，笑道：“也不是不行，只要你陪陈伯伯做那些事情，陈伯伯以后就不用你还钱。”
　　听到我这句话，韩欣面色大变。
　　她连连摇头，眼神更是警惕地望向我：“陈伯伯，不行的，我……我不是那种人。”
　　我心中冷笑不已，看来这个骚货还是会装啊，我都已经见识过她那副模样，竟然还说得出口这种话，要知道昨天下午的时候肥龙一直盯着监控看，可是见到她约了三个男人的。
　　这么浪的女人，倒是可惜了这副面孔。
　　见状，我盈盈笑道：“韩欣，你倒是给陈伯伯说说看你昨天在酒吧里做了些什么？”
　　“我不过是和那些男人一样有着正常的需求罢了，而且你又不是没有做过，为什么不能答应我呢？而且做过之后，我们之间再也没有其他羁绊。”

第150章
　　“不行。”
　　“陈伯伯，我们不可以那样的，我们的年龄相差太大，根本不是同一个年龄段的。”
　　她弱弱地说道，我心中冷笑不已，要不是我见过那个画面的话还真的信了这个女人的鬼话。
　　“你不是有钱就是爹么？为什么要矜持？”我笑道。
　　韩欣神色愈发苍白，不过随后很快就恢复过来，她挺直腰杆说道：“我不知道你在说什么，我只是个学生而已。要是让学校知道陈伯伯如此对待学生的话，不知道大家会不会失望，乃至是将你送入监狱？”
　　她正了正色，似是不怕我。
　　我早就料到了这个女人会这么做，幸好的是我早有准备，我也不怕她，直接说道：“你可以告诉学校，但是你要清楚你自己在做什么事情，昨天你去酒吧里做的那些事情不要以为没有人知道。”
　　“嘿嘿，你要是同意我刚才那个要求的话我就不会为难你，可你要是不识相的话可就不要怪我不客气了。”
　　韩欣面色变了又变。
　　她应该知道我指的是哪件事情，可是她仍旧嘴硬地说道：“我不知道，我真的不知道你在说什么，求求你不要让我为难好么？我只是个学生，我什么地方得罪你了请你原谅我。”
　　她声情并茂，差点哭出来了。
　　我不为所动，因为我知道她是个什么样的女人。
　　韩欣似是知道对我用这套没什么用，她忽然收起哀求之色，怒视我说道：“老家伙，都是你逼我的，我本不想让你的名声在学校败坏，但这都是你逼我的！”
　　“你的钱我也不会还给你，你看着办！”
　　韩欣果然是个不值得新任的女人，忘恩负义，我也不生气而是淡淡地说道：“若要人不知，除非己莫为。”
　　“你到底是什么意思？”韩欣终于意识到我可能掌握了她的消息。
　　我笑了笑，继续说道：“我要是你的话就乖乖听我的话了，何必要沦落到这个地步呢，要知道你未必是我的对手，而且我这个人很好说话的，不会为难你。”
　　说到这里，我拿出手机，然后放在韩欣面前。
　　寒心看到手机屏幕画面的时候也是为之一惊，她面色煞白想要夺走我的手机，我笑吟吟地说道：“抢走我的手机有什么用吗？我还有备份，你要是抢走我手机的话我不会给你机会的。”
　　“到那个时候，我倒要看看你的名声重要还是我重要。”
　　画面中，正是韩欣和那个男人在卫生间里激战的场面，激起火热。
　　“你……你怎么会有这种视频，你到底是从什么地方拿来的，快告诉我，你……”韩欣不可置信地后退两步，脸上充满了浓浓的恐惧之色。
　　我收起手机，道：“其实我也不想为难你的，只要你配合我就行。”
　　“而且你又不是没做过这种事情，昨天你好像在酒吧里与三个男人做过吧，多我一个又不多，你为什么不能答应我呢，而且我和你知根知底，没什么好担心的。”
　　韩欣面露难色，似是无法反抗我那般。
　　我心情愉快极了，如同征服了韩欣，她迟疑了片刻后才咬牙开口道：“那好，我可以答应和你做那些事情。可是我们能不能放学后再说这些话，我不想让我的同学们知道。”
　　说到这里，韩欣脸上带着哀求之色。
　　我冷哼一声不可置否，若是早点答应我不就完了吗，为什么还要拖到现在？
　　“其实在这里也不是不行，而且好像在教室里做那些事情比较刺激吧？”我笑道。
　　韩欣面色变了又变，她似是知道反抗我也没什么用，甚至还会激怒我导致那些影片资料外泄，到了那时候她后悔可就太晚了，到最后韩欣咬咬牙点头道：“好，我答应你，可你也要答应我不能外泄那些视频。”
　　我自然是点头答应了她的话，没什么不可以的。
　　她小心翼翼地看了眼走廊，觉察到走廊没人之后才带着我走进了教室，我心情不由得激动起来，一想到待会就能和韩欣做那个的时候心情更是无比激动，恨不得直接抱住韩欣就开始做那些事情。
　　韩欣的确是有些厌恶我。
　　不过这都不是大问题，只要待会让韩欣尝过我那个玩意之后，她肯定就会爱上这种感觉。
　　对此，我极为自信。
　　想到这里，我脸上不禁露出了笑容，我和韩欣走到她位置上，她忸怩了半天后才说道：“那就现在开始吧，不过你要小点声，不能让别人发现。”
　　我欣喜若狂，立马点头答应。

第151章
　　说完，我双手不老实地在寒心身上游走。
　　韩欣脸上露出了浓浓的厌恶之色，而我却也没有在意，只要能将韩欣搞到手，我才懒得韩欣是怎么看待我的呢，毕竟那玩意都是虚的，不值得几个钱。
　　想到这里，我心中愈发激动起来。
　　与此同时，我下面也支起了个小帐篷，直接顶着了韩欣的大腿。
　　韩欣似乎已经感受到了我那个玩意，她红唇微微张开的同时眼中还带着些许诧异，我当即就明白过来韩欣或许从未体验过如此硕大的玩意，她心中肯定很吃惊吧？
　　我心想这丫头是不是被我镇住了？
　　韩欣对我的态度已经明显有了些改变，或许正是因为见识了我的那个玩意，我心中开心极了。
　　我心中无比刺激，心脏更是差点从嗓子眼那儿蹦出来了，因为这里是教室，平时都是人来人往的地方，我从未在这种地方做过这种事情，越想我心中越是刺激。
　　韩欣此时也都十分配合地扭动着腰肢，让我感受到了来自她身上的那股火热。
　　很快我就吻在了韩欣白皙的脖子上，她发出声闷哼的同时眼神竟然也变得迷离起来，我越来越放肆，到最后我更是想要将手放进韩欣的衣服里，她极力抗拒地挣脱我的手说道：“不要……不要在这里行不行？这里很多人，要是让人看到的话我就完蛋了，求求你了……陈伯伯不要啊。”
　　她越是如此，我就越是开心放肆。
　　当我挣脱了韩欣防守正要伸手到她胸脯那儿的时候，教室隔壁的楼道里居然传来了嬉笑声，随着声音的临近我几乎能确定他们是要来教室的。
　　我当时就慌张起来。
　　韩欣比我还要更加慌张，她连忙将我推开，我也连忙整理衣服站了起来。
　　与此同时，三名女学生正好从外面走了进来。
　　韩欣瞬间面红耳赤起来，我心中恼怒不已，也不知道这几个人是不是韩欣故意喊过来破坏我好事的，我深深看了眼韩欣，韩欣却是低下头来没敢和我对视。
　　“我要交待的事情都交待完了，你身子要是不舒服的话可以去校医室找我。”我淡淡地说道。
　　这句话是说给站在门口那几名女生听的，要不然她们肯定要怀疑我这个老头子为什么会出现在她们教室里，韩欣此时慌忙点头应下来我的话。
　　我点点头，而后又抬头看了眼那几名女生道：“你们也是，身子要是不舒服的话可以来我校医室看看。”
　　几名女生为之一愣，都不知道发生了什么事情。
　　不过我也懒得理会她们是怎么想的，我敢肯定的是韩欣不敢将我们之间的事情爆出去，要不然的话我肯定会将那些视频流传到校园网上来。
　　到了那时候，韩欣比我还要着急。
　　我站在教室门口回头看了眼韩欣，韩欣看我的时候眼神极为躲闪，我冷哼一声后背着手离开了校医室。
　　要不是刚才那三名女生回来的话，我说不定已经和韩欣做完那些事情了，我心情很是不愉快。
　　不过事已至此，我也没什么好说的。
　　趁着中午饭时间我回到校医室，我看到何秀兰已经给我打了份饭放在桌子上，让我心中不由得涌过一道暖流。
　　“谢谢你呀秀兰。”我说道。
　　何秀兰害羞地低下了脑袋，很是不好意思地说道：“陈伯伯你不用客气，都是自己人。”
　　“这是我应该做的。”
　　我心满意足地打开饭盒，看到的都是我喜欢吃的菜，我再次抬头看了眼何秀兰，何秀兰很是不好意思地说道：“陈伯伯你怎么用这种眼神看我？我脸上是不是有什么东西？”
　　“没……”
　　“没有，就是你长得太好看了。”
　　何秀兰瞬间低下了脑袋，不敢与我对视。
　　随后的整个下午时间，韩欣都没有来校医室找我，让我心中多少有些恼怒，我正寻思着要不要将韩欣的视频暴露出去让韩欣认清楚点事实。
　　到了晚上放学时间，韩欣终于出现在了我面前。
　　这时候何秀兰已经下班回家，我心中微动，淡淡地开口道：“你来这里干什么，我这里都已经下班了，有什么事情明天再说。”
　　韩欣弱弱地说道：“陈伯伯对不起……我下午实在是抽不出时间过来，你要是有什么需求的话可以去我家，肯定不会有其他人发现的，在学校里我不敢做这种事情。”
　　“万一被学校知道的话，我和你都要完蛋了。”
　　她的担心未必不是我的担心。

第152章
　　说完之后。
　　韩欣并没有在我校医室里停留，而是偷偷给我塞了张纸条后就带着小跑离开了校医室，我心中微微动怒，也不知道韩欣是不是在耍老子呢。
　　我心情不悦地展开纸条一看，上面写着一个地址。
　　这个地址距离学校还是挺远的，应该是韩欣的家庭住址。
　　看到这里的时候我不禁皱起了眉头，该不会是韩欣联合其他人来骗我的吧？
　　我要是自己去的话，只怕是要掉入她们设置的仙人跳陷阱中，到了那时候可以说是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　我本想直接撕碎纸条，但想了想后还是揣进了裤兜里。
　　韩欣说的其实没有错，在学校里做那些见不得光的事情实在是太危险了，一个不小心就会让自己堕入万丈深渊中，到了那时候李振宇都未必能救我。
　　人言可畏。
　　我不能让韩欣眼睁睁地从我手掌心溜走，我不甘心！
　　干了！
　　择日不如撞日。
　　决定好要去韩欣家里的时候我首先联系上了龙哥，让他充当我的保镖，龙哥也极为乐意帮我放风，我和龙哥约定在校门口见面，我把地址给龙哥看了眼，龙哥诧异道：“陈叔你去这个地方干什么，那里就是个贫民窟，距离市中心很远，而且还不在将来市区的规划当中，将来肯定也不是拆迁区。”
　　“住在这个地方的人，通常都是本地的穷人。”
　　我随便找了个理由搪塞过去，龙哥也也很识趣没有多问为什么。
　　来到这个地址的时候我才知道小龙说的并不是假的，因为入眼就是一片低矮的楼房，地面上也都是臭水沟的味道，走在上面都令人隐隐作呕。
　　我脑海中一直有个不祥的念头，怎么都抛之不去。
　　想到这里，我眼中露出了一抹阴霾之色，我吩咐龙哥说道：“待会我要是给你打电话的话你就冲上去救我，要是没什么事情的话我不会给你打电话。”
　　我已经将龙哥的号码设为了一键拨打，一旦被我发现了问题我就会给他打电话。
　　确保无误之后我才小心翼翼地上楼，这片楼房之间相隔不到一米的距离，两人并肩走都有些麻烦，而且楼房的楼道也是黑漆漆的，也不知道韩欣怎么能独自住在这里。
　　越是如此，我心中就越是警惕起来。
　　毕竟这太出乎我的意料了。
　　这种地方特别像是某些传销的窝点，要是让韩欣把我推进去的话，我可就惨了。
　　我毕竟也是老骨头一把了，根本不是他们年轻人的对手，尤其是他们人多势众，我根本不是对手。
　　来到房门前，我深吸了口气让自己平静下来。
　　这里就是韩欣所说的家。
　　嘟嘟嘟。
　　我敲响了门。
　　“来了，不要着急。”
　　屋内传来了韩欣的声音，她声音中多少有些警惕，来到门口之后她再次说道：“你是谁，来我家里做什么？”
　　“我是刘建国，陈伯伯。”其他的话我没有多说。
　　韩欣一时半会没有回话，我心中愈发警惕起来，生怕门口打开之后蹦出几个大汉将我直接按到，幸好的是韩欣打开门之后门口那儿只有她一人站在那儿，压根看不到其他人的身影。
　　这令我松了口气。
　　韩欣神色慌张，她还带着围裙擦了擦手后才说道：“陈伯伯……你……你怎么来了？”
　　我冷哼一声，直接走近她家门口，淡淡地说道：“怎么，难道我来你们家你还不欢迎我？”
　　这不是明知故问吗？地址又是你给我的，我来你家你还怀疑我？
　　“陈伯伯，我不是那个意思，我意思是你吃饭了吗？要不要一起吃饭？”
　　韩欣连忙说道，欲盖弥彰，我心情不悦，因为我刚踏入家门的时候就嗅到了股恶臭味，有点酸的同时还有些恶心。
　　也不知道是什么味道。
　　韩欣神色窘迫，站在门口那儿茫然无措，她语气尴尬地说道：“陈伯伯，家里环境不好你自己找个位置坐下来吧，我先去厨房里做饭了。”
　　怎么一个女孩子家里会这么乱？
　　我心中还有些疑惑呢，不远处的房间门里就传来了一道中年女人的声音，道：“小欣，家里是不是来客人了？要是这样的话就去市场再买点菜回来，不然的话怎么招待客人？”
　　我耸然一惊，韩欣母亲竟然在家！
　　既然如此的话，韩欣为什么要让我来她家里？
　　我心中早已经充满了万般怒火，觉得韩欣肯定是在欺骗我，我正要发怒的时候韩欣忽然从厨房里露出个脑袋冲房间里说道：“妈，是我学校的老师，没事的。”
　　我微微一愣，忽然看到桌子上的病历。

第153章
　　我随手拿了起来看几眼。
　　韩欣见状过来直接将我手中的病历夺了过去，她脸色有些难看地说道：“陈伯伯，你要是吃饭的话就坐在这里等等吧，我身上没钱也不能去市场买菜了，你将就着点。”
　　虽说如此，我还是看到了病历上的名字，应该是韩欣母亲的病历。
　　我皱了皱眉头，此时并没有生气，而是说道：“韩欣，你母亲是不是病重在床？要真是这样的话，你之前为什么不解释给我听听，我也不是那种不讲道理的人。”
　　韩欣脾气有点犟，此时转过身去并没有说什么。
　　我心中多少有些生气，见她这副态度更是气不打一处来，此时我也顾不上吃饭直接走到韩欣身后将她横抱起来扔到沙发上道：“也不用说什么了，直接开始吧。”
　　韩欣神色慌乱起来，她时不时望向母亲房间方向。
　　我将她按在沙发上，韩欣低声哀求道：“求求你，待会小点声，要是让我母亲听到的话她会失望的。”
　　“你还知道你母亲会失望？那你之前干嘛去了，为什么要做那些事情，好好读书不好吗？”
　　我心中极为失望，韩欣是我比较看好的一个学生，竟然做出那种事情来。
　　不过正好如我所愿。
　　不然的话我还真不知道该怎么接触到韩欣呢。
　　韩欣此时也不反抗了，我把嘴凑了上去后韩欣也没有躲闪任由我对她做那些事情，此时她满脸通红就像是害羞导致的，我正要脱下她衣服的时候她忽然将我推开。
　　“你在干什么？”我问道。
　　韩欣皱眉道：“现在不行，你在家里等着我，我去买套套。”
　　我不知道韩欣是不是在骗我，不过我想了想后毕竟这是韩欣的家，而且楼下还有龙哥在等着我，我并不担心韩欣耍什么花样，我闷声道：“又不一定会怀上。”
　　“我是怕你有病。”韩欣冷冷地说道。
　　我心中无语，我还担心韩欣身子有病呢，毕竟她如此滥交。
　　韩欣整理好了衣服，她冲房间里说道：“妈，我出去一趟买点菜。陈师傅待会会呆在家里，您身子要是有什么不舒服的地方可以跟他说的。”
　　我心中无语，韩欣还真是不放心我呢。
　　说完之后韩欣就已经摔门而出，房间里她的母亲也没有说什么。
　　我忽然觉得气氛似乎有些尴尬，为了缓解尴尬我开口道：“韩欣她妈，这孩子在学校还是很听话的，要是能将重心放在学习上的话就更好了。”
　　韩欣她妈叫李梅。
　　李梅发出几声剧烈的咳嗽声，简直要将肺部都咳出来了，听得我十分揪心。
　　“是我对不起韩欣这孩子，她爸早年就跟我离婚了，要不是因为我的话她现在不会过得这么苦。唉，陈师傅，您要是能帮帮忙的话就帮帮我们家小欣，她还是很想读书的，可家里没有那个条件。”
　　李梅语气虚弱地说道。
　　我听了之后心中咯噔一跳。
　　而且我还看到韩欣房间里桌子上摆满了课本，不像是那种小太妹。
　　好奇心使然，我拿起了桌子上被韩欣藏起来的病历本看了几眼，我越看就越是心惊不已，李梅前些年的时候因为车祸导致截瘫在床，都已经有三四年时间了。
　　而李梅丈夫也在那时候和她离婚了。
　　也不知道这些年来韩欣是怎么过来的，我试探着问道：“大妹子，韩欣和我说起过当年的车祸，难道说当年那个司机没有给你们赔偿吗？”
　　出了这么大的事情，赔偿应该也是应该的。
　　李梅房间里传出一声叹息，她说道：“那个司机逃逸了，至今都没有找到。”
　　我听了之后一颗心都沉了下去，我不死心地继续问道：“那这些年来你前夫也就是韩欣的爸爸都没有给你们生活费吗，要不然的话怎么会这样？”
　　“其实也不怪他，出了事之后他就和我离婚了，谁愿意照顾我这个废人啊？”
　　李梅语气中带这些自责，她叹息道：“是我连累了韩欣这孩子，她是个好孩子，要不是我的话她肯定能过上好生活，再不济都未必沦落到现在这副模样。”
　　听了李梅这番话后，我心中揪紧，难受得很。
　　“那这些年来……”我欲言又止。
　　李梅语气中带着些哭腔，她哽咽道：“都是小欣在学习的时候兼职赚钱帮我买药，家里的日用也都是韩欣这孩子支撑着，她一个人的确不容易。”
　　听到这番话，我如遭晴天霹雳那般。
　　事情竟然是这样的！

第154章
　　我身子摇摇欲坠。
　　因为我已经意识到了个极为严重的问题，我可能误会了韩欣。
　　而且韩欣或许并不是我所想象中那样风气败坏，而是为了自己母亲不得已才做出那种事情，我心疼不已，心中更是暗骂自己不是个东西，竟然还想要对韩欣做出那种不可饶恕的事情，我简直不是个人啊。
　　随后李梅还问起韩欣在学校的情况，我唯有欺骗她说道：“韩欣这孩子在学校很用功的，学习方面也很用功，以后肯定能考上重点大学的，到了那时候你也不用愁了。”
　　说到这里，我心底有些酸溜溜的。
　　与此同时，门口那儿也传来了钥匙开门的声音。
　　韩欣果然是出门买套套去了，她面无表情地说道：“买不起超薄的，只好买了这种最便宜的，不过也没事，只要不会出问题就行了，你不会介意吧？”
　　当然了，这番话说得很低，只有我俩听到。
　　说完之后，韩欣将套套扔在沙发上，随后自己开始脱衣服，她淡淡地说道：“速战速决，我不想拖太久时间，我和我妈都还没有吃饭呢。”
　　见状，我心疼不已。
　　我制止住了韩欣脱衣服的动作，而是拽住她的手往门外走去。
　　韩欣开始的时候极力抗拒，不过在看到我眼神示意李梅房间之后她就服软了，韩欣冲李梅房间说道：“妈，我要和陈师傅出外面一趟，待会就回来。”
　　说完，她还带上了那盒套套。
　　李梅咳了几声，笑道：“去吧去吧，早点回来。”
　　我看到韩欣揣住那盒套套的时候也不禁愣了下，不禁摇了摇头，面色通红，出了家门口之后就是黑暗的楼道，韩欣警惕看了眼楼道的上下，她淡淡地说道：“没想到你居然想玩这么刺激的，那你要快点了，不然的话会被人发现。”
　　“这里都是打工仔居多，人多眼杂，我还不想搬家呢。”
　　我心中很不是滋味，制止住她脱衣服的手，韩欣神色警惕地望向我道：“陈伯伯，你到底要做什么？我要怎么做才能让你满意，我求求你不要让我母亲知道好吗，难道你真要让我跳楼死了才心服口服吗？”
　　“我不是你那个意思。”我说道。
　　韩欣神色癫狂，她眼中布满了血丝，怒道：“你就是那个意思，你就是看不得我好过！你们男人都是一个样，不就是想要我的身体吗，我给你就是，啰嗦那么多干什么？”
　　我见她已经处于崩溃的边缘，生怕她做出什么傻事，便直接将她抱在怀中。
　　韩欣愣了下后想要挣脱出来，不过她力气没我大，最后她冷笑道：“你看你们男人都是一副德行，嘴上说着不要可身体还是很老实的，我没说错吧？”
　　“你冷静点！”我沉声道。
　　“你难道真想让你母亲知道你现在做的这些事情吗，你为什么这么傻做那种事情呢，你本来有很美好的未来，你不仅要为你母亲负责你还要为自己负责。”
　　韩欣愣住了，不过她不想在这个问题上纠结，她冷冷地说道：“不用你教训我。”
　　“你和那些臭男人没什么两样的，都是觊觎我身体，欠你的钱我一定会还给你的。至于那些视频你要是想要泄露出去的话那就随你便吧，我早就不想活了。”
　　从韩欣的话语中，我听出了几分对生活的绝望。
　　无不令我心疼。
　　“我不是那个意思，你冷静冷静，你要是早点告诉我你家里的情况我也不会为难你。至于那些视频我回去就删掉，酒吧那边也不会留底，你安心上学以后再也不要做那些事情了。”
　　我说道。
　　韩欣抬起头，她眼中充满了不可置信。
　　她以为我在开玩笑，她苦笑道：“呵呵，我不需要你的施舍，我的生活与未来都是我自己的。你没有资格对我的生活指手画脚，也没有资格对我说什么。”
　　“是，我没有资格，我不想看着你陷入泥潭中。”我抓住她肩膀。
　　韩欣微微吃疼，露出了痛苦之色，不过随后我就对她说道：“你听我说，你母亲的事情我们一定会有办法解决的，你要答应我以后不再做那些事情了，我也不会为难你，也不会让你和我做那些事情。”
　　“之前是我错了，不应该逼你和我做那些事情。”
　　韩欣眼眶变得通红，随后肩膀也是一耸一耸的，她哽咽道：“陈伯伯，我真的不想过这样的生活了。我明知道那样做对我来说没有丝毫好处，但我不得不做，要不然的话我和我母亲怎么办？”
　　“难道我眼睁睁看着她死吗？”

第155章
　　我一时无言，只好将她抱紧。
　　这次韩欣没有拒绝我，任由我将她抱得紧紧的，她哽咽道：“我真不知道该怎么办，家里只有我一个人撑着。都是那个该死的男人，要不是他的话我家也不会这样，我恨死他了！”
　　我知道韩欣说的那个男人是她父亲。
　　我唯有长叹一声，不知道该怎么安慰她了，任由她在我怀中哭泣。
　　不久后韩欣擦了擦眼角的泪花，她哽咽道：“陈伯伯，你告诉我我该怎么做？你要是能帮我的话，我就是做牛做马都能报答你，就是以身相许，我都不会有怨言。”
　　“我不需要你以身相许，只要你好好学习就行。”
　　我已经活了五十几岁，早就看透了某些事情，但面对这件事情的时候我还是感到了丝丝的无力，我对她说道：“以后你就在我校医室里继续兼职，我会给你钱的。要是不够的话可以跟我说，你要是觉得过意不去的话就当是我借给你的，以后你有条件的话就还，没条件的话就算了。”
　　韩欣眼中闪烁着不可置信之色。
　　不过她还是有些担忧，迟疑了片刻后她弱弱地说道：“对不起陈伯伯，我之前是误会你了。”
　　“我以为你是个坏人，所以才会对你那样。”
　　“真的对不起。”
　　我摆摆手，笑道：“那都已经过去了，以后你要是遇到麻烦的话千万不要藏在心里，记得要跟我说出来，要不然憋在心里的话会憋坏自己的，知道了吗？”
　　韩欣重重地点点头，道：“我知道了。”
　　随后，韩欣邀请我在家吃饭，我点头答应了她邀请。
　　饭菜是简单的青菜和猪肉，李梅没办法动身，只能由韩欣坐在床边喂她，在此期间我教授韩欣一套按摩手法，可以让李梅肌肉不会因为没运动而萎缩。
　　韩欣学得很认真，我心中也极为欣慰。
　　到了离开的时候，韩欣送我到楼下，我一个劲地说不用，可是她还是坚持送我到楼下，说是要感谢我刚才的按摩手法，以后她母亲就不会太过难受了。
　　我心中过意不去，从口袋里掏出两千块塞在韩欣手中。
　　韩欣一个劲地说不用，甚至还说道：“陈伯伯我真的不用，你要是这样的话我心中会过意不去的，而且我现在也不需要什么钱，你还是收回去吧。”
　　我摇摇头，直接塞进她手心。
　　“现在天气已经转凉了，钱虽然不多但你还是能给你妈换一套被子。而且你看看你身上的衣服，都已经穿了几年了，先去买几身新衣服吧。这钱就当是我借给你的，以后你有能力还钱再还吧。”
　　我说道。
　　韩欣不知道是不是想起了李梅那套已经发霉的被子，最后还是咬咬牙接了下来。
　　对此，我心中倒是松了口气。
　　回到龙哥的车上，龙哥还问我做了什么事情，甚至还色眯眯地望向韩欣，我无奈地说道：“其实她是个可怜人，你回去之后让肥虫将那些视频删掉吧，就说是我说的。”
　　“什么视频？”小龙显然还被蒙在鼓里。
　　“没什么，你直接跟肥虫说就行。”
　　小龙没有继续追问，看了眼站在楼下的韩欣之后就直接开车离开了。
　　回到家之后我胸口的那口闷气还是没办法释放出来，韩欣的事迹给了我很大的感触，我心想如果我是个女人的话我未必能做得比韩欣更好。
　　我还有什么理由看不起她？
　　只是令我有些担忧的是，监控里的那个男子似乎自拍了，这是个隐患。
　　若是那个男人只是拍下来给自己欣赏的话倒也没什么，可若是将那段时间放出来的话，韩欣的将来可以说是毁于一旦，我左思右想，硬是想不到半点方法，这才无奈地摇摇头。
　　与此同时，高雯馨也在微信里告诉我这些天赵康脾气似乎更加暴躁了，还总是疑神疑鬼的。
　　我不由得冷笑起来，看来赵康那个家伙还真是坐不住了，我想了想后决定不能坐以待毙，所以我想要主动出击，将赵康这条躲在暗中的蛇引出来。
　　我脑海中不由得浮现出一个想法。
　　说干就干，我没闲着，直接动身前往高雯馨的家里。
　　来到他们家的时候，他们一家人都还在吃饭呢，而赵康看到我的时候也很意外，他眼中露出了抹阴霾与狠毒，不过随后有很快低下头去。
　　我心中冷笑，这回你该上钩了！

第156章
　　果然，赵康心中有鬼。
　　在我望向他的时候赵康很快就低下头去，不敢与我对视，可我分明能看到他眼中的怨毒与仇恨，我心中冷笑不已，虽说我过来他们家只是为了泄露自己的行踪，我还是调戏了番高雯馨。
　　赵康闷头不说话，一个劲地在那儿吃饭。
　　和高雯馨等人聊了半天之后，我泄露了我大概要去的地方，然后还用眼神暗示了番高雯馨，她似是明白了我的意思，我点点头后才离开了他们家。
　　我出了他们家之后就直接朝田丽丽家走去。
　　之前她还欠我一次承诺呢，我这次一定要将她搞到手。
　　而且我这次不仅仅是为了要和田丽丽做那些事情，更重要的原因是要将躲在暗中的赵康揪出来，不然的话我可能会坠入赵康设计的陷阱中。
　　到了那时候，后悔可就晚了。
　　我哼着小曲儿，很快就收到了来自高雯馨的微信。
　　她微信里告诉我要小心点，因为刚才在我出了门之后赵康也都随着我出门了，高雯馨问他去哪也没说，就说出去散散心而已，我心中冷笑，怎么可能如此巧合呢？
　　分明就是要对我动手！
　　我再次询问了下赵康的穿着，她告诉我赵康戴着个黑色的鸭舌帽出门的。
　　我下意识回头望了身后的长街，看到赵康没有跟踪我的时候才松了口气，不过想来也对，赵康不可能傻到现在就出手，他肯定是另有图谋，要不然的话怎么会买那些东西？
　　这提醒再次小心起来，我加快脚步往田丽丽家走去。
　　田丽丽换了个住处。
　　到目前为止也只有我和田丽丽知道，并没有告诉赵康，所以赵康若是想单独找到田丽丽的话还是有些难度的，毕竟这个地方距离之前田丽丽的那个住处还是有着不短距离的。
　　此前我就和田丽丽说明了这次的计划就是将赵康揪出来，田丽丽十分配合我。
　　她打开门看见我的时候也都小心谨慎，她看了眼我身后才说道：“陈叔，这样了？赵康那个混蛋跟过来了吗，我总觉得他要对我们做些匪夷所思的事情。”
　　我点点头，道：“进门再说。”
　　到了这时候，赵康应该也已经找到了田丽丽的住处。
　　我是主动将他勾引到这里来的，我和田丽丽没在住处呆多久就出门了，而且还故意在小区门口站了几分钟等待赵康的出现，这家伙果然在马路对面的便利店里偷看我们。
　　我和田丽丽假装没看到他，径直离开了。
　　随后，我发现了不对劲的地方，因为赵康并没有跟踪我们，而是去了田丽丽的小区里，我喃喃自语道：“难道这家伙是想着在小区里守株待兔？”
　　“可是看起来不像啊。”
　　我皱了皱眉头，田丽丽此时也开口道：“会不会他的目标并不是我们，而是想要在我房间里装那些隐蔽的摄像头，将我们俩的照片发在校内论坛上？”
　　我耸然一惊。
　　要真是这样的话，我和田丽丽就真的火了。
　　而是还是火遍整个互联网那种火，到了那时候李振宇都未必敢承认我和他有关系，毕竟这可不是小事，我和田丽丽也将成为学生们口诛笔伐的对象。
　　但是想想而已，就令我不寒而栗。
　　赵康真是一条毒蛇！
　　我心中不安，想要趁早除掉这条毒蛇，所以我和田丽丽没有怎么犹豫，直接回到住处，我意外发现门上的锁似乎是被人开过了的，房间内的摆设虽然没什么两样，可还是有了些许差别。
　　赵康一定来过！
　　我虽然不知道他怎么有这里的钥匙，我当务之急是要找出那个针孔摄像头。
　　这事情可耽误不了。
　　找来找去我终究是没找到那个针孔摄像头，我坐在沙发上有些推搡，若是真让赵康收集到线索的话田丽丽的下半生可就毁于一旦了，我不忍心看到这样的事情发生。
　　田丽丽一脸担忧地坐在沙发上，她双目无神，不知道该如何是好，半晌后田丽丽才不敢肯定地说道：“陈叔，我们该不会是引狼入室了吧，居然没能找到赵康的布置。”
　　我沉吟半晌，安慰她说道：“没事的，一切都会好起来的。”
　　接下来，我让田丽丽呆在家里哪里都不要去，我单独出门去会会赵康那个家伙，想必他现在应该还没有走远，我要是抓紧点时间的话还是能追上这个混蛋的。
　　来到小区门口，我果然看到了赵康畏畏缩缩的背影。
　　他站在小区门口的树下，头上还戴着顶鸭舌帽，若不是高雯馨提前告诉我的话我还真没有看出来呢。
　　我二话不说朝他走去。
　　赵康似是看到了我，扒开腿就跑！

第157章
　　别看这家伙打架不行，跑路倒是挺在行的。
　　我一把老骨头怎么跑都不是这混蛋的对手，就当我以为赵康钻入小巷子里无法追上的时候，前面的赵康忽然停下身形来回头望向我，我为之一愣，看到了挡在赵康面前的那堵墙。
　　天无绝人之路！
　　“你跑啊，怎么不继续跑了，我倒要看看你能跑到哪里去。”我冷笑道。
　　赵康面色铁青，他迟疑半晌后转头望向我，不过那顶鸭舌帽却没有摘下，我心中忽然升起了股不祥的预感，皱眉道：“你这个王八蛋，怎么不继续跑了？”
　　忽然，赵康直接朝我冲来。
　　我反应迅速之下一下子躲开，赵康二话不说想要冲过去，幸好的是我及时抓住了他肩膀。
　　到了这时候我怎么可能让赵康从我眼皮子底下溜走？
　　绝无可能！
　　赵康二话不说开始和我扭打起来，不过我忽然感到了阵阵不对劲，因为我发现这个赵康竟然一言不发，就连嘴上也都戴着个口罩，看样子不敢与我相认。
　　起初的时候我也因为赵康是因为不敢见我才这样的，直到后来我脑海中那种浓浓的不安才提醒我眼前这人很有可能不是赵康！
　　想到这里，我心直直往下沉。
　　我已经没有耐心和眼前这人继续缠斗，我一把将他嘴上的口罩扯下来，果然露出了一张我此前从未见过的脸孔，我怒道：“你到底是谁？”
　　这人也怒道：“我特么还想问你是谁呢？”
　　直到这时候我才意识到这应该是赵康那家伙布置下来的陷阱，为的就是迷惑我甚至是拖着我脚步，让我无法回到田丽丽家中，我恼怒之下一巴掌拍在这人脸上，他想要与我扭打起来，我放开手脚和他打起来之后他压根不是我对手，到最后我更是至直接将他扔在了地上，如同一条死狗那样。
　　我本想直接离去，不过我还是俯下身问道：“你是不是赵康的同伙？”
　　这人还死命地摇头，威胁我说道：“我不知道你在说什么东西，我也不认识什么赵康，你对我动手是什么意思？我根本不认识你，你就等着我报警将你抓进牢里吧！”
　　我眼底闪过一丝怒火，一只手掌捏住他咽喉。
　　“你要是不说实话的话，我不介意将你的喉咙一下子捏碎，你尽管可以试试看。”我冷声道。
　　这人眼底闪过丝丝慌乱，他一开始的时候还连连否认，不过随着我指间渐渐用力，这人脸上的淡定之色渐渐散去，取而代之的是浓浓的惊恐，他惊慌失措地说道：“我不知道他是什么计划，他只说了让我将你引走，其他的事情我根本不知道！”
　　“找死！”
　　我恼怒之下，直接用力捏住这人咽喉。
　　他松了口之后一股脑地将赵康吩咐他的事情说了出来，他说赵康是想要将我引走，然后赵康再去找田丽丽，不过赵康手中带着相机，也不知道他到底要干什么。
　　听到这儿，我站起身来一脚将这人踢开，怒道：“若是田丽丽有什么意外的话，你们都得死！”
　　说完，我不敢耽误时间，直接赶了回去。
　　这里距离田丽丽住处怎么说也要十分钟路程，我心急如焚可也没有丝毫办法，我拼了老命往田丽丽住处赶去，整个过程不过是七八分钟而已。
　　看到田丽丽家门被人砸过，我就意识到了不对劲。
　　我连连敲门都没有人回应我，我心直直往下沉，那个该死的赵康一定在房间里！
　　可我该怎么办？
　　“赵康，你这个混蛋给老子开门，对女人动手算是什么回事，你还是不是个男人，赶紧给老子开门！”
　　我站在门口骂咧咧地吼道，里面的人肯定也能听到我说话了。
　　不过仍旧没有人回应我。
　　时间一点点流逝，我心急如焚地继续说道：“赵康，有什么事情咱们可以坐下来好好说，你先给我开门。”
　　陡然，房间里传来了田丽丽的尖叫声。
　　我的心就像是被人揪住了那样，此时的我也顾不上什么，直接用身体将门撞开，幸亏的是只撞了几次后就能将这个门给撞开了，我一眼就看到了凌乱的客厅，实在是令我揪心不已。
　　该死的，赵康果然进来了！
　　我立马朝田丽丽房间冲去，又是被反锁上的门。
　　这次我二话不说将这扇大门直接踹开，不过我明显能感受到房间后有人在阻挡我，越是如此我心中越是愤怒，最后还是由我一脚将房间门踹开了！
　　赵康也因为房间门被我踹开而倒在地上。
　　看到房间里一幕的时候，我睚眦欲裂。
　　只见田丽丽衣服已经被赵康这混蛋脱光，更加过分的是赵康甚至还绑住了田丽丽让她无法动弹，见到我的时候田丽丽眼泪都已经流了出来。
　　我没理会倒在地上的赵康，而是直接冲过去将田丽丽身上的绳子解绑。
　　田丽丽一把扯过被子盖在自己身上，肩膀一耸一耸的哭泣着，我安慰她说道：“没事的没事的，一切都已经过去了，没什么事情是过不去的。”
　　“我会帮你教训赵康这个混蛋，你在这里等着。”
　　田丽丽点了点头，如梨花带雨。
　　我心中已经升起了万般怒火，只想将赵康这个混蛋直接撕碎了喂狗，他怎么连这种事情都做得出来？
　　我瞥了眼床上，甚至还看到了个照相机，分明就是要拍下田丽丽的裸照然后发到论坛上让那些人观看，实在是狼子野心。
　　我不由分说举起照相机就朝赵康头上砸下！
　　哐当！
　　照相机就被我砸碎了，一地的碎片之中我找到了那张存储卡，我二话不说想要将内存卡销毁，可这时候赵康忽然发了疯似的朝我冲过来怒吼道：“老不死的，你给老子住手，我的事情还轮不到你来管教！”
　　“把那些东西还给我！”
　　赵康气急败坏，如同一条疯狗那样朝我冲来。
　　我心中恼怒之下又是一脚将他踹开，赵康倒在地上后红着眼眶怒吼道：“你怎么什么都能管，我家的事情还轮不到你来插手，该死的老东西，你怎么不去死？”
　　“我要是死的话，也要先将你拖下水。”我淡淡地说道。

第158章
　　“死老东西，如果你真的想死，那我就成全你！”这时赵康站了起来，面目凶色，眼神之中竟然出现了浓浓的杀意。
　　我看着赵康此刻的模样，心里冷笑，除了像条疯狗一样疯以外，你还能打的过谁？
　　刚才还干了如此丧心病狂的事情，今天别说你让老子死了，就算你不让老子死，老子也得让你这个小杂种付出代价。
　　于是，我就冷嘲热讽的对赵康说：“好啊，我倒是看看你这个各方面都很弱鸡的家伙，怎么杀了我这个老头子。”
　　“不许说我弱鸡！”
　　赵康听的出来我的意思不只是说他打架不行，还说他男人的功能不行，一时间更为愤怒，紧接着，他就像是一条疯狗一样向着我冲了过来。
　　“呵呵，你就是弱鸡，而且，你肯定听得懂我说的意思，你可还是那么年纪呢！”
　　我哈哈一笑，面对他冲过来，我根本不躲，直接一脚对着他踹了过去。
　　他打架实在是不行，直接让我踹到了肚子上，随后，又被我踹到在地。
　　“啊！！死老头子！啊！”倒地以后，他极其的不甘心，又爬起来，向着我冲了过来。
　　“真是自不量力！”我冷笑一声，也向着他冲了过去，紧接着，就和他扭打了起来。
　　“陈叔需要我帮忙吗？”现在的田丽丽已经穿上了衣服，看着我和赵康扭打，也是怒上心头，毕竟赵康刚才对她做的事情实在是太混蛋了。
　　“丽丽，不用你来的，叔一个人就行，这个小畜生，战斗力就是弱鸡！还是软茄子的那种。”扭打中，我对着田丽丽大吼。
　　“死老头子，刚才我都说了，不许说我弱鸡，还有你这个小贱人，想打我是吗？你给老子等着，我先把这个老头子给弄死，然后再好好虐死你，我要让你生不如死。”
　　赵康打不过我，但狠话却说个不停。
　　而且，这个人说凶狠的话，其实就是他内心里真正所想的。
　　现在他都开始挨揍了，还是这么想，真是条疯狗啊！
　　气的我，根本不想再给他机会了。
　　趁着他还没有反应过来的空，我直接再次把他踹到在地。
　　然后在他倒地以后，我就一脚揣在了他的胸膛上。
　　“啊！！”疼的赵康直接就喷出来水。
　　“啊！！死老头子，还有你这个贱人，我要弄死你们两个，啊！！”剧痛传来赵康但怒火简直到了不可收拾的程度。
　　“看来你真的想让我死，那好，既然你想让我死，那我把你也拖下水，我让你要看看什么叫你招惹了不该招惹的人！”
　　这一刻，我心里的怒火也爆发了，想着高雯馨以后要跟着这痒的杂碎一起生活，再看着他今天干的事情，我心里的愤怒不言而喻。
　　紧接着，我就对着他冲了过去，我不会杀了他，毕竟杀人得偿命，但今天我一定要给他一个刻骨铭心的教训，我要让他为自己所做的事情付出代价。
　　赵康的战斗力真的非常弱鸡，我冲过去以后，他只有防御挨打的份，没有几下，就被我打的倒在了地上。
　　整个脸也都跟着肿胀了起来。
　　那样子看起来十分的狰狞。
　　“死老头子，啊！！！我要杀了你，杀了你！”被我打成这副样子，赵康更为愤怒，他实在不甘心！
　　紧接着，他竟然从腰间拿出来一把刀，猛地向着我冲了过来。
　　我见状，心中骇然，我以为这个人虽然狼心狗肺，但最多的是报复，根本不可能真正要杀人。
　　可看他这样子竟然是真的要对我动手了。
　　他真的是疯了。
　　“看来到了现在你还是死不悔改，那今天老头子我，就废了你！”
　　赵康虽然打架弱鸡，那方面也弱鸡，但他的心却十分的凶狠，甚至到了变态扭曲的程度，真的就如一条疯狗一般。
　　现在还动起了刀子。
　　说实话，我内心里都感觉非常的恐怖，这种人睚眦必报，如果真的不给他一个刻骨铭溪的教训，他可能永远都不会悔改，永远都记着现在所谓的仇恨。
　　我立马快速的一个高鞭腿，打掉了他手中的刀子。
　　见刀子被打掉，赵康愤怒至极，紧接着要冲过来。
　　但他速度实在太慢，又被我踹到在地，这次，我没有给他喘息的机会，直接对着他下体踹了过去。
　　“啊！死老头子，你要干嘛？”赵康见状，面色惨白。
　　一旁的田丽丽这会儿也瞪大了眼睛，赵康做的这些狼心狗肺的事情，让也让她清楚，赵康必须得受到惩罚。
　　不过看着我要踹爆赵康的命根子，田丽丽也无比震惊了起来。
　　因为男人那里实在太脆弱了，我这一脚下去，赵康肯定得废了。

第159章
　　“我要干嘛？我当然要把这个弱鸡给废了，让你永远都不能再作恶！”我带着狂怒的神色，怒吼道。
　　紧接着，我就对着他一脚踹下！
　　看着我大脚即将踹下，赵康吓得惊恐大叫了起来，再也没有了之前的疯狂。
　　他确实狼心狗肺一些，那方面也确实十分的弱鸡，但他好歹也是个男人啊，他勾搭那么多的女人，不就是想爽吗？
　　如果我把他下面给踹爆了，那他下半辈子可就全毁了。
　　在那一刻，他的疯狂，消失殆尽，转成了无尽的恐惧，他看着我眼神充满了渴求之色：“啊，不要，陈叔不要！我求你了！咱们的关系那么好！”
　　“早知道我们关系好，那你还作恶多端？”我没有踹下，停在了半空之中。
　　“陈叔，我知道错了，你千万不要废了我，我再怎么说都是一个男人啊！”赵康可怜楚楚的说道。
　　“你还好意思说是男人？我告诉你，今天就是神仙也救不了你！”我冷笑道。
　　“陈叔，我求你了，我真的知道错了，我不是男人行吧？千万不要废了我啊！”赵康依旧渴求道，直接就噗通一声给我老头子跪下了。
　　我看着他这没有骨气的样子，气就又不打一处来，就这样的怂货，真的要和雯馨过一辈子吗？
　　真的他妈的是暴殄天物。还不如现在就把他给废了，省的以后耽误雯馨的幸福。
　　想着这些，我叹息一声，把脚给移开了。
　　“陈叔，谢谢你，我再也不作恶了。”见我移开，赵康神色大喜赶忙给我磕头。
　　我看着他磕头，磕的那么上瘾，我心里就更气了，再说我根本没有打算放过他，我之所以没有动手，那是因为我老头子想看看他到底有多么的没有骨气。
　　接着，面对他的磕头，我理都没有理，就居高临下的看着他，对他说：“你别在这磕头了，你学生狗叫我听听！”
　　“啊？陈叔，你让我学狗叫？”对于这个要求，赵康脸上明显一愣。
　　“对啊，快点学吧！”我点头道。
　　赵康闻言，脸上一阵的挣扎，很显然，我的这个要求对他来说简直就是一个极大的侮辱。
　　就在我和田丽丽都以为赵康不可能愿意的时候，他脸色忽然变了一股恭维之色，随后就笑着说：“既然陈叔，你想让我学，那我就学啊！”
　　“汪汪汪……”接着，还没有等我们说话，赵康就叫了起来。
　　那声音和表情居然真的和一只狗一样，我错愕的同时，心里更加的愤怒了。
　　越来越为高雯馨感到不值，而且，刚才就是这样的一个废物，还把田丽丽给糟蹋成这样，越想我心里就越愤怒。
　　“你可真是一个下贱的男人！”一旁的田丽丽看着赵康的模样，也看不下去了。
　　又解气，但同样觉得又愤怒！
　　“这里有你个贱货什么事情，没看到我给陈叔道歉呢么？”
　　对于田丽丽赵康心里还是满满的轻视，对我我只有求饶，但对于田丽丽，他立马就凶相毕露。
　　“赵康，你就不是个男人，你不得好死！”
　　田丽丽被赵康给玩怕了，尤其是刚才如果我没有来，她就得彻底完了，这会儿看着赵康凶相毕露，她满脸害怕的神色。
　　“死婊子，你他妈的再说一句？”赵康这会儿恨不得要杀了田丽丽一样。
　　把田丽丽再次给吓得不轻，脸色都白了，她赶忙来到我身边，紧紧抓着我的衣角。
　　从她的神色和举动来看，完全可以想象的到，这个赵康对她造成了多大的心理阴影！
　　而赵康的举动，也能看的出来，这个弱鸡，心里其实一点悔恨都没有，他在这给我求饶，学狗叫，都是为了不让我把他废掉，实际上他完全不知悔改。
　　更是欺软怕硬。
　　我看着又是气不打一处来，他还是那个畜生啊！
　　“啪！”接着，在赵康欺软怕硬的要欺负田丽丽的时候，我一巴掌就狠狠对他那张臭脸抽了过去！
　　“啊！！陈叔，我都学狗叫了，你还干嘛打我啊？”赵康被我打了，一脸的错愕。
　　“谁他妈的说，你学狗叫了，老子就原谅你了？我告诉你，老子只看你刚才那样对丽丽，我就不可能饶了你！”我冷冷的说道。
　　“啊？因为这个贱人啊，那我给她认错好不好？陈叔，你一定要饶了我啊！”赵康像是反应了过来。
　　接着，他就要给田丽丽下跪。
　　这把田丽丽给吓了一跳。
　　“我靠，还张口闭口贱人，我告诉你，说对不起没用的！”我连忙护住了田丽丽，冲着赵康怒声道。
　　“陈叔，那怎么样才有用啊？”赵康渴求道。
　　我看着他这根本不要脸的样子，心里更为愤怒，真想什么都不说，一脚踹爆他的蛋就算了，但看着身边的小可怜，我准备要让赵康为他对田丽丽做的所有事情付出一个刻骨铭心的代价。

第160章
　　“很简单，你刚才怎么对丽丽的，丽丽就怎么对你！”我无比冰冷的说道。
　　“什么？让这个贱人绑我？用鞭子抽我？你想什么呢，这怎么能行？”赵康闻言立马就炸毛了。
　　田丽丽闻言也是一愣，似乎无法想象，我竟然要给赵康这样的一个惩罚！
　　“能行，不能行的，你现在已经说了不算了，如果你不想成为一个废人，那就乖乖的去做！而且，我实话告诉你，为了避免你出去以后告我，在之前，你必须发一个声明，就是接下来田丽丽不论怎么对你，都是你自愿的，因为你是个畜生，做了太多畜生的事情，所以，你想请求田丽丽的原谅，才发这样的一个声明！”
　　我冷冷的说道，因为我知道赵康这个人一旦找到个机会就不会罢休，所以，我必须得想好一切的防备。
　　面对这种人，就必须用一点手段！
　　“陈叔，不行，这是绝对不行的，不能让这个贱人这样对我！”赵康听到我说的，反应无比的强烈。
　　“我说过了，这不是你说能行不能行的，而且我刚才说过了，你要是再那样对丽丽，我不可能饶了你！”我又是一巴掌对着赵康的脸抽了过去！
　　“啪”的一声，这声音别提有多响亮！
　　赵康那个虽然很帅，但却无比欠揍的脸上立马就出现了一个红红的巴掌印，他被我抽的也有些懵逼了。
　　让我看着心里一阵巨爽，这个狼心狗肺的东西，就应该被打！
　　“啊……陈叔不要打我了，我错了，我不骂他是贱人了！”
　　当赵康缓和过来以后，也许是太怕疼了，又是噗通一下跪在了我和田丽丽的面前，将他无能软弱立马给展现了出来。
　　我看着他这副样子，又是气不打一处来，我是真的无法想象，高雯馨以前怎么就嫁给了他这种废物，又是怎么愿意给她生孩子，还愿意跟着他生活的。
　　这一刻，我真想现在就废了他，一了白了。
　　不过废了他确实解气，我也可能得背上官司，这有点不值，而且，这样还让田丽丽出不了气，这个狗杂种对田丽丽做的事情用畜生都没有办法形容了。
　　虽然他看着很软弱，但事实上他性子比谁都要叛逆，都要倔强，更是眼高于顶以为自己什么都厉害，什么都得属于他的，他认为比他低级的，那就永远都觉得比自己低，谁比强，他就得心理不平衡，他就得报复！
　　在这种情况下，废了他，只可能让他更加畜生，一个没有男人功能的畜生，那是相当可怕的。
　　所以就只能用他侮辱别人的方式来侮辱他，彻彻底底粉碎他的所谓的自尊。
　　这对田丽丽来说也是最好的报复方法，没有什么比以牙还牙，以眼还眼，更能摧残敌人的报复方式了。
　　“先自己打自己两耳光！狠狠的抽！”我看着赵康那没有骨气的样子，根本没有搭理他说的话，就说道。
　　“好的，陈叔，只要你不要让田丽丽这个.贱……那样对我，您想让我抽自己几巴掌，那就抽我自己几巴掌！”赵康说道。
　　而我给他的回应，当然是：“不行！”
　　接着，我又给了他一巴掌：“你是不是耳朵聋了，还是脑子有病，老子刚才告诉你了，再对丽丽那样，我绝对绕不了你，还有老子刚才让你自己抽自己，你他妈的怎么不抽的？”
　　话罢，我又是一巴掌打了过去，我真是无法想象赵康这个家伙到底被张燕给惯成什么样子了，脾气怎么能倔强到这种程度？
　　他现在看似可能有点可怜，可如果不可能给他一个让他恐惧的教训或者是说真正可以束缚他的教训，那后果将是可怕的。
　　今天说是我替丽丽出头也罢，还是自己报复也罢，或者是说为了高雯馨和张燕教训他也罢，今天我都一定要让他为自己所做的事情付出代价！
　　不过面对我的话语，赵康闻言，再次急得像是疯狗一样了，他怒视着我大吼道：“死老头子，你真是想玩死老子啊！”
　　说完，他觉得我太硬不好说什么，就转向了田丽丽，依旧用一脸虐气的模样看向田丽丽：“还有你这个贱人，如果老子真的安然无恙的出去，那老子一定会让你付出代价的，今日的羞辱，老子给你一百倍奉还！”
　　那凶狠的模样，田丽丽看着脸色苍白，显然又被赵康给吓着了。
　　我看着怒火冲天，这个家伙根本就是不可能改，不过等我想再给他一个教训的时候，一直被赵康欺负，对赵康屈辱的田丽丽，却一下走到了他的跟前，她的巴掌狠狠的对赵康甩了过去！

第161章
　　“啪啪啪！！”田丽丽的巴掌极其的清脆，打的赵康一愣一愣的。
　　当他反应过来以后，那张脸已经更肿了，给个猪头似的，紧接着，引起来赵康无比的怒火。
　　“贱人，你敢打我？”
　　“打你怎么了？今天我不仅要打你，还要将你对我的全部还给你！”田丽丽把刚才他用的东西都给拿了过来，狠狠地丢在了赵康的身上。
　　那一刻，田丽丽的被压抑依旧的怒气也爆发了出来。
　　“你个贱人，以后有你好受的。”
　　赵康听着还是一脸的不爽，依旧要骂田丽丽，但在下一刻，田丽丽就拿着鞭子对着赵康的身子一顿狂抽了起来。
　　“啊！啊！疼死我了，不要打了，听到了吗？”这些鞭子不知道赵康在哪里买的，抽起来极其的响亮，更让赵康疼的乱叫了起来。
　　我站在一旁没有说话，看着田丽丽终于鼓起了勇气对付赵康，我心里说实话非常的舒服，凭什么只有这种人渣来欺负好人，好人就不能欺负人渣了？
　　每个坏人都得为他做过的伤天害理的事情付出代价！
　　不过看着疯狂的田丽丽，我心里也冷了下来，因为现在的田丽丽有多么的疯狂，那么现在挨打的赵康刚才对田丽丽就会有多残忍。
　　我还清楚的记得刚才进来的时候田丽丽的模样，相当的可怜，可以想象赵康到底有多么的畜生。
　　田丽丽能拿起勇气来对付这个人渣实在是太解气了。
　　虽然此刻的田丽丽在看赵康的时候，眼神之中还是充满了恐惧之色，虽然她身子还是在颤抖着，这能说明她对赵康的恐惧根本没有消失，但她无不说明她开始渐渐的让恐惧从她的心底消失。
　　消除恐惧的最好的办法，就是面对恐惧。
　　甚至将恐惧狠狠的压在自己的脚下。
　　这样就没有战胜不了的敌人，田丽丽肯定是知道这些，从今天过后，她将不会再怕赵康这个畜生。
　　当然赵康更是得为此付出代价。
　　这绝对是我最想看到的结果，毕竟在我之前的想法之中，田丽丽应该是不敢对赵康怎么样的，我会强迫她去做，虽说这样不一定能让她消除对赵康的恐惧，但却可以让赵康付出代价！
　　而现在的情况，就是最好的，田丽丽消除了恐惧，亲自来对付赵康。
　　“丽丽，丽丽，别打了，我真的快不行了，你这样也太狠了。”赵康一直在求饶。
　　“我狠？你怎么不想想你刚才是怎么对我的？我告诉你，识相的你就是乖乖的把刚才陈叔说的那些给说了，然后让我去做刚才你对我做的事情，不然我今天就会抽死你，反正本来被你欺负我早就不想活了，现在一命赔一命，我觉得很值啊！”
　　田丽丽冷笑着说道。
　　“你……”赵康看着田丽丽依旧是想骂她，但看着田丽丽的模样，他知道自己今天如果不好好配合，那今天是肯定过不去了，更何况，田丽丽背后还有我这个糟老头子。
　　“还想骂我，赵康你给我去死！”
　　田丽丽似乎看出来赵康的心思，她此刻神色由原来的软弱恐惧，变成了坚毅甚至有些疯狂，这就是典型的长期被压抑，现在爆发的样子，面对赵康的求饶，田丽丽似乎是想到了之前赵康对她所做的，她大吼一声：“畜生！”
　　紧接着，又对着赵康狂抽了起来。
　　“啊！疼，丽丽，你别打了，我答应你啊，我刚才错了！”见丽丽还打，赵康赶紧地认错。
　　可为时已晚，田丽丽已经完全把自己的仇恨给爆发了出来，对她来说现在就是来报复赵康的，才不管他到底做什么，只要自己爽了那就可以！
　　她狠狠的对赵康抽了起来，那个场面，我看着都得害怕。
　　没有一会儿，赵康就被打的没有什么动静了，显然是被田丽丽给打晕了。

第162章
　　见赵康被打晕，田丽丽就像是没有气焰了一样，鞭子一丢就倒在了地上。
　　我见状，连忙将她扶起来，问她：“田丽丽，你怎么了？”
　　“人渣，终于有了报应，有了报应……”田丽丽这一刻，泪如雨下，彷佛自己那么久受到的委屈，在这一刻得到解放。
　　“是的，丽丽，他得了应有的惩罚！”我抱紧了她，安慰道。
　　紧接着，田丽丽就抱着我痛哭了起来，声音透着憋屈，难过，也透着解放！
　　就这样田丽丽在我怀里哭了十多分钟，这才停止哭泣。
　　“丽丽，事情既然已经解决，咱们就把赵康给丢出去算了，给了他这个教训，我相信他可能不敢作恶了。”
　　虽然我觉得这样还不够，但赵康已经晕倒，如果再继续可能就会出人命的，所以这个时候，见好就收。
　　但是田丽丽却摸了一把泪，很坚毅的告诉我：“陈叔，咱们不能就这样放过他，他回去好了，一定会继续祸害人的！你把他弄醒，咱们一定要让他永远不敢再害人！”
　　“你的意思，再给他一点狠的？”我眉头一皱说道。
　　田丽丽闻言摇了摇头说：“陈叔，再给他狠的，肯定就出人命了，咱们都会去坐牢的，而且我相信他现在这种状态出去，也肯定会报警的，咱们一样脱不了干系。”
　　“丽丽，你多虑了，我可不是因为嫌他可怜才让他走的，而是因为这！”我笑了笑，然后拿出来我的手机然后打开了相册。
　　“陈叔，你竟然都录下来了！”
　　田丽丽看到里面的视频，顿时就愣住了，因为这是我刚进来的时候，就把赵康对田丽丽的做的畜生事情给拍了下来。
　　所以说，我们根本没有必要怕把赵康给丢出去以后，他会报警抓我们，因为是他先对田丽丽动的手，现在他被打成这样完全可以说是我们在自卫，他根本就没有告我们的理由，反而他自己得被抓起来。
　　“嗯，我都录下来了！对付这种小人，必须要考虑周全点，不然倒霉的就是我们，现在把他给丢出去算了！”我笑了笑说道。
　　心中其实也有些得意，在田丽丽眼里，我的形象肯定又高大了几分。
　　“陈叔，这样还是不够的，他这个人就像是一只狼，太狠了，必须让他永远都不能犯！”田丽丽看着昏倒在地的赵康，狠狠摇了摇头。
　　“那你想怎么样？难道要杀了他？那我们可就真的说不过去了。”
　　我凝重道，怎么都感觉现在田丽丽都想是把赵康给做了，以绝后患，这绝对是不可行的。
　　“陈叔，怎么可能杀了他啊！我才不会做这种傻事呢！”田丽丽无奈道。
　　“那怎么弄啊？”我问道。
　　“哎呀，陈叔，你糊涂了吗？当然是让他做之前对我所做的事情啊，我们全程拍下来，他虽然是个畜生，但也是很在意面子的，我们拿着这个把柄，就可以让再也不敢犯事，再说，这可是您刚才说的办法啊！怎么都忘了啊！”
　　田丽丽又是一脸无奈的说道。
　　“对对，我竟然把这事给忘了！”
　　我闻言，这才恍然大悟，更觉得老脸通红，说真的刚才看着田丽丽那发泄的模样，我都把这些事给忘了，只感觉把赵康给解决了就完事了。
　　幸亏田丽丽现在想到，不然真就忘了。
　　“那咱们就开始吧，永诀后患！”田丽丽低头看着赵康，声音非常冰冷的说道。
　　“嗯！”我点了点头，就打了一盆凉水，然后狠狠的冲着晕倒的赵康浇了下去！
　　“啊！！”一下赵康就被浇醒了。

第163章
　　“啊！你们到底想干什么？”赵康被浇醒以后，先是大惊一声，然后无比惊恐的看向我们。
　　“干什么？当然是让你做，刚才你对我做的事情！”
　　田丽丽看到赵康醒来，她的怒火还是没有丝毫的减弱，好像看见赵康，往日对她所做的事情畜生之事，就出现在她的眼前，让她愤怒！
　　说着，她的鞭子直接狠狠抽在了赵康的身子，立马出现了一道红红的印子，我看着都不由得肉疼，看来田丽丽对赵康那是真恨啊！
　　田丽丽的这份恨，赵康就算是再是畜生，这会儿也感受到了来自于这份恨得恐怖，就算他再不想做那种在他看来是屈辱的事情，那也得做了。
　　因此，这会儿赵康神色完全没有之前那种强横，转为了渴求说：“丽丽，我知道我对你做的事情很畜生，我做好不好，你要是再向刚才一样打我，再打我就活不了了。”
　　“你活不了了？那你刚才那样对我，我就活的了吗？”田丽丽卷起她的袖子，露出赵康刚才对她毒打的血痕。
　　赵康眼睛一瞪，赶忙的说：“丽丽，我知道错了，你想怎么弄我，就怎么弄我行吗？”
　　“我实话告诉你，刚才你对我的毒打，一点都不比这轻，不让我打你，那是不可能的，当然如果你不愿意，你会更惨的，我说到做到。”
　　田丽丽说道。
　　“丽丽，别……”赵康闻言，脸色顿时惨白了下去，但他似乎发现他自己所做的事情根本不能被原谅，再加上看到我在一旁冷冰冰的看着他，他似乎知道现在说什么都没有用了，他必须为此付出代价！
　　于是，他只好像是认命了一般对我们说：“好，丽丽，陈叔，我什么都不说了，我就按照你们所说的做，只要你们愿意，让我做什么都可以！”
　　“这可是你说的，那你现在就写个证明吧，先说一下，你对我的所做的这些畜生事，然后再说接下来，我们对你们做的任何事情，都是你自愿的！”
　　见赵康答应，田丽丽不再打他，而是拿出来纸和笔，让赵康写。
　　“嗯，我写！”赵康彻底没了心气，看着我和田丽丽恐惧之意写在了他的脸上。
　　我看着赵康的样子，心里有一丝的怜悯之意，但回头一想，这对于他所做的事情来看，根本就不算什么，我们也只不过是自保而已，对敌人的善良，那就是对自己的伤害。
　　“丽丽，陈叔，我写好了，你们看看怎么样啊？”没过一会儿，赵康将写好的声明写好了给我们看。
　　“不错，这是印泥，你在上面签字画押吧，我告诉你，你可不要再想耍什么花样，有之前陈叔拍下来你对我所做的事情，就算是事后你报警，那也是你被抓进去，我们顶多是自卫过当，你明白吗？”
　　田丽丽把印泥丢给了赵康。
　　“丽丽啊，我都快被你给玩死了，我哪里还敢耍什么花样啊，你也太高看我了。”赵康一脸无奈的看着田丽丽。
　　“快按签字画押！”田丽丽不想给赵康说什么。
　　而赵康也知道一切回天无力，就乖乖的签字画押。
　　他可能是怕田丽丽根本不会放过他，签完以后，他就特别恭敬的对我说：“陈叔，我这都弄好了，我要念声明了，你用手机拍一下吧！”
　　“赵康啊，赵康，你要是一直对人的态度是这样，还至于有今天吗？”我摇了摇头，虽然我知道他这是虚情假意，但也不免的感慨一声。
　　“陈叔，如果今天你不来，我的下场可比这凄惨多了，你可不要这么说！”我话音刚落，田丽丽赶紧地给我纠正了思想。
　　我闻言，苦笑一声，看来人老了，果然脑子都不，灵光了。
　　接着，我就没有再说话，拿出来手机就对准了赵康。
　　“我赵康今天对田丽丽小姐造成了不可磨灭的伤害，为了能赎清我的罪孽，我愿意让田丽丽小姐对我做任何的事情，不论做完这些事情有什么后果，都是我赵康自己负责……”
　　赵康看着我拿出来手机，就老老实实的念了起来。
　　虽说他念的时候，很不耐烦，可能是因为刚才他都是装的，真到了要审判他的时候，他本性又展现了出来，但事情已经到了这一步，他不得不老老实实的念完。
　　“好，不错，赵康，你要为你所做所有事情付出该有的代价了。”
　　见赵康念完，一旁的田丽丽满脸报复的愤怒，先是强行把赵康的衣服给全脱了，就拿出来绳子将赵康给绑了起来。
　　接着，就是一顿狂抽！
　　我看着这一幕，顿时又觉得肉疼不已，不过我也知道这次以后，田丽丽再也不会害怕赵康。
　　而我们与赵康的恩怨，也到此一笔勾销！

第164章
　　“好啊，叔也想做呀！”我怎么能拒绝，立马就点了点头。
　　“那我先开始好吗？”田丽丽盯着我满目的柔情。
　　“嗯！”我再次点了点头，心里也兴奋了起来，女人一般说先开始，那肯定就是要用她的小舌头为我服务了。
　　虽说我这些天玩女人玩的也挺多的了，但是这样的场景，我还是非常想要的。
　　接着，我就脱了衣服，然后躺在了床上，把我的大家伙给翘的老高。
　　“叔，我要开始了！”在我脱光以后，田丽丽眼神亮了起来，瞅着我的大家伙，她满脸的渴望。
　　紧接着，她就要是疯狂地想让我安慰她一辈子，就一口含下了老头子我的大家伙。
　　“喔！”舒服的我立马就哼唧了起来，田丽丽的嘴把并不大，吃的特别紧，就这样不停地进入，摩擦。
　　真是舒服到天上了。
　　我真想抱着她的头，狠狠地往里面放，让她尝尝老头子我的到当地有多厉害，有多强悍！
　　“叔，您的真的好大，好大，好大，我一口都吃不下！”田丽丽边吃边支支吾吾的说道。
　　“这是当然！”
　　我得意的说道，紧接着，我就撩起来她散落的头发，看着这样年轻漂亮的美人在吃自己的下面，还是那么忘情的吃着，对于已经中老年的我，真是一种莫大的自得。
　　人活这一辈子为了啥，不就是图个痛苦吗？
　　我现在他妈的是真的痛快啊！
　　当然我觉得最痛快的，那还是能和高雯馨在一起是最好的了。
　　而且，我发现自从我和高雯馨发生暧昧关系以来，我的人生就像是翻了新篇章一般，已经非常渴望能睡到漂亮的女人，可我根本睡不着，连哄带骗的才能睡张燕这样的，年轻漂亮的，根本想都不要想。
　　可自从和高雯馨开始以来，这些漂亮女人一个接着一个，我根本就没有想过这一辈子还会有这样的遭遇。
　　也许这就是老来花开吧，想着这些女人被我征服，虽然我很老了，但也一样能想象的到我还有着未来，我未来一定是非常光明的。
　　我还能睡更多的女人。
　　这简直不要太痛快。
　　“滋滋滋！”
　　想着这些，我看到田丽丽已经吃的非常忘情，都开始响了起来，舒服我的都想缴枪了，更激发了我心底的欲望，也让我心里无比的得意，这不又是征服了一个吗？
　　真是爽啊！
　　紧接着，我的大手就来到了她的胸前，柔起来田丽丽那又大又白的胸部，她的胸虽然不如高雯馨的那种饱满有型，但摸起来手感也是非常好的。
　　伴随着我的动作，田丽丽也轻哼了起来。
　　身子也跟着舒服的颤抖。
　　“叔，人家想要，你能亲亲我下面吗？”被我摸得田丽丽心神荡漾，立马就扭动的身子对我说道。
　　“好啊！”
　　张燕那个年龄的如果让我亲下面，我当然是一万个不愿意，但是田丽丽这样年轻漂亮的女人，下面都嫩的不行，她不要求我亲，那我也会亲的。
　　紧接着，我就让她岔开了腿，我一口亲了下去。
　　“嗯啊，嗯啊，嗯啊……”被我亲上去，田丽丽按住了我的头，忍不住的大叫了起来。
　　那声音无比的销魂，更激发我内心的火，我加快了饿速度。
　　田丽丽舒服的身子抖动了起来，那样子别提有多诱人。
　　为了让她更舒服，我的大手也伸了过去，摸着她硕大胸部上的小樱桃。
　　不摸还好，一摸，田丽丽就像彻底被刺激了一般：“啊！”受不了了。
　　紧接着，她立马就让我躺下，紧接着，她就忍不住的吃起来我的下面，并且大喊着让我亲她的下面。
　　看着她如此疯狂的一面，虽然我知道她这是受伤之后，想找温暖来抚平她的伤痛，而且，她身上现在也有着赵康那个畜生留下的伤痕，但也让我火气彻底大了起来，那当然得听她的。
　　我要让她舒服，让她享受到来自于我的安全感。
　　紧接着，我就亲了上去。
　　又软，又湿，又嫩，完全没有任何的异味，让我感觉嘴上给抹了蜜一般。
　　而她吃的更为上瘾，几乎都把我含了下去。
　　这种感觉真是别提有多舒服，更何况还是和这种年轻漂亮的人儿。
　　更是舒服透顶，田丽丽下面不停地泛滥。
　　没过多大一会儿，田丽丽就大喊着：“叔，我受不了了，要了我好吗，要了我好吗？”
　　随后，她就躺在了床上，掰开了双腿让我进去。
　　看着她粉嫩的下面，以及渴望的眼神，我根本受不了，跪在了床上，向着她粉嫩之处顶了过去。

第165章
　　“嗯啊……”田丽丽立马就舒服的大叫了起来，这副样子极其的销魂。
　　我看着心理的征服欲达到了巅峰，对着田丽丽发动了猛攻，使出了我的浑身解数，让我身上所有的力量都放在了我的大家伙上面。
　　让田丽丽舒服的简直不要不要的。
　　她香汗直流，大喊着：“陈叔，快点，快点，人家要，人家要！陈叔你好厉害，好厉害！”
　　被一个年轻女人这样大喊着说自己的厉害，这绝对是对我战斗力的承认和赞赏，这让我得意非凡。
　　最后，我喷发在了她的屁股伤。
　　田丽丽一副满足的表情，我心里有着极其强大的征服欲。
　　而且，随后田丽丽就迫不及待地用嘴给我添起来我的大家伙，那股像是永远都吃不腻的模样，简直要把我这把老骨头给舒服透了。
　　实在太舒服，太舒服了。
　　我今年都这个岁数了，还能被这样年轻漂亮的女人如此忘情的添，我心里的征服欲更强了。
　　随着田丽丽把我的大家伙给添的干干净净，我就抱着她，让她躺在我的怀里。
　　这一刻，心情复杂的我们，都得到了心灵上的安慰，我们仅仅相拥，亲吻着对方。
　　享受着只属于我们的幸福和安静。
　　虽然这会儿我心里还是心神复杂的想着高雯馨，想着张燕，甚至想到赵康那个家伙回家以后，张燕和高雯馨担忧的模样，如果让他们知道是我做的这一切，真的不知道会作何感想？
　　但是有着田丽丽的温暖，我就心里就淡然了很多。
　　因果报应，赵康做了那么多丧尽天良的坏事，今天就是他的报应，也是对他一个教训，或许这样就能让以后成为一个好人，对高雯馨好了呢？
　　也许真的有这个可能！
　　如果真的是这样，今天晚上对赵康所做的这些，或许就不一定是坏事，对高雯馨来说也是如此。
　　就这样，我们事后，相互亲吻着，在床上躺了半个多小时，这才开始收拾我们身上的残局，不过在这个时候，我和田丽丽才真正注意到田丽丽身上那些触目惊心的伤痕。
　　这让我猛拍了下脑门，居然没有好好处理这些伤口了，亏我还是搞医的呢！
　　我连忙给田丽丽说对不起，是我忘了。
　　“陈叔，不怪你，我自己也忘了，哎，都是刚才的经历，对我来说伤害太大了，让我不知所以了，现在真的好痛呀！”
　　田丽丽没有怪我，但这时，她摸着自己身上的伤痕，疼的脸色难看了起来。
　　“别怕，有陈叔在，一切都没问题。”
　　我赶忙的说道，紧接着，我就开始给田丽丽处理伤口，不过这些伤痕有些确实伤的不轻，田丽丽家里并么有药，实在没有办法，在处理完以后，我就赶紧的回到了家，拿了一些药，这才给田丽丽全部处理好。
　　可这也让田丽丽疼的不行，看着她疼的脸色发白的模样，我心里也很不是滋味，暗想自己真是老糊涂了，咋就被裕望给冲昏了头脑呢！
　　“陈叔，你抱我好不好！”这种痛，似乎又掀起来她内心的伤疤，让田丽丽特别需要温暖。
　　“好的，丽丽，叔抱你，今天叔就是你的了，你想怎么弄就怎么弄！”我抱紧了她，拍着胸脯说道。
　　“人家还是想那个，陈叔你还行吗？”
　　当抱紧了以后，田丽丽感受着我身上传来的温暖和属于男人的气息，她似乎又想到了刚才我俩的疯狂，就一手抓住了我大家伙。
　　“可以是可以，今天叔就是你的，可就是怕你伤口再有二次伤害啊！”
　　被她抓住，我又舒服的不行，不过我没有急忙答应她，毕竟刚给她包扎好伤口，不能剧烈运动。
　　“陈叔，伤口会二次伤害，是因为咱们都得剧烈运动，但如果只是你睡我，我不动，那不就没事了吗？人家真的很想要，快点来吧，这次我不允许你射外面，我要让你弄里面，我想要给你生娃娃！”
　　田丽丽极其渴望的说道。
　　我闻言，刺激的浑身再次颤抖了起来，因为没有什么比内s，要更舒服的了，而且，女人说要给男人生娃娃，其实这就是特别想要男人睡她的意思，因为她早就被男人的那里给征服，要继续被征服！
　　虽说我还是担心田丽丽会受伤，但我现在是真的管不了那么多了，我发疯的想全部都搞在田丽丽的里面，当然如果能给我生个娃，我还是想欣然接受的！
　　想着这些，我就再也忍不住了。
　　将她的两条修长的大长腿给掰开，然后长驱直入！

第166章
　　这又是一场大战，把老头子我给舒服的真是不要不要的，对田丽丽也是如此。
　　我更是把我的亿万子孙，在田丽丽大叫着给我生娃娃的情况下全部都喷洒在了她的身体里。
　　那一刻，我成功的在她身体里撒种。
　　事后，看着她下面流出我的亿万子孙，我心里再次有着强烈的征服感。
　　“叔，我要给你吃光！”这时田丽丽已经是非常的满足，这会儿跪在了我面前，抓着我的大家伙再次给我添的干干净净。
　　舒服的我的身子一颤一颤的。
　　做完以后，我们就相拥在一起睡觉了。
　　这一夜都很安宁，没有了赵康，对于田丽丽来说新的生活已经算是来了。
　　我和赵康的恩怨也在此一笔勾销。
　　只不过第二天我才刚刚醒来，就看到张燕给我发来的微信和很多她打来的未接电话。
　　我一看果然是关于赵康的，她告诉我昨天晚上赵康回来被人打了，还说不让报警，更没有告诉她们到底是怎么弄的，她现在好着急啊！
　　问我该怎么办？
　　我看着心里挺无奈，果然和预想的一样，不过赵康这小子做的倒是挺对，绝对不报警，也不告诉她们，看来他应该从中得到教训了。
　　不过张燕来问我，我不可能一点都不管，因此，我告诉她不要着急，我回去找她然后一起解决。
　　虽然这样有点贼喊捉贼的意味，但没有办法，每个人还是必须为自己所做的付出代价，赵康没有把这件事情告诉任何人，我敬他是条汉子。
　　“好的，陈哥，你快点来！”见我说一起解决，张燕好像找到了主心骨，赶紧地给我发语音说。
　　“陈叔，你真的要去？”田丽丽从后面抱住了我，瞅着我的手机屏幕对我说。
　　这一夜的折腾，我非常的满意，对田丽丽夜有了浓郁的情意，甚至都有想过如果能娶她那该多好，而且我，我昨天又在她的身体里播了种，没准就可能会怀上呢，可一想我们的遭遇以及我的年龄差距，我想了想还是算了吧！
　　她有着她自己未来，绝对不可能是在我这个糟老头子这里。
　　接着，我笑了笑，抓住了她的小手说道：“既然决定要演戏，那就得演到底！”
　　“嗯，我尊重你，毕竟你和张阿姨的关系……”田丽丽点了点头，对我说。
　　“咳咳，丽丽对不起，这都是我以前的事儿……”我尴尬的说道。
　　“陈叔，我不在意的，你对我那么好，我不会要求那么多的，只不过我想你再去解决这件事情之前，能不能再疼疼我？”
　　田丽丽颇为诱惑的说道。
　　“好的，我的好丽丽。”我是没有想到这妮子的裕望竟然会这么大，不过这越发证明了老头子我的战斗力强悍之处，我当然不会拒绝。
　　直接就把田丽丽给压在了身上，然后就是一场真枪实战，差不多一个小时我才结束，田丽丽被我搞得小脸上满是红晕，声音都快要叫的沙哑了。
　　当然最后我还是在她身体里播的种，这对我和田丽丽来说又刺激，又满足，根本不管以后能不能怀孕了。
　　当然对我来说，如果能怀孕，那更好不过。
　　做完以后，田丽丽又给我弄干净，这才愿意放出去。
　　从给田丽丽的出租屋里走出来，我心里极其的满足，再次感慨人生的奇妙。
　　接着，我就去了医院。
　　当我按照张燕给我的地址来到医院以后，只见赵康正在做全面的检查，而张燕和高雯馨就都在病房外面焦急着等待着呢！
　　见我的到来，张燕焦急的脸上出现了明显的欣喜之色，好像主心骨来了，然后连忙的跑了过来一把抱住了我：“陈哥，你可来了，我都快急死了。”
　　而高雯馨见我那漂亮的脸蛋上虽说也露出了喜色，但因为婆婆在的原因，她只是说了一声：“陈叔，你来了！”
　　我想起来高雯馨前几天还告诉我，在走之前愿意和我做，看到她，我心里还是复杂万分，就也冲着她笑了笑：“雯馨，我来了！”
　　接着，我三人客套了一番，张燕就开始给我讲，昨天赵康回家以后的情况，边说边哭，我假装听着，心思却全部跑高雯馨身上去了。
　　她现在并没有丝毫哭泣的模样，只是看着我脸上依旧复杂。
　　等张燕给我哭诉完，医生让她去缴费的事后，高雯馨就来到我跟前，轻声给我说了一句：“到负二来，我有话给你说！”
　　闻言，我浑身一震，难道她知道是我对赵康做的了？

第167章
　　接着，我就看到高雯馨慢慢地向着负二走去了。
　　负二是这家医院的停车场，我真有点摸不透，高雯馨到底要干什么，关于赵康的事情，她应该也会知道一些，不过也没事，如果她真的质问，我绝对不会骗她。
　　人这一生能遇到真正喜欢的人不是很简单，虽说我这个糟老头子和她根本就不可能，但也不妨碍我喜欢她。
　　当她消失在走廊尽头以后，我给张燕打了个电话问她啥时候回来？
　　她说排队的人实在太多，不知道什么时候呢！
　　闻言我便放心了，然后就向着负二走去。
　　当我做着电梯来到负二以后，就看到高雯馨在她家的那辆雪佛兰等着我了。
　　见我到来，高雯馨就示意我来车上。
　　我点了点头就来到了副驾驶，与此同时，我也做好了给高雯馨坦白的准备。
　　只不过让我想不到的是我这刚才进去，高雯馨就一把抱住我，那诱惑的红唇对着我狂吻了起来。
　　那股让我一直都非常迷恋的味道，瞬间传遍了我身上的每一个细胞。
　　我无法想象高雯馨开始不仅没有兴师问罪，还过来强吻我这个糟老头子。
　　但我心里实在是太喜欢高雯馨了，面对她的主动，我根本没有丝毫的抵抗力，不仅有着男人对女人的裕望，更有着一份爱人对爱人的情，在里面。
　　我享受着这丫头给我带来的所有感觉。
　　这种感觉让我既舒服，又让我心脏狂跳，更让我一直都十分的渴望！
　　接着，我就与这丫头互动了起来，她的味道，让我十分的痴迷，我俩就这样相吻了起来，她的手和我的手也不老实地在各自的身上的游走。
　　感受到了高雯馨胸前那硕大的柔软，我仿若回到了刚开始给她胸部按摩时的感觉，依旧是那么的让我感觉热血澎湃。
　　更让我裕望丛生，再把玩了一会儿高雯馨那诱人的胸部时，我的大手就不老实地向着高雯馨的下身游走而去。
　　虽然我到现在还不清楚高雯馨找我到底要干嘛，但这一刻我已经忍不住了，我要好好的让尝尝这丫头的味道。
　　但当我的大手来到她下身，摸到朝思暮想的下面时，高雯馨却一把抓住我的手，然后那绝世的容颜上竟然泪水涌了出来。
　　“雯馨，你怎么了？是不是叔的动作太过分了？”见状，我连忙把手收了回来，焦急的问她。
　　“不是！”高雯馨越哭越厉害，她摇着头。
　　“那是因为什么啊？难道是因为赵康？”我心里一暗，或许真的是她知道了，在我和她丈夫面前，她纠结了。
　　“叔，难道在你的眼里，我现在就只能因为这些事情难过吗？”高雯馨看着我，神色非常的复杂。
　　不过却把我给问住了，我真的想不出来。
　　“哎，陈叔，我可能马上就要离开了！”见我回答不出来，高雯馨泪水更厉害了。
　　“不是说还得等一阵子吗？”我浑身大震。
　　“赵康他等不了了，他今天告诉我，后天我们就得离开了。”高雯馨难过道。
　　“他还有伤呢，怎么可能走啊！”我焦急道。
　　“他说了，要去更好的医院看，而且妈已经同意了！”高雯馨神色忧伤道。
　　“那你真的后天就走？”我没有想到高雯馨叫我来竟然是为了告别。
　　“不走能怎么办？”高雯馨摇着头。
　　“哎……到那里一定要照顾好自己。”
　　我狠狠叹了口气，该来的还是终归要来了，高雯馨最终还是选择和赵康离开，但不论怎么样，这都是她作为一个妻子应该做的，而和我老头子则名不正言不顺。
　　高雯馨依旧复杂的看着我：“你和赵康有任何的恩怨，我都不管，难道我要离开了，你真的就只有这句话吗？”
　　而我这一刻，不仅是身子，连心脏都颤抖了起来，因为这一刻，我知道高雯馨想表达什么了，他不舍得我这个老头子！
　　一点都不舍得。
　　那一刻，我真想抱住她，告诉她，我不想让你离开，你是我的女人。
　　但我最终还是忍住了，因为既然决定要离开，最好不要留念想，毕竟离开以后高雯馨不可能再给我有什么，这种念想害死人。
　　这样伤害自己，又伤害别人。
　　“雯馨，祝你到那里一切顺利，有空了多给叔联系。”我强行忍住心里的悲痛，笑了笑说道。
　　“叔，你……”高雯馨似乎没有等到她想要的答案，一时间，愣住了，泪水更是止不住的往下流。
　　我看着心里别提有多难受，但这一刻，我根本说不出来其他的话了。

第168章
　　“雯馨，叔只能说这么多了，咱们都好好的。”我叹了口气看着她说道，如果我的挽留她可以留下，我怎么可能不挽留，可她要离开。
　　我根本没有办法去挽留。
　　接着，我想着这件事情最好的解决办法，那就是现在彻底断了对方的念想，话罢，我便打开了车门准备离开。
　　“陈叔，不要走，不要走！”不过见我要走，高雯馨哭泣的声音更大了，她立马就拉住了我。
　　“雯馨，我不走，又能怎么样呢？我觉得我这段孽缘，可以结束了，这对咱们俩都好！”我又是重重的叹气道。
　　“可是……陈叔，我不想就这样……”高雯馨依旧拉着我的手。
　　“哎，雯馨，话我不想说太开的，可咱们这样不是个办法，我只能说了，你要跟着赵康走，这就意味着咱们不可能再发生什么，既然是这样，我们真的不能再有牵连，这样只能让我们对方更痛苦，既然你选择离开，那就把一切都断掉！”
　　我犹豫了片刻，便说道。
　　这一次，我说了我的心里话。
　　也是把话给说明白了。
　　这对高雯馨来说是最不想听到的话，因为这就是一个事实。
　　她愣在了原地。
　　“所以，我们两个从此就结束这段孽缘吧！”我又重重叹了口气，随后便迈着沉重的脚步离开了。
　　心里复杂至极，虽说高雯馨没有因为赵康的事情向我发难，甚至她都说了我和赵康的事情她不管，但真的要面对和她的离别，我内心里还是无比的痛苦。
　　哪怕我们的感情是一段孽缘，根本就不应该继续，但她依旧是我最喜欢的人，忘不掉的女人。
　　这对我这个糟老头子的心里来说冲击真的太大了。
　　不过没有办法，这就是现实，没有完美的事情，也没有完全如意的事情。
　　也许是可能我太向往美好，虽然我向前走着，但我内心里却一直都渴望高雯馨能像电视剧里演的一样，为了挽留我，放弃了一切来追上我，告诉我，她爱的人是我，她想跟我走。
　　如果她真的这样做，那我也同样愿意放弃一切和她在一起，带着她远走天涯！
　　只可惜，这样的事情只能是电视剧里，当我坐上电梯，关上电梯门的手，高雯馨也没有追上来，我只能隐隐约约的听到高雯馨在车里悲伤的哭泣声。
　　“哎……”我再次狠狠叹息了一声，就没有随着电梯上楼了。
　　到了赵康的病房前，我就看到张燕已经缴费回来了，她一脸焦急，不过在看到我以后，她脸上露出了欣喜之色。
　　连忙跑过来问我：“陈哥，你去哪了啊？”
　　“我去找厕所了啊！怎么样，费用都交上了吗？”我克制住自己内心的复杂，露出了一丝笑容对她说。
　　“交上了，我还以为你走了呢，你见雯馨了吗？”张燕看了看周围问道。
　　“没有啊，我刚才给她说了一声，我就走了！”我说道。
　　“这孩子啊，丈夫都伤成这样了，还到处乱跑。”张燕摇了摇头，似乎对高雯馨一点都不满。
　　接着，赵康做好了全面的检查。
　　当他看到我和张燕一起走进病房的时候，他并没有我想象中的会非常紧张和仇恨，见到我以后还竟然极其恭敬地给我打招呼，还说感谢我来看他。
　　我看着他这样子，心里多少有点愧疚，不过我现在基本上可以确定赵康这小子昨天是被田丽丽给打怕了，打老实了。
　　这种状态以后肯定就很难再作恶了。
　　于是，我就给他说了很多让他早日的康复的话语，看着我和赵康交谈甚欢，一旁的张燕很是高兴。
　　没有一会儿高雯馨回来了，只不过她现在眼睛是红肿着的，看到我在病房里她一句话都没有说。
　　赵康不知道和高雯馨到底发生了什么，两人见面也没有说话，这样的气氛，让我心里颇为尴尬。
　　虽然我心里还是不舍得高雯馨，但事情已经成定局，我最好还是不出现在她的视线里，只有时间才可以结束这一切。
　　再说，我心里也不想看着心爱的女人和她老公在一起，这种感觉让我非常的不舒服。
　　于是，在交代了一些事情以后，我便准备离开。
　　不过我刚要走，张燕就跟了上来，我问她怎么不去照顾赵康？
　　她告诉我，她要回家休息一下，昨天一夜都没有睡，让高雯馨来照顾赵康。
　　我闻言点了点，张燕年纪大了，不能那么操劳，于是我们就一起回了家。
　　我还没有直接就回家，而是去张燕家里给她做了饭。
　　我俩简单吃了一些，我也准备回家里休息一下了，高雯馨这下要走，我真的需要消化消化。
　　不过我这才刚要走，张燕就对颇为羞涩的我说：“陈哥，今天你别走了，就留下吧！”

第169章
　　“额……不走干嘛啊？”我愣了愣说道。
　　“还能干嘛，当然是睡觉呀！”张燕走到了我跟前，用立马就用手摸到我的下面。
　　虽说张燕已经年纪不小了，但风韵犹存，看起来就像是三十多的，而且，我睡过的女人里，张燕绝对是那方面需求最强烈的一个，每次都搞得欲仙欲死的。
　　她想找我做，我那是一百个愿意，她的手上来一碰，我也有了反应，真想把张燕立马就给拿下。
　　我没有拒绝她在我下面的摸索，舒服的轻哼以后我就说道：“这不好吧，赵康可还在医院里呢！”
　　“他在医院里是他在医院里，不影响咱们做啊，陈哥，人家都好久没有做过了，今晚你就满足我一下吧！”
　　她把我的手放在了她饱满的胸部上，眼神极其渴求的说道。
　　张燕的胸虽然没有高雯馨田丽丽她们有型，但却有着熟透了女人的那种性感和饱满，每一次我都摸着爱不释手。
　　“好，那我就不走了！”
　　“陈哥，你真好，咱们去洗澡吧！”见我同意，张燕喜上眉梢，连忙迫不及待地拉着我去浴室里洗澡。
　　来到浴室里，张燕立马把我和她给脱了一干二净，看着这丰满的躯体，我下面起了强烈的反应。
　　“哇，陈哥，你果然还是那么强悍！”而张燕见状，眼睛瞬间就亮了，连忙就抓住我下面，然后一口含了下去。
　　“卧槽……”张燕嘴上的功夫可真不是盖的，实在太舒服了，让我忍不住的爆了粗口。
　　而接着，让我觉得更加享受的是，在我洗着洗着，张燕就开始用她丰腴的身子开始在我身上滑动。
　　那种感觉，别提有多舒服了。
　　熟透的女人，虽说没有年轻女人那么水灵娇嫩了，但却性感无比，更拥有着他们所没有的技巧。
　　当用身体滑动过以后，张燕就用她硕大丰满的胸部把我的下面夹在中间，不停地滑动，甚至她的小嘴也趁着这时候把我的大家伙一口吃下。
　　“卧槽！”我又忍不住的爆了粗口，差点就喷了出来。
　　而这还远远没有结束，张燕接着，就她的小嘴不停地给吃了起来，那样子无比的销魂，甚至还给我说了很多刺激我的话语。
　　让我再也忍不住，还没有真正进去，我就已经舒服的喷发了。
　　果然女人娇嫩是一回事，技术也是一回事。
　　在给我搞完以后，张燕就给我吃了干净，然后我俩就开始洗澡。
　　洗完澡以后，我们俩就准备到她房间里把正事给办了，不过就在刚要去的时候，高雯馨打来了电话，问了一些张燕有没有吃晚饭的话。
　　张燕可能现在满脑子都是想给我做那事，面对高雯馨的询问，她竟然说：“雯馨，妈知道了，吃了你陈叔的大……”
　　刚说完，张燕才意识到自己说错话了，赶紧地把话给停了。
　　“什么？陈叔的什么？”电话那头高雯馨好像听出来什么。
　　“没什么，是你陈叔给我买的大烧鸡，很好吃的！”张燕心虚的说道。
　　“大烧鸡？”高雯馨还是狐疑。
　　“是的，妈挂了，你在医院里辛苦了。”张燕感觉自己实在太心虚，就连忙挂了电话。
　　我在一旁也是心脏狂跳，无法想象她咋就能说出来啊，虽说高雯馨知道我和张燕的关系，但就这样说出来，还是让我觉得脸红脖子粗。
　　接着，张燕似乎被高雯馨刚才的话给刺激到了，立马给我撒娇道：“陈哥，我想吃你的大jj。”
　　话罢，她拉下来我的裤头又吃了起来。
　　这让我觉得又舒服，又刺激。
　　不过让我感觉更刺激的是，在给我吃了好一会儿以后，张燕就再也受不了，要我搞她。
　　而且，让我去高雯馨她的房间里搞她。
　　她竟然说，在这里刺激！

第170章
　　“为什么刺激啊？”
　　当我来到高雯馨的大床上以后，我就掰开了张燕的腿，邪恶的问道。
　　“陈哥，你讨厌……在自己儿媳妇床上和我姘头做，那肯定刺激啊！”张燕将自己的岔开颇为羞涩的说道。
　　我闻言是真的被刺激到了，只不过我脑海里的刺激却是以前我和高雯馨在这里发生的点点滴滴，在这个床上我玩过高雯馨，现在又玩她婆婆了。
　　这怎能不刺激？
　　如果被赵康知道，我玩了他妈妈，又玩了他老婆，他得是啥想法？
　　而且，在昨天晚上我还睡了田丽丽。
　　想想是真他妈的刺激。
　　这会儿，我再看张燕，感觉高雯馨就在我眼前一样，那完美娇嫩的身躯完全展现在我的眼前。
　　接着，我就再也忍不住直接就将张燕给正法了。
　　张燕在床上可真是有一套，不仅什么都会，身材丰腴，搞得舒服，她还会说刺激的话语，让我不停地搞她的同时还问我，她儿媳妇的胸大不大？
　　腿长不长？
　　屁股饱满不饱满，嫩不嫩？
　　还问我想不想睡她？
　　这时张燕在上面拼命动着，本来我就舒服的快不行了，她这一说，我立马就要喷出来，赶紧地告诉她：“燕儿，你说的这是什么话啊，雯馨可是你的儿媳妇！”
　　“儿媳妇怎么了？她又不是我亲闺女，陈哥，我知道你们男人都喜欢年轻漂亮的，难道你就对雯馨一点想法没有吗？我可是见过她的身子，那实在太好了，有的时候我都想去摸摸她呢！你难道真的不想？”
　　听到我说这些，张燕的动作更快了。
　　舒服的我立马想到了高雯馨那完美的身躯，我想告诉张燕他妈的，老子怎么可能不想？我还玩过呢！
　　只是我没有敢这么说，我依旧是告诉张燕：“燕儿，就算再好，我也不能有想法的。”
　　“别骗人了，以前我就已经看到你眼睛不老实的看雯馨，你就说你想不想嘛！”
　　张燕又问道，这会儿，她竟然停了下来，然后用嘴猛地又吃了我下面，而且特别特别的深。
　　舒服的我真他妈的受不了了，也狠狠刺激到了我，满脑子都是高雯馨，也让我想到了今天中午在地下车库，如果我愿意，恐怕我就得给高雯馨做了，那才是中午睡了儿媳妇，晚上就来睡婆婆了。
　　但我还是没有说：“燕儿，哥真不想，真不想。”
　　“不想？那我告诉你，我儿子最多一分钟就缴枪了，那你觉得雯馨亏不亏啊？如果你搞她，那你得让这丫头舒服到什么程度啊？”
　　张燕吃完，又坐了上来，用最快的速度给我说道。
　　而我听到这，根本不可能受的了了。
　　张燕这根本就是想让我说睡了她儿媳妇，她想找刺激啊！
　　甚至说她儿子不到一分钟就结束。
　　卧槽！
　　“陈哥，到底想不想嘛！”张燕又问道。
　　“我想，我想！”我再也忍受不住，抱住她的腰身，就从下边猛攻了起来。
　　“啊，陈哥，好舒服，好舒服！”看到我说想了，张燕像是被刺激到了一般，大声的叫了起来。
　　接着，我和张燕就是一阵狂风暴雨！
　　舒服的我不要不要的，而张燕似乎想更舒服，做着做着，她竟然给我说：“陈哥，那你觉得我和儿媳妇一起服侍你怎么样？你能把我们两个给搞爽嘛？”
　　“卧槽！”
　　一个做婆婆的竟然有这种想法，也是没谁了！
　　不过我想着她们两个和我做的场景，我还是被刺激的不行，一老一少，还是婆婆和儿媳妇。
　　这得是何等的场面？
　　我老陈如果能有这样的机会今生真是无憾了。
　　接着，张燕大喊着：“陈哥，陈哥，我和雯馨一起服侍你，好舒服，好舒服啊！！”
　　伴随着张燕的大叫声，我最后缴枪了，把张燕下面搞得满满的都是，这已经是我这一天第二次喷发在女人的下面了。
　　舒服的老头子我不要不要的，不过这也让我想睡高雯馨的心思一下猛烈了起来。
　　当然这不太可能，毕竟我今天给高雯馨说了那种话，临走之前，想要了她的身子，难上加难了。
　　不过能搞张燕也是挺爽，这一夜，我和她搞了足足有三次，让我深深切切的感受到了熟透了的女人的滋味。
　　我也就在她这里睡下了。
　　由于我好几天没有换内衣了，因此，第二天一早我就回了家。
　　就在我刚把内衣给换好，我家的门铃响了，我从猫眼里往外面一看，竟然是高雯馨！
　　她怎么来了？

第171章
　　“雯馨，你怎么来了？”我怔怔地望着高雯馨难以置信道。
　　“可以让我先进去么？”高雯馨没有给我说来的目的，她眼神复杂望着我。
　　其实高雯馨不说，我也知道她来干什么的，肯定是关于昨天的事情，虽说我从昨天和张燕搞开始一直都是想着高雯馨的身子，但是她的到来，我更多的还是让她离开。
　　毕竟长痛不如短痛，我老陈虽说这些年没有成功过什么，但却知道有些事情其实靠冲动，靠意气用事是完全没有好结果的。
　　我已经老了，其实就算是真的得不到我心理受到伤也就罢了，可高雯馨还年轻我真的不想耽误她，不想让她因为这有丝毫的痛苦。
　　可看着她复杂的眼神，我心里还是一软，身子退开，让她走了进去。
　　她的到来，也让我想起来和她在我家的点点滴滴，当时那对我来说简直就是如同中大奖一般，我怎么都想不到我会和我姘头的儿媳妇发展到这一步。
　　高雯馨走进去以后，就坐在了沙发上也不说话。
　　我干咳一声，从冰箱里给高雯馨拿了一瓶汽水。
　　“谢谢。”高雯馨低着头说了声谢谢就没有再说话。
　　就这样我们两个人都陷入了沉默之中，一时间气氛也随之尴尬了起来。
　　差不多过了十多分钟，我觉得这不是个办法，就坐在高雯馨对面问道：“雯馨，赵康现在情况怎么样了？”
　　“他现在好多了！”高雯馨没有丝毫犹豫就回答了，只不过声音没有一点的色彩。
　　“哦！”
　　我点了点头，也没有多说什么，紧接着，气氛又陷入了之前的尴尬，过了一会儿，我又继续问：“那你为什么不在医院里陪护了啊？你妈中午还有其他的事情呢，应该去不了医院的。”
　　“赵康没事，有护工呢！”高雯馨又是回答道。
　　“护工照顾的不一定周到啊！”我担心的说道。
　　“没事，那里的阿姨都很好，没有必要担心的。”高雯馨说道。
　　“那也不能让赵康一个人在病房里呆着啊！这……”我说道。
　　而我这话音一落，刚才还没有任何情绪变化的高雯馨身子猛然颤抖了起来，眼神看向我多了一丝的难以置信和激动。
　　这让我一愣，我才知道我说错话了，她来我这里想要我说的可不是这些废话。
　　她很快就要和赵康离开这里了，来我这里根本不可能是给我说这些的。
　　我他妈的真是个老糊涂啊！
　　事实上也是如此，接下来，高雯馨就像是受够了我这种话语一般，情绪比较激动的对我说：“陈叔，赵康的伤可就是因为你啊！你问这些有意思吗？你会真的关心他么？”
　　高雯馨的话，让我的老脸感觉火辣辣的，果然她什么都知道，我一脸沉重对她说：“确实是我对赵康做的这些，如果你觉得我做的不对，那就把我交给警察吧，让我付出应有的代价！”
　　这时，我做好了，让警察把我抓走的准备，哪怕我之前有着赵康的承诺视频，但我也不想用了，如果高雯馨因为这受到了伤害，我愿意去警局那里为此付出代价！
　　“陈叔，你以为我是来兴师问罪的吗？赵康是什么样的人我能不清楚吗？你为什么就这样想我啊，我不是来兴师问罪的！”高雯馨歇斯底里道。
　　我闻言，浑身都震动了起来，再看着高雯馨，此刻她已经泪如雨下：“雯馨，对不起，是叔想错了。”
　　“又是对不起，又是你的错，陈叔，我就不信，你不知道我来找你干嘛？”高雯馨泪水像根本止不住的一般往下流。
　　她的模样让我心疼，更深深触及到了我的心底，我怎能不知道她来找我干嘛，本来她是想给我来一个完美的离别，可我却没有愿意，甚至给她说了断绝的话语，她来这里一定是不想有这样的结局，她想要美好的结局。
　　那一刻，我真想抱住她，告诉她，我不舍得她，那些话根本都是违心的，我爱她，她是我老陈在这个世界上最爱的人。
　　我也想和她有一个完美的离别，甚至以后还和她有联系，就算做不了夫妻，那做情人也好啊，这样我们就可以拥有着对方。
　　我们可以每隔一段时间见一次，享受属于我们自己的时光，享受着她这完美的娇躯，得到我最想要的。
　　甚至我们还可以计划更多更多的事情。
　　一念至此，再看着如泪人一般的高雯馨，我站起身来向她走了过去。

第172章
　　来到她跟前，望着她这绝色的容颜，我就含情脉脉的说道：“雯馨，叔错了，我知道你来找我做什么！我也知道我之前做的真的不对，对不起。”
　　“你为什么不早点说呢？”高雯馨听到我的话，浑身颤抖了起来。
　　“哎，都是叔想的太多了，真的对不起！我不应该逃避！”
　　我看着高雯馨，此刻只感觉她漂亮到了极点，我心里也无比的感慨，这个世界上怎么能有这样美丽的女人，况且她现在就在我的眼前，有机会拥有她，我居然不珍惜，那这才是真是傻到极点！
　　“叔！”见我认错，高雯馨俏脸上无比的感动，立马就伸出手抱紧了我。
　　那种感觉别提有多么的舒服，高雯馨的身子绝对是我这辈子感受过最美好的身子，渴望和熟悉的味道也迎面而来，当然最重要的还是这是高雯馨。
　　我终于放下了心理所谓的屏障，迎接这丫头进来了。
　　“叔，我爱你，我真的好爱你！”高雯馨越抱越紧，与此同时也大喊了起来。
　　听着高雯馨那发自内心的声音，我身体里的每个细胞都颤抖了起来，因为这不仅是一个年漂亮的女人在说爱我，还是我老头子这辈子最喜欢的女人在说爱我。
　　更何况，我年龄都那么大了，还能听到这样的话语，对我的震动那根本是用言语无法形容的。
　　也让我再也无法压抑心底对高雯馨的爱意，我抱紧了她柔软诱人的身子，也大声的说道：“雯馨，叔也爱你，从看到你的第一眼叔就喜欢上你了，迷上你了。”
　　说完，我身子因为激动颤抖了起来，因为我这辈子真的没有说过类似的话，哪怕年轻时也没有说过，毕竟当时都是媒人介绍，根本不会说那么多话，我和张燕更只是因为需求才勾搭在一起。
　　我想不到我老陈这辈子还能有这样的经历。
　　接着，我看着高雯馨那诱惑的红唇，我再也忍不住，抱紧了她，吻了过去。
　　“叔，我也爱你，爱你！”我俩的情绪在这一刻彻底的爆发，她迎合了过来，那诱惑的红唇就像是蜜一般，超级好吃，超级的让我享受。
　　“嗯……嗯……”高雯馨被亲的立马跟着轻哼，她亲吻我也越发的激励，好像我这个糟老头子的嘴对她来说像是一顿美味大餐一般。
　　我心里又觉得幸福，又自得，更觉得老天是在眷顾我。
　　我的大手也不住的向着雯馨那高耸的胸部摸了过去。
　　“嗯……”雯馨又是轻哼一声，露出了我第一次摸她时的表情，那样子还是那么的让人心动。
　　虽然我这几天摸了好几个女人了，甚至在昨天晚上我把玩了雯馨她婆婆的胸部，但没有一个比雯馨的胸部手感更好，更让我激情澎湃，仿若让我回到了年轻时，又让我回到第一次摸雯馨的胸部时。
　　那种舒服，紧张刺激，期待就如同完成梦想一般的愉悦是任何女人都比拟不了的。
　　“叔，你摸得好舒服啊！把手放里面去好不好！”高雯馨神色销魂，一脸的舒服，这会儿渴求着我。
　　我听着这些哪里受的了，立马就伸入了她的胸罩，摸到了那两个小樱桃。
　　“嗯啊……”高雯馨随之就申银了起来。
　　她像是受到了刺激一般，狠狠地亲吻着我，玉手也竟然滑倒我裤裆下面，对着我的下面直接抓了过去。
　　“啊！！”我舒服的直接就叫了起来，下面竟然有一种想要喷发的感觉。
　　“叔，你的反应好大哦！”高雯馨看着我竟然叫了，手里就握紧了我的大家伙，一脸嬉笑又幸福的说道，毕竟我这里可比赵康的大太多太多！
　　“雯馨，叔也没有办法，谁让你那么吸引人呢！别说和你亲热了，就算是看到你我都会有反应，叔对你的身子可不是渴望的一天两天的了。”
　　我这会儿再也没有顾及所谓的那张老脸，把我心里想说的全部都给说了出来。
　　“咯咯咯……陈叔，你不会从看到我的第一眼就想睡了我吧？”高雯馨把手放进了我的裤裆。
　　大家伙和雯馨的小手得到肌肤的接触，这种感觉又让我舒服到不行，又是一种圆梦的感觉，让我心里渴望和期待此刻都得到了满足。
　　在接触以后高雯馨的小手就根本停不下来了。
　　舒服的我又想叫，更刺激到了我，让我想到了第一眼看到高雯馨时的感觉，她说的不错，老头子看到她的第一眼不仅被她的漂亮和身子迷住了，更想睡了她。
　　紧接着，这种舒服和刺激，让我心里的话再也忍不住说了出来：“是啊，雯馨，叔看到你的第一眼，我就想睡你了！”

第173章
　　“真的第一眼就想睡我？”高雯馨似乎也被我的话语给刺激到了，小手的动作加快了速度。
　　她的另一只手也向着我的胸脯攀爬了过去，这舒服的我真是要叫起来。
　　对于高雯馨的询问，我当然是百分百发自内心的回答：“是啊，叔看到你第一眼就想睡你了，尤其是看到你的奶和你的屁股，我都无法想象，咋能有那么漂亮的女人啊，可惜不是我的啊！”
　　说着，我的大手就抓紧了高雯馨的胸部，另一只手也向着她翘挺浑圆的屁股摸了过去。
　　“嗯啊……”惹得高雯馨又是一阵轻哼，她手上的动作更快了，看着我舒服的不行，高雯馨就用小舌头挑逗着我的嘴唇，然后一副很诱人的模样对我说：“陈叔，你好坏哦，刚见我就有这种想法，我可是你想好的儿媳妇啊！”
　　“儿媳妇怎么了？有这层关系，我更想睡你！”
　　她的话又刺激到了我，差点再次有种要喷发的感觉了，更让我忍不住地想和高雯馨去做，我要好好享受她的身子。
　　她的身子可是我这辈子最渴望的了。
　　“陈叔，你可真坏，那么想睡我！”
　　高雯馨得到我的答案，也刺激不行，她把我摸着她屁股的大手竟然放进了她裤裆里，穿越了她最后一道屏障，然后摸到了她的最隐私之地。
　　刚碰到我就感觉到雯馨下面全部都泛滥了，特别的温热，好像再对我说，让我赶紧地去把大家伙放进去，让她爽，让她舒服，让她填的满满的。
　　我哪里忍受的了，何况是雯馨主动的，立马就对着敏感地带摸了起来。
　　“啊！啊！陈叔，你摸得好舒服啊！好舒服！”我这才刚碰高雯馨，她身子立马就因为舒服抖动了起来，一脸的享受，声音也忍不住的叫。
　　好像她已经很久很久没有这样舒服过了一般。
　　更是和我一样，如果圆梦了一般，从这可以想象的到赵康那个混蛋根本就没有让雯馨舒服过，让他拥有这样的老婆简直暴殄天物。
　　不过老天让我遇到了雯馨，那就让我老头子来拯救她的。
　　我一定会让她舒服的。
　　“还想更舒服吗？”我摸着摸着，雯馨的手更是加快了速度，舒服的我不要不要的，发疯的想赶紧要了雯馨。
　　让我好舒服舒服，更让她也舒服。
　　“想，当然想了！”
　　这会儿雯馨下面彻底的泛滥，感觉像是河一般，她扭动着自己的屁股，双腿夹着自己下面，那样子简直要多想要，就有多么想要。
　　我哪里还忍受的住，立马将她抱起来，来到我的房间，将她放在了我的大床上。
　　“陈叔，快点来睡我，人家想要！”她躺在床上，就扭动着身躯，发出娇声诱惑起来我。
　　看着雯馨此刻的模样，我根本忍不住，赶紧地就脱了自己的衣服，露出我的大家伙，向着雯馨扑了过去。
　　“陈叔，你给我脱衣服！”我来到跟前，雯馨继续扭动身子对我说道。
　　我这会儿已经兽血沸腾了，立马就过去狠狠地给雯馨脱起来衣服，没有几下，雯馨就被我给脱了个干干净净。
　　露出我朝思暮想的完美身躯。
　　“陈叔，咱们都脱光了。”雯馨满脸羞红，看着我高高翘起的大家伙满脸的渴望，她感受过我的大家伙，知道我的大家伙有多么的厉害。
　　“是啊，让陈叔现在进入你的身体好吗？你看你下面都已经成河了呢！”
　　我来到她跟前，一手把玩着她硕大饱满嫩白的胸部，一手摸着她泛滥的下面。
　　感受着她身体给我带来的享受，我真是有种舒服到要起飞的感觉！
　　“当然可以呀，不过人家已经很久很久没有真正做过一次了，咱们能先做一些前戏吗？我想要感受下叔的身体，吃你的大家伙！”
　　高雯馨被我摸的舒服不要不要的。
　　她的话，无疑刺激到了我，雯馨竟然主动要吃我的，那我当然给她吃啊！
　　当然，也彻底激发了我内心的裕望，她想吃我的大家伙，那我也要尝尝她下面的味道。
　　我可是等待已久了，我和那么多女人睡过，就在这两天，我还尝过田丽丽和张燕下面的味道，但她们给我的期待感，完全不能给雯馨比。
　　虽然生过孩子了，也被赵康那个人渣睡过，但却无比的嫩，她下面就像是对我有着极大的吸引力一般。
　　紧接着，我就继续用手摸着她的下面说道：“当然可以啊，不过叔也要尝尝你嫩嫩的下面呀！”

第174章
　　“那叔，咱们快点开始吧，人家受不了了，好多水呢！”听到我的话，雯馨像是被彻底刺激倒了一般，立马就站起身来，要过来吃我的下面。
　　那种渴望，我感觉就像是我见到美女一般，满心思都是想睡了她！
　　而现在雯馨就像是来吃我的，自己的女神能对自己有这种感觉，这得是多么得让人自得啊！
　　“好的呢，雯馨快来吃叔的大家伙吧！”我点了点头就躺在了床上。
　　“叔，您也要吃我的，好想被你添！”看我躺床上，雯馨立马和我反方向的趴在了我身上。
　　她那诱人的下身，也几乎贴在了我的脸上。
　　看着属于雯馨最宝贵，也是我最渴望之地，我再也忍不住，直接就添了过去。
　　她来的时候，应该是洗过澡的，一点味道都没有，更重要的雯馨早就泛滥了。
　　就像我第一次触碰她这里一样。
　　“啊，好舒服，陈叔，我要吃的大家伙，好大啊，叔，你下面怎么会那么大啊！”被我添到雯馨直接大喊的叫了起来。
　　而接着，她的小嘴也一口含了下来。
　　“嘶！”雯馨一口竟然几乎全部都给我吃了下去，然后疯狂地动了起来，这真的没把我给爽死了，被心爱的女人吃。
　　让我舒服的不得自拔，而我也开始疯狂地亲她的这片最诱人之地。
　　实在是太舒服了。
　　我心里大喊着，真想让雯馨融入我的身子里，让我一直都享受着她。
　　我嘴里添着，手也不停地摸着她诱人的大屁股，那手感真不是一般的好，又软又弹的，再加上雯馨的叫声，我真是感觉刺激嘶了。
　　而雯馨更是饥饿了很久一般，狠狠地吃着我下面，这几天田丽丽和张燕也对我这样过，但和雯馨给我带来的感觉，那实在是差远了。
　　我爱雯馨，真的分子内心的爱她，能得到她的身体，这对我来说就是上天最大的恩赐。
　　舒服的我不要不要的，比年轻到时候搞雏女还要舒服！
　　雯馨像是完全吃不腻的一样，拼命着吃着，几乎都到她的喉咙里了，弄得我有好多次都像忍不住喷发了，但为了让她感受我的强大，我忍住了。
　　“叔，我可以叫你老公嘛！”吃了一会儿，雯馨停了下来，她的身体被我添的，舒服的一直都在抽动，这时，她对我说道。
　　“当然可以啊！”一个女人叫自己老公，那就意味着征服她了，我怎能不愿意？
　　何况，我内心里最想的就是和雯馨真正的在一起，让她成为我的女人，成为她的老公。
　　“嗯呢，终于可以叫您老公了，老公，快点舔我，人家想要！啊！！！”得到我的确认雯馨像是渴望了很久现在终于得到满足了一般。
　　她这句话又狠狠刺激到了我，也打开了我的心扉，我大叫一声：“老婆，老公给你添，你吃老公的大家伙！”
　　真不知道如果被赵康那个家伙知道他老婆不仅被我现在睡，还叫我老公，到底会作何感想。
　　虽然这样想有点邪恶，我也不应该因为雯馨这么想，但却根本忍不住。
　　“啊，老公，老公，好舒服，好舒服！”被我叫老婆，雯馨也像是打开了心扉，之前她也可以顾及着自己的身份，放不开，现在完全放开了。
　　“老公也好舒服！”我大声叫着，连自己的老脸在这一刻都不要了。
　　接着，我在添完对方以后，雯馨并没有让我直接睡了她，竟然想继续玩前戏，来亲我的胸部，边用自己的手摸着我下面，边亲吻着我的胸部。
　　甚至用她的小嘴，添着我身体，好像我的身子每一处她都想得到一般。
　　只有真心喜欢对方的时候，女人才会这么做，足以说明雯馨对我这个糟老头子的感情到底有多深。
　　更引起来我内心的裕望，她的身子对我有着任何人都给不了吸引力，紧接着，我也忍不住在她的身上啃了起来。
　　雯馨的身子非常香，哪怕生过孩子了，屁股还是无比的嫩滑，紧致，当然最重要的这就是我最想要的一切。
　　我拼命地亲吻着，看着雯馨那因为啃，舒服的模样，我心里有着强烈的自豪感。
　　到了我啃到她下面的时候，雯馨就继续让我添她下面，让我狠狠地添。
　　她舒服的叫我老公，在舒服的同时，她更告诉了我一个惊天的秘密，张燕想要二胎，而她不想怀赵康那个人渣的种，她想怀我的！
　　想让我赶紧进入她的身体，然后全部都搞进去！
　　让她怀上我的娃娃！

第175章
　　“你想怀叔的娃儿？”
　　我听到雯馨的话，浑身都震动了起来，这可是我从来都没有想象过的事情，毕竟能和雯馨这样成为情人已经是我能想到的最好最刺激的事情了，怀我的孩子，我真的无法想象。
　　但却又让我兴奋万分，我这辈子虽然也混的有自己的房产，但却无二无女，当然想要属于我自己的孩子，给我老陈传宗接代啊！
　　况且让别人的媳妇怀我的，虽然这样有违伦理道德，但我相信每个男人其实都很想做，更何况，这还是自己这辈子最爱的女人！
　　我是真想让雯馨怀上我的孩子啊！这样就算我不能和雯馨结婚，但我这一辈子也能和雯馨有亲密的关系了。
　　面对我的询问，雯馨没有直接就回答，而是非常诱惑的指着自己的下面对我说：“老公，咱们边做，边说好吗？要了我，人家想要你！”
　　“好，老公马上要了你！”这一刻我已经朝思暮想太久太久，咋可能不愿意，雯馨的下身对我有着任何女人都给不了的吸引力。
　　“嗯呢，老公，你快点，人家受不了了！”雯馨使劲掰开了自己玉腿，俏脸上满满想要的神色。
　　我也在这一刻，再也忍不住，大叫一声：“雯馨，老公来了！”
　　紧接着，我的大家伙就顶进了雯馨的下身。
　　顷刻间，一股难以言喻的舒适感，猛地向我袭来，舒服的我直接大叫：“雯馨，好舒服，你让老公好舒服啊！”
　　“老公，我也舒服，你比赵康那个家伙厉害十倍，不一百倍，一万倍，老公快点槽我，雯馨想要，想要！”
　　雯馨在这一刻，就像是久逢甘露一般，那漂亮到让我看一次心动一次的俏脸上先是露出了震惊的神色，紧接着，全部转为了舒服和渴望的神色。
　　我哪里受的了，尤其是比赵康厉害一万倍，更是狠狠刺激了我，就这就是告诉老头子我比她丈夫厉害太多太多，更激发了，我想让雯馨舒服的心理。
　　当然就算雯馨不说这些话，能睡她，已经让我舒服到前所未有的程度，这简直比我年轻时睡还有第一次的女人还要舒服。
　　这就是雯馨，我心爱的女人。
　　接着，我就对着雯馨疯狂地进攻，身体上舒服的同时，我心里上也是飘飘然，终于睡到了，而且在昨天夜里我还睡了雯馨的婆婆，前天晚上我还睡了田丽丽，现在又能睡我最心爱的女人。
　　真是太舒服了。
　　想让我随时时刻都想把自己的亿万子孙喷洒在雯馨的身体里，让她舒服到极点，更让她怀上我的孩子。
　　被这种心里和舒服刺激着，在疯狂运动之时，我也继续问刚才的问题：“雯馨，你真的要怀上叔的孩子吗？”
　　“老公，是呀，我想怀你的孩子！我要给你生娃娃，叔，我好舒服啊！”高雯馨俏脸上已经满满的红晕，她喘着粗气，大声的叫着。
　　一副快要到搞朝了一般，显然雯馨不仅是被我给搞得舒服，听到我问她，她也被狠狠地刺激到了。
　　“可为什么呀？你现在很讨厌赵康？”这足以说明雯馨是发自内心的想跟我生孩子，我连忙加快了速度。
　　“老公，你让我好舒服，等下我再告诉你好吗？人家现在想舒服，想舒服呀！我要拥有你一辈子。”雯馨大叫着，好像不想被打扰。
　　而她的话，更是再次狠狠刺激到了我，在我疯狂地输出以后，我就对她说：“雯馨，把屁股敲起来，我从后面进入！”
　　“啊，从后面，老公的下面那么大，肯定能舒服透顶了！”
　　见我要从后面，高雯馨极其的兴奋，连忙像一只小母狗一般，跪在了床上，露出了她那浑圆饱满的大屁股。
　　看起来别提有多么的性感，我心里感慨万分，如此的尤物，竟然被赵康这个混蛋霸占着，而且还不能让她舒服，真是暴殄天物。
　　“那是当然的肯定会舒服透顶！”我的家伙虽然非常大，我叫了一声，就按着她的大屁股，从后面开了进去。
　　“啊！！舒服，舒服，老公我舒服死了！快点，快点，想要，想要！”从后面本来就是最深的，这一下我的大家伙真的到雯馨的顶了。
　　她立马舒服的大叫了起来。
　　看着雯馨那么舒服，激发了我内心的同时也让我心里有了安慰，可怜的雯馨辛苦了那么多年，现在终于可以吃饱饱的了。
　　听着她叫老公，我更是忍不住，疯狂地进攻！
　　这时雯馨也开始边舒服的大叫，边给我说起来，她为什么想怀上我的孩子的原因。

第176章
　　当我得知雯馨想怀我孩子的原因，我觉得刺激的同时，更是愤慨！
　　原来高雯馨并不想要孩子了，但张燕和赵康想要，一听到这，高雯馨内心里就非常的抵触，毕竟她还年轻，不想把所有的青春都浪费在生孩子上面。
　　而且，一个孩子，她都已经忙的焦头烂额了，张燕虽然整天说她有多疼孩子，可实际上各奔就不怎么管。
　　更何况事赵康那个混蛋，从孩子出生到现在压根就没有看过几天的孩子，可以说生了孩子以后，全部都是高雯馨一个人在看。
　　如果他们都很负责任的话，上次他们也不可能让老陈来帮他们看孩子，也就不会让老陈和高雯馨发生这一系列不应该发生的事情。
　　这对于高雯馨来说当然是个好事，但更多的确实显现出赵康和张燕的不负责。
　　高雯馨本来就应该打算好了，孩子再大一点，她就趁着青春的尾巴，好好的享受自己的生活，做一些有意义的事情，虽然当教师挺好，但她也有着自己的梦想。
　　可在这种情况下，赵康和张燕居然还想让她生，说什么养儿防老，可他们根本就不养！
　　高雯馨多次和他们商谈，两个人的态度都非常的强硬，让她必须生孩子，还说什么，他们家里几代单传，现在好不容易有个机会可以多续点香火，为什么不续呢？
　　这可是对不起老祖宗啊！
　　张燕又哭又喊，而赵康那个混蛋不停地求高雯馨让她生，不止一次的对高雯馨保证，只要她愿意生，自己肯定更拼命地挣钱，自己肯定会全身心的照顾高雯馨和孩子，不会让她有半点的劳累，更不会苦了孩子。
　　赵康说的简直是要多好就有多好，但高雯馨根本就不会信，因为她比谁都了解赵康到底是什么样的人，全部都是嘴上说的特别好，然后根本就不会去做。
　　当然他根本就没有那个能力去做！
　　他就是个人渣！除了嘴上会说说，其他的什么都不会，更不会关心她！
　　她已经受够赵康这种做事方式了。
　　于是，不论赵康怎么忽悠，高雯馨都没有答应！实话告诉赵康，第一她不想生孩子，不想浪费时间，她也有自己想要做的事情做！
　　赵康以前给他许诺太多太多的东西，一个都没有完成过！她不信赵康说的话。
　　生一个孩子，已经让她错过了太多太多，如果再生一个，那她这辈子就没有什么念想了，她得看一辈子孩子。
　　难道就不能给她一个缓冲的时间，等几年再生？
　　她本以为自己的强硬，这件事情就那么算了，可让她想不到的是，赵康这个混蛋明知道自己不可能完成自己所说的事情，见自己不同意，他还生气，说自己明明想改了，她却连个机会都不给！
　　难道就这样看不起他？
　　他绝对可以照顾高雯馨和孩子，为什么就不给这个机会，作为夫妻，高雯馨这样想太自私了。
　　说着，还到处砸东西，甚至还哭了，一副自己受了委屈的模样。
　　高雯馨以前看到他这样做，心里都会软，然后就按照赵康说的去做了，但这一次，她听着无比的恶心。
　　不说他根本不可能改了，只是他们强逼着自己生孩子，自己不愿意就是自私了！
　　赵康这分明就是完全没有意识到自己的错误，他根本不认为自己是一个言而无信的人，更不会考虑他妻子的真实感受，他认为的就是他认为的。
　　只要他认为了，那全天下都得围绕着他来转才可以！
　　从此也能说明，他所谓的自己改了，那都是屁话，他根本不可能改，依旧是嘴上说说。
　　说着，说着，赵康哭的更厉害了，好像自己真的受了极大的委屈。
　　高雯馨看着心里不仅是愤怒，甚至有着恶心，他这根本就是一个没有长大的孩子。
　　她根本无法想象自己怎么就嫁给了这种自私自利的人，她会想到以前只要赵康一委屈，不论犯什么错，她都会答应，原谅她，她都感觉自己好傻，有种说不出的恶心。
　　而接着，更让高雯馨无法接受的事情出现了，赵康见她不同意，就强行和她睡！
　　她不愿意，就打她！
　　到了最后，赵康马上得手了，可发现他下面根本就是个软茄子一点力气都没有。
　　看着自己没有反应，赵康还给自己找了很多的理由，到了最后，竟然赖在了高雯馨的头上。
　　高雯馨看着更为失望，再次的无法想象自己怎么就嫁给这样的一个人，她好后悔。
　　于是，她就做了怀上我孩子的决定！

第177章
　　这会儿我听着赵康那个混蛋的所作所为，心里真的非常愤怒，况且，我还知道赵康做的其他畜生的事情，这种人还想继续让雯馨给他生孩子。
　　这他妈的想的也太好了吧！卧槽！
　　我老陈虽然不是什么好东西，但至少要比赵康好太多了，如果雯馨真是我老婆，我肯定愿意用我的一生来守护她，怎么可能让她受那么多的委屈，那么的不负责任。
　　他赵康有这种下场，真他妈的是活该！
　　活该被老子我戴绿帽子啊！
　　一念至此，看着正在被我睡的舒服的雯馨，我立马就想缴枪了，让她怀上我的孩子，让赵康那个混蛋，给老子养一辈子的孩子。
　　“老公，你要缴枪了吗？千万不要憋屈，全部喷老婆下面，好吗？让老婆舒服，让老婆给你生娃娃，让你老来得子！”
　　高雯馨见我速度明显加快了，就知道我可能要缴枪了，赶紧地大喊了起来。
　　这狠狠刺激到了我，一个差点就没有忍住，老来得子，谁他妈的不想啊！
　　还是那么年轻漂亮女人，最重要的她不仅是我喜欢的女人，还是请求怀上我孩子的。
　　我年龄都那么大了，这样的好事能到我头上，实在属于天赐啊！
　　更何况，还能给赵康那个混蛋真正的戴一顶绿帽子，让他为他所做的事情付出代价！
　　接着，我的速度更快了，雯馨也用她的小手摸到了我胸部，这个舒服的点一起来，哪怕我老头子再强悍，这会儿也他妈的承受不了了。
　　不过就在我刚要喷发的时候，我却忽然想到了，雯馨刚才这都是在说为了给赵康和张燕斗气，这才愿意怀上我的孩子，但如果气消了，她会不会后悔啊？
　　如果到时候孩子生了，她又是否会用心的去养，如果其他女人让我搞在里面，我才他妈的不管呢，能在里面播种更好，但雯馨不一样，我爱她，我必须为她以后的生活着想，更得为我们以后的孩子着想。
　　不能就那么草率啊！
　　想着这些，我猛地一下拔了出来，紧接着，那股充血的舒服就消减了许多。
　　雯馨看到这有些错愕：“老公，你怎么出来了？赶紧快点进来啊，人家都快要到搞朝了，快点嘛！”
　　说着，雯馨就掰开了下面，让我进来，一股极其渴望的样子。
　　这对我有着莫大的吸引力，我真想立马再次冲进去，把没有泄完的火，全部都给泄了，但我还是忍住了，我深呼了一口气，整理了下情绪就对她说道：“雯馨，你想要怀上老公的孩子，难道只是因为和他们斗气吗？”
　　“他这种混蛋，我绝对不会给他生孩子的！”高雯馨想都没有想就义愤填膺的说到。
　　“雯馨，别怪叔不负责任，如果真的只是给赵康和张燕斗气，我不会同意这件事情的！”我叹了口气说道。
　　“为什么啊？陈叔，他们是一定要逼着我生孩子的，我真的不想生赵康那个混蛋的孩子！”高雯馨难以理解道。
　　“因为如果是斗气，那么气消了以后，你可能就会后悔啊，没有生之前你后悔还好，如果到你生下来以后再后悔，那受苦的可能就是咱们的孩子啊！我们要对自己负责，对孩子负责任啊！”
　　我摇着头说道。
　　“原来是因为这啊！”高雯馨闻言，愣住了。
　　“不是因为这，还能因为什么啊，雯馨，这不是小事，咱们不能冲动！”我说道。
　　我以为高雯馨听到我这句话，会不以为然，可她听到以后，却笑了起来：“陈叔，是我怀孩子啊，我肯定不会冲动的呀！我想让怀上您的孩子，确实有着和赵康和婆婆斗气，但我能想怀您的孩子，那是因为我喜欢你，就想怀你的孩子呀！他们逼的我只有生孩子这条路可以走，既然要生孩子，那我为什么不跟我喜欢的人生啊！我之所以来找您，其实这都是我早就深思熟虑想好的了。至于以后咱们的孩子怎么办，虽然不一定会让他叫您的爸爸，但我保证一定会对他好的，以后如果真的有机会，让孩子叫你爸爸，我会跟赵康离婚的！”
　　“雯馨，你说的可都是真的？”我听到高雯馨所说的话，顿时就愣住了，一脸的难以置信。
　　“当然是真的，老公，快点让我怀娃娃吧，人家已经快受不了了呢！”高雯馨羞涩的点了点头，就躺在了床上，用手掰开了她的生命之穴。
　　“好的，老婆，老公这就是让你怀娃娃！”她既然是因为喜欢我才想找我，甚至以后她还有可能和赵康离婚，这我老头子哪里还能不愿意啊！
　　更何况，雯馨现在是那么的诱人，我立马就想喷发了！我要把我所有的种都播在雯馨的身体里！

第178章
　　接着，我就用我的大家伙直接顶进了雯馨的生命之学。
　　高雯馨这丫头本来就被我搞得舒服到不行，我现在一进去，她舒服的立马大喊着：“老公，好舒服，用力再用力！让我生娃娃，让我生娃娃！”
　　像是到了搞朝一般！
　　她诱人的叫声，依旧她的渴望，还有雯馨身体给我带来的前所未有的舒服，让我再也控制不住，速度达到最大，大叫一声：“啊！”
　　猛地一下全部喷洒在了高雯馨的身体里。
　　“啊，老公，进入我身体了，要给我生娃娃啦！”
　　那一刻，高雯馨的娇声也达到了最大，而我舒服的几乎用言语难以形容，不仅有着肉体上的，更有心理上的。
　　我他妈的终于在雯馨身体里播种了。
　　“老公，你弄里面了吗？”
　　见我停下，高雯馨也舒服的喘着粗气，这一刻，她也像是终于做完了一件大事一般，毕竟她在赵康那里根本得不到满足。
　　看着她舒服和享受的模样，我心理别提有多得意，尤其是这老公现在叫着，更让我别提有多舒服，毕竟刚才叫老公，纯属为了找刺激，而现在则是真心叫的了，更何况，还是问我有没有弄里面。
　　我连忙得亲了雯馨的脸蛋一口，就把自己的大家伙给拿了出来说：“当然弄进去了，你看都流出来了呢！”
　　“哇哦，老公你弄的好多哦，人家好久没有见过了，刚才真的好舒服！好舒服，老公，你真是棒棒哒！”
　　看到自己生命之门，里面满满的都是我的子孙，高雯馨幸福的笑了。
　　“老婆，你也棒棒哒，说实话老公一辈子都没有那么舒服过！”我由衷的说道。
　　“和我妈也没有那么舒服吗？”高雯馨笑了一声问道。
　　“不能比啊，雯馨，你是我这辈子睡过最让我舒服的女人，也是我最爱的！”
　　我又是由衷的说道，虽说我也搞过雏，都说这才是最舒服的，但真的不及雯馨给我带来的感觉。
　　“老公，你这样说，人家都脸红了，我好爱你老公！”
　　高雯馨似乎倍我的话所感动，她就深情地望了我一眼，然后就趴在我下面，给我吃了起来。
　　虽然田丽丽和张燕在这几天都给我干过这种事情，但对我来说却远远没有雯馨带来的舒服，更没有这种幸福之感。
　　她每碰我一下，我都有着说不出的舒服和幸福，心脏也跟着狂跳不止。
　　当雯馨给我吃的干干净净以后，我也想给她弄干净，毕竟我也想让雯馨尝尝这种被人伺候的滋味。
　　不过她没有让，反而在床上倚着墙倒立了起来，我问她干嘛？
　　高雯馨说：“不能浪费呀，要让老公的子孙全部留在这里！”
　　我还是第一次见这种场景，又幸福，又觉得好玩，不过我也说道：“那你刚才怎么不到理啊，现在都流出来不少了！”
　　高雯馨接下来的回答，又让我幸福不已，她告诉我，她想让我这个做老公的舒服，和老公舒服相比着都是小事，如果她一次怀不上，我们还可以继续做呢，但绝对不能让我这个做老公的不舒服。
　　听完这些话，再看着倒立的雯馨，我心里真是说不出的温馨啊！
　　接着，我就赶紧地去客厅给她打了一瓶果汁。
　　倒立了一会儿高雯馨就翻了过来，这时我才发现了她的柔韧性可真是不一般，我居然没有想去解锁。
　　如果可以解锁所有的姿势，那得多舒服啊！
　　“老公，这是给我打的果汁吗？”就在我胡思乱想时，高雯馨突然从床上走了下来，然后紧紧抱住了我。
　　属于她的柔软和香气扑面而来，当然还是抱过来的这个人是雯馨，看着她漂亮羞红的脸蛋儿，我心脏再次狂跳，那股爱意彻底爆发了出来。
　　我连忙点了点头说：“是啊，是老公给你打的。”
　　“老公，你真好！”雯馨狠狠亲了我一口，拿着果汁就大口大口喝了下去，显然经过刚才我的剧烈运动，她现在很累很渴了。
　　这一句老公和香吻同样让我心神澎湃，那一刻，我根本不想让雯馨走了。
　　虽然我不能一直都在一起，但今天，我想让她完完全全属于我的女人。
　　“雯馨，今天不要走了好不好？”我望着她深情的说道。
　　我以为高雯馨不会答应，毕竟赵康那个混蛋还在医院，就连张燕也在家里，她和我搞完就会走的，但让我想不到，她听到以后，立马露出了温暖的笑容，对我说：“好呀，今天不走了，我要和老公在一起！”
　　“好，我们在一起！”
　　接着，我就再也控制不住我内心的澎湃，一把将她抱起，然后又回到了床上，我要继续给雯馨做，让她彻彻底底成为我的女人！

第179章
　　我们来到了床上又是一场大战，这一次，又全部都喷发在了高雯馨的生命之门里，狂风暴雨之后，我们都非常的满足和幸福，在床上相拥躺了一会儿以后，我们就一起去浴室里洗了个澡。
　　这还是我第一次带女人来我家里洗澡，就连张燕都没有洗过，她每次和我搞完以后，都立马回家去洗澡了，反正距离近，我们就一直保持这种状态。
　　我心里其实也一直渴望能带着女人来我家里睡，然后洗澡，以前随着我年龄越来越大，我几乎都放弃了这个想法，但现在雯馨再次满足了我。
　　在浴室里，她给我打肥皂，用她的小手在我胯下游走，那纤细的手指磨来磨去，别提有多么的舒坦。
　　我活了那么大，都没有过啊。
　　接着，我也给雯馨那嫩嫩的身子打肥皂，搓洗。
　　这种感觉真是他妈的舒服死了，我一个没忍住，就在给她雪白的屁股打肥皂的时候，直接就拿着像铁一样坚硬的大家伙直接从后面顶了过去。
　　“啊！老公，你干什么？”高雯馨惊叫一声，似乎无法想象我居然会偷袭。
　　“老公，受不了，想搞你！”我嘿嘿一笑，话罢，就对着高雯馨嫩嫩的生命之门，一阵狂暴的攻击。
　　“老公，你真坏，都做过两次了，人家有点累了，不过好舒服，好舒服！”
　　高雯馨很久没有被滋润，刚开始还有点抗拒，但随后，她就舒服的大叫了起来。
　　在浴室里虽然没有浴室里那么方便，但她还是立马把屁股翘的高高的，把手按在墙壁上，任由我攻击。
　　属于她的娇喘声，也响彻整个浴室里，我这房子都买了二十多年了，还是第一次有女人在这里叫，还是可以当我女儿的高雯馨。
　　这种刺激，真是一下又一下地刺激着我，让我没过多久就又在高雯馨身体里喷发了。
　　“这下肯定能怀上啦！”我起身以后，高雯馨用手摸了一下流出来的东西，脸色红晕的说道，眼中有着欣喜也有着浓浓的幸福。
　　我见状眼中同样是满满的幸福。
　　洗完澡，我们俩就回到床上休息了，她躺在了我的怀里，这一刻，我和雯馨真是感觉幸福到无法附加。
　　她还告诉我，虽然她和赵康也有着幸福快乐的日子，但却从来没有像今天这样幸福快乐。
　　因为我不仅给了她赵康从来都给不了他的安全感，还让她认识到了真实的男人，她真的好喜欢我，哪怕我们年纪差距非常大，我只是一个老头，但她就是喜欢，发自内心的喜欢。
　　她说到这里，我俩就再次相吻了起来。
　　就像是根本亲不腻一样，无比的亲热，我们在床上亲热，直到下午两三点才起床。
　　这期间张燕和赵康都打过来电话，高雯馨起初有点害怕，毕竟她丈夫还在医院，婆婆随时都有可能到我家里来，这怎能不让人害怕，如果真的被发现我们就完蛋了，而且，张燕和赵康见打电话打不通，就发来微信，都是在质问高雯馨去哪里？
　　赵康更是说，大骂着，让高雯馨这个婊子赶紧地回来，他要吃饭。
　　高雯馨没有回，张燕就也发微信，特别大生气问她去哪了。
　　她在张燕家里从来都是乖乖女，受着赵康的气不说，张燕几乎要求她作什么，她就会做什么。
　　被她们质问，高雯馨真的非常害怕，但在看到身边的我以后，她就直接吧手机关机了。
　　我给她说，要不回他们一下？这样确实得着急！
　　高雯馨却摇着头说，不回了。
　　我说，回一下，省的他们担心啊！
　　高雯馨接下来却抱紧了我略带哭腔的说：“陈叔，我怕他们，我如果真的回了，那我就会回去了，我实在不想和你分开，况且我已经答应过你，今天全属于你了，就让我任性一回吧！”
　　“雯馨，谢谢你！”
　　我闻言，感动万分，虽然只和雯馨在一起这一天，而且，接下来她还可能跟着赵康离开了，这一天对我来说远远不够，但我能感受的到她对我的真实爱意，我心里真的无比的感动。
　　接着，我们再次抱紧了。
　　不过张燕有着随时来我家的可能，毕竟离得太近了，她还有我们家里的钥匙，如果我不说，她可能随时就会进来。
　　想到这，我和高雯馨不由得都一身冷汗。
　　我赶忙的给张燕打了电话，告诉张燕，我今天有事，而让我们心惊肉跳的是。
　　电话刚接通张燕竟然用十分质疑的语气问我：“陈哥，我咋听到你屋里有女人的叫声啊！”

第180章
　　“没有啊，燕儿，你是不是听错了？”我和高雯馨都吓了一跳，赶忙的否认道。
　　“不可能，声音特别大啊，我听的特别清楚。”张燕像是捉奸的一样对我说。
　　她不说还说，一说，我和高雯馨吓得浑身都发抖，来到我家门口了？
　　这时，我和高雯馨才知道我们搞得动静太大了，张燕能听到，那其他的邻居也能听到。
　　而且，我这种单身老头子，屋子里别说有年轻女人的动静，哪怕是老太太的声音，估计所有人都能议论半天，这下可真的就完蛋了。
　　“可能是隔壁传来的吧！燕儿，你肯定听错了，我都不在家了，怎么可能有女人，就算是有，那也是你的动静啊！你别多想，肯定是听错了。”
　　我故作镇定道。
　　“陈哥，我绝对没有听错，你家里有啥动静，我还不清楚吗？不行，我得去看看，万一有个贼来咱们家里，那可就不得了了。”
　　张燕颇为担心道。
　　“天啊！”张燕话音一落，我和高雯馨都吓傻了，尤其是高雯馨长大了嘴巴，她第一次来找我时，张燕就来了，现在还来。
　　我怎么可能让她过来，就连忙的说：“燕儿，你肯定听错了，绝对不是我家的响动，不用来了，你今天不去医院看赵康吗？怎么还不去啊！这才是正事！”
　　“没事，我就过去看一下，也就几分钟的事情，不耽误事的！陈哥，我发现你有点紧致啊？你现在在干嘛？”张燕狐疑道。
　　闻言，我狠狠咽了口吐沫：“燕儿，你不怀疑我带女人回家吧？”
　　我觉得这个时候给张燕说不要来，已经不管用了，只能反过来问张燕才有可能让她不要来。
　　“陈哥，我怎么能怀疑你呢！就是叫声太大了，万一有个贼什么的，出了事咋整！我这也是为了咱们家好啊！我这就过去哈，看一眼就走！”
　　电话那头张燕连忙解释道。
　　我见她居然还要过来，我心里提有多后悔把钥匙给她，如果真的被她给发现，我其实倒是无所谓，最怕的还是雯馨，她受的影响可就大了去了。
　　于是，我心一横，声色俱厉道：“那你还是怀疑我啊！如果你真的不怀疑我，是根本不在乎这些事情的，燕儿，咱们都相处那么多年了，你就这样想我啊？再说哪个年轻女人能看上我这个老头子啊，你这么想，我真觉得有点寒心啊！”
　　“哎呀，陈哥，别这么想啊，我可没有那个意思，我就是想看看啊！”张燕闻言吓坏了，赶紧地又解释道。
　　“燕儿，你别说这种话，咱们都那么多年了，你真的让我很寒心，我老陈今天把话撂这里，如果你敢来我家里，咱们就算了吧！”
　　我继续冷冰冰的说道。
　　“什么？陈哥，你可不要说这种话啊！咱们都那么多年的感情了，我家老头子走之前，我可就给你好上了！”
　　张燕闻言吓坏了，声音也激动了起来。
　　“我知道咱们那么多年，都不容易，你对我付出很多，但我老陈没有对你付出吗？咱们之间根本就不应该有质疑的，我还是这句话，如果你敢来，那咱们就散了吧，结束这段没有丝毫信任感的孽缘！”
　　我又狠狠地说道。
　　“陈哥，不要！”张燕闻言，这会儿都快吓哭了。
　　不仅如此，就在我怀里抱着的高雯馨也颇为震惊，她小声的对我说：“老公，你真的要给婆婆结束？”
　　说完，她震惊的同时，还有些期待。
　　她的表现，让我颇为欣喜和满意，虽然我就算给张燕分了，她也不一定现在就给我在一起，但也能说明高雯馨的心全部都在我这里了。
　　我人老了，要求不能太多，这些已经就够了。
　　而且，高雯馨这丫头好像觉得张燕现在的举动，让她觉得又害怕，又刺激，还可能是我的举动，让她很高兴，在这种情况下，竟然来到我下身，用她诱惑的红唇给我吃起来下面。
　　如果不是和张燕正在争论着，我真想立马就舒服的叫起来。
　　同样感觉快要刺激死了，我相好的现在在怀疑我在家里玩其他女人，而她二媳妇不仅被我给睡了，在里面播了种，现在还给我正在吃下面。
　　我真想挂了电话把雯馨给扑倒，然后好好的再大战一场，这个丫头实在太让我不得自拔了。
　　我真他妈的想当着张燕的面，就把她给睡了啊！
　　或者就给昨天我和张燕睡的时候一样，让高雯馨和她一起和我睡。
　　如果能这样那得是啥感觉？
　　心里快速想着这些，我下面的反应强烈了起来，何况现在雯馨一口全部都给我吃了进去，我脑海里也不由得想到张燕和她都光着身子给我吃下面的场景。
　　我都感觉快要喷发了。
　　—— 完 ——

