==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟妇的二次性爱人生
👤 作者：kakafei
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：82047
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：63.55%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　非绿文，非绿文，重要的事情说三遍，女主巨乳，完美身材，大量肉戏，走肾又走心。

全文

第1章 命运如刀
　　老公又走了……看着老公的身影消失在门口，我不由得发出了一声叹息。
　　这次他起码要一个月才能回来，我看到他的车子驶出小区，忍不住拉上了窗帘，走到酒柜之前，拿出了一瓶21年的百龄坛，连水都没有兑，径直喝了起来。
　　然后我拉上了窗帘，瘫坐在沙发上，一边喝酒，一边行尸走肉一般刷着手机，眼角里不禁有泪水划过。
　　我叫张楠楠，40岁，出生在一个高知家庭，父亲很早去世了，母亲在我十八岁考上大学的时候去了美国，5 年前与老公宇结婚，现在有一个四岁的女儿。
　　现在，我可能又一次失去我的老公了。
　　我一直长得比较一般，甚至可以说丑，眼睛小，嘴小，鼻子塌，我身高1米65，只比老公低8 公分，身材只能说一般，腰腿虽然肌肉发达了一些，但线条还是很漂亮的，可基本没什么胸部，乳头倒是很大很突，而且在我生完孩子之后，基本上身材更加走形了。
　　因为失去父亲的关系，我从小就很孤僻，也不会社交，学校的孩子经常欺负我，我也很怕跟人接触。
　　好在我遗传了父母的智商，整个人除了会读书一无是处，从小到大，一直读到博士毕业到工作，别说谈恋爱，我甚至连男人的手都没有拉过。
　　老公宇跟我同岁，家里之前很穷，但是他学历高，工作不错，人很聪明，待人接物方面都很好，跟所有人关系都很好，业务也精明强干，可以称得上是年轻有为。
　　可是，他也有自己的难处，正是因为他年轻的时候野心勃勃想要改变家里的环境，然后被人骗了，欠了一大笔债，他的工资虽然高，但是也还了不少年，还剩下几十万没有还清，所以导致三十多岁了也没有钱结婚。
　　我跟他的相遇简直就像是做梦一样：我跟他在一个单位，他永远都是同事眼中的风趣的好伙伴，领导信任的下级，我只是空有学历的小透明。
　　几乎没有什么交集。
　　不过他一直没有结婚，也是被某些嫉妒他的同事暗地里讥讽的对象。
　　我记得因为我的外貌，我被同组的妇女欺负了，他当时作为我的领导，立刻用一种巧妙的方式帮我出了气，让我第一次有被人照顾的感觉。
　　而且他日常也很尊重我，一直叫我张老师（虽然重庆人都是这样），慢慢地，我被他吸引住了，他对人诚恳，为人幽默，处事虽然有些圆滑，但是总是面面俱到，让人如沐春风，不少而且作为他的下属，他总是更多偏袒我一些，不是他当时对我有想法，而是照顾我的面子和自尊。
　　从小到大，就没有人对我这么好过，我当时就越来越沉迷其中，像个小女孩一样经常跟他偶遇，但是他就像是时刻都在散发着光芒，卑微的我有想法，也不敢靠近，而且每次听到他习惯性的跟我开玩笑，我不知道怎么回答，低头就走，把气氛越弄越尴尬。
　　结果过年的最后一次年会，他醉倒了，但是装作没事一样出去吐，被我看见了，分开的时候他借口有事说等会儿再走，我知道他是去吐去了，鬼使神差的，我走了又绕了回来。
　　反正没人跟我一起回家，也没人担心我的安全。
　　果然，我看到了一个醉倒的男人，或许是醉了，或许我从来在公司都是一副小透明不会说话的“底层”，所以他对我说了很多，我现在才知道他有多不易。
　　而现在，他的每个月的工资刚好还贷款，正好家里老人都病了，不知道怎么办呢。
　　听到他的事情，看着这个三十多岁的男人依然做出满不在乎的神情说没事，而且哪怕醉了还送我回家，我的心都化了。
　　我于是做出了一个大胆的决定，我用单位给我的安家费，差不多120 万，我准备买房子的，借给他拿去还贷款和给家人治病，剩下的一些，我俩合作，准备一起创业，凭借我的技术和他的能力，还有锻炼出来的市场敏锐程度，我觉得完全没有问题。
　　“这可怎么是好……这是你买房子的钱啊……”但是他坚决不要。
　　“没事，这是合伙人的投资，也算是合理使用嘛，而且，你到时候还给我就是，房子我这边先租着，顺便等房价跌了再买，我可是很看好我们的项目的……”看着他的神情，我其实想说其实不还也没事。
　　然后，我们就慢慢开始筹备创业的事情了。
　　果然，我没有看错他，有了资金和技术支持之后，这个男人散发出了惊人的光芒，坚强、温柔、善良、聪慧、总能替他人着想，而且总是能敏锐地发觉事情的问题迅速做出反应，让我们的事业逐渐有声有色。
　　而且，宇简直是个金融奇才，之前自学经济学都能炒股赚钱，在我引荐了我的一位学金融的老师之后，他简直如同开了窍一般，连这位多年不收徒弟的老师的都想要收他为徒。
　　随着时间的相处，关系一步步的发展，我也向老公打开了我那本有些自闭的心扉，他也似乎爱上了我，我借口没房子你房子空着不如租给我，然后我俩顺理成章地住到了一起。
　　而我，也第一次感受到了爱情和幸福的滋味，当我把第一次献给他的时候，一切都是那么水到渠成，我俩都没有做任何保护措施，当晚他就内射了。
　　很快，他的贷款还清了，还赚了一笔钱，我们结婚了，在我们34岁的时候，我们开了自己的公司，第二年我生了一个女儿，现在我俩一个月能赚20w。
　　然而，不幸来临了。
　　我出了车祸。
　　虽然人没事，但是我的脸几乎毁了，我失去了大半个眼皮，看着简直像一名恶鬼，我都不敢照镜子。
　　老公倒是一直都对我不离不弃，放下所有的事情照顾我，将女儿托付给我的婆婆，像之前那样温柔的搂着我，端茶倒水，为我擦洗身体，精心照顾我到出院。
　　我的脸虽然经过整容修复，但是现在已经完全修复不过来，最好的结果就是能勉强看清我的样子。
　　然后，问题就出现了。
　　当我术后第一次做爱的时候，老公对着我的脸竟然无法勃起！！
　　当时我俩就震惊了，特别是宇。
　　我立刻撅起屁股背对着他，想让他从后面进入，平心而论，我的皮肤洁白细嫩，还有我的屁股虽然不大，但是十分的饱满圆润，生了孩子之后更加丰腴了，是我最有信心的姿势之一。
　　但是当我呻吟着喊着老公来爱我的时候，轻轻扭动屁股的时候，迎接我的不是老公的火热的肉棒，而是他的拥抱和轻吻。
　　“对不起，对不起……”他轻轻地吻着我的脸，轻轻抚摸着我的伤口，脸上全是愧疚。
　　“我可以的……”看着老公的样子，我摸出了藏在枕头下的面具，表示我可以带上面具。
　　然后，我被他拒绝了！！
　　不行，楠楠，老公喊着我的昵称，吻着我的耳垂，死死将我抱在怀里，“我不能这样。”
　　“哇——老公。”我死死地将脸埋在他的胸口，哭得撕心裂肺。
　　我知道老公的意思，虽然我背对着他的时候他肉棒又勃起了，但是他不愿意那样。
　　他过不了自己那一关。
　　虽然是身体上的正常反应，但是在这个严肃专一的摩羯座男人看来，他爱我，这是已经决定的事情，不会因为我的长相而变化。
　　但是这种身体上的反应没办法控制，让他觉得特别对不起我，一次又一次地亲吻着我丑陋的脸，将我的泪水一滴不剩地吞入嘴里。
　　其实我不介意，但是……他就是过不去自己心理那一关。似乎自己无法看着我的丑陋得吓人的脸勃起，就是他觉得不爱我一般。
　　他是爱我的，他怕我难过。
　　于是，他选择了逃避，沉迷于事业发展，给我买了很多奢侈品和包包，天天给我做好吃的，并且会偷偷晚上一个人等我睡了打飞机。
　　这让我又自闭了，但是当着他的面还无法表述出来，还要装作很开心，虽然我很享受老公的无微不至和温柔体贴，但是我更不想让他难受。
　　四个月了，我无法面对我的女儿，不知道怎么跟她说这个丑八怪是她的妈妈，女儿被我们送到了一所高级寄宿学校，周末婆婆去带。
　　我甚至想过给他找一个情人解决生理问题，我知道他有多厉害，我的老公的肉棒大，而且色欲强烈的摩羯座在性方面异常厉害。
　　从我俩认识到怀孕，最后到女儿出生，我们几乎一周四次的频率，一次起码二十五分钟以上，而且随着他越来越注重锻炼健身，再也不去喝业务酒，他变得更加厉害，在我没有受伤之前，他一晚上可以来两次，简直让我觉得不可思议。
　　虽然我性经验相比同龄中年妇女起来较少，但是我也知道这个岁数这个频率和时间，我简直就是遇到宝了，有次做完爱我还沉迷得吻着他的龟头说简直是上天的馈赠，我俩这是在补之前那么多年很少做爱的课。
　　而且他这么爱我，之前他周围就美女如云，不少长得都很漂亮，只是因为他比较看重责任，觉得没办法给她们未来，当年才硬着心肠拒绝了他们，而现在的他男人四十一枝花，面对这么一个年轻有为的优秀男人，自然少不了熟女少妇的暗送秋波，投怀送抱，有的甚至公然通过微信和言语对他进行挑逗和骚扰。
　　对是，对于这些女人，老公丝毫不为所动，周围有那么多女人对他表示好感他都装作不知道，每天下班都回家陪我，做饭给我吃，跟我一起散步，一起看电影，搂着我一起说话看电视，简直是比我们之前忙碌的婚前恋爱还要温存和甜蜜，我有时候不禁感叹，这是上天看我前半生太苦了，为了回馈我过去，才给我这么一个完美老公吗？
　　所以，即使我这么爱他，我舍不得给他找情人，我不想有一丝可能让我老公属于其他女人接触，哪怕是身体也不行。
　　虽然我知道他也不会要。
　　但是，万一呢？
　　老公到了四十之后，浪子回头加上越发沉稳的气质，简直如同书里的杨过，而我就是小郭襄，痴痴的恋着他，但是我比郭襄幸运，因为我拥有他。
　　他浑身散发的魅力让我有时候都看呆了。他虽然不算帅，但是越看越耐看，细细看了之后简直越看越好看。
　　而且原本他有些微胖，这几年瘦了之后变得特别儒雅斯文，而且他工作的样子很迷人，让我经常一想到就忍不住荷尔蒙爆发，痴痴地笑出声，有次我作为客户的大学同学就想勾引他，结果被他巧妙地拒绝了，然后我拉黑了她。
　　可是，现在一切都毁了，就因为我那天开车不小心，听着歌出神，然后一头撞到了前面的卡车。
　　“为什么，为什么！！操！！”我大口大口的喝着烈酒，酒量不大的我已经有了七成的醉意，从来没有骂过脏话的我也骂了起来。
　　凭什么是我，凭什么又是我，老天为什么待我这么不公，我明明已经离幸福这么近了，为什么又剥夺了！！操！！
　　我甚至不止一次想死，但是想到我死了老公该有多难过我又放弃了。
　　我不想他难过。
　　而且我不也不想我死后另一个女人取代我的位置，享受老公的温柔和爱。
　　我觉得最近我越发的变态起来，开始悄悄浏览美女图片，而且越看越色情，我的手机上不知道什么时候，存了不少巨乳肥臀的妖媚女优、魔鬼身材的西方模特和色情明星，每次老公走了我就对着她们痴痴的看，似乎想要变成她们似的，我甚至一个人看着AV自慰。
　　“啊啊啊……我好想变成她们那样，然后骄傲的对老公展示着身体，如同撒娇的小女孩，让老公紧紧抱住，把我的身体融进老公的身体里，享受老公的温柔和亲吻，如同最爱老公的妻子一样，用我美丽性感身体慰劳辛苦回家的老公，在门口，料理台，甚至阳台……一次又一次，如同最听话的赤裸羔羊一样，感受着老公贪恋爱慕的眼光，体会着床上被老公一次又一次的彻底征服，用尽各种姿势和体位。
　　但是，这些都办不到！！去他妈的！！”我喝了一口酒，如同祥林嫂一样絮絮叨叨疯疯癫癫。
　　然后，我彻底醉了……
　　等我醒来的时候，发觉手机上接到了远在美国的妈妈的一封邮件。
　　原来，刚刚我醉的发酒疯的时候，不小心按了微信的视频通话，让远在美国的妈妈看到了，当时我情绪很不稳定，妈妈听到了我那段近乎疯狂的独白，然后她给我发了一邮件，又给我打了一个长长的电话。
　　我的脸，不是没有办法，甚至我的身体，都可以变化。
　　但是，极度的危险，甚至可以危及生命。
　　我看着邮件，觉得有些不可置信。
　　原来，我家几乎算是世代行医，母亲是妇科专家，我是检疫学博士，而我的祖上，曾经是一名王爷的御医，是一名名满天下的大神医，专攻妇科。
　　王爷有一位妃子人老珠黄，想要固宠，就让我外公的祖上研究一款让她回复青春的药来。
　　可是哪里有这样的药？但是那位妃子十分心狠手辣，用全家性命威胁，外公的祖上无法，只能硬着头皮研究。
　　花了十年，终于研究出来了，那位王妃之前让侍女试过一点，皮肤就变好了，当她兴高采烈的想要自己试的时候，她发出了极度痛苦的惨叫，活活痛死了。
　　是夜，王府起火，侍女和祖上一起消失不见了。
　　“那款药确实可以让女人二次发育，但是过程极度的痛苦，外面的药膏会将原本的皮肤，毛发都化去，然后通过药力刺激新的皮肤和毛发长成，那位侍女因为跟侍卫私通被你祖上发现，不得不忍痛证明药没有问题，然后那名王妃被痛死了。”
　　母亲在电话里说道。
　　“药方给我！！”我听到这里，已经疯狂了。
　　“可是，整个过程中你不能乱动，一乱动，前功尽弃！！”母亲在那一头哭成了泪人，作为一名大学教授，她从不轻易掉泪。
　　“值得吗？”她这样问我。
　　“值！”我沉默的说道。
　　“好！”电话那头传来了母亲的坚定的声音，因为老公宇对母亲很孝顺，对我也很好，母亲早就把他当半个儿子，不，就是亲生儿子了。
　　我发觉我们母女俩都有一种每逢大事特别坚定的性格，也许因为这样她才成了麻省理工的终生教授，我才遇到了老公吧。
　　就跟我说当年看到老公就决定倾家荡产帮他一样，母亲也将这份危险的药方传给了我。
　　而且她对于传说中的回春药膏很好奇，她用了一生时间来还原它，现在已经成功还原了，但是不敢尝试。
　　所以，第一个尝试她的人，就是她的女儿，这也符合医学研究者的操守。
　　这份药膏经过实验室数据分析，可以让女人第二次发育，整个疗程需要十天，取九死一生之一，整个过程十分痛苦，并且保持一动不动。
　　老公还有三周才回来，我要给他一个惊喜。
　　因为如果老公知道我用这种危险的药膏，一定不会同意。
　　我按照药方寻找起来，不得不说，我十分的幸运，只用了三天，在母亲的指导下，我就配成了，这是一种糊状药膏，如同血一样鲜红，气味腥臭，就跟上面说的一样。
　　我轻轻地涂抹了一点，立刻痛得叫了起来。
　　“啊啊啊——”仅仅是一点，就让我觉得是好像是生产时开十指一样的剧痛。想到自己要泡着这些药膏十天十夜……
　　来吧……命运如刀，让我来领教。

第2章 蜕变与重生
　　作为一名医学博士，我显然很聪明，而且接着研究之用，能弄到不少药品。
　　我花了三天设计制作了一个装置，它们根据我的体质，每天将麻醉剂通过针头注入我的体内。
　　另一边，因为重生皮肤需要大量的营养，还有一个针头会将大量的营养液注入我的体内，提供我这几天需要的营养。
　　这个装置虽然智能，但是极度危险，因为谁也说不清楚连续服用这么多麻醉剂会怎样，我很有可能像朱丽叶一样陷入假死变成休克，然后死亡。
　　为了让自己不动，我定制了一个极为狭小的盒子，仿佛棺材一样，整个人躺进去就再也没有地方可以动，然后，我将药剂铺满了盒子，然后我给老公打了电话说母亲有个绝密实验要帮忙做，起码两周不能跟他联系，因为母亲的特殊地位，老公也没有怀疑。
　　然后，我流着泪写了一封信，录了视频，以免我死了老公被公安机关怀疑，上面还有我跟母亲的对话截图等等。
　　如果我成功了，我会销毁它们，如果我失败了，这就是我的遗书。
　　做完了所有的准备，我洗了个澡，将自己脱个精光，然后给自己插入了两个针头，鼻子上连接着无创呼吸机，等到药劲上来小半之后，我整个人倒在了装满药剂的盒子里。
　　啊——虽然麻醉了，但是剧烈的疼痛让我浑身颤抖，但是我咬着牙，等着药劲上来，一动不动。
　　然后，剧烈的疼痛让我瞬间失去了意识。
　　……
　　眼前的天光好亮，让我从睡梦中突然惊醒过来，但是依时间之间却又无法张开眼睛去看清周围，只好紧闭着双眼。
　　不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，这次没有刺眼的天光，整个房间昏昏暗暗的，从天光来看应该是白天，可以看清周围，但四周相当安静，没有半个人。
　　我从满是糊状物的盒子中起来，身边的血色糊状物已经变成了白色，如同颜色被我的身体吸收了一般。
　　我大口大口的呼吸，甩动着头发，看着天花板不知所措，这时候发现我的头感到头疼欲裂，而且全身软绵绵的，完全使不出力来，左右手上还插着针，印象中依然在之前醒过来的那个房间中。
　　神志与记忆慢慢的回复过来了。
　　看了看桌上开着的电脑，上面被我故意设置的屏保显示了当前的时间，赫然是十天后。
　　我没死？？于是我挣扎着坐起来，如同死而复活的女妖一样，颤抖着用手指抚摸着我的脸……
　　光滑的！！我成功了！！！我兴奋地坐了起来，然后，接下来发生的事情让我目瞪口呆。
　　我挣扎着刚坐起来，浑身无力的我就往前一倾。
　　“好重，唔？？这是？？”
　　天啊，我的胸前，有两个巨大的肉球奋力的往前挺起，我原本大大的乳头和乳晕在这对巨大高挺的肉球面前显得如此的娇小，原本暗红色的乳晕围着两颗黑枣大小的乳头变得如同处女一样粉红色，樱红色的乳晕水嫩欲滴。
　　这是D 罩杯，不，这是E ？等我挣扎着站起来，用皮尺量了一下之后，我惊呆了。
　　我的32A 的胸部变成了34H 的超级巨乳。
　　我现在的这对乳房绝对堪称巨硕，让我现在都有些不敢置信。
　　我的巨乳十分的高挺，一对又白又圆的奶子呈现完美的圆球形，而且因为我之前肩部比较窄，导致我的巨乳十分的集中，哪怕我没有穿胸罩都挤出的乳沟。
　　简直不可思议……没带胸罩就能挤出乳沟，哪怕是欧美那些隆胸的女人都无法达到，现在被我达到了。
　　如此巨大高挺的双乳，刚刚就是它们让我重心不稳的原因。
　　我慢慢抬起颤抖的双手，轻轻抚摸那属于我的巨乳，触感是滑嫩的，稍微用力压压它，柔软而富有弹性的，这绝对是真实的。
　　我起码花了半个小时才确认这是真的。
　　我转动一下身体角度，可以看到自己的侧面，完美的曲线呈现在我的面前，丰满挺翘的臀部，弯曲柔美的背部曲线，特别是我的屁股，起码丰满了好几圈，而且十分的挺翘，肉虽然不算多，但是差不多臀围接近34寸，看着竟然有些硕大，不但外形像只熟透的雪梨般玲珑饱满，而且上面的肉特别柔软有弹性，不像运动员的翘臀那样硬邦邦的，也不像胖女人一样软趴趴的，而是胀鼓鼓的像可以捏得出水一般。
　　我的两条大腿丰满而结实，修长笔直的小腿上没有一丝多余的赘肉，但一点也不像少女般光瘦无肉，而是像久经摩挲的玉石般饱满均匀，有一种成熟女人特有的光泽。
　　自从醒来到现在，我的确是还没看过自己的长相，到底母亲给的神奇药剂，可以把我变成什么样子，我也很好奇想要看一下自己。
　　我立刻挣扎着，快步走到镜子前面。
　　天啊，这是我？？看着镜子里的我。
　　一张温婉动人的鹅蛋脸，皮肤洁白，细嫩光滑如同婴儿，眼睛已经完全恢复，虽然不算大，但是水汪汪的，微翘的鼻子不再塌陷，厚薄适中粉嫩红润的嘴唇，我看着镜中的自己，不由得有些不可置信。
　　虽然能看出来这是我的样子，但是看上去几乎是另一个人。我的脸型没有变，样貌也变化不大，能一眼认出是我。
　　虽然没有变成大美女，不过比之前都好多了，看上去几乎变成了另一个人。
　　我的眼睛虽然没有变大，但是眼角开了一些，微微上翘，变成了勾人的丹凤眼，鼻子也变得高挺了。
　　唯一美中不足的是嘴唇还是有些厚，我的嘴很小，之前嘴唇没有血色，厚嘴唇让我总是看上去有些幼稚，但是现在看来，红色的嘴唇看起来多了一份野性。
　　我原本长相就比较斯文，现在重新长出血肉，分明就是我的五官，仅仅看上去只是微调优化，几乎让我的整个脸脱胎换骨，多了几分勾人，多了一丝潜藏的野性，似乎长开了一样。
　　虽然不算事美女，但是起码及格线以上不少了，比起之前没受伤之前都好了不少。
　　不过，因为药膏带来的可怕腐蚀作用，我的眉毛没有了，头皮也光秃秃的，头发都还没有长出来，看着有些诡异。
　　不过我已经很满意了，我轻轻地笑了起来，镜中人也回报我相当甜美的笑容，我已经完全变成一个人了。
　　现在，我感觉饿，十分的饿，非常饿。
　　我觉得这是变身完成急需进食大量的能量，我赶紧拿起手机，点了两份外卖，狼吞虎咽地吃了起来。
　　拿外卖时候的时候，还出现了一点插曲，因为我的身材变化极大，所以我以前的所有衣服都穿不了了，我不得不穿上浴袍，头上裹着浴巾假装才洗完澡出来取快递。
　　饶是这样，我的浴袍都被我的巨乳给撑的空门大开，乳头都遮不住，我不得不换上老公的男士浴袍，结果还是一样，我不得不在里面加了一条浴巾。
　　我的浴巾是那种米白色的小浴巾，以前还行，现在完全遮不住我那火爆性感到极点的身材——浴巾的上沿只能勉强遮住乳晕，我的那对超级无敌巨乳大半都露在外面，而且有随时会弹出来的感觉。
　　因为我巨乳占据并顶起了大部分布料的关系，小浴巾的下沿只能遮住胯部一般，粉嫩的阴唇和阴部完全暴露在外，我性感的雪白大屁股和一对大白腿都暴露无遗，幸好这些都被外面套着的老公的浴袍遮住了，不然就要被外卖小哥看到了。
　　不过饶是这样匆匆一瞥，我都看到外卖小哥一愣，裤子明显的勃起，吓得我马上关上了门。
　　一个美艳少妇独自在家，难免是有些危险的。
　　不过我也有些兴奋，如果老公看到我现在的样子，不知道会兴奋成什么样子，想到这里，我只觉得浑身有些酥麻，没有一丝缝隙的双腿进一步夹紧了，修长的手指不由自主地伸到我的下身，不由自主地将手伸入浴袍，轻轻抚摸那两片阴唇。
　　“嗯……嗯……”快感如潮，让我不住呻吟起来。
　　嫩嫩的，很好摸，这是手指传来的第一感觉，但是这种自慰的放荡感觉让我有些觉得有些不太对劲，揉了一会儿，我才才依依不舍的放开我的阴唇，说真的那种嫩嫩滑滑的感觉，只有在婴儿的皮肤上才会摸的到，简直让我的手指不忍心放手。
　　比起这个，我更希望老公的手指，还有嘴唇碰到他们的我会是什么感觉。
　　为什么我会幻想那么淫荡的姿势啊，我已经在幻想老公吻上去是什么感觉了，虽然在我五年的婚姻生活过发生过不少次，但是我阴道实在是不好看，我也羞于让老公如此给我口交，倒是我经常给老公口交。
　　原因很简单，老公如此强烈的性需求和性能力，经常操得我不堪重负，我的阴道连肉棒都吃不过来，怎么会有时间让老公的嘴巴亲吻，有那个“空闲”，还不如被老公多插几次。
　　所以我经常给老公口交。
　　我通常会在老公刚刚苏醒，肉棒高高勃起的时候给他早安“吻”，无数个晨光熹微的早晨，他坚硬的肉棒被我柔软的唇舌亲吻、允吸，感受到他略略带着腥味的龟头在我嘴里变得火热，搏动，他一边温柔地用手撩起我额前的头发向后梳理，轻轻抚摸我的脸颊，看着我现在变美了比一般人好看点的脸，我现在就觉得内疚起来。
　　当时的老公，是怎么忍受我不时扬起的丑脸和小小的眼睛给他口交的……
　　或许这就是爱吧。
　　想道这里，我舔了舔嘴唇，开始幻想我给老公口交，还有他的大肉棒，以及他温柔而强硬的压上来，让我如同羔羊一样温顺的被征服，那些让人脸红心跳的场面了。
　　鲁迅说过，一见到短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，中国人的想象力唯有在这一层会如此丰富。
　　我现在已经在渴望我的口腔被老公的肉棒占满，回味着他的前列腺液体在我嘴里疯狂分泌，等到我嘴都麻了的时候射出浓浓的精液的淫荡场景了。
　　“唔……老公。”我突然想起，老公的精液每次都会射很多，虽然每次他都会及时拔出来，但是很多次都来不及有不少精液射入我嘴里的情况。
　　但是我不在乎，虽然口交对于女人来说几乎没有任何快感，如果一个女人自愿为一个男人口交，那一定是爱极了他。
　　正好是我的现在的状态，为了他我愿意做任何事情。
　　我以前帮老公口交的时候，也没有让老公的精液进入到我的嘴巴里，甚至口交完之后会去漱口吐出来，直到有一次看了一篇性学报告，上面介绍说，男人的精液其实是一点都不脏的，女人给男人口交，如果能够让男人把精液射进嘴里，并且当着他的面咽下去的话，男人会觉得很满足，相反的，如果不让男人射进嘴里的话，男人会觉得索然无味，时间一长甚至会对女人产生厌烦的心理。
　　看过之后，一次在给老公口交的时候，我按照书上说的，任由老公射进了嘴巴里，然后又当着他的面把精液咽了下去，老公当时就兴奋的要命，第二天逛街主动送了我一根项链。
　　从此之后，不管老公愿不愿意，我都会将他的精液吞入嘴里，偶尔被他颜射或者射在肚子上的精液也会当着他的面刮下来放入嘴里，或者是每次他射完之后用嘴给他做清洁，也算是我对他爱的表现。
　　精液味道并不好吃，带着点点腥味，但是也不算难吃。
　　不过就是一些前列腺和蛋白质的混合体，但是老公那根我握在手里，用嘴唇夹住，用牙齿轻咬的肉棒，他那充满旺盛精力的悸动和散发着对我痴迷的爱意才是令我真正沉迷的主要原因。
　　不能摸了……我要把最好的留给老公，或许是太久没做了，我不由得发起骚来。
　　虽然摸起来挺舒服的，最重要的是抚摸的时候，阴唇会传来阵阵兴奋的感觉，很难形容，就是很舒服。
　　反正以后我要摸多久都有，先放手没关系，我继续专心对付我的外卖。
　　吃完了两份外卖，我依然发觉才吃了个半饱，我不敢再点外卖了，除了害怕被外卖小哥那样盯着看以外，内心也有点点小心思。
　　我现在的样子，是给我老公看的，怎么能让其他男人看到呢。
　　好在家里还有不少食材，我煮了一锅饭，准备等会顺便做点什么吃。
　　趁这个时间，洗个澡吧，我身上的药物糊糊的，已经干透了，现在我才觉得黏糊糊的不舒服。
　　房间里黑黑的，我如同刚刚长出腿的美人鱼一样走到浴室，打开了灯，当我害羞的脱掉衣服，我那对丰硕肥大的巨乳猛地弹了几下，好似扔到蹦蹦床的两坨肥肉，上下翻腾着，当时我甚至担心，以后不用等我解开胸罩的扣子，这对汹涌的硕乳便会抢先将里面的胸罩撑爆的场景。
　　想到这里，我不由自主的把胸挺得更高了。
　　这下可好，紧接着就听噗的一声响，米白色的浴衣应声滑落，瞬间我一对超大巨乳晃了出来，瞬间将浴巾“弹”落了，我饱涨的乳肉彻底脱离了胸衣的束缚，煽情的激烈晃动着，那双被带得颤动不休的高耸挺拔的乳峰上，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。
　　灯光之下，就连我都不由得倒吸了一口凉气，大张着嘴，眼神像是被强行拉扯住一般，再也无法离开镜子里我那对白亮无暇、满如圆月的惊人巨乳。
　　说它惊人，到不全是由于硕大，虽然单就尺寸来说，我的巨乳已经到了一个十分惊人的地步，我悄悄用手量过，发觉就算我的双手也无法完全合围，起码要三只手才行，我的双手按住我的巨乳，也不过勉强遮住五分之一。
　　老公的大手的话，起码要四只手才能完全盖住吧，这也太大了。
　　不过真正让我吃惊的是，是我这对巨乳卓然超群、大而坚挺，之前我手机里看到的那些欧美的色情女星的的胸部固然肥硕，但已松弛下垂，肉嘟嘟的朝下坠着，不少虽保养的不错，却也难阻下垂之势。
　　而我新生的大奶则傲然挺立，硬挺挺的悬在胸前，不仅乳肉光滑，而且晶莹剔透，看不到哦半点血管，简直不像是血肉之躯，而更似洁净无瑕的美玉。
　　要不然为何如此坚挺有型？
　　我看着镜子里倒映着我腰部以上的身体，最显眼的当然是那对34H 的巨乳，沉甸甸地挂在胸前，成熟女人充满肉感的胴体，但是皮肤娇嫩，乳头又像是少女一样娇嫩粉红，胸前那高耸巨大的双峰骄傲地翘立着，我低头一看，巨大的双乳直挺挺向前凸起，挡住我的视线，看不到脚尖。
　　“真美……”我痴痴低看着我镜子里的巨乳，自己都被她们迷住了。
　　我34H 的巨乳所带来的巨大的视觉冲击和震撼，却是任何巨乳女人无法比肩的。
　　原因就在于我现在的的身材比例极其特殊，那些色情女星的胸部虽肥挺，可是整体身材也极其丰硕，这样便无形中削弱了巨乳所带了的冲击力。
　　而我原本瘦削，体型偏瘦，肩部偏窄腰部轻盈纤细，可偏偏在这具苗条轻柔的娇躯上，长出了一对肉弹般肥美的双乳，便好似黄瓜秧子上突然长出了冬瓜，完全有种喧宾夺主之感，所以，我这对鼓胀饱满的豪乳才会如此夺人眼球、迷人心神。
　　我不由得想到：“如果老公玩到我这对近乎完美的超级巨乳，那他该有多么疯狂和快乐？”
　　热水随着莲蓬头冲刷下来，我在热水带来的温暖舒爽中看着被被水雾蒸得朦朦胧胧的镜面，里面刚洗过澡的身体白皙而细腻，沐浴露的玫瑰香味似乎从小腹下面慢慢地蒸发上来，漫过高耸的双峰，从深深的乳沟中间升上来钻进我的鼻孔。
　　我扭着腰，肉感的上半身在这里明显地变细了，纤腰没有一丝赘肉最让我引以为傲，腰线从盆骨位置又渐渐变宽，下面是浑圆丰满的翘臀，使得我整个身体的曲线显得凹凸有致，一双丰腴修长的美腿，我敢肯定，我平时穿起高跟鞋以后更显得笔直挺拔。
　　“不知道老公看到之后，会对我的身体怎样的疯狂迷恋，怕不是天天恨不得抱着我，片刻不想离开我吧。”
　　我心里骄傲地想着，看着镜子里这具我侧了侧身，纤细的柳腰往下是浑圆挺翘的屁股，圆弧状的曲线往下一直延伸到丰腴的大腿，这强烈的S 型线条足以让任何人疯狂。
　　我在浴室中间试着走了几步，脸一下子红了，两片丰满的臀瓣像注了水的气球一样颠来颠去，不知道是不是错觉，重心的改变让我我走路的时候总是不自觉地微微扭着翘臀，仿佛随时都在对着看到他的男人说，来上我吧。
　　这简直就是勾引嘛！
　　我试着走了几步，准备说这种走路的姿势只能让老公看到。
　　随着灯光的明亮，我这下看到了我的下身，我瞬间说不出来话了。
　　竟然，没有阴毛！！
　　或许是药剂腐蚀的原因，但是我摸着我嫩嫩的如同鸡蛋清一样的阴唇和附近如同婴儿一般娇嫩的胯部肌肤，总有一种我以后不会长阴毛的预感。
　　我的胯下光滑漂亮诱人，两片相当肥厚的阴唇紧紧的夹在一起，粉红色的娇嫩大阴唇看着是如此的诱人漂亮，高高凸起的大阴唇如馒头般肥厚迷人，除了粉红的大阴唇外旁边的上下左右肌肤都是雪白的，十分性感迷人。
　　而且我的蜜穴实在太肥厚了，请原谅我用这个词来形容她，因为她看着实在是太甜美了，蜜穴上的两片大阴唇如同粉红的蚌肉，而那个深深的肉缝也是若隐若现。
　　阴唇肥厚，象征我新生的身体那旺盛的情欲，我用手指同时揉搓两片阴唇，“唔……”我不由得低声呻吟起来，我轻轻的叫了一声。
　　拇指和食指轻轻的揉搓其中的一片阴唇，我几乎忘记自己还在淋浴，逐渐加强的兴奋感，不断从下面传上来。
　　强烈的酥麻感从腰部传到后背，然后冲向脑顶，我紧闭双眼，用牙齿紧咬着下嘴唇，享受着快要爆炸的快感。
　　阴唇快速的被我的手交互揉搓着，手指快速的在两片阴唇之间来回刺激。
　　“唔……啊……”
　　我已经忘记身在何处，尽情的发出快感的哼声，我完全投入手指带来的快感里，丰腴的双臀不由自主的左右扭动。
　　阴唇所产生的快感，让阴道里面产生更强烈的空虚感，按摩阴唇的快感已经不能满足我了，我把二根手指插入阴唇的裂缝里，尽量分开手指并在里面转动，或进进出出的抽动。
　　“啊……不行了……”
　　摩擦裂缝让快感膨胀的更快，我的身体几乎无法承受如此剧烈的快感，我的呼吸变的相当的急速，我觉得两颊热的发烫，脑袋感到有点晕眩，同时两个乳头似乎也变得极为敏感。
　　彷佛有小蚂蚁在啃咬着敏感的神经一般，痒的受不了，突然间我觉得双腿一软，竟然无法支撑身体的重量，身体往地板跌坐下去，同一时间我感到下体开始抽叙，两只手指被阴道紧紧吸夹住，下腹部里面绷的好紧好紧，阴道内更是传来一紧一缩的感觉……
　　不知道过了多久，觉得屁股凉凉，我慢慢的张开眼睛，莲蓬头掉在一旁，不断的往墙壁喷出大量的水柱，我发现我整个人正趴在地板上。
　　“嗯…”
　　我用手肘用力的撑起身体，用手扶着墙壁，接着扭动腰部虚弱的站起身来。
　　这时候觉得屁股有点痛痛的，一定是刚才跌倒的时候撞到了地板，可能有点撞伤了吧。
　　随着身体的站立，我也慢慢的回想起刚才所发生的事情了。
　　我刚刚竟然自慰了！！
　　我的身体怎么这么这么淫荡，我也觉得不对了，赶紧匆匆洗完澡出来，，然后给我妈妈打了视频电话。
　　迎接我的，是母亲担心的神情，她也在等我的电话，等到看到我的身体听完我的描述之后，她陷入了沉思。
　　“这种药剂会让女人二次发育，而且因为你之前青春期的没有发育好，所以这次叠加起来，而且你发育的时候注入了大量的营养液，所以才让你超常发育变成这样。”
　　“意思是，我的……身体”我抚摸着我的巨乳“意思是因为我的营养液准备了很多，所以变成了这样，完全是正常的。”
　　“傻姑娘，你看看你现在的样子，不是很说明问题吗？服用完这么多麻醉剂，现在还能自己做饭，说明你的身体好得很。看起来相当的成功，不信的话，你把手指伸入你的阴道，你就明白了。”
　　“喔！我知道了！”虽然母亲是医生，我也是学医的，但是当着自己的母亲，还是视频，我还是很害羞，浴室我红着脸，把手指伸入了阴道。
　　“好紧”，这是我的手指传来的第一感觉，而且阴道内皱褶极多，就算是我自己的手指放进去，阴道也会把它紧紧地吸着不放，男人似乎都很喜欢这样的阴道。
　　但是老公的肉棒这么粗，不知会否很难受，而且我的手指插到一半就再也插不进去了。
　　不过此时我的肉缝内冒出了爱液，把我双腿都微微打湿了一些，而这样有爱液湿润的蜜穴看着更加诱惑人了。
　　“怎么样？什么感觉？”
　　“好紧，还会吸……”我红着脸告诉母亲。
　　“你听过“名器”这个名词吗？”
　　“名器？就是那种色情小说里面描写的吗？我都一直以为是假的。”我念念不舍地将手指拔出，红着脸说道。
　　“哈！能称做名器的女人，是少之又少的，很多种定义名器的版本，有些是形容女人的阴道里面会蠕动，能带给阴茎相当大的快感，有些是指女人会有潮吹的功能，也就是当女性极端高潮的时候，阴道会喷出大量的水来，有点类似男人射精的动作，事实上女人的性器官里面，并没有什么组织可以有射精的功能，做了这多年的妇科院长，医学教授，真正会潮吹的女人我几乎没有见过，反而很多女人因为生完小孩后，因为阴道松弛，高潮时阴道突然无法缩紧尿道，而造成大量喷尿的的情况，有些人就把这种行为，误以为是女人潮吹……”母亲到了美国这么多年，似乎也沾染了美国的性开放，直接说出这种色情到极点的话题。
　　不过作为妇产科院长和医学教授的她，还是面对自己的女儿，我觉得她是从学术角度出发的。
　　“妈——”我像个小女孩一样撒娇起来，脸红得像是一块红布。
　　“跟妈还有什么害羞的，这傻姑娘，这些都不懂，也是我这么多年的性教育疏失，听我慢慢说你就懂了，根据记载，女人发育阴道也会发育，你发育了两次，阴道里面的自然会产生变化，被男人梦寐以求见到的名器，将会出现在你的身上。”
　　“二次发育的话，阴道不会完全发育，只会发育一半，这让你阴道外部二分之一的地方，宽度与一般女生一模一样，但是里面另外二分之一的部分，则会紧缩变窄，你的阴道会成漏斗的形状……”
　　“漏斗的形状？那是什么？”
　　“阴道里面的二分之一，因为发育，阴道褶皱变多，堆积到里面，让里面宽度减少了一半，当男人的阴茎进入你体内的时候，只要插入一半的深度，就会碰到这个变窄的部位，男人就必须用更大的力量冲刺，才有办法进入，那会给阴茎带来莫大的快感，男人会产生强烈的征服感，就好像第一次帮处女开苞的感觉，需要拼命插入才能够突破，这种感觉可以给男人强烈的生理与心理快感，每次做爱都像在上处女一般，你说他还不立刻兴奋的射精吗！，所以你刚刚的手指插不进去，就是碰到了那个地方，要很大力才能插进去。”
　　“意思是……老公每次跟我做爱的时候，都像是第一……第一次？？”听到让我如此脸红心跳的话语，我脸红的像是快要滴血一样。
　　天天被……被“开苞”……天啊，我想起老公那根庞然巨物，只觉得浑身发热，大腿不由得夹紧了，爱液滴滴答答地分泌了。
　　“这个还不算厉害，你的阴道还有一个特殊的功能，因为你二次发育，里面也会很敏感，性刺激会很厉害，特别容易高潮，而且每次一高潮就会自己收缩，而且因为外阴道壁比起里口来要稍微松一些，会产生“啪矶，啪矶”的声响，就是古书里记载的鸣穴，而且根据你的描述，你的就是下体做爱的时候会产生非常多的爱液，俗称就是水多。”
　　“啊？？？那我每次跟老公做爱不是会很痛？”
　　听到母亲说的这些，想起老公旺盛的精力和粗大的肉棒，我感觉我的每次都会欲仙欲死但是也会被操得痛不欲生。
　　“这你不用担心，因为你的阴道褶皱特别多，所以包裹性很强，可以瞬间适应各种尺寸，阴茎大，阴道也会跟着膨胀；阴茎小，阴道便会随之缩紧，仿佛就是为男人量身定做的一般。”
　　“啊？？”我惊呼起来，这样的话，岂不是我跟老公……想起之后的性生活，我的嘴角不由得悄悄上扬起来。
　　“呵呵，傻姑娘，想男人了？哈哈，便宜那个臭小子了。”
　　母亲打趣的说道，“跟妈这么一个60多岁的老太婆这么害羞，一想到老公就笑了，羞也不羞？？”
　　“妈——”我不由得娇羞着叫了起来。
　　“哈哈，傻姑娘，你不知道你现在多么诱人，就是我这个老婆子也……来让我看看你的身体。”
　　“妈！”我有些生气了。
　　“好好好，我不说了，你跟小宇苦了这么久，怕不是苦尽甘来了，他阴茎怎么样？性生活强度如何？”
　　“妈，哪有问这个的，再说我挂了啊。”我有些生气了。
　　“别别别，傻姑娘，我这不是为你好吗。”
　　母亲笑了起来。
　　“快告诉我吧……我总要为我的第三代考虑啊，你们才生一个女儿，现在你身体状态如同少女，生育没有风险，我还想要个孙子呢。”
　　听到说孙子，我也知道宇也想要个二胎，于是我定了定神，扭扭捏捏地开口了。“他……很不错。”
　　“哦？怎么个不错法？”母亲的语音微微上挑。
　　“就是……就是……”或许是新生让我很高兴也有些无助，所以我竹筒倒豆子一样说了出来。
　　“难怪，我的好女儿怎么看上他了，原来是因为这样啊……”听到我的叙述，母亲咯咯咯笑了出来，笑得眼泪都出来了。
　　“我看上他的时候，并……并不是……”母亲的话羞得我都不敢看她了。
　　“哈哈哈，傻女儿，你可捡到宝了，不对，是他捡到宝了，像他这么厉害的男人，你们以后的夫妻生活绝对会让你们沉溺。”
　　“妈！”看到我作势要挂电话，母亲赶紧解释起来。“先别挂，我有话跟你说。”
　　然后，母亲就给我科普起来：“一般女人的阴道始终都是一条平滑的洞穴，无论阴茎怎么操弄抽插，都是一种相对固定的刺激，里面的肉壁软则软矣，却少了几分紧致的包裹感；而你的阴道则像个带松紧的套子，阴茎进入后，每一寸的棒身都承受着你的肉壁的挤压、包裹和蠕动，便好似给它按摩一般，大大的丰富了插入后的舒畅体验，即便当插入的东西变成你的手指，你仍旧能感受到这样的舒服包裹，就像肉洞忽然收紧，变成了和手指一般粗细的小孔，这样的话，小宇会享受到非常强烈的快感，只要他跟现在的你做过一次爱，决对会爱死你的，同时你可以享受比一般女性更大更持久的高潮感，保证你每次做爱，可以获得比现在强上十倍的快感，所以你不用担心啦！我敢说只要和你做爱过人，和其他女生做爱可能将会失去乐趣，只有你才能满足他了，所以他绝对不会出轨，而且恨不得天天抱你上床……”
　　“你越说越色情了！不说了，我饿了，去吃饭了。”我装作生气的挂掉了电话，然后看着我的身体脸红心跳。
　　真的会这样吗？如果是这样的话……不行了，不敢想了。
　　当务之急，是先吃饭，嗯嗯。我闻着厨房里面的香气，肚子又饿了。

第3章 精心准备
　　接下来的几天，我开始漫长的善后工作，首先是将之前的遗书啊什么的销毁，然后买了大量的东西。
　　包括大量的食材，新的衣服，还有新的内衣，而且每天记录变化。
　　我新生的身体发育惊人，紧紧用了一晚上，头发就长除了短短的头发茬，眉毛也长了不少，等到5 天过后，我拥有了想往常一样柔顺茂密的长发，眉毛也变成了万万的柳眉，真的如我所想，我的阴毛一根都没有长出来，其他地方也没有任何体毛，浑身光溜溜的，腋毛虽然很茂盛，但是被我用激光除毛仪去掉了，好不容易变得完美，我不允许自己的身体有任何瑕疵。
　　衣服方面，我的所有衣服都不能穿了，我不得不按照新的尺码，买了不少的衣服，似乎我身体变得完美之后，而且因为我臀部可怕的尺寸，一般的内裤穿上去肯定会隔着裤子或裙子看出内裤的痕迹，所以我就干脆全部买了T 字裤。
　　胸罩方面，按照我的规模，我分别买了H 罩杯和H 罩杯的size，结果H 罩杯的根本不能穿，穿在身上简直感到呼吸都有点困难，基本上整个乳晕都会露在外面，看着更加诱人，虽然H 罩杯的能包裹住，但是我的巨乳实在太聚拢太挺，也只能勉强遮住乳晕，稍微不注意还是会蹦出来。
　　其实偶尔蹦出来就让老公这样吸也是不错的，我已经在幻想我装作不经意的脱下衣服，轻轻一动乳晕就露出来，然后老公吸她们的场景了。
　　我的巨硕高挺胸部比率很标准，不需要特别购买机能型内衣来调整体型，随着我的新生的身体如实如此的完美，我的自信也上来了，买了不少情趣内衣。
　　女人都是爱美的，我以前身材不好，每次逛淘宝看见一堆性感情趣内衣，都很难鼓起勇气购买，但是几乎每种样式我都好想买一件来穿看看，看它们套在我身上三点部位，是不是可以增加更多的美感。
　　现在，我可以买了。
　　比起传统胸罩，情趣型的内衣式样变化就复杂多了，各种式样变化多端，有罩杯做成篓空的、蕾丝的、透明的、罩杯又分全罩式、半罩式、或1/3 等罩杯，肩带也是有相当多的变化情趣型的内衣穿在身上，简直超级性感的。
　　我买了不少情趣内衣，很多布料都不如一张手帕大多少，想象着我穿在身上的样子，还有老公看到时候的神情，我就是一阵雀跃。
　　女人就是这样，买了新衣服就觉得家里的装饰配不上，换了装饰就觉得家具配不上，总是买买买。
　　我也是这样，买了内衣想买衣服，买了衣服想买化妆品，买了化妆品想换床上四件套，想换窗帘，这几天我几乎疯狂购物，差不多花了十几万。
　　过了七天之后，新的身体我已经完全适应了，而且家里也焕然一新，期间还会跟老公通话，心情大好的我恢复了活力，让老公大为惊讶，听到我说花了十几万的时候他不仅没有生气，而且他很开心，对我也分外的温存。
　　他是觉得我通过买买买释放了压力，所以不在乎钱吧，感觉到我跟老公的感情越来越升温，我甚至迫不及待等他回来，给他一个惊喜了。
　　今天晚上，他就要回来了！
　　从下午我就开始准备了，老公是晚上8 点回来，应该是吃了饭的，所以我早早的吃了饭洗了澡，然后开始准备今晚的“战衣”。
　　打开抽屉，里面满满地摆满了我最近时候买的内衣，发现上周末在情趣用品店买的情趣内衣摆在最上面，本来是老公回来而为他准备的惊喜，那是一件真丝花纹露乳裸背裆部中空连体白色内衣。
　　那天买回来就在镜子前试了，穿在身上非常性感，老公一定会为之疯狂的。
　　我拿起它仔细看一遍，放在胸前满意的抚摸着，脑海里忽然有一个念头一闪而过，心里顿时有一种冲动。
　　闭上眼睛仔细想了一想，深呼了一口气，转身走到镜子前，颤抖着手把情趣内衣套在了身上。
　　穿好以后在镜子前照一照，眼前这个性感到极点的肉体裸露这白花花的超级大胸，下面露出全部的阴部，背后全裸，光洁的后背与同样肉感十足裸露在外的圆挺屁股，只有一点白色的内衣部分在腰部阻隔，裆部还是中空的。
　　在镜子前转了一圈，我有些面红耳赤，这个也太过于……放荡了吧，看着好像是……我突然想起了之前看的视频里的某些场景。
　　不行，我不能这样，我面红耳赤地脱掉了这件衣服，这样会吓到老公的。
　　还是普通一点吧……
　　我感觉自己有些兴奋的过头了。
　　看着满抽屉花花绿绿的内衣，我想起了一个好主意，远远的跑开，拿起一枚硬币，闭上了眼睛。
　　听天由命吧，这一刻我决定了，不论打中那个，自己就穿哪个。
　　打中了！
　　我跑过去，不由得傻了眼，怎么是这个？
　　这是一套一套黑色的Victoria's Secret （维多利亚秘密）内衣，这是前几天刚到的，当时我买的时候只是因为之前买的太多，这一件半价，我就顺便买了。
　　半价不是说它不好看，是因为它不太好卖呢。
　　怎么说呢，便宜自然有便宜的理由，它的布料特别少，极度的大胆，我只是草草看过它的图片，就是作为女人的我都面红耳赤，所以买回来了就没有拆开。
　　真的要穿这套吗？？我手指颤抖着，撕开了包装。
　　还是算了吧……这样也太……等我回过神来，我的手里已经多了一套缠绕着的，黑色的复杂内衣裤了。
　　好吧，就这样吧。我其实内心竟然还有点雀跃。
　　自己的“第一次”……就要用最淫荡最完美的装扮给老公。
　　说干就干，看着掌心内那一团，几乎是全部的内衣的布料，我的脸都红透了。
　　我首先将胸罩找出来，这套内衣几乎全是丝带组成的内衣让我很难分清那个，胸罩是绕脖的款式，我让细细的吊带挂在颈后，身体往前微微一倾，丰满巨大的奶子自然而然地悬垂成一个角度，然后手忙脚乱的将胸罩穿上。
　　这样太夸张了，这套内衣。
　　说是胸罩，其实根本没有罩住乳房的任何部分，充其量只是几条线而已，几条黑色的丝带组成的两个三角形类似罩杯的框架，箍住了乳房的下部和边缘，让两只硕乳紧紧靠住后向上托起，勒住我雪白坚挺的大奶子，根本半点遮掩也没有，在镜子里看来，就像戴上一个未完成的胸罩，没有罩杯，只有框架。
　　在丝带的压迫下，我本来就高耸无比的大奶子变得更挺翘，粉红色的乳头也更加突出。
　　这样的设计导致我的乳沟更加深不见底，让我的呼吸觉得有些困难，呼吸的时候，双乳不停地微微颤动，乳头也颤颤巍巍地抖动着。
　　实在太色情了……
　　我费力的调整胸罩的位置——因为我的34H 的巨乳实在太大太高挺，这让原本的丝带不够用，我已经将松紧带放到最大，丝带还是无法卡在我的巨乳边缘，深深地勒进乳肉里，雪白的巨乳被高高提起，和粉红色的乳晕全部都露在了外面，两粒葡萄般诱人的乳头傲人地向上略微翘起。
　　而内裤，也继承了胸罩的风格，也仅仅是几根丝带组成，并没有任何的布料，仅仅只有关键的部位做成了一只展翅蝴蝶的模样，挂在腰部的细带上面，其实也比真正的蝴蝶大不了多少，根本遮不住我的阴唇，反而像是停在阴唇上的蝴蝶一样，而且这个唯一遮挡的部分还是开裆的！
　　蝴蝶的尾翼在阴道口上方沿着大阴唇的两侧分开，形成两条细带，勾勒住肥美的阴部后又在肛门处汇合，延伸到身后，整个肥硕的屁股除了一条嵌入臀缝中的黑色的细带外全部暴露在外面。
　　这也……太……我看着镜子里如此淫荡装扮的我，只觉得浑身颤抖，这比不穿都更加暴露。
　　我实在很佩服设计者的伟大，这已经完全把女人最隐秘的地方更加清晰的暴露在空气中。
　　“臭老公，不知道今天走了什么大运……”感受到胸前传来的微微窒息，想想着老公看到我会多么的惊喜，今晚的性爱会多么疯狂。
　　我不由得娇嗔起来。
　　既然这样，就将听天由命贯彻到底吧，我不准穿浴袍了，我又拉开了衣柜，远远地扔了硬币。
　　啪——硬币又砸中了。
　　“哼！臭老公，今天便宜你了。”明明老公没回来，我却对着空气撒娇起来。
　　在衣柜的角落里，正放静静的挂着一套黑色毛线透网紧身裙。
　　那是一件纯由黑色细毛线勾连而成，细密得只有米粒大小镂空的紧身超短连衣裙。
　　精巧的结构和裹身的设计，使得这件衣衫穿上之后会完美的裹在身上，将整个身材凸现出来。
　　尤其是穿在身上，包裹着丰满的身躯，那镂空的细密网洞会被拉伸开来，若是仔细望去，里面显露无疑。
　　这件衣服想要穿，里面要穿上薄薄的小衣，然后穿上一条黑色的打底裤才可以，如今自己里面片缕未着，这么穿出去的话，那米粒大小的网洞，定然会将自己白花花的身子尽数展现出来，尤其这是一件黑色的衣衫，自己又是极白的肤色，这样的反差定然会让我的装扮更加的淫荡和暴露。
　　但是看着那枚硬币，我只能捏着鼻子将那件暴露的衣衫取了过来，费力的穿在身上。
　　这件衣衫是V 领的设计，这样一番穿着，我那翘挺充满弹性的超级巨乳被紧紧包裹，在那细毛线衣外面露出了完整的轮廓，就连那两处乳晕凸起都清晰可见。
　　领口处更是被挤压出了两团乳肉，深深的乳沟仿佛深不见底一般，更让我尴尬的是，这件衣衫按理说是应该配合着里面打底的衣服穿着，故此下半边极短，现在大部分布料被我的巨乳撑得不要太满，剩下的裙装，只能堪堪罩住我雪白大屁股的边缘，像如今这样穿着，每走几步就要拉一下，否则便会紧缩到臀瓣边缘以上，将自己的下体露出来了。
　　微微弓下腰，我清晰的在那落地镜子里面看见，自己后面丰美挺翘的屁股，还有那粉嫩没有一丝毛发的花瓣清晰可见，上面水泽宛然。
　　这样的高度，这样的短裙，已经不是稍微运动就会将便会将下身的春光暴露出来，我的那枚“小蝴蝶”已经是趴在网眼上，阴唇已经完全显露了，随着我的动作，蝴蝶振翅，阴道微微开合，露出里面鲜红的肉缝。
　　穿好之后，我看着镜子里极度性感的自己，不由得倒吸一口凉气。
　　这还是我？
　　自己的两只大奶子如两座巨峰般震撼人心，把网眼撑得好开，我再次感叹胸部太大的烦恼，我现在的乳罩都难买，只能买大牌的，而且穿衬衫扣子都难系上……
　　镜子里，自己一对坚挺巨大白皙的大奶子很是诱人，不过这两只大白兔今生只属于老公宇一人，不得不说真是件美好的事情。
　　巨大的乳球下面，就是平躺优美的“低谷”，我的细腰相当的细，而且腰部丝毫赘肉也无，那腹部上的人鱼线更加是优美漂亮，这样的细腰或许其他女人也有，可是有我34H 的巨乳衬托出来，看着是如此的漂亮迷人，甚至感叹下如此的细腰是怎么支撑我的巨乳的，那肚脐上的可爱漂亮肚脐眼也是个亮点，我的骨盆紧窄，屁股却拥有着夸张的弧度和大小，两坨桃心状的雪臀下发，两条如锥般修长笔直的大白腿晃得人眼花。
　　现在我的装扮极度的淫荡，情趣胸罩和渔网裙让我一对高挺硕大的雪白大奶随着呼吸一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水。
　　我深深的乳沟、露出大半部的巨乳和高高顶起的乳头无一不让人手痒。
　　更加让人血脉喷张的是，明明已经漏了这么多了，但是整个裙子还是尽量的减少了布料，背部也只是绑了条很细的拉带却是整个短裙唯一的系带，整个裙子是前胸包着纤腰、下摆抱着迷人下体的齐逼镂空小短裙，像平时做饭的围裙一样，后面的屁股和雪背完全没有遮掩。
　　而且为了突出屁股，短裙仅仅只遮住腰部以下一点点，整个私处大半暴露在空气中，背后的系带在臀沟处收紧，使整个屁股高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘的屁股，让人见了恨不得马上把我压在身上，一边从屁股后方插入我的阴道，一边大力的揉捏我那可爱的雪白的屁股。
　　天啊，老公要回来了。看着手机上设置的闹铃，发觉老公做的那班飞机已经在半小时前落地，从机场到家里不过四十五分钟。
　　怎么办？怎么办？我七手八脚的把其他衣服扔到衣橱里，不知道该用什么样的态度来面对老公。
　　很快，门外响起了密码锁输入的声音。
　　老公回来了！！
　　我羞得赶紧跑回房里，砰的一声关上了房门，灯都没开，用被子盖住自己的身体。
　　“老婆，我回来了。”咕噜噜，门口传来了老公拖行李箱的声音，很快，熟悉的脚步声从外面传来。
　　“老婆，老婆？”老公的声音在客厅响起，很快，脚步声往卧室走来。
　　“你怎么不开灯？”门打开了，他看到了蒙在被子里的我，他以为我睡了，随即准备开灯。
　　“不要……别开灯……灯。”被子里的声音有些颤抖。
　　事到临头，我反而不知道怎么面对他了。
　　“老婆……”脚步声来到床边，他倚靠坐在床头，试图撩开我蒙着头的被子。
　　“嗯……”被窝里的空气闷热，黑暗的中的环境让我觉得很安心，我死死拉住被子角，不让他拉开。
　　隔着被子，我感受到他的体温，我的身体不由得发热起来，如同蛇一样的轻轻扭动，我感觉到我的乳头处的网格似乎被撑大了不少。
　　“老婆……对不起，之前是我不好，我这三周除了出差，还去看了心理医生，现在，我已经可以了……”老公顺势躺在我的旁边，声音温柔。
　　“可……可以了？？”我声音有些发抖。
　　“是啊……”老公的手开始往被子里伸，“我还试了一次。”
　　“试了一次？？？”我的声音微微提高，“你背着我干什么了。”
　　“不是你想的那样，我对着你的照片，用手………”老公的声音有些结结巴巴，摩羯座的男人就是这样，类似一个传统的绅士，永远做的比说的多。
　　对着我的那张脸？？还可以了？
　　我顿时心都化了……
　　“老公……这几天……我有点不一样了。”我声音很轻。
　　“什么，不一样了？”我的声音很轻，但是老公还是听到了。
　　“你先闭上眼睛，不准睁开。”我的声音突然大了起来。
　　“好好好。”
　　“闭上没有？”
　　“闭上了！”老公的声音充满宠溺，或许是听到我的语气正常了，他的声音带着淡淡的笑意。
　　过了一会儿，我偷偷的撩开被子，偷偷瞄了他一眼，透过门外客厅传来的光芒，发觉他老老实实的闭上了，我这才老老实实地溜下床，然后稍微整理了下衣服，关了上门。
　　红着脸整理了一下衣服，我还是披上了新买的浴巾，然后我这才红着脸开了卧室的灯，然后这才红着脸对他说，声音轻如蚊蚋：“好了”
　　虽说明知不会有外人，但是穿着这种“全身布料比一条手帕还少的服饰”面对老公的那种感觉，让我私密的潮水此时真的决堤四溢了，一对34H 的大奶子已经开始发胀，被罩杯紧紧地勒住，我的双腿不由得摩擦起来。
　　“呵呵，你就是……”老公缓缓睁开了眼睛，然后下一秒，他愣住了。
　　“你是——楠楠？？”老公看着我的神情，震惊、陌生甚至还有怀疑。
　　“废话，你老婆你都不认识了？”看着老公惊讶震惊长大了嘴巴，我悄悄的说了四个字“精撑唆至？”
　　这是有一次我俩开玩笑，就是前段时间怀孕期间不能同房，我给他肛交他又不愿意，我只好给他口交，有一次早上我说我精液都吃撑了不想吃饭，他笑着说了句“精撑唆至”被我追打了好久，后来成为了我俩之间的一个典故。
　　“还认不出来我妈？臭老公？0527？？”
　　我又说出了一个暗号，当时我给他第一次转账的时候我截图给他发的交易编码，谐音就是我爱妻，我当然忘了，当时老公一直还记得，还常常说这是早就证明了我要嫁给他为妻。
　　这种只有我俩才懂，夫妻间的小小暗示我很喜欢，这个时候当我说出0527的时候，老公仔仔细细地盯着我的脸和身体，张大的嘴慢慢恢复了原状。
　　因为我的脸虽然变了，但是大概还是能看出是我的……
　　虽然我的还围着一条床单，但是浴巾紧紧包裹着我夸张的身材，我甚至看到了老公的胯部瞬间勃起。
　　“你这几天去整容了？”
　　老公瞬间想起了我这几天花了十几万的事情，露出了不可置信的眼神，仿佛在说，才花了十几万就整成这样，之前我最好的医院花了20万都没有弄好。
　　“并没有哦，不是说我这几天参加了一个妈的一个研究项目嘛，这就是那个项目的产物。”
　　随着我的说话，我的巨乳开始缓慢抖动，紧裹着的浴巾让它们显得那么高挺和硕大。
　　我34H 的巨乳弹性实在可怕，轻轻一挺胸，左边的乳头不由自主地弹了起来，把浴巾顶出一个夸张的弧度。
　　本来这样的内衣组合为的就是为了突出女性的乳房，让女性的奶子看着更加巨大挺拔，穿上这套的我，这下可了不得了，我本来就无比巨大34H 硕乳现在显得更加大了。
　　在丝带框架的勾勒下，我两只丰满的巨乳非常挺拔的凸现出来，尤其是在灯光映射下，我胸口大开，一对巨乳显得尤为翘挺，深深的乳沟简直看不到底，真是诱人至极！
　　“事情是这样的……”我大概讲了一下事情的经过，当然略过了那种药有多危险的事实。
　　“意思是，你的身体重新发育了一次？这怎么可能？”
　　“臭老公，你是怀疑妈的水平，还是怀疑你的老婆？还是说，你不喜欢现在的我？”
　　我得意的说，感受老公的视线从开始慢慢地顺着我的小腿再到大腿，一直往上，在我那对高耸的奶子停留片刻以后才跟我对视着，在他的眼里我看到了正在迅速窜起的兴奋。
　　老婆，你现在变得……好……性感啊。老公说话居然结巴起来。
　　看着老公痴迷的神态，我不禁很是得意，哼，看我给你个厉害的，我把浴巾上半身打开，正好在乳球下端一点，让我巨乳的轮廓能更为清晰，由于我没穿胸罩，只穿着渔网裙，乳头完全露在空气中，要多魅惑就有多魅惑，再加上我露出来的大半个乳球上还残留着汗珠，随着我一对34H 的大奶子的跳动，水珠顺着我的34H 大奶子优美的曲线向下滑落，头发的发梢轻轻的粘在了湿润的大奶子的边缘，越发显得两粒高耸的双峰，白里透红、粉嫩Q 弹。
　　在网眼裙的包裹下，自己一对巨乳向上提起，让我巨大白皙的双乳更加的集中，自己那两个34H 的巨大乳球，狠狠地挤出一条深不见底的乳沟，我几乎半裸着，将自己成熟诱人的丰满肉体大咧咧的暴露在老公炽热饥渴的目光下。
　　一对高高挺立的浑圆巨乳上，两枚诱人的大奶头早已经勃起，就像两颗硕大的草莓一般引诱着老公，愈发的显得我白皙的乳肉如同那QQ布丁，那么有光泽、有弹性。
　　那对34H 的大奶子在渔网装的衬托下，显得更是白皙细腻，两只硕大白皙的奶子随着我急促的呼吸上下剧烈晃荡着。
　　“老婆，你的……胸。”老公双目喷火了。
　　看到老公快疯了，欲火焚身的我也忍不住了。

第4章 化身巨乳淫妻
　　“我好热……呜呜”说着，我猛的把衣服往下一拉，整个人穿着什么都遮不住的渔网裙，下身的蝴蝶停在我赤裸阴唇上，两条白生生大腿晃得老公眼花。
　　我的两个大奶子弹了出来，还连着弹了好几下，让我不由得感叹，我的大奶子真是弹性十足的极品奶子啊！
　　老公看到我的两个大奶子完全露了出来，彻底惊呆了，第一次看到我的34H的高挺巨乳，老公第二次震惊得长大了大嘴。
　　我一手费力的托着一个奶子，然后用很可爱的语气对着自己的奶子说：”真是委屈你们啦。”说完，我用手将奶子往上抬，低头分别亲了两个奶子各一下。
　　“老婆，你怎么穿成这样？”老公的内裤迅速勃起一大块。
　　“呵呵，在我家里，自己老公面前，我穿成这样，有错吗？”我夸张的扭腰走到他的面前，随即身体如同不受力一样，径直倒在了老公怀里。
　　老公喜欢搂着我睡觉，这时他的手习惯性地一只手顺势揽上了我的肩头，另一只手颤抖着，开始隔着渔网裙在我小腹上摩挲。
　　我由得他，但是他的手此次不往上摸，让我有些着急了，这次“重生”我最大的收获就是一对超级高挺的巨大双乳，我还没有试过巨乳被揉搓是什么感觉呢。
　　“嗯——”我浑身火热，嘴里发出诱惑的呻吟。“老公摸楠楠……”
　　他听了我的话轻轻的抚摸着我高挺巨大的超级巨乳，像是在抚摸一件艺术品。估计他从没见过这么大的奶子。
　　老公颤抖的左手抚上了我那高耸坚挺的乳房，嫣红色的乳头、硬币般大小的乳晕上均匀散布着微小的突起，在老公轻柔的抚摸之下，敏感的乳头迅速的变硬；老公右手穿过了我的腋下沿着光滑的裸背向下抚摸，直到那挺翘圆润光滑充满弹性的臀部。
　　“好嫩……”老公嘴里不由自主地发出赞叹，我新生的肌肤太滑嫩了，仅仅是抚摸都让老公和我产生一股销魂的感觉。
　　可是，还不够！
　　老公的轻轻抚摸让我浑身更加火热，身体也更加无力，我彻底的靠在他的身上，光洁裸露的背部感受到他衬衣粗粝，肌肤与布料的摩擦让我浑身产生了丝丝电流。
　　我笑着骂他：“坏老公，别逗楠楠……好好摸楠楠的大……大奶。”
　　我结结巴巴地说着大奶的词眼，脸涨的绯红，这种勾引老公的感觉让我觉得下体里面开始分泌火热淫荡的爱液了。
　　老公有些被我的主动和淫荡惊呆了：“老婆你太……”
　　“臭老公。”
　　我知道老公没有说出来的词，无非就是浪啊，骚啊，甚至淫荡这些字眼。
　　但是我的巨乳是如此的渴望爱抚，我有些没好气：“老公摸老婆，天经地义，楠楠的大奶就是给老公摸的，怎么啦，不愿意摸就算了，我找别人去！”
　　“别别别，老婆。我就是……一时间没有反应过来！”老公急了。
　　“呵呵，臭老公，敬酒不吃吃罚酒。”
　　我嘴里这样说，可是并没有半分离开他身体的意思，反而更加身体往后靠，好让老公的大手彻底掌握我的巨乳。
　　我潜意识里，就喜欢老公这样对我，巨大的奶子隔着衣服被揉捏，刚刚例假结束的我不停的颤抖，身体朝后一缩，屁股顶上了一个热热的肉棒，我知道老公已经性起，他紧紧地搂着我，我只好任凭老公的手在我巨大的奶子上揉来捏去，咬着牙没有哼出声来。
　　我的话彻底点燃了老公，还没等我反应过来，老公双手使出抓奶龙爪手，双手一把抓住我胸前的大奶子，隔着渔网裙用力揉捏着，而随着老公的用力揉捏着我的大奶子，我的呼吸都变得越加粗重了，不过我还是双手搂住老公的头，与老公疯狂的舌吻着，这个时候就看出脱掉胸罩和渔网裙的好处了，没有胸罩得阻拦，老公能毫无阻隔地揉捏着我两只坚硬巨大白皙的诱人大乳球，自己那对巨乳惊人的弹跳性与坚挺完全就是男人梦寐以求的恩物。
　　老公双手抓住我的巨乳用力把玩着，我巨大高挺的硕乳手感实在是太棒，抓揉搓捏扯，他开始逐渐各种手法玩弄着我的巨乳，大大的奶子在他手里如玩具般，让我不由得哼出声。
　　“好舒服，老公，楠楠的大奶好舒服，老公喜欢楠楠的大奶吗？楠楠以后天天给老公摸好不好。”
　　他的火热大手不停的在我胸前摸索，我开始哎哎直叫，他可是搂紧我的小蛮腰不放，他凑在我耳边上，轻声问道：“老婆，你是不是背着我去隆胸了？”
　　“乱造谣言，我咬死你！”
　　我扮作气到了极点，翻身咬向老公，其实我的奶子在自己女性荷尔蒙的影向下，百分百是自然形成的，不过形状太完美，体积太巨硕，弹性太惊人而已。
　　老公似乎还是有些不可置信。
　　“你说的是哪种咬？”老公笑嘻嘻地挑逗我，眼睛里全是欲望和爱意。
　　“臭老公，就知道欺负楠楠……”我明知老公是存心逗我，但我被老公弄得性起，而且老夫老妻的，我的身体每一寸以前都被他探索过，所以我也好不扭捏，我毫不犹疑地把手伸到背后，将原本的腰带解开，顿时白花花的一片，自己上天赐予的巨大天赋本钱顿时弹了出来，一对巨大白嫩、浑圆跌荡的爆乳肉球，将前面的渔网裙顶得弹起来。
　　“老公……脱”我如同无助的羔羊看着老公，示意让他帮我脱掉短裙。
　　老公被惊呆了，呆呆的将我的短裙脱了下来，看着我高高向上挺起的巨乳，露出了里面几乎是全裸的内衣来。
　　丝带死死地勒住我的巨乳，胸前那对本来丰满无比的奶子此时显得更加的高耸、坚挺，随着急促的呼吸而颤颤巍巍的，给人以一种呼之欲出的感觉。
　　我那对傲人的巨乳全部裸露在外面，中间夹了一条又紧又深的乳沟。
　　仅仅是丝带组成的框架很艰难的束缚住两粒淫荡大奶的同时，胸前我那对丰满的大奶子直挺挺地往前凸起，丝毫不见下垂，而且随着我的呼吸开始越来越剧烈地晃荡起来。
　　“老公……脱。”
　　在我的观念里，胸罩是脆弱的封印，是捆绑女人淫欲的贞操带，应该由她最爱的男人来亲自揭开，所以我每次做爱都是由老公来完成脱掉我内衣的仪式的。
　　老公双手颤抖着，轻轻在我的脖颈上轻轻一扯……
　　噗——我的巨乳实在太巨大太挺耸，还来不及解开我脖子后的绳结，立刻就将其崩开了，这幅极度性感和淫荡的露乳胸罩的两根带子被崩开后，耷拉在两只巨大乳球的两侧，老公需要费力的扯动，才能将我的巨乳解放出来，原本勒紧双乳的丝带，在我的乳球两侧留下了一个三角形的淡淡红痕，看到老公心疼不已。
　　老公看着我巨大的奶子目瞪口呆，垂涎三尺。
　　我对他笑一笑，干脆把我的身体躺的更加斜一些，毫无遮掩地显示出我那又白又嫩的34H 的超级巨乳来。
　　一边自我欣赏那丰满挺翘的34H 的大奶子，得意的笑容布满我的脸庞，我的头依靠在老公的肩头上，我瞄了他一眼，跟着晃动双乳对他说：“看清楚了，这总不假吧？”
　　自己这对硕大的奶子高高挺起，形状很完美的球形豪乳，又高又挺，又白又大，拥有一对比假奶都挺翘的1 字奶，足以吊打这个世界上大部分的女人了。
　　老公猛吞口水，死盯着我那浑圆的双乳。
　　看他的表情就知道，他之前一定在怀疑我的巨大的奶子是整形过的。不过我也没有刺破他的想法，就只是轻轻呻吟而已。
　　“臭老公，你看，这个有问题吗。”
　　我自顾自地摸我的奶子，一边握着我酥滑又有弹性的肉球，双乳好不容易终于从被包得紧紧的衣服中释放出来。
　　此时的我浑身发痒，毛管乍放，说不出的畅美。
　　我的十只手指，在揉搓、在抹弄自己一对没有丝毫外扩的巨乳，剧烈的揉搓使我乳蒂自动充血变大。
　　颜色变深，本来就很大的奶子开始的膨胀。
　　我扭动着自己那对傲人的奶子，跟很多大奶女人不一样，几乎能看不到任何青色静脉，我骄傲地向老公展示这对双峰傲人的重量，紫红色的奶头，无一不吸引着老公的注意力，我双手张开遮住自己挺立的巨乳，我用力挺胸，扭转双肩，使那对被双手罩覆盖的巨乳在我胸前不住晃动、想脱离束缚地颤抖不止。
　　我巨大的丰满的奶子看来快要不受控制般跳跃奔腾，使人产生就快要抛出来的错觉。
　　老公再也忍不住了，熟练而又准确地抓住了我的巨乳，开始揉捏起来。
　　我闭着眼睛，脸蛋儿微微发红，早已肿胀的巨大奶子还被老公的手掌握着在不断地揉搓变形，雪白修长的大腿下意识地时不时膝盖触碰着扭动。
　　都这样子了，我还能说什么呢？
　　“啊……亲爱的……你干吗……哦……好麻的……楠楠的大奶要老公两只手。”
　　我的巨乳太大了，老公的手一只手根本玩不过来，我的巨乳上传来的感觉告诉我，它需要老公的大手完全包裹。
　　他听了我的话，另一只手也加入了进来。我巨大的34H 的超级巨乳果然不是一般的大，他的两只手也盖不住我的一个奶子。
　　老公已经完全沉迷在我的巨乳上了，在我的巨乳上把玩一阵之后，我的身体不停地扭动起来。
　　“坏老公，楠楠的大奶好痒，握住我的乳头一起揉。”说完，我挺起巨乳，让他握住我的巨乳尖端部分，然后轻轻地呻吟起来。
　　老公放弃了乳球，开始揉捏我已经翘立起来的乳头。
　　“对……就是那样，感受到我的乳头了吗？用力……好舒服。”我轻轻呻吟起来，身体轻轻地扭摆。
　　老公贴近我，因激动而颤抖的嘴唇终于吻上了我那柔软的绯红色双唇。
　　“老公，来……”我那双迷人的眼哞带着长长的睫毛微微颤抖的慢慢闭上，让老公的激情在瞬间爆发，歪着脑袋把嘴唇印在了我性感的微翘的樱唇上，用力把舌尖顶进了我的嘴里，我们的舌尖像一对默契的情人一般交缠在了一起，老公的动作很急切，一连串的深吻压得我喘不过气来，嘴里只能发出唔唔的声音。
　　“楠楠，我简直像是在做梦一样，简直太不真实了。”老公拥吻着我，感叹着说自己现在拥着最美好的梦境，一切都是那么的不真实。
　　“坏蛋，人家就在你怀里，还是假的吗？”
　　我笑了起来，此刻，无论是他手上传来的温暖丝滑触感的肌肤，还是掌心里那勃起坚挺的敏感乳头，还有那嘴中传来的香滑津液，舌与舌交缠，鼻端的阵阵女人香，都让他沉迷不已。
　　终于，长长的热吻到了无法呼吸的地步，唇分，一条精亮的唾液在我们的双唇之间拉成弯弯的银丝。
　　“来，亲爱的，我知道你需要这个。”我挣扎着半坐起来，抱着他的头往下按。
　　老公的嘴唇离开了我的唇，顺着我光滑细腻的颈项往下滑动，我仰着头咯咯娇笑着，双手绕上来把纤细的手指伸进了老公蓬乱的头发里，他的舌尖在我线条优美的锁骨位置来回舔了几下，我仰着头咯咯娇笑着，双手绕上来把纤细的手指伸进了老公蓬乱的头发里，他的舌尖在我线条优美的锁骨位置来回舔了几下。
　　然后老公伸出舌头，灵活地舔舐着我那坚挺的白皙巨硕高挺乳球，像是吃冰淇淋一样地偶尔吸允一下：“老婆，你的胸好大……太不可思议了……好嫩……好挺。”
　　老公已经语无伦次了，不停地重复着好大，不可思议啊之类的话。
　　“嗯……知道啦……啊…好痒…以后你多的是时间感叹…别逗人家。”
　　我高高挺起自己引以为傲的巨大美乳，巨大、高耸、饱满的球体在床头灯的映照下散发出一种迷人的光泽，球体的顶端，紫红的乳头已然翘起，黑色的乳晕表明此刻我的乳头多么需要舌头的爱抚，我把宇的脑袋往下轻轻按着，让他的嘴唇贴在了我的乳头上。
　　“快点，来吸楠楠……楠楠的……乳头。”我惊讶于我现在能说出这样放荡的话语，我放荡地用乳头在老公的唇边蹭来蹭去。
　　但是老公依然只是舔着我的深深的乳沟两侧的乳肉，我的乳肉被老公舔得好痒，让我不耐烦地扭来扭去，但是老公却一边舔一边吸允，直到整只34H 的巨乳上都是他的唾液。
　　“坏老公，别逗楠楠……”我将巨乳对着老公的脸，有些不耐烦起来。
　　“楠楠，你的胸实在太美了，太大了……我还想……”
　　“臭老公，你弄得楠楠好痒，反正楠楠又不会跑，等会再玩嘛，让你玩个够！”
　　我已经被老公舔得受不了了“看看楠楠的乳头，老公来亲亲……”我骄傲的把乳头在老公面前晃。
　　“好美……简直完美……”刚刚被我高挺雪白的巨硕双乳所摄的老公这才看着我的巨乳“关键部位”起来。
　　我的的乳晕依然很小很浅，颜色是淡淡的嫣红色，两只奶头跟刚上市的加州红提子差不多大小，已经随着我身体的兴奋而鼓胀坚硬起来。
　　最让老公惊讶的，她们都是粉红色！
　　变成了我十二岁刚开始发育到的颜色，似乎她们除了形状更圆了些外，色泽和大小基本上没有发生变化。
　　“太美了……”老公感叹着，带着虔诚的和小心翼翼，低着头含住我那逐渐充血的乳头，深深地啜了一口。
　　“嗯——”我长吟起来，只觉得乳头被塞入了一个火热的口腔，快感阵阵涌来。
　　我立刻愉悦地挺起了H 罩杯巨乳，乳头上传来一阵阵的酥麻，我把两只巨乳轮流送给老公舔弄，才一小会，我的两只乳头就已经被舔得硬硬的，乳晕周围全是老公的口水。
　　我的乳头被老公含着，他的舌头在我的乳晕上打转，覆盖了我的乳头，他一边含着一边吸，我的乳头很快被吸得硬了起来，痒滋滋的，我的双腿被这一波波欲浪刮得软弱无力，我倒退着往床边挪动，老公一边揉着我的屁股一边吸着我的乳头，跟我保持着相同的步伐，我的小腿肚一碰到床沿就向后仰面被老公压在了床上。
　　我往上挺了挺腰，让一对34H 的巨乳显得更加高耸，乳头在老公的连番舔弄下已经硬得不成样子，满是他滑漉漉的口水。
　　老公腾出一只手，伸到我的屁股下面把我往上抬，作为久经性爱的熟妇，我知道老公的意图，于是配合地抬起了自己雪白浑圆的屁股，并且抬高了两条丰腴修长的美腿，搭在了老公的肩膀上，老公在我的两腿间深深吸了几口气，我刚反应过来想用手把他的脸推开。
　　老公已经坏笑着说：“老婆，这段时间，你也憋坏了吧？”
　　“坏蛋，已经四十天没有跟人家做了。”我的声音压抑而淫荡，带着泫然欲泣的水音。
　　我分开的双腿，将我的淫荡娇嫩的阴道赤裸裸地面对着他。
　　我的外阴肥厚红润，从大小能看得出来，很明显是三十以上的成熟女性，但是丝毫看不出来拥有丰富的性生活历史，因为我阴唇的颜色并没有像普通女人一般变深变黑，像是处女一样粉红色的，包括里面的小阴唇都是嫣红的，绝对是个极品尤物。
　　“老婆……太美了。”老公呆呆地盯着我在两条修长丰腴的大腿根部，半天说不出话。
　　我低头一看，在我的胯部深处，一个白嫩饱满的小山丘高高鼓起，那白面馒头般的山包包附近居然寸草不生，整个阴阜外表都是光洁白腻的嫩肉，就像刚出生的女娃娃般整洁白净，一点都没有这个年纪女人惯见的色素沉淀，就连毛孔都是细的几不可见，这分明就是一个女人中罕见的白虎。
　　“老公，你在干嘛呀？”我见老公埋头在我胯间半天没有动静，不禁出言问道。
　　“老婆，你的小妹妹好白好干净啊，好美！”
　　老公惊叹于眼前的妖异景像，双手轻抚在我的白虎蜜穴上，那两块丰腴嫣红的阴唇直接暴露在外，并不像我之前一样干瘪发暗，而是鲜红饱满鼓胀着充满了生命力，中间有一道鲜红的小缝，就像一只樱桃小嘴般抿得紧紧的，当老公的手指抚摸上去的时候，樱桃小嘴一张一合的吐出了几缕清亮如水的液体。
　　我好像被老公看得害羞了起来，有些别扭的挪着肥腻的美臀，想要试图让老公抬起头来，嘴里催道：“不要看了吖，我那里很丑的，你别一直盯着看呀。”
　　“好美，老婆……你下面就像当初第一次看到一样。”老公赞叹的说。
　　“嗯嗯……老公别看了……快来爱楠楠。”我突然想起了母亲说的每次做爱都像第一次开苞一样，我的脸红了起来，心里有点小小期待。
　　不知道老公待会儿插进来，我到底是什么感觉？
　　老公不在多话，低下头去，把舌尖直接压在了我肥嫩的阴唇上，先是温柔地上下舔了几下，跟着两根手指顺着中间那条缝隙一下子把两瓣丰满的肉唇撑开了，他这次不是用舌尖而是用门牙夹住了我翘起的阴蒂轻轻拉扯着。
　　“啊……老公……”我被这略带点刺痛的挑逗弄得全身一阵哆嗦，纤腰用力一挺，充满弹性的嫩臀狠狠地抖了一下，盘在老公肩膀上的两条大腿也高高扬起，纤细光滑的小腿乱踢着，将床边的手机都踢了出去，掉在床边的地板上发出清脆的响声。
　　“手机……嗯……老公。”我浑身乱扭起来，快感让我的声音都有些结巴。
　　“待会儿再说，让我来好好爱我的乖老婆。”
　　老公埋首下去，舌头轻巧的舔着我的阴唇丶阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下有些敏感的我抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着老公的舌头。
　　“嗯…喔…好老公…我好美…嗯……好舒服……啊…我的小妹妹好痒……哦…不要再舔了……嗯……哦…不要舔了…我受不了了……”双脚打开，躺在床上的我不停用的手往下按着老公的头，同时更不时的抬起屁股将娇嫩的阴唇挺向老公的嘴，因为发情变得紫红色的阴道，对着老公的眼前开始流出了一股又一股的蜜液。
　　老公舔了一会后，再把我小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到我的嫩嫩的蜜穴上，这时我的成熟多汁的阴道正一开一闭的，老公对着我的嫩穴吸了起来，弄得我浑身酥爽无比。
　　“啊……好美喔……啊……宇你舔的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……”老公的舌尖在我的嫩穴里转了起来，这让我激动的双手死紧的住了老公的头部，往我娇嫩的阴道上按得紧紧的，让老公的舌尖碰到我的阴蒂。
　　于是老公对着我的阴蒂舔着、吸着！
　　“喔…喔……宇……嗯…我爽死了……啊……我的好老公…喔……你弄得我要…啊……啊……”我的阴道里的蜜液不断的流出，流得老公满脸都是，但老公还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着丶吸着，吸得它一跳一跳的在老公嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的我弄得娇躯左扭右摆，双手更是不停地揉搓着自己巨大的乳球，手指都深深嵌入乳肉中，又浪又骚的叫着：“啊……啊……我……要…要来了…喔…爽死我了……啊……好爽呀……啊……要泄出来了…喔……”
　　“住手吖，快把你的舌头拿出来，我忍不住了，要小便了吖。”
　　老公闻言非但没有放松压力，反而变本加厉的将舌头像肉棒般使劲顶入肉褶，一下下狠狠的啄在小豆豆上。
　　“啊啊啊——”快感如同潮水一样将我研磨，麻、痒、酥同时袭来，我貌似已经达到忍耐的最大限度，我白腻平坦的小腹开始剧烈的上下起伏，好像里面的膀胱都在抖动一般。
　　“嘤吖……嘤……吖”随着我一声带上了哭腔的呻吟，我丰腴坚实的大白腿突然夹得紧紧的，腔道里的肉褶翻江倒海般一阵颤抖，一股巨大的冲力将老公的舌头挤了出来，他的嘴唇到下巴湿漉漉的沾满了我略带咸味的爱液。
　　我的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的蜜液射进了老公的嘴里，老公张开嘴，“咕噜！”的一声，把我的蜜液全部吞进嘴里。
　　我果然潮喷了！！！
　　“这……”老公从我胯下抬起头来，深情全是错愕，脸上全是清亮粘稠的爱液。
　　此刻我两条修长白皙的长腿大张，雪白平坦的小腹完全凹了进去，丰满肥厚的圆臀稍稍抬起离开了床单，下体那个白虎蜜穴当中的樱桃小嘴已经长开一个小口，银链似也的透明液体以一个抛物线从红嫩肥厚的穴口喷射出来，在柔和的灯光下形成一幅极为淫靡的美景。
　　我的喷潮持续了半分钟才结束，当那股透明液体喷完后，我有些无力的瘫倒在床上，两条大白腿软趴趴的搁在被自己爱液弄湿的床单上。
　　老公脱掉身上仅剩的衣服，侧身躺在我身边，将我火热滚烫的雪白肉体搂入怀中，我的两条细长白胳膊立马缠了上来，送上樱唇与香舌与老公接吻在一起。
　　不知道过了多久，我雪白的大腿内侧已被我的蜜液和老公的口水沾湿，我的香汗也与他的汗水混在一起，两者形成的特殊味道让我们更加的亢奋。
　　“老婆，刚才舒服吗？喜欢我这样子对你吗？老公一边与我甜蜜舌吻着，一边抽空问我。
　　“好舒服，我好喜欢，老公你什么时候学会的……。坏死了！”。
　　我此刻柔弱无力的躺在老公怀中，就像一个小女孩般好奇的问道。
　　“咦，你没试过吗？哦哦，以前我亲的太少了，那我以后天天亲亲它好了。”
　　老公坏笑起来，一边说着，一边用手揉捏着我的巨乳，我的巨乳的乳肉被他的手一捏，被变换成各种形状，但是它们惊人的弹性又让老公稍微一松手就恢复了高挺的原状，老公则是爱怜的，轻轻揉捏着我的乳头。
　　“坏老公！就知道玩楠楠的大奶。”丝丝电流从被玩的巨乳上传来，老公的手接触的地方热烘烘，点燃了我的欲火。
　　意乱情迷的我终于想起来了，以前因为老公的性欲太强，我的阴道被他的肉棒操都忙不过来，很少有时间让他给我口交，反倒是我为了“逃避任务”，经常给他口交。
　　“坏老公，这下让你尝尝我的厉害，。”
　　我粉脸一红，我双胸用力一挺，让老公玩了一会儿，然后我的手向下一探，依然握住老公那根已经昂首挺胸的大肉棒，轻轻地撸动着。
　　老公的硕大之物被我五根滑腻娇嫩的手指抓着，我轻轻的撸动着老公的大肉棒，嘴里不依地说道：“老公，这段日子你辛苦了，让楠楠来好好爱你。”
　　我的语气柔腻中带着娇憨，边说着边翻过身，又把乳头伸到老公嘴里让他吸了一会儿过后，这才从老公的胸前滑了下去。
　　我的脸在老公的小腹上游动着，柔嫩的手搔弄着老公小腹直到胯下那一大块又浓又密的体毛，那两坨雪白丰腻的巨大坚挺乳球不断碰在老公的大肉棒，两颗粉红的樱桃蹭在老公的睾丸上。
　　这种肉贴肉的感觉，痒痒的又很舒服。
　　我的身子继续向下，很快我便游到老公的双腿之间，从老公这个角度看下去，正好可以看见我桃花般娇艳的脸伏在老公的胯下。
　　此刻老公的肉棒已经膨胀得很大了，血脉偾张的棒身布满了蚯蚓般的青筋，那肉棒比我细细的手腕还要粗，水葱般茭白纤细的手指完全无法掌握老公的大肉棒了。
　　看着自己又粗又大的肉棒高高耸立着，不停地在我面前颤抖着，那种心理上的刺激别提有多强了，老公的下身已经硬得跟铁棍差不多，忍不住摆着臀部在我面前轻摇着。
　　“怎么啦，这么猴急猴急的？”
　　我狡猾的浅笑着，慢慢将我的小脸凑近老公的大肉棒，于此同时我的美目却一直盯着老公看，目光里有难掩的春意，也有戏谑的俏皮。
　　“我的老公，让楠楠好好服侍你，让你享受到最完美的楠楠，做你最好的妻子。”
　　我一边喃喃自语着，一边轻启鲜红粉嫩的略厚的红唇，先是轻轻的吻了老公的硕大龟头几下，然后伸出粉红色的舌头舔舐了起来。
　　椭圆形鸡蛋大小的龟头早就暴露在空气中，由于过度的充血上面的颜色已经涨得紫红紫红的，就像已经熟透的杨梅的汁一般，再被我的口水染上了一层透明的薄膜，在灯光下闪闪发亮。
　　“啊——”老公长叹了起来，感觉到一阵阵强烈的刺激从他的下体处传入，他身体微微颤抖着。
　　我像把玩着一件爱不释手的玩具般，用双手将老公的大肉棒合握在我的手中，我的粉嫩舌头从肉棒根部的一堆杂草出发，沿着内侧一条明显的筋线顺流而上，直至龟头顶端那个蘑菇伞柄为止，然后在紫红色大龟头的附近盘旋打转，时不时还溜进冠状沟的里面舔一下，很快老公的整个大肉棒上都布满了我的口水。
　　之前我已经给老公口交过很多次，所以我的动作十分纯熟老练，一条滑腻柔软的粉嫩舌头好像可以随意打弯扭曲似得在老公的肉棒上做出数十种动作，同时我白嫩的手还握住老公的肉棒根部轻轻撸动着。
　　最令人刺激的是我一边像舔冰激凌似得玩着老公的肉棒，一边还翘着那双水汪汪的桃花眼瞄着老公，让老公觉得我正在全心全意的服伺着你，把眼前的这根肉棒当作我最心爱之物来对待的景象，让老公更加“激动”，我能感觉到龟头上分泌的前列腺液都多了不少。
　　“啧啧啧……”我吸溜着上面微微带着咸味的液体，上面有他的汗味，我就像是喝了一口微微带着腥味的鸡汤一般，只觉得咸中带鲜，莫名的有种老公的肉棒还挺好吃的感觉。
　　这种感觉让我有些害怕，难道重生过后我变得如此淫荡了吗？
　　想起母亲意味深长的那句你老公以后有福了，这个药可能会出现一些甜蜜的副作用……
　　不会重新发育过后，我的欲望也是以前的两倍吧！！
　　感受着嘴里的龟头的味道自己越来越喜欢，而且前列腺液的味道让我不由自主地吸吮，想要更多的吞入，我的脸红得发烫。
　　一名身材成熟的巨乳熟妇，但是又像是少女一样清纯羞涩，贪婪的给自己口交，这种场景让老公无法自持，身体已经有了反应，腰部不由得扭动起来，想要将肉棒更多的深入我的口腔。
　　不过的我的口交技术实在太熟练了，很快的化解了老公的“悸动”，品尝着他的龟头和肉棒前段，发出淫荡的啧啧声。
　　老公这些完全受不了了，他一边享受着我的口舌，一边抚摸着我的柔顺的场发，示意着将我的脑袋往下面压了压。
　　我很快就明白了老公的意思，我的粉嫩舌头从老公肉棒根部往上慢慢的舔了上来，直至离开大龟头后，还有一道银色的细线连着老公的龟头与我粉嫩的舌尖，在灯光下熠熠发光。
　　我这时双手握住老公硕大大肉棒的中段，将老公的肉棒摆正对准我的下巴，然后看着老公缓缓的，张开了嘴唇吗，想要吞下老公的肉棒。
　　可是老公今天的龟头膨胀得实在太厉害了，比以前任何一次都大，我的樱桃小口的宽度只有三指左右，再加上嘴唇的弹性并不是很足，连续试了几次都无法顺利插入我口中，有几次好像可以进去了，但都因为我有点顾虑自己的小嘴而放弃了。
　　老公心里有些着急，但并没有很明显的表示出来，依然很温柔的抚摸着我那柔顺发的头顶，老公的体贴让我很是感动，我不知道使了什么法子般把心一横，双唇向下一擒，总算把那颗鸡蛋大小的龟头给唆了进去。
　　“老婆——好爽！”
　　老公火热滚烫的肉棒刚刚入口，就塞满了我的小嘴，老公的肉棒只觉得突然一热一紧，马上就被我温软潮湿的口腔给包住了，我的口腔的紧窄之处丝毫不逊色于我的阴道，而且我的口腔颇短，很快，老公的龟头很快就顶在一团滑腻的肉条上面。
　　“好大，好粗，呜呜……”我很艰难的尝试老公的大肉棒，我白皙手指抓着棒身轻轻向下褪着，另外三根细细的纤指翘成兰花的形状，我的嘴已经长大到了极限，就算再怎么努力也只能把老公的大肉棒吸入一半，还有一大截棒身遗留在外头。
　　看着我为了取悦自己的肉棒，把我的小嘴撑得如此开，让我原本的脸都有些变形了，老公心中对我的爱意和怜惜有增无减。
　　“老婆，我太兴奋了，要不今天就算了吧。”老公依依不舍地说，轻抚着我的柔顺的头发，嘴里柔声劝慰道。
　　我的桃花眼中闪过极为感动的神色，我的喉咙中发出了一阵咕咕的轻哼，紧接着吞着老公的肉棒的红唇又向下深入了一截。
　　怎么可能这么算了，不然我之前的苦就算白吃了。
　　吃了多少苦，我就要吃多少次老公的肉棒“补回来”！

第5章 巨乳熟妇“第一次”
　　“呜呜，好深！”
　　我觉得老公的肉棒穿过了我嘴里两团嫩肉的间隙，径直插到我喉咙里面，火热滚烫的龟头已经完全抵在一块坚实的肉壁上，那是我的小舌头后面的肉。
　　深喉！！我奋力一吞之下，一开始就让老公爽得快飞了起来，老公的大肉棒在我的喉咙处兴奋得直颤抖。
　　我却没有老公这么好受了，我的喉咙和气管完全被老公的大肉棒给占据住了，身上唯一可以呼吸的器官只有鼻子一个了。
　　“呜呜呜……。”我无助的呻吟着，又细又高的白玉鼻翼快速翕动着，脸上的黑色之色已经扩散到了白皙的脖子上。
　　作为一个久经性事的成熟女人，给老公口交过不知道多少次，也深喉过不少次，我已经很熟练地知道现在这种情况该怎么处理了。
　　我开始慢慢的将肉棒褪出口腔，直至留一个大龟头含在嘴中，细细的舔弄一番后，再渐渐的把大半截肉棒吞入喉咙内，随着口部活塞动作的重复，我的樱桃小口逐渐适应了老公的大肉棒，我上下套弄的动作也快速了起来。
　　“哦，老婆你好棒啊，我好舒服。”老公一边享受着我的的口交，一边不忘给我加油鼓劲。
　　老公的夸奖让我更为卖力了，我加快了喉咙内吞吐的速度，看着自己粗大壮硕的肉棒在我的小口中进进出出，那一种心理上的快感和征服感让老公得到了极大的满足，肉棒变得更大了。
　　我很专心致志的服侍着老公的肉棒，我纤细白皙的手指抓住老公肉棒根部轻轻捋着，红唇张到最大，每一次都将老公的肉棒含入喉咙的最深处，由于整个口腔都被老公的肉棒给占据了，我的口水无法控制的泉泉下流，很快就把老公的下身弄得一片泥泞。
　　“唔……呜……唔……呜”我的声带被老公压迫得无法正常发声，我只能从喉咙深处传出一两句吱吱呜呜的回应，不知是在表达快乐还是痛苦，但我上下移动，不停吞吐的头却没有丝毫的滞缓。
　　我柔顺的长发随着头部的动作像绸子般摆动着，时不时的刮在老公的大腿上，让他有些痒痒的，他不时的将我的头发归拢，温柔的抚摸着我的光洁的脖子和光滑如同玉石的后背。
　　“啧啧啧……呜呜……”我不停地吞吐着老公的肉棒，光洁玉石般的前额上已经隐约出现了晶莹的汗珠，但我依旧保持着这种频率和力度，而且最难得是我那双春水般的大眼睛一直在看着老公，目光里透露着的都是含情脉脉的爱意，每当老公的大肉棒刺穿我的喉咙抵到我的气道内时，那对明艳不可方物的大眼睛还会瞬间翻起白眼，给人以一种极为淫靡的感受。
　　我的深喉口交持续了十分钟，虽然给老公带来极大的享受，很显然这段时间老公憋得太久，今天并没有那么容易的出货，我终于体力不止的选择了放弃。
　　当然，我也不希望我的“第一次”是被口爆。
　　我把老公的大龟头吐出口腔后，我喉咙里一阵咳个不停，纤细的小手不停拍抚着雪白的胸口，弹起了一阵阵乳波。
　　老公用手掌轻轻拍打着我的后背，心疼道：“老婆，你没事吧？”
　　“臭老公，你说呢？这么粗，弄得我好几次都喘不过气来。”我没好气的说。
　　老公赶紧把我的娇躯纳入怀抱，双唇找到我的红唇亲了又亲，却没有把舌头伸进去，老公知道我的口腔经历了老公肉棒的蹂躏需要休息，只是温柔的亲吻着唇角和皮肤，果不其然，我红唇上的娇嫩皮肤在刚才的口交中已经有些血丝了，老公心疼不已的边用自己口水为我滋润道：“老婆……。不用这样的。”
　　“没关系的，我只想证明自己说过的话，为了老公，楠楠什么做都可以。”
　　我躺在老公的怀里柔声答道。
　　“楠楠只想好好爱老公，楠楠好爱老公，只想把最好的给老公，呜呜呜……”我说话的时候已经带上了泫然欲泣的水音，想起之前的事情，我的眼泪不由在眼眶里打转。
　　我的痴心让老公感动之余又有些惭愧，他只能用力的吻着我，脸上，身上，双手不停地揉搓我的身体，似乎想要把我揉进体内。
　　“没关系的，没关系的，楠楠，我爱你。”老公不停地对着我表白。
　　“你没关系，楠楠可有关系呢。”
　　我用一种极为妖媚的语气说着，我的声音又变得极为甜腻起来：“臭老公，你的大东西逗得人家下面流了好多，我可不会轻易放过你哦。”
　　我一边说着，一边把老公推倒在床上，我两根白藕般的修长玉腿分开跨在老公的身体两边，纤细雪白的腰肢挺立在空中，胸前那对丰满白腻的34H 超级巨乳高高的耸着，让我根本都看不到我俩的交合处，我修长优美的脖颈高傲的昂起，那张艳若桃李的玉脸在灯光下闪烁着妖艳的光芒。
　　此刻的我就像一个尊贵的骑士跨坐在战马之上，我的细长白胳膊却在老公的胯下握住那根硕大的大肉棒，随着我的身子的缓缓降落，我双腿之间那个雪白饱满的蜜穴渐渐的靠近了紫红色的龟头，那个嫣红的小嘴已经微微张开了一道小口，露出里面鲜红的肉壁和粘膜，小嘴口还在泉泉留着透明的爱液。
　　我有些试探的用蜜穴接纳着老公的龟头，很明显老公的大肉棒的规模尺寸让我心存顾忌，先前我的小嘴已经尝试了这根巨棒的威力，再三犹豫之后我总算下定了决心，轻咬着下唇把丰美白腻的大屁股一沉，向下一坐。
　　噗嗤——啊啊啊……
　　我叫了起来，感觉老公的龟头死死插入了我的阴道的关口，随即在我的体重下，狠狠地插了进去，就像是一根炙热的铁棒一样，烫的我里面淫荡的阴道壁阵阵后退，但是又像一张极紧极热的小嘴，贪婪地、死死吸住老公的肉棒。
　　“啊啊啊——好大，好烫！”我觉得阴道里面一团团的嫩肉从四面八方挤压过来，把老公的肉棒夹在当中磨蹭蹂躏着。
　　“好大哦，你今天怎么……这么粗大。”
　　我微张鲜红的小嘴自言自语道，我脸上的神情好像一个女娃娃看到心爱的玩具，想伸手去拿却又怕被人看到的样子，既表现出贪心又有点害羞的样子，可爱极了。
　　“这么多年你还不知道吗？”。老公出言调笑道，伸手握住我挂在胸前的那对超级巨乳，轻轻拨弄着已经硬了起来的红樱桃。
　　“臭老公，就会欺负我！”
　　我妩媚的白了老公一眼，知道他很喜欢我34H 的高挺巨乳，于是我挺了挺胸，让老公握住它们，然后轻摇翘臀，含着老公的龟头活动了下，让腔道口适应了老公肉棒的体积后，开始慢慢的沉腹向下坐去！
　　老公的肉棒身上沾满了我先前的口水，再加上我蜜穴里的分泌物足够多，这一次的侵入就顺利多了，老公感觉自己的肉棒正一根火箭般突破着道道大气层，一截截的分开那些腻人的肉褶向上升起，每升起一步都要花费好大的气力，从我红唇中冒出的吱吱凉气可知，我在适应老公的肉棒的同时也付出了很多的努力。
　　“嗯……老公你好粗……要把我下面给撑开了……吖。”
　　我下面那张嘴的构造毕竟比上面那张嘴更适合老公的肉棒，虽然过程很缓慢艰巨但总算把大半根肉棒纳入体内。
　　我这才开始有节奏的上下摇动着我的丰腴白臀，那具饱满肥腻的白虎蜜穴就像张贪婪的小嘴般吞吐着老公的肉棒，很快嫣红的蜜穴口就堆积了一些乳白色的粘液，随着我雪白丰腴身子的上下起伏，我们下体结合的地方开始发出一种兹兹的水声。
　　吖……
　　我好难受啊……
　　可是又真的好舒服……
　　怎么会这样……
　　我雪白丰腻的肉体在老公的身上摇摆着，我那两条白藕似得修长玉腿左右分开蹲在老公的肉棒上，细细长长的白胳膊扶在老公架着的双腿上，胸前那两只高挺巨大的34H 巨乳，随着我的动作跌宕起伏，以着一种逆反地心引力的姿态跳跃着，我柔顺的长发像海妖般的在空中飞舞，那双皎洁明媚的大眼睛此刻有些失神的眯着，鲜艳红润的小嘴微微张开，露出洁白整齐的贝齿，口中发出一种我特有的哼声。
　　“嗯……吖……嗯……吖，好美吖……太舒服了……会上瘾的……吖……嗯……吖。”
　　我一边用女上位套弄着老公的肉棒，一边嘴里不知所谓的喃喃自语着，我胸前那雪白高挺的巨硕肉球实在太诱人了，老公伸手一手一个抓在白腻柔软的巨乳上，肆意揉捏着那滑不留手的乳肉，时不时用手指挑逗捏弄几下粉红色的小樱桃。
　　在老公的挑逗下，我的蜜穴里更加紧缩了，我加快了速度套弄着，老公有些恶作剧的抬起小腹向上一顶，正好我这时候正往下坐，这一下实打实的捅进了蜜穴里面极深处。
　　吖……
　　我猝不及防下，被老公这一下顶得尖叫了一声，我只觉自己的老公的柜龟头突破了一团极为肥厚饱满的嫩肉，进入了一个潮湿温热滑腻的肉壶中，龟头顶端好像还碰到了一片冰凉的东西。
　　我竟然被老公插到子宫口了！！！我的阴道实在太紧了，剧烈的快感让我浑身颤抖，而我被老公这一下捅得有些岔了气。
　　我两条细细的白胳膊按在老公的胸口，好像要把自己的下体抬起来似得，但老公那一下顶得极深极重，我一下子手脚软了根本没有力气，只能张大鲜红的小嘴急急的喘着气。
　　“老公，饶了我吧，我快要喘不过气来了。”我知道自己的下身完全被肉棒主宰着，娇喘吁吁的向老公告饶着。
　　老公看到我雪白平坦的小腹上已经凸起了一条长长的痕迹，那个凸痕的形状大小跟老公的肉棒正好一致，原本还留在外头一截的棒身已经完全消失在我的白虎蜜穴内，我们的下体如此紧密的结合在一起，想来自己这一下估计是把大肉棒捅进了我的阴道内，难怪我的反应会这么大。
　　“不行了，老公，我没有力气了。”我迅速瘫软了下来。
　　“亲爱的，接下来交给我。”
　　老公轻轻的在我耳边说着，然后把手伸入我的腋下，手臂向上用力一抬，感觉自己的肉棒重新从那堆肉褶里挤了出来，伴着的还有一声空气被抽出的闷响，就像开啤酒瓶塞子一样的声音，老公的肉棒虽然是从我阴道里出来了，但是龟头上的那一圈肉环在出来的时候顺势一带，又把那团嫩肉结结实实的刮了下。
　　吖……
　　我又是一声带着颤音的娇吟，只觉得我的蜜穴突然猛地一紧，那些层层叠叠的肉褶突然向里面收缩，然后有一道热热的水流从穴心里喷了出来，老公知道我又来了一次小高潮。
　　老公一把把我抱起来，形成了男上女下的姿势，然后整个人压了上来。
　　将我整个人转身放躺在床上，双手抓住我的脚踝、把我的美腿往两边拉开，又粗又大的肉棒则是抵在我那蜜液泛滥的小穴口。
　　“快……快插进来……”我双腿大张，双手捧着巨大的龟头，娇喘连连地央求着。
　　“要进去了……！”
　　老公挺起熊腰，将巨大的肉棒慢慢插进我的嫩穴，我感觉到自己被妈妈称为名器，被插了这么久还跟少女一样紧的阴道肉洞被撑开，巨大龟头刮着肉壁的快感让我发出断断续续的娇喘。
　　几个月了，这种极度的快乐让我春心荡漾，全身一酸，娇躯颤抖，轻轻哼了一声发出令人销魂的声音，老公粗长壮硕的插进我的阴道让我如同受了电击般，感觉既充实又带有涨闷，插得我全身的骨头都酥酥麻麻的，快感一阵阵袭来，我心都酥麻，我那久未接受甘露滋润将要干的阴道也比较放松，使我长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了，我满足的呻吟起来了享受做爱的乐趣。
　　妈妈果然说的没错，我的阴道还是弹性惊人，明明刚刚被插得快合不拢，老公的肉棒重新退出去之后再插进来，又像是初次被开苞以很紧的，把老公的肉棒紧紧包裹住的，我的阴唇粘满了滑腻的淫液，随着他龟头的刺激，透明的液体不断涌出，温热的淫液粘在龟头上，让老公停不下来的抽插。
　　虽然被巨乳挡住了视线，但是我可以感觉到我们的结合处非常的烫，渐渐被撑开的蜜穴让我感到非常的兴奋，乳头也因为充血而变得坚硬。
　　“啊——好紧”老公的肉棒插进我的阴道中，那种又暖又紧的感觉，舒服得让他不由地叫出来。
　　我阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，明明白白的从神经末梢传到我的脑海，让老公更加重抽插的速度，直想把我和他的身躯溶成一体，不再区分。
　　他膨胀得硬翘翘的在我温暖湿润的阴道内挺进，缓缓抽送直至没柄。
　　我的和的不断摩合发出“扑哧，噗嗤”的声音。
　　“怎么又要流了……又要流了……吖……呜呜呜……”我如泣如诉的声音让老公也不再怜惜，扶正我的身子，老公开始挺着肉棒向上冲刺，我正处于喷射爱液之后之后的敏感阶段，被老公这么强横的一顿冲击插得心花都要开了。
　　我努力抓住老公的大腿，想要控制自己的体位，减轻老公的肉棒的冲击力度，但我的努力一次次都在老公愈加猛烈的顶动下化诸东流。
　　“吖……不要了，老公，不要了吖。”
　　老公不顾我的阵阵求饶，我行我素的挺动着肉棒，每一下都极深的穿过腔道，直刺进入那团饱满滑腻的花蕊，再次插到我子宫口。
　　这种高强度的冲击把我的阴道弄得一片泥泞，那些原本极为碍事的肉褶被老公的强硬各个击破，老公的肉棒在我的腔道内横行霸道，肆无忌惮。
　　“好……好深吖……插……插到顶了……嗯……吖。”
　　我原本曲着的大白腿此时已经无力支撑下去了，我浑身瘫软，但是为了让老公更加深入，整个人带着那两团柔腻的超级高挺巨乳，压在老公的胸膛上，老公索性双手抓起我那两只纤细的小腿，把我小腿反向折叠在大腿上，同时自己的双腿架了起来，整个背部都离开了床面，双臀有力的向上挺动着。
　　在卧室天花板羽毛灯柔和的光线下，老公可以从大床背后那面齐墙高的大镜子看到床上的全景，我白腻丰腴的女体伏在老公高大健壮的身体上，我那两瓣雪白肥美的翘臀下方，一根粗如手臂的大肉棒正快速的进出于白虎蜜穴内，蜜穴和大肉棒下方都沾满了各种乳白色分泌物和透明液体，显示着这场肉搏的激烈程度。
　　在老公高速又猛烈的抽插之下，我只能毫无抵抗力的任由老公在我体内冲刺，老公的每一下都深深的顶入我的子宫口，然后又抽离出来，这种完全不讲道理的抽插让我攀上一个又一个巅峰，凭借着肉棒的粗大与长度完全让我臣服在老公的淫威之下，我的呻吟从羞涩到赤裸再到狂乱，最终只能气若游丝般发出一声声拉长的颤音。
　　“吖……我要死了……真的死了。”
　　我只觉得我的腔道里一阵阵的收紧，各种肉褶好像要复仇似得从四面八方积压了过来，花心深处又开始喷出一股股温热的水流，这次水流喷射的强度和时间都极长，反复冲刷在老公深深陷入阴道的龟头上。
　　“楠楠——”老公喊着我的名字，浑身一震，他的肉棒在我的娇嫩的阴道里膨胀，身体不由得疯狂抖动，整个人奋力的抽查。
　　一下，一下，又一下，在他用臀部的力量连续疯狂顶动了二十来下后，龟头撞击我子宫口那处软肉，把它操得疯狂打滚。
　　终于，他积累了很久的欲望终于达到了极限，再一次全根深深插入阴道那一团嫩肉之内，顶着我温热滑腻的阴道开始猛烈的喷射。
　　一阵阵带着老公爱意与欲望的精液噗噗噗的打在我的阴道内壁，我可以听到每一下喷射引起的律动，因为那正是我心跳的频率，我原本已经软成一团泥的肉体，在老公这一通强劲有力的喷射下，像一条濒死的大白鱼般浑身抽搐了数下，最后完全软塌在老公的身上。
　　“楠楠……。楠楠……”射了之后的老公肉棒依然在搏动，他的大手抓住我胸前那对高挺巨硕滑不留手的超大乳球，用力搓揉捏弄着，我浑身好像火山爆发般炙热无比，一对34H 超级高挺的大奶子在老公的玩弄下又麻又涨。
　　“老公玩楠楠，楠楠好难受，大奶好难受，老公用力揉，捏楠楠奶头啊……啊啊啊——”我只觉得里面丰盛的乳腺细胞正在过着电一般，随后在老公手指的紧捏下，我感觉快感如同电流一样从乳头流逝到全身，自己的奶子顶端的一阵巨痒，那两颗嫣红的提子头部张开了一道小缝，两股淡淡的带着清香味的白色乳液从乳头嘴里喷射了出来，喷射到空中散落在我俩胸腹之间，渐渐流下了两道白色的液体痕迹。

第6章 高潮射乳
　　什么！！！我竟然射奶了？？？
　　我那对硕大肥腻的大白奶子高高挺起，我只觉得胸前涨噗噗的，随着我的呼吸不停地颤抖，粉红提子般大小的乳头上，还在喷射着清甜的乳汁，顺着高耸的乳球往下流动，弄得我胸口阵阵发痒。
　　整个房间内弥漫着奶水、男女交合的爱液，以及我身上香气的气味，无比淫靡。
　　至于老公的精液的味道，反而是近乎没有，因为老公的肉棒一离开我的蜜穴，我的蜜穴就自动合拢，而且我的阴道有一种“喝饱了”的感觉，似乎将老公滚烫的精液吸收了，我平坦的小腹因为子宫吸收了过多的精液微微隆起，然后又慢慢平复到平坦的状态。
　　“老婆，你怎么还会有奶？”老公惊呆了。“你不会……”
　　“什么嘛！我生了莉莉这么久了，我怎么知道，臭老公，就知道乱说。”
　　我的巨大的双乳涨得十分难受，让我忍不住想要揉，只觉得怀孕的时候都没有这么难受。
　　“难道是那个项目的副作用？第二次发育？？”老公疑惑地看着我。
　　“老公……老公……楠楠都快要死了，胸好涨，等下再来研究这个问题，快来吸，嗯…吖…快一点嘛”正当他呆呆地看着我那巨乳时，我已经忍不住了乱扭起来，手臂无力的想要往巨乳上抓揉，同时将一对巨乳高高挺起：“老公，快点来吸人家的奶子嘛，人家胀得受不了了。”
　　由于我紧紧贴着他，他只能看到我白皙的大奶子上部，顺着乳沟向下看，可以看到那片围绕着乳头的神秘紫红色环形部分——乳晕。
　　由于我的奶子进一步变大，而且紧紧压着老公的胸部，使得老公无法能看清我乳头。
　　“老婆……你真美。”老公的手指轻轻地抚摸着我的巨乳上滑嫩的肌肤，将流下去的乳汁用手指刮到嘴里，发出了感叹的声音。
　　“好香…甜的！”
　　老公似乎完全被我的一对巨乳给魇住，呆呆地发出呢喃的声音，似乎他舍不得我的乳汁浪费似的，手指轻轻刮着我流出的乳汁，放到嘴里舔舐。
　　我的巨乳如果冻一样Q 弹，他火热的手指剐蹭着乳肉，我胸前高挺巨大的球体随着他的动作弹跳不已，乳汁飞溅得更多了。
　　老公眼中流露出可惜的神色，开始加快手指的速度，可是越是这样，我飞溅出的乳汁更多，我胸前巨大的球体不停的晃动着，一对巨乳更是拼命的向上凸起，根本就没有平塌，反而更加挺耸了，聚拢的双乳轻微交击着，发出噗噗的轻微声响，哪怕没有胸罩，也形成了深深的乳沟。
　　“老公，一点点就不要在意了，来，睡到这里。让楠楠来喂你。”我拍着自己丰腴修长的大腿，然后伸开双臂：“老公，抱——”
　　老公会意，将浑身无力的我抱起，让我靠坐在床上，他还贴心地将枕头放在我背后，这种温柔对待和夫妻之间的默契感觉让我觉得很舒服，因为坐姿的关系，我的巨乳变得更加前挺，硕大的乳球几乎将我往下望的视线都挡住了。
　　不过我还是感觉到老公轻轻地将头枕在了我柔软的大腿上，看不到脸的我微微弯腰，巨硕的双乳一沉，葡萄一样的娇嫩乳头立刻老公的脸上，而且还有好几滴乳白色的汁液从那肿胀的乳头中慢慢地溢出。
　　“楠楠，楠楠……”盯着那团紫红色的乳头，老公看得入迷了，恍惚着喊着我的名字，而这时乳头上的乳汁还在继续渗出，并顺着我美丽巨乳的下半部秀美的曲线流淌下来。
　　这一切都让老公惊讶得发呆。
　　老公已经有些语无伦次，他分开双唇，让我的饱满涨大的乳头滑进唇间，顿时，我觉得乳头进入了一个火热湿润的腔体，他的双唇十分火热，轻轻地噙住了我的乳头，湿湿的，热热的，让我觉得很是舒服。
　　老公保持这个姿势不动好一会儿，用温热的口腔和舌头感受着我乳头的饱胀和娇嫩。
　　老公仿佛生怕弄疼我似得，好一会儿，终于开始轻轻地吸吮乳头。
　　“嗯……。坏老公，快吃吧，楠楠的大奶都要胀得疼死了。”
　　我开始缓缓地移动，慢慢地朝下，双手搂住他的头拨向我的怀中，使自己的乳头能够更加深入到老公的嘴里。
　　“哦，快点嘛，就这样，吸得人家好爽。”我呻吟着，将老公的脸挤向自己大奶子肿胀的乳头。
　　啧啧，老公含住我那丰满饱涨的乳头慢慢地吸吮起来。
　　当刚开始吸时，我发现从那肿胀的乳头里只流淌出几滴稀薄地像水似的汁液，我不禁感到有些意外。
　　奶子刚才那么涨，我原以为会有很多的奶水，结果发觉才这么点，我还以为刚刚的巨乳发胀是错觉。
　　然而当老公开始用力吸时，我被吓了一跳，奶水突然从我巨大的美乳中倾泻而出。一股股电流从我的乳头处传来，快感如潮。
　　“啊——”
　　我不由得呻吟出声，我不得不稍微把乳头往外拉了一下，这下使得老公更加使劲地吸吮，让越来越醇厚甜美的乳汁涌进他的嘴唇间。
　　“啧啧啧……”虽然老公已经尽快地吞咽，但仍然无法跟上我奶水涌出的速度，一些奶水溢出了嘴边，流到了下巴上，老公将自己的脸温柔而坚定地埋在我深深的乳沟中，清楚地感觉到我那只巨大柔软而且坚挺的大奶子沉甸甸的份量，我将它全部压在老公的嘴上。
　　但是老公似乎永远都吃不够，想要更多的甜美乳汁，老公无意识地伸出了自己的手，捧住我那坚挺硕大的球形巨乳，开始越来越坚定地吸吮了。
　　“噢，太爽了，老公，对，把人家的奶水全吃光，楠楠好喜欢老公吃人家奶子嘛。”我淫荡的叫道，将老公的脸更加用力地压向自己的奶子。
　　感觉老公仿佛把我整个人融进他的躯体的力道和粗重的呼吸，我身体一热，巨大的奶子竟然溢出了大量的乳汁，打湿了我高挺雪白的乳球，还有老公的面颊。
　　美女、巨乳、奶汁。
　　仅此三条中的任何一条就足够引起每个男人的兽欲，更何况眼前我这个尤物竟然一体拥有这三样。
　　老公突然站起来，一把托起我的下巴，突然吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子牢牢抱住，将我一把压在床上。
　　他的十指全部插进我两手的指缝中。
　　两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。
　　我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被老公的胸膛压了下去。
　　老公在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的耳边不婷的喃喃的叫着：“老婆——老婆——”
　　老公的上身轻微的摇动，用胸口把我硕大的双峰挤的动来动去。
　　我本来就充满着乳汁的乳房此时随着老公的动不停的喷射着乳汁，乳汁撒落在我们的之间。
　　老公低下头张开嘴含头我的乳头，不停的吸吮着。老公的吸吮带来的快感越加强烈。
　　“啊！啊啊……啊啊啊……”老公一口含住的乳头和部分，舌头，压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放开，食指被有我弹性的乳肉一下崩了起来。
　　我巨大的奶子因为老公的挤压不停的向他的口腔喷射着奶汁，很多奶汁从老公的口中顺着我的雪白的乳球，流在我的身体上。
　　乳白色的乳汁在淌在胸部只显得更加的光洁诱人。
　　引燃了老公更多的欲望。
　　此时，我两只硕大的奶子，被老公使劲地挤压着，由于被老公吃了些奶更多的被挤射的到处都是，所以奶汁不是很多了，可老公还是不放过，边挤边吃，一副非常享受的样子。
　　“楠楠，楠楠……”老公仿佛着魔一样，含混不清地喊着我的名字，开始在吸着乳头的同时，用舌头从下而上去钩弄爱抚我的乳头。
　　而且用力将乳头连带乳晕与周围的乳肉都直接吸进嘴里，他的大嘴都用我雪白的奶子给塞满了，用舌头与嘴在爱抚发情的我的34H 的巨乳。
　　老公的舌头围着乳头方向按摩我巨大的硕乳，持续了很久之后，用大手从上下两方轻轻拍打并轻压我34H 罩杯的奶子。
　　在这动作的时候，我自己都感觉到两颗原本因为胀奶硬得向石头般的奶子软化了很多。
　　胸前传来阵阵吸吮带来的快感，我知道老公在吸吮我的乳汁。
　　我当然知道每一个男人都对母体的迷恋和对乳房还有乳汁的痴迷，我抚摸这他的头发，感受着他的吸吮带来的快感，还有他面上的胡子刺痛的感觉。
　　久违的快感再次如潮般涌来，决定放开的我，变成一个任老公玩弄自己巨大奶子的妻子。
　　原本双乳就已经感到舒畅不少，老公开始吸奶的时候，彷佛整个穴道打开似的，通畅了起来。
　　一种舒畅的感觉从胸腔的最底部传到乳头，热流也跟着从乳尖释放了出来。
　　这就是传说中的奶震吧，出奶汁的同时觉得舒畅无比，简单形容就是乳房的高潮。
　　“好……好爽吖……楠楠的……的乳头……嗯……老公吸吖。”
　　这股奇妙的感觉让我舒畅得闭上了眼睛。
　　奶汁随着老公大力的吸吮，从原本只是几滴，变成汨汨流出。
　　感觉到我异样的老公，不由得将吸吮的力道加强，奶汁变成一股一股向上喷出。
　　如果不是老公捏着我另一个乳头，左边那个没有被老公吮吸的奶子溢出的奶水会把自己下半身的裙子都要溅湿了吧。
　　不得不说老公吸奶的手法越来越厉害，从未感觉过乳房挤出奶汁时可以如此舒畅，甚至喷乳汁出来像喷泉一样，真的只能说……
　　爽吧。
　　如此的舒爽让我慢慢仰起头，用整个身体承受老公的爱抚，滑嫩的胴体似乎想要挤入老公的身体一样，情欲刺激下，我硕大高挺的乳房里又再次充满着乳汁，让我不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷射到他的口中，而他则贪婪喝进了肚中。
　　据说这是只有哺乳期妇女才能体会到的射乳的快感。
　　比起我胸前硕大的球体来说，我乳头上的奶孔很小，两颗乳头都像喷泉一样的向上喷溅着乳汁，有一些还落在了我自己的脸上。
　　但我感觉着胸腔深处传来的阵阵快感，那快感都像要连到子宫里了，在很接近性高潮的状态下我忍不住舒服的呻吟了起来。
　　浑身一阵阵的抽蓄。
　　这种快感明显不同于其它的快感，很轻微但是却非常舒服可人。我的口中哆哆的呻吟就是明证。
　　“啊——啊——嗯”我微喘起来，直咽唾沫头朝后仰身体抽搐了几下。
　　右边巨大的奶子一抖，发出了啪啪的声音，与左边的巨乳交击，我巨乳可怕的弹性几乎将老公的捏着乳头的手弹开，左边乳头勃起大如蚕豆一样，尖端射出一股乳汁。
　　我伸手将他的头拥住，挺胸将乳房朝他的脸上挤，我硕大的奶子把老公的口鼻堵个严严实实。
　　“啊啊……”我不由得高声呻吟起来，用力往上听胸，乳头似乎想伸到他喉咙里，乳晕膨胀了起来，同时下体的紧缩感让我的双腿不停的磨来磨去。
　　一阵澎涨的后只觉得“卟”一声好像是一股空气从阴道喷出一样，使得我兴奋得浑身发抖，嘴里含混不清地呻吟起来：“啊——啊——啊——啊——啊——”
　　我的呻吟也渐渐低了下去了，我的身体好像并没有从刚刚的疯狂里恢复过来，身体显然无法再承这种连绵的快感。
　　也许是太过敏感的原因，我竟然在老公的吸吮中达到了高湖，真的是太丢人了。
　　而此时老公竟然一边吸吮一边左右开弓，尽情把玩我巨大的奶子。
　　时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，我的两只乳房活象两只大面团，被他捏扁了又揉圆，揉到右边，又弹回左边，揉到左边，又弹回右边真是弹性十足。
　　我只能随着老公的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只硕大的乳房随着她的呼吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将老公的双手牢牢吸住，无法放开———
　　“嗯！好香啊老婆”喝我的奶汁喝了个大饱又将我任意把玩了数十分种的老公趴在我的肚子上喃喃说道。
　　“死老公——臭老公，这样吸要是把我的奶子吸变形了怎么办？”
　　忽然想起哺乳期后的女人的乳房都会变成软绵绵的开始走样变形，尤其是自己这种硕大的奶子更有可能无法抗拒地心引力的作用。
　　虽然从现在来看，我的奶子不仅没有受到地心引力的影响，反而更加的上挺了，就算脱光了，也是高高挺起，而且有越来越挺的趋势，现在自己两个大白奶子每走一步都晃啊晃的，煞是好看，最近只要自己达到了高潮，慢慢的我的巨乳里就注满了乳汁。
　　“不用担心啦！老婆，我可是整整吃了这么久，都没把你的奶子吃变形，如果说变形那也只是从32A 变成了34H ，我应该再次感谢妈妈，一是她生了这么优秀的女儿让我娶到了，一是她的项目让你变得这么迷人，呵呵”老公开玩笑着，说着感谢母亲的话。
　　“都到34H 啦，笨猪，要谢也是谢我。”我没好气地说。看着老公痴迷的样子，我的身体不由得热了起来。
　　“是是是，我最亲爱的老婆大人，能遇到你是我一辈子的荣幸。”老公似乎回忆了什么，爱怜的看着我。
　　“呜呜……老公，爱我——”我被老公目光看得也是浑身一股热流涌动，想起了之前我们经过的点点滴滴，只觉得有些痴了。
　　“老婆……”老公动情的说着，舌头从我的粉肩开始慢慢的向下添弄着吻吮着，再是我硕大的乳房，再接着添弄到了我平坦的小腹。
　　这种痒痒地添弄更是将那种难言的酥麻感渗透到我的骨子里，我双腿禁不住夹的更紧，大腿之间也在不停的磨弄着，修长的手指开始轻轻爱抚着自己的阴唇，那道缝隙之间已经是湿腻不堪，阴蒂因兴奋而充血凸在阴唇外边，我轻轻用手指搓弄着这粒敏感的小豆豆。
　　“啊——”我的喉间传出一声高亢的呻吟，我能感觉到自己腿间一阵阵如波浪般涌出的湿热感甚至还有些许尿意。
　　老公跪了下去，开始用舌头慢慢的舔弄着我的大腿甚至用舌头在我的大腿间画起了圈圈。
　　“啊——嗯——啊——”难抑制的酥麻感更从骨子里开始朝脑子里冲击此时的我周身无力，只能用手指在老公的发际里穿插表达自己的快意外就只能靠这绵绵呻吟声来表现自己的兴奋，而我不知道我这种嗲到极致的呻吟声却老公的肉棒又硬了几分甚至于又扩张了几分。
　　股间耻丘处传来的吸吮感，这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感狂潮冲击着我的脑海，我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏着，大腿紧紧的夹着其间的脑袋恨不得把老公的整个脑袋挤入其中。
　　而双手此时已经从老公的头上转到自己的头上，双手不停在自己的长发里穿插着的扯弄着自己的秀发，此时我的腰则那配合着老公添弄不停的扭动着，嗲到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫道：“嗯——啊——老公——你——不——再吸了——我的——下面——好难受——啊——我要你——要你——快——快来插我——痒——痒死了——不要再——再吸了嘛————”我不停的扭动着丰满的肥臀，又高高地把肥臀抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道。
　　“老婆，你实在太迷人了。”
　　老公的呼吸声变得急促起来，我甚至听到了他喉结蠕动的声音。
　　这时候老公腾出一只手，将我的双腿分开，并且往后一拖，让我彻底躺倒在床上。
　　我那高耸坚挺的双乳一下子全裸露了出来，昏黄的灯光下，那刺眼的两坨白花花的肉球，上下急剧晃动，遮挡住我的全部视线。
　　老公喘气着，凝视着我傲人的双峰。
　　我双臂用力夹着我的大奶子，使它们看起来更为硕大，我的眼睛透射出火热的光芒，嘴唇柔和地张合喘息着。
　　老公再次俯下身体，开始肆意品尝着我胸腔的紫红葡萄，虽然已经没有奶水了，但是剧烈的快感让我的巨乳开始膨胀。
　　“老公，来……”我带着骄傲微笑的面容，在这情欲高涨的气氛中不用矜持了。
　　女人的乳头一露出在空气中，一切都再无所谓了。
　　今夜，难以入睡。
　　精液，大量入穴。

第7章 早“操”与乳交
　　隔天醒来之后，我马上就感觉到小腹，精液的味道直窜入脑门。
　　看了一下墙上的时钟，已经8 点多了。
　　回头看到身边还在沉睡的老公，简直不敢相信昨天所发生的一切。
　　我的身体到处都是精液，那件我花了重金买的情趣胸罩在被我的巨乳崩坏之后，又被老公彻底扯坏，只剩下两根断掉的带子挂在我的脚踝边，那件几乎完全裸露的内裤被扔到地上，都离床好远。
　　我费力坐起来看了一下自己的状况──宽大的床铺上到处都是是爱液。
　　汗水、精液和奶汁到处都是，床单更是完全翻起，可以想象昨晚的性爱有多激烈。
　　昨天晚上只能用淫乱和荒唐来形容，我们两人的汗水与淫液撒遍了整个房间，床上，沙发上这些能够轻易躺倒的地方不提，即使是梳妆台这种并不舒服的做爱地方我们也没放过，老公把灯开的亮亮的，对着大大的穿衣镜一次次让我爽上天。
　　虽然每次射精之后我都会提醒他注意身体，做爱必须有所节制，但是我俩却越来越没节制，正面位，女上位，侧交，后入。
　　似乎我的乳汁有一种催情和壮阳的作用，每次当我因为高潮乳汁爆发，被老公吸入之后，老公的肉棒总会在十几分钟后勃起，他好像有无穷的体力和精力一般，刚射精没多久就会指着自己血脉贲张的大肉棒央求我帮他解决一下。
　　后来我都被吓到了，但是在情欲上头的情况下，我不得不奋力挺起巨乳，恨不得让他把我的乳汁吸空，每次他含着我的巨乳吸吮，乳汁大量倾泻的快感让我十分上头，此时，我阴唇的肿胀，小腹的刺痛以及下体的酸痛，都会烟消云散，变成越来越强烈的瘙痒感和空虚感，让我暂时忘记他对我下体的猛烈抽插，在我身上大力揉捏的无情挞伐，甚至让我无视身体上被他击打抓揉出来的大片红痕，不由自主的分开双腿，将淫水横流的阴唇往他勃起的大肉棒上套。
　　到了最后，为了缓解这种无穷无尽的情欲循环，在老公声音颤抖的请求下，我甚至还尝试着还给了他两次堪称完美的乳交。
　　“我的天！”当梦幻中才能出现的乳交出现的时候，我和老公同时叫了起来。
　　老公的惊呼是这种梦幻而淫糜的场景他从来没有想过，只在幻想中出现，而我的惊呼则是因为从巨乳上传来的快感让我有些懵了。
　　乳交对男人来说是比较刺激的，除了阴茎的摩擦，带来性高潮满足心理上的需求外，最主要的还是视觉上的刺激。
　　但是对于女性来说，几乎感受不到什么快感的，一是女人的乳房要比较丰满，如果乳房比较小的话，就很难用它来夹紧阴茎，效果会比较差。
　　而且为了将阴茎夹紧，会很累。
　　而且肉棒跟乳房的摩擦还会让女性的乳房发疼，除了爱极了这个男人，一般女人是很少这样做的。
　　虽然我现在已经“天赋异禀”，一对巨乳完全可以胜任肉棒的抽插而且不会发疼，但是我也没有预计到有什么快感，只是为了满足老公罢了。
　　可是，当滚烫巨大的肉棒穿过的我的乳沟的时候，我甚至快被操的高潮了，我甚至含着他的穿过我乳沟的龟头不愿意放开，浑身颤抖，下身不停地分泌淫液！！
　　仿佛自己正在被操一般！
　　我巨乳的异变……
　　难道是那个药？？
　　我现在的肥厚的乳房本来脂肪过多，导致吮吸我的乳房的话要很长时间才能让我彻底兴奋，不过久旷两周的我此时如吃了春药一样敏感。
　　才一会儿，快感开始上来的我开始急促的喘息和呻吟着。
　　当老公奋力抽插的时候，我深深的乳沟自动化作了紧窄的腔道，汗水和老公的口水成了最好的润滑剂，我巨乳上厚厚的脂肪层让我享受到自己的大奶被摩擦的快感的同时，又不会感到痛，所以，还是大奶女人比较幸福，我庆幸自己有这么一对34H 的绝世巨乳。
　　我用硕大无比的巨乳夹住了老公的大肉棒，因为我的乳汁的关系，我一对巨大高挺的奶子很顺利地滑到大肉棒的根部，压在老公装满精液的睾丸上。
　　边用两个大奶子搓着老公的大肉棒，虽然老公的肉棒很大，但还是淹没在了我的两个超级巨乳所形成的深沟里，慢慢的摩擦让我感受到别样的快感。
　　我巨大的奶子把老公粗大的肉棒紧紧包围着，沿着乳球间深暗的鸿沟，在我的下颚露出充血涨大的蘑菇型龟头，龟头随着我一对超美的34H 大奶紧夹着的上下动作而翻上翻下，马眼中储积的欲望累积成堆，一抖一抖溢出透明润滑液。
　　此时，我的红唇与双颊紧紧夹住口中的肉棒，柔嫩的舌头像是在跟龟头接吻一般灵活地舔舐，同时也上下晃动我的头，让老公有种插进我的多汁紧缩的阴道的感觉。
　　我的巨乳如两个大排球般紧紧把老公的大肉棒夹紧，大肉棒摩擦自己肉肉的柔软的乳肉真的是相当的舒服，快感让我不停地柔软的乳肉摩擦着老公的肉棒，而且用力的挤压不断的来回摩擦套弄，弄的老公是异常舒服，只有我这样大的巨乳进行乳交的话双方才能觉得爽快吧。
　　乳交这种事情我俩都没有想过，但是昨天晚上老公挺着一根巨大的肉棒一副可怜兮兮的样子，我主动提出老公乳交让他都惊呆了，我以前一直觉得这些行为有些变态，不过现在发现，夫妻间的这种互动，感觉真是不错。
　　我努力的双手抓住自己硕大的肉球包裹着老公的肉棒，卖力的上下套弄着，这样的情况这样的快感让老公是欲罢不能，我看着硕大的龟头在我深深的乳沟中进进出出，这样的刺激不是用语言可以形容的。
　　老公坚持不了多久，仰头呻吟，双手抓住我的手掌让我巨大的奶子更紧绷的夹住肉棒，龟头猛烈颤动，我知道老公即将爆发。
　　我贴心的将头低的更低，红粉般的美艳红唇毫不厌恶地含住胀大的紫红龟头，白浊黏稠的浓精一股脑的喷出。
　　高潮喷射的强度与快感，让老公浑身颤抖，我吐出龟头，往后仰头，让老公的精液射到我的身上，同时嘟着小嘴，避免着精液飞溅进嘴里，手指在胸前画圈圈，特意在老公眼前展示我胸前半透明的浓白精液，我那淫荡的媚态和嘲弄似的眼神，再度将老公打败。
　　这就是我脸上和身上的精液的由来了。
　　我的巨乳甚至也得到了一份完美的礼物，当给老公乳交完，我挺起一对巨乳不依地笑骂他这些爽了吧的时候，老公立刻痴迷地含着乳晕和乳头，用舌头爱怜地抚慰我的巨乳的每一处。
　　这样的爱抚让我感到了前所未有的强烈快感，我不得不在做完爱之后要求他含着它们，并且吸吮亲吻我的巨乳的每一寸肌肤，他抚摸亲吻着它们直到我完全入睡。
　　天啊，昨晚真是太疯狂了，我缓慢的坐了起来，看着自己一片狼藉的胴体发呆。
　　老公在我身上射了好多，自己的阴道都被老公灌满的精液，不过老公的肉棒一旦脱离我的阴唇，我那被插到红肿、合不起来的阴唇就立刻闭拢，让精液不流出来，我两条修长的美腿之间也都是我跟老公的爱液、前列腺液混合物，就连脚掌也沾到，傲人的奶子也满满都是白浊的液体和乳汁。
　　应该说我的身体到处都是精液，清纯又性感的脸上、巨大无比的奶子上，秀丽的头发上、白皙的背部上。
　　锁骨里也有一些比较稀的精液，大概后来从脸上流下去的吧。
　　这两周所发生的事，变得太快了，只觉得是在梦里。
　　想到昨天我疯狂在老公身下承欢，老公痴迷地想要把我“吃”进去的样子，只觉得不可思议。
　　天啊！我真的变成了一个超级性感的女人，而且还是一个淫荡的女人。
　　我轻轻地下了床，来到落地境前，见到里面的女人一丝不挂，傲人的身体一展无余，一张妩媚绝伦的脸蛋，丰乳肥臀，长腿细腰，平坦的小腹，宽大的骨盆，丰盈的大腿，圆润的膝盖，紧实的小腿。
　　我重生了！
　　这就是我重生后的身体，而且还是一个性感妩媚的女人。
　　这个镜子中的美妇人真的是我自己？
　　看到自己依旧充满诱人魅力的肉体，我都忍不住要自我陶醉一般。
　　所以说，找对男人对于女人的一生来说是多么的重要。
　　你要是找一个没有能力照顾家庭的男人，虽然他对你很呵护体贴无微不至，但是艰辛的生活和繁琐的杂事迟早会磨灭你曾经娇艳的容颜，当初引以为豪的爱情也会褪色；你要是找一个有能力但是不顾惜你的男人，虽然他可以让你锦衣玉食，但是缺乏男人的灌溉和爱情的滋润，你也会像过早盛开的鲜花，逐渐干枯。
　　尘世间，能够满足女人生活和情感的双重需求的男人太少了，有多少女人在纠结和迷离中度过一生，可我却可以有幸拥有了这么一个男人，虽然在得到他之前，我度过了无数艰难的岁月，经历了太多不堪回首的往事，付出了宝贵的青春与年华，但这些都只能让我更加珍惜他——我这辈子最爱的男人。
　　我以前能体会到老公的好，但是我没办法给他最好的回应，但是现在，我可以彻底的，肆无忌惮地给老公和我最好的。
　　“便宜你了！”床上躺着的那个男人，我轻轻地啐了一口，没好气地说着。镜子里白花花的肉体让我作为女人都有些嫉妒，更不要说男人了。
　　不过最终自己的身子还不是得让他享用的吗？
　　我朝镜子走近了几步，开始仔细端详自己的容颜，天啊，经过昨夜的“滋润”之后，我两只明媚灵动的秋瞳透露的都是活力，在笑着的时候会弯成新月状，笔直高挺细长的琼鼻，端庄的下唇丰润有肉，上唇却很薄很小巧，稍稍一笑就会露出编贝似的洁白牙齿。
　　一头秀发从额头中间分开，披散在自己瘦瘦的香肩上，更显得脸上的肌肤像刚长成的桃子般白里透红、弹指可破！
　　自己以前干巴下垂的身体，在母亲的秘药和老公的滋润下，居然显出逆生长的趋势，变得更为青春紧绷有弹性，就算是在强光下也找不出一丝的皱纹。
　　想到此处，自己不禁得意的向后甩了甩长发，在镜子前滴溜溜转了个圈，双手叉在腰间摆了个电视里常见的模特走秀POSE，有些臭美的欣赏自己的美态。
　　镜子里的自己最多只有三十出头，容貌和身材都处于女人一生中的巅峰状态，光凭这娇艳动人的脸蛋和诱惑得起死人的身段，谁能看得出自己已经年过四旬了吗？
　　我决定了，从今天起，我就做一个快快乐乐的女人，一个被男人痛爱的女人，忘记以前的一切，重新来过。
　　在外面我还是那个知性和内向的女人，在家里，我是一个温柔的母亲和女儿，在老公面前，就是一个极度淫荡的荡妇！
　　嗯，这句话配合着我浑身的白灼痕迹和浑身的干涸的水渍，显得更加有说服力。
　　我吃了点东西，然后走进浴室，把沾满精液，蜜液的娇躯洗的干干净净，然后选了一件性感的睡衣换上，开始梳妆打扮。
　　我正对着一米多高的穿衣镜吹头发，我只穿着一件蓝紫色的性感睡衣，材质是雪纺做的，半透明。
　　我两只雪白的大奶子小半几乎都露了出来了。
　　两个乳头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着我的动作不时露出，一摆一晃的两个大奶子，两个乳头也不时地跑出来。
　　此时老公已经醒了，呆呆地打量着我。
　　我心里十分高兴，故意装作没有看见，眼中媚波横流，面对镜子，胸前两乳轻轻耸动，使自己的奶子更加挺翘，同时小手悄悄拉了拉自己睡衣的裙摆，使胸口更低，两个诱人的乳头都暴露出来。
　　我现在和以前的我完全不同，现在的我就象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口。
　　镜子里面是一个性感至极的巨乳少妇，蓝色的睡衣薄如蝉翅，可以清清楚楚地看见裙内的一切，透明得几乎跟没穿毫无分别。
　　不知道是秘药的原因还是天赋异禀，现在我的身上的抓痕和做爱的痕迹已经完全消失，我感觉自己就像是昨天老公没有回来之前一样。
　　我感觉我的身体被“重置”了一样，虽然内部已经是极度的满足和慵懒，但是我的外表已经恢复了最佳状态，就连我被老公“重点照顾”的乳头和乳晕也恢复了挺翘粉红的状态。
　　昨天晚上，我的肚子就像是怀孕了一样微微发涨，子宫里装满了老公的浓厚精液，我阴唇和子宫口惊人的恢复力让老公的肉棒离开之后就恢复了原状，子宫口闭合不让精液流出，导致我的小腹微微凸起，涨得让我感觉好像要怀孕了一样。
　　昨晚我记得自己的子宫被老公不知道射进去多少次，灌满了精液，我仔细一看，自己因为子宫装满精液而涨起的小腹大概小了一大半，我想应该是被吸收了吧。
　　这样内射下去，不会我很快就有二胎吧……我有一搭没一搭的想着。
　　此时窗帘还没有拉开，我也没有关掉被老公开了的灯，灯光的掩映下，我玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的巨乳就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的下身，只有一只干干净净的肥美鲍鱼，粉红色的大阴唇中间是紧窄的小缝，而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是阴部的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　老公眼都呆了，我见老公看自己的神态，一副痴迷的样子，一副的猪哥像，心里知道老公想干什么，不由得想挑逗一下老公，面对着镜子扭腰摆臀，做出各种诱人的姿势来，我面庞微红，呼吸急促，两个大奶子开始膨胀，两个乳头不时从半裸的胸前蹦出，让人想入非非。
　　此时老公已经从床上做起来了，我故意装作没有看见，扭动着自己雪白挺翘的肉体在镜子里做出各种姿势，觉得自己好性感迷人。
　　我看着老公勃起的肉棒。
　　知道待会儿又是一番盘肠大战，于是开始缓缓的给自己的一对巨乳涂上乳液，这是我以前买的，可以让我的奶子变得更大更挺更滑嫩，虽然现在我已经不需要了，但是别浪费了不是？
　　我一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随我越加暴力的对待着自己硕大敏感的巨乳，我也不时发呻吟般的喘息声。
　　我的一对俏生生的巨乳洁白娇嫩，圆鼓鼓的，硕大无朋，活脱脱的像两座巍峨秀拔的山峰一般。
　　两颗湿润的乳头前面尖后面圆，形似樱桃，从环形的棕红色乳晕中奔突而起，十分诱人。
　　做完这一切，我从镜子里老公眼里已经冒火了，我装作看不见的拉上了衣服，此时老公终于忍不住了，蹑手蹑脚的走到我身手，一把抱住我的腰肢，吻住住了我的脖子。
　　“老婆，早上好！”老公嘿嘿笑着伸出了双手，分别握住我的一对巨大的奶子，拇指和食指捻住两颗樱桃，开始搓捻起来。
　　呜呜……熟悉的快感立刻从我巨大的双乳袭来，我浑身乱颤，红着脸，“嗯……坏老公，哪有这么问好的！”
　　“你也真是的，明明你有许多的衣服放在卧室的衣柜里，还穿成这么的性感。你是不是成心挑逗我啊？”
　　老公风趣的说道。
　　老公说着就用左手一推我的左脸颊，把舌头钻进了我的嘴里，右手的手指也开始在我的阴蒂上活动。
　　我的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了老公的脖子，吸吮着他的舌头。
　　老公吻了一会儿，拉住我的胳膊，将我的双手按在了梳妆台上，整个人压在我的背上，同时老公直接就蹲到了我的身后，一边舔着我的大腿内侧，一边将睡衣的下摆撩到了腰上“楠楠，你的皮肤真是好嫩啊。”
　　我不自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着梳妆台的边缘，尽量把屁股撅的高高的，嘴里不由的叫道：”啊……老公……不要在这里……”
　　老公用力把我的紧紧夹起，只留着一条细细缝隙的屁股向两边拉开，伸出的舌头舔舐着我的阴户，还浅浅的钻进了火热的”淫窟”中。
　　“啊……啊……”我紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。
　　老公已经舔得满嘴都是淫液了，站起身来，舔了舔嘴唇儿，“我渴了嘛！真是太爽口了。”
　　“渴了就喝人家的……坏蛋啊啊……”老公舌头奋力挤入的我的阴唇，在我阴道肆虐，已经让我快感如潮了。
　　“那不是老婆你太诱人了吗？”老公已经站起来了，扶着坚挺的肉棒，用巨大的龟头在我的阴唇间滑动，“楠楠，好老婆，再来一次嘛。”
　　我没有回答，只是轻轻的摇动着屁股，要让我主动邀请老公来日干自己，我还是开不了这个口。
　　老公微微一笑，也不逼我，双手掐住了我的细腰，屁股猛的身前一挺，直捣黄龙，一插到底。
　　“啊——”两个人都拼命的向后仰起头，我大叫一声，插进体内的物体实在是太硬，太热了，将自己的子宫塞得满满的”
　　老公老公，你你真是太……太……”我竟然找不到一个合适形容词嘴来表达。
　　老公也是爽到了让自己吃惊的地步，因为他又感受到了一次“开苞”的快感，再一次冲顶开了我的阴道中间的那处“阻碍”！
　　不过，我阴道壁夹住肉棒的力度，膣肉蠕动的频率都与昨晚不可同日而语，让老公在每次进出时都要用些力气。
　　“老婆，你怎么，这么紧，这么厉害！我快受不了了！”老公的肉棒在我的阴道里奋力的搏动，我甚至都没有扭摆臀部，阴道变得充满了”灵性”，挤，揉，吸，夹，竟然自己动了起来，每一样都能让老公为之魂销，而且我阴道里的“阻力”越来越大，让老公不由得抽插的力度就越狠，我的臀肉被撞的生出了一阵阵美妙的”漪涟”。
　　“哈哼哼……”我的叫呻吟声不由的响起，“这下知道楠楠的厉害了吧！看你还敢不敢欺负我！”
　　我的声音充满了魅惑，只觉得快感如潮，老公是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破面出一样。
　　其实，从昨天“开苞”之后，我的阴道发生了变化的，因为刚刚洗澡的时候，生怕被操坏的我拿出了内窥镜，好好检查了一番的。
　　不过不检查不知道，一检查吓一跳。
　　只见我阴道粉红色的肉壁上沾满了鲜亮粘滑的淫水，将本就粉嫩的阴道衬托的更加娇艳欲滴；一道道深浅不一的沟壑把阴道壁分割成一个个细小的肉环，肉环在光线照耀下缓慢地伸缩蠕动，显示出良好的弹性与张力。
　　此外阴道壁上还零星分布着一些肉眼不易察觉的微小肉粒，晶莹剔透，错落有致，不仅增加了小穴的美感，同时也有助于增强对插入肉棒的摩擦。
　　这些肉粒，是昨天长出来的！！因为我之前用内窥镜查探过，根本就没有！！
　　难道我的阴道会“进化”的吗？当时我就有点被吓住了，打算过几天问下母亲。
　　不过最引人注目的，还是位于我阴道最深处的子宫口，那里圆润饱满，如一颗熟透的桃子，子宫正中有一道细小的开口，像小嘴一样似乎正在吮吸着什么。
　　天啊，太惊人了，竟然会这样，如果不是老公“厉害”，怕是一般的男人在我阴道里坚持不过一分钟吧。
　　当时我脸红的想着，随即又为自己如此淫荡的想法变得面红耳赤，然后不再去想。
　　现在来看，真的如我所想，快感比昨天更甚！
　　老公的龟头才刚挤进去，我的嘴唇微开，喉间传出“哦～”的长音。当老公整只肉棒都进去时，我突然浑身颤抖！
　　啊啊啊——我忍不住发出了高亢的呻吟！
　　就是这种感觉，一种充实的感觉，一根能满足我欲望的肉棒，让我渐渐地迷失在女人独有的快感之中而不能自拔。
　　瞬间，我的阴道自动收紧，让老公不由自主地颤抖了一下。
　　“老婆，太爽了，我要死了啊啊啊啊！”
　　老公不由得喊出声，我柔软湿滑而又温热紧致的触感令他的肉棒无比受用，比刚才又涨大了一圈，随着肉棒的不断深入，我下体的胀满感从阴道口一直推进到阴道末端，最后一只硕大的龟头顶在了我的宫颈上。
　　我的子宫口异常敏感，我感觉到此时老公激动不已的马眼并没有完全对正位置，于是我调整了一下姿势，老公的龟头经过一阵轻微的摩擦，最后陷进了宫颈上一个凹陷的区域，那里正是我的子宫口所在。
　　噗嗤——与其说是老公奋力插入，不如说是我的子宫口如同食人花一样，主动张开，将他的龟头彻底含入！
　　“啊啊啊……受不了啊啊”我的身子被老公的肉棒撞击得左右摇晃，只能靠抓住落地镜的两只手来维持平衡，我努力的抬起头，看着镜子里的风景。
　　老公肩膀即宽阔又有力，双臂正扶在我的腰间，带动着他深深嵌入我体内的大肉棒抽插着。
　　他面前的我却是一副弱不禁风的媚态，我两条雪白的大长腿呈八字形分开，两瓣丰满肥厚的肥白美臀向后高高撅起，但胸部以上的部分却依然维持上抬着，这种姿势使得我的芊芊细腰从中间向下弯曲，弯出了个浅浅的小凹槽，我原本就有腰窝，老公曾多次惊叹我腰部这个小酒窝般凹槽之美，所以每次交欢的时候我都会尽力将她展现出来。
　　老公可没考虑到我把自己的腰弯成这样有多费力，他反倒是撩起我的睡衣，双手分别托起我胸前两团雪白的大奶子玩弄着。
　　老公好像故意要欺负我似的，他把整根肉棒一次的顶到我的子宫深处，当我正感觉那龟头快要点到重点时，老公却又迅速地将肉棒完全抽出，被他这样欺负的我很是难受。
　　现在我的嘴巴张得更开了，当老公插入时，我就会“嗯～”，当老公抽出来的瞬间，我又会“ㄠ～～呜～”，好像在乞求老公的肉棒似的，可是老公完全不理会，我只好将自己的臀部，随着肉棒要抽出的方向移动，延长肉棒停留在阴道里的时间。
　　为了迎合老公的肉棒，我一直移动屁股，整个人的身体背弓，只能靠四肢撑着，把自己的阴部猛往老公这边靠过来，老公看到我已是一付淫贱的骚样，就对着我说：“老婆，你现在好淫荡啊！”
　　被他这么一说，更激起我的淫心。
　　“还不是你害的，臭老公，一回来就死命操我，昨天操了人家七八次，今天早上一起来就操人家！”
　　“老婆你昨天不是说过到时候随便我怎么样都可以吗？”
　　老公暂缓了抽插，在我诱人的肉体上随意爱抚、搓揉着我34H 罩杯的巨大双乳。
　　“哼、嗯嗯、啊、那、也不要、呀哈、一大早就嗯嗯、作爱呀、啊啊！”
　　虽然我嘴上这么说，但是纤腰却早就开始迎合老公的抽插，蜜穴也兴奋地紧紧吸着大肉棒。
　　“可是老婆你的下面却很高兴地夹着我的棒棒啊”
　　“才、没有、哼嗯嗯嗯嗯─────！”
　　感觉到老公的缓慢，我的腰部不停的扭摆，屁股用力一撅！
　　奋力把他的大肉棒尽根吞入！！
　　敏感的身体马上就在大力抽插下高潮了，而老公也停下抽插，让整根大肉棒留在蜜穴中感受着我的高潮。
　　“啊啊啊——”我立刻高叫了起来，这下我自食其果，原来我贪心的把老公的肉棒挑逗到最大的状态，再加上今天老公的肉棒今天特别胀大，就算是之前我阴道分泌了大量发的淫液作为润滑，但是老公已经失去了理智，我觉得自己的身经百战的阴道里面像是开了锅一样火辣辣、热腾腾，狭长结实的的阴道似乎随时会爆裂开来！
　　“唔唔！”老公扶我的大屁股，肉棒快速地进进出出，他用尽了全身力气，操得我的双膝不禁不断地向前滑动！
　　我的身子一动，老公的肉棒就无法连根没入，连续这样操了十几下后，我已经在在梳妆台上滑动了一段距离，瓶瓶罐罐都被挤掉了，我被老公操得身子一溜一溜地，我本能地仰起头，想寻找一个可以扶手的地方，好让自己固定下来让老公操。
　　老公知道了我的用意，把我抱起来放到床上，让我固定住，姿势一固定，老公的肉棒瞬间就趁势操满了我的阴道肉洞，狠狠挤开了子宫口的软骨！
　　“啊啊啊，好爽，噢噢，好爽……！我胡言乱语着，最开始的瘙痒在滑行中已经荡然无存，只剩下阴道中传来的充实感刺激着我全身上下每个细胞。我跟老公已经老夫老妻，我按说已经久经战阵，但这突如其来的刺激还是让我这个巨乳美熟妇兴奋得不能自控。
　　我侧过身子，只用一只手支撑自己，另一只手揉捏着自己硕大多汁的34H 罩杯的巨乳，这样的好处就是让我跟老公能结合得更加紧密。
　　“啪啪啪”，老公的小腹在猛烈地冲刺中不断和我的大屁股碰撞在一起，结实的腹肌和柔软的臀肉的交响乐充满淫靡的味道。
　　我下意识地回头看老公一眼，不禁愣了一下：只见老公满脸通红，两眼精光四射，额头上青筋爆绽，好几天没有做爱让老公模样活像一头发情的野兽！
　　“天啊，老公，你今天要操死我啊！哎呀！”
　　我又一次发出尖叫，原来我扭头看老公的时候，胸前的大奶子正好跃入老公的眼睛，膨胀硕大雪白的34H 的巨乳给了让老公又有一道冲击，我明显感觉到老公插入我阴道的肉棒一顿，然后又胀大了一点，老公于是伸出大手，揉着我巨大的乳球和娇嫩头，一边温柔的揉着我的大奶子，一边继续猛操我的阴道。
　　奶子被把玩的我发出了“嗷嗷”的叫声，声音之大害我不得不担心被邻居听到，不过，此时此刻，就算是被邻居听到了，我也不会让这场酣畅淋漓的性爱盛宴停下来的！
　　“操死了～～真好～～用力～～再用力～～狠狠地操～～美死了～～上天了哦～～啊～～嗯哼哼～～满满的呀～～要破了～～太大了～～好美呀～～哎呀～死了～～不行了～～轻点～～轻～～不行了～～～美～～真爽～～”我不知所云的淫声浪叫对于老公来说是对我的称赞和鼓励，是要他用更大的力气来刺激我的情欲，让我获得更多的快感，至于停下，不要这种词汇，可以完全置之不理。
　　因为我嘴里说着不要，停下，但是我的身体却做着相反的举动，我的四肢像八爪鱼一般缠上他的身体，用尽力气亲吻他的嘴唇，疯狂的扭动腰肢摩擦彼此的下腹，快速的起伏身体令下体的结合部位发出连串充满淫糜气氛的啪啪撞击声。
　　我们双手十指紧扣，我的双腿弓起，踩着一片狼藉的床单，用分开的双腿支撑起高挺着的腰部，配合着他抽插的节奏不断地挺起腰肢，让他的大肉棒抽插的更深更快更用力。
　　他站在我的双腿间，看着我们的结合部位，按照一定的节奏，一下又一下的快速弯腰再挺腰，将他的大肉棒抽出到只剩龟头，然后再迅速的将肉棒用力快速的插入我的蜜穴，直至起根消失在我的阴道，撞在我的花心上为止。
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好老公……喔……要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……我……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊～～～～”
　　我已经语无伦次的呻吟着，熟练的扭腰摆臀，故意让自己H 罩杯的大奶子疯狂的抖动，两颗熟透了的相思红豆在空气中画出诱人的弧线，同时小手死命揉捏着自己的奶头，奶水开始溢出，因为奶孔很小，充盈的奶水发涨让我很不舒服，我只好用力的挤奶，空气中弥漫着我的乳汁的甜香味。
　　老公见我胸前的一对大奶子摇来荡去地抖得极度诱惑，不由得伸出手来一把就抓住了两颗充满奶汁的大奶子，34H 的大奶子滑嫩又温暖，极富弹性，早已布满了我的奶水，手感美极了，老公又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被老公的手搓揉得硬挺了起来，看得老公垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”我的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着老公粗大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着屁股来迎合着。
　　“啊……哦……”我淫荡阴道里的黏膜，也不断的包围着肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着老公的粗大肉棒，阴道里那涨满的感觉，使我有一种说不出的舒服，每一次花芯受到肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得我娇吟浅叹，叫不已。
　　我雪白的翘臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股蜜液，向着老公的大龟头上浇来，最后我又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……又来了……喔……好……好美呀……”
　　而这时老公发出巨大的吼声，粗大的肉棒也开始在我淫荡的阴道里，猛烈的喷射出了浓烈的精液。
　　当我的子宫感受到老公那滚烫的精液喷射时，也立刻达到了高潮的顶点而差点晕死过去，雪白的娇艳的肉体也瘫痪在床上一动也不动，只有无尽的淫荡娇喘回荡着，不过哪怕我被高潮冲击失去了意识，但是我含着老公龟头的渍宫颈微微动了一下，子宫口只是一张一合，便把老公所有的精液也吞了进去。
　　“啊啊啊……老婆你好会吸，我差点被你吸干了。”
　　老公没有想到我的阴道如此的厉害，在我阴道的强烈收缩之下，又汩汩的射出了不少滚烫的精液。
　　“啊嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……嗯哼……”感觉被二次射入的我十分的满足，我也被自己“滴精不漏”的阴道的感到满意，我带着一脸慵懒满足和老公瘫在床上，只觉得眼前一片空白，身体无比的满足，身体微微发抖。
　　这还是我第一次感受到被操到浑身发抖是多么的愉快！

第8章 我的身体，无限内射？
　　然后第二天，我就倒霉了……
　　偏偏我每个月的例假都准时在这几天，经过老公这么一夜的“疏通”，第二天中午我居然来例假了！
　　这真是哭笑不得！我在老公孜孜不倦地“耕耘”下，居然连例假都“干”出来了！
　　明明我的例假时间是十几天之后，为什么这次偏偏来了？我有些担心起来，打电话给母亲，结果得到的结果就是让我去做个检查和持续观察。
　　我很听话的去检查了，结果什么事情都没有，显示我的身体很健康，而且这几天，我的身体开始慢慢的有了不少的变化。
　　第二天的清晨，身上也多了一层黏黏黑黑的污臭之物，应该是自己体内排出的杂质，这次运功竟然用了一整天！
　　我立刻起身洗澡，感觉身体好象脱胎换骨了一样。
　　用母亲的药越久，我发现自己的身体有了很多奇妙的变化。
　　比如说高潮的我会分泌乳汁，但是分泌出来的乳汁不像是哺乳期分泌的那种浓且甜味重的乳汁，而是带着清香的微甜奶汁，更像是一种饮料，对于男人来说，是最好的壮阳药。
　　而且我还发现了一个问题，如果没有射精的话，就算我到了高潮，也不会分泌乳汁！
　　这个感觉……就像是老公的精液被我转化成了乳汁？？？
　　想想都好变态！
　　意思是我吃进去的是精，挤出来的是奶？？
　　当我红着脸把这个告诉母亲和老公之后，母亲跟我开了视频，然后让我用内窥镜仔细地讲我的阴道里面仔仔细细地给她检查了一遍。
　　这件事对我来说太羞耻了，虽然我和母亲都是女人，然后都是学医，但是这种事情发生在自己身上，让我脸红心跳，有些不得了。
　　“原来是这样……古籍里面说的是真的。”
　　母亲这个时候才一脸抱歉的跟我说，原来那个药也不是先祖凭空得来的，来自宫中，是一个争宠的方子。
　　这个方子传说是杨贵妃为了固宠，于是就用了这么一个方子，让她重回青春，所以二次发育的她后来更加得到唐玄宗宠爱。
　　所以杨贵妃才以丰满冠绝后宫，长了一对巨乳，一对太真乳史书流名。
　　史书上记载杨贵妃本来就丰满火辣，但是她得宠之后，一家人鸡犬升天，但是好景不长，她的姐姐，更加丰满的虢国夫人后来更得到唐玄宗喜爱，杨贵妃一度被冷落，后来杨贵妃大病一场之后，唐玄宗就对杨贵妃的态度变得天差地别，宠爱更胜从前，据说是她得到了仙人点化，恢复了前世仙躯，让唐玄宗从此不早朝。
　　现在来看，很有可能就是这个药的效果。
　　根据起居注记载，唐玄宗有段时间甚至天天泡在杨贵妃的寝宫里，在华清池的时候，唐玄宗甚至是每天都含着杨贵妃的巨乳处理国事的，杨贵妃喜欢吃荔枝，唐玄宗自称喜欢吃杨贵妃的“新剥荔枝头”！
　　据说他每次服用了某些“仙乳”之后，感觉精神特别好。
　　哪怕是到了唐玄宗后期，杨贵妃的一对“太真乳”也是差点闹出了事情。
　　开元后期，唐玄宗年事已高，和杨贵妃岁数差距过大，60多岁的他，已经很难满足嫔妃了，胡人安禄山态度恭顺，跳舞又跳得好，当年寂寞难耐的杨贵妃似乎与他有些暧昧事，被她收为干儿子，还“生”过他一次。
　　某日安禄山为了孝敬杨贵妃，便带一篓木瓜觐见。
　　安禄山见到贵妃头戴凤冠，身穿艳服，坐在一张华丽的安乐椅上时，眼睛都直了，目不转睛地望着这位胸部丰满的绝色娘娘。
　　安禄山即为惧怕唐玄宗，此时看到杨贵妃，竟然有些忍不住，可见杨贵妃的一对巨乳事多么诱人！
　　安禄山也不敢造次，假装嬉戏，拿着香气四溢的木瓜，便往杨贵妃胸部掷去。开始时，杨贵妃也不生气，还笑嘻嘻地和安禄山游戏。
　　可安禄山连掷几个后，一个不小心，把杨贵妃的胸乳给弄伤了。
　　这怎么办呢？
　　若是让皇帝知道了，事情要闹大。
　　思前想后，杨贵妃发明了一种叫“诃子”的内衣饰物，穿于胸前，掩饰伤口。
　　杨贵妃发明的“诃子”，基本上就是现在胸罩的前身！
　　“可是，这个药可能有后遗症的！如果真的是这种吸收精液转化成乳汁的情况的话，那么，男人射入的精液就没办法在你阴道中留存，根据你吸收的说法，很有可能，你以后很难怀孕，甚至——不育！因为杨贵妃和唐玄宗结婚十八年，一直无子，但是唐玄宗跟其他嫔妃生了三十多个孩子！”
　　什么！！当时听到这个消息我简直犹如五雷轰顶，看着对面视频里母亲的苦笑，重生的快乐又被痛苦代替了。
　　果然，命运给你的每一件礼物，早就暗中标好了价格！
　　为什么，为什么，又是我！！！我眼睛红得像兔子。
　　“也不是一定的嘛，你可以做个实验……”
　　“什么实验？？”我死死地盯着母亲。
　　“刚才我看了，因为二次发育，你的子宫口位置变得十分低，一般来说，男人是很难插到女人的子宫口的，但是你说你的子宫口都被小宇插进去了，这样很容易怀孕，虽然女人被异物插入宫颈而得子宫炎症。但是我刚刚看了，你的阴道和子宫反而因为受到精液的滋养越发的娇嫩精致，连常见的变黑，变皱都没有，这说明什么？这说明如果你做得多，还是有可能的，你如果不信的话，以后跟小宇过夫妻生活都不要戴套了，尽量让他内射！”
　　什么！！虽然母亲语气十分正经，但是我也是羞红了脸。
　　那就是说，以后老公可以无限内射我？我怎么都很难怀孕？而且他的精液可以让我产生更多的乳汁，乳汁又能促进他的性能力？无限循环？
　　虽然是这样说，但是也没有其他的办法，所以我只好听之任之，暂时不告诉老公这个药可能的副作用，并且告诉老公用了母亲寄过来的避孕药，可以三年内免于怀孕。
　　听到这个消息，老公虽然有些怀疑，但是这个也跟避孕环效果差不多，为此他还询问过母亲，再三确认了没有副作用的情况下，他不由得感叹美国的药真是神奇。
　　能够肆无忌惮的内射，对于男人来说，也是一个很大的诱惑。
　　这次例假，竟然持续四天就结束了！
　　“按照这个情况，你可能伴随着正常的例假时间，还会来一次。”母亲说道。
　　“不会吧？”当时我就觉得有些魔幻，一个月来两次？
　　关于此，母亲的解释是，“因为你在发育啊，我的傻女儿，不然你的胸是怎么会这么大的，你这个情况相当于二次发育，而例假，本身就是女性发育的标志好不好。所以你的例假才会来两次，而且你这几天都说自己身体有些脏，那就是发育引起的极速新陈代谢！”
　　不过我的奶子这样巨大，据母亲说，很大程度来自隔代遗传和母亲的药共同作用！
　　当然听妈妈说，从她的外婆那一代开始，家里的女人个个都是巨乳女，我也依稀记得，外婆也是个长得一般、但身材极为火爆的女人。
　　她的胸部特别的大！
　　据妈妈说她要用双手才能勉强覆盖外婆的大半个奶子，到了母亲这一代，因为当年困难时期，大家的营养都不好，妈妈的胸没有那么恐怖，但是也比那个年代的女人大，足足有D ，到了我这一代，不知道是为什么，我并没有继承了家族火爆的身材。
　　之前她还在好奇家族的基因在我身上没有体现，还以为已经是隐形遗传，结果现在二次发育之后，家族的巨乳基因在我身上体现得淋漓尽致！
　　我现在浑身身上最吸引人的还是这对已经34H （现在已经升到了34H ）的巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，我的一对巨乳更是青出于蓝而胜于蓝，妈妈说，我的奶子比外婆都要大一圈。
　　好吧，看着自己越来越火辣的身材，我接受了这个说法，不得不每天洗四次澡。
　　慢慢的，就像是我前几天头发在一周内长出来一样，我的身体的变化我每天都看得见：我的皮肤也变得更加洁白细腻，如同瓷娃娃一般，你甚至拿着放大镜都很难看清我的毛孔。
　　我的一对巨乳的体积虽然没有像我想的那样无限长大，但是也越来越挺，越来越上翘聚拢了。
　　我想因为是我的肩本来就窄，骨骼已经确定了大小，让我的一对变大的肉球没处长，只得选择聚拢。
　　而且我的屁股也比以前高挺上翘和密实了很多，紧密的臀缝和高高隆起的臀肉，让丝袜吊带都深深勒进屁股里，内裤就只能塞进臀缝里。
　　看来我以后只有穿t 字裤的命，我尝试着穿过普通内裤，感受紧紧的臀缝里，窄小的内裤仿佛强行塞入整个面团的枣核一样突兀，让我这个大面团感觉到不舒服，我突然发觉，男人们想要后入我的阻碍和难度更“大”了。
　　我的巨乳和臀部虽然大小没变，但是体积却是越来越往球形发展了，而且弹性越来越可怕。
　　这就导致原本合身的衣服和内衣再次面临了被崩坏的危机，巨大乳球高高隆起，让才买不久胸罩变得有些不合身，哪怕是正常的穿法，乳晕和乳头经常从罩杯边缘露出来上，勒出淡淡的痕迹。
　　没办法，他们越来越挺了！真是幸福的“烦恼”呢。

第9章 幸福的烦恼
　　烦恼的不只是这个，更加烦恼的，就是我又要重新添置一批内衣了。
　　跟其他女人一样，每次我月经结束后的安全期这段时间，这段时间我的性欲就会高涨，月经后的周一，我跟老公是必定做爱的。
　　因为每个周末，放假的女儿都会疯狂找我玩，周一到周五女儿的幼儿园的各种手工和我们给她定的课程都很多，忙得她没有精力，一沾枕头就睡着了，但是周末完全放松，女儿又很黏我，这两天是一定跟我睡的，每次这个时候我就体会到结婚晚的难处，我35岁结婚，现在刚刚年过40，事业趋于稳定，没有什么追求的我正在情欲旺盛的时候，可是女儿还小，正是需要照顾和陪伴的时候，情欲日渐旺盛的我只能选择周一到周五，等孩子睡了才做爱。
　　当父母都很累，还好女儿听话，让我免去了很多麻烦，周六接女儿回家，当女儿看到我的时候，差点认不出来，还好我的样貌没有变化太大，只是身材变得超级火爆，母女连心之下，女儿很快就接受了妈妈变“漂亮”的事实。
　　不过这样也好，不知道为什么，每次看到女儿天真的问我妈妈你的胸怎么变得这么大，我都不知道怎么回答，只能说妈妈吃得多，长身体了，还教育她要好好吃饭。
　　因为这几天在“发育”的缘故，我吃得特别多，甚至比老公的饭量都还要多一倍。让周末回家的女儿看到我吃饭这么多，吃饭也特别香。
　　因为女儿被送到婆婆那边的学校，转学起码要下学期，所以我让老公周末就将她松了过去，我没有去，是因为我这幅身体，有点不好意思见人。
　　甚至我作为老板娘，连公司都不敢去！
　　其实到现在，我还没有适应这幅极度性感的身体，跟老公出门感觉到路人的眼光都会让我面红耳赤，我只能选择一些黑色可以显得胸小的衣物，让我看上去不那么……
　　色气满满。
　　不过老公已经告诉婆婆我正在全面整容，还是我母亲推荐的一个高级疗程，所以婆婆也没有觉得怪异。
　　我想，下周我就去接女儿，丑媳妇不好见公婆，美媳妇应该可以了吧。
　　等到我的身体状态彻底稳固了，我再尝试出门吧。
　　今天是周一，距离上一次来例假已经四天，结果竟然结束了！
　　而且随着我例假的结束，我的身体也停止了“发育”，我明显感觉到从昨晚上开始，我的身体就没有疯狂的出汗了，而是恢复了正常，到了今天早上，等我再次洗澡的时候，已经彻底恢复了。
　　今天是周一，距离上一次来例假已经四天，结果例假竟然结束了！
　　而且随着我例假的结束，我的身体也停止了“发育”，我明显感觉到从昨晚上开始，我的身体就没有疯狂的出汗了，而是恢复了正常，到了今天早上，等我再次洗澡的时候，已经彻底恢复了。
　　老公早上就去公司了，我一个人无聊地在手机上下单买了这两天的食材，然后只觉得莫名烦躁。
　　好想……我脸都红了。虽然例假之后性欲变强是正常的，但是大白天的就……我现在变得太上瘾了吧。
　　之前我不去公司是因为毁容了，心情不好，但是那种行尸走肉的空虚日子跟现在这种这个烦躁，真的就是……
　　俗语说：“三十还好过，四十最难熬，五十更要命。”
　　这是形容妇女在这个年龄的期间，一旦失去了性爱时，是最难受、最难熬的时刻。
　　这个形容，可能有很多人认为是夸大其词，不予采信。
　　但是，凡是尝过性生活十多年的已婚妇女才明白，那种难熬之情，决非空话。
　　我已经40多了，对性爱需求十分强烈。
　　而且我结婚很晚，30多岁才尝到性爱的滋味，又碰到一个这方面特别强的老公，让我有种“补课”的感觉，又由于用了母亲的药，身材又彻底变化成这么火爆，但是药里面的性激素和其他成分天然就有刺激发育，也放大了性欲，特别是例假过后，我感觉如果没有老公的抚慰，像一朵迟开的牡丹一样，我一定会饥渴、干枯而死去。
　　现在，我明显感到了自慰的快感，我不禁坐到了床上，丝滑的被单与我又丰满又柔软的雪白屁股摩擦，让我欲火更加升腾。
　　什么话都不说了，起码要等到晚上，才能做爱，我只好先去洗澡，希望用清水来洗去我身上的燥热和烦躁。
　　虽然天气还不是很热，但我的身体却很热，被冷水一冲，感觉好了一点，可回到房间不一会身体就又开始发热，没办法又去冲了一个凉。
　　反反复复冲了好几次，身体却是越冲就越热，想到做爱，奶子都涨得吓人，想要被老公含在嘴里，长时间反复吸吮，我在想，如果此刻老公突然出现，来吸吮我娇嫩的乳头，我怕是连奶水都流出来了。
　　洗完澡之后，看着镜子里的我，我不由得呀了一声。
　　什么时候，我变成这样了？？？？？
　　我的奶子变得超级巨大，而且非常坚挺，就算不戴胸罩也不会下垂，孕期之后，我的奶子不仅没有受到地心引力的影响，反而更加的上挺了，就算脱光了，也是高高挺起，而且有越来越挺的趋势，现在自己两个大白奶子每走一步都晃啊晃的，煞是好看，最近只要自己达到了高潮，慢慢的我的巨乳里就注满了乳汁。
　　现在哪怕自己脱光了，胸前一对34H 的爆乳也丝毫不会下垂，只会抵抗地心引力，然后悬在半空中，一对大奶子成一个微微翘起的圆球型，而且弹性十足，轻轻一握竟然蹦跳不休。
　　经常让母亲大呼反人类。
　　但是如果由我的背后看去，也许有人会觉得我的屁股才是我身上最美的地方，细细的腰下有一个浑圆的屁股，而那么细的腰竟能支撑我那对巨大坚挺的奶子，让一般人都觉得很吃惊。
　　那不只是一种丰满的肉感而已，而且全身呈现出一种均衡的美感。
　　这么可口诱人的肉体，真的会让看到我的男人，都会大流口水的，魔鬼般的身体是属于我的，未来它将陪伴我无数的日子，这样的变化，到底会带给我什么不一样的人生呢……
　　自己不会变成一个彻头彻尾的荡妇吧？
　　我想起了例假之前的那个白天，我的彻底“放开”，让本来就性欲很强的老公宇简直无法离开我的身体。
　　只要有空，我和老公都黏在一起，不知疲倦地从对方身体上恣意地索取。
　　床上、地上、书桌上、甚至窗台上都留下了我们做爱的痕迹，好在我们家房子是独栋，不会被别人看到，这给我们提供了足够我们纵欲的场所。
　　不会吧，不会吧……我有些害怕，不过我随即深深思考起来。
　　随即，自己这个年纪也不应该对性爱这幺回避了，不就是成人之间的肉体游戏幺！
　　有什幺悲伤懊悔的！
　　我突然发现，自己似乎对于这种生活似乎一点都不反感。
　　平心而论，做爱能带给人快感，但生活中并非没有它的替代品——例如蹦极、例如搏击、例如吸毒。
　　虽然我不吸毒，但我看过很多人high完之后那种满足、兴奋的表情，判断出他们得到的快感不会比做爱带来的快感少。
　　所以说“快感”这个理由，并不能完全作为一个女人变成骚货的理由，起码不应该是主要理由。
　　但是我发现，之前这种几乎每天都跟老公做爱，身体各个地方都充满了老公的精液的生活，我竟然一点反感都没有，相反，心里还隐隐有些高兴。
　　这么想着，我竟然慢慢地睡着了……
　　很快，只觉得有一股熟悉的热力在我的大腿上的滑动，摸得我很舒服，身体也软软的用不上力，被抚摸的地方又痒又麻。
　　我微微睁开了眼睛，一个熟悉身影出现在床头。
　　是老公回来了！
　　我彻底老公温柔的爱抚弄醒了，“唔……老公，好痒”我缓缓醒来，看到老公坐在我的身边，并且用手在抚摸我的大腿。
　　我推开老公作怪的双手，看看时间，已经下午一点了，我站起来找水喝。
　　“老公，这才一点，你怎么回来了。”我声音有些魅惑。
　　“刚刚快递电话，说你不在家，我正好回来拿个文件，没想到你睡着了。”
　　老公轻轻一拉，就把我抱在了怀里，双手开始不老实，开始隔着衣服揉捏我的巨乳起来，肉棒隔着裤子开始勃起，顶在我柔嫩Q 弹得臀肉上，热烘烘的，很快就滑到一边。
　　今天由于我穿了一件红白相间的连衣裙，然后里面穿着黑色胸罩，不过随着睡觉时身体不自觉的扭动，我巨大的双乳又把连衣裙撑了下去，胸前的黑色胸罩又露了出来。
　　巨大的球体让把镂花的胸罩撑的纤毫毕现，看得老公两眼发光。
　　一对惹火挺拔的巨大乳球将连衣裙硬生生地撑得高高的。
　　我饱满巨大的34H的巨乳并没有因为衣服被压制住，相反反而把胸前的位置高高耸起，挺起了两块圆形的巨大山丘，显得更加巨大。
　　“你是回来帮我拿快递的？顺便拿文件？”我斜眼看着卧室里的书桌上，上面的咖啡杯已经空了，旁边的电脑还开着。
　　“骗谁呢！你个工作狂！”
　　我作势挣扎起来。
　　老公是个工作狂，很多事情都是事业为先的，他每次工作的时候都会泡一杯咖啡，然后结束后喝完，看着空荡荡的咖啡杯，我就知道他回来很久了，而且已经处理完了工作。
　　“快递是你刚拿的吧……你一定是处理完工作才去拿的吧。”我看着被老公随手放在桌上的快递盒，有些没好气。
　　“你怎么知道？？”老公脸上闪过惊异。
　　“我还不知道你？？臭老公！顺便？？”刚刚我只是猜的，都老夫老妻了，这点我还会猜不到？摩羯座天生就是个工作狂。
　　“老实交代！”我故意板起脸：“不然我可走了！”我准备站起身去拿我的快递。
　　“别啊，老婆，我这不是今天特意回家陪你吗？看我站起身，老公舍不得放开我的丰满柔嫩的身体，轻轻把我往后一拉。
　　“干嘛！”我身体一软，又倒在了他的怀里。
　　原来今天他已经处理完公司里面的事情，前几天我在网上买了内衣，我睡得太熟了，结果快递打我的电话没人接，我备用电话留的老公的，老公正好有个文件要处理，于是回来处理文件，然后顺手帮我收了快递。
　　结果等他做完事之后，看着我我正蜷缩的睡在床上，一对丰满的34H 的双乳，随着我的呼吸，正微微地上下起伏着，由于我已经有些年纪，再加上奶过女儿，原来的上围有些下垂，但是现在不仅升级了好几个罩杯，而且更加的挺翘，终于变成了男人梦寐以求的圆球型豪乳，因为我的肩很窄，奶子又大又集中，再加上最近奶子的再一次变大，八字奶都挤成了儿字奶，看得老公咋舌不已。
　　再加上上周老公食髓知味，这几天没有跟我做爱，再加上女儿回来了，老公已经很久没有碰到我了，现在，看着床上如蜜桃板成熟的性感美妇，老公的手忍不住了，将手放到了我的大腿上，慢慢地抚摸，用双手感受着我的丰腴和诱人，虽然我睡着了，但是我纤细嫩滑的肌肤让老公不舍得放手。
　　“呵呵……男人”
　　我经过老公的性爱洗礼和灼热精液的灌溉的身躯，散发着无穷的魅力，丰满动人的身体此时显得性感娇艳无比，现在的我脸若桃花，细密的眉目间也多了一股痴缠的媚态。
　　经过刚刚的挣扎，我的胸前的超大双乳急速跳动，在我巨大双乳的可怕弹力下，我胸口的衣服很开就被撑开，自动撑开到胸部以下。
　　领口被我34H 的巨大双乳弹开，两只丰满硕大的巨乳被暴露出小半。
　　今天只是简单地穿着黑色深V 文胸。
　　“老婆……”老公的眼前突然晃过大片的雪白，让他微微有些失神，不知道说什么才好，双手熟练的攀上我的巨乳之上，开始揉动着。
　　“嗯……坏蛋，就知道玩楠楠的大奶……”心态发生变化之后，在老公面前我也更加肆无忌惮起来，像以前，这种话我可是说不出来的，感受着隔着胸罩传来的快感，我浑身一软，任由他揉。
　　我34H 的巨乳被紧紧束缚在两块钵体形状的罩杯上，老公的手只能覆盖住胸罩可怜的二分之一，要知道，老公的手在男性当中不算小了，可是他的手连二分之一罩杯的二分之一都无法遮住。
　　我不禁暗自得意，这到底得多大的巨乳才能用得上这么大的胸罩？
　　我一对惹火挺拔的巨大乳球将我的脸都能盖住的罩杯硬生生地撑成了胸垫，露出了一大片雪白的乳肉，让我根本看不到我的脚尖。
　　我促狭地轻轻地一挺胸，这下可不得了，我巨大的奶子如同安全气囊弹开一般，把整件衣服撑到了腰部的位置。
　　之前网上盛传的女人的奶子有时是可以当作安全气囊的，当时我看到这个报道置之一笑，暗忖怎么可能。
　　现在，当我低头看到自己一对挺拔硕大的乳球的时候，我觉得自己以后开车都不需要安全气囊保护了吧，光是这对奶子就已经足够了。
　　“老婆……”老公开始轻轻吻着我的脖颈，嘴唇再在我如同天鹅颈一样的白嫩的脖颈上滑动，弄得我的脖颈好痒。
　　“老婆，你的皮肤好嫩好滑……”老公吻着我的皮肤，赞叹的说。
　　“别闹，好痒！”我身体往后靠，让老公把我抱得更紧一些，跟他接吻起来。
　　我俩激烈的吻起来，每一次的唇舌交缠都能带出一条淫糜的银丝，老公忍不住了，双手开始爬上我的光滑的肩头，开始拉下我的肩带。
　　我此刻的身体已经不受控制，失去老公揉捏的双乳好像要爆炸一样，我有些胀大的双乳给肩带带来巨大的压力，随着老公的手指伸入肩带，更是压倒骆驼的最后一根稻草！
　　只听着噗——的一声，我的一对巨乳弹了出来，这件胸罩又成功的牺牲了！
　　“坏蛋，你看，胸罩又被你弄坏了，你赔”我嘴角含着笑，没好气的冲着老公撒娇。
　　整个乳罩被我的巨大坚挺的奶子从中间撑开，，只剩下罩杯的束带还系在我的背后，整个胸罩倒垂下来，我一对雪白的肉球还调皮地跳动着，巨大的球型巨乳丰盈挺翘，雪白无瑕，晃动的奶子圆滚滚的，硕大无比。
　　被崩开的胸罩无声的证明了我一对超级巨乳的硕大和惊人的弹力，它们是如此的巨大，硕大的球体如同形状浑圆饱满，毫无大胸女人那种下垂的现象，反倒是逆反地心引力般高高的坚挺翘着。
　　由于乳腺脂肪积累丰富的原因，我的奶子的肌肤显得异常的白皙，甚至可以看见乳房内部清晰的毛细血管，老公还开玩笑说我这个奶子叫做“桃乳”，我曾经不满意的回他说人家这里比桃子大多了，他哈哈大笑的说这是因为我的奶子白里透红，就跟刚摘下来的桃子一般，我仔细想了想，还真像这么一回事。
　　虽然老公的手掌已经很大了，但也没有办法完全握住我的两对超级大的嫩白乳球，他只能用双手托着，靠着手指的力量搓揉着她们，我那肥腻白嫩的乳肉随着他的五指变幻出各种形状，娇嫩的乳肉被他手指擦过的地方立马浮现出几道浅浅的痕迹，但是我巨乳恢复力惊人，他只要一放手，立刻恢复原状
　　不仅仅满足这些，他还用他的手指捻着我的奶头，如果说我的这对奶子在女人中算是极品的话，那我的奶头完全可以算得上是世上罕见。
　　虽然已经奶过两个孩子了，但是乳晕依然很小很浅，颜色是淡淡的嫣红色，两只奶头跟刚上市的加州红提子差不多大小，已经随着我身体的兴奋而鼓胀坚硬起来。
　　最让老公和我惊讶的是，她们都是粉红色的，跟我原本黑黑的乳头完全不同，例假之前的那一天也，老公的嘴像是长在我的大奶子上一样，这么吸吮都没有让她们变色，而且我的巨乳也不会被他吻出草莓，哪怕有也只是淡淡的红痕，差不多一个小时不到就恢复了雪白。
　　哪怕我脱了胸罩，我乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗如葡萄一般的乳头，樱花一般的粉红，其中间处略微地凹陷下去，就像我笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。
　　一圈环形乳晕包围着乳头，浓浓郁郁的，颤颤巍巍的，此时呈现出一种引人注目的玫瑰红色，显示她们已经充血兴奋了。
　　早知道就不买这种有带扣的，虽然可以防止下垂，但是没有弹性，不注意就坏了，现在看来，我买新内衣果然有先见之明，我看着桌子上的快递盒，露出了得意的笑容。
　　我先不理老公，若无其事的扒下另一边的胸罩和衣服。让自己被束缚的奶子释放出来。
　　我上半身丰满的那对34H 的大奶子也半透明的裸露在老公的眼前，已经挺立的紫红色乳头说明了我的兴奋，而下半身的阴道中不断传来的骚痒感却越来越大，脑海中也都是一些淫靡的画面。
　　老公哪里忍得住，一边用力吻着我柔嫩的面颊，一边揉捏按着我的奶头，揉的更加用力了。
　　老公粗粝的指尖摁着我的乳头，使劲压着转动给我传来了极大的快意。
　　说完上来就要抱住我吃奶，我当然不会这么快就被他得逞，一边用胳膊护住自己的巨大的奶子，一边笑着躲避着他的攻击，淫笑着说道：“想吃人家的奶，可没有那么容易，呵呵，不要想偷袭。”
　　“老婆……”老公抬起头，可怜兮兮地看着我。
　　“你弄坏了人家的胸罩，怎么说？”我娇嗔起来。
　　“老婆，你说怎么办就怎么办”老公已经红眼了，不过他似乎想起了我还处于“大姨妈”中，于是他悻悻地放开了我的身体。
　　“成天就想玩人家，连人家睡觉都不放过，坏蛋，你说说，你扯坏了我多少件衣服了。”
　　我没好气的啐了一口，老公的大肉棒还愤怒地翘起呢，裤子顶起了搞搞的帐篷。
　　“要么，你陪我选胸罩，要么，你就自己动手吧。”
　　我隔着裤子抚摸他的肉棒，慢慢搓动包皮，我的手像是变魔术一样，让老公的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被我玩弄肉棒的乐趣，我趁着老公沉迷于快感，以为我要给他打飞机的时候，我突然站起，“给你自己选。”
　　“好嘛来嘛，我听你的就是了。”我双手的离开让老公分外不爽，但是也只好听我的，现在我可是掌握着主动。
　　我当着老公的面，开始脱衣服，褪下了内裤之后，我还调皮的吧内裤扔给老公。
　　“老婆，你可以了？？”看着我光洁无毛的阴部，雪白的白虎蜜穴光洁娇嫩，大阴唇肥厚而粉红，紧紧闭着一条缝隙，老公眼睛都红了。
　　“呵呵，今天你别想这么容易碰我。”
　　我慢慢地降下腰身，分开了双腿，把他梦寐以求的蜜穴靠近粗大肉棒，一直到龟头隔着裤子，稍微挤开蜜穴口才停下。
　　虽然我十分饥渴，但是如果就这样让老公插入就太便宜他了，我决定好好地玩弄他。
　　“想要吃奶的话……要先回答我的问题哟？”
　　“好！亲爱的，你想问什么都可以！”老公已经忍不住了，巨大的肉棒顶在我结实肥美的屁股上，让我的蜜穴更加湿润了。
　　“那你要听好了。”我背对着他，跨跪坐在老公的腹肌上，而蜜穴刚好压在贴着腹肌的粗大肉棒上，肉洞口也因此被肉棒稍微分开。
　　“楠楠，我……！”被压着的大肉棒又抖了抖。
　　“嗯……不行唷，我有话要问老公哟。不过你可以先揉揉人家的大奶过过瘾。”
　　老公当然立刻伸手，抓住我一对巨大白皙的奶子，不停地揉搓着……
　　“好，那我要问啰。还有，我问完之前不可以动人家哦，只能揉楠楠的大奶不能亲，也不能使坏，一次就不给你亲，两次就不能插插，三次不帮你口交，四次就不给你乳交，五次……那你今天就自己用手吧！”
　　“老婆……”老公听到我淫荡挑逗的话语，已经彻底疯狂了，肉棒顶得我的蜜穴出现了凹陷，他又害怕这个算一次，不停地往后弓着腰。
　　呵呵呵，感受到老公的窘状，我笑得有些岔气：“但是老公回答我一个问题，我就会解锁一种奖赏。先是吃奶，后来是口交，乳交，最后的奖赏……不用我说吧？楠楠这个月大姨妈，别又被你弄坏了……”
　　我伸手来到自己因为压着肉棒而稍微撑开的蜜穴肉壶。
　　“好、好！”
　　“好……那第一个问题唷。楠楠的胸大吗？揉着舒服吗？”
　　我轻抚自己娇嫩欲滴的艳丽红唇，另一手则抚摸着老公已经勃起大龟头，食指隔着短裤划着圈圈，不停地挑逗着马眼。
　　“舒服、舒服……！”
　　“跟你以前女朋友比起来呢？怎样的舒服？”我开始轻轻摇动翘臀，让蜜穴与充血肿胀的阴蒂摩擦粗大肉棒。
　　“我……你像是、像是我梦中的完美的女神一般，我恨不得每天都跟你……”
　　“嗯……女神啊……坏蛋，你果然还想着以前的女朋友！”
　　保持着蜜穴与肉棒的接触，我将上半身后仰、让自己性感曲线的肉体与他壮硕厚实的肉体紧紧贴着，我与老公的脸也非常靠近。
　　“啊？老婆，女朋友？？我唯一的女朋友就是你啊……”这个不擅长甜言蜜语的男人此时突然开窍了一般，突然反应过来了这个送命题。
　　“坏蛋，谁知道呢……算你过关了！”
　　我歪过头，小嘴贴上老公的唇，柔软的香舌钻入老公的口腔，一点一点舔着牙龈、牙根，接着来到口腔与他的舌头交缠湿吻。
　　“啾……哼……嗯……唔呜……”与老公之前挑逗取悦我的接吻不同，我的吻是浓厚甜蜜的献身之吻，我要把我的一切全部献给这个身心都在我身上的男人。
　　我好爱好爱他，我一定要让他得到最好的，包括最好的我……
　　“嗯嗯……唔嗯……嗯……哼嗯……”稍微过了一点时间后，我依依不舍地离开老公的嘴巴，柔嫩的舌头还牵着一条晶莹唾液，保持靠在他身上的姿势。
　　“呼……算你过关了，奖赏你可以揉楠楠吧……”
　　“啊？？老婆……这跟刚才没差啊。”老公突然愣住了，呆头鹅的样子让我忍不住笑了起来。
　　“嗯……那……先解锁吃奶如何？”我挑逗地说着。
　　“老婆……”听到我的话，老公眼睛都直了，放开了怀抱，让我站起来转过身对着他。
　　“呵呵，跑掉了，你今天这么逗人家，想得美！”我站起来之后，突然离开了他的身体。
　　“好老婆，好楠楠，别逗我了……”老公作势就要起身，被我敏捷地躲开了，我雪白的身体划出一波波让人目眩神迷的乳波臀浪，粉红上翘的乳头更是划出好看的弧线，让老公眼睛都直了。
　　“等等嘛，帮我选内衣……”我可怜兮兮地说着。

第10章 内衣换装秀
　　在我的这幅撒娇的样子面前，老公有些无力，似乎他也想看我的换装秀，所以也就没有乱动。
　　我这才打开了今天收到的包裹，选了一件黑色的胸罩，开始往身上套。
　　因为黑色的不显胸，而且又最能遮掩，所以我刻意全部选的黑色系的内衣，我总要出门的嘛，按照我现在的巨乳的程度，如果穿其他颜色的胸罩，哪怕隔着衣服，鼓涨的巨乳就会把衣服的料子撑薄，所以我最近都是买的黑色的内衣。
　　当然，脱下外衣就不一样了，黑色又是最性感的颜色，穿着黑色内衣的我，绝对会让老公血脉喷张。
　　无他，太大太挺而已。
　　我巨大高挺的超级巨乳不仅没有下垂，反而更加违反地心引力的高高挺起，粉红的乳头更是上翘得不像话，娇小且粉嫩嫩的乳头在天光下仿佛泛起一层柔光，仿佛刚刚洗过的樱桃一样，水灵灵的，让人垂涎欲滴。
　　我一手拿着胸罩，挺起一对超级巨乳，身体如蛇一样靠近他，直接让一对巨乳对准他的脸，深红的乳头和乳晕颤巍巍的，直接在他的嘴唇边略过——将娇嫩的乳头将将塞入他的嘴唇又迅速离开。
　　“老公，来吸一口……”我如同女妖精一样迅速闪开，让老公始料不及，然后双眼喷火的看着我，恨恨地骂了一句：“小妖精！”
　　“等等嘛，等下人家还不是你的……”我抖了抖一对巨乳：“先帮我选内衣嘛，新买的怕有点不合身……”
　　“老婆，你的内衣都这么多了，还买……”老公看着我的样子，显然有些心急。
　　“坏蛋，你还说，我的胸罩都被你拉坏了多少件了……”想起之前“报废”的情趣胸罩，我都有些没好气和自豪。
　　“那不是老婆你的胸太大了嘛，明明是被你崩坏的……”
　　“明明是你……”我有些没好气：“你不拉我的胸怎么会把它们崩坏，而且还不是便宜了你……你忘了你的嘴前几天好像长在人家身上的样子了？”
　　“那不是老婆你是在太诱人……好吧，好吧，我的错。错在老婆你太迷人了，我没有忍住。”老公笑着说道。
　　“坏蛋，一到这个时候就巧舌如簧了……”说完，我开始挑选出第一套，开始往身上套起来。
　　这套黑色蕾丝这套伊丝艾拉的内衣是我经过专卖店的时候买的，最新的款式，在橱窗里看见穿在塑胶模特身上很是性感，现在穿在自己身上发现效果比塑胶模特要更好，文胸是前搭扣的半包式，属于全罩杯那种，没有钢圈宽松的款式让我更舒服。
　　“老婆……”见惯了我这几天的花里花哨的情趣胸罩，突然发现遮挡程如此高的胸罩让老公有些失望。
　　“坏蛋，这个是穿在里面出去的，你难道希望我穿着情趣内衣被外人看到啊！”我瞬间理解到他的意思，有些没好气的说。
　　“当然不是，我是说，太漂亮啊……”
　　“是吗？好看吗？”
　　我低头看着我的巨乳，我奶子不止大，还白里透红，虽然是全罩杯的款式，但是被我的巨乳活生生地撑成了半罩杯，两颗超级巨大高挺的硕乳，好像要把胸罩冲爆一样：黑色的罩杯将白里透红的巨乳衬托得更高挺，原本就硕大的乳房，被胸罩托高集中的靠在一起，令人屏息心跳加速，自己那对34H 的巨乳显得愈发饱满，乳沟深而清晰，乳头在薄薄的面料下凸起来，乳头和乳晕在黑色蕾丝的衬托下似乎更加明显。
　　胸前的两快暴露的乳肉挤出了一条深沟傲视前方散发出诱人的召唤。
　　有种高贵却又淫乱的矛盾错觉，我的硕乳重量不轻，这对大罩杯胸罩的肩带是交叉型的，看着沉甸甸的向前凸出，更显出性感。
　　而下身的内裤则是一如既往的丁字裤了，一穿上身我就禁不住脸红耳燥，高开衩设计，两边和后面根本就只是一条细带子，只有前面裆部的一小块薄薄的蕾丝被我那丰满的蜜穴顶得鼓鼓的。
　　我在穿衣镜前转身看了看，细带子勒在深深的股沟里，两瓣洁白浑圆的丰臀一览无遗，那条丁字裤的黑带子从腰部延伸下来又淹没在深深的股沟里。
　　老公在一边都看呆了……
　　“老婆，你太性感了，以后只准穿给我看……”老公看着我的样子，神情严肃。
　　“坏蛋，不给你看还给谁看，去给别人吗？”我轻轻一挺胸，这个胸罩尺码太小，右边的乳晕露了出来。
　　“这件好像不太合适，老公帮楠楠脱下来”
　　我走到他面前，嗲嗲的说到。
　　“好勒”老公的手从我那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓抚摸上去，来到了我硕大乳球上，而我很合作的自动挺起巨乳，让老公过手瘾。
　　“老公，这件太紧了，帮人家脱掉嘛。”我嗲嗲的诱惑着老公。
　　老公当然求之不得，用手指钩住我胸罩中间部位，轻轻一扯。
　　我知道这个时候要给老公一点奖励，胸部轻轻往前一挺，由于我的奶子巨大，而且高高挺耸，所以这样可以让老公很轻松地含舔着我的乳头，吮吸我的奶子，我不停的挺动双乳，恨不得把两乳都塞进让老公的嘴里让老公好好享用。
　　老公的大手揉着我的巨乳，虽然连一半都覆盖不到，但是热烘烘的很舒服。
　　“嗯……就是这样，好舒服。”
　　老公爱怜地玩着我的奶子让我觉得分外的舒服，老公爱抚让我有种备受爱怜和宠爱的感觉，不仅是身体上的快感，我甚至能从他小心翼翼视若珍宝的爱抚感觉到他是如此的爱我，哪怕肉棒已经涨得不像话，还是生怕弄痛我，小心翼翼地试图给我最大的快感。
　　“老公——吃得楠楠的奶头好舒服，楠楠的奶子大不大，老公喜欢吃楠楠的奶子吗？”
　　因为我的奶子是在太挺太翘了，奶头一不小心就会蹦出他的嘴，径直向上方挺去，于是我不得不稍微弯腰，好让我的巨大的奶子不再“造反”，一股十分温馨的舒爽让我觉得有些情动。
　　这种情动+ 欲动的感觉，让我觉得整个人都升华了，“老公……”我声音嗲得快要出水，“好好玩楠楠的大奶子，楠楠的大奶子就是给老公玩的。”
　　“好大，好弹，楠楠，我的好楠楠……今天真的可以了吗？”
　　不得不说，老公还真是个好男人，面对这对绝世美巨乳，首先还是想的我的身体的问题。
　　“坏蛋，这不是还没有完全过去嘛，不过老公多亲亲说不定就稍微快一点哦。”
　　我的例假已经过去了，但是我担心等会又被“弄出来”，所以嗲嗲地说道：“老公，这段时间你辛苦了，让楠楠好好来补偿你。”
　　我笑着看着老公含着我娇嫩乳头的嘴，感受着他粗糙的舌苔正拼命享受着我如同豆腐一样滑嫩的乳头，另一只手揉着我如同蜜瓜一样的坚挺硕大的超弹巨乳，眼中满是爱怜。
　　“坏蛋……不老实……”感受到老公开始揉捏我的臀部，并且开始慢慢拉下我的内裤，我不由得有些扭捏起来“才买的，别又给我拉坏了。”
　　“那老婆你别动啊……”老公故意把玩着我的雪臀，含着我的乳头舍不得放开。
　　“就知道欺负人家……快点脱……”我只好靠近他方便他行动，这下老公可得意了，轮流含着我的双乳，恨不得将滑嫩的乳肉全部含个遍才罢休。
　　一件内裤老公脱了好久，最后我还是找个机会脱离了他的控制，此时我已经顾不得了，将卡在腿弯的内裤褪下来，然后赶紧放到一边。
　　“坏蛋。”我轻啐一口，好不容易脱离了老公魔掌的我此时浑身白里透红，显得更加性感。
　　我的胸也开始慢慢发涨起来。
　　“这不是为了让老婆你更舒服嘛……”老公笑得很奸诈。
　　“哼！”我冷哼了一声，有些后悔告诉他关于我身体的某个秘密。
　　虽然乳房和乳头是大多数女人的敏感点，但是我的巨乳脂肪太厚，老公要吸吮很久才能彻底点燃我的性欲，很多时候老公都忍不住开始抚摸的我的阴唇让我彻底发情。
　　还有一个秘密就是如果在做爱之前只挑逗我的巨乳忍着不去抚摸我的阴唇然后让我彻底进入状态的话，我的阴道会更加的“厉害”，给双方而且带来的快感也更加强烈！
　　而且，平时吸吮我的巨乳会让我觉得很舒服，老公也能更长时间的享受我的巨乳，如果吸吸停停的话，我的巨乳起码要很长时间才能进入状态！
　　换言之，如果老公掌握好时间的话，可以让我一直处于这种很舒服但是没有彻底发情的状态！
　　要问我是怎么发现的，这么说吧，女儿没有回来的那一天老公跟我待了半天，那个半天我的就没有机会带上戴胸罩！都是在被他亲吻把玩着！
　　那天下午，老公打着帮我了解疗效的幌子，乐此不疲地的吮吸揉搓我一对超级大奶子，当然，对于老公的痴迷，我也同样痴迷于这种时时奶子被老公吸吮揉搓亲吻的感觉。
　　那天下午，哪怕老公不玩我的奶子，我也会褪下衣服，露出那对柔软坚挺的超级巨乳让老公把玩，亲吻。
　　害的老公说长期这样下去让他都有些恋乳癖了，不过，我觉得，现在在我培养下不仅老公有些恋乳癖，而我有些哺乳癖，特别喜欢老公玩我的奶子。
　　我一边胡思乱想着，一边套起了另外一套内衣。
　　这也是一套黑色的内衣，依然是全罩杯的胸罩，虽然能将我巨大的奶子包裹住十之七八，但是其实根本不是这样。
　　这件乳罩很巧妙，黑色的大罩杯只有二分之一是布料，仅仅遮住了我巨大的奶子的下部和边缘，让我两个大奶子紧紧靠住后向上托起，露出深深的乳沟，剩下一半的罩杯则是一层透明的薄纱，经过老公吸吮的变成玫瑰红色的乳头和乳晕等重要部位都暴露在透明的薄纱中，和没有穿没有区别，而且我雪白的大肉球和玫瑰色的乳晕反而因为薄纱紧紧压迫的原因显得肉隐肉现，比起整个都露在了外面，这样反而更加诱人。
　　“嘶……”看着我的胸罩，老公倒吸了一口凉气。“老婆，这件你不会穿在里面吧。”
　　“不穿在里面还穿在外面啊……”我知道老公的意思，因为我的乳头和乳晕虽然有薄纱遮掩，但是如果套上T 恤和衬衣，还是会透明到凸显出来的。
　　“坏蛋，这是秋冬天穿的……你以为我会奔到春夏穿啊……还是说，你不喜欢这一套？那我退掉好了。”
　　我没好气地说着，那对超级巨大的浑圆白嫩的肥奶也鼓涨涨地呼之欲出。
　　比我脸还大的超大号胸罩根本无法遮盖我那丰硕的奶子，巨乳高高地撑起，紫红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出半个的乳晕向外傲挺着，胸罩得上方和两侧都露出了一大片白腻的奶子，而胸罩的顶端则是两粒明显的凸点，一对巨乳颤颤悠悠，雪白的深沟晃得人眼花。
　　“别退，别退，老婆……”老公看着我的样子，已经有些语无伦次了。
　　“这件不行，吊带好像松了点。”我用手指掂了掂肩带，媚眼如丝地看着宇，“老公……”
　　除了我自己，只有他才能脱掉我的胸罩，这是属于老公的特权。
　　“先别亲……等下楠楠让你亲个够……”我没有穿配套的内裤，没有给他脱内裤来吸我的乳头的机会——因为我的巨乳已经开始胀大了，这次再被他亲我就真的受不了了。
　　老公赶紧过来帮我脱胸罩，我乘势坐在他的怀里，当然，老公也趁机揉捏我的奶子，坚硬的肉棒顶的我挺翘的雪臀，让他的肉棒在我挤入我的臀沟里面。
　　就一个胸罩，老公和我整整穿了5 分钟，我的奶子被揉得好舒服，老公双手匝住我的细腰，粗大的龟头在我的花园与菊蕾上来回的掠拭，挑逗着我，我转过头，笔直的长发散落在光滑的玉背上，我用幽怨的眼神无声的责备着老公不该继续挑逗自己的。
　　老公得意极了。
　　当老公火热的龟头在我娇小的菊蕾上顶弄时，我意识到不妥了。
　　“不行，那里好脏的……”感觉到老公有顶进来的意图，肛交这个字眼浮现在我脑海，让我顿时脸通红，虽然很舒服，但是我还是爬起来了。
　　以后“例假”来的时候再试好了，今天有些浪费……我都为自己现在的想法面红耳赤，赶紧站起来了。
　　“老公，等等……”我站起了起来，换上了另一套黑色的蕾丝内衣。
　　还剩下两套，不过这两套，就是情趣内衣了。
　　这件是全透明的：新买的H 罩杯，胸罩也是几乎完全透明的，上面只有一些蕾丝花纹的装饰，仅仅遮住我两只巨乳乳晕和乳头的部位，其余完全透明，我的一对巨乳就被这很别致的透明的胸罩包裹了起来，但是几乎全裸。
　　但是我的巨乳实在是太硕大了，半透明的黑薄纱被撑得很开，原本遮住乳头乳晕的位置被根本遮不住，顶起的乳头骄傲地证明她的上翘，罩杯也根本不能罩住我那柔软高挺的34H 超级巨乳！
　　一对雪白的硕乳几乎看的清清楚楚，就差乳头没有露出了，一条深深的乳沟几乎挤爆了了。
　　透明的罩杯从侧面包住了我巨大的34H 的奶子，把中间两个半球挤在一起，大半个奶子几乎完全裸露出来。
　　粉红色的乳头和乳晕有一半露在外面，罩住的部分透过薄纱的面料和蕾丝花纹也可以一览无余。
　　我接着拿起了一个小布条一样的丁字裤，丁字裤是薄纱透明的而且很窄仅遮到我阴唇中间阴道那条缝，我的整个阴唇都露在外面，阴毛也是不安分地肆意露出。
　　丁字裤的带子也很细，我转身时老公都看不见屁股上有什么，直到我弯腰老公才看见丁字裤的细带早以深深地陷到臀沟里面，屁眼是不设防地暴露在空气中，一朵菊花般的折皱在向任何可能的观众打着招呼。
　　这一套，还有吊带袜。
　　带着花边的丝袜是扣在腰间的，显得我的大腿丰腴而修长，长筒袜的蕾丝边裹在大腿内侧，妖艳的胯部系着吊袜带是黑色镶花纹的图案，勾搭在袜边拉展绷直，而且内裤是透明的，显得无比的淫荡。
　　看着镜子里的我，天哪！
　　这是怎样诱人的一副装扮啊！
　　镜子出现了一个巨乳肥臀骚媚女人，我的身体将薄薄半透明的衣料撑得近乎完全透明，我的粉红的乳头和乳晕、没有一根毛的胯下和粉红的阴唇一览无遗，蕾丝质地很好，紧身的尺码虽然撑得很满，但是很透气，让我一点也不觉得闷，反而把我一对巨大的奶子和肥臀的形状，勾勒的淋漓尽致，透明的面料可以看到我的所有的乳肉，粉红色的乳头被牢牢的遮住，同色的乳晕露了一半出来，反而显得更加诱惑，搭配我诱人之极的身躯，给人一种欲望迸发的刺激，真是性感，不，是淫荡极了！
　　“老公……我这套好看吗？”我看着宇，神情有些害羞。
　　“天啊……”老公双眼都喷火了。
　　“这一套似乎有点遮不住呢，老公……帮楠楠调整一下。”
　　我用力挺着一对巨乳，同时扭转双肩，使那对被黑色透明胸罩覆盖的一对超级巨乳在我胸前不住晃动、想脱离束缚地颤抖不止，丰满巨硕的大奶子看来快要不受控制般跳跃奔腾，使人产生就快要抛出来的错觉。
　　我特意在老公面前挑逗性地摇动我巨大的奶子，粉红凸出的蓓蕾荡来荡去。
　　肥白巨大的奶子，在摆动时，发出『啪、啪』的撞肉声，在空旷的房间中显得特别清脆，我口里发出呻吟之声，晃动纤细白皙的水蛇腰，一摇一摆的走向老公。
　　“来，老公……楠楠又可以了。”我的乳头已经恢复了粉红色，显示我的巨乳可以接受新一轮的吸吮和爱抚。
　　“人家的胸好涨”我拉下胸罩，让罩杯卡在奶子下方。
　　很快，两个巨大的奶子早就不甘胸罩的束缚，争先恐后裸露出来了，高高挺耸在我的胸前，红色大乳晕围在硬起的奶头周围，而它上边的乳头，早已立的见不着边儿了。
　　我两颗巨大的哈密瓜大奶，像获得解放一样，迅速地弹了出来，我故意没有解开后面的扣子，我知道半露的奶子会更吸引老公，而且我也渴望老公来解开我最后的封印，彻底化作他怀里的小女人。
　　随着黑色的半透明胸罩解开，两颗巨大的哈密瓜大奶，像获得解放一样，迅速地弹了出来，我故意没有解开后面的扣子，我知道半露的奶子会更吸引老公，这也是护理的一部分。
　　“老婆，你的胸真美”。
　　粉红色的乳头随箸我的扭摆而剧烈颤动。
　　老公喘气着，凝视着我傲人的双峰。
　　我双臂用力夹着我的奶子，使它们看起来更为硕大，我的眼睛透射出火热的光芒，嘴唇柔和地张合喘息着。
　　老公终于得尝所愿看到我粉红完全暴露了出来，他都快疯了。
　　我带着骄傲微笑的面容，在这情欲高涨的气氛中不用矜持了。女人的奶头一露出在空气中，一切都再无所谓了。
　　“要不要吸一下，来含楠楠乳头嘛……”我按着老公的头，然后巨大高挺的乳球轻轻往前一挺，把乳头塞入他嘴里，由于我的奶子巨大且高高挺耸，这样可以让老公很轻松地含舔着我的乳头，吮吸我的奶子。
　　我挺起一对超级巨乳，身体如蛇一样靠近他，直接让一对巨乳对准他的脸，深红的乳头和乳晕颤巍巍的，我不停的挺动双乳，恨不得把两乳都塞进让老公的嘴里让我的巨乳好好享受老公舌头的爱抚和占有。
　　“啊……好舒服……用嘴唇，对，就是那样，含住我的乳头”我大声叫唤，“好舒服……噢……噢……哎……呀……呀……”
　　“楠楠，你的奶头好嫩，好舒服……啊…该死……我太蠢了”老公已经开始胡言乱语，含住我娇嫩的乳头，嘴里发出了类似用吸管吸果汁时产生的“啾啾啾”的响声，已经后悔刚刚一开始上来没有吸我的乳头了：“早知道前几天我就该……”
　　“坏蛋……一天就想着吸人家奶头”我没好气的说着，紧接着，一股入骨的酥麻和快感让我胡言乱语起来：“哎……哎……哎哟……人家又不是不让你吸，明明是你自己不来……现在才知道，后悔了吧，痒死啦……咿……咿…用力一点会死嘛…哎哟……更痒啦……来，含住我的乳晕，用力吸！啊——”
　　我的身体依被他含住的乳头为圆心，腰肢如蛇一样地扭动，风骚无比。
　　我娇嫩的乳头和乳肉一接触到老公的唾液和舌头，一阵阵酥麻直接从乳头蔓延到全身，哪怕是没有被插入，快感都让我浑身颤抖，现在我就一心想让老公狠狠地吸吮我的大奶子，缓解我奶子深处传来的瘙痒。
　　剧烈的快感让我恨不得把身体完全融入他的身体，我的巨乳几乎完全包裹住老公的脸，让他都无法呼吸了。
　　“好闷！”
　　终于，老公嘴唇松开了我的乳晕，只是用舌头轻轻地含着我的乳头，小心翼翼的揉搓着我巨大的乳球，继续舔舐乳蕾，温柔地，慢慢地，加大了吸吮的力度。
　　“天啊！楠楠！这也太大了吧！你差点谋杀亲夫啊”
　　我得意的说：“叫你之前欺负人家，现在知道人家的厉害了吧……以后你再欺负楠楠，小心人家闷死你！。”
　　“怎么会，我宠你都来不及，怎会欺负你……”老公含着我的巨乳含混不清的说道：“楠楠……老婆，我好爱你……”
　　“哎哎哎……别急，慢点……别扯坏了。”看着老公手忙脚乱地开始脱我的内裤，我就知道他忍不住了。
　　“还有一套呢！”
　　“啊？还有……”老公已经受不了了，开始在我身上乱摸乱揉了，亲吻像是雨点一样落在我的胸口和脸上，还有脖颈上。
　　“嗯……还有一套，看就看，不看就算了！”享受着老公吻着我的快感，我含混不清地说着。
　　“看！看！看！”老公现在已经明白了我的套路，我的内衣一套比一套暴露和性感，让他也十分期待起来。
　　“坏蛋……”我的身体已经软成一团泥，花了好大的时间才从老公的身体上站起来。
　　“还不脱衣服？”
　　老公开始手忙脚乱的脱衣服起来，我拿着最后一套内衣进了浴室，开始换了起来。
　　之所以进浴室换，因为这套内衣实在是太性感了，当着老公的面换我有些不好意思。
　　过了一会儿，我这才重新出现在老公面前。
　　“楠楠……这也……”此时脱光了的老公看着我的装束，已经目瞪口呆，胯下的肉棒已经充血到了极点，龟头都变成了紫红色。
　　我巨大的34H 超挺双乳上，只有两块眼镜片大小的心形布片，布料少得只能仅仅遮住我的乳晕，两者的巨大反差之下，更加显得无比淫靡。
　　整个上身，一条黑色的丝带绕过我的脖子，经过我的胸前，再到我的背后，形成一个大大的三角形，再无其他多余的布料，一对硕大无比巨乳就仅仅靠着这根带子束缚而已。
　　本来胸罩的心形布料已经很性感了，给乳头留的位置已经足够遮掩了，肩带也足够长，但是像我奶子实在太大了，哪怕专门买的大胸版本，在我34H 罩杯巨乳之下，肩带还是显得短了些，两条线勒进我的高挺白嫩的乳肉里，显得我的奶子更加巨大，乳晕都遮不住。
　　而且我34H 的巨乳弹性实在可怕，轻轻一挺胸，左边的乳头不由自主地蹦了出来。
　　随着我的行走，两个乳头都遮不住了，全部蹦了出来。
　　我不禁对于自己的奶子的巨大和弹性感到满意。
　　三条同色的黑色丝带，分别连接在的两个乳头心形布料和乳沟处的带子上，跟下身的内裤连在在一起。
　　勉强使我的胸前的小布不会被我巨乳的弹力所崩飞。
　　这样的组合为的就是为了突出女性的乳房，让女性的奶子看着更加巨大挺拔，穿上这套的我，这下可了不得了，我本来就无比巨大34H 硕乳现在显得更加大了。
　　在丝带框架的勾勒下，我两只丰满的巨乳非常挺拔的凸现出来，尤其是在天光的映射下，我的一对巨乳显得尤为翘挺！
　　真是诱人至极！
　　而内裤也是精心设计的，正面是同款黑色小内裤，看着虽然很“正常”，但是背后一看，窄窄的布料收进我的深深的臀沟，更是把我整个屁股毫无保留的暴露出来。
　　由于黑色蕾丝质地很好，看上去隐隐约约，搭配我诱人之极的身躯，给人一种欲望迸发的刺激，真是性感极了！
　　再往下看，哦！
　　天哪！
　　这完全是在勾引人嘛——令人血脉喷张的是，两条黑色的带子，从丁字裤腰上延伸下来，勒在我圆满挺翘的大屁股上，白皙的臀肉和黑色的丝带，组成了一副超级具有冲击力的性感画面。
　　由于客厅光线很好，在阳光的照射下，我甚至能看到我肥美粉嫩的大屁股如同瓷器一样，微微的泛着柔光，丁字裤的已经完全被我深深的臀沟遮掩了，真的变成了扒开屁股才能看见内裤，天哪！
　　这还让不让人活了！
　　这实在是一套完美的、诱人至极的情趣内衣！老公已经疯狂了……
　　但是，还没有结束，再往下看，我的长腿上穿的是一条黑色的丝袜！
　　据说穿网袜的女人性欲都很强，而且性欲和网格的大小成正比！
　　看我今天的丝袜，密密麻麻的，2 毫米见方的网格，嗯嗯，我的性欲还好，我自我安慰道。
　　但是，这个黑色丝袜是四面雕空的，把我的胯部，屁股还有透明丁子裤遮掩着的阴部都大方的露了出来！
　　“老公，人家好看吗？”我嗲嗲地说道，我娇嗔着坐到了床上。

第11章 完美的巨乳与完美的性爱
　　这下，甚至不用脱下的我胸罩，老公的嘴一靠上来，就含住我的露出的乳头，舌头轻轻一拨，布片就被拨开，乳晕也露了出来，被他全部含住。
　　让自己巨乳正对着他，径直把娇嫩的乳头塞了进去，在微微灯光的映照下，我赤裸的上身洒着一层像乳白一样的光晕，一对丰满的巨乳在颠巍巍地晃荡着。
　　我挑逗性将身体前倾，把乳头在他脸上磨蹭，让老公感受到这对宝贝诱人的肉感，还有我的乳头究竟是多么的甜美娇嫩。
　　没有男人能够拒绝我这对巨乳，就像我想得那样，他两只大手分别抓住我这一对高挺Q 弹的34H 超级巨乳，像见到珍宝一样，紧紧握着，又捏又揉，嘴唇在两粒乳头上来回跳跃亲吻，轻轻地吃着我的奶，阵阵电流让我浑身酥麻。
　　老公痴迷的大口的舔吸着我的大乳头，喘着气说着：“楠楠！老婆，我真是太幸运，太幸福了，能够拥有你……”
　　“老公，楠楠是老公的，永远永远……”感受着巨乳上传来的快感，早就情欲上头的我，两个巨大的奶子哪能经受得起他的折腾？
　　乳头越来越大，硕大的双乳越来越涨，使我越来越觉得胸前涨闷。
　　“宇，楠楠的大奶好涨，脱脱。”
　　我不依地发出娇嗔，觉得浑身越来越热，觉得身上的衣服也越来越多余。
　　于是老公将手绕到背后，解开了胸罩的扣子。
　　噗——失去了胸罩的挤压，我一对雪白的巨乳完完全全地袒露在了空气中。
　　好挺，老公不由得赞叹道，就算没有了胸罩的盘托，我两只巨大的奶子也宛如两颗大肉球高高的挺立，在空气中微微颤抖摇摇欲坠。
　　好像只要我的动作幅度大些就会蹦出来样。
　　我的大奶子大体上来说，近乎完美的球形，巨大的乳球，既没有木瓜型的干瘪，也没有半球形的普遍下垂，违反科学原理的坚挺，两只大肉球随风摇晃，好不晃眼。
　　看我巨大的奶子竟然如此坚挺，老公再次低下头，含住了我粉红的乳头，带着享用珍宝般的小心，用舌间舔弄起来。
　　他也不是一味的吮吸，他的舌头开始在我乳头上轻舔，慢慢打转，他的这种戏谑使我的性欲急剧提升。
　　“哦……哦……”一会之后我的口鼻中漏出了娇媚的呻吟。
　　“老公，楠楠好舒服……”
　　我娇笑着，用手用力托起一对巨大肉球，送到老公的嘴边。
　　我喜欢老公这样逗弄她们。
　　浑圆鼓胀的34H 的巨乳让老公爱不释手，他一会儿玩玩这个，一会又玩玩哪个。
　　我低着头看着老公，从他嘴里吐出的那颗乳头总是被他的口水浸润的的象个玫瑰红色的珠子，坚硬而且性感到极点，上面象要渗出血珠一般的艳丽。
　　这种景象让我的下面不自禁地开始抽搐，也自然让我的淫液更多的分泌。
　　“老公，揉……”我娇嗔着。
　　“谨遵老婆之命！”
　　老公此刻已经被我一对巨乳给征服了，一边含着我的乳头温柔而用力的吸吮，两只手熟练而又准确地各抓住了我的一只巨乳，开始揉捏起来。
　　“喔……”奶子被揉搓的我全身一颤，经过之前的性爱，老公已经对我的身体十分熟悉了，他跟我简直是完美的夫妻配合，力量用的恰到好处，很快就弄得我两粒奶头都已高高翘起，快感充斥我的全身毛细孔，小腹热烘烘的，乳头和一对白花花的乳肉把强烈的感觉送到我的下体中心。
　　这样的刺激下，我的淫水像是打开了阀门的自来水，放肆地涌了出来。
　　我哪里受得了这样的刺激，不禁重重地呻吟起来。
　　“哦……好麻……”我不堪其扰。
　　“哼……”我发出一声淫媚的呻吟，浑圆挺翘的屁股不由自主地向后撅起，不停地左右摇摆，想要靠近背后那根热呼呼地大肉棒，随着我的扭动，娇嫩紫红的乳头也不停地乱颤，快感变成电流在体内流动“啊……好……还要用力……呼……啊……哼……哦呀……嗯嗯……啊……哦……”我时而娇喘，时而含糊，时而喊叫。
　　老公不慌不忙地，双手把玩起我的大奶子游韧性有余地揉搓着，我巨大酥软的豪乳在粗糙的大手中变幻着形状。
　　可是无论他怎么揉怎么捏。
　　只要稍微一放开手，我巨大的奶子又会变回原状，弹性简直惊人。
　　“啊……啊……老公啊！人家奶子揉够了没有！我都被你弄得受不了了啦！啊……”我闭着眼睛嗲声嗲气地说道，大屁股轻轻的摇动着，小手伸向背后，往他的胯下伸去。
　　看见我淫荡的摸样，老公显然有些惊呆了，我紧紧贴着老公大肉棒的肥美屁股，明显感觉到他的大肉棒变得变得异常坚挺，他俯首在我的耳际，有些不知所措。
　　我狡黠的一笑，背对着老公，让他抚摸我的高翘的臀。
　　老公的五指陷入我柔软的臀肉中，轻轻揉捏，我早就不耐烦了。
　　“老公，来亲亲人家的下面嘛，人家下面好痒。”我俯身趴在床上，屁股高高翘起，把湿润的阴道完全暴露给老公。
　　老公熟练地用舌头伸入美穴，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入我的阴道拚命地钻探。
　　最后老公双手握紧我美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着我丰美的小穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　痒痒的感觉让我的娇躯不安的扭动，我的舌头也不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声，“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”
　　我粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　老公灵活的舌头在我的肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁，舌尖对着流出的骚水舔食起来，那嘴唇周围突出的胡须不停地刺激我的阴唇。
　　我受不了了，“老公，别玩了，再这样等下就又不能跟你爱爱了，人家让你玩大奶嘛。”
　　老公似乎就是在等这句话，一把就摸上了我的胸，温柔用力的揉捏。
　　“老公……”我高高撅起屁股，可怜兮兮地回头看着他。
　　其实这个姿势是我的一个大杀器，我自发把身体每一个部位都调整到最诱人的位置。
　　丰满圆翘的屁股高高撅起，双腿微微分开一点点，刚好露出臀缝中如鲜花一样娇艳还带着露珠的蜜穴，腰部稍稍下沉，背部又稍稍抬起，背腰臀之间形成一个优美的弧度，这样显得腰更细，屁股更大，男人看到了都会控制不住化身成发情的野兽！
　　果然，老公受不了了，很快，我就感觉到老公灼热的龟头已经定在我流水的阴道口，紧接着，老公将肉棒对准了我的阴道后，接着猛力的一顶，而我也挺起美臀的准备迎合老公。
　　当老公猛力的将肉棒插入之后，先在我阴道浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。
　　同时，粗大的手指也在我全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使我淫荡的扭动屁股起来追逐着。
　　老公巨大的龟头狠狠地刮擦这我的阴道深处的腔壁，每一次摩擦都让我不由得发出小猫般的哼声。
　　啊啊啊……快感的积累下让我被老公插入的瞬间就来了高潮，身体不受控制的扭动，不停滴发出淫荡的呻吟，随着老公的动作浅吟低唱。
　　随着老公愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就我开始觉得阴道中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　我的巨乳涨得可怕，我感觉自己的乳汁开始分泌了，但是此时我哪里舍得让老公离开我的身体来吸我的乳汁，此时扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　我这时淫荡挺着屁股来对着老公说：”咯咯，老公现在我的里面还是很痒呀？”说这话时我羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
　　听见我淫靡的话语，老公立刻疯狂了，便开始疯狂的挺动腰肢，一语不发，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　老公用手抓着我肥嫩的美臀当做支点，同时不断的揉搓我的乳头。
　　很快，溢出奶汁润湿了老公的手，顺流而下，流到我肚脐的位置再滴落，看上去淫靡无比。
　　；老公似乎把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而我也淫荡的回应着老公，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，奶水四溅，双腿乱伸乱缩着，什么矜持，害羞，早已被我抛到九霄云外了。
　　我现在只是一个无比渴望老公疯狂爱我的淫荡妻子而已！
　　随着我的高潮来临，老公还是舍不得属于他的乳汁白白流走，将我翻了过来，然后整个人再次压上来。
　　啊——随着老公的再次插入，我感觉又被“开苞”了一次，只觉得老公肉棒冲破我阴道的阻碍，直接插入了子宫口！
　　于是我主动将丰满的屁股不停的扭摆上挺，双手勾在老公脖子上，双腿也紧夹着老公的腰，淫荡的迎合着老公，好让老公的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，我阴道中的蜜液满溢，两腿之间不断的湿润，也让老公粗大的肉棒能借着蜜液润滑能插的更深更快。
　　我红艳诱人的小嘴，也在不断的快感冲击之下，发出了一阵又一阵的声音。
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊～～对～～对～～再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶……好舒服……唔……唔……啊～～～～……”
　　我雪白的屁股，伴随着我淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着老公肉棒的抽插。
　　“喔～～～”老公在抽插肉棒的过程当中，我却发现了特别的事情！
　　自从这次月经过后，我娇嫩的蜜穴也有了变化，只要离开了老公的肉棒，阴唇开始快速恢复，而且我的阴道明显变紧，特别是在阴道中开始出现明显层次的嫩肉，在做爱的时候，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当老公将肉棒抽出再深深的插入之后，阴道中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令老公会忘情而不断地摆动着腰部，让我们都感受到比以前更强烈的快感！
　　“老婆……好紧，你好会吸……”阴道的变化让老公痴迷不已，在我耳边呢喃的话语让我脸红不已。
　　“啊～～……好紧啊～～～……”老公情不自禁地喊了起来，但我在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊……啊～……好……老公……大肉棒……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死我了……喔……”
　　我不由得伸出那纤细如雪般白皙的手指，紧握着老公粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使阴道情欲更加悸动，并且分开绽放红嫩的唇瓣，来引导老公那粗大肉棒更深的进出，让他的龟头完全陷入我的子宫口！
　　当老公的肉棒愈深入，我蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向老公的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己阴道最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜～～呜～～喔～～酥……喔～～美死了～～……再快一点……对对……大力一点……噢～～噢～～噢～～……我要丢了～～～～我…………要丢了……啊～～～～”
　　我近乎尖叫的淫叫声伴随着我的高潮来到，而阴道中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候老公根本不敢再继续抽送，因为老公好像快要射出来了，而且老公根本不希望这样快地就放过了我这具令他难舍的肉体，于是就在我高潮的时候，老公把肉棒深深地插入到我的阴道里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……就这样干我……老公………好了……对……对……来老公……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　由于我的奶子巨大，而且高高挺耸，所以老公可以一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边用手去玩弄我的乳头，揉捏我的奶子，这样一来，让我不由自主地用腿夹着老公的身体，双手像按着自己雪白的翘臀，这个时候我开始恨我自己的翘臀和大腿了，太有弹性和太滑腻，夹不稳老公，我只好用手按住翘臀，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的屁股也不停的前后扭挺摆动来着，配合着老公肉棒的抽插！
　　“嗯～～……喔～～……对～～老公……你好厉害喔～～……吻得……人家……奶子里……都麻了～～嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了我的全身，这时我停止了挺动，翻身起来，跨坐在老公结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在老公的腿上，高翘的屁股开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，阴道深处的花心也不停的磨转吸吮着老公的大龟头。
　　奶水一滴一滴的滴到老公身上，看上去无比淫靡。
　　老公低唔一声后问着：“喔！好舒服啊，老婆，你的功夫越来越好了喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……而且天天跟你做，不好才奇怪啊，不要问了嘛……好呀……老公的肉棒……好粗大……哦……啊……～～……”我淫荡的呻吟着。
　　“你还真是越来越色了啊，老婆啊。”老公一边抚摸着我的那对坚挺柔软的雪白大奶子，一边在我的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”我娇羞的说着。
　　我随着我自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着屁股，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出阴道，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的蜜液也弄得我们一身，一对大奶子也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊～～～……哎唷……唔……老公……唔……老公的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔～～啊……要干死我了啦……对了～～……就是哪里呀……天啊～～……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜～～～～～……喔……喔……”
　　我一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着老公的大肉棒，快速扭动的胴体带动着我那一对丰满的大奶子，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒玫瑰红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，很是好看，而且跟着我奶子的晃动，我奶子里丰盈的奶水也四溅而出，老公看得受不了，用手臂撑住床，然后直接一口含住我娇嫩软滑的乳头，开始吮吸我香甜的奶汁。
　　从大奶子上传来的阵阵酥爽，让我一对娇媚的眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得我那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　老公再也受不了了，把我再度压倒在床上，伸出了双手来，一手握住一只高耸嫩白的巨乳，开始不停的搓揉起来，奶子上传来的感觉真是过瘾极了！
　　而我也主动的将上身向前挺，把一对奶子压在老公的大手上，享受着被老公的一双魔手，揉捏得自己胸前大奶子的乳头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，屁股套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好老公……我爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊～～……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对～～啊……就是哪里呀……”
　　这时我的屁股转速突然一停！
　　“老婆，你怎么啦？”老公有些吓住了，开始担心地问我。
　　我不语的又开始旋动自己的屁股，片刻之后，我再度呻吟着：”啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜～～呜～～喔～～好酥好麻喔……噢～～噢～～……泄了……泄了……啊～～～……”
　　话一说完，我的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
　　老公这时双手抓紧了我的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“咯咯……啊……老公……用力……啊……顶到子宫了…爽死人家了……啊”泄身后的我全身已酥软无力，但老公可没有要放过我的意思，老公先将我的一双手抓住，接着随即向左右伸展着，让我再也无法支撑自己，我的阴道下意识地讲老公的肉棒更加紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　老公突然不动，就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出，然后缓缓进入一点，又推出，我敏感娇嫩的阴唇被他的肉棒的抽插上带有节奏的强弱击打着，每次抽出都带着鲜红的嫩肉外翻，每一次都使我淫荡的扭动屁股起来追逐。
　　又是这招，老公这是想要操死我啊……我知道老公这样是为了让我更加淫荡，好彻底享受性爱。
　　“老公，别逗人家了，快！”
　　我被欲望折磨得几乎要发疯，这个时候什么矜持都抛到了九霄云外，不要脸的骚话一句接着一句，只求能有一根巨大的东西可以填满我的空虚。
　　当然，我很快就得到了满足，老公的大肉棒狠狠地贯穿了我，几乎是直插到底。
　　“啊！大肉棒，真好……“我被填得满满的，这种充实的感觉，已经很久没有过了。我充满褶皱的花壁紧紧地包裹住肉棒，生殖器互相肉贴肉的那种感觉是其他东西无法比拟的”。我光是感受到肉棒与我的蜜穴紧紧连在一起就差点激动到高潮。
　　“老婆，你下面更紧了啊！啊啊啊啊！我的大肉棒被你夹住没法动了！”
　　许是感觉到我收紧的蜜穴，老公高叫起来，肉棒在我的体内不停搏动，就在再次射精！
　　“亲亲！”。我搂住老公，跟他接吻起来。
　　每一次的唇舌交缠都能带出一条淫糜的银丝，我开始真正地放松下来，渐渐诙复理智，享受起这场性爰。
　　老公的肉棒跟我的蜜穴仿佛是天生一对，我感觉每一条缝都被他填得满满的，他微微上翘的龟头也是无比契合，直插下去，就能顶入子宫口，给我带来极度的快感！
　　”宝贝儿，你的蜜穴真棒！又热又紧又会吸~ 我真后悔之前没有认识你，不然现在就可以把你关家里天天操，夜夜操，操到你合不拢腿~“老公把我抱坐在他腿上，边不紧不慢地抽插着边道。
　　”啊~ 老公好厉害~ 蜜穴…要…要被…插坏了…“我像拼命地摇晃着屁股，放肆浪叫。”啊！老公~ 我要来了！“我感觉高潮快到了，蜜穴开始收紧。
　　老公已经插了我快20分钟了，此时在我子宫口强力的吸吮下，他也坚持不住了，肉棒在我的身体里面变的越来越大，也变得越来越硬，随着他的龟头和肉棒突然变得好粗好烫，一大股精液如同滚烫的岩浆一样径直射入了我的子宫深处！！
　　我只感觉脑海里一阵白光闪过，接着便感觉到一股又一股强有力的生命精华射入我的体内，太多太爽了！以至于我居然被射到又一次高潮！
　　啊啊啊……
　　我身体不停的扭动，巨乳疯狂的扭摆，炙热的精液简直要把我的子宫到给烧伤般的，从里面喷涌出来的满满精力充沛的精子，滚烫的精液流出了我的子宫中，为我的子宫又增添了一层色彩。
　　“啊、啊啊啊啊！！！！肉、肉棒的速度好、好快啊！！呀呀啊啊啊啊啊啊！！快、块到我、我的身体心至没、没办反、反应了！！、楠楠下面，已、已经要、爆炸！老公老公老公，全部射给我啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　自从我身体发生改变之后，还是第一次这么爽，不，这是我感受过的最强力高潮，只觉得我娇嫩的阴道里面都无法包裹住我的淫液，噗噗噗的如同水龙一样射出了大量的、含着我体内大量杂质的滚烫水流！
　　我的阴唇自动分开，整个阴到变得无比敏感，巨乳，特别是乳头都敏感了十几倍，老公的只是稍微一碰我的巨乳，我的巨乳就会不要钱的喷射出奶水！
　　很快，我的蜜穴产生了强烈的收缩，一股股的淫液从里面飞射而出，我的淫液如同一股洪流，让老公的肉棒都不得不退出，我无力地躺在床上，分开大腿，大量的清亮的淫液从我的阴道喷射而出，喷出的淫液高度接近了两米，射的房间里到处都是。
　　我潮吹了！达到了女性最高的高潮！
　　潮吹过后，我整个人瘫倒在地上，两眼失焦，脸上洋溢着幸福的表情，蜜穴第一次开开的的无法闭合，从里面流出老公在我体内所射出来的精液杂质，一对超级巨乳大幅度的摆动着，哪怕这样也保持着极度高挺的状态，随着我气喘吁吁的想要呼吸更多新鲜的空气，我的巨乳竟然再次随着胸腔胀大，竟然有再次升杯的趋势。
　　整个雪白和极度诱惑的胴体上，除了我的诱人体香，到处都是闻到满满的精液的气味。
　　啊！
　　原来这就是潮吹带来的极致高潮啊，我还真是幸福啊！
　　一股又一股的蜜液，从我阴道的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的我，整个丰满的胴体，伏压在老公的身上不动了，也就在流出这些蜜液时，我那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见我这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而我也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。

