==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟母淫女友荡
👤 作者：窥视
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：84462
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,绿母,调教,NP,淫堕,微重口,母子
🗿 肉量：27.07%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫黄钟，今年20岁，在社会上游手好闲。
　　对，没错。我没念过大学。读书读不进去，技术活又觉得丢面子，整日游手好闲。
　　好在我有一个疼爱我的母亲，方淑芳。
　　一个端庄美丽，温柔大方却又严厉的教师。

全文

第1章 噩梦伊始
　　我叫黄钟，今年20岁，在社会上游手好闲。
　　对，没错。我没念过大学。读书读不进去，技术活又觉得丢面子，整日游手好闲。
　　好在我有一个疼爱我的母亲，方淑芳。
　　一个端庄美丽，温柔大方却又严厉的教师。
　　今年已经46岁，总是戴着一副浅金色带防掉链的近视眼镜，一身书卷气的母亲更是将这股气质放大。
　　不过在课堂上，总是一副严肃的表情，不苟言笑。
　　不过母亲的头发，到时很少有人在她这个年纪能够驾驭。一头微卷半遮耳的短发，向后向上的梳起，蓬松加上清晰的纹理显得优雅高贵。
　　母亲原本就一所普通高中的语文老师，最近却被一所私人贵族学校给挖了去。
　　当母亲跟我认真谈这件事的时候，我心里除了惊讶，就是想着我的女朋友。
　　“B市？还好啊，不是很远。你要是去的话，我想办法说服我爸妈，跟你一起去。我们一起找份工作，好好过日子，好吗？”
　　挖母亲跳槽的那所私人贵族学校，不在我出生的这座A市，而是隔壁城市B市。
　　母亲跟我商量这事，我是反对的。但是我的女朋友却很善解人意，她知道我不想跟母亲分开，竟然主动开口说跟我一起过去。
　　至于我母亲为什么在这个年纪还跳槽的原因说是为了见识一下贵族学校里的教育，跟普通学校有什么区别，不过我猜到母亲是为了我。
　　我女朋友不是那种穿着性感的女生，但是却很可爱。
　　小酒窝，大眼睛。
　　白白的皮肤，黑黑的披肩发。
　　虽然跟母亲一样带着近视眼镜，但是大大的镜框看起来让我女朋友又更加的可爱。
　　我女朋友姓石明香玲，刚刚大学毕业。
　　比我大，但是却没有我成熟。
　　虽然很多事情她都听我的，不过我却不是那种大男子主义的，所以去另一个城市，如果香玲不肯去，我也不会勉强，我会尊重她的决定。
　　当然，这样也就意味着我们要分手了。
　　不过我知道自己的，就算香玲不开口，我也会跟母亲说我留下来。
　　从未穿过丝袜高跟，甚至都没有化过妆的香玲是在公交车上被小偷偷了东西，被我老套的英雄救美了。
　　所以我们也就这么老套的在一起了。
　　好在香玲人好，性格好，不嫌弃我，虽然她一再试图帮助我，让我能够学点什么，好为将来打拼。
　　不过我们刚在一起没多久，没想到母亲竟然会被挖到另一座城市教书。
　　不过好在一切问题都因为香玲的善解人意而解决，我对她的愧疚和爱也越发深重。
　　香玲是个保守的女孩子，我跟她在一起后，除了牵牵小手，我连嘴都没有亲过。哪像现在的那些女生，可能大学还没毕业，孩子都打了几个了。
　　我的香玲，是最好的。
　　我虽然在社会上游手好闲，但我不是什么小混混。不过，像我这样的人，还是有那么几个狐朋狗友的。
　　贩毒，打劫，强奸什么的我虽然不敢。但是看黄片，卖黄片我倒是经常做。
　　不过可惜，我倒是从未挺会过真正的那种感觉。
　　不是我没钱，是……是我不敢。
　　每当经过红灯区的时候，看着里面的“姐姐”们对我招手，我都是一步三回头的跑掉。
　　后来有了女朋友，不过女朋友又那么保守。
　　虽然我在看了黄片后就想跟香玲委婉的提出那个事情，但香玲也总是委婉的表达结婚前不能有性行为。
　　我提出那个要求，也只是因为黄片看多了，精虫上脑。我从未强迫过香玲，所以，我只能打飞机解决这个问题了。
　　“妈，香玲也打算跟我们一起过去。”
　　当香玲正式答应做我女朋友之后，我就忍不住将这个好消息告诉母亲，虽然我只有20岁。
　　不过母亲在我忐忑不安中露出微笑，这也使得香玲总是来我家吃饭。
　　香玲的父母我没有见过，按香玲的话来说，就是我现在还不够资格，这是我理解的。
　　我没生气，我知道我这样的，是个家长，都不会同意的。
　　更何况，我还是个单亲家庭长大的孩子。
　　老爸在我刚出生的时候就为了另一个女人抛弃了我妈，我长大后，压根就不知道我爸长什么样子。
　　“啊？那她父母同意了吗？如果她父母不同意，你也不要勉强。你还小，所以……”
　　母亲的语气总是那样温柔，轻言软语的很好听，不过我还是忍不住打断了她的话。
　　“妈，我知道的。这个决定是她自己决定的。我没有勉强她，她也说了要跟父母商量下。”
　　我看我妈的眼神，就知道她对香玲越发的满意了。
　　就在我跟母亲聊着我和香玲的事情的时候，香玲的电话打了过来，香玲没有让我失望，她可以跟我们一起去了。
　　只不过她跟父母扯的借口是去那边工作，有一个同学在那边进了一家大公司，让她也去试试。
　　香玲这样说，我也是能够明白的。她是想让我过去了那边，一定要努力奋斗。
　　这也是我在心里对自己说的话。
　　就这样，在母亲成功办理离职一个月后，母亲，我和香玲一起来到了隔壁的城市B市。
　　那所私人贵族学校没有像电视里放的都在一些风景优美的郊区，而是在市中心最繁华，最热闹的地方买了一栋大楼改作学校的。
　　不愧是贵族学校，能买得起市中心的大楼，这个校长，我觉得不光是有钱啊，一定还很有背景。
　　我的猜测也在我们到了那所学校后，从一个话痨的保洁阿姨的口中得到证实。
　　这里的保洁阿姨不是那种很老的老太婆，而都是40多岁左右的女人。
　　工作服都有区别于传统的那些保洁服装的，不是那么死板，单调。而是穿起来让这些保洁阿姨都看上去很得体。
　　别说保洁阿姨了，就连这个学校连看门的门卫，都是手持电棍的退伍军人。
　　“您好，请问是刘校长吗？”
　　在一个保安的带领下，来到一间看不出什么材质的，但是一看就知道不凡的木纹门。
　　敲门后，一个穿着这所学校校服，梳着干净清爽短发的男生打开了门。
　　这个男生礼貌的向我母亲微微弯了下腰，然后礼貌的侧身离开。
　　我们进去后，第一眼看见的就是宽大的办公室里，一张巨大的暗红色办公桌。
　　桌后坐着一位尖嘴瘦弱的老人。稀松的白发，但是眼睛很有神。
　　“是啊，您就是方老师吧。您好，请坐！”
　　刘校长做了个请的手势。
　　刘校长这个人第一眼看上去很严肃。这可能跟他长了一张苦瓜脸有关系吧，我反正是这样的感觉。
　　不过客套后的交谈，却让我觉得这个刘校长很是温和，幽默。
　　不过这位刘校长从办公桌后面出来后，却让我有了一股钦佩之情。
　　一个很多按钮，看起来就很高科技的轮椅载着没有双腿，裤腿随风摆动的刘校长送我们出门。
　　“没想到刘校长竟然是为残疾人。但是看上去神采奕奕，一点颓废的感觉都没有。”出了学校后，香玲挽着我的书，一连不可思议的说到。
　　“是啊，我也觉得。刘校长真是有着坚强的品质。钟钟，你要学习这样的品质，才能出人头地，明白吗？”
　　母亲的职业习惯又来了，时刻都准备着教育。
　　可母亲忘了，这是一所贵族学校。能在这里上学的，那真是非富即贵啊。
　　不过我倒是很好奇，为什么刘校长这么有钱，还非要托着残疾的身体去办学校。
　　虽然是贵族学校，但是那也不是赚钱的最理想的生意啊。
　　虽然我是不懂生意，也不懂有钱人的想法，但我就是这么想的。
　　刘校长很体贴，没有马上让母亲来学校。而是让母亲先熟悉一下这座城市，有了家的感觉再来学校上课。
　　而这体贴的时间竟然是一个月，还发工资。甚至为母亲准备了别墅，这样我们打算租房的钱也省了下来。
　　不得不说，我们三人都为这个决定而感到高兴。
　　这座城市里开始生活的一个月的时候，那真的是很开心，只是慢慢我发现，母亲开始变得有点奇怪了。
　　说是奇怪，其实也只是母亲有点改变。
　　比如母亲一直都有睡前读书的习惯，可是我慢慢发现，这个习惯从开始减少读书的时间直到最近几天，连书都没有动过了。
　　我曾随意开口问过，母亲的解释只是说最近太累了。
　　可是，母亲这一个月的时间里，除了偶尔几次被刘校长通知去学校说些事情之外，其它时间都是在跟我和香玲一起游山玩水啊。
　　甚至连去新学校教书的准备工作都没有做，要知道母亲是位很尽责的教师。
　　一直以教育大业为己任。关心学生的学业而导致疏于管教我，让我做学生的时候叛逆心特别重。
　　可是现在母亲却说因为太累了而改变了多年不变的习惯？
　　其实这也还好，或许真的是母亲太累了，陌生的环境，总是需要去适应的。
　　可是母亲的竟然化妆了！
　　我从未见过母亲化妆，除了母亲的结婚照上。
　　虽然只是涂抹了深咖色的口红，擦了粉底，但是却让我和香玲很吃惊。
　　特别是我，从未见过生活中的母亲化妆。就算是参加很正式的场合，也从未见过母亲化妆。
　　用母亲的话来说，就是女人的内涵才是最重要的。有气质，不化妆也很好看。
　　所以她也很喜欢同样不化妆的香玲。
　　更让我不解的就是母亲经常会接到电话，让后半夜出去，偷偷摸摸的怕我和香玲知道。
　　如果不是又一次我肚子突然饿了，去厨房找吃的，还真不知道母亲竟然会深更半夜的出去。
　　还是浓妆艳抹的。
　　不过这些改变，都只是让我觉得奇怪。又加上我和香玲的感情日渐升温，我也没有多余的心思去猜测母亲这些改变的原因。
　　香玲来到新地方，少女心又憧憬的美好的未来。整天让我带着她这里去那里去。
　　虽然母亲的改变让我很迷惑，但是母亲还是很疼爱我，疼爱香玲。会跟我们畅想未来，会带着我们逛图书室，公园，游乐场。
　　这样的快乐直到昨天，我收到一个只写有我名字的快递就到此为止了。
　　真是很奇怪，我没有买东西，香玲更是节俭，母亲压根就不会网购。
　　不过人的好奇心是很大的，所以……
　　“救~救命~救命啊~啊~不要~求求你了~啊啊~不要~”
　　我将U盘插进电脑里，打开里面放着的唯一一个视频文件。
　　视频一打开，看见的就是一个装修豪华的客厅里，一个戴着哭泣面具的女人，穿着一件被撕烂的奶牛超短裙装的女人被一个戴着纯白色，毫无表情的面具的男人拿着一根只在黄色光盘里看过的SM电影里才有情趣鞭不断抽到着那个戴着哭泣面具的女人。
　　哭泣面具下的面孔也是在哭泣，只是不知道是不是录制视频刻意为之，还是视频本身出了问题，女人的声音听起来很奇怪。
　　而接下来，男人的声音，就更加奇怪了，好像不是一个正常人能发出的声音，就好像电影里用变形器发出来的。
　　这个女人哭喊的越惨，哭喊的越大声，只是让这个男人越发的兴奋，抽打的更加用力。
　　胸部的一只乳房已经露了出来，硕大圆润的奶子肉肉的只要是男人就想要上去捏一涅。
　　一条大腿的黑色丝袜已经撕烂挂在脚踝上，白色的高跟鞋只能无力的踢踹着真皮沙发。
　　黑色的连体裤袜也遮掩不住屁股上的鞭打痕迹。
　　但是这个女人最让我注意的地方不是露出的乳房，不是吸人眼球的黑色连体裤，而是这个女人的头发，竟然跟母亲的那头短发一模一样。
　　“自己把腿分开，把骚逼掰开。这样就可以少受些罪了，还能享受快乐，这样不好吗贱货？”
　　男人似乎是抽累了，将鞭子往女人的头上扔去。
　　女人本能的一躲，却没注意到男人乘机双手抓住女人的双脚脚踝，跳下沙发后用力的一拉，女人跟着就被扯到地上。
　　随着女人的一声惊呼，女人的大腿突然又被那双手用力的分开，接着就是男人健壮的身体压了上去。
　　女人心里顿时惊恐万分，身体剧烈的挣扎。
　　“求求你，不要这样。不要~啊~不~不要~求~求求你了~”
　　女人来来去去就是那么几句求饶，听的男人一阵烦躁。
　　“来，叫我老公，我就放过你。不对，要叫我大鸡吧老公~来，叫一句听听，说不定心里一开心，就放了你。”
　　男人这话是个正常人听了都知道是假话。
　　可是在溺水人的眼中，稻草也是可以用来救命的。
　　不过这样淫荡的话，在这个女人的口中好像很难启齿。不像色情电影里的女主角那样，张开就来，毫不扭捏。
　　“放~放过我~老`老~老公~”
　　就这么简单的几个字，这个女人愣是结结巴巴的说了好半天。不过对于男人来说，最关键的“大鸡吧”三个字却没有说出来，就是不达标。
　　男人一手快速的伸入裙底，原来没有穿内裤，只有那层薄薄的丝袜阻隔。手指毫不费力的隔着丝袜插进女人的阴道里。
　　黑黑的阴毛柔顺的没有丝毫抵抗，但是小穴却用紧紧的夹力和关不住的淫水背叛了女人喊得不要。
　　“我~我说了~为什么~为什么不放过我~？”女人挣扎的喊道。
　　“少了最重要的三个字，贱货，说不说，机会就一次。再不说，老子就要用强了~！哈哈~”
　　男人继续扣动插入在女人肉穴里的手指，这让女人本就因害怕而混乱的大脑更加混乱。
　　似乎为了抵抗阴道里的那根邪恶的手指，女人用尽了全身力气，连说那三个字都艰难无比。
　　不过为了不让身体遭受更多的侵犯，女人咬紧牙，鼓足很大勇气才说出那三个字。
　　“大~大~大~大鸡~大~大鸡吧~老~老公~求~求求你放过我~”
　　女人艰难无比的达到男人的要求，脸上本就红扑扑的脸蛋更加的红了。
　　可是女人却没有等来男人兑现的承诺，等来的，只是男人兴奋的一张脸，紧紧的贴在女人的两腿之间的最深处。
　　“啊~啊啊~不要~不~啊啊~不要~啊~”
　　女人的阴道感受到手指离开瞬间带来的喜悦马上就被男人突然强行进入的被丝袜包裹的舌头而惊慌失措。
　　双腿夹紧又松开，显示女人的内心很挣扎。
　　夹紧让自己很爽，却很羞耻，被侵犯的感觉。
　　松开虽然看似在抵抗，身体却很诚实，不顾大脑的命令，松开也只是为了再次夹紧。
　　女人虽然极力挣扎，当然，只是看着很极力。
　　可是依旧被男人强行用舌头舔阴道舔了好几分钟，直到喷出热热的淫液才阻止了男人持续的侵犯。
　　“操，果然是离婚20多年的老教师，真是舔一下就高潮了，真是压抑饥渴的婊子啊。”
　　这个女人竟然结过婚的，还是老教师？还20多年，那这样看来，岂不是这个女人最少40岁？
　　唉，从这个女人丰腴的身材我就应该猜到这个面具后面的脸，肯定不是少女了。
　　“熟女的骚逼果然好吃，就是压抑太久了。操，不过心急吃不了热豆腐……”
　　男人脱光因高潮后而瘫软的女人的衣服，这时才看清女人的全部身体。
　　微微隆起的小肚腩，硕大丰满的奶子，圆润的大腿，虽然没有摘下面具，但我也看明白了，这绝对是一个传说中的美熟妇。
　　记忆最让人深刻的就是这个女人的三角地带上面一点点的地方，竟然有一个心形的红色胎记。
　　日本电影里好多这样的女人，特别是老师的题材，想来能够被一个男人这样玩弄的，容貌绝对不差。
　　视频的最后只看见男人搂着女人的脖子，在耳边轻轻的说着什么，然后就起身关摄像机。
　　最后男人走过来关摄像机的时候，男人看着镜头的时候，我感觉这个男人的藏在面具后面的眼睛直直逼视着我，感觉是在挑衅或者是其它类似挑衅的眼神。
　　“真是奇怪，怎么会有这样的快递？”
　　我前后左右的翻看快递盒子上面的快递单，没有任何信息，除了我的名字以外。
　　“这样的快递都能发？”
　　我对于这样的快递真的是很疑惑，更疑惑的就是……
　　为什么会给我？
　　可能是快递员搞错了吧，不过上面也没有写地址啊。
　　还是放好，说不定明天快递员要来拿回去的。
　　“靠，怎么办，这帐篷撑的……”
　　我刚起身，就觉得裤子束的勃起的阴茎一阵难受。
　　“趁母亲出去办事，香玲出去买菜，正好打个飞机发泄一下，香玲不让碰，不然就要难受一晚上了。”
　　我连忙冲进卫生间，脱下裤子就开始撸。
　　脑中幻想着看过的色情电影，波多野结衣，小向美，大桥未久，北条麻妃等AV女星的脸不断在脑中浮现。
　　突然刚刚看过的那个带面具的熟女视频出现在脑中，丰腴诱人的肉体，不停的对着自己搔首弄姿。
　　慢慢骑在我的身上，做着色情电影里的那种骑马姿势。
　　脑中浮现的那张面具，好想伸手去揭开。但我的手，无论如何都没法触摸到面具。
　　既然触摸不到面具，我就干脆将手放在了这个熟妇硕大饱满的乳房上。
　　一边揉搓一边享受熟妇阴道的夹击，但却翩翩幻想不到那种被女人阴道夹住的感觉。
　　只是手中的速度越来越快，越来越快。
　　熟妇开始大声的呻吟，动作也越来越快，最后随着精液射入卫生纸里，也射入了熟妇阴道里的时候，那熟妇的面具忽然破裂。
　　我睁大眼睛想看，可惜只能看到左边嘴角部位面具破裂露出的涂抹深咖色口红的嘴唇，嘴角挂着长长的口水，上扬，似乎在微笑。
　　脑中的画面消失不见，看着手中的卫生纸，沮丧的扔进马桶里。
　　为什么我会觉得那个女人有种熟悉的感觉呢？好奇怪的感觉啊。

第2章 二个U盘
　　“亲爱的，阿姨下个星期一就要去学校教书了。我们要不要给她做顿大餐，给阿姨鼓鼓气。”
　　母亲打电话说晚点回来，让我和香玲先吃。
　　“鼓气？鼓什么气？”我很纳闷的反问。
　　“阿姨换了个新的学校，新的环境，新的同事。好像都会紧张吧。”
　　香玲还是那么的善解人意，贴心暖心。
　　“好啊，不过，我们应该弄个惊喜才对。”
　　我的提议让香玲开心的嘟起嘴吧来，小女生都喜欢惊喜。
　　“我们先跟老妈说我们那天有事出去，晚点回，接着我们将饭菜做好，然后藏起来，还将闸刀关掉，躲在外面。等老妈回来后，我们偷偷的跟进去，然后给一个惊喜。”
　　“好啊好啊~这个主意太棒了，亲爱的，你好厉害。”
　　香玲一听我的这个主意，开心的蹦蹦跳跳的，像个孩子。
　　看女朋友喜欢我的主意，我打心里自豪，开心。
　　而香玲也真心的是为我的母亲鼓气。
　　平平淡淡的来到了母亲教课的前一天，从挑菜，买菜，做菜，全都是她一个人认真完成的。
　　而我这个什么都不会的人，也就是打打下手，洗洗菜了。
　　满心欢喜的看着香玲忙碌，心里说不出的幸福。
　　一切顺顺利利，就只等最后的主角，我的母亲登场了。
　　我和香玲躲车库里，虽然没有车……等了许久，等回来的，却不是母亲一个人。
　　“您就住在这里啊。这位置不好太好，太偏了，也小了点，才小型别墅，我给您换一个吧。”
　　一个年轻的，男性的声音渐渐进入我的耳中。
　　“哦，不，不用了，谢谢了。住的挺好的，不用了。”
　　母亲终于进入别墅门口了，跟在后面半步距离的是一个学生装扮的男生。
　　就是那个贵族学校的。
　　“没事的，您来给我们教书，那么辛苦，住得好一点，是应该的。”
　　这个男生说话很温柔，很有磁性，很好听。
　　长得剑眉星眼，身材也好，不愧是贵族学校的。
　　一米八左右的个子站在一米七五身高的母亲旁边，看起来竟然让我有种情侣的荒唐感觉。
　　“真的不用了，谢谢你送我回来，我到家了。”
　　知书达理的母亲礼貌谢谢男学生的护送，但老师被学生送回家，本就有些奇怪吧。
　　不过我感觉母亲的礼貌的语气下隐藏着一丝莫名的恐惧和担忧。
　　大概是我的错觉吧。
　　因为香玲在一旁突然说母亲似乎很开心，可能是因为得到学生的爱戴吧，还没有开始教书，就受到学生的喜欢，这是好事啊。
　　“方老师，您就不请我去喝点东西吗？我还有些问题想请教您。”
　　这个学生难道听不出来母亲客套话语之外的声音吗？
　　“那……那好吧。”
　　母亲一贯的比较在乎自己的学生，一听到学生有问题请教就同意了学生来自己的家里。
　　当然，这在其他人看来，也许很正常。
　　可我怎么就觉得这个学生的话里，还有别的意思。
　　难道真的是我多想了？
　　“钟钟，现在还要给阿姨惊喜吗？”
　　香玲看着男学生跟着母亲进入别墅里后，扶了扶眼睛，郁闷的问我。
　　“还怎么惊喜，来了客人，惊喜搞不好成了惊吓，老妈会责怪我的。”
　　郁闷的不止是香玲，还有我这个亲儿子啊。
　　“方老师，这别墅虽然不大，但是布置的很温馨啊。”
　　我和香玲悄悄回到楼上的客厅，看到母亲刚倒了杯水给坐在沙发上的男学生。
　　“还好，你有什么问题不明白的？”母亲坐在了间隔两个人的位置。
　　母亲的良好教育，不知道为何，又一次在我眼里看来是对于这个男学生刻意的保持距离。
　　“也没什么，就是有一道题，我怎么算也算不出来。”
　　“哦，是什么题？”
　　一说到难题，母亲的精神就出来了。
　　“妈，有客人啊。”
　　我突然冒出的话，让母亲吓了一跳。
　　但是那个男学生却好像很镇定，一点都没有被我的突然出现给吓一跳。
　　“小钟？你不是说今天有事晚点回来吗？”
　　“啊，改了时间，以后再去。”
　　“哦，那你可别忘了。对了，这是妈妈所带班级的学生，吴森。”
　　“小森，这是我儿子，黄钟，还有石香玲，我儿子的女朋友。”
　　“你好。”
　　我没有理会吴森，但是香玲不会像我这样没有礼貌，她的问好，让母亲邹起的眉头舒缓了下去。
　　“不好意思，我儿子性格有些认生。小钟，你回房里去。”
　　母亲有些生气。
　　这不奇怪，虽然读不进书。但不代表母亲会觉得我的素质也应该很低，相反的，母亲一直都认为读书高低跟个人素质无关。
　　所以母亲虽然不强迫我继续念书，但是道德，素质的看重，那是一点都没有放松。
　　“阿姨，其实，其实我们准备了饭菜的，您明天就是第一天去新的学校教书的。”
　　香玲第一次替我感到不值，替我生气。说完这句话，也跟着我去房间了。
　　母亲听到香玲的话，先是一愣，接着才醒悟过来。
　　“看来是我来错了，不好意思方老师，那我回去了。”
　　不知道是不是这个叫吴森的男学生有所察觉，起身要走的时候回头看了一眼转角的地方。
　　而我就躲在这个转角的里面，想看看母亲对于我和香玲准备的特别的晚饭是怎么样的反应。
　　“小森，别急，留下来吃饭吧。”
　　很奇怪，母亲的反应感觉就是害怕小森真的会离开。
　　而小森这个时候已经走到门口了，母亲连忙追了上去，竟然用手挽住了小森的胳膊。
　　这样的事情绝不会发生在母亲身上，因为母亲的女性矜持绝不会让她这样做。
　　“方老师，算了吧，我怕又热的您儿子不高兴。”
　　这个小森真是会说话。
　　“不会的，不会的。小，小钟就是，就是任性了点，你别放心里。来，我去拿饭菜，你坐会先。”
　　“那好吧，麻烦方老师了。”
　　看到小森答应下来，母亲似乎松了口气。然后转身就要来找我。
　　我和香玲连忙返回房间里，刚屁股落座母亲就进来了。
　　“小钟，是妈妈不好。不过你也有错的地方，不管怎么样，你都不应该那样对待别人，不能没有礼貌，不管心里多委屈多难过都不行。当然了，妈妈也有错，不该当着客人的面就让你直接回房间。”
　　母亲虽然道歉，但又开始了说教，不过却让我心里暖暖的。
　　“小钟，妈妈已经知道你为妈妈准备了特别的饭菜，也知道这应该是我们三人一起吃，但是妈妈是老师，不能让学生觉得妈妈是个很虚假的老师。”
　　“妈妈，别说了，我明白。香玲，我们去把饭菜拿出来。”
　　“小钟真听话，妈妈很开心，妈妈先去招呼小森。”
　　母亲很欣慰的拍了拍我的头然后去招呼小森，而我回头看了眼香玲，发现她也很高兴我的“成熟”。
　　接下来就是一片祥和的气氛，哪怕是我心里还有气，对着那个依旧让我讨厌的小森我给了我自认为很和善的笑容。
　　只是很奇怪就是母亲总是喜欢让我去盛饭，拿汤瓢什么的，只要是需要离开桌子的，母亲都会让我离开去拿。
　　而当我回来后，母亲一定是从桌子下面出来。我好奇的问题，母亲的回答就是筷子掉桌子下面了。
　　难道会掉那么多次，但是看到我疑惑的眼神的香玲，给我偷偷的解释就是的确是筷子掉桌子下面了。
　　我真是很奇怪，今天母亲真是奇奇怪怪的。
　　“方老师，您这有红酒吗？”
　　吃着正香的时候，小森突然问了一句我都能回答的问题。
　　“可以，只是老师家里没有……小钟，你和香玲一起去买瓶好一点的红酒上来。”
　　母亲的回答应该是学生不许喝酒才对，哪怕是我已经没上学了，母亲都不准我喝酒。可是……
　　“还不快去？等下菜都凉了。”
　　“嗯，走吧，钟钟。我们快去快回。”
　　香玲的回答也让我吃惊，要知道家里有母亲不让我喝酒，就算是红酒也不行。
　　可是我可以在外面喝酒，跟狐朋狗友去酒吧里喝。
　　只是后来认识了香玲，香玲很反感男生喝酒抽烟，所以，我连去外面喝酒这个机会都没有了。
　　不过好在我不好那一口，只是朋友聚在一起喝酒气氛好。
　　所以当母亲和香玲的回答都竟然是这样的时候，我简直怀疑自己的耳朵出了问题。
　　虽然客人提的要求，做主人的是尽可能的满足。
　　但是对于一个执教多年的老教师，怎么会允许自己的学生在自己家里喝酒？
　　虽然红酒酒精度不高，但是这跟母亲的思想品德是相违背的啊。
　　而女朋友香玲，也不知道是怎么想的，竟然站在了母亲那边。
　　她不是一直很反对烟酒吗？
　　“没有就算了，我只是在家里习惯了吃饭喝一点红酒，家里人也都习惯了喝红酒。”
　　小森见我没有动，知道我有不高兴了。
　　“走吧，钟钟。”
　　香玲见状，一把拉着我走，一边偷偷的在我耳边解释。
　　“钟钟，能在贵族学校里上课的哪个不是有钱有权的？有钱人喝红酒很正常的，那个叫品。再说了，你这样做，不是让阿姨为难吗？这里的学生不跟以前的普通学校的比，得罪了很难在这里立足的。”
　　香玲这番话说的我是哑口无言，但是却让我很不舒服。
　　我一直都认为母亲是一个坚持自己原则，有高尚道德的人民教师。
　　而我从小的对于母亲的印象，就是这样一个人。
　　如果是为了迎合权贵，为了金钱什么的以我母亲的教育水平，之前怎么会一直待在普通的学校里？
　　连个重点学校都没有去，就是为了帮助那些家庭环境一般，甚至一般都达不到的家庭里的孩子能够学到更多，更精的知识。
　　虽然我知道母亲是为了我才来这所贵族学校的，为什么呢？很简单，就是想为了给我攒结婚的钱，想为我风光的结婚。
　　虽然母亲没说，但是离开育人多年的学校，那感情怎么可能轻易舍得？
　　可是为了我，为了在我结婚的时候能够拿出足够让我风光结婚的钱，而选择第一次违背了自己的原则。
　　这所学校给的工资，是我母亲那所普通学校的十倍，整整十倍啊。难怪很多老师都挤破头想进贵族学校。
　　想到这里，心里突然泛酸，突然觉得很对不起母亲，看来我真的是太不懂事了。
　　“妈，我们回来了。您看这种红酒怎么样？”
　　我和香玲都不懂红酒，选来选去都不知道怎么选，最后还是香玲拿的注意。
　　“小森，我们都不懂红酒，你看看喜不喜欢？”
　　母亲接过红酒，开口询问。
　　“嗯，可以，都可以。谢谢了，方老师。”
　　“不客气，小钟……”
　　“知道了妈，我现在就去拿杯子。”
　　母亲刚一开口，我就知道自己要做什么了。
　　我虽然不太好这一口，但是我的酒量还不错，以前跟朋友喝酒，都没有醉过。但是……
　　“钟钟，你醒了啊。”
　　当我再次醒来的时候，已经是半夜了。
　　“我，我喝醉了？”
　　我看着窗外黑乎乎的，慢慢回想起来。
　　“嗯，没想到你这么没有酒量啊，喝点红酒都醉了。”
　　“不是吧，我真的喝醉了？怎么可能。”
　　我不敢相信我喝醉了，但是看到香玲端着一碗银耳汤，一脸关心的模样，我都不好意思质疑了。
　　“真的啊，喝了一杯酒醉了。还吐了呢，不信你去卫生间里闻闻，还有一股味道呢。”
　　香玲假装皱眉的指了指卫生间。
　　“辛苦你了，香玲，你真好，我的好好老婆。”
　　我被香玲说的有点尴尬，故意撒娇掩盖，但内心真的好感动。
　　“对了，我妈呢？”
　　“哦，阿姨已经睡了。”
　　“嗯，也对，这么晚了，辛苦你了，香玲，要不……”
　　“你想得美，你喝了银耳汤就赶紧接着睡，我回房了。”
　　看着香玲的背影，真是感觉自己超级幸运。
　　这一晚睡得格外的香甜，只是这样的香甜却不长久，马上就被火辣给替代。
　　母亲今天第一天去上课，香玲去送母亲。而我吃过早饭后无所事事，准备去门口等着香玲回来，然后一起去逛逛街。
　　可是当我打开门，又看见快递盒子了。
　　这次我真是纳闷了，怎么又有这个快递盒子，还跟上次的一模一样，还是只有我的姓名。
　　果然还是U盘。
　　不知道为何，看到U盘我又想起了那个咖啡色的性感嘴唇。
　　这个时候的我，完全就是本能的在行动。
　　拿起U盘插入电脑，打开视频，这些动作压根就不用我思考，身体本能的做出反应。
　　视频里，出现了依旧是戴着面具的女人。
　　还是那个面具，但是穿的衣服不同了，不是奶牛超短裙装，这次的是白色高叉连身衣配深肉色高亮开档裤袜。
　　当然，还有那看起来优雅高贵的微卷的短发。
　　白色的高跟鞋和被紧紧勾勒出来的鲍鱼线条，让我差点兴奋的窒息。
　　视频的一开始，在一个四周都是漆黑的草坪上，面具女人双手被一根串满表面带突刺的活动小球的皮绳捆住。
　　双膝跪地，如果女人要正常的爬着，那就必须要被捆住的双手支撑在前面，但是那个打开手机照明灯拍摄的男人一直在后面拉扯皮绳的另一头。
　　这一拉扯，活动小球就在女人的两腿之间的夹缝里滚动。
　　这一滚动，女人的屁股就被刺激的往上翘，扭动。
　　但是扭动的翘臀是无法支撑没有双手支撑的上半身，危险让女人本能的想要用手去支撑快要倒下的身体。这一撑，又将皮绳往前拉扯。
　　又一轮的刺激，连双手都微微颤抖。
　　这样来回摩擦了十几次，强烈的刺激和快感让女人面具后面的下巴和被丝袜高差连身衣包裹的阴道都滴下水珠。
　　女人至始至终都是在呻吟，但似乎一直都在刻意压制自己，让自己尽量小声呻吟。
　　而那个男人一直都没有说话，只是不断的淫笑。
　　偶尔拍打一下女人的屁股，让女人偶尔声调突然提高，而又马上惊慌的压了下来。
　　我坐在电脑前，手已经不知不觉的伸进裤裆里抖动。
　　内容实在是太诱人了。
　　饱满圆润的大腿被高亮肉色包裹，用狗的姿势爬在草坪上。
　　白色高叉连身衣紧紧的将胸前的大奶子挤出深不见底的乳沟，虽然这个女人的双乳不用挤也有很深的乳沟，但是挤一挤，是更加的叹为观止。
　　中年熟女的肉体被调教起来，那真是不可抵挡的诱惑。
　　更何况是这样像AV里面女人被动作狗一样的调教。
　　而且这样的调教方式我从未见过，没想到一根皮绳加一些带尖刺的小球，竟然让一个女人喘息的这样剧烈。
　　此时此刻真的很佩服调教女人的这个男人，这个调教的动作其实有一半是女人自己完成的。
　　那种让别人被动的主动配合，无可奈何的享受，直至自己强迫自己快感的过程，真是让我内心狂跳。
　　相比上次，这次视频里，可以说是是这个女人的独角戏。
　　男人在一旁只是拉拉皮绳，女人从渐渐有感觉到像公狗一样抬起一条腿喷洒高潮时的淫水，基本上都是独自完成。
　　跟上次一样，男人根本就没有将那根大屌插入女人的阴道里。
　　不同的是，这次这个女人没有了上次那样激烈的反抗。虽然开始的时候也没有主动性，但是明显的能够感觉这个女人快要被驯服。
　　应该是拍戏吧，不过把AV拍的跟真实一样的，难道是新的创意？
　　我天朝要超越小鬼子了？
　　“也许这是做的推广吧，不过要是被大人发现怎么办？”
　　我越想越觉得这是拍的国产AV。
　　也不知道人是不是都是这样喜欢自我安慰，找到一个可以说服自己的勉强接受未知的事或物，哪怕是明知道有些牵强的理由，都可以说服自己安心接受。
　　视频是以女人高潮后瘫软在草坪上，被男人以自拍的形式，还是用挑衅的目光看着摄像头，然后脚踩女人流着淫水的骚穴而结束的。
　　看完后，我的内心久久不能平复。
　　我的内心多么渴望想要将我的大肉棒插入那个中年熟女那饱满多汁的淫穴里抽插。像日本AV里那样用尽各种姿势来玩弄她的肉体。
　　我慢慢闭上眼睛，身体慢慢放松。脑中浮现视频里的那个女人，想象她拿着那根皮绳，双手一前一后的拉着来回拉扯于自己的双腿之间。
　　“啊~嗯嗯~哦哦~喔~斯~啊~”
　　女人的呻吟声从面具里飘了出来，抚媚的扭动着丰腴的身体向我讨好的走过来。
　　我高昂的龟头怒气冲冲的对着她，看着她一步一步走过来，跪在我的面前，伸手去揭开面具给我口交。
　　面具没有从脸上拿掉，而是被女人单手揭开一点点，露出又是那勾人心魄的咖啡色嘴巴。
　　“哦~啊~爽~哦哦~斯~啊啊~爽~嘶嘶~啊啊~斯~哦哦~也~爽~”
　　我情不自禁的呻吟起来，手上的动作也越来越快。
　　脑中的那个女人的头部动作也越来越快，吸的越来越卖力。
　　最后女人的头被我深深按住的时候，一股浓浓的精液射入纸巾里。

第3章 幻觉？
　　第二个U盘之后，一段时间都没有收到U盘了，感觉跟自己猜想的差不多。
　　母亲在学校里也是教的得心应手。
　　除了整体下班时间比以前那所学校要下的晚以外，也就偶尔会被凌晨喊去开会觉得很奇怪了。其它的倒是没有什么，跟以前差不多。
　　不过这所学校很严格，没有学生证或者相关证件，是进入不了学校的。除非有校长的给的临时证件或有资格带人的人带进去。
　　能够得到这样临时的进出证件，除非是有特殊原因。
　　比如今天的半年一次的全校家长会，这样奇特的家长会是这所学校的特色。
　　这原本跟我没有关系的，是在开会的前一天我们三人吃饭聊天的时候母亲说她明天会很忙，要很早就去学校。
　　香玲听到后感觉很新奇，问明缘由后就央求母亲想办法带她进去见识见识。
　　我作为男朋友自然而然的肯定是要跟着去了，所以母亲去求了校长。
　　还好这事本身就不是什么大不了的事，加上母亲是高薪聘请了，肯定因为看中母亲，所以这种小事在我看来，根本就不是事。
　　事实上也的确跟我想的一样，母亲第二天就拿回临时出入证了。
　　于是香玲在喊了我三次才起床后，我们快到中午才去学校。
　　“都怪你，非要赖床，好啦，都错过家长会了。”
　　香玲气鼓鼓的模样让我很感觉十分可爱，伸手想要去涅她的小脸蛋，被她啪的一下给打了下来。
　　“好啦好啦，我最心爱的老婆大人，我知道错了。下次不会了，我保证。”
　　“讨厌，谁是你的老婆。哼~”
　　香玲假装继续生气，让我们一路打闹嬉戏来到了学校。
　　“阿姨不是说让我们去教室里找她吗？好像是那一间吧。”
　　这所学校的教室都是独立的两层小楼房，教书在一楼，二楼是班级的老师的办公室。
　　每个年级，班级都有相对应的老师教书，一个班，大概有10个老师左右。
　　从这点就可以看出这所学校的师资力量。
　　“你们来了？”
　　我和香玲在教室门口透过玻璃看见里面一个人都没有，就打电话给母亲。
　　二楼传来母亲的电话铃声，还没等我开口，母亲就从窗口探出身来说到。
　　“奇怪，老妈很热吗？”
　　我发现母亲的脸有些发红，说话也有些气喘。
　　“快进去吧，发什么呆呢。”
　　“哦哦，进去，进去。”
　　我还没来得及多想，就被香玲连推带催的进了教室。
　　二楼的楼梯口就在教室讲台的最里侧，我们刚走到楼梯口，准备想上去的时候，母亲和另一个人就下来了。
　　而这个人，竟然是那天送我妈回家，还在我家吃饭的男学生吴森。
　　“钟哥，香玲，你们也来了，欢迎，欢迎啊。”
　　唇红齿白的吴森礼貌的打着招呼。
　　这让我很吃醋，才第二次见面，怎么能那么暧昧的叫我的女朋友。
　　我哼哼没做声，香玲觉得尴尬就代替我打了个招呼。
　　母亲皱了皱眉头，没有说话，我知道母亲有些失望。
　　“你们还没吃饭吧，我带你们去餐厅吃饭吧。”
　　吴森觉得气氛有些尴尬，开口说到。
　　“嗯，还没吃呢。阿姨，您也没吃吧，我们一起去吃吧。”
　　“嗯，走吧，先吃饭。”
　　母亲说完也没有动身，反倒是等吴森走在前面，母亲才跟上去。
　　这种细微的奇怪细节让我有种说不出的不舒服，看了看香玲，发现她没有觉得这样不妥。
　　难道她不觉得奇怪吗？一般的学生都是下意识跟着老师后面，不会主动，有意识的走在老师的前面。
　　这个吴森感觉好像不怕老师，好像自己是领导，是主人，就应该主动的招呼客人。
　　“想什么呢？”
　　香玲见我低头沉思，好奇的问我。
　　“哦，没什么。就是觉得老妈今天有些不一样。”
　　我沉默了一下，感觉还是说下老妈今天的状态比较好，看看香玲有没有跟我一样的觉得。
　　“嗯，我也觉得。感觉阿姨今天……气色比以前好一些了。”
　　香玲的话感觉有些调戏的成分，但是却说到我的心坎里了。
　　没错，就是气色。
　　虽然母亲开始化妆，但还是能够明显的感觉气色好了很多。特别是眼睛里的某种从未有过的光芒，让母亲看上去改变很多。
　　到底是为什么让母亲有了这些变化？我又一次陷入沉思，香玲见我在想事情，乖巧的没有再打扰我。
　　“来，随便点。我请客，不用客气。”
　　这所贵族学校不愧是贵族学校，连食堂也不一样。难怪叫作餐厅而不是食堂。
　　这里没有大锅饭大锅菜，这里就跟外面的餐厅一样，还要比一般的餐厅豪华。
　　各国菜式大部分都有，当然，价格也是贵的离谱。比外面的餐厅还要贵。
　　一向节俭的母亲肯定不会花很多钱在吃的方面，好在学校有福利，教师用教师证刷卡免费吃，当然，除了一些特别昂贵的菜。
　　吴森神色平淡的在我和香玲客气点了两个在我们看来已经很贵的菜之后继续点了几道菜。
　　等菜上来的时候母亲向一脸好奇的香玲解释那些我们没见过的菜。
　　这一解释简直简直让我和香玲吃惊不已。
　　香玲更是吃惊的嘴巴都合不拢了。
　　我虽然强作镇定，但其实心里也是吃惊的很。
　　特别是其中有几道菜，甚至不是你有钱就能够点的。
　　家庭背景不是很强大的，是没有资格点的。
　　看来这个吴森真不是一般人。
　　我担忧的偷偷的撇了眼香玲，发现她只是对吃的感兴趣，没有去看一眼吴森。
　　我心里真是大大的松了一口气，同时心里有暗暗责备自己多疑。
　　没办法，这个吴森说真的，真是又帅又有钱，现在还知道不光有钱，还一定有权。
　　不过我应该相信我的香玲，她那么单纯可爱，不拜金，不攀比。
　　“香玲，来，吃这个，看好不好吃。”
　　我愧疚的只能用不断给香玲夹菜来弥补，也是为了掩饰内心的自卑。
　　“奇怪，按老妈的解释，教师证是刷不了那些高级菜的。可是老妈为什么那么清楚那些菜呢？”
　　“难道这个吴森经常请老妈吃饭？”
　　“那为什么要经常请老妈吃饭？是因为要讨好我妈，就像普通学校里那些给老师偷偷送红包，送礼物的一样？”
　　这个理由倒是不奇怪。以前就有很多学生的家长偷偷给我母亲送红包和礼物，只是母亲的正直岂是他们能够理解的？
　　那问题又出现了，那为什么母亲会放弃自己的原则，自己的正直，自己的品德？
　　这里的一道菜，可不是那些普通学校里的红包和礼物可比的。
　　难道仅仅是因为是吃饭，所以在母亲心里不算是受贿？
　　可是这么贵的菜……我越想越乱，脑袋有些疼。
　　我本能的双手去揉太阳穴。
　　“怎么了，不舒服啊？”
　　香玲察觉我好像不对劲，担心的问到。
　　“哦，没事，可能是有点不舒服。”
　　我怎么可能将心里的担忧说出来，所以只是随口的敷衍了几句。
　　“是头疼吗，小钟。”
　　母亲伸手摸了摸我的额头，发觉我没有发烧，怀疑是不是头疼。
　　“没事，妈，不用担心。我等下睡一下就应该没事了，可能是没有休息好吧。”
　　我没有想到心里的一点想法，会弄的母亲和女友这么担心。
　　心里暖暖的同时也疑惑自己是不是太敏感了？
　　“那去我的别墅里休息一下吧。我让服务员把饭菜送到我们那里。再让厨房做点补汤给钟哥喝。”
　　母亲感激的向吴森道谢，香玲也跟着道谢。看似和谐的一幕，但不知为何，我心里很不舒服。
　　我是真的不想去吴森的宿舍，不对，是别墅。他是将宿舍称作别墅的。
　　不过为了不让母亲和香玲为难，我还是勉强答应了。
　　不得不说，吴森没有撒谎。他说的别墅，真的是别墅。而且还有保姆！
　　我之前一直不知道原来这所贵族学校的最不起眼的一个花园背后，竟然是一片两层的大片别墅群。
　　不过吴森的别墅是三层的，也有三层的别墅，不过都相互离得很远。看来应该都是吴森这样哪怕在贵族学校里也是贵族中的贵族。
　　“小钟，你去睡一下。醒了再吃点东西。”
　　“好吧，我睡一下就好了，香玲等下叫我。”
　　我是真的不想睡，可是不去睡一下感觉好像是谎言要被揭穿了。
　　“来，先喝杯牛奶再睡吧，这样舒服的。”
　　保姆递过来一杯闻着就很香的牛奶。
　　妈的，牛奶的香味都比一般的重，有钱就是好。
　　我也不客气，咕叽咕叽几下就喝完了。
　　躺在柔暖舒适的大床上，毫无睡意的我翻看这手机里我和香玲的合照。
　　可是看着看着突然有一股极强的困意袭来，眼皮子怎么也挣扎不开，不知不觉就睡着了。
　　也不知道过了多久，迷迷糊糊中我被一阵急促的喘息声给弄醒了。
　　不过眼皮子依旧很难睁开，只能迷迷糊糊的半睁开一点，不过脑中还是不太清醒，感觉思维转的太慢了。
　　半睁开的眼睛只能朦胧的看清在我睡的客房飘窗台上，有一个女人头戴一个黑色皮罩，只有嘴巴和鼻子的部位留有一个大圆形露了出来还是深咖色口红，不过这次有一个大红色的塞口球塞在这个女人的嘴巴里跟唇色争艳。
　　链接塞口球的皮绳一直延伸到脑后。跟黑色皮罩搭配成经典的黑红配。
　　皮罩的下方边缘是能够缩紧的拉丝绳，拉丝绳上还挂着两个银色的铃铛。
　　铃铛上面还刻有两个字，“肆号”。
　　“什么意思？”
　　我眯了眯眼，看了半天才看清是肆号两个字，不明白是什么意思。
　　女人身上的衣服，不，不能说是衣服了。其实就是黑纱布做成的贴身衣。窗外的阳光照射在她的身上，将女人丰腴的身材从黑纱里刻画出来。
　　全身都被黑纱包裹，只有裆部是开口的。女人踩着黑色高跟鞋半蹲着站在飘窗台上，将自己滴落淫水的小穴插入一个男人竖起的中指上。
　　不断的起伏，让自己的肉穴在中指上摩擦。
　　除了女人的呻吟声外，就只有她的淫水滴落在飘窗上的声音了。
　　“我是在做梦吗？”
　　感受自己的小弟弟一点一点的勃起，变粗。怀疑自己是不是在做梦，不然怎么会在我睡的客房里有一对男女在这里做爱？
　　还是这么强烈刺激的调教类型。
　　这只有在色情电影里才有的啊。
　　我浑身乏力，脑子也是迷迷糊糊。
　　女人似乎是用这个姿势累了，动作越来越慢，越来越僵硬。
　　男人见此，就命令女人。
　　“肆号，累了就换个姿势。”
　　“是，少……少爷，我……肆……肆号现在就……就……就换个姿……姿势。”
　　这个女人说的很勉强，比自然，但是声音很好听，还很熟悉。
　　不过迷迷糊糊的我一时想不起来是谁，在哪里听过，但一定很熟悉，有种很强烈的亲切感。
　　这个女人换了个面朝下，狗趴的姿势。依旧是将阴道对着那个被称为少爷的手指坐下去。
　　趴着的姿势让女人舒服很多，恢复力气的屁股又再一次快速有节奏的起起伏伏。
　　“越来越熟练了，不错不错。就是对于人格这个东西，你还没有忘掉，还没有放弃。你要知道，你现在只是一个工具或者说是只是一条狗。”
　　“是是，是，少……少……爷。肆，肆号知错。”
　　女人沉默了半天，只是在那里起起伏伏。只是在感觉要达到高潮的时候，那根中指突然移走，才急急忙忙的回答。
　　“真是个贱货，你要面对现实。你就是一个为性而生的工具，是属于我的一条母狗。人格那种东西，不是属于你的，你只是人形的母狗。”
　　“是，是，少爷，肆号知错了，肆号只是一条完完全全属于少爷的母狗，忠心的母狗，没有人格的母狗。”
　　“好了，为了惩罚你的不忠心。今天把这个塞进去，没有我的允许，不许拿出来，不许自慰。”
　　“是，少爷，肆号明白。”
　　女人下贱的让我目瞪口呆，这样喷血的画面我真的不敢相信是在现实中发生的。
　　难道我在做梦吗？
　　“唔~”
　　我正努力思考着，那个男人突然转过身来，将被子压在我的头上，不过没能看到男人的脸，因为那个男人戴着面具。
　　黑暗的环境让我的头更加的昏沉，没过多久又昏昏沉沉的睡过去了。
　　只是我不知道的是，那个女人在被子压在我头上的时候，面相窗户的脸，突然侧过来，性感的嘴唇似乎有些颤抖。
　　当我再次醒来的时候，已经是天黑了。我也不在吴森的别墅里，而是回到了自己家里。
　　“你醒了？怎么样，感觉舒服些了吗？”
　　原来母亲一直守在我的旁边。
　　“我头有点疼，怎么回事啊。妈，我怎么在家里啊？我们不是应该在吴森的家里吗？”
　　我感觉自己真的是糊涂了，我明明记得在吴森家里睡了一下，然后中途醒来还有那么一场惊艳的表演。
　　可是当我再次醒来，却是在自己的小别墅里。
　　“也不知道你怎么回事，怎么突然发起烧来了。要不是保姆去看了一眼，发现你在说胡话，还踢被子，要不然还不知道要让你发烧多久。”
　　“啊？我发烧了？”
　　我简直惊讶的不行，不过，这是不是可以解释我为什么迷迷糊糊的时候看见一场SM表演？
　　看来是我真的发烧了。
　　“对了，妈，香玲呢？”
　　我突然发现香玲不在这里，以香玲的性子，此时此刻一定陪在我身边，守在我身边的。
　　“哦，香玲在你刚睡一会就接到她父母的电话，家里有事就回去了。”
　　母亲听我提到香玲，笑了笑给我解释到。
　　看来母亲是真的非常非常满意香玲这个未来的儿媳妇啊。
　　“你也别给她打电话了，给她发微信吧。她说家里有事不方便接电话。”
　　母亲说到这里时，眉头不知觉的轻微的皱了一下。
　　我明白母亲的担心。
　　“好了，你虽然睡了很久，但也不能熬夜，明白吗？”
　　“知道了妈，我给香玲发下微信就睡的。您早点休息吧，也不早了。”
　　“嗯，我去睡了。今天太晚了，明天再给香玲发微信吧。”
　　“嗯，知道了妈，晚安。”
　　“晚安。”
　　从中午睡到了半夜，我还真是能睡啊，虽说是发烧了。

第4章 不是幻觉！
　　“香玲，睡了吗？”
　　我没有听进母亲的话，试着在半夜给香玲发了个微信语音。
　　“没呢。”
　　香玲竟然回了，虽然只回了两个文字。不过只等了几秒钟就回了。看来香玲也没有睡啊。
　　“在做什么呢，亲爱的。”
　　“没做什么呢”
　　“什么叫做没做什么呢，现在还没睡，有心事啊。”
　　不知道为何，香玲的字里行间感觉有些冷淡和敷衍。
　　“没心思啊”
　　“亲爱的，语音一个啊，不要打字了，我想听听你的声音。”
　　“说什么呢？”
　　这是香玲吗？怎么感觉好像变了个人一样。
　　“你就说说你回家什么事啊，那么突然。”
　　“没什么事啊，就是我爸找我有点事情，要我回……啊~……”
　　香玲的语音听着听着突然大叫一声然后就没了。
　　“怎么了香玲，怎么了？”
　　我急忙发语音过去，可是又觉得太慢了，刚准备打电话过去，香玲的语音又发了过来。
　　“没事，刚才我爸抢我手机。我又抢回来了。我跟我爸斗气了，我睡了，事情完了我就回去了。”
　　香玲的语音听起来很匆忙，然后我在怎么发消息，香玲都没有回。
　　难道是因为我的事情跟她爸爸闹得不愉快？所以没有心情跟我聊天，所以字里行间都是敷衍了事，所以我冤枉了香玲。
　　都是我的错，都怪我没用，不然也不用香玲这么烦心了。香玲一定是为了我和她的未来在斗争，我真是没用。
　　我不能在烦她了，等她回来，我一定要做出行动。
　　不过……我该怎么做呢？
　　我闭目养神，思考着我和香玲的将来。
　　可是香玲可爱的面孔突然变幻成了那个头戴皮罩的女人，那深咖色的口红充满诱惑的向我吻来。
　　我惊的一下睁开眼睛。
　　“对了，那个女人的声音……还有……那个口红的颜色……甚至更早的记忆……头发……”
　　我额头渐渐出了些冷汗。
　　“不可能，不可能的。一定是很相似而已。”
　　这番低语，似乎有一种欺骗自己的感觉。
　　“好了，为了惩罚你的不忠心。今天把这个塞进去，没有我的允许，不许拿出来，不许自慰。”
　　想起被男人用被子盖住头之前的那段话，让我心里突然咯噔了一下。
　　虽然我当时没看清楚那个女人塞进阴道里的是个什么东西，但是看过黄片的人，应该猜到那个是什么。
　　所以……我的心狂跳不止，额头的冷汗出来的更多了，甚至连我的脚都有些发抖。
　　我不知道此刻是一种什么心情，即害怕又好奇，既担心又忍不住。
　　也许真相很可怕，可是不知道真相更让人胡思乱想的抓狂，这样的难受驱使着我下了床。
　　没有多少步的距离，此时却是走的尤为艰难。
　　心脏快的感觉要跳出来一样，空气似乎都变少了，呼吸有些困难。
　　当我的手握在房门把手上面的时候，好像有电一样刺的我很疼，却又吸的我无法放开。
　　我尽量让自己冷静下来，尽量让自己的手不发抖，让自己呼吸的更顺畅一点。
　　“吱~”
　　很轻微的门响声，不过在寂静的夜里，还是很明显的。
　　不过对于一个熟睡的人来说，应该是听不见的。
　　我连拖鞋都不穿，光着脚一步一步艰难的走了过去。
　　站在床边，窗外的月光照着熟睡的人，看样子白天真的是很累。
　　此刻距离真相只有一只手的距离。
　　可是我的手却好像千斤重，怎么也抬不起来。
　　“如果我现在不证实我的猜想是错误的，我可能都无法面对她了。”
　　“她绝不可能是那样的人，绝不可能。”
　　“对，没错。我没有理由怀疑的，就凭相似的声音，头发和口红？太荒谬了！”
　　我心里暗暗的想着，这番肯定却又好像是自己给自己鼓气。
　　不过，这样还真的有效果。
　　颤抖的手终于被自己催眠，一只手稳稳的伸向床上的人的睡裙，另一只手按亮手机屏幕。
　　借着手机屏幕的光亮，我低头看到了我最不愿意看到的一幕。
　　那个我发烧看到的场景，是真实的，不是发烧导致的虚幻。还有那个U盘里的女人，也很有可能是她，我的母亲，人民教师方淑芳！
　　我再次呼吸困难，心脏狂跳，双手颤抖。
　　不过这一次，我快速的，悄无声息的逃出这间房。
　　“不可能，不可能，绝对不可能的。”
　　我不要命却又极力克制自己动作的逃回房间，蜷缩在角落里不敢相信的自己亲眼看见的。
　　为什么，为什么母亲会变成这个样子？又是谁将我母亲变成这样的？那个带面具的男人到底是谁？
　　我痛苦的双手抓绕脑袋。
　　“对了，是他，一定是他。”
　　脑中突然闪现出吴森的脸，虚伪的脸。
　　“对，没错，是在他家，只有他了。”
　　我自言自语的说出心中的猜想，却不敢肯定百分百就是他。毕竟他还只是一个学生，不过，他家很有钱啊。
　　难道真的是这样？母亲为了钱，竟然……这个想法在脑中出现后，就一直挥散不掉。
　　始终无法相信一个从小就教育我一切正确价值观的母亲，竟然会被自己的有钱学生给包养了。
　　一个教书育人的人民老教师竟然在教了半辈子书之后，还会被金钱打败，甚至连自尊都抛弃了。
　　所谓的廉耻，所谓的道德，所谓的骨气，这些全都是现在这个不知廉耻，道德丧失，骨气全无的，被自己学生玩弄的，人尽可夫的女人教给我的。
　　我虽然我在网上也看这样黄色电影，但是我一直都是将母亲的话记在心底。
　　“我，我不能哭。对，我不能表露出来我知道的，我不能让她知道。”
　　痛苦无助的我，这个时候想起了不在身边的女朋友香玲。
　　我不能让香玲知道这一切，不能让香玲知道我的母亲，一个人民教师的不堪现在。
　　如果让香玲知道了我的母亲是一个被自己有钱学生包养的妓女，我简直都不敢想象香玲的表情。
　　我很想现在就拿出手机给香玲打电话，向她诉苦，想她安慰我。
　　此时此刻我是极大的需要香玲陪在我的身边。
　　但是我知道这是奢望。
　　这个夜晚，注定是在煎熬中度过。
　　我也不知道是什么时候迷迷糊糊就睡着的，醒来的时候竟然是早上5点。
　　哭过，痛过，恨过之后，整个人似乎也没有那么歇斯底里的情绪了。
　　不过母亲的所作所为的的确确是让我失望痛心。我不知道该用什么样的态度和心情去面对母亲。
　　昨晚整个人蜷缩在角落里睡着了，此刻冷静下来才发现整个背部都是疼的。
　　躺在床上，休息一晚的大脑又胡思乱想起来。
　　不过，想得最多的竟然是母亲那些淫荡的画面。
　　真的想不到，一本正经严肃的母亲，穿上那些下流的衣服后，竟然成为自己打飞机的幻想对象。
　　深咖色嘴唇，圆润的丝袜大腿，高挑的高跟鞋以及那诱敌深入的肥美多汁的鲍鱼，加上那些奇怪却淫荡的姿势的画面，让我的小弟弟不知不觉的撑起了帐篷。
　　我自己也没有想到会是这样，没想到我回想母亲那些淫乱的画面，甚至让自己勃起。
　　一股罪恶感和畸形的刺激感同时在心里迸发。
　　这样的情况让自己很难受，矛盾的情绪让人感觉很抓狂。
　　一边觉得自己罪恶十足，一边又忍不住的幻想母亲的淫荡画面。
　　心里痛，下面更痛。
　　满脑子的淫荡画面，让我的小弟弟涨的难受。
　　“好难受啊……”
　　我行尸般的走进卫生间里，上下快速有节奏的撸着，脑中幻想着以前看过的A片片段。
　　好多有名的女优，用着不同的姿势撩拨着我的小弟弟。
　　可是母亲的那些淫荡画面好像诅咒一样在我脑海里挥之不去，女优的脸总会变成母亲那张戴有面具的脸。
　　“肆号……”
　　这两个字像纹身一样，耻辱的刻印在母亲的生命里，也刻在了我的生命里。
　　我的精液在母亲像狗一样的姿势撩拨下喷发而出。
　　快感过后的罪恶感和扭曲感，充斥内心。
　　人渣一样的我利用了母亲的肉体发泄了之后，迷茫和无助让我无力的坐在卫生间里苍白的思考着后面的事情。
　　“苍茫的天涯是我的爱……”
　　突然的铃声吓了我一跳。
　　我无力的看了一眼躺在床上的手机努力的响着来电。
　　“谁TM这么早打电话来，真是火大。”
　　我犹豫了一下，想着万一是香玲打来的呢？
　　香玲现在就好像是救命稻草，虽然不会帮我解决问题，但是心里的帮助，是我目前最需要的。
　　我连忙爬起来冲出卫生间，一把扑向床上，拿起手机一看，真的是香玲。
　　大喜的我连忙接听。
　　“喂，香玲，你什么时候回啊。”
　　“我已经到家门口了，门口有一个包裹，快递不会这么早就送啊。你知道怎么回事吗？”
　　香玲的话先是让我大喜，接着马上又大惊。
　　我疯了似的往楼下冲，还一边对香玲急促的撒谎道。
　　“香玲，那是我的快递，我，我托人送来的。我现在就来拿。”
　　当我气喘吁吁的打开门的时候，我整个人都傻掉了。
　　只见香玲已经打开了快递盒子，拿出了里面的东西。
　　不是U盘，而是一部手机。
　　我还没来得及纳闷，香玲就将手机递给我，而我这个时候才注意到，香玲的脸红红的。
　　我心里咯噔一下，预感不好。
　　果然，那个手机还是那个吴森给我的。
　　手机没有牌子，有点重。里面什么都没有，只有一个《天堂直播》的软件和一个文件夹。
　　而香玲好奇，就点开了文件夹。
　　这一点，里面有一个视频，视频的名称是“你想要的。”
　　然后，视频里出现了一个女人，就是我第一个U盘里的内容。只不过这个视频是录下直播的画面。
　　里面有很多人打出淫乱下贱的文字来羞辱女人。
　　香玲没看出来这个戴着面具的女人是谁，但我一清二楚。
　　竟然将我母亲这样的内容放在了直播上。
　　可是，直播上能放这个吗？不是应该马上就被封了吗？
　　“钟钟，你，你怎么会有这个？”
　　在我困惑的时候，香玲的问话吓的我回过神来。
　　“这……这……香……香玲，你……你听我……听我解释……我……这个……我……”
　　我结结巴巴的突然发现自己不知道该怎么解释。
　　“我累了，我想休息下。”
　　香玲脸色越来越难看，但是却没有多说什么。
　　可是我宁愿她骂我，打我。虽然我知道以香玲温柔的性格是不是那样对我，但是这也代表香玲真的很生气了。
　　“叮叮~”
　　在我怒火中烧的准备将手机摔在地上的时候，那个直播的软件竟然发了个消息过来。
　　“她的水，可真多。这么大年纪了，洞却那么紧。你想看一个好老师的现场直播而不是录制的视频吗？那就把手机留着，会有提醒的，呵呵。”
　　“操你妈的。”
　　我简直要气疯了，我都能猜到我的双眼布满血丝了。
　　这是什么样的一个人才能说的话来？
　　“吴森~！”
　　我咬牙切齿的说出那个人的名字。

第5章 救母之路的开启
　　今天周六，母亲休息。贵族学校优点之一就是学生从来不补课，老师从来不加班。
　　母亲没有发现我的异常，因为我强忍着没有发火，镇定的装作不知道那件事的吃完了早餐就来到了香玲的房间里。
　　母亲还不知道香玲已经回来了，因为她做完了早餐就回到房间里不出来了。
　　我不知道母亲在里面做什么，但是我的大脑不受控制的想着母亲在房间里穿着那些淫荡无耻的衣服，扭动着下流的姿势。
　　虽然我知道这不大可能，但是就是控制不住的这样想。
　　而我受不住这样的所谓的痛并快乐的感受，决定跟香玲说明一切，我希望香玲能够站在我这边帮助我，而不是离我而去。
　　不过我也知道，希望也只是希望。
　　只是，既然香玲误会了我，我的私心告诉我，这个方法澄清自己，不让香玲因为误会而离开我，虽然这样牺牲母亲在香玲心中的形象。
　　“香玲，别生气了。都是我的错，但是我也很冤啊。”
　　“香玲，你跟我说说话啊，你听我解释啊。”
　　“香玲，我真的是冤枉的。”
　　“香玲……”
　　“好了，别说了，我听你解释好了。”
　　就在我都不知道该说什么的时候，香玲终于不在假寐，坐起来准备听我如何解释。
　　“香玲，我真的是很冤很冤啊。”
　　“那个手机里的东西我是真的不知道，我也不知道是谁这么无聊给我的。”
　　等到香玲让我解释，我突然发现，好像也解释不清楚。
　　“那总有个前因后果吧，这盒子上面还有你的名字啊。”
　　香玲的话里听起来，好像不是太怀疑我，这让我松了一口气。
　　“其实，其实……我……我不知道是不是……是不是同一个人，之前就有人在门口放了两次U……U盘。手里的内容其实就是第一个U盘里的。”
　　“我……我也不知道为什么要给我……”
　　我犹豫再三，还是决定将U盘的事情也告诉香玲，毕竟手机的事情完全解释不清楚。
　　不过，这也可能惹的香玲更生气，事实上，的确让香玲更生气了。
　　“什么？还给了2次U盘？你……你出去！”
　　“别，别啊，香玲，你听我解释，听我解释。”。
　　香玲气的下床将我直往外推，我一边抵抗一边解释。
　　“我是真的不知道是谁给我这个，也不知道为什么。之前的看的U盘我都丢了，最近也没有在出现了，可是我也不知道为什么今天突然又送来了个手机。真的，你相信我，这如果是我主动要的，我天打五雷轰。”
　　我简直可以说是快负极了。
　　下的毒誓也吓了香玲一跳，毕竟香玲单纯，在毒誓下，没有多想就选择相信我。
　　“而且，我也一直想要查出这个给我U盘的人到底是谁。”
　　“那你有什么线索了吗？”
　　“嗯……有是有……有一点，只是……”
　　解释解释着，却发现说的有点太多了。
　　“啊？说啊，怎么了，发现了什么线索？”
　　香玲等了半天见我没有接着说，疑惑的问到。
　　“嗯……其……其实……其实也没什么，就……就是我……我无意中……无意中……”
　　“无意中发现什么了？快说啊，你要急死我啊。”
　　香玲有些着急。
　　“香玲，我说出线索之前，你先要答应我，一定不要跟我分手，也答应我一定要保密。”
　　我思考许久，香玲似乎察觉这个我即将要说的线索似乎是一个对我来说很严肃，重大的事情，也没有在继续催我。
　　“什么事啊，这……这么严肃。”
　　香玲被我的话吓到了，大大的眼睛圆溜溜的看着我。
　　“你……你先答应我。”
　　要是香玲没有撞见手机还多好啊，我不敢去看香玲的眼睛，感概着此刻的麻烦和不堪。
　　“嗯，我答应你。只要你说实话，不在有事情瞒着我。”
　　香玲其实不是很生气我看些色情的东西，而是生气瞒着她。
　　想通这一点，我的心情送了一些。
　　“香玲，你是我这个世界上最信任的两个人之一，所以你一定要帮助我，相信我，不要离开我。”
　　“怎么了？有事你就说，你只要不骗我，我是不会离开你的。”
　　香玲有些急了，她预感有一件大事要发生了。
　　我从香玲的语气里，能够听出她的内心，可我不是故意要吓她的，我也是没有办法。
　　“香玲，我……我无意中，知道了视频里的那个女人，其……其实……其实就是……就是……是我妈。”
　　最后两个“我妈”两个字，我几乎是咬着牙说出来的，导致香玲觉得是自己没听清楚，一脸不可置信的反问到。
　　“什么，我什么？”
　　其实香玲听清楚了，只是她不敢相信我的话而已。
　　“香玲，你不要问我过程了，你只用相信我的话就行了。那个女人真的是……”
　　我不愿再说一次那两个字。
　　香玲的反应有点出乎我的意料，她平静，沉默，呆呆的坐回床上。
　　“香……香玲？”
　　我等了一会，发现香玲还是没有反应，我轻轻的喊了一下。
　　“啊？哦，怎么了？”
　　香玲愣了半天还反问我。
　　“香玲，你，你没事吧。”
　　“哦，我没事。那个……你……你有证据吗？”
　　看来香玲是接受不了这样的事实，我知道她的内心很尊敬，很崇拜我母亲这样的老师，不管学生还家长佩服我的母亲。
　　毕竟在这个年代，用心教育的老师，真的不多了。
　　可是，如此正面高大的形象，却在今天顷刻间倒塌。
　　我知道她很难受，我也知道她一时接受不了，可是作为儿子的我，却不知道如何开口去晚安女朋友。
　　“不是很直接的证据，但是你可以先看下这个消息。”
　　我犹豫了一下，还是决定将直播软件里发给我的那个消息给香玲看看。
　　“这是什么意思？这发消息的人是谁？”
　　香玲忘了我也是受害者，我哪里知道是谁？
　　“不知道，不过我有一个怀疑的对象。”
　　我觉得既然跟香玲开口说这件事了，就没必要隐瞒其它的事情了，决定全部都告诉香玲。
　　“谁？”
　　“就是……老妈的那个学生，吴森。”
　　不过我觉得香玲可能不会相信。
　　“不可能~！”
　　香玲的反应再一次出乎我的意料之外，甚至让我吃惊。
　　她一听到是吴森，很激动大声的说“不可能”这三个字。
　　“香……香玲，你就这么肯定不是他，我是有根据的，不是瞎猜的。”
　　我心里很不爽香玲对于吴森的态度，虽然我也知道他长得帅，气质也很儒雅的那种，让女生都对他有好感，虽然我也相信我的香玲不跟那些女孩一样，那么花痴，但有些好感也是难免的。
　　可是，这样激烈的反应，虽然只有一刹那，但还是让我很伤心难过。
　　“应，应该是搞错了吧。我，我对她的印象还不错啊，斯斯文文的。”
　　果然外表是具有欺骗性的，特别是单纯的香玲，很容易就被欺骗。
　　“香玲，那天去吴森家里吃饭，我后来喝了点牛奶就睡的死沉死沉的，期间迷迷糊糊的醒来过一次，看见……看见一个女人被一个男人……那样……”
　　“在我坚持不住的时候，我听见那个男的说将……将……将一个东西放进老妈的……老妈的身体里。”
　　说到这里，我感觉自己的脸一定是通红一片。
　　香玲虽然听得懂，但是太详细的，估计她也是不明白的，从她有些疑惑的眼神里就能够看得出来。
　　“我，我昨晚趁老……老妈睡着了后，我……我就……我就去证实了。”
　　说到这里，我感觉昨晚那一刻的复杂心情又再次出现。
　　“怎么证……啊！你……你不会……”
　　香玲的脸突然变的苍白无色，显然是猜到了我对母亲做了什么。
　　我低头沉默，不敢接话，也不知道说什么。
　　两人都不在说话，整个房间里静的可怕。
　　“所以……你就肯定是吴森？”
　　刚才香玲也许是在消化我的猜测。
　　“嗯，加上今天的直播软件里的消息，我更加能肯定了。”
　　“钟钟，不是我不相信你，可我……无法相信吴森竟然是这样一个恶心的人。”
　　看见香玲的眉头皱起，心里顿时觉得我这样做是对的。
　　“不过，阿姨变成这样，真的是像你说的为了钱？如果是为了钱，那为什么是现在才想着赚大钱？”
　　“我不觉得阿姨变了，可能是阿姨有苦衷吧。”
　　香玲的话，让我的心里突然变的活了起来。
　　香玲说的没错，如果母亲是贪钱的人，那为什么是现在？
　　以前虽然没有贵族学校这么好的条件，可是课外辅导班开的工资也是母亲当时工资的两倍多了。
　　可是，母亲有什么苦衷呢？
　　我想来想去，确确实实想不出来母亲有什么苦衷。
　　“别想了，想得出来就不是苦衷了。”
　　香玲知道我在思考母亲的苦衷。
　　“那怎么办，香玲，我不能看着我我妈受苦啊。”
　　我的心里，渐渐接受香玲的猜想，认定母亲是有苦衷的。
　　“嗯……这样吧，我们就从这部手机开始追查，至少，也要先弄清楚，这个视频里的女人，是不是阿姨。”
　　香玲突然抱着我，冷静的说到。
　　感受着香玲身体的温度，忽然觉得这样好踏实。
　　“嗯，嗯。都听你的……”
　　“叮叮~”
　　当我和香玲正在商量对策的时候，那部手机里的直播软件又发来了一条消息。
　　“星期一”
　　简单的三个字，却让我和香玲都忘了呼吸。
　　“这是说，阿姨星期一会去直播？”
　　香玲说完突然觉得有些不好意思。
　　“我是说星期一阿姨要去上课，如果阿姨在学校里，那就是我们误会了。如果不在……”
　　香玲的话让我一下醒悟过来，这么简单的方法我怎么就没有想到了呢？
　　“老妈如果不去教课，那校长肯定会过问的，老妈不可能不去的。也就是说，老妈的嫌疑已经差不多没有了。我们明天只需要去学校玩一天就可以了。”
　　我高兴死了，我真的为告诉香玲这件事而高兴，更为老妈是清白的而高兴。
　　不过，高兴之余，我的心里也有对于母亲不信任和做出荒唐事情的愧疚。
　　在星期一到来之前，母亲一直都表现的很正常，非常正常。
　　不过不知道为何，越是这样平静的气氛，越是让我心里不安。
　　不过我掩饰的很好，没有让香玲察觉我内心的不安。
　　等待的时光是最难熬得，不过好在有香玲陪着。
　　星期一的早上，我和香玲陪着母亲吃完早餐后，就偷偷跟着母亲。
　　没有人找母亲，哪怕是到了学校，都很正常，一直到了上课时间。
　　“香玲，也许真的跟你猜的一样啊，可能真的是我误会了。”
　　母亲不是上课就在去教师二楼的办公区工作，没出去也没有人找。
　　“看来是我们误会了阿姨，我肚子饿了，我们去吃饭吧。反正阿姨马上也要下课了，上午的课教完了就有两个半小时的休息时间了。我们要提前吃完才不会被阿姨发现。”
　　不知不觉都已经快11点了，香玲夸张的揉着肚子向我喊饿，俏皮的模样让我怎么能忍心拒绝？
　　我们虽然可以随意进出学校，但却有很多地方进入不了，比如教师，办公室，图书馆，娱乐场所以及餐厅。
　　我和香玲在外面吃饭的时候，我的心里一直忐忑不安，时不时的就会去看下那个手机，看看直播软件有没有新的消息。
　　“别担心了，我们要相信阿姨。”
　　香玲很快就察觉我心不在焉，出言安慰我。
　　可是当我们在上课时间回来的时候，发现学生们都在自习，而母亲却不在教师里上课。
　　这一下我的心真是摔到崖底，痛不欲身啊。
　　“可能是阿姨有事出去耽误了，我给阿姨打电话问问。”
　　香玲拿出手机拨打母亲的号码，可是回复的是关机提示。
　　“你别着急，我……我们去……去找找。”
　　香玲知道手机关机对我的刺激又多大，担心的连忙想着办法。
　　“诶~老师，您好，请问您有看见方老师吗？”
　　香玲拉着我丢了魂似的我去试着找一下母亲，在操场上遇到一个好像是刚回学校的老师，记得是跟母亲教同一个班的，病急乱投医之下跑上去试着问了一下。
　　“哦，你说方老师啊，她好像是去开会了。你……你是方老师的儿子吧，你妈去开会去了，是校长开的临时会议。你找方老师那可要等一会了，估计要开很久，我现在也是赶着去开会。”
　　这位老师说完一路小跑的奔向校长办公室。
　　“看吧，我说是你多想了吧，不要担心了。阿姨现在去开会了，那我们是等，还是回家？”
　　“我们……”
　　我话还没说完，那部陌生人的手机响了起来。
　　是直播软件里的消息。
　　简单的四个字：“即将开始”。
　　就这么简简单单的四个字，却敲的我的心脏扑通扑通的狂跳。
　　母亲明明就在学校里开会，那就是说等下直播里的女人绝不会是我的母亲，可是，为什么我的心里却依旧会这样慌乱呢。
　　“这个一定是有人故意恶作剧吧。”
　　天真的香玲真是单纯的让我觉得越来越可爱，可是我此刻却没有心思去享受这份可爱。
　　“既然不是老妈，那就将这部手机丢了吧。”
　　我也觉得是自己太多疑了，可能真的是有人恶作剧，我不能总这样疑神疑鬼，所以，这部邪恶的手机，也就不能在放在身边了。
　　“等下……”
　　正当我走向垃圾桶的时候，香玲却跑过来拦住我。
　　“啊？”
　　我没明白香玲的意思。
　　“你丢了这一部，那个恶作剧的人还会给你第二部，第三部，甚至更多。而且从那个人给你了两个U盘到手机，我觉得这个人不会因为你扔了手机就那么轻易罢手的。”
　　香玲的话很有道理。
　　“那我不扔，还能怎么办？”
　　“那个人不是喜欢直播吗？那我们就试试，看能不能通过视频里的蛛丝马迹找到线索将这个恶作剧的人抓到，这个才是治本的办法。”
　　香玲的话让我对她刮目相看，真的没有想到，心思单纯的香玲这么聪明。
　　“嗯嗯，都听你的，我最亲爱的老婆。”
　　“讨厌，谁是你老婆，我有没说要嫁给你……”
　　香玲红着脸跑开，我刚准备追上去，手机里又传来消息。
　　这个消息就是视频直播的倒计时。
　　“怎么了？”
　　香玲跑了一会见我没有追上，只是看着手机，又跑了回来问我。
　　“开始了……”
　　香玲听到我的话，脸突然红了起来，很不好意思的也跟着我一起看着手机里的直播。

第6章 直播之路
　　“你是怎么跳的？我真白培养了你那么久，猪都比你跳的好，你说你是怎么跳的？没用的废物。”
　　在一个宽敞明亮的舞蹈教室里，一个身穿半透黑色紧身衣的女人，脸上是一个微笑的白色面具。
　　恭恭敬敬的站在一个瘦高的男子旁边，一声不吭的接受瘦高男子的辱骂。
　　“对……对不起，教练，都是肆号的错，辜负了教练对肆号的栽培。”
　　面具女人的道歉显然不能让瘦高男子熄灭心中的怒火。
　　“哼，继续练，下一场比赛，一定要赢，不准输了。”
　　“是是，教练，肆号一定努力练习，一定赢得下一场比赛。”
　　“嗯，不过你这么蠢，跟头母猪一样蠢，我不亲自教你几招厉害的动作，你是赢不了的。来，先来热身动作，原地抬腿跑。”
　　面具女人里面真空，黑色半透的紧身衣裹塑性哪里会有胸罩强？在加上又是一对沉甸甸的大奶子，跑动的时候，那上下摆动真是壮观。
　　按面具女人的年纪来说，这样的热身运动其实都很重了，看着都很吃力，没跑几下就气喘吁吁的。
　　“膝盖，膝盖，要抬起来。对，又下去了，MD，蠢货，抬起来。”
　　瘦高男子怒火冲天的一巴掌拍在面具女人渐渐垂下去的大腿下方，痛的面具女人连忙抬高膝盖。
　　“对，就是这样。有点节奏，不要乱，对，稳住，稳住。”
　　瘦高男子一边口中指导着，一边用手在面具女人的大腿上来回抚摸，摸的面具女人的身体都开始发抖。
　　“抖什么啊，这才是热身动作你就没力气了？那可不行啊，你这样要加强强度啊。来，蹲个马步，对，双腿朝外尽可能的张开。”
　　面具女人又按照瘦高男子的命令，双腿弯曲，尽可能的朝外下蹲。
　　不同普通的马步，瘦高男子要求的马步是双手要托住自己的胸部，一个非常奇怪的姿势。
　　“来，还下蹲一点，慢慢来，对，不要急。”
　　瘦高男子一边用手在面具女人的屁股下方，那一道细缝的地方用手指来回摩擦，顶刺。
　　刺激的面具女人双腿回来摆动，双手甚至都不自觉的挤压揉搓胸部。
　　“看啊，在滴水了啊。操，这个骚货，真骚啊……”
　　“这么快就出水了，好像用我的大鸡吧插进去啊。”
　　“兄弟排队，我先上，后面排队。”
　　“撕开啊，把裤裆哪里撕开啊。我看这臭婊子的骚逼流水。”
　　“哈哈~我也要看，把面具也摘了，我要用大鸡吧塞她嘴巴里。这骚货，嘴里一定很舒服。”
　　在直播视频的下方，好多观众在留言一些污言秽语，整个直播间热血沸腾啊。
　　“这个就是直播间吗？好多人的样子啊，看来跟你一样的流氓还真是多。”
　　香玲一直都是躲躲闪闪的看，好奇又害羞，还有一些鄙视。
　　对于香玲的鄙视，我只能尴尬的笑笑不说话。
　　不过，这个直播还真是奇怪。
　　不说这些淫秽的直播内容为什么没有被查封，就光是里面没有礼物赠送，没有弹幕，只是像以前的聊天室。
　　而且，这里面的人也没有正常直播间里的多，更没有主持人。
　　其实这更像是一个小型的情景剧。
　　这个软件我偷偷搜索过，发现网上根本就没有下载的地方。
　　此刻第一次用这个软件看直播，才明白过来为何那个人要给我手机，因为这个软件根本就没有下的，一定要用定制的手机才行。
　　想到这一点，心里突然又对那个吴森起了很大的嫌疑。
　　“恶心，下流。”
　　正在我思考的时候，香玲充满厌恶的话将我拉回直播中。
　　只见直播中的那个面具女人此时又换了个姿势。
　　整个人侧躺在地上，瘦高男子将脑袋放在两腿之间，隔着紧身衣用舌头时不时的去舔，去吸面具女人的肉穴。
　　紧身衣不仅仅将鲍鱼勒出线条的淫荡美感，还将鲍鱼分泌出来的淫水最大程度的挤出来。
　　而瘦高男子就这样用舌头沾着女人的淫水去舔肉穴，太过兴奋的时候还将整个脸都贴上去用力摩擦。
　　这也就是香玲受不了，恶心的原因。
　　面具女人最开始是一直沉默，只是到了这个时候，也忍不住开始呻吟。
　　这声音听起来还是这么熟悉，就是母亲的声音，在吴森别墅那次，迷迷糊糊的时候听到的声音，此刻想起来，没有变声器的干扰，不会听错了。
　　“这声音……”
　　“就是我妈的声音。”
　　我的手紧紧的握着拳头，咬着牙说出香玲不敢说出的话。
　　“人还有长的一样的，声音相似不奇怪啊。不能这么武断，难道你希望是阿姨？”
　　香玲的话像及时雨一样让我清醒过来。
　　对啊，声音相似很正常啊。
　　应该是那次在吴森家的事情是我心中的一根刺吧。
　　“阿姨现在在开会，这个女人绝不会是她，之前我们已经分析过了，所以你也不要草木皆兵，自己吓自己了。”
　　香玲贴心的安慰着我。
　　“我，我们找个地方看……看吧。这里人来人往的，听到声音也不好啊。而且，我们需要仔细的找视频里的线索，所以我们需要一个不被打扰的地方。”
　　“那……那我们回去吧，不然耽误太长时间，怕错过线索啊。”
　　家，真的是最好的选择。
　　香玲看了看四周，有些担忧的说到。
　　好在学校跟我家别墅不远，回到家里的时候直播还在继续，不过面具女人的姿势又变了。
　　面具女人此刻骑在一根被瘦高男子拿在手中的跳绳上。
　　瘦高男子来回拉扯跳绳，还时不时的用力往上提。
　　面具女人丰腴的身体在肉穴被跳绳摩擦的花枝乱颤。
　　发软的双腿艰难的支撑身体，一只手还抓住瘦高男子的裆部，以此来平衡自己的身体，也不知道这样做是有意还是无意的。
　　干净反光的地面，清晰的映射出正在滴落淫水的，被黑色紧身衣包裹的肉穴。
　　“骚货，老子的鸡巴抓的舒服吗？”
　　“隔着裤子应该不舒服吧？来，这样抓着应该很舒服。”
　　瘦高男子将裤子脱掉，然后让面具女人直接抓住他的大鸡吧上。
　　热热的肉棒在面具女人的手中握着，看不到表情，但是从肢体的动作来看，是十分享受的，虽然我个人感觉有一丝矛盾的排斥的感觉。
　　“这个动作做的还算不错，来，奖励你，教你一个杀招动作。”
　　“不会说谢谢吗？看来调教的还不够啊。”
　　瘦高男子见自己准备教一个杀招动作，却不见面具女人有任何的反应。
　　于是生气的给了女人一巴掌。
　　“对……对不起，教练，肆号知道错了。肆号很感谢教练的传授。”
　　“这算什么道歉，给老子跪着磕头道歉。”
　　瘦高男子明显没有因为面具女人这样的口头道歉而息怒，反而有了更过分的要求。
　　“是……是，肆号知道了。”
　　面具女人说完就双膝跪地，朝着瘦高男子深深的弯腰磕头。
　　一边磕头还一边道歉。
　　“对不起，教练，都是肆号的错，请教练原谅肆号，不要生气了。”
　　“哼~看来你家的大少爷没有将你调教好啊，我看，还是要给你儿子一点颜色瞧瞧，不然你总是会有敷衍的心里。”
　　“不，不要。求求你了，千万不要伤害我儿子，求求你了。教练，我，我没有敷衍，我……我，教练，您，您叫我做什么我都做，绝不会敷衍的。”
　　这个面具女人原来是被胁迫的。
　　“唉，好可怜的女人啊。”
　　香玲眼睛都红了。
　　可是里面的观众却是一阵嬉笑怒骂。
　　“原来还没有被调教好，哈哈~要不要本少爷来帮忙调教调教啊。”
　　“浪费我的钱，虽然老子有的是钱，但是调教出个半吊子是什么意思。”
　　“这么关系儿子，干脆将儿子也弄过来，万一出乱伦大戏给我们看看，哈哈~”
　　“你们这群垃圾懂什么，就是要这样的，半推半就的，熟女太顺从了也没啥意思。”
　　“呵呵，应该是还没有喂饱吧，不然怎么会还记得自己的儿子。有了大鸡吧，这样的熟女，早就什么都忘了。”
　　各种各样难听的话让香玲脸红的躲开在一旁不看。
　　虽然这样下流的话让我没有什么不适，反而隐隐有些兴奋。但是这个女人的遭遇，却让我有些同情，也不知道这样的感觉是因为什么而来的。
　　“哼，真是贱货，知道害怕了？”
　　“知道了知道了，肆号知道了。”
　　这次这个面具女人回答的倒是很快，看来是真的怕了。
　　“算了，老子大人不计女人过，来，趴在地上，屁股翘起来，上身匍匐在地上。”
　　这个时候那些下流的观众们都安静了下来，他们知道这个时候就是教练要交给面具女人杀招动作了。
　　面具女人听从瘦高男子的命令，趴在了地上，做着像母狗伸腰的动作，屁股高高翘起，匍匐压制最低的上身。
　　“这个姿势还需要我来帮助你完善的更好，不过帮助的过程就需要我们两个的身体能够紧密的，坚固的结合在一起，所以……”
　　瘦高男子走到面具女人的身后，将紧身衣裤裆的部位暴力撕破，接着那些观众们就骚动起来了。
　　“终于撕开了，哈哈~上次看的时候就一直念念不忘，这肥美多汁的鲍鱼。”
　　“啊，好想舔她的水啊。”
　　“操啊，我好想操啊。”
　　“肉肉的，好有感觉，上次就听你们说，我的心就痒痒的不行了，看来我要跟大少爷商量一下，找时间给我弄弄，这条母狗操起来一定舒服死了。”
　　“啧啧，这逼真是好看，水嫩多汁，看的我大鸡吧涨的疼，不行了，我要找个婊子给我弄。”
　　在这些下流观众的污言秽语里，瘦高男子将大鸡吧插入了面具女人的阴道里，然后将身子整个趴在面具女人的身上，做着同样的姿势，唯一不同的就是双手伸向女人的双乳。
　　“啊~喔~喔~嗯嗯~啊~”面具女人随着趴在自己身上的瘦高男子一耸一耸的动作而开始呻吟起来。
　　双乳还被瘦高男子的双手转着圆形揉搓。
　　肥美的鲍鱼被这根大鸡吧塞的满满的，镜头还特意给出了一个特写。
　　每次抽插都将淫水喷到镜头上，可是越这样，越说明这个女人的身体是在享受这跟大鸡吧带来的快感。
　　“屁股要顶上去，用力顶。上身一定要尽量压下。这个动作的亮点就是在屁股上，翘的越高得分越高。”
　　瘦高男子也许是真的进入角色了，这个时候还不忘要给女人上课。
　　“啊~啊~是~哦哦~喔~喔喔~是~肆号~啊啊~肆号知道了~啊啊”
　　女人被操的说话都没有太多力气，断断续续的说着。
　　我突然想到，从第一次见到这个女人的视频到现在，我这是第一次见到她被人操，用大鸡吧操。之前都没有看到真正的插入就高潮了。
　　“喔……喔~你们快看，这个女人要高潮了，淫水像瀑布一样流啊。”
　　“是啊，动作越来越快了，狗日的，这个女人真是饥渴啊，是不是很多年都没有人操了，高潮来的这么快。”
　　“之前不是一直都没有用肉棒喂她嘛，应该是太饿了。哈哈~”
　　“啊啊~教练~啊啊我~我~啊啊肆号~要坚持不住了~啊啊教练，快用力~”
　　面具女人此刻似乎真的忘了自己是被胁迫的，竟然主动的要求这个瘦高男子操她。
　　“臭骚货，哈哈~既然你主动要求，那老子就大发慈悲的满足你。”
　　瘦高男子突然又加速了，力道也大了许多。
　　操的面具女人都开始拱起后背来了。
　　半分钟左右之后，面具女人再也抵挡不住这样的攻势，仍由瘦高男子将精液射入自己体内。
　　“辛苦了，来，最后一步，感谢教练。”
　　瘦高男子拔出带有大量精液和淫水的肉棒，走到女人的前面，一手抓住女人的头发，一把将大鸡吧顶到女人的嘴边。
　　“唔唔~”
　　面具女人看来是的的确确被调教过，对于瘦高男子顶在嘴边的肉棒，也不嫌脏，直接张开口就将沾有瘦高男子的精液和自己淫水的肉棒含进嘴巴里。
　　大口大口的清理肉棒上的大面积的污秽，剩下的就用舌头一点一点，仔仔细细的舔着。
　　“操，这舌头，真是灵活啊。”
　　“我靠，舔精液的样子都这么饥渴，感觉还没有喂饱啊。”
　　“这个什么教练看来不行啊，感觉没有将这个婊子喂饱，你看吃精液的样子，那么饥渴。”
　　我看的目瞪口呆啊，虽然直播和AV都是隔着屏幕看，但是这个更加真实啊，不像AV里那样装出来的。
　　这个女人清洁肉棒就算了，竟然还咽下了精液和淫水，表情也的确跟那些观众说的一样，看起来真的很饥渴的样子。
　　“谢谢教练的训练，肆号感激不尽。”
　　面具女人清洁完瘦高男子的大鸡吧后，又跪在他的面前磕头道谢。
　　看来瘦高男子的威胁，真的很有用。
　　不过在那些观众看来，这样做，只是表示这个女人有很强的可塑性。
　　“哇，这个熟女不错，很有主动性。”
　　“是啊，这样有灵性的熟女不多了，一般到了这个年纪，调教出来的都是木头人了。”
　　“嗯嗯，我也是这样觉得。这样的熟女调教成功后，那简直，啧啧，人间真正的尤物啊，有思想，有主见，还有那么深的奴性，哈哈~想想都很兴奋呢。”
　　看来这些人的思想，真的跟我们这样的普通人不一样。
　　“嗯，看在你后面还用心学习的份上，这次就放过你了，不跟你家的大少爷投诉你了。”
　　瘦高男子一脸开心的样子，一手捏住面具女人的脸蛋，用自己刚刚被女人清洁过的大鸡吧在她的脸蛋上摩擦。
　　“谢谢教练，肆号多谢教练的好心。”
　　面具女人仰头看着瘦高男子，隔着面具看不见表情，但从声音听来，感觉就像是被奴役许久的奴隶般温顺听话。
　　瘦高男子点了点头，没有说话，却突然伸手要去揭开面具女人的面具，我猛的睁大眼睛，这要是揭开了，就能知道是不是我母亲了。
　　而那些观众也都开始沸腾起来了，比之前那些色色的画面更让他们兴奋，看来都想一睹庐山真面目啊。
　　不过可惜的是最后关键时刻直播突然被人关掉了。
　　看来这种定制的直播软件可以随时退出，将大家全部踢出去。
　　“怎么了，结束了？”
　　看完直播，我一头倒在沙发上，香玲见此就关心的问我。
　　“嗯”
　　这个时候，我满脑子竟然全是那个面具女人的身影，还有那些撩人的姿势。
　　“发现什么有用的线索吗？”
　　“呃……没有，就是在一个舞蹈室，哪里能找到什么线索。”
　　我心不在焉的敷衍着香玲的发问。
　　“你，你怎么了？”
　　香玲很快就发觉我的不对劲。
　　“没，没什么啊。”
　　“钟钟，你有事瞒着我。”
　　香玲瞪着圆溜溜的眼睛，气鼓鼓看着我。
　　我被香玲盯得心发慌，但却面不改色。
　　我不能不这样强装镇定，因为我心里想的，哪里能够告诉香玲？
　　难道要我跟她说我满脑子都是在想那个面具女人丰腴的肉体还是那个女人吸人魂魄的口舌之功？
　　“没，没有。我……”
　　我还没来得及想好借口，香玲就抢过话去。
　　“不会真的怀疑是阿姨吧？”
　　“不，不……不太确定……”
　　其实我是想说不是的，但又害怕香玲继续追问，所以想了想就撒了谎。
　　“啊，不会吧。不过，你也只是怀疑吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“那就是没有直接的证据了，那应该是你多疑了。钟钟，你不该没有证据的怀疑阿姨。”
　　看到香玲如此维护我的母亲，我真是从心里开心。这样的儿媳妇，难怪我老妈会那么喜欢。
　　“我知道，等下次直播，看看能不能找到证据。”
　　我感觉香玲的意思是不在从直播里找线索来证明我母亲是不是我怀疑的那种人，所以赶紧先把话说出来。
　　其实我这话还是有很多漏洞，我甚至担心香玲会不会看出我真正的心思其实是想再看看那个女人的肉体而并非像之前那样一心只是为了证明那个女人不是我的母亲。
　　“……那，那你再看一次，如此还没有证据，或者是什么线索能够找到他们，那就不能在怀疑阿姨了。”
　　香玲想了想，又看了看我，让我心里好虚。
　　不过好在香玲心中也是想证明我母亲是完完全全的没有嫌疑。

第7章 真的有线索。
　　直播风波过去了好一段时间了，一直没有动静，似乎只是我人生中的一个插曲。
　　我和香玲甚至渐渐淡忘了这件事，今天我们还和母亲准备去图书馆充充电，虽然我只是端茶倒水，跑前跑后的跟着做个跟班，但是看着一家人温馨的相处在一起，我就觉得图书馆也不是那么让我讨厌。
　　我们一行三人来到这座城市里最大的图书馆，但因为是上午来的，所以人也不是很多。
　　这家图书馆共有七层，而我们需要的书籍在第二层。
　　“哎，虽然陪着老妈和女朋友逛书店是幸福的，但也是痛苦的。”
　　我看着老妈和香玲正聚精会神的翻看书籍，而我只能无聊的东看看西瞧瞧。
　　我甚至跑从一楼逛到了七楼，然后又逛到二楼，这对未来的婆媳还是没有看完。
　　“妈，我肚子饿了，要不我们先去吃点东西吧。”
　　快到中午的时候，肚子咕咕直叫。
　　“香玲，饿了吗，饿了我们就去吃点东西先。”
　　老妈果然更喜欢香玲一些。
　　“嗯，阿姨，那我们吃什么？”
　　“我都可以，看你了，看你喜欢吃什么。今天阿姨请客，想吃什么就说。”
　　“谢谢阿姨，我也都可以，阿姨吃什么，我就吃什么。”
　　这对未来婆媳感情好的不得了，完全无视了我这个儿子和老公。
　　“这样吧，小钟，你先去找位置吃饭，等菜上桌了就打电话我们过去。我和香玲买几本书，这样就不浪费下午的时间了。”
　　“嗯，这样也好。下午可以回家躺着看，那舒服多了。还是阿姨想得周到。”
　　这小妮子，不拍马屁不舒服。
　　“那好吧，那我去附近找找。来的时候好像看到附近都很少有餐厅，可能要找点时间了。”
　　我歪了歪头想了想。
　　“没事，慢慢找，反正我们挑书也需要时间，你找餐厅不要太马虎了，难得出来一起吃顿饭。”老妈嘱咐到。
　　“嗯嗯，那我去了。”
　　我的记忆力还算不错的，这书店附近，果然像样点的餐厅真的没有。看来还需要走远一点找找了。
　　“嗯，这一家还不错，就这里吧。都走的累死了。”
　　找到一家西餐厅，感觉环境氛围都还不错。
　　不过……刚点完单，我的手机响了起来。
　　是那部好久没有动静的手机。
　　“直播倒计时一分钟。”
　　还是这么简单却让我内心狂躁的信息。
　　“靠，怎么会在这个时候直播？”
　　虽然内心真的很期待再次看到那个面具女人的直播，可是……我不可能不通知老妈和香玲来吃饭啊。
　　就算我现在不通知，难道老妈等久了不会联系我？
　　可是……不看的话……我内心的纠结却没有持续多久就开始渐渐偏向面具女人。
　　其实一个人的内心纠结往往不是平衡的，而是偏向于一方，人在这个时候也往往会给自己偏向的一方找寻借口来说服自己心安理得的去选择。
　　“我找到一家餐厅，氛围和环境都还不错，就是要排队等一下，你们慢慢挑书，不着急，等我排到了就通知你们。”
　　看着发给老妈的微信，心里有着放松和刺激，还有期待。
　　跟服务生说了推迟上菜后还借了个耳机，我看了看四周，决定还是去卫生间里看。
　　“这本书，对，还有这本。”
　　我晚了好几分钟才进来，一进入直播里，就看见一个身穿图书馆营业员工作装的女人正跪爬在地上，像狗一样的叼着一个命令他的男人的要的书，放进旁边的一个购物篮里。
　　而放好这本书后，就叼起购物篮跟着那个男人爬向另一本书。
　　“这个……”
　　场景在图书馆里，我就已经很吃惊了。可是让我更吃惊的就是这个女人穿的工作装，竟然是跟我们去的那家图书馆里的工作装一模一样。
　　“难道……？”
　　“不会这么巧吧。”
　　“那我不是可以去抓那个人？”
　　“不行，老妈还在那里，万一让老妈知道这件事，那我的脸还能往哪里放？”
　　“不对啊，我还去抓人做什么？老妈和香玲在一起，而这个面具女人此刻在却在直播，那就是说……面具女人绝对不是老妈了？”
　　我的内心从迷惑到震惊，从震惊到开心，从开心到庆幸……
　　“还好香玲不在旁边，不然就无法证明老妈在我心中的清白，也……也让我无法再有理由继续观看直播。”
　　我真的是很庆幸香玲此时此刻不在我的身边。
　　面具女人依旧是笑脸面具，只是这种笑脸是一种很奇怪，好像是在痴笑。
　　普通的黑丝和低高跟鞋搭配普通的工作装，却因为这个女人的撩人姿势让我看起来觉得异常的诱人。
　　我不记得这个女人所在的楼层是第几层，看起来人很少，应该是在六层或七层的样子。
　　“方助理，我已经选了几本书了？”
　　这是镜头对准了那个命令女人的男人。
　　一头白发，个子矮，白，胖，厚厚的镜片。
　　对，这个男人给我的印象就是这样的。
　　“加上刚才那一本，已经选了九本了，张教授。”
　　这个男人竟然还是个教授？
　　不过国内的教授啊，专家啊好像也有一部分就是这个模样的。
　　不过让我惊讶的不完全是这个张教授的身份，而是面具女人竟然搂起及膝长裙，露出里面撕烂的一条黑丝大腿内侧上，用黑色水笔写着一个正字和一个还差一笔就完成的正字。
　　而另一条大腿内侧上，被撕烂的黑丝半遮半掩的勉强能够看到母狗助理四个字。
　　“操，又是情景剧吗？”
　　我的心扑通扑通的跳，小弟弟又撑起了帐篷。
　　“嗯，水都准备好了吗？不然我可不好翻页啊。”
　　张教授找了一处转角的偏僻地方，就席地而坐。
　　面具女人跟着爬了过去，按照张教授的命令从购物车里调出一本书来，然后放在张教授的手中。
　　接着自己就仰面躺在了地上，双手将及膝裙拉扯到了腹部，露出两腿之间的黑森林。
　　“嗡嗡~嗡嗡~”
　　原来里面没有穿内裤啊。
　　一根紫色的线，一头插入阴道里，一头连接一个开关，开关用胶布绑在大腿斜跨处。
　　而那根插入阴道里的那头，应该就是跳蛋了。
　　淫水顺着大腿一点一滴的滑落，饱满的鲍鱼似乎稍微积压一下就能分泌出更多的淫水来。
　　“嗯，不错，这么短的时间就有这么多量，看来你家少爷调教的不错啊，也很有眼光，能一眼就看出来你这样的母狗的本性和天赋。”
　　“多谢张教授夸奖，肆号受之有愧。能被肆号的少爷调教，那是肆号的福气，今天能来伺候张教授，更是让肆号感到无比的荣幸。”
　　这个面具女人今天的言谈举止，感觉跟之前不太一样了，有些变化。
　　虽然每次见到这个女人的时候都感觉有些变化，但是这一次，很明显。
　　没有以前的抗拒，恐惧，僵硬和迷茫。
　　特别是说出那些让人感觉下贱的话，虽然还谈不上自然而然，有心而发，完全将之前的不适消除掉。但看起来没有一点像之前那样不自然。
　　“这个骚货好像又进步了，看来少爷又用心调教调教过了。”
　　“嗯，这次自然多了，应该是更顺从本心了。”
　　“顺不顺从本心不重要，重要的是技术要有所提高。”
　　“呵呵，让我弄她一晚上，你们就能看到她有很明显的进步。”
　　“操，你不吹牛会死？”
　　“滚，要弄也是让我先弄，我的大屌饥渴死了。”
　　那帮下流的观众依旧吵吵闹闹，污言秽语。
　　“啊~嗯嗯~喔~喔~嗯嗯~”
　　张教授不在继续说什么，而是开始行动。
　　手指往面具女人的阴道伸进去，还故意将跳蛋往里面按了按，惹的面具女人想要大叫又强迫自己压低音量。
　　张教授用沾着淫水的手指去翻页，一脸认真的模样，看起来就是一个学识渊博且严肃正直的人。
　　如果不是他一边翻书一边用手指戳面具女人的阴道，我还真是相信他是一个正派的教授。
　　不过，我想认识他的大多数人，应该都是觉得他是一个正直的教授，而不是现在这样一个道貌岸然的淫乱教授。
　　这位张教授看书的样子很认真，但我知道他压根就没有看进去，因为他很快就受不了面具女人的刻意压低的呻吟声，开口对面具女人说话了。
　　“肆号，我我的屁股坐的有点麻了，还有点冷。唉，毕竟年纪大了，不中用了。”
　　听到张教授的话，躺在地上不断自慰来制造淫水供张教授使用的面具女人，连忙翻身起来。
　　“张教授，让肆号来给来帮您揉一下屁股吧。”
　　面具女人用着平常的表情说着不平常的话。
　　“我操，这个什么张教授还真是个读书人啊，哈哈~”
　　“竟然拿那么美味的淫水来翻页，操，真是够浪费了。”
　　“老东西，不操逼就滚啊，浪费时间。”
　　“不要急，有情节的才好看。不然你们来这里做什么？直接去花钱嫖啊。”
　　“就是就是，不要吵了，欣赏熟女荡妇就是要慢慢品味。”
　　看来这些观众对这个张教授暴殄天物的行为很是不满。
　　“请您站起来，我好帮您脱下裤子。”
　　面具女人一边搀扶着张教授，一边伸手去摸索他的皮带。
　　张教授就在面具女人的帮助下，“勉强”的站了起来。
　　“张教授，舒服了些吗？”
　　面具女人将张教授的裤子褪到膝盖处后，竟然跪在他的后面，然后将脸贴在张教授的屁股上，竟然用舌头去舔他的屁眼。
　　还没等我震惊完，又见面具女人的双手绕到前面，一手抓住张教授的睾丸轻抚，一手抓住张教授的大鸡吧，上下套弄。
　　“这样前后双重按摩，不知道有没有效果。”
　　面具女人一边舔还不忘一边询问。
　　“嗯嗯~哦哦~爽~嗯~哦哦~有~啊~喔喔~有效果~哦哦~”
　　张教授在面具女人的舌头和双手中，弄的舒爽无比，闭目回答。
　　“我操，这个姿势好，我还没有玩过，少爷就是少爷，调教出来的熟女就是厉害。”
　　“妈的，少爷，少爷，我要这个女的，不管多少钱我都愿意出。太TM爽了看着。”
　　“便宜这个老东西了，都不知道他行不行。”
　　对于这个姿势，看来很是受大家的欢迎啊。
　　“好了好了，不麻了，就是体内的寒气还没出去，还是有点冷啊。”
　　被面具女人前后夹击的玩了一会后，张教授面色红润的说到。
　　“肆号知道该怎么做了，肆号现在就用下贱的嘴巴来给张教授吸出体内的寒气。”
　　张教授一脸期待的看着面具女人从后面爬到前面，张开大嘴，伸出舌头，一口含住自己的大屌吸进嘴巴里。
　　柔嫩舒爽的感觉瞬间从龟头传遍全身。
　　“啊~斯……哦哦~斯~”
　　“喔喔~好爽~没~没想到~啊啊~斯~哦哦斯~没想到你也就比我小一点而已~啊啊~竟然~啊啊~哦哦~皮肤竟然保持的这么好~啊啊~虽然脸上的皱纹不少，~啊啊~但是~哦哦~但是~啊啊~舌头要嫩滑~哦哦~”
　　张教授舒服的赞美着面具女人。
　　“唔唔~肆~肆号~唔唔~肆号谢谢~谢谢张教授的表扬~唔~唔唔~唔~” 面具女人一边卖力的吸允，一边断断续续的回答。
　　“哦哦~不行了……啊啊~光吸是不够的~啊啊，我~啊啊我需要你的帮助让我自己将~喔喔~将体内的寒气射出去。”
　　终于进入正题。
　　“好的，肆号明白。地上冰凉，肆号趴在地上，将屁股翘起，就辛苦张教授趴在肆号的身上动，实在是对不起了。”
　　这个母狗的姿势，我还记得是在那个什么教练那里学来的。看来面具女人用到这里，还真是活学活用啊。
　　“嗯，没事，没事。你也很辛苦，那我就来了。”
　　张教授就跟那个教练一样，趴在面具女人的后背上，大鸡吧一插而入。
　　“虚~！”
　　可是刚插了几下，突然远处传来皮鞋的踩地声。
　　张教授听起来感觉好像是往他们这个方向来的，于是就那样用插入的姿势，然后一把抱住面具女人开始往另一边转移。
　　不要看一直表现的斯斯文文的张教授竟然是个大力士，那样的姿势就直接抱起面具女人。
　　“诶？这里怎么有水啊？唉，真是的，现在素质这么差，也不知道有没有弄到书上去。”
　　“嗯？还真弄上去了，唉，手上有水还拿什么书，真是的。”
　　那个穿皮鞋过来的人，非常不满的看着手中的书嘀嘀咕咕道。
　　“哈哈~那个SB，肯定是个处男，不然怎么连淫水都认不出来，那个味都没闻出来吗？鼻子堵了还是脑袋给堵了，哈哈~”
　　“就是就是，一定是个处男。那么爱惜书，不会真的以为书中自有颜如玉吧，不过就算有，那也轮不到他，肯定要让我先操了颜如玉的骚逼~哈哈~”
　　“美得你，颜如玉的骚逼，破处肯定是让我来，你没我厉害。”
　　“去你妈的，我能搞的你妈不认你这个儿子。你还比我厉害了，不要脸。”
　　“操，我还干的你老妈做我的性奴，干的你奶奶不要你爷爷了。去你妈的！！！”
　　“不要吵了，等少爷大发慈悲，将这个熟女拿出来的时候，你们就可以当作妈来操了，到时候就看各自本事了。”
　　“是啊，别吵了，好像要有新动作了。”
　　这句话让这群热闹的观众们安静了下来。
　　“骚货，你去拿几本书，垫在你手脚趴着的位置，按照你趴着的姿势垫。”
　　张教授躲到这一边来，没有继续操，而是突然对面具女人吩咐这一奇怪的指示。
　　原来张教授是觉得那个姿势虽然刺激，但是毕竟年纪大了，不好长久的用那个奇怪的姿势。
　　不愧是读书人，想到了一个好办法。
　　就是让面具女人将书本垫在四肢撑压的地方，前低后高。就是将整个人的高度太高了不少。
　　“嗯，舒服多了，我来了，骚货。”
　　斯斯文文的语气说出来的污言秽语，格外的让人感觉有种反差刺激。
　　“MD，这个姿势……刁~MD老子要去找个小姐试试。”
　　“哈哈~我现在就让我家那个老保姆给我试试这个。”
　　“就是你家的那个黑人保姆，那么丑你都上？饿晕了？”
　　“放屁，新招了一个，是个小公司破产老板的老妈，没办法，为了生活，不得不出来打工，我家工资出的高，才捞到这么个好玩意。”
　　“那也太老了吧？你胃口真重。”
　　“你不懂，年纪不重要，重要的是保养和气质。”
　　“是啊，你别理他了，他还小，不懂，哈哈~”
　　“去你妈的，老子不懂？老子明天就去招更好的老保姆来操。”
　　“好啊，去啊去啊，别忘了兄弟们。”
　　这群观众竟然是认识的，那这么说，这里就我一个陌生人？
　　可是他们好像没有发现我的存在。
　　“你们好！”
　　果然如此，我应该是被设定了什么权限问题，让他们看不到我上线，也让我无法联系这群特殊的观众。
　　“啊啊~哦~啊啊~哦嗯嗯~哦~啊~嗯嗯~”
　　张教授估计也是害怕自己被人发现做这样可耻下流的事情，上来就是猛烈的抽插。
　　粗壮的大鸡吧在充满淫水的阴道里毫无顾忌的进出，面具女人再想压制声音也压制不了多少。
　　之前那个离开不远的皮鞋男又闻声寻来。
　　“唉，看来只能边走边玩了。”
　　张教授发现那个皮鞋男又回来，似乎是听到女人呻吟的声音了。
　　“嗷呜~快要被发现了，哈哈~好刺激啊。”
　　“哈哈~看这个老东西怎么办。”
　　“我操，不是吧，这么一大把年纪了，还能这样做？”
　　这群幸灾乐祸的观众在吃惊中看着张教授从背后将面具女人抱起，大鸡吧依旧在操，人却站起来行走躲避那个走过来的皮鞋男。
　　这样的猫抓老鼠的游戏玩了十几分钟，直到那个皮鞋男彻底放弃了才结束。
　　而镜头对准面具女人的正面的时候，能看见露出的嘴巴微微张开，口水不断从嘴角流出。
　　“再夹紧点，我要射了，快，用力夹老子的大鸡吧。”
　　再斯文的人，这个时候也变得粗俗下流。
　　“嗯嗯~啊啊~肆号再用力~嗯嗯~哦~嗯~啊啊~肆号再用力夹张教授的大鸡吧~”
　　“啊啊~哦~用力夹~快~要射了~哦哦~”
　　而比张教授和面具女人更激动的就是那些看直播的观众。
　　“用力操，操啊。”
　　“不要内射啊，射嘴巴里，我最喜欢看了。”
　　“MD就要内射，内射熟女荡妇，想想就爽啊。”
　　“射嘴巴，射嘴巴啊，我要看他咽下去。”
　　“我也要看这个荡妇吞精啊。”
　　“是啊，荡妇吞精，哈哈，还是老男人的精液。我也要看。”
　　张教授也不知道是不是有所感应，竟然真的在关键时刻突然拔出来了，在面具女人还没反应过来的时候将女人丢在地上，然后粗暴的将大鸡吧一股脑的塞进她的嘴巴里。
　　下面的嘴巴突然没了大鸡吧，还没来得及失望，马上上面的嘴巴又塞了一根大鸡吧。
　　失而复得的性福让面具女人一把抓住大鸡吧，卖力的吸允。
　　这跟大鸡吧进入嘴巴不到半分钟就缴械投降。
　　而在我吃惊的目光和那群观众欢呼的文字下，一口就吞下了老男人的精液。
　　然后就是已经深刻在骨子里的事后清洁工作。
　　不用张教授吩咐，面具女人主动的最嘴巴给那根刚刚射过精液的大鸡吧做着清洁。
　　“啊~呼~”
　　“好舒服啊，骚货，你的肉穴和嘴巴都是最好的，是你前面三个都没有办法比的，真是爽啊。”
　　这么说来，这个面具女人自所以是叫肆号，是因为前面还有三个跟她类似遭遇的人吗？
　　我再想知道些什么，直播又给关掉了。
　　而关掉之前，我看到那个面具女人看向镜头的脸。
　　深咖色的嘴唇，迷离的眼神。
　　不知为何，我又想起了老妈。
　　不过这一次只是想想，到没有慌乱的认为就是老妈。毕竟老妈现在就跟香玲在一起。
　　“啊，差点忘了，该给她们发消息过来吃饭了。”

第8章 香玲再次回家。
　　“香玲，吃这个，这个对女性身体是很有益的。”
　　我心不在焉的等来了香玲和老妈一起吃饭，可是我却已经没有胃口吃饭了。
　　看着相处融洽的未来婆媳的两人，我心里却想着直播里的那个女人。
　　最后的那个眼神，真的好像是印在了我的心里。
　　而且，那个深咖色的嘴唇，又让我想起了老妈。
　　我偷偷的看了一眼老妈，虽然没有涂抹那个让那个让我着迷又迷惑的唇色。
　　但是我感觉越看越觉得老妈的嘴型和那个肆号女人的嘴型很像。
　　要不是跟香玲在一起在书店挑书，我真的会再次误会母亲，虽然那个肆号女人的直播也是在同一家书店。
　　可在我深思的时候，香玲的手机铃声将我拉回了现实。
　　“喂，爸爸。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　“嗯，那我现在就回去，嗯，嗯，爸爸再见。”
　　看样子，香玲要回去了，只是，这也太仓促了吧。
　　“怎么了？怎么又要回去？”
　　我很失落，我不愿意香玲离开我，哪怕是回他老爸那里。
　　“小钟，怎么说话的。”
　　母亲不满意我的态度。
　　“香玲，是不是家里有事？这么着急，就在这里拦个的士回去吧。”
　　香玲感激的看了看老妈，然后歉意看着我。
　　“对不起啦，家里有点急事，我要先回去一躺。过几天就回来了，这几天你要乖乖的听阿姨的话，不许调皮哦。”
　　香玲家里应该是真的有急事，一向不喜浪费的她竟然听从了母亲的建议，直接从这里坐的士回家，这费用可不少啊。
　　而我刚才……唉，我真是内疚。
　　剩下我和母亲两个人吃饭，我没有太多胃口，母亲则一向吃的少，所以我们也很快就打算回家了。
　　回家的路上母亲没有跟我交谈，而是一心看书，只是……只是在中途，突然问了我一句话，让我很是疑惑。
　　“小钟，你说人的改变或者说是变化，如何判定是好还是坏？”
　　“啊？哦，大家认为的好就是好啊。”
　　“大家？大家是谁？大家又是如何判定好坏之分？”
　　母亲的话越来越深奥，好像一个哲学家。
　　“大家就是其他人啊，亲朋友好友，认识的，不认识的。大家认同的就是对的啊。”
　　“如果跟大家认同的对是相反的呢？难道就一定是错？还是大家认为的对就一定是对？”
　　母亲的话让我有些哭笑不得却又疑惑不已。
　　“我不知道啊，反正老妈你教育我的肯定是对啊，香玲说的也肯定是对的啊。平时不都这样认为的吗？”
　　母亲没有继续谈论这个问题，而是继续看她的书，不过，我注意到那一页纸，从谈话后，就再也没有翻动过。
　　“小钟，晚上我可能要回来的晚一点，你自己叫个外卖吃算了。”
　　第二天的下午，我和老妈吃着中饭，老妈突然说到。
　　“啊，今天不是星期天吗？还要加班？”
　　“要开个会，可能要开到很晚。你晚上不要出去玩了，香玲也买了很多书，你要是闲的没事做，就看看书，免得跟香玲的差距越来越远。”
　　母亲的担忧都写在了脸上，眼角纹都好像更明显了。
　　“啊啊，我知道了我知道了。”
　　我一听说教，连忙打着哈哈想要躲过去。
　　“唉，算了，说了你也听不进去。我吃饱了，我去学校了。”
　　母亲见我敷衍的样子，也不想继续说了。
　　“老妈说的没错，我也感觉我和香玲的差距越来越大了。也许，我真该看看书了。”
　　不得不说，就算是勉强看书，时间也是过的很快。
　　不知道不觉就到了晚上7点多了，要不是肚子饿，我还真不知道已经到了晚上7点。
　　当我准备拿出手机来订外卖的时候，另一部手机突然响了一下。
　　听那个手机的响声，我的心猛的一跳。
　　对，就是那部直播的手机。
　　这次来的真快。
　　可是当我拿起那部手机，准备点开直播的时候，内心突然又犹豫了起来。
　　我感觉自己离香玲越来越远了，不是我不爱香玲，而正是因为太爱了，所以感觉这样的行为好像是在背叛。
　　肚中的饥饿感早已被愧疚感和兴奋感相互纠结所淹没，不过愧疚感也最终败给了兴奋感。
　　直播软件在我兴奋而导致颤抖的手中打开，而映入眼帘的却不是我开始朝思暮想的肆号。
　　“嘿嘿，石管家，这就是新来的肉体保姆？”
　　一个坐在轮椅上，光头，黑框眼镜，干瘦的老人，用一双充满淫邪之光的眼睛死死的盯着他的前方。
　　“是的，老爷。”
　　这个石管家没见到人，听声音竟然是个女的，还和我的女朋友同一个姓。
　　“她的代号是肆号。”
　　这个石管家似乎想起来什么，又补充了一句。
　　“哦？竟然是肆号，看来那位大少爷竟然送来了一个惊喜啊。”
　　我越来越觉得那位所谓的大少爷真是神秘无比啊。
　　“上次这么极品的女人，还是好几年前，我还没废的时候，唉，那还是壹号啊。”
　　“啧啧，真是让人意犹未尽啊。可惜那位大少爷的规矩每个人只能玩一次游戏，不然，好可惜啊。”
　　原来这样的面具女人还有三个啊。
　　我的心里简直翻江倒海，按照这个老头说的话的意思来看，那那个大少爷岂不是弄了四个这样的女人，而且这是排得上编号的，排不上的不输于精品，那不是说有很多这样的女人？
　　这个大少爷是个什么人，竟然有这样的手段和背景？
　　我怀疑我是不是在看日本的AV，这简直是太不可思议了。
　　“老爷，您该吃药了。”
　　直播里的总管家可不知道的我心中如何的吃惊，她只知道她的老爷此刻正在咳嗽，需要她拿药给他吃。
　　“不，咳咳~不要~咳咳~水~不~咳咳~”
　　轮椅老头剧烈的咳嗽，却还是坚持的断断续续的说着什么。
　　“我擦，这个老头子咳成这个鸟样了还想着女人，真是色鬼啊。”
　　“哈哈~就是就是啊。万一等下被弄的直接蹬腿了怎么办？”
　　“这个老头竟然看过壹号，我都没有看过啊。”
　　“哈哈~你来得晚，壹号是很早的了。那也是个尤物啊，啧啧，我记得好像是个什么局的局长，被少爷看中就给调教成了母狗，也是第一个他认为能编号的。”
　　“啊？女局长，那不错啊，一定很有味道。”
　　“嘿嘿，可惜送给了一个非常有权势的人。”
　　“啊？好可惜啊，好像看看，好像操操啊。”
　　“美得你，要是能操，还轮的到你？”
　　那群观众又在叽叽喳喳了。
　　不过从他们的对话里，我倒是知道了很多事情。
　　“明白了，老爷。”
　　“肆号，嘴巴爬过来，嘴巴张开。”
　　石管家下了命令，那个面具女人终于再次出现在镜头里。
　　一身典型的女仆装扮。
　　黑白女仆长裙，黑色连体丝袜，黑色高跟鞋，白色的皱褶猫耳朵帽还有系在中指的蓝色蝴蝶结。
　　这些全部装扮在一个快46岁的老女人身上，看起来有种不搭的性感。
　　面具女人听话的爬到轮椅老人的面前，乖乖的张开嘴巴，深咖色的唇膏吸收着男人的目光。
　　咚咚~咚咚~一双美腿这个时候也进入了视线里。
　　带有白色束鞋带的高跟鞋，搭配着肉色的白色吊带丝袜。
　　接着上半身也进入视线里。
　　浅紫色带花纹的职业套裙穿在一个个子娇小的女人身上，当然，脸上依旧是一个面具，一个看起来尖酸刻薄的表情的面具。
　　“唔唔……”
　　刚一出场，这个石管家就弯下腰，张开嘴巴，面具女人熟练的自觉的伸出舌头就仰头送进石管家的嘴巴里吸允。
　　“我擦，上来就是百合吗？”
　　“这是要弄出更多的口水好来喂给那个老头吃药，MD，这个剧情老子知道。好羡慕啊啊啊……”
　　“哈哈~羡慕也羡慕不来。”
　　“我也好想喝那个女人的口水啊”
　　“我也是，我也是。”
　　一个镜头，看的那个观众们又爆发了一次小高潮。
　　石管家发出唔唔的吸允声，而那个肆号，除了张开嘴巴呼吸的哈哈声，还有大量的口水溢出来。
　　不到一会的功夫，口水都滴落在地上一小滩的量了。
　　“不错，嘴巴闭上。准备给老爷喂药，站起来。”
　　石管家见肆号的嘴巴里积攒了很多的口水，便让肆号站起来，站在那个轮椅老头的侧面，对着那个老头的嘴巴吐出嘴巴里的口水，一点一滴，一丝丝的流进老头的嘴巴里，混着药片被轮椅老头吞了下去。
　　“啊~呼呼~呼~咳咳~呼呼~”
　　“哈哈~舒服多了，不错，不错。~这口水~美味，能够壹号比了。”
　　轮椅老头用口水服了药，过了一会后，终于渐渐不在咳嗽了。
　　“老爷，吃完药还要吃点东西，不然药物的副作用太伤身体了。”
　　这个石管家还真是一个贴心的管家啊。
　　“嗯，弄点香蕉和牛奶来。”
　　轮椅老头淫邪一笑，开口要吃香蕉和牛奶。
　　“没听见吗？下贱的母猪。”
　　石管家见肆号没有反应，依旧站在轮椅老人的一旁，生气的呵斥道。
　　“是，是，肆号现在就去准备香蕉和牛奶。”
　　面具女人自觉的趴着到厨房去。
　　当镜头跟着面具女人的时候，我才发现这是一个很大很大的别墅，厨房都要比我家的别墅还要大了。
　　面具女人熟练的将香蕉和牛奶装在一个小拖车里，然后用嘴巴叼着小拖车拖到轮椅老人的面前。
　　“老爷，香蕉和牛奶来了，请问先吃香蕉还是先喝牛奶？”
　　面具女人恭敬的跪在轮椅老人面前，看起来不像个保姆，更像是一个女奴。
　　“牛奶吧，香蕉我要吃热的。”
　　香蕉还能吃热的？用微波炉打热？那还能吃？
　　我的疑惑在面具女人将香蕉剥皮，然后掀起裙子，露出黑森林，接着将香蕉直接插入阴道里。
　　然后两腿分开，应该是害怕一不小心将香蕉夹断了。
　　“我操，厉害了，还知道主动分开双腿，以免一激动将香蕉给夹断了。”
　　“能有编号的就是厉害啊，这要是一般的性奴，哪里有这意识？一个个被调教的跟没有大脑一样的。”
　　“是啊，性奴就是要这样的，MD，太爽了。”
　　我也很激动，跟这群观众一样，真的觉得太刺激了。
　　面具女人的行为也让我跟那些观众的想法是一样的。
　　“唔唔~唔~唔~啊~好喝~”
　　剥了皮的香蕉还在面具女人的阴道里加热，牛奶则是那位石管家用嘴巴一点一点的吐在露出一只大奶子，弯腰给轮椅老头吸住奶头的面具女人的胸上，牛奶顺着大奶子流到乳头上，最后被轮椅老头吸入嘴巴里。
　　“肆号，可以将香蕉拿出来了。”
　　牛奶喝到一半，石管家又让面具女人将香蕉拿出来，然后又命令她放在自己嘴巴里嚼烂了再嘴对嘴的喂给轮椅老头吃。
　　轮椅老头兴奋的脸色发红，贪婪的抖着身体不断大力的吸着每次面具女人送来的香蕉。
　　吃完香蕉，又接着喝牛奶来饥渴。
　　“嗯嗯，不错，饱了。”
　　轮椅老头用小手指抠了抠牙缝，石管家见此连忙呵斥面具女人。
　　“贱货，没看见老爷的牙缝卡东西了吗？还不赶紧过来给老爷弄弄。”
　　“是，是。”
　　面具女人连忙对嘴对的用舌头去清洁。
　　柔嫩的舌尖一点一点的在牙缝中间摩擦，牙缝里的香蕉碎末一点一点的被灵活的舌头给弄了出来。
　　面具女人准备将嘴巴里积攒的香蕉碎末给吐出来的时候，却被石管家阻止了。
　　“吃下去，你忘了你在这里的伙食就是老爷吃剩下的吗？而且不准浪费，你也忘了吗？”
　　石管家严厉的语气却听上去很别扭。
　　石管家的声音听上去明明就是一个好听的女生的声音，却刻意装出一副老气的声音。
　　面具女人身体明显的僵住了，愣在了原地。
　　谁都看得出来面具女人的内心在激烈的挣扎。
　　毕竟这样太恶心了。
　　“操，这老东西还真是有福气啊。”
　　“怎么，你羡慕啊，羡慕你也可以找个女人吃你嘴巴里的残羹剩饭啊。”
　　“我想吃她的残羹，哈哈~兄弟们，我这算不算牛逼？”
　　“不算牛，顶多就是一逼。”
　　“哈哈~是啊，不过话说回来，如果是这个女人，我也愿意吃她嘴里的残羹剩饭了。”
　　“MD，说的好像谁不愿意似的。”
　　这群激动的群众竟然在讨论对于我来说还是有点恶心的事情。
　　“贱货，你竟然还犹豫？”
　　石管家见面具面具女人犹豫了半天都还没有动作，气愤的一脚将面具女人踢到在地，然后又接着踩在面具女人的脸上，还好有面具，不然这一脚可有破相的危险。
　　虽然没有破相，但是这一脚也将看似坚固的面具给踩碎了。
　　“我操，面具碎了。”
　　“操操操啊，看见了吗，兄弟吗？看见了吗？”
　　“我日，我开小差去了，MD看见真容了吗？”
　　“我没看见啊。她挡的好快啊。”
　　“我就看到了一点点，MD”
　　“那看来是我看的最多啊，我看到眼睛和鼻子，我操，年纪有点大，不过，看起来好有气质啊，有一种说不出来的味道，我很喜欢，哈哈~”
　　“MD，快给我画出来，我要看，我要看。”
　　“智障吗？我会画？”
　　“唉，没注意，错过了精彩的位置。”
　　面具被踩碎的那一下，整个直播间爆发了。
　　而相比直播间那群观众的热情高涨，我的心，简直就是冰到极点。
　　我也没有看见面具女人的全貌，但是我却看见了眼睛，对，跟其中一个观众一样，我就只看见了眼睛。
　　对于他们来说，也许只看见眼睛，压根就没什么，心中想象不到全貌。
　　可是，对于一个朝夕相处的人来说，这已经是完全足够认清一个人了。
　　方淑芳，我的母亲！
　　“好啦，好啦，别打了。戴好新面具，我还要让她帮我洗内裤呢。”
　　面具女人最终在石管家的殴打之下艰难的吞下了轮椅老头牙缝中的残羹。
　　对于她来说，这实在是太恶心了，远比当初自己被逼迫吞精液恶心多了，最起码，精液对于女人来说，还是很有吸引力的。
　　轮椅老头说的洗内裤，不是让你端个小盆坐在一边洗洗，他是让面具女人双腿交叉缠足轮椅老人的脖子，倒挂趴在老人的身上。
　　然后双手放在搁在轮椅踏板上的小面盆里，搓洗刚刚脱下来的内裤。
　　而在面具女人洗着内裤的时候，被轮椅老人粗壮的大鸡吧顶在胸口的面具女人感觉自己的小穴里突然有一个热热的，软软却又有力的东西在入侵。
　　不断的在搅动，还有偶尔的让人兴奋的吸力。
　　“嗯~嗯嗯~嗯~”
　　面具女人面色异常红润的，忍不住的呻吟起来。
　　“唔唔~唔唔~”
　　刚才被石管家殴打的痛苦渐渐被轮椅老头的挑逗刺激给覆盖，还慢慢的再次燃烧起了心中的欲火。
　　双手的搓洗完全不英雄面具女人主动的去含着那根一直顶着自己大胸部的肉棒。
　　低头就一口含住大肉棒，然后像忘了之前的不愉快，满足的吸允这轮椅老人的大肉棒。
　　“嘿嘿，哦~斯~斯~哦哦~不错~这么快~哦哦~快~哦啊啊~就~就~进入了状态~啊啊~哦~”
　　轮椅老人感觉越来越爽，越来越激动，大鸡吧越来越涨。
　　被面具女人的嘴巴吸允，没有缓解发涨的不适感，反而更加的难受，有一种特别想钻洞的强烈感觉。
　　“受不了了，好久没有尝到这么有味道的女人了，呵呵，爽啊。石管家，可以开始了。”
　　“是，老爷。”
　　石管家听到轮椅老头的话，就弯腰伸手从自己的裙底拿出一个透明的小玻璃瓶。
　　然后只见石管家拔掉木塞，仰头一抽，一整瓶的透明液体就倒入她的口中。
　　接着石管家就用嘴巴去堵住面具女人的阴道，鼓起的嘴巴随着石管家用力的吹气动作而渐渐瘪了下去。
　　而当那些液体进入面具女人的阴道里的几分钟后，面具女人从开始的“斯啊~斯啊~”的呻吟到后面用力的将屁股往上顶，一直顶到轮椅老人的下巴后，就开始疯狂的摩擦。
　　“我~我要鸡巴~，我要粗大的鸡巴~我要热热的~大鸡巴。”
　　面具女人的双眼渐渐开始迷茫失神，趴在轮椅老人身上的肉体开始不由自主的耸动。
　　“好啦，小母牛，我不能动，所以就只有你自己动啊。来，坐好，自己开始动。”
　　轮椅老人拍了拍面具女人的屁股，就见面具女人像极了听话的狗，连忙爬起来，双腿踩在老人的大腿上，然后扶着大鸡吧，对准自己的阴道一屁股就坐了下去。
　　“啊~”
　　一声惊呼，粗大的大鸡吧带着炙热的温度毫无阻拦的插进冰爽的阴道里。
　　为什么阴道里是冰爽的感觉？
　　因为那种液体就是让阴道里温度下降却又提高敏感度和自身的欲望。
　　这种药水对龟头也有效果，插入进去的大鸡吧，感觉异常的冰爽，血液却又好像更加疯狂的涌入大鸡吧里，让大鸡吧更加的炙热火辣。
　　“啊啊~爽~啊啊~大鸡吧~啊啊好热~哦哦~舒服~啊~好舒服~”
　　面具女人好似换了个人，之前虽然淫荡，但是却还是有着书卷气，有着矜持，属于被动的那种。
　　此刻却完全变了个人，什么都很主动。
　　主动的双手环抱住老人的脖子，双乳主动的贴在老人的嘴巴上，供老人吸允。
　　主动的呻吟，主动的说着下贱的淫话供老人兴奋，也让自己有种堕落的快感。
　　而石管家的嘴巴，却不知什么时候就出现在面具女人的屁股下面。
　　石管家蹲侧在地上，脑袋歪着伸进老人的大鸡吧地方，每当面具女人抽插起身的一瞬间，石管家的嘴巴就快速的在老人的大鸡吧根部允一口。
　　石管家的嘴巴被那液体泡过，也是极度渴望大鸡吧的温度来让她爽。
　　这样的一幕却让那些下流的观众们再一次兴奋的大喊大叫起来。
　　而这些，我却都没有看见，因为我已经在看到那双眼睛的时候，已经没有心情再看了。
　　虽然我的老二不知道为何依旧直挺挺的撑着帐篷。

第9章 精神支柱
　　当天晚上大概10点左右，老妈就回家了。
　　没有开灯，没有太大的声响。
　　一切都是静悄悄的，就像我一样，静悄悄的偷看静悄悄回家的老妈。
　　我不敢去面对老妈，我也不知道怎么去面对。
　　虽然破碎的面具只是让我看见眼睛，没有其它直接的证据证明老妈就是那个女人，甚至还有香玲的在场证明能够证明老妈就不是那个女人。
　　按道理讲，我只是因为一双眼睛而就认定是母亲，连我自己都不相信，但心里翩翩就是很肯定。
　　我很难受，真的很难受。
　　整晚没有没有睡觉，一闭眼就是那双眼睛出现的时候，还会魅惑的笑起来。
　　第二天的一大早，老妈要去学校上课，喊我起来吃早餐我都随便应付几句没有下去。
　　我真的害怕，不敢看老妈的眼睛。
　　一整天我都不敢出去，一直躲在房间里。
　　而那部直播的手机就放在我的面前。
　　这部手机，像个有毒的花，害怕又喜欢。
　　昨天晚上我真的好像扔了这部手机，可是每次要出手的时候，我都退缩了。
　　每次下好决心，关键时刻那些淫乱的画面就出现在我的脑海中。
　　我却又不敢去打开直播，更害怕那个消息的声音响起。
　　这样的折磨，直到中午香玲回来，我才好过一点。
　　我将事情的前后都告诉了香玲，香玲压根就不肯相信，说我又疑神疑鬼了，而且还拿出之前的证据，比如学校开会，图书馆什么的，都能证明不是老妈，这些也的确让我无话可说。
　　不过，看我坚定的模样，香玲也犹豫了起来。
　　虽然还是不相信，但香玲还是提出了继续之前的线索寻找的办法。
　　还是那一句话，不当面抓到，怎么能肯定就是老妈，万一错了怎么办？
　　我的心乱如麻，六神无主和香玲的冷静理智总是出现在这样的情况下。
　　香玲的回归让我的心踏实了很多，而香玲对于母亲的不甘心也促使着我们下定决心一定要查个清楚。
　　而那个直播的消息，竟然在此刻响了起来，也不知道这是好消息，还是坏消息。
　　下次的直播时间竟然是5分钟之后。
　　我还没说话，香玲就起身去自己的书桌里翻来翻去。
　　然后香玲拿着笔，纸，放大镜，相机过来，一脸认真的看着我。
　　“心思要放在寻找线索上面，而不是其它的，明白吗？”
　　香玲这话让我很尴尬，好像小孩子准备做坏事，还没做就被大人揭穿时的心虚。
　　“嗯……”
　　香玲见我窘迫的模样，笑了笑也没说什么。
　　“同学们，所以这两个国家的军事力量其实是差不多的，所谓的号称多少多少大军，其实是不实的。”
　　直播开始了，没想到竟然是在一间教室里，而且讲的竟然还是历史。
　　讲台上，一套黑色女士西服踩着小尖头高跟鞋在黑板前走走停停，书书写写。
　　“老师，我有一点不太懂。”
　　一个戴着面具的男学生举手说道。
　　“哪里不懂？”
　　“如果两国的军事力量差不多，那为什么……”
　　“嗯，问的好，那我来说解释一下……”
　　不知道为何，我看着这个面具女人授课的模样，越发感觉像我的老妈，我看她教书的时候，模样和气质，十分接近。
　　我将这个感觉说给香玲听，没指望香玲能够相信，但是出乎我的意料的是香玲竟然在笔记本上记下了。
　　“钟钟，你看黑板上的字，是不是阿姨的字迹？”
　　香玲不光相信我的话，还找出了一个线索。
　　“嗯，有点像，不过镜头没有重点放在那里，有点模糊，不能太肯定。”
　　我想了想，不太确定。
　　香玲也没有继续说话，而是再次认真的观看。
　　“我操，这次扮演的竟然是历史老师，老子最烦上课了。”
　　“有什么好烦的，什么时候历史还怕考不过去？”
　　“是啊，历史烦什么，真是垃圾。我觉得历史还不错啊，像讲故事的。”
　　“剧情有点老土啊，老师和学生的情节，太多了。”
　　“嗯，不过少爷导演的，应该不会太差。”
　　下流的观众们依旧活跃。
　　“老师，我想问一下……”
　　“嗯，好问题，那我告诉你，你千万不要相信野史，因为……”
　　铃铃~铃铃~下课的铃声。
　　“好了，同学们，这节课就讲到这里，下课。”
　　“老师，我还有一点不明白。”
　　“老师，我也是的，我也还有一点想不明白。”
　　其实我上学的时候，最讨厌的就是这样的同学，下课了还要提问，耽误其他同学的下课时间。
　　“那……那其他没有问题的同学下课吧，有问题的同学就留下来吧。”
　　这样的方法，很少有老师想到，其实很简单嘛。
　　就这样，一大群戴着面具的学生冲出了教室。
　　剩下的就只有两个学生了。
　　“MD，感觉这是要三P的感觉啊。”
　　“我操，这个不是本色出演吗？老师还要演老师，厉害了。”
　　“这两个学生感觉像真的学生啊，好嫩的感觉。”
　　“人嫩没关系，就怕鸡鸡也嫩了，哈哈”
　　“鸡鸡嫩没关系，只要老师教的好就行了。”
　　“我去，你们这话接的好。”
　　这群观众说话的方式让我觉得越来越有趣了。
　　“诶？这间教室怎么……”
　　这个时候香玲紧皱眉头，突然冒出半句话来。
　　“怎么了，香玲，这间教室怎么了？就是一般的普通学校的教室啊。”
　　我没有看出这间教室有什么不同，就只是一般的学校里的教室。
　　“看着有些眼熟。”
　　香玲努力的思索着。
　　“当然眼熟啊，普通学校的教室大部分都是差不多的啊”
　　“不是的，不是的。啊，我知道了，我知道了，这是我一个发小的中学学校。我去玩过几次，所以有点印象，你看那个桌脚，对，就是那个，白色的油漆，看见没，就是那个油漆，那个形状，一模一样啊。是当时一个调皮的男同学给弄上去的，这么多年了，竟然还在。”
　　香玲回忆着当时从前，脸上有着感慨，话语中也有着对旧时光的不舍。
　　香玲这么一说，我还真是一下激动起来了。
　　“是吗？那不是我们现在就可以去这所学校了？我们马上就可以知道真相了。”
　　“话是那么说，学校也在这座城市，但是，有点偏远啊。”
　　“没事，我们打车去，应该很快的。”
　　“打车我估计也要一个半小时左右了。”
　　“啊，要这么久啊……不管了，我们先去，赶不上再说。”
　　在我的坚持下，我和香玲马上就坐上了的士赶往直播的现场。
　　我和香玲各戴一边耳机看着直播，认真的看着手机，此刻真的是不愿意放过一点线索。
　　“老师，当时是这支军队是如何攻破这个城池的？”
　　两个学生分别坐在面具女人的左右，其中一边的矮瘦学生开口问到。
　　“悬殊比较大，当然是强攻啊，不能给他们准备的时间。而且城内的粮草都很重要，不能浪费给里面的守军都用光，或者烧光。”
　　面具女人扮演的老师感觉还真是说的有板有眼的。
　　“老师，我觉得当时这位将军的决定有问题。”
　　这个时候另一边的高胖学生突然说到。
　　“哦？那依你之见，该如何？”
　　“我觉得既然兵力悬殊，不应该强行硬攻，而应该围而不打。”
　　“压力最大的不是士兵而是老百姓，因为贪生怕死啊，所以一旦围而不打，精神压力大的情况下，不光老百姓的投降之心会产生，时间一久，士兵的士气也会跌落谷底的。到时候，不用损失太多我方兵马就能够轻松拿下这座城池。”
　　这个高胖的学生到是有一番见解。
　　“嗯，你说的也有道理。只是……”
　　面具女人虽然觉得这个高胖男生的话也不错，但是历史毕竟是历史，不过，她的话还没有说完就被那个矮瘦的学生给抢了过去。
　　“我觉得围而不打就是个很大的错误，强攻才是最佳的办法。围而不打只会降低己方的士气，而对方，相反的还会逼迫对方产生一种破釜沉舟的心态，那时候再打就会损耗很多军马了。”
　　矮瘦学生的反驳让高胖学生的脸色不好看，当即也反驳过去。
　　“强攻？强攻只会让城内的士兵和老百姓都同仇敌忾，那样不光自己这边有很大的损失，攻破了城池也没有什么补给的东西了，物资没有，人没有，攻破了有什么意义？”
　　“哦？物质只有在嘴快速的攻破城池才能得到最多，人？要着干嘛？看官犯人是会分散兵力的。”
　　“在敌人打算鱼死网破的情况下，还会留物资给你？人没用？你要知道历史上，这场仗是为了占据有利地形，好为后面的进攻做准备。这样就说明肯定是打算长期占据的，长期留下来，就需要粮食的支持，光靠后方支援肯定是不行的，万一粮草被劫怎么办？所以一定要留下很多人作为奴隶才有生产力啊。”
　　“更何况，男人去种地，女人还可以做慰安妇啊，男人不泄火，容易产生问题，你知道吗你。”
　　也不知道这个矮瘦的学生怎么说着说着就说到女人，说到慰安妇身上去了。
　　不过真是没看出来，这个矮瘦的学生，内心和体格完全不搭啊，这么有攻击性。
　　“呵呵，士兵不能种地？闲时练兵忙时种地，你不知道？至于慰安妇，我倒是同意，只是你觉得那些女人被士兵强奸，那些老百姓会同意，那可是他们的家人啊。”
　　高胖男生的担忧也不无道理。
　　“好了，别争了，你们说跑题了。”
　　面具女人想要结束这样让她尴尬的话题。
　　“老师，那你说是我对还是他对。”
　　矮瘦男生好胜心很强啊。
　　“那个……其实这只是你们的猜测，历史毕竟是历史，所以……”
　　面具女人实在是不知道该怎么回答，不管说谁对谁错，都是伤害。
　　而那个高胖男生也突然插嘴，面具女人的话还没有说完就被打断，看来也很在意这次胜负。
　　“老师，你只需要回答是我对，还是他对。”
　　“是啊，老师，你只需要说谁对就可以了。”
　　这一点上，两个人倒是意见一致啊。
　　“这是历史，我们后人如何判断对错？我们要尊重历史，你们可以有自己的想法，但不能强加在别人身上。就算我判断谁对，难道我们还能回到从前，去验证吗？所以啊，你们……”
　　“老师，那你说慰安妇这一点，我是不是对的。他说老百姓不同意，难道老百姓还能打得过士兵？”
　　矮瘦学生真的很具有攻击性啊，而且很灵活。知道老师刚才那番话很难反驳，所以干脆就集中他认为可以验证的问题上。
　　“哼，如果女人为了名誉自杀，你觉得士兵拦得住？还是说老百姓造反偷偷烧了粮草你也能管得住？所以强奸女人是不行的，一定要柔，要挑逗，要有前戏，要让她们自己顺从身体的需求才行。强奸只会适得其反。”
　　高胖学生也不甘示弱。
　　面具女人很尴尬，这已经不是学生该说出的话来了。
　　“咳咳~好了，好了，不要再争了。”
　　“你真是天真，你又没有玩过女人，怎么知道强奸她的时候她不会舒服？你不懂，一边待着去。”
　　“我没有玩过女人，呵呵，我只是不像你，喜欢强奸，我玩弄的女人都是心甘情愿跪在我们面前求我操她们的。”
　　面具女人虽然看不见脸，但身体的姿势却告诉了大家她很震惊和不敢相信。
　　“我去，这剧情可以。MD，我好想做那个学生啊。”
　　“那个小个子的，还挺彪悍啊。”
　　“是啊，个子小，但是心不小啊，看来那个胖子不是他对手啊。”
　　“我还以为是3P呢，这样看起来，好像是两虎相争啊。”
　　我倒是同意其中一个观众的看法，应该是两虎相争啊。
　　面具女人的扮演的老师的威信根本压不住这两个渐渐失控的学生。
　　讨论的内容也越来越大胆，越来越下流。
　　“光在这里说有什么用，实践才是证明最好办法。”矮瘦学生眼神发狠，说出了心中酝酿许久的想法。
　　“实践？现在上哪里去实践？”高胖学生疑惑的问到。
　　“老师，你刚转来我们学校，不知道我和他从进学校开始就是对手，什么事都要一争高下，如果别人不能帮我们分出胜负，那我们就自己分。所以……”
　　矮瘦学生不理会高胖学生的话，直接对面具女人开口说到，说的面具女人开始是疑惑，到后面渐渐明白过来，然后开始想要逃出教室。
　　可是矮瘦学生的话说出口，行动也就跟上了，所以面具女人压根还没有完全反应过来就被矮瘦学生一把猛扑给突然抱住了。
　　面具女人吓得刚开口准备大叫，那个站一旁的高胖学生突然双手捂住面具女人的嘴巴。
　　“老师，你就牺牲下，来我和他来分个胜负。”
　　面具女人已经猜到这两个学生要做什么了，吓得拼命的摇头，挣扎着扭动着身子。
　　“这次怎么比？”
　　高胖学生也不理会面具女人的挣扎，只是淡淡的开口问到。
　　“嘿嘿，你不是讲究围而不打，让敌人自动的开城投降吗？那我就直接来硬的，强行硬攻。你要上半身还是下半身？”
　　“我选下半身，围而不打，讲究攻心，不过是真正的内心。”
　　高胖学生淫笑了一下，就毫不犹豫的选择了下半身。
　　“哼，什么讲心什么的，就是TM喜欢肉穴。”
　　矮瘦学生不屑他的对手的借口。
　　“你不懂，都说追女人追心，以后心都在上半身。其实啊，女人的心，在下半身，在肉穴里。”
　　“切，懂不懂不是嘴巴上说的，来吧，老师身上见胜负。”
　　高胖学生也不跟矮瘦学生多说了，直接将面具女人放在课桌上，然后和矮瘦学生换了个位置。
　　高胖学生扒开面具女人的双腿，拉开裤裆的拉链，将裤子脱到膝盖处就开始隔着白色的纯棉内裤开始舔起肉穴来。
　　而矮瘦学生则按照他的风格，蹲在桌子上强硬的直接掏出一根粗大的肉棒，捏住面具女人的嘴巴，强行插入嘴巴里去。
　　面具女人跟大家都一样，没有想到这个初中生竟然有着这么一根大屌。
　　“我去，这个熟女的性感嘴巴竟然被一个初中生给插了。”
　　“操，这个初中生的鸡巴竟然比我的还要大，没天理了。”
　　“MD，现在的初中生都吃什么长大的，毛都没有张齐，鸡巴倒是长过头了。”
　　“哈哈~你们就是在嫉妒吧，老子的比他的还要大，哈哈，你们这群垃圾。”
　　“唉，我的淫荡女神竟然被一个毛都每一偶长齐的初中生给插了。”
　　一群观众都在唉声叹气的佩服初中生的大屌，我看着都好笑。
　　矮瘦学生自顾自的玩弄着面具女人的嘴巴，而高胖学生则是花样比较多了。
　　他先是用舌头猛的舔了一阵肉穴，然后又用嘴巴吸了一阵小肉芽，接着又用手指扣阴道，不过这些都是隔着纯棉的白色内裤做的，现在，他脱下了面具女人的内裤。
　　“小宝贝，让哥哥疼疼你，好好的疼你。”
　　这话是一个初中生对比自己老妈可能还要大一些的老女人说的，简直肉麻的牙疼。
　　他一边说，一边用手指轻轻的拨弄被淫水冲刷的发亮的肉瓣，还用中指时不时的猛的插入进去，搅动一阵。
　　“舒服吧，我手指可是练过的，是不是粗壮有力。”
　　“淫水流的这么多，看来很喜欢我的手指啊。你的乳头应该也需要我的手指来安慰一下吧。”
　　高胖学生用另一只手去解开领口的扣子，然后伸进去捏住乳头揉搓。
　　“唔~唔唔……唔~唔~唔唔~”
　　面具女人最初还抵抗矮瘦学生的粗暴对待，可是随着高胖学生的双手挑逗，就算心里在抵抗，身体也开始渐渐服从本能的感觉，塞满大鸡吧的嘴巴开始忍不住的发出呻吟声。
　　“看见没，没有我的手段，你那强硬的插入，都没有让她兴奋，现在看看，唔唔的多好听啊。”
　　高胖学生见自己的老师开始有了反应，得意的跟自己的对头炫耀道。
　　“切，你怎么知道你的手段？我的强插难道不需要时间？正好赶上了而已，就说你的手段？要脸不？”
　　“嘿嘿，强攻攻不下来，那自然就是计谋的功劳了。”
　　高胖学生不屑的回答。
　　“去你妈的，我才刚开始强攻，再说了，这只是前锋部队，大部队来没上呢。”
　　矮瘦学生指了指老师流着淫水的骚穴，淫笑的说到。
　　“嘿嘿，你急什么，我的手段也才刚开始。”
　　矮瘦学生见对头没有让开的意思，也不在说话，而是专心的调整的姿势来操老师的嘴巴。
　　高胖学生见对头不理会自己，也不在继续纠结，而是开始用舌头去刺激老师的小肉芽。
　　两人不在出声说些什么，而是就这样专心的玩弄自己的老师，过了十几分钟后，矮瘦学生开口说话。
　　“下面也该我了吧，你都弄了这么久了，还没有高潮，太失败了。”
　　“嘿嘿，你TM就是要射了，被老师的舌头给弄的受不了了吧。行，那就换下。”
　　矮瘦学生这次出奇的没有争辩，看来是真的如高胖学生说的一样。
　　两人换了位置，高胖学生不再用手了。
　　而是也掏出了大鸡吧，不过没有跟矮瘦学生一样，来了就插，而是在老师的嘴边摩擦来，摩擦去，不断的勾引着老师体内的欲火。
　　矮瘦学生则激动的双手扒开老师的双腿，裤裆里露出来的诱人黑森林，正流着诱人犯罪的淫水等着一根粗大的肉棒插入进去。
　　但是没有如面具女人想的一样，矮瘦学生没有像开始那样毫不犹豫的一插到底。
　　矮瘦学生看着自己老师的骚穴，看了半天，突然张嘴就是一口口水吐在了老师的肉穴上，接着又是几口。
　　这种被液体冲击的感觉，让面具女人不知道怎么形容，听声音知道是口水，很恶心，但是感觉上却又非常的兴奋，刺激。
　　还没来得及细细体会，阴道里猛的感受到一根滚烫的大肉棒插入进来，顿时塞满了整个肉穴。
　　性福来的太突然，毫无准备，喉咙里再也压制不住呻吟，整个教室里就只剩下面具女人的淫叫了。
　　“喂，我们现在就当老师是那座城池，我们来一场验证，看看到底是的分析是对的。”高胖学生突然开口说到。
　　“啊？怎么验证？”瘦黑学生疑惑的问到。
　　“很简单啊，现在开始比赛，弄到老师快要高潮的时候，我们停下来，如果那个时候她还不给我们分一个胜负，那我们就停止进攻，让老师自生自灭。这样的痛苦，是老师承受不了的，她在那个时候，一定会给我们一个胜负。”
　　高胖学生的建议倒是很对，我都很同意。
　　“嗯，好啊。那现在就开始。”
　　矮瘦学生想了想也觉得可行，于是两个就马上开始了这场比赛。
　　于是面具女人开始了既痛苦又快乐的5分钟，因为5分钟后，瘦黑学生和高胖学生同时停止了进攻，因为他们的老师即将高潮。
　　可是女人最痛苦的事情就是要高潮的时候却又跌落谷底。
　　、肉穴的饥渴让面具女人痛苦不堪，对于自己这两个调皮学生的问题，面具女人是没有任何思索的就开口回答了。
　　“哈哈~是我，是我。~看见没有，你小子还跟我作对。”
　　高胖学生得意的对着矮瘦学生说到。
　　“操你妈B的，怎么不是老子？老师，你自己都说了，那场攻城就是强攻下来的，怎么你变了？”
　　矮瘦学生不服气的用大鸡吧抽打小肉芽，敏感的小肉芽半疼半刺激的让面具女人胡乱的挣扎。
　　“别打了，求求你了，其实，其实你们一起合作才是最厉害的，虽然我认为他更好，但是没有你的大鸡吧，老师，老师也不可能达到高潮。而没有他的围，围而不攻，老，老师也达不到高潮的。”
　　面具女人在这个时候竟然还能说出这样一个对她十分有利的话来。
　　“我去，这个女人不简单啊。不愧是真正的老师出身，反应好快，几句话就将得到最好的局面了。”
　　“妈的，真是厉害，这头脑，我就喜欢这样的母狗。”
　　“厉害厉害，大少爷看中的人，果然非同一般啊。”
　　“哈哈~看来接下来，就是同心协力操骚逼了。”
　　“这个剧情不错，老子喜欢。”
　　“MD，我要操这条母狗。”
　　面具女人这一段话，让观众们热血沸腾到了一个新的高度。
　　我也看的深深的佩服。
　　“是不是真的啊，MD，老师，你可能不能骗学生啊。”
　　矮瘦学生不是很相信。
　　“真的，老师不骗你的，老师说的都是真的。”
　　面具女人饥渴的表情，急切的心态，都让她看上去是一个十足的淫妇。
　　“嘿嘿，老师，你的意思就是我们要一起进攻，这样，老师你这座城池就很快的沦陷。”
　　“是的，是的，老师就是这个意思。”
　　面具女人已经没有了作为老师的气质，言语中都透出哀求，像一条饥渴的母狗。
　　高胖学生和矮瘦学生就这样一前一后，一上一下的同心协力的共同玩弄着老师的肉体。
　　大鸡吧在下面猛烈的撞击肉穴，上面的那根大鸡吧粗暴的抽插嘴巴。
　　上下两张嘴也在卖力的吸，卖力的享受。
　　而我和香玲才刚到一半的路程，面具女人的脸上就沾满了自己学生的精液，而等到我和香玲来到现场的时候，教室里已经人去楼空了。
　　“来得太晚了。”
　　我闻着空气中可能是最后一丝淫荡的气味，失落的对着香玲说到。
　　“不要急，下次一定会提前赶到的。我们看直播的时候还是要多注意细节，而不是直播时的内容。”
　　香玲的若有所指的话让我好尴尬，我知道她肯定是注意到我大多时候都是注意内容去了。
　　“我们看看周围有没有留下什么线索吧，找找看，仔细点。”
　　香玲也知道我很尴尬，也知道哪有男人不好色的？所以也不在多说什么，而是岔开话题。
　　不过这番搜索下来，也不是一点线索都没有。
　　经过半个多小时的仔细搜索，香玲还真找到一个线索。
　　就是被自己学生给剪下来的裤裆上的碎布。
　　“这有什么用，我们都知道是那个女人的。”
　　我不认为这有什么用。
　　“那个女人穿的职业套装，是比较特别的一款，是XX年出的一款作为奖品的教师套装，奖给了当时这个城市最杰出教师了。”
　　香玲竟然连这个都知道，我惊讶的看着香玲都不知道说什么了。
　　“平时叫你看书看报你就不看，只知道玩游戏。”
　　香玲的这番嘲讽，让我无地自容，只能呵呵的干笑缓解尴尬。
　　“我们去找一下那位老师，先确定套装是否还在她那里，如果不在，那就要弄清套装去了哪里。”香玲继续分析到。
　　“嗯嗯，那我们现在就去吧。”
　　我迫不及待的想要去查清楚。
　　“嗯，不过，现在去打扰别人，会不会不太好？”
　　香玲还是心太好，这个时候，那还顾忌了那么多？
　　不过香玲也架不住我的哀求，还是匆匆忙忙的赶去找那个老师。
　　好在那个老师也算是名人了，稍微网上一下，然后找人问问，就知道了那个老师的家。
　　人生总是充满失望和惊喜，有时候它们还会一起来。
　　那位老师的套装还在老师那里，不过在我们失望的同时，那位老师又说出了一个让我认为算是惊喜又吃惊的情况。
　　原来这套套装，当初是还有一套多的，被政府的某个官员用来当人情送给了贵族学校的校长。
　　在刘校长哪里？
　　我心中的疑惑跟香玲一样，彼此对看了一眼，都看出眼中的不解。
　　“我们去问问刘校长吧，我看他那个人好像挺和蔼的，应该很好说话的。”
　　我对于坐轮椅的刘校长，印象还是不错的。
　　“不行，如果去问，那怎么解释我们问的动机？这套套装就只有两件，我们是从哪里知道这个消息的？如果一直问下去，那我们的事情就有可能被刘校长知道。”
　　香玲的话让我顿时冷汗直流，幸亏有香玲。
　　“不过，也不是不能问，只是要用对的方法来问。”
　　香玲话头一转，让我疑惑不解。
　　“今天先回去吧，我要好好想想该找什么理由去问这件事。”
　　香玲沉思皱眉，我也不打扰打，于是又打的回家了。
　　我们回家的时候，母亲已经回来了。
　　一脸的疲态的靠在沙发上休息。
　　看着母亲疲惫的身躯，心里突然又将刚刚那学生于老师的精彩直播和母亲画上等号。
　　“别瞎想了，那么有那么巧。”
　　香玲一看我的脸色就知道我在想什么，推了我一下，小声的安慰我。
　　“啊，你们回了啊。”
　　可是香玲想让母亲继续休息，不受我打扰，却没有想到自己不小心碰倒了母亲的脚。
　　“阿姨，不好意思啊，不小心碰醒你了。阿姨，您继续睡吧，我去做饭，等会再加您。”
　　“啊，不用了，我来吧，我来吧。你们去哪里了？出去玩了吗？”
　　香玲的一番好意，感动的母亲连忙起身，还随口问了一句。
　　可是这平常的一句问话，却让我心中莫名其妙的升起一团火来。
　　“妈，你今天怎么回来的这么早？还没到放学的时间您就回了？”
　　我不顾香玲递给我的眼神，语气不像个儿子的问到。
　　“啊，哦，今天下午没课，开了个会就回来了。”
　　母亲很诧异我的语气，眼神里有些疑惑，但是最深处还有些慌乱。
　　“阿姨，晚餐干脆点外面吃吧，都累了，都干脆好好休息下。”
　　香玲连忙岔开话题，不然气氛就越发古怪了。
　　虽然母亲来到这边做老师，薪水何止是以前的几倍？
　　但是却依旧是个持家的女人，所以一般都是不会点外卖的，除非是她没空在家做，不然是不会同意点外卖的。
　　可是这次，母亲没有任何犹豫，点点头就同意了，然后让香玲等下将她的那份送到房间里去之后，就匆忙的回到房间去了。
　　“你不觉得老妈行为和古怪吗？她现在是在躲避什么。”
　　我有些失控的低声，但是却怒气冲冲的跟香玲说到。
　　“钟钟，钟钟~”
　　“别瞎想，我们没有证据之前，或者是不是当面抓住之前，我们不能够这样对待阿姨。再说了，她是”
　　“是我瞎想吗？香玲，虽然没有直接证据证明，但是我们心里很清楚，百分之九十的可能性就是妈了。”
　　“没有直接证据，就不能愿望阿姨。”
　　我的怒火和所以间接的证据，都让香玲自己的内心产生动摇。她知道我的话，不是气话，虽然是在气头上说的。
　　不过香玲还是咬牙维护我的母亲，更是将不理智的我强行的冷静下来。
　　其实刚才看起来应该很奇怪，做儿子的竟然怀疑自己老妈为钱堕落，变成一个淫乱的女人。未来的儿媳妇却维护自己的婆婆。
　　好像儿媳妇才是亲女儿一样。
　　不过不管香玲怎么安慰我，我心里怎么也摆脱不了内心的阴影。
　　而且，今天看到母亲那疲惫的脸，心里就有一种奇怪的感觉，就是觉得眼睛看的是脸，脑中产生的画面却是那个面具。
　　这一点，我没有告诉香玲，不是不相信香玲，而是我自己都觉得太扯淡了。
　　可是，我自己都没有察觉到，香玲的温柔，已经安抚不了我浮躁的心了。
　　这一晚，注定是个难眠的夜晚，而在一个我不知道别墅里，有两个人，同样还没有睡。

第10章 扭曲
　　“差不多了吧，那位贵客可是等不及了。”
　　“只能算是勉勉强强吧，毕竟……您也知道，她比前面的可都要难搞定，内心几乎没有破绽。要不是耍些手段，还真搞不定她。”
　　“呵呵，那是因为你还年轻，经验不够。不过，你还是成功拿下来了啊，不错不错。”
　　“那还不是多亏了爷爷的帮助，不然，我也想不到最简单，最直接的办法就是最好最有效的办法。”
　　“那是因为你将所谓的高明手段，看的太重了。很多时候，看起来最没技术含量，最原始，粗鲁的办法才是最有效的，不要被所谓的面子或者自尊心给迷糊了双眼和心。”
　　“是，爷爷。”
　　“还有一点，你一定要记住。不管女人在你心里是多么的淫乱，多么下贱，多么的有奴性，就算在你眼里只是条母狗，只是工具，但也一定要懂的何为攻心为上。”
　　“是的，爷爷。我知道您的意思，放心好了，您教的我都记在心里了。我不会变成那些没有思想的调教人一样，性和心，是不能分开的。女人的性，想要越开放，就要越打开心。”
　　“嗯，没错，理解的不错。记住，只有女人的心在你这里，才能成为真正的工具，母狗。才能变成一个具有思想的工具，母狗，才能为你的未来带来帮助。”
　　“是，爷爷。那……”
　　“去吧，那位贵客不能得罪，只能硬着头皮上了。不过，他，很喜欢刺激，越虐心的刺激越好，你可以想一想。”
　　“好的，爷爷。”
　　这一对爷孙对话是在上午11点。
　　“叮叮~”
　　“12点整。”
　　是直播手机里的消息，越来越简洁，也越来越直插我心。
　　我和香玲好像在准备打一场仗，准备着各种可能等下需要用到的地方，比如放大镜，约定出租车，笔，本子什么的。
　　“公公，饭菜准备好了。”
　　直播一开始，就是这样的一句台词。
　　“我擦？这次是准备演公媳大战啊？”
　　“我好激动，我好激动啊。”
　　“看来今天很精彩啊。”
　　“我就喜欢乱伦的，虽然明知道是假的。”
　　“是啊，我也喜欢乱伦，我一直都想操了我那个纯洁的表姐，还有风骚的小舅妈，还有还有，还有风韵犹存的姨奶奶。”
　　“我去，同道中人啊，我也喜欢我的姨奶奶，啧啧，别看年纪大，但是保养的好，骚起来真是，啧啧勾人魂魄啊。”
　　“哈哈~熟女才是最美好的。”
　　这些观众们依旧热情如火。
　　“淑芳，怎么不去喊你的小叔子啊？”
　　“啊，我现在就去喊小叔子。”
　　光头却满脸白色胡渣的老头端坐在饭桌前，一脸不满的看着儿媳妇淑芳。
　　“小叔子，小叔子，起来吃饭了。”
　　“小叔子？小叔子，快起来吧，不然等下饭菜都冷了。”
　　这位儿媳妇淑芳，今天没有带面具，而是用黑纱头罩罩住，面部是一个倒U形，露出鼻子和嘴巴，依旧是深咖色的唇色。
　　身穿米黄色风衣，看了起来有些不合生，好像大了点，全身都被笼在里面，除了那双银色的高跟鞋，跟这个木屋，很是不搭。
　　“啊，大嫂啊，来了，来了。”
　　木屋的一个角楼里，一张大床上，起来一个身高起码2米，还是一身肌肉，光着全身的男人。
　　看面孔，国字脸，浓眉大眼，配上短发，一副魁梧雄壮的40多岁的成熟男人。
　　可是说话却是一副儿童的口气。
　　“大嫂，今天吃什么啊，我要吃鸡腿，我还要喝牛奶……”
　　“大力，先把衣服床上，然后洗手吃鸡腿。”
　　“嗯嗯，可是，可是我要大嫂帮我穿，大力不会穿。”
　　“大力，你已经是大孩子了，要学会自己穿衣服。”
　　“哦，哦……”
　　大力见大嫂不愿意帮他穿衣服，不高兴都写在脸上。
　　“淑芳啊，不是我这个做公公的说你，你小叔子虽然40多岁了，但是心智才五六岁的样子，你就不能迁就一下他？还是说我那个不幸早死的儿子，在你心里已经不重要了？”
　　“哎哟~哎呦~我的儿啊，你好可怜啊，花了那么多钱从人贩子手里救出来的女人，竟然这么白眼狼啊，白眼狼啊。可怜我这个走路都要扶拐杖的老不死的啊，我好可怜啊.”
　　“公……公公……公公，我我，对不起，我，我没有，我，我这就帮大力穿衣服。”
　　媳妇淑芳，一脸无奈的跟公公道歉，然后去拿大力的衣服。
　　那些观众们震惊的是剧情，而我，震惊的是名字。
　　淑芳，方淑芳。
　　“这还不是她？”
　　我怒火冲冲的跟香玲说到，心里犹如千刀万剐一般的疼。
　　“名字儿子，有相同的啊，而且阿姨这个名字，很普通啊，她那个年代，很多人都叫这个名字的，特别是芳字，很多人用啊。”
　　“难道还真的这么巧？”
　　我和香玲的态度越来越不一样了，她依旧是维护我的母亲，而我这个亲儿子，却是想马上，立刻就在现场，将不知廉耻的女人给揭穿。
　　虽然每次看的时候，我的大鸡吧，都是硬的难受。
　　“大力，你坐在床上，抬起脚，对，就是这样。”
　　大嫂看了看小叔子勃起的那根要比平常人大很多的巨根，羞涩的偏过头，然后让小叔子配合自己穿上裤子。
　　“大嫂，等下，我这搂不上去啊，好难受啊。”
　　大力一边揉着自己的巨根，一边抵着裤子。
　　“大力，你的脚还抬起来一点，这样穿不进去的，还有，你的手，要压着那里，然后另一只手提一下你的裤子就好了。”
　　淑芳耐心的帮助小叔子。
　　“压？压什么啊？”
　　“就，就是压住那里啊。”
　　“哪里？压什么？”
　　小叔子很是疑惑。
　　“就，就是压住你刚刚说不舒服的地方。”
　　“哦，是这里啊，不能按啊，真的一按就难受。”
　　大力的话，让淑芳很无奈，却又不知道该怎么办。
　　“嫂子，是真的很不舒服啊。”
　　“你压一下就好了，马上就好了，很快的。”
　　“不行啊，嫂子，好难受了，我不想压了。”
　　“就一下，还压一下，听话，大力，嫂子马上就帮你……”
　　叔嫂的对话还没有结束，公公似乎听得不耐烦了，就开口插嘴。
　　“淑芳啊，不是我这个做公公的非要说你。”
　　“你看看，大力虽然是你的小叔子，虽然已经40多岁了，但是他的脑壳还是一个小孩子啊，你为什么就不能帮帮他，让他舒服点，不要那么难受。”
　　“公公，我……”
　　淑芳倒是想解释，可是公公却完全不听。
　　“淑芳啊，我那大儿子当初把你从人贩子手里救回来，可是花了他一辈子的心血啊，你不会忘了吧？把你买回来，可曾亏待过你？而且直到大力他哥出事死了，你都没有给他留个后，你现在这样对待你老公的亲弟弟，你的良心还在吗？”
　　公公越说越激动，手都开始颤抖起来。
　　“公公，公公，对不起，我，我不是……我，我，对不起，对不起，其实……大力……我……对。对不起。”
　　淑芳这个儿媳妇，见公公说的话越来越严重，越来激动，自己也跟着激动起来，弄的自己说话都没有头绪，又害怕又愧疚的只是说着对不起。
　　“对不起有什么用，现在我就这么一个儿子了，你这个做嫂子的还这样对他，等你改嫁了，那还不是就完全不管你这个脑壳有问题的小叔子了？”
　　“不，不会的。我不会不管大力的，我，我也不会改嫁的，我不会的，我会给您送终，照顾大力一辈子的。”
　　“什么？你在咒我死吗？你想我早点死，然后就不用管大力了，然后安心改嫁，对不对，好恶毒的女人啊。儿啊，你死的不值得啊，救了一个这么恶毒的女人回家啊，咒你老爹早死啊，你亲弟弟也没人管啊，迟早饿死啊，咳咳~咳咳~”
　　公公越说越激动，越骂越难听。激动的情绪让公公咳嗽起来，淑芳连忙过去拍拍公公的后背。
　　“咳咳，你~咳咳~你走开~咳~我~咳咳~我这老不死的不需要你假仁假义~咳咳~你~你的良心都没有了~咳咳~”
　　公公用颤抖的手往后面推开淑芳，别看老人一把年纪了，说话激动一点，手都还颤抖。
　　但是力量还是很大的，反手都一把将淑芳这个身材丰腴的女人推倒在地了。
　　“公公，您别生气了，我没有那个意思，我不会改嫁的，我侍候您，侍候大力，一辈子都不改嫁的，您放心好了。”
　　淑芳对于公公的粗暴对待，没有任何的不满，反而是连忙起身，继续抚拍公公的后背，继续耐心解释。
　　“空口说白话谁不会？你说我就信？你在这里没有任何牵挂，唯一的老公还死了，你真是无忧无虑了。”
　　公公显然是信不过这个女人。
　　“公公，我是您的儿媳妇，就算老公不在了，我也不会离开您和大力的，您放心好了。”
　　“我放心？我怎么能放心？我有什么理由可以放心？”
　　“现在我大儿子还没死多久，你就已经开始这样对待小叔子了，你叫我怎么能放心？”
　　公公不依不饶的释放心中的怒气。
　　“除非，你现在能让大力舒服的穿上裤子，表现出一点点的耐心，这样我也好过一点。”
　　“公公，我也想，可是，我真的不知道该怎么让大力舒服点，他不压住的话，很难穿上裤子的。”
　　说到这里，淑芳的脸有些红润，声音也低了很多。
　　“大家都是成年人了，你就不要装什么小丫头片子了。大力是你的小叔子，不是外人，最要的就是他虽然有着40多岁的身体，但是内心才是几岁的小孩子，你顾虑什么？”
　　“他从来没有过女人，所以他的生理没有解决，很难受，很正常啊。你作为她的长辈了，哥哥不在，嫂嫂就有义务和责任来照顾老公的亲弟弟，这个时候，就是需要你这个做嫂嫂的来帮助小叔子了。”
　　公公的话简直荒谬至极，但是对于死去丈夫的愧疚和曾经从人贩子手里救出自己的感恩，她竟然觉得公公的话无法反驳，虽然看似荒谬，但细想之下却又合情合理。
　　只是，面对赤身裸体的小叔子，淑芳虽说被迫接受，但是要有肢体上的接触，还是很为难。
　　“哼~果然只是嘴巴上说说，白眼狼。”
　　公公见儿媳妇发愣没有动作，气呼呼的骂道。
　　淑芳听到公公的嘲讽，愣了愣，没有再解释什么，而是叹了口气，像似下了很大决定，脚步沉重的又走到小叔子大力面前。
　　“大力，来，嫂子来帮你，你先坐起来。对，然后用一只手握住这里。”
　　“啊？握住哪里啊，嫂子。”
　　“这里，对，握住了。”
　　淑芳指着大力的粗壮阴茎，让大力用自己的一只手握住自己的阴茎，然后让大力上下套弄。
　　“啊~啊~好舒服啊，嫂子，为~啊~为什么这样做会这样舒服~？”
　　“大力，不要说话，好好的套弄，一直套弄到有像牛奶的水水射出来，你就能穿裤子了。”
　　淑芳红着脸，想了想解释道。
　　“哦哦~嫂子，好舒服~好舒服~可~啊~可~啊啊~可是~为什么~为什么~啊啊尿尿的位置~啊~会射出像牛奶一样的水水啊~”
　　“男孩子都会这样，大力啊，你让你嫂子帮你套弄，你会更舒服，是不是啊，淑芳。”
　　公公这个时候插嘴，让淑芳尴尬又吃惊。
　　“啊？是吗，嫂子，爸爸说的是真的吗？那我要嫂子帮我弄弄，嫂子，帮我，嫂子，嫂子。”
　　大力一听自己老爸这样说，就开始对淑芳撒娇，不依不饶的拉着淑芳的衣角让淑芳帮他弄。
　　“大力，大力，听话，你先听话，自己弄。自己弄不出来，嫂子再来帮你，乖啊~来，大力，先自己弄。”
　　淑芳先安慰大力，然后走到公公跟前。
　　“公公，大，大力可以自己弄啊，他，他要是弄不好，我在教他。我亲自帮他，不太好吧，毕竟，我是他嫂……”
　　“嫂什么嫂？嫂子怎么了？不是女人了？不是我王家的女人了？你老公王大伟是我儿子，你小叔子王大力也是我儿子，对我来说都一样。所以你老公的亲弟弟，你有什么不好意思的？更何况大伟已经不在了。”
　　“脑壳只有五六岁的小叔子，你还害羞？他什么都不懂，你怕什么？哼~白眼狼。”
　　淑芳还想着跟公公好好说说，毕竟那样太尴尬，自己的羞耻心让自己不能那样做。
　　可是公公那么强势，而且说的话句句都是针对淑芳的愧疚点，这让淑芳很被动，也很无奈。
　　说不出反驳的话来，又没有行动，这让公公气愤的不行，颤颤巍巍的拿起拐杖站了起来，然后举着拐杖就朝淑芳的屁股打了过去。
　　发呆的淑芳突然被一根木根给打了一下屁股，本能的吓得往旁边躲去。
　　可是没有想到却带动拐杖将公公带到在地上了。
　　“爸爸~”
　　大力看见自己的老爸倒在了地上，连忙跑过来扶着老爸。
　　“你这个白眼狼，你果然是个白眼狼，没有良心啊，你的良心呢？啊，你的良心有没有啊？”
　　公公被大力扶起来，没有整理自己，只是咆哮的辱骂淑芳，然后还一把推在淑芳的胸口，将淑芳推到在地。
　　大力见嫂子倒了，又去嫂子。
　　可是这一放手，公公又站不稳了。更何况刚才还推了一下淑芳，已经前倾的身体又倒向了倒在地上的淑芳。
　　“良心呢？良心呢？你到底有没有良心？啊？白眼狼，臭婆娘，良心被狗吃了吗？贱女人。”
　　公公倒在淑芳的身上，没有想着起身，反而是一把抓住淑芳的一只乳房，破口大骂。
　　淑芳的一只乳房被公公粗糙有力的大手用力的握在手心，每一次的用力挤压，挤捏都让淑芳尝到老公死后再也没有尝到的酥麻感觉。
　　耳边传来公公气急败坏的辱骂和大力的哭喊声。
　　“爸爸，嫂子，你们怎么了，你们怎么了，不要打架，不要打架，大力好害怕，大力好害怕。”
　　“大力，大力别怕，爸爸和嫂子都是摔了一跤，没事的，不是打架，不是打架。”
　　淑芳不忍心大力哭得撕心裂肺，只能一边强忍着公公那只捏的自己爽的要死的大手，一边安慰大力不要哭。
　　“大力，过来，蹲在你嫂子的面前。”
　　“哦，怎么了，爸爸。”
　　大力一脸成熟又天真的脸，出现在淑芳的面前。
　　“淑芳，你是我大儿子救回来的，他没有后，你是有责任的。大力这样的情况也不可能有后的，所以现在只有靠你了。为了我们老王家，如果你还有良心，你就，你就嫁给大力，为我们老王家延续香火，大伟也能瞑目了。”
　　公公的话让淑芳吓的都不敢动了，忽然察觉不到自己乳房上那只大手故意的揉捏。
　　“不，那不行啊，我是大伟的妻子，怎么能够又嫁给大力。公公，这，这怎么行。”
　　“怎，咳咳，怎么不行？大伟和大力都是我的种，你克死了我的大伟，难道就不应该嫁给大力？大力是大伟的亲弟弟，你有什么好顾忌的？不要想那么多，你就当大力是大伟就好了。”
　　公公的荒谬之言再次让淑芳无言以对，只是心里的抗拒，没有办法说出口来。
　　“大力，将撒尿的鸡鸡插进你嫂子的嘴巴里，这样你会更舒服，等下也能穿裤子了。”
　　急迫的公公直接让大力将大鸡吧强行插进淑芳的嘴巴里。
　　“淑芳，如果你拒绝大力，你就直接给我和大力下老鼠药好了，我们反正也活不了多久，还不如死在你这个没良心的白眼狼的手里。我和大力死了就好下去找大伟告状，等你下来让大伟休了你这个不知报恩，没有感情的贱女人。”
　　公公的话步步紧逼，句句伤人。
　　“公公，我……”
　　大力的大鸡吧还停在淑芳的嘴巴边，犹豫着没有听老爸的强行插进去。
　　但是淑芳的话又一次被公公打断。
　　“我，我什么我。你的心里只有你自己，根本就没有你死去的老公，没有我这个公公，没有你这个自保都没有能力的小叔子，没有我们这个王家。别人都说生是谁家的人，死是谁家的鬼，那才是好儿媳啊，你，看看你，没有良心的白眼狼啊，唉，我可怜又瞎眼的大伟啊，怎么救了一个这么个白眼狼回来啊，没有给你带来半天香火，还要亲手灭了我老王家的香火啊。”
　　公公的话越说越重，越说越让淑芳感觉是自己的不对，特别是自己的的确确没有给去世老公留下香火，这也是她心里一直都有的痛，愧疚。
　　可是，可是真让他跟自己的弱智小叔子做爱生孩子，这让她还是没有办法接受啊。
　　小叔子虽然体格要比老公还要好，要强壮，也有着相似的面孔，但是弱智到只有五六岁智商的小叔子，还是让淑芳无法接受。
　　“嫂，嫂子，你怎么了，我，我能将小鸡鸡放进你的嘴巴里吗？老爸说放进嫂子的嘴巴里，等下就会很舒服，是真的吗？”
　　“大力……”
　　看着大力的那根超过自己死去老公的阴茎，闻着气味差不多的诱人味道，脑中不自觉浮现往日和大伟的鱼水之欢。
　　“白眼狼，你，你就看着你的救命恩人，丈夫的亲弟弟每天受折磨，直到受不了而死。”
　　“嫂子，老爸说你是白眼狼，白眼狼是什么啊，为什么我要受折磨？虽然我现在是真的很难受啊。”
　　心中的挣扎犹如猛兽出笼，随时会将自己的道德和矜持撕碎。耳边还有着公公和小叔子的让自己揪心的话，刺痛本就伤痕累累的心。
　　“大力，嫂子我……”
　　“你不是她嫂子，你竟然不愿意帮助大力，不愿意给我老王家续香火那你就走吧，你以后都不是我王家的人了。以后，你也别去拜祭大伟了，我替他休了你。”
　　公公面上狠色一现，不再辱骂，羞辱儿媳妇，而是直接将淑芳逼到的悬崖边。
　　“公公，不要，我，我愿意帮助大力，我愿意……”
　　淑芳听到最后竟然还要替死去的丈夫休了自己，那自己百年之后哪有脸去见大伟？
　　如果下去跟大伟重逢，大伟会不会责怪自己不懂事？会不会也觉得救了一个白眼狼？
　　是啊，大力是大伟的亲弟弟，他不幸去世，那我就有责任替大伟养弟弟，养父亲，甚至还要延续香火，不能让大伟没有后代。
　　“滚出……”
　　“啊~啊~”
　　公公似乎是真的好像失望，可是滚出去三个字还没有说完，在大力的突然的呻吟中就看见淑芳单手渐渐的握住大力的阴茎，然后红着脸闭着眼就将大力的龟头含进了嘴巴里。
　　大力只感觉自己撒尿的鸡鸡，被一根热热的，柔柔的，又非常的有劲的舌头包裹着，挤压着，缠绕着。
　　淑芳在含住大力的大鸡吧的时候，才知道看上去就比自己死去的老公大伟还要大的大鸡吧，其实要比看上去的大的多，而且，处男的味道还是第一次尝到，那种滋味，淑芳都找不到词来形容。
　　久违的大肉棒，撑的淑芳的小嘴巴只能挤出口水，鼻孔大力的吸气，也是弄的淑芳酥胸大幅度的起伏。
　　时间一点一点的发酵淑芳心中的欲望，肉体的觉醒将心中的道德约束击溃。
　　淫糜之息一点一点的卸下淑芳的防备，让淑芳体会到从未有过的放松和愉悦。
　　在公公色眯眯的注视下，淑芳渐渐投入起来，吸允小叔子的大鸡吧也越来越放得开，越来越热烈。
　　不过，小叔子是个处男，又是一个心智不健全的人，感觉很快就来了。
　　在淑芳没有任何预料的时候，一股腥臭却勾人心魄的浓浓精液全部射入她的嘴巴里。
　　一大股精液，淑芳的嘴巴完全装不下，从嘴角流出的白色液体让大力大声的喊叫。
　　“牛奶，牛奶，我的鸡鸡真的射出牛奶出来了。嫂子，我的牛奶好喝吗？”
　　大力兴高采烈的看着自己的鸡鸡，似乎跟自己老爸说的一样，能够射出牛奶来。
　　“当然好吃啦，你嫂子不知道多喜欢。以后你要多给嫂子喝牛奶。”
　　“嗯嗯，爸爸，知道了。大力也很喜欢给嫂子喝牛奶，大力的鸡鸡放在嫂子的嘴巴里好舒服啊，嫂子，以后大力的鸡鸡不舒服，就要放在嫂子嘴巴里，那就舒服了，好不好啊，嫂子。”
　　听到大力的话，公公哈哈大笑，而淑芳只是沉默的吐出嘴巴里的精液。
　　“大力啊，你想不想看你嫂子的裸体啊？”
　　淑芳震惊的抬头，却又马上低了下去。她知道今天这事，公公是铁了心的，毕竟香火为重嘛，而自己偏偏又……
　　“裸体，裸体是什么？”
　　“呵呵，大力啊，裸体就是不穿衣服啊，你每天不就是这样？”
　　“啊？原来不穿衣服就是裸体啊，好啊好啊，嫂子你也裸体吧，跟大力一样的，太好玩了，太好玩了。”
　　“听见了吗？大力的要求，就是大伟的要求，还不明白吗？”
　　“知道了，公公。那，那，那……您要不……”
　　“什么那啊这的，我是你公公，你好怕什么？我这么大年纪的人了，都没有觉得不好意思，你这个做儿媳妇的，有什么不好意思的？”
　　“我都这个年纪了，你还介意我？那我瘫痪了，你是不是连给我擦背都不愿意啊？”
　　“如果你介意，那你怎么保证你会赡养我？”
　　一连串的怒气发问，让淑芳的道德感节节败退。不得不说，强硬之中却是有些道理。
　　沉默的时间是公公特意留给她的，他知道这个时候不能再次强硬了。
　　淑芳的脸上看不出喜怒了，也不知道心里怎么想的，语气有些破罐子破摔的感觉。
　　“公公，我知道了。”
　　“知道还不做？难道你连一个脑壳有问题的小叔子都要骗？还是说你骗的是我这个老不死的和你去死的丈夫？”
　　“不，不是，我，我，我脱。”
　　淑芳感觉自己的心越来越麻木了，跟身体是相反的，身体好像越来越年轻，越来越有活力。
　　“这就对了，大力啊，你要好好看看你嫂子的身体啊，这是你大哥亲过的，操过的身子，好好看看。”
　　“公公，别说，别说这样的话。”
　　公公的话让淑芳觉得不光身体被看光了，好像内心的衣服，也脱光了。
　　“怎么？难道不是这样吗？难道大伟活着的时候你都没有给过他？”
　　“哎哟，大伟啊，我的儿啊，你到死都没有得到过该有的啊，真是作孽啊，为什么要救这个白眼狼啊。”
　　公公的苦情戏又让淑芳无奈又郁闷。
　　“公公，没，没有那回事。我，我都给了大伟了。”
　　淑芳含蓄的回答总算是止住了公公的鳄鱼眼泪。
　　“嫂子，嫂子，爸爸说的亲亲我知道，但是操操是什么？”
　　大力一脸天真的凑过来，笑嘻嘻的问到。
　　“大力啊，这个你嫂子有些不好意思教你，我来教你吧。”
　　“淑芳啊，你就委屈下，配合一下。”
　　“来，大力，你将你嫂子抱到桌子上来。”
　　公公根本就不给淑芳说话的机会，直接跳过淑芳，也不问她的意见，直接让大力抱着她来到饭桌上。
　　淑芳还在发愣中就给大力孔武有力的双臂给抱到了饭桌上，犹如一道人间美味盛在了公公的面前。
　　“大力啊，你看这里，这里就是女人生孩子的地方，你跟你大哥都是从这里生出来的，只不过是从你妈那里。这里就叫阴道，是男人女人都不能没有的地方。”
　　“啊哦~原来如此，这么小，怎么能够将我和我大哥生出来呢？”
　　“哈哈~又不是一开始就这么大，都是很小一点的时候生出来的。不过呢，女人的阴道是可以收缩的，收缩懂吗？就是可大可小。”
　　“啊？可大可小，这么厉害？我，我能用手伸进去看看吗？”
　　这一对父子间的对话，让淑芳简直要哭了。
　　巨大的羞辱感从公公的手指点在了阴唇上的那一刻开始，就弥漫了全身。
　　只是出于对亡夫的愧疚和责任，让她决定了咬牙坚持下去。
　　哪怕是再多的羞辱，哪怕是现在公公的手指握着大力的手指伸进了阴道里搅动。
　　“嗯~唔~”
　　回忆亡夫的淑芳突然一阵强烈的酥麻刺激到，忍不住呻吟了一下，却又突然意识到这样太显得自己淫荡了，连忙又闭紧嘴巴。
　　“看见没有，这就是女人最敏感的部位，阴蒂。或者你也可以叫它小豆子。”
　　“小豆子？哈哈~我喜欢，我喜欢吃豆子。”
　　“哈哈，喜欢吃就吃，不过这个小豆子不能用吃的，要用吸，用舔，用搓。”
　　“啊？什么又吸又舔又搓啊，不懂啊，大力不懂啊。”
　　“没事，哈哈~爸爸来教你，看好了。”
　　公公推开听到这些连忙抬手想阻止公公的淑芳的双手，颤巍巍的站起来，然后弯腰低头一下就埋进了淑芳的两腿之间，张口就将阴蒂含进了嘴巴里。
　　“啊~唔唔~啊啊~”
　　淑芳的阴蒂在被公公含进嘴巴里的时候，就知道不妙了，果然，公公的嘴巴像灵活的猴子，不断的用各种方式挑逗，刺激她的阴蒂。
　　还想紧闭嘴巴，不发出奇怪的声音让自己在大力面前看的不是那么奇怪。
　　可是公公的舌头太厉害了，刺激的自己完全控制不了自己的嘴巴，淫荡的呻吟声很快就让大力奇怪的看着她。
　　“嫂子，你怎么了？不舒服吗？”大力一脸担心的问到。
　　“没……啊~哦哦~没~嗯嗯~唔~啊~没事~没~大力~啊啊没事~大力不用~啊啊哦哦~不用担心。”
　　淑芳还不忘安慰大力，可是公公的回答，才让大力放心。
　　“大力啊，不用担心，嫂子这叫呻吟，是女人开心时候的叫，跟你刚才被嫂子用嘴巴吸你的鸡鸡的时候，你也叫，是一样的道理。”
　　“哦，我明白了，明白了。嫂子，你是开心的叫。我也想开心的叫，我也想开心的叫。”
　　大力一边说，一边又将再次膨胀的鸡鸡放在了淑芳的嘴巴前。
　　“哈哈~孺子可教，孺子可教啊。”
　　公公看着大力的举动，开心的大笑起来。
　　淑芳没有办法，不过也只是面上为难，心里却是有着美妙回味。
　　“大力啊，你一边让你嫂子给你吸鸡鸡，一边看着爸爸让嫂子跟快乐，你要学着，以后都是你的任务了。你要让你嫂子每天都很快乐。”
　　大力还没有明白过来，但是淑芳却知道公公要做什么了。
　　眼中出现了前所未有的惊慌和屈辱。
　　“唔唔~”
　　淑芳的嘴巴被大力顶的死死的，这是大力的本能，她力气小，根本就没办法。
　　平时看着走路都颤颤巍巍的公公，此刻却力大无穷的强行将淑芳紧闭的双腿掰开，然后将双腿抗在了肩膀上。
　　拉开拉链，从裤裆里面钻出来的不是淑芳想象中老人的大鸡吧，皱巴巴的皮，黑小黑小的小肉棒，而是一根充血的大红棒子，跟大力相比虽然小了一点，但是也相差不大。
　　“唔~”
　　没有半分犹豫，公公挺着大鸡吧一桶而入。
　　“大力，你看见了没，鸡鸡不光可以在嫂子的嘴巴里舒服，还可以在下面阴道里舒服。下面的阴道可是要比嫂子的嘴巴还要舒服。”
　　公公淫乱儿媳妇的时候还不忘教育智障的小儿子。
　　“啊？哦哦，明白了，下面的阴道就跟嘴巴一样，但是又比嘴巴舒服。”
　　大力歪着头想了想，说出的话却让公公很是满意。
　　“淑芳啊，你别怪公公我啊，我这都是为了我老王家啊，你想想看，大力虽然身体好，但是脑子不好，万一生下来的跟他一样怎么办？所以，我经过深思熟虑之后，决定还是我亲自来。”
　　公公一边操着儿媳妇的骚穴，一边解释给她亲。
　　乱伦的羞耻，竟然被公公解释的很正确一样，淑芳想了想，虽然觉得很耻辱，却也反驳不了。
　　似乎真的是这样，万一又生了一个跟大力一样的，脑子有问题的孩子，该怎么办？
　　但是亡夫不能断了香火，想来想去，也只有公公了。
　　可是，这是乱伦啊。
　　“我知道你担心什么。对外还是说这只是你和大力的孩子，虽然那些邻居还是会说闲话，但是总比说是我跟你的好，对不对。而且，只要生下来的孩子是正常的，我们做的这些，不都是值得的？”
　　“而且，我也答应你，将这个孩子当作是你和大伟的。虽然不能明着说，但是你也算是对得起大伟了，你给他上坟的时候，可以安慰安慰大伟了。”
　　公公前面的话虽然看似有道理，但是还是让淑芳心里不舒服，只有后面说的，才是让淑芳心甘情愿接受这一切。
　　公公毕竟年纪大了，大力的年纪不大，可毕竟是个智障，又没有男女经验。
　　所以父子两个竟然都在几分钟后，将各自的精液都射进了淑芳的两张嘴巴里。
　　上面的嘴巴让公公逼着吞了下去，惹的大力一阵开心。
　　下面的嘴巴，不用公公逼着，就自动的吞了下去。
　　“我操，我操。这次的剧情好长啊，不过好过瘾啊。”
　　“这个女的看来是完全没有自我意识了，完全就是洗脑成功了。”
　　直播结束，那些观众都依依不舍的还在那里讨论。
　　而我表面沉重，心里却有着畸形的兴奋。
　　香玲以为我是真的难过，还出言安慰我。
　　“我发现了一点奇怪的东西。”
　　安慰的语言我没有听进去，反而是香玲在直播里发现了一个线索。
　　“什么奇怪的东西？”
　　“你有没有注意到，那个扮演智障儿子的男人，我们又见过一次？”
　　“啊？我们见过？什么时候？在哪里？”
　　“你忘了吗，在阿姨的学校里，我们又一次去校长办公室里找阿姨，那个男人当时就在办公室里啊。看刘校长的态度，好像要比刘校长还要厉害，感觉是个大人物。”
　　“你确定吗？我怎么记不起来了？”
　　“你当时都不知道在想什么，什么都没有在意。”
　　我也记不清我当时为什么没有注意到这个男人，或许，男人都不会注意男人吧。
　　“啊，那你的意思是说，这个男的，认识刘校长，那我们就可以通过刘校长查到这个人了，然后通过这个人就可以知道老妈的真相了。”
　　“聪明，不过，我还没有想到用什么办法可以通过刘校长知道那个人，我们总不能直接去问吧？”
　　香玲俏皮的打了一个响指，夸奖了我一下，我也开心的一笑。
　　我们好像忘了，这不是一件值得开心的事。

第11章 因果的因
　　“阿姨，可以吃饭了。”
　　老妈晚上回来的时候疲惫的不像是一个老师该有的辛苦程度。
　　我满肚子的怒火却只能强压下来，也正因为这样，我和老妈之间好像是突然有了一层看不见的隔膜。
　　是莫名其妙的出现的，也许不是莫名其妙，只是我找不到那个原因。
　　我想过是不是因为直播的事，也许有，但应该不直接的原因。
　　想来想去也想不明白的事情，这一件倒不是最急的。最急的，就是知道母亲是不是直播的那个人。
　　而我和香玲商量后，决定偷偷的去跟踪刘校长。
　　而这个任务，我是想去的，可是香玲说要我留在家里，打掩护。
　　而是她就跟母亲说是要回家去，实则是去偷偷跟踪刘校长，查到直播里演那个智障的男人。
　　我和香玲说做就做，手头宽裕的我们还给这次行动配备了微型望远镜，夜视镜等一些对跟踪有帮助的东西，这些都是我在网上查的，也不知道用不用得上。
　　“小钟，你要不要去学个什么手艺，你这样每天无所事事，把时间都浪费了。”
　　香玲借口回家有事之后，我和母亲不像以前有很多话说，对于沉默和尴尬，我们母子间似乎有着极大的默契。
　　几天后的中午，母亲突然跟我说话了。
　　“哦，知道了。没想好，等想好了就去学。”
　　随口的回答，看似敷衍，其实我是真的有想过的。
　　可是不知道为什么，真话说出了假话的味道。
　　“唉，你下午跟我去学校吧，去图书馆里看看书，总比每天瞎玩要好。”
　　“看吧，有心情就去吧。”
　　“中午饭我不想弄了，学校里有点事，你跟一起去学校里吃吧。”
　　“就这样定了，走吧。”
　　母亲似乎有些着急，说完这些不管我同意不同意，直接拉着我走，这是以前没有过的事情。
　　“小钟，你先吃，我的卡，你去刷，我有个会要开，先走了啊。”
　　来到学校餐厅里，母亲刷了一个三明治打包带走了，急匆匆的。
　　我拿着卡，看着玲琅满目的电子屏，却没有什么胃口，也刷了一个三明治准备边走边去，走到图书馆前就吃完了，然后进去看看书。
　　虽然听不进去母亲的话，但是去看看书，拉近我和香玲之间的差距，我是非常同意的。
　　“咦？这不是……”
　　我刚出餐厅的门，就看见一个“熟人”。
　　光头，白胡子的老头，不就是直播里面的那个扮演公公角色的老头吗？
　　“我操！”
　　我的心里此时只有这两个字。
　　“叮叮~”
　　看着那个老头走向校长所在的大楼的时候，那部直播手机突然发来了消息。
　　“20分钟”
　　不变的简单。
　　“香玲，香玲，直播20分钟后又要开始了。而且，我还看见了那个直播里演公公的老头了，他也在这所学校里，好像是去找刘校长了。”
　　我急吼吼的给香玲打了电话，没等香玲开口，我就一股脑的说完了。
　　“嗯……钟钟，我现在就是的士上，跟着那个男人来学校了。就快到了。”
　　“啊？跟到学校了？难道……这次是在学校里？”
　　其实我不知道的是，上次也是在学校里。
　　“先生，您好，这是我们最新出的内裤，透气好，保护睾丸。”
　　20分钟后，香玲说要跟着那个男人，然后又说手机没电了，在接着就是关机了。
　　郁闷的我只能一个人找了个角落偷偷观看直播。
　　“嗯，不错。不过，我不喜欢款式这么普通的。”
　　“是，那您看……”
　　“等一下，我口渴，我想喝点水。”
　　客人打断了营业员的话。
　　光头，白色胡子的老头这一次竟然扮演了一个买内裤的客人，而那个肆号，就是刚才的女营业员。
　　一身深肉色的连体开档裤袜，高叉亮蓝色的体操衣。
　　腰间系着黑白相间的蕾丝超短裙，脚穿大红色的浅口职业高跟鞋。
　　脖子上还有一个刻有“特色男性内裤店”七个字的黑色皮项圈。
　　原来这次的剧情场地是在一家经营特色男性内裤的地方，而肆号扮演的营业员，则是一个初级的。
　　为什么我会知道？
　　因为她的脸上，不再是面具，也不是黑纱头罩，而是一类似道符一样的布条挂在脸上，道符的宽度刚刚遮住鼻子和嘴巴。
　　不过露出的部分都是浓妆艳抹，也看不出真容。这让那些下流的观众们一阵抱怨。
　　我仔细的看了看露出的部分，也看不出是谁，只是觉得那双眼睛，熟悉又陌生。
　　道符上面画的不是鬼画符，而是写的初级两个字。
　　生涩的动作也的的确确显得很初级。
　　“我去，这是什么情况，这不是上次那个老头吗？”
　　“操，为什么这个老头可以玩两次？”
　　“你是后来才来的，你不知道，有些特别有权势的人，是没有次数的，这些女人调教出来就是为了献给这些人的。之所以还来直播，是因为这些人都喜欢这样的刺激。”
　　“我去，这么叼？厉害了。”
　　“是不是啊，那不是说这个老头是个很牛的人物？”
　　“应该是的，虽然我不认识，但是一般牛逼的人物都是很少人认识的。成天上电视的，一般都是傀儡啊。”
　　“嗯，我也是这么觉得的，不过看来这个女人也应该很快就会消失了。”
　　“啊？消失？”
　　“呵呵，你以后就会明白的。”
　　我有些小惊讶，没想到从他们的对话中还能收到这么多有用消息，这可是第一次啊。
　　看来这个老头，不一般的有权势的人啊，看来最少也应该是一个雄霸一方的人物了。
　　心里有些害怕，这样的人物，弄死我，还不是一句话的事？
　　还是要香玲赶紧回来，跟踪这个人，简直是不要命了。
　　可是香玲的电话没电关机了，看来我只能一边找她，一边观看直播了。
　　就算嘴巴怎么说不对，心里还是很渴望多看看这么刺激的直播。
　　“老，老公，你怎么来了？”
　　老头还没有休息完，站在一旁的肆号却被突然进来的另一个中年男人给吓了一跳。
　　这个被肆号称作是老公的男人，竟然是上次直播时的智障小叔子。
　　“老婆，我以后就是这家店的新股东了。”
　　一身牛仔衣的男人，叼着一根香烟，烟雾缭绕的说到。
　　话语中透出着无尽的得意。
　　“啊，张老板，您已经来了啊。您好，您好。”
　　“哦，是小马啊，来来，过来。”
　　老头扮演的张老板，朝着中年男子扮演的一副刚毅雄峻却又一副奴才气质的肆号老公挥了挥手。
　　小马高大的身材还翩翩要弯着腰，做出一副低人一等的模样。
　　“张老板，有事您吩咐。”
　　像个奴才一样的小马，站在张老板的旁边。
　　“啊，没事，没什么事。就是你老婆啊，还需要多练习练习啊，业务不熟练啊。竟然介绍给我这么普通的内裤，一点兴趣都没有了。”
　　“是是，张老板说的是。淑芳，还不来给张老板道歉。”
　　名字竟然没有变，还是叫淑芳。
　　再次听到这嘲讽和侮辱的名字，心里复杂的很。
　　“张，张老板，对不起。”
　　淑芳看了一眼旁边的老公，嘴巴里虽然道了歉，但是眼神里却有着不认同。
　　“算了，这么勉强的道歉，不用了。”
　　张老板也听出了敷衍。
　　“对不起，张老板，您等下。”
　　马屁精拉着淑芳来到一个转角，低声对着她呵斥。
　　“你做什么？那位可是我们的大恩人啊。你笑的甜一点不行？说话在温柔的一点不行？”
　　有一点点气急败坏的马屁精还没等淑芳开口，就以噼里啪啦的说了一大堆。
　　“什么大恩人？我们受他什么大恩了？”
　　淑芳看着自己的老公，气得直翻白眼。
　　“你没听见我刚才进来就跟你说，我现在是这家店的股东了。以后我们就有钱了，生活不用在苦哈哈了。”
　　马屁精一脸沉醉的表情，似乎豪宅豪车都已经快是囊中之物了。
　　“那我为什么还要在这里做营业员？你不知道这对我来说是份奇耻大辱吗？要不是女儿上大学的学费被你赌光了，我会在这里做？那些培训，跟色情场所的有什么区别？你这不是叫我出来卖？”
　　淑芳似乎是积怨已久，这一下彻底点燃了心中的火。
　　“你竟然是股东了，那我就不用在这里做了，我会出去找份正常的工作，虽然工资少一些，但是起码我有尊严。”
　　“别，别啊，你可不能辞职啊，你辞职了，我也就做不了这里的股东了。”
　　马屁精一脸慌乱的劝着自己的老婆。
　　“对了，我还没问你了，你是怎么能够进来这里做股东的？你跟那个张老板是什么关系啊。”
　　“你，你消停下，只要你别辞职，我都告诉你。”
　　“其实也没什么，就是第一次送你来这里上班的时候，那个张老板就看到我们了，正好那个张老板就跟这里的老板是朋友，所以就找到我，说是让你在这里上班，就可以让我在这里做股东。说你是个好苗子，可以给公司带来很大的利益。不过，要是你走了，我也的股东也就没戏了。所以……”
　　马屁精声音越说越小，看来他也知道他的行为跟出卖没什么两样。
　　“而且，我们闺女在大学里，如果过的太寒酸，穿的太老土，会被人瞧不起的。这个地方不是一般人能来的，能来这里消费的，都是非富即贵的。所以不会有人知道你在这里做的。我们多攒一点钱就不做了，好不好，老婆大人。”
　　马屁精越说越油，给淑芳编织着美好的未来和女儿的未来，这样的理由才让淑芳反驳不了。
　　还能心甘情愿的继续工作下去。
　　特别是女儿，马屁精算是说到淑芳的心坎上了。
　　“好啦，好啦，回去乖乖的，好好的伺候好那位张老板，我们女儿体面的大学生活都在他手上啊。”
　　“那你可不要再赌了，不要把女儿的未来都给曙光了。”
　　淑芳思考了一会，在犹豫中还是选择了相信喜欢赌博丈夫的话，也相信自己能够给女儿一个美好的未来。
　　“哎呀，不好意思，张老板，让您久等了。”
　　马屁精拉着淑芳就往张老板推。
　　“张老板，刚才真是对不起，我，我才来没多久，业务不熟练，还请张老板原谅。”
　　淑芳说这些话的时候，感觉自己都恶心自己。
　　“哈哈~没事，没事，刚才那条不行，你再重新找一条。”
　　张老板坐在沙发上，双腿大开，一脸淫笑。
　　“是，张老板，您请稍等。”
　　淑芳转身去找一个她认为张老板会喜欢的特色内裤，而身后却传来了张老板的声音。
　　“小马啊，你先去忙吧，这里没有你的事了。剩下的，就是我跟你老婆之间的事了，哈哈~！”
　　嚣张至极。
　　“诶，好咧，我正好有点事，我就先去办事了，回头再来。”
　　两个男人之间的对话，弄的淑芳好像是件商品一样在被买卖。
　　特别是自己丈夫的话，真是下贱极了，也是伤透了她的心。
　　可是没办法，她要给女儿一个完整的家，她也幻想着有一天嗜赌成性的丈夫能够有所长进。
　　“唉……”
　　心里的叹息也只是被张老板的笑声淹没。
　　“淑芳啊，选好了吗？”
　　“我来教教你。”
　　“快来，快来。”
　　“是，张老板。”
　　淑芳慌乱中随便拿了一条，果不其然，没有被张老板看上。
　　“这条不行，你看尺寸都不对，太小了。”
　　张老板轻轻的拍了拍的裤裆中间，淫笑的继续说到。
　　“营业员，是需要知道超级VIP的尺寸的，更何况我这样超级VIP中的VIP，你这是八辈子修来的福气，能够给我量尺寸。好多营业员想给我量都还没那个资格啊。”
　　淑芳又不是初入社会，初尝禁果的少女，哪里不会不明白张老板的意思？
　　而且张老板说的也没错，培训的时候都已经教过了这一点。
　　所以她很熟练的准备老开裤裆拉链，可是却被老张打断了。
　　“超级VIP中的VIP，有自己的风格。我不喜欢从拉链的伸出来量，我喜欢……脱掉裤子。”
　　看着满脸淫笑的张老板，淑芳无奈的去解开张老板的皮带。
　　“好粗啊~”
　　裤子脱完后继续脱掉内裤，内裤刚一扒下来，就弹出一根粗壮的大鸡吧。
　　淑芳掩口后仰身体，心里一阵惊呼。
　　“嘿嘿，现在是这个尺寸，刚才你拿的是不是小了很多？而且，这还不是变硬后的最大尺寸，所以你要尽心尽力的知道我的最大尺寸。”
　　“是。”
　　淑芳选择做这一行早已有了心理准备，不过为了女儿，为了家庭牺牲自己的心态下，有多一种心情，说不清，也不能说清。
　　看着很粗，当双手握住的时候才更是理解什么叫做粗。
　　“唉，你这样不行啊，好像没有经历过的雏。”
　　看着脸色有点不高兴的张老板，淑芳收敛心神，卖力的给张老板撸阴茎。
　　“果然还在变粗，真是……”
　　淑芳心里一阵发麻。
　　“嗯，好了，现在尺寸量好了吧。”
　　撸了一阵，张老板看着有些麻木的淑芳，眼珠一转，开口让淑芳现在就去挑内裤。
　　“是，是。”
　　淑芳刚才越撸越分神，完全沉浸在自己手掌中的温度。
　　粗壮的大鸡吧，让终日不归属的丈夫，长期不碰自己的淑芳，异常的有感觉。
　　张老板突然来的吩咐，让她有些惊慌失措。
　　“不行，不行，还是小了。看来你对我的鸡巴的尺寸量的不够准啊，看来你的手不是很灵巧，那就用嘴巴吧。”
　　“什么？可是，培训的时候没有说还要用嘴……嘴巴……”
　　淑芳被张老板的话吓到了。
　　就算穿着淫荡的服装，给客人换内裤，撸鸡巴，她都勉强接受了。
　　可是要用到嘴巴，那不就是卖淫女了吗？
　　“怎么？不愿意？那我不勉强，那你现在就被辞退了。你老公的股东身份也立刻被取消了，你走吧。”
　　张老板一副吃定你的模样，信心满满的认定了淑芳会接受他的要求。
　　“3”
　　“2”
　　“我做。”
　　“唔唔~”
　　淑芳还在思考的时候，张老板没有给多少时间，开口就是三了，这样的倒计时，全世界都通用，所以在张老板要数到一的时候，淑芳就知道自己没有选择了。
　　道符被淑芳掀起来一点，然后张开深咖色的嘴唇，将张老板的大鸡吧含进了嘴巴里。
　　“是老妈！！！”
　　就算再浓的妆，现在我也知道是谁了。
　　嘴型和眼睛同时出现在我的眼前的时候，我的心突然很快很重的跳动了一下。
　　我全身紧张的不能动，额头有着汗水滴落。
　　我浑身发热，脑中一片混乱。
　　“香玲，香玲，对，香玲，找香玲。”
　　我此时此刻满脑子只想着香玲。
　　可是她的电话还是出于关机的状态。
　　我想去找她，可是又不知道去哪里找。
　　“唔唔~”
　　脑中的混乱渐渐平息，但是平息的功劳却不是香玲，而是那个我此刻完全认定是我母亲，却此时在吸允一个老东西的鸡巴的女人，从嘴巴里发出来的呻吟声。
　　“对，对，继续吸，用力。用力吸，吸的我的大鸡吧还能变大，我就给你老公加股份，让他转更多的钱，让你们一家过更好的生活。”
　　看来张老板拿捏住了淑芳的内心软处。
　　果然，淑芳听到这话，吸的更卖力。
　　“哦哦~爽~嘶嘶~哦哦~嘶~哦哦~”
　　“张老板，我回来了。”
　　可是正当张老板一脸淫爽，淑芳内心暗爽的时候，马屁精回来了。
　　淑芳慌乱的连忙吐出张老板的大鸡吧，用手去擦拭嘴角的淫水。
　　“啊？还，还在试内裤啊。”
　　也不知道这个马屁精怎么想的，这个时候回来。
　　“哼，是啊。”
　　张老板不爽的回答。
　　“哦哦，那我不打扰你们了，我是来给张老板送茶叶的，这个茶叶可是我拖了好多熟人弄到的很好的茶叶，我不懂，免得浪费了。所以就想给您送来，您平时好像也喝茶哦。”
　　“那就放着吧，算你有心，你先去忙吧。”
　　张老板再次让马屁精滚蛋。
　　“诶，诶，我这就出去，我还有点事没办完，那我先走了。”
　　看着又离开的丈夫，淑芳眼里只有失望。
　　虽然刚才她的的确确是进入了状态，但是，相比之下，误解了丈夫是回来救自己，却是来继续拍马屁的失望，后者让她痛心。
　　“继续，继续。”
　　“唔唔~唔唔~”
　　淑芳这个时候没有任何犹豫，心里的失望也瞬间被再次撩起的欲火给淹没。
　　“快，快，加快速度，加快速度。”
　　淑芳知道大喊大叫的张老板，是要射出来了。
　　她想吐出来，用手来撸，可是她还没有所行动，就被张老板打断了。
　　“快，用嘴巴给我吸出来，就可以得到我软的时候的尺寸了。”
　　这等于是让淑芳只能用嘴巴了。
　　可是她连他老公都没有用嘴巴接过精液。
　　“啊~哈~啊啊~”
　　还在为难的淑芳，没来得及做好思想准备，就被张老板一股精液塞满了嘴巴。
　　“吞下去，吞下去我就现在就给你升到中级，给你老公加三层的股份。”
　　张老板的条件让淑芳无法拒绝。
　　虽然腥臭，却有一种奇特的诱惑力在诱惑着淑芳吞下这股精液。
　　“咕~咕叽~”
　　淑芳挣扎片刻，皱着眉头还是咽下了精液。
　　似乎没有想象中那样难吃，相反还很有一种异常的美味。
　　“好吃吧，哈哈~女人都喜欢吃的。来，去给冲两杯茶。你一杯，我一杯，我们慢慢的选内裤。”
　　张老板意犹未尽的表情让淑芳感觉很复杂，即排斥又暗爽。
　　不过有一句话倒是她愿意听的，就是她也有一杯茶，她正好可以漱漱口，哪怕是继续要咽下去。
　　“嗯，还不错，这茶。”
　　听到张老板说自己丈夫送来的茶水还不错，心里顿时轻松了不少，她之前还很害怕那个不成事的老公会送来不好的茶叶。
　　“可惜啊，可惜啊。”
　　“可惜什么？”
　　也跟着喝了几口的茶水的淑芳听到张老板连连叹“可惜”，连忙开口询问。
　　“呵呵，没什么，就是这茶水啊，还差一点东西，不然就完美了。不过，等下就完美了。”
　　张老板说的话让淑芳摸不着头脑。
　　不过淑芳越是想思考，越是觉得脑袋发晕。
　　慢慢眼前的景象也都变得模糊，然后很快就失去意识，沉沉的睡去。
　　这个时候，镜头也黑了，只不过在完全黑之前，镜头对准沉睡过去的淑芳，老头掀起超短裙，拔下连裤丝袜，露出屁股上写着的一行字。
　　“5分钟之后继续。”
　　为什么要中断5分钟？是为了更真实的体现母亲被下药的效果吗？
　　“哈哈，这中断一下，是为了接下来的剧情做准备吗？”
　　“操，那丝袜腿，看的老子正爽的时候就没了。”
　　“肆号就是丰满的让人流口水，配上丝袜高跟，还有这高叉体操衣，真是，啧啧，好像操啊。”
　　“废话，能操还轮的到你？”
　　“化这么浓的妆，也看不出真容，有些可惜啊。”
　　“嘿嘿，急什么，按照以前的惯例，到最后，都会显出真容的。而且每次都不会让人失望。”
　　“真的吗？唉，怪我来得太晚了，错过了很多精彩啊。”
　　“哈哈，没事的，没事的，这个肆号我认为是前面几个都比不了的，她更优秀，更风骚，更有女人味。”
　　“嗯，我也是这么觉得的，看看这个肆号，啧啧，最喜欢看她穿深肉色和深灰色的丝袜了，太熟女了。”
　　“呵呵，特别是淫水从丝袜裤裆里浸出来的时候，那勾起的舌头，抚媚的样子，真是个荡妇啊。”
　　“哈哈~大少爷选中的女人，怎么可能不淫荡？怎么可能不下流？”
　　这次看着这些下流观众们的污言秽语，心里特别的生气。
　　之前虽然怀疑母亲，但是却有着侥幸的心理，自己一兴奋，就似乎是本能的自动忽略了怀疑是母亲的事情。
　　可是这一次，他们的话，好像就在我面前，指着我的鼻子跟我说，我母亲是一个人尽可夫的婊子，是一个被一个什么大少爷随意玩弄的下流阿姨，更是一个被一个糟老头子随便操的人民教师。
　　“啊~啊~好爽啊~干爷爷，干爷爷干的干孙女好舒服啊~”
　　胡思乱想中，时间过的很快，5分钟眨眼就过。
　　镜头再次开启的时候，没看见疑是我母亲的肆号，只看见那个扮演张老板的老头站在沙发上，此时正双手分叉的抓住一对黑丝玉足的脚踝，将一个穿着中间是黑色光亮皮质，两边是大红色羽毛编织的束腰高叉皮衣，下身搭配黑色高筒蕾丝丝袜和大红色高跟鞋的女人倒挂在自己面前。
　　而女人的裤裆中间，三角的皮质部位竟然还是有孔的，而张老板的大鸡吧，正穿过孔洞抽插女人的骚穴。
　　“铛铛~铛铛~”
　　在女人呻吟的同时，还伴随着叮叮当当的铁块撞击的声音。
　　女人的手腕和脖子分别有三个黑色的铁圈圈住，然后三根小拇指粗细的黑色铁链连接三个铁圈，形成一个三角形。
　　脸上没有太浓的妆，只是纯黑色的眼影和纯黑色的唇膏显得特别，然后就是额头用大红色的口红在额头上写了“叁号”两个大字。
　　在她被张老板操一阵后，将她扶正，然后命令她跪下，给自己吸允大鸡吧的时候，我看到了额头的那两个字，我完全惊呆了，完全傻了。
　　震惊刺激我的不是额头上的两个字，而是被写上字的脸。
　　我觉得自己应该是产生幻觉了，或者说是在做梦，又或者是我的眼睛出了问题，眼花了什么的。
　　反正我就是无法相信自己的眼睛，相信自己看见的。
　　母亲已经让我接近崩溃，虽然还不能百分百的肯定就是，但是现在这个女人，不，现在这个直播里的女朋友，香玲，让我心里的世界，完全的崩塌了。
　　没错，这个直播暂停5分钟之后出现的女人，这个一出来就穿着和我认识的香玲反差很大的服装，反差的妆容已经反差的人。
　　浓浓的黑色眼影和黑色唇膏也不能让我认错，我已经百分百肯定是香玲了。
　　只是……
　　“也许是长的很像而已，我的香玲怎么可能在这里？”
　　我自己找着自己都不是太相信的理由安慰自己。
　　“不对，不对，香玲跟踪那个男人来这里，然后香玲就出现了？是香玲，但是，香玲是被迫的，对，对，香玲一定是被他们发现了，然后被抓了，被迫这样的。”
　　我给香玲找着借口，也是给自己找着借口。
　　脑中浮现出一些曾经看过的日本的AV，有些剧情就是说的这样。
　　“对，一定是这样，而且说不定，她是发现了老妈，然后情急之下想要去救老妈，一定是发现了老妈的苦衷，也许，老妈也是被迫的。”
　　我美好的想象着，越想心里越放松。
　　现在我只需要去想办法救出香玲和老妈就好了。
　　“既然香玲已经落入虎口，那我现在就只能是孤军奋战了。”
　　我给自己打气，毕竟是两个我生命中最重要的两个女人。
　　不过打气归打气，我却依旧不知如何去救。
　　“干孙女，干爷爷的鸡巴好不好吃？”
　　直播还在继续，毫无头绪的我只能继续观看。
　　勃起的大鸡吧让此刻的我自我感觉都有点尴尬，但是却不愿意承认，香玲这样的邻家乖乖女类型的女孩，此刻风格相反的新鲜和刺激感，却是让自己很是喜欢，很激动。
　　“嗯嗯，干爷爷的鸡巴好好吃，干孙女最喜欢了！唔唔~唔唔~”
　　一边回答张老板的话，一边吸允大鸡吧，痴迷的模样让我有点心慌。
　　“一定是被强迫这样说的，这直播就是有剧本的，之前老妈都是这样的。”
　　想到老妈那些扮演过的角色和剧情，大鸡吧不禁更加硬了几分。
　　羞耻和快感有时候就是一起的。
　　“我，我只能从直播里找线索了，看能不能找到什么有用的线索。这个地方应该是在学校里，毕竟香玲就是跟踪来到学校然后失踪的。手机没电应该也是那些人强迫她说的，也许是为了保护我，估计那样说的。”
　　我嘀嘀咕咕的自言自语，看了看四周，没有任何头绪。
　　“干孙女啊，你要多劝劝我那个干女儿，你的亲妈，不要那么倔强，赶紧来我的胯下求精吃啊，哈哈~”
　　“是，干爷爷，干孙女现在就去劝劝不听话的妈。”
　　叁号摇着扭着屁股，转身看向背后的茶几，而镜头也跟着转到茶几上。
　　一根黑的发亮的皮绳，两头各连接一个大红色狗项圈，将一头系在一个正方形的塑料盒子套在头的一个女人的脖子上。
　　而黑色皮绳的另一个头却被拿在一个男人的手上，而这个手的主人则是去而复返的扮演肆号老公的马屁精。
　　塑料盒子上，正面额头的位置，写有“母狗妈妈方淑芳”，而盒子上面的两个眼孔下放，还写有“人格丧失”四个字。
　　“操你妈的！”
　　看见母亲的全名写在了盒子上面，这还有什么疑惑？
　　难道还是同名同姓？
　　不过现在我没有想的是母亲的堕落，而是那些逼迫我母亲堕落的垃圾们。
　　“老婆，干爹这么好心的认了我们一家人做干爹干爷爷的，你怎么就不领情呢？”
　　“是啊，妈，干爷爷这么有钱，大鸡吧又这么厉害，精液又那么好吃，你还有什么不满意的？作为女人，这不就是最大的幸福吗？”
　　戴着塑料头罩的女人，听到两人的劝说，只是摇了摇头。
　　看着正方形盒子左右晃动了下就再也没有动静，叁号突然伸出两根手指插入肆号女人的骚穴里，猛烈的抽插。
　　感受到突然进入的手指，肆号扭动着身体来回摆动。
　　脖子上固定的黑色铁管，被自己丈夫死死的压制自己。
　　阴道里的强烈刺激，却又不能随性而动。
　　瘙痒的不止是双腿之间，还有更深处的心。
　　对于女儿的这幅模样，起初看见的方淑芳那感觉真是天旋地转，好像之前被迷晕的药水还没有失效一样。
　　醒来的噩梦远不止女儿因贪享荣华富贵而自甘堕落，更是有着老公无情的背叛。
　　看着女儿堕落的模样，想要骂醒女儿的话却没有发出去，毕竟想起自己，何尝不是这样？
　　女儿的基因好像完全就是父亲百分百遗传的，贪财，享受还赌博。
　　曾经输的被同学找到家里来要钱，为此还转校过。
　　以为有了教训的女儿，没想到偷偷的成为了这个张老板的胯下玩物。
　　那个无情老公的话更是让方淑芳接近崩溃。
　　“一个美满的家，必须要有钱，没钱就没有家。干爹能这样帮扶我们，我们磕头跪谢都不为过啊，现在只是让你们母女两个用身体表示感谢，你还不愿意。”
　　“你这么固执不要说害了我这个老公，你这更是害了女儿，现在这个社会笑贫不笑娼的。要不是介绍女儿给张老板做干女儿，女儿哪里能够在大学里高人一等？别人孩子都是住学校宿舍，但是我们的女儿却可以在学校外面住别墅，开豪车。”
　　“这就是差距，别人一辈子奋斗，也不见得有女儿这些东西。那些什么骂人的话，都是嫉妒，赤裸裸的嫉妒，她们没有我们女儿漂亮，没有我们女儿聪明能干，所以她们要骂。”
　　“所以说啊，你就不要在倔了。现在干爹只是让你们母女一起做他老人家的干儿媳和干孙女而已，又不是让你跟我离婚。我们一家人还是在一起的，别人羡慕都羡慕不来的。从今以后我们一家人都不用辛苦的工作，我是这里的股东，你和女儿伺候好干爹，辛苦费都比那些什么老总的年薪高了，你们还爽了，这么好的事情，上哪里去找？”
　　马屁精感觉张老板的脸上有着不耐烦的神色，于是张口就是大篇的“道理”。
　　女儿也是在旁边用手指煽风点火，让方淑芳没有精力集中去抵抗丈夫的洗脑。
　　“嘿嘿，何必装清高呢？你的淫水都流成这样了，还是乖乖点头答应吧。”
　　张老板一副胸有成竹的口气。
　　“是啊，老妈，张老板的大鸡吧可是很厉害的，又粗又长，技术高超，不是一般人可以比的。来，老妈，我跟你一起来伺候干爷爷。”
　　“你看，干爷爷的大鸡吧，直挺挺的竖着，你只需要坐上去自己动就好了，干爷爷年纪大了，需要我们好好的服侍，用心来服侍，不能让干爷爷太操劳了。”
　　“哼~真是个贱婊子，骚货还要装清高。之前舔干爷爷的龟头，舔的那叫一个美味啊，现在却又装。”
　　“老爸，给我戴上，我今天还非要让这头下贱的母狗好好服侍干爷爷。”
　　我简直看呆了，这是我认识的香玲吗？这是我爱的那个善良单纯的邻家型女孩子吗？
　　此刻的她完全就是另外一个人，变的好陌生，变的让我害怕。
　　虽然我知道这是在演戏，是我认为的在想办法救我老妈。
　　可是，演的太真，是不是有问题？
　　香玲扮演的女儿，主动的让那个男人给她戴上狗项圈，不太长的皮绳将这对“母女”两个肩并肩的挨着。
　　然后香玲让马屁精跟自己一起一人抬一条大腿，然后就往张老板的大鸡吧上放下去。
　　“啊~”
　　方淑芳大喊一声，从口交的时候就知道这位张老板的大鸡吧不一般的人的大，只是当真正的插进自己的小穴的时候，所谓的坚定，所谓的矜持都抵挡不住肉穴里的那一瞬间的舒爽。
　　忍不住的喊出声来，就让自己的气势输了半截。好比两角对垒，还未打，气势就输了，也就不攻自破了。
　　“啊~啊~唔唔~啊~唔唔~啊啊~”
　　母亲还在挣扎，想要闭紧嘴巴不发出生意，虽然此刻身体很舒服，很爽，也是真的很想要。
　　可是身体被插的越来越兴奋，越兴奋就越难控制自己，所以总是还没有闭紧嘴巴几秒钟，就忍不住的张口呻吟。
　　呻吟的感觉要比闭口强装没有感觉的要好的多，内心的天平渐渐向身体的诚实感觉和丈夫女儿的话靠近。
　　“或许……或许……或许真的是老公说的对。”
　　“或许这样真的是最好的选择，这样大家都可以过的很好。”
　　方淑芳的内心开始动摇了，老公嗜赌如命的性格让他天天晚上不归家，白天睡不醒。
　　早已干渴的肉穴被张老板滋润的让方淑芳感觉是沙漠里快要渴死的人突然有了甘泉喝。
　　内心的防线被突破，肉穴像饥饿许久的野狼，拼命的吞吃食物。
　　张老板的肉棒感到这个女人的肉穴突然变的更紧更有吸力，猜到这个女人的内心已经是完全的崩塌了。
　　“哈哈~来，干儿媳和干孙女，一对好母女，哈哈~”
　　张老板哈哈大笑。
　　“妈，你好淫荡，好下贱啊。”
　　女儿这个时候羡慕的调戏老妈。
　　“嗯嗯，啊~哦哦~对，妈妈就是一个不知廉耻的荡妇~啊啊~好爽~”
　　没想到方淑芳打开心中枷锁，只图肉体的欢快的时候，淫荡的面目刺激的他自己的儿子都忍不住的摸了摸发涨的下体。
　　“妈，快，快下来，让我爽，让我爽爽。”
　　女儿见老妈一个人爽的啊啊直叫，嫉妒的一边拉扯老妈一边催促。
　　“别拉我，啊~哦哦~别……哦啊啊~别拉我~啊啊~干公公的大鸡吧好舒服~啊哦哦哦~”、可是做妈的没有一点让开的意思。
　　“干爷爷，你看看，亲妈竟然欺负亲女儿，干爷爷，你要为干孙女我做主啊。”
　　女儿气呼呼的向张老板求救。
　　“哈哈~好啦好啦~来，你也戴着狗项圈，跟你的母亲一起来伺候我。”
　　张老板让方淑芳下来，然后让香玲戴上方淑芳脖子上的那根狗项圈。
　　两条母狗跪在张老板面前，性感淫荡的着装和渴望的眼神，还有那摇动的翘臀。
　　气氛顿时变的无比的香艳，没有阴谋，没有强迫，没有舍身救人。
　　我忽然醒悟过来，这不是我自认为的媳妇救婆婆的感人故事，这就是我最深爱的两个女人相继堕落了。
　　可是，为什么会堕落？为什么会这么快？
　　难道是我真的猜错了？
　　难道是我误会了？
　　可是母亲和女友的表现，哪有一点被强迫，哪有一点是在救人的模样？
　　从眼神到身体的反应，简直就是彻头彻尾的荡妇淫娃。
　　我越想越多疑，越想越觉得自己的猜测是对的。
　　可是……越觉得猜测是对的，越觉得无力。
　　香玲的变化，让我接受不了，也像似抽了我整个人的精神，让自己毫无斗志。
　　“汪汪~”
　　“汪汪~”
　　“哈哈~学的真像，哈哈~来，快来舔吧，母狗们。”
　　我呆呆的看着张老板让母亲和女友学狗叫，说是学了狗叫，就给大肉棒舔。
　　于是原本是幸福的婆媳方淑芳和香玲，现在却像狗一样在一个老头的胯下相比争抢着一根大鸡吧。
　　原本应该发出笑声欢语的嘴巴，却在此时吞吐大鸡吧和流着口水。
　　原本应该生育的地方，此时却被一个老头用手指穿过下流的开档丝袜，插进去，不断的扣动。
　　原本应该一个和我相亲相爱，生儿育女，一个被我孝顺直到知天命的两个女人，此时却在别人的胯下求欢。
　　我面无表情，心里却如同火烧刀割一般，眼泪也不争气的在眼眶里打转，模糊了视线，直播的画面只能看见老头操着一个女人，手指却在另一个女人的屁股后面动来动去。
　　就在眼泪快要掉下来的时候，一个让我有些熟悉的轮廓出现在直播里。
　　我连忙擦掉眼泪，看清楚那个人。
　　等到看清楚那个人的时候，我心里的疑惑更加重了。
　　让我疑惑加重的人，不是别人，正是让我一直不爽，一直跟着老妈，讨好老妈，让香玲感觉不错的老妈的学生，吴森。
　　我突然知道该怎么办了。
　　我一路狂奔，不顾路上碰见的熟人那诧异的眼光，不理会熟人的招呼声，一路直奔吴森的别墅。
　　“出来，吴森，你个王八蛋，快给老子滚出来。”
　　我看着大门紧闭的别墅，大声的骂着吴森。
　　虽然还不知道是不是吴森害的母亲和香玲堕落，但肯定的是吴森跟这件事有关系。

第12章 关上门，打开窗
　　“钟钟，你来了。”
　　喊了半天，开门的不是吴森，而是我的女朋友香玲。
　　“香……香玲~”
　　这真的是我没有想到的。
　　而且香玲的穿着又变回了以前的风格。
　　水蓝色吊带长裙又将没有化妆的香玲拉回到了从前。
　　我感觉有些恍惚，似乎之前的直播好像一场梦。
　　纯真的笑容，甜甜的酒窝，还有那书生气的大黑框眼睛，都让我感觉香玲没有变。
　　“为什么？”
　　看着香玲甜美的微笑，可是突然发现，香玲眼中，没有了以往的善良。
　　忽然醒悟过来的我，压住心中的刺痛，咬牙问出心中的疑惑。
　　“进来你就知道了。”
　　香玲没有正面回答，只是转身进去，空留一扇门让我选择。
　　其实选择也是没有选择的，母亲和女友都在里面，我有其它选择？
　　我快步跟上香玲，几次都想开口说点什么，可是每次都忍住了。
　　直到香玲在我的惊讶中将我带到这座别墅的地下室里，在熟悉又陌生的房间里，我看到了母亲。
　　“妈。”
　　看见一个熟悉的背影，正在背对着我，弯腰面对着直播里的那个老头，出于本能我喊了一声。
　　可是母亲并没有理会我，而是继续弯着腰，对着老头做着什么。
　　“呵呵，她不会理会你的，她也不在是你的母亲了。”
　　而我的身后突然冒出一个男人的声音。
　　“果然是你，吴森，你在搞什么鬼。”
　　“说话还是那么难听啊。”
　　“香玲。”
　　吴森嘲讽了一下我，然后突然喊了下香玲的名字。
　　香玲没有任何犹豫，直接朝我走来，在我还觉得莫名其妙的时候，香玲突然从背在身后的手里伸出一个喷水瓶，对着我就是一喷，然后我就昏了过去。
　　等我再次醒来的时候，发现自己全身赤裸的被固定在一个木板上，但是双脚却踩在一个脚踏板上。
　　我模模糊糊的本能的踩了一下，突然发现自己的屁股部位的那块木板突然向前推动起来，但是随着脚踏板的起伏，木板也跟着起伏。
　　“好玩吗？”
　　“好玩的还在后面呢。”
　　我还在奇怪这是什么玩意的时候，吴森的声音在我耳边响起。
　　可当我想要出言怒骂的时候，才发现我的嘴巴被一块类似破布的东西堵住了。
　　“我知道你想骂我，可是你除了骂我，你还能做什么？哦，对了，你还想要问我，这一切都是什么情况？”
　　“不要急，不要急啊，呵呵。”
　　吴森看着疯狂扭动挣扎的身体的我，阴森的冷笑了一下。
　　然后我的目光就随着他的身影移到了另一处。
　　母亲和女友还是穿着我被迷昏前的吊带连衣长裙的衣服，但是此刻却见一黑一红站在老头的左右，看向老头的表情，一脸的痴迷恭敬。
　　胸口深V的高叉亮黑皮衣，下身灰色油光的吊带蕾丝丝袜搭配碎花的腰束，再加上大红色的口红，看起来淫荡十足，这竟然是女友石香玲。
　　而我的母亲，则是一身大红色的皮衣，跟香玲的款式是一模一样的。只是皮衣和丝袜，换成了大红色和深咖色，跟她的深咖色的唇色一样。
　　看起来单纯可爱，一副小女生模样的香玲竟然穿着黑色的高叉皮衣，而成熟稳重，有韵犹存的老女人却穿着充满活力和激情的大红色高叉皮衣。
　　极端的反差，刺激的让人无法拒绝。
　　特别是对于太过熟悉的她们的我来说，简直就是强烈的冲击。
　　“唔唔~”
　　我看着母亲和香玲在老头的命令下，竟然开始相互抚摸，扭动。还伸出舌头往对方的嘴巴里伸进去。
　　我更加的疯狂扭动身体，挣扎的想要大喊。
　　“别叫了，这个就刺激的你不行了？那用这个，你不是要疯掉？”
　　一旁的吴森不知道从哪里拿来一根粉色的双头电动自慰棒。
　　自慰棒上面，还带有不规则的小钢珠。
　　当吴森打开开关，在嗡嗡的声音开始后，双头自慰棒就开始扭动，旋转。
　　更神奇的就是那些小钢珠，竟然还能震动。
　　当这根我从未见过的神奇的电动棒插入香玲的肉穴里的时候，香玲除了大叫一声外，就只是不断的翻着白眼，抖动身体，看起来好像很刺激一样。
　　过了好一阵，香玲才慢适应过来，才开始有节奏的抽插。
　　“你看看你女朋友的表情，呵呵，是不是很满足？不，如果你那样认为，那你太不了解你女朋友了，她那个表情虽然代表她很爽，但她绝不满足。”
　　“呵呵，我知道你想反驳，说都是我让她变成这样的，不过呢，也算对吧。的确是我让她变成这样的，不过，你也有责任的。”
　　吴森的话，让我更加疑惑，但是愤怒的我，只想着如何去骂回去，但堵住的嘴巴，只能唔唔。
　　“啊~嗯嗯~喔~啊啊~哦~啊啊~”
　　我怒视吴森的时候，母亲的呻吟声却传了过来。
　　我转头一看，发现香玲和母亲正跪在地上，两人屁股对着屁股，香玲手中拿着那根自慰棒，一头插在自己的肉穴里，另一头却拿在手中，而母亲则前后不断的做着耸动的姿势，将自己的肉穴夹紧那根电动棒。
　　母亲兴奋的程度比香玲还要大，所以看起来也更丢脸一些，大声呻吟，动作抖动的更大。
　　“啊~啊啊~好爽~啊啊~肆号~肆号爽死了~啊啊”
　　“嗯嗯~哦哦~啊~嗯~哦哦哦~啊~叁号也爽死了，叁号感谢大少爷的赏赐，感谢主人的赏赐。”
　　看起来，香玲也要比母亲更加的聪明，圆滑，或者是说更忠心。
　　“嗯，不错。肆号，你要多学学你的儿媳妇，这么懂事，这么乖巧。”
　　老头笑眯眯的拍了拍叁号的屁股。
　　“谢谢~啊啊~哦~谢谢主人的表扬~啊哦哦~”
　　叁号香玲似乎被那个被她称为主人的老头拍了拍屁股，是件很开心，很自豪的事情。
　　“对不起，主人，肆号还没有学完全，肆号在努力~哦哦哦哦~肆号不会让主人和大少爷失望的。”
　　香玲的那番话，虽然下贱的让我目瞪口呆，但是母亲也跟着这样说，却让我无法接受。
　　不过我又回头想象，发现母亲在直播这条路上，一直都是这样，而且是渐行渐远，越演越下贱。
　　香玲却是在最后一次直播才这样的，可是为什么，香玲比母亲还要下贱？
　　看着母亲和女友屁股对着屁股，相互用力利用双头电动棒来自慰，我的心里犹如火烧，可是裤裆里的那小弟弟，却不知为何，越来越涨，越来越硬。
　　“哟，有感觉了？哈哈~”
　　“来人，来帮一下我工具的儿子。”
　　吴森的这个命令，才让我发现，我的头顶方向，靠着角落里有着六个黑衣壮汉。
　　而得到这个命令的时候，有四个壮汉来到母亲面前，然后强行将母亲的抓住抬起，然后往我这里抬过来。
　　我一开始还不明白吴森的话是什么意思，可是当四个壮汉将母亲四面朝天的抬向我这边的时候，我突然明白吴森要做什么了。
　　我脸色一下惨白，这种事情，是个正常人都无法容忍的。
　　母亲也似乎明白过来，看着我高高勃起的大鸡吧，脸色也跟着变了。
　　“大少爷，求求你了，不要这样。肆号为奴为狗都没有问题，我可以不要儿子，不要人格，不要尊严，什么都不要了，只求你不要这样对我儿子。求求你了，大少爷，求求你了，主人，帮帮我。”
　　母子乱伦也许是母亲最后的底线，最后的廉耻。
　　可是她口中的大少爷和主人，都没有理会。
　　四个壮汉没有得到心的命令，更加无动于衷的强行将母亲的肉穴对着我的大鸡吧按了下去。
　　母亲被迫坐在我身上，感受亲儿子的大鸡吧在自己骚穴里硬硬的，热热的感觉。
　　母亲坐在我的身上，动都不敢动一下。
　　也不敢看我，低着头还撇到一边。
　　“黄钟，你想知道来龙去脉，想知道你口中所谓的真相吗？如果你想知道，那你就自己踩动踏板，我就拿掉你口中的内裤，哦，对了，你的内裤是你老妈的，还沾着她自慰的淫水哦，好吃吧。”
　　“只要你提问，我就回答，前提就是你自己踩动踏板不能停，停了我就不会回答的，明白吗？明白的话就点一下头。”
　　对于吴森开出的条件，我的内心非常的挣扎。
　　按道理说，正常人谁会拿母子乱伦来换取所谓的真相？
　　可是当大鸡吧插入母亲的骚穴里的时候，没有人知道，不，或许吴森和那个老头知道，我的内心是动摇了。
　　起码救母亲和女友的动机不在纯粹了。
　　母亲湿热，紧实的肉穴，奇异的吸力，都让我欲罢不能的踩动踏板，每一次的耸动，都让我感觉太爽太刺激。
　　大鸡吧变得越来越硬，越来越粗，母亲的身体也慢慢有些颤抖，似乎感受到儿子的变化，内心有着舒服和羞愧的折磨吧。
　　没有思考太久，其实应该算是身体不让大脑思考了。
　　我选择了服从身体的需求，不过，想要知道真相的借口，也是安慰自己心安理得接受母子乱伦的最佳理由。
　　我点了点头，吴森邪魅的笑容再次出现。
　　“你，你为什么要这样对我们？”
　　吴森一拿掉我嘴巴里的内裤，我就迫不及待的开口发问。
　　“为什么？嗯……我想想。如果你能踩得快一点，我也许会想起来的快一点。”
　　吴森斜眼看了我一眼。
　　我知道这是吴森想办法来折磨我和我的母亲，但是我却没有任何反抗的情绪，甚至内心深处有些喜欢吴森这样的折磨方式。
　　我才得更加用力，这让强忍不发出淫乱呻吟的母亲再也压制不住了。
　　听着母亲的淫叫，我的双脚似乎更有动力来踩了。
　　“我之前不是说了吗？虽然是我将你老妈和女朋友变成这样的，但其实，主要的原因还是你。”
　　吴森看着我的举动，笑了笑，然后开口回答到。
　　他一边回答，一边向香玲招手。
　　香玲连忙跑向吴森，吴森脱掉裤子，香玲似乎就明白吴森要做什么，连忙跪下，用嘴巴将吴森的内裤咬着往下脱。
　　我知道吴森这是在刺激我，但是他这样刺激我，却让我的大鸡吧更有力量，母亲感受越来越舒爽，呻吟的声音越来越大。
　　“嘶~哦哦~爽~你看，你的女朋友，现在就跟狗一样的趴在你的面前，但是你却只能看着我操她的骚逼。”
　　吴森依旧是笑着对我说。
　　“你还没有……没有回答我的问题。”
　　我强忍着舒爽的感觉，继续追问答案。
　　“你还记得你刚认识香玲的时候吗？在那辆公交车上。”
　　“那个小偷，其实是我安排的，那天我也在车上，我准备是让小偷偷了香玲的钱，然后我在伸出援手的。可惜，被你这小子横插一脚，结果香玲就喜欢上你了。”
　　原来如此，不过就因为是情敌关系，就要这样对待我们？
　　“不过，她的老妈倒是很认同我，毕竟我有钱有相貌。不像你，没钱又不帅，成绩也不好。”
　　“对，那个时候香玲还不认识我，但是我冒充了香玲的同学身份，然后给香玲的老妈买了一堆名牌东西，还直接给了一个大包的红包。直接了当的说我要追香玲。”
　　“香玲的母亲是个势利眼，很快就答应了我的要求。暗中撮合我和香玲，不断的提供香玲的情报给我，包括你和你母亲的。当然了，你和你母亲的情况，自然就是香玲告诉她老妈的。”
　　“至于我为什么会知道香玲，而且还要去追，那真的是一个意外。我去你们那附近办点事情，巧合之下碰见了香玲，啧啧，可爱的邻家女孩啊。我是真的动心了，不过……”
　　吴森似乎陷入回忆里，不断的说出我心中的疑惑，都不需要我开口去问。
　　“不过，我不喜欢二手的，就算是处女，一点是喜欢过别人的，我就不喜欢了。”
　　“香玲读大学的时候没有谈过朋友，有没有动过心，我不知道，不知道也就算了。但是我知道了，那就不同了，我绝不要这样的二手。所以，我决定让她变成我向上爬的工具。”
　　“所以，从你们决定成为男女朋友的那天起，我就将你的女朋友，我的工具香玲，灌了迷药，强奸了她。然后开始拍直播，也就是你经常看的那种。”
　　吴森果然是直播的始作俑者，但是……
　　“可是为什么香玲没有跟你说，没有报警，甚至没有一点奇怪的表现，对不对？”
　　我越来越感觉吴森的可怕，似乎总是能够明白别人心里所想。
　　“呵呵，很简单的。她有裸照在我手里，而且，还有她妈的裸照在我手里，甚至，她妈都被我调教成了我的工具，只是姿色差点，虽然也很淫荡，也很有味道，但毕竟不是上层货色。不能跟你的老妈比，哈哈~”
　　“哦，对了，你还见过你的未来岳母呢，就是你们第一次去贵族学校里，遇到的那个保洁阿姨啊。”
　　什么？？？
　　我的真很吃惊，没想到这个吴森这么可怕，竟然将香玲的母亲都强奸了，还调教成了性奴。
　　更吃惊的还是竟然让香玲的母亲去贵族学校做了保洁阿姨，香玲当时还装的那么自然，没有一点破绽。
　　“骚逼有些松，淫水也不够多，跟你老妈比，别说这些，姿色和气质都不在一个级别啊。”
　　吴森这话是在侮辱我母亲，还是在侮辱香玲的母亲？不过都不重要，毕竟我母亲这个时候已经不在乎这些了。
　　“你想得到香玲，那为什么还要将我老妈拉下水？你报复心这么重？就因为我抢了你的女朋友，你还要连我和我的母亲一起报复？”
　　我感觉自己的大鸡吧好像要射精了，像色情电影里那样，我的腹部越顶越高，我连忙转移注意力，思考着要想问的问题。
　　“呵呵，你太高看自己了。你在我眼里，连个蚂蚁都不如。你也能跟我做情敌？”
　　“不是跟你说了吗，二手的东西我不要了。她对你动了心，我就不会当作一个女朋友去追求了，不然你以为你能跟我抢？我只是决定将她变成我的工具而已，所以在你们白天谈恋爱后，晚上我就带着她跟她母亲一起调教，每天调教。哦，对了，她是单亲家庭，她骗了你，她没有父亲的。呵呵，这个假话，也是我让她说的。”
　　“至于你母亲，我也是看到香玲手机里，你们的合影才发现的。哇，我当时就认定了你母亲一定能够成为我更上一层楼的工具，所以就设计了一下，让你母亲成为我送给这位贵人的礼物。”
　　吴森的话让我的内心变得冰冷，似乎母亲带来乱伦的刺激也不能让此刻的我兴奋起来，小弟弟开始有了软下去的迹象。
　　母亲似乎陷入一种癫狂的状态里，不知道吴森是如何调教的。
　　母亲在乱伦最开始的抗拒和挣扎，在阴道夹住自己亲儿子的大鸡吧的时候，就变得有些不那么激烈了。
　　后面在我开始踩踏板的时候，更是变得有些欲拒还迎的感觉。
　　甚至到了现在，完全抛弃了人格，道德和亲情。
　　方淑芳已经没有力气和大脑去思考身下的男人是不是自己的儿子，她只知道大鸡吧，男人的大鸡吧在她的阴道里抽插，有大鸡吧猛烈的抽插就可以了。
　　所以当我这个亲儿子因为寒心而转移了情欲的时候，母亲敏感的就察觉到自己的骚穴里的那根大鸡吧渐渐有了软下去的迹象，然后为了阻止大鸡吧变软，而开始对我疯狂的进行挑逗。
　　时而对我放浪淫叫，时而用舌头舔的我乳头，用嘴巴吸我的乳头，更疯狂的还将自己的口水强行吐进我的嘴巴里，然后在嘴对嘴的吸到自己嘴巴里咽下。
　　我在目瞪口呆中慢慢又被撩起了强烈的性趣，也是我是我妈生的，血液里就带有变态的基因。
　　不然我的母亲怎么会变成这样，就算是被人调教。所以我也慢慢的变得比常人容易接受这样的变态刺激，也更容易因这样的乱伦而兴奋。
　　“那，那，那你为什么要，要，要给，给我……啊啊~哦哦~”
　　“我知道你要问什么，是不是想问，我既然要将你老婆和你老妈拐走，为什么又要让你知道这一切？”
　　这个问题，我是在是被母亲疯狂扭动的身躯给弄的半天都说不全，倒是吴森，真是懂人心啊。
　　“嘿嘿，你先告诉我，你妈的味道如何，操起来舒服不舒服？”
　　如果是在我的大鸡吧插入母亲骚穴之前这么问我，我一定是对着吴森咆哮辱骂。
　　可是现在，我基本上毫不犹豫的就点了头。
　　“好，那你觉得，你的女朋友，石香玲，在你面前被一个坐轮椅的老人操，你会不会很有感觉？”
　　吴森这个问题，真是问我的有些迟疑。
　　迟疑的原因一是我不知道为什么又突然冒出来一个坐轮椅的老人，另一个就是香玲本身了。
　　虽然母亲的下贱淫荡让我变得麻木了，可是香玲是爱情啊，还是我的初恋。
　　“轮椅？”
　　我突然想到了什么。
　　“没错，就是你想到的那个人。”
　　我的表情都落在一旁静静观察我的吴森眼中。
　　“爷爷，张老认我做干孙子了，还将叁号作为礼物，送给您做小妾，跟他老人家一起举行纳妾典礼。”
　　这个时候，一面墙的中间，突然打开，从一个暗道里进来一个做轮椅的老头。
　　没错，就是我猜到的贵族学校的校长，刘校长。
　　可是，吴森为什么要喊刘校长为爷爷呢？
　　难道也跟吴森和那个张老头的关系一样，都是干的，可是那也很奇怪啊。
　　如果是亲的，为什么不同姓呢？
　　“不用猜了，我不行吴的，我姓刘，我叫刘森。叫吴森是为了掩人耳目，呵呵，明白了吧。”
　　吴森，不，刘森冷笑了回答了我心中的疑惑。
　　“哦，那实在是很感谢张老了，我还真是看上了这个小丫头。”
　　“哈哈，哪里话，说感谢就太见外了，您送给我叁号肆号，这不是折腾死我这老骨头吗？再说了，这肆号，啧啧，没得说，有味道，哈哈~”
　　看得出来，这个张老很有来头啊。
　　还有那个刘校长，平时看见都是和和气气的模样，可是刚才进来的时候，看我，母亲和香玲的时候，眼神有种说不出的冷。
　　“现在我来告诉你，为什么要然你参与到直播里来，为什么要让你知道真相。”
　　“其实很简单，就是我的张爷爷，喜欢玩乱伦。”
　　“从知道你母亲存在开始，我就已经盘算好了整个计划，然后就跟我爷爷说了，我爷爷就联系了我干爷爷，我干爷爷非常非常喜欢我的这个计划。”
　　刘森说到这里故意停顿了一下，然后看了看我继续说到。
　　“我做导演，香玲做内应，一步一步的先将你母亲拉下水，然后在拉你下水，呵呵，明白了吗？”
　　刘森似乎对于这场计划，很是得意。
　　“呵呵，刘校长啊，您这孙子可真是人才啊，我真是喜欢的不得了啊。”
　　“张老过奖了，不过，我想到一个个人有趣的建议，不知道张老感不感兴趣。”
　　“哦，您说来听听。”
　　“呵呵，张老，你建议我们两个老家伙一起举行纳妾典礼，我看，还不如就在这里举行，让那个小子做见证人，又是儿子的身份又是男朋友的身份，还亲自送到我们手上，这还不够刺激吗？”
　　“哎呀，刺激，刺激，太刺激了啊，想一想，真是太刺激了，好，就这么决定，现在就来。”
　　这个张老兴奋起来像个小孩子，手舞足蹈的。
　　“来人，将婚纱都拿过来。”
　　刘森机灵的连忙叫下人去拿婚纱。
　　或许是答案都揭晓了，让我心中没有遗憾，就像冤死之人最后知道了真相。
　　我只能无力的躺在木板上，麻木又兴奋的踩着踏板，然后绝望又不是那么失望的选择接受这群人的命运安排。
　　没有尽兴的母亲和一旁的香玲一起被下人牵下去换婚纱，对，没错，就是牵下去的，像狗一样。
　　难道所谓的小妾还没有下人身份高？
　　我以为母亲和香玲换婚纱会有一会，可是没想到没有我想象的那么久，相反的，她们很快就来了。
　　用什么词来形容母亲和香玲穿上婚纱的感觉呢？
　　除了淫娃荡妇，我想不出别的。
　　两人都是雪白的婚纱，但却都不是平常看见的那种。
　　没有长长的裙摆，塑身上衣配上蕾丝腰束和吊带长筒白色丝袜，以及不能少的白色高跟鞋。
　　黑色的阴毛从大开档的蕾丝内裤里露出来，一根粉色的圆柱棒子插在阴道里，外面的一头吊着一个吊牌，夹在双腿之间。
　　母亲上面写着三十二狗妾，而香玲上面写的是七狗妾。
　　原来他们有这么多小妾了，特别是那个张老，竟然有三十二个之多。
　　那破坏了多少家庭啊，这么悲惨的事情，可是为什么心里却隐隐有着爽快，刺激的感觉呢？
　　看来我的道德和人格，渐渐在消失，这种感觉根本就不是人能控制的，我渐渐对于母亲和香玲的堕落，有了新的看法。
　　“一跪儿子，女友，斩断关系。”
　　“二跪天地，斩断过往的自己。”
　　“三跪主人丈夫，正式成为主人丈夫的狗妾，忠诚不二。”
　　我亲手牵着狗链子，牵着化着迷人的新娘妆的母亲和女友，不对，按照刘森这里面的说法，我现在不是她们的儿子和男朋友了，但是如果我放不下，可以养狗人，继续给主人照顾狗妾的。
　　于是我这个养狗人，挺着大鸡吧，牵着两位迷人的新娘，亲手交给了张老和刘校长手里。
　　而我，作为这两条狗妾的养狗人，没有工资，但是却有着随便操狗妾的权利。
　　就算名义上没有了关系，但是血缘的关系是如何能斩断？
　　所以张老他们，很愿意乐呵呵的看着我将大鸡吧插进跪趴地上，上半身俯在地面，屁股高高抬起的阴道里，还不忘双手去揉搓骑在肆号狗妾身上的叁号狗妾的双乳。
　　刘森似乎心胸不够宽广，似乎还对于我之前对他不友好的行为耿耿于怀。
　　他蹲在叁号的屁股后面肆号的头前，用手指勾着叁号的阴道，还一边羞辱我。
　　“黄钟，你看，你的前女友在我的手指上快乐的不知神仙好，在看看你的前老妈，舔着我的脚趾都不知道山珍海味了。”
　　可是刘森越是羞辱我，我的内心却是越兴奋，头顶一片绿油油，属于男人的痛苦却成了我的春药。
　　不知道刘森是不是故意的，反正他就一直在变着方各种羞辱我，甚至还将他的精液和另外两个老东西的精液混在一起，让我亲手拌在饭里放在狗盆子里喂给方淑芳和石香玲吃。
　　看着开开心心吃的精液拌饭的母亲和女友，我没有悲伤和屈辱的情绪了，有的只是粗大的肉棒，直挺挺的对着她们。
　　而我还有一件事不知道，那就是这个地下木屋里，四周都装了摄像头，而我，香玲和母亲三人的堕落，则是在直播里，被那些下流的观众们看的一清二楚。
　　可是，就算我知道了，难道我还有退后，或者是说，有退路，难道我会回头，我想回头？
　　—— 完 ——

