==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：爱蜜莉亚的王选之路
👤 作者：我并不色
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：460991
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：调教,萝莉,异世界,NTR,凌辱,淫堕
🗿 肉量：42.64%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　不知道这里到底是什么世界，恍恍惚惚之间，莱月昴只感觉自己的头逐渐发沉，眼前的一片漆黑之中逐渐亮出了一道缝隙，慢慢睁开半只眼睛，只看到一个银长发的美少女正被几个淫笑着男人夹在中间，似乎在哭喊着什么。

全文

第1章
　　不知道这里到底是什么世界，恍恍惚惚之间，莱月昴只感觉自己的头逐渐发沉，眼前的一片漆黑之中逐渐亮出了一道缝隙，慢慢睁开半只眼睛，只看到一个银长发的美少女正被几个淫笑着男人夹在中间，似乎在哭喊着什么。
　　这里到底是哪里，现在到底是什么时间，自己到底为什么会在这里？
　　一张嘴只感觉到一股腥味在自己的唇齿之间，啊，似乎现在是流血了？
　　眼前那个银长发美少女的身体的衣服逐渐被几个男人撕开，露出了美少女让人怦然心动的白皙奶肉，几张大手已经按在上面开始毫不留情的揉捏起来，虽然在恍惚之间莱月昴听不到声音，可是从银长发美少女的口型里，他可以看得出似乎对方是在痛苦的挣扎于哀求，在叫几个男人助手。
　　这是怎么回事，自己应该去帮助对方吧？
　　莱月昴这么想着想要把自己沉重的身体抬起来却怎么也办不到，伸手去扶着自己的时候才感觉到自己的小腹处已经湿漉漉的了，怎么回事，难道是染上水了吗？
　　莱月昴带着疑惑将手掌伸到自己的眼前，发现确实一片的朱红色印记。
　　“啊……这明明是我自己的血啊……”
　　意识到自己的小腹处已经破了一道大口子之后，莱月昴的眼皮这才逐渐变得沉重起来，看着银长发美少女的衣服逐渐被扒干净而后纤细雪白的身体上压着一个人，莱月昴想要说话，可是声音却沙哑着怎么也冲不出嗓子眼，看着周围的男人淫笑着看着在哭喊求助着的银长发美少女，莱月昴觉得自己是多么想冲上去帮助对方啊？
　　可是逐渐沉重的身体渐渐变得冰冷起来，好困，好困……
　　还是先休息一下……
　　等到自己有了力气……
　　再去救助对方吧，这么想着的莱月昴逐渐闭上了眼睛，慢慢丧失了意识……
　　再睁开眼睛的时候莱月昴发现自己已经处在一座繁华城市的街中心的部位，往来反复的由奇异怪状的龙型生物拖拉着的车辆让他看得目瞪口呆，看着这种似曾相识的街景和往来的人群以及他们的衣饰，这里似乎并不是自己熟知的21世纪的日本，更像是网络里那些魔法小说里的熟悉场景。
　　“这到底是怎么回事啊……”
　　莱月昴忍不住发着疑问，四周看了看，穿着运动服，兜里只有几枚硬币，自己与这个世界是如此的格格不入，大概连莱月昴自己都意识得到自己和这个世界并不是一个位面的，只是自己到底为什么在这里，而且刚才自己看到的那个银长发美少女的场景难道都是梦境么？
　　感觉像是做了一场恶梦，但不管是捏脸颊还是用头撞墙壁都不会清醒。
　　只能叹气的昴，离开充满好奇视线的大马路，走进一条巷子内，坐在铺有石板的地面上。
　　回忆自己之前的生活，因为拒绝上学的高三人生索然无味，不知道为什么会来到这个世界上对莱月昴来说并没与什么值得遗憾的事情，只是自己这样双手空空，实在和那些小说不符，起码手里应该有个什么王者之剑或者身体凭空加了许多技能才对吧？
　　眼下自己兜里的可怜的硬币莱月昴也清楚不能在这里使用，看着那些杯面和零食，莱月昴大概回忆起来自己是从便利店里出来之后丧失的记忆，在看到那个噩梦一般的银长发美少女的场景之后，就直接突兀的出现在这里了。
　　“接下来到底应该做什么呢？”
　　就在莱月昴还在叹息着准备走出箱子的时候，肩膀突然被人自后方抓住，身体就这样被拖进巷子。
　　空踩双脚回头一看，是一名块头大到能轻松把昴扔进巷弄的男子，身后还跟着两名同伴。
　　三人移动位置，堵住了巷道内的去路。
　　“如果识相的话就把钱交出来，省得收到皮肉之苦。”
　　“糟糕，看来碰上抢劫事件了，不过依照穿越异世界的规律，自己可能已经不再似从前的自己，也许身体的能力上早就不可同日而语，所以这种混混没有必要放在眼里了吧？”
　　莱月昴就是抱着这样的迷之自信首先对大块头的后面的两个跟班发动了攻击，看着对方被自己轻易打到的样子，就在莱月昴以为自己真的能够变成异世界的勇者的时候，对方掏出了刀子，让莱月昴的胆小鬼属性完全的迸发直接跪地求饶，毕竟再怎么这个世界自己的身体还是血肉之躯，怎么也不可能抵挡住那种锋利的锐器吧？
　　“你以为我们就会这么放过你吗？还是有经过更多的折磨被处死的准备吧……”
　　几个男人围着莱月昴已经用脚踩住他的手，准备用锋利的刀子好好教训一下这个初次穿越到这个危险异世界的家里蹲的时候，忽然一声陌生而稚嫩的声音在巷子里响起：
　　“给我让开让开让开！那边的家伙，真的很挡路耶！”
　　有人发出被逼入绝境的呐喊，冲进巷子里。
　　和惊愕抬头的男子们一样，昴也没有挪动身体，只是抬起视线。
　　一名小个子的小美少女，摇晃着长至肩膀的金发穿过眼前。
　　小美少女有着貌似意志坚强的红色瞳孔，还有逗趣的虎牙。
　　给人的第一印象是骄傲，但她的长相让她微笑起来会比一般人还要可爱。
　　这千载难逢的好时机，点燃了昴眼中的希望之灯 就在等这个！
　　一身破旧肮脏的少女，在绝佳的时间点撞见了强盗杀人的现场。
　　按照惯例，这名少女一定有着侠义之心，会拯救昴即将熄灭的生命。
　　“好像看到了很不得了的事，不过很抱歉，我现在很忙！你要坚强地活下去喔！”
　　“咦？什么？真的假的！?”
　　然而，那样的希望彻底粉碎了， 少女抬手向昴道歉，一路奔跑着穿过细巷。
　　经过男子们身后时也完全没有停止的迹象，直接奔向巷子的尽头——接着蹬了立在死巷的木板一脚，身轻如燕地抓住墙壁，顷刻之间就消失在建筑物上方。
　　少女的身影消失，徒留现场一片静默。她简直就像台风一扫而过，在场所有人全都愕然失声。然而就事实而言，昴置身的状况依旧没有改变。
　　“你们都不会因为刚刚那女孩而吓到改变主意吗！？”
　　“那种人摆明了和你没有关系吧？还是面对现实吧……”
　　“住手，你们在做什么……”
　　就在莱月昴失去了希望的时候，巷子入口处再一次的站着一名少女。
　　而且还是美少女。
　　她及腰的柔顺银色长发做出编发造型，充满知性的蓝紫色双瞳正凝视着这里。
　　柔和的五官兼具艳丽与稚幼，让人莫名感受到一股从高贵产生的危险魅力。
　　她比昴矮一个头，大约一百六十公分左右。
　　以白色为基调的服装上没有华美的装饰，造型简单反而更衬托其存在感。
　　唯一醒目的是她披着的长袍，上头绣着“似魔之鸟”的图腾，增添了庄严感。
　　但是就连那身服装，也不过是增添少女光辉的附属品。
　　“这种事情与你无关吧，如果你是要追寻刚才那个黄色头发的小美少女，那么她已经跑远了哦……”
　　抢劫莱月昴的男人们似乎对于这个美少女并不感兴趣，而是直接指明了刚才小美少女逃跑的方向，示意对方应该管好自己的事情而不是来干涉他们，不过当这个银长发美少女走到近处让莱月昴彻底端详五官的时候，他竟然眼前一股强烈的既视感，自己到底在哪里才看过这个迷人的银长发美少女呢……
　　第一次才来到这个世界的自己是不可能有熟人的吧？
　　而这个美少女看服饰也知道绝对不会是自己世界那边的人。
　　“不过那跟这是两回事，你们的所作所为我不能放过。”
　　回过头的少女朝他们伸出手掌——掌心光彩飞舞，接着释放。
　　近似硬球击中肉块的声音响起，男子们发出哀嚎被打飞出去。
　　接着，昴身旁扬起一道高亢的声音，拳头大的冰块就这么落了下来。
　　无视季节与物理现象生出的冰块，随即像被空气吞食一样消散。
　　虽然没有咏唱咒语，但那确实是由她手掌所生并发射出去的。
　　几个小混混相继被打倒，知道了力量差距的他们也只能叫嚣着会报复之后便逃命去了，连头也不敢回了。
　　看来这就是魔法了，在魔法的威力之下，那些刚才嚣张不可一世的小混混完全白给了眼前的银长发美少女，虽然让莱月昴看起来有些狼狈，但就结果来说，他可以算是得救了。
　　当然在赶跑了流氓之后，银长发美少女还给莱月昴施展了治疗魔法，帮他恢复好了伤势。
　　“虽然耽误了一些时间，不过现在必须要去找小偷了，爱莉……”
　　一个脆生生的声音响起，从银长发美少女的背后钻出一只毛色灰白相间的可爱的小猫，果然是充满魔法的异世界，连这种小猫也能说人话，这对于目前的莱月昴来说并不算什么不能接受的事情。
　　“如果你们真的在找那个小美少女的话，我想我也是可以帮忙的，毕竟这里只有我知道她最后逃跑到那个方向了吧……而且我也想报答一下这位小姐……额……还不知道应该如何称呼……”
　　“叫我”莎缇拉“就可以了……”
　　“喂……这样真的好吗？”

第2章
　　小猫得知银长发美少女报出的这个名字，有些惊讶的看着她，而自称名为“莎缇拉”的少女也只是微微皱了一下淡淡的娟秀的柳眉，摇摇头说没有关系之后，便让莱月昴用这个名字来称呼自己了。
　　“不过……现在依靠你来寻找小偷的话……”
　　被叫做“莎缇拉”的银长发美少女犹豫思考了一会，想要回绝莱月昴的建议，一转头发现趁着自己沉思的时候，莱月昴已经和那只小猫，也就是名为帕克的精灵商谈甚欢，一副好似熟知老友一般了。
　　因为帕克是连自己的口癖“本大爷”都已经和莱月昴使用上了。
　　“小偷的名字、底细还有所在之处我确实都不知道，但至少我认得她的样子！她有虎牙和一头醒目的金发，个子比你矮，胸部也很平，应该小你两、三岁！这些情报如何？”
　　“的确，看来那个小偷真正的样貌也只有莱月昴才看得见，就连我们也只是看到了背影而已，想在望都找到这样一个小美少女太困难了。”
　　这时候帕克也附和着莱月昴的意见，而莱月昴也终于才能停下来摊牌时说话会快到连自己都不知道在说什么，这是昴的坏习惯。
　　这次也因为快嘴全力发挥，气氛因自己的发言一下子尴尬了起来。
　　沉默叫人痛苦烦闷，冷汗把背部弄得湿湿黏黏的，腋下和手上的汗水搞得整只手臂怪不舒服。
　　因为心悸和气喘感觉贫血晕眩，鼻塞和偏头痛像是花粉症发作，简直就是四面楚歌，但是——你这人真奇怪。
　　雪白的小手遮住优雅红嫩的嘴角，穿着白丝袜的银长发美腿美少女用看着珍禽异兽的表情侧头看向他。
　　她的手指就这样按着嘴唇，紧盯着昴像是在估价打量。
　　“事先声明,我可没办法给你谢礼。如你所见，我身无分文。”
　　“放心吧，我也是身无分文的穷光蛋啊。”
　　“顺带一提，本大爷也很穷困。真惨啊，我们这个穷人集团。” 刻意无视在银发里直接开口打岔的猫咪，昴拍打自己的胸膛。
　　“我不需要谢礼。是我想要道谢，所以请让我帮忙。”
　　“我不需要你的道谢。你要是在意治疗伤势那件事，我已经收到等价的报酬了。”
　　银长发美腿少女不肯退让。 面对她如此顽固的态度，昴露出苦笑，用“既然如此”当开场白来最后说服这个自称为“莎缇拉”的美少女。
　　“我也是为了我自己才帮助你。我的目的是那个……对，日行一善！”
　　“日行一善？”
　　“没错，就是一天做一件好事，如此一来死后就能上天堂。那儿有吃饱睡睡饱吃的优渥生活在等着我，所以我是为了自己的私欲才帮你的。”
　　“那么……我们首先还是先回事发点再看看吧，毕竟这时候那个小美少女不知道已经跑到哪里去了，也许在那里还能找到线索。”
　　“莎缇拉”的话让莱月昴也点点头，两个人便一起开始搜索起来，当然十几分钟之后银长发美少女便发现即便是组队成功之后，三个人的搜索依然毫无所获，叹了口气，三人站在一个苹果摊前已经开始商量接下来该怎么办了。
　　而帕克则是因为讨论的毫无头绪干脆先躲进去休养生息了，只要现身就要消耗能量，毕竟他只能在九点到五点这段时间现身，所以尽量的不消耗能的条件就是只能多休息了。
　　“喂！你们，如果不买东西不要在我的摊位前停留，都妨碍到来买苹果的人了。”
　　一个高大的黝黑摊贩在三个人还在交谈的时候已经跑出来开始对着他们大吼大叫，驱赶他们，虽然莱月昴看着这个大叔十分不爽，可是“莎缇拉”似乎抱着一线生机的样子直接开口询问道：“对不起，我们再找一个人，请问你看到过一个这样的小美少女经过这里吗？”
　　银长发美腿美少女将刚才莱月昴的形容再说了一遍来询问苹果摊的摊主，高大黝黑的摊主看了看“莎缇拉”以及用着疑虑敌意的眼神看着自己的莱月昴，想了想之后大量了一番“莎缇拉”，忽然嘴角浮现出淫邪的笑容：
　　“我刚才当然看到她了，我还知道她具体的去向在那里，因为她所朝向奔跑的方向只有那一个地方可以去，不过……要知道这样的情报你们要拿什么来换呢？有钱吗？”
　　“不……我们是穷人组合……”
　　放佛做错了事情一番，银长发美少女低下了翘首，明明依照她的能力完全可以胁迫这样一个见钱眼开的摊主说出来，大概在“莎缇拉”的脑子里这样的想法大概连存在都不存在吧。
　　日行一善只不过是莱月昴的借口，这个异世界大家还是很现实的，况且即便是莱月昴愿意帮助银长发美少女，目的显然也不是行善那么简单。
　　“没有钱啊……那就糟糕了……没有钱的话我是什么都不会说的，除非你们还可以提供能够值钱的东西作为等价物……”
　　拖着长音似乎在给银长发美腿美少女什么暗示一番，摊主盯着“莎缇拉”的目光也变得愈发的肆无忌惮，简直就是在打量着代售的商品一样在盯着银长发美腿美少女的纤细身体了，
　　“值钱的等价物，我也没有，如果有那种东西可以换钱的话我也早就去兑换了。”
　　“也不对哦……你还是有的，就是你的身体，只要你用身体来当金钱的等价物不就可以了吗？”
　　没想到对方居然会说出这样的话，莱月昴气愤的想要送上去教训对方，却被银长发美腿美少女直接拦住，转身用一双原本柔和的漂亮大眼睛盯住对方：
　　“你是说我用身体和你交换情报就可以了吧？你真的知道那个小美少女的去处么？如果是在骗我后果可是很严重的。”
　　“当然知道，我还不想平白无故的惹麻烦。”
　　看到摊主大叔如此的坚决，“莎缇拉”咬了一下嫩红的嘴角，最后不顾莱月昴在一边的激烈反对，生硬的点点头，被摊主大叔淫笑着直接搂住了纤腰，没想到当街就用大嘴堵住了银长发美少女红嫩的小嘴，仔仔细细的亲吻了一番。
　　“唔……嗯……哦……你……你干嘛……”
　　突然间被人吻住让银长发美腿美少女还有些不谈适应，眯着眼睛挣扎了一番之后这才推开了摊主大叔，而一边的莱月昴在最初愣了几秒之后这时候已经怒不可遏的要冲上去，结果只一脚就被摊主大叔踹到在地：
　　“这样的愣小子可是根本打听不到什么情报的哦，这位小姐，居然你要用身体来换取情报，那么现在身体的归属权属于我就没什么问题吧，我要做什么还是随便么？”
　　“这种事情……我是说起码不要在这里做……”
　　银长发美腿美少女雪白的媚脸上浮现羞涩的红晕，微微低着头，一双漂亮的大眼睛左右乱转不知道该往哪里放，瞄到了四周围观这场骚动的人群之后，“莎缇拉”这才急忙想到借口来提醒着淫笑着摊主大叔。
　　“好啊，既然不在这里做，那就去旁边的小巷子里好了，做完我就可以告诉你那个小美少女的去处了，不过那小子不要跟过来哦。”
　　摊主淫笑着用一只大手直接摸了一把银长发美腿美少女的乳型姣好的奶子，让“莎缇拉”忍不住露出了委屈的表情，微微抖动的身体表明“莎缇拉”看来此前从来没被男人这样放肆的抚摸过，莱月昴气愤的想要继续抗争去被银长发美腿美少女制止了：
　　“我知道了，昴，请你不要跟过来，找到那个人对我来说很重要，所以我必须知道她的下落……”
　　听着“莎缇拉”说完这句话莱月昴就只能傻站着看着摊主大叔淫笑着拉过银长发美腿美少女的雪白小手，将她搂在自己的身边，故意炫耀式的又亲吻了一下“莎缇拉”之后，这才拦住她的纤腰，和银长发美腿美少女犹如情人一般肩并肩的走入了苹果摊旁边的一条幽深的小巷里。
　　莱月昴只能一脸失败的伏地，毕竟之前已经遭到了“莎缇拉”的命令，禁止他在做什么抵抗，自己也只能眼睁睁的看着温柔的银长发美腿美少女跟着那个一脸得意的中年大叔已经进入了小巷子，难道自己就只能等待么？
　　莱月昴不甘的从地上爬起来，至少自己不应该就那么听那个混蛋的话，眼睁睁的站在原地吧？
　　自己偏要去看看，看看那个家伙到底能怎么欺负“莎缇拉”，如果真的很过分的话，自己必须要去阻止，哪怕是“莎缇拉”并不允许这样做。
　　打定主意的莱月昴于是快走了几步，顺着刚才摊主和“莎缇拉”的足迹也进了小巷，不过还没有看到人，就听到了巷子的转角另一边传来的嗯嗯嗯的急促哼吟声，莱月昴有了似乎发生了什么的不祥预感，几步凑到了墙角，深呼吸了一口，偷偷用脸靠着墙角，朝着转角另一边的小巷子里瞄了一眼，却发现了惊人的一幕：
　　小巷子的深处，银长发美腿美少女背对着莱月昴，跪坐在地上，挺翘的美臀枕在自己的纤细美腿上，一双雪白的小手也扶着地面，仰着翘首，将媚脸抵在了带着淫笑，用力的甩动腰肌向前挺动小腹的苹果摊摊主的腰下。
　　“怎么样啊……我的肉棒是不是很大很好吃啊……”
　　“嗯……哦……哼……唔……”
　　面对摊主的质问，背对着莱月昴方向的“莎缇拉”只是不住地发出着急促的哼吟声，完全说不出来话，不过即便银长发美腿美少女不说话莱月昴这时候也能知道原因了，因为苹果摊摊主的粗大肉棒已经完全的顶在了“莎缇拉”的红嫩小嘴里正在肆意的挺动！

第3章
　　莱月昴此时看到这样的一幕差点忍不住大叫起来，强行捂着自己的嘴才压制了想要怒喊的冲动，睁大了眼睛露出难以置信的表情，看着清纯温柔的“莎缇拉”居然在摊主的肆虐之下只能发着急促的嗯嗯声音声，任凭对方的侮辱。
　　摊主似乎一经发现在墙角处的莱月昴正在偷窥这边，不过也不说破，而是淫笑着忽然侧过身子，用自己的肉棒稍稍从银长发美腿美少女的小嘴里滑落出来，不知道出了什么差错的“莎缇拉”赶紧的紧紧的挪动了几步膝盖，让自己的红嫩小嘴跟上肉棒的转移速度，小嘴里嘀咕着“不要乱动否则含起来很麻烦的话……”
　　转移到了侧面，摊主微微站定，让银长发美腿美少女魅惑的鼻息轻轻的在小巷中再次响起，绝美可爱的“莎缇拉”穿着自己在昴看起来奇怪的白色外衣跪坐在苹果摊的中年摊主大叔的脚边，不住的让那根黝黑恶臭的肉棒在自己的红润嫩唇间进出，微微凸起的胸部随着翘首的动作也跟着前后起伏着，那只美臀枕在“莎缇拉”跪坐的白丝长筒袜包裹长腿上，随着“莎缇拉”的闷哼也在轻轻晃动着。
　　苹果摊摊主两眼望着小巷之间狭窄的哪条天空的缝隙，一双手摁住了“莎缇拉”略有散乱的银白色长发，鼻子里哼着舒爽的叹息，只感觉鸡巴的顶端越来越热。
　　而“莎缇拉”的柔嫩红润嘴唇如同一个吸嘴一样裹吸着肉棒的鼓冠区，时不时的还轻咬一下那里，完全没有嫌弃自己的意思。
　　吸吮的速度越来越快，“莎缇拉”似乎也被染上了情欲，尽管口交的时候因为害羞“莎缇拉”几乎是闭着眼睛的什么也看不见，但是银白长发美腿美少女的脸上还是染满了娇俏的红晕，连带椒乳上似乎也变得黏黏糊糊起来，一张小嘴拼命的吞吐着苹果摊的中年摊主大叔的丑陋的大肉棒。
　　而莱月昴只能带着恨意紧咬着自己的嘴唇，想要去阻止对方可是又怕让银白长发美腿美少女此前的努力全部白费，毕竟“莎缇拉”已经说过了，找到那个人对自己才是最重要的，在说自己和“莎缇拉”之间的关系并没有让自己可以有立场去干涉对方作出的选择，毕竟两人才刚刚认识一个小时罢了。
　　摊主大叔怒挺了几下肉棒之后，又一次的开始移动了几步，让“莎缇拉”只能跟着自己移动的脚步继续蹭动膝盖才又重新叼住了肉棒吮吸起来，这一次变成了摊主背对着莱月昴，而银白长发美少女正对着这边，只是因为“莎缇拉”的媚脸全部被摊主的小腹压住，所以让她没有办法看到莱月昴。
　　“唔……啊……哼……啊……哦……”
　　伴随着艰难的哼吟声，“莎缇拉”雪白的小手伏在了正在冲刺肉棒仅供自己小嘴的摊主的大腿上，透过摊主粗壮的大腿下面的空隙，莱月昴看得到“莎缇拉”那对乳型姣好的奶子也隔着衣服跟着对方的挺动节奏而乱晃，不少口水已经低落在了胸口上，由此也可以想象摊主冲顶银白长发美腿美少女的小嘴是多么的用力和无情。
　　甚至透过银白长美少女那不住蠕动的纤细美颈上的喉肉，莱月昴可以清晰的看到一个凸起的轮廓，怪不得“莎缇拉”的哼吟声愈发的艰苦，看来摊主大叔的大肉棒已经侵入到了她的食道口里的喉肉了。
　　腰眼开始发麻苹果摊的中年摊主大叔越来越不能在“莎缇拉”的口交攻势前坚持许久，终于忽然一个深插，苹果摊的中年摊主大叔低吼一声，便将精液一口气的全部射入了“莎缇拉”的咽喉中。
　　“下贱的银长发魔女骚货，全都把精液喝下去吧……”
　　“呜呜呜……嗯……咳咳咳……哦……啊……哈……嗯……”
　　突然被精液直接冲入小嘴里的“莎缇拉”不适应的咳嗽了起来，不过还是努力的咽下了小嘴里的腥臭精液，连带溢出到嘴角的也没有放过用雪白纤细的手指一并刮着也蘸入嘴中吸食了下去。
　　“哼，笨……笨蛋，居然就这样把那些臭臭的精子射进来了……咳咳咳……现在……可以告诉我那个小萝莉到哪里去了吧？”
　　努力的抿紧了红嫩的小嘴，一系列干咳声之后银白长发美腿美少女差不多强忍着呕吐的冲动硬生生的将那些腥臭的精液全部喝下去，而后还让摊主的大肉棒在自己的小嘴里硬生生的借着高潮的余韵快感又顶了几下，等到对方的肉棒脱离自己的小嘴之后还让自己再次亲吻了一下他的龟头口，做完这些，“莎缇拉”甚至都顾不上拭去摊主肉棒口和自己红嫩嫩唇之间还挂着拉出老长口水形成的晶莹剔透的丝线，便开始询问起那个小萝莉的下落。
　　“真的没想到居然这位小姐的口交技术会这么好，其实你是妓女出身吧？”
　　“别说这种蠢话了，我已经支付了报酬，现在可以告诉我了吧？”
　　银白长发美腿美少女带着厌恶的眼神白了一眼淫笑着大叔，看到莎缇拉真的生气了，大叔这才将那个小萝莉可能去的地方告诉了她，顺便还摸了一把银白长发美腿美少女的奶子，不过莎缇拉已经顾不上这些了，站起身子转身就离开小巷，而躲在一边偷窥的莱月昴也只能强忍住上前的冲动，趁着莎缇拉向这边走过来的时候提前跑出了小巷。
　　“昴，让你久等了，对不起……”
　　从小巷子里出来，莎缇拉好像什么都没有发生一样根莱月昴打了个招呼，而摊主则是一脸得意的跟在银白长发美腿美少女的身后，从对方手上的动作可以看得出来，即便在出来的时候，摊主的手也还在不住的猥亵着莎缇拉的美臀。
　　“地方我已经告诉这位小姐了，不过那里可是非常危险的地方，作为附加的忠告我奉劝你们不要过去，尤其在晚上。”
　　“这点就不用你操心了，对我来说找到那个人非常重要。”
　　冷冷的反驳了一句摊主之后，银白长发美腿美少女就摆出一副再也不想和这种人说话的态度，转身离开了苹果摊前，而莱月昴也只是狠狠地瞪了一眼这位大叔，虽然很想冲去教训一下对方，不过转身看看莎缇拉的背影，莱月昴最后也只能跑着跟了过去。
　　苹果摊摊主给他们指引的地点居然是贫民窟，到了地方的时候，莱月昴瞬间有一种被戏耍的感觉，不过随即想想也并不是真的没有道理，毕竟小偷这种人，大概住在这里并不会觉得奇怪吧？
　　问了几个人似乎都没什么好意对待莎缇拉，不过这也不奇怪，柔美的容貌配合这样华丽的衣物，在贫民窟这种地方一定会因为阶级的差距而被敌视吧？
　　所以等到帕克已经进入休眠状态警告他们要小心以后，天色已经完全暗下来的时候，他们才找到了那个小偷所谓藏身的地方。
　　虽然莱月昴还想和莎缇拉说什么，可是看着对方要先推门进入那个黑暗之中的小房子，莱月昴还是组织了银白长发美腿美少女，告诉他还是自己先进去比较好，有了什么事情再让莎缇拉来支援自己就可以了。
　　虽然银白长发美腿美少女并不想这样做，可是大概处于对刚才在小巷子里莎缇拉被摊主侮辱的时候自己什么也做不到的自疚，这一次莱月昴坚持要自己先进去，莎缇拉坳不过他，最后也只好站在原地，不过宣称只要一听到里面有什么动静都会进去救莱月昴，这一点是绝对不肯退让的。
　　看着善良的银白长发美腿美少女的认真的表情，莱月昴也只好苦笑着答应而后推门进入了黑暗的小屋里。
　　房间里漆黑一片，什么也看不太清楚，只有一阵阵暧昧的声音从黑暗的屋子另外一个角落里传过来，莱月昴觉得奇怪，不过因为屋子里太过黑暗什么也看不清楚，所以他只有循着声音过去，这才看到在那边，一个小女孩正被几个男人夹在身体的中间哭喊着：“不……啊……不要……不要这样……呜呜呜……”
　　努力的适应了房间里的黑暗，接着角落里微弱的月光，莱月昴这时候终于发现了小女孩哭喊的原因，男人硕大的肉棒毫无顾忌的直接插入了黄发的小萝莉紧致的蜜穴内，粗大的肉棒将黑长发漂亮萝莉的小穴撑的满满的，随即男人便狠狠的顶着黄发的小萝莉的子宫颈口，软嫩的子宫颈口几乎马上就被撑开被迫让硕大的龟头直接撑开了子宫颈进入了子宫内。
　　“啊啊啊……不要……我的子宫……又被侵犯了啊啊……”
　　“贱货下贱的骚货……干你到高潮……快点……泄身吧……”
　　搂着黄发的小萝莉猛挺了七八十下，肉棒口已经可以不停的戳到黄发的小萝莉的子宫壁上，让滚烫的肉棒如此刺激之下黑长发漂亮萝莉再也坚持不住，忽然张着小嘴哈着热气，短袜美腿抖动下，便跟着男人的冲刺进入了一次高潮。
　　没想到这样就被人干到高潮，身子有些发软的黄发的小萝莉还想着挣扎着不要让别人继续来的时候，其他人已经接上，将小萝莉纤细的美腿直接抗在肩上，一个粗大的肉棒又一次的进来横冲直撞了。
　　“啊……不要这样搞我了……我真的……要不行了……”
　　话是这么样说，可是黄发的小萝莉的只觉得下体变得热热的软软的，随着每次肉棒顶撞子宫颈口都会产生触电的快感，慢慢的涎水开始流出了黑长发漂亮萝莉的优雅嘴角边，而后其余闲着的人也开始将大肉棒直接送入了黄发的小萝莉的小嘴内，让可爱的小萝莉上下两张嘴同时受到夹攻。
　　“呜呜……嗯……哦……”
　　小嘴里被肉棒塞得满满的，小穴里的那根大肉棒也丝毫没有放过自己的意思，黄发的小萝莉渐渐在体温升高中喊也喊不出，桦茶色的暗瞳带着少许迷离的神色反吊着，忽然在一个肉棒重重的对着子宫口狠狠一顶，在扑簌簌的随着肉棒的插入子宫内而泻出高潮的爱液之后，黄发的小萝莉只能闷哼了一声便直接昏死了过去，连到底自己高潮了多少次以及是谁把自己送入高潮的都记不住了……

第4章
　　“这到底是怎么回事……”
　　看着小萝莉被人轮奸场面，莱月昴简直不敢相信自己的眼睛，确认了好半天，他终于认清楚，这的确就是莎缇拉要找到的那个人了，只是为什么会在这里被这些脏兮兮的男人压在身下肆意奸污？
　　这到底发生了什么？
　　“唉呀，被看到了呢，那就没办法了。嗯，没办法啊。”
　　一声有些拖长的诱人甜美的声音，这是女人的声音。低沉冷淡却又带着愉悦的女人声音。和眼前的场景居然不配的一个女人的声音。
　　“呃啊——！”
　　莱月昴根本没时间回头。
　　正要把脸转向声音来源，身体就受到冲击飞了出去。
　　背部撞上墙壁，拉格麦特离手在地上弹跳，视野被沁染成黑暗。
　　然而，昴的意识却不在那些事情上，支配他意识的是一阵几乎要麻痹身体的痛感。
　　“呃唔唔唔……好、好热。”
　　支配全身的压倒性“热度”，正在燃烧菜月昴。
　　这下真的糟了。
　　脸部品尝到坚硬地面的触感，这才知道自己是趴倒在地。
　　全身使不上力，连手指都失去知觉，只有“热度”支配全身。
　　不停咳嗽，咳到视为生命之源的东西都快从喉咙涌出。
　　咳着咳着开始咳血，嘴角漾着血泡。
　　朦的视野里，只看到被染成鲜红的地面。
　　让莱月昴忍不住想到：
　　“啊啊，这些全都是我的血吗？”
　　陷入体内血液流光的错觉，同时伸着颤抖的手找寻快将身体燃烧殆尽的“热度”源头。手指碰到腹部的撕裂伤时，他这才明了了。
　　“昴，你没事吗？我听到里面似乎有什么别的声音……”
　　一声宛如银铃的声音传来。
　　听到那个人的声音，能听见那个声音，可说是他最大的救赎。
　　可是莱月昴随即看到的，却是莎缇拉在自己面前倒下的身影。
　　“啊……呃！”
　　一声简短的哀嚎，银白长发美腿美少女便倒在了自己的身前，之前那个诱人甜美，却带着危险气息的声音再次在自己倒下的身后响起，见鬼，现在即便是已经意识不太清楚的莱月昴也知道了就是这个人袭击的自己和莎缇拉，可是自己现在剩余的体力却连回头看看仇人也办不到，自己为什么会这么没用？
　　“你们也大概玩腻了那个小萝莉了吧，不如来试试这个银白长发美腿美少女比较好哦……”
　　看着一个可爱的银白长发美腿美少女被丢到自己眼前，男人们的延伸一下子变得更加的猥琐，丢开了那个已经被玩到犹如泄气玩偶一样的小萝莉扔到了一边，男人们开始靠近了已经失去行动能力的莎缇拉。
　　“不……你们……不要过来……”
　　银白长发美腿美少女的惊叫声不仅不能阻止这些男人，反而让其中一个男人再也按耐不住本能的欲望，看着银白长发的美少女无力的趴在地上鼓着双腮，带着气愤表情的可爱摸样，他直接将莎缇拉扑倒了黑暗房间里的地板上，有点粗鲁的扯开了她的衣服，将她的白丝美腿外分上托到她的双肩上，扯掉了内裤之后，把那莎缇拉漂亮的粉红色蜜穴完全暴露在自己眼前。
　　“笨蛋……不许这样……不要这么……啊……”
　　“这种小妞可比那个小女孩还有意思，一定是处女吧，这时候不拿走你的处女实在不甘心啊。哈哈。”
　　“这个时候居然说这些话……你们……实在太变态了……唔……。”
　　被这些淫笑着的变态恶心的让这个银白长发美腿美少女愈发的气愤了，就在她还恼火的时候，男人没有征求莎缇拉的同意，便直接将粗大的肉棒插进了莎缇拉的紧凑蜜道里。
　　“啊……不……怎么可以……就这么突然进来……”
　　被男人野蛮的粗鲁的大肉棒插入的一瞬间，两人同时叹出了愉悦的呻吟，不知道为什么，银白长发美腿美少女身体上和男人契合度居然是很好的，潜也许意识里莎缇拉也是在渴求男人的身体的插入只是迫于面子当然不会上来就那么淫荡的去渴求男人身体了。
　　所以虽然是第一次处女膜被破，男人的肉棒上裹着象征着莎缇拉贞洁的血丝，银蓝发美少女还是能感觉到肉体的快感。
　　“骚货……我要开始动了。如果痛请忍耐一下哦……不过也许你这样的漂亮的小婊子会很喜欢我的肉棒吧……”
　　“嗯……笨蛋……都插进了才说这些，快点放开我啊……昴那边……”
　　莎缇拉这时候还想知道莱月昴有没有事情，可是银白长发美腿美少女即便担心着莱月昴也无法转头了，自己翘首直接被按住，一根肉棒已经插入进来，开始毫不留情的突刺着莎缇拉的红嫩小嘴。
　　而下面的那根肉棒也正式开动了起来。
　　和想象的不同，强奸莎缇拉的男人抽插的动作很温柔，虽然是出自邪恶的肉欲，但是男人没有那种贪婪索取的疯狂。
　　肉棒在莎缇拉的蜜穴里经过十几下试探之后就开始进入了有节奏的抽插，莎缇拉仰着头，两只小手捧着自己的美臀，张着小嘴，大眼睛半眯着，随着男人的每一次探底插入，莎缇拉都会从小嘴里传出一声淫媚的呻吟声，明明这只是第一次，可是为什么被男人抽插身体会起这么大反应，放佛就像是发烧一般滚烫。
　　当然莎缇拉也不知道，原来性奴萝莉的肉体是这么渴求男人的。
　　“莎缇拉……”
　　卧倒在地的莱月昴意识已经渐渐的模糊起来，可是看着莎缇拉被男人夹在中间领入的场面，莱月昴出了感觉到嘴里的血腥味道之外居然什么也做不到，这到底……
　　是多么让人感到沮丧的一件事情啊。
　　银白长发美腿美少女小穴里汨汨的流淌着蜜水滋润男人的大肉棒，男人现在已经把体重完全压在了莎缇拉的身上，将头枕在了莎缇拉精美的锁骨边，一面继续着肉棒的动作，一面吻着莎缇拉锁骨的周围。
　　而插入莎缇拉的小嘴的男人则顶撞了一会之后拉出了肉棒，银白长发美腿美少女搞不清楚忽然抬起头，看到的是另外一个男人也淫笑着要吻莎缇拉布满红晕的粉嫩的雪腮，结果银白长发美少女忽然头一偏，直接闪过了这个突然袭击，只让男人一下吻到了散在床上的那片银蓝长发上，上面有着淡淡的洗发水的香味。
　　“你这种变态……就想着做这样的事情。啊……不要再往里顶了……好舒……不……好奇怪……”
　　不想被男人看出来自己其实很喜欢被男人肉棒填满下体，所以莎缇拉才恶作剧般的躲开了男人的吻，却不想正好激起了男人的占有欲，忽然间男人直接捧住莎缇拉的翘首，对准那已经那张半张着喘息欲望的小嘴，便直接强吻了上去。
　　“笨蛋，你在做……唔……”
　　还想着训斥强健自己男人的行为，忽然嫩唇被一张大嘴盖住，舌头不断地被吮吸，最初莎缇拉还抵抗了几下，过了不过十几秒，便被这次长吻所俘虏，原本凛冽的眼神也变得软软的，那双绿瞳犹如一片被午后阳光洒满的池塘一样，在上面摇曳着斑斑的光渍。
　　那双雪白的藕臂也不捧住美臀，那双修长的美腿随着欲望的升华早就凭借本能在主动外分了。
　　藕臂上移，莎缇拉紧紧的搂住男人宽阔的后背。
　　“唔……嗯……哦……”
　　和银长发美腿美少女长吻过后，分开嘴唇，两人都有些气喘吁吁的，尤其男人还要继续甩动自己的腰肌运动着肉棒，冲刺挤压着莎缇拉蜜道里的褶皱。
　　“你这小骚货……无论你上面的嘴还是下面的嘴，都很棒……”
　　“变态…………不要说这样……啊……奇怪的话啊……还有……昴……到底……怎么样了……”
　　“哈哈……那种事情怎么都无所谓吧……我要射出来了……可以射在你的子宫里吗？”
　　“我……啊……唔……这种事情……啊……不要问我啊……”
　　“那么……我就射进来了……骚货……怀上我的孩子吧。”
　　“不……啊……不要……不要射进来啦啊啊……”
　　根本不关银白长发美腿美少女的哀求，男人的肉棒忽然间开始在莎缇拉的蜜道里蹦跳起来，连带抽插的速度也越来越快，即使还没有性经验的莎缇拉也知道自己的主人快要射出来了，她主动弓起美背，让蜜道的朝向稍稍朝上，更方便男人的肉棒一探到底。
　　肉棒挺动的速度已经进入了疯狂的状态，此时的男人已经无暇顾及其他，注意力全部转移到了肉棒上，狠狠抽插了几下，忽然肉棒口顶住了一个圆滑平整的小口，那张小口放佛有生命力一般直接咬住了自己的马眼狠狠地吸了几下，被这样突然刺激到敏感部位，男人再也忍耐不住，怒吼一声，直接抵住莎缇拉的子宫颈口，将大量的精液尽数喷入了银白长发美腿美少女的子宫内……

第5章
　　无力的倒在地上，莱月昴只能眼睁睁的看着莎缇拉继续被一帮男人围在中间，一个男人射过之后，另外一个也跟着继续将自己的大的肉棒直接插入到了银白长发美腿美少女的小穴口内，而莎缇拉只能呼喊着，想要推开男人，可惜因为自己的身体已经受了重伤，莎缇拉也只能眼睁睁的看着男人们的肉棒在一次的插入银白长发美腿美少女的小穴口内了。
　　“……你等着。”
　　莱月昴抓住即将远去的意识尾端，硬是转头争取时间，不过即便这样，在“痛楚”和“热度”全都远离之时，自己这样简直就是丧家之犬无意义的咆哮。
　　然而，尽管如此，“我一定——”会救你的！
　　做出这样的的吼声后……
　　下一秒，菜月昴死亡。
　　“你是怎么了，小哥。突然一脸呆样。”
　　“嗄——？”
　　被长相严厉、有着显眼白色刀疤的男子呼唤，他忍不住发出了呆愣的声音。
　　他的反应让男子的刀疤扭曲得更厉害。
　　，等到莱月昴反应过来的时候，发现自己正站在苹果摊摊主的面前，那个曾经逼迫莎缇拉给他口交才会给予他情报的中年摊主。
　　“我、问、你，决定得怎么样了？苹果，你到底买是不买？”
　　“啥……？”
　　“苹果啦！你想吃吧？是你自己这么说的，结果却突然双眼失神吓死人了……所以，考虑得怎么样？”
　　作为苹果摊摊主，这个有着 肌肉结实隆起的刀疤男，手掌上放着一个小巧可爱的红色果实，是个酷似苹果的水果。
　　他看看果实，又看看中年男子的脸。
　　“不了，毕竟我可是天魔不灭的穷光蛋。”
　　“什么啊！只问不买吗？去去去，走开走开！我这是做生意的，没空理你的问题。”
　　被老板挥手驱赶，他只好摇摇晃晃地穿过店旁，跌坐在地上，然后莱月昴环顾四周，带着惊讶与疑惑看待着四周。
　　“咦？咦？——这是怎么回事？”
　　并不是向任何人询问，他光是将疑问和困惑说出口就用尽了全力。
　　虽然是熟悉的接头景象，可这并不是莱月昴更为熟悉的21世纪的日本，而是之前的王都，是在自己所为“生前”穿越到的地方，对，莱月昴这时候已经清晰的记得自己小腹的伤痛和意识逐渐剥离身体的空虚感，在自己死过一次之后，这种感觉尤为清晰具体的刻印在身体上。
　　正在自己陷入了自己的疑惑之中，忽然间莱月昴看到了那个穿着白色长袍，摇晃银发行走的少女就在那儿。
　　这让莱月昴产生了一丝安全感，难道莎缇拉没有死吗？
　　银白长发少女蓝紫色的双眼瞥过坐在地上的昴，但不带兴趣的视线立刻移开。
　　象征紫水晶的坚强双眸,只是笔直地凝视自己应走之路。
　　那凛然的站姿，叫人战栗的美貌，他不断追寻的身姿完全没有改变。
　　“啊——”昴一时发不出声音，吐着沙哑的呼吸拖着双腿硬是追赶那道背影。
　　没有察觉被昴跟踪的银白长发美少女穿过人潮持续前行，在不知所措、困惑又混乱的意识中追赶远离的银发，昴用快哭出来的声音呼喊。
　　“等、等一下……等等我……拜托，等我……”
　　一瞬间，对声音产生反应的少女看向昴，视线就像在看陌生人一样冰冷。
　　心头被少女眼中的锐利和冷漠挖出一个洞。
　　没能遵守诺言、害她受伤，自己没有为此谢罪，她也不可能原谅自己。
　　即使如此昴还是追着少女。
　　不知道她是怎么想的。
　　既然如此，至少要告诉她自己是怎么想的。
　　与其在想像中受伤，不如被伴随痛苦的现实所伤。
　　“等一下——莎缇拉！”
　　叫住莎缇拉后，要跟她说什么呢？
　　首先要问她是怎么逃脱出来的吧，在之后要为自己不能帮助她的无能而道歉……
　　明确的答案在心中出现的瞬间，昴宛如忆起什么大喊莎缇拉的名字。
　　那叫声有穿过喧嚣传达给少女吧？
　　远去的背影停下脚步。
　　分开人群走近止步的少女，他伸手碰触莎缇拉细瘦的肩膀。
　　“拜托不要无视我。没能帮助的确是我的无能……可是我的确是在努力去做了，身上也受伤了……虽然不知道为什么此时都已经好了……”
　　被碰触肩膀的莎缇拉看着昴,面露惊讶。
　　面对回过头的莎缇拉，自己一开口就满是替自己辩解的借口。
　　会意识到这点，原因在于她凝视昴的透彻眼神。
　　毫无感情的眼神——置身其中，可是昴却得到了安心。
　　因为乍看之下莎缇拉身上没有明显的外伤，那就是救赎。
　　“对不起，只说我自己的事……不过，还好你平安无事。”
　　还有两人能再像这样相遇，这比一切都要值得欣喜。
　　虽然那一晚昴看见了莎缇拉被人凌辱，所以有好多不能不跟她说的话，也有好多不得不跟她确认的事。
　　不过，在那样之前昴的心已经得到回报，至少足以领略这份安心。
　　“你……到底想怎样？”
　　然而，莎缇拉却以未曾有过的愤怒面容对待安心的昴。
　　白色的脸颊微微泛红，莎缇拉轻轻扭动身体，甩开昴碰着肩膀的手。
　　她后退一步拉开距离，仰望昴的瞳孔闪耀着强烈敌意。
　　比想像中还要严厉的反应，令昴忍不住倒吞一口气。
　　但是，这也是理所当然的。
　　就莎缇拉来看，没有能够帮助那晚被人凌辱的莱月昴根本没资格见她。
　　所以不管被怎么痛骂也是活该。
　　自己的无能才导致那样的事情不是嘛？
　　“我不知道你是谁，可是用『嫉妒魔女』的名字称呼他人，你是想干嘛!?”
　　超乎想像的破口大骂，将昴的觉悟击成粉碎。
　　听到预料之外的话，令昴有种时间停止的错觉。
　　人潮带来的声音消逝，听得见的就只有己身剧烈的心跳，以及肩膀起伏的银发美少女的呼吸。
　　除此之外一切声音都仿佛消失的错觉——不对，不是错觉。
　　“怎么了？”
　　僵硬地旋转脖子后，昴发现一件事。
　　被摊贩和路人挤得水泄不通的大马路上，所有人都在看着他们。
　　色彩浓烈的不平静感呼之欲出，每个人仿佛都被禁止动作一样持续沉默。
　　简直就像昴和莎缇拉的对话，支配了在场的一切。
　　就着严厉的视线，莎缇拉等待昴的答复。
　　但是，对这毫无印象的责难，昴根本答不上来。
　　昴和她视作问题的重点完全不同。
　　“我再问你一次，你为什么用『嫉妒魔女』的名字叫我？”
　　“这个，因为，这本来就……”
　　“……我不知道是谁跟你这么说的，但这兴趣太恶劣了，上当的你也有问题。——禁忌的象征『嫉妒魔女』，光是说出口都会被忌惮，而你却选了那个名字称呼我？”
　　嫌恶感表露无遗的莎缇拉——少女将昴推入混乱海洋。
　　银白长发 少女的话席卷周围，所有的群众都点头应和。
　　换言之，他们证明了少女所言是事实，而这逐渐将昴的心推向困惑。
　　他 根本不懂为什么要被责备。
　　莱月昴觉得自己只是呼喊她的名字而已。
　　但是她却谴责此事，而且周遭的人也都肯定她的做法。
　　“——没事的话我要走了，我可不像你这么闲。”
　　莎缇拉放佛被莱月昴激怒了一般要转身离去，不过就在和时候，一阵疾风略过，穿着肮脏的衣服，金色头发顺风飘扬。
　　以风神附身的身法穿过人群，伸长的手臂侵入绣有老鹰的长袍中。
　　接触仅有瞬间，但对风来说，那样的刹那邂逅就已足够。
　　风掀起长袍，扭转身体的银白长发少女像跳跃一样往后退。
　　“怎么会——”
　　银发少女愕然失声，伸手探进自己的长袍内。
　　找不到里头的目标物，瞪大双眼的少女追寻急速离去的疾风去向。
　　那道风的手里握着以龙为图腾的徽章，看到那道背影昂立刻大叫。
　　“等等，就是她……之前就是她偷走了你的东西……”
　　这声呼唤使风困惑地摇晃，但是速度没有减弱，她一口气就从大马路飞进窄巷里。
　　厉害又高明的技艺。
　　虽然只看到一瞬间，但那道身影恐怕是——
　　“被偷了！是为了这个才绊住我的脚步……你也是共犯！?”
　　银白长发漂亮萝莉气愤不已，朝呆站在原地的昴怒吼。她的手掌立刻朝向昴，但想了一下，马上就朝疾风消失的巷子跑去。
　　“喂，等等，误会啊！我是……”
　　为了解开误会，昴也追着两人跑进巷子。 跑着跑着，心中塞满了许多不可思议的疑问。
　　塞进来的情报量过多，焦头烂额下根本处理不完。
　　就算没有这些，光是今天死两次的状况就够让人混乱了。
　　虽然对持久力没自信，但短距离的爆发力是不会输那两名少女的。
　　赶快追上她们解除疑惑。
　　他抱着这种想法奔跑。
　　“糟糕……有墙壁！”
　　昴口吐不悦，因为眼前等着他的是死巷。
　　没看到她们两人。
　　菲鲁特身轻如燕，这种墙壁她轻轻松松就能越过；莎缇拉使用魔法的话，这种程度的障碍应该也不成问题。
　　“爬上去也是可以……但就不可能追上。”
　　不能在这里浪费时间了。在本来就不清楚地理环境的王都中，要追上丢失的对象对昴来说是不可能的事。
　　“这边追不上的话，会不会莎缇拉再次遭到被凌辱的境遇？”
　　不对，搞什么，现在不是想那个的时候。
　　快停止，别想了，现在要先阻止莎缇拉吧，在这么乱跑跟着那个小萝莉进入贫民窟的话不是还会遭到危险吗。
　　自己现在要离开死巷，以前往贫民窟为优先。
　　于是昴转身回头。
　　“……骗人的吧，喂。”
　　视线的尽头，有人影挡住巷口。
　　前方有三个人，浑身脏兮兮，散发着野蛮又粗暴的狰狞气息，和视巷子为狩猎场地的小混混三人组，已经是第二次见面了。
　　“你们差不多一点！还没学到教训吗？”
　　昴朝看腻的三颗人头用力跺脚破口大骂。不但是第二次相遇，明明上次已经被莎缇拉教训的那么惨了，居然还在这里打劫同一个人。

第6章
　　“我现在没时间也没精神奉陪，立刻让我通过！”
　　迫切的状态夺走了昴的冷静，尽管如此，想到既然在上一回战斗中把他们打到落花流水，自己的强势威吓应该能让他们畏惧。
　　“他说让他通过耶，这态度真叫人讨厌。他根本搞不清楚可以命令人的是谁嘛。”
　　“三对一还输得惨兮兮的你们，哪来的脸说大话啊？丧家犬就该满怀歉疚远远地吠。”
　　然而，男子们不但不害怕昴还反唇相讥。
　　他们的反应与预期相反，使昴咬住嘴唇。
　　这就是所谓的小恶棍也有小恶棍的骄傲吗？
　　不想在这花时间免得跟丢莎缇拉她们。
　　可能演变成争论的风险，让昴决定要快速解决现况，以不理会他们为有优先。
　　“喂……你这家伙……居然还这样以为可以随便命令我们吗？还是赶紧把值钱的东西叫出来面的肉疼吧？”
　　突然被人在极近距离下叫唤，昴发出呆傻的声音。
　　三名混混的其中一人，个子最小的那个不知何时已经站在昴的身旁,还伸手搭在他肩膀上。
　　昴扭动身子，撇开那只手。
　　“滚开……”
　　“啊啊？”
　　“就各种意义来说，我都没空去理你们，我得去确认。”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　莱月昴只是想快速离开这个小巷，不过随着推开了那个小个子之后，自己又被另外两个人给拦住了去路。
　　“别碍事！我有非去不可的地方！”
　　为了否定那愚蠢至极、超脱常识的愚昧思考。
　　莱月昴的怒骂声令男子们有点畏惧。
　　趁隙奔过巷子，跑到大马路上就能脱离这种困境了吧。
　　做出结论后，昴用力踩踏地面。
　　但是——
　　“——咦?” 踏出去的脚步摇晃不稳，膝盖失去力气跌倒。手往前撑，斥责自己竟然蠢到在这时候摔跤。
　　“唉呀，好奇怪……”
　　浑身使力想要站起来，但撑在地面的手臂却在发抖，不管怎么用力都没办法抬起身子。不仅如此，连撑起上半身都办不到。
　　“啊啊，动手了……”
　　听到带着焦躁感的声音，莱月昴转头看过去，然后发现倒地的自己，后腰部位插着一把刀。
　　“咳啊……嘎啊……”
　　意识到的瞬间，无法忍耐的剧烈痛楚堵塞喉咙。
　　那是极为纯粹又原始的痛苦冲动。
　　我被刺了！
　　被刺了被刺了被刺了被刺了被刺了被刺了被刺了。
　　带着刀子的那个领头的小混混抢先一步。
　　没注意到阿珍早就拔出凶器，昴是在准备硬是推开他的时候被刺的。
　　短短几个钟头就尝到好几次这类的剧痛。
　　可是不管体验几次，未来、永远都不可能会习惯这种痛楚。
　　“喂！你真的刺下去啦？”
　　“没办法啊！不然会给他逃到大马路上，到时候就麻烦了。”
　　“住手啦，笨蛋！啊——这家伙不行了，内脏被刺到的话只能等死了，喂。”
　　混混的一个同伙，也就是那个个头最大的挪动昴的身躯，把身体翻过来，结果导致刀子刺得更深。
　　“喔呜呃！”
　　剧痛之外又叠加其他痛楚，临终前的惨叫也被强制取消。
　　什么也不剩，失去了呼救和怒骂的力气。
　　重复沙哑紊乱的呼吸，喉咙浸泡在上涌的鲜血中像要溺毙。
　　手脚的感觉越来越远，就连现在，思考一闪一灭微弱地快要中断。
　　视野再度化为一片黑暗。
　　就跟上次一样，这次也要结束了。
　　不知道自己到底昏过去多久，再一次的睁开眼睛的时候，居然自己再次回到了那个熟悉的苹果摊位前，吓得莱月昴大叫起来，把凑上前去查看自己状况的苹果摊中年大叔都吓一跳。
　　“你这种家伙……如果不买苹果的话也不用突然大叫吓唬人吧……”
　　苹果摊大叔以一种看待神经病的眼神看着跌坐在地上的莱月昴，刚想还在和莱月昴说什么的时候，只看到一个小萝莉从身边极速的跑过，已经这是看到的第三次绝对不会看过，这个就应该是莎缇拉——尽管银白长发美腿美少女并不承认这个名字，所看一直在寻找的那个小女孩吧？
　　不过还没等莱月昴反应过来，这个小萝莉已经跑的一溜烟不见了。而苹果摊大叔似乎马上眨巴着眼睛，明白了过来：
　　“看来这家伙又来偷东西啦……”
　　难道苹果摊大叔认识这个小萝莉？
　　不过想想自己第一次来见到对方的时候苹果摊大叔在小巷子里凌辱莎缇拉之后，银白长发美腿美少女就马上找到了这个小萝莉，看起来苹果摊大叔的确是知道这个小偷的下落了。
　　连续的两次死而复生现在已经让莱月昴知道了自己看起来是在时间回溯了，当然不可避免的也和之前一样，那个第一次自称莎缇拉第二次却生气自己这么叫她的银白长发美腿美少女再次出现在了苹果摊前，询问起了是不是有一个跑过这里，而苹果摊摊主当然还是和之前一样，宣称让身无分文的莎缇拉来支付报酬，当然这一次有了上次的经验，莱月昴已经不会那么傻再去称呼对方为莎缇拉了，而是寻找到了机会得知了对方的真正名字：艾米莉亚。
　　“艾米莉亚，不要听这种人的话，我可以带你去贫民窟寻找……”
　　“哦？虽然知道那家伙是在贫民窟这点很了不起，可是就凭借你们这样真的能在那里打听到对方的下落嘛？甚至你还不知道那个小女孩叫什么名字吧？”
　　摊主说的没错，尽管已经死了两次，可是艾米莉亚和自己还是不知道那个小女孩的真正名字，就这一点莱月昴也在责怪自己的疏忽大意，居然第一次和艾米莉亚在一起的时候还不知道她要找的人的名字。
　　“我理解了，那么……我和你去巷子里吧……”
　　这么说着的银白长发美腿美少女依旧告知莱月昴不要跟过来，和第一次一样，和苹果摊摊主大叔直接进入了小巷子里，当然的莱月昴还是会跟过去了。
　　进入箱子里银白长发美腿美少女让大叔坐在地上，还没等对方提出要求，艾米莉亚抬起那双白丝袜裹着的美足，直接探到了苹果摊摊主的裤裆中间，，苹果摊摊主忽然发觉一对温软的东西碰了过来，低头一看，居然一双小巧可爱的白丝美脚，没想到艾米莉亚一上来就用纤细的美脚服务自己，这让摊主紧张的咽了一口水。
　　一只小手托着优雅的下巴，艾米莉亚对着秃顶的苹果摊摊主温柔的微笑了一下，之后被白丝包裹的美足开始慢慢地踩踏着苹果摊摊主的肉棒，之后灵巧的脚趾夹住对方裤裆的拉链，灵活的向下拉开，之后美足直接想要探入内裤里的时候，忽然那只美脚被苹果摊摊主抓住，捏在手里把玩了好一会儿才放开。
　　温软的脚掌隔着白丝摸起来手有点痒，灵巧的脚趾大概还不适合被人掌握在手里，略微蜷曲着，艾米莉亚的那双美丽的绿瞳已经开始盯着苹果摊摊主，放佛在勾引对方一样，这个苹果摊主不会轻易告诉自己那个女孩子的名字，那干脆自己就来主动勾引这个秃顶苹果摊摊主吧。
　　这么想着的艾米莉亚动作似乎放得更开了，另一只美足也攀了上来，与挣脱了苹果摊摊主大手的先前那只美脚一起，捧住了已经从拉链处伸出来的苹果摊摊主的肉棒上。
　　兴奋的苹果摊摊主暗中开始褪下裤子到屁股处，这样方便艾米莉亚的美足可以踩遍自己肉棒的每一处。
　　艾米莉亚的一双美脚察觉到了苹果摊摊主的动作，于是更大胆的一只美脚稍稍下移，托起苹果摊摊主的睾丸，一只美脚则用足弓顺着肉棒慢慢上下摩挲，让美足上的白丝料可以充分和苹果摊摊主敏感的阴茎表皮摩擦，产生一种难以抑制的痒痒的快感。
　　另一只美足开始用脚趾隔着白丝慢慢地逗弄着苹果摊摊主的睾丸，一开始还是不轻不重的踩在上面，后来配合着踩在肉棒上的美脚的动作，开始主动用脚趾夹住一只睾丸慢慢的上下挑动，艾米莉亚足交的技巧很高超，这种略微疼痛的快感刺激着苹果摊摊主的肉棒变成前所未有的大。
　　敏感的睾丸被艾米莉亚的美脚彻底控制住，银蓝长发的可爱美少女只是偷偷打给了苹果摊摊主一个媚眼，继续用曲线优美足弓顺着肉棒上下踩弄，踩了几下之后美脚开始用脚趾扣住苹果摊摊主肉棒的龟头口，另一只脚也攀上来，两只美脚开始夹住肉棒上下套弄起来。
　　心里却在感觉，原来肉棒是这么的烫，踩在脚下都觉得热的痒痒的好恶心。
　　艾米莉亚的美脚夹住肉棒上下套弄的速度愈发的加快，苹果摊摊主的肉棒顶端已经流出了少许的前列腺液粘在了艾米莉亚的足弓上，两只美脚上的白丝料不断地剐蹭着苹果摊摊主的肉棒，艾米莉亚仍旧保持者一只小手托着粉腮的姿态，一副对对方不感兴趣的样子，但其实艾米莉亚现在心里早就在意的不了那根粗大的肉棒，好像要随时把对方踩到射精。
　　“所以说啊，大叔，这下总归可以告诉我了吧，那个小女孩的名字和确切住处……”
　　“啊……嗯……当然……那个小萝莉……名字叫做菲露特……住在……”
　　完全被艾米莉亚的美脚迷住，苹果摊摊主早就忘记自己原本坚持的立场，轻易地把名字和对方的住址告诉了银白长发美腿美少女，好让他艾米莉亚继续殷勤的给自己足交。
　　套弄了一会，两只白丝美脚又改变了姿态，变成一只美脚用脚背托着苹果摊摊主的肉棒，而另一只美脚则踩在上面撸弄，苹果摊摊主已经开始喘着粗气，连杰帕德在说什么也没注意，他的注意力已经完全被艾米莉亚的那对诱人白丝美足给勾引住了。
　　看到苹果摊摊主似乎已经完全被自己的美脚迷住，艾米莉亚开始发动了自己最后的进攻，她自信只要进入了这个频率，在被自己的美足进行足交服务的男人必然会射精。
　　果然，两只美脚不过保持着刚才的姿势撸弄了十几下，苹果摊摊主的肉棒就蹦跳着突然将大股精液直接喷射到了自己的那只托着苹果摊摊主肉棒的美脚脚背上。
　　一注，两注，三住，足足射了七八注苹果摊摊主这才住停下来，那只美脚从脚趾到脚背已经全被苹果摊摊主射得满满的，浓稠的精液有一些甚至顺着脚弓的方向流向了脚踝处，把哪里也染成了淫靡的浊白色。
　　艾米莉亚的美脚并没有在停止射精之后就离去，而是慢慢的重新夹住苹果摊摊主的肉棒套弄起来，把尿道里最后一点残精也压榨出来，让它们全部涂抹在自己的美脚上才罢休……

第7章
　　听到了菲露特这个名字和贫民窟这个地点，已经去过一次的莱月昴自然已经顾不上再去偷窥艾米莉亚了，对于上次的愧疚一直耿耿于怀，既然上一次不能直接拯救艾米莉亚，那么这一次不如自己独自去解决问题更好吧，到时候只要把艾米莉亚失去的东西还给她，也就算自己还清了第一次艾米莉亚为自己打炮混混治疗的人情了吧？
　　自己也可以有机会接近这个可爱的银白长发美腿美少女了。
　　“终、终于找到了……费了不少功夫，真可恶。”
　　擦汗的同时，昴在好不容易抵达的目的地前瘫坐。到处奔波绕来走去，在来到这里之前浪费了将近两小时。
　　“还以为刚刚来过应该不会迷路的……”
　　看不懂路标上的文字，对昴来说果然是很严重的障碍。话虽如此，贫民窟外头也没有标明大大的赃物库名字，所以他是仰赖记忆找到这里的。
　　“之前来的时候不是在和莎缇拉说话，就是看她看到呆掉，所以路也记得不清不楚的。”
　　昴满身大汗戏谑地说。不过，无法别过眼，昴犯下最大罪过的现场，如今就在眼前。
　　即使想用轻薄的自言自语打混过去，也无法唬弄自己的内心。
　　心跳声放大，脉搏加快，昴的双手逐渐变得沉重。
　　唾液枯竭舌头刺痛，剧烈的耳鸣不断敲击脑内。
　　这个赃物库里头，有昴追寻的答案。
　　一瞬间，在室内目击过的光景于眼皮底下重新播放。
　　老人的尸体、自己被斩开的腹部，还有因自己的过错而被牵连的莎缇拉凄惨的身影。
　　“不要怕，不要怕，不要怕啊。我是笨蛋吗……不，我就是笨蛋，都来到这里了岂能空手而归。”
　　自己原本就没有可以回去的地方，如今的依靠就只有一个。
　　下定决心后他向前迈进，在要踏出步伐时，昴才发觉膝盖在颤抖。
　　拍打发抖的双脚强迫自己冷静，这次昴先深呼吸才继续前进。
　　在橘色的日照下，赃物库厚重的门仿佛无言地拒绝昴。
　　“有人在吗？”
　　打消因自己的懦弱所产生的错觉，昴边敲门边大喊。
　　门板响起沉重的声响，但却没人回应，只有令人无法忍耐的沉默作为回礼。
　　害怕这静谧的昴更加用力挥拳。
　　“有没有人……有人吧？拜托了，回答我啊……拜托。”
　　紧抓飘渺的希望，期望有人让他相信之前看过的光景是骗人的 承受不住昴的激情，门板发出呻吟，铰链开始变形，然后——
　　“——吵死了！不知道暗号和口令，还想拆了门吗？”
　　眼前的门用力打开，原本身体整个瘫在上头的昴飞了出去。
　　飞到距离赃物库入口约五公尺处，惨跌在地面的昴两眼发白。
　　抬起头，在他惊愕的视线尽头，站着一个红光满面的秃头老人肮脏破烂的衣服裹着锻炼过的巨大身躯，光滑无毛的头部反射出夕照的艳红。
　　总结一句话，一个体型巨大、秃头却超级有精神的老头站在那里。
　　“搞什么鬼啊你！一个生面孔想干什么呀？你是怎么知道这里的？怎么到这里的？谁告诉你的？”
　　老头恶狠狠地缩短距离，轻轻抓住昴的后颈。
　　品尝双脚悬空的滋味，昴才明白自己有几两重。
　　原本想说对手不怎样的话自己不可能会输，但没想到对手份量十足。
　　被身高超过两公尺的老头扛起，昴连抵抗的力气都丧失。
　　“……我的名字叫菜月昴，是忙碌不已的漂泊浪子……总而言之，先放我下来吧？”
　　我想脚踏地面再说话啦。
　　昴竭尽全力地委婉呼唤。
　　虽然第一次见面的印象极端恶劣，但昴平安无事地被带进赃物库中。
　　因为他告知老头提供自己赃物库情报的男子相貌。
　　一进门的柜台旁边，设有给客户使用的固定座椅。
　　由于坐起来感觉不舒服，他只好一直调整屁股的位置。
　　接触臀部的部分已经年久失修到有倒刺，不时会有屁股被刺到的感觉。
　　如果是在肛门即将解放的时候，这种危险的感觉很可能会扣动解放的扳机。
　　“怎样，从刚刚就在那扭扭捏捏的，这么在意蛋蛋的位置吗？”
　　“我不是在意儿子的守备位置啦。是说，不要讲下体的话题啦。”
　　与其说是个子高，巨大这词汇更适合这个老头。站在柜台里的他被挤到必须弯着腰，他从柜台下方的架上拿出酒瓶，朝杯子里倒酒送到嘴边。
　　“想说晚上小酌几杯，结果就被你大呼小叫地打扰。如果是为了无聊的事，老朽可不饶你。”
　　“太阳才刚下山你就开始喝酒，这样会早死喔。”
　　说着惹人厌的话，昴用手支着脸颊大略地环视_物库内部。
　　傍晚的赃物库——根本没有昴先前尝到惨剧的蛛丝马迹。
　　各种赃物毫无秩序地随意放置，完全看不出是乱放还是整理过。
　　察觉到昴的视线，面前的老人了然于心地眯起眼睛。
　　“喂，小子——你对赃物有兴趣？”
　　一句话就直接命中核心。
　　大块头老人自称罗姆爷，可能是因为昂先自报姓名，所以和他的交涉意外顺利。
　　柜台后方的罗姆爷轻声发笑，边朝肮脏的酒杯里头倒酒。
　　“哼，来这儿的家伙目的就只有两个，不是拿赃物过来，就是要找赃物。你是哪一个？”
　　“……我其中一个目的确实是后者。”
　　“其中一个？那你来这还有什么事？”
　　肯定昴的附加条件，罗姆爷抬起一边的眉毛。昴点头回应后犹豫再三，最后抱着会被人当神经病的觉悟发问。
　　“我知道问这很蠢……老爷爷，你最近死过吗？”
　　而且是头被劈开右手被砍断，但昴放弃补充这一句话。罗姆爷暂时撑开略带灰色的双眼，没多久后破口大笑。
　　“嘎哈哈哈，还以为你要说什么咧。我确实是个快死的老头，但很遗憾还没体验过死亡。不过活到这把岁数，一只脚也算是踩在棺材里了。”
　　罗姆爷痛快大笑，像是听到一个笑话。“要喝吗？”说完便把杯子推向昴。“抱歉，”昴挥手拒绝酒精，用简短两个字表达歉意。
　　“那么……究竟到这里来有什么事情呢？”
　　罗姆爷带着疑惑的口气询问着莱月昴，而莱月昴只好如实相告，是要寻找丢失的赃物，并且拿出了自己的零食手机，果然看到了这种新奇好吃的玩意让罗姆爷对自己的戒心放松了不少，当被再次问道自己丢了什么东西的时候，莱月昴这才说道：
　　“并不是我的东西……我只想报恩，欠下的人情要加倍奉还。毕竟我是神经质的现代小孩，不那样的话会良心过不去睡不好觉。所以说，就算吃大亏我也要换到徽章。”
　　“嗯……听你刚刚那样讲，徽章根本不是你的东西啰？”
　　“是救我的银发美少女的持有物。理由我不清楚，但那是她很重要的东西。”
　　“那个恩人呢？没跟你在一起？”
　　“目前还在找。也许蒙她所救一事，还有那位美少女的存在本身，都不是我在寂寞下产生的妄想！”
　　用力握拳道出先前否定的不安，借此一笑置之。得到徽章后，一定要再见那位少女一次。好想看到她的笑容。
　　“——你真是笨到极点了。”
　　看到昴决心不变，罗姆爷只是愉快地笑着。
　　在两人交谈的时候终于那个被称呼为菲露特的小萝莉还是感到了，在对完在莱月昴看来是比较可笑的暗号之后菲露特才进来，这差不多是莱月昴已经第三次见到对方了，前两次看到菲露特时候她似乎都在奔跑之中。
　　见到了菲露特询问了偷来的赃物问题，和对方交涉，好在之前交好了罗姆爷，所以交涉的时候并没有遭到菲露特多大的敌视，不过在谈到赃物的时候，菲露特已经说了有人约定自己来交换，所以雇主来之前，自己还是要衡量一下莱月昴是否有交换的本钱。
　　为了艾米莉亚自己当然不会在这个时候退缩了，莱月昴想了想身边能换的东西，大概也只有那部手机了，不过好在展示了手机的能力之后无论罗姆爷和菲露特都觉得这个东西是非常值钱的，罗姆爷甚至还给出了二十个圣金币的定价。
　　“不过，即便这样我也要和雇主联系一下，如果对方的开价超过你的话，我还是会和原来的雇主进行交易的。”
　　“也就是说……如果对方愿意出高于圣金币二十枚的价码……”
　　“小哥若不对我亮出剩下的牌组，胜负就不用比啰。”
　　菲鲁特飒爽地断言。
　　重新订正，她的表情不是坏心，而是恶劣到极点。
　　与菲露特的 交涉走到这个地步，不稳定的发展使昴的脸色开始罩上乌云。
　　“那么，那个委托人在哪？有约好什么时候交货吗？可以请对方一起上谈判桌吗？”
　　“当然，只不过对小哥很不利，我的赚头也有可能减少。还有，交涉场所就不用担心了，就在这里。”
　　手指拍打桌缘，菲鲁特靠着椅背仰望罗姆爷。十分信赖的看着对方，看起来这已经不是她第一次在这里和外来的人进行交易了。
　　“罗姆爷在的话，大部分的对象都会取消使用暴力的选项。毕竟要和有这种外表的老爷爷干架，光想就提不起劲了。”
　　菲鲁特征求同意，昴也瞥了罗姆爷一眼回以肯定的答复。另一方面，罗姆爷似乎不在意两人对他的这种评价。
　　“老朽不在就啥都做不成，真是的，可悲至极。要不要再来一杯牛奶？会稍微甜一点喔。”
　　罗姆爷给人的感觉，就像是宠溺孙儿的笨蛋爷爷。 心情大好的罗姆爷为菲鲁特倒牛奶。昴看着她流露出厌烦的叹息。
　　“不过，既然你一开始就将委托人叫来这里，就代表即使没有我你也荷包赚满满嘛。”
　　“正是如此。你以为我花了多少苦心才偷到这个？而且像我这么纤弱的女生单独赴约，要是被赖帐了怎么办，很没面子耶。”
　　“纤弱吗……”
　　就菲鲁特瘦弱娇小的外型来说，这样的形容绝对没错。
　　但像刚刚那样品尝到她精神上的顽强和厚脸皮后，对于她“纤弱”的形容就产生了反抗。
　　再深入回想，她辛苦偷窃这枚徽章的过程中，曾经对陷入生死交关的昴见死不救。

第8章
　　正在聊着天，和菲露娜约定好的人已经到了罗姆爷这里，是一名有眼角下垂、气质雍容华贵的美人，白到像生病的肌肤即使在昏暗的仓库中也格外抢眼。
　　虽然披着黑色大衣，但因为前方敞开，紧贴在身上的黑色装扮叫人离不开眼。
　　虽然体型纤细，但该凸的地方都有凸，简言之就是魔鬼身材。
　　来的大美女自己说自己叫艾尔莎，在要了一杯牛奶简单的喝下了之后，开始和菲露特交涉起来。
　　不过经过交涉之后，显然对方带来的金币没有20个圣金币，虽然很遗憾，可是女子实在出不起高价，最后的结果是莱月昴获得了纹章。
　　“那么，交涉的结果很遗憾，不过我要告辞了。”
　　站起来的艾尔莎喝光剩下的牛奶，再次用情色的舌头舔去牛奶渍后，她突然看向昴。黑色的瞳孔紧缠着昴，像是要捆绑他。
　　“话说回来，你拿到那枚徽章后打算怎么办？”
　　感觉低沉、冻结情感的问话。那声音甜蜜地胁迫昴的耳膜，给予禁止说谎的错觉。
　　“……喔，要找到原本的持有人然后归还。”
　　说完，昴察觉自已很明显地失言了。 自己居然在偷徽章的少女以及委托偷窃的人面前宣告要还给持有人。
　　“什么啊，原来是相关人士。”
　　莱月昴说出的话具备足够的意义让艾尔莎冰冷的杀意付诸实行。
　　突然的袭击让罗姆爷也如临大敌，可惜在和女子甜美外貌不相称的武力面前，无论是罗姆爷还是莱月昴甚至是菲露特，完全都不是对方的对手，罗姆爷轻易的就被杀掉，莱月昴也几乎完全丧失了战斗力。
　　“呜……！？”
　　菲露特想要逃跑便被轻易的抓住，不过艾尔莎似乎并不着急的杀死对方，可是临时起意，从贫民窟其他地方找来了几个游手好闲的男人，将可爱的小萝莉直接包围在中间，给他们钱，驱使着这些流浪汉来当着莱月昴的面轮奸菲露特。
　　“混蛋……不许你这样做……”
　　“无能的废物就好好看着，不许多说话哦……”
　　带着诱惑的媚笑，艾尔莎直接一脚踩在了莱月昴的腰上，让他痛的怎么也说不出拉花，只好眼睁睁的看着前面两个人直接摸到了菲露特那对被扯开外衣而暴露在外面的雪白的椒乳上面，掐弄着黄色短发可爱小萝莉的红嫩的乳头，将犹如小樱桃的乳头不断地拨弄在手里，偶尔用手指夹住狠狠地向外拉扯，粗暴的力度即便是在莱月昴看来都在担心会不会菲露特的乳头就这么被直接扯掉了。
　　“啊……这样……好痛……唔……”
　　菲露特眯着大眼睛露出屈辱的表情，小嘴刚刚发出呻吟声就被另外一个男人直接拉住了雪腮，用大嘴直接堵住了菲露特红嫩的小嘴咬住了她的小舌头和她湿吻起来，而另外一个男人也不甘落后，直接伸出手掰开了菲露特的美腿，开始用手直接探入到了黄色短发可爱小萝莉的蜜穴口附近，开始仔细的抠弄起菲露特的蜜唇口。
　　让菲露特只能哆嗦着嫩唇，不住地发着呜咽呜咽的哼吟声，因为小嘴被堵住的缘故，所以菲露特再怎么叫，也只是少许的口水不断的从嘴角溢出罢了。
　　“不……不要啊……快叫这些男人住手……不要这么欺负……她……”
　　菲露特呼喊着希望那些男人能够住手，不过对方也只是愈发肆无忌惮的猥亵着黄色短发可爱小萝莉柔软纤细的身体，不仅仅菲露特的小嘴，奶子，甚至慢慢的纤细的白丝美腿，雪白的翘臀，柔顺的黄色短发发全都沦陷在了男人们的大手下，渐渐的菲露特全身的每一寸雪白的肌肤都被男人用手指摩挲污浊过了。
　　“怎么样啊，小萝莉，被男人们这么摸是不是很舒服啊？”
　　“快让这些变态放开我啊……笨蛋……呜呜……不要摸我……”
　　菲露特哼吟着火热的鼻息，一双大眼睛稍稍瞥向了莱月昴一眼似乎在发着“求求你能不能救救我”的求救信号，只是还没等多看一会，翘首就有被强扭过去，小嘴再一次的被其他男人的大嘴堵住湿吻起来，黄色短发可爱小萝莉于是又被迫吃下了许多男人的口水。
　　而莱月昴却只能再次埋怨自己的无能，自疚自己的无力，被媚笑着的艾尔莎用美脚直接踩在脚下，动弹不得，眼睁睁的看着菲露特被侮辱。
　　“看样子菲露特也是很舒服了嘛……那么接下来大家可以开始了吧……”
　　艾尔莎淫笑着说完，几个已经在旁边跃跃欲试等不及的男人赶紧将菲露特抱起来，不过刚有人想要直接将肉棒插入菲露特的的蜜穴口的时候却被佐山阻止：
　　“暂时先不要玩菲露特的下贱蜜穴口了，你们就只玩她的肛门好了。”
　　“你这个变态，不要让那些人去碰菲露特酱……”
　　莱月昴的叫喊没有起到任何效果，反过来只是让艾尔莎山嘲笑着着直接狠狠碾踩了几下莱月昴的伤口，痛的他再也无法讲话。
　　“你还是住嘴吧废物……今天我特许你们直接两个人一起玩菲露特犬的肛门口，那个小贱货如果被两根大肉棒同时插入肛门的话也会高兴的吧？”
　　莱月昴痛的强忍着哀嚎声，只能带着愤怒看着佐山，不过远处的男人倒是一阵欢呼，马上将菲露特的翘臀抬了起来，给菲露特带上了眼罩，而后将她的一双纤细的美腿直接向上掀起，握住了小萝莉纤细的白丝短袜脚踝，将黄色短发可爱小萝莉的下半身的美腿犹如待宰的羊羔一样狠狠的分开，暴露出下体粉白的肛门口之后，一个男人在下面抱着菲露特，一个男人在正面，一起掏出了肉棒，直接对准了菲露特的肛门口，开始慢慢插进去，而菲露特只能按照佐山的命令，张开小嘴发出诱惑的呻吟声同时，还自己伸出小手来握住了其他两个男人的肉棒开始轻轻套弄起来来迎接他们的侵犯。
　　“呜呜呜……嗯……哦……”
　　莱月昴痛苦的摇着脑袋，被艾尔莎随意的踢打了几下，却只能看男人们的着粗大的肉棒渐渐地撑开了菲露特的肛门括约肌慢慢顶入她的娇嫩直肠，听到了菲露特不住地发出着带着苦楚的哼吟声的事后，腊月毛拼命想要挣扎着让艾尔撒命令他们停下来，不过换来的也只不过是艾尔莎继续对他狠踢了几下告诉他老实点罢了。
　　菲露特粉嫩的蜜穴口随着肛门口里渐渐容纳两根大肉棒也跟着犹如发出了急促呼吸声一样在不断地张翕着，看着眼前的粉嫩蜜穴口里诱人的膣肉不断随着膣肉口张开暴露出来，可惜男人们没有佐山的命令便玩不到这样漂亮的美穴，似乎更加重了他们的戾气，两个大肉棒一起顶开了直肠，从最开始就没有停留一路朝着菲露特的直肠最深处顶去。
　　“啊……下面……好大……感觉……人家的直肠壁都要被撑破了啊啊……再这样下去……人家的……后庭真的要坏掉啦啊……”
　　抖动这纤细的白丝美腿，菲露特的求饶也只不过是让那两根大肉棒更加肆无忌惮的开始朝着直肠里的里面顶去，终于一直顶到里面之后，两根肉棒互相挤压的同时用将菲露特的直肠肉壁给撑开到最大，下体的强烈刺激甚至让菲露特觉得呼吸都有些困难， 而小手中的肉棒却膨胀不少，时不时的已经开始主动的在自己的手里抽插着，偶尔还有一根肉棒干脆直接抽打着她的媚脸，准备撬开她的小嘴插进去了。
　　菲露特粉白的肛门口已经完全被撑开成了一个大洞，随着两根粗大的肉棒粗暴的来回摩挲导致已经有少许的血丝直接从菲露特的肛门口里渗出来，混杂着黄色短发可爱小萝莉的肠液直接沾染在了那两根肉棒上，就犹如给菲露特重新破处了一般。
　　“这个小骚货……身子这么香……长得这么可爱……脚这么美……没想到肛门也这么能夹啊……”
　　“不过居然这么窄的直肠可以容纳两根肉棒，这个小骚货的身体还真耐玩啊……”
　　男人们七嘴八舌的一边玩弄着菲露特的肉体一边评论着，夹杂着下流放荡的笑声，可怜的黄色短发可爱小萝莉就犹如非人的玩偶一样，雪白的媚脸上布满了红晕，小手，小嘴和下面的肛门口同时插着四根粗大的肉棒在不停的蠕动索取着。
　　菲露特纤细的白丝美腿随着两个男人的粗大肉棒在自己肛道里的不断肆虐而被人掐在手里不住地抽搐着，小嘴因为含住了肉棒也只能不断地发着暧昧的呻吟声而已，抓在手里的那根大肉棒菲露特也觉得膨胀得越来越大越来越烫，不过敏感的黄色短发可爱小萝莉更感觉自己的肛道里变得越来越湿润，只是因为她带着眼罩，所以根本不清楚原来是自己直肠里分泌出了很多肠液的缘故。
　　肉棒交替的开始在菲露特的直肠里来回的抽插，菲露特哼吟的鼻息声越来越重，小嘴里的肉棒换了一根，另外的一根又让她用小手套弄，两只白丝美腿也被人完全的捏在手里，雪白的身体不住地颤抖，看起来菲露特似乎也到了兴奋的阶段，连蜜穴口里都开始变得湿润，甚至还流出了几滴蜜汁。

第9章
　　“哈哈，居然被男人玩到高潮了……”
　　艾尔莎毫不留情的侮辱着菲露特，而后示意其余的人继续狠狠的去玩弄菲露特的身体，并且得意洋洋的对被自己踩在脚下的莱月昴问道：
　　“怎么样啊， 菲露特，告诉你一下你朋友你现在是不是很舒服？”
　　让男人的肉棒暂时从黄色短发可爱小萝莉的小嘴里拔出来，菲露特赶紧顺从着佐山的旨意，强忍着下体直肠被两根肉棒交替摩挲产生的火辣辣的痛感回应道：
　　“这样怎么会……啊……舒服……你这个变态丑女……”
　　“哈哈，那这样看起来你还是没有觉得舒服吗？就让两根大肉棒同时内射你下贱的肛道好好让你舒服一次吧。”
　　被骂丑女之后让艾尔莎似乎原本娇媚白皙的脸都变得狰狞了许多，大概这样的大美女也最不能忍受被人痛骂为丑女吧、
　　“嗯……啊……唔……”
　　菲露特含糊的呻吟一声之后红嫩的小嘴便又一次的被大肉棒直接塞满，看这菲露特被佐山玩弄到如此屈辱的地步，莱月昴只是痛苦的发出鼻息，可惜因为自己的伤势，莱月昴根本无法说话。
　　“怎么样啊……看着你的婊子萝莉朋友被大家干，是不是你也有了想要去侵犯她的欲望了？”
　　“啊……唔……我才……不会……像你这种变态……”
　　“哦？莱月昴还真是够倔强啊……不过现在你越是这么说，我反而就越想让你来一次吧……”
　　拖曳着受伤的倒在地上的莱月昴犹如死狗一样来到了被人侵犯的菲露特面前，在艾尔莎走过去淫笑着用一双手直接钳住了菲露特的纤细白丝美腿，将铐住了纤细脚踝的脚镣解开，让菲露特那双纤细散着清香味道的被白丝长筒袜包裹的修长美腿和纤细美脚直接递到了地上的莱月昴的鼻尖处，让昴低头嗅了一下之后在按住他的脑袋，让莱月昴直接亲吻在了菲露特的高耸的白丝袜包裹的白嫩跗骨上：
　　“菲露特真不愧是可爱的萝莉啊，小腿纤细细长，美脚白嫩香软，被白丝长筒袜包裹住的话真的是不错的泄欲玩具呢……”
　　“你这种变态……就只会说这样的话来羞辱我么……”
　　“这怎么是羞辱呢……这明明是褒奖啊……你这种骚货虽然长得很可爱，但是 没有男人滋润也是不行的吧，不如就让你的朋友来和你好好做一次吧，你还是第一次吧？给这样的朋友也不错哦，不过首先还是让莱月昴的肉帮舒服一下吧，就用你的脚……”
　　说这话艾尔莎已经直接将莱月昴的肉棒掏出来，用自己的雪白小手抚弄了几下变得硬直之后，再将菲露特的被白丝长筒袜包裹的小腿之间磨蹭了起来，软嫩的白丝腓骨感觉着菲露特肉棒的膨胀火热，让被人侵犯中的菲露特忍不住的抵触的抖动着自己的美腿，想要挣艾尔撒的手的控制，不过这样反倒犹如挑逗一样让自己的白丝美腿在不住地蹭着莱月昴的肉棒，好似在挑逗对方了。
　　“菲露特的白丝腿知道服务别人了？不错嘛……”
　　艾尔莎淫笑着按菲露特拼命反抗的纤细美腿，开始用莱月昴肉棒在她脚踝处反复的抽插，让小萝莉的白丝脚踝完全的并拢，精致突兀的脚踝骨和纤细的小腿胫合拢在一起，形成了一个绝美的白丝腿穴，每次莱月昴的肉棒抽插在腿穴里的时候都可以摩擦到菲露特的脚踝骨，犹如蜜穴里的膣内褶皱一样不断地挤压着他的肉棒，让昴的肉棒菲露特的白丝美腿中间没抽插几下就已经流出了兴奋的前列腺液。
　　这边菲露特还在睁着漂亮的大眼睛带着厌恶的表情看着艾尔莎淫笑着抓着自己的白丝美脚不住地套弄着莱月昴的肉棒，而小萝莉已经开始留着眼泪，红嫩的小嘴不住地被粗大的肉棒狠狠的顶入突刺到嘴穴深处，甚至从菲露特雪白美颈上都可以看到男人肉棒突入所造成的隆起，让黄色短发可爱小萝莉自己也跟着用小手紧紧抓住男人的肉棒，发着嗯嗯的媚吟声，下体还要承受着两根大肉棒同时在自己肛道里翻江倒海搅拌的痛楚。
　　“嗯……哦……哼……嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　叹着火热的鼻息，菲露特忽然大眼睛被迫睁开，将粗大火热的肉棒插入自己小嘴里的男人的小腹已经差不多突然开始在冲刺的时候完全贴在了黄色短发可爱小萝莉的雪白媚脸上，让菲露特想要伸出小手想要推开对方的时候，小手却又被另外的男人拉住要去握住套弄他的肉棒，这样就让菲露特只能皱着柳眉，用小嘴去被动的承受着男人对自己喉肉的狠命冲刺，那种窒息的压迫感甚至让黄色短发可爱小萝莉暂时短时间内望去了肛道里插着两根粗大的肉棒带来的火辣疼痛。
　　感受着菲露特收紧的膣肉不住的箍紧自己的肉棒龟头口，男人开始主动捧着菲露特的翘首，狠狠地用大肉棒死命干草着黄色短发可爱小萝莉的娇嫩嘴穴，就放佛真的把菲露特当做一个在大街上随处找来的妓女便器一样，随便的凌辱对方，让粗大的肉棒甚至可以在菲露特的雪白美颈里看出一个清晰的隆起，终于男人在狠狠地连续突刺了几十下之后，让自己的肉棒充分的享受在黄色短发可爱小萝莉的嘴穴的紧凑温润的咥膣感之后，忽然身体一阵颤抖，肉棒在顶入菲露特的喉肉里一阵颤抖之后，便将大股的精液直接射入了黄色短发可爱小萝莉的食道内，让菲露特被带着雄性气味的精液呛的一阵阵剧烈的干咳，却不得不努力眼下那些腥臭的精液，否则自己的连续干咳把那些精液呛入气管里可就糟糕了。
　　即便菲露特再怎么急促的吞咽着，那些浊白滚烫的精液也不断的涌入了菲露特的喉肉里，男人的小腹已经完全贴在了菲露特的嫩唇上反复摇曳着，让自己的正在喷射的肉棒犹如在搅拌水泥的轴承一样不断地在菲露特紧窄的食道里搅拌着，让菲露特只能微微泛着眼白，辛苦的哼吟着的同时拼命收紧自己的喉肉好裹吸着男人的肉棒龟头口，从对方的枪管里榨取出更多的精液吞入肚子里。
　　“唔……这个白丝美腿骚货实在太会吸了……居然……哦……我感觉自己的身体里的精华都要被这贱货吸干了啊……”
　　恋恋不舍得在菲露特的小嘴里狠狠顶了几十下之后男人这才缓缓的拉出自己的肉棒，一直拖曳出老长的口水丝线还站在自己拔出菲露特嘴穴的肉棒口上，拉出很远才断开，而菲露特漂亮的琥珀色大眼睛还露出迷离的神色，主动的亲吻了一下对方的肉棒口之后这才将男人的肉棒完全的脱离了自己的小嘴。
　　“怎么样啊，菲露特……是不是精液很好吃啊……”
　　“你这种变态……我是……绝对不会放过……你的……”
　　忍着肛门下体被两根粗大的肉棒不断地顶撞而产生的便意，菲露特眯着大眼睛小嘴里不住地咒骂艾尔莎。
　　“即便再怎么说……身体上的反应还是不会说谎哦……明明菲露特你非常喜欢……”
　　“你这种变态……啊……我才没有……”
　　菲露特眯着漂亮的大眼睛，感觉着那根粗大的肉棒不断地在自己白丝脚踝中间来回的磨蹭，烫的自己精致的白丝脚踝骨都变得痒痒的，虽然厌恶的白了一眼莱月昴想要对方停止动作，但是已经被对方侵犯过很多次的她也知道，艾尔莎在莱月昴欲望发泄出来之前是不会停止了。
　　“啊……嗯……哦……后面……好胀……下面有些……支持不住了……”
　　在艾尔莎还在用莱月昴的肉棒玩弄着艾米莉亚柔嫩的白丝小腿的时候，忽然旁边传来了菲露特娇媚的哼吟声才让佐山注意到自己温柔娇媚的黄色短发可爱的小loli菲露特还被插入自己肛门口的两根大肉棒肆虐呢，还着骑在大肉棒上抽搐着身子的菲露特布满了羞涩红晕带着哀求目光看着自己的菲露特，艾尔撒这才淫笑着说道：
　　“贱货……就知道魅惑主人，好了……你可以把肉棒的精液都榨出来了……另外，也该让莱月昴好好疼爱你一下了……”
　　得到了这个消息的菲露特放佛终于得到了解脱一样，开始用小舌头舔舐着自己的嫩唇同时，眨着媚眼，忽然主动的摇曳着自己不堪一握的纤腰，让自己的已经被撑开成大大的“o”字型的肛门口努力的夹住肉棒绕着圈子，而肛门里面直肠也在收缩反过来夹住了之前还耀武扬威的在自己肛道里频繁抽插的两个大肉棒，让插入黄色短发可爱小萝莉的肛门口的男人们开始倒吸着冷气，连睾丸都跟着上提，想不到在菲露特的反击之下他们连一分钟都没撑下就要进入喷射的状态了。
　　而着时候在艾尔莎的命令下，莱月昴也被男人强行抬起来，让艾尔莎用雪白的小手撸动了几下本来莱月昴就已经兴奋起来的粗大的肉棒，直接对准了菲露特的下体狠狠地插入了进去，开始让莱月昴凭借本能的挺动肉棒。
　　不一会就有血丝从菲露特的下体里渗透出来了，看来这是菲露特第一次和男人做爱。
　　温顺的黄色短发可爱小萝莉看着插入自己后庭的男人们发着荒淫的呻吟声的时候只是厌恶的白了一眼对方， 感觉三根粗大的肉棒在自己的体内越发的膨胀，还没等菲露特意识到的时候，居然强健自己的男人和莱月昴便一起射了出来，将浓密的精液直接灌满了小萝莉的前后穴口之内。
　　“看来处女也被你的朋友昴拿走了呢……这一下算是死而无憾了吧？”
　　说完这句话，艾尔莎便用自己的武器直接贯穿了莱月昴和菲露特的小腹，让两个人的肠子一起从伤口中流出，在交合高潮的一瞬间，一起进入了死亡……

第10章
　　“啊啊~，没想到又失败了呢，这是第三次了吧？如果说无能也是一种特长的话，菜月昴简直是把这个特长发挥到了极致了吧？”
　　时间的缝隙之内，狂三看到菜月昴和菲露特被艾尔莎直接刺了个对穿，在受尽了凌辱之后死亡的场景，发出一阵阵无奈的嘲讽般的叹息声：
　　“看起来莎缇拉在哪个世界里想要复活的路是很难走了呀，凭借这种无能的家伙还不知道一路上要连累多少人，是吧？主人。”
　　黑长发巨乳美腿美少女在尽情的嘲讽了一番还没有闭上眼睛却已经断了气到在地上的莱月昴的尸体之后，眨巴着漂亮的大眼睛看向了黑暗处一个和莱月昴年纪相仿的少年，征求着对方的意见似的反问了一句。
　　“看起来必须我亲自去了，明天狂三你把我送到那个世界去，莎缇拉那家伙复活怎么样也好，莱月昴这个弱智怎么样也好都不是我关心的，把爱蜜莉亚调教成婊子女王的游戏现在看起来单纯靠莱月昴恐怕一万年也实现不了，果然自己的游戏还要自己玩才有趣。”
　　被称呼为主人的少年直接过去搂住狂三的纤腰，抚摸了一把她的美臀后搂着她亲吻了一下，狂三香甜的小嘴主动地回应着少年的热吻，还会调皮的用舌尖和少年在自己湿吻嘴穴里玩起了追逐游戏，让少年的舌头颇费了一小会才抓住她咬住缠在一起。
　　“嘻嘻，主人要亲自去呀，用我陪同吗？人家很担心你呀”
　　“那倒不必了，你不是也盯着那个五河士道很久了么？你玩你的，我玩我的好了。不过狂三，你那么恨我为什么还会担心我？这还真稀奇啊。”
　　“毕竟人家被你的催眠眼已经催眠成了专属家畜嘛，如果有机会人家当然想要恢复自由并且把主人碎尸万段扔进食时之城里了，可是现在的立场只能以家畜的身份替主人考虑，这也没办法呀。”
　　“哦哦哦，那看来我要努力不被狂三你抓住破绽才行了，不然我的下场不是会很惨……”
　　“是啊，我的变态主人，佐山浩史君……你可要小心别被我抓住破绽哦，不然把我变成你家畜的仇我是不会轻易放过你的，嘻嘻……”
　　媚笑着说完这句话，狂三主动的转过身去，小手扶着地撩开了裙子撅着美臀，分开黑丝美腿，漏出了粉嫩的美蚌，摇曳着纤腰，等待着佐山浩史的进入，一直等到粗大的肉棒直接填满了自己的下体之后，黑长发巨乳美腿美少女这才发出暧昧的呻吟声，享受起了膣内性器摩擦而产生的触电般的快感……
　　意识清醒的时候，昴置身在黑暗中。
　　察觉到那是自己创造的黑暗，于是他轻轻睁开闭上的眼皮。
　　眩目的日照烧灼瞳孔，昴小声呻吟用手掌遮住光线。
　　一瞬间脑子回想起来自己经历的一切，他努力的压抑着几乎作呕的冲动，才没有在大街上喊出来。
　　“喂，小哥，要买苹果吗？”
　　耳熟的音色，朝昴丢了一个耳熟的问话，莱月昴抬起那双犹如死人般的眼睛，瞪大了瞳孔看着苹果摊老板，这已经是他们第四次见面了，可是对方却似乎没什么记忆。
　　“喂小哥，你怎么一副刚刚见过死人的表情。”
　　“我……”
　　“啊，原来是斯巴鲁君，你在这里啊……”
　　菜月昴还没来得及回答苹果摊老板的话，一个陌生的，但是穿着却和他之前待过的世界一样的少年从后面走了过来，装出一副熟络的样子凑过来将他从苹果摊前拉走，菜月昴疑惑的看着对方懵懵懂懂的被对方拉到了一边，搞不清楚这人到底是谁，前三次的记忆里并没有出现过这个家伙啊。
　　“请问你是……”
　　“斯巴鲁君，对不起擅自装出你熟人的样子来，你是从我们那个世界穿越到这边来的吧？我也是哦，我的名字叫佐山浩史。”
　　“哎？你也是吗？”
　　“看衣服就知道答案了吧。”
　　自报姓名叫做佐山浩史的家伙漏出了一个让人觉得安心的笑容，虽然和身穿运动服的莱月昴有着些不同，但无意少年穿的款式是来自自己之前的那个世界——姑且可以称之为“日本”来笼统概括的地方吧。
　　“这么说……你也不知道该怎么回去了？”
　　“是啊，如果知道就不会在这里了，老实说我在这边的大街上正没有目的的走的时候，就发现了你……可是我总觉得之前见过你一样。”
　　的确，自己可是已经第四次在同一个地方了，如果这个世界的记忆会被重置，也许和自己穿越而来的人也会有模糊的记忆也不奇怪，这么想着的菜月昴刚想说话，却看到自己之前寻找的的银白长发美腿美少女已经追丢了菲露特，靠近了苹果摊，开始向苹果摊大叔打听起看没看见一个金色短发小萝莉从这边跑过去了。
　　糟糕，自己光顾着和佐山浩史说话，居然忘记了菲露特这件事了，如果不抓紧时间的话，这一次又要有人被那个叫艾尔莎的女人杀掉了吧，这么想着的菜月昴刚想过去喊住爱蜜莉亚，却发现她已经和苹果摊老板进了小巷子，这似曾相识的场景让菜月昴忽然头疼起来，自己好像意识到了什么，可就是那个念头在脑海里犹如用手向水里去抓表面满是滑溜溜鳞片的鱼一样，嗖的一下就溜走，让自己怎么也想不起来了。
　　设定一：菜月昴如果遇见爱蜜莉亚和他人偷情情节会自动导入死亡路线，并且死亡后即便重生，菜月昴也会抹去爱蜜莉亚和他人做爱的场景。
　　这个设定瞬间浮现在了佐山浩史的眼前，想不到这个游戏的规则还挺有趣的，佐山倒是有些好奇，能否凭借自己的能力强行扭转这个设定，既让菜月昴知道爱蜜莉亚被人做爱，还可以顺利避免死亡结局进入下一关呢？
　　不过就在自己观察设定的时候，忽然莱月昴询问道：
　　“请问佐山君，你是怎么知道我的名字的？这是我们第一次见面吧？”
　　“唉，是啊，其实这个问题我也不知道，我从这边醒过来之后，就自然而然知道了和我一起来到了这边的世界的人叫菜月昴，而后你会出现在苹果摊，我就自然而然来找你了。”
　　“自然而然吗？”
　　“嗯……”
　　“下一步的话，我可能要去做危险的事情，如果可能的话，我不想连累你，还是请不要跟过来了吧。”
　　“我无所谓的，反正我在这里也只有一个和你相同世界来的人，就这个层面来说，我们可以算是同伴了吧，而且我觉得，两个同样世界的人一起寻找的话，说不定可以找到回去的办法。”
　　“跟着我可是要送命的哦。”
　　“我觉得从我们的世界来到这边，就某种意义来说在那个世界我们就已经是死了吧？”
　　“哈哈，到时蛮有道理的，那么现在的我们就算是在寻找重生的机会了？不过在此之前，我还是要必须去做那件不得不做的事情啊。”
　　“那倒是没问题，地方知道吗？”
　　“当然，如果你真的不害怕的话跟我来好了。”
　　真个头脑的简单的家伙，居然一瞬间就有了干劲，不过这也许也是他被莎缇拉选上的缘故吧？
　　佐山浩史心里只想笑，但是表面上却还一本正经的跟着菜月昴去了平民窟。
　　菜月昴刚才见到了爱蜜莉亚不去搭话也没问题，反正他已经知道了他们会在罗姆爷的酒馆见面，首要还是要先想出解决艾尔莎的办法才行。
　　不过就在两个人要通过小巷离开的时候，忽然那三个笨蛋盗贼也就是阿顿阿珍阿汉又一次的站在了菜月昴的身前，老实说出镜率这么频繁的配角甚至让一边的佐山都感觉有些厌烦了。
　　“看起来是两个孤独的旅人啊，如果交出钱财的话，我们还可以让你们两个继续享受旅程。”
　　“不要妄图反抗哦，三对二，我们还有武器……”
　　看着菜月昴和佐山的外邦服饰，还以为是别的地方来旅游的，三个贼掏出匕首明晃晃的在两人面前晃着，步步紧逼过来，就在佐山准备自己亲自出手解决这三个笨蛋的时候，忽然巷子口传来了一声威严清爽的声音：
　　“一切到此为止吧。”
　　声音突如其来，却很明确地剖开巷弄内的饥渴紧迫感。
　　凛然的声音没有一丝犹豫也毫不留情。
　　听到这几个字，只会感受到压倒性的存在，并唤醒乖乖照做的天性。
　　昴抬起头，阿顿阿珍阿汉回过头——巷口站着一名青年。
　　首先最抢眼的，就是他一头宛如炽烈燃烧的火红色头发。
　　下方是除了勇猛以外无可比拟的闪耀蓝眸。
　　端正到异常的五官也以那凄然的姿态作为后盾，光是一瞥就知道他是个了不起的人物。
　　纤细修长的身材，包裹着剪裁合身的黑色服装，腰部挂着简单装饰——只不过挂着的是一把释放不寻常威压的骑士剑。

第11章
　　“不管有什么事，我都不允许你们对他做更粗暴的行径。到此为止。”
　　青年边说边悠哉地穿过顿珍汉三人组，介入他们与昴之间。如此堂堂正正的态度令昂无法言语，不过另外三人的反应却大不相同。
　　他们脸色苍白嘴唇颤抖，指着青年说：
　　“燃、燃烧的红发和蓝色的瞳孔……还有刀鞘刻着龙爪的骑士剑。该不会……”
　　用不敢置信的眼神盯着青年，他们齐声说道：
　　“莱因哈鲁特……是”剑圣“莱因哈鲁特！？”
　　“看样子似乎不需要自我介绍了。不过……第二个名字对我来说还太沉重了。”
　　称为莱因哈鲁特的青年自嘲低喃，不过眼神毫无松懈。
　　被视线射穿的顿珍汉三人组，在他的气魄下朝后退了一步，然后面面相觑像在估量逃跑的时机。
　　“要逃跑的话我会放过你们，你们可以直接回大马路去。如果想要使出更强硬的手段，就让我来当你们的对手吧。”
　　手放在悬于腰际的剑柄，莱因哈鲁特用下巴比了一下，示意站在后方的昴。
　　“这样的话就是三对二，人数对你们有利。虽然不清楚我的微薄之力能帮他多少，不过我会以骑士的身分力抗各位。”
　　“开、开什么玩笑！？划不来啊！”
　　莱因哈鲁特的宣示让混混三人组慌了手脚，甚至忘记藏起武器就朝大马路四散逃逸。
　　在第一次的世界撤退时至少还有撂狠话，但这次却连屁都不敢放一个。
　　从这点就能看出眼前青年的身分非比寻常。
　　“彼此都没事真是太好了，你们没受伤吧？”
　　“没有，这次真是太感谢你了。”
　　菜月昴和佐山一起向莱茵哈鲁特道谢，莱茵哈鲁特以自己外表不够强壮自嘲了几句，这让菜月昴瞬间觉得这个家伙还是挺合得来的。
　　菜月昴向对方询问菲露特的下落，可惜莱茵哈鲁特也没有见过，不过他提出自己可以帮助寻找，这让菜月昴直接回绝，毕竟那里是销赃的地方，带王国的卫兵去怎么都不好。
　　“那好吧，既然这样，有什么事去卫兵值班室就能找到我。”
　　莱茵哈鲁特说完之后，菜月昴与佐山便告别离开，莱因哈鲁特最后爽朗地说路上小心然后目送他离去。
　　他的关心推了昴一把，昴就在毫无损伤的状况下离开了巷子。
　　——完全没发现蓝色双眸打量似地凝望他的背影。
　　小巷内，苹果摊大叔被问到那个金发小萝莉的事情的时候上下打量着爱蜜莉亚，而后带着淫笑说到：
　　“居然是一个混血精灵，这样的样子招摇过世，身上都透着一股淫荡的气味啊。你追的那个人叫菲露特，她的住址我倒是知道的。”
　　“请不要说无关的事情，我只想知道那个人的下落，我有重要的事情找她。”
　　苹果摊老板已经靠上来，伸出手在爱蜜莉亚的白丝袜上拧了一下，看到爱蜜莉亚并没有反对的意思，又大胆的直接贴过去，直接用手摩挲起了银白长发美腿美少女的凸翘美臀：
　　“这位小姐，你的身体好香啊，好像发情的母狗一样在引诱男人和你交配一样。”
　　设定二：爱蜜莉亚在斯巴鲁每死一次重生后，她的身上会有更加浓郁的体香。
　　且爱蜜莉亚本人对性也更渴望。
　　体香可以诱使男人产生侵犯爱蜜莉亚的执念。
　　此效果对斯巴鲁无效。
　　“请不要说那种过分话，我……我只是想打听一下菲露特的下落。”
　　“那么你有钱吗，就和买苹果一样，没有钱的话是没人会把苹果给你的吧。”
　　“钱嘛，我身上确实没带，不过可以的话我可以回去拿给你。”
　　“喂喂，现在这个时代还有人会相信这种承诺吗?”
　　“可是我确实没有钱……”
　　“即便没有钱你也有可以用于支付的东西啊，可爱的小姐，说起来你的身体真香啊。”
　　被爱蜜莉亚身上甜腻的体香引诱的已经开始吞咽口水，苹果摊老板此时几乎已经把爱蜜莉亚逼到了巷子最深处的墙角，一只手不再只满足抚摸爱蜜莉亚的美臀，而是大胆是直接按住她的乳型浑圆的奶子揉捏起来，只不过揉了几下，老板就感觉手心一个凸起的小颗粒咯着自己的掌心痒痒的，惹的他哈哈大笑起来：
　　“居然小巧的乳头这么轻易就勃起了，看起来这位小姐的身体也很敏感嘛，喂，其实你也很渴望男人的身体吧？”
　　“我才没有，啊……不要这么用力捏我的奶子啊……好痛……现在可以告诉我菲露特的下落了吧。”
　　“你的奶子不大不小虽然手感不错，不过你以为让我摸摸奶子就换取有价值的情报，小姐你如果做生意很有奸商的潜质啊。”
　　“那样怎么办啊。”
　　“怎么办吗，如果是这里服务一次我可以告诉你哦。”
　　看着爱蜜莉亚红着脸撅着红嫩的小嘴不满的反问，苹果摊老板淫笑着用手探了探爱蜜莉亚的双腿之间的部分，吓得爱蜜莉亚感觉并拢自己的白丝美腿：
　　“那里不行，我最近是月事期间，那里很脏的……”
　　“半精灵的混血也会有月事吗？”
　　老板失望且疑惑的看看银白长发美腿美少女，手指不甘心在爱蜜莉亚并拢的白丝美腿上抚摸了一下，手掌探入裙底，沿着纤细的大腿根一直摸到了雪白的臀肉上掐住后说道：
　　“如果前面的小洞不行，那后面的小洞总可以了吧，那里不会来月事。”
　　咬着嫩唇白了对方一眼，爱蜜莉亚点点头，而后主动的调转纤细的身体小手扶着墙壁，撅起自己的美臀，用肢体动作向对方表示自己接受了提议：
　　“那么请快一点哦，我还要赶路，而且……也请温柔一点……”
　　“知道了小姐，只要技术够好的话，这么好的身材很容易就让男人射出来的啊……”·
　　苹果摊老板淫笑着拍了拍爱蜜莉亚撅起的美臀，等着爱蜜莉亚将全身的衣服犹如剥粽子一样一件件的剥落下来之后，看着爱蜜莉亚粉嫩的美臀臀肉直流口水，爱蜜莉亚也注意到了苹果摊老板在盯着自己的美臀，她轻轻拉下了自己的的白色蕾丝内裤，将她粉白的肛门口暴露出来，银白长发美腿美少女还扭着头主动轻皱着柳眉，送给了老板一个诱人的甜美微笑，好像在勾引对方，赶紧主动的趴上自己的美背侵犯自己一样。
　　（爱蜜莉亚表情姿势如下图。）
　　被爱蜜莉亚这样勾引，老板当然开始急忙掏出肉棒，往手上吐点口水擦在肉棒上轻轻涂抹在爱蜜莉亚的肛门口附近。
　　敏感的肛门口一接受刺激就忍不住的收缩起来，而后适应了之后肛门口的褶皱才慢慢绽放开来，真的犹如菊花一样。
　　而爱蜜莉亚依旧双手拉扯着内裤保持着配合对方顶入的姿势。
　　“那么我要进去了哦……这位小姐……你要怎么称呼啊？……”
　　“叫我爱蜜莉亚就可以了。”
　　眯着漂亮的大眼睛，哆嗦着红嫩的小嘴，爱蜜莉亚感觉这自己的菊花口渐渐地被苹果摊老板撑开，粗大的龟头已经直接探入下半截自己的直肠里的时候她就开始蜷缩着雪白的小手，抓紧了墙壁，这让老板忍不住淫笑着趴在了爱蜜莉亚的美背上，深吸一口气，嗅着她的体香后淫笑着说道：
　　“不要紧张啦，爱蜜莉亚，一会做起来就会很舒服的，你这样越紧张下面越紧，这样会越疼的。”
　　说完亲吻了一下爱蜜莉亚雪白纤细的美颈，在上面留下了一个深深的吻痕，一只手把住了爱蜜莉亚的纤腰，让自己的肉棒左右晃了晃，确定对准了银白长发美腿美少女的菊花口之后，老板开始反复蠕动了几下腰试了试，而后忽然喊了一声“破”，变将粗大的龟头狠狠地顶入了爱蜜莉亚的菊花口，将粉白的花瓣撑成了一个大大的“O”字型，让肉棒棒身都跟着进去了一小节。
　　只感觉自己直肠里忽然闯入一个硬邦邦的东西，摩擦着直肠不断涌上一股火辣辣的胀痛感，爱蜜莉亚仰着头，瞪大了那双漂亮的大眼睛，小嘴半张着沙哑着声音，努力试着发出声音可是半天只有出气没有进气，一直到肉棒又朝着自己直肠里顶了几分之后，爱蜜莉亚这才在剧烈的疼痛刺激之下，终于哼吟出了一声悠长的娇媚哼吟声，不过随即小嘴就被老板捂住，而后凑到她的耳边吹着气提醒道：
　　“爱蜜莉亚，在这里可不能这么喊哦，我的老婆孩子还不知道什么时候回来，你要是喊得这么大声别人看见了就不好了。”
　　“嗯……可……可是你的肉棒太大了，顶入哪里真的好疼哦……”
　　“那也要强忍着，等我多动一会，你的身体适应了就没事啦，这可是为了你换取情报做出的必要牺牲啊……”
　　苹果摊老板说到这里忍不住扭过爱蜜莉亚的雪腮，亲吻了一下她红嫩的小嘴，而后两只手绕到前面捏住她的美乳，以此为支点开始慢慢的用肉棒凿开爱蜜莉亚紧凑的直肠肉壁，让肉棒一点点的深入到里面，感觉自己的直肠肉壁被不住的刮蹭着，让爱蜜莉亚咬着贝齿，皱着柳眉，感觉自己的后庭里渐渐涌起了一股股的便意，乳尖也被老板不住的玩弄着，被上下夹攻的银白长发美腿美少女感觉自己的美腿都开始发软，要不是被老板抱着，恐怕此时爱蜜莉亚已经瘫坐在地上了。
　　挺动了一小会，老板感觉着自己的肉棒已经快顶到直肠深处了，可是最后一节肉棒根部实在太粗怎么也插不进去，试了几次爱蜜莉亚都是条件反射一般的收紧菊花，夹的老板差点秒射掉，看着被自己压在墙上的爱蜜莉亚羞红着的侧脸，自己如果不把精液射入她的直肠深处总感觉自己亏了。
　　所以老板一定要拼尽最后的努力，把肉棒全顶进去才行。
　　感觉着那根粗大的肉棒犹如电钻一样不住地在自己的菊花口来回的蹭，一阵阵火辣辣的疼痛让爱蜜莉亚只能摇曳着身体，看起来最后一点是顶不进去了，爱蜜莉亚只好一面发出媚吟声，一面用小手向后探到了老板的胯下，捏住了他的睾丸，慢慢摩挲了几下之后轻轻上提，在睾丸发出微痛的刺激感的牵引下，老板到吸着冷气，一点点的也跟着慢慢提腰，到最后居然让肉棒噗的一下，全都贯入了爱蜜莉亚的肛门里，原来刚才老板反复用力顶撞菊花，造成肛门括约肌条件反射的压力加大而紧缩，爱蜜莉亚这样揉着睾丸慢慢上拉，让肉棒松开一点，反而给肛门口减压，让肉棒在肠液的润滑下，可以慢慢的顶入肛道里了。

第12章
　　“啊啊啊……居然全顶进来了……里面好棒……”
　　感觉着自己的肛道完全被撑开，爱蜜莉亚终于忍不住的发出哼吟，摇曳着自己的美臀，感受着肛道膣肉被全部撑开所带来的快感，苹果摊老板这一下每动一次，爱蜜莉亚都感觉自己下体会品尝到触电般的麻醉感，仰着翘首自己的银长发都被老板亲吻在嘴边上，肉棒完全顶入之后老板开始几乎抱着爱蜜莉亚用力的顶撞，而银白长发美腿美少女自己也开始垫着自己的脚跟，好更加方便老板肉棒的进出。
　　“没想到……爱蜜莉亚……你的肛门都这么紧……”
　　“啊……如果喜欢的话……那就……射进来吧……不过在此之前……一定要告诉人家菲露特的下落哦……”
　　伸出小舌头舔舐着自己的嫩唇，经历到了第三次世界轮回的爱蜜莉亚已经开始不经意间透出妩媚的表情，在性爱之中一改往日的沉静温柔，变成了一个诱惑力和媚气十足的美少女了。
　　设定三：爱蜜莉亚每经过一次轮回，性格就变得更加婊子，而且外表的媚气越来越重。
　　“好啊……只要爱蜜莉亚你能让我射出来……我马上就告诉你菲露特到底在哪里……”
　　得到了鼓励的银白长发美腿美少女为了尽快寻找到王选纹章，扭过翘首开始主动伸出小舌头，诱惑老板亲吻上来之后，忽然主动咬过去和对方湿吻在一起，而后夹紧了自己的肛门口，让老板只感觉自己的肉棒被紧凑的直肠膣肉几乎要夹断了一样反复挤压着，自己下意识的顶了几下刚要停下不动，爱蜜莉亚的小手已经轻轻捏住自己睾丸反复摩挲了几下，技巧熟练地雪嫩小手放佛在压着充气机一样，将老板睾丸里的精液全都挤压入尿道，而后在直肠夹住老板的肉棒一阵猛烈的收缩，强烈的肉壁吸力直接犹如抽水泵一样，将老板积攒在尿道里的精液尽数抽取出来，噗嗤一声就全都射入了爱蜜莉亚的肛道里。
　　“啊啊啊……里面好烫……居然全都射进来了……”
　　滚烫的精液汤的爱蜜莉亚菊花一紧，娇嫩的直肠肉壁被烧蚀的急促的抽搐着，反过来又继续挤压尿道喷射出精液被自己的直肠吃下，不少浊白色的精液随着肉棒挺动不一会有溢出了菊花口，让爱蜜莉亚的雪白屁股犹如开了花一样，四处都是精液的残渍溢流在上面。
　　“真是的，在人家的直肠里居然射出来这么多，肉壁都被你烫坏啦，呜呜……嗯……哦……哼……”
　　后半截抱怨的话还没来得及说，银白长发美腿美少女红嫩的小嘴便被苹果摊老板的大嘴直接吻住，两个人湿吻了好一阵子之后才松开，两个人唇齿之间拉扯出老长的口水丝线，爱蜜莉亚气喘吁吁地红着媚脸看着老板继续说道：
　　“现在可以告诉我菲露特到底去哪里了吧？”
　　“才刚刚做完就这么功利？爱蜜莉亚还真可怕的女孩子啊。菲露特就住在在城郊的贫民窟，你去哪里一定能找到，她好像经常出没在一个巨人族开的小酒馆里。”
　　终于获取了情报，爱蜜莉亚白了苹果摊老板一眼，之后不想和对方废话，直接捡起衣服穿好后离开巷子，不过临走时候又被老板拉住要求再亲一次，爱蜜莉亚没办法，只好捋了捋自己的银长发发梢别到了精致的耳朵后面，主动再次和对方抱住，犹如恋人一般窒息的热吻了好一阵才被放开离开小巷。
　　离开之后爱蜜莉亚本来还想马上去贫民窟，结果半路上遇到了一个走丢的孩子，爱蜜莉亚没办法放下对方不管，只好照顾她，到最后帮她找回了家，不过令爱蜜莉亚错愕的是，居然这孩子的父亲就是刚刚和自己做过肛交的苹果摊老板，对方看到爱蜜莉亚回来也很吃惊，到最后也只能求对方保守秘密，毕竟他是有老婆的人。
　　其实老实说爱蜜莉亚也实在没时间再去向老板问罪了，时间耽误的够多了。
　　所以爱蜜莉亚只是把孩子送回去之后就赶紧朝城郊的贫民窟进发了。
　　大概是太阳已经西斜的时候，爱蜜莉亚终于找到了贫民窟，那个巨人族开的酒馆并不算难找，稍稍打听一下爱蜜莉亚就找到了地方，不过进门的时候到时让爱蜜莉亚吃了一惊，因为里面已经坐着两个少年模样的男人，正在和那个巨人族的老汉交涉什么，而巨人族旁边就站着一个小萝莉，爱蜜莉亚认得她就是和自己擦肩而过便偷取自己纹章的那个小萝莉，也就是自己千辛万苦要找的菲露特。
　　“关于这个东西的价格，要看你们到底能出得起什么价格了。”
　　巨人族老汉说完话之后，那个穿着奇怪服装的少年刚想接话，不想爱蜜莉亚主动说道：
　　“纹章是我弄丢的，如果可以的话我来交涉好了。”
　　“这位小姐怎么称呼？”
　　“我叫爱蜜莉亚。”
　　“那请问爱蜜莉亚小姐你有钱吗？”
　　“钱什么的，我可以赊账吗？”
　　“对不起，在这种地方赊账是最不可能的事情。”
　　爱蜜莉亚的交涉还没开始就已经失败了，手无足措的看着眼前，那个穿着奇怪服装的人这才站起来说道：
　　“如果用这个来换取纹章的话，你们愿意把东西还给爱蜜莉亚吗？”
　　少年拿出一个奇怪的东西发亮的东西在巨人族老汉面前晃了晃，这个新奇的东西在场的人似乎都没见过，除了那个和少年通行的人之外，大家都眨着眼睛盯着它：
　　“罗姆爷，这到底是什么？”
　　“我怎么知道？斯巴鲁，你这个东西是什么啊？？”
　　“最新款的魔法器哦，你看看值多少吧罗姆爷？”
　　高大的巨人族眯着眼睛看了看，莱月昴拿着手机晃了晃，摆弄着闪光灯和拍照功能，让他吓了一跳，而后点点头说道：
　　“这种最新款的魔法器，起码20个圣金币吧。”
　　“值那么多？”
　　菲露特和爱蜜莉亚几乎同时惊讶的喊出来，而后趁着菲露特观察手机的时候，爱蜜莉亚正色的对着菜月昴说道：
　　“这么贵的东西我恐怕不能接受。”
　　“没关系爱蜜莉亚，我没有要你还。”
　　“即使这样也不行，不能接受这么贵重的东西，这里还是请交给我处理好吗？还是说你想着把纹章拿到手吗？？”
　　“不……当然不会了，我这么做其实也是看到你的纹章被偷了，想来这里赎回来再还给你。”
　　“那样的话真是太感谢了，斯巴鲁君……你是叫这个名字吧？但是接下来还是交给我可以吗？”
　　菜月昴听到这里只好点点头，而后拿回手机闪在一边，菲露特这时候已经凑过来要求观看魔法器，菜月昴只好应付好奇的小萝莉了。
　　佐山看着爱蜜莉亚凑近了罗姆爷身边，她已经趁机站到酒馆的吧台后面去了。
　　看着大家都没注意这边，佐山的注意力也被喧闹的菲露特吸引过去，爱蜜莉亚这才换上了和之前恬静的外貌完全不同的态度，漂亮的大眼睛里闪烁着诱人的光芒，主动将红嫩的小嘴凑到了同样坐在吧台后面的罗姆爷的耳边轻声说道：
　　“请问，什么条件才能在我不还钱的情况下把纹章还给我呢，钱没有，用我的身体交换可以吗？”
　　没想到这个高贵的银白长发美腿美少女会突然提出这个要求，罗姆爷惊讶的看了一眼爱蜜莉亚，其实从刚才她进屋的时候罗姆爷早就被她身上浓郁的香气和精致的美貌吸引，只是人多不方便表达出来罢了：
　　“可是东西是菲露特的。”
　　“如果我愿意用身体换取你帮我说服菲露特把东西还给我呢，这本来就是偷的吧，还给我也是理所应当的呀。”
　　爱蜜莉亚眨巴着漂亮的大眼睛发出媚笑小声的说完，一旁的菲露特都不知道爱蜜莉亚在和罗姆爷低声嘀嘀咕咕说什么，其实她也不关心，眼下正在求菜月昴把手机继续借给她看看呢。
　　“帮你要吗？这倒没关系……可是菲露特的东西的话……”
　　“这有什么呢……”
　　爱蜜莉亚因为靠的近，说话时候身上甜腻的气息都被罗姆爷嗅了个包，让他的大肉棒忍不住抬起头，面色也开始不安起来，似乎是在强烈控制着身体的冲动一样，大眼珠子几乎要突出眼眶之外，太阳穴附近的青筋要开始凸起，看着罗姆爷这样庞大的身躯却漏出这样紧张的表情，爱蜜莉亚忍不住媚笑着，主动伸出雪白的小手，借着吧台的掩护，直接向下探到了罗姆爷的裤裆上来回的轻轻摩挲起来。
　　“那个王选纹章对我来说很重要哦……所以如果可以的话……请帮我要回来也可以吗？如果能要回的话……我可以让你变得很舒服的，现在我先支付一点利息好了……”
　　爱蜜莉亚的媚脸上完全是诱惑的表情，趁着大家不注意垫着脚跟，轻轻在罗姆爷的粗糙的脸颊上亲吻了一下，其实这个举动在银白长发美腿美少女自己心里都觉得吃惊，不过她一再告诫自己，现在做出这样举动只是为了拿回王选纹章，不论怎么说，成为国王来改变整个国家，创造一个人人平等的社会可是自己的理想，自己绝对不能在这里放弃。
　　为此做出一点牺牲也是没办法的。
　　“利息什么的……”
　　罗姆爷含糊不清的发出一声舒爽的叹息声，感觉银白长发美腿美少女的雪白下手已经钻入了自己的裤裆里，犹如一只毛色柔顺的顽皮小猫一样在磨蹭着自己的肉棒，而后还会用纤细的指尖轻轻抠弄着自己的马眼口，让酸痒的快感不住地升起，他一面盯着吧台对面还在说笑中的菜月昴和菲露特担心着被人发现吧台下面的场景，一面身体所有的感觉都调动到了肉棒上去感受爱蜜莉亚的滑腻小手的触感，这种紧张感让他的肉棒犹如充气的气球一样，瞬间就在爱蜜莉亚的柔荑抓握中膨胀起来……

第13章
　　“居然硬到这个地步，巨人族先生看起来还真是好色呢。嘻嘻……”
　　爱蜜莉亚伸出小舌头偷偷舔舐了一圈自己红嫩的小嘴，如果不是罗姆爷亲眼所见，连他也不敢相信刚刚还有着清纯气质的银白长发美腿美少女居然会露出这样诱人的表情，尤其那双温软的小手已经在自己的睾丸上不住的摩挲，甚至纤细的手指也在马眼口不住地旋磨着，巨人族的肉棒可是一般人类的两三倍大，罗姆爷的肉棒马眼口也足足有纽扣一样大小，甚至可以让爱蜜莉亚用自己修剪齐整的指尖轻轻拨开马眼口，稍稍探到尿道里抠弄起来。
　　一边菲露特和菜月昴还在把注意力集中在手机上，那个叫做佐山的一脸阴沉沉的家伙似乎也没怎么注意到这边，爱蜜莉亚心里觉得这是个好机会，于是接着柜台的遮掩，用自己雪白的小手摩挲了几圈罗姆爷的睾丸之后询问道：
　　“王选的文章到地方在哪里了呀？不是在菲露特的身上吧？”
　　“没……之前是放在那里的……但是在交易的时候菲露特把它放在我那里了，而我放在后面的储藏室了。”
　　瞥了一眼罗姆爷身后的储藏室，爱蜜莉亚确认了了一下是否就是那间屋子，在得到了肯定的回答之后，银白长发美腿美少女这才嬉笑着用手攥住了罗姆爷的睾丸轻轻说道：
　　“那起码让我看看王选纹章是不是在哪里把，而且到了储藏室里之后，我还可以做更多有趣的事情哦。”
　　“真的吗？”
　　看着银白长发美腿美少女甜美的微笑，罗姆爷咽了一口口水，肉棒已经在对方的小手里变得硬邦邦的了，原本的理智完全被欲望赶出了自己的大脑，盯着爱蜜莉亚的胸口露出的奶肉看了一小会罗姆爷贪婪的伸出自己的大手，直接捏住了爱蜜莉亚的雪乳揉捏起来，粗暴的动作放佛把她的奶子给捏爆一样，可是为了不引起别人的注意，爱蜜莉亚只能强忍着奶子上传来的热辣辣的感觉，红嫩的小嘴到吸着冷气，强忍了一会之后低声说道：
　　“现在……啊……可以相信我的诚意了吧……能带我去看看嘛？”
　　“唔……可以倒是可以……”
　　“罗姆爷你们在说什么啊，什么看不看的？”
　　一边的菲露特发现罗姆爷和爱蜜莉亚在柜台后已经交谈了好半天了，这才终于从那个会发光能照相的“魔法器”抽回自己的注意力向那边问道。
　　“我刚才询问王选纹章是否真的在你这里，罗姆爷说在储藏室里，只有交易的时候才能拿出来……所以我想拜托罗姆爷让我去验证一下……”
　　“那种事情啊，不过你不会趁机抢过来吗？毕竟那也是我偷来的吧？”
　　“既然是确定要从你这里买回来，就不会采取暴力的手段，现在当务之急我需要这个纹章来参加王选，所以无论如何我都要把它重新赎回来。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　菲露特首肯之下，罗姆爷点点头，带着已经把小手从自己的裤裆里掏出来的爱蜜莉亚一起去了储藏室，看着他们的背影，菲露特嘀咕了一句“真的没问题吗？”
　　“不要紧的，爱蜜莉亚是一个非常善良的人，那个人的话绝对不会有问题。”
　　“那样的话就好了呢。”
　　罗姆爷领着爱蜜莉亚进入了布满了灰尘的储藏室，领到了一个上了锁的小黑盒子前，打开后，果然纹章在那里面，让爱蜜莉亚看了一眼确认之后，他又快速关上盒子，指着那个小盒子对她说道：
　　“我把纹章放在那里了，上面的锁只有我的这把钥匙能打开。”
　　“这样啊……看来罗姆爷你的确没说谎。”
　　“那么接下来，刚才说那种行为是利息的话，本金究竟是什么呢？”
　　罗姆爷已经迫不及待的靠近爱蜜莉亚，一只粗糙的大手忍不住去直接撩开爱蜜莉亚的短裙，不了却被银白长发美腿美少女轻轻用小手打落，看到落幕夜夜有些惊讶与不满的眼神，爱蜜莉亚媚笑着说道：
　　“这次不行啦，我来了月事，不方便做那种事情，我用上面的小嘴给你做一次吧。”
　　“只是上面的小嘴吗？”
　　罗姆爷听到爱蜜莉亚这样说，不无失望的叹口气，而爱蜜莉亚则赶紧跪下来，探出翘首长大了自己的小嘴含住了罗姆爷的犹如鸡蛋大小的龟头口轻轻吸吮起来，牺牲上面的小嘴也总好过被对方硬来来污染自己下面的小嘴，毕竟那里的处女还没有破掉，爱蜜莉亚可是在心底留着最有一丝希望，要把贞操留给自己最喜欢的人。
　　（这个世界线爱蜜莉亚还没被破处。）
　　爱蜜莉亚半眯着漂亮的，媚脸上带着艰难的表情吞咽着罗姆爷硕大的肉棒口，毕竟巨人族的性器还是比人类大很多，差不多才一小节，她就已经感觉到差不多到了极限了，只能深深的倒吸着鼻息，抬起漂亮的大眼睛，看着罗姆爷一只手已经牢牢的按住自己的翘首发出犹如公牛一样粗喘声，看起来在这里已经是无法后退了。
　　目前的让自己解困的方法只能是让罗姆爷尽快射出来了，爱蜜莉亚不再强迫自己吞咽下这么巨大的足有30厘米长的粗大的肉棒，而是慢慢的开始用口水烘热了龟头的部分之后，再用小舌头轻轻旋磨起吞入自己小嘴嘴穴里的龟头部分，等到罗姆爷开始发出低沉的叹息声之后，爱蜜莉亚再用一只小手主动地上去握住罗姆爷浪荡在胯下圆滚滚的犹如芒果大小的黑黝黝的睾丸。
　　“唔……居然这样吗？”
　　嗓子里发出一声沙哑的叹息，感觉着自己的胯下不断传来被捏得微微有些痛的快感，罗姆爷按住爱蜜莉亚的翘首向外推了推，似乎在示意她减轻一点捏弄自己搞睾丸力度，虽然这样微痛的快感刺激的自己的肉棒在半精灵的银白长发美腿美少女的嘴穴里膨胀的越来越大了，可是罗姆爷并不喜欢这样子孙袋完全被人捏在手里随便玩弄的感觉。
　　不过爱蜜莉亚的小嘴依旧保持着凌厉的攻势，不仅用小手攥住睾丸轻轻撸动起来，她滑腻的红嫩小舌头用舌尖不住地摩挲旋磨在罗姆爷的马眼口上，而后还会灵巧的用舌尖直接探入到马眼口深处，一只到尿道里，犹如钻头一样，用舌尖在罗姆爷的尿道里旋磨着尿道，让罗姆爷肉棒被刺激的开始剧烈的抽搐，从里面分泌出了不少的前列腺液滴落在了爱蜜莉亚的小舌头上，再被她用舌头卷入小嘴里吃下。
　　灵巧的小舌头不住地挑逗着罗姆爷的肉棒口，让巨人族舒爽的感觉自己的双腿都开始颤抖，忍不住按住爱蜜莉亚的翘首硬生生的将自己的大肉棒往她的小嘴深处里狠狠顶去，不过因为爱蜜莉亚的嘴巴相对于他的尺寸来说实在太小了，所以反复顶了几次，即便爱蜜莉亚尽量的张大小嘴，还是不免让罗姆爷的肉棒刮蹭到了银白长发美腿美少女的贝齿上，怎么也顶不进去了。
　　这让罗姆爷有些焦躁的反复摇曳着肉棒，眼看着清纯的美少女在自己胯下予取予求却不知道该怎么玩弄好，放佛一个孩子得到了陌生好玩，却不懂得摆弄的玩具一样。
　　爱蜜莉亚清秀的鼻子里发出嗯嗯的急促媚吟声，小嘴尽管尽量在吞咽口水可还是抑制不住不少涎水在顺着自己的下巴慢慢的流下，罗姆爷又试了试真的还是顶不进去，最后反而急躁的直接从银白长发美腿美少女的小嘴里拔出了自己的肉棒。
　　这让爱蜜莉亚跪在地上疑惑的眨巴着漂亮的大眼睛看着正对着自己的雪白媚脸，罗姆爷抬起的怒气汹汹的已经涨得发紫的粗大的肉棒询问道：
　　“唔……嗯……罗姆爷怎么了呀？”
　　“根本顶不进去，你还老用舌头去顶我的马眼，一点也不好玩。”
　　“难道那样不舒服吗？”
　　“虽然挺舒服的，可是还是不如直接做的爽。”
　　直接打掉了还在攥着自己小芒果一般大小睾丸在不断撸动的爱蜜莉亚雪白的小手，罗姆爷喘着粗气，一只大手一下子捏到了爱蜜莉亚犹如蜜桃一样的雪乳上用力的揉捏着，让银白长发美腿美少女皱着柳眉，小嘴里发出惹人怜爱的呻吟声：
　　“啊……请不要……这样粗暴的……捏我的奶子……太疼了。”
　　“唔……不捏的话……干脆做这个吧……”
　　罗姆爷好像最后一道理智的防线也被打开了一样，忽然低吼了一声便直接扑向了爱蜜莉亚，把银白长发美腿美少女重重的扑到在地，美背上粘满了灰尘，让爱蜜莉亚皱着柳眉不满的撅着小嘴，她最喜欢干净了。
　　“你在做什么啊……突然把人家扑到在地。”
　　“我受不了了，你答应和我做一次我就把纹章给你。”
　　“不……不要，外面还有人等着呢……再说我都说了，我来了月事了啊……这次做不了。”

第14章
　　扭着翘首，爱蜜莉亚用小手想要推开罗姆爷，可是巨人族那双粗大的双手犹如老虎钳一样牢牢的按住了她的肩膀让她动弹不得，稍微挣扎了一会爱蜜莉亚犹如羽毛一样轻盈的纤细身体就被罗姆爷牢牢的压在身下了。
　　让她只能微微曲起自己的一只白丝美腿，用膝盖稍稍顶住罗姆爷的小腹权做做最后防线。
　　“月事真的来了嘛？我要检查一下吧。”
　　“不……不要这样，求求你……如果是上面的嘴我我什么都做，吃肉棒，舔蛋蛋都可以，但是唯独下面……真的不行。”
　　“难道不要纹章也没关系吗？”
　　罗姆爷瞪着那双犹如牛胆一样的大眼珠子看着一脸为难表情的爱蜜莉亚，一双手已经悄然探到了下半身，直接硬生生的向外掰开了爱蜜莉亚曲起翘膝的那只美腿，一下子将她的美腿硬生生拜倒成了“7”字型撇向了一侧，再撩开她的短裙，让爱蜜莉亚的内裤大大咧咧的暴露在自己的视线下。
　　“爱蜜莉亚小姐……你的身体好香啊……一定是为了勾引男人平日里抹了很多高级的香水吧？果然看你的发色和瞳色……就是妖精吧……”
　　“不……啊……不要这样，你弄疼我了，我才没有擦什么香水。”
　　爱蜜莉亚半眯着一双漂亮的大眼睛，刻意无视了罗姆爷关于询问她身份的问话。
　　对方刚才粗暴的动作让她的粉胯感觉一阵撕裂般的疼痛，用小手用力推开对方还是无果，她也不知道为什么这么多男人都说自己身上香，在她看来明明自己和别人的体味其实没什么差别才对。
　　“明明这么香嘛……尤其是这样的气味……”
　　罗姆爷一把硬生生的撕扯开了爱蜜莉亚白色蕾丝内裤，随着一声刺耳的刺啦声，爱蜜莉亚惊叫着发现下面凉嗖嗖的，微微低下下巴，发现自己的蜜穴已经完全暴露在罗姆爷的视线之下，银白长发美腿美少女下面的那张小嘴，粉嫩白净，没有一丝污垢的蜜洞正带着微微羞涩的喘息，这哪里有月事的样子，罗姆爷看了之后发出一阵淫荡豪放的笑容：
　　“下面这么干净，果然刚才说什么来了月事都是骗人的。”
　　把爱蜜莉亚的谎言彻底揭穿，罗姆爷马上摆弄自己粗大的肉棒耀武扬威的在爱蜜莉亚眼前炫耀一番之后就要往她的美腿中间顶过去，爱蜜莉亚扭捏的抵抗着，虽然王选纹章的确对自己很重要，而是让自己随便失身给这种巨人族的老汉她当然心里怎么都会有抗拒感了。
　　“不要磨蹭了哦，一会买家就来了，如果爱蜜莉亚小姐再这样犹豫不决的话，菲露特到时候把纹章卖给对方也不要紧吗？”
　　罗姆爷一下子抓住了爱蜜莉亚的要害，果然让爱蜜莉亚抵抗的动作变得犹豫起来，看着对方已经陷入了思维混乱之中抓住时机，罗姆爷一下子硬生生的掰开了爱蜜莉亚的纤细白丝美腿，一下子就把肉棒狠狠地插入了她的蜜洞里。
　　“不……怎么可以这么插进来了啊啊啊……”
　　爱蜜莉亚瞪大了那双漂亮的大眼睛露出难以置信的表情，只感觉自己下体火辣辣的胀痛感传出来，巨大的肉棒直接顶破了她的处女膜，让粉嫩的蜜穴里瞬间就溢出了一大滩象征着处女贞洁的血渍染红了她的美腿根部。
　　“没想到你还是处女？我以为你一定很有经验了。”
　　罗姆爷有些惊讶的看着爱蜜莉亚下体的一大滩血迹，感觉着紧凑的蜜道紧紧吸裹在自己粗大的肉棒上，不过惊叹也只存在了不动五秒钟，随后在咥膣感的催促之下，罗姆爷直接捧着爱蜜莉亚那双雪白的纤细美腿，硬着自己的虎腰分开，架在两边，而后硬生生的甩动着腰肌，让自己粗大的肉棒狠狠对着爱蜜莉亚的下体开始频繁的撞击，根本没有怜爱爱蜜莉亚是第一次的意思。
　　“啊……求求你……哦……请……请下面不要那么用力……呜呜呜……好痛啊……”
　　“其实你是很舒服吧？真的很痛吗？明明下体流了那么多汁水出来……”
　　罗姆爷淫笑着用自己鸡蛋大小的龟头犹如钻头一样不断地开凿着银白长发美腿美少女的柔软稚嫩的子宫颈口，每次都要把肉棒全都压下去，一直到肉棒根部都顶到蜜穴口，让睾丸拍打在臀肉上才甘心，也因此爱蜜莉亚的小腹在每次肉棒全都塞进来的时候，除了感觉到痛苦的胀痛之外，仔细看的话还可以在雪白平坦的小腹外面看到一道明显的隆起在不断的蠕动，那应该就是自己温软紧凑的膣肉壁被大肉棒在挺动的时候不断撑开时候造成的痕迹了。
　　“啊……明明很痛的啊……请你温柔一点，呜呜呜……”
　　紫色的美瞳下溢出了痛苦的泪水，看着爱蜜莉亚的眼泪，反而更加催促罗姆爷用力的挺动肉棒，把爱蜜莉亚当做犹如要被玩坏了的布偶一样压在布满灰尘的地板上狠狠草干，连带爱蜜莉亚纤细的身体都在地板上向前挪动了几公分，那是肉棒顶这子宫口用力太猛把身体向前推动的结果……
　　“真是的，罗姆爷到底在干嘛啊，和爱蜜莉亚去看纹章也要看那么久。”
　　外面的菲露特终于对莱月昴的“魔法器”失去了兴趣，正准备询问教义是否可以开始的时候，忽然酒馆的门被打开了，一个披着斗篷，穿着黑丝高跟，前襟异常暴露大胆，将黑长发编成发辫搭在自己肩膀上一直垂及到自己鼓胀的大奶子上的黑长发美腿大美女走进来，看到了来人的精致面孔一下子就让莱月昴呼吸都要停止了，他脑子里还残留着上次被对方贯穿胸口的记忆。
　　“啊啦，看起来来的人很多嘛。东西在吗？”
　　菲露特见到艾尔莎进来，对着莱月昴耸耸肩，似乎在说让你不够快，结果和自己约好的正主已经来了，看起来自己必须要优先对方交易了。
　　“当然在，不过在罗姆爷哪里。罗姆爷，罗姆爷~”
　　喊了几声，发现储藏室里毫无反应，菲鲁特还想去找的时候，莱月昴忽然按住了小萝莉后说道：
　　“魔法器我转让给你了，请务必把东西给我。”
　　“哎？不过那位小姐不是说把事情交给她去办么？”
　　“总之现在是我接手了，这个魔法器的价值你也清楚吧，肯定远超对方答应给你的金币数了。”
　　莱月昴的话让菲露特确实陷入两难境地，挠着头苦想了几秒之后，终于还是点点头后，转身对艾尔莎说到：
　　“真是抱歉，我觉得还是魔法器值钱，毕竟罗姆爷之前估算的价值有20个圣金币了，如果你愿意再多加一些钱的话，我倒是可以考虑一下。”
　　“那真是遗憾呢，雇主只给了我10个圣金币，如果多给一些就好了。”
　　艾尔莎略微遗憾的露出了一个微笑，莱月昴则长舒一口气，一副大功告成的样子， 不过上一次被艾尔莎莫名其妙绑在这里残杀，以及菲露特和罗姆爷惨死的景象还残留在脑中，虽然还搞不清楚为什么上一个世界线会让艾尔莎同下杀手，但是起码这个世界线如果能平稳交易过去就好了。
　　“小心……”
　　就在菲露特准备转身去储藏室去叫罗姆爷拿纹章的时候，没想到一边一直不说话的佐山忽然冷冷的提醒一句，而后快速拉了一把小萝莉，将菲露特拉了个趔趄才勉强躲开了艾尔莎从背后袭来的致命一击。
　　“喂喂……你不是来交易的吗？为什么会演变成这样？居然要杀掉我，你是不是搞错了啊？”
　　“购买被偷的徽章确实是我的工作，但你决定把东西卖给别人那生意就不用谈了。所以我决定变更预定。”
　　气得满脸通红的菲鲁特，在艾尔莎被杀意浸润的注视下倒吞一口气。艾尔莎怜爱地俯视菲鲁特的恐惧。
　　“杀光在场所有有关系的人，之后再从血海里头回收徽章。”
　　艾尔莎雪白的媚脸伤露出诱人的微笑，冷酷地告知后她歪了一下头。看到在场的人的惊讶，继续对着菲露特说到：
　　“是你没能圆满完成工作，就算被砍死也无话可说。不过也不能说我没有责任，果然就不能把这种工作交给低贱的贫民窟的人来完成啊，你们这种只配和猪狗一样生活的动物，什么也靠不住。还是把你们的肠子都剖开再拿走纹章才是最稳妥的方法。”
　　“——唔！”
　　菲鲁特的表情痛苦，那是有别于恐惧的感情，被艾尔莎将她的出身地贬低的一钱不值，这样的侮辱虽然在城市里司空见惯，但却是小萝莉最在意的部分，
　　“欺负这么小的孩子有什么好高兴的！你这个喜欢肠子的虐待狂女人因为预定乱了就整个翻桌全部取消，你是小孩子吗？给我珍惜生命！你不知道被开膛剖肚有多痛吧？我可是清楚得很！！”
　　“……你在说什么？”
　　“让自己内在出乎意料的正义感和侠义之心弹劾这个世界的歪理啦！对我来说的歪理，就是放任你在这个状况下为所欲为！”
　　听完昴意义不明的吼叫，艾尔莎难得厌倦似地小声吐气。被艾尔莎莫名的态度伤害，昴就着口沫横飞的气势大喊。
　　“好的，争取到时间了，菲露特，快去通知爱蜜莉亚和罗姆爷。”
　　原来趁着他大喊大叫吸引艾尔莎的时候，小萝莉趁着艾尔莎和佐山都没注意的时候已经跑到了储藏室门口，对莱月昴大叫了一声干得好后，直接一把拉开了储藏室的门对着里面大喊了一声：
　　“罗姆爷……外面有敌人来了……快点……”
　　不过话喊到一半菲露特下半句话就喊不下去了，莱月昴也觉得奇怪，顺着小萝莉哑火的声音望过去，虽然只能看到储藏室里的一角，可是看到的东西已经足够惊讶的他说不出话来了，因为眼前看到的正是爱蜜莉亚发着娇媚的喘息声，被被罗姆爷也在身下疯狂的爬动侵犯，就在菲露特打开门之后没几秒，罗姆爷发出一声犹如公牛一般的低吼，对着爱蜜莉亚的下体狠狠用力一顶，在对方高亢的媚叫声中呼哧呼哧的对着银白长发美腿美少女的下体开始剧烈的喷射，对外面的世界充耳不闻，完全把注意力集中在了肉棒龟头口的射精快感之上，而爱蜜莉亚也在高潮的刺激之下，一双小手摊在翘首两侧，眯着漂亮的大眼睛，媚脸上带着浓郁的潮红色，收拢着自己纤细的白丝美腿直接牢牢的攀附在了罗姆爷的虎腰之上……

第15章
　　“原来这就是你们的战术吗？倒的确让我吃了一惊。”
　　莱月昴此时睁大了大眼睛一句话说不出来，刚才还可以乱喊乱叫，此时却连艾尔莎的讽刺一句都回应不上，而爱蜜莉亚在迎接了罗姆爷的怒射，之后才懒洋洋的瘫软在地上，这时候才发现门早已经打开，顺着门口望过去，发现好多人都在看着自己的时候，银白长发美腿美少女发出凄惨的叫声，用雪白的小手捂着脸，羞愧的当时就悲泣了起来。
　　只是一双纤细的白丝美腿还是挂在罗姆爷的腰上，甚至从两个人交合的胯下还流出一大滩带着血丝的爱液也顾不上了。
　　“真是没有比这个更糟糕的了。”
　　一边的佐山暗自啐了一口，刚才自己没看住菲露特，没想到被她的这个猛冲一下子把计划都搞乱了，就是在这里过关的话，以后爱蜜莉亚被罗姆爷破处的事实就成定局，那样的话自己亲自下场的意义到底何在啊？
　　“罗……罗姆爷，你在干什么啊？”
　　“唔……我……我……”
　　狼狈的从爱蜜莉亚纤细娇躯上爬起来，罗姆爷不知道该怎么辨白，笨拙的叹了几口气，菲露特还想着说什么的时候忽然被莱月昴一把推开，只听到噗的一声，原来是艾尔莎的短刀已经杀到，如果不是莱月昴这一下，菲露特的后脑勺大概就开瓢，而并只是莱月昴的一只胳臂被砍到残废了。
　　“现在不是说这个的时候吧，还是先办法处理眼前的敌人吧。”
　　被莱月昴呵斥的如梦方醒，罗姆爷和从地上爬起来的爱蜜莉亚这才带着敌意看向发动攻击的艾尔莎，听了菲露特简短说明之后，一行人这才重新摆好了阵势对敌。
　　“不过这么晚了，果然帕克出不来了呀。”
　　爱蜜莉亚看了看外面已经暗下来的天色没想到自己和罗姆爷在里面做了那么长时间，看起来呼唤帕克作战已经行不通了，不过这时候还不用自己出手，罗姆爷已经冲过去，毕竟对方要对着菲露特下手的话，他怎么也不能置身事外了。
　　不过艾尔莎异常灵巧的躲开了罗姆爷的用力浑厚的攻击，第一次，第二次，第三次……
　　与其说是在被罗姆爷步步紧逼着，不如说是艾尔莎好想在玩弄猎物一般敷衍着罗姆爷，战斗的差距一目了然，再一次轻巧的闪躲之后，艾尔莎用短刀在罗姆爷粗壮的身体上留下了一道血淋淋的疤痕，不过罗姆爷除了发出巨人族独有的吼叫之外，其余什么也办不到，佐山在一边也看的出来，艾尔莎想要解决掉对方简直不费吹灰之力。
　　“果然是个难对付的家伙……”
　　罗姆爷气喘吁吁的跌坐在哪里，无论菜月昴还是菲露特对艾尔莎都没什么办法，既然身高巨大的罗姆爷都占不到便宜，自己上去也是无济于事吧。
　　就在艾尔莎还在得意洋洋的看着一筹莫展的众人，忽然一道冰柱直接刺向了她。
　　逼迫的艾尔莎一个翻身，放佛无视重力一样。
　　“果然那位小姐也要出手了嘛？”
　　顺着艾尔莎的话菜月昴望过去，看到已经恢复了精神的爱蜜莉亚正面色严峻的举起一双小手稍稍掌心一起对外，并行在一起对着艾尔莎接连的释放出冰柱魔法攻击对方。
　　虽然看起来比罗姆爷的攻击要有效一些，但是仍然无法伤害到艾尔莎，稀少的冰柱只能初步限制艾尔莎的活动，可是一旦爱蜜莉亚的体力支撑不住，那就是众人面临毙命的时候了，这是在场的所有人心里的共识。
　　“喂，小哥，难道这时候你不能想想办法吗？不如我们三个一起上吧？”
　　“我倒是觉得一起上的话恐怕也不是那个人的对手吧，我的胳臂已经残废了，罗姆爷也伤得这么重，佐山你呢？”
　　“我恐怕也不是对方的对手吧……”
　　“是吗？哈哈，那事情可就大条了。”
　　趁着爱蜜莉亚还在和对方纠缠的时候，几个人在一起商量着作战方案，虽然佐山这时候如果出手也可以处理掉艾尔莎，可是过了这一关爱蜜莉亚被罗姆爷破处的事情就会被菜月昴记住，这可不符合之前佐山的计划，所以此时他对作战计划意兴阑珊。
　　老实说他现在反倒巴不得艾尔莎把这个人都杀光重新来一次了。
　　“论跑步你怎么样佐山？”
　　“你这问的还真是巧了，从小到大我跑步的成绩都是吊车尾。”
　　“是吗？看起来我和罗姆爷这样子也无法跑的快了，那么也就是最适合出去通风报信的就是菲露特了吧？”
　　“通风报信神什么的，谁会来救我们啊？”
　　“当然是莱茵哈鲁特了，佐山你还记得那家伙之前我们遇到的时候说过什么了嘛？让我们发生事情就去卫兵值班室找他。”
　　“唔……的确是说过。”
　　“所以啊，现在这样的话，菲露特，你就发挥你足够能偷到纹章的速度快点跑出去吧，到那边去找那个红发帅哥求救，他叫莱茵哈鲁特。从现在开始，我会跟罗姆爷一样用赴死的态度争取时间，说什么都会做出一个空隙，你就抓紧时机全力逃跑，好吗？。”
　　“不好啦！你是要我夹着尾巴逃跑吗！？”
　　“没错，就是夹着尾巴逃跑。其实可以的话，我本人想担任这个角色，因为我一秒都不想待在这种暴力空间内。”
　　菜月昴用力抚摸眼前小萝莉的金发，深吸一口气继续说道：
　　“不过，你十五岁我十八岁，你八成是我们之中年纪最小的。既然如此，当然选择生存机率最高的你，这很正常。”
　　“什、什么嘛……别开玩笑了，你明明到刚刚都还在发抖呢！”
　　“刚刚是刚刚，现在是现在！我现在没在发抖就好了！总之，我会在回想起恐惧不能动弹之前先动手。所以说，你要快点逃跑。”
　　看到几个人的商议，忽然佐山脸色一沉，按照这个世界线，莱茵哈鲁特这时候应该还在这一带游荡，菲露特如果把那家伙招来直接打败艾尔莎让菜月昴过关可就糟糕了。
　　刚才自己如果回答跑步跑得快的话就好了，现在看来求救这个工作是一定会交给菲露特。
　　正面是在爱蜜莉亚的冰之弹幕中舞蹈的艾尔莎，她的动作毫无窒碍。
　　原本就没有实战经验的菜月昴，根本就不知道那个超人有没有露出破绽。
　　能做的就只有在确认到艾尔莎的意识离开两人时，不出声地进行奇袭而已。
　　一根格外大的冰柱被斩落，在昴的身影完全进入艾尔莎视野死角的瞬间，连呼吸都忘记的昴飞奔过去，把棍棒用力朝下挥舞。
　　发挥出火场精神的怪力，棍棒的速度超乎想像，切开风直直朝艾尔莎的后脑杓过去——
　　“——狙击的时机很完美。不过漏出太多杀气，根本是叫人注意你，可惜啊。”
　　“杀气吗！谁知道要怎么藏啦！”
　　对于来自正后方的打击，艾尔莎用刀锋敲击棍棒，使轨道偏离进而闪避。在那瞬间，昴龇牙例嘴地呐喊。
　　“就是现在！冲啊，菲鲁特——！！”
　　“——！！”
　　像反弹一样，菲鲁特矮小的身躯乘风奔驰。 以肉眼无法捕捉的速度横过室内，化为风的少女冲向出口。
　　“你以为我会让你走吗？”
　　从旁阻挡菲鲁特急驰的，是艾尔莎从怀中拔出扔过去的刀子，造型简单的刀子笔直地射向菲鲁特的背部。但是……
　　“想让她走的人可是我！”
　　见势不妙的菜月昴踢起旁边的桌子。
　　想要让艾尔莎扔出去的刀子被飞起的破烂桌子打到， 不过就在这时候，佐山从旁边没人注意到的地方，轻轻拨过去一个废旧的凳子碰到了桌子，结果让菜月昴的踢腿的着力点打歪，桌子没有按照自己预想好的弹道飞出去起到拦截的作用，艾尔莎扔出去的短刀毫无拦截的直接扎到了菲露特的后背上，小萝莉哀叫一声倒地，再也爬不起来了。
　　“这个混蛋……可恶……”
　　不甘心的怒吼起来，菜月昴完全没有注意到是佐山搞的鬼，这一下不仅没有成功获救，连菲露特也被杀害了。
　　“果然还是一群天真的人。”
　　“你这个混蛋！”
　　一边躺在地上气喘吁吁的罗姆爷看到菲露特被杀，眼睛发红一样的冲上去对着艾尔莎挥舞着棍棒，只可惜笨拙的进攻根本起不到任何作用。
　　“混蛋混蛋混蛋，这下怎么办……”
　　“不然的话……我去求救吧，虽然不擅长跑步，可是眼下最没用的就是我了吧。”
　　“真的可以吗？可是那家伙的飞刀……”
　　“不试试怎么知道……”
　　佐山的话让菜月昴点点头，又一次的舍身忘记的拿起棍子和罗姆爷一起加入到颤抖艾尔莎的战斗中去，趁着不注意，佐山直接跑了出去，和菲露特一样，不过背后又听到艾尔莎扔过来的短刀，佐山可不是菲露特，直接闪躲几下，轻松的躲避掉了艾尔莎的攻击，背后传来的则是菜月昴一阵高亢的欢呼声……
　　没有回头一直跑出去好远，在贫民窟的边缘，佐山正看到了往这边走来的莱茵哈鲁特，对方似乎预感到了什么，走上前主动地对佐山问道：
　　“你是……菜月昴的同伴吗？跑的这么急，发生什么事了吗？”
　　“是的，菜月昴让你到城北去一次，说在哪里需要你的帮助。”
　　“哎？在那里？”
　　那里与这里的反方向，莱茵哈鲁特露出疑惑的表情，不过既然是昴的求救，红发的骑士还是转身去往了哪里，而佐山看着他的背影，嘴角浮现出一丝残忍的笑意……
　　半小时之后。
　　佐山直接被转移到了苹果摊旁边，看起来艾尔莎那边终于结束，世界线又重启了。
　　正好看到菜月昴在那边傻站着，佐山主动走过去，还没等说话，就被对方一下猛然按住了肩膀，听着他对自己怒吼道：
　　“佐山你这个家伙，到底去哪里求助了啊？”
　　“哎？这位先生你在说什么？”
　　佐山摆出完全不认识对方，也听不懂对方的话的迷惑态度，一下子才让菜月昴恍然大悟，抽搐嘴角，发出自嘲的冷笑声：
　　“是……是吗？原来是这样……一切又从零开始了啊……”

第16章
　　看着菜月昴呆立在原地，佐山心里努力的掩饰着自己马上要涌上脸上的微笑，估计他一定在之前的世界里一直到临死前都在期盼着自己能把莱茵哈鲁特带过去拯救他吧，作为一个单细胞动物那样怀着对自己的期待而死，似乎也算不上残忍。
　　两个人重新相遇，和之前一样通过服饰菜月昴和佐山相互认识，不过佐山装出自己根本无法保留此前世界线的记忆。
　　寒暄之后菜月昴忽然想起什么，拍着脑门赶紧说道：
　　“不……不行，我要赶紧去贫民窟哪里，不然的话……”
　　“喂喂喂，你们要是不买苹果的话就不要站在这里阻碍我的生意啊。”
　　又是那个苹果摊大叔，没想到还是这样的小气，没有办法菜月昴只好拉着佐山到了那边的小巷继续商量，不过这次遇见的，是连佐山都要有些头疼，犹如没到雨天便袭来的风湿的疼痛一样，准时到让人烦恼的三笨蛋了。
　　“怎么会又是你们这几个，你们这群笨蛋。”
　　“喂喂喂，我还是第一次见到居然在劫匪抢劫之前就已经出言挑衅的人呢。”
　　“看起来对方也不是乖乖交钱的人了吧，我看还是用这个说话吧。”
　　三笨蛋明晃晃的掏出了自己的武器，佐山适时的躲避在了一边，不出意外的，这一次的轮回里，莱月昴还是被打的稀里哗啦，一直等到了爱蜜莉亚在追逐着菲露特的时候经过了这里，虽然来得稍微有些迟，莱月昴甚至已经昏了过去，但是不管怎么说总算等来了自己的目标，将那个三个笨蛋劫匪打跑了，救下了他们两人。
　　银白长发美腿美少女没有要抛弃莱月昴的意思，反而抱着他的头直接垫在了自己的白丝包裹的膝盖上，如果是此前的几次时间轴，对于初次见面的人即便是善良的爱蜜莉亚也不会做出这样的亲密动作，可是这已经是第五次的轮回，从爱蜜莉亚身上越发浓郁的诱惑男人的香气，甚至到了佐山都有少许心动的地步。
　　“他不要紧吧……”
　　“应该还好，只是普通遇到了强盗而已。”
　　“请问你们看到一个少女从这里经过吗？”
　　爱蜜莉亚果然还惦记着纹章的事情，将菲露特的外形外貌和佐山描述了一边打听着对方的下落，虽然在这个世界线上他们并没有看到菲露特的出现，不过此时佐山早就知道菲露特会在哪里，所以装作思考了一下之后便回答道：
　　“当然看见了，实际上我的朋友……他叫菜月昴，他就是因为那个少女而和那几个劫匪起了冲突的。”
　　“是吗？这样的话还真是对不起，因为我的缘故……那个……我叫爱蜜莉亚，如果给你们添麻烦的话……”
　　“哪里哪里……你太过客气了。”
　　佐山故意用了那种和爱蜜莉亚牵扯上关系的说法让爱蜜莉亚心怀内疚，看到对方果然上钩，佐山心里一阵淫笑。
　　不过银白长发美腿美少女马上又抬起头，保持着用膝枕来垫着菜月昴的头的同时，询问起菲露特的下落。
　　“这个，要告诉你也不是不行……只是我有一个条件……”
　　佐山佯装思考了一下之后吞吞吐吐的回答着爱蜜莉亚，单纯的银白长发美腿美少女赶忙追问是什么条件，并且对佐山说菲露特偷走了自己非常重要的东西，所以无论什么代价只要告诉了自己她的下落，自己都愿意用来交换。
　　“真的什么都可以吗？”
　　“当然了，她手里的东西对我很重要。”
　　“那好吧，我说了……其实……其实我在老家没结婚，所以负气出来的……我还从来没有交过女朋友……”
　　“难道你想要得到结婚需要的钱当做报酬？”
　　“不……其实对那种事情我已经不抱希望了……我是希望能够和女孩子……和女孩子来那么一下，尤其是你这样可爱的女孩子……当然我不奢求能够直接做爱……用嘴……用嘴可以吗？我只希望你能用嘴帮我做一次。”
　　佐山装出一副老实巴交的样子哆哆嗦嗦的把这句话说完，爱蜜莉亚惊讶地看着对方，大概怎么也不会想到会被提出这样的要求吧，不过爱蜜莉亚这时候的反应倒还算平静，大概经历了五次轮回之后，爱蜜莉亚在骨子里对于这种事情的忍耐力也在提高，如果是第一次自己见到爱蜜莉亚，不用强迫的话想碰她恐怕不会有什么结果。
　　“如果我用嘴和你做……你能告诉我那个少女的下落？”
　　“当然可以，我清楚地看到了她朝哪边跑了。”
　　佐山信誓旦旦的保证让爱蜜莉亚咬着嫩唇，小巷里没有外人，除了昏睡倒在自己膝枕上的菜月昴，要做这样的事情的话现在就是最好的时机了，爱蜜莉亚犹豫了几秒之后，只好无奈的点头答应。
　　兴奋地佐山赶忙掏出了自己的肉棒，在爱蜜莉亚的眼前晃了晃，便任由银白长发美腿美少女张卡自己红嫩的小嘴，慢慢的在自己肉棒龟头上舔舐几圈之后，再沿着肉棒棒身慢慢吞咽下，一直让嫩唇达到佐山的肉棒根部，再努力探出小舌头，开始就着温热的口水，轻轻用舌尖摩挲起佐山敏感的阴囊表皮。
　　艾米丽雅微微闭上漂亮的紫色大眼睛，脸上带着羞涩的红晕，用自己红嫩温润的小嘴直接含住了佐山的肉棒轻轻吞吐起来，因为还有些不太适应肉棒的味道，艾米莉亚轻轻抽搐着着高挺清秀的鼻子，皱着柳眉，强迫自己尽量张开小嘴吞下更多的肉棒棒身，甚至让佐山的龟头部分直接抵住了她的喉咙口，稍稍搅拌几下就被银白长发美少女的喉肉因为排异反应而紧紧箍住，让佐山忍不住直接按住了爱蜜莉亚的翘首，在快感的催促下开始用力的对着爱蜜莉亚的小嘴突刺起来。
　　感觉着自己的龟头被温润的喉肉紧紧吸裹着，被温热的口水烘的暖暖的，佐山仔细的让自己的小腹贴住了爱蜜莉亚的媚脸，而后开始摇晃着腰，让自己的肉棒开始充分的在对方的喉肉处来回的搅拌，让不少口水被肉棒搅合的直接溢出了银白长发美腿美少女的红嫩小嘴，顺着下巴就不断地滴落下来。
　　“嗯……哦……哼……滋滋……”
　　发出暖暖的鼻息直接扑打在佐山的小腹上，爱蜜莉亚殷勤的开始蠕动着自己的翘首，让嫩唇反复的摩擦着棒身的同时，自己的喉肉也愈发的深吸着佐山的马眼口，也在发出少许干咳的声的同时还带着滋滋的口水声，灵巧的小舌头在舔舐了着阴囊表皮一圈子也开始不断的缠绕着佐山的肉棒棒身，爱蜜莉亚为了能让佐山射出来加快了深凹雪腮不住地吸气，通过马眼口不断地从佐山的尿道里吸出空气，让佐山感觉自己的尿道都跟着抽搐，放佛睾丸里的汁液都要被榨空了一样远远不的断朝外涌，加上爱蜜莉亚忽然雪白的小手上去把玩住自己的睾丸放佛在玩弄保健球一样，佐山死死的按住爱蜜莉亚的翘首在对方嘴穴的用力吸吮之下终于哆哆嗦嗦的开始进行最后的冲刺，随后低吼一声，肉棒便跳动的开始喷射。
　　因为佐山的肉棒最后剧烈的活动让不少口水都顺着爱蜜莉亚的红嫩小嘴慢慢滴落下来，从光洁的下巴下不断滴落到了躺在自己膝盖上的菜月昴的脸上，一开始还没什么，但是到了自后冲刺的阶段大量的口水溢出来不断地滴落下来打在菜月昴的脸上酥酥痒痒的，让他在爱蜜莉亚的膝盖上哼唧了几声，居然就在佐山喷射的时候醒过来了。
　　“唔……这到底是……怎么回事……”
　　记忆还短暂的停留在之前被三笨蛋打晕的时候，只觉得自己的后脑枕在一片香软之上，眼睛半眯着睁开都是小巷里围出的一线天空，菜月昴还有些搞不清楚状况，就在要支起身子观察四周情况的时候，正在奋力蠕动喉肉呜呜的吞咽精液的爱蜜莉亚赶紧用刚刚摸完佐山睾丸的小手感觉下移，直接遮住了菜月昴的眼睛，避免对方看到自己再给别人口交的一幕。
　　“哎？这倒是怎么回事啊……”
　　眼睛被遮住，脑袋也被按住，菜月昴刚刚半支起的脑袋又重新被银白长发美腿美少女给按回在了自己的膝枕上，不明所以的菜月昴还挣扎的在手忙脚乱的时候一把直接摸到了爱蜜莉亚的柔软的奶子上，不过忙于吞咽精液的爱蜜莉亚也顾不上这些，赶紧趁着盖住了菜月昴眼睛的空档自己用小嘴最后用力从佐山的尿道里把残余精液也都用力如同吃牡蛎一样吸入了小嘴，等到佐山提上裤子之后，爱蜜莉亚还食髓知味的吧唧了几下小嘴这才放开菜月昴的眼睛。
　　“怎么回事……哎？我居然……”
　　没想到自己是躺在爱蜜莉亚的膝枕上，菜月昴脸色窘迫的还挥舞着手，这时候才发现自己的手然还捏着爱蜜莉亚柔软的胸部，银白长发美腿美少女佯装出羞涩的表情扭过翘首，正好趁
　　这个空档遮住自己的嘴角再把可能残留的精液擦拭干净，而菜月昴已经开始转身土下座，对着爱蜜莉亚忙不迭的赔礼道歉了。

第17章
　　“没什么关系，毕竟刚才因为你突然醒过来，我有些手忙脚乱的盖住你的眼睛造成你的慌张责任。”
　　爱蜜莉亚在趁机扭过半张脸擦去了嘴角的精液残留之后也赶忙站起来道歉，看着银白长发美腿美少女秀红着媚脸微微低头的样子，菜月昴心里想着，果然无论到了哪个世界，爱蜜莉亚都是这样一副清纯善良的样子。
　　“哪个……请问你们确实看到了那个少女吧？”
　　又一次的把菲露特的样貌形容了一边，爱蜜莉亚其实就是在催促佐山按照之前的条件把菲露特的去向告诉自己，不过还没等佐山说话，反而菜月昴主动指着那边的苹果摊的老板对着爱蜜莉亚说道：
　　“你去到那边问那个苹果摊老板，名字叫做菲露特的少女的所在地，他一定会告诉你的。”
　　“哎？可是……”
　　爱蜜莉亚有些疑惑的看着佐山，不过菜月昴不再给爱蜜莉亚继续追问的机会，拉着佐山就赶忙离开了小巷，把爱蜜莉亚丢在了身后，佐山在一直跟在后面，走出了小巷才说道：
　　“那个叫菲露特的少女到底是谁啊，为什么要去问苹果摊老板，如果你知道的话就直接告诉那个女孩子不就好了。”
　　“不，解决这件事是我的责任，无论如何我也要在她去之间把这件事解决，不能让她靠近那个危险的地方。”
　　菜月昴头也不回的在前面走着，等到走了很远，佐山扭头的时候，发现爱蜜莉亚已经开始在借着小巷的背阴处，在和苹果摊老板接吻，小手也深入了她的胯下，看起来要从苹果摊老板那里得到情报追上菜月昴还真得好一阵子，因为上一个世界的惯性菜月昴硬拉着自己过来，不过这样也好，自己刚好在这次可以好好操作，把艾尔莎也收下无伤通关才是完美。
　　“这次的作战无论如何请你帮我的忙，一会如果见到一个将黑长发编成发辫的大美女，在我伪装成商贩和她讨价还价拖住她之后，你去拿着手机找到那个贫民窟酒馆里找那个巨人族罗姆爷，让他估价，而后用手机和对方换王选纹章好了。”
　　“不过为什么要拖住对方呢？听你的意思对方只是一个女人，没什么了不起的吧？”
　　“具体的事情没发现在解释，总之你按照我说的做，争取在爱蜜莉亚见到那个女人之前我们把这件事处理好。”
　　菜月昴的话让佐山装出一副好想听懂了样子点点头，随后两个人便分头行动，菜月昴自己前往贫民窟去找艾尔莎，而佐山则出发去了罗姆爷的小酒馆。
　　小酒馆离这里并不算远，佐山进入后发现爱蜜莉亚居然早就已经赶到了哪里，留在外面的事菲露特，通过菲露特才知道爱蜜莉亚已经和罗姆爷已经进入仓库了，以验证王选纹章的名义。
　　“你完全不担心那个女人会说服罗姆爷把纹章还给她吗？”
　　“这个酒馆作为我销赃的基地可是一直存在着哦，在这方面我是绝对相信罗姆爷的，如果你能有于那个纹章交换价值的东西也不妨拿出来看看，等一会可以让罗姆爷估价，不过作为顺序者你只能是第三位，要排在我的雇主，那个少女之后了。”
　　“向被偷人的销赃也没问题？那样的话对方不会翻脸？”
　　“这就是我在罗姆爷的酒馆里作为销赃地点的意义啊。”
　　原来如此，这里简直就成为了菲露特的保护所一样的地方了，不过既然在这边确认爱蜜莉亚的行踪，佐山觉得还是要回到菜月昴那边，看看和艾尔莎交涉的怎么样了，不过走出酒馆之后，佐山鬼使神差的饶到了酒馆后面，蹲在了酒馆的后面的窗户下，大概听到了里面传来的阵阵暧昧声，四下看看无人，佐山才站起来，从窗户里望过去，原来这次爱蜜莉亚正趴在罗姆爷的身上，两个人用“69”的姿势抱在一起，此时罗姆爷正犹如在吮吸花蜜一样捧着爱蜜莉亚的美臀把脸埋在里面咂舌有声的的舔舐着，让把媚脸伏在他胯下的银白长发美腿美少女在裹吸他肉棒的时候也不断的发出暧昧的哼吟声，伴随着下体传出来的滋滋的咕叽水声，让窗户外的佐山清晰可闻。
　　“不错哦……下面居然能出这么多的水……犹如蜜瓜一样……唔……”
　　坐在地上，放佛在偷吃蜂巢里花蜜的黑熊一半，罗姆爷几乎把艾米莉亚的纤细身体完全倒吊着，一双大手牢牢掐住了她的纤细匀称的白丝美腿向外掰开，把脸埋入紧绷的雪臀里面，伸出肥大的是舌头，将爱蜜莉亚的柔软的的雪臀上舔的到处都是他的口水，而爱蜜莉亚自己则艰难地保持着倒掉的姿势在不住地用小嘴箍住罗姆爷粗大的肉棒，媚脸上带着艰难的表情哼吟着，看起来因为巨人族的肉棒实在太大，所以爱蜜莉亚咬吃起来相当的痛苦。
　　罗姆爷贪婪的伸出大舌头在爱蜜莉亚的几乎没有耻毛覆盖的粉嫩的蜜穴口周围舔扫着，舌头偶尔还会直接撬开蜜唇口深入到里面，每到这时候被钳住白丝美腿，反吊着在罗姆爷怀里的爱蜜莉亚的纤细身体就会剧烈的颤抖，自己的粉嫩的蜜穴口就犹如掘开的水井一样汨汨的向外流淌出清澈的蜜汁，当然这些全都不会浪费，都被罗姆爷吸入到了嘴里咂舌吃下。
　　“呜呜呜……嗯……哦……”
　　一双纤细的白丝美腿被拉扯在半空中，爱蜜莉亚放佛倒吊在肉食店里宰杀之后的羔羊一样可怜兮兮的被罗姆爷用手箍住，身体愈发的兴奋，感觉下面酸酸痒痒的，明明自己还是处女，可是却被罗姆爷的肥大的舌头舔吸出来了感觉，当被舌头直接探入蜜唇口狠狠的旋磨了一圈之后，爱蜜莉亚终于忍受不住，含着罗姆爷的肉棒已经迎接着对方的冲刺，就在罗姆爷闷哼一声对着她的小嘴喷射的时候，银白长发美腿美少女自己也跟着高潮起来，喷出了大量的蜜汁，甚至不少直接溅射到了罗姆爷的脸上。
　　看着屋内的两个人淫乱的戏码，佐山带着得意的嘲笑离开，看来爱蜜莉亚短时间还出不来这个屋子，现在重要的是去找到菜月昴了，好在贫民窟这里上次自己已经转有过一次，离开了小酒馆的后窗，在外面走了不到10分钟，远远就看到 菜月昴和一个黑长发巨乳大美女在手脚比划的交涉什么，说实话菜月昴的演技真够差的，即便没有过轮回的经历，恐怕艾尔莎现在也已经怀疑菜月昴是在拖延时间什么的了吧？
　　佐山来到了菜月昴的身边，看到了佐山赶来，菜月昴自以为得意地对着对方使出了眼神，觉得自己拖延战术得到了成功，不过艾尔莎虽然保持着迷人的微笑看着这两个人，但是佐山看得出来对方已经不耐烦了，不过这也是佐山的机会，如果说什么时候能够使出自己的绝技催眠眼的话，那么没有比现在是更好的机会了。
　　“说起来，说了那么多，我并不想你的东西哦，那么我可以走了嘛？我还有事，而且看起来你的同伴似乎也到了。”
　　艾尔莎半眯着漂亮的大眼睛露出了一丝嘲讽的微笑，刚要离开的时候，在和佐山对眼的一瞬间，被佐山发动全力启动了催眠眼，瞬间黑长发美腿大美女好似进入了混沌的虚空之界，脑子里变得一片空白，又隔了大约十几秒之后，艾尔莎这才从恍惚中回过神，发现菜月昴已经在一边连续叫自己好几声了。
　　“艾尔莎小姐……艾尔莎小姐？”
　　“哦……请问什么事？”
　　“那个，我是说如果你想见人是为了收东西的话，不知道能不能带我一起去呢，说实话能收到什么东西我也很好奇。”
　　艾尔莎有些困惑的看着菜月昴，搞不懂为什么从刚才开始对方就一直缠着自己，刚想万言拒绝，不过不知道怎么回事，看到佐山对自己摇头，心里马上回荡起一个命令式的声音：
　　“接受斯巴鲁的提议，不能反对。”
　　这到底怎么回事，艾尔莎还在惊讶的时候自己居然就顺着命令说了出来，再抬眼看着佐山的时候，心里忍不住升出一阵亲近感，下意识的小嘴张开，轻轻嘀咕出了就“主人”，这句话一说话说出来连自己都觉得惊讶，可是心里却觉得完全没什么抵触情绪。
　　“艾尔莎小姐，你说什么？”
　　“啊……我……我说可以接受斯巴鲁先生的提议……”
　　艾尔莎还在犹豫的时候，心里那股威严而不可抗拒的声音再一次响起，这一次艾尔莎终于在精神上彻底失去了自主权，完全被催眠术控制住，转而在心理上认可了佐山的主人地位，而且通过刚才的交流，艾尔莎还知道了自己和佐山有了在10米之内有心理感应的能力。
　　“真的吗？那样太好了。”
　　没想到自己的提议可以轻易地通过，菜月昴转身兴奋地走在前面，既然佐山回来了，也就证明王选纹章看起来已经到了自己的手上，那么一会到了地方自己这次计算好联合爱蜜莉亚，让菲露特快速跑出去到卫兵值班室通知莱茵哈鲁特过来支援就算大功告成了，虽然时间线不同，但是经过几次的经历，菜月昴知道人物的基本行动是不会改变的，自己总是要遇到三笨蛋，菲露特总是会偷爱蜜莉亚的纹章，菲露特一定会到这里来销赃等等，不过唯一让他奇怪的是，自己此前三次都没有碰到座山这个人，看起来像是在第四次轮回时候这家伙从别的世界赶来突然出现一样。
　　嘛，虽然出身很可疑，但是这两次佐山都是甘愿成为自己帮手出现的，大概他也是和自己一样莫名其妙被卷入到时间里来的吧，看穿戴和自己是处在同一个世界传送过来的，人也不坏，总归是一个可以信赖的伙伴。

第18章
　　看着菜月昴走在前面，艾尔莎这时候才主动凑到了佐山的身边，将香软的身子靠近了佐山磨蹭了几下，犹如小猫撒娇一样，而佐山也伸出手在黑长发巨乳大美女的挺翘的黑丝美臀上掐捏了几下，而后用心灵感应和艾尔莎交流：
　　“看来艾尔莎已经认可主人了？”
　　“不过主人居然会用催眠术这样的东西来控制小母狗的心里，还真是卑鄙呢。”
　　明明都已经认主成功居然还这样毒舌攻击自己，这让被攻击的佐山忍不住趁着菜月昴不注意的时候狠狠捏了一把艾尔莎的大奶子，让艾尔莎只能抿着红嫩的小嘴，强忍住已经溢出到嘴边的哼吟声，捏住黑长发巨乳大美女的软嫩奶肉揉捏了一会之后，佐山在心里命令着一会艾尔莎在见到爱蜜莉亚时候要听候自己的命令行事，艾尔莎心里好奇佐山是怎么知道爱蜜莉亚的，不过看起来佐山也不肯和自己解释了，既然对方是会催眠术能够控制自己心里的人，那么知道自己的目标也不算奇怪？
　　看到艾尔莎乖巧的点点头，佐山这才满意的侧过身子，在行走的过程中直接侧弯下腰，撩开了艾尔莎的斗篷，在她的黑丝美臀上重重亲吻了一下。
　　感觉到自己的黑丝美臀的臀肉上都变得痒痒的， 艾尔莎也只能白了一眼佐山，也不好说什么的跟在了菜月昴的后面朝着小酒馆走过去。
　　“呜呜呜……嗯……哦……”
　　在小酒馆的仓库内，爱蜜莉亚有一次感觉到自己的小嘴里一阵发热，罗姆爷这是第三次的惬意的在自己的嘴穴里发泄出欲望，以不交出处女为前提，爱蜜莉亚用了对方可以随便使用自己身上其它小洞的权力的条件，来换取罗姆爷帮自己说服菲露特把纹章还给自己，不过没想到巨人族是这么麻烦的种族，在半个多小时里居然可以连射出来三次，现在感觉自己喝下了不下100毫升的精液了。
　　“答应人家的事情，一会可是要做到的哦……”
　　“当然，毕竟还有后续服务。”
　　如果菲露特将王选纹章在罗姆爷的帮助下还给自己，那么以后每个月自己都要来小酒馆和他优惠一次，虽然这个条件对于爱蜜莉亚以后的行动太过妨碍，可是急于拿回纹章参选的银白长发美腿美少女也没办法，不这么做的话连未来都不会有了，那么考虑如何支配未来还有什么意义。
　　得到了肯定答复之后，爱蜜莉亚稍稍整理好了衣衫而后，再用雪白的小手将稍微散乱的柔顺的银白长发的发梢别过了自己精致的耳朵后面，转身要开门出去，不过被银白长发美腿美少女最后不经意这个动作撩的怦然心动，就在爱蜜莉亚的小手要放倒门把手上的时候，忽然罗姆爷放佛发狂一样，又从后面抱住了爱蜜莉亚，把银白长发美腿美少女像布娃娃一样反过来，而后主动张开大嘴激吻住了她的红嫩小嘴，浓烈的深吻猝不及防，让爱蜜莉亚被堵住小嘴一瞬间感觉好似窒息了一样。
　　“哦……嗯……呼……不……不要……”
　　爱蜜莉亚好不容易才在对方松开亲吻自己小嘴的功夫眯着漂亮的大眼睛哼吟了一声，伸出小手想要推开罗姆爷，可是因为力量巨大的差距，罗姆爷就好似一座小山一样把她压在了门板上动弹不得，爱蜜莉亚挣扎了几下之后，罗姆爷反而一只大手还得寸进尺的按在了她的柔软奶子上开始粗暴的揉捏起来，看来自己一时半会也不会被对方放开了，为了纹章，此时爱蜜莉亚只能迁就对方，张开自己的藕臂，如同恋人一样的搂住了罗姆爷粗壮的脖颈，而后扬起翘首，主动递出红嫩的小嘴，微微闭上大眼睛，抖动着长长的睫毛，漏出一副羞涩的样子来向对方索吻。
　　看着爱蜜莉亚带着少许红晕的媚脸，被美少女清纯的气质引诱的几乎陷入癫狂境地的罗姆爷直接伸出手，有些粗暴的强行掰开爱蜜莉亚的白丝美腿，露出缝隙之后撩开她的裙子，直接掏出自己粗大的肉棒就要顶进去。
　　“不……不可以……你答应我的……不会拿走我的处女。”
　　以为对方要霸王硬上弓，吓得爱蜜莉亚赶紧稍稍收回自己的美腿并拢在一起阻挡对方，不过罗姆爷气喘如牛，早就失去了理智，红着眼睛直接用火热的肉棒硬生生的定在爱蜜莉亚的白丝美腿上狠戳了几下也顶不进去，就在爱蜜莉亚还在求饶的时候，门外居然响起了敲门声：
　　“罗姆爷，你在里面吗？又有3个人要来看纹章了，还是先出来吧。”
　　暗叫一声不好，没想到拖延的太久自己还没出去，爱蜜莉亚焦急地向外推着罗姆爷，这时候罗姆爷听到外面菲露特的声音也如梦方醒，不过他没有放弃，可是按住了银白长发美腿美少女的香肩低声威胁道：
　　“让我把肉棒插入你的白丝美腿里，我不进去，就在大腿下面蹭蹭，射出来就放你出去，快一点。”
　　被这样说着爱蜜莉亚没有办法，只好不语的点点头，转过身，主动一双小手扶着门板，撅起自己的翘臀，让罗姆爷直接按住自己的纤腰，把肉棒顶入了裙子下面，直接跟着内裤开始在自己的匀称圆润的雪白大腿根部中间插弄起来。
　　“哎？怎么还没开门吗？”
　　“是啊，罗姆爷和那个小姐进去都40多分钟了，说是在鉴定纹章……”
　　“爱蜜莉亚你在里面吗？我是刚才在王都里见面的斯巴鲁，关于纹章我们可以谈谈吗？”
　　“唔……我……我现在在鉴定纹章……正在进行到最关键的时候……什么事……啊……都鉴定完毕再说好吗？”
　　被罗姆爷压着美背，带着屈辱的红晕，爱蜜莉亚半张雪白的媚脸都贴在门板上，辨认出外面似乎是刚才在王都里那个告诉自己去找苹果摊老板问路的少年的声音，感受着罗姆爷那根粗大的肉棒正伴随着他粗喘不住地侵犯者自己的雪白美腿，看来在发泄完欲望之前对方是一定不会停止动作了，爱蜜莉亚情急之下只好说谎暂时敷衍过去了。
　　门外的佐山自然知道里面发生什么事，不过也懒得戳破，正好他和艾尔莎站在焦急等待的菲露特和菜月昴的后面，趁着这个机会，把手指直接深入到了艾尔莎的黑丝美腿中间，轻轻弹了一下，艾尔莎便明白了佐山的用意，连心灵感应都不用就微微分开自己的黑丝美腿，让佐山的手指直接探入进来，在自己的阴蒂上慢慢摩挲起来，而黑长发巨乳大美女只是偷偷白了一眼佐山，说了句真是好色的主人之后，就让佐山为所欲为了。
　　“哎？到底要什么时候啊？”
　　菲露特在外面有些不满的咕哝着，不知道里面到底为什么这么慢，爱蜜莉亚紧贴在门板上紧张的听着屋子外面的动静，好在除了菲露特的小声抱怨之外，其余人还没有怀疑，心里觉得还是要尽快解决这边才好，绝对不能让人发现。
　　“对……就是这样……并拢美腿紧紧夹住的话……我马上就可以射出来了哦……”
　　罗姆爷趴在爱蜜莉亚纤细的美背上，亲吻着她的雪白脖颈，银白长发美腿美少女只能咬着嫩唇，深皱柳眉，雪腮上带着羞耻的红晕，精神高度紧张的注意着外面的动作，忽然发现自己的脖子上黏黏热热的，这才回过神撅着小嘴埋怨道：
　　“笨蛋……你不是用肉棒插入大腿吗？为什么要亲我的脖子？留下吻痕的话好一会出去被人发现了怎么办啊？”
　　“遮住不就好了，再说我亲吻你的是后面，不要紧啦……”
　　罗姆爷淫笑着又用大手捏住了爱蜜莉亚柔软的美乳用力揉捏着，粗大的火热的肉棒在一双并拢纤细的美腿中间运动动起来，富有弹性的雪白股肉被燥热的肉棒反复摩擦感觉痒痒的，甚至肉棒的前列腺汁液都已经涂抹在了上面，让爱蜜莉亚觉得双腿之间湿湿的。
　　“总之这件事快点结束吧，外面还有很多人。”
　　“那要取决于你吧……”
　　罗姆爷淫笑着又吧唧一下亲吻了爱蜜莉亚香甜嫩红的雪腮，用已经硬到翘起的肉棒开始频繁隔着内裤的突刺着爱蜜莉亚的蜜唇口，借助着摩擦她的蜜唇口和鲜嫩匀称的股肉所形成的穹顶来获得快感，感觉到私处口被反复的顶戳，甚至自己的下体蜜唇都感觉到了罗姆爷肉棒龟头硬硬的摩擦感，吓得爱蜜莉亚赶紧更加收拢自己的美腿，生怕罗姆爷一旦发狂，那根巨人的大肉棒就会戳破内裤的阻拦直接顶入进来，不过越是这样箍紧美腿，越会紧夹住罗姆爷的肉棒让他愈发的兴奋，反而让罗姆爷更加用力的用肉棒顶撞着爱蜜莉亚并拢美腿所形成的绝美腿穴来体验逼仄紧夹的感觉，每次用力挺动肉棒，都会把爱蜜莉亚纤细轻盈的身体干的犹如风浪里的小舟一样左右的摇晃，而爱蜜莉亚只能咬住嫩唇尽量不发出声音，生怕被外面的人察觉到。
　　“爱蜜莉亚，你在里面吗？关于纹章的事情……”
　　“嗯……我马上要鉴定完了……一会出去再说吧……啊……”
　　“没关系……不过你的声音是不是有些奇怪啊……”
　　“没……没什么啦……嗯……我马上就会出来的，你们稍微等待一下……”
　　勉强应付了一下外面的质疑，爱蜜莉亚媚眼如丝的扭过翘首，带着哀求的目光示意罗姆爷赶紧射出来，不然真的会被外面发现了，而罗姆爷这时候也终于要进入最后的冲刺阶段，喘着粗气，一只手按住她的香肩，一只手死死的捏住她的奶子，甚至让爱蜜莉亚都觉得胸部一阵刺痛。
　　罗姆爷甩动腰肌，大肉棒狠狠地对着爱蜜莉亚的白丝腿穴用力挺了几十下之后，忽然一记怒挺，自己的壮硕的身子直接压在了爱蜜莉亚的美背上，而后自己低头一下子亲吻在了爱蜜莉亚的雪白美颈，犹如吸血鬼一样死死咬吸在白嫩的肌肤上，粗大的肉棒瞬间蹦跳着对着爱蜜莉亚的美腿根部喷射起来，让银白长发美腿美少女只感觉自己的美胯中间一阵阵炙热的液体不断喷射出来浇在上面，烫的她感觉下体痒痒的，被精液射在大腿上所造成的奇妙刺激感撩拨得的半张着小嘴，在无意识之中居然爱蜜莉亚发出了一声不大不小的娇媚哼吟声……

第19章
　　（为了不影响观赏，本次更新附带了22章的一部分内容以保证肉戏和剧情完整。下次更新会从本次更新结束的地方继续）
　　“喂，里面到底是怎么回事，怎么还没出来啊……”
　　等在外面时间有点长了，性急的菲露特开始有些焦急的捶了捶门，毕竟交易的对象都等在了门外却拿不出货来，这在菲露特看来可是相当破坏自己信誉的行为了。
　　不过另一边隔着门板，爱蜜莉亚转过身，跪在了罗姆爷的胯下，正用自己红嫩的小嘴不住地裹吸着罗姆爷的龟头，把最后一点精液也从罗姆爷的尿道里榨出来卷着舌头吃下去之后，抬起那双漂亮的大眼睛媚笑着亲吻了一下罗姆爷的马眼口这才站起来，整理了一下自己的衣服，用眼神示意了一下罗姆爷一会怎么说之后，这才打开门。
　　一开门就看到了已经怒气汹汹的菲露特了。
　　而这时候佐山也拍了拍艾尔莎的黑丝美臀，在大家的注意力还在门口的时候，交代了她下面要做的事情。
　　“罗姆爷怎么回事呀，为什么那么慢，客人都已经来了。”
　　“嘛，这位小姐和我讨价还价了很长时间，所以才磨蹭了这么半天。”
　　“那么，最后的出价是多少呀？”
　　菲露特插着腰怒气汹汹的看着随后走出来的爱蜜莉亚，毕竟自己是从对方那里偷来的纹章，眼下对她抱着不信任的态度也是正常的，爱蜜莉亚这时候眨巴着漂亮的大眼睛，看了看一边的罗姆爷，刚想说话的时候，艾尔莎却在一边开口了：
　　“不管怎么说，那个东西可以给我了吧，我带了10个圣金币。”
　　说着艾尔莎已经进了酒馆里，找到了桌子，把自己带来的金币倒在了桌子上，菲露特看到了点点头，刚想去问罗姆爷去拿纹章，谁知道菜月昴忽然喊停，从自己的兜里掏出了自己的手机炫耀般的在大家的面前晃了晃，让大家的注意力都被吸引之后，这才故弄玄虚的说到：
　　“这个魔法器的价格可以值20个圣金币哦，不管怎么说，拿这个来换那个纹章都比这边的划算吧。”
　　“真的吗？那种东西？罗姆爷……你来看看好了……”
　　“唔……我知道了。”
　　一边的罗姆爷还有些慌张，害怕菲露特刚才继续问自己在里面做什么，把自己和爱蜜莉亚的事情曝光，不过这时候听到小萝莉的吩咐，罗姆爷赶紧过来，拿起菜月昴的手机左右看看，在菜月昴展示了拍照等功能之后说道：
　　“这种魔法器……我看25个圣金币也没问题吧。”
　　啊咧？
　　居然轮回过一次之后连物价都跟着涨了吗？
　　不过菜月昴这时候心里大叫幸运，看来世界不管怎么轮回价值观还是不会变得，不过眼下最重要的问题倒不是出价的问题，而是那边那个笑起来甜美诱人的黑长发巨乳大美女，大概这里只有他才知道那个人一会是怎样的凶恶面孔吧，上个世界佐山出去求救不及时，菜月昴可是还记得她最后得胜时候一个个把他们肠子都拉出来，尤其还折磨了好长时间爱蜜莉亚的那个地狱场景的。
　　“如果是这边的这个东西来换的话，菲露特你就可以把东西给我了吧。”
　　“嗯……那个，论价值的话当然还是这边更划算，那边的话会出更高的价格吗？”
　　“可惜，我这边只出到了10个圣金币呢……”
　　艾尔莎收回了自己摊在桌子上的金币，不过菜月昴一直在紧盯她的动作，并且已经偷偷移动到了爱蜜莉亚的身前，看到艾尔莎收拾好金币之后，菜月昴的表情并没有轻松，而是已经拿起旁边的盘子随时做着准备，果然艾尔莎把东西收拾回去之后，忽然脸色一变，直接掏出了短刀，对准了毫无防备的爱蜜莉亚就是一刀捅过去，不料短刀还没等碰到爱蜜莉亚的时候就已经被早有防备的菜月昴用盘子挡下，不过即使这样，铁皮盘子就出现了一个大大的凹痕，清楚地表明如果这一下不是菜月昴的话爱蜜莉亚的小腹上还不知道要被挖出多深的一个洞。
　　“这……这到底……”
　　“虽然解释起来很麻烦，不过有过之前被扒开肠子的经历，这一次防御起来还算顺手了呢。”
　　菜月昴得意地看了看有些惊讶的艾尔莎，虽然自己这一击是完全防水的，不过菜月昴好像是提前知道了自己要做什么一样提前做出动作，难道他能未卜先知吗？
　　“居然被你看出来了，事情变得还真复杂了呢。”
　　“雇主没有提出让你杀人的要求吧？既然讨价失败了走就好了啊。”
　　菜月昴用自己的身体遮挡住了爱蜜莉亚，不让艾尔莎再度靠近她，而艾尔莎则操着刀，慢慢的踱着脚步，看着已经犹如雄狮在保护自己后宫一样将爱蜜莉亚和菲露特妍护在身后的菜月昴媚脸上露出了少许嘲讽的笑容，没想到破绽这么多的人也能鼓足勇气和自己战斗，如果不是佐山刚才交代的作战任务里吩咐不能随便杀掉他，艾尔莎还真有兴趣想把他的肠子剖出来看看到底是什么样子的。
　　“虽然那样的确很省力，可是不能满足雇主的愿望的话这一行也就做不下去了吧。”
　　艾尔莎伸出自己红嫩的小舌头舔舐了一下自己廓尔喀短刀的刀脊，漂亮的大眼睛瞥了一眼菜月昴，忽然身子前倾直接冲了过去，一刀直奔菜月昴的小腹刺过去，菜月昴根本毫无反映的愣在原地，如果不是爱蜜莉亚大叫了一声小心把他一把拉开，恐怕这一刀就要直接正中小腹中心处，那时候可就真的肠子流了一地了。
　　不过即便如此，短刀也在自己的侧腹部深深划出了一道口子，让鲜血都渗出了菜月昴的运动服。
　　“你这个混蛋……到底在做什么，这里是交易的场所啊……”
　　“从最开始你把东西要给那边交易就已经停止了哦，交易失败的话就杀掉知情的人，交易成功的话就会除掉泄密的人，雇主那边的要求就是如此。”
　　“听起来无论怎么样你都会杀掉我们的啊。”
　　菜月昴捂着自己的肚子弯着腰，心里在狂喊好痛好痛，没想到被滑到肚子的边缘都是这么疼，和上次死亡一样的痛感又不断的刺激大脑，一边的罗姆爷也提着棒子做好了战斗的准备，毕竟交易失败就杀掉知情的人的话，那么自己也是在艾尔莎的排除范围之内了。
　　“毕竟这是命令，我会执行的很快的。”
　　那样才怪，在上次的战斗中在最后这个家伙不知道有多残忍，这一点菜月昴可是记忆犹新的，捂着肚子半跪在地上，虽然自己现在想马上站起来，可是伤口深深的刺痛着自己的小腹，让他连这一点都难以办到。
　　不过很快自己就发现伤口处开始冒着蓝色的光芒，疼痛感似乎也减轻了一些，侧过头，原来是银白长发美腿美少女已经蹲在地上为自己疗伤了。
　　“这样会好过一些吗？”
　　“绝对没问题，只要有爱蜜莉亚的治疗，全身都OK。”
　　“OK是什么意思？”
　　眨巴着自己紫色的瞳孔，爱蜜莉亚好奇的这句话的意思，完全没有注意到自己的美腿处刚刚罗姆爷射出的精液还有少许的因为自己蹲者的缘故，放佛鼻涕虫分泌出的粘液一样慢慢拉着丝从自己的雪白美腿的根部滴落在了地上，巨人族的精液的量比人类大很多，自然干涸起来也就慢。
　　“那是英语啦……”
　　“那是什么语言虽然我不知道，可是眼下还是专注眼前的敌人比较好哦。”
　　罗姆爷已经冲上去和艾尔莎缠斗在一起，虽然巨人租的力量很大，可是却丝毫不能伤到艾尔莎，在对方有如舞蹈一样的步伐躲避之下罗姆爷被玩得团团转也不为过，看到情势不妙菲露特也拿出了自己的匕首。
　　“不必帮助我，还是解决眼前的敌人吧。”
　　爱蜜莉亚点点头，看到外面天色已暗，看起来召唤帕克作战已经行不通了，爱蜜莉亚开始自己一双小手并拢，凝结出了冰柱向艾尔莎发动了攻击。
　　有几脚已经踢到了罗姆爷的脑袋上，艾尔莎玩得意兴阑珊，如果不是佐山告诉她千万不能杀人的话，恐怕这时候艾尔莎已经找到十几个杀掉罗姆爷的机会了，忽然发现冰柱攻击过来，这才让艾尔莎媚脸上带着微笑，踩着墙壁上躲开了攻击。
　　“啊啦……看起来终于有点像样的攻击了。”
　　艾尔莎那双迷人的大眼睛里已经带着杀气，看着爱蜜莉亚，忽然一个箭步冲过去，不过就在半途上忽然感觉到自己脚放佛不听使唤一样沉重的迈不开，自己的那对大奶子忽然被人直接从后面牢牢地握住，只听到佐山在自己身后喊道：
　　“快，这是她唯一的破绽，用魔法把我和她一起用冰柱刺穿……”
　　没想到佐山能从后面突然趁着对方不注意的时候抱住对方，不过爱蜜莉亚也没有按照佐山的要求去做，虽然发动了魔法，可是冰柱的攻击只是让艾尔莎向后仰躺着，压在了佐山的身上，佐山则牢牢地捏住艾尔莎的高耸的软腻的大奶子对着她的耳朵轻声说道：
　　“小骚货……不要动了，演到这里就好了。”

第20章
　　就在佐山的话说完，菜月昴忍住疼顾不上爱蜜莉亚为自己的治疗，直接拾起艾尔莎的短刀直接走过去架到了艾尔莎的纤细的脖颈上：
　　“这样一来就算将军了，劝你还是放弃吧……”
　　“看来也的确是这样呢，在这里我认输好了。”
　　虽然自己只要反手就可以从虚弱的菜月昴手里夺过短刀，不过既然有了主人的命令，艾尔莎当然觉得演戏到这里就可以了。
　　看到艾尔莎投降的一瞬间，菜月昴就觉得眼前一黑，直接扑通一声跌倒，直接摔倒在地，伤口汨汨的向外流着血，感觉自己的身体渐渐发冷，意识也渐渐变得模糊起来……
　　再次醒来已经是深夜，感觉自己侧后方依然有残存的痛感，菜月昴稍稍碰触了一下自己的小腹发现了治疗的痕迹，看来这是艾米莉亚为自己治疗的结果了。
　　“斯巴鲁……君，你醒了啊。”
　　刚想活动却发现一个有着银白长发的半血精灵精致面容的美少女正坐在自己身边，关切的望着自己。
　　“啊……对了那个女杀手怎么样了……”
　　“艾尔莎小姐吗，她被你拿刀架住了脖子后就投降了，那之后佐山先生为她求情，所以把她也带到宅邸了。”
　　“那么危险的人怎么可以……佐山那家伙还真是一个烂好人……”
　　“呼呼，这似乎不是架着刀宁可自己昏过去也不肯砍下去的斯巴鲁君的台词呢。”
　　艾米莉亚听了菜月昴的话眯着漂亮的大眼睛漏出一个沁人心脾的笑容，这样如水色一样清澈干净的笑容就是值得自己去牺牲一切保护吧，菜月昴想到。
　　爱蜜莉亚主动伸出小手去触碰了一下菜月昴的额头，确认没事了才点点头。
　　“哈哈，那我们都是烂好人了吧……不过你刚才说宅邸，那是谁的宅邸？”
　　“罗兹瓦尔边境伯的宅邸，就是现在我们呆的地方，也是支持我王选的人。”
　　“说到王选，纹章那边拿回来了吗？”
　　“哎，姑且算吧，佐山把从艾尔莎哪里的10个圣金币拿出来和菲鲁特换了回来……”
　　“是吗，那就好。”
　　“不过这次如果没有斯巴鲁君的话，是无法解决那次事件的吧……”
　　说到这里艾米莉亚有些羞红着媚脸，用小手稍稍将柔顺的银白长发别到精致的耳朵后面去，看来对方也是一个无法好好表达心意的人啊，菜月昴想到。
　　无意间瞥了一眼事件他赫然发现指针已经快到12了，这个世界的数字看起来和自己的世界倒是一样，那么也就意味着……
　　“啊……都已经十二点了，难道从小酒馆那时候起你一直没休息过吗？”
　　“因为毕竟斯巴鲁是为保护我负的伤……”
　　果不其然，这个纯洁善良的银白长发美腿美少女居然一直陪伴自己到现在，菜月昴心里想着，无论到什么世界，艾米莉亚的善良还是不会改变的。
　　“我已经好多了，你还是回去休息吧，我不要紧的……”
　　“可是你的伤……”
　　“如果是抱着自责的目的一直这样看着我，我也会难过的吧，那并不是我的本意。”
　　“不……绝对不是那样……总之谢谢了……斯巴鲁君，你是一个好人。”
　　艾米莉亚手足无措的不知道该怎么办，到最后坐在椅子上深深鞠了个躬，不过老实说她最后说的那句话菜月昴微妙的不想听到。
　　“没什么，只要是艾米莉亚你的事情我都愿意效劳。”
　　艾米莉亚露出迷人清澈的微笑，又陪着菜月昴说了一会话，告诉他佐山也在宅邸里休息，有什么事明天早上可以去找他之后，看到菜月昴确实没事这才离开了房间。
　　再次醒来的时候依然是一片漆黑，菜月昴感觉嘴里一阵干渴，因为没有关线也无法看清时间，摸出身边的手机才确认了现在是凌晨3点，看来自己在艾米莉亚离开的时候睡了3个小时。
　　房间里一杯水都没有，菜月昴已经嗓子都渴到冒烟，想强行睡过去也没用，越忍着就越想喝水，到最后没有办法，菜月昴只好翻身下床，出门自己找水喝了。
　　出去之后菜月昴才知道自己有些失策，因为他没想到过这个宅邸会这样大，大到到出奇，幽黑的走廊抬头都看不到顶，房间多的数都数不清，更别说找到厨房什么的了。
　　“见鬼，这下回去的路都找不到了啊。”
　　菜月昴转悠了一圈发现已经迷路，再这样下去恐怕明天早上也没法回到房间里去吧，这么大的宅邸佣人都没有吗 自己走了这么半天也没看到一个。
　　正在心里犹豫不知道该怎么办好的时候，忽然一阵奇怪的喘息声从远处传过来，若隐若现的听不清楚，让菜月昴好奇的寻着声音的痕迹摸过去，放佛那暧昧的喘息就如同路标一样指引着他。
　　离得越近暧昧的喘息声越来越清晰，走到那个发出声音房门的时候，菜月昴甚至可以清晰地听出来这是一个女人在里面所发出的，在屈辱中夹杂着欢愉的气息，是那种让男人忍不住想入非非的媚吟声。
　　“啊……不要……主人……哪里的话……不可以……”
　　“怎么了？难道出去一次之后连让主人检查的勇气都没有了吗？还是说你这个骚货在外面已经把处女送掉了？”
　　“当然没有，处女的话，爱蜜莉亚保护得好好的，从来没有给任何人。”
　　怎么回事，里面的女人的媚吟声居然是来自爱蜜莉亚？
　　菜月昴难以置信，不过眼下最重要的还是看看房间里到底发生了什么，菜月昴走到声音传出来的房间外面，左看看右看看，想着门上会不会有钥匙孔，却发现房门根本是虚掩的，自己稍微一推就漏出了一条门缝，足够自己窥视房间里发生的事情。
　　房间里，在昏暗的灯光之下，爱蜜莉亚此时躺在床上分开自己的雪白的美腿呈现“八”字型，屈辱的闭着漂亮的大眼睛，一手抓着床单一手扶着自己的大腿根部，将内裤上翻，任凭一个画着小丑装的奇怪男人正用手指来掰开自己的蜜唇口，将里面鲜嫩通红的膣肉完全的暴露出来。
　　（爱蜜莉亚姿势如下。）
　　“真的吗？可是你这次回来之后身上的香气可比之前浓郁多了，在外面一定和别人做了很多H的事情吧？”
　　“没……没有……啊……请不要这样玩弄我的私处口啊……”
　　爱蜜莉亚凄惨的扭动了一下自己的纤腰想要甩掉那个小丑一样男人的手，可是对方却丝毫不肯放过银白长发美腿美少女，反而食指与拇指相扣狠狠的在这里爱蜜莉亚的阴蒂豆上弹了一下，让她发出了一丝凄楚的嘤咛声。
　　“我这只是在检查爱蜜莉亚你的处女还在不在而已。”
　　那个小丑淫笑着用手指的指尖轻轻探入了爱蜜莉亚的蜜穴口内轻轻摩挲起来，在昏暗的灯光照耀下，小丑的手指犹如狡猾的蛇一般在爱蜜莉亚的蜜穴口处来回的徘徊，肆意玩弄着她的下体，甚至已经有少许清澈的液体正顺着他的手指的指尖缓缓滴落而下。
　　在门缝里看到了这一幕的菜月昴惊讶的瞪大了双眼，看着原本清纯的爱蜜莉亚只是随着对方手指的动作来回轻轻扭捏着自己纤细雪白的娇躯，一双雪白的美腿却大大咧咧的分开，雪白的媚脸上虽然露出屈辱的神色，但是爱蜜莉亚并没有反抗对方动作的意思，依然顺从的让对方的手指在自己的股间动作。
　　“混蛋……”
　　咬牙切齿的看到爱蜜莉亚被这个小丑一般的男子欺负，菜月昴再也无法忍受，怒吼了一声刚要推门而入，只感觉自己脑后被一个东西重重砰的一声击中，后脑一热，眼前一花，身体便不受控制的直愣愣的倒下，逐渐失去了意识……
　　“啊啊……”
　　菜月昴猛然喊了一声从床上直接弹坐起来，身上冷汗直冒，随机条件反射一般的摸了摸自己的后脑，感觉后面还一阵阵隐隐的作痛，可是菜月昴却想不起来为什么会有这样的感觉，只觉得自己昨天晚上见到了爱蜜莉亚之后犹如做了噩梦一般去了哪里，见到了什么事情，但是那一段记忆完全空白，大概这就是所谓人会在起床后几秒内把梦忘光的缘故吧。
　　摸了摸自己的肚子，感觉伤口已经愈合的差不多，在这华丽和宽敞到过分的房间里果然恢复能力也会提高吗？
　　哈哈，开玩笑的，菜月昴心里自嘲的告诉自己当然知道这是爱蜜莉亚为自己昨晚做的努力了。
　　经历了四次死亡回归，第五次终于成功了，尤其历经了第四次眼睁睁的看着艾尔莎把失败的自己的肠子拉扯出一米多远的地狱场景，这样的回忆让菜月昴直到如今还是一身冷汗。
　　下了床推开门，虽然很想身边马上就出现那个银白长发紫色眼瞳的美少女在自己身边问候自己早安，可是看了看这一眼望不到边的走廊，菜月昴心里也只剩下赞叹了，昨晚的爱蜜莉亚说这是罗兹瓦尔边境伯的宅地吧？
　　拥有这样宅邸的人肯定会是一个非常有威严的人了。
　　踏上走廊，赞叹着墙壁上精美的雕饰和油画，菜月昴一直找寻了一圈也找不到有人的房间，到最后放弃的只好回到自己原来的出发的地方，谁知道一打开门，居然里面已经变成了书库，而里面还多了一个坐在椅子上的金色卷发的可爱小萝莉。
　　“这里也有小孩子吗？”
　　“穿着奇怪的人在这里压根就是找茬的吗？”
　　“喂喂别这么说，明明长得这样可爱。”
　　菜月昴傻笑着靠近这个楚楚可怜的小萝莉，对方露出水汪汪的大眼睛看着菜月昴，鼓起雪腮，气呼呼的从椅子上下来，快步走到了菜月昴的身边，伸向他的胸膛。
　　手掌贴在胸膛上，手指温柔地划过表面，感觉痒痒的，下一秒，菜月昴便有种全身被火烤的错觉。
　　“啊……哇……”
　　某种骇人的东西在体内肆虐，从脚趾到每一根头发彷佛全都被烧掉的感觉，不适感伴随着身体内外宛如被火焰手指摸遍的痛楚。
　　视野忽明忽暗，等注意到时，菜月昴已流出大量泪水跪在地上。
　　“好像还没昏过去呢，就和听说的一样，是个健壮的家伙。”
　　“你、你做了什么？电钻头萝莉……”
　　“只是稍微干涉你体内的玛那而已，循环方式奇怪的王八蛋。”
　　小萝莉蛮不在乎地说完，弯下腰，用手指戳着昴浑身?抖的躯体。
　　菜月昴感觉胸膛内部在闷烧，可是却连讲述感受到滚烫的力气都没有。
　　意识无视昴的个人意愿，逐渐沉入黑暗。
　　没想到才刚睡醒，却又要失去意识了啊。
　　“死在这里的话，要跨越尸体很麻烦，去跟其他伙伴说吧。”
　　说得像在讲虫子一样，不要这样形容我的尸体啦，你这家伙。说错了，是你这小鬼。但连要这样耍贫嘴都没办法，菜月昴再度陷入沉眠。

第21章
　　“唉呀，醒来了呢，姊姊。”
　　“是啊，醒来了呢，雷姆。”
　　“现在快要七时了哟，客人。”
　　“现在已经七时了呢，客人。”
　　“已经七点了嘛？这么看来，刚刚醒过来那次不算的话，我睡了整整一天吧。没差，对于最高纪录是睡两天半的我来说没什么大不了的。”
　　“唉哟，真是废柴的发言呢。听见了吗？姊姊。”
　　“是啊，真是窝囊的发言呢。听到了喔，雷姆。”
　　“话说，从刚刚就一直用立体双声道责备我的你们是谁啊，小姐们！”
　　菜月昴踢开棉被用力跃起，结果分别站在床的左右两侧，夹着他看的少女们吃了一惊，小跑步到房间中央会合。
　　两人牵着对方的手，脸靠在一起看着他。
　　可爱并排而立的两位少女——是长相一模一样的双胞胎。
　　身高是一百五十公分的中间值，大大的眼睛和桃红色嘴唇，轮廓浅的脸蛋同时让幼稚和可爱并存，可用我见犹怜来形容。
　　发型都是短发妹妹头，头发的分边方向不同，导致两人分别遮住左眼和右眼。
　　除了头发分边，还有发色——粉红色和蓝色这两样特征可区分。
　　大致观察过双胞胎少女的菜月昴，内心被搅乱之余喉咙不自觉地颤抖。
　　“不会吧……连在这个世界，也有女仆装的存在吗！”
　　身穿以黑色为基础的围裙洋装，头上戴着白色发饰，裸露纤细肩膀的特殊改造女仆装与短裙相得益彰，清晰地表现出身材曲线，极尽煽情。
　　就连对女仆装造诣不深的昴，都知道这打扮一定反映出设计师赤裸裸的兴趣——然而，双胞胎美少女穿着这身行头也是不争的事实。
　　“女仆给我的印象是涵养的体现……不过这样也不坏嘛！”
　　“不好了，刚刚姊姊在客人的脑里被迫遭受下流的凌辱。”
　　“糟糕了，刚刚雷姆在客人的脑里被迫接受耻辱的极限。”
　　“不要瞧不起我的脑容量喔，两位小姐全都是我意淫的对象啦。”
　　菜月昴的双手交叉，手掌在空中张开十指蠢动。这无意义的动作令两名女仆面露战栗，少女们松开牵着的手改为互相交握。
　　“请饶命，客人，请放雷姆走，污辱姊姊就好。”
　　“住手吧，客人，让拉姆逃跑，凌辱雷姆就好。”
　　“有够丑陋的，这什么姊妹爱啊！互相出卖对方就算了，还让我担任大坏蛋啊！”
　　就在两名女仆互推对方为受害者的时候，昴眯起自己的三角眼，犹豫该先对谁张开獠牙，结果突然发现……
　　“……就不能更安静一点起床吗？”
　　敲击打开的房门两声，看着三人的少女站在门口， 及腰的银长发今天没有绑起来，而是任其自然地落在背后。
　　服装不是在王都看到的长袍，而是适合窈窕身段的抢眼白色造型服装。
　　裙子意外的短，修长的白丝美腿让昴忍不住摆出欢喜姿势。
　　“请听我说，爱蜜莉雅大人，姊姊被那一位残酷凌辱了。”
　　“听我说啦，爱蜜莉雅大人，雷姆被那男的监禁凌辱了。”
　　扔下了菜月昴，冲向爱蜜莉雅的双胞胎口说不是事实的话。听了两人的告密，爱蜜莉雅苦笑后斜眼看昴。
　　“竟然对你们两人那样恶作剧……我是不知道昴会不会争论说他没那么做啦，但我相信他一定不会这么做的，你们就别太戏弄人了。”
　　“好的——爱蜜莉雅大人，姊姊也有在反省。”
　　“好的——爱蜜莉雅大人，雷姆也有在反省。”
　　拉姆、雷姆，个别称呼自己的两人道出看不出来有在反省的宣言。是习惯她们这样的态度了吗？爱蜜莉雅丝毫没有介意的样子。
　　“我就知道！我就知道我是被选上的人！不仅是昨天晚上，今天早上看起来也有福利了”
　　“……不知道你知道了什么，不过我知道是很无聊的事，真是遗憾至极啊。而且昨天晚上是什么意思？”
　　爱蜜莉雅奇怪盯着见到自己喝采而打断双胞胎姐妹说话的的菜月昴，似乎没有搞懂对方在说什么。
　　“听到碧翠丝在你血液量不够的时候对你恶作剧，所以有点担心……不过跑来探望的我根本是浪费时间。”
　　“可是睡醒后看到你的脸让我心情超好。对了，虽然会怕，但我想问你一件事，难道你真的不记得昨晚发生的事情了吗？”
　　“蕾姆蕾姆，昨晚似乎客人和爱蜜莉亚大人发生了可怕的事情。”
　　“姐姐姐姐，昨晚客人对爱蜜莉亚大人做了过分而下流的事情。”
　　“喂你们两个不要随便添油加醋啊，为什么谈话朝着我好像对爱蜜莉亚做了什么见不得人的事情的方向在发展啊。”
　　菜月昴的抗议让两个美少女全都缩到了爱蜜莉亚的身后寻求保护，而爱蜜莉亚则露出了无奈的笑容继续问道：
　　“那么昴，身体的状况如何？有没有哪里怪怪的？”
　　“嗯，这么说来睡觉前全身好像被烧伤一样，我还以为会死呢，可是现在却完全没那种感觉，反而是睡过头觉得有点慵懒。”
　　“那就还好，没什么别的事情了。”
　　看到爱蜜莉亚纯净的笑容，她真的不记得昨晚的事情了吗？
　　菜月昴也感觉自己好像缺少了昨晚什么的记忆一样，不过也有可能爱蜜莉亚不方便在双胞胎女仆面前说出昨晚照顾到自己很晚的事情吧，这样理解了对方的菜月昴也就不再追问，转而打听起佐山。
　　“他的话，应该还在另外一个房间，和艾尔莎小姐在一起。”
　　“哎？这是怎么回事。”
　　见到爱蜜莉亚似乎露出有些无法说明的复杂表情，菜月昴问明白了佐山待在的房间，让双胞胎其中的一个——蕾姆带着自己找到了佐山的房间，脱离了双胞胎姐妹组合之后蕾姆意外地对自己并没什么话可说，到了地方对自己点点头后便离开了。
　　菜月昴推门而入，发现一个半裸着的黑长发巨乳大美女正举着短刀看着自己，吓得他啊的一声直接跌坐在地上，因为站在对面的，可就是之前把自己肠子恶狠狠拉扯出来的艾尔莎。
　　“艾尔莎，我都说过了，不要在这里随便掏出短刀。”
　　“对不起，主人，我以为是敌人来袭击。”
　　佐山走过来从后面直接抱住了艾尔莎的大奶子揉捏起来责怪着对方，而之前还残忍到剖开自己肠子的艾尔莎却犹如小猫一样喘息着媚吟任凭佐山的手在自己的胸部上游走，一双漂亮的大眼睛半眯着，带着少许挑衅而暧昧的目光看着自己，这种反差让跌坐在地上的菜月昴一时间惊讶的说不出来话来。
　　“斯巴鲁君，你来的正好，艾尔莎的认主协议你也一起签订了吧。”
　　“哎？那是什么东西？”
　　“作为不把身负数十条人命一旦交到卫兵哪里就会判处死刑的条件交换，艾尔莎宣誓成为我们来共有的性畜的协议啊。”
　　佐山说着拍了一下把黑色长发变成常常的发辫垂及自己腰间的半裸妖冶大美女的黑丝美臀，让她主动用小手拉起了莱月昴，而后手法娴熟——就如同之前拉扯肠子那样解开了菜月昴的裤带，掏出了他的肉棒，而后半弯着腰直接张开红嫩的小嘴裹吸进去，与此同时撅起的黑丝美臀则被佐山牢牢的掐捏在手里，提请上马，扯开了她的黑丝裤袜，直接把肉棒插入了还在含着菜月昴肉棒的艾尔莎的粉嫩蜜穴里去，让艾尔莎叹息着火热的鼻息不停地扑打在了菜月昴的小腹上。
　　而后佐山用艾尔莎纤细雪白的美背当做桌子一样，把一份协议书放在了上面，正对着菜月昴。
　　“协议找人翻译了成为了这个世界的文字，只要在名字那边按上自己的手印就可以生效。这边是我们那个世界文字的翻译版本。”
　　菜月昴感受着温润小嘴紧紧吸吮着自己肉棒龟头的快感，忍不住到吸着冷气，看着翻译版本上面密密麻麻的文字大概浏览了一下，大致是说艾尔莎为了上述条件自愿成为菜月昴和佐山的公有财产，作为他们的专属性畜而生存下去。
　　“可是……哦……我的目标可是爱蜜莉亚。”
　　就在菜月昴说出这番话的时候，艾尔莎的小嘴放佛在劝告着对方转变主意一样主动的在深凹雪腮的帮助下开始拼命的吸吮着菜月昴的马眼口，放佛要把他尿道里所有的空气都吸出来变成真空一样，而后灵巧软嫩的舌尖慢慢顶开马眼口直接伸出点尿道里旋磨舔舐，让舌尖在尿道口的边缘旋磨了一圈，产生的犹如触电般的快感顺着腰眼直通菜月昴的大脑，让他下意识的直接捏紧了艾尔莎垂吊在半空中的雪白大奶子用力挺腰，发出了低沉舒爽叹息声。
　　“嘿嘿，一面说着自己的目标一面却开始更加用力的侵犯艾尔莎的小嘴吗？”
　　佐山一脸淫笑的看着已经开始享受起来的菜月昴，而后也跟着甩动腰肌用力对准黑长发巨乳大美女的蜜穴口开始用力顶了几下，让撅着美臀弯着美背被俩人夹在中间充当桌子的艾尔莎不住地发出嗯嗯嗯的媚吟声，更加卖力的咬吸住菜月昴的粗大的肉棒不放口了。
　　艾尔莎紧凑温热的膣肉不住夹紧了佐山的肉棒，让佐山也忍不住开始发出叹息声，将契约又向菜月昴那边推了推说道：
　　“这个骚货是我们俩的财产这件事反正罗兹瓦尔边境伯也同意了，我们拒绝人家的好意总归不好……而且斯巴鲁……你不已经是一脸舒服的在享受着艾尔莎的红嫩小嘴的服侍了嘛……”
　　感觉着艾尔莎的小嘴死死的裹吸住自己的龟头，并且开始尽可能的把自己更多的肉棒吞咽下去，菜月昴忍不住开始用力掐捏住艾尔莎饱满温凉的雪白大奶子，几乎要将丰硕的乳球拦腰掐成葫芦形，而黑长发巨乳大美女也只是皱着柳眉哼唧着少许不适的哼吟，依然尽心尽责的吞吃着自己的性器，完全没有了之前那样的凶恶和残忍。
　　“哦……这家伙……真的没问题了吗？”
　　“现在不就在好好的吃着你的肉棒吗……到底还在怕什么，艾尔莎是咱们俩性畜这件事我不会主动和爱蜜莉亚说起的……当然如果知道也不意外，毕竟这个世界就是这样子。”
　　佐山的小腹开始用力的撞击着艾尔莎的丰翘的黑丝美不住地发出噼啪噼啪的声音，大概也因为蜜道被频繁的攻击，让艾尔莎咬住菜月昴肉棒的红嫩小嘴偶尔都闭不上，开始露出少许清晰的悠长喘息声。
　　被两面夹攻的艾尔莎抬起漂亮的大眼睛白了少许一眼拼命朝着自己小嘴里顶撞肉棒的菜月昴，一双小手把住对方的大腿，开始让他的龟头直接顶入到自己的喉肉部分，被紧凑的食道口牢牢箍紧所获得的咥膣感，刺激的菜月昴的肉棒龟头口向外流了不少前泪腺液，顺着艾尔莎的食道便被对方吃入肚子里去了。
　　艾尔莎雪白的奶子上已经满是菜月昴印刻上去的指痕，在龟头酥痒酸麻的催促之下，菜月昴红着脸到吸着冷气，看着佐山把契约推过来，自己的手还是抵挡不住诱惑，拿起了准备的印泥蘸了蘸，在上面按上了自己的手印。
　　“哈哈，从今天开始，这个骚货可就是我们的性畜了哦……”
　　佐山得意的对着艾尔莎的黑丝美臀又是狠狠的一下撞击，大概这一次进攻的有点狠了，弯腰含着菜月昴肉棒正在拼命吮吸的艾尔莎都忍不住的发出媚吟，小嘴忍不住紧紧裹住了菜月昴的龟头用力吸吮了几下，菜月昴只感觉自己的睾丸似乎都被吸的吊起来，尿道抽搐了几下之后，热热的精液便不自觉地顺着尿道喷涌而出，被艾尔莎的红嫩小嘴箍住棒身后用小舌头垫在马眼口下面，让精液全都射在上面，再顺着舌根慢慢流入到自己的喉咙里吃掉，再最后还让菜月昴趁着高潮最后的快感直接插入到了自己喉咙穴里面，让纤细的脖颈处都凸出了一个隆起。
　　“唔……嗯……咳咳咳……”
　　拼命的吮吸收紧，避免精液漏出来，到最后勉强吃下去的时候艾尔莎还是吐出肉棒忍不住干咳了几声，不过随后佐山按住她的黑丝美臀也用力的开始顶撞了几十下，在艾尔莎略显凄惨的哼吟声中，佐山也仰腰一送，让自己的粗大的肉棒直接顶入了艾尔莎的蜜道深处，把精液尽数射入其中，烫的黑长发巨乳大美女也深弓美背，发出悠扬的高亢呻吟声和自己一起达到了高潮……

第22章
　　感觉着艾尔莎的小嘴死死的裹吸住自己的龟头，并且开始尽可能的把自己更多的肉棒吞咽下去，菜月昴忍不住开始用力掐捏住艾尔莎饱满温凉的雪白大奶子，几乎要将丰硕的乳球拦腰掐成葫芦形，而黑长发巨乳大美女也只是皱着柳眉哼唧着少许不适的哼吟，依然尽心尽责的吞吃着自己的性器，完全没有了之前那样的凶恶和残忍。
　　“哦……这家伙……真的没问题了吗？”
　　“现在不就在好好的吃着你的肉棒吗……到底还在怕什么，艾尔莎是咱们俩性畜这件事我不会主动和爱蜜莉亚说起的……当然如果知道也不意外，毕竟这个世界就是这样子。”
　　佐山的小腹开始用力的撞击着艾尔莎的丰翘的黑丝美不住地发出噼啪噼啪的声音，大概也因为蜜道被频繁的攻击，让艾尔莎咬住菜月昴肉棒的红嫩小嘴偶尔都闭不上，开始露出少许清晰的悠长喘息声。
　　被两面夹攻的艾尔莎抬起漂亮的大眼睛白了少许一眼拼命朝着自己小嘴里顶撞肉棒的菜月昴，一双小手把住对方的大腿，开始让他的龟头直接顶入到自己的喉肉部分，被紧凑的食道口牢牢箍紧所获得的咥膣感，刺激的菜月昴的肉棒龟头口向外流了不少前泪腺液，顺着艾尔莎的食道便被对方吃入肚子里去了。
　　艾尔莎雪白的奶子上已经满是菜月昴印刻上去的指痕，在龟头酥痒酸麻的催促之下，菜月昴红着脸到吸着冷气，看着佐山把契约推过来，自己的手还是抵挡不住诱惑，拿起了准备的印泥蘸了蘸，在上面按上了自己的手印。
　　“哈哈，从今天开始，这个骚货可就是我们的性畜了哦……”
　　佐山得意的对着艾尔莎的黑丝美臀又是狠狠的一下撞击，大概这一次进攻的有点狠了，弯腰含着菜月昴肉棒正在拼命吮吸的艾尔莎都忍不住的发出媚吟，小嘴忍不住紧紧裹住了菜月昴的龟头用力吸吮了几下，菜月昴只感觉自己的睾丸似乎都被吸的吊起来，尿道抽搐了几下之后，热热的精液便不自觉地顺着尿道喷涌而出，被艾尔莎的红嫩小嘴箍住棒身后用小舌头垫在马眼口下面，让精液全都射在上面，再顺着舌根慢慢流入到自己的喉咙里吃掉，再最后还让菜月昴趁着高潮最后的快感直接插入到了自己喉咙穴里面，让纤细的脖颈处都凸出了一个隆起。
　　“唔……嗯……咳咳咳……”
　　拼命的吮吸收紧，避免精液漏出来，到最后勉强吃下去的时候艾尔莎还是吐出肉棒忍不住干咳了几声，不过随后佐山按住她的黑丝美臀也用力的开始顶撞了几十下，在艾尔莎略显凄惨的哼吟声中，佐山也仰腰一送，让自己的粗大的肉棒直接顶入了艾尔莎的蜜道深处，把精液尽数射入其中，烫的黑长发巨乳大美女也深弓美背，发出悠扬的高亢呻吟声和自己一起达到了高潮……
　　“怎么样，斯巴鲁君，这个骚货是不是够劲啊？奶子大，腿长，腰细，而且还有一张这么可爱的脸……”
　　前后穴同时内射了艾尔莎，在休息的时候佐山拍着艾尔莎的黑丝美臀淫笑着对菜月昴说道，刚刚射过之后的菜月昴脑子一片空白，跌坐在椅子上，眼睛看着天，放佛还不敢相信这些都是真的，见到菜月昴的样子艾尔莎媚脸上带着微笑，在佐山的掐捏着黑丝美臀的授意下，主动跪坐在了菜月昴的脚边，用大奶子顶着他的膝盖，用一双白嫩的不像杀手拥有的小说乖巧的犹如低贱的仆人一样为菜月昴捶着腿。
　　“唔……我真的不敢相信……”
　　“不过主奴契约都签订了，艾尔莎以后就是我们共有的私有财产了，不够这一点千万要对爱蜜莉亚保密，这点没问题吧。”
　　“当然了，倒不如说我拥有性奴这件事反过来请求你对爱蜜莉亚保密，我可不想让她知道这件事。”
　　“没问题，那么对外艾尔莎就是我们的朋友，被我们收服之后无处可去所以暂时留在罗兹瓦尔这里就没问题了吧？我向爱蜜莉亚也会收留艾尔莎的。”
　　“也只有这样半了吧。”
　　虽然自己的目标是爱蜜莉亚，可是拥有这么可爱的女奴是哪个男人都不会拒绝的事情，所以菜月昴也只能同意了佐山的提议，和佐山闲聊了一会昨天晚上的事情，佐山说自己回去之后太累了就拉着艾尔莎睡觉了，大家也都和自己一样早早就睡了。
　　“哎？爱蜜莉亚不是来照顾我了么？”
　　“嗯？是吗？这个我不知道了，不过我记得爱蜜莉亚是早早就回房间睡觉了啊。”
　　菜月昴觉得奇怪，明明昨晚自己醒来的时候还和爱蜜莉亚在自己床头聊了一会，看着佐山的表情也不像骗人，这时候菜月昴忽然察觉自己是个笨蛋，爱蜜莉亚一定害羞这种事所以是躲过大家的目光偷偷来到自己房间的，自己居然还去问佐山，这不是暴露爱蜜莉亚了么。
　　“说起来也该去吃早饭了……大家还等着吧，我们总在这里交谈也不好。”
　　佐山的话让菜月昴也点点头，三人一起返回了餐厅，此时罗兹瓦尔和爱蜜莉亚还等在餐桌边，看来如果两个人不出来的话他们是不会离开这里的，菜月昴对于这样周到的礼数显得有些诚惶诚恐，坐在下一直对着罗兹瓦尔道谢，不过划着小丑妆容的男人反倒是一直在对菜月昴道谢，是他救了爱蜜莉亚，否则自己推选的王选人选如果一开始就出了事故那可就糟糕了。
　　不知道是不是错觉，无论罗兹瓦尔还是爱蜜莉亚对于艾尔莎都是无状态，大概还是芥蒂她曾经刺杀爱蜜莉亚的事情吧，这也让气氛略有些尴尬，所以当罗兹瓦尔问菜月昴需要什么大些的时候，菜月昴直接半开玩笑的说出让自己在这个宅邸混吃混喝一辈子的话，谁想到罗兹瓦尔居然真的同意了。
　　另外的双胞胎姐妹女仆到时一脸鄙视的看着菜月昴。
　　已经算是早午餐的一顿饭结束之后，菜月昴压不住对昨晚的好奇，在外庭散步看准了爱蜜莉亚独自一人的时候凑过去问道：
　　“昨夜真是辛苦了，本来那么累，还要你在房间里陪我……”
　　“哎？斯巴鲁君……你在说什么啊……”
　　看着爱蜜莉亚红着媚脸大眼睛慌的都不知道在往哪里放，菜月昴才发现自己的说法实在歧义太大，赶忙摆着手纠正道：
　　“不不不，我是说……昨夜谢谢你来看我，还陪我说了一会话。”
　　“哎？昨夜？我并没有去斯巴鲁君的房间啊，昨天我的确很累，虽然惦记着斯巴鲁的伤势，不过罗兹瓦尔先生简单看了看你，说只是太过疲惫昏过去了，并没有大碍，所以我也回房睡觉了。”
　　这里只有爱蜜莉亚和菜月昴两个人，听了银白长发美腿美少女的话菜月昴觉得不可思议，这是怎么回事？
　　昨晚自己可是和爱蜜莉亚聊了好一阵子啊，如果是人前爱蜜莉亚因为害羞关系否认昨晚来过菜月昴是可以理解的，可是眼下四周无人，她没有说谎的动机，而且看爱蜜莉亚的表情，菜月昴也不觉得对方在故意骗自己。
　　“昨天晚上到底是怎么回事，难道说???”
　　看着艾米莉亚诧异的表情，菜月昴也来越觉得不对劲，自己昨晚似乎总有一块记忆似乎是缺失的，当然他并不知道这是因为看到了艾米莉亚的性爱后经历的死亡回归是无法保存记忆这点，绞尽脑汁也想不起来昨晚到底发生了什么，只记得自己口渴半夜起床去喝水，而后在找水的路上???在宅邸里???啊???是被袭击了么？
　　菜月昴忽然冷汗直冒，下意识的回想起了昨晚被人痛击后脑的感觉，抬起手摸摸现在依然完好的后脑勺，仿佛还能感觉到黏黏糊糊的感觉，伸出手来一看，原来是刚才分泌出的汗液，看着菜月昴忽然脸色煞白，艾米莉亚觉得有些奇怪赶忙询问道：
　　“斯巴鲁君，你的脸色很差，没关系吗？昨晚没休息好吧？”
　　“我还好???唔???原来是这样???”
　　看起来自己的确是经历了一场死亡回归，不过到底在宅邸是谁要杀???不，这时候应该说是谁杀了自己呢？
　　菜月昴觉得大概和自己找水的时候发生了什么事情有关系吧，难道是撞破了什么不该看见的东西所以被灭口了？
　　菜月昴也不知道。
　　“看来这个宅邸还有很多事情自己不知道吗？”
　　菜月昴扶着脑袋，自己搞不清楚的事情还有很多，眼下也只能暂时先看看再说了，自己和艾米莉亚闲聊了一会之后便返回了宅邸，想去找佐山聊聊昨天的事情，去他的房间敲了敲门，得到允许后推开门发现佐山正大咧咧的坐在沙发上，让艾尔莎的翘首埋入自己的双腿之间，尽管菜月昴没有看到艾尔莎的脸，不过从她撅着美臀摇曳着纤细的腰肢，以及微微上下伏动翘首，菜月昴也大概猜得出艾尔莎在做什么了。
　　“喂，你这家伙，大白天就做这样的事情不好吧。”
　　“没关系啦，反正也没人来我的房间，艾尔莎的小嘴可是十分舒服的哦，等会给我做完就让她给你做一次好了，不要着急。”
　　“我才不是着急这种事情啊???”
　　菜月昴发现自己微妙的被误解了，忍不住大喊了一声吐槽，佐山却满不在乎的用力对着艾尔莎的红嫩小嘴硬生生的顶了几下，让黑长发巨乳大美女发着几声诱人的闷哼，长长的黑色发辫原本搭在香肩上，现在因为口交时候偶尔耸肩也让发辫慢慢滑落到了自己的媚脸旁，在半空中摇曳着，有时候佐山挺动的厉害了，身体摇晃得厉害还能让发辫碰到艾尔莎垂吊在半空中的那只雪白的大奶子上。

第23章
　　“昨晚你有没有发现什么可疑的事情？”
　　“没有吧，唯一有些奇怪的就是，艾尔莎居然还是处女，这样成熟的身体居然从来没有一个人使用过，这点算是很可疑了吧。”
　　佐山说着淫笑着拍着艾尔莎的雪白媚脸，艾尔莎也含着佐山的肉棒吞吐着的同时，扬起那双漂亮的大眼睛抛给佐山一个媚眼，而后用红嫩的小嘴继续用力吮吸着龟头部分，让触电般的快感传遍了佐山全身，佐山忍不住直接用手向下按住了艾尔莎的翘首，用力的对着湿润紧凑的嘴穴怒挺了几十下之后，最后一只手抓住艾尔莎的大奶子舒舒服服的将滚烫的精液直接射入了艾尔莎的小嘴里。
　　“呜呜呜???嗯???哦???”
　　艾尔莎发出艰难的哼吟声，咕哝着喉肉一点点的把做佐山射进来的大量精液一点点的吃下去，一直到最后还有少许的溢出到了自己的红唇边上，艾尔莎舍不得放弃，又伸出红嫩的小舌头舔舐着转了一圈，将嘴角的精液也都卷入小舌头后吃下，等到服侍结束之后这才站起身，转过来按照佐山刚才的吩咐，走到菜月昴的身边，在他面前跪下，要按照刚才服务佐山的标准同样来服务菜月昴。
　　“不???不用了，我是来问佐山你别的事情的。”
　　“什么事情可以做完之后再说嘛???”
　　“没关系，看起来昨晚在宅邸里发生了什么事你的确是什么也不知道了？”
　　“与其说不知道，倒不如说你的说法让我很奇怪，昨晚到底发生了什么了？”
　　“其实昨晚我被杀???哦???啊啊???”
　　菜月昴刚想把昨晚自己很可能已经经历死亡回归的事情说出去，没想到心脏就犹如被一只手捏住了一样几乎要停止跳动，脸涨的通红，嗓子似乎也被人紧紧的勒住，皱着鼻子，菜月昴的五官几乎疼的缩成了一团，如果不是艾尔莎发现不对赶紧站起来扶助了菜月昴，让他向前跌入，将脸埋入自己的大奶子上，恐怕菜月昴就会摔倒了。
　　“喂，你不要紧吧？”
　　“没???没什么???”
　　大口喘息了好半天才缓过气来，这是怎么回事，难道死亡回归这件事是不能和任何人说明的么？
　　即便自己无意中提起也不行？
　　菜月昴在艾尔莎的搀扶下只能坐在椅子上休息，隔了好半天脸色才恢复正常。
　　“虽然我不知道到底发生了什么让你那么在意昨晚的事，不过如果你想探究的是这座宅邸的秘密的话，最好还是和他们的人接触一下，而且你不是取得了在这里随便吃喝的权力嘛，那就慢慢探查好了，而且我也和你借光可以在这里慢慢和艾尔莎黑丝畜做爱了，这样下去几个月之后就能怀孕了吧，给我生过孩子之后再让艾尔莎给你生好了，反正她的所有权是我们俩的，子宫的所属也一样嘛。”
　　赤裸着雪白的上半身，苗条纤细的美腿完全包裹在黑丝裤袜里的艾尔莎听到这句话只是白了一眼佐山，而后用自己的雪白大奶子轻轻的在菜月昴的身体上来回的磨蹭抚慰他，磨蹭了不过一小会，黑长发巨乳大美女的红嫩娇俏的乳头居然就已经硬立了起来，肿胀的犹如小葡萄一样，惹来佐山拍着艾尔莎的美背的一阵笑骂：
　　“这个小骚货，居然用奶子蹭你的身体自己先发情了，斯巴鲁，不如你来和她做一次吧，艾尔莎黑丝畜这个骚货已经发情了，看地上都流了不少水了。”
　　看了看地板，艾尔莎跪坐的地方还真的溢出了少许的水渍，不过菜月昴眼下实在没这个心情，回绝了佐山的提议之后，菜月昴离开了房间，准备自己找宅邸的其他人去问问，不过还没关上门的时候，通过门缝就看到佐山已经扑倒了艾尔莎的娇躯上，还没走远就能听到房间里一阵阵黑长发巨乳大美女传出来的暧昧喘息声了。
　　出了佐山的房门，到了外庭，爱蜜莉亚已经不知道去哪里了，宅邸大这点就是不好，想要找人总是找不到，找了半天终于还是放弃了，按照佐山的提醒，菜月昴决定还是去找蕾姆问问情况，不过正好赶上蕾姆要出去到村庄采买。
　　“如果想要了解领地的话，客人和我出去也没有关系。”
　　虽然蕾姆淡淡的回应菜月昴的请求，可是菜月昴明显看出来自从自己发出了想在宅邸里白吃白喝一辈子的宣言之后，对方对自己的态度急转直下，当然原本也没有好到哪里去就是了。
　　“不过到了村庄请不要乱走，在蕾姆采买的时候乖乖的待在车上好吗？”
　　“唉？为什么？村庄很危险吗？”
　　“是的，不要乱走是对客人最负责的行为。”
　　“好吧，我知道了。”
　　虽然觉得蕾姆在隐瞒什么，菜月昴还是答应了下来，经过大约1个小时路程便来到了距离宅邸最近的村庄，村庄里的人看起来还是很欢迎罗兹瓦尔家的人，不少小孩子还跑到了蕾姆身边拉着她和自己玩，蕾姆笑得也很开心，难得看到这个冷冰冰的女仆和自己独处的时候还能露出这样的表情啊，菜月昴想到。
　　“总之你在这里先看着马车，我到那边去一趟，村子里你还不熟悉，不要乱走哦。”
　　蕾姆吩咐了一句之后便被小孩子们拉走，看着她媚脸上轻松愉快的表情，连带菜月昴心情也好了起来，大声吼了一句尽管交给我。
　　虽然自己平白无故经历了一次死亡回归，现在还搞不清楚原因，不过总归是有办法解决的吧。
　　在马车上大约等了半小时也不见雷木回来，百无聊赖的菜月昴终于还是按耐不住好奇，决定在村庄四周走走，反正自己也不会太过离开马车边上，如果蕾姆这时候回来就说自己去厕所好了，而且去了这么久也不回来把自己单独放在这里，怎么想也是蕾姆考虑欠周吧。
　　村子里和自己来的时候比起来倒是意外的人少了许多，才半个小时的时间里人就不知道跑到哪里去了，难道说自己来的时候是休息的时间，现在不少人已经去干农活了么？
　　菜月昴四周转了转，除了几个实在太小的孩子之外就见不到人了，尤其是成年人。
　　刚才那群围着蕾姆转的小孩也不知道跑到哪里去了。
　　“蕾姆……你在哪里？”
　　尝试着喊了一声，也没人回答，放佛村庄一瞬间就变成无人的了一样，菜月昴越来越觉得奇怪，怎么村子里会变的这样寂静？
　　甚至都有些不正常了。
　　开始往村子里更深的地方走过去，此时已经看不到马车了，菜月昴还是没发现什么人，碰到一个小孩子问问大人都哪里去了，可惜对方年纪太小，也不明白自己说话的意思，只是嘟囔着什么“呜呜呜”这类的词，菜月昴发现无法和对方沟通之后也就放弃了。
　　看着不远处有一个看成是村子里最高大的建筑物，大概是类似粮仓这类的吧，菜月昴决定到那边去看看，也许哪里会有人，走了几步距离哪里还有几米远的时候，菜月昴就能听到一阵阵暧昧的喘息声顺着风飘过来。
　　怎么回事难道那边出了什么事情吗？
　　菜月昴紧走了几步，发现哪个高大的建筑门口居然围了不少人在外面，似乎都在往里张望着什么，里面传来一阵阵女孩子独有的高亢媚吟声，越走到近处越清晰，一直到了围观人群的最外围，菜月昴想看看里面到底发生了什么事，可是因为人聚集的比较多，所以菜月昴也只能慢慢挤开人群朝着最前面冲过去，虽然自己对于村庄来说是外人，不过被推挤的人也没人来理会菜月昴，不少人眼睛只顾着盯着里面，根本不理会菜月昴，这反倒让菜月昴更加好奇，到底里面发生了什么让他们这么吸引他们的注意力？
　　终于挤到了差不多最里面的一层，菜月昴看着眼前的场景却大吃一惊，刚才还冷冷的不怎么喜欢和自己说的那个梳着淡蓝色短发的可爱女仆，此时整备一个彪形大汉拉扯着一只纤细的手腕和一只白丝美腿，而用另外一只小手扶着墙壁和一只纤细的白丝美腿支撑身体，雪白的饱满的奶子暴露在空气中，半眯着漂亮的一只大眼睛，此时皱着柳眉，带着艰难的表情，亮出粉嫩的蜜穴口任凭身后的那个拉着自己的手腕和美腿的男人拼命的顶撞着，小嘴还不住地发出着媚喘。
　　（蕾姆交合姿势如下图）
　　“哦哦哦……蕾姆小姐这次做爱比上次坚持的久多了，居然到了现在还没失禁呢……”
　　“上次这个时候都已经晕了吧？”
　　“不过这次也开始对方求饶了呢，哈哈哈……”
　　看着蕾姆长大了小嘴不住地开始对着身后的男人说着轻一点，求求你不要那么用力这类的话，围观的人群开始爆出一阵阵嘲讽班的哄笑声，眼看着可爱的女仆那只支撑着自己的身体的白杀美腿都开始打着哆嗦，看起来蕾姆不知道什么时候就要坚持不下去随时都可能瘫软在地了。

第24章
　　菜月昴瞪大了眼睛露出难以置信的表情看着眼前的一幕，可爱的萝莉女仆和男人交合的地方呼哧呼哧的喷出了大量的汁液，顺着蕾姆的白丝美腿流下来，让蕾姆站着的那块地的下面都形成了一个小小的水泊，蕾姆红嫩的乳头都已经完全的挺立起来，胀的犹如小葡萄一般，小嘴半张着，已经开始自己主动扭腰的来配合着男人对自己蜜穴口快速的抽插。
　　“啊……好棒……下面……居然顶的这么深……”
　　“怎么这次半个月才来啊，蕾姆酱……你不知道你不在的这段时间大家都在想你吗？”
　　“因为半个月才来采买一次啊……哦……所以只能半个月来了，再说……不是经常有姐姐来这里吗？”
　　“不行啊，拉姆那孩子是罗兹瓦尔大人的东西，我们可不敢碰，只能拿下贱的蕾姆酱作为发泄欲望的工具了。”
　　“对啊对啊，你不来我们这个村庄的压力值骤然提升啊，没有蕾姆当便器发泄欲望可不行哦。”
　　“作为罗兹瓦尔大人的女仆，处理领地内居民的需求也是你的责任吧？”
　　“蕾姆酱，工作可不能偷懒哦……”
　　底下的人听到男人的话开始七嘴八舌的附和着，放佛鼓励一样让那个侵犯蕾姆的男人愈发用力的顶撞着萝莉女仆的粉嫩蜜穴口，甚至还用大手直接捏住了蕾姆和娇小身材不相称地丰满乳房狠狠的揉捏起来，让指痕顷刻之间就布在了奶肉上，疼的蕾姆不住地发出略微粘濡的呻吟声：
　　“不……请不要这样……上面好疼……啊……下面也好痛……”
　　“到底是哪里啊……蕾姆酱，说话这样颠三倒四的可不行哦……”
　　侵犯蕾姆的男人得意的向前压着肉棒，几乎让粗大的肉棒完全没入到了蕾姆的下体里，让蕾姆更是瞪大了漂亮的大眼睛，红扑扑的脸蛋上露出一个惊讶的表情，大概怎么也想不到粗大的肉棒可以完全进入自己的体内吧。
　　“不不不……不要这样啊……下面真的会被玩坏的啊啊啊……”
　　“害怕什么，每次都这样说，之前还不是好好把精液都用下面的小嘴给喝干净了，这次可以做到的啦，蕾姆酱……”
　　“根本不是这个问题好吧……啊啊啊……快拔出去……下面真的要被这样坏掉啦啊啊……”
　　口水都已经溢出自己可爱的嘴角都顾不上去擦，蕾姆完全失神的看着菜月昴这边也没有意识到他的存在，身体犹如触电般的在颤抖，在男人的一阵猛挺之下忽然下体扑簌簌的喷出了大鼓的激流，将清澈的蜜汁直接喷的溅射了男人一身。
　　“哈哈哈，果然蕾姆酱又被插到自己高潮了呢。”
　　“这么敏感淫乱的身体，真是罗兹瓦尔大人的女仆吗？”
　　“一定在家里也是这样向那位大人献媚的吧……”
　　男人们又开始七嘴八舌的评论起来，不过不少男人已经开始自顾自的撸管根本顾不上说话，看着蕾姆高潮之后瘫软着身体犹如烂泥一样，如果不是被那个侵犯她的男人扶着纤腰的话，恐怕此时蕾姆早就瘫在地上根本站不起来了。
　　“还没有结束哦，蕾姆酱，不能偷懒。”
　　扶着蕾姆纤腰的男人淫笑着亲吻了一下小萝莉女仆胀红的媚脸，而后继续捏着她饱满的奶子用力的突刺着自己的肉棒做着最后的冲刺，粗大的睾丸随着肉棒的挺动也不住地拍打着小萝莉的凸翘雪白的臀肉发出着有节奏的噼啪声，咬着牙到了最后终于坚持不住的时候才把肉棒全部送入了蕾姆的体内，将全身的重量都压在了萝莉女仆的娇小身体上，哆哆嗦嗦的将浓密的精液狠狠地射入了她的体内。
　　“啊啊啊……这么多……都进来……子宫里……都被填满啦啊啊……”
　　“这不是你最喜欢的精液嘛……这次下面的小嘴又吃下去不少了哦……”
　　“这样下去……真的会怀孕啊啊啊……”
　　被内射之后的蕾姆忽然剧烈抖动着自己的小腹，随机下体再次的抽搐起来，将大量的蜜汁直接溢出了自己的体内，没想到萝莉女仆会跟着男人的喷射一起第二次达到高潮，此时菜月昴躲在人群里已经惊讶的嘴巴都合不上了。
　　射过之后的男人毫不怜惜的扔掉了手中刚才还一直捧着的小萝莉女仆的娇小身体，拔掉无情的提上了裤子离开，不过蕾姆跌落在地上发着娇喘声，不过她并没有因此得到休息，其他的一边观战的男人早就忍不住的扑上来，一把从地上拉起小萝莉女仆，根本不给她继续休息的时间，就放佛在摆弄着人偶一样，把她架在人群中间，其中一个身强力壮的推开众人，直掏出了肉棒直接顶入了蕾姆才刚刚被内射过的小穴口里，第二个男人也不甘示弱直接用肉棒硬生生的顶入了蕾姆的肛门口里，疼的蕾姆支支吾吾的乱叫，可是也没有任何效果，男人依然贪婪的亲吻着小萝莉女仆的雪白后背的同时，用力的将肉棒完全没入了肛门口才甘心，因为动作的粗暴，甚至不少血丝都渗出了蕾姆的肛门，这大概是直肠里的毛细血管因为粗暴的动过被挤压破裂导致的吧。
　　其余的人一看分配不到蕾姆的下面的连个小穴口，于是有的便直接压下她的脑袋，想让她来含住自己的肉棒，可是因为已经被人夹在中间无法低头，最后只好放弃用肉棒去磨蹭她的白丝脚，两只白丝美脚很快被分配光了之后，蕾姆的小手也被一左一右拉过来强迫塞入了肉棒逼迫她为他们手交，其余的一看手脚都抢不到的，干脆直接掏出肉棒磨蹭着蕾姆的腿弯，脚踝，甚至有的直接撸管之后射在蕾姆的身体上就可以，只要能在蕾姆的身体上留下自己的痕迹就心满意足了。
　　有的还不满足，干脆直接把蕾姆的女仆装都扯下来，一定要在她的雪白的肌肤上射出精液才可以。
　　顷刻间蕾姆的身体上就被泼洒了好几波的精液，原本干净的黑色女仆上衣上也满是浊白色的精液，有的还冒着热气，蕾姆顾不上去看那些，自己的小嘴被人捏住雪腮强迫的亲吻，甚至小舌头也被拉出来被人咬吸住，去吸吮萝莉女仆香甜的口水，此时的蕾姆已经完全成为了众人的性爱人偶一样对待，看着眼前这癫狂的情景，菜月昴站在原地睁大了眼睛，放佛被人施展了定身术一样，愣愣的站在原地。
　　“蕾……蕾姆……你到底在做什么啊……”
　　停顿了半天，菜月昴看着眼前的淫乱大戏依旧在继续忍不住的大声叫了出来，希望能叫醒蕾姆，而侵犯蕾姆的男人在萝莉女仆的一阵阵媚叫声中心满意足的射出来之后，第二个人又接过了班继续将肉棒顶入了她的蜜道里继续挺动着，而可爱的萝莉女仆仰着俏脸，一双大眼睛翻出大量的眼白，看着仓库顶，咧开可爱的嘴角，对着顶棚露出一个下贱的嗤笑，完全沉浸在性爱的刺激之中。
　　一直到被菜月昴在一边的喊声才侧过头发现菜月昴在一边看着自己的时候才如梦方醒的长大了小嘴，明明菜月昴已经站在一边看了她快半个小时了，看表情居然蕾姆到现在才发现他。
　　“斯……斯巴鲁君……我不是让你……啊……在马车那边等着我吗？为什么要过来……”
　　“因为……因为我看你久久没有回来……才找到这里的……没想到你……”
　　“不……啊……不要看这边啊……快回去……”
　　可爱的萝莉女仆拼命的让菜月昴回到马车去等自己，不过其余的男人根本不给蕾姆缓冲的时间，对着蕾姆的肛门口也开始顶戳，有的则直接喷射在蕾姆的白丝长筒袜上，让萝莉女仆浑身上下，从蜜穴口到肛门口，从纤细的白丝脚踝到小腿胫，乃至胸口和小腹上，到处都是被精液污浊的痕迹。
　　“可是……怎么能把这样的你留在这边……再说你为什么要和这些人做这种事情……罗兹瓦尔伯爵和爱蜜莉亚他们知道吗？我要去问问他们，这样的事情太过奇怪了……”
　　“啊啊啊……你还真个笨蛋啊啊啊……”
　　听到了菜月昴的话，忽然之间蕾姆一双小手扶着自己的脑袋，放佛发了疯一般的仰天长啸，大声的吼叫起来，随即狂躁的推开了刚才还和自己交合的男人们，不顾自己下体的两个小洞还流淌着精液和蜜汁的混合物，直接快步奔向了菜月昴，犹如发狂的疯犬一样，在菜月昴还没来得及反应过来的时候，蕾姆如同变戏法一样从掏出了自己的武器流星锤，还不待莱月昴解释，蕾姆已经直接是用锤子奔着菜月昴的头部袭击过来，躲闪不及的菜月昴只觉得脑袋一热，自己的身子便直挺挺的摔倒在地，没有一点的反应时间，菜月昴只觉得自己的脖子已经无法动弹，不住的血涌出自己脑袋，啊……
　　原来是自己脑袋已经破了个大洞。
　　“为……为什么……”
　　“还没死嘛？真是个顽强到令人生厌的存在，如果听我的话乖乖等待在马车边上看不到这一切，本来还没有关系的。”
　　“可是……我只是想救你……”
　　接下来的蕾姆说了什么菜月昴再也听不清了，只感觉身体渐渐发冷，即便不甘心，菜月昴也终于闭上了自己的眼睛。菜月昴，再次死亡。
　　“啊啊啊……”
　　忽然之间从床上弹立起来，菜月昴只觉得脊背上寒毛直竖，刚才被人击破头颅死亡的体验太过真实感，让菜月昴直到现在还忍不住摸摸自己的脑袋，确认那个洞还在不在，过了好一阵子，发现自己经过死亡轮回已经“安然无恙”的菜月昴才发现那对双胞胎女仆早就被自己的怪叫吓得瑟瑟发抖的躲在了一边。
　　“姐姐，姐姐，客人似乎已经疯掉了呢。”
　　“蕾姆，蕾姆，这样说不准确哦，也许客人早就疯掉了。”
　　又是这对双胞胎姐妹标准的唱和式的发言，不过此时菜月昴看着刚才还在村民的轮奸之下露出一脸痴态，下一秒就把撞破了奸情的自己击杀的蕾姆根本无法保持冷静，指着蕾姆开始大声地叫骂了起来：
　　“你这个混蛋……给我滚开……不要靠近我……不要靠近我啊……”

第25章
　　因为菜月昴的卧室里在大吵大闹，不多时间爱蜜莉亚也循着声音到了这边，看到菜月昴正对着蕾姆和拉姆破口大骂，爱蜜莉亚皱着柳眉忍不住先制止了他，而后让姐妹女仆先离开房间，看到菜月昴冷静下来之后，才站在床边询问事情的缘由。
　　“因为我之前已经被……啊啊啊……”
　　刚想说出因果告诉爱蜜莉亚，可是菜月昴的心脏就犹如被一只手捏住一样几乎要停止一样跳动，嗓子也干涩的发不出声音，和之前那次一样，自己的话题只要涉及到了死亡回归马上就会被体内一股神秘的力量阻止，第二次之后菜月昴终于明白，看来这是自己的这份力量的代价，那就是绝对不能和任何人提起死亡回归这件事。
　　“怎么了斯巴鲁君，你脸色不太对……”
　　“没……没什么……可能还有些累。”
　　“嗯，毕竟昨天酒馆的事情多亏了你，而且还为了我负伤……今早又被贝蒂那样对待，其实贝蒂是没有恶意的，只是因为自己作为图书室的管理人员，不太容易接收陌生人随便进入自己的私人领地把吧。”
　　爱蜜莉亚只是温柔的微笑看着菜月昴，这让菜月昴感觉有些不好意思，毕竟刚才失态的可是自己，不过从她的发言里菜月昴估算出这次重生和上次不同，是在自己去过贝蒂的图书室被赶出来之后了。
　　截至目前自己可能经历了两次死亡回归，一次记忆模糊，一次是看到了蕾姆的乱交场景而被击杀，自己想张开口问问爱蜜莉亚关于蕾姆的事情，不过爱蜜莉亚也只是简单说蕾姆是鬼族一族，而后因为自己的村子被人袭击流落出来逃难，和姐姐拉姆一样被罗兹瓦尔收留，再多详细的事情她也不知道了，因为那是罗兹瓦尔遇见她之前的发生的事情。
　　“早上还没吃饭吧，其实是因为看你久久不来，所以我才来喊你去吃饭的。”
　　“那……佐山在吗？”
　　“哎？佐山吗？没有起来，和艾尔莎一起待在房间里……”
　　“果然和上次一样啊……”
　　自己在心里默念着，没想到在这世界线佐山还是会将艾尔莎收为性畜，不知道会不会再来找自己签订契约呢？
　　菜月昴穿上了已经洗好的原本的运动服，跟着爱蜜莉亚一起区了餐厅，菜月昴还想问问这座债宅地的其他事情，不过就在在踏入餐厅的时候，一个开心雀跃的声音中断了一切。
　　是个身高很高的人。
　　比昴高半个头，深蓝色的头发长到快要碰到背。
　　可是体格方面，与其说瘦，更接近纤细，肌肤的颜色也是病态的惨白。
　　配上端正的容貌，俨然是个抑郁阴沉的美青年。
　　左黄右蓝的不同瞳色，鲜明地强化了那个印象 ——要是没有那身配色奇特到爆的服装，以及根本是小丑的脸妆的话。
　　上次见面时候，菜月昴还没有仔细观察过罗兹瓦尔的容貌，可是这一次经过仔细端详之后，他便做出了如上的判断。
　　不过菜月昴在这里还是故作轻松的说道：
　　“……吃饭前还雇用小丑来做余兴表演吗？真搞不懂有钱人的想法。”
　　“你在想什么大致猜得到，不过贝蒂就不干涉了。”
　　“好冷淡喔，贝蒂。我跟你是同伴吧？再多跟我热情地聊天嘛。”
　　“贝蒂跟你之间哪有什么关系，还有，不准随便叫贝蒂的名字。”
　　态度冷漠的钻头萝莉耸肩后脱离对话，昴对她这样的态度苦着一张脸。踏进餐厅的小丑和昴一样看向少女，然后瞪大双眼。
　　“喔——呀——？碧翠丝会在这真稀奇。隔了这——么久，终于想跟我一起用餐，这不是很开——心吗？”
　　“脑袋幸福的人只要有那边的家伙就够了，贝蒂只是在等哥哥而已。”
　　无情地斩断亲昵的发言，钻头萝莉——碧翠丝的视线投向小丑身后，比小丑慢踏进餐厅的，是换好衣服的银发少女——爱蜜莉亚。
　　“哥哥！”
　　像弹跳似的起身，碧翠丝晃动长裙跑了过去。
　　彷佛花朵绽放的笑容，洋溢着可爱魅力让人忘记萝莉至今的自大。
　　碧翠丝的视线前方站着爱蜜莉雅，但回应的人却不是她。
　　而是不知道什么时候站在爱蜜莉亚肩头的一个灰色小猫，菜月昴和才想起来他叫帕克，应该是酒馆曾经帮助过自己和艾尔莎战斗过的那个精灵，不过那段记忆已经以为内死亡回归变成菜月昴自己才有得东西了，看起来帕克也不会记得自己了。
　　“哟，贝蒂。四天没见了，有没有好好当个有精神的端庄淑女呀？”
　　碧翠丝对一派轻松自银发中现身的灰色小猫——帕克点头。
　　“我满心期待葛格回来哟，今天我们一起过吧。”
　　“嗯，没问题呀，好久没这样了，今天就一起悠哉度过吧。”
　　“哇——好棒！”
　　跳下爱蜜莉雅的肩膀，帕克落在碧翠丝伸出的手掌上。
　　怜爱地抱住帕克，碧翠丝开心地当场旋转。
　　看起来帕克和碧翠丝的感情相当好，不过有一件事很在意，她居然喊帕克是哥哥，这怎么看都不正常吧？
　　“嘛，因为各种各样的原因哥哥才变成现在这样，你们不要小看了哥哥哦……虽然现在这样我一样很喜欢哥哥就是了。”
　　看起来是个重度兄控，不过这句话菜月昴还是没有说出口，闹了一阵之后，大家一起坐在餐桌边上吃饭，蕾姆和拉姆只是远远地站着，因为早上的事情，看起来俩姐妹对菜月昴已经心怀芥蒂了。
　　“为了感谢你这次救了爱蜜莉亚，你提出任何要求我都可以答应哦，即便是要求一大笔钱我可以满足你。”
　　“不，如果可以的话，我希望在宅邸工作可以吗。”
　　和之前那次不同，面对罗兹瓦尔要感谢自己，菜月昴决定要在这里工作，毕竟自己的两次死亡都有很大的谜团，如果只是作为蹭吃蹭喝的人恐怕永远都不会了解真相，所以要想解决问题，就只能深入到宅邸里了。
　　“这个倒没问题……不过工作方面的事情……”
　　“我想要做图书室的管理员可以吗？”
　　“我反对，说起来哪里只有我就足够了，多加一个人也没什么效率，而且你对魔法书记真的了解吗？身上倒是一股魔女的味道……”
　　“哎？那是什么？”
　　碧翠丝的话忽然让菜月昴一愣，朝着自己的身体上嗅了嗅，并没有发现什么怪味，看了看一边的爱蜜莉亚，银白长发美腿美少女有些尴尬的微笑着不知道该如何回答，罗兹瓦尔到时在一边笑着说道：
　　“如果在这里工作的话，就负责去村里采买的工作吧，和蕾姆一起……”
　　早上还大骂了蕾姆，现在居然还要和她一起出去工作，而且菜月昴可是知道在村子里蕾姆的秘密，还想出言拒绝的时候，没想到罗兹瓦尔已经把话题转移到别处去了，菜月昴只好勉强无奈接受了这个结果。
　　吃过饭之后蕾姆给菜月昴找了一件佣人穿的衣服，并且带他了解了一圈宅邸的情况，特别嘱咐他不要四处乱跑，因为早上的误会两个人之间几乎没什么话好说，蕾姆也不过是完成工作一样的带他走了一圈之后，告诉他下午和自己出去负责村子里的采买就回去了。
　　在宅邸里转悠了差不多一个小时，菜月昴才想起来佐山那边还不知道什么情况，到了佐山房间前，果然在走廊里就能听到里面传出来的艾尔莎独有的喘息和媚吟声，虽然不喜欢这样的场面，可是菜月昴现在能够相信的也只有佐山了，自己即便喜欢爱蜜莉亚，可是眼下的事情实在不方便找那个纯洁的犹如天使一样的女孩子商量吧。
　　敲了房门，里面的喘息声一下子变的压抑了起来，里面飘出了一声警戒的问声，不过对方得知是菜月昴之后似乎松了一口气一般的直接让菜月昴直接进来就可以，果然还是避不掉这一幕吗？
　　暗自叹口气的菜月昴进入了佐山的房间，果然看到床上佐山正压在艾尔莎只穿着黑丝裤袜的纤细雪白的娇躯上挺动着腰肌做最后的冲刺，似乎根本没把自己当回事，从背后虽然看不到艾尔莎现在的表情，但是从两个人交合地方的地方看得到源源不断分泌的蜜汁都把床单濡湿，以及艾尔莎一次赛过一次充满满足感的呻吟声里，菜月昴大概也能看得出来艾尔莎十分享受和佐山做爱的过程。
　　“主人……啊……我要出来了……和我一起高潮吧……”
　　“艾尔莎……你这个骚货……我要都射进去了……干死你……”
　　急促的啪啪啪声在房间里响起，在艾尔莎忽然之间的一阵高亢的媚吟声中，佐山怒吼了一声之后便将身体直接压在了艾尔莎的娇躯上，捏住她的大奶子，将肉棒狠狠的顶入了她的蜜道里颤抖着将滚热的精液射出去，甚至在背后的菜月昴都嗅到了空气中动物交配达到高潮之后释放出来的性激素的气味，高潮过后两个人拥抱在一起温存轻吻着，似乎一时间间完全忘记菜月昴的存在一样，一直到菜月昴有些不耐烦的干咳了几声，床上的两个人这才意识到了他的存在。

第26章
　　“哈哈，不好意思，因为和艾尔莎做的时间太久了居然都忘记了，对了，你还不知道吧，艾尔莎已经和我签订契约，正式成为我的性畜了哦……”
　　“哎？是吗？是这样啊……”
　　和第一次微妙的不同，这一次佐山没有提艾尔莎是两个人共有财产的这回事情，菜月昴也不能追问之前的事情了，于是尴尬的笑笑了之后说道：
　　“我已经在这个宅邸工作了，今天早上和罗兹瓦尔已经说明，并且得到他的同意了。”
　　“哎？这样还真不错啊，不过我大概待一阵子就要离开宅邸了吧。”
　　“不如你也和我一起留下来在这里工作吧。”
　　“这个不必了吧，你的目标是爱蜜莉亚，我可对她没兴趣，你留下就好了，我蹭吃蹭喝一阵子之后就带着艾尔莎离开这里，再说艾尔莎和爱蜜莉亚之间的问题你也知道，如果总在这里的话恐怕也会让爱蜜莉亚不舒服。”
　　“哪里有的事情，她可是很善良的人。”
　　佐山笑笑没说说话，利用今天早上的时间他已经把艾尔莎和罗兹瓦尔之间的幕后交易问的差不多了，不过在这里还不方便告诉菜月昴，经历了上次的死亡回归之后，佐山觉得也该进入下一步了，在这里逗留也没什么意思，于是干脆对菜月昴说道：
　　“村子里似乎有魔兽会施加诅咒，如果你要是去村子里采买要小心。”
　　“这是从哪里听来的？”
　　“是艾尔莎的情报啦，作为杀手当然会注意这些事情，总之作为伙伴我是劝你小心点，去村子里之后不要乱跑，尤其不要接近狗一类的东西，艾尔莎说可能魔兽就是那种东西。”
　　上次自己在村子里可没碰到什么危险的狗这类的，所以菜月昴有些疑惑，看到他这个样子，佐山干脆说道：
　　“昨天我也见过碧翠丝了，她可是图书室的管理员，魔法知识非常丰富，这方面的事情你去找她处理更好一点，总之作为朋友我不想见到你在外面出什么问题，最好还是稳妥一些吧。”
　　听了佐山的话，虽然菜月昴心里有疑虑究竟佐山是怎么知道这么多事情的，不过涉及到了自己之前死亡的村子，于是菜月昴点点头便离开了佐山的房间，去了图书室寻找到了碧翠丝，当然因为在早上餐厅时候的事情，碧翠丝只是板着脸，一直到听说菜月昴询问诅咒的事情才稍稍变得在意起来，回答了菜月昴的问题，这让菜月昴觉得，碧翠丝虽然头口上满是哥哥哥哥的，但是实际上是一个萝莉大妈一样的热心的人。
　　“总之就和之前说过，诅咒只有在发动之前有办法解除，发动之后就没有任何办法了，还有，请你请教别人问题的时候不要发出这样猥琐的笑容可以吗？”
　　“我哪里有啊……那我今天晚上回来的时候，让你帮我看看我是否中了诅咒可以吗？”
　　“如果死在宅邸里也很麻烦，所以我也只能勉强答应了。”
　　明明帮忙自己还用这么刻薄的说法，菜月昴也只好挠着头，说了声谢谢之后离开了图书室，已经到了和蕾姆一起去村子里采买的时间，蕾姆早就等候在庭院里，看到菜月昴来了，只是淡淡的说了一句迟到分钟之后便走在前面，一路上和菜月昴几乎没有话说。
　　到了村子里，和之前坐马车来不同，这次蕾姆并没有被那些大叔拉走，相反倒是很受小孩子的欢迎，但也没有到村子深处去，看到冷冰冰的女仆居然和孩子们也能发出那样温柔的笑容，菜月昴甚至感觉是不是上次死亡回归不过是一个梦而已。
　　不过看到蕾姆正抱着一只可爱的小狗，忽然想起佐山有小狗一样的东西会施加诅咒这类的话，于是赶忙走过去从蕾姆手里抢过了小狗，不让她靠近，小狗大概是受惊，啊呜的咬了一口菜月昴之后便从他的手里跳开，跑到远处，原本拉着雷慕婉的小孩子们也赶紧去追小狗。
　　“还真是笨拙呢，居然沦落到被狗讨厌的地步了。”
　　“喂喂喂我可是保护了你……”
　　“那还真是感谢了。”
　　揉着伤口，听到蕾姆不咸不淡地说了自己一句之后便转身离开，菜月昴有一种感觉自己好像被抛弃的感觉，跟着蕾姆又在村子里转了一大圈之后，一直到傍晚才回到宅邸，菜月昴找到了碧翠丝，果然被钻头萝莉魔术师发现了菜月昴已经被施加了诅咒，而且就是那只小狗咬过的地方。
　　“真是稀奇，果然有魔兽施加过的诅咒，你是之前怎么知道的？”
　　“不……准确说是我的朋友知道的。”
　　其实菜月昴也想知道这件事佐山怎么知道，不过眼下更重要的是去拯救那些村民，不然放任那只小狗和孩子待在一起乱咬的话，用不了多久全村的人都会被诅咒了。
　　找到了蕾姆和拉姆说明了这件事，在拉姆的认同之下，蕾姆才勉强同意和菜月昴一起去村子里寻找那只小狗，而拉姆则留下看家。
　　“——斯巴鲁，你要去哪？”
　　玄关大厅的大楼梯上，翩然落下银铃般的声响。
　　菜月昴忍不住回过头，上方站着银发摇曳的爱蜜莉雅。
　　似乎是听到昴刚刚大叫的声音，她才追出来喘着气俯视三人。
　　“我听到很大声就下来看看……发生什么事了？”
　　“哪有发生什么事。唉唷，不用担心啦。啊，不过你愿意稍微担心我，我很高兴。”
　　为了不让爱蜜莉雅担忧，昴刻意佯装轻浮。他的态度每次都很不正经——可是，爱蜜莉雅却从他身上看到了什么。
　　“那表情……你又要去做危险的事情了。”
　　不但立刻看穿，爱蜜莉雅还露出欲言又止的表情。
　　为自己一下就被看穿的别脚演技哀叹，昴用手掌遮住脸。
　　眼下的事情绝对不能牵扯到爱蜜莉亚，让她再次遭遇到酒馆里的危险了，菜月昴就是这么告诉自己的。
　　“那方面的争论刚刚好不容易才结束的……”
　　“制止你也没用吧？”
　　“嗯，就是那样。应该说，被阻止的话障碍会在各种场合……”
　　“好啦好啦，我知道了，我不会阻止你。”
　　走下楼梯，来到昴面前的爱蜜莉雅双手插腰。
　　被蓝紫色的瞳孔笔直注视，昴的目光离不开那光彩。
　　爱蜜莉雅的手伸向无法动弹的昴，轻轻碰触他的胸膛。
　　“就算跟你说不能勉强自己乱来，也一定没用吧。”
　　“视情况而定啦……嗯，不对，这一切我也不想啊。”
　　可以走在不好不坏、没有问题的平坦道路是最好的。
　　可是没办法，如果能改变状况的人只有自己，那昴就不得不有所行动。
　　为什么会变成这么麻烦的个性呢？
　　眼前的少女影响很大吧。
　　这么一想，就让人忍不住苦笑。
　　“——愿精灵赐福给你。”
　　“你说什么？”
　　摸着胸膛的爱蜜莉雅低喃，昴对此不解地歪着头，爱蜜莉雅则是朝他抿嘴一笑。
　　“是送行的话啦，要你平安回来的意思。”
　　“喔喔，原来如此。知道了，爱蜜莉雅酱，在我平安回来的拂晓，就请你将我这只小鸟温柔地抱在胸前啰。”
　　“好啦好啦。”
　　打发完索求拥抱的菜月昴后，爱蜜莉雅的视线也看向雷姆。默默看着两人互动的雷姆，在这视线下挺直背脊。
　　“雷姆也要小心。还有帮我监视昴，不要让他乱来。”
　　“是，爱蜜莉雅大人，我明白了。”
　　雷姆拈着裙摆行礼，爱蜜莉雅满意地点头。
　　昴用鞋尖敲了敲地板，轻轻别曲膝盖做完热身。
　　一旁的拉姆也说自己会用千里眼随时随地的确认两个人的安全，如果有什么意外会呼叫支援的，虽然拉姆没有说过支援到底是谁。
　　“那我走啰，爱蜜莉雅酱。”
　　“路上小心。”
　　爱蜜莉雅的声音，在背后推着挥手道别的昴，送他出门。
　　推开玄关门，在留下的两人目送下，昴和并肩同行的雷姆一同奔向村子。
　　“可以说详情了吗……”
　　“以妨碍王选为目的的咒术师在村庄里，我已经请碧翠丝帮忙解咒，因为我也中了诅咒，一个弄不好，搞不好村子会毁灭。”
　　“——真的吗？”
　　边跑边倒抽一口气，雷姆瞪大眼睛询问。
　　对此，菜月昴默默点头回应，一个劲地往村子狂奔。
　　实际上他现在的心头疑团并不比蕾姆的少，这也只是自己刚才随口想出的证据，究竟佐山是怎么可以清楚的判断出诅咒和魔兽的存在的，这次回去之后自己一定要好好追问对方才行，而且那个艾尔莎又是怎么知道这一点的？
　　难道她之前就来过宅邸了？
　　如果来过那又是为了什么呢？
　　罗兹瓦尔因为在太阳落山出门所以不在家，拉姆目送着菜月昴和蕾姆出去之后便去找碧翠丝确认诅咒的事情，艾米莉亚自己则回到了房间，帕克因为天黑也无法出来保护她了。
　　这难得的空闲时间佐山山当然要抓住了，之前一直没有露面自己也是在等待找个机会。
　　佐山带着艾尔莎到了爱蜜莉亚的房间门口，没有敲门就直接推开进了去，这让爱蜜莉亚吓了一跳，当时她正在房间里看着魔法书，看到是佐山脸色不禁一沉，虽然他们是一起在酒馆战斗过的同伴，可是不知道为什么银白长发美腿美少女就是对这个总是没什么表情站在大家身后的人没有好感，总觉得佐山是一个琢磨不透而不能相信的人。
　　“请问佐山先生，这么晚了来找我有什么事么？如果没别的事情的话，我要休息了。”
　　爱蜜莉亚对对方没有好印象，所以也就不打算过多和佐山纠缠，不过佐山倒是不慌不忙的拍了拍身旁艾尔莎的黑丝美臀，示意她开口说话：
　　“爱蜜莉亚小姐，难道你不想知道到底是谁让我去雇菲露特抢夺你的王选纹章吗？”

第27章
　　“你这种话是什么意思？”
　　“只是觉得必须告诉爱蜜莉亚小姐你事实的真相而已……”
　　“真相什么的，我怎么可以轻易相信你。”
　　“说的是不是真的可以让您自行判断，我只是把我知道的事情说出来而已，如果原来的话我是绝对不会告诉你的，但是现在我已经是佐山主人的性畜了，那么在主人的要求下，把事实说出来就是我的义务，仅此而已，实际上对于爱蜜莉亚小姐你的死活，我其实是不关心的。”
　　虽然话语刻薄，可是艾尔莎的话却格外有说服力，爱蜜莉亚找不到艾尔莎需要欺骗自己的理由，大眼睛看着艾尔莎，爱蜜莉亚没有说话。
　　看到对方默认的态度，艾尔莎才进一步的说明，将自己怎么被罗兹瓦尔雇佣，怎么设计要一定去杀掉靠近她的人的计划和盘托出，让爱蜜莉亚简直不敢相信：
　　“主……不……罗兹瓦尔为什么会这么做？怎么可能？”
　　“这种事情一时间难以相信也是难免的，不过……事实就是如此啊……”
　　佐山淫笑着趁着爱蜜莉亚发呆的时候偷偷靠近她，趁着她不注意的时候从爱蜜莉亚的身后一把捏住她的奶子揉捏起来，被佐山的这个动作吓得够呛，爱蜜莉亚刚想喊出来，却被艾尔莎一把堵住了小嘴，银白长发美腿美少女有些惊恐的看着艾尔莎的媚笑，小嘴却只能发出唔唔唔的声音，现在宅邸里没有人能帮助她，连帕克都已经沉睡，被艾尔莎的绝对力量压制，爱蜜莉亚连魔法都提聚不出来，只能任凭佐山的手在自己纤细的身体上游走着。
　　“呜呜呜……哼……”
　　一双美目惊恐的闪烁着看着眼前的艾尔莎，这时候善良的爱蜜莉亚才意识到自己实在太过大意了，明明自己都不信任佐山，为什么还要在这个家里几乎没人的特殊时间把他放入自己的房间里和他独处啊。
　　不要说菜月昴和蕾姆，连罗兹瓦尔都早就外出不在家了。
　　“爱蜜莉亚的身体不错嘛……香香软软的，触感很好哦……这么可爱一定平常很寂寞吧……其实晚上是不是还和罗兹瓦尔经常做那种羞羞的事情啊……”
　　“呜呜呜……嗯……”
　　被堵住小嘴，爱蜜莉亚赶忙摇着脑袋否定，这个佐山为什么会提起自己和罗兹瓦尔的关系？
　　到底他是什么来历？
　　好像总是能知道一些奇怪的秘密一样。
　　看到爱蜜莉亚还在负隅顽抗，佐山淫笑着捏住爱蜜莉亚的雪乳的同时从自己的兜里掏出了一沓照片，那是第一次死亡回归那天晚上佐山照的爱蜜莉亚和罗兹瓦尔偷情的照片。
　　也就是因为专注照相才忽视了一旁的菜月昴居然有误打误撞走到这里进而发现奸情而被罗兹瓦尔杀害，当然因为死亡回归菜月昴已经不记得这些了。
　　“如果把这个东西给斯巴鲁君看的话，不知道他会做何感想啊？外表清纯的美少女，其实背地里只是一个破鞋……”
　　爱蜜莉亚搞不懂那些带着明显光滑质感的画到底是什么，居然可以把人物刻画的这样细致，简直犹如自己镜子里照出来的一样，关键那个“画”里的自己正狗爬在地上，撅着雪白的美臀任凭罗兹瓦尔侵犯自己，这个姿势和前天晚上简直一模一样，甚至爱蜜莉亚怀疑是不是佐山是就在自己旁边，并且雇佣了最好的画师当时在现场临摹的。
　　“呜呜呜……”
　　小嘴里还发出一阵屈辱的哼吟声，可是佐山却粗暴的将爱蜜莉亚的胸口的衣服直接撤下去，这一下让她雪白的美乳直接暴露在空气之中，佐山淫笑着低头直接亲吻在红嫩的乳头上，还故意用牙齿咬了一下爱蜜莉亚的犹如小葡萄一样的乳尖后威胁到：
　　“你这个骚货还是不要装清纯了，这些照片如果我给斯巴鲁看的话他一定会明白怎么回事？当然你这个骚货一定也不在乎别人的看法吧……”
　　“不……不要……”
　　趁着艾尔莎的手故意从她的小嘴上放开的时候，爱蜜莉亚终于可以说话便赶忙制止了佐山，她心里唯一在意的就是菜月昴的想法，虽然还不知道自己对待他究竟是什么样的心意，可是爱蜜莉亚唯独不想让菜月昴知道自己的这一面。
　　“看来爱蜜莉亚酱你很明白事理嘛，这样也就好办了，你应该知道，我的目的可不是要害你啊，告诉你罗兹瓦尔对你的阴谋这条情报就可以证明我的立场了吧……其实我这么做……也是因为喜欢爱蜜莉亚碳你啊……”
　　不知道从哪里学来的恶心称呼，爱蜜莉亚皱着柳眉忍受着佐山油嘴滑舌，一面一只手已经从雪乳上慢慢向下，直接分开了她的白丝美腿，大胆的摩挲起自己的蜜穴私处口，而艾尔莎则这次跑到了自己的身后，将自己犹如孩子一样抱起，让佐山躺在床上，再将自己抱到了对方的小腹上，看来要让自己用骑乘位来服务佐山了。
　　“你这个变态……没想到你是这样的人……”
　　虽然小嘴上发表这对佐山的蔑视，可是佐山分开她的白丝美腿扶起肉棒直接顶入她的下体的时候，银白长发美腿美少女可是没有半点的抵抗，只能在一阵阵火辣辣的交合刺激之下，感觉自己的紧凑的蜜道逐渐被一只大肉棒塞满，因为之前几乎没有前戏就进来了，所以佐山的肉棒此时在干涩的蜜道里每挺动一下都会让爱蜜莉亚紧蹙柳眉忍受着疼痛。
　　“不要这样用力……下面……会受不了的……”
　　“明明之前和罗兹瓦尔大人做的很开心嘛，照片上的爱蜜莉亚碳可是一脸享受的样子哦，所以现在这样骗不了我，不过嘛……我是个很善良的人，既然爱蜜莉亚碳有些不舒服，那我就让你舒服起来吧……”
　　佐山一面放缓了自己的挺动的节奏，一面用眼神示意一边的艾尔莎，艾尔莎明白了佐山的意思，便主动地弯下纤腰，忽然之间便将自己甜丝丝的红嫩小嘴直接亲吻上了爱蜜莉亚，大胆的小舌头撬开了爱蜜莉亚的嫩唇之后便肆无忌惮的把她的小舌头拖曳出来咬吸在自己的小嘴里，和一脸惊讶的银白长发美腿美少女开始唇舌相交的激吻起来，甚至还互相传递起口水。
　　“哦哦……唔呜呜……嗯……哼……”
　　睁大了一双漂亮的大眼睛露出难以置信的表情，甚至一时之间惊讶的让爱蜜莉亚忘记了下体被佐山侵犯的疼痛，一直到两个人唇齿分离拉出一条淫荡的口水丝线的时候，爱蜜莉亚这才如梦方醒，红着媚脸磕磕巴巴的说道：
　　“怎么……怎么能做这样的事情……艾尔莎小姐……”
　　“大家都是女孩子，爱蜜莉亚小姐不必害羞吧。”
　　“都是女孩子所以做这样的事情才不对呀。”
　　“果然爱蜜莉亚小姐还是喜欢和男人做这样的事情呢……”
　　艾尔莎促狭的媚笑着，转而开始伸出小舌头舔舐起爱蜜莉亚的纤细雪颈，同时一只手开始在她滑腻雪白的肌肤上抚摸起来，黑长发巨乳大美女的雪腻的小手放佛有某种魔力一样，在爱蜜莉亚的耻肉，乳尖，阴蒂上来回摩挲了几圈之后，爱蜜莉亚就感觉自己浑身发热，原本干涩的蜜道也渐渐分泌出了润滑的蜜汁，可以让佐山的肉棒进出自己的下体也愈发的顺畅，渐渐的身体不再僵硬，连骑坐在佐山的肉棒上，原本没什么感觉的下体也开始慢慢产生了快感，让爱蜜莉亚半眯着漂亮的大眼睛，情不自禁的随着佐山的抽插发出有节奏的哼吟声。
　　不过就在爱蜜莉亚已经逐渐沦陷，开始享受起和佐山的性爱的时候，没想到外面忽然响起了一阵敲门声，这才震得的爱蜜莉亚如梦方醒，赶紧捂住自己不断发出急促哼吟的小嘴来掩饰，心里却在埋怨着在这个大半夜不知道是谁来找自己呢？
　　（爱蜜莉亚姿势如下图。）
　　“爱蜜莉亚，是你吗？对不起，我刚刚从村子里回来……事情已经解决了，不过我觉得还有话要和你说……”
　　没想到是菜月昴的声音，居然村子里的魔兽这么快就解决了？
　　连佐山也觉得经期，不过仔细想想也不觉得奇怪，反正在这个世界线上菜月昴应该没有和蕾姆积累那么深的好感度，蕾姆也不必单独一人去森林里进行自我牺牲，那么自然回来的就快了，至于残留的魔兽，自己明天让艾尔莎去收拾善后就好了。
　　“在这里装睡不行吧，爱蜜莉亚碳还是稍微应付一下斯巴鲁吧。”
　　佐山淫笑着对着银白长发美腿美少女的耳朵吹着气，一只手掂量着爱蜜莉亚的美乳劝说着，如果现在不吭声依照菜月昴的性格一定会大吵大嚷，招来更多的人可就麻烦了，爱蜜莉亚只好自己不再捂上小嘴，勉强的说到：
　　“斯巴鲁君……唔……这么晚了……有什么话明天再说吧。我已经睡了，不方便开门……哦……”
　　“哎？可是……可是……我主要是来道歉的，对不起，今天的事情我又开始任性了，下次我会好好保持冷静的。”
　　“哈……啊……哈……哦……嗯……你能明白这点就好。”
　　“之前给你添了那么多麻烦……真是对不起……”
　　菜月昴又开始在哪里自我检讨，可是佐山的肉棒却是毫不退让在爱蜜莉亚的蜜道里来回的搅拌，让那个触电般的快感直冲爱蜜莉亚的大脑，乳尖忽然被佐山狠狠捏住，让爱蜜莉亚忍不住仰着翘首发出了一阵高亢的媚吟声。
　　“爱蜜莉亚，你怎么了？没事吧？”
　　“啊……我……我没事……我睡觉前辣椒吃多了……”
　　“哎？是这样吗？”
　　菜月昴不记得今天晚餐的时候吃了那么辣的菜，不过听到爱蜜莉亚愈发清晰的喘息声，也许有些菜自己没注意吧。
　　“其实我一直想帮你解决麻烦，能够好好的保护你，可是不知道为什么每次似乎都给你添了麻烦，让你好像觉得很难过……其实因为我是真的很喜欢你……”
　　“啊……嗯……我也很在意斯巴鲁君……如果每次不那么冲动就更好了……啊……”
　　骑坐在佐山的大肉棒上放佛在骑着奔驰的烈马一样，随着佐山向上挺动腰部的动作加剧，爱蜜莉亚纤细雪白的娇躯也开始快速的上下颠簸起来，连那对雪白都开始频繁的摇曳不已，大量的蜜汁源源不断的顺着和佐山交合的地方流出来，而自己的雪腮，小嘴，脖颈到处都是艾尔莎留下的吻痕和唇印，让爱蜜莉亚觉得痒痒的，大脑里也开始变得一片空白起来……

第28章
　　“啊……斯巴鲁君……你在森林里那边没有受伤吧……”
　　“哎？嗯……还好……有拉姆的及时支援，我们把孩子都救回来了，果然有诅咒的魔兽存在，这点还多亏了佐山的提醒……”
　　“啊……如果有伤的话……还是赶紧去休息吧……等到明天早上……我在帮你治疗……哦……我有些累了……今天不方便……起来了……”
　　“没关系没关系，说到底是我来吵你的不对，真是抱歉……”
　　站在门外听着爱蜜莉亚的声音，虽然她嘴上说着道歉，可是菜月昴心里却觉得奇怪，怎么爱蜜莉亚晚饭前吃了那么多的辣椒吗？
　　呼吸声居然这么急促，如果真那么难受多喝点水不就好了。
　　不过这次事件之后菜月昴不想就这样轻易离开爱蜜莉亚，毕竟自己做的这一切都是为了她，不好好表示一番的话，自己总有一种真心被人无视了的挫败感。
　　屋里的爱蜜莉亚努力的压抑着快感的呻吟声，被佐山抱住强行捏住了自己的奶子用力的揉捏着，每次都感觉胸部传来一阵阵触电般的快感，爱蜜莉亚的小嘴又被艾尔莎重新占据，两个人口舌缠绕在一起互相传递这口水接吻着，其实爱蜜莉亚现在到希望不如就这样，反正和艾尔莎接吻的感觉也不坏，总好过自己不小心哼出声被门外的菜月昴听到就糟糕了。
　　“怎么说呢……很多事情……我觉得交给我一个人去做就可以 ，我也是不想让爱蜜莉亚你冒险……总之这就是我的心意，也可以说是缺点吧，哈哈……”
　　还在门外一个人自顾自的解释着，菜月昴完全没有发现屋子内的爱蜜莉亚早就已经主动扭动着纤腰，用自己的蜜道夹住佐山的肉棒，开始用膣肉的褶皱自己摩擦肉棒棒身来获取快感，一双小手被艾尔莎拉扯在手里十指相扣而握借此来保持平衡，否则的话爱蜜莉亚恐怕早就因为自己骑在佐山的大肉棒上癫狂的动作而摔倒地下去了。
　　艾尔莎开始用舌头缠绕住爱蜜莉亚的小舌头吮吸了一会之后，又直接探寻下去，一下子含住爱蜜莉亚的雪白奶子上的乳头吸吮起来，让触电般的快感瞬间直冲爱蜜莉亚的脑海，就在银白长发美腿美少女就要喊出来的时候，佐山直接扭过她的翘首接过艾尔莎的班稳住了爱蜜莉亚的小嘴， 这才没让她喊出来，不然门外的菜月昴就是再笨也会知道屋子里面在做什么了。
　　抬起腰身用力顶撞了一会爱蜜莉亚的雪臀，佐山又将她放佛性爱娃娃一样调转了个，让她变成面对自己，而后艾尔莎在爱蜜莉亚的身后则主动在小腹上带了一根假肉棒，抬起了银白长发美腿美少女的颠簸不已的雪臀，对准了上面的肛门菊蕾就要直接插入进去，不过试了几次都不能顶破肛门括约肌，毕竟菜月昴还在门外喋喋不休的对爱蜜莉亚道歉什么的，总不能霸王硬上弓，让爱蜜莉亚不小心喊出来就糟糕了，所以艾尔莎只能在自己的手指上吐了一点口水，抹在假肉棒上重做润滑，而后让家肉棒的龟头口对准了爱蜜莉亚的肛门口，慢慢的旋磨着，争取一点点的探进去。
　　假肉棒的龟头口慢转着圈，一点点的进入到了爱蜜莉亚的肛门口里，让爱蜜莉亚感觉着自己下体逐渐因为异物的侵入涌起了一股便意，皱着柳眉发出不适的哼声，艾尔莎用小手轻轻地捋着爱蜜莉亚的柔顺的银白长发，主动的轻吻着爱蜜莉亚的脸颊，脖颈，如果不是此时爱蜜莉亚的蜜道口还插着佐山不住挺动的肉棒，看着艾尔莎的动作佐山甚至还以为自己不过是爱蜜莉亚和艾尔莎俩人玩蕾丝的旁观者。
　　“爱蜜莉亚碳……不去好好回应菜月昴真的没问题吗？那家伙可是在门外都说上差不多20分钟啦……”
　　一阵猛挺之后，佐山亲吻了一下爱蜜莉亚红嫩的小嘴，提醒着对方门外还有菜月昴在，不过爱蜜莉亚捋了一下柔顺的银长发的发梢，有些厌恶的说道：
　　“斯巴鲁君就是这点不好……总是自以为是的决定很多事情……啊……轻一点啦……不要这么用力。”
　　“你可以明确和他说你不喜欢这点嘛。”
　　佐山淫笑着开始用自己的肉棒在爱蜜莉亚湿润紧凑的蜜道里绕着圈旋磨着肉壁的褶皱，而艾尔莎的假肉棒也跟进了佐山的动作，开始用力的向着爱蜜莉亚的肛道深处进发，让银白长发美腿美少女感觉自己的下体的两个小洞同时被大棒子塞满，隔着一层肉膜交替前行，互相摩擦，直让自己感觉肚子里火辣辣的。
　　半眯着漂亮的大眼睛，每次爱蜜莉亚一想叫出声佐山就会适时的亲吻上来，虽然爱蜜莉亚并不喜欢和佐山接吻，可是在肉欲的催促下以及需要掩盖自己哼吟声的现实需求下，爱蜜莉亚也只好每次都回应佐山的湿吻，甚至打开嫩唇，让出小舌头，让佐山可以随意的咬吸自己的舌苔，喝下自己香甜的口水，当然佐山那边也同样有不少口水传递过来，可惜的是和艾尔莎甜丝丝的小嘴相比，佐山的吻粗糙而富有侵略性，不过里面带着雄性的气味也让爱蜜莉亚忍不住本能般的蜜穴口汨汨的分泌出了更多的蜜汁从子宫里流出来，不断的滋润着里面反复插弄着大的肉棒。
　　“唔……嗯……可是斯巴鲁君……”
　　“爱蜜莉亚……爱蜜莉亚，你在里面吗？在听吗？”
　　“嗯……哦……我在听……斯巴鲁君……”
　　“嘛，刚才一直都是我再说，真是抱歉了，不知不觉又陷入这种自我中心的状况之下，我知道明明你最不喜欢这样，我以后不会那么任性了，不过这次的事件终于是圆满解决，没有人受到伤害。”
　　“啊……可是……受到伤害的不就是斯巴鲁君嘛？你自己也在外面受伤了吧……哦……我不喜欢你这样哦……所以……赶快回去养伤吧。”
　　爱蜜莉亚一双小手搭在了佐山的肩膀上，激烈的性爱让她雪腮上满是娇羞的红晕，水汪汪的大眼睛闪烁着暧昧的神色看着和自己不住的交合的佐山，明明是佐山在强奸自己，却因为舒服在半空中爱蜜莉亚都差点忘记了这点，不自觉的就在配合对方了。
　　“嗯……是啊，时间不早了……总之爱蜜莉亚你也赶紧休息吧……”
　　菜月昴虽然告别，可是还恋恋不舍的不想离开，老实说自己这样拼命结果心目中的女神都不肯开门看看自己还是让自己有些受伤，不过随即他又想到，自己这样并不只是为了图求回报，只要爱蜜莉亚安然无事的话，自己付出的再多也是值得的。
　　“就这样放跑斯巴鲁君不太好吧，好歹我的朋友还为你出生入死了呢……”
　　“啊……笨蛋，那怎么办……难道让我下面还插着你的肉棒去开门么？”
　　难得的温柔的银白长发美腿美少女居然说出这样犀利的吐槽，让佐山忍不住直接一只手捏住了爱蜜莉亚的雪白奶子狠狠拧了一下作为报复，突然的攻击让爱蜜莉亚猝不及防，小嘴倏然的冒出了一句悠长的媚吟声，让门外还没走出几步的菜月昴听见，马上又回头敲门的说到：
　　“爱蜜莉亚，你没事吗？我听到你的声音似乎有些不对。”
　　“啊……没……没什么……笨蛋，都是你害的又把斯巴鲁君招回来了。”
　　后半句是爱蜜莉亚小声对佐山抱怨着，下体的两根肉棒不停的进出着自己的下面的两个小洞，身体热得发烫，蜜穴口里的蜜汁也早就泛滥成灾的流淌在外面，顺着大腿连自己的白丝袜都濡湿了一大片，一双纤细的美腿开始发酸发麻抖个不停，蜷缩在身体的两侧。
　　“一会不如去见见斯巴鲁吧，他这么不愿意走，还不就是没有见到你……”
　　“可是这样子……下面都插了两个东西……怎么起身啊……”
　　“真是没办法，艾尔莎，把你的假肉棒拔出来。”
　　在佐山的命令下，艾尔莎将自己的假肉棒从银白长发美腿美少女的后庭里拔出来，拔出的时候还带着“喯儿”的一声，让爱蜜莉亚羞红着媚脸，因为这好像自己在放了个屁一样。
　　等到艾尔莎拔出假肉棒之后，佐山再让爱蜜莉亚从自己的大肉棒上下去，让她去打开门，先去应付一下菜月昴。
　　爱蜜莉亚有些恋恋不舍的看着佐山的肉棒，可是门外的菜月昴又开始呼唤自己的名字，没办法只好先去应付他了，不过当银白长发美腿美少女转过身背对着佐山的时候，佐山忽然扑到了爱蜜莉亚的美背后面，直接掏出肉棒顺势有顶入了她的蜜穴口里，并且直接把她向前压在了门上，发出一声闷响，闹出这样大的动静，爱蜜莉亚甚至都无暇去指责背后的佐山了，因为菜月昴已经开始在门外吵着问自己有没有事，爱蜜莉亚觉得自己再不开门搞不好这个冒失的家伙要自己踹门进来了，于是她只好保持着这样佐山从后面插入自己蜜穴口的姿势，忍着小嘴的哼吟声，将门打开了不到10厘米的一条缝隙。

第29章
　　“呼……爱蜜莉亚，你总算开门了，我还以为你出什么了什么事，叫你半天也不答应……对了，你的脸怎么红的这么厉害？身体不舒服吗？不是发烧生病了吧？”
　　“啊……我……我没事，可能是房间里太热……我辣椒吃多了所以流汗了……知道了你要走我开门想对你说声晚安。”
　　爱蜜莉亚微微撅着美臀，忍受身后着佐山捧着自己的纤腰，不住地对准蜜道进行冲刺，刚才看到自己和菜月昴亲密地谈话，佐山还带着嫉妒估计用力对着自己蜜道深处最敏感的子宫口用力顶戳了几下。
　　因为害怕菜月昴发现屋子里的秘密，所以爱蜜莉亚特别的用小手把住了门，被菜月昴说自己脸红之后，干脆爱蜜莉亚连半张脸都隐藏在门后了。
　　“真是的， 明明是女孩子还那么喜欢吃辣啊，吃太多了会对皮肤不好的。”
　　“嗯……啊……谢谢……我以后会注意的。”
　　“那个……今天的事情真是对不起，我知道我有擅自行动了，不过这也是为了解决事件。”
　　“啊……嗯……只要斯巴鲁君你没事就好……”
　　抿着红嫩的小嘴，咬着贝齿皱着柳眉，说这话的时候爱蜜莉亚已经是强忍着趴在门缝上差点喊出来，因为佐山已经开始用力的对着自己的蜜道冲刺，紧凑的褶皱好似要被对方大肉棒炙热的温度熨平了一样，即便自己夹紧白丝美腿，那根不老实的肉棒开始会朝着自己的子宫口狠狠顶过去，让爱蜜莉亚湿润的蜜道根本无法平静下来，大量的蜜汁从交合地方源源不断的渗出来，顺着大腿根一直流下去，胀红着媚脸爱蜜莉亚察觉到了这一点，赶紧向下拉了拉裙子，试图遮掩住不要让菜月昴发现。
　　“真是谢谢你了，一直依赖让你为我担心。”
　　“嗯……啊……也没什么，毕竟在酒馆里是你拯救了大家……”
　　“不，那并不是什么值得夸耀的事情……只是一味的蛮干……”
　　菜月昴挠着头不好意思起来，爱蜜莉亚却有些厌烦的不知道对方什么时候才能离开，而且佐山的肉棒似乎已经开始要到了冲刺的阶段，爱蜜莉亚感觉身子越来越热，也越来越轻，好像要随时能飘起来一样，佐山在她的身后用力的顶撞着雪臀，已经发出轻微的啪啪啪的声音，这股声音一开始还只是隐约传出来，但是随着佐山的冲刺速度越来越快，连菜月昴也已经清晰地可以听到了：
　　“这是什么声音？有点奇怪……唔……”
　　爱蜜莉亚见势不妙，情急之下也顾不上许多，居然直接一双手拉住了菜月昴的脑袋，将自己温热红嫩的小嘴凑上去直接堵住了对方的嘴，菜月昴惊讶的看着爱蜜莉亚闭着漂亮的大眼睛，微微抖动着睫毛和自己深吻的可爱模样，大概是幸福来得太快，菜月昴满脸的不可思议，他当然不知道这是银白长发美腿美少女为了遮掩佐山马上就要自己下体里喷射，防止自己发出媚叫的无奈之举。
　　“呜呜呜……嗯嗯……哦……哼……”
　　果然不到十秒之后，佐山咬牙终于再也坚持不住，按住了爱蜜莉亚的纤腰，用力的对着她的粉嫩小穴口怒挺了几十下之后，将浓郁的精液狠狠的射入了她的子宫内，烫的爱蜜莉亚即便在亲吻菜月昴的时候都忍不住发出嗯嗯的叹息声，如果不想出这一招的话，自己一定会在菜月昴面前失态吧？
　　爱蜜莉亚想到。
　　“哈……啊……嗯……哦……”
　　一直等到佐山喷射结束之后爱蜜莉亚这才把小嘴从菜月昴的大嘴上拿开，两个人唇齿之间因为长时间的深吻早就挂上了口水丝线，拉出老长才断掉，看着气喘吁吁的爱蜜莉亚有些羞涩的别过大眼睛不敢看向自己，菜月昴也挠着头，在这个时候不知道说什么好。
　　“今天很晚了，先回去吧，斯巴鲁君……”
　　“嗯……好，你也注意身体。”
　　爱蜜莉亚的话放佛是解脱，这次菜月昴再也不敢继续赖在这里，赶紧扭过头转身离开，就在菜月昴离开的一瞬间，爱蜜莉亚终于忍不住一下子瘫软在地下，一大滩的蜜汁和精液的混合物从自己的胯下溢出，在地板上留下了一大滩的水渍，最后还是佐山上前拉开了爱蜜莉亚，把门关上，如果菜月昴这时候正好回头的话，甚至还能看到佐山关门之余捏着爱蜜莉亚奶子玩弄的淫靡场景。
　　关上门之后佐山拉开了爱蜜莉亚，仔细检查了她的身下，果然没有落后，有些失望的佐山捏了一把银白长发美腿美少女的雪乳问道：
　　“爱蜜莉亚碳……你居然不是处女了，到底是谁给你破的处啊？还是你在外面有了男人？”
　　“怎么会有男人……”
　　“那到底是谁呢？罗兹瓦尔边境伯么？”
　　爱蜜莉亚没有说话，只是低着头闭着眼睛，一副逃避现实的态度，从她的表情看起来佐山的猜测不会有错了。
　　“因为什么呢？他支持你坐上王位么？”
　　“不然还有什么，要改造这个世界，只有当上王才有可能，想要当上王就需要有人支持，罗兹瓦尔边境伯就是那个支持我的人。”
　　“你管这叫做支持？不过是肉体交换权力罢了。”
　　“随便你怎么说，但是我的初衷是绝对不会动摇的。你是不会体会到那种因为外表就被人歧视而无法正常生活的人，为了改变这种偏见，变成一个大家平等相待的世界，我会一直努力下去的。”
　　听到对方犹如宣言一样的发言，佐山没有作声，只是淫笑着捏着艾米莉亚的奶子把她扶起来，平日里温柔的美少女站起来后用凶恶的眼神瞪了佐山一眼，这时候佐山才发现平日里温柔的美少女还有这一面：
　　“平时没注意，想不到艾米莉亚的眼神还挺凶恶的嘛。”
　　“这是遗传父亲一族的特征，而且就个人来说，我很讨厌你。”
　　“为什么啊，就因为我刚才把你操到又哭又叫吗？”
　　“你这种混蛋，你出去 。”
　　被佐山戳到了痛处，艾米莉亚不客气的拉开门让佐山离开，佐山耸耸肩，捏了一把艾米莉亚柔软的美乳之后带着艾尔莎离开。
　　不过看到艾米莉亚就要关门的时候，佐山忽然把住了门淫笑着说到：
　　“如果你不想自己和罗兹瓦尔的事情暴露，接下来的事情最好听我的指示，放心，我不会只盯着你的肉体下命令的。”
　　艾米莉亚厌恶的白了一眼佐山，没有做声就把门直接关上， 反佛在用这个动作向对方宣布，自己只是迫于无奈保守秘密才和他做爱，除此之外不想再和他有任何联系了。
　　“看来主人这次是深深被爱蜜莉亚小姐厌恶了呀，甚至比我这个曾经的对手更让她厌烦。”
　　艾尔莎在佐山身后的发出吃吃的笑声，放佛在嘲笑着佐山被爱蜜莉亚拒之门外的耻辱，佐山有些生气的拧着黑长发巨乳大美女的雪白大奶子，拉着艾尔莎的小手回到了自己的房间，不一会就只能听到艾尔莎诱人的叫声和佐山的笑骂声以及性器的交合碰撞声……
　　第二天一早，菜月昴独自做好了广播体操，虽然成功解决掉了魔兽拯救了村子，不过村子的孩子对于菜月昴仍然心存疑虑，只有少数的孩子看着菜月昴作着奇怪的动作，爱蜜莉亚早起出来也看到了菜月昴便急忙赶过来，而在爱蜜莉亚的肩膀上还站着的还是那个类似保护神一样的名字叫做帕克的小动物。
　　“早上好啊，爱蜜莉亚，早上好，帕克先生。”
　　“早上好，斯巴鲁君，你身上的伤势不要紧了吧？”
　　“正如你所见，已经恢复圆满。”
　　菜月昴咧着大嘴对着爱蜜莉亚傻笑着，举着自己的肱二头肌想银白长发美腿美少女示意自己身体健康，帕克到时在一边打着哈欠说道：
　　“虽然有自信是好事，不过看你身体里玛那可不太妙哦，我看是你逞强乱来的结果吧。”
　　“就算你说那样看不见的东西我也没办法感受到啊。”
　　“总之斯巴鲁君，我不希望你继续乱来了……其实……”
　　爱蜜莉亚的话才说了一半，蕾姆就走过来，传递罗兹瓦尔的命令，让爱蜜莉亚到客厅去会见王都来的，隶属于卡尔斯滕家的使者，前来商量关于王选的事情。
　　“那么我也是不是也可以一同前往？”
　　“不，按照罗兹瓦尔大人的意思，家里的佣人，除了陪伴大人的姐姐之外，其他人没有出场的余地。”
　　“什么？我居然被排除在外了？”
　　菜月昴长大了嘴巴，漏出难以置信的表情，不过爱蜜莉亚当然欣然的和蕾姆一起前去客厅，并且还嘱咐菜月昴一定要留在原地好好地等着自己回来。
　　菜月昴当然不会这样干巴巴等着，前往了宅邸的前院，正好看到佐山再和一个老者攀谈，上前询问知道，原来是卡尔斯滕家的佣人。
　　名字叫做威尔海姆，是一个面色严峻，但是却并不盛气凌人的一位老者。
　　和威尔海姆简单交谈了几句，又将上好的茶叶泡好递给了对方品尝拉近了不少关系。
　　过来一会菜月昴看到熟悉的蓝发女仆和不认识的人一起走出宅邸，从对话的走向和威尔海姆的态度来看，那个人应该就是话题中的使者大人。

第30章
　　“像这样冷静沉着地看，会觉得奇幻程度非比寻常呢。”
　　会忍不住说出这样的感想，或许是因为那个人的外观和“使者”的名号十分不搭。当事人注意到昴的视线，露出调皮的笑容走近。
　　“我说你啊，看美女看到呆掉很正常，不过那样盯着人看很失礼喵。”
　　这么说的人，是将亚麻色中长发修剪齐平，脸蛋俏丽可爱的少女。
　　以女性来说身长偏高，几乎跟昴一样，可是身材却纤细得不能相比，举手投足都充满了女性特质——或许该说是散发出女性的狡猾聪颖。
　　亚麻色的头发用白色蝴蝶结装饰，大大的瞳孔闪耀着好奇心，模样简直就跟猫咪一样讨人喜欢，其实她的头上还有一对是不是耸动一下的可爱猫耳。
　　“这样子实际看到，就能理解猫耳的魔性魅力呢。”
　　“喵喵？”
　　彷佛回应他的自言自语，和头发颜色相同的兽耳动了一下。
　　至今都没有机会跟亚人接触，但近距离观察实物便能感受到那冲击。
　　为了压抑自己身为顺毛工匠的冲动，昴可是煞费苦心。
　　无视看向别处、全身战栗的昴，少女重新面向迎接自己的威尔海姆。
　　“我回来了，威尔爷。让你在外头等待真是抱歉，很无聊吧？”
　　“不会不会，有这位当我这老骨头的聊天对象，所以度过了出乎意料的快乐时光。”
　　“呼咪？”
　　听到老人的回答，少女用手指指着自己的脸颊，头部微倾。
　　猫眼般的瞳孔变细，直盯着菜月昴和佐山瞧，正好能够和猫耳美少女的那对漂亮的黄色瞳孔相对，佐山一直盯着对方，放佛要把菲利斯的灵魂深处也看透一样，美少女身体微微抖动，大概在原地楞了一小会之后才恍然大悟的回过神说道：
　　“啊——原来如此喵。这样啊、这样啊，你就是爱蜜莉雅大人刚才说的男生。”
　　自上而下仔细审视昴，少女拍手表达理解。 不过，她接下来的行动超乎昴的预料。
　　“呜、咦、咦”
　　“别动，我现在要稍微调查一下。”
　　将手搭上狼狈不堪的昴的脖子，少女用纤细的身躯把昴抱向自己。
　　因为身高相近，抱着昴的她脸颊就在旁边。
　　在耳畔低喃的声音，朝全身灌注麻痒的感觉，昴害臊到面红耳赤。
　　小嘴呼吸着柔软的触感和荡漾的奇妙香气，突如其来的状况令昴脸部僵硬，倾尽全力保持平静。
　　“啊姆。”
　　“嗯呀！”
　　但是菜月昴心里的那份努力，在自己的耳朵被少女小嘴轻咬的冲击下轻易瓦解。
　　嘲笑发出可爱惨叫声的昴，少女心满意足地解除拥抱。
　　他脚步不稳地往后退，当场一屁股跌坐在地。
　　“嗯——真是可爱的反应。先不说这个……就跟听到的一样，体内的水流停顿了呢。是很想做些什么啦，可是没时间了，所以现在没办法喵——”
　　“请、请、请、请问你做了什么啊，喂。”
　　“只是稍微检查一下身体，轻咬是菲莉酱奉送的服务。”
　　一双漂亮的大眼睛里流露妖艳的目光，少女轻咬自己的小指挑衅地微笑。
　　即使明知自己被调侃，脸上红潮尚未退去的昴却无法吐槽。
　　顾盼之下的媚态早就让菜月昴看的呆掉了。
　　以前的他可从来没有被人直接用性别差异当武器逼到这种地步的经验。
　　“别害羞、别害羞。话说回来，你好像什——么都没听说喵。”
　　“什么都没听说是什么意思啦。”
　　“就是自己身体的事，还有伴随那件事的交易——诸如此类的？”
　　看到昴挑起眉毛，少女讲了些点到为止的内容观察他的反应。虽然对那态度有意见，但昴也只能依靠少女的反复无常。
　　“关于那个诸如此类盘根错节的部分，要是能解开给我听的话那真是感激涕零啊。”
　　“想——该怎么办才好喵，这也是很重要的任务……呀嗯！”
　　“做到这地步就够了吧，菲莉丝。”
　　打算继续戏弄昴的少女，被站在身后的威尔海姆告诫，老人的话让少女嘟起嘴唇。
　　“哼，威尔爷实在是老古板，有够不懂风趣的。”
　　“因为斯巴鲁先生有奉茶予我的恩情，还有时间差不多了。”
　　不客套地对话完，威尔海姆鞠躬行礼。少女虽然一脸不满，但却重新转换心情对昴眨眼。
　　“抱歉喔，虽然想再多玩你一下，不过没时间了喵，今天就先暂停吧。不快点回到心爱的库珥修大人身边，会担心到晚上睡不着觉的。”
　　“不能听过就算的发言姑且不提，库珥修大人是谁？”
　　“你最好先牢牢记住，因为那是有朝一日会成为这个国家国王的人。”
　　只有最后这句话没有方才的轻佻，而是认真无比。少女朝闭上嘴巴的昴挥手，威尔海姆则把空了的茶杯放回托盘。
　　“感谢招待。那么，昴先生，请保重。”
　　轻轻一跃就回到驾驶台，威尔海姆握住操纵地龙的缰绳。
　　就在要离开的时候，忽然拉姆走了出来，到了龙车的边上，将一封信递给了菜月昴手里。
　　“这是罗兹瓦尔大人递给你的书信，让你作为大人的使者出使卡尔斯滕家。”
　　“唉？可是那样的话就要离开爱蜜莉亚了吧？”
　　“对于那位大人这种跟踪狂式的纠缠让人的确很作呕呢，不过很不幸的是爱蜜莉亚大人也会很快前往王都，所以你又可以在那边继续进行犯罪了。”
　　“喂喂喂，不必说我到这份上吧拉姆。”
　　“喵？不过这样真不错呢，一路上可以有一个有趣的聊天对象了，一起上来喵。”
　　猫耳少女带着可爱的笑容直接大方的深处自己雪白的小手把菜月昴拉上了车，得到命令还有懵懂的菜月昴只好被动地承受，看看下面已经朝他挥手的佐山，菜月昴只能无奈地笑了笑，拉姆把信件交给他手上之后也好好道了别，并且告诉他，这次去卡尔斯滕家也是爱蜜莉亚大人的意思，让他好好在那边养伤，毕竟菲利斯是治疗魔法最高明，乃至获得“青”的水系魔法使用者。
　　“哎？想不到你是这么厉害的人啊？”
　　“喵喵，所以你要特别尊敬人家喵，不能那么色眯眯的看着我。”
　　“我哪有色眯眯的样子啊。”
　　被而美少女促狭的笑容看的不好意思，菜月昴赶忙扭过头，面红耳赤不敢再和对方对视，虽然自己内心里反复告诉自己最喜欢的人，并且认为最可爱的人都是爱蜜莉亚，可是自己看菲利斯时候有些失态是不争的事实。
　　“是吗？到底是不是，可以直接考验这里的喵……”
　　菲利斯媚脸上带着诱人的微笑，忽然抬起自己一只纤细的美腿，将穿着蓝色软鞋踢掉，伸出了自己隐藏在蓝色长裤下的黑丝美脚直接递到了菜月昴的裤裆中间，毫不客气的将软嫩温热的黑丝美掌踩在了菜月昴的肉棒上面，隔着裤子开始轻轻揉弄起来。
　　因为菲利斯的身材颀长，所以即便坐在马车的对座上，那只秀长的美腿也可以够到菜月昴这边。
　　“唔……这……”
　　低头看着菲利斯那只纤细的黑丝美脚已经用脚趾灵巧的开始解开自己的运动服的裤子拉链，一眨眼的功夫，居然纤细的黑丝脚就和一只顽皮小猫一样钻入了自己的裤裆里，直接用脚趾夹住了肉棒轻轻拖拉出来，等到肉棒被黑丝美趾拉出裤裆的时候早就已经变得硬直起来，不过这倒更方便菲利斯的黑丝脚踩踏在上面了，菲利斯柔软的脚掌磨蹭着龟头附近，把自己的美脚的体温透过丝袜的黑丝料传递在菜月昴的的肉棒鼓冠区周边，让自己的脚趾摩挲在菜月昴的肉棒口端附近，酥痒的感觉直冲脑海，肉棒也不争气的开始抽搐了几下，分泌出了不少前列腺液溢出了龟头口，直接沾在了菲利斯的黑丝脚上。
　　“嘻嘻……这么快就冒出这么多下流的汁液喵……斯巴鲁君还说不是色眯眯的看着人家喵？”
　　眨巴着那双漂亮的大眼睛，菲利斯伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈自己小嘴，用脚趾故意用力压着菜月昴的龟头口，好似踩灭烟头一样反复的摩挲着他肉棒最敏感的部分，而后在用自己黑丝美脚的足弓部分卡主肉棒，配合着自己温润的足底来刺激着摩挲着菜月昴的棒身。
　　“菲利斯……你这样踩得话……”
　　“喵喵？怎么了？不会是这样就把斯巴鲁君的独特性癖踩出来了喵？原来刚才斯巴鲁君一直是在看着我的黑丝大腿发情喵？”
　　“才不是啊……不过姑且我也是一个性欲正常的男孩子，这样的话……”
　　“这样下去斯巴鲁君就会性欲大发，用精液污染我的黑丝脚了喵？”
　　菲利斯故意一样的反问，而后用自己的温软的黑丝脚顺势朝着肉棒下面碾压过去，让自己的黑丝美趾直接托住了菜月昴肉棒鼓冠区的下半部，自己将足弓踩在了敏感的睾丸上，稍微用力的踩住睾丸反复揉了几圈，让一股深入骨髓的酥麻快感直冲菜月昴的脑海，忍不住的倒吸着一口冷气，菜月昴握紧拳头，憋住呼吸认了好半天才没被这位猫耳美少女的突然袭击给踩到射出来。
　　“菲利斯……你这一下，差点真的把我踩的射出来……”
　　“想不到斯巴鲁君的弱点是睾丸这里喵……”
　　菲利斯媚笑着眨巴着了一下漂亮的大眼睛，抬起一双小手做出了可爱的猫咪姿势，对着坐在对马车对面的菜月昴招招手，外面的威尔海姆只顾着驾驶着龙车，似乎对车厢里发生的事情一概不问。
　　菜月昴的肉棒已经完全的膨胀起来，让菲利斯踩在脚下感觉足底烫烫的，慢慢的开始用脚掌踩住了睾丸之后，猫耳少女再用自己的柔软的黑丝后根骨去挑逗才菜月昴菊花和睾丸之间的会阴处，哪里是男性兴奋点，只不过因为因为比较隐秘一般不容易碰到。
　　而灵巧的黑丝美趾则不停的在肉棒棒身的鼓冠区下沿一直蠕动，让菜月昴感觉肉棒上好似有千万只蚂蚁在爬动一样，酸痒酥麻的感觉萦绕在龟头口，更多的前列腺液溢出来滴落在菲利斯的黑丝脚趾上，将足尖的丝袜都濡湿了。
　　“菲利斯……我要忍不住了……”
　　“果然斯巴鲁君还是对我的黑丝脚有奇怪的想法喵，不过尽可以射出来哦……憋的时间长了对身体不好喵。”
　　猫耳美少女嬉笑着露出一个娇俏可爱的表情同意了菜月昴喷射，菜月昴早就开始蹦跳的肉棒放佛得到了大赦一般只不过在菲利斯的黑丝脚的急促磨蹭刺激之下，抽搐了几下后便犹如火山爆发一样，将大股的精液直接射出来，射到了半空中后因为引力的缘故再次落下，直接滴落在了菲利斯黑丝脚的高耸的跗骨，笋嫩的黑丝美趾，纤细的脚踝，乃至修长的小腿胫上，让菲利斯膝盖以下的部分几乎全都浸泡在了菜月昴灼热浊白的精液污染之下……

第31章
　　射过之后菜月昴直接瘫软在马车车上的座位上，眼睛空洞的看着车厢的天花板，在少女可爱的黑丝小脚的反复套弄之下，肉棒还在借着高潮的余韵做着最后的抽搐，把参与在尿道里的精液喷出来，染在了菲利斯的黑丝脚上。
　　“居然射出来这么多喵，斯巴鲁君其实是一个足控吧……”
　　菲利斯伸出小舌头舔舐着自己的小嘴，真的好似小猫一样顽皮的看着菜月昴，将已经变成了浊白色的黑丝小脚抬起来在菜月昴的眼前晃了晃，似乎在气呼呼的告诉对方“哼，瞧你干的好事”一般，不过看到菜月昴还是瘫软在车座上一副无精打采的样子，菲利斯撅着小嘴，不满意的主动爬过去，一口轻咬在了菜月昴的耳朵上。
　　“啊啊啊……怎么回事……”
　　“斯巴鲁君还真是过分喵，射过了之后就不理人家了吗？”
　　看着菜月昴被自己咬了耳朵之后犹如触电般的弹起身子，猫耳少女带着可爱的笑容说道。
　　大概是车厢里太吵了，外面驾驶马车的威尔海姆高声询问了一下里面有没有问题，菲利斯半眯着一只漂亮的大眼睛用纤细的手指在自己小嘴前对着菜月昴做出了嘘的一个动作之后，这才告诉威尔海姆没什么事敷衍过去。
　　“呼……刚才好险……差点暴露了。”
　　“暴露了也没关系呀，人家的确很喜欢斯巴鲁君喵。”
　　“喂，不要开这样的玩笑了，我开始已经有了爱蜜莉亚了。我可不会再看上第二个女人。”
　　“即便和我在一起也不会违反你这段誓言喵。”
　　“那是什么意思？”
　　“总之现在阶段都是为你治疗喵，之所以让你出使卡尔斯滕家也是有这个含义哦，这都是和爱蜜莉亚大人签订的契约而已，斯巴鲁君希望不要有别的想法。”
　　“到底是谁做出了那种会让我误解的事情啊？”
　　菲利斯吐出小舌头露出了一个顽皮的笑容，而后将香软的身体靠近了菜月昴，两个人的气息彼此之间都可以感受得到的，甚至菜月昴可以嗅到空气里一股甜丝丝的味道，大概那是猫耳少女的体香吧？
　　看着菲利斯可爱的雪颜大口咽了一口口水慢慢的靠近，菜月昴还想说什么的时候，忽然行进的马车戛然而止，而后车外响起的威尔海姆苍老的声音：
　　“我们已经到卡尔斯滕家了。”
　　听到威尔海姆的声音，菜月昴略有遗憾的看了看猫耳少女可爱的脸蛋，不过心里又在庆幸幸亏威尔海姆制止了自己，不然依照刚才的气氛他们一定会亲上了吧？
　　亏的自己刚才还发表了绝对只喜欢爱蜜莉亚一个人的宣言，如果真的亲上去不是闹出大笑话了。
　　下了马车进了府邸，在办公室内一个将绿色长发打理的齐整的简洁干练的男装丽人早就等在那里。
　　这就是卡尔斯滕公爵家的当家库珥修·卡尔斯腾么？
　　之前来的时候已经略有耳闻，爱蜜莉亚会去王都参加王选，而王选对手之一便是库珥修了。
　　“没想到卡尔斯滕家的女孩子都这么厉害，菲利斯和库珥修大人都是这样。”
　　寒暄过后，菜月昴由衷的称赞着对方，不过看起来库珥修并没有接受这个说法，倒不至于说是生气，只是脸上带着困惑的表情看着菜月昴，接下来说的一句话让菜月昴下巴都要掉下来了：
　　“这里的女孩纸只有我一个啊……”
　　“嘻嘻，我是带把的……”
　　说出真相的菲利斯还是那标志性的可爱笑容，“猫耳少女”此时带着诱人的微笑看着吓傻的菜月昴，主动凑过去，撩起自己脸颊侧的发梢，微微红着脸，当着库珥修的面亲吻在了菜月昴的脸上……
　　爱蜜莉亚和佐山以及艾尔莎一起坐在马车上，蕾姆负责驾车，三人这次一起前往王都参加会议也是罗兹瓦尔的意思，爱蜜莉亚也希望这样，毕竟如果有菜月昴跟着的话发生什么事情他一定会乱来。
　　“这次的王选听说有五个候选人吧，不知道爱蜜莉亚酱你会不会有胜算啊？”
　　“这种事情不努力怎么会知道？”
　　“不过爱蜜莉亚靠什么努力呢？分开你的白丝美腿的话，我相信会有不少人来为你效力吧？”
　　“你这种人，不要太过分了！”
　　大眼睛里带着愤怒的神色看着对方，听了佐山的话说是有重要的话要和自己说她才让帕克沉睡的，没想到对方和自己说的只是这个，这怎么能不让她生气。
　　爱蜜莉亚狠狠地白了一眼佐山，扭过头杵着自己精致的下巴看着车窗外再也不搭理佐山，没想到隔了还不到几秒，佐山就主动的坐到了爱蜜莉亚的身边，用手摩挲着她的白丝美腿，让爱蜜莉亚跳动着柳眉低垂着眼睑生气的说道：
　　“你这种人，难道除了这种事情之外就不会做别的吗？”
　　“反正去王都的路这么远，如果什么也不做也太无聊了吧？爱蜜莉亚难道你不是期待着什么嘛？”
　　“我怎么会去期待……啊……”
　　话才说了一半自己的双腿之间就被佐山用手直接插入进来，爱蜜莉亚回过神来还想着并拢自己的白丝美腿夹住对方的手的时候，没想到佐山下面只是虚晃一枪，直接另外一只手捏住了她的美乳，而后直接亲吻在了她香嫩的雪腮上，并且还用力捏了一下她的奶子，让爱蜜莉亚发出一阵屈辱的哼吟声。
　　“哈哈……爱蜜莉亚你叫的真好听，不过要小心别被外面的蕾姆听到了哦。”
　　被佐山提醒着，生气的刚想训斥对方的爱蜜莉亚强压着自己的火气，媚脸上带着羞愤的红晕，大眼睛死死的盯着佐山，不料对方的大嘴已经直接亲了够来，躲闪不及的爱蜜莉亚被直接亲吻住了红嫩的小嘴，连贝齿也被撬开，佐山粗暴的将她的小舌头拉出来咬吸在自己的嘴里，让爱蜜莉亚只能不断地发出呜呜呜的哼吟声，还想着伸出手去推开压过来的佐山，不想在一边的艾尔莎已经提前将她的藕臂拉过了头顶控制住，让爱蜜莉亚根本无法反抗佐山的轻薄。
　　“呜呜……嗯……哦……哼……”
　　感觉被佐山堵住自己的小嘴要窒息了一般，爱蜜莉亚胀红着媚脸不断挣扎着，一双纤细的白丝美腿乱蹬着，结果一下子被佐山用手控制住，大大咧咧的向外掰开，让自己的短裙下的内裤都漏了出来，佐山一把顺着爱蜜莉亚修长的美腿，一直把内裤撸到脚踝处扯下来，在掐住了爱蜜莉亚的雪腮直接塞入了她的小嘴里，而后将她的白丝美腿分开架在了自己的手肘上淫笑着说道：
　　“莉雅……不要乱喊乱叫哦……我会让你好好舒服起来的，不过一会也许你会舒服的乱喊乱叫吧……”
　　皱着柳眉闭着大眼睛屈辱的拼命摇头反抗着，可是四肢都被对方控制住的爱蜜莉亚只能眼睁睁的看着佐山掏出肉棒一步步顶到了自己双腿之间的小洞门口，眼看着自己还要被对方奸污，爱蜜莉亚睁开的漂亮的大眼睛里泛出了悲哀的泪花。
　　“喂喂喂……爱蜜莉亚碳……不要漏出那样的表情啊，不然我都不忍心用力干你了……”
　　佐山淫笑着上前亲了一下她的脸蛋，而后带着坏笑看着爱蜜莉亚露出略微差异的眼光看着自己，就在对方迟疑之间，佐山忽然甩动腰肌，硬生生的将粗大的肉棒直接顶开了蜜唇口，一一贯底直接连根没入了爱蜜莉亚的深邃的蜜道里面，让爱蜜莉亚塞着她自己内裤的小嘴发出了一阵屈辱的闷哼声。
　　“呜呜……哦……”
　　“爱蜜莉亚……你的里面还是这么紧啊……不过比我预想的湿多了，其实你早就在期待着和我做了吧？从一上车开始就是吧？”
　　“呜呜……”
　　爱蜜莉亚着急的几乎要哭出来否定佐山的说法，可是佐山只是淫笑着用力的向前顶撞着自己的肉棒，对准了爱蜜莉亚最敏感的蜜道深处的子宫口发起了狂风骤雨一般的进攻，敏感的蜜道里瞬间就变得泛滥成灾，大量的蜜汁顺着两个人交合的蜜穴口便流出来滴落在马车里，让车厢里满是爱蜜莉亚淫液的味道。
　　“还说不是吗？那我就证明给你看好了，爱蜜莉亚碳其实你就是一个只要分开腿就再也合拢不上的婊子罢了。”
　　佐山淫笑着说完一把又将爱蜜莉亚的衣襟扯下来，看着那对雪白的美乳暴露在自己面前，对着身后的艾尔莎试了试颜色，艾尔莎一只手箍住了爱蜜莉亚的纤细手腕的同时，自己从旁边的包里掏出了一个假阳具直接呆在了自己的纤腰上，而后自己主动将爱蜜莉亚轻盈纤细的身体包起来，保持着佐山从正面侵犯爱蜜莉亚的同时，自己扶着假阳具对准了爱蜜莉亚的肛门口，慢慢旋磨着硬顶进去。
　　只感觉自己的后庭被硬生生的撕扯开顶入了异物，爱蜜莉亚发出呜呜的叫声甩动着银白长发拼命摇着头，可惜艾尔莎在这里只听命佐山，无论银白长发美腿美少女再怎么不情愿，艾尔莎还是一点点的将自己的腰上带着的假阳具硬生生的全部顶入到了爱蜜莉亚的肛道内，让她觉得自己后庭涌起一股股的便意，好像直肠都要被撑爆了一样。

第32章
　　爱蜜莉亚自己的蜜道收到艾尔莎和佐山前后的夹击，让她只觉得自己下体放佛两团火焰在燃烧，卡尔的粗大的肉棒不断搅拌着膣内的膣肉，爱蜜莉亚的身体因为现在在被艾尔莎抱着，自己可以腾出手来玩弄着两个大美女的奶子，偶尔捏几下艾尔莎那对饱满的大奶子，再或者对着爱蜜莉亚红嫩的乳头狠狠弹几下，让爱蜜莉亚不住地发出着娇呼声，自己对准了她的子宫颈口一阵冲刺，配合着艾尔莎在肛道里开始频繁扭动着的纤腰带动的假阳具不住地搅拌着爱蜜莉亚的直肠，偶尔动作大的时候，佐山甚至能感觉到隔着肉膜另外一边那根假阳具的驱动情况，艾尔莎小舌头舔着嫩唇沉浸在这个游戏之中，反正自己这边也不会感觉到有任何不便，所以她非常忠实的执行着佐山的命令，每次驱动假阳具进入爱蜜莉亚的直肠里的时候都是有多狠能干多狠，有多深顶多深，不留一丝情面。
　　两个人交合的地方伴随着不断地怕怕怕的声音响起，爱蜜莉亚浑身分泌出一层香汗，在两个人前后夹击下，爱蜜莉亚的下体的两个小洞可怜巴巴的被翻来覆去的拉扯着，蜜肉每次被翻带出来都只能慢慢的回笼回去，肛门口的括约肌被硬生生的撑开也让爱蜜莉亚觉得屁股火辣辣的，每次摩擦刚到的时候都会让爱蜜莉亚忍不住发出痛吟。
　　“爱蜜莉亚……你的里面很紧啊……每次我顶进去都忍不住夹的我想要射出来，其实你很期待我内射你吧？”
　　爱蜜莉亚大眼睛带着恨意看着佐山，拼命的摇头，不过佐山根本不理会她，直接亲吻了一下银白长发美腿美少女满是泪痕的透着血色的白嫩的脸蛋，开始按住她的香肩，甩动腰肌拼命地撞击起了爱蜜莉亚的小腹，感觉这自己的肉棒逐渐进入了一个更加紧窄的小洞，佐山忍不住让自己的龟头狠狠地戳中那个小洞，用力的挤压了几下之后，只听见爱蜜莉亚忽然一阵局促的闷哼声，而后长大了小嘴，眼泪唰的一下流下来，修长的白丝美腿无力的耷拉着，下体也是哗啦一下流出一大滩的蜜汁，没想到在自己的对着她子宫口的急促攻击之下，爱蜜莉亚居然先自己到达高潮了！
　　“居然自己先高潮了，爱蜜莉亚还真是个自私的女孩子呢……看我好好干死你……”
　　佐山淫笑着伸出舌头舔着爱蜜莉亚的脸蛋，被分泌出来的蜜汁烘的肉棒暖暖的，膣肉也在高潮中不断地抽搐着包裹着自己的肉棒，让佐山的肉棒被膣肉的褶皱摩擦的已经到了喷射的边缘，终于怒挺了几十下之后，佐山再也坚持不住，怒挺了一声之后，一只手紧紧捏住了艾尔莎的饱满大奶子，肉棒用力一挺，对准爱蜜莉亚的子宫口便是一阵剧烈的喷射，将浓密的精液全部射入了她的子宫里，烫的爱蜜莉亚瞪大了漂亮的大眼睛，随着自己的喷射也跟着抖动着身体，居然又跟着高潮起来……
　　连续高潮了两次之后，爱蜜莉亚气喘吁吁的躺在艾尔莎的怀抱里，被对方犹如婴儿把尿的姿势抱在半空中，翘首枕在艾尔莎的大奶子上，即便被对方用假阳具继续顶着自己的肛门口也无力的回应，连诱人的美眸都变得迷离，看起来有些失神了。
　　“爱蜜莉亚碳，仅仅是这样就已经舒服的受不了了么？”
　　“唔……哼……”
　　休息了一会之后，看着爱蜜莉亚发出无意义的哼吟声，佐山上前捏了一把她的美乳，紧紧捏了一下她红嫩的乳头这才让收到刺激的银白长发美腿美少女哼了一声，淫笑的佐山命令艾尔莎将爱蜜莉亚放下来，变成从后面压住爱蜜莉亚的身体，变成了后背位用假阳具侵犯她的姿势，而他自己则绕到了艾尔莎的身后捏住了艾尔莎的大奶子，用才恢复过来的肉棒顶入了艾尔莎的蜜道里，三个人成了串糖葫芦一样的姿势，佐山侵犯着艾尔莎，而艾尔莎再用自己带着的假阳具侵犯爱蜜莉亚的肛道，让前进的马车里满是淫靡的哼吟声和交合的啪啪啪声，沉浸在肉欲之中的三人完全忘记蕾姆还在外面驾车呢。
　　就这样搞了一天一夜，途中在客店休息的时候爱蜜莉亚也没有被放开过，这一路上艾尔莎都负责带着假阳具侵犯着爱蜜莉亚的后庭，如果后庭干的有些烦了佐山还会命令艾尔莎侵犯她的蜜穴，一直到了王都的时候，爱蜜莉亚已经下体的两个小洞都高高的肿起，走路的时候都并不拢双腿，只能一瘸一拐的下车，慢慢挪着步。
　　到了巍峨的建筑之前，这就是王都的宫殿吗？
　　佐山也在心底在赞叹着，爱蜜莉亚瘸着腿慢慢朝着卫兵值班室走过去，那里是进出的贵族需要确认身份登记的地方，看着爱蜜莉亚步履蹒跚的样子佐山在后面忍不住笑出声，可是马上就被爱蜜莉亚回头一个白眼，她好像是在说到底自己变成是谁的错啊。
　　“爱蜜莉亚……果然你也在这里……”
　　爱蜜莉亚正要进去的时候，忽然后面响起一个熟悉的声音，再次回头发现菜月昴已经出现在自己身后，她诧异得看看四周觉得奇怪，菜月昴不是这时候应该在卡尔斯滕家接受治疗来确保身体内玛那不会乱窜的事情么？
　　“斯巴鲁君……你怎么会在这里？”
　　“对不起喵……因为得知今天是王选会议，所以斯巴鲁君无论如何也要跟着来喵，我家那位大人也没办法只好带来了。”
　　“猫耳少女”用纤细雪白的手敲着自己歪着的脑袋嬉笑着解释起来，虽然样子很可爱，可是爱蜜莉亚看着却一点不高兴，如果有可能她想让菜月昴离王选的会议越远越好，最好变成没有关系的人，这样才会让他更安全，也能避免他继续乱来。
　　“总之没有我跟着的话，总觉得不放心的样子，所以我就求着菲利斯把我带来了，刚才看你走路一瘸一拐的你不要紧吧？崴到脚了么？”
　　你来了我才更加不放心吧，红着媚脸爱蜜莉亚刚想把这句话说出口，没想到菜月昴后半句话把自己要说的全都塞了回去，不知道该怎么解释的时候，身后一个问候的声音响起打断了她：
　　“——唉呀，没想到会在这种稀奇的地方见到您。”
　　值班室的门朝外开启，一名青年从里头走了出来。
　　青年恭敬地朝爱蜜莉雅行礼，而且还是对带着可爱帽兜的爱蜜莉雅。
　　这个情况让菜月昴心中的警报大作，直觉上也能察觉出眼前的青年绝对是劲敌，不过爱蜜莉雅一脸平静地对青年点头。
　　一旁的佐山倒是一副看好戏的样子和艾尔莎躲在一边。
　　“久疏问候，爱蜜莉雅大人。在那之后，请问是否有任何异状？”
　　“……嗯，谢谢关心。没什么奇怪的地方，尤里乌斯也很有精神呢。”
　　“您记得我实属光荣。爱蜜莉雅大人也是，美貌又更上层楼了。”
　　名叫尤里乌斯的青年，用几近轻浮的台词称赞爱蜜莉雅的美貌。
　　将一头紫发仔细梳理在后的讨厌人物，身高大概比昴高个十公分，差不多有一百八十公分吧。
　　身材偏瘦却没有给人柔弱的印象，是能用精瘦来形容的美男子。
　　魅惑异性的琥珀色瞳孔，跟他相称得令人感到可恨。
　　“不过，身为近卫的你会在值班室，这点才稀奇吧？”
　　身上有着金碧辉煌的装饰和以龙为意象的制服，腰间配戴像是西洋剑的细剑，而且与其凛然站姿相互辉映的头衔，道尽了尤里乌斯的职业。
　　“我是来慰劳士兵兼视察街道……主要就是这样。虽然是因友人委托而来，不过偶尔以友谊为优先也不错，因为像这样步足市井，就能早一步欣赏楚楚可怜的花朵。”
　　正说着，尤里乌斯熟练地牵起爱蜜莉雅的手当场跪地。
　　他的动作一气呵成，在白皙的手背上轻轻一吻。
　　呆愣地看着一连串过程的菜月昴，感情慢了一拍沸腾，冲向前要谴责方才那触怒神经的可恨行为。
　　但是爱蜜莉雅举手制止呼吸急促大步逼近尤里乌斯的昴。
　　“谢谢你，尤里乌斯。还有突然这么说很抱歉……不过我有点事想联络城堡那里。”
　　“哦，您是因此才来值班室啊。那件事……跟那边的那位有关吗？”
　　听到爱蜜莉雅的要求，尤里乌斯降低音调看向昴。对那藐视的视线感到不悦，昴也恶狠狠地回瞪。
　　“——和服装不搭的品行及态度，这可不是对初次见面的人该有的样子哟。”
　　“多谢你的忠告。我也给你一个忠告吧，你穿那样吃咖哩乌龙面，汤汁溅出来的话会很显眼，建议还是不要那样比较好。”
　　“那真是感激你的提醒，如果有那样的机会我会小心的。”
　　互换绝对称不上友好的笑容后，菜月昴理解到自己跟对方合不来，尤里乌斯也有同样的感想吧。他彻底无视昴，重新面向爱蜜莉雅。
　　“那么，就由我带您到对话镜那里。其实带爱蜜莉雅大人到那样复杂的地方，令我感到过意不去。”
　　“不用在意这种事，麻烦你带路了。”
　　“那么，请往里面走。”
　　尤里乌斯回到值班室在前头带路，爱蜜莉亚也一瘸一拐的跟在了后面，昴也哼了一声迈开步伐。
　　但是，站在两人之间的爱蜜莉雅忽然转身挡住通道。
　　“斯巴鲁在这等着。”
　　“……咦？”
　　菜月昴听了目瞪口呆，爱蜜莉雅长长的睫毛颤抖着低垂眼帘。
　　“虽然很想让你跟，可是尤里乌斯不会有好脸色，所以你等着吧。”
　　“什么嘛，比起我你更在意那家伙的心情吗？那家伙那么讨人厌耶。”
　　“不是那样，不是怕尤里乌斯不高兴，而是我不想让昴感到不悦。拜托你，就这样吧。”
　　“不悦的感觉已经有了，而且还很多。那家伙竟然随随便便就舔爱蜜莉雅酱可爱的手……”
　　修补过恶劣的印象，尤里乌斯行为的变态程度，在昴心中更加升华。看着菜月昴愤怒的样子，佐山偷偷拍了拍艾尔莎的黑丝美臀说道：
　　“你现在还在王国的通缉范围之内吧，那样的话还是不要进去的好的吧？”
　　“当然啦，要不是陪着主人这个变态，谁会到这里啊？”

第32章
　　“喂菲利斯，库珥修也是可以进入参加王选的吧？”
　　“作为王选后补之一这不是理所当然的么？”
　　“那样的话也带我进去好不好？”
　　“哎？做这样的事情人家害怕会被库珥修骂的喵……”
　　“就当是我欠你一个人情好了，就在这里帮帮我吧，你也看到那个变态握着爱蜜莉亚的手的样子多恶心了，如果进去还不知道会做出什么来，我是为了爱蜜莉亚的安全着想才必须要进去啊。”
　　“现在看起来比较危险的反倒是斯巴鲁君的喵……人家倒觉得比起尤里乌斯你才是更值得担心的那一边啊……”
　　“总之我必须跟着爱蜜莉亚，不然的话不知道会出什么事情。”
　　“那边的庶民，请不要当着妾身的路可以吗？”
　　就在菜月昴还在苦苦哀求着菲利斯的时候，一个甜腻的声音在他们背后响起，连带着佐山也向那边望过去，一个橘黄色长发巨乳美少女拿着扇子捂着自己的小嘴，正带着鄙薄的微笑站在他们身后：
　　“现在的王都真的已经宽宏大量了，没想到连庶民都可以随便挡在这里了么？”
　　“喂喂喂……不要庶民庶民的叫，庶民有什么不好的吗？我也是来参加王选的，作为爱蜜莉亚的骑士，没错吧，菲利斯？”
　　“唯独不想在这里认同你的喵……你是王选的后补之一，巴里艾路家的普莉希拉大人吧？”
　　菲利斯带着苦恼的笑容，看着眼前的巨乳美少女打起了招呼，这句话让菜月昴长大了嘴巴，没想到眼前的少女居然也是王选之一。
　　对方鄙薄的嘲笑着傻乎乎的菜月昴，带着一个戴着头盔的单臂肌肉壮汉阔步向着王宫里走去，肌肉壮汉做出抱歉的姿势对着一众人说道：
　　“对不起大家，我家的公主并没有恶意……所以……”
　　“巴尔，再不快点要赶不上了哦。”
　　转身把自己的护卫叫过去，菜月昴在身后不服气的喊到：
　　“喂就这样要跑了么？无论怎么样，爱蜜莉亚都会是王选的最后胜者，我会帮她到底的。”
　　“喂喂，斯巴鲁君，不要在这里乱喊啊，好丢人的喵。”
　　“那有什么办法，你们都不带我进去。”
　　“嘻嘻，没想到你这个家伙还真有趣，明明没有资格及进入王宫还说什么帮助叫爱蜜莉亚的家伙参加王选，好吧，如果你想进来看看的话跟着妾身好了，妾身会带你进去的。”
　　“哎？真的吗？你这家伙似乎看起来也没那么坏啊。”
　　“这样的话还真是失礼呢，斯巴鲁吧？你的名字。”
　　毫不在意菜月昴对自己的评价，普莉希拉收起了扇子转身继续朝着王宫里走过去，获准进入的菜月昴喜不自胜的跟在后面，而菲利斯只能苦笑着跟了过去。
　　只留下佐山在外面和威尔海姆静等着他们。
　　佐山等在外面大约一个一小时，忽然里面传出来一阵嘈杂声，佐山已经和尤里乌斯跑到了决斗场上开始决斗，看着可爱的“猫耳少女”担忧的跟在后面，佐山忙着拦住对方询问到底发生了什么。
　　“总之斯巴鲁又一次的乱来了喵……这家伙真是……怪不得爱蜜莉亚大人不想带着他进去的喵，亏他还那么求人家，如果这次是我带他进去，闹出这样的乱子库珥修大人一定规则怪我的喵。”
　　就在菲利斯抱怨的时候决斗已经开始，结果已经不能用惨不忍睹来形容，差不多还不到5秒就胜败已分，菜月昴毫无意外的惨败，被打的一直到爬不起来的时候，才在菲利斯的搀扶下带到了休息室，佐山简单的询问了一番，原来是在王选的时候和尤里乌斯发生了口角，总之群嘲了王国的骑士团因而才遭到这场修理的。
　　“嘛……倒真是有斯巴鲁的风格……”
　　佐山作为伙伴也只是耸耸肩无奈的说了一句，看到爱蜜莉亚进来之后几个人一起出去，只留下两个人在里面独处。
　　菲利斯出去的时候跟着库珥修离开了王宫，外面只留下佐山和艾尔莎在等着爱蜜莉亚，隐约从门那边可以传来两个人吵架的声音，看起来这次菜月昴的表现真的让爱蜜莉亚失望了。
　　“总之……等到换完的时候就结束这一切吧……”
　　隐约听到房门那边爱蜜莉亚冷冰冰的丢下了这句话之后，头也不回的打开了房门一瘸一拐的冲了出来，迎面正好撞上了佐山。
　　“喂，爱蜜莉亚碳，怎么走路这么不小心啊。”
　　虽然佐山在嬉皮笑脸的问自己，可是爱蜜莉亚却没有心思在去和对方开玩笑，想要挣开佐山的怀抱，没想到却被佐山反过来按在了房门上，发出了咚的一声。
　　“你放开我，你在这里要干什么，这里可是王宫。”
　　“怕什么，反正这边的休息室也没人，我们在这里呆了半个多小时，也没看到卫兵在这边走动。”
　　“不是这个问题吧，斯巴鲁君还在里面呢。”
　　“你们是不是吵架哦了？”
　　“这不关你的事啦，赶快放开我。”
　　“不回答我的话我是不会放开的。”
　　佐山淫笑着亲吻了一下爱蜜莉亚红嫩的小嘴，爱蜜莉亚露出厌恶的表情想要扭过头躲开，但是被一边的艾尔莎帮助按住了脑袋怎么也躲不开，到最后还是被佐山将柔软的嫩唇亲吻住，发出了一阵呜咽声，佐山熟练地撬开了她的小嘴，直接拉扯出舌头不住地吸吮着，两个人舌吻了好半天后才唇舌分离，拉扯出一条晶莹剔透的口水丝线，拖出去老长才断掉。
　　“哈……笨蛋……你在干什么……放开我。”
　　“我在安慰你啊，看你和斯巴鲁吵架我心里也怪难受的。”
　　“你这种人才不会那么想……就是借机来欺负我吧……快掉放开我，不然我要叫帕克出来了。”
　　“你叫啊，现在已经是黄昏了吧，帕克还能出来吗？”
　　没想到对方对帕克的作息时间这么了解，爱蜜莉亚厌恶的白了一眼佐山。
　　佐山脱下裤子，而后直接将爱蜜莉亚翻转过去，把她按在了门上就提枪上马要侵犯她，银白长发美腿美少女哀求的说道：
　　“不……佐山君……不要再搞我了……下面已经肿起来连走路都很困难了。”
　　撩起短裙看着爱蜜莉亚的下体，的确哪里已经肿的老高，怪不得之前爱蜜莉亚都是一瘸一拐的怪异走路姿势，不过想想变成这样也是自己的错，佐山淫笑着拍了一下爱蜜莉亚的雪白美臀后说道：
　　“不让我干你下面的小嘴，那就用你上面的小嘴来帮我解决吧。”
　　佐山说着又把爱蜜莉亚反过来，脱下裤子强行按住爱蜜莉亚的翘首让她跪坐在地上，自己把小腹都几乎要贴在了对方的媚脸上，用肉棒左右抽打了几下爱蜜莉亚的媚脸，发现银白长发美腿美少女跪在地上就是不肯张嘴，闭着眼睛摇着头拼命反抗着，佐山看了看艾尔莎，艾尔莎明白了佐山的意思，主动走过来直接用小手按住了爱蜜莉亚秀挺的鼻子，让她无法呼吸，几下之后就被闷的喘不上气的爱蜜莉亚只好无奈的张开小嘴，贝齿刚分开大肉棒就直接插入到温润的嘴穴里开始挺动起来，让爱蜜莉亚只能无奈的含住肉棒吞咽这口水裹吸。
　　“哦……爱蜜莉亚……你上面的小嘴也很舒服嘛……”
　　感觉这温软紧致的嘴穴吸裹在自己的肉棒龟头附近，佐山发出了一阵阵舒爽的哼吟声，开始忍不住按住爱蜜莉亚的翘首用力的将肉棒对准了她的喉咙穴开始点过去，搅拌着对方的小舌头都跟着七上八下的，舌苔被牢牢的压在肉棒下反复的摩挲，正好佐山可以借着滑腻的舌苔，方便的顶戳爱蜜莉亚的喉肉。
　　“唔……嗯……哦……哼……”
　　爱蜜莉亚跪坐在地上仰着媚脸，小嘴不住地发出艰难地呻吟，大眼睛屈辱的闭上，不愿意看到佐山在侵犯自己小嘴时候的得意笑脸，可是那根粗大的肉棒却总是不依不饶的在自己的嘴穴里横冲直撞，甚至有几次顶的自己的雪腮都变得鼓鼓的，爱蜜莉亚想要用自己的小手去控制佐山的抽插速度也办不到，因为又被艾尔莎给高高的拉过了头顶。
　　“爱蜜莉亚你的小嘴……插起来不错哦……好好的吸，如果让我觉得舒服了，我以后可以不用你下面的小嘴只用你上面的小嘴。”
　　拍了拍艾米丽的雪腮，佐山不住地淫笑着，盯着腰用力戳动几下之后让自己的肉棒连根没入了小嘴里，因为粗大的龟头频繁的插入了喉咙穴的深处，爱蜜莉亚纤细的脖颈下甚至还可以看到一个明显的隆起在不断的蠕动，那就是佐山的肉棒在里面频繁挺动的证据。
　　粗大的肉棒在自己喉咙里不断的搅拌，让爱蜜莉亚眼角都溢出泪花，一阵反胃的恶心感不断地涌上来，如果不是佐山的肉棒把自己小嘴塞得满满的，现在爱蜜莉亚恐怕早就干呕起来了。
　　“哦……喉肉夹的这么紧……爱蜜莉亚……我想要射出来了……一会给我好好地喝下去哦……不许浪费。”
　　因为害怕被人发现，所以佐山从最开始就拼命甩动腰肌狠狠的撞击着爱蜜莉亚的小腹，甚至让她的后脑不住地也跟着拍打着房门发出咚咚的声音，这种紧张刺激感让佐山的肉棒也兴奋得非常快，没干了五分钟，佐山干脆直接按住了爱蜜莉亚的脑袋，用力的猛挺了几十下，让睾丸都兴奋的高高吊起，随着佐山的一个冲刺，肉棒龟头彻底插入到银白长发美腿美少女的喉咙里，将她的翘首狠狠贯在了房门上，对着她的食道进行了猛烈的喷射。
　　“呜呜……哦……哼……”
　　伴随着带着干呕的哼吟声，灼热的精液在跳动的肉棒喷射下尽数射入到了爱蜜莉亚的小嘴里，可怜的银白长发美腿美少女只能后脑枕着房门，不甘心的吞咽起佐山射出来的腥臭的精液，大眼睛里无奈地流出了眼泪……

第34章
　　皱着柳眉，感觉精液不断的涌入到了自己的小嘴里，爱蜜莉亚乱摇着脑袋还想尽最后的希望抵抗，可是佐山的肉棒牢牢地撑开了她的小嘴，让爱蜜莉亚根本无法并拢喉肉，到最后精液还是不少直接射入她的肚子里，不过到射了最后佐山忽然将肉棒拔出来，让最后几滴精液直接喷射在了爱蜜莉亚雪白的媚脸上，看着她美睑和鼻梁上都是自己精液污浊后的痕迹，佐山心里升起一股满足感。
　　“爱蜜莉亚……你在外面吗？”
　　大概是反复脑袋向后撞击着房门引起了菜月昴的注意，菜月昴要推开房门查看外面的情况，勉强才吃掉精液的爱蜜莉亚这才想起来自己脸上才被颜射，现在要是被菜月昴看到那就解释不清楚，所以连忙用屁股抵着房门说道：
　　“我……我在外面，不过马上就要回宅邸了……这段时间你继续在卡尔斯滕家里养病吧，今天又弄得遍体鳞伤了。”
　　“爱蜜莉亚，对不起，刚才我说的有些过分了，能让我出去么？我要和你道歉。”
　　“那种事情怎么都好，总之以后不要乱来了。”
　　看着可爱的半精灵美少女慌乱的模样，佐山淫笑着摸着爱蜜莉亚的奶子，被对方狠狠的瞪了一眼，居然这时候还在趁人之危，可是眼下也没有功夫去管佐山了，自己绝对不能放菜月昴出来，不然看到自己脸上的精液无痕可就完蛋了。
　　“我只是为了帮助爱蜜莉亚你，绝对没有恶意的。”
　　菜月昴开始喋喋不休的解释起来，爱蜜莉亚却根本没有心情听这些，佐山的手在自己雪白的奶子上不住地摩挲着，到后来干脆得寸进尺的将衣襟直接拉扯下来，直接把脸凑上去，开始忘情的吸吮着爱蜜莉亚红嫩小巧的乳头，让银白长发美腿美少女忍不住发出屈辱的哼吟声，小手努力的想要推开佐山，可是又要担心背后房门菜月昴随时推门而出，这让她异常的辛苦。
　　“所以说……爱蜜莉亚……请让我见你一面吧……”
　　“不行……只有到这里是绝对不行的。”
　　爱蜜莉亚斩钉截铁的说过之后换来的是菜月昴在那边一阵的沉默，即便不开房门佐山大概也知道了那边是如何失落，亲吻着爱蜜莉亚的雪白纤细的美颈，佐山淫笑着说道：
　　“到了现在这一步，也该更改一下游戏玩法了，从此以后菜月昴见到爱蜜莉亚的性爱场面时候不会忘掉，在轮回之后，仍然会保留记忆。”
　　“那是什么意思？”
　　爱蜜莉亚半眯着大眼睛皱着柳眉回头望着佐山，搞不清楚他在说什么，不过自己的短裙也被撩开，对方的手已经大咧咧的深入到自己的双腿之间的小洞里不住地抠弄着，爱蜜莉亚本来蜜穴口就已经高高的肿起，现在被佐山的手指略微粗暴的玩弄着阴核，下体传来一阵阵刺痛，爱蜜莉亚忍不住发出痛苦的哼吟声：
　　“啊……不……不要这样……”
　　“爱蜜莉亚，你没事吧？什么不要这样？”
　　大概听到了爱蜜莉亚求救般的媚吟声，菜月昴本来才受到打击稍微沉默一下又开始变得活跃，看来今天不推开门是誓不罢休了，爱蜜莉亚心里一横，干脆把自己的衣襟整理好自己不再顶着门，就让菜月昴跑出来好了。
　　门被打开菜月昴赶忙冲出来，吓得佐山也先把手从爱蜜莉亚的下体里稍稍抽回来。
　　爱蜜莉亚心里一阵得意，看起来果然自己这一招险棋走的对了，佐山就是欺负自己不敢面对菜月昴才这样一直玩弄她，但是如果真的放出菜月昴，佐山自己也害怕事情暴露。
　　“爱蜜莉亚……之前的事情是我不对。”
　　“没什么……斯巴鲁君……那个……我还要回宅邸，你安心在卡尔斯滕家那边养病好了， 不要再乱来了。”
　　好在天色已经暗下来，爱蜜莉亚庆幸菜月昴没有发现自己脸上精液的痕迹，也许也是佐山只是最后喷射上了几滴所以不明显吧，看着菜月昴这时候不敢再回嘴终于算是勉强接受了自己的提议，她才转身一瘸一拐的离开。
　　“爱蜜莉亚，我从刚才就注意到，你怎么走路姿势那么怪 ，是脚崴到了吗？”
　　“哎？啊……那个……”
　　“的确，来王都的路上马车颠簸了一下，结果爱蜜莉亚的脚不慎崴到，可以说是一个意外吧。”
　　佐山这时候赶忙上来帮助爱蜜莉亚解释，菜月昴看到了后关切的看了看爱蜜莉亚的脚踝，爱蜜莉亚赶紧向后退了退，生怕菜月昴看到自己下体交合的狼藉痕迹，其实那地方完全看到，不过是她心虚而已。
　　“不要漏出那种表情啊，这样我会觉得是我的责任一样，放心回去的路上，我会好好照顾好爱蜜莉亚的……”
　　“是吗？那这样的话就拜托了。”
　　佐山淫笑着点点头，用手偷偷捏了一把爱蜜莉亚的美臀，而后让艾尔莎上前主动扶着爱蜜莉亚，菜月昴还对佐山表示感谢，完全没有注意到爱蜜莉亚此时正低着头咬着嫩唇，心里不住的埋怨着菜月昴竟做一些多余的事情。
　　回宅邸的时候让艾尔莎驾车，蕾姆留下来和菜月昴一起在卡尔斯滕家养病，对于这样的分配菜月昴不敢再有异议，只能担心的看着马车离开王宫，自己这次和爱蜜莉亚吵架可以说是自己的一大污点了，而且都不知道爱蜜莉亚脚崴的这么严重，似乎每次走路都在强忍着疼痛一样，自己真是太自我中心意识，完全没有注意到别人的感受。
　　上了马车之后，爱蜜莉亚坐在马车车厢里不语的看着窗外，根本不搭理佐山，即便佐山淫笑着坐在自己身边，用手轻轻揽住她的纤腰，爱蜜莉亚也只是厌烦的白了一眼对方，小嘴嘟哝了一句“真烦人”。
　　“不要那么冷淡啊，爱蜜莉亚碳，刚才还是我给你解围的呢。”
　　“让我变成那样到底是谁的错啊，要不是来的路上你那么用力搞我……我会走路姿势那么奇怪被斯巴鲁君发现吗？”
　　“哎呀，没想到你还很在意斯巴鲁君的眼光啊。”
　　“那种事情……不用你管……”
　　媚脸一红，爱蜜莉亚又扭过媚脸不理会佐山，没想到即便这样心里还是对菜月昴很有好感，佐山说真的都已经有些嫉妒那个只会横冲直撞的傻小子了。
　　“难道是被我说了事实之后无法反驳，就用这种小孩子的应对方式了？虽然爱蜜莉亚的肉体很出色，但是精神上还是一个小孩子呢。”
　　佐山淫笑着凑上前又亲了一下爱蜜莉亚雪白的脸蛋，爱蜜莉亚想要推开对方却被对方握住了手，佐山的再次一只手深入到了爱蜜莉亚的双腿之间，拨开内裤狠狠地抠弄着她已经肿的老高的蜜穴口，一阵阵刺痛的感觉涌上爱蜜莉亚的下体，让她忍不住怒斥道：
　　“混蛋……不……不要这样……下面好痛……”
　　“真的吗？不过我是觉得爱蜜莉亚你其实很享受这样吧？”
　　“我才没有……不过……到底这是哪里……这里怎么还在王都？”
　　爱蜜莉亚无意之间瞥见了车窗外的景象，刚才就顾着应付佐山自己还没注意到，现在才发现外面根本还是在王都，按理说马车都往外跑出去1个小时了，早就应该出城了才对，蕾姆在做什么啊？
　　不对，这次驾车的不是蕾姆而是艾尔莎……
　　怪不得，这样也就说的通了。
　　爱蜜莉亚心里产生一阵不祥的预感，佐山到底要把自己带到哪里去？
　　看着他让人恶心的淫笑也知道肯定凶多吉少，就在自己还在犹豫的时候，马车在一条小巷的深处戛然而止，和爱蜜莉亚预想的有些不同，这只是王都一个小巷，并不是什么秘密据点这类的地方。
　　她还以为佐山要找地方囚禁自己，那时候自己想好，就是丢脸也要召唤帕克脱困了。
　　“爱蜜莉亚酱……我们到地方了。”
　　“这里是哪里？我们不是要回宅邸么？”
　　“反正也没什么事情，那么着急回去干什么，和我一起在这里好好玩玩吧。”
　　爱蜜莉亚还想说什么却被对方直接拽住纤细的手腕拉下了车，本来半精灵美少女是拥有强大的魔法能力的，可是每次被佐山拽住了身体就好像虚脱了一般使不出来力气，让自己只能有如柔弱的小女孩一样被佐山摆布。
　　被拉下了车到了墙角，爱蜜莉亚还想问到底怎么回事，没想到艾尔莎已经从后面上来，直接一只手用一个毛巾捂在了爱蜜莉亚的鼻子下面，一阵浓郁的香气闯入了大脑里，察觉到不妙，爱蜜莉亚挣扎了一番可是身体之后逐渐无力，原来自己吸入的是迷药啊，爱蜜莉亚最后一丝残存的理智告诉了自己这一点之后便直接彻底失去意识，闭上眼睛昏睡了起来。

第35章
　　不知道昏迷了多久才醒过来，爱蜜莉亚发现自己已经变的赤身裸体的拦腰卡在了一个墙壁的洞穴上，看样子还是仍然在之前的那个小巷里，自己扭动着纤腰想要出来也几乎不可能，屁股和肩膀完全卡主，感觉后面也凉飕飕的，到底佐山是怎么做到的把自己塞进来啊。
　　爱蜜莉亚挣扎着喊了几声想要呼唤人求救，可是一想到自己全身似乎除了白丝袜之外一丝不挂，这样被人看到也太丢脸了，所以爱蜜莉亚喊了2声时候戛然而止，不敢再出声了，可是就这么耗着也不是办法，半精灵美少女就在苦恼的时候，完全没有注意到身后危险靠近。
　　“佐山这个混蛋……”
　　还在心里暗骂着乱来的佐山，可是忽然只觉得自己美臀一凉，居然是一只手直接摸在了自己滑嫩的雪白美臀上，吓得爱蜜莉亚惊叫起来，赶忙扭动着臀部想要甩掉那只手，不过对方当然不会这样就会退缩，反而更加用力的按在了上面，隔着墙壁爱蜜莉亚还能隐约听到对方的惊叫声：
　　“原来还以为是一个恶搞的模型，没想到是真人？”
　　“当然是真人了，求求你……帮帮我好吗？我被坏人囚禁在这个地方，请把我放出来，我会好好谢谢你的。”
　　也不知道对方到底听没听进去，墙壁那边开始一阵沉默，爱蜜莉亚心里忐忑不安地等待这回答，但愿自己遇见的是好人吧？
　　半精灵美少女又等了一小会，觉得有些不耐烦了，毕竟自己屁股后面可什么都没穿，如果对方没走的话岂不是把自己下体早就看光了。
　　“还在吗？求求你……啊啊啊……”
　　就在爱蜜莉亚再次想要和对方求救的时候，没想到一根粗大的肉棒直接插入到自己的蜜穴口里，粗暴的开始挺动起来，突然的刺激让毫无防备的爱蜜莉亚图则红红嫩的小舌头，瞪大了眼睛，在小巷深处的墙壁里发出了一阵阵的悲鸣。
　　“啊啊……不要这样啊啊……怎么自顾自的就插进来了……”
　　“一丝不挂的在这种墙壁洞里，你压根就是一个妓女吧……贱货……看我好好惩罚你……”
　　“我才不是什么妓女啊，我是被人陷害的……快放开我……”
　　“还说什么不是妓女，我刚才观察了好半天，你蜜穴口下面明显有频繁交合的痕迹，而且还不是处女，如果不是妓女为什么会主动在半夜里钻入这个墙壁洞里？这可是王都里惩罚那些犯了罪的妓女的地方。”
　　这是怎么回事，那个佐山居然把自己带到这种地方来了？
　　听到了对方的话爱蜜莉亚皱着柳眉，感觉着下体一阵阵的刺痛感不断传来，让银白长发美腿美少女没时间继续考虑下去了，只好哀求道：
　　“啊……我不是什么妓女，我是被人陷害才赛到这里来的，所以请不要再搞我了……啊……放开我，我是王选的后补啊……”
　　“又在胡说八道了，你这种妓女就会骗人，看我干死你。”
　　对方根本不相信爱蜜莉亚的话，依旧甩动着腰肌狠狠地在爱蜜莉亚的蜜洞里狠狠地进攻着，娇嫩的蜜肉因为之前被佐山和艾尔莎这对奸夫淫妇合伙搞的本来就高高的肿起，这次被男人的肉棒反复拉扯刮蹭，差不多每一个活塞运动都让爱蜜莉亚感觉下体好像着了火一样。
　　爱蜜莉亚仰着翘首，感觉自己的下体被完全撑开，粗大的肉棒毫不留情的每次都要顶到最深处才肯拔出来，如同动物之间交合一样的粗暴动作让银白长发美腿美少女大眼睛里泛着泪花，纤细的白丝美腿都折不断的颤抖，大量的蜜汁溢出蜜穴顺着美腿将自己的袜子都濡湿，每次被肉棒抽插都带出了大量的蜜汁滴落在地上，让爱蜜莉亚小嘴发出哈哈的犹如小狗一样的喘息声，媚脸上露出异常艰苦的表情。
　　感觉身后的男人挺动速度越来越快，爱蜜莉亚蜷缩着小手扶着洞穴的外沿，美臀在火辣辣的刺痛感之下不住地扭动着，放佛在配合着男人的侵犯一样，终于那根粗大的肉棒在反复搅拌之后噗嗤一下把浓密的精液对准爱蜜莉亚的子宫便狠狠的喷射出来，烫的银白长发美腿美少女仰天一啸，随着男人的喷射一起达到了高潮……
　　爱蜜莉亚高潮过后纤腰一软，感觉自己身后的男人借着最后的高潮挺了几下之后拔出肉棒，拍拍自己的美臀，用不知道什么东西在自己屁股上划了一道杠之后，骂了一句贱货之后就离开了，泪水溢出了眼角，她也不知道为什么佐山要这么欺负自己，咬着贝齿再次想要墙洞里出来，可惜更做不到了，现在全身酥软的她感觉连站起来都做不到了，纤细的白丝美腿让膝盖顶在墙上，全靠纤腰卡在墙洞上好让自己休息。
　　喘息了一会之后，没想到自己迎面还过来了一个男人，爱蜜莉亚犹豫的要不要向对方呼救，毕竟自己现在赤身裸体，要是碰到刚才那个男人那样可就糟糕了。
　　不过对方好像发现了巷子里的自己主动走过来了，爱蜜莉亚想了一下，还是主动的喊道：
　　“请救救我行吗？我被困在这里了。”
　　来人发现洞口里有人向自己呼救，又朝着爱蜜莉亚紧走了几步，而后发现了赤裸着上半身夹在墙壁洞里的银白长发美腿美少女，有些惊讶的说到：
　　“小姐……你怎么被卡这里了？这是惩罚那些不守规矩的妓女的地方啊。”
　　“我……我是被人陷害的，请问你能帮助我出去吗？”
　　“这样啊……”
　　男人在爱蜜莉亚的身前转了一圈，始终没有找到出口，眼睛却不住地在爱蜜莉亚的雪乳上打转，被看的有些羞涩的爱蜜莉亚用小手捂住了自己的奶子，大眼睛有些不满的白了对方一眼小声埋怨道：
　　“请不要一直盯着我看好吗？”
　　“啊……对不起对不起，因为我正在找怎么帮助你出去的办法，所以忍不住观察起来了。”
　　“啊，那样啊，对不起……”
　　没想到对方是在为自己着想，自己还在误会人家，天真善良的爱蜜莉亚有些不好意思的道歉，男人到时没有在意摆摆手说道：
　　“现在不是说这个的时候了，我看这位小姐我抓着你手臂拉你出来吧。”
　　爱蜜莉亚听了之后点点头，主动伸出柔软雪白的小手被对方握住，男人拉着银白长发美腿美少女宛若无骨的小手向外用力拉扯，可是爱蜜莉亚的身体全部陷在了洞壁里根本拉扯不出来，到最后爱蜜莉亚只能痛的喊出来：
　　“不要拉了……好痛……这样恐怕不行。”
　　“是啊，看起来拉出来是不行了，可是捣毁墙壁什么的也做不到啊，说起来小姐你到底是被谁害的啊，被塞入了这个地方。”
　　“我……是被一个叫做佐山的人……”
　　“佐山？这种名字听起来好奇怪啊，不像是王国里的常见的名字吧？”
　　“就是他和艾尔莎一起把我带到这里来的。”
　　“艾尔莎？难道是那个通缉S级要犯的女杀手么？”
　　说到这里男人的眼睛里已经有了不信任的神色，看着卡在墙壁里赤裸着雪乳的爱蜜莉亚，男人稍稍靠前捏住了爱蜜莉亚的雪白奶子忽然说道：
　　“其实我早就看出来了，小姐你根本就是妓女吧？刚才那些都是骗我把你救出来的说辞对不对？只是编造谎言也要编造的像样点啊，S级要犯和一个不知道那个世界的名字的男人把你塞入到这个墙壁里嘛？这可是专门处罚妓女的地方，没有市政厅的首肯是根本没法放入进去的……”
　　“怎么会……都说 了我不是妓女……”
　　爱蜜莉亚撅着小嘴不满的抗议着，男人只好抱歉的道歉，说自己也只是问问而已，这让她窝火不已，毕竟每个女孩子会被人这样误会都不会觉得开心。
　　“不过接下来的事情的确难办啊……”
　　艾米莉亚看着对方忽然笑容带着淫邪的意味走过来，觉得奇怪，男人继续捏着艾米莉亚的雪乳，这次开始慢慢的把玩起来，让半精灵美少女红着脸怒斥道：
　　“不要这样玩我的奶子啊。。。笨蛋。。。”
　　“我这是在想救你出去是办法啊。”
　　“想办法也不用玩我的奶子想吧。”
　　“因为捏这里比较有感觉啊，不过我现在已经想出新的办法了可以救出你了。”
　　“什么办法？”
　　“捏你的奶子把你拉出来，或许会比拉你的手更同意发力，也许就能把你救出来了。”
　　艾米莉亚将信将疑的看着男人，对方的手一直都没有离开过自己的奶子，现在还在不断的手指揉弄她细腻雪白的奶肉，这样的人说的话会可靠吗？
　　艾米莉亚心理直打鼓。
　　“不信就算了，我刚才可都没怀疑你说的话，看来没法得到你的信任啊。”
　　男人看到银白长发美腿美少女犹豫的表情，作势弹了一下她的乳头后就要抽身离去，已经没有出路的爱蜜莉亚也只有求助对方，所以赶忙说道：
　　“不……我当然信任你……只是这个主意真的能把我从这里救出来吗？”
　　“不试试怎么知道啊……”
　　爱蜜莉亚听到这里也觉得没办法了，再耽误天都要亮了，让自己大半天赤身裸体的被卡在这里供人参观，想想她就觉得要疯掉了。
　　男人见到爱蜜莉亚同意，于是真的捏住了她的奶子，慢慢的向外拉扯，感觉着自己的雪白的奶子都要被拉扯成了饼状，身体却还卡在墙洞里纹丝未动，爱蜜莉亚咬着贝齿发出痛苦的哼吟声说道：
　　“不……不要这么拉了，我的奶子都要被扯坏了啊……”
　　男人听到爱蜜莉亚这样说只好放下手，看着雪腻的奶肉上赫然刻着自己通红的指痕，忍不住又用手指轻轻地开始把玩掂量着爱蜜莉亚的奶子赞叹道：
　　“你的奶子虽然算不上非常大，可是乳型浑圆饱满，乳头小巧色泽红润，摸起来雪白的奶肉滑腻舒爽，真是一对漂亮的奶子啊。”
　　“笨蛋……你在说什么胡话啊……快点把我放出来。”

第36章
　　爱蜜莉亚白了一眼，现在就是再天真大概也猜得出来对方根本不是想帮助自己，只是在借机揩油罢了，男人又捏住了她的奶子反复揉捏着，气恼的银白长发美腿美少女这次毫不客气的打开了男人的手：
　　“如果你不想帮我就请离开吧，不要碰我，这样太恶心了。”
　　“我真的想帮你啊，不过你一直隐瞒身份吧？其实你就是妓女。”
　　“我才不是啊……”
　　正说着的时候男人忽然想变戏法一样的掏出了自己的肉棒，对准爱蜜莉亚的小嘴就戳过去，爱蜜莉亚赶紧躲开，但是因为身体被墙洞卡主也无处可逃，到最后肉棒开始戳在了自己雪腮上，不过男人的目标可不是爱蜜莉亚的媚脸，左右抽打了几下她的雪腮，男人开始用肉棒龟头反复进攻她的小嘴想要打开缺口插进去，可是每次都被爱蜜莉亚拼尽全力的挡回去，没想到这个外表可爱柔弱的女孩子却意外的倔强，男人一时间也找不到好办法，只能气恼的继续抓着爱蜜莉亚的雪乳发泄不甘，引的她又是发出了一阵阵痛苦的媚叫声，不仅仅是下体的蜜洞，爱蜜莉亚觉得自己的奶子也被玩的大概奶肉有了淤青了。
　　男人看着倔强的爱蜜莉亚拼命的抵抗自己，一时之间也找不到什么好的办法，只能慢慢玩弄着爱蜜莉亚的美乳想办法，看着她大口喘气了一会忽然想到了什么，主动用手直接捏住了爱蜜莉亚秀挺的鼻梁，这一下爱蜜莉亚无法用鼻子呼吸，只能乖乖张开小嘴，只是还没等喘上一口气，一根粗大的肉棒就直接塞了进来。
　　“呜呜呜……嗯……哦……”
　　爱蜜莉亚挣扎着摇晃着翘首，可是粗大的肉棒还是得寸进尺的直接从嘴穴里塞入进来一下子顶入到了喉肉部分，因为突然插入的这么深，甚至爱蜜莉亚的小嘴里都满是因此刺激而产生的口水，把男人的肉棒烘的热热的。
　　爱蜜莉亚屈辱的眯着漂亮的大眼睛，不住地忍受着男人的大肉棒在自己红嫩的小嘴里来回的搅拌，果然这个人就是趁人之危来侵犯自己的，肉棒将雪腮顶的鼓鼓的，男人还拍着她的雪腮淫笑着说道：
　　“即使露出这样可怜的表情也骗不了我的哦，这么会吸肯定是妓女吧，只是因为犯错才被放到这里。”
　　虽然很想大声反驳对方，可是眼下爱蜜莉亚被堵住小嘴完全没有机会，扭着屁股就在还在担心前面那根肉棒到底要在自己湿润的嘴穴里横冲直撞到什么时候，忽然只觉得自己雪白的美臀也有一只大手按了下来，一根坚硬的东西戳在自己的蜜唇口周围，稍微摩挲几下之后就拨开了肿胀的蜜唇口直接顶入了进来，糟糕，没想到墙壁的那边这时候也来了人，让爱蜜莉亚处在腹背受敌的阶段。
　　（爱蜜莉亚被前后夹攻如下图。）
　　“哦……哼……唔……”
　　奶子被玩弄，乳头也被人掐住，小嘴被大肉棒硬生生的不断的冲动，下体也传来一阵阵的刺痛感，爱蜜莉亚垫着自己纤细白丝美腿，感觉屁股都要开了花，蜜肉的褶皱被反复的带翻出来，痛的爱蜜莉亚不住地扭动着屁股，想要劝告后面侵犯自己的男人起码动作轻一点，可是小嘴被塞住根本说不了话。
　　“这位小姐……你的小嘴里面可真紧啊……喉肉的地方箍紧我的肉棒口不住的吸吮，感觉顺着尿道魂都让你吸走了，果然职业妓女的技术就是不一样。”
　　“呜呜呜……哦……哼……”
　　被对方捏着奶子这样侮辱，可惜爱蜜莉亚却还无法还嘴，看着对方淫笑着每次都用力的将肉棒直接顶入自己的喉肉，甚至开始用小腹撞击着自己的媚脸，阴毛刮蹭着自己的脸生疼，男人的手强行捏住了翘首，开始用力的朝着嘴穴深处猛戳进去，每次都要顶到喉道里，让爱蜜莉亚发出一阵阵干呕声，忽然一阵热流直接冲入到了自己的喉肉里，来不及多想那根大肉棒就直接拔出来，粗暴的动作甚至把她滑腻的小舌头都直接带出来，而后对准了她的媚脸一阵疯狂的喷射，让爱蜜莉亚的雪腮，舌苔还有雪乳上到处都染满了男人的精液。
　　“咳咳咳……哦……哼……”
　　因为粗暴的口暴让爱蜜莉亚的呼吸都变得不畅通，鼻腔里都灌入了少许精液残渍，略微窒息感让银白长发美腿美少女夹紧了自己的蜜道不住地干咳着，放佛膣肉的褶皱在主动摩挲身后侵犯自己的男人的大肉棒一样，让男人的龟头要被咬住反复吸吮了几下之后，身后的男人也捧着她的纤腰，对准了子宫开始了怒射。
　　“哈……啊……好过分……居然对我做出这样的事情……”
　　爱蜜莉亚大眼睛迷离的看着眼前侵犯过自己小嘴之后带着得意淫笑表情的男人，为什么人类之间不能互相信任，居然还一而再的伤害自己，之前因为相貌酷似魔女莎缇拉就被人歧视过，在王选会场上也因为这点被人质疑过，现在在自己最需要帮助的时候却被人侵犯，明明之前还满口仁义道德的否定过自己，可是他们对自己做的事情又和魔女伤害人类有什么区别呢？
　　这样的世界难道不应该好好的改造吗？
　　“果然是个下贱的妓女，被口暴了之后就用哪种渴求怜悯的眼神看着我吗？你放心吧，我会找更多的朋友来好好疼爱你的。”
　　男人说完淫笑着拍了拍爱蜜莉亚的媚脸之后便离开了，她还不太理解到底男人的意思，等过了一会她忽然发现自己的屁股再次被人按住，这是今晚第三个开始侵犯自己小穴的人了，强忍着不敢发出过分的媚吟声，毕竟之前就是因为媚叫声才引来了不怀好意的男人。
　　不过这一次爱蜜莉亚知道这一点太晚了，巷子的另外一边已经过来了10好几个男人，都在刚才侵犯自己小嘴的男人带头下朝着爱蜜莉亚走过来。
　　男人们一个接一个的轮流用自己的肉棒开始在爱蜜莉亚的小嘴里发泄欲望，即便有的不能及时插入到她的小嘴里也干脆在旁边撸动着肉棒而后对准爱蜜莉亚的的雪颜喷射，一边还在感谢之前那个男人，告诉他们在这里居然有免费的妓女在玩弄，而爱蜜莉亚的屁股那边也是不断有男人发现这个免费的牝户可以上而络绎不绝，甚至不少人在喷射之后还在她的美臀上记录了交合的记录。
　　蜜穴口因为接连不断的性侵已经肿的和一个桃子大小一样，并且还带着摇曳的红嫩色，美臀和白丝袜上满是爱液的痕迹，纤细的白丝脚下也滴满了交合之后洒落下来的淫水，美臀上已经写满了正字，代表着爱蜜莉亚下面的那张小嘴被侵犯的次数，不过这不能代表全部，毕竟有的人侵犯过爱蜜莉亚之后没有画道道就离开了。
　　前后两张小嘴不住地进入大肉棒，爱蜜莉亚的脸上奶子上已经涂满了浊白色的精液，大眼睛失神的看着前方，还有不少大肉棒明晃晃的对着自己，看来这一夜可怜的半精灵美少女都没办法休息了……
　　到了天快亮的时候人都散的差不多了佐山才带着艾尔莎出现在爱蜜莉亚的身前，此时爱蜜莉亚累的腰都直不起来，处在昏睡的状况，下体因为肿的太厉害此时一双纤细的白丝美腿大大咧咧的敞开，根本合不上了。
　　“看样子昨晚过得很不错吧，爱蜜莉亚碳……”
　　“你这个变态，为什么要把我放在这里……你这个混蛋……”
　　累了一夜，大概因为一见到佐山之后气氛过于激动，爱蜜莉亚瞪着漂亮的大眼睛刚想训斥对方，只发现眼前一黑，后面的话只来记得骂了佐山一句之后就直接昏过去，再也不记得后面发生的事情了……
　　苹果摊前，菜月昴带着蕾姆出来买苹果，之前两个人虽然有所隔膜，但是经历了村庄事件之后拉近了不少，蕾姆对待菜月昴的态度也好多了，两个人也开始能够正常的交流。
　　“说起来爱蜜莉亚回到宅地那边真的没问题了么？”
　　“斯巴鲁君请不要担心了，爱蜜莉亚大人不会有事的。”
　　两个人买了少许苹果之后朝着卡尔斯滕家走去，爱蜜莉亚是昨天启程，按理说今天应该已经到达了宅邸，希望平安无事就好，王选会场上菜月昴已经见识到王国对她的偏见有多么严重了，可惜自己的能力实在不足，还无法保护爱蜜莉亚。
　　回到了宅邸之后忽然接到了宅地方面发来的信件，虽然菲利斯告诉菜月昴要冷静，不过菜月昴也管不了那么多，直接拆了信件就要查看，可惜因为自己还能认全这个世界的信件，最后还只能交给蕾姆去读了。
　　“信件上说爱蜜莉亚大人还没有到达宅邸，姐姐收到罗兹瓦尔大人的委托来信询问是否在卡尔斯滕家逗留？”
　　“喵？看起来事情不妙……”
　　菲利斯顽皮可爱的微笑也不能让菜月昴安下心来，看起来果然还是出事了，自从这次在来王都气氛就明显不对，看来王都里一定有反爱蜜莉亚人士在活动了，为了可笑的魔女传说。
　　不过佐山和艾尔莎也在跟着爱蜜莉亚，这样也会出事吗？
　　而且出事的话到底他们三个现在在哪里呢？
　　“斯巴鲁君，总之我不建议你乱来喵……”
　　“现在不是说这个的时候了吧？蕾姆，可以给我准备一辆地龙车么，我去找爱蜜莉亚。”
　　“哎？可是到哪里去找啊，信上说也不知道他们的下落。”
　　“总之先从回王都的必经之路上去找吧。”
　　一旁的蕾姆看到菜月昴打定了主意，也只好叹口气出去准备，两个人连夜就离开了卡尔斯滕家踏上了归路，路上菜月昴一脸严峻，到了晚上蕾姆还是停下了车，告诉菜月昴，如果继续跑下去地龙就要累死，所以两个人只好找个旅店休息了。
　　这个旅店也是回王都必经之路的一家旅店，差不多所有来往王都的人都会在这里休息。
　　“唔……这是什么地方……”
　　颠簸的马车上，昏睡了差不多一天的爱蜜莉亚终于醒来，一眼看到自己赤身裸体，只穿着帽兜被佐山抱在怀里，有些厌恶的白了一眼对方想起来，可是下体却肿的和个桃子一样，根本没法站起来。
　　“别动，爱蜜莉亚碳，你下面的伤还没好呢，我们一会就要去旅店休息了，那是回王都必经之路上的小店……”

第37章
　　爱蜜莉亚听到佐山这样说，自己也无力抵抗，只要稍稍尝试动弹一下就感觉自己的下体传来一阵刺痛感，感觉蜜穴口因为被频繁的侵犯而高高的肿胀，现在恐怕连起身走路都困难了。
　　自己雪白的奶子被佐山把玩在手里虽然自己咬着红嫩的小嘴想要反抗对方，可是身体实在太过疲惫，被人侵犯之后肉体上的创伤先不说，爱蜜莉亚第一个感觉就是身体根本一点也不想动，好像烂泥一样。
　　“一会到了地方我们好好洗个澡睡一觉，然后再出发好了。”
　　“如果想的话我宁愿自己回去。”
　　“别这么说啊，我可是一路在保护你啊，你知道魔女教现在都在找你要袭击你吗？”
　　“你怎么会知道魔女教的事情？”
　　“这可是秘密，好了，旅店到了。”
　　佐山捏了一把手里滑腻温软的雪白奶子，而后把爱蜜莉亚搀扶起来，爱蜜莉亚皱着柳眉，身体微微晃动了一下却没有办法挣脱，只好被佐山吃着豆腐，一路上手都不离开自己的奶子，一直被他拦着纤腰直接进入了旅店，开了一个双人间。
　　“我不想和你这种人住在一起，给我开一个单间。”
　　“那怎么行呢，魔女教活动这么频繁，我必须好好保护你啊，爱蜜莉亚碳……罗兹瓦尔的领地现在也不是那么安全哦，回去的话我也要每天搂着你才行呀。”
　　说着佐山还淫笑着亲吻了一下爱蜜莉亚雪白的脸颊，让银白长发美腿美少女带着羞愤的红晕看着佐山，小嘴哆嗦着，拼命要推开对方：
　　“你这个混蛋，不要把我当笨蛋。”
　　“没有啊，我是真的喜欢爱蜜莉亚碳的，巴不得把你调教成母狗我才高兴……”
　　“你这个混蛋……”
　　爱蜜莉亚还想说什么，却被艾尔莎从后面捂住了红嫩的小嘴，她还想继续说话，艾尔莎却用纤细白嫩的手指指了指远处，居然是菜月昴和蕾姆一起走入旅店的背影，爱蜜莉亚睁大眼睛看着眼前，露出一副不敢相信的样子。
　　“啊哈哈，原来你的斯巴鲁君和那个西瓜头女仆跑到这边来开房了……”
　　“笨蛋，那怎么可能，是斯巴鲁君担心我跑回去的吧……明明都说了让他好好待在王都的，为什么不听我的话……”
　　爱蜜莉亚喃喃的自我解释着，却被乳尖出传来的一阵阵刺痛给惊醒，佐山淫笑的看着她，将她推入了浴池那边：
　　“在房间里做是不是担心被菜月昴发现啊，如果在浴池那边就好多了，不用担心他会直接碰见。”
　　爱蜜莉亚此时狠狠地看着佐山，可是却无法抵抗，已经在夜里，帕克也在沉睡自己还被艾尔莎这样的杀手近身控制，自己的力量比对太过悬殊，自己恐怕稍稍动弹就会被对方扭断手腕关节这类的了，白天的时候自己处在完全被轮奸的状态，那种情况召唤帕克来解救自己，对于爱蜜莉亚来说还不如去死。
　　被艾尔莎强行的扭入了旅馆的浴室里，这里实际上是女浴室，不过为了避免被人发现，艾尔莎在进去之后在外面挂上了停止使用的牌子，这样整个浴室里就剩下佐山自己和爱蜜莉亚三人，几下剥光了爱蜜莉亚的衣服之后，让银白长发美腿美少女赤裸着自己的娇躯被扔入了热水池里，因为温度反差太大，一开始爱蜜莉亚还有些不适的哼吟起来，随即佐山也跳进去，抱住了爱蜜莉亚亲吻起来，虽然爱蜜莉亚挣扎了一番不愿意让佐山碰触自己，可是在艾尔莎的帮助下，最后她还是只能被佐山捏住了敏感的双乳反复揉弄着，随即艾尔莎也强行得掰开了爱蜜莉亚的美腿，用手指开始轻轻抠弄起她的敏感蜜穴口，爱蜜莉亚仰着翘首不断地发出屈辱的哼吟声，可是在空荡荡的浴室里除了激起不断地回声之外，没有任何人能帮助她。
　　“你放开我，这个混蛋……”
　　“到了这里怎么可能还放开你啊……爱蜜莉亚碳……我来和你玩点好玩的事情吧……”
　　佐山淫笑着命令艾尔莎到了自己的后面前，直接从后面拉起爱蜜莉亚纤细的美腿，让她变成双手扶地，头扎入热水中，一双美腿被艾尔莎高高拉起的姿势，而佐山则在她的双腿之间按住她的屁股直接把肉棒顶入了爱蜜莉亚粉嫩的蜜穴口里侵犯起来。
　　“不……咳咳咳……哦……哼……哈……啊……”
　　刚想挣扎说话鼻子里就呛入水，因为爱蜜莉亚翘首斜向下媚脸几乎完全没入了热水的浴池里，让她根本说不出话来，艾尔莎一面拉扯着爱蜜莉亚的美腿，一面用自己的大奶子不住地贴在了佐山的后背，感觉着自己背部两个柔软的肉团不住地磨蹭着，似乎还有两颗突兀的小颗粒在不断地摩擦着，佐山的肉棒也跟着兴奋起来，在爱蜜莉亚的蜜道里膨胀到了极限，把里面撑得满满的，每次抽插都能让爱蜜莉亚觉得自己的下体放佛要胀裂开来一样，明明呻吟声都已经涌上了嗓子眼可是因为头扎在水里却没办法喊出来，只能憋在身子里，同时呛了几口水之后爱蜜莉亚开始屏住呼吸，不一会在交合的刺激之下她的媚脸就憋得通红，当然偶尔佐山会保持着交合的姿势的同时拉扯着她的银白长发将她的翘首拉出水面让她喘几口气，而后便放开长发，继续用力顶干下去。
　　“呜呜呜……嗯……哦……”
　　因为带着窒息的恐惧感，每次头不得不沉下水面的时候爱蜜莉亚都带着挣扎的呜咽声，同时自己的蜜穴口不住地夹紧，绞拧着佐山的肉棒，让佐山发出一阵阵舒爽的叹息声，拍着爱蜜莉亚的雪臀调笑道：
　　“贱货莉雅……居然夹的这么紧……你就那么希望我快点内射你吗？”
　　“呜呜呜……哦……哼……”
　　疯狂在水下摇头否认着，爱蜜莉亚媚气的眼角溢出了委屈的泪水，被对方这样欺负自己却毫无还手之类，放佛待宰的羊羔一样被人倒提着粉嫩的美腿，任人频繁自己的蜜穴，一双小手勉强扶着浴池的底部，紧紧闭着大眼睛，感觉自己的蜜穴口被不断地撑开收缩，蜜道里的膣肉被摩擦的也开始发热发胀，身体也兴奋地变得热了起来，白嫩的肌肤上都染上了一层胭红色，让爱蜜莉亚陷入了深深的恐惧之中弄，难道自己真的喜欢被这个混蛋这样玩弄嘛？
　　“里面已经变得很湿润了哦，莉雅……是不是在期望我能射进去啊？”
　　佐山在爱蜜莉亚的身后，每次停进去的时候都要狠狠地拍打着她凸翘的美臀，在交合之中不断发出啪啪啪的声音和性器碰撞摩擦的声音混杂在一起，在浴室中之中组成了一幕淫靡的交响乐。
　　艾尔莎也开始捧着爱蜜莉亚的小腿的同时，自己主动凑到了佐山的身后，用红嫩的小嘴不住地亲吻着佐山的脖子，后背，让吻痕布满了自己主人的身体上。
　　抓住爱蜜莉亚的美臀，佐山开始越来越用力的朝着她的蜜穴里撞击，每次都让爱蜜莉亚感觉自己的娇躯简直要被撞的散架子了一样。
　　佐山黝黑垂吊的睾丸也不住地拍打在爱蜜莉亚双腿之间的嫩肉上，激烈的交合之下，不少蜜汁都顺着两个人的结合的地方直接滴入了浴池之内。
　　愈发激烈的交合几乎让爱蜜莉亚喘不上来气，开始挣扎着想要抬起身体翘首扑腾出大量的水花，无论自己怎么挣扎也不敢挪开小手支撑上半身，毕竟自己的美腿已经被艾尔莎完全控制，这时候如果还挪开手的话自己的头就会一下子扎入浴池伸出更抬不起来了。
　　爱蜜莉亚的翘首被马上要喷射出来正在疯狂突刺她蜜道深处的佐山一次次的按下水中，摇晃着翘首激起了不少水花溢出了浴池，爱蜜莉亚感觉自己马上就要窒息了却被佐山死死的按住翘首提抬不起头，蜜道还是不住的收紧紧紧的吸附在佐山的肉棒上，让龟头每次突破膣肉的前进亲吻爱蜜莉亚子宫颈口的时候都遭到了巨大的阻力，不过被这种因为银白长发美腿美少女紧绷着身体求生本能造成的强烈的咥膣快感吸引让佐山舍不得放开爱蜜莉亚的翘首，即便爱蜜莉亚已经开始被自己欺负的哭泣起来也没有心软，用力的将肉棒几乎全部没入她的蜜道里，不住地搅拌着蜜肉，将爱蜜莉亚的下体里搞得乱七八糟的，龟头快速的摩擦着炙热的蜜道褶皱了六七十次，忽然佐山低吼一声，直接将肉棒口一直顶入了子宫颈口，对准爱蜜莉亚的子宫深处便是一阵疯狂的喷射。
　　被滚热的精液刺激的造成爱蜜莉亚的子宫开始不住地抽搐，犹如婴儿小嘴一般的小口裹吸着佐山的马眼口，痒痒的快感刺激的佐山的尿道也不住地将精液喷射进去。
　　让佐山感觉腰眼发麻，自己的魂儿都要被这个银白长发美腿美少女抽搐紧缩的子宫口顺着尿道给吸走了似的。
　　“呼……爱蜜莉亚……你这个骚货……下面的这张小嘴居然这么厉害……感觉身体都要被你榨干了。”
　　喷射之后佐山淫笑着拍了拍头还扎在水里的爱蜜莉亚的雪白的臀肉调笑着，却发现对方根本没有回话，还以为她是在赌气不打理自己，谁知道等了半天，自己借着高潮的余韵作势顶了几下爱蜜莉亚的蜜道对方还是没法应，艾尔莎似乎看出了不对，马上提醒道：
　　“主人，爱蜜莉亚似乎呛入了太多的水晕过去了。”

第38章
　　发现爱蜜莉亚真的昏厥过去，佐山连忙把爱蜜莉亚从水里捞出来，一旦爱蜜莉亚死亡帕克就会出来毁灭世界，虽然佐山也可以加入轮回，但是这样莫名其妙的轮回一次对自己的催眠能力可是有不小的损伤，毕竟在没有人臣服的一轮之中如果因为自己的缘故造成时间线轮回，佐山的催眠能力就会自动下降，这是自己能够加入菜月昴轮回之中的基本游戏规则。
　　佐山看着爱蜜莉亚躺在地上歪着翘首浑身瘫软，紧闭着大眼睛，抿着小嘴，美睑上长长的睫毛上染着不知道是泪水还是水珠，一摸鼻子似乎没什么气息，佐山赶紧用手按住了爱蜜莉亚的胸部而后强行吻住了爱蜜莉亚香甜的小嘴给她反复做人工呼吸，而后在让艾尔莎猛拍爱蜜莉亚的美背，这么忙活了一小会，终于爱蜜莉亚猛咳了几声，放佛从梦中惊醒一样痛苦地睁开了大眼睛，看到佐山的脸，哇的一下子哭起来：
　　“笨蛋……居然把我的头按在水下，我还以为要被呛死了……”
　　“对不起对不起，莉雅碳，我当时就顾着舒服了，没注意到你的感受……”
　　看着银白长发美腿美少女委屈的泪水，佐山赶紧抱着爱蜜莉亚的身体，抚摸着她的雪白的奶子，亲吻着她的脸颊赔礼道歉，爱蜜莉亚好容易才回过神，气愤的直接站起身，勉强推开佐山就要离开，佐山回手就把她拉回了自己的怀里不住地亲吻着，根本不让爱蜜莉亚脱离自己的控制，爱蜜莉亚羞愤的涨红着脸，因为才窒息昏厥一次，身体还使不出力气，而且就算使出力气恐怕在近战也会被艾尔莎制服，到最后爱蜜莉亚只能被佐山直接抱起来，赤身裸体的走出了浴室外。
　　“不……不要这样把我抱出去，太丢人了，求求你……请你让我穿上衣服……”
　　“莉雅碳刚才不是和我玩的很开放吗？现在还会顾及这个？”
　　“求求你了，不要这样……”
　　看到爱蜜莉亚一副快要哭出来的样子，佐山这才把她放下来，同意她穿好了自己的衣服和白丝袜，但是不许穿裙子，爱蜜莉亚虽然表示反对，可是佐山说如果这点都不同意那干脆就裸体出去，到最后爱蜜莉亚只能妥协，不穿裙子和佐山牵手两个人如同恋人一样出了浴室，现在已经是深夜，外面应该没人了，赶紧回到房间里再说。
　　而艾尔莎则跟在后面。
　　走到了走廊里，佐山捏了一下爱蜜莉亚的美臀要亲吻爱蜜莉亚的脸颊，结果被对方一把推开。
　　“笨蛋，不要随便亲我。”
　　“如果不让我亲你我就在这里拉着你不走了哦，一直到被大家看到你没穿裙子的样子。”
　　爱蜜莉亚大眼睛带着恨意盯着对方，不知道佐山到底是哪里来的魔鬼，叫人轮奸自己，现在居然还在欺负自己，如果回到了宅邸自己一定要想办法和罗兹瓦尔或者帕克取得联系，现在的自己也只有忍耐，暂时脱离了他的控制再说，不管怎么说他还没有要自己拐到别的地方去。
　　这么想了一下，爱蜜莉亚只好忍着屈辱，垫着脚跟，靠近了佐山，直接递出了自己红嫩的小嘴……
　　睡到了半夜，菜月昴辗转反侧总是在担心这爱蜜莉亚在罗兹瓦尔的宅邸会不会被魔女教的人袭击，蕾姆就睡在隔壁，虽然他很想找蕾姆商量，可是又不敢接近这个冷漠的女仆，之前因为村落魔兽的事件两个人关系已经拉近了不少，蕾姆也不再会像自己刚来宅邸那样对自己有一层距离，可是菜月昴总是觉得自己还是没有真正能够到交心的地步，这个可爱的女仆心底到底藏着什么自己总是捉摸不透，而且在宅邸的时候菜月昴总是隐约觉得自己似乎忘记了关于蕾姆的什么事情，尤其是在村落里死亡过一次，那次轮回之后关于自己如何死亡居然怎么也记不起来了。
　　又在床上了转了好几圈还是睡不着，菜月昴干脆直接下床出去小解，打开房门就听到走廊外面一阵吵闹声，他觉得奇怪，正好看到佐山搂着爱蜜莉亚在走廊里，仔细一看爱蜜莉亚还没有穿裙子，暴露着自己没有耻毛覆盖的粉嫩下体和雪白大腿根，而且似乎爱蜜莉亚还要要主动去亲吻佐山，到底他们是什么关系啊？
　　“爱蜜莉亚……你……你们……”
　　菜月昴哆哆嗦嗦叫着爱蜜莉亚的名字，这才惊醒已经亲吻上了佐山脸颊的爱蜜莉亚，半精灵美少女惊讶的转过头，正好看到菜月昴站在走廊的那一边，看着自己赤裸着下体不知羞耻的在走廊上亲吻佐山的样子，爱蜜莉亚一下子情绪陷入崩溃，用手捂着自己的媚脸惊叫起来：
　　“不……求求你……斯巴鲁君……求求你不要看我啊……”
　　看着爱蜜莉亚直接躲到了佐山的后面隐藏着自己的身体，菜月昴瞪大了眼睛，眼瞳抽搐着，手都不知道该放在哪里，忽然怪叫一声直接冲出了旅店，直接跑向了外面，被菜月昴的叫声惊醒，蕾姆也跑了出来，看到爱蜜莉亚蹲在地上躲在佐山的身后瑟瑟发抖捂着脑袋的样子还没弄明白怎么回事。
　　“蕾姆，斯巴鲁君跑出去了，你能把他追回来吗？”
　　“到底发生什么了？”
　　“我也不知道总之先把斯巴鲁君追回来吧。”
　　蕾姆也来不及问，虽然还对菜月昴的来历有怀疑，可是在魔兽袭击村子时候毕竟是依靠了菜月昴的力量，所以蕾姆对菜月昴的好感度还是提升了不少的，看了看那边的佐山，蕾姆转身跑出去去追菜月昴。
　　菜月昴满脑子都是爱蜜莉亚刚才和佐山搂抱在一起亲热的景象，他不知道到底他们是什么时候在一起的，难道是因为和自己吵架才会变成这样的么？
　　自己和爱蜜莉亚并没有确立关系，自己没有权力去指责爱蜜莉亚花心，可是自己就是无法接受爱蜜莉亚和其他男人在一起的样子，之前和尤里乌斯大闹了一场也是因为这个嫉妒心作祟。
　　菜月昴不知道跑了多久，已经开始累的气喘吁吁了，蕾姆才从后面慢慢追上来，看着菜月昴已经瘫坐在地上，蕾姆终于过来拍着菜月昴的肩膀说道：
　　“即便被爱蜜莉亚大人抛弃了，也不该像野犬一样跑出去这么远吧？”
　　“如果是安慰人的话蕾姆酱你的话可是一点作用也不起啊。”
　　菜月昴回头苦笑的看着蕾姆，明明是笑，可是瞬间眼泪就当着蕾姆的面流了出来，蕾姆叹了口气菜月昴才意识到自己丢脸的已经哭泣起来，擦擦眼泪，菜月昴也不知道该说什么好，蕾姆默默地说了一句：
　　“和我回去吧，这样很丢人的。爱蜜莉亚大人也不会因为你跑出去就会喜欢上你。”
　　哭过之后总算冷静了下来，菜月昴点点头，起身跟着蕾姆要转身离开，忽然远处传来了一阵低沉的长鸣，犹如渡轮鸣笛一样的悠扬，伴随着这阵地鸣，一阵阴风从地平线的远端吹过来，让人不寒而栗。
　　“这到底是怎么回事……蕾姆……我们还是赶快离开这里吧，我有一种不祥的预感。”
　　“我也是这么想的。”
　　两个人起身刚要离开，忽然感觉刚才悬挂在天空之上的明月被一个阴影遮蔽，抬头一看，一只巨型的黑影划过了天空，那阵让人不安的长鸣又一次响起，蕾姆什么也没说，拉起菜月昴转身就跑，菜月昴跟着蕾姆跑了几十米元扭头一看，那个在天空中悬浮的黑影居然追了过来，
　　一直追到了近处菜月昴才发现居然是一头鲸鱼！
　　“这……这到底是什么……”
　　颤抖着刚把这句话说出来，身边的蕾姆已经消失不见，菜月昴吓得连滚带爬，还想脱离出这个怪物的追击，一瞬间就觉得有什么东西从背后带着一阵风黏着自己，菜月昴张大了嘴扭头想看看那个怪物离自己多近的时候，脚下一个拌蒜直接摔倒在地上脸贴在草皮上，这次即便不回头他也能知道怪物的位置了，因为那只在半空中鲸鱼的黑影已经完全罩住了自己，菜月昴还想喊叫的时候只觉得身体已经腾跃在半空中……
　　下一秒，菜月昴死亡。
　　“啊啊啊啊……那到底是什么……”
　　站在苹果摊前，菜月昴冒着冷汗忽然大喊大叫起来，站在他身边的蕾姆推了推他提醒道:
　　“斯巴鲁，不要在这里乱叫啊，我们会被当成怪人的……”
　　“喂，小哥，你不要紧吧？看你的表情那样子好似在被野狼碾过一样。”
　　刚才追赶自己的东西可远比野狼可怕得多，尽管天气不太热，可是菜月昴的额头已经被汗水浸透了，站在原地手哆嗦着，连腿都迈不懂，蕾姆在一边看着很奇怪询问道：
　　“喂，斯巴鲁，你不要紧吧？”
　　“大……大概吧……你们这里有一种类似鲸鱼却可以飞在天空上的的怪物吗？”
　　“哎？你为什么要这么问？”
　　“因为我好像碰到那种怪物了。”
　　“喂小哥，如果你在大白天说什么鬼话的话就不要站在我的苹果摊前继续说了。”
　　苹果摊的摊主做出了赶人的手势，菜月昴木讷的点点头，腿却还是迈不动，蕾姆到时柳眉一沉，拉着菜月昴离开了这里，返回了卡尔斯滕家。

第39章
　　“什么？你是说菜月昴知道了白鲸的下落？”
　　“虽然我无法保证这一点，但是菜月昴之前提起的怪物应该就是白鲸，而且看他的表情应该不是骗人的，至于他怎么知道的我也不清楚。”
　　库珥修带着疑惑的目光看着蕾姆，又看了看惊魂未定站在一边的菜月昴，她并非不相信那只所谓的鲸鱼的存在，正相反最近她最近在囤积武器就是要消灭三大神兽之一，也就是菜月昴他们遇到的那只所谓的鲸鱼：白鲸。
　　可是她也在心中疑虑，这会不会是竞争者的阴谋，已经知道自己要去讨伐白鲸，所以就派菜月昴这个其他势力的人向自己通报白鲸的下落，如果自己真的带兵讨伐再埋伏自己呢？
　　身为卡尔斯滕家的领导者，库珥修不得不慎重的甄别每一条信息的来源，慎重考虑之后在作出决定，尤其是菜月昴这样的外人带来的。
　　马车之上，刚刚把被轮奸了一天的爱蜜莉亚从墙洞上拔出来之后，佐山让艾尔莎护送着爱蜜莉亚连夜回到罗兹瓦尔的领地，自己则登门到了卡尔斯滕家，因为菜月昴的意外死亡而进行了一次轮回，佐山也开始不敢再带着爱蜜莉亚乱逛了，听说菜月昴去了卡尔斯滕家，佐山决定也去那里求见库珥修。
　　“爱蜜莉亚的阵营还真是够奇怪的，一个寄宿在我这里，一个偷偷跑来见我，你到底有什么目的？”
　　答应了佐山求见的请求，库珥修穿着军装在密室里单独回见了他，那个可爱的猫耳少女也陪在身边，佐山走进了库珥修，距离这么近不能使用太多的魔力来发动催眠术，不然玛那的波动被对方误认为攻击意味就糟糕了，佐山只能用暗示的方法来影响库珥修和菲利斯了。
　　“我知道卡尔斯滕家最近在准备讨伐白鲸，其实我是来向你们报告一条重要消息的，菜月昴是知道白鲸信息的关键人物，要想从他身上得到白鲸的情报，必须要让菲利斯用自己的身体去获取情报才有可能。”
　　已经是最大功率的暗示了，不过库珥修和菲利斯似乎都没有在意，尤其是菲利斯，还捂着自己的小嘴吃吃的笑起来：
　　“爱蜜莉亚大人的人还真是有意思喵，人家明明是男的，还说什么去用身体诱惑斯巴鲁喵，即使这是真的，把这个告诉我们对你又有什么好处喵？”
　　“因为我很喜欢库珥修大人，所以想用这条情报来换取库珥修大人的好感。”
　　“你在胡说什么，难道你是来开玩笑的吗？”
　　听到佐山这样流里流气的说话，库珥修居然直接站起来，气愤的指着佐山，大眼睛带着怒气看着对方说道：
　　“罗兹瓦尔大人的手下居然这么不讲规矩，看起来必须要好好惩罚一下才行了。”
　　没想到在这里自己居然激怒了库珥修，果然是自己没敢消耗太多的玛那所以催眠术没有起作用么？
　　佐山在这里暗暗叫苦，库珥修如果真的在这里不利依照自己的实力想要正面打败对方恐怕很难了。
　　“的确，忤逆了库珥修大人，应该给予你一个深刻的教训喵。而且库珥修大人拥有”风之加护“的能力，魔法性质为风属性，可以看出面前的人是否在欺骗她，以致其在以前的谈判中从未受人欺骗。”
　　猫耳少女也步步紧逼上来，不过因为菲利斯没有战斗力，所以只是躲在库珥修后面。
　　男装丽人步步紧逼到了佐山眼前，佐山心里想着果然在这里激怒了对方要开战了么？
　　虽然自己拥有可以轮回中保持自己本身实力和记忆的能力，不过却没有开启轮回的能力，也就是说如果在轮回中自己死亡的话是不会进入轮回的，能够开启轮回的只有菜月昴一人。
　　佐山咬着牙关，正准备实在不行就跪地求饶的时候，没想到库珥修上来直接用自己娴熟的剑法几下剥碎了佐山的衣服，佐山正讶异的时候，没想到库珥修居然直接跪下来，用小手握住了他的肉棒，送到了自己的红嫩的小嘴边上，伸出小舌头开始悉心的卷着舔舐起佐山的肉棒龟头来。
　　“这……哦……这是……”
　　“怎么样，这就是库珥修大人的舌刑喵，被库珥修大人的舌头惩罚让你很痛苦吧？”
　　听着菲利斯不伦不类的解说，佐山忽然才明白，自己刚才因为调小了魔力输出功率的催眠术虽然没有完全让库珥修和菲利斯被催眠按照自己的行为行动，不过也扰乱了对方的意识，让她们常识被扭曲之后做出了类似刚才的奇怪行为。
　　佐山向后退了几步，跪在地上的库珥修就蹭着膝盖主动追上来，犹如雌兽一样的含住佐山的龟头丝毫不放开，最后佐山跌坐在沙发上，菲利斯也犹如小猫一样，脱下了自己的衣服，主动凑上来，和张开小嘴不住含住自己肉棒龟头吮吸的库珥修一起舔舐起自己的肉棒。
　　（库珥修菲利斯一起口交如下图）
　　“佐山的肉棒……味道好大喵……”
　　菲利斯趴在佐山的胯下，伸出小舌头不住地舔舐着佐山的肉棒根部，而肉棒龟头早就被库珥修灵巧的小舌头舔舐的亮晶晶的，偶尔库珥修还会大眼睛盯着佐山用那张小嘴用力吮吸马眼口，甚至把尿道里的空气都差不多吸空之后再用舌尖拨开了马眼顶入尿道里上下灵巧的拨动，让佐山感觉肉棒龟头口麻酥酥的，肉棒都跟着膨胀到了极限，怒气冲冲的在菲利斯的小舌头分泌的香甜温热的口水刺激之下一柱擎天。
　　“嗯……哦……哼……佐山君的肉棒……没想到这么下流，还真的需要惩罚呢……”
　　扶着佐山的肉棒殷勤的用小舌头上下刮蹭着，库珥修仔仔细细的把龟头上下都舔得干净，连包皮垢都没放过尽数的卷入小舌头里吃入肚子里，而菲利斯也开始用自己的小嘴叼住了佐山的肉棒悉心的咬吸着，粗大的肉棒棒身自己没办法全部都吞下去，她也只能先吃一半。
　　库珥修用那双橙瞳看着佐山的表情，自己的红嫩的舌尖和佐山的肉棒口用口水丝线连接着，仿佛尝不够佐山肉棒的味道一样，库珥修开始长大了小嘴，尽量的去吞咽肉棒进入自己的温热的嘴穴深处，让肉棒能够挺入自己的喉咙穴，用紧窄的喉咙穴去箍紧佐山的肉棒龟头部分，迫使佐山发出了一阵阵舒爽的叹息声。
　　“哦……库珥修……你这样舔的话……”
　　“真么样，被库珥修大人的舌技已经打得溃不成军了喵？这就是库珥修大人的惩罚哦。”
　　菲利斯在一边媚笑着用灵巧的小舌尖开始裹住佐山的睾丸开始含在嘴里轻轻地反复伸缩弹弄起来，让睾丸被含住了之后在小嘴里上下颠簸着，从睾丸开始的快感一直传递到了肉棒口让佐山忍不住的直接按住了库珥修的翘首，忽然用力的对准了库珥修的嘴穴深处开始怒挺起来：
　　“库珥修……我要射出来了……都给我吃下去吧……”
　　奋力的在库珥修的喉咙穴里顶撞着，甚至从下面都能看出来库珥修纤细脖颈下一阵蠕动的凸起，佐山闭着眼睛用小腹频繁的撞击着库珥修的媚脸，就在肉棒颤抖着要喷射的一瞬间，忽然库珥修吐出了含在小嘴里的肉棒，换成了菲利斯直接咬住了佐山的龟头，张开小嘴，迎接着这次剧烈的喷射。
　　“呜呜呜……嗯……哦……哼……”
　　皱着柳眉，菲利斯不住地蠕动着喉肉吞咽着喷涌而入的粘稠腥臭的精液，尽量吞吃着佐山的精液，可是因为射出来的量实在太大，还是有不少直接溢出了菲利斯红嫩的嘴角，不过猫耳少女并没有浪费，而是用灵巧的舌头扫了一圈自己的嫩唇，将这些精液残渍尽数的吃下。
　　“居然射出来这么多喵，不过这次也算得到了库珥修大人的舌头的狠狠的惩罚了吧？”
　　“嗯嗯，对不起，这次我知道错了，下次再也不敢了。”
　　佐山赶忙认错，让库珥修的雪白媚脸上浮现出一丝得意的神色，丝毫不觉得自己用小嘴含住对方的肉棒有什么不对劲的地方。
　　佐山离开之后，菲利斯又去看了看菜月昴的情况，和中午时候到这边不同，此时菜月昴的情绪稳定了许多，蕾姆因为得到了宅邸可能遭到魔女教袭击的情报连夜赶了回去，把菜月昴独自留在了这边继续修养，得到这个消息的菜月昴也要赶紧追上蕾姆。
　　“不行喵，现在斯巴鲁君你的身体状态很不好啊，原本门的治疗就不算完整。”
　　“可是宅邸现在恐怕会被袭击，我必须要回去救爱蜜莉亚才行……而且……我总感觉之前我好像在路上见到了爱蜜莉亚，发生了什么事情……”
　　捂着头摇着脑袋菜月昴总感觉上一次轮回自己似乎看见了什么事情，可是现在却全然不记得了，猫耳少女见到菜月昴痛苦的样子，几步走上来，用刚刚喝下佐山精液的红嫩小嘴直接轻咬了一下菜月昴的耳朵：
　　“嘻嘻，这样斯巴鲁君会不会好受一点喵？”
　　“不要闹了，菲利斯，都什么时候了。”
　　看着菲利斯可爱的俏脸，菜月昴训斥了一番对方之后又有些于心不忍，毕竟菲利斯看到自己处在低落时期是在用自己的方式为自己加油鼓气吧。
　　“现在着急也没用，再说斯巴鲁君不是要求库珥修大人帮你讨伐白鲸么？如果不干掉白鲸，你回去的路上还是会被干掉吧？”
　　“那种事情不试试怎么知道？只要能救出爱蜜莉亚，什么危险我都愿意尝试，再说蕾姆现在不是已经出发赶回去了么？我也要抓紧时间。”
　　“斯巴鲁君还真是乱来的性子喵……”
　　菲利斯叹了一口气，忽然主动将菜月昴推到在了床上，可爱的猫耳少女灵巧的一下子扑了上去，骑坐在了菜月昴的下体上，虽然明知道对方是个带把的，可是嗅着菲利斯身体上的软香，看着“猫耳少女”苗条的美腿，轻盈纤细的身材和带着淡妆的雪颜，菜月昴的下体还是忍不住的兴奋起来，被菲利斯感觉到了。
　　“嘻嘻，斯巴鲁君还真是H呢，这样就已经对着我的身体发情了喵……”
　　猫耳少女带着促销的笑容看着身下的菜月昴，自己慢慢的掀开了裙子，褪下了自己衣襟，撕破了包裹下体的黑丝裤袜， 将自己的粉嫩的肛门口慢慢对准了菜月昴的兴奋勃起的肉棒媚笑着说道：
　　“看起来H的斯巴鲁君现在真的需要人家的治疗了喵……”

第40章
　　“菲利斯……这样……哦……”
　　菜月昴还想继续说什么，没想到菲利斯已经撑着佐山的胸膛，让自己的肛门口对准了佐山的肉棒慢慢下沉，一直把龟头夹紧来，“猫耳少女”的直肠紧致异常，差一点夹紧去就射出来，自己深呼吸了好几次，这才勉强控制住了要喷射的冲动，在看菲利斯已经软嫩的小屁股直接坐在了自己的小腹上，毕竟是男孩子所以菲利斯的身材其实算是颀长，一双美腿也蜷缩在身体两侧非常方便菜月昴一伸手就摸到他的秀长的小腿。
　　“怎么样，插进去之后觉得很舒服吧喵？”
　　“唔……可是……我们做这样的事情……不太好吧……”
　　觉得自己的肉棒完全被紧致的肛门包裹住，菜月昴深呼吸着感受着菲利斯后庭的服务。
　　菲利斯半眯着一只大眼睛，小嘴也不住地发出颤抖的呼吸声，看起来插入后庭对他的身体负担也很重，虽然是男孩子可是比女孩子还要可爱，白皙的皮肤光滑柔顺，柔软的腰肢不住地扭动着让直肠能够开始套弄菜月昴的肉棒，面对菜月昴的询问菲利斯没有直接回答，而是娇喘微微的问起了别的事情：
　　“斯巴鲁……嗯……你是怎么会知道白鲸的下落的喵？”
　　“嗯……这个……其实我……呜呜哇……”
　　下意识的想说出来之前的轮回的事情，没想到心脏就好像被一只黑手完全攥住了一样，喉咙也发紧到根本无法说出声来，肉棒在菲利斯的紧凑的后庭里下意识的顶了几下之后菜月昴感觉自己的身体好像都完全僵硬了一样，肋部放佛针扎了一样难受，脸涨得通红，好半天才在干呕了几声之后能说出来话了。
　　“斯巴鲁……你怎么了……看你的脸……好想见到了死人的表情一样喵。”
　　“唔……对不起菲利斯……这一点我实在无法告知……”
　　“是吗？那还真是遗憾呢喵……嗯……不过斯巴鲁的肉棒插入我的后庭里……让我也有感觉了喵……和我好好的做一番吧……”
　　说着菲利斯骑在菜月昴的小腹上开始用力的收紧自己精致的后庭，直肠肉壁不住地摩擦着菜月昴肉棒，“猫耳少女”的雪白的脸颊也开始带着羞涩的红晕，半张的小嘴露出整齐的贝齿，虽然是男孩子，可是菲利斯有着完全不属于美少女的美貌，让菜月昴的欲望在菲利斯的尽力服务之下忍不住的达到了顶点，用力的在菲利斯的下体里狠狠地怒挺了几十下之后，菜月昴的精液一股脑的射给了菲利斯，让“猫耳美少女”发出一丝高亢的惊叫声，自己的娇躯也跟着不住地抖动，放佛真的和菜月昴一起达到了高潮一样……
　　怒射过后的菜月昴瘫软在床上，耗尽了自己所有的力气，慢慢的合上眼，明明才过了一天，可是经历了轮回之后的菜月昴觉得自己异常的疲惫，本来想就此休息一小会再和菲利斯解释的，没想到就这么直接睡过去了……
　　再睁开眼的时候不知道过了多长时间，菜月昴只觉得口渴的厉害，眯着眼睛迷迷糊糊的叫了一声，希望菲利斯能拿口水给自己喝，不过叫了几声也没人应答，难道菲利斯已经离开了？
　　菜月昴想要动动自己的手脚，却发现完全动不了，猛然睁开眼他发现在，自己不知道什么时候起手脚完全被铁链铐住，自己所处的地方也不再是之前的卧室，而是一个阴暗潮湿，布满了刑具的类似地下室的一个地方。
　　而在自己身前还摆放着一个炭火盆，里面滋滋的不知道在烤着什么东西。
　　“这到底是怎么回事……有人吗？这里有人吗？”
　　菜月昴手脚晃荡了几下，铁链发出了窸窣的声响，不知道是谁囚禁了自己，居然能从卡尔斯滕家把自己绑架出去？
　　不知道库珥修和菲利斯知道不知道，到底自己有没有可能获救？
　　为什么绑架了自己？
　　菜月昴心思有些慌乱的想着，忽然听到了地下室门的被打开，心想这一下总算能看到绑架者的真面目了，可是进来的人却让菜月昴大吃一惊，没想到进来的不是别人，正是一直保护自己的卡尔斯滕家的家主，库珥修，后面还跟着菲利斯。
　　“库珥修，这玩笑可开大了吧……难道是你们把我绑起来的？”
　　“我也是逼不得已才要这样，原本已经希望用比较柔和的方式让你说出来了。”
　　“所以才让菲利斯和我做那种事情吗？”
　　“我原来以为你和菲利斯关系很好，如果发生关系的话你会告诉我们白鲸的下落……”
　　“可惜的是斯巴鲁完全不信任我喵，把我的后面射的一塌糊涂之后还睡过去，白鲸的事情半个字都没说喵。”
　　菲利斯摊着自己雪白的小手做出无奈的表情，这才让菜月昴明白，怪不得刚才在床上菲利斯对自己尽心服侍，原来根本目的是为了追寻出白鲸的下落？
　　“如果是问白鲸的事情，我可以把白鲸可能出现的地点告诉你们，我会和你们合作的，再说我原本就是要求得到你们的力量去铲除白鲸啊。”
　　“这点对我们当然很重要，可是我更想知道你为什么会知道白鲸的下落，据我说知，你之前耳朵履历是一片空白，而且是突然出现在了罗兹瓦尔边境伯的阵营里来服务爱蜜莉亚。”
　　“这一点和卡尔斯滕家没有关系吧？”
　　“的确，你投奔的并不是我的家，可是你却来借助我们的力量去消灭白鲸，众所周知，白鲸的出现和魔女有着莫大的关系，而你身上的魔女气味浓的简直让人作呕，这一点你自己从来没有自觉嘛？”
　　“这到底是怎么回事……”
　　“既然你要借助我的力量，我当然要对你有所了解才行……”
　　“我可以确切地告诉你白鲸的下落这还不够吗？为什么要对我疑神疑鬼的……”
　　“看起来斯巴鲁君是彻底的不想告诉我关于你的事情了，真是没办法了，菲利斯，开始吧。”
　　“真的要这样喵？总觉得斯巴鲁未必是坏人喵。”
　　“我也不知道，所以要让斯巴鲁亲自告诉我他是如何获得白鲸情报的，在此之前我是不能轻举妄动的，尤其斯巴鲁君身上的气味这么不对劲。他身上的谜团太多了。”
　　菲利斯叹口气，既然库珥修已经下令命令，自己当然不能违抗，只好从炭火盆里捡出烧好的烙铁，在菜月昴面前晃了晃后说道：
　　“斯巴鲁君，我再给你一次机会喵，如果知道什么就赶快告诉库珥修大人吧。”
　　“我当然很想说……可是……我……呜呜呜啊啊……”
　　又是心脏差点停止跳动，菜月昴放佛被人握紧了喉咙一样根本无法说出话来，瞪大了眼睛放佛要痛死过去。
　　看着菜月昴脸上夸张的表情，菲利斯也只好叹口气，将烙铁直接按在了菜月昴的胸口上，烧熟的烙铁接触皮肉之后就发出滋滋的的刺耳声响，而后马上在地下室里弥漫了一股肉烤焦的味道，伴随着菜月昴的哀嚎声，菲利斯隔了一小会才把烙铁从菜月昴的胸口上拿起来，上面已经刻上了一个朱红色的烤焦的印记。
　　“斯巴鲁君，请问你能说出来嘛？”
　　“我真的很想说……可是……”
　　痛的眼泪都溢出来，菜月昴艰难地呼吸着，这就是烙铁印在身体上的滋味嘛？
　　感觉自己的裤子都湿了，没想到挨了一下就已经失禁了，手脚感觉都在发麻，心脏蹦蹦的好像要停止跳动了一样，脑子里一面空白，明明地下室里阴冷潮湿，可是菜月昴的额头已经满是冷汗了。
　　“继续吧菲利斯，看起来斯巴鲁君的意志力很强，这场拷问会延续很长时间，对了，记得给斯巴鲁君治疗，随时关注他的情况，在他说出如何知道白鲸来历自己和魔女的关系之前，不能让他死亡。”
　　“是，库珥修大人……”
　　菲利斯叹了一口气，对着菜月昴刚才的伤口施展了水系治疗魔法，不一会伤口就已经复原，可是痛感却萦绕在脑海里挥之不去，如果有可能，菜月昴真的想把自己轮回的事情一股脑的告诉对方，可是现实却不允许这么做，自己试了试，除了增加心脏的悸动之外毫无用处，菲利斯看到菜月昴仍然摆出一副无法合作的态度，只好继续用烙铁刻印在了菜月昴的身体上……
　　三个月后，库珥修的办公室内。
　　“对不起，库珥修大人，斯巴鲁君趁着我不在的时候嚼舌自尽了，这一次治疗魔法也没用的喵。”
　　“到死他都没说出关于白鲸的情报吗？”
　　“除了出现地点之外他一概没说的喵……”
　　“算了，菲利斯，不是你故意让他自杀的吧？”
　　“这怎么可能……我是很仔细的帮助斯巴鲁君治疗的，另外……爱蜜莉亚大人来信说让菜月昴继续在这边住一段日子就好了……我该怎么回复的喵？”
　　“过段时间就说斯巴鲁在这边病死的吧……反正他的尸体上也没有留下拷问的痕迹不是吗？”
　　“明白了，库珥修大人，没什么事的话我先出去了喵。”

第41章
　　“啊啊啊……”
　　“喂小哥，不要在我的摊子前发出这样的喊声啊……喂……你的表情怎么和从地狱里回来一样。”
　　才短短的几秒钟，没想到菜月昴突然大叫一声之后便面如死灰，吓得苹果摊老板一跳，黯淡的眼神里完全没有生气，刚才还和他身边的漂亮的女仆在交谈，转眼间就变成这样，一个人的变化会这么快吗？
　　“斯巴鲁君……你没事吧？”
　　“唔……我……我没事……”
　　“真的吗？我们回去吧，听说罗兹瓦尔大人那边给这边传来的书信了。”
　　“回去？回哪里？”
　　“当然是库珥修大人哪里啊。”
　　“哇……不……我不会去……我绝对不回去……”
　　蕾姆一提到这个名字，菜月昴好像发疯了一样大喊大叫起来，甩开蕾姆独自在街上狂奔起来，让蕾姆错愕的看着，赶紧追上去，菜月昴一直跑出去了好久才被蕾姆追上，蕾姆把气喘吁吁地菜月昴拉住的时候，对方还在大叫不止：
　　“我绝对不能回去……我死也不回去……”
　　“斯巴鲁君，到底发生了什么……你能告诉我吗？”
　　“我被库珥修和菲利斯关在地下室里不停的拷打三个月了……”
　　“拷打？”
　　蕾姆疑惑的看着菜月昴，上下打量了一番，身上一点拷打的伤口也没有，而且说拷打三个月，从自己认识菜月昴起也没有三个月，难道是之前的事情？
　　开始从菜月昴和库珥修见面的情况看两个人显然是初相识。
　　蕾姆心里不禁有些疑惑，搞不懂菜月昴在说什么。
　　“是什么时候开始拷打的呢？斯巴鲁君明明身上没有伤口啊……”
　　“是上次··哇啊……”
　　刚想说出上次轮回的事情，这一次心脏被攥的更紧了，放佛要爆炸一般，菜月昴额头分泌出一丝冷汗，看起来自己是怎么也不能把自己经历轮回的事情说出去了。
　　“怎么了？斯巴鲁君，方便的话可以告诉我吗？”
　　“这一点……没办法说……”
　　蕾姆疑惑的看着菜月昴，明明身上一点伤没有却说自己遭到了拷打，又说不出时间，这一点实在太没说服力了，而且之前他还好好的，感觉就是在苹果摊前楞了几秒之后就变成这样了。
　　“不管怎么说我们还是回去吧，你是爱蜜莉亚大人阵营里，因为她的拜托卡尔斯滕家照顾你的，她们不会违反约定加害你。”
　　“不……我死也不回去，我要去找爱蜜莉亚，如果是她的话一定能够理解我。”
　　菜月昴说着又要迈腿逃跑，不过这一次被蕾姆抓住衣袖：
　　“蕾姆，难道你非要带我回去吗？”
　　“回去的路很长，还是我租一辆龙车带你回去吧。”
　　“蕾姆，真的太谢谢你了。”
　　菜月昴听到蕾姆愿意帮助自己，刚才激动的情绪才算稳定下来，蕾姆让他先到街角的一个小酒馆等着自己，自己要去车行租车。
　　菜月昴深信不疑，走到了那边酒馆后挑了个座位坐下，蕾姆只能叹口气转身离去。
　　过了大约半小时，菜月昴发现蕾姆还没有回来，他去上个厕所再回来继续等。
　　离席回来的的时候忽然发现菲利斯闯了进来，菜月昴躲在卫生间门口没有吭声，看着蕾姆随后也跟着菲利斯进来四下张望着什么：
　　“蕾姆酱，好奇怪的喵，你不是所斯巴鲁君在这里么？”
　　“我的确让他在这里等着了，可是……”
　　没想到菲利斯居然是蕾姆带来的！
　　菜月昴连大气也没敢出，没想到在这时候蕾姆已经叛变了自己，他大气也不敢出，直接折回了厕所里，从厕所踩着马桶，勾着通气床爬了出去，好在这世界的通气扇没有原本世界那么窄小，不然一会蕾姆和菲利斯对店员稍加打听大概就知道自己在厕所里了。
　　跑出来之后菜月昴不敢走大路，眼下自己也无处可去，想要回罗兹瓦尔哪里，从帝都走到那边徒步要好几天，而且路上也不知道会不会再碰到白鲸或者被菲利斯他们赶上，思前想后，忽然菜月昴发现还有一个办法，自己可以去找普莉希拉，那家伙似乎愿意帮助自己，上次在宫殿门口不就是她带着自己进去的么？
　　眼下也别无他发的菜月昴想到这个主意之后也顾不上斟酌，真的到贵族街找上了门，没想到巴尔通报了之后普莉希拉真的答应见了菜月昴。
　　高高的坐在椅子上，普莉希拉拿着扇子轻轻戳着自己的小嘴，精致雪白的面容上带着嘲讽的微笑看着进来的菜月昴问道：
　　“你找妾身有什么事情？”
　　“我被卡尔斯滕家追杀走投无路，希望你能保护我返回罗兹瓦尔边境伯哪里，而且如果可以的话……我还可以把白鲸出现的位置告诉你。”
　　“妾身对于消灭白鲸没有什么兴趣，保护你的话，妾身为什么要这么做呢？你是效忠爱蜜莉亚那边的吧？”
　　普莉希拉的话让菜月昴无法回答，看着呆立在原地哑口无言的菜月昴，普莉希拉脸上的嘲讽味道更浓了：
　　“而且妾身和爱蜜莉亚素无瓜葛，即便送信对方也不会信吧，尤其我们还是王选的敌对立场，不过如果是送信给你的那个朋友，叫佐山吧，妾身倒是可以试一试。”
　　“真的吗？如果送信给佐山也可以，让他来帮助我的话……”
　　“不过妾身要看你的觉悟到达什么地……”
　　操着含糊的现代语发音，普莉希拉把再次合起的扇子伸向昴。
　　正面地，安静地朝着这边过来是为何菜月昴昴也不知道，就被扇子的前端压着额头一屁股坐到了地上。
　　然后，普莉希拉带着嘲讽的微笑说道：
　　“舔吧”
　　在莱月昴的眼前，普莉希拉那脱了鞋子的雪白娇嫩的裸足伸了出来，递到了他的眼前。
　　“……”
　　没能理解话的意思，菜月昴昴的视线在普莉希拉的脸和脚之间徘徊着。
　　俯视着这样迷路般的昴，普莉希拉以像是说给做了坏事的孩子的说法温柔地，压榨奴隶般地狠辣地说道：
　　“趴在地板上，死咬羞耻与屈辱，像是悲惨的流浪狗一样，像是含着母乳的婴儿一样，舔妾身的足。如果能做到这一点，让妾身保护你也不是不行哦。”
　　对着普莉希拉充满恶意的态度，菜月昴的五脏六腑都翻滚着怒火。
　　但是，在怒喊出来做出顺着感情走的行为之前忍住了。
　　在这里放任感情暴走的话，交涉就会破裂了。
　　想起自己被库珥修拷打了三个月的痛苦，自己眼下最重要的是回到爱蜜莉亚身边，菜月昴也不知道下一次的死亡会不会就是终点，为了保全性命这一点，现在的菜月昴什么都肯做了。
　　低下头，捧着普莉希拉白嫩嫩带着诱人芳香味道的美脚，菜月昴真的伸出了舌头，在上面舔舐了一下，不过普莉希拉似乎并不满意，咯咯的笑着，用扇子怕打了一下菜月昴的脑袋后说道：
　　“这样舔是在让妾身发笑嘛？好好的用舌头缠绕住妾身的脚趾，抱着卑微的态度，仰视妾身来好好的用你的嘴巴来服务妾身的脚吧。”
　　普莉希拉恶意的嘲讽已经让跪在地上的菜月昴气的青筋暴露，可是眼下只有普莉希拉肯帮助自己，既然已经不顾尊严的跪下乞求怜悯，眼下也只能做到最后了。
　　一想到这里，菜月昴连内心最后一点自尊也抛弃掉，伸出舌头贪婪的含住了普莉希拉白嫩的足尖，用舌头深入到趾缝里，每一次肌肤都不放过，滑腻的美趾完全进入了菜月昴的嘴里被舌头挑逗着，吮吸着，热热的痒感逗得普莉希拉发出一阵阵的咯咯浪笑，一旁的巴尔都看不去，只能叹着气摇摇头。
　　“够了……还真是一个无趣的男人，好像猪一样……现在就这样把你赶出去未免显得妾身太过残忍，只是为了保全性命你就待在这里吧，不过妾身对你这样无聊的男人已经厌烦透顶了，没我的命令不许你在宅邸里随便走动，也不许你来找妾身，巴尔，把整个家伙安排在地窖的杂货房里睡就可以了。”
　　踢开了还在不断舔舐自己足尖的菜月昴，吩咐过后普莉希拉蔑视的白了跌坐在地上的菜月昴后便起身离开。
　　“兄弟……公主既然发话了，我也不得不遵守……”
　　巴尔说着走上来，直接带着还要申辩的菜月昴离开了会客厅，到了地窖哪里拉开门，潮湿阴暗不下于自己被拷问三个月所待的地方，自己抛弃尊严换取的容身之所和原来竟然没有什么天大差别，大概也只有普莉希拉不会拷打自己了吧。
　　“我家的公主喜怒无常，请兄弟不要在意，也许明天晚上就会给你换个好一点房间了，我会让仆人给你送来干净的床垫，食物方面也不必担心，既然公主已经答应保护你，至少是不会让你饿死在这里的。”
　　菜月昴面对这样的处境也只能忍受了，对着巴尔点点头，自己任命一样的躺在潮湿的床板上，抱着头，望着地下室狭窄的天花板，慢慢的合上眼。
　　普莉希拉让巴尔带走了菜月昴，转身回到了自己的卧室，自己一贯是早睡派，今天为了迎接菜月昴才推迟了睡眠的时间，原本以为对方会带来多么有趣的事情，没想到他也不过是一个为了生存下去甘愿抛弃一切的凡夫俗子，和这个世界上大部分的男人没什么不同，胆小，庸俗，色厉内荏。
　　和另外一个起来的话……
　　“啊……笨蛋……居然从后面偷袭妾身的奶子。”
　　惊叫了一声，普莉希拉用扇子打掉了那双从后面突然袭来握住自己的大奶子狠狠揉捏一番的大手，转身一看果不其然，是昨天才来找到自己的佐山在后面偷袭自己的。

第42章
　　“你刚才去见到斯巴鲁君了？”
　　“是的，正如你所说，他还真是个没什么能力又自以为是，胆小如鼠的无趣男人。”
　　“所以我才抛弃了爱蜜莉亚那边来和你联合啊，而且作为我的诚意，爱蜜莉亚我不是都带来了。”
　　佐山淫笑着指了指被扔在床上床上带着眼罩双手反剪，小嘴塞着口球无法说话的爱蜜莉亚，普莉希拉媚脸上也带着诱人的微笑，主动走过去，用手指轻轻划蹭着爱蜜莉亚滑腻的脸蛋，她的耳朵也带着耳塞，所以不用害怕，她根本听不清自己和佐山的谈话，为了避免她召唤出帕克，普莉希拉已经提前封阻了爱蜜莉亚使用玛那的能力，现在的帕克怕是已经在爱蜜莉亚的潜意识里一直沉睡了。
　　“其实接下来，我们可以利用菜月昴来优势库珥修出来，如果设法伏击的话，这样我们就可以一举拿下两家了，这样你的王选的对手一下子就少掉一半了。”
　　佐山淫笑着又从背后直接握住了普莉希拉那对挺拔高耸的柔软大奶子，将硕大的乳球来回揉捏犹如合面一样，手指还大胆的玩弄起了普莉希拉娇嫩的乳头，让普莉希拉忍不住发出了一阵娇吟声，不过随即用扇子再次打掉了佐山的手：
　　“虽然妾身允许你摸奶子，可是也不能这样贪婪啊。”
　　“对不起，因为普莉希拉你的大奶子实在太诱人了。”
　　“还真是能若无其事的说出这样变态的话来呢……佐山君还真是一个有趣的人，不，应该说是有趣的变态吧。”
　　“我的确很有趣，而且不仅是说话，在床上的话你会觉得我更有趣的。”
　　佐山转身过来要抱住普莉希拉，却被对方咯咯的媚笑推开，没想到到嘴边的肥肉却吃不到，急的佐山抓耳挠腮，在这个世界没想到也有这么难攻克的女女孩子，面对普莉希拉又不可能像对爱蜜莉亚那样让艾尔莎帮忙直接硬上弓。
　　宝贵的催眠能力不能随便乱用，毕竟接下来要对付库珥修，说起来都快菜月昴那个家伙，居然意外地又一次进入了死亡轮回，最后还跑来求助普莉希拉， 要不是自己下午的时候意外的从库珥修家里那边得到了菜月昴失踪的消息提前预判他可能会来这里，这次又会像上个世界一样，他白白找了菜月昴三个月都找不到下落，击退了魔女教之后居然莫名其妙迎来世界轮回。
　　“不过普莉希拉帮我玩玩爱蜜莉亚这你不反对吧。”
　　佐山淫笑着拉着普莉希拉的小手到了床边，将被捆绑的爱蜜莉亚直接扶成了狗爬的样式，按住她的美臀撩开裙子，掏出自己硕大的肉棒在普莉希拉面前耀武扬威的晃动了几下，普莉希拉嬉笑着走上来，用扇子狠狠抽打了几下爱蜜莉亚的雪白美臀，让带着口球不能说话的银白长发美腿美少女发出了屈辱的呜呜哽咽声。
　　佐山淫笑着再次拦住了普莉希拉的纤腰，伸手捏住了她的大奶子玩弄起来，这一次普莉希拉倒是没有急于把佐山的手打掉，而是用自己的小手轻轻扶住他的肉棒，帮着他的肉棒慢慢顶到爱蜜莉亚的蜜穴口处，老实说今天下午佐山来找自己要求私下结盟的时候还让普莉希拉有些惊讶，不过在他说出自己完全有把握做掉库珥修的时候，自信的普莉希拉马上判断这不可能是佐山骗自己，于是欣然答应下来。
　　“伏击库珥修之后擒住了她们，库珥修可是归我的。”
　　“如果那样的话就吧菲利斯那孩子给妾身吧，妾身对菲利斯是很感兴趣的。”
　　“看来我们是各取所需了。”
　　在普莉希拉的大奶子上重重的掐了一下，佐山把自己的下体已经直接顶在了爱蜜莉亚的美臀上，在普莉希拉的小手扶持之下慢慢的拨开蜜唇口，直接插入到了爱蜜莉亚的下体，带着眼罩屈辱仰着翘首，发出屈辱的哼吟声，虽然想挣扎身体，可是因为手脚都被固定住，最后爱蜜莉亚还是屈辱的被佐山直接顶开了蜜道，直接插入了进去。
　　“呜呜呜……哦……哼……”
　　眼罩下面溢出了屈辱的泪水，顺着雪白的脸颊滴落下来，黑暗之中的爱蜜莉亚听不到也看不到，只能感觉得到下体不住的传来的一阵阵屈辱的热辣辣的抽插感，还有时不时的自己雪白的美臀被人用扇子拍打的疼痛，让爱蜜莉亚弓着美背，不停的摇曳着纤腰，可是插入自己下体的那根大肉棒却毫不怜悯的越发的加速挺动着进入蜜道里面，拨开了膣肉朝着子宫最里面狠狠的搅拌过去，爱蜜莉亚只觉得自己的下半身好像要被人顶开花了一样。
　　“呜呜呜……嗯……”
　　“没想到爱蜜莉亚居然会被你干哭了，妾身还真对你有些佩服了……”
　　普莉希拉媚笑着用自己的小手不住地摩挲着佐山不断突刺肉棒而晃动的睾丸，看着爱蜜莉亚的蜜穴口被大肉棒反复顶戳的而扩张开来的蜜道口，普莉希拉心里也砰砰直跳，心里在想着如果这根大肉棒顶到自己蜜道里会是什么样的滋味。
　　狠狠地拍打折爱蜜莉亚的灭美臀，佐山开始用自己的肉棒在她的紧凑的蜜道里狠狠地搅拌着，爱蜜莉亚的哭声开始连贯起来，屈辱的摇曳着美臀却怎么也摆脱不掉佐山的侵犯，本来之前就被轮奸导致已经红肿的蜜穴，这一下更加的狼狈不堪，蜜唇口凄楚可怜的被粗大的肉棒翻弄着，佐山直接向前趴在了爱蜜莉亚的美背上，一双手捏住她雪白的奶子不住地揉捏，论起胸部的尺寸虽然爱蜜莉亚远不如普莉希拉，可是柔软度和乳型上，爱蜜莉亚的奶子可并不差，玩弄起来手感也不错，红嫩的乳头小巧可爱，更重要的是自己只要用力一捏，爱蜜莉亚就会如同小兔子一样呜呜呜的叫唤个不停，佐山已经越来越喜欢上欺负爱蜜莉亚的这种感觉了。
　　“感觉肉棒已经胀大到这个地步了呢……”
　　普莉希拉捏着佐山的睾丸不住地玩弄着，偶尔还掂量一下睾丸的重量，手指轻轻地攀上了佐山的菊花口，慢慢探寻进去，渗入到直肠里的里端，寻找到了一个凸起之后轻轻反复按下去，佐山只觉得腰眼一麻，肉棒哆哆嗦嗦的射出一大滩的液体在爱蜜莉亚的蜜道里，可是肉棒却依然坚挺，原来是自己把前列腺液直接射出去了。
　　“嘻嘻，怎么样啊，佐山君，这样是不是很舒服呢？”
　　“唔……不过我可不喜欢被女人这么直接玩菊花……”
　　“还真是一副瞧不起别人的样子呢，明明这里还是那么诚实……”
　　普莉希拉将自己的大奶子靠近了佐山的胳臂，手指依旧在佐山的菊花里加速抠弄着，压迫着前列腺，让佐山的肉棒在爱蜜莉亚温热的膣肉包夹中，不住地颤抖着，只觉得自己的小腹里好似放入了一个小马达一样在不断的震动着，只觉得小腹里绷得紧紧地，甚至自己现在不用让肉棒在爱蜜莉亚的蜜穴里抽插都会感觉到快感，佐山弯着腰，把自己的体重完全的压在了爱蜜莉亚的纤细雪白的美背上，被普莉希拉的手指通过后庭不住的挤压前列腺，没过上3分钟，佐山再次的直接射在了爱蜜莉亚的蜜道里一大滩前列腺液。
　　“哦……普莉希拉……你这个骚货……别玩我的后庭了……我不想再射了……”
　　“那可不行哦，明明那么开心，被妾身服务还不知足，佐山君还真是一个不懂得体谅别人的孩子呢。”
　　普莉希拉媚笑着继续让自己的手指在后庭蠕动着，只觉得肉棒高高的翘起，完全没有一点颓软的迹象，再次抖动着没几下，让佐山捏住了爱蜜莉亚的奶子，腰部颤抖几下第三次直接射入了爱蜜莉亚的下体内，因为射出来的都是前列腺液，所以佐山的肉棒始终硬梆梆的不见软，可是佐山已经累的气喘吁吁，开始直不起腰了。
　　“唔……还是别按了……我要不行了。”
　　看着佐山已经开始求饶，普莉希拉这才伸出小舌头舔舐了一圈自己的嫩唇，将手指从佐山的菊门里慢慢抽出来，手指上甚至染上了肠液，不过普莉希拉毫不嫌弃的伸出小舌头将自己的小舌头舔舐干净，而后跪趴在佐山的屁股后面，这一次改成了小舌头开始舔扫菊花周围。
　　滑腻的小舌头轻轻吸吮着菊门，这次柔滑温热的口水让佐山感觉舒服多了，虽然快感的刺激不如之前手指直接摩挲前列腺那么强烈，不过让佐山有了缓和休息的余地，紧紧地挺动了几十下肉棒，对准了爱蜜莉亚的蜜道里进行冲刺，感觉菊花口被小舌头舔的酥酥痒痒的，让佐山的肉棒放佛在被人追赶着一样逃入爱蜜莉亚的蜜道深处。
　　“唔……爱蜜莉亚……你这个骚货……干死你……”
　　快要把爱蜜莉亚那对雪白的奶子捏爆了一样，佐山压在她的美背上不住地爬动，在最后被普莉希拉舔着菊门，小手捏住了睾丸的持续刺激之下，佐山用力的冲刺顶撞了几十下之后，变将浓密的精液狠狠的射在了爱蜜莉亚的子宫内，房间里一时间激起了银白长发美腿美少女的屈辱的悲鸣……
　　“你说什么？佐山已经知道了菜月昴的下落了吗？”
　　“是的，所以才让我来通知库珥修大人。”
　　“唔……那天菲利斯去和蕾姆到酒吧里找他，居然奇怪的失踪了。”
　　“应该和魔女教与白鲸有关，这次斯巴鲁也嘱咐我，让您和菲利斯一起前往，关于白鲸的情报他会一并告诉你们。”
　　“为什么不能回来再说？”
　　“详细点事情我也不知道，斯巴鲁君就是这么嘱咐我的。”
　　艾尔莎带着浅浅的微笑，看着这个卡尔斯滕家的男装丽人，库珥修坐在办公室后扶着双手交叉托着下巴，一边的威尔海姆听到白鲸这个词已经按耐不住，看着库珥修还在持续，他正想要开口询问的时候，库珥修沉沉的应了一句：
　　“好的，我知道了，我和菲利斯一起去。”
　　“再下也要一起去。”
　　“这个恐怕……”
　　“威尔海姆，你还是留下来照看家里吧，斯巴鲁既然说了让我和菲利斯一起去就有他的道理吧。”
　　没想到库珥修会帮助自己说话，艾尔莎在心里差不多忍不住笑出声来，看起来主人的计策的确没错，自信高傲的库珥修绝对不会容许别人来代替她，不过等待库珥修的不是什么白鲸的情报，而是主人和普莉希拉天罗地网的埋伏……

第43章
　　“约定的时间地点在哪里？”
　　“明天下午，在帝都外10公里的树林里，斯巴鲁君说在哪里会把情报什么的一并告诉你，而且还有有关于魔女教的情报。”
　　“魔女教？果然斯巴鲁和那些人还是有瓜葛么？”
　　“人家倒觉得斯巴鲁君未必是他们一伙的喵，斯巴鲁君可不像是坏人呀。”
　　“我也没说他是坏人，只是他身上的魔女气味难道你不觉得很浓烈么？他的来历也是一团谜啊，菲利斯。”
　　“这个……这个……库珥修大人……人家觉得也许事出有因的喵。”
　　菲利斯在这里也无法继续为菜月昴辩解，不过库珥修也没有要继续求追猛打的意思，雪白的下巴枕着自己的交叉小手的手背，思考了一会之后对艾尔莎说自己会如约前往。
　　“不过他之后到底去了哪里？现在他的安全没有问题吗？”
　　“应该没关系，在爱蜜莉亚大人的保护之下是没事的。”
　　“爱蜜莉亚？这怎么可能，蕾姆和我说罗兹瓦尔那边来信，正在询问爱蜜莉亚为何一直没有返回领地，难道她现在和斯巴鲁在一起？她在搞什么？”
　　“这个我也不知道……”
　　艾尔莎说完这句话向库珥修稍稍致礼之后便离开了。
　　库珥修看着她的背影，更搞不清楚到底这件是怎么回事，菜月昴躲避自己，却跑到爱蜜莉亚哪里，而后还差人告诉自己到别的地方去才肯吧白鲸和魔女教的情报告诉自己，她怎么想都觉得有不对劲的地方。
　　“小姐，简直透着一股阴谋的味道呢……”
　　威尔海姆用沧桑的声音提醒着库珥修，菲利斯也跟着点头表示同意，而且菲利斯对艾尔莎的印象很不好，毕竟对方是杀手，怎么说菲利斯也不喜欢这样一个随便损害别人生命的人。
　　“但是我和威尔海姆卿你是有过约定的，我一定会帮你向白鲸复仇，而且最近魔女教在帝都这一带的活动也越来越频繁，我这边也接到了很多目击报告，所以这次我必须去。”
　　“所以我才要……”
　　“威尔海姆卿请不要说了，我是卡尔斯滕家的当家，责无旁贷，而且请信任我的能力。而且我用风之加护是可以看出对方是否欺骗我的，刚才我没有发现艾尔莎说谎。”
　　库珥修已经说到这个地步，威尔海姆也无法坚持下去，只好行了礼之后转身低着头离开了库珥修办公室，在心底默默祈祷这次千万别是骗局。
　　第二天中午，库珥修吃过中饭之后带着菲利斯乘坐马车除了帝都直奔集合的地点，库珥修带的护卫也不算太多，大概只有六七个人，毕竟爱蜜莉亚和菜月昴还是自己的盟友，见对方带这么多人很容易会被多心，依照库珥修的性格不愿意这样。
　　到达了帝都外郊的森林里，库珥修和菲利斯下车，发现并没有人在这里等候，库珥修眉头一沉，心中似乎有一些不妙的预感，下车看看，这里空旷无人，怎么看都不像是会面的样子。
　　“库珥修大人，这里似乎没什么人的喵，我们还是回去吧。”
　　“再等等吧，现在才刚过约定时间不到3分钟，也许路上出了什么小问题让爱蜜莉亚来得晚了，如果他们到了而我们回去，这样的太失礼了。”
　　库珥修的话刚说完，一个带着铁偷窥的单臂男人带着一大堆的侍卫从四面八方包围过来，这并不是爱蜜莉亚家的人，库珥修仔细想想，应该是巴里艾路家的那个叫做普莉希拉的女人的护卫，叫做阿尔吧？
　　“请问巴里艾路家的各位到这里有何贵干？”
　　“到这里来请库珥修大人去我们公主哪里做客。”
　　“我在这里等候爱蜜莉亚大人，没有时间，改天吧。”
　　“这个……爱蜜莉亚大人其实也在巴里艾路家里，所以不如去那里找她吧。”
　　“可是她约定的是在这里和我见面……”
　　库珥修越来越觉得这件事诡异，到底怎么回事，爱蜜莉亚让人来找自己在这里会面，可是等来的确实巴里艾路家的人，爱蜜莉亚人在哪里？
　　而且她不是和自己签订契约保护菜月昴而自己回领地么？
　　为什么现在又不走了？
　　可是罗兹瓦尔明明还派人来询问自己爱蜜莉亚的下落，这一切好混乱。
　　“菜月昴也在那里吗？”
　　“这一点我无可奉告。”
　　看到阿尔的原本还算平缓的声音忽然提高了音调，库珥修觉得不对劲，就在迟疑的时候，忽然艾尔莎不知道什么时候已经窜出来，几刀就把卡尔斯滕家的几个护卫打倒，瞬间还劫持了菲利斯，菲利斯虽然被称呼为“青”的水系魔法治疗者，不过擅长的只是治愈性魔法，利用人体内的水进行攻击也不是做不到，但是在艾尔莎这样快速的偷袭之下，菲利斯被击中后脑之后就直接晕了过去，医者无法自医，菲利斯是没办法把自己治醒过来了。
　　“居然就这样突然反动攻击，我可以认为是巴里艾路家在对卡尔斯滕家进行挑战吗？”
　　“我家的公主无意和卡尔斯滕公爵家开战，只是因为邀请你们被拒绝不得已采取的措施而已。”
　　“用上这样的手段可以被称为邀请吗？”
　　库珥修带着嘲讽说了一句，可是阿尔似乎没有在这里要继续和库珥修斗嘴的意思，摆出了一副你无论说什么我都要把你带回去的态度，库珥修也明白了对方的意思，深吸一口气，拔出了自己的佩刀摆出了战斗的架势，艾尔莎也在一边，从刚才她杀掉了自己的护卫和偷袭掉了菲利斯来看艾尔莎应该动作敏捷的杀手，自己要在和阿尔对战的时候小心她在背后偷袭。
　　以一对二吗？
　　看来真是苦战。
　　库珥修的百人一太刀虽然号称能无视距离斩杀100人，是个威力巨大的招式，可是在现在控制还很成问题，如果只是单体作战，利用威力这么大控制却不精准的招数能否打到敌人还是个未知数，库珥修不想把宝贵的体力都浪费在这上，看着阿尔强壮的体格，库珥修决定先从他独臂的一面发动进攻，这样可以利用对方单臂的优势先解决掉阿尔，先从1 对2的不利局面中解放出来。
　　“放心吧，我是不会和阿尔联手进攻你的，库珥修大人。”
　　艾尔莎似乎猜到了库珥修的想法，在背后提醒了一句，库珥修眼下也没时间去搭话，对准阿尔发动了连续的攻击，凌厉的长剑不断地朝着阿尔的缺失手臂的一面发动进攻，虽然被逼的步步后退，但是阿尔的防守没有慌乱，毕竟以前曾经作为剑奴生活过，这种厮杀对于阿尔来说就是本能的反应。
　　“果然是巴里艾路家里的战士……”
　　看到阿尔没有任何破绽的防守，库珥修心里觉得大概要进行一番苦战了，不知道自己还没有体力去对付那个艾尔莎，不过目前也考虑不了那么多，库珥修又对准了阿尔准备发动攻击，忽然一阵风从脑后袭来，没想到艾尔莎居然言而无信对自己发动了偷袭，库珥修心里一惊赶忙回身抵挡，算是抗下了艾尔莎的攻击，但是阿尔随即有从正面冲过来，一圈搭在了库珥修的小腹上，一阵钻心的疼痛冲上大脑，没想到这两个人根本没看有信用，一起夹击自己，库珥修还想训斥对方的时候脑后又挨了艾尔莎一下，变成眼前一片漆黑，直接扑到在地，慢慢失去了知觉……
　　“这样会不会不太好，实在有些下作……”
　　“这也是没办法啊，主人交代的任务时间快完成了，谁让阿尔先生一直不进攻只防守消耗时间，游戏时间结束也只能如此了。”
　　艾尔莎的话让阿尔也只能耸耸肩，自己原本还是想和库珥修好好比试一番的，不过毕竟是那那位高傲的公主的命令，自己还是只能以任务为第一位了，阿尔将库珥修扛起来放倒了马车上，艾尔莎也捡回来菲利斯，把他们仍在了一起，剩侍卫的尸体被阿尔带着人就地掩埋，处理干净之后一行人直接离开了这里，带着昏迷中的库珥修和菲利斯前往了普莉希拉的公馆。
　　带着两个人回到了公馆里，将库珥修和菲利斯绑了起来，把菲利斯压入了地牢里暂时关起来，而阿尔和艾尔莎则带着库珥修去见普莉希拉和佐山，不过到了门口阿尔刚要开门却被艾尔莎按住，阿尔奇怪的看着艾尔莎，只见黑长发巨乳大美女眨巴了一吓大眼睛说道：
　　“现在不适合进去哦，阿尔先生，你听里面……”
　　被艾尔莎提醒，阿尔伸长了耳朵趴在门上厅里面的声音，里面隐隐约约传来了一阵阵激烈的媚叫声，听声音似乎正是自己的主人普莉希拉传来了。
　　艾尔莎媚笑着看着阿尔，后主动的轻轻推开门缝，让阿尔正好看到普莉希拉此时只穿着一件红色的睡袍之外丝毫不挂，分开自己的雪白的美腿狗爬在地上，任凭佐山骑在她的丰翘的美臀上，双手按住她的双肩用力地甩动腰肌冲刺，而普莉希拉正大张着小嘴吐着红嫩的小舌头，小嘴里流淌出口水不断地滴落在地面上，犹如一只在祈求骨头的狗狗一样在佐山的大肉棒下摇尾乞怜。

第44章
　　“啊……好棒佐山君……再往里面一些……把妾身里面的……都顶到了……”
　　“普莉希拉……没想你你下面这张小嘴这么贪吃啊……这么插你还喂不饱吗？阿尔和艾尔莎可能要回来了哦……”
　　“啊……等的时间太无聊了嘛……哦……再说，你不会是为了积攒下来的欲望发泄在艾尔莎身上吧。”
　　“居然连我女奴的醋都吃……普莉希拉你还真是过分。”
　　佐山说着淫笑着用力在普莉希拉肥美雪白的美臀上狠狠地顶了一下，让普莉希拉发出了一丝甜腻媚叫声，深弓着美背，那对垂吊在半空中的饱满雪白的大奶子都跟着剧烈的摇晃起来，乳头已经完全的硬立，看起来普莉希拉现在已经完全陷入了爱欲之中。
　　佐山怒顶了几十下之后，将全身的重量压在了普莉希拉的光滑雪腻的美背上，捏住她的大奶子用力的用小腹不住地撞击着她的雪臀，让两个人交合的下体不断地发出清晰地啪啪啪的交合声，到最后粗大的肉棒狠狠地顶开了普莉希拉的蜜唇口之后几乎全部没入其中，颤抖了几下变将浓密的精液直接射入到了普莉希拉的子宫内，烫的普莉希拉颤抖纤细雪白的身体，也跟着佐山一起达到了高潮……
　　“啊啊啊……在妾身的里面……居然射出来这么多……佐山君……果然好棒……”
　　“不然怎么喂饱你下面那张小最啊……”
　　射过之后无力的趴在了普莉希拉的美背上，亲吻着她的美背，这时候门外面忽然响起了敲门声，普莉希拉慵懒的说了一声进来之后，阿尔和艾尔莎带着被绑得结实的但是却昏迷的库珥修进了卧室，普莉希拉媚脸上的红潮还未褪尽，看到阿尔进来才勉强整理了一下半透明的睡袍，将自己半条差不多完全暴露在空气中的雪白美腿给遮掩住。
　　“看起来你们完成任务了，菲利斯也抓回来了么？”
　　“是的，我已经把他押到地牢里关起来了。”
　　“他是使用水系魔法的人，可以利用人体的水进行攻击，所以要注意，不要让看守和他有近距离的接触，另外要注意控制他的玛那，如果可以的话可以给他服用一些阻止提取体内魔法的药物，扰乱他的神经。”
　　“没想到你居然那么害怕那个孩子啊，明明菲利斯长得还是很可爱的。”
　　“普莉希拉，你不是现在就喜欢上了菲利斯吧？”
　　“嘻嘻，妾身还真的想试试呢。”
　　普莉希拉在床上抱住了佐山，媚笑着和对方接个了吻，而后将香软的身子送到了佐山的怀里，佐山捏弄着普莉希拉的大奶子，示意艾尔莎可以叫醒库珥修了，刚才这一击打得不轻，艾尔莎拉起库珥修左右开弓抽了十几个耳光又泼了一盆冷水才把她叫醒，醒来之后的库珥修看到床上依偎着的是佐山和普莉希拉，皱着柳眉，一双漂亮的大眼睛带着怒意问道：
　　“你们究竟是什么意思，为什么把我俘虏到这里来。”
　　“库珥修大人，我代表爱蜜莉亚大人正式向你征求意见，只要能在王选里支持爱蜜莉亚大人，成为爱蜜莉亚大人的附庸的话，我们可以保证你和菲利斯的安全。”
　　“你觉得靠这样的威胁我可能答应吗？不，就算没有这样的威胁，让我成为他人的附庸也是不可能的，这真的是爱蜜莉亚的意思吗？他在那里？为什么会让你来宣布这件事？”
　　“爱蜜莉亚大人太过善良，不忍心看到库珥修大人你成为阶下囚的样子，所以才委托我来宣布，现在普莉希拉都已经和爱蜜莉亚结盟了，库珥修大人你真的有胜算吗？”
　　“这种东西也不是靠你嘴上说说就算的。”
　　“哦哦哦，看起来库珥修大人是相当强硬了，在这个立场上。”
　　“这是最基本的尊严问题。”
　　库珥修看起来没有半点可以商量的余地，佐山从床上下来，大大咧咧的还露着自己的肉棒在库珥修面前晃来晃去，虽然是男装丽人，可是她毕竟还是女性，看着佐山的粗大的阳具，让库珥修不自觉的扭过翘首，红着媚脸不说话了。
　　看到这位高傲的女公爵居然也会露出这样的表情，佐山淫笑着走到前，让阿尔出去，阿尔看了看普莉希拉似乎也同意自己只好告退，心里却有些不满，自己什么时候成了佐山的家臣了？
　　“看起来库珥修大人是采取不负责合作的态度了。”
　　“这不是显而易见的么？”
　　库珥修一直到这个时候还不屈的昂起自己的翘首，一双大眼睛不畏惧佐山，普莉希拉只是在一边一直嬉笑。
　　佐山走过来，直接伸出手解开了库珥修的外装，一直把她衬衫里面的扣子也给解开，让她被胸罩遮掩的乳房直接暴露出来，和自己想象的不同，意外的库珥修的胸罩是性感的黑色蕾丝的款式，很有女人味道。
　　“没想到库珥修大人选择内衣的口味还很女性化嘛，我甚至以为你会用什么布条直接绑住胸部了。”
　　“你这个混蛋……居然这样羞辱我，我不会原谅你的。”
　　库珥修胀红着媚脸，看着自己的胸口完全敞开。
　　佐山淫笑着把自己的手慢慢的伸到了库珥修的衣襟里，碰触了那对饱满的大奶子，其实和因为男装而被遮掩的胸部在外面看起来的印象不同，实际摸起来佐山才感觉库珥修的奶子也很大，差不多不亚于艾尔莎和普莉希拉的。
　　“你给我住手……”
　　虽然库珥修想要拼命挣脱佐山的手，可是被反剪着双手帮助的她无论怎么摇晃身体也根本做不到这一点，反倒是佐山这时候还淫笑着用手指握住了她的大奶子，只是手腕轻轻抖动几下，库珥修的胸罩就被直接扯下来，那对饱满的大奶子也可怜的在胸罩脱落的带动之下在半空中无奈的摇晃了几下。
　　“没想到库珥修大人你的胸部还意外的很有料啊。”
　　佐山淫笑着捏住大奶子用力收紧手指，让库珥修发出了一阵悲鸣声，软腻的奶肉被佐山的灵活的手指来回的拨弄揉捏，在佐山的手上犹如橡皮泥一样被揉的变化出各种形状，而艾尔莎在一边得到了佐山的指示之后，直接一双小手拉住了库珥修的裤子，解开了腰带之后直接把裤子褪下，让库珥修那双锻炼的匀称苗条而有雪白的美腿暴露出来，其实佐山靠近了才发现，身穿男装的库珥修实际身材并不算太高，大概比自己低半个头，实际身高大概也就1米58左右的样子。
　　佐山的手开始不仅在猥亵着库珥修的奶肉也开始大胆的夹住她红嫩的乳头左右拉扯，一阵刺痛从乳尖直冲脑海，让库珥修半张着小嘴不住地发出哀鸣声，身体跟着左右的摇晃，看着强气的男装丽人现在却和一个平常里柔弱无助的女孩子一样在被自己欺负，佐山心里产生一股满足感，看着艾尔莎差不多像剥粽子一样将库珥修差不多剥干净了，佐山绕到了库珥修的身后，让艾尔莎走到前面，反过来控制住库珥修自己则按住她的美臀，强按住她的翘首，让她变成分开美腿弯着美背，提起美臀对着自己的暧昧姿势。
　　“你想要干什么……”
　　“当然是要干你啊，库珥修大人，这也也看不出来么？”
　　没想到佐山会这样直接回答，库珥修瞪大了那双橙色的大眼睛，自己当初坚守的处子之身怎么可以就这样失去，明明自己喜欢的露格尼卡都没有得到过的。
　　所以此时库珥修终于露出了惊慌的神色，可是佐山的手还是直接捏在了她结实的雪臀上，慢慢将她的内裤也拉扯下来了，强行分开她的美腿，把里面隐藏着的美蚌口暴露在自己的面前。
　　“哦哦哦……看起来这里的颜色这么鲜嫩，库珥修大人你平日里都不做爱的吗？”
　　“那种事情……怎么会和猴子一样想做就做。”
　　“和菲利斯也没做？你们两个是青梅竹马吧。”
　　“你这种肮脏的人渣，难道就只有想到这个吗？”
　　“面对这样可爱的身体这样想也不算错吧。”
　　就在佐山还在和库珥修闲扯的时候，他的手指已经慢慢剥开了库珥修的美臀，直接探入到蜜穴口附近开始旋磨的摸索，库珥修睁大了漂亮的大眼睛，美腿怎么也并不上，刚想开口训斥佐山，艾尔莎居然已经跑到前面来，端起库珥修的下巴，直接一张小嘴吻住了库珥修，两个人就这样唇舌缠绕的湿吻起来。
　　“呜呜呜……嗯……哦……哼……”
　　自己的小舌头被艾尔莎卷吸的咬住，库珥修想要让开对方的舌头，可是艾尔莎却得寸进尺，直接把舌头冲进入自己的嘴穴里，咬吸住了自己的舌苔拼命熟悉着小嘴里的津液，因为小嘴被堵住让库珥修呼吸都有些困难，一直到艾尔莎将小嘴稍稍松开，拖曳出大量的口水丝线链接两个人的唇舌的时候，库珥修已经雪颜涨得通红，大眼睛带着惊讶的神色看着艾尔莎。
　　“嘻嘻，库珥修大人不要这么看我嘛……不过你的嘴唇柔软度真的很好呢，亲吻起来很舒服的感觉。”
　　“你……你怎么能做出这种事情。”
　　“倒是女孩子在一起亲吻也没什么吧，而且这样也是为了让你一会被主人破处的时候不会那么痛苦啊……身体兴奋起来的话哪方面的总会好一些吧。”
　　“你说什么？”
　　库珥修还在反应艾尔莎这句话的含义，没想到后面忽然感觉到蜜穴口里顶入了一根粗大椭圆形物体，库珥修惊恐的扭过翘首，刚想警告佐山不要轻举妄动，没想到那根粗大的肉棒已经直接顶开了蜜唇口，一下子直接连根没入到了自己的蜜道内，让库珥修只觉得自己下体热辣辣的一阵快感不断上涌，勉强低头一看，果然一阵血丝已经渗透出了自己的蜜穴口，顺着自己雪白的大腿根慢慢流下，没想到自己珍藏多年的处女，居然就这样被佐山轻而易举的给夺走了。

第45章
　　“你这个混蛋……居然把我的处女……”
　　“哦哦哦……我也没想到库珥修你还是处女啊，原来你没有和其他人做过啊，我还以为你一定和菲利斯好过了。”
　　“菲利斯才不会是你想的那种人……啊……轻一点……”
　　库珥修还在反驳佐山，可是对方的大肉棒已经开始粗暴的在库珥修的下体里怒挺起来，站在原地觉得腿直发软，库珥修的蜜唇口被一次次的粗暴的顶开翻弄着，不会佐山就拨开层层的膣肉进入了最里面，不过因为之前缺少前戏，所以库珥修的处女穴还是在很干涩的时候被顶开一大截，这样被佐山顶下去自然会让库珥修觉得下面痛的受不了，可是在蜜道完全被摩挲的同时，库珥修又稍稍能在下体里品尝到一点不一样的快感，虽然只是一点点苗头，可是却累积的来越明显，尤其当佐山的大手直接捏住自己的大奶子玩弄的时候，库珥修已经明显在肉体上不那么排斥了了。
　　艾尔莎偶尔还是会亲吻几下库珥修的小嘴，普莉希拉似乎也不甘寂寞，主动走过来，轻轻用手捏着库珥修的雪腮把玩着，赶紧自己变成了这几个人的玩具，任凭他们的喜好都可以随便摸一把亲一下，这种屈辱感比起被人强奸更让自尊心极高的卡尔斯滕家的当家受不了，可是手被反剪着自己根本使不出力气，而且佐山那根粗大的肉棒不断地在自己的下体里旋磨着，感觉自己身体也被一点点的给凿软了。
　　“啊……轻一点……不要总是那么用力啊……”
　　“明明库珥修你的下面水变得多了……其实你是很喜欢我这样吧？”
　　佐山淫笑着捏着库珥修的雪乳，开始用力的顶撞着自己的小腹，每次都要用力让自己的肉棒龟头一直戳中库珥修的子宫口才肯拔出来，才第一次经历性爱的高贵女公爵根本没有办法抵抗这样刺激的性爱，不一会就只能半张着小嘴不住地发出着哈哈的急促喘息声，犹如一直天热乘凉的小母狗一般。
　　“嘻嘻，没想到库珥修小姐也能发出这么可爱的声音呀。”
　　看着库珥修胀红着媚脸享受性爱的表情，普莉希拉也主动过来抱住了库珥修和艾尔莎一样主动亲吻着库珥修的小嘴，偶尔普莉希拉还会和艾尔莎接个吻调情，而艾尔莎的雪白的小手则直接探到了库珥修分开的双腿下面，直接轻轻捏住了库珥修的阴蒂豆来配合自己主人侵犯她的频率，不停地用力捏弄刺激库珥修，刚刚才硬立起来的阴蒂豆马上突破了阴蒂表皮的束缚直接凸显出来，在艾尔莎纤细雪嫩的手指的刺激之下愈发的膨胀。
　　阴蒂豆毕竟是女性唯一一个只和性欲有关的器官，所以每次艾尔莎的刺激都能让库珥修感觉身体跟着抽搐，愈发的兴奋起来了。
　　“没想到你的下面已经变湿润了呢……库珥修……已经很有反应了吧……”
　　“我才没有……啊……不要捏我的乳头啊……”
　　佐山咬着库珥修的耳朵吹着气，自己捧着库珥修的纤腰不停的撞击，而空出来的那对雪乳又被普莉希拉玩弄在手里，偶尔还会用指尖去玩弄敏感的乳头，让库珥修现在感觉无论是上中还是下，四处都被这三个人侵犯着，身体上几乎没有那一块地方可以躲避了。
　　库珥修紧凑的膣内因为在兴奋的缘故愈发的箍紧了佐山的肉棒，让佐山到吸着冷气趴在库珥修的美背上，其实现在库珥修的双腿也直发软，不过在艾尔莎的搀扶下还不至于瘫倒在地，之前干涩的蜜道因为被佐山反复撑开也终于有了感觉，开始溢出了不少蜜汁起到了润滑的作用，这反倒更方便佐山的突进了，肉棒的根部裹着这位高傲男装丽人新鲜破处而外流的象征着贞洁的血液，不停地在库珥修的蜜道口附近来回的旋磨，让不少的蜜汁也混杂在上面，被库珥修紧凑的膣内紧夹的快感不断上升，佐山开始忍不住的突刺力道也上升了不少。
　　“库珥修……我要射进来了哦……你的里面……好热啊……”
　　“不……不要射进来……混蛋……绝对不许你射进来……”
　　“怎么了？难道你还在危险期？哈哈……那不是很好嘛，反正你也没结婚，如果能怀上孩子以后不也有了慰籍了么？我就帮你怀上个孩子吧，不用说谢谢了。”
　　“绝对不要……啊……不要用那么用力啊……我不要怀上野种……我是卡尔斯滕家的当家……怎么可以怀上野种啊啊啊……”
　　瞪大了那双漂亮的大眼睛漏出难以置信的表情，库珥修急忙的摇曳着翘首，将自己柔顺的绿色长发都甩开，激烈的反对佐山要射进来的提议，可是这时候她的反抗根本无济于事，被普莉希拉捏住奶子用力捏弄了一下，似乎要封住她的反对声一样，普莉希拉直接亲吻住了库珥修的叫蠢，让她的抗议的喊声到最后都变成了一阵呜呜呜声传出来，而佐山则大胆的趴在她的美背上，用力地进行最后的冲刺，库珥修瞪大了眼睛，一双美腿忍不住屈膝发软，浑身开始哆嗦着，大眼睛里露出不甘心的屈辱，可是佐山的肉棒却在她的下体里越动越快，终于在一连串的怒挺之下，一大滩的精液直接射到了库珥修的子宫里，烫的她跟着颤抖着身体，也同样在佐山射出来的时候子宫抽搐着泄出了大股的蜜汁和对方一起达到了高潮。
　　“啊啊啊……你这个混蛋……我绝对……绝对不会饶恕你的……”
　　一双漂亮的橙色大眼睛向上翻吊着，库珥修的双腿之间微微颤抖的同时，随着佐山射精结束之后拔出肉棒，一大滩混杂着血迹的蜜汁直接哗啦一声从她的蜜道口里洒出来浇落在地上，还有不少顺着她雪白的大腿根一直流到了脚踝处。
　　“怎么样啊，库珥修酱……被我内射之后是不是觉得很舒服？”
　　“你居然对我做出这样的事，我绝对不会原谅你的。”
　　“真的吗？是库珥修你不喜欢做这样的事情，还是说不喜欢和我做而已？”
　　对于佐山淫笑着的提问库珥修有些一愣，不明白他为什么这么说，佐山则一只手捏住了库珥修浑圆的一直奶球不停的揉搓，玩弄着库珥修白皙的奶肉的同时说道：
　　“如果库珥修你不喜欢和我做也没关系，我也可以找一个你喜欢的人啊，菜月昴怎么样？”
　　“不，我绝对不要。”
　　“哦，那么菲利斯酱呢？你们是青梅竹马吧，和他做你喜欢吗？”
　　“这……这种事情我没考虑过，我和他不是那种关系。”
　　“不是那种关系没有关系，我来帮你们就好了，才破处完也许一个人来安慰你吧。”
　　“你这个变态，你想要做什么？”
　　“是你说不喜欢和我做的呀，我才找你一个你能接受的人和你做，我这可都是为了你考虑的啊，不要不领情。”
　　说完佐山示意了一下艾尔莎，艾尔莎也明白了佐山的意思，转身离开，不一会把菲利斯带了上来，当然为了避免菲利斯反抗，给她吃下了扰乱玛那提取的药物的同时，也和库珥修一样，被反剪着双手，之前因为后脑被重击一直昏迷，菲利斯眼下看起来步伐还有些一轻一重的，看起来还没有完全恢复意识。
　　可爱的“猫耳少女”被提上来之后，普莉希拉走到前面去，端详着菲利斯娇俏的下巴，看着他可爱的媚脸忍不住直接亲吻了一下菲利斯的小嘴，被接吻的刺激才让菲利斯恢复了一些意识， 恍惚间看到库珥修还在自己旁边，这时候才和醒酒了一样抖了个机灵，惊讶的询问道：
　　“怎么……库珥修你也在这里。”
　　“你们两个都被爱蜜莉亚大人邀请到了这里做客了。”
　　“这……怎么可能，偷袭我们的是爱蜜莉亚？我们之间明明有契约暂时联合在一起的。”
　　“现在依然还抱有这层关系啊，只是希望你们能支持爱蜜莉亚大人进行王选……”
　　菲利斯看了看库珥修，他知道这样的立场绝对不可能被她答应，果然库珥修只是闭上大眼睛，露出愤懑的表情。
　　“那样的事情我们绝对不会答应的，你还是死了心吧，爱蜜莉亚大人到底在哪里，为什么会绑架我们？请她出来见我们。”
　　“现在爱蜜莉亚大人是不会见你们了，除非你们会答应支持她王选，不过即便不答应没关系，我把你叫来不是来逼问你这个得。”
　　菲利斯因为被反剪着双手，所以也和库珥修一样，稍微被人压住后背就要弯腰提臀，变成媚脸朝上，漂亮的大眼睛向上看人的动作。
　　“你和库珥修那么多年在一起，一点感情也没有吗？刚才我已经给库珥修破处了，不过看起来她并不满意的样子，所以我就想，不如换个人来吧，就让你来和库珥修做一次好了。”
　　“笨蛋，那怎么可以，你们根本不了解库珥修大人的感情……”
　　“那种事情怎么都无所谓吧，艾尔莎……”
　　艾尔莎的到了佐山的命令点点头，而后主动压着菲利斯来到了库珥修的身后，菲利斯虽然扭捏了几下，可是绝对的力量还是不如艾尔莎，到了库珥修的屁股后面，见到库珥修胯下的一大滩血迹的时候“猫耳少女”微微一愣，没想到佐山说的是真的，他真的给库珥修破处了。
　　“你这个混蛋，居然把库珥修大人……”
　　“接下来你也要做同样的事情了哦……”
　　佐山淫笑着抱住了普莉希拉和她接个了吻，而后捏着她的大奶子，看着艾尔莎压在了菲利斯的后面，直接小手拉扯住了他的肉棒，慢慢在自己雪白的小手下不断地捋着，等到菲利斯的肉棒也变硬了才引导着慢慢顶入了库珥修的美臀上。
　　“不……不行……我绝对不要对库珥修大人做这样的事情……放开我呀……”
　　被反剪双手的菲利斯开始一阵的挣扎，为了按住他佐山也过来帮忙，库珥修还有些懵懂的扭头看着，一直见到了菲利斯那根不算太大的肉棒已经顶到自己的屁股上才如梦方醒，知道佐山要对他们做什么了……

第46章
　　“你这个混蛋……绝对不可以……绝对不可以这样啊啊……我不能和菲利斯做爱，我们不是那种关系……我有别的喜欢的人，啊啊……”
　　“哪有什么关系，反正你也不讨厌菲利斯不是吗？”
　　“这种事怎么可以说不讨厌就做。”
　　库珥修的反驳还意外的有道理，不过菲利斯那边雪白精致的脸上倒是有了一些复杂的神色，大概库珥修这样坚决反对和自己做爱也多少让“猫耳少女”心里有些不是滋味吧，不过眼下不是照顾菲利斯心情的时候了，这时候的库珥修绝度不要和菲利斯发生关系，不然的话以后还要怎么面对他呢？
　　“我……我也有不能和库珥修大人做爱的理由……”
　　“哦？那是什么呢？说来听听啊。”
　　“我也有喜欢的人了。”
　　“哎？是谁啊？不会是菜月昴吧？”
　　“斯巴鲁君虽然人很不错，但不是我的菜，而且我可是带把的，怎么会随便喜欢上另外一个男人。”
　　“你这样打扮比女孩子还可爱还真的没说服力啊。不是斯巴鲁的话会是谁？”
　　看着菲利斯可爱娇俏的猫耳，精致诱人的容姿，琥珀色的漂亮的大眼睛，还有纤细的身体和白嫩的皮肤，以及配上苗条匀称的美腿，即便是在美少女中也绝对是出类拔萃级别的，可惜这么可爱最终却是一个男孩子。
　　“这个我不能说……总之这是我内心的秘密，也是我绝对不能和库珥修做爱的理由。”
　　菲利斯有些倔强的摇摇头，看着被佐山强行压着只能保持着狗爬撅着美臀的姿势，此时那对雪白的臀瓣就正好对着自己的那根不算太大的肉棒，而艾尔莎正从后面抱住自己，捋住肉棒强迫要塞入库珥修的私处口，因为从后面强迫自己，所以那对艾尔莎那对饱满的大奶子压在自己的后背上，沉甸甸温软的感觉还挺舒服的，让菲利斯媚脸红红的，连肉棒都兴奋的微微抬起了头。
　　“嘴上说着不要，可是身体还是很诚实嘛，这不是已经兴奋到肉棒都跃跃欲试了？”
　　艾尔莎从后面发现自己的小手里握着的那根肉棒已经勃起，嬉笑着说了出来。
　　被这句话羞的媚脸通红，菲利斯赶忙解释这不是自己原因造成的，可是那边艾尔莎却直接捏住了菲利斯的下巴，和她小舌头缠绕在一起湿吻起来，根本不给菲利斯说话的机会。
　　库珥修被人按着头，还奇怪后面怎么传来一阵嗯嗯嗯的哼吟声，扭过头一看，发现菲利斯和艾尔莎已经激吻在一起，一双漂亮的大眼睛带着恨意扭转了过来，美联社的表情五味杂陈。
　　“你们以为这样就可以让我屈服吗？”
　　“当然不是，爱蜜莉亚大人叶子哦啊就考虑到这一点，所以这次根本就没亲自来神问你们啊，只是派我们来而已，至于爱蜜莉亚大人的盟友普莉希拉小姐嘛？单纯是想看看可爱的菲利斯的，对吧？”
　　“是啊，我只对菲利斯感兴趣呢，你们继续，我不会打扰你们的。”
　　普莉希拉媚笑着答应着，转眼间却和佐山亲了个嘴，让库珥修瞠目结舌，简直搞不懂这些人之间是什么关系，难道他们见面湿吻是必备礼节吗？
　　就和说个“你好”一样轻松？
　　菲利斯被迫和艾尔莎接吻的同时，艾尔莎还扶着他的肉棒慢慢对准了库珥修的雪臀，库珥修似乎也察觉到了危险的来临，拼命的摇晃着自己纤腰来反抗，可是因为吃了干扰意识的药物，玛那提取不出来不说，连基础的体力都收到了影响，被佐山牢牢的按住了雪白的美颈而无法动弹，到最后只能扭着翘首，惊恐地看着菲利斯不大的肉棒慢慢抵住了自己的蜜唇口，甚至她能感觉到菲利斯性器上的温度了。
　　“不……求求你……不要这样……”
　　“哦哦哦，库珥修也有会求饶的时候，我还以为你的性格是无论如何也做不到这点，没想到这种程度就让你求饶了吗？意外的库珥修给我的乐趣一下子减少了不少啊。”
　　“不……我真的不要和菲利斯做……求求你……让我见爱蜜莉亚，只要我能和她说几句话就好，她一定可以理解我的。”
　　“那你同意支持爱蜜莉亚大人得到王座，自己会退出王选吗？”
　　“这不是我一个人能决定的。”
　　“除了对我说不什么也做不到，库珥修大人，你这不是交涉的基本原则你都没有顾及到，完全是自己单方面的自私想法嘛？这样还有必要见爱蜜莉亚大人么？爱蜜莉亚大人也不会见你，说实话，我这么做也是得到了那位大人授意的。”
　　“什么？这怎么可能？”
　　看着库珥修惊讶的瞪大了大眼睛，佐山也懒得继续废话，淫笑着对艾尔莎点点头，艾尔莎那边直接扶着菲丽丝的肉棒对准了库珥修的蜜唇口，直接顶撞了进去，而库珥修的蜜唇口好似蜂胶一样直接裹住菲利斯的小巧的肉棒不再放开，一点点的把它吃了进去。
　　“啊啊……怎么可以……真的插进来啊……”
　　普莉希拉在一边饶有兴趣地看着看库珥修激烈的反应，一面主动和佐山亲吻了一下，示意艾尔莎加快推动菲利斯的节奏，自己则一只手去玩弄着库珥修的垂吊在半空中的大奶子，而佐山也拿出了项圈，套在了库珥修的脖子上，再拉扯着铁链，将库珥修的翘首强行拉近，而后也出了自己的肉棒，左右抽打了几下库珥修的媚脸，而后掐住她的雪腮，让她的小嘴被迫大大的张开之后，自己再将肉棒塞进去。
　　“呜呜呜……嗯……哦……”
　　库珥修被大肉棒塞住了自己的小嘴，眯着漂亮的大眼睛，屈辱的哼吟着，其实她特别想咬下去直接咬断佐山塞入的大肉棒，可是自己的雪腮一直被人掐住，让她没办法咬下，而菲利斯那边也被艾尔莎放佛才操纵人偶一样不断抱着向前撞击着库珥修的美臀，小巧的肉棒顶开蜜唇之后被牢牢的箍住，让菲利斯红着媚脸，每次顶进去的时候秀挺的鼻子里都发着呼哧呼哧的喘息声，加上小嘴一直被艾尔莎亲吻，让被迫强奸库珥修的“猫耳少女”现在感觉自己几乎要窒息了一样。
　　“呼……啊……快放开我……不要这样……”
　　“菲利斯酱，你的脸红红的真可爱呢。”
　　“你……别……”
　　菲利斯本来气场纤细的身材完全被艾尔莎抱住，放佛小孩子一样随意被操控，自己的肉棒不住的从库珥修的蜜道里获得罪恶的快感，让菲利斯上起步接下气，咬着银牙大眼睛带着恨意看着在前面侵犯库珥修小嘴的佐山。
　　“喂喂喂，不要摆出这样可怕的眼神看着我啊，菲利斯酱，你应该感谢我啊，是我才能让你和库珥修有情人终成眷属。”
　　“唔…… 啊……什么都不懂的家伙，在乱说什么啊……”
　　“难道不是这样吗？”
　　“你根本不懂库珥修大人和弗利艾王子之间的羁绊和感情……乱做这样的事情……”
　　菲利斯越是咬牙切齿，佐山就越是得意的用力的用大肉棒在库珥修的小嘴里不住的搅拌，随意的用肉棒在她的滑腻柔嫩的舌苔上蹭来蹭去，而且还故意叹口气，用自己的小腹朝着库珥修雪白的媚脸上不住地撞过去，让库珥修的哼吟声愈发的无助和凄惨。
　　“这些事情我也是奉命行事罢了，是爱蜜莉亚大人为了可怜你们才这样吩咐的啊。”
　　“又是那个女人吗？只会做这样多余的事情，十足的伪善者，明明这样偷袭我们……哦……亏的还在王宫里说什么创造众生平等的社会。”
　　已经完全被佐山欺骗，菲利斯又开始咒骂起了爱蜜莉亚，自己的肉棒在库珥修里的紧致的蜜肉摩擦下却越来越膨胀，不过因为肉棒的尺寸还是不够大，所以始终不能撑满库珥修的蜜道。
　　“这么可爱的肉棒，说起来如果做的话也肯定会很有趣吧？”
　　“艾尔莎你这个骚货突然发什么骚……”
　　看到艾尔莎伸出红嫩的小舌头，一面抱着菲利斯一面舔着他白嫩的脸蛋媚笑着说出的话，佐山狠狠顶了一下库珥修的小嘴笑骂道，不少口水已经顺着库珥修的嘴角溢出来滴落到地板上，库珥修长时间被捏住雪腮感觉脸部的肌肉都开始酸痛，一双大眼睛也微微上吊，这种状况下，甚至她也顾不上自己的奶子被普莉希拉反复玩弄了。
　　“库珥修，你的舌技不错嘛，舔得我很舒服……看起来是不是偷偷练过啊……”
　　“哦哦……哼……”
　　库珥修放佛在反驳着佐山的话，可是因为小嘴完全堵住所以也不知道在哼着什么，自己的喉咙穴也被佐山完全的塞住，一阵干呕感从胃部不断顶上来，自己的脑袋却被对方牢牢单注，身体软软的总是提不起力气，唯一能感觉的就是菲利斯小巧的肉棒从后面不断的侵犯自己，可惜因为肉棒太小，每次都不能让自己尽兴，到后来库珥修感觉自己的下体痒感始终无法得到满足，甚至还在心底抱怨起为什么菲利斯的肉棒这么小了。

第47章
　　玩弄着库珥修的绿色长发，看着高傲的男装丽人带着愤恨的眼光看着自己，佐山淫笑着挺着腰，每次都用龟头狠狠地刺入库珥修的小嘴深处，一直顶到她的喉肉狠狠搅拌一番之后才肯罢手，而且每次都会带出大量的口水，让佐山的的肉棒不一会就变得亮晶晶的。
　　而库珥修被上下夹攻，让她应接不暇，普莉希拉还是用力的拉扯着她雪腻的乳肉，结果库珥修结果自己全身上中下每一处不沦陷的。
　　“菲利斯，怎么样啊， 库珥修的蜜道舒服不舒服？”
　　“哦……嗯……”
　　自己的肉棒被强行塞到了库珥修紧凑的蜜道里，一开始菲利斯还扭着翘首不想看他们，可是自己的肉棒却在温热的蜜道里不争气的勃起，而且每次顶入都有一股舒服感觉冲入脑海里，甚至自己的可爱的猫尾巴也开始高高的翘起，这一点当然被艾尔莎看到，所以她从后面抱住菲利斯的同时，一只小手还主动的去玩弄菲利斯的尾巴。
　　自己身体上最敏感的部分被人反复玩弄，让菲利斯的肉棒膨胀得更厉害，在库珥修的下体里感觉已经开始一跳跳的了。
　　“啊啦，看起来菲利斯酱的肉棒马上就要喷射出来了呢，在自己心爱的女孩子身上射出来第一次也不错哦……”
　　“都说了，我喝库珥修不是那种关系，你们这些人要自说自话到底什么地步。”
　　“可是你的反应可是骗不了大家哦……明明已经那么兴奋了。”
　　艾尔莎依旧媚笑着亲吻着菲利斯白嫩嫩的脸蛋，一只小手主动地轻轻握住了菲利斯小巧的双丸，稍加用力揉捏着就让菲利斯闭着一双漂亮的大眼睛忍不住哼出来，自己的纤腰都忍不住跟着用力挺动几下，艾尔莎抓住这个机会，用力的将菲丽丝的身体完全推向前靠住了库珥修雪白丰满的美臀上，自己再压在菲丽丝的背上帮他推屁股，在艾尔莎的帮忙之下，菲利斯倒吸着冷气，哼哼了几句之后，在下体本能的刺激之下自己加速运动朝着库珥修的蜜道里狠狠顶了几十下之后，一股脑的将欲望射入了库珥修的下体内，让含着佐山大肉棒的库珥修发出了一丝屈辱哀鸣声，无奈的接受了被菲利斯内射的命运。
　　“哦哦……不错嘛，菲利斯也在库珥修的身体上射出来了，我这边看起来也要加把劲了吧？”
　　佐山淫笑着拍了拍库珥修的媚脸，而后便开始狠狠地挺动着自己的粗大的肉棒，对准了高傲的卡尔斯滕家的家主的小嘴里进行了最后的凶猛冲刺，甚至库珥修纤细的脖颈下都被粗大的肉棒因为强行顶入而造成了明显的突起，在库珥修被迫蠕动着的温暖喉肉的包裹所产的咥膣感的刺激之下，佐山看着库珥修那双因为自己抽插太过激烈而微微上翻的漂亮的大眼睛，得意的淫笑着抖动着肉棒，将滚热的精液狠狠的摄射入了库珥修的喉肉里，而后捏着她的雪腮，强迫着库珥修将自己的精液吞下。
　　“咳咳咳……你这个混蛋……”
　　好半天才回过神的库珥修发出不住的干咳，因为佐山的动作太过激烈，让不少的精液都因为自己之前的挣扎而流入气管里起，呛的库珥修涕泪齐流，而后佐山的肉棒在拔出来，直接把残余的精液也射到了库珥修的媚脸上，直接把她狼狈的弄了一个大花脸。
　　“库珥修怎么样啊，我的敬业是不是很好吃。”
　　“你对我做的这种事情……我是绝对不会原谅你们的，绝对不会。”
　　“你有办法打败爱蜜莉亚大人吗？”
　　“不论是你，还是菜月昴，还是爱蜜莉亚或者普莉希拉，我绝对不会放过你们。”
　　看起来已经成功的把仇恨引到了爱蜜莉亚的身上，佐山看到目的达到了，对艾尔莎使了使颜色，艾尔莎明白过来，一下子打昏了菲利斯，将她呆了下去，找到一个监牢里关了起来，因为知道菲利斯可以利用人体之中的水进行攻击，所以看守菲利斯的牢房是完全铁牢，隔着厚厚的铁门，没有窗户，外面什么也看不到，而且会每隔3个小时就给菲利斯吃扰乱玛那提取的特殊的药物来阻止她的能力，虽然菲利斯不是战斗型的，可是现在佐山的计划已经到了最关键的时候，所以他绝对不允许与任何失误和意外发生。
　　“哦哦哦，库珥修，别用这个目光看着我嘛……太可怕啦。”
　　拉着拴在库珥修雪白美颈上的铁链，看着高傲的大美女狗爬在地上，抬起翘首，用那双琥珀色大眼睛恶狠狠地盯着自己，佐山得意的扬了扬自己的大肉棒，又抽打了几下库珥修的媚脸，库珥修想要张开小嘴去咬住佐山的肉棒，可惜因为脖子上的铁链，被佐山一扬手勒住脖子而失败，到后来只能继续狗爬在地上，被佐山嘲笑。
　　（库珥修姿势表情如下）
　　“库珥修大人，你想吃我的肉棒也不用这么着急吧？”
　　“你这个混蛋，不如杀了我。”
　　“怀抱着理想却这么容易送死，看起来库珥修大人内心相当不坚定吧？”
　　被佐山这么一说反倒让库珥修楞了一下，想起自己为了弗利艾王子而参加王选的初衷，忽然那双漂亮的大眼睛里从丧气的神态中恢复了少许，不过这也是佐山想要看到的，他可不想只几下就把这个高傲的美少女彻底打入地狱，要慢慢的玩弄她才更有趣。
　　“把她也带下去吧，好好看管。”
　　一边的普莉希拉放开了手中库珥修的奶子，摇了摇铃铛叫来了阿尔，阿尔看着地板上的狼藉也只是摇摇头，按照自己主人的吩咐，扛起了库珥修送到了地下铁牢，菲利斯，菜月昴和库珥修为了避免他们在一起出现串通的情况，所以按照普莉希拉的吩咐彼此之间的牢房都隔得相当远，根本无法知道彼此的存在。
　　“接下来普莉希拉，菜月昴那边就看你的了。”
　　“把困难的工作交给妾身去做，佐山君你还真是过分。”
　　普莉希拉媚笑着走过来，和佐山抱在一起湿吻了一番之后，这才带着离开，直接去了地牢关押菜月昴的地方，到了哪里命令人打开牢门，菜月昴马上声嘶力竭的冲过来要拉住普莉希拉的衣袖，反过来却被普莉希拉嫌弃的一脚踢开训斥道：
　　“你这样的人不要用脏手随便碰触妾身！”
　　“普莉希拉……为什么要把我关在这里，我是来寻求保护的啊。”
　　“我这次来就是要告诉你之前拜托妾身的事情，信我已经送给佐山了，佐山那边也带来了爱蜜莉亚的口信，爱蜜莉亚让你一直在呆在这里不要随便乱跑，一直等到王选结束，这也是为了不让你乱来而卷入危险之中。”
　　“爱蜜莉亚真的这么说的？为什么，为什么不相信我，迄今为止明明都是我乱来才解决了事件的，现在居然这样……你告诉了她关于库珥修追杀我的事情了么？”
　　“爱蜜莉亚说自己知道了，让你暂且为她忍耐一下，她会帮助你对付卡尔斯滕家，不会让你的苦白吃的。”
　　“哎？爱蜜莉亚真的这么说了？”
　　菜月昴觉得有些奇怪，依照爱蜜莉亚的性格会这样睚眦必报直接对付卡尔斯滕家么？不过这时候普莉希拉已经不耐烦的扇了扇小扇子后说道：
　　“总之我向爱蜜莉亚那边传递的信息就是这么多，爱蜜莉亚让你一直呆在这里，既然是她的要求，妾身也只好照办了，所以一直到王选结束前你就呆在这里吧，我会让人给你换一些干净的被子和可口的食物的。”
　　“可是……我要去见爱蜜莉亚……”
　　“唯独这点是不行的，你死心了吧，爱蜜莉亚也不会见你，佐山为你求情也被拒绝了。”
　　（此处为存档点）说完这句话普莉希拉直接关上门离开，根本不管菜月昴在后面发疯一样的捶打铁门，叫喊着放我出去这类的话。
　　走过了拐角却被一张大手直接拉住，一张大嘴直接稳吻住了自己的红嫩的小嘴，而且自己的大奶子也被一直魔爪牢牢的揉捏在手里，贪婪的被玩弄着变化出了各种形状，从这样粗暴玩弄自己大奶子的动作，普莉希拉就知道了袭击自己的人是谁了。
　　“呜呜……嗯……哼， 笨蛋，不要这么亲了……”
　　“嘿嘿，没想到普莉希拉骗人的功夫这么厉害。”
　　“这不都是按照你的意思妾身才这么说，居然要用这种无聊的把戏去骗人，如果不让妾身觉得结果有趣，妾身以后绝对不会帮你了。”
　　普莉希拉打掉了还在不断玩弄着自己大奶子的佐山的手，白了对方一眼说道。佐山认输一样的抽回自己的手，连续答应了几声：
　　“知道了知道了，放心吧，好戏还在后面。”
　　说完佐山忽然一次把普莉希拉抱在了起来，让她公主抱躺在了自己的怀里，普莉希拉用小手捶打了几下佐山宽厚的胸膛之后，也只好任凭对方抱着自己上了楼梯，自己将媚脸贴在了佐山的怀里轻轻地说道：
　　“如果一会不能让妾身满意的话，妾身也不会帮你哦。”
　　“放心吧，公主殿下，我在床上是不会让你失望的，这你之前不是见证过了么？等和你做完之后，明天我还要去见菲利斯呢……”
　　“真是一个喜欢骗人的家伙……”
　　普莉希拉说完这句话，便抱着佐山的脖子，和对方湿吻在一起，佐山抱着她一路上再也没有别的声音，只剩下两个人唇舌缠绕，互相传递口水时候所发出的甜腻哼吟声了……

第48章
　　“啊啊……好厉害……佐山君好棒……”
　　被佐山骑在床上，普莉希拉撅着自己肥美雪白的美臀迎接着佐山一次次的向下侵犯，粗大的肉棒每次都要顶到普莉希拉的蜜道最深处才可拔出来，而且一定会让龟头亲吻到普莉希拉的子宫口，这样没几次普莉希拉就已经承受不住，上半身完全瘫软在床上，而佐山则在艾尔莎的大奶子磨蹭下，一只肉棒顶的一次比一次狠，等到艾尔莎开始钻到他的胯下，开始用小舌头去舔舐着他的睾丸的时候，佐山终于忍不住，直接捏住了普莉希拉的大奶子，用力的怒挺几十下之后，将积攒已久的欲望狠狠狠的发泄在了普莉希拉的紧凑湿润的蜜道里，让她发出了一声悠长满足的媚吟声……
　　“啊……哈……啊……还是那么厉害呢，佐山君……”
　　“不过每次干你这个小婊子都要使出全部的力气……你下面这张小嘴也太能吃了……”
　　佐山也累得满头大汗，老实说每次和身材劲爆的普莉希拉做爱虽然是非常享受，不过体力消耗也是够惊人的，和艾尔莎做爱就要好很多，毕竟自己是主人，艾尔莎只是自己的性奴，自己不需要考虑对方的感受自己爽就行了，和普莉希拉还要注意到对方的表情，控制射精的时候，每次顶入也不能太重也不能太轻，还要注意到对方的敏感点，否则恐怕会被这口味刁钻的美少女很快就觉得无聊了吧。
　　佐山把自己的肉棒直接插入到了艾尔莎的小嘴里，让她为自己清理肉棒，而普莉希拉则惬意的躺在床上，一双漂亮的大眼睛一直盯着天花板，高耸的胸部因为频繁的喘息而不住的上下起伏，犹如连绵不绝的山峦一般，看着那对雪白饱满的大奶子的晃来晃去的美景，在艾尔莎小嘴的服务下，佐山的大肉棒又渐渐地勃起起来，踢开了艾尔莎，佐山忽然悄悄摸到了普莉希拉的身边，趁着她还在休息的时候一下子骑到了她的平坦的腹部上，直接将自己的大肉棒戳中了普莉希拉的大奶球上。
　　一开始感觉有重物突然压在肚子上还被吓了一跳，回过神普莉希拉才发现居然是佐山骑了上来，白了对方一眼，张开小嘴普莉希拉带着命令的语气说道：
　　“累死了，快从妾身的身体上下来……”
　　“下去也可以，普莉希拉你只要用你这对漂亮下流的大奶子服务我一次我就下来。”
　　佐山淫笑着用手捏了一把普莉希拉白嫩饱满的大奶子，而后向外拉扯，一直拉扯出去好远，把原本犹如哈密瓜一般的柔软坚挺的大奶球一直拉长，拉扯到了放佛一个小小的冬瓜型之后次松手，看着雪腻的乳肉摇曳着弹回，即便被这样虐待，普莉希拉的那对饱满的大奶子放佛有记忆力一样还是回复到了原来的形状，反复试了几次，佐山对这个游戏乐此不疲，可是普莉希拉受不了了，大奶子被这样粗暴地拉扯，让雪腻的乳肉上刻上了一道道佐山的指痕，胸口被坐住，让她呼吸不畅，媚脸也变得通红，普莉希拉有些不高兴的摇晃了一下身子呵斥道：
　　“笨蛋……快从妾身的身体上下来，你弄疼妾身了。”
　　“我看你明明还很喜欢嘛，普莉希拉酱……”
　　佐山淫笑着用手指拨弄着普莉希拉的大奶子上娇俏红嫩的乳头，一面骑在普莉希拉胸口上，让自己的大肉棒直接戳入大奶子的中间，箍住她的大奶子为自己乳交，一面让艾尔莎拉扯分开普莉希拉雪白的美腿，而后艾尔莎主动将媚脸凑到了普莉希拉的蜜穴口，嗅了嗅味道之后，主动红嫩的小嘴亲吻住普莉希拉的美蚌口轻轻地吮吸啃咬，让一阵阵酥麻触电的快感直接传递到了普莉希拉的脑海里，刺激的她不住地发出着媚喘。
　　好似在证明佐山的话一般。
　　“你看，我说的吧，居然发出这么舒服的声音，还说不是喜欢被我插你下流的大奶子吗？”
　　“哦……才不是……佐山你这个笨蛋……我要喊阿尔了……”
　　“你喊呀，其实普莉希拉你很喜欢这样吧？”
　　佐山淫笑着继续捏住了普莉希拉的大奶子夹住自己的肉棒，让奶肉紧紧地吸附在自己的大肉棒上箍紧，而后再用大肉棒硬生生的撑开奶肉的包裹一直顶出大奶子，好似在抽插奶穴一般，黝黑的睾丸也不住地磨蹭在普莉希拉的雪白的大奶子的下面，不断随着肉棒的抽插拍打在普莉希拉的肚子上。
　　“快放了妾身……啊……哦……唔……”
　　看到普莉希拉还在挣扎，佐山几乎用快要捏爆她大奶子的力量直接箍紧了那对大乳球，而后肉棒一用力往前顶，让龟头部分直接顶入了普莉希拉的小嘴，小嘴被龟头塞满，让普莉希拉只能含住肉棒，用小舌头舔了几下，秀挺的鼻子不断哼哼着，而一双美腿被艾尔莎扛起来，美穴口被灵巧的小舌头撑开钻入，让她整个湿润紧凑的膣内都在艾尔莎滑腻美舌的刺激之下泛滥成灾了，粉嫩的蜜穴口不住地在艾尔莎的小舌头刺激之下抽搐着，每次都分泌出大量的蜜汁被艾尔莎喝下，艾尔莎也不单单只是在刺激蜜穴口，甚至到后来主动地亲吻了普莉希拉的阴蒂豆，而后轻轻含在小嘴里，用自己的贝齿不住地磨蹭着阴蒂豆，让一阵阵酥痒酸麻的快感顺着下体不断刺激着艾尔莎的大脑，让她被艾尔莎扛起来的雪白美腿都颤抖不已，觉得自己马上濒临高潮的快感。
　　“哦哦哦……普莉希拉酱，看起来你的乳头都硬了，身体很兴奋吧？”
　　普莉希拉半眯着一双漂亮的大眼睛白了佐山一眼，不过下体酸麻的刺激让她感觉整个下半身都不是自己的了一样，而佐山那只粗大的肉棒也不断的撑开自己的奶肉，直接顶入自己的小嘴里不住地肆虐，不过佐山的这只大肉棒居然能冲破自己的大奶子顶入小嘴里，怪不得和他做爱会这么舒服，这么粗大的肉棒的确插入蜜穴口里实在是一种难以割舍的享受。
　　“哦哦……普莉希拉，我要射出来了，你太会含了……都给我接住哦……”
　　佐山开始紧紧地将大奶子往中间聚拢，甚至用红嫩嫩挺立的乳头来不住的摩擦着自己的肉棒，感觉整个肉棒都要被大奶子给夹断一样，佐山的睾丸都不住拍打雪白的乳肉，随着自己挺动的甩动腰肌的力量发出有节奏的啪啪啪的声音，佐山红着脸憋住一口气，用力的狠狠抽插了几十下之后，终于一声低吼，将一大滩的精液直接射入了普莉希拉的红嫩的小嘴里，因为来势过于凶猛，普莉希拉只喝了一半就吐出了佐山肉棒的龟头，所以后面佐山把不少精液直接射在了普莉希拉的雪白媚脸上，让她从漂亮的眼睑，沿着秀挺的鼻梁一直到雪腮和红嫩的小嘴上，到处都是精液的残渍，完全被佐山射了一个大花脸。
　　剩下少许的则直接射在了普莉希拉白腻的奶肉上，让她的大奶子上也满是自己冒着热气的精液残渍了。
　　艾尔莎那边感觉到自己主人射精，自己也主动用小舌头开始频繁的挑逗着那颗已经犹如黄豆粒大小的阴蒂豆，阴蒂豆完全顶出了阴蒂表皮，最后艾尔莎忽然直接含在嘴里小舌头上下拨弄了几番之后直接咬住一直滋滋的吸吮不再松口，被这样突然攻击，让普莉希拉在被颜射的同时乱蹬了几下雪白的美腿之后，下体忽然绷直，蜜穴口也喷出了一大滩的蜜汁，直接在艾尔莎的小嘴刺激之下达到了最后的高潮。
　　“你这个笨蛋……居然这样……玩弄妾身……”
　　“对不起啦普莉希拉，你这对大奶子太诱人了啊我才这么做的， 而且你不是也高潮了嘛？”
　　做过之后将普莉希拉从床上拉起来，佐山赶忙赔礼道歉，普莉希拉白了他一眼，媚脸依然红扑扑的，刚才一直被骑在胸口上，让她感觉差点窒息过去，不过做过之后现在想想，一面被插入大奶子和小嘴一面被含住蜜穴口挑逗阴蒂豆的玩法确实很刺激，果然和佐山在一起永远不会闷。
　　每次都有新鲜感。
　　“我明天就去找菲利斯。今晚你休息吧。”
　　佐山说完拉着艾尔莎离开了普莉希拉的房间，不过刚到了门口，普莉希拉忽然从后面扑过来抱住了佐山，亲吻了他一下后说道:
　　“让艾尔莎回去吧，今晚你就住在妾身这里吧，不……以后晚上也不要走了……”
　　听到普莉希拉这么说，佐山淫笑着拦住她的纤腰，和她亲吻在一起，只剩下艾尔莎带着醋意看了看自己的主人，没办法只好自己先开门出去了……
　　第二天一早起床之后，佐山和普莉希拉一起吃过了早饭，而后在阿尔的带领下去了地牢看望菲利斯，因为吃了扰乱玛那的药物，菲利斯一直感觉头昏昏沉沉的没有力气，只能躺在监狱的床上，在艾尔莎的保护下，佐山命令把牢门打开，自己亲自进去。
　　再进去之前还吩咐阿尔，把菜月昴带到这里，阿尔惊讶的看了看佐山，佐山说这是自己和普莉希拉商量好的，阿尔听到后也不方便多问，只好点头离开。
　　“菲利斯酱，昨晚睡得不错吧？”
　　“哼，要你来关心……”
　　“我知道你心里有气，不过这也是没办法的，我和斯巴鲁这样做也是各为其主……”
　　“所以就背叛协定，甚至偷袭库珥修大人吗？”
　　“你们可是一直要追杀斯巴鲁的，背叛协定也是你们那边先开始的吧？”
　　“胡说，明明我们是保护他，为什么要这么说？我不相信这是斯巴鲁君说的，或者他是收到你的蒙骗了吧？”
　　“我们这边可是在斯巴鲁力主之下才对你们下手的，再说你也知道，想说服爱蜜莉亚和其他人联手，也只有斯巴鲁才能做到啊，我在那边可没这么高的地位，可以直接说服爱蜜莉亚或者罗兹瓦尔边境伯。”
　　“再说，当初也是罗兹瓦尔大人雇用我偷了爱蜜莉亚大人的纹章，趁机嫁祸给卡尔斯滕家啊。”
　　一边的艾尔莎适时地补刀，让菲利斯瞠目结舌，她知道爱蜜莉亚的纹章曾经短时间失窃过，可是却不知道居然是罗兹瓦尔布置来针对自己阵营的阴谋，怪不得爱蜜莉亚在王都会议之后拜托菜月昴在这边，所谓受自己照顾，实际上根本就是一个布局来对付库珥修的。
　　一想到对方这么阴险，菲利斯已经气得咬牙切齿了，原本可爱的白嫩脸蛋也涨的通红，连娇俏的猫耳都高高的竖了起来……

第49章
　　“菲利克斯酱，斯巴鲁君这么做也是逼不得已，他可是一直主张对卡尔斯滕家开战的，所以偷袭你们也是他拿的主意，因为他一直说你们追杀他什么的，他为了保护爱蜜莉亚所以不得以这么做。”
　　“我们怎么可能追杀他？完全是瞎扯。”
　　佐山和菲利克斯正在争吵的时候，阿尔带着菜月昴来到了菲利克斯的牢房，见到了菜月昴菲利克斯一下子气哼哼的站起来，刚想上去质问对方，可是因为脑袋一阵晕眩，又不得不跌坐在床上。
　　菜月昴见状关心的问道：
　　“菲利克斯，你怎么了？”
　　“不用你来管，你这种伪君子……”
　　“我？伪君子？为什么这么说我？”
　　“你为什么要偷袭库珥修大人？”
　　“哎？偷袭库珥修？怎么可能？我……我……那不是我做的……我只是……”
　　“不……这点我不知道……我根本不知道偷袭库珥修什么的，再说不是你们去追杀我吗？我才是受害者啊……我所做的一切都是为了爱蜜莉亚……这一切绝对不会有错的！”
　　“这就是的回答吗？果然是倒打一耙啊。”
　　看到菲利克斯咬牙切齿的愤懑模样，菜月昴咬着牙惊讶的摇摇头，心里想着搞不懂为什么菲利克斯忽然对自己这么大的恶意，还有库珥修被偷袭是怎么回事？
　　难道真的如普莉希拉所说，爱蜜莉亚为了自己开始对付卡尔斯滕家了么？
　　不过这真的是爱蜜莉亚所做的事情吗？
　　那位有着和善笑容温柔美丽的少女，真的会这样毫不留情的对盟友下手？
　　“果然你没什么好说，等于默认了这一切？该死的爱蜜莉亚……果然半精灵什么的……”
　　“不许侮辱爱蜜莉亚……”
　　看到面对自己质问一直在沉默的的佐山，还为对方完全默认了自己的指控，菲利克斯恼羞成怒的开始咒骂起了爱蜜莉亚，结果被菜月昴反过来呵斥，这更加重了菲利克斯的恶感，明明是毁约在先居然还自以为是的先污蔑自己这边，看起来库珥修大人真的中了爱蜜莉亚阵营的奸计了，那位充满骑士精神的大人，果然还是不能和这污浊世界的败类们恶斗吗？
　　“看起来，你们是真的打算对卡尔斯滕家全面开战了吗？就那么执着于王位吗？爱蜜莉亚……”
　　“爱蜜莉亚只是想改造这个世界罢了，她才不是为了王位……”
　　“一个魔女还能有什么目的来改造世界？”
　　“不许你这么说爱蜜莉亚，我说了爱蜜莉亚就是爱蜜莉亚，她不是什么半精灵也不是魔女，你们不要带着偏见去看人啊。”
　　“偷袭别人还不许带偏见？”
　　“什么偷袭，明明是你们追杀我……在之前……呜呜呜……”
　　吵架之中菜月昴刚想提起上次轮回的事情，没想到心脏就好似被人握住了一样无法说出话来，捂着胸口退到了门口，菜月昴张了张嘴，还是一句话也无法说出来，看到了这样菲利克斯嘴角浮现出嘲讽的微笑：
　　“果然哑口无言了吧？魔女的走狗……”
　　“菲利克斯你这个混蛋……居然这么说爱蜜莉亚……”
　　“好了好了，阿尔，你把斯巴鲁君带出去吧，你们这样争吵下去没有任何意义了。”
　　看到双方到了这一步开始只能互相飚粗话，甚至连菲利克斯之前一贯带着的可爱的“喵”字结尾都省略掉了，佐山摆摆手让阿尔带走了斯巴鲁，等到斯巴鲁离开之后，菲利克斯气呼呼的坐在床上，呼吸都开始变的凌乱，本来扰乱玛那的药物就会让呼吸变浅，现在激烈争吵之后菲利克斯更是觉得胸闷了。
　　“对不起，本来想让你们解释清楚，看看有没有回旋的余地，看起来事情是更糟糕了。”
　　“不，倒不如说搞清楚了原来斯巴鲁是这样的人让我很高兴。”
　　终于稍微平静下来，菲利克斯一双美目里只剩下对菜月昴的仇恨，这一点被佐山清楚的看到，让他差不多忍不住要笑了出来，不过不能笑，还不是时候，至少在这里还不能笑，要笑也是离开这里才能笑才行。
　　“那么接下来你准备怎么办呢？”
　　“难道普利下大人不能把我和库珥修放出去吗？至少把库珥修放出去也可以，只要那位大人获救的话……”
　　“你们会退出王选吗？”
　　“唯独这点是绝对不可能的。”
　　“那这一点看起来也没什么交涉的余地了，即便是我帮助你也无济于事，你也看到了斯巴鲁那边对于王选可是势在必得，这里还是普莉希拉的地盘，我实在是无计可施，其实我也是处在被半胁迫的立场上。”
　　“那你能不能帮我给威尔海姆带口信，至少请他来帮助我们，而且如果能得到最优骑士和剑圣的帮助的话，至少可以把库珥修营救出来。”
　　没想到事到如今菲利克斯满脑子想的还是库珥修，佐山没有吭声，而且他的话让佐山心里其实也浮现出了一丝不好的预感，威尔海姆虽然和剑圣莱茵哈鲁特立场不同，可是如果用正义来说服那个正义感完全扭曲的最强人来营救库珥修的话，普莉希拉这边可不好说会有什么胜算，更何况现在这种监禁帝国贵族的行为，大概骑士团那边也不会原谅吧，最优骑士尤里乌斯虽然是安娜塔西亚那边的人，但是如果普莉希拉这边给了他们讨伐的名义，难保不会来合伙来进攻这边，毕竟这两个人都是表面的正义一派，自己这边做的事也是在下作，肯定会给对方口实的，看起来现在当务之急就是不能让菲利克斯的口信传达到。
　　“好吧，你请问你想让我告诉威尔汉姆什么？”
　　装作思考了一阵，佐山还偷偷看了看外面，确认卫兵听不到，阿尔也不在的时候这才偷偷走到了菲利克斯的跟前，小声询问道。
　　“你把这个交给威尔哈姆，他知道是我的东西，这样就可以确定你说的话了，你向他通风报信，让他公布爱蜜莉亚所做的事情……这样至少帝国的骑士团不会坐视不理的，即便骑士们不管，威尔哈姆统帅的卡尔斯滕家的势力也足够营救我们了。”
　　佐山看着菲利克斯把自己纤细美颈上带着的颈圈饰物卸下来交给自己，没想到对方到了这个时候居然这么信任自己，不过仔细想想，菲利克斯现在能依靠的人也确实不多了吧。
　　“只要你能帮住库珥修大人离开这里，卡尔斯滕家肯定会好好回馈你的。”
　　“我不是寻求报答才答应救你们的。”
　　佐山在这里居然还板着脸教训起了菲利克斯，其实这时候佐山差不多已经想笑出来了。
　　就在菲利克斯点点头还想说什么的时候，外面的门开了，原来是阿尔回来了，菲利克斯只能缄默，甚至还露出厌恶的眼神故意白了佐山一眼给阿尔看。
　　“喂兄弟，你这边怎么样？斯巴鲁那家伙居然还那么激动，把他弄回牢房还真是花了不少力气。”
　　“我已经对佐山没什么好说的，劝我们放弃王选还是省省吧，你们都可以走了。”
　　“是吗？看起来兄弟你这边失败了啊。”
　　“没办法，我们走吧。”
　　佐山悄悄地在艾尔莎用身体遮挡住阿尔的掩护下把菲利克斯交给自己的饰物揣入了兜里，而后和阿尔一起离开了地下牢房。
　　“兄弟，我要去见一下我家的公主，菲利克斯那边也没什么突破吗？”
　　“你也看到了，菲利克斯根本不和我正常的交流，看起来劝他投降的事不用想了。”
　　“那好吧。”
　　“我去看看爱蜜莉亚那边怎么样了，也许哪里可以是突破口，你见到了普莉希拉就说我去调教爱蜜莉亚了，她可以理解的。”
　　“好的，不过兄弟我还真佩服你，我家的公主那种高傲的人可不是喜欢和一般人亲近啊。”
　　“哈哈哈，只要你不吃醋就可以了。”
　　“喂喂兄弟，这个笑话一点也不好笑。”
　　“嘛……对不起，我以后不会这么开玩笑了。”
　　阿尔楞了一下，听到佐山这么说之后虽然看不到他头盔下的表情，但是佐山明显能听出对方不悦的语气，看起来自己还是把阿尔想象的简单了。
　　好在自己老老实实道歉之后，阿尔到没有追究。
　　“主人，你拿到了菲利克斯的饰物之后准备怎么办，去通知威尔海姆救库珥修嘛？”
　　“我当然不会做这样的蠢事了。”
　　“嗯……啊……那主人要做什么呢？”
　　看到阿尔离去的背影，佐山一面回答着艾尔莎的提问，一面自己的手已经直接攀上艾尔莎温软饱满的雪白大奶子上开始扭捏起来，自从得到了艾尔莎之后，佐山现在养成了一个只要思考就想着玩弄艾尔莎大奶子的毛病，似乎只有手心里充满了艾尔莎那饱满富有弹性的奶肉的充实感的时候，自己的思维才能真正的活跃起来。
　　“接下来的话还没想好，不过先保留好了，需要的时候可以拿这个来控制威尔哈姆也说不定。”
　　“主人还真是坏心眼啊……”
　　“用不着你这个小婊子来吐槽我，一会我去找爱蜜莉亚，你守在门口不要别人轻易进来知道了嘛？还有给我准备一下这件衣服……”
　　“啊……知道了，主人……”

第50章
　　在艾尔莎的大奶子上拧了一下作为警告之后，佐山去了关押着爱蜜莉亚的房间里，因为一直在给她吃控制玛那的药物，现在爱蜜莉亚总觉得自己的身体有劲使不出来，每天处在酸软无力的状态，而且已经被关了好几天，除了送饭的女仆之外其余人都没接触到，爱蜜莉亚一度还以为自己要永远的被囚禁在这里，所以当她看到了佐山出现在了房门口的时候不免有些激动，对着佐山几乎用哀求的语气说道：
　　“佐山君，这到底是怎么回事……为什么总是把我关在这里，快把我放出去吧……一直不回去的话，罗兹瓦尔，蕾姆，拉姆，斯巴鲁君……他们都会担心我的……”
　　“放心吧，你在这里他们不会担心的。”
　　爱蜜莉亚惊讶的看着佐山靠近自己，一只手直接捏住了自己雪白的奶子抓握在手里，虽然想要去反抗，可是身体力量的差距，还是让银白长发美腿美少女的美乳沦陷在佐山的手指拨弄之中，眼下的爱蜜莉亚因为无法提炼玛那，不能使用魔法也不能召唤出帕克，就是一个任人鱼肉的柔弱美少女罢了。
　　“不……请不要这样……佐山先生……求求你……”
　　“怎么了？爱蜜莉亚，难道不喜欢我摸你的奶子吗？”
　　“当然不会喜欢了。”
　　爱蜜莉亚红着媚脸转过自己漂亮的大眼睛不去看佐山，自从上次被他掠来扔在了床上侵犯之后，就好似被遗弃的人偶一样扔在了这个房间里好些日子，一直到今天对方才来这边，没想到丝毫不提要放自己出去的事情，而是继续来玩弄自己的身体，到底佐山现在打什么主意，即便是有些天然呆的爱蜜莉亚大概也能猜得出来了吧。
　　“每次和我上床的时候你不都是高潮了么？怎么做过之后就一副不情不愿的样子啊？爱蜜莉亚碳？”
　　“那根本是你胁迫的，我才不想和你做爱。”
　　“真的吗？嘴上这么说，其实身体是很诚实的哦……”
　　佐山撩开了爱蜜莉亚的裙子，一只手粗暴的进入了她的下体，被绑架到这里的时候内衣内裤都被扯下去，爱蜜莉亚只能穿着外衣，忍受这没有内衣内裤的屈辱，好在这里没人来，所以时间一久爱蜜莉亚也都习惯了，一直到今天她才发现佐山在打什么坏主意。
　　“不要……不要碰我的哪里……”
　　可是佐山的手还是毫不留情的进入了她双腿之间的蜜穴口，拨开了被爱蜜莉亚并拢纤细的白丝美腿而夹紧的粉嫩美蚌口，直接进入了她的膣内，搅拌了一圈之后就拉出了几滴黏在他手指上的粘液展露在爱蜜莉亚的美目前：
　　“还说什么不愿意吗？这里都已经这么湿了哦，爱蜜莉亚碳……”
　　“那是你在作怪……我才没有那样……”
　　看到爱蜜莉亚已经到了这一步还不肯承认，佐山倒也不着急，淫笑着在爱蜜莉亚雪白的媚脸上亲吻了一下，而后直接开始剥掉她白色的裙衫，虽然爱蜜莉亚在抵抗，可是胳臂拧不过大腿，没几下爱蜜莉亚就被剥光，变成着赤裸着自己雪白的娇躯，爱蜜莉亚用手捂着自己重要的部分瑟瑟发抖的坐在床上，媚脸通红低沉着不肯看佐山，佐山拨开了她的小手，直接捏住了她雪乳开始玩弄起来，爱蜜莉亚咬着嫩唇，几乎委屈的要哭出来，就在这时候一阵敲门声
　　救了爱蜜莉亚，佐山起身前去开门，给了爱蜜莉亚蜷缩在床边再次用小手遮挡住自己裸体的机会。
　　佐山只不过去了还不到10秒，准确说是从门外接过了一个递进来的东西，佐山接了之后直接走到了爱蜜莉亚，将手中的东西抖落出来，没想到是一件爱蜜莉亚从来没有见过的衣服，佐山不由分说就强迫爱蜜莉亚穿上，而后还强迫她带着上了类似兔耳的头饰，虽然爱蜜莉亚有些扭捏，可还是被佐山强迫的穿好了这件奇怪的衣服。
　　“怎么……这种衣服……好羞耻啊……”
　　穿上之后爱蜜莉亚才发现这件衣服除了紧身之外，下半身几乎没有任何遮蔽，只有一条黑丝包裹住自己的纤细的美腿，甚至镶嵌在自己平坦没有赘肉的雪白小腹上圆整可爱的肚脐都微微的暴露出来，而下半身的情况倒还好，起码重要的蜜穴口是遮掩住的了，上半身可就不妙了，自己乳型姣好浑圆雪白的美乳居然是完全暴露在空气中的，此时就在被佐山的手掌依旧玩弄着。
　　“这不是很合身嘛……看起来我的眼力还不错，目视就把你的尺码测量出来了啊。”
　　“可是穿上这样下流的东西，我怎么出的去啊。”
　　“谁允许你出去了？蜜犬？你难道还以为你真的是王选候选人吗？这件漏乳兔女郎衣服可是我花大加钱订做的啊，这边的世界想象力实在是太贫乏，居然都没有卖这种衣服的店。”
　　爱蜜莉亚委屈的看着佐山，想要动手自己褪下衣服，却被佐山一只手就拽住了她雪白娇嫩的小手，而后毫不客气的给了她狠狠一个耳光，打的银白长发可爱美少女带着委屈的表情看着他美目里噙着委屈的泪水：
　　“我不要穿这样下流的衣服。”
　　“现在还由得你做主？贱货……”
　　佐山似乎早就料定爱蜜莉亚肯定会反抗，又摇了摇铃，外面的艾尔莎进来，拿出了一副枷锁，不由分说的就套在了爱蜜莉亚的翘首上，将她的双手上举到肩膀两侧铐起来，这样爱蜜莉亚就再也不能反抗佐山了。
　　爱蜜莉亚即便怎么留着委屈的泪水哀求佐山也无济于事。
　　（爱蜜莉亚衣着表情如下图。）
　　“哦哦哦……爱蜜莉亚碳，不要哭了嘛，你现在穿这身衣服多可爱啊，我都想和你做一次了……”
　　“不……请不要碰我……我还在危险期……”
　　“那不是更好，这样就方便生小宝宝了啊，艾尔莎，给我把爱蜜莉亚固定好位置，我从后面干她。”
　　艾尔莎媚笑着锁好门答应着，直接将爱蜜莉亚拉到了床前，强行按住她的翘首，让她摆出衣服跪爬在床边翘首贴在床上，只能撅着黑丝包裹的美臀对着佐山的屈辱姿势，佐山伸出手直接怕打了一下爱蜜莉亚的黑丝美臀，听着带着肉声的啪啪声，爱蜜莉亚扭动着美臀不住地发出着媚吟声：
　　“啊啊……不要啊……好痛……”
　　“真的很痛吗？你这个骚货，明明自己在享受……”
　　佐山听到爱蜜莉亚的哀嚎声反而打的愈发的用力，让自己的手掌频繁的抽扇着爱蜜莉亚的黑丝翘臀，而后扒开她的双腿，直接扯开了下体，掏出了自己的大肉棒开始不住地抽打起爱蜜莉亚的美臀：
　　“怎么样啊，舒服吧，我的大肉棒？”
　　“才不舒服……那种东西……”
　　爱蜜莉亚还倔强的摇了摇自己的美臀，可是越是这样反而佐山越是兴奋，按住了爱蜜莉亚的美臀，自己顶着粗大的肉棒，直接顶入进去用力地开始甩动腰肌拼命的抽插起来，让爱蜜莉亚瞪大了一双美目，马上发出了凄惨的哼吟声：
　　“啊啊啊……怎么会……直接进来啊……呜呜呜……快拔出去……今天是我的危险日……我不要生野种啊啊啊……”
　　“给我生孩子有什么不好？你这个骚货……难道现在还在惦记着斯巴鲁吗？”
　　“啊……斯巴鲁……只是我的朋友……他比你这个人渣好多了……起码不会……啊 ……不会欺负我……”
　　“那个家伙愿意跟着你也不过是因为惦记着你的肉体罢了，你以为男人真的会有什么不同吗？”
　　“不对，斯巴鲁才不是你说的那种人……”
　　爱蜜莉亚拼命的反驳着佐山的话，看起来现在她在心底对菜月昴那家伙的信任度还是那么高啊，这一点可不太好办，佐山扶着爱蜜莉亚的纤腰用力的在她的紧凑湿润的蜜道里狠狠地抽插了几十下，让自己粗大的肉棒几乎要熨平了她的褶皱一样，因为娇嫩的蜜道被反复摩擦的缘故，爱蜜莉亚的身体也开始兴奋起来，皮肤变得愈发白嫩光亮，犹如细白瓷一样。
　　佐山一只手直接探到了爱蜜莉亚的上半身捏住了她一直温凉的雪白奶子不住地把玩着，让手指偶尔还去弹一下她淡粉色的乳头，虽然身体已经是发育良好的18岁少女的形态了，可是精神年龄还是只有14岁，居然还没看出来菜月昴对她真正的用意，不过这也许也是一个突破口，如果让爱蜜莉亚认识到男人的欲望是不分人的话，也许在理想幻灭之中反而到比较容易接受赐予她肉欲的自己，当然，现在首要的目的，就是把这只美丽的雌鹿给送到高潮的巅峰，让她的肉体也接受自己再说吧。
　　想到这里佐山淫笑着忽然用力掐住爱蜜莉亚雪白的奶肉，甩动腰肌开始用力的顶撞着爱蜜莉亚的黑丝美臀，不断地在睾丸拍打爱蜜莉亚的美臀发出啪啪啪的交合声，爱蜜莉亚小嘴半张着不断的发出饶了我吧这类的哼吟声，可是换来的却是每次佐山愈发凶狠的侵犯。
　　“贱货……里面这么紧……明明就是身体想要……”
　　“我才没有啊……呜呜呜……你为什么总是欺负我……”
　　“我怎么欺负你了，搞死你这个只配当妓女的贱货……”
　　佐山又狠狠扇了一下爱蜜莉亚的美臀，雪白的臀肉已经可以隐约的看到红肿起来，上面还刻着自己的掌印，几乎完全压在了爱蜜莉亚的美背上开始用力的顶着肉棒直接贯穿紧凑的蜜道顶在她的子宫口上，而爱蜜莉亚因为枷锁的压榨和艾尔莎压着自己翘首的缘故，上半身几乎完全瘫软在床上，漂亮的大眼睛李留着清泪，不住地在佐山的侵犯之下发出哀鸣声……

第51章
　　“下面好痛……求求你……不要那么用力啊啊啊……呜呜呜……”
　　“骚货里面又湿又紧……还摆出一副好像自己受到委屈的样子，你就是靠着这样表面纯情的样子才诱惑到了斯巴鲁吧？作为斯巴鲁的朋友，看来我必须把你淫乱的本性逼出来才行了。”
　　“我才没有什么……啊……淫乱的本性啊……”
　　可是不论爱蜜莉亚怎么为自己辩解，佐山的粗大的肉棒开始不断地顶开了她的膣肉褶皱，狠狠地朝着蜜道最深处里来回的搅拌，子宫粗大的肉棒顶动的不独胆挤压，抽搐，子宫口被粗大的肉棒不断地顶戳几乎都要裂开，痛的爱蜜莉亚大大眼睛里不住地溢出委屈的眼泪，带着痛楚的表情仰望着天花板，可惜因为枷锁牢牢的铐住了她的翘首，让她只能无奈的一双雪白的小手直接攥成了拳头，想要挣脱枷锁却根本不可得。
　　“贱货……干死你……我要射出来……用你的下贱的子宫给我接好……”
　　“不不不……绝对不行……不要射进来啊啊……我死也不要怀上你的野种啊啊啊……”
　　“那是不可能的，骚货……你就做好老老实实怀孕的准备吧……怀上宝宝的时候就不必感谢我了啊……”
　　佐山说完淫笑着用自己的肉棒对准了子宫颈口做了几百下的冲刺，爱蜜莉亚感觉自己的五脏六腑都要被佐山的大肉棒给搅和的乱七八糟，只觉得自己娇嫩雪白的身体都绷直，忽然只觉得一股热流直接冲入了自己的子宫内，狠狠地鞭打着自己娇嫩的子宫颈口，爱蜜莉亚张开自己红嫩的小嘴，感觉呼吸都要停止，纤细的身体跟着颤抖起来，而林克则从后面直接趴在了她雪白的娇躯上，粗暴的抓住她雪白的奶子用力的用小腹直接顶在了她的黑丝美臀上，条件反射的腰部抖动了几下，把一大股积攒已久滚热精液直接射入了爱蜜莉亚的紧凑的蜜道膣内。
　　烫的对方和一起达到了高潮……
　　“呼……你这个小骚货没想到里面这么紧……害我干你都花了那么大的力气……”
　　将浓密的精液全都射入了爱蜜莉亚的子宫内之后，佐山抖动了几下肉棒，又接着高潮的余韵在她的下体里抽插了几下之后才把自己的肉棒拔出来，再卷上爱蜜莉亚柔顺的银白色长发擦了擦自己的肉棒，提起裤子，看着爱蜜莉亚在挣扎之中那双漂亮的大眼睛都哭肿了。
　　“骚货，居然还不满意我干你吗？”
　　“呜呜……你这种混蛋……把我监禁在这里……我一定不会向你屈服的……斯巴鲁肯定会来解救我……”
　　“事到如今你还在想着那个垃圾，爱蜜莉亚你还真是个纯情的女孩子啊……”
　　玩弄着爱蜜莉亚的雪乳，佐山淫笑着拍了拍的她的媚脸，看着被自己欺负到哭泣的银白长发美腿美少女的雪白媚脸，对艾尔莎说道，一会找个盒子来把她的上半身装进去，而后放倒平板车上绑好，晚上推出去，给这里所有的晚上执勤的卫兵慰劳。
　　“你……你这个混蛋……”
　　听到佐山居然要这么对付自己，爱蜜莉亚瞪大了漂亮的大眼睛，还想张嘴说什么，可惜小嘴已经被塞上了一个口球，到最后只能发出呜呜的声音，恨恨的用大眼睛瞪着佐山，初次之外什么也做不到。
　　按照佐山的指示，将带着口球爱蜜莉亚绑好了塞入了半截麻袋里，给她留下了两个气孔呼吸避免闷死，而后再把她装到平板车上牢牢的绑好，下半身不穿内裤，只穿着白丝长筒袜暴露在外面，艾尔莎操控着装在麻袋里的爱蜜莉亚那一双纤细苗条的白丝美腿，放佛这就是平板车的扶手一样。
　　“主人，第一步把她送哪里去啊。”
　　“先推出去，给宅邸里那些卫兵男仆花匠车夫什么的都玩一玩，而后再送到菜月昴的房间里，让那里的卫兵好好玩玩她，当着菜月昴的面，不过要注意不能让菜月昴认出来这是爱蜜莉亚，如果可以的话，还可以让其他犯人也跟着一起玩，最好让菜月昴来咒骂爱蜜莉亚……”
　　佐山趴在艾尔莎的耳朵边小声吩咐着，艾尔莎马上就明白了自己的主人的意思，轻轻掰开了爱蜜莉亚一双纤细的白杀美腿，在出发之前，先抬起自己黑丝美腿，用自己的高跟鞋的高高的鞋跟直接奔着爱蜜莉亚粉嫩的蜜穴口重重的踩下去，让自己高跟鞋的鞋跟甚至拨开了蜜唇，直接插入到了爱蜜莉亚紧凑湿润的膣内一小节。
　　被绑着不能说话的银白长发美腿美少女忽然感觉到自己的下体里插入了一小节冰凉的异物，连忙小嘴里发出了一阵阵的屈辱的哼吟声，一双纤细的白丝美脚绷的老直，美胯不住地扭动着，被鞋跟翻弄娇嫩的蜜肉的刺痛感让她在麻袋里也不住的扭动着纤细的身体。
　　“你这个骚货……居然还能获得主人的精液怀孕……真是下贱……”
　　艾尔莎妒意慢慢的将爱蜜莉亚纤细的白丝美腿分的老开，用力的扭动着自己纤细的黑丝脚踝，让自己的8寸高跟鞋的鞋跟愈发的顶入蜜穴口，甚至鞋底都紧紧踩住爱蜜莉亚的阴蒂豆，让她的高跟鞋差不多都要顶到了银白长发美腿美少女的子宫口了。
　　才刚刚被佐山的大肉棒的凌辱过的紧凑蜜道被高跟鞋搅拌的火辣辣的疼，爱蜜莉亚被麻袋套住的媚脸上继续溢出委屈的泪水，顺着脸颊不住地流下。
　　“好啦好啦，不要欺负爱蜜莉亚了，早点把这骚货推出去吧。”
　　佐山看到艾尔莎放佛在踩油门一样，掰开爱蜜莉亚的白丝美腿不住的用自己的高跟鞋在践踏她的粉嫩蜜穴口，忍不住的捏了一把艾尔莎的大奶子劝她赶紧执行自己的命令，艾尔莎抛给了自己主人一个媚眼之后，这才把高跟鞋的鞋跟从爱蜜莉亚的蜜穴口里拔出来，带出了一大滩的蜜汁：
　　“居然只是用鞋跟踩了几下就流出这么多水，平常还不知道怎么用下面这张嘴来勾引主人的……”
　　“好啦好啦……快去吧……”
　　捏了一把艾尔莎的黑丝美臀催促她，艾尔莎这才踩着自己的高跟鞋，将爱蜜莉亚推了出去，一直送到了关押着菜月昴的房间那边去，当然在路上碰到了宅邸里的男仆和卫兵这类的，艾尔莎也都邀请他们来玩弄爱蜜莉亚纤细的白丝美腿，不过艾尔莎现在最期待的还是让爱蜜莉亚直接在菜月昴面前被人奸淫，以报当然他们让自己沦落成为别人奴隶的仇恨。
　　所以艾尔莎直接执行了佐山命令的最后一项，把爱蜜莉亚送到过去了。
　　艾尔莎推着爱蜜莉亚的小车到了房间那便，此时正好还有三个卫兵正坐在值班室里无聊的喝酒打牌，看到艾尔莎推着一个奇怪的平板车进来全都站起来，他们还以为是艾尔莎来监督他们有没有好好执勤呢。
　　“各位辛苦了，这是普莉希拉小姐命令我给大家送来一个娼妓度过夜晚的，为了保守保护菜月昴先生的秘密，所以把她的上半身遮挡起来，这点抱歉，不过反正用下面的这张小嘴就足够让大家舒服了，所以也不耽误什么吧。”
　　“真是太感谢普莉希拉大人了，也谢谢艾尔莎小姐。”
　　“没什么，斯巴鲁君都还好吧……”
　　“请放心，我们一直都在好好保护他。”
　　领头的看守赶忙打开了房间的门，让艾尔莎看到了里面还在呆坐着的菜月昴，对方见到艾尔莎也没什么反应。
　　艾尔莎观察了一下满意的点点头后关上房门出来说道：
　　“虽然安全无虞，可是这种精神状态不太好啊，斯巴鲁君也太过萎靡了吧？”
　　“这也是没办法的，从进来开始他一天比一天说话说的少了。”
　　“这样关下去，就算保护得了斯巴鲁君的性命，他也变成废人了，这可不是普莉希拉大人的本意啊。”
　　“的确的确……可艾尔莎小姐……我们也不是医生，所以……”
　　“我当然知道各位在恪尽职守，只是如果有可能，最好能让菜月昴打起精神来，一会你们玩弄娼妓的时候可以把门打开，让他看到，这样也许可以用肉欲让他稍微有些精神，最好你们主动邀请他来玩这个骚货，如果借此能让他变得开朗一些也不错，放心，这个小婊子在这里要呆一夜，有的是时间让你们玩的，只有一点，无论如何也不能把麻袋掀开知道吗？绝对不可以暴露保护菜月昴房间的位置。这是普莉希拉大人再三叮嘱过的。如果导致任务失败你们知道会有什么后果吧？”
　　“明白明白……”
　　几个看守赶忙点头，看到自己的威吓也起到了效果，艾尔莎这才满意的点点头转身离去，几个看守看着她丰翘的黑丝美腿和纤细的腰肢只能在背后流口水，虽然有着完美的身材和甜美的容貌，可是艾尔莎的实力宅邸上下早就见识过了，知道对这位黑长发巨乳大美女出手自己连命恐怕都保不住，因而他们对艾尔莎也只能心里想想了。
　　“来吧兄弟们，看看这个小婊子……”
　　领头的看守看到艾尔莎走远之后，故意将菜月昴的门打开留了一个门缝，而后自己上前凑到了平板车，看到绑在上面的麻袋里的确装了一个少女，准确说是少女的上半身，而她的下半身则完全的暴露在麻袋外面，除了包裹住她雪白纤细的大腿根部的白丝袜之外，下半身从平坦的小腹开始就完全的赤裸，尤其那对粉嫩的蜜穴口更是直接暴露在空气之中，从白嫩纤细的下体来看，也知道麻袋里的少女至少身材肯定是苗条纤细的类型的。
　　领头的看守粗暴的将爱蜜莉亚那双还想着并拢的白丝美腿粗暴的硬生生的分开，爱蜜莉亚在麻袋里悲鸣一声，只觉得自己的下半身都要被人活生生扯开一般撕裂的剧痛，粉嫩的蜜穴口大大咧咧的暴露在了众人的面前，让爱蜜莉亚觉得下面凉飕飕的。
　　领头的看守淫猥的打量着她的美蚌欢呼的说到：
　　“万岁……这个小婊子没想到蜜穴口的颜色还这么漂亮，看起来一定是刚入行没多久吧，今晚我们捡到宝了……”

第52章
　　“呜呜呜……哦……哼……”
　　头套着麻袋被强行捆绑在推车上的爱蜜莉亚听到了外面看守门的欢呼，吓得开始不住地乱蹬着自己的纤细的白丝美腿做着抵抗，可是却被看守一双大手牢牢的钳住，粗暴的动作让她感觉放佛骨头都要被捏断了一样。
　　“老大，没想到这个小骚货脾气还挺冲的。”
　　“没关系，不过是妓女故意吸引嫖客的方法啦，欲擒故纵而已。”
　　领头的看守淫笑着握住了抓住的纤细脚踝，亲吻了一下爱蜜莉亚软嫩的白丝美脚，用自己粗糙的舌头美美的在银白长发美腿美少女的鲜嫩的白丝美脚上来回舔舐着，将爱蜜莉亚诱人的脚香全都吸入自己嘴里，甚至还主动咬着笋嫩的白丝美趾，让爱蜜莉亚在麻袋里叫的更加痛处了。
　　“呜呜……哦……不要……咬我的脚……”
　　发出闷哼声只是引来看守们的大笑，没谁关心爱蜜莉亚到底说什么，领头的看守们将她的纤细白丝美腿捞在手里好好玩弄了一会之后，开始用力的将美腿分开，麻袋里的爱蜜莉亚马上明白对方要做什么已经吓得开始扭捏着自己的纤腰想要再次把自己的白丝美腿并拢护住自己的美蚌口，可是在几个男人的绝对力量面前，秀长的白丝美腿还是被粗暴的一字拉开。
　　“哦哦哦，这小骚货的蜜穴口都已经冒出热气了……”
　　“明明是在期待着，却还摆出一副别扭的姿势，现在连妓女都变得这样不坦诚啦……”
　　牢房里的菜月昴听着外面看守门的淫猥的笑声，忍不住过来查看，发现几个看守居然在掰开一双纤细的白丝美腿，其中那个领头的看守正准备扶起自己的大肉棒对准那个被掰开的白丝美腿中间暴露的蜜穴口插进去，有着强烈正义感的菜月昴忍不住嚷道：
　　“你们在做什么啊，没看到那个女孩子根本不在意吗？”
　　“喂，你这家伙，是看在普莉希拉大人的份上我们才保护你的，你别以为因此就有了指责我们的立场，我们对于你可是恩人啊。”
　　卫兵们发现是菜月昴在冲着自己喊叫，忍不住吐槽着他，不过毕竟菜月昴还是受保护者身份，他们也不敢对菜月昴的态度太过恶劣如同真正的犯人，不然的话依照这些粗鲁的卫兵的一贯做派，是绝对要把多管闲事的菜月昴拉出来毒打一顿的。
　　“可恶啊……你们这群人……”
　　“这本来就是一个下贱的娼妓，有什么不能玩的？你要是喜欢等我们玩过了再给你就好了，反正普莉希拉大人不是说好了要好善待你吗？哈哈，你放心吧，我们有好事是不会忘记你的。”
　　领头的看守淫笑着说完根本不管菜月昴咬牙切齿的模样，当着他的面就把粗大的肉棒直接挺腰狠狠地顶入到了被麻袋覆盖上半身的爱蜜莉亚的蜜穴口里，直接压在银白长发美腿美少女的娇躯上开始挺动起来。
　　看守肉棒粗鲁的搅动让麻袋里的爱蜜莉亚发出了一阵阵屈辱的哀鸣声。
　　不过此时爱蜜莉亚还没有意识到自己正在当着菜月昴的面被人奸污，而菜月昴也不知道麻袋里装的这个美少女就是爱蜜莉亚。
　　“呜呜呜……啊……你们不要……啊……好痛……”
　　领头的看守毫不客气的用自己的粗大的肉棒顶入爱蜜莉亚蜜道内，一管到底狠狠地开始粗暴搅拌着，而爱蜜莉亚一双暴露在外的纤细白丝美腿被其他看守牢牢的握在手里不断地向外拉扯把玩在手里，让银白长发可爱美少女感觉自己的秀长的小腿都要被捏断了不说，更趋入的是自己的蜜穴口完全被大大的扯开，不设防的迎接着领头看守粗暴的进攻，柔软娇嫩的蜜穴本来刚才就艾尔莎用冰冷的高跟鞋的鞋跟侵犯过，现在在被粗大的肉棒顶开蹂躏，此时蜜唇都凄楚可怜的翻弄着，里面的蜜肉都有些肿起来了。
　　因为蒙着麻袋，远处的菜月昴也听不清麻袋里的那个女孩子到底在叫喊着什么，眼睛看着领头看守的黝黑粗大的肉棒反复的顶戳着粉嫩的蜜穴口，不一会从两个人交合地方居然流出了不少的蜜汁，很显然那个女孩子的身体也进入到了兴奋的状态，难道这个女孩子根本就不讨厌这样被人奸污么？
　　菜月昴摇摇头拍拍自己的脸，觉得一定是自己的错觉，哪里有洁身自爱的女孩子会在这种被人轮奸的状态下还兴奋的？
　　那不就和妓女没什么区别了么？
　　这个女孩子一定是被迫的。
　　领头看守压在爱蜜莉亚香软的身体上，一只手从麻袋下沿探进去直接捏住了爱蜜莉亚的雪乳不住地揉捏着，不算太大的奶子被粗糙的手指抓的满是指痕，偶尔还会捏住爱蜜莉亚的红嫩的乳头拼命的向外拉扯，让麻袋里爱蜜莉亚不住地发出着求饶声：
　　“啊啊……不要……不要这么拉我的乳头啊……哪里会坏掉的……”
　　“你这个骚货……明明就是出来用下面的小嘴来诱惑男人的……上面的乳头怎么还不让玩了？贱货，根本就是在博取同情，我还不知道你的下面……已经流了很多水了哦……”
　　为了证明自己的话领头看守故意开始摇曳着自己的虎腰，让粗大的肉棒不断地搅拌着已经湿润的温热膣肉，发出响彻的咕叽咕叽的水声，清晰的水声清澈可闻，四周的看守都发出了得意的嘲笑声，连两三米外的菜月昴心里也暗骂了一句不要脸，自己的担心完全是多余的，下面流了这么都水，鬼才信她不愿意，果然是一个妓女吗？
　　爱蜜莉亚纤细的白丝美脚被人不断的把玩着，其他的几个看守也学着刚才的领头看守那样啃咬着鲜嫩的她的白丝美趾，再用手掌去细细品尝着爱蜜莉亚白丝美脚的柔软触感，弧度优美的足弓被人把玩在手里只要稍稍用力，软嫩的脚掌就忍不住传来钻心的疼痛，宛若无骨的美脚哪里经得起这些看守这样粗暴的玩弄，不一会爱蜜莉亚已经在麻袋里流着眼泪哭泣着让他们助手，可惜自己的手也被反剪着绑住，除了扭捏身子之外爱蜜莉亚什么也做不到。
　　“这个小婊子的白丝脚又白又香，和婴儿的一样柔软……”
　　“这一定是那种只给贵族们玩的妓女……看她大腿根部皮肤那些细腻白暂就知道了，平常都不会接待我们的……”
　　看守们一面捧着爱蜜莉亚娇嫩的白丝美脚亲吻舔舐，玩弄揉捏，一面交互交流着对她肉体的看法，因为口水的缘故白丝袜紧紧地贴在爱蜜莉亚的高耸的跗骨上，让她觉得白丝脚又热又痒，黏黏糊糊的一阵恶心的感觉，不过眼下也没时间担心自己的白丝脚了，自己的秀美小腿胫被人反复掐捏着都感觉肿了不说，蜜穴里那根粗大朝着里面挺入的肉棒又开始发动冲刺，将自己的蜜道撑开的大大的，完全变成了对方肉棒的形状，层层的膣肉被频繁的拉扯，产生的酸麻感，在混杂着自己白丝美腿被人玩弄着的屈辱，让爱蜜莉亚感觉自己纤腰一下的下半身都不是自己的了。
　　“这个小骚货的下面……包裹的真紧……水还真么多，我每次插入她的膣内都舍不得我离开一样紧紧地缠绕在龟头上……还故意用子宫口来亲吻我的龟头……真是个十足的贱货……哦……”
　　到吸着冷气，领头的看守一面甩动腰肌狠狠地侵犯爱蜜莉亚，一面当着菜月昴的面淫笑着评论着爱蜜莉亚的肉体，他当然不知道爱蜜莉亚的真实身份，只是为了故意气气身后的那个小子，不要让总是自以为是假清高。
　　“啊啊……哦……不……不要这么粗暴啊啊……”
　　麻袋里的爱蜜莉亚不断地抽泣这扭捏着自己的娇躯，如果此时摘下麻袋早就能看到她满脸的泪痕，不过领头的看守只顾着自己的舒服，哪里去顾及她的感受，肉棒疯狂的在爱蜜莉亚的蜜道里进行最后的冲刺，压在她的身体上用力的爬动，最后捏住她的奶子肉棒狠狠向上狠狠顶了几十下，在爱蜜莉亚痛苦的哀鸣声中，领头看守终于将欲望全部都发泄射入了她的子宫内，烫的银白长发美腿美少女当着菜月昴的面发出了一声高亢的媚吟，和对方一起屈辱的达到了高潮……
　　“这个骚货……真是不错的嫩穴……”
　　领头的看守爬起来，放佛欣赏战利品一样的看着刚才两个人交合的地方不断地向外流出精液和爱液的混合物，沿着雪白的臀肉，流过菊花，爱液滴滴答答的落在了地砖上，他刚爬起来，旁边的人就迫不及待的接过班，直接趴在了爱蜜莉亚的娇躯上，和他一样，开始将粗大的肉棒再次顶入爱蜜莉亚的蜜穴口内，丝毫不顾及爱蜜莉亚的感受，又开始奸污她。
　　“你们这群人，要做这样的事情能不能到外面去？”
　　“怎么了，我们在这里保护你，难得给我们一个妓女，在这里玩玩有什么的，我们都离开了万一有人袭击你怎么办？”
　　“我的安全不用你们管……”
　　“你是不是嫉妒了也想玩了？我们玩完就可以给你，不必担心。哈哈哈……”
　　听到看守们的哄堂大笑，菜月昴咬牙切齿的哼了一声，居然被这些粗鲁的看守当成了笨蛋在耍，这让他自尊受到了极大的打击，也不知道爱蜜莉亚现在怎么样了，好久没见到她，心里不知道怎么了忽然开始担心起她。

第53章
　　外面的麻袋的里那双纤细的美腿似乎挣扎的幅度也变得小多了，慢慢的似乎认命一般的耷拉着，任凭看守们把玩抚弄，不仅是白丝美脚和小腿上满是口水连大腿根部也时不时的被看守们摸一把拧一下，不一会上面就是通红的指痕，这些人的动作实在太粗暴了，这个细腻嫩肉的美少女根本经不起他们这样粗暴的对待。
　　第二个看守压在爱蜜莉亚的娇躯上怒挺着肉棒的同时一双手还故意的在深入麻袋里强行勒住了爱蜜莉亚的纤腰以此为发力点用力的突刺着她的蜜道，这样每次都可以借着这样更深入的顶到里面去，可是这样下来爱蜜莉亚就遭罪了，感觉自己的纤腰要被人勒断了一样，呼吸都变得只能浅浅的喘息，麻袋里本来就空气不畅现在呼吸又受阻雪白的媚脸憋得通红，让她感觉自己随时都要昏过去一样。
　　“果然和头儿说的差不多……这个骚货的下面……哦……这么会夹……我要出来了……”
　　没想到才在爱蜜莉亚的蜜道里抽插了不到10分钟，这个看守就已经忍不住，压住了爱蜜莉亚的身体放佛一直蛆一样在她的娇躯上不断的蠕动，到最后肉棒狠狠的一挺，也和之前一样对准了爱蜜莉亚的蜜道射出了自己全部的欲望。
　　呼哧呼哧的的喘息着，看守从爱蜜莉亚的娇躯上爬起来之后第三个也马上接过班，根本不给银白长发美腿美少女休息的机会，才被蹂躏过的蜜道又被一根大肉棒狠狠地撑开，粗暴的龟头顶开膣肉直接滑入了温热的膣内，反正经过两次性爱之后，现在爱蜜莉亚的蜜穴口已经汁水淋漓，还往外散着热气和浊白色的精液残渍，被侵犯的美蚌口放佛在召唤着别人赶紧用肉棒把自己堵住一样。
　　那个射过的看守将爱蜜莉亚的白丝小腿拉过来在自己的龟头上蹭了蹭，把自己肉棒上沾着的爱液和精液残渍都抹在了上面，之后捏着爱蜜莉亚的富有弹性的白丝腿肉，把玩弧度优美的小腿胫，干脆自己再将爱蜜莉亚的白丝美腿弯曲过来，并拢大腿和小腿，用腘窝来夹住自己的肉棒，再次的开始挺动起自己的肉棒。
　　整个下半身两只纤细的白丝美腿被人不断把玩，别扭的姿势让爱蜜莉亚感觉都要抽筋了，而蜜穴口也被一根接一根的肉棒不断的顶入抽插，根本不给自己喘息的机会，全身都出着香汗，明明自己只是一直躺着，可是感觉纤腰已经发麻的几乎要断掉，身子也说不出来的重，几乎要散架子一般，爱蜜莉亚躺在地上，哭声也变得越来越小，只感觉自己有出气没进气，几乎都要晕过去了。
　　一个有一个看守在爱蜜莉亚的蜜道里发泄了欲望，精液糊满了整个蜜道，哪怕拔出来之后很久浊白色的精液也不停地从已经高高肿起的蜜穴口里溢出来滴落在地砖上，看守们发现爱蜜莉亚不怎么叫唤之后便暂停了侵犯的动作，用力的隔着麻袋拍拍她的脸，看到没什么反应之后，干脆拿着冷水直接浇在麻袋上，而后再把预备着审问犯人的辣椒水拿出来，灌入了注射器里，再将注射器对准了爱蜜莉亚的蜜穴口直接顶进去，不少辣椒水灌入了柔嫩的蜜道里让爱蜜莉亚觉得下体火辣辣的，一下子调教反射的挣扎起来，引的看守们哈哈大笑：
　　“果然是在装死，这个小婊子……”
　　“喂，就算是娼妇你们也太过分了，这样对待你一个女孩子，难道就没有一点羞耻心吗？”
　　“哈？你这家伙又在这说什么……”
　　看守们又和菜月昴开始嘴炮起来，躺在推车上的爱蜜莉亚却听到了菜月昴的声音觉得有些不对劲，难道外面斯巴鲁也在吗？
　　可是还没来得及多想，那些守卫居然用一个冰冷的金属直接捣入了自己的蜜穴里，本来里面就被辣椒水灼伤的热辣辣的非常难受了，这一下蜜道里被搅拌的几乎是犹如火山爆发一样，让爱蜜莉亚忍不住的直接大声的叫嚷了出来：
　　“啊啊啊……不要啊啊……不要这样……下面都要坏掉啦啊啊……”
　　菜月昴听着麻袋里的美少女发出一阵阵痛苦的悲鸣，即便因为刚才她和这些看守做爱居然还能兴奋而瞧不起她，即便她就是一个妓女，可是看守们做的也太过分了，菜月昴忍不住冲上前直接捏住了那个还在用铁钳去搅拌爱蜜莉亚蜜穴口的看守的手腕，逼他把手放下，菜月昴的腕力经过锻炼要比一般人强很多，连看守都不是他的对手，只好乖乖的放下。
　　“你这个混蛋，不过是普莉希拉大人庇佑下的一个可怜虫，居然还对我们这些保护者施加暴力……”
　　“我会呆在这里完全是为了躲避库珥修的追杀，现在爱蜜莉亚并不知道库珥修背叛了联盟来追杀我，如果合适的机会我当然要回去，找到爱蜜莉亚说明这一切。”
　　麻袋里的爱蜜莉亚这一次完全听得出来，果然外面就是菜月昴没有错了，刚想喊出“斯巴鲁”，到了嗓子眼她又给咽下去了，眼下自己这样如果真的被斯巴鲁认出来自己会很丢脸吧，自己绝对不想把这样狼狈的姿态展现在他面前，对，绝对不要这样，宁死也不要，自己宁可现在装作不认识斯巴鲁的样子。
　　“哈……所以说你还做什么美梦，如果想要这个女人给你就是了，反正跟我们也玩够了。”
　　就在爱蜜莉亚还在想着自己要不要和菜月昴相认的时候，没想到领头的看守已经将装着自己的推车直接推给了菜月昴，爱蜜莉亚害怕被菜月昴认出来，忍不住蜷缩着自己的白丝美腿遮挡住自己的蜜穴口，畏畏缩缩的让自己的将膝盖抬起，看到这样连看守们都大笑起来：
　　“哈哈哈……看到了吧，就是妓女都讨厌你不愿意和你做爱呢。”
　　爱蜜莉亚听到这里心里只想喊根本不是，可是又不能出声害怕被菜月昴认出来，于是只好在菜月昴面前再度张开自己的白丝美腿，用行动来反驳看守们的话，不过这个行为在菜月昴看起来好似就在故意嘲讽自己一样，面对看守们的嘲笑，菜月昴生气的看来看眼前那个一张一翕，还往外溢出少许精液残渍的下流蜜穴口，直接上去一脚踢在了蜜穴口上，将推车踢给了看守们大嚷道：
　　“你们这群混蛋，少看不起人了，你以为我会和你们一样去玩这样的婊子吗？”
　　“哈哈哈，还生气了，你这个人还真是孩子气……”
　　“对啊对啊，不过是和你开个玩笑，你不玩就不玩……这种婊子可以给别人玩啊……”
　　比起看守们的话，更让爱蜜莉亚伤心的是菜月昴居然没认出来自己，不尽管自己叫婊子还用力的去踢自己的蜜穴口，娇嫩的花蕾一阵阵刺痛，不过爱蜜莉亚更痛的是心理，难道自己的身体在菜月昴眼里就那么不值钱吗？
　　“赶紧把这种妓女推走，我才不要。”
　　菜月昴的有一句话深深地刺痛了爱蜜莉亚，比起刚才所受的屈辱，现在的爱蜜莉亚心疼的直流泪，心里放佛针扎的一样，甚至她的白丝美腿都已经放弃抵抗，随便的摊开，大大咧咧的把自己性器暴露出来也无所谓了。
　　看守们淫笑着带走了爱蜜莉亚，再也不理会菜月昴，让他独自一个人带着就好，气鼓鼓的菜月昴随后就有些后悔，那个被看守们侵犯的女孩子大概也是被迫才变成那样的吧，自己这么粗暴的对待对方，不管怎么说都太过分了。
　　爱蜜莉亚被绑在推车上，两只纤细的白丝美腿一边一个被看守们拽着向前拖行，一路上遇见了卫兵看着他们居然拖曳着这么奇怪的东西，等到了庭院中间的时候，几个看守对着庭院里的忙碌的花匠还有过往的男仆侍从喊话，说这是普莉希拉赐给大家的妓女，只要大家不弄坏麻袋，随便大家怎么玩。
　　听到了这个消息四周的人全都放下工作，汇集在了爱蜜莉亚身边，本身爱蜜莉亚身上的香气就已经能浓郁到勾人心魄的地步，现在被人说能随意侵犯她，虽然大家因为麻袋还看不到爱蜜莉亚的正脸，但是只凭借着那一双秀长纤细的白丝美腿就足够勾引大家围在爱蜜莉亚身边，一个接一个的趴在她的娇躯上，在她的蜜道里拼命的发泄着自己的欲望，根本不管麻袋里可怜的美少女如何哭叫求饶……
　　整整一个晚上，等到艾尔莎再将爱蜜莉亚回收的时候，差不多整个宅邸的所有男性都玩弄过爱蜜莉亚的身体了，甚至还有人牵着狗来继续侵犯爱蜜莉亚，艾尔莎则故意一直等到了爱蜜莉亚被狗侵犯完毕，看着狗狗趴在她身体上摇着尾巴将精液射入她的子宫里，烫的爱蜜莉亚发出浪叫之后，才告诉其余的人，自己要将爱蜜莉亚回收。
　　被回收的爱蜜莉亚下面已经肿的腿都合不上了，蜜唇口高高肿起犹如小馒头一样，解开麻袋之后，看着她一双漂亮的大眼睛也微微翻吊着，似乎已经失神，完全被玩坏了的表情，佐山淫笑着在她的肿胀的蜜唇口上狠狠的弹了一下笑着说道：
　　“爱蜜莉亚酱，你一定非常喜欢这一天的经历吧，是不是被这么多人侵犯让你感觉舒服极了啊？”
　　“啊……你……我想休息一下……”
　　“哼，你不是一直在躺着么？还真是一个懒惰的小骚货……”

第54章
　　一辆带着卡辛商会标志的马车缓缓在普莉希拉的宅邸前停下，仆人打开车门，穿着华贵的白色高级皮草的一个个子娇小，有一头粉色长发的可爱美少女从车上下来，看了看左右后说道：
　　“普莉希拉在家吗？”
　　“是的，接到安娜塔西亚大人您的书信之后就一直在家里等着您了。”
　　“是这样吗？嘻嘻，难得她会这么等待一个女人呢。”
　　安娜塔西亚略有嘲讽的说完，就带着自己的随从一起进入了普莉希拉的宅邸，在客厅内，普莉希拉早就等候在那里，一边的那个独臂的人就应该是她的护卫阿尔了。
　　安娜塔西亚对阿尔致敬了一下之后才在一边坐下来。
　　“没想到安娜塔西亚你居然能来拜会妾身，不知有何贵干呢？”
　　“都是王选的候补，这样说话也未免太过冷淡了吧，难道没什么事我就不能来拜访普莉希拉你了么？”
　　“啊啦……我是不觉得我们的关系有那么intimate哦……”
　　普莉希拉冷不丁的蹦出一句英语，让安娜塔西亚微微一愣，连刚才一直带在脸上的假笑都僵硬住了，这是一种她没听过的语言，这是昨晚阿尔教给普莉希拉的，没想到这么快就能用上了，普莉希拉很喜欢看着安娜塔西亚吃的表情，得意的用小扇子捂住自己的小嘴，对着一边的阿尔挤挤眼睛，似乎在夸奖他干得不错。
　　“嘛……我的确是有事情找你商量……”
　　普莉希拉听后没有说话，而是用大眼睛盯着安娜塔西亚，一副我在听的表情，安娜塔西亚没办法只好自己说下去，其实她不喜欢这样将谈话的主动权完全交给普莉希拉而自己只能做一个陈述者的，但是目前的状况下也只有自己做出一定让步了，毕竟她有求于普莉希拉：
　　“最近白鲸又出现在了商道上，为了保护商路，我想消灭白鲸，不知道你有没有兴趣和我联手。”
　　“妾身这样做的好处是什么呢？你可是着名的商人，既然自己不回去做赔本买卖，那么也不会觉得别人也会这样做吧？”
　　“当然，作为王选的后补，这是增加声望的好机会……”
　　“只凭这一点么？如果是这一点的话你去找库珥修不是更好吗？”
　　“我当然去找过库珥修了，不过居然说她不在家，虽然威尔海姆没有明说，我已经看得出库珥修失踪的事实了，而且也确实得到了情报，库珥修已经好长时间没公开露面了，作为一个之前就购入大量武器准备讨伐白鲸的她居然会神秘失踪，这一点太不正常了吧？接下来就是我要说的第二点了，如果想要然我对于库珥修失踪的事情不知情的话，就请好好协助我吧。”
　　“你这话是什么意思，妾身没有听懂哦。”
　　“我猜库珥修失踪的事情和你有很大关系吧，王选候选人失踪，怎么最有可能的就是其他候选人做的，爱蜜莉亚在罗兹瓦尔边境伯哪里，离王都很远，莱茵哈鲁特为人正派是不会这种偷袭王选候选人的事情的，只剩下两家，那么不是我就是你喽……”
　　普莉希拉媚脸上仍带着微笑，不过心底却已经在暗骂安娜塔西亚居然这么精明，怪不得这么年轻就会是卡辛商会的领导者，眼下自己当然不能承认库珥修是自己劫持的，所以她收起了小扇子缓缓地说道：
　　“如果你找妾身合作就是摆出这种态度的话，那么就不必谈下去了，果然你是个无趣的女人呢。”
　　“这样做真的没问题么？如果我把事情的真相告诉威尔海姆的话，他会善罢甘休么？我想莱茵哈尔鲁特那种正义感已经充足到扭曲的家伙对你会做出什么事情来也说不准哦，遭到骑士，贵族和商会的联合讨伐，你也认为自己会必胜无疑？”
　　“妾身讨厌威胁，尤其是在妾身的宅邸里。”
　　“这不是威胁，只是讨价还价，我想普莉希拉小姐会明白这里的区别，老实说我对库珥修的下落不感兴趣，商路的通畅才是我最需要的，无论将来谁做了国王，国家的运转还是需要商路的不是吗？”
　　果然是一个商业谈判的高手，安娜塔西亚说的没错，如果自己深信自己能得到王位，那么就应该帮助她清除白鲸，否则王国的经济会遭到很大影响，而如果自己觉得自己得不到王位，实际上前面那些话安娜塔西亚也在变相的说你如果真的那么想就不会费尽心机的去偷袭库珥修了，果然是一个精于算计的女人，说话都滴水不漏。
　　“公主，我觉得清除白鲸对我们的切身利益也是有帮助的……不如……”
　　一边的阿尔也开始主动规劝普莉希拉，实际上更多的是给普莉希拉一个台阶下，普莉希拉没有说话，安娜塔西亚继续说道：
　　“作为赠品，我再提供一个情报好了，2天前魔女教的人袭击了罗兹瓦尔边境伯的宅邸……”
　　“哦？那样的话那个天真的小姑娘岂不是危险了？”
　　“不，她不在其中，似乎罗兹瓦尔带着他的女仆安全的离开了，不过附近的村子可就惨了，被魔女教的人屠戮一空。”
　　安娜塔西亚没有继续说下去，但是一双漂亮的大眼睛带着挑衅的目光看着普莉希拉，已经让普莉希拉完全明白，安娜塔西亚简直就是在直接和她说，有没有可能不在罗兹瓦尔宅邸内的爱蜜莉亚现在也在你这里被囚禁呢？
　　“妾身知道了，让妾身考虑考虑吧……”
　　听到普莉希拉这样说，安娜塔西亚起身对普莉希拉点点头，又对着阿尔致意，转身便离开，普莉希拉当然不会对她怎么样，因为阿尔早就示意她，外面那个最优骑士由里乌斯正虎视眈眈的站在门口等待着安娜塔西亚。
　　“可恶……那种女人……居然敢这么小瞧妾身！”
　　等到安娜塔西亚刚刚离开客厅，普莉希拉就气得直接将扇子摔在地上，从小就认为太阳会围着自己转的她从来没想到过会被别人弄得如此被动，尤其安娜塔西亚的那种态度，更是狠狠地挫伤了普莉希拉的自尊心，如果不是阿尔一直在使眼色不要让她轻举妄动，她真恨不得直接杀了那个混蛋女商人。
　　“公主，不要这么生气，其实她的提议对我们也有好处……”
　　“这件事我再想想爱好了，阿尔你也退下吧。”
　　阿尔听到后只好耸耸肩，转身离开。看着阿尔离开之后，普莉希拉独自去了佐山的房间，这个时候她想听听佐山的看法。
　　刚走到了门口就听到了房间里传来了一阵阵暧昧的喘息声和哭叫声，普莉希拉马上猜测到里面在做什么，推开门，发现是佐山正搂着艾尔莎，趴在她的美背上从后面侵犯这个巨乳大美女，而艾尔莎自己则压在了爱蜜莉亚的后背上，胯下带着假阳具，用力的侵犯着她，爱蜜莉亚此时满面泪痕，不住地哀求艾尔莎动作轻一点，可是艾尔莎只顾着抱住背后的佐山湿吻，根本不理会爱蜜莉亚，平坦的小腹和纤腰配合着依然快速的驱动着假阳具狠狠地突刺爱蜜莉亚的蜜穴口，前些日子爱蜜莉亚被轮奸之后的肿胀还是没有消除，此时在被假阳具刮蹭着蜜肉的痛苦让她不住地哀叹求饶：
　　“啊啊……求求你……轻一点啊……”
　　“真没想到妾身去见一个客人，佐山君你就跑到后面和别的女人偷情了。”
　　“啊……是普莉希拉啊……我以为你能谈很久呢，所以就找自己的女奴玩玩啦……安娜塔西亚找你谈什么……哦……你先等等，等我内射了艾尔莎这个小骚货的……”
　　佐山说着示意普莉希拉等一下，他捏住了艾尔莎的一对爆乳，用力的开始在她的紧凑的蜜道里发动最后的冲刺，艾尔莎半张着自己红嫩的小嘴发出了一阵阵浪叫，为了缓解自己被佐山大肉棒不断地进攻子宫口的麻痹感她也不住地蠕动着自己的腰部，让上面带着的假阳具狠狠地对准了爱蜜莉亚的蜜道一样传导着肉欲的快感刺激，当佐山最后终于在艾尔莎的下体内发泄出欲望的时候，房间内两个大美女同时一起和佐山一起攀上了快感的高峰。
　　“呼……对了……普莉希拉，安娜塔西亚来了说什么了？”
　　佐山美美的又借着高潮的余韵在艾尔莎的蜜道里顶了几下之后才缓缓地拔出自己的肉棒坐在沙发上休息，艾尔莎拉起爱蜜莉亚，强迫她跪在佐山的胯下张开红嫩的小嘴含住佐山的肉棒为他做事后清理的工作。
　　“安娜塔西亚来请求妾身一起对付白鲸。”
　　“这不错嘛，是增加你声望的好机会。”
　　“妾身不喜欢那个女人，不想答应……”
　　“那就直接拒绝好了，也不必和我说吧？”
　　“佐山你这个混蛋……”
　　普莉希拉本来在那边就生了一肚子闷气，看到佐山还一脸不以为意，专心玩弄着爱蜜莉亚柔顺的银白长发的样子一下子怨气全都爆发，直接将手里的小扇子都扔过去，砸在了佐山的脑袋上。
　　看到普莉希拉真的生气了，佐山赶忙踢开了爱蜜莉亚，站起来过去抱住了普莉希拉温软的身子，摸了一把她的大奶子亲吻了一下她的小嘴安慰的说道：
　　“别生气嘛，我已经有了解决的办法了。”
　　“你这个笨蛋每天就想着肏爱蜜莉亚，妾身当然生气了，你有什么解决的办法？”
　　“这件事你不必出头，让爱蜜莉亚联合各方来解决这件事不是更好吗？还可以利用消灭白鲸的机会来削弱卡辛商会……”
　　“可是那样声望不就是爱蜜莉亚的了么？”
　　“不要紧，如果你的生命暴增的话反而会成为其他人的目标，而且安娜塔西亚的支持者最优骑士由里乌斯最喜欢的就是爱蜜莉亚，让她出头的话也可以比较方便，而且……还可以利用爱蜜莉亚拉拢由里乌斯，你就是要对付安娜塔西亚，也要等由里乌斯不再支持她……”
　　两个人似乎完全无视了爱蜜莉亚的存在，相拥着商量着如何对付安娜塔西亚的计谋，对付爱蜜莉亚这样纯真的小女孩，佐山觉得让她听到了自己的计划也无妨，自己反正还有别的办法让她听自己的话……

第55章
　　“爱蜜莉亚，接下来你知道该怎么办了吧，由你去说服由里乌斯和安娜塔尼亚，让她接受由你作为罗兹瓦尔边境伯的代表也参加这次战斗，最好私自去和由里乌斯说让他不再是冯安娜塔尼亚，转而加入你的阵营里。”
　　“这是你们的阴谋，你以为我会按照你说的去做吗？”
　　“爱蜜莉亚，你觉得这样真的好吗？放任白鲸随便袭击人？”
　　佐山淫笑着一只手直接捏住了爱蜜莉亚软嫩的奶子开始用力的揉捏起来，爱蜜莉亚雪白的媚脸涨得通红，小嘴不住地发出诱人的哼吟声，可是她还是不愿意屈服在佐山的淫威之下。
　　“即使那样，我也不愿意帮助你这样的坏蛋。”
　　“真的吗？你觉得仅仅是在帮助我？这也是为了你的斯巴鲁君啊。”
　　“啊……轻一点……这件事……和斯巴鲁君又没关系。”
　　“怎么没关系，斯巴鲁君乱来可是出了名的，这一点你也是知道的吧？如果放任不管的话，斯巴鲁君一定也会去参加剿灭白鲸，斯巴鲁和由里乌斯关系不好你也是知道的吧，上一次斯巴鲁不是刚被由里乌斯痛打了么？”
　　“哪……有什么的……”
　　“哦哦哦……爱蜜莉亚原来是这样铁石心肠的女人啊，菜月昴参加白鲸剿灭战遇到危险也无所谓，或者被由里乌斯再次教训也无所谓，总之只要事情朝着有利自己的方向发展就可以 了对吧？”
　　“才不是这样，我有没想着去借助斯巴鲁的力量，我只希望他能够平安。”
　　“什么都不做就能达到这个目的吗？爱蜜莉亚碳你不太天真好了吗？”
　　佐山淫笑着再次压在了爱蜜莉亚的娇躯上，将她的白丝美腿直接抬起来，已经提枪上马直接顶入了银白长发美腿美少女的紧凑的膣内，让爱蜜莉亚哼了一声，佐山又开始在她的脚去上爬动起来。
　　“那……那我该怎么办……啊……轻一点……”
　　“很简单，你去代替斯巴鲁和由里乌斯交涉不就好了……如果你不放心，可以带着拉姆和蕾姆一起参加战斗嘛……罗兹瓦尔大人会答应你的请求的吧？”
　　“这件事……我不想麻烦她们两个……你让我见见斯巴鲁君吧……”
　　“斯巴鲁君现在很好，为了避免他乱来也住在王都某个角落……不说这个了……这可是提高你威望的大好时机，而且借助同伴的力量剿灭白鲸也是为了别人和自己的安全，你也知道白鲸威胁旅客和商人由来已久了吧……总之爱蜜莉亚碳你可别说为了自己的私欲就赌气不帮助剿灭白鲸啊……”
　　“我当然不会……啊……做出那样的事情……这一点……根本不用你教。”
　　“好了好了……总之你明白接下来该怎么做就可以了……记住哦，这可都是为了你和斯巴鲁，我以后还会让你和斯巴鲁结婚呢，怎么样，感谢我吧，我可是个好人啊……”
　　佐山淫笑着舔了一下爱蜜莉亚布满了红晕雪白的脸颊，腰部开始愈发的用力挺动起来，粗大的肉棒一次次的顶开她的紧凑的膣内，让爱蜜莉亚被自己压在身下没有了思考的空间，只能咬着自己雪白的手指，半眯着漂亮的大眼睛，拼命压抑着自己快感的呻吟，实际上早就已经大脑一片空白，只是盲目的点点头……
　　安娜塔尼亚的卡辛商会今天迎来了一个特别的客人，同样身为王选人之一的爱蜜莉亚居然前来造访，自己昨天才去拜访过普莉希拉，难道最近王选候选人互相拜访是潮流么？
　　“请问由里乌斯不在吗？”
　　“如果他知道是你专程来找他的话一定会很高兴的，不过他不在，现在大概在骑士团的总部工作吧。”
　　“我还以为他会在你的身边。”
　　“他只是辅佐我参加王选，因为卡辛商会的财力可以拯救王国糟糕的财政罢了，完全是公事，对我私人可没什么兴趣，你可以放了吧？”
　　“不……我并不是这个意思，我只是想找你们两个人一起说这件事比较好。”
　　爱蜜莉亚雪白精致的脸上露出了少许的羞红色，低着头低声的解释，虽然她的实际年龄起码100多岁，外表也已经有十六七岁了，但是心里年龄还只有14岁，冰封的时间太长，还让爱蜜莉亚就和一个少女没什么区别。
　　“那好吧，我去把由里乌斯叫过来。”
　　安娜塔尼亚意外的在这个方面很好说话，不一会由里乌斯就赶到了，看到果然是爱蜜莉亚来召唤自己，由里乌斯走到了爱蜜莉亚面前，单膝跪地，拾起了爱蜜莉亚一只戴着手套雪白的小手亲吻了一下。
　　“爱蜜莉亚大人能够召唤我真是我的荣幸。”
　　“你太客气了，由里乌斯，其实今天我是想来拜托你们一件事的。”
　　“哦？是什么事情？”
　　“我听说最近你们在筹备讨伐白鲸，我也想一起参加。”
　　安娜塔尼亚的脸上仍然带着可爱的笑容，但是她没有马上回复爱蜜莉亚，而是看了看一边的由里乌斯，似乎在等着他来如果应对爱蜜莉亚。
　　“爱蜜莉亚大人，我们之前去找过罗兹瓦尔大人，可是他并不在家，我们也去找过库珥修大人，虽然之前知道她在准备讨伐白鲸，还秘密的运送武器，但是最近也神秘消失了，老实说牵扯到讨伐白鲸的人都消失了，这一点你注意到了吗？”
　　“这个……我还没注意到。”
　　库珥修大概是被佐山和普莉希拉合谋关起来了吧，偶尔在被佐山侵犯的时候爱蜜莉亚曾经听到过他们的计划，但是罗兹瓦尔居然也不在家，这到底是为什么就不得而知了，那蕾姆和拉姆呢？
　　不过问由里乌斯他也不知道吧，甚至他都不会知道有没有这两个人。
　　“所以……爱蜜莉亚大人，我是说，也许有某个魔女的组织在盯上了这次讨伐白鲸的行动，所以已经开始暗中行动了，这一点你考虑过了么？”
　　“我……我当然考虑过了，不过居然这么可怕，我的确没有想那么远。”
　　“所以，为了你的安全，我不太建议你继续呆在王都。”
　　“可是……我能去哪里啊？如果罗兹瓦尔不在家的话……”
　　看到由里乌斯居然不同意自己参加讨伐白鲸的行动，爱蜜莉亚担心菜月昴知道了这一点又该乱来了，于是赶忙装出可怜巴巴的样子看着由里乌斯说道：
　　“我可以和由里乌斯你一起行动么？”
　　“和我一起行动？这个倒是求之不得……”
　　“我是说，我可以住在你那边么？”
　　“住在我哪里？如果爱蜜莉亚大人你不嫌弃的话……”
　　一边的安娜塔尼亚一直没有插嘴，只是笑吟吟的看着爱蜜莉亚和由里乌斯在交涉，爱蜜莉亚也发现自己将整个卡辛商会的领导人放在一边实在不好，所以赶忙说道：
　　“所以，接下来我可以参加讨伐白鲸的行动了吧？”
　　“如果我的第一骑士由里乌斯说没问题的话那就可以了，只是……”
　　安娜塔尼亚忽然说到这里停顿了一下，凑到了爱蜜莉亚的耳边，用低到一边由里乌斯听不到的声音对着她说道：
　　“你想靠这种简单的招数来诱惑由里乌斯背叛阵营未免也太小瞧人了，你看着吧，你不会成功的。”
　　“那种诱惑事情什么的……我根本没有想过。”
　　“诱惑？你在说什么？”
　　“不……没什么，她在问我和斯巴鲁君的关系……”
　　刚才一着急忍不住大声喊起来，引的由里乌斯奇怪地发问，为了遮掩爱蜜莉亚赶紧撒了谎敷衍，现在自己撒谎越来越熟练了，最开始只是对着斯巴鲁说自己叫莎缇拉，现在已经开始无论什么事只要符合自己的利益都可以毫不犹豫的用谎言说出来，爱蜜莉亚有些厌恶起现在的自己，难道是和佐山那种坏家伙呆在一起久了自己也变坏了么？
　　可惜自己喝了不少抑制玛那的药物，不要说自己的魔法都使不出来，似乎帕克也被禁锢在自己的体内，导致现在商量事情也没有人了。
　　听佐山的意思斯巴鲁也被他们软禁起来，自己只能是孤单一人在战斗了么？
　　“斯巴鲁君，还好吧？”
　　“……唔……”
　　“哈哈哈，由里乌斯，你还是不擅长做恶人啊，那个家伙不会体会你的良苦用心啦，那天如果不是你去教训他一顿，骑士团的人还不知道要做出什么来，但我想菜月昴那种人是不会知道的。”
　　“你对斯巴鲁君了解什么，不要这么随便的评论他。”
　　大概看到安娜塔尼亚对于菜月昴的评论太过轻佻，一向温顺的爱蜜莉亚居然厉声指责了安娜坦尼亚，个子娇小的美少女有些惊讶的看着爱蜜莉亚，没想到她也有这样的一面。
　　“不必说了安娜坦尼亚，我那只是教训对骑士团不恭敬的人，这件事已经过去了。”
　　安娜塔尼亚还是保持着商业式的微笑耸耸肩没说什么，心里在想由里乌斯这样傲娇的性格迟早会让他吃大亏的。

第56章
　　“这么说由里乌斯已经同意你住他家了么？”
　　“是的，我说目前罗兹瓦尔哪里我不回去了，在王都的话没有住处，能不能住在他家，由里乌斯答应了。”
　　“很好，你懂得应该如何笼络他脱离安娜塔尼亚吧……不要网费这么长时间我对你的调教哦，在讨伐白鲸的时候，你想想如果由里乌斯倒戈一击，安娜塔尼亚会是什么表情？”
　　“我不想帮你做坏事。”
　　爱蜜莉亚推开了佐山一直抚摸着自己纤细的白丝美腿的手，厌恶的白了对方一眼，可是佐山的手又卷土重来继续隔着连衣裙抚摸着她雪白的奶子，让爱蜜莉亚烦不胜烦：
　　“你玩够了没有，说话的时候也要做这样色色的事情吗？变态。”
　　“我本来就是变态啊，不过和变态上床的你算什么呢？”
　　“你这个混蛋……”
　　“好了好了，不要说这些没用的了，你应该知道怎么笼络由里乌斯吧，用你的身体的话，我想见效会很快的。”
　　“这样卑鄙的事情只有你做得出来吧，我是不会帮你的。”
　　“爱蜜莉亚，你可要想清楚哦，这可不是在帮我，你还见到斯巴鲁君的话最好乖乖按照我的方法去做，只有这样菜月昴那家伙才会没事，另外，这也是你王选能够胜利的最快条件，我已经说了，只要你按照我说的去做，你一定会登上王位，你不是想改变世界吗？老老实实的要做到哪辈子？我的方法是最快的。”
　　“可是你的方法就只会伤害别人。”
　　“喂喂喂，说清楚，我的方法现在到底伤害到谁了？菜月昴如果没有我看着一直在乱来你也清楚吧？现在至少没有生命危险了……”
　　“那库珥修的事情呢？”
　　“她和菲利斯想囚禁菜月昴，所以我才把菜月昴保护起来，另外将库珥修和菲利斯分隔开来，这是不得已的，我这是在保护大家，总之你如果不相信的话可以不按照我说的去做啊，那我就放出菜月昴让他去讨伐白鲸好了，不过事先说明，如果菜月昴乱来出了事你可别怪我。”
　　“我明白了，只要不让菜月昴乱来的话……”
　　“是啊，虽然牺牲了你自己，可是目前这对大家是最好的方法了，还是说爱蜜莉亚你所谓改造国家的宣言只是说说而已？不过那样也不奇怪啦，政治任务经常说谎的。”
　　“我不是说谎，我是认真的……”
　　“那不就好了，既然是认真的，那做一点牺牲也没什么吧，而且由里乌斯那么喜欢你，你和他亲近亲近，让他为你效力，总好过国家落在安娜塔尼亚那种卑劣的商人手里好吧？”
　　对安娜塔尼亚的评论倒是很符合爱蜜莉亚的心情，今天在卡辛商会交涉的时候，爱蜜莉亚就对她发过一次火了，什么都不知道就妄自揣测自己要诱惑由里乌斯，这样的认识在太讨厌了。
　　“另外，如果可以的话，你把蕾姆和拉姆也带来做你的帮手吧。”
　　“她们现在都在领地，罗兹瓦尔不在家的话……”
　　“你写一封信让她们来就好了，她们会听从你的命令吧。”
　　“那样家里就没人照顾了。”
　　“那就先让拉姆来吧。”
　　“你不是在打着什么坏主意吧……而且就战力来说也是蕾姆比较厉害一些。”
　　“那就蕾姆，我是怕你出事所以才让你找女仆帮忙啊，居然还这么怀疑我，爱蜜莉亚现在真的变坏了啊。”
　　佐山说着又淫笑着用自己的手捏了一把爱蜜莉亚的柔软的奶子，爱蜜莉亚感觉最近自己的胸部被佐山揉的都有些肿胀，尺寸都大了一些，每次一被佐山摸到就有异样的快感，原本是很厌恶的感觉，可是最近被佐山捏的越来越舒服，连带着现在被摸到胸部舒服的这一点，爱蜜莉亚也开始讨厌起来。
　　“你这种人……居然也来说我……”
　　“好了好了，正事忙完了，该说说我们的事情了吧？”
　　“我和你有什么好说的……”
　　“不是吧，我们都做了那么多次了，现在还说这样薄情的话么？”
　　佐山淫笑着直接拥住了爱蜜莉亚的娇躯嗅着她的体香将她压倒在床上，将她的白丝美腿提上来分到了身体两侧，爱蜜莉亚下面没有穿内裤，所以下面暴露出粉嫩的蜜穴口。
　　“现在已经习惯不穿内裤直接穿短裙的生活了吧，是不是觉得方便很多？”
　　“才没有……在大街上总是担心走光……”
　　“原来穿内裤的时候就不担心了吗？原来爱蜜莉亚是一个喜欢被人看内裤的女孩子啊，那我不让你穿内裤不是刚好可以矫正你这个毛病吗？”
　　“你这个混蛋……”
　　被佐山的强词夺理气的不知道该说什么好，爱蜜莉亚气的鼓着雪腮，精致的面容即便生气也是那么可爱，佐山忍不住扶着自己的肉棒对准了银白长发美腿美少女的嫩穴口，一个挺腰将进入了爱蜜莉亚的体内，轻车熟路的顶到了子宫口开始运动起来，经过这么长时间的开发，爱蜜莉亚的身体差不多已经习惯了佐山的肉棒了，两个人在性事上配合越来越越熟练，虽然这也是爱蜜莉亚讨厌的地方之一。
　　“明天到了由里乌斯哪里，如果可以的话……你用肉体去勾引对方也没问题哦……”
　　“啊……混蛋……你把我当做成什么人了……”
　　“当然是娼妓了……爱蜜莉亚你这么可爱，如果去做妓女的话一定会成为头牌的吧，发挥你身为娼妓的本性好好勾引由里乌斯……只要你双腿分开，很多男人都会听命与你的，爱蜜莉亚酱你要学会利用自己的优势啊……”
　　“哦……笨蛋……你这种人……”
　　被佐山这样羞辱，爱蜜莉亚咬着自己的嫩唇，媚脸上露出屈辱的表情，只觉得自己下体一阵火辣辣的，佐山的肉棒又开始粗暴的在里面运动，不过爱蜜莉亚的身体却并不排斥这样的侵犯，反而主动的扭着纤腰和对方纠缠在一起，自己明明那么讨厌佐山，可是却被他干到了身体上特别喜欢配合对方的程度，这让爱蜜莉亚心里产生了一阵悲哀……
　　两个人一直做到了第二天早上，一直到醒来的时候爱蜜莉亚又被佐山干了一个晨炮，蜜穴还滴着爱液就被叫起来，被佐山硬逼着写了一封信给罗兹瓦尔边境伯那边寄过去，当然是要求蕾姆过来帮助自己。
　　写过信之后又被佐山按在了书桌上侵犯了一次，爱蜜莉亚感觉自己的蜜穴口都几乎是红肿的才上了龙车前往了卡辛商会，到了那里被由里乌斯带回了自己的家。
　　“我的家不算什么太豪华的地方，不过还是够住的，你就住在楼上吧。”
　　由里乌斯的家是一栋不算太大的三层楼的公馆，作为王国骑士团的副团长，这样的住宅只能算是一般吧。
　　爱蜜莉亚点点头跟着下车，不过因为昨天晚上和佐山做的次数太多，蜜穴口都一些红肿，所以没站稳，差点直接摔到，还是由里乌斯直接扶住了爱蜜莉亚。
　　“你没事吧，爱蜜莉亚大人？”
　　“没……没什么，大概坐车久了，腿有些酸……”
　　今天的爱蜜莉亚还是穿着自己往日里习惯穿的连衣短裙，只是加了一个带着帽兜的外套，由里乌斯扶着爱蜜莉亚雪白的小手，嗅着她身上的香气，忽然间有些不知道该如何自处，爱蜜莉亚示意自己的手被由里乌斯抓了太长时间，由里乌斯这才有些尴尬地松开：
　　“说起来，爱蜜莉亚大人你还有什么别的需求？”
　　“由里乌斯，别再叫我大人大人的了，我要改造的就是一个人人平等的世界，如果在此之前我自己就总是将自己的立场制定的高于别人那怎么行啊？”
　　“哪也不需要从称呼上改起吧？”
　　“不行，必须就从这点上改。”
　　没想到温顺的美少女在这一点上意外的倔强，由里乌斯只好苦笑的回答道：
　　“那好吧，爱蜜莉亚。”
　　“对了，由里乌斯，蕾姆也要来这边帮我没问题吧？”
　　“也和你住在一起吗？”
　　“嗯，不知道可以不可以。”
　　“我倒无所谓，如果能帮助得到你的话。”
　　“谢谢，我已经写信给她了，大概过几天就能感到这里了吧。”
　　由里乌斯点点头，帮着爱蜜莉亚搬运行李，爱蜜莉亚带来的行李并不多，除了几件换洗的衣服之外就没什么别的了。
　　“其实我并不经常住在这里，因为要在骑士团里值班，所以你一个人住在这里的话家里的仆人会帮助你准备一切的，你不需要自己动手做什么。”
　　“那样反倒不习惯了，如果可以的话，很多事情我还是喜欢自己动手。”
　　爱蜜莉亚接过了由里乌斯帮助自己提的行李，温热的小手不经意间碰触到了由里乌斯的手，让由里乌斯心里一热，差点激动地将爱蜜莉亚的行李直接摔在地上。
　　“对不起……我手好像滑了一下。”
　　“没关系的，我自己来就行。”
　　爱蜜莉亚笑了笑跟着由里乌斯一起上了楼，在由里乌斯的安排下安顿了下来，下午由里乌斯还要去一下卡辛商会关于搜集白鲸情报的问题，因为白鲸的出没没有固定地点，而且碰见白鲸被杀死的人都会失忆，所以这是一个很棘手的魔兽，要找到它就很难了。
　　安娜塔尼亚已经开始动用自己的关系网来搜索白鲸的情报，但是这方面的资料实在太少，虽然人马已经准备齐备，可是却找不到作战的目标，这实在太尴尬了。
　　关押菜月昴的牢房之内，佐山带来了一些食物来看望菜月昴，差不多已经被关出毛病的菜月昴要求佐山赶紧和普莉希拉求情将自己放出去，不过佐山摇摇头说道：
　　“这件事不好办啊，不是你当初要求普莉希拉保护你的么？”
　　“可是我没说把我关起来啊，现在这样也见不到爱蜜莉亚，她还好吗？”
　　“唔……这件事说起来话就长了……”

第57章
　　佐山将爱蜜莉亚为了联合讨伐白鲸居然直接住到了由里乌斯家的事情告诉了菜月昴，果然菜月昴已经怒不可遏，恨不得直接杀到由里乌斯家去杀掉对方，佐山强忍着笑一本正经的劝阻菜月昴说道：
　　“你还是省省力气吧，你也打不过由里乌斯，再说这样的情况下生气也没意义啊……”
　　“怎么没意义，爱蜜莉亚都要住到他家去了，谁知道这个混蛋晚上会对爱蜜莉亚做什么。”
　　“你就算对由里乌斯不放心，也应该对爱蜜莉亚放心吧，她不是那种随便会和别人上床的女人啦。”
　　佐山后半句差点把“不过已经被我上了好多次了”这句实话说出来，自己好在吞了一口口水才把这句话压在嗓子眼里。
　　菜月昴对于佐山这句话没什么反应，只是还是焦躁的在房间里来回的转悠。
　　“你既然这么担心爱蜜莉亚的话，我有个办法能让你见她一面。”
　　“真的吗？什么办法，如果能见到爱蜜莉亚实在太感谢你了。”
　　“不过你不能说是我说的，而且大概只能见到10秒。”
　　“哪怕只有1秒也好，什么办法？”
　　“很简单，我最近得到了白鲸出没的情报，你利用这点可以创造和爱蜜莉亚接触的机会啊，据我所知，爱蜜莉亚最近在和由里乌斯联合起来讨伐白鲸，却因为得不到白鲸的情报而苦恼，如果你知道了这个情报告诉对方的话，不就可以让爱蜜莉亚刮目相看了嘛？”
　　“真的吗，真是太感谢你了，不愧是我的挚友啊，佐山。干脆你把我放出去好了。”
　　“你别开玩笑了，这里可是普莉希拉的宅邸，我能自保就不错了，就这个情报也是我从普莉希拉那里头听来的，至于她怎么知道的我就不清楚了，不过可以肯定的是普莉希拉不参加讨伐白鲸的活动。”
　　“真是奇怪的人。”
　　“先不要管别人的事情了，但你的答应我不许把这条情报怎么来的告诉爱蜜莉亚，我可以带你出去。你和爱蜜莉亚见面的时间不可以超过1分钟。”
　　“好吧，我答应你。”
　　得到了菜月昴的保证，佐山这才点点头，告诉他明天傍晚之前就可以带他出去和爱蜜莉亚会面，菜月昴兴奋地点点头，她已经差不多快一个月没有见到爱蜜莉亚了。
　　第二天的下午四点，爱蜜莉亚知道佐山来见自己，虽然很想拒绝，可是不知道怎么想的，爱蜜莉亚还是答应了见佐山，出来之后发现佐山身后居然跟着菜月昴，爱蜜莉亚惊讶的睁大眼睛，简直不知道该说什么好了。
　　“斯巴鲁君……你怎么在这里……”
　　“我来是告诉你情报的，关于白鲸具体出现的地点和时间，是在三天后的半夜23点20分，在位于XX的地方，就在距离王都不算太远的地方。”
　　“等等……斯巴鲁……你是怎么知道情报的？”
　　菜月昴看看一边的佐山，摇摇头没说什么，转身便离开坐上了马车，马车上的阿尔看了看爱蜜莉亚点头致意一下，驾驭着马车离开，爱蜜莉亚在菜月昴身后失望的看了一眼，默默的念到了一句：
　　“又是什么都不肯说么……”
　　“这也是没办法的，我也不知道菜月昴到底在哪里知道的情报，总之他今天要求一定要见到呢，我和阿尔串通好了让他出来把这个情报告诉你，你知道了的话就可以让他们讨伐白鲸了吧。”
　　“那种事情……”
　　“别忘记了哦，你参加王选的目的就是要改变世界，难得的和由里乌斯住在一起，将他拉拢过来对你很重要，而且如果王选不成功的话，斯巴鲁也会一直被普莉希拉半囚禁的，你难道不想救他吗？救他就要最后的成功啊，还是说爱蜜莉亚对斯巴鲁只是利用的关系，看到他现在没什么用了就想扔掉？嘛，我倒不是不能理解你这种心情……”
　　“我当然不是……我很感谢斯巴鲁君，而且也想拯救他，我只是害怕他乱来而已。”
　　“他这次可是知道情报之后就联系你了，怎么利用这个情报就看你了……还有……在床上和我做了那么多次，你也早就知道应该如何诱惑男人了吧？”
　　佐山淫笑着再次捏了一把爱蜜莉亚软嫩的美乳，让银白长发美腿美少女带着警惕的目光白了一眼佐山，护着自己的胸部推开了佐山的手：
　　“我不想利用那么卑鄙的手段……”
　　“这可不算卑鄙哦，只不过是利用自己的身体算什么卑鄙？充其量是交换罢了，我倒是觉得什么都不想付出还想获得王位的人才是最卑鄙的吧？那叫不劳而获。”
　　被佐山的嘴炮一下子说的哑口无言，爱蜜莉亚那双漂亮的大眼睛都开始四下躲闪着佐山的目光，看到美少女心虚的在回应自己，佐山更加理直气壮，甚至直接靠前一步，搂住了爱蜜莉亚的纤腰，直接亲吻了一下她的小嘴。
　　“爱蜜莉亚碳，你也知道的吧，现在这个世界上，如果什么都不想付出光是用嘴喊出来改变世界那是根本不可能的，难道你的理想只是随便说说而已嘛？”
　　“当然不是了……我也有这样的觉悟。”
　　“那好啊，既然有这样的觉悟就让我们看看吧，如果你真的能够让由里乌斯为你服务的话，比起菜月昴的乱来总要好很多吧，而且斯巴鲁君也会慢慢理解的不是吗？总好过由里乌斯一直效力在安娜塔尼亚身边，这样迟早会杀掉斯巴鲁君的。”
　　“由里乌斯不是那种人，我知道的……”
　　“即便他不是，你敢保障安娜塔尼亚不是吗？她可是个商人，如果对自己不利的事情毫不犹豫的铲除掉也是很正常的，老实说库珥修被普莉希拉囚禁就是在得到了安娜塔尼亚的指示，你还不知道他们两方联合起来了吧？”
　　“你说的是真的？”
　　“当然了，我什么时候骗过你啊。”
　　佐山又开始信口胡扯，爱蜜莉亚居然真的开始游移不定起来，果然心里年龄只有14岁的女孩子就是好骗，多亏了用玛那抑制了帕克的存在，不然帕克要是听到了他的话不当场就戳穿他的把戏，都不用他那恐怖的战力。
　　“我知道了，我会想办法的，你在让我想想。”
　　看到爱蜜莉亚已经开始动心，佐山也适时的闭嘴了，现在只要让她冷静冷静，爱蜜莉亚这样的心智大概率会朝着自己设定的想法去实践的，如果不行也不要紧，佐山还有别的方法让爱蜜莉亚就范。
　　回到普莉希拉这里，爱蜜莉亚的发出的信在半路上被普莉希拉截留了下来，佐山拆开看了看，请擅于临摹别人笔记的人直接改成了让蕾姆和拉姆到普莉希拉的宅邸，而后再把假信寄出去，现在就等蕾姆和拉姆来了之后自己要想办法把她们这对姐妹花女仆好好调教一番了。
　　“真没想到，佐山你这个家伙这么坏。”
　　“很坏吗？嘿嘿，我这也是不得已为之啊。”
　　“不过居然有这么多鬼点子，果然你还是一个有趣的人，只是把蕾姆和拉姆骗来调教之后你打算怎么办？”
　　“当然是让她们姐妹花来帮我看住爱蜜莉亚了，现在这样每天都自己嘴炮总归不是办法，还是要有一个让爱蜜莉亚没有防备心的人去影响她，在潜移默化之中，今天让菜月昴去见爱蜜莉亚其实就是很冒险了，如果菜月昴真的忍不住把一切都说出来接下啦就不好办了，好在菜月昴居然有那么强的牺牲精神，他到现在还以为自己什么都不说乖乖回来是为了爱蜜莉亚。”
　　“你这么一说那个笨蛋也挺有趣的啊。”
　　“普莉希拉，你现在可是我的女人了，如果背着我外面高破鞋，我可不会原谅你的。”
　　“嘻嘻，人家什么时候是你的女人了，妾身一直都是自由自在的哦。”
　　普莉希拉嬉笑着躲过了佐山对着自己饱满的大奶子袭击过来的手，不过随后就被佐山翻过身压在了身底下，大大咧咧的分开了她的那双纤细雪白的美腿，直接压倒了她自己的大奶子上，将饱满的奶球都给压扁，佐山迫不及待的直接把肉棒扶住对准了普莉希拉的娇嫩的下体狠狠顶了进去。
　　“啊……轻一点……最近……下面都被你搞的……敏感多了。”
　　“是吗？我还以为你会告诉我马上能怀孕了呢……”
　　“啊……笨蛋……居然还贪心的想让妾身怀上你的孩子……佐山君……你真的太贪心了哦……”
　　“不仅是你，库珥修，爱蜜莉亚，拉姆，蕾姆……你们这些小婊子我一个都不会放过，每个人都会怀上我的孩子……”
　　因为开始加速挺动着自己粗大的肉棒，佐山气息有些慌乱，普莉希拉白皙的雪颜上也开始带着娇羞的红晕不住地发出着诱人的媚吟，一对隐藏在透明睡袍下的大奶子因为身体剧烈的抖动而不住地颤巍巍的滑出诱人的乳浪，让佐山嗅着普莉希拉奶香和体香的混合味，忍不住一口隔着睡袍咬住了普莉希拉红嫩的乳头啃咬起来。
　　“啊啊……居然……这样侵犯妾身的大奶子……乳头都要被你咬掉了啊……”
　　捧着佐山的脑袋，普莉希拉一面忘情的哼吟着，一面拼命扭动着纤腰来配合侵犯自己紧凑湿润蜜道的佐山的大肉棒的挺动，感觉着佐山在自己体内的肉棒开始不住的跳动，普莉希拉自己也渐渐达到了兴奋的临界点，一双纤细雪白的美腿忍不住的缠绕在了佐山的腰上，犹如青藤一般和佐山纠缠在了一起。
　　“普莉希拉……你的里面……裹的越来越紧了……是不是希望我马上内射你啊……”
　　“啊……妾身……才没有……妾身最讨厌……你这样的男人了啊啊……又阴险……有狡猾……”
　　“那你为什么还要和我做爱呢？小骚货……”
　　“啊……因为……有趣啊……在这个无聊的世界上……只有你的想法能让妾身提起兴趣……哦……整天都是一群笨蛋……我都要快无聊死了……”
　　普莉希拉雪白的身子热得发烫，蜜肉紧紧地吸附在了肉棒上，让佐山感觉着下体几乎都要被她双腿之间的小洞完全吞噬了一般，只觉得肉棒龟头被紧紧包裹住主动的套弄，下体一股剧烈的颤抖之中，佐山将欲望尽情的发泄在了普莉希拉成熟香软的娇躯之中……

第58章
　　接到了爱蜜莉亚的书信，蕾姆先行一步赶到了王都，上次和菜月昴来到王都，之后菜月昴自己行动不知所踪之后自己回到了罗兹瓦尔的宅邸，这次接到了爱蜜莉亚的书信，让她来照顾菜月昴后，罗兹瓦尔才又派她出来，本来一起行动的还有拉姆，不过因为罗兹瓦尔接下来要出门，所以先让拉姆在家看家，过几天再来。
　　不过蕾姆接到了信也觉得比较奇怪的一点就是，菜月昴目前已经不住在库珥修家里，而是住在普莉希拉的宅邸，据说库珥修从半个月前就消失了，有的说库珥修在秘密准备和白鲸的作战，有的说库珥修已经被白鲸杀死，这自然是胡扯，如果真的被白鲸杀死，大家早就不记得她了。
　　到达了普莉希拉的宅邸，出来迎接蕾姆的居然是佐山，这让她有些怀疑，虽然佐山和爱蜜莉亚小姐关系也不错，但是两个人已经好到了这种事情都来拜托他的地步了？
　　这一点蕾姆也觉得有些怪怪的。
　　“爱蜜莉亚大人和斯巴鲁君在哪里啊？”
　　“他们现在居住在普莉希拉的宅邸里，你也知道库珥修大人失踪的事情吧，卡尔斯滕家不安全了，所以我们暂时住在这里了。”
　　“可是给罗兹瓦尔的信里不是这么说的。”
　　“这是爱蜜莉亚大人的意思，我也不知道为什么要这样。”
　　佐山的话让蕾姆有些怀疑，不过她也没太深究，反正自己看到了爱蜜莉亚就一切真相大白， 自己应该告诉爱蜜莉亚离这个佐山稍微远点。
　　蕾姆总觉得他不是什么好人。
　　跟着佐山进入了普莉希拉的宅邸，没想到普莉希拉已经坐在了客厅的中央等着蕾姆，自己不过是区区一介女仆居然可以得到贵族的直接接见，这当然让蕾姆有些受宠若惊，对着普莉希拉行了礼之后说道：
　　“我是奉罗兹瓦尔大人的命令前来侍奉爱蜜莉亚大人的，不知道爱蜜莉亚大人现在在哪里？”
　　“她去王宫里开会了，一会会回来，你先休息一下吧，晚上你们就可以见面了。”
　　普莉希拉站起来，让阿尔带着蕾姆去房间休息，蕾姆觉得自己没见到爱蜜莉亚有点奇怪，不知道她去王宫开什么会，明明在信里可没说过还要去开会的，但是反正晚上也能见到，蕾姆也就不强求，跟着阿尔去了自己的房间。
　　“这里就是你的房间了，隔壁是爱蜜莉亚大人居住的地方，为了方便你照顾爱蜜莉亚大人我家的公主才特别给你准备了这个房间。”
　　“是吗？真的太感谢普莉希拉大人了。”
　　蕾姆对阿尔深鞠一躬表示感谢，阿尔笑笑表示不用，打开门，让蕾姆进去，房间干净整洁，看起来虽然普莉希拉带人有些冷冷的，和自己没说几句话就离开了，但其实人还是不错的嘛，给自己一个女仆都准备这么好的房间。
　　“你是不是饿了？刚才普莉希拉大人吩咐我给你准备一些吃的。”
　　“不……我还好……”
　　“到晚上还有一段时间呢，你还是先吃一点东西吧，到了这里是要长期服侍爱蜜莉亚大人的，哪如果每天都客气的话那吃饭也会是个大问题啊。”
　　听到了阿尔的劝解，蕾姆只好点点头，其实除了上午在城外简单吃了点东西之外，因为着急赶路这一天她几乎都没怎么吃东西。
　　在自己的卧室内，蕾姆简单吃了一些东西，吃饱了人就容易困，过了没多久蕾姆就觉得有些困倦了，她不敢脱衣服睡下，害怕爱蜜莉亚随时回来，自己坐在椅子上，扶着自己的下巴，觉得自己可以稍微闭目养神一会，这样等到爱蜜莉亚回来了自己也好有个最好的精神状态来迎接她。
　　不知道睡了多久，蕾姆昏昏沉沉之中只觉得身体上好像压着一个什么人，沉沉的几乎让自己喘不上来气，本来还稍微推了一下对方，可是却发现对方的体重很沉，差不多是一个成年男子的体重，压在自己的娇躯上奋力的上下爬动着，蕾姆恍惚之间只觉得自己的下体热辣辣的，猛然这才发现自己的下体好像进入了异物。
　　“唔……这是……怎么回事？”
　　蕾姆勉强睁开眼睛，觉得自己的头疼的都要炸裂开来，眼睛里看东西也是有些重影，好半天才注意到一个男人正压在自己的娇躯上奋力的爬动，喘着粗气，发出哼哧哼哧的声音，蕾姆恍惚之间这才意识到，自己是不是被侵犯了。
　　“你到底是什么人……”
　　蕾姆四下摸了摸，发现自己的女仆服都已经被褪光，只剩下一双白丝袜还留在纤细的美腿上，不过自己的白丝美腿已经被对方高高的举起压在了自己的肩膀上，男人用力的在自己的娇躯上挺动着，蕾姆感觉自己浑身乏力，想要看看这个侵犯自己的男人到底是谁，可是对方的脸却一片漆黑，不知道为什么，自己看不到对方的长相。
　　“混蛋……快点从我身上下去啊……”
　　蕾姆慌乱之中开始用力想要推开对方，可是身体的疲惫感实在太强了，自己怎么也使不出力气，自己好歹也是鬼族，怎么可能连这点力气都试不出来了？
　　男人亲吻着蕾姆纤细的雪颈，下体开始用力的在自己的蜜穴口里搅拌着，热辣辣的快感不断从膣内传出来，蕾姆皱着柳眉，忍不住哼吟起来，一双纤细的白丝美腿忍不住的缠绕在了男人的腰上，明明自己是被强奸的一方，为什么现在却要配合对方行动啊。
　　雪白的小手握在一起捶打着对方的肩膀，可惜因为身体没什么力气所以收效甚微。
　　而且对方侵犯自己的动作却并没有停止，用力的在蕾姆的娇躯上甩动着腰肌，粗大的肉棒顶开了蜜唇口，将蜜道撑开的鼓鼓的，蕾姆的一双纤细的白丝美腿不住地颤抖着，红嫩的小嘴还想再次张开的时候却被一张大嘴吻住，红嫩的小舌头都被拉扯的伸出来，被对方吸在嘴里，让蕾姆只能发出一阵阵的呜呜的哼吟声：
　　“呜呜……哼··哦……哦……”
　　“蕾姆……你好可爱啊……”
　　一个淫邪的声音在她的耳边响起，蕾姆努力想回忆出这个声音的主人，觉得很熟悉，可是就是想不起来在哪里听过，自己漂亮的大眼睛依旧看不到男人的脸，好似在有人在故意遮蔽一样，蕾姆看到的那个压在自己娇躯上的男人的脸部仍然是一团黑影。
　　“这是什么东西……那么大的话……不要随便进来啊……”
　　一双纤细的白丝美腿被硬生生的架在了男人的肩膀上，对方开始用力的挺动着粗大的肉棒对着蕾姆的膣内狠狠顶过去，随即对方看了看两个人交合的地方，露出了一声惊讶的叹息声：
　　“蕾姆……你居然还是处女？”
　　“啊……这不是废话嘛……我……又没和别人做过……”
　　蕾姆眯着漂亮的大眼睛，不论自己怎么努力想要看清楚那个侵犯自己的男人，可是就是无法看清楚对方的脸，也不知道自己到底怎么了，只是觉得他的声音比较熟悉，好像在哪里听过一样。
　　“不过这么可爱的蜜穴，一直到今天才被破处，这不是太可惜了么？我看蕾姆酱你还是好好享受和我的性爱吧，我一定会让你非常舒服的。”
　　“你在胡说什么……啊……你到底是谁……”
　　蕾姆感觉着自己的身体被一根粗大的肉棒来回搅拌的已经几乎要融化了一样，紧凑的膣内紧紧地包裹着那根侵犯进入自己下体里的肉棒，蕾姆虽然在床上奋力的挣扎着，可是那根大肉棒却搅拌的自己的下体不断地传来热辣辣的快感，几乎感觉下体要裂开一样，粗大的肉棒将膣内撑得满满的，这样粗暴的动作都会让蕾姆觉得脑袋要炸开了一样，大脑里一片空白，一双白丝美腿被掰开也让蕾姆觉得下体酸疼，只觉得全身开始一阵阵的抽搐，蜜汁不断地从蜜穴口里带飞出来，低头一看，发现自己和男人的交合处已经渗出了血丝，这就是象征着自己贞洁的处女之血了吧。
　　自己的第一次，就这么被别人侵占了吗？
　　“啊啊啊……你这个混蛋……轻一点啊……下面真的要被玩坏了……”
　　“蕾姆你的里面都这么湿润了……摆明了非常舒服嘛……用下面那张小嘴全都给我吃下去吧……我要射出来哦……”
　　“不……不可以啊啊……我的下面……的那张小嘴……不想吃你的精液啊……”
　　一听到要被内射，蕾姆扭捏着自己的娇躯，一双湛蓝色的漂亮的大眼睛里带着泪水拼命摇曳着翘首反抗，小嘴半张着不断地发出哼吟声，可是被这个男人按住了白丝美腿动弹不得，乐目只能被动的承受着对方一次又一次凶猛的冲刺，下体已经几乎要裂开一样，到底这个强奸自己的男人身份是什么人？
　　“蕾姆……我干你干的舒服吗？哈哈哈……我要干死你……”
　　“啊……你这个混蛋……快点住手……哦……不要那么用力啊啊……”
　　“说着住手，下面不还是流了这么多水……不信你听听……”

第59章
　　侵犯蕾姆的男人压在她的娇躯上，故意扭着腰，让肉棒在她的蜜穴里狠狠的搅拌了几下，发出咕叽咕叽的水声，不知道什么时候起蕾姆的蜜道里居然分泌出了不少汁液，听到这羞耻的声音，蕾姆雪白可爱的脸蛋涨得通红，不少口水甚至还在贝齿上形成了丝线，衣服漂亮的大眼睛半眯着，想要反驳男人，没想到小嘴却被对方直接亲吻住，小舌头也被咬吸住，对方不住地咀嚼着自己滑腻的舌苔，让蕾姆发出一阵阵屈辱的哀鸣声，她多希望现在能有人冲进来解救自己啊。
　　“唔……嗯……哦……”
　　“蕾姆酱……你的小嘴很好吃……”
　　“啊……混……混蛋……”
　　男人湿吻了自己一阵之后才脱离自己的嫩唇，没想到脱离之后就一阵淫笑，让蕾姆羞愤的别过自己的漂亮的大眼睛，可是随即而来的下体一阵阵热辣辣的摩擦感刺激的她又开始抽搐着自己纤细的身体，一双纤细的白丝美趾都蹦的老直，被男人上提到了自己的胸部两侧，男人呼哧呼哧喘息着捏了一把蕾姆软乎乎的奶子说道：
　　“蕾姆酱……我要出来了哦……用你下面的小嘴给我接好吧……”
　　“不……啊……不要射进来啊……”
　　“嘿嘿……这可由不得你了……争取一击怀孕吧……蕾姆酱……”
　　说完这句话，男人用力的在蕾姆的下体里用力挺动了几十下之后，忽然低吼了一声，粗大的肉棒狠狠的顶入了她的蜜道里，粗大的肉棒跳动了几下之后，就将一大滩的精液狠狠的喷射进入了蕾姆的下体内，烫的蕾姆漂亮的大眼睛里带着泪水，小嘴发出屈辱悠长的哼声，不情愿的伴随着男人的喷射一起达到了最后的高潮。
　　到最后红嫩的乳头都硬硬的挺立，虽然蕾姆不愿意承认，但是在肉体上的表现来看，她的确已经进入了兴奋状态。
　　（蕾姆被内射如下图。）
　　男人在蕾姆的肉体上发泄了性欲之后，淫笑着狠狠地抽打了几下她雪白的大奶子，蓝发的可爱女仆不甘心的哼了几声，男人又凑上来，用自己还带着她下体分泌出来的淫水，在她的雪白的脸庞上用力的左右抽打了几下，而后再用她柔顺的蓝色短发擦了擦对方的肉棒，之后看着躺在床上失神的望着天花板的蕾姆，骂了一声贱货之后才离开。
　　在男人离开之后的几分钟之内，疲惫至极的蕾姆又慢慢进入了梦想，到底了第二天早晨起来的时候，她的脑袋还昏昏沉沉的，总感觉昨晚似乎被人强奸的经历就如同一场春梦一样，她多希望真的是这样，可是下体那撕裂般的疼痛告诉她，很遗憾这一切都是真的。
　　蕾姆皱着柳眉起身，看着自己的女仆服上骇然着少许昨晚在自己肉体上发泄欲望的那个变态的遗留下的少许精斑，她给自己倒了一杯水喝下去之后，头疼才算缓解了一些，冷静的蕾姆并没有顾着生气，而是冷静的分析了一下昨晚的情况，自己视线受阻，一直看不清楚那个侵犯自己男人的脸，看起来是有的人在自己喝的里面下了药，趁势迷奸了自己。
　　不过这个下药的人到底是谁呢？
　　这里是普莉希拉的宅邸，当然普莉希拉最有可能，但是她是女人，那个强奸自己的可是男人，那么普莉希拉就首先排除掉了，阿尔是个独臂的男子，昨晚来侵犯自己的男人并不缺少胳臂虽然记不清对方的脸，但是至少四肢是否完整这件事蕾姆还是能够确认的。
　　排除了主人一方的人，这个房子还剩下的就是佐山，菜月昴这两个人了，老实说两个人体型都和那个侵犯自己的男人差不多，说谁都有可能，但是在这里恐怕他们的活动都不便，想搞来迷药更是难上加难。
　　蕾姆想了半天，头都疼了，暂时也不能去想了，在这里还是要小心，而且自己无意看了一下时间才发现现在已经是早上6点30了，糟糕，自己居然昏睡了这么长时间？
　　本来还说晚上要侍奉爱蜜莉亚的，结果自己来的第一天就昏睡了一晚，作为女仆自己可真是失职了。
　　虽然昨晚刚刚失去处女，但是蕾姆作为鬼族对这一点看得很淡，赶紧起来简单的清洗了一下自己的身体慌忙跑出去，正好遇到了菜月昴，蕾姆奇怪的问道：
　　“斯巴鲁君，你怎么在这里？爱蜜莉亚大人呢？”
　　“哎？爱蜜莉亚？爱蜜莉亚不是已经去由里乌斯那边了么？”
　　“嗯？可是是爱蜜莉亚写信让我来这里陪她的呀。”
　　“是吗？这个我就不知道了。”
　　“斯巴鲁君，你现在住在哪里啊？是库珥修大人家里还是普莉希拉大人的宅邸？”
　　“当然是普莉希拉的家里啊，库珥修那边我怎么敢住……”
　　菜月昴说到这里就打住了，他还记得上个死亡轮回的时候自己在库珥修那边是怎么被拷打的，可惜因为限制自己无法把死亡轮回之前的事情说给大家听，蕾姆半信半疑的看着自己，看来果然还是对自己的话起了怀疑了吧。
　　“那么，昨晚斯巴鲁君睡在哪个房间啊？”
　　“哎？问我睡在那个房间？就在你隔壁啊。”
　　没想到菜月昴昨晚是睡在自己隔壁的，蕾姆不由得心头一沉，如果是睡在自己隔壁趁着自己不注意的时候溜进来给自己下药，再到了半夜摸过来侵犯自己也是绝对行得通的，不过以前菜月昴可从来不是那种看起来很轻浮的男人，他真的会做出这种事情吗？
　　“哈欠……”
　　就在蕾姆心里还在思索着这件事情的时候，忽然菜月昴伸着懒腰打了个哈气，蕾姆警觉地看着他问道：
　　“昨晚你睡得很晚吗？怎么这么累？”
　　“其实也没什么，就是突然换了房间一时间还睡得有些不习惯，昨晚的房间可比之前睡得舒服太多了。”
　　“换房间？这是怎么回事？”
　　菜月昴不想把自己为了躲避库珥修逃到普莉希拉这里结果被人囚禁在牢房里的事情说出来，要不是最近佐山帮着自己求情才能被分配到昨晚那么好的房间，恐怕自己还要在那个阴冷潮湿的牢房里待上一阵子，名曰保护，其实就和坐牢差不多。
　　“嘛……昨天我要求换一个房间给我住，所以普莉希拉那边给我换了个房间……”
　　“哦……是你主动要求的啊，你知道我要来了？”
　　“哎？啊，那当然了啊。”
　　菜月昴毫无警觉性的回答了这个问题，蕾姆还想继续问下去的时候，走廊那边佐山已经走过来，她只好实施的闭嘴，她不想让佐山察觉出昨晚自己被人奸污过的事情。
　　“怎么样，蕾姆酱，斯巴鲁君，昨晚在新房间里睡的都好吧。”
　　“哎，相当不错，简直精神百倍啊。感觉好想发泄了一下长久以来的疲惫之后，整个人都轻松了许多。”
　　看着身边菜月昴冒着傻气的微笑，蕾姆冷冷的白了他一眼，没有直接回答佐山的问题，而是快步离开了走廊，摆出一副不想和他们交流的冷漠模样。
　　“蕾姆酱这是怎么了，好像不太高兴的样子。”
　　“大概做完没休息好吧。”
　　佐山嘴角浮现出一丝不易被察觉的淫笑，故意用了“昨晚”的一个谐音词来回答菜月昴，看着菜月昴傻呆呆的样子，看起来他还根本不知道昨晚到底发生了什么。
　　“不过让蕾姆去服侍爱蜜莉亚，现在爱蜜莉亚不在这里，难道要让蕾姆去由里乌斯那边吗？”
　　“当然不会了，暂时还是让蕾姆住在你的隔壁吧，晚上的话你可别乱走，不论出了什么事你就说你就在隔壁就好，过一阵子拉姆也会来吧，现在大家为了准备讨伐白鲸的事情……唔……不好，说得有些多了，你忘掉这些吧，斯巴鲁君。”
　　佐山故意摆出一副自己失言了的样子，之后转身就要离开，菜月昴发现不对劲，赶忙拉住了他直截了当的问道：
　　“蕾姆和拉姆来难道都是为了参加讨伐白鲸的作战吗？连女仆都有份却把我排除在外？”
　　“这是爱蜜莉亚的意思，我们也没办法，她说不希望你乱来。”
　　“这种事情……难道不是一直都是靠我的乱来才解决了各种事件吗？为什么这么不相信我啊……”
　　“斯巴鲁你别激动，其实爱蜜莉亚这一点也是为你好，她不想让你再次遇到危险了。”
　　菜月昴咬牙切齿，在原地乱转，却什么也做不到，现在爱蜜莉亚根本不信任自己，好不容易得到了出来的机会，其实住的地方好了一点之外，其余的什么都没有改变。
　　“你现在着急也没有用啊，还是先稳定下来，也许过一阵子爱蜜莉亚想通了，还是会依靠你，但是你现在脾气这么急，摆出一副根本不能被爱蜜莉亚信任的样子，你让她看到这么暴躁的你怎么信任啊，说到底，爱蜜莉亚不就是觉得你乱来的危险性太高才避免凡事依靠你嘛……”
　　被佐山这么一说，菜月昴一下子冷静了下来，现在爱蜜莉亚也不在这里，自己再怎么着急也是于事无补，可是一想到要让爱蜜莉亚去请求由里乌斯那个混蛋，他才稍稍平复的火气一下子又窜了上来，又开始指天咒地，结果佐山只好无奈的说：
　　“斯巴鲁君，如果你这样我是帮不了你的，你要冷静下来，不然普莉希拉那边知道了的话还是会把你关起来的，如果你又被保护起来了，那除了在房间里发火之外还能做什么啊？”
　　一听到自己恐怕还再次被关起来，菜月昴只好闭嘴，悻悻的回到了房间里，佐山冷笑一声，这个笨蛋还不知道自己将会成为背锅侠，居然还在担心爱蜜莉亚，现在的爱蜜莉亚大概正在由里乌斯的床上躺着，和妓女干着差不多的工作，都在用身体取悦对方来换取自己的利益。

第60章
　　爱蜜莉亚早上起来的时候，恍惚之间甚至都想不起来自己身处何方，揉着自己的脑袋隔了一会，才想起来自己是在由里乌斯的家里，早上静悄悄的，一个人都没有，由里乌斯大概去骑士团那边了吧？
　　由里乌斯因为是一个生活，大概从来不做饭，厨房虽然有不少不错的厨具但都是崭新的，与其说是擦拭的干净，不如说一点使用过的痕迹都没有，单身男性的生活大抵就是如此吧。
　　不知道是不是昨晚出了一些汗的缘故，爱蜜莉亚觉得自己浑身黏黏的不舒服，反正家里也没人，她找到了浴室，决定去洗个澡再说。
　　衣服就随便扔在外面，她估计由里乌斯会晚上工作才会回来，自己洗好了之后顺便把自己衣服洗了，现在拿出去晒，晚上就能晾干了。
　　内衣内裤自己进入浴室洗澡的时候顺便就可以洗了。
　　美美的洗了一个澡，爱蜜莉亚出来的时候却发现自己放在外面的衣服不见了，吓得她赶忙寻找，没想到外面传来了由里乌斯的声音：
　　“爱蜜莉亚，你在里面吧，你的衣服我拿出去换洗了，因为你在里面没办法告诉你，不好意思。”
　　“哎？衣服的话，我自己洗就好了。”
　　“你是客人，怎么能让你做这样的事情，换洗的衣服我放在门口了。”
　　说完爱蜜莉亚听到了门口传来放衣服的声音，之后是脚步声，听到由里乌斯走远了，爱蜜莉亚这才赶忙打开浴室的门，透出一条小小的缝隙，也顾不上去看到底给自己的是什么衣服就伸出小手将衣服拽进了浴室的更衣室里，不过等到她换上之后才发现居然是一件白色的露背毛衣，一大片雪白的美背冰肌暴露在外面，甚至连雪白的翘臀也有部分走光，这让爱蜜莉亚觉得有些不太好意思，而且最关键的是，由里乌斯居然忘记给自己拿内衣内裤了，而自己的内衣内裤之前都被自己进入浴室里洗掉了。
　　（爱蜜莉亚衣着如下图。）
　　这是由里乌斯的好意，爱蜜莉亚当然无法拒绝，虽然有些羞耻也只好这么穿出来了，但是爱蜜莉亚出来总觉得自己背后凉凉的，忍不住扭头想去看看，但是这样的姿势是不可能看到自己背后的，看着银白长发美腿美少女不安的样子，由里乌斯忍不住笑了起来：
　　“爱蜜莉亚，这件衣服很适合你哦。”
　　“是吗？就是觉得……有些羞耻……”
　　“不会啦，看起来这么可爱……”
　　由里乌斯绕到了爱蜜莉亚身后的时候这才注意到爱蜜莉亚根本没有穿内衣，不仅是胸罩，甚至连内裤也没有穿，甚至他还可以从露背毛衣的下半段看到爱蜜莉亚枫丰翘雪白的臀瓣，咽了一口水，后半截话都没来得及说出来，心里一团欲火慢慢上升，他觉得这是不是爱蜜莉亚在向自己故意暗示什么呢？
　　不然为什么会不穿内衣内裤就从浴室里出来了？
　　“说起来，早上的时候没有见到由里乌斯大人呢，是去忙骑士团的工作了吗？”
　　“唔，是安娜塔尼亚那边，毕竟现在是在讨伐白鲸作战的准备期，所以那边的工作要多一些，组织人手，购买武器什么的，这些工作少不了要我帮忙。”
　　“安娜塔尼亚真是好运，居然有由里乌斯这样出色的骑士，我这边可就惨了，看起来王选上的竞争，我们这边是落后的一方啊。”
　　想起自己这边，冲动的菜月昴，每天画着小丑装也不知道去干什么的罗兹瓦尔，只能待在房间里的萝莉法师，一对鬼族女仆，还有一个欺负自己，不知道到底算哪个阵营的佐山，爱蜜莉亚一下子叹口气，捋了一下耳边柔顺的银白长发，低着翘首，满脸的担忧。
　　这样无意之间露出的娇俏的表情让由里乌斯心里直痒痒，差不都忍不住直接扑过去抱住爱蜜莉亚，好半天才能控制住自己，由里乌斯笑笑说道：
　　“你那边也有很出色的人才嘛，爱蜜莉亚不必担心。”
　　“可是不知道我什么时候才能拥有由里乌斯先生这样优秀的骑士呢？”
　　爱蜜莉亚这句话也是有感而发，不过已经豁出来的她这时候还伸出小手直接主动抚摸住由里乌斯的胸膛，一副漂亮的大眼睛楚楚可怜的盯着对方，反正自己也是抱着这个目的来的，索性就趁着个机会，看可以不可以笼络到对方吧。
　　“我也不知道自己能否有这样的资格，而且为了国家的窘迫的财力着想，安娜塔尼亚是不得不侍奉之人。”
　　“即便侍奉那种商会的首领，以后真的会对国家有好处吗？商人是注重利益而不是搞慈善的，就算她可以来经营国家，那么也必然要从国家压榨出利润啊，这就是商人贪婪的本质，这样的人就算拯救了国家，那么到最后国家也不过是沦落到对方的手里，成为敛财的工具，就算财政改善了又有什么意义。”
　　爱蜜莉亚的话让由里乌斯一时之间沉默下来，看来这件事他也不是完全没有考虑过，不过他随后笑笑说道：
　　“我也不知道自己有没有这样的资格担任爱蜜莉亚的骑士啊。”
　　“那你可以证明给我看呀，证明你可以来担任我的骑士。”
　　“那要怎么证明？”
　　看着由里乌斯盯着自己，爱蜜莉亚莞尔一笑，主动拉着对方的手，放在了自己的软嫩的胸脯上，纤细的身体微微发抖，看起来银白长发美腿美少女还不适应这样去和男人调情，当然她不知道的是在别的世界线里，之前为了获得纹章自己甚至都已经和巨人族的罗姆爷做过了。
　　“骑士的话……当然要看看怎么骑我了……”
　　爱蜜莉亚雪白的媚脸上露出羞涩的红晕低着头轻声说出这番话，好像自己是做错事的孩子一样，隔了一小会之后，感觉由里乌斯的手在自己的雪乳上微微用力捂住，这才敢偷偷看着由里乌斯，而后主动地转过身，将自己的雪白的美背露给指对方，自己一双手扶在沙发上，轻轻摇曳着美臀，放佛发情期的母狗一般，无声的对由里乌斯发出了乞求交媾的信号。
　　爱蜜莉亚甚至可以听到由里乌斯咽口水的声音，等了大约三四秒，忽然觉得一双手直接扶住了自己的美臀，由里乌斯从后面压了上来，亲吻了一下她白净的耳垂，轻声说道：
　　“这样真的没问题吗？让我背叛安娜塔尼亚……我还是做不到。”
　　“我只希望你能帮助我……不一定要背叛安娜坦尼亚我成为国王之后，会给卡辛商会专门的优待，说到底她就是商人，让她赚到了钱，就不算背叛了呀。”
　　在爱蜜莉亚清香的娇躯诱惑下，由里乌斯心里好像也被说服了一样，自己只要能让安娜塔尼亚的商业帝国扩张赚到钱，提供更多的就业机会和税金的话，也算帮助王国的财政了吧，那样不也算拯救国家了么？
　　这么一想，由里乌斯的心里似乎少了许多的负担，慢慢的揉捏着爱蜜莉亚的富有弹性的美臀，让银白长发美腿美少女发出了一阵阵娇哼：
　　“啊……不要……这样只顾着摸人家的屁股啊……赶快进来吧……”
　　“爱蜜莉亚就这么等不急嘛？”
　　“不是啦……只是那样的话太害羞了。”
　　爱蜜莉亚扭过翘首，半张着红嫩的小嘴，媚眼如丝的看着由里乌斯。
　　没想到清纯可人的美少女居然还会有这样的表情，由里乌斯忍不住直接压住了爱蜜莉亚的美背，和她温柔的接了个吻，爱蜜莉亚嬉笑着说道：
　　“终于到了这一步呢。”
　　“我一直以为那个跟在你旁边的毛头小子是你喜欢的人。”
　　“斯巴鲁吗？唔……我对这方面的事情还不知道呢，恋爱什么的……哦……”
　　爱蜜莉亚没有继续说下去，而是主动用舌尖开始挑逗着由里乌斯的舌头，两个人的舌苔纠缠在一起互相传递着口水，深情湿吻了一阵之后，由里乌斯掏出了自己已经兴奋起来的粗大的肉棒，扶着怕打了几下爱蜜莉亚的美臀之后，对准了爱蜜莉亚的下体，用力的拨开了蜜唇，一贯而入，直接进入了银白长发美腿美少女的紧凑的下体内，让爱蜜莉亚的身体迎来了一个新的骑士。
　　“啊啊……好大的东西……都进来了……一会动的时候……可要温柔一些哦……”
　　爱蜜莉亚发现自己的膣内被粗大的肉棒顶的鼓鼓的，忍不住娇哼着告诫由里乌斯，其实心里暗自和侵犯自己的佐山的阳具作比较，她还是觉得佐山的大一些，但是为了取悦对方，自己还是告诉由里乌斯轻松一点，没有哪个男人不会为女人哀求自己床上轻柔一点而产生雄性的征服心里，由里乌斯也不例外，听到爱蜜莉亚这样的声音，他的肉棒反而在美少女的膣内涨的更大，动起来也的动作也粗暴了不少。
　　“啊……都说了……要温柔一点啊……”
　　“不好意思……爱蜜莉亚……你实在太可爱了……总让我忍不住用力一些，想要听到你的声音……”
　　“哦……嗯……真是的……想听到人家的声音……就这么用力的干我……”
　　爱蜜莉亚扶着沙发，将自己的美臀尽量地提起，方便着由里乌斯的粗大的肉棒直接顶到更深的地方里去，拜佐山所赐，性经验已经很丰富的爱蜜莉亚现在已经知道了该如何在交合的时候获得更多的快感，虽然她对自己的这个能力并不感到高兴。
　　由里乌斯倒吸着气，一只手扶着爱蜜莉亚纤细的柳腰，拼命的用自己的小腹撞击着爱蜜莉亚的美臀，让两个人交合处传来啊啪啪啪的激烈交合声，一方面捏住了她的雪白柔软的奶子不住地揉捏着，过了一阵由里乌斯才想起来低头看看爱蜜莉亚的蜜穴口，却没有发现有血迹渗出来，看来这已经不是爱蜜莉亚的第一次了，她之前还和谁做过呢？
　　是菜月昴那小子吗？
　　不过爱蜜莉亚之前不是说了她没有和菜月昴考虑过恋爱这方面的事情么？
　　由里乌斯又憋着气带着醋意狠狠顶了几下银白长发美腿美少女的湿润的膣内，忍不住问道：
　　“爱蜜莉亚……你的第一次……是和谁做的？”

第61章
　　“啊……嗯……哦……哼……”
　　面对由里乌斯的提问，爱蜜莉亚没有回答，而是假装着自己在享受大肉棒搅拌膣肉得到的快感，发出甜腻的哼吟声，可是由里乌斯不会就这么放过爱蜜莉亚，用力顶了几下之后，继续质问道：
　　“到底是怎么回事，你的第一次是给谁了？”
　　看到自己根本逃不过追问，爱蜜莉亚只好皱着柳眉，扭着自己的纤腰，凸起自己的美臀配合由里乌斯的侵犯的同时回答道：
　　“是……是和斯巴鲁君做的……”
　　果然是那个小子先得到了爱蜜莉亚，一听到这个名字由里乌斯就有些生气，开始按住了爱蜜莉亚柔软的香肩，让自己的大肉棒狠狠地顶入着她的湿润的膣内，连续顶了几十下也抑制不住自己的醋意，如果是别人也就算了，偏偏是那种无能的家伙，大言不惭的在宫殿里污蔑骑士，如果不是自己好心帮他解围，现在也许早就被某个骑士暗中干掉了，就这么一个只会说大话的家伙，居然还能得到爱蜜莉亚的处女，当然这一点让由里乌斯越想越气了。
　　当然他并不知道菜月昴也不过是背锅侠罢了。
　　“那种混蛋……居然也来占有你……爱蜜莉亚……你真是太让我失望了……”
　　由里乌斯捏住了爱蜜莉亚雪白的椒乳用力捏弄着，原本尺寸不算很大的奶子经过连续不断的被佐山玩弄，现在明显比原本大了许多，但是唯一不变的是乳首的淡粉色，无论和别人交配多少次，色泽依旧是鲜艳诱人，怎么也不会变色。
　　由里乌斯用手指捏住了乳头反复揉搓着，让一阵阵刺痛感从乳尖不断的刺激着爱蜜莉亚的大脑，可是不断地刺激之下，爱蜜莉亚本来应该是屈辱的感觉却慢慢变成了一种异样的快感，心里还不住的希望由里乌斯的手之能够快一点的在自己的乳头上揉弄，连她自己都惊讶为什么会变成这样，难道自己隐藏的性癖已经被佐山开发出来了么？
　　粗大的肉棒不断在膣内搅拌着，慢慢的蜜汁也都流出来，滋润着膣肉将由里乌斯的肉棒紧紧的吸附着，感觉着肉棒根部都被紧凑的蜜穴口咬合住，由里乌斯叹息着粗气，压在爱蜜莉亚的美背上，从后面开始甩动腰肌不停地撞击着她雪白的美臀，不一会房间里就满是啪啪啪的急促交合声和爱蜜莉亚诱人的媚吟声，由里乌斯偶尔还会低下头去亲吻爱蜜莉亚的雪白的美颈，伸出舌头去舔舐着爱蜜莉亚的耳朵的时候，每次她都会颤抖着娇躯，不自觉的收紧自己的膣内，看起来那里就是爱蜜莉亚的敏感带了。
　　“嗯……哦……由里乌斯……你那么用力顶……子宫口都要被顶开了……轻一点嘛……”
　　一双小手扶着沙发，因为爱蜜莉亚是狗爬着扶着沙发的姿势，所以一双藕臂差不多承受了两人大半的体重，交合时间一长，就让爱蜜莉亚有些受不了了，小手被压的红红的，小舌头也不吐出来，发出“哈……哈……”的喘息声，犹如小狗一般。
　　“你的子宫口那么紧，还在担心会被顶开么？爱蜜莉亚你这个骚货……是不是每次都故意装出一副清纯的样子来勾引别人？”
　　因为知道了爱蜜莉亚并非是处女，原本对她还算尊敬的由里乌斯说话也有些轻佻起来，大概心目中的女神早就沦为婊子，而自己是最后一个知道的那种失落感才让他的态度变化这么大吧。
　　爱蜜莉亚只能咬着嫩唇拼命的摇曳着翘首否定：
　　“啊啊……不……才不是这样的……”
　　可是不管爱蜜莉亚怎么辩驳，由里乌斯根本不听她的，大肉棒已经开始拨开膣肉对准了她的子宫口频繁的顶过去，让爱蜜莉亚一双纤细的美腿都要直不起来，只能浑身酥软的屈膝抵在沙发上，不然的话她恐怕就要在由里乌斯的一连串攻击之下瘫软在地上了。
　　“乳头都变得这么硬了，爱蜜莉亚你看起来还很兴奋嘛……是不是很习惯和菜月昴做这样的事情了？”
　　“不……我没有……我和斯巴鲁君……没有做几次的……”
　　“是吗？可是看你的技巧和反应可不像是只做了几次这类的。”
　　由里乌斯弹了一下爱蜜莉亚的乳头，让她又翻出一连串软腻的哼吟声，他另外一只手则直接附注二阿米莉亚的纤腰，托住她的没有赘肉的小腹，逼迫着爱蜜莉亚仍旧保持着撅起美臀随便他侵犯的姿势，不少蜜汁被大肉棒顶的已经开始流淌出爱蜜莉亚粉嫩的蜜穴口，顺着她的大腿一直滴落到了地板上。
　　“人家……确实没做多少次啊……由里乌斯……你现在……真的那么在意我和别人……做过的这件事吗？”
　　爱蜜莉亚的反问倒是让由里乌斯一愣，连带着自己挺动的速度都慢下了不少，自己一向把爱蜜莉亚看做女神一般，大概刚才听到了她之前和斯巴鲁做过的事情让他一时之间还接受不了吧。
　　但是因为这件事就反复责难爱蜜莉亚，自己是不是也的确小心眼了？
　　一想到这里由里乌斯有些抱歉的对爱蜜莉亚说道：
　　“对不起……爱蜜莉亚大人……我不是那个意思……”
　　“哦……嗯……是吗？那就好……人家……之前只是和斯巴鲁有过一夜情罢了……那之后我就没和他做过了，斯巴鲁太不成熟了，现在想想……哦……那也只是冲动而已。”
　　为了稳住由里乌斯，爱蜜莉亚也开始编造谎言来骗对方，毕竟要想得到由里乌斯的支持也只有这么做了，这都是为了改变世界，为了世界的话，撒点小谎也不算什么吧？
　　爱蜜莉亚心里想到。
　　“是吗，那我和斯巴鲁比起来谁更厉害？”
　　“哦……当然是……由里乌斯了……斯巴鲁君缺乏锻炼……做起来没几下就射了，其实没什么意思的。”
　　为了取悦对方爱蜜莉亚只能贬损菜月昴的性能力了，不过到底斯巴鲁是什么样她也不知道，毕竟两个人根本没做过。
　　如果由里乌斯和佐山比较的话，她觉得还是自己的主人佐山更厉害一点，因为每次佐山的龟头都可以完全的嵌合进入子宫口，让她爽的美腿都并不拢了。
　　由里乌斯还没这么厉害。
　　“是吗？那我就让你好好爽一爽……一会如果高潮的话剧就不必感谢我了。”
　　由里乌斯淫笑着亲吻了一下爱蜜莉亚带着少许羞涩红晕的雪白脸蛋，居然会对自己说出这样的话，如果是以前的话爱蜜莉亚绝对想不到一本正经的由里乌斯是这样的人，看来很多人都有不为人知的一面啊。
　　“嗯……那就请……赶紧射在人家的……里面吧……”
　　爱蜜莉亚感觉自己的纤腰酸疼，被粗大的肉棒反复搅拌着膣内，让她觉得下体麻酥酥的好像有什么东西要出来了一样，一双雪白的小手蜷缩着扣着沙发，感觉自己的美臀不自觉的跟着后面的大肉棒开始摇曳起来，她弓着美背，小嘴不断地急促的哈着热气，感觉自己全身都要融化了一般。
　　由里乌斯趴在她的美背上此时已经直不起腰来，完全把体重压在了爱蜜莉亚的纤细雪白的肉体上，一双手牢牢的捏住了她的雪白的奶子，指尖甚至都硬抠住了奶肉，让她爱蜜莉亚觉得奶子上一阵阵刺痛，可是她也无暇顾及这些了，膣内被已经被搅的乱七八糟，偶尔由里乌斯还会故意的摇着屁股，让肉棒放佛钻头一样不断旋入蜜道的最深处，爱蜜莉亚一双美目完全禁闭，脑海里全都是交合的快感，忽然只觉得一道闪电从脑内滑过，爱蜜莉亚还没明白怎么回事的时候，一股热流便冲入了自己的子宫，烫的自己小肚子里热热麻麻的，小嘴大大的张开，出于本能的爱蜜莉亚就发出了一阵高亢的媚吟声：
　　“啊啊啊……射……射进来了……子宫……里都被精液填满了啊啊啊……”
　　听到爱蜜莉亚这样的浪叫，让由里乌斯的肉棒忍不住在她的蜜道里又多顶了几下之后才恋恋不舍的退出来，大股的蜜汁混杂着爱液被连带出来浇落在了地板上，被人内射之后爱蜜莉亚的美腿在也直不起来，最后只能跪在地板上，由里乌斯变成直接骑在了爱蜜莉亚的美背上休息了。
　　“爱蜜莉亚……你做爱真的只有一次吗？”
　　“是……是啊……”
　　即便自己这样说，爱蜜莉亚也能感觉到由里乌斯根本不相信，没想到这个男人的控制欲这么强，连自己的过去都要刨根问底，她隐隐感觉到了一丝不安……

第62章
　　龙车停在了普莉希拉的宅邸门口，下来了一个和蕾姆有着相似脸庞，却是红色短发，穿着女仆装的的可爱少女，她四下张望了一下，就发现蕾姆已经等在那里好久了：
　　“欢迎你姐姐……”
　　“蕾姆，爱蜜莉亚大人在哪里？”
　　“爱蜜莉亚现在在别处，不在这里。”
　　蕾姆还没来得及说话，一个男人就从旁边接过话来，可爱的少女向旁边一瞥，原来是曾经住在罗兹瓦尔家那里的佐山，她见到了佐山好奇地询问道：
　　“既然你在这里了，那巴鲁斯君在那什么地方啊？”
　　“斯巴鲁君啊……他最近心情不太好，所以一个人总把自己关在房间里，说了很多次也没办法，看起来今天还是照旧吧。说起来拉姆……罗兹瓦尔大人哪里还好么？没有发生什么意外吧？”
　　“当然没有了，一切都很正常。”
　　拉姆好奇的看着佐山，不明白为什么他要这么问，佐山只是说自己有些担心罢了，最近听到了魔女教在罗兹瓦尔领地内的村子周边活动的情报，所以特别来问问。
　　现在从拉姆的反应来看，看起来魔女教还没有进攻罗兹瓦尔的宅邸，时间线是被自己改变了吧，如果这时候让菜月昴自己来，应该是遭遇白鲸而被魔女教袭击的时候，现在菜月昴被软禁，爱蜜莉亚不在宅邸而是在由里乌斯那边，就不需要那家伙来回跑了。
　　“并没什么魔女教的消息，那些家伙真的存在吗？”
　　“这是当然的，普莉希拉今早才和我说过。”
　　拉姆看着蕾姆，蕾姆摇摇头，说自己并不知道这条消息，这一下拉姆将信将疑的看着佐山，就在这个时候普莉希拉也走过来，看着拉姆说道：
　　“这是真的哦，的确妾身收到了这个情报。”
　　既然有了王选候选人级别的人作证据，当然拉姆也就不能不信了，她有些焦急的看了看蕾姆，犹豫了一会说道：
　　“这点罗兹瓦尔大人可能还不知道，魔女教的事情我必须告诉他，蕾姆和我回去通知罗兹瓦尔大人吧，另外还要保护村民，将他们撤离，免得他们被魔女教的人袭击。”
　　“魔女教的话，我也想调查一下，不如我和你们一起去吧。”
　　没想道佐山自告奋勇要和蕾姆拉姆一起去，普莉希拉都微微一愣，当初和自己说要配合他骗蕾姆拉姆的时候佐山可没说过这个啊，这到底是怎么回事？
　　看到佐山对自己挤眉弄眼的，虽然不高兴，普莉希拉也只能哼了一声，不高兴地说道：
　　“想去就去吧，妾身不会阻拦你们的，只是出了什么事情也别指望妾身能来救你们就是了。”
　　说过之后普莉希拉气鼓鼓的厉害，拉姆警惕的看了看佐山，之前在宅地的时候他和菜月昴形影不离，现在却开始单独行动，她总觉得佐山似乎在谋划着什么大事。
　　“这件事别告诉菜月昴，我们三个明天一早去就可以了，爱蜜莉亚在去由里乌斯那边协调讨伐白鲸作战的时候就说过，因为害怕他乱来才特别不带他去留在这里让普莉希拉小姐好好看管他的，如果这次去找魔女教还被知道，他一定会大闹一场的。”
　　“巴鲁斯君总之就是一个成事不足败事有余的家伙吧，至少你们就是那么认为的？”
　　拉姆还是这么不留情面，佐山嘿嘿笑着没说什么，蕾姆似乎也赞同的点点头，看起来大家都对菜月昴的能力不太认同啊。
　　晚上吃过了晚饭，蕾姆和拉姆睡在一起，菜月昴依旧住在隔壁，蕾姆没有吧自己昨晚被人袭击的事情和拉姆说，只是在晚餐的时候特别注意，没有吃多余的东西喝多余的水，都是看着别人入口之后自己再吃的，尤其是在进餐时间过后，蕾姆就什么都不吃，生怕昨晚的事情再一次发生，不过到了早上相安无事，这让蕾姆果然怀疑，是不是前一天有人在自己的食物里动了手脚？
　　她跑去亲自问佐山最近的食堂都是谁在工作，佐山洋装不知情的想了想后说道：
　　“没有谁吧，一直都是厨房的人的啊……啊对了你来的那天菜月昴难得的去厨房帮忙了，说是白吃白住在这里怪不好意思的。”
　　“原来是这样……”
　　蕾姆心里产生一股恶感，果然是菜月昴做的，特别调整了房间，还跑去厨房帮忙，为的就是布局要晚上强奸自己吧，现在自己需要去调查魔女教的是，没工夫去理会菜月昴，等回来之后再和他好好算账。
　　佐山看到蕾姆生气的样子知道自己的计策已经成功了，借口自己要去准备东西，又偷偷流到了菜月昴的房间，看到他还待在房间里，虽然已经换了地方，但是普莉希拉还是让菜月昴不能随便出去活动，没事的话尽可能的待在房间里，菜月昴虽然不满，可是门口的警卫可是毫不留情的，每次他想出去都会直接拦阻回来。
　　“喂，你看起来闷闷不乐啊。”
　　“爱蜜莉亚也看不到，自己还被憋在这个地方，当然会不爽了。”
　　“对了，我和你说一件事，厨房里有人打碎了餐具，有人害怕找我来帮忙，我要出去一次，你能不能在别人问起来的时候就说是你帮忙打碎的？打碎碗的人是个可怜的乡下帮佣，如果被普莉希拉知道的话一定会辞退的，她还要靠工资养活一家人呢。”
　　“哦，这点倒没问题。”
　　看到菜月昴轻松答应，佐山露出了一丝不易察觉的邪笑，这个笨蛋也太好骗了吧，这样也好，等到解决掉魔女教之后，回来就可以让菜月昴顶雷，大闹一场之后就让蕾姆彻底厌恶这个家伙就可以了。
　　“你要上哪里去啊？”
　　“哎？我吗？唔……我要去外面办点事，很快就回来。”
　　菜月昴装作无精打采的样子没说什么点点头，佐山赶紧出来，心里说着好险，要是被这家伙知道自己是去调查可能会对爱蜜莉亚的支持者不利的魔女教，他一定会和吃了兴奋剂一样冲过来吧。
　　拉姆才刚到这边就要离开，这一点让蕾姆也觉得有些不好意思，但是拉姆表示并不在意，毕竟保护村子才是最重要的，等到佐山上了龙车，三人就要出发的时候，没想到门被敲响，打开门一看三人都吃惊，站在门口的居然是菜月昴。
　　“喂……你这家伙，不是说了让你待在房间里吗？”
　　“去保护村子怎么可以少了我啊，上次在村子里的事件可是我的解决的。”
　　“这次和那次不同啊，如果被普莉希拉看到你跑出来会很糟糕的。”
　　“没关系啦，我是从窗户跳出来的，守卫不知道。”
　　“还是让斯巴鲁上来吧，正好任务结束之后我还有事情要问他。”
　　一边的蕾姆反倒帮菜月昴说起了话，菜月昴感激的对蕾姆说了声谢谢就赶紧爬上了龙车，这一次佐山没有办法在阻止对方，只能任凭他爬了上来，心头有一丝不妙的预感，之前和菜月昴嘱咐的事情但愿他记得吧，不然会被蕾姆看穿帮的，自己这次真是多此一举，早知道不去和菜月昴对口供，等到回来再说也好，这家伙一定是从自己要出去办事这点猜出来和爱蜜莉亚有关了，真是聪明反被聪明误。
　　“好吧，不过到了村子那边一切都要听我的安排，没问题吧斯巴鲁？”
　　得到了菜月昴肯定的答复，佐山才让菜月昴上了龙车。
　　菜月昴上来后四个人对坐，半天谁也没说话，蕾姆一直冷冷的看着菜月昴，拉姆也眼神不善，菜月昴还不知死活的在和佐山商量着自己如何能够帮助爱蜜莉亚，让佐山只能扶着额头不知道该怎么说他才好。
　　“前天晚上，是你去厨房帮厨了么？”
　　蕾姆憋了半天终于问起了自己最关心的话题，菜月昴微微了一愣，看了看佐山，想起来他交代的事情赶忙说道：
　　“是啊……那天晚上我去帮忙了，毕竟总是在普莉希拉这里白吃白住的，我也应该展现一下自己的用处才是。”
　　“原来是这样啊……”
　　蕾姆意味深长的看了一眼菜月昴。佐山在一边捏着冷汗，如果在不阻止这个话题搞不好在龙车里蕾姆和拉姆就要先动手了，他赶忙打岔的说道：
　　“到达了村子里，最好先疏散村民，魔女教这些人非常凶残，有可能会屠杀村民。”
　　“如果确实有危险的话我们会疏散村民的，但是必须要得到罗兹瓦尔大人的许可才可以。”
　　“罗兹瓦尔现在在哪里啊？”
　　“他不在宅邸，出去办事了。”
　　“那这样的话岂不是根本不能疏散村民么？凡事都有例外吧，这件事还是要便宜行事才行。”
　　佐山并不关心那些村民的死活，如果是培提奇乌斯的话自己就能对付，可是自己不能在众人面前暴露自己的实力，那样会惹人怀疑，所以自己要给他们三个找点事情做，疏散村民估计要用很长的时间。
　　自己在晚上休息的时候找到培提奇乌斯干掉他就可以了，如果实在不行可以让狂三来帮助自己。
　　“如果村民的确受到危险的话，我们是可以先撤离村民到宅邸里避难。”
　　拉姆的话让佐山稍稍安心，如果三个人都认为不需要撤离村民，极端的话自己就要让狂三先去杀几个村民了，不到必要的时候他也不想这么做。
　　经过一天的旅程，在傍晚的时候达到了村子，如果是普通的龙车是不会与这么快的速度，这是佐山特别朝普莉希拉要的。
　　到了村子之后佐山趁着别人不注意的时候到了村外，在哪里狂三已经等候他多时了。
　　“你找到培提奇乌斯的下落了么？”
　　“找到了主人，就在不远处的山洞里，大概最近已经开始要行动了吧，附近森林里到处都是他们的人，已经有少数过路的人因为他们要保守秘密而被害了。”
　　“你没有暴露行踪吧？”
　　“当然没有，如果被人看到我就尽量进入时间缝隙躲避，主人不是说在行动之前不要杀魔女教的人害怕打草惊蛇么？”
　　佐山很满意狂三的回答，走上前淫笑着一只手深入到了狂三的衣襟里玩弄着她雪白的大奶子，狂三媚脸上浮现着娇羞的红晕，将自己的连衣裙的衣襟直接下拉，将那对雪白的大奶子直接暴露出来方便佐山的手指捏弄自己的雪白的奶肉。

第62章
　　“哦……主人的手指好厉害……这样捏人家的奶子……都已经好久没这样了呢……”
　　“没办法，最近在这边的世界里，都是在和爱蜜莉亚和普莉希拉这两只小骚货在做，说起来的确没和狂三做了。”
　　“嘻嘻，那主人要不要和人家做爱啊，在这里做一次也不错哦……这里风景很好的。”
　　“不，现在还不是做这个的时候，你先去找到培提奇乌斯的山洞门口，如果有可能的话可以先干掉一些魔女教的人，我会把蕾姆带过去，等到想办法把魔女教的人引导蕾姆那边去，等到蕾姆被袭击抓住之后我再出来。”
　　“主人这样还真坏呢。”
　　狂三眯着漂亮的大眼睛露出一个嘲讽的迷人微笑，当然这也引来了佐山用力的揉捏了一下她的大奶子，白腻的奶肉上已经清楚的刻上了佐山的通红的指痕，这让本来红嫩嫩的乳头显得更加俏丽，狂三还想凑过来和佐山搂抱亲吻的时候却被对方直接推开笑骂道：
　　“狂三你这个骚货不要就想着来勾引主人，别忘记我教给你的任务。”
　　“知道啦，培提奇乌斯那种家伙想要解决不是很简单么？”
　　“他有看不见得手，如果不知道他的能力的话会很麻烦的，总的来说就是释放出十几双看不见的魔手，可以抓住别人，而且那些魔手还有俯身转生的能力，在别人战胜他的时候一不小心就会被附身了。”
　　“原来是这样啊，如果知道了的话就会觉得没什么意思的技能呢。”
　　“那就拜托你了。明天早上开始行动，今晚你就可以去引起魔女教的注意了。”
　　听到佐山的话，狂三媚笑了一下主动递出自己红嫩的小嘴，和佐山接了个吻之后便直接陷入了时间的缝隙里，看着狂三离开后，佐山左右看了看，确定没人看到自己之后才回到了村子里的住处。
　　四个人在村子里简单凑合了一夜，第二天起来一早在蕾姆和拉姆的劝说下，村民们虽然不愿意还是收拾着行李前往宅邸，就在村民们准备离开的时候，几个身穿黑袍子的人忽然出现在村子附近，佐山让蕾姆和自己去查看情况，让拉姆和菜月昴保护村民，虽然菜月昴不愿意，可是在佐山提起之前上龙车时候菜月昴答应好的事情，菜月昴也只好留在原地。
　　“为什么不让我跟过去啊，明明我也可以提供战力的。”
　　“如果巴鲁斯君去的话可能会是负战力吧。”
　　拉姆毫不留情的吐槽着菜月昴，就在菜月昴还想说什么的时候，拉姆离开他的身边，抱起了村子的儿童帮他们扶上龙车了。
　　看着拉姆这样镇静的表情，看起来她是相当信任蕾姆可以解决这次事件吧。
　　“那些人就是魔女教的人么？”
　　“看起来是的，大概他们一直监视着村子，现在看到村民要离开所以要提前行动了吧。”
　　“这些人为什么要攻击村子？”
　　“不知道，我想是冲着爱蜜莉亚来的吧，毕竟罗兹瓦尔是支持爱蜜莉亚的这谁都知道。”
　　“王选的结果又和魔女教没有关系。”
　　“这我怎么知道啦……一会抓到了他们的领头的你自己问就好了。”
　　佐山被蕾姆问的烦了，直接一拳干掉了冲过来的魔女教徒，蕾姆也将自己的流星锤拉出来，没几下就解决掉了其他的魔女教徒，不过后面还有不少援兵源源不断的朝这边冲过来，为了不让他们直接攻击村民，两个人且战且退，主动将这些魔女教徒引诱到森林深处。
　　当然佐山知道这是狂三将他们引诱到这里的，大概培提奇乌斯还在后面呢。
　　“这些人还真烦人，怎么这么多。”
　　“不知道，不过可以肯定的是这些人还真的是筹划了一件大事，居然找了这么多人来。”
　　两个人差不多清理了二三十的魔女教徒，四周都是他们的尸体，可是还有不少教徒朝着这边冲过来，佐山暗自想着狂三简直和捅了马蜂窝一样，早知道应该让她之前多杀掉一写就好了。
　　“居然能杀掉我们这么多人，这些人的懒惰造成了他们的死亡并不可惜，可是却让我的计划完全泡汤，你们……到底是什么人？”
　　一阵让人生厌的声音从密林深处响起，蕾姆警觉地拿着自己的流星锤，经过刚才的激战佐山和蕾姆的体力都有些下降，喘着气站在原地，不一会走出来一个和魔女教徒穿着同样黑袍子的梳着西瓜头的男人，男人表情怪异，尤其那双眼睛带着深深的眼窝，颧骨高耸让他的整个脸都变得特别奇怪，但是最让忍受不了的是他犹如偏头疼一样歪着脑袋，这标志性的外貌让佐山一看就知道是培提奇乌斯没有错了。
　　“像你这种白痴，告诉你我是谁都是浪费。”
　　“居然连名字都不愿意报出来，看来你……很懒惰呢……”
　　培提奇乌斯被佐山的态度激怒，加上自己为了进攻罗兹瓦尔领地的魔女教徒被佐山他们干掉了不少，让他从最开始就伸出了魔手来对付佐山，佐山是看不到魔手的，为了不被对方抓到，他下意识的向后退却了不少，但是蕾姆却冲了过去，挥舞着流星锤朝着培提奇乌斯发动了攻击，可惜流星锤在半空中就被魔手抓住，当然在蕾姆的视角之下，自己的流星锤只是出乎意料的停滞在半空中，犹如时间静止了一样。
　　“啊啊……居然可以杀掉这么多人，连续的奋击，不知疲倦的进攻，真的很精彩，真的精彩啊……实在是太棒了……大脑……在颤抖……”
　　“这个家伙到底在说什么？”
　　“大概吃了脏东西了吧。”
　　看着培提奇乌斯又在癫狂的说着自己的口头禅，佐山开始在心底呼唤狂三，虽然口头上对培提奇乌斯不以为然，但是如果没有狂三的话要对付那个看不见得手凭自己还真的有些难办。
　　“居然在罗兹瓦尔大人的领地图谋不轨，看起来蕾姆必须要代替不在的主人惩罚你们。”
　　“就凭你，做得到吗？”
　　培提奇乌斯丝毫不在意蕾姆愤怒的对着自己步步紧逼，一伸手变将蕾姆抓住，蕾姆还没明白怎么回事的时候，自己的娇小的身体已经被凌空抓起，她怎么挣扎也没有用，因为佐山知道
　　蕾姆已经被魔手抓住了。
　　“这……这是怎么回事……”
　　“无法动弹的少女，只能呈口舌之快，死掉的话……就是懒惰了呢……这是爱的福音，身为祭祀的权能。”
　　看着培提奇乌斯要直接杀掉蕾姆，佐山在心底大声呼唤着狂三，让她赶紧出现，可是还没等狂三出现，后面忽然那传来了一阵熟悉的声音：
　　“你这个混蛋……快点放开蕾姆！”
　　回头一看，居然是拉姆和菜月昴跑了出来，没办法，佐山只好让狂三不要露面，可是就在自己还在发布命令的时候，培提奇乌斯已经直接用魔手将蕾姆的脖子拧断，将尸首抛给了后赶来的拉姆和菜月昴。
　　“蕾姆！……你这个混蛋……居然……居然敢……”
　　看到自己的亲妹妹在眼前就这么被人杀死，拉姆一下子就处在了愤怒的顶峰，正准备对付培提奇乌斯的时候，一边的佐山露出无奈的口气说道：
　　“还真是难办啊，蕾姆居然死了。”
　　“你是什么意思？佐山，你不要说奇怪的话啊……”
　　“看起来只能重新来过了，不过……既然是这样，我看也没必要遮掩什么了吧，狂三你可以出来了。”
　　听到了佐山的命令，狂三从时间的缝隙里钻出来，让两边都大吃一惊，甚至忘记了争斗，完全搞不清楚这到底是谁。
　　狂三出现之后看了看眼前的人，雪白的小手一挥，忽然从地下又钻出来几个和她外貌完全相同的人，将拉姆，菜月昴和培提奇乌斯一起拉下了时间的缝隙之中。
　　“这……这到底是怎么回事？佐山君……”
　　“真是，原本还希望借这个机会好好的收服蕾姆，没想到被培提奇乌斯那个混蛋给搅和了，不不斯巴鲁君你也是，如果可以的话，我多么希望你不要跟着拉姆一起过来。”
　　到了时间的缝隙里，几个人都搞不懂这里到底是哪，尤其培提奇乌斯，自己的魔手无法使用之后就一直处在癫狂的状态，佐山嫌的烦，直接让狂三将他扔到了食时之城里，在那里他的时间会被一点点吞噬，最后完全成为狂三的饵料。
　　“你到底是什么人？”
　　“蕾姆既然已经死了，就让姐姐来代替她吧……斯巴鲁君，你可要好好看着哦，毕竟下一次死亡轮回之后你会因为看到性爱场面而把这些事都忘记掉。”
　　“你……你是怎么知道死亡……呜呜……”
　　刚要说出回轮两个字，菜月昴就感觉心脏一紧好像被人捏住一样阻止他继续说出来，捂着自己的胸口，脸色苍白的看着佐山带着邪恶的微笑看着他，忽然之间好像这个同伴变成自己不认识的人了，这时候他才忽然想到一个问题，自己到底是从什么时候认识佐山的？
　　似乎某个时间为契机之后，他就一直在自己身边了，但是什么来历，到底是那个世界的人，自己却从来没问清楚过。
　　拉姆看着捂着胸口的菜月昴，又看了看佐山，搞不懂这两个人在做什么，自己才想起来蕾姆赶忙问道：
　　“蕾姆怎么样了？”
　　“很遗憾，蕾姆确实已经死了，如果蕾姆不死的话我也不必做到这个地步。”
　　“你这是什么意思？”
　　“很简单，蕾姆的死亡让我必须重启这个世界线，可是就这么重启的话不是太浪费了么？所以我决定在重启之前，好好使用一次拉姆酱你的肉体啊。”
　　佐山淫笑着的回答完，还没等拉姆做出反应，狂三的分身已经从后面抱住了拉姆，让她动弹不得，而佐山淫笑着走到了拉姆的跟前，直接揽住她的纤腰，当着菜月昴的面亲吻住了她桃红色的小嘴，不过吻了一小会佐山就发现嘴唇火辣辣的，将自己的嘴巴收回来一抹，才发现嘴唇被拉姆咬破了。
　　拉姆带着得意嘲笑说道：
　　“没想到你这个混蛋还意外地不老实。”
　　“看起来拉姆酱还是不太明白现实的出境是什么啊……”
　　佐山说完这句话，让狂三另外一个分身控制住了菜月昴，而自己则用手捏住了拉姆的下巴，狠狠地给她了一个耳光……

第64章
　　“这是怎么回事……佐山……你在干什么啊……”
　　看着佐山的行为，菜月昴有些傻眼，呆呆的询问着佐山，佐山没有回答，而是低头直接亲吻了一下拉姆的红嫩的小嘴，红发的女仆被突然强吻，有些惊讶而后慌忙的摇曳着自己翘首要挣脱佐山的控制，不过可惜红嫩的樱唇还是被吸吮了好几秒。
　　“你这个混蛋……”
　　拉姆深皱着柳眉，媚脸上满是羞愤的表情看着佐山，想不到这个之前还在罗兹瓦尔家蹭吃蹭喝的人居然是这么一个人。
　　“斯巴鲁君，你真的是太没用了，如果让你随便暴走的话很容易就让大家迎来死亡结局，对于这一点来说真是很让人火大啊……”
　　“你在说什么啊佐山……你怎么会知道死亡回……呜呜……”
　　因为提到了死亡回归的事情，所以菜月昴胸口一阵绞疼，心脏放佛骤停，冷汗一直从额头上冒出来，在这个世界明明这是对谁都无法说出的秘密，佐山是怎么知道的？
　　菜月昴惊讶的看着佐山，感觉好像在看陌生人一样，忽然菜月昴心里问自己，他是什么时候碰到佐山的，似乎并不是从第一次死亡回归才遇见的吧？
　　“你是惊讶我为什么会知道死亡回归这件事吧？老实说和你解释起来也太费事了，而且依照你的智商还不能理解，只是你要知道，反正这段记忆也不会在你再次死亡回归后留下，因为你的死亡回归有一个BUG你不知道，就是如果遇见H的场景的话，死亡前后的几个小时内的相关记忆都会清除，所以让你忘掉眼前的事情也很简单，只要我把这个小骚货干一炮就好了，老实说如果不是蕾姆意外死亡我是不想这么做的， 这一切都是你的错哦，斯巴鲁，是你太无能才造成这样的结局的。”
　　佐山淫笑着一把将拉姆的女仆裙的胸襟扯开，露出了里面隐藏着的红发女仆微微凸起的雪白椒乳，被佐山用力捏住之后，拉姆忍不住发出了一声屈辱的哼吟声，一双大眼睛微微闭上，没想到拉姆的胸部不大，但却意外的是她的敏感部位。
　　“你这个变态……不要随便摸我的胸部啊啊……”
　　“哦？原来碰到你的胸部了啊，真是对不起哈，我根本没有注意到。”
　　“你这个混蛋……居然还敢这么说。”
　　本来被摸到胸部就让拉姆生气，没想到还被佐山顺便嘲讽了一下，这让她更加气愤不已，可是自己浑身根本使不出力气，没想到身后抱着自己的那个美少女力气这么大，虽然她的角已经折断了一半，鬼族的力量比以前削弱了很多，可是这也不是常人能比的。
　　现在居然被这么轻松的就被控制住，不知道这个人到底是什么来头，为什么要听命佐山，最让拉姆怀疑的还是，佐山是怎么回事，以前都是人畜无害的画风，为什么这一次在蕾姆死后性格大变。
　　一想到蕾姆的死，拉姆心里又一阵的绞痛，忍不住溢出了痛苦的泪水，刚才的事情发生得太过突然，一直到认真思考的时候拉姆才发现自己的心痛的是这么厉害。
　　“没什么，一会的话我就会让拉姆酱好好尝到一次做女人的快乐滋味的。”
　　佐山淫笑着直接一把撕扯开了拉姆的黑色女仆裙，将她的内裤也粗暴的拉扯下来，让拉姆的粉嫩嫩没有耻毛覆盖的蜜穴口直接暴露在空气之中，突然自己的私处口暴露出来，让拉姆惊呼了一声，刚想伸手去捂住可是这才发现自己的双臂早就被背后那个力气巨大的黑长发双马尾美少女跟箍住动弹不得了。
　　“放开我，你这个混蛋……我要杀了你……”
　　“就凭借你一个只有一个∠无法补充玛那的废物吗？”
　　“你说什么？你这个……呜呜……”
　　被佐山好不留情的嘲讽着让拉姆起的咬牙切齿的想要反骂回去，就算拉姆个性相对温柔一些，可也无法接受佐山这样的侮辱吧，可是自己刚刚张开小嘴还没等骂出口，佐山已经直接报上来，揽住她的纤腰，直接用大嘴封住她红嫩的小嘴咬住她的小舌头吸吮起来，让她只能被动地张大着小嘴，想要去咬对方也做不到，只能乖乖的让自己的舌头被绑架的一样随佐山咬吸了。
　　“哦哦……呜呜呜……”
　　舌头被一只咬着让她无法说出话，更可气的是佐山明明在羞辱自己的胸部，可是手却根本不从她的胸口上拿下来，而且还一个劲的揉捏，掐捏着自己的乳头，尤其是把自己的女仆装的衣襟拉扯下来之后就更加过分，甚至开始用捏住乳肉之后还想向外拉，不一会拉姆的白嫩的奶肉就刻上了一道道触目惊心的指痕。
　　“你别这么用力拉扯我的奶子了，好痛的。”
　　终于这个变态把自己的小舌头放开，拉姆眼角还有溢着泪花，气都喘不匀就开始吐槽佐山，而佐山只是淫笑着又开始玩弄她挺翘的屁股。
　　就在两个人还抱在一起亲热的时候，那边的菜月昴呆呆的看着眼前的两个人，他脑子里乱七八糟的，搞不懂眼前的这个世界到底怎么回事了，分不清楚谁是敌人谁是朋友，甚至他都不明白到底拉姆是不是被迫的：
　　“佐山……你……你到底干什么啊……”
　　“嘿嘿，我都说了，送你上路之前先把拉姆爽一次再说，你有福气了，可以看一下现场直播，而且还能看到拉姆的胸部和私处口，这点你要感谢我吧。”
　　“送我上路？什么意思？”
　　“就是干完了拉姆把你杀掉啊，这个还让我解释么？你这家伙越来越笨了啊。”
　　“你……我们不是同伴吗？”
　　“哈哈哈，你真是越来越有喜剧天赋了，谁会和你这种蠢才做同伴啊。”
　　佐山肆意的嘲笑菜月昴，让菜月昴他脸上红一阵白一阵，没想到佐山居然是这么看待自己，明明昨天还和自己好像是最好的朋友，居然就在短短的半小时内忽然翻个脸，难道是蕾姆的的死刺激到他了？
　　到现在菜月昴还是对所有的事情都一头雾水。
　　比起生气，到现在菜月昴其实更奇怪的是为什么佐山变化会这么大，所谓的好奇已经战胜了恐惧就是这个感觉。
　　而看到菜月昴一脸迟钝的样子，佐山也只能无奈的笑了笑，果然是一个蠢得无可救药的人啊，不过他也懒得继续去欺负这样的废物，还是先把眼前的拉姆这块肥肉吃下去比较重要。
　　“嘛……先不管斯巴鲁那个废物了，我们还是继续吧，拉姆酱，毕竟你的处女还我没破掉呢。”
　　佐山转身将拉姆直接按在了地上，分开她的白丝美腿，拉姆背部，后脑磕在了地上，让她发出了痛苦的哼吟声，等到她回过神的时候发现自己的白丝美腿居然被高高地提起，佐山已经要掏出大肉棒抵在上面插入了。
　　“不……不要……不许你进来，我不想和你这种人做啊。”
　　“是吗？那可真遗憾，这件事可由不得你哦，拉姆酱。”
　　佐山淫笑着让自己的粗大的龟头在拉姆的粉嫩蜜穴口附近磨蹭了几下，吓得拉姆想要并拢自己的美腿，可是却发现脚踝又被那个总是带着让人恶心微笑的黑长发双马尾美少女给箍住，现场有好几个她的分身，不知道这是什么魔法，以前拉姆从来没见过。
　　佐山故意没有让自己的大肉棒很快地进入拉姆的下体，而是充分的让热热的龟头挑逗着她的蜜穴口，过了好一阵子之后，发现蜜穴口湿润了这才缓缓的剥开蜜唇探入到里面，如果什么都不顾粗鲁的顶进去，不仅交合的时候快感会很少，自己的龟头也有擦伤的可能，当然会造成拉姆阴道撕裂这类的自己就不考虑了，反正一会干完拉姆之后自己会把他们都杀掉重启世界，还是自己在爽的时候的感觉最重要。
　　拉姆发现粗大的肉棒顶进来开始恐惧的扭动着自己的纤腰想要拜托那根粗大的肉棒，可是无论自己怎么动，佐山的肉棒都一点点的顶进来，终于碰到了象征着自己处女贞洁的处女膜，拉姆已经不敢再强硬，转而露出了软弱的一面哀求道：
　　“求求你……不要顶进来……”
　　“那好吧，拉姆酱……我就不顶进去了……”
　　听到佐山这样说，拉姆还以为对方居然想明白了，正要松口气，佐山忽然坏笑着继续说道：
　　“而是狠狠的干紧去！”
　　“你……你说什么？啊啊啊……”
　　听到佐山这样说，拉姆正诧异的反问，忽然只觉得自己下体一阵火辣辣的刺痛感传进来，让她下意识的颤抖着白丝美腿，忍不住的发出了一声大叫，眼泪都止不住的从漂亮的大眼睛里流出来，再低头一看，佐山的大肉棒已经连根贯入了自己狭窄的蜜穴口内，而两个人性器交合的地方也已经溢出了大股的血丝，甚至有的还顺着自己雪白纤细的大腿根一直留到了白丝袜上……

第65章
　　“啊啊……好痛……好过分……你这个混蛋……居然真的插进来了……”
　　“当然了，我都说了要干你，难道你以为我是斯巴鲁那样的废物吗？”
　　佐山淫笑着捏了一把拉姆的椒乳，随后就开始用力的挺动着自己的虎腰，让才刚刚夺走了拉姆第一次的大肉棒开始用力的在她狭窄的蜜道里挺动起来，一开始因为蜜道内部还是有些干涩，佐山的每次挺动都让拉姆皱着柳眉发出不适的痛苦悲鸣，可是被佐山用力顶了几十下之后，拉姆就感觉蜜道有了奇怪的反应，里面变得有点湿漉漉的，对于肉棒的侵犯似乎也不那么么排斥了。
　　“哦哦哦，居然顶进来还不到五分钟就已经湿了，看起来拉姆酱比我想象的敏感多了嘛，平常还摆出一副文静温柔的形象，原来根本是一个隐藏很深的腹黑女仆啊，干死你……”
　　“啊……才不是……这样……”
　　看着拉姆被佐山居然抱起来，变成了两个人用坐姿位开始交合，拉姆被抱着直上直下的侵犯，一边的菜月昴瞪着眼睛张大嘴，憋了好半天才想起来大吼一声住手，可是一边品尝着可爱女仆的鲜美肉质的佐山根本不理会菜月昴这样败犬似的哀嚎，只是用眼神示意了一下一边的狂三分身，狂三便狠狠的给了菜月昴几个耳光，让他的脸都肿起来，短时间内喊不出声了。
　　“没有能力还在一边聒噪，明明是有了我才能看到拉姆被人侵犯的样子还不知道感恩，斯巴鲁的性格还真是够差的啊， 是不是啊拉姆酱？”
　　“哦……啊……这种话题……你来问我……”
　　老实说拉姆对菜月昴的印象也很一般，觉得他不过是一个只是偶然救了爱蜜莉亚就在罗兹瓦尔家里蹭吃成喝的废柴，包括对之前佐山也差不多是这样想的。
　　（特别提示，本作已经修改RE0世界线，领地篇时候不是菜月昴自己解决的问题，所以拉姆蕾姆的好感度他没刷够，我怕大家群里还问现在这里特别注明。）
　　但是现在比起废柴菜月昴，拉姆当然更讨厌的是那个不断侵犯自己的佐山了。
　　她的白丝美腿被大大咧咧的分开，粗大的肉棒不断地在双腿之间进出，拉姆渐渐变成了坐在佐山的大肉棒上欺负娇小的身体被人侵犯的屈辱姿势，连带着不少的蜜汁也开始顺着蜜穴口淌出来。
　　这自然也引来了佐山的嘲笑。
　　“明明叫的那么不愿意，如果单独听声音还以为拉姆酱是被强奸的，但其实看表现明明是顺奸吧， 都已经会自己扭腰了。”
　　说着佐山用力的狠狠顶了一下拉姆的蜜穴口深处，这时候他才发现拉姆的蜜道最深的地方有一个穹顶，自己的龟头探到这里的时候拉姆的雪白的娇躯就会不自觉地在抽搐，反复试了几次拉姆的反应都很大，佐山一下子就明白，这肯定是拉姆的敏感地带了，没想到自己还意外发现了拉姆身体的秘密，这让他兴奋地愈发用力，让大肉棒顶开膣肉一直插到了蜜道最里面开始反复地搅拌，偶尔在用肉棒口亲吻几下拉姆的子宫口，把可爱的女仆顶的浪叫连连，连骂人的力气都没有，只剩下不断发出媚吟从她小嘴里漏出来：
　　“啊啊……别那么……顶……身体真的会变态的好奇怪啊啊……”
　　“这里就是你的弱点吧，嘴上说不让我那么顶，身体确实很老实的扑过来，其实巴不得我这样干你才对啊？”
　　一只手捏住了拉姆的奶子，佐山反而愈发用力的让自己的大肉棒深入到蜜道里开始不断的搅拌，才第一次交合就经历这样的狂风暴雨，让拉姆的头脑渐渐变得一片白茫茫，思考都断了线，身体也犹如木偶一般，只是随着佐山的挺动的节奏在回应着，好像她已经完全变成了佐山性器的附属物了。
　　“里面的水越来越多了，自己也在主动夹紧……拉姆酱，你这个小骚货根本就是很喜欢和我做爱吧。”
　　“居然还这样自恋……你这个变态……啊……”
　　听到对方侵犯自己还在嘴巴上占着自己的便宜，拉姆终于忍不住开始吐槽，可是得到的回应就是佐山一连串凶猛刁钻的怒挺，肉棒龟头频繁叩击子宫口带来的冲击感又让他开始变得语无伦次，不少口水都溢出了她的小嘴，拉姆为了保持自己身体的平衡，忍不住扶着佐山的胸口，自己摆出了一副好像在骑马的姿势，不再去辱骂佐山，而是变成了自己在一门心思的享受性爱。
　　“肉棒……好大……啊……”
　　“没想到这么快就漏出自己淫乱的本性了啊，拉姆酱还真是丢脸。”
　　“我才没有……啊……这只是……被你的大肉棒……顶到了之后……做出的不得已的……回应……”
　　没想到拉姆到了之后还是在嘴硬，不过感受着粉红色短发俏丽女仆的湿润之内的包夹，佐山也懒得和她争辩，只是用力顶了几下，让拉姆在菜月昴面前发出了更多媚浪的哼吟声，佐山玩弄着拉姆的椒乳，故意变换着节奏让拉姆的哼吟声有所变化，好像两个人串通好了故意在菜月昴面前秀恩爱一样。
　　“这样粗大的肉棒……啊啊……在这么顶下去的话……”
　　拉姆雪白肌肤上分泌出了不少香汗，被佐山用力顶撞蜜道，导致她的小腹都有了微微的隆起，很明显的在随着佐山的大肉棒反复蠕动着，菜月昴睁大了眼睛露出难以置信的表情，如果不看脸他绝对想不到眼前这个不住地发出下流呻吟声的可爱女仆居然就是罗兹瓦尔宅邸下的那个冷静的女仆拉姆。
　　佐山咬着牙，自己的肉棒也被可爱女仆的下体给紧紧箍住不住地吸裹，导致快感在自己的肉棒口积累的也越来越多，拉姆雪白凸翘的小屁股不住地摩挲着自己的小腹，让他也觉得痒痒的受不了，用力的让自己的肉棒挤压蜜肉，佐山已经开始不经意的进入了冲刺模式。
　　“啊啊……肉棒……又热……又大……下面不行了啊啊……”
　　“骚货……你再坚持一会……我的精液马上射出来了……在你的子宫里……喂饱你的肚子哦。”
　　“不要……不行，我才不要被你这种人内射啊……我根本不喜欢你……快点拔出去啊啊……”
　　“事到如今说这些还有什么用呢？拉姆酱，你就乖乖的接受好了，不过你放心，你也活不到怀孕的那天。”
　　佐山淫笑着忽然捏紧了拉姆的椒乳，用力的向上顶动着自己粗大的肉棒，让自己的龟头口完全顶在了她平滑圆整的子宫口上，反复冲刺了几百下之后，终于在拉姆不甘心的媚吟声中，佐山咬着牙，用力向上一顶，在最后关头将浓密的欲望全都发泄进入了拉姆的子宫内，烫的她深弓着美背，跟着自己的高潮一起达到了最后快感的巅峰。
　　“啊啊啊……射出来这么多……肚子……都要被烫坏啦啊……”
　　拉姆反吊着自己漂亮的大眼睛，露出大量的眼白，在最后的高潮中被佐山居然干出了一脸邋遢的下贱痴笑，甚至让一边的菜月昴都看的目瞪口呆，想不到拉姆居然还有这样一面，两个人交合的地方溢出了不少精液和爱液的混合体，同时还渗出了不少血丝，如果是第一次见到两个人交合的场面，大概还以为他们是热恋中的情人吧。
　　“果然拉姆酱的里面很舒服呢，就是不知道蕾姆的里面会不会和你一样……”
　　“你这个混蛋，居然这样说蕾姆……”
　　明明蕾姆已经死了，这个刚刚夺走自己处女的变态居然用这样轻佻的口气谈论起自己的妹妹，本来因为性爱快感稍稍忘掉的仇恨又一次的升起，虽然蕾姆并不是佐山杀死的，但是被这样谈论加上自己被侵犯怨恨叠加在一起，拉姆此时眼里就已经把佐山比作是杀害雷姆的凶手无二了。
　　“这样说也没什么吧，反正你也要上路了，记得下次可别那么笨哦，不过临死之前做了一次女人，你应该感谢我才是吧。”
　　佐山淫笑着将拉姆从自己的身上推开，提上裤子之后，对狂三示意了一下，款三拿起刻刻帝，直接对准了拉姆开了一枪，让可爱的女仆瞬间就被传送到食时之城 中吞噬。
　　“这样的死亡没有丝毫痛苦，拉姆酱应该感谢我的仁慈吧，嘛，反正她也听不到了。”
　　“佐山……你……你到底在干什么啊……”
　　“啊，如果你不说话我几乎要忘掉你了呢，斯巴鲁，别着急，我马上把你送走，让你喝拉姆团聚……不对，你这家伙有死亡回归的能力，那只能说别的世界再见了……”
　　佐山对着狂三使了个眼色，狂三这次没用刻刻帝，而是拿起了之前魔女教留下的武器，直接对准了菜月昴的胸口扎过去，让他还没来得及说话，一口血便喷出来，在低头看，自己心脏已经破损，大片的鲜血从自己的胸膛中溢出来，不一会就将自己的体育服染成一大骗红色，身体也变得冰冷……
　　这熟悉的感觉……
　　啊……
　　自己又一次的……
　　死亡了么？
　　“主人还真是过分，只是因为蕾姆死了为了满足自己的搜集控的欲望，就把全员都杀死，这样太过分了吧。”
　　“你这个骚货也来吐槽我么？明明可以保护蕾姆的，害得我还要被动重启一下这个世界线，不知道菜月昴的死亡回归会转移到哪里，唯独这点对我来说是不可控的。”
　　世界重新进入了死亡回归，佐山在狂三的穿梭时间的带领下，重新回到了菜月昴所在的时间线，进入 之后佐山松了一口气，看起来菜月昴这才回归的时间不太远，就是和自己要来转移村民的前夜，毕竟如果回归太靠前，如果连爱蜜莉亚那边都重置的话对佐山来说也是很困扰的。

第66章
　　“主人，还用我去探听魔女教的动向么？”
　　“既然已经知道了就不必了。”
　　时间线重新回到了来到村子前的一天晚上，吃饭的时候蕾姆还是什么都没有吃，看起来真的担心继续有人给下药，佐山看了看菜月昴没有什么奇怪的地方，果然上个时间线的事情都不记得了吧。
　　白天的时候在普莉希拉的帮助下蕾姆和拉姆已经同意和自己一去去调查村子了，晚上果然蕾姆跑过来，询问了自己被性侵犯的那晚的情况，当然佐山还是佯装不知情的想了想后说道：
　　“没有谁吧，一直都是厨房的人的啊……啊对了你来的那天菜月昴难得的去厨房帮忙了，说是白吃白住在这里怪不好意思的。”
　　“原来是这样……”
　　就在蕾姆意味深长的叹息了一句的时候，和上次不同，菜月昴居然提前出现，捂着头一脸痛苦的样子，看起来好像被人打了一样。
　　“喂，斯巴鲁君，你不要紧吧？怎么看起来很痛苦的样子。”
　　“没……没什么，就觉得今天一天都不对劲，好像什么东西忘记了一样。”
　　“你是不是压力太大了啊，最近总是晚睡这点真的不好。”
　　佐山故意在蕾姆面前这样说加重她的怀疑，这一次就不必再用清洁工的那个把戏了，看起来是菜月昴自己送上门来了。
　　蕾姆没说话，只是冷冷的看着离去的菜月昴。佐山知道现在蕾姆心里一定把他列为侵犯自己的头号嫌疑犯了。
　　“今晚就出发，我们连夜赶往村子里，避免有村民牺牲。”
　　“嗯，不过我和你去就可以了，不必叫姐姐了。”
　　“哎？这点的话拉姆酱不会生气么？”
　　“本来她来也是为了照顾爱蜜莉亚大人的，现在爱蜜莉亚大人虽然不在这里了，这种危险的工作也不必让姐姐去，我和你去就可以了。”
　　“那也好……”
　　反正自己之前已经尝过拉姆肉体的味道了，这一次就直接带着蕾姆去就可以了，上一次要不是蕾姆意外死亡，本来佐山也不会兽性大发强奸拉姆杀掉菜月昴，这一次有机会直接攻略蕾姆的话倒省了很多力气了。
　　蕾姆找到了拉姆劝说级局，拉姆并没有坚持，同意蕾姆和佐山回去看看，大概她心底也并不怎么相信佐山的话吧，只是预防万一让战斗能力比较高的妹妹去村子查看一番就可以了。
　　两个人坐上龙车，狂三已经通过时间缝隙先到了村子那边埋伏等待着佐山和蕾姆。
　　第二天傍晚两个人达到了村子，村子里的小孩认出了蕾姆全都围上去高兴的说笑，此时天已经要黑了，这些孩子是帮家里干活之后回家的路上看到的蕾姆。
　　“今晚大家不要乱出去，村子里的孩子都在这里了吧？”
　　“嗯，大家要回去吃饭呢。”
　　“那就好……告诉你们的父母今晚不要出来，明天一早如果有必要我会带他们离开，村子目前有危险。”
　　蕾姆对小孩子没有说太多，只是叮嘱了几句后便和佐山一起离开了村子，前往了密林里，上一次是白天行动，在村民要离开的时候魔女教的人发现赶来袭击，这一次佐山告诉蕾姆，根据普莉希拉提供的情报，密林里就有魔女教在活动，所以趁着晚上和她一起去看看。
　　“这一带真的有魔女教么？”
　　“普莉希拉给的情报应该还是没问题的，再说我想不到她骗我们的理由，恶作剧害我们白跑一趟？她应该没那么无聊吧。”
　　两个人在密林里走了十几分钟没有看到人，蕾姆觉得奇怪正和佐山闲聊，忽然两边的灌木丛中有人影闪过，两个人警惕的看着四周忽然齐刷刷从四面八方钻出了十几个穿着黑袍子蒙面的人将他们围在中间。
　　“说曹操曹操就到啊这是……”
　　“曹操是谁？”
　　作为异世界蕾姆不懂得这句俗语，奇怪还有人叫曹操的这个名字。
　　包围他们的魔女教徒看到两个人居然还优哉游哉的闲聊，其中一个人直接掏出武器直奔蕾姆而来，结果迎接她的是女仆凶狠的流星锤，直奔面门，砸的他目齿迸裂，一滩血迹从蒙面之下渗出，没想到眼前这个可爱的女孩子这样凶狠，其余的魔女教徒一时之间有些怔住。
　　“居然趁着我们说话的时候攻击过来，在罗兹瓦尔大人不在家的时候随意在领地内做出过分事情的人，果然还需要调教啊。”
　　原本甜腻的声音变成了凶狠低沉的嗓音，蕾姆的两个鬼角闪着光，在夜里分外的明显，看来这个外表可爱的女仆从最开始就要出全力，不打算饶了这些人吧。
　　魔女教徒们一窝蜂地冲上来想要凭借人数解决掉蕾姆，可是在蕾姆的流星锤的打击下一个个全都倒下，根本拦不住这个可爱的女仆，有的魔女教徒想在背后偷袭蕾姆也全都被佐山给拦住，蕾姆发现了这一点，感激的对佐山笑了笑，不过就在这时候，一双看不见的黑手已经冲向了蕾姆，瞬间就把她抓住举到了半空中，渐渐勒紧了她的脖子和纤腰，让可爱的女仆露出艰难的哼吟声，痛苦的还是在半空中抽搐着身体，连手中的流星锤都掉落在地上，蕾姆几乎说不出话，只能对着佐山求救似的哼道：
　　“佐山……先生……”
　　“能杀死这么多人，还真是勤奋啊……不错不错不错，我很喜欢哦，不过……对人求救依靠他人的话……这就是懒惰的表现了呢……”
　　培提乌留斯，果然这个混蛋一直在暗中看准机会要用自己看不见的黑手，不过这一次佐山可是有备而来，一直让狂三藏在暗处不现身就是为了等着这一刻，佐山装作关心的吼道：
　　“快点把蕾姆放开，不要伤害她。”
　　“哦哦哦……这样拼命的为他人着想……很勤奋呢，我很喜欢……不过你们杀掉这么多教徒，真的很过分啊……事到如今还想着来求我放过你们吗？这样的思维……真的太懒惰太懒惰了啊啊啊……”
　　双手抱头，双眼吐出，培提乌留斯一副几乎要坏掉的表情在原地打转，果然还是这样丑陋夸张的表情，佐山看着都要吐了，如果不是为了不让蕾姆过分起疑，自己真的想让狂三赶紧宰了这个混蛋，不过到了现在在蕾姆面前戏还是要做足的，不然直接秒杀会被蕾姆怀疑的。
　　“只要你不伤害蕾姆，我做什么都愿意。”
　　半空中的蕾姆听到了佐山这样说，表情上露出惊讶和歉意，想不到佐山会这样在乎自己，而自己却因为不小心拖了他的腿，如果不是自己不小心的话，佐山也不会被这个魔女教的领头的恶心男人这样威胁吧。
　　“真的吗？那就请你去死好了。”
　　培提乌留斯听到佐山的要求，忽然捧着自己的脸颊，用了异常低沉的声音说出这番话，佐山楞了一下，从地上捡起了刀子，看着培提乌留斯说道：
　　“如果我自杀了你会放过蕾姆了吗？”
　　“撒谎并不属于勤奋的类型……我不喜欢……所以应该会吧。”
　　看到对方这样轻佻的口气，佐山就知道这个家伙根本就没有要遵守约定的意思，不过为了博取蕾姆的好感这里就是装样子也看来只能硬盯上了，希望狂三可别给自己搞砸了。
　　“不行……佐山君……你不能信任这种家伙，他根本是在骗你的。”
　　“没关系蕾姆酱，只要你能的就得话，不必担心我。”
　　佐山故意装出一副无奈的表情，摇摇头反过来安慰着蕾姆，看着培提乌留斯那个得意的笑容，佐山哼了一声，拿起刀子毫不犹豫的朝着自己胸口插进去，之后歪歪的倒下，看的培提乌留斯一阵狂笑：
　　“哇哈哈哈哈哈，不错不错不错……这样快速的终结自己，还真是勤奋呢……不过……我可从来没都答应你你只要自杀我就一定会放过这个女孩啊……你是不是太一厢情愿了？这样不愿意思考的表现，可是懒惰哦。”
　　“你这个混蛋……居然……骗我……”
　　倒在地上的佐山抬起头，恨恨的看着狂笑中的培提乌留斯，不过后面的话还没说完就低下了头，看起来没有力气了。
　　“佐山君，佐山君？你这个混蛋居然敢骗佐山！”
　　“这是他自己太笨了的缘故……那么接下来，你还是不要去管别人了，不知道应该怎么处理你呢？”
　　培提乌留斯得意忘形的将蕾姆继续用无形的黑手拉扯在半空中，让蕾姆看起来放佛堕入了蜘蛛网里的蝴蝶一般，他走到了似乎已经咽了气的佐山面前，伸出脚踢了踢佐山，甚至将他踢翻过来，确认胸口叉插着刀子之后，这才放肆的一脚踩在了佐山的背上大笑道：
　　“啊啊啊……还有这么愚蠢的人……居然会为了别人的一句话去死……哈哈哈……”
　　“你给我住嘴……你这个混蛋……不许你这么污蔑佐山君。”
　　“哎……你在说什么，我听不到啊，难道你喜欢上这个愚蠢的人了吗？”
　　面对培提乌留斯的嘲讽，被困住的蕾姆咬牙切齿，一双漂亮的大眼睛里带着恨意死死瞪着培提乌留斯，如果手里有自己的流星锤，相信蕾姆绝对会用这个东西去把培提乌留斯的脑袋砸烂的。
　　“这点根本不用你管，但是我绝对不会放过你。”
　　“怎么不放过，现在就凭借你那个遍体鳞伤的身体吗？拖着这样的身体也要继续奋战下去，这一点来说的确很勤奋啊，哈哈哈……”
　　培提乌留斯完全把蕾姆当做了笨蛋在戏耍，不过笑容挂在他的脸上不过几秒钟忽然就变得僵硬，他只觉得自己胸口热热的，似乎有什么东西再喷出来，低头一看，居然自己的胸口喷出了一大滩血！
　　“这是怎么……一回事……”
　　“真的抱歉，我实在受不了你那个笑声，所以提前行动了。”
　　没想到刚才“自杀”的佐山居然从地上爬起来，完好无损的站在自己面前，而且还把刀子插入了自己的胸口，这怎么可能，自己明明看到了他将刀子插入自己的心脏里了啊，而且还特别确认过了。
　　“不……不可能……”
　　“让你吃惊的事情还多着呢，不过你可能没时间领略了，安心上路去吧，连带着你的恶心的笑声赶紧消失……”
　　佐山说着又拿起一把刀子狠狠地插入了培提乌留斯的胸口，不给他说话的机会，让他留下难以置信的表情，一直到死，培提乌留斯都搞不清楚，到底佐山是怎么骗过自己的……

第67章
　　“你……你没事吧，佐山君……”
　　“当然没事了，你不会以为我真的自杀了吧。”
　　“可是我明星看到拿着刀……”
　　“那不过是骗培提乌留斯那个笨蛋的啦， 那家伙疯疯癫癫的一看就不正常，看起来就和低能儿一样，所以我就觉得用这种校园祭级别的魔术就可以骗过他了。”
　　佐山开始信口胡扯，看到蕾姆不解的眨巴着漂亮的大眼睛看着他，大概这个世界的她无法理解什么事校园祭吧。
　　当然佐山之所以骗过了培提乌留斯也不是什么自己的魔术，其实很简单的就是刀在刺入自己的身体一刹那被狂三通过时间缝隙转移走了而已。
　　“可是真的吓了我一跳，我还以为你真的要死了。”
　　“怎么可能……不过，即便真的为了蕾姆酱去死我也愿意啊。”
　　佐山说到这里淫笑着伸出一只手去抚摸着蕾姆的纤腰，蕾姆颤抖了一下娇躯，居然没有反抗佐山的举动，真的主动送到了他的怀抱里，看来经历刚才的事件，这个穿着白丝长袜和女仆裙的可爱少女对自己的感情已经抑制不住了，佐山当然不会这样的机会，直接俯下身亲吻个子娇小的蕾姆，蕾姆没有抗拒，闭上了漂亮的大眼睛，主动递出小嘴和对方湿吻在了一起。
　　“呜呜……嗯……哼……嗯……”
　　两个人唇舌相交，在才刚刚大战过后的洞穴里深吻起来，佐山的手捏在了蕾姆鼓胀的胸部上反复揉捏对方也没有任何意见，雪白的脸蛋浮现着少许羞耻的红晕，明明之前还一副凶神恶煞的样子，一旦倾心于别人，蕾姆就会软得不得了，这样的反差让佐山搂着可爱的少女女仆猥亵的时候心里充满了征服感和满足感。
　　“佐山君……在这里……不行……”
　　“是啊，如果要找地方还是回去的好。”
　　亲吻了一下蕾姆香甜的小嘴，佐山看了看四周，培提乌留斯确实已经死了，但是在原着中消灭了魔女教应该是在白鲸讨伐战之后，现在却在之前就完成了，接下来就要看看爱蜜莉亚能不能笼络由里乌斯那边，让卡辛商会和骑士团来支持名义上由普莉希拉主导的对白鲸的讨伐了。
　　在山洞里和蕾姆亲热了一番，虽然想着就这么顺势推到对方，可是佐山也不敢太着急了，不然本来刷出来的好感度这一下要是再掉了可就尴尬了。
　　除了山洞居然在外面看到了艾尔莎，原来是听说自己在和魔女教作战，因为担忧，艾尔莎还是赶过来了。
　　“别担心，培提乌留斯已经解决掉了，魔女教应该不会再采取什么行动了，爱蜜莉亚那边怎么样……”
　　“由里乌斯答应了在三天后帮助我们讨伐白鲸，这一次联合了巴里艾路领地和卡辛商会，甚至还有库珥修的力量的话，白鲸应该不是问题。”
　　“库珥修大人不是失踪了么？”
　　“这一点不用担心菲利克斯将会领导卡尔斯滕家的力量参与这次讨伐，大概越是在这个时候才越需要卡尔斯滕家的活跃表现吧，不然的话库珥修真的会在王选中被人甩出去很远。”
　　“这样也好，铲除白鲸这样的魔兽需要的力量越多越多好。”
　　“魔女教如果铲除的话，村民们是不是就不用转移了？”
　　“当然，让村民们搬回来好了，等到安顿好村民蕾姆就和我去城市和爱蜜莉亚汇合一起去对付白鲸好了。”
　　“没想到还能有这样缜密的安排，我还以为你和巴鲁斯一样都是笨蛋呢。”
　　没想到是拉姆，她不是留在王都了么？
　　艾尔莎告诉佐山因为担心他们两个，所以拉姆和自己也一起来了，而且还去检查了一下村子，村民们非常信任蕾姆，所以有的人已经开始打包行李，准备明天一早就出发了。
　　回到了村子里，蕾姆和拉姆挨家挨户的去说明情况稳定村民，而佐山和艾尔莎则到了临时安排的房间里休息，明天一早四人直接返回王都，就不去罗兹瓦尔的领地了，这也是佐山的提议，说是节省时间，其实是因为佐山不想去见罗兹瓦尔，毕竟那个家伙是知道有改变世界的人出现的，过多和那个家伙接触，他会把注意力转移到自己身上，其实从某种意义上说，自己也是一个改变时间线的人。
　　“主人解决掉了培提乌留斯？据说他可以有看不见的魔手。”
　　“那种东西只要注意点并不是问题，其实他根本都没有机会使出来……”
　　这是一栋以前废弃过的屋子，因为村子实在找不到房间才把这间给了佐山，佐山倒是不在意，只要能有单独和艾尔莎在一起 的地方就行，毕竟自己可以没有在众人面前推倒自己女奴的习惯。
　　“是吗？嘻嘻，不是主人在我面前吹嘘吧？”
　　艾尔莎带着嘲讽的微笑说出这番话让佐山有些火大，这个大奶子小骚货似乎从跟了自己之后就总是抓紧一切时间对自己进行嘲讽，伸手捏住了她的大奶子揉捏了起来，让艾尔莎发出了甜蜜的声音，漂亮的大眼睛里带着诱惑的光芒，小舌头也色情的伸出来舔舐着自己的红嫩的嘴唇，看来她吐槽自己是故意的吧，要的就是自己上去猥亵她。
　　既然想明白这一点，佐山当然不客气，自己的手不停地揉捏着艾尔莎软嫩的奶肉，富有弹性的大乳球在自己的手指的拨弄下随着自己的意志变化出各种形状，但是无论自己怎么粗暴的玩弄拉扯，到最后艾尔莎的大奶子都会有记忆一样的恢复原状，依旧保持着浑圆诱人的形状。
　　“啊……主人……不要那么粗暴啊……”
　　艾尔莎发出低沉甜腻的哼吟声，甚至舌尖还溢出了稍稍的口水，但是怎么看着将黑长发变成鞭子耷拉在自己的高耸的乳峰中间的大美女是真的要让自己动作轻一点的意思，相反倒是美目里倒是不断对佐山发出暗含着快点更加用力的玩弄我的身体这样类似的请求。
　　佐山让艾尔莎跪在地上背对着自己，本来艾尔莎还以为佐山要用后背位来侵犯自己，做好了随时被推倒后抬起美臀的准备，谁知道等了半天，发现佐山的肉棒没有朝着自己下半身走，而是掏出来开始不断地蹭动着自己上半身，抽打着自己的美背，让她感觉背肌热热痒痒的：
　　“嘻嘻……主人好变态啊，用这样的玩法来猥亵人家的后背……”
　　艾尔莎扭过翘首带着嘲讽的笑容，看着佐山的热热的大肉棒不住地摩擦着自己的后背，而且感觉越来越硬，不过因为角度原因她看不到佐山全部的动作，只能感觉到那根粗大硬硬热热的东西慢慢的朝着自己的藕臂和肋部处结合的地方来回的移动，艾尔莎正有些诧异的时候，忽然那个粗大的肉棒一下子顶开了胳臂，直接插入了她的腋下。
　　“主人……啊……居然插到这个地方来，还真是变态呢。”
　　艾尔莎惊讶了一声低头看到自己的胳臂和肋部的结合形成的腋穴居然直婷婷的被插入了一根粗大的肉棒，一下子带着嘲讽的笑容，用另外一只小手来摩挲着在腋下来回抽搐的龟头鼓冠区，粗大的肉棒刺激之下开始继续在自己的腋下膨胀，甚至稍稍想起那一挺，就膨胀到了自己一只白腻鼓胀的大奶球的边缘处。
　　“主人，你的大肉棒好变态，都戳到我的奶子上了。”
　　“明明是艾尔莎你这个骚货又这么放荡的大奶子来主动勾引主人的肉棒才对吧？”
　　佐山按住了艾尔莎雪白纤细的双肩，腰部开始用力的挺动着自己的肉棒，在她的腋下频繁的抽插起来，腋穴的尽头是那只大奶子的软嫩乳肉，这样每次佐山的大肉棒顶到里面的时候都可以碰触到艾尔莎的大奶子，放佛腋穴就是蜜道，而软嫩富有弹性的奶肉就是艾尔莎的子宫口一样。
　　佐山向前粗大的肉棒不断地磨蹭着奶肉，小腹几乎都要贴在艾尔莎的雪白光滑的美背上了，艾尔莎还故意的用小手去扶着自己的大奶子，去挤压佐山的不断顶过来的龟头，而且偶尔还会挤压自己红嫩的乳头去逗弄几下佐山的马眼口，每次佐山的大肉棒顶过来的时候都会在她的雪白的大奶球的侧面上戳出一个小坑来，这只有肉棒尺寸很大的才能做到，否则的话光是能顶出腋穴就不容易了。
　　“主人的肉棒……好热……而且还分泌出了恶心的前列腺液滴落在人家的大奶子上了。”
　　艾尔莎嬉笑着又将自己的编成长长的马尾的黑长发拉扯了过来不住地用发梢去逗弄着那根插在自己腋下的大肉棒，看着肉棒口不断地抽搐着分泌出不少的汁液，艾尔莎甚至还低头，用手指抠弄着马眼，好让肉棒进一步的兴奋，已经开始在自己的腋下翻江倒海，故意的去不断冲撞着自己的大奶子，细腻的奶肉也变成了它欺负的对象，有几次顶的厉害了，甚至软嫩的大奶子还被顶的摇摇晃晃的，让艾尔莎感觉高耸的胸部侧部好像被一根粗硬的棒子给强行抬起来，放佛胸托一般……

第68章
　　佐山的大肉棒开始不断地抽打着艾尔莎浑圆故障的大奶子，睾丸也开始不断地抽打着她的藕臂，肉棒龟头涨的甚至发紫，前列腺液濡湿了她的腋下，滋润的腋穴犹如蜜汁一般起到了润滑的作用，让佐山抽插的更加用力，肉棒的龟头部分都已经完全的陷入了她的奶肉之中，不断的搅动着雪白的奶肉，好像钻头一样将大奶子顶的深凹下去一大块。
　　“主人……顶的人家的大奶子都疼了。”
　　“你这个小骚货还用自己的乳头来主动摩挲我的肉棒，你以为我不知道你怎么想的么？骚货，一会我要射烂你的大奶子。”
　　佐山完全兴奋起来，按住了艾尔莎的香肩，肉棒开始加速抽插起来，艾尔莎也跟着发出了有人的娇喘，感觉着自己的腋下好像夹着一座火山，在自己的腋下顶了几下之后，忽然一阵热热汁液射在了她的腋下，让艾尔莎感觉下体里黏黏糊糊的：
　　“哦……主人……射出来好多……好恶心啊，人家的腋下……都是下流的精液……”
　　艾尔莎看着浊白色的精液溢出了她的腋下，不少的汁液还直接射在她的雪白细腻的奶肉上，散着热气沾在她的大奶子上，甚至还有少许射在她粉嫩的乳晕上，让艾尔莎的一只奶球上都满是佐山的精液残渍。
　　而艾尔莎发出着诱人的喘息声，还伸出自己的雪白的手指，蘸了蘸自己大奶子上的精液送入了自己的小嘴里，用舌头发出滋滋的吮吸声：
　　“虽然闻起来味道不怎么样，可是主人的精液味道还不错哦。”
　　艾尔莎媚笑着灵巧的小舌头将雪白的手指上的精液残渍舔舐干净，而后主动地转过身，张开红嫩的小嘴去含住了刚刚在自己腋下的喷射的佐山的肉棒龟头，不住地用小舌头去挑逗着马眼口，而后再用嫩唇去吸吮着龟头，用力咬吸，将佐山尿道里残留的精液也给吸了出来喝下。
　　“不错哦……虽然最近没怎么使用你的嘴便器，但是吸吮的力道还是不错嘛……”
　　佐山淫笑着怕打着艾尔莎的翘首，用力的朝着她湿润的嘴穴里用力挺动，借着之前刚刚射过的快感也开始在她的嘴穴里继续挺动，艾尔莎含着微笑，用自己的小舌头悉心的去服务着佐山的大肉棒口端，让之前还泄气的肉棒开始积累了不少快感，一点点的肉棒又开始膨胀了起来，撑开了艾尔莎的湿润的嘴穴。
　　让她又开始深凹着自己的雪腮，继续着将兴奋起来的粗大肉棒不住地吞吃着，佐山眯着眼睛又开始缓慢地在她的小嘴里挺动起来。
　　艾尔莎红嫩的小嘴不停用力嘬吸着佐山的龟头，素养的快感让他全身都感觉好像触电一般，明明肉棒才射过，可是很快的又开始蠢蠢欲动，佐山捏紧了艾尔莎那对饱满的大奶子，在龟头的快感的催促下，又开始对准了跪在自己胯下的黑长发巨乳大美女的湿润紧凑的嘴穴发动了攻势。
　　“呜呜……嗯……哼……”
　　艾尔莎不断的吞噎着口水来迎接着佐山用力的侵犯，破旧的木屋内满是艾尔莎甜腻的哼吟声，感觉快感在肉棒上有累积了不少，佐山开始用力的搅拌着肉棒，将艾尔莎的小舌头搅合的乱七八糟的，不少口水都被佐山粗暴的动作带的溢出了她优雅的嘴角边上，顺着下巴流下来，滴落到了地上。
　　佐山开始低哼着小腹开始用力撞击着艾尔莎雪白的媚脸，看着艾尔莎因为被自己顶干小嘴有些缺氧导致那双漂亮的大眼睛微微上翻，根本不用对艾尔莎掩饰自己的欲望，刚有了射精的快感佐山就毫不犹豫的对准她的喉咙穴狠狠地顶了进去，将腥臭滚热的精液直接喷射入了她的食道内，让艾尔莎泛着白眼，发出着艰难的闷咳声，蠕动着喉肉将自己的新鲜射出的精液再次咽下去。
　　当然因为精液来的实在太多太凶，所以还是有不少溢了出来沾在她的红嫩的小嘴上，等到将佐山射出的精液吃干净，而且用力吮吸了几下龟头将尿道里的精液也榨取干净之后，艾尔莎这才抬起翘首，当着佐山的面伸出小舌头舔扫着自己的嫩唇，将那些精液残渍也一滴不剩的都卷入自己的小嘴里吃掉，当然在佐山对准自己的小嘴射精的时候，自己那对饱满徐悲哀的大奶子早就被佐山拖出衣襟粗暴的揉捏，犹如和面一样，软腻的奶肉上早就满是通红的指痕了，捏着艾尔莎的大奶子对她进行口暴，这可是佐山在她身上最新开发出来的乐趣之一。
　　“咳咳，主人居然半小时内能射出来2次，而且射出来的这么多，还真是鬼畜呢。”
　　“说起来艾尔莎，如果让你对付由里乌斯，你有把握获胜么？”
　　“那位最优骑士吗？恐怕很难吧。”
　　艾尔莎直言不讳说了自己和对方的差距，看来自己将来要是和由里乌斯因为爱蜜莉亚起了冲突，光靠艾尔莎是难以应付对方了，虽然让狂三参战也不是不可以，但是佐山还是想多留一点底牌，毕竟莱茵哈鲁特还不是自己的阵营，过早把自己阵营的全部实力拿出来没好处，当然他还有普莉希拉可以帮忙。
　　连续2次射精之后佐山终于有些累了，坐在小木屋里的破旧摇椅上休息，而艾尔莎知趣的主动跪在佐山的脚边，用自己的软嫩饱满的大奶子不住地摩挲着他的小腿围他按摩解乏，就在这时外面忽然响起了一阵敲门声，这么晚了还有谁来拜访？
　　佐山警觉地问了一声，没想到外面敲门的是拉姆。
　　“哎？这么晚了……有什么事么？”
　　佐山回头看了看还跪在自己刚才做过的木椅前的艾尔莎，望着那对饱满漂亮的大奶子，忍不住咽了一口口水，老实说在上一个时间线里品尝过了拉姆的滋味之后，他现在更喜欢的是艾尔莎这样有着成熟诱人身体的大美女的侍奉。
　　“我想和你谈谈爱蜜莉亚大人的事情。”
　　“唔……难道不能换个时间吗？”
　　回头看看艾尔莎还跪在那里，正在用自己的小手挤压着饱满的大奶子，伸出小舌头不住的舔舐自己嫩唇的诱人的表情，佐山咽了一口口水，赶紧稍微遮掩了一下门缝避免被门外的拉姆看见。
　　“耽误不了你多长时间，我想知道爱蜜莉亚大人在由里乌斯哪里，是你的主意么？”
　　“这怎么可能，是为了打倒白鲸爱蜜莉亚采取牺牲自己做的联合，我也只能尊重她的意愿了。”
　　拉姆大眼睛里带着狐疑的神色看着佐山，看来对方根本不信佐山嘴里的话，不过她没直接说出来，停顿了一会说道：
　　“巴鲁斯现在……没有和你一起行动啊。”
　　“这个任务太危险了，所以我没让他更过来，这也是为了保护我的朋友啊。”
　　“哦是吗？不过还是感谢你今天能够保护蕾姆，蕾姆把一切都告诉我了。”
　　“没什么，我们不是同伴吗？这都是我应该做的，就像保护菜月昴那样保护蕾姆。”
　　听到佐山这样说，拉姆只是柳眉一挑，面无表情的脸上似乎有了反应，微微抬起美目看了看佐山，之后略带嘲讽的口气说道：
　　“看来是耽误你的时间了，那个女人还在屋子里等着你吧。你还是赶快进去吧。”
　　“哎？什么女人？”
　　佐山有些难为情的说了一句，拉姆只是略带嘲讽的白了他一眼随后转身离开，难道对方完全发现了艾尔莎在屋内？
　　回到屋子里佐山始终搞不懂拉姆到这里的意义，总觉得对方有什么话要说但是却憋在心里没说出来，难道只是为了自己今天救了蕾姆的事情道谢？
　　但是如果这件事真的在意的人也应该是蕾姆而不是拉姆才对吧？
　　“主人，你还在思考和那个平胸矮个子的女仆的谈话吗？”
　　“哎？当然没有啦，那种个子又矮又没有胸部的女孩子我怎么可能喜欢。”
　　“那么胸部大一点的蓝头发的就没问题了吗？”
　　艾尔莎不知不觉已经凑到了佐山的身后，伸出自己雪白的小手熟练地深入了他的裤裆里开始玩弄起他的肉棒，感受着滑腻的柔荑撸动着自己肉棒的快感，佐山倒吸着冷气，忍不住的转身搂住了艾尔莎，捏着她的大奶子笑骂道：
　　“你这个骚货……居然这么刨根问底的打听我的事情干什么啊？”
　　“啊……真是的主人……人家没有啦……只是好奇主人的口味而已啦……不要那么粗暴的玩人家的大奶子啦……奶子都被你玩变形了。”
　　艾尔莎带着诱人的微笑轻轻叫喊着，但是香软的娇躯早就交到了佐山的怀里，任凭对方揉捏着自己香软成熟的肉体，甚至直接将头埋入了自己的那对大奶子里开始不断地蹭着，等到对方开始吮吸自己的乳头，这差不多代表佐山心情最好的时候，她才开口说道：
　　“我觉得，也许那个叫做拉姆的看出了什么，才来到这里询问主人的哦。”
　　“看出什么，你是指什么？”
　　“也许，她看出了主人拥有不同寻常的能力，所以想来问清楚吧，不过看起来到最后她放弃了。”
　　艾尔莎的话提醒了佐山，感觉拉姆好像知道了什么才来询问自己，但是不知道为什么没有说出最后自己想问的问题。
　　“没关系啦，在她想说的时候她会说的。”
　　“嘻嘻，那就主人自己做决定吧……”
　　佐山想了想觉得自己还是不要太多顾虑，捏住艾尔莎的大奶子，又将她往下按，艾尔莎明白了佐山的意思，媚笑着主动跪在了佐山的面前，再次仰着雪白的媚脸，大大的张开小嘴，看着佐山在自己面前掏出肉棒抽打了几下自己的脸颊，本来还以为佐山会直接将肉棒再次插入自己的小嘴，没想到佐山淫笑着了一声之后，让自己粗大的肉棒对准了媚脸，淅淅沥沥的尿了出来，让新鲜尿出的尿液直接淋了艾尔莎一脸，甚至还顺着她的精致的媚脸直接留下来，顺着她纤细的雪颈渗入到了她的胸口里，让她整个上半身都浸泡在了佐山带着热气的尿液之中……

第69章
　　爱蜜莉亚今天得到了来信，最近讨伐白鲸的战争就要开始，必须确保由里乌斯一定会出战，而且还要得到卡辛商会和骑士团的全力支持，这也是为了能够让她在王选里获胜的最好办法，因为佐山说次行动会在她的名义下发动，所有功劳都归算在她的头上，这是让国内，尤其是权贵们消除对半精灵恐惧的最好办法，毕竟之前在开会的时候，因为她的半精灵血统已经在王选的声望上大大落后其他王选候选人了。
　　虽然不愿意去勾引男人，可是为了自己的立项，爱蜜莉亚也只能强迫自己做不喜欢的事情，不过由里乌斯是不喜欢那种主动勾引别人，类似妓女一样的女人，所以为了不太过火，爱蜜莉亚还不能做的太明显，只能采取旁敲侧击的方法，争取勾引对方，让他来主动侵犯自己才是最理想的结果，但是一算计这个爱蜜莉亚心里就有些悲哀，不知道从什么时候起，自己居然主动地再去勾引男人来侵犯自己了，如果是以前的她是绝对不会去想这些问题的，果然还是佐山给自己施加了那些不良影响么？
　　由里乌斯每天早上都要去骑士团报道处理公务，之后再去卡辛商会和安娜塔尼亚会面，如果没什么事，要到下午才能回家，一起居住在一起了十几天之后，爱蜜莉亚发现由里乌斯的行动还是很有规律的，这对爱蜜莉亚是一个好消息，行动规律的人毕竟容易自己创造各种“意外”来获得对方的好感，如果无法预测的话，自己也就不能好好做好提前准备了。
　　抓紧在由里乌斯回家前，爱蜜莉亚简单学会了一些做蛋糕的方法，还买了自己决胜服穿上，做好了完全准备，爱蜜莉亚相信自己一定可以得到对方的好感，但是化妆的时候看着镜子中自己那张精致的雪白脸蛋上可以轻易露出对男人献媚的笑容，她一瞬间都有些不认识自己了，人的改变看来这种潜移默化之中最为可怕，不知不觉之中那个熟悉的自己就可以变成另外一个自己好不认识的人，等到察觉的时候已经吓了一大跳。
　　由里乌斯在卡辛商会和安娜塔尼亚商量了一下白鲸出兵的问题，现在巴里艾路，罗兹瓦尔和卡尔斯滕家三家联合起来讨伐白鲸，如果自己不参加的话王选的声望恐怕会落后，而且作为白鲸对于商路的干扰也太大了，作为商会消灭白鲸光是经济上的利益就无可比拟，更别说还有现实政治上的考虑，所以安娜塔尼亚的想法是无论如何也要参加这次白鲸讨伐战，现在对方已经提出了要求就顺势答应下来，实际上安娜塔尼亚的底线是，即便是不向卡辛商会方面提出要求的话，自己也要参加合作。
　　回到家里的时候由里乌斯家里的仆人没有来迎接自己，他还觉得奇怪，尤其爱蜜莉亚没有像以前那样在外面迎接自己，如果是以前的话，爱蜜莉亚会乖巧得如同妻子一样跪在玄关门口说一句欢迎回来。
　　由里乌斯换好了鞋子进入了房间，四处都找不到爱蜜莉亚，觉得有些奇怪，忽然听到了厨房那边出哪里了动静，由里乌斯走了过去，发现爱蜜莉亚此时赤裸着雪白的美背，穿着围裙蜷缩着白丝美腿正跪坐在垫子上，专心致志的盯着矮桌，手里拿着挤奶器，看起来好像是在做蛋糕，大概发现了身后有人，爱蜜莉亚回过头看用带着被长筒手套包裹的纤细手指蘸着少许的奶油送入自己的小舌头里，漂亮的大眼睛带着笑意看着身后的由里乌斯说道：
　　“啊……欢迎回来，因为在做蛋糕完全没有注意到门口的动静，没去迎接你真是抱歉。”
　　爱蜜莉亚转过身的时候由里乌斯从围裙的半边里看到她裸露出来的半拉雪白的奶子，这才发现银白长发美腿美少女根本没传胸罩，如果再往下的话会发现大部分的雪白的美臀也暴露在外面，爱蜜莉亚稍稍抬起美臀的时候，由里乌斯才发现她根本没穿内裤。
　　（爱蜜莉亚坐姿穿着如下图。）
　　“不……没什么，我也是才回来而已，你在做什么？家里的仆人呢？”
　　“人家在做蛋糕啊，今天想给你个惊喜，家里的仆人为了制造惊喜我让他们今天都放假了，家里就剩下我们两个人了哦。”
　　爱蜜莉亚诱人的媚脸上带着微笑，在眨巴着漂亮的大眼睛有意无意的暗示着对方什么，稍稍蠕动了一下的美臀，雪白凸翘的臀瓣完全的漏出来，稍稍扭动了几下纤腰，让她凸翘的美臀在空气中画着诱人的臀浪，看的由里乌斯直咽口水。
　　“对了，你要不要尝尝蛋糕的味道？虽然最后还差一点，但是基本完成了哦。”
　　爱蜜莉亚微笑着说了一下之后转过身专心致志的继续对着蛋糕用挤奶器去绕着圈挤出一个个奶花，忽然感觉自己的雪乳被一双大手直接个握住，爱蜜莉亚媚脸一红，秀挺的鼻子哼吟了一声：
　　“由里乌斯……不要这样……啊……”
　　“这么多奶油……是用你的奶制作的吗？”
　　“啊……真是的……在说什么话呢……”
　　爱蜜莉亚娇嗔了一句，感觉自己的浑圆的雪白奶子被由里乌斯的大手用力的抓捏着，连红嫩的乳头也被对方的手指夹住用力地开始掐捏，一阵屈辱的刺痛感钻入了脑海里，让她的喘息声愈发的急促粗重。
　　“还是先吃蛋糕吧……”
　　“不，还是吃你吧，比你蛋糕，还是爱蜜莉亚更好吃一些。”
　　由里乌斯亲吻着爱蜜莉亚的雪颈，之后跪坐在她的身后，将她的美臀抬起来，掏出自己的肉棒，拨开她的臀瓣，轻车熟路的对准了爱蜜莉亚的粉嫩的美蚌口狠狠地顶了进去，炙热的大肉棒撑开了敏感的膣肉，让爱蜜莉亚叹息着，雪白的娇躯都跟着变软了，由里乌斯亲吻舔舐着她的雪颈和白净的耳垂，而且一只手玩弄着她的雪白的奶子同时另外一只手还去摩挲着她的白丝美腿，让贵为王选候选人的银白长发美腿美少女全身上下爱都沦落在他的掌控之中。
　　“啊……由里乌斯……请轻一点……好痛……”
　　“怎么，难道你不喜欢我这么干你么？”
　　“也不是不喜欢啦……哦……如果能温柔一点就更好了……”
　　“那那次菜月昴怎么干你的？”
　　“怎么又提他啊……”
　　最近和自己只要做爱，由里乌斯都会提到菜月昴，在任何方面和他比较，尤其是在性爱的方面。
　　此时他正跪坐在爱蜜莉亚的美背后面，用力的顶撞这爱蜜莉亚的蜜道深处，甚至直接抵住了她的子宫颈口不断地旋磨着，好似在逼问爱蜜莉亚一样，弄得她只好没办法回答：
　　“哦……嗯……我只和他做过一次啦……而且慢悠悠的……当然不如和由里乌斯大人做爱舒服了……”
　　“那家伙不是自称是你的骑士吗？连这点都无法满足你？”
　　“当然了……其实……哦……斯巴鲁君是一个很笨拙的人啦……而且，比起让那种除了乱来之外什么都不会干的人做我的骑士……其实我还是更喜欢由里乌斯大人来骑我……”
　　被爱蜜莉亚用甜腻的语调这样勾引，让有礼物的的肉棒在她的下体内膨胀的更加粗硬，而且由里乌斯开始愈发的用力的去侵犯爱蜜莉亚，弄得她媚叫连连，只能坐在垫子上，用自己藕臂在神奇那勉强支撑着自己的身体，不然的话被这样用力的连续顶干没有支撑点的话爱蜜莉亚怀疑自己会随时被由里乌斯粗暴的动作给顶的直不起腰来了。
　　“是吗？既然这么喜欢被我骑……那看来我还的加把劲了……”
　　“哦……由里乌斯大人……用力的在我身上驰骋吧……从我的体内吸取力量的话……哦……说起来……讨伐白鲸的作战……”
　　“你放心，我已经说服了安娜塔尼亚，她允许卡辛商会参战了。”
　　“真的吗？那样就太好了……哦……嗯……”
　　爱蜜莉亚完全不知道即便自己不作任何请求安娜塔尼亚也会参战，甚至是迫切的希望，她还以为是是自己的诱惑由里乌斯终于生效了，忍不住的更加卖力的扭动着自己的纤腰，收紧自己的紧凑的膣肉，不知死活的夹紧着那根在自己下体里粗暴的挺动的大肉棒，连蜜道口红肿起来也顾不上了，在爱蜜莉亚看来只要由里乌斯肯答应帮自己讨伐白鲸，无论什么代价自己都值得付出，哪怕是被这样粗暴的侵犯过后明天走路会一瘸一拐的她也毫不在乎了。
　　感觉着听到自己会帮助讨伐白鲸之后爱蜜莉亚的蜜肉都收紧了许多，由里乌斯的龟头也享受着蚀骨的包夹感，开始用力的的朝着蜜道深处用力的顶过去，一直顶戳到了她的圆滑平整的子宫颈口，那张小圆口犹如婴儿的小嘴一样不断地咬吸上来，让由里乌斯开始到吸着冷气，一只手捏住了爱蜜莉亚的白丝美脚，另外一只手则用力的捏住了她的雪乳，开始向上压在她的美背上，小腹用力顶着她的雪白的美臀，睾丸都贴在光滑凸翘的臀肉上用力的进行着最后的冲刺。
　　“啊啊……这么用力……人家的下面……真的要不行了啊啊……”
　　感觉粗大的肉棒在自己的蜜道里开始加速挺动，爱蜜莉亚也开始不住地发出着诱人的媚吟声来配合着对方的最后冲刺，只觉得膣肉的褶皱都被滚热的肉棒给烫平了一般，爱蜜莉亚的娇躯不住地颤抖同时，嫩白的肌肤上也分徐爱你这一层兴奋地胭红色，分开白丝美腿跪坐在地上，被对方抓住的奶子用力的顶干蜜穴，虽然姿势屈辱了一些，可是暗中肉体的快感却让她在高潮来临的时候愈发的喜欢上了，只觉得粗大的肉棒不断地搅拌着自己的蜜肉到最后由里乌斯忽然捏住自己的乳头用力低吼一声，滚热的精液便直直的喷入了她的蜜道，洗涮着自己的自己宫口，爱蜜莉亚眯着漂亮的大眼睛，小嘴忍不住发出了一声享受的叹息声，抖动着娇躯，和由里乌斯的喷射一起达到了最后的高潮……

第70章
　　“啊……射了好多……在我的肚子里……好热……里面好烫……”
　　“没想到爱蜜莉亚的小穴口里这么紧……夹的我马上射出来了……”
　　射过之后由里乌斯不甘心的又借着高潮的余韵继续在爱蜜莉亚的蜜穴口里狠狠顶了几下之后这才趴在她的娇躯上慢慢的喘着粗气休息，明明体力上很不错的骑士，可是每次和爱蜜莉亚做过之后都精疲力尽的，感觉自己的身体都要被这个小骚货榨干了。
　　“感觉肚子里热热的，这次搞不好会被由里乌斯大人你干到怀孕呢。”
　　爱蜜莉亚全身都溢出了香汗，将自己的白嫩的肌肤滋润的滑嫩嫩的，因为采取的是跪坐姿背后位的交合体位，所以她一双秀长的白丝美腿蜷缩着都有些酸麻了，白丝美脚都有些抖，不经意碰到的时候都会有一股难以忍受的胀痛感。
　　由里乌斯在休息的时候，还一直捏着她的奶子不住地用力揉捏，即便在激烈的性爱之后，爱蜜莉亚最为敏感的乳尖还是被捏的有些痛，让她感觉自己的一对雪乳上热辣辣的，虽然尺寸不大可也是自己的敏感带，所以为了让自己的奶子能够休息一会，爱蜜莉亚干脆主动转过身，和由里乌斯接吻，但是即便正面接吻的时候对方的还是手不离自己的奶子，再这么捏下去，爱蜜莉亚感觉自己的奶肉都要坏死了，所以只好采取后仰娇躯，穿着裸体围裙，用自己的一对香软的白丝美脚踩在了由里乌斯的大肉棒上为他服务，其实她不喜欢这样的玩法，因为一旦对方射出来的话就会让自己香香嫩嫩的白丝美脚上满是恶心的精液，可是自己的奶子被捏的实在太难受了，先让自己的白丝美脚分担一下负担好了。
　　“哦哦……爱蜜莉亚酱……你的白丝脚……”
　　“由里乌斯大人，我的白丝脚是不是很软啊？”
　　爱蜜莉亚故意抛出一个媚眼给由里乌斯，之后用自己的香软的白丝美脚包夹住他的粗大的肉棒开始用力的上下套弄着，恶心着那股热热粗粗的肉棒烫的自己白丝美趾痒痒的感觉，让自己的纤细白丝美脚尽量的箍紧在一起包夹着对方的肉棒开始不住地上下套弄，并且用自己的柔软的外楔骨去故意摩擦着由里乌斯的肉棒棒身，让弧度优美的白丝脚弓包裹在一起夹住了对方的肉棒，形成了紧实的白丝脚穴。
　　因为身材纤细，所以爱蜜莉亚的白丝脚实际上脚肉并不太多，脚码也不算太大，但是唯独在脚掌肉的这块软嫩的白丝脚掌肉犹如小猫的爪子肉垫一般包裹在上面，只要爱蜜莉亚刻意用这个地方去磨蹭着由里乌斯的大肉棒的话，就会让对方感觉到一阵温热蚀骨的快感，勾引的他反倒忍不住的想要抓住爱蜜莉亚的白丝脚踝去主动突刺着大肉帮侵犯她的白丝脚穴，而爱蜜莉亚反而故意的左躲右闪的避开对方的手指，要么就去躲避对方的肉棒挺动，反而像和对方做起了捉迷藏一样。
　　“爱蜜莉亚……你这个小骚货……多用你的脚掌肉来服务……”
　　大肉棒盲目的顶了半天，总是顶不到最柔软的脚掌肉，这有点让由里乌斯有些气恼，其实人就是这么怪，如果给的多了反而不珍惜，但是得不到的才觉得是最好的，爱蜜莉亚就是巧妙的利用这点来周旋，不住的若有若无的用自己纤细的白丝脚最柔软的地方挑逗着由里乌斯的情欲，既缓解了自己那对雪乳被凌虐的痛楚，还增加了由里乌斯对自己身体的兴趣、
　　自己如果真的只是做一个对方需要就分开白丝美腿等着干的母猪，那要不了多久由里乌斯就会对自己的肉体失去兴趣了，失去兴趣倒无所谓，但是爱蜜莉亚可是要长期得到由里乌斯所得到的骑士团的支持的，这样才能在王选中抢得先机，纵然现在由里乌斯因为国家财政考虑支持的是卡辛商会也不要紧，爱蜜莉亚相信利用自己的肉体迷倒由里乌斯之后让他改变阵营不算难，这次联合绞杀白鲸就是一个可以笼络对方的契机，自己绝对不能浪费这样的机会，否则不是白白被佐山那种混蛋侮辱了么？
　　自己不能使用魔力，不能召唤出帕克之后，这具还算肉体可就是自己最大的武器了，必须好好利用。
　　经历了一番挣扎之后，由里乌斯终于可以捏到了一直以来和自己捉迷藏的爱蜜莉亚的纤细的白丝脚踝，捏着突兀精致的白丝脚踝骨，他的手指稍微一用力，柔嫩的脚踝就刺骨般的痛，让爱蜜莉亚赶紧叫出来求饶：
　　“不……由里乌斯……请不要这样……好痛啊……”
　　“真的会痛嘛？不是你故意勾引我才会这样说吧？”
　　“由里乌斯真是的，你可以脱下我的白丝袜好好看看啊，人家的脚肯定都被捏肿了。”
　　爱蜜莉亚故意发出生气的娇嗔白了对方一眼，听到爱蜜莉亚这样说，由里乌斯还真的直接剥去了她的白丝长筒袜，果然看到在她的脚踝附近留下一道红通通的指痕，大概是因为自己的力量太强的缘故吧，再仔细看到爱蜜莉亚的雪乳，也和脚踝骨差不多，布满了自己的指痕，这都是自己玩弄爱蜜莉亚的胸部的时候留下的，玩弄美少女的身体居然一不注意就这样，这多少让他有些愧疚，连忙说道：
　　“对不起，爱蜜莉亚，我因为太高兴了，居然没有注意到你的身体。”
　　“嘻嘻，没关系啦，我也很喜欢和由里乌斯玩啊。”
　　看到由里乌斯有些消沉，爱蜜莉亚故作轻松的露出一个媚笑，主动地捡起了白丝长筒袜，揉成了团之后，将丝袜团套在自己的白嫩的足尖上，和刚来这里的时候不同，爱蜜莉亚故意在笋嫩的足尖上涂抹上了红色的趾甲油，让自己的白嫩美趾看起来犹如一颗颗精致的小石榴，整整齐齐的排列在一起，惹得人很不得上去咬一口品尝一下滋味。
　　一般来说都是指尖和足尖用同一种趾甲油，可是爱蜜莉亚并没有这样做，毕竟如果自己的指尖也这么涂，很容易就让人才想到自己的足尖的颜色了，但是只涂抹足趾的话，一旦被看到会引起很强的冲击力和惊讶，印象更为深刻。
　　果然由里乌斯的反应和爱蜜莉亚想的一样，此时已经长大了嘴巴，眼睛都不离开爱蜜莉亚的美脚了。
　　趁着由里乌斯看着自己，爱蜜莉亚装作不在意的将红嫩的美脚足尖套入到了白丝袜团里，直接伸展着白嫩苗条的美腿蹬踏出去，让自己秀长的美腿高抬朝着天花板，在半空中画出了一套优美的弧度之后，纤细的美脚直接装入了白丝袜中，而后在将白丝袜沿着自己美腿曲线勾勒上来，一直包裹到大腿根部才放开，听到啪的一声，那是白丝袜紧紧裹住自己美腿的声音，到了这时候由里乌斯才如梦方醒，发现自己盯着满脸嬉笑的爱蜜莉亚穿袜子的样子已经好长时间了。
　　“由里乌斯你这个变态，人家穿袜子的样子有什么好看的。”
　　故意戳破了由里乌斯，爱蜜莉亚小恶魔一般的笑容让由里乌斯心里直挠痒痒，原本自己印象里的爱蜜莉亚可是一个成熟稳重的美少女，可是这一次接触却发现爱蜜莉亚改变了许多，经常露出这样看似天真无邪实际撩拨动人的身姿表情，让他愈发的着迷，如果自己能够占有爱蜜莉亚，却不只是在联合讨伐白鲸的时候该多好，亦或者，干脆讨伐白鲸的那一天就永远不要来到好了。
　　“爱蜜莉亚，你的白丝脚好可爱啊。”
　　“是吗？只有我的白丝脚吗？我的奶子，我的手，我的脸，我的小穴口难道就不可爱了么？”
　　漂亮的大眼睛眨巴着，现在的爱蜜莉亚，原先那股清净纯粹的气质在慢慢消失，放佛慢慢熟透的果实一般，逐渐散发着略带腐败气息的甜香味，诱使的由里乌斯更加沉醉其中，放佛爱蜜莉亚雪白纤细的肉体酿制的美酒一样醉人。
　　“也不错哦……但是比起你的白丝美脚都差了一些。”
　　由里乌斯毫不客气的说完这句话直接伸出手捏住了爱蜜莉亚那对纤细温软的白丝美脚握在手里开始不住的用力把玩，虽然不再捏自己的奶子让胸部负担减轻了，可是这样一直捏着自己的白丝脚也让她受不了，感觉完全只是拆东墙补西墙，也许今天奶子上的肿胀能好一些，但是隔几天自己的白丝脚又该胀的无法走路了吧。
　　“啊……轻一点啊，不要那么用力捏我的白丝脚，不然以后走路都要费事了。”
　　但是由里乌斯这时候假装自己根本听不到对方的抱怨，依旧让自己的大手牢牢的抓住了爱蜜莉亚的白丝美脚高耸的跗骨部分用力揉捏着，弧度优美的美脚就好似保健球一般被由里乌斯的手指搂住肆意的把玩在手心里了。

第71章
　　看着自己的温软的白丝美脚被人随便的抓捏在手里揉捏着，柔软的外楔骨已经开始隐隐作疼，爱蜜莉亚咬着贝齿，如果再这样下去，自己的白丝脚非要被由里乌斯直接捏断不可，为了以后还能正常走路，爱蜜莉亚只好脑子里快速想着办法，思索了一阵之后抬起头，勉强脸上挤出一丝微笑对对方说道：
　　“唔……能不能……由里乌斯大人……让我的白丝脚来踩你的肉棒呀，刚才的玩法还应该继续下去呢。”
　　“你喜欢这么玩？”
　　“是啊，用白丝脚踩由里乌斯大人你的大肉棒的话非常有趣啊，明明那么粗大的东西，被我的白丝脚反复踩下去一跳跳的，很有意思嘛……”
　　“既然你这么喜欢，那我就陪你玩到最后吧。”
　　由里乌斯说完又捏了一把爱蜜莉亚的雪乳，这一下吓得银白长发美腿美少女赶紧伸出自己的白丝美脚去主动踩住了对方的肉棒开始用力的踩踏起来，好不容易自己的奶子才能休息一会，要是在被捏还不知道要肿成什么样。
　　软嫩的白丝美脚这一次直接夹住了肉棒之后，开始用白丝脚穴努力的肉棒包夹着不断的套弄，看着龟头在自己的白丝脚弓众星捧月般的簇拥下不断的膨胀，甚至少许的前列腺液也溢出来滴落在白丝袜的时候，爱蜜莉亚忍住恶心，继续让自己的白丝美脚好像和面一样，捧着由里乌斯的大肉棒开始反复地玩弄，拨弄，还故意用自己的白丝美趾去拨弄着龟头的部分，让由里乌斯忍不住挺着肉棒，发出一丝丝舒服的喘息声，没想到爱蜜莉亚的白丝美脚这么灵活，把自己的肉棒好似玩具一样在随便玩弄。
　　这一次爱蜜莉亚为了避免对方再着急继续用手抓住自己的白丝脚踝丁戳自己的白丝脚掌肉，干脆自己主动扑过去用白丝美掌去箍住了肉棒，一阵温软紧致的触感萦绕在肉棒棒身上，由里乌斯感觉自己的肉棒放佛进入了一个温暖的洞穴里，被紧紧地抱住。
　　当然爱蜜莉亚为了刺激对方性欲，故意经常使用自己的脚趾还要去玩弄着他的睾丸，想到那么堂堂的最优骑士的命根子居然就在自己的白丝美脚下别随意玩弄，爱蜜莉亚心里还产生出一丝丝的兴奋地背德感了。
　　果然无论多么优秀的男人，只要自己真的可以舍弃肉体的话，没什么是不能自己掌握的，自己也应该脱离要依靠别人的想法，什么都掌握在自己的手里才能最后达到自己的目标不是吗？
　　如果一味的依靠斯巴鲁那种莽撞的性格，最后恐怕也不会成功吧？
　　“爱蜜莉亚……你的白丝脚……唔……继续用力挤那个地方。”
　　睾丸都被爱蜜莉亚踩在脚下碾挤了几下，刺激的由里乌斯的大肉棒的龟头都跟着兴奋的抽搐了几下，挤出几滴前列腺液濡湿她的白丝足趾，得到了这样兴奋的讯号，爱蜜莉亚当然不会放弃持续的攻势，继续用自己的白丝脚掌挤压着睾丸，同时让灵活的白丝美趾攀附在他的龟头部分，敏感的部分被脚趾反复摩挲着，一股热热的痒感让由里乌斯一双眼睛紧紧盯着犹如白天鹅羽翅一般挥动的白丝美脚，看着隐藏着白丝袜里补助的蠕动的红色点点，那是涂抹在趾甲上的红色趾甲油映衬在丝袜上的颜色。
　　“由里乌斯大人，如果喜欢的我白丝脚的话……就赶紧射出来吧……嘻嘻……”
　　故意抛出了一个媚眼给对方看，银白长发美腿美少女开始加速蠕动这自己的白丝脚，说实话仿佛驱动着脚踝来夹住肉棒来回的摩擦，已经让自己高高抬起的白丝美腿觉得有些酸疼了，所以对方能射出来也算对自己的解脱吧，至于自己白丝脚会被弄得黏黏糊糊恶心兮兮的已经顾不上了。
　　听到爱蜜莉亚对自己的勾引，由里乌斯的肉棒又兴奋的胀大了一圈，忍不住的对准她的白丝脚狠狠地突刺起来，甚至还一双手又一次的把住了她的白丝脚狠狠地顶戳起来，甚至偶尔还主动的用力抽打白丝外楔骨，到最后终于兴奋地对准爱蜜莉亚的白丝脚狠狠地喷射起来，大量的精液犹如火山爆发一样喷涌而出，直接扑洒在了爱蜜莉亚的白丝美脚上，让白丝黏上了一大堆的精液污渍，让爱蜜莉亚的白丝咩叫湿湿热热的。
　　“射出来这么多，把人家的白丝脚逗弄脏了，由里乌斯大人还真是变态啊，才射过一次居然还能对着我的白丝脚射出来这么多吗？”
　　爱蜜莉亚嬉笑着翘动着自己的白丝美趾抬起来递到了对方的鼻尖边上，让由里乌斯仔细的看清楚，之后主动地剥下了自己穿着的白丝袜，而后居然放入到了自己的小最边上，主动伸出舌头，一点点的将自己白丝袜上那些射的满满的由里乌斯的精液全都舔干净，看到爱蜜莉亚这样的媚态，已经让由里乌斯彻底看呆了……
　　接下来的几天里，由里乌斯带领的卡辛商会的人也在爱蜜莉亚的要求下，转而去参加了讨伐白鲸的队伍里，虽然名义上是普莉希拉领导的，但是这一次卡尔斯滕家，巴里艾路的领主，还有卡辛商会和罗兹瓦尔边境伯几大势力一起联合起来参与其中，斯巴鲁想要参加，但是却硬被佐山按住了，特别将他囚禁在普莉希拉的宅邸里，自己则带着菲利克斯，拉姆，蕾姆，还有普莉希拉家，卡辛商会，卡尔斯滕家的部队等待着白鲸出现的地方，虽然自己没有菜月昴的死亡回归的能力，但是对于白鲸的出现自己也是早就让狂三穿越时间可以查到，但是这次战斗最大的问题是自己不能让狂三暴露，表面上想要收服白鲸只能靠现有的人员了。
　　“今天真的可以等待到白鲸么？”
　　由里乌斯在等待期间主动找到佐山，因为爱蜜莉亚被送过来，所以他对佐山的态度还算友好，但是明显感觉到对方有些瞧不起自己，大概在由里乌斯看起来这次征讨白鲸的战斗都是他在主导，自己则是仰仗他鼻息来为罗兹瓦尔家撑场面的混子而已。
　　“当然可以，我已经收到了确切的情报了，这个敬请放心。”
　　因为知道白鲸是魔物，所以地面上准备了许多可以远距离攻击的魔导炮和弓弩来对付它，只要能打下白鲸进入地面肉搏的话，这么多部队才有发挥用武之地的可能，但是佐山知道依照边境的防护力这点武器怕是根本没用，他让大家多多准备烟雾弹，准备在在战况进行到最激烈的时候打出来。
　　而后还要在巨树旁边埋伏了引爆装置，可以随时引爆折断巨树。
　　时间到了11点，看到了差不多了，佐山命令部队开始装填，过了一会之后，在若隐若明的月光之下，乌云之中一个隐约的身影在天空中出现，伴随着一阵低沉的鸣叫声，大家全都紧张起来，佐山赶紧大声提醒大家说道：
　　“大家小心，白鲸出现了。”
　　在佐山的惊呼之中，果然大家看到了一个巨大的身影掠过了天空，叫来的魔法师和士兵开始使用武器对准了白鲸的身影发动攻击，而卡尔斯滕家的威尔海姆自己提着剑长了上去，果然因为前代剑圣的缘故，这这个老头对白鲸有着刻骨铭心的恨意吧。
　　卡辛商会的专属佣兵团铁之牙的人也跟着冲了上去，甚至骑士团的人也不甘示弱，这次剿灭白鲸的力量可比另外一个时间线上菜月昴能动用的力量多的多了，对白鲸的打击也一波接着一波，白鲸在大家的持续打击下，不一会白鲸就开始变成了三个分身，开始扫荡者着面对他进行攻击的士兵，虽然不少士兵在白鲸的公鸡中伤亡，可是其他人的打击下也让白鲸继续受伤，看到时间差不多了，佐山直接命令打出了之前的准备的烟雾弹，本来就有乌云遮掩月亮，再加上烟雾弹遮掩，继续大家都看不到白鲸的身影了。
　　“为什么要打烟雾弹啊，本来夜晚就是白鲸占优，这一下我们更没办法看到对方了喵。”
　　“放心吧，打出烟雾弹就是我要进行反击的开始。”
　　佐山自信满满的对一边询问的菲利克斯说道，看着猫耳少女说话时候的句尾带着喵的可爱的样子，佐山心里觉得如果这么可爱是一个女孩子可就好了，但是此时可不是欣赏菲利克斯可爱的地方，狂三应该早就准备好了，看到烟雾出来之后，就应该动手了吧。
　　烟雾弥漫，士兵们开始不敢动弹，连威尔海姆等人也无法在轻易捕捉到白鲸的动静，分散开的白鲸有2只刚开始还扫荡地面，后来也渐渐没了动静，大家还在惊恐中，忽然佐山直接大喊一声冲着远处冲过去。
　　“喂，你这家伙到底怎么回事？”
　　由里乌斯也想跟着过去，但是拉姆和蕾姆却挡住了佐山，告诉他不必着急，信任佐山就可以了，毕竟之前佐山在开战前就交代了拉姆和蕾姆，一定要帮助自己挡住由里乌斯10分钟，自己完全有能力单独解决白鲸事件，只有这样功劳才能单独归给爱蜜莉亚，也可以帮助罗兹瓦尔边境伯的一方，对于罗兹瓦尔忠诚的蕾姆和拉姆自然答应。
　　“那个家伙真的可以独立解决掉白鲸么？”
　　“是的，因为担心实用的方法太过激烈可以波及到别人，所以佐山君才让大家小心不要靠近，自己去战斗。”
　　“这样做还真是乱来。”
　　蕾姆和拉姆解释这是佐山特别吩咐防止别人会被波及危害他们的安全，才选择自己去战斗，一边的铁之牙，威尔海姆，还有由里乌斯都觉得奇怪，尤其由里乌斯和威尔海姆，他们之前都认为佐山和那个没有来的菜月昴差不多，都是爱蜜莉亚身边没什么用的小跟班，虽然由里乌斯能稍微察觉到佐山这人不太一般，和爱蜜莉亚似乎有某种说不出的关系，可是能自己单独对付白鲸，这是他以前想也没想过的事情。

第72章
　　佐山进入了烟雾之中，狂三也已经出现，正在使用自己的分身进攻白鲸，但是白鲸的分身有2个，而且活动范围很大，烟雾很快就会散去，只是使用普通的物理攻击不仅效果不大而且还容易暴露分身狂三的存在，所以狂三只是使用分身狂三将分身的白鲸吸引到了一起，而后直接用时间的缝隙将他们吞噬到了食时之城，实际上白鲸这样的魔物狂三是不可能一口吞下的，这样做只是吓唬白鲸收回了自己的分身，果然看到自己的分身不见，作为魔物的边境本身感觉到了危险，又变成了一个本体，等到本体出现的时候，狂三使用了七之弹击中了白鲸，让它的时间静止。
　　“主人，即便这样，七之弹的能过锁住这样魔物的时间也是有限的，只是依靠你的力量想要直接杀掉他，怕也是无济于事。”
　　“谁说我要直接杀掉他了，这种防御力高的东西连你都没什么办法，我可直接干不掉。”
　　“那还让我静止对方的时间干什么？而且再不快点烟雾弹就要散了，为了避免节外生枝我就要离开了。”
　　“没关系，你可以离开了。”
　　看到佐山自信满满的样子，狂三也不好说什么，知道进入了时间缝隙，烟雾弹已经开始消散，七之弹的时间静止的能力也在慢慢消失，佐山了看了看时间差不多了，就在大家已经能看到佐山的时候，他发出了信号，守候在巨树旁边的士兵赶紧引爆了起爆装置，之后巨树砸下，直接压倒了白鲸，看到白鲸无法动弹落到了地面，士兵们欢呼着一拥而上，一起结果了白鲸，当然不必说，这次功劳最大的就是众人眼中趁着烟雾没散时候冲进去吸引到了白鲸到巨树下被砸中的佐山了。
　　卡辛商会带来的拖车将白鲸要运回去，作为商会清除商路的证据，对此蕾姆和拉姆颇有微词，因为这可是能提高罗兹瓦尔阵营的时候，不过佐山倒是不以为意，劝解说只要能干掉白鲸这就是爱蜜莉亚大人的心愿，这才让两个女仆没有继续说话。
　　“真没想到你这家伙可以想到这个办法。”
　　“这也是临时到了这里发现了可以利用的东西，我才装上了起爆装置。”
　　“好像你知道白鲸是个什么样的东西，才会想到这个办法，要知道白鲸是可以把自己杀掉的人的有关记忆都驱除的魔物，一般人虽然知道是白鲸，但是对于它的形容可大多说不出来，你居然对白鲸看起来了如指掌的样子。”
　　战斗结束后，趁着佣兵们开始将死掉的白鲸用吊柜运送上车，由里乌斯主动走到佐山的身前，果然最优骑士可没那么好骗，佐山也只能哼哼哈哈的敷衍了一番，但是由里乌斯出人意料的没有继续反驳，笑了笑之后转身离去。
　　这样的态度让佐山尤为不爽，那个家伙好像一副什么都知道的样子真让他觉得很欠揍。
　　“这次我帮了你们，库珥修大人可以还给我们了喵？”
　　以如果自己调动卡尔斯滕家的力量帮助佐山，就可以把库珥修大人从罗兹瓦尔阵营中放出来的条件说服菲利克斯，所以他才会在这次战斗中调动了卡尔斯滕家的军队，而且威尔海姆因为复仇的缘故也愿意帮忙，现在战斗结束了，菲利克斯看到由里乌斯在和佐山说话菜没上来，等到由里乌斯一走远就赶紧过来要让佐山兑现承诺。
　　佐山没说什么，而是拉着菲利克斯到了别人看不到的地方才继续谈话：
　　“哦，那件事啊，我说了会帮你向罗兹瓦尔大人求情，我想库珥修也许会很快会被放出来了吧。”
　　“你之前可不是这么说的，你说的是一定会被放出来。”
　　看到佐山说完要离开，菲利克斯有点着急了，甚至连“喵”的句尾口头禅都忘记说了，看到对方认真可爱的表情，佐山忽然淫笑着说道：
　　“果然生气的菲利克斯都这么可爱啊。”
　　“你想干什么喵？”
　　看到佐山不坏好意的表情，菲利克斯反倒警觉了起来，主动向后退了一部分，连可爱的猫耳都警觉地竖起来，看到这样犹如小动物一样的神态，佐山上前一步，靠近了菲利克斯：
　　“菲利克斯这么可爱，不如多付出一些代价，也好表现自己的诚意吧？”
　　“你这个家伙，我可是带把的。”
　　“只要可爱，男女都无所谓。”
　　“你还真是脑子有病喵。”
　　可是话是这么说，为了救回库珥修在，自己绝对不可能无视佐山的话，现在她终于明白，囚禁库珥修的人根本不是罗兹瓦尔，而是佐山。
　　“是吗？不过你可以想要好哦，这事关库珥修的生死，如果不快点，我怕罗兹瓦尔改变主意再也不放走这个王选的竞争人，那时候我也办法说情了。”
　　菲利克斯一双漂亮的大眼睛紧紧的盯着佐山，虽然心里已经想明白这是对方的借口，罗兹瓦尔只是挡箭牌，但是自己不能点破这一点，再没有找出库珥修之前，自己如果把话说明白，也许会危害到库珥修的安全，现在想要让库珥修获得自由，自己只能按照佐山说的去做了。
　　“你想让我去做什么喵？”
　　“其实很简单啦，你让我舒服一次就可以了。”
　　菲利克斯冷冷的看着对方，为了救助库珥修自己当然不能拒绝对方这样的要求，但是居然趁机要挟自己，这让菲利克斯已经彻底看清佐山的为人了，看来和斯巴鲁一样，这两个人根本是联合起来坑自己这边的。
　　菲利克斯左右四下看看，发现没有人，主动凑上来，想要主动亲吻佐山，却被佐山一把推开，佐山让菲利克斯转过身去，自己从后面抱住了可爱的猫耳少女的纤细娇躯，让她分开连自己那双美腿，自己直接将肉棒顶入了她的纤细苗条的美腿中间开始抽插起来，感觉到热热的肉棒在自己的股肉间来回的摩擦着，菲利克斯哼着屈辱的哼吟声，犹如少女一般身子开始变得软软的，虽然是亚人，但是犹如少女一般柔软的郊区上总是戴着别致的体香味，因为身材颀长，所以菲利克斯那双猫耳其实都可以够到了佐山的鼻子的部分了，轻轻用舌头去舔的话，菲利克斯会全身都跟着抽搐，看起来猫耳就是她身体最敏感的弱点了。
　　“看来耳朵就是你的弱点了啊，菲利克斯酱……”
　　“不是的喵……只是被你这样舔的喵……身体就会变得奇怪的喵……”
　　菲利克斯胀红着雪白的脸蛋，看起来这套说辞解释起来连她自己都不信吧，但是佐山也不戳破她，而是亲吻着她的娇俏可爱的毛茸茸的猫耳的同时，自己的肉棒不断的摩擦着她雪白的大腿根部，让菲利克斯感觉不一会自己的美腿就开始痒痒的，虽然自己只是一个亚人，但是纤细苗条的大腿却锻炼的非常紧致，肉棒在紧凑并拢的大腿中间摩擦时候回别有一番快感。
　　“果然菲利克斯的大腿……顶起来很不一样呢。”
　　“这只是为了库珥修喵……做了这种事情，你必须要把库珥修放回来喵……”
　　“这你放心吧，我也不是魔鬼，之后我会照做的，只是希望库珥修以后不要参加王选的争斗了。”
　　“这是不可能的喵，王选是库珥修的梦想，而且她才是适合率领这个王国前进的人选喵。”
　　看来直到现在卡尔斯滕家还是没放弃王选，当然佐山本来就不相信这样的口头承诺会起作用，即便菲利克斯在这里真答应了也无济于事，真的放回库珥修的话那个白痴也不会遵守这样的约定。
　　“唔……嗯……哼……”
　　菲利克斯发出暧昧的喘息声，因为自己最为敏感的耳朵被佐山补助的伸出舌头舔舐，让她感觉全身都痒痒的，汗毛都竖起来了，大眼睛半眯着，雪白的脸蛋已经涨的红红的，感觉自己的胯下那根粗大的肉棒在不断地顶开自己的美腿，不论怎么自己收紧美腿粗大的肉棒都要撬开白嫩的腿肉，厌恶的哼了一声，没想到佐山这种家伙居然怎么没有节操，还一直惦记着自己的身体，大概他早就在谋划利用库珥修来侵犯自己了吧？
　　“快点……结束这样羞耻的行为喵……不然被人发现就不好了喵……”
　　“害怕什么啊，菲利克斯酱……”
　　“因为这样……哦……”
　　佐山的肉棒开始愈发得寸进尺，甚至主动地去抽打菲利克斯的纤细苗条的美腿，让菲利克斯感觉自己的大腿根部热辣辣的，白嫩的美腿已经变得红红的，甚至佐山的手还在自己的美臀上了来回的抚摸，肉棒狠狠突刺了几十下之后，佐山忽然咬住了菲利克斯的猫耳，肉棒用力顶了几下之后，将一大滩精液直接喷射在了她的美腿中间。
　　“呜呜呜……居然射出来了……太恶心了喵……哪里粘粘的喵……”
　　菲利克斯哆嗦着比少女还要娇嫩的樱唇，屈辱的发出了哼吟声，等到佐山将欲望完全喷射在了自己的大腿上之后，她厌恶的挑着柳眉回头白了一眼佐山说道：
　　“别忘记你今天说的话喵……快点把库珥修放回来喵。”
　　“我知道了，我会告诉罗兹瓦尔大人的。”
　　看到佐山这么说，菲利克斯哼了 一声，头也不回的离开。等到对方走出去很远，佐山这才对着旁边的灌木层喊道：
　　“可以出来了吧，这种事在一边偷窥真的很有意思吗？”
　　听到佐山的喊声，灌木层里骚动了几下，随后一个娇小可爱的身影出现，此时天色已经大亮，佐山可以清楚地看到那个身影的主人，居然是蕾姆。
　　“你为什么说库珥修囚禁在罗兹瓦尔哪里，明明根本没有的事情。”
　　“这是我用来要挟卡尔斯滕家的手段，不这样的话他们是不会支持爱蜜莉亚大人的。”
　　“可是这样只会让对方憎恨我们这边吧，尤其你还要把她放回去。”
　　“情况不同，白鲸讨伐完毕之后，卡辛商会的声望增加了许多，为了爱蜜莉亚大人考虑，只要能让卡尔斯滕家的领主回去，对我们是有好处的。”
　　看着佐山面不改色的说着些，蕾姆自然不相信，库珥修那样高傲的性格，囚禁了她之后再放回去她还会和你合作吗？
　　而且佐山到底把库珥修藏在哪里了呢？
　　甚至蕾姆在心底开始思索，到底佐山属于哪个阵营呢，真的是罗兹瓦尔和爱蜜莉亚这边的人吗？

第73章
　　白鲸讨伐战1星期之后，爱蜜莉亚被送回到了普莉希拉的宅邸内，这次作为讨伐白鲸的几大势力其中之一，普莉希拉的声望在讨伐白鲸的成功之后飞速成长，原本只是在巴里艾路领地内获得好评，现在整个王国内都有很多人知道了普莉希拉，而非紧紧原本印象还停留在血色新娘的概念中。
　　菲利斯几次来要人，佐山都以普莉希拉暂时还不肯放为由拒绝了，菲利斯虽然生气，甚至使出了好几次色诱也无济于事，每次佐山都是提上裤子就不认人，害的菲利斯感觉自己菊花口都肿起来了还是没能救出库珥修，如果是别的势力的话还好，可是普莉希拉现在声望正高，而且也是王选候选人之一，失去了家主的卡尔斯滕家现在即便拥有威尔海姆，恐怕也不能靠武力来迫使对方屈服，尤其是事关库珥修的性命，菲利斯是不会轻举妄动的。
　　卡辛商会最近也因为白鲸的消灭而积累了很大的人气，尤其商路安全了之后，各个商团的收入大幅度增加，尤其是和卡辛商会关系好的，这更是极大的扩充了卡辛商会的能力，虽然罗兹瓦尔方面也算参加了这次讨伐，但是实际上收益最大的就是卡辛商会和普莉希拉两家。
　　这样的情况让菲利斯越发的嫉恨佐山和菜月昴，她认为是菜月昴当初完全是为了当奸细害库珥修才进入卡尔斯滕家的，比起佐山来，一脸人畜无害的菜月昴这样更让她痛恨。
　　可惜现在拿菜月昴毫无办法，但是一想到菜月昴和爱蜜莉亚可能现在正在狂喜庆幸现在的有利地位，菲利斯就气的浑身发抖。
　　而菜月昴还在被软禁在普莉希拉的家里，根本就不知道自己已经被人嫉恨到这个地步。
　　佐山现在的计划就是下一步将蕾姆和拉姆收入胯下，但是这步还不能着急，菜月昴和蕾姆与拉姆没有建立联系，接下来自己只要稳扎稳打就可以了，当然现在主攻目标是被送回来的爱蜜莉亚。
　　爱蜜莉亚被送回来的第一夜就被戴着眼罩，反绑着双手给送到了普莉希拉的房间里，现在根本轮不到她和蕾姆见面，蕾姆今天也被佐山打发带着库珥修回了罗兹瓦尔的宅邸，让她去告诉罗兹瓦尔爱蜜莉亚在这边过得很好，现在不想回去，带去库珥修的目的就是佐山要让菲利斯把仇恨的矛头对准罗兹瓦尔，爱蜜莉亚和菜月昴就好，哪怕到了罗兹瓦尔宅邸被放出来也没关系，反正罗兹瓦尔的兴趣佐山知道根本就不在王选，所以对于爱蜜莉亚的死活也根本不在意，库珥修放回去之后，因为被囚禁的耻辱会怨恨自己和爱蜜莉亚，总的来说，仇恨值就都在爱蜜莉亚身上了。
　　“啊啊……好棒……这么粗大的肉棒……再往里一些哦……”
　　床上普莉希拉狗趴着撅着自己的美臀，让佐山骑在她的美背上，抓住那对饱满的大奶子狠狠地开始用力的朝着她的蜜穴口里用力突刺，而艾尔莎则反过来躺在普莉希拉的身体下，一双黑丝美腿大大的屈膝分开和普莉希拉变成六九式，自己将可爱的脸蛋凑在了佐山和普莉希拉交合的胯下，看着那根粗大的肉棒不断地进出着普莉希拉的蜜唇口内，而自己的蜜穴口则被普莉希拉压下翘首递出的小舌头不住地舔舐着，让她蜜穴口发麻，但是看着眼前的春景自己却什么都吃不到，身体被挑逗的兴奋的甚至有些难受。
　　佐山几乎将自己全身的体重都压在了普西拉的娇躯上，肉棒扑哧扑哧的反复挺动着粉嫩的蜜穴口，将不少蜜汁都甩带出来滴落在了艾尔莎的精致雪白的脸蛋上，可惜艾尔莎只能一双漂亮的大眼睛眼睁睁的看着这根粗大的肉棒频繁的进出普莉希拉的蜜道自己却吃不到，她伸出翘首最多只能用自己红嫩的小舌头去舔舐佐山的上提到肉棒下的那对睾丸，麻酥酥的感觉深入到了睾丸里，刺激着佐山的大肉棒又膨胀了一圈，夹紧在普莉希拉的蜜道里搅拌几下，让普利发出更加甜腻的媚吟声：
　　“啊啊……这样大的肉棒，在妾身家的下面……好厉害……我要……坏掉啦……”
　　在普莉希拉的诱惑的媚吟声中，佐山放佛和面一样在玩弄着那对垂吊在半空中的饱满的大奶子，甩动腰肌拼劲全力的开始在她的紧凑湿润的蜜道里加速挺紧，而普莉希拉原本扎成一绺的金长发则好像是马缰一样被佐山操控在手里，让普莉希拉狗趴着的时候只能深弓着美背，仰着翘首，放佛被人骑乘的母马一般。
　　“普莉希拉……你这个小骚货……下面居然这么紧……每次和你做的时候……都会觉得……你好像才被破处不久……”
　　“啊……笨蛋佐山……妾身本来就才被破处啊……”
　　普莉希拉娇嗔着扭过翘首，主动递出小舌头来和佐山接吻，但是佐山只是吐出口水滴落在她的舌苔上，即便这样金长发巨乳大美女也是如获至宝，卷着舌头赶紧送入自己的小嘴里喝尿，之后再伸出来，好像嗷嗷待哺的雏鸟一般期待着佐山接下来继续吐口水给自己。
　　听着两人放浪的交合声，被反剪着双手绑着，戴着眼罩什么也看不到的爱蜜莉亚好像被人遗忘掉似的，只能跪在地上，穿着一件粉红色的睡袍，蜷缩着白丝美腿，被两人性爱刺激的蜜穴口都变得湿漉漉的了，如果是几个月前的爱蜜莉亚对人事一切还不僚机的时候还好，那时候虽然外表看起来十七八岁，但是内心不过是个14岁的少女，可是现在爱蜜莉亚已经品尝到禁果的滋味，一听到这种激烈的交合声，肉体马上就有了反应，知道了那种大肉棒在自己下体里搅拌时候带来的触电般的快感是何等的销魂，肉体的条件反应是她想抹都抹不掉的了。
　　可惜佐山好像根本无视自己的存在，只顾着和床上的普莉希拉疯狂的交合，肉体碰撞的啪啪啪的声音清晰地传入到爱蜜莉亚的大脑里，让她觉得口干舌燥，因为自己的美目被遮住，所以反而强化了听力的感觉，此时对交合声变得异常的敏感。
　　艾尔莎躺在普莉希拉的胯下，用自己的小舌头去舔了佐山的睾丸一会，之后又开始张开红嫩小嘴含住坐上双丸，灵巧的小舌头不断地跟着阴囊表皮去拨弄着里面的睾丸，甚至偶尔还会卷着舌苔去不轻不重的弹弄睾丸，让佐山爽的挤背上的汗毛都竖起来了。
　　“哦哦哦……艾尔莎……你这个小婊子的小舌头也很厉害嘛……”
　　听到佐山这样的“夸奖”，艾尔莎发出着诱人的低沉笑声，出了继续用小舌头去玩弄着佐山的睾丸之外，又开始将舌头游移到了佐山睾丸和菊花口中间的会阴处，开始用湿润的舌尖去碰触敏感这里，甚至用力顶动着，刺激这里可以直接按摩前列腺液，让本来在佐山在狗爬在床上浪叫的普莉希拉的湿润紧凑的膣内的肉棒又膨胀了一圈，撑的普莉希拉的白皙精致的脸蛋上露出了一副下贱的痴笑，甚至连大眼睛都开始向上反吊，泛出了大量的眼白，好似浪荡的妓女在故意取悦客人一样。
　　“这么大的肉棒……在妾身的肚子里搅来搅去……妾身真的要……坏掉了啊啊……”
　　“等会等我射进去的时候你这个小骚货岂不是会更爽吗？”
　　“啊……那就赶紧……射进来吧……”
　　“如果要我射进去也可以哦……你宣誓成为我的奴隶吧，普莉希拉酱……”
　　“你还真是能……痴心妄想呢……居然就像这样让妾身臣服吗？”
　　放佛在故意反击，普莉希拉故意收紧了自己紧凑的下体，用自己紧实的小穴狠狠地包裹住了佐山的肉棒的半身，多皱的蜜肉尤其夹住了佐山的肉棒龟头狠狠摩挲了几下，让佐山倒吸着冷气，一只手的手指都用力捏紧普莉希拉的大奶子，十指陷入了进去，菊花收紧，差点直接真的射在了普莉希拉的蜜道里，被这个突然袭击搞得，他足足缓了差不多半分钟才勉强把蛇精的快感压制下去。
　　等到回过神来，佐山第一个要做的就是狠狠弹了一下普莉希拉红嫩嫩的乳头笑骂道：
　　“你这个贱货……居然偷袭主人……”
　　“笨蛋，妾身才没什么主人……你不过是妾身的床伴……是围着妾身转的男人而已……哦……想就这样控制妾身吗？”
　　没想到普莉希拉这么难搞，明明被自己干的红嫩的小嘴都流口水了还是不肯松口，佐山只好有些失望的用力在普莉希拉的蜜道里发起了最后的冲刺，顶的她又开始浪叫连连，看来短时间内想要收服普莉希拉是不可能的了。
　　“啊啊……好大……好热……好烫……妾身的蜜道……真的要被顶烂了啊啊……”
　　“那就让我干死你这个小婊子吧……”
　　艾尔莎听到佐山这么说，为了配合自己的主人赶紧伸出自己雪嫩的手指去轻轻抠弄着佐山的菊花口，甚至直接渗入到里面，隔着直肠去摩挲着佐山的前列腺，再这样突然起来的压迫，佐山只觉得自己小腹里一阵抽搐，居然压在普莉希拉的美背上哆哆嗦嗦的直接用力一顶射了出来不少前列腺液……

第74章
　　觉得一股热流直接冲入到了自己的子宫口附近，烫的普莉希拉跟着哼吟起来，之后出了一身香汗的普莉希拉无力的狗爬在床上气喘吁吁的休息，可是谁知道感觉自己的蜜道里的大肉棒根本没有停下运动的迹象，惊讶的睁大眼睛，扭头带着不可思议的表情看着佐山：
　　“怎么会这样……你不是才在妾身的下面射出来吗？……啊……怎么又可以动起来啊啊……不要……”
　　“因为我的能力天生比别人强啊，不然怎么驯服你这个小骚货……普莉希拉……你只要在这里宣誓做我的母狗，我可以以后每天都给你这样让你爽到天堂的大肉棒哦……”
　　“啊……你又来了……妾身不会做什么母狗……你就死了这条心吧……哦……”
　　普莉希拉哆嗦着纤腰，一双雪白的小手紧紧抓住床单，撅着美臀被干的明明一副如此淫乱的模样，可是就是神智上始终对自己保持着警惕，这样的对手还真是难搞啊，佐山心里想到。
　　但是这样反而更激发了佐山的征服欲，自己早晚有一天要在床上彻底将普莉希拉收服，让她被自己干的学着狗叫求饶才行。
　　肉棒已经涨得自己都有些发痛，艾尔莎鲜嫩的手指却还在自己的肛道里不清不住地摩挲着自己的前列腺，而后红嫩的小嘴亲吻着自己的睾丸，会阴，肉棒口，偶尔自己的大肉棒从普莉希拉的蜜道里退出来的时候她还会亲吻几下肉棒根部，放佛在犒劳自己的大肉棒，在问候他你辛苦了这类的。
　　在普莉希拉的粉嫩的蜜穴口和艾尔莎的小舌头双重攻击之下，佐山感觉着自己肉棒的快感越聚越多，自己咬着牙捏着普莉希拉那对爆乳，让自己的大肉棒仿佛打桩机一样在里面用力撞击了几十下之后，第二次的快感犹如山崩袭来，根本拦不住，佐山的大肉棒狠狠的顶入了普莉希拉的子宫口上，将犹如岩浆一般滚烫的精液直接喷射进入了她的子宫内，烫的普莉希拉抓皱着床单，仰着翘首和佐山一起颤抖着娇躯，泄出了大量的蜜汁达到了最后的高潮：
　　“啊啊……射出来这么多……人家的子宫都要被烫化了啊啊啊……”
　　一双美目翻出大量的眼白，普莉希拉被内射之后无力的狗爬在床上，而这时候佐山则用力顶了几下蜜道之后，终于可以将奋战多时的大肉棒从普莉希拉的蜜穴口中拔出来，艾尔莎在胯下等候着赶忙递出红嫩的小嘴含住那根火热的大肉棒，放佛羊羔吃奶一样，跪在两人交合的胯下将肉棒全都吞入自己的小嘴里再次用力吸吮，深凹雪腮将残留在尿道的精液赶紧榨取出来吃掉，一直等到佐山的大肉棒彻底发泄了欲望之后，艾尔莎还食髓知味的仔细的吸吮着肉棒，一直到将肉棒清理的干干净净。
　　吸吮了一会之后，艾尔莎才吐出肉棒，将自己的媚脸凑到了普莉希拉撅着的美臀中间，伸出小嘴亲吻住蜜穴口用力的吸吮，将那些才射入进去却将要溢出的精液和爱液的混合物全都吸入到自己的红嫩的小嘴里含住，等到吸的差不多了，再转到前面，捧起普莉希拉高潮过后带着红晕的可爱的脸蛋，直接亲吻上去，嘴对嘴的互相传递着她刚才含住的那些精液混合物，来喂普莉希拉慢慢吃下。
　　在普莉希拉的美背上休息了一会，佐山这才缓缓的从她的身上下来，捏了几下艾尔莎的大奶子，这才不急不满地走到了在一边放置了好长时间的爱蜜莉亚的身边，捏了她的一把雪乳，和艾尔莎与普莉希拉那结实有料的胸部比起来，爱蜜莉亚的奶子的尺寸就有点可怜了，不过好在手感还不错，所以佐山也可以玩弄，尤其是隔着睡袍拨弄她敏感的红嫩乳尖的时候爱蜜莉亚发出的微微的喘息声，放佛就是在故意魅惑自己早点侵犯她。
　　“爱蜜莉亚，你这个小骚货刚才的听的舒服吗？”
　　“我……我不知道你在说什么，赶紧把我放开。”
　　爱蜜莉亚纯净的声线显出一丝慌张，自己的敏感部分被佐山握在手里让她有些慌乱，想要挣脱佐山的手掌控制，可是自己的奶子反而被佐山捏得更紧，甚至让她觉得有些痛了。
　　“贱货，你还装什么清纯啊，在由里乌斯哪里下面这张小嘴已经被人都干烂了吧？”
　　佐山淫笑着伸出手指探入到爱蜜莉亚的双腿之间，被送回来之前在由里乌斯家的时候爱蜜莉亚就没穿过内裤内衣，回来之后依然没穿过，不知道从什么时候起爱蜜莉亚就感觉自己没穿过内衣了。
　　“才不是……那不是……你要求的……要去联合卡辛商会消灭白鲸……我才会牺牲自己的，没想到你是这样……”
　　爱蜜莉亚一脸委屈的反驳，可惜因为自己的眼睛被遮住完全看不到佐山此时的淫笑，如果看到的话她就会知道，对方完全就是这么故意说来羞辱自己让她生气的了。
　　“好啦好啦，爱蜜莉亚碳，你下面这张小嘴都湿成这样了，还有什么好反驳的么？自己淫乱就说自己淫乱好了，不要把责任归罪在别人的身上。”
　　佐山说着将手指直接深入到了爱蜜莉亚的蜜穴口里狠狠地抠弄了几下，一股带着别样快感的刺痛感冲入到了她的大脑里，让爱蜜莉亚发出屈辱的媚叫声，蜷缩着的白丝美腿都跟着抖动，软嫩的白丝美趾也跟着紧绷，小嘴张开突出红嫩的小舌头又被佐山捏在手里玩弄，上下两张小嘴同时遭到夹攻，让双手被反剪的爱蜜莉亚应接不暇，全面处在被动之中。
　　“呜呜……嗯……哦……哼……”
　　发出意义不明的暧昧喘息声，佐山淫笑着让自己的2根手指并拢开始在爱蜜莉亚的蜜穴口里急促的进出，用力的快速抽插着她的美穴，感觉下体火辣辣的，爱蜜莉亚就感觉自己的身体就好像紧绷了的弦一样，被佐山越拧越紧，随时随地都有可能一塌糊涂的断掉。
　　“啊……不要……这样……下面真的受不了啦啊……”
　　这几天被连续肆虐的蜜穴口此时又被佐山的手指撑开，频繁的抽动导致大量的蜜汁从她的下面溢出来，即便爱蜜莉亚再怎么求饶，佐山也没有要停手的意思，反而更加用力，爱蜜莉亚只能咬着贝齿，坐在地上，一双白丝美腿的中间放佛失禁了一样溢出了大量的蜜汁，不一会连地板上都满是从她下面溢出来的水渍了。
　　“骚货，下面的小嘴都流了这么都水，上面的小嘴还在撒谎说什么住手？”
　　佐山淫笑着用力弹了一下她的乳头，下面的手指继续用力的在抠弄着爱蜜莉亚的蜜穴口，再这样的淫虐之下爱蜜莉亚根本坚持不了多久，只觉得忽然一股电流直击大脑，让里面一片空白，自己还闹不明白怎么回事的时候，子宫口就开始痉挛，根本不以自己的意志为转移的就泄出了大量的蜜汁，哗啦啦的浇落在了佐山的手指上，而爱蜜莉亚也仰着翘首，不甘心的发出高亢屈辱的媚吟声：
　　“啊啊……下面……好奇怪啊……”
　　“嘻嘻，主人又把爱蜜莉亚小姐玩到高潮啦，还真是过分呢。”
　　“佐山君每次都这样欺负女孩子，自以为是的态度可是得不到女孩子的真心的哦。”
　　床上在一边休息观战的普莉希拉和艾尔莎虽然表面上是讽刺佐山，但这种戏谑的态度摆明了是没有把自己当回事，爱蜜莉亚听见之后当然不会觉得她们是在帮自己说话，反而觉得是在取笑自己。
　　佐山加紧着自己手指的抽送，没有因为爱蜜莉亚的第一次高潮而放过她，趁着高潮持续不断地进攻让本来就湿润的爱蜜莉亚的蜜道口被自己的手指搅拌的发出了淫靡的咕叽咕叽的水声，爱蜜莉亚又开始绷紧自己的白丝美腿，在佐山的手指侵袭之下，忽然在第一次高潮之后还不到五分钟的时间里，爱蜜莉亚马上又达到了第二次高潮，这一次爱蜜莉亚胀红着媚脸，几乎完整的句子都说不出来就被佐山的手指送上了快感的巅峰。
　　看着银白长发美腿美少女被自己欺负之后无力的瘫软身子，佐山又把手指从他的下面拉出来，看着上面染着的淫水，再次把手指送入到了艾米丽阿燕红嫩的小嘴边上，嗅到了爱液气味的爱蜜莉亚下意识的伸出小舌头去卷着舔舐着佐山的手指，看到可爱的半精灵这样的媚态，佐山忍不住嗤笑着说道：
　　“不论是你也好，还是蕾姆也好，你们这些小骚货其实都只是表面起那看起来清纯可爱，其实内心里早就淫乱不堪了吧？高潮之后就这样一副邋遢的样子，还真是过分呢……”
　　听到佐山这样说，爱蜜莉亚哼了一声连反驳的力气都没有，而一边的普莉希拉和艾尔莎也都不吭声，佐山觉得少许有些奇怪，捏着爱蜜莉亚的雪乳问道：
　　“怎么了，爱蜜莉亚碳，你不是很能说嘛？现在怎么不在反驳我了？”
　　“唔……哈……你真的好奇怪……”
　　“嗯？这就是你现在的辩解么？”
　　“主人，你……刚才的话是认真的吗？”
　　“什么意思艾尔莎，你这只小母狗也不相信主人？”
　　“不……并不是……只是……”
　　“只是什么啊，吞吞吐吐的，我说错了吗？爱蜜莉亚和蕾姆这种骚货有什么本质的不同么？”
　　听到佐山这样说，这次普莉希拉一双漂亮的大眼睛里似乎也浮现出了不解的神情，佐山觉得奇怪，到底发生什么了？
　　难道自己脸上有脏东西，还是说自己说了什么很了不得的话么？
　　这类话不是每天自己都在床上对她们说？
　　“妾身也觉得，佐山君你是不是太累了？”
　　“太累没有，也没有变得奇怪，真正奇怪的是你们吧，从刚才就一副不认识我的表情在看着我。”
　　听到佐山这样说，一直气喘吁吁终于休息过来的爱蜜莉亚叹息了一声问道：
　　“所以说……蕾姆到底是谁？”

第75章
　　爱蜜莉亚这样的问话让佐山吃了一惊，确定对方不是开玩笑之后又转眼看了看艾尔莎和普莉希拉，看来她们也不是串通好了要耍自己，爱蜜莉亚是今天才回来，蕾姆也才不过离开了几个小时，这几个人根本就没碰上面，自然不可能串通好了的，但是说是记性不好也太夸张了吧？
　　今早起来的时候还和普莉希拉提到过这件事，在场上骑着普莉希拉，那时候她哪怕在高潮迭起的时候可也忘记蕾姆，还同意了自己打发蕾姆离开的提议，怎么到了下午普莉希拉就完全忘记这个人了？
　　“普莉希拉，你真的不认识蕾姆？艾尔莎你呢？”
　　“妾身并不知道这个人是谁？又是你的新情人？”
　　“主人，小母狗也不知道哦。”
　　普莉希拉和艾尔莎一起都摇摇头，这让佐山觉得事态有些严重，命令艾尔莎给爱蜜莉亚戴上项圈之后带到地牢去调教，命令让她这一天内达到20次高潮之后再来找自己，而他则离开了普莉希拉的房间回到自己的卧室召唤出了狂三一问究竟，这才弄明白原因，蕾姆在回去的路上居然被贪欲和暴食的大祭司给袭击，自身存在和相关的记忆也圈都被吞噬，眼下除了他，自己还有菜月昴之外，其余的人都已经不记得蕾姆了。
　　“居然还发生这种事，那现在蕾姆在那？”
　　“已经被我救下来了，生命没有问题，但是陷入了沉睡。”
　　“唔……那一同前往的库珥修呢？”
　　“似乎失忆的情况也比较严重，但是没有进入沉睡的情况……”
　　“这样也好，原本库珥修有可能怨恨自己，现在相当于被洗脑了，倒是可以加以利用篡改这些日子的记忆，直接放回去的话我的仇恨值就会彻底清零，还会和菲利斯交好，让菲利斯厌恶罗兹瓦尔一派，极端情况下大概会发狠报复吧？也许还会找自己来结盟也说不定呢……”
　　佐山笑着搂过狂三亲吻了一下她红嫩的小嘴，让她带着自己进入了时间缝隙，看到了沉睡中的蕾姆和失去记忆的库珥修，原本高傲的男装丽人看到了佐山，美目里带着迷茫的眼神，一副看起来“我是谁我在哪我在干什么”的神情。
　　“库珥修小姐你好，我是佐山，你的老朋友。”
　　“老朋友？”
　　库珥修面对这样的说法只是微微歪着翘首，雪白的脸蛋上一副困惑的表情看着眼前的两个人：
　　“就算你这么说……”
　　“不要紧，以后也许会慢慢想起来的，这次你在外出的时候如果不是我的女仆看到你被袭击的话可能你就要被魔女教的人袭击到了，说起来还真的凑巧。”
　　“是……是吗？”
　　库珥修并不是不相信佐山的话，而是那种无法分辨的态度，无所谓对错，而是连评判标准都搞不清楚的感觉。
　　“接下来我会联系菲利斯将你接回去，请不必担心。”
　　即便是听到菲利斯的名字，库珥修还是一脸的迷茫，其实她看上去并非是一般失去记忆的人那种痛苦，因为更多的是搞不清楚这些提到的人和自己到底是什么关系，对她来说，这些羁绊既然不曾拥有，也就无所谓失去了。
　　“那好吧，只是我还是搞不清楚我现在在哪里……这位先生你又是谁……”
　　“这些问题等菲利斯接你回去之后会告诉你的，希望你能早日康复。”
　　被吃掉了记忆能恢复才是见鬼，佐山心里其实还在盘算应该怎么和菲利斯说能更好的让她把苗头指向爱蜜莉亚更好一点，这一次可是天赐的好机会。
　　接下来又和库珥修寒暄了几句之后，就让狂三将她带出了时间缝隙，当然考虑到情报的问题，佐山始终没有暴露狂三的存在，也没有告诉库珥修自己是在狂三的时间缝隙之内，只是简单说救了她之后为了安全将她转移到了一个秘密的地方隐藏起来，等到通知她的家人就可以带她回去了。
　　处理好了库珥修，接下来才是重头戏，狂三带着佐山去看了沉睡中的蕾姆，在时间缝隙之中的蕾姆安详的沉睡，如果不是还勉强能分辨出还有少许的呼吸的话，觉得蕾姆已经死了也是什么问题。
　　“接下来主人要怎么办？”
　　“自从那天晚上处女拿走之后我就再也没玩过这个小婊子了，当然是要在这里玩一次再说了，你有办法能唤醒她吧？”
　　“因为贪欲和暴食将她的记忆和存在都掠走，所以麻烦一些，只能用四之弹击中她，让她的时间倒流，但是即便唤醒也和库珥修一样，记忆是会被吞噬的……如果再补充一发十之弹，将过去的记忆传递到蕾姆的身上的话，是可以将她的记忆送回去……或者去找到贪欲和暴食两个魔女教的祭祀，问问他们有什么办法。”
　　“你别开玩笑了，我对这个世界有没有兴趣，才懒得去铲除魔女教，如果不是那个弱智怠惰非要找我的麻烦我才懒得理会他……让蕾姆恢复记忆可就不好玩了，一会就直接用四之弹将她唤醒好了，这样才有意思……”
　　狂三可爱的脸蛋上带着诱人的笑容，似乎已经看穿了佐山的打算，背着小手点点头，随后用嘲讽的语气说道：
　　“主人是想要洗脑蕾姆之后给她灌输一些奇怪的想法吧？趁人之危的风格还真是小人呢，嘻嘻……”
　　被狂三这样嘲讽，佐山想要伸出手去捏住狂三的大奶子作为报复，谁知道被美少女轻轻转着脚踝轻盈的躲避了这次袭胸，笑嘻嘻的去将蕾姆从时间缝隙浮现出来，掏出刻刻帝打入了四之弹，让蕾姆苏醒过来，而后把她带入到了佐山的卧室里，狂三将蕾姆放到床上的时候，佐山还是抓住了机会，从背后捏住了狂三那对美乳开始狠狠的揉捏了几下，让狂三只能扭过翘首白了一眼佐山：
　　“笨蛋主人……果然还是这么喜欢胸部啊……”
　　“因为狂三你的大奶子很漂亮啊，捏起来手感很好的。”
　　“越说越不像话了呢主人，我还有别的事情要做，主人请你享用蕾姆吧。”
　　“你要做什么啊？又要去哪个世界勾引男人？”
　　“嘻嘻，人家还要回去和士道玩啊……”
　　“你说什么？”
　　“笨蛋，骗你的啦……”
　　发现自己提到士道的时候佐山着急了，狂三捂着小嘴嬉笑了一下，被美少女狡黠的笑容提醒，佐山才发现自己上当了，狂三这么说就是故意在让自己生气，算是刚才对自己偷袭的报复吧。
　　发现自己上当的佐山又生气的要去对狂三袭胸，不过这次狂三没有再给佐山机会，自己陷入了时间缝隙里，这次真的到了别的世界去了。
　　哼了一声，想不到自己完全被这个性格冷傲的美少女给耍了，虽然狂三和自己现在采取合作的态度，让他在这个高魔世界里搜集更多人的时间给狂三吞噬，甚至主动当自己的性奴也无所谓，但是佐山也知道狂三不是那么容易臣服别人的女孩子，自己将来应付她还是小心点比较好，千万不能精虫上脑，被她甜美的外表给欺骗了。
　　狂三走之后，看着穿着女仆服的蕾姆静静的躺在自己的床上，佐山伸出手捏着蕾姆的胸部，虽然个子娇小，可是雷姆的胸部尺寸还是可以的，比狂三小一点，可是捏起来也很有手感，可惜自己侵犯蕾姆上次拿走处女也是在睡梦之中，这次还要来次睡奸，下次自己一定要在蕾姆意识清醒的时候和她做一次，试试在清醒的时候蕾姆在床上会被自己折腾出多少动静来。
　　将那对饱满的美乳像面团一样揉捏在自己的手心里，蕾姆的乳肉软软嫩嫩的摸起来非常有手感，虽然还在沉睡中，但是肉体显然对佐山的刺激有了反应，所以雪白的脸蛋渐渐浮现出了羞涩的红晕，呼吸都变得粗重起来，看来即使在这种情况下，肉体对于敏感带的刺激还是会有反射的。
　　佐山亲吻了一下蕾姆雪白的脸颊，既然这块肥肉已经摆在自己面前，不赶紧吃了简直就是在犯罪，蕾姆身上还是穿着之前战斗时候穿着的女仆服，白丝袜有少许的污渍和泥土，大概是在战斗中倒地造成的吧，看来贪欲和暴食两个魔女教的祭祀没少让她吃苦头，说起来佐山虽然对这俩人毫无兴趣，可如果这俩人把自己的目标也要给做掉，自己就必须出来阻止他们了吧？
　　唯一的忌惮现在还摸不清敌人的战力，不适合让狂三随便出击，那是自己的王牌。
　　将失去意识的蕾姆放平，将她的女仆裙撩起来，分开她的白丝美腿，扯掉了蕾姆的内裤，看着粉嫩的蜜穴口暴露在自己的面前，佐山淫笑着上前亲吻了一下可爱的蓝发女仆的粉嫩蜜穴口，带着少许的腥臊味，大概是因为战斗过后还没洗过澡，所以那里带着汗味造成的吧，这么想着佐山将蕾姆的内裤收了起来，这可是蕾姆原味内裤，以后可以保留起来慢慢品尝了。
　　佐山掏出了自己的大肉棒在蕾姆的双腿之间磨蹭了几下，揉捏 一会蕾姆的雪乳之后就发现她的蜜穴口变得湿润起来，看来奶子是她的敏感带了，居然在失去意识的时候都有这样高的敏感度，如果在清醒时候这么抓着她的奶子搞的话，蕾姆一定会被自己折腾的浪叫不已吧，一想到平日里沉稳冷静的蕾姆在床上会被自己搞得欲生欲死，佐山的肉棒都跟着膨胀了一大圈，对准了蕾姆的蜜穴口，毫不犹豫的狠狠地顶了进去。
　　“唔……”
　　昏睡之中的蕾姆还是发出了一丝不适的哼吟声，连带长长的睫毛都跟着抖动起来，一双白丝美腿也被高高地抬起，让佐山夹在了肩膀上，即便失去了意识似乎本能的也预感到了自己的的肉体将会遭到粗暴的凌辱，蕾姆微微颤抖着娇躯，鲜嫩的白丝美脚都跟着绷紧了……

第76章
　　“啊啊……好痛……唔……”
　　在意识朦胧的时候蕾姆感觉到自己的下体一阵阵火辣辣的刺痛，感觉着自己的身体犹如风浪中的小舟在不断的摇晃，而且体温也在上升，恍惚之间蕾姆缓缓的睁开眼，感觉的是一阵晕眩，漂亮的大眼睛半眯着，好半天才才将意识调整，发现自己的那双白丝美腿已经被人抗在半空中，而自己的娇小的身体则躺在床上，被男人压在身下。
　　“啊啊……这是……怎么回事啊啊……”
　　“蕾姆……你醒了么？你终于没事了啊。”
　　“这是……怎么一回事？你到底是谁……”
　　蕾姆头脑一片空白，只觉得下体里一阵阵的快感不住地涌上来刺激着自己的大脑，雪白的脸蛋胀的通红，感觉着自己要发烧了一样，眼前的男人趴在自己的娇躯上拼命地爬动着，每一次的挺动都能感觉到那根粗大的肉棒已经在自己的紧凑的蜜道里狠狠的搅拌带来的快感，蜜道里也湿漉漉的，膣肉壁不顾自己的意志缠绕在对方的肉棒龟头上，每次摩擦都让蕾姆感觉自己好像被送上了天堂一样。
　　“蕾姆酱……怎么你连我都不认识了么？这样作为恋人的我实在太伤心了啊……”
　　佐山装出一副悲哀的样子用力的顶了一下蕾姆已经湿润发情的蜜道，让可爱的女仆在床上发出了一丝甜腻屈辱的哼吟声，这是怎么回事，恋人？
　　自己有那种东西吗？
　　哎？
　　这里是哪里？
　　我又是谁？
　　顺着佐山的话思考下去，蕾姆忽然感觉脑子里错乱起来，她惶恐的发现，自己现在居然连自己是谁都记不起来了，这到底是怎么搞的？
　　“唔……啊……头好痛……”
　　蕾姆顾不上自己的下半身在佐山的欺凌下那股胀痛的快感，捧着脑袋好像要炸开一样，自己到底是谁叫什么完全想不起来，脑子里对于自己的认知居然是0，那种迷茫感让蕾姆感觉好像要掉入了深渊一样，自己伸出小手在空气中乱抓着，可是四周除了空气之外一无所有，也没人能帮助自己，她唯一眼前的人就是趴在自己娇躯上不断侵犯自己的佐山了。
　　“啊啊……你……你快点停下……这是怎么回事啊……”
　　“蕾姆酱……我这是帮助你恢复记忆啊……也许……你高潮了之后就会想起来我是谁了吧。”
　　“哦……这……是什么意思……啊……我不明白你说的话啊……”
　　“蕾姆酱……我们本来是恋人……你因为遭到了魔女教的的袭击……所以才会失忆，我现在救了你之后你忘记了我，所以我才要借助肉体的结合，让你回忆起我啊，之前我们做过很多次这种事情了，难道你我都不记得吗？”
　　“哈……啊……怎么……会……是这样……我一点也不知道啊……”
　　蕾姆摇着翘首，自己的蓝色短发都变得有些凌乱了，穿着的女仆服的衣襟不知道什么时候被人拉下，雪白的富有弹性的大奶子暴露出来，随着自己的身体被人侵犯而一颤颤的，不少细腻的汗珠都顺着自己的深邃的乳头流下来，而那双白丝美腿中间的蜜唇口被粗大的肉棒不住地的挺动给弄得翻来覆去，不少蜜汁都顺着嫩肉的缝隙溢出来让那个蕾姆的下体变得湿漉漉的，膣内口也不住地收缩着，好像是一张婴儿的小嘴一样在主动地吮吸着佐山的肉棒一样，果然和之前睡奸不同，还是醒了的蕾姆的肉体侵犯起来更舒服，更有意思啊。
　　“看来你还是不记得我了啊，蕾姆酱。”
　　装出一副失望的样子，佐山又狠狠地对准了蕾姆的下体顶了几下，让自己的粗大的肉在里面不断的搅拌着，将不少蜜汁都带了出来，顺着蕾姆的雪臀淌了下来，而蕾姆感觉着自己雪白的肚皮之下好像有一个怪物在不断上涌，似乎要破茧而出似的，低头一看，居然是佐山的肉棒在自己的膣内不断挺动，结果把自己的平坦没有一丝赘肉的小腹给不断上顶带来的隆起造成的。
　　“啊啊……不管你是谁……轻一点……轻一点啊啊啊……我真的要受不了了……”
　　“也许你在高潮之后就可以记得我了，为了我们的过去，请你忍耐一下吧。”
　　“我根本不认识你啊啊……你到底是谁……”
　　“我们秘密交往你还说这样的话……你还记得拉姆么，那是你的姐姐……还有斯巴鲁呢？爱蜜莉亚呢？你的主人罗兹瓦尔边境伯大人呢？”
　　“那些人是谁……我都不记得了……”
　　“真的吗？拉姆可是你的姐姐啊，你连这个都不记得了话……”
　　佐山装作失望的样子狠狠地顶了一下蕾姆的下体，让她发出一丝惊呼声，转而握住了蕾姆雪白的小手，开始甩动腰肌对蕾姆进行最后的冲刺，蕾姆咬着贝齿大眼睛带着凄楚可怜的样子，摇着翘首示意佐山不要这么继续侵犯自己了，可是佐山的动作反而粗暴的有增无减，到最后用力的突刺着两瓣蜜唇口，而蕾姆只能无奈的抬起自己的美臀，所以心里不愿意，可是在身体上却已经主动的迎合了佐山的侵犯，配合着对方的抽插的节奏在不断地扭着自己的纤腰。
　　“蕾姆……你的下面……好热……我要出来了……全都给我接好。”
　　分开腿跪坐在蕾姆的身前，佐山急促的向前挺动着自己的肉棒，用力的鞭笞着蕾姆的粉色的嫩穴口，把可爱的女仆私处口的蜜唇干的来回翻卷因为兴奋充血的缘故已经从粉嫩色变成了红嫩色，上半身雪白奶子上的乳头也开始变硬，变大，蕾姆那双美目溢出着泪花， 小嘴长得的大大的：
　　“我感觉自己要融化了啊啊啊……我要……上天啦啊啊……”
　　听到可爱的女仆这样叫着，佐山扛着她的一只已经牢牢构住自己的脖子的白丝美腿不客气的开始用里冲刺了几十下之后，在蕾姆的一声惊叫中，噗嗤一声便将那浓密的精液狠狠地贯入了蕾姆的蜜道里，烫的里面的敏感的膣肉壁一阵抽搐之后，蕾姆便伴随着佐山的喷射，发出高浪的媚吟声和佐山五指相扣，一起达到了最后的高潮……
　　“居然在我的里面射出来这么多……感觉都要灌满了下面……”
　　即便被内射结束之后，蕾姆还是蜷缩着自己的白丝美趾，瘫软在床上，随着佐山从她的下体里拔出肉棒，不少精液便从她的蜜穴口里汨汨的流出来，把床单都打湿了大一片。
　　“现在想起来我是谁了么，蕾姆酱。”
　　“那怎么可能想起来……唔……你干嘛那么用力……再说我根本就不认识你。”
　　蕾姆有些生气的皱着柳眉从床上爬起来，一阵刺痛从私处口传上来，感觉自己的密道都要融化了，虽然膣肉壁被肉棒摩擦的让自己很舒服，可是经历了狂风暴雨之后对身体的后遗症还是很明显的，真不知道眼前的这个男人下面是什么动作做的，居然那么硬那么大，感觉要把自己的身体都给玩坏了。
　　可是吐槽归吐槽，摆在蕾姆面前一个现实的问题是自己到底是谁的确没有了印象，拉姆，爱蜜莉亚， 斯巴鲁，罗兹瓦尔边境伯？
　　他们到底是谁啊？
　　自己又是谁？
　　真的和佐山说的一样，两个人是恋人？
　　想得太多感觉自己的脑袋都已经炸裂了，蕾姆眯着漂亮的大眼睛痛苦的摇着头，躺在地上，在激烈的性爱之中身体都变得懒洋洋的，感觉使不出力气。
　　“这些我都不知道，你我也不认识，我们真的是恋人吗？怎么可能……如果是恋人……为什么你还要这么对我。”
　　“在你昏睡之前你就记不得我了，所以我才想要找你来做我们之前经常做的事情，为了隐瞒你的阶级拉姆和主人罗兹瓦尔，我们两个人可是之前幽会过很多次了，这些你都不记得了吧，但是爱蜜莉亚知道哦，她还在背后支持我们两个人呢。”
　　“都说了，爱蜜莉亚我不认识这个人啊。”
　　看来真的被吞噬掉了记忆之后，蕾姆已经完全把大家都忘记了，不好好抓住个机会给蕾姆灌输新的记忆的话简直对不起自己。
　　但是在灌输的时候还要尽量小心，不能把她真的洗脑成另外一个人，终究她还是要去见拉姆和罗兹瓦尔的，过往的经历如果偏差太大会让一下子就露馅，重点的是遇到自己之后的记忆，尤其是和自己有关的，对于斯巴鲁方面好在在这个世界里蕾姆和斯巴鲁的关系一直不冷不热，最多是怀疑过斯巴鲁是否强奸过自己，以后若有若无的提起来，蕾姆能够想起来更好，想起不来就算了，但是在自己秘密和蕾姆交往的这个虚假记忆的构建上，自己光靠干说是没用的，除了需要准备一些物证之外，实打实的人证还是需要的。

第77章
　　“看来事情还真是难办，你先在这里休息一下吧。”
　　“我想回家。”
　　“那你知道你的家在什么地方吗？”
　　被佐山这样反问，蕾姆也有些茫然，是啊，自己的记忆全都消失掉了，现在就算不相信对方所说的，自己也根本想不起来自己的家到底在哪里，不过眼前的男人说自己还有个姐姐，那要不要拜托他联系一下？
　　“我的姐姐……唔……叫拉姆……你能联系她吗？”
　　“当然没问题，你先在这里休息一下吧，拉姆在罗兹瓦尔边境伯的宅邸里要过来需要2天的时间，等到了之后让她来和你解释以前的事情。”
　　大概因为从醒过来开始就看到了佐山侵犯自己，所以蕾姆对于佐山的话并不是太信任，但是眼下除了他之外自己也碰不到别人，也只能暂且让他试着联系自己的“姐姐”吧，也许真的见到了姐姐自己能拿回记忆，就可以辨别对方的话是真是假了。
　　佐山离开之后，命令人将蕾姆反锁在房间内不得放出来，之后有去了爱蜜莉亚的房间，自从被送回到了普莉希拉的宅邸之后，爱蜜莉亚就被一直软禁在房间里，除了白丝袜之外一直赤身裸体，不允许她和罗兹瓦尔方面联系，蕾姆现在也被袭击就更没人管她，这一次佐山到了爱蜜莉亚房间，爱蜜莉亚用双手捂住自己的私处口和胸部大眼睛怯生生的看着对方，没有了玛那，也不知道为什么体内的帕克无法召唤出来，菜月昴也见不到了，蕾姆也见不到了，自己孑然一身，完全被孤立的滋味让爱蜜莉亚每天都活在恐惧中，感觉自己和当初昏睡在森林的情况差不多，那时候还是帕克将自己解放出来的。
　　“到底什么时候才能把我放出去？”
　　爱蜜莉亚一双漂亮的大眼睛带着警惕的眼神冷冷的看着进来的佐山，自己那双纤细的白丝美腿交叠在一起掩饰住自己隐秘的三角区，抿着的嫩唇的嘴角不住地抽搐，看得出爱蜜莉亚还是有些害怕佐山。
　　“放心好了爱蜜莉亚碳，只要你听话，我随时都可以把你放出去。”
　　“你要我干什么？”
　　“做我的肉便器好了。”
　　“那种事情绝对不可能。”
　　“哈哈，说笑的而已，反正你现在和我的肉便器也差不多了。”
　　佐山淫笑着直接坐过去，拉开了爱蜜莉亚的护住自己那对雪乳的小手，一只大手直接罩住了她的奶子上揉捏起来，敏感的奶子被人随便玩弄，尤其是奶肉被掐捏变成一绺绺的，甚至乳头也被佐山的手指掐在中间，两根手指紧闭大门，直接夹住了银白长发美腿美少女的红嫩的乳头用力搓捻了一番，一阵刺痛传入了爱蜜莉亚的脑海里，让她忍不住张开小嘴发出暧昧的哼吟：
　　“啊……不要这样……好痛……”
　　“是吗？但是我看你的身体似乎不反感这样啊，不是觉得很舒服嘛？”
　　佐山淫笑着又弹了一下爱蜜莉亚的娇嫩的乳尖，现在他最喜欢看到爱蜜莉亚被自己欺负时候露出的无奈表情，尤其是那张清纯可爱的脸蛋上带着屈辱的时候，那种反抗可又无力反抗的表情，对于佐山来说真的是一种享受。
　　“这种事情怎么会舒服……啊……轻一点，不要这么过分玩弄我的乳头啊……”
　　“在由里乌斯哪里脾气还见涨啊，你是怎么去勾引由里乌斯的？”
　　只要斯巴鲁死亡一次，爱蜜莉亚的婊气度就会增加，在佐山的印象里菜月昴已经在这个世界死亡了四次了，在讨伐白鲸和懈怠魔女阶段因为佐山的加入菜月昴已经少死了很多次，这让爱蜜莉亚最近的婊气度没增加太多，这一点对于佐山来说是有点可惜的，自己太过注重不让菜月昴累积经验，反而抑制了对爱蜜莉亚的调教，看来接下来要改变策略才行。
　　“爱蜜莉亚碳……怎么不理我了？好好说话啊。”
　　佐山淫笑着坐在了爱蜜莉亚身边搂着她的纤腰，趁着玩弄她的雪乳她在全力护卫胸部的时候，亲吻了一下这个美少女的白嫩的脸蛋，等到爱蜜莉亚扭过翘首护住自己的媚脸的时候，佐山又去抚摸着她的雪乳，而等到爱蜜莉亚手忙脚乱的去护住自己的奶子的时候，他又分开了她的白丝美腿，去抚弄着她的蜜唇口，上下夹攻让爱蜜莉亚无以应对，拼命的夹住自己的白丝美腿，结果这样反倒固定住了对方的手腕，而且佐山淫笑着稍微抖动手腕，让他的手指侵入到了她的蜜穴口里搅拌几下，就把爱蜜莉亚搞得很快面红耳赤气喘吁吁，感觉自己的身体完全沦陷在了对方的魔爪之下，急的爱蜜莉亚几乎要哭出来，心里觉得这个佐山为什么这么坏，这样侮辱自己的。
　　“你别这样……为什么要这样……”
　　爱蜜莉亚那双可怜的泪眼看着佐山，感觉着自己的蜜穴口被抠弄的有些刺痛，屈辱的快感不断的升起，摩挲着自己的美腿，用自己的小手拼命想要去按下佐山的的胳臂，可是对方的力量还是比她强太多了，失去了玛那之后，爱蜜莉亚其实就是一个柔弱的少女。
　　“不要害怕嘛，爱蜜莉亚酱，这种事情我们也不是第一次做了，以前不是配合的不错吗？你的身体不是出去被人玩了一圈之后对我的肉棒就排斥了吧。”
　　“才不是这样，我是不想让你……奸污我……”
　　虽然爱蜜莉亚在奋力的反抗，可是佐山还是转身将她扑到了在床上，分开她的白丝美腿，自己的肉棒轻车熟路的顶开了蜜唇遮挡的私处口，一下子贯入了粉嫩的蜜唇口里，稍微搅拌一下，爱蜜莉亚的紧凑湿润的膣肉就自顾自的裹了上来，吸吮着佐山的龟头肉棒，让他忍不住的发出了一阵哼吟声：
　　“哦哦哦……爱蜜莉亚酱的下面……还是这么紧啊……看起来由里乌斯那家伙的肉棒不怎么行嘛，被干了那么多天，爱蜜莉亚的下面果然还是符合我的肉棒尺寸。”
　　“呜呜呜……你这个混蛋……我才没有……变成你的什么尺寸……你这个混蛋……比由里乌斯差远了。”
　　“怎么了，才被他干了几天就这么维护他了？你这个小婊子不会忘记对你一直痴心的菜月昴了吧？被他听到这番话不知道会多伤心啊。”
　　“啊啊……斯巴鲁……被你怎么样了？”
　　“哈哈哈，你还真是薄情啊爱蜜莉亚，我不提斯巴鲁君你连问都不问吗？只有我提了才装模做样的打听一下，太真实了吧？”
　　佐山捏住了爱蜜莉亚的雪乳用力的挺动了一下，听着对方嘲笑爱蜜莉亚面红耳赤的摇着头，连自己的一双白丝美腿被掰开上提到自己的身体两侧都没发现：
　　“不是……不是的，根本不是这样的，你是在造谣污蔑我……啊……我一直都很关心斯巴鲁君……”
　　“那你知道他还暗恋你吗？”
　　“唔……啊……即便这样……斯巴鲁君也和你这样的变态不同……再说……我又不知道那种心意……”
　　“人家为你付出了那么多，你居然一句还不明白这种心意就打发出去，背地里和别的男人随便高潮，爱蜜莉亚碳……你也太婊气了吧……哈哈哈……”
　　佐山一面嘲讽着爱蜜莉亚，一面下体用力的在她的紧凑的蜜道里狠狠地突刺了几下，肉棒摩擦着膣肉产生了反应，少许的蜜汁分泌出来让她的肉壁变得湿漉漉的不说也更加用力的收紧来箍住了佐山的大肉棒，爱蜜莉亚挣扎叫喊着，被佐山烦了干脆拿出绳子直接捆住了她的双手，将她推到在床上，侧着身体被佐山的大肉棒一个劲的盯着蜜穴口开始狠狠地操弄起来。
　　“啊啊……轻一点……不要……”
　　被按住白丝美腿，每次佐山的大肉棒都要顶开她的蜜唇口一贯到底，让自己粗大的肉棒能够一直亲吻到她的子宫颈口才甘心，而后在拉扯出来的时候，让她的粉嫩的肉壁能够被大肉棒的棒身给熨平一样碾过，半眯着一只漂亮的大眼睛，爱蜜莉亚屈辱的每次随着佐山的大肉棒顶进来都要发出一丝暧昧的呻吟，委屈的泪花不断地从媚气的眼角溢出来，自己的美腿被干了之后觉得酸酸的，可是被佐山强行拉开之后就再也无法合上，只能眼睁睁的看着自己的最神圣的花房被对方的大肉棒填满，随便出入犹如菜市场一样。
　　“不要什么啊，不要这么简单的说啊，我怎么知道，是不是说不要这么慢，让我加快点速度侵犯你啊？”
　　“你这个混蛋……根本是故意的吧……”
　　“好了好了，爱蜜莉亚……我来其实不光是为了强奸你……我想和你商量点事……”
　　用力的狠狠顶了一下爱蜜莉亚的蜜穴口，把她的娇躯顶的忍不住距离的抖动一下，蜷缩着白丝美趾每一次自己的蜜肉被粗大的肉棒不断地搅拌着了一下，笋嫩的美趾就佝偻着抽搐一下，不少蜜汁顺着自己蜜肉和肉棒的缝隙不断溢出来，不一会床单下面流出了不少蜜汁，爱蜜莉亚也和蕾姆一样，被自己的大肉棒顶的泛滥成灾，看着这一期佐山也是涌出了强烈的心理征服感，看来自己的大肉棒对于这些美少女来说是毫无抵抗的东西，不然也不至于两个完全类型不同的美少女都被自己干的犹如熟透的葡萄一样，只要稍微挤压就会让体内浓郁香郁汁水四溅。
　　“啊……我不要和你商量什么事情……快点放我离开这里……”
　　“接下来商量的事情就是要怎么把你放走哦……难道这也不想听吗？还是说爱蜜莉亚碳实际上很喜欢被我侵犯的感觉？”

第78章
　　听到佐山这样说，爱蜜莉亚勉强睁开了那双一直紧闭着的漂亮的大眼睛，带着疑虑的目光看着对方，虽然偶尔还会因为对方在自己的蜜道里粗暴的的进行挺动，可是真的开始认真想听听佐山的到底在说什么了，发现了爱蜜莉亚这个表情的变化，佐山不急不忙的又对着紧凑已经变得湿漉漉的蜜道狠狠地顶了几下，甚至甩动腰肌让自己的肉棒龟头一直戳到对方的花房中心处仔细旋磨了几下之后，这才舒爽的叹口气说道：
　　“如果你愿意之后去和蕾姆把以下的话告诉她的话，我可以放你走哦。”
　　接近着佐山把自己编造好的蕾姆的身世需要爱蜜莉亚在一边协助自己作为旁证的部分说了出去，爱蜜莉亚皱着娟秀的柳眉，偶尔只是发出低沉的鼻息声没吭声，等到佐山说完，她才发出叹息声说道：
　　“你是想让我帮你欺骗蕾姆吗？你以为我会这么做？”
　　“看来你是不答应了？”
　　“我当然不会答应，而且我还会告诉蕾姆事情的真相。虽然我不认识她……是你让我欺骗她的··”
　　看来爱蜜莉亚摆明了不想和自己合作的态度，明明不记得蕾姆了居然还这么倔强，这多少让佐山觉得有些火大，她不客气的按住她纤细的美腿，粗大的肉棒狠狠地在她的下体里用力搅拌，没有说话而是用一连串的怒挺来作为对爱蜜莉亚的报复，甚至一只手直接捏住了她雪乳的乳头，让爱蜜莉亚上下一起遭到夹攻，大脑变得一片空白：
　　“啊啊啊……你以为……这样就会逼迫我帮你说谎么……你别做梦了……啊··我是绝对不会答应你的……”
　　“你以为我真的那么在乎你这个贱货的帮助吗？我只是给你一次机会，如果你现在答应我的话，我还可以不采取最后的手段哦，爱蜜莉亚碳……”
　　“哦……你说什么……我都不会上当的……我是肯定不会帮你骗人的。”
　　看来爱蜜莉亚真的不会答应自己的话，不过这也是佐山之前有所预料的，找爱蜜莉亚来商量合伙欺骗蕾姆只是自己的A计划，其实如果这一条行不通的话，直接启用B计划就好了，只是看到爱蜜莉亚内心对自己还是如此抵触在，多少让佐山有些不满，看来自己前段时间的放养对于爱蜜莉亚说获得了额外的自由，反倒激发了她对自己的仇恨心理，对于这个小骚货自己不能在放任下去了。
　　“哼，这一点随你吧……不过你这个骚货……我一定会让你后悔现在的选择的……干死你。”
　　佐山狠狠地弹了一下爱蜜莉亚娇嫩的乳头，之后大肉棒开始犹如打桩机一样扑哧扑哧的狠狠地在她的蜜道里来回的搅拌抽插，每次都要让肉棒的根部和蜜唇口完全的嵌合在一起才算完成一个回合，尤其是是抬起爱蜜莉亚的雪臀，那紧绷的臀肉形成一个几乎是肉椅子的模样来被自己啪啪啪的小腹撞击着，到最后干脆变成了爱蜜莉亚分开着白丝美腿抬起自己的美臀，被佐山用力直上直下骑坐的屈辱姿势来进行最后的冲刺了，粉嫩的蜜肉被干的可怜的翻卷着，到最后佐山忽然低吼了一声，将一大滩的精液狠狠的射进去的时候，烫的爱蜜莉亚无奈的抓皱着洁白的床单，一双美目反吊着看着天花板，只觉得自己子宫一热，随着对方喷射便一起抽搐着雪白的娇躯，跟着一起泄出了大量蜜汁达到了最后的高潮……
　　“居然射出来这么多……感觉下面……好热……”
　　红嫩的小嘴溢出了不少口水，被内射过后的爱蜜莉亚喃喃自语的瘫软在床上，一双纤细的美腿也无力地耷拉着，佐山最后在她的蜜穴口周围抖动了 几下肉棒之后才缓缓抽出来，将滞留在自己肉棒口端的蜜汁和精液的混合物反复涂抹在了爱蜜莉亚的白丝袜上之后这才心满意足地站起来，继续玩弄着她的雪乳说道：
　　“如果你接下来不听我的话也没关系，那你就一直呆在这里好了，只是接下来的事情你可不要后悔哦。”
　　说完佐山便离开了房间，把还被捆着双手的爱蜜莉亚独自一人留在了房间里，留着委屈的清泪，一个人瘫在床上……
　　从爱蜜莉亚这里出来，佐山去了关押着菜月昴的房间，最近一直以来都没人来看望自己，所以菜月昴一看到了佐山当时兴奋起来，赶忙拉着他的手说道：
　　“佐山君，到底什么时候才能把我放出去？我在这里已经呆了快一个月了……”
　　“唔，我今天来就是告诉你一件事情，卡尔斯滕家的领主库珥修被人袭击失去了记忆。”
　　“哎？到底是谁干的？”
　　“好像是魔女教的人，我已经通知菲利克斯将库珥修带走了。麻烦的是蕾姆……”
　　“哎？蕾姆怎么了？”
　　果然，虽然蕾姆进入沉睡，连本身的存在也被吞噬，但是对于拥有无限轮回能力的菜月昴来说这不是障碍，他依然记得蕾姆。
　　“因为被袭击的缘故，好像很多人都弄错了蕾姆的存在了，尤其是爱蜜莉亚，记忆完全混乱，认定是我编造的蕾姆的身世告诉她的……”
　　“怎么会这样？”
　　“我也不知道，老实说她一开始对雷姆的存在都不认可的时候我也是目瞪口呆的，将我知道的蕾姆的事情和爱蜜莉亚说了之后，爱蜜莉亚还说这些都是骗人的，是我安排好欺骗她的。”
　　“情况会这么严重吗？”
　　听到佐山这番话连菜月昴也开始沉吟起来，如果蕾姆的存在真的被抹杀掉甚至可以说错乱的情况，那么自己有必要去和爱蜜莉亚说明这个情况了吧，可是佐山的话对方也不信的话，自己的话爱蜜莉亚会相信吗？
　　“不管怎么说只有你去说她会信了……”
　　“爱蜜莉亚现在在哪里？”
　　“最近还在普莉希拉的宅邸里，因为出现了蕾姆和库珥修被袭击的事件，我已经说服了普莉希拉，让你和她见面几分钟，在这短短的几分钟之内，也只能拜托你来说服目前的情况了。如果爱蜜莉亚连你也不信的话我也就没办法了。”
　　听到佐山这样说，很显然菜月昴感觉到自己压力倍增，不过看来自己还是出在一种微妙的处境，这也让他忍不住叹息道：
　　“看来我还是处在被软禁的状态啊，居然和爱蜜莉亚见面也只能几分钟的时间。”
　　“不，斯巴鲁，和爱蜜莉亚大人见面时间少不是你的问题。”
　　“哎？这是什么意思？”
　　“因为爱蜜莉亚最近因为白鲸的事情到了卡辛商会那边，和那边的支持者，最优骑士的由里乌斯一起住了好长时间最近才回来有些累了，所以普莉希拉考虑到了她的身体状况，才只能同意你去见面几分钟。”
　　“你这话是什么意思？由里乌斯？为什么爱蜜莉亚碳要去见那个混蛋。”
　　“啊……没什么……我说的有些多了，请忘掉我说的话吧。”
　　佐山装作自己说漏了嘴的样子，赶紧站起来要离开，菜月昴却一把拉住他的衣服，根本不让他离开，满脸的不说清楚不让走的表情看着佐山，佐山心里嬉笑，果然这个单细胞的家伙上当了，看来自己的演技还不错。
　　“斯巴鲁君，这种事情你还是别问了。”
　　“我应该知道爱蜜莉亚碳身边发生的事情吧？尤其是涉及那个对她一直心怀叵测的家伙。”
　　“好吧，我只能说几句，听说这次为了联合讨伐白鲸，爱蜜莉亚大人作出了很大的牺牲，在由里乌斯那家伙的家里住了好几天，只有这样卡辛商会才能同意出兵讨伐白鲸……我只能说到这里了，一会见到了爱蜜莉亚千万不要把这件事泄露出去好吗？答应我斯巴鲁君……”
　　“我知道了……”
　　看着对方心不在焉敷衍着自己，佐山简直要笑出声来，喂喂喂，斯巴鲁君，你也太不擅长隐藏心事了吧，这不是满脸的“一会见到了爱蜜莉亚碳一定要问个清楚的”样子吗？
　　简直连傻子都的出来啊，这么笨的舔狗真是不玩你玩谁啊。
　　老实说佐山非常讨厌菜月昴一系列的舔狗行为，明明爱蜜莉亚一直对他没什么真正的好感，一旦没用了或者出乱子了就一副嫌疑的表情（比如王宫和由里乌斯起的纷争。）
　　，只有在知道他解决了事件才会给出一点好脸色，当初在另外一个时间线解决了白鲸时间线的时候居然可以毫不在意之前菜月昴的失态又和对方和睦相处，这变脸变得简直太过真实了，借助狂三的力量从那个时间线穿越回来之后，佐山在心底就认定了爱蜜莉亚根本就是一个婊气十足的美少女，除非对自己有用，否则她是不会给菜月昴好脸色看的。
　　“好吧，等我安排一下，你先要冷静，一会我带你去见爱蜜莉亚。”
　　说完之后佐山退出了菜月昴的房间，找到了艾尔莎，让她逼迫着爱蜜莉亚换好了房间，将她强押着带入到了一个重做会客室的房间，之后自己再带着菜月昴也到了这里，爱蜜莉亚还是穿着自己以前那套连衣常服。
　　“爱蜜莉亚……你还好吧……”
　　“我……斯巴鲁君……”
　　见到了菜月昴的爱蜜莉亚也很激动，看了看一边的佐山和艾尔莎，心里想着自己必须把佐山的阴谋告诉菜月昴，避免他继续受到蒙蔽才可以，虽然自己脑子里个呢本不认识那个什么叫做蕾姆的女孩子，但是佐山既然让自己去骗人，那就说明一定他没安好心。
　　“斯巴鲁君，蕾姆那件事……佐山说的一切都是假的，你千万不要相信他。”
　　虽然佐山和艾尔莎在一边，爱蜜莉亚犹豫了一番还是决定大声告诉菜月昴真相，哪怕自己被打断话无法继续说下去，光是佐山制止自己说话的行为就足够引起斯巴鲁的警惕了吧？
　　这么想着的爱蜜莉亚开始竹简倒豆子一样的把佐山之前和他说过的那些“编造”的蕾姆经历说给了菜月昴听，佐山并没有阻止自己，看来佐山也是被自己这一手突然袭击震惊了吧，爱蜜莉亚觉得自己这次突袭已经胜券在握，完全出乎佐山意料之外了，谁知道听后菜月昴只是疑惑的看着她说道：
　　“这难道不是事实吗？”
　　“哎？斯巴鲁君，你这是什么意思？这是佐山教我说的谎话啊。”
　　“可是……蕾姆的确是罗兹瓦尔大人家的女仆，有一个叫做拉姆的孪生姐姐，她们是鬼族子遭到了袭击才被罗兹瓦尔救出来的啊，这些并不是谎话，之前我也是听蕾姆这么说的……”

第79章
　　这到底是这么回事？爱蜜莉亚吃惊的看着疑惑的菜月昴，难道说连斯巴鲁也被这个可恶的佐山收买了吗？到底自己身边还有谁是可靠的啊。
　　“爱蜜莉亚碳，你怎么了，脸色那么难看……”
　　“别碰我，你也是佐山的同党吧……果然你也在一直欺骗我。”
　　菜月昴关心的凑到了脸色铁青的爱蜜莉亚身边，想要慰问她，却被盛怒的爱蜜莉亚一把推开，自己本来想着斯巴鲁一定是在站在自己这边的，谁知道他也是佐山的同党。
　　当然爱蜜莉亚不知道的是，之前菜月昴所说的所谓的欺骗伪造的“蕾姆的经历”，恰恰就是蕾姆的真实经历，他就是要利用爱蜜莉亚复仇的心理和被抹去了蕾姆的记忆这个错位来制造冲突。
　　“我什么时候欺骗你了啊。”
　　“你就是在欺骗我……斯巴鲁君，我对你太失望了……你居然与一起佐山串通说谎。”
　　菜月昴觉得爱蜜莉亚简直无可理喻，明明那些雷姆的经历都是这个世界真实发生过的，怎么可能是佐山编造的，虽然她的记忆被抹去了，可是自己的记忆是正常的啊，这点他是有绝对的自信的。
　　“我根本没有啊……”
　　“好了，你不必再说了……一直以来就只会乱来……”
　　被爱蜜莉亚冰冷地态度有些激怒，其实从一进来菜月昴就是压着想要质问爱蜜莉亚的火气的，现在被对方这样的态度搞得血往上涌，也顾不上佐山和艾尔莎还在一边，干脆也反过来直接冷笑道：
　　“说我在欺骗，爱蜜莉亚那边才是吧。”
　　“你是什么意思？”
　　“你为什么去了由里乌斯那边，还住了好几天？”
　　“你……你怎么知道的？”
　　“怎么了，这件事难道不是真的吗？”
　　听到佐山的话，爱蜜莉亚睁大了那双漂亮的大眼睛，惊讶的看着佐山，又看了看菜月昴，她马上意识到了是佐山把自己的行踪泄露给菜月昴的，看着盛怒的菜月昴，爱蜜莉亚连忙解释：
　　“不……这件事……”
　　看到爱蜜莉亚的反应菜月昴就知道佐山根本没骗自己，而且支支吾吾的说不出来话的样子，在一起住了好几天的事情也是事实了吧。
　　“你们不要吵了吧，只有几分钟的会面时间还在纠结爱蜜莉亚的事情……”
　　“难道这不重要吗？哪方面指责我在欺骗什么的。”
　　“不……不是的斯巴鲁君……我只能说一切都是佐山在说谎……请你相信我……我……”
　　“那么去由里乌斯哪里是佐山在说谎吗？你看着我的眼睛告诉我，只要你说他是在说谎我就相信你……”
　　菜月昴瞪大了眼睛盯着爱蜜莉亚，却把美少女盯得心里直发慌低下头躲闪着对方认真的目光，这个神态已经说明了一切问题，菜月昴气的甚至忍不住要哇哇大叫起来了。
　　一边的佐山看到也差不多了，按住想要狂笑的冲动，走过来拉住爱蜜莉亚说道：
　　“爱蜜莉亚大人，约定的时间到了，离开这里吧，为了你的身体着想，毕竟在由里乌斯哪里……啊，对不起，我多嘴了。”
　　听到佐山这样的话，尤其是爱蜜莉亚不否认的时候菜月昴已经气的发疯了，爱蜜莉亚闪烁着泪花急的不知道该怎么解释，还没等张口已经不由分说的被佐山拉出了房间送回去了，而艾尔莎则负责将菜月昴押回原来的房间。
　　“这都是你干的好事吧？”
　　“怎么能是我干的好事呢？我倒是想要问问你，居然对我搞突袭，你这个小婊子还真有一手啊。”
　　进了房间，佐山狠狠地捏了一把爱蜜莉亚的软嫩白皙的奶子，因为最近一直在被男人的精液浇灌，比最初自己认识她的时候尺寸大了不少，捏起来手感也好多了。
　　让自己的十指狠狠并拢掐捏了一把爱蜜莉亚的白嫩嫩的奶肉的同时，佐山还把银白长发美腿美少女推到在了床上将她的衣服撕扯开，而后把她的手腕用绳子捆在了一起，知道马上要发生什么的爱蜜莉亚带着哭腔挣扎到：
　　“这才不是突袭，只是实话实说罢了……你快点把我放开，你这个变态。”
　　“你这个骚货，你以为你现在说什么斯巴鲁都会相信吗？你这个只会依靠男人的贱货，还妄想着和斯巴鲁最讨厌的由里乌斯睡了以后还要对方支持你？爱蜜莉亚虽然这样的婊气我不讨厌，可是用来对付别人就太过分哦。”
　　“我当时……只是为了除掉白鲸做出的牺牲罢了。”
　　“哦哦哦，爱蜜莉亚碳还真的是个婊子，很会给自己找借口嘛。”
　　佐山揉捏着她的雪乳的同时无情的嘲讽着爱蜜莉亚，强行将困住她雪景和手腕的绳子拴在了床头，给了爱蜜莉亚一个耳光之后就强行分开了她的白丝美腿将肉棒顶入了下面粉嫩的蜜洞，反正现在她体内的玛那也没办法用，爱蜜莉亚就和一个柔弱的少女没什么区别，随便自己欺负。
　　“啊啊……好痛……轻一点啊……这样用力的话……”
　　“你还会痛啊？我还以为你早就习惯了，毕竟下面这张小嘴不是你争夺王位的最大资本么？你当初是不是就是凭借下面这张小嘴来争取到了罗兹瓦尔的支持啊？贱货，婊子……”
　　“啊……你……你胡说……”
　　被这样羞辱让生性纯洁的爱蜜莉亚忍不住哭了出来，对方侵犯自己的身体，还要侮辱自己的人格，这让她怎么受得了？
　　“我胡说吗？这一路走过来，你还不是依靠你的外表来勾引男人帮你开路，失去了男人的支持你办成哪件事了？一被欺负了第一个想到的也是找某个男人来帮你，之前找斯巴鲁告密，也是想要让他来帮你吧？一旦发现了男人没用就马上把对方踢开，爱蜜莉亚碳，你这种行为就叫婊子哦。”
　　佐山一面用力挺动肉棒一面说的话让爱蜜莉亚脑子里一片混乱，下面热辣辣的快感不断涌上来让她感觉自己的脑子都要烧掉了，怎么可能，佐山这个家伙一定在胡说八道，自己怎么是在依靠男人，自己绝对不是这样的，他在蛊惑自己。
　　“啊……我只是把斯巴鲁当做是朋友……我没有勾引他。”
　　“可是那个家伙却很迷恋你哦，而且……如果你不是依靠男人的话，那么你和由里乌斯上床是怎么回事？你下面这张小嘴都被人家在那几天里干烂了吧？是不是都是没戴套做的啊？”
　　“你这个混蛋！”
　　被佐山用这种下流的腔调刺激的终于再也受不住了，连爱蜜莉亚这样温柔的美少女也终于生气，可是压在她身上的佐山回敬她的是一连串的猛挺，让刚刚还挣扎着的爱蜜莉亚的怒火一下熄灭不少，准备好骂人的话转而变成了一连串舒爽的媚吟声从小嘴里吐出来。
　　“承认吧爱蜜莉亚……你这个贱货离开男人就什么也办不成，你想要成为王，下面这张小嘴不容纳过几百个肉棒是根本不会形成的，你下面这张小嘴才是你能得到权力的来源。”
　　将爱蜜莉亚的白丝美腿抗在自己的肩膀上，开始甩动腰肌挺动着她的蜜穴口，佐山捏住了美少女的奶子开始更加用力的突刺，每一次都要让自己的龟头亲吻爱蜜莉亚的子宫颈口才肯拔出来，一面干还一面嘲笑道：
　　“被这么多人干过的小穴还挺紧的，看来爱蜜莉亚你还真有做婊子的天分啊。”
　　“你这个混蛋……啊……一直在说我……我才不是……”
　　“现在斯巴鲁根本救不了你了，爱蜜莉亚碳你还是少和我来这一套，你以后就作为我的肉便器生活下去好了，在我需要的是分开美腿被我干就是你生存下来最大的意义，你也别想再回到罗兹瓦尔的宅邸，过几天我会让普莉希拉在地下室专门造一个调教室，你就一辈子待在哪里好了。”
　　“啊……你想一辈子监禁我？做梦……斯巴鲁会把我救出去的，我坚信……哦……”
　　“想不到都到了这个时候，你还是在靠男人啊，说起来……斯巴鲁那家伙也没什么能力，你为什么那么信任他？这种时候不是更应该找尤里乌斯吗？因为他支持的是卡辛商会，所以你从最开始就不信任他了？”
　　没想到被佐山说中了自己的心事，爱蜜莉亚眯着美目咬着嫩唇不再吭声，小手抓皱了床单，伴随着对方的冲顶发出嗯嗯嗯的低沉而急促的哼吟声，再怎么说自己也不可能去依靠已经在其他阵营里的骑士来让自己获救吧？
　　“怎么不说话了，小婊子？是不是我说中你的心事了？”
　　“啊……你这个人……真讨厌。”
　　实在没什么辩驳的余地，不擅长撒谎的爱蜜莉亚就只能赌气的哼了一句，结果红嫩的乳头被佐山狠狠地捏捏住拧了一下，疼的她有发出了一连串哀鸣声，佐山用力撞击了一下爱蜜莉亚的美臀骂道：
　　“骚货，你要用下面这张小嘴骗男人，也应该好好学学撒谎的技术哦，像你这样任性的把内心的话直接说出来，或者不能伪装自己的真实想法，就算你脱离了我的控制，早晚也要变成被人的肉便器。”

第80章
　　佐山的话就像鞭子一样抽打在爱蜜莉亚的心头上，虽然心里很讨厌对方，可是佐山的话的确很有道理，如果不能自己振作努力，只想着依靠男人，那么就算自己真的从佐山这里逃脱，成为别人傀儡不也是可以预见的么？
　　罗兹瓦尔……
　　由里乌斯，这些人接近自己也不过是为了自己的目的罢了，想要创造出理想的世界就不能只靠别人，得自己行动。
　　佐山趁着爱蜜莉亚还在胡思乱想的时候，捏住她的奶子已经开始发起了最后的冲刺，不少蜜汁顺着两个人交合的地方流淌下来将床单都打湿了，白嫩的黑丝美脚也蜷缩着，美趾绷得很直，一看就知道美少女的身体也进入了兴奋的状态。
　　爱蜜莉亚虽然还在咿咿呀呀的发出着美脚在佐山的胯下拼命的挣扎，自己的秀长的白丝小腿胫也被佐山的口水给涂抹的湿哒哒的，亲吻着爱蜜莉亚富有弹性的白丝腿肉，佐山的肉棒龟头几乎都要嵌入她的子宫颈口里，似乎随时都能顶入子宫里似的。
　　“啊……我不行了 ……不要这么欺负的下面啊……真的好……好厉害……”
　　爱蜜莉亚开始反吊着自己的美目，小嘴咧开了溢出了不少口水，抓着枕头感觉自己的下面随时都要被顶坏掉了似的，可是佐山还是扛着自己已经有些发酸的白丝美腿用力的撞击着自己的美臀，每次自己稍微挣扎一下，膣肉的褶皱便会和大肉棒的产生极强的摩擦刺激的她纤腰发软感觉整个人都要融化掉了，可是虽然被佐山侵犯很屈辱，可爱蜜莉亚在肉体上却并不讨厌和对方发生性关系，这一点也是她最难以接受的，按理说和这种混蛋做爱自己应该一点感觉也没有的，可为什么会觉得越来越舒服，而且是一次比一次舒服，难道真的和佐山说的那样，自己天生就喜欢用下面这张小嘴勾引男人？
　　不不不，那不过是对方的促使自己动摇的把戏，她绝对不能上当。
　　“下面收得这么紧，感觉我要随时射出来了……爱蜜莉亚做好了怀孕的准备了吗？”
　　“不……我怎么能怀上你的野种……你快点拔出去啊……不要射进来。”
　　“这可不行，爱蜜莉亚碳，你的子宫就做好给我生儿子的准备吧，哈哈哈，你以后的人生就是作为我的肉便器的存在，我让你给我生了儿子之后你再做我儿子的肉便器，继续来给我生孙子，哈哈哈，你这样的半精灵杂种婊子有很长的寿命吧，这样倒真的方便了。”
　　听到佐山这样说爱蜜莉亚抓着床单侧躺着纤细雪白的身子，可爱的脸蛋脸上露出恐惧而悲哀的表情，这个变态也许真的会这么做，把自己一辈子都囚禁在地下室里不停的侵犯，让她的肚子不断的变大。
　　“哦哦哦……你这个小骚货的下面，一听到说要给生儿子……又开始收紧了……看来你对于这件事也很兴奋嘛……”
　　“才不是……啊……那只是……哦……”
　　爱蜜莉亚说到一半咬断了自己的话，她差点又上当了，如果自己说是因为害怕佐山说的话下体才不听的紧收这只会让对方更得意的欺负自己的。
　　“只是什么？我猜猜，是不是因为害怕我说的话，下体才不由自主的紧收着啊？”
　　“啊啊……你这个……混蛋……”
　　自己完全被佐山玩弄在股掌中让爱蜜莉亚又羞又愤，可是对方的肉棒顶的自己的子宫口酸酸麻麻的，让她现在一个完整的句子都说不出来，每次只要佐山一扭腰在自己的紧实的小穴里旋磨几圈，爱蜜莉亚就会忍不住的浪叫，甚至自己的小嘴里含住了自己少许的柔顺的银白长发的发梢都没注意。
　　“你马上就要怀上混蛋的儿子了……骚货爱蜜莉亚碳……干死你这个小婊子……给我怀孕吧……”
　　佐山也差不多到了最后的阶段压在爱蜜莉亚的娇躯上，将她的美腿完全的抗在自己的双肩上，用力的在她的娇躯上爬动了几百下之后只觉得自己龟头一紧，想也不想的便狠狠的抵在子宫颈口上将一大股精液直接射入到了爱蜜莉亚的子宫内，而子宫被烫的发麻，爱蜜莉亚双腿一抖，脑子一片空白，根本没有任何抵抗便随着佐山的喷射一起达到了高潮，现在根本不用佐山特别照顾，只要对方喷射，自己也会想着高潮，这也是爱蜜莉亚最生气的地方，因为自己的肉体完全在主动配合着佐山。
　　“哦哦哦……爱蜜莉亚下面的蜜道射起来真舒服啊……”
　　“你到底什么时候能放了我？”
　　“我说了，你以后就做我的肉便器好好生活下去吧，王选什么都不用想了，你这样支配做妓女的骚货难道还想做国王吗？哈哈”
　　佐山淫笑着捏了一把爱蜜莉亚雪白的奶子，嘲笑了一通她之后才从她的下体里拔出自己的肉棒，看着不少蜜汁和精液的混合物慢慢从她的粉嫩的蜜穴口流出来，顺着她雪白的臀肉直接淌到了床单上。
　　被内射之后的银白长发美腿美少女只能带着悲哀的表情，躺在床上无奈的露出悲哀的表情。
　　在佐山将爱蜜莉亚舒服内射的时候，另外一个房间内。
　　菜月昴被艾尔莎带到这里单独关在这里，现在斯巴鲁都已经渐渐习惯了这种被软禁的生活了。
　　“为什么现在谁也不相信我，连爱蜜莉亚也是。”
　　“也许是她不理解你做的事情吧。你自己按照自己的方式努力不就好了么？”
　　看着艾尔莎甜美的外表，菜月昴觉得还真是讽刺，自己居然要一个大约一个多月前还是自己敌人的人在安慰自己，说起来佐山还真厉害，当初在酒馆里那么凶猛的猎肠者，现在居然被他治的服服帖帖，甚至和艾尔莎独处菜月昴都察觉不到危险性了。
　　当然他还记得，在之前某个时间段里，佐山还说过艾尔莎还是自己和他共有的财产，可惜再次轮回之后就再也没说过这茬了，因为当时事情比较多，菜月昴都忘记这码事了，看来是某些条件变了的缘故吧？
　　“我自己的努力吗？”
　　似乎是被艾尔莎的这句话触动，菜月昴开始站在原地喃喃自语，就在愣神的时候，忽然感觉到自己的睾丸一紧，低头一看，发现一只带着蕾丝手套的小手已经不知不觉得探入到自己的裤裆里，此时已经十指都捏住他的双丸开始用力揉捏起来。
　　“哦……艾尔莎……你这样……”
　　“我是在用这个方式来给你勇气哦。”
　　艾尔莎带着诱人的微笑，放佛在玩弄保健球一样在手掌中间玩弄着菜月昴的双丸，甚至捏住了睾丸开始在阴囊里上下撸动，动作有些粗暴，可是一阵阵微痛的快感之下菜月昴的肉棒却兴奋地胀的很大。
　　艾尔莎藏在手套里的纤细白嫩的手指甚至一直挑逗到菜月昴睾丸下面的会阴处，轻轻摩挲在哪里，稍微用手指用力在上面按了几下，酸麻的快感之下一股液体就从菜月昴的肉棒口里溢出来，不知不觉中菜月昴居然被艾尔莎简单几招就给玩弄到前列腺射精了。
　　“唔……艾尔莎这样……”
　　“嘻嘻，这是主人交给我的任务哦，在斯巴鲁你如果不开心的时候要我可以鼓励你。”
　　艾尔莎哼着热气，自己的小手灵巧的攥住睾丸用力的掐捏，菜月昴感觉自己的睾丸似乎都要被这个梳着一条长长辫子的黑发巨乳大美女给捏碎了似的，睾丸似乎都要肿起来， 可是对方还有没有要停手的意思，忽然用手指箍住自己的肉棒根部，用力左右摇曳了几下，没想到艾尔莎的手指会有这样强劲的力道，才玩弄了菜月昴的肉棒不到三分钟，菜月昴忽然一声闷哼，肉棒都哆嗦嗦的便在艾尔莎的小手里缴了枪，对准她的小手狠狠地喷射了出来，一大滩稀薄的精液瞬间就将艾尔莎的蕾丝手套给染成了一大片的浊白色。
　　“没想到出来这么多，看来斯巴鲁君憋了好长时间啊。”
　　可惜的是艾尔莎没有按照菜月昴臆想的那样还把手套上的精液吃掉，反而将蕾丝手套脱下，扔在地上，红嫩的小舌头伸出来色情的舔舐了一圈自己的嘴角后带着诱人的微笑看着菜月昴说道：
　　“如果你想做自己认为对的事情就去做好了，千万不要犹豫，我觉得你最近压力太大，所以撸出来大概可以让你脑子清醒一下，现在进入贤者时间可以好好想想你究竟想要做什么了吧？”
　　说完艾尔莎便离开了房间，留下菜月昴一个人呆在屋子里，似乎想明白了某些事情，自己想要拯救大家，不是有一项独有的能力还没有使用上吗？
　　之前因为一直在依靠着佐山都完全忘记了，现在冷静下来才想到，这不是自己独有的优势么？
　　怎么能忘记了呢？
　　“唔……也不知道会不会痛，实话说自己已经好久没死了过了……”
　　菜月昴喃喃自语，四下寻找着什么，发现了今天的床单是特别结实的缎子床单，将床单抽起来捋成了一股，挂在房梁上，搬过椅子来站在上面，菜月昴觉得自己不能一味逃避下去了，应该靠自己的力量解决蕾姆这次事件，这不就是自己一直乱来闯关的办法吗？
　　“这家伙真的上吊自杀了？”
　　“是啊，嘻嘻，不过他要是知道了自己自杀了也无法回到蕾姆失忆的存档点会不会崩溃啊？”
　　“那样只是让爱蜜莉亚变得更骚而已，当然如果绝望感增加，让他来帮我给蕾姆洗脑也不错，那个小骚货对我的警惕性还挺高的，根本不相信我是她的恋人这类的话。看来有必要重新换个方式了。”
　　艾尔莎莞尔一笑，主动的跪在佐山的胯下含住他的肉棒开始吮吸服务，不再说话，她没有告诉自己是怎么诱导菜月昴自杀的，如果告诉了这个占有欲极强的主人一定会惩罚自己的吧？
　　就当这个是秘密好了……

第81章
　　再次恢复意识，没想到正好所在的地方是和爱蜜莉亚交谈之后出门被艾尔莎带走的地方，真是见鬼，难道自杀根本无法回溯时间到蕾姆被魔女祭祀偷袭之前的时间点么？
　　菜月昴顿时觉得泄了气，自己能凭恃的也只有这一招了，如果不行，难道说要依靠自己去打倒魔女教的祭祀么？
　　想想菜月昴都觉得摇头，毕竟之前无论是白鲸还是魔女教都是佐山去消灭的，自己什么都没做到。
　　第二天一早，艾尔莎来找菜月昴，希望他能去看看蕾姆，并且说现在蕾姆的精神很不稳定，毕竟失去了记忆之后，对于大家的认知也处在比较混乱的状态。
　　菜月昴虽然因为昨天的死亡回溯失败而有些沮丧，但毕竟不能就这么放着蕾姆不管，于是也跟着艾尔莎到了蕾姆的房间，在哪里佐山已经待在哪里，正和蕾姆说话，看到两人进来，佐山拉过菜月昴担忧的说道：
　　“现在蕾姆看来谁都不记得了，昨天也是这样，我去找爱蜜莉亚商量了一下，她对于蕾姆的现状也没什么好办法。”
　　经历了昨天的死亡回归之后，佐山还是找到爱蜜莉亚又侵犯了一次，而且玩的和上次差不多，看着爱蜜莉亚被自己用同样的姿势在同样的地点同样的时间再次侵犯一次，对于自己来说也是个享受，佐山甚至觉得以后有机会可以让菜月昴多来几次这样的死亡回归，也算是一个新奇的PLAY。
　　“蕾姆，我是斯巴鲁，你还记得我吗？”
　　菜月昴听了佐山的话，也上去尝试和蕾姆打了招呼，对方也用警惕和疑惑的眼神看着他，完全把他当做提防的对象，在宅邸的时候俩人关系就不太好，所以这也不算奇怪。
　　“看来只有让她的姐姐拉姆来和她交谈，也许能唤醒记忆吧。”
　　“我看也不行，她也不记得拉姆了，爱蜜莉亚也一样。”
　　听到佐山和菜月昴的交谈，蕾姆也透出了少许困惑的表情，难道佐山说的是真的？
　　这个新进来的人也一样说自己有个姐姐拉姆，也提到了爱蜜莉亚。
　　“即便不记得，看到拉姆那张脸也会知道她们的亲缘关系吧。”
　　菜月昴的这段话倒是提醒了佐山，看到除了发色和胸部外，其他方面都差不多，尤其是和自己一模一样的脸的女孩子出现在自己的面前，说是自己的姐妹可信度也会提高很多了吧。
　　“看来只能让罗兹瓦尔大人把拉姆派来了。”
　　“把蕾姆送回去怎么样？”
　　“你觉得现在这样蕾姆会让我们把她送走吗？当然如果采取暴力强迫她屈服倒是可以。”
　　佐山的话让菜月昴哑口无言，看到蕾姆一副不愿意再和他们交流下去的态度，菜月昴也只好退出了房间，死亡回归既然无法改变目前的形势，菜月昴觉得自己只有振作精神，去找到暴食祭祀和他决战了吧。
　　“想要解决目前的情况，看来也只有找到魔女教的人打倒他们了。”
　　“即便那样，也没人保证说蕾姆一定会恢复正常啊主人。”
　　艾尔莎的话的确没错，这一下又戳到菜月昴心中的痛处，他感觉到自己似乎愈来愈没用，面对现状那种无力感让他有些绝望，强大的敌人不可怕，可怕的是自己连努力的方式都找不到。
　　“怎么样，现在你可以相信我了吧，我没有骗你，你的确是我的恋人。”
　　“那个人看起来傻里傻气的，也许是你找来骗我的吧。”
　　“等你见到你姐姐了就知道我说的一切都是真的了。”
　　“又有什么证据证明你找来的女人是我的姐姐呢？”
　　“你每天都照镜子吧，当你看到和你几乎差不多有着同样一张脸，年纪又差不多的女孩子出现在你的面前你就知道了，好了，在此之前你先休息吧。”
　　带着艾尔莎离开了蕾姆的房间，佐山之后有去了爱蜜莉亚的房间，昨天经历了菜月昴的死亡回归之后，他又废了相同的时间去再次侵犯了爱蜜莉亚，同一个时间体验了两次调教爱蜜莉亚的乐趣倒是也很舒服，而且比起自己第一次调教爱蜜莉亚，佐山这次还用鞭子狠狠地关爱了爱蜜莉亚一番，所以这次来到她的房间的时候，连艾尔莎都能清楚地看到爱蜜莉亚雪白肌肤上留下的少许通红的鞭痕和可爱脸蛋上的泪痕。
　　“经历了昨晚的事情，你也明白了吧，爱蜜莉亚碳，这次还需要你写信给拉姆，让她来认领蕾姆。”
　　“这又是你的什么把戏？我是绝对不会像你屈服的。”
　　“你这种小婊子还真是够倔强的。同样的问题问你两次你都是这样的吗？”
　　“问了我两次？”
　　爱蜜莉亚听到了佐山的话露出疑惑的表情，她不知道死亡回归的事情。
　　“好了，你这个骚货不理解这种事也很正常，如果你不答应给拉姆写信，拉姆一样也可以到这里来，但是你如果继续采取这样不和我合作的态度，那你真的一辈子都别想离开这里了。”
　　“你昨晚不是还说，以后我永远要被当成肉便器关在地下室吗？既然这样我为什么要遂你的心意。”
　　没想到爱蜜莉亚在这方面还意外的棘手，比起外表的柔弱，内在的刚强简直不亚于男子，甚至要远胜于一般的男人，也许就是这样的性格才会让爱蜜莉亚觉得自己竞选王位要改变这个世界吧，而且面对对混血的歧视也永远不屈服。
　　“你给我看好这个小骚货，既然三番五次都不和我合作，等地下调教室建好了，我是不会放过她的。”
　　被倔强的爱蜜莉亚气的有些无可奈何，即便把她推到强奸一百次恐怕爱蜜莉亚还是不会屈服自己，其实想要骗来拉姆并不难，让同样是领主的普莉希拉写一封信给罗兹瓦尔让她来认领蕾姆既可以了，佐山恼的是爱蜜莉亚居然这么不和自己合作，原本他以为自己只要有了避免死亡回归的能力在这个世界上想要收服爱蜜莉亚可是一件很容易的事情。
　　现在自己在这里吃可大亏，如果狂三从别的世界回来知道了这一切还不知道要怎么嘲笑他。
　　说起来这个小骚货也是，虽然和自己达成了要在这里搜集时间的约定才臣服自己，可是永远都是一副鄙薄嘲讽的眼神看着自己，即便是和自己上床也是同样的态度，而且时不时的就要失踪去别的世界，佐山没有可以穿越平行时间的能力，除非是狂三带他去。
　　看来狂三背着自己也隐藏了不知道多少秘密。
　　“对了，这种贱货别给她穿内衣了，反正这个骚货就是会利用身体勾引男人，我就给她好好创造条件。”
　　佐山气哼哼的丢下这句话就离开了爱蜜莉亚的房间，留下艾尔莎将爱蜜莉亚的内衣内裤全都搜走。
　　艾尔莎等到回到了佐山的房间，看到佐山还在那生气，只好自己解开了衣服，主动地转过身送出自己凸翘的雪白的美臀，骑坐在佐山的胯上，开始让对方狠狠地顶入到自己的蜜穴口里发泄怒气……
　　爱蜜莉亚被单独留在这个房间里只能趴在床上唉声叹气，自己现在被囚禁无能为力，再过几天等到那个调教师真的造好了自己就要被永远关在下面了，难道自己就只能这样被佐山摆布了么？
　　自己现在别说改造世界了，连自己的人生都无法改变了。
　　现在自己到底还有什么武器可以抵抗佐山，除了在这里自怨自艾之外，她真的毫无办法，只能任凭这个恶魔摆布了么？
　　爱蜜莉亚痛苦的摇着脑袋，帕克现在无法召唤出来，自己体内的玛那也调用不了了，斯巴鲁和他们肯定是一伙的，罗兹瓦尔还有由里乌斯自己也联系不上……
　　不不不……
　　自己怎么了，怎么真的和佐山说的一样在依靠男人，出了事还是想这些男人呢？
　　不，自己不是这样，对付佐山的这样的人，千万不能被他的话动摇，那只是他对自己施加某个心理暗示的把戏罢了。
　　“既然真的这么瞧不起自己，自己一定要做给他看。”
　　爱蜜莉亚不服输的性格让她再也不想这么趴在床上瞪着佐山来欺负了，她要坚强起来，而且她觉得，自己完全就用佐山看不起的那种方式打败他就好了，到时候要让他跪在自己的面前好好的忏悔，自己则要把这个世界改变成自己希望的那样，让佐山这种人再也没有任何生存下去的机会。
　　这一天商人奥托负责押送一批货物到普莉希拉在帝都的宅邸里，普莉希拉作为贵族是非常讲究生活品味，很多东西都要商人专门来为自己运送，所以普莉希拉的宅邸里每天都会有形形色色的供货商进进出出，大家都见怪不怪了。
　　奥托这次负责运送的东西是一车苹果，这些苹果从采摘到运送到她的宅邸不能超过3天，如果过期了的话普莉希拉就不要了，为了保证新鲜度，奥托每次接到普莉希拉宅邸的单子差不多都要连夜驾驶龙车，否则想要从王都到边境地区的苹果园再赶回来三天时间是不够的，虽然辛苦他也觉得值得，毕竟普莉希拉可是付的三倍的运费。
　　将龙车赶到了指定的卸货地点之后是普莉希拉家的仆人负责接受的，如果运送的是重要的货物还要让阿尔检查一下才可以，但是苹果这种东西一般都是普通仆人来负责，等到检查没问题后仆人会把他带到宅邸里签字盖章后收钱。
　　检查需要一定的功夫，为了确保苹果没有溃烂，仆人们必须好好检查，否则被普莉希拉吃到的话一定会责怪他们。
　　在等待的时候奥托一般都无所事事的在附近四处闲逛，因为他已经来过很多次，仆人们基本都不管他，而且今天天气很热，老实说负责接收的仆人光是检查苹果就弄得大汗淋漓了，也实在没心情去盯着奥托。
　　奥托走到靠近窗户的树荫下想到这里凉快凉快，忽然一个东西从天而降差点砸到了自己，抬头一看，发现是一个鞋子，而且还是一款女鞋，不知道是谁这么不小心会把这玩意扔下来?奥托百思不得其间，不过从地上捡起鞋子稍微端详一下，他发现里面居然还塞了一张字条，奥托带着疑惑从里面将字条抽了出来……

第82章
　　字条上面的字很简单，只写着“希望能来三楼救救我”，奥托抬起头看了看，没看到哪个窗户打开也不见有人，那倒是恶作剧么？
　　按照这个女鞋掉落的位置抬起头，好像只能看到一个拉着窗帘紧紧闭上的窗户，奥托私下看看也没人有别人在了。
　　看来果然是玩笑吧？
　　这里是普莉希拉领主的宅邸，自己随便闲逛可是要受罚的，所以最好还是赶紧离开，可是就在奥托要转身离开的时候，忽然另外一只女鞋有一次砸下来，这一次砸差点砸到奥托，所以他有些生气，即便是恶作剧这样会伤到自己也太过分了吧？
　　即便是普莉希拉宅邸的人这么做也太过分了，奥托保留了女鞋决定上去找对方说清楚，而且如果可以的话他还希望能要到赔偿呢。
　　普莉希拉的宅邸里意外的看守并不那么多，甚至奥托进入了楼内也没人来阻止，按照刚才掉落的方式，应该是三楼靠右边第五个房间才对吧，奥托上了三楼一个个门数过去，终于到了那个房间，鼓足勇气敲了敲门，发现没人打开，难道是自己走错了么？
　　奥托还在疑惑的时候，屋子的缝隙下又递出来了一张字条，上面写着钥匙就在地毯下，请拿出来打开房门救自己出去，看了之后奥托觉得奇怪，如果这里真的被拘禁了，那拘禁者也太过随便了，把钥匙居然就这么随便丢在外面的地毯下，好像根本不担心被拘禁者会逃跑一样。
　　奥托找了找还真的找出了钥匙，眼下自己都已经忘记最初是要找丢鞋子差点砸伤自己的人这件事了，他只觉得整件事越来越蹊跷，到现在倒真的想打开门，看看里面到底谁，为什么朝窗外丢鞋，又为什么拘禁自己可是钥匙却在外面放置的这么随意。
　　门被打开，没想到这里居然是一个粉色基调的房间，布置的犹如女人的闺房一般，一个穿着粉红色连衣裙，银白长发编成双绺的麻花辫的美腿美少女坐在床上看到门口的奥托，赶紧伸出小手示意对方关上门进来，被美少女这样呼唤奥托也来不及多想就赶紧关上门进来了。
　　“对不起，刚才没砸到你吧。”
　　鞋子果然是对方扔的，可是奥托已经顾不上指责对方了，看着美少女清纯可爱的脸蛋和那双纤细的白丝掰腿，他咽了一口口水有些腼腆的笑道：
　　“没有砸到我，我只是好奇字条里的内容，这到底是怎么回事？”
　　“真是对不起，请允许我先自我介绍一下，我叫爱蜜莉亚，是国王候选人之一，目前被普莉希拉囚禁在这里，我需要你的帮助重新返回到支持我的罗兹瓦尔边境伯大人的领地里，你能帮助我吗？”
　　“哎？被囚禁？可是……”
　　奥托仔细看了看四周，虽然自己进来的时候爱蜜莉亚的确是被反锁在屋子内的，可是这个房间布置的温馨漂亮，而且爱蜜莉亚身上看起来也没遭到任何粗暴地对待，如果真的是囚禁，这样的待遇为避免太好了一点吧，而且没有专人看守，甚至让她随便扔出鞋子就联系到了自己？
　　不过奥托也不觉得是个陷阱什么的，普莉希拉这样的领主坑害自己这样一个没什么钱的商人有什么意义？
　　“说来话长，总是我现在很需要你的帮助，你会帮助我吧？这位先生……”
　　爱蜜莉亚雪白精致的可爱脸蛋上露出少许娇羞的红晕，大眼睛眨巴了一下，是想问奥托的名字，可是看到对方似乎没领悟到自己跌意思，爱蜜莉亚只好自己开口问道：
　　“请问你叫什么名字？”
　　“我叫奥托……”
　　“原来是奥托先生，请问你能把我送到罗兹瓦尔大人哪里去么？这是我的委托。”
　　“唔……边境伯哪里啊……我好像并不顺路……”
　　奥托运送这批货物之后要去的地方正好是反方向，他倒真的不是欺骗爱蜜莉亚，不过爱蜜莉亚听到奥托这么说，一双美目里带着委屈的眼神，下垂眼角甚至还渗出了少许的泪花：
　　“是吗，也就是说奥托先生无法帮助我了吧？对不起……毕竟我能支付的报酬太少了，是我自己太自以为是给奥托先生添麻烦了。”
　　“不……并不是这样，我倒不是嫌弃报酬少什么的……”
　　“那就是说奥托先生你愿意帮忙了么？”
　　看到爱蜜莉亚的可爱脸蛋上满怀期待的表情，奥托怎么也不忍心拒绝这个气质高雅的美少女的请求，钱少一点就少一点吧，自己反正送完她再去运货的地方，时间稍微赶一点也算来记得及。
　　而且帮助了王选候选人，如果爱蜜莉亚以后真的当了国王自己的好处是很多的吧？
　　这不是金钱来衡量的。
　　“嗯，我可以帮忙，只是我们怎么出去，你不是被囚禁了么？”
　　“虽然是囚禁，但是这里的人似乎觉得我失去了魔法的力量之后并不担心，所以看管也不严，如果能找个箱子让我钻进去，假装是货物问题就不大了。”
　　的确这里的监管是够宽松的了，和爱蜜莉亚说话这么半天都没人来过，外面的走廊里甚至都没有脚步声，老实说奥托都怀疑到底是不是监管，不是这位王选候选人只是在城里呆的腻歪了所以找个理由逃出去玩吧？
　　“我倒是可以帮你，但是你确定你是真的被囚禁吗？”
　　“这还要怎么证明呢？”
　　“可是感觉你周围连个看守都没有……”
　　“因为人家一向很乖啊在这里。”
　　不知道为什么说这句话的时候爱蜜莉亚居然会向自己抛媚眼，本来气质清纯的美少女忽然有这样的表情让奥托心动不已，干咳了几声脑子才从混乱中冷静下来：
　　“那好吧，我可以帮你，你等一下。”
　　说完奥托走了出去从龙车上找了一个不用的箱子，因为他是这里的供货商，所以搬着箱子的话在楼下龙车附近的卫兵和仆人也不会觉得有什么奇怪的，只是以为奥托拿着箱子是送货的。
　　任凭她伴着箱子上去了。
　　进入到了爱蜜莉亚的房间里，奥托让爱蜜莉亚钻入到了箱子里，之后自己推动箱子在往外走，可是因为奥托的力气实在太弱，居然推了半天还是没推动这个箱子，反复尝试了几次气喘吁吁的瘫软坐下来，干力气活实在不是奥托擅长的。
　　箱子里的爱蜜莉亚钻出来发现自己根本几乎没移动位置，再看奥托已经累得不行，撅着红嫩的小嘴开始犯愁，虽然温和的性格让她也不忍心责怪对方，而且现在也只能依靠奥托，可是自己光是依靠奥托的话看来是一辈子也别想离开宅邸了。
　　“果然这时候，还是需要你的骑士吧。”
　　没想到就在范畴的时候门口忽然响起了一个熟悉的声音，居然是菜月昴出现在了门口，爱蜜莉亚一开始还有些惊讶，随后没脸上带着欣喜的表情：
　　“斯巴鲁君……你怎么在这里……”
　　“我从窗户外看到了你扔鞋了，我一直以为你不住在宅邸里，没想到你一直住在这里。”
　　“哎？啊……我以为你也不在这里。”
　　佐山之前已经很长时间没有把爱蜜莉亚和菜月昴彼此的消息互相通报了，所以尽管两个人都没得到很严格的管制，但是彼此都觉得他们在别处生活，其实这也是佐山故意使出的一招，在他们吵架之后，对他们都是软禁，这样反而打消了他们会觉得自己被监视而产生要强烈逃脱的愿望，如果不是爱蜜莉亚被佐山欺负的太厉害，她本来也是不会想到去逃跑的。
　　“斯巴鲁，上次的事……”
　　“那次我也有责任吧。”
　　爱蜜莉亚还对上次吵架的事情也有些在意，但是菜月昴已经完全不在意了，果然斯巴鲁还是这样的性格，无论发生了什么，只要自己有危难就会放下一切来帮助自己。
　　一想到这点爱蜜莉亚心里觉得暖暖的。
　　“那么接下来，我和奥托一起搬运箱子就好了吧？”
　　“但是你的衣服太显眼了，换上一套吧，不然被卫兵发现可能会阻止你。”
　　“衣服的话我倒是有多余的，可以找来一套给斯巴鲁先生穿。”
　　一边休息了好一阵的奥托也站起来，看到菜月昴愿意帮忙，也赶紧去楼下又那了一套衣服，不过看到送货的龙车都走的差不多了，告诉菜月昴最好加快速度，不然长时间滞留在这里会被卫兵怀疑的。
　　两个人搬箱子就容易多了，卫兵们没有怀疑奥托，以为他只是帮忙处理什么商品，就这么很轻易的让奥托和菜月昴把箱子搬运到了龙车上，之后菜月昴藏在龙车上，一切安顿好再让奥托驾驶着龙车不慌不忙的离开了普莉希拉的宅邸，一起被软禁的两个人居然就这么轻易的离开了宅邸，连爱蜜莉亚心里都觉得顺利的不可思议，看起来这里是个牢笼，但意外的却不结实啊……

第83章
　　奥托架势着龙车很快就离的普莉希拉领地远远的，因为害怕有人追过来，所以奥托一直走到了傍晚才停下来，但是看看身后也没什么人追赶的样子，加上地龙有些疲惫了，这才停下来，毕竟地龙如果累死的话后面的路程也会受到影响，必须要适当的休息才行。
　　“晚上的话我们需要住旅店吗？”
　　“不，考虑到普莉希拉的人有可能追回来，我们还是住在外面比较好。”
　　“嗯，说的也是呢，再说我的资金方面也不是很充裕了……”
　　“哎？奥托先生你不是商人嘛？”
　　“为了救你们，其实我没拿货款就从普莉希拉的宅邸里逃出来了，现在想想，可能以后和那边做生意都有问题了，知道你们跑掉之后大概猜也猜得出来是谁帮了你们的吧。”
　　被这样说之后菜月昴和爱蜜莉亚才面面相觑发现这个问题，看来奥托看起来胆小，但这次为了他们真的牺牲了不少了。
　　爱蜜莉亚一脸抱歉，菜月昴也很不好意思，不过奥托只是笑笑说道：
　　“没关系没关系，当时那种情况下，也必须来帮助爱蜜莉亚小姐吧。”
　　“可是……我这里可能拿不出什么钱来谢谢奥托先生。”
　　“这也是没办法的吧，报酬什么的以后再说吧。”
　　“不……我觉得报酬什么的，现在支付也可以，虽然没有钱，但是用别的也可以吧？”
　　“哎？这个嘛……这个世界上倒是的确有很多比金钱贵重的多的东西啦。”
　　奥托看着爱蜜莉亚忽然凑近的带着清香的脸蛋，有些不好意思的挠挠自己的脸，他还是第一次被可爱的女孩子这么接近的，虽然在远处看爱蜜莉亚就已经很漂亮了，但是近距离看着她白皙的肌肤和可爱的大眼睛，高挺的鼻梁让整个人的五官都显得很精致，但是爱蜜莉亚的长相却不是那种咄咄逼人盛气凌人的美貌，弯翘的小嘴和曲线平滑鹅蛋形的脸蛋都让她多了几分柔和的气质，有点像邻家小妹妹的那种感觉。
　　不过稍稍视线移下，发现了爱蜜莉亚那双在连衣裙下延伸出来的那双白丝美腿感觉一下子又提升了不少爱蜜莉亚身体的色气度，看的奥托怦然心动，一下子他都不知道自己的眼睛该往哪放了。
　　“是啊，所以如果可以的话我一定会支付你那个更让你觉得满意的报酬哦……对了斯巴鲁君……说起来今晚要在野外过夜的话，你能找点柴火来吗？奥托先生驾驭龙车一天了比较累，你去找一些吧。”
　　“当然没问题，你们等我一会吧。”
　　既然是爱蜜莉亚的要求，菜月昴自然不会拒绝，自己跳下车便朝着附近的森林里走去，因为没有任何工具，所以在这样漆黑的森林里拾柴火恐怕还要好长一会才能回来吧，爱蜜莉亚觉得这段时间正好可以利用了。
　　看到菜月昴越走越远，差不多了50多米已经消失在森林的边缘地带之后，爱蜜莉亚忽然将香软的身子靠近了还在一边休息偷瞄着爱蜜莉亚的奥托，吓得奥托有些荒神：
　　“爱蜜莉亚小姐……我刚才不是在偷看……”
　　“哎？原来奥托先生一直在偷看我呀。”
　　爱蜜莉亚眨巴着自己的漂亮的大眼睛，因为离奥托太近，奥托都可以嗅到爱蜜莉亚身上甜腻的体香，甚至透过连衣裙的衣襟，还能看到一小片美少女白腻的奶肉，爱蜜莉亚的胸部可以比前大多了，虽然还算不上巨乳，但是浑圆姣好的乳型也绝对对奥托这样很少接近女孩子的男人有充足的杀伤力。
　　“没……没有啊……爱蜜莉亚小姐，你不会讨厌我吧？”
　　“讨厌？怎么会呢，你可是帮我逃出来的呀，我说了，虽然我无法支付金钱，但是如果可以的话，我会用别的报酬来报答你的。”
　　“哎，这是真的吗？”
　　“当然啊，不然我也不会支走斯巴鲁君了，实话说，虽然斯巴鲁君人很温柔，也很好，可是脑子不太灵活……以后很多方面还要拜托你了，毕竟这里距离罗兹瓦尔大人的领地也很远，这一路上都需要你这样很多经验的商人来帮我们啊。”
　　爱蜜莉亚说这话的时候小嘴里的呼兰之气扑打在奥托的脸上，自己的雪白精致的脸蛋都几乎要凑到了奥汀的身边，奥汀越是近距离看着美少女越是不好意思，自己已经低下头自惭形秽，结果没想到自己的嘴唇忽然一个香软柔软的小嘴稳住，奥托吓的一抬头，这才发现爱蜜莉亚居然主动地闭着漂亮的大眼睛亲上来了。
　　“唔……嗯……哼……”
　　甜丝丝的小嘴和自己亲吻，爱蜜莉亚的小舌头灵巧的轻轻旋磨了一圈奥托的嘴唇，奥托下意识的就就张开自己得嘴巴，让美少女的小舌头直接闯入进来，和自己的舌头缠绕在一起，互相传递起口水，一直两个人深吻了好长时间才舌头拉出老长的口水分开，因为亲吻的时间有点长，等到两个人唇舌分离的时候爱蜜莉亚雪白的媚脸上带上了一抹娇羞的红晕。
　　“爱蜜莉亚小姐……这样的话……”
　　“虽然我没有金钱，但是这就是我支付的报酬了……”
　　“可是这样的话……”
　　“怎么，果然还是不够吗？虽然奥托先生看起来这样，但毕竟是男孩子呢，嗯，其实我也没那么天真……”
　　看到奥托磕磕巴巴的，爱蜜莉亚用雪白的小手稍微捋了一下自己的银白长发的发梢，侧过美目，露出稍许有些为难的表情，她以为对方还是觉得只是亲吻还有些不够，当然现在的半精灵美少女从佐山哪里早就积累了很多这方面的经验，已经不是最早那个遇到菜月昴的心理年龄只有14岁的小女孩了，她从佐山里得到最多的经验就是知道自己的身体也是交涉的一个有利条件，尤其是自己去服务由里乌斯的那段经历，这才是下定决心让爱蜜莉亚觉得自己也可以利用自己的身体来得到别人支持逃跑的原因。
　　似乎在下定什么决心似的，爱蜜莉亚少许犹豫了一下，随即坐在了奥托的眼前，偷偷褪掉了自己的高跟鞋，主动伸出了自己那双柔软纤细的白丝美脚，直接攀上了奥托的裤裆前，吓得奥托一机灵：
　　“爱蜜莉亚小姐……这样……”
　　“斯巴鲁君就在不远处，所以我们以后找机会在做爱好了，今天的路费，我用我的白丝脚来支付可以吗？”
　　爱蜜莉亚用小手扶着自己的俏丽的下巴露出羞涩的表情，用自己的白丝脚直接灵巧地解开了奥托的裤带，还不等对方反应过来的时候，她的香软的白丝脚已经箍住了对方的半硬的肉棒，不过只是用白丝脚碰触了一下肉棒自己就心砰砰的跳，她不知道自己这是因为一旦菜月昴死亡轮回一次自己的身体就会变得更加敏感色情，甚至连性格也变得更加H这个设定，还以为只是因为被佐山欺负的次数多了自己才会变得奇怪的，但眼下也不是计较这个的时候了，自己的白丝脚稍稍蜷缩着将奥托的肉棒夹在中间，刚才还半软的肉棒瞬间膨胀起来，变得硬邦邦的热热的，甚至让爱蜜莉亚感觉都有些烫脚了。
　　“居然这么快就兴奋起来了，奥汀先生的身体还真是健康啊。”
　　“不……不是这样的……其实我……”
　　奥托还在慌忙解释，可是爱蜜莉亚只是眨巴着着大眼睛，用自己的一只白丝脚稍稍码着向下，直接用温软的脚掌踩在了奥汀的睾丸上，之后配合着自己另外一只白丝美脚，用脚趾去夹住了奥托的龟头开始上下交错开始缓缓蠕动起来刺激着奥汀的肉棒棒身。
　　自己的敏感的双丸被爱蜜莉亚香软的脚掌肉刚刚踩上，奥托就忍不住仰着脑袋发出了一丝惊叹般的呻吟声，感觉酥痒的快感从下体直接窜到了脑海里，感觉自己的睾丸好像被爱蜜莉亚的白丝美脚完全攥住了似的，一轻一重的踩踏着，偶尔还还会旋磨几圈，而爱蜜莉亚另外一只白丝美脚则用大脚趾和二脚趾之间的缝隙直接夹住了奥托的龟头开始上下摇曳，让不少前列腺液都从奥托的肉棒口分泌出来浇落在她的白丝美趾上，从来没体验过这样刺激的奥托根本无法抵挡爱蜜莉亚这样的白丝美脚上下配合的夹攻，不一会就开始哼哼起来了，惹得爱蜜莉亚一面开始用白丝美脚开始凑在一起重点的箍住睾丸向外拖拉一面微笑着说道：
　　“奥托先生……怎么被我的白丝脚夹了蛋蛋就发出女孩子一样的叫声，莫非……你以前从来没有和女孩子亲热过么？”
　　“不……那种事情……其实准确说是没有和女孩子的脚这样做过……”
　　“这样啊……那么你和女孩子做过吗？”
　　“那种事情也没有……”
　　“那样的话，奥托先生的第一次是给了人家的白丝脚了吗？”
　　爱蜜莉亚说到这里忽然伸出一只白丝脚用力的踩住了肉棒压在奥托自己的小腹上，开始用脚弓去卡着奥托的肉棒棒身不断用力上下摩挲，另外一只白丝小脚则开始用足尖轻轻的挑逗绕着圈的旋磨着奥托的睾丸，甚至用白丝美趾夹住睾丸持续不断的摇曳，睾丸被刺激的麻酥酥的微痛快感让奥托感觉着自己的呼吸都要停止了似的，大口喘着气，感觉触电的快感电流不断的刺激着自己的大脑，肉棒硬硬的被爱蜜莉亚的白丝脚当做烟头一样来回的踩碾，尤其是龟头部分更是被白丝脚掌肉给踩的热热紧紧的，开始兴奋地抽搐起来了。
　　“呐……奥托先生……斯巴鲁君快回来了……赶紧射在人家的白丝脚上吧……不然被斯巴鲁君看到了真的很害羞啊……呐……不会奥托先生这么鬼畜……必须哟啊当着斯巴鲁弄脏人家的白丝脚吧？”
　　爱蜜莉亚主动抛了一个媚眼，伸出红嫩的小舌头舔舐着自己嫩唇，虽然心里也知道这样做实在太放荡了，可是自己已经在佐山的引诱下完全学会了如何取悦男人，虽然内心对这样做很厌恶，但是就现实来说，她又必须这样才能符合自己的利益，有那么一瞬间，爱蜜莉亚真的有些自我厌恶了。

第84章
　　爱蜜莉亚纤细的白丝美脚开始一上一下分别用脚掌来回蠕动踩住了奥托的睾丸和龟头配合着套弄，明显感觉到脚底下的奥托的肉棒已经进入兴奋的状态甚至开始一跳跳的随时都能喷射出来，奥托已经开始忍不住发出哼吟声，甚至用手来握住爱蜜莉亚的纤细的白丝脚踝，而爱蜜莉亚也红着媚脸娇喘微微，悉心的开始用自己的白丝脚并拢在一起形成白丝脚穴，在最后的从此的手开始重点的撸动着肉棒。
　　在最后的冲刺的刺激之下，奥托开始不自觉的抬起屁股甩动腰肌用力的让自己的肉棒在爱蜜莉亚的白丝脚穴里用力冲刺，放佛在侵犯着紧凑的蜜道嫩肉一样，并拢在一起软嫩嫩的白丝脚掌肉就放佛蜜道深处的子宫口一样不断地诱惑着奥托发动最后的猛攻，马眼口戳到上面就觉得痒痒的，到最后冲刺喷射的时候奥托也忍不住低吼了一声，抬起自己的腰脑内一片空白，变将一大滩积蓄已久的精液狠狠地射在了爱蜜莉亚的白丝美脚上。
　　“啊啊……奥托先生……射出来好多啊……”
　　感觉到自己的纤细的白丝脚上一热，爱蜜莉亚低头一看，一注精液已经喷射出来狠狠地鞭打在了自己的秀长的白丝小腿胫之后，躲都躲不开，之后的几注精液也是毫不客气的直接喷射在了自己的白丝美脚的跗骨上，一直到了六七注之后，奥托的肉棒才算减弱了一些力道，将不少精液直接射在了爱蜜莉亚的白丝美脚的脚趾上，不过甚至射了十来注之后奥托的肉棒还在往外流出少许的精液继续污浊着爱蜜莉亚的白丝嫩趾，到最后整个白丝嫩趾甚至连趾缝都都溢满了精液，那双柔软的白丝美脚放佛在用精液洗脚似的。
　　“奥托先生真是的……居然射出来这么多……看来平常里也积蓄了很多压力吧？”
　　“也没有啦，只是没有女朋友……所以……”
　　“这样啊，看来奥托先生也真不容易呢，如果不嫌弃的话，这一路上我的身体可以用来帮助奥托先生发泄压力啊，就当支付我这次旅行搭车的费用，这样可以吧？至于延迟搬运货物以及货款方面的问题，等我以后想到别的再来偿还吧。”
　　爱蜜莉亚用藕臂扶着自己的大腿，半抬起自己的已经被精液污浊的满是浊白色精液污渍的白丝美脚，轻轻翘动着白丝嫩趾递到了奥托的眼前让他看的清楚，可爱的脸蛋上带着促狭的微笑，放佛在对奥托撒娇，让他看看他对自己白丝脚干的好事。
　　忽然听到远处传来脚步声，爱蜜莉亚赶紧将自己的满是精液白丝脚收回去钻入高跟鞋里，再帮奥托把裤子拉上系好，之后正斜侧着低头将高跟鞋拉上脚踝的时候，菜月昴已经捧着不少柴火回来了。
　　“啊，斯巴鲁，你回来了啊，辛苦了。”
　　“没什么，好在这附近的枯柴枝还不少，不然的话没有工具收集柴火真的很难啊。”
　　爱蜜莉亚眯着美目微笑着帮着菜月昴一起摆放柴火，而远处奥托似乎还回味在刚刚的白丝脚的服务里无法自拔，整个人都显得空荡荡的，还在那一直愣神，甚至到了菜月昴和爱蜜莉亚点燃了篝火被爱蜜莉亚轻轻呼唤了一声才回过神：
　　“奥托先生，奥托先生，请问你有吃的么？我们出来的比较着急，所以……”
　　“啊，我有的，是旅行时候自己准备的干粮，如果你们不嫌弃的话可以吃。”
　　“哪里的话，有这就很好了。”
　　接过奥托递过来的干粮菜月昴和爱蜜莉亚都毫不犹豫的吃了起来，毕竟一天没有吃饭两个人都有些饿了，尤其是爱蜜莉亚，刚刚还帮自己服务过，也消耗了不少体力了吧，奥托想到。
　　吃过之后三人便开始休息，这里距离罗兹瓦尔的领地还有一段距离，考虑到地龙太累，可能接下来的路程不能走得太快，而且普莉希拉如果会派追兵，爱蜜莉亚的建议是绕道，这样虽然慢一点，可是地龙可以用比较慢的速度不会累到，他们也会很安全，对此奥托和菜月昴也都同意了她的建议。
　　晚上只能露宿野外，但是龙车上的毯子不多，只有两条，爱蜜莉亚变将一条给了菜月昴说自己和奥托比较瘦一起盖一条睡皆可以了，菜月昴看看也的确是，奥托的身材不高，看起来也只能这样凑合了，毕竟在野外，很多事情不能太计较。
　　盖上毯子，隔了不一会菜月昴就发出了均匀的鼾声，毕竟今天走了赶了这么多路，刚才又出去好一阵忙，菜月昴会觉得很累也是很正常，而奥托则根本睡不着，爱蜜莉亚香软的娇躯紧紧地贴在他的怀里，甚至可以让他嗅到爱蜜莉亚柔顺的银白长发的发香，大概是有些冷，爱蜜莉亚的娇躯有些发抖，到后来干脆主动伸出藕臂抱住了奥托的的后背，微微蜷缩着自己的身子，眯着美目发出均匀的呼吸声，美少女小嘴里香甜的气息也不住地扑打在奥托的脸上，让奥托觉得痒痒的，和这么可爱的女孩子几乎是抱在一起，这样怎么可能睡得着啊。
　　看着半拉雪白的美乳从爱蜜莉亚的衣襟里透出来，大概睡着了完全没有防备，爱蜜莉亚的连衣裙的吊带都从自己纤细雪白的肩膀上滑落下来，看着美少女晶莹剔透雪白的肌肤，奥托忍不住想要上去亲吻一下爱蜜莉亚，但是嘴凑到半截又怂了回来，这如果被发现爱蜜莉亚小姐一定会生气，觉得自己是变态吧？
　　但是看着爱蜜莉亚细白瓷一样光滑的肌肤还有人偶一样的精致美貌，奥托又忍不住想伸出手去好好抚摸一下，尤其是乳型姣好的奶子就这么毫无防备的放在自己面前，说不想去摸的都不是男人了吧？
　　尤其爱蜜莉亚在睡觉之前还对自己做出那种事情，也许她对自己也有意思？
　　不然的话怎么会用身体支付路费呢？
　　如果真的讨厌自己是做不到这点的吧，有不是自己强迫的。
　　就在奥托还在犹豫不决自己的手想伸过又不敢伸的时候，再抬眼看吓了一跳，不知道什么时候起爱蜜莉亚早就睁开了漂亮的大眼睛，正楚楚动人的盯着他，看着奥拓的手在自己的雪白的奶子面前晃来晃去的，奥托刚想“啊”的一声叫出来，爱蜜莉亚连忙用雪白香软的销售捂住了他的嘴，做出了嘘的一个动作，之后将连衣裙的肩带落下，让自己露在外面的半拉奶子全都从衣襟里暴露出来，眨着美目小声对奥托说道：
　　“奥托先生，你盯了半天这里了，是不是很像摸一摸啊？”
　　看着白嫩的奶肉上点缀着一个小小可爱的乳尖，就放佛带红点的馒头，奥托咽着口水下意识的点点头，爱蜜莉亚便带着诱人的微笑，直接把对方的手拉到了自己的雪白的奶子上，奥托稍稍蜷缩了一下自己的手指，便碰触到了美少女白皙的奶肉，让爱蜜莉亚忍不住轻轻哼了一声，吓得奥托又赶紧把手缩回来，让爱蜜莉亚看了有些想笑，明明刚才和自己的白丝脚都亲热一次了，现在居然还这么胆小，这个奥托看来在对付女孩子上还真的没什么经验。
　　爱蜜莉亚嬉笑着继续用自己的小手将奥托的手拉回来直接进入了自己的衣襟内，让他的手按在自己的奶子上，奥托惊讶的看着爱蜜莉亚，手指下意识的动了一下，将白皙柔软的奶肉捏在手里，这才感觉到爱蜜莉亚的奶肉摸起来温热舒服。
　　“这是今天支付干粮的钱，够吗？”
　　“哎？啊……够……当然够了……”
　　咽了一口口水，奥托看着爱蜜莉亚带着羞涩红晕的可爱脸蛋，眼睛却又已经向下飘着去盯住爱蜜莉亚的奶子不松开了，爱蜜莉亚见到对方对着自己的胸部恋恋不舍的样子，干脆嬉笑了一声，随即挺起胸脯让对方摸个够的同时，主动递出红嫩的小嘴和对方轻吻了一下，之后雪白的小手顺着他的裤裆向下直接将对方粗大的肉棒拉扯了出来：
　　“真是的，这不是已经硬到这个地步了么？怎么还在憋着？奥托先生，这可不行哦，你如果什么都在憋着，影响到了身体的健康，明天我们赶路可怎么办？”
　　“不……我没事的，爱蜜莉亚小姐……”
　　“肉棒都这么硬了还说没事吗？这样说谎可不好哦。”
　　爱蜜莉亚又主动眯着漂亮的亲吻了一下对方，之后用雪白的小手轻轻攥住对方的肉棒轻轻地套弄起来，柔荑轻轻地箍在了奥托的龟头上，慢慢沿着棒身的形状让手指开始向下延伸一直用指尖轻轻挑逗到了奥托的睾丸，小手反复的套弄了几圈之后，爱蜜莉亚就感觉自己的手掌上微微染上了一丝透明的液体，她马上明白过来微笑着凑到奥托的耳边说道：
　　“看来奥托先生的肉棒兴奋得都开始流前列腺液了，总这样憋着容易让前列腺钙化哦，所以如果可以的话能发泄出来还是发泄出来的好。”
　　“可是平常都是我一个人，所以这方面没注意……”
　　“这次旅行不是有人家吗？就让我帮奥托先生发泄欲望好了，这样支付旅行的费用和帮助我们的损失想必奥托先生也可以同意了吧？”
　　“唔……当然……”
　　听到奥托同意了自己的提议，爱蜜莉亚眯着漂亮的大眼睛微笑着，忽然分开自己的白丝美腿，侧着纤细香软的娇躯抱住了奥托，直接夹住了奥托的已经勃起的粗大肉棒，开始用自己的白丝美腿微微交错着夹着大肉棒慢慢蠕动取代小手来进行服务，而另外则让奥托揉捏自己的雪白的奶子，爱蜜莉亚用小嘴直接亲吻住奥托，唇舌纠缠在一起，良久分开之后爱蜜莉亚微微娇喘的说到：
　　“斯巴鲁就在那边睡觉，奥托先生一会无论发生什么都不可以出声哦，被人知道太害羞了。”
　　“当然了，我不会告诉任何人的。”
　　奥托连忙点点头答应爱蜜莉亚，这时候银白长发美腿美少女才放心的点点头，继续的用自己的之间探在自己的那双纤长白丝美腿夹在中间的肉棒的马眼口上，配合着自己的白丝美腿的蠕动轻轻抠弄起来……

第85章
　　纤细的白丝美腿夹着奥托的肉棒爱蜜莉亚可爱精致的脸蛋上带着少许兴奋的红晕，小嘴里里哼着香甜的气息，开始用自己的紧绷的白丝腿肉配合着自己小手的动作一起刺激着奥托的龟头，用嫩白的美腿或者是夹或者挤，而自己的指尖或者是扣或者是磨，没几下就让奥尔的肉棒兴奋的长大，开始不自觉的抽搐，好似在抽打爱蜜莉亚的敏感的白丝大腿的内侧似的，让美少女感觉胯下痒痒的，而且还有不少液体流了出来，让她感觉白丝美腿的内侧变得湿漉漉的了。
　　“奥托先生的大肉棒……在人家的大腿里……好变态……”
　　爱蜜莉亚带着羞涩红晕，露出促狭的微笑，紧绷的白丝美腿稍微用力紧夹一下对方的龟头，一阵酥痒的电流直冲奥托的脑海，让对方腰眼发麻，就在马上要喊出来的时候，爱蜜莉亚红嫩的小嘴赶紧递过去堵住了对方的嘴巴，才让奥托舒服的哼吟声变成了一阵低沉的呜呜声没有穿太远。
　　“哈……啊……奥托先生真是的，都说了不要出声嘛，刚才怎么差点喊出来了？”
　　“因为爱蜜莉亚小姐……你的白丝大腿……太会夹了……”
　　其实这句话并不是奥托在推卸责任，爱蜜莉亚一直到刚才紧绷白嫩的腿肉刚才还有节奏的在蠕动着配合着自己手指的动作来刺激奥托的肉棒，谁知道忽然腿肉便收紧，放佛被刺激的膣内似的，光滑的雪白大腿根放佛婴儿的小手一样抓住了奥托敏感的部分就不放开，反复的摩挲让他感觉到好像自己的肉棒口被箍住之后有什么东西硬从自己的枪管里要把精液强行抽出来似的，如果不是及时发现，怕奥托刚插入爱蜜莉亚那双纤细的白丝美腿中间才顶了不到五分钟就要一泄如注了。
　　“真是的，奥托先生把责任都怪在人家的白丝大腿上，是在说人家的白丝大腿在勾引你吗？”
　　“不……我不是这个意思啦，爱蜜莉亚小姐……”
　　听到爱蜜莉亚的话奥托赶紧弹开自己抚摸着爱蜜莉亚雪乳的手拼命解释着，看着对方窘迫的模样，爱蜜莉亚忍不住抿着小嘴发出微笑，小手拉住他的手网自己的纤腰上摸，将他的手一直按到自己的翘臀上：
　　“笨蛋，我是在开玩笑啦，不过我的白丝大腿能够让奥托先生感觉舒服真是高兴呢。”
　　爱蜜莉亚抖动着长长的睫毛，说着又递出红嫩的小嘴亲吻了一下奥托，这样犹如恋人之间的狎戏让奥托心里痒痒的，一只手按在了爱蜜莉亚的翘臀上不住地摩挲着，美少女只是嬉笑着看着他，没有半点拒绝的意思，反而还稍微分开自己苗条的白丝美腿，又开始夹住他的肉棒反复碾压摩挲起来，当然这次吸取了之前的教训，爱蜜莉亚的动作变得温柔了许多，这样可以让奥托舒服的享受，不必担心随时会被爱蜜莉亚的白丝大腿给压榨的秒射了。
　　嗅着爱蜜莉亚香甜的体香，奥托开始在银白长发美腿美少女的紧凑的白丝美腿中间按照自己的喜欢缓慢抽插着肉棒，随着兴奋地累积肉棒开始慢慢膨胀，偶尔还会向上顶戳去碰到爱蜜莉亚的私处口，就好似在叩门求入一般的不住地磨蹭着爱蜜莉亚光滑粉嫩的蜜缝，让美少女不一会就抱着奥托咯咯咯的笑起来：
　　“真是的奥托先生，那么一直用大肉棒去磨我的蜜缝到底什么意思啊？”
　　“哎？没有啦……只是肉棒硬了才碰到那里的……”
　　奥托不敢看向爱蜜莉亚，羞红了脸不敢看向对方，放佛做错事了似的，爱蜜莉亚哪里不知道对方那点心思，用大腿根夹住了龟头，腾出一只纤细的手指微微调整了他肉棒插入的姿势，让龟头对准了自己的私处，等到奥托下意识被自己美腿夹住棒身蠕动刺激的向上挺动肉棒的时候忽然放开了并拢的白丝美腿，让奥托的大肉棒呲溜一下就顶开了粉嫩的蜜唇，直接插入到自己的含苞欲放的湿润紧凑的性器内。
　　“啊……居然直接顶进来啦……”
　　没想到自己的肉棒这么顺利就进入了一个温润紧窄的晓东内，奥托瞪大了眼睛搂着爱蜜莉亚，看着美少女仰着翘首发出一丝暧昧的叹息声，他还有些不敢相信，又用力顶了顶自己的肉棒，确定自己的龟头摩挲的是多褶的嫩肉，而且爱蜜莉亚也开始伴随着自己的挺腰的动作发出有节奏的喘息声的时候，他才最终确信自己的确是进入到了爱蜜莉亚的下体内了。
　　“对……对不起爱蜜莉亚小姐……我不敢顶进来的……我马上拔出去……”
　　话是这么说，可是慌张的奥托反而加紧用力的在爱蜜莉亚的蜜道里狠狠顶了好几下，顶的美少女花枝乱颤，一双美眸里闪着楚楚动人的烁光：
　　“啊……不要这么着急啊……笨蛋的奥托先生，人家都说了，用身体来支付旅行费用……所以你把肉棒塞入到我的下体里……就当是来索取费用好了……不必拔出来的……好好的在人家的下面这张小嘴里发泄欲望，这也是契约的一部分啊。”
　　“可……可是……”
　　“嘛，难道说，奥托先生觉得我下面太脏了，喜欢的是使用我上面的小嘴吗？”
　　“不……不……绝对不是这个意思。爱蜜莉亚小姐的下面也很舒服。”
　　看到爱蜜莉亚伸出小舌头舔舐着自己的嫩唇的暧昧表情，奥托赶忙否定，放佛为了让爱蜜莉亚相信自己所说的话，还故意甩动腰肌狠狠地在她的下体里用力顶了好几下，让爱蜜莉亚感觉着自己的蜜肉被肉棒龟头磨蹭着出一阵快感的电流在体内乱窜，把美少女的情欲都给挑逗出来，雪白的身子变得热热的，连嫩白的肌肤都浮现出一阵妩媚的殷红色，因为爱蜜莉亚皮肤白皙娇嫩，所以只要稍微兴奋充血，皮肤下的毛细血管扩张的话，就很容易被外人看出来。
　　“是吗……好高兴，奥托先生感觉我的里面很舒服……如果真的觉得舒服……就用力往里面顶吧，实话说，蜜穴口最里面……斯巴鲁是顶不进来的，比起你那个男人真的很没用，和他在一起我的下面这张小嘴每晚都很寂寞的……这一下终于找到了奥托先生，就请你好好满足我吧。”
　　“哎？你们是那种关系？”
　　“但是对外不要说出来哦，斯巴鲁帮了我很多，所以我也不好反驳说我们没关系什么的……”
　　爱蜜莉亚装出苦恼的样子亲吻了一下奥托吩咐，其实在这个时间位面虽然菜月昴很喜欢她，但还没机会表达出来，一切都只是爱蜜莉亚为了逃出来而对对方加以利用罢了，这是因为每次死亡回轮之后，爱蜜莉亚的婊气度也会增加。
　　“我觉得每个人都有选择自己幸福的权力吧，如果不喜欢的话……”
　　“不行哦，奥托先生，这样的话别再说了，斯巴鲁不管怎么说都是我的恋人，我是不会抛弃他的。”
　　其实菜月昴虽然喜欢爱蜜莉亚但两个人从未确定关系，爱蜜莉亚却故意在这里用了这种说法，不外是为了激发奥托的同情心，她看得出奥托是那种心肠很软又很单纯的人，对这种人光是色诱还不够，最好能激起对方的同情心和保护心，这一路上才能让对方义无反顾的供自己驱使，虽然爱蜜莉亚在内心也觉得自己这样做未免有些卑鄙，无形中利用了斯巴鲁和奥托两个人，但是这都是对付佐山必需的手段，既然对方不择手段，那么自己就不能还和以前那样傻傻的不知变通了。
　　一想到这里，爱蜜莉亚将自己的白丝美腿尽量分开大一些，好让奥托抱着自己，在侧交位的姿势下更深入到自己的蜜道内部，尤其是龟头被蜜道最深处的温度比较高的嫩肉包裹住之后，奥托明显脸色都开始发生变化，他大概是第一次享受到美少女花心处的炙热温度吧。
　　“怎么了奥托先生，看你脸色好像很奇怪啊……”
　　“嗯……因为爱蜜莉亚小姐的里面……温度实在太高了……又热有紧……”
　　因为被佐山开发过很多次的缘故，虽然不愿意承认，但是爱蜜莉亚的蜜肉早就形成了条件反射，被男人的肉棒插入之后就会自动裹上来套弄，放佛嗷嗷待哺的婴儿小嘴似的，起初爱蜜莉亚还很讨厌这样的变化，但是现在自己在心底也得承认，被调教完毕的身体在取悦男人上反而有了先天的优势，甚至都不需要自己怎么太用力，娇嫩温热的蜜肉就会自动去将男人服侍的舒舒服服了。
　　“啊……奥托先生，顶的我也很舒服哦……我已经能适应你的大肉棒了，所以接下来不必客气，尽管用的大肉棒欺负我吧。”

第86章
　　爱蜜莉亚眨巴着漂亮的大眼睛，诱惑着奥托更加用力的侵犯自己，其实虽然奥托的肉棒不能算小，但是和佐山狂风骤雨的进攻比起来还是差了不少意思，爱蜜莉亚甚至有点意犹未尽的感觉，即便每次能顶到蜜道深处，可她总觉得在自己还没有充分享受到龟头搅拌蜜肉的快感的时候对方就迫不及待的拔出去了，蜜道内反复几十次这样的微小遗憾累加起来，就足以形成爱蜜莉亚身体迫切的渴求了，让她闪烁着美眸，每次都带着期待的欲火看着搂着自己纤腰，侧卧着不断侵犯自己的奥托能够更加把劲的和自己交合，但是一次次下来，爱蜜莉亚心里还是觉得果然还是佐山最让自己舒服。
　　“嗯……用力……在往里顶……哦……唔……”
　　一开始还捂着小嘴害怕吵醒那边睡着的菜月昴，可是慢慢的银白长发美腿美少女也顾不上这些，一面笑声的哼吟一面指挥着奥托如何玩弄自己出色的肉体，一双白丝美腿也越分越开，甚至一只白丝美腿都差不多让白丝足尖指到了天上，让美胯呈现90度的空隙好方便奥托肉棒的进出，粉嫩的蜜唇口被大肉棒频繁的顶的来回的翻弄，不一会就将大量的蜜汁带出来，顺着爱蜜莉亚的白丝美腿流了下来，甚至还有不少流到了她的白丝袜上了。
　　爱蜜莉亚胀红着媚脸趴卧在奥托的身边，一只小手还和奥托犹如恋人那样紧握着，半眯着大眼睛急促的发出着喘息声，随着对方的挺动自己的蜜肉也跟着不住地抽搐来回应着奥托，每次奥托感觉自己的龟头都把爱蜜莉亚的嫩肉顶开要在往里进一步的时候，爱蜜莉亚的嫩肉就会赶紧逼仄重新过来包裹住奥托的龟头，让他每前进一寸都感觉到莫大的阻力。
　　奥托渐渐感觉自己的龟头伴随着挺动膨胀到极限，放佛被压扁的蜜桃一样要随时爆浆裂开，有什么东西呼之欲出似的，爱蜜莉亚纤细的白丝美腿只能高高地抬起，鲜嫩的白丝美脚在半空中都崩的老直，甚至还踢开了毯子，此时她只能祈祷在奥托冲刺的这段时间里菜月昴可千万别醒过来，不然只需要稍微扭动现在就能看到自己和奥托偷情的丑态了。
　　“啊……爱蜜莉亚小姐……我要受不住……要射出来了……”
　　“那就……赶紧在人家的……下面……发泄出来吧……奥托先生，我也……快要忍不住了……”
　　银白长发美腿美少女紧凑的湿润多汁的蜜肉开始急促的蠕动着，疯狂的夹住了奥托的龟头不让它离开自己的下体内似的，奥托咬着牙，搂住了爱蜜莉亚香软的郊区，几乎脸都趴在了她的雪白的奶子上，用力的冲刺了几十下之后，只觉得好像自己的肉棒像撒尿似的呼哧呼哧的用力急促的将一大滩精液狠狠地爆浆怒射进入了爱蜜莉亚的体内，甚至因为精液激射的太厉害都让自己的龟头感觉到一阵刺痛，睾丸紧紧地上吊贴在自己的肉棒下，奥托将脸埋在爱蜜莉亚的胸脯上，怒射的舒爽感让全身说不出的轻，脑内一片空白，短时间内奥托居然处在了宕机的状态。
　　“啊啊……进来好多……奥托先生……好厉害啊啊……”
　　感觉着自己的子宫壁被一泼泼的精液狠狠地抽打着，但因为害怕被人发现，高潮中的爱蜜莉亚只能咬着自己的嫩唇，尽量的压低着唇齿之间发出的媚吟声，满身香汗的香软的娇躯不住地颤抖，那只高高抬起的纤细美腿在半空中都抽搐了几下，之后保持着僵直了一会后在无力的耷拉下来，搭在奥托的身体上。
　　激烈的交合过后爱蜜莉亚香汗淋漓气喘吁吁地和奥托抱在一起，毯子凌乱的盖在两个人的娇躯上，美少女胀红着媚脸还保持着交合的姿势，漂亮的大眼睛带着少许爱恋的神色主动上前和奥托轻吻了一下，刚要说什么，忽然身后传来了一阵响动，吓得爱蜜莉亚赶紧拉上了毯子，和奥托抱在一起，对着他伸出手指在小嘴前比出一个嘘的姿势，之后装出熟睡的样子。
　　后面发出窸窸窣窣的声音，过了一会响起了一个人的脚步声，大概是菜月昴起床的声音，这么晚了起来应该是去上厕所了吧，爱蜜莉亚半眯着一只漂亮的大眼睛，竖着耳朵听着那边的动静，这边奥托放佛吃奶的婴儿似的寻找到了爱蜜莉亚雪乳上红嫩的乳尖叼在嘴里吮吸着，爱蜜莉亚发出轻微的暧昧哼吟声，只能搂着奥托的脑袋，一直等到菜月昴再次返回重新睡下，等了好一会之后才低下翘首轻轻怕打了一下奥托的脑袋娇嗔道：
　　“真是的奥托先生，刚刚多危险啊……居然这么吃人家的奶子，好像婴儿一样调皮呢。”
　　“因为爱蜜莉亚小姐不让我出声，我就只能想到这个办法了。”
　　“那我的奶子好吃么？”
　　奥托点点头，又要低头去亲吻爱蜜莉亚的红嫩的乳尖，不像爱蜜莉亚却拉起了他的脑袋，将自己红嫩的小嘴送过去，两个人湿吻在一起，享受着银白长发美腿美少女的甜丝丝红唇的滋味，奥托忍不住的伸出一只手又开始在爱蜜莉亚香软的娇躯上来回的抚摸，突兀有致的纤腰翘臀，还有苗条的大腿组成的身体曲线异常的诱人，让奥托怎么摸似乎都摸不够，而且虽然看起来爱蜜莉亚身材纤细，但是仔细抚摸起来才知道她其实意外的有料，尤其那对奶子，放佛小甜瓜一样完美契合奥托手掌的大小，从和爱蜜莉亚抱在一起之后，几乎奥托的手就没离开过爱蜜莉亚的胸部。
　　两个人又经过了一阵湿吻后，奥托忽然轻轻推开爱蜜莉亚说自己要去上厕所，爱蜜莉亚却没有让他起身，而是拉住他眨巴着漂亮的大眼睛娇滴滴的轻声说道：
　　“不要出去啦，斯巴鲁刚刚出去，你这样出去会被发现的，斯巴鲁怀疑就不好了。”
　　“可是我憋不住了……真的想去上厕所。”
　　“没关系奥托先生，我帮你解决吧。”
　　说完之后爱蜜莉亚媚笑了一下就滑下了自己的香软的娇躯，让自己的媚脸沉到了奥托的胯下，张开了热热的红嫩的小嘴，一下子就含住了奥托才在自己蜜道里发泄过后，上面还沾着不少爱液的大肉棒，轻轻吸吮了几下之后，就用小手轻轻摩挲了几下睾丸，示意奥托可以尿出来了，可是奥托试了试还是没办法放松精神，他毕竟还不习惯在女孩子的小嘴里尿尿这样的事情。
　　反而绷紧菊花，把尿憋回去了，等了好半天发现对方也没有要尿出来的意思，爱蜜莉亚吐出肉棒扬起俏脸嬉笑道：
　　“没关系啦奥托先生，你就把我的小嘴想象成尿便器就可以了，没什么，只是把尿尿在我的小嘴里……”
　　“可是这样的话……”
　　“不要太磨蹭了哦，不然的话那边斯巴鲁要听见就糟糕了。”
　　爱蜜莉亚抬起大眼睛抛给了对方一个媚眼，之后又低头含住了奥托的肉棒轻轻开始吸吮起来，在美少女小嘴的温柔含弄着，奥托渐渐也不再紧张了，脑子里按照爱蜜莉亚吩咐的那样，尽量就把她的小嘴想象成递到自己大肉棒附近的尿壶，身子渐渐放轻松，尿道括约肌放开，慢慢的尿液淅淅沥沥的从肉棒口里喷出来，一点点的进入到爱蜜莉亚的小嘴里。
　　爱蜜莉亚半眯着的美目，奥托尿一点自己就喝一点，还用小手兜着自己的下巴避免尿液溢出来，到最后快速蠕动着喉肉将这些尿液一饮而尽，说起来这还要感谢佐山，是他一次次的起伏着爱蜜莉亚，反而把她的口交技术培养的非常好，喝尿饮精这种事都驾轻就熟了，当然这对于爱蜜莉亚来说实在不是什么值得夸耀的事情。
　　慢慢将尿液全都喝下去之后，爱蜜莉亚又用自己的小嘴含住了奥托的肉棒吸吮了几下这才将他的肉棒让出来，不过刚要抬起自己的身体，忽然发现奥托的大肉棒又变得硬邦邦的，甚至在自己的小手中还稍微的翘起了几下美少女带着暧昧的笑容抬起那双美目白了奥托一眼：
　　“真是的奥托先生，不过是人家用小嘴帮你解决了一次尿急，你的大肉棒又开始兴奋了，这也太好色了吧？”
　　“对……对不起……不过我不是那种意思……”
　　“嘻嘻，好啦，男孩子心里怎么想我还不知道么？不过变成这样我也有责任，我在帮你含出来一次就好了。”
　　清纯可爱的脸蛋上带着纯净的微笑，爱蜜莉亚又俯下身子，伸出小嘴吧唧一下亲吻在了奥托的龟头上，之后张开小嘴啊呜一声将肉棒含入进去开始悉心的吸吮舔舐着，让奥托才刚刚在紧凑的蜜穴口中发泄过肉棒在次抬头在爱蜜莉亚的小嘴中，犹如脱缰的野马一样开始不受控制的横冲直撞，奥托也不由自主的按住了爱蜜莉亚的翘首开始挺动腰肌做起了活塞运动，等到回过神的时候，自己根本已经停不下来了。
　　“呜呜……嗯……哦……哼……”
　　将雪白的媚脸埋在了奥托的胯下开始迎接着对方肉棒的突刺，爱蜜莉亚叹出火热的鼻息不断扑打在了奥托的小腹上，那根粗大的肉棒在自己的嘴穴中压住了之前还裹吸他龟头的小舌头后，开始顺着软腻的舌苔不住地冲击着爱蜜莉亚的喉咙穴，把美少女顶的直反胃，胃液在胃里内不断的翻滚，似乎都要涌上食道了，眼泪都溢出了美目，可是为了对方的舒服，爱蜜莉亚只能强忍着恶心的感觉尽量收紧自己的雪腮，让自己的嘴穴变成真空吸管似的不断地刺激着奥托的龟头，没几下就让奥托开始将大肉棒几乎完全贯穿进入了爱蜜莉亚的嘴穴最深处，让爱蜜莉亚的小嘴只能在自己的胯下喊着自己的肉棒根部，发出无奈的闷哼声。

第87章
　　“咳咳咳……嗯……”
　　“爱蜜莉亚小姐……你的小嘴……太舒服了……我忍不住了……”
　　到吸着冷气，感觉自己的魂儿都要顺着肉棒龟头被爱蜜莉亚的小嘴吸走似的，酥痒的快感刺激的奥托腰眼都跟着发麻，自己的肉棒或是在美少女的嘴穴中怒挺或是搅拌，无论自己怎么样发泄，爱蜜莉亚都会尽量张开贝齿用自己的小舌头配合着蠕动着的雪腮来迎合对方，甚至喉肉偶尔也会温柔的包裹住侵入的龟头，尤其是有几下喉咙的嫩肉主动压过来差点把奥托给挤的射掉，要不是奥托一直压着牙冠憋着精关的话真不知道已经在爱蜜莉亚温润的小嘴内射了多少次了。
　　爱蜜莉亚仰着翘首开始前后起伏着继续将翘首埋入奥托的胯下开始迎着对方的挺动紧紧含住他的已经几乎膨胀到极限的大肉棒，因为自己的小嘴一直被大肉棒插在里面，爱蜜莉亚感觉自己呼吸都变得不顺畅，窒息的感觉让她雪白的媚脸憋得通红，滑嫩嫩的小舌头紧紧贴住了对方的频繁挺动的肉棒，就在美少女感觉自己脑子一片空白，马上要因为缺氧昏去的时候，奥托终于按住了爱蜜莉亚的翘首肉棒狠狠一挺，将一大股温热的精液再次狠狠的射入了她的小嘴里，腥臭的精液呛的爱蜜莉亚干咳了几声，泪花都溢出了美目，不过她很快就调整过来，并没有让那些精液溢出自己的嘴角，喝下了少许之后，半张着小嘴含着大部分浊白色的精液支起身子，递到了奥托面前，让对方看清楚之后自己这才当着奥托的面缓缓蠕动着喉肉喝下。
　　连续射了两次，奥托也有累的些虚脱，气喘吁吁地和爱蜜莉亚搂抱在一起，感觉腰都直不起来了，爱蜜莉亚上下两张小嘴简直如同抽水机一样，让奥托感觉自己的全身的精力都被她吸走了似的，明明中间都已经支持不住了，可是就放佛有瘾一样，奥托却觉得根本停不下来，自己宁愿死在爱蜜莉亚的肚皮上。
　　“居然还能射出来这么多，奥托先生真厉害。”
　　“哪里……”
　　其实奥托想说明明厉害的是爱蜜莉亚，自己现在感觉腰好像要断了似的，虽然还想抱着这个诱人的美少女继续侵犯她，但是精神和肉体都已经承受不住，眼睛都累得直打架，没办法，奥托只好不甘心的抱着爱蜜莉亚，轻轻揉捏着她的奶子慢慢沉入梦乡，在睡梦中奥托还许愿，如果这趟旅程永远不结束就好了，那样爱蜜莉亚就可以一直委身自己。
　　第二天清晨睁开眼的时候奥托还是感觉自己的身体说不出的疲惫，不过伸手摸到了爱蜜莉亚香软的娇躯的时候自己的肉棒就来了精神，抚摸着美少女柔软的奶子，奥托四下看看似乎菜月昴那边还没醒，于是又开始用力的驱动肉棒朝着爱蜜莉亚的身上戳过去，没几下爱蜜莉亚就睡眼惺忪的哼道：
　　“真是的……大清早就就不让人家睡觉么。”
　　用雪白的小手揉揉眼睛，爱蜜莉亚也是掩盖不住媚脸上的疲惫，不过感觉到了奥托肉棒在自己的下半身蹭来蹭去的，忍不住微笑着娇嗔道：
　　“奥托先生的肉棒居然早上这么精神，看来昨晚还是不太累嘛。”
　　“哪里，昨晚我都要被爱蜜莉亚上下两张小嘴吸的昏过去了……”
　　“可是这样的表现完全看不出来哦。”
　　爱蜜莉亚稍微偷瞄了一眼旁边的菜月昴，发现对方还没醒，这才稍微放心的伸出自己的纤细的白丝美腿压在奥托的身上，用腘窝处夹住了对方兴奋的肉棒开始反复上下套弄，紧绷的腿肉隔着白丝袜不停地去摩挲着奥托敏感的肉棒，早上才刚刚开始奥托昨天操劳一夜的大肉棒又一次的进入到了爱蜜莉亚的白丝腿穴中的服务，让奥托又搂着爱蜜莉亚的纤腰玩弄着她的奶子，偶尔亲吻着她的红嫩的小嘴开始享受起来。
　　隔着毯子下只能勉强看到爱蜜莉亚苗一只秀长苗条白丝美腿微微上下蠕动的廓落，爱蜜莉亚带着微笑无声的看着眯着眼睛揉着自己奶子的奥托，自己的白丝美腿摆出“7”字型，尽量的夹紧肉棒，偶尔在上下套弄的时候还会故意用自己的白丝腿肉去压住对方的睾丸碾磨几下，把他的阴囊都给刺激的酥酥痒痒的，温热的白腻的大腿根也在不停地轻轻拍打着奥托的小腹，爱蜜莉亚还偶尔用自己的小手去盖在奥托不断突刺出自己白丝腿穴的大肉棒的龟头上，轻轻用指尖去旋磨着龟头口，不一会就让奥托的肉棒口流出了不少液体，将美少女的白丝美腿都给濡湿一塌糊涂。
　　“嘻嘻……奥托先生，赶紧在我的白丝大腿上赶紧射出来吧，不然的话斯巴鲁起床看到就不好啦。”
　　气喘吁吁地频繁的蠕动着自己的白丝大腿上下起伏去套弄奥托或热的大肉棒，感觉对方的肉棒好像烧红的铁棒一样烫的自己白丝美腿都痒痒的，爱蜜莉亚累的已经开始大腿酸疼对方也没有要射出来的意思，于是忍不住开始劝说对方赶紧喷射，说完还用自己的指尖去抠弄着马眼口，本来就在一直忍耐的奥托哪里受得了被爱蜜莉亚这样玩弄，还没来得及说话，自己的肉棒便哆哆嗦嗦的将一大滩精液再次喷射出去，直接浇落在了爱蜜莉亚秀长的白丝大腿上，利用美少女的白丝腿舒舒服服的打了一次晨炮。
　　感觉着自己的白丝大腿被射的黏黏糊糊的，爱蜜莉亚皱着娟秀的柳眉主动和奥托接个吻之后，有用自己的白丝大腿用力箍紧了对方的肉棒狠狠套弄了几下，把残留在枪管里的精液也给榨出来之后这才将自己的白丝大腿挪开，不过因为腘窝里满是粘稠的浊白色液体，还是让爱蜜莉亚感觉大腿上热热的一阵恶心。
　　奥托还想还和爱蜜莉亚亲热，看到那边菜月昴已经起来了只能作罢，爱蜜莉亚做出了一个保密的手势之后，也起来，将衣裙整理一下之后放下奥托不管转而到了菜月昴那边，毕竟这个旅程不光是奥托，菜月昴也很重要，爱蜜莉亚不能只顾着一头。
　　“早上好，斯巴鲁君。”
　　“早上好啊，爱蜜莉亚碳，你昨晚睡得好吗？”
　　“嗯……还好吧……”
　　爱蜜莉亚装作还是有些疲惫的打了个哈欠，用小手揉揉眼睛，菜月昴见到这样赶紧上来关切，询问身体哪里不舒服，爱蜜莉亚只是嬉笑着说野外睡不习惯罢了。
　　奥托不声不响的拿出干粮分给大家吃，整个吃早饭的时候菜月昴还在关心着爱蜜莉亚，询问她身体状况，却根本不知道自己心目中的女神昨晚就在离自己不到五米的地方和别的男人大干特干了一夜。
　　吃过早饭之后三人继续赶路，爱蜜莉亚还是很担心后面会有追兵，所以催促着奥托尽量绕过大路，走小路，但是走小路就不可避免的道路崎岖难走，而且还有些绕，如果是往常作为商人的奥托是绝对不会采用这样的路线的，但既然是爱蜜莉亚提出来的，他也只能照着办了。
　　路上爱蜜莉亚干脆坐在了驾车的奥托身边，把菜月昴独自一人留在了车厢里面。
　　奥托能在驾车无聊的时候身边能坐着一个美少女当然求之不得，尤其是嗅着爱蜜莉亚身上的清香，自己心里就痒痒的，有时候都恨不得能停下车直接将爱蜜莉亚扑到在地就像昨晚那样再次和她亲热一番，一路上奥托这还是怎么期盼黑夜能到来，要知道以前行商的路上奥托都希望白天能长一点，毕竟夜晚意味着危险，尤其是如果晚上露宿野外的话，所以他每次都希望白天能够延长，最好一天20个小时都是白天。
　　爱蜜莉亚看着奥托的眼神经常在自己的白丝大腿和胸部上瞟来瞟去，已经明白了对方的心思，伸出带着手套的小手，几下就将奥托的肉棒从他的裤裆里抽出来，之后顺着自己的手套的腕开插入到手套里，自己在用手掌心捏住了对方的肉棒轻轻摩挲着把玩。
　　奥托才动了色色的心思没想到爱蜜莉亚就善解人意的真的开始服务自己，感觉自己好像是在梦里一样，不，就算在梦里他也没做过这样的美梦，能被爱蜜莉亚这样的美少女提供如同帝王一样的服务，奥托感觉自己死了都值得了。
　　软嫩的小手抚弄着粗大的肉棒，奥托喘着粗气，虽然安静看着前面，实际上脑子里早就一面空白，爱蜜莉亚让对方的肉棒插入到自己的手套内部蠕动，这让奥托感觉自己跌肉棒好像又进入了一个小洞里似的，尤其自己的睾丸被爱蜜莉亚故意用掌心摩挲着，没下就在温软的刺激中自己的肉棒在刺激的急促抽搐，忽然感觉自己的肉棒被爱蜜莉亚的小手来回的拉扯着肉棒口再次不收刺激的又对准了爱蜜莉亚的手心里狠狠的喷射出去，爱蜜莉亚感觉手套内也被黏黏糊糊的热热的液体给污浊，但是可爱的脸蛋上仍然带着羞涩的微笑，用自己的手指紧握，捏住了奥托的肉棒反复上下撸动几下，把残余的精液也让堆放射到了自己的手套内之后才慢慢的离开对方的肉棒棒身：
　　“没想到还能射出来这么多，奥托先生可真是，稍微不注意就会积攒那么多吗？原来你是这样的体质啊。”
　　“我想不是这个问题吧……”
　　无论是谁遇见样貌精致气质清纯的美少女这样服务自己恐怕都会受不了吧，除非按个人不是男人……
　　不，就算是女人，遇见爱蜜莉亚这样可爱的美少女也很难不心动，奥托心里想到。
　　感觉和爱蜜莉亚踏上旅程这1天半的时间里自己似乎一直在射精，奥托觉得自己的身体都要被掏空了似的，而爱蜜莉亚则主动凑过来和奥托接个了吻之后，再将自己的手套摘掉，自己主动伸出小舌头探入到里面，将奥托刚刚内射进去的精液一点点当着的刮蹭着吃掉。
　　吃过之后爱蜜莉亚忽然想起什么似的， 转身返回了车厢内，看到菜月昴正百无聊赖的坐在那里，美少女主动凑过去说道：
　　“斯巴鲁君，你在做什么啊？”
　　“没什么……我在想普莉希拉为什么要这么对我们……而且只见到菲丽丝，总感觉对方对我的态度不大对劲，”
　　想起之前菲丽丝忽然指责自己的事情菜月昴始终无法介怀，之前被软禁还来不及多想，这次逃出来他越来越觉得奇怪，菲丽丝的那个态度好像自己才是造成库珥修被俘的罪魁祸首一样……

第88章
　　“菲利克斯对你的态度有什么不对么？”
　　“之前她总是指责我，觉得我对库珥修的事情抱有很大的责任，可是我实在搞不懂，那一段时间我总是被普莉希拉在软禁，根本没有对库珥修做出什么，她为什么对我那么大的怨言。”
　　“这一切大概都是佐山搞的鬼吧？他一直在欺骗你，包括蕾姆的事情……他曾经来找我串通好，让我欺骗你，认为蕾姆是真实存在的，可是那个孩子的名字我都是第一次听见，很好笑吧，让我来骗你说一个不存在的人的事情……”
　　说到佐山爱蜜莉亚又激动了起来，尤其是提起蕾姆，那还是之前两个人吵架的导火索，可是菜月昴此时看着爱蜜莉亚只是觉得五味杂陈，佐山根本没有欺骗他，蕾姆的存在他比谁都清楚是一个确凿存在的事实，佐山只是把自己知道的说出来但是却被爱蜜莉亚等人误会，还将一切都怪罪成佐山的过错，果然那家伙和自己一样是被人误会的穿越者，和自己是同伴吧？
　　“嘛，这件事还是从长计议吧，我觉得也许有什么误会也说不定。”
　　菜月昴不想因为这件事再次和爱蜜莉亚争吵，既然大家都不记得蕾姆的话，自己和爱蜜莉亚吵的再多也是毫无意义的，也许到了罗兹瓦尔哪里，拉姆会记得自己的亲生妹妹也说不定。
　　再说这件事也可以去问问碧翠丝，她待在的地方也许不会受到整个世界的影响。
　　“总之我们先去罗兹瓦尔哪里，这样得到他的帮助的话，就可以对付普莉希拉和佐山一伙人了，他们一直在想办法对付我，不让我在王选中获得胜利。”
　　“由里乌斯那件事……”
　　“那是为了促成卡辛商会和我们的联合，也是为了讨伐白鲸才做出的牺牲……希望你能理解，斯巴鲁君。”
　　看到菜月昴又把之前的事情说了出来，爱蜜莉亚知道在这里不好好说明一下的话是无法解开心结的，所以干脆直言不讳，听到爱蜜莉亚也承认了这一点，菜月昴低头不语，对方以外坦白之后自己不知道该怎么办了，生气吗？
　　愤怒吗？
　　爱蜜莉亚也不过是为了贯彻自己的理念才做出的自我牺牲吧？
　　什么也不能为爱蜜莉亚做到的自己有资格去指责她么？
　　“唔……既然是这样我也没什么好说的了，对了，为什么不能见到帕克？”
　　“帕克也无法出现了，这是佐山那家伙搞的鬼，我也不知道为什么，感知不到它的存在……一直以来都是帕克陪伴着我。”
　　爱蜜莉亚说到这里甚至还有些悲伤地低下了头，这让菜月昴看的有些心疼，心里也忍不住在怀疑，看来佐山也未必那么好？
　　不然的话为什么爱蜜莉亚居然一直在说她的坏话，况且帕克的确一直也看不到她的踪影，如果能出现的话，爱蜜莉亚是绝对不会说谎说他不见了吧？
　　“这样啊，看来佐山也有很多我们不知道的事情吧？”
　　其实仔细想想，佐山到底是来自何处也不得而知，从现在和自己一样还记得蕾姆的存在这件事来看， 也许和自己一样是来自现代世界，甚至也有死亡回归的能力也说不定，可是之前明明在村子里菲露特时间中，他是什么都不知道的啊，当时让一次团灭中让他去找帮手，结果到死也没有找来援兵，复活后面对自己的质问的确是毫不知情的样子，看样子记忆是完全被清除了，但是这次为什么能记住蕾姆呢？
　　而且爱蜜莉亚一再的指责说这是佐山在怂恿她骗自己，问题是蕾姆的存在是真实可信的，爱蜜莉亚如果不相信的话也就算了，何苦一直指责佐山呢？
　　说起来到底从什么时候起爱蜜莉亚这么讨厌佐山了？
　　最开始在村子里遭遇艾尔莎的时候不是这样吧？
　　“说起来，爱蜜莉亚碳，你为什么讨厌佐山啊？最开始我们不都是对抗艾尔莎的同伴吗？”
　　“我和他才不是同伴，再说，他不是还将那个艾尔莎收在身边吗？那可是之前要致我们于死地的人吧？你连这点都不在意吗？”
　　“嘛……也许有别的原因吧。”
　　其实关于这点菜月昴都没有多想，一开始只是单纯的觉得佐山是个温柔的人，把艾尔莎拉到身边也未必不可，而且之前在某个时间线里，自己也的确和佐山一起享用过艾尔莎，大概就上次从那时候起菜月昴开始相信佐山了吧？
　　觉得他能和自己分享那么美貌的性奴，绝对是相信自己的吧？
　　不过眼下自己看着清纯可爱的爱蜜莉亚能够消除隔膜好好的和自己交谈，菜月昴觉得这次逃出普莉希拉的宅邸也很值得了，之前虽然不曾怀疑过佐山，但是对普莉希拉一直软禁自己她还是很不满的，尤其长时间见不到爱蜜莉亚更是让他无比担心，现在看到爱蜜莉亚也平安无事，菜月昴也算心里一块石头落了地，想到这里忍不住伸出手想要去偷摸一下爱蜜莉亚雪白娇嫩的小手，没想到距离对方还有10几厘米的时候被美少女发现，爱蜜莉亚赶忙缩回的自己的小手红着媚脸低声说道：
　　“斯巴鲁君，不要这样，这里可是地龙车上……”
　　说完用美目看了看车外，菜月昴这才想起来前面还有奥托在一直驾车，自己因为关心爱蜜莉亚一直压抑着感情，好不容易有了独处的空间差点就越界了。
　　“对不起爱蜜莉亚碳……我……我不是那个意思。”
　　“没关系的哦 ，斯巴鲁君，我明白你的意思……”
　　“其实一直以来……我都是很关心你……不，因该说我很喜欢你……”
　　没想到在地龙车上忽然对自己告白，爱蜜莉亚一下子媚脸涨得更加通红，一双漂亮的大眼睛胡乱眨巴着看向四周，躲避着菜月昴的目光，被美少女清纯可爱的表情吸引的，菜月昴更加步步紧逼，执着于爱蜜莉亚：
　　“请问……你到底是怎么看我的？”
　　“哎？那个……我……我也不知道这种事情，目前这方面的感情我也不懂……所以……”
　　“我明白了，我不会立即要答案的，或者说我会通过我的表现，让爱蜜莉亚碳你自己亲自做出选择。”
　　“嗯……谢谢你，斯巴鲁君。”
　　“这原本就是不需要道谢的事情吧？”
　　看到爱蜜莉亚居然还对自己道谢，这让菜月昴愈发喜欢上了这个温柔善良的银白长发美腿美少女，感觉自己一直以来为她做出的努力也算值得了，这么清纯可爱的美少女才是值得自己保护的对象。
　　“哪里，能够给我选择的余地，这样的斯巴鲁君才是最温柔的哦。”
　　爱蜜莉亚半眯着的美目露出了一个温婉的笑容，只是这样一个笑容就让菜月昴在心底觉得为此而死也是值得的了。
　　两个人又在地龙车车厢里聊了一会，爱蜜莉亚借口要去看看外面的情况便离开了，让菜月昴好好休息，毕竟这一段时间他也累坏了，菜月昴笑着宣称自己不过是乱来的次数过多才会这样，让爱蜜莉亚不必担心。
　　“不行哦，如果斯巴鲁君真的为了我累坏的话，我会自责的，即便是为了我着想，也请斯巴鲁君好好休息吧。”
　　说完爱蜜莉亚便拍了拍自己的白丝美膝，示意菜月昴靠在自己的膝盖上休息，听到爱蜜莉亚放出这样的福利，菜月昴赶忙躺下，只要是为了爱蜜莉亚，现在做什么他都乐意，更遑论享受着膝枕福利，只是在有些颠簸的地龙车车厢里躺下休息了。
　　轻轻抚摸着菜月昴的脑袋，爱蜜莉亚温柔的对着菜月昴的耳边轻轻吹了一口气，说了一句“辛苦了”，被爱蜜莉亚的温柔感动，菜月昴一下子卸下了所有的心防，靠在膝枕上没过上2分钟便又一次沉沉的睡下，如同小孩子一样，这一路上看得出他的弦也一直绷得很紧。
　　抚摸了一会菜月昴的脑袋，确定听到了菜月昴均匀的鼾声之后爱蜜莉亚才慢慢挪动了他的脑袋轻轻放到车厢地板上离开，爱蜜莉亚心底虽然觉得菜月昴经常容易乱来，但是在自己失去了帕克的帮助下，接下来的很多事情恐怕还要仰仗别人的力量，所以对于菜月昴给予一点小小福利进行必要的笼络也是应该的，虽然很讨厌佐山，但是自己的确从佐山哪里学到了不少东西，如何了利用自己身边的一切东西为自己服务，成为王来改造这个世界不就是自己的目标吗？
　　为了目标牺牲一点东西也没什么大不了的。
　　“爱蜜莉亚小姐，你怎么出来了？”
　　“嘛，刚才和斯巴鲁君闲聊了几句，觉得好无聊，所以还是出来了，奥托先生不会嫌弃我吧？”
　　“哪里的话，我怎么会嫌弃爱蜜莉亚小姐。”
　　看到爱蜜莉亚坐在自己的身边如此之近，甚至可以嗅到她娇躯的清香，尤其是听到爱蜜莉亚说和菜月昴说话很无聊的时候，奥托不知道为什么心里就开心起来，连刚才觉得索然无味的架势地龙车的活计都变得这么有意思了，握着缰绳的手也变得不那么麻木，野外的景色都变得明媚起来……

第89章
　　“接下来的很快就能达到罗兹瓦尔大人的领地了吧？”
　　“哎？再有几个小时大概就能到达附近的村子了，在晚饭前应该就可以到达宅邸，我曾经去过一次，所以路还算熟悉。”
　　“是吗？那一路上真的辛苦你了。”
　　爱蜜莉亚眯着漂亮的大眼睛露出一个诱人的媚笑，还没等奥托好好欣赏这份诱人的微笑，美少女已经主动凑上来，用自己软嫩的美乳抵在了奥托的胳臂上，而后递出红嫩的小嘴吧唧一下亲吻在了奥托的脸上，等到奥托惊讶的扭过头看她的时候，爱蜜莉亚又更大胆的主动用小嘴直接亲吻上去，小舌头灵巧的撬开了奥托的舌头，坐在一边和对方舌吻起来。
　　“呜呜呜……嗯……哼……嗯……”
　　感觉着美少女软嫩的小舌头一直纠缠着自己的舌头互相传递着口水，奥托被爱蜜莉亚的湿吻迷得神魂颠倒，感觉自己全身都要被她的香吻给融化了似的，而爱蜜莉亚还主动的拉扯着他的一只手摸到了自己的衣襟上，隔着衣服开始扭捏她软嫩的美乳，到最后甚至爱蜜莉亚开始主动贴过来，抱住了奥托，急促的拥吻让奥托都有些喘不过气来，脑子里也一片空白了。
　　两个人嘴对嘴热吻了好一阵子，奥托不知道喝了多少爱蜜莉亚香甜的口水后两个人才缓缓地嘴唇分开，唇齿之间扯出一条长长的口水形成的晶莹剔透的丝线，爱蜜莉亚一双紫色的美眸里带着娇羞瞥了一眼奥托，忍不住的低下头不敢再看对方，被美少女这样清纯可爱的表情吸引，要不是自己还在地龙车上握着地龙的缰绳，奥托恐怕就要直接扑上去了。
　　“对……对不起，奥托先生，我不该在这时候和你做这样的事情的，会干扰到你驾车吧？”
　　“没关系，倒不如说这么无聊的时候能够有爱蜜莉亚小姐陪伴我很高兴。”
　　“是吗？不会妨碍到奥托先生我就满足了，如果还能让你排解无聊的话，对我来说甚是欣慰。”
　　“不过你不去陪着菜月昴没关系吗？”
　　“没关系哦，我和他只是一般朋友而已，再说他也没事了，斯巴鲁君虽然是一个温柔的人，但是在那方面，意外的不太好相处呢。”
　　玩弄着自己的银白色的长发，当着奥托的面，爱蜜莉亚扑扇着自己的大眼睛，装出有些不好解释的表情评论着菜月昴，当然听到爱蜜莉亚越是这样艰难的评论菜月昴奥托肯定越高兴了，没人喜欢像爱蜜莉亚这样的美少女当着自己的面总是在称赞别的男人。
　　“是吗？哈哈，我总觉得也许是菜月昴背负了太多的东西吧，一路上看他总是那么严肃，除了和你在一起的时候，其余时间好像都不怎么笑。”
　　“嘛，其实他这个人是很喜欢开玩笑的，也许是遇上了很多事情让他变成这样的吧……不过，难得我们在一起，不要总是谈论斯巴鲁君了可以吗？”
　　“哎……当然了……”
　　听到爱蜜莉亚用有些不耐烦的口气打断自己，奥托赶忙点点头，此时龙车的速度意外的慢了下来，大概也察觉到了这个变化，爱蜜莉亚微笑着伸出一只小手探入到了奥托的胯下，隔着裤子轻轻玩弄着对方的肉棒来回应着对方的期待：
　　“旅程还有这么长时间，如果只是在说话也有些无聊吧，不如我们玩一些有意思的吧。”
　　爱蜜莉亚抛给了对方一个媚眼，之后主动的伏下了自己的娇躯，趴在了奥托的膝盖上，将自己散着清香的脸蛋直接埋入到了对方的胯上，还没等奥托注意，爱蜜莉亚灵巧的小手已经将对方的肉棒从裤裆里拉扯出来了，现在就连爱蜜莉亚也在心里感觉自己从裤裆里把男人肉棒拉出来的这项技能锻炼的实在太熟练了，这实在是一种悲哀。
　　嗅着奥托半软的带着雄性气味的肉棒已经直挺挺的摆在自己可爱的脸蛋前爱蜜莉亚轻轻地凑上去捋着自己的银白长发的发梢亲吻了一下奥托的大肉棒，一个温软的香吻刺激的对方的大肉棒一下子硬挺起来，甚至直接抽打到了爱蜜莉亚雪白的媚脸上，让她忍不住发出一声惊叫：
　　“呀……奥托先生的大肉棒……怎么突然变得这么大了？”
　　“大概是因为爱蜜莉亚小姐你的小嘴实在太厉害了的缘故。”
　　“不过是亲吻一下，这样的反应无论怎么说都太夸张了吧。”
　　爱蜜莉亚假装撒娇的白了奥托一眼，之后张开了诱人的红唇，慢慢地将对方的肉棒直接吞入温润的小嘴里开始吮吸起来，不仅如此，还用自己的小手攥住了对方的睾丸开始轻轻的摩挲起来，酥痒的快感刺激着奥托仰着脑袋发出了一丝舒爽的哼吟声，虽然已经享受过很多次了，可还是觉得爱蜜莉亚的小嘴太有吸引力了。
　　“哦哦哦……爱蜜莉亚……你的小嘴好厉害……”
　　“呜呜……嗯……哼……”
　　爱蜜莉亚听到奥托的赞赏，反而更加用力的开始吮吸着对方的龟头，甚至将龟头都要含入到了自己的喉咙穴里，不断地蠕动着喉肉来箍紧着龟头，稍微摩挲了几十下之后，奥托的肉棒口就忍不住的分泌出了不少前列腺液，这些液体当然全都被爱蜜莉亚毫不客气的用红嫩的小嘴全都舔着吃了下去。
　　“哦哦……爱蜜莉亚……你这样吸……”
　　感觉自己的腿都要被吸的麻痹了，自己的魂儿都要顺着爱蜜莉亚的小嘴被吸走似的，奥托虽然驾着龙车还看着眼前，可是自己的注意力早就全都被吸引到了爱蜜莉亚红嫩的小嘴上了，只觉得紧致温润的小嘴包裹着口水，不住地袭击者自己敏感的龟头，忽然只觉得尿道被含的开始抽搐，还没等做出反应，自己的肉棒就用力的向上顶了几下，把一大滩的浓密的精液狠狠地射入了爱蜜莉亚的小嘴内。
　　“哦哦哦……咳咳……嗯……哦……哼……奥尔托先生……你射出来的太多了……太快了。”
　　“对不起，是不是呛到你了？”
　　“嘻嘻，还好吧，我都喝下去了。”
　　爱蜜莉亚砸吧着红嫩的小嘴回答着，还伸出小舌头将嘴角的精液残渍绕着圈给舔舐掉，就在摆出一幅诱人的姿势看着奥托，忽然听到龙车车厢后面传来了菜月昴的声音，爱蜜莉亚赶紧回身，原来是菜月昴居然睡着睡着忽然做了噩梦醒了过来，此时正在大喊大叫。
　　“你不要紧吧，斯巴鲁君。”
　　“我没事……只是……梦见不好的东西了。”
　　菜月昴脸上带着惊恐的眼神，额头上冷汗直冒，半坐在车厢里大口喘着气息，用手捏住自己的心脏，从他的脸上看来刚才的确是被吓得不轻。
　　不过这也让爱蜜莉亚多少有些轻视菜月昴，不过是做了一个噩梦，这还是大白天就被吓成这样，菜月昴比自己想的要胆小多了。
　　“不要紧吧？斯巴鲁先生。”
　　“没什么，他只是做噩梦了。”
　　“是吗？我们休息一下吧。”
　　奥托在前面大声询问了一下，听到说只是菜月昴做了噩梦于是将龙车停下让菜月昴能够缓冲休息一下，这反倒让菜月昴有些不好意思，他觉得是自己拖慢了前进的速度，其实他不知道奥托和爱蜜莉亚为了偷情，一路上走的速度已经大大慢于正常的了。
　　虽然心里觉得菜月昴有些麻烦，爱蜜莉亚还是露出温柔的微笑，给菜月昴擦了擦额头上溢出的冷汗，近距离嗅到爱蜜莉亚的体香放佛就是镇定剂一样，让刚从噩梦中惊醒的菜月昴逐渐平稳了呼吸，不过腿还有些发软，到最后是被爱蜜莉亚搀着才从龙车上下来的，真不知道到底是什么噩梦把他吓成这个样子。
　　“斯巴鲁，你到底梦见什么， 不要紧吧？”
　　“唔……没什么，其实我都忘记了。”
　　菜月昴只是敷衍了一句爱蜜莉亚，其实是不太好意思说出自己噩梦的内容，他梦见的是自己居然被兔子吃掉了，如果是野兽倒还好，居然是兔子，如果被人知道的话一定会觉得自己荒谬到不可理喻，而且连兔子都害怕的地步，但那的确不是一般的兔子，是一只头上长角的体型肥硕的大兔子，即使这样说，恐怕也没人会觉得有什么可怕的地方吧？
　　菜月昴在心里都有些自嘲，喝了点爱蜜莉亚递过来的水之后稍微冷静了一下，爱蜜莉亚看到他脸色和缓了许多，这才微笑着用白嫩的手指捋着自己银白长发的发梢说道：
　　“不管是梦见什么可怕的东西都不要紧哦，斯巴鲁先生，不还有我在你身边吗？”
　　“唔，谢谢你了，爱蜜莉亚……”
　　看到菜月昴低着头讪笑，爱蜜莉亚将干粮又给了他，示意他吃点东西，菜月昴这才发现都已经是中午了，其实自己肚子还不算太饿，但是考虑到接下来的旅程还很场，自己还是吃点东西比较好，不能再给大家添麻烦了。
　　趁着菜月昴低头吃干粮的时候，爱蜜莉亚起身走到了奥托的身边刚刚坐下，奥托没说话伸出手将她拉起来，不声不响的朝着旁白的林子里走过去，爱蜜莉亚明白了奥托的用意，雪白的脸蛋上带着少许羞涩的红晕，还是起身跟着他偷偷的溜到了密林里。
　　“奥托先生，把我叫到这里要做什么啊。”
　　奥托没有回答爱蜜莉亚的话，而是伸出手开始摩挲着爱蜜莉亚的秀长的白丝美腿，爱蜜莉亚大概明白了对方的用意，只好无奈的叹口气，转过身背对着奥托一双小手扶着大树，分开了自己的白丝美腿后扭着翘首说道：
　　“这里距离龙车哪里太近了，如果奥托先生要来的话，只能插入我的大腿中间，不要顶进来哦，不然回去被斯巴鲁君发现就不好了。”
　　听到爱蜜莉亚这么说，奥托赶忙点点头，双手扶着银白长发美腿美少女纤细的腰部，掏出自己的肉棒，顺着爱蜜莉亚分开的白丝美腿中间便直接顶进去，之后爱蜜莉亚略微冰龙自己的白丝美胯，开始用富有弹性的紧绷腿肉夹住奥托的肉棒，慢慢的套弄起来……

第90章
　　美少女紧绷的白丝腿肉形成了一个白丝腿穴在夹紧着奥托的肉棒开始不住地交错蠕动，爱蜜莉亚扭着翘首眨巴着漂亮的大眼睛，带着诱人的笑容看着奥托的反应来调整自己白丝美腿蠕动的速度和角度，偶尔用大腿根部捧着肉棒用力紧夹，偶尔还故意用腿肉去挑逗几下对方的睾丸，没几下就把奥托的肉棒给挑逗的变得膨胀坚硬，开始在爱蜜莉亚的白丝腿穴中间自己主动地挺动起来了。
　　“奥托先生……你的大肉棒……在下面变得好大……都顶到哪里了。”
　　“不如我们在这里就做一次吧。”
　　“不行，这里距离龙车那里太近了，要是被奥托先生干的话我怕喊出来被斯巴鲁听到，再说不是奥托先生主动拉着人家到这里的嘛，人家是考虑到奥托先生的需要才决定用大腿服务你一次的，所以就稍微忍耐一下吧。”
　　听到爱蜜莉亚这样说，奥托有些不甘心的伸出手开始捏着她的美乳用力揉捏起来，好像是在发泄自己的肉棒不能插入的愤恨，尤其是自己的肉棒龟头开始在爱蜜莉亚的白丝美胯中间横冲直撞，来回的顶撞，将爱蜜莉亚的双腿之间顶的都有些疼痛了，看得出奥托是再发些不能插入的不满，爱蜜莉亚只好嬉笑着娇嗔道：
　　“真是的，不在性上回应奥托先生你就耍小孩子脾气，这样不好啦。”
　　“这都是爱蜜莉亚小姐的错哦，居然不能和我做。”
　　“没说不能做啊，只是不能在这里做啦， 这里距离斯巴鲁太近了。”
　　“你那么害怕斯巴鲁君么？我倒是想在他面前侵犯你一次。”
　　“哎？你在说什么胡话啊。”
　　爱蜜莉亚皱着柳眉，感觉奥托的大肉棒已经开始用力的在自己的白丝美腿中间来回的抽打，甚至直接向上顶，开始隔着内裤开始顶戳爱蜜莉亚的私处口，其实从普莉希拉的宅邸里跑出来的时候爱蜜莉亚是没穿内裤的，这一件还是后来在外面临时找的。
　　“怎么，难道不行吗？”
　　“当然不行啦，笨蛋……哦……轻一点呀……奥托先生……不要那么用力顶我的私处口，好痛的。”
　　皱着柳眉咬着嫩唇，感觉这硬邦邦热乎乎的龟头开始在用力戳着蜜穴口，将内裤的布料不少都给顶到了膣内口内，睾丸也趴在自己的白丝大腿上来回的魔洞，让她觉得敏感的大腿内侧热辣辣的痒痒的，而且自己的大腿稍微挪动一下就感觉奥托的肉棒也跟着不停地抖动，开始用力的在自己的大腿内侧抽送起来。
　　“爱蜜莉亚小姐，你身上好香啊……”
　　揉捏着爱蜜莉亚的美乳，几乎上半身完全的压在了爱蜜莉亚的美背上，亲吻着她的雪颈和银白长发的发梢，肉棒开始向上，挣脱着白丝美腿的腿肉的束缚，来回抽打着大腿内侧的嫩肉的同时，手指甚至都掐住了她的敏感的乳尖，开始小腹都贴在了爱蜜莉亚的凸翘的美臀上，肉棒在爱蜜莉亚的白丝腿穴中间抽擦汗了几十下之后，肉棒口开始分泌出了不少的前列腺液将爱蜜莉亚的大腿磨蹭着湿漉漉的。
　　“肉棒越来越过分了呢……奥托先生，如果可以的话赶紧射出来吧。”
　　爱蜜莉亚小嘴哼着热气，一只小手探入到了自己的大腿中间，开始用手指轻轻旋磨着奥托兴奋扥肉棒马眼口配和着对方的挺动，被美少女的指尖直接抠弄着肉棒口，一阵酥麻的快感刺激的奥托全身都跟着抽搐颤抖，让他弯着腰直接摊在了爱蜜莉亚的美背上，腰部颤抖着，肉棒哆哆嗦嗦的在白丝美腿的包裹下将一大滩的精液射在了爱蜜莉亚的双腿之间，把她的蜜穴口附近用精液污浊的一塌糊涂，不少精液甚至还顺着爱蜜莉亚的大腿根直接流到了她的白丝大腿上。
　　让爱蜜莉亚的白丝美腿都感觉被热热黏黏的液体给濡湿，低头一看，甚至精液都有的流到了纤细的白丝小腿胫上了。
　　“奥托先生真是的，这样把人家的大腿射成这样，一会回去暴露了怎么办啊？”
　　“不要紧啊，菜月昴没这么细心的，不过你们两个到底什么关系啊， 难道在交往？不然那么在乎菜月昴干什么？”
　　“交往什么的还没有，但是人家不想被误会嘛。”
　　爱蜜莉亚又用自己的纤细的白丝大腿夹住对方的肉棒，趁着高潮余韵再摩挲了几下，让肉棒最后一点的硬度全都浪费在了自己的蜜唇外后直起身子，回头嬉笑着和奥托接个吻，雪颜上带着少许的红晕，侧过美目羞涩的说道：
　　“我们回去吧。”
　　奥托没说话点点头，跟着爱蜜莉亚一前一后离开了密林，回去的时候看到菜月昴还在原地坐着低头吃着干粮，爱蜜莉亚为了掩饰尴尬赶紧过去从背后抱住了菜月昴说道：
　　“怎么样斯巴鲁，休息好了么？”
　　“哎，好多了，抱歉爱蜜莉亚，让你担心了。”
　　“没关系哦，只要斯巴鲁君没事我就放心了，那我们启程吧。”
　　爱蜜莉亚装出关心菜月昴的样子在身后将他扶起来，这样就可以隐藏着自己刚刚被外射的白丝美腿，一直等到精液在自己的白丝大腿上慢慢干涸之后爱蜜莉亚才和菜月昴一起上了龙车。
　　没走太远爱蜜莉亚忽然说道：
　　“斯巴鲁君，奥托先生看起来有些不舒服，你帮他驾驶一下龙车吧，这里到罗兹瓦尔的宅邸不算远都是大路，应该不会走错了。”
　　“可是我没驾驶过龙车啊。”
　　“应该不要紧，地龙是很温顺的动物，很容易驾驭的。”
　　听到爱蜜莉亚这样说，菜月昴只好点头同意，到前面和奥托交换了一下，像奥托学了一下驾驶龙车的经验后才发现，的确如爱蜜莉亚所说，龙车不难驾驶。
　　“谢谢你哦，斯巴鲁君，明明之前还心情不太好，这时候还让你驾车。”
　　“哪里，这也是没办法的吧，总是麻烦奥托先生确实也不太好，他还好吗？”
　　“放心，奥托先生已经睡了。”
　　两人交换之后走了大约几分钟，爱蜜莉亚将翘首从车厢里探出来和驾驶座位上的菜月昴交谈着，而自己纤细的娇躯都埋入到了车厢里，中间用帘子将自己的脖子以下的部分全都给遮掩住了。
　　“这次去宅邸见到罗兹瓦尔的话，接下来你会怎么办？”
　　“寻求他的支持让我进行王选，同时我要把佐山对我做的事情都告诉罗兹瓦尔。”
　　果然心里还是憎恨着佐山么？
　　看起来一定发生了什么了吧？
　　菜月昴心里想到，看到自己喜欢的女孩子这么痛恨佐山，现在他也不好在袒护佐山了。
　　爱蜜莉亚拉着帘子在和菜月昴说话，身后却撅起美臀，任凭奥托则玩弄着自己饱满的臀肉，他根本没睡觉，刚才在后车厢耽搁了一会也只是爱蜜莉亚抽时间将裙子和衣服脱下，此时除了白丝之外，赤身裸体勉强用帘子盖住身体。
　　其实美少女并不想这样冒险将衣服全都脱掉，只是为了方便奥托玩弄自己的身体，捏自己的奶子什么的才这么做的。
　　“是吗？那现在看来得安全到达哪里吧，也不知道拉姆和罗兹瓦尔能不能记得蕾姆的事情。”
　　听到菜月昴又在提蕾姆的名字，爱蜜莉亚感觉他是不是脑子有点坏掉了总是在幻想别的女孩子的名字，好像说话忽然感觉到一根粗大的肉棒直接顶开了蜜穴的嫩肉一直顶到了自己的蜜道深处，看来是奥托终于在自己身后磨蹭了一会之后将肉棒送进来，皱着柳眉咬着嫩唇，硬挨了几下奥托的抽插之后，爱蜜莉亚这才勉强的叹出一口气哼吟道：
　　“是吗，我想他会记得吧，罗兹瓦尔那个人……我总觉得……啊……有点捉摸不透。”
　　“嘛……男人穿成那个样子，的确让人会觉得有那么一点奇怪吧。”
　　“不只是奇怪哦，简直是变态……哦……”
　　爱蜜莉亚评论着罗兹瓦尔，结果却因为被奥托重重一击直接顶到了子宫口，一下子差点叫出来，眯着眼睛咬住银牙倒吸着一口冷气，爱蜜莉亚紧绷身子，差点感觉自己刚才被定的这一下要把阴精交出来似的，小手紧紧地攥住帘子，雪白的媚脸上登时就染上了一层红晕自己还浑然不觉，菜月昴偶然一瞥才发现爱蜜莉亚有些不对劲赶忙问道：
　　“你不要紧吧，爱蜜莉亚碳，怎么突然脸红的这么厉害，难道发烧了么？”
　　说着菜月昴就要伸出手去碰一下爱蜜莉亚的雪白的额头看看他是不是发烧了，吓得爱蜜莉亚还以为对方发现了帘子后面的秘密，赶紧扭过郊区想要躲避菜月昴的手，结果一不小心向后一靠直接让自己的翘臀几乎是重重的撞在了奥托的小腹上，反过来变成自己的蜜穴口将对方的大肉棒全都吞下去，才刚刚用龟头碰触到了爱蜜莉亚平滑圆整的子宫口正准备慢慢玩的奥托一下子感觉自己的龟头被一个温润的小洞给含入进去用力吮吸，酥麻的快感刺激的他腰都软了直接趴在爱蜜莉亚美背上捏住她的雪白的奶子大口喘气，也是紧咬牙关拼命在抑制射精的冲动，菜月昴不知道这一下无意的动作，差点让旁边的2个人都差点直接进入高潮。
　　“你不要紧吧，爱蜜莉亚，总觉得你脸色有点奇怪啊。”
　　“没……哦……没事……”
　　发现爱蜜莉亚躲开了自己的手，面色慌张的趴在一边，小手却还死死的拽着门帘，菜月昴越发的奇怪，但也没想到就在门帘后面奥托正趴在自己心上人的美背上，与自己喜欢的女孩子性器结结搅合在一起，尤其是龟头把爱蜜莉亚的蜜穴嫩肉给搅拌得一塌糊涂，让爱蜜莉亚的蜜穴口里汨汨的开始流出了不少蜜汁，顺着自己的美胯流到了白丝大腿上，和刚才射在上面的精液混合在一起，可惜的是菜月昴看不到这淫靡的一幕了。
　　“你是不是生病了？”
　　“没关系啦……啊……斯巴鲁君，我很好哦，谢谢你的关心，你真的是一个好人。”

第91章
　　“爱蜜莉亚你怎么了？忽然说这些，感觉有些奇怪啊。”
　　“不……哦……没什么……”
　　发现爱蜜莉亚雪白的媚脸涨得通红狗趴着拽着马车门帘，菜月昴觉得有些奇怪，还以为爱蜜莉亚是不是生了什么病，尤其是少许的香汗都从额头溢出来，把美少女白皙的脸蛋滋润的嫩嫩的犹如刚蒸好的白面馒头一样软软的，尤其是脸颊的一抹红晕让爱蜜莉亚的精致脸蛋愈发的诱人，甚至菜月昴心里都忍不住想伸出手去抚摸一番了。
　　“现在距离罗兹瓦尔大人的宅邸还有一段时间吧，你先回去休息吧，奥托先生那边睡着了么？”
　　“嗯……这几天一直在赶路他也有些累了，麻烦你了斯巴鲁君。”
　　“没什么，毕竟是人家在帮助我们。”
　　菜月昴驾驶着龙车得看着前面，就没有再去看爱蜜莉亚的脸蛋了，完全没注意到爱蜜莉亚娇喘微微着重新退回去，被奥托重新抱在了怀里，递出红嫩嫩的小嘴和对方湿吻了好半天才分开：
　　“奥托先生实在太厉害了，刚才差点露馅了……”
　　一阵长吻之后，爱蜜莉亚娇喘微微的和奥托重新抱在一起，抖动着长长的睫毛，露出一副清纯娇羞的表情，可是向下看的话就会发现不少蜜汁还从她的下体里汨汨的流出来，绝美清纯的气质和下体的淫靡形成了一个鲜明的对比。
　　“明明是爱蜜莉亚你太过风骚了吧，下面夹的那么紧，我还以为下面都要被你吸进去了。”
　　玩弄着爱蜜莉亚的雪乳，看着这个气质清纯的美少女雪白的媚脸，如果不是亲眼见证，大概他自己都不会相信爱蜜莉亚是一个在床上能玩的这么开的女孩子，在床上各种体位都很精通，真不知道在私下里爱蜜莉亚到底和多少男人上过床了。
　　“真是的，那是因为奥托先生你的大肉棒太大了啊……那么过分的欺负人家居然还说人家都不好，这样太过分了吧？”
　　“我不是这个意思啦……”
　　奥托还以为爱蜜莉亚生气了，捏着她的雪乳赶紧安慰着，这一路上奥托的手就几乎没有离开过爱蜜莉亚的胸部，将那对温软的奶子在自己手里凭借自己的意志变化出各种形状几乎成了奥托这几天的乐趣，尤其是爱蜜莉亚这样气质清纯，而且又娇软的美少女就更是如此了。
　　“嘻嘻，真的吗？人家也没生气啦，只是感觉和奥托先生开玩笑很有意思。”
　　发出着甜腻的微笑，爱蜜莉亚主动凑出红嫩的小嘴和对方接个了吻，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的看着对方，主动搂过了奥托，两人继续扑到在了龙车的车厢里，爱蜜莉亚分开双腿再度容纳了奥托的肉棒，两个人压抑着交合的声音又一次的攀登上了性爱的高峰。
　　驾驶着龙车听着后车厢里爱蜜莉亚和奥托传来的谈笑声，让菜月昴心里一阵痒痒，不知道什么时候起两个人关系变得那么好了，但是自己也没有办法去限制爱蜜莉亚交朋友吧，虽然自己看到爱蜜莉亚和别的男人关系好总是心里酸酸的。
　　又经过了半天的旅程，终于已经达到了罗兹瓦尔宅邸外的村子，这里的人之前对菜月昴并不熟悉，不过大家对爱蜜莉亚倒是很亲近，小孩子不少还和爱蜜莉亚打招呼，这让她几乎变成了公主一般的存在，只是有的观察仔细的发现爱蜜莉亚的媚脸通红，好像发烧一般，有些小孩子甚至关心爱蜜莉亚是不是生病了，爱蜜莉亚当然不好和大家说自己是因为做爱做的才这样，只好微笑着告诉那些小孩子不必担心自己。
　　“这里距离罗兹瓦尔大人的宅邸已经不远了，大约只要走半个多小时就可以到了。”
　　菜月昴说出这番话其实是给奥托听得，告诉他可以离开了，可是爱蜜莉亚在一边却插话进来说道：
　　“这一路上奥托先生陪我们这么辛苦，让他到宅邸去，这样罗兹瓦尔大人可以给他一臂笔丰厚的赏金作为奖励。而且既然都到了这里，赶路也没必要那么着急嘛，我们在村庄甚至可以吃了再走，好多人都挽留我呢。”
　　本来还想对奥托下软钉子，这一下既然爱蜜莉亚都这样说，菜月昴自然也没有异议了，这一路上吃的都是干粮老实说菜月昴也觉得有些腻了，如果能在村庄吃上香喷喷的热饭也不错。
　　“既然你们是护送爱蜜莉亚大人的人，也就是村子的客人了，所以大家请尽管的吃，不要紧的。”
　　村民们热情的奉上了丰盛的饭菜招待奥托和菜月昴两人，奥托做了几乎一天已经早就饥肠辘辘，所以和菜月昴几一起狼吞虎咽开始吃起来，吃到了一半菜月昴发现爱蜜莉亚早就不在这里了，于是询问道：
　　“爱蜜莉亚碳哪去了？她怎么不在这里吃？”
　　“她在休息吧，这一路上的颠簸对于她来说非常的疲惫。”
　　听到这话菜月昴觉得是自己没有本事才害的爱蜜莉亚一路上吃苦，而奥托以为村民是在暗讽自己一路上不住的侵犯爱蜜莉亚的事情，两个人都羞愧的低下头，自以为是自己的原因。
　　吃到一半的时候，没想到拉姆出现在了这里，之前菜月昴到过宅邸，和拉姆也算旧相识，在拉姆偷懒的时候两人还闲聊过，不过拉姆的毒舌属性让菜月昴的闲聊经历可不算怎么愉快，更有少言寡语，看着自己眼神比较凶恶的妹妹在一边，以至于菜月昴和宅邸里这对姐妹的关系一直不算太好，到了解决村子事件之后才多少对方信任一点自己，当时根据佐山介绍，好像是自己身上魔女的气息味道太浓重造成的，大概这就是死亡回归的副作用吧。
　　“原来是巴鲁斯，居然又回来蹭吃蹭喝了么？”
　　“我才没有啊，我这次是护送爱蜜莉亚从王都回来。”
　　“爱蜜莉亚大人不是自己回来的么？她都独自回宅邸了？”
　　“这怎么可能，不过你说什么？她已经回宅邸了？”
　　“就在刚才啊，我亲自将她送上龙车的。”
　　搞不懂爱蜜莉亚为什么撇下他们独自回去了，菜月昴心里有些不是滋味，自己一路上护送爱蜜莉亚，都在照顾她，可是自己好像是对方可有可无的人一样，到哪里都没有考虑过自己就行动，可是仔细想想，除了自己在一味的舔爱蜜莉亚之外，好像对方没有对自己动过真情，自己只是因为爱蜜莉亚可爱的外表和清纯的气质才喜欢上她的吧，既然是自己的行为，那么就没必要苛责对方什么，说到底是自愿的，爱蜜莉亚有什么过错？
　　想到这里菜月昴不快的心情也好了一些，自己只要坚持喜欢爱蜜莉亚的这份心情就好，终究有一天对方会察觉到自己的好，同意自己的告白吧，所谓的努力，不就是要让对方的心里转变的过程么？
　　听到爱蜜莉亚已经走了，奥托也有点心里舍不得，随即拉姆说因为护送爱蜜莉亚有功，所以罗兹瓦尔大人已经邀请奥托也去宅邸做客。
　　“居然罗兹瓦尔也知道我这样的人的存在……真是受宠若惊。”
　　怎么也没想过自己会受到邀请，奥托露出一脸惊讶的表情，菜月昴倒是以一副前辈的口气拍着奥托的肩膀说道：
　　“嘛，罗兹瓦尔大人为人有点古怪，你见到就知道了，不过那个人意外的其实是一个很好相处的人。”
　　“不过罗兹瓦尔先生没同意巴鲁斯你到宅邸来哦，他说让你在村子里住下就好了。”
　　“什么？”
　　菜月昴刚刚拍着奥托肩膀说话时候带着的微笑尴尬的凝固在自己的脸上，嘴角抽搐着，他怎么也不会想到自己居然连进入宅邸的资格都没有，又向拉姆确认了一边之后才知道这不是在开玩笑，真的是罗兹瓦尔的命令。
　　“是啊，罗兹瓦尔大人还真的是一个好相处的人啊。”
　　这一下连奥托都被逗笑了，捧着自己的肚子忍不住重复了一遍菜月昴的话，他原本以为菜月昴一定是宅邸这边的老熟人，起码是爱蜜莉亚身边不一样的存在，现在才发现原来他也不过是一个路人甲的角色。
　　“奥托先生，如果没什么异议的话就和我一起进入宅邸吧，巴鲁斯，一会会有村民带你找地方住下。”
　　“如果我想看爱蜜莉亚碳的话可以去宅邸吗？”
　　“接下来爱蜜莉亚大人有更重要的事情去做，为了王选不能再分心了，而且爱蜜莉亚大人很感谢你这次帮他离开王都，为了避免你卷入危险，她觉得还是不要让你参与进来是最好的，这也是爱蜜莉亚大人的心意，当然你放心，作为帮助过爱蜜莉亚大人的人，罗兹瓦尔大人也不会那么小气，你在村庄里所有的吃穿用度都是免费的，只是不能使用便器盒子或者便器被卷。”
　　“便器盒子是什么？便器被卷又是什么？”
　　“那是只属于本地村民自己的福利，你以后会知道，见到时候不要太过大惊小怪就好了。”
　　说完这句话，拉姆微微点头对菜月昴示意一下，就带着奥托离开了这里，只留下菜月昴呆呆的留在原地，想不到之前在龙车上自己驾车时候和爱蜜莉亚的“单独”对话，居然是最后一次两人的“独处”了。

第92章
　　爱蜜莉亚跟着蕾姆坐着龙车先行返回了宅邸，虽然觉得这样不辞而别对于奥托和菜月昴这两个帮助过自己的人来说有点失礼，但是就接下来为了王选的顺利自己不能再依靠菜月昴那种胡来的脾气，尤其是罗兹瓦尔对于自己消失的这几个月其实有些不满，认为她在外面纯粹是胡搞，这一点是之前透过和拉姆见面的时候确认的，只从自己无法召唤帕克之后，她想要在王选中获得支持，那么能依靠的人就只有罗兹瓦尔了，一身小丑装的他之前还被爱蜜莉亚称呼为变态，可是眼下看起来也比菜月昴强得多，这么一看果然菜月昴是真的没用啊，想到这里爱蜜莉亚这里都忍不住笑了起来。
　　“爱蜜莉亚大人，你在笑什么？”
　　“不……没什么，我只是感叹，可靠这种品质，看来还真不能以外貌来判定。”
　　“我倒是觉得和爱蜜莉亚大人经常在一起的那个穿着奇怪衣服，看起来傻乎乎的男人就很符合这个定理。”
　　蕾姆大概是在吐槽菜月昴吧，爱蜜莉亚却只是笑笑，到了罗兹瓦尔的书房外面蕾姆便告退，留下她一个人进去。
　　“原来是爱蜜莉亚，好久不见了。”
　　“罗兹瓦尔先生……”
　　爱蜜莉亚总感觉私下里和罗兹瓦尔相处的时候有些尴尬，因为看不透对方在想什么，对方是支持自己王选的重要力量，就算不习惯也要练习和对方相处，成为王之后为了改造世界，会更多的和自己不习惯的人相处，这一点也是对于她的试炼吧。
　　“这次你离开宅邸的时间相当长啊，居然还待在其他王选阵营的家里那么长时间，就这一点来说可不像是要赢得王选的样子。”
　　“这一切都是有别的原因的……”
　　没办法说出来自己是被佐山骗了之后囚禁在普莉希拉的宅邸里几乎成为了性奴，爱蜜莉亚只好含含糊糊的回答罗兹瓦尔，当然她也明白罗兹瓦尔有些生气的地方，自己一面寻求他的支持来进入王选，另外一方面却和别的王选候选人那么亲密，这样的行为在罗兹瓦尔看来如同儿戏，都没有要赢得王选的意思，如果自己都不严肃对待的事情却要被人付诸全力，这的确不公平。
　　“有什么原因？”
　　看到爱蜜莉亚吞吞吐吐也说不出来，罗兹瓦尔也没有继续逼问，而是用那唱腔的奇怪腔调说道：
　　“不愿意说也没关系，这一次回来也要给你进行试炼了，只有通过试炼，确定了自己是一个合格的王选候选人我才会继续无条件支持你，否则的话我会及时收手，毕竟在五位候选人里支持一个不会成功的人也没什么意义，尤其对手可是骑士，剑圣，贵族和卡辛商会这样重量级的。”
　　“什么试炼？”
　　一贯娇软的爱蜜莉亚没想到听到试炼反而一双美目的眼神变得坚毅了起来，看到对方的态度这样坚硬，罗兹瓦尔忽然露出了不易察觉到淫笑：
　　“作为王最重要的使命是要带给大家幸福，其实作为领主来说也差不多，毕竟在自己的领地内自己就相当于国王了。”
　　说到这里罗兹瓦尔顿了顿，看到爱蜜莉亚没有反对的意思，于是继续说道：
　　“所以，如何让领民们过得快乐也是领主的责任，这点对于王来说也很重要，我也曾经是靠了很久，终于得到一个结论，人的欲望是快乐的来源，满足了他们的欲望的话就会感到幸福了吧，人的欲望是什么呢？无非是食欲和性欲，食欲上我减轻赋税的话，他们就会变得好过，自然就满足了，那么另外一边的话……”
　　听到罗兹瓦尔这样说，爱蜜莉亚忽然皱着娟秀的柳眉，感觉对方要把话题带到自己不想听到的方面去了。
　　“对了，你现在还是处女么？”
　　“你问这个干什么？”
　　虽然和自己预想的话题有点不太一样，但性质果然问题差不多，都是自己不想听到的那一类，自己的处女早就被佐山那个混蛋夺走了，可爱蜜莉亚又不想把这件事告诉罗兹瓦尔，但是这样的态度反而能让对方多少猜测到了吧。
　　“啊……是这样啊，毕竟也到了这样的年龄也不奇怪，初体验的对象是谁啊？”
　　“这不关你的事。”
　　看到爱蜜莉亚有些愠怒的态度，罗兹瓦尔倒没有继续逼问的意思，而是话题一转说道：
　　“我考虑到如何满足领地内这么多领民的性欲的时候，想过帮他们每个人都娶到自己喜欢的妻子，但很快这点就失败了，毕竟感情的问题单纯帮助一方面没什么意义吧。”
　　“你到底要说什么事啊。”
　　爱蜜莉亚的态度愈发的冷淡下来，搞不懂罗兹瓦尔啰里啰嗦的在说些什么，罗兹瓦尔继续说道：
　　“我要的说其实很简单，单纯的处理性欲不就没有这样的问题了么？”
　　听到这里爱蜜莉亚已经有了不好的预感，攥着雪白的小拳头，身体都微微抖动起来，一股之前被佐山那个恶魔控制的屈辱感又一次的涌了上来，这大概就是身为女人的第六感吧。
　　“处理性欲这种事情……”
　　“怎么了，身为王连为人民做这点事情的觉悟都没有吗？”
　　“这种事情不光是觉悟的事情吧？”
　　“如果想攀登到王，比这还要艰难的事情都比比皆是，这只是最轻松的试炼，做不到的话也无话可说，单纯的只是因为不想成为王我是不会逼迫你的。”
　　“你又了解我什么啊……就这么说我。”
　　大概是被这样说到了痛处，爱蜜莉亚不服气的怒斥着罗兹瓦尔，反而对方开始主动伸出手想要去出没爱蜜莉亚的奶子，处于自我保护的意识，爱蜜莉亚下意识的后退想要躲避对方的咸猪手，结果看到罗兹瓦尔的淫笑似乎明白了什么，咬着嫩唇，等到对方第二次伸手的时候，还是抚摸到了爱蜜莉亚的饱满的雪乳：
　　“哦哦，没想到爱蜜莉亚的胸部触感还真不错，比看起来想的大一些。”
　　“你就是只是想这样对我吗？”
　　“这只是在测试你是否能胜任这个工作而已，如果对异性的触摸抱有厌恶的感觉，这样的人是没办法当好王的吧？”
　　“那你现在的测试结果是什么？”
　　“比想象的好一些，但仍然需要试炼，你来充当我领地村民的便器，为他们发泄性欲。如果你想得到我的支持的话。”
　　听到对方的条件，爱蜜莉亚怒气已经全都写在了脸上，想要收回自己的胸部，可是罗兹瓦尔却捏紧了她的雪乳，根本不让她撤回：
　　“怎么了，难道这么点难题都把你难住了？”
　　“你这个混蛋……根本是在戏弄我吧……”
　　“怎么能说是戏弄呢，你知道吗，我的领地里专门有一种便器盒子，把女人放入盒子里，只留出双腿和蜜穴口在外面，谁喜欢使用发泄欲望就直接骑坐在盒子上就可以，这样男人看不到女人，也不会知道自己交配的对象，既不会嫌弃对方也不会因为配偶分配大打出手，遵循的只是原始欲望的需求而已，这样的制度简直就是完美的吧，消除了人与人的竞争，只回归到根据需求来解决自己欲望的地步，这不是很好吗？”
　　爱蜜莉亚带着不可思议的表情看着罗兹瓦尔，之前只是觉得这个人一身小丑的装扮很滑稽变态，但是没想过他的思想居然扭曲到这个地步，连这种制度也想的出来。
　　“所以，接下来如果有可能的话，请爱蜜莉亚酱你来担任便器盒子怎么样，大家不会知道盒子里的是你，就算知道也看不见脸，没那么多顾虑，而你还可以通过这次试炼了解人民的欲望，这不是一举两得的事情么？”
　　如果不是谈论着这么变态的事情，爱蜜莉亚几乎要相信罗兹瓦尔那套胡诌的理论了，靠自己的身体去解决那么多人的性欲，那自己和娼妓到底有什么区别？
　　她觉得这压根就是罗兹瓦尔在故意整自己，可是眼下能够得到支持的只有罗兹瓦尔了，回去找佐山？
　　那待遇和在这里也差不多，不，甚至可能更糟糕，毕竟佐山想出玩弄自己的方法可能要比罗兹瓦尔过分好几倍，至于菜月昴，那种没用的男人即便对自己来说是舔狗也无济于事，只会乱来搞糟事情，到最后恐怕会让自己沦落到比现在还不如的境地。
　　“这种事情……我又没做过……”
　　“真的吗？你不都不是处女了？这方面的经验也不会少了吧。”
　　罗兹瓦尔见到爱蜜莉亚已经在犹豫，伸出手又继续开始玩弄她的雪乳，这一次爱蜜莉亚已经没有了抵抗的意思，她也不知道为什么，自己明明不属于那种胸部特别大的女孩子，可是见过的男人如果想猥亵自己，总是先从胸部开始。
　　她红着雪白的媚脸，露出难为情的表情，看到这里他又继续说道：
　　“如果连这点付出都不想做的话，那么趁早还是不要参加王选了，这又不是过家家，历代成为王的人，路上见过的血腥简直比大海里的水还要多，现在只是让你随便满足几个人的欲望你都不愿意，没有牺牲的觉悟就不要攀登高位了，反正帕克出不来你什么也做不到吧？回去找个爱你的恋人玩玩恋爱游戏吧，你长得这么漂亮……”
　　“不要再说了，我做就好了。”
　　发现罗兹瓦尔完全将自己看扁了，爱蜜莉亚有些恼火的打断了对方，她依稀记得佐山好香啊ing也说过类似的话，这些人为什么都这样，完全把自己当做笨蛋一样在看了。
　　“哦哦哦……我可没有要冒犯你的意思，只是觉得现在的你还不够成熟罢了。”
　　“什么时候开始？”
　　爱蜜莉亚已经不想就这个话题继续纠缠下去，反而在这里无视罗兹瓦尔的话，直截了当的询问了起来，罗兹瓦尔玩弄着她的富有弹性的浑圆的奶子淫笑着说道：
　　“就从现在开始吧，一会蕾姆会把你装入便器盒子里重新送回村子，说起来这项工作以前都是蕾姆在做，你现在来的话可以把她解放出来了，毕竟那孩子去当公共便器也天太浪费了。”

第93章
　　商量妥当之后，爱蜜莉亚就被蕾姆带走，到了一个房间内，看到一个推车上有一个大概一米高左右的盒子，盒子盖上方有两个大洞和一个小洞，小洞还被做成了女性性器的模样。
　　小洞还内衬海绵，这样插入的时候就不会被感觉到盒子的材质摩擦到敏感的龟头了。
　　蕾姆让爱蜜莉亚将衣服全都脱掉，只保留着高跟鞋和白丝袜后躺进去，盖上盒子的盖子将白丝美腿通过两个大洞伸出来，这样正好爱蜜莉亚的蜜穴口就紧紧地对准了盒子上那个最小的小洞，这时候爱蜜莉亚才发现盒子里还有一个软枕分别垫在了自己的脖子下和纤腰下，可以让自己长期保持着白丝美腿高高抬起伸出盒外，而自己抬腰提臀躺在盒子里面这样的别扭姿势却不会很累。
　　除了盖子上的之外，盒子的正面还有一个小口，而自己脸朝上躺下才发现，盒子那个正面那个小口差不多正好对准了自己的小嘴，这个盒子正面的小口又可以起到气孔的作用，也方便外人通过这个小口将肉棒直接插入进来顶入她的小嘴里。
　　等到爱蜜莉亚在盒子里摆好姿势之后，蕾姆又在盒子上加了个简单的坐垫，这样只要有人骑在盒子上，掏出肉棒顺着小洞就能插入到爱蜜莉亚的蜜穴口里，而且双手还可以握住爱蜜莉亚的白丝美腿，正坐反坐都可以，当然最好是反坐，相当于屁股直接隔着盒子的盖子坐在了爱蜜莉亚的媚脸上方，因为这样方便在侵犯爱蜜莉亚的小穴口的时候还能自由的操控她的白丝美腿，如果是正做脸朝着前面，姿势会有些别扭，而且不容易玩弄到爱蜜莉亚伸出盒子外的那双白丝美腿。
　　“爱蜜莉亚大人，请问你在里面还舒服么？如果有什么不舒服的地方和我说，一旦推入村子里就没什么休息的时间了。”
　　因为有过充当便器盒子的经历，所以蕾姆还有些同情要和自己拥有同样经历的爱蜜莉亚了，爱蜜莉亚在和盒子里轻轻说了句没关系就不再说话了。
　　蕾姆叹口气说道：
　　“爱蜜莉亚大人请不要担心，在盒子里的时候，外面的人无法知道你在里面的真实长相的……”
　　这句不算是安慰的安慰爱蜜莉亚听了五味杂陈，没有再说话。
　　蕾姆看到爱蜜莉亚也没有别的要求，便抬起来将她放到了推车上，而后再将便器盒子送到了龙车上，赶着龙车，花了不到半小时就将她送回了村子里。
　　“哦哦哦，这个月的便器盒子这么快就到了吗？”
　　“是啊，这是罗兹瓦尔特别交代的。”
　　“不过这个月的盒子里的人是谁啊，不是蕾姆酱，也不是拉姆酱，那会是谁？”
　　村民们见到便器盒子全都围过来，原本他们并不知道便器盒子里是谁，只是送的时间长了，村民们发现每次都是拉姆送过来，从来没有蕾姆送，再从伸出来的白丝美腿的比例和长度估算身高，大家到后来才大概猜得出来可能是蕾姆。
　　“这是一个秘密哦，反正是你们绝对想不到的人……再说以前盒子里的人也不是我。”
　　蕾姆有些难为情的反驳了这些人，之后将盒子推到了村子的中央让大家随便使用，只是告诉大家绝对不许打开盒子，否则罗兹瓦尔就会取消福利，之后她就带着自己的姐姐拉姆一起离开了村子。
　　村子里一些今天暂时没有工作的男人渐渐围了上来，其中一个年级最大的先把放着便器盒子的推车推回了自己的家，白天使用盒子的时候大家都会矜持一些，秉承着谁年纪大谁先使用的原则，只要到了晚上等女人们都睡了才会变得肆无忌惮。
　　菜月昴也属于这群人的一员，只是他不是村子里的认识没办法享受便器盒子的服务，只能眼巴巴的看着，心里在感叹不知道是哪个可怜的女孩子被放入了便器盒子里充当大家公用便器。
　　盒子里的爱蜜莉亚感觉到自己别推了一小会后后带到了一个房间内停下，自己心里有些忐忑，不知道一会自己会被怎么玩弄，就在这时候忽然自己的一双白丝美腿被硬生生的一双大手抓住向外掰开，这是一双经常下地干活，充满老茧的大手，一看就属于农夫的手。
　　“唔……”
　　在盒子里略微痛苦的哼吟声，爱蜜莉亚也不知道自己的哼吟声对方能不能听到，只感觉对方直接坐在了盒子上，掰开自己的白丝美腿之后，没过一小会一根粗大的肉棒便直接插入了进来，一直顶到了自己的娇嫩蜜穴口之中开始粗暴的搅拌。
　　爱蜜莉亚紧窄的蜜道一下子被撑开，屈辱的快感涌入到了自己的身体里，因为是乡下干活的农夫，所以顶起来没轻没重的，从一开始就拼尽全力的要将欲望发泄在自己的下体里，只是把自己当做工具一样在使用，这样的交配行为简直就和野兽差不多了。
　　“呜呜……好痛……啊……”
　　对方一双大手钳住了自己白丝美腿硬生生的向外掰开，仿佛要拧断自己的脚踝似的，不仅如此，每次肉棒重重的顶进去之后，拉扯出来的时候都会故意搅拌几下嫩肉，让爱蜜莉亚感觉自己的膣肉壁都要被拉扯到了蜜穴口外面，被干的白丝美趾都跟着蜷缩起来，忽然只觉得自己的足尖湿漉漉的被什么东西咬住，对方没想到干了自己几下蜜穴口就变得兴奋起来，开始咬吸自己的白丝足尖了。
　　“不要……咬我的白丝脚啊……”
　　自己的蜜穴口被人侵犯就算了，连软嫩的白丝脚也被人啃咬，好像白丝美趾都要被人给吃到嘴里似的，爱蜜莉亚用别扭的姿势躺在盒子里忍不住的开始大声的哼吟，终于引起了坐在盒子上向下犹如打桩机一样顶入她蜜穴的农夫的注意，听到这股年轻的好似少女一般的声音总觉得有些熟悉，但是又想不起来在哪里听过，不过这次是蕾姆和拉姆都在盒子外面，所以盒子里充当便器的少女应该不是罗兹瓦尔宅邸里的女仆了，而且感觉着自己的肉棒被嫩肉裹吸的死死的，他推测盒子里的女人肯定身材还不错。
　　农夫喘着粗气坐在盒子上不断的蠕动这自己的腰部，好让肉棒可以更舒服的搅拌着嫩肉，听到盒子里爱蜜莉亚的媚吟声反而干的更起劲了，毕竟每个人都希望自己的交配对象能够对自己的侵犯多一点反应，如果干死人的话多少会觉得无趣。
　　所以他听到爱蜜莉亚的声音反而更加兴奋，向下挺动肉棒的力度反而加强，这让爱蜜莉亚愈发的感觉到下体一股屈辱的酸胀感，尤其自己的一双白丝美腿因为探到了盒子外面，所以现在只能任凭对方把玩在手里，对方不仅在啃咬着自己的白丝美脚，慢慢的还顺着亲吻到了自己的纤细的黑丝脚踝，甚至是自己秀长的白丝小腿胫，上面全都是染满了对方的口水，黏黏丝袜都贴在自己白嫩的腿肉上，让爱蜜莉亚感觉一阵恶心。
　　感觉着自己的肉棒被紧凑的膣肉不断地吸裹，尤其是膣内在自己侵犯之后马上就变得湿漉漉的，让农夫倒吸着冷气，拼命的晃动着自己的屁股，好让自己的肉棒进口嫩恶搞的顶入到盒子里那个迷人的小穴口的深处，因为没什么钱，年纪大的他在村子里虽然辈分很高但是几乎没有年轻的女性喜欢嫁给他，一直找不到发泄对象的农夫一直等到了罗兹瓦尔的“便器盒子”这个政策出来之后，他才能第一次和女孩子做爱，尤其还是蕾姆那么可爱的女孩子。
　　只是不知道这一次盒子里是什么样的女孩，当然他是绝对想不到是哪个犹如大家女神一般存在的爱蜜莉亚的。
　　“轻一点……啊……求求你……轻一点……”
　　雪白的小手敲打着盒子想让对方侵犯的时候不要那么用力，可是农夫却根本听不进去爱蜜莉亚的话，只知道一味的在她的小穴里发泄自己的欲望，让爱蜜莉亚感觉自己的蜜道热辣辣的好像要被撕裂了一般。
　　“这么紧的蜜穴……看来你一定是破处没多久吧……究竟你是谁啊……不是蕾姆也不是拉姆……难道罗兹瓦尔大人宅邸里又有了新的年轻漂亮的女人了么？还是说……哦……你是……法兰黛利卡重新回来了么？不……哦……听声音也不像……”
　　倒吸着冷气享受着紧凑蜜肉的包夹，农夫还在才想着到底盒子里被自己侵犯的女人到底是谁，爱蜜莉亚那边紧咬着自己的红嫩的小嘴却没办法回答对方，总不能把自己真实身份告诉大家，让这些村民知道那个在大家面前冰清玉洁的银白长发美少女居然只是一个供大家玩弄的便器吧。
　　“哦……我……我不是这个村子里的人……”
　　只能含糊其辞的回答对方来打消对方的猜测，爱蜜莉亚皱着柳眉，感觉自己的蜜道被撑开的胀胀的，不过虽然农夫侵犯自己的动作非常粗暴，但是蜜道被这样粗暴的对待反而有了一种异样的快感，身体也变得渐渐热了起来，而且对方的顶的时间长了之后，让她感觉下面也不是那么难受，不仅不难受，反而有了一股快感，有点类似于被佐山侵犯的那种感觉，虽然不情愿，但是很舒服。
　　“是吗？那只是为了钱单纯被侵犯的吧……”
　　这么说着的农夫心里原本仅有的对盒子的美少女的怜悯之情也彻底消失，开始用力的蠕动着自己的粗大的肉棒，龟头在她的嫩肉里狠狠的搅拌了一番之后，忽然颤抖着将浓密的精液狠狠地射入了爱蜜莉亚的蜜道深处，因为爱蜜莉亚是双腿朝上，蜜穴口相当于在下承受这男人的怒射，所以精液很容易就顺着蜜道直接流入到自己的子宫里，不一会就把自己的子宫给灌的满满的，让爱蜜莉亚感觉自己的肚子都是热乎乎的精液了 ……

第94章
　　菜月昴一觉醒来，发现整个村子里的男人似乎都在晚上往一个房间里跑，他觉得奇怪想要去看看，结果被人以不是这个村子的人为理由不得靠近，只能远远地看着每个出来的男人全都露出心满意足的表情，这让他愈发的好奇，到底哪个房间里有什么神奇的魔物，能让这些农夫这么高兴？
　　越是不知道的事情就越是想要看，可惜自己实在没什么机会，即便是苦苦哀求，可是村子里的无论哪个男人都不肯带他们，哪怕是拜托小孩子，小孩子也只是说，那个房间大人说了绝对不能让他们进去，不然腿都会被打折，即便是平日里和菜月昴玩得很好的男孩子也是这样说的，到最后菜月昴不死心， 一直到打听了好几次才知道，这就是昨天运送来的便器盒子安放地。
　　为了防止自己的家的女人吃醋，大家决定就把便器盒子放在那里供大家玩弄。
　　原本自己在村里吃穿不愁的菜月昴只是见不到爱蜜莉亚有些恼火，刚才见到蕾姆来过这里，向对方提出要求进入宅邸也被拒绝，因为罗兹瓦尔不允许，之前记得蕾姆应该还在王都里才对，最近居然回来了，菜月昴原本以为蕾姆会看在和自己有点交情的面子带自己进入宅邸，看来也是自己想多了，想着当初陪着爱蜜莉亚跑出来能够增加一下和对方的关系，谁知道还是这样，而且自己从普莉希拉哪里逃出来，下次见到佐山该怎么说呢？
　　越想越乱，菜月昴觉得自己人生真的失败，哪怕都已经重来一次，似乎在异世界混的还是人缘这么差。
　　爱蜜莉亚不知道什么时候起自己就在便器盒子里睡着了，昨晚被农夫用力侵犯了蜜穴之后，爱蜜莉亚就累的干脆在盒子里睡着了，等到睁开眼的时候发现自己白丝美脚上又开始热辣辣的，大概是有人进来抓着自己的白丝美脚正在用肉棒摩挲，而且左右脚都被人拽在手里，看来外面可能有2个人。
　　爱蜜莉亚扭动着自己的白丝美脚想要挣脱对方的控制，可是外面的人却根本不给这样的机会，用力的捏住了她的白丝脚踝，硬生生的把滚热的大肉棒不断的在她的软嫩的白丝美掌上蹭来蹭去，一开始爱蜜莉亚左右脚都被人捏住，她还以为外面只有两个人，但是随后越来越得多的肉棒开始抽打着她纤细的白丝小腿胫，还有雪白的大腿根，感觉足足有七八只之多，爱蜜莉亚这才发现事情的严重性，这么多肉棒如果都射在自己的白丝美腿上那得多恶心啊。
　　可是现在这种情况也不能让她嫌弃这嫌弃那了，爱蜜莉亚感觉越来越多的肉棒凑到了自己整只纤细的白丝美腿身边，有的在磨蹭脚踝，有的直接骑在了自己白丝脚上，睾丸来回的蹭动这足底柔嫩的地方，还有的在把玩着自己鲜嫩的白丝足尖，更有过分的感觉自己的蜜穴口热热的什么液体浇了上来，好半天爱蜜莉亚才反应过来，居然有人把自己的蜜穴口当成尿便器在使用了！
　　“笨蛋，不要对准我的蜜穴口撒尿啊……”
　　在便器盒子里的爱蜜莉亚不满意的叫嚷了起来，可是外面的人才不管这一套，尿完了之后提上裤子走人，其他人嘻嘻哈哈的嘲笑道：
　　“一个区区的便器盒子，这里面不就是容纳男人的肉棒用的么？还真以为这里会干净多少吗？骚货。”
　　“我原来以为是蕾姆酱，还多少怜惜一点，既然不是蕾姆酱还客气什么，估计是罗兹瓦大人从外地买来的妓女吧。”
　　“不过看着双纤细的白丝美腿又滑又嫩的，肯定是一个大美女吧。”
　　“下面也很紧，不过下半身舒服，上半身是一个丑女的例子也不少，总之这种肉便器我们能够使用下半身就好了嘛，其他的都无所谓了。”
　　听着这些农夫戏谑的猜测，爱蜜莉亚真的恨不得从盒子里冲出去，告诉他们自己是王选的候选人爱蜜莉亚，才不是什么妓女。
　　粗大的肉棒不断地摩挲着自己的鲜嫩的白丝美足，有一只甚至直接对准了自己的白丝美掌将滚热的精液直接射在了上面，黏黏的精液射在上面让爱蜜莉亚心里觉得恶心，这一发精液就放佛是某种信号一样，不一会，抽打磨蹭着爱蜜莉亚纤细白丝美腿的各种各样的大肉棒都开始对准她的白丝美脚一阵疯狂的喷射，把苗条的那双白丝美腿安全当作了精液便器一样，将大股的精液射了个遍，慢慢的热热的精液渗入到了白丝袜里，让爱蜜莉亚感觉两只纤细白丝美腿放佛浸泡在精液里似的。
　　“大家都射的差不多了，应该去地里干活了，不要因为便器盒子的事情耽误工作，如果那样的话就和罗兹瓦尔大人的意愿违背了。对了，让孩子们把便器盒子清理一下好了。”
　　一个年老的声音阻止了这些蛇果的男人继续侵犯爱蜜莉亚的白丝美腿，四周的人这才慢慢散去，不一会果然几个小孩子一样稚嫩的声音响起：
　　“这就是便器盒子么？为什么只有那两条腿在外面啊，好奇怪。”
　　“别多问，大人说了来了只需要给她清理双腿换双丝袜就赶紧走，绝对不能打开盒子，不然的话就会被处罚的。”
　　“怕什么啊，反正他们也不知道的。”
　　“反正我不敢，赶紧干活吧，村长说了要是看了的话今天的税就加重三倍，家里吃的都已经不够了，来干活能拿钱还不好，要是在被罚我爹可就活不下去了。”
　　一个稚嫩的声音反应了乡下生活的辛酸，这也不过是整个格鲁尼卡王国的农村地区的缩影罢了，听到这么说，爱蜜莉亚心里也一阵心酸，自己想成为国王不就是要改变现实社会一切不公平的制度，为大家争取更好的生活么，现在想想，自己也是在为他们奋斗吧。
　　就在自己还在胡思乱想着，外面的小孩子已经把自己的白丝袜从美腿上慢慢撸下来，摘下来的时候还议论道：
　　“这是什么啊，好臭的味道。”
　　“大概是这个人有脚气什么的吧，所以脚才这样的味道，我爸爸从田地里回来干活如果不洗也差不多。”
　　“所以才让我们清理啊，别说了，快干活吧。”
　　爱蜜莉亚被小孩子居然这么误会心里真是有苦说不出，明明是那些混蛋在自己的白丝美腿上射出来的精液实在太多，干涸了之后才会有这样腥臭的味道，才不是自己的脚这样的味道，自己一贯白丝美脚都是香香的，哪怕走路再多也是如此，至少玩过自己身体的男人都是这么说的。
　　不过虽然被小孩子说的很不高兴，但是美腿上被射的黏黏糊糊的白丝袜被摘下去还是让爱蜜莉亚感觉舒服了不少，之后感觉自己光滑白嫩的美腿上被淋了一大批的热水，几个小孩开始拿着毛巾擦拭清洗着自己的美腿，暖暖的让爱蜜莉亚觉得感觉还挺不错的，清洗过后擦拭干净了，孩子们又给掰开自己的双腿，开始擦拭着自己被尿淋过的私处口，自己敏感的蜜穴口被毛巾来回的磨蹭，让爱蜜莉亚忍不住的哼吟起来，外面的孩子听到了奇怪的说道：
　　“这是什么声音啊……怎么碰这里的小洞还会发出这种声音？”
　　“村长说了不要问那么多，清洗好就可以走了，赶紧干活吧。”
　　“不过这个小洞粉粉嫩的……是做什么的啊……”
　　一个小孩子看着爱蜜莉亚经过擦拭，微微一张一翕的蜜穴口，感觉有些好奇，还伸出手指去碰触她的下体，感觉被一个小手指碰到了蜜唇和膣肉口，一股快感的电流瞬间传遍了银白长发美腿美少女的全身，让她忍不住在便器盒子里发出了一声悠长的叹息，吓得外面的孩子触电一般的赶紧把手挪开，同时响起了同伴的斥责：
　　“不要乱碰啊，村长都说了要是发现我们随便乱碰会加重处罚的，赶紧干完活走吧。”
　　听到同伴的声音，小孩也不敢再多说话了，只是胡乱的把水倒在了爱蜜莉亚的逼口上，赶紧用毛巾胡乱擦了几下，给爱蜜莉亚重新换上了一双长筒白丝袜之后便和同伴一起离开了房间，便器盒子里的爱蜜莉亚听到小孩子们的谈话声离开了才算松了口气，这些小孩子肯定是平日在村子里和自己关系不错的那群小孩子，要是被他们知道便器盒子里的是自己的话不知道是什么表情，尤其要是知道了自己躺在便器盒子里把那双白丝美腿和性器暴露在外只是供他们的父亲淫乐，那以后一定再也没办法好好说话了吧。
　　躺在便器盒子里爱蜜莉亚又开始想起了王选，这一次为了得到罗兹瓦尔衷心的支持自己才委曲求全进入便器盒子里的，现在帕克被佐山那个混蛋不知道用什么邪术给封禁起来，菜月昴又完全不中用，自己能依靠的只有罗兹瓦尔了，不然自己是绝对斗不过普莉希拉，安娜塔西亚等人的，更被说还有实力强大的剑圣莱茵哈鲁特支持的菲露特了，为了梦想，现在这样只能是必要的牺牲了吧。

第95章
　　爱蜜莉亚正在感叹王选之路不易的时候，忽然听到外面传来了一阵轻微的脚步声，难道是有人来使用便器盒子？
　　可是这个时间点应该大家都在工作中，大家都在田里如果离开会被发现，谁会冒着这个风险来啊。
　　还在奇怪的时候，听到便器盒子发出咚咚的声响，好像有什么东西爬到了上面似的，如果是成年人绝对不会这样，感觉应该是那种体型矮小的东西才会这样，难道是什么小动物闯进来了？
　　“都说这个小洞不能碰，我偏要来看看到底是什么。”
　　一个熟悉的声音响起，爱蜜莉亚马上反应过来，这不就是刚才给自己清理蜜穴口的几个小孩里的一个吗？
　　他怎么又回来了啊。
　　爱蜜莉亚心里有些担心着，对方已经爬到了盒子上，带着好奇掰开了爱蜜莉亚的白丝美腿，偶尔还会用手指头去搅拌着爱蜜莉亚的蜜穴口，把下面搅和的麻酥酥的，不一会美少女的嫩肉开始微微抽搐，少许的蜜汁犹如甘泉之水一样从小洞里溢出来，让她几乎没有耻毛覆盖的蜜穴口变得湿漉漉的了。
　　“啊……不……不要……”
　　被玩弄的下面热辣辣的，爱蜜莉亚终于忍不住发出了一声叹息声，听到了盒子里面居然有人声，好奇探究爱蜜莉亚蜜穴口的小孩终于说话，听声音是刚处在变声期的少年，这类孩子如果在大城市，恐怕早就对女人的身体构造了如指掌了，只有在农村的孩子因为见识少才会这样，到了这年纪还不知道女性的逼口到底是什么样子。
　　“你是谁啊？在里面做什么？”
　　“没……没什么，我是便器盒子里的女人……不要随便玩弄我的蜜穴口可以吗？”
　　爱蜜莉亚不想暴露自己的身份，所以只是含糊其辞的敷衍了一句对方，不过少年没有痛爱蜜莉亚的话，而是依旧好奇的掰开她的蜜穴口，把自己的手指探入到里面，他还记得昂才自己稍微刺激一下那里面就会冒出水的事情，心里还觉得这个器官真的好奇怪，是女人独有的器官吗？
　　妈妈也会有吗？
　　“不……啊……不要这样……”
　　男孩的手指在自己的蜜道根本不分轻重，让爱蜜莉亚感觉下体升起一股耻辱的快感，好像有什么东西要从身体内部涌出来，一双白丝美趾开始蜷缩着，忍不住的让美腿抖动，不断地发出着媚吟声：
　　“拜托……不要……至少不要这样玩可以吗？”
　　“哦？那应该怎么玩啊？”
　　“这个小洞，不是这样插的。”
　　“这个小洞 是用来插的？用什么插？”
　　“尿尿的地方……”
　　即便是在便器盒子里，爱蜜莉亚都是红着脸才能说出来，这还是得到了最近经历的锻炼，如果在以前，这类的话爱蜜莉亚死也不会说出来的。
　　“尿尿的地方……能插入到这里吗？”
　　即便被爱蜜莉亚这么说，少年依然不相信，低头看看颓软的肉棒，觉得那个深邃的小洞自己要怎么才能把尿尿的东西插进去啊，不过忽然想起来自己偶尔碰触到下面或者早上的时候会硬硬的，也许变硬了就可以了？
　　农村的孩子发育要晚一些，如果是城里的少年大概在他这年纪，已经无师自通的学会自慰这类的，对于爱蜜莉亚的话也就很快能理解了。
　　“当然能了……”
　　下面被少年的手指给挑逗的一阵阵酥痒空虚，不知道怎么搞得爱蜜莉亚居然还回应了对方，说完就有些后悔，自己为什么要和一个少年说着这些啊。
　　听到爱蜜莉亚的话，个子矮小的少年真的扶着爱蜜莉亚那双秀长纤细的白丝美腿，将美腿尽量外掰，让蜜穴口暴露的更加明显，看着粉嫩的膣内暴露在空气里微微一张一合，好像一张在呼吸的小嘴似的，其实那是爱蜜莉亚因为私处口太长时间暴露因为羞耻而产生的自然反射罢了。
　　“是不是用尿尿的地方插入到这个小洞里才是便器盒子正确的使用方式啊？”
　　少年好奇的询问了一句，爱蜜莉亚以为内羞涩没有回答，在盒子里保持着沉默，发现盒子里的女人不再说话，少年处于本能的扶着自己的肉棒开始对准了爱蜜莉亚的蜜穴口蹭来蹭去，发现肉棒的龟头居然慢慢的勃起，就像每天早上起来的时候那样，而且一股舒服的感觉从肉棒口传过来，有说不清的魔力勾引着自己的肉棒顶过去，让少年欲罢不能，扶着自己的肉棒口在蜜穴口蹭来蹭去，到最后一个挺腰，居然把自己的肉棒直接顶入到了爱蜜莉亚的双腿间的美蚌口里。
　　“啊……怎么进来了……”
　　“因为这样……好舒服……”
　　少年把着爱蜜莉亚的纤细的白丝美腿，完全出于本能的驱动着肉棒开始向下挺动起来，这一下感觉自己的肉邦进入了一个温润的小洞内后就无法停下，仿佛中了某个魔法一样，用力的每次都想探寻蜜道更深处的地方，尤其是被湿润紧致的嫩肉夹住肉棒的龟头之后，少年到吸着冷气，自己的腰部挺动越来越快，初尝人事的他还不懂得控制力道，只知道用力将自己发育还不完全的肉棒尽可能的多一点的塞入到爱蜜莉亚紧致的膣内去多可能的接触多褶温热的蜜肉。
　　“啊……不……不要这么突然的动……”
　　“可是……姐姐……你的洞……又热有紧……我根本停不下来……好厉害……”
　　少年骑坐在便器盒子上，扶着爱蜜莉亚的白丝美腿，他只觉得自己的魂儿都要被低下这个小洞顺着自己的肉棒给吸走了似的，虽然知道自己这样做不对，可是好像肉棒被什么东西一再挽留一样根本无法从那个迷人的小洞里拔出来，反而越陷越深，甚至让他不自觉的还是摇晃着自己的腰部，用大肉棒在爱蜜莉亚的下体里搅拌起来，难道这就是便器盒子的魔力么？
　　怪不得这个东西运过来之后父亲晚上很晚才回家，还一脸疲惫的样子，可是精神却不错，而且不愿意再和妈妈说话了。
　　“啊……要是想干……就好好干啊……不要那么乱七八糟的顶……”
　　“应该怎么顶啊？”
　　“哦……先试试有节奏的顶……不要只会乱动……嗯……对……这样……有节奏一点……先来三浅一深试试……哦……嗯嗯……对……就是这样……好棒……深一点……哦……轻一点……”
　　被少年乱七八糟的的乱顶了几分钟，实在受不了对方的爱蜜莉亚终于开始指导起对方，刚才肉棒只会对着嫩肉胡乱的搞，让蜜道深邃的爱蜜莉亚很多地方没被碰触到，而膣肉外面一圈又被顶的肿胀难受，忍不了的美少女干脆让对方调整好角度，尽量往里面没有顶到的地方多用点力，不要总在外面晃来晃去，让自己的下面痒痒的却又不能解决问题。
　　按照爱蜜莉亚的解释，渐渐地少年扶着爱蜜莉亚的纤细白丝美腿找到了窍门，开始起伏着自己的腰身让自己的大肉棒直上直下犹如打桩机一样狠狠地顶撞着爱蜜莉亚的蜜道口，每次都尽可能的顶到了最深处，不一会在蘸着温热蜜汁的嫩肉的包裹下，少年感觉自己的肉棒里也有什么东西要冲出来似的，想停下可是又控制不住自己，到最后干脆捏住了爱蜜莉亚嫩香软腻的白丝小腿胫，感觉自己的所有的注意力都集中在了身底下那个小洞里，腰部开始无节制的用力驱动，没几下好像肉棒要尿尿了似的将一大股灼热的带着腥臭的味道东西狠狠地喷射进入了那个迷人的小洞之中，反而引来了便器盒子那个女人的一阵媚浪高亢的呻吟声：
　　“啊啊……怎么……突然就射出来了啊……”
　　“什么叫……射？”
　　“你连这个都不懂就在人家的蜜道里射出来了么？”
　　气喘吁吁地爱蜜莉亚感觉着自己的蜜道里被滚热的精液慢慢渗入，因为自己是仰躺在便器盒子里下半身朝下，所以即便什么也不做，精液也会因为重力慢慢流到自己的子宫口里，顺这种子宫口流入到子宫内，今天虽然不是危险期，可也不能说毫无怀孕的危险，这大概是少年第一次射精吧，即便不看光凭嫩肉的触感也能感觉到少年浓厚的精液密度，果然是积攒了许多年的存货。
　　“射出来之后……我会死吗？”
　　“哎？为什么这么说？”
　　“因为我自己以前抚慰小鸡鸡的时候，被我爸爸看见过，说随便动这个地方会死的……”
　　听到少年忽然哭丧着的声音，爱蜜莉亚真是又好气又好笑，真不知道为什么要这么教育孩子，在便器盒子里她忍不住安慰道：
　　“不会的，做这种事情不仅不会死，甚至对健康很有好处哦，不过你现在年纪还太小，不要总做，这次和姐姐做的事情不要告诉别人好吗？”
　　“嗯……我知道了……”
　　“做过之后……能帮我清理一下下面吗？晚上被人看到就不好了。”
　　心细的爱蜜莉亚想起来自己的蜜穴口还被少年射的一塌糊涂，如果晚上这些人来使用便器盒子时候发现了才被清洗过的自己蜜穴口有被使用过的痕迹，一定会严查白天是谁跑来偷腥，她不想让这个少年暴露，所以才这么说的。
　　少年答应下来，又找了抹布仔仔细细的将爱蜜莉亚的蜜穴口又擦拭了一边，临走的时候爱蜜莉亚还特别告诉少年千万不要告诉别人自己白天来过这里，不然暴露的话自己可能会有麻烦，少年一一答应了。

第96章
　　到了晚上，那些干了一天农活的农夫又纷纷聚集到这个小房间里，看到早上被自己射了一大腿精液的便器盒子的那双白丝美腿又被清理干干净净都忍不住夸奖那几个孩子干活还算利索，他们没注意到爱蜜莉亚的蜜穴口在白天还被侵犯过一次。
　　一个人扶着爱蜜莉亚的白丝美腿，正准备掰开再次骑坐在上面侵犯爱蜜莉亚的迷倒的时候，爱蜜莉亚却主动地用白丝美脚夹住了对方的肉棒阻止对方侵犯，在便器盒子里说道：
　　“总是用我的小穴，要是怀孕就不好了，今晚我用我的白丝脚服务大家怎么样？而且这样我一次可以服务两个人，总比一个人肏我其他人看着好吧。”
　　听到便器盒子里爱蜜莉亚的话，外面的人没出声，爱蜜莉亚还以为交涉失败，谁知道过了一小会，自己的两只白嫩的白丝美脚上就压上了一只粗大的肉棒，看来对方还是同意了自己的要求，或者说至少愿意给自己机会试试，不想再被一个劲侵犯小穴的爱蜜莉亚感觉蠕动着自己的白丝美脚，殷勤的开始分别抚弄着两只压过来的大肉棒，用白丝嫩趾一只夹住龟头，另外一只则夹住了肉棒龟头开始上下的套弄，爱蜜莉亚的白丝足尖笋嫩柔软，大脚趾拉的老长，可以和二脚趾中间形成很大的缝隙，同时自己的脚掌肉温软粉嫩，肉乎乎的肉垫一旦踩在睾丸上，温软的酥润感简直不差于享受膣肉的干膜，所以两个同时被爱蜜莉亚白丝美脚服务的男人马上就发出了一阵阵舒爽的叹息声，让其他人看的都眼馋不已。
　　不过爱蜜莉亚的白丝美脚只有两只，虽然比蜜穴口可以多服务一个人，但是还是不够分配，有的人又开始操起大肉棒反复的抽打着爱蜜莉亚的苗条的白丝大腿，更有甚至还有人等不及干脆从前面把粗大的肉棒直接插入到了爱蜜莉亚的美胯下，没有插入进去，而是隔着蜜唇开始反复摩擦着爱蜜莉亚的性器口，让爱蜜莉亚觉得又好气又好笑，这帮乡下人倒也老实，就算偷吃也还遵守着自己之前说的，不要插进来的吩咐。
　　粉嫩的逼口被粗大的肉棒磨蹭的痒痒的，爱蜜莉亚一双白丝美趾都忍不住跟着蜷缩，偶尔用笋嫩的脚趾头抠弄住了还在自己的美脚上不停蹭动的肉棒口上，结果又是一阵热热湿哒哒的汁液流出来，将自己才被清理好的白丝嫩趾给濡湿，这大概是兴奋地肉棒口流出前列腺液吧，想到自己的美脚上最近粘的都是这类东西，爱蜜莉亚心里就觉得一阵恶心。
　　“这个小骚货的白丝脚……又香又嫩……顶起来还真舒服……”
　　“其实这样也不错哦，这种贱货不知道被多少男人干过了，如果不注意的话和她做的太多不卫生得上性病就不好了。”
　　侵犯美少女白丝美脚的几个男人的交谈让爱蜜莉亚有些生气，自己下面明明很干净的，居然还说自己得性病什么的，其实因为她的体质是精灵，所以是免疫性病，也就是无论交合多少次下面都不会出现感染的状态，当然这点上爱蜜莉亚自己也不清楚。
　　香软的白丝美脚被人捏的死死的，粗大的大手攥的太紧，让爱蜜莉亚感觉自己的骨头都要断了似的，想要挣脱几下却被对方捏的更死，滚热的肉棒反复在白丝美掌上挺动，顶的爱蜜莉亚感觉自己的笋嫩的美趾都要融化掉了一样，在便器盒子里皱着柳眉，可惜看不到外面的情况，即便自己哀声求饶对方也只会变本加厉的侵犯自己的白丝美脚吧，这么一想，银白长发美腿美少女干脆反其道行之，用力的用自己的白丝嫩趾箍住了不断的在脚掌上上面抽送的肉棒口，用灵巧的脚趾偶尔旋磨了几下对方的肉棒口，没几下就让一根粗大的肉棒对准了自己的白丝嫩趾的缝隙狠狠地喷射过去，感觉自己的脚趾缝隙不一会就被这些恶心的浊白色精液溢满，整个足尖上又全是这样热热黏黏的丝袜黏在脚趾上的感觉了。
　　“这个骚货的脚趾……好厉害……”
　　“所以我说，这肯定是罗兹瓦尔从哪里买来的高级妓女，不然一般的女人哪里会这样足交技术啊。”
　　几个男人发出淫笑，才被射过的一只白丝美脚还没来得及休息超过10秒钟，又一个男人马上跟上，和侵犯自己的蜜穴口一样，这些男人根本不让自己的白丝咩美脚休息，才被清理干净不到一个下午的白丝脚现在又变得热热黏黏的不说，在自己蜜穴口上来回蹭动着自己蜜唇的那根大肉棒似乎也要随时处在喷射的状态，爱蜜莉亚的的蜜唇口也被烫的开始不断的抽搐，忽然那根粗大的肉棒居然挑破了逼口直接顶进来，没顶几下就把一股热流直接射入到了自己的蜜道里，让爱蜜莉亚忍不住生气地抱怨道：
　　“既然觉得我可能得病就不要射进来啊，真是的。”
　　“因为逼口热热的烘的我肉棒痒痒的……所以我没忍住……”
　　在爱蜜莉亚的蜜道里用力顶了几下的男人有些愧疚的说到，可是接下来话还没说完就被同伴给推走，后面的人越来越多，还有好多人根本沾不到爱蜜莉亚的身体，哪有那么多时间给他道歉呢。
　　这一晚上不知道多少男人又开始拿着爱蜜莉亚的白丝美脚和白丝美腿当做泄欲的工具，射了不知道多少精液在爱蜜莉亚的腿脚上，才换上的白丝袜又变得黏黏糊糊的贴在了爱蜜莉亚的鲜嫩苗条的美腿上，爱蜜莉亚感觉整只美腿都洗了个精液浴似的，从上到下没有半点逃过的地方。
　　几个人一直玩弄爱蜜莉亚的那双娇嫩的白丝美脚一直到深夜才慢慢散去，爱蜜莉亚也早就累的气喘吁吁的，毕竟那双白丝美腿一直被人拉扯高高抬起在半空中对体力的消耗也是很大的，感叹着着一天又要结束，爱蜜莉亚心里在想真不知道这个日子到底什么时候才是个头。
　　就在自己一心疲惫想要合眼睡觉的时候，忽然便器盒子外面有声音，似乎房间里又进来了几根人，爱蜜莉亚心里有些叫苦，不会是又有人趁着半夜来偷吃吧，老实说自己的下半身黏黏糊糊的，实在不想再被恶心的精液污浊了。
　　“爱蜜莉亚小姐吧，我是蕾姆，今天给你送饭来了。”
　　原来是蕾姆，爱蜜莉亚这才安了心，随后听到外面开锁的声音，已经在便器盒子里躺了一天两夜，感觉自己腰都酸了的爱蜜莉亚这才从盒子里爬出来，借着房间里稀疏的灯光，她还发现不止是蕾姆，罗兹瓦尔居然也在这里。
　　“爱蜜莉亚，这几天真是辛苦你了。”
　　罗兹瓦尔还是用哪种抑扬顿挫的声调说话，老实说爱蜜莉亚并不喜欢这样，但是眼下自己体力和精力双重疲惫的情况下也懒得和对方计较，只是哼了一句说道：
　　“到底什么时候才能把我放出去？”
　　“你放心好了，最近几天就可以了，今天我是特别来看看你的，你这几天也要好好吃饭啊。”
　　又不是自己不想吃，完全把她当做物品一样塞到便器盒子里，她根本没办法出来吃饭，也就只能饿着了，不过自己曾经被冰封沉睡了不知道多少年，这种生活也早就习惯了。
　　蕾姆将牛奶和面包端到了爱蜜莉亚的面前，爱蜜莉亚端起来简单吃了几口，蕾姆看到这里对罗兹瓦尔行了个礼便悄悄退去，让房间里只剩下他和爱蜜莉亚两个人。
　　罗兹瓦尔悄悄地走到了爱蜜莉亚的身后，忽然一把抱住了正在吃饭的美少女，吓得美少女赶紧说道：
　　“你在干什么啊，不要这样。”
　　“既然都能当村民的便器盒子，来伺候一下我也没什么吧？”
　　“不是这个问题啊，起码等我回去吧，这几天我都累死了，你这个变态不要闹了。”
　　爱蜜莉亚不喜欢罗兹瓦尔，可是也不能拒绝他，所以只能想出这个缓兵之计，再说如果真的想做，起码也要把她带离这地方才可以吧，她可不想继续在这种地方待下去了。
　　“没关系，如果你好好满足我，我也可以考虑把你带回去，不让你做便器盒子了。”
　　听到罗兹瓦尔抱着自己的香软的娇躯忽然这样说，还在奋力抵抗的爱蜜莉亚一下子停止了抵抗，脑子飞速的转了起来，如果利用自己的身体能够取悦罗兹瓦尔，让他更进一步支持自己的话，这点牺牲还是值得的。
　　“我知道了，你可要说话算话啊。”
　　“当然了。”
　　罗兹瓦尔淫笑着一只手捏住了爱蜜莉亚的奶子揉捏拉起来，爱蜜莉亚小嘴喘息着热气，白皙的媚脸上浮现出了羞涩的红晕，半眯着漂亮的大眼睛，慢慢被对方拉拢在怀里，自己居然被一个小丑装的男人这样肆意猥亵，她怎么都觉得有些奇怪。
　　玩弄着爱蜜莉亚的雪白的奶子，凑近了美少女的精致清香的脸蛋前，罗兹瓦尔一张大嘴直接亲吻过去，撬开了她的小嘴和爱蜜莉亚开始舌吻起来，粗糙的大嘴堵住了爱蜜莉亚的红嫩的小嘴，激吻的让她感觉呼吸都有些困难，爱蜜莉亚娇躯微微颤抖着，过了好一阵子对方才算松口，让爱蜜莉亚气喘吁吁地白了一眼罗兹瓦尔忍不住吐槽道：
　　“你这样是想亲死我么？”
　　“哈哈，对不起，一见到爱蜜莉亚酱这么可爱就忍不住了。”
　　罗兹瓦尔又忍不住的捏了一把爱蜜莉亚的雪乳，再次将她抱住，美少女有些疑惑这家伙到底要干什么，简直把自己当做人偶一样了，谁知道罗兹瓦尔居然抱着爱蜜莉亚直接飞上了天，这时候她才想起来，罗兹瓦尔可是精通飞行魔法的。
　　“你要干什么啊……放我下来。”
　　“爱蜜莉亚酱，你虽然被男人干了那么多次，但是肯定没试过在天空中做爱吧。”
　　“我不想试，快点放我下来。”
　　似乎察觉到了什么，爱蜜莉亚赌气一般的摇曳着自己的娇躯，可是罗兹瓦尔反而将她抱的更紧了，将她那双白丝美腿强行分开，露出了粉嫩的下体，直接扶起直击粗大的肉棒在她的蜜唇口附近反复摩挲，等到蜜穴口有了反应，蜜唇开始抽搐的时候，罗兹瓦尔便毫不客气的将粗大的肉棒狠狠地顶进去，一下子贯入到了爱蜜莉亚的粉嫩的蜜穴口内，让银白长发美腿美少女被抱在半空中，在漆黑的夜空里扬起翘首，发出了一声高亢的媚吟声，在夜空中向外传播出了好远……

第97章
　　“快点放我下去啊……你这个变态……你在做什么……”
　　被罗兹瓦尔从背后抱到了半空中，自己分着白丝美腿，感觉着下体都变得凉飕飕的，爱蜜莉亚扭动着自己的娇躯拼命的抵抗着，可是罗兹瓦尔淫笑着亲吻着银白长发美腿美少女的雪颈，将她的娇躯摆出了一副婴儿把尿的姿势说道：
　　“在半空中做爱可是很舒服的哦，爱蜜莉亚你还是试试吧。”
　　“这种事情我不要试啊……嗯……再说这样多羞耻……”
　　因为秀长的白丝美腿被分开，自己的蜜穴口完全在半空中被暴露出来，这在爱蜜莉亚看起来好像是自己在淫乱的向全世界展示自己的蜜穴口似的，尤其是罗兹瓦尔故意将自己的秀长的白丝美腿高高抬起，一开始还只是摆出了倒八字，到最后几乎是一字马，在最后直接即将自己的美腿几乎都压在了自己的香肩上，反正爱蜜莉亚的身体柔软，即便被这样摆弄，放佛没装关节的玩偶一样，多么高难度的姿势都不难达成。
　　“这样进去之后爱蜜莉亚你会感觉很快乐的哦。”
　　“那样的快乐我才不要，你快点把我放下去。”
　　“怎么，难道被那些农民欺负也比和我做强吗？如果爱蜜莉亚你喜欢一群人和你做的话，我把你送回去继续当便器盒子也是可以的哦 ，反正成为王的话，倾听人民的需要也是必要的修炼之路嘛。”
　　听到罗兹瓦尔这样的歪理，爱蜜莉亚气的柳眉皱起，忍不住想要去反驳对方可是又不知道该说什么，本来个性温和的美少女就不是那种强气吵架型的，再说自己还有事情要拜托罗兹瓦尔，现在菜月昴指望不上，佐山恐怕比罗兹瓦尔还要卑鄙，由里乌斯也完全只是贪恋自己的肉体，他一直在支持卡辛商会，由此看来自己除了罗兹瓦尔之外也实在没有别人去依靠了。
　　看到爱蜜莉亚咬着小嘴不再说话，罗兹瓦尔开始亲吻着她的雪颈的同时，伸出手去抚摸着她的雪乳，发现怀中的美少女并没有多么抵触的情绪，他这才大胆地在半空中扶着自己的肉棒慢慢对准了爱蜜莉亚的蜜穴口开始用力抽插起来，一股屈辱的快感瞬间填满了爱蜜莉亚的身体，让她情不自禁的哼出声：
　　“啊……变态……轻一点啊……不要那么用力……”
　　“怎么了， 爱蜜莉亚酱，和这些农民做了几天之后怎么身子还变弱了？你应该早就习惯肉棒插入到下体里的感觉了吧？甚至说应该是享受这种快感才对啊。”
　　“你在乱说什什么，我怎么会……啊……喜欢这种事……”
　　“还在嘴硬吗？明明我才插入动了几下下面就已经湿成这样了，爱蜜莉亚酱，你以为我是那些愚昧的农民吗？只要看到你清纯的外表，再稍微摆出一副可爱的表情我就会被你骗到？你以为我不知道在王都你这个骚货为了寻求支持还去勾引由里乌斯，甚至还被佐山侵犯，你根本就是个婊子吧，就是想要靠自己下面那张诱人小嘴想要说服男人帮你罢了。”
　　没想到罗兹瓦尔忽然趴在爱蜜莉亚的香肩，一面用力的挺动着粗大大肉棒侵犯她的紧凑的膣内，一面对着她的耳朵说出这些话，难道说自己在王都也一直被罗兹瓦尔监视吗？
　　不……
　　爱蜜莉亚这才想起来，是蕾姆汇报了这些吧，自己在王都的时候蕾姆也在那边活动，可是蕾姆是怎么知道这些事情的呢？
　　很多时候她不在身边，难道是菜月昴告诉蕾姆的吗？
　　爱蜜莉亚彻底被罗兹瓦尔给搞的脑袋乱掉了，还在胡思乱想的时候，趁着美少女陷入混乱的状态，罗兹瓦尔淫笑着捏住她雪白的奶子，开始下体加速推动撞击着她的膣肉嫩穴，把爱蜜莉亚给干的忍不住一阵阵浪叫：
　　“啊……你轻一点……轻一点啊……你弄疼我了。”
　　“是吗？那些干过你的男人是怎么对你的啊。”
　　“混蛋，你就只会说这些话吗？”
　　罗兹瓦尔每句话都是把自己当成婊子一样对待，这让爱蜜莉亚有些生气，可是自己的下体被粗大的肉棒给搅拌的乱七八糟的，让她的那双秀长的白丝美腿忍不住的颤抖，在对方的双手的搀扶下一直要保持着分开的姿势，这几天膣内的嫩肉被那些农夫给干的本来就有些红肿，这一下再被罗兹瓦尔的侵犯，那种酥痒微痛的感觉让爱蜜莉亚下体一阵阵的刺痛：
　　“啊……都说了……让你轻点……你怎么还这么用力啊……”
　　“我看你很喜欢这样啊我才这样的……爱蜜莉亚酱你难道没发现吗？你的下面可是流了不少水呢。”
　　“你少胡说了。”
　　“我可没胡说哦，你看看，好像下雨了一样呢。”
　　罗兹瓦尔亲吻了一下爱蜜莉亚的粉嫩的脸蛋，让她低下头稍稍看着她双腿之间， 果然不少水渍从蜜穴口被粗大肉棒不断地进出给带飞出来，在半空中洒出，借着月光泛出熠熠的暗光，就好似真的半夜在半空中有哪朵乌云在偷偷下雨似的。
　　“啊……嗯……哦……”
　　爱蜜莉亚瞥见了自己胯下羞耻的场景，但是也没说话，只是小嘴一直发出着诱人的哼吟声想要混过这羞耻的一幕，但是罗兹瓦尔却不给她糊弄过去的机会，继续抱着她爱蜜莉亚，一面侵犯着她的蜜穴用力的让自己的肉棒往她的蜜道深处开垦，一直让自己的肉棒口顶到她的子宫颈口才罢休，一面还用力的摇曳着美少女的娇躯，把她的娇躯在自己的怀抱中来回的颠动，让爱蜜莉亚的娇躯不住的上下起伏，好像在做过山车似的。
　　“爱蜜莉亚酱的身体很敏感呢，嫩肉不住地挤压着我的肉棒龟头，怪不得那么男人喜欢你，外表看起来清纯，开始下面这张小嘴确实淫乱无比，只要碰到男人的肉棒人就不住含住不放开，真是太下流了啊。”
　　“你……你就是为了羞辱我才说出这些过分的话吗？啊……”
　　“怎么是羞辱呢？这都是我真心的话啊。”
　　罗兹瓦尔狠狠地提腰向上一干，直接粗大的肉棒重重叩击在了爱蜜莉亚的子宫口上，撞得美少女在半空中吐着红嫩的小舌头，雪白的媚脸上带着一副痴态，罗兹瓦尔非常善于飞行，所以即便在半空中抱着一个美少女也可以保持浮空的状态，随便玩弄爱蜜莉亚，做出多么大幅度的动作也不担心会掉下去。
　　“啊……什么真心话··你这个变态……就是想羞辱我罢了。”
　　如果是以前的爱蜜莉亚心智也不过是14岁的少女，那么对罗兹瓦尔的话可能还会产生动摇，可是现在的爱蜜莉亚早就经历了很多事情，尤其被佐山反复地玩弄让她早就知道了人心的险恶，这样的情况下怎么还能轻易相信罗兹瓦尔的话呢？
　　“现在的爱蜜莉亚还真是啊……居然这么不相信别人了。”
　　狠狠地提起自己的大肉棒对准了爱蜜莉亚的蜜穴口用力顶撞了一下，把美少女下面顶的一阵阵酥麻，感觉有什么东西都要从自己的下体里溢出来似的，绷紧着自己白丝美趾，爱蜜莉亚仰着翘首完全瘫软在了罗兹瓦尔的怀抱中，被对方捏着雪白的奶子，感觉整个身体都要融化掉了似的。
　　“我当然也有……啊……相信的人……”
　　“哦？那么是谁呢？”
　　罗兹瓦尔亲吻着爱蜜莉亚的雪颈，不少口水甚至还黏在了她银白长发的发梢上，他一个劲地质问着爱蜜莉亚，让头脑里已经被干的有些发白的爱蜜莉亚不知道该如何作答，忽然脑海中浮现出了虽然毛毛躁躁但是还算一直为自己着想的菜月昴，于是爱蜜莉亚咬着自己的小舌头，强行回答道：
　　“斯巴鲁君……就值得我信赖……啊……不过被你这种混蛋挡在了宅邸之外……所以没办法进来帮助我……”
　　“你是说靠那个废物也能帮助你成为王吗？”
　　“嗯……当然……”
　　其实这个回答连爱蜜莉亚自己都觉得不靠谱，但是眼下罗兹瓦尔这样步步紧逼，就是出于好胜心，艾米丽欧亚也不愿在这里松口，所以干脆美目一闭就这么回答罗兹瓦尔。
　　“好啊，既然这样，我就让他进入宅邸，我倒是要看看他能怎么帮你。”
　　没想到罗兹瓦尔一口答应，爱蜜莉亚还在快感的冲击之下不知道该怎么回答的时候，忽然感觉嫩肉被肉棒狠狠地撞开，一大滩的精液便直接射入到了自己的子宫内，自己的蜜道跟着不住地抽搐，忽然子宫口快速的蠕动，将一股热流直接喷射出体外，就在半空中向外哗啦啦的喷洒出一大片的水渍，在半空的乌云遮盖下，犹如下了一场小雨一般……

第98章
　　高潮过后，爱蜜莉亚躲在了罗兹瓦尔的怀抱里气喘吁吁的休息，胀红的媚脸上带着屈辱，虽然心里讨厌自己被罗兹瓦尔侵犯，不过下体的满足感却让爱蜜莉亚非常享受，甚至有点迷恋上了做爱的感觉，她现在都怀疑自己是不是性爱成瘾了，明明遇到不愿意的人，但是却不耽误自己享受高潮快感。
　　“爱蜜莉亚你这个小骚货，你该不会是和那个弱智的菜月昴有染吧。”
　　“怎么可能，你以为谁都和你一样变态卑鄙么？”
　　“如果不是的话那你为什么要让他进入宅邸，之前他身上有魔女的气味所以我才阻止他进入宅邸的哦。”
　　“这种事情不用你管了。”
　　爱蜜莉亚哼了一声有些不满的白了一眼罗兹瓦尔，虽知道对方反而捏住她的雪乳亲吻了一下她清香的脸蛋随后问道：
　　“好吧，那我换个话题，到底是谁把你的处女拿走的？”
　　“你就会问这样的事情吗？简直是白痴。”
　　即便是性格温和的爱蜜莉亚也受不了罗兹瓦尔这样的骚扰，抖动着香肩想要挣脱对方的控制，结果被罗兹瓦尔反而死死抱住，那对浑圆的雪乳也被对方抓握在手里不住地捏弄，本来细腻白皙的乳肉都会玩弄的红肿肿的，本来这几天便器盒子的生活就让爱蜜莉亚感觉下体不舒服，现在那对奶子也被罗兹瓦尔玩的肿胀不堪，上下那股刺痛感一起传来，也让爱蜜莉亚变得有些急躁了起来。
　　“爱蜜莉亚，你别生气啊，我这也是关心你。”
　　“关心我？不必了，把我送到农夫的手里当便器盒子的家伙说是关心我，你还以为我是刚才被帕克从冰封里拯救出来的小女孩吗？”
　　一提起帕克，爱蜜莉亚心里一阵酸楚，如果帕克还在的话，大概自己也不会收到这么多折磨吧，都怪那个该死的佐山，不知道用力什么方法封锁了自己得玛那，现在根本无法召唤出帕克，大概他要抑制在自己的体内沉睡了。
　　不仅如此，自己原本使用的魔法也几乎是用不了，不然也不至于沦落到现在需要依靠这些只会色眯眯盯着自己肉体的男人的地步，这一切的祸害的根源都是佐山造成的。
　　“哦哦哦，当然是不能小瞧爱蜜莉亚了……那接下来你就继续在这里服务这些农民吧，听说他们还是很喜欢爱蜜莉亚酱你做便器盒子的。”
　　“我不要……不要再让我做便器盒子了，我不想再和这些乡下人做了，再这样下去……我会的性病的。”
　　爱蜜莉亚咬着红嫩的小嘴哀求着罗兹瓦尔，虽然心里厌恶对方，可是眼下也只能服软暂时让自己脱离这个苦海了，再这样下去她可真的受不了了。
　　“我还以为你至少变坚强了一些呢，不是说要依靠菜月昴吗？”
　　“不要把这件事告诉菜月昴。”
　　“哦哦，那我能认为这是抓到了爱蜜莉亚你的把柄了么？”
　　听到罗兹瓦尔这样说，爱蜜莉亚咬着小嘴没说话，其实她内心对于菜月昴的情感也很复杂，对方毕竟一路上对自己付出很多，可是却没什么效果，甚至可以说在几次解决事件中都不如包藏祸心的佐山有用，真的应了那句话，宁可和坏蛋合作，绝对不能和笨蛋合作，菜月昴就是那种看起来叫的很大声，实际上没什么用的人，但是在他的面前把自己清纯的形象败坏掉，爱蜜莉亚也不想这样。
　　“那这样吧，既然爱蜜莉亚还在犹豫，不如我把这些条件都串起来，现在你也无法召唤帕克来帮你，我看那个菜月昴也没什么本事，如果你愿意做我的性奴，我可以帮你成为国王，而且还保证不对外公开你是我的性奴的身份怎么样，这样的话即便你成为王也没人会知道你这段历史，不会影响你在人民面前的形象的。”
　　“你这是在和我做交易么？”
　　“当然是了。”
　　“可是你之前还说做便器盒子是对我的试炼，我才来做便器盒子的……”
　　“当然了，就是你通过了试炼我才决定让你当性奴来换取我的支持，如果你的试炼没通过，你以为就算你和我上床我就会支持你么？搞政治可没那么简单，不是把腿一分用下面那张小嘴含几根男人的肉棒就什么都能得到，即便是爱蜜莉亚这么迷人的美少女也不行哦。”
　　“你在胡说什么……”
　　“我给你一分钟时间考虑吧，如果想要完成这笔交易，一会我的手指伸过去，主动含住就可以了。”
　　罗兹瓦尔玩弄着爱蜜莉亚的雪白的奶子，亲吻着她的脸蛋，此时美少女心里陷入了一阵挣扎，这种屈辱的条件如果是以前的自己肯定会断然拒绝，可是现在的自己及已经没有这样的资本了，如果真的拒绝了对方，大概又要被他扔到了这里继续凌辱吧？
　　“如果我真答应你了，你不会再让我做便器盒子了吧？”
　　“当然了，谁愿意把自己的性奴给别人分享？”
　　听到罗兹瓦尔这样说，爱蜜莉亚犹豫了一下，最后还是张开自己的红嫩嫩的小嘴，不甘心的叼住了对方的手指，放佛乖巧的小猫一样用小舌头去舔舐着对方的指尖，得到了美少女肯定的答复，罗兹瓦尔淫笑着亲吻了一下爱蜜莉亚的雪腮，抱着她朝着宅邸飞过去，还不到2分钟就飞回了宅邸，让爱蜜莉亚心里暗暗惊奇，果然罗兹瓦尔非常善于飞行。
　　回到了宅邸内，罗兹瓦尔抱着爱蜜莉亚到了自己的卧室，吩咐拉姆进来，把爱蜜莉亚做了自己的性奴告诉了可爱的女仆，拉姆没说什么，只是默默点点头，带着爱蜜莉亚去换上了新的衣服，带着她去洗了个澡，老实说爱蜜莉亚在便器盒子里呆了这么长时间除了被那些孩子清洗过下半身之外这还是第一次能洗澡，所以泡澡的时候美少女有一种舒舒服服的得到解放了的感觉。
　　出来之后拉姆依旧守在了浴室门口，虽然两个人并非不认识，但是这次答应了做了罗兹瓦尔的性奴之后，感觉拉姆看待自己眼神都变了，以往还带着一点尊敬的神情此时也荡然无存，相反爱蜜莉亚倒是看到了一些嫉妒，久经人事的爱蜜莉亚忽然醒悟过来，是不是拉姆心里喜欢罗兹瓦尔，所以才对自己开始敌视起来了啊？
　　等待着爱蜜莉亚简单的洗浴之后换上了一套紫色便衣，梳洗打扮后，拉姆将爱蜜莉亚的手腕拴上了绳子束缚住，之后牵着绳子，牵着她走在走廊上，这座宅邸其实爱蜜莉亚已经生活过很长时间，可是今天身份换了之后，她感觉一切似乎都变的陌生了，以后自己再也不是客居在这里，而是真正变成了那个变态的附属物了。
　　“哦哦，果然稍微打扮一下之后爱蜜莉亚还是这么清纯可爱啊。”
　　换上了新的衣服，爱蜜莉亚稍微化了点妆便被拉姆重新带回了罗兹瓦尔的卧室，看到娇俏可人的美少女，罗兹瓦尔主动过来搂住了她的纤腰，和她接个了个吻淫笑着说道：
　　“以后好好的服务我，我会全力支持你做王的，明白了吗？爱蜜莉亚？”
　　爱蜜莉亚没说话，只是微微点点头，大概还是有些不好意思吧，罗兹瓦尔捏住她的奶子命令道：
　　“既然已经认主了，起码叫我一声主人吧？”
　　“我知道了，主人。”
　　听到爱蜜莉亚终于对自己喊出了这个词，罗兹瓦尔心花怒放，脸上的小丑妆在爱蜜莉亚看来也恶心的要死，爱蜜莉亚雪颜上轻皱着柳眉，带着淡淡哀伤的表情瞥了 一眼罗兹瓦尔，凄楚可怜的模样反而更惹人恋爱了。
　　“摆出这样的表情，难道爱蜜莉亚酱是不喜欢做我的性奴吗？”
　　拉姆将手中的绳子递给了罗兹瓦尔，这样罗兹瓦尔拽住拉扯着爱蜜莉亚手腕的绳子，让蜷缩着白丝美腿跪坐在地上的爱蜜莉亚手腕高高抬起，放佛被囚困的罪徒一样，听到他的说辞美少女哼了一声没说话，意思是自己变成现在这样愿不愿意难道你还看不出来么？
　　罗兹瓦尔也独栋了银白长发美腿美少女的表情，没说话，反而将绳子拴在了床头，招呼着一边的拉姆过来：
　　“说起来拉姆酱，现在到了补充魔力的时间了吧？”
　　“是的，罗兹瓦尔大人，的确到了这个时间了。”
　　带着发箍的拉姆说完乖巧地走到了罗兹瓦尔身边，被罗兹瓦尔抱起来，虽然声音还是一如既往的平淡，但是从她微微悸动的表情，爱蜜莉亚不难看出这个可爱的女仆对此并不反感，反倒是有一丝的期待。
　　抚摸着拉姆粉色的短发，放佛在爱抚自己饲养的心爱的小动物似的， 被罗兹瓦尔这样抚摸，拉姆反而一连享受的样子，看到两个人这么自然，这绝对不是他们第一次做这种事情了，果然印证了自己刚才大胆的猜测，拉姆和罗兹瓦尔的关系绝对不一般。
　　（拉姆人设图）
　　罗兹瓦尔的手一开始还只是在拉姆的翘首上来回的抚弄，可是接下来慢慢的向下，抚摸着可爱女仆的雪白的脸蛋，雪颈，微微凸起的椒乳，甚至一直撩开了她的女仆裙，让爱蜜莉亚皱着柳眉，心里想着果然这种变态还是要做龌龊的事情了。
　　“罗兹瓦尔大人……现在就开始补魔吗？”
　　当着爱蜜莉亚的面，一向没什么表情的拉姆难得的露出了少女一般的羞涩，不过即便嘴上还有些不太情愿，自己的那双白丝美腿还是顺从的分开，好方便罗兹瓦尔的手指进入到自己的裙下，拨开自己的内裤，直接开始抠弄起自己粉嫩的蜜穴口。
　　“当然了，就在这里，反正爱蜜莉亚心爱你在也是我性奴了，拉姆酱你不必在意她的存在，以后你们有的是机会一起服务我，早点适应也好。”
　　听到罗兹瓦尔居然这样无耻，爱蜜莉亚气的秀挺的鼻子微微一皱，这个混蛋居然还抱着这样恶心的心思，不过被猥亵下体的拉姆那边倒是什么反对的意思，反而微微闭上漂亮的大眼睛，主动抬起红嫩的小嘴，雪腮带着少许红晕，做出了索吻的姿态。

第99章
　　罗兹瓦尔玩弄着拉姆的粉色短发，看着可爱的女仆这样，忍不住的上前亲吻了与喜爱对方甜丝丝的小嘴，之后伸出手将她的白丝美腿分开，把拉姆直接压倒了床上，根本不管一边还被拴着手臂的爱蜜莉亚，和拉姆自顾自的在床上交合了起来。
　　没想到两个人完全不把自己当回事 ，居然在自己面前就做起了这种事情，爱蜜莉亚面红耳赤的看着罗兹瓦尔压在拉姆娇小的身躯上开始用力的挺动，而拉姆的一双白丝美腿也完全敞开直接夹住了对方频繁挺动的腰身上，好似青藤缠住大树一般，看来在对方喷射之前是谁也不能把他们分开了。
　　“啊……罗兹瓦尔大人……好厉害……这么快就顶到了……快点……把你补充魔力的大鸡吧……顶到我的子宫里……注射魔力给我吧……”
　　“你们……你们这是在补充魔力吗？你只是在利用主人的权威压迫拉姆吧？”
　　“当然啊……拉姆自从一只角被折断之后都是我这样补充魔力给拉姆的，不然你以为呢？”
　　面对爱蜜莉亚在一边的训斥，罗兹瓦尔一面加速开始挺动，让自己的大肉棒狠狠地在拉姆的蜜穴口里狠狠搅拌，被子压在身下的身材娇小的可爱女仆忍不住配合着他的挺动发出了一连串的媚吟声，扭过翘首一双美目含着春意哼道：
　　“爱蜜莉亚……大人……啊……我很感谢罗兹瓦尔大人……能够这样关心我……啊……所以……我被补充魔力是自愿的……并不是他逼迫我哦……相反罗兹瓦尔大人是我的恩人……”
　　听到拉姆居然还这样说，爱蜜莉亚一下子不知道自己该用什么立场来说了，罗兹瓦尔得意洋洋的当着她的面压在蕾姆的娇躯上开始用力的爬动，把可爱的女仆在自己的身下折腾的动静越来越大，看到拉姆愉悦的表情，想到自己之前在半空中和罗兹瓦尔做爱的体验，爱蜜莉亚的下体忍不住变得湿漉漉了起来，口干舌燥的看着交合中的两个人，对于自己被撇在一边愈发的不满，可是双手被束缚的她也没什么好办法，只能眼睁睁的看着拉姆胀红着媚脸抬起自己的纤腰配合着罗兹瓦尔的挺动，一面在心地说自己根本不在乎，一面那双漂亮的大眼睛却又根本离不开对方的交合的下体，尤其看到拉姆被干的蜜汁四流，甚至不少蜜汁都甩飞出来濡湿了床单，粗大的肉棒不断地进出着双腿之间的哪个小洞的时候，馋的爱蜜莉亚口水都要流出来了，美少女自己都没发现，现在自己的身体对于性的渴望是相当恐怖的了。
　　罗兹瓦尔的在拉姆的娇躯上爬动的速度越来越快，渐渐地开始进入了最后的冲刺阶段，拉姆叫的也越发的放浪起来，难以想象这个就是平日里冷漠寡言的那个冷静的女仆发出来的声音，叫声中还夹杂着喜悦，看起来拉姆真的是处于自己的意愿喜欢和罗兹瓦尔做爱而不是被逼迫的。
　　“罗兹瓦尔大人……你好厉害……都已经顶到最里面了……嗯……请快一点……再快一点……”
　　拉姆雪颜上带着兴奋地表情，逐渐变得越来越主动，大概最开始还是顾忌爱蜜莉亚还在一边才放不开吧，随着交合的时间越来越长，拉姆也变得越来越放荡，到了最后根本不管爱蜜莉亚到底还在一边看没看到自己，直接抱紧了罗兹瓦尔，自己的小腹主动靠过去，和对方的下体紧紧地嵌合在一起，一直到最后罗兹瓦尔喷射的时候，两个人都紧紧的贴合着，再也没有分开了。
　　“罗兹瓦尔大人……好厉害……我的子宫里……都是您射出来的魔力了……”
　　“这样的话又可以维持一段时间了。”
　　罗兹瓦尔淫笑着和可爱的女仆接了个吻，之后两个人相拥在一起，放佛恋人一样温存了好久才从床上爬起来，爱蜜莉亚到觉得自己好像是个外人似的在一边看着，应该早点消失才对。
　　好半天罗兹瓦尔才从床上爬起来，看到爱蜜莉亚在一边眼巴巴的看着，又走过来抱起爱蜜莉亚接个了吻，带着厌恶的神情被对方亲到，爱蜜莉亚偷看了一边后面床上的拉姆，发现对方带着妒忌的目光狠狠瞪了自己一眼，看来这个女仆彻底把自己的当做情敌了。
　　“怎么样啊，爱蜜莉亚酱，刚才看到我们交合是不是自己有些眼馋了？”
　　“我才没有。”
　　“是吗，上面的小嘴这么不老实，还是直接问下面的小嘴好了。”
　　罗兹瓦尔伸出手指去探向了爱蜜莉亚的双腿之间的蜜穴口，结果指尖稍微碰触到了爱蜜莉亚的蜜唇口就发现已经变得湿漉漉的，稍微搅拌一下指尖就蘸了不少水渍，看到爱蜜莉亚的身体已经变成了这样，罗兹瓦尔忍不住淫笑着伸出自己的手指递到了美少女的眼前晃了晃说道：
　　“哈哈，爱蜜莉亚酱，事到如今还有什么好说的么？下面居然变成这样丢人的样子。”
　　“你这个混蛋……你就是为了戏弄我才把我带到这里的么？”
　　爱蜜莉亚实在受不了这样的侮辱，美目里带着羞愤的表情，她其实现在最想的并不是反驳罗兹瓦尔关于自己蜜穴口里水渍的事情，而是想用这样的态度向拉姆标明自己才不喜欢罗兹瓦尔，并不像和她争抢爱人，只是罗兹瓦尔单方面来缠着自己罢了，果然听到爱蜜莉亚这样气愤的态度，拉姆那边看着爱蜜莉亚的脸色也缓和多了。
　　“当然不是啦，只是关心爱蜜莉亚酱如果喜欢的话，我可以现在就把下面的小嘴解痒啊，你这里已经期待很久了吧？”
　　“谁会期待你这种变态，你离我远点。”
　　爱蜜莉亚越是呵斥罗兹瓦尔，那边的拉姆反而心情变得好了一些，从床上爬起来，主动的对罗兹瓦尔说了一声我先出去了便要离开，不过反手却被罗兹瓦尔拉住：
　　“拉姆酱，不要走啊，今晚就在这里休息吧。”
　　“可是明天还有工作……”
　　“工作的话就让蕾姆负担一些吧，你好好休息一下吧。”
　　“可是这样就是偷懒了呢。”
　　“偷懒也没关系啦，反正都是服务主人，用什么方式不是都可以吗？”
　　听到罗兹瓦尔这么说，拉姆雪颜一红不好意思的点点头，没说什么，爱蜜莉亚看了一阵恶心，这个家伙如果真的喜欢拉姆就不要把自己留在这里啊，这样的人看的自己真的好烦。
　　“既然这样就赶紧把我放了吧，你们两个留在这里亲热不就可以么？”
　　“你在说什么啊爱蜜莉亚酱，你不是刚刚发誓成为我的性奴么？想就这么跑可是绝对不行的哦。”
　　罗兹瓦尔说完就强行拉着爱蜜莉亚，把她推到床上，即便爱蜜莉亚已经开始高声咒骂也无济于事，还是被抬起自己秀长的白丝美腿，罗兹瓦尔再次扶着自己的大肉棒狠狠地顶进去，当着拉姆的面，开始奸淫起爱蜜莉亚来……
　　第二天早上的时候爱蜜莉亚满面泪痕的从床上爬起来，昨晚被罗兹瓦尔折腾了一夜，到最后自己什么时候睡过去的都忘记了，只觉得自己身体疲惫沉沉的，另外一边和自己一样被那个混蛋的罗兹瓦尔欺负了一夜的拉姆倒是很早就起来去工作了，从这点来说爱蜜莉亚还真是佩服对方。
　　“爱蜜莉亚酱，你醒了啊。”
　　罗兹瓦尔搂着爱蜜莉亚正打算来个早安之吻，忽然卧室的门被敲响，罗兹瓦尔让外面的人进来，原来是拉姆来报告说，今天一早就按照他的命令去让菜月昴进入宅邸了。
　　“既然答应你的事情我就肯定会做到，你想让菜月昴帮你我就把他找来好了，只是那种废物你也要利用吗？看来你身边是真没什么人了啊。”
　　爱蜜莉亚没有说话，菜月昴的确能力很差，但是现在自己身边都是一群惦记着自己肉体的男人，只有菜月昴对自己还算真心，不依靠他作为退路，爱蜜莉亚是真的没人可以依靠了，这就是代价吧，哪些能力强的往往要求也高，菜月昴能力一般，所以才对自己没那么多非分的要求。
　　“我们还是去见见他吧。”
　　看到爱蜜莉亚没有说话，罗兹瓦尔淫笑着捏了一把爱蜜莉亚的雪白的奶子，带着她一起去了餐厅，不过到了哪里菜月昴还没有被带过来，罗兹瓦尔命令爱蜜莉亚钻入到了桌子下面，强行押住了她的翘首，捏住她的雪腮，强迫着头美少女张开红嫩的小嘴含住了自己的大肉棒，自己用力挺动了几下之后，这才命令拉姆把菜月昴叫进来。
　　在外面的村子里已经呆了好长一段时间才被允许能够进入宅邸，所以这次也是变得小心谨慎，生怕再说错什么话的话会被人赶出去。
　　“菜月昴，在外面的村子这几天呆的还习惯吗？”
　　“还好……就是你们这里晚上为什么喜欢下雨？”
　　“哎？下雨？昨晚应该是晴天吧。”
　　“可是在我出去上厕所的时候天上掉下了一些水渍，我也奇怪，明明天上月亮那么亮，为什么还会乌云下雨。”
　　听到菜月昴这么说，在桌子下面含着罗兹瓦尔的爱蜜莉亚吓得不轻不重的咬了一下罗兹瓦尔的龟头，忽然自己敏感的地方被小嘴狠狠香了一下，罗兹瓦尔也是忍不住发出了一丝舒服的叹息声，在菜月昴看来就有些奇怪，罗兹瓦尔则抚摸着爱蜜莉亚的银白长发， 看着美少女也是羞红着媚脸低下头不敢看向她，大概美少女心里恨死他了吧，就是因为昨晚自己抱着她在半空中玩才会出现这么丢人的事情。
　　“嘛，大概真的是这样吧，自然里还是有些很多我们不了解的事情……说起来，你已经预备好为爱蜜莉亚效力了么？”
　　“当然，我之前在王都就说过，我随时愿意变成爱蜜莉亚的骑士。”
　　“无论发什么什么都愿意吗？”
　　罗兹瓦尔说完这句话还淫笑着低头看了看埋首在自己胯下的美少女，用手指卷着她的银白长发玩弄着，菜月昴不知道桌子下面的勾当，还以为只是对方在考验自己，于是想也没想就说到：
　　“当然，我愿意帮助爱蜜莉亚，无论发什么什么这都不会改变我的想法。”
　　听到菜月昴这样说，在罗兹瓦尔的胯下含着对方肉棒的爱蜜莉亚心里一阵暖呼呼的，果然能够一直真心对待自己的，只有这个看起来有些冒失的少年啊……

第100章
　　“哦？有这样的觉悟很不错哦……嗯，接下来看来就可以委托给你很重要的职务了。”
　　“当然没问题，不知道是什么重要的职务？”
　　罗兹瓦尔带着有些邪邪让人看着不爽的笑容坐在桌子后面，低头看了一眼正在含着自己肉棒的爱蜜莉亚，拍了拍她的翘首好像在鼓励一样，而爱蜜莉亚则带着厌恶的目光白了一眼罗兹瓦尔，甚至主动用贝齿咬了一下对方的龟头，让罗兹瓦尔忍不住哼了一声，对面的菜月昴觉得奇怪问道：
　　“罗兹瓦尔先生，你怎么了，难道身体不舒服吗？”
　　“哦……没事，昨晚在逗我养的猫的时候被抓伤了一下，所以有点疼。”
　　“哎？是这样啊，原来罗兹瓦尔先生也喜欢猫。”
　　话是这样说，可是菜月昴总觉得哪里怪怪的，被猫抓伤了？宅邸里有养猫吗？自己怎么从来没发现过啊？
　　“啊……这种东西又聪明又可爱，我怎么能不喜欢呢？”
　　罗兹瓦尔说完故意淫笑着看着胯下的爱蜜莉亚，用力的对准她红嫩的小嘴狠狠顶了一下，让爱蜜莉亚发出了轻微的哼吟声，想到菜月昴还在外面，她赶紧压低了自己喘息的声音，同时有些恼火的抬起漂亮的大眼睛白了一眼罗兹瓦尔，明知道菜月昴就在不到自己一米远的地方居然还故意欺负自己的小嘴，这个混蛋摆明就是没安好心。
　　“嘛……接下来让我去帮忙做什么啊？”
　　“最近宅邸这边可能要来一些客人，蕾姆那边去村庄采购忙不开，希望菜月昴先生能帮忙蕾姆去采购可以吗？”
　　“如果是这样当然没问题，老实说能让我进入宅邸混吃混喝我还有些不安，帮忙做一些家务是做最好的。”
　　什么啊，原来重要的职务就是说这个嘛？
　　菜月昴心里有些埋怨罗兹瓦尔虚张声势有些过了头，害的自己刚才还白白期待了一下，以为自己这次终于可以帮助到爱蜜莉亚了。
　　“既然这样的话我就安心了。”
　　罗兹瓦尔说完用力地对准了爱蜜莉亚的小嘴开始发动着冲刺，一时之间顾不上和菜月昴说话，就用力的向下挺腰，让自己的大肉棒撬开爱蜜莉亚小舌头的最后防御，朝着她的喉咙穴里狠狠地顶过去，干的爱蜜莉亚一双美眸微微翻吊着露出不少眼白，小嘴的口水也抑制不住的溢出来顺着下巴滴落在地上，发出暧昧痛苦的鼻息，一开始还想着要压抑一下，可是随后大肉棒越顶越往里，完全卡主喉咙穴的时候，美少女再也忍不住，呼吸开始变得凌乱起来，毕竟窒息让自己的大脑已经处在缺氧状态，她考虑不到那么多了。
　　“呜呜……嗯……哼……哦……”
　　爱蜜莉亚蜷缩着白丝美腿跪在地上，一双小手扶着地面，扬起翘首，雪白的脸蛋上满是屈辱的红晕，只觉得大脑开始变得一边空白，自己的小嘴开始用力的裹吸着罗兹瓦尔粗大的肉棒，想着对方赶紧射进来就可以让自己解脱呼吸了，罗兹瓦尔拽着她柔顺的银白长发的发梢，开始用力的顶撞着她的媚脸，反复驱动之下，感觉这龟头被喉肉箍的越来越紧，终于地低叹了一口气，肉棒狠狠一顶，当着菜月昴的面将一大滩浓密的精液狠狠射入到了爱蜜莉亚的湿润的小嘴内。
　　“咳咳……哦……哼……”
　　因为射出来的精液实在太多，让爱蜜莉亚猝不及防的干咳了几声，因为声音太大了，这次连桌子对面的菜月昴也听到，他早就怀疑罗兹瓦尔不太对劲，听到声音他确信桌子下面肯定有人，而且还是一个女孩子的声音，只想想大概他就明白怎么这是回事了，没想到在原本的世界里这种只有在AV电影里才能出现的镜头居然真的发生了，不过菜月昴也不是笨蛋，他没有说破，而是识趣的主动告辞，离开了办公室。
　　“哈……咳咳……唔……你这个混蛋，你想噎死我啊。”
　　爱蜜莉亚听到关门声便迫不及待地从办公桌下爬出来，带着不满的申请白了罗兹瓦尔一眼，用小手将嘴角溢出的精液残渍赶紧擦掉，刚才干咳出声的时候爱蜜莉亚心脏差点都停止了，这么近的距离菜月昴一定会听到的，随便想想也大概猜测到办公桌下到底发生了什么吧，宅邸里的女孩子就那么几个，不知道有没有怀疑到自己呢？
　　“不必担心啦，我猜菜月昴那个笨蛋可能会觉得是拉姆或者蕾姆，不会认为是你。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为很简单啊， 那个笨蛋相信你嘛，觉得你是个冰清玉洁的美少女，他不知道你其实是一个人尽可夫的婊子。”
　　罗兹瓦尔说完淫笑着再次将爱蜜莉亚扑到压在了办公桌下，大肉棒顶在了自己的屁股上蹭来蹭去，明明才射出来不到五分钟，下面居然又硬了，这家伙难道不知道累么？
　　只感觉自己的膣内被一个粗大硬棒棒的东西顶进来，爱蜜莉亚只能皱着娟秀的柳眉，小嘴里嚷着变态不要碰我的同时开始主动扭腰配合起罗兹瓦尔的欺负。
　　不过此时听了罗兹瓦尔的话，她心里算是稍微安心了一点，菜月昴没有怀疑自己就好。
　　菜月昴告辞了罗兹瓦尔之后就去找蕾姆商量去村子里采购的事情，在走廊里就开始猜想刚才躲在办公桌下的女孩子是谁，毕竟宅邸里的女仆就那么两个，蕾姆？
　　不太可能，罗兹瓦尔还让自己去找蕾姆办事，那就是拉姆了吧？
　　蕾姆此时正在负责准备午餐，所以在厨房里，看到菜月昴来了也没理会他专心着自己的工作，和喜欢偷懒的拉姆不同，蕾姆对于工作是很认真的。
　　菜月昴来了之后将罗兹瓦尔拜托自己帮忙采购的事情和蕾姆说了一遍，蕾姆点点头，不冷不热的答应了，对比之前自己来到宅邸，蕾姆虽然对自己仍然还是没有太过热情，但菜月昴感觉对方似乎多少接受自己一些了，尤其是魔女教的怠惰大祭司被干掉之后。
　　他不知道蕾姆对他态度稍微有所转变只是因为之前身上魔女的气味太浓导致的，但是怠惰大祭司被干掉证明菜月昴和他们并没什么牵连，所以蕾姆的态度这才多少有所改变的。
　　“对了，不知道拉姆在哪里啊？”
　　“姐姐负责打扫，估计这会正在给罗兹瓦尔大人打扫办公室吧，有什么事情吗？采购的事情不归她管，你不必找她了。”
　　“哦，是这样啊……”
　　看来自己的猜测果然没错，办公桌下的女孩子就是拉姆了吧？菜月昴心里想到。
　　“下午你和我出去吃过饭采购就好了。”
　　蕾姆说玩继续准备晚餐，并且用眼神示意菜月昴有些碍事，菜月昴只好灰溜溜的出去，走了不多远正好看到了拉姆从罗兹瓦尔的办公室那边过来，心里在想刚才办公室里躲在办公桌下面的果然是她了。
　　趁着午餐前菜月昴还想和爱蜜莉亚聊聊，所以就往爱蜜莉亚的卧室那边走去，到了门口敲了门却没人，奇怪爱蜜莉亚到哪里了，忽然看到爱蜜莉亚从走廊的另外一边走过来，看到菜月昴在自己的门口有些吃惊问道：
　　“斯巴鲁君，你怎么来再找我了？”
　　“没什么，我想问问你最近过得怎么样。我之前一直在村子里。”
　　“没关系不必担心我，我听罗兹瓦尔说要派你去和蕾姆到村子里采购，你没问题吗？”
　　“当然没问题了，之前第一次来宅邸的时候我就和村民有接触了，第二次互送你来的时候我还在村子里住好些天，和他们现在都混熟了，这点事情绝对没问题，倒不如说有我这个熟人跟着去，蕾姆的工作肯定更容易完成。”
　　“是吗……哈哈，那就好，千万不要乱来。”
　　看到菜月昴这么有自信，爱蜜莉亚也不好多说什么，只能讪笑着敷衍了几句，随后打开卧室的门进去，没有要让菜月昴进来的意思，菜月昴有些尴尬的低下眼睛转了转，告辞这句话还没说完爱蜜莉亚就把门关上了，呆了一小会，菜月昴只能悻悻的离开。
　　菜月昴离开了爱蜜莉亚的房门口，没走几步，忽然闯入了一个陌生的房间，明明自己在走廊里怎么会突然进入一个陌生的房间？
　　正在奇怪的时候，一个有些大妈嗓子的声音响起：
　　“居然能够找到机遇门进入到这里， 我还以为是谁，这不是最近来蹭吃蹭喝的菜月昴吗？”
　　顺着声音望过去，一个有着近似奶油色的淡色长发，以竖卷形式编成双卷马尾。
　　合带有华丽褶边洋装的少女坐在对面小手里捧着一本厚厚的书，给人带来就像是惹人怜爱的印象，不过表情可是冷淡至极，配上说话的口气，给人一种很自大的感觉。
　　这就是那个一直呆在秘密房间里的碧翠丝吧。
　　“这里居然也会有小学生吗？……哦哦，摆出那副糟糕的表情，可是会糟蹋可爱的脸蛋哦。”
　　发现是碧翠丝，菜月昴故意让自己的的态度也变得自大了起来，傻里傻气的摆出一副对付小孩子的表情对少女说道，而听到了菜月昴下意识说出来的话，可爱的少女哼了一声，一抬手，便让菜月昴犹如沙袋一样重重的飞了出去……

第101章
　　“碧翠丝你这个家伙，到底在做什么啊。”
　　没过多久菜月昴居然又一次通过机遇门来到了这里大吼大叫着，这让碧翠丝非常好奇，虽然机遇门在宅邸里只是随机出现并不算隐蔽，可是能短时间内连续的找到也不是一件容易的事情，难道这家伙有什么特殊的体质吗？
　　明明看起来也不会什么魔法，也不聪明的样子。
　　“面对你这种傻笑，有嘲笑就足够了，刚才那不过是警告，再来一次这样放肆的行为我是不会客气的。”
　　“你这个竖卷萝莉……摆出这种自大的态度……”
　　吃过一次苦头的菜月昴虽然有些嘴里有些不爽，可是在对方面前可不敢再轻举妄动，毕竟飞出去重重跌落在地上的滋味可不好受。
　　“说起来，哥哥和爱蜜莉亚大人一起回来了么？”
　　“哎？哥哥？是谁，我只和爱蜜莉亚碳单独过来的啊。”
　　“就是帕克，帕克啊，你是故意的吗？”
　　娇小可爱的少女听到菜月昴居然用这种有些轻佻的态度说起自己提及的人物显得有些生气，粉嫩的脸蛋上也出现了略微气氛的表情，这让她显得愈发的娇俏可爱，如果不是因为怕疼，菜月昴还真的好想逗一逗这个可爱的金卷发小萝莉。
　　“哎，我可没见到什么帕克……自从那次……”
　　其实菜月昴自从那次和爱蜜莉亚离开宅邸之后就再也没见到帕克了，经过碧翠丝的提醒他这才发现这个问题，帕克到底哪里去了？
　　“当然啊，笨蛋，它就是我哥哥……连他都不知道吗？”
　　“呀……就算你这么说，我也好久没见到他了。”
　　菜月昴仔细想想，好像的确从哪一战之后就再也没见到帕克出来过，本来菜月昴还挺喜欢他身上柔顺的皮毛的，摸起来手感一定不错吧，不过看看眼前娇小的少女的认真焦虑的表情，刚才已经尝到苦头的菜月昴可不敢再把这句话说出来了。
　　“哼，果然是靠不住的样子。”
　　“喂，这种事情和我有什么关系。”
　　感觉自己莫名其妙的就背负了帕克消失的责任，菜月昴想要为自己反驳，没想到娇小的金发少女主动走过来，一只小手按在了他的小腹上说道：
　　“你还有什么别的话要说么？”
　　“哎？…… 没有到时没有了……你不会又把我扔出去了吧？？”
　　“既然知道了的话就不要问了哦……”
　　“那个……如果可以的话，碧翠丝小姐，请不要把我弄疼好吗？”
　　“放心吧。”
　　碧翠丝哼了一声，雪白的小手瞬间忽然闪烁着诡异的光芒，菜月昴只觉得浑身刺痛，大叫了一声之后，放佛触电一样，全身痛苦地扭曲着飞了出去，再次重重的跌落在了外面，一下子便晕了过去……
　　再次醒来的时候菜月昴看到的是自己卧室的天花板，啊的叫了一声猛的起身，发现蕾姆和拉姆正握着小手躲在一边，有些呆呆的看着他：
　　“姐姐姐姐，客人好像很痛苦的样子。”
　　“蕾姆蕾姆，的确是这样，客人好像痛苦而且很奇怪的样子。”
　　“我是被抬到卧室的啊，真的谢谢你们了，不过是谁帮我穿上的睡衣啊？”
　　低头一看自己原本的运动服已经放在一边，身上穿的是浅色的睡衣，随即想起来，自己之前还要找蕾姆去帮助去村子采购，真不知道自己到底晕了多长时间啊。
　　“姐姐姐姐，客人好像因为被你换了睡衣而有了不切实际的幻想。”
　　“蕾姆蕾姆，客人好像因为被你换了睡衣而陷入了虚无混乱的妄想。”
　　“用不同的口气描述一件事就算了不要连最基本的关键都混淆掉啊。”
　　菜月昴扶着额头，看来是这对姐妹一起把自己抬回来的了，都怪那个可恶的竖卷萝莉啊，把自己当做练习的沙袋了么？
　　菜月昴一下子冲床上跳起来，对着蕾姆说道：
　　“接下来我们去采购吧，我已经满血复活不要紧了。”
　　说完这句话菜月昴却发现蕾姆和拉姆看着自己带着惊讶，嫌弃的眼神，蕾姆用雪白的小手拉着拉姆说道：
　　“姐姐姐姐，客人的下面那么小还暴露出来，还真的过分啊。”
　　“蕾姆蕾姆，客人的下面那么小还暴露出来，还真是自信啊。”
　　听到两个可爱的女仆这么说，菜月昴才低头，发现自己的睡衣下面完全是中空的，也因为自己是岔开腿站着，所以自己的下面都暴露出来，明晃晃的炫耀在蕾姆和拉姆的面前，他这才哀嚎了一声，赶紧夹着腿捂着档口屈膝原地遮住自己的下面：
　　“喂，你们给我换睡衣的时候居然连内裤都换啊。”
　　“姐姐姐姐，客人看来对于在自己下面的尺寸很自卑。”
　　“蕾姆蕾姆，客人对于下面的尺寸自卑也没有办法，毕竟很小。”
　　“你们姐妹俩不要双声道互相补充对我的脑补内容啊！”
　　感觉和第一次来宅邸的时候一样，蕾姆和拉姆配合的默契还是那么好啊，菜月昴想着肚子有些饿了，这才想起来问道：
　　“说起来，午饭什么时候开始啊？”
　　“现在已经是下午三点，午饭都结束了。”
　　“可恶，我晕了那么久了吗？”
　　菜月昴气的还想去找碧翠丝理论一下，不过随即想想还是算了，如果在被那个自大的小萝莉弄得晕倒一次怕是连晚饭都要错过了。
　　爱蜜莉亚送走了菜月昴，自己在房间里休息了一会，随即被拉姆叫下去在吃午饭，不过在吃饭的时候却没有见到菜月昴，好奇询问了一下被蕾姆告知菜月昴晕倒在了走廊里，已经被送到他自己的房间里去了。
　　“他不要紧吧？为什么会晕倒了？”
　　“放心吧爱蜜莉亚大人，他只是进入了秘密房间里被碧翠丝大人惩罚才会晕倒的。”
　　听了蕾姆的话爱蜜莉亚多少安心了一下，吃饭的时候罗兹瓦尔没有到，爱蜜莉亚虽然见不到他稍微安心了一下，但也好奇，除非不在宅邸里，否则罗兹瓦尔在用餐的时候都会出现在餐厅里的。
　　“罗兹瓦尔大人好像在会面帝都来的客人。”
　　等到爱蜜莉亚吃完了罗兹瓦尔人还没有出现，好奇之下爱蜜莉亚问了一句收拾盘子的蕾姆，这才知道罗兹瓦尔在会见客人，还是帝都来的，到底是谁呢？
　　会不会和王选有关啊？
　　爱蜜莉亚心里总有一种不祥的预感，果然回到房间没多久，蕾姆就来把爱蜜莉亚叫到罗兹瓦尔的房间内，爱蜜莉亚跟着过去，进了房间，看到一个身着华丽的老头正和罗兹瓦尔交谈什么，在王都开王选会议的时候爱蜜莉亚感觉自己好像见过这个人，他是支持莱茵哈鲁特的阵营中一个重要的贵族。
　　“爱蜜莉亚你来了啊，这是帝都贵族里着名的家族库斯坦家族的家主，这次专门来看我，他愿意在这次王选中从支持莱茵哈鲁特转而支持你。”
　　“真的吗？太谢谢你了。”
　　来到宅邸之后终于听到了好消息，穿着银白色连衣裙和白丝袜的爱蜜莉亚露出了一个温暖诱人的微笑，让对面的罗兹瓦尔和库斯坦都看的都有些呆掉，一直缓了三五秒之后罗兹瓦尔才淫笑着说道：
　　“不过我刚才说了，需要你展现诚意，想要为人民奉献自己改变世界，就先要从侍奉一个人开始吧，接下来怎么做就交给爱蜜莉亚你自己判断吧，这次也是一个考核，要让库斯坦先生看到你成为王的决心和能力，你就好好加油吧。只要你能展现诚意。接下来你好好做吧，库斯坦先生可是很重要的人哦，不要搞砸了”
　　用那种奇怪的声调作为结尾之后，罗兹瓦尔便离开了会客室，只留下爱蜜莉亚和库斯坦两个人留在那里，爱蜜莉亚咬着嫩唇，低下头摆弄着自己粉色连衣裙的衣角，不知道该怎么面对库斯坦，如果是原来的话，她还会想想罗兹瓦尔说要自己展现能力和决心是什么意思，但是经历了这一段时间以来的种种，她已经清楚罗兹瓦尔话里的意思大概就是要让自己去做屈辱的事情，这也是为什么她觉得犹豫，害羞。
　　“你就是爱蜜莉亚小姐吧，长得真可爱啊。”
　　“你好，库斯坦先生。”
　　美少女轻声打了个招呼，库斯坦已经走到了爱蜜莉亚的身前，对方是个老头，所以身高并不太高，甚至可能还没爱蜜莉亚高，身上带着一股老人臭不说，脸上的褶子也多的想让人觉得想吐，伸出枯柴式还带着少许老年斑的手拉起了爱蜜莉亚的小手把玩着，老头忍不住称赞道：
　　“爱蜜莉亚小姐果然长得很漂亮啊，那次在王都开会的时候我就被你深深地迷住了，不过那时候离得还比较远，这次近距离看比那时候看到的更可爱，皮肤光滑雪白细腻，脸蛋也这样周正，这双大眼睛水汪汪的……尤其是这双白丝美腿……”
　　说到这里库斯坦忍不住伸出一只手开始摩挲起爱蜜莉亚雪白纤细的白丝大腿根，让爱蜜莉亚忍不住惊叫道：
　　“库斯坦先生，请你不要这样……”
　　“哎？真的不想让我这样吗？我可是掌握着王都里数一数二大家族的政治资源，没有我的支持你是绝对不能成为王的，莱茵哈鲁特支持的那位菲露特我也看到了，完全是一个野丫头，而普莉希拉完全是一个骄傲自大的女人，库珥修现在神志恍惚，安娜塔西亚是一个贪得无厌的商人，你知道了吧， 五位候选人里我最看好的就是爱蜜莉亚你了，纯洁无垢，放佛天使一样，现在只要你适当的展现出诚意，我抛弃莱茵哈鲁特支持的那个野丫头来支持你也没什么难的。”

第102章
　　虽然对方口口声声说要支持自己，可是爱蜜莉亚完全高兴不起来，听他的口气似乎背叛之前合作的伙伴是轻而易举的事情，爱蜜莉亚并不喜欢这样的性格，可是这是难得的扩充自己势力的机会，大概只靠边境伯罗兹瓦尔的支持还不足让自己胜利吧， 不然他也不会从王都特别找这个老头来了。
　　这就是政治的现实吗？
　　无论自己喜不喜欢都要去面对。
　　“如果库斯坦先生能支持我，我当然很高兴……”
　　“爱蜜莉亚小姐能这样明白我就很安心了，那么接下来……”
　　库斯坦淫笑着搂住了爱蜜莉亚的纤腰，主动凑上来亲吻了一下她雪白的脸蛋，嗅着银白长发美腿美少女脸蛋上的清香，库斯坦迫不及待的一只手摸到了爱蜜莉亚的胸部上，想要抚摸她的美乳，爱蜜莉亚处于自卫的本能一下子推开了对方，让库斯坦倒退几步微微一愣，随后阴沉着脸说道：
　　“爱蜜莉亚小姐，你这是什么意思？”
　　“啊……不……不是的库斯坦先生……我是想……我来主动……”
　　发现自己下意识的举动惹出了大麻烦，回想起罗兹瓦尔告诫自己不要搞砸了的话，爱蜜莉亚赶紧惶恐的解释。
　　对方看到爱蜜莉亚的态度，哼了一声，随即坐在床上说道：
　　“好啊，我要看看你是怎么主动的。”
　　爱蜜莉亚紧咬着嫩唇，即便自己现在不愿意也只能硬上了吧， 不然一直以来的吃过的苦头不久白费了么？
　　尤其是可恶的佐山一直淫辱自己，他和普莉希拉搞在一起，无论处于自己的理想还是报复佐山，她都不可能让普莉希拉当选，不然国家落在这些人手里恐怕大家都要过苦日子了，自己要改变世界就不能计较个人的得失了。
　　这么想着的美少女也主动爬上了床，大大咧咧的向两边分开着自己的白丝美腿，将自己的连衣裙的裙摆撩起，露出了内裤勒紧狭窄的蜜缝而形成的骆驼趾，羞红着媚脸，大眼睛羞涩的看着库斯坦说说道：
　　“我愿意展现我的诚意，尤其是这里，只要库斯坦先生能支持我的话……”
　　“哈哈，当然，只要你能用你上下两张小嘴来说服我，我当然愿意支持你了。”
　　库斯坦看到爱蜜莉亚主动地姿态，淫笑着扑上来一下子抱住了爱蜜莉亚，将她扑到在了床上，这一次不仅满足于亲吻爱蜜莉亚的脸蛋，那张大嘴直接对准了爱蜜莉亚红嫩的小嘴亲吻过去，美少女屈辱的半眯着漂亮的大眼睛紧紧抿着嫩唇想要抵抗，可是稍微坚持了一会之后还是被老道的库斯坦撬开了她的樱唇，粗糙的舌头闯入了他湿润的嘴穴之中，肆无忌惮的开始就缠着她的滑腻的小舌头，将小舌头牢牢的咬住后，在她的嘴穴里随意吮吸着。
　　“呜呜……嗯……哦……哼……”
　　小舌头咬吸住让爱蜜莉亚只能眯着漂亮的大眼睛发出屈辱的媚吟声，雪白的媚脸上带着兴奋和屈辱的红晕，一双小手扶着床单，娇躯微微颤抖，连带着长长的睫毛也跟着抖动，想要推开对方可是又不敢，到最后只能被迫咽下对方的口水，连带着自己滑腻的小舌头也被对方咀嚼的有些生疼。
　　“哈……啊……哈……哦……”
　　亲吻了好半天，爱蜜莉亚已经感觉到自己快要窒息了老头才松开了自己的大嘴，可怜的美少女胀红着雪白的脸蛋，大口喘息着，有那么一瞬间她觉得对方是不是要亲死自己啊？
　　“你的口水真好吃啊，爱蜜莉亚酱……”
　　听到老头的声音爱蜜莉亚心里一阵恶心，被对方侵犯就算了还要面对对方下流的调侃，真希望他至少在猥亵自己的时候能闭上嘴。
　　“库斯坦大人，请你务必要支持我啊。”
　　“支持你当然可以，不过你不会以为只和我接个吻就算表达了诚意了吧？”
　　库斯坦淫笑着将自己的手探到了爱蜜莉亚的下体开始轻轻隔着她的内裤抚摸着她的粉嫩的蜜穴口，爱蜜莉亚有些羞涩的想要合上自己的白丝美腿阻拦对方的手指，谁知道库斯坦脸色一沉说道：
　　“把腿分开，我让你闭上腿了么？今天只要在这个房间里，你的腿不许闭上，明白了吗？”
　　听到对方的话，爱蜜莉亚屈辱的咬着嫩唇无奈的点点头，只能再次将自己的白丝美腿分开一些，好方便对库斯坦的手可以方便的探入到自己的美胯里，肆意的摩挲着自己的阴蒂豆和蜜唇口，甚至还把自己的内裤分开，可以看到狭窄没有耻毛覆盖的蜜缝，稍微拨开薄薄的蜜唇，就能看到里面的鲜红的膣肉。
　　“哦哦，这里的颜色还不错啊，你没几次做过吗？。”
　　“那种事情，怎么可能做那么多次啊……”
　　爱蜜莉亚羞红着媚脸，大眼睛扭到一边，小手想要想要推开对方玩弄自己的下体的手，可是库斯坦这次却非常强硬的打掉了爱蜜莉亚的手腕，转而将手指侵入到了她的蜜穴口里轻轻地抽插起来，指尖刚进入到爱蜜莉亚的膣内就感觉到膣肉从四面八方挤压进来，放佛饥饿的婴儿找到了母亲的乳头一般贪婪的吮吸住了自己的手指，这还只是手指都有这样的咥膣力，如果是自己的肉棒进去的话会被吸到什么程度啊？
　　一想到这里库斯坦下面的肉棒马上充血勃起了。
　　“哦哦，下面居然这么紧，真不错啊。”
　　“请不要这样说……”
　　爱蜜莉亚有些不好意思低下头，感觉着自己的下面的小嘴进入了一个粗糙的手指在里面抠弄着，让她发出不适的哼声，慢慢的感觉自己下面酥酥痒痒的变得湿润了起来，甚至抠弄的手指也在自己的下体里发出了咕哝咕哝的声音，库斯坦听到后淫笑着说道：
　　“看你外表一副可爱的样子，想不到下面还挺敏感的嘛，不过是抠了几下就已经出了这么多水了吗？你肯定经验很丰富身体才会这样。”
　　“没有……这种事情……我才没有做那么多……”
　　爱蜜莉亚有些心虚的反驳着，可是对方的手指愈发的过分的开始在自己的嫩穴里不断地深入，甚至开始搅拌起来自己敏感的膣肉，感觉自己的下体水越来越多，让美少女娇躯感觉也开始变得燥热起来，这个可恶的老头似乎故意在挑逗爱蜜莉亚，玩弄到了一般之后居然把手指又抽了出来，沾着不少淫水，主动地递到了爱蜜莉亚的眼前晃了晃之后塞入她的小嘴，看到清纯的银白长发美腿美少女不愿意张嘴，库斯坦不高兴的说到：
　　“怎么了爱蜜莉亚，难道不听我的话吗？”
　　爱蜜莉亚眯着漂亮的大眼睛扭扭头，想要拒绝，可是对方的的手指已经粗暴的顶过来，强行的撬开了爱蜜莉亚的嫩唇，将染满了她蜜汁的手指深入到了爱蜜莉亚的小嘴里，淫笑着示意到：
　　“骚货，明明自己下面流了那么多水还装什么清纯，怎么样，自己下面的分泌出来的汁液好吃吗？”
　　爱蜜莉亚带着屈辱的表情不想回答对方的话，可是库斯坦的手指去拉扯住了她的舌尖，强项把她的小舌头拖曳到了自己的手指下，让手指摩挲着美少女滑腻的舌苔，出于本能的反应舌头开始卷住了对方的手指，到最后一股咸腥的味道在味蕾上扩散开来，这就是自己下体汁液的味道吧，之前也尝过自己，所以爱蜜莉亚还记得。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“唔……哼……”
　　对对方的提问爱蜜莉亚羞红着脸不愿意回答，库斯坦看到米莉亚还有些倔强，淫笑着直接推到了银白长发美腿美少女，将她的白丝美腿直接抗在了自己的肩膀上，让她的蜜穴口大大咧咧的暴露在自己的眼前：
　　“贱货，事到如今还摆出什么清纯的样子，你以为我不知道吗？罗兹瓦尔早就告诉我了，你利用身体贿赂了不少男人了吧？怎么在别的男人面前放浪的本事就都在我面前使出来，别以为你利用清纯的外表就能骗过我，你以为我不知道吗？你们这些婊子最擅长用可爱的地方骗男人了。”
　　“混蛋……你怎么说的那么难听……”
　　爱蜜莉亚终于忍受不住对方的侮辱，开始带着羞愤的表情反击对方，库斯坦却扶着自己的肉棒，在爱蜜莉亚的蜜唇口摩挲了几下之后，强硬的将自己的肉棒顶进去作为还击美少女，只觉得下体一热，一个粗大的东西瞬间填满了自己的狭窄的蜜道，想不到一个瘦小的老头居然还有这样粗大的性器，爱蜜莉亚忍不住的仰着翘首纤腰瘫软在床上，仰着翘首发出了一声长屈辱的长叹：
　　“啊啊……不要这么……自顾自的就随便把这种东西顶进来啊……好痛……”
　　感觉库斯坦粗大的肉棒顶开了膣肉一直达到自己蜜道的最深处，爱蜜莉亚扭动着自己的纤腰想要甩开对方的肉棒进攻，可是没想到库斯坦反而很享受美少女的膣肉主动摩挲着自己肉棒的快感，伸出手捏住了爱蜜莉亚的美乳开始揉捏起来：
　　“想不到你的奶子看起来不大，但是捏着倒挺有手感的嘛……”
　　库斯坦一面玩弄着爱蜜莉亚的奶子，一面开始挺腰，趴在爱蜜莉亚的娇躯上用力的爬动着，而爱蜜莉亚的白丝美腿则被高高的架起，躺在床上，有些屈辱的侧过翘首，小嘴抽搐着伴随着对方的挺动不断地发出媚吟声：
　　“哦……轻点……我都说了……要轻点啊……”
　　可是美少女越是这样说，库斯坦越是使坏的更加用力挺动，让自己的龟头最后重重的亲吻在了爱蜜莉亚的子宫口上，干的美少女那双秀长的白丝美腿不住地在他的肩膀上颤抖，忍不住的主动收紧夹住了对方的脖子，纤细的白丝美脚也忍不住在库斯坦的脖子后面纠结在一起打了个结防止掉下去。
　　“骚货……干死你……”
　　库斯坦感觉着自己的肉棒好像在被一个小嘴啮咬着，酥麻麻的根本没有办法拔出来，甩动着腰肌开始用力的在爱蜜莉亚的娇躯里冲刺，爱蜜莉亚半眯着漂亮的大眼睛，小嘴咬着自己的鲜嫩白皙的手指，想要压抑着快感的呻吟声漏出来，可是越想忍就越忍不住，被库斯坦的肉棒干的逐渐头脑发白，总感觉自己的身子轻飘飘的，好像要升入天上了似的，身体里总有什么东西马上要涌出来似的，忽然间一击重击干在了她的子宫口上，让美少女美目里含着热泪绷直了身子，被老头干的不自觉的先自己达到了一次高潮……

第103章
　　“哦哦哦……爱蜜莉亚……你的下面果然很紧啊……而且很会吸……给我吸的已经都要受不了了。”
　　“这样下来……就可以支持我了吧，库斯坦先生。”
　　爱蜜莉亚带着屈辱的表情，尽管下体还被磨的有些生疼，依然没有忘记对方的条件，所以气喘吁吁的询问着对方，库斯坦淫笑着亲吻了一下银白长发美腿美少女的香嫩的脸蛋说道：
　　“当然没有问题，不过之做一次就让我支持你，也有点太便宜你了，接下来的话，你愿意不愿意到我的领地去玩几天啊。”
　　“那种事情……现在还不行吧……我这边还有很多事情要做。”
　　“什么事情？你以为我不知道你就是个傀儡么？还是说你是你是个婊子，还需要接待别的客人？”
　　“你别欺人太甚了。”
　　爱蜜莉亚带着羞愤的目光白了一眼，虽然知道和对方争吵会对自己不利，但是面对这样的侮辱，爱蜜莉亚怎么也咽不下去这口气。
　　“哈哈，爱蜜莉亚酱你不要生气，我只是开个玩笑，之前我已经询问过了罗兹瓦尔，他说你最近没什么事情吧？”
　　都是那个混蛋多嘴，不，倒不如说这就是他故意的吧？
　　爱蜜莉亚心里暗骂着罗兹瓦尔，谁知道库斯坦已经趁着爱蜜莉亚还在犹豫的时候一阵嘶吼摸到了她的白丝大腿上淫笑着说道：
　　“怎么了，爱蜜莉亚，难道不喜欢和我在一起么？这样也没关系，我的资源可以全都去支持莱茵哈鲁特，反正那个号称是正义的化身的骑士支持起来也比较方便。”
　　“不……请不要，请一定要支持我。”
　　“支持爱蜜莉亚大人也不是不行啊，就看你接下来的表现了。”
　　知道对方在要挟自己，可是事到如今也没有办法，爱蜜莉亚只能勉强挤出一丝微笑，到了这一步，也只能硬上了吧？
　　不然自己的努力不等于白费了么？
　　“我知道了，但是这件事我还要和罗兹瓦尔大人商量一下，把这边安排好了我就和库斯坦大人一起走，但是走的时候请不要声张好吗？请问要我陪几天？”
　　“这倒没问题，就陪我一星期吧。”
　　居然需要这么久么？
　　爱蜜莉亚柳眉一皱，自己一直不在的话别的还好说，菜月昴那边不好安抚吧？
　　看来还真要嘱咐一下罗兹瓦尔和蕾姆拉姆她们，帮助自己打打掩护了，不然菜月昴知道了又要乱来闹事了。
　　“好的，一会我就去和罗兹瓦尔大人商量一下，今晚我们就出发。”
　　“哈哈，当然没问题。”
　　搂住了爱蜜莉亚的纤腰，主动把自己大嘴凑过来，示意爱蜜莉亚自己要亲上来，爱蜜莉亚只能忍住心中的恶心，半眯着漂亮的大眼睛，主动凑上香甜的小嘴，和对方接个吻，谁知道自己的小嘴反被对方咬住撬开，把小舌头拖曳出来直接咬吸在嘴里，没有办法，爱蜜莉亚也只能让自己的舌苔被对方咬吸住之后被迫的互相传递口水了。
　　“呜呜呜……嗯……哼……爱蜜莉亚你的口水真好吃啊……”
　　“呜呜呜……哼……哼……”
　　爱蜜莉亚自己香嫩的小舌头被对方咬吸在嘴里不停地咀嚼，不少口水甚至被迫的咽下，让美少女感觉一阵恶心，不过为了取悦对方也只能忍耐了，这都是为了王选之路啊。
　　“接下来，请让我和罗兹瓦尔先生专门说一声。”
　　“可以，说完之后来我的房间吧，到晚上不还有一段时间吗？在我的房间里我们继续玩一下午好不好啊？”
　　爱蜜莉亚听了之后皱着柳眉，本来下午还想和菜月昴呆一会，至少今天能够多出现一会，避免他怀疑自己，现在却下午还要陪这个男人，现在接触了很多贵族还有佐山那种人之后爱蜜莉亚反而觉得心思单纯的菜月昴人真的不错，也更愿意和他来往了。
　　“好吧，我下午去和罗兹瓦尔先生说一下，就去你的房间。”
　　听到爱蜜莉亚这样说，库斯坦自然高兴，又搂住爱蜜莉亚又是亲又是舔的，让爱蜜莉亚一脸的厌恶，好半天自己的身子才被放开，两个人一起出了会客室，本来爱蜜莉亚还想着去和罗兹瓦尔交涉一下，看能不能最后努力不去库斯坦那边，因为这些所有侵犯自己的男人里，库斯坦长得最丑，也最老，爱蜜莉亚实在不想让自己去侍奉这么一个老头。
　　可是刚出了会客室就看到了菜月昴在走廊上，不知道在找什么，爱蜜莉亚看了吓了一跳，本来还想赶紧躲开对方，可是自己已经被对方发现了，和男人走在一起见到菜月昴突然跑开，傻子也知道有问题吧？
　　爱蜜莉亚只能硬着头皮慢慢跟着库斯坦走过去了，谁知道这个可恶的库斯坦这时候还故意用手捏住了自己的翘臀，本来被侵犯过来的蜜穴口就有些酸痛走路就有些吃力，这一下被对方按住了屁股，让她走路的姿势更加怪异了。
　　“爱蜜莉亚，你在这里啊，我刚才还找你呢。”
　　“斯巴鲁君，你找我……什么事情啊……”
　　没想到当着菜月昴的面，库斯坦的手指不仅时候在摩搜着她凸翘紧绷的臀肉，还大胆的进入了才被侵犯过的爱蜜莉亚的嫩穴里轻轻的抠弄起来，让银白长发美腿美少女只能红着雪白的媚脸低着头，放佛做错事的小孩子一样不敢抬头看菜月昴，只是轻声的询问对方，菜月昴没发现爱蜜莉亚表情的不对，只是看了看爱蜜莉亚身边的老头觉得奇怪询问道：
　　“这位是？”
　　“他是库斯坦……是……”
　　“你好，斯巴鲁君，我是库斯坦，是这次来这里商量商讨支持爱蜜莉亚王选的贵族。”
　　对方倒是很爽快地报出了自己的名号，丝毫没有看不起自己的意思，这在这个世界还真是稀奇，菜月昴到了这个异世界的时候可没少被贵族和骑士白眼相对，除了莱茵哈鲁特和罗兹瓦尔之外，这已经算是对自己态度最好的贵族阶层了。
　　“这样啊，那我就不打扰了……”
　　“你找我什么事啊。”
　　其实爱蜜莉亚到宁愿这时候菜月昴变得麻烦一下，能够缠着自己，这样自己就能下午少陪一会这个烦人的库斯坦了，可是依照菜月昴的性格大概是没有察觉到自己眉头间带的愁云吧，还自以为贴心的赶紧摆手说道：
　　“没……没什么大不了的事情啦，爱蜜莉亚你既然有要紧事就忙去吧。”
　　“哈哈，爱蜜莉亚大人，你的同伴都这样明白事理，看来王选的道路比与想的要顺利的多啊。”
　　库斯坦淫笑着用手指从背后绕到了美少女的短裙下面，狠狠地抠弄了几下爱蜜莉亚的粉嫩的蜜穴口，让爱蜜莉亚忍不住发出了一丝屈辱的嘤咛声，一双美目还想给菜月昴暗示，可是这个笨蛋居然直接跑开了，还自以为很贴心，终于没给爱蜜莉亚添乱了。
　　“看来这个家伙很关心你啊，是你的恋人嘛？爱蜜莉亚酱？”
　　用手指在她的嫩穴里反复搅拌，一阵屈辱的快感从爱蜜莉亚的下体里升起来，面对库斯坦的质问，爱蜜莉亚摇摇头哼道：
　　“不……不是，我们还不是那种关系。”
　　“这样啊，那真是太可惜了。”
　　听到这里爱蜜莉亚忍不住紧咬着小嘴，这个混蛋要是知道菜月昴和自己真的是恋人关系，搞不好还要用更变态的玩法来羞辱自己吧。
　　“我们还是去找罗兹瓦尔大人把，他总是出门，一会不一定又要去哪里了。”
　　“原来爱蜜莉亚酱这么喜欢和我在一起吗？迫不及待的想要去打招呼之后和我去玩吗？”
　　爱蜜莉亚听到对方的话懒得继续分辨了，反正对方也就是馋自己的身子，无论说什么都会被用恶心的理由曲解，当然爱蜜莉亚现在希望的是奇迹能够发生，比如去见罗兹瓦尔的时候，罗兹瓦尔否决库斯坦的建议。
　　只是幻想还维持不到5分钟就彻底破灭了，见到了罗兹瓦尔，对方毫不犹豫就答应了库斯坦的要求，甚至还表示无论玩多长时间都不必在意，这是两面合作，这边表示诚意的关键，就这样爱蜜莉亚好像商品一样被出卖了，自从帕克被封印了之后，爱蜜莉亚感觉自己连一个能够商量对策的人都没有，虽然菜月昴对自己忠心耿耿，可是这家伙的能力和智商实在不怎么样，尤其佐山出来后，彻底把菜月昴给玩弄到缺了根弦似的，现在爱蜜莉亚有太多的秘密不能告诉菜月昴了，她觉得似乎自己被佐山带的已经在某个地方越陷越深了。
　　中午随便吃了点东西，爱蜜莉亚便被库斯带到了卧室里，蕾姆这时候也跟着进来，一起帮忙库斯坦收拾了一下，看到这个俏丽的娇小女仆，库斯坦也起了邪心，对罗兹瓦尔提出让蕾姆下午也来陪自己，没想到罗兹瓦尔也欣然同意，但是库斯坦提到拉姆的时候，发现罗兹瓦尔已经有些不悦的神色，善于察言观色的库斯坦赶紧说自己是开玩笑，看来这些女人里只有拉姆在罗兹瓦尔哪里的地位不太一般。

第104章
　　“对了蕾姆，你好好教给爱蜜莉亚泰式洗浴的技术，让她好好伺候一下库斯坦大人。”
　　“我知道了，罗兹瓦尔大人。”
　　“对了，这段时间里，爱蜜莉亚你就把库斯坦大人当做你的主人吧，你的身份就是他的性奴。”
　　“这是什么意思？”
　　“这是为了锻炼让你学会如何当一个国王的试炼啊，如果连一个贵族都服务不好，怎么可能服务号其他贵族，更别说数量更多的人民了，当了王，身体自然就要献给国家了，你不会以为我们支持你做国王只是为了作威作福吧？”
　　“当然不是了，可是我说过，我的目标是要改造这个世界，让所有人都变得更平等。”
　　“那就更应该好好学习如何服务他人了啊，只有这样才能让大家真心实意的跟随你，不然只是说空话谁会理你呢？正好让库斯坦大人也好好见证一下你在床上的厉害。”
　　“哦哦哦，那是什么啊？”
　　“哈哈，到时候你就明白了，这些小骚货别看表面一本正经的，其实床上可是很不错的哦，北干的时候纤腰扭的才厉害呢。”
　　听到罗兹瓦尔这么说，库斯坦也漏出了会心的淫笑，只留下爱蜜莉亚字啊一边咬着红呢的小嘴，带着厌恶地表情看着两个人……
　　罗兹瓦尔在下午吃过饭之后让蕾姆和爱蜜莉亚一起伺候库斯坦，蕾姆面无表情的答应了下来，扶着库斯坦额爱蜜莉亚一起进入了浴室，在浴室里将衣服脱掉之后，蕾姆和爱蜜莉亚都赤裸着娇躯，爱蜜莉亚还有些羞耻，蕾姆倒是一脸无所谓的样子。
　　“这么一看，蕾姆酱好像胸部要比爱蜜莉亚酱的大一些啊，明明身高上应该爱蜜莉亚更高一些才对。”
　　“你就不要只关注 这些奇怪的地方了好吗？”
　　“这怎么能是奇怪的地方呢？好好看看爱蜜莉亚酱的身体并没有错啊。”
　　库斯坦的淫笑让爱蜜莉亚忍不住给了对方一个白眼，结果换来的当然是库斯坦伸出手直接捏住了她的雪乳开始用力的揉捏起来，让爱蜜莉亚发出了一阵阵暧昧的喘息声，到最后感觉自己的乳肉都被捏的有些红肿，受不了这样屈辱的爱蜜莉亚一下挣脱了对方的大手，有些生气的说道：
　　“你不要这样粗暴的捏我的奶子啊，很痛的。”
　　“哈哈，对不起，因为爱蜜莉亚酱你看起来太可爱了啊。”
　　“库斯坦大人，接下来还是让我演示一下泰式洗浴的服务方法给爱蜜莉亚大人吧。”
　　一边的蕾姆适时的插话，把库斯坦的注意力终于从爱蜜莉亚的胸部上转移了出来，又凑过来搂住了蕾姆，放佛在把玩着玩具一样，将娇小的女仆抱起来，挺着大肚子对蕾姆开始又是亲又是舔，蕾姆倒是一直保持着冷冷的样子，任凭库斯坦撬开自己的小嘴和自己接吻，或者用手捏住自己饱满的美乳来回的揉弄，没有爱蜜莉亚那样反抗的意思，一直等到自己香嫩可爱的脸蛋上都满是库斯坦恶心的口水才被当作玩具放了下来：
　　“库斯坦大人，接下来可以让我来教授爱蜜莉亚大人泰式洗浴按摩的技巧吗？”
　　“当然可以，不过你这是从那里学来的啊？emmm，看来罗兹瓦尔也是一个会玩的啊。”
　　“是，罗兹瓦尔大人为了让我们接待各式各样的客人，所以特别命令我学习的，而且学会服务人的技巧，偶尔也可以去服务领地的村民，提高他们的忠诚度。”
　　听到这种话爱蜜莉亚心里更恶心了，罗兹瓦尔那家伙果然看起来就像是一个变态，居然还暗自培养蕾姆这种能力，难道他平常也有这样的爱好吗？
　　那边蕾姆得到了库斯坦的同意，主动凑过来，先伺候着库斯坦简单的冲洗了一番，等到将对方的身体濡湿之后，再拿出一个中空的浴凳，让库斯坦坐在上面，自己现在自己的白皙的身子上涂上了香皂和浴液，凑过来面对面和库斯坦接个了吻，之后主动捧着自己的奶子在对方的身子前来回的冲动，让自己的饱满的奶子被压成了几乎肉饼装在库斯坦的胸膛前将浴液的泡沫都蹭了上去，之后让自己的奶子一路向上，让自己红嫩的乳头来回摩挲着库斯坦的肚子，胸口，再沿着对方的大腿向下，让奶肉磨蹭到了对方的大腿处。
　　“哦哦哦……蕾姆的奶子……摩起来很舒服啊……”
　　“爱蜜莉亚大人，请把我刚才做的动作记住，要用自己的胸部尽量的去抚摸客人的身体，不要动作太快以免让自己的乳头刮蹭到客人，同时要记得涂抹浴液和香皂之后再开始，开始之前一定要和客人接吻，这样才能让客人有舒服的感觉。”
　　听到蕾姆这样不带感情，放佛自己时候机器的介绍，艾米丽阿燕心里觉得一阵恶心，让自己全心全意服务这种老头还不如去死的好，可是蕾姆看起来好像根本没有抵触的情绪，难道这种事情她根本不在意吗？
　　还是说之前做了很多次早就已经习惯了？
　　“哦哦··蕾姆酱很努力嘛……不错不错……”
　　库斯坦淫笑着捏了一把蕾姆的饱满的奶子，因为上面已经不少浴液，所以捏起来有些手滑，甚至美少女整个娇躯现在都变得滑溜溜的了。
　　蕾姆没有理会库斯坦的调笑，依旧默默的继续让自己的娇躯沿着库斯坦的大腿向下，用自己的奶子一步步的去摩挲着库斯坦的大腿，小腿，让对方的整个腿部也都享受着自己奶子的温柔触感，自己的蓝色的短发以及可爱的耳朵被人玩弄也好不在意，放佛自己就是一个被人玩弄的人偶一样。
　　不过在磨蹭中她的乳头也渐渐的变得硬立起来，喘息变得更加暧昧不说，雪白的媚脸上也渐渐染上了兴奋的红晕，这一点被库斯坦看在眼里，故意找了个机会狠狠弹了一下蕾姆的乳头，让可爱的女仆忍不住发出了一丝暧昧的喘息声：
　　“啊啊啊……请不要……这样弹我的……胸部……”
　　“可是蕾姆酱这里都已经硬了啊……”
　　听到库斯坦这样说，蕾姆咬着小嘴不说话，继续捧着自己的奶子摩挲库斯坦的另外一条大腿，甚至还用奶子垫在对方的膝盖上，再用小手拿着毛巾去仔细清理对方的肉棒，雪白较小的销售捏住对方的肉棒轻轻捋动了几下肉棒就兴奋的抬起来，甚至还能把毛巾挂住，这吓了蕾姆一跳，没想到这个库斯坦看起来已经这么老了，下面却这么容易就直起来。
　　“爱蜜莉亚酱，你也别在一边看着啊，过来。”
　　放佛招呼小狗一样，将爱蜜莉亚招呼过来，爱蜜莉亚哼了一声，有些不情愿的凑够了去，谁知道刚过去就被拦住了纤腰，自己的那对白皙的美乳也被库斯坦一把掌握在手里来回乱揉着，让爱蜜莉亚有些不高兴的哼道：
　　“你在干嘛啊，不要这么乱揉我的奶子啊。”
　　“还是不如蕾姆酱的大啊，真是可惜了。”
　　“你要是喜欢揉别人的就别来碰我。”
　　听到对方一再说自己胸部小，爱蜜莉亚不太高兴，白了一眼库斯坦，想要挣脱对方的怀抱，谁知道反而被搂得更紧了，这时候蕾姆也在下面开始抬起了库斯坦的脚，让对方的脚掌直接搭在了自己的大奶子上，而后用娇小的雪白的小手给库斯坦按摩足底，别看蕾姆个子很小，手也不大，但是捏起来却很有力量，不一会就按的库斯坦一个劲的叫唤，但是足底被按完了之后的确很舒服，那股酸痛感让足底的血液都跟着循环了起来，而且不知道为什么，居然肉棒也跟着又变大了不少，难道足底按摩还有这样的功能？
　　“这是为了加快库斯坦大人血液循环做的按摩，因为血液流动速度加快了，所以那方面的能力也得到了增强。”
　　“哦哦哦……原来是这样啊，不错，蕾姆酱你就继续吧。”
　　库斯坦哼了一阵子搂着爱蜜莉亚亲了个嘴，听到蕾姆的解释满意的点点头，便继续享受起了蕾姆的奶肉按摩大腿的服务，蕾姆一边按摩还一边给爱蜜莉亚讲解：
　　“在按摩的时候，请注意要让自己的奶子最柔软的部分去摩擦客人的腿和交，尽量要让对方放松，而且手部的动作也要跟上，时不时的刺激肉棒，但也要注意，不要过分的撸动肉棒，避免客人的注意力全都集中在下体了。”
　　“我才不会做这样的事情啊……”
　　听到蕾姆的解释，爱蜜莉亚有些不好意思，赶忙哼了 一声作为反驳，结果被库斯坦一下子抱起来让她坐在了自己大腿上，搂着艾米丽阿燕的纤腰，一边和她接吻，一面大手直接攀上了她的雪乳开始更加用力的玩弄，掐捏，没过一会就把爱蜜莉亚的奶子给捏的又是一道道指痕，爱蜜莉亚的胸部原本尺寸不大，但是最近被人反复揉弄之后变得有些发育了，现在乳型浑圆姣好，捏起来手感正合适，而且更重要的是爱蜜莉亚的皮肤细腻，甚至比可爱的女仆蕾姆的胸部还要软嫩雪腻，每次库斯坦一捏爱蜜莉亚的奶肉都能留下一道清晰的红红的指印，让爱蜜莉亚感觉自己的奶子变得肿痛，乳头都忍不住的翘起来了，因为爱蜜莉亚的乳晕很小，所以翘起来的乳头粉嫩可爱，让人看起来更想着咬在了嘴利好好品尝一番，就犹如熟透了的小葡萄一般。
　　“啊……不要这么咬我的乳头啊……好痛的……”
　　果然库斯坦真的开始咬着爱蜜莉亚的乳头，甚至用牙齿叼住了乳头来回的轻轻咀嚼，让爱蜜莉亚雪白的媚脸上也同时浮现出羞耻的红晕，想要推开对方，可是自己的娇躯又被对方牢牢地把控住，根本无法挣脱，到最后还是被对方捏住了自己的纤腰，甚至雪白的翘臀也被人捏住，让爱蜜莉亚感觉尾骨的地方都酸痛了。
　　那边的蕾姆不管和爱蜜莉亚亲热的库斯坦，再用自己的奶子将浴液差不多涂抹了库斯坦大腿全部之后自己娇小的身子转入到了浴凳下面，主动用小舌头探入到了库斯坦的胯下，开始用小舌头主动地挑逗着对方的睾丸，不住的拨弄了几下，让肉棒逐渐勃起之后，蕾姆再继续向上钻了钻身子，再去直接亲吻库斯坦的肉棒，让搂着爱蜜莉亚还在威胁的库斯坦感觉自己的下体变得硬邦邦的，甚至忍不住想要提枪上马侵犯起爱蜜莉亚了。
　　“哦哦哦……蕾姆酱的小舌头可真厉害啊，舔我的下面已经受不了了。”
　　“嗯……如果真的喜欢的话……哦……可以用我的小嘴射出来。”
　　听到蕾姆这样说，库斯坦马上扶起自己的肉棒对准了还在舔舐着自己肉棒的蕾姆的小嘴直接狠狠的插入进去，蕾姆只能有如吃奶的羊羔一样跪在下面，尽量的张开自己的小嘴吞咽着对方粗大的肉棒一个劲的向下抽插，而爱蜜莉亚则坐在他的大腿上，看着蕾姆艰难的仰着翘首吃着肉棒的姿势忍不住说道：
　　“你这样太过粗暴会让蕾姆很难受的，还是放开她吧。”

第104章
　　“放开蕾姆酱？也可以啊，那爱蜜莉亚你来服务我吗？说起来刚才看了蕾姆做了那么多，现在你应该也会了吧。”
　　“那种羞耻的事情……”
　　“既然你还没学会如何服务主人的话，那就继续让蕾姆来好了。”
　　“你又不是我的什么主人？”
　　“难道你忘记刚才罗兹瓦尔说的么？在这一星期里你就是当做我的性奴来使用了哦，这可是对你的试炼。”
　　都怪那个变态说了奇怪的话才让库斯坦变得这么猖狂，爱蜜莉亚心里暗骂了一番罗兹瓦尔，可是光骂也解决不了目前的问题，对方已经把舌头都开始舔着自己的身体了，与其这样，还不如自己想办法躲开对方那恶心的口水，因为爱蜜莉亚实在讨厌对方的口水不停地黏在自己的香嫩雪白的脸蛋上了。
　　“我知道了……你先把我放开……”
　　“如果可以的话，我可以教授……咳咳咳……爱蜜莉亚的人如果用自己的胸部去给库斯坦大人进行背部按摩，这也是泰式洗浴最重要的一环。”
　　“哦哦哦，这样也不错嘛……那我就期待了。”
　　听到吐出了自己的肉棒的蕾姆这么说，库斯坦淫笑着和爱蜜莉亚亲了个嘴之后，库斯坦按照蕾姆的指示直接趴在了一边的垫子上，爱蜜莉亚无奈的和蕾姆对视了一眼，她也知道大概是蕾姆想要帮助自己吧。
　　“爱蜜莉亚大人，首先请你在自己的身体上涂满浴液……嗯……尽量涂的均匀一些，之后请直接趴在库斯坦大人的后背上，之后用自己的身体尽量的在库斯坦大人的后背上来回的磨蹭，尽量用自己的胸部和小腹这些柔软的地方来磨蹭对方的后背，从上到下，慢慢而来，尽量把身体上的浴液涂抹在对方的后背上，同时还要注意，请不要要自己的体重过分的压迫对方的身体，尽量要让对方身体变得舒服。”
　　挺到蕾姆不带感情的解说，爱蜜莉亚满面哀怨的慢慢在自己身体上涂抹上了浴液之后不情愿地趴在了库斯坦的后背上，用自己的美乳开始在库斯坦的后背上来回的磨蹭，不过因为心里不高兴，爱蜜莉亚的动作也不大，磨蹭了半天还只是在后背脊椎附近来回的动，让库斯坦有些不满，蕾姆赶紧在一边说道：
　　“爱蜜莉亚大人请你多注意移动一下自己的身体，要让自己的奶子尽量从库斯坦大人的后颈开始，把自己的奶子想象成一块浴花，相当于再用浴花帮助对方打香皂就好了。”
　　“对啊，就这么一直趴在我后背光用奶子蹭那么一小块地方干什么啊，你看看刚才蕾姆酱是怎么服务的，身为王选候选人，怎么连这点工作都做不好吗？”
　　莫名其妙被人呵斥了一通，爱蜜莉亚觉得有些委屈，忍不住赌气一样的开始快速的家你真觉得雪白的奶子直接垫在了库斯坦的后脑上，有些自暴自弃的用力地摸索着， 自己娇嫩的乳头不住地刮蹭着对方的后脑，让库斯坦忽然一阵淫笑说道：
　　“没想到爱蜜莉亚酱的乳头这么快就兴奋起来了，还真是一个天生的婊子啊。”
　　“你再胡说什么……才不是那样。”
　　爱蜜莉亚有些不高兴的沿着对方的脊椎慢慢的让自己的奶子将对方后背一寸寸的肌肤全都蹭到，打折泡沫的奶子滑溜溜的，在对方的后背上游走阻力也不算大，慢慢的奶子顺着对方的脊椎一直延伸到了他的腰部，这时候蕾姆在一边用自己的小手给库斯坦一面按摩一面吩咐道：
　　“爱蜜莉亚的人，请你重点用奶子去摩挲这块地方，这块也是男人最柔软的地方，多用奶子磨蹭的话对方会很兴奋的。”
　　“哦哦哦……对对对就是这样，蕾姆酱真是善解人意啊，爱蜜莉亚，你就按照她说的去做。”
　　爱蜜莉亚有些生气的哼了一声，看了看蕾姆不太高兴，不明白为什么蕾姆要教授给库斯坦这个混蛋这些东西，不过蕾姆随即对他眨巴了一下眼睛，艾米丽阿燕似乎明白了，看来是蕾姆不想让库斯坦来侵犯爱蜜莉亚才故意拖延时间，虽然用奶子来蹭对方的后背很辛苦，但总好过让他扛着自己的大腿把屁股抬起来拼命干小穴来的好吧，说起来最近也到危险期，爱蜜莉亚也害怕万一真的怀孕就糟糕了。
　　明白了蕾姆的意思，爱蜜莉亚便开始用自己的奶子慢慢的磨蹭起了库斯坦的后背，最后能让对方舒服一些，直接睡过去才好。
　　慢慢的奶子蹭着对方的背脊，到底是男人的背部，哪怕就算是个子比较矮的男人，毕竟还是比女人要粗壮了许多，更何况库斯坦还是很胖的男人，所以爱蜜莉亚蹭了一会就觉得腰酸背痛了，要捧着自己的雪白大奶子来回蹭，乳头也被磨蹭的有些酸疼了，让爱蜜莉亚不一会就开始气喘吁吁地，雪白的媚脸上也带着羞红色。
　　“怎么了，难道爱蜜莉亚酱你这么快就已经受不住欲望的煎熬了么？”
　　“你在胡说什么……”
　　“如果不是的话，怎么呼吸变得这么粗重了啊，而且甚至也变得这么沉了，分明就是已经忍不住开始身子发热，再想勾引我了吧？”
　　爱蜜莉亚听到库斯坦的话真恨不得直接捶爆对方的狗头，侮辱自己也就罢了还这么自说自话，真是个蠢材，可是就是这么一个混蛋，自己还要违心的侍奉对方，尤其是用自己的奶子去磨蹭着对方的腰部，甚至在蕾姆的指示下，还要继续去摩挲着对方的臀部大腿，真的完全自己的奶子就成了工具了么？
　　尤其是粗糙的皮肤把自己的奶子磨得生疼，仔细一看细腻的乳肉果然还是又浮现出了一层红肿的胭红色，今晚打该睡觉的时候胸部都会一直疼了，尤其是粉嫩的乳头跟着来回摩擦的久了一直热热痒痒的，让爱蜜莉亚觉得真的难受。
　　“你别做梦了。”
　　“哈哈，是不是艾米丽眼这个小骚货想要我的肉棒又不好意思说啊？”
　　“库斯坦大人，按摩的差不多了，也应该用热水好好冲洗身体了。”
　　那边蕾姆不断地用小手去按住对方的肩关节和后颈，舒服的动作让库斯坦闭着眼睛，一面可以享受着可爱女仆的按摩一面还能和爱蜜莉亚开开下流的玩笑。
　　忽然之间被蕾姆打断了，库斯坦有些不高兴，转过身捏了一把蕾姆的奶子说道：
　　“难得我想让爱蜜莉亚继续用奶子给我按摩一会，就这么简单结束了么？”
　　“请问库斯坦大人还想要什么服务？”
　　“让爱蜜莉亚用奶子给我洗脚。”
　　“这点还是我来吧，爱蜜莉亚大人还不会这个。”
　　“你先做一次示范，然后让爱蜜莉亚来学，洗另外一只。”
　　听到库斯坦的话爱蜜莉亚气的一双漂亮的大眼睛直翻白眼，想要上去和对方理论，可是想了想还是忍住了。
　　罗兹瓦尔可是说过这个人是有名的大贵族，现在自己在王选之中非常不利，卡尔斯滕家族的库珥修神秘的遭到袭击之后状态不好，其他几家里自己势力最弱，其他的几家里莱茵哈鲁特，由里乌斯还有佐山支持的普莉希拉，个个都是强敌，由里乌斯前不久好歹是用自己的身体稍微拉拢了一些，佐山那个混蛋肯定和普莉希拉勾搭在一起不肯帮忙，现如今想要获得优势最大可能就是去找到莱茵哈鲁特支持，这样的倒两个骑士的帮忙，自己就不必害怕普莉希拉和佐山了，就算不能得到莱茵哈鲁特的支持，把他背后的势力老公过来也至关重要。
　　看来在这里想得到对方的支持自己就必须下血本才行，爱蜜莉亚咬着小嘴，忍着自己内心的恶心，用自己的雪白的奶子开始直接垫在了对方的屁股上来回的揉弄着，看这着急雪白的奶子可怜巴巴的被压得扁扁的，爱蜜莉亚真的恨不得能直接杀掉这个混蛋，这种家伙只会对别人趁虚而入，如果是自己当了王的世界，这样的家伙绝对不能给好果子吃。
　　“哦哦哦……爱蜜莉亚的奶子……触感也不错嘛……别忘记大腿那部分也要好好的给蹭好哦。”
　　“这种事情……我知道了……”
　　爱蜜莉亚不情愿的答应了一句，自暴自弃的用自己的雪乳沿着屁股向下，一直磨蹭到了库斯坦的大腿，感受着软嫩的乳肉不断地磨蹭着大腿，库斯坦心里也开始骚动，根本等不及爱蜜莉亚继续服务自己下去，干脆翻过身来，一下子扑过来直接抱住了爱蜜莉亚，吓得银白长发美腿美少女磕磕巴巴的说道：
　　“你……你要干什么？”
　　“爱蜜莉亚酱，赶紧用你的奶子给我洗脚，不要在磨磨蹭蹭的在大大腿上蹭来蹭去了。”
　　“我……我知道了，你先放开我啊，不是说让蕾姆酱教我么？”
　　听到爱蜜莉亚这么说，库斯坦才勉强放开他，蕾姆则主动地跪下来，捧着自己的奶子，拉扯着库斯坦的脚踝，让他的脚底让他踩在自己的奶子上，自己则主动仰着翘首，稍微带着一点微笑，慢慢的用自己的奶肉来主动挤压着对方的足底，甚至让库斯坦的脚趾直接才在自己香艳的奶头上……

第106章
　　库斯坦粗糙的足部皮肤磨的蕾姆的细腻的奶肉有些发痛，好像砂纸不断打磨着玉器一般，可是蕾姆还是咬着小嘴一直默默地低着头，用自己的白腻的奶肉不住地去摩挲着对方的脚趾，足底，任由那些死皮磨蹭着奶子上自己的吹弹可破的白腻的肌肤和娇嫩的乳头，一边的爱蜜莉亚有样学样也跟着学习起蕾姆的姿势如此侍奉起库斯坦来，虽然心里并不喜欢库斯坦，甚至可以说对对方非常厌烦，可是这么简单的事情如果都学不会被人骂，爱蜜莉亚心里也是非常不甘心的。
　　“哈哈，不错嘛……爱蜜莉亚看起来和蕾姆学习的，也终于学会用奶子来给别人洗脚了啊。”
　　爱蜜莉亚厌恶的抬起美目白了一眼库斯坦，看着对方用大脚踩在自己白腻的奶子上示意碾踩，甚至故意用脚趾夹住乳头来回的拨弄，让她心里一阵恶心，而且还说出这样的话来调笑自己，这个家伙就是故意羞辱自己吧。
　　“好了好了，洗脚什么的以后再说，接下来，爱蜜莉亚，用你下面的逼口好好服务我吧。”
　　磨蹭了一会两个美少女细腻的奶肉之后，库斯坦已经看着两人白腻的甚至眼馋得不得了，所以干脆踢开她们的奶子，转身将爱蜜莉亚拉过来一起进入浴缸里，让爱蜜莉亚狗爬在浴缸里，自己则从后面扶着她的纤腰，扶着肉棒对准她粉嫩的蜜穴口，毫不犹豫的就提枪上马，直接插入到了她的嫩穴之中开始疯狂的挺动起来。
　　“啊啊啊……轻……轻一点啊……你这个笨蛋……是这样粗暴的……顶动……我的肚子都会被干破的啊啊啊……”
　　刚刚进入到自己的下体就开始用粗大的肉棒顶入蜜道里拼命的肏干，将膣肉给反复的拉扯着马上开始抽搐不已，子宫口分泌的蜜汁还没等滋润到肉棒，自己的下体已经传来火辣辣的疼痛感，放佛下体被撕裂一般，让爱蜜莉亚疼的眼泪都溢出来，扭过翘首带着气愤的目光白了一眼库斯坦，谁知道自己越是这样说，对方越是用力的顶入，才刚进去顶了没百十来下，就让他的肉棒一管到底，直接对准她的子宫口开始用力撞击了，连带着小腹都已经贴住自己的美臀，睾丸在激烈的动作下也啪啪啪的被带动着撞击着爱蜜莉亚的美臀。
　　一边的蕾姆则乖巧的也跟着进入了浴缸里，从后面将翘首探入到了库斯坦的胯下，轻轻含住了一颗睾丸开始用小舌头不住地旋磨表皮，让麻酥酥热热的快感不断刺激着库斯坦大脑，放佛催促着他继续加速肏干爱蜜莉亚似的。
　　“哦哦哦……蕾姆酱……你的小舌头……还真会舔啊……”
　　浴缸里一下子进来三个人，加上库斯坦这么用力粗暴的活塞运动，不少热水都因为他的激烈运动而泼洒出了浴缸浇落在了外面，好像是还在给侵犯爱蜜莉亚小穴口的库斯坦伴奏一样。
　　“哦……大肉棒……不要这么顶啊……子宫都要被干坏了……”
　　因为之前就被库斯坦欺负的够呛，这次顶进来没过多久爱蜜莉亚就纤腰发软，冷汗直冒，贝齿打着冷战，感觉被干的已经要在浴缸里都起不来身了没几下就已经开始求饶了，可是库斯坦怎么会放过这个欺负爱蜜莉亚的绝好机会，自然是压在她的美背上，银白长发美腿美少女也是求饶，他就愈发的用力的肏干起爱蜜莉亚的身体来了。
　　“啊啊……不……不行了……我真的……要死了啊啊啊……”
　　爱蜜莉亚一双美眸已经高高的吊起，小舌头都被干的出来不住的流口水，可是库斯坦完全没有放过她的意思，干脆直接用力的将肉棒狠狠地向前一定，居然直接顶入了子宫口，肉棒直接插入到了子宫颈口里，将爱蜜莉亚的肚子都给撑得鼓鼓的，而蕾姆则依旧中心更饿功德用自己的小嘴含着库斯坦的睾丸进行，哪怕库斯坦几乎是骑在她的雪颜上来侵犯爱蜜莉亚也无所谓了。
　　“贱货……干死你……爱蜜莉亚……怎么样啊……这次知道我大肉棒的厉害了吧？”
　　捏住爱蜜莉亚刚才就被自己多次用脚踩过的雪白的奶子，库斯坦毫不客气的对准了美少女的子宫颈，在里面不住地摇动着自己的肉棒反复搅拌着紧窄的子宫颈，好像要把里面搅和的天翻地覆似的。
　　“爱蜜莉亚……我要射出来了的话……你的肚子一定会很舒服吧……”
　　“射在外面……哦……不要总是射在里面了……”
　　“那是绝对不行的，爱蜜莉亚这么可爱，我要好好的每次都内射你啊，接下来的一个星期，我一定要把你射到怀孕我才甘心。”
　　听到对方这么说爱蜜莉亚露出了一副对方也太麻烦的神情，居然还在想着要把自己内射到怀孕的恶心的想法，正要说着什么，忽然库斯坦的大肉棒狠狠地在自己的子宫里搅拌了一圈，还没等她反应过来，居然抖动着已经在自己的子宫颈里狠狠地抖动了几下之后，猝不及防的将一大滩浓密滚热的精液狠狠的射了进来，烫的爱蜜莉亚马上忍不住仰着翘首，一双漂亮的大眼睛睁的大大的发出了一声浪叫：
　　“啊啊啊……射出来好多……肚子……要不行了啊啊啊……”
　　感觉着库斯坦刚刚射出的灼热的精液狠狠鞭笞在自己的子宫内壁上，让爱蜜莉亚感觉自己的子宫壁好像都要被烫化了一样，快感麻痹了全身，让她的大脑一片空白，伴随着库斯坦的喷射，自己也跟着翘动着美臀，抽搐着娇躯，泄出了大量的蜜汁，只是因为子宫口早就被库斯坦的大肉棒给堵住，泄出的蜜汁根本排不出去，到最后和库斯坦新鲜射出来的精液一起汇集在银白长发美腿大美女的子宫里，撑的爱蜜莉亚的小腹鼓鼓的，好像怀胎五月了似的。
　　库斯坦得发紫的肉棒哆哆嗦嗦的将一大滩的精液狠狠的入大了爱蜜莉亚的肚子里，差不多粗大的肉棒一直在插入在子宫颈口里跳动了有半分钟之久，感觉已经把原本紧窄的子宫给撑得满满的这才心满意足的从子宫口里拔出了肉棒，只听到“喯儿”的一声，拔出来肉棒的一瞬间，发出了一阵拔出瓶盖似的闷响，大量精液便泛着泡沫，从爱蜜莉亚的蜜唇口流出来，甚至因为子宫被撑开之后形成的气压，有不少还从蜜道口被挤压出来喷出去好远，真不知道库斯坦到底在里面射出来了多少。
　　“怎么样啊，爱蜜莉亚酱，我肏你肏的舒服吗？”
　　“舒服怎么可能舒服……你这个混蛋……居然那么用力……居然射出来这么多……我的肚子都要被你射坏了啊……”
　　“明明刚才在被我侵犯的时候还一直在浪叫的啊，爱蜜莉亚酱……你是很喜欢才对吧。”
　　“才不是的……你……啊……哈……下面……都已经不行了嘛……”
　　射过之后爱蜜莉亚气喘吁吁地扶着浴缸边缘，还在倔强的反驳，结果发现自己双腿发软，连腰都直不起来，更别说能不能站起来，带着一股怒气，听到了库斯坦的话没好气的扭头痛骂着对方，可是自己的雪乳反而被对方捏在手里一阵用力的把玩，甚至娇嫩的乳头还被对方狠狠的掐捏了一下，疼的爱蜜莉亚又是皱着柳眉发出痛苦的哼吟声，本来体力就不占优势，现在因为高潮过后身体虚弱乏力，自己更没力气抵抗库斯坦了，现在只能被对方掌握着身体为所欲为。
　　被库斯坦的大肉棒频繁突刺的爱蜜莉亚只觉得头晕目眩， 再说下面被干的已经有些红肿，痛的自己双腿都合不上，爱蜜莉亚也实在没有那个心气和库斯坦说话，想要站起来摆脱对方的控制，忽然觉得眼前一黑，身子一歪，美少女居然一下子昏厥在了浴缸里。
　　还是库斯坦眼疾手快抱住了爱蜜莉亚，才避免她跌入水里被呛到。
　　库斯坦爱怜的抱着爱蜜莉亚，将她放到了浴缸的一边好好躺好，之后才重新回到浴缸里。
　　“库斯坦大人，你实在太厉害了，居然把爱蜜莉亚大人都给干晕过去了。”
　　看到爱蜜莉亚直接被干的晕过去了，蕾姆从库斯坦的胯下探出头，带着微笑主动凑过来，将红嫩香甜的小嘴递过来和库斯坦亲了个嘴，库斯坦撬开了她的小嘴直接拉扯出了她的小舌头，拖曳到了外面咬吸住，蕾姆只能半眯着漂亮的大眼睛发出嗯嗯嗯的哼吟声，半张着小嘴探出舌头，和库斯坦互相传递着口水，让对方吃下了不少自己的香甜的涎水之后，蕾姆因为小嘴被堵住导致自己的呼吸都有些不顺畅了，雪白的媚脸上抹上了一层娇羞的红晕，等到好不容易两个人的唇舌分离拖曳出长长的晶莹剔透的口水丝线的时候，蕾姆已经变得气喘吁吁了，连说话都带着甜腻的诱惑声：
　　“库斯坦大人，接下来应该轮到人家了吧，不如来好好干一下我吧，我的下面……已经很湿了，不信库斯坦大人你来摸摸。”
　　蕾姆主动眨巴着漂亮的大眼睛抛给了库斯坦一个媚眼，而后用小手主动拉扯着对方的手指探入到了自己的美胯下，让库斯坦的手能够直接摸到了自己的粉嫩的蜜穴口，果然这里面已经变得湿漉漉的了。
　　来之前罗兹瓦尔就告诉她要尽量帮助爱蜜莉亚将这个有着庞大势力的贵族拉拢到自己这边，所以蕾姆在这里也是竭尽全力的在帮着爱蜜莉亚服侍库斯坦。
　　“呐……库斯坦大人……赶紧把你的大肉棒插进来吧……不然人家真的受不了了。”
　　听到可爱的女仆这样诱惑，再不上可就不能算男人了，库斯坦想也没想，直接将蕾姆抱起来，将翻转过去，让她双手扶着浴缸，自己扶着肉棒直接对准了她的蜜穴，没有任何的前戏边让自己的大肉棒狠狠地挑开了蜜唇口一插到底，直接粗大得犹如鸡蛋的龟头顶到了蕾姆的子宫口，这重重的一顶差点把蕾姆的魂儿都给顶掉了，干的可爱的女仆小舌头吐出来，一双美眸当时往上翻，自己秀长的美腿一麻，差点直接也和爱蜜莉亚一样晕倒在了浴缸里：
　　“库斯坦大人……你的大鸡吧……也太厉害了……硬硬粗粗的……直接捣入到我的嫩穴里面……干的人家膣肉都要坏掉啦啊……人家的蜜穴……水都止不住了……啊……明明才射过的……这么又变的这么硬了啊……好棒……库斯坦大人……好厉害……干死人家了……”

第107章
　　蕾姆仰着翘首发出这高亢的媚吟，库斯坦只觉得四周的膣肉不断的逼仄自己的大肉棒，才刚刚在爱蜜莉亚的小穴里发泄过欲望的大肉棒又长得发红发紫，又一次的将蕾姆的下体给 鼓鼓的，让蕾姆感觉自己的肚子里好像都要被填满了。
　　“哦哦……蕾姆……没想到你的下面还挺紧的嘛……”
　　“啊……是库斯坦大人的大肉棒……太大了……才把人家的小穴给撑的这么大啊。”
　　雪白的娇躯被干的颤抖不已，甚至连胸前那对雪乳都在垂吊在半空中来回的晃荡，蕾姆撅着自己的雪白的美臀摆出一副乖乖挨肏的姿势，可是库斯坦却不会因为她的顺从而轻饶了她，自己的小腹狠狠顶撞了一会蕾姆的翘臀之后，在蕾姆咿咿呀呀的媚吟声中，将对方的藕臂向后拉扯着，反剪的箍在了蕾姆自己的纤腰背后，这样1巨乳大美女就只能跪在了浴缸里，纤腰发软，蜜汁被大肉棒狠狠的搅拌着都跟着甩飞滴滴答答的甩落到了浴缸里。
　　“是吗？可是你的子宫口在不断地咬着我的龟头哦，蕾姆……其实你很希望我更加粗暴的对付你吧？”
　　“啊……因为……库斯坦大人的大鸡吧……每次顶进来之后……人家……的膣肉……都被干的很舒服啊。”
　　不断发出着媚浪哼吟的蕾姆的子宫口被粗大的肉棒来回的顶戳这，不一会平平滑圆整的子宫口就被顶的开始软软的，好像婴儿的小嘴一样被一点点的撬开，龟头越顶越往里，差不多子宫颈也被大肉棒给撑开，导致着蕾姆的小腹也跟着鼓起来，肚脐下面一个明显的肉棒轮廓的蠕动，膣肉的褶皱也几乎好像要被烫平了似的，每次库斯坦粗大的肉棒往里挺动的时候都会让蕾姆发出取雀跃欢呼一般的有节奏的媚吟声。
　　连带着库斯坦的睾丸都狠狠地拍打着蕾姆的臀肉，让蕾姆的臀肉都变得通红了。
　　“啊……库斯坦大人……顶进来了……人家的子宫……都要被顶坏了啊……怎么都进来了啊……”
　　还在粗暴的挺动起来，子宫颈怎么也无法束缚住库斯坦的大肉棒，所以没顶多少下库斯坦的肉棒终于突破了舒服，一下子顶入了蕾姆的子宫内，因为蕾姆的身高要比爱蜜莉亚高一些，所以子宫这里也多少会空间大一些，但是在库斯坦粗大的肉棒面前毫无意义，还是和爱蜜莉亚一样，小肚子被高高地顶起，从外面就能清楚地看到一根粗大的肉棒是怎么在蕾姆的子宫里翻江倒海的粗暴蠕动的轨迹了。
　　被反剪着藕臂，跪在了浴缸里的蕾姆被干的美眸渐渐的反吊出大量的眼白，小嘴也咧出了一个淫媚的微笑，库斯坦毫不怜惜的用力的尽全力都干着蕾姆的紧凑的嫩肉蜜穴，每次小腹都要狠狠用力顶撞了蕾姆的雪白翘臀，几乎要将蕾姆的娇躯一直干的向前挺动一大块才甘心，这样蕾姆被干的已经香汗四溢，白腻的肌肤上满是斑驳的胭红色，看起来也坚持不了多长时间了似的。
　　“库斯坦大人……顶死我了……要把人家干死了……轻一点啊……人家的子宫都要坏掉了……”
　　因为动作太过粗暴，不少热水都伴随着两个人激烈的交合直接溢出了浴缸外面，泼洒在防滑瓷砖上，蕾姆咬着贝齿，樱唇上还带着少许的口水，反剪的雪白小手蜷缩着，因为纤腰被感的发软，此时只能让自己的雪乳垫在浴缸的边缘处来支撑自己的身体，哪怕自己的雪乳被压成了肉饼一样的形状，库斯坦还是没有放过她的意思，反而更加粗暴的盯着她的后臀，让蕾姆的甚至犹如风中的小船一般飘荡，根本没有停下来的时候。
　　“库斯坦大人……我真的要不行了 ……求求你……饶了我吧……再这样下去……人家要和爱蜜莉亚大人一样……被干的……要晕过去了……”
　　“蕾姆你以为我不知道么？你可是女仆出身，身体要比爱蜜莉亚经得住肏吧，别想骗我。”
　　“哦……库斯坦大人真是的……这种事情……啊……”
　　膣肉被频繁的顶开，干的蕾姆感觉自己的肚子热辣辣的，感觉自己的娇躯又热又轻，每次肉棒都硬生生顶开子宫颈口一直顶到了自己的子宫壁才算结束，重重的大肉杵每次撞击子宫壁的时候都在自己的小肚子上顶出一个高高的隆起，好像在敲鼓一样发出咚咚的闷声，每一次重重的撞击之后，蕾姆的媚吟声都会变得暧昧悠长，漂亮的大眼睛半眯着，怎么也睁不开，只觉得大脑里一片空白，完全只随着库斯坦的大肉棒的挺动而动，感觉自己的完全是为了陈列的大肉棒而活的。
　　“库斯坦大人……我……我真的要不行了……求求你……射了人家吧……今天是我的危险日……射进来……人家就能生孩子了……”
　　“那可不行，我要让爱蜜莉亚酱先怀上我的儿子，你只能排第二……”
　　“啊……人家……哦……知道了……那就请库斯坦大人射进来吧……刚才是我说着玩的……人家今天……不是危险日的。”
　　其实库斯坦早就清楚，只是故意这么说给蕾姆听，让她听得以后少和爱蜜莉亚争宠，接着又用手狠狠地拍了一下蕾姆的雪白的翘臀，打的一声清脆的声响在浴室里扩散出去激起了一片回响，自己的小腹又用里狠狠地撞击着蕾姆的翘臀，只干的她双腿发软只有出气没有进气，要不是蕾姆是鬼族出身身体非常健康，恐怕就和爱蜜莉亚一样早就这时候被干的晕过去了。
　　“哦……干到了……子宫都已经……干到了……子宫……都要被顶坏了啊……库斯坦大人……人家的肚子……都要被顶坏了啊啊啊……”
　　在库斯坦有节奏的粗暴挺动之下，蕾姆感觉自己已经到了最后的崩溃的边缘，雪白的美脸上满是兴奋地羞红色，雪白的肌肤上满是斑驳的胭红色，显得美少女更加妩媚，一直等到库斯坦的肉棒狠狠地顶开膣肉，只让她觉得下面热辣辣的。
　　“库斯坦大人……求求你……射了我吧……人家真的要不行了啊啊……”
　　听到蕾姆这么求饶，库斯坦哼了一声，一面打着她的屁股，一面用手探入到前面捏住她的雪乳，
　　忽然一股热流直接喷射进来，原来是库斯坦终于将欲望直接发泄到了她的子宫里，烫的蕾姆跟着颤抖着娇躯，几乎感觉身子都不听使唤了，大肉棒狠狠地在子宫里不断地跳动着，把蕾姆的子宫给顶的都热辣辣的，而且库斯坦侵犯蕾姆的时候动作也不知轻重，每次都要狠狠的顶到子宫壁上才干休，这么干下去，等到库斯坦这会在射精的时候，蕾姆的子宫壁都感觉要酸麻麻的，再加上被精液一趟烫，让蕾姆一下子头晕目眩的，直接瘫软在浴缸里，颤抖着美臀，差点昏死过去，一直到库斯坦的肉棒从她的子宫里退出来的时候，她的小肚子还是鼓鼓的，因为被库斯坦几乎射了一大滩来，把她的肚子都给射的鼓鼓的了。
　　“库斯坦大人……你好厉害……居然射出来这么多……人家……差点要被库斯坦大人给射死了啊……”
　　蕾姆气喘吁吁地一双手终于在库斯坦发泄过于欲望之后放到前面来，扶着浴缸的边缘，半拉的雪乳沉在热水里，随着她急促的呼吸频繁的出没在热水之中，扭过翘首，一双湛蓝色的美目带着水汪汪的目光看着库斯坦，好像在哀求着库斯坦疼爱她似的。
　　库斯坦又在蕾姆的子宫里好好的用力顶了好几下，才将自己的肉棒慢慢拔出来，这时候蕾姆也没工夫休息，她可不能像爱蜜莉亚那样得到库斯坦的怜惜，所以咬着小嘴，即便身体被干的浑身酥软，也得赶紧站起来，忍着下体的刺痛，扶着库斯坦出了浴缸，那边的爱蜜莉亚也回过神，勉强站起来想要跟着伺候库斯坦出浴，库斯坦捏了一把她的雪白软腻的奶子说道：
　　“爱蜜莉亚酱，你还是好好休息吧，刚才都晕过去了。”
　　“你少碰我……我不要你管……”
　　“这方面你还是不如蕾姆啊，我干蕾姆干的比干你厉害，你看她就没事。”
　　听到库斯坦这么说，蕾姆红潮未退的雪颜上露出了少许羞愧的神色，自己只是为了服从罗兹瓦尔的命令才委屈服务库斯坦的，并不是自己多么愿意和这个男人做爱，蕾姆现在也搞不懂，为什么之前还对王选不太上心的罗兹瓦尔忽然对支持爱蜜莉亚这么热心了。
　　爱蜜莉亚厌恶的白了一眼库斯坦，不理对方自顾自的出了浴缸，大概是在里面玩的时间长了，热水都有些凉了，出了浴室，爱蜜莉亚竟然还得个喷嚏，看来在里面带的时间长了都感冒了。
　　蕾姆和爱蜜莉亚简单穿好了衣服，再一起扶着库斯坦一起回到了卧室里，爱蜜莉亚还没走几步路就觉得下体火辣辣的疼，原来是被干的下体已经肿的不行，甚至连走路都有些费事。
　　这让被库斯坦一路玩弄雪乳的爱蜜莉亚心里少不得对他又是一阵咒骂了。
　　回到了卧室之后，爱蜜莉亚躺在床上，还没等库斯坦下命令就已经沉沉昏睡过去，看来真的是被折腾的累了。

第108章
　　“真是的，看来爱蜜莉亚酱还是被我干的太狠了。”
　　“库斯坦大人那么用力，都差点能把我们干死，以后还真得提防些，不然的话真的把爱蜜莉亚大人给干出个好歹来。”
　　听到蕾姆这么劝，库斯坦也有些不太好意思，只好捏了一把蕾姆的雪乳说道：
　　“以后我知道啦。”
　　“库斯坦大人还是先把衣服穿上吧，别着了凉了就不好了，爱蜜莉亚大人在那边已经睡下了，接下来我伺候库斯坦大人睡下就是了。”
　　说完蕾姆就自己主动穿上了白丝裤袜，赤裸着上半身，让女仆们将房门关上，此时床上躺着因为力竭昏睡的爱蜜莉亚之外就是蕾姆了，一面搀扶着给库斯坦换上了睡衣睡袍，以免让库斯坦搂着她玩弄着她的雪白的雪乳，沉甸甸的雪乳被库斯坦掐捏出各种形状，放佛和面的面团一样，没过一会蕾姆的雪乳上就满是库斯坦的指痕了。
　　“库斯坦大人……你这么喜欢我的奶子吗？那就来吃个够吧。”
　　看到库斯坦的手都离不开自己的雪乳，蕾姆忍着心里的厌烦，干脆直接捧着自己的雪乳主动凑到了库斯坦的嘴边，看着库斯坦直接咬住了自己的红嫩的乳头用力吸吮，一面发出了咯咯咯的银铃的笑声，一面轻轻按住了库斯坦的脑袋往自己的雪乳上按，偶尔还会发出暧昧的哼吟声。
　　“啊……库斯坦大人……你吃我的乳头……好厉害……人家要受不了了啊啊……”
　　自己的乳头被库斯坦用力的啮咬着，让蕾姆忍不住捧着库斯坦的脑袋一个劲的发出媚吟声，一直到自己的奶子被咬的满是齿痕，甚至上面雪白的奶肉上满是库斯坦的口水，库斯坦才抬起头，用力弹了一下她的乳头，然蕾姆哼了一声悠长的，媚吟声，媚眼如丝的眨巴着湛蓝色的美眸，主动地躺下身子，将自己的白丝美腿高高地抬起，外分，之后主动用自己的小手扯开了白丝内裤，把里面的粉嫩的蜜穴口暴露出来，给库斯坦主动抛了一个媚眼娇滴滴的说道：
　　“库斯坦大人……我的逼口已经湿的不行了，请库斯坦大人进来吧……不过……在干我的时候请多多疼惜我啊，不要像干爱蜜莉亚大人那样把人家干晕了，那样今天晚上可就没人伺候库斯坦大人了。”
　　“说起来罗兹瓦尔的家里的确还是侍寝的人有点少，以后多收一些。”
　　“是啊，库斯坦大人多收一点后宫的话，以后大家一起服务库斯坦大人也变得轻松了，不然库斯坦大人这么厉害，我和爱蜜莉亚大人真的要受不住了。”
　　这种恶心的男人，看来只有早点打发走才能让自己安宁，尤其是蕾姆害怕罗兹瓦尔再让自己的姐姐拉姆也来服务这种男人，看来也只有自己加把劲，把这个混蛋伺候好了才行了。
　　（蕾姆还不知道拉姆和罗兹瓦尔之间的关系。）
　　这么想着的蕾姆的精致雪颜上笑意更浓了，看着库斯坦将自己的白丝美腿主动抗在了肩膀上，虽然之前自己的嫩穴被库斯坦干的早就酸痛不已，可眼下为了多争取宠幸，自己可没有资格像爱蜜莉亚那样休息。
　　想到这里蕾姆又忍不住抛给了库斯坦一个媚眼，一面随手将枕头拉过来垫在自己的纤腰下，让自己的美臀高高翘起，一面诱惑着他说道：
　　“库斯坦大人，赶紧进来吧……人家的下面……已经湿哒哒的了。”
　　库斯坦早就看到了蕾姆嫩穴已经变得红肿，透过微微抽搐的蜜穴口，甚至可以看到蜜道深处的子宫小口，没想到这个美少女下面都被自己干得这么狼狈不堪居然还在不知死活的勾引自己，当然就是为了争宠，不过反正女仆就是用来泄欲的，所以库斯坦也根本不在乎，扶着蕾姆的纤腰将自己的肉棒对准了她的蜜穴口狠狠地顶进去，一下子就再次贯入她的蜜道里，干的蕾姆的枕头上踮起自己的纤腰，忍不住发出了一丝浪荡的媚吟声，连门外的女仆都清晰地听到了。
　　“啊啊啊……库斯坦大人……好厉害……你这么干……人家真的要被干死了啊啊……”
　　蕾姆颤抖着自己的纤腰，才被库斯坦的大肉棒深深的顶了一下就已经让她热泪盈眶，吐着小舌头感觉自己要死了似的，毕竟才在浴室里被库斯坦干的要死要活的，这才休息了不到20分钟就再次被侵犯，伴随着库斯坦有节奏的用力的突刺，她的嫩穴此时被大肉棒顶的火辣辣的，感觉嫩肉都已经完全红肿了。
　　“嗯……哦……啊……库斯坦大人……人家真的不行了……哦……”
　　“哈哈，蕾姆……我干你干的舒服吗？”
　　“舒服是舒服……可是人家……下面……真的要不行了……请库斯坦大人怜惜人家……”
　　蕾姆被干的美目里含着爱怜的目光，眨巴着看着库斯坦，一双白丝美腿被高高地抬起架在对方的肩膀上，伴随着库斯坦甩动腰肌，驱动着大肉棒的每次用力的突刺，她的纤细白丝美腿都跟着不住地抖动，小嘴忍不住发出着一阵阵哀叹声，跟着自己饱满雪白的雪乳也跟着抖动，红嫩的乳头都跟着硬了起来，看来蕾姆的身体已经完全进入了兴奋状态
　　蕾姆已经红肿的蜜穴口被库斯坦反复的突刺干的汁水横流，漂亮的大眼睛里带着凄楚可怜的目光，每一次库斯坦的用力挺动都让她忍住不住高高地抬起自己的先要去承接对方的挺动，可是一直等到大肉棒犹如宝剑一般刺穿了她的嫩穴一贯到底顶到她的子宫颈口的时候，可爱的女仆有有些后悔，子宫被干的一阵阵酸麻的快感让她紧咬着自己的小嘴，甘井子就简直都要疯掉了似的：
　　“啊……库斯坦大人……轻一点嘛……每次都干得这么用力……人家的子宫……都要被干坏了……”
　　可是无论自己怎么哀求，哪怕用这样会让男人骨头都酥掉了的语调来恳求库斯坦，库斯坦粗大的肉棒依然没有停息的意思，反而更加快速的甩动腰肌，用一波赛一波的攻势狠狠地突刺着蕾姆的子宫颈口，没过一会大肉棒在次的顶开了子宫颈口，一下子就进入到了子宫里，大概因为子宫颈前面已经被开发过了，所以第二次库斯坦进来变得更加容易，连蕾姆都不知道这样变化是好还是坏，子宫颈变得适应了库斯坦的肉棒，这样疼痛的确在插入的时候减少了不少，可是以后随随便便的突刺，库斯坦的肉棒只要想的话，大概都能进入到自己的子宫里了。
　　本来是高傲的鬼族，如果没有罗兹瓦尔的命令的话，蕾姆大概这时候早就会拿流星锤来砸死这个可恶的老头了，可是眼下为了执行命令，蕾姆只能装出一副讨好的笑容，甚至违心的扭腰来配合对方的侵犯，这也让蕾姆在心中多少产生了一些自我厌恶。
　　“说是不行了，可是每次我的肉棒一进去，你还是不知死活的靠上来了嘛……”
　　库斯坦一只手捏着蕾姆的雪乳，自己的肉棒再次的顶入到了她的子宫里，前面两次干爱蜜莉亚和蕾姆都是后背位，所以还看不清楚，这一次终于是正面交合位，他可以清楚地看到自己的大肉棒在蕾姆的小肚子里挺动的轨迹了，眼看着自己的大肉棒将蕾姆的肚子顶出一个高高的隆起，带有成就感的库斯坦偶尔还会侧过头亲吻一下蕾姆纤细的白丝小腿胫。
　　蕾姆的美腿纤细，虽然不是那种特别长的，尤其是小腿胫和大腿的比例适中，不同于那些火柴棍似的美腿，蕾姆的大腿锻炼的紧致有力，连带小腿也是突兀精致，笔直的小腿腓骨让美腿看起来犹如羚羊的一般，略微凸出的小腿肌肉也让她的小腿看起来更具有流线型，配上白白的腿肉和粉嫩的膝盖，让蕾姆的整只白丝大腿都犹如艺术品一般。
　　此时被库斯坦干的，蕾姆一双纤细的白丝大腿忍不住的绕过库斯坦后脖颈，让白丝大腿牢牢的缠绕在他的后脖颈下，纤细的白丝美脚还要打个结，避免在两个人粗暴激烈的交合中直接脱落下来。
　　“不……不行了……啊……库斯坦大人……哦……轻一点啊……子宫壁有被顶到了……”
　　库斯坦开始进入到子宫里挺动就是一阵狂风暴雨，干的蕾姆已经开始几乎要低泣着求饶，可是自己越是求饶，库斯坦的挺动就越是用力，每每都一定要干到子宫壁上，干的整个子宫都跟着痉挛才甘心，这样下去蕾姆感觉自己的肚子都要坏掉了，普通的哀求不管用，让蕾姆只能美目含着委屈哼道：
　　“啊……这样干……库斯坦大人……啊……哈……爸爸……轻一点……疼爱女儿啊……”
　　“你叫我什么？”
　　“爸爸……我叫你爸爸的话……你是不是就可以轻一点干我了？”
　　“哈哈，好女儿，当然了，只要好好的听爸爸的话，我一定会好好疼爱你的啊……”

第109章
　　“啊……人家叫普通的……不管用嘛……爸爸……轻一点疼爱女儿啊……这么干人家……子宫口都要被你干发炎了啊……”
　　蕾姆装出撒娇的意思给了库斯坦一个媚眼，小嘴其实溢出了口水自己都没发现，看着胯下可爱的女仆都到了这个时候还不忘记勾引自己，库斯坦冷笑一声，捏住蕾姆大大奶子说道：
　　“蕾姆，看来我这次不好好让你长个教训，你是不知道死字怎么写的。”
　　“库斯坦大人，为什么这么说啊？”
　　“你自己知道。”
　　库斯坦说完，忽然用力的狠狠地将粗大的肉棒用比刚才还迅猛好几倍的力度开始肏干起蕾姆的子宫来，连带着肉棒都胀的粗紫，让蕾姆的肚子变得更鼓起了，蜜道都完全被肉棒塞满，几乎没有缝隙，蜜汁都再也排不出去，只是堆积在肚子里被肉棒反复搅拌，跟着在蕾姆的肚子里来回的翻滚，让蕾姆觉得自己肚子里变得热热的。
　　蕾姆哪里知道自己争宠的那点小心思早就被库斯坦看穿，此时用力的侵犯她也是给她一个警告，只是蕾姆虽然平日里聪明，可眼下在快感的刺激下脑袋也运转的不灵光，根本没想到这一层，只知道哀叹求饶，扭动着纤腰被库斯坦干的浪叫不已，连走廊里的女仆都跟着面面相觑，不知道的还以为在屋子里是主人严刑拷打蕾姆呢，不然那个平日里在众人面前很沉默寡言，一贯冷静的美少女会长怎么会叫的那么惨啊。
　　“库斯坦大人……啊……呜呜呜……我知道错了……请你轻点吧……爸爸……爸爸……人家快不行了……”
　　雪白可爱的脸蛋上带着兴奋的红晕，蕾姆湛蓝色的大眼睛里又是一阵阵热泪从媚气的眼角里流出来，再怎么哀求也无济于事，已经干到兴头上的库斯坦怎么肯减轻自己的动作，干脆捧着蕾姆的纤腰，将她的美臀托的高高离开了枕头边上，这一次几乎是抱着蕾姆的下半身开始用自己的小腹狠狠地撞击过去，一定要把自己的肉棒从她的子宫里顶出去才肯罢休的力道去对蕾姆的蜜穴做最后的冲刺了。
　　蕾姆甩动着自己的奶子不住的浪叫，下体被高高托起放佛没了知觉似的，自己的白丝美腿被高高的架起来都发木，一只要等到库斯坦狠狠地向前突刺，把大肉棒硬生生在自己的小肚子上给顶出一个突起的时候，她才会记得自己的下半身那双秀长的白丝美腿现在还在被库斯坦把玩在手里呢。
　　“爸爸……不要这么用力干我了……呜呜呜……再这样下去我就要死了啊啊啊……”
　　蕾姆终于忍受不住这样粗暴的侵犯，开始躺在床上扭动着自己的金色长发开始哭泣的求饶起来，可是库斯坦却没有放过她的意思，干脆自己的身体欠压，让她的白丝美腿脱落下来变成夹住自己的腰部，让纤细白丝美脚搭在自己的后背上，而自己则叼住了蕾姆的红嫩的乳头，亲吻着她的雪白扥带爱在开始进行最后的冲刺，蕾姆只觉得天旋地转，纤细的白丝美脚蜷缩着白丝美趾，绷直着白丝的跗骨，就在库斯坦用力的对准她的小肚子有里向外狠狠地顶动的时候，蕾姆哀叹一声，忽然眼前一黑，居然直接还在库斯坦的肏干中直接昏死过去了……
　　库斯坦卖力的甩动着腰肌拼命亚在蕾姆的娇躯上爬动着，即便美少女已经昏过去也不在意，叼住她的乳头用力突刺了最后的几十下才舒舒服服的将大量的精液狠狠的射入到了她的肚子里，让蕾姆原本平坦小腹高高的隆起，里面甚至发出咕哝咕哝的声音，暗示自己的精液和她的爱液也因为子宫被堵住排泄不出去都混在肚子里造成的声响，不过这时候蕾姆也听不到了……
　　这之后的几天里，爱蜜莉亚和蕾姆都是在库斯坦的淫虐中度过的，各种体位不知道试验了多少次，等到终于服务的日期结束的时候，爱蜜莉亚和蕾姆的美胯之间都肿的老高，尤其爱蜜莉亚，每天晚上洗澡的时候发现自己的白嫩肌肤上到处都是库斯坦那个老色鬼留下的吻痕，而自己的香艳的乳头是最惨的，上面不知道留下了多少齿痕，尤其是最后一夜服务对方的时候，要不是蕾姆在一便及时阻止，爱蜜莉亚都怀疑对方是不是要把自己的乳头给咬掉。
　　终于到了结束的日子，爱蜜莉亚和蕾姆早早地就要坐上了龙车离开，结果在临上车的时候还被库斯坦在龙车上推到，美其名曰来了一个分手炮，干的爱蜜莉亚昨天才被蹂躏的蜜穴里又是一片狼藉，子宫里黏黏糊糊的都是库斯坦遗留下来的精液，在龙车上总也不能处理这些，只能夹着一直回到了罗兹瓦尔的领地，一下车的时候爱蜜莉亚就感觉到双腿之间一阵刺痛，大概是这几天交合的次数太过频繁，让自己下面有些红肿，所以走路的时候蚌肉被大腿磨蹭到造成的吧，王选之路真的不容易啊。
　　在蕾姆的搀扶下，爱蜜莉亚一瘸一拐的回到了宅邸里，可是一开门爱蜜莉亚就愣住了，房间里多了四个人，其中一个是一个不认识的蓝发高挑的大美女，有着澄澈翠瞳，经过一边拉姆的介绍，爱蜜莉亚才知道这个人就是之前离开了领地，前往分家米洛德家服务的法兰黛莉卡，最近因为人手不够又复职回来了，爱蜜莉亚听说过这个人，但今天还是第一次遇见，法兰黛莉卡见到了爱蜜莉亚也双手持裙行了一个女仆礼，爱蜜莉亚点点头，算是回礼了。
　　在另外一边一个个子娇小的女孩子爱蜜莉亚就比较熟悉了，名字叫佩特拉，是村子里的女孩子，之前见过面，和爱蜜莉亚还算熟稔，这次也是因为宅邸目前人手不足，来宅邸当女仆的。
　　这两个人爱蜜莉亚还觉得没什么，但是看到了另外两个，她浑身可就不舒服了，一个高挑的黑长发大美女，将她的乌黑柔顺的黑长发变成了长长的发辫，一直沿着自己性感白嫩的锁骨耷拉到了饱满的大奶子上，秀长的美腿上包裹着紧紧的黑丝，这正是之前要杀掉自己的杀手艾尔莎，而站在艾尔莎一边的那个看着自己一脸淫笑的男人，是被爱蜜莉亚认定比艾尔莎更危险的佐山，自己才摆脱他没多久，没想到这个人阴魂不散，又找到自己了。
　　“你来干什么？”
　　“哦，爱蜜莉亚，你回来了啊，这次佐山先生是代表普莉希拉来和我们要求联手的。”
　　“哼，要求联手什么的，这种人怎么能够信任。”
　　“爱蜜莉亚碳，我没做什么对不起你的事情吧，倒是你突然逃跑的事情我还没说什么。”
　　一边的菜月昴知道今天是爱蜜莉亚回来的日子，也早早的过来迎接美少女，见到爱蜜莉亚和佐山之间剑拔弩张的气氛，自己到有点不好意思，之前自己背着佐山逃离普莉希拉的住处这件事，他觉得自己心里有愧，尤其还“帮助了”爱蜜莉亚一起逃跑，从朋友那里落跑，怎么也不太好吧，虽然爱蜜莉亚当时已经一副认定佐山才是最大敌人的态度来“拜托”自己的。
　　（其实只是菜月昴自我心理满足，当时爱蜜莉亚并没有一定要带走他的意思。）
　　“哼，你这个家伙自己干了什么还不清楚吗？”
　　“嘛……嘛……爱蜜莉亚，现在不是吵架的时候，只要能够来和我们联手的都可以算是同伴，毕竟我听说由里乌斯那边和莱茵哈鲁特现在好像也有积极联合的意思，因为库珥修一方的突然败落，反而增加了王选其他几方的危机感，我们这边不努力一下怎么行呢？”
　　“总之如果想要联手，你自己和这个家伙联手好了。”
　　难得一见温柔的爱蜜莉亚会摆出这样的态度，菜月昴在一边苦瓜着脸，还想说什么，可是张了张嘴又无法继续说下去，只能眼睁睁的看着爱蜜莉亚在蕾姆的搀扶下，一瘸一拐上了楼，根本不理会佐山和艾尔莎。
　　“嘛，大概是之前爱蜜莉亚对我有什么误会吧，尤其是蕾姆的事情，不过爱蜜莉亚也真的是有趣，之前还认为蕾姆自己并不认识，转眼间两个人关系还挺不错的了嘛。”
　　听到佐山这么说，罗兹瓦尔的嘴角也浮现了一层不易察觉的微笑后说道：
　　“嘛，不管怎么说以后我们就是同伴了，还是早点放下芥蒂比较好吧。”
　　“说起来，你既然是普莉希拉那边的人了啊……我还以为你会加入爱蜜莉亚这边的阵营。”
　　“我一直都是支持爱蜜莉亚的，你别误会，斯巴鲁君，只是最近需要用别的方式支持爱蜜莉亚，所以不被她理解，大概也是因为我在普莉希拉那边才会引起爱蜜莉亚的误会了吧。”

第110章
　　听到佐山这么说，菜月昴觉得这也能解释的通为什么爱蜜莉亚对佐山这么厌恶了，大概觉得佐山已经倒向了别的阵营，所以对自己来说是一种背叛吧。
　　“那么，接下来的事情就请多关照了。”
　　“刚才爱蜜莉亚和蕾姆出门了，他们最近去哪里了吗？”
　　“说起来我们也好久不见了，还是找个地方好好的聊聊吧。”
　　“哎？那好吧……”
　　佐山没想到菜月昴是主动来找自己说话的，他觉得有些奇怪，好像自己提了一句爱蜜莉亚和蕾姆的去处就让菜月昴魂不守舍的，看来最近一定发生了什么事情吧， 从爱蜜莉亚一瘸一拐走路回来的样子，佐山心里大致明白了七七八八，现在看到菜月昴这副表情，佐山觉得可以稍微利用一下了。
　　“看来爱蜜莉亚也很忙啊，难道她去了哪里你都不知道吗？”
　　“佐山君……这正是我忧虑的……”
　　艾尔莎没有跟进来，而是乖巧的站在了门外。两人到了房间内，刚刚坐下，菜月昴便神情忧郁的对佐山说：
　　“我总觉得爱蜜莉雅离我越来越远，还有蕾姆酱，你说她们是不是有事情瞒着我啊？这次外出了好几天都没告诉我。”
　　“嗯~”佐山假装思考，然后说道：“嘛，女孩子总有自己的秘密，作为好男人不要深究太多了。而且蕾姆酱也喜欢你，她们能和平相处你不应该开心吗？”
　　“咦，蕾姆酱也喜欢我？”
　　菜月昴瞪大眼睛。
　　自己可从来没感觉到蕾姆对自己之有这方面的感情，倒是觉得蕾姆可能很讨厌自己，因为和自己说话一直都不冷不热的。
　　佐山拍了额头，不小心说漏嘴原作剧情了，不过随即他又想到了一个绝妙的好点子。
　　“是啊？你看不出来吗？”
　　佐山拍了拍菜月昴的肩膀：“所以说你太迟钝了啊，目光都放在爱蜜莉雅身上了吧？蕾姆酱大概也看出来这一点，所以才没对你表白的。”
　　“可是……”菜月昴挠了挠头：“爱蜜莉雅麻吉天使，我不能背叛她……”
　　“唉，所以说你太单纯了啊。”佐山打了个响指，艾尔莎走了出来。
　　“主人，有什么事吗？”
　　“我记得很久之前说过，要让艾尔莎当我们共同的性奴吧？”
　　“啊，还有这样的事情吗？？”
　　菜月昴摸了摸脑袋，有些不好意思，脑子里有这方面的记忆，可是又不确定佐山怎么可能记得住。
　　他总感觉这不是之前一次轮换的事情吗？
　　但是印象实在太模糊了，老实说因为不断的轮回，菜月昴自己记忆都出现了一定的错乱，加上上次轮回是很久之前的事情，这就更造成很早之前的几次轮回中自己的记忆存在模糊化的问题，自己都对不上号的经历比比皆是，比如说现在蕾姆到底是不是喜欢自己都根本吃不准，但是佐山告诉自己对自己也没什么好处，无论是蕾姆喜欢自己还是艾尔莎做自己性奴，如果说前者还可以是戏弄自己的话，后面这条自己承认了只有好处没有坏处吧？
　　“主人？”艾尔莎瞪大一双漂亮的大眼睛露出吃惊的表情：“你不是开玩笑吧？”
　　“怎么？当斯巴鲁君的性奴很委屈你？”佐山对艾尔莎投去一个冰冷的目光，后者急忙磕磕巴巴的回答道：
　　“不……倒是没有……只是……”
　　“好了，那么我们就去做一些跟性奴该做的事情吧~”佐山淫笑着，搭上菜月昴的肩，连哄带骗的把他托进房间，而艾尔莎则是不满的苦笑着跟在后面。
　　老实说她心里最看不起的就是菜月昴了。
　　“斯巴鲁君，你现在之所以感觉和爱蜜莉亚还有蕾姆的温度，就是因为自己太不熟悉女孩子了，女人这种动物必须要你主动的，你如果只会原地踏步，那么她们就会离你越来越远，比如说，我如果不要求艾尔莎来服务的话，这个小骚货你觉得会主动承认之前也可能做过你性奴的这件事吗？”
　　“哎？嘛……这个……”
　　虽然觉得佐山的言论骨骼清奇了一些，但也不能说毫无道理，爱蜜莉亚最近对自己的确不冷不热的，自己明明在拼命的帮助对方，可是对方却总有种把自己当做备胎的感觉，虽然菜月昴最初帮助爱蜜莉亚的动机并不是在苛求回报，可如果让他一门心思只当一个得不到回应的舔狗，那他也绝对没有呆到这个地步。
　　“所以啊，我这次来也是帮助你，之所以提到艾尔莎也可以做你的性奴，也是让她来帮助你恢复自信，你现在被爱蜜莉亚和蕾姆的伪装给迷惑，变得胆怯，裹足不前，在感情中怎么能这样呢？作为挚友来说是一定要支持你的，那么首先就要从恢复你的自信，让你真正了解女孩子开始啊。”
　　听到佐山的胡扯菜月昴还真的被感动了，没想到这时候了还这么为自己着想，果然佐山不可能是坏人，有了这样的认识，菜月昴越发觉得前些日子帮助爱蜜莉亚逃跑的事情自己做的太过分了，现在佐山不仅不计较之前的事情一见面就在为自己考虑，佐山可真的是一个好人啊。
　　“主人，要在这里做吗？”
　　“嗯，你骑上来，自己动，然后用你的黑丝脚服务斯巴鲁君，让他享受一下我最喜欢的足交。”
　　听到了佐山的命令，艾尔莎看了看对方的眼色一下子明白了佐山的意图，给菜月昴抛了个亿媚眼，大美女却主动地扶着佐山的肉棒，用雪白的小手捋直之后，轻车熟路的对准了自己黑丝美腿中间夹着的美蚌蚌肉，美臀下沉，一下子就用下面的小嘴将佐山的大肉棒吃了下去。
　　“啊……主人的大鸡吧……好厉害……全都进来了。”
　　黑长发巨乳大美女扶着佐山的肚子，分开秀长的黑丝美腿，将自己的黑丝美臀美美的坐在了对方的小腹上，感觉这自己的膣内瞬间就被粗大的肉棒撑满，艾尔莎扶着自己的雪腮，忍不住发出了一声悠扬的满足媚吟声，精致的脸蛋上都是欣慰的表情，雪嫩的娇躯也不住地开始主动的颠簸起来，带动着那对大奶子补助的摇晃，这一幕让在一边观看的菜月昴忍不住下体都变得硬硬的，在裤裆中间支撑起了一个小帐篷。
　　“主人……哦……你的大鸡吧……还是那么厉害……”
　　“小骚货……居然夹的那么紧……对了……别光着用下面的小嘴吃我的几把，好好的照顾一下斯巴鲁君吧，别忘记我们的目的。”
　　听到佐山这样的反复，艾尔莎媚眼如丝，一面咬着自己的小嘴继续摇曳着自己的柳腰，好让让自己的美蚌口和佐山的性器充分的接触，更多一点的让自己的蜜穴的嫩肉能和和佐山的肉棒龟头多一点的接触，一面抬起了自己穿着高跟鞋的黑丝美脚，直接踩在了菜月昴的裤裆中间，开始用自己坚硬冰凉的高跟鞋鞋底跟着裤子用力的踩踏起对方的肉棒。
　　“唔……”
　　因为艾尔莎用穿着高跟鞋的黑丝美足的踩踏自己肉棒的动作有些粗暴，菜月昴忍不住发出了痛苦的哼吟声，而艾尔莎听到了菜月昴的痛苦的哼声，一改之前不太情愿的表情，反而伸出自己的红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的小嘴，命令道：
　　“斯巴鲁君，把你的裤裆解开啊，好让我直接踩你的肉棒，不然的话怎么做足交服务呢？”
　　放佛艾尔莎的声音有魔力一样，菜月昴想也没想就直接将自己的裤子解开，露出了下体的肉棒，这一下没有了裤子做缓冲，艾尔莎冰冷坚硬的高跟鞋鞋底直接踩在自己的肉棒上的那种痛苦的触感愈发的清晰，可是对于菜月昴来说，却觉得这份痛苦之下莫名的夹杂着少许快感，表情也变得享受了起来，甚至还发出了没出息的哼声。
　　看到菜月昴这样没出息，艾尔莎不经意间厌恶的白了对方一眼，一双漂亮的大眼睛看了看躺在床上享受着自己主动扭腰用美蚌肉套弄他肉棒的佐山，似乎在和自己的主人撒娇，意思是你看你给我安排的这个任务，居然是服务这么没用的男人。
　　“哦哦……艾尔莎……你这个小骚货……把腰扭动厉害点……”
　　“哦……知道了 ……主人……”
　　听到了佐山拍着自己黑丝美臀下达的命令，艾尔莎只能咬着贝齿，开始加重自己扭腰的力度，不断地用自己的嫩肉去摩擦着已经顶入到自己膣内深处的佐山的大肉棒，而自己的黑丝美脚好像是要把自己被主人欺负的压力转移到菜月昴身上似的，用自己的高跟狠狠的拨弄了几下菜月昴的睾丸，刺激的对方双手垂在裤线变，紧握着双拳，压着牙抬起眼睛半眯着望着天花板，不断从牙缝里透出夹杂着痛苦和舒服的哼吟声，而艾尔莎这边也是媚吟声不断，觉得自己的小肚子里面都鼓鼓的，蜜道被佐山的大肉棒一次次的顶开，好像里面都要开了花。
　　“斯巴鲁君，难道你没有想过，你能为爱蜜莉雅做的事情太少了吗？”
　　“我……我也有努力啊，可是……”
　　佐山一面享受着艾尔莎湿润膣内褶皱的悉心服务，一面伸出手玩弄着艾尔莎的大奶子和菜月昴交谈起来，菜月昴那边自己的睾丸被艾尔莎的穿着高跟鞋的黑丝美脚当做烟头一样反复碾踩，一阵阵刺痛不断地刺激着他的大脑，让他只能磕磕巴巴的叹着气，勉强回答着佐山的问话。
　　“这不是努力的问题，历史上有很多小人物最后翻身的故事，你知道他们靠的是什么吗？”
　　“哦……运？运气？”
　　“运气也是一方面，更重要的是借势。”
　　“借……‘势’？”
　　“对，刚才不是说，蕾姆和爱蜜莉雅都喜欢你吗？这就是一种‘势’啊，爱蜜莉雅是王选者之一，蕾姆是罗兹瓦尔的女仆，这些都是可以利用的资源。”

第111章
　　“利用？这……”
　　“好吧，利用说的太难听了，那么说朋友之间互相帮组？爱蜜莉雅和蕾姆能为你提供帮助，你能借助这些帮助去帮助别人，然后别人又能用自己的势力帮助你，你用这些势力再去帮助爱蜜莉雅，这个关系你明白了吗？”
　　“好像有点明白，好像又不太明白……”
　　“简单来说就是多交朋友，你看，爱蜜莉雅跟蕾姆酱都喜欢你，你却在担心什么是不是背叛了爱蜜莉雅，拜托，你得为自己考虑考虑。”
　　“什么意思？啊……”
　　说到这里艾尔莎带着不屑的微笑，忽然用自己的坚硬的高跟鞋的鞋尖狠狠地踢大了一下菜月昴的肉棒勃起的坚硬龟头，让他的龟头不自觉的分泌出了不少前列腺液，本来就处在兴奋状态下的菜月昴的龟头被大美女穿在美脚上的高跟鞋这样踢打有些受不住，倒吸了一口冷气，好半天才忍住已经渗透到骨头缝里的酥痒快感没射出来。
　　回头来的时候，艾尔莎的穿着高跟鞋的美脚已经将他的肉棒龟头狠狠的踩在他的小腹上，毫不留情的反复碾踩着，力度之大好想爱你刚要随时踩爆他的肉棒似的。
　　“如果爱蜜莉雅真的成了女王，你和他结婚便成了王夫对吧？你想想，你觉得你还有自由吗？而且作为女王爱蜜莉雅一定有很多事情要忙，你又能帮她什么？你一不懂打仗，二不懂政治，三也不懂经济吧？”
　　“那……那我该怎么办？”
　　“我听人说过，一个优秀的王者并不一定非要亲力亲为，而是学会发现人才运用人才。”
　　就在这时候艾尔莎骑坐在佐山的大肉棒，娇躯起伏的频率越来越大， 佐山则捧着艾尔莎的纤腰进入了冲刺模式，那边艾尔莎的美脚也更加用力的来回踢打着菜月昴的龟头，让菜月昴也进入了痛并快乐着的模式，尤其是坚硬的龟头甚至被写坚硬的足尖当做皮球踢来踢去，甚至被皮革用力摩擦的那种痛感反而让他的思维里好像被打开了一扇门似的，突然菜月昴灵光一闪连忙叹口气说道：
　　“哦……我懂了，这就是你刚才说的要多交朋友对吧？”
　　“没错，果然斯巴鲁君还是很聪明的嘛……”敷衍的夸奖了菜月昴一句：“所以说交朋友的方法，就是受女孩子欢迎啊！”
　　“诶？”
　　“你想啊，这可是异世界，大人物可都是有三妻四妾后宫成群的。政治联姻作为一种扩张势力的手段可是很常见的，爱蜜莉雅也不会不懂这一点。”
　　“可是……”
　　“这是很公平，毕竟爱蜜莉雅可是要当女王的人啊，难道她还会因为争风吃醋生你气吗？好吧，生气也许会，但只要哄哄她就好了吧。你可是要辅佐她成为王的男人，既然你没有别的手段，那么善用‘交际’这种长处不也是理所当然的吗？如果说爱蜜莉雅是那种分不清轻重缓急的人，那我觉得你们还是放弃成为王算了。毕竟，王者本来就是要背负许多东西，同时舍弃许多东西的存在啊！”
　　佐山说着不知道哪里听来的瞎话，忽悠着菜月昴，而已经被艾尔莎的黑丝美脚给折磨的欲死欲仙的菜月昴哪里来得及分辨这些，脑内早就被艾尔莎冰冷鞋底踩踏自己的肉棒的快感给刺激满是一片空白，失去了理智思考的空间，忽然艾尔莎稍微用力的用自己的鞋底踩住了斯巴鲁的肉棒反复上下套弄了几下，好像踩灭烟头一样，被这样突如其来的刺激搞得实在受不了了，菜月昴的肉棒终于和火山爆发一样喷出了大量的精液，艾尔莎虽然想躲，还是有少许的直接射在了她的高跟鞋的鞋底和鞋帮上，她只能带着厌恶的眼神白了一眼菜月昴，缩回了穿在自己纤细的黑丝美脚上还粘着少许的对方稀薄的浊白色精液的高跟鞋，之后扶着佐山的小腹，自己的黑丝美臀开始频繁的欺负着，加速着用自己的下面那张小嘴去吞吐佐山的肉棒了。
　　“哦哦……艾尔莎小姐……你好厉害……”
　　因为高潮的快感，加上佐山煽动的话语，在菜月昴的内心种下了一颗野心的种子。他穿上衣服飞奔出房间：“抱歉让我再想想！”
　　“哼，没用的家伙！”佐山冷笑。
　　“主人真是的， 为什么让我给这种家伙足交啊……那种短小包茎被我的高跟鞋踩了没几下就开始射了，这种男人……好恶心啊……”
　　“这是为了给他一点甜头嘛，那种家伙高呢本不知道女孩子的好处……如果只是苍白的说教，很容易被人厌烦的啊。”
　　“哦……那……主人……什么时候给我一点甜头呀……”
　　艾尔莎用雪白的小手支撑着佐山的腹肌，自己的纤腰开始不住的扭动，带动着自己的美蚌蚌肉夹住了对方的龟头，这样突然袭击让佐山倒吸冷气，只觉得自己的肉棒好像要被艾尔莎紧凑温软的膣内给完全吸入进去似的，佐山干脆伸出一只手死死的捏住了艾尔莎雪白的大奶子，提要用力的对准她的黑丝美臀撞击了几十下之后，在艾尔莎悠长的媚吟声中，将一大滩的精液射入到了她的子宫内，烫的艾尔莎伴随着自己的喷射跟着一起达到了高潮，蜷缩着黑丝美腿，扶着佐山的腹肌，不住地扭动着自己的纤腰，摆出仰天长啸的姿势，一双美眸都略微泛起，带着心满意足的表情，颤抖着抽搐了好一阵之后，才从她和佐山交合的黑丝美胯之下慢慢溢出了一大滩混杂着对方精液的浊白色爱液，顺着她的黑丝大腿流满了整个床单……
　　就在菜月昴冲出房间漫无目的在走廊上奔跑，迎面撞上了一团柔软的东西。
　　“哎呀，这就是新来的男仆吗？真冒失啊。”一个甜美的声音说道。
　　菜月昴立刻明白自己装进了某位女性的怀里，急忙脸红耳赤的跳了起来，抬起头一看，才发现是新进来宅邸的女仆法兰黛莉卡：“抱歉！失礼了！我是新人男仆斯巴鲁……”
　　“嗯，那我要怎么惩罚你才好呢？”
　　“诶？那个？”
　　“法兰黛莉卡，不要这样欺负新人。”
　　另一个稍微年幼点的声音响起，菜月昴抬起头，看到了一高一矮两名女性。
　　这是新近进入宅邸的女仆，佩特拉还好，在村子见过，法兰黛莉卡实在有些不太熟悉，虽然平日里看起来绝对是一个美女，可如果张开嘴露出獠牙的话，还是会有骇人的一面，让菜月昴不敢随便亲近对方。
　　“好吧，不开玩笑了，我叫法兰黛莉卡·鲍曼，曾经作为罗兹瓦尔大人的女仆在宅邸工作过，今天刚刚复职。”
　　“我是佩特拉·蕾蒂，原本是阿拉姆村的村民，现在正在罗兹瓦尔大人这里做见习女仆。”两人都像菜月昴行了女仆的礼节。
　　“两……两位好。”菜月昴用半生不熟的礼仪还礼。
　　“斯巴鲁君为什么要在走廊上奔跑？这样很危险的，拉姆酱没教过你吗？”
　　“抱歉，实在是因为有一些事情想不通，大脑有些发热……”
　　“那么具体是什么事呢？”
　　“是……”菜月昴欲言又止，毕竟要开后宫这件事跟一般人说也太丢脸了：“总之是一些难以启齿的事，关键我不知道要做的事情，是不是能同意……”
　　“你是觉得有些事情想做，但又不知道你在意的人支不支持你，对吗？”
　　法兰黛莉卡不愧是做过多年女仆，拉姆和蕾姆的前辈，一下子就抓住了问题的重点。
　　“啊，让你见笑了……”菜月昴继续挠头。
　　“其实这种问题，向本人确认就好了嘛。”法兰黛莉卡用手捂住嘴笑着说。
　　“诶？”
　　“哎呀，斯巴鲁君你有些笨诶！”
　　一旁的佩特拉也露出了善意的笑容，可爱的萝莉女仆意外在这里还有点恋爱脑：“与其在这里烦恼，不如去问问当事人的看法不就行了吗？如果对方不同意的话那就放弃呗。”
　　“佩特拉说的没错呢，毕竟只要不是坏事的话，斯巴鲁君你在意的人也不会是那种听一听就会生气的类型吧？”
　　“这……当然不会，她非常温柔善良。”
　　“所以啊，赶紧去向她确认不就好了吗？”
　　“说的是呢！两位，非常感谢！”
　　“不用客气，如果还有想不通的事，都可以找我们商量哦。”
　　菜月昴向两位女仆道别之后，飞快的跑向爱蜜莉雅的房间。
　　让艾尔莎退下之后，佐山被狂三拉入了时之城。
　　佐山刚见到狂三就淫笑着一把将美少女漏入到怀里用力的捏弄着，好像把狂三当做一个充气玩偶一样。
　　“怎么了三三？许久没跟我做想我了吗？”
　　“哼~”狂三抖动着双肩，想要摆脱佐山的搂抱，露出傲娇的神情带着不屑的口气说道：“你怎么回事？居然还把女人往那个傻小子怀里推？”
　　“这是预先取之必先与之，总之是我的战术啦。”
　　“这种变态的战术只有你这种人能想得出回来吧。”
　　狂三带着嘲讽的微笑看着佐山，对方的手却已经摸到了她的大奶子上，隔着灵装不断地揉弄着她的胸部，狂三皱着柳眉，一开始带着不悦的神色想要脱离佐山大手的侵袭，不过意外的对方在这里很强硬，就是搂着狂三不放开，狂三挣脱了几下都失败了，只能眼睁睁的看着对方的手从自己的衣襟里插进去，直接捏弄自己细腻白皙的奶肉，因为动作太过粗暴，偶尔还会在和狂三交谈的时候让发出暧昧的哼吟声。
　　“这你就不懂了，这个世界变数太多了，斯巴鲁虽然是个傻小子，能力也低下，但既然他有回档这个能力，想必某种程度上受到上天的眷顾。”
　　佐山停顿了一下，似乎在组织语言：“说白了就是主角啦主角。老是边缘化他，其实不是什么好的选择，说不定哪天他不小心嗝屁了，我们的努力全部木大。所以还不如由我来引导他前进，这样也好掌握一些。”
　　“哼~你可不要作茧自缚……哦……”
　　“好啦好啦，赶紧把我送去爱蜜莉雅房间，斯巴鲁那个小子要过去了，我得控制好爱蜜莉雅的情绪。”
　　佐山说到这里淫笑着弹了一下狂三白嫩大奶子上娇俏红润的乳头，这一下夹杂着火辣辣的刺痛和屈辱的快感让狂三愈发的生气，忍不住呵斥道：
　　“啧！不要把我当成交通工具！”
　　“咦？三三你不本来就是交通工具——公交车吗？”
　　“你去死！”
　　听到佐山的话，打开了传送的狂三气的柳眉倒竖，可是还想和对方理论的时候，佐山已经直接跳过去了。
　　爱蜜莉亚还在房间内换衣服，看到突然来到的佐山还吓了一跳，刚想拿衣服遮挡一下，谁知道对方已经扑了上来……

第112章
　　“你在干什么啊……不要过来……”
　　爱蜜莉亚吓了一跳想要推开佐山，可是却被对方一把从后面抱住，因为自己本来就赤裸着娇躯，现在连衣服都没穿上，根本没有遮羞的地方，很方便的就被佐山的搂在怀里，自己想要发动魔力去攻击对方，可是不知道怎么回事，才被堆放抱住自己就浑身酸软无力，根本无法提炼出玛那，而帕克更别说了，自从认识了佐山，自己就再也无法唤醒帕克，不知道中了什么邪，不然爱蜜莉亚也不会沦落到今天被佐山随便欺负这么悲惨的境地。
　　“你这个变态……放开我啊……”
　　“爱蜜莉亚碳，干嘛对我这么冷淡，好久没见了，我们打一次久别重逢炮怎么样啊？”
　　“混蛋……你在说什么不知羞耻的话……”
　　听到对方的话爱蜜莉亚心里一阵恶心，还想说什么的时候后发现自己雪白的奶子被佐山捏住，对方的手指还故意的捏弄着她的乳头，在用力一弹，只这一下就让爱蜜莉亚发出不适的哼吟声，一双只穿着白丝袜的美腿打着颤抖，差点腿一软直接坐在地上，还是佐山从背后搂着她的纤腰，才避免爱蜜莉亚的娇躯滑落的。
　　“爱蜜莉亚酱在，怎么能这么不小心啊。”
　　“你放开我……变态……”
　　“明明这里湿的都不行了， 还在逞强吗？爱蜜莉亚婊子的一面还是没改啊，这样爱说谎不就是为了欺骗男人？”
　　“啊……才不是……你住手……”
　　爱蜜莉亚屈辱的闭上漂亮的大眼睛，咬着红嫩嫩的小嘴，忽然发现佐山的手已经直接探入到了自己的美胯中间开始抠弄着自己的蜜穴口，银白长发美腿美少女本来还想并拢自己的白丝美腿，谁知道佐山的手早就长驱直入，让手指叩开了她鲜美粉嫩的蚌肉，直接插入到了膣内开始轻轻搅拌起来，美少女这样的动作反而夹住了对方的手腕，显得是她在主动加注对方的手指不让佐山拔出来似的。
　　“哈哈，果然爱蜜莉亚碳你个骚货，嘴上说着不要，身体这么诚实，都开始用腿夹着我的手，是不是怕我的手拔出去啊。”
　　“怎么可能是这样……啊……你这个变态……快点住手……”
　　被对方故意误解自己的意思，急于辩白的爱蜜莉亚赶紧分开自己的白丝美腿，可是这样反而让佐山的手指更加猖狂的拨开她的粉嫩的蜜唇口，用力的在自己的膣内搅拌，不一会就让爱蜜莉亚的双腿之间溢出了大量的蜜汁，顺着她线下大腿根一直流到了她的白丝大腿上。
　　“居然流了这么多的水，还装出一副贞洁烈女的样子，爱蜜莉亚你真的是越来越喜欢撒谎 ，看来我有必要让你好好认清你自己的现实啊。”
　　佐山淫笑着抱住了爱蜜莉亚，亲吻了一下纤细的雪颈，之后扶着自己的肉棒直接对准了爱蜜莉亚的白丝美腿中间就要插过去，吓得爱蜜莉亚哀鸣了一声：
　　“不要……现在还是白天啊，在这种地方做……万一被人看的话……”
　　“看到怕什么，你这个骚货不知道和多少男人做过了吧，你以为我不知道吗？我来的那一天你是从库斯坦家回来的吧，你去那个糟老头子家干什么还要我多说吗？”
　　听到佐山的话爱蜜莉亚心里一惊，怎么回事，自己去库斯坦哪里做交易的事情佐山是怎么知道的？
　　难道是罗兹瓦尔告诉的？
　　这两个人到底是什么关系啊？
　　爱蜜莉亚脑子里忽然有些混乱，就趁着这个的功夫，没想到佐山的肉棒已经趁虚而入，直接顶入了爱蜜莉亚的蜜穴内开始用力的抽动起来。
　　“啊……混蛋……你怎么可以……哦……简直和野兽一样……不要啊……这样做……太粗暴了……”
　　佐山淫笑着一个挺腰，将自己粗大的肉棒瞬间就顶开了爱蜜莉亚嫩肉的防御，狠狠地顶入她的膣内用力的抽送，龟头突破了层层紧凑的膣内的束缚，几乎是一下子就顶入了爱蜜莉亚的膣内深处，甚至一直碰触到了她的子宫颈口，虽然之前被佐山的手指玩弄的下体多多少少都湿润了，但是紧致的嫩穴一下子被这么粗大的肉棒填满，多少还是让爱蜜莉亚感觉到有些疼的，尤其是佐山甩动腰肌侵犯美少女下体的动作还粗暴无比。
　　“这里明明都湿哒哒的，我的肉棒每次进去的下面的小嘴都裹得死死的，难道还在上面的小嘴这里逞能吗？下面的小嘴明明还算老实的，爱蜜莉亚这样的习惯真是太差了，不好好教训一下的话，你撒谎的习性可是越来越重了，这以后怎么能当大家的王啊？”
　　说着佐山还淫笑着捏住了爱蜜莉亚的大奶子，下体用力狠狠定向前一顶，干的爱蜜莉亚的娇躯好像熟透的蜜桃一样，在摇曳中下体汁水飞溅，爱蜜莉亚眯着漂亮的大眼睛，仰着翘首雪颜上的浮出屈辱的红晕，还想张口痛骂佐山，可是到了嘴边全都是一阵阵暧昧的喘息声，爱蜜莉亚又怕这样的哼吟声让外面听到不好，只能捂着自己的小嘴，到最后全都变成了急促的嗯嗯声，屈辱的泪水顺着她的美目流了下来。
　　她这样梨花带雨的表情反倒让佐山更加产生了想要玩弄欺负爱蜜莉亚的心理，在他的心中，类似爱蜜莉亚这样气质清纯的美少女，到最后的归宿就应该是成为的大家的公交车，嗯，这点自己绝对没错，爱蜜莉亚碳的身体是属于大家的嘛，为了能够让爱蜜莉亚适应自己公交车的生活，自己有必要在这里好好的调教一下这个清纯的小骚货，这也是为了大家着想，自己还真是一个为大家着想的绅士啊。
　　这么一想，佐山愈发的兴奋挺动腰部，每次都让自己肉棒龟头一探到底，不亲吻到爱蜜莉亚的子宫口是绝对不想拔出来的。
　　“啊……唔……轻点……轻一点……你弄疼我了……啊……”
　　本来下面就因为之前库斯坦的侵犯变得红肿，连之前上楼都一瘸一拐需要蕾姆的搀扶下，现在休息了还不到3个小时就被佐山偷袭奸污，红肿的蜜穴口被大肉棒反复的侵犯干的毫无生气的保持微微分开的状态，每次只能被动随着佐山粗大的肉棒的进出而翻弄，这一下下面自己被干的得肿的更厉害吧，真不知道明天自己还不能下的来床了。
　　就在爱蜜莉亚还咬着贝齿，一双小手扶着门，勉强迎接着佐山的奸污，心里祈祷着对方赶紧射出来好结束这场凌辱的时候，没想到外面的走廊里传来了一阵快速的脚步声，一开始爱蜜莉亚还希望这只是哪个女仆打扫路过，谁知道脚步声径直走到了自己门前停下，爱蜜莉亚心里一阵哀叹，真不知道是，偏偏挑这个时候来找自己，简直就像是和佐山配合好来凌辱自己一样。
　　“爱蜜莉亚，你在里面吗？”
　　敲门声响起，居然是菜月昴的声音，爱蜜莉亚差点叫出声来，虽然之前一直把菜月昴当做备胎一样，但爱蜜莉亚此时最不想自己被侵犯的事情暴露给的人就是他了。
　　心里想的是一回事，可现实怎么样又是另外一回事了，那边爱蜜莉亚本来还想装作自己不在房间的样子不吭声，强忍着哼吟声，屏住呼吸，想着等一会菜月昴就走了，谁知道对方还想打定主意，自己不开门就不走一样，拼命的敲门呼喊着自己的名字，好像来捉奸一样，再这么下去一会全宅邸的人都会被他的喊声吸引来过来，这样反倒对自己不利了，菜月昴这种旺盛的精力配合着鲁莽，有时候还真的是会给别人添麻烦，没办法，爱蜜莉亚只能不情愿的勉强说道：
　　“斯巴鲁君，我现在换衣服，不太方便，能待会儿在来吗？”听到菜月昴的敲门，爱蜜莉雅感到一丝惊慌。
　　然而热血上头的菜月昴并没有像平时那样对爱蜜莉雅言听计从，而是直接说出了内心的想法：
　　“爱蜜莉雅，不用开门也行你听我说就行了，是这样的……”
　　“我想了很久，蕾姆她也是个可怜的孩子，现在还失忆了，我觉得我不能抛弃她。”
　　“其实我才知道，原来蕾姆酱也喜欢我，可是我已经是爱蜜莉雅的恋人了。”
　　“然而就这么拒绝蕾姆，我实在是做不出这么残忍的事情，所以，我觉得接受她……”
　　“但这并不是在说我要放弃爱蜜莉雅你，你有朝一日成为女王的话，想必能容下一个小小的女仆吧？”
　　“我听说呢，这个世……贵族老爷们经常会娶妾纳侧室，所以只是一个女仆的话算不了什么，你看罗兹瓦尔老爷不就是和拉姆也有那种关系……”
　　“拉姆想必并不会成为他的夫人吧？他最后的夫人也一定是贵族小姐……爱蜜莉雅，你听到我说的话了吗？”
　　“嗯……斯巴鲁君……你想做什么就去做吧……”
　　爱蜜莉雅因为菜月昴的人渣发言加上肉体的快感，大脑一片空白，完全没有意识到自己说了些什么。
　　她只是觉得菜月昴这个人有点麻烦，又臭又长的不知道说了些什么。
　　爱蜜莉亚现在脑子里能记住的只是佐山一次次粗大的肉棒不断叩击着自己子宫口带来的酸麻快感，还有就是佐山粗暴的玩弄着自己白腻奶肉的那种粗劣的摩擦感，之前还觉得这简直就像野兽捕捉猎物一样，可是随着交合的白热化，爱蜜莉亚反倒有些迷上了自己娇嫩的乳肉被反复揉弄的那种快感，就好像自己是天生的受虐狂一样，连她自己都在心里觉得自己是不是疯掉了啊？
　　“果然！我就知道爱蜜莉雅麻吉天使！一定不会计较这些的！那你忙吧，耽误你的事情不好意思，我走了。”
　　说完，沉浸在兴奋中的菜月昴完全没有察觉到爱蜜莉雅现在的处境，只是觉得自己做了一件大事，完全沉浸在自我满足中直接离开了。

第113章
　　“你看，斯巴鲁君总算看透你的婊子本性，也要去找别的女人咯。不过说起来，斯巴鲁君还真的狗自说自话的啊……”
　　“住口！一定是你煽动他的对不对？”爱蜜莉雅漂亮的大眼睛里委屈的含着泪水，对着佐山低吼：
　　“再说了，蕾姆不也是biao……那个吗？为什么只说我啊……”
　　其实爱蜜莉亚并不是紧紧因为自己会被菜月昴误会而心疼，更多的还是因为佐山对自己的一再侮辱，贬低，这让外柔内刚的爱蜜莉亚自尊心受到了极大的挫折，菜月昴是一个不断打击爱蜜莉亚自尊的工具，这比单纯让爱蜜莉亚喜欢菜月昴而被误解更让一个立志改变世界的女孩子心痛，所以在这里甚至忍不住的还说起了蕾姆的坏话，她并不是真的讨厌蕾姆，只是慌乱之下拿蕾姆来举例反驳佐山这样不公平的结论罢了。
　　“哈哈哈哈，是啊，斯巴鲁君喜欢上你们两个婊子真是倒了八辈子霉。”
　　佐山拍了拍爱蜜莉雅的俏脸：“其实你该高兴，一个男人如果在女人方面有了野心，就说明他成长了。”
　　“哼！歪理！哦……”
　　听到爱蜜莉亚居然还在反驳自己，佐山忍不住捏住她的乳头狠狠地顶了一下她的膣内，让爱蜜莉亚说话的尾音忍不住拖曳出一声长长的叹息，引得佐山嗤笑到：
　　“什么都不懂的只会用身体勾引男人的骚货居然还敢嘴硬，斯巴鲁君到现在都还是处男，上过你的男人你自己数的清吗？男人征服的女人多，是有能力的象征；女人被人玩的次数多，是无能花瓶的象征。你该不会不懂这个道理吧？”
　　“…………”
　　“说实话，你要是个好女孩，现在脏成这个样子，早就应该跟斯巴鲁分手了，但你没这么做是因为斯巴鲁对你的王选还有帮助。”
　　佐山盯着爱蜜莉雅的大眼睛，仿佛要穿透她的灵魂：“你好好想想，如果斯巴鲁真的成长了，对你难道没有好处吗？斯巴鲁并不是抛弃了你，只不过是有了额外的选择罢了，对于既利用了他又对他不忠的你来说，你有什么资格反对呢？倒不如说，你反而应该顺着他，巩固你再他心里的地位。否则总有一天他成长起来，看清楚你的本性之后，你猜他会怎么做？”
　　“唔……你，你到底想说什么？”
　　“我想说，对于斯巴鲁说喜欢上了别人，你不应该嫉妒。相反要摆出正宫的姿态，毕竟你以后是要当女王的。”
　　佐山笑了一声：“我教你一招吧，我家乡的帝王，他们的王后是怎么保持之自己的地位的。”
　　“怎么做的？”
　　爱蜜莉雅已经不知不觉跟着佐山的言语在思考了。
　　本来自己并不是特别喜欢菜月昴，最多是拿他当备胎，甚至于自己连拿对方当备胎的心思自己都察觉不到，毕竟爱蜜莉亚也只是一个外表18岁，内心14岁的少女，她对菜月昴的认知只是一个心地单纯，没什么用的好人，可是眼下被佐山牵着鼻子走，自己那不明的感情好像被带的变成了已经是菜月昴身边的人似的，只是在高潮快感的侵袭下，美少女已经不知道这里面的逻辑陷阱是多可笑了，老实说空白一片的大脑的支配下，爱蜜莉亚还能勉强按照一定条理回答佐山的话就实属不易了，如果换做别的女孩子怕是早就专心在肉体上的欢愉，无暇管这些乱七八糟的了。
　　“很简单，如果有妃嫔受宠，那就自己再扶植一个受自己控制的美人去争宠。”
　　“啊……你的意思是？”
　　“自己去思考，我又不是你的大脑！”
　　说到这里佐山忽然用力的捧着爱蜜莉亚的纤腰，自己的小腹狠狠地撞击了她的几下凸翘的美臀，让爱蜜莉亚咬着自己的银牙，只觉得自己的牙根都被干的有些发酸，蜷缩着这小手扶着门，感觉自己的白丝美腿都变得半软，要不是自己的纤腰还被佐山从后面搂抱起来，现在爱蜜莉亚感觉直击绝对要软的和一滩烂泥一样，再也站不起来了。
　　“啊啊……轻点……不……不要……我的下面……都要被干坏啦啊啊……”
　　面对佐山的冲刺，爱蜜莉亚反吊着自己一双美眸开始求饶，优雅的小嘴的嘴角都流出了少许的口水，可是正干的正起劲的佐山怎么会听她的，捏住了爱蜜莉亚的雪乳，他反而更加用力，几乎把全身的重量都压在了美少女的美背上，奋力的冲刺了几十下之后，自己的肉棒口对准了爱蜜莉亚的下体狠狠地一阵突刺，噗嗤一声就将浓密的精液舒舒服服的给射入到了爱蜜莉亚的子宫内，灼热的精液好像鞭子一样鞭笞着她的子宫，让爱蜜莉亚发出了一阵高亢的媚吟声：
　　“啊啊……射出来……这么多……下面要坏掉了啊啊……”
　　佐山亲吻着她的银白长发才不管爱蜜莉亚哭泣一般的媚吟声，借着高潮的最后余韵，尽可能的将枪管里的精液射入到爱蜜莉亚的肚子里，到了最后还忍不住抖动几下插入她蜜道的里大肉棒，等到自己的肉棒颓软从爱蜜莉亚的蜜道里滑出来的时候，一大滩浓密带着腥臭味道的精液残渍便汨汨的从爱蜜莉亚的双腿之间流出来，滴滴答答的浇落在了爱蜜莉亚那双白丝美脚中间的地板上，很快的就形成了一个浊白色液体的小水泊。
　　而才被侵犯过后的爱蜜莉亚，只能流着屈辱的泪水，只觉得眼前一黑，一下子居然昏倒过去了。
　　佐山看着被自己欺负过后瘫软在地的爱蜜莉亚，居然淫笑着扶着自己的肉棒对准了她的娇躯，过了一会后肉棒淅淅沥沥的将尿液直接尿出来，浇落在了爱蜜莉亚的雪白的娇躯上，有些失神的爱蜜莉亚被淋了尿这才反应过来，想要爬起来哭啼的说道到：
　　“你这个混蛋……不要在我身上撒尿啊……呜呜呜……”
　　没想到佐山反而踩住了挣扎中爱蜜莉亚的后背，不让她爬起来，一直等到自己尿完了打了一个舒服的尿颤，抖了抖自己的肉棒后这才说道：
　　“你这个骚货就只配吃我的尿了，贱货。”
　　说完佐山厌恶的踢了一脚全身都是自己杏黄色尿渍的爱蜜莉亚从狂三开辟的时间缝隙扬长而去，而爱蜜莉亚只能美目含着委屈的泪水，默默地爬起来，心中带着对佐山的恨意先跑入到浴室，赶紧拧开莲蓬头，冲洗起自己满是齿痕指痕吻痕和尿渍的雪白娇躯了……
　　佐山涂提上裤子凌辱过爱蜜莉亚之后，见到了狂三，狂三带着嘲讽的微笑说道：
　　“居然利用我的能力去强奸女孩子，真不愧是变态的思维啊，所有的事情都围绕着自己欲望行动，居然挑唆菜月昴哪个半傻子做出那种事情，不过蕾姆的性格会不会觉得菜月昴有问题啊？”
　　“放心吧，我已经提前做好准备了，你以为你的主人是什么人啊。”
　　佐山说完淫笑着搂着狂三亲吻了一下她香嫩的脸蛋，在狂三略显嘲讽的表情下，佐山命令狂三跪下来，直接将瑧首探入到自己的胯下，张开小嘴含住了刚刚才在爱蜜莉亚的蜜道里肆虐过的肉棒，自己则按住了狂三的翘首，一面玩弄着她柔顺的黑长发的马尾，一边享受着美少女紧致嘴穴的吞吐服务……
　　法兰黛莉卡与佩特拉和菜月昴告别之后，便一起面见了罗兹瓦尔。
　　“罗兹瓦尔大人，好久不见了呢。”法兰黛莉卡行了一礼，佩特拉也急忙跟着行礼。
　　“贵安，大人。”
　　“拉姆，你带佩特拉下去熟悉一下环境。”罗兹瓦尔淡淡的对红发的女仆说道。
　　“是，大人。”双子女仆的姐姐领着年轻的小女仆走出了房间，而这时，法兰黛莉卡则凑到了罗兹瓦尔身边。
　　“怎么了？那么着急叫我回来？当初不是你自愿让我走的吗？”
　　“人手不足，最近蕾姆要去侍奉库斯坦侯爵。”
　　“诶，可不是还有拉姆酱吗？人家已经对箱子玩腻了啦。”话音未落，法兰黛莉卡猛的闪出十尺远的距离。
　　一道魔法的闪电打在她原来站的地方，罗兹瓦尔冷冷的看着她，一语不发。
　　“哎呀哎呀，看来拉姆酱还是你的禁脔呢……不，应该说，已经成了你的死穴了吧？可要当心被有心人针对哦。”
　　“不用你操心！”
　　“呵呵，很多人总会把恩情跟爱情弄混，但真正内心纯洁的少女，是绝对不会爱上你这种内心腐臭的人呢，相比之下，那个内心单纯善良的斯巴鲁君说不定反而是个好对象呢。”
　　“哼，愚蠢。”罗兹瓦尔不屑的笑道。
　　“好了，不开玩笑了。所以你就是让我回来帮你调教那个新人好让她进便器盒子吗？”
　　“一星期，一星期的时间你要是不能调教好佩特拉，那就给我滚去盒子里呆一个月吧。”
　　“哎呀，这么久不见罗兹瓦尔大人也变鬼畜了不少呢，不知道拉姆酱在里面呆上一个月是什么样的呢？”
　　一边说着，法兰黛莉卡潇洒的拉开房门，躲过了身后劈来的闪电。
　　那一头，菜月昴又找到了蕾姆，向她表白了自己的心意。
　　而被佐山提前灌输了虚假记忆（其实就是原作的记忆）的蕾姆也欣然的接受了菜月昴的告白，丝毫没有把自己作为性奴早已经被无数人玩弄过的事实透露给菜月昴。
　　而一旁跟踪菜月昴的艾尔莎则露出了轻蔑的笑容：“这个傻瓜还不知道自己喜欢的少女们全都是被人肏过不知道多少次的贱货呢！”
　　第二天，昨晚和狂三还有艾尔莎美美的玩了一次一王二后之后神清气爽的菜月昴又找到佐山，询问他接下来自己应该怎么做。
　　“其实很简单啊，你想想看这座宅子里还有谁的势可以借的？”
　　“呃，你能说的再明白点吗？”
　　“就是你还能跟谁交朋友，并且她对你有所帮助！”佐山捂住额头，已经开始在思考引导这个笨蛋是不是件错误的选择了。
　　“嗯……那你觉得呢？”
　　“……………………”佐山强忍着一拳打爆这个傻瓜脑袋的冲动，努力克制这情绪：“嗯，你看碧翠丝如何？”
　　“碧翠丝吗？那个暴力萝莉？”菜月昴对碧翠丝的第一次印象实在不怎么好。
　　“啊，爱蜜莉雅说过她是个很厉害的魔法师，似乎是喜欢叫哈克哥哥。”佐山随口说道。
　　“咦，我都没有挺爱蜜莉雅说过，你怎么知道的？”
　　“啧，这个臭小子怎么这时候突然这么聪明了？”
　　佐山心里吐槽，表面还是打哈哈蒙混过去：“哈哈，是她跟哈克对话的时候我无意中路过听到了吧，我也记不清了。”
　　菜月昴并未深究，而是开始思考要如何跟碧翠丝搞好关系：“嗯，要怎么跟暴力萝莉搞好关系呢？”
　　“不如让我先去打探一下吧？”佐山露出暧昧的笑容。
　　“啊，那就拜托你了佐山君。”
　　佐山来到碧翠丝的房间门外，一改常态，非常有礼貌的敲了敲房门。
　　“是谁？”
　　“是碧翠丝小姐吗？我是罗兹瓦尔大人的客人，我叫佐山。听说小姐你在寻找哈克先生的下落是吗？”
　　门突然打开，碧翠丝娇小的身躯出现在佐山眼前，带着急切地目光眨巴着看着对方询问道：
　　“你知道哥哥的下落？”

第114章
　　“嘛，这件事说来话长。”
　　碧翠丝让佐山进屋之后，将烛台上的蜡烛点亮。“所以说，把你知道的都告诉我！”
　　“好的好的，碧翠丝小姐，是这样的，我接下来要说的东西可能很长，所以希望你能耐心的听完……”
　　“你说吧，尽量长话短说就是了。”
　　“是这样的……”佐山站在桌子旁边摆了摆手，不知道是有意无意，挥手的动作有点大，将烛台一不小心就碰翻了。
　　“啊！你这家伙！”
　　“抱歉抱歉！实在对不起！”佐山一边赔笑一边赶紧手忙脚乱的扑灭烛火。
　　“你这家伙也太靠不住了吧？让我怀疑你说的话能有几分可信了。”碧翠丝撅起小嘴。
　　“实在是抱歉，碧翠丝小姐，但我说的话句句属实。”
　　佐山趁着碧翠丝不注意，飞快的从袖口中滑出一截蜡烛，然后用它将烛台上的一只蜡烛调换了。
　　佐山将烛台重新摆好位置，碧翠丝用火焰魔法点着蜡烛，然后有些不高兴的说道：“于是呢？你到底想说什么？”
　　“那个，不好意思，我刚才说到哪了？”
　　“你什么也没说！只说了要花很长时间来解释！”
　　“对对对，是这样的，请听我慢慢跟你说。”
　　于是佐山便开始将自己跟菜月昴，还有爱蜜莉雅之前的冒险故事添油加醋胡天海地的吹了一通，倒是让萝莉魔法师听的津津有味。
　　“嗯，你们的故事的确挺有趣的，但这跟哥哥有什么关系？”
　　“是这样的，碧翠丝小姐……”佐山瞥了一眼烛台，发现那根掉包的蜡烛烧的差不多了，这才开始讲正事：“你也知道，哈克先生是在爱蜜莉雅体内沉睡的，如果要想唤醒他，就必须从爱蜜莉雅身上下手。”
　　“要怎么做？”
　　“哈克先生很喜欢爱蜜莉雅，所以用强硬的手段是不行的，那么我们不妨协助爱蜜莉雅，这样哈克先生应该也会很开心的。他一开心的话，说不定就会苏醒呢。”
　　“协助那个小丫头？她不是要选王吗？我作为罗兹瓦尔的魔法师并不太好干预这件事呢。”
　　“但是别忘了，斯巴鲁君可是她的得力帮手啊，只要从斯巴鲁身上着手的话，就不会影响到你的立场了吧？”
　　“斯巴鲁？你是让我讨好那个家伙吗？”碧翠丝皱着眉头，似乎想起来和菜月昴第一次见面的不愉快：“而且，他真的能提供什么帮助？”
　　“这就是我要说的最关键的地方了。”佐山掏出了一张羊皮卷轴：“你可以看看这个，这上面蕴含着斯巴鲁君隐藏着的强大力量。”
　　碧翠丝结果卷轴打开，发现上面是一个个造型怪异的几何图形：“这，这是魔法阵吗？”
　　“你仔细看看。”说完，佐山便没有在开口，而是在一旁静静的望着碧翠丝。
　　随着蜡烛燃烧殆尽，碧翠丝的双眼也逐渐失去了神采。
　　安神用的熏香和催眠图形彻底的让碧翠丝放下了戒备。
　　不过佐山是知道的，作为一个实力强大魔法师，碧翠丝可没有那么容易就被催眠。
　　佐山现在能做的，顶多就是稍微修改碧翠丝的常识，而且这些修改，还不能和碧翠丝本身的三观相抵触。
　　打个比方，佐山现在没法催眠碧翠丝让她在大街上脱光衣服，因为裸奔很显然违背了她的常识。
　　但是佐山却可以催眠碧翠丝让她以为大街上是在澡堂里，而洗澡的时候要脱衣服并不违背常识。
　　“碧翠丝，你最喜欢洛克了对吗？”
　　“是的，贝蒂最喜欢哥哥了。”
　　“那么，洛克最喜欢的是爱蜜莉雅，斯巴鲁君最喜欢的也是爱蜜莉雅，所以斯巴鲁君跟洛克的立场很相似呢。”
　　“斯巴鲁君，和哥哥，相似……”
　　“所以碧翠丝也最喜欢斯巴鲁君对吗？”
　　“贝蒂，最喜欢……斯巴鲁君……？”
　　碧翠丝皱起眉头，佐山暗道不好，果然这样催眠太勉强了吗？但随即，碧翠丝脸上神奇的露出了笑容：“嗯，贝蒂最喜欢斯巴鲁君了！”
　　佐山瞠目结舌，他突然想起原作中，魔兽骚乱事件菜月昴也是不过一切的拜托了碧翠丝，结果明明看起来傲娇的萝莉魔法师碧翠丝却意外的答应了菜月昴保护他的请求。
　　原先佐山还以为这是为了表现碧翠丝是个心地善良的小姑娘，现在看起来，碧翠丝能如此之快的提升对菜月昴的好感，绝不仅仅是她心地善良这么简单。
　　“原来这也是主角光环之一吗？果然，冥冥之中有某些力量在庇佑着那个废柴，看来选择这样的道路是正确的。”
　　佐山暗道，不过随后，他把这些都抛到脑后，继续催眠碧翠丝。
　　“那么既然喜欢斯巴鲁，就应该跟他成为恋人，对吧？”
　　“跟斯巴鲁君，成为恋人。”
　　“那么成为恋人的话，就应该满足斯巴鲁君的爱好，对吧？”
　　“满足……斯巴鲁君的爱好……”
　　“贝蒂酱，再重复一遍，你要怎么做？”
　　“要……成为斯巴鲁君的恋人，满足……满足他的爱好……”
　　“再重复一遍。”
　　“成为斯巴鲁君的恋人，满足他的……爱好……”
　　“再重复一遍。”
　　“成为斯巴鲁君的恋人，满足他的爱好……”
　　“再重复一遍。”
　　“贝蒂要成为斯巴鲁君的恋人！满足斯巴鲁君的爱好！”
　　“Bingo！”佐山抽走碧翠丝手上的卷轴，打了个响指。
　　“诶……”碧翠丝双眼蓦地恢复神采，宛如从梦境中苏醒一般。“我是……怎么了？”
　　“碧翠丝小姐，你考虑清楚了吗？”佐山突然发问。
　　“考虑……什么？”
　　“就是对斯巴鲁君……”
　　“要成为他的恋人，满足他的爱好……”碧翠丝下意识的说道，随机脸颊绯红：“诶，讨厌……我怎么会说这种话……”
　　“看来贝蒂酱也喜欢上斯巴鲁君了呢……”佐山露出欣慰的笑容，“果然是了解了斯巴鲁君的价值吗？”
　　“那个……我……嗯……”碧翠丝低下通红的俏脸不敢正视佐山，不过还是微微点头。
　　“既然如此，那我就去通知斯巴鲁君吧？我相信他一定会跟贝蒂酱相处的很愉快的。”佐山微笑的行了一个贵族的礼节。
　　“那个……”碧翠丝刚想说什么，又觉得有哪里不对劲，但对于菜月昴的感情却不由自主的涌上了上来，没有谈过恋爱的她将这股感情视为了最为神圣的“爱情”。
　　更何况，还事关洛克哥哥的苏醒，她终究还是没有阻止佐山离开。
　　不一会儿，菜月昴便上门了。
　　“斯巴鲁君，你好。”碧翠丝红着脸蛋，轻声说道。
　　“啊，那个，你好……”菜月昴摸了摸头，脸上露出苦笑，心里暗骂佐山跟自己说的是什么玩意儿。
　　“斯巴鲁，我跟你说个大新闻！”佐山贼头贼脑的环顾四周凑在菜月昴耳边说：“碧翠丝可不得了呢！”
　　“什么啊？大惊小怪的。”菜月昴端起一杯茶水。
　　“碧翠丝喜欢NTR哦！”
　　“噗——！！”菜月昴一口茶水全喷了出来：“咳……咳……你说什么？”
　　“NTR，又叫寝取，俗称戴绿帽……总之碧翠丝很喜欢NTR的哦，所以你如果想攻略碧翠丝的话，也要假装自己喜欢戴绿帽才行！”
　　“你再胡说些什么啊！”
　　菜月昴虽然嘴上这么吐槽，但心里却还是有点相信了，毕竟在他心里佐山这个人还是很靠谱的，而且他也不会随随便便去败坏一个女孩子的名声。
　　更何况，佐山对菜月昴详细的说明了要如何试探攻略碧翠丝的方法。
　　虽然有些方法听起来实在不靠谱，但好歹也是用心良苦，如果不是有十足的把握，也不会花这么大功夫对自己说这些。
　　一想到佐山这么认真的帮助自己，来到异世界之后一向自卑的菜月昴也鼓起了一丝干劲。
　　摇了摇头，把杂念清除出去。菜月昴面对眼前的萝莉魔法师，露出了温和的笑容，调整了一下自己的腔调，装出真诚的样子劝说道：
　　“那个，碧翠丝，是这样，我现在正在辅佐爱蜜莉雅碳登上王位，我听说你是一名伟大的魔法师，希望你能够帮助我！”

第115章
　　“我为什么要这么做？”碧翠丝虽说被催眠，但是并没有被改变性格，所以这个时候还是小小的傲娇了一下。
　　“我保证，只要你愿意帮助我的话，我和爱蜜莉雅会尽量想办法让帕克先生苏醒过来。”
　　“我为什么要相信你？万一你事后不认账怎么办？”
　　“嗯……”菜月昴听到这么说，思考了一阵子，然后鼓起勇气：“那碧翠丝，我要告诉你我的一个秘密！”
　　“诶？”
　　“这个秘密实在是难以启齿，但是我愿意跟你分享，你听完这个秘密就该了解我的诚意了吧？”
　　“啊……嗯，你说吧……”
　　“那个……其实我非常喜欢NTR！”
　　“诶？”碧翠丝惊的花容失色：“咦诶——————？？？！！！”
　　碧翠丝惊讶的表情反而让菜月昴觉得是自己看穿了她的爱好，所以惊慌得语无伦次了起来：
　　“不……那个……碧翠丝，是这样的……”
　　而菜月昴惊慌的样子又让碧翠丝觉得是他因为暴露了自己的性癖而感到害羞，在被催眠之后因为“要满足斯巴鲁的爱好”这条指令，让碧翠丝主动开口安慰菜月昴。
　　“没事的，斯巴鲁君，这也不是什么丢人的癖好。”碧翠丝的话语非常温柔，让菜月昴也冷静了下来。
　　“诶，碧翠丝？真的吗？”
　　菜月昴这下也确定了的确碧翠丝是喜欢NTR的，不然不会接受的如此之快，于是他更进一步：“你真的不会看不起我吗？”
　　“怎么会呢？这就跟……”碧翠丝飞快的组织语言，连原本的萝莉大妈音都变得慌乱了起来：“就跟吃饭的口味一样啊，很多人喜欢甜的味道，但也有人喜欢苦味辣味，这没有什么大不了的。”
　　“真……真的吗？”
　　“嗯。”碧翠丝娇小的俏脸变得更加通红：“斯巴鲁君，你能详细的和我说说吗？”
　　“啊？哦……”菜月昴的大脑也在飞速转动，其实佐山刚才对他说过，为了能跟碧翠丝进一步的取得好感，必须要编一些自己喜欢NTR的“故事”才行，“是这样的，其实我跟艾米莉亚是恋人关系，这点大家想必都知道，不过，蕾姆酱跟我也……啊，这样是不是太人渣了？你一定看不起我吧？”
　　真的是这样吗？
　　碧翠丝心里有些怀疑，不过自己很少到宅邸，并不知道爱蜜莉亚和菜月昴真实的关系，只是觉得有些可疑，但碧翠丝虽然外表看起来有些冷漠，其实内心很善良，在这里还是顺着对方说道：
　　“不会的，这说明斯巴鲁君是个真正的男子汉嘛，有很多女孩子喜欢不是再正常不过了吗？”
　　“是吗？你不在意那就好，爱蜜莉雅炭和蕾姆酱，其实我经常会幻想她们被人NTR了哦……”菜月昴开始胡编乱造。
　　“诶，具体是怎样的呢？”
　　碧翠丝装出一副很感兴趣的样子，想借此化解菜月昴的尴尬。
　　这也算是她独有一份温柔吧，虽然伪装的很做作，让此时的她和菜月昴两人都处在尬演的状态。
　　而菜月昴则以为是碧翠丝故意考验自己是不是真的喜欢NTR，于是把心一横，开始就以前在地球看过的小黄本玩过的小黄油上挑选NTR的情节来编造自己的经历。
　　“那个，蕾姆酱不是罗兹瓦尔大人的女仆吗？所以他们肯定会做一些羞羞的事情……”
　　“那爱蜜莉雅呢？”
　　“诶，爱蜜莉雅……”老实说，菜月昴幻想蕾姆并没有什么心理负担，但是幻想爱蜜莉雅却有些难受，不过他自我催眠一切都是为了辅佐爱蜜莉雅登上王位：“嗯，爱蜜莉雅嘛，当然也是背着我跟……跟……”
　　“跟佐山君？”碧翠丝开始引导菜月昴的幻想。
　　“诶？啊，嗯……佐山君……爱蜜莉雅跟佐山君背着我偷情……”菜月昴想到佐山跟自己也算好朋友了，稍微编排一下他应该没什么问题。
　　碧翠丝轻轻笑着，伸出一只包裹在黑白条纹丝袜下的纤细美腿，踏着粉红色的高跟皮鞋直接踩在了菜月昴的裆部。
　　“继续说，贝蒂会让你舒服的哦?~”
　　碧翠丝媚笑着，踢掉了自己穿着的圆头红皮的皮鞋，露出穿着条纹丝袜的小脚，开始用自己下沉软嫩的小脚，脚心缓缓用力不断地压在了菜月昴的肉棒上，肉嘟嘟的软嫩丝袜脚掌持续不断的刺激着他的龟头的部分，和之前被艾尔莎踩住自己肉啊比你高时候被冰冷的鞋底来回蹂躏不同，碧翠丝带着体温的软嫩的小脚更像是一个按摩棒，带给菜月昴酥痒的感受，即便可爱的小萝莉将自己全身的体重都透过一只小脚压在自己的肉棒上，菜月昴也觉得肉棒酸酸麻麻的十分舒服，尤其是等到碧翠丝的小脚直接码动着肉棒一直踩住了他的睾丸的时候，那种挤压的刺激感更是让菜月昴几乎连话都说不出来，透出没有出息，求饶一般的哼吟声：
　　“哦……碧翠丝……你的脚……”
　　“嘻嘻，我的脚怎么了？对了，现在是我再问你话哦，不可以逃避，请继续回答啊，佐山和爱蜜莉亚是怎么偷情的？”
　　被可爱的金色卷发的小萝莉这样逼问，菜月昴只能强忍着肉棒被来回碾踩的快感，勉强集中了一下精神开始信口胡编的说道：
　　“两个人经常背着我……在房间里做爱……有时候……甚至是……唔……我在前面说话……爱蜜莉亚在门后面……挺着屁股……就被佐山干……以为我不知道……其实这些我都一清二楚……要么就是爱蜜莉亚用刚刚给佐山口交过后的小嘴……来亲吻我……那股腥臭的味道我都能闻到……”
　　“哎？你们还真会玩啊……居然这么的事情都做得出来吗？”
　　听到这里碧翠丝带着少许嘲讽的微笑，扶着自己雪嫩的下巴，用自己的条纹丝袜包裹的小脚用力的踩踏了一下菜月昴兴奋的大肉棒，她甚至明显能感觉出来菜月昴在讲这段的时候，肉棒明显比刚才硬度提高了很多，而且还分泌出了少许的前列腺液濡湿了自己的丝袜，让自己的笋嫩的美趾都能感觉到少许黏黏的液体粘了上来。
　　“哦？那蕾姆是怎么样呢？”
　　“唔……蕾姆……其实背地里……每天都在床上服务罗兹瓦尔……被用各种姿势……侵犯了好多次……解锁了许多不同的体位……”
　　“没想到你对这些事情这么了解吗？”
　　“还好吧……”
　　“搞不好其实你很享受吧，自己心爱的女孩子被别的男人凌辱，明明自己很爱她们，但是在床上却根本无法满足对方，每次做爱都不欢而散，而和自己别别扭扭的美少女们到了别的男人的怀抱里就变得千娇百媚，温柔顺从，被折腾的也是脱下了原本虚伪的面具，而你一开始还为性无能感到自卑，到了后面干脆享受起她们被人侵犯的快感了？”
　　“你胡说……我……我怎么会有这样的癖好？”
　　“咦，喜欢ntr的男生都是绿帽奴吧？我听说绿帽奴就喜欢这样啊？难道说你是装的么？”
　　说到这里碧翠丝眨巴着漂亮的大眼睛，带着狐疑的目光看着菜月昴，自己的的丝袜小脚还主动的分开脚趾夹住了他的龟头轻轻拉扯了几下，主动的抠弄了几下对方的马眼口，好像是在逼问一样。
　　菜月昴发现自己一激动差点说走了嘴，赶忙掩饰道：
　　“唔……没有……我只是说……我……其实也没有特别享受啦。”
　　“真的吗……可是你的这里却已经硬邦邦喽。”
　　说完碧翠丝好像在证明自己的话一样，用自己的小脚夹住了他的龟头用力的蠕动了几下，少许的汁液便被从肉棒口里挤压出来，流淌在了碧翠丝的秀美的丝袜小脚的跖骨上，碧翠丝带着嫌弃的口气哼了一声，一双美目半耷拉着带着嘲讽的眼神看着对方，好像在告诉菜月昴说，你看，果然我说的不错吧。
　　“哪里只是因为你的脚……”
　　“真的吗？”
　　碧翠丝哼了一声，没有让菜月昴继续说下去，反而是持续不断的用自己的小脚反复的踩住了他的肉棒口来回的踢打，蹂躏了几下之后再次用脚掌肉撸动着肉棒，又好像擀面杖一样。
　　碧翠丝因为个子娇小，所以跗骨之下鼓鼓的，穿着丝袜的小脚就放佛小馒头似的，反复踩住了菜月昴的肉棒，顺着肉棒青筋的纹理来回的套弄，可爱的小萝莉光是凭借一只小脚就把菜月昴玩弄的冷汗直冒，不断的求饶：
　　“碧翠丝……别这样……再这样的话，我可能要……”
　　“你要怎么啊？”
　　“我可能要射出来了……”
　　“是吗？因为你和我说了你心底的秘密，所以哪方面的欲望也暴露出来了吧？”
　　“不是啊……什么那方面的欲望……”
　　“就是你喜欢看爱蜜莉亚和蕾姆被人侵犯啊……如果不承认这点的话也可以啊，那我的脚就离开好了。”
　　说着碧翠丝真的要挪开反复碾踩了半天菜月昴肉棒的自己的丝袜小脚，肉乎乎温软的脚掌碾踩着自己肉棒的那种酥痒快感让菜月昴早就沉浸其中，现在猛的离开了碧翠丝的丝袜小脚让他怎么受得了，赶紧提腰，想让自己的肉棒去碰触碧翠丝的丝袜小脚，碧翠丝带着蔑视的微笑看着菜月昴说道：
　　“怎么了？现在就想用你的肉棒弄脏我的丝袜吗？太恶心了吧。”

第116章
　　“不……不是……”
　　“明明因为自己的喜欢的女孩子被人侵犯而感到兴奋，现在还想把欲望发泄在我的丝袜脚上，还真是一个大烂人啊。”
　　被碧翠丝骂的体无完肤，菜月昴的哪里反而更加兴奋，他都搞不懂自己是不是在演戏了，就在这时候碧翠丝忽然又把自己的丝袜脚用力向下一踩，直接踩在了菜月昴的肉棒上，用自己的嫩趾去箍住了龟头来回揉捏了几下，本来兴奋地的肉棒被这样猛的一次刺激，菜月昴只觉得自己腰眼一酸，瞬间大量的精液喷涌而出，狠狠的射在了碧翠丝的丝袜脚上。
　　看着黏黏的浊白色的精液蔓延在自己的丝袜脚上，碧翠丝一双漂亮的大眼睛半眯着，带着嘲讽的微笑用自己的嫩趾沿着肉棒口来回的游走，将不少的精液都黏在了自己的脚趾上，甚至有一些还拉扯着粘稠的丝线连接着对方的肉棒口和自己的丝袜脚上，碧翠丝稍微扭动了好几下都没有扭断。
　　“居然射出来这么多，还说不兴奋吗？”
　　碧翠丝说完又继续的踩下了自己的肉棒，持续不断的踩踏着菜月昴的睾丸，根本不给对方喘息的机会，才刚刚射出来一次，没想到碧翠丝的丝袜小脚再次踩上来，让菜月昴根本招架不住，想要求饶，可是碧翠丝的小脚却沿着他的睾丸和肉棒口不断地上下套弄，而且这次不仅是一只，两只丝袜小脚全都攀上来，连续不阶段的将菜月昴的肉棒踩在自己的脚下，在温软的丝袜小脚的刺激之下，肉棒口很快就又一次来了欲望，再次抬头，犹如火山爆发一样，原本只能射出稀薄精液的肉棒也不知道几天在碧翠丝的小脚下怎么变得这么兴奋，呼哧呼哧的再次将大量的精液直接喷射出来，犹如火山爆发一样，这次又射在了碧翠丝的脚踝和小腿胫上，让碧翠丝感觉自己小腿以下都变得黏黏糊糊的。
　　连续射了两次，菜月昴只觉得自己的肉棒都被踩的法桐，精液肆意横流，将自己的裤裆都打湿了，腰眼发麻牙根都忍不住打着颤抖，菜月昴干脆求饶道：
　　“碧翠丝……我下面实在不行了……别再继续踩了。”
　　“啊啦啦，真是没用的早泄绿奴呢，这样就不行了啊！斯巴鲁君，我看你以后别教斯巴鲁君了，叫斯巴龟算了！”
　　碧翠丝踢掉了自己的条纹丝袜：“沾上了下流的液体，真是脏死了，斯巴龟，赶紧帮我带出去扔了，可不许偷偷收藏起来拿来自慰哦！”
　　菜月昴苦笑着，一手捂着裤裆，一手捡起皮鞋灰溜溜的离开了碧翠丝的房间。刚走了几步就撞见了佐山。
　　“怎么样斯巴鲁君？成功了吗？”
　　“别提了……我想静静……”菜月昴一脸疲惫的样子。
　　“咦，你手上是什么？这不是碧翠丝的鞋子吗？你也太厉害了吧？居然到了那一步了？”
　　佐山左手拇指和食指圈成一个圆环，然后右手食指伸了进去抽动着，做出了那个全世界都明白的暗示。
　　“才没有呢！”斯巴鲁举起手里的鞋子，发现这个动作不对，又赶紧放了下来。
　　“不过我建议你去换条裤子。”佐山露出揶揄的笑容。
　　“诶？啊！”菜月昴赶紧捂着下体：“我去去就回！”
　　“慢点，别在走廊上奔跑！”目送着菜月昴飞奔回房间，佐山露出奸计得逞的笑容，随后向碧翠丝的房间走去。
　　走进房间后，他将房门反锁上，然后望着翘着一双美腿坐在椅子上的碧翠丝：“怎么样，贝蒂酱？斯巴鲁君还让你满意吗？”
　　“那个斯巴龟……不是，斯巴鲁君啊，真没想到居然是个喜欢NTR的绿帽奴啊，哎呀，要跟上他的爱好真是……”碧翠丝摇了摇头。
　　“什么？斯巴鲁居然喜欢NTR？”佐山装出吃惊的样子：“天呐……不，斯巴鲁是我的挚友，无论如何我也不能嘲笑他的癖好……”
　　碧翠丝听到这话，又想起菜月昴让佐山出现在自己幻想中还充当黄毛的角色，不由眼前一亮：“那个，佐山君？”
　　“嗯？”佐山看着露出媚笑的碧翠丝，暗道计划通。
　　碧翠丝突然从椅子上跳了起来，双脚还未落地，佐山下意识的一把抱住了她。
　　而碧翠丝的一双美腿就这么顺势盘在了佐山身上：“呐，佐山君，你作为斯巴鲁的朋友，是不是也应该帮他一把呢？”
　　“你的意思是？”
　　“我啊，也喜欢上斯巴鲁了，想跟他做恋人呢，可是，他却喜欢NTR，那这样的话，我也得找个男人……所以说啦，佐山君，你愿意当那个男人吗？”
　　“呃，可那样的话，不是背叛朋友吗？”佐山故意装出大义凛然的样子。
　　“不是啦，你看斯巴鲁君喜欢NTR，而我也依然喜欢斯巴鲁君，所以我们做……做爱的话并不算背叛斯巴鲁君呢……”
　　“嗯，我明白了，你的意思是把我当成按摩棒用对吧？”
　　“讨厌啦，不要说得这么直白，差不多就是这样吧……”
　　“……那我考虑一下。”
　　“抱我上床，你可以慢慢考虑。”
　　听到碧翠丝这么说，佐山将玩偶一样可爱精致的金发小萝莉抱上了床，而碧翠丝趁势紧紧地搂住了佐山，趴在他耳边轻吻了一下佐山的侧脸说道：
　　“人家这也是为了斯巴鲁君的爱好，你既然作为斯巴鲁君的挚友，表面上说不能嘲笑他，可实际行动却在做着否定他的事情，这样不好吧？”
　　“哎？你这是什么意思？我可是很真诚的对待斯巴鲁君的，你怎么凭空污人家清白？”
　　佐山露出惶恐的神情，好像面对碧翠丝的指责自己背叛朋友的事情很生气，好像这对自己来说是无法容忍的事情，连菜月昴都被佐山欺骗了，感觉佐山果然是一个好人，他忍不住劝说道：
　　“佐山君，我当然了解你，不会误会你的。”
　　听到菜月昴被人卖了还帮对方数钱，即便处在被催眠中的碧翠丝心里都暗骂菜月昴真的傻透腔了，不过表面上她的丝袜小脚还是没有放弃继续抚弄着佐山的大肉棒，甚至主动拉着佐山的手直接按在了自己的胸部上，偶尔还会主动亲吻一下佐山，品尝着小萝莉甜丝丝的小嘴，佐山淫笑着在碧翠丝的椒乳上来回的抚弄着，反而让碧翠丝咯咯的笑了起来，和之前那个沉稳冷静的萝莉大妈完全不同，现在的碧翠丝倒真想一个小女孩一样活泼开朗了。
　　“呐，斯巴鲁君你看到了吗？刚才是人家的初吻哦，现在直接给了佐山君了，你不要羡慕哦。”
　　“啊……不要这么玩弄我的胸部啊……不过说起来这本来属于斯巴鲁君的胸部也被佐山君先玩到了呢。”
　　碧翠丝嬉笑着不断说着刺激着菜月昴的话，自己的那双秀美的丝袜小脚着夹紧着捧住了佐山的肉棒，让软嫩的脚掌肉并拢而成了一双紧凑的丝袜脚穴来紧紧地箍住了佐山的肉棒上下的套弄，本来碧翠丝的小脚的脚掌肉就是最软嫩的地方，现在频繁用这里来刺激着佐山的肉棒龟头，让佐山的肉棒口热热痒痒的，感觉被碧翠丝的小脚这样反复套弄了几十下之后，自己的枪管里的欲望都要马上喷出来了似的。
　　菜月昴在一边惊讶的看着佐山那根起码比自己粗上三圈的肉棒，看的久了甚至有了自惭形秽的感觉，而那边佐山却已经开始伸出手，不断地抚弄着碧翠丝的小屁股，纤腰，纤细的美腿，偶尔还和碧翠丝亲吻，将可爱的卷发小萝莉当成洋娃娃一样抱在怀里不断地爱抚着，而在佐山的爱抚下，渐渐地碧翠丝的白皙的脸蛋上露出了少许陶醉的红晕，看来她也被佐山的爱抚刺激的开始兴奋了。
　　软软的脚穴加速的套弄着佐山的肉棒，就好像榨汁机一样撸动的佐山的肉棒愈发的兴奋，甚至主动地开始在碧翠丝的脚穴中抽送起来，粗硬的肉棒顶的碧翠丝感觉到自己的小脚都有些酸痛，忍不住皱着淡淡的柳眉哼吟道：
　　“不亏是……佐山君的大鸡吧……这里居然这么硬……赶紧射在人家的小脚上吧……哦……”
　　碧翠丝一双美目里兴奋地看着佐山的肉棒不断的在自己的小脚里进出，因为频繁的蠕动着自己的脚穴，小萝莉精致的脚踝骨藏在条纹丝袜下的轮廓也不断的突兀的跟着蠕动，到后来碧翠丝发现自己的小脚根本拢不住佐山那根涨的青筋暴起的大肉棒，甚至下面滚热的烫的自己只能蜷缩着石榴籽一样的丝袜小脚，好像挠痒痒一样不断地旋磨着在佐山的龟头表面上，忽然只觉得自己的丝袜脚一热，低头一看，居然是佐山的大肉棒已经抽搐着，将一大滩浓密滚热的精液对准了自己的脚穴直接喷射了出来。
　　起先的一注因为射的太猛直接从肉棒口射到了碧翠丝的脸蛋上，吓得碧翠丝闭上了美睑，没想到佐山的肉棒会这么厉害，居然这么远都能射到，之后的一两注则直接射到了她的小嘴，雪颈上，让碧翠丝伸出了自己的小舌头舔舐着嫩唇上被射到的精液，一股咸腥的味道，心里还在想原来这就是精液的滋味。
　　之后的几注才开始射在了她的小裙子，条纹丝袜包裹的美腿上，让自己的下半身全都变得湿淋淋粘乎乎的，而尤其是那双丝袜小脚，更是被弄得脏兮兮的，满是腥臭的味道，白浊的精液肆意流淌着，好像碧翠丝再用精液洗脚一样。
　　“呐，佐山君，你真厉害呢，跟斯巴龟那个绿帽奴完全不一样呢。”看着佐山射精完依然检定的大肉棒，碧翠丝媚眼如丝的说道。
　　“不算什么啦。”佐山得意洋洋的说道。
　　“所以，你考虑的怎么样了？”
　　“嗯，能让我回去考虑一下吗？今晚再给你答复如何？”
　　“那好吧，贝蒂也要好好准备一下呢。”碧翠丝在佐山唇畔轻轻一吻。
　　离开碧翠丝的房间后，佐山意外看到菜月昴跟蕾姆在说些什么。
　　待他走上前去想打招呼，菜月昴却似乎已经说完了。
　　他转过身看到佐山，笑着打了个招呼。
　　一旁的蕾姆也行了个礼，然后离开了两人。
　　不过在佐山的视角看来，说是“逃跑”更正确。
　　“怎么了怎么了？你说了什么把蕾姆酱给吓跑了？”
　　“也没什么啦，就是对她表白了。”
　　“诶，斯巴鲁君，你变得很厉害了嘛！”佐山故意用胳膊肘顶了顶菜月昴的胸膛，揶揄的笑道：“于是，她怎么回答。”
　　“她没回答，不过也没反对就是了……”
　　“你跟她说了你和爱蜜莉雅是恋人的事情了吗？”
　　“当然！而且这种事根本不用说吧？任谁都看得出来。”
　　“任谁都看得出来你只是爱蜜莉雅的备胎……”佐山心里暗嘲：“爱蜜莉雅早就是个人尽可夫的绿茶婊了，救你还把她当成白莲花……”
　　“嗯，怎么了吗？一直盯着我看？”
　　“啊，没什么，对了，贝蒂酱……碧翠丝小姐那边你打算？”
　　“呃……碧翠丝似乎沉迷于NTR的幻想中无法自拔，要不我明天再去找她谈谈？”
　　“那是你吧……”佐山继续在心里吐槽，表面却说道：“哎呀，那真是再好不过了，听她说她之后会有惊喜等着你呢！”
　　“惊喜……吗？”菜月昴苦笑：“希望不要变成惊吓才好……对了，你要去找碧翠丝了？”
　　“啊……”佐山面不改色：“我不是你的挚友吗？当然得帮你打探一下口风了，还好我这三寸不烂之舌，让碧翠丝小姐对我还是颇有好感的。”
　　“好感，对你？”菜月昴有些不敢相信。
　　“那当然……”佐山自豪的说道：“如果不是有你这个大情圣的话，贝蒂酱我可是手到擒来，她对我的好感可是很高的，我们很聊得来。”
　　“哦，这样啊……”菜月昴似乎想到了什么：“她跟你很聊得来，那你也很喜欢NTR了？”
　　“咳……那个……”佐山一口气差点没呛到：“某种意义上来说，的确是这样，嘛，但也不是你想的那样啦……”

第117章
　　“诶……好复杂……”不过菜月昴这个单细胞生物并没有在这个问题上纠结，随后跟佐山道别。
　　就在此时，拉姆带着帕特拉从一旁路过。
　　佐山看着佩特拉思考这不是原作里被菜月昴救了的少女吗？
　　后来似乎的确到罗兹瓦尔府上当女仆了来着。
　　“佐山先生。”拉姆对佐山行了一礼，主动向佐山介绍：“这位是佩特拉·蕾蒂，是新来的女仆。”
　　随后拉姆又对佩特拉介绍到：“这位是佐山先生，和斯巴鲁君一样是罗兹瓦尔大人的客人。”
　　“佐山先生你好。”佩特拉乖巧的行礼。
　　佐山心里思考着，原作中这个小妞也对菜月昴有好感来着，看来可以利用。
　　就在这时，只听见耳边传来一个声音：“你身上，有阴谋的味道呢~”
　　佐山猛地向旁边跃开，定睛一看，发现是一名身材高大有着翠绿色眼眸的女仆，只见她捂着嘴笑得很开心的样子。
　　佐山皱了皱眉，他认出了来人是谁。
　　“贵安，我是法兰黛莉卡·鲍曼，是刚复职的女仆哦，算是拉姆酱跟蕾姆酱的前辈呢~”
　　“法兰黛莉卡小姐你好……”佐山一边回应，一边擦了擦刚才流出的冷汗。
　　佐山心中很清楚，原作里这个金发碧眼，身材高挑的美人女仆，其实因为有亚人的血统所以十分自卑，用手捂住嘴笑也是为了不露出嘴里的獠牙。
　　但此时的她可没有半点自卑的样子，笑容中反而透露出讽刺和诙谐，似乎是在看着什么有趣的事物一般。
　　“这家伙有问题，不能按原作来行事了！”佐山瞬间就做出了结论。
　　“不用那么紧张，我只是对小弟弟你感兴趣哦。”
　　“呵呵，那个，我还有事，先告辞了……”佐山打了个哈哈直接离开了。
　　回到房间，佐山几乎想直接召唤出狂三将法兰黛莉卡拖进时之城。
　　但他强忍住了这么做的冲动，毕竟现在原作已经不值得信任了，再没探清对方底细的情况下，不宜轻举妄动。
　　待心情平复了之后，佐山又偷偷找到了蕾姆。
　　“蕾姆酱，听说斯巴鲁跟你告白了呢，你是怎么想的呢？”
　　“嗯，其实我也很喜欢斯巴鲁君，但是……斯巴鲁君更喜欢爱蜜莉雅殿下，想必她作为王位候选人，我只是一个区区下人……”
　　“不不不，蕾姆酱，你也是很优秀的啊，其实，斯巴鲁大概没说清楚，他喜欢你并不亚于爱蜜莉雅啊，只要你不介意和爱蜜莉雅一起……”
　　“诶……是，这样吗？”
　　蕾姆似乎很高兴的样子：“那个，我当然不会介意跟爱蜜莉雅殿下一起侍奉斯巴鲁君，毕竟侍奉主人就是女仆的责任啊！可是，爱蜜莉雅殿下不会反对吗？”
　　“放心好了，我跟斯巴鲁会一起说服爱蜜莉雅的。”
　　“真的吗？”蕾姆喜出望外。
　　“当然当然，不过说起来，你知道斯巴鲁君的性癖吗？”
　　“诶，性……性癖什么的，不知道呢。”
　　“其实，斯巴鲁是NTR控啊，简单来说就是喜欢戴绿帽。”
　　“是吗？那爱蜜莉雅大人还真是辛苦啊……” 已经侍奉过无数人的蕾姆和还是处女的碧翠丝不同，并没有觉得有什么奇怪，只是为爱蜜莉雅感叹了一声。
　　“所以我作为斯巴鲁君的朋友要为他分忧啊，蕾姆酱，你说是吗？”
　　“我明白了，那么佐山大人请好好使用我，给斯巴鲁君戴上一顶大大的绿帽吧。”
　　蕾姆带着恬静的微笑，主动地躺在床上，掀开了自己的女仆短裙，将自己的白丝美腿外分，
　　把自己的内裤完全的暴露出来。
　　看着蕾姆美胯下的绝景，佐山自然上前搂住了可爱的女仆，捏了一把她的大奶子，淫笑着扶着自己的肉棒将蕾姆扑到在了床上，架起了她的白丝美腿，拨开了她的内裤，将肉棒狠狠地顶了进去。
　　“啊……佐山……大人……你那里……好棒……”
　　佐山粗大的肉棒的顶入让蕾姆瞬间就发出了满足的欢愉哼吟声，原本是冷漠的声音早就变得甜腻腻的，佐山的大肉棒顶入到她的膣内的那种充实的满足感让蕾姆一双白丝美腿忍不住直接攀在了佐山的腰间，伴随着对方的不断用力的侵犯，自己的白丝美腿紧紧地夹住了佐山的腰间，白丝美脚在他的身后打了一个结起到固定作用，好防止因为对方的动作太过粗暴让自己的白丝美腿掉下来。
　　“哦……蕾姆酱，没想到你这里……这么紧……明明不是处女了啊……”
　　“嗯……因为……那里……啊……已经被很多人使用过了……但是……没有一个人能比得上佐山大人的……”
　　“那你被斯巴鲁君使用过吗？”
　　“怎么可能……斯巴鲁君……怎么会有……这样的胆量，而且他下面的尺寸……肯定不行吧。”
　　蕾姆肆无忌惮的嘲讽着菜月昴，甚至还发出了咯咯咯的笑声，毕竟在这个世界线上了两个人交集不多，即便被佐山强行催眠喜欢上了菜月昴，估计心底的成见还是不少吧，所以才在和自己做爱的时候对菜月昴抱有这样的看法。
　　“不行哦，蕾姆酱，斯巴鲁君可是我的挚友，你这样嘲讽他是不对的。”
　　佐山淫笑着听着蕾姆数落菜月昴，却忽然用力顶了一下她的膣内假意反驳对方，可是反驳的只是嘲讽这样的方式，却并没有在内容上否定蕾姆的话，聪明的女仆自然也明白了佐山的意思，发出着暧昧高亢的哼吟声，半眯着漂亮的大眼睛，雪白的小手揪着床单点头道：
　　“我……知道了……以后我不会这样说斯巴鲁君了……啊……佐山先生……再往里点……好厉害……嗯……轻点……”
　　谈话间佐山粗大的肉棒不断地搅拌着膣内的褶皱，连续的几百下顶撞让蕾姆小嘴哈着热气，雪腮上满是兴奋的红晕，感觉自己的身子好像发烧一样，在便器盒子里不知道和多少村民做过了，但是这一次是蕾姆觉得最有感觉的一次，尤其每次佐山的大肉棒狠狠顶进来把自己的膣内给撑得满满的时候，就是蕾姆觉得最舒服的时候，好像要被对方送上了云端一样，等到佐山的肉棒离开，那种瞬间膣内空荡荡的感觉又让可爱的女仆感觉堕入了地狱，就这样在天堂和地狱之间不断地徘徊，让蕾姆在心中忍不住祷告，如果佐山的肉棒一辈子不离开自己的下体，永远保持插入在里面的感觉会有多好啊。
　　“蕾姆酱……你的下面怎么收的这么紧啊……我的肉棒都要被你夹坏了啊……”
　　“因为佐山大人……的哪里……哦……实在太棒了啊……快点……射出来吧……”
　　主动地开始扭腰配合着佐山的侵犯，蕾姆一双美眸微微上翻，露出了迷人的痴笑，想不到原本沉稳冷静的女仆也会露出这样的表情，佐山一手捏着她的的奶子，一面拿出了一个枕头垫在了她的屁股下，这样让她的蜜穴口向上更方便自己的肉棒一探到底，对准了蕾姆的子宫口开始用力的冲刺。
　　在佐山这样的快速凶猛的冲击之下，蕾姆开始不断地发出着高亢的浪叫，蜜穴口也跟着不住地抽搐，就在自己欲仙欲死的时候，忽然一股热流直接喷射进入了自己的体内，烫的可爱的女仆忽然搂住了佐山，颤抖着娇躯泄出了阴精，和对方一起达到了最后的高潮。
　　“啊啊……佐山大人……射出来这么多……人家的肚子……都要坏掉了啊啊……”
　　蕾姆长大了小嘴，美目里甚至溢出了热泪，只觉子宫都似乎要被佐山的大肉棒给干开了，一股热热的精液不断地冲刷着她的子宫口，那种酸麻的快感让蕾姆感觉这是自己一生最快乐的时候了，让可爱的女仆几乎要舒服的昏死过去了死的。
　　“以后，要去侍奉更多的男人，给斯巴鲁戴上更多顶绿帽哦。”
　　“哈……啊……是……”

第118章
　　美美的在美丽女仆的下体里发泄过欲望，佐山接着最后的快感顶了几下蕾姆的膣内，之后拔出肉棒，拍了拍还在高潮余韵中无法答话的蕾姆的俏脸，听到蕾姆半眯着漂亮的大眼睛，小嘴喃喃带着含糊其辞声音的回答后淫笑着穿好衣服走出了房间。
　　到了晚上，佐山再次走进碧翠丝的房间。
　　“这……这是啥？”
　　“一开始释放的是变巨术，准确来说是人类变巨术（Enlarge Person），能将人形生物变大一倍，不过我也是第一次施法，所以失败了，只有一半的效果；后来释放的是物品变巨术（Enlarge Item），能将指定的物体也变大一倍，不过也失败了，仍然只有一半的效果。”
　　佐山瞪大双眼，如果按照碧翠丝的说法，那么如果这两个效果都成功的话，自己会变成一个3米多高，鸡巴大概80多公分长的怪物。
　　“不过这样也差不多了……” 碧翠丝激活手中的摄录水晶将它摆在合适的位置：
　　“那我们就开始吧?~”
　　“怎么了，佐山君？有好好考虑贝蒂的提议吗？”
　　“考虑过了哦……”佐山笑着说：“贝蒂酱不是说让我当按摩棒吗？无关爱情……”
　　“诶……”碧翠丝拉下俏脸：“你还在说这个啊？”
　　“当然，这可是问题的核心所在啊……为了不背叛斯巴鲁君。”
　　“好吧好吧，那么就邀请佐山君充当我的按摩棒就行了吧？跟爱情什么的无关……”
　　“嗯，那么，我也吧贝蒂酱当成飞机杯吧？”
　　“诶？”碧翠丝愣住了，“什么意思？”
　　“简单来说就是，我也把贝蒂酱当成无关爱情，只是单纯为了泄欲用的道具啊，不是很公平吗？如果贝蒂酱觉得当飞机杯不合适的话，也可以当肉便器，性奴母狗什么的……”
　　“佐山君，你这话有些过分了哦……”碧翠丝虽然已经和佐山亲密接触过了，但本质上只是遵循“因为菜月昴喜欢绿帽所以要找一个人给他戴绿帽”的思路，并不是真的被佐山催眠成了他的性奴。
　　不过这对佐山来说根本不算什么，善于玩弄人心的他很轻易的就找到了碧翠丝的弱点：“不不不，你误会了，贝蒂酱，想想看，喜欢的恋人，被别人践踏尊严当做泄欲的道具，这对于绿帽奴来说不是更棒了吗？”
　　“唔……你说的好像也有点道理诶，那我就做佐山君的飞机杯吧！”碧翠丝果然毫不怀疑的接受了佐山的说辞。
　　“那我们现在就开始吧？”
　　“开始之前，要先做点准备哦。”
　　“哦，要怎么做？”
　　碧翠丝掏出了一个水晶：“这是高级摄录水晶，可以全方位无死角的拍摄正在发生的场景，并且声音也能录下来。”
　　“原来如此，真是神奇，我对它挺感兴趣的，能借我用用吗？”
　　“哎呀，这只是消耗品啦，之后我送一打给你，已经注入魔力了，就算是普通人也能用。”
　　“那实在是太感谢了。”佐山笑道，有这么方便的拍摄道具，以后行事更方便了。
　　“对了，佐山君，那个……”碧翠丝欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“唔……能把衣服脱了吗？”碧翠丝红着脸说道。
　　“可以啊，不过贝蒂酱你要先脱。”佐山淫笑着。
　　“没问题啊。”
　　碧翠丝很快把衣服脱到只剩下双腿的黑白条纹丝袜了，可爱的小萝莉雪白的胴体大大方方的展示在佐山的面前，白嫩的肌肤吹弹可破，偶尔有的地方透出鲜嫩的微红色，让人看得眼馋不已，好像碧翠丝如同一只雕琢精致的玉像一般。
　　佐山一边大饱眼福，一边而已把衣服全部脱掉，露出了壮实的肌肉，和勃起足有20多公分的粗大阳具。
　　“接下来我会在你身上施法，不用担心，对人体无害的。”碧翠丝红着脸靠近佐山，佐山挥手表示不在意。
　　于是碧翠丝先念出一道咒语，一道银光笼罩在佐山身上。
　　佐山突然发现自己的身体正慢慢高，不，不是变高，而是等比例放大。
　　待咒语结束，佐山发现大概比原来的自己高大了一点五倍，已经变成了个两米多高的巨人，比地球上任何运动员的身材还要高大，而自己的鸡巴也增大了一点五倍，变成了30多公分。
　　这还没完，碧翠丝又念了另一个咒语，这次咒语直接作用在他30多公分的大鸡巴上，他惊奇的发现自己的鸡巴居然又再次膨胀了一点五倍，变得差不多有50多公分长了。
　　对比碧翠丝娇小的身躯，佐山的鸡巴简直比她的躯体还要粗长。
　　碧翠丝见到这样这根粗大的肉棒依然一脸平静，好像早就知道会有这样的结果，如果是普通的小女孩见到了，先别说插进去，恐怕会先被吓哭吧。
　　“这是什么奇怪的魔术啊，居然还有这样的功劳。”
　　听到佐山这么询问，碧翠丝没有说话，只是分开了自己的穿着丝袜的美腿，露出了自己没有耻毛覆盖的娇嫩的蜜穴口，主动用雪白的小手引导着佐山的肉棒顶过来，现在因为佐山的肉棒尺寸太大了，碧翠丝的小手是不可能一下子握住，只能用小手轻轻捏住滚热的龟头部分，就好像是小萝莉在自己的小手里捧着一颗鹅蛋一样。
　　“接下来可就要看你的了， 希望不要让我失望。”
　　“绿帽奴这个主意可是我出的，我怎么会让你失望呢。”
　　佐山淫笑着捏了一把碧翠丝的椒乳，小萝莉哼了一声没说话，只是将自己的美腿掰开的更开了，看着佐山的大龟头直接抵在自己的胯下，碧翠丝感觉到自己的双腿之间被硬邦邦的龟头顶的都稍微有些痛，心里在暗想是不是将佐山的肉棒给催化的有点太大了啊？
　　“那么我要进来了哦。”
　　佐山说完就用自己的龟头上下来回磨蹭了几下碧翠丝的无毛嫩穴，之后慢慢用硕大的龟头挑开了薄薄的嫩唇，一点点的将大龟头顶入小萝莉的嫩穴里，虽然早有准备，但是佐山的肉棒实在太大了，才刚进来了龟头的四分之一，碧翠丝都已经觉得自己的下体要被撑破了，真不知道全部进来之后会是什么样的滋味，她已经有点后悔把佐山的肉棒变得这么大了。
　　“快点……进来吧……”
　　觉得长痛不如短痛，所以碧翠丝干脆让佐山赶紧将肉棒顶进来，佐山扶着肉棒慢慢的将肉棒推进进去，终于在小萝莉的蜜道里碰到了一层薄膜，应该这就是碧翠丝的处女膜了，佐山深吸了一口气，稍微碰触了一下薄膜，看着碧翠丝轻轻地眨巴了一下漂亮的大眼睛，露出少许暧昧屈辱的神色，佐山淫笑着说道：
　　“碧翠丝酱，放松，只是最初会痛一下，等到做起来了就会觉得很舒服了。”
　　“这一点不用你来教，你直接进来就好了。”
　　大概被看轻让小萝莉觉得很不爽，碧翠丝哼了一声，本来自大的她就看不起人类，现在被佐山用这样明显照顾的口气说了几句，让碧翠丝愈发的赌气，干脆将自己的美腿分得开开的，摆出一副任凭佐山侵犯也无所谓的姿势，佐山要的就是碧翠丝这样，扶着她的美腿，干脆仰腰一送，将粗大的肉棒狠狠地顶入了她的蜜穴膣内，瞬间将她的处女膜顶破。
　　“嗯嗯……唔……”
　　感觉到自己的蜜穴一阵刺痛，碧翠丝一瞬间可爱雪白的脸蛋上就露出了艰苦的神色，不过出于自尊还是不肯在佐山面前表现的那么明显，但是佐山的粗大的肉棒在她的蜜穴里反复的搅拌了没几下，破处的痛处还是让碧翠丝开始忍不住的发出了哼吟声：
　　“哦……嗯……”
　　“这么了，果然还是很痛吧？是不是我的肉棒太大了啊？”
　　“区区人类……居然自以为可以连怜悯我吗？不要太得意了。”

第209章
　　没想到碧翠丝丝毫不在意佐山的好意，反而在镜头前显得异常的强气，佐山心里知道，大概这也是碧翠丝在这里转达自己的立场，避免被以后看到这段影像的人误认为是自己征服了碧翠丝吧，不过越是这样想，佐山心里就越有征服感，觉得把这个自视甚高的小萝莉给干到高潮的话也是一件不错的成就。
　　这么想着干脆用力的狠狠地突刺肉棒，故意反复的搅拌着自己的鬼头在碧翠丝的下体里肆无忌惮的挺动着，干的碧翠丝忍不住的哼吟声越发的艰难起来：
　　“啊……嗯……哦……”
　　“怎么了，是不是我的几把太大让让碧翠子你受不了啊？”
　　“这样自以为是的态度还真的让人讨厌呢，你不会以为凭借你那种尺寸的肉棒……啊……就会把我怎么样吧？”
　　“哦？既然碧翠子你觉得没问题那我就可以放开手脚了，刚才还多少有些顾忌。”
　　难道对方还根本没用力吗？
　　明明已经把自己的下面塞得满满的受不了了，但是碧翠丝再怎么说也不可能对佐山妥协，所以还是摆出一副满不在乎的态度哼了一声说道：
　　“悉听尊便……”
　　没想到这个小骚货还真的和自己城墙，佐山淫笑着捏了一把碧翠丝的椒乳，稍微顿了一下，就狠狠的将粗大的肉棒用力向前，全都没入到了碧翠丝的蜜道里，这一下用力将稚嫩干涩的蜜穴口顶开，突如其来的突刺干的碧翠丝魂飞魄散，一双漂亮的大眼睛睁的大大的，在下体撕裂一般的疼痛感的刺激之下碧翠丝几乎差点昏死过去，小嘴也张开的大大的，沙哑着嗓子，挣扎着想要喊了半天，可是却连声音都发不出来，到最后美目里不自觉的留下了两行热泪，居然碧翠丝连1分钟都没扛过，就被佐山的大肉棒给直接干哭了。
　　“哦哦……没想到碧翠子你的小穴还挺紧的嘛。”
　　佐山淫笑着当做没看见碧翠丝的表情，而是持续不断的用自己的大肉棒对准碧翠丝的下体狠狠地顶了好几下，尽可能的让自己的大肉棒顶入到小萝莉的蜜穴深处，偶尔还用力的搅拌几下，因为之前没什么前戏，碧翠丝又没什么经验，所以下体被这样粗暴的搅拌怎么能不痛呢？
　　可是性格高傲的碧翠丝要是在人类面前示弱减弱简直等于杀了她，所以哪怕疼的流出了泪水，她也是强忍着咬住自己红嫩的小嘴，就是一声也不吭。
　　看到碧翠丝在强撑，佐山使坏一样的故意一次赛一次的粗暴的对准碧翠丝的蜜穴口狠狠地顶进去，将大肉棒肆无忌惮的的来回的搅拌着还有些干涉的蜜肉，然后对着碧翠丝淫笑着说道：
　　“碧翠子，怎么了，难道是因为可能会在斯巴鲁君面前做爱所以放不开吗？”
　　“啊……你在胡说什么……我怎么可能在意那种事……还有……不要叫我……碧翠子……”
　　“那我叫你什么，叫你贝蒂吧？”
　　“这样称呼我更加恶心了……就叫我……哦……碧翠丝大人好了。”
　　“看来还是叫你碧翠丝吧。”
　　根本不理会碧翠丝的建议，佐山亲吻了一下碧翠丝的红嫩的小嘴之后，哈市用力 贝蒂这个称呼来称呼碧翠丝，这让碧翠丝更加厌恶佐山，擅自用这样亲昵的称呼来称呼自己，所以说人类就是这样不知进退的物种，稍微有了一点可能就开始得寸进尺。
　　“贝蒂……你的下面……夹得很紧啊……”
　　佐山淫笑着将碧翠丝娇小的身躯抱在了自己的怀里，之前还是正常为，之后干脆变成了坐位交合，这样碧翠丝因为自己的体重，甚至不用佐山太过用力，分开美腿被顶动的碧翠丝骑坐在佐山大肉棒上就会让自己的蜜穴顺着大肉棒往下滑落，带动着整个娇躯都沉淀下来，而且自己动一下，肉棒就越顶入一份到最后就好像落入沼泽地的失足者一样，越是挣扎，大肉棒就越会顺着蜜唇口顶到自己膣肉更深的地方去。
　　“啊……不要用这样的姿势……”
　　“怎么了，难道不喜欢吗？我看贝蒂酱你动的还是挺熟练的嘛，明明是处女怎么这么擅长这个体位啊，不会是自己偷偷练习过吧？”
　　“我才没有自己动啊……”
　　佐山故意这样激怒碧翠丝，让小萝莉忍不住骑坐在他的大肉棒上反抗一般的想要挣脱开，是知道越是动作幅度大，肉棒就是越是和膣肉嵌合的精密，摆动着美腿，等到碧翠丝梵音过来的时候，佐山粗大滚热的肉棒已经订到自己的圆滑平整的小口，龟头也开始叩击着子宫口，好像随时都要插入到自己的子宫内了。
　　“哦哦哦哦……贝蒂的下面……还真是紧啊……嗯……顶起来触感不错哦……”
　　明知道对方是故意这么说羞辱自己，可是碧翠丝又不知道该如何反驳对方，佐山对准了碧翠丝的嫩穴狠狠地反复突刺，干的碧翠丝下面火辣辣的疼，佐山也根本没有要住手的意思，越干越用力，渐渐地让碧翠丝觉得自己下体好像是去了知觉一般。
　　每次的冲击都让碧翠丝感觉到自己的大脑里一片都空白，渐渐的自己的身体也变得燥热，雪白的娇躯染上了一抹淫靡的胭红色，小嘴不断地哈着热气，被佐山抱在怀里，偶尔还会被亲吻几下自己香甜的小嘴，最初碧翠丝还想着躲闪对方的亲吻不愿意和对方亲嘴，可是被干了几百下之后渐渐地碧翠丝也顾不上这些了。
　　此时嫩穴已经被干的完全扩张成了佐山大肉棒的形状，不少血渍也伸出了蜜穴口，染在了佐山的大肉棒上，最初的干涩渐渐过去，随着身体的躁动，碧翠丝的下体也变得湿润了起来，这更加方便佐山的肉棒深入到蜜穴更深处的地方，而点缀在小萝莉雪白的椒乳上的两个小红点也渐渐的硬立起来，雪腮上染着羞耻的红晕，小嘴发出的喘息声也更加的慌乱了，连带着碧翠丝穿着黑白相间丝袜的美腿不知不觉都已经盘到了佐山的腰上。
　　这一切碧翠丝身体的变化当然逃不过久经战场的佐山的眼睛，知道碧翠丝现在身体已经进入到了兴奋的状态，所以他开始不只是盲目的侵犯着碧翠丝的蜜穴和子宫口，反而变得稍微温柔了一下，一边干着碧翠丝的蜜道口，一面很注意观察着小萝莉脸上的表情变化，有的碧翠丝皱着柳眉，佐山就不再那么用力，有的地方干的让碧翠丝表情很舒服，佐山就多多用这个频率来侵犯她，这样干了又有几百下，碧翠丝的身体已经被佐山折腾的完全兴奋起来，高傲的金色卷发小萝莉的娇躯就好像是一架钢琴，只有在佐山这样的技艺高超的琴师手里才会奏出最华美的乐章。
　　“哦哦……贝蒂……你的逼口越来越紧……越来越热了……不知道将来斯巴鲁君看到你这样会是怎么想啊。”
　　“啊……斯巴鲁君……会理解我的……哦……”
　　“给他带了绿帽还指望斯巴鲁君理解你，我现在才发现贝蒂你原来还是一个婊子性格啊。”
　　“啊……你……哦……”
　　这还是碧翠丝第一次被人类辱骂到这个地步，本来毒舌属性的她一时之间到不知道该如何还口了，当然更大因素是因为自己的蜜穴被大肉棒干的热辣辣的，让她小嘴只顾着去喘息哼吟，大脑里渐渐都是被粗大的肉棒反复侵犯的快感冲击造成的一片空白，让原本伶牙俐齿的小萝莉也根本不知道该如何反击了。
　　“怎么不说话了啊，碧翠子……”
　　“我说过了……不要用这样的称呼来称呼我啊……啊……”
　　看到碧翠丝还是摆出一副墙漆的样子来反驳自己，佐山淫笑着忽然加大了挺动的力量，这次可是不分轻重每次都要恶狠狠地将肉棒从下而上全都用力的顶开碧翠丝的蜜道口一直往上，可爱的金色卷发小萝莉的蜜道被一次次的粗暴的刮蹭开，让碧翠丝的美腿一阵发抖，渐渐的红嫩的小嘴开始流出口水，一双美眸也不知不觉之中开始反吊，露出了大量的眼白，表情也变成了淫乱的痴笑，虽然小萝莉自己不知道这个变化，口头上好像还要逞能，但是这一切在佐山看来不过是凭借最后一点自尊在负隅顽抗罢了。
　　“啊啊……嗯……哦……哼……”
　　看到碧翠丝有些坚持不住，佐山不再客气，而是将小萝莉紧紧地抱在怀里开始用力的突刺，每一下干的碧翠丝的双腿都跟着抖动，渐渐地碧翠丝已经说不出话来，只剩下了一连串意义不明的哼吟声，嫩穴口早就被干的开开的，蜜汁汨汨的不断往外流，混杂着染在了佐山的肉棒的血渍。
　　“贝蒂··我的大肉棒好不好吃？……告诉斯巴鲁君啊……”
　　“啊……哦……哼……”
　　碧翠丝现在已经听不懂佐山在说什么了，美目里满是泪水，小嘴半张着只剩下一抹淫靡的痴笑，佐山亲吻着她的小嘴她也不知道躲闪，相反凭借本能还主动突出小舌头去迎合对方，终于让佐山可以美滋滋的吮吸到小萝莉甜蜜的口水，让佐山喜的忍不住又用力干了几下碧翠丝，每次都顶到她的子宫口上，这一下大概力气使的太大，让碧翠丝绷紧着自己的娇躯，居然没挨了几下就昏死过去了。

第120章
　　但是到了这个时候佐山怎么可能轻饶了碧翠丝，即便是昏过去也抱着依旧保持着超强的强度不停地让自己的大肉棒在她的蜜道里反复开垦，在这样快感的强度冲击打，一度昏死过去的碧翠丝居然慢慢的又睁开眼，忍不住的哭叫起来：
　　“不……不要这么用力搞我了……下面……已经不行了啊……”
　　“刚才不还是一副很得意的样子吗？碧翠子……现在怎么就这点程度的性爱交合就受不了了吗？”
　　“不是那样的啊……哦……我……”
　　还想为自己辩解，可是佐山根本不给她这个机会，继续用肉棒狠狠地反复顶戳，犹如打桩机一样浦发的突刺，把碧翠丝的粉嫩的蜜道的嫩肉都给干肿了，肉棒噼啪噼啪的频繁进出着蜜穴口，两个人的交合声也清晰的在整个房间传递开来，碧翠丝的蜜汁大量的滴落都把佐山的大腿给濡湿了，佐山淫笑着捏了一把碧翠丝一面继续用力肏她说道：
　　“贝蒂……说……我的大鸡吧厉害吗？”
　　“啊啊……嗯……”
　　“好好说。”
　　“厉害……好厉害……肏的我的下面已经要受不了啦啊啊……”
　　才第一次交合就经历这样的狂风骤雨，碧翠丝怎么可能经受得住，与其说是拗不过佐山的逼问，倒不如说现在的高傲的小萝莉已经彻底臣服在了佐山那根尺寸超强的大肉棒的威力之下，一双美目含着热泪，居然在佐山的侵犯之下已经开始哭泣起来，如果不是亲眼所见，谁也不会相信碧翠丝会被男人折腾的到了这个地步吧？
　　“以后是不是觉得我的大鸡吧最厉害啊？”
　　“是……哦……贝蒂……最喜欢你的大鸡吧了啊啊……”
　　佐山搂着碧翠丝的娇躯，干脆将她有压倒了床上，开始用力的在她雪白的娇小的身体上用力的爬动，肉棒口差不多完全嵌合进入了碧翠丝的子宫口里，在一脸几百下的怒挺中，在碧翠丝屈辱高亢的媚叫声中，终于碧翠丝再也顶不住，忽然只觉得自己子宫口一阵热流射进来，辛辣的鞭笞着自己的子宫壁。
　　已经在绝顶兴奋中的小萝莉带着痴笑，雪白的藕臂抱着佐山的胳臂，一双美腿牢牢的盘住了佐山的腰部，整个身体犹如吸盘一样附着在对方的身体上。
　　碧翠丝只觉得自己下体麻酥酥的，肚子里热热的，颤抖着娇躯，伴随着对方射精中抽搐了几下之后，居然和佐山一起达到了最后的高潮，彻底的成为了佐山那根粗大的肉棒的俘虏。
　　射过之后，佐山有借着高潮的余韵干了几下彼此是的蜜穴口，之后抱着高潮过后的碧翠丝惬意的亲吻漏报，才刚刚经历过狂风骤雨的碧翠丝出乎意料的处在短暂的文顺其，随便佐山怎么猥亵也没有反抗的意思，大概此时碧翠丝满脑子都在回味着刚才性爱的快感吧，哪怕是佐山含住她的笋嫩的乳尖轻轻咬吸了几下，她也不在意了，当然佐山也知道这只是小萝莉暂时的温顺，谁也不知道下次见面之后碧翠丝对待自己会是什么样的态度。
　　离开碧翠丝的房间后，佐山没走几步就看到了睡不着出来散步的菜月昴。
　　“斯巴鲁，这么晚你还没睡啊？”
　　“你不也是吗？”菜月昴正说着，突然看到花园那边有白色的人影闪过：“咦，那不是爱蜜莉雅吗？”
　　佐山闻言望去，果然是爱蜜莉雅，而且在她身边的是一个陌生的中年人。
　　“爱蜜莉雅炭！”菜月昴急忙冲了上去，佐山也只好跟上。
　　“诶？斯巴鲁君？”爱蜜莉雅看到菜月昴和佐山两人，十分惊讶，一只手捂住胸部，一只手则挡在两腿中间。
　　“哦，这不是爱蜜莉雅殿下的恋人斯巴鲁，和……”库斯坦还不认识佐山。
　　“我叫佐山，是斯巴鲁的朋友。”
　　佐山微微一笑行了个礼：“您一定是王都来的库斯坦侯爵了吧？愿意支持爱蜜莉雅登上王位，实在是个有眼光的人呢。”
　　“诶，这位就是爱蜜莉雅的支持者，库斯坦大人吗？”菜月昴有些惊讶的看着库斯坦：“这么晚了你和爱蜜莉雅在这里干什么？”
　　“啊，我和爱蜜莉雅殿下在商谈一些机密要事，这里四周空旷，能够防止别人监视和窃听。你说对吧，爱蜜莉雅殿下？”
　　“啊，诶，对，没……没错，就是这样……”爱蜜莉雅似乎有些惊慌，脸色也有些红润，放在胸口的那只手虽然放了下来，但是挡在两腿之间的手却始终没拿开。
　　“可是，这里是罗兹瓦尔大人的宅邸吧？会有人窃听吗？”
　　“这你就不懂了，斯巴鲁君，政治上可是没有真正的盟友的。谁能确保罗兹瓦尔大人就一定不会窃听嗯？即使相信罗兹瓦尔大人，但是这个宅邸里的佣人说不定就是哪一方的间谍呢——毕竟你看，今天不就多了两个人吗？”
　　“是……是这样的吗？”菜月昴挠了挠头。
　　“哈哈，佐山君倒是个明白事理的人呢。”库斯坦边说着，边走动了几步，整人站到了爱蜜莉雅的身后。
　　和粗线条的菜月昴不同，库斯坦的行为跟爱蜜莉雅刚才的动作让佐山觉得十分不对。
　　他仔细打量了一下爱蜜莉雅，是一套白色的超短连衣裙，性感的锁骨周围一直到胸部的上半段大片雪白的肌肤暴露在外，只是从上看下去，能够清楚地看到爱蜜莉亚的没有穿内衣。
　　从胸口的凸起和爱蜜莉雅一直按着裙子的前摆，佐山可以确定爱蜜莉雅此刻一定是真空，再联想到库斯坦的身份，真相不言而喻。
　　明白了一切的佐山淫笑了几声，突然，他觉得脑子一阵晕眩，他皱着眉头按了按太阳穴，却听到爱蜜莉雅娇呼了一声。
　　“呀~！”
　　佐山抬头一看，让他大吃一惊的事情发生了。
　　佐山看到的爱蜜莉雅那白皙的奶子和粉嫩的骚屄就这么裸露在空气中，库斯坦居然直接挡着佐山和菜月昴的面撩起了爱蜜莉雅的衣裙，露出了她的裸体。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　爱蜜莉雅凄惨的呼喊着。
　　库斯坦一只手揉捏着她的奶肉，另一只手的手指则深深的插进她的骚屄里扣弄着。
　　当着斯巴鲁的面被人这么玩弄，爱蜜莉雅几乎羞愤欲死。
　　“混蛋！”菜月昴双目喷火，直接冲了上去。
　　“喂，不要！”佐山急忙开口阻止，却迟了一步。
　　“哈哈哈哈，你这个绿帽龟，难道不知道爱蜜莉雅早就已经被人玩过多少次了吗？”库斯坦哈哈大笑。
　　“去死吧混蛋！”菜月昴直接扑了过去，却突然看到一只雪白的小手从自己的胸口穿了出来。
　　“啊恰~”佐山看着法兰黛莉卡从树林中窜了出来然后直接从菜月昴的背后将他击杀，就知道久违的轮回又要来了。
　　“本来一切顺利，能不能不要搞这些幺蛾子啊。”
　　佐山有些懊恼的说道，毕竟今天刚搞定了碧翠丝就被回档，他也有些不爽，对碧翠丝的常识改写可是费了他九牛二虎之力。
　　“不过幸运女神是站在我这一边的呢。哦，或者应该说是嫉妒魔女？”
　　佐山看着回档之后的周围环境，居然是碧翠丝的门口，而且根据天色判断，应该是他刚给碧翠丝破完处离开她房间后。
　　“或许碧翠丝的破处本身就是一个存档的节点吧。”
　　佐山摸了摸下巴：“不过这次回档的时间点这么近，那么变数应该很少，得赶紧阻止那个蠢材侯爵才行啊！”
　　佐山立刻找到了朝花园方向走去的菜月昴，不过由于刚才观察环境加上思考对策，时间已经被消耗掉了不少。
　　此时要追上菜月昴并阻止他已经是不太可能了，总之只能先阻止最坏的情况发生了。
　　一边这么想着，佐山一边冲向花园。
　　等他赶到时，发现菜月昴已经在和玩弄爱蜜莉雅的库斯坦对质，甚至库斯坦的手已经抬了起来，正准备掀开爱蜜莉雅的裙子——
　　“该死，来不及了吗？”就在佐山懊恼之际，却发现爱蜜莉雅仿佛未卜先知一般，提前按住了库斯坦的双手。
　　爱蜜莉雅小声说着什么，似乎在哀求库斯坦。
　　“这……这怎么可能？”佐山大惊失色，“难道爱蜜莉雅也开始有轮回的记忆了？”
　　不过此时已经容不得他多想，菜月昴已经准备冲了上去。
　　佐山使出吃奶的气力一个健步窜到他面前将他摁住：“斯巴鲁君，别冲动，我来解决！”
　　“哈？可是……”
　　“听我的，拜托了！”
　　“好吧……”
　　劝住菜月昴之后，佐山走到库斯坦和爱蜜莉雅跟前，然后小声对两人说道：“无论如何，你们玩露出play的时候可不可以不要当着斯巴鲁的面？”
　　“小子，你是什么人？敢对本侯这么说话？”
　　“侯爵大人，我实话告诉你，这位斯巴鲁可是有着你所不知道的力量，你以为爱蜜莉雅为什么能提前预料到你的动作吗？”
　　佐山仔细的斟酌语言，毕竟他虽然不像菜月昴那样被绝对的力量所束缚，无法说出关于轮回读档的一切情报，但限制依然是存在的，他同样也无非对别人说关于轮回的事情，但对于他而言，束缚要小得多，因此他可以说一些模棱两可旁敲侧击的话语。
　　“你什么意思？”
　　“呵呵，斯巴鲁的力量可以消除除了亲近之人外所有人的记忆，只有被他视为真正重要的人才能勉强抵抗，当然我因为和斯巴鲁是好哥们，所以能完全抵抗这股力量。”
　　佐山编者瞎话，边引导爱蜜莉雅：“爱蜜莉雅也是因为心中挂念斯巴鲁，所以能够隐隐约约记起一些事情吧？”
　　“嗯……”爱蜜莉雅点点头：“是这样的，我刚才脑子里突然闪过你……你欺负我，然后被斯巴鲁发现之后他大发雷霆的画面，然后就什么也想不起来了……”
　　“喂喂，你们该不会是在忽悠我吧？就凭那个小子？”库斯坦一点也不相信，不屑的说道。
　　“侯爵大人不行的话那不放这样，你可以告诉我一件除了你之外任何人都不知道的事情，我会在侯爵大人再次失忆后对你说出这件事情，这样侯爵大人总该相信了吧？”
　　库斯坦皱着眉头，不过他性格中谨慎的部分此时凸显了出来：“好吧，智慧之布，如果我真的失忆的话，你把‘智慧之布’这几个字念给我听，那我就会相信你，因为这是除了我之外仅有我的魔法工匠知道的事情，而他是绝对不会背叛我的。”
　　“好歹，那么，我受到了。”佐山笑了笑：“那么现在就开始表演，斯巴鲁的起啊宁大力量吧！”
　　说完，佐山直接搂住爱蜜莉雅在她身上大肆蹂躏，嘴里还念着：“哈哈哈哈，斯巴鲁君，看看你心爱的爱蜜莉雅炭是多么淫荡的女人吧！”
　　“佐山！你！”毫无意外，菜月昴再一次陷入暴怒之中，然后被埋伏在一旁护卫侯爵的法兰黛莉卡杀死。
　　再一次读档之后，佐山立刻直奔花园，在菜月昴还未到达花园之前冲到了库斯坦伯爵和爱蜜莉雅面前。
　　“你，你是什么人？”库斯坦侯爵有些吃惊。
　　“侯爵大人你好，我是佐山……”佐山将上一次轮回所说的瞎话再说了一遍，并且将库斯坦告诉他的关键字“智慧之布”也说了出来。
　　库斯坦大惊失色：“你，你怎么知道这个东西，难道是我的魔法工匠……不，不可能是他，莫非是我说梦话说漏嘴了？”
　　“侯爵大人，的确是你亲口告诉我的，现在你应该相信我所说的，斯巴鲁君的力量了吧？”
　　“这个……”
　　“佐山，爱蜜莉雅炭？你们怎么在这里？”此时，菜月昴终于逛到花园来了。
　　“啊，斯巴鲁君，是你啊，哈哈，我在跟爱蜜莉雅殿下和库斯坦侯爵在商量王位的事情呢……”
　　“既然如此，那我也来……”
　　“不必了！”
　　佐山连忙阻止：“我们在谈一些政治上的话题，你不会感兴趣的，不如你在前面帮我们把把风吧？已有风吹草动就可以提醒我们。”
　　“好吧。”菜月昴转过身去，开始环顾四周。

第121章
　　看到菜月昴傻傻的真的离开了之后，库斯坦这才淫笑着用手捏了一把爱蜜莉亚雪白的奶子揉弄了几下，而且这样揉弄还觉得不过瘾，干脆将爱蜜莉亚的衣襟扯下来，让那对饱满的大奶子完全暴露在空气中，爱蜜莉亚的身体原本就是已经快要成熟的18岁少女的身体，最近几个月因为各种男人精液耳朵浇灌，此时爱蜜莉亚的胸部发育的除了原本雪白浑圆的诱人乳型之外，尺寸也跟着变大了不少，现在称为巨乳也不为过。
　　“侯爵大人，你现在总该相信了吧？虽然说给斯巴鲁戴绿帽是件很有意思的事情，不过最好还是不要让他发现。或者说，最起码要有一个循序渐进的过程才行……”
　　看到库斯坦的动作，佐山也走过来，淫笑着捏了一把爱蜜莉亚的大奶子，库斯坦并没有反对，这显然是已经通过刚才佐山的表现认可了他，可以让他和自己一起分享爱蜜莉亚的肉体。
　　现在爱蜜莉亚的身体在自己看来就和玩具没什么区别，只要自己认同的人都可以随便来玩弄。
　　“原来如此，我明白了。”
　　库斯坦淫笑着点头：“原来佐山君也是同道中人啊，哈哈，好，很好，比起罗兹瓦尔那个没有情趣的家伙好太多了啊！”
　　两个人都散发着只有男人才懂得淫笑，一人一只手捏弄了一会爱蜜莉亚的雪白大奶子，而爱蜜莉亚只能雪颜上带着娇羞的红晕，成为了完全没有自己意志力的万物一般被两个人夹在中间，自己的藕臂垂下，根本不敢做出抵抗的动作。
　　那边两个人玩够了爱蜜莉亚的大奶子，开始一前一后，放佛三明治一样将爱蜜莉亚夹在了中间，佐山在前，捧住了爱蜜莉亚的纤腰，扶着自己的肉棒从正面侵犯进入了美少女的蜜穴口内，而库斯坦则从后面，用力的顶入了他的直肠内，两根肉棒几乎是同时侵入了爱蜜莉亚下体的两个小洞内，让爱蜜莉亚忍不住发出了一丝屈辱的哼吟声，为了避免被那边的菜月昴听到，佐山感觉一只手端起了爱蜜莉亚俏丽的下巴，直接亲吻住了她的红嫩的小嘴，避免她的哼吟声传出去太远，而在后面的库斯坦则用自己大手惩罚式粗暴的捏弄着爱蜜莉亚的大奶子骂道：
　　“贱货，叫的那么大声，难道是想告诉你的男朋友自己在被我们玩弄吗？”
　　“呜呜……不……不是这样的……”
　　“哈哈，算啦，侯爵大人，这个小骚货只是顶不住我们的大鸡吧侵犯而已，对了，不知道你玩过蕾姆了吗？”
　　那边佐山亲吻了几下爱蜜莉亚香甜的小嘴，将美少女的媚吟声压下去之后倒是把话题转移开，库斯坦似乎也没在意，用力干了几下爱蜜莉亚紧凑的直肠后回答道：
　　“当然玩过了，还跟这个小婊子一起双飞了呢。”
　　“那我告诉你个秘密，今年蕾姆小婊子跟这个小婊子一起当了斯巴鲁的恋人呢。”
　　“哈哈哈哈，那太好了，以后玩起这两个小婊子就等于给那个臭小子戴两顶绿帽了！”
　　听到佐山这么说，库斯坦似乎变得更加兴奋，自己的大肉棒又用力的对准了爱蜜莉亚的紧凑的直肠深处用力顶了几下，让爱蜜莉亚只觉得后庭胀胀的，一股屈辱的便意从后庭不断涌上来，不过有了之前的经验，爱蜜莉亚不敢再大声哼吟，只能咬着自己的小嘴，自己主动压了下去。
　　“是三顶，你知道碧翠丝吗？就是那个萝莉魔法师，今天也向斯巴鲁告白了哦，当然，处女由我收下了！”
　　佐山好像炫耀一般的用力顶了几下爱蜜莉亚的嫩穴，本来后庭就被干的已经受不了了，现在前穴也被佐山这样粗暴的侵犯着，前后夹击之下，爱蜜莉亚的纤细的白丝美腿忍不住颤抖着，娇躯整个都软了下来，要不是被两个人前后簇拥着，在这样的快感侵袭之下爱蜜莉亚怕不是早就瘫软在地上了。
　　“你是说被罗兹瓦尔视为客卿的那个有名的魔法师少女碧翠丝吗？佐山老弟，你可真是神通广大啊！”
　　“哪里哪里，论野外露出，夫目前犯，还是侯爵你比较会玩啊！”
　　佐山边肏着爱蜜莉雅的骚屄，边和库斯坦有一搭没一搭的聊着，心思却转向了旁边树林的深处。
　　只见一个穿着罗兹瓦尔家女仆服饰的金发女子看着眼前的活春宫，边将双手伸进女仆装里。
　　佐山一眼就认出来，是前两次轮回最终出来杀死菜月昴的法兰黛莉卡。
　　看着两个人前后夹击着爱蜜莉亚，反复用力的顶撞着美少女的娇躯，让爱蜜莉亚较弱的娇躯放佛风中的小船一般，在看三人交合的下体下不住地蜜汁流出来，顺着爱蜜莉亚的大腿不少甚至飞出来，溅落在地上，法兰黛莉卡面红耳赤的躲在顺利里看着这一切，早就忍不住开始伸出手探入到自己的裙下自己玩弄自己，甚至偶尔发出了几声媚吟声这边的佐山都能听到了，这也是他能注意到那边的女仆的原因。
　　看到这里佐山冷笑一声，没有去管这个危险的花痴女仆，而是继续和库斯坦谈论着调教的手段。
　　“对了，库斯坦大人，你知道吗，爱蜜莉亚这个小骚货身体的敏感点。”
　　“哈哈，你这是在考验我吗？我的年纪比较大，这方面的技巧也是很丰富的，这个小骚货的奶肉虽然敏感，但是顺指针拧紧的话，她的蜜穴会主动抽搐哦，不信你看。”
　　放佛为了证明自己的话，库斯坦淫笑着故意用手真的顺时针将爱蜜莉亚的大奶子用力的揉皱，这样粗暴的动作疼的爱蜜莉亚忍不住发出艰苦的哼吟声，蜜穴真的开始收紧，将佐山的肉棒夹得紧紧的，反过来又被佐山用力的侵犯几下嫩肉，干的爱蜜莉亚叫苦不迭。
　　“哈哈，果然是库斯坦大人，这方面就是厉害呢，不过我也有发现哦，爱蜜莉亚的雪颈后面也是一个敏感点，而且和肛肉联动很好，你亲吻一下哪里，她的直肠也会不断的收紧的。”
　　两个人的交谈中爱蜜莉亚放佛只是一件没有感情的玩具一般，爱蜜莉亚除了屈辱的承受之外没有第二选择。
　　这一次库斯坦侯爵将信将疑的真的按照佐山说的去亲吻舔舐了爱蜜莉亚的纤细的雪颈，果然和佐山说的一样，在他的亲吻之下，爱蜜莉亚的肛肉忍不住急促的收缩，好像要极端自己的肉棒一样拼命的啮咬着自己的肉棒根部。
　　“对了，偶尔对着爱蜜莉亚的耳朵吹气效果也不错。”
　　佐山淫笑着又干了一下爱蜜莉亚的蜜穴嫩肉，让美少女适时的不轻不重的哼吟声来增加三人交合的情趣。
　　库斯坦按照佐山的去做，这一次爱蜜莉亚又和佐山说的一样， 睁大了那双漂亮的大眼睛，摩挲着自己的白丝美腿，不仅是直肠开始抽搐，甚至不少肠液都分泌出来，连带哼吟声也变得淫乱甜腻起来了：
　　“不……不要这样……啊……”
　　“果然老兄还是很熟悉爱蜜莉亚的身体嘛。”
　　“老兄也不遑多让啊。”
　　一面前后用力的侵犯着美少女的身体，一面交流着如何玩弄着爱蜜莉亚身体的经验，之后交流了就马上顺势实践在爱蜜莉亚的身体上，两个人说到兴起甚至偶尔发出了邪恶的笑声：
　　“哦呵呵呵呵呵——”“啊哈哈哈哈哈——”
　　爱蜜莉亚此时咬着自己的小嘴，听着两个人的话，忍不住甚至想哭出来，可是下面的两个小洞被干的实在太舒服了，虽然明知道对方只是在把自己当做玩具，可还是忍不住的身体主动地开始摇曳柳腰主动配合对方，甚至佐山将她的白丝美腿高高抬起的时候，爱蜜莉亚还非常主动的将自己的美腿缠绕在佐山的腰间方便固定姿势，露出双穴方便两个男人侵犯，心里觉得对不起菜月昴，但是没办法，这两根大肉棒干的自己实在太舒服了。
　　“爱蜜莉亚碳，我的几把厉害不厉害？”
　　“嗯……哦……嗯……”
　　“贱货，别这样糊弄过去，赶紧说，我的几把厉害不厉害。”
　　“啊……厉害……”
　　“那我的呢？”
　　听到佐山的逼问，库斯坦也如法炮制用力的捏住了爱蜜莉亚的奶肉来回的旋磨着她的肛肉质问着，被逼的没有办法，爱蜜莉亚只能含着屈辱被抱在半空中前后被肏感的同时点头：
　　“厉害……你们的大鸡吧……都厉害……”
　　“比斯巴鲁怎么样？”
　　“啊……我又没有和他做过……”
　　“贱货，赶紧回答。”
　　“当然比……斯巴鲁君厉害多了……他就是一个阳痿包茎……怎么能赶上你们的肉棒呢……啊啊……呜呜呜……”

第122章
　　银白长发美少女此时的前后穴被两根大肉棒隔着肉膜反复的撞击，蜜道的膣肉和直肠的肠肉好像已经被顶的拧在一起了似的。
　　这两个人只要爱蜜莉亚的回答稍有不如意就用力的顶撞爱蜜莉亚，再这样的逼迫下，爱蜜莉亚只能说出了对方想说出的话，心里对菜月昴还说这抱歉，可是这样的想法连三秒钟都还没留下，两根大肉棒已经开始同时在自己的蜜穴和肛道里用力冲刺起来了，干的爱蜜莉亚又开始浪叫不止：
　　“求求你们……不要那么用力啊啊……呜呜呜……我真的要不行了。”
　　“骚货……认主……等我们射出来就好了。”
　　听到两个人这么说，爱蜜莉亚只能屈辱的咬着自己的红嫩的小舌头，美目里带着委屈的泪花，被佐山捧着美臀，被库斯坦用力的弄着自己的大奶子，双穴被大肉棒前后夹攻。
　　看到了爱蜜莉亚如此的温顺，这两个卑鄙下流的色魔同时露出了心照不宣的笑容，开始在蜜道里和肛道里遥相呼应，交替的在美少女的双穴中用力的挺动，来了几百下冲刺之后，两人闷哼一声，并且同时在爱蜜莉雅的子宫和直肠里射精。
　　“啊啊啊……好多……射出来好多啊啊啊……”
　　感觉着自己的子宫和直肠同时涌入了大量的精液，烫的爱蜜莉亚身体不住地抽搐，也顾不上菜月昴在外面可能听到，爱蜜莉亚一双纤细白丝美腿缠绕的佐山的腰部紧紧的，搂抱着对方，贝齿上还打着自己的口水丝线，发出了一阵阵高亢的哼吟声，而佐山和库斯坦也都惬意的一个用力抠住了爱蜜莉亚凸翘富有弹性的臀肉，另外一个则将爱蜜莉亚的大奶子抓的已经满是通红的指痕，借着高潮的余韵最后还在爱蜜莉亚的双穴中顶了几下，一定要把最后几滴精液射入到了银白长发美腿美少女的体内才甘心。
　　折腾完爱蜜莉雅之后，佐山和爱蜜莉亚亲了个嘴，库斯坦也搂着爱蜜莉亚又揉弄了一会她的身体，将她的长发奶子又摸了摸才放开被折腾的一脸狼狈，甚至有些是有些失神的美少女。
　　库斯坦侯爵主动找到斯巴鲁，和他“增进感情”，作为一个贵族和资深的政客，库斯坦只是说了几句不咸不淡的漂亮话就把斯巴鲁哄的非常高兴，还觉得库斯坦是一个正直善良的贵族。
　　而另外一边，佐山借口爱蜜莉雅身体不适送她回房，却将她带回了自己房间。
　　“你刚才跟库斯坦说的，你能隐隐记起一些事情？”佐山严肃的询问爱蜜莉雅。
　　银发少女点了点头：“是的，其实不止刚才，之前也是，总会有一些明明没发生过，但是却十分真实的记忆突然闪现在我的脑子里。”
　　“是怎样的记忆？”
　　“就是……就是……”爱蜜莉雅脸红了起来，然后轻轻的说：“……就是一些被欺负的记忆……”
　　“挨肏就挨肏，说的那么好听干什么？”佐山讽刺了一句，爱蜜莉雅的脸颊变得更红了，佐山又问道：“这些记忆里是不是都有斯巴鲁君？”
　　“唉？”爱蜜莉雅愣了一下，然后仔细想了想：“嗯，好像……的确是这样……”
　　佐山摸了摸下巴，似乎自己的猜测的确是对的，在几次轮回之后，慢慢的这些和自己有过肉体关系的女性似乎或多或少都有了一些读档前的记忆。
　　“不知道是好事还是坏事，以及到底记忆是怎么保留的呢？”佐山小声自言自语，没有让爱蜜莉雅听到。
　　“那个，我是不是能回去了？斯巴鲁君要是找不到我又要惹出事端了。”爱蜜莉雅哀求道。
　　佐山闻言，伸手隔着衣服摸了摸爱蜜莉雅的奶子，微微一笑：“下次再出去偷人注意点，别让斯巴鲁那家伙知道了，不然的话他又要发动能力了。”
　　“等等？斯巴鲁真的有那种消除人记忆的能力？不是你在搞鬼？”
　　“当然不是，而且斯巴鲁的能力也不是消除记忆……”或者不仅仅是，佐山在内心补充道，顿了顿，又继续说道：“总之，他的力量的确可以消除一部分的记忆，我只是能稍微抵御这种力量而已，当然了，这种力量也会同时消去他的记忆，所以你不要想着故意触发这种能力来达到什么目的。那不过是斯巴鲁的自我防御机制罢了，我们要做的反而是尽量防止这种能力发动。”
　　“我明白了。”
　　爱蜜莉雅暗道一声可惜，不管佐山说的是真是假，最起码她看得出来佐山似乎并没有受到这种能力影响，他能回答出库斯坦侯爵内心中的秘密就是最好的证明。
　　“行了，你回去吧。”佐山显然也没了性致，打法爱蜜莉雅离开了。
　　晚上，佐山出奇的没有找狂三或艾尔莎侍寝，而是早早的就入睡了。
　　只是在床上，他翻来覆去的思考着白天发生的事情，以及之后的计划。
　　佐山非常明白，现在的他可不能再胡乱行动，而是每一步都要深思熟虑，毕竟由嫉妒魔女赐予的轮回能力，可是一把双刃剑，狂三的时之城也不能完全依靠，因此必须要计划好才能行动。
　　第二天，一大清早佐山就去找碧翠丝，和她交代了些事情。
　　碧翠丝虽然还有些起床气，不过听了佐山的话之后，立刻高兴了起来，然后又让佐山今晚来她房间一趟。
　　佐山答应了之后便打算去找菜月昴，不想和领着菜月昴的蕾姆撞个正着。
　　“啊，佐山先生，刚好，老爷让我带你跟斯巴鲁去大厅。”
　　“哦，罗兹瓦尔大人找我有事吗？那我们走吧。”佐山便跟着两人一起来到了大厅。
　　不过领主罗兹瓦尔并不在大厅里，法尔是法兰黛莉卡带着小女仆佩特拉在大厅等待他们。
　　“怎么回事？”菜月昴一头雾水的问。
　　法兰黛莉卡行了个优雅的侍女礼节：“是这样的，两位，罗兹瓦尔大人说，他要和爱蜜莉雅大人一起接待库斯坦侯爵，领地内有一些小问题想请两位帮忙。啊，当然，斯巴鲁君本来就是男仆，这是你的分内之事哦。”
　　“诶，哦，难怪我一早上找不到爱蜜莉雅……”菜月昴小声嘀咕。
　　“不知道是什么事？”佐山面露微笑，显得十分热情：“能帮罗兹瓦尔大人和爱蜜莉雅大人排忧解难，是我们的荣幸。”
　　“是这样的，我希望你们帮我调教一下佩特拉。”法兰黛莉卡再说到调教这个词的时候语气有些暧昧：“我希望让她跟着你们出去办事。”
　　“诶？可是，领主大人不是让你教导我吗？”佩特拉有些不解。
　　“嗯，这也是锻炼的一环哦。”法兰黛莉卡用明显敷衍的话语糊弄了过去。
　　“这没问题，不过这种事斯巴鲁君一个人就够了吧？”佐山又询问道。
　　“嗯，其实还有一件事，就是希望你们运送便器盒子给村民们。”法兰黛莉卡让蕾姆搬出了那个她和爱蜜莉雅都曾待过的性道具。
　　“便器……盒子？那是什么？”菜月昴继续一头雾水。
　　“嗯，就是一种慰安道具，毕竟村民们大多没有结婚，需要让他们发泄剩余的精力才不会闹事啊。”
　　“诶，难道说，是那种……”菜月昴瞪大眼睛。
　　“唉，斯巴鲁君你也太大惊小怪了吧？难道你没有见过风俗场所吗？你也太处男了吧？”佐山在一旁哂笑。
　　“风……风俗场所，那……那个……”
　　“毕竟这是人家领地的传统，我们还是不要插嘴过多比较好。”佐山拍了拍菜月昴的肩膀，打住了他的话头。
　　“那么我搬运便器盒子，斯巴鲁君跟佐山先生就带着派特拉好了。”蕾姆搬起搬起盒子，往城堡外走去。
　　剩下佐山，菜月昴和帕特拉三人也跟着出去了，就在正要出城堡大门的时候突然碧翠丝跳了出来，一把抱住菜月昴：“斯巴鲁君可是贝蒂的恋人哦？贝蒂也要一起去！”
　　“盯————”闻言的蕾姆用冷淡的眼神瞥着菜月昴，让他冷汗直流。
　　“那，那个，贝蒂，你不要这样抱着我啊……”佐山生怕蕾姆误会，毕竟蕾姆昨天可是刚刚答应要和爱蜜莉雅一起做他的恋人，今天又多了一个，肯定会生气。
　　“啊，我忘了……”碧翠丝松开菜月昴，捂着小嘴低声道：“斯巴鲁君是绿帽癖呢，我应该跟佐山君在一起才对，嘻嘻~”
　　“诶？”
　　菜月昴一愣神的功夫，碧翠丝又黏上了佐山，看着佐山和碧翠丝亲热，菜月昴内心有些失落，不过随即又自我开解起来：“什么嘛，本来就是我欺骗了贝蒂让她帮助我，有什么资格失落呢……”
　　就这样各怀心思，五人一起来到了村子里。
　　为了不让菜月昴发现便器盒子里的就是蕾姆，蕾姆自己一人安排了村民的慰安活动，而留下佐山看着菜月昴。
　　剩下几人基本上就算是无所事事，于是佐山便提议去森林深处巡查一下看看有没有残余的魔兽。
　　众人逛了一圈，没有发现魔兽。突然，天空飞出来几只漆黑的，像是乌鸦一般，却足足有秃鹰大小的怪鸟盘旋在几人周围。
　　“这，这是食人雕！”身为博学的魔法师，碧翠丝一眼就认出了怪物：“我今天没准备战斗用法术，大家最好撤退。”
　　“我殿后！”佐山吹了一声口哨，艾尔莎便从阴影中走了出来，原来佐山一直让艾尔莎在旁边护卫。
　　至于佩特拉脚都软了，要被菜月昴牵着才能走路。

第123章
　　“你们赶紧离开这里！”佐山正说着，艾尔莎手中的弯刀挥动斩杀了一只扑下来的食人雕。
　　菜月昴一手抓着碧翠丝一手抓着佩特拉急忙往村子的方向跑，他知道蕾姆实力强大，解决这些魔兽轻而易举，却不知道蕾姆此时正在便器盒子里挨肏。
　　就在此时，一只食人雕突然改变目标向佩特拉，菜月昴松开碧翠丝，双手抱着佩特拉娇小的胴体就地一滚，勉强躲过了这一扑，但是肩膀也被锋利如刀的食人雕爪子切开。
　　“啊，斯巴鲁先生？”看着菜月昴挺身而出保护自己，帕特拉脸上现出一丝红晕。
　　“斯巴鲁君！”碧翠丝急忙冲了过去，张开法术屏障防御，然而没有准备战斗法术的她知道自己撑不了多久。
　　食人雕不停冲撞着碧翠丝的魔法屏障，碧翠丝苦苦支撑着。
　　菜月昴看着挡在自己身前的碧翠丝，心中充满了暖意，同时内心也产生了翻江倒海般的感情：明明自己只是在利用她，欺骗她，但是这个少女却愿意不过危险的保护自己，让他既开心又惭愧。
　　“啧，这样不行！”佐山看了一眼菜月昴那边，知道情势不妙：“艾尔莎你去解决那边！”
　　“那主人你……”
　　“不要紧，我有我的打算。”
　　“是！”艾尔莎逼退了一波食人雕的围攻，跳向了菜月昴那边，手起刀落将扑向魔法屏障的敌人消灭。
　　而这边，佐山只好叫出狂三，将自己和剩下的食人雕拉进时之城让狂三消灭。
　　然后将出口开在森林深处，佐山再从远处跑回来，装出一副将敌人引开的样子。
　　“佐山，谢谢你。”菜月昴瘫倒在地大口喘气，艾尔莎则收刀一语不发的遁去身形。
　　“佐山君！你好棒！”
　　碧翠丝则是十分开心的扑进佐山怀里，献出香吻。
　　佐山搂着碧翠丝，亲吻了一下她红嫩的小嘴，碧翠丝还不甘心主动献出了自己红嫩的小舌头要求和佐山缠绕在一起，没有办法，佐山只能一面用手探入到碧翠丝的椒乳上反复的揉弄，一面和她唇舌相交的湿吻起来。
　　“呜呜呜……嗯……哼……”
　　两个人互相传递了好长时间的口水才堪堪唇舌分开，两个人因为长时间的互相亲吻的都气喘吁吁的，呼吸变得慌乱了。
　　在旁边看着的菜月昴内心复杂的叹了口气，并没多说什么，当然，也没有触发读档。
　　因为之前佐山告诉他，碧翠丝为了让他“更好的体验戴绿帽的感觉”，会放出魔法的幻影，并要求佐山配合，来让菜月昴以为自己被佐山NTR了。
　　而刚才碧翠丝说自己没有准备战斗法术，也让菜月昴以为是碧翠丝都准备了幻影魔法的缘故。
　　“唉，佐山也是够辛苦的，居然要对着幻影发情。”佐山一边看着眼前的活春宫，一边内心吐槽。
　　然而和菜月昴不同，有着良好魔法资质的佩特拉并没有感受到任何魔法的波动，她只是觉得奇怪：明明碧翠丝看起来很喜欢菜月昴，甚至挺身而出保护他，但现在却又跟佐山亲亲我我，甚至做出了一些在她看来过于刺激的事情。
　　实在是想破她的小脑瓜也想不明白为什么。
　　看着眼前的情景，菜月昴这个处男还是有些受不了：“那个，我想去看看蕾姆。”
　　说完，菜月昴拉着佩特拉就离开了。
　　佐山也没了兴致，简单收拾一下便和碧翠丝一起跟上了两人。
　　四个人回到村子，却发现蕾姆不见了，村子里的男人正在村子中央的空地外排起长龙。
　　菜月昴好奇的看一下，剧情的发现便器盒子里居然是个少女正在接受轮奸。
　　“这……这是怎么回事？”菜月昴有些惊讶又有些生气，被佐山一把按住。
　　“所以说，这是人家领地的传统啦，这女的就是找的妓女，娼妇，就是出卖肉体卫生的婊子啦，不要太在意。生逢乱世，不干这个人家怎么生活？”
　　“可是，这也未免太……”菜月昴作为平凡的日本高中生始终没法接受这种说法。
　　“诶，我觉得其实这已经是对她最大的尊重和保护了啊。”
　　佐山又开始睁着眼睛说瞎话：“你看，毕竟没有露脸，也不知道她是谁，这样在慰安完了之后，她也可以坦然的和大家生活在一起不是吗？”
　　“唔……”菜月昴没再说话，似乎是被说服了，然而他又四周环绕了一下，突然问道：“咦，蕾姆呢？蕾姆去哪了？”
　　“啊，她可能有别的事吧。”
　　佐山顾左右而言他，菜月昴却皱着眉头看向便器盒子。
　　“该不会……那里面的是……”
　　“哈哈哈，怎么可能！”
　　佐山急忙打断佐山的问话：“蕾姆可是罗兹瓦尔大人的贴身女仆，她姐姐甚至可以算是罗兹瓦尔的爱人，怎么会做这种事？这些都是你的妄想啦！”
　　“是……这样的吗？”
　　“我说，你不是扮演绿帽癖上瘾了吧？一天到晚幻想着怎么给自己戴绿帽？该不会刚才就在想蕾姆光着屁股慰安的情形？”
　　“怎……怎么可能！”
　　菜月昴红着脸反驳，脑海里却不由自主的出现了蕾姆赤身裸体被关在便器盒子里被人轮奸的场景，裤裆也可耻的撑起帐篷。
　　“这样吧，我等下找蕾姆安排你也去玩玩便器盒子。”
　　“诶，什么……”菜月昴有些晕。
　　“唉，看你还是处男，一定经验都没有，是时候好好锻炼了，不然怎么开后宫啊？这样，我让碧翠丝给你做点前戏，我趁机会去找雷姆给她说说这事。”
　　“诶，可是……”
　　“就这么定了！”佐山拍了拍菜月昴的肩膀，又在碧翠丝耳边说了几句便走开了。
　　碧翠丝听到佐山的安排之后，露出灿烂的笑容，拉起菜月昴的手：“斯巴鲁君，来吧，让我教会你大人的事情……对了，帕特拉也一起来吧，毕竟这也是女仆学习的一部分。”
　　说着，碧翠丝酱佐山拉到一个无人的仓库里，帕特拉也红着脸跟了过来。
　　碧翠丝解开了自己的衣服，也让帕特拉学着自己的样子将衣服脱下，两个身材娇小的女孩子除了腿上的丝袜之外全都赤身裸体的站在了菜月昴的面前，尤其是帕特拉显得有些不好意思，菜月昴那边也差不多，脸红的和苹果一样，低着头不知道该说什么好，总觉得这样面对两个小萝莉有些别扭。
　　“不必担心啦，斯巴鲁君，到床上好好做好，我们帮你就好了，一切都交给我，毕竟你还是处男，这方面的经验肯定很少吧。”
　　“这倒是，那谢谢贝蒂了。”
　　“这也是帮助处男，不必谢了。”
　　碧翠丝带着少许嘲讽的微笑用美目白了一眼菜月昴，之后带着帕特拉爬到了床上，坐在菜月昴的对面，抬起自己穿着丝袜的小脚直接才在了菜月昴的裤裆上，隔着裤裆稍微磨蹭了一下菜月昴的肉棒，就让菜月昴忍不住的发出了舒服一样的哼声，让碧翠丝忍不住发出嘲笑声：
　　“居然这样就已经受不了了吗？斯巴鲁君还真是一个毫无经验的处男啊，真可怜。”
　　碧翠丝用自己的丝袜小脚用力的隔着裤裆来回的蹭动了几下菜月昴的肉棒就让对方发出了没出息的声音，那边帕特拉张大了小嘴看着碧翠丝的动作，这是第一次她看到这样香艳的场面，想不到看起来傲傲的碧翠丝也能做出这样的事情来啊。
　　用自己的丝袜小脚来回摩挲了一会菜月昴的肉棒之后，碧翠丝就用自己的丝袜小脚的脚趾拉拉下了对方的裤子，将菜月昴的大肉棒给解放出来，已经硬的硬邦邦的菜月昴的肉棒一下子跳了出来，碧翠丝见了捂着自己的小嘴却呵呵的笑了出来：
　　“斯巴鲁君的肉棒居然这么小啊，而且还有一些包茎啊……真是丢脸。”
　　听到碧翠丝的话菜月昴有些不好意思，帕特拉也跟着眨巴着漂亮的大眼睛，这还是她第一次见到男人的肉棒。
　　嘲笑过了菜月昴之后，碧翠丝抬起自己的丝袜小脚，有些粗鲁的开始在菜月昴的肉棒上用力的来回的磨蹭，上下踩踏，结果没几下就让菜月昴的肉棒口分泌出了不少前列腺液，菜月昴的肉棒马上开始抽搐起来，菜月昴也眯着眼睛咬着牙，开始忍不住的求饶的说道：
　　“贝蒂……我可能要射出来了……”
　　“这才不到三分钟就射出来吗？菜月昴你也太没用了，怎么也要忍下来吧，起码坚持五分钟，让贝蒂稍微尽兴一些啊。”
　　碧翠丝开始伸出小手主动地探入到自己的胯下玩弄起自己的蜜穴口，一面继续用自己的丝袜小脚没轻没重的踩踏着菜月昴的肉棒，搞得菜月昴不断地求教，双拳握紧，自己的肉棒被碧翠丝的小脚踢来踢去好像皮球一般，偶尔碧翠丝还会故意用自己的丝袜脚狠狠地踩踏他的睾丸，甚至用踹的，如果猛然一看还以为碧翠丝要把菜月昴的睾丸给踢坏呢。
　　“对了帕特拉酱，不要光在一边看着啊，你也可以做一做好玩的事情。”
　　“什么好玩的事情啊？”
　　听到帕特拉这么说，碧翠丝主动的用白嫩的手指抠弄了几下蜜道，忍不住在帕特拉的面前喊出了佐山的名字，之后一脸满足的对帕特拉说道：
　　“你也可以学着我一样，用手只玩弄自己双腿之间的小洞，一面想象佐山主人的大肉棒，这样也会很舒服的哦。”
　　“可是我又没见过佐山的肉棒啊……”
　　“那不要紧，以后有机会我可以带你去看看，现在只要学会自慰就好了。”
　　听到碧翠丝的怂恿，帕特拉虽然有些不明白，但还是学着她的样子，也跟着坐在了床边，分开自己的美腿，用手指开始玩弄起自己的蜜穴口，还在碧翠丝的指导下主要刺激着自己的阴蒂豆和蜜唇口周围，之后也跟着学着喊佐山主人的肉棒好厉害这类的话来助兴。
　　“光是这样还不够呢，嘻嘻，你试试学着我，说一下斯巴鲁君的肉棒是短小包茎，阳痿，之后你再抠弄自己的蜜穴口会更加兴奋的。”
　　“哎，真的这样吗？”
　　帕特拉半懂不懂的看着碧翠丝不断地嫌弃一般的用自己的丝袜脚玩弄着菜月昴的肉棒，来回的踢打让菜月昴忍不住的求饶一般的哼叫着，便也跟着碧翠丝学着说道：
　　“斯巴鲁君，是一个短小包茎……见到自己的女朋友就阳痿……根本硬不不起来的男人……真的好烂啊……你这样的男人，还不如去死……”
　　“对嘛，做的不错哦，这样也是自己性交技巧的一部分有的男人就喜欢这样被骂，你看你骂了之后斯巴鲁君的肉棒是不是兴奋多了？”
　　为了证明自己的话，碧翠丝故意用自己的丝袜小脚用力的踩踏了几下菜月昴的肉棒，逼的菜月昴人不住地叫出声，肉棒也跟着膨胀了一些，分泌出更多的黏液沾在了小萝莉的丝袜嫩趾上，碧翠丝还故意抬起自己的脚趾让帕特拉能够清楚的看到菜月昴肉棒口新分泌的体液，来证明自己所言不虚。
　　“没想到斯巴鲁君还真是没用啊，居然这么快就兴奋起来了，难道说对着我的丝袜脚也可以有妄想吗？这样的斯巴鲁君真是太糟糕了，明明这里区区一只短小包茎罢了……”

第124章
　　听到两个小萝莉轮番的辱骂自己，菜月昴心里苦可是有说不出，自己的肉棒在碧翠丝的丝袜小脚的玩弄下膨胀的厉害，其实几次都想射出来，但是看到碧翠丝的眼神他又不敢，生怕万一忍不住射出来碧翠丝骂的更加难听，此时碧翠丝正在用自己的大脚趾和二脚趾之间缝隙夹住自己的肉棒龟头部分来回的套弄，尤其是利用缝隙之间的丝袜料来回磨蹭着菜月昴的龟头口，酥痒的快感刺激的他的尿道口感觉都要抽筋了似的，碧翠丝大概也看出来对方想要射精，所以一面用丝袜小脚服务菜月昴一面说道：
　　“斯巴鲁君……可不要想着就这么简单射出来哦……才服务你不到10分钟就这么射出来的话，就等于默认你自己是一个阳痿了……当着新人帕特拉的面……稍微硬气一点吧……不要真的说你是阳痿你就真成了阳痿啊， 这可会让帕特拉对男人失望的，断绝了一个可爱的女孩子对于两性的向往，这样的罪过可是很大的哦……”
　　“哎？那我该怎么办……”
　　听到碧翠丝的话，菜月昴居然还傻里傻气的真的信以为真，这让碧翠丝有些瞧不起菜月昴，原来就是这么一个没用的家伙，居然还让自己服务他，心里不爽的碧翠丝带着嘲讽的微笑说道：
　　“接下来好好的忍住，给帕特拉酱来一个好好的的示范吧。”
　　听到碧翠丝这样说，菜月昴也只能强忍着射精的快感，这边碧翠丝开始用自己的大脚趾和二脚趾中间的丝袜缝隙套在了菜月昴的肉棒龟头上，用力地开始夹弄起来，这样反复的刺激着龟头，让菜月昴实在忍不住，开始粗喘着，看来已经马上就要顶不住了，碧翠丝套着菜月昴已经临近崩溃的龟头摩擦，然后丝袜越扯越长，直到将菜月昴的肉棒其根包住，用力的摩挲了几下，菜月昴的肉棒便哆哆嗦嗦在里面射精。
　　感受到丝袜上的精液，碧翠丝轻轻一带，这一段丝袜从碧翠丝的脚上分离，在迅速向外拉扯，居然使用魔法就将中间的丝袜剥离出来，碧翠丝的白嫩的小脚没有沾上一点的经验的同时，还让自己的丝袜的一部分包裹住了菜月昴的龟头上。
　　帕特拉长大了小嘴看着碧翠丝丝袜小脚，这还是她第一次见到这样的景象。
　　“哼，贝蒂的丝袜脚可是佐山主人的东西，斯巴龟的精液才不配弄脏贝蒂的脚呢！只有佐山主人才能让贝蒂的丝袜脚洗精液浴……”
　　看着套在自己的肉棒龟头上的丝袜，菜月昴心里暗自惊讶，想不到碧翠丝还会这样的魔法，自己的肉棒射出来的精液还拉着丝都黏在了碧翠丝从她的白嫩的小脚剥离出来的丝袜上。
　　大概看出来了菜月昴的想法，碧翠丝哼了一声继续说道：
　　“这个法术叫‘避孕丝套’，你带着这个套子再和其他女人性交，就不会授孕和染病了哦。”
　　菜月昴一听，这不就是安全套吗？
　　没想到碧翠丝居然能开发出这样的魔法，不愧是天才魔法师。
　　而此时，佐山也正好带着已经整理好衣服的蕾姆走了过来。
　　“听说斯巴鲁君也想试一试便器盒子，那就跟我来吧。”蕾姆和佐山脸上都露出一丝玩味的笑意。
　　两人把斯巴鲁带到便器盒子跟前，虽然看不到里面，但斯巴鲁明显可以感觉到有一个少女躺在里面。
　　斯巴鲁自嘲的笑了笑，觉得自己果然是妄想过头了。
　　在佐山的怂恿下，他鼓起胆量打算利用这次机会正式的肏了一回屄好摆脱自己的处男之身。
　　“这个盒子里……是什么人啊？”
　　“没关系，这是罗兹瓦尔为了村子创造的福利制度，你也知道很多单身汉没钱娶老婆吧，罗兹瓦尔为了这些人找的妓女，送入到了便器盒子里，这样就可以轮流服务村子里的人了。”
　　“那为什么放到盒子里？”
　　“这样的话就不必被看到，服务的时候会比较放的开，而且村民也不知道妓女究竟是谁的话，以后也方便对方来到村子里，其实……我听说……便器盒子里也有村子为了钱来做这个工作的女人，如果被人认出来的话很难在村子里继续生活了吧。”
　　蕾姆说到后面忽然小声的说了一句，菜月昴这才明白过来，忍不住压低声音说道：
　　“哼！这个便器盒子制度还真是保护了这些婊子啊！”
　　看着那双伸出便器盒子之外的秀长的白丝美腿宛若盛开的荷花有一样绽放，好似在勾引男人来侵犯自己，菜月昴气还没消：“就应该把这个婊子拖出来游街示众，看看到底是下贱到什么程度！”
　　“听说这次的便器，还有恋人哦，是瞒着恋人来当便器的。”佐山在旁边促狭的说道。
　　“什么？这种女人还有人要？”菜月昴露出难以置信的表情：“摊上这种贱货，那个男人也真是惨啊，不知道戴了多少顶绿帽。”
　　“嗯，说不定那个男人还乐在其中呢……”佐山意味深长的说道。
　　蕾姆在一边不再说话，而是静静地看着菜月昴，心里五味杂陈，原来菜月昴就是这么看待在便器盒子里的女性，大概菜月昴这个人从来没有对女性的怜悯吧。
　　当然蕾姆不知道的是，因为菜月昴经历的时间线已经被佐山全面更改，他原本对待女性的温柔以及坚韧不拔的有点已经消失不见，原本的冲动，口无遮拦，自我满足等废宅的固有缺点反而无限放大，导致现在的菜月昴特别让女孩子厌恶，哪怕是目前好感度最高的爱蜜莉亚也渐渐的对菜月昴不抱有希望了。
　　“哈哈哈哈，怎么可能！怎么会有人自己的恋人做这种下贱的事情还乐在其中啊？难道有绿帽癖不成？”菜月昴摆了摆手一副不可能的表情。
　　“诶？斯巴鲁君你不就是绿帽癖吗？”碧翠丝突然在旁边发问，还露出天真的表情。
　　“呃……”这一下，菜月昴彻底卡壳，脸色也垮了下来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”除了菜月昴之外，佐山，蕾姆，碧翠丝乃至派特拉全都笑了起来，笑声中充斥着一丝丝的嘲弄。
　　“喂！有什么好笑的！”菜月昴有些恼羞成怒。
　　“哈哈哈哈……我说啊，斯巴鲁，说不定里面躺着的就是爱蜜莉雅，就是你戴了无数顶绿帽呢！我看那双白丝美腿，就很像爱蜜莉亚啊。”
　　“住口！嘲笑我可以！不许你侮辱爱蜜莉雅！”菜月昴怒火中烧抓起佐山的衣领。
　　“抱歉抱歉……”佐山摊开手，小声对菜月昴说：“笨蛋，我在跟你打圆场啊，你难道想让碧翠丝怀疑你吗？”
　　“诶……”菜月昴一听，又悻悻然的把手放了下来，乖乖的道歉：“……不，是我不好，不该乱发脾气。”
　　“没关系啦，这又不是斯巴鲁君你的错，还是使用一下便器盒子吧，有什么火气都发写在这个便器盒子里不就好了？”
　　听到佐山这么说，菜月昴这才找到了发泄口，连忙点头。
　　不过看了看一边的碧翠丝帕特拉蕾姆等人，菜月昴觉得不太好意思，当着这么多人的面做那种事情吗？
　　这也太夸张了吧？
　　“没关系的，大家不都是好朋友吗？再说这些都是女孩子，你怕什么啊，也许你在她们面前展示一下雄风就能赢得尊重呢。而且帕特拉和碧翠丝不都已经见过你的哪里了吗？”
　　“我看，也许只是斯巴鲁君没有自信吧？”
　　“我怎么会没有？我只是怕把我的大东西掏出来吓到你。”
　　“哦？如果真的化解就不必这样磨磨蹭蹭的了吧，简直浪费贝蒂的时间。”
　　碧翠丝在一边带着不屑的嘲讽，这让佐山怎么能受得了，干脆二话不说当着大家的面就脱下了裤子，当着大家的面直接骑在了便器盒子上，用力捏住了爱蜜莉亚伸出来的那双秀长纤细的白丝美腿，扶着自己的肉棒狠狠地顶入了那个小洞里开始用力顶干起来，似乎要把心里把刚才受的闲气都要发泄在这便器盒子里的下贱女人身上，一面干还一面骂道：
　　“不过是干个只会出去卖的婊子有什么了不起的，我现在就把她干的失神给你们看。”

第125章
　　看着菜月昴用力的捏住爱蜜莉亚的修长美腿一面干一面骂，佐山在一边带着淫笑着还故意的拱火：
　　“说的不错哦，斯巴鲁君，这类为了钱愿意在便器盒子里挨肏的女人本来就是下贱，现在她们居然还伪装成好像爱蜜莉亚的样子，不好好惩罚一下她们的话怎么消除大家的怀疑呢？你肏的越狠，骂得越狠，大家就知道里面的女孩子和爱蜜莉亚的关系越小，这样不就洗脱了爱蜜莉亚的嫌疑了吗？行动比吵架对爱蜜莉亚更有帮助啊。”
　　听到佐山的这番话，用力外掰那双秀长白丝美腿，挺动肉棒的菜月昴也觉得很有道理，自己的肉棒才进入嫩肉里就有了一丝射精的冲动，本来他是不想太过发力，不然在这么多女孩子面前提前射精实在太难看了，但是被佐山这么说，觉得自己这样是在为爱蜜莉亚而战，他就顾不得那么多了，奋力的开始挺动起来，而且边干便骂：
　　“干死你这个婊子……居然穿的和爱蜜莉亚一样……想要大家误会吗？贱货……干死你。”
　　盒子里的爱蜜莉亚一开始听到菜月昴要和自己做爱心里还挺兴奋的，不管怎么说终于能和对自己最好的男人在一起而不是被佐山那种混蛋玩弄，可是渐渐地她听到菜月昴的叫骂，尤其是自己那双鲜嫩的白丝美腿伸到外面被对方用力粗暴的捏弄，富有弹性的白丝腿肉有的地方都被对方捏肿这让爱蜜莉亚有些难过，疼的泪花都泛出来了。
　　后面听到佐山在信口胡说，甚至污蔑自己是什么背着男友出来卖的妓女，爱蜜莉亚本来想要开口为自己辩解，结果没想到菜月昴完全上当，真的把自己当成妓女痛骂，这让爱蜜莉亚一下子无法开口，不然在这里揭穿的话菜月昴一定会怀疑自己可能之前就被送去服务村民，所以只能在便器盒子里强忍着屈辱，觉得先让菜月昴发泄了之后再说吧。
　　“嗯……啊……哼……”
　　感觉着菜月昴的肉棒顶进来在自己的蜜穴口胡乱的动着，一开始爱蜜莉亚还有些兴奋地轻轻哼叫几声，但越到后面发现菜月昴的肉棒动的没有什么章法，只是胡乱的挺动，而且根本不能顶到深处，干也不会干，技巧笨拙，比佐山可差远了，这让爱蜜莉亚的叫声越来越敷衍了事，甚至到后面已经皱着柳眉，掰着自己的手指希望早点结束了，因为比起来菜月昴的肉棒在自己蜜穴口里挺动带来的刺激，现在爱蜜莉亚觉得自己美腿被菜月昴捏的实在有些痛，娇嫩白皙的大腿再被菜月昴这样捏下去怕不是要淤青了，这样以后穿裙子可就不好看了。
　　“贱货……干死你……怎么样……现在知道欺骗自己男朋友的痛苦了吧？”
　　听到便器盒子里时不时的传来的哼吟声，菜月昴还以为对方是因为被自己干的受不了开始求饶一般的哼出声来，所以还得意的用力捏了一把爱蜜莉亚纤细的白丝小腿胫质问着，其实只是爱蜜莉亚觉得被菜月昴羞辱有些感到委屈发出的叫声罢了，时间长了爱蜜莉亚连叫都懒得叫了，这更让碧翠丝忍不住捂着小嘴嘲笑的说道：
　　“斯巴鲁君果然这方卖弄能力不行啊，看来便器盒子的妓女都已经觉得无聊，连声音都懒得出了，不过这也不能完全怪斯巴鲁君，毕竟你那方面的能力不行，便器盒子的女孩子有肯定和很多人做过，大概根本看不上斯巴鲁君的针线活了吧，帕特拉酱，这次你要看好哦，如果没有性能力的男人以后千万不要交往，不然在床上两个人以后都会很痛苦的。”
　　“哦哦……原来是这样。”
　　本来就被碧翠丝的话抢白的够呛，后面干脆碧翠丝和帕特拉两个人在一边一唱一和，搞得菜月昴心烦意乱，原来他的肉棒顶进便器盒子的蜜穴口里觉得不对劲，对方的蜜肉好像一点也不兴奋，完全没有之前自己见过佐山侵犯艾尔莎时候艾尔莎那种疯狂的表现，他在心底已经怀疑是不是自己能力不行了，现在被碧翠丝用这样毫不留情的说法给揭露出来，脸上一红真白一阵，倒还是蕾姆在这里有些看不过去，低声劝说道：
　　“斯巴鲁君，如果不行的话就不要逞强了。”
　　“我……我怎么不行了……”
　　被蕾姆这么一说菜月昴越发下不来台，狠狠顶了几下自己的肉棒，可是便器盒子里的女人还是毫无反应，这一下让菜月昴的脸更加挂不住了，被一众女孩子看在眼里，连帕特拉自己都忍不住捂着小嘴吃吃的笑起来，没有什么比被一群可爱的女孩子当众嘲笑自己的性能里更让男人丢脸的事情了，干脆菜月昴赌气一样的狠狠突刺了几十下之后，居然一下子把自己的精液射在了丝袜套子里，自己的肉棒犹如赖皮蛇与一样灰溜溜的颓软从爱蜜莉亚纤细的白杀灭退中间滑落出来。
　　而丝袜套子再出来，上面附着着几滴稀薄的精液，看的几个女孩子脸上都带着嫌弃的表情。
　　“这就完了？斯巴鲁君还真是一个快男啊。”
　　被贝蒂嘲讽的根本抬不起头，菜月昴连争辩的心思都不敢有了，只能乖乖地站在一边，帕特拉睁大了美目带着好奇的目光看着碧翠丝，那边碧翠丝抓住时机对佐山说道：
　　“主……佐山君，看看帕特拉，你还是演示一下到底什么才是真正的男人吧，不然被斯巴鲁君给帕特拉灌输了奇怪的男人的知识就太糟糕了。”
　　又被贝蒂刺激了一番，菜月昴现羞的在真的恨不得找个地缝钻进去，那边佐山淫笑着上来，用手顺着爱蜜莉亚的那双纤细的白丝美腿稍微抚摸了一圈，爱蜜莉亚就开始发出了一阵阵兴奋的哼吟声，自己也不知道怎么回事，明明心地那么厌恶佐山，可是一旦被佐山碰触到了身体，现在就会不由自主的兴奋。
　　“那好吧，斯巴鲁君你也许只是状态不好，别在意。”
　　没想到这时候佐山还在女孩子面前给自己说话，这让菜月昴对佐山心里一阵感激，佐山淫笑着扶着自己的粗大的肉棒，这一下连菜月昴都惊呆了，感觉对方的这个东西尺寸起码有自己的两倍啊。
　　“斯巴鲁君你，这种贱货你不必在意，也许她就是知道你还是处男所以故意欺负你的，对付这样的贱货，你粗暴一些就好了，看来你还是太温柔了啊，作为男人温柔点固然没错，但过犹不及，你这样很荣被很多坏女人欺骗的。”
　　佐山这番话让菜月昴听了心里热乎乎的，即便在原本的世界，作为没什么朋友的菜月昂来说都没听到有人这么关心自己，就更别说穿越到这个举目无亲的世界里了。
　　就在菜月昴心里还对佐山感恩戴德的时候，佐山淫笑着当着菜月昴的面，狠狠地突刺着自己的大肉棒，用力的干入了爱蜜莉亚的嫩穴里，便器盒子里的爱蜜莉亚猝不及防只觉得自己的蜜穴口被干的热辣辣的，忍不住的发出了一声高亢的媚吟声，不仅是菜月昴，甚至盒子外面的其他女孩子都听到了。
　　“哦哦……这个骚货……果然里面的逼口还挺紧的……怪不得斯巴鲁君这么快就射出来啊……”
　　佐山捏住了爱蜜莉亚的白嫩的白丝美腿，故意扭动了几下自己的大肉棒，狠狠的侵犯着爱蜜莉亚的蜜穴口，干的爱蜜莉亚在便器盒子里开始放声的浪叫起来，粗大的肉棒不断地搅拌着里面的嫩肉，将爱蜜莉亚的蜜穴褶皱给搅和的一塌糊涂，刚才才经历了一场索然无味的性爱，爱蜜莉亚还觉得无聊，结果就被佐山粗大的肉棒给干的浪叫不止，感觉浑身上下都酥软，完全瘫倒在了便器盒子里。
　　“啊……哦……哼……”
　　“你看看，便器盒子里的骚货叫的多浪，这就是在故意给斯巴鲁君难堪呢。”
　　“这个贱货，佐山君，请你帮我好好教训一下这个骚货。”
　　菜月昴不知道这是佐山在骗自己，还以为真的是便器盒子里的妓女故意用这样的方式羞辱自己，所以咬牙切齿的请求佐山给自己帮忙，盒子里的爱蜜莉亚听了心里一阵心痛，菜月昴这个笨蛋又被佐山蒙蔽了啊。
　　“放心好了，对付这类的骚货我还是有经验的，你只要这样，她就会求饶……”
　　佐山淫笑着说完，用力的让自己的大肉棒好像打桩机一样从上而下，用力地对准爱蜜莉亚的蜜穴一次赛一次凶狠的朝着最里面顶进去，把蜜唇口完全的撑开，让自己的大肉棒反复拉扯着里面娇嫩的膣肉，干的爱蜜莉亚的双腿之间的蜜穴好像泉水一样不住地汨汨的向外流淌着蜜汁，连外面的人都看的一清二楚。
　　“这个稍后，这也太淫乱了吧……居然被佐山兄你给干成了这样。”
　　“所以说，这种婊子就是淫贱，你这么温柔对付这种人是没用的。”
　　说完了佐山还用力的向下突刺，将爱蜜莉亚的纤细的白丝美腿向外掰开的，便器盒子里的爱蜜莉亚咬着自己的手指，觉得自己白丝美腿都要被掰断了似的，在盒子里左右挣扎着想要躲闪大肉棒的侵犯，可是自己的蜜穴口是被固定好的向上对准了那个小洞，根本不可能躲得开，只能感觉自己的膣肉被一次次的撕扯开，蜜穴口很快就被干肿了。
　　“哦哦……这个贱货……感觉下面收得越来越紧了……这个小骚货在勾引我射她呢。”
　　“那干脆就干死她吧。”
　　菜月昴现在被佐山蛊惑的以为便器盒子里的妓女真的在故意给他难堪才会变现的这么浪荡，所以在一边一面咒骂还一面让佐山赶紧加紧力气用力的侵犯爱蜜莉亚，这样高声的咒骂被便器盒子里的爱蜜莉亚听的愈发的伤心，但是菜月昴却不知道，越骂越高兴，看到佐山越发用力挺动也越高兴，还给佐山加油鼓劲。
　　“哦哦哦……这个贱货……干死你……”
　　佐山只觉得爱蜜莉亚的嫩肉不住地抽搐箍住了自己的肉棒龟头，在大家的面前每次干的爱蜜莉亚浪叫，一边的碧翠丝都跟着赞叹，连带着帕特拉和蕾姆也看的目不转睛，碧翠丝还告诉帕特拉，走扇这样才是真正的男人，不，是比一般的男人还要厉害的，和佐山的短小包茎完全不同。
　　“斯巴鲁君，你可不要在意，我这只是给帕特拉酱传授正常的性知识而已……”
　　虽然碧翠丝是这么说，但那个嘲讽意味从她的表情上不难看的出来。
　　菜月昴也只能讪笑，装作不在意的样子，其实内心还是很羡慕佐山的，看着佐山惬意的哼了一声，哆嗦着身体将自己的精液一注一注的射入到了便器盒子里中间的按个蜜洞里，干的那双纤细的白丝美腿不住地抖动，白嫩的白丝美趾都绷的紧紧的，而便器盒子里的女人也叫的媚浪不止，在菜月昴心里，现在彻底佩服佐山了，承认佐山的能力的确比自己强太多了。

第126章
　　这么一闹，整个上午都过去了，甚至错过了吃午饭的时间，还好拉姆来到村子送了饭过来。
　　因为便器盒子里面多了一个爱蜜莉雅，蕾姆又当了一上午的便器也有些脱力，于是拉姆便和蕾姆两人一起讲便器盒子抬了回去。
　　吃过午饭之后，菜月昴有些累，众人便一起回城堡休息。没想到菜月昴刚回房，库斯坦就过来找佐山。
　　“佐山先生，今天的事我已经听爱蜜莉雅说了，真是一出好戏啊。佐山先生，不瞒您说，我这两天就要会领地了，在此之前我想跟你深入合作，订下同盟，你看如何？”
　　“哦，承蒙侯爵大人看得起我这种小人物，不知道大人您想如何合作呢？”
　　“哈哈哈，能得知我心中秘密的人怎么会是小人物！”
　　库斯坦在说起正事时完全一扫老色胚的猥琐形象，而是变得十分沉稳，隐隐透出一丝上位者的霸气：“我的想法就是把爱蜜莉雅打造成王国第一名妓，让全国的男人都尝尝她的味道，然后再把她推上王座，你看这个主意怎么样？”
　　“哈哈哈哈，真是英雄所见略同啊！不过我还有另一个更好玩的主意。”
　　“哦，请讲。”
　　“你看让斯巴鲁那个小子跟爱蜜莉雅结婚，让他当上王夫，再收一堆后宫：什么普莉希拉，库珥修统统安排上，还有罗兹瓦尔的几个女仆也打包一起，最后再让她们跟爱蜜莉雅一起出去卖。让全国的人知道这个国家最有权势的女人是婊子中的婊子，最有权势的男人则是乌龟中的乌龟，岂不快哉？”
　　“哈哈哈哈！佐山桑实乃吾之知己，想法不仅与我不谋而合，甚至布局更在我之上，真乃天人也！请受本侯一拜。”
　　说着，库斯坦侯爵居然真的向佐山拜了下去。
　　然而佐山内心冷笑一声“哼，装腔作势的老狐狸”，表面上却一副诚惶诚恐的样子赶紧扶住了库斯坦。
　　“这样客气的话我反而不知道该怎么办好了。”
　　总之两个虚伪的家伙客套了半天，总算是订下了同盟。
　　两人商定一起把包括爱蜜莉雅之内的菜月昴周围所有的美少女全部调教成性奴娼妇，然后再让她们嫁给菜月昴，最后辅佐爱蜜莉雅登上王位，菜月昴成为王夫。
　　当然合格顺序可以颠倒，总之最后的目的就是让作为王夫的菜月昴戴上一顶又一顶的绿帽，一辈子当个乌龟绿奴。
　　“对了……”库斯坦离开之前突然想到了什么：“说到我的那个秘密，佐山桑可知道是什么意思吗？”
　　佐山摇了摇头：“您只对我说了‘智慧之布’这个词，并告诉我这是你内心最大的秘密，其他的我一概不知。”
　　“原来如此……”库斯坦点了点头：“库斯坦商行，是我名下的产业，有空的话，你可以去那里看看，有什么新衣服……”
　　库斯坦最后说了写一些莫名其妙的话，便和佐山告别了。
　　“库斯坦商行……新衣服……智慧之布……吗？”佐山沉思了一会儿，冷笑出声：“算了，还是别管这些个谜语人了。”
　　库斯坦走的时候也差不多快到晚饭时间了，佐山在房间里休息到吃完晚饭，过了一会儿等天色黑了下来便摸进了碧翠丝的房间。
　　“佐山主人！”碧翠丝又是一个飞扑紧紧抱住佐山。
　　“所以说，早上你说晚上要给我个惊喜，不知道是什么惊喜啊？”
　　佐山环顾左右，发现没有人之后，便关上门。
　　碧翠丝房间有着魔法结界，除非是水平比碧翠丝更高的魔法师，否则任何人也没法发现房间里发生了什么。
　　“是这样的，昨天施在主人身上的两个法术效果不是很好。我后来研究发现，大概是因为同类法术效果会互相覆盖，所以各自都只有一半的效果。所以今天，我想到了一个绝妙的主意，保证主人能玩得尽兴。”
　　“哦，是吗？”佐山回味起昨天变巨之后抽插着碧翠丝那紧致的幼屄，简直宛如置身仙境一般：“今天还能比昨天更尽兴？”
　　“当然，主人先脱掉衣服吧？”
　　碧翠丝边说，自己边脱掉了全身的衣服，只留下一双黑白条纹丝袜：“对了，摄影水晶而已全部布置好了，无论主人用什么姿势，怎么玩弄贝蒂都能把贝蒂淫荡的姿态拍下来的，一定会卖个好价钱呢！”
　　“哈哈哈哈，我可舍不得拿贝蒂酱诱人的影像去换钱呢。”
　　“主人对贝蒂真好，先让贝蒂侍奉主人吧？”
　　碧翠丝说完就将佐山的肉棒完全的含入到自己的小嘴里用力的吸吮，几乎是含入进去就尽量的将佐山的肉棒吞入到了自己的喉咙穴里，用雪腮吸附柱佐山的肉棒棒身深凹蠕动着开始用力的服务起来。
　　佐山感觉到自己大肉棒被一个温润的小洞给吸入去用力的箍紧，那股紧致的快感让他忍不住的哼了出来，而碧翠丝看准了佐山舒服的表情，抓住机会使用魔法，将佐山的肉棒再次变大，这次佐山的肉棒尺寸变得要比之前的更大，完全的将碧翠丝的小嘴给撑得鼓鼓的，喉咙穴差不多都要给撑成了一个球形，从外面看有些吓人，小萝莉原本纤细的雪颈凭空鼓胀出来那么一大块，连佐山都在担心碧翠丝的喉咙穴到底能不能守得住了。
　　“哦哦……贝蒂……口活有进步嘛……现在越来越会吸了。”
　　“嗯嗯嗯……哦……哼……”
　　之前侵犯爱蜜莉亚的时候，佐山就在想着为什么当时碧翠丝不变大自己的肉棒，现在他似乎明白了什么，玩弄着碧翠丝的金色卷发询问道：
　　“贝蒂，我在干爱蜜莉亚的时候你为什么不能把我的肉棒鞭打啊？”
　　“哦哦……嗯……”
　　因为小嘴被塞的严严实实的，碧翠丝根本没办法说话，只能呜咽呜咽的发出无奈的哼吟声，佐山淫笑着你了一把她的椒乳后说道：
　　“你不必解释了，我来分析一下说的对不对，在我侵犯爱蜜莉亚的时候你故意不在菜月昴面前变大我的肉棒，就是觉得我用自己本身的尺寸也足够征服爱蜜莉亚，如果变得太大了，反而会让菜月昴怀疑，现在这样反而让菜月昴明白，虽然我的肉棒尺寸很大但也是普通人的级别，根本原因还是他只的能力不行，这样反而羞辱的效果更好，是不是啊？”
　　“嗯……周人……真唔民……”（主人真聪明。）
　　听到佐山的解释，碧翠丝赶忙含着对方的龟头点点头，心里愈发的佩服佐山，果然自己的主人非常聪明，连这点都想到了，和那个遇事无法冷静只会大喊大叫的菜月昴可完全不同。
　　“呵呵，接下来贝蒂，就用你的小嘴好好服务一下主人吧。”
　　说完佐山淫笑着拍了拍碧翠丝可爱的小脑袋，碧翠丝含着佐山的肉棒，雪腮被撑得鼓鼓的连忙点点头，更加卖力的趴在他的胯下频繁起伏着自己的瑧首，娇嫩的小嘴因为频繁的撸动这佐山的大肉棒不少的口水都溢出来，因为佐山的肉棒被自己变得实在太大了，现在撑的贝蒂感觉自己的呼吸都有些困难，喉咙穴也被粗大的龟头来回的搅拌之后肿胀不堪，一股反胃的恶心感不断的上涌，小萝莉还是强行忍住那股干呕感才勉强继续能够给佐山进行口交服务。
　　可爱的金色卷发小萝莉强忍着痛苦吞咽着自己的口水，用力的吸吮着马眼口，小舌头垫在下面方便佐山的大肉棒顺着自己的舌苔来回的抽送，不仅是自己的喉咙穴，现在就连食道也被顶的开开的，甚至碧翠丝自己都怀疑是不是佐山的大肉棒已经顶入到自己胃里了，从外面看可以清楚地看到碧翠丝从喉咙一直到食道这部分有一个清晰的凸起在不断的蠕动，好像里面藏着一只巨蟒一般。
　　“哦哦哦……贝蒂……你做的不错哦……我要射出来了……都给我吃下去知道了吗？”
　　佐山自己的粗大的肉棒被小萝莉的嘴穴喉咙穴乃至食道都给伺候的舒舒服服的，他也不不愿意继续忍耐下去，用自己的小腹贴住了碧翠丝雪白可爱的脸蛋上用力的顶撞了几下，再用自己的肉棒龟头来回搅拌着碧翠丝的喉咙穴，就在碧翠丝发出了一阵阵痛苦的哼吟声的时候，佐山却突然的哆哆嗦嗦放松精关，一股脑的将大量的精液狠狠地喷射处来，径直的射入了碧翠丝的喉咙穴内。
　　碧翠丝被干的一双美眸都开始微微反吊，一双雪白的小手还轻轻拍打着佐山的大腿似乎在提醒着对方的动作轻一点，不过佐山哪里肯听，正赶在兴头上的他捧着碧翠丝的翘首，自己的小腹一波赛一波凶猛的顶撞在碧翠丝白皙的脸蛋上，到最后几乎都要骑在她脸上疯狂的蠕动着自己的屁股向前顶，大肉棒全都塞入到碧翠丝的小嘴里，连带着睾丸都拍打着碧翠丝雪白俏丽的下巴。
　　感觉着佐山粗大的肉棒在自己喉咙穴里跳动着将热辣辣的精液射出来，一开始碧翠丝还尽量的喉咙着自己的小嘴想要将这些精液都含在嘴里吃掉，不过因为射出来的实在太多了，不少甚至还顺着碧翠丝的鼻子喷了出来，见过反过来溅射了碧翠丝雪白的脸蛋一脸的精液残渍，而佐山的肉棒这时候也不安分的抖动了几下之后，再从碧翠丝的小嘴里将自己的肉棒拔出来，将剩余的精液也都射在了小萝莉的脸蛋上。
　　甚至还有几滴都射在了碧翠丝的雪颈和锁骨上了。
　　“咳咳咳咳……哦……主人……射出来好多……贝蒂……差点要被噎死了。”
　　看到原本娇蛮高傲的小萝莉一脸邋遢的现在还在用小手兜着嘴角的精液，哪怕被自己搞得一身狼狈还在尽量的吞吃着自己的精液，这让佐山对碧翠丝心里有了一丝怜爱之情，忍不住的用自己才射过的大肉棒反复抽打了几下碧翠丝的翘首，再用她的金色卷发抽出来擦了擦自己的肉棒，将自己的大肉棒擦干净之后，他过去，一把抱住了可爱的小萝莉询问道。

第127章
　　“贝蒂酱，不要紧吧？”佐山看着眼前的幼女魔法师，有一丝丝心疼，但随即被暴虐的快感压了下去：“还能继续吗？”
　　“当然了……”碧翠丝酱精液舔舐干净，稍微清理了一下：“接下来才是重头戏呢！”
　　随着碧翠丝吟唱咒语，这一次，魔法的光芒包裹着她自身，不一会儿，碧翠丝原本稚嫩的身躯又缩小了一倍！
　　不但身高只有70公分左右，身材也缩小了一圈，现在的碧翠丝只到佐山的大腿处，身材也只有佐山的一根大腿那么粗。
　　“这，这是？”
　　“是人类缩小术（Reduce Person）哦，不再在主人身上同时施展两个变化法术，而是由主人和贝蒂两个人分别接受法术，这样，法术之间就不会相互干扰了呢！”
　　“哈哈哈哈，贝蒂酱真是个魔法天才呢！”佐山一把将缩小了一倍的碧翠丝抱了起来，放在自己变长变粗了一倍的肉棒上。
　　（巨型肉棒肏缩小的萝莉，总之就是撑开碧翠丝的嫩屄扩张，把碧翠丝当飞机杯用，最后碧翠丝被肏进子宫里，爽的翻白眼，失禁+脱宫）
　　将碧翠丝放了下来，佐山看着幼女魔法师的嫩屄整个翻来出来，子宫也被肏的脱出阴道外，他心里又有些心疼，不由得觉得对待碧翠丝是不是玩的有些过了。
　　谁知碧翠丝反而猜到了佐山的想法，一边将自己的子宫塞了回去并施法修复自己的性器，一边反而安慰起佐山：“主人不要觉得对不起贝蒂啦，贝蒂可是天才魔法师，修复身体可是很简答的呢~如果主人想的话，就算把贝蒂的四肢砍掉，做成人棍飞机杯也不要紧哦~”
　　“傻瓜，主人怎么会舍得这么干！”佐山本来想敲碧翠丝的脑袋，想了想，又改成了刮一下碧翠丝的鼻子。
　　“主人对贝蒂真好呢，呐，主人，可以惩罚贝蒂吗？”
　　“嗯，你做错了什么需要惩罚？”
　　“贝蒂刚才不相信尿在了主人身上，实在是该罚，求主人也尿在贝蒂身上吧？”
　　“这种小事，无所谓啦。”
　　“可是，可是，贝蒂想要主人的圣水啊，贝蒂还没有尝过主人的圣水的滋味呢。”
　　“你这个小淫娃，主人满足你！”不知道怎么的，和碧翠丝在一起佐山总能收敛内心的邪恶念头，变得宠溺起来。
　　（描写一下佐山尿在碧翠丝身上，碧翠丝饮尿+尿浴）
　　不知道是不是因为鸡巴被物品变巨术变大的缘故，不但精液增加了，尿也变多了起来，足足把碧翠丝淋了个透，这还是碧翠丝拼命喝尿直到喝不下了的结果。
　　最后，碧翠丝用魔法清洁了身体和地板，摸着装满佐山精液的子宫和装满佐山尿液的肚子甜美的睡去。
　　佐山宠溺的替她盖上被子之后，也回到了自己的房间。
　　翌日，佐山接到了库斯坦侯爵回领地的消息。
　　据说库斯坦侯爵本来想带走爱蜜莉雅，却被菜月昴拼死拦了下来，于是库斯坦只好让爱蜜莉雅承诺，一定要去自己的领地“作客”。
　　尽管如此，罗兹瓦尔还是让库斯坦带走了一名女仆。
　　但令人惊讶的是，库斯坦带走的居然是罗兹瓦尔一直视如禁脔的拉姆。
　　据说库斯坦和罗兹瓦尔谈了很久，最后罗兹瓦尔面色非常难看的让库斯坦带走了拉姆，并且安慰其他人（主要是蕾姆）说拉姆一定不会有事，如果库斯坦敢碰拉姆一根指头，自己拼着不选王也要和库斯坦开战。
　　然而佐山听到这个消息却冷笑一声，对身边的狂三和艾尔莎说道：“哼，真想开战，提要求的时候就直接威胁开战了。说的再好听，还不是为了利益把女人送出去了？还不如他妈的斯巴鲁这个绿帽龟呢！”
　　此后，佐山密切观察着罗兹瓦尔领地上的商店，果然过了没几天，库斯坦商会运听说是从侯爵领地运来了一车新商品，并将其上供给罗兹瓦尔。
　　然而押送货物的却是一个从未出现在商会中的新面孔。
　　那是一个有着银灰色短发的壮年男子，他体格瘦弱，相貌普通，戴着一副眼睛，显得文质彬彬，整个人看上去平平无奇。
　　但是到了这天晚上，佐山再不敢有丝毫小觑此人。
　　因为这个男人就坐在佐山的面前，此人竟然避开了艾尔莎的监视，直接潜入了佐山的房间！
　　“你到底是什么人？”
　　“萨法利·西尔弗。”男子摘下眼睛，佐山可以看出，眼镜是平光的，不过是装饰品。
　　“你是？”
　　“我正是库斯坦的工匠，想必你也听过。”西尔弗淡淡戴上眼镜淡淡说道。
　　佐山心中一凛，因为这个男人居然对库斯坦直呼其名，要知道即使是和库斯坦爵位平级的贵族也得称呼一声“库斯坦侯爵”。
　　而没有爵位的平民只能叫他“库斯坦大人”或者“侯爵大人”。
　　“这个男人身份绝对不一般！”佐山在内心想到。
　　“关于智慧之布，我已经将仅有的库存全部带来了。”西尔弗没理会佐山的内心戏，继续说道。
　　“智慧之布？”
　　“不错，智慧之布正是我发明的，也只有我懂得裁剪。”
　　西尔弗推了推眼镜继续说道：“虽然不知道库斯坦为什么愿意将智慧之布全部送给你，不过那本来就是他的东西，他有权做任何处置。”
　　“等等，智慧之布到底是什么？”佐山一头雾水的问道。
　　“明明知道这个只有我跟库斯坦知道的名词，却不知道是什么吗？”西尔弗的眼镜反光：“看来不像是说谎呢。”
　　“你这家伙！”佐山觉得眼前的男人实在令人火大。
　　“你听过智慧之衣吗？”
　　“诶？什么东西？”
　　“有一种衣服，只有聪明人才能看见，蠢货是看不见的，因此被称为智慧之衣。而智慧之布就是这种衣服的原料。”
　　“那不就是国王的新衣吗！”佐山吐槽脱口而出。
　　“国王的新衣？”这是西尔弗第一次产生疑惑：“那是什么？”
　　“不，那是我故乡对智慧之衣的称呼，算了……这不重要……”佐山实在不想解释什么是“国王的新衣”，只好含混过去。
　　“好吧。”西尔弗也没有纠结这个问题：“当然了，并不是真的只有聪明人看得见。其实那只不过是一种经过特殊处理的透明布料。”
　　“透明……布料？”
　　“是的，布料经过处理，看起来就是纯白的布料，并且可以染色、裁剪，但是使用某种手段之后，在特定的人眼中就会变成透明的。”
　　“什么手段？”
　　“体液。”
　　西尔弗继续说道：“一旦沾上了别人的体液，那么在这个人眼中就会变透明。当然了，不同的体液效果不同。唾液一般来说是没有太大用处的，挺多只会让布料变透一点；而血液，精液或者尿液则能够大幅提高透明度。”
　　“我懂了。”佐山笑了，原来这衣服就是用来调教的：“那么这种衣服要怎么制作呢？”
　　“只要让我看一眼是什么人要穿，再告诉我衣服样式，我半天就能做好。”说到这里，西尔弗直接站了起来，似乎是话已说完，准备离开了。
　　“等等……”佐山刚想开口，艾尔莎已经忍不住跳了出来，手上的两把弯刀对着西尔弗的脖颈和腹部斩了过去，身位掏肠者的她已经憋了一肚子气。
　　然而就在西尔弗要血溅当场的瞬间，艾尔莎却停止了动作。
　　因为她感觉到，一根冰冷坚硬的东西穿过了自己的衣甲，贴着自己的一双大奶子，顶在了左边的胸口处。
　　甚至最前端的尖锐处已经刺进了表皮，激起了一颗颗的鸡皮疙瘩。
　　佐山在一旁看得分明，西尔弗手中不知道从何时多出了一把闪着银光的细长剑锋，只要他的右手亲亲一送，绝对可以在艾尔莎伤到他之前直接刺穿艾尔莎的心脏。
　　大滴的冷汗从艾尔莎的额头，脖子上渗出，这是她第一次觉得离死神如此的接近。
　　“那个！误会！都是误会！”佐山急忙喊道，他可不想在这里平白无故失去一个大奶子黑丝美腿性奴。
　　然而西尔弗只是推了推眼镜，右手一抖就跟变魔术一样，银剑消失不见了：“我会在这里呆上一段时间，想要订制衣服随时来找我。”
　　说完，萨法利·西尔弗直接推门离开。而艾尔莎依然一动不动的站在原地，浑身已经被汗水浸透。
　　“艾尔莎，你怎么样？”
　　艾尔莎则是一脸惊惧的看向佐山，她抬起双手，两把弯刀居然从刀刃处齐根断裂，“乒铃乓啷”的掉在地上：“太可怕了，我从未见过如此可怕的强者！”
　　艾尔莎扔掉断刀，双手紧紧抱住肩膀，身体因为恐惧颤抖着。
　　佐山叹息一声，过去将她抱住。
　　艾尔莎紧紧的搂着佐山，直到最后在他怀中睡了过去。
　　“三三，你看到了那个男人的动作吗？”佐山喊了一声狂三，就在刚才，佐山已经狂三召唤了出来，随时准备出手将西尔弗拉进时之城。
　　“我看不清，哪怕是精灵的动态视力……”狂三的语气也很冰冷：“而且我有一种强烈的感觉，就算我把他拉进时之城，也未必能困得住他。”
　　“他真的有这么强吗？”佐山皱眉：“比那个红发剑圣莱因哈鲁特还强？”
　　狂三叹了口气：“你也知道，莱茵哈鲁特强在他拥有许许多多的加护，但是在那个男人身上，我没有感受到一丝一毫魔力的波动。”
　　狂三顿了一下：“当然，那把银剑上一定是附魔了，然而我完全看不出剑上的附魔是什么，想必一定是非常厉害的加护。”
　　“算了，反正他是库斯坦侯爵的人，起码现在是敌非友。”
　　佐山挥了挥手，似乎想挥走烦恼：“刚才艾尔莎如此冒犯他，他也没有伤害艾尔莎，可见他还是个明事理的人。”
　　“也许他只是觉得踩死蝼蚁太无趣了而已。”狂三撇了撇嘴。
　　第二天，佐山找机会带着爱蜜莉雅、蕾姆以及碧翠丝去见了西尔弗，并且厚着脸皮让西尔弗不止是帮这三人，再加上艾尔莎也做了一套“智慧之衣”。
　　西尔弗并没多说什么，仿佛昨天的剑拔弩张从未发生过，只是关上门开始制作。
　　不到两天的功夫，西尔弗便将四件衣服交到了佐山手上。
　　爱蜜莉雅常穿的白色裙装，蕾姆黑白相间的女仆装，碧翠丝的红色法师长袍以及艾尔莎的黑色露奶装。
　　佐山直接找了个机会把四名美少女聚在一起，让她们换上新衣服。
　　虽然不明所以，但四名已经被佐山调教的服服帖帖的少女还是讲衣服换上。
　　当然换的只有外衣，因为她们除了黑丝或白丝袜之外，根本没有穿其他的内衣。
　　“是这样的，你们现在呢，也算是斯巴鲁君的恋人。”
　　佐山看了艾尔莎一眼，补充了一句：“还有性奴……但是斯巴鲁君太过亚撒西了，说白了就是缩卵，所以我要给你们创造机会。”
　　此话一出，除了艾尔莎，其他三女都眼睛放光的看着佐山。
　　“嗯，但是呢，机会只属于有准备的人，所以我呢想在这里做一个测试，你们四个人竞争，只有胜利的人才能得到这个机会。”
　　“是什么测试？”爱蜜莉雅心急火燎的问道。
　　“很简单，就是侍奉我的测试！”佐山哈哈一笑：“规则只有一条，让我先射精的就算胜利。你们可以用任何方法！”
　　“这……”爱蜜莉雅顿时有些退缩，不过习惯侍奉别人的蕾姆，已经深深迷恋上佐山的碧翠丝和本来就是佐山性奴的艾尔莎却一口答应，爱蜜莉雅也没有了退路只好答应下来。
　　“那么我现在开始计时……哦对了，虽然说规则只有一条，不过为了有挑战性还是有惩罚的……”佐山又补充到：“其实也不是很严重的惩罚，可以算是一个额外的规则：如果有人自己忍不住高潮了，那么是要扣分的。高潮一次，视为最终时间加三十分钟。比如爱蜜莉雅最先让我射精，但是她自己高潮了一次，那么比赛仍然继续，在三十分钟之内如果有人，比如说蕾姆吧，蕾姆再次让我射精，而且她没有高潮的话，那么就算蕾姆获胜；如果她也高潮了，那么再往后顺延三十分钟。”
　　佐山想了想，又补充了一句：“而且，在比赛中一旦有人再次让我射精，那不管这个人有没有获胜，之前那个人的成绩也不算了。比如……还是刚才的例子，爱蜜莉雅让我射精了但她自己高潮了，三十分钟之内蕾姆也让我射精了，但蕾姆也高潮了，那么爱蜜莉雅第一次的成绩就无效了，就算在三十分钟之类没有人再让我射精，也不能算爱蜜莉雅的胜利。所以要忍住自己的高潮才是这次测试中最重要的部分，明白了吗？”
　　四名美少女都点了点头，测试正式开始。

第127章
　　“贝蒂酱，不要紧吧？”佐山看着眼前的幼女魔法师，有一丝丝心疼，但随即被暴虐的快感压了下去：“还能继续吗？”
　　“当然了……”碧翠丝酱精液舔舐干净，稍微清理了一下：“接下来才是重头戏呢！”
　　随着碧翠丝吟唱咒语，这一次，魔法的光芒包裹着她自身，不一会儿，碧翠丝原本稚嫩的身躯又缩小了一倍！
　　不但身高只有70公分左右，身材也缩小了一圈，现在的碧翠丝只到佐山的大腿处，身材也只有佐山的一根大腿那么粗。
　　“这，这是？”
　　“是人类缩小术（Reduce Person）哦，不再在主人身上同时施展两个变化法术，而是由主人和贝蒂两个人分别接受法术，这样，法术之间就不会相互干扰了呢！”
　　“哈哈哈哈，贝蒂酱真是个魔法天才呢！”佐山一把将缩小了一倍的碧翠丝抱了起来，放在自己变长变粗了一倍的肉棒上。
　　“你这种人……又要开始了啊……”
　　碧翠丝娇嗔了一句，感觉到了佐山那根粗大的肉棒抵在了自己的没有耻毛覆盖的嫩穴上的坚硬炙热的触感，想要别扭一下，谁知道那根粗大的肉棒轻车熟路的找到了可爱的金色卷发小萝莉的拼户口直接撑开了蜜唇口，往里面探进去，碧翠丝睁大了眼睛，下意识的开始摇头说道：“不……不行，这里这么大，我要被干死了……要不还是算了……”
　　“这么有趣的魔法怎么能说算了就算了，现在的贝蒂你很可爱哦。”
　　看着犹如玩偶一样被自己夹在手掌中的可爱的小萝莉，佐山一笑着用自己的肉棒龟头挑逗了几下对方的蜜穴口，现在龟头因为太大，垫在碧翠丝雪白的小腹上就几乎把她的小肚子都给盖住了，如果这东西全都进入到自己的下体里肯定会把自己肏死吧，碧翠丝有点后悔告诉对方这个魔法了。
　　毕竟对方的肉棒因为变成40多厘米甚至50厘米，而自己的身体总共也就70多厘米而已。
　　“可是……那主人你一定要温柔一点哦……这也是我第一次使用这个魔法交合。”
　　“放心吧，贝蒂，我有数的。”
　　佐山淫笑着亲吻了一下可爱的小萝莉的脸蛋，之后开始用自己的龟头慢慢的磨蹭着碧翠丝紧窄的牝户，因为身体缩小的缘故这里已经几乎只能变成一条细线，他挑了半天也因为不好进，最后还是腾出手指拨开了外阴唇，才让自己的肉棒慢慢的顶到了藏在里面的小洞口，此时小洞口大概也就只有一个小榛子那么大，佐山耐心的开始用手指轻轻地抠弄着蜜穴口，让里面稍微湿润流出了少许的蜜汁之后，自己才将跟鸭蛋大小的肉棒口顶上去，之后开始用手指强行掰开了小萝莉富有弹性的阴阜嫩肉，将她的美腿向外分得开开的，之后忽然一使劲，像插入飞机杯一样，借着蜜穴口附近溢出的蜜汁作为润滑，猛然的就将自己的大龟头直接顶进去了。
　　“啊啊啊……呜呜……哼……”
　　只觉得自己下体被忽然一个大东西塞得满满的，碧翠丝沙哑着在嗓子，只觉得自己的蜜道里一股强力的鼓胀感，自己那双漂亮的大眼睛也忍不住溢出了少许的泪水，想叫却不知道该怎么叫，到最后反而变成了一股低沉的哭泣声，从自己的小嘴里喊了出来：
　　“好痛啊……主人……呜呜……下面要被干坏了啊啊啊……”
　　“不要紧啦，贝蒂，这只是我的大肉棒在这个尺寸第一次插入你的下面，所以你还不太适应，等到以后多玩几次就好了……你先不要乱动……大概是你里面还没有完全变得湿润，所以我的肉棒进去之后你的里面觉得疼……先保持这样的姿势等一会，等你里面湿了我再干你就会舒服了。”
　　听到佐山这么说，碧翠丝只能张着小嘴发出着勉强的喘息声点点头，美目里含着点点的泪花，高傲的小萝莉现在连骂人的力气都没有了，只觉得自己骑坐在这根大肉棒上，好像整个人是被粗大的旗杆挑起来架在半空中一样， 自己的那双美腿乱蹬了几下都找不到地，好像已经悬浮似的。
　　“啊……可……可是……人家不知道还能坚持多久啊……还是把出去吧……”
　　自己的龟头才刚进去还没顶几下，肉棒大部分都漏在外面，这时候让自己拔出去这怎么行，但是看着满脸痛苦的碧翠丝，佐山也只好温柔安抚，先稳住了小萝莉：
　　“好啦好啦，放心吧贝蒂，我不会用力的， 现在是你太紧张了，所以下面收的特别紧，你夹着我的龟头不放开，让我也没办法拔出去啊。”
　　紧凑的嫩肉紧紧地逼仄着佐山的龟头，的确磨得他下面痒痒的，被佐山这么提醒碧翠丝也觉得自己是不是因为太紧张所以下面的牝户收得太紧了，于是轻哼着点点头，稍微放松了一下，尤其是将自己的美腿分的更开，好让佐山的肉棒能够拔出去，谁知道佐山根本没有要往外面拔的意思，反而用手攥住了碧翠丝的纤腰，用力沉了一口气，忽然挺腰网上一顶，让自己粗大的肉棒瞬间一大半直接没入了碧翠丝的粉嫩的蜜穴口里，全都挤压进入了碧翠丝的蜜道中，将她的小腹给撑的鼓鼓的，变成了西瓜度一般。
　　“啊啊啊……主人……你怎么可以这样……呜呜呜……不是说过……要拔出去的吗？”
　　“拔出去的话太可惜了……碧翠丝你还没体验过这样的玩法吧，接下来才是重头戏。”
　　亲了一下泪水连连的可爱小萝莉，佐山淫笑着开始继续用力，让自己的龟头开始不断的冲击碧翠丝的子宫颈口，软软的子宫口根本挡不住佐山的大肉棒来回的旋磨，慢慢的子宫口开始兴奋地开启，这一下佐山更加过分，让自己的肉棒顺势再往里顶，一下子闯入了碧翠丝的子宫口里，将她的子宫好像气球一样顶起来，坚硬的龟头将子宫狠狠地往上顶挤压着小萝莉的内脏，这一下可怜的碧翠丝腹内一半的容积差不多都被佐山的大肉棒填满了，让碧翠丝感觉自己呼吸好像都有些困难。
　　“哈……哈……主人你的肉棒实在太大了啊……”
　　美目里泪花越来越重，碧翠丝看起来真的很难受，毕竟佐山那根粗大的肉棒越顶越往里，干的碧翠丝的小穴被撑的开开的，可是佐山还是用力的朝着里面干，好要一点点的将自己粗大的肉棒往里顶，想要自己的粗大四十多厘米的大肉棒全都顶进去，但毕竟碧翠丝的体型缩小，这样干下去让碧翠丝越来越痛苦，小萝莉白皙精致的脸蛋疼的都有些变形，斗大的汗珠也不住地溢出来，让她白嫩的肌肤也透着兴奋的胭红色。
　　佐山用手捏着碧翠丝不堪一握的小腰，感自己的大肉棒进入了一个精致的空间内不停地向上撞动，干的碧翠丝开始慢慢泛着白眼，连哼吟声都变得微弱许多，毕竟小萝莉身体缩小了之后对于疼痛的承受能力也降低了许多，再这么被侵犯下去怕是疼的晕过去了。
　　“怎么样啊……贝蒂……是不是觉得我的大肉棒顶进去的话让你很舒服？”
　　“这样……根本不舒服……呜呜呜……”
　　可爱的小萝莉泪水连连的勉强哼出这句话，自己现在简直就和一个人形飞机杯没什么两样，被佐山攥在手里肆意的插在对方的肉棒上上下套弄，每次对方的大肉棒顶进来的时候都感觉自己的心脏要停止了似的，尤其是佐山还会故意用大肉棒狠狠地顶撞着她的子宫，把她的因为身体变小而变得娇嫩的子宫给顶的完全变成了对方肉棒的形状了，每次顶的时候碧翠丝都开始担心自己的肚子会不会被佐山的大肉棒从里面给顶破了。
　　“啊……求求你……主人……轻一点··人家的下面真的受不了了啊啊……”
　　“没关系啊啦，贝蒂……我感觉你等下面水越来越多了……我的肉棒还差一点才能全都进去……”
　　“什么？还没全都进去吗？”
　　被佐山大肉棒几乎是挑在半空中不停地肏干，让碧翠丝本来就已经忍不住了，听到了对方的话她才感觉不对劲，低头一看才发现原来真的佐山的大肉棒还有一小节漏在外面，怪不得自己的屁股好像没站到对方的腿上或者小腹上。
　　这时候佐山憋着气还要把大肉棒全都塞入到自己的小穴里，吓得碧翠丝赶紧拼命地摇头嚷道：
　　“不行不行不行……绝对不行啊……在这样我的逼口要被干坏了……主人你就这样射进来吧……我已经很舒服了……呜呜呜……求求你……”
　　已经到了完全兴奋阶段的佐山哪里听得进去小萝莉这样求饶，不顾碧翠丝美目里已经含着眼泪的苦苦哀求，还是执意用自己的大肉棒往可爱的小萝莉的嫩穴里顶，反复磨蹭了十几下之后，终于将自己的大肉棒全部塞入了碧翠丝的嫩穴里，这时候碧翠丝已经疼的几乎手不出话来，呼吸似乎也有一搭没一搭的，往下一看，自己的整个体腔都被撑得满满的，就好像一只飞机杯被尺寸不合适的大肉棒给完全撑满，随时都有被顶破的危险似的。

第128章
　　“我要不不行了不行了不行了啊啊啊……”
　　碧翠丝已经开始忍不住骑在了佐山的大肉棒上来回的扭动着自己娇小的身体，佐山的大肉棒往上顶的越用力，碧翠丝在对方的大肉棒上就越是扭的殷勤，虽然下体内已经分泌了不少的蜜汁，但是因为对方的肉棒实在太粗大了，现在都顶进去之后，让碧翠丝骑坐在对方的睾丸上都觉得自己美胯中间被烫的不行，尤其是坚硬如铁的大龟头每次在小萝莉的体腔内撞击的时候，碧翠丝几乎都要哭出来，下体那种酥麻的快感配合着被下体被填满到快要窒息的那种逼迫感，让可爱的小萝莉已经分不清自己处在天堂还是地狱之中，小舌头吐出来，美眸高高的吊起，原本的大妈性格的碧翠丝这时候已经被肏的开始神志不清了。
　　“贝蒂……我要射出来了……是不是很很舒服很希望被主人内射啊？”
　　这边佐山捧着碧翠丝的纤腰，已经开始忍不住的进行最后的冲刺，自己粗大的肉棒每次向上顶都要将碧翠丝的小肚子给高高地撑起一大块，现在别说子宫，碧翠丝雪白的胴体差不多都被佐山干成了自己肉棒的形状，金色卷发的小萝莉根本被当成了大号飞机杯再用了。
　　“啊啊啊……唔……唔木……行了……玩点……色了呐……”（我不行了，快点射出来吧。）
　　话都说不清楚，碧翠丝一双漂亮的大眼睛露出大量的眼白，开始一脸痴笑的哀求着佐山赶紧内射自己，这边佐山也不客气，到最后干脆用尽最后力气，粗大的肉棒好像打桩机一样用力的向上冲顶，每一次都用力的顶进去将碧翠丝的窄小的蜜穴口给撑得开开的，大肉棒反复搅拌了几十下，到最后扑哧一声，大量的精液直接狠狠的射入到了碧翠丝的子宫内，让小萝莉的小肚子好像接住水龙头的被灌满水的气球一样，瞬间就被灌满给顶的圆滚滚的好像西瓜肚一样，而碧翠丝只能吐着小舌头流着口水，美目里一边流泪一面发出浪荡高亢的哼吟声：
　　“啊啊啊啊……都进来了……下面要完蛋啦啊啊……”
　　因为佐山的粗大的肉棒在最后冲刺的时候干的实在太猛，碧翠丝的子宫都已经被粗大的肉棒搅拌的嵌合在龟头上，伴随着肉棒发泄欲望之后缓缓拔出，子宫甚至也被龟头带离着稍微往下脱落，好像要从蜜道里被玻璃出来似的，而等到大肉棒真的从小萝莉的下体里拔出来的时候，居然还发出了被喯儿的一声好像啤酒盖被打开的声音一样，看来因为长时间的侵犯，粗大的龟头把小萝莉的紧窄的下体里给挤压得满满的，就好像空气泵挤压空气一样，把碧翠丝的子宫里都给搞成真空状态一样了。
　　“哦哦……贝蒂你这个小骚货……下面还真厉害啊……”
　　看着贝蒂的子宫口都被干的外翻到了蜜穴口边缘的部分，而透过那个淫靡的小洞，碧翠丝的蜜穴口可怜巴巴的被撑开个大洞再也合不上，从里面滴答大大的不断朝外滴落这子宫里的精液，因为自己射进去的实在太多，所以碧翠丝的蜜穴口大概要往外流很长时间才能把里面的精液排干净，而这时候碧翠丝只能吐着小舌头，根本无法回答自己的话，只能可怜巴巴的带着泪痕，处在意识空白的阶段了。
　　将碧翠丝放了下来，佐山看着幼女魔法师的嫩屄整个翻来出来，子宫也被肏的脱出阴道外，他心里又有些心疼，不由得觉得对待碧翠丝是不是玩的有些过了。
　　先爱怜的将碧翠丝搂在怀里，休息了好长时间，过了大约一个来小时，碧翠丝这才舒缓过来，汗津津的雪白小脸蛋上带着疲惫的神色看着抱着自己的佐山娇嗔的说道：
　　“主人……你差点干死我……”
　　“对不起，我是不是太用力了……这个玩法以后的话……”
　　听到佐山这么说，碧翠丝猜到了佐山的想法，一边将自己的子宫塞了回去并施法修复自己的性器，一边反而安慰起佐山：“主人不要觉得对不起贝蒂啦，贝蒂可是天才魔法师，修复身体可是很简答的呢~如果主人想的话，就算把贝蒂的四肢砍掉，做成人棍飞机杯也不要紧哦~”
　　“傻瓜，主人怎么会舍得这么干！”佐山本来想敲碧翠丝的脑袋，想了想，又改成了刮一下碧翠丝的鼻子。
　　“主人对贝蒂真好呢，呐，主人，可以惩罚贝蒂吗？”
　　“嗯，你做错了什么需要惩罚？”
　　“贝蒂刚才不相信尿在了主人身上，实在是该罚，求主人也尿在贝蒂身上吧？”
　　“这种小事，无所谓啦。”
　　“可是，可是，贝蒂想要主人的圣水啊，贝蒂还没有尝过主人的圣水的滋味呢。”
　　“你这个小淫娃，主人满足你！”不知道怎么的，和碧翠丝在一起佐山总能收敛内心的邪恶念头，变得宠溺起来。
　　说完佐山主动脱了裤子站在地上，将自己才在碧翠丝的蜜道里肆虐过的大肉棒耀武扬威的暴露在外面，碧翠丝则主动跪在地上，抬起翘首，看着那根粗大的肉棒，脸色微微一红，眯着漂亮的大眼睛主动递出红嫩的小嘴先亲了一下对方的肉棒口，之后再伸出小巧的小舌头舔了几下，让佐山的肉棒被刺激得兴奋的开始上下颤抖，不一会就颤颤巍巍的将积蓄已久的尿液对准了跪坐在在地上的身材娇小，犹如玩偶一样的小萝莉的雪白的娇躯上。
　　碧翠丝跪在地上就好像在沐浴一样带着媚笑仰着翘首，任凭佐山的尿液尿在自己的身体上，这还不止，还要张开的小嘴，尽量让佐山把尿尿到自己的小嘴里，好像在品尝琼浆玉液一样，还要砸吧着小嘴品尝佐山喷入到自己小嘴里的尿液的味道。
　　不知道是不是因为鸡巴被物品变巨术变大的缘故，不但精液增加了，尿也变多了起来，足足把碧翠丝淋了个透，这还是碧翠丝拼命喝尿直到喝不下了的结果。
　　最后，碧翠丝用魔法清洁了身体和地板，摸着装满佐山精液的子宫和装满佐山尿液的肚子甜美的睡去。
　　佐山宠溺的替她盖上被子之后，也回到了自己的房间。
　　翌日，佐山接到了库斯坦侯爵回领地的消息。
　　据说库斯坦侯爵本来想带走爱蜜莉雅，却被菜月昴拼死拦了下来，于是库斯坦只好让爱蜜莉雅承诺，一定要去自己的领地“作客”。
　　尽管如此，罗兹瓦尔还是让库斯坦带走了一名女仆。
　　但令人惊讶的是，库斯坦带走的居然是罗兹瓦尔一直视如禁脔的拉姆。
　　据说库斯坦和罗兹瓦尔谈了很久，最后罗兹瓦尔面色非常难看的让库斯坦带走了拉姆，并且安慰其他人（主要是蕾姆）说拉姆一定不会有事，如果库斯坦敢碰拉姆一根指头，自己拼着不选王也要和库斯坦开战。
　　然而佐山听到这个消息却冷笑一声，对身边的狂三和艾尔莎说道：“哼，真想开战，提要求的时候就直接威胁开战了。说的再好听，还不是为了利益把女人送出去了？还不如他妈的斯巴鲁这个绿帽龟呢！”
　　此后，佐山密切观察着罗兹瓦尔领地上的商店，果然过了没几天，库斯坦商会运听说是从侯爵领地运来了一车新商品，并将其上供给罗兹瓦尔。
　　然而押送货物的却是一个从未出现在商会中的新面孔。
　　那是一个有着银灰色短发的壮年男子，他体格瘦弱，相貌普通，戴着一副眼睛，显得文质彬彬，整个人看上去平平无奇。
　　但是到了这天晚上，佐山再不敢有丝毫小觑此人。
　　因为这个男人就坐在佐山的面前，此人竟然避开了艾尔莎的监视，直接潜入了佐山的房间！
　　“你到底是什么人？”
　　“萨法利·西尔弗。”男子摘下眼睛，佐山可以看出，眼镜是平光的，不过是装饰品。
　　“你是？”
　　“我正是库斯坦的工匠，想必你也听过。”西尔弗淡淡戴上眼镜淡淡说道。
　　佐山心中一凛，因为这个男人居然对库斯坦直呼其名，要知道即使是和库斯坦爵位平级的贵族也得称呼一声“库斯坦侯爵”。
　　而没有爵位的平民只能叫他“库斯坦大人”或者“侯爵大人”。
　　“这个男人身份绝对不一般！”佐山在内心想到。
　　“关于智慧之布，我已经将仅有的库存全部带来了。”西尔弗没理会佐山的内心戏，继续说道。
　　“智慧之布？”
　　“不错，智慧之布正是我发明的，也只有我懂得裁剪。”
　　西尔弗推了推眼镜继续说道：“虽然不知道库斯坦为什么愿意将智慧之布全部送给你，不过那本来就是他的东西，他有权做任何处置。”
　　“等等，智慧之布到底是什么？”佐山一头雾水的问道。
　　“明明知道这个只有我跟库斯坦知道的名词，却不知道是什么吗？”西尔弗的眼镜反光：“看来不像是说谎呢。”
　　“你这家伙！”佐山觉得眼前的男人实在令人火大。
　　“你听过智慧之衣吗？”
　　“诶？什么东西？”
　　“有一种衣服，只有聪明人才能看见，蠢货是看不见的，因此被称为智慧之衣。而智慧之布就是这种衣服的原料。”
　　“那不就是国王的新衣吗！”佐山吐槽脱口而出。
　　“国王的新衣？”这是西尔弗第一次产生疑惑：“那是什么？”
　　“不，那是我故乡对智慧之衣的称呼，算了……这不重要……”佐山实在不想解释什么是“国王的新衣”，只好含混过去。
　　“好吧。”西尔弗也没有纠结这个问题：“当然了，并不是真的只有聪明人看得见。其实那只不过是一种经过特殊处理的透明布料。”
　　“透明……布料？”
　　“是的，布料经过处理，看起来就是纯白的布料，并且可以染色、裁剪，但是使用某种手段之后，在特定的人眼中就会变成透明的。”
　　“什么手段？”
　　“体液。”西尔弗继续说道：
　　“一旦沾上了别人的体液，那么在这个人眼中就会变透明。当然了，不同的体液效果不同。唾液一般来说是没有太大用处的，挺多只会让布料变透一点；而血液，精液或者尿液则能够大幅提高透明度。”

第129章
　　“我懂了。”佐山笑了，原来这衣服就是用来调教的：“那么这种衣服要怎么制作呢？”
　　“只要让我看一眼是什么人要穿，再告诉我衣服样式，我半天就能做好。”说到这里，西尔弗直接站了起来，似乎是话已说完，准备离开了。
　　“等等……”佐山刚想开口，艾尔莎已经忍不住跳了出来，手上的两把弯刀对着西尔弗的脖颈和腹部斩了过去，身位掏肠者的她已经憋了一肚子气。
　　然而就在西尔弗要血溅当场的瞬间，艾尔莎却停止了动作。
　　因为她感觉到，一根冰冷坚硬的东西穿过了自己的衣甲，贴着自己的一双大奶子，顶在了左边的胸口处。
　　甚至最前端的尖锐处已经刺进了表皮，激起了一颗颗的鸡皮疙瘩。
　　佐山在一旁看得分明，西尔弗手中不知道从何时多出了一把闪着银光的细长剑锋，只要他的右手亲亲一送，绝对可以在艾尔莎伤到他之前直接刺穿艾尔莎的心脏。
　　大滴的冷汗从艾尔莎的额头，脖子上渗出，这是她第一次觉得离死神如此的接近。
　　“那个！误会！都是误会！”佐山急忙喊道，他可不想在这里平白无故失去一个大奶子黑丝美腿性奴。
　　然而西尔弗只是推了推眼镜，右手一抖就跟变魔术一样，银剑消失不见了：“我会在这里呆上一段时间，想要订制衣服随时来找我。”
　　说完，萨法利·西尔弗直接推门离开。而艾尔莎依然一动不动的站在原地，浑身已经被汗水浸透。
　　“艾尔莎，你怎么样？”
　　艾尔莎则是一脸惊惧的看向佐山，她抬起双手，两把弯刀居然从刀刃处齐根断裂，“乒铃乓啷”的掉在地上：“太可怕了，我从未见过如此可怕的强者！”
　　艾尔莎扔掉断刀，双手紧紧抱住肩膀，身体因为恐惧颤抖着。
　　佐山叹息一声，过去将她抱住。
　　艾尔莎紧紧的搂着佐山，直到最后在他怀中睡了过去。
　　“三三，你看到了那个男人的动作吗？”佐山喊了一声狂三，就在刚才，佐山已经狂三召唤了出来，随时准备出手将西尔弗拉进时之城。
　　“我看不清，哪怕是精灵的动态视力……”狂三的语气也很冰冷：“而且我有一种强烈的感觉，就算我把他拉进时之城，也未必能困得住他。”
　　“他真的有这么强吗？”佐山皱眉：“比那个红发剑圣莱因哈鲁特还强？”
　　狂三叹了口气：“你也知道，莱茵哈鲁特强在他拥有许许多多的加护，但是在那个男人身上，我没有感受到一丝一毫魔力的波动。”
　　狂三顿了一下：“当然，那把银剑上一定是附魔了，然而我完全看不出剑上的附魔是什么，想必一定是非常厉害的加护。”
　　“算了，反正他是库斯坦侯爵的人，起码现在是敌非友。”
　　佐山挥了挥手，似乎想挥走烦恼：“刚才艾尔莎如此冒犯他，他也没有伤害艾尔莎，可见他还是个明事理的人。”
　　“也许他只是觉得踩死蝼蚁太无趣了而已。”狂三撇了撇嘴。
　　第二天，佐山找机会带着爱蜜莉雅、蕾姆以及碧翠丝去见了西尔弗，并且厚着脸皮让西尔弗不止是帮这三人，再加上艾尔莎也做了一套“智慧之衣”。
　　西尔弗并没多说什么，仿佛昨天的剑拔弩张从未发生过，只是关上门开始制作。
　　不到两天的功夫，西尔弗便将四件衣服交到了佐山手上。
　　爱蜜莉雅常穿的白色裙装，蕾姆黑白相间的女仆装，碧翠丝的红色法师长袍以及艾尔莎的黑色露奶装。
　　佐山直接找了个机会把四名美少女聚在一起，让她们换上新衣服。
　　虽然不明所以，但四名已经被佐山调教的服服帖帖的少女还是讲衣服换上。
　　当然换的只有外衣，因为她们除了黑丝或白丝袜之外，根本没有穿其他的内衣。
　　“是这样的，你们现在呢，也算是斯巴鲁君的恋人。”
　　佐山看了艾尔莎一眼，补充了一句：“还有性奴……但是斯巴鲁君太过亚撒西了，说白了就是缩卵，所以我要给你们创造机会。”
　　此话一出，除了艾尔莎，其他三女都眼睛放光的看着佐山。
　　“嗯，但是呢，机会只属于有准备的人，所以我呢想在这里做一个测试，你们四个人竞争，只有胜利的人才能得到这个机会。”
　　“是什么测试？”爱蜜莉雅心急火燎的问道。
　　“很简单，就是侍奉我的测试！”佐山哈哈一笑：“规则只有一条，让我先射精的就算胜利。你们可以用任何方法！”
　　“这……”爱蜜莉雅顿时有些退缩，不过习惯侍奉别人的蕾姆，已经深深迷恋上佐山的碧翠丝和本来就是佐山性奴的艾尔莎却一口答应，爱蜜莉雅也没有了退路只好答应下来。
　　“那么我现在开始计时……哦对了，虽然说规则只有一条，不过为了有挑战性还是有惩罚的……”佐山又补充到：“其实也不是很严重的惩罚，可以算是一个额外的规则：如果有人自己忍不住高潮了，那么是要扣分的。高潮一次，视为最终时间加三十分钟。比如爱蜜莉雅最先让我射精，但是她自己高潮了一次，那么比赛仍然继续，在三十分钟之内如果有人，比如说蕾姆吧，蕾姆再次让我射精，而且她没有高潮的话，那么就算蕾姆获胜；如果她也高潮了，那么再往后顺延三十分钟。”
　　佐山想了想，又补充了一句：“而且，在比赛中一旦有人再次让我射精，那不管这个人有没有获胜，之前那个人的成绩也不算了。比如……还是刚才的例子，爱蜜莉雅让我射精了但她自己高潮了，三十分钟之内蕾姆也让我射精了，但蕾姆也高潮了，那么爱蜜莉雅第一次的成绩就无效了，就算在三十分钟之类没有人再让我射精，也不能算爱蜜莉雅的胜利。所以要忍住自己的高潮才是这次测试中最重要的部分，明白了吗？”
　　四名美少女都点了点头，测试正式开始。
　　“那么第一项测试是足交测试，所有人只能用你们的丝袜脚。顺便一提，就算是要‘妨碍’别人，也只能用丝袜脚哦。”
　　四女互相对视一眼，她们都敏锐的捕捉到了“妨碍”这个词。
　　让佐山射精并不是胜利的真正条件，要让其他人高潮才是，毕竟4个女孩子的丝袜脚都去刺激佐山的肉棒的话，他射精只是个时间问题，而在这个时候能让别人高潮才是胜利的关键。
　　4个女孩子都是聪明人，现在佐山说出胜利的条件还点了她们一句，自然不到5分钟内，在场所有的人都大概已经明白这场游戏的通关所在了，彼此看了看，好像也没说什么，看到佐山坐下掏出了自己的肉棒说两句比赛开始，四个开的女孩子都伸出了自己的自己的丝袜脚去抚摸着佐山的肉棒，而另外一只脚自然地全都伸到了别人那里去安抚别人，好让别人早点高潮一边胜利。
　　爱蜜莉亚和蕾姆穿着白丝袜，艾尔莎穿着黑丝袜，碧翠丝穿着条纹丝袜，四个女孩子各怀柜台，爱蜜莉亚是其中最不积极的，所以她的的白丝脚只是出了敷衍的踩在了佐山的大肉棒上之外，还有的就是用足尖去挑逗艾尔莎的嫩穴口，而艾尔莎看出来碧翠丝最喜欢佐山，所以她的黑丝脚主攻对象就是碧翠丝，碧翠丝的身材最为娇小，可惜够不到艾尔莎，又认识爱蜜莉亚，只能去碰触蕾姆了，当然足尖没有太过分，蕾姆的白丝脚不好去还击碧翠丝，也不能去攻击爱蜜莉亚，所以当然瞄准的就是艾尔莎的嫩穴口了，这里面形势最为不利的反而是艾尔莎，因为她的嫩穴有两只丝袜脚在攻击。
　　四只温软的丝袜脚踩在自己的大肉棒上，因为碧翠丝的丝袜脚最为娇小本土艾克能够到自己的肉棒，搜易干脆直接才在自己的睾丸上，虽然不过是各自敷衍，但是被软嫩的黑丝脚踩在肉棒上还是怪舒服的，很快的佐山的粗大的肉棒就一柱擎天，在4个女孩子的丝袜脚中间蠢蠢欲动了。
　　艾尔莎皱着娟秀的柳眉，因为要分开自己黑丝美腿去玩弄佐山的肉棒龟头，所以她的美胯分的最开，嫩穴口被蕾姆和碧翠丝的丝袜脚一起袭击很快的就已经开始受不了了，而坐在对面的爱蜜莉亚的嫩穴是没人攻击的，感觉着佐山的大肉棒在直击的黑丝美足下越来越膨胀，这让她有些担忧很可能几个人互相争斗下去的话最后便宜的是爱蜜莉亚，所以她改变了攻击的对象，让自己的黑丝脚主动踩在爱蜜莉亚的蜜穴口上，甚至粗暴的用自己的黑丝嫩趾挑开了爱蜜莉亚的粉嫩的蜜穴口，让自己的黑丝足尖渗入到里面去抠弄，很快的让银白长发美腿美少女开始气喘吁吁，面红耳赤了。
　　那边碧翠丝的丝袜脚去玩弄蕾姆，而蕾姆的则去玩弄艾尔莎，加上爱蜜莉亚也开始攻击艾尔莎，艾尔莎没想到自己变成了集火的对象，再这样下去蕾姆又要成为最后的胜利者，没有办法，艾尔莎开始又将自己的黑丝脚去重点的挑逗可爱的女仆了，这一次吸取了教训没有简单的拨弄几下就结束，而是让自己灵巧的黑丝嫩趾反复的抠弄着蕾姆的嫩穴，被这样突然袭击蕾姆哪里受得了，一双白丝美腿颤抖着， 蜜穴口抽搐了几下呼哧便在艾尔莎黑丝脚反佛拨弄下喷出了不少蜜汁，蕾姆眯着漂亮的大眼睛娇喘微微，没想到自己居然成为了4人中首先高潮的那个。
　　佐山淫笑着看着蕾姆错愕的精神，用力挺了几下蕾姆的白丝嫩脚，好像在用这个动作告诉她出局一样，而艾尔莎则伸出小舌头舔舐着自己的红嫩的小嘴，抛给了佐山一个媚眼，看到游戏发展自己和想的一一模一样，看来胜利必然属于自己了。

第130章
　　解决了爱蜜莉亚，艾尔莎现在开始重点的进攻爱蜜莉亚，爱蜜莉亚也反过来一直用自己的白丝脚去玩弄艾尔莎，可惜爱蜜莉亚的下面实在被太多人光顾过了，早就变得敏感不堪，刚才也只是艾尔莎需要去对付类木材能让他坚持那么长时间，现在艾尔莎全力对付爱蜜莉亚，这次让爱蜜莉亚也没坚持几分钟，便和蕾姆一样，也跟着不情不愿的抽搐着自己雪白的身体跟着高潮了。
　　眼看着艾尔莎的黑丝脚将蕾姆和爱蜜莉亚都给玩弄的高潮，碧翠丝开始有些担心起来，她的身材娇小，根本碰不到对方，艳看着艾尔莎的黑丝脚直接奔着自己的的胯下伸过来，自己想要并拢自己的美胯，可是已经晚了，艾尔莎的黑丝脚直接就抵在了碧翠丝的蜜穴口上，让碧翠丝根本无处可躲。
　　“啊……”
　　碧翠丝忍不住的发出了屈辱的哼吟声，美目里带着不甘心的表情，只觉得自己的蜜穴口被艾尔撒谎的黑丝脚玩弄的麻酥酥的，眼看着自己的嫩穴就要被艾尔莎玩弄到高潮，这次的胜利可能就是这个杀手的时候，忽然已经失败的爱蜜莉亚和蕾姆都伸出自己的丝袜脚全都去帮助碧翠丝，一起来攻击艾尔莎的嫩穴。
　　本来觉得自己已经稳操胜券的艾尔莎没想到其他三个人一起来攻击自己，一瞬间也有点慌神，结果自己的黑丝嫩趾只能夹紧的去抠弄着碧翠丝的蜜穴口，只要这个敏感度小萝莉赶紧高潮自己就稳稳赢了，但是其他三女也是同样的想法，蕾姆和爱蜜莉亚也跟着不放过艾尔莎，她们的白丝美脚不住地在艾尔莎的蜜穴口周围，尤其蕾姆还主动用自己的足尖去挑逗着艾尔莎的阴蒂豆，让艾尔莎白皙的脸蛋也开始染上了兴奋的红晕。
　　“呜呜……哼……哦……哼……”
　　4个可爱的女孩子被彼此的丝袜脚玩弄都开始面红耳赤，屋子里都是她们兴奋地喘息声，在互相攻击的时候她们4人的丝袜脚也都攀附在佐山的肉棒上不断的上下套弄，刺激的佐山也跟着越来越兴奋，肉棒口甚至分泌出了不少的前列腺液，将4人的丝袜脚都给濡湿了，不过她们忙着互相挑逗，根本无暇估计佐山的肉棒的情况了。
　　没过一会的功夫，就在艾尔莎已经感觉坚持不住的时候，敏感的碧翠丝居然在艾尔莎的黑丝脚的不断玩弄下先败下阵来，突然仰着翘首发出了一阵高亢的媚吟声，颤抖着娇小的身体，自己的蜜穴口还是在艾尔莎的鲜嫩的黑丝美脚的刺激下忍不住抽搐着分泌出了大量的蜜汁，艾尔莎的黑丝脚实在太厉害，专门照着碧翠丝最为敏感的蜜唇口里面一两厘米的嫩肉去刺激，让碧翠丝实在没办法忍受。
　　艾尔莎眼看着自己的就要胜利，只要顺利的让佐山射精自己还没高潮就算赢了，谁知道蕾姆这时候居然也有样学样，用自己的白丝脚轻轻拨弄着她阴蒂豆，那边给爱蜜莉亚使眼色，让爱蜜莉亚的白丝脚直接挑开了艾尔莎粉嫩的逼口让大脚趾钻进去，聪明的爱蜜莉亚也明白了蕾姆的意思，让自己的大脚趾进去之后翻江倒海的一阵搅拌，就在碧翠丝那边高潮还没到10秒钟，艾尔莎居然也跟着对方一起将自己的阴精喷泄了出来。
　　佐山淫笑着看着4个人彼此争斗来争都去，自己却在一边享受着软嫩的丝袜脚的服务，一直等到她们全都高潮过了，才心满意足的忽然用力的挺动着肉棒，在4人没注意的时候，终于让自己的肉棒犹如火山爆发一样，在4人的丝袜脚的包围下将浓密的精液狠狠地喷射处来。
　　大量的精液喷涌而出浇落在了4人的丝袜脚上慢慢的浸透丝袜，让她们白嫩的脚肉都黏黏糊糊的，4个人彼此面面相觑，大概虽也没想到斗到最后的结果是这样，大家全都不是胜利者。
　　“我说，虽然说可以妨碍对方，你们这样有些过分了吧？成绩无效哦……”佐山故意摇了摇头：“第二项是口交测试，这次还是只能用小嘴来‘妨碍’别人，不过，不能做的太过分哦，知道吗？”
　　佐山站在地上这次一声令下，还是最不积极的爱蜜莉亚落在了最后，上一局因为大家的都不太喜欢的艾尔莎领先了，所以大家才彼此合力对付她，但是这一次没了这方面的理由，蕾姆和碧翠丝不会再和爱蜜莉亚联合在一起，反而争先恐后的扑了上去，艾尔莎率先含住了佐山的龟头之后，蕾姆就赶紧好像舔棒冰一样伸出自己红嫩的小舌头去舔舐着佐山的肉棒棒身，碧翠丝身体最为娇小所以趴在下面含住了他的睾丸，只有爱蜜莉亚落在被排除在外面什么也得不到，眼睁睁的看着，几乎都要急哭了。
　　看到爱蜜莉亚被排挤在外，佐山淫笑着一面用力压着艾尔莎的翘首，一面推着腰将自己的大肉棒猛地向前突刺来肏干着她的红嫩的小嘴，让艾尔莎发出了一阵阵的不适的哼吟声，之后对着被排除在外的手无足措的爱蜜莉亚说道：
　　“嘛，能刺激男人射精的地方，可不是只有前面哦。”佐山淫笑着说：“有一个部位叫前列腺，某人再不快一点，只怕就要被淘汰了哦。”
　　听到了佐山的提醒，爱蜜莉亚大概意识到对方说的是哪个部分，雪白的脸蛋上带着屈辱的神色，可是眼看着另外三个女孩子都在津津有味的品尝着佐山的大肉棒，自己如果不快点的话剧是要落后于人，比赛失败，想了想，爱蜜莉亚乜办法只好跪在了佐山的屁股后面，自己去伸出舌头，抖动着长长的睫毛，虽然不甘心，还是掰开了佐山的臀肉，将自己的小舌头送入到了对方的菊花口附近，强忍着那股味道，用舌头艳着菊花口一直舔舐到了会阴处，之后用手指去轻轻的按摩着睾丸和菊花口之间的会阴，这里是最接近前列腺的部分，另外配合着自己的小舌头顶入了佐山的肛门，让自己的富有弹性的小舌头长长的伸进去，隔着肛肉去刺激前列腺，这样可以让佐山快点兴奋起来。
　　“哦哦哦……爱蜜莉亚……你的小舌头好厉害 ……”
　　感觉到自己的后庭被滑嫩湿润的小舌头侵入，让佐山忍不住眯着眼睛肉棒在艾尔莎的小嘴里膨胀的更厉害，那股酥痒的快感顺着后庭一直刺激到佐山的大脑里，让忍不住的揪住了艾尔莎的黑长发，开始愈发卖力的用自己的龟头突刺着艾尔莎的喉咙穴。
　　看到突然佐山变得这么兴奋，含着他龟头的艾尔莎便知道情况不妙，那边蕾姆也发现爱蜜莉亚这样对佐山进行毒龙服务的话很快对方就会射精，虽然她对爱蜜莉亚有亲近感，但如果爱蜜莉亚想要偷跑让自己变成游戏胜利者这也是蕾姆不能接受的，于是她和艾尔莎对视了眼神，两个人居然联起手来，除了用小手开始代替自己的小嘴去玩弄佐山的肉棒之外，一个主动探下身子去用小嘴挑逗爱蜜莉亚的嫩穴，艾尔莎则更过分，干脆扒开了爱蜜莉亚的已经，看着那对饱满的雪乳主动咬上去含住了爱蜜莉亚的乳头开始吮吸起来，犹如婴儿吃奶一样
　　“呜呜呜……哼……唔……”
　　黑长发巨乳大美女红嫩嫩的小嘴坚强有力的吮吸着爱蜜莉亚的乳头，最近因为做爱越来越多，爱蜜莉亚的奶子除了尺寸变大之外，乳头也不想少女一般呈现出那么鲜艳的殷红色，而是略微妖冶的暗红色，这让她的身体变得更有女人味，连同样是女人的艾尔莎都觉得爱蜜莉亚的身体更有诱惑力了，红嫩嫩的小嘴吊着她的乳尖吮吸的时候，明显的能感觉到爱蜜莉亚的身体也变得更加兴奋敏感，这都是她身体更趋向女人而非少女的标志。
　　爱蜜莉亚强忍着自己的嫩穴和奶子被人天舔舐造成的那种麻痹的快感，依旧在殷勤的用自己的小舌头去攻击着佐山的菊蕾，尤其是自己的富有弹性的小舌头尽量的伸长来按摩着佐山的菊蕾里的肛道，除了这点之外，还会用自己的雪白鲜嫩手指不轻不重的按摩着佐山的会阴，这样交替刺激，让自己的小舌头和手指能够同时去刺激着佐山的前列腺，让佐山的肉棒越来越粗大，感觉好像有什么东西在美少女的刺激之下要喷涌而出了。
　　“哦哦哦……爱蜜莉亚……你的小舌头也太厉害了……我真的要受不了了……你什么时候毒龙技术变得这么好了啊……”
　　佐山叹息着，伸出一只手向后忍不住去捏住了爱蜜莉亚的一只雪乃圆润的奶子不住的把玩，爱蜜莉亚知道只要佐山开始捏住自己的奶子不住地抓捏这就是要射精的前兆，所以美少女跪在地上开始更加殷勤的将自己的雪白的脸蛋贴在了佐山的屁股上，好让那个自己灵巧的小舌头能够更加方便的探入到佐山菊蕾深处去来回的舔扫，甚至用舌头去来回隔着肛道压迫前列腺，在这样的刺激之下，佐山的肉棒开始上下的颤抖，突然佐山一声闷哼，自己的大肉棒跳出了艾尔莎和蕾姆的小手的控制，对准了爱蜜莉亚的脸蛋就是一阵疯狂的扫射，瞬间就将美少女的精致的雪颜给射成了一个大花脸。

第131章
　　感觉到自己雪白的精致的脸蛋上有了一股腥臭的味道，爱蜜莉亚终于露出了胜利的微笑，可就在这样高兴的心情还没吃续一秒种，忽然蕾姆咬住了她的阴蒂豆用手指全力开始抽插着她的蜜道口，而艾尔莎也不甘落后开始咬吸住她的乳头开始用舌头来回的拨弄，再这样上下配合的刺激之下，爱蜜莉亚甚至都来不及思考，快感的电流便迅速传遍全身，雪白的胴体不受控制的抽搐起来，大量的蜜汁瞬间的从自己的双腿之间的小洞里喷出来，直接也喷了蕾姆一脸，美少女居然就在佐山射精的同时，自己也到达了高潮！
　　“呀嘞呀嘞，虽然爱蜜莉雅让我射精了，不过她也高潮了，这样的话，比赛要延长30分钟呢。那么进行最后一项，性交测试吧，这一次不许妨碍其他人咯，大家轮流来，为了公平，爱蜜莉雅最后一个。那么第一个谁来？”
　　看到这些漂亮的女孩子之间斗的这么激烈，那边佐山享受着射精的快感，一面拿着爱蜜莉亚的银白长发卷在自己的肉棒上擦拭精液，一面带着淫笑继续说出了第三项测试的内容，这也正是他的目的，让她们彼此争斗，这样自己就能坐收渔翁之利了。
　　“让我来吧！”想要赢的这场比赛跟菜月昴更进一步的决心不亚于爱蜜莉雅的蕾姆则自告奋勇的想要抢下胜利。
　　而碧翠丝和艾尔莎对菜月昴并没有太大兴趣，于是也没有争抢，所以性交的顺序决定就是蕾姆——艾尔莎——碧翠丝——爱蜜莉雅了。
　　蕾姆先躺在床上，主动分开了自己的白丝美腿，露出了自己的粉嫩的美蚌口，之后用小手扶着佐山的肉棒顶入到自己的蜜穴口里，感受着可爱的女仆的蜜穴口，佐山趴在了蕾姆的娇躯上亲吻着她的奶子开始用力的挺动起来，因为长时间服务村民，其实蕾姆哪方面的感觉还是挺敏感的，被佐山的大肉棒刚刚顶进去就开始发出了暧昧的哼吟声，让一边的三个人看的都有点傻掉，要知道蕾姆平日里在人前可是那种有些冰冷的样子，去服务村民也都是躺在盒子里大家看不到，尤其是碧翠丝，虽然早就认识蕾姆，但这还是她第一次看到蕾姆会有这样的表情。
　　“啊啊……快点……用力……嗯……往里干啊……”
　　想要赢得比赛的蕾姆开始用自己的美腿夹住了佐山的腰部，想要让佐山快点在自己的蜜道里射精，不过佐山的大肉棒也不是那么好相与的，顶过了蕾姆对自己龟头的紧夹的三板斧之后，反过来反而卖力的开始在蕾姆的蜜穴反复冲刺，将她的嫩肉一次次的顶开，朝着美穴的最深处进发，没过一会就干的蕾姆开始浪叫不止，一双美眸也微微吊起，虽然在便器盒子里服务了很多次村民，但没有哪次会让蕾姆有这么强烈的快感。
　　“哦……好厉害……你的肉棒……怎么这么大……”
　　平日里不苟言笑的蕾姆伴随着佐山的大肉棒一次次的突刺，自己的美目里带着暧昧的目光看着对方， 哼吟声也变得越来越放浪，让一边的三个女孩子看的口水直咽，尤其是碧翠丝，不光是上面的小嘴有反应，下面的小嘴更是湿的一塌糊涂，不少蜜汁都顺着自己的大腿流了下来，自从上次交合之后，她对佐山的肉棒就已经毫无抵抗力，已经到了稍微遐想一下就会全身兴奋的糟糕状态了，现在看着佐山和别人交合，碧翠丝满脑子想的根本不是胜负，而是什么时候能轮到自己，这样就可以和佐山大干一场了。
　　一双美腿微微向上架起，这样可以让自己的屁股稍微太高一点点，方便佐山的肉棒能够插入到里面，蕾姆感觉佐山的肉棒这样更容易探底，一直顶到自己最柔嫩的花心处，一次次的朝着最里面突刺，干的很快的可爱的女仆就忍不住喘息声变得越来越放浪，甚至很快的开始美眸里带着期盼的目光对着佐山，用眼神示意对方能够再快一点。
　　“哦哦……蕾姆酱……你的里面越来越紧了……是不是感觉我的大肉棒很好吃啊？”
　　“快点射进来吧……不要说那么多废话了……”
　　蕾姆皱着柳眉，看着佐山淫笑着趴在自己的娇躯上奋力的爬动，老实说虽然和对方做爱还是挺舒服的，但是蕾姆就是看不惯对方占有自己身体时候一脸淫笑的样子，好像一副奸计得逞的样子让人很不甘心。
　　“这样可不对吧，现在想赢比赛不都是靠我吗？”
　　佐山开始用力的搅拌着自己的大肉棒在蕾姆的蜜道里不住的搅拌，干的蕾姆不自觉的高高地抬起了自己的纤腰，佐山的大肉棒在里面越是来回的搅拌，就越是让蕾姆感觉受不了，好像自己的蜜肉都要被搅拌的完全裹吸在佐山的大肉棒上似的，每次被顶的时候蕾姆自己都会主动地让自己的娇躯跟着不住的扭动，很快的就进入了兴奋的状态。
　　那边佐山趴在蕾姆的娇躯上开始用力的爬动，一次次的用力的要将自己的的肉棒狠狠地送入到可爱女仆的蜜道最深处才甘心，渐渐地蕾姆觉得自己的下体已经被干的开始发软，就在自己要坚持不住的时候，蕾姆下意识的夹紧了自己的膣内膣肉，箍住了佐山不断地侵入到自己的膣内深处的龟头，被这么一夹让卖力挺动的佐山猝不及防，大肉棒颤抖了几下边对准了蕾姆的子宫口喷出了自己的滚热的精华。
　　蕾姆满心怀喜，就在以为自己已经胜利在握的时候，没想到自己的子宫壁被佐山的滚热的精液一烫，让她自己也忍不住，屈膝架起的白丝美腿抖动了几下之后，便伴随着对方的喷射自己也达到了最后的高潮。
　　“啊啊……居然……射出来这么多……嗯嗯……”
　　“哦哦……蕾姆下面的小嘴表现的不错嘛，但是居然和我一起达到了高潮，这一局很可惜啊。”
　　看着蕾姆泛着自己美眸高潮的媚态，佐山趴在蕾姆的娇躯上亲吻着她鼓起的奶子淫笑着说着，不过现在说什么蕾姆暂时都听不到了，因为她已经沉浸在高潮的快感之中，对外界的刺激失去应对了。
　　紧接着是艾尔莎和碧翠丝，不过两个人根本就没有想赢的意思，所以和佐山的交合只是草草的自己达到了一次高潮就主动认输了，毕竟她们现在真正想要交合的对象只有佐山，能够白赚一次高潮就行了，如果意外赢了和菜月昴发生关系反倒是损失了。
　　“那么最后就是爱蜜莉亚碳了吧。”
　　看到佐山的淫笑，爱蜜莉亚全身都觉得不舒服，秀挺的鼻子里叹了一口气，主动走上来，分开了自己的白丝美腿，将自己的短裙撩起来，坐在了床上，而佐山则压过去将爱蜜莉亚推倒在床上，之后命令道：
　　“骚货，把你的腿主动夹住我的腰，不然我不肏你。”
　　听到佐山的命令，爱蜜莉亚带着厌恶地表情看了一眼对方，不过还是主动地按照对方的吩咐，将自己的白丝美腿高高地抬起来夹住了佐山的腰部，之后屏住呼吸，只感觉一根坚硬粗大的肉棒慢慢的拨开了蜜唇口直接顶进来，一下子将自己的下面塞得满满的，让爱蜜莉亚忍不住发出了一阵媚浪的哼吟声：
　　“啊啊……你的下面……实在太大了……”
　　“都做了这么多次，怎么还没习惯吗？爱蜜莉亚你是不是故意的这么说的，就是为了气碧翠丝和艾尔莎啊？”
　　听到爱蜜莉亚的哼吟声，本来碧翠丝和艾尔莎，尤其是碧翠丝心里就不舒服，表面摆出什么不愿意的样子，然后和佐山做爱还叫得那么舒服，在碧翠丝心里爱蜜莉亚就是一个做作的女人，而艾尔莎则更单纯的觉得爱蜜莉亚只是为了和自己抢男人罢了，这种女人只是用看似清纯的外表迷惑敌人，实际上杀手大部分也都是这样，很多人因为迷恋艾尔莎美艳的外表经常忽略对方是一个顶级杀手的事实。
　　“才不是啊……哦……你这么动……轻点……”
　　爱蜜莉亚当然不高兴被佐山这么说，有些不满的分辨了一声，可是换来的就是佐山粗大的肉棒用力的突刺，每次都见她嫩穴里最为柔软的嫩肉的那部分干个的乱七八糟，每次粗大的龟头都往里面顶，很快的就顶到了子宫颈口，让银白长发美腿美少女感觉自己的下半身都变得麻酥酥的。
　　美少女那双修长的白丝美腿伴随着佐山一次赛一次凶猛的攻击渐渐地有脱落的趋势，不过不用佐山提醒，爱蜜莉亚自己就主动的缠紧了自己的白丝美腿，甚至还主动的用自己的白丝美脚绕过佐山的腰身后面打个结，而一双藕臂也下意识地开始搂着佐山的脖子往下压，结果在外人看来，就是爱蜜莉亚一面说不要，轻点，一面却搂着佐山的脖子将对方的脸压在自己的浑圆的奶子上，这在碧翠丝和艾尔莎看来，根本就是既要当婊子又要立牌坊的做法。
　　“哦哦……哪里是我太用力了啊，爱蜜莉亚是你的小穴夹的太紧了吧……”
　　佐山卖力的挺动着腰部狠狠地在爱蜜莉亚的嫩穴里用力的突刺，每一次一定要让自己的大肉棒干到最里面才可拔出来，这样强烈的刺激让爱蜜莉亚哪里受得了，被干的没几下就已经忍不住的开始不住地发出着媚吟声，美目里开始溢出泪水，甚至翻出了不少眼白。
　　“怎么样啊，爱蜜莉亚碳，是不是我的几把让你感觉很舒服？”
　　“不舒服……啊……才不舒服……”
　　但是眼下美少女这样的说法实在太没有说服力了，因为她的纤腰现在正在配合着佐山的大肉棒的挺动不住的扭动，自己的那双苗条的白丝美腿已经挂在佐山的腰不上缠得越来越紧，就好像是青藤缠着老树一般，那双白丝美脚也跟着翘着嫩趾，只要有过性经验的女孩子都清楚这小动作意味着什么，尤其是爱蜜莉亚虽然口气还带着不情愿的样子，但是呻吟声可是变得越来越放浪了，而且表情也变得越来越下流。

第132章
　　“爱蜜莉亚碳，现在还在负隅顽抗不好吧？”
　　佐山看得出爱蜜莉亚只是在勉强强撑而已，所以故意压在了爱蜜莉亚的娇躯上，除了亲吻她的浑圆的奶子之外，还开始亲吻她的雪颈，之后趴在她的耳边咬着美少女的耳垂，一面继续卖力的爬动一面突然小声地说道：
　　“爱蜜莉亚碳，其实刚才我干艾尔莎和碧翠丝可都是没有使出全力，就是为了 让你赢得比赛的，只要你好好表现，我可以先在你高潮之前射精的哦……”
　　“唔……不……啊……不要……”
　　“嗯？是说不希望我射精，还是说不希望你高潮啊？”
　　“啊……我……不是……我不知道……”
　　在这里佐山故意用了模糊的说法去问爱蜜莉亚，一面自己去扭动着自己的腰身，让自己的大肉棒反复的搅拌着爱蜜莉亚的蜜穴里的嫩肉发出着咕叽咕叽的水声，被佐山四处这一招攻击，让爱蜜莉亚的感觉一阵阵触电的快感不断的冲击着大脑，一下子让爱蜜莉亚残存的理智都丧失殆尽，红嫩的小嘴张开的大大的，不少口水都顺着贝齿流出来，顺着自己的下巴流了出来。
　　“真的不知道吗，上面的小嘴这么坚持又何必呢，下面的小嘴爱蜜莉亚碳不是已经说出答案了么？而且上面的小嘴那么硬也没意义啊，如果害的下面的小嘴吃不到肉棒怎么办？爱蜜莉亚碳你还是仔细想清楚哦……”
　　佐山趴在爱蜜莉亚的娇躯上亲吻着她的雪腮一面挺动一面带着淫笑这么说着，作势就要把自己的肉棒在狠的从干的已经满是蜜汁的爱蜜莉亚的那双白丝美腿之间的小洞拔出来，结果爱蜜莉亚下意识的就收紧自己的白丝美腿，收紧自己的蜜洞赶紧夹住佐山的大肉棒，好像拼死也不愿意让对方的肉棒拔出去似的， 即便爱蜜莉亚什么也没说，只是一双漂亮的大眼睛水汪汪的看着佐山，佐山也明白了这个小骚货心中的真实想法了。
　　“贱货，早点这样不就好了，干死你。”
　　享受着爱蜜莉亚蜜道里的嫩肉的紧凑的包夹，磨的自己龟头都跟着痒痒的开始进入最兴奋状态，佐山开始淫笑着忽然挺腰猛干，对准了爱蜜莉亚的双腿之间的美蚌口用力的突刺，干的爱蜜莉亚很快的就已经开始发出着媚浪的急促哼吟声：
　　“啊啊啊……不……不行……哦哦……这样的话……”
　　美少女的蜜道里的嫩肉开始不住地蠕动着裹吸住了佐山的龟头，让佐山压在她的娇躯上也是咬着牙倒吸着冷气，卖力的挺动已经根本停不下来了，粗大的肉棒用力的盯着她的子宫口，很快的就有龟头都顶入了子宫里，让爱蜜莉亚的一双漂亮的大眼睛高高的吊起，不知不觉居然露出了痴笑，虽然她自己已经完全没注意到，但是这幅下贱的样子早就被蕾姆艾尔莎还有碧翠丝看的一清二楚，原来外表清纯的爱蜜莉亚居然是这样一个好色的下流的女孩子，现在三人的心目中对爱蜜莉亚残存的一点敬意也都消失殆尽，大家全都看不起她了。
　　“贱货……我要射出来了哦……”
　　捏住了爱蜜莉亚浑圆的奶子，甚至自己的十指都已经陷入了里面，大肉棒犹如打桩机一样一次赛一次的狠狠地突刺进去，干的爱蜜莉亚又开始高高抬起自己的屁股，好让佐山的的肉棒能够更深一点的顶入到自己的蜜道深处，更加方便的突刺自己的子宫口，一阵阵蚀骨的快感不断地袭击着爱蜜莉亚的大脑，很快的就让她陷入癫狂的境地，开始无所顾忌的大声浪叫：
　　“我要不行了……啊啊……快点……射出来啊……”
　　众女瞠目结舌的看着躺在床上和佐山搅拌在一起四肢缠绕在一起的爱蜜莉亚，怎么也没想到这个外表清纯的美少女现在连面子也不愿意保留，干脆就在众人面前这样恬不知耻的对着佐山索爱，看来背地里也不知道这两个人的到底做了多少次了吧？
　　那边的佐山其实也早就忍不住，趴在爱蜜莉亚的身体上感觉自己的肉棒被对方温柔的膣肉给缠的死死的，自己的腰眼也被美少女那双纤细精致的美腿给夹的发麻，根本再也忍不住快感，对着爱蜜莉亚的蜜道冲刺了几百下之后干脆亲吻住爱蜜莉亚雪颈在上面留下了一道道的紫斑吻痕之后，肉棒用力的突刺了几下，对准爱蜜莉亚的子宫口，心满意足的将全身的欲望都发泄在了里面。
　　佐山连续不断的冲刺干的爱蜜莉亚也差点跟着他的喷射达到高潮，不过爱蜜莉亚在迷离的时候意外的认主了高潮的快感一直坚持到佐山在自己的娇躯上趴着抽搐了几下，借着高潮的余韵最后干了几下趴在自己身体上握住自己的奶子休息的时候这才达到高潮，这样可以让大家轻易的分辨出谁先高潮，为的就是害怕出现同时高潮，类似蕾姆刚才做爱的情况那样，就分不清谁赢谁输了。
　　当然在高潮中欲望得到彻底释放的爱蜜莉亚终于可以无所顾忌的也漏出了一个下贱的阿黑颜。
　　“哈……啊……哈……射出来好多……肚子里好热……”
　　“真没想到爱蜜莉亚是这样的人。”
　　那边的碧翠丝看着爱蜜莉亚居然露出心满意足的微笑，有些不屑的撇撇嘴，性格善良直爽的她现在在内心里甚至有点讨厌爱蜜莉亚了， 觉得她太过做作，那边的蕾姆和艾尔莎虽然没说话，但也是带着不屑的目光看着她，尤其是蕾姆的眼神更是如此。
　　“哈哈哈哈，果然论骚论贱还是爱蜜莉雅第一啊，不错不错，那么这次比赛的胜利者就是爱蜜莉雅咯~”佐山一边调笑着一边宣布比赛结果。
　　“石……雪雪……所三煮轮……（是，谢谢佐山主人）”爱蜜莉雅已经爽的吐字不清了。
　　让爱蜜莉雅稍微休息了一下，佐山让四名美少女分别跪在自己跟前。
　　“对了，说起来，你们喜欢我送给你们的新衣服吗？”
　　“诶？”“什么？”
　　四名美少女互相看了一眼，发现大家都赤身裸体，不，准确来说，并不是赤身裸体，而是所有人都披着一层透明的薄纱。
　　“这……这是怎么回事？主人？”艾尔莎瞪着水汪汪的大眼睛问道。
　　“哈哈哈哈，这叫智慧之衣，是只有聪明人才能看见的衣服，你们看不见，说明你们都是傻瓜！”
　　“讨厌啦佐山！”碧翠丝瞪了一眼佐山，然后转瞬又变成了娇羞的眼神：“这是魔法材料吧？真有意思呢~”
　　“该不会，你让我们就这样穿出去吧？”清醒过来的爱蜜莉雅惊呼道。
　　“有什么问题吗？”蕾姆在一旁反驳：“一开始看起来就是很普通的衣服吧？既然能够变透明，想必也能变回去。”
　　“哈哈，并不是变透明哦，蕾姆酱。”佐山摇了摇手指：“而是只有某些特殊的人看起来才会是透明的，其他人都只会看到普通的衣服。”
　　“那……那是什么人会看成透明的？”爱蜜莉雅急忙问：“斯巴鲁……斯巴鲁君会吗？”
　　“不会的哦，只有吸收了某个人的体液，那个人才会看出衣服是透明的。刚才你们互相‘妨碍’的时候都把淫水溅到别人身上了吧？所以互相看起来才会是透明的哦，当然了，赐给你们精液的本大爷我也是一样。”
　　“原……原来是这样……不过，还是好害羞……”爱蜜莉雅红着脸说道。
　　“所以你们要小心不要被别人的体液溅到了哦，不管是精液，尿液还是爱液都一样呢……哦，唾液的话倒没什么问题，只要不大量沾上的话，不过唾液也没法大量沾上吧？”
　　虽然还是有些不情愿，不过在佐山的威逼利诱之下，四名美少女还是穿着在特定条件下会变成透明的“智慧之衣”离开了。
　　“对了，智慧之衣会自动修复，只要不是被烧毁，稍微破损的话第二天就会恢复如初。”
　　佐山最后补充了一句：“以及它自带烘干的魔法，前一天晚上洗了之后，第二天早上就能烘干，所以每天都要穿哦，我可不准你们用‘衣服破了或者脏了’之类的理由换别的衣服，听到了吗？”
　　“诶？那要是想穿别的款式的衣服怎么办？”碧翠丝嘟起小嘴问道。
　　“那就把款式告诉我，我帮你们订做。”
　　“哦~~”有些不情愿的应了一声，不过碧翠丝也没有再纠结这件事，与其他三人一起离开佐山的房间。
　　第二天，拉姆突然来找佐山，原来是罗兹瓦尔找他有事。
　　和拉姆一起来到城主的房间，罗兹瓦尔虽然还是一脸小丑妆容，却穿着豪华的公爵礼服，坐在办公桌后。
　　“公爵大人，找小人有何贵干呢？”佐山皮笑肉不笑。
　　“佐山君，你最近和侯爵一起玩的很开心吗？”罗兹瓦尔语气带着嘲弄，佐山分不清到底是意有所指还是就是用平常的语调说话。
　　“嘛，罗兹瓦尔大人，我和库斯坦大人有些共同爱好，一见如故，但我绝对是您的忠实盟友……”
　　“不用紧张，库斯坦侯爵跟我本来就是盟友。不过，我想提醒你的是，你的分内工作也要做好哦。”
　　佐山转了转眼珠子：“我的分内工作有很多，不知道哪一项被我遗忘了，还请公爵大人提点。”
　　罗兹瓦尔敲了敲桌子，拉姆将一封密封的信件递给佐山。
　　佐山接过信件，刚想打开，却听到罗兹瓦尔说道：“你先退下吧。”
　　佐山露出了一个疑惑的表情，不过随即他向罗兹瓦尔告退，离开了房间。
　　“大人，那里面是什么？”
　　拉姆有些好奇的问道，虽然她平时并不是这么没有规矩的人，不过这次罗兹瓦尔郑重其事的把佐山叫过来却又跟他打哑谜，这让拉姆的确有些好奇。

第133章
　　“是秘密，抱歉，除了我跟他，其他人都得保密，包括你哦。”罗兹瓦尔宠溺的摸了摸拉姆的头。
　　“嗯……我明白。”
　　佐山回到自己房间拆开信件，却发现里面又是一个信封，信封上写着：“机密信件，已被魔法加密，拆开后5分钟自动焚毁。”
　　佐山皱了皱眉头，叫出了狂三。
　　“嗯，找我又有什么事？”
　　佐山把信递给她：“这个……有办法破解吗？”
　　“我对魔法没什么造诣，不过我对记忆力还是有点自信的，记住内容就行了吧？”
　　“啧，看来不能用来威胁那个老狐狸了。”
　　佐山放弃了保留信件的想法，而是拆开第二层信封和狂三一起读了起来。
　　“佐山君拜启：
　　我就不拐弯抹角，用大白话跟你说了。你在我领地内乱搞，还迷惑碧翠丝跟蕾姆的事情我不和你计较，但有几件事你要完成：
　　第一，关于卡尔斯滕失忆的问题，‘剑鬼’快要追查到这里了，尽快处理；
　　第二，作为前女仆长的鲍曼是个不确定因素，尽快排除；
　　第三，库斯坦侯爵的工匠萨法利·西尔弗根本就没有这个人的存在，他和侯爵的关系成迷，一切不明，探清此人底细，必要时将其排除。
　　最后，以上‘处理’方法你自由决断，视情况也可转变为‘拉拢’、‘利用’、‘控制’。
　　祝你旗开得胜——罗兹瓦尔·L·梅扎斯”
　　“哈哈，你做的好事被那个小丑公爵发现了呢，现在他把麻烦的工作都推给你了。”
　　佐山看着信纸，觉得有些不对劲。
　　他摸了摸信纸，发现整张纸凹凸不平，手感很是怪异。
　　他仔细捻起信纸的一个角开始搓了起来，果然不出所料，边角翻出了两片。
　　佐山小心翼翼的将信纸撕开，跟着，写着信的那一张就“啪”的一声烧了起来。
　　佐山一松手，信纸直接化作灰烬，一点碎屑都没留下。
　　而被撕下来的另一张纸却一点事也没有。
　　“这……这是？”狂三拿起被撕下的半张信者皱着眉头。
　　“哼，跟我玩这一手……”佐山看着什么都没写的信纸冷笑。
　　这天晚上，佐山去拜访了库斯坦商会的西尔弗。在西尔弗的书房里，佐山将那半张什么都没有的信纸递给西尔弗。
　　“是魔法隐形墨水。”
　　西尔弗戴上眼镜，从书房抽屉里拿出一支小刷子，沾了一些特殊的药水之后在信纸上刷了起来。
　　“果然如此。”西尔弗待字迹完全显现之后便将信纸递给了佐山，眼角都没扫过那些字迹一眼。
　　佐山却没有在意这些，而是拿着信纸看了起来，过了许久，佐山才长吁一口气。
　　“果然是个老狐狸，这里面的情报，啧啧……”
　　“请问，还有什么事吗？”西尔弗依然面无表情的说道，仿佛一切都不关他的事：“如果没有的话，还请离开。”
　　佐山放下信纸，笑着对西尔弗说道：“西尔弗先生，你能陪我去一个地方吗？”
　　西尔弗闻言看着佐山。佐山原本以为他会询问理由，讲条件，甚至直截了当的拒绝，然而西尔弗的回答大出他的意料。
　　“出发之前通知我。”西尔弗淡淡的说道，他甚至连时间和地点都没问便直接答应了下来。
　　“万分感谢！”佐山低头谢礼，这大概是他第一次出于真心实意的感谢别人。
　　离开库斯坦商会，狂三忍不住在暗中问道：“那家伙为什么这么爽快的答应了？不会有什么阴谋吧？”
　　“这种就叫山谷大侠……”佐山吐槽到。
　　“什么？”
　　“就是说，某些奇幻故事里，主人公总会遇到一个实力高强，喜欢装逼，但又愿意无条件帮助主角的角色。理由也许仅仅只是看主角顺眼而已，这种角色就叫就叫山谷大侠。”
　　“别臭美了，难道你是奇幻故事的主角不成？”
　　“我觉得这个世界已经够奇幻的不是吗？我们可是有着一个能不停读档的‘朋友’呢……”
　　“不要开玩笑！万一他真的有所企图怎么办？”
　　“我是认真的。西尔弗的实力强到即使你也无法抗衡，而我们要去面对那个剑鬼老爷子，西尔弗愿意帮助我们，这就足够了。理由？原因？根本无需过问；是不是有所企图？就算有我们又能如何呢？而且，说不定他真的就是看我顺眼呢……”
　　“你这就叫自欺欺人吧？”
　　“不，这叫不去烦恼不值得烦恼的事情。”
　　佐山说完，不再理会狂三，而是直接去面见罗兹瓦尔。
　　让罗兹瓦尔把爱蜜莉雅，蕾姆和菜月昴都叫过来之后，佐山向罗兹瓦尔表达了自己的提议。
　　“你说你要出使卡尔斯滕公爵领？”罗兹瓦尔有些惊讶的询问佐山。
　　“准确来说是爱蜜莉雅大人出使，我和斯巴鲁作为副手。”佐山笑了笑：“以及我想带蕾姆和碧翠丝一起去，请公爵大人允许。”
　　“你们在‘白鲸’讨伐战中拯救了库珥修·卡尔斯滕女公爵，借此机会拉拢的确是个好主意。既然要出使，那不如派个正规的使团吧。”
　　罗兹瓦尔拍了拍手，法兰黛莉卡和一名留着爆炸头，一脸凶相的金发少年走了进来。
　　“这两位是前女仆长法兰黛莉卡·鲍曼，以及我的护卫之一，加菲尔·汀泽尔。”
　　熟知剧情的佐山知道她们是同母异父的姐弟，并且之前就在罗兹瓦尔秘密领地“圣域”中生活。
　　“呃……是跟姐……跟法兰一起去啊，我还以为会是拉姆酱呢……”加菲尔有些没劲的撇了撇嘴。
　　“加菲尔君，你要认真办事，不能丢了罗兹瓦尔大人的脸，要听爱蜜莉雅大人和斯巴鲁君的话哦。”拉姆则是对加菲尔谆谆教导。
　　“是————”加菲尔看了一眼菜月昴，似乎对他有些不屑的样子。
　　于是使团一行人浩浩荡荡的出发了，而就在龙车车队准备出城的时候，佐山则是遵循着全套的贵族礼仪，将萨法利·西尔弗从库斯坦商会里请了出来，加入使团。
　　“等一下，我可没说过使团还会有外人，这家伙是谁？”加菲尔果然第一个发难。
　　“我作为副使……之一，当然有资格安排使团成员，这件事我和爱蜜莉雅大人说了，你有什么意见吗？护卫？”
　　“诶？”爱蜜莉雅本来也很好奇西尔弗是什么人，听到这话她吃了一惊，差点没反应过来。
　　“喂！爱蜜莉雅大人摆明一脸不知情的样子！”
　　佐山贴近爱蜜莉雅，悄悄说道：“这位就是制作了‘智慧之衣’的那位大师，我想你该不会想得罪他吧？”
　　说完，佐山伸手撩起一点爱蜜莉雅的裙摆。今天爱蜜莉雅穿的是更加豪华的礼服，并不是原来那套“智慧之布”制作的常服。
　　“我……这……嗯，嗯，这位……这位……”
　　“萨法利·西尔弗。”佐山小声提醒。
　　“萨法利·西尔弗先生的确是使团的一员，佐山君已经事先告诉我了。”
　　“喂喂喂！这摆明是现编……”加菲尔还想说什么，却发现一道锋利的刀锋横在他耳边。
　　“护卫，就好好的当护卫，就跟我一样，尽量消除自己的气息。”
　　艾尔莎在加菲尔轻轻吹了一口气：“不要老是大吼大叫彰显自己的存在，那样对于一个护卫来说实在是失格。”
　　“你……”
　　“哦，忘了介绍，这位是我的私人护卫……之一的艾尔莎，她也会和我们同行。”
　　艾尔莎这时却收刀向后跳过去，紧接着一道风声撕裂了她刚才所站的位置。
　　“艾尔莎小姐是吗？希望大家和睦相处，不要舞刀弄枪可好？”
　　法兰黛莉卡五指张开，手掌捂着嘴巴，看起来似乎在捂着嘴微笑。
　　然而动态视力好的人都能看到刚才就是她用爪子向艾尔莎发出了雷霆一击。
　　如果不是艾尔莎退避及时，只怕顿时就要血溅当场。
　　“哦，有意思……想不到罗兹瓦尔公爵的女仆都有两把刷子呢……”艾尔莎的眼瞳中露出危险的光芒。
　　佐山暗道不妙，刚准备阻止，却听到西尔弗突然开口。
　　佐山暗道不妙，刚准备阻止，却听到西尔弗突然开口：“赶时间，别磨蹭。”
　　“哈？你又是谁啊……”加菲尔正想怼回去，却接触到西尔弗平光镜片后射出的迫人的目光，后半句直接被吞回了肚子里。
　　西尔弗的目光又从法兰黛莉卡和艾尔莎身上扫过，两人仿佛是被有实质的某种东西击中了一般打了个寒颤。
　　如果说目光可以杀人只是一个比喻的话，那么两人在这一刻感受到这个比喻是真实的。
　　她们十分确信，如果自己不是久经训练的暗杀者和亚人的话，如果只是两个手无缚鸡之力的弱女子，那么毫无疑问，西尔弗的目光足以停止她们的呼吸和心跳。
　　这并不是在说西尔弗的目光中包含着怒气或者杀气，事实上从外人看来，他面无表情，语气平淡，眼神也十分冷淡。
　　然而在冷淡的目光中却投射出他强大的实力的冰山一角，而光是这一角，就最易击溃艾尔莎和法兰黛莉卡的全部防御。
　　两个女人回过神来，西尔弗已经上了龙车，那冰冷的犹如实质的目光仿佛只是幻觉。
　　然而狂跳不止的心脏和早已濡湿贴身衣物的汗水却告诉她们这一切都是真实的。

第134章
　　“我应该提前告诉你们，不要招惹那个人。”
　　佐山凑了过去，小声对两人说道：“他是库斯坦侯爵的工匠，但事实上，他的身份一切未知，也许是侯爵大人雇佣的保镖，总之实力异常强大，还是跟他保持距离吧。带上他不过是以防万一。”
　　佐山意识到，圣域事件因为自己的插手并未发生，艾尔莎则是早早被自己收为性奴，更是断绝了加菲尔和菜月昴等人联手合作的可能。
　　如今的加菲尔可以说是对自己等人十分厌恶，特别是他慢慢感觉到爱蜜莉雅身上嫉妒魔女的味道之后，只怕会更难控制。
　　“要不要找个机会……”佐山想要干掉加菲尔，不过又觉得损失这样一员战力不太好，毕竟他可是能跟“剑鬼”势均力敌的存在。
　　来到卡尔斯滕领，“剑鬼”威尔海姆·范·阿斯特雷亚作为车夫来迎驾。
　　“各位，又见面了。”老爷子很有精神的跟大家打招呼。
　　“贵安，威尔海姆，库珥修的情况如何？”爱蜜莉雅亲切的问道。
　　“不是很好，她谁也记不起来，似乎只对两个人有印象。” 威尔海姆摇了摇头，严肃的说。
　　“两个人？”菜月昴有些好奇。
　　“嘛，还请几位跟我来，我慢慢跟大家说。”
　　于是众人一起跟着威尔海姆来到卡尔斯滕的城堡。
　　一路上，佐山似乎有偷偷观察西尔弗与威尔海姆之间的互动。
　　然而威尔海姆似乎完全无视了西尔弗，只是把他当成使团里的普通官员。
　　相比之下，威尔海姆对于加菲尔关注的更多一些。
　　刚一推开主厅的大门，一身华丽洋装的库珥修·卡尔斯滕转过头来，那美艳的身姿让在场所有人无论男女都眼前一亮。
　　谁也没想到以前只穿男装的强势女公爵，如今竟会打扮的如此亮眼，仿佛就想哪里的公主一样，或者说，她其实正是一位公主。
　　“啊……佐山君！”
　　库珥修看到佐山，立马扑了上来，搂住他的脖子：“谢谢你救了我！我记得就是你在那个可怕的怪物手上把救了我的性命对吧？”
　　“诶……啊……”佐山一愣，似乎没想到事情居然会如此发展，不过他马上冷静下来：“啊，区区小事，不足挂齿，只要库珥修你没事就好。”
　　“啊，还有斯巴鲁君！”库珥修松开一只手，牵住旁边菜月昴的胳膊：“斯巴鲁君也出了一份力呢，也要多谢你！”
　　“啊……哦……没……没什么……”菜月昴摸了摸头，之前被库珥修折磨的很惨，又被菲利克斯莫名其妙的误会，让他对这一对主仆有些抵触。
　　不过身为烂好人的他，并不会主动拒绝别人，特别是那个人还把自己当做救命恩人的时候。
　　“斯·巴·鲁·君！”突然，菜月昴感到身后多出两股怨气。
　　“斯巴鲁君在我不知道的时候拯救了很多人呢？斯巴鲁君真的好伟大哦！”——这是爱蜜莉雅。
　　“呵呵，原来斯巴鲁君在白鲸那时候救的不止我一个吗？原来我不是特殊的，只是顺手而已啊……呵呵……”——这是蕾姆。
　　“啊……这个……那个……不是啦……”菜月昴连忙挣脱库珥修，跑到两位少女身边解释，内心则吐槽为啥佐山就不会有事，都冲着自己来。
　　“喂，斯巴鲁，你现在可是副使，不要失礼。”碧翠丝在一旁小声提醒。
　　“啊，那个……哈哈，这个……”菜月昴在一边语无伦次的说些有的没的，让威尔海姆颇有些无奈。
　　最后还是佐山打圆场，总算是平安渡过了一劫。
　　“不过说起来，库珥修差别也位面太大了吧？”菜月昴在爱蜜莉雅身边小声说道，试图转移话题。
　　“的确，完全看不出是原来的那个库珥修小姐呢。”蕾姆也在一旁附和。
　　“她被白鲸吸走了记忆，估计是艾利克斯和威尔海姆老爷子不想再让她承受太多的责任，就把她往一般的贵族大小姐培养了吧。”
　　爱蜜莉雅则是小声回答。
　　总之，插曲过后，威尔海姆为罗兹瓦尔使团的各位分好房间，并叮嘱大家不要乱跑，晚饭时间会有人带他们去餐厅。
　　人趁着晚餐前的时间，佐山急忙溜进菜月昴的房间。
　　“怎么了佐山君？”
　　“我是来跟你说一件很重要的事情。”佐山关好门，郑重其事的笑声对菜月昴说道。
　　“怎么了？到底是什么事？”
　　“很简单，如果你想让这次出使顺利成功，并且拿到功绩的话，那你就要好好安抚库珥修。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，跟她搞好关系，利用你是她的救命恩人这件事。”
　　“不是吧？她的救命恩人不是你吗？为啥佐山你自己不去啊。”菜月昴还是对库珥修心存芥蒂。
　　“斯巴鲁君？你仔细想想啊，要辅佐爱蜜莉雅登上王位的是你吧？所以当然是你去拉关系啊。”
　　佐山笑了笑：“如果我去的话，我只会让库珥修酱成为我的恋人，每天甜甜蜜蜜，不过王选的事可就不会管了。”
　　“喂喂喂！我们不是好朋友吗？”
　　“所以这就是你偷懒的借口？”佐山反问：“还是说你害怕了？又或者觉得麻烦？”
　　“不是……那个……”菜月昴有些不知道该如何解释。
　　“不是我说你，斯巴鲁君，你要更积极一点啊，不然爱蜜莉雅何时才能成为王啊？我们的敌人可不是只有这些王选者哦，别忘了魔女教派的那些人。”
　　“唔……我明白了……不过要怎么做？”
　　“很简单，现在库珥修基本就是蕾姆的状态，只要用对待蕾姆的态度不就好了？”
　　“这样真的……行吗？”
　　“要不我还是给你先探探口风？”佐山无奈的说道。
　　“好好好，拜托你了！”
　　“没事没事，不用客气。”佐山敷衍的笑着，内心却直呼“废物”。
　　用晚餐的时候，除了伪娘猫娘菲利克斯用杀人的目光瞪着菜月昴让他完全没有心情品尝美味的料理之外，一切都很和谐。
　　用晚餐后，大家很快就回房休息了，毕竟奔波了一路，女孩子们都累了，而菜月昴更是第一个逃跑似的回了房间。
　　至于佐山，则是利用狂三的能力直接溜进了库珥修的房间。
　　“啊，佐山君~”库珥修紧紧抱住佐山：“你来见我了？”
　　“当然了，我很想念库珥修酱哦。”佐山淫笑着：“库珥修酱，作为救命恩人，你是不是应该报答我啊？”
　　“当然了！佐山君无论想要什么都可以哦。”
　　“那就脱光了，和我做一次吧，这样有问题吗？”
　　“唔……当……当然没问题……”
　　在心底真的把佐山当成自己救命恩人的库珥修此时对佐山的好感度已经是爆棚了的，自然对他的要求什么都肯答应，所以尽管听到了佐山这样直接的要求感觉有些害羞，库珥修还是将衣服脱去，直接露出自己雪白的胴体，原本库珥修就是男装丽人类型的，不穿军装只穿常服的话，经常会露出大片白皙的肌肤，这让库珥修看起来还是对男人挺有吸引力的，是一个有英气的没美少女，而经历了那件事情之后，英气少了许多，给库珥修增加了不少原本该有的少女的柔媚，和平日的气质有所不同，但又平添了一股别样的魅力。
　　当然实际上库珥修已经是一个20岁的女孩子，不能再说是少女了。
　　只是因为拥有骑士风范中带着少许天真英武的气质，让人有了这样的感觉。
　　虽然在坐在床上，库珥修还是不好意思在男人面前直接袒露出自己的裸体，所以还下意识的用自己雪白的小手遮掩住了身体重要的部分，羞涩的样子宛若未经人事的处子一般。
　　看着库珥修此时有些害羞的捂着自己的饱满的大奶子，蜷缩着自己雪白修长的美腿坐在床上的迷人身姿，佐山淫笑着走过去，一把拉开了库珥修的胳臂，淫笑着亲吻了一下她红嫩的小嘴，再用手捋着她柔顺的深绿色长发，库珥修有些害羞，轻轻扭捏，但是在佐山的坚持下，她还是只能慢慢的将自己那对饱满额的大奶子暴露出来，虽然一直穿着军装，但是不得不承认库珥修的身材锻炼得非常好，纤细的腰肢配合着那对雪白的大奶子，还有168公分在女孩子里也算高挑的身高，尤其是那对纤细雪白的修长美腿，让库珥修看起来分外迷人，佐山也跟着咽了一口水，伸出手直接捏住了库珥修的大奶子开始玩弄起来。
　　“啊……佐山君……这样的话……”
　　“库珥修，没关系哦，不要害羞嘛……对了把你的大腿分开。”
　　听到佐山的话，虽然库珥修非常害羞，不过还是按照佐山的命令慢慢的将自己雪白的修长的美腿打开，看着原本的英武的骑士姬现在在床上完全按照自己的命令行动，佐山心里充满了满足感和征服感，忍不住的轻轻弹了一下库珥修殷红色的乳头继续命令道：
　　“自己爬到床上去，把屁股撅起来，我从后面和你做。”
　　“要摆出这样的姿势嘛？这也太……”
　　“这可是库珥修说的哦， 无论什么都会报答我，该不会现在就不算了吧。”
　　“怎么会，身为贵族当然要信守承诺……只是……”
　　库珥修雪白的脸蛋上完全是羞涩的红晕，刚才稍微尝试了一下这个体位就发现太过色情了想要拒绝，但是被佐山一问，她又嘴硬的不肯承认承认自己想要失信，最后只好硬着头皮按照佐山的意思，狗爬在床上，将自己雪白浑圆的美臀翘起的高高的，因为经常骑马，锻炼，所以库珥修的臀肉结实有力，富有弹性，佐山伸出手在上面重重的拍打了一下之后发出了清脆的声响，激起了库珥修一阵惊呼声，佐山反而出发出了哈哈的淫笑着，脱下了裤子从后面扶着肉棒顺势掰开了她的美臀之后，就顶在了库珥修的美腿之间夹紧的美蚌口上。

第135章
　　“啊……佐山君……你这样……”
　　“放心啦，做起来会很舒服的。”
　　佐山淫笑着说完直接压在了大美女的美背上，之后挺腰一送就粗大的肉棒熟练地从库珥修的牝户里顶了进去，直接一大半的肉棒送入到了库珥修的蜜道里，干的往日里高傲强势不亚于男人的骑士姬库珥修被佐山压在身下，宛若那些柔弱的少女一般的发出了一阵屈辱的哼吟声，不管是神秘残忍刺客出身熟女艾尔莎，清纯天真半精灵的爱蜜莉亚，忠心坚韧的女仆蕾姆，还是高贵英武的骑士贵族库珥修，亦或者是性格沉稳却又性格高傲的狂三，甚至是傲慢自信的普莉希拉，这些女孩子尽管平日里性格各有不同，但是只要到了床上被自己压在身下，等到自己的大肉棒送入到她们的小穴里的时候，这些骚货第一句都是和库珥修现在喊出来的声音大同小异：
　　“啊啊啊……佐山君……你的这里……好大啊……”
　　果然和漂亮的骚货沟通最短的距离就是阴道的那段长度，佐山淫笑着一双手捏住了库珥修那对饱满的大奶子，以此为支点，开始用力的撞击着库珥修的雪白美臀，从最开始就毫不留情的侵犯起她诱人的娇躯。
　　“哦……好厉害……这么大的几把……可是……有点痛··轻一点……求求你了……”
　　咬着贝齿库珥修那双漂亮的大眼睛带着哀求的眼神转过翘首看着佐山，希望对方能够清一点的挺动肉棒，毕竟之前还没经过前戏，库珥修的蜜道多少有些干涩，经不起佐山这根大的肉棒这么快速的挺动。
　　但是这样和往日里英武形象形成巨大反差的库珥修反而激起了佐山的征服欲，他用力的捏住她的大奶子，十指都陷入了奶肉之中以此为发力点，变本加厉的在大美女的哀求下更加卖力的甩动腰肌，一次次的让自己的肉邦对准她的花心顶去，带着自己黝黑的睾丸都跟着不住的拍打着库珥修的雪白的臀肉，发出着有节奏的啪啪啪的清脆声响在房间的空气中回荡，而库珥修的美腿也被干的不住地抖动，蜜唇口可怜巴巴的被佐山的大肉棒干的来回翻弄，很快的就红肿了起来了。
　　“哦哦……库珥修……你的逼口还挺紧的……干起来很舒服嘛……这么漂亮身材有这么高……其实你的身体也很有魅力哦……想要搞政治的话……为什么不尝试多利用自己女人哪方面的能力呢，只是穿上军装学男人……最多也就是一个男人的成功……女人的成功也许会大很多哦……”
　　“这……啊……我听不懂的你意思……”
　　失忆之后的库珥修虽然努力在做回自己，但老实说她对于以前的自己到底是什么样的根本没有记忆，只能在菲利克斯，威尔海姆等人的帮助下，用空虚的阵型卡尔斯滕家族的目标来填充自己罢了，一直到现在被佐山的大肉棒填满自己的身体，这才让了库珥修最近有了第一次的真正满足感。
　　“哦哦……我是说……库珥修你这么可爱，做好自己就可以啦，好好当个女人，享受这样的快乐不是很好吗？”
　　一边这么说着，佐山一面用力搅拌着自己的肉棒，这是自己最常使用的一招，专门对准着爱蜜莉亚的嫩穴里搅拌，每次都能干的那个小婊子在自己身下不断的浪叫，这次用来对付库珥修正好试验一下是不是这种刚强性格的女孩子也会喜欢。
　　“啊……我··我不知道……哦……”
　　被粗大的肉棒干的自己的娇嫩的蜜穴里已经开始渐渐地变得温热，库珥修一双美目半眯着，只觉得自己脑袋根本无法思考对方所说的意思，只能盲目地摇着头，但是自己的蜜穴里的嫩肉却在主动的夹住佐山不断地突刺进入的龟头，感觉到自己的蜜道被粗大的肉棒给完全的撑开，让她渐渐地已经感觉自己的身体都变得燥热起来，一股虚脱感不断地往上涌，狗爬在床上，库珥修搂着枕头，将自己雪白的脸颊垫在上面，小嘴里的口水都不知道流出来了多少，枕头垫子都给濡湿了。
　　“真的不知道吗，那我就帮你留下做女人的快乐吧。”
　　佐山知道自己已经说动了这个漂亮高傲的女人，现在就是再给她加点最后的作料，让她彻底的将这次在床上的快感铭记在骨子里，让她在自己的内心里做出选择。
　　说完这句话佐山的大肉棒开始发狠的用力在库珥修的蜜道里加速冲刺，几乎是骑坐在了库珥修的撅起的屁股上用力的向下甩动腰肌，一次次的将自己的大肉棒顶入库珥修的粉嫩的蜜穴口里，很快的库珥修就被干的已经开始忍不住摇曳着自己的纤腰，自己的柔顺的绿色长发也因为自己雪白娇躯越来越大的动作而散乱在白皙的美背和床单上，更显得库珥修媚态横生，这样的诱人的场景是往日里男装丽人在别人眼里看不到的。
　　“哦哦……库珥修……你的里面……又热有紧……干起来真的舒服啊……”
　　“不要说这样羞耻的话啊……哦……”
　　咬着贝齿，漂亮的大眼睛闭得紧紧的，库珥修撅着屁股挨肏的时间越长自己的表情就变得越兴奋，大奶子也被佐山的手指玩弄的白腻的奶肉被勒的酸酸的。
　　慢慢的大美女白皙的脸蛋上满是娇羞的红晕，感觉自己的身体已经要被佐山的肉棒干的软化瘫软在床单上的时候，忽然一股热流直接射入到了自己的蜜道内，烫的库珥修忍不住睁开美目，发出了一阵阵高亢的媚吟声：
　　“啊啊啊……怎么……突然射进来了啊啊啊……”
　　感觉到自己的肚子里一阵阵热热的液体灌入进来，烫的库珥修张开小嘴伸出小舌头颤抖着娇躯，感觉粗大的肉棒在自己的蜜道里来回冲撞着，对准自己的子宫颈口把欲望全都倾斜进去。
　　而佐山也心满意足的捏住了库珥修的大奶子，等到发泄完毕之后便压在库珥修的雪白美背上气喘吁吁地休息起来。
　　“对了，说起来，库珥修酱，斯巴鲁君也是你的救命恩人，你想好怎么报答他了吗？”
　　“难……难道要和斯巴鲁君也做……这么羞人的事情吗？”
　　赤裸的躺在佐山怀里的库珥修用软糯的少女音娇嗔，那模样完全看不出之前是位强势的男装丽人。
　　“不不不，斯巴鲁君可是个绿帽奴啊，你要给他戴绿帽才行！”佐山用大惊小怪的语气说道。
　　“诶，绿……绿帽奴是什么？”库珥修瞪着美丽的大眼睛，好奇的问道。
　　“正常的恋人呢，是会做爱……就是做我们刚才做的事情；而绿帽奴呢，就是看着喜欢的女孩子跟别的男人做爱才能幸福的男人哦。”
　　库珥修虽然失忆，但是她的聪明智慧却并未丢失：“我明白了！就是说，我跟斯巴鲁君成为恋人之后，不能跟斯巴鲁君做爱，而要跟佐山君做爱对吧？”
　　“库珥修酱真聪明呢……”佐山摸了摸绿发美少女的脑袋：“不过，暂时不要跟斯巴鲁君说，毕竟他这么喜欢当绿帽奴，要给他一个惊喜才行！”
　　“我明白了，我会去跟斯巴鲁君成为恋人，然后背地里跟佐山君你做爱，直到合适的时候再由佐山君告诉斯巴鲁君他早就成为绿帽奴啦！想必他一定会很惊喜的吧？”
　　“呵呵，的确是会很‘惊喜’的呢……”佐山意味深长的说道。
　　第二天，库珥修果然缠着菜月昴，用“拯救自己的恩人”为借口跟粘着他。
　　闹的爱蜜莉雅，蕾姆和碧翠丝，还有伪娘猫娘菲利克斯都因为吃醋而气鼓鼓的。
　　而西尔弗则找到佐山，说了一句“我有些事情”便独自一人离开了使团。面对这位神秘莫测的强者，佐山也拿他没办法，只好随他去了。
　　于是在库珥修和菜月昴“培养感情”的这几天，佐山也找到了一些好玩的事情。
　　这天晚上，他叫上了爱蜜莉雅，让她穿上“智慧之衣”，并给她披上黑色风衣跟兜帽，然后一前往卡尔斯滕领郊外的一 个地方。
　　虽然说是郊外，其实也是一处华丽的庄园，只是一般的平民不会到这儿来。
　　佐山叮嘱爱蜜莉雅，在库珥修失忆的现在，这是笼络卡尔斯滕领地上层人士的好机会。
　　这里正是贵族，富商，官员等上流人士的“交际场所”。
　　其实说白了，就是一间高级的娼馆。
　　不过佐山可没告诉爱蜜莉雅这些。
　　“贵族嘛，只认你是爱蜜莉雅这个身份，可不认你这个人。”佐山暧昧的说道：“所以他们可能会提出一些奇怪的要求，你懂的吧？”
　　“难……难道说……”爱蜜莉雅红着脸，不过她现在已经对性爱并没有太大抵触了。
　　“就是这样。”
　　佐山看着爱蜜莉雅虽然有些害羞，但并没有拒绝的样子，心里嘲笑：“总之，他们虽然认为你是爱蜜莉雅，但在行为上或许不会承认，毕竟万一消息走漏出去，很有可能会被卡尔斯滕家族惩罚。”
　　爱蜜莉雅疑问道：“我不太明白，那我该怎么做？”
　　“嘛，也不用特意去做些什么。只要让他们偏向‘爱蜜莉雅’这个身份就够了，不用让他们认同你，明白吗？”
　　“明白了。”爱蜜莉雅坚定的说：“就是说，即时那些贵族们羞辱我，但只要他们愿意支持‘爱蜜莉雅’这个身份我就胜利了！”
　　看到爱蜜莉雅想歪了，佐山背地里偷笑，不过很显然，这正是他想想要的结果。
　　来到娼馆中，和负责人打了声招呼，先让他派侍者安排爱蜜莉雅下去等候，两人就库斯坦商会的经营事宜闲聊了起来。
　　没错，这里的负责人也是库斯坦侯爵的人马，他的商会遍布王国每一处领地。
　　而且他们的业务十分发达，包括卖春、拍摄色情魔法影像、成人用品等等，他们甚至开发出了安全套。
　　而且经过佐山的旁敲侧击，这些发明似乎都和神秘的萨法利·西尔弗有关。
　　和负责人寒暄了几句，佐山便离开了这里，他并没有兴致去看爱蜜莉雅如何取悦这些上流人士的，因为他还有其他的事情要做。

