==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：破晓圣歌
👤 作者：lolol（lolol111）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：179995
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：纯爱
🗿 肉量：28.37%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　薇儿睡着了。暑期未过，热气还没有消散，难得遇上一阵凉凉的微雨，这样的午后自然适合午休。
　　柔软的躺椅非常舒适，薇儿惬意的卧在上面。为什么不在床上睡？这是她自己的一点癖好。她喜欢在下雨的午后，懒懒的躺在靠近窗户的躺椅上，泡上一杯清淡的茶水，感受着细风夹带着细雨落在身上……

全文

第1章 我愿意
　　薇儿睡着了。暑期未过，热气还没有消散，难得遇上一阵凉凉的微雨，这样的午后自然适合午休。
　　柔软的躺椅非常舒适，薇儿惬意的卧在上面。
　　为什么不在床上睡？
　　这是她自己的一点癖好。
　　她喜欢在下雨的午后，懒懒的躺在靠近窗户的躺椅上，泡上一杯清淡的茶水，感受着细风夹带着细雨落在身上……
　　下午与男友有约，但还没到时间。炼金术做的报时器在柜台上趴着，到了时间，自然会叫薇儿起床。
　　有人偷悄悄的溜进来，今天是休课的日子，宿舍的人都出去了，只剩下薇儿自己。
　　这个时候谁会回来呢？
　　学院的治安很好，她与宿舍的同学关系也处的不错，从来人轻手轻脚的动作就可以看的出来。
　　想到这里，薇儿懒得去追究是谁，舒展舒展身体继续睡觉。
　　半睡半醒间，突然被吻住。
　　薇儿吓了一跳，转念间放松了身体。
　　这个时候还能有谁呢，想到男友如此迫切，心中略微的泛起一丝甜意，主动的撩起小舌跟来人吻在一起。
　　来人吻着薇儿，轻车熟路的撩起睡袍裙摆贴上薇儿细嫩的腰侧。
　　薇儿觉得有些痒，手指划过腰侧，连带着小腹和心里都跟着痒了起来。难耐的抬起胳膊，揽住来人，好让他更多的爱抚自己。
　　其实薇儿是个矜持含蓄的女孩子，娇小可人。
　　这里的娇小并不是指她的身高，薇儿并不矮，她的身高在女孩子里属于中等稍微偏上。
　　这么含蓄的女孩子主动可不多见，只是她面对的是自己男友，顾然格外投入。
　　薇儿和男友两个人认识的时间相当长，从小镇到州城，两个没有任何恋爱经历的人都傻乎乎的小心翼翼向彼此表达着心中的爱意。
　　两个人自然而然的走在了一起，没有表白。
　　不过，那么多年的互相陪伴也许是另一种方式的表白吧。
　　两个人吻的十分投入，大手已经占领薇儿胸前的柔软，灵活的手指绕过乳头在嫩白的乳肉上揉握，越是这样，敏感的乳尖就越是希望被爱护夹捏。
　　但他偏偏不去碰，偶尔手指划过，更是让酥麻痒到薇儿的心里。
　　但，似乎哪里不对。
　　某次生辰，薇儿和男友结束了晚餐，在回学院的路程中两个人谁都没有说话，默契的停在了某个旅店门前。
　　就和他们自然而然的在一起一样，两个人也自然而然的试着体验变成大人的仪式。
　　过程就像所有小情侣的第一次一样，亲吻拥抱沐浴。
　　男友爱极了薇儿修长柔软的身体，无数次的流连爱抚，就连少女最为神圣的地方也没有放过。
　　薇儿羞极了，但既然来了这里，自然愿意放弃一切将自己交给男友。当然，男友会不会真的要了自己，这一点薇儿猜不透。因为她名字中有歌。
　　尽管有一些东西制约着，但当腥红的龟头抵住粉嫩穴口，两人同时感受到了那股来自灵魂深处的酥麻。
　　不过，龟头始终只是在穴口处来回划着，也只能划着。
　　男友的表情落在薇儿的眼里，那里面有挣扎，有隐忍，这让她很是愧疚。
　　随后的日子里，毕竟是年轻的男女，求知和学习能力都是相当不错的。
　　虽然不能和男友肉与肉的交融，但薇儿学会了如何取悦自己的男友。
　　当然，这费了不少口舌。
　　薇儿的男友没有什么经验，唯一的练习对象也只是薇儿一人。
　　薇儿明知这样不对，但心有愧疚的她对男友的求欢不好拒绝，更多时候是男友享受她的温顺娇柔。
　　薇儿犹豫了一下，睁眼。
　　自己忘情回应、挺着胸让对方揉捏的人，果然不是自己的男友。
　　来人感觉到了薇儿的反应，并没有停止自己的侵犯。
　　依然耐心的绕着乳尖打圈，舌头无礼的缠住香舌吸含舔弄。
　　少女清醒过来，抽回胳膊推起压在身上的男人。
　　男人直起身子，摸在胸上的手顺势下滑，捂在薇儿湿热的腿心。
　　薇儿一阵羞恼，她当然知道，刚才的一阵亲热，底裤早已湿透。
　　男人嘿嘿一笑，抄手曲起薇儿的双腿，腿心间的穴肉被底裤随着动作勒得更加饱满。
　　薇儿伸直双腿试图阻止男人，不想男人放开薇儿，双手沉底拉着底裤的边缘直接拽下。
　　薇儿惊呼扭过身子，像虾子一样蜷起来遮挡外漏的春光。
　　这正和了男人的心意，随着薇儿双腿的闭合，腿心间嫩穴再次外漏。
　　嫩白的色泽像是最好的厨师刚刚整好的馒头透着好看的粉红，隐约间似乎微微散发着羞人的热气。
　　男人淫心大动，还没尝过这小……
　　女的味道，埋头就舔。
　　“啊……”薇儿猛地一震整个身体都僵了，试图展开身体扭过身来，但身后的已尝到美味的男人岂能如她心愿？
　　伸手按着薇儿腰胯，舌头更是舔的起劲。
　　初时，薇儿只有羞愤。
　　随着时间，变成了不可思议。
　　薇儿是个爱干净的姑娘，但沐浴之前那个羞人的地方还是有股说不出的味道。
　　不过就算沐浴过后，男友依然不会这样舔那里。
　　因为他不喜欢。
　　这人竟然会这样对待自己，这让薇儿一阵惊愕。
　　薇儿的身子软了下来，身后男人的舔弄似乎抽干了薇儿身体里的力量。
　　连一些咿咿呀呀的声音都无法压制下来，伴随着抽泣，喉咙间呜咽的声音再也不受主人的控制发散出来。
　　男人观察着薇儿的反应，舌头不停，仿佛薇儿腿心间的穴肉是天下最好的美味。
　　他从来都不觉得女子的小穴是污秽的地方，他曾品尝过无数美貌女子的穴儿，眼前初具肥沃的嫩穴确实是他尝过味道最好的。
　　有些腥咸，但除此之外没有一丝异味。
　　穴口的媚肉幼嫩，毛发稀疏，此时被骚水口水打湿软软的贴在隆起的阴阜上。
　　一颗粉嫩的豆豆随着男人的舌头，微微的露出了头。
　　“呜……不要……不要……”薇儿软弱的抽泣。她没有注意到，当男人抽回舌头的时候，屁股竟然会有追着男人的冲动。
　　男人灵活的舌头又挑又刺，薇儿的骚水一波一波的流。男友曾取笑她骚浪，这让脸皮很薄的薇儿着实气了很久，但那只是爱侣之间的打闹。
　　舔够了嫩穴，两片幼嫩的穴唇湿淋淋的莹着水光。男人在薇儿腿间掏了一把直起身子，俯视着眼前哭泣的女孩。
　　薇儿不是第一次见到这个让她愤恨的男人，男人毫不在意，伸出满是水迹的手到薇儿脸前。薇儿俏脸早已遍布红霞，但不知道是害羞还是愤怒。
　　“你瞧，我比你更了解你的身体。”男人玩味的声音让薇儿很是生气。
　　“你看……什么看，咬你啊！”
　　薇儿知道男人深不可测，在他面前除了被他淫弄，根本无法反抗，只能装怒掩盖自己的羞涩。
　　却不知这样的反应，在男女之间，有一丝挑逗的意味。
　　“真的？”
　　男人来到薇儿的正面，腿间裤子隆起的高度让薇儿呼吸乱了几分。
　　“你瞧，我从来没有这么硬过，连那些所谓的公主都没有让我如此渴望。”
　　薇儿回过神来，发现自己刚才说的话会有如此歧义，赶紧扭过小脸不去看他。
　　此时心中满是对男友的歉意，还有着懊悔。
　　连贞洁都守护不好，自己怎么那么没用。
　　男人蹲下，幽兰色眼眸爱怜的正视着薇儿满脸愤懑的小脸。“你的名字中……有美妙的歌。”
　　“唔，错不了。”
　　“你竟然知道？那你还敢这样羞辱我？哼哼，我不追究你的无礼了，快放开我。不然我就……唔……”薇儿话没说完，再次被男人吻上，一番舌头追逐舌头戏码上演。
　　“那不重要，看你多快乐。”男人放开薇儿，再次将水淋淋的手放在薇儿的脸前，薇儿气呼呼的热气从鼻间呼出。
　　“你……从来都这么无耻吗？”
　　“哦？”男人满眼的笑意，“那这样呢？”男人抬手用嘴舔下手上略微有些黏的液体。
　　“无耻！无耻！无耻！”薇儿连骂人都不会，翻来倒去只会一句无耻。
　　男人笑出声，直起身子褪下长裤，粗长的鸡巴冒着灼热出现在薇儿脸前。杀气腾腾的鸡巴跳动几下，连周围的空气也热了几分。
　　薇儿连忙闭上眼睛，男人欺身挤进躺椅，火热的鸡巴顶着薇儿的小腹。
　　薇儿逃脱不了，早在男人进来的时候，房间已被设下了禁制。
　　长腿被男人抬高，美妙的穴唇依然紧紧的闭合，火热的龟头再次抵住唇缝上下滑动。
　　薇儿的心跳乱了节奏，头皮有些发麻，火热的龟头在湿嫩滑腻的嫩肉上的滑动的触感让她无法抵抗。
　　硕大的龟头时不时的往穴里偷悄悄深入一下，薇儿的心也跟着时起时伏。
　　她连杀了自己都做不到，更别提就算男人真的要坏了她的清白，她也无法阻止。
　　“唉。”薇儿怅然的叹了一声气。“此刻恳求众神倾听……啊”
　　男人挑逗了这么久，自然不会让她如愿，龟头使坏的微微戳进小穴，旋即抽出。
　　“你……只这样行吗？”薇儿咬着嘴唇，试着最后与男人沟通。
　　“哦？只哪样？”男人依然进进出出，嫩嫩紧紧的穴唇包夹着龟头，随着男人的动作，来回裹弄龟头和冠沟，这种滋味真的很棒。
　　“啊……不要……进去。哦，只是在外面……这样。”
　　薇儿羞极了，鸡巴和舌头给予她的感觉不一样。
　　如果说舌头只是让她难耐的话，鸡巴就是燎原之火。
　　再这样任由大火烧下去，她也不知道自己会变成什么样子。
　　穴里酥酥麻麻，敏感的幼肉被壮硕的龟头撑开，男友也试过这样，但他不敢过多尝试，他按捺不住那种销魂的滋味。
　　当然，因为薇儿也按捺不住。
　　“你觉得呢？”
　　男人这次插的更深了，龟头抵住一道细细的肉膜前。
　　随着男人的动作，细细幼幼的娇哼从薇儿喉间发出。
　　就像她无法抵抗男人的侵犯一样，她也无法抵抗穴肉被鸡巴寸寸撑开，饱涨充实的感觉。
　　薇儿真的放弃了，她无法保护自己的身体。满心复杂的看着眼前的男人，他无视规则，说明他有着无视规则的能力。既然如此还有什么好说的。
　　男人感受到了薇儿的心境，“想通了？”
　　“我还有一个问题。”脸上的羞红满布，圣洁的小穴被鸡巴插入撑开，既然无法阻止，那么她想在最后弄明白一件事。
　　“说说看。”男人心情很好，毕竟眼前漂亮的女孩废了自己很多的心思，很长的时间，很多的精力，才有了现在可以吃进嘴里的成果。
　　“你是谁？”是的，直到现在薇儿都不知道这个男人到底是谁。
　　“那不是你该关心的问题。”男人依然笑着，“你应该关心的是那个马上就到门前的人。”
　　薇儿瞳孔骤然缩紧，忽然想起和男友约定的时间差不多到了。
　　这是她心中最后的珍视之物，她的身体她的生命甚至是信仰在男人面前都无法守护，只有他对她的感情，这是她仅剩的尊严。
　　就在此时，男人的鸡巴稍稍挺进，粗大的龟头开疆拓土嵌入肉膜。痛意让她清醒过来，她此时已经顾不上这些。哀求男人“求你。”
　　男人一脸笑意抽出鸡巴，薇儿满心感谢，尽管这是要夺走她一切的男人。
　　男人放开薇儿站起，薇儿坐起正要整理衣服。
　　男人却走到躺椅的另一侧坐好，抬手抱起薇儿。
　　薇儿一脸茫然，不是要放了自己吗？
　　男人将薇儿抱起面对着房门分开她的长腿，龟头再次从下而上抵住小穴，双手放下，龟头劈开穴口寸寸深入。
　　薇儿试着挣扎，但她发现只要男人抱着她，她就连挣扎都做不到，四肢被无形的力量禁锢着，一点力气也没有。
　　门已被敲响。两声跟着三声，这是她和男友的暗号。
　　薇儿试着最后哀求，“不要。”
　　可惜，男人仍是一脸坏笑。
　　门被推开，雨已经停了，屋外的阳光肆意的洒了进来，日光中有一道身影。
　　伴着日光的沐浴，薇儿落在身后男人身体上，屁股坐实男人大腿。
　　而那根粗长的鸡巴深深的插进薇儿从未有人光顾过的小穴，直达尽头。
　　龟头吻住小穴深处的软肉，软肉包着龟头前端吸含着马眼里分泌出的液体……
　　********************
　　众神合力创造了这个世界，创造了高山湖泊大海和陆地，创造了物种。
　　民间流传着那么一种说法，众神第一天创造了世界，第二天创造了日月星辰，第四天创造了陆地、空气和大海，第五天创造了种类繁多的物种，第六天创造了信仰。
　　这段传说无从考证，但这些事物确实是这个世界存在的。
　　这不由得让人们感叹，这除了神迹还能用其他合适的字词吗？
　　繁多的物种也造成了各种争端，物种之间的争端无外乎生存，当生存空间受到威胁，受威胁的一方必定会奋起反抗。
　　万年的时间匆匆流过，生存问题解决，各物种间逐渐形成了各自的文明，欣欣向荣地在温和阳光所能覆盖到的地方蓬勃发展。
　　阳光下自然会有阴影，无关善恶，均被阴影深处泛着光泽的东西驱使着，那玩意儿叫做利息。
　　利分多种，没有了生存的压迫，无外乎金钱和权势。
　　除却蛮荒时期，从象征着规则的文明建起后，阴影就时刻伴随着。
　　小国被灭，大国联盟，无非还是站在顶端那一小部分人利益的驱使。
　　似乎只有信仰是干净的。
　　单就信仰来说，确实是纯粹净洁的。
　　但当信仰背后代表的东西隐隐的透漏出影响权力的时候，那股圣洁纯粹自然无法摆脱权势的纠缠。
　　众神创造了世界，自文明发展后，除了忠实的信徒们建起的神庙和殿堂，世界上再无任何众神的踪迹。
　　可能是众神不堪万物的日夜乞求祷告，遂指定了一些人选作为自己的使者，赐给他们些许神力代替众神降临世间。
　　人选的传承由信仰内部的人员拟定，就和国家的统治者一样，信仰的内部也建立起象征权利的存在。
　　原本信仰是纯粹的，皆因权利的诱染，现在连信仰似乎也蒙上一层细尘。
　　当然，在绝对的力量面前，任何阴影也无法遮盖其光芒。
　　这个有着上万年历史的世界，强者自然很多。
　　武技斗气、魔法、炼金、锻造、技艺，只有站在顶端的那些人才可以蔑视阴影，但也无法摆脱阴影。
　　这些和平民无关，耕种收获，贸易往来，这才是平民需要考虑的事情。
　　日出而作，日落而息，这个繁衍了近万年的物种有着得天独厚的智慧，更有部分天选之人还能获得众神的赐福。
　　女孩出生在一个小镇，镇上民风朴实。
　　人口不多，各家户也都熟悉。
　　女孩不知道父母是谁，她是在牧场被发现的，瘦瘦弱弱的一个婴儿。
　　如果没有那名牧场主人将她带回家，那么她可能活不过那个初冬的黎明。
　　在这里成长了十个年头的少女和牧场主的孩子一起长大，他们告别小镇踏上求学历练的道路。
　　州城五年，懵懂的孩子成长为少年少女。
　　就像其他故事里所讲述的一样，双方心中各有彼此，自然成为情侣。
　　男孩天赋不错，研习武技略有成就，女孩文弱，只能选择魔法。
　　可惜女孩在魔法方面天赋平平，各元素的感知较弱，州城求学时各位教师并不看好。
　　自此，女孩心中似乎有股化不开的愁绪，默默的陪伴在男孩左右。
　　男孩感受到女孩的心意，日常方面更是照顾，彼此的心靠的更近。
　　又是一年新学季，怀着期望和未知，少年少女带着州城的结业徽记以及小镇的祝福来到国都。
　　这里位于大陆的中部，四季怡人。
　　经过多年的经营，这座城市已然成为大陆的中心。
　　整个大陆最好的学院——圣门西亚学院就在这座城市的一侧，少年少女在国都周转，没有留恋城市中心的繁华，来到学院。
　　现在正是报名入院的时候，一番测试，少年顺利的通过了入院评测，而少女则面临着无法入学的尴尬境地。
　　没办法，少女对各元素的感知太弱，无法达到学院的入学标准。
　　圣门西亚学院作为大陆培养各类人才的地方，自然有一系列的入学标准。
　　尤其对于魔法方面，这个派系不是靠着后天的努力勤奋就可以获得成就，如果没有像样的天赋那么就算进了学院，占用学院各种教学资源，成就也会相当有限。
　　为了避免这种情况的发生，学院在很多年前就制定了相关的入院规则。
　　通过感知元素的存在然后对元素调动、转换、存续这些理论少女都懂，但只单单感知魔法元素较弱这一点，就无法让她在这条路上继续前行。
　　看着一脸失落一直安慰自己的少年，少女恬淡的笑容终于略去，轻轻在男孩脸上印上一吻，满脸歉意。
　　少年此时还不明白这少女的香吻代表着什么，满脸通红有些不知所措。
　　少女转身回到测试大殿，测评教师看到少女去而复返十分不解。
　　她的天赋太差，这是在场的所有教师都知道的。
　　现在返回，却又不知为何。
　　少年跟在少女身后，十分费解。
　　但当少年听到少女要求重新测试的时候，心中却变成了惴惴不安。
　　“孩子，我也很同情你。这是学院的规则，不是凭着个人的意愿就可以改变的。”
　　“女士，我想试试其他元素。”
　　少女的声音很是清晰，并没有因为在场的人数众多而受到影响。
　　喧杂的大殿同时进行着很多测试，单火元素就有近十个测评地点。
　　魔法师无疑是高贵的存在，可以感知到元素存在的人很多，但在这条道路上，能走向远方的人却不多。
　　“孩子，其他的元素刚才不是也都测过了？”
　　这位教师所负责评测的是水元素。
　　正是不忍少女对水元素的疏离，特意亲自带着她到其他元素的评测点做过评测，每种元素的评测结果都不尽人意。
　　“不是还有一种没有做过评测吗？”少女明亮的眸子闪起光芒，这种光芒叫做自信。
　　“还有吗？”水元素老师仔细回想，火、水、雷、风、土五种元素都试过了。怎么这孩子还说有一种没测过？
　　“是的女士，据我所知还有一种元素。我，想试试圣光。”
　　声音不大，但传播速度很快，喧闹的大殿瞬间静了下来。
　　面前的教师惊呆了，她特意再次看了一眼少女胸前别着的结业徽记，那不是教廷所颁，只是普通州城院校的结业徽记。
　　很快，其他评测点的教师聚集过来，但没有圣光系。
　　众所周知，这世界上元素共有八种，雷、风、水、土、火、暗黑、圣光以及空间。
　　其中，雷、风、水、土、火并称五大元素，他们是构成这个世界的根本。
　　空间早在很多年前的那场浩劫里消失，世界上残存的空间元素甚是稀薄，似乎被环绕大陆的那道光壁抽走，无数成名的魔法师都无法再通过魔力来调动，随着时间的流逝，空间魔法渐渐淡出视野。
　　而暗黑和圣光，就像阳光和阴影的存在，相伴相生。
　　暗黑元素是邪恶的代名词，是大陆极北之地魔族所运用的元素，而圣光自然是代表着众神创造信仰。
　　这个世界上膜拜众神的的种族很多，不单是人类。
　　扯远了，试图通过唤醒其他元素的方式唤醒圣光元素是不可能的。
　　教廷在大陆各处都设有教堂，而在州省级城市的学院里才会设立教廷教区。
　　那里不仅只是传教、教授历史等知识，更有着教授与圣光元素有关的魔法。
　　当然，州省的教廷教区只有很少的牧师，能学到的魔法也都是很初级的，更何况少女来自州城，那里连教廷设立的教区都没有。
　　这个世界有过与五大元素天生亲和的人，但从没有过天生与圣光亲和的人，很多时候州省的教廷学系里很少见到年轻人，有的只是中年的学者及牧师。
　　圣光元素和其他元素不同，其他元素和感知能力有关，而圣光元素则和信仰与精神力有关。
　　任何物种诞生之初认知不全无法信仰诸神、精神力有限无法感知神力，而幼年时期精神力虽有历练，但经历与学识有限，自然谈不上对信仰的虔诚。
　　圣门西亚学院作为大陆最好的学院自然有教廷设立的教区来挖掘学院中有信仰的年轻人，因为大家都知道的原因，他们没有在入学评测里设立评测点。
　　这时竟然有人要评测圣光元素，到底是国都学院的教师，并没有讥笑也没有嘲讽，立刻有人去通知教廷教区，而其余的人则好奇的打量着场中的少年少女。
　　少年有些局促，有些不安。
　　少女也同样好不到哪儿去，紧紧的抿着嘴，似乎刚才和评测教师提出要评测圣光元素的要求就已将她积攒了几年的勇气消耗殆尽。
　　悄然握住少年的手，心中稍稍平稳了一点。
　　周围的学生来自天南地北，议论的声音四处都有。
　　五大元素的各个评测点已停止评测，所有评测教师的注意力都被少女吸引过来，毕竟是万年一遇。
　　很快，大殿的入口处来了一群人。
　　为首的老人胡子花白，身着教廷特制的教袍，从教袍的纹制的特殊纹线来看，这是一位主教。
　　别看只是一位主教，他的实力与学院的院长相比的话……
　　唔，还是有不少差距的，谁不知道圣门西亚学院的院长可是位领悟了规则之力的圣魔导师。
　　还未入殿，洪亮的声音已穿过人群，“是哪位修士要参与评测？”
　　声音中掺杂着按耐不住的激动。
　　神术与魔法不属一个派系，未有评阶的魔法修习者只学习魔法相关的书籍及理论知识，被称为学徒。
　　而神术，未评阶的则被称为修士。
　　人群自动分开，场中的少女少年转过身来。老人神色热切，快步来到两人身前。“把那玩意儿拿来，快。快。快。”
　　元素的感知能力是通过特制的水晶球来评测的。
　　各个元素通过魔力的唤醒，在水晶球内呈现的颜色都不同。
　　火元素自然是炽烈燃烧着的红色，水元素是泽润万物的蓝色，风元素是自由不羁打着小旋的青色，土元素是坚实包容的土色，雷元素则是闪着电芒的紫色。
　　有人承上了评测的水晶球，老人眯着眼睛掩盖不住眼中的急切，不住的打量面前的两人，“哪位修士要评测？”
　　少女握了握少年的手而后鼓起勇气放开，上前站在水晶球前。
　　整个大殿寂静无声，都死死的盯住少女抬起的手，随着少女的动作，视线汇集在水晶球上。
　　少女先前脸上挂满了紧张，此时却有些犹豫。
　　在州城的几年，除了陪着男友，藏书室里的每本文献都被少女细细研读。
　　据文献记载，她知道这个评测过后会给她和男孩的人生带来如何的转变。
　　但她为了陪在少年身边，只有这样做才可以留在学院。
　　抬起的小手似乎有着无形的阻力，每向前伸一点都需要少女很多的力气。
　　小手来到水晶球上方，所有人都屏住了呼吸。
　　没有人想过少女可能是在淘气，根本就无法唤醒圣光元素，因为他们知道亵渎众神戏弄教廷会带来怎样的后果，所以都在等待见证历史的这一刻。
　　少女回头看了眼少年，眼神满含爱恋。
　　少年点头鼓励，他自小对书籍文献绝缘，所以他以为圣光元素的评测和其他元素评测一样，只要通过就可以随他一起入院学习。
　　少女感受到少年的期待，决然的将手按在了水晶球上。
　　********************
　　薇儿无法控制自己的眼泪，“不要啊。”
　　但鸡巴的主人却丝毫不顾她的哀求，将诱人的长腿朝着阳光分的更开。
　　门外的阳光照在两人交合的部位，熠熠生辉，只是那道光辉里泛着圣洁的鲜红。
　　火热的鸡巴不单弄疼了她的身体，更似乎是插进她的心里一样。
　　誓约被破，未来的日子薇儿没有考虑过，现在她只在意自己的丑态被门外的爱人看到。
　　阳光很好，屋里光线充足，很容易看的清楚，甚至连空气中的漂浮着的微粒都可以看到。
　　门外的人看着屋里沉默不语，殊不知薇儿的胸中那颗洁白的光球有了碎裂的浅痕。
　　身后的男人并没有放过薇儿，抬起薇儿的屁股，粗长的鸡巴寸寸离开薇儿的身体。
　　薇儿已不在意小穴的疼痛，迎着阳光，眼睛盯着门口的沐浴着阳光的爱人，眼神里透着爱恋和死灰。
　　“啊……”薇儿身子又被放下，鸡巴再次插进娇嫩的小穴，龟头剐蹭穴肉再次到达深处。“不要啊，求你。”
　　无视薇儿的诉求，男人自顾自的享受少女穴肉包夹的紧致美感。“那么，你是否愿意付出代价？”
　　“我愿意！”薇儿只想结束这一切，待到男人离开，她就可以结束自己的生命，回归众神的怀抱。
　　“你是否愿意与我签订契约？”
　　“我愿意！”
　　“那么，如你所愿。”这无疑是薇儿听到过最好听的声音，似乎隐隐盖过国都礼堂中的圣歌。
　　“薇儿？”门外的人看着空荡荡的房屋，“不在吗？”
　　来人进入薇儿的宿舍，环顾四周。
　　“奇怪，上午不是约好的么？”
　　来人十分不解，索性在靠近窗户旁的躺椅上坐下，薇儿喜欢躺椅，他自然知道。
　　他更知道薇儿是个重视约定的人，既然之前约好，断然不会贸然离开，可能是有什么事情吧。
　　来人拿起躺椅的旁的书，他不是个爱看书的人，但要等人，打发一下时间也好。
　　薇儿的心几乎停跳，万念俱灰的看着爱人进入房间环顾四周后几乎挨着自己坐下。
　　背后的男人笑出声来，“他看不到的。那么现在就是你要付出代价的时候了。”
　　薇儿愣住了，怎么会看不到？男人不住的抬放薇儿轻盈的身体，解答她的迷惑，“比如，这样。”
　　大手袭上初具规模的酥胸，粉嫩的乳尖被男人故意从指缝中漏出。
　　嫩白的乳肉变换着形状，柔软中带着坚挺的手感，让男人很是留恋。
　　如此香艳的场景，而来人仍自顾自的翻看着薇儿的书。
　　薇儿心头跳过一丝庆幸，但思绪很快被男人的动作打断。
　　薇儿水份丰沛，湿湿滑滑的爱液这个时候可以充分的保护她稚嫩的身体。
　　薇儿仍然试着反抗，但她的小心思，早已被男人掌握。
　　这个房间有禁制，而且是很强大的禁制，阻断了一切，包括信仰之力。
　　薇儿想尽了办法，但都无法奏效。
　　穴里的鸡巴让她无法凝神静心，咕唧咕唧的抽送声让薇儿连耳根都染上了羞红。
　　还能做什么呢？
　　自己的软弱，被迫与身后的男人签订了契约。
　　看着手腕处显现的银灰色线纹，代表着她与身后男人的契约已经成立。
　　这个世界契约的效果无处不在，自己已经被他夺走了贞洁，而且在签订契约的时候心中高喊的是不要让爱人知道这一切，想来这男人不敢破坏契约。
　　那么自己还有什么可担心的呢？
　　等他结束，就离开这个世界。
　　下定决心的薇儿，心情稍微好了点，只是她还不知道契约的内容，决然之间带着一丝不安。
　　顾不上多想，小腹中有太多的快感试图让薇儿叫出羞人的声音来。
　　薇儿害羞，但男人不会遂了她的心愿。
　　“人美，这里也美。”
　　男人靠近薇儿的耳朵，大手放过正在发育的乳肉，伸向两人交合的地方，热热的声音似乎带着魔力穿进薇儿的耳道，“真是个漂亮的骚货。”
　　“你……无耻。”薇儿没想到对方会这样羞辱自己。
　　男人不着声色的将手放在薇儿的小腹间，只是轻轻的按压就让薇儿叫出声来。
　　细语甜甜，娇媚婉转。
　　“不是吗？被一个不认识的人干了，而且还夺走了你的第一次。”
　　“哦……我不是。我哦……没有。啊……我，不要这样……我……轻点，我……”薇儿无比的羞愤，扭头看了旁边仍然看书的爱人，眼神中的委屈让人心疼。
　　“没有？”男人故意在薇儿身体下落的时候挺腰，薇儿娇媚的叫声让他很是满意。
　　“啊……太深了，不要，真的不要了。”
　　“还说不是骚货，就是贫民区最下贱的娼女也没你叫的如此放荡。”
　　“啊……啊……我……啊，不是。我从来都不是，啊……”
　　“又暖又紧，真是个尤物，我肏过的那些公主都比不上你这个从牧场里来的小姑娘。”
　　男人轻咬薇儿的耳垂。
　　“这样的身体，正适合当男人的玩物。”
　　“感觉到了吗？我从来没有这么硬过。”
　　男人快速挺动几下身体，薇儿闭上眼睛，那根粗热的鸡巴快要了她的命。
　　被鸡巴剐蹭的快感从敏感的穴肉，准确的传达给了大脑，仿佛有无数密密麻麻的电流在身体里流淌。
　　“而且。”男人伸出舌头朝着薇儿耳朵里钻了钻，含着鸡巴的小穴紧紧的缩了两下。“我有证据。”
　　薇儿没有说话，轻咬着下唇。尽管男人减缓了抬放薇儿的动作，她却发现因为减缓肏弄速度却层层积累的恼人快感更加无法抵抗。
　　“那就是……”男人停下抛动薇儿身体的动作，鸡巴泡在穴里，感受着紧致小穴中嫩肉的蠕动舔吻，说道，“求救。”
　　房间里静极了，只剩下翻书时纸张被捻起掀过的声音。
　　雨已停，未过的暑期依然燥热，午后的阳光炽烈，落雨蒸发，这样的温度也暖不热薇儿冰凉的身体。
　　“不是的！不是的！不是的！”
　　薇儿的身体微微的抖动，复杂的愁绪让她组织不起任何有力量的语言。
　　为什么没有求救呢？
　　为什么没有求救呢？
　　因为男人的实力远远超过自己所能想到的范畴，不管谁来施救也只会陷入困境？
　　还是因为面对此人自己已经失去了求生的欲望？
　　薇儿没有想到，自己的一念之差竟然会带来这样的后果。
　　男人双手不住的揉捏薇儿的臀肉，手指划过两人的交合处，鸡巴静静的杵在嫩穴里，这样的硬度让男人颇为自豪。
　　他应经很久没这样硬过了，有多久呢？
　　男人自己都快想不起来了，从什么时候开始，对女性肉体的渴望变成了习惯？
　　又从什么开始，自己开始觉得索然无味？
　　无数的贵族夫人、王后、公主躺在自己的身下婉转承欢，一开始那些人的身份让他兴趣满满，但后来，也同样的失去了兴趣。
　　就像一只狗，吃够了肉，想换一下口味。
　　男人重新握紧薇儿纤腰，挺送腰部。
　　“不要狡辩了。”薇儿软到在男人怀里，双眼无神的看着屋外。“玩了你那么多天，你从来没求救过，你就是想被我肏而已。”
　　薇儿胸中散发着荧光的光球，浅痕逐渐的清晰起来。
　　********************
　　莹莹的光芒在水晶球内亮起，纯净的无一丝杂色，温润的光线覆盖整个大殿。
　　没有一个人说话，所有人都僵硬的站着，生怕做出任何动作会影响到这使人心生温暖的光景。
　　良久，才有人倒抽一口冷气。
　　这……
　　这……
　　这也……
　　信仰之力修习的阶层中，只有达到占星的阶层才可以将圣光元素外放到如此程度。
　　这蛮漂亮的小姑娘竟然也可以做到，这让在场的人们实在是无法用自己的认知来理解。
　　“哈哈哈哈哈哈。好。好。好。”身着教袍的主教一连三个好。“圣光在上啊。”
　　随后，少女跟在主教身后来到教廷的中央殿堂，之所以没有在学院教区内宣誓，而来到教廷，自然是少女在评测中发出的光芒所致。
　　大殿恢弘，八根圆柱正立殿前。
　　大殿被人工湖环绕，湖内有不少幼兽栖息，大多是些温顺的草食性动物，不乏有飞鸟腾空，整个殿堂充斥着生命的气息。
　　两人来到殿前，有人迎上。
　　“赞美圣光，感谢瑞德主教为我们寻得一名优秀的修士。”
　　此人与主教着装一致，也是一名负责教区的主教。
　　“这就是那位修士？快跟我来，相信在皇庭教区，我们可以相处的很愉快。”
　　瑞德主教插进少女与说话之人之间，面无表情的说道。
　　“赞美圣光，这位修士已在圣门西亚教区入册。”大殿门口相当宽敞。“希望特伦主教不要阻碍这位修士接受众神以及陛下的赐福。”
　　特伦挑眉笑了笑，退身让开。少女随着瑞德的带领，走过特伦身边。少女不喜欢特伦的笑容，那笑容里似乎有着一些她不懂得的内容。
　　“不用在意。”瑞德没有回头，略显洪亮的声音响起。“不同教区之间，自然会有竞争。”
　　少女点点头，这些道理她还是懂得的。
　　两人顺着主道穿过雕满史诗的迎门进入大殿内部，大殿没有留窗，但光线很足。
　　殿内主道两侧每隔几个身位均站有一名教士，教士们躬身站立，动作优雅谦逊。
　　大殿正前方有一座巨型石碑，碑面的花纹天然形成。
　　碑前有人背对着两人，凝望着石碑不语。
　　“圣门西亚教区瑞德，拜见教皇陛下。”
　　瑞德单膝跪地，左手扶胸，无比虔诚。
　　少女随着瑞德主教拜倒，虽说在州城的藏书室看过文献，但毕竟是少女第一次经历这样的场面，难免有些紧张。
　　“愿圣光与你同在，瑞德主教。”
　　被瑞德称作教皇的人转过身，一身圣洁的圣袍剪裁得体。
　　少女很喜欢这个声音，厚重慈爱。
　　就像父亲。
　　不但是少女有这种感觉，大多数民众也都会有这个感觉。
　　“陛下，这位就是在学院通过评测的修士。”
　　瑞德起身，但少女没有，她知道她还不能起身。
　　教皇视线移向少女，缓步走下殿台来到少女身前。
　　少女眼中映出圣袍下摆，好看的花纹象征着众神的赐福。
　　教皇将手中的神杖轻触少女头部，瑞德主教脸色有些奇怪。“陛下……”
　　教皇没有应声。径自朝少女问道，“众神眷顾着的子民，莱特薇儿，提恩，你是否愿意将自己的一切，生命、信仰、贞洁献与众神？”
　　“那么，你是否愿意付出代价？”
　　“我愿意。”
　　“你是否愿意行使众神赐予的神力，将众神的慈爱带给世间？”
　　“你是否愿意与我签订契约？”
　　“我愿意。”
　　“赐姓圣歌。愿圣光与你同在。”
　　“那么如你所愿。”
　　********************
　　薇儿趴伏在躺椅上长发铺开，屁股被男人捉着翘起，禁制的威力依然存在，她汇集不起任何力量来反抗。
　　也许就算没有禁制，那根快速抽送的鸡巴也会将她聚集的一切撞散。
　　男人爱死了薇儿的小穴，比他肏过的那些女人的小穴紧致许多。
　　处女通道内的肉壁紧紧吸附着快速进出的肉棒，龟头每次进出都会被少女火热的媚肉包裹，腔道深处仿佛有一张小嘴愉快的含吻着进进出出的龟头。
　　娇嫩的穴唇随着男人的动作在棒身上舔弄，紧致的包夹似乎不愿男人的抽出，男人很享受紧闭的穴唇裹夹在龟冠处的感觉，他可以清晰的感觉到薇儿身体里的渴望。
　　男人畅快的挺动屁股，鸡巴在小穴里插进抽出，肏得薇儿又酸又麻。
　　薇儿乖乖的翘着屁股承受男人的动作，长发随着男人的抽送来回摇摆。
　　“啊……轻点……啊，我，不要了……为什么……好舒服……啊。”
　　“放心吧，都是契约的效果。”
　　“对，哦……一定是，我，啊，才不会。不会……啊，好深。”
　　“真是个淫荡的姑娘……”男人乐的陪着薇儿演戏，契约的内容是他制定的，但他现在还不准备告诉薇儿。
　　“才不是，都，都怪你的……哦心里好哦……酸，都怪契……契约。”
　　一开始薇儿紧咬牙关，无论男人如何摆布，除了难易抑制的哼叫，再也不发出任何声音。
　　心上人就在旁边看书，薇儿的心儿一直吊着，有太多的声音想冲破喉咙，却难以表达。
　　男人心念微动，心上人自然而然的消失无踪。
　　薇儿傻愣着眼前的异象，这远远超出了她的思维范畴，这时男人才如愿听到薇儿悠扬婉转的媚音。
　　原来这一切都是男人布置好的，薇儿这时知道也已经晚了，手腕处的契约纹线甚是刺眼。
　　充实的饱涨感，酥麻的剐蹭感，薇儿顾不得再想其他，沉浸在男女交欢的快感中。
　　男人开始冲刺起来，薇儿还不明白男人的攻势为何突然加快，本能的抓紧躺椅上的薄被，翘高屁股好让鸡巴插入的更多。
　　薇儿的小动作让男人很是满意，放开嫩臀，握实纤腰，肆意享受着小穴的紧致。
　　薇儿身子火热，小穴深处的小嘴已被干开，花心微微开启恰好让整个龟头嵌入进去，层层软肉蠕动着包裹好粗硕的龟头。
　　花心娇嫩充满弹性，鸡巴插进，嫩肉被顶开只好含住龟头；鸡巴抽出，嫩肉被龟冠的抽离扯开，旋即急急闭合，只留下微微的圆口。
　　花心处幼肉一缩一缩，急切的等待龟头的再次到来。
　　薇儿不知道自己身体的变化，她只感觉自己就像一只在风浪中的小舟，只有等风平浪静，自己才能安静的飘荡。
　　男人小腹撞上圆润结实的屁股，啪啪作响。
　　薇儿皱起眉头，银牙轻咬下唇，香涎不受控制的从嘴角流出。
　　“啊啊啊……你怎么，哦，突然这么用劲，轻点。还哦，和刚才一样，慢点。哦，我……我不行了，饶了我吧，啊，求你了。啊……”声音带着哭腔，不过这哭腔里可一点点都没带委屈等负面情绪，只有娇媚。
　　男人不理她胡言乱语，埋头苦干快速肏弄。
　　薇儿仰起头失神的望着窗外，穴口缩的极小紧紧的箍在鸡巴上。
　　一股暖流从小腹溢出，随着男人的快速抽送，一槽一槽的顺着大腿流。
　　薇儿软了身子滑进躺椅里，之前主动翘着屁股，她自己都没发现男人已经没再抓着她，只是在她屁股上揉个不停。
　　这会软倒，鸡巴自然从穴里退出，啵的一声在空气中弹起。
　　龟头上的汁水点点甩上薇儿的光背，薇儿软极了，懒得一动也不想动，男人趁机舒口气缓解一下快要发射的酸麻。
　　将她翻过身来，双手扶起腿弯抬起，濡湿的穴儿露了出来。
　　两片初现肥厚的肉唇微微分着一道小口，小口里粉色的幼肉已经闭合，一缩一缩夹出不少浪水。
　　薇儿还没从刚才的快感中清醒过来，直到凸出的肥美穴唇被男人从新顶开，才清醒过来。
　　屁股一挺，鸡巴再次插进薇儿身体，“哦……”薇儿娇声被打断，男人顺势压向薇儿，封住薇儿小嘴。
　　舌头才刚伸出，她的小舌已主动的迎上和男人缠在一起。
　　鸡巴不停，男人抬起身子，薇儿还张着小嘴，舌头试图追逐着男人伸出来。
　　薇儿试着解释。
　　“啊……都怪契约，哦，我好奇怪，哦怎么，怎么会这样。契约，你无耻。给我哦，签这样的契约。好舒服哦……”
　　薇儿叫的内容，男人并不是十分满意，好在嗓音好听，聊胜于无，这是战果。
　　目的已经达到，透过薇儿泛着粉嫩的乳肉，心念可以感受到那个圆球，已遍布裂痕。
　　他干了薇儿很久，快感如临深渊，索性不再忍耐。
　　大手穿过腿侧，将薇儿下身抬起，半蹲着身体从上而下贯穿薇儿的幼穴。
　　这样的姿势，很容易受孕。
　　男人大力抽送，花心嫩滑被龟头重新顶开。
　　感觉到龟头被软肉包好，男人不再拔出，努力将薇儿按向自己的鸡巴。
　　这时，整根肉棒才全部进入薇儿身体。
　　“啊……”这一声婉转悠扬，薇儿浑身颤抖，却没有丝毫难过的感觉，那根恼人的棒子似乎直接顶在她心上。
　　男人晃腰，龟头在软肉里刺来刺去。
　　“太深了，我会不行的。啊……”男人酸麻已到马眼，握实薇儿，将鸡巴整根抽出，只留下龟头被穴口含住，猛干薇儿几十下，龟头抵死花心，感觉到鸡巴被小穴牢牢套紧，再也忍受不住，浓烈的精液冲开软肉的阻拦，一股一股的飞向花心的深处……
　　与此同时，精液里的点点荧光，穿过薇儿的身体到达胸口。
　　荧光包裹起布满细细裂痕的小球，以肉眼可见的速度丝丝深入。
　　洁白的小球，慢慢被浸润成灰色。
　　尽管小腰被男人握着，但最后几下的深入，强烈的刺激让薇儿不由自主的抬起小腹对挺。
　　薇儿挺着腰僵着身子，穴里的鸡巴一抖一抖，抖得薇儿很是舒服。
　　男人畅快的射完，一边退出一边用手卡着鸡巴根部朝前撸，将肉棒里残存的精液毫不浪费的都挤进薇儿的小穴，这才满意的笑了笑。
　　来到薇儿身前，将肉棒上的汁水蹭在薇儿脸上。
　　薇儿软的和面团一样，干都被干了，懒得再去理会男人的羞辱，反正已经结束了，他马上就会离开。
　　“好啦，我的小美人，我要走了。”
　　男人蹲下，爱怜的梳理着薇儿的长发。
　　发质很好，长发的主人也很爱干净，除了有些凌乱。
　　将薇儿额头的细汗擦干，男人轻轻印上一吻。
　　“恐怕以后不会再见到了。”
　　薇儿扭过小脸看着男人，心里复杂极了。
　　“这个嘛……”男人牵起薇儿小手，“我帮你藏好。”薇儿手腕处的契约纹线消失不见。
　　这就解除了？薇儿有些懵。
　　“哈哈，小美人，你不但长得美，想的也挺美。”男人点点薇儿小鼻子，“这是血契。”
　　“我，只是帮你隐藏一下。”
　　“为什么？”
　　薇儿从懵变为惊。
　　什么仇？
　　你奸污了我，还给我下血契？
　　你是有多恨我？
　　还有，你干都干了，我技不如人，我认栽。
　　被你上了，我还没要死要活，你却给我下血契？
　　薇儿像看傻子一样看着男人。
　　薇儿原本就是个活泼开朗的姑娘，或许是两人发生了亲密的关系，这让薇儿对他的态度有些不一样起来。
　　“以后你就知道啦。”
　　男人有些轻松，将手传进薇儿的长发，温柔的吻住薇儿。
　　尽管心中觉得不对，但薇儿这次是心甘情愿和他对吻。
　　良久吻毕，男人望着薇儿的眼睛。
　　“小骚货，真想再干你一次。可惜……”
　　薇儿正准备回骂，男人却直直的向后倒去。
　　薇儿连忙起身侧跪在男人身侧，尽管男人对她造成了很大的伤害，但无论如何，这是生命。
　　薇儿也不是傻的没一点心眼的圣母，她只是不明白。
　　这个刚占有了自己的男人，究竟是为何要这么做？
　　他不是已经得到自己了吗？
　　男人费劲的扭过头，朝着薇儿小腹看去。
　　薇儿轻啐，但没有说什么。
　　“我的姑娘，以后要保护好自己。”男人似乎在交代遗言，不过并没有让薇儿感动。“至于契约的内容，以后你会知道的。”
　　薇儿握起男人的手，感觉他的生命正在飞快流逝，这不由得让她有些伤感。
　　“纠缠了你这么久，还没尝过过被你舔的滋味。可以满足……咳……我吗？”男人开始咳血。
　　薇儿有些纠结，正要拒绝他，这人临死还不忘占自己便宜。
　　可人之将死，这是他最后的愿望。
　　心一横，薇儿俯下身子，毅然决然的张大嘴巴含住男人依然硬挺着的肉棒，灵活的小舌绕着肉棒转了几转，将肉棒上略微有些干固的精液和淫水吃进嘴里。
　　将取悦爱人的方式，用在奸污她的男人身上，薇儿嘲笑自己真没用。
　　但吃都吃了，还说什么呢，算了他都要死了，再吃几下吧。
　　舌头紧紧贴住肉棒，小手握住肉棒轻轻撸动，男人的鸡巴太大，薇儿吃的很是辛苦。
　　男人嘴角不停的向外涌着血，腥红掩盖不了他的得意。
　　艰难的伸出手摸在薇儿翘着的屁股上，看着薇儿辛苦的吞吐着自己的肉棒瞪了自己一眼，男人用尽生命最后一丝力气。
　　“果然是个骚货……”
　　薇儿生气，正要轻咬肉棒吓他，摸在自己屁股上手无力的垂落在地，薇儿含着肉棒呆愣在旁。
　　良久，点点泪水从下巴上滴落，而男人的身体也渐渐消失不见。
　　这是血契的代价，肉身消散归入尘埃，再无重生的可能。
　　薇儿擦干眼泪爬上躺椅，软软的倒在上面干巴巴的望着天花板。
　　契约的内容，反正制定契约的人用了血契，自己都不知道他制定的内容，别人更不会知道。
　　那么这个契约的存在，也不会有什么问题。
　　反而契约签订的时候，自己制定的内容是不让任何人知道自己的贞洁已失，目前来看这个契约的存在对自己还是有利的。
　　有些惆怅，薇儿回想起刚才激烈的性爱，红霞再次爬上脸蛋。
　　贞洁没了，这对信仰之力有没有影响她不知道，看过的文献上也没有提过。
　　不管了，累死了，身体都快被那个坏蛋折腾散了。
　　呸呸呸，怎么还想着那个家伙。
　　死了活该，敢占本大小姐的便宜，哼。
　　薇儿自言自语的骂够了，发起呆来。
　　叮铃铃铃铃，报时器响了，该起床了。
　　“咦？”
　　薇儿咦出声。
　　被男人欺负了那么久，怎么会现在才响？
　　难道是做梦？
　　小手轻轻在腿心划了把，微微肿胀的肉唇上传来的酥麻让薇儿震了两下。
　　腿间湿漉漉的不适感还在提醒着她，刚才她经历了些什么。
　　先不管了随后再说吧，整理躺椅，沐浴更衣。
　　门响了，两声跟着三声。
　　“来啦。”

第2章 好像是很有道理的样子
　　武技修炼到了顶端无人可防，斗气到了一定境界同样可以以力破巧，禁咒魔法修习不易，但那可是扭转战局的大杀器，信仰之力是众神的象征，更是让所有人心生敬畏。
　　这个世界通向巅峰的道路有很多，只是方式不同罢了。
　　以武力的概念去衡量那些站在各个领域巅峰的人，显然是不明智的。
　　大炼金师、大工匠、圣堂主教，他们和专研武技、斗气、魔法的人相比，武力自然稍弱，可谁又敢说可以轻松灭掉他们？
　　不过是各个酒馆里，谈笑的话题而已。
　　圣门西亚学院是一所综合学院，下分众多分院涉及各个学科。
　　学院的教育资源相当丰富，有不少在某个领域获得斐然成就的人物在学院里授课，这些人里涵盖了大陆上常见的各个物种。
　　或是脾气古怪，或是和蔼近人，但都是些了不起的人，他们的存在间接上推动了大陆各个体系的发展和进步。
　　虽然只是道路不通，但宫宇间的干净石台总会比山林间的小道更容易让人获得心理上的满足，这就是魔法分院和战士分院的盛景。
　　和技师学院、炼金学院相比，在这里学习历练的学生实在是太多了。
　　众所周知魔法师可是无比尊贵的存在，若众神垂怜，能在魔法的道路上前进几步，那么绝对可以过上惬意的一生。
　　战士，虽不能和魔法师相提并论，但普通的战士可是军队的首要组成兵种，各个有名的将军在职业上来说有不少都是纯粹的战士。
　　另外，战士并不只是单纯的锻炼体能，抛开各个科系专业课不谈，战士分院里开设的公共学科有两个，武技和斗气。
　　绝大多数愿意为自己的一生做出努力的学生皆是两科同修。
　　更有一部分有特殊的人群，他们中有的可以唤醒元素，而有的可以获取信仰之力。
　　他们并不只在战士分院内学习，还需要到教区以及魔法分院修习戒律和魔法理论。
　　当然，魔武双休的魔剑士，和拥有信仰之力的骑士，就职确实比普通的战士高一层次，但背后需要投入的精力和时间自然而然的成倍增加。
　　而无论是魔剑士、骑士、战士，到了顶端，也不能妄下推论说圣魔剑士、圣骑士就一定比圣战师强。
　　修习的不同，也只不过是道路不同，或者说是方法不同，方法永远只是方法，重要的是使用方法的人。
　　战士分院很热闹，不少其他分院的学生课余之间也都纷纷跑来打听消息。
　　谁不知道战士分院里新进学生贝克特艾尔，提恩有一位朋友，说起这位朋友让整个学院的人情绪起伏了不少次。
　　当薇儿评测完毕，消息已经传遍整个学院，各个分院的学生都和炸了锅一样。
　　当薇儿在学院教区办完入册，和主教到教廷接受赐福的时候，已有好事者打听清楚了两个人的关系。
　　一开始发现两个人来自同一个地方，姓氏相同，众人轻舒一口气。
　　原来只是兄妹关系，遂纷纷跑到贝克面前拍胸脯表示会好好对待薇儿，做一个称职的妹夫，还望贝克引荐介绍。
　　贝克哭笑不得，只得将二人关系公布出来。
　　殊不知贝克公布了消息，随后就被教区的学生们围了起来。
　　众人退在一旁，纷纷看起了热闹。
　　贝克十分不解，教区的学生们更是不解。
　　贝克不解为什么公布了关系，事情会演变成这样；教区的学生们不解传闻中的美少女会有这样一个不起眼的平民情侣，一个个的叫嚣着发泄心中的不满，嘈杂的环境让人听不明白一句完整的话。
　　只能依稀听到几个字眼，做梦、企图染指、想太多、白费劲、不是一路等等。
　　双方僵持着，随后被赶来的各分院教士安抚逐渐散去。
　　人群是散了，可问题还没解决。
　　等各分院教士离去，有几个沉不住气的学生果然来战士分院挑战了。
　　说什么的都有，什么赌上身为见习魔法师的荣耀，滚出来与我决斗；什么我将摒弃暗杀律例在阴影中显出，正面刺破你可笑的谎言；什么我手中的飞矢和弓弦，顷刻间就会将你的白日梦变为愚蠢的噩梦；什么你的装备我们将拒绝附魔加持和精炼；什么我新学制的燃烧瓶终于有机会见识威力；什么我体内的信仰之力已饥渴难耐……
　　咦？
　　好像混进来了什么奇怪的东西？
　　一帮教区的学生忙手忙脚的将这名见习骑士拽了回去。
　　为什么会有教区的学生混进来？
　　其实教廷不禁止入册修士有自己的感情生活，这和向众神宣誓献出贞洁并不相悖。
　　相反，教廷鼓励圣光与圣光的结合。
　　但那是婚后，经过由教廷举行的婚礼仪式，方可探究生命的奥义。
　　不过，这里面有一个不可忽视的问题，那就是女性牧师的数量。
　　从有文献记载之时起，女性牧师就鲜有出现，像薇儿一样年纪轻轻十五六岁的光景就可以做到如此程度，后无来者四个字略微有些自负，但前无古人还是有的。
　　根据文献记载，那些女性修士成为牧师之时，也是几经周转年华不再，而另一半的圣光早已寻得良伴。
　　没人知道为什么，也曾有女权人士跳出来提到性别歧视的问题，但信仰之力本身就是个玄而又玄的东西。
　　不像魔法元素，通过理论知识与天赋感知即可唤醒；不像武技与斗气，踏实苦练总会有成效；不像炼金和技艺，经验才是最宝贵的财富。
　　信仰之力，你信奉才可以感受其无处不在，但感受到并不代表着你就可以获得并驱动，故而修士和魔法学徒一样，人数众多，但想由修士进阶为牧师，可不是件容易的事情。
　　魔法学徒进阶为见习魔法师，只需感知并唤醒元素即可，可以通过学院的入院评测，均为见习魔法师。
　　而信仰之力与魔法体系不同，魔法学徒阶段修习的是理论知识，见习阶段则是之前说到的感知和唤醒，并且见习魔法师整个阶段都在练习无时无刻的连续感知和随时随地的快速唤醒。
　　这些通过练习，总会能熟能生巧从而跨过门槛，进入下一阶段的初级魔法师阶层。
　　信仰体系里，因信仰的存在先感知并唤醒，才可入册成为修士。
　　不过但凡可以唤醒圣光，基本都可以顺利的入册，所以平时大家都会直呼其信仰体系里的第一个阶级称号，修士。
　　这和魔法体系里，只学习理论知识的魔法学徒没有任何参照价值。
　　成为入册修士后，通过修行将圣光元素储存在体内，则是信仰体系里的第二个阶级，司祭。
　　这个阶段里，才是信仰之力需要学习书面的知识，包含戒律、历史、神迹、圣光魔法等等。
　　在学习的过程中通过对圣光魔法的了解，使体内的圣光元素积累到一定程度就会来到信仰体系里的第三个阶层，牧师。
　　薇儿在教廷由教皇亲自评定，直接晋升为牧师，跳过司祭并赐姓圣歌。
　　这是何等天赋和殊荣？
　　天赋异禀的牧师，不是牧师大兄弟，而是水灵灵的牧师妹妹。
　　这足以让教区里的男生们热血沸腾，更别提其他分院的男生了。
　　修习信仰之力的修士常见，而突破司祭阶层到达第三阶层的牧师可就是稀缺资源了。
　　可这帮人因修行戒律而导致的油盐不进，让众人又恨又爱。
　　恨的是，这帮虔诚的教徒极难接触，你和他谈冒险取得的宝物优先权，然后战斗的时候优先奶一口是谈不通的。
　　戒律中明确说过，任何生命皆是平等，没有高贵低贱之分，你无法通过金钱和权利去影响牧师用圣光法术救治人员的优先级。
　　要知道，战斗在一线的近战人员总会比游走在战斗之外的人受伤几率更大。
　　爱的是，如果你不想在伤重危急小命的时候，去嚼那帮炼金疯子用巨龙粪便捏制的比馒头还大而且严格不菲的伤药，不想因为一些创面较大但其实并不严重的外伤，影响到战斗时的走位从而导致被敌人围住按在地上揍，那就应该把握一切机会去讨好一位牧师。
　　是的，你不能干扰牧师救治人员的选择，但牧师可以自行选择啊。
　　你与一个牧师只是一面之交，当你和这个牧师以及牧师的爱人一同外出冒险陷入危机。
　　一番挣扎脱困后，你和牧师的爱人都身受重伤命悬一线，而牧师仅剩的圣光元素够且只够释放一个治疗术，那么你猜她会选择谁？
　　至于违不违背戒律的教义，这不是人们要考虑的，人们只会想法设法让这道圣光术落在自己身上。
　　再加上是位年龄尚幼的小姑娘，如果处好关系，大家在获得优先治疗权的同时并不介意和她发生点其他的故事。
　　很多时候的同物种之间的争斗归根结底还是为了繁衍后代，雌性在选择强壮健康的雄性同时，雄性也在审视着雌性。
　　人类也是动物的一种，在选择配偶的同时会有更多的考虑因素，相貌、身材、天赋、家世。
　　薇儿占了前三项，所以学生们这样胡闹教士们也是理解的，甚至如果不是身份的问题，学院里有一部分高层的心思也被动了几分。
　　有些自命不凡的人已经在心里思索，这样优秀的女孩子如果可以生下自己的后代，那一定是件相当不错的事情。
　　那么问题来了。
　　这么优秀的交配对象，竟然有了伴侣！
　　没错，这个世界绝大多数女人在男人眼里只是交配发泄并为自己繁衍后代的对象。
　　现在这个绝佳的交配对象竟然有伴侣！
　　很多人在脑中已经快速的考虑接下来该如何做，才可以改变现有的状况。
　　正面竞争不失为一种好的方法，但有太多不确定因素，不可取。
　　能放在台面上的除了正面竞争，也没有其他办法了。
　　那么只能另辟蹊径，利用权势或者是金钱向男方施压？
　　有一部分贵族家庭的子弟已经开始着手行动。
　　利用武力，或是将这个碍眼的家伙打残让他知难而退，必要的时候直接杀掉？
　　一部分家世稍弱的子弟也已经开始谋划。
　　无数的阳谋阴谋已经开始在这个庞大的学院上方盘旋。
　　在平民的眼里，薇儿是一个优秀的女孩子。
　　如果自己足够殷勤可以获得对方的青睐，那么以后有幸一同冒险，起码多一道保命的屏障。
　　万一以后两人分道扬镳或者冒险时故意陷害让贝克死掉，自己有机会趁虚而入那就再好不过了。
　　在贵族的眼里，薇儿是一个前途无限的牧师，而且是个漂亮的牧师，有机会拉近关系自是最好。
　　说到底，不管是平民还是贵族，无论薇儿有多优秀，以后会有怎样的成就，也都摆脱不了成为某个男人繁衍后代的载体。
　　既然如此，那么这个男人为什么就不能是自己呢？
　　或者为什么自己不能成这个男人的其中之一呢？
　　显然，此时贝克的存在已经让他们排除了。
　　一个县城牧场主的孩子，在他们眼里根本不值得一提。
　　有人会说，薇儿她可是教廷的神职人员，年年轻轻就成为了牧师，谁敢对她不敬？
　　不怕众神降下惩罚？
　　所以，不管人们在谋划些什么，但实施的对象都是贝克。
　　就算是想让薇儿为自己生下孩子，那需要看薇儿自己的意愿。
　　她若不愿，无人敢用强。
　　现场还在僵持着，叫嚣决斗的学生们没有退去，教士们没有出现再次维护秩序。
　　所有人都在暗中观察贝克的反应，如果他今天从分院的大门中走出并接受决斗。
　　那么肯定会有一些事情发生，或许是决斗对象失手，或许是不知从何处射出的暗箭，总之所有人都在等待。
　　战士分院里，贝克一脸紧张，周围的教士、教师、学生也同样一脸紧张。
　　教士、教师们都有各自的想法，也都各自暗中计划着什么，但明面上还在为贝克出谋划策紧张着。
　　“我现在去院方报告，但是门口围了那么多人，一定不会让我顺利通过的。”
　　“贝克，他们都是学院里修习了很久的学生，你肯定打不过的。但是吧，我们战士分院从来没有过拒绝决斗的先例。实在是太为难了。”
　　其实心怀叵测的学生也不在少数，表面上为贝克出头，其实一肚子坏水。
　　“别担心，就是一帮欺软怕硬的无赖而已，我去帮你骂走他们。”
　　“就是。只会欺负新来的学弟，太无耻了。”
　　“对啊，都怪他们。也不看看自己，还妄图染指薇儿大人。”
　　“就是就是，我和别人约好的去逛街，现在也不能出去。”
　　贝克只是一个十六七岁的少年，他来自小小的县城。
　　那里没有勾心斗角，没有尔虞我诈，偶尔邻居之间互有摩擦，但之后都会和好如初。
　　此时他有些孤单，隐隐觉得如果薇儿在就好了。
　　在州城的几年，薇儿的天赋不被看好，尽管面容俏丽，但那些同学有更好的追逐对象。
　　现在薇儿长大了，出落的亭亭玉立，又晋升为尊贵的牧师，再加上别有用心的人煽风点火，贝克心里就想吃了一颗恶魔果一样难受。
　　周遭同学东西一句西一句看似安慰实则挑拨的话，贝克听的半知半解。
　　心中释然的同时，也不由得产生了一丝埋怨。
　　贝克明白她这么做是为了留在自己身边，尽管如此，也太让自己难堪了。
　　埋怨的火苗已经燃起，就像林中的山火，只会越烧越旺。
　　果然，贝克越想越不是滋味。
　　他是个简单的人，讨厌麻烦。
　　本来简简单单的入学，简简单单的报到，简简单单的分配宿舍，简简单单的投入学院生活，课余和薇儿一起畅谈人生，偶尔牵手依偎，该是一件多么惬意的事情。
　　现在变成这个样子，贝克越发烦躁起来。
　　毕竟是以后需要交往的同学和教师，贝克不好甩脸，只能挂着僵硬的笑容和众人说道。“谢谢各位关心，我也没想到事情变成这样。”
　　可惜，贝克还是太稚嫩了。被人紧紧抓住话中露出的无耐和失落，轻描淡写的几句话带起了节奏。
　　“你瞧，贝克的修养太好了。到现在还能保持风度，不愧是薇儿大人的情侣。”
　　“对啊。薇儿大人好厉害啊。那可是牧师啊。有些人一辈子也无法做到。”
　　“是呀。贝克，你们真的是情侣吗？那你可得小心咯，薇儿大人现在可是很抢手哦。”
　　“贝克，听说你父亲是牧场主，在当地肯定很有威望吧？”
　　“哇塞，有自己的牧场哎，有多大？有多大？”
　　“那个，你们的姓氏一样，兄妹也可以成为情侣吗？”
　　“对哎，兄妹可以这样吗？”
　　“要是可以的话就太好了，我有个表妹。”
　　“不是。薇儿她是……从小寄养在我家的。”贝克犹豫了一下，不忍心道出薇儿的身世，可再一次被人抓住漏洞。
　　“寄养吗？原来是这样。”说话的人身着朴素，也是平民家的孩子，眼神里不时游过一丝狡黠。“好像也不对，寄养会改掉姓氏吗？”
　　“这……”贝克不知该如何回答了。
　　“不方便的话就算了。”
　　刚才质疑寄养问题的学生话锋一转，这人颇有自知之明，知道自己无论是明里还是暗里都没有竞争优势，索性专心挑拨。
　　“总之，你可要注意啊，朋友。那可是一位尊贵的牧师哦”
　　“额。”
　　贝克从来都没有考虑这些问题，明明在州城时，两个人之间自己的光芒更耀眼一些。
　　而现在却变成了这样，贝克心里堵的有点难受。
　　“谢谢你的提醒。”
　　“哎呀，太客气了。都这个时候了，还能保持着风度。贝克，你的父亲一定是位了不起的人。”
　　“是啊，换我肯定不行。”
　　“没错没错。”
　　“贝克，你们之前的感情好吗？我是说，人家现在毕竟成为牧师了。”
　　“对哦，那可是牧师哎。很多贵族会示好的。”
　　“会不会有皇族呢？”
　　“皇族？也说不定哦。”
　　看着贝克沉默的站在人群中，一旁的教士摇摇头纷纷离开，间隙已被在场的人成功凿出，看来裂开只是时间问题了。
　　贝克从来没有把事情想的太多，他只是简单的想和薇儿一起长大，一起历练，一起成年，情投意合，牵手直到永远。
　　太多人的最终目的是为了让薇儿生下自己的后代，但如何在薇儿身体里播撒自己的种子这是个问题，没有人敢将黑手直接伸向薇儿自身。
　　毕竟薇儿现在已经成为了一名在教廷入册的牧师，那么眼前的乡村少年就是实施初步计划最好的对象。
　　至于怎样播种随后再找时间考虑，先把二人之间的矛盾制造出来再说。
　　所以这才有了一开始，一个人带节奏，一群人跟着节奏符合的态势。
　　初步计划很成功，贝克心中已有牢骚。再加上那些贵族家的子弟，各家的仆从和管家已分批出发当天赶向贝克在县城的家。
　　战士分院内一群人依然围着贝克说着什么，院外吵杂的声音突然静了下来。
　　察觉到院外的异动，贝克径自分开人群快步走到分院威严的院墙上朝外看去，身边的同学见状也跟在贝克身边急急的望向外边。
　　院门前依旧被那帮吵着决斗的学生围着，但现在院外所有的人都安静下来扭过身看向战士分院院前那个宽阔的广场上。
　　远处一道身影正娉娉走来，有些远，还看不清楚是谁，但那道柔白中带着深蓝装饰条纹的教袍很是显眼，那是只有牧师才可以穿的衣服。
　　“鹰眼术！”
　　战士分院也是有弓羽系学生的，一人开了头，其他同系学生纷纷用起这个弓手的初级技能。
　　他们提醒了院内院外在场的所有人，纷纷亮出各式各样的道具和法术来增强自己的视野。
　　贝克紧张极了，心情稍微转好了一些。
　　薇儿去教廷之前是和自己打过招呼的，在教廷回来后会第一时间过来找自己。
　　可他没有弓手的鹰眼术，也没有院外炼金师的观像镜，更没有水系法师的折射视野，他看不清远处的人是不是自己的心上人。
　　来人步履轻盈，渐渐接近学院。
　　那些使用法术和道具的学生已看出是位女孩子，可惜对方带着教袍上的兜帽，看不清楚样貌。
　　整个学院都在传着，这个莱特薇儿是位美少女，但究竟美不美、美到什么程度，只有当时在评测大殿里的那些学生见过。
　　可惜他们当时只顾着震惊外洒的圣光元素，并没有人真的端详薇儿的样貌，毕竟盯着一位少女看，那可是件很不礼貌的事情。
　　来了来了，人群中有人喊道，人群中开始细细碎碎的交谈但迅速安静下来。
　　不大的广场，来人似乎走了很久，在场的每个人都随着那双白色短腰简靴迈着的步伐移动着视线，那双好看的小靴子正朝着他们走来。
　　随着距离的拉进，来人的样子终于真切的映在众人眼中。
　　柔白色的教袍，是教廷为第三阶级的牧师统一订制的。
　　制式的柔白教袍上自领口从胸口、背部各伸出一道宽宽的布制深蓝纹饰，长过腰部直到前后方的下摆，纹饰自胸口又朝双肩延伸出去，形成过肩。
　　一条白色腰扣环绕腰部的纹饰扣在腰前，教袍和法师身着的长袍一样，不同的是在两腿的外侧开着高高的叉直到胯部，在高叉两侧也有两片到达大腿侧的短摆遮掩，而身前的下摆只到膝盖上方，露出圆润的膝盖、紧致结实的小腿。
　　随着步伐，细嫩的大腿肉在高叉处的短摆间时隐时现。
　　鉴于神职人员应当注重庄严，来人腿上穿着黑色的丝质裤袜，这样无论是日常作息，还是外出冒险都不会影响到牧师的行动。
　　教袍严肃庄重，帽檐领口袖口以及下摆有着复杂的纹线，兜帽宽松，低低的遮着来人的面容，只留下小巧的琼鼻和红润的小嘴。
　　整个袍子剪裁得体，在适合行动的同时紧致有加，将少女身体的曲线彰显的淋漓尽致。
　　圆形溜肩在胸前被乳房撑起，而后面优雅的教袍则在丰盈的臀肉处留下好看的线条。
　　柔白代表着慈爱，深蓝代表着戒律，黑色代表着庄严。
　　有不少贵族子弟见过教廷的牧师，也见过女性牧师，没想到同样的装扮换在来人身上，竟然会有如此效果。
　　尽管在场的学生都有着不同的心思，但面对的人是教廷的牧师，随着来人的临近，一一躬身左手扶胸低头行礼。
　　人群自动分开，来人来到院前。
　　墙上的战士分院学生也都躬身行礼，学生们特意提醒贝克。
　　尽管贝克不情不愿，犹豫了一下还是行了礼，贝克别扭的样子让周围的学生差点笑出声。
　　来人环顾四周，伸出玉手搭上帽檐轻轻抬开，真实的容貌终于显露。
　　那些用了法术和道具的学生可以清晰的看到，映着阳光来人脸侧的细细绒毛。
　　柔眸含水，环视一周终于找到站在城墙上的贝克。
　　嘴唇微启，浅笑中露出整齐的贝齿，一时间众人同时屏气忘了呼吸。
　　来人的五官算的上精致，分开的话不会让人印象深刻，但就像炼金师们做的试验一样，合在一起就产生了质的变化。
　　像是幼时跟在身后乖巧的邻家妹妹，像是年幼读书求学时的前桌女孩，更像是……
　　初恋。
　　没错，院前的牧师就是莱特薇儿，圣歌。
　　薇儿看到贝克开心极了，不知自己能不能进入战士分院，犹豫了一下朝着城墙上的贝克摇了摇手。
　　贝克收到召唤，连忙转身三步两步从台梯上跳下。
　　下到墙边贝克停住脚步，调整了呼吸缓步朝着院门走去。
　　薇儿心情很好，可能是院前广场太大，也可能是心愿达成，小脸上布满了红晕。
　　看到心上人走出院门，再也按捺不住快步跑向贝克，在他面前停住。
　　薇儿呼吸急促语声轻扬，“艾尔，我成功了，可以留在学院了。”
　　“哦？是吗，恭喜你。”贝克脸上虽然挂着笑意，但掩盖不了心中的失落。
　　聪慧的薇儿感觉到贝克语气中的一丝异样，关切的问道。“怎么了？”同时看了看院前围着的那些人。
　　“没事。”贝克转过话题，朝身前的少女伸开双臂。
　　薇儿有些诧异，羞红扬起。偷偷瞄了一眼贝克再瞄一眼周围围着的人群。“艾尔，这里很多人呐。”
　　“过来。”贝克与平时反差极大，薇儿只顾着羞涩没有发现他的话语里带着情绪、带着命令、还有示威。
　　“那，那就一下哦。”还好带着兜帽，薇儿低着头乖巧的将身子送入贝克的怀抱。
　　薇儿以为和在州城时一样，贝克会在没人的时候温柔的拥抱自己，亲昵的用下巴在自己的头上轻轻摩挲。
　　谁知，这次贝克大力将薇儿箍进怀中。
　　一手揽住背部，一手环住腰部，放在腰上的手当着围观众人的面，无礼的落在薇儿盈翘的嫩臀上。
　　众人轻哗一声。
　　薇儿发现不对，试着挣脱出来，但这次贝克抱得无比坚决。
　　随着挣脱的动作，怪手似乎在薇儿臀上不住的揉捏。
　　毕竟天气还热，教袍材质轻薄，薇儿可以清晰的感觉到那只怪手的温度，薄薄的教袍似乎没有任何阻挡的效果，就这样肉贴肉的被贝克摸着。
　　“艾尔，别，不要这样。”薇儿感觉到贝克的奇怪，却又挣扎不过，连忙出言阻止。“这里有很多人呐。”
　　贝克仿佛未闻，依然我行我素的揉捏。
　　薇儿羞得想哭，“你，你弄疼我了。”
　　这时贝克惊醒，连忙放开薇儿低头道歉。“对不起，我，我也不知道怎么了。对不起。”
　　薇儿连忙整理教袍，抚平臀上的褶皱。正要说话，却被人打断。
　　“大胆平民！竟敢对牧师大人无礼！”人群中站出一位年轻人。
　　贝克和薇儿对视，然后看向说话的年轻人，众人的目光集也从贝克和薇儿身上移向年轻人。
　　年轻人身着素白轻甲，轻甲上有着和薇儿教袍上类似的纹线，但和薇儿的相比简单了许多。
　　年轻人缓步走向两人，将背着的圆盾拿出戴在腕上，抽出腰上挂着长剑。
　　年轻人来到两人面前，看着贝克。挥手将长剑直立在胸前，“见习骑士，耶鲁海尔，因特格瑞提。以骑士的荣耀，向阁下挑战。”
　　所有人都傻眼了，这和剧本不符啊。
　　一开始不是趁着薇儿来之前好好打压一下贝克的锐气，让他以后在学院学会夹着尾巴，现在当着薇儿的面还敢这样？
　　真傻还是假傻？
　　这是谁的人啊？
　　有人气急败坏，有人暗自窃喜，也有人冷眼旁观。
　　薇儿和贝克也傻了。
　　这……
　　这什么情况。
　　薇儿联想到贝克的反应，大概猜出来自己来之前贝克都经历了什么。
　　伸手握住心上人的手，送去安慰的眼神。
　　随后看向要挑战的见习骑士，轻提教袍两侧的下摆欠身施礼“耶鲁阁下，是否有误会？我和贝克，是……情侣关系。”
　　之前的猜测从薇儿这里得到证实，众人看向两人的眼神中充满了玩味。
　　贝克此时心情稍微转了些，薇儿能在众人面前承认与他的关系，这让他稍稍欣慰。
　　没错，刚才的揩油就是一只雄性在向其他雄性展示对雌性占有的示威。
　　年轻人狐疑的看看两人，正色道。“情侣也不行。当众亵渎牧师大人，必须受到责罚。”
　　贝克也是气血方刚的少年，见他不听劝告，薇儿在自己身前拦着自己，顿时发作。“你没听到吗？我们是情侣！你还真当我怕了你不成？”
　　薇儿来不及打断，年轻人已接上贝克的话。“那就出剑吧。”说完，立在身前的长剑范出点点荧光。
　　贝克也抽出长剑，薇儿怎么阻挡都没用。
　　她体内有充足的圣光，但她没有学过圣光魔法，空有金山而不得法。
　　薇儿急的额头冒出细汗，上前拽住贝克的袖子，但被无情甩开。
　　耶鲁见状更是火起，“圣光在上！竟敢如此对待牧师大人。”
　　眼看二人针锋相对就要开战，周围的人没有一个露出试图阻拦二人的意思。“够了！”薇儿见无人肯施援手，站起身径直闯入二人之间。
　　耶鲁低头，“莱特薇儿大人，还请让开。当众羞辱大人，此罪难赦，圣光的使者容不得他沾染。”
　　身后的贝克也火上浇油。“薇儿你让开，我要让这家伙知道我们不是好欺负的。”
　　薇儿扭头“你闭嘴。”转过身来朝耶鲁说道，“耶鲁阁下，真的只是误会。艾尔他不会那样做的。”
　　终于，众人中这才有人陆续开口声援，这场挑战算是结束了。
　　年轻人想了想放下长剑，“贝克特艾尔阁下，尽管你是牧师大人的情侣。但我希望阁下能明白你们之间身份的差异，不要再当众做出无礼的举动。”
　　耶鲁清澈的眼神盯住薇儿身后的贝克，“在没有教廷为两位举行婚礼之前，你的所作所为是亵渎，圣光会降下惩罚的。”
　　贝克脸色很难看，但他知道，现在他盲目接话只会让自己更加难堪。气呼呼的扭过头不再看向耶鲁，刚才薇儿的训斥，让他很是生气。
　　谁知，耶鲁接下里的举动让在场所有的人再次大跌眼镜。
　　耶鲁正面直视薇儿，薇儿毫无畏惧的看回去。
　　两人视线交织，耶鲁轻轻一笑，将手中长剑直直插进身前地面。
　　单膝跪地，挽着盾牌的左手扶在胸前，右手手指在剑锋上划过。
　　耶鲁无视手指上的鲜血，直直点上眉心。
　　薇儿一脸诧异，却看到耶鲁低下头，郑重的说道，“圣光在上，见习骑士，耶鲁海尔，因特格瑞提宣誓。追随在莱特薇儿，圣歌左右，愿以手中利剑为其扫平障碍，愿以手中坚盾为其阻挡伤害，愿以身躯为其踏平阴谋，愿以灵魂为其堕入黑暗。圣光可证，不可违逆，无可阻挡，自此效忠，直到生命的尽头。”
　　说完，耶鲁抬起头来，正视着薇儿，眉间的血迹逐渐消失不见。
　　毕竟当时州城藏书中的文献里都有记载，薇儿当然知道这代表着什么，也知道如果现在拒绝，面前的见习骑士会有什么样的后果。
　　罢了，先这样吧。
　　薇儿握住耶鲁的长剑，却发现自己拔不出来。
　　朝耶鲁吐吐舌头，拿出教皇颁于自己的权杖，轻轻拍打耶鲁的肩膀。
　　如此郑重的时候，薇儿竟然会露出如此小女儿家的神态，众人不觉得有何不妥，反倒觉得薇儿如此可爱。
　　仪式完毕有人感叹耶鲁先下了手，这时如果再冲上去表忠只会是丢人；有人赞叹，不愧是莱特薇儿，刚刚晋升为牧师，就有骑士愿意追随，自己的骑士在哪儿呢？
　　有人怒叹，可恶的耶鲁坏自己的事儿，现在薇儿身边有两个人了；有人哀叹，得到薇儿青睐的可能性又少了一分。
　　闹剧结束，有人欢喜有人愁。
　　贝克和薇儿并肩走在前面，后面跟着面无表情的耶鲁，这让贝克很是不自在，有很多想说的话都不方便说出口。
　　薇儿倒是开心的叽喳个不停，不住的朝贝克说着今天的见闻。
　　一路上贝克拉着脸，薇儿只得和耶鲁商量。
　　鉴于薇儿还是学生没有自己的住所，无法安排耶鲁的住处，耶鲁只能继续住在宿舍。
　　费了很多功夫，才说通耶鲁晚上不用跟着自己。
　　三人吃了晚饭，贝克耶鲁二人帮薇儿将行李在宿舍安置好，耶鲁离开后，贝克这才送了口气。
　　二人行至湖边，今晚的月亮异常的皎洁，两人并肩在湖边的长椅上坐下谁都没有说话。
　　贝克鼓起勇气握住薇儿的手，薇儿没有挣脱反而翻过小手与他十指相扣。
　　轻轻靠在贝克肩上，长舒了口气。
　　良久，贝克说道，“薇儿，今天在分院，我……”
　　薇儿抬起小脸，看着心上人，等他继续说下去。
　　贝克始终无法对下午对薇儿的无礼给出解释。薇儿温柔的笑笑，在贝克脸上轻轻吻了一下。“没关系的。我……”
　　“嗯？”贝克有些意外。原以为薇儿会对下午的事情生气，但没想到薇儿竟然原谅了自己。
　　“嘿嘿，谁让你是我的艾尔呢？”薇儿满脸幸福，“这下我就能留在你身边啦。”
　　“嗯。”贝克重重的点点头，为之前自己的心态在心里说了声抱歉。
　　“不过呢……”薇儿满脸笑意，“该辛苦的就是你啦。”
　　贝克不解，薇儿的小手软软的，在夜光下格外白皙。
　　“我现在可是牧师哦。”薇儿的笑容染上羞意。“这下，我们不可以……咳咳……那个了。”
　　两个人曾在州城毕业的时候约定过。等两人在圣门西亚学院入了学，薇儿就把自己完完整整的交给贝克，可是现在不行了。
　　“毕业之后，就嫁给我吧。”贝克下定决心炽热的盯着薇儿，“嗯。”薇儿郑重的点点头。
　　两人互相注视着对方，渐渐彼此的距离被拉近，说不清楚是谁靠近谁，总之两人吻在了一起。
　　贝克心中满是渴望，将薇儿拉进怀里抱紧。
　　这是两人第一次正经的接吻，薇儿吓得一动不动，乖乖的被贝克抱住。
　　两人嘴唇接触不是第一次，但之前都是蜻蜓点水，今天才完完全全的贴在一起。
　　贝克吻得急切，将薇儿薄嫩的嘴唇吃的啧啧作响。
　　薇儿呆呆的仰着头，僵着身体。
　　谁知贝克渴望更多，放开薇儿小手，一手拦腰，一手已攀至薇儿胸前。
　　薇儿吓了一跳，下意识的张嘴要叫，却连舌头也陷落了。
　　薇儿从未有过如此体验，新鲜的乳房终于迎来第一个爱抚她的男人。
　　小手连忙按住在胸口揉捏的怪手，却无力阻止其侵犯，那模样似乎是轻抚鼓励怪手继续采摘。
　　隔着轻薄的教袍和薇儿的内衣，贝克渐渐可以清楚的摸到一处软中带着硬挺的小凸起。
　　贝克无师自通，怪手包合乳肉，手掌不住地朝那一小点凸起研磨。
　　薇儿软到在他怀里，胸前的奇妙的酥麻穿透胸腔的同时带走了她浑身的力气。
　　贝克放开小嘴，亲吻起薇儿洁白的颈子，薇儿柔弱的说着不要不要，却将胸挺得更高。
　　之前两人亲密的接触，也只到牵手依偎而已。
　　如今，女孩子的象征被心上人掌握，心里又是甜蜜又是娇羞。
　　她爱他，自然愿意为他绽放少女的身体。
　　贝克又去吃薇儿的耳朵，手指捉住乳尖轻轻的捏捻，薇儿傻傻的半启小嘴难耐的在贝克怀里扭动。
　　贝克环视四周，长椅离湖边的道路略有一小段距离，再加上椅背的阻挡相信不会有人发现。
　　将薇儿揽的更紧，腾开手去解开教袍一侧的排扣，大手穿进衣服抬高内衣，真切的将薇儿挺翘的乳肉托住。
　　手掌顺着圆弧托住乳底手指包合，正在隆起的乳房彻底沦陷。
　　贝克还真是厉害，或轻或重的摸着乳房，还刚好让硬起的乳头从指缝中漏出，用指头将小小的乳尖夹住随着摸揉的动作轻轻提夹。
　　那一点似有似无的捏提蹭磨，薇儿感觉心都酥了。
　　可是贝克太贪心，嘴上吃着小巧的耳朵，手上享受着结实的乳球，另一只手已悄然摸上薇儿的翘臀。
　　乳肉和臀肉不同，乳肉软中有柔，而臀肉则软中带弹。
　　薇儿傻乎乎的喘着气，周身羞处都被贝克掌握，汁水已悄悄的从私处溢出。
　　果然，贝克摸够了乳肉，将手从教袍伸出，顺着胯骨撩起教袍前摆钻进薇儿腿间。
　　薇儿警觉的要坐起。“艾尔……在外面，会有人看到的。艾尔，别……”
　　贝克抬起头看着薇儿眼睛直直问道。“你不愿意？”
　　薇儿难以置信心上人会说出这样的话。“你还不明白我的心意吗？我所做的一切，都是为了留在你身边。”
　　“那你愿意吗？”
　　“我愿意。只是……会有人看到，唔……”
　　话没说完再次被贝克吻上。两人吻得又湿又热，彼此交缠的舌头让薇儿意乱神迷。算了，就由他吧，反正这一切原本就是要给他的。
　　贝克再次深入薇儿腿间，薇儿干脆放软了身子窝在他怀里。
　　这次没有受到阻拦，手指顺利的摸上潮热的腿心，少女的私处也和乳房的命运一样，迎来她的第一位客人。
　　手指朝着腿中间的柔软点了点，便有水份透过裤袜和底裤。
　　薇儿猛震，私处也彻底失了守。
　　眼见薇儿放弃了抵抗，贝克心满意足的在薇儿腿间摸个不停。
　　隔着布料，贝克感受着这里的肥沃触感，只是好奇的上下划拨两下，就有更多的水份透了出来。
　　手指捻搓，十分黏滑。
　　尽管贝克不懂这是什么，但随着触摸，怀中的小美女竟主动的伸出香舌追逐着自己，这让他明白了些什么。
　　放开薇儿小嘴，紧挨着她坐好。
　　将她一条长腿放在自己腿上，这样方便自己更详细的探究少女的私处。
　　薇儿眯着眼，没有阻止贝克，只是仰着头深情的看着他。
　　既然他想要，那她就愿意给。
　　身份也好，地位也罢，那都没有在他身边来的重要。
　　薇儿也不明白，不知何时，这个满脸兴奋好奇的稚嫩少年，竟然会在自己心中占据着如此重要的位置，让她心甘情愿的满足他的一切要求。
　　小手抚上贝克喘着粗气的脸，“艾尔，我爱你。哦……”薇儿媚眼如丝，私处已全面沦陷。
　　裤袜裆部和底裤早已湿透，紧贴着少女的私处，将少女的形状清晰告知给到访的来客。
　　自此，少女的身体彻底向心上人开放。
　　她的身体，她的心，她的灵魂从这一刻起全部都属于他了。
　　贝克才不会注意这些，此刻薇儿腿间的小嘴对他有着难以抵抗的吸引力。
　　运指如飞，薇儿的私处被他探究明白。
　　或点或撩，薇儿的表情怪异，屁股时不时的猛缩一下。
　　随着贝克的侵犯，竟不由自主的挺起小腹，好让贝克摸的更多。
　　“艾尔……我好奇怪，再，再摸我……哦……”薇儿软的厉害，连声音都软了。
　　“好薇儿，你真美。我太幸运了。我可以看看你下面样子吗？”
　　尽管隔着几乎透明的布料，但贝克依然不满足。
　　白天发生的事情深深的刺激着他，这个时候只有更多的索取才能让他的心情好转。
　　“好，好，都是你的。依你。你想做什么都可以，好羞人哦。艾尔我是不是太……”太什么，薇儿说不出，只是本能的觉得在心上人面前这样太过放浪不好。
　　“不会，我很喜欢你这样。不过……”贝克停下了手中的动作。
　　正享受心上人爱抚的薇儿，那股美妙的快感突然被中断，摇着屁股去追贝克的手。“不过什么嘛？好哥哥，再摸摸我。”
　　贝克看着薇儿的骚浪的样子，自豪感悠然而生。
　　什么皇室贵族，什么牧师新星，还不是我想怎样就怎样。
　　贝克不傻，白天发生的事情他多少猜得出倪端。
　　“我希望，你骚浪的样子只有我一个人能看到。”
　　“讨厌。人家才不……是你说的那样。”
　　薇儿心思单纯，还以为只是爱人间的调笑，“人家只是喜欢你，愿意和你亲近，才这样的……哼。”
　　小脸一扭，可爱极了，只是她的腿还在贝克腿上搭着，姿势别提多淫靡了。
　　“嗯嗯嗯，我也是太爱你，才……”贝克连忙解释。“因为你现在已经是一名牧师了，而我却……”
　　“傻瓜，我永远都是属于你的。”薇儿扭回小脸，一脸幸福。“牧师怎么了，还不是被你欺负。哼。”
　　贝克重整心情，蹲在薇儿身前。
　　双手伸进袍中勾住裤袜和底裤，薇儿抬起屁股配合着他将其褪下。
　　月光很好，教袍下摆已被尽数撩起，月光下的腿肉甚是白皙。
　　腿心泛着水光，一片晶莹。
　　薇儿爱恋的看着贝克埋进自己腿间，心都是他的了，再羞人也由他吧。
　　贝克靠近少女私处，离得近了才看清少女的真实形状。
　　毛发整齐稀疏，两片肥唇紧密的闭合着，时不时的缩一下挤出一份骚水。
　　再近一些，肉唇白皙肥厚，似乎是刚刚的爱抚，细细的留着一条诱人的肉缝。
　　再近一些，贝克的脸皮已经感受到这里湿热的温度，仔细一嗅，有些腥，有些咸。
　　他不喜欢这种味道，因为这是女孩子排泄的地方，因为这是身为女孩子取悦男人的地方。
　　贝克并没有做什么只是看了看，重新坐在薇儿身边。
　　薇儿有些失落，不过今晚与心上人有了亲密接触，这让她心里十分甜蜜。
　　依旧保持着贝克刚刚分开还挂着黑色裤袜和底裤的两条腿，薇儿靠在贝克身上，幻想以后两人的甜蜜生活。
　　可惜，在举行婚礼之前，自己不能真的用身体取悦心上人，这点让薇儿有些愧疚。
　　贝克挨着薇儿，一番亲热让他的鸡巴硬的和铁条一样。
　　但此时，他有别的事情需要考虑，揽住薇儿，习惯性的将手穿进教袍摸上乳房。
　　薇儿调整身体，好方便情人摸取。
　　两个人都没有说话，享受着这刻的静蔼。
　　身后的道路不时有学生走过，心上人正摸着自己的胸，薇儿不好整理衣服。反正也不会有人来这边，索性让贝克摸个尽兴。
　　贝克有些出神。
　　他与薇儿一起长大，可现在学院里的情况远比他想象中的要复杂。
　　今天的事只是一个开始，以后或许会有更多的麻烦接踵而来。
　　至于原因，他扭头看了看还靠在怀里的薇儿。
　　可要他放弃，实在是不甘心。
　　对没错，是不甘心。
　　他惊讶自己的反映不是担心会失去薇儿的不安和紧张，而是不甘。
　　他更惊讶，原本对薇儿一颗纯粹的心，不知为何，自从进了这座梦寐以求的学院之后，就开始变了味。
　　贝克有些懊恼，手上不由得用了点劲儿。这让薇儿有些吃疼，“坏家伙，轻点嘛。”
　　贝克又留恋的捏了几下，这才抽回手来。“我有些不舒服，先回去了。你也快回去吧。”说完就转身离开。
　　薇儿傻乎乎的露着春光好一会儿才缓过神来羞答答的整理衣服，心中有疑问，但贝克已经走了，改天再问好了。
　　一番整理，拍了拍仍旧粉扑扑的小脸起身离开。
　　唔，腿间黏滑的感觉不太舒服，赶快回去洗洗。
　　伴随着小声嘀咕，消失在夜色中。
　　然后……
　　“去你妈的，你敢射老子身上？？？”
　　伴随着一阵怒吼，刚才薇儿和贝克亲热的长椅周围，矮树丛里、高点的树上、湖中水里、紧挨着长椅的巨石钻出无数个身影。
　　“不好意思。不好意思。没想到薇儿大人的皮肤那么好，可惜离的太远看不清小穴的样子。啧啧啧。”
　　“滚你妈的，火球术！”
　　“啧，那个贝克运气真好。”
　　“是啊。要是能让我亲上一口，少活十年也愿意。”
　　“切，你就是少活一百年，我看也悬。”
　　“学长，我们这样算不算亵渎神灵？”
　　“额，应该……不算吧。”
　　“真的吗？”
　　“额，应该……是真的吧。”
　　“太好了。下次我还要来。”
　　“额。还下次，那可是三阶的牧师。你以为满地的史莱姆呢，被发现，我们可是会死的。”
　　“那你还敢来看？”
　　“额。”
　　“兄弟，你说既然这个薇儿怎么骚，找个机会我们弄她一次。”
　　“打住！打住！大哥你不要命，我还要嘞。”
　　“怎么了？”
　　“那可是亵渎神使，要命的。”
　　“那你刚才对着神使撸管，就不是亵渎了？”
　　“唔。那个……我只是，对。我只是心生淫念，面对神使的感化，做出的忏悔。没错，就是忏悔。”
　　“信你才怪。我也只是说说罢了。”
　　“那就好那就好。没人说得清怎样才算亵渎神使，因为那些亵渎过的人都死掉了。既然我们没死，那就说明这不算亵渎。”
　　“那为什么不能弄她一次。”
　　“大概与个人意愿有关吧。如果薇儿大人愿意，我想应该就没事吧。你瞧，那个贝克又亲又摸，他们没举行婚礼，这算亵渎吧。可他一点事儿都没有……”
　　“有道理。那就是说，如果薇儿大人愿意，我们就可以去弄她一次？”
　　“额。随便你了，到时候可别怪我没提醒过你。”
　　“哦。”
　　“火球术！”
　　“哗！差一点。大兄弟消消气。”
　　“火球术！”
　　“呦！要命哎。大兄弟真不是故意的。”
　　“火球术！”
　　“啊！大兄弟听我解释。”
　　“火球术！”
　　“你没完了是不是？”
　　“火球……”
　　“闷棍！”
　　“扑通……”
　　“抱歉抱歉。真不是故意的。”
　　“学长，刚那个人说得有道理哎。”
　　“额。好像是很有道理的样子。”
　　“那我们下次还来吧？”
　　“额。”

第3章 那么孤单
　　“小姐，冥想结束了？”
　　“嗨~你来啦。艾尔呢？有和你一起吗？”
　　“没有。”
　　“他最近都在忙什么，白天都见不到人。”
　　“其实我们并没有经常在一起，因为我也要来教区。”
　　“那好吧。先去吃饭吧。”
　　“好的小姐。”
　　说话的两人朝食堂走去，一人身着牧师教袍，一人身披见习轻甲。
　　见习轻甲很常见，只是这牧师教袍在圣门西亚学院可就不多了，尤其是穿着教袍的主人是一十五六岁的少女，那就更罕见了。
　　在薇儿一番强烈的要求下，耶鲁才将张嘴闭嘴的薇儿大人改为小姐。
　　尽管对这个称呼仍然不是十分满意，但总比说任何话之前都要先叫尊称要亲近许多。
　　薇儿已经习惯了，课余闲暇时间，身后总会跟着这个故作正经的少年。
　　通过一段时间的接触，彼此已经有了了解，这个人遇到正经事的时候是个很可靠的人，不正经的时候确实不正经。
　　“好累啊。好无聊啊。”
　　两人打好食物，在餐桌前坐下。
　　薇儿百无聊赖的搅着面前食物，勺子碰到碗壁，叮当作响。
　　“好烦啊。都见不到艾尔。”
　　“贝克阁下可能有需要做的事情。”耶鲁吃着盘子里的食物漫不经心的说道。
　　“哼哼。吃饭吃饭。”薇儿吃了一口想起了什么。“唔，还蛮好吃。对了，耶鲁。”
　　耶鲁嚼着嘴里的食物没有说话，向薇儿投去一个询问的目光。
　　“唔，最近冥想都不是很有效率，总是昏昏沉沉的。耶鲁，你有什么好的办法吗？”
　　薇儿咽下食物，抬起头看着耶鲁说出自己的疑惑。
　　当然，她没有告诉对方是因为夜晚休息不好的缘故。
　　耶鲁这个家伙比她大四岁，个子也高出许多。
　　单纯从外形看，他身材修长匀称，但并不魁梧。
　　所以耶鲁看上去并不像是一个骑士，更像是比如弓手刺客那些敏捷型战士。
　　“哦？晚上没有休息好吗？”耶鲁擦掉嘴角的食物汤汁，“如果状态不好的话，用一些辅助道具可能会起到效果。”
　　耶鲁想了下，补充前面的回答：“小姐现在已在第三阶级，所以圣光元素的储存量应该没有问题。不过，想提升的话，学习各类知识系统以及圣光元素进一步积累应该同步进行。如此的话，冥想的效果确实很重要。”
　　“辅助道具？”
　　薇儿坐正身子，耶鲁提到的同步进行她当然知道，只是她看过的文献里很少提到魔法道具，这一点她知道的确实不多。
　　“有什么辅助道具可以帮助冥想的？”
　　耶鲁沉思，“小姐，我只知道有辅助道具会起到效果。至于是什么道具，以及道具有什么效果我就不知道了。”
　　“好吧。”薇儿心中有些考量，最近有些事情导致有些心不在焉，冥想的效果比之前低了好多，总是想睡觉。想到这些，一抹羞红爬上小脸。
　　耶鲁当然看的到，几口将盘内食物吃完。“小姐，如果只是状态问题的话，我想魔法道具能起到的效果也很有限。”
　　“元素的积累，实力的提升都是掺不得假的。”
　　耶鲁正色道，“把希望放在道具上，而忽略自身的能力提升，我觉得这并不是一件明智的选择。”
　　“少来。你比我大了几岁，才是见习。哼。”两个人已经很熟悉了，薇儿的玩笑耶鲁当然可以接受。
　　“咳咳，这个和天赋有关。”耶鲁有些不好意思，赶快转移话题。“小姐，饭后我可以陪你到魔法道具店看看。”
　　“咦？你不是说不明智吗？”薇儿有些好笑，明明是个不正经的人，却总装出一副正经的样子。
　　“有些时候借助外力，是为了更好的提升自己。”耶鲁继续正经的说道。
　　“耶鲁，你知道吗？”薇儿朝前凑了凑，靠近桌子对面的耶鲁。
　　耶鲁坐正，等着薇儿的下文，却不经意间从薇儿的教袍衣领处瞄到春光。
　　薇儿双手撑桌，教袍的领口敞开一定角度。
　　耶鲁坐正了身子，视线自然抬高，只是微微一瞄便看到动人的景色。
　　白皙的脖颈被领口深蓝色的纹饰映衬的更加诱人，再往里一点就是分明的锁骨，顺着锁骨再再往里一点……
　　耶鲁的心跳不由得快了一分，两抹浑圆的弧线自中朝左右延伸出去，两抹弧线间的紧致皮肤更是夺人心智。
　　这是不敬。
　　耶鲁默念着圣光在上，却不舍得将视线移开一分。
　　薇儿离的更近了，耶鲁的视线穿过领口，清晰的看到少女两个初现规模的半球被内衣从下而上托住。
　　薇儿没有注意到耶鲁的异样，只是桌子略宽，往前一点才可以方便的开一些私下的玩笑。
　　毕竟是一位见习骑士呢，两个人之间玩笑始终是两个人的。
　　一旦掺杂了外人，性质可就不一样了，这点相处之道，薇儿还是明白的。
　　“就是喜欢你这样明明不正经，却硬要装出一副正经的样子。”
　　薇儿嬉笑的说道，却看到耶鲁有些呆滞。
　　随着耶鲁的视线低头看了看胸口，发现已被人瞧去了春光。
　　“啊，你在看哪里？？？”这让她很是不满意。
　　“额。”偷瞄被当时人抓到，耶鲁尴尬极了，好在原本就不是个正经的人。“小姐说笑了。吃好了的话，我们就去看看吧。”
　　“哼。”薇儿捂着胸口，气呼呼的等着耶鲁，耶鲁反倒泰然自若的端起桌上的茶水。“喂，以后再这样，我就不理你了。”
　　“是，小姐。”耶鲁放下杯子，偷瞄一眼薇儿仍然紧张捂着的胸口。“以后不会了。”
　　“还看？挖你眼睛哦。”薇儿扬扬小拳头，连忙重新捂好胸口。
　　“是是是，不看了不看了。”耶鲁起身，无可奈何的说道：“虽然追求美是每个人的权利，既然小姐这样要求，那么就听小姐的吧。”
　　“哼。”
　　说道生气，那还真不至于，更多的应该是娇羞。
　　女孩子的妙处被人偷看，有羞恼的同时，也有得意，毕竟心上人艾尔对这里可是爱不释手。
　　与此同时，薇儿也感觉到最近内衣似乎有些紧小，这让薇儿有一些开心。
　　这样的话艾尔会不会更喜欢自己呢？
　　偷悄悄捏了自己一把，啧，软软的手感好极了。
　　“带路。”得意起来的薇儿意气风发，刚才被耶鲁窥视的事情已被她抛在脑后。
　　“好的，小姐。请跟我来。”耶鲁转过身，悄悄抹掉额头上的汗。
　　炼金是一门神奇的技艺。
　　看似无关的几样东西，通过炼金师传承千年的公式及算法按照一定比例调配，或灼烧、或冰冻，就会使其产生神奇的变化，比如伤药。
　　这个东西名字普通，但效果却一点也不普通。
　　说到这个名字还确实有趣，自物种诞生之初，争端一直不断。
　　有争端自然会有伤亡，从参战的物种上来说，可以上战场的战力虽是可再生资源，但需要时间。
　　那些受了伤的战士，自然需要有东西来缓解痛苦并加快伤势的回复。
　　这就造成了医药的出现，随着争端规模不断扩大，更是促进了他的发展与更新。
　　矮人似乎天生对技艺类有着与众不同的天赋。
　　矮人一族里，有名号的锻造、技艺、炼金大师有很多个。
　　他们在次次的失败中总结出的经验，通过各种文献传承至今，对大陆的医药行业做出的贡献着实不少。
　　而医药只是炼金师庞大分支中的其中一个，所以，医药炼金师也是众人所尊重的职业之一。
　　在很久很久以前，有一位矮人制药炼金师，在野外发掘各种可以制药的药材时，不幸被野兽偷袭致伤。
　　步履蹒跚的炼金师躲避野兽的追击，来到一处山谷。
　　而那些野兽似乎在忌惮着什么，不肯再接近。
　　炼金师借此躲过一劫，凭借多年的制药经验，用野外发掘来的植物等暂时止住了血。
　　但止血并不能挽救他的生命，可这时他却发现，在山谷的深处竟然有巨龙活动过的踪迹。
　　要知道巨龙可是块宝啊，浑身上下所有的物件都可以用来锻造或者制作一些魔法物品。
　　制药炼金师有幸在山谷里发现了巨龙的粪便，要知道这玩意儿比巨龙身上其他东西的获取难度小很多。
　　他虽没有巨龙粪便制药的经验，但此时无法顾忌太多。
　　无奈，将身上这次野外发掘来的那些看起来大概可以入药的物品凑了凑，自暴自弃的和了和，和成一个比脸还大的团子，发愁的看了看张口就咬。
　　要知道，第一次制成的伤药可不和现在一样，现在的伤药优化了太多药材，也增加了本身就带有奇香的橙香草。
　　当时的伤药入口的口感极差，混杂了太多比骨头还要硬的植物根茎，嚼在嘴里咯噔咯噔的响，还有一些质地稍软但无法轻易咬断的须叶拖在嘴巴外面，还得把他们一根根的弄回嘴里。
　　如果是吃食物的话，这个环节并不会让人产生不适感，问题是这伤药的主要成分是巨龙粪便。
　　那味道，哎呦。
　　还没嚼几口，腮帮子就酸的用不上劲。
　　关于第一颗伤药的食药体验，文献上到这里就断了。
　　这个玩意儿没人命名，一来二去大家也都接受伤药这个名字了。
　　伤药虽然不好吃，但缓解伤势有着出奇的效果。
　　配方方面主材相对简单，因为主要原料就是巨龙的粪便。
　　巨龙是一个神奇的物种，极爱干净，从来不在自己的巢穴内排泄，所以这个主要的原材料获取难度相对来说还是很低的。
　　难就难在其他辅料的获取，天知道第一颗伤药究竟是怎么被制作出来的，现在的制药炼金师改造了伤药的口感问题，但因此制药程序上也繁杂了许多，大小也从比脸大，变成比馒头大，故而这玩意儿的价格极不便宜。
　　炼金体系里有很多分支，魔法道具也是其中一种。
　　那些魔法道具里，有些东西有着惊人的效果。
　　有可以造成伤害的，也有可以起到防护效果的。
　　而今天薇儿和耶鲁要找的是可以有效改善冥想效果的相关道具，两人一路攀谈来到校外的魔法道具商店。
　　这里琳琅满目，各种道具应有尽有。
　　当然，明令禁止的道具，这里自然不会售卖。
　　薇儿是第一次来这里，白天总是见不到艾尔的身影，只有在睡前才能与心上人在湖边依偎，她的生活也就只是在学院内。
　　摸摸这个，看看那个，奇形怪状的道具总算是让她开了眼界。
　　售卖员热心的为她们介绍起各式各样的道具。
　　“您瞧这个。制药炼金师的年度大作。快感增幅药剂，可以让您和您的爱侣激情四射。”
　　“额。不是情侣？那没关系，您再看这个催眠怀表，不是情侣也可以很快变成情侣。”
　　“哦？不需要这些？您稍等。”
　　“找到了，您看。当当当，本店镇店之宝。由本店常年合作的制器炼金师收山之作——情欲控制器！只需对方一点毛发，就可以控制对方的欲望开关，厉害吧。哈哈哈。”
　　“额。牧师大人，我们店可是正经的店铺。只是圣门西亚的学生们喜欢这些小玩意儿，我以为你们也是来买这些的。冥想的辅助道具？有的有的，我找找看。麻烦您再稍微等一下。”
　　“尊敬的牧师大人。您再瞧这个，由资深炼金师特意为冥想而制作的坐垫，可以让您冥想的时候获得更舒适的体验。火山蛛丝做填充，再由独角兽皮悉心缝制，久坐不陷，结实耐用。您瞧瞧这手感，坐在上面简直马上就能睡过去，不是，是马上投入到冥想的状态中……哎，您别走呀。”
　　薇儿扭头就走，耶鲁苦笑着跟上。
　　走出门外，耶鲁想了想返回店里买了报时器转身出门。
　　追上薇儿，将报时器送给她。
　　这个小玩意儿的作用还是有的，价格便宜制作简单，可以满足日常生活的各种需要。
　　两人一路无话，薇儿气呼呼的，耶鲁也不好说什么。就这样在教区分开，各自开始下午的课程。
　　下午的课程，薇儿依然状态不佳。浑浑噩噩的结束了课程和晚饭，耶鲁告别，薇儿一个人来到湖边。
　　********************
　　年轻人对异性身体的渴求十分强烈，于是薇儿答应贝克每天傍晚都在这里幽会。
　　两人会聊些日常的生活，谈谈修习的进度，倾诉心中的情感。
　　当然，少不了接受贝克的探索。
　　贝克愈发熟练，可以轻巧的挑逗起薇儿的渴望。
　　两人拥抱接吻，互相爱抚，薇儿每天晚上回到宿舍时底裤早已湿透，腿心附近的裤袜也难以幸免。
　　好在有教袍的下摆的遮掩，不会有暴漏的风险，薇儿也逐渐沉浸于贝克的爱抚，不再拒绝心上人的更进一步的亲密要求。
　　某次生辰，不满足的贝克拉着薇儿去了旅店。
　　羞答答的薇儿和急切的贝克终于坦诚相见，两人在床上彼此交缠。
　　面对红了眼的贝克，薇儿予取予求。
　　就连贝克挺着鸡巴抵住自己私处的时候，薇儿也没有任何犹豫，依然乖巧的将腿环在贝克腰后轻轻摩挲。
　　最后关头，贝克退却了，他用龟头磨了穴口几下，挺着鸡巴来到薇儿脸前。
　　薇儿不解，当贝克提出用嘴巴抚慰肉棒的时候，薇儿同样没有任何犹豫。
　　没有在乎那是不是排泄的地方，也没有在乎有没有洗干净或者有什么异味，更没有在乎自己的牧师身份以及用嘴去吃男人的下体代表着哪些深层次的含义。
　　就像张开双腿准备迎接贝克插入时一样，薇儿张开小嘴，温温柔柔的将火热的鸡巴吃进嘴里。
　　在贝克的指导下，薇儿艰难的让贝克嘴里在嘴里发射，并在他强烈的要求下，将那股泛着异味的精液咽下肚子。
　　贝克发射后，满意的和薇儿依偎在一起。
　　自此，每天晚上两人幽会时，薇儿都会体贴的将贝克服侍一番。
　　既然无法用身体来取悦贝克，那就在其他方面多多补偿吧。
　　通过肉棒的硬度，现在的薇儿已经可以猜得出，自己的心上人今天状态如何。
　　因为每天都享受薇儿的服侍，贝克就算是铁打的身子，也经不起这样的频率。
　　当贝克疲软时，她会体贴的拖着贝克的睾丸袋子轻轻揉动，然后含着肉棒前端，卷起舌头包裹龟头轻轻吸嗦；当贝克情绪高涨时，她会将肉棒全根含进，将鼻子埋在贝克下体的毛发里，吸着心上人的体味，用自己的喉咙悸动的软肉来给贝克非凡的体验的同时，一进一出的裹紧嘴唇的快速吞吐。
　　当贝克颤抖着，点点稀薄的精水从马眼中流出，薇儿会将肉棒深深含入，让龟头插进喉咙深处惬意的发射。
　　等不再有精液流出，薇儿会温柔的将残留的精液全部吸出吃进肚子。
　　事后，还会给贝克体贴的清理。
　　贝克十分满意，薇儿也乐得取悦男友。
　　贝克有心结，他觉得在得到薇儿的身体之前，只有每天在薇儿的嘴里发射一次，才可以宣扬自己对薇儿的权属。
　　否则，他会焦躁的整夜睡不好觉。
　　然而睡眠质量不好的不只是贝克一人，还有薇儿。
　　两人的亲密接触让薇儿有些说不出的变化，变得更加妩媚动人，虽然薇儿只愿意对贝克一人绽放全部的自己，但举手投足间释放出的娇媚，让那些偷看过两人亲热的人们心颤不已。
　　可能是爱情的滋润，也可能是异性之间的亲密举动带来的影响。
　　不过，没有真刀实枪的畅快释放，始终不是完整的水乳交融。
　　贝克有乖巧体贴的薇儿帮忙解决，而薇儿则是在一个又一个不上不下的夜晚中度过。
　　薇儿也曾用手指触摸腿心的娇嫩，但总感觉不应该这样，欲情被压抑下来，愈发盼望傍晚与贝克的幽会。
　　尽管幽会的过程十分甜蜜，但贝克只知道自己发泄，不管不顾薇儿的感受。
　　只有在发射后，才会抱着薇儿说些甜蜜的话，薇儿爱听，但解决不了问题。
　　每天累计起来的迫切，在幽会时稍加缓解，但当夜深人静时，火热的曼妙躯体并不会随着降低的温度冷却下来。
　　就像江海，每天都会有各个河流汇入，人们的生活会用掉一些，但总量却一直不停的累加。
　　所以，薇儿做了春梦。
　　梦中似乎又回到了在学院湖边的第一天晚上，那时的贝克对自己的有着无限的热情和渴望，而不像现在一样草草了事。
　　薇儿尽情的向心上人展示着自己的身体，全身上下每一处肌肤都留下爱人的唇印。
　　就连羞人的私处，贝克都仔细的爱抚并舔舐一番。
　　积累了很久的欲望和诉求，在薇儿挺着小腹颤抖的涌出爱液时得以稍稍释放。
　　早晨醒来，薇儿呆呆的坐起，摸了摸腿间，留着湿潮的睡袍布料让薇儿羞红了脸。
　　薇儿揉了揉长发，管他呢，反正是梦里的对象是贝克，爽了再说。
　　这一天，薇儿神采奕奕的样子让耶鲁很是诧异。
　　过了几天，薇儿再次清晰的感觉到了来自小腹的悸动。
　　这天入睡前薇儿仔细沐浴，从新铺好床铺，并在腿间特意垫好布料。
　　但从那次之后，春梦一直没有到来。
　　薇儿开始失眠，整夜辗转反侧，双腿夹着薄被难耐的磨蹭。
　　她能有什么办法呢？
　　白天的课程可以稍稍转移注意力，可一到了晚上的约会，根本没灭下去的暗火，经过贝克稍一撩拨，就会再次熊熊燃起。
　　精神萎靡，心不在焉，白天的学习状态也受到了严重的影响。
　　********************
　　湖是人工开凿的，湖水不深只到胸腹处，学院每年都会在此投下鱼种。
　　按理来说，这湖里的鱼儿除了每年固定迁巢途径的鸟类，再无其他天敌，理应长势喜人。
　　可现实就讽刺多了，不但鱼儿不多，每年快到投放期前，基本上见不到湖里的鱼类生物。
　　薇儿一个人坐在长椅上索然无味的看着湖面。
　　天色还早，有不少学生在周围散步，他们尊敬的和薇儿打着招呼然后寒暄离去。
　　之前这里鲜有人致，最近倒是有不少人路过。
　　不久，一道身影靠近长椅无礼紧贴着薇儿坐下。薇儿一阵紧张，待看清来人后放松了身体好方便对方抱住自己。
　　来人正是贝克，将薇儿揽进怀里，熟练的摸上她胸前的乳肉。
　　薇儿警觉的看了看四周，刚才还四处散步的人仿佛都很有眼色的离开了，于是挺直腰杆抓紧时间享受心上人仅有的爱抚。
　　乳尖快速挺立，或轻或重的揉捏薇儿受用极了。
　　她的身体已经逐渐适应这种节奏，也只有适应这为数不多的爱抚，才能有效的缓解身体的渴望。
　　一只嫩乳在贝克手里变幻着形状，硬起的乳尖也时不时的被贝克的指头蹭磨，这一点似有似无的接触，让薇儿更加难耐。
　　想让他更多爱护敏感的乳尖，却羞的说不出口。
　　身子被贝克摸得发软，嘴里有些干，微微开启希望贝克可以用力的亲吻自己。
　　媚眼上瞄，却发现贝克已经抬腰褪下了长裤，露出软塌塌的皮管子。
　　果然，没有亲吻，没有更多的爱抚。
　　贝克的手已经放在薇儿的脑后，将她按向自己的腿间。
　　悠悠的暗叹一声，薇儿用舌头湿润了嘴唇，失望的将皮管子吃进嘴里。
　　有些腥酸，有些涩苦，就像是此时薇儿的心一样。
　　她斜依在长椅上，趴伏在贝克腿间，修长的美腿一只搭在椅面一只垂落在地，这样的姿势稍微好受一点。
　　教袍里浑圆的胸部没有了揉捏的手，硬挺的乳尖仍孤零零的立着，再揉一下哪怕就一下，那该多好？
　　可惜，贝克只顾着享受薇儿的口舌，一手在薇儿的脑后时时深按，一手却贪心的撩起薇儿耳侧垂下的长发。
　　惬意的欣赏着众人眼中的美少女牧师，小嘴吸含着自己排泄器官的美艳画面。
　　肉棒已稍稍立起，斜着杵在薇儿口腔里，好在不长不硬，这让薇儿不是太难过。
　　缩紧小嘴嗦吸龟头，小手握着棒身上下撸动，稍稍侧脸给贝克一个妩媚的眼神，好让他更加兴奋。
　　贝克果然十分满意，肉棒又是硬起几分，薇儿大口小口的吃着，托起稀松的睾丸袋子轻轻揉动，脑袋用力将肉棒吃的更深。
　　快了吧？
　　再多吃几下，快射的时候会下意识的抓上自己的胸，这次会摸几下呢？
　　会不会多摸自己一会儿？
　　薇儿胡思乱想着，将肉棒吃的咕唧作响。
　　肉棒似乎美味无比，如此画面，她也情动的厉害，底裤早已被爱液侵湿。
　　终于，贝克开始挺腰，好让肉棒更加深入。
　　薇儿感觉到心上人的变化，小手撸动的更加快速，嘴里的肉棒涨到极致又硬又粗。
　　香唇缩紧紧贴着棒身上下游划，灵巧的小舌紧紧绕着火热的龟头打转。
　　贝克开始颤抖，无意识的猛抖腰部，伴随着挺抖，一股一股稀薄的精水流进薇儿嘴里。
　　体贴的轻轻撸动，将肉帮里残存的精液挤出吃下，薇儿将肉管子吐出，迷恋着看着不时跳动的肉棒，幻想着它最硬最粗的时候在自己私处进出的画面。
　　贝克仰躺在靠背上喘着粗气，舒爽极了，两臂展开搭住扶手和椅背。
　　薇儿仍趴伏在贝克腿间，轻吻已经缩小而遍布着细细皱纹的龟头，一只大手摸在自己屁股上。
　　薇儿翘高臀部，享受着大手在自己臀肉上的爱抚。
　　那只手可真会摸，轻揉的时候还不时的隔着教袍布料试图顺着臀缝往前深入。
　　粉臀轻摇，还特意压低腰肢好让大手顺着臀缝往前深入腿间。
　　薇儿眯着眼睛含着龟头，受用的直哼哼，水份再次从子宫中溢出。贝克不解薇儿的反应，“发骚呢？这屁股翘的。”
　　“讨厌。”
　　薇儿羞得满脸通红，直起身子一双俏目似乎滴的出水来。
　　贝克依然保持着双手搭在长椅的姿势，伸展了身体才伸回手整理自己的长裤。
　　一番整理，低头在薇儿红润的脸蛋上亲了一下，敷衍的揉了揉薇儿的乳肉。
　　“我回去了，你也回去吧。”撂了句话径自离开。
　　薇儿怅然若失的在长椅上坐着回神。
　　良久，摇摇脑袋整理了衣服起身离开。
　　看来艾尔还是很在意自己的感受呢，一路蹦跳，小姑娘兴致很高，看来屁股被摸的很是舒服。
　　只是几下，盈翘的屁股肉都酥麻麻的，小姑娘欢快的跑回宿舍准备沐浴休息。
　　唔，又学到了一种摸法，今天做好准备，一定要做个好好的梦。
　　看着两人先后离去，长椅的周围显现出一些身影。
　　和往常不同，以往相熟的几人会各自讨论着薇儿大人是如何娇媚，如何美艳，如何骚浪，可今天，每个人都沉默着。
　　彼此交换着视线，各自离开。
　　离开了湖边很久，之前交流心得过心得两人这才开始小声交谈。
　　“学长，我们……被发现了吗？”
　　“额，应该是的。”
　　“那为什么不揭穿我们呢？”
　　“唔……不知道。”
　　“学长，很厉害吗？”
　　“嗯……那个人……隐匿身形的方法闻所未闻。可以悄无声息的摸上去，不是刺客的潜行，也不是弓手的伪装。”
　　“薇儿大人会不会有危险？”
　　“……”
　　********************
　　是夜，微凉。
　　夜间的温度略微降低，刚刚沐浴过的薇儿躺在床铺上，青春的身体上还留着些未擦干的水珠，水分蒸发带走的热量依然降不下身体的火热。
　　同屋的几个少女都已睡着，均匀的呼吸声此起彼伏，安静的宿舍里不时的响起几声细鼾。
　　隔壁宿舍似乎有人在打闹，楼廊里有人走动，薇儿很困了但还是睡不着，脑袋里乱七八糟的什么都有。
　　迷迷糊糊的揉着自己的胸部，幻想是心上人摸着自己。
　　可惜，越摸却越清醒。
　　累积起来的欲火，只是简单的揉了几下胸部，小腹传来阵阵暖意，穴口已经挤出浪水。
　　小嘴轻启微微喘着气，只摸胸部已经满足不了她了。
　　另一只手主动的伸入腿间，在穴口来回滑动几下，却换来更多的浪水溢出。
　　手指夹捏肥沃的穴唇，乳尖也由另一只手爱护，阵阵美意涌上心头。
　　薇儿咬着嘴唇，难耐的娇哼，手指不受控制的试着分开穴唇朝里面进发。
　　滑腻温热的穴肉暴漏在空气中，害羞的缩起阻挡手指的进入。
　　薇儿小脸埋进枕头，将腿前跨搭在薄被上，手指仍然频繁朝着穴口处试探。
　　这是不对的。
　　这是不对的。
　　这是不对的。
　　薇儿告诉自己，贝克是自己的心上人，自己的身体只有贝克才有资格去深入。
　　可是这样好美啊，好想被贝克亲吻，好想被贝克抚摸，好想让贝克揉捏自己的胸部，好想让贝克触碰自己的私处。
　　薇儿羞于自己竟然会产生这样孟浪的想法，她不知道自己为何会变成这样，只知道手指每向穴里深入一份，自己的心跳就会乱掉一拍。
　　如果将手指左右轻轻搅动，快乐的体验就会不受的控制的从嘴里哼出声。
　　薇儿浪坏了，只是那么一搅，自己就叫出羞人的声音。
　　赶快算了吧，太羞人了。
　　薇儿决定，再摸一下，就一下。
　　然后就老老实实的乖乖睡觉，明天晚上和贝克的约会，等他发射的时候让他再摸摸自己好了。
　　指头朝着膣肉按了一下，薇儿美的一阵抽动，于是薇儿又贪心的按了好几下，这才准备收手结束。
　　指头回翘，轻轻从黏滑的膣肉上磨过，突然指头碰到了一处柔软的肉团。
　　这一碰，薇儿直接身体僵硬吊起白眼，口水都从嘴角流出。
　　花心乱颤，一波一波的浪水随着子宫的收缩，流湿了小手。
　　不管了不管了，银牙一咬，芳心一横。
　　只要不破了身子就不算对不起贝克，只要不破了身子就不算亵渎信仰，只是摸摸自己而已，洗澡的时候同样会碰到，算不得数，算不得数。
　　心意已决，薇儿果断的用指头扣上肉团。
　　“啊……”薇儿弓起身子，酥麻的电流一阵一阵的从穴里涌向全身，脚上的玉指用劲扣向脚掌，双腿暗劲交叠死命的夹住手臂不让她再动，可是手指却不受控制的在肉团上轻点几下。
　　薇儿好像来到一处寂静无声的空间，四周只有一望无尽的白。
　　初时无声，转瞬间似有无数的白鸟飞过，蒲扇着翅膀腾空而起。
　　薇儿大脑一阵空白小腹快速挺抖，连忙将手指抽回一截只剩前端还泡在穴里，以免抖动时会蹭到肉团。
　　此时的薇儿随着不由自主的颤抖收缩四肢，抱成一团，穴肉紧紧夹住手指不不停的缩紧裹吸。
　　风消雨歇，白鸟终于远去，薇儿蜷缩成团子一动不动。
　　全身遍布着细汗，这一番惊天动地的高潮让她心中燃烧着的大火稍稍减退了几分。
　　薇儿调整着呼吸，体会着风雨过后周身的酸软和酥麻。
　　好累啊，困意渐渐袭上，随手扯过腿间的薄被盖上，薇儿红着脸闭上眼睛。
　　渐渐的气息悠扬，此时的温度正适合酣眠。
　　整个学院似乎都沉沉睡去，只有学院的巡防人员在学院里定时巡逻。
　　此时巡逻时间已过，再无任何动静，静极了。
　　虽然有了之前畅快的高潮泻火，但薇儿体内积累起的欲火可不是一天两天的造成的。
　　半睡半醒间，她好像来到一处旅店。
　　进了旅店，大厅寂静无人，只有吧台内有人员值守，沉默的值守人员打着手势引领她来到楼上的房间。
　　房门打开，薇儿进入，没有注意到房门正中挂着的07号木牌。
　　房间里贝克早已等待多时，朝她伸出了手。
　　薇儿缓步来到爱人身边，美目仔细的看着爱人将自己身上的教袍一一褪下。
　　青春的躯体暴漏在空气中，薇儿被贝克放倒在柔软的床铺上，火热的小腿触碰到大床四周冰凉的扶手让她打了个机灵。
　　薇儿有些诧异，但很快抛之脑后，因为贝克已经压了上来。
　　四唇交叠，两舌缠绕，彼此的津液交换，两人吻得又湿又热。
　　薇儿情动的双手揽住来人按向自己，她睁着眼睛，她要仔细的看着爱人是如何爱护自己。
　　这些动作，这些姿势，她都要记在脑海里，等下次欲望无可压制的时候，做梦来宽慰自己。
　　果然，贝克没有让她失望。
　　收回舌头，啄了几下薇儿嘴唇，来到颈间。
　　火热的嘴唇让薇儿高高的仰起脑袋，湿热的舌头在脖颈游走，流转几次攀上耳边，炙热的气息穿过耳道，薇儿感觉整个身体都酥了，粉臀轻摇，难耐的哼出声。
　　已经变得浑圆的乳房被贝克捉住，似乎内心的渴求被贝克猜中。
　　大手握住嫩乳，拇指与食指间的虎口刚好卡住乳头，大手抓捏，粗糙的虎口夹着乳尖，似乎有电流噼啪闪过。
　　臀下的床铺已被爱液流湿，薇儿不知道自己到底是怎么了，稍稍触碰就会湿的一塌糊涂，她甚至在想，继续这样下去自己会不会缺水？
　　容不得她多想，耳边已传来恐怖声音，啧啧声咂嘴声吞咽声比早晨的起床铃还要厉害。
　　薇儿缩着脑袋想要逃避，却被贝克大嘴含住耳廓耳垂和耳背，舌头打了几圈，没用的薇儿就开始猛挺小腹。
　　急切的将抱住贝克，将火热的躯体用力贴紧他。
　　贝克体贴的抚着薇儿的长发，指尖不住的在她身上上下游移，胸上、腰上、臀上，薇儿怕痒，扭动身体试图躲避，却被一根硬物顶住小腹。
　　薇儿一看，一根火热的棒子杀气腾腾，她从未见过贝克竟会对她如此渴望。
　　眼波流转，抬头刚要索吻，贝克颇有默契的已经吻上，嘴上被吻着，胸上被或轻或重的摸捏，薇儿美极了。
　　小手主动握上贝克的肉棒，炙热的温度和似乎能戳破一切的硬度让她迷乱的伸出香舌和贝克缠在一起。
　　轻轻撸动，火热的棒子激动的弹跳试图挣开她的把控，薇儿退回脑袋，迷醉的看着手中的肉棒。
　　浓烈的雄性气息让她头晕目眩，这样的规模，她有些害怕。
　　贝克将手穿进长发，薇儿像小猫一样眯着眼睛磨蹭着大手。
　　收到贝克的鼓励，薇儿下定决心，将小脸贴上粗长的肉棒。
　　火热的温度让她有些口干舌燥，张开小嘴努力含住龟头。
　　硕大的龟头进入口腔，她的舌头没有了空间只好紧紧贴住进入的异物。
　　贝克什么时候变得这么大？
　　但吃都吃进嘴里了，这次贝克摸了自己那么多，应该努力取悦他才是。
　　薇儿不再多想，专心的对付面前的肉棒。
　　紫红色的龟头在嫩红的唇间时隐时现，薇儿努力想要吃进去更多，却无法做到。
　　嘴唇刚刚包住龟菱，龟头就已经顶住喉咙，薇儿有些难过，但她依然决定要取悦肉棒的主人。
　　调整了一下呼吸，跪直身子，以倾斜的角度让肉棒斜插进来。
　　强烈的呕吐感一直涌上，口水眼泪也争相流出。
　　正当薇儿依然要努力吃下的时候，肉棒却撤了出去。
　　贝克抬起薇儿的小脸，温柔的啄去眼泪和口水。
　　薇儿一直以来委屈的心情，此刻得以安慰。
　　柔软的身子被贝克轻轻放到，诱人的长腿被贝克轻柔分开，圣洁的少女私处毫无保留绽放给面前的人。
　　薇儿满怀羞涩，粉臀轻摇，她还是不习惯心上人仔细的盯着自己的羞处。
　　贝克趴伏下来，薇儿不知她要作何，正胡思乱想之际，敏感的穴唇被一条湿热之物划过。
　　“哦……”薇儿连忙抬起上身。却见贝克正伸着舌头在自己穴口处游划。“不要，那里脏。哦……好奇怪，哦……不要啦。哦。”
　　小手无力的搭在贝克头顶，似乎是在推阻，但却没有一点力气。
　　薇儿全身软的用不上一点劲儿，那条灵活的舌头不停的朝着穴里钻刺。
　　贝克从来不会这样的？
　　今天怎么会？
　　是梦吗？
　　可这梦也太真实了。
　　一边抗拒，一边却将双腿分的更开；一边推阻，一边却挺起小穴好让舌头更加深入。
　　舌头划过穴口处的粉色嫩肉，薇儿又羞又美。
　　想开口阻止贝克，又想告诉贝克自己的愉悦快感，少女复杂切矛盾的心思这一刻充分的体现。
　　薇儿爱液丰沛，很快，贝克的脸颊也是一片水光。
　　用手分开肥厚的穴唇，灵活的舌头卷成卷深入膣腔，一刺一抽，薇儿只剩下咿咿呀呀的娇哼。
　　贝克吃够了美穴，直起身子压上薇儿。
　　薇儿感激的抱住贝克主动吻上，毫不介意的将自己的水份吃的满口都是。
　　贝克摆好跪趴的姿势，这样不会压得薇儿太过辛苦。
　　火热的龟头顺势顶进薇儿腿间，又来到了这个环节。
　　薇儿心甘情愿的分开双腿盘在贝克腰后，主动将少女的小穴送给男人的肉棒。
　　薇儿挺起小腹，闭合的肉唇被龟头分开。
　　“哦……”眯起眼睛，爱恋的看着贝克的面容。抬起的小腹被龟头刺入，酸的厉害，没用的摔回床上。
　　贝克将薇儿面前散乱的长发别至她精巧的耳后，细细的欣赏薇儿娟秀的面容。
　　随着粗腰的缓缓前进，龟头点点深入，薇儿的表情由妩媚变为皱眉。
　　龟头缓缓退出，皱起的秀美渐渐舒缓。
　　来回几次，秀美不再紧皱，眼中的刘波却更加显眼。
　　薇儿一脸媚笑，龟头撑开穴口点点深入最为解渴，一直以来的情欲积累，这样的亲热对她来说才是她想要的。
　　美美的窝在柔软的床铺，享受着心上人的层层耕耘。
　　薇儿骚水丰富天赋惊人，只不过是几次试探，她已经可以完整的将贝克硕大的火热龟头吃下。
　　穴口的粉红嫩肉被肉棒撑满涨成嫣红，龟菱宽厚撑起窄穴，寸寸向前抵住一道透明的软膜。
　　薇儿美的脸上挂着满足的浪笑，既然已经到了这步，心上人插都插进来了，那还有什么好说的。
　　他无论想做什么，自己都是他的，遵从就好。
　　谁知贝克不再向前，反倒退去。
　　退至穴口，再次插入抵至肉膜，短窄的腔道前端被龟头层层剐蹭，虽没有真的插入，也让薇儿十分过瘾。
　　贝克前后出入，敏感的龟头被穴口又包又夹十分酥爽。
　　不过他志不在此，抬起身子，一手捉住已经可以开始摇动的乳肉揉捏，一手按住小腹。
　　拇指在两人交合处沾了粘薇儿的淫水，准确的按在稀疏毛发间，两片肥厚阴唇的交汇点。
　　这里有一道开关，轻轻按撵，薇儿果然不受控制的缩紧纤腰，猛挺紧缩的小穴。
　　随着薇儿动作，那道肉膜被龟头深深嵌入，隐隐有了裂痕。
　　薇儿浪坏了，臀下湿湿的床铺有些凉意。
　　穴里的肉棒已经退去，在自己脸前杵着。
　　贝克快速的撸着肉棒，腥红的龟头直指薇儿俏脸。
　　薇儿软的厉害，不然肯定会张口含住。
　　伴随着贝克喉间的呜咽，贝克骑上薇儿胸口，双手放开肉棒抬起薇儿脑袋。
　　薇儿果然乖巧的张嘴吃住，火热腥臭的精液一股一股打进薇儿口腔。
　　粘稠的精液，薇儿努力的大口吞咽，才没有浪费全部吃进肚子。
　　贝克射完，将薇儿的小嘴当做小穴一样前后抽送两下这才退出，喘着粗气坐在薇儿旁边。
　　薇儿扭过身子，长腿舒爽的交叠，迷恋的看着这个带给她无限快感的肉棒。
　　贝克又伸手摸上薇儿酥胸，薇儿将胳膊移开，将乳肉呈给贝克。
　　贝克满意的笑了笑，垂首在薇儿耳边。
　　薇儿怕痒，吃吃的浪笑着。
　　“你真美。”
　　此时得到心上人的称赞，格外受用。
　　感觉到贝克的视线不住的在身上游弋，薇儿伸展身子好让心上看的更多。
　　圆润坚实的胸部，粉色幼嫩的小小乳尖，纤细紧致的小腹，挺翘饱满的臀肉，结实修长的美腿，精致小巧的玉足，这些都是难得一见的美景。
　　“美好的事物，要学会分享。”
　　薇儿沉浸在心上人时候的爱抚，这句话的含义她懂，但她不懂此时说这句话的用意。欲火退去，她似乎觉得心上人的声音好像不对。
　　果然，薇儿心思敏捷，从开始到结束，贝克只说了两句话。连忙坐起抄起薄被挡在身前，警惕的看着面前的贝克。
　　贝克温柔的笑了笑，脸上的五官逐渐模糊，变成另外一张薇儿从没见过的脸。
　　薇儿大惊，正要喊叫，陌生男人却渐渐消去身型直至不见。
　　哪里有旅店？
　　哪里有大床？
　　还在自己的宿舍！
　　看着脚边的金属扶手，薇儿彻底清醒过来，旅店的大床怎么会有扶手？
　　薇儿警惕的将权杖握在手里，狐疑的环视着宿舍。
　　大家还在安稳的睡着，没有人注意到刚才发生在自己身上的一切。
　　待到确定男人离开，薇儿连忙查看腿间，没有血迹，只有湿的一塌糊涂的阴唇和毛发，以及乱的不像样子的床铺，嘴里隐约还有着黏黏的牵丝以及喉间异样的粘稠感。
　　薇儿迷茫的抱膝坐在床上。
　　怎么办？
　　自己做出了这样的事情，贝克知道了怎么办？
　　会不会不要自己？
　　宿舍的人们为什么一直沉睡？
　　她们会知道发生了什么吗？
　　为什么会发生这样的事情？
　　那男人为什么会找上自己？
　　为什么会对自己做出这样的事？
　　他不知道自己的牧师身份吗？
　　不知道亵渎神使会有怎样的惩罚？
　　为什么？
　　怎么办？
　　无数的问题在薇儿脑袋中盘旋，瘦弱的薇儿抱紧自己陷入黎明前的黑暗。
　　远方的地平线，无数的光线似乎无法短时冲破这无尽的黑夜，将光明带向世间。
　　还有。他是谁？

第4章 摇曳的烛火
　　清晨，学院渐渐热闹起来，各个分院的学生开始了新一天的生活。
　　薇儿站在战士分院门口，焦急的等待着，进出的学生看到院门口的薇儿友好的施礼并打着招呼。
　　尽管薇儿心中有事，仍然强装镇定一一还礼。
　　良久，贝克踱步过来。薇儿清早来找他，让他十分意外，不过这种感觉倒是不坏。
　　“艾尔，我们离开这里好不好？”还不等贝克开口，心急如焚的薇儿已出声问道。声音的主人有些紧张和不安，话里充满了急切。
　　贝克没有说话。
　　“我们去冒险、回家，怎样都好？只要离开这里。只要离开这里就好，艾尔，我们离开这里，好不好？”
　　薇儿再次询问，她希望眼前这个在她心中占据着一定分量的人可以给她一个肯定的答案。
　　然而，理想和现实总会有一定距离的。
　　“怎么了？薇儿，发生什么事了吗？”贝克不解。并且，他并不打算离开。
　　一开始收到从家中寄来的信笺，他确实萌生过带着薇儿离开的想法。
　　但随着时间，以及父亲宽慰的话语，这种念头渐渐被打消。
　　这个世界，想要有话语权，始终还是需要靠实力的。
　　他清楚，以他现在的能力和家世，想要拥有薇儿，简直是痴人说梦。
　　所以他才一次又一次的将污浊稀薄的精液让乖巧的薇儿吃下，与此同时，他还迫切的想要真正的将提恩家族的种子种进这个美少女牧师的身体。
　　但贝克不傻，他还在隐忍，还在积攒。
　　“艾尔，不要问为什么。艾尔，求你了。和我一起离开这里好不好？”
　　薇儿有些无助，和贝克一起背井离乡来到这里，她没有一个可以真正倾诉的人。
　　至于她的追随者，始终只是一个相识不久的人。
　　倒不是说耶鲁会有什么祸心，有圣光的鉴证，宣誓效忠追随的见习骑士是没有问题的。
　　但有些隐秘的问题，薇儿不好开口。
　　“我的薇儿。我可能无法答应你的要求。”
　　贝克深吸一口气。
　　只有在这里，只有在大陆最好的学院，他才可以朝着未来一步一步的走下去。
　　离开这里，那么他什么都得不到。
　　薇儿咬着嘴唇，不敢再看贝克，这个她唯一可以信任和依靠的人。
　　强忍着眼中将要溢出的泪水，“愿圣光与你同在。”
　　留下一句清脆的祝福，扭过头转身离开，快速跑远消失在贝克的视野中。
　　“不知为何，我觉得你应该答应她的要求。”不知道何时，耶鲁出现在贝克身后。
　　“我们之间的事，我想，还轮不到耶鲁阁下插嘴。”贝克心情不好，说出的话里没有一点该有的礼貌，转身瞪着斜倚着院门的见习骑士。
　　耶鲁耸耸肩，没有说话，只是担忧的看向薇儿离开的方向。
　　贝克正要离开，看到耶鲁的眼神没来由的一阵火起。
　　那眼神里有他不喜欢的东西，似乎会威胁到他是薇儿拥有人的存在。
　　贝克艰难的按捺，可惜，他始终只是一个意气风发的少年而已。
　　路过耶鲁身边。“你……”扭过脸，挑衅的看着耶鲁的双眼。“不过只是薇儿的一条狗而已。哈哈哈哈哈……”
　　不等耶鲁有所反应，贝克快步走进分院。
　　耶鲁面无表情，贝克的挑衅他并没有听进心里。
　　当狗的食物遭其他动物哄抢的时候，色厉内荏的狂吠是正常的。
　　与之相比，耶鲁更担心薇儿，这莫名其妙的不安感让耶鲁有些透不过气。
　　究竟是怎么了？
　　薇儿一路跑过，行道上的学生十分诧异。
　　一直以来，得体优雅的少女牧师是各个分院学生嘴边热议的话题，像今天这样失态的举动还是第一次。
　　众人都在猜测原因，加上她来的方向是战士分院，不少人都大概测得出来与贝克有关。
　　想到这里，大家都轻松了许多。
　　薇儿跑回宿舍，将自己扔在床铺上隐隐抽泣。
　　可眼泪越流越多，心中的委屈过越哭越难过。
　　走廊上还有将要去上课的学生路过，薇儿不好哭的太大声。
　　将薄被扯过蒙在头上，咬着枕头才辛苦的将呜咽声压制下来。
　　抽着鼻子的薇儿自怨自艾的在心里胡乱说着什么，有骂那个陌生男人的，有埋怨贝克为什么不答应自己，有委屈自己为什么会遇到这种事。
　　娇蛮的将脚上的白色小靴三脚两脚甩到一旁，在床上打几个滚，将薄被将自己牢牢的卷好，这才稍微好了一点。
　　柔软的薄被仿佛可以给她无限的安全感，哭够的薇儿呆呆的抱着被子有些出神。
　　良久，重整精神的薇儿用手背抹了抹鼻子，不管怎样，课还是要上的。
　　抓紧时间增强自己的实力，也许那个坏蛋就不敢纠缠自己了。
　　在心里又骂那个占自己便宜的男人一遍，薇儿下床整理衣物。
　　素白的教袍很是好看，在整衣镜前将刚才在床上打滚造成的各个褶皱抚平，不消多时，镜中映现的又是那个庄重美丽的少女。
　　整理好了衣物，薇儿发现眼周有些红，将颈后的兜帽带好，遮好眼部，这才满意作罢。
　　穿好靴子，再次俏立在镜前，翘起小腿转了一圈，没有问题。
　　攥紧小拳头在身前比了比，鼓励自己加油。
　　拿好上午要用到的书籍，正准备离开。薇儿的心中却突然响起了声音，“美好的事物，要学会分享。”
　　薇儿呆呆立住。屋里静极了。没有一丝声音。
　　屋外的学生，伴随着闲聊陆续从薇儿的门前走过。低声交谈着今天的课程，以及要做的事情。
　　一粒汗珠从薇儿额前冒出，滑落，滴在脚边。
　　薇儿表情痛苦，脑海中响起无数低语，一直在告诉自己美好的事物要分享。
　　可是薇儿不清楚到底是要分享什么。
　　那些声音彼此重叠，逐渐变得刺耳。
　　大脑中的低语终于变成一阵尖啸，瞬间，一阵眩晕和刺痛涌上薇儿大脑。
　　嫩唇轻启，想要呼救，却怎么也喊不出声音。
　　与此同时胸中的幼小光球四周亮起一道细微的屏障，一股股黑色的光芒正在光球四处游弋视图冲破屏障。
　　薇儿痛苦的朝宿舍大门门移动两步，手中的书掉落在地，小手朝着房门伸去。
　　再有几步，门上的把手离伸出的小手只有几步距离。
　　近了近了，门外还有学生，只要打开门，告诉路过的学生，通知主教，就可以摆脱眼前的困境。
　　薇儿又朝前走了一步，秀眉紧紧皱在一起，更多的汗珠密布在薇儿脸上。
　　又是一步，薇儿另一只手已经脱离了自己的控制，缓慢的朝着伸向房门的手按去。
　　还有三步！
　　只剩三步！
　　门外，似乎有学生忘带了什么东西，让同学在楼梯处等待，快步跑回自己的宿舍。
　　那个路过房门的学生，离门后努力靠近的薇儿只有四五步的距离。
　　薇儿告诉自己，还有人还有人。
　　没关系的，他还会跑回来再次路过，那时，自己一定可以打开门。
　　一定可以的。
　　艰难的迈出左脚，还有两步！
　　左手已经准确的按在伸向门把手的右手上，巨力袭来，薇儿从来不知道自己原来会有如此大的力量，右手无法撑起重量，变得摇摇欲坠。
　　薇儿弓起双腿，腿上似乎也被巨力禁锢，艰难的抬起右脚朝前迈去，汗水已侵湿了教袍的背部。
　　最后一步了！
　　最后一步了！
　　仿佛胜利的号角已经吹响，脑海中的尖啸似乎也意识到战局即将扭转，逐渐消退。
　　薇儿用尽全身可以支配的力量，终于，右手重重抓住门把手顺势一转。
　　木质的房门伴随着小风，慢慢开启。
　　薇儿微笑着，斜靠在门框上。
　　她的力气耗尽了，不过没关系。
　　只需要等待那个回自己宿舍拿取遗落物品的学生路过，就可以了。
　　没事了。
　　薇儿喘着粗气，不过如此！
　　也不过如此而已。
　　也没有想象中的那样不可战胜，只不过昨晚自己以为是做春梦而已，想到这里，薇儿找回自信在心底肆意的高呼着。
　　新学习了几个圣光法术，其中由一个是用于攻击的，哼哼。
　　下次见到，一定要在他身上试试效果。
　　那些司祭运用此法术，已经可以起到足够的破坏效果，虽然杀伤力不强，带足以退敌自保。
　　那么由自己这个牧师施展的话，效果肯定更强。
　　对了，今天还有法术课程，上次教师讲到，今天会学习新的攻击法术，其攻击效果是之前所学法术的几倍。
　　哼哼，等下一定要好好学会这个法术，看还有谁敢欺负自己。
　　自己可是天赋异禀的天才牧师呢！
　　薇儿努力仰起小脸，她愿意将刚刚积攒起的一丝力气用在这毫无意义的动作上。
　　因为，这是她的骄傲。
　　虽然有些费力，但薇儿仍保持着小脸上的微笑。
　　因为，那个学生应该马上就要通过自己的门前了。
　　只要他从门前经过，那么就一定可以看到斜靠在门框里的自己。
　　应该马上就可以返回了，没事了。
　　先休息一下吧。
　　薇儿稍稍放心，开始思索刚才发生的事情。
　　这种法术，应该是之前在书中看到过的专攻精神的心灵系魔法吧。
　　这……
　　应该是属于心控类？
　　这些法术不是已经失传了吗？
　　奇怪，是昨晚那个人施展的吗？
　　为什么要对自己施展？
　　讨厌，他都已经那样了，还想做什？
　　不过，那样真的好舒服哦。
　　什么时候才可和艾尔那个呢？
　　沉浸于小心思的薇儿，想到羞人之处，吃吃的笑出声。
　　话说，好像过去很久的样子，奇怪。
　　薇儿努力试图移动，但还是做不到，有些艰难的朝外探视，但那个返回自己宿舍的学生仍然没有路过门前。
　　不应该啊，又不是搬家，应该不需要这么久的。
　　薇儿小脸上的微笑逐渐变成疑惑。
　　难道？
　　心中没来由的泛起一丝不安。
　　正值此时，那阵尖啸直接在脑海中炸起，迅速掩埋掉了一切。
　　将希望放在路过的学生身上，而放松警惕了的圣光壁障，瞬间破碎，薇儿无力的依靠着门框滑坐在地。
　　薇儿呆呆的斜倚着门框，眼神清澈无波，总是带着笑意的她此时脸上却没有一丝表情。只有从容，只有淡然，和像看透生死一般的平静。
　　“你真美。”尖啸消失，一道温暖的声音在脑海中响起。
　　“嗯。”不知道为什么，薇儿觉得自己喜欢这个声音，并且应该喜欢这个声音。
　　“你真的很漂亮。”
　　“嗯。”无力的薇儿脸上重新浮起得意的微笑，她当然很美。与声音相比，她觉得她更喜欢他的赞美。
　　“美好的事物，是否需要分享？”这声音与教皇不同，没有慈爱，没有怜悯，只有似乎可以感觉到温度的温柔。
　　“是的。”
　　“就像美味的食物，要和朋友分享。”
　　“嗯。没有错。”这些声音似乎很有道理，薇儿从心底不愿意去反驳。
　　“就像美妙的日出，只有和别人分享，才能获得不一样的体验。”
　　“嗯。”薇儿点点头，这都是很浅显的道理。
　　“那么你呢？”
　　“我？”薇儿产生了疑问。自己和分享有什么必然的关系吗？眉头微微皱起，她不是很明白。
　　“如果要分享美好，那么你呢？”
　　“也……也要分享？”是了，薇儿似乎找到了问题的所在，不过还有一些牵强。
　　“难道你不美吗？”
　　“才不是。本小姐当然美！”薇儿有些生气，敢否认自己的美貌，哼。
　　“既然如此，难道不应该分享吗？”声音中传来一些鼓励的意味。
　　“唔，也对哦。可是”这样一来就不牵强了，薇儿点点头，表示赞同。但，似乎又有新的问题出现了。“该如何分享自己呢？”
　　“将你美丽的身体展现给那些倾慕者。”
　　“可是……可是，不是只有恋人之间才可以那样嘛……”薇儿清澈的眼神眨了眨，觉得有些不妥，眉头皱的更紧。
　　“任何人都是平等的。你无权剥夺他人追求美的权利，这其中当然包括追求你的权利。”
　　“似乎有点道理哎。”
　　薇儿思索一番，发现好像确实是这样的。
　　自己怎么可以剥夺别人追求美和追求自己的机会呢？
　　谁都没有这样的权利，来剥夺别人心中的追求美好的愿景。
　　但是，追求自己是别人的权利，那么，拒绝别人的追求，是否是自己的权利呢？
　　唔，还是不太想和别人分享自己哎。
　　但是，一直追求也会很苦恼。
　　好纠结哦。
　　“那我可以拒绝别人的追求吗？”薇儿将心中合理的想法说了出来。
　　“日出可曾拒绝众人的观望而未升起？”
　　“没有。”这个答案是肯定的。
　　“瀑布可曾拒绝众人的观望而断流？”
　　“没有。”这个答案同样是肯定的。
　　“美食可曾拒绝因为分享而破坏自己的口感和味道？”
　　“唔，也没有。”尽管这个答案有些牵强，但还是可以接受的。薇儿感觉自己快要接近真实了，只差一点就可以拥抱真实了。
　　“那么，你还会拒绝吗？”
　　“当然……”薇儿清澈的眼神流出一丝犹豫，但转瞬变换成恍然大悟。
　　美妙的事物就应该被分享，而被分享的事物是不可以拒绝的。
　　没错，就是这样。
　　“不会。”
　　“只有可以为你带来愉悦感的分享方式，才是正确的。”
　　声音消失不见，身体逐渐恢复力量。
　　薇儿起身，迷茫的抓了抓兜帽里的长发。
　　嘟囔着什么愉悦感莫名其妙之类的话，弯腰拾起散落在身旁地上的书。
　　直起身子看到镜中的少女，皱了皱眉。
　　呆立凝视，仿佛是觉得有些不妥。
　　将手中的书籍放下，在床边坐好。
　　踢开脚上的靴子，将手伸进教袍下摆，手指勾上裤袜腰口，将其卷下。
　　曼妙修长的长腿暴漏出来，圆润的脚趾抓握了几下，空气中开始萦绕起好闻的肉香。
　　将裤袜随手扔在一边，在镜前转了转身。
　　美艳的长腿在教袍下摆间露出诱人的肉光，可以清晰的在教袍所开高叉间看到由浅色内裤包裹着的圆润臀线。
　　随着动作，那道曲线一颤一颤，颠簸不断。
　　又将手伸进下摆，勾上内裤，将其褪下。
　　紧致的内裤从臀上脱落，饱满的臀肉弹了出来在空气中晃了几晃。
　　正在此时，胸中的圆球散发出温润的光线。
　　薇儿停止了手上的动作，自然的将内裤重新穿好。
　　直起身子看了看镜中的少女，一番挣扎之后，开始翻箱倒柜的找起什么来。
　　黑色的丝质底裤是教廷女性装扮的专有配置。
　　长短不一样式丰富，分别适用于各种场所。
　　薇儿一直穿着的及腰裤袜，是所有教廷配发的底裤中最长的一个。
　　鉴于女式教袍下摆有着及腰的高叉，而及腰裤袜就是薇儿日常装扮的最好选择。
　　裤袜做工细密，在整个胯部有额外的布料封填，可以起到良好的保暖效果。
　　这与其他款式相比有些不透气，因为这原本就不是夏日所穿。
　　一番翻找，薇儿在衣柜的底端有所发现。
　　那是两只黑色长袜，弹性十足。
　　薇儿坐在床边，曲起长腿分别将长袜穿好。
　　黑色的袜口箍在膝上一拳的距离，与及腰裤袜相比，更透气更凉爽。
　　薇儿在屋里走了几步，行走中，下摆间和长袜包裹之外的一截大腿暴漏在外。
　　诱人臀线，白皙大腿，无不映射着摄人心魄的光芒。
　　没有了及腰裤袜的那种闷热感，丝丝凉气萦绕在下摆中的腿间，很是舒爽。
　　这很让人愉悦，那么这样的装扮就不会错。
　　薇儿满意的又照了照，重新穿好靴子。
　　再次站在镜前，双手抱书的薇儿格外俏丽。
　　不过下摆间隙处外漏的丝丝腿肉，似乎带来一点不协调感。
　　薇儿再次懊恼，不过聪慧如她，当然可以快速的发现解决问题的方法。
　　还是脱掉内裤吧，岂不是会更加透气凉爽？
　　正当她准备再次实施的时候，胸中的光球再次散发出光线。
　　薇儿停止了动作，僵在镜前一脸不满意。
　　怎么办呢？
　　有了。
　　薇儿将胸前的衣领下拉，用束发绑了个好看的领结。
　　大片嫩白的胸肉展现出来，一道略显规模的沟壑明明显显的藏在领结后，让人不由自主的踮起脚尖来抬高视线。
　　这下好了，完美无缺。称心如意的薇儿将书抱好，挺了挺胸，离开宿舍。
　　离开课的时间不多了，薇儿一路小跑，饱满的乳肉在胸前颤颤巍巍。
　　好在薇儿有抱着书，这样颠簸起来不会太辛苦。
　　可路上来往的学生，就辛苦了。
　　什么情况？
　　薇儿大人这是？
　　搞不清楚状况的学生们索性不再深究，薇儿认真小跑着，素白教袍下摆间交替出现的嫩白大腿比任何真相都要更加满足人们的好奇心。
　　来到教室，薇儿吐吐小舌头。好险，赶上了。快步走向自己的位置坐好，这才舒了口气。
　　“薇薇，怎么现在才来？”说话的人是同宿舍的辛西娅。这女孩甜美纯净，和薇儿是很是要好。
　　“没事没事。刚才忘带书了。”
　　薇儿不以为意的摆摆手，满屋的视线或是偷偷，或是借机，汇集在她身上，这让她有些不自然。
　　但转念一想，应该适应分享的过程，将小脸边垂落的长发理至耳后，故作镇定的和身边的辛西娅轻声交谈。
　　“薇薇，你这样打扮很……”辛西娅和薇儿一样，也是一个很保守的人。
　　不过但凡是信仰修习者，也都是和薇儿之前的装扮一样。
　　尽管是燥热的夏天，也都穿着教廷配发的及臀裤袜。
　　至于很什么，辛西娅纠结半天很不出所以然来。
　　薇儿一阵恍惚，将长腿微微分开。
　　教袍前下摆很短只能是搭在大腿上，被黑色长袜包裹着的圆润膝盖和长袜袜口之上、下摆之间的白皙大腿都露在外面。
　　疑惑道：“有问题吗？这样很凉爽吖。”
　　“哦。”辛西娅瞄了一眼薇儿，羞红了脸不再说什么。
　　钟声响起，上午的课程开始了。
　　一上午的修习，让薇儿充实了许多，对昨晚陌生男人的痛斥也淡了许多。
　　只是不知为什么，从上午课程后半程开始，薇儿似乎感觉到有人从什么地方偷偷看着自己，更不知道那道视线究竟是看向哪里？
　　是腿部，还是胸部？
　　薇儿有些紧张，初时被人偷看着，她觉得很不自在，但后来大脑却莫名其妙的告诉自己，这是无声的倾慕和对自己的赞扬。
　　薇儿只好接受这种怪异的感觉，同时，她终于发现自己今天的装扮似乎孟浪了一些，但更为奇怪的是她的脑海中却对此产生理应如此的感觉。
　　薇儿轻摇脑袋索性不再去想，不过随着那道时不时偷瞄过来的视线，反倒觉得下体私处也会颇为紧张的挤出些黏滑的水份。
　　下课的钟声响起，众人纷纷朝外走。
　　视线消失，薇儿这才放松下来，紧挨着她坐的辛西娅羞恼的边收拾东西边说着斥责某些个男生的话。
　　薇儿不解，出声询问。
　　辛西娅小脸微红，摇晃着小脑袋不肯说。
　　薇儿不再勉强，先去了盥洗室清理湿漉漉的内裤后，才出门和耶鲁汇合。
　　果然，贝克依然像是按照惯例一样没有出现，只好两人一同去饭堂解决午饭。
　　耶鲁对于薇儿变化很是惊讶，不过还是先询问了早上的事情，在得到薇儿无事的答复后才稍稍安心。
　　只是这顿饭，耶鲁吃的眼睛有些累。
　　吃饭途中，耶鲁沉默的埋头吃饭，一边默念着“无上的圣光，请宽恕您的追随者。”
　　同时还辛苦的使劲向上吊着眼睛。
　　只不过他埋头的角度低了些，致使视线里只有那个被撑起来的领结，但他仍不死心的想从那块领结里看出什么名堂来。
　　薇儿感觉到了对面炙热的视线，有些不自然，但此时脑海中又充斥着日出、瀑布等词汇，无奈只能适应耶鲁的视线。
　　薇儿有些羞涩试图整理领结遮掩，但身体却大方的直起胸膛。
　　这可美坏了耶鲁，那浑圆的乳底弧线似乎让餐盘里的食物仿佛更美味了几分，嚼的愈发起劲。
　　结束用餐，两人回到教区各自道别来到自己的教室稍作休息。
　　薇儿趴伏在课桌上，今天上午到现在发生的一切事情，她总觉得不对，但也说不出清楚具体是哪里出现了问题。
　　气呼呼的跺了跺脚，悠悠的叹了口气。
　　有些烦闷，皆因不知道哪里出了问题而导致浓密的不安感弥漫在自己四周。
　　薇儿不喜欢这种感觉，但摸不清头绪，又胡乱踢了几脚，双腿放松伸直来缓解身体的僵乏。
　　用力伸了懒腰重新趴好，两条前伸分开的玉腿没有收回，坐凳朝前微摇，用两条长腿来稳定身体，这种姿势十分解乏。
　　忽然间，那道窥视的目光再次笼罩。
　　同时，更多的不安感也随之而来。
　　薇儿趴在桌上，身躯微微颤抖。
　　她咬着下唇，感觉那道视线无礼的在自己周身来回游移，胸上、腿上、腰腹间都可以清晰的感觉那种凝视感，仿佛视线的主人就在自己身边。
　　薇儿试图抵抗心中升起将左右腿分的更开的念头，但没有成效。
　　眼见两条腿开始朝着两边分去，被内裤包着的饱满小穴即将展现在空气中，薇儿急的想哭，但她抵抗不了身体的自主行动。
　　与此同时，另一道视线也来火上浇油。
　　两个人了！
　　薇儿大惊，这又是谁？
　　来不及思索，两腿分的更开了，薇儿连忙用双手按住腿侧。
　　脑海中又密密的响起那些莫名其妙的字词，薇儿下巴抵着桌子，额头上布满了汗珠。
　　用本能来对抗意识，本身就是一件特别辛苦的事情。
　　一道视线在腰腹间徘徊，另一道在肩头游弋似乎正准备从领口深入，薇儿火大气极。
　　本小姐可以接受你们的倾慕及追求，但身为三阶牧师，岂能任由你们这些藏头缩尾的败类戏弄。
　　直起身子放开双腿，抄起腰间垂挂的权杖，用力砸在面前的桌面上。
　　肉眼可见的一圈光纹像是水中的涟漪一样，渐渐散开。
　　光纹温和明亮却不刺眼，那些桌椅并没有因光纹的扩散而东倒西歪，甚至连桌上的书籍也没有散乱。
　　信仰之力本身就是慈爱之力，他的效果只会作用于那些心生恶念之物。
　　身体的控制权被夺了回来。薇儿起身傲立，权杖轻挥，祷语轻念，圣光元素快速的汇集于权杖顶端。
　　“既然要分享，那么，承我圣光！”
　　声音凛傲带着些许怒气。
　　这样的道理显而易见，观看日出需承其温度，观看瀑布需承其湿潮，那么想要瞻仰自己，必要承我圣光！
　　霎时间胸中圆球光芒闪烁，星芒笼罩薇儿的全身，无数的圣光元素由着星芒的引导围着薇儿轻轻环绕。
　　“心灵净化！”
　　“显秽之光！”
　　伴随着两声断然的娇喝，两团光球分别在薇儿的头顶和教室中间形成，头顶的光球变化成复杂的光纹渐渐从头部流入全身，而中间的光球则散发出阵阵波纹一圈一圈的持续覆盖住整个教室。
　　心灵净化和显秽之光是复杂的圣光魔法中两个初级的辅助魔法，一个用于驱散心灵控制及诱导，一个用于让隐藏之物现出身形。
　　要保持显秽之光的法术效果要耗费不少力气，但这对薇儿来说，并不算什么。
　　现在的她，在保持法术效果的前提下，还可以释放出其他魔法。
　　薇儿警惕的戒备着，圣光元素温和的萦绕在身边和权杖顶端，只要有任何异动，攻击法术圣光弹就可以立刻释放出来。
　　可惜，空旷的教室里仍然只有她一人，并未有其他什么动静。
　　薇儿狐疑的环视空无一人的教室，没有放松警惕。
　　时间如流水般匆匆流过，直到有学生进入教室，薇儿才稍稍放松。
　　取消了显秽之光的魔法效果，朝来人解释是自己正在练习辅助魔法。
　　在学生们的惊讶与赞叹声中，薇儿疲惫的坐下。
　　虽然保持显秽之光的魔法效果对她来说并不是十分难以做到，但长时间的驱动法术也不是件轻松的事情。
　　领口处的衣襟已被汗水侵湿，有些凉意。
　　薇儿将身体完全靠在椅背上休息，有学生陆续进入教室，应该不会有什么问题了。
　　想到这里，她放松了许多，只是胸中那个明亮的光球，黯淡了一些。
　　将汇集的元素散去，伸了懒腰准备开始下午的课程。
　　只不过，因伸懒腰而伸直微分开的长腿，却没有随着懒腰结束而重新合在一起。
　　一切都是那么自然而然，薇儿并没有觉得哪里不妥，似乎双腿就应该那样摆放。
　　短短的教袍前下摆无力的搭在大腿上端，少女稚嫩美妙的腿间就这样朝前展示着。
　　饱满臀部被坚硬的椅面担住，更多的臀肉被挤向椅面却没有散开，依然保持着圆润的好看弧线。
　　身体的主人正直发育的年龄，浅色的内裤紧紧包裹住腿心处的秘密，这里有些湿润，鼓鼓莹莹的肉包中间有一处细细的凹陷。
　　细嫩白皙的大腿微微分开，视野绝佳，皆因少女大腿结实没有一丝赘肉来阻挡观看少女密处的视线。
　　被内裤勒着的肉包似乎有些紧张，时不时的会包紧一下。
　　每次包紧，裆布中间凹陷处的湿痕便会更加明显一分，捎带着少女私处的样貌便会更加真实。
　　薇儿认真的听讲，但眉头却紧紧的皱在一起。
　　没有了上午视线的骚扰，但那种不协调感却没有因此减少。
　　不对，还是不对。
　　薇儿可以肯定这一点，有哪里自己没有注意到。
　　到底是什么呢？
　　课堂上学生们安静听课，宽敞的教室里只有教士宣讲和讲解棍点向墙壁的声音。
　　哒哒哒，随着教士的讲解重点，讲解棍不时的指向墙壁上教士写好的板书。
　　“各位皆是众神的追随者，那么，即是将众神的慈爱洒向世间的执行者。”
　　“但，希望大家可以注意到其中一点。大家只是行使众神赐予的神力在世间的执行者，并不意味着各位就凌驾于其他生命之上。”
　　“大家不要因为自己可以使用些许神术，就以为自己可以代表众神。心念的变化，会对以后信仰之力的修习带来灾难一般的影响。”
　　“信仰之力和魔法不同，大家在修习的过程中会遇到各式各样的困难。与魔法分院的学生交流，并不会带来什么效果。所以，在座的各位与在同一教室学习的同学彼此交流，才可以互相学习互相进步。”
　　“每个人信仰之力的理解不同，修习心得同样不会相同。那么……”
　　“分享很重要。”
　　薇儿有些分神，教士讲的内容，她并没有听进心里。
　　但听到分享两个字，她猛的抬头看向前方的教士。
　　分享很重要。
　　分享很重要。
　　分享很重要。
　　这几个字如同魔咒一般在薇儿脑海中盘旋，日出、瀑布、美食等字眼也缠绕其中。
　　薇儿感觉自己好像陷入了旋涡之中，无数字词或快或慢的在周围盘旋。
　　除了那一声声抑扬顿挫的话语，再没有一丝杂音。
　　漩涡中的薇儿蜷缩起身体，无助的紧紧抱住自己，灰色的涡流快速流动。
　　没有一丝光芒，旋涡似乎无穷无尽，没有开始之处，没有消逝之端。
　　前后是盘旋的涡流，上下左右同样也是，薇儿似乎回到了幼时的样子，重新变为那个幼年时饱受欺负的她。
　　没有小朋友愿意和她玩儿，养父不喜欢她，就连牧场的做工也不愿意和她接触。
　　无助的她只能紧紧的抱住自己，将脸埋在膝头，整日整日蜷缩在牧草室里。
　　渴了喝点屋顶漏下的雨水，饿了吃点牧兽饲料里掺着的不知名果子。
　　旋涡中的薇儿也已同样的姿势抱住自己，无助、消沉、未知等情绪围绕着她。
　　那些个字词及话语薇儿知道是正确的，但不知为何自己会抗拒。
　　她决定遵循本能，始终抗拒着，缩紧着身子不给那些涡流靠近自己的机会。
　　没关系，反正自己的生活原本就是这样的。
　　真的没关系，一点都没关系。
　　只不过是重复之前的生活罢了。
　　诋毁也好，攻击也罢，只要艾尔愿意在自己身边，那其余的一切都不重要。
　　真的都不重要了。
　　但是不知为什么，鼻子有些酸。
　　薇儿将头埋得更深，双臂将自己抱得更紧。
　　眼泪终于还是不受控制的流了下来，薇儿紧紧咬住下唇，她咬得很用力。
　　点点腥红从嘴角流出，即使这样，仍然没有发出任何软弱抽泣的声音。
　　对就是对。错就是错。艾尔是我的恋人。只要有他在。薇儿再次确认了心意。
　　没错，艾尔才是我的恋人。
　　我的身体只会对他无条件的绽放。
　　薇儿重整心神，旋涡流速似乎变大了，无数的涡流隐隐收缩，将她身处的空间进一步缩小。
　　盘旋的旋涡似乎想要将置于其中的少女吞噬，急切加剧收缩的速度。
　　“薇儿。”
　　少女诧异的抬起头，似乎有人刚才在叫自己？
　　还是那道深邃的灰色旋涡，没有开始，没有结束。
　　还是处于旋涡中间，头上脚下都是旋涡中部的旋道。
　　“薇儿，你在吗？”
　　少女竖起耳朵，仔细捕捉那道声音传来的方向。
　　“是我。”
　　少女抬头看向右上方，是那里！声音是从那里传来的。是艾尔。是贝克特艾尔！是他，没错这声音一定是他！
　　灰色的旋涡层中被撑开一道小口，光线从缝隙中涌入，无数的光芒照亮了灰色的旋道。
　　少女眯起眼睛，适应着这略显刺眼的光芒。
　　缝隙被渐渐撑大，一张熟悉脸孔出现在少女眼中。
　　那是一位少年，当少年的视线寻到紧缩在不远处的少女，少年满布灰尘的脸上挂起了微笑。
　　这笑容，少女一生都不会忘记。这笑容，和当年牧草室的高窗被那个淘气的男孩打开时的那个笑容一模一样。
　　少年朝少女伸出手，“跟我走吧。我有很多小玩意儿要和你分享呢。”
　　少女重重的点点头，“嗯。”
　　薇儿清醒过来。
　　“心得的交流，可以让你们在修习的过程中避免弯路。你的心得对其他人来说，将会是宝贵的修习经验。而别人的心得，也说不定会给你带来瓶颈的突破。”
　　薇儿调整坐姿，双腿自然而然的合并朝一侧曲起，并没有分开。
　　只是由于稍稍侧坐，自然下垂的教袍侧摆垂直的落在一边，大片被浅色内裤包裹着的臀肉和没有长袜保护的腿肉暴漏在空气中。
　　“所以，分享很重要。”
　　薇儿愣了愣，似是没有注意到稍稍外泄的春光。
　　“炼金和技艺，这些学科对心得经验有很高的要求。无数的炼金制品以及炼器和锻造技巧，都是无数的工匠或是炼金大师在经历了无数次的失败后才留下的。他们流传下来的心得和笔记，可以让后世的人们在制作同一物品时减少失败的几率。”
　　“而那些正在朝着未知领域前进的人们，前人留下的经验，也同样可以保证在探索和实验的过程中，不会再犯那些同样的低级错误。”
　　“信仰之力虽和其他体系不同，神术的提升不能借鉴和复制。皆因每个人修习的方法不同，但是某些东西是可以交流的。”
　　“比如如何能专注的冥想，比如如何有效的练习对战时的站位和对地形的掌握。需要交流的东西有很多，而选择了信仰之力，如何升阶才是最不需要交流的事情。”
　　教室中，前面的教士依然耐心的分享着自己的经验。
　　薇儿破天荒的在学习的过程中再次走了神，她又回想起幼时的经历。
　　年幼的她和同样年幼的贝克，彼此将自己最心爱的食物和玩具分享给对方。
　　当看到对方的小脸上洋溢出发自内心的的笑容时，自己的心中也会十分的喜悦。
　　玩具还可以重复玩耍，而有些食物吃掉之后想要再次获取可能需要等待很久。
　　不过，将自己的珍视之物分享给同样珍视的对方，本身就是一种可以收获幸福的举动。
　　虽然心爱的食物被对方一口一口吃掉，但却可以收获许多感触，或许还会受到对方的回赠。
　　这些回赠或许并不是自己需要的东西，但那些感触里却有许多重要的东西。
　　有被认同感，有感动，有喜悦，抑或是其他。
　　薇儿反问自己，艾尔的感情，耶鲁的追随，教士们的倾囊相授，同学的友善相处，这些从某种意义上说也算是分享吧。
　　艾尔分享了爱恋，自己则向他分享自己的情感；耶鲁分享了效忠，自己也分享了身为牧师的身份，要知道不是每位骑士都可以追随牧师；教士们分享了知识，自己则是分享了敬重；同学们分享了友善，自己也同样的回赠了友善。
　　或许，是自己曲解了分享的意义了吧。
　　大概是吧。
　　现在想来，自己觉得无比美味的食物，对方就一定会同样喜欢吗？
　　并不一定吧，或许有其他的感情因素在里面也说不定。
　　薇儿有些释然，之前怎么也想不通的东西，现在隐隐约约有了明白的迹象。
　　人生不也正是如此吗？
　　有太多的未知，有太多的认同与不认同，也有太多的分享与被分享。
　　屋内光芒绽开，薇儿依旧坐着。
　　光芒笼罩下，依稀有些分不清身形。
　　身边的同学早已呆住，手执讲解棍的教士惊讶的大张着嘴，什么情况？
　　不愧是圣门西亚教区的教士，短暂的惊讶之后连忙指挥薇儿周围的学生散开，好给薇儿腾出空间。
　　这……
　　难不成是……？
　　圣光在上。
　　教士正要安排学生去通知主教，光芒却渐渐退去，薇儿的身形显露出来。
　　没有人敢说话，就连咽下口水的动作都不敢有。
　　教士感觉握着讲解棍的手中有些湿滑，他紧张的手心冒汗。
　　良久，薇儿睁开双眼，清澈中似乎有光芒闪过。
　　“牧……牧师大人，您这是？”是的没错，教士也不过是一名司祭而已。
　　“嗯。大概是吧。”薇儿细细感觉了一下变化，确实有些不同。
　　“圣光在上。”教士确认了这一事实。尽管不可思议，但确实是真真实实发生在自己眼前的。
　　“不过还没有，只是……还需要再准备一下吧。”薇儿拽了拽有些褶皱的下摆。
　　“额？还可以自主决定？”教士感觉他的认知从此被打破。
　　“目前看来，是的。我觉得还不是十分充分。仍然需要再积累一些，才会更有把握。”薇儿整理好了褶皱，有些开心。
　　“圣光赐福。快，大家坐好。让我们的……额，牧师大……额，还是牧师大人吧。如果可以的话，能否分享一下……这个……”教士再次歌颂众神，想起重要的事情，连忙提出要求。
　　但转念一想，这样不太合适，故而转变语气希望征得薇儿同意。
　　“可以。这并没有什么，只是想通了一些事情而已。”
　　薇儿毫无保留的将自己的变化说了出来，至于想通了什么，她还没有想好要不要告诉大家。
　　想通并不见得就一定会遵照，一切还都需要用时间来沉淀。
　　“快！大家快记下来。心境的修炼同样很重要。只有实力，而没有与之相配的心境，也是不行的。”
　　不愧是教士，比起薇儿直白的语言经他的引导，更容易让在场的学生们接受。
　　大家连忙在笔记上记录，写完之后不少学生都陷入了沉思。有些时候，前辈的一句话，可以给这些努力前行的年轻人带来巨大的收获。
　　薇儿朝教士点点头，她重新在椅子上坐好，有些事情还在需要在脑海中慢慢梳理。
　　教士欣慰的回以微笑，心中却悄悄的说，现在的年轻人真的不得了啊。
　　说不定这一届的司祭们以后会有很多有成就的也说不定。
　　宽慰的握了握讲解棍，低头整理接下来的要讲解的资料。
　　不急，可以慢慢整理，薇儿大人的这句话可能需要他们用很长的时间来消化理解。
　　整理书籍的手，微微有些颤抖，这句话，也许会给自己也带来意想不到的效果。
　　过了很久，下课的钟声响起。
　　下午的课程到此结束，可是没有人起身离开，甚至不少学生干脆进入了冥想。
　　薇儿也沉浸在自己的小世界里，她要抓住那种感觉，那种可以平衡协调与不协调之间感觉。
　　晚饭时间到了，耶鲁等不到薇儿，只好来到薇儿的教室。
　　发现大家还都沉浸在学习状态中，耶鲁在门外站定，耐心的等待。
　　在战士分院的贝克结束了一天的课程，同样努力的他正准备回宿舍冲凉更换衣服。
　　吃过晚饭后，就是每天与薇儿的幽会了。
　　想起薇儿柔软的身子以及日渐熟练的小嘴，贝克心中一荡。
　　良久，学生们纷纷从各自的世界里回神，和身边的同学彼此交流着这段时间的感悟。
　　果不其然，收获巨大。
　　学生们开心的分享自己的体会和感悟，站在前方的教士十分欣慰。
　　等薇儿也回过神，教士准备宣布下课，他也迫不及待的想要回去冥想。
　　“大家安静。”教士哒哒哒敲了敲板书，“想来，大家都各有收获。”
　　“在这里，大家要感谢牧师大人的指点。”教室里所有学生起身，连同教士一道躬身朝薇儿行礼。薇儿起身，轻提下摆屈身还礼。
　　“哒哒哒。”板书被再次敲响。“希望大家可以再接再厉，继续保持今天的状态。”
　　“最后，要记得学会分享。因为，分享很重要。”
　　确实很重要。薇儿不着痕迹的微微点了点头。

第5章 不屈的圣光
　　夜渐渐深了，整个学院开始沉寂下来，微微有风吹过，带走一丝暑热。
　　这个时间，竟然还有人在学院里游荡，夜巡的保卫队伍见到游荡的人，非但不勒令回寝，反倒一一恭敬行礼。
　　询问了有无异常情况，在得到肯定的答复后继续巡视的路线，而游荡的人则继续游荡。
　　夜还长，游荡的人不知自己该游荡到什么时候，只是从心底不愿意回到宿舍。
　　这并不代表着她和宿舍同学关系不好，只是有些事情不能只看表面。
　　没错，游荡的人就是莱特薇儿，圣歌。
　　她不愿意回到那个让她无法面对的宿舍，所以她今晚准备就这样在学院里闲逛一晚。
　　这个决定其实并不怎么明智。
　　在有人的宿舍被夜袭，在空无一人的校园岂不是更加方便了那人的探访？
　　这个道理，薇儿自然懂得。
　　但她没有别的办法，每当男人接触到她的身体，她都无法专注的驱动圣光元素，法术无法使用，身体生不起一丝力气，就连脑海中也在劝阻自己应该放开她的身体，好来回赠陌生男人的倾慕。
　　随着男人的发掘和深入，不争气的身体渐渐接受了这一事实。
　　每天傍晚被贝克搞得不上不下，致使她在面对陌生男人时身体上的本能抗拒日益减少。
　　一到夜晚，当陌生男人摸上自己的身体，薇儿可以清晰的感觉到，那股从小腹中传来的悸动。
　　男人的实力深不可测，自己在他面前如同蝼蚁一般，完全没有任何抵抗的能力。
　　唯一剩下的，也只有女孩子天生的羞涩以及理应推阻的念头了。
　　某天，红着小脸的薇儿在临睡前垫好衬布。
　　当晚，陌生男人却没有到来。
　　第二天，满腹春情的薇儿难过的连课程都没有心思深入。
　　当天夜里，当陌生男人再次到访时，薇儿惊讶的发现，只是大手轻轻从身体上抚过，下体的淫液就不受控制的流个不停。
　　仰躺、侧卧、跪伏，可恶的男人将她上下摆弄成各种羞人的姿势。
　　亲吻、爱抚、舔舐，全身上下每一处肌肤都留下可恶男人到访的记录，就连少女最为羞涩的羞处，男人都毫不嫌弃的舔弄爱护。
　　心理上的满足感远远超过生理上的快感，心上人贝克只是看过几次羞处，就不在愿意多碰，可这男人却一点都不在乎，大口小口吃的很是畅快。
　　小手试图将他推开，但却用不上一点力气，那恼人的舌头不住的钻探，自己只好用丰沛的水份来回报他。
　　每当男人吃够了羞处抬起头，薇儿看到他泛着明亮水光的下巴，都羞得紧紧闭上眼睛。
　　就连脚丫，也变成男人舔吻把玩的爱物。
　　每当柔软的舌头钻进脚趾缝，薇儿发现原来被人吃着脚丫也会带来如此销魂的滋味。
　　复杂的看着捉着自己小脚吃的起劲的男人，薇儿心中竟然不止一次的产生过，算了就这样由他轻薄的想法。
　　男人的索求很是怪异，自己的黑色丝质长袜是他的最爱。
　　薇儿抗议过，但没有效果。
　　薇儿爱干净，每天穿过的长袜都会细心清洗晾晒。
　　这男人却喜欢没有洗过的，当男人提出不要清洗时，薇儿断然拒绝。
　　但第二天，薇儿换好睡袍沐浴洗漱完毕，准备清洗更换衣物时，却发现长袜不见了。
　　可能是掉进床缝了吧，她当时并没有在意。
　　可在当晚男人出现，将她白天穿过的袜子放在脸前细细嗅闻的时候，薇儿羞极了试图要抢回，却被男人按住，乖乖的任由男人将穿过的长袜重新穿好在自己腿上。
　　男人迷醉的捧着自己双脚盖在自己脸上，薇儿不顾因双腿抬起而暴漏的湿润春光试图挣扎缩回双腿，却变成了自己主动将脚掌在男人脸上磨蹭的动作。
　　薇儿小声求饶，那长袜穿了一天，而且白天有对战实训课程，会有大量的运动。
　　穿着小靴的脚丫经过运动肯定会出汗，汗水侵湿长袜，在不透气的小靴中会生出轻微的酸味，再与靴子的皮革味混合在一起，尽管不臭，但总会是有一些无法形容的味道。
　　这味道，贝克十分抵触，薇儿自己倒没什么感觉，因为那不能算是异味，只是这男人却十分痴迷。
　　不住的赞美着薇儿，并称这是他闻过最好的味道。
　　薇儿羞极了，但没有一点办法。
　　既然抵抗不了，那么只有承受了。
　　渐渐的薇儿不再抵触，逐渐开始享受男人熟练的爱抚和挑逗。
　　长期被贝克挑起的欲火，都在男人这里得到了满足。
　　尽管仍然十分羞涩，但男人每次都止步于深入自己，这让薇儿稍稍安心，既然不会真的侵犯自己，那么这样其实也没有什么。
　　容光焕发的薇儿，可以全身心的投入到白天的课程中。
　　随着关系愈发密切，薇儿开始和男人有了交流。
　　男人乐的与薇儿交流亲密的体验，毫无经验的薇儿害羞却如实的将身体的感觉告诉对方。
　　从此，薇儿在男人面前，彻底没了招架之力。
　　敏感的部位全部被男人掌握，稍加撩拨，薇儿就如同砧板上的嫩白鱼肉一样任人宰割。
　　此外，薇儿有提问过一些心中的疑惑，但涉及到敏感问题时，比如男人是谁，为什么这么做，为什么会是自己这类话题，男人总会顾左右而言他。
　　薇儿试图将话题深入，可还没问几句，男人就使坏的让薇儿的质疑声变成了咿咿呀呀的呻吟声。
　　不过，好在最重要的安全问题还是确认了，那就是同屋的同学不会醒来，以及男人不会将两人之间的亲密关系告知除二人之外的第三人。
　　然而，事情却出现了转折。
　　某夜，那可恶的男人压在她的躯体上肆意品尝她的曼妙，薇儿快乐地舒展身体享受着蚀骨的快感慢慢积累。
　　静寂的夜晚，除了薇儿刻意压制的娇媚低吟外再无一丝声响，正当薇儿皱紧眉毛弓起身体准备迎接即将到来的销魂瞬间时，有同学突然起夜，是薇儿床铺正对着的瑞秋。
　　完了！
　　这个念头瞬间冲走了一切，什么分享，什么应该抗拒，什么胸前有些酥痒，什么怎么会湿成这样，全都消失不见。
　　那该死的快感却在此时如期爆炸，娟秀的脚趾紧紧蜷缩，被男人握着的小腰死命的抬起，伴随着似有似无的嗡嗡鸣响曼妙的躯体时不时的猛然抽动，大量的汁水从男人堵塞的龟头处挤出。
　　如同面对男人时力气被抽走一样，此时连神念也被抽的一干二净。
　　这下什么都没有了，丑态被人看到了。
　　想来，艾尔会很快知道吧。
　　他应该不会愿意再理自己了吧，也好。
　　就让这一切彻底消失吧。
　　薇儿无力的躺在床上，眼泪无声的从眼角低落沾湿了枕巾。
　　地位、身份、所拥有的一切，这些薇儿都不在乎。
　　她只在乎贝克，她只在乎自己在贝克心中的位置。
　　现在，什么都有没了吧。
　　自己究竟犯了什么错，要付出这样的代价。
　　究竟是为什么？
　　火热的身躯迅速冷却下来，薇儿冷冷的望着天花板，身上的男人仍然颇有兴致的在她身上继续探索着。
　　薇儿毫无反应，甚至，毫无生机。
　　这身体已经没有人要了吧？这男人要，就给他好了。一切都，不重要了。
　　男人好笑的看着薇儿遍布死灰的小脸，竖起手指比在嘴前，示意薇儿不要出声。
　　薇儿没有理他，事情已经发展成这样了，说什么都没用了，自顾自的抽泣起来。
　　起夜的瑞秋已经返回，她小心关上门，打着哈欠朝屋中走来。
　　男人贴紧薇儿，在她耳边轻声说着什么。
　　薇儿猛的睁大眼睛，难以置信的轻声反问：“真的看不到？”
　　“真的看不到，不过你再这样问下去，那就不一定了。”男人再次表示禁声。
　　薇儿闭嘴不再言语，起夜的瑞秋已经行至屋中来到薇儿的床铺前，她的床铺就在薇儿的正对面，要回去睡觉正要经过薇儿这边。
　　瑞秋来到自己床边，背对着薇儿准备上床继续被尿意打断的酣眠。
　　男人一脸坏笑，腰部稍稍用力轻轻一挺。
　　“啊……”
　　薇儿连忙用手按住嘴巴，那要命的肉棒正顶在自己身体里，稍稍一动就会引起连锁反应。
　　刚刚高潮过的身体敏感异常，男人只是一动，薇儿就难以自制的发出声音。
　　不能再这样了，薇儿忽然发现自己可以用上些许力气，连忙摆脱男人的控制。
　　双腿环上男人的臀腰紧紧夹住，双臂轻抬急急抱住男人脖颈，像是抱住救命稻草一般，将自己牢牢的缠住男人，好让他不再使坏。
　　两腿分开，少女的羞处再无防护，随着薇儿缠紧男人，小穴主动将男人的肉棒含进更多。
　　薇儿死命的咬紧牙关，抵抗肉棒杵在身体里的其妙感觉，前端饱满充实，里面却异常的空虚。
　　只是这动作，略微的有些其妙，就像是欲求不满的少女急切希望恋人更多的深入自己一样，很是甜蜜。
　　正要爬上床铺的瑞秋听到声响，连忙回头。昏暗的宿舍里，看不真切。“薇薇？”
　　薇儿快疯了，心里不住的高呼：求你了，别喊了，快去睡你的觉。
　　瑞秋疑惑的朝着薇儿的床铺看了一会儿，没有发现什么情况，以为是自己听错，打了个哈欠转身准备重新上床。
　　薇儿吊在天上的心，稍稍下落，准备拍拍胸口缓解一下快速跳动的心跳，却发现自己的手还在男人脖颈上环着。
　　再看自己现在的姿势，羞红迅速攻占了脸颊，这也太羞人了。
　　那人扬扬眉没有说话，只是朝薇儿表示禁声。
　　薇儿当然明白，想到刚才男人使坏，恶狠狠的瞪了男人几眼。
　　听着同学悉悉索索的爬上床掀开被子，薇儿的心慢慢落回地面。
　　危机解除，注意力放松，刚刚抽泣的余声此时却被续上，一连几下抽气的呼吸声，再次引来同学的注意。
　　“薇薇，你还好吗？”瑞秋关切的询问，却是薇儿此时最不愿意听到的。
　　薇儿屏住呼吸，大脑中除了知道要屏住呼吸之外就只剩下了空白。瑞秋出声询问，却没有得到回应，有些在意的她眼看就要翻身重新下床。
　　薇儿空白的大脑突然爆发出惊人的反应，“我……我没事。”
　　但愿没有注意到自己的答非所问和颤音吧。
　　薇儿默默祈祷着，又瞪了一眼自己抱着的男人，男人无辜的耸耸肩。
　　“真没事吗？”
　　瑞秋已经转过身体，小脚踩上了上下床之间的横梯。
　　由于上下床需要抓着横梯，此时的瑞秋背对着薇儿两人扭过头，睡袍下一只正在发育的挺翘小臀正对着二人。
　　薇儿两人自然正朝着对面的瑞秋看去，薇儿正后悔着刚才的搭话，却发现男人却兴致勃勃的盯着瑞秋翘起的臀部看。
　　一股怪异的感觉涌了上来，你欺负着我却看别的女人。
　　虽然你我之间并不是情侣，但基本上都快被你吃干抹净了，我都已经做出如此牺牲，这个时候你还有心思关注别人，这也太说不过去了吧。
　　一时间，难以形容的滋味犯上心头，薇儿气呼呼的掐了男人肩头一把。
　　瑞秋还在扭头看着，她不敢做出太大的动作。
　　男人感觉到薇儿的小动作，看到薇儿气呼呼的小脸，有些诧异，转念一想却有些得意。
　　张开嘴朝薇儿无声的比划，她没有你好看。
　　薇儿才不去理会他，别扭的将头转过一边。
　　“薇薇？”
　　自己的询问又没了回应，到底是真没事还是假没事？
　　热心的瑞秋当机立断，这不行，肯定是有什么事儿，当下就翘着小臀往床下移动。
　　薇儿又开始没用的心跳加速，连忙出声应道：“真的没事，瑞秋，谢谢你的关心。”
　　翘着小臀的瑞秋停在半空，费劲的重新扭过脸：“真的？”
　　薇儿赶忙回应：“真的真的。”
　　“哦。”瑞秋将脸扭回去，却没有上床或是下床，依然保持着停在半空的动作。“睡不着吗？那，我们聊聊天吧。”
　　薇儿舒口气，不过来就好不过来就好。“好，好的。”却发现瑞秋依然挂在横梯上，连忙出言相劝。“那你快回床上吧，温度很低了。”
　　“有吗？”瑞秋感受了一下室内的温度，似乎和平日没什么区别。
　　“有的有的。咱们是女孩子，要小心温度的变化。”薇儿自己都开始佩服自己信口胡诌的本领了。
　　“哦。”瑞秋会意的回应，开始爬回自己的床铺。
　　薇儿紧盯着瑞秋的动作，昏暗的宿舍内，身着白色睡袍的瑞秋很是显眼。
　　看距离再有两阶的样子，今夜的闹剧就可以结束了，等瑞秋躺下赶紧让他离开。
　　万岁，还有一阶，只有一阶了。
　　加油瑞秋，圣光与你同在。
　　圣光指引着你的道路。
　　哎？怎么不动了？薇儿连忙放开男人的脖颈，伸手撩开额前碍眼的长发。瑞秋果然不动了。
　　薇儿连忙看向男人，男人正挤眉弄眼的享受着随着薇儿因为紧张而绷起的身体，导致缩的更紧的紧窄羞处，哪里会施展其他小动作。
　　薇儿不安的重新看向还翘着小臀的瑞秋。哎？怎么又下来了？
　　对面的瑞秋果然又一步一步的翘着小臀从床上下来了。
　　我的天！你怎么又下来了？薇儿急的差点就将身上的男人一把推开，翻身下床直接将已经在地上站好的瑞秋扔回她自己的床上。
　　瑞秋穿好鞋子，“薇薇，你要喝水吗？我要喝点水。”
　　薇儿翻起白眼，我的大小姐！怎么这个时候还要喝水？尽管满腹牢骚，还是努力让自己平静的应声：“不用了，我，我不渴。你快喝吧。”
　　“哦。”瑞秋挠挠头，不明白一向得体优雅的薇儿大人，今天似乎有些着急？
　　暂时没有了被发现的危险，薇儿整个人都觉得不对起来。
　　穴口处那个要命的肉棒还在一跳一跳，虽然不会真的插入自己的身体，但随着两人的呼吸，肉棒不着痕迹的在穴里磨蹭着。
　　一开始注意力不在这里倒没有感觉，但随着时间的推移精神的放松，那双环在男人腰部的长腿和挺起的腰部此时酸的厉害。
　　薇儿紧咬牙关，皆因放置水瓶和茶杯的桌子就在瑞秋的床头，也就是自己床铺的斜对侧。
　　说是斜对侧，也不过是正面面对桌子扭过脸的角度，自己有什么大的动作，必然逃不过对方的眼睛。
　　两人身上盖着薄被，虽然薄被被趴伏的男人高高撑起，但可以用那是被自己双腿曲着的膝盖撑起的借口蒙混过关。
　　这时，自己将腿放下，岂不是会穿帮？
　　精力越是集中，大腿和腰肢的酸困便更是明显。
　　男人当然发现了眼前的困境，好心的将手穿进薇儿身下拖住她的臀下部。
　　只是这全身的重量就全部压在了薇儿身上，就连坚硬的肉棒也挺入几分。
　　“哦……”薇儿叫出声，瑞秋听到声响回头问道：“薇薇，是你在说话吗？是要喝水吗？”
　　薇儿喘不过来气，朝男人施以感激的目光。
　　只是，这该死的男人也太重了，还有那个恼人的棒子，真想把他给剪了。
　　还有那该死的水，我根本就不渴。
　　“不不不，并不需要。谢谢。只是，腿有些抽痛。”
　　薇儿赞叹自己的才智，这个借口好，既能解释自己发出的声响，而且如果对方硬要纠缠刚才明明就发出一个音节，自己也可以用来掩饰是因为疼痛而哼出的声音。
　　完美！
　　简直太完美了。
　　薇儿心中想着什么，瑞秋当然不会知道，嘟囔着小女生的碎碎念来到桌边找水喝。
　　瑞秋费怡，克劳迪恩是个认真的女孩，轻轻取下瓶塞，一丝不苟的双手持瓶将瓶中的热水缓缓倒入杯中，一滴也没有溅洒出来。
　　倒好水，将瓶塞盖好，双手捧杯，认真的喝起来。
　　水有些烫，瑞秋每喝一小口，都要仔细的吹散杯中盘绕的蒸汽。
　　尽管有男人帮忙圆场，但酸困的双腿和后腰正摧残着薇儿的心神。
　　她从来没想过，原来贝克时常提到的腰酸竟会是如此难过的体验。
　　豆大的汗珠在薇儿额头上凝结，男人爱莫能助，只能抱歉的朝薇儿眨着眼睛，却换来薇儿没好气的白眼瞪他。
　　瑞秋正用小臀依着桌子斜斜的对着自己的床铺，自己床铺上的一举一动都会被对方察觉。
　　不能轻举妄动！
　　这是薇儿得出的结论，难过的酸涩使得结实的大腿无比沉重，后腰悬空一点借力的位置都没有。
　　这可怎么办？
　　薇儿试图转移注意力，回想起白天学过的课程来缓解大腿的酸困，胡思乱想间莫名其妙冒出一句敌不动我不动的话来。
　　薇儿哭笑不得，眼下的状况确实是这样，瑞秋不动，她当然不能动，而且是必须不能动。
　　这下好了，注意力又被拉回眼前貌似好像还有一线生机的死局。
　　一线生机就在于，瑞秋的视线。
　　只要她不在意自己这边，男人就会有很多手段可以离开这里。
　　那么问题来了。
　　如何让瑞秋暂时的挪开视线？
　　这一根筋的小姑娘，就连背对着自己上下床都要费劲的扭头观察自己有没有事，指望她挪开视线？
　　呵呵，薇儿在心里气极反笑。
　　她当然有关注瑞秋的举动，瑞秋喝着水，但眼睛却从未离开过自己。
　　薇儿心理苦哈哈的笑着，瑞秋的脾性她当然多少了解一些。
　　认真，一丝不苟这些词语用在瑞秋身上一点都不为过。
　　有了，她放下杯子的时候，是否会有转机呢？
　　想到这里，薇儿急忙朝男人一阵眼神交流，她费劲的又是抬下巴，又是眼神指示，却换来男人投来一阵茫然的眼神。
　　薇儿放弃了，腿有男人拖着还好，可这腰实在是受不了。
　　小心翼翼一点一点的将臀放下，唔，感觉好多了。
　　可惜，尽管是昏暗漆黑的宿舍，但浅色薄被的起伏被瑞秋抓个正着。
　　“还在痛吗？”
　　薇儿能有什么办法，她也很惆怅啊。仓促之下只能回应遮掩，“嗯。还会痛。”无奈之余，只希望瑞秋喝完水可以安安生生的回去睡觉。
　　然而，事实上事情往往远比想象中的曲折很多，就像完成某一件事情，实际耗费的时间总会远远大于预期，薇儿担心的事情终于还是发生了。
　　瑞秋自顾自的喝着水，可喝水之间说出的话差点没让薇儿哭出来。“薇薇乖，瑞秋喝完水就帮你揉揉哦。”
　　“哈？”薇儿短暂的停顿后立刻暴起。“不用了不用了不用了。”
　　“没关系的。每次实训课程后，身体酸痛是正常的。”
　　瑞秋又喝了一口，吹散蒸汽的间隙里向薇儿表达自己的友好。
　　“不要拒绝我啦，如果不能及时缓解酸痛，会影响明天的课程呦。”
　　这怎么能不要拒绝？
　　这必须拒绝好吗？
　　如果被你发现我床上躺着个男人，圣光在上啊。
　　薇儿心里飞速的运转，无数的念头升起又被否决。
　　怎么办？
　　我哪儿知道怎么办？
　　都怪这个男人。
　　薇儿使劲瞪着男人。
　　男人也一筹莫展，离开的方法有很多种，但想在被人注视的情况下毫无声息的离开，着实有些难度。
　　鉴于眼前的危机，男人此时也没了玩笑的心思，遂将肉棒抽了出来。
　　“哦……”没办法，肉棒抽出来总会带来一些摩擦的。薇儿气极，却也不好埋怨什么。
　　“好啦好啦，瑞秋喝完啦。”杯中热水喝尽，瑞秋低头将水杯放回桌面。
　　机会来了！
　　薇儿和男人默契的捕捉到了这点，经历了异常难熬的一段时间，这个仅有的机会怎么可以放过。
　　薇儿立即放下双腿，男人配合的将手放开。
　　娇躯翻转，变成面朝墙壁的侧卧，男人也顺势躺进薇儿与墙壁之间。
　　完美，这下隔绝了瑞秋的视线。
　　薇儿暗舒一口气，男人马上可以离开了，这样的话无论瑞秋接下来会有什么举动，自己都不怕。
　　男人又伸头亲了薇儿一口，在薇儿责怪的眼神中正要离开，要命的事情发生了。
　　原来，瑞秋已到床前，小脸搁在床边护栏扶手的空隙中，一脸关切的朝床里看着。
　　男人大气不敢出，面对薇儿投来你怎么还不走的目光，男人只好用眼神回应，你回头看看就知道了。
　　机智如薇儿，她不需要回头就可以猜出发生了什么。因为那扑在脑后的阵阵热气，已经揭晓了一切，那是瑞秋呼出的气。
　　“薇薇，是哪条腿不舒服？”瑞秋又朝床的左侧看去。
　　薇儿完全不想搭话，但眼下的情况岂能是她想如何就如何的？快速思索一下：“左，左腿吧。”自己右侧卧，左腿是最好的选择。
　　“嗯？”瑞秋不懂薇儿话里这个“吧”字的用法。
　　“对，就是左腿。”薇儿也发现了问题，立刻补救。
　　“薇薇，你这样右侧卧，我够不着的。”
　　瑞秋比划了一下，发现了问题。
　　她和薇儿相比，是属于娇小一类的，两人年龄相仿，所以关系很是要好。
　　“你转过来吧。”
　　转还是不转，这是个问题。
　　不转吧，瑞秋够不着，保不准会生出其他什么念头；转吧，瑞秋就在自己脑后，自己一动会不会暴漏这个躺在里面的男人？
　　人的一生需要面对许多抉择。
　　学科，伴侣，从事，这些事情在做出选择时需要考虑很多东西，因为一旦做出了选择，那么将会给未来的生活带来巨大的影响。
　　而眼前的转与不转，对薇儿来说就是一次重要的抉择。
　　可惜，留给她考虑的时间着实不多。
　　因为，瑞秋又说话了。“薇薇？”
　　对了！
　　犹如一盏明灯，愕然在薇儿心中亮起。
　　装睡！
　　薇儿突然明了，这么简单的事情怎么现在才发现。
　　装睡啊，一旦睡了不就解了这死局吗？
　　笨死了笨死了，装睡装睡装睡！
　　薇儿决定不再回应瑞秋，就这么装睡下去，就这么睡死过去。
　　“薇薇？睡着了吗？”瑞秋不解，刚还在说话，怎么突然就睡着了？伸手戳了戳薇儿的背部，“薇薇？真的睡着了吗？”
　　薇儿配合的扭了扭身体，嘟囔着听不清楚的呓语假装自己已然睡熟。
　　薇儿心中狂赞自己的演技，扭动是身体自然反应，这嘟囔呓语可就是睡熟的直接表现。
　　临场发挥简直完美，睡梦中被人轻戳身体，本能的扭动和发出呓语，这样的反应真的是完美且符合逻辑。
　　薇儿咂咂嘴，发出均匀的呼吸声。对面的男人差点笑出声来，在薇儿冷漠的眼神中连忙闭上嘴巴。
　　“真的睡着了哎。”
　　瑞秋很苦恼，想替薇儿缓解疼痛，却不好打扰已经睡熟的薇儿。
　　可背对着瑞秋的薇儿却一点也不这么想，心里默念着我睡着了，没错我睡着了。
　　你也快去睡觉吧，算我求你了。
　　果然，身后没了动静。
　　薇儿心中多云转晴，这下好了。
　　终于，可以放下心，不用在担心了。
　　小手扶额，今夜的经历，实在是匪夷所思。
　　唉，说到底，和这男人的关系始终是不对的，薇儿察觉到有些不对，但她说不好这不对是哪里出了问题。
　　她在意到自己心境上的变化，从一开始的抗拒到接受男人，这进程未免有些太快了。
　　这一点按理说不应该会发生在自己身上，虽说自己不是一个不懂得变通的人，但原则上的变通理应没有这么自然而然。
　　肯定是哪里出了变化，究竟是忽略了哪里呢？
　　薇儿有些头疼，自己应该抵触这男人才对，自己应该忠于贝克才对，为什么自己会接受这个陌生男人呢？
　　薇儿仔细梳理了一下，没错，从主观的角度出发现在的自己依然十分抗拒这个男人的亲密举动，但客观上什么自己却接受了。
　　怎么回事？
　　客观上自己为什么会接受？
　　这主观与客观之间的变化在哪里？
　　薇儿大惊，她发现自己完全没有关于主观与客观递进转变的记忆。
　　是了，完全想不起来关于自己是如何拒绝男人到变为接受男人的。
　　身体不受控制的哆嗦着，竟然犯了如此严重的致命失误。
　　之前完全没有发现，也就是说自己完全忽略这一事实。
　　或者说，之前的自己是不清醒的。
　　那么，现在的自己，是清醒的吗？
　　薇儿眼神变冷，想要暴起试探一番。
　　慢着，瑞秋还没睡，万一真的是事实，那就糟了。
　　再等待一下吧，薇儿觉得自己从来没有像现在这样清醒过。
　　想来，瑞秋应该正要爬上床铺吧。
　　“吱……”果然，屋中响起金属横梯被踩动发出的声响。
　　薇儿集中心神，为等下暴起的时候积攒力量。
　　虽然，无法做到攻击或是反抗，但出言震慑应该还是可以的。
　　“吱……”又是一声，看来瑞秋又上了一阶。床铺上下的横梯共有七阶。现在看来，还有四五阶的样子。
　　“吱……”嗯，还有三四阶。
　　薇儿连忙闭上眼睛，生怕对面的男人发现自己的心思。
　　不过，自己的床铺微微动了一下，薇儿连忙朝着旁边的男人掐了一下，示意让他别动。
　　“吱……”嗯？
　　怎么回事，床铺怎么还在动？
　　薇儿连忙挣开眼睛，用嘴型告诉对面的男人不要轻举妄动，等瑞秋躺下后再说。
　　男人无辜的挑眉示意薇儿，自己并没有任何动作。
　　薇儿读懂了眼神的含义，奇怪，那床铺为什么会动？
　　“吱……”床又动了。心在想着别处的薇儿，大脑暂时没有反应过来。
　　然而，事情真的如同之前所说的一样，往往远比想象中的曲折很多。
　　薇儿刚才觉得无比清醒的大脑，此时再次一片空白，皆因耳边传来瑞秋吭哧吭哧的呼吸声。
　　瑞秋上床了！
　　瑞秋没有上自己的床！
　　瑞秋上了自己的床！
　　我……的天！
　　薇儿差点爆出粗口。
　　如此拗口的逻辑推论，薇儿竟然在脑海里流畅的重复了好几遍。
　　只是现在的情况，明显不是考虑自己的口才如何的最佳时机。
　　哈哈，哈哈，薇儿现在除了想笑，不知道还可以用什么表情来表达心中的感受。
　　薇儿此时的心理争斗，瑞秋当然不知道。
　　她翘着小臀努力的放慢自己的动作，小心翼翼的爬上薇儿的床铺。
　　唔，薇薇大人背对自己侧卧着，再往里是堆放的被子，不能在里面落脚。
　　那么，只能在薇儿和护栏之间落脚了。
　　呼，要小心啊，薇薇大人睡着了，不能打扰她吖。
　　瑞秋，你得小心哦。
　　瑞秋站在横梯上，观察了一下薇儿床铺的情况。
　　费劲的将脚轻抬轻放爬完最后两阶横梯，跪在薇儿的床铺上。
　　呼，好啦。
　　上来了，那么，接下来就是移动到薇薇大人的腿部的位置。
　　瑞秋仍小声嘟囔着什么，轻手轻脚的移动着身体。
　　其实，她的视力不太好。
　　尤其是在这昏暗的夜里，视野更加有限。
　　而刚才起夜，炼金师做的辅助眼镜没有带。
　　这给她带来了很大困扰，既不能干扰到薇儿，且必须做到每次落脚都要精确无误。
　　薇儿腿部的抽痛，瑞秋很是在意。
　　因为性格认真率直，这让她在学院的人缘并不是太好。
　　宿舍的人里也只有薇儿愿意和她以诚相待，并且也只有薇儿肯替她出头，所以她很是珍惜与薇儿的关系。
　　此时薇儿腿部抽痛难忍，瑞秋岂能视若不见？
　　她觉得她必须做点什么，通过按摩缓解似乎是个不错的方法。
　　之前的实训课，因为个子娇小，有些高低起伏大的丘陵自己吃了很多苦头，那时都是薇薇大人帮忙按摩和用法术治疗的，是时候该自己做点什么了。
　　瑞秋在薇儿臀后蹲好，喘着粗气调整呼吸。
　　踮着脚在空间有限的床铺一侧移动，很是费劲，期间有几次差点重心失衡，不过好在已经顺利到达目的地。
　　是左腿还是右腿来着？瑞秋傻眼了。好像是……右腿？瑞秋苦着脸责怪自己，竟然忘记了这么重要的信息。算了，干脆两个腿都按摩一下吧。
　　薇薇大人是右侧卧的睡姿，那先来左腿吧。
　　小手轻轻的朝着眼前模糊的薇儿按去，唔，肌肉蹦的这么紧，看来很辛苦吧。
　　瑞秋开始吭哧吭哧的小心用劲揉着，小手不住的按压。
　　薇儿曾经这样帮瑞秋按过，适度的力气很是解乏，现在瑞秋努力回忆薇儿按摩的手法小心翼翼的按着。
　　薇儿浑身蹦的很紧，生怕会做出什么动作被身后的瑞秋发现。
　　其实当感受到瑞秋的呼吸后，薇儿一直处于大脑放空状态，什么也不想，什么也不做。
　　因为事情已然到了这个地步，想什么和做什么又有什么意义呢？
　　抗争过也挣扎过，结果呢？
　　或许命运本来就是如此吧，薇儿有些感叹，她到没有感叹命运的不公，只是感叹在圣门西亚学院时日不长的生活，有自豪，有温馨，有甜蜜，这些体验才是她最宝贵的回忆，无论以后自己身处哪里，会发生怎样的变化，这些内心深处的回忆都是她难以舍弃的过去。
　　只是贝克，唉。
　　薇儿有些出神，但被身后的瑞秋吭哧吭哧的急促呼吸打断。这丫头在干嘛呢？
　　薇儿好奇，加上床铺时不时的晃动，气氛有些微妙。
　　按床铺剩余的面积来看，瑞秋应该是半蹲着屁股轻靠着护栏护手，呼吸急促说明正在用力做着什么，再加上轻摇的床铺更是印证了这一点。
　　只是，瑞秋到底在做什么呢？
　　越想，就越是好奇，越好奇，就越是想知道她究竟在干嘛？
　　总不能是在挫泥吧。
　　面对心中突然冒出的这个答案，薇儿极力压制与之而来并想要突破身体控制的笑意。
　　很辛苦很辛苦，薇儿一番挣扎成功战胜了猝不及防的笑意。
　　接下来，就是要搞清楚，瑞秋到底在干嘛了。
　　无论在做什么，肯定不会是搓泥咯。
　　在别人床上搓泥，这得多大的仇才能做出这种事。
　　屋内依然昏暗，瑞秋的视力似乎不太好，想到这里薇儿在心中骂了自己几句，怎么会忘掉如此重要的事情。
　　早知道，男人早就可以离开这个是非之地，何至于现在无法收场。
　　薇儿咬牙切齿，无奈事已至此，说什么早知道、如果之类的都没用，只能见招拆招了。
　　既然如此的话，装作被吵醒会不会太突兀？
　　不过话说回来，动静这么大，醒了也很正常吧。
　　唔，应该正常吧。
　　薇儿动了，先是一声低沉难辨的呓语，然后咂嘴轻轻扭头。
　　果然，动静是这小妮子搞出来的。
　　唔，只是，她到底在做什么呢？
　　看样子是在按摩？
　　按摩？
　　对了，薇儿恍然大悟，刚才自己有说过大腿会抽痛来着，看来这妮子是在帮自己缓解抽痛。
　　唔，不错，不枉本小姐替你出头，有眼色。
　　不错不错，看起来揉的相当卖力，嗯，有前途。
　　心中的疑惑被解开，薇儿心满意足。
　　又咂了几下嘴准备继续装睡，将头重新落在枕头上。
　　有些困了，这一夜惊心动魄，但愿不要再出现什么状况了。
　　唔，眼睛好沉啊。
　　反正瑞秋按的那么卖力，想来很费力气吧，大概一会就会睡了。
　　我先睡一下好了，唔，先睡一下下。
　　……
　　似乎哪里不对？
　　迷迷糊糊的薇儿总觉得似乎有一个重要的问题被忽略了，是什么呢？
　　还是很困的薇儿大脑如同被灌了整整一同史莱姆胶体一样，糊糊嘟嘟的运转不起来。
　　究竟是什么呢？
　　床铺摇晃，带动着有些年头的横梯“吱吱”作响。
　　瑞秋好用心哦，这么用劲的按摩。好困哦。
　　瑞秋其实也困得快睡着了，白天的实训课程很耗体力，起夜带来的精神早就消失殆尽。
　　此时的她也是两眼微合，上眼皮似乎绑了重物一样，每次抬起都要很辛苦。
　　瑞秋摇了摇脑袋但没有效果，两眼依然似要闭合。
　　尽管困的厉害，瑞秋仍然强撑精神没有停止手上的动作。
　　只不过那腿部的肌肉越按越觉得结实，而且薇薇大人的腿有这么粗吗？
　　唔，困的都出现幻觉了。
　　好困哦。
　　薇儿半睡半醒间还不忘问题的存在，不住的问询自己是哪里被忽略了？横梯依然“吱吱”作响，这妮子，都不累的吗？这么用劲。唔，困。
　　用劲。
　　唔。
　　这个词，为什么总是出现。
　　有点在意这个问题的薇儿感觉自己好像抓住了什么，但总觉得还不太完整。
　　断断续续的字词，组不成有用的信息。
　　除了用劲，还有摇晃、“吱吱”作响。这两个词，出现的几率也略多一些，既然是这样的话，那么肯定是有出现的道理的。
　　唔。确实挺用劲的，床铺都跟着摇晃呢，横梯也被晃得响个不停。
　　看来是这样了，这三个词只有这样组合后，算是一段完整的话语。
　　唔。这就合理了。
　　等等。好像，确实是有哪里不对。
　　唔。
　　不知为何，薇儿仍旧困倦的大脑此时却提醒自己，现在需要她立刻马上清醒过来。
　　薇儿生理上的困顿努力试图将这段信息屏蔽，但强烈的意识提醒却固执的将薇儿叫醒。
　　薇儿猛地睁开双眼，困意顿时消失不见，清醒的状态再次回归。
　　有些难以置信，薇儿僵硬的扭头看向依然卖力按摩的瑞秋。
　　我（哔……为保护未成年人心理健康，特屏蔽敏感字眼）
　　薇儿终于爆出粗口。
　　我的天。
　　原来是这里不对。
　　当然不对。
　　必须不对。
　　瑞秋还在摇摇欲坠的按摩。
　　可……
　　她按的不是自己。
　　圣光在上！
　　原来不对的地方在这里，自己完全没有被按摩的感觉。
　　我我我我，他他他他，她她她她，打从一开始这困得不行的小妮子就没有按对人！
　　薇儿惊笑，而且惊的很严重。她只感觉小腹一阵紧张，她……也想起夜了。
　　********************
　　薇儿一路游荡至湖边，又来到了这个熟悉的地方。
　　可惜，心上人此时应该已经进入梦乡了吧。
　　想到贝克，薇儿嘴角上扬。
　　在长椅上坐好，双手撑着椅面耸起肩膀，两只小脚调皮的交替踢着。
　　月色很好繁星闪烁，只是离的稍微远了些，就好像自己一样。
　　夜深了，暑热早已远离消失不见，安静的湖边只有薇儿一个人。
　　薇儿轻松的哼着歌，回忆着与贝克相处的一点一滴，想到甜蜜处还会吃吃的笑出声。
　　白色的小靴是教廷特制的暑季适用款，皮革轻薄带有利器刺割的气孔，透气之余十分舒适。
　　薇儿特意将小靴褪下一半，挺着脚趾勾住筒腰，小靴随着踢着的小脚一摇一摇。
　　整个湖泊静谧无声，薇儿很享受这种感觉，就像幼时的牧草室一样。
　　啪嗒。
　　小靴掉落在地面上，薇儿毫不在意，依然翘着灵巧的指头踢着。
　　与之相比，还是不穿鞋子更加凉爽。
　　感受着丝丝小风穿过脚趾间，薇儿开始思索她在意的事情。
　　那就是再见到男人该如何面对。
　　这个问题尤为重要，现在的薇儿清楚了自己是如何接受男人的。
　　这段记忆有些混乱，当她清醒的面对这段记忆时，并没有寻死觅活的念头，充斥她大脑的只有冷静。
　　事情已经发生，一味的发泄没有任何作用，只有将问题解决才能结束这一切。
　　只是，该如何解决呢？
　　悠悠的叹了一口气，到底只是一个不足十七岁的小姑娘。
　　想到自己毫无廉耻的与男人坦诚相对，薇儿就气不打一处来，没想到自己也会说出哪些骚浪放荡的淫词艳语。
　　甩甩头柔顺的长发在空中飞舞，将心中的羞意甩开，薇儿重新振作，一定会有办法的。
　　一定会的。
　　薇儿攥起小拳头鼓励自己，现在的自己无比清醒，而且心中已有防备，想要像上次那样影响自己的心智，绝对不可能。
　　坐在长椅上的薇儿一脸认真仍在计划着什么，一片黑色的云团正无声的靠近着皎洁的月亮，就连满布星空的繁星也略去身形。
　　********************
　　薇儿将视线移回正对面的男人，男人一脸无辜的苦笑。虽然瑞秋注意力已经不在，但手在。这个问题，眼下看来是没有太好的解决办法。
　　带有一线生机的局面再次变成死局，薇儿反倒冷静下来。
　　虽为死局，但还没结束不是吗？
　　如同一盘战旗一样，最终的结果还未出现，那么一切还是未知之数。
　　可，薇儿完全想不出有什么可以破局的方法。先不说破局，就连暂缓局势的方法也没有，冷静下来的薇儿绞尽脑汁的开始试着分析。
　　首先，男人的存在绝对绝对不可以被发现。
　　然后，男人必须离开这里。
　　瑞秋看来已经困倦，但男人被发现的几率依然如同悬在脑袋上的铡刀一样，随时都有可能砍下。
　　自己必须做点什么，而且不能再装睡下去了，再这样下去男人被瑞秋发现只是时间上的问题了。
　　但是，自己结束装睡，那么瑞秋势必会清醒过来。
　　三个人挤在一张床上，会被刚醒的瑞秋发现吗？
　　被发现和不被发现的几率都有，既然有不被发现的可能，那么就需要尝试一下。
　　因为再拖下去，就真的是死局了。
　　薇儿揉着眼睛坐起身装出一副被瑞秋弄醒的样子。“瑞秋？怎么还没睡呢？”
　　瑞秋连忙坐正强打精神：“哎？哦哦，薇薇你醒啦，会不会好一点？”将手收回，摇了摇困倦的手腕，似乎没有发现薇儿语气里透着的清醒。
　　薇儿心惊胆战的看着那只收回的小手，连忙应道：“嗯嗯，好多了。谢谢你瑞秋。真的好多了，这么晚了，快休息吧。”
　　“哦。好多了就好，如果不及时缓解的话，明天会很辛苦的。”瑞秋打着哈欠回应，一本正经的教育薇儿。
　　“嗯嗯嗯。多亏你了，我现在好多了。”薇儿说着连忙曲起双腿，遮挡住身后靠墙的那片空间。
　　“那我去睡了哦。好困哦。”瑞秋又打了个哈欠起身准备离开。
　　薇儿连忙尽力挪开身子好给瑞秋腾开空间。瑞秋来到床边，握着栏杆转身准备下床。
　　“光线不好，瑞秋你看着点，注意安全。”薇儿好心的提醒她要小心。
　　“唔。那我回去睡啦。你也快休息吧。”瑞秋下了一阶，却突然停住。
　　薇儿心中咯噔一声。
　　“薇薇，右腿不痛了吗？”
　　瑞秋停在半空中翘着小臀问起这个问题。
　　这个问题，她有些在意，因为她记不清楚薇儿到底是左腿还是右腿痛了，还是再确认一下比较好。
　　薇儿哪儿还记得到底是哪条腿？
　　本来就是她信口胡诌出来试图解围的话，哪里会放在心上。
　　此时瑞秋问了，她只能硬着头皮回答：“不痛了，不痛了。你按的很好。”
　　边说，还试着抬起右腿让瑞秋看到，来证明自己的行动是多么的自如。
　　“哦。”瑞秋眨眨眼。
　　“可是……”瑞秋一个可是，薇儿的心又吊了起来。
　　“我刚按的是左腿。”瑞秋声音不大，可薇儿却觉得不知为何，这话语是格外的刺耳。
　　********************
　　云团遮住了皎月，不屈的月亮尽管被云团遮掩，但给云团镀上一圈银边。
　　薇儿兴致很好，仍自顾自的交替踢着小脚，另一只靴子也早已掉落在身前的地上。
　　纤细的脚腕，圆润灵巧的脚趾，有些小肉的脚掌，包在黑色及臀裤袜里的脚丫隔着丝布骄傲的透着惊人的白皙。
　　无论男人怎样看，都感叹这造物主的神奇，这脚怎么会生的如此好看。
　　“你来了？”薇儿没有回头，继续着踢脚的动作，就连耸起的肩膀也没有因为有人到来而紧张起来。
　　男人有些意外，他以为清醒状态下的薇儿或许会抵抗，或许会妥协，但这种冷静状态真的不在他考虑的范围之内。有点意思。
　　“不打算说些什么吗？”薇儿停顿了一下。
　　现在的气氛很是微妙，男人有些猜不透薇儿的真实意图。
　　“怎么？”薇儿的话语充满的玩味的感觉，“还是打算像平时一样，玩弄我的身体，践踏我的尊严？”
　　男人轻笑，尽管十分好奇，但他清楚无论薇儿打算做什么，都无法改边这个局面。局势已成，大家都是棋子而已，包括他，这个设局的人。
　　两人不在对话，气氛渐渐凝结。
　　薇儿虽然背对着男人坐在长椅上，但男人可以清楚的感觉到弥散在薇儿四周的圣光元素。
　　这孩子，难道是这么打算的？
　　薇儿不是个迂腐的人，盲目遵从教义那是弱智的表现。
　　她敬重生命，热爱生命，但她绝对不会因为对手也是生命而放弃抵抗。
　　自己存在的意义是拯救更多的生命，身怀恶意的生命既然无法感化，那就只能灭杀。
　　“心灵净化。”
　　“圣光弹。”
　　“显秽之光。”
　　没有任何征兆，趁着男人远离自己薇儿直接暴起。
　　三道圣光法术直接被释放出来，薇儿从来没有轻视任何人的习惯，所施法术也满含严谨。
　　保持心灵净化的魔法状态，可以避免自己在战斗过程中受到心灵法术的干扰，圣光弹攻击牵制，显秽之光效果产生便被薇儿主动取消，她需要确定，男人是一个人。
　　男人不躲不避不干扰，就那样伫立在当场，任由显秽之光的法术效果照亮长椅的周围。
　　薇儿芳心稍安，看来只有一个人。
　　圣光弹行至男人身边，被无形的屏障挡下，绽放了闪亮的光芒后隐入漆黑的夜色。
　　圣光弹毫无攻击效果，这当然在薇儿的意料之中。
　　她明白，今夜这场战斗的最终结局大概只能以自己的悲剧收场。
　　但，她不惧。
　　她的计划其实十分简单，打的过，打；打不赢，拖；打不过，那就死。
　　男人当然猜到薇儿心中的想法，只是从这些低阶的圣光法术中即可轻松的察觉出其中的决绝。
　　他当然不会让薇儿如愿，因为他有更重要的事情要做，那就是破了薇儿的那道象征着忠贞的肉膜。
　　而且，是用自己胯下的硬物亲自去破。
　　而现在他需要做的是展现自己的强势，以摧枯拉朽之势正面粉碎薇儿的反抗意志。
　　男人缓步走向正在施术的薇儿，心念驱动，接连飞来的圣光弹被轻松挡下。
　　只不过是三阶的牧师而已，哪怕是换做当世的教皇来，男人也是丝毫不惧。
　　似乎有些托大了，咳咳，男人在心里不好意思的轻咳两声，高下的问题要具体分析。
　　但就算面对教皇，他如果想走，教皇想拦也不是那么轻松的。转念间，男人的注意力回到战场，因为看样子薇儿要施展其他法术了。
　　手中的权杖以及胸中的光球似乎感受到了薇儿的战意，剧烈的催动着圣光元素。圣光弹没有效果？那么试试这个。
　　“惩戒之火。”
　　一道白色的火焰光团在男人头顶形成，转瞬间激荡而下。
　　男人有些赞许，没想到薇儿区区一个三阶牧师竟可以如此快速熟练的施展本阶法术，想来自己每晚的辛勤劳动还是很有用的。
　　想到这里，男人无耻的笑了笑。
　　果然如薇儿所想的一样，白色火焰在男人头顶被无形的壁障挡下后消散不见。
　　三阶的攻击法术仍然无效，薇儿毫无惧怕的神情，映在男人眼中，更加肯定了他的选择。
　　薇儿是最好的人选，也是有她才可以做到那些。
　　男人继续靠近薇儿，两人的距离已十分近了。
　　薇儿仍然不打算放弃，三阶法术无法奏效。那么，就试试四阶的。
　　“定罪！”
　　男人这次是真的诧异了，没想到薇儿竟然可以施展出超越三阶的控制法术。
　　如男人所说，定罪为四阶占星的攻击法术之一。
　　这道法术和直接攻击法术不同，它属于圣光魔法体系里为数不都的控制辅助系技能之一。
　　当法术成功施展后，被施展的目标将会被圣光元素包围，暂时切断其与其他元素的感应能力，致使无法驱动元素的同时，禁锢被施展目标的行动，以此达到控制的效果。
　　除了那些年岁大的神职人员，年轻一代中可以成功施展此术的人当真不多。
　　而且不要忘了，薇儿是越阶施展。
　　四阶法术已可以纳入高阶法术序列，与低阶法术最大的区别在于高阶法术中的直接攻击性法术以及回复类法术都需要吟唱。
　　“无上的圣光，请聆听我的祷告。赐予我力量，驱散眼前的罪恶。”权杖决然指向身前的男人。
　　“此人有罪。圣光宣判。”
　　无数的元素在男人头顶快速聚拢，凝结成实质光剑，光剑闪亮迅速落向男人头顶。
　　男人此时变得认真了一些，皆因头上落下的光剑以及禁锢着行动的定罪效果。
　　这次，光剑没有因为无形的壁障消散，而是悬停在男人头上。
　　自此，壁障终于显出形态，洁白的光剑似乎落进一处水面，水面没有分开反而担着剑尖。
　　壁障与光剑相交的地方犹如沙海下出现了孔洞一般，形成巨大的凹陷。
　　薇儿额头满是汗水，越阶施展法术的恐怖消耗远远超出她的想象，此时宣判已成，已经无需她继续控制。
　　但体内残存的圣光元素已无法保持心灵净化的持续效果，头顶的光团快速变换成复杂的光纹流入身体。
　　男人依然和光剑僵持着，显然破开这四阶圣光法术有些麻烦，但并不是不能解决。
　　与普通元素法术相比，这就是信仰之力的难缠之处，你无法切断施术者与元素的联系，因为圣光元素是直接储存在施术者体内的。
　　薇儿趁机恢复越阶施法带来的负面作用，安抚体躁动不安的圣光元素。
　　位阶不足，体内的元素储量远没有达到施术标准。
　　薇儿不知缘由，某次翻阅文献学会了这四阶法术的施展原理。
　　随后稍加尝试，竟然成功的让圣光元素依照文献上描述的轨迹运转，薇儿大喜。
　　有了四阶法术，想来多少会起到一点作用的。
　　的确有作用。
　　男人终于熬过了定罪的禁锢效果，将头顶的光剑隔档开。
　　大手急挥，一声巨响之后，光剑落向湖面炸开。
　　剧烈的光芒四处爆射，湖中水面激散飞出，溅上湖边长椅。
　　薇儿有些释然。
　　果然，果然不出自己的预料，这男人真的如想象般深不可测啊。
　　薇儿眯起眼睛，她愈发好奇这男人的真实身份，他到底是谁，他到底要做什么。
　　圣光宣判的法术效果产生了巨大的声响及光影，学院渐渐热闹起来，想来很快会有人过来查探。
　　两人当然清楚这一点，男人朝薇儿笑着，笑容中满是赞赏，只是他现在需要尽快结束这场闹剧。
　　薇儿艰难让自己保持直立，尽管此时的她已经十分虚弱。
　　薇儿的骄傲，薇儿的凛然男人都看在眼里，她真的是他这一生做出所有的选择中最为正确的一个。
　　男人的心思，薇儿才不会感兴趣。她只在考虑一件事。三阶及以下无效，四阶已经可以产生攻击效果。那么，五阶呢？
　　薇儿冷眼直视着靠近的男人，胸中幼小光球黯淡了下来。
　　但，紧接着爆散出洁白的光芒。
　　无数的圣光元素肉眼可见一般的向薇儿汇集，靠拢的速度竟然压低了湖边的草叶，向来温和的圣光元素也会有如此狂躁的一面。
　　“此刻恳求众神倾听！”薇儿不带感情的祷言终于让男人变了神色。
　　“我无意要盗取您的力量！”
　　“你疯了？”男人不可思议的看着身前面无表情的薇儿。
　　快速积聚的圣光元素在薇儿头顶处汇聚，无数的圣光元素彼此连接融合形成一个光球。
　　这光球似乎与薇儿胸中的幼小光球有着莫名的联系，两个光球都不住的散出波纹，头顶的光球微微收缩一下朝云层急射而去。
　　“恳求众神此刻降下祝福！”
　　乌暗的云团间爆出一阵温和的光线，厚重的云层似被无形的巨手搅动一般，盘旋后闪出一处空洞。
　　透过空洞，层层叠叠的云层里密布着闪电，一道光芒出现，缓缓朝着薇儿降下。
　　薇儿面无表情的看着已经快速朝她奔来的男人，她不知道接下来会发生什么，但她喜欢看到男人慌乱的表情。
　　那么，就这样吧。
　　于此同时，沉寂的王都之中，教皇，瑞德主教，特伦主教以及无数沉浸在美梦中的人惊醒。
　　不约而同的飞奔至窗前，看着圣门西亚学院方向那道似乎从天际降下的光柱惊讶不语。
　　瑞德披上教袍快速出门，这圣洁无比的光芒中透着的决绝让他十分不安。
　　“愿您宽恕我的罪行！”
　　近了，男人离薇儿的距离只有几步了。
　　只需要再近些，只需要再近一些，就可以制止她。
　　男人将手向前伸出，不知名的力量从那只手中传出。
　　薇儿张开双臂高高扬起小脸，闭上眼睛念出最后一句祷语。
　　“赐予我……”
　　“希望。”
　　温和的光柱终于降下，沐浴住那道瘦弱虔诚的身影……
　　********************
　　嗡嗡嗡的轰鸣声又来了。
　　越急越容易出现问题，负责教学的教士一直都有提到过，修习之事一定要稳扎稳打循序渐进，有道是一步错步步错。
　　今晚所发生的的事情，就是最好的证明。
　　瑞秋眼神清澈，薇儿的则有些慌乱。
　　两人对视无话，薇儿是真的不知道该怎么圆这个话题了。
　　虽然还是暑期，但夜晚的温度会稍稍降下，此时正是一天之中最为凉爽的时候。
　　尽管没有一丝风，但整体温度的下降，还是会给人来带舒适的感觉。
　　不热，薇儿的额头却凝出一层细汗。
　　“咦？是我记错了吗？”瑞秋歪着脑袋回想之前两人的对话。
　　“啊？”到底是薇儿，反应过人。“大概是我说错了吧。本来就是左腿不舒服的，结果困得厉害就说成右腿了。”
　　“这样啊。好吧。”瑞秋确实是困了，既然薇儿强调自己没事，大概就真的是没事了吧。瑞秋打着哈欠一阶一阶的下了床。
　　薇儿无力的瘫坐在床上，此时瑞秋已经开始攀爬自己的床铺。
　　感觉到背后的男人在自己臀上摸了一把，薇儿犹豫了一下一拳甩向后面。
　　却被男人用手捉住，抓向嘴边亲了一把。
　　男人准确的捕捉到了薇儿的犹豫，这说明，她已经清醒了。
　　男人意味深长的摸了摸如玉般的小手，不再停留，运起法术离开了宿舍。
　　难熬的一夜终于可以划上尾声了。
　　薇儿瘫倒在床铺上，结果床铺又开始摇晃起来。
　　薇儿不用再扭头看就知道发生了什么，瑞秋再次吭哧吭哧的爬了上来了。
　　瑞秋褪掉鞋子爬上床铺，熟练的在薇儿身边寻得一处空间，小心翼翼的蜷缩在薇儿身边。
　　薇儿挪出一些位置，好让瑞秋更舒服的和她躺在一起。
　　她们之前经常会睡在一张床上，小妮子对照顾她的薇儿很是依恋。
　　薇儿见怪不怪，折腾了一夜，终于可以睡觉了。
　　听着瑞秋碎碎叨叨的小声嘟囔，薇儿的眼皮越来越沉。
　　但依稀间似乎听到一句让她格外在意的话，讨厌的贝克终于走了，瑞秋一定会给薇薇大人保密的。
　　薇儿冒出冷汗，原来，瑞秋早就发现了。
　　只是小妮子以为那是她的恋人贝克，是啊，虽然瑞秋视力不好，但她不瞎啊。
　　自己反常的举动肯定会引起对方的注意，再三亲自确定了对方没有恶意之后，瑞秋才放心的回去自己睡觉。
　　薇儿此时和瑞秋面对面，自己的胳膊还环着娇小的女孩，她不敢睁眼，她害怕对上瑞秋的视线。
　　瑞秋依然小声嘟囔着什么，薇儿已无心再听下去。这件事情该结束了。
　　感激的将瑞秋紧了紧，小姑娘红着脸害羞的乖乖缩进薇儿怀里。
　　第二天顶着黑眼圈的薇儿浑浑噩噩的结束了一天的课程，照例与贝克亲热一番。
　　贝克发现瑞秋心不在焉，薇儿只能敷衍过去。
　　贝克感觉到薇儿的状态不佳，遂主动提出几天后就是休课的日子，午休过后希望和薇儿一同外出散心。
　　薇儿心生欢喜的答应，但当贝克走后却陷入沉思。
　　她开始在校园里游荡，本能的不愿意回到宿舍，那种噩梦般提心吊胆随时都有可能被抓的经历，薇儿真的不想再演一遍。
　　所以事情一定要在今夜解决。
　　********************
　　瑞德主教的动作最快，在好事的学生及巡防队伍到来之前，他已经到达了学院的湖边。
　　入眼的只有一片狼藉和侧卧在地上的少女，光芒已经散去，但空气还充斥着游弋的圣光元素。
　　瑞德主教还是第一次感受到从圣光元素中传来的躁动，抽出权杖边警惕的环顾四周边靠近薇儿。
　　瑞德主教之前虽未在现场，但他大概猜得出刚才这里都经历了一场几乎是被碾压的战斗。
　　究竟是怎么回事？
　　瑞德尝试用圣光法术治疗，通过圣光元素得知薇儿只是脱力昏迷。
　　想来是刚才那番惊人圣光的作用吧，薇儿气息均匀并无大碍。
　　瑞德稍稍放心，那么究竟发生什么了？
　　陆续有人靠近，这一切都需要薇儿清醒之后才可知晓。
　　“瑞德主教！”
　　听到这声音，瑞德心中就如同被狗咬过一样难受。
　　“圣光在上，我们的薇儿阁下情况如何？”皇庭教区的特伦主教快步走来。
　　瑞德没接特伦的话茬，因为纯属浪费时间。
　　“瑞德主教，您瞧瞧这里都发生了什么？圣光啊，还请救赎您的追随者吧。”
　　特伦话锋猛转：“圣门西亚教区的风气太野蛮了，我怀疑继续在这里待下去会影响到莱特薇儿的人身安全，我这就去恳请教皇陛下将莱特薇儿转入我皇庭教区。”
　　瑞德十分想要问候特伦的家人是否安好，但身为神职系统中的教务人员，他有责任有义务来维护教廷的形象。
　　额头上的青筋直跳，手中的权杖抖个不停。
　　“瑞德主教，您身体不舒服吗？还是我说错什么了吗？”
　　特伦根本就不在乎特伦的举动。
　　“不行不行。不能继续在这个野蛮的地方待下去了，莱德维尔一定要转入皇庭教区。”
　　抛开薇儿不说，教皇随后肯定会让自己将详细的经过上报。
　　外加，如此有天赋的新人竟然在自己的教区内被袭击，不惜使用燃烧生命这个极端的方法以求自保。
　　出现了这种问题，这主教也太失职了。
　　问题是，连自己都不知道到底发生了什么，瑞德心中已经塞满了憋屈和怒火。
　　此时特伦又来添堵，喋喋不休的说个不停，瑞德心中的怨气终于爆发出来。
　　“我转你妈。”
　　喋喋不休的数落着圣门西亚教区如何不好如何野蛮的特伦终于静了下来。
　　“就连圣门西亚教区的主教都变成了这幅模样，圣光在上啊。看来真的要把莱特薇儿转入皇庭教区了。”
　　特伦没有生气，微笑的朝瑞德说了几句转身离开。
　　瑞德气鼓鼓的瞪着特伦离去的方向，真想上去轮他几锤。
　　教区的医务人员到了，小心的将薇儿抬上担架准备送回教区。瑞德扭头再次看看湖边，轻叹一声，转身跟上已经离开的医务人员。
　　云团散去，天，亮了。

第6章 可能无法做到得释怀
　　学院最近热闹极了。
　　值得讨论的事儿一波接一波，首先是莱特薇儿，这个在无数人口中传来传去的美少女又一次在学院创造出令人难以置信的奇迹。
　　十五六岁的光景已踏入信仰三阶，这已经是夺人眼球的事实了。
　　可就在前不久，这个踏入三阶的少女竟然隐隐有了突破三阶关隘进入四阶的迹象。
　　有人不信，但那日教室中的学生和教士都一一确认了这个事实，这下，尽管仍然有人抱着怀疑的态度，但在大量证据证据面前，也由不得他们多嘴。
　　因为，那日与莱特薇儿同堂的司祭和修士们，竟然有不少人同时步入司祭巅峰，再经过一些时日完全可以去尝试突破二阶。
　　就连那日授课的教士，也终于突破了困阻他几十年的二阶司祭屏障，进入三阶牧师阶级。
　　众人难以置信，但在听过当事人一番或者几番绘声绘色的描述后，不约而同的产生要和薇儿一同上课的想法。
　　这还倒是其次，最让人讶异的是，前不久的某天晚上，莱特薇儿在学院的人工湖边竟然和一个实力强横的陌生人大战了一场。
　　据说，当时的薇儿竟然突破了四阶屏障达到了五阶，从天际降下的光柱照亮了整个王都，那绚丽的光影就是最好的证明。
　　好事者们纷纷议论，要知道圣光法术在进攻层面并不强势，更多地是辅助及后援。
　　听教士们说，那晚的陌生人实力很强，那么薇儿既然可以正面对抗这个陌生人，那么她的实力究竟到了一个什么程度呢？
　　信仰五阶，那又是怎样的一个存在呢？
　　六阶入圣，五阶是圣阶之下第一阶，五阶强者已是世间最强者。
　　这些五阶强者中，有不少已经达到巅峰，已有突破五阶的实力，只差领悟规则这最后一步。
　　那么薇儿呢？
　　达到五阶的她又会是什么样的存在呢？
　　要知道，达到信仰五阶的人只有那些在教廷终年研习的老家伙们了，平日鲜有人见，只有在教廷举行大典或者有重大变故时他们才会出来走动。
　　最重要的是，根据文献记载，信仰三阶中的女性和信仰修习者的基数相比已是不多；
　　而信仰四阶中的女性更是屈指可数，但那也只是存在于文献之中，信仰四阶里已经有很多年没有出现过女性了；那么信仰五阶呢？
　　自创世之初到现在信仰五阶之中没有女性，更不用说高高在上的信仰六阶了。
　　不过那些和众多洋溢着青春的男性同学没有关系，这些男性同学更在意的是这个曼妙的美少女身着牧师教袍已是一道美丽的风景，那四阶和五阶的教袍呢？
　　甚至是六阶的圣袍或者教皇的圣袍呢？那该会是怎样的美景呢？众人纷纷讨论着。
　　另外一件大事，就是每年一次的评测大会。
　　之前所说的破境升阶只是众人的说法，只有通过评测大会中的考核确认，才是统一认可的实际位阶。
　　不过虽是这样，但不同体系的每个位阶所展现出的特质就是该位阶的标尺，所以，如果有人达到标准，那么便是默认的位阶。
　　只需要通过评测大会的考核，即可获得正式的任免。
　　心心念念的学生们都紧张的准备着，因为从某个角度上讲在这个世界上想要获得更高的地位，实力就是衡量的标准之一。
　　那么想要凭借自身的实力出人头地，一味的钻营和取巧是不可取的。
　　因为总有一天会在各种场合下将自己真实的不堪暴漏出去，所以，只有脚踏实地的步步进取，才是正途。
　　贝克最近很是勤奋。
　　每天的课余任务都是超额完成，意气风发信心满满，相信在不久之后的评测大会可以获得出色的成绩。
　　与刚刚入学的时候相比，贝克觉得自己成长了不少，不仅仅指武技斗气，还有其他方面。
　　曾经的自己骄傲自负，但进了学院才知道曾经的自己是有多么不值一提。
　　比家世？
　　自己只不过是一个县城的牧场主家的孩子罢了。
　　比财富？
　　自己同样不过是一个从县城里来的土鳖而已。
　　比学识？
　　那些厚重的文献拿来当枕头还差不多。
　　比气质？
　　与那些贵族大家的后代相比，自己练尘埃都算不上。
　　比修养？
　　贝克自己知道，平时一副温和近人的样子只不过是自己装出来的，自己根本就没什么所谓的修养与气度。
　　比实力？
　　贝克突然觉得现在的自己十分理智，所谓的天资聪颖只不过是在州城那种穷乡僻壤的环境中得到的评价，到了王都自己才知道什么叫做真正的天资聪颖，悟性逼人。
　　有那么一刻，贝克觉得自己一无所有。
　　但当他结束晚饭来到湖边，见到那个一脸温柔笑意莹莹的妙人儿时，一切的失落就会都化作云烟，随着少女温驯的依偎而烟消云散。
　　贝克清楚自己对少女的所作所为，根本算不上是情侣间男生该有的姿态。
　　面对少女时的自己，心中完全充斥着自私、怯懦的负面情绪，贝克大概可以想象到当时的自己会是怎样一副丑陋的嘴脸。
　　他不喜欢自己现在的样子，也仅仅只是不喜欢自己的表现罢了。
　　关于薇儿。
　　以前的自己是真心喜欢的，可是现在不知道为什么却变成这样的一种关系。
　　贝克从心底觉得抵触，这大概就是众人口中所说的男人天生的自尊心吧，但当感受到别人投来艳羡的目光，自己却又矛盾的乐的享受那种飘飘然的感觉。
　　贝克十分苦恼，自己无法拒绝那种从内心深处泛上来的得意。
　　而且，之前从来不会觉得，关于现在的薇儿，贝克觉得愈发的耐看。
　　他自己也说不好是出于什么心理，到底是因为薇儿的身份变化，还是薇儿随着年龄的增长确实变得漂亮，抑或是薇儿变得抢手后，害怕失去的那种占有欲在鼓动作怪。
　　关于感情，大概，是爱着的吧，这个善良的少女很难让人生出厌烦的心情。
　　贝克说自己也说不好，到底是一种什么感觉。
　　这次湖边的事情闹的十分厉害，好在薇儿没有什么大碍。
　　之前昏迷的薇儿被教皇特招，由瑞德主教看护直接进入教廷一待就是几天。
　　当贝克知道这个消息之后，很是担心。
　　据说是为了了解这次事情的始末，过了几天薇儿才重新回到学院。
　　有小道消息传来，这是学院教区的瑞德主教与皇庭教区的特伦主教大闹一场，瑞德主教据理力争才得来顺利返校的结果。
　　特伦主教与瑞德主教不和，这是众人皆知的事情。
　　这次他们又闹起来，恐怕与薇儿遇袭的事情脱不了关系，想来动动脚趾头就能猜到特伦主教心中到底打的什么主意。
　　要知道皇庭教区可不是一般人想进就进想出就出的，那里面的学生，只有身体里流淌着皇家血脉的人才有资格进入学习。
　　能担任皇庭教区的主教，也是十分棘手的角色。
　　贝克甩甩头，将心中的杂念甩出脑海。
　　这次的评测大会对他来说很是重要，一直以来自己全部的努力与汗水皆为这一刻。
　　双拳握实，周身紧绷，感受着内息的游走。
　　有风吹过，树端的青叶被风势压下，叶茎努力试图将叶面抬起。
　　风势变大，叶茎无法抵抗这自然之力，青叶变得更加低垂，贴紧枝干。
　　风势满意的潇洒而去，而刚才饱受风势欺辱的青叶此时又傲然的挺立，叶茎微颤，努力保持着青叶傲立的姿态。
　　贝克观察到树端的异动，平日里那些同学、教士日常寒暄的话语中，又何尝不是夹带着剑意刀光？
　　既然如此，何不仿照树端的青叶一般？
　　待到叶茎粗壮，何惧那些离间的挑拨？
　　薇儿是我的！
　　薇儿只能是我的！
　　低声沉喝，似有点点星芒从身体出散发出来微微聚与周身，随着时间星芒仿佛已有实质。
　　贝克满头大汗，十分满意自己的成果，已经突破三阶了。
　　将星芒散去，贝克将汗水抹去，想起那日午后与薇儿的约会，不由得在脸上挂起一丝笑意。
　　那天的薇儿有些似有似无变化，是妩媚？
　　是犹豫？
　　贝克觉得自己喜欢那天薇儿眉宇间带着的羞涩与红晕，有种说不出的好看。
　　大树参天，叶间漏下束束阳光，薇儿背手低着头认真的数着自己的步子走在自己前面。
　　贝克很喜欢这样的场面和氛围，有多久了呢？自从进入学院后，就再也没有这样和薇儿相处过了。
　　“艾尔，你喜欢我吗？”身前的少女突然问了这样一句。贝克正享受着惬意的午后，却遇到薇儿这样的一个问题。
　　贝克心中的薇儿是一位聪慧自信，永远洋溢着微笑的少女，这样充满小女儿心态的问题，还是薇儿第一次问道。
　　贝克觉得有些好笑，但这个简单问题此时却十分难以回答。
　　没有得到身后贝克的答复，少女停住脚步，瘦弱的肩头微微抽动。
　　贝克连忙出声解释，“是的薇儿，我想……我应该是……我是说，我，我爱你。”
　　背对着自己的少女似乎无法站稳，朝旁摇晃了一下便稳住自己身形。贝克不清楚薇儿为何会是这样的反应，正欲上前扶住柔弱的少女。
　　少女似乎无力的蹲下，将小脸埋于膝间轻轻抽泣。
　　贝克连忙在少女身边蹲下，宽慰的轻轻拍着少女的后背，干巴巴的张张嘴想说些什么，但不知道这个时候应该说什么较为适合。
　　少时，少女抬起头。
　　迎着叶间漏下的光芒，贝克看到那张梨花带雨的俏脸，心中的杂念一扫而光。
　　这一刻，没有欲望，没有自卑，没有占有欲，只有男性对女性那股单纯的保护心理。
　　少女伸手抚上贝克脸颊心心念念地说道：“艾尔，为什么事情会变成这样？”
　　贝克心中爱护弱小的思想完全被柔弱的少女激发出来，伸手揉了揉少女的长发。
　　“我答应你，会一直陪在你身边。”
　　是啊，薇儿为了待在自己身边，无奈选择了信仰之力。
　　这信仰之力与其他体系不同，有着诸多的限制。
　　薇儿一定受了不少委屈，贝克更加坚定了要好好照顾薇儿的念头。
　　少女幽幽的叹了口气。“艾尔，如果有一天。我是说如果……”少女停顿了一下，正在斟酌字词。贝克挺直身体，认真的蹲立在少女面前。
　　“如果，有一天，当你发现我变了。你还会……怎么做？”这明显不是少女的真心话，只是善良的她单纯地觉得自己不能那么自私。
　　贝克当然不懂，他也不会懂。
　　但不管怎样，见识到了薇儿柔弱的一面，就算再迟钝也懂得此时该说什么。
　　“无论你变成什么样。做了什么事。我永远都会站在你身边。”
　　少女挂着眼泪的小脸上扬起笑容，两人又是一番亲密的交谈。少女起身幸福的挽起贝克的手臂，两人朝着前方行去。
　　这样的情节如果放在吟游诗人所讲的故事中，似乎会朝着幸福的结局发展。
　　只是当时的贝克满怀重新拾起的爱恋与保护欲，没有注意到从少女腿间溢出的粘稠液体。
　　如果他注意到，那么他一定会猜出，这和他那稀薄的精液是同一种液体。
　　不过，与之相比，从少女腿间溢出的液体无论是色泽还是粘稠度，都比他的要强的多。
　　“呼……”贝克调整呼吸将笑意收回，今天的训练还没有完成，一味的儿女情长不是他的风格。
　　只有增强自己的实力，才可以毫无顾忌的站在她的身边。
　　坚定了心念，贝克抽出长剑，斗气依然达标，接下来就是武技中的剑术了。
　　武技是一个统称，下分诸多子支。世界之大无奇不有，兵器也更是五花八门。
　　除了军队中相关兵种以及部分特殊体系中有武器限制，其余职业并没有特定的要求。
　　就战士来说，锤、斧、枪、剑、拳刺、匕首、棍都可以作为常规武器，而不同的武器中从实用角度方面划分出更多旁支。
　　比如只是剑之一系，又可细分为长剑、短剑、双手剑、单手剑、巨剑、击剑。
　　就职体系不同，所使用的武器自然不尽相同。
　　与武器相对，就职体系也划分了很多种。
　　战士一系分力量系和敏捷系，常规的军队兵种以及信仰体系中的骑士皆为力量系战士；而刺客与弓手则是敏捷系战士中的常见分支。
　　而力量系战士又细分为纯粹为破坏力而生或者兼顾攻击能力和技巧的正统战士，以及修习侧重不同更偏向于防护支援的防御系战士。
　　就职方向得不同，所用的武器自然有所侧重。
　　力量系战士如果选则了精巧灵活的武器，发挥不出破坏力，敏捷系战士选择了笨重得巨型武器自然也无法发挥其诡异多变的速度。
　　长剑灵活的或劈或扫，随着贝克运起斗气，竟隐隐有破空之声。
　　贝克有了目标，越深入成效越是明显，随着他运起斗气，挥剑的同时点点星芒似有挣脱的姿态。
　　那抹星芒牢牢的裹着剑身不住的流转，长剑急挥出去，在空中势头猛停，星芒凭着剑势竟甩丢出去，失去了媒介的星芒渐渐消失在空气中。
　　贝克瘫坐在草地上大口大口喘着气，成了！
　　斗气外放已经可以做到，虽然还无法熟练的运用，但已经可以成功的施展出来。
　　贝克畅快的躺倒，望着碧蓝的天空满意地笑了笑。
　　虽然要走的路还很漫长，但又进了一步，总归是好的。
　　“嘶~”贝克正要坐起来，后腰传来一阵酸困，让他连忙重新躺倒，转成俯卧。
　　贝克趴着撑起身体，不住的揉按着后腰。
　　贝克原本心情不错，训练颇有成效，可是这腰就……
　　他本来不是很懂，但毕竟是个年轻人。
　　善于总结的他发现，随着他的精水日益稀薄，这后腰就越发的酸困。
　　严重的时候，根本无法进行日常的训练。
　　但自从那日午休后的的约会，打开了心结的他克制起了自己的幼稚心思，不再要求薇儿满足他的一时之快。
　　两人每晚仍会幽会，但他不会再去固执的缠着薇儿做那些爱侣间的服侍，当然，毛手毛脚的举动还是少不掉的。
　　毕竟是年轻人，对异性的身体有着巨大的探究欲。
　　随着时间，贝克竟然惊奇的发现自己的肉棒稍稍回复起往日的坚挺，尽管还是有些疲软，但总归是强了不少，就连肉棒下的睾丸袋子也开始变得稍稍胀满起来。
　　再过几日，后腰处的不适也缓解不少，训练起来更加得心应手。
　　想起之前自己的幼稚行为，贝克后悔不已。
　　现在的腰部已经可以支撑符合强度的训练，但是太过剧烈，依然会有些脱力发困。
　　贝克暗下决心，再也不会委屈自己心爱的姑娘。
　　只不过，他理解之中的委屈似乎有些偏颇。
　　他确实没有缠着薇儿服侍自己，但年轻人心中的欲火可不是简简单单就能熄灭的，他克制住发射的行为，反而通过其他方式来缓解心中熊熊燃烧的欲火。
　　每晚抱着薇儿毛手毛脚地又亲又摸，少女的大腿、酥胸、小腹都留下自己抚慰的痕迹，自己的欲火稍稍缓解，可就苦了薇儿。
　　他不知道薇儿已经尝过人事的滋味，自己确实爽了，可薇儿呢？
　　这应该不能怪他，因为他不知道在某个层面上讲，女性的需求以及渴望其实和男人一样。
　　贝克揉了一阵，酸困得到缓解，连忙跪坐起来。
　　还好没人看到，贝克暗舒一口气。
　　拾起旁边的长剑准备站起身来，旁边一阵嘈杂的声音引起了他的注意。
　　他训练的地方是公共训练场的一处角落，鲜有人至，正是因为如此他才每日跑很远过来。
　　因为，练不了多久，就得休息休息腰部。
　　这要是在战士分院被别人知道，他的脸实在没处放。
　　这么僻静的地方，这些人过来干嘛？
　　不得不说，有些时候好奇心是一个非常不好的习惯，比如说，现在就是。
　　贝克重新在草地上趴好，压低身形悄悄打量着来人。
　　一行四人，两男两女，不过嘛，这过来的方式有些微妙。
　　一女在前，两男架着另外一个较为瘦弱的女孩子在后。
　　后面的女孩子不住的道歉，表示自己再也不会这样了。
　　啧啧啧，贝克不住的摸着下巴，虽没经历过，但这种桥段，他在宿舍里还是听到不少的。
　　果然，事情的发展如他听过的一样。
　　无非是无知得平民少女不小心冲撞到了刁蛮得贵族少女，贵族少女心高气傲，我这种身份的人岂是你这种下贱平民可以欺辱的？
　　叫了两个狗腿子，架着倒霉得平民少女来到角落，准备给她一点教训。
　　两人的对话，贝克听得断断续续。
　　大概是实训课中，平民少女不幸于贵族少女分为一组。
　　面对法术对抗，贵族少女托大，面对平民少女所施展的法术不躲不避，试图用精神力调动自己所感知的元素来同化对方射来的法术，然后再用对方的法术来攻击对方，以此来显示自己身为贵族应有的骄傲。
　　面对下等贱民，我等贵族连手都不用动。
　　谁知，这平民少女也颇有资质，简单的攻击法术被她熟练的操控，冲破了对方的精神力囚笼。
　　平民少女知道自己千万不能惹到对方，眼看法术就要击中贵族少女，连忙控制着法术朝高空飞去，随着距离的拉远，控制减弱然后爆散在贵族少女头顶。
　　贵族少女整齐的发饰，被平民少女爆开的水箭淋的满头都是。
　　平民少女一看，哎呦这还得了，连忙上前拿出手帕试图来缓解局面。
　　一般人遇到这样的情况，要么不以为意，因为实训课嘛难免会有这种情况；要么会心生感谢，这水箭直接打在身上，那就不是淋湿那么简单的事情了。
　　这水箭被平民少女慌忙射向空中，就是为了避免造成伤害，这种情况还不感谢也太说不过去了。
　　而且，这精准的法术操控，也是很有天赋和实力的代表。
　　趁机拉近关系，如果是男生说不定可以成就一番姻缘，若是女生说不定可以结成闺蜜，不管怎样这都是一个明智的选择。
　　谁知贵族少女的脑回路完全和正常人不一样，她认为这满脸惶恐得拿着手帕慌手慌脚在自己的法袍上擦来擦去得平民少女是在羞辱自己。
　　咦？
　　这句子好长，什么时候自己的文采这么好了？
　　贵族连忙少女摇摇脑袋，将脑中试图继续探究这长句是否有语法错误的想法赶紧甩开。
　　转念间，放肆，无礼，大胆等想法涌上脑海。
　　当着课堂众位同学及教士，贵族少女不好发作。
　　这不，刚下了课，就叫了两个狗腿子来给这个平民少女好好补一堂关于身份以及地位差距的常识课。
　　贝克在旁边看的有滋有味，话说这两个少女的长相及姿色还都不错。
　　虽然一样穿着水系的蓝色法袍，但贵族少女身上众多的修饰物品可都价值不菲，相比而言，这平民少女就有些寒酸了。
　　法袍上还留着清洗晾干后的褶皱，想来这平民少女只有这一件法袍吧，没有替换的衣服，只能课后立即清洗，经过一夜的晾晒早上直接穿上。
　　恐怕，穿的时候还会有些湿潮吧，好在是水系魔法的修习者，关于风干衣物大概会有些作用吧？
　　贵族少女想来生活条件十分优越，一副身体发育不错该凸的凸该翘的翘，这平民少女就有些单薄了，不过嘛仔细看的话还是可以看得出来有一些曲线隆起的。
　　啧啧，和薇儿比起来就差远了。
　　贝克在心里做着比较，薇儿嘛比这个贵族少女稍微高一点瘦一点，胸嘛没有那么大，屁股嘛倒是一样的挺翘。
　　至于这个平民少女嘛，薇儿胸比她大一点，屁股更翘一点，腰肢倒是一般纤细。
　　还有嘛，薇儿平时都喜欢用简单的发带束着马尾，这一点倒是和平民少女一样。
　　不过这位平民少女的发带似乎更精致一些。
　　想到这里，贝克有些汗颜，薇儿的经济情况，他是了解的。
　　他有一个牧场主的父亲，零用钱方面虽然不多，但还是够用的。
　　至于薇儿，自己的父亲平时不会给她零用钱，能给薇儿出了学费，就已经是贝克恳求多时才换来的首肯。
　　而生活费，那就更少的可怜了。
　　在州城时，薇儿都会时常去藏书室帮忙整理老旧的书籍、打扫卫生等，管理部门会支付一些零星的钱币。
　　说实话，那点钱还不够自己大吃一顿。
　　自己虽然喜欢薇儿束起的马尾，但结合现在的情况，贝克觉得自己再看到薇儿蹦蹦跳跳的时候那只左甩右甩的马尾，恐怕就有些愧疚了，因为薇儿根本买不起其他的装饰品。
　　贝克的印象之中薇儿只有两条发带，一个是在州城院校报到时，薇儿用自己攒了很久的钱买来庆祝得。
　　另外一个是两人在圣门西亚学院报到前，薇儿再次用在州城念书的几年里省下的钱买来装扮自己，以求来到国都站在贝克身边不太寒酸。
　　因为在州城报到时买的发带已经被洗的褪了色，颜色斑驳错落，薇儿没有扔，只是细心的保管好收藏在柜子里。
　　贝克发现自己竟然忽视了这么多。
　　是呀，薇儿在州城的时候从来都是一副破旧的衣服，恐怕和这个平民少女一样，每天早上醒来穿上衣服的时候恐怕还是湿的吧？
　　现在，无论是否休课，她都身着牧师的教袍，不管再热，也都严丝合缝的穿着。
　　大概是没有可以更换的衣服吧，浑身上下除了内衣都是教廷负责供应的。
　　前些天，薇儿有提到过内衣的尺寸有些不合身了，现在的穿着的内衣应该还是在州城时的吧？
　　还有那件睡袍，薇儿唯一的一件睡袍，那日午后，贝克发现那件睡袍上打着很多补丁，贝克突然觉得鼻子有些酸，迫切的想要抬起头来看看天空，看看那洁净的蓝色。
　　之前怎么从来没考虑过这些呢？
　　自己到底都做了些什么？
　　薇儿在自己心中究竟占据了多少位置？
　　贝克扪心自问，自己玩心太重忽略了很多事情。
　　现在可想而知薇儿和自己在一起，到底承受了多少委屈。
　　因为自己大手大脚，对钱的概念不强，很多时候都是薇儿照应着她，她的钱都是省吃俭用四处帮忙得来的。
　　再加上平日睡觉时，宿舍里那帮人埋怨女友虚荣心太强，不住的要这个要那个的，薇儿简直就是小天使了。
　　贝克正在惆怅着，但现场的喝骂打断了他的思绪。
　　紧接着“啪！”
　　的一声脆响传来，那蛮横的贵族少女动手了，一巴掌打在平民少女的脸上。
　　白皙的小脸上肉眼可见的迅速变红，那平民少女大概也没经历过这种事情，眼泪开始叭叭叭得往下掉。
　　贝克看着心里有些不舒服，但想当年他也是州城院校的孩子王，这种情况他当然懂得。
　　其实他们也不敢怎么样，顶多是吓唬吓唬而已，火气泄了就没事儿了。
　　怎么说也是个贵族呢，平日里应酬什么的应该很多，一时之气不可能总抓着不放。
　　自己现在忍不住冲出去反而不好，那蛮横的贵族憋着火无处发泄，先不说自己能不能制止，恐怕以后少不了会找那个可怜女孩的麻烦。
　　贝克忍住冲上去英雄救美的念头，他也曾这样教训过州城院校里那些不开眼的小家伙们，这方面的经验他还是有的，他知道该怎么办才能让以后的麻烦尽量减少。
　　女孩子嘛，哭一哭对方肯定心软，顶多说几句撑场面的狠话就会不了了之了。
　　贝克老气横秋的抓过一只草叶衔在嘴里，老神在在的继续看着好戏。
　　但贝克不知道，任何事情都有可能因环境的改变而产生变化，甚至这些变化往往会超出预期。
　　贵族少女又接连打了几个耳光，“啪啪啪”的脆响让离得挺远的贝克都觉得疼，更别说哭得和泪人一样的那个可怜少女了。
　　贝克皱皱眉头，有些过了吧？
　　教训一下，让她长了记性以后别再惹着自己不就得了？
　　这女的想干嘛？
　　贵族少女又是几个耳光打上，平民少女被打得只敢轻声抽泣，生怕哭声会更加激怒眼前的贵族少女。
　　贵族似乎打累了满脸不屑地朝平民少女摆摆手，平民少女以为要放过自己，满脸感激的肿着脸准备道谢。
　　贝克看到这一幕，默默的对在州城时欺负过的同学说声抱歉。
　　诚然，有些事情只有亲身经历过才会感受到当事人绝望的情绪。
　　贵族少女摆了摆手，不耐烦的转过身。
　　平民少女道谢的话还没说完，其中一个架着她的男人一拳打向她的腹部。
　　平民少女痛苦的弯下腰，另一个男人放开少女转手抓起少女正欲捂向腹部的手臂反剪至少女后背。
　　少女难过地弓起身体，肩部和腹部的疼痛让她的眼泪再次涌出。
　　她是平民家的孩子，勤奋努力，待人真诚，有着经济条件不富裕的家庭天生的怯懦。
　　尽管如此，这种遭遇还是她第一次遇到。
　　贝克看到这一幕眼角直抽，这似乎已经不是过于不过的问题了。
　　如果只是为了教训，大概不会这么做。
　　好在那两个男的也身着蓝色法袍，想必是水系魔法的学生，力量上应该不会太强，这样的话打上两拳应该也没什么事吧。
　　此时比克仍然觉得自己不应该上去搅和，因为一旦上去了，事情就会朝着另外一个方向发展。
　　是否会遭到这个贵族的迁怒暂且不提，依照这个蛮横贵族的脑回路，恐怕还会觉得自己是平民少女找来的帮手，日后会不会更变本加厉的对待她还是未知之数。
　　但是，如果真的不管不问也有些太说不过去了。
　　容不得贝克思前想后，那两个人渣已经开始不住的对着平民少女施暴。
　　先前打了少女腹部一拳的男人，跟着又朝着少女踢了几脚，边踢边骂骂咧咧。
　　反剪少女手臂的男人，另一手抓着少女的马尾朝下拖。
　　少女的头被男人大力的拉拽头发抬起，跟着身前的男人又是一脚踢在脸上。
　　贝克死死的拽着地上的草叶，这……确实是太过分了。
　　身前的男人又是一脚踢在少女脸上，身后的男人猛拽少女的头发。
　　少女痛苦的呜咽求饶着，但两个人似乎更加兴奋。
　　身前男人上前用膝盖顶着少女的喉咙，朝满脸血污的少女脸上吐着口水，身后的男人更加用劲撕拽。
　　少女痛苦的张开嘴巴，男人吐下的口水刚好落进嘴里。
　　背对着的贵族置若无闻，反而兴致勃勃的打量着周围的环境。
　　贝克身边的草叶被连根他拽起不少，露出下面的土层。
　　贝克此时突然想起薇儿，如果是她在场，她会怎么做？
　　贝克想象了无数种可能，但最终结果只有一个。
　　那就是，无论情况如何只要薇儿在场，她会在第一时间冲上去保护那个被施暴的少女。
　　贝克有些脸红，无论是什么条件，自己都比薇儿强上不少，可是自己却怎样也追赶不上。
　　是不是就是缺少了这份凛然和正义感？
　　贝克仍胡思乱想着，可施暴的两人却没有停手。
　　又是一番踢打，两人放过少女立在一旁。
　　少女趴伏在地，没有了挣扎的动作和求饶的声音。
　　贵族转过身来轻蔑地看着地上的少女，扭头朝两个男人说了两句。
　　贝克离得有些远，听不到贵族说的话，但从贵族那张还算是好看的脸上透过来的狰狞，大概猜得出应该不是什么好事儿。
　　果然，两个男人脸上的表情有些讶异。
　　贵族又说了些什么，两人犹豫了一下，但还是动手将少女扶到一棵还算粗壮的树前靠好。
　　接下来发生的事情，着实让贝克震惊，因为比起现在，他当年在州城院校当孩子王时的所作所为根本就不算什么。
　　只能说他以前的举动不过是孩童间的打闹而已，而这才是真正欺辱霸凌。
　　果然几人都是水系法师，两个男人召唤元素将少女脸上的血污清理干净。
　　两人对视一番，朝着少女动起手来。
　　很快，少女的法袍被扒开，柔弱的胴体露了出来。
　　周身疼痛使的少女无法抵抗挣扎，马尾已经散乱，原本清秀的脸庞满是红肿。
　　看到两人的举动，少女知道接下来要发生什么，眼泪不受控制的往下淌。
　　她仍然不敢哭出声，小手抓着法袍但毫无作用。
　　终于，法袍被尽数扒下，质朴保守的内衣和底裤呈现给在场的几人。
　　贵族嘴角斜扬，满是鄙夷。
　　两个男人不约而同的咽了一下口水，他们两个也是平民家的孩子，阶级的压迫使的他们也变了天性。
　　同为平民阶级，他们两个没有帮助同胞一致对外，却将黑手伸向了和自己一样出身的可怜人。
　　少女仍试着求饶，但她的屈服与软弱丝毫没有激起三人的同情心。
　　天真的她不知道，在贵族眼里，平民大概还不如一头供食用的牲畜来得有价值。
　　当然，贝克是例外。
　　此时的他心中充斥着对薇儿愧疚，如果只是一些武力上的欺辱，那么他相信，随着时间，都会淹没在长河里。
　　但眼下的情况，显然不是这样。
　　贞洁对一个女孩子来说，那是一个标签，是一道枷锁，更是一把保护伞。
　　出家的女子在新婚之夜，若没了这个玩意，会受到什么样的待遇，谁都说不好。
　　而初夜的人就是结婚的对象，那还好说。
　　年轻的男女把持不住的道理，大家都理解。
　　如若不是，那大概只能是一声叹息了。
　　而女孩子初夜的选择如果是两情相悦水到渠成，那自然是水乳交融天作地和，但用武力来强迫，那和人渣有什么区别？
　　这两个男人无疑是彻头彻尾得人渣，那个贵族更是有过之而无不及。
　　少女的遭遇是一个警示，告诉贝克，他的家世在这帮贵族眼里连尘埃都算不上，想用家世来保护薇儿似乎有些痴人说梦。
　　哭泣少女斜靠大树的身影开始旋转，渐渐与薇儿的身形重叠。
　　胸中似有烈火燃起，好像那个饱受虐待凌辱的少女就是薇儿本人。
　　贝克双手撑地，抄起长剑捡起一旁的石块朝着不远处的几人冲了过去。
　　贝克有血性，但不傻。
　　这才刚冲出去，大脑已经开始勾画该如何制止对方三个人。
　　看他们的法袍样式，都是身处二阶的初级魔法师。
　　想要制服他们三个，完全是做梦。
　　这里位置偏僻，想要引起其他人的注意然后过来施救的可能不大。
　　唯一可行的就是制住其中一个，威胁其他人。
　　如此一来既可以拖延一下时间，还可以让少女先行离开。
　　待少女逃离之后，自己想要走，他们大概也没什么办法留得住自己。
　　而且，自己可是刚刚突破了三阶的初级战士，虽然还不太熟练，吓吓他们应该还是可以的。
　　那么只要可以顺利的切入并靠近对方，优势还是有的。
　　那么挑谁呢？
　　贵族肯定不行，搞了以后肯定麻烦不断。
　　贝克刚一想到贵族少女的蛮横嘴脸，就心底犯怵，一往无前的气势已经丢了一半。
　　那么只有那两个男人了，挑谁呢？
　　一个直接朝脸踹，踹对象还是个女的。
　　操，打人不打脸的规矩不懂吗？
　　还有另外一个，拽女生的头发，你该不会也是个女的吧？
　　真是个废物，这种无赖的手段也用的出来。
　　不挑了，都是一样的人渣。
　　哪个顺手弄哪个！
　　贝克压低身形加快步伐，只是日后他们还会不会找少女的麻烦，只能等随后再说了。
　　眼下最重要的就是先将少女保护起来，其余的都不重要。
　　近了！贝克在心中计划了距离，手中石块便如脱弓的飞矢一般射出。敌众我寡，必须要先声夺人。
　　“你们在做什么？？？”贝克猛地喊出。
　　“我是学院纠纪队的，你们住手。”
　　想了想，贝克又补了一句。
　　纠纪队隶属学院管理科，成员全部为学院在校学生，是一支有学生自我管理的自发性组织。
　　日常工作是协助学院管理科管理在校学生日常行为，毕竟都是血气方刚的年轻人，内部的问题很多时候还是由年轻人自行处理更为妥当，学院一味的介入，并不见得全是明智的做法。
　　果然，喊话很有效果。
　　两个男人停下手中的动作，连同贵族三人一同看向飞奔而来得贝克。
　　只不过，三个人的视线马上发生变化，被那块快速飞来的石头吸引了过去。
　　此时，这块被贝克扔出的石头让场面有些微妙。
　　你可以是学院纠纪队的，你也可以喝止我们的举动，那你扔过来这块石头是几个意思？
　　在场的五个人，除了少女剩下的四个人眼看着石头落在离三人还有一小段距离的草地上，带着惯性滚了几滚落在贵族少女的脚边。
　　大写的尴尬。
　　狂奔得贝克差点一头扎进草地里，原本还指望能起到效果，哪怕不奢望直接砸倒一个，干扰一下也成。
　　这下好了，自己还没到达预定地点，对方已经全部知道自己的意图了。
　　没辙。贝克只能厚着脸皮加快脚步奔向几人，两个男人看向贵族少女。得到示意后，这才稍稍退离几步，少女趁机扯起法袍遮掩住外泄的春光。
　　贝克终于来到几人身边，快步移向中间将少女与其他三个隔开。
　　“纠纪队！我要寻求帮助，刚才有人朝这位同学施暴，在我们赶来后逃离了。”
　　贵族少女不等贝克开口便将自己立于援护得一方。
　　言辞之急切，表情之真诚，如果不是贝克从头看到尾，还真信她了。
　　贝克气得差点鼻子都歪了，真和来学院报到之前父亲所说的一样，那些个所谓的贵族，表现上一副道德仁义，其实脏的厉害。
　　眼前的这个面容姣好得贵族少女就是最好的证明，贝克自己也不知道到底要不要当面揭穿她。
　　心中思量了一番，贝克决定将锅甩给身后的平民少女。
　　如果她否认，那么自己既然已经站出来了，无论如何也要护她周全；如果她承认，那自己也有了台阶下。
　　只是，连贝克自己都说不好希望少女给出怎样的答复。
　　希望她指出贵族的谎言，给自己表现的机会，另一方面开始担忧日后贵族的报复。
　　贝克没有转身更没有扭头，直视这贵族少女问道：“是真的吗？”
　　平民少女显然没有经历过大的场面，自顾自的抽泣着。其中一个男人耐不住朝少女恶狠狠的说道：“问你话呢！”
　　贵族少女连忙出言打断：“你闭嘴。”转而用温和得语气对少女：“简，我说的是事实吧。”
　　少女停止了抽泣，没有说话。
　　贝克仍然看着贵族少女，试图在她脸上找出破绽，但，失败了。
　　不得不说贵族就是贵族，从小接触的事物和平民有着本质上的区别。
　　无论是待人接物，还是隐藏意图，都做得毫无破绽。
　　贝克没有得到身后少女的回应，暗暗深吸一口气，看来该来的迟早会来。
　　既然要战而且敌众我寡，那就一定要先下手，打对方一个出其不意。
　　只不过战意没有那种一往无前的态势，隐隐有些颓靡。
　　是啊，他只顾着担心贵族的报复，战意疲软完全合情合理。
　　那两个人渣也摆出一副动手的架势，战局一触即发。
　　这时，贵族又开口了：“难道我说的不是事实？简，我相信你应该有判断能力的。不是吗？”
　　有这样的一句话，叫做“哀其不幸，怒其不争。”
　　此情此景，贝克心中突然冒出这句话来，只不过，此时想起这句话，与以往相比，徒增了许多感慨。
　　皆因背后的少女给出了肯定的答复，贝克在心里叹了口气。
　　这样也好，少女其实没损失什么，自己也不至于无法收场。
　　得到了满意的答复，贵族少女笑了笑带着两个狗腿子离开了，至于贝克到底是不是纠纪队的那都不重要了。
　　贝克轻舒一口气，攥着长剑的手有些发酸，确认三人确实离开了才把长剑收好。
　　转过身查看少女的情况，美妙的春色映进眼中。
　　因为方才贝克的距离有些远，跑过来的时候少女浑身上下早已被两个人渣扒得干干净净，少女只是慌乱之中扯过法袍盖住重要部位。
　　再加上委屈的少女此时才敢掩面放声哭泣，更多的春色露了出来都没有发现。
　　贝克知道不应该看，但他真的是想看。
　　又在心中骂了刚才的人渣几句，接下外衣上前搭在少女身上。
　　少女感觉到了贝克的动作，放下手迷茫的看看贝克，刚搭好的衣物也滑了下来。
　　眼泪悄无声息的淌个不停，少女面清秀的面容上还留着未擦干净的血污和泪痕，马尾经过人渣的拽扯早已散的不成样子。
　　不知为何贝克又想到了薇儿，心中顿时满是酸楚。
　　看着少女无助委屈的表情，贝克没经过大脑本能的蹲下伸手捏住自己的外衣想要从新给少女搭好，手指无疑间蹭过少女青涩的乳房，让他心中泛起一圈涟漪。
　　真的是无意，贝克在心中发誓。
　　少女没有反应，只是呆呆的看着他。
　　贝克将衣服搭好，好心的将衣领在少女的脖颈间掖好，却触碰到更多的肌肤。
　　毕竟薇儿只能碰不能吃，他已经很久没有那个过了。
　　此时陌生少女如此不设防的摆在自己面前，贝克犹豫了。
　　少女眼神呆滞空洞，仿佛陷入自己的世界中。
　　贝克见少女没有反应，挪到少女的旁边避开她的视线，装作整理颈间的衣领大着胆子朝衣物的缝隙间看去。
　　有紧张刺激的心理影响，其实看的并不真切，但这种感觉让贝克痴迷。
　　在光线的作用下，缝隙处还可以辨识出少女的肤色，再向深处就有些模糊了。
　　贝克瞪大眼睛想从里面看出什么来，但始终看不出什么。
　　他内心深处的道德标尺已经疯狂鸣响示警，但他十分不情愿放弃，不停的试图找出什么可以说服自己的借口。
　　然而，他成功了，他成功地找到一个可以算得上完美的借口。
　　他拯救了他的贞洁，收点好处是天经地义的。
　　再说，他并不打算用强迫的方式来对待少女，只是偷瞄几眼应该无伤大雅，而且是在少女没有发现的情况下。
　　于是，在贝克细心的整理下，少女胸口处的衣物成功的对折出了一道明显的缺口。
　　然后，贝克开始心安理得地观赏起来。
　　初时，贝克看得十分小心，不时地瞄一眼少女的脸侧，生怕她一回头抓到自己的小动作，那自己英雄救美的完美形象就破灭了。
　　再后来，贝克发现少女下身的风景更好，少女已被两个人渣扒的干净，此时只有法袍斜斜的盖在身上，上身被贝克的外衣包裹得很是严密。
　　相比起来，下身就有些清凉了，由于少女是坐在草地上，臀下只有被撕烂的浅色底裤，白皙的臀肉完全露在外面。
　　贝克口干舌燥，忙不迭的装作刚才奔跑有扭到脚踝，哎呀哎呀的开始揉着自己的脚脖，其实恨不得偷摸一把就在手边的屁股肉。
　　他还是不敢，偷瞄的时间不长，但他的脑子已经转了很多圈。
　　也假设过很多种可能，摸了，少女默许，这是最好的结果；摸了，少女反抗但沉默，这个嘛会影响到自己的形象；摸了，少女反抗而且四处宣扬，那自己就完了。
　　不过嘛，最后这种情况几率不大，因为刚才贵族三人组的凌辱她都默默承受了。
　　不过也说不好，那可是贵族，自己也不过是个稍微富裕点的平民而已，保不准她会把火撒在自己身上。
　　还是算了，过过眼瘾得了。
　　还是薇儿好，嘿嘿，想怎么摸就怎么摸，不用这么瞻前顾后。
　　贝克仍在饱着眼福，其实眼前的少女无论是长相还是身材都不如薇儿，但贝克就是觉得有一种莫名的新鲜感让他欲罢不能。
　　他也清楚，这突如其来的艳福指不定什么时候说没就没，所以抓紧时间加深印象才是硬道理。
　　果然，少女急急地抽了几次气，终于有了声响。
　　少女哭出声，贝克恍然惊醒，连忙出言安慰。
　　但也只会干巴巴得说些你别哭了之类的话。
　　良久，少女哭够了，红着眼睛朝贝克道谢，并求他保守今天的秘密。
　　贝克连忙拍着胸口答应下来，因为他实在是无法拒绝少女衣衫不整的红着眼睛哀求。
　　也罢，这些事情当事人不深究，别人也不好说什么。
　　少女再次请求贝克转过身，自己要整理衣物。
　　贝克依言背过身去，少女退至树后开始整理衣物。
　　那悉悉索索的布料摩擦的声音传来，让贝克心中似有有虫子爬过，甚是瘙痒。
　　少女整理好了衣物，红着眼睛将外衣还给贝克，再三道谢后转身离开。
　　贝克握着残留着温热以及似有似无体香的外衣，恋恋不舍。
　　少女的身形一摇三晃，贝克快步跟上搀扶着对方。
　　少女拒绝，贝克只能放手，少女走了几步差点摔倒，贝克再次上前用结实的手臂环着少女。
　　这次无比坚决，少女推他不开，也只能由他护送着回到宿舍。
　　一路上行人众多，不少人认出他就是那个天才牧师薇儿的正牌男友，见他护送着少女回来，不由得指指点点。
　　此时的贝克行得端做得正，该占的便宜早在来到正路之前已经占过，走上大路后就开始规规矩矩地搀扶。
　　来到女生宿舍，贝克不便再进。
　　少女躬身施礼，再次感谢贝克今日的仗义施救，并告诉贝克自己的名字，简，维克。
　　贝克心中思量着今日的举动，得出不亏的结论后。坦荡地接受了少女致谢后转身离开，快到与薇儿约会的时间了。
　　流言传播得速度极快，等贝克吃完晚饭见到薇儿。
　　薇儿已经从无数人那里听到或有意或无意传来的各个版本了，有说贝克不能动神职人员，故而色心大起欺辱无辜少女；有说少女身陷困境，贝克虽出手相助但趁人之危欺辱少女；有说贝克伙同他人玷污少女，其他人开溜只有他被抓住；还有说两人原本就行为不检，稍微勾搭一下就干柴烈火得搞在一起。
　　总之，贝克就是人渣，那个叫做简的女孩也不是什么好鸟，两个人奸夫淫妇，对不起薇儿。
　　薇儿听到后只觉莫名其妙，心中还是愿意相信贝克。
　　两人照例的湖边长椅上依偎在一起，说着彼此的见闻，以及修习的进度。
　　十指相扣，彼此在恋人身上轻轻游弋，你悄声说着今天训练很累，就是有些想你；我轻声说着，真巧，我也是。
　　两人耳鬓厮磨愉快的朝着心上人诉说着心中的爱意，只是薇儿不时得有些心不在焉。
　　贝克以为她是在意传言，连忙出言解释。
　　薇儿直接用小嘴封住贝克解释的机会，两人口舌相缠，默契得没有再提白天的事情。
　　良久唇分，薇儿俏脸已红，唇边还挂着两人纠缠时生出的液体丝线。
　　媚眼迷离，挣开贝克与自己相扣的手，讨好的摸在贝克胯间，这里已经硬的犹如铁剑一般杀气腾腾。
　　贝克干笑几声，方才吻着薇儿，心中想的却是白天的那个平民少女——简。
　　他有些心虚，他发现自己从来没有像今天这样硬过，几乎可以和第一次与薇儿坦诚相见时媲美。
　　同样心有负担的薇儿没有多想，感受到心上人的渴望，让她迫切想要讨好贝克。
　　那次午后的约会，贝克变得越来越体贴，薇儿的心却日益沉重。
　　虽然贝克还是会和以前一样撩拨的自己彻夜难眠，但生活中却更关怀自己。
　　贝克的转变让她喜忧参半，因为她在寂寞的长夜里不止一次的梦到过那个夺走她第一次的男人了。
　　甚至随着时间的积累，她竟然产生了回味那次欢爱的想法。
　　羞于启齿的心理，让薇儿负担极重。
　　她急切的想要讨好贝克，但从那过后贝克都会在最后拒绝让自己服侍。
　　薇儿有些担心，担心贝克是不是发现了什么。
　　果然，贝克又一次按住了薇儿摸在自己胯间的小手。
　　抓着她的小手朝着自己坚硬的肉棒上用力揉了几下，坚决的将薇儿小手拿开。
　　薇儿脸色有些难看，沉沉的问贝克是不是生气了？
　　自己是不是哪里不对，弄疼他了？
　　贝克眼看薇儿误会，心虚的他连忙解释。
　　经过一番顾左右而言他的解释，薇儿似懂非懂的明白了，男人情绪高涨时射出的那股白色带着浓烈腥味的液体叫做精液。
　　这个玩意儿的出现代表着男性已经满足，而且身体需要很长时间才可以将射出的精液补回，一味的透支会有副作用，比如腰疼。
　　贝克胡言乱语的将自己的推论讲给在生理方面同样白痴的薇儿，两个笨蛋一脸认真的你传授我学习地交流生理知识。
　　薇儿总算明白了最近一段时间贝克克制的行为，但她愿意支持男友爱护身体的举动，也愿意让贝克心急难耐时拿她来解渴。
　　同时她也知道了，这个叫做精液的东西是男人的种子，是繁衍后代重要的媒介之一。
　　而自己，女性健康的身体以及子宫则是孕育种子的地方。
　　两种媒介缺一不可，只有彼此融合交织，神奇的小生命就会在自己的子宫中诞生。
　　薇儿一脸崇拜，佩服贝克知道这么多。
　　同时，也有些担心，那天那个陌生男人可是真真得在自己那个地方的最深处发射，现在会不会已经有小生命躲在自己肚子里了？
　　薇儿一边继续听着贝克讲解着生理知识，一边忧心忡忡的摸了摸自己的小腹。
　　过了些天，万众瞩目的评测大会召开。
　　学院有序的安排各个分院的学生以此进行考核，其中有一项分数比重最大的就是野外历练。
　　由学生自行组成三人或三人以上且九人或九人以下的小组到学院指定的地方完成随机给予的任务，然后根据各自的表现进行考核打分，最终计入最后的评测考核，以此来评定参评学生的位阶。
　　当然，小队成员越多，任务的难易程度也会相应调整。
　　不会出现有钱或有权势的贵族聘用有实力的学生带过任务。
　　万兽森林是学院北方的一处原始丛林，这里物种丰富面积广阔，有很多还未被探明的未知领域。
　　当然，作为学生历练的场所，学院自然会规划出一片适合历练的地方。
　　这里无论是野兽抑或是植物，都被学院的教士们掌握的一清二楚。
　　白天历练的时候，教士们以及评测人员会通过任何方式观察学生们的表现及行动，晚上则是学生们休息的时间，各种有威胁的事物都会被施以禁制。
　　毕竟只是历练，历练经验有限，如果真的发生危险出现伤亡就不好了，这些参与评测的学生都可能会是以后各个体系出众的代表。
　　所以危险这个概念在一定程度上是有的，但不会危及性命，毕竟白天会有很多教士与评测人员观看着现场。
　　但如果借此来消极对待，那么说不好就真的会出现危机。
　　这样的情况每年都会发生，面对这种学生学院总会反常的强势对待，死就死了，这种简单的历练都会死，那么以后真的踏上历险的路上也绝对活不下去。
　　总之，你正面对待，那么你的安全就有保障，那些观察人员会根据你的表现作出评定；消极对待，那么这个保障也会随之而去。
　　所有参与的学生这些天都做着各自的准备，无数人向薇儿提出组队或者入队的请求，都被薇儿一一婉拒。
　　她听贝克的，也只会与贝克一队。
　　然后，这无数人又蜂窝一般涌向贝克。
　　期初，贝克得意的似乎要飘起来一样，甚至开始记录起提出要求的人然后筛选。
　　这样也压不下想要通过评测完成位阶评定学生的热情，纸张被写满了一张又一张，贝克的新鲜感终于消耗殆尽。
　　晚上约会时，纠结得朝薇儿抱怨，然后一气之下决定不与任何人组队。
　　但随后便被微笑着的薇儿提出质疑，大会规定野外历练项目最少三人才可参与，否则视为自动放弃。
　　贝克哑口无言，薇儿又向他解释，之所以规定最少三人还是有一定道理的。
　　大会方认为，三人组队后，如若出现危险，一人行动不便，一人牵制，剩余一人无论是求救，转移伤者，还是支援牵制者都有很好的效果。
　　再加上，历练内容有大会方掌握着，不会出现小队全灭的情况。
　　所以，三人组队还是很有可行性的。
　　其实贝克心中已有人选，薇儿岂能不知？
　　但贝克就是不将心中的想法说出来，薇儿也就不好直言推荐，以免造成误会。
　　贝克心心念念的继续埋怨大会的破规定，什么可行性，简直是扯淡。
　　薇儿微笑不语，安静地听贝克说来说去。
　　偶尔见识一下心上人幼稚好笑的表现，还是很不错的。
　　话题还在继续，薇儿有些怅然若失，希望时间就停在这一刻，不要在继续流淌，自己的秘密就可以永远埋藏下去。
　　再过两天就是确认报名的时间了，薇儿自己无所谓，评测不评测对她来说意义已经不大，无非是将牧师袍脱下，换成四阶占星的教袍。
　　薇儿歪头考虑着，这三阶教袍的叉开得也太高了，可以换换的话也不错。
　　不过话说回来，现在教廷还有四阶女式教袍吗？
　　恐怕连设计草稿都没有了吧。
　　薇儿扶额苦笑，身边的贝克仍然喋喋不休的抱怨着，何必呢？
　　事情总是要解决的，既然你不好开口，那么我帮你。
　　“艾尔，我们再找一个人吧。唔……”薇儿装作一番思索，“干脆就在那些没有申请的同学中挑选吧。”
　　“哦？”贝克同样装作一番思索，“那选谁合适呢？”
　　薇儿小手捏着下巴，“不如我们选一位魔法师吧？”
　　贝克眉毛一挑，“我觉得可以，那……选什么系呢？”
　　薇儿不由得再心中笑话贝克虚伪，我话都已经说到这个份上了，你还在装糊涂。
　　薇儿也搞不清楚自己这么做的用意，也搞不清楚这样做是错还是对，大概是为了确认心中的答案吧。
　　“要不选个火系？”薇儿故意朝着另外一个方向引导。“或者雷电系也可以。”
　　然后还进行例行的分析：“牵制方面，你的话就可以了。然后援护方面，有我在，哪怕你不是防护系也没什么问题。那么就缺一个主攻手了。”
　　“主攻手的话，我原本修习的就是力量系，加上你完全可以舍弃防护系的牵制。我觉得……”贝克抓耳挠腮得生怕薇儿越待越远，但又不敢说的太快会让薇儿起疑。
　　“我觉得应该找一个可以帮我辅助的。”
　　“哦？”
　　薇儿一副疑惑的表情，“也对。那土系，风系和水系都可以。不过土系和风系大多是给你提供增益。真要说辅助的话，那还得是水系才行。”
　　贝克表情明显丰富起来，他要的就是薇儿主动提出水系这个答案。
　　“那你有没有合适的人选？”贝克强装镇定，漫不经心的提出自己的问题。然后心中狂喊没有没有没有没有。
　　薇儿思索一番，然后说道：“圣光系的我倒是有一个人选，就是瑞秋啦。水系的话……”
　　贝克认真得等着薇儿说完。
　　“还真没有哎。”薇儿不好意思的吐吐舌头。“你有合适的人选吗？”
　　贝克装作思考的样子：“我想想啊。”
　　薇儿满脸微笑，一双长腿交叠小脚一颠一颠。
　　原本这样的画面，贝克十分爱看，今天他心有外物，顾不上过多欣赏。
　　终于还是将心中的那个答案说了出来。
　　“之前我刚好认识一位水系的魔法师，她刚好也要参加这次的评选，我去问问看她确定了队伍没有。”贝克暗舒一口气。
　　“那太好了。”薇儿十分高兴，因为确定了人选，贝克就可以顺利的参加这次评测大会。因为自己的存在，或多或少的会影响到贝克。
　　贝克又解释一番为什么选择这位水系魔法师，然后兴冲冲的和薇儿打过招呼后离开，他需要确定这个水系魔法师是否已经确认了队伍。
　　薇儿单手撑着下巴看着贝克走远后，才叹了一口气。
　　她说不好这样做是否正确，更不知道自己心中究竟在想些什么。
　　甚至说，她反而希望贝克做出点什么，好让自己不那么难过，却又隐隐希望贝克不会做出什么。
　　这实在是很矛盾，薇儿有些失落，这些事情真的是很让人头疼。
　　终于，贝克、薇儿、简成功组成一队参加外出历练任务。
　　原本耶鲁也要跟随薇儿一起，但经过薇儿的规劝与介绍，见习骑士和薇儿的好友瑞秋一起和其他人组队参加。
　　贝克的兴致很高，一路上兴高采烈。
　　薇儿和简走在后面，这时的简已经知道那天那个帮助自己的人原来就是传说中薇儿大人的情侣。
　　少女张大嘴巴，表示自己的惊讶。
　　薇儿是个很好相处的人，简很容易和她打成一片。
　　其实在评测之前，薇儿已经知道了简的存在，她自认无法完全忽视那些流言的存在，以至于她也开始对这个少女产生了好奇。
　　简一直在纠结组队的问题，由于那天贵族的存在，根本没有人愿意找她一同完成历练任务。
　　贝克刚好找上门，希望找一个熟练且信得过的水系魔法师一起参加野外历练，心思单纯的简还真在心里考虑相识的同系同学中，有哪位合适的。
　　说了几人都遭到贝克拒绝后，简也没有更好的推荐人选了。
　　此时贝克才漫不经心的问道简是否有队，再得到没有的答复后，少女简成功的成为三人小队的一员。
　　由于薇儿的存在，三人的任务被定位难度级别最高的一级。
　　少女心里苦哈哈的，但脸上还是一副平淡的样子，经历了贵族事件，简变得愈发小心了。
　　薇儿看在眼里，有些心疼。
　　之前贝克把事情的经过告诉了薇儿，他当然删除了自己偷瞄的事情。
　　薇儿知道后大怒，要去找那个贵族的麻烦，但被贝克挡下。
　　这个事情贝克在心里有过考虑，如果少女找到他希望得到他的帮助，那么他自然会和薇儿一起站出来为少女出头。
　　可是现在少女自己都没了声响，自己此时冲出去则显得太过。
　　薇儿听后，觉得确实是这么个道理，索性耐心得等少女开口。
　　结果这一等，等到野外历练开始，也没有消息。
　　薇儿只得摇头叹息，哀其不幸，恨其不争。
　　说是难度级别最高，但有了薇儿的存在，三人一路颇为顺利。
　　进度方面，也还不错。
　　还不到日落，任务已完成大半，明日就可顺利返回。
　　要知道，这种级别的任务，需要九人小队耗费三天时间才可完成。
　　不得不说，高阶级的神职人员确实是抢手的资源。
　　这次野外历练，学院教区的那些司祭和骑士早就被人预定过半，剩余的还有不少学生整日整日蹲在教区门口等待上前搭话。
　　天空中以闪过一道光纹，这是教士们释放的禁制。
　　此禁制一开，整个历练的区域范围内，除学生外全部有威胁的动植物将会被禁锢，一方面是为了学生的安全，一方面是帮助学生解决食物问题。
　　因为有那么些学生，无论是理论知识还是实际操作都是佼佼者，但在野外生存方面简直和初生的婴儿一般毫无经验。
　　打，倒是打得过，问题是哪怕你攻击再强，打不着依然是白费功夫。
　　之前有一届评测大会，有一支很多人看好的小队，里面汇聚了学院各个派系的精英。
　　任务完成的无比出色，可就在最后还是申请了救援放弃本次任务。
　　因为小队的成员饿的走不动了，于是后来的大会都有了这么一个顺道可以帮助解决食物的禁制。
　　三人简单地吃了晚餐，准备休息。
　　和在出发前商量的一样，由于任务未知，行李方面只带了一顶帐篷。
　　因为贝克不愿意在树干上休息一晚，所以就变成了三人同挤一个帐篷。
　　薇儿白了贝克一眼，简则有些拘谨。
　　薇儿和简手拉手到一边解决了洗漱问题，然后回到帐篷睡觉。
　　鉴于性别问题，三人共同商议出一个皆大欢喜的方案。
　　贝克睡左边，薇儿在中间，简睡右侧，这样彼此都有安全感。
　　三人躺好，彼此交谈着今日的任务，薇儿背对简，和贝克面对面。
　　两人说着悄悄话，做些情侣间的小动作。
　　简背对着两人第一个没了声音，薇儿也有些困乏，贝克却兴致勃勃。
　　薇儿确实困了，就由他胡闹，因为被撩拨起来实在太难过，不如早早入睡。
　　另外今天由于贝克行动有不少偏差，薇儿释放很多治疗法术，格外得耗费心神。
　　待贝克确认了两人都已发出均匀的呼吸声，再也按捺不住心中的小心思了。
　　放在薇儿臀上的手，轻轻的抬离。贝克屏住呼吸，生怕自己的动静会惊扰到薇儿。
　　其实他可以再等一阵，等完全睡熟后再行动，可年轻人始终是年轻人。终于，怪手离开了薇儿挺翘的臀部。
　　贝克心中很是急切，隔着薇儿将手伸向紧挨着薇儿的简。
　　贝克之所以选择这个帐篷，就是因为它内部空间有限。
　　僵在半空中的手伸出又收回，收回又伸出。
　　手的主人犹豫不决，就这么在空中挥来挥去。
　　薇儿睡得十分安稳，似乎梦到了什么美好的事情，小脸上挂着甜甜的笑。
　　贝克一个冲动，伸头吻住薇儿，那只在空中的手犹豫了几次，终于轻轻按在薇儿背后之人的胯部。
　　意乱情迷的贝克轻轻舔吻薇儿的小嘴，狭小的帐篷里似乎有人发出一声低沉的叹息。被摸到的人猛得一阵，简没睡着！
　　贝克僵住，那只手似乎被无形的重物压制住，没有力气收回。就连薇儿柔软的嫩唇，此刻贝克也无暇感受。
　　良久，那只手仍然放在简的胯部，简没有回应，也没有拒绝。
　　贝克虽不明白少女的心思，但这岂不是默认了自己的行为？
　　稍稍退后一点，将嘴巴退开。
　　这样大概会安全一点吧，贝克这样宽慰自己。
　　但当着心爱女友的面，去摸别的女人，这种场面实在是让人心颤。
　　贝克特意放缓呼吸，生怕自己急促的呼吸会惊扰到面前的两人。
　　贝克试着活动了一下手指，少女特有的柔软触感从指间传来，那温热的触觉，给他与薇儿不一般的体验。
　　简依然没有反应，贝克的胆子大了起来，从轻触到摩挲，只是一个很简单的过程。
　　少女无声的反应，滋长了贝克心中的欲望。
　　通过白天的观察，贝克发现简的皮肤略微有些粗糙，不像薇儿那样细腻。
　　贝克将手移向简的臀部，随着手的游移，少女抖得更厉害了。
　　贝克无视简无声的劝阻，坚定得摸向自己的目标。
　　终于，大手占领了浑圆的高地。
　　由于是外出，三人仍是白天的一副装扮。
　　但隔着法袍，贝克依旧可以感受到少女特有得挺翘与结实。
　　只是简有些瘦弱，臀肉不是十分饱满，稍加用力，就可以清晰的感觉到骨头的硬感。
　　贝克突然想起来，简确实很瘦。
　　此时贝克的做法有些混蛋了，一边占着简的便宜，一边在心中比较着简和薇儿的不同。
　　从任何地方来比较，简都不如薇儿，但最重要的是，按照现在简的反应来看，自己或许会有意想不到的收获，那是现在的薇儿无法给予自己的。
　　想到这里，贝克更是变本加厉的揉着简的屁股。
　　摸了屁股，贝克仍觉得不过瘾。
　　抓起臀部的法袍向上抽去，少女这次终于有了反应，双腿夹着法袍，不给贝克机会。
　　贝克不好做的太过火，眼看无法得逞，只好转移目标。
　　大手一路朝上，不等简做出反应，贝克准确的握住少女的胸前。
　　虽然隔着内衣，但手感仍然不错，只是稍微小巧了一些。
　　贝克将在薇儿身上练出的技巧用在简的身上，只是揉捏几下，少女就气喘吁吁地蜷缩起身体，小手按住贝克肆虐的怪手，但无力阻挡。
　　贝克手指灵活，隔着法袍将手指伸进内衣底部，扣住内衣向上一拉，少女年轻得小胸脯就这样失了守。
　　小巧的乳房被贝克大手握实，手指熟练地包住乳底按揉，简快急哭了，但毫无办法。
　　心中的偶像就在背后，但偶像的男友却轻薄着自己，这说出去大概也没人会信吧。
　　有那么漂亮和厉害的女友，怎么可能会看上自己？
　　可事实就是事实，贝克的手确实站着自己便宜。
　　简正羞着，诚实的身体却出卖了她。
　　起立的乳尖被贝克恰到好处地捉住，指头或捏或捻，简懊恼的按住贝克的大手试图阻挠。
　　这无声的反抗，更是助长了贝克的肆虐。
　　食指拇指夹住乳尖不放，手掌无礼得从下向上推托乳肉。
　　如此你摸我推几番，非但没有起到阻止的效果，反倒让简软了身子。
　　小手越来越无力，大手却越战越勇。
　　这可难为了贝克，急色的他努力让呼吸平稳，胳膊虽然困倦却坚毅地伸向薇儿身后。
　　大手与简在少女的乳房上来回博弈，薇儿已经睡熟，贝克信心满满得继续攻占。
　　手指夹着乳尖微微一扭，简终于叫出声来。
　　这可怜的少女哪里经过如此阵仗，胸前传来的其妙感觉让她心慌。
　　由于英雄救美带来的倾慕，她对贝克的侵犯并不是十分的抗拒，如此推阻只是因为薇儿在场。
　　如若今晚只有她与贝克两人，想必现在已经被扒的一干二净了吧。
　　可贝克此时已欲火攻心，加上薇儿睡的正沉，他才不愿意停止探索。
　　在贝克的坚持下，粗糙的手掌终于与少女年轻的身体触碰在一起。
　　这一碰直接燃起了火花，怪手摸在哪里，哪里就燃烧起了大火。
　　火势极凶，迅速蔓延到了少女全身各处。
　　少女的羞涩，少女的妥协，无不让贝克心中也燃起的火焰燃烧得更为猛烈。
　　贝克又摸了一阵，少女的抵抗几乎等于没有，但总这样不是个办法。
　　贝克有心将事情向下推进，但他不敢保证结局是否会想他想的一样。
　　无论如何，今晚已经赚到。
　　想到这里，贝克又多摸了几把，起身准备走出帐篷，这样一来就算薇儿醒来，也可以用自己起夜蒙混过关。
　　贝克临出帐篷，还在简的脚丫上摸了一把顺势拽了拽，和薇儿娇嫩的手感不一样，这种细腻中带着粗糙的手感也很是不错。
　　该做的都做了，现在就看简是否接受了。
　　贝克在帐篷外的树边等了许久，就当他沮丧得准备放弃之时，那具让他魂牵梦绕的帐篷帘布终于被掀开了一道小口。
　　一张小脸露了出来，那张小脸环顾了四周看到贝克又缩了回去。
　　过了一会，小脸的主人还是慢慢爬了出来。
　　转身将帐篷帘布放好，头也不回的小跑躲进帐篷后面的树丛里。
　　贝克快步追上去，这个时候再不行动，那也太暴殄天物了。
　　简低着头慌乱的往前走，没走两步已被贝克从后面拦腰抱住。
　　少女小声惊呼，还没喊完贝克已经将她按在树上亲了上去。
　　少女僵住一动不敢动，贝克吻得热烈，简也意乱情迷的张着小嘴任他吸舔。
　　不多时，简已懂得伸出舌头和贝克缠在一起。
　　贝克边吻着，手已经钻进简的法袍中，贴肉的在少女腰上臀上摸索着。
　　胡乱划拨几下，手已按在少女最私密的腿间。
　　这里已是温热不堪，指头稍加按点，已是汁水四溢。
　　贝克不在乎别的，皆因少女无论在任何地方都不如薇儿更有吸引力，他今天想要做的只是要体验薇儿给不了他的。
　　每当夜幕降临，宿舍那几个混子开始吹嘘自己的经验如何丰富，不同的女生又是如何销魂。
　　贝克早就听得心有所往，今日逮到机会，他当然要体验一番才行。
　　大嘴叼住少女嘴唇不丢，双手已不满足只是贴肉的摸索。
　　灵活的扣住少女的底裤，不给她抵抗的机会，粗暴的一扯而下。
　　简又惊呼，但没来得及做出反应，一条腿已被贝克抱住托起，胡乱将脚从底裤中脱出，挂在另一条站直长腿的脚踝上。
　　贝克一边摸索着简腿心湿热的肉唇，另一只手已将自己硬的发酸的肉棒释放出来。
　　贝克只觉简的腿心湿热触感肥厚，掏摸几下挺腰将肉棒放入少女腿间。
　　一股从灵魂深处直涌而上的快感让两人同时颤抖，简害怕的抓住贝克肩膀轻声哼叫不要不要。
　　贝克才不会理她的胡言乱语，没头没脑的挺着肉棒在少女腿间钻来钻去。
　　柔软湿滑得肥厚肉唇温温柔柔的贴住涨大的龟头，那滑腻的感觉让贝克心里酸的难受，迫切的希望进入简的怀抱，享受女孩子独有的温柔与呵护。
　　两人都是没有任何经验的菜鸡，贝克稍微好点，他在薇儿身上做过不少练习。
　　简就惨了，之前被施暴的经历让她无数次夜里惊醒，现在意中人也要做那天恶徒所作之事，迷茫的简不知道该用什么表情和反应来面对，只能由着杀红眼的贝克乱来。
　　龟头不住的在少女私密之处划蹭着，少女被戏弄的生不出一丝力气，立着的长腿软的使不上劲，只好牢牢靠在贝克怀里。
　　贝克心急如焚却不得其法，虽有经验但此时完全用不上，龟头上传来的软滑体验让他心里的渴望越来越强烈。
　　“简，帮帮我。”肉棒坚硬如铁，涨的发酸，马眼处的小口饥渴的朝外挤着腺液，和少女的爱液混在一起沾湿了各自的下体。
　　迷迷糊糊的简害羞还来不及，哪儿弄得明白怎么帮他，只觉得小腹处一片火热。
　　羞人之处被贝克不知用什么东西顶的酥酥麻麻，越顶里面却更痒，只希望有东西可以缓解那股渴望。
　　贝克咬着牙，坚定的继续探寻通幽的路劲。
　　事实证明，只要坚持，一定会有收获的。
　　龟头乱顶之时，突然感觉戳进一处凹陷，贝克欣喜若狂连忙深入。
　　刚一挺进，就有无数柔软的小肉牢牢包含住龟头。
　　贝克美的咬牙切齿，这就是做爱的感觉？
　　简感觉下体传来一阵饱涨的美妙滋味，紧接着贝克就贴紧自己，下体的充实感变得更加真实。
　　贝克单手将瘦弱的少女牢牢箍进自己怀里，另一只手努力将少女的大腿抬高，好让少女腿间的凹陷变得放松。
　　肉棒前端的至美享受现在已经无法满足渴求更多的贝克了，龟头势如破竹一点点的深入。
　　“会疼。”简眯着眼同样享受着这从未有过的快感，又热又充实。
　　贝克好心的稍稍退后再次挺进，他听宿舍的同学说过关于破处的技巧。
　　这个时候不能犹豫，不能心疼，要一鼓作气才能尽量减少女伴的痛感。
　　可这一退，简却不依了，连忙将贝克抱紧，小腹急急地向贝克挺近。
　　贝克好笑地看着简的表现，心想同学说的没错，女孩子骨子里都是骚货。
　　一手揽腰，一手夹腿托臀，没有提醒没有预兆。贝克将少女的下体使劲朝自己按去，同时屁股绷紧朝前硬挺。
　　简痛苦地咬着牙，眼泪落在贝克肩上。
　　两人交合之处有点点血迹溢出，那道肉膜已被贝克的龟头戳破，零零落落的套在肉榜上。
　　贝克好心得没有再动，同学说过这个时候要好好安抚女伴，不然可能就没下次了。
　　贝克体贴的将少女抱的更紧，不住的在她脖颈间脸颊上亲个不停。少女还在抽泣，下体钻心的疼痛之余还有着前所未有的胀满感。
　　贝克托着少女臀部的手不住的在两人交合处摸索着，确定自己是真真实实的插进少女身体中，才满意的笑了。
　　简嗔怪他，这下满意了。
　　贝克又去吻她小嘴，简心甘情愿的和他吻在一起，伸出舌头追逐着贝克。
　　激吻之中，贝克已忍不住缓慢抽送，少女的小穴里肉感连连，十分舒适。
　　毕竟是新破处子，还有些疼痛，但少女不愿贝克停止，主动的吸过贝克的舌头舔含。
　　贝克毕竟是第一次，肉棒被简的处女小穴又包又夹，几个来回便再也忍受不住。
　　紧紧抱住少女，快速挺送几下，攒了许久的精液一股一股射进这个不是他心爱女友的身体里。
　　简被贝克抱住又扭又挺，小穴里那根坚硬的棒子似乎直插进自己的心里，尤其是发射前最后的垂死挣扎，更是要了她的小命。
　　感觉到下体传来噬人心魄的胀满和热浪，少女也反抱住贝克到达人生中第一次巅峰。
　　贝克发射完，贪心的没有退出，享受着与少女的温存。
　　两人喘着气，额头靠在一起，当目光对视，都不好意思的笑了起来。
　　贝克将简的长腿放下，将她搂的更紧，简害羞的将头埋进贝克胸口。
　　两人没有说话，只是安静的抱着。
　　简想说些什么，但不知该如何开口，背着薇儿大人和她男友发生了这种关系，少女有些不知所措。
　　犹豫之间，贝克的怪手又摸了过来，少女嗔怪，但做都已经做了，现在说什么都已经没有了意义。
　　相比之前，这次两人都熟练的许多。
　　贝克好心得将外衣在草地上铺好，扶着简躺在衣服上。
　　不等少女矜持，法袍已被撩高一双长腿露了出来。
　　贝克将她长腿分开，欺身压上，已经疲软的肉棒顺势放进少女腿中。
　　简眯起双眼，已经尝过滋味的她根本无法拒绝贝克的求欢。
　　贝克低头用肉棒摩擦这少女娇嫩的腿心肥唇，到底是年轻人，只是几下蹭划。
　　插进少女身体的又是一根坚硬的肉棒，少女小腹一阵紧张，盖因肉棒全根没入。
　　好在贝克不长，没有什么不适的感觉。
　　这次贝克不再怜惜，一根肉棒急插猛干，少女也体贴地缩紧小穴。
　　每次进出，敏感的龟头被膣穴里的嫩肉包裹悸动连连。
　　贝克按住少女长腿将其分的更开，简虽辛苦，但乐于奉献。
　　尽管作为少女最为私密的地方被打开，简依然温柔的将小腿换在贝克腰后，亲密的磨蹭着。
　　可能是感觉太过强烈，抑或是偷情带来的刺激感，贝克没干几下，一股精水已然憋在心头。
　　身处崖边的贝克不管不顾简的感受，大力肏干几下便抖着身体射了精。
　　简爱恋的摩挲着还在颤抖的贝克，穴里的肉棒一跳一跳的逐渐疲软，好心的简试图给心上人最大的舒适感，努力缩起膣腔夹吸着贝克的肉棒。
　　无奈贝克疲软的速度太快，没缩几下竟把软掉的肉棒挤了出来。
　　射了两次，虽然每次时间不长，但贝克已经爱上这种感觉。
　　摸着少女丰腴的大腿，满意的将肉棒收回。
　　好在现在的贝克已经变得成熟，没有把简扔在这里。
　　帮助少女收拾好衣物，两人拥着回返回，一路上贝克还作怪的摸个不停。
　　少女推阻无效，也只好让贝克上下摸了个遍。
　　两人已经发生亲密的关系，简也乐得享受贝克的探索。
　　只是提及两人的关系，简虽有自知之明但也心有期待，只是贝克满脸为难。
　　少女体贴，不再说什么，贝克终于脸红地保证回去后会经常看她。
　　两人商量好，先后回到帐篷里躺下。薇儿依旧睡得香甜，似乎睡眠质量不错，此时已转为右侧卧。贝克靠近薇儿，用胸膛贴紧薇儿的脊背。
　　简心想，既然做了爱，应该就是爱情吧。贝克心想，果然很爽，什么时候可以薇儿做一次。
　　两人各怀心事，困倦逐个袭上。贝克没了声响，畅快得做了两次十分耗费体力，此时的他需要好好休息。
　　简也准备休息，就算是薇儿大人又怎么样，贝克还是和自己发生了关系。简放松身体转向右边，旋即紧张起来。
　　她看到薇儿的眼睛，那冷漠得眼神仿佛从地狱之心刺出，直接命中她身体里最为柔软的地方。
　　看着薇儿脸上精致的五官没有一丝表情，紧紧抿在一起的嘴巴似乎表明了主人的心情。
　　简突然心慌起来，胆怯得试图避开与薇儿交汇的眼神。
　　但无论如何闪躲，简总感觉薇儿那道像看着尸体一般的眼神总会从各个方向迎上自己的视线，就连闭上眼睛也不行。
　　天还未转冷，但简却感觉到了阵阵刺骨的寒意。

第7章 一步千回（字面意义上的纯肉）
　　评测大会圆满结束，各个脚踏实地严格要求自我的学生都取得了与之相符的评价，而那些投机取巧的自然而然还需要在本阶停留。
　　薇儿果然如大家想的一样步入四阶中级，其实这个阶级比大家预想之中要低。
　　要知道那日人工湖边的惊天一战，就算给薇儿评为五阶相信也没人会有异议。
　　另外，这次评测大会中野外历练一项考核中，薇儿强横的表现也是最好的证明。
　　会后有不少人到会方要求公布莱特薇儿的历练表现，经过大会研究以及征得薇儿本人同意，会方公布了野外历练一项考核中薇儿有关的表现数据。
　　事实再次证明一个优秀的神职人员究竟有多么重要，虽然三人小队由于薇儿的参与而导致任务难度等级到达最高，但无论是任务完成度以及效率都达到了前所未有的高度。
　　事实上，如果薇儿没有参与该小队，或将薇儿换下，就算任务难度降到最低，相信也不会有很好的表现。
　　皆因职业搭配的问题，首先没有防护系的职业，贝克是攻击型战士，简是水系辅助型法师，而剩下的位置无论搭配上任何职业都不会起到很好的效果。
　　如果配上防护性职业，那么在牵制方面有所提升，但支援治疗方面相对薄弱；如果换上其他神职人员，那么贝克那弱到可怜的防御能力，过不了几轮，入队的神职人员就会被拖得没有战斗之力。
　　细看会方公布的数据，第一天进度飞快，薇儿无论是预判还是有效施法都可圈可点，虽然还有些生疏，那无非是战斗经验不足所导致的。
　　从战斗素养方面看，这传说中的美少女也如同其能力一样，颇有天赋。
　　而第二天的数据就有些不尽人意了，但这些也说明不了什么，无非是队友拖累导致第一天过度的消耗导致。
　　说到这里，无数人咬着牙咒骂贝克根本不懂得他拥有的到底代表着什么。
　　很多时候尤其是在野外冒险时，如果只是受到一点轻伤，根本不会有人敢去麻烦牧师救治。
　　都是用炼金药品或是草药之类适当的处理包扎，而且还不敢让牧师知道，偷偷摸摸的处理一番。
　　如果有不开眼的真去打算缠着牧师施救，不等牧师知道，他的队友就会采取措施了。
　　你问为什么这么做，只为同队的牧师可以保留住珍贵的圣光元素，在全队面对灭队危机时可以扭转局势。
　　再看会方公布的数据，哎呦我去，这个不要脸的家伙几乎每遇野兽战斗一次都要薇儿救治。
　　众人此时此刻默契的站在同一战线默默地咒骂着这个好运的家伙，但却没有一人主动站出来指责贝克的所作所为。
　　然后是这个水系小法师简了，考核过后大家都注意到了这个名不见转的平民女孩。
　　由于薇儿的缘故，这个幸运的女孩成功的进入三阶。
　　有人说这个女孩表现平平，虽有一定的天赋，但还未达到三阶标准。
　　至于为何大会对其评为三阶，众说纷纭。
　　值得一提的是，当初施暴的贵族少女主动来找到简赔礼道歉，至于到底是为了什么，除了当事人知道，别人还真摸不透。
　　虽说简在这个年龄到达法师系三阶已是相当不错的表现，但法师系和信仰系不同，三阶代表不了什么。
　　所以贵族少女究竟是为何，还真无从得知。
　　再然后是这个贝克，只能说众人一提到他都是一副咬牙切齿的表情。
　　最后就是莱特薇儿了，这些天她很少在学院里出现，据说是在教廷出席四阶任免以及有关四阶教袍一事。
　　真不知道薇儿穿上占星教袍会是一副怎样的画面，想到这里无数年轻男性都渡过了一个或几个不眠的夜晚。
　　对了，薇儿那个那天在众人面前宣誓的追随者见习骑士，也成功的提升了一个阶级，成为了正式的骑士。
　　这些天都是由他陪伴着薇儿在教廷办理那些琐碎的手续，有关四阶占星教袍的样式修改，他都是第一批见到的其中之一。
　　为什么说一批呢，薇儿的好友瑞秋也在陪同之列，虽然她没有成功的到达三阶，但也算是处于二阶巅峰了，相信经过修习来年踏入三阶领域的几率很大。
　　耶鲁毕竟是个男性，在审美方面有些倾向男性的主观臆断。
　　当薇儿提出把高衩缝合，他第一个出言反对。
　　在薇儿和瑞秋一同嗔怪的时候，耶鲁大方的说出自己的观感。
　　这让薇儿对他加了不少印象分，偷瞄和正大光明的看，虽然都有一些猥琐的意味，但总的来说薇儿喜欢敢于这种直面自己内心的做法。
　　关于这次评测大会，会后薇儿并没有说什么或做什么，只是叫上好友瑞秋和耶鲁一起躲进教廷。
　　会后会有长达月余的休课时间，至于贝克在做什么，薇儿不知道，也不想知道。
　　她承认这是在逃避，因为她真的不知道该怎么办。
　　身为信仰系统的神职人员，首先要做到的就是敬畏和热爱生命。
　　但那晚，薇儿清晰的感觉到那股来从灵魂深处荡起的杀意。
　　薇儿有些害怕，她从来没有过这种想法，但那晚确确实实发生了，所以她连忙躲进教廷，以求可以安抚心中突然冒出的那股可怕的想法。
　　薇儿有注意到，那晚自己的手腕处产生了奇怪的感觉。
　　难道是契约的影响？那该死的契约，内容到底会是什么呢？
　　一想到这里，薇儿反常的烦躁起来，门外耶鲁和瑞秋两个人说笑着，薇儿一个人坐在屋中看着门外两人觉得此时是那么得孤单。
　　来到教廷几天了，没有书信没有传话，难道男女之间除了肉体关系真的就没有别的了吗？
　　薇儿不信，同时也有些心虚，不仅指在男女之间做出的结论方面，也指自己其实也违背了身为女友的贞洁。
　　无论自己是否被强迫，发生了就是发生了，薇儿从来不会对已经发生的事情浪费时间。
　　但面对的对象是自己最爱的贝克，发生了这样的事难免有些担忧，到底还是个年轻的少女，她的所作所为恰恰是身为十六七岁少女最真实的反映。
　　那么男女之间到底有没有纯粹的感情呢？
　　是指抛离了肉体关系之外的情感，薇儿不否认男女之间的亲密接触确实是一件让人难以抵挡的事情，但那需要和相爱之人情到浓时自然而然发生一些鱼水之欢才是真正的灵与肉的交流，只有肉体关系不是薇儿想要的。
　　她只想与贝克有进一步的发展，而不是只为了寻求肉体之欢。
　　想到这里，薇儿红了脸，虽然有一段时间没有和贝克见面了，但却莫名其妙的不止一次幻想起和贝克亲热之事。
　　薇儿甩甩脑袋，忙不迭的希望将羞人的念头抛之脑后。难道也是契约的影响？
　　抬起洁白的皓腕，虽然契约纹线被那男人隐藏，但薇儿可以清晰的感觉到手腕处那道纹线的存在。
　　门外耶鲁和瑞秋有说有笑，看到瑞秋脸上那似有似无的红晕和刻意掩饰的羞涩，薇儿不禁感叹，男女之间的关系真的很奇妙呢。
　　下午，薇儿与瑞秋细细的沟通了一番，关于教袍改制方面有了颇多进展。
　　说起来，身为神职人员应当庄重严肃，司祭女士教袍尚且说得过去，可牧师教袍就有些过于轻浮了。
　　薇儿看到牧师教袍开着高高的衩，就气不打一处来。
　　当初到底是谁设计处的这东西，简直是胡来。
　　鉴于薇儿表现和女性神职人员的数量以及四阶之后教袍设计图样的遗失，教皇特赦由薇儿根据以往女性教袍式样的基础上，做出适当的调整与修改。
　　手握大权的薇儿第一件事就是将牧师教袍开的高衩给打上大大的红叉，瑞秋当然鼓掌叫好。
　　耶鲁反对了，但没人采纳他的意见，于是也不了了之。
　　日子就这么一天天的过着，耶鲁和瑞秋的关系从评测大会之后就变的亲密起来，薇儿看在眼里心里由衷地祝福。
　　耶鲁和瑞秋都是不错的人，而且同为神职人员，他们的结合会方便不少。
　　不像自己和贝克，想到这里薇儿止不住的叹气。
　　看着瑞秋现在时不时的走神，薇儿都会好意的敲敲她的小脑袋，瑞秋回神红着脸不敢说话。
　　薇儿看着瑞秋的小女儿模样，不禁有些好笑。
　　这傻妮子，说不定被耶鲁吃干抹净还傻乎乎地笑呢，不过这毕竟是他们两人之间的事情，自己不好干预，所以薇儿也就不多说什么，只是在训练或修习的时候提醒瑞秋专心。
　　话说回来，耶鲁确实比贝克贴心许多呢。薇儿同样敲敲自己的脑袋，都胡思乱想些什么呢，然后又专心的投入到图样的修改中。
　　不得不说，经过薇儿的修改，新的占星教袍式样和文献中记载的有了许多改变之处。
　　首先就是薇儿最为讨厌的高衩，伴随着耶鲁的哀嚎，被薇儿残忍的缝合了。
　　与之相对，新的教袍中下身的设定更为宽松，就算没有了高衩，也不会影响到所穿之人的行动能力。
　　新的占星教袍沿袭原有得基本设定，只是在那些不妥之处稍加修改。
　　首先就是高衩，这个被缝合住。
　　然后是教袍整体的长度以及材质，因为要考虑温度方面的问题，所以这一块是薇儿着重考虑的地方。
　　材质方面还有待研究，但教袍下摆的设计薇儿费了不少心思，首先是下摆整体设计上依然如老式教袍一致，只是将原来的开叉下摆修改为整体法袍上缝制下摆装饰，从而减少走光风险。
　　占星教袍从牧师教袍的柔白改变为月白，纯白中含着一些不易察觉的蓝色。
　　法袍由上下拼接变为一件整体，其余的过肩、兜帽、下摆长度和颜色以及纹饰那些就不需要薇儿费心了。
　　薇儿只有需要将自己和瑞秋商议后的想法整理出来，自然会有教廷的裁缝制作出成品交于薇儿。
　　随着耶鲁和瑞秋开始由彼此试探到出双入对，薇儿开始主动的回避起来。
　　虽然耶鲁是薇儿的追随骑士，但爱情是自由的，薇儿也不会去干涉。
　　只是又变成一个人的生活，也太寂寞了些。
　　一日夜里，薇儿独自来到教廷的湖边，静静的坐下想着心事。
　　脱掉鞋袜，将脚丫泡进清凉的水里，薇儿才冷静了一些。
　　这契约，内容到底都会是些什么呢？
　　怎么觉得自己越来越……薇儿不禁有些脸红。她不知道，其实这不过是体验过欢爱滋味的年轻人本能的需求而已。
　　小脚一撩一撩，荡起不少水花。水中不时有鱼游过，亲昵得在薇儿脚边环绕。
　　滑腻的触感让薇儿回想起那陌生男人爱抚亲吻自己脚丫的时的样子，原来脚丫被人爱护也会有很奇妙的感觉呢。
　　薇儿的脸更红了，好在夜色浓郁，就算有人经过也不会发现。
　　话说，夜已经深了，还会有谁经过呢？
　　如果有的话，大概也只有耶鲁和瑞秋了吧。
　　他们的宿舍紧挨着，薇儿出来之时，他们两个尚未返回。
　　他们进展到什么程度了？
　　会不会已经那个了？
　　呸呸呸，自己都在想些什么啊？
　　薇儿连忙踢脚，惊的游鱼连忙散开。
　　薇儿看着水面有些出神，身体依然滚烫。
　　讨厌，明明已经很久没有亲热过了，可是贝克完全都没有过来找自己的想法。
　　他和简还有见面吧，这下自己不再碍事，想必他们两个可以相处的很愉快吧？
　　会……
　　做爱吗？
　　会在和之前约会的长椅上亲热吗？
　　薇儿胡思乱想着，越想越觉得悲哀，可就是提不起勇气去找贝克当面说明。
　　有多久没有游泳了？
　　好像很久了吧。
　　贝克不喜欢，于是薇儿也放弃了自己的爱好。
　　不如现在……
　　薇儿警惕的环视四周，确定没有人之后，偷悄悄的褪去衣物。
　　想了想，还是留了内衣和底裤在身上。
　　一步一步进入水中，被水包裹的感觉依然还是那么惬意。
　　沁凉的湖水温度正合适，在这夏末的时节，无疑是消解整个暑季蕴藏燥意的最好方式。
　　薇儿欢快的水中徜徉，这种自由的感觉已经很久没有体验过了。
　　自在随心，融于水中。
　　鱼儿也似乎感受到了薇儿的心境，乖巧的在其周围穿梭围绕。
　　薇儿游了许久，着实有些累了。
　　很久没有如此尽兴过了，此时仰躺在水面上浮浮沉沉。
　　那些游鱼在作怪，不住的贴着薇儿的身体，试图寻得一些皮肤上的角质来吃，可惜一无所获。
　　薇儿心情很好，一对略显饱满的乳房随着身体在水中的起伏时隐时现。
　　呼，现在的湖水很是凉爽，似乎连火热的身体也冷静了下来。薇儿调整着方向，打算就这样漂到岸边，然后上岸回去睡觉。
　　然而就在这时，有人过来了。
　　薇儿警觉地排空胸腔空气，只留下半张小脸置于水面之上便于呼吸和暗中观察。
　　夜色昏暗，刚好连月亮也被云团遮蔽，白皙的身体隐于水中，相信也不会被来人看到些什么。
　　来人似乎没有什么目的性，悠闲地寻着小道来到湖边。
　　薇儿暗叫不好，衣物还在湖边的岸上。
　　果然，来人发现了湖边的衣物，显得十分慌张不住的朝水面探望。
　　“薇儿小姐，是你吗？”
　　是耶鲁。薇儿听到来人的声音放松下来，正准备回应，却听到传来噗通一声的入水声。
　　“薇儿！”伴随这哗啦哗啦得声音，耶鲁慌乱得在水面上寻找着。
　　薇儿鬼使神差的停住了原本打算的回应，她能感觉到这份紧张不是装出来的，耶鲁大概是真的以为自己溺水了。
　　想到这里，心里浮起一丝感动。
　　长久以来，又有谁是真心在乎自己的感受呢？
　　薇儿想起一个人的名字，但联想起他和那个水系小法师的事情，不由得更加悲哀。
　　于是自暴自弃得将自己沉入水中，湖水没过口鼻，随着湖水心中的凉意更加明显。
　　唉。薇儿在心中长叹一声，感叹自己的经历。但还没来及多想，就被一具火热的身体抱住并抬离水面。
　　这个人……
　　此时耶鲁慌乱关切的面容映入眼中，薇儿心中荡起一丝涟漪。
　　薇儿不想去深究这里头又有多少誓言左右的成分，那些东西太过复杂，她不喜欢。
　　耶鲁抱起薇儿抗在肩头，深一脚浅一脚的朝岸边行去。
　　结实宽厚的肩膀直直的顶着薇儿的腹部，让她有些难受。
　　但她知道，这也是拯救溺水之人的举措之一，这家伙没有趁机揩油只是老老实实的扣住自己腿弯，又让薇儿在心里给他多打了几分。
　　薇儿配合的干呕着，她这才发现在骑士轻甲遮掩下，这具修长匀称的身体是如何的强健。
　　听到薇儿的反映，耶鲁告罪一声还请小姐不要见怪。
　　连忙挥起大手拍在薇儿的粉背上，薇儿心中叫苦，这得用多大劲儿。
　　不消几下，还真得呕起来。
　　耶鲁一看有效，连忙加快步伐。
　　来到岸边，没有将薇儿放于地面。
　　而是直接举起薇儿，自己艰难的抬高一条长腿，踩实地面陡然发力才上得岸来。
　　耶鲁连忙单膝跪地，将薇儿摆至趴伏在自己大腿上，挥起大手就要拍落。
　　薇儿一看，哪儿敢让他继续，再拍就真得该抢救了。
　　连忙扭过身体，摆手示意耶鲁自己已经没事了。
　　耶鲁气喘嘘嘘一脸后怕，尽管薇儿不胖，但发育中的身体重量还是有的。再加上在水中行进十分不易，发现薇儿无事之后才发觉有些疲意。
　　耶鲁正朝薇儿说些水性不好不要入水之类的话，说着说着停住并大大地咽了一口口水。
　　薇儿此时斜靠在自己大腿上，长发凌乱媚眼如丝，好看的小脸上泛着一丝红晕。
　　两手如劫后余生一般轻抚在胸口，饱满的乳肉被压得向两旁溢出更多。
　　白皙紧致的腹部，一枚小巧的可爱肚脐犹如用炼金师的卡尺丈量过一般，正应其中。
　　低腰的内裤随着平坦的小腹向下延伸，在阴阜处陡然变得圆润。
　　底裤已被湖水侵透，仔细看还会发现那处圆润之中有着一条不起眼的小缝隙。
　　两条结实的大腿不安的交错着，圆润的膝盖，纤细的小腿，肉嘟嘟的脚丫。
　　耶鲁只觉得一股气血迎头而上，伴随着嗡嗡声有些不知所措。
　　想看，又不敢看，自己只不过是一个刚刚踏入三阶的骑士而已，而薇儿小姐呢？
　　已经是四阶占星牧师了，那日学院湖边的惊世一战，耶鲁多有耳闻。
　　相信这个四阶占星的评测有些低估小姐了，而小姐怕是已然五阶了。
　　想到这里，耶鲁兴奋的念头稍稍冷却。
　　是啊，自己只是一个小骑士，不知小姐以后究竟会达到怎样的高度。
　　那时还会让自己追随吗？
　　自己只是刚刚产生一点想法，与之而来的就是如此大的落差，可想而知贝克每天都在饱受怎样的折磨。
　　此时此刻，耶鲁竟然有些同情贝克了，女友太过强大，确实是一件棘手的事情。
　　耶鲁连忙默念圣光教义，两轮教义念完。
　　耶鲁已十分冷静了，再看薇儿想来也不会有什么想法了。
　　你我都是生命，只是呈现的方式不同而已。
　　你不过是女性，而我不过是男性罢了。
　　男性、女性……
　　耶鲁连忙又念了一遍。
　　好了，已经完全冷静下来了。
　　耶鲁将视线移向靠在大腿上的薇儿，他发现，念的这几遍教义完全没什么鸟用。气血再次一涌而上，心脏也止不住得突突跳个不停。
　　薇儿强忍住笑，耶鲁的小动作她当然知道。
　　刚才耶鲁当着自己的面，光明正大的从上到下瞄了一番，已经让她羞得浑身上下染成了粉红。
　　然后再看他闭着眼一副正经的样子，就知道他在默念教义。
　　想到这里，耶鲁还真是个不错的人哩。
　　换做别人，恐怕早就开始动手动脚了吧。
　　陷入主观臆想的薇儿忽略了一个问题，想归想，但是敢对她伸手的人又有几个呢？
　　但此时的她显然没有注意到这个问题，耶鲁的表现已经被她强行的打成满分了。
　　两个人陷入了沉默，一个没有说让我起来，一个也没有说你没事了吧。
　　时间一分一秒的流过，薇儿沉浸在将耶鲁与贝克的比较以及自己的感受中，耶鲁却在观察着薇儿的一举一动。
　　他看着薇儿小脸上满是羞意，这和与瑞秋亲热时的神情一样。难道小姐她？
　　还是我误会了呢？
　　我该怎么做？
　　我该不该等会扶她起来时偷偷摸一下？
　　小姐怎么生的如此美丽？
　　小姐以后还会让我追随吗？
　　我是否能跟得上小姐成长的速度？
　　我摸一下小姐会不会生气？
　　耶鲁此时心思转的极快，但都是些不着边际的问题。
　　薇儿在心中越是比较，越是气愤。
　　越是气愤，越是委屈。
　　越是委屈，耶鲁的形象就越是高大。
　　渐渐的，薇儿看耶鲁的眼神也带了一丝异样的情绪。
　　只是同样沉浸于自己世界的耶鲁没有注意到。
　　突然间，薇儿想到了瑞秋。
　　这让她迅速冷静下来，对啊，他么两个已经在一起了。
　　我这是在做什么？
　　薇儿扪心自问，简的插入让自己异常难过，如果自己和耶鲁发生了什么，那和简的所作所为又有什么区别？
　　瑞秋是自己的好朋友，自己不可以做那些让人难堪的事情。
　　想到这里，薇儿连忙说到：“耶鲁，我……没事了，让我起来吧。”
　　耶鲁恍然醒悟，该来的迟早会来的。犹豫了一下，又朝着薇儿的身体瞄了一眼。
　　薇儿不着痕迹的遮掩着重要部位，试着起身。
　　耶鲁连忙双手扶着薇儿双肩，将她扶正。那滑腻的手感，又让耶鲁心中灭掉的火苗重新燃起点点火星。
　　薇儿坐直正欲起身，在耶鲁大腿靠了许久的背肩传来一阵酸困。
　　薇儿哎呦一声就要斜倒。
　　眼看薇儿就要倒地，已经起身的耶鲁连忙蹲下伸手揽抱，这下好了，刚才的斜靠，两人还保持着距离。
　　可这次，薇儿可就直直落进耶鲁怀里。
　　耶鲁的衣服和薇儿的内衣还满是湿意，但两人火热的的体温却通过两人的接触传给彼此。
　　星星之火，已成燎原之势。薇儿正要重新起身，却被耶鲁猛地扳过身子。薇儿惊讶得正欲说话，一双湿热的嘴唇已将她的小嘴封住。
　　“唔……”薇儿大惊，连忙去推，可她发现哪怕是她运足了力气也根本推不开眼前这个强壮的男人。
　　“唔……耶唔……不……要……唔，不唔，可以。唔，我们……”
　　耶鲁放开薇儿，给她将话说完的机会。
　　“耶鲁，我们不可以这样。你让瑞秋怎么办？”薇儿趁机将手按在耶鲁胸口，那火热的温度和结实的手感让她有些心慌。
　　耶鲁没有说话，只是直视着薇儿。
　　那火热的眼神让薇儿有些不敢回应，连忙低下头。诺诺地说道：“耶鲁，我们真的不可以。”
　　谁知耶鲁完全没有听进心里，伸手在薇儿下巴将薇儿小脸温柔地抬起。
　　薇儿连忙避开视线，呐呐地说：“耶鲁，不要。”
　　耶鲁伸头靠近薇儿，薇儿慌乱得向后仰着头，喃喃地说：“不要……”
　　耶鲁温柔的将手环过薇儿脑后靠向自己，薇儿推着耶鲁胸膛却没有丝毫作用。
　　终于，两人靠得极近，鼻尖触着鼻尖。
　　薇儿呢喃道：“耶鲁，不要。”
　　耶鲁稍稍偏头，鼻尖交错，距离自然拉的更近。四唇交接，薇儿推在耶鲁胸口的手变为了按，又变成了搭。
　　只是接吻的话……罢了。罢了。薇儿主动将手臂环在耶鲁脑后，直起身子与耶鲁吻在一起。
　　两人视线交织，薇儿眉眼含波满是春意，耶鲁眼中此时却没了情欲只有欣赏和如愿以偿。薇儿喜欢他此时的眼神，张开小嘴放耶鲁渡过舌头。
　　耶鲁有些拘谨，舌头伸入得十分谨慎。薇儿感动有加，这个时候还在顾及自己的感受，主动得将耶鲁舌头吸过，用自己柔软的小舌温柔的缠绕。
　　耶鲁受到鼓励，冲动的一把将薇儿抱紧。薇儿被耶鲁的热情打动，也努力将耶鲁抱的更紧。
　　两人纯来舌往，吻得难解难分。
　　舌头彼此缠绕，嘴唇互相摩擦，口水不时的被你来我往的吸进吸出。
　　此时不分你我，都忘情的在对方身上索取更多。
　　良久唇分，两人目光交织。
　　薇儿环着耶鲁的脖颈喘着气，耶鲁望着心仪的女神思绪万千。
　　薇儿主动吻上耶鲁，这次吻得心甘情愿。
　　既然你如此倾慕，那么，理应得到褒奖。
　　而且吻都已经已经吻过了，那么再多吻几下也无妨。
　　耶鲁受宠若惊，只懂得将薇儿抱的更紧。薇儿连忙缩回脑袋，嗔怪道：“你是要勒死我吗？”
　　耶鲁连忙放开薇儿，满脸歉意。
　　薇儿毫无怪罪之意，噗哧一声笑出声来。
　　耶鲁满是讪笑，十分不好意思。
　　薇儿闭上眼睛轻轻翘起嘴唇。
　　耶鲁此时如果再不懂，那可就真是没救了。
　　面对女神的索吻，耶鲁还有什么可表示的？
　　轻轻将嘴唇贴上薇儿嫩唇，这次没有急切的索取，而是温柔的厮磨。
　　薇儿第一次感受到被如此得温柔对待，心中如吃了蜜一般甜美，脑海中经隐隐生出若是和耶鲁缠绵一番，自己会不会被他的温柔融化掉？
　　满是羞意的薇儿不由得将耶鲁抱得更紧。
　　耶鲁这次不敢再抱的用力，只是轻轻的搂住薇儿。这般如此的在意，让薇儿更是沉醉。主动将小舌渡进耶鲁嘴里，由他轻柔的吸吮。
　　薇儿吻得十分动情，享受着耶鲁的温柔。
　　胸前传来火热的体温，炙烤得薇儿有些难耐。
　　随着两人忘情的扭动，浑圆饱满的乳房在耶鲁结实的胸膛上摩擦着，那被湖水侵湿的内衣布料根本阻挡不了阵阵摩擦带来的美意，越磨就越是想被耶鲁温柔的掌握。
　　一股股的酥痒传来，薇儿舒服地哼叫出声，只希望得到耶鲁更多的爱护。
　　谁知这个木头就只知道吻着自己。
　　薇儿心中满是羞意，实在无法开口提醒耶鲁。
　　就这样，这一吻似乎吻到地老天荒。薇儿终于无法忍受，轻轻退开用额头抵着耶鲁鼻息咻咻地说：“你真的打算亲一晚上吗？”
　　耶鲁有些茫然，转瞬间惊喜起来。“小姐，我可以……”
　　这让薇儿怎么回答？
　　总不能回答说是的，你可以。
　　但又担心这家伙没有自己的首肯，根本不敢下一步的动作。
　　只能如蚊蝇一般轻轻“嗯”了一声。
　　薇儿的应允如同冲锋的号角一般在耶鲁心中炸响，耶鲁放开薇儿正坐起来。
　　白皙的皮肤映着已冒出头的月色，发出诱人的色泽。
　　看得出薇儿有些紧张，胸前饱满的肉球随着呼吸颤颤巍巍。耶鲁同样颤颤巍巍地伸出手，按在薇儿胸口。
　　两人同时一震，薇儿心中生出些异样的情绪，愧疚背德的同时却将胸挺得更高；耶鲁早就想把玩女神胸前的柔软了，和那些乳牛相比，薇儿的骄傲小了些，自己的手刚好可以一手握实。
　　此时心愿已尝，却更加爱不释手。
　　入手柔软但有着惊人的弹性，触感腻滑仿佛上好的珠宝一样，尽管隔着轻薄的内衣，但依然可以感觉到其中包裹的柔软和胸口的肌肤一样嫩滑。
　　薇儿眯着眼睛，胸前传来美妙的握实感让她感觉好了不少。
　　耶鲁轻柔的动作，让薇儿很是受用。
　　虽然同样没有什么经验，但耶鲁小心翼翼生怕弄疼自己的样子，比贝克好了不知多少。
　　能体会到这种被宠爱珍视的滋味，确实非常奇妙。
　　薇儿突然觉得这应该才是自己想要的的感受，只是自己和他都有彼此的情侣，这样做始终还是不对的。
　　脑中突然闪过三个名字，贝克，简和瑞秋。
　　薇儿心中一沉，身体变得僵硬起来。
　　耶鲁连忙将手收回，问道：“小姐，我弄疼你了？”
　　听到耶鲁关切的询问，薇儿又是一暖。胸前还残留着刚才被耶鲁掌握时的阵阵余韵，此时的薇儿十分矛盾。到底该怎么做呢？
　　“小姐？”耶鲁以为薇儿此时是为拒绝，豁达的他也不纠缠，应该回去了，薇儿身着单薄，这样下去难免会着凉。
　　耶鲁起身拿起薇儿干爽的教袍轻轻将薇儿裹起来，他自己刚才情急之下直接跳下水，此时衣角还滴着水。
　　刚才心情激荡之时还未发现，此时却有些凉意了。
　　薇儿清醒过来，发现耶鲁已经体贴的用教袍将自己包好。
　　“小姐，我们回去吧。”耶鲁柔声说道。
　　薇儿点头，看来自己始终还是过不了心中那道坎。看着仔细搀扶着自己的耶鲁，心中满是歉意。
　　两人一路无话回到房前，薇儿打开门进入房间，转过身来向耶鲁道谢。
　　耶鲁抚胸行礼转身离开，看着耶鲁方才站定的地上留下的点点水迹，薇儿咬咬牙，试着跨出心中那一步。
　　“耶鲁。”
　　耶鲁站定转过身来回道：“小姐？”
　　“你……过来。”薇儿还是有些没想好，如果这个问题得到了肯定的答复，自己真的要和耶鲁那个吗？
　　耶鲁走回站前薇儿身前，眼神炽热。
　　薇儿下意识地躲避耶鲁的视线，犹豫了一下，将心中试探的问题说了出来。
　　“你……和瑞秋，到哪一步了？我是说……唔，你们现在的关系。”
　　耶鲁不懂薇儿的意思，但还是将自己与瑞秋的关系说了出来。
　　果然，他们确实已经发生了更为亲密的关系。如此一来，自己就不可以再和耶鲁发生一些不该有的关系。
　　“耶鲁，既然你已经决定和瑞秋一起。”薇儿心中有些失落，毕竟这是第一个如此温柔对待自己的人。“那么我祝福你们。”
　　“然后，关于追随者的身份。”只有圣光知道，薇儿说出这样的话心中是有多难过。“随后我会解除。”
　　“重新选择你该追随的人吧。”薇儿说完这些话似乎用尽了全身的力气，不敢再看耶鲁。
　　“晚安。好梦。然后，愿圣光指引你的道路。”薇儿低下头，后退关上房门。
　　房门就要闭合，一支手出现在门与门框之间。薇儿没有再用力，那只手的主人推开房门，安静地看着薇儿。
　　这次薇儿选择正视耶鲁，看着他一步步的靠近，看着他站在自己身前。
　　“小姐。”耶鲁有些口干，“瑞秋她……”
　　此时说这些还有什么意义呢？想来自己也没有权利去指责耶鲁什么，每个人都有选择的权利。
　　“是。我是与瑞秋上床了，做爱了。”耶鲁十分平静，“但瑞秋有男友。”
　　“什么？”薇儿惊讶极了，怎么从来没有听瑞秋提起过她有男友的事情。
　　“是的。她的男友是皇庭教区的，所以，小姐你没有必要说那些重新选择的话。”
　　耶鲁言辞坚定，“选择你，是圣光的指引，和你的美貌与位阶无关。甚至，与性别也无关。”
　　“从第一眼见到你，我就知道，值得我为之献出生命的人就是你。”耶鲁的眼神很平静，就像在说一件很随意的事情。
　　“可是，你们……你们……”薇儿不懂。
　　“瑞秋不是处女。所以……”耶鲁没有往下继续说，薇儿大概懂得他的意思了。
　　既然他们不是情侣，而且也发生了更为亲密的关系，那么自己是否也该或者说也可以……
　　薇儿不敢再往下想了，耶鲁的温柔她已经见识过了，她害怕会深陷进去再也无法自拔。
　　但如果是耶鲁主动呢？
　　自己又会去拒绝吗？
　　耶鲁伸手捉住薇儿一束长发捧在鼻前，深深的嗅着。“很晚了小姐，早些休息吧。”
　　说完朝薇儿点点头，将手中薇儿的长发顺至薇儿背后，轻轻拍了拍薇儿的香肩，关上门离开了房间。
　　“耶鲁。”薇儿不清楚自己现在叫住耶鲁是要干嘛，自己难道是真的在期待什么吗？
　　耶鲁又推开房门，探进半个身子。“小姐？”
　　薇儿支支吾吾，始终说不出个所以然来。
　　她心里乱极了，身边每个人似乎都有着数不尽的秘密。
　　比如瑞秋，娇小直率的她一直没有提到过她有男友的事情，这个暂且不提，说与不说这是她的权利。
　　但是背着男友和耶鲁发生亲密关系，这个行为就不妥了吧。
　　还有耶鲁，薇儿也说不好此时对他到底是怎样的一种心情。
　　另外耶鲁似乎并不把和瑞秋的亲密关系当做特别重要的事情，似乎就和喝水吃饭一样，做了就是做了。
　　那么自己呢？
　　耶鲁又是如何看自己的？
　　是否也会把自己当做瑞秋一样？
　　薇儿说不好自己到底在顾虑些什么，甚至她觉得她有必要知道耶鲁和瑞秋之间究竟是谁主动。
　　或许只有知道了这个，耶鲁就可以继续保持在自己心目中的完美形象吧。
　　“小姐？”耶鲁又问。薇儿依然不知道自己刚才叫住他是要做什么。
　　“不舒服？”耶鲁重新进的门来，将手放在薇儿的额头上，不烫啊。
　　“耶……耶鲁，我现在需要你一个答案。”薇儿郑重的问道。
　　“哦？说说看。”耶鲁正视，总的来说薇儿的话他从来都有认真对待。
　　“是关于你……和瑞秋的问题。”薇儿斟酌了一下措辞。“你们接下来……接下来……”
　　薇儿想不出接下来到底改用什么词了。
　　“你是想问，和瑞秋的关系？”耶鲁试着回应薇儿的问题。
　　“大概可以理解吧。”虽然离薇儿心中想问的问题还有距离，但已经近了。
　　“唔。好朋友吧。”耶鲁想了一下，交出了这样的答案。
　　“只是好朋友吗？那你们还……会不会那个了。”薇儿压低了声音。
　　“你是说做爱？诶嘿嘿，当然会咯。”耶鲁轻笑，但没有不正经。“瑞秋的小屁股很值得让人回味。”
　　“啊？”这正是薇儿想问的问题。“那你们……”
　　“我的小姐。”耶鲁拉着薇儿在桌前坐下，但没有放开薇儿的手，捉在手里轻轻把玩着。“做爱只是做爱而已，你不要想太多了。”
　　“因为瑞秋不是处女啦。”耶鲁又补了一句，但他不知道处女两个字对薇儿来说有多重要。
　　“这和是不是……处女又有什么关系？”薇儿不懂现在年轻人的脑回路，尽管她也是个年轻人。
　　“当然有关系啦。”耶鲁将薇儿小指轻轻握住，感受着薇儿的细腻皮肤。
　　“因为瑞秋有需要呀。所以就带我体验了一番做爱的滋味。”
　　“可是……”问题是薇儿想问的，但答案并没有让她满意。“不会影响到瑞秋和她男友的关系吗？”
　　“这样说的话……”耶鲁看着手中薇儿白皙的小手，“别人的话我不知道，但如果是我的话，那就不会。”
　　“因为你才是我的女神啊。”这话太直白了。
　　“讨厌。”薇儿配合得羞红了脸，忙将小手抽回。
　　耶鲁注视着薇儿，薇儿把玩着衣角，都没有说话。耶鲁将凳子拉近，与薇儿面对面的坐着。
　　“那么，我的小姐。”
　　“啊？”
　　“你是处女吗？”
　　这个问题让薇儿傻眼了。
　　她当然知道耶鲁这么问的用意，如果回答不是，那么接下来会发生什么用屁股都可以猜到。
　　如果回答是，自己确确实实已经不是处女了。
　　一致以来薇儿都是那种很传统的少女，可最近发生的这些事情远远超出她的惯性思维。
　　首先是那个陌生男人半引诱半强迫的夺走了自己的初夜，然后是自己的心上人贝克和那个水系小法师简发生了亲密关系，紧接着是自己的追随者耶鲁和自己的好友瑞秋。
　　无论如何，都是在或男方或女方有情侣的情况下与他人发生了关系，这个实在是超出薇儿的认知。
　　而且刚才耶鲁有提到需求这个词，薇儿尝过其中滋味，也体会过无数次被贝克吊在那里的寂寞夜晚。
　　也就是在这个难耐的空档里，被那个陌生的男人趁虚而入。
　　难道自己真的是太过在意了？
　　薇儿扪心自问，自己是爱着贝克的，只是不知那里出现了问题。
　　关于贝克，自己从来没有拒绝过什么，只要他想，自己愿意将自己完完全全交给他。
　　但就算自己是如此的爱着对方，依然出现了隔阂。
　　耶鲁耐心的等待着薇儿的回答，无论答案是什么，他都可以接受。
　　果然，薇儿说出了自己的答案。耶鲁伸手将薇儿小手握住抬至嘴边，轻轻印上一吻离开了房间。
　　薇儿瘫坐在椅子上，心思复杂的看着耶鲁离开的方向。
　　第二天，薇儿将瑞秋叫到一边冷着脸吓唬她。
　　“薇薇大人？”瑞秋不解。
　　“老实交代。”薇儿依旧冷着脸，让瑞秋猜不透她的想法。
　　“什么？”瑞秋思索一番，有些摸不着头脑。
　　“耶鲁已经告诉我了。”薇儿学坏了，学会诈人了。
　　“啊？他都告诉薇薇大人了？哎呀这可怎么办。哎呀。羞死人啦。”瑞秋毛病又犯了。
　　薇儿在旁边听的满脸黑线。两人尽兴了一番交流，这下薇儿总算是知道了到底发生了什么事。
　　之前的评测大会野外历练中，经由薇儿介绍，耶鲁和瑞秋以及其他人组成一队共同完成任务。
　　历练的过程中耶鲁对瑞秋照顾有加，可能是因为薇儿介绍的缘故，耶鲁对这个身材娇小的女孩格外关注。
　　随着接触的增加，两颗年轻的心彼此靠近着。
　　随后的事情，就顺理成章啦。
　　瑞秋尽管身材娇小，但也是经历过欢爱的女孩子了，最终在瑞秋的引导下，耶鲁经历了人生第一次美妙的体验。
　　耶鲁有心将两人的关系进行进一步的发展，瑞秋却将自己有男友的事实如实相告。
　　一开始耶鲁也十分纠结，但随着瑞秋的开导以及学院里流传贝克与简的传闻，耶鲁逐渐接受了这一事实，借此也确定了自己心意。
　　两人仍然保持了友好的朋友关系，偶尔兴起之时，也会约着私下交流一番。
　　事实就是这个样子了，与瑞秋分开后，自己一个人想了很久。
　　虽然瑞秋没说，但薇儿知道瑞秋的眼界其实很高。
　　不得不说，耶鲁确实是一个很优秀的人。
　　过了两天，薇儿不经意间提到了今夜游泳一事。耶鲁会意得朝薇儿一笑，薇儿见状连忙岔过话题掩盖自己不受控制的羞意。
　　如那夜一样，耶鲁又将“溺水”的薇儿从湖中救起。彼此湿透的两人没有在岸边过多留恋，强健的耶鲁抱起薇儿回到她的房间。
　　耶鲁再次向薇儿确认是否可以。薇儿不予回应，只是害羞的闭上眼睛。
　　耶鲁回身关上房门回到薇儿身边，按捺住心中得异常兴奋，轻柔得将薇儿抱进怀中。
　　薇儿羞得将小脸埋进耶鲁怀里，终于还是踏出了这一步。
　　薇儿在心中埋怨自己，到底在做什么？
　　但一钻进耶鲁的怀抱，一切都变得顺理成章起来。
　　两人拥抱，耶鲁抬起薇儿小脸，轻柔地接吻。另两人吻得温馨甜蜜，好像是已经相恋许久的恋人一般亲密。
　　耶鲁扶着薇儿脑后，轻轻朝自己按着。这次已无师自通的在薇儿身上脖间、耳后用指尖轻划着。
　　薇儿鼻息咻咻，被摸过的地方同时生出酥痒的感觉。两人吻得不可开交，耶鲁完全没有放过薇儿的意思，薇儿也不愿意与耶鲁分开。
　　薇儿乖乖的被耶鲁转成正面，又翻成背面，虽有短暂的分离，但两人对视过后又不约而同的互相靠近吻在一起。
　　薇儿本来就喜欢被恋人亲吻的感觉，虽然现在接吻的对象并不是自己的心上人，但也是很有好感的对象。
　　感受着对方的大手在自己背上腰上臀上胸上不住的游移，薇儿心都酥了，耶鲁放开自己小嘴回气时，薇儿也会意乱情迷的追着耶鲁继续亲吻的甜蜜感觉。
　　薇儿被耶鲁一路吻着来到床边，干燥的教袍被耶鲁轻轻褪下，这轻柔的举动，似乎生怕惊扰到水边饮水的幼兽一般。
　　洋溢着青春的少女身体展现在耶鲁面前，耶鲁稍稍退开欣赏着薇儿的美丽。
　　薇儿本能地遮住身体上下的羞处，却将满脸羞涩的绝美容颜暴漏给了耶鲁。
　　耶鲁凑上脑袋，轻轻吻了薇儿一下，伸手去解那些溺水时湿透的内衣。薇儿阻止，但还是被耶鲁轻巧解了去。这下，是真的不着寸履了。
　　薇儿只能用手遮住小脸，没有任何可以遮羞的衣物，身上能遮的羞处早晚会被耶鲁得去，自己唯一还能保护的就只有自己的表情了。
　　耶鲁将自己也脱的干净，薇儿仍盖着脸不敢偷看耶鲁的动作。薇儿被耶鲁扶着在床边坐下，耶鲁光溜溜的身体站在薇儿身边。
　　薇儿只觉得耶鲁又捉住自己下巴将自己的小脸抬高，紧接着居高临下的吻住自己。
　　这样奇妙的感受，还是第一次体验。
　　无论是自己舌头被耶鲁捉去，还是耶鲁的舌头伸进自己嘴里探索，都是很新奇的感觉。
　　耶鲁一手环住薇儿紧绷的身体，嘴上吻得用力，另一只手终于真实地攀上自己梦寐已久的少女乳房。
　　饱满结实，手指稍加撩挑，回报给自己的就是一只硬硬的乳尖。
　　耶鲁放开薇儿小嘴，害羞的薇儿仍然不敢睁开眼睛。耶鲁好笑的一路向下进发，薇儿连忙绷住身体。
　　唔。
　　好美满的感觉。
　　两只乳房如今都已沦陷，一只被贝克噙住，一只被细心爱抚。
　　舌头和指头有节奏的点着，绕着，随着耶鲁时不时得轻轻吸嗦，薇儿感觉似乎连灵魂都被吸走了。
　　没有了耶鲁的封堵，薇儿哼叫出声。原来乳房被人爱抚也会有如此美妙的体验，一番吸吮，薇儿媚眼如丝，连象征性的抵抗也没了架势。
　　耶鲁再次吻上薇儿，舌头刚一探出，就已经遇到薇儿小舌的热情迎接。两人你缠我绕，我吸你舔，十分甜蜜。
　　耶鲁想去舔吻其他美妙的地方，刚一退开还未远离，就又被薇儿抱住脑袋按回自己嘴上。
　　待薇儿亲够了，耶鲁才有空调笑道：“原来我的女神是如此喜爱接吻。”
　　薇儿羞极了，睁开眼睛白了耶鲁一眼，入眼处皆是耶鲁修长匀称的肉体。薇儿连忙再次闭上眼睛，不敢再看。
　　耶鲁将薇儿放倒，跪坐在薇儿身侧，如果此时薇儿鼓起勇气睁开眼睛看上一眼，都会后悔自己做出如此轻率的决定。
　　乳尖又被耶鲁含住，阵阵美意悠长的持续着。
　　大手开始在自己腿上摸索了，薇儿一阵紧张。
　　自己已经湿透，若被耶鲁发现，那该怎么办。
　　可是已经进展到了这里，自己全部沦陷也只是时间的问题了。
　　来不及多想，耶鲁的手已经穿进自己紧紧闭合的两腿之间。
　　耶鲁终于遭遇了薇儿明显的抵抗，但这抵抗也太过薄弱了。只不过噙住乳尖用牙齿轻轻刮上一刮，两条长腿已经抖着放松了下来。
　　感觉到那只怪手不住的在大腿处上下摸索，时不时的朝着中间稍稍试探，薇儿感觉到自己已经夹不住小腹处涌出一股有一股的热流。
　　随着两腿被耶鲁分开，薇儿羞得整个身体都变成了粉红色。
　　少女的私处绽放在空气中，耶鲁修长的手指朝着羞处一寸寸的进发，当手指刚一接触到腿间敏感的柔唇，薇儿已经没用地猛挺小腹，高潮了。
　　薇儿的反应实在是太好了，这和耶鲁的温柔有着直接的关系。
　　这样甜美的被呵护感是薇儿从未体验过的，仿佛身体也跟着心里一起酥掉。
　　高潮后的薇儿软的如同水团一般，连少女本能的遮掩也好像忘掉了，将自己少女的美好完全展现给耶鲁。
　　耶鲁趴伏在薇儿腿间，将手垫在薇儿臀下抬高，少女神秘的美妙私处完整的绽放开来。
　　耶鲁仔细的观赏者薇儿的形状，他只体会过瑞秋一人，和瑞秋相比，薇儿的羞处更加迷人。
　　高高隆起的阴阜上，稀疏的毛发整齐的分布着。
　　两片肥厚的阴唇紧紧闭合，随着主人情绪不时的缩紧挤出股股水份。
　　耶鲁看的口干舌燥，靠近薇儿腿间，阵阵热意传来。
　　闭着眼的薇儿感觉到耶鲁接下来的动作，正要阻止，耶鲁已经吃上自己的小穴。阵阵美意传来，耶鲁吃的急切，薇儿只好用丰沛的骚水回报他。
　　一双长腿已无力闭合，只能柔弱的搭在耶鲁肩上。耶鲁爱极了这腥骚的味道，大口小口将薇儿的爱液吃的满口都是。
　　薇儿已经没有了任何抵抗的心思，皆因耶鲁地舔弄。
　　贝克只是闻过就不愿意再碰，那个陌生男人则是带着强行占有自己的目的只是为了挑起自己的情欲。
　　耶鲁不是，薇儿可以清晰的从耶鲁的动作中感觉到从中传达出来的感情，没有掺杂多余心思。
　　这正是薇儿想要的感觉，这种被视若珍宝的感觉。
　　就算耶鲁同样是为了占有自己的身体，那也只是单纯的希望和自己欢爱而已。
　　没有雄性示威的象征举动，没有为达到不可告人目的得心思，只是为了享受并和自己一同探究那欢愉的巅峰。
　　无论耶鲁究竟有什么样的想法，此时薇儿已将其主观的美化，致使自己的身体变得更加敏感。稍稍撩拨，便湿的一塌糊涂。
　　“哎呦，耶鲁……哦，我会……哦，我，耶鲁。”薇儿没头没脑的说着话，表达着自己的愉悦。
　　耶鲁吃的开心，无论是肥厚的外阴还是娇嫩的穴口幼肉，都透着诱人的粉嫩。
　　水份丰沛，舌头稍一探进，薇儿的骚水便一股一股的往外挤着，紧小的穴口还会调皮的夹着自己深入的舌头。
　　“我……好奇怪……我，哦。不行了……耶鲁，你也是……也是这样去舔，舔过瑞秋……哦，是吗？”这都什么时候了，薇儿还能想到这些。
　　耶鲁抬起头将薇儿摆成趴伏，握住腰部捉起。薇儿被摆成如此羞人的姿势，还没搞清楚情况，耶鲁要命的舌头便从后贴上。
　　“哦……”薇儿被舔的快要疯了。
　　第一次被人如此对待，尤其是被摆弄成这种姿势，这下不但小穴被耶鲁掌握，连小巧的后庭也毫无保留的被耶鲁看去。
　　羞耻感占据了薇儿的内心，强烈的快感和羞耻感彼此交织，剧烈的酥麻感开始肆虐。
　　屁股被耶鲁牢牢捉住，连躲闪都做不到，只能乖乖的承受来从后方施加给下体的强烈刺激。
　　那恼人的舌头不住的朝自己的私处挺刺，薇儿将小脸埋进枕头，只求不要发出更加羞人的声音。
　　快感一波接一波的涌来，从阴户上传来的阵阵美感根本无法抵挡。
　　和陌生男人给自己的感觉不同，薇儿只感觉耶鲁给自己的感觉更加强烈。
　　或许是自己的心里作用吧，不由得压低腰肢高让屁股翘的更高。
　　更要命的事情发生了，耶鲁用舌头努力朝穴里钻着，伸出胳膊摸索到薇儿胸前的乳房。
　　手掌包合握实，掌心朝着乳尖一磨，要命的酸意就从薇儿小腹炸开。
　　耶鲁放开捉着薇儿的手，软成一团的薇儿趴在床上一动也不想动。
　　短时间内接连两次被耶鲁带上高潮，这种畅快的感觉已经很久没有体验到了。
　　和陌生男人的不同，那时的自己总是提心吊胆，而今天才是放开了心情和负担，完完全全的投入到欢爱之中。
　　耶鲁的怪手还在自己屁股上流连，薇儿惬意的享受这种感觉。她是爽了，只是现在该轮到耶鲁了。
　　耶鲁将薇儿摆成仰躺，那温柔的动作似乎自己变成水晶制品一样，稍稍磕碰就会破碎。
　　耶鲁压上薇儿，薇儿主动献上香吻。
　　长腿被耶鲁分开，穴口被一颗火热的东西顶住。
　　熟悉的震颤从灵魂中传来，薇儿知道这个滋味，也知道眼前这个压在自己身上的男人马上就要深入自己的身体。
　　那时，他就会真正的深入自己的生活，并留下难以磨灭的印记。
　　无论时间如何轮转，自己都无法忘却他的存在。
　　无论与他的感情是否会淡化，但这个人自己恐怕一生都忘不掉了，就像那个连名字都没有留下的陌生男人一样，永远都会在自己的脑海深处占据住一处不大不小的位置。
　　而且，有了第一次，以后自己恐怕都无法拒绝他的温柔。
　　那么，随着彼此熟悉了对方的身体，他所占据的位置会不会增加？
　　会不会取代掉一些其他事物？
　　那些还都是未知。
　　薇儿开始难以自制地发抖，她说不清楚究竟是怎么了。
　　耶鲁察觉到她的不安，没有进一步的举动，只是压低身体紧紧的贴住薇儿，爱怜的轻抚薇儿长发，用自己宽大的胸膛给予她安慰。
　　薇儿日渐成熟的身体被耶鲁的火热唤醒，已经到了这个地步，以后的事情以后再说吧。
　　薇儿睁开双眸，仔细的看着耶鲁的面容。
　　她要牢牢的记住这一刻，此刻的自己还是自己，或许下一刻、或许从此以后自己都无法再回到这里了吧。
　　“耶鲁……”
　　“是的，小姐。”
　　“爱我。”
　　火热的龟头撑开紧致的穴口，薇儿早已湿的一塌糊涂，硕大的龟头沾了淫水很容易深入进去，可是肉棒上还有些干涩。
　　薇儿有些痛苦，耶鲁实在太大了。
　　“哦，等等……有点疼。”薇儿秀眉紧皱，那委屈的表情让耶鲁心疼。
　　耶鲁连忙停止深入，握住薇儿乳房细细揉捏着。
　　感觉稍微好了一些，已没有了痛感，穴里更多的是麻痒难耐。贝克无数次的到达过这个地方，只是之前从来没有如此痛过。
　　“我……我好些了。”薇儿悄声说道，想起了疼痛的感觉连忙心有余悸的补上一句：“慢，慢点。我很久没有过了。”
　　耶鲁得到指令，将肉棒稍稍退出好让薇儿放松，小穴箍住龟头似乎舍不得它的离开。
　　耶鲁直起身体将薇儿双腿分的更开，挺着肉棒再次前进。
　　这次顺利很多，薇儿还会叫疼，肉棒在小穴前段进进出出被薇儿的骚水全部沾湿。
　　耶鲁将肉棒稍稍退出，看着薇儿的眼睛说到：“小姐，我来了。”
　　薇儿被耶鲁似插非插的逗弄得早已春心荡漾，每次稍稍深入薇儿都抬着粉臀去迎合。
　　这时听到耶鲁再次确认，不由得嗔怪，你插都插进来了，还问这个做什么。
　　真够讨厌的，不知道女孩子都是很矜持的吗？
　　但耶鲁既然问了，如果此时自己不回应，他还真做的出来拔出打住。
　　无奈，薇儿只能出声应允：“嗯。”
　　肉棒这次进的无比坚决，薇儿感觉整个身体都被撑开了。随着肉棒点点深入，直直的朝着自己心脏顶去。
　　“哦，耶鲁你……好粗，慢，慢点。好了，哦，撑的好难过哦，不过涨的好，好舒服。”
　　耶鲁看着两人交合的地方，幼嫩的穴口被自己的肉棒撑得涨成红色，随着深入更多的爱液被挤了出来。
　　“怎么，怎么还再……哦，不要了，不要了。我，不哦。别……哦太深了，太……太深了，我会受不了的。耶鲁，哦……”
　　薇儿惊讶的发现，耶鲁火热的肉棒一直在深入，现在自己已经适应了他的粗硕，不至于太过辛苦。
　　可是现在，这要命的东西好像已经顶到了尽头，可耶鲁依然还在进入。
　　“耶鲁，我不行了，啊。不要了，不要了，真的太深了。我会死的哦……求你了。”薇儿连忙求饶，再不阻止他，难道真的让他插进自己心里？
　　耶鲁看着小穴外还有一截的肉棒有些不满足，但薇儿已经张口制止自己只得作罢。
　　虽然无法全部插入薇儿的穴里，但这样的感觉也相当刺激，看着心仪的女神在自己的身下绽放自己的身体，自己不能太过贪心。
　　那么，接下来的事，就是好好享受这具诱人的身体了。
　　耶鲁将薇儿双腿抬高，自己重新压上，他想近距离的欣赏女神被自己干着时会是一副怎样的表情。
　　或许是自己的心里作用，薇儿的美穴给自己的感觉比瑞秋更加强烈。
　　小穴曲折，层层叠叠的嫩肉紧紧的箍住自己的肉棒，火热的温度滑腻的汁水十分舒适。
　　美腿修长，腰肢整体纤细握起来会有柔软的手感，胸算不上大但还是有一定分量的，在这具身体上完全不会有突兀的感觉。
　　只是，唯一美中不足的就是这穴，有些浅了。
　　瑞秋个子小，抱在怀里可以轻松地插入她身体的尽头，别看这小丫头咿咿呀呀地叫着不要不要，但下面的嘴可以将自己全部吃进去。
　　越插得深，反倒哥哥哥哥叫得更甜。
　　不过，就算不提夙愿，只说感觉的话，确实薇儿的更紧更暖。
　　耶鲁开始慢慢抽送，薇儿刻意压制的声音仍然又骚又媚。薇儿一脸难耐，眉头时而舒展时而紧皱，细白的手指牢牢的抓住耶鲁的手腕。
　　耶鲁抚摸着薇儿滚烫的小脸，激动的心情仍然高涨，久久难以平复。
　　这就是那个让整个学院瞩目的莱特薇儿，这就是那个无数男性都在默默觊觎的美少女，这就是那个有着突破四阶进入五阶实力的占星牧师。
　　原来这就是如愿以偿的感觉，难怪之前有教士说过，为什么那么多人甘愿坠入黑暗自愿将灵魂堕落。
　　耶鲁缓慢的抽插让薇儿很是受用，又粗又烫的肉棒在自己身体里出入的感觉原来是如此美妙。
　　薇儿放松身体，便于享受耶鲁更多的肏弄。
　　薇儿眯着眼睛，看到耶鲁欣赏的目光，心中如同吃了蜜一样。
　　真的和自己想象中的完全一样，耶鲁和那些人不一样，想到这里，薇儿主动的抬起粉臀迎着耶鲁地插入。
　　与此同时薇儿惊讶得发现自己竟然适应了耶鲁的肉棒，那涨满的感觉是她从未体会过的。
　　薇儿想起了那个陌生男人，但已经忘记了那时的感受，但薇儿知道，那次的体验远远不及耶鲁给自己的感觉。
　　薇儿挺起胸膛，主动将胸前还在发育的柔软交给耶鲁的胸膛享受。耶鲁注意到薇儿的小动作，加快速度急急地插了几下。
　　薇儿仰起头，贝齿扣住下唇，小穴深处的软肉被龟头插入，酸麻的感觉从穴里开始漫延至小腹。
　　耶鲁保持着快速抽送，含住薇儿圆润的耳珠：“薇儿，我可以叫你薇儿吗？”
　　有问当然得有答，只是这一回答，自己真实的感受就完全暴露了。“可，可以。哦……慢点，慢点，我快，快……受不了了。啊……”
　　“薇儿。薇儿。”耶鲁将舌头深入薇儿耳道，“我的薇儿。”
　　肉麻的话语直击心灵，薇儿产生了这才是爱情的错觉。
　　紧紧抱住耶鲁，快感如洪流一般不可阻挡。
　　耶鲁才干了不久，薇儿又泄了身子。
　　这种肉与肉的直接交融，比任何调情的手段都来的有效。
　　耶鲁不理会薇儿求饶的话语，有力地抱住薇儿柔软的身子，一根肉棒插的又快又急。
　　耶鲁也快要交货了，心中的女神在自己身下婉转承欢，无论是生理还是心理同时得到满足。
　　其实他做爱的经验并不丰富，瑞秋与他也不过做了几次而已。
　　此时浓精已到耶鲁不再忍耐，挺起肉棒结实的屁股猛抛。
　　剧烈的快感让薇儿猛的惊醒，这种刺激代表着什么她当然知道。
　　正要阻止，所有的念头都被耶鲁的肉棒撞碎。
　　肉棒坚硬如铁，快速的在薇儿紧窄的穴里抽送。
　　此时耶鲁早已无法控制进入的深度，每次插入都全力以赴。
　　这可要了薇儿的命了，膣腔尽头的娇嫩软肉被龟头毫不留情的顶进。
　　致命的酥麻快速积攒，马上就要爆开。
　　“啊……耶，耶鲁。啊，我要死了。哦，太深了，我会死掉的……啊，我，我……啊”薇儿猛的绷起身体，粉臀高高抬起，与耶鲁对挺。
　　听到薇儿骚媚的叫声，耶鲁再也无法忍耐，转头吻住薇儿微张的小嘴，肉棒深入嵌进薇儿小穴尽头的软肉，胯下的精液袋子暴涨。
　　薇儿本能的将长腿环在耶鲁腰后，挺着穴迎接在穴里爆开的精液。
　　浓浓的精液随着肉棒的抖跳一股一股射进薇儿身体的尽头，无数活力十足的健康精子欢快的朝着薇儿神圣的子宫游去。
　　同时浓稠的精液中生出莹白的光点，无数的光点漂浮进薇儿的子宫，在子宫壁上深处一道光膜，随后便快速的飘上薇儿胸腔。
　　在胸中那颗发散着微光的灰色小球旁围绕着，跟着便靠近光球并融入进去。
　　初时，灰色小球似有些排斥，不安地变换着色彩。
　　随着时间，小球平静下来，安安静静的继续发散着灰色的微光。
　　耶鲁将精液射完，又与薇儿深深吻了几下才将薇儿放开。薇儿迷茫的看着天窗，喘着气。
　　身体的控制权渐渐回归，薇儿在耶鲁身下蜷缩身体。耶鲁贪恋泡在薇儿身体里的感觉，小穴频繁缩紧似乎想要将输精管里残存的精液全部吸出。
　　耶鲁伸手拖住薇儿挺翘的屁股，从薇儿身上翻下，扯过薄被将两人盖住，依然保持将肉棒泡在穴里。
　　高潮过后的感觉格外敏锐，耶鲁的动作让薇儿又是一番颤抖，好在他没有再动。
　　虽然刚才已经畅快的射出，但耶鲁的肉棒依然硬着，堵着精液流出。
　　薇儿舒服地窝在耶鲁怀里，享受着耶鲁在身上抚摸的感觉。
　　薇儿这下真的相信了耶鲁刚才所说瑞秋有需求的说法，原来做爱是一件如此美妙的事情。
　　另外，真的如自己所顾虑的一样，自己大概真的是无法再拒绝耶鲁的求欢了，这种感觉真的会让人痴迷。
　　两人享受着高潮后的余韵，耶鲁的手在薇儿身上上下游走，嫩滑的皮肤让他十分迷恋。
　　乳房又被耶鲁摸了去，薇儿贴心将身体的向后挪了挪，好给耶鲁腾出空间，方便他的揉捏。
　　薇儿也喜欢被肉棒只是撑着不动的感觉，于是挪动的同时，努力保持着下身与耶鲁的结合。
　　明明还有很多事情没有去体验过，但这种满足感让耶鲁觉得自己的人生已然完整。
　　裹在自己肉棒上的嫩肉还在蠕动，看着心心念念的女神也同样看着自己，心中不由得一阵温暖。
　　无论如何美化，说到底还是一种生殖行为。
　　所以耶鲁产生这种感觉十分正常，在这个世界上，不少物种中雄性完成了播种，就会结束自己的生命作为已孕雌性的食物，帮磁性解决孕期的食物问题。
　　不得不说，人类真的是一种很奇妙的生物，他们会重复这种生殖行为，只为去享受这个过程中产生的愉悦体验。
　　稍微有一些生理知识的薇儿此时沉浸在体会余韵的过程中，而耶鲁也只是一个初尝性爱滋味的少年，他们完全没有在意到这样直接将精液射进身体会带来怎样的后果。
　　不过，到底会不会出现那种情况呢？
　　谁知道呢？
　　那都是以后的事情了，既然做爱是一件如此美妙的事情，那么，爽了再说。
　　耶鲁不满足只体验一次，于是又开始了挺动的小动作。与薇儿做过一次的他已经清楚的意识到一点，有些事情不用说，只管做就是了。
　　于是在薇儿羞涩的欲拒还迎里，新一轮的征伐上演了。
　　不得不说，女孩子的阴道是通向她心灵的捷径。
　　方才的一番亲热，薇儿已对这个将她视若珍宝的男人完全敞开了心房。
　　她将自己的身体和情感完全放开，在对方辛苦耕耘的同时，也投桃报李般分享给对方自己的美好。
　　她不再拒绝对方的索爱和求欢，也细心乖巧的将自己心中整理出一块地方，将对方小心得在这里放好。
　　从此，对方变得和他人一样，在自己心中占据了一片位置。
　　耶鲁在薇儿小穴里泡了许久，但他还有别的想法。耶鲁起身，将薇儿扶起。
　　薇儿正欲出言询问，那根给自己带来愉悦体验的肉棒便伸到了面前。
　　薇儿终于知道这个给自己带来强烈快感的东西到底是什么样子，同时她才意识到自己当时一时闹热的想法是有多么的轻率。
　　肉棒依然坚挺，在薇儿面前释放着炽热的温度。
　　龟头饱胀闪亮，上面晶晶莹莹的滴着淫液，薇儿猜得到那是什么，无非是混合了自己爱液和耶鲁精液的液体。
　　鲜艳的紫红色显的十分干净，薇儿鼻子轻嗅，精液特有的浓郁腥味在面前弥漫着，此时闻到这个味道，不由得的在心中比较着。
　　薇儿只吃过两个人的精液，一个是贝克，另一个是夺走她初夜的陌生男人。
　　一开始贝克的精液也十分粘稠，味道在腥臊的同时带着一丝臭味，陌生男人的则有些酸味。
　　耶鲁的味道比较单一，只有浓浓的腥咸味。
　　伞冠宽厚，一道明显沟槽藏在伞冠下方，这里积存着刚才欢爱时带出的液体。
　　棒身粗壮，随着跳动上面的筋络显得更加明显。
　　再往后就是胯下的卵袋了，饱满的睾丸袋子紧紧簇拥着上端的肉棒。
　　在薇儿的经验里，只有贝克的这里是她注意过的，只是贝克的这里与耶鲁相比瘦弱了不少。
　　不知为何，薇儿脑中突然冒出一个词，精力充足。
　　看着这个刚才给自己带来愉悦快感的凶器，穴里又是一阵火热。
　　薇儿想要将它含进嘴里，用另一种方式感受它的雄伟。
　　只是女孩子的本能告诉自己应该矜持，抬头看看一脸期待的耶鲁，薇儿白了他一眼，伸手握住杀气腾腾的肉棒。
　　耶鲁只是想尝试一下被薇儿小嘴的感觉，并没有真的想到薇儿竟然会同意这么做。
　　因为这个举动，象征着雄性已经征服了雌性。
　　所以，雌性愿意将雄性的生殖器官含入口中，借此表达对雄性的臣服。
　　薇儿没有想那么多，只是简单的认为自己应该这么做。
　　因为要分享嘛，自己有必要将自己的一切分享给对方，而且是给自己带来快感的对方。
　　记得之前好像谁说过，什么只有给自己带来愉快感的分享方式才是正确的方式。
　　薇儿觉得这句话十分有道理，而且她并不觉得含入耶鲁的肉棒会有什么不适的感觉。
　　相反，她愿意这么做，也乐意这么做。
　　于是，耶鲁享受到这种无法言喻的感觉。
　　这种感觉是他没有在瑞秋身上体会过的，带他体验性爱滋味的瑞秋，哪怕是被干的失去神智也异常坚决的拒绝这么做。
　　所以，耶鲁原本今天只是打算尝试一番而已，没想到竟然真的可以如愿以偿。
　　薇儿竟然真的将肉棒吃进嘴里，而且是带着两人体液的肉棒。
　　耶鲁坐下，薇儿自然乖巧地趴在耶鲁腿间，感觉着心中女神小心的舔含，耶鲁激动的挺起屁股想要让薇儿吃的更多。
　　可惜，他的肉棒就连薇儿下面的小嘴都无法全部吃进，更别提上面的小嘴了。
　　薇儿已经吃得十分辛苦，耶鲁还在作怪，肉棒突得一下直直捣上喉咙，一阵呕吐感涌了上来。薇儿连忙将肉棒吐了出来，嗔怪的打了耶鲁一下。
　　耶鲁抱歉的挠挠头，再次轻轻按在薇儿脑袋上。
　　薇儿又白了他一眼，然后顺从的再次将肉棒吃进嘴里。
　　这次，薇儿吃的十分用心，既然无法吃的更多，那么就给他更多其他的体验。
　　但愿他会喜欢吧。
　　薇儿将脸侧的长发理至耳后，认真的对待已经含进嘴里的龟头。
　　实在是好大，薇儿在心里感叹着，如果是贝克的，就不会这么辛苦。
　　想到贝克，吃着别人肉棒的薇儿心中泛起奇异的感觉，又想到贝克此时说不定也和简做着同样的事情，薇儿就气恼得更加体贴对待耶鲁。
　　带着讨好，带着报复，薇儿吃得更加用心。
　　龟头太大，占据了小嘴里大部分的空间，薇儿的小舌在剩余的空间里绕着龟头灵巧地腾挪。
　　感觉到龟头前端马眼处分泌出腺液，薇儿体贴得用舌头将液体卷走。
　　将舌头包住马眼稍稍吸嗦，肉棒中残留的腺液被吸出不少，薇儿尝了尝，除了有些粘滑的口感之外，没有什么特殊的味道。
　　随着薇儿更多的舔弄，那些情绪也都随着咽下参杂着两人体液被身体吸收。
　　薇儿越吃越觉得兴致高涨，她觉得自己大概是爱上了这种感觉吧。
　　倒不是说男人的肉棒十分美味，这玩意毕竟是排泄和生殖的器官而已，没有异味就已经不错了。
　　薇儿只是爱上随着自己用心对待，就会得到对方赞美的回应。每当舌头划过龟头伞冠，都能带起耶鲁一阵兴奋的颤抖。
　　分享很重要，难道不是吗？
　　耶鲁分享给了自己雄壮的生殖器官，自己当然要表示出对应的态度。
　　薇儿现在想到这句话，觉得里面包含着无数的智慧。
　　当然，这种分享也是要看人的。
　　薇儿淘气的总对着自己试出的敏感地带招呼，看着耶鲁难耐的表情，薇儿觉得十分有趣。
　　总被人觉得高高在上，其实自己也不过是一个年龄尚幼的小女孩而已。
　　当自己被人温柔对待，自己就会将更多的自己分享给对方。
　　耶鲁看着趴在自己腿间努力含吻自己肉棒的薇儿，心中感慨万分。原来那个自己一直以为难以接触的少女牧师，其实也是一个温婉可爱的女孩。
　　感受到了耶鲁的目光，薇儿嘴上不停，羞涩的回应自己的温柔目光。
　　两人视线交织，耶鲁获得了更多的美妙感触，龟头上传来的麻痒让他心也痒了起来，薇儿柔软的小手握紧并快速地套动，好让耶鲁得到更多被包裹的感觉。
　　肉棒渴求的跳动，薇儿恰到好处得努力将肉棒吃进更多。只是小嘴空间有限，只是稍稍吃进肉棒前端，那股作呕的不适感再次袭上。
　　耶鲁享受着薇儿服侍，看着趴伏状态下薇儿依旧高翘的臀部，耶鲁心中一荡。
　　将薇儿扶起，耶鲁没有在乎薇儿满口自己的体液，冲动的吻上。薇儿连忙将耶鲁推开，指着嘴里解释道：“有那个……唔。”
　　话说到一半，小嘴已被对方吻住，自己正欲阻止火热的舌头已经伸了过来。
　　薇儿被吻的意乱情迷，努力跪直身体忘情的迎合。
　　薇儿牵着耶鲁的手盖在自己胸上，她发现自己喜欢上了这种被在意的人深吻着的同时被掌握的感觉，耶鲁果然默契的轻重交替揉捏着。
　　耶鲁的毫不介意，让薇儿十分感动。
　　挺着乳房好让耶鲁摸的更多，双手环上耶鲁脑后，主动将他口中的津液吸进自己嘴里然后咽下。
　　少女的温柔，少女的体贴在此时表现的淋漓尽致。
　　耶鲁当然明白，扶着薇儿肩膀让她靠近自己，火热的肉棒直直顶在她的小腹间。
　　薇儿抖了一下，她不明白这是怎么回事。
　　贝克不是说射过一次后需要很长时间来恢复吗，耶鲁不是刚刚才发射过，怎么又硬起来了。
　　想起刚才耶鲁发射前那一阵抽送，薇儿有些发软，小穴一阵紧张，挤出一股骚水。
　　耶鲁下床在床边站定，薇儿紧张的盯着耶鲁的一举一动。
　　耶鲁有自己的心思，刚才看到薇儿挺翘的臀部，他想试试和瑞秋一样的体位会有怎样不同的感觉。
　　耶鲁朝薇儿伸出手，薇儿犹豫了一下将自己的小手交给对方。薇儿不是对耶鲁的要求迟疑，只是有些惧怕那根仿佛可以捅穿自己身体的凶器。
　　耶鲁将薇儿拉起，将其翻转成双手撑着床铺。
　　这样一来，少女腿间全部的美妙都再无防御。
　　耶鲁握着肉棒，将龟头抵在薇儿小穴外，薇儿不安的抓紧床单。
　　刚才已经射过一次，所以耶鲁不是十分急切，只是打算享受薇儿小穴美妙的滋味和再次征服女神的心里快感。
　　扶起薇儿一只美腿让她踩在床铺上，保持单腿站立的姿势。
　　薇儿十分羞涩，但是愿意配合耶鲁的动作，现在的她对耶鲁几乎完全没有了防备。
　　薇儿主动将屁股高高翘起，将腿心中少女最神秘的美丽呈现给身后的男人。
　　龟头十分顺利的进入穴道，宽厚的肉冠刮过嫩肉，薇儿眯起眼睛哼出声来，这样的姿势也太羞人了，不过，酥麻的感觉也很强烈。
　　敏感的小穴再次迎来访客，热情地分泌出水份迎接来客。
　　“哦……”薇儿满脸浪意，这种深入灵魂的美意实在是让人难以抵挡。
　　薇儿缩起小穴，只有一个人享受是自私的，所以她也要让耶鲁体验更多的享受。
　　原本就紧窄的小穴缩的更紧，耶鲁感受到薇儿的变化，那种柔柔紧紧的被包围感确实很是受用。
　　看着薇儿光滑的背上延伸到挺翘臀部的优美的线条，火热的肉棒更是账的厉害。
　　“薇儿，你真美。”边说还边挺了下腰，肉棒同时深入。
　　“哦……大坏蛋，哼。”由衷的话语外加行动让薇儿哼叫出声，她当然知道耶鲁同时指自己的羞处。
　　“缩的这么紧，比瑞秋紧多了。”耶鲁比较了一番，发现在这样的姿势下，第一处不同的地方。
　　“瑞秋她……唔。不要提啦。”
　　薇儿害羞，不愿比较这个事情。
　　身体不同，各个器官当然不会相同。
　　只是耶鲁干着自己，还想起别的女孩，这让她心中产生一种怪异的感觉。
　　“没有你这么紧，不过倒是长了许多。”耶鲁握着薇儿臀部，慢慢的抽送着。
　　“哦……慢点，这样会哦，很胀。长？是什么意思？”在这样的情况下交流真是一件辛苦的事情。
　　耶鲁挺着腰顶了一下，表示刚才说的长是这个意思。
　　“额，真的吗？哦，哦，好舒服哦。轻点嘛……瑞秋她很……长吗？”薇儿在心里描画着瑞秋的样子，只是瑞秋身子娇小，那里会很长吗？
　　“嗯，我可以全部肏进去。”耶鲁继续着抽送的动作，薇儿迷人的小洞确实滋味无穷。
　　“讨厌。”薇儿不满耶鲁用如此粗俗的字眼。但想到耶鲁的规模，就十分后怕。全部插进去？自己一定会死掉的。
　　缩紧的小穴同时给两人强烈的刺激，层层叠叠敏感的穴肉被肉棒刮蹭的更加酥麻，每当耶鲁插进抽出，敏感的媚肉似乎无法承受连忙躲开，但还没全部撤出，又含着骚水主动的包围住抽送的肉棒。
　　“薇儿，你知道还有什么词可以用来形容阴茎的？”耶鲁若有所思。
　　这又是什么奇怪的问题。薇儿根本不愿意回应耶鲁的问讯，自己还有功夫回应就已经不错了，干嘛还要问这高难度的问题。
　　看薇儿不愿意回答，耶鲁自顾自的说道：“比如，肉棒，阳物，阳根，坚挺，还有鸡巴。”
　　耶鲁趴下身体，用胸膛感受薇儿脊背皮肤的细腻。
　　耶鲁比薇儿高出不少，这个姿势可以轻巧的将嘴巴放于薇儿耳边。
　　从背后将两只乳房握住，轻轻的呼气问道：“你喜欢哪个？”
　　耶鲁每说出一个词汇，薇儿都羞得无力抬头。
　　而现在仿佛芳心都被掌握，耳边又传来火热的气息，薇儿根本无法思索更能接受哪个，反正都是一样的粗俗。
　　但耶鲁不这么想，抽送不停，手指拨着粉嫩的乳尖将心中的想法朝着薇儿耳朵送去：“鸡巴怎么样？”
　　“哦，好。”薇儿迷糊着小脸，反正都已经这样了，耶鲁说什么就是什么吧。
　　现在的自己还有反驳和拒绝的机会吗？
　　“好是指什么？”耶鲁继续着引导。
　　薇儿只顾着抵御积累的快感，但又不能不回答，只能敷衍的回应：“就是你说的。哦，再摸我啦。”
　　耶鲁多捏了一下，放开手中莹润的乳肉直起身体。
　　双手握住薇儿翘臀，退开身体。
　　肉棒随着身体得离开寸寸退出，只留下一颗龟头给薇儿小穴含住，然后停止了肏弄。
　　薇儿身体已经被干开，此时耶鲁却停下了动作，空荡荡的小穴深处只剩下悸动的穴肉渴望地蠕动，好在小穴前段还有一颗热乎乎的龟头撑着穴口，不至于太难过。
　　薇儿摇着粉臀向后靠，却被身后的耶鲁双手按住推阻。
　　小心思被耶鲁抓到，薇儿咬着嘴唇，偷偷扭头看想对方。却发现，耶鲁正一脸坏笑的看着自己，薇儿羞得不行，连忙将小脸扭回垂下。
　　耶鲁浅浅的挺腰，硕大的龟头在薇儿穴口缓慢进出，可就是不向深处进发。
　　薇儿次次眯起眼睛咬紧下唇翘高屁股，等待耶鲁地插入，偏偏就是不能如愿。
　　耶鲁信心满满的逗弄着薇儿，尽管没有畅快的肏弄，但每次龟头进出，紧致的穴唇舔吻过龟头然后随着龟头深入，失去龟冠支撑的穴口陡然弹回紧紧裹住冠沟，仍然可以给耶鲁很强烈的快感。
　　薇儿快被身后的耶鲁玩疯掉，汲汲的淫水随着进出的龟头涌出，顺着大腿往下滴。
　　“哦…”耶鲁突然松开手，薇儿一直朝后靠着的屁股没有了阻挠，身体的惯性急急的将肉棒套进穴里。
　　没吃下多少，旋即又被耶鲁扶住屁股推开。
　　薇儿刚爽了一下，就再次返回刚才的境地。满腔无处发泄的春情和欲火，全部聚集在敏感的小穴里。
　　耶鲁嘿嘿一笑，抄手从钰慧腰间摸向两人的交合处，记得瑞秋说过，但凡是女孩子，这里的毛发间都有一道开关。
　　跟着记忆，耶鲁终于在薇儿穴口的上方找到这颗和薇儿一样羞涩的小肉珠。
　　薇儿还傻乎乎的没反应过来，耶鲁就已经伸出手指在薇儿穴口沾湿，按住小珠，轻轻的捻了几下。
　　“哦…哦，不要弄那里，啊。好奇怪，不要。”薇儿抖着身子试图抵御这如同雪崩一样袭来的强烈快感。
　　耶鲁重新握好薇儿，粗腰猛顶，粗长的鸡巴咕唧一声在薇儿小穴里插入半根。
　　“啊，哎呦，好胀，啊，再……再来嘛。”
　　这次耶鲁没有再吊薇儿胃口，一次猛过一次。
　　虽然速度不快，但强有力的肏弄，没插几下就捅进了薇儿的花心。
　　耶鲁开始熟练起来，按瑞秋说的那样注意起节奏的把握，薇儿心底的骚浪完全被激发出来。
　　不像刚才那次，没插几下就是没头没脑的一顿猛干，虽然也很舒服，但相比之下，耶鲁现在的节奏给薇儿的感觉反倒更加受用。
　　“薇儿，你喜欢哪个？”耶鲁又放缓了攻势。
　　这让薇儿如何回答？
　　徐徐肏弄的肉棒，吞噬着薇儿的心神，根本不给她思考的机会。
　　虽然现在耶鲁没有再吊薇儿的胃口，有力的肏着她，但薇儿越被这样慢慢的干着，心底那股渴望的冲动越希望男人能像刚才那样抱着自己狠狠的、毫不留情的插入，快速的抽插直到龟头顶进自己花心的深处，然后将炙热的精液猛烈的射进自己的小穴深处。
　　心中的渴望越积越多，欲火越烧越旺。
　　嘴巴渴望被耶鲁粗暴地深吻，舌头渴望被耶鲁火热地交缠，乳房想被耶鲁大力地揉捏，乳头想被耶鲁有力地磨夹。
　　薇儿弓着身子，屁股越翘越高，可耶鲁压根就不理薇儿，依然我行我素的按着自己的频率慢慢抽送。
　　“鸡巴，鸡巴。喜欢鸡巴。”
　　薇儿再也忍耐不下去，什么矜持、羞涩统统不要了。
　　干都干了，一些私密的话语根本不算什么。
　　就算再羞，还有比自己主动分开双腿让耶鲁将精液射进身体更羞的吗？
　　而且薇儿也愿意尝试当着耶鲁的面，说出这些羞人的话会有怎样的感觉。
　　因为，她知道，说出这些私密的话语，耶鲁不会去在意这些羞人的话语是否符合自己这个身为四阶占星牧师的身份。
　　因为，这正是他想要听到的想要看到的。
　　果然，虽然只是几个字词，但仍然产生剧烈的炼金反应。
　　薇儿仿佛感觉到一扇大门缓慢开启，无数光芒射了出来。
　　自己犹豫着缓步走进，大门旋即关闭消散，自己再也没有了回去的可能。
　　“说干我。”
　　“啊，啊。好酸，干我。再干我。”
　　“说肏我。”
　　“坏蛋。哦，就会作弄我……哎呦，太深了。”
　　“不说？”
　　“我说我说，肏我，快肏我。哦……你又这么深……我会死的……啊，啊。不要弄那里，啊。”
　　“鸡巴棒不棒？肏得你舒服不舒服？”
　　“哦，舒服。耶鲁，我好舒服。哦，耶鲁，这样的……哦我会，我会离不开你的。哦，不要，不要。太深了。”
　　“从宣誓的那天起，我已没有再远离你的念头。”
　　耶鲁握住薇儿小手，将她拉起。
　　鸡巴快速的抽送，有了薇儿的翘臀防御，这下不用再担心过于深入的问题。
　　遂不再保留，大力得朝着小穴肏入。将薇儿小脸扭过来，和她吻在一起。
　　薇儿动情的扭着头，热切的和耶鲁激吻。穴里的鸡巴插的又快又急，薇儿将手伸向后面抱住耶鲁脑袋按向自己的小嘴。
　　耶鲁默契的扶住薇儿肩膀，两人嘴巴未分，耶鲁却可以插的更加得心应手。
　　语言是人们重要的交流方式之一，那么放弃文字反倒用舌头交流想必可以更加准确和直接。
　　薇儿爱极了接吻的感觉，这是她在州城时唯一知道可以取悦情侣双方的方法。
　　和贝克试过之后，便无可救药的爱上。
　　现在由耶鲁吻着自己，感觉更加强烈。
　　上下两张嘴都被占着，薇儿快乐的仿佛飞了起来。
　　尤其是下面的那张嘴，被耶鲁大力的插进抽出，此时的她正需要这种这种近乎蛮横的举动征服。
　　也只有这样，她才可以感受到自己身为少女的柔弱身份，而不是那个众人眼中不可高攀的占星牧师。
　　面对象征着充满雄性征服欲望的剧烈肏弄，薇儿除了翘高臀部好让对方插的更深、缩着小穴乖乖挨干以外没有任何选择。
　　薇儿反弓着身体，尽管有些难过，但她依然努力保持着。
　　这样就可以一边享受着深吻，一边尽力将臀部送给努力肏弄的对方。
　　薇儿知道这么做会有什么样的后果，但她依然这么做着，好让耶鲁肏的更深。
　　丰满的乳肉随着耶鲁的肏弄，不住的上下晃动，就像风雨中的小船，似乎随时都会被巨浪淹没。
　　小穴里恼人的快感再度袭来。
　　薇儿知道，现在享受自己紧窄浅穴的肉棒，接下来，马上就会努力的插向自己身体的深处，自己除了乖乖承受耶鲁的肏弄，然后用占星牧师圣洁的身体和神圣的子宫去承接住耶鲁浓稠的精液之外，再也没有任何办法。
　　当鸡巴射出精液，自己还会不由自主的缩起小穴去舔去吻那根火热的鸡巴。
　　甚至，当耶鲁享受够了自己的羞处，还要让自己用嘴巴将鸡巴清理干净。
　　自己将会在他的注视下将混合着自己体液和残留精液的腥浓液体全部吃下。
　　然后用自己圣洁的身体去吸收，好让这些液体随着血液游走，最后存在于身体的每个角落。
　　那时，或许才代表着雄性对雌性彻底的征服吧。
　　贝克，你知道吗？
　　你心爱的女孩马上就要她的全部交给这个男人了。
　　现在的你，是否也在和简做着一样的事情呢？
　　她会像我一样被征服吗？
　　会不会像我一样将心中的某个位置彻底的留给你，然后每当听到召唤，都会毫无保留的将身体献上。
　　贝克，你知道吗？
　　我今天学到了几个新的词语。
　　鸡巴、肏我、干我，原来的我根本无法接受这样粗俗的词汇。
　　但是现在的我愿意向耶鲁展现我不为人知的另一面。
　　而且，贝克，我已经接受了这些词汇，并且愿意将这些无比粗俗的词汇用在自己身上。
　　贝克，以后我们做爱的时候，当我说出这几个词语，你会怎么看我？
　　会不会觉得我是一个放荡的、不自爱的、淫乱的女孩呢？
　　不，贝克，或许我不会对你说出这些羞人的话。因为，我大概只会对耶鲁说吧。
　　贝克，你知道吗？
　　耶鲁很厉害，我在他肏弄下，没有任何招架之力。
　　我是说在做爱方面，他很厉害，很粗很硬的同时很强势。
　　我马上就要被他彻底征服了，或许我真的是个淫荡的女孩吧。
　　还有，贝克你知道的，我喜欢与你接吻。
　　但是现在，我大概是爱上被耶鲁亲吻的感觉，无论是轻缓温柔的浅吻，还是激烈急切的深吻，我都无法阻挡。
　　或许在以后的日子里，每当与你接吻的时候，我都会无法自制的回想起被他吻着的画面。
　　贝克，你知道吗？不要恨耶鲁。如果要恨，就恨我吧。
　　贝克，你知道吗？当我做出这个决定的时候有多痛苦吗？
　　贝克，你知道吗？
　　刚才与耶鲁做爱，我还有机会回到你身边。
　　虽然身体已不再纯洁，但我的心只属于你一个人。
　　但是，现在的我可能已经没有机会了。
　　贝克，你知道吗？
　　耶鲁他已经在我身体里发射过一次了，而且马上就会射进第二次。
　　我不知道会不会孕育出生命，我更不知道一旦孕育出小生命，我们的结局会变成什么样子。
　　但是贝克，我无法拒绝。
　　真的，我无法拒绝。
　　贝克，你知道吗？
　　你心爱的女孩，她的小嘴，她的羞处，她的温婉，她的体贴，从下一刻开始都会无偿的全部对他开放。
　　她的身份，她的骄傲，在他面前全部化为乌有，只剩下一个等待被宠爱的女孩。
　　然后，她的子宫也会成为他的繁衍工具，怀上他的孩子，然后为他传宗接代。
　　贝克，你还爱着我吗？
　　你的女孩马上就要沉沦了。
　　在以后的日子，我可能都会本能的回忆起自己是如何被他征服。
　　每当他发出求欢的讯号，我的身体会主动地分泌出爱液，毫无反抗得等待着他地深入。
　　贝克，你还爱我吗？如果你还爱着，那么来将我带回去吧，我们从新开始，好不好？
　　贝克，此时此刻的你在哪里？
　　贝克，你有听到吗？
　　贝克，我不行了。
　　贝克，我真的不行了。
　　贝克，我不能再和你说了。
　　耶鲁开始冲刺了，他要射出浓稠的精液了，他要将精液射进我的身体里了。
　　贝克，耶鲁的精液很浓很浓，我吃进肚子的时候还会粘在喉咙中，很难咽下。
　　这些精液中到底将有多少精子会冲进我的子宫里，寻找到那个毫无防御力的卵子，然后撕开她的防御，接着深入其中，与她结合呢？
　　耶鲁很强壮，或许会有很多精子同时与我美丽的卵子结合。
　　我身体中纯洁的卵子会不会和我一样，被他健康的精子征服，心甘情愿得与他们融合然后为他们诞生出生命？
　　贝克，我爱你，只是我的身体已经不再只属于你。
　　贝克……对不起。
　　薇儿被耶鲁放倒，瘫在床上一动不动。
　　才刚趴下，又被耶鲁翻过身子。
　　耶鲁握着鸡巴卡着根部，来缓解将要发射的紧张。
　　刚才一番深吻急肏，睾丸袋里的精液已经做好了出征的准备，只待耶鲁打开闸门便可征战四方。
　　耶鲁握着薇儿粉嘟嘟的小脚，吻了上去。
　　薇儿没有力气，只能看着耶鲁将自己的脚丫含来舔去。
　　舌头不时的舔过脚心，让薇儿感觉一阵麻痒。
　　舌尖不住的在趾缝间穿梭，尽管十分羞耻，但薇儿没有阻止。
　　阻止是需要力气的，现在的薇儿缺乏的就是力气。
　　耶鲁状态回归，握住薇儿双腿脚踝，将其抬高分开。
　　两人重新合为一体，鸡巴开始在薇儿腿间的嫩穴中进出，咕唧咕唧的压水声不绝于耳。
　　薇儿快乐的扭动，努力将双腿分的更开，便于承受耶鲁的肏弄。
　　这样自暴自弃的行为，正是雌性向雄性表达臣服的信号。
　　耶鲁放开薇儿双腿，俯身压上，和薇儿激吻在一起。
　　耶鲁插的凶猛，薇儿已没有了神智，只是傻傻得张着小嘴由耶鲁舌头肆虐。
　　虽然被耶鲁封住小嘴，但依然可以将自己的快感通过沉沉闷闷的哼声表达出来。
　　耶鲁喜欢听到薇儿骚媚的声音，于是将她放开跪直身体。
　　双手伸进薇儿身后握着挺翘的屁股抬向自己的小腹，薇儿后腰悬空，只剩下背部还与床铺接触。
　　整个下体被按在耶鲁滚烫的鸡巴上，薇儿心思复杂地看着耶鲁摆弄着自己，她知道，这下真的是没有退路了。
　　这样的姿势，自己再无选择机会。
　　臀虽丰腴挺翘，但面对来自正面的进攻没有任何防御的机会。
　　而且，臀后没有任何依靠，也就再无任何卸力的可能。
　　此时，只能乖乖的用子宫来承受耶鲁的肏入，或许真的会被耶鲁刺穿吧。
　　薇儿还在胡思乱想，火热的鸡巴又开始了抽送。
　　耶鲁原本就已经到了发射的边缘，此时只是为了可以更畅快的继续征伐。
　　次次到底，招招入肉，一根肉棒犹如戳进豆腐中的铁棍一样，任何防御都无法生效。
　　“啊……”媚声宛转悠扬，薇儿高高扬起脑袋，将自己快乐的感觉告诉辛苦耕耘着小穴得耶鲁。
　　“薇儿，我的小姐。我要射了。我要射了。薇儿，射了。”耶鲁埋头苦干，两人小腹互撞啪啪直响。
　　“我死了，我要死了，啊，耶鲁。救……救命，射吧。啊，我的骑士，勇敢的哦，骑士。射给我。我，啊，太深了。”
　　薇儿不由自主的挺起屁股，将整个阴户毫无保留的朝快速抽送的鸡巴套去。
　　耶鲁受到鼓励，睾丸已胀至极致，现在的他只想将肉棒深深的插进女神的身体里，将精液射进她的最深处。
　　然后用自己硕大的龟头牢牢堵住薇儿紧窄的膣腔，让自己浓稠的精液永远留在女神的身体里，等待着机会伺机而动。
　　耶鲁确实是这么做的，欲火攻心的他已忘却不可插得太深一事。牢牢捧住薇儿翘臀，绷起身体挺着鸡巴飞快的大力抽插。
　　几番抽送，薇儿的身体变成水团一样任耶鲁随意摆弄。
　　耶鲁已到紧要关头，绷起屁股深深刺了几下。
　　放开手中翘臀穿过薇儿腿弯按在薇儿肩侧，随着耶鲁向前压去，薇儿身体自然曲起，双腿被耶鲁手臂高高架着，连带着臀部也抬离床铺。
　　整个阴户自下而上暴漏在耶鲁身前，一片狼藉的小穴保持着向上的角度。
　　耶鲁改成蹲姿，鸡巴从上而下插入薇儿身体。龟头胀大，马眼处开始分泌出黏黏的腺液，这是马上就要射精的前兆。
　　薇儿大张着腿，腿心的嫩穴包含着耶鲁的鸡巴，丰腴的臀部在耶鲁的撞击下生出波浪。
　　腿心旁的结实大腿嫩肉被耶鲁的小腹压扁后转瞬弹回，这样的姿势可以算得上是绝佳的受孕体位。
　　待精液射出后，会随着重力的影响，自然的从上而下流进薇儿子宫。
　　这下，那些不健康的精子也有了繁衍出生命的机会。
　　“我的，我的骑士。啊，肏我，射进来，射进我的身体。啊，耶鲁，我，我离不开了。啊，啊！我是你的，我的身体，我的啊，我的一切，都属于你了。射给我。啊……”薇儿已叫不出完整的句子，大脑一片空白，子宫开始涌出一股暖流。
　　直到耶鲁感觉到鸡巴戳进薇儿穴道尽头的软肉，让那团娇嫩的幼肉将自己敏感的龟头慢慢的包裹住，这才打开阀门让精液射出。
　　耶鲁一边射，一边挺腰顶开软肉的包裹，好给射出的精液腾出空间保存，不至于自己拔出时会被宽厚的龟冠带出大半。
　　娇嫩圣洁的子宫肉壁被耶鲁的鸡巴压出一处小小的凸起，随着耶鲁抖着鸡巴导致精液的积聚，凸起逐渐变得明显，随着凸起的增大，被耶鲁压出的凸起顶端微微张开一条幼小的缝隙。
　　紧接着浓稠的黄白色精液便从中宣泄了出来，子宫内壁里的嫩肉连忙吸住挤入的精液，然后用她美丽的柔软粘膜将精液细心包裹，好让精液中的精子可以存活更长时间。
　　哪怕现在不是排卵期，但有了粘膜的保护，也可以让这些精子保持着活力十足的状态直到他们遇上那颗害羞的卵子。
　　薇儿大汗淋漓，保持着抬高臀部的姿势，好在有耶鲁手臂的支撑，不至于太辛苦。
　　两人目光交织，相视一笑。
　　薇儿明白耶鲁这样做的目的，耶鲁讪然的表情，薇儿看在眼里却没有生出任何反感的念头。
　　男人嘛毕竟是雄性，天生的播种本能是无法更改的。
　　既然耶鲁喜欢，那薇儿自然愿意由着他。
　　不过，子宫里暖洋洋的饱满感觉也确实很是舒适。
　　薇儿试着感受那些健康的精子在自己身体里欢快的四处游动找寻，自己的卵子呢？
　　会不会被他们抓到呢？
　　想到这里，薇儿主动抬起身体献上香吻，与耶鲁吻在一起。
　　几日后，休课结束，众人又回到了正常的学院生活中。
　　某日课后，一位少女快步超前走着，身后跟着一位身穿骑士轻甲的男子。
　　男子快步跟上，在少女耳边说了几句什么。少女停住，看着男子一脸纠结。
　　男子又是几声低语，拉起少女小手。少女看样子有些犹豫，但经不住男子拉拽，只能跟着男子离开。
　　男子带着少女来到一处偏僻的矮墙边，这里树木繁茂正是幽会的好地方。
　　少女有些嗔怪，大白天的还要作怪。
　　男子将手指竖于唇边，示意少女噤声。
　　少女羞红了脸，原来是自己多想了，随即便好奇起来。带自己来这到这个偏僻无人的地方，不是为了幽会，那是要做什么呢？
　　男子蹲在矮墙边，示意少女过来和他一样将耳朵贴在墙上。
　　少女照做，清晰的男女可以压低的呻吟便传了过来。
　　少女伸手打了男子一下，带自己来就是为了偷听别人？
　　简直有病！
　　男子连忙朝少女打着手势，抽出佩剑，将一处已松动的青砖小心的撬出。
　　男子动作谨慎，全程没有发出一丝声音。
　　男子做好工作示意少女过来看，少女才不愿意去看，扭头就要走。
　　男子见状，连忙将其拖回，比着手势示意少女只看一眼。
　　少女美目连瞪，看来今天不看还不能离开了呢。那就看一眼吧，随便看一眼吧，只要朝着那个被撬出的空隙胡乱应一下，就称已经看过好了。
　　少女没好气的将小脸朝着那个空隙应了一下，还真无意的瞄中矮墙那边的火热场面。只是一眼，少女的视线就再也无法挪开了。
　　少女呆呆的看着，不言不语。男子似乎感受到了少女的心境，拉住对方的手给予少女安慰。
　　少女没有一丝反映，良久，才深深的吸了一口气。一眼不眨的继续看着矮墙那边的热烈场景，面无表情的朝着身边的男子说了句什么。
　　男子没有听清，靠近少女确认少女刚才的话。
　　这次终于听的真切，少女只说了两个字，肏我。
　　少女扶着墙壁翘高屁股，将脸应着墙上的缝隙想将对面的情况看的更真切。
　　少女伸出手主动将身后的教袍后摆撩起，长至大腿的黑色丝质长袜将少女曼妙的长腿展现得淋漓尽致。
　　丝袜袜口上面便是白皙的腿肉了，紧致结实没有一丝赘肉。
　　再往上就是少女最为神秘的腿心了，这里一片水迹，小巧的后庭紧张地缩着。
　　后庭下面是一片紧致的粉色娇嫩，这里是少女的粉嫩会阴，她连接着少女腿间诱人的小穴。
　　是的。
　　少女竟然没有穿底裤，就这样整天保持着真空的状态。
　　男子没有惊讶的表情，似乎早已知晓少女没有穿底裤。
　　熟练的将鸡巴放出，用手套着鸡巴前后轻轻撸动。
　　少女死死地看着对面的场景，感受到了穴口处炽热的温度以及坚硬的龟头。
　　少女将双腿分开，压低腰肢将屁股翘的更高。
　　男子握着鸡巴用少女丰沛的水份将龟头沾湿，在少女腿间比划几下，便熟练的一肏到底。
　　这幅身体，他已无比熟悉，他轻盈的浅抽浅送，只是几下便带起少女的情绪。
　　“哦……”少女用手捂住小嘴，开始享受男子的肏弄。
　　只是今天的少女似乎无比敏感，被男子按住翘臀插了几下，就皱着眉头想要软倒。
　　背后的男子默契的握住少女的纤腰不让她倒下，少女会意的将另一支小手也捂在嘴上。
　　果然，纤腰被男子握住似乎是某种信号，男子加快了攻势，粗长的鸡巴快速在少女穴里进出，带出连连的水份。
　　少女今天出奇的投入，淫水几乎是顺着大腿往下流。
　　原本就是个敏感的小姑娘，无法承受男子太过强烈的肏弄。
　　而今天，明明已经软得用不上力气，可还是倔强地高高翘起着屁股，默默承受身后男子地抽插。
　　男子当然怜惜少女，没有再握着少女大干特干，只是轻轻浅浅的戳着少女的嫩穴。
　　少女依然捂着嘴关注着矮墙对面的情形，穴里的鸡巴进出的速度不快，但快感依然很真实强烈。
　　穴里饱胀的美感让她眼中含波口干舌燥，矮墙对面的男女接吻了，吻得十分甜蜜。
　　尽管少女此刻被身后男子用鸡巴抽插着，但仍然生出还不够的感觉，小嘴里愈发空虚，香舌在嘴里悸动地游走，希望可以被人蛮横无礼得对待，这样才能稍稍缓解心中的不平。
　　少女又看了几眼，挺直腰杆将小脸扭回。
　　男子早已在此等待，没有交流，没有迟疑，两人激烈地吻在一起。
　　这一吻，如同产生了炼金反应，原本就紧窄的浅穴此刻缩的更加紧致。
　　两人同时产生快感，酥麻的感觉涌入周身各个毛孔。
　　男子握好少女纤腰，不再忍耐。鸡巴毫不留情的在少女穴里肏进拔出，快速地抽送间，鸡巴越捅越长，越插越深，仿佛下一刻就可以全根没入。
　　“唔……”少女倔强的保持着翘起屁股的姿势，将身后男子的大力肏弄完全承受，丰盈的翘臀被男子撞出肉浪，啪啪作响。
　　矮墙对面的男女也已到了最激烈的时候。
　　难为少女竟然可以不叫出声音，但少女没有阻止。男子保持着抽肏的频率，他知道这样的频率会给自己和少女带来最佳的体验。
　　矮墙对面的战局已经结束，对面的两人互相整理一番依偎着离开。
　　“啊，肏我。肏我……好舒服。肏我，哎，好美哦。好酸。啊，别磨……酸死我了……”随着两人在视线中消失，少女终于叫出声来。
　　男子不说话，只是运棍如飞，恨不得将整根鸡巴插进少女销魂的穴中。
　　但他知道少女穴浅，浅浅的窄穴无法让自己享受鸡巴被全部包住的感觉。
　　好在后入的姿势有少女饱满臀肉的保护，男子不担心会伤到少女，每次肏入都会用上全身力量。
　　“哦，你好厉害，肏的我好美……哦。又碰到了，不要。啊，太深了。啊，好美……”这可美坏了少女，穴里被鸡巴顶撞的酥麻不已。
　　少女快意的浪叫着，全身心的投入到这场交合中。
　　感觉到穴里的鸡巴开始胀的更粗，少女咬紧牙关死命将屁股向后顶，将胀大的鸡巴牢牢吃进自己的嫩穴里。
　　两片肥厚的阴唇被男子肏得胀红，尽管如此，仍然体贴的将小穴外的一截鸡巴裹紧。
　　男子抓紧少女屁股，快速猛插几十下后紧紧抱住少女，一挺一挺的出了精。
　　少女待男子射完，不等他有所表示。
　　主动将转过身体，跪在男子腿间。
　　看着男子腿间湿淋淋的壮硕鸡巴，少女毫不犹豫张口就吃。
　　翘起的屁股间一片泥泞，肿胀的肥厚阴户中有少少的精液流出。
　　不是男子射的不多，而是都被少女的花心含住，娇嫩的软肉温柔地蠕动将包含的浓稠精液一股一股送往花心深处那片圆润粉嫩之处。
　　那里有一张细嫩的小嘴，正大口大口吃着被花心送来的精液。
　　无数的精子被吃进后畅快的四处游移，寻找着那一颗美丽的卵子。
　　胸中的幼小光球光芒更胜，精液中无数的光点经由子宫飘向这里。
　　经过这些日男子健康的精液浇灌，幼小光球似乎变大了一点，外散的灰色光芒仿佛有了实质。
　　少女将男子鸡巴上的汁水吃干净，将脸贴住稍稍软下的鸡巴，感受着依然火热的温度和其中的坚韧。
　　男子惬意的抚摸着少女的头发，那束在马尾上的发带像是天空中云团组成的缎带般美丽。
　　阳光似乎有些刺眼，少女流转的眼波中开始亮起点点晶莹。
　　紧挨着小脸的鸡巴又跳了跳挤出一股腺液，粘稠的液体沾湿了脸庞。
　　少女看着这个给自己带来快乐体验的生殖器官一阵迷茫，鸡巴又一次停在少女的唇前。
　　少女没有张嘴，龟头马眼间的腺液快速湿润了少女的唇缝。
　　鸡巴前伸，在少女小嘴前逐渐弯曲。
　　鸡巴的主人毫不在乎，依然朝着少女的小嘴顶着。
　　果然，鸡巴再次被少女用小嘴含住。
　　少女似乎被打开了某道开关，少女快速摆动脑袋，将小嘴当做小穴一般将男子的鸡巴边吃边套，男子的生殖器官似乎变得无比美味，少女吃得津津有味哧哧作响。
　　不消多时，杵在少女嘴里的又是一根硬挺着的肉棒。
　　少女起身，主动转身扶墙翘高臀部，教袍已被撩高。少女从墙缝间看去，似乎那对男女依然热烈奋战。
　　少女轻摆粉臀，自然地说：“肏我。”声音又酥又媚，没有半分扭捏和牵强。
　　又紧又暖的少女粉穴里再次迎来了雄性的征伐……
　　已是初秋，一对似是情侣的少年少女正在这无人到往的矮墙边忘情地做着爱，少女或扶墙翘臀，或被少年抱于怀中，两人激烈地交合着，随着少年得快速抽插，少女私处溢出的体液渗入矮墙下的土地中。
　　石块下，一粒种子在少女黏滑的爱液滋养下，微微萌出了芽……

第8章 血契初显？（大概是五花肉？）
　　贝克和薇儿和好了。
　　唔，目前看来是这样，两人回复了往日说说笑笑的关系。
　　薇儿主动找贝克谈了谈，谈了生活、学业以及两人接下来的关系。
　　贝克坦言依旧在乎薇儿，和简只是普通的朋友，只是关系稍微好了点而已。
　　薇儿听闻，似乎身处于悬崖的绝壁上，身上捆绑着的最后一根锁链已然断裂，再无任何保护措施的她如同坠物一般朝着悬崖的深处落去，消失不见。
　　薇儿只是笑笑，接受了贝克的提议。
　　两人一如既往的傍晚幽会，谈天说地拥抱依偎仿佛从未发生过任何事情。
　　只是薇儿现在也有了自己的秘密，所以那些敏感的话题，薇儿不再去触碰和问询。
　　她也是一个很骄傲的人，只是对贝克始终带着一颗包容的心，并且自己现在也犯了错，更是没有了指责贝克的立场。
　　某日薇儿和耶鲁两人刚刚结束一番男女之间特有的战斗后打算去食堂进餐，刚好撞见一同前来的贝克和简。
　　耶鲁一如往常的面无表情，其他三人则僵硬了许多。
　　薇儿和耶鲁独处时，无论耶鲁如何摆弄和在语言上的引导，薇儿尽管羞涩但尚能做到泰然面对，现在有了其他人在场的情况下，难免有些不自然。
　　身为正牌的男女朋友，生理需求却要他人解决，明明双方心中各有彼此，但却与其他人保持着亲密。
　　这种盘根交错的关系和那些炼金师的公式相比，复杂程度有过之而无不及。
　　难怪曾经有位出名的矮人炼金大师说过，若要他从中选择，他觉得还是炼金术更适合他。
　　若是两人长时间两地分隔，这种情况倒不是不能理解。但是两人明明同在一个学院，这种事情的发生真说不好是谁的悲哀。
　　好在贝克并不知道薇儿已将心中的一部分位置分给了她的追随者耶鲁，如果被他知道，事情又会朝那个方向发展呢？
　　薇儿不敢想象，但又沉迷于耶鲁的温柔中。
　　每次亲热过后，薇儿都会内疚不已，但一想到贝克和简的所作所为，心中又平衡了许多。
　　久而久之，一直纠结此事的她逐渐接受了这一事实。
　　耶鲁曾问过薇儿和贝克的事情，薇儿起初不愿多说，明明贝克才是自己正牌男友，自己却背着自己的男友与耶鲁做爱，这种感觉实在是太奇怪了。
　　但当她被耶鲁按在床上，狠狠干了一通之后，才乖乖的将耶鲁想要知道的事情交代得一干二净。
　　耶鲁调笑薇儿，何不一开始就直接坦白呢？
　　非要白白挨一顿肏才肯听话，难道就是为了被肏一顿才故意这样的？
　　气的薇儿几天没有理他。
　　某次和耶鲁幽会结束，回宿舍的路上被等待已久的耶鲁半路截住，经不住耶鲁厚着脸皮又哄又摸，薇儿红着脸半推半就得被耶鲁拉进了旁边无人的小树林。
　　两人在无人的小树林里畅快的做了一番，这时的薇儿正巧被贝克弄得不上不下，刚好耶鲁到来解决她心中的欲火。
　　两人边做边交流，耶鲁告诉薇儿，自己并不是为了羞辱薇儿，而是可以增进双方的快感，薇儿快乐得扭着身子并对耶鲁的说法嗤之以鼻。
　　但是身体已经逐渐适应了耶鲁，这时耶鲁说些什么羞人的话，薇儿也就慢慢接受了。
　　薇儿告诉耶鲁，自己和贝克依然只是亲亲摸摸的关系，两人并没有进一步的发展。
　　听到这话，耶鲁似乎发了情一般，那天折腾了薇儿很久才作罢。
　　薇儿身子几乎散了架，脱力地瘫在耶鲁怀中，然后两人才开始继续刚才被情欲终止的话题。
　　贝克确实没有和薇儿更进一步，倒不是薇儿不愿，而是贝克没有主动的意思。
　　耶鲁握着薇儿的美乳若有所思地咦了一声，惹得薇儿一阵白眼。
　　薇儿弄不清楚贝克的意图，但这种事情吧，不管她在耶鲁面前是如何的放浪，到了贝克面前，依然和那个刚进学院的少女一样矜持。
　　再说，总不可能让薇儿主动吧，耶鲁捏了捏薇儿的粉嫩乳尖，引起薇儿一阵娇喘。
　　还有就是关于亵渎圣光这个问题了，按常理来说，耶鲁的行为算不算呢？
　　这是一个值得深究的问题，之前薇儿有听到过关于是否自愿的说法。
　　两人深入研究一番，似乎有点道理。
　　薇儿向耶鲁提出了一种假设，既然自己都知道了，贝克怎么可能会不知道呢？
　　既然他知道，为什么都没有和自己提到过呢？
　　耶鲁表示他也不清楚，他也就是在得到这个消息之后才和瑞秋发生的关系。
　　薇儿点头，这才是正常的男性应有的表现，贝克的反应实在是让人摸不着头脑。
　　薇儿支支吾吾的问耶鲁，自己和简相比……
　　话未说完，耶鲁便明白了薇儿的意思，于是又翻身压上，用实际行动告诉薇儿，她对男性而言究竟有多大的魅力。
　　回到那日食堂的见面，四人围坐一桌，气氛不时陷入尴尬的境地。
　　薇儿想要缓和但始终找不到可以切入的话题，其实她也紧张的厉害。
　　因为刚和耶鲁亲热过一番，下体里还残留着未被子宫吃进的精液。
　　这样一紧张，子宫跟着连连收缩，更多的液体被挤了出来。
　　好在教袍正面有下摆，可以遮住薇儿腿间，否则腿心间一片黄白之物就暴露出来了。
　　贝克和耶鲁起身安排食物，只剩下薇儿和简。
　　没有了两位男性的存在，两人更加尴尬。
　　经过一段时间，有心的简从各个方面打听有关于贝克正牌女友的事情。
　　她发现，无论如何，自己离这位传说中的美少女牧师有着天差地别的距离。
　　这种距离，不是凭着自己与贝克的亲密关系以及自己后天的努力可以轻松追上的，换言之，这个可能就是所谓的鸿沟吧。
　　那夜与贝克的小动作，全被眼前这位薇儿大人看在眼里。
　　当时的简只感觉阵阵寒意，没想到这位一向温婉亲和的薇儿大人竟能给自己如此可怕的感觉，这大概就是书中所说的威压吧。
　　久居高位以及实力强大的人面对弱小的生物时，会不由自主的释放出一些可怕的气场，这就是威压了。
　　其实，这完全是弱小生物在面对强大存在时，由内心产生的一种害怕被伤害的恐惧感。
　　简当然不懂，当时的她大脑一片空白，完全不知道该怎么做，嘴里的牙齿似乎集体摆脱了自己的控制，上上下下的互相磕着。
　　简当时正准备向薇儿解释，却看到薇儿将手指竖于唇前，示意自己禁声，随后闭上了眼睛。
　　简一夜没睡，惶恐不安。
　　第二天却发现薇儿并没有追究的意思，只是和前日比沉默了许多。
　　评测结束后，简有意识的躲着薇儿，生怕对方见到自己会联想起那夜自己做过的事情。
　　随着时间，薇儿一直没有出现，简也就渐渐淡化了这份恐惧与敬畏。
　　今时今日，薇儿活生生的坐在自己正对面。简低着头，惴惴不安。
　　薇儿当然没有忘记那夜所发生的事情，或者说，这一生大概也无法忘记。
　　但，她又有什么办法呢？
　　杀了简？
　　这不可能，薇儿第一时间就否认了这个想法，甚至于后怕当时内心深处升起的那股杀意。
　　没错，当时的她确实产生了这样的想法，但紧接着就被自己否决掉。
　　折磨简？
　　显然自己并不打算这么做。
　　警告？
　　以自己正牌女友的身份去告诫对方？
　　薇儿扶额，那种酒馆里整天被人挂在嘴边的什么情人正宫争夫记每天都在上演着，自己才不愿意那么做呢。
　　你愿意回来，那自己就会无条件的站在原地等你，你若要我回到你身边，也完全可以。
　　但是，你如果要我像那种争夫记中说的那样，大概是做不到的。
　　我可以为你死，但不可能会为了你，和简撕破脸皮在众目睽睽之下扭打。
　　如果你愿意看到这种画面，那，我离开。
　　倒不是说薇儿不爱贝克，反倒薇儿一直很在意贝克。只是，这爱从不卑微。
　　既然如此，眼不见心静的选择就是最好的办法了。
　　虽然自己心里会生出无数的委屈感，并且不能告诉任何人，但这对薇儿来说，已经是最好的方法了。
　　紧接着，薇儿就和耶鲁发生了不该发生的事情，这时，薇儿更没有了去苛责简的立场了。
　　此后，薇儿也了解了当时的情况。
　　是呀，面对施暴者，自己完全无力反抗，就像自己面对那个陌生的男人，连挣扎都做不到。
　　薇儿用汤匙轻搅杯中的茶水，碰到杯壁发出清脆的声响。
　　贝克将简救下，简芳心暗许，但介于自己的存在一直没有表示。
　　这时遇上贝克的求欢，简半推半就，这些事情完全符合逻辑以及那些传诵千年的英雄故事。
　　薇儿搅着茶水，心中却被这些烦心事搅乱。
　　所以，薇儿一直没有去找简的麻烦。
　　甚至无数次的反问自己，如果当时有人在陌生男人的魔爪之下救下自己，但条件是献上自己的身体，自己的答案又会是怎样的呢？
　　自己的生活是否可以回归正常呢？
　　可惜，如果只是如果，那些没发生的可能才会叫做如果。
　　自己没有被救下，就算救下了自己，自己宁愿向众神献上生命也不会同意对方的要求。
　　确定了这一答案，薇儿轻松起来。
　　至于耶鲁，薇儿觉得这不能混为一谈。
　　确实不能混为一谈，因为自己已经在心里接受了耶鲁。
　　一开始，薇儿不可否认的出于报复以及心中严重不平衡的心理，但随后她发现，这并不影响她心中对贝克的感情。
　　只是，能让她产生感情的人多了一个而已。
　　既然贝克你宁愿选择简来排解生理需要，也不愿意和我发生些什么。
　　那么同样有生理需要的自己，自然可以做出相同的选择。
　　而且，这不违背美好的事物需要分享的定理。
　　看着对面僵硬的简，薇儿心中生产了一些怜惜之意，她不过也是个可怜的少女而已，她又做错了什么呢？
　　每个少女都有英雄梦，薇儿理解这种心理。
　　当面对从天而降的英雄，将自己挽救出水火之中，与之而来的芳心暗许投怀送到理所当然。
　　再说，男人有着三妻四妾不是很正常的事情吗？
　　所以薇儿决定，既然都与贝克有着亲密关系，那么便友好的相处吧。
　　哪怕，就算做不到和睦相处，起码不要这么生硬吧，不然贝克会为难的，不是吗？
　　薇儿想了想，开口问道：“最近还好吗？”
　　简绷直了身体，结结巴巴的回道：“薇……薇儿大人，我我我……都……怪，怪我。您，还还，还请您不要怪罪贝克。”
　　一开始，简结结巴巴的回答，让薇儿心中产生更多的怜惜，毕竟说到底还只是一个少女而已。但后半段流畅的回答，就让薇儿有些动容了。
　　这个时候还在为贝克解围，无知的少女，你可知道你的贞洁代表着什么吗？
　　如果不能与贝克完婚，已经失去了象征少女纯洁的你还能得到未来丈夫的疼爱吗？
　　一直顾忌着简感受的薇儿却没有注意到，自己也面临着这个问题。
　　“哦？”薇儿前倾身体，双腿交叠，手肘支于膝上，小手撑起下巴。既然如此，她要看看简到底是否真如她所说，对贝克用情极深。
　　“尽然这样，你愿意为他付出代价？”
　　话中充斥着玩味，只是薇儿好听的声音里刻意做出这样的发声，实在是有些别扭。
　　薇儿在心里呸呸呸了几声，没想到自己还会这样做，不过确实是很好奇。
　　“我……我，我愿意。”简低垂着头，死死的攥着法袍的衣角。
　　“如果……我是说如果。”薇儿美目流转，问出了一个自己一直想要得到答案的问题。“如果要你和另外一个男人发生同样的关系呢？”
　　简抬起头，一脸迷茫。“薇儿大人，我，我不明白您的意思。”
　　“如果说，现在需要你和另一个男人发生关系。之后，才会原谅你。”
　　薇儿其实心里也十分紧张，但话已出口，做戏还是要做全套的。
　　紧张的薇儿心脏突突直跳。
　　简看着薇儿没有说话，眼神里只有迷茫，慢慢变成犹豫，最后是挣扎。
　　“为什么？”简终于还是给出了这个答案。
　　“没有为什么。”
　　薇儿强做镇定，现在只需要确认简是否采纳这个答案了。
　　如果是，那么说明大多数女孩的心里都是这样。
　　在面对这种抉择时，恐怕交出的答卷都一样。
　　不过好在已经证实了自己心中的想法，女孩子嘛，在面对这种事情的时候，想法总是惊人的一致。
　　只需要有一个共同的前提，那就是不是处女。
　　简又低下头，沉默良久才回复薇儿：“好的。”
　　薇儿心情好转起来：“事后你会让他知道吗？”
　　简低垂着头：“薇儿大人，换做是你，你又会怎么做呢？”
　　反将一军！薇儿有些慌乱，连忙继续追问：“那么，为此签订契约呢？”
　　简犹豫了一下，但还是回复道：“可，可以。怎样都好。”
　　薇儿有些意外。
　　要知道契约之力可是犹如神力一般不可思议，一旦签订了契约，那么便代表着再也没有违反所签条款的可能了。
　　就好比自己，自己与那个陌生男人所签的契约一样，自己无论如何都无法违背契约中所签订的条款。
　　只是现在自己不知道契约的内容，但可以肯定的是，自己一定已经受到了影响。
　　那么，与耶鲁所发生的事情是否就是受到了契约的影响呢？
　　薇儿审视自己，她找不出任何自己做出有违自己内心选择的回忆。
　　陌生男人死后，自己所做的一切，都是自己内心最真实的想法，没有任何胁迫，也没有任何妥协，包括决定与耶鲁踏出的这一步。
　　那么，究竟是哪里受到了影响呢？
　　一切似乎都发生的理所应当，一切似乎都发生的自然而然。
　　但，未免有些太过自然了。
　　薇儿察觉到有一丝不太对的地方，旋即做出了一个假设。
　　如果这个假设成立，那么这些觉得自然的事情还会自然吗？
　　这个假设就是，如果说契约中所签订的条款影响的就是这种自然呢？
　　也就是说，与陌生男人的所签订的契约可以使这些违背自己内心意愿的行为和选择转化为这就是自己内心的本愿呢？。
　　想到这里，薇儿顿时惊出一背细汗。
　　如果是这样的话，那未免太过可怕了。
　　难道说，自己觉得那些顺应内心的做法和选择，其实是自己完全不愿意做的？
　　薇儿大惊。这这这……薇儿连忙将陌生男人死后所发生的事情从头到尾梳理了一遍，那些大概可能与自己意愿有关的只有两件事。
　　一是，发现贝克与简有染时，当下产生的杀意。虽然紧接着就被自己按下，但确确实实的发生了。
　　第二个就是，与耶鲁踏出这不该踏出的一步。
　　第一个没有产生什么不良的影响，任何时候不能起心动念的杀掉对方正是自己内心深处最真实的想法，这个没有任何问题。
　　那么就是第二个了，薇儿始终对这件事情耿耿于怀。
　　但仔细梳理自己做出这个决定的前后，薇儿发现，就算是没有契约的影响，自己大概仍然会决定这么做。
　　那么，自己仍然会决定这么做是否就是受到契约的影响了呢？
　　反复思量，都没有发现不对的地方。
　　呼。
　　薇儿在心里轻舒一口气，大概是自己多想了吧。
　　比如四阶教袍的修改，已经修改的很保守了，这与自己内心的意愿十分吻合。
　　如果是契约影响，自己肯定会修改的更为暴漏。
　　薇儿在心中呸呸呸了几声，都在乱七八糟想些什么呢，但心中却有了自己穿着原来四阶教袍的画面。
　　不行不行不行！
　　薇儿甩甩头，将这个可怕的想法甩出脑海。
　　然后悄悄观察了一番，并没有产生这个原来的四阶教袍正是自己喜欢样式的想法，这才安下心来。
　　确实是自己多想了呢。
　　薇儿悬着的心终于放松下来，既然不是契约的影响。
　　那么自己真的和耶鲁所说的那些羞人的话一样？
　　真的是一个……
　　骚……
　　货吗？
　　真的那么……
　　放荡吗？
　　薇儿羞红了脸，对面仍低着头的简没有发现薇儿的变化。
　　薇儿又想起耶鲁在自己身体上驰骋的画面，美穴里又是一阵紧张。
　　连忙将长腿叠紧，因为她知道，每当有这种感觉，不出意外的话身体又要分泌出……
　　骚水或者说淫水了。
　　哎呀，羞死了。
　　薇儿小手捂着脸，连忙强迫自己清醒过来，不要再想那些羞人的事情了。
　　薇儿心情大好，似乎连阳光都明媚起来。
　　简抬起头，看着一脸笑意的薇儿不知所措。
　　薇儿随即轻声宽慰，岔开那些话题。
　　简渐渐放松下来，虽然还带着拘谨，但还是和薇儿交谈起来。
　　只是单纯的她弄不明白这个薇儿大人究竟在想些什么，或者说还有什么后手在等着自己？
　　简如若针毡，但事实就摆在这里，只能见招拆招了。
　　薇儿根本没有在意简的小心思，与简敷衍的聊着，心中却泛起了涟漪。
　　双腿叠放，玉足一摇一摇，美目流波一脸笑意。
　　不少路过的男生都挪不开视线，有些还撞在一起，餐盘里的食物染上了各自的衣物。
　　简看到此景，心中微微一叹，已经没有了将贝克夺走的心思了。
　　无论自己如何努力，眼前的薇儿犹如群山一般，是自己不可撼动的存在。
　　既然这样，那就讨好薇儿大人吧，与她和睦相处，自己大概还有一丝希望。
　　于是，在简的有心之下，两位少女逐渐聊的融洽起来。
　　贝克和耶鲁一同回来，餐盘装满了各色食物。
　　看到两位少女的聊得火热，都有些意外。
　　两人对视一眼，都是莫名其妙。
　　话说，男人之间的友情如同夏日的阵雨一般不可捉摸。
　　有些时候只是一句勉励或者是无意的示好，再大的隔阂也能烟消云散。
　　耶鲁和贝克就是最好的证明，打餐时，耶鲁先取餐盘，随手递给贝克一个。
　　贝克犹豫了一下，接过餐盘，生硬的回了句谢谢。
　　耶鲁潇洒的摆摆手，表示不用客气。
　　于是两人便开始了示好性的交谈，话题无非是些最近可好？
　　我还好，你呢？
　　我也还好。
　　天气不错。
　　是啊，适合修习。
　　没错，你突破三阶了吧？
　　嗯，你也是吧？
　　是的，越来越难。
　　随着交谈，两人竟然交谈甚欢，仿佛许久未见的老友一般。
　　耶鲁是心有愧疚，自己把人家的漂亮女友都给上了，所以无形间带着些讨好。
　　贝克也不是个油盐不进的家伙，毕竟是薇儿的追随者呢，感觉到耶鲁明显的示好，自己也不能太过不识抬举。
　　于是，回到桌旁，看着同样聊得火热的两位少女，两人都有些摸不着头脑。
　　贝克首先发声：“两位女士，在聊些什么呢？”因为他心中最是不安，生怕薇儿发现了什么端倪。嘶，排队有些久了，后腰有一点酸困。
　　薇儿和简对视一眼，同时捂嘴偷笑。
　　耶鲁将手中的餐盘放下，提醒大家开饭了。
　　贝克资金充裕，一顿午餐不算什么。有心补偿的贝克，将食物准备的很是丰盛。四人三三两两的交谈着，专心对付桌上的吃食。
　　吃着吃着，薇儿右侧大腿上多出了一只手，是耶鲁的。
　　这家伙，也不分场合。
　　薇儿羞恼，不着声色地狠狠踩了耶鲁一角。
　　耶鲁吃疼，叫出声音。
　　三人将视线汇聚在耶鲁身上，耶鲁淡定的将口中食物咽下，粗大的喉结上下一阵起伏后说道：“之前实战课时受到一些轻伤，不碍事。”
　　贝克连忙接过话茬：“让薇儿帮你医治一下吧，这些事情她很在行。是吧薇儿？”说完看向一旁还在专心对付食物的少女牧师。
　　薇儿心里苦哈哈的，心想你的女友你还不看紧一点算了，还往人家怀里送。
　　你知不知道我这一去，医着医着就不知道医到哪里去了。
　　耶鲁也满心期待的看着薇儿，薇儿当着贝克不好发作，只能敷衍的嗯了一声。
　　谁知耶鲁得了便宜还卖乖，低头看着面前的食物，寂寥地说：“如果麻烦的话就算了，我只不过是一个追随者而已。”
　　“不麻烦不麻烦。”贝克有心示好，所以大包大揽。“只是施展几个法术的事情，很简单。对不对薇儿？”
　　对你个头啊！
　　你知道不知道，刚才他还摸我大腿来着！
　　薇儿心里气的直跺脚，本来满是内疚有心替你守节，你倒好，巴不得地往外推。
　　搞毛线啊！
　　还有耶鲁，你装的挺像，刚才摆弄我的时候可没见你这回是这么个样子，又是要我说肏我肏我，有是要我说哥哥的鸡巴厉害，肏的我很舒服。
　　薇儿心中埋怨这个埋怨那个，脸上倒是一副风轻云淡的表情。
　　耶鲁见状，不慌不忙地补了一刀：“还是算了。我只是一个刚刚过了见习的骑士而已。薇儿大人是占星牧师呢，于情于理，都不应该的。”
　　耶鲁轻拨餐盘里的食物，样子别提多落寞了。
　　贝克如何忍心看到刚刚交心的朋友受到如此待遇，连忙回应道：“没关系没关系，就这么定了。薇儿，几个法术的事儿，帮一下吧。不管怎样都是你的追随者呢。”
　　薇儿十分惊讶，这家伙给你什么好处了，让你这么帮着他说话？
　　没见过你这样的，非得把你女友送人家床上你才满意？
　　你知道不知道，这个你帮着说话的家伙已经赶在你前面享用过你漂亮女友的身体了。
　　而且，你现在还要亲手把你女友送到人家手里？
　　没错，自己是与耶鲁有了亲密接触，但是你这样把我朝人家送，就有些说不过去了。
　　这种感觉特别诡异，薇儿浑身不自在，但同时，薇儿心里又生出一种怪异的感觉。
　　等下你又会和简去做些什么见不得人的事儿，那我去做一些餐后运动也没什么，反正是你要我去的。
　　想到这里，薇儿心中一横，去就去，你别后悔就是了。
　　哼。
　　薇儿将餐盘放下，与贝克对视。然后回复一声：“好吧。我听你的就是了。”
　　怪手又摸在自己大腿上，撩起下摆直接贴着丝质长袜摸了起来。
　　这次薇儿没有制止，只是狠狠剜了耶鲁一眼。
　　没好气的哼了两声，看回贝克。
　　贝克的眼神里满是感激，薇儿不语，在心里说道：“你看，他又摸过来了。正当着你的面，享受你女友的大腿呢。”
　　贝克挣足了面子，红光满面，男人有些时候面子比什么都重要。
　　耶鲁点头示意，说了声谢谢，同时捏了捏手中饱满的大腿肉，暗指包括你的女友。
　　薇儿没有表情，反而将耶鲁摸着的腿朝对方伸了伸，好让耶鲁摸得更多。
　　耶鲁面不改色，仍和贝克交谈着，手却一点也没有落下轻薄的动作。
　　四人这顿饭吃的十分融洽，大有下次继续的势头。
　　贝克心生虚汗，也不知道薇儿是否生气，因为刚才他怕薇儿只是嘴上答应，所以承诺等下陪着耶鲁一起让薇儿医治。
　　简先离开了，她还有事。
　　只剩下大眼瞪小眼的三人，薇儿面无表情，耶鲁满脸惶恐，贝克则一脸讪笑。
　　其余两人都不说话，贝克只好安排接下来的事情。
　　贝克找到学院医务室，时至中午值班的医务人员已外出就餐，空荡荡的医务室只有到来的三人。
　　贝克热情的带着耶鲁在床上躺下，贴心的拉起床周的围帘。
　　薇儿见状有些局促，天知道接下来耶鲁又要如何作怪。
　　贝克见耶鲁躺好，连忙翻身将薇儿拉至床边。
　　薇儿拢了拢教袍下摆侧身坐下，贝克见薇儿坐好，连忙示意薇儿开始医治。
　　薇儿依言开始施展圣光法术中的恢复法术，圣光元素渐渐聚拢，随着薇儿的引导在耶鲁小腿间围绕。
　　从圣光元素传回的反馈中，耶鲁的小腿还真有伤，不过只是韧带方面的问题，不是太过严重。
　　薇儿连忙将伤处处置妥当，这才安下心来。
　　耶鲁有伤，薇儿当然会第一时间实施救治，这毋庸置疑。
　　刚才一番别扭，只是对贝克心生不满。
　　这一点，耶鲁当然明白，所以才有席间的一番闹剧，这家伙肯定满肚子坏心思等着折腾自己呢。
　　看到薇儿脸上泛起红晕，贝克连忙问道：“很麻烦吗？”夸下海口的是他，如果真的是很麻烦，那自己这样做就太不妥了。
　　薇儿连忙收整心神，含含糊糊的嗯了一声。也没有明说到底是麻烦还是不麻烦。
　　耶鲁抬了抬腿，出声了：“谢谢薇儿大人，已经缓解了许多，其余的让我自己慢慢恢复吧。”
　　贝克此时又接上话：“那就是说，还没完全康复？”连忙看向薇儿：“薇儿，怎么样？”
　　我哪儿知道怎么样？
　　这家伙已经没有问题了，谁知道肚子里装的什么坏水在这里装病，反正肯定不是什么好事儿。
　　薇儿脸上红晕更盛，狠狠瞪了耶鲁一眼，没有说话。
　　“薇儿，没事吧？”
　　贝克见薇儿小脸上的红晕都快蔓延到脖颈了，不懂圣光法术的他完全不知道发生了什么，还以为是这就是简之前提到过的元素反噬，不由得更加紧张。
　　薇儿当然没事，只是害羞而已。
　　因为不知道耶鲁打的什么主意，有些不安，同时也有些隐隐的好奇，他总不能真在贝克的眼皮下欺负自己吧，但贝克一直缠着不放，只能回应无事，让他安心。
　　薇儿正等着耶鲁会说些什么，屁股上就迎来了一只怪手。
　　薇儿是侧坐在床边的，面对着贝克扭过身子医治耶鲁的小腿，后背正对着躺下的耶鲁。
　　此时，屁股上的怪手肆虐，自己却成了最好的遮掩物。
　　薇儿吓了一跳，轻叫了一声。
　　贝克连忙出言询问情况，被薇儿搪塞过去。
　　薇儿总不能告诉贝克，你这位新交的好朋友正在摸我屁股吧。
　　耶鲁看着薇儿坐得笔直，诱人的臀部曲线在床边展现，再也无法忍耐伸出怪手摸了上去。
　　虽然隔着教袍后方下摆，但薇儿臀肉丰盈挺翘，手感依旧非凡。
　　由于贝克就在两人正对面，耶鲁不好做的太过，只是在薇儿臀缝中间摸个不停。
　　怪手又捏又按，看薇儿没有什么阻止的意图，索性伸出手指朝着臀缝钻了进去。
　　薇儿惊觉，连忙起身。可屁股刚离开的床铺，贝克双手就按在薇儿肩上。薇儿大惊，没当她反应过来，就被贝克按回床上。
　　由于刚才起身，教袍后方也随着薇儿起身提起。
　　现在重新坐回去，下摆已被下落的惯性带的稍微慢了一分，刚好盖在耶鲁伸出的手臂上。
　　这下好了，薇儿的臀下没有了任何防护，肉贴肉的和耶鲁的怪手来了个亲密接触。
　　这样的接触让薇儿有些心慌，要知道此时自己的敏感之处与耶鲁的怪手只有一道轻薄底裤的阻隔了。
　　这底裤材质轻薄，外加刚才席间耶鲁的骚扰，此时已然湿透，防御能力原本就低下的轻薄底裤此时更是如若无物。
　　耶鲁动了动手指，在薇儿穴口处扣了扣。
　　薇儿便连忙咬紧牙关，力求自己不发出什么奇怪的声音。
　　薇儿正慌着，贝克诚挚的看着薇儿有些慌乱的眼神说道：“薇儿，如果在你的能力之内，一定要治好他的伤疾。好吗？”
　　好个大头鬼啊！薇儿差点急得哭出来，你知道不知道，你漂亮女友的小穴正被你的好朋友欺负着呢！你还要让我治好他？他已经好了懂吗？
　　薇儿连忙低头，教袍前方的短摆刚好可以遮住腿间。
　　稍稍安心的薇儿连忙回声应道：“好，好的。”
　　声音里有一丝难以察觉的颤音，皆因耶鲁已经开始隔着湿透的底裤在薇儿穴口画圈了。
　　薇儿气的牙痒痒，正想起身走人，耶鲁的手指恰好在小穴处隔着底裤的布料朝着穴里挖了一下。
　　这一下不要紧，薇儿的牙不再痒了，开始酸了。
　　薇儿暗道不好，自己的身体情况她当然了解，下身羞处是自己各处敏感部分之一。
　　现在要害被耶鲁捉着，自己完全成了任他宰割的猎物。
　　有道是人为刀俎我为鱼肉，薇儿不记得自己从哪里听到过这句话，只觉得这句话用在这里再合适不过了。
　　自己就是砧板的鱼肉，身后的耶鲁就是锋利的刀具，想怎么割就怎么割，想怎么砍就怎么砍。
　　正值此时，耶鲁还诚恳的道谢：“那就谢谢贝克阁下了。”边说怪手又挖又掏。薇儿当然明白的耶鲁的意思，他在指自己。
　　坏、坏蛋。薇儿清楚自己身体的感度，用不了几下，自己的身体就会不由自主得用浪水回报他。
　　贝克也学着耶鲁那般潇洒的摆摆手，表示不用客气。
　　好一个不用客气，他正欺负你的女友呢，你这个不用客气是几个意思？
　　意思是可以随意享受你的女友吗？
　　薇儿看到气的直想跺脚。
　　经过一段时间的相处，耶鲁已经了解了薇儿的身体，他知道如何轻松的挑起薇儿的情欲。
　　手指无礼的穴口扣着，一下深一下浅，绕着穴口画圈，将整条手指压住细细的小缝，稍稍用力便轻易的分开两片肥沃的肉唇，感受整根手指被全面包裹的紧致感。
　　薇儿羞得不行，穴口的手指又撩又摸，恨不得立刻起身与耶鲁大战一场，用自己的紧窄小穴好好把耶鲁坚硬的粗长肉棒套弄一番，一直套到它吐再也硬不起来为止。
　　可是贝克在场，薇儿僵着身体不敢做出任何动作，穴里的手指恰到好处的施加压力，让她心痒难耐却又刚好可以控制自我，不至于在贝克面前穿帮。
　　贝克看到薇儿迷茫的眼睛有些奇怪，这样的表情自己好像在哪里见过。
　　但他不懂圣光元素的运行原理，不好过于猜测，只能轻声问道：“薇儿，你还好吗？”
　　“啊？哦，还好。”薇儿清醒过来，连忙沉腰坐实，压住腿间耶鲁作怪的手。
　　“只是……”薇儿慌忙找着可以解释的借口，慌乱之中竟然真的找到了。连忙应声：“耶鲁他的伤在韧带，法术的效果无法使其痊愈。”
　　“啊？”贝克当然知道韧带的重要性，那可是战士系的生命啊，急忙追问：“那怎么办？”
　　“损伤之处已被法术修复。现在……”薇儿一本正经，仿佛真如她所说的一样。
　　“现在需要一些夹板和绳带用于固定，不然再次发力还会出现裂痕。”
　　“这样啊。”贝克松了一口气。
　　“艾尔，你在这里陪着耶鲁。我去找夹板和绳带。”薇儿只想赶紧摆脱眼下的困境，说这就要起身。
　　屁股再次刚刚抬离床铺，贝克的手再次按下。
　　“哦……”薇儿仰起脑袋，脸上一片红晕。
　　薇儿欠起屁股，耶鲁也准备将手缩回。刚刚要蜷起手指，薇儿就再次被贝克按下。这次嘛……情况就有一些不容乐观了。
　　耶鲁的手指已经被薇儿腿间湿滑的穴口隔着湿透的底裤布料吃下了半截！
　　我的天！
　　薇儿在心中泛起一股无力，伴随着腹间的紧张，更多的水份涌了出来。
　　可能是现场太过刺激，当着贝克的面被其他男性玩弄着敏感地带，不上不下的吊了许久，这时被贝克按回床上耶鲁的手指用力一戳，她高潮了。
　　身体一阵酸软，眼看着就要倒下。
　　还好有贝克扶着她的肩膀，贝克满脸歉意，薇儿刚才在席间一直没有答话，没曾想医治耶鲁的疾患原来是如此麻烦的一件事情。
　　想着薇儿顾忌自己的面子，尽管十分为难，但还是答应了自己。
　　现在被元素反噬，一定很是痛苦吧？
　　贝克满是歉疚，连忙朝薇儿说道：“辛苦你了。你休息一下，我去找那些物品。”
　　“哦……”薇儿大脑一片空白，哪里顾得上贝克说什么。
　　穴里的手指又朝着穴肉挖了一下，薇儿被逗弄的快要疯掉。
　　只想翻身上床，扯开底裤裆布直接坐上去享受一番。
　　薇儿发现自己对挑逗的行为，越来越没有了抵抗的能力。
　　大概是尝到了滋味，享受其中吧。
　　只是贝克在场，实在是不好太过放浪。
　　薇儿没有多想，只是希望不管是谁，赶紧走掉一个，或者自己离开，找一个无人的地方慢慢平复心中的欲念。
　　再这样下去，就真的不好收场了。
　　贝克拍了拍薇儿肩膀，却让薇儿将耶鲁的手指吃进更多。薇儿死死地咬着牙，拼命制止自己想要发出的声音。
　　看着薇儿一脸难过，贝克向耶鲁打过招呼，连忙起身去寻找薇儿刚才提到的物品。
　　耶鲁看着贝克转身离去，真诚的道一声谢：“麻烦你了。”
　　贝克背对着身子摆摆手，开门离去。
　　房门刚一关上，薇儿再也无法忍耐。
　　暗提一口气，连忙踢掉脚丫上的小靴转身上床，挥起美腿跨坐在耶鲁身上。
　　耶鲁配合的将已胀至极致的鸡巴放了出来，薇儿看着斜立的鸡巴，撩起下摆小手扯开腿心间的裆布靠了上去。
　　前后摇晃两下找好角度，我坐你挺，火热的鸡巴已消失在薇儿迷人的小肉洞里。
　　“哦……”薇儿浪坏了，高高扬起小脸眯着媚眼。只一插，穴里的酥麻就被充实的饱涨感取代。
　　这下终于可以过瘾了。敏感的穴肉激动的欢迎来访的鸡巴，热情地包着鸡巴又裹又舔。
　　插是插进来了，火热的充实感的确很是舒服。但紧接着小穴里的麻痒再次袭来，薇儿现在迫切得需要鸡巴无礼地肏弄。
　　薇儿跪直身子抬动粉臀，用粉嫩的幼穴套弄着耶鲁的火热鸡巴。
　　敏感的穴内幼肉被坚硬的龟头棒身剐蹭的无比舒适，紧致的小穴口湿的一塌糊涂，来回几下整根鸡巴便被湿滑的淫水沾湿。
　　薇儿深吸一口气，屁股沉沉下坐，湿滑的幼肉害羞得聚集在一起，被硕大的龟头寸寸破开。
　　前后摆动粉臀，坚硬的龟头已顶上小穴深处的软肉。
　　“啊……好酸好麻哦，好……好舒服。好棒，薇儿好美，啊，又顶到了。啊，啊。太深了，太深了啊。我的骑士……可是好美。”
　　薇儿畅快地摇摆粉臀，小穴套得又快又深，恨不得将耶鲁全部吞进穴里。
　　可惜薇儿知道自己弱点，无法全部吃下，可这样的姿势半空停住很是耗费体力，尤其是穴里还插着根鸡巴，这更是要了薇儿的命了。
　　果然，没摇几下。
　　薇儿就抖着身体再也使不上分毫力气，柔弱的爬倒在耶鲁胸前。
　　穴里没了幼肉被摩擦的感觉，薇儿浑身觉得不对。
　　难耐的在耶鲁胸前扭着，一对发育中的乳肉不住的在耶鲁胸前摩擦。
　　耶鲁施舍地挺了几下，薇儿美的美目似乎有水要滴出来。可没干几下，耶鲁突然停止了动作。
　　“呀！”
　　薇儿大惊，以为贝克已经返回，正要起身，却被耶鲁懒腰抱住，重新爬到在耶鲁胸上。
　　“哎呦……”随着动作，穴里的鸡巴插的更深了。
　　薇儿蜷起身体，生怕耶鲁会插的更深，乖乖的趴好不敢再动。薇儿疑惑地看向耶鲁，结果看到的却是耶鲁标志性的坏笑。
　　薇儿羞得不行，但时间紧迫，顾不上太多。
　　只好连忙闭上眼睛不敢再看，轻声在耶鲁耳边哼道：“我的骑士，肏我。用你的……鸡巴肏你忠诚的主人。”
　　果然，刚一出声。穴里畅快的美感被续上，薇儿压低身子让腿心间的小穴牢牢套向快速挺动的鸡巴，套得越深套得越快，美感就越强烈。
　　没干几下，耶鲁又没了动静。
　　薇儿身体早已适应了耶鲁的玩弄，此时当然知道耶鲁在想着什么。
　　顾不上羞涩连忙应声说道：“肏我，快肏我。薇薇想要她的骑士肏，想要她的骑士用鸡巴肏。薇薇的身体是她追随者的，小穴是他追随者耶鲁的，子宫也是耶鲁的。薇薇想要耶鲁射进来。薇薇要用占星牧师的子宫给耶鲁生孩子。快肏你的主人。”
　　果然，一番不知羞耻的话语过后，得到的是耶鲁如狂风暴雨一般的挺肏。
　　“啊……啊。太深了。太啊，深了。不要了不要了。饶，饶了我吧。啊……快死了，啊。”
　　穴里的鸡巴插得又快又深，薇儿感觉耶鲁只差把整根肉棒捅进自己的穴里了。
　　时间紧迫，贝克不知什么时候就会返回。
　　两人抓紧时间，不再用那些花招，要的就是在最短时间内解决战斗。
　　薇儿抱紧身下的耶鲁，将穴儿缩的紧绷。
　　耶鲁抱住薇儿翘臀，用力按向自己挺动的小腹。
　　两人一番你夹我插、我挺你坐、你缩我胀得互相取悦着彼此，招招果断式式入肉。
　　随着动作，薇儿的穴口溢着白浆，那是两人分泌的液体被柔和肉之间快速摩擦所产生的战果，象征着已被雄性征服的雌性用自己的身体和器官侍奉自己所臣服的雄性。
　　伴随着肉体相撞的啪啪声，咕咕唧唧搅水声也同样不绝于耳。
　　薇儿小巧的琼鼻上沁出细汗，也不知道是现场气氛太过热烈，还是刺激慌张导致。
　　薇儿十分投入，中午和简的一番交谈，她已放开了心怀。
　　倒不是说薇儿有什么心机，毕竟只是一个小姑娘，用那些酒馆里糙汉的话来讲就是耻毛还未长齐。
　　就是这样一个……
　　耻毛还未长齐的小姑娘，寻求证实他人与自己想法一致的机会，借此告诉自己，自己并没有不对，只是环境的逼迫。
　　这样一来，一直纠结着不对的小姑娘终于有了安全感，因为大家都一样。
　　就算换成了别人，在面对自己所经历的那些抉择时，也会做出和自己一样的行为。
　　所以，自己并不是个坏女孩。
　　退一步讲，自己确实抗争了，但是失败了。
　　自己拼尽全力，不惜耗费生命的力量来突破超越自身二阶的壁障来阻止对方，就算这样，也没有起到任何效果。
　　自己不过只是一个受害者罢了，仅此而已。
　　有句话叫做“哀其不幸，怒其不争。”
　　自己确实不幸，但自己抗争了，所以，谁都不可以指责自己有错，也没有人有那个权力来职责自己。
　　想到这些，薇儿将跪着的双腿分得更开并压低了腰肢，将腿心间毫不设防的隆起小丘贴紧不断挺送的耶鲁。
　　耶鲁捧着薇儿的翘臀，手指不断的在两人交合处摸索着。
　　肥厚的外唇被自己的鸡巴撑得格外饱胀，粉嫩的会阴被四溅的汁液覆盖，滑滑腻腻的触感很容易让手指打滑。
　　因为这里也是薇儿十分敏感的部位之一，耶鲁想要使坏得轻按几下加强薇儿获得感官上的刺激。
　　这不，食指刚刚点上会阴，便朝上滑了出去。
　　被汁水沾湿的手指来到薇儿下体另一处洞穴前，只是这处幼穴比另外一处缩的更紧。
　　滑腻的手指轻轻拨弄，却惹来薇儿一阵娇嗔。
　　耶鲁连忙停止探寻，加快挺腰的动作。
　　果然，在少女一阵娇喘之中，成功掩护了自己偷悄悄摸上去的小动作。
　　耶鲁之前有细细研究过这里，幼穴周围的皮肤相当紧致细腻。
　　和瑞秋不同，瑞秋的小臀虽然手感舒适，但在臀州附近可以明显得感觉到有粗糙的颗粒感，臀缝中还有着细细的毛发。
　　薇儿则不一样，这里细腻滑嫩，臀缝中并无任何毛发生出，就算是隐藏在臀缝里的皮肤也是十分光滑。
　　随着臀缝被掰开，小巧幼穴的样貌才展露出来。
　　和下体及会阴处一样的娇嫩光滑，细腻之中绽放着健康的诱人粉色。
　　幼穴紧致，紧缩成一个细小的缝隙，四周密布着敏感的褶皱。
　　耶鲁曾不解风情的问过薇儿如此小巧的幽门该如何入厕？
　　薇儿羞得不肯回答，任凭耶鲁如何折腾对于这个问题脑袋却十分清醒的顾左右而言他。
　　耶鲁无奈放弃，但随之而来的就是对这处幼穴也好奇起来。
　　虽然薇儿不是耶鲁的正牌女友，但他们也有了亲密关系，薇儿的初夜不是耶鲁所得，尽管嘴上不说，但出于男人的天性，耶鲁还是有所在意的。
　　那么，既然小穴的第一次自己没有拿到，另外一个呢？
　　看样子这里还未有人光顾过。
　　但是吧，薇儿什么脾性，耶鲁已经了解了许多，想要开发这里，恐怕不是一件轻松的事情。
　　所以，耶鲁开始有事儿没事儿的就朝这里招呼一番。
　　感觉耶鲁心怀不轨，薇儿连忙出言制止：“坏，坏家伙。我的骑士，哦，我勇敢的骑士啊，好棒哦。你，你在干嘛？我要不行了哦，坏家伙，坏骑士。”
　　“嗯。在干。”耶鲁嘴上应着，但仍我行我素的做着自己想要做的事情。
　　“讨厌。不要。哦，太深了，会疼。嗯，轻点。不要弄那里啦。对，就是这里，再弄我。那里很脏的。哦……好人，主人的心都给你了……”尽管薇儿被耶鲁弄的迷迷糊糊，但仍在意着耶鲁的动作。
　　反正不急于一时，有的是时间探究那里的奥妙。遂不再逗弄，专心捧着肉肉的小臀，嘶，这紧度，几个瑞秋都比不了。
　　“快，快肏我。我快啊，主人要不行了。快，好骑士，快干我。再干你的主人，薇薇要死了。”
　　娇吟声中带着哭腔，要命的快感一浪高过一浪，马上就要冲垮堤坝。
　　耶鲁示意薇儿禁声，薇儿聪慧，马上变明白了耶鲁的用意。
　　于是银牙扣唇，忍住喉间那些羞人的声音。
　　谁知道医务室隔音如何，所以耶鲁也不再要求薇儿如往常一样用清亮酥媚的声音取悦自己。
　　耶鲁一专心，薇儿就不行了。
　　皆因薇儿感度极好，骚水一波接一波的往外涌。
　　耶鲁抱着薇儿翘臀前后摆弄，一根鸡巴在薇儿销魂的小肉洞里进进出出。
　　薇儿绷着嫩穴紧抱着耶鲁，穴里酥麻的快感似乎引发剧烈的电流劈啪作响，一道道的电流开始从薇儿的小腹朝着全身蔓延。
　　耶鲁干的起劲，薇儿便用少女的羞媚回报他的恩泽宠幸。
　　耶鲁快感将至，一根肉棒胀的发酸，马眼已开始不住的分泌着腺液，随着抽送涂遍薇儿膣腔的每一处褶皱内。
　　粉色的幼肉团们宽容地含着舔着进进出出的鸡巴，每当龟头深入都会温柔的靠上去一番包裹后目送它离开，难耐的蠕动着等待它再次光顾。
　　虽然已是熟客，但层层叠叠的幼肉团们依然保持着似对初恋情人般的火热。
　　不管它是第几次到来，都会热情的一拥而上，紧紧缠绕着它，不舍它的离去。
　　不过，毕竟幼穴的主人才不过十六七岁，更何况这个幼小的膣腔呢？
　　和主人一样，这里有着很是差劲的耐性和满满的矛盾感。
　　鸡巴深入时不舍它的离去，可若真的不动，幼肉团们会团结起来直接翻脸，羞恼的围着它朝它吐着口水，又推又挤发泄着不满。
　　但是若真的动了，因为幼肉胃口特别小，尝不了几口就尖叫着溃不成军告诉自己的主人她们马上就要招架不住了。
　　大多数时候她们的主人会采纳她们的意见，但是呢她们的主人在这个时候往往早已丢盔弃甲，比她们更狼狈。
　　没了主人的依靠，幼肉团们只能奋发图强靠自己的力量去抵挡那个壮硕龟头地入侵。
　　噫，本来看着这个壮壮实实的紫红色小哥十分顺眼，大家交流得十分愉快，还会给姐妹们黏黏的水喝。
　　哪知道它越变越大，都挤着我们了，刚还没说它几句就气得跑了，本想着等它回来和平共处。
　　谁知道它那么坏，不停地撞我们！
　　这怎么能忍？
　　幼肉团们众志成城，轮番上前抵挡它的攻势。
　　一团堵上去，很快就哎呦哎呦的被撞得逃向一边，没关系，另一团顶上去，就这样前赴后继的用肉墙围堵力道和速度越来越大的紫红色小哥。
　　可惜，弱势群体始终是弱势群体，没几下，肉团们早就忘记了一开始的豪言壮语，被紫红色小哥牢牢的戳进她们的内部。
　　地盘都丢了，还有什么好说的，老老实实的挨蹭吧。
　　一个个幼肉团们撅着屁股将脸埋进肉壁，乖乖的被龟头剐着蹭着。
　　你脸大，你说怎样就是怎样把。
　　就这样，幼肉团们只好在龟头的撞击下强撑着，在龟头的冠沟处摆成合拢状，等会牢牢包住龟头吐出的大量口水，这就是失败者的下场。
　　下面放弃了抵抗，上面更是心慌。薇儿快乐地仰起头，差一点，还差一点，只差一点了。
　　此时，门外却传来了声响。
　　两人对视，紧接着薇儿发挥出惊人的反应，迅速起身来不及将鸡巴拔出，只能含着耶鲁杵在自己小学里的鸡巴转了身。
　　要命的快感差点让她软到，但眼下的情形容不得她犯这样的错误。
　　薇儿坐直，抬起粉臀向前滑坐，鸡巴剐过穴肉弹了出来。
　　薇儿来不及摆正腿心间的裆布，直接坐在床铺上。
　　耶鲁快速将凶器收好，努力调整者呼吸频率。
　　当医务室的大门被打开，薇儿已经侧着身子正坐在耶鲁腿侧的床边，一副认真观察腿伤的样子。
　　********************
　　贝克出了门，走了没几步遍停了下来。
　　通过周围的同学贝克知道了骑士效忠的含义，出于与简偷情的愧疚，贝克有意与耶鲁打好关系，好让薇儿不会太过为难，没想到这个耶鲁还挺上道。
　　出发点是好的，过程虽有曲折但还算顺利。
　　贝克心思是简单了一些，但不傻。
　　他当然懂得薇儿当时那种失神的状态代表着什么，这表明当时的薇儿已然动情，简意乱情迷时的反应也与此相差无几。
　　可当时怎么会出现这样的情况呢？
　　贝克仔细琢磨了一下，耶鲁有伤不便，可以排除掉。
　　自己还特意在房间里环视一番，并且直接与薇儿有过肢体接触，并未有什么特别的地方，也没有感觉到有其他魔法元素的波动。
　　那为什么当时与薇儿的两次接触，反而加剧了她的反应？
　　难道说，问题出在自己这里？
　　难道说……
　　自己有了一种特殊的能力？
　　贝克狂喜，转念一想说不定还真是哎！
　　要不然那个水灵灵的水系少女简被自己一推就倒？
　　而且一向端庄舒雅的薇儿只要一和自己独处就会是一副动情的样子。
　　贝克喘着粗气，希望马上找人实验一番。
　　贝克红着眼睛一通乱跑，终于在教学楼的拐角处被他找到一个姿色尚且可以的少女。
　　实在是太巧了！
　　正是那天欺负简的贵族少女。
　　“还真是冤家路窄哎。”
　　贝克嘟囔一句大步冲上去，贵族少女已经发现贝克的到来，还以为是简私下又说了些什么，这家伙故意过来寻仇，警惕地后退了两步。
　　魔法师的存在就和男女相处之道一样，始终是一个需要距离感的职业。
　　贵族少女还未摆好姿势，就已经被贝克捉住了双腕。
　　“哎呦……”不得不说贵族少女的声音还蛮好听。
　　贝克激动之下没留余力，贵族少女十分痛苦，双腕被贝克扣住剧痛袭来，当即让她疼得失去了反抗的念头和周身的力气。
　　已经被兴奋冲昏头脑的贝克，下意识的在心中考虑着贵族少女逃的反应是否和为自己的特殊能力有关。
　　之前的贵族少女蛮横任性，家里的长辈一直睁一只眼闭一只眼。
　　但当知道了自己的那天欺辱简后被贝克救下时，一向和蔼的父亲竟然打了自己一耳光，就连一直对自己宠爱有加的母亲也对自己埋怨不已。
　　经此一事，少女已经少了许多锐气。
　　此后，自己的妹妹跑来和自己解释了一番为什么父亲和母亲会那样生气，皆因贝克的身份。
　　妹妹告诉少女，好在那天少女并未和贝克有过直接冲突，如果有的话，就不是一记耳光那么简单了。
　　听到妹妹的劝阻，少女十分惊讶，事情已经过去了几天，但心高气傲的少女仍然忿忿不平，想要找机会好好报复一下那个叫贝克的可恶家伙还有那个该死的平民少女简。
　　妹妹将父亲的话告诉了少女，以前的事情已经过去了，以后不允许整天招惹事端，尤其是那个叫贝克的，自己必须亲自去道歉。
　　听完少女更加气愤了，我不杀了他就已经很仁慈了，现在要我去给他们道歉，想都别想。
　　妹妹当然知道自己姐姐的脾气，当即把父亲为什么要她这么做的缘由说了出来。
　　之所以这么做的原因，皆因贝克的女友，那个传说中的牧师莱特薇儿。
　　那日学院人工湖边的大战，整个王都都被从天而降的光芒照亮。
　　古往今来，三阶牧师已鲜有女性。
　　更不要说四阶占星牧师了，女性占星牧师只存在于那个老旧的文献中。
　　要知道那些三阶牧师中的女性，哪个不是早已青春不在。
　　所以说莱特薇儿的出现十分微妙，甚至有人传言，这个莱特薇儿根本就是神灵的降世，否则怎么可能年纪轻轻只是十六七岁的光景就可以达到如此的位阶。
　　由于教廷那帮还在管事的都是些油盐不进的老怪物，尤其是那位在位的教皇，更是怪的离谱。
　　在见莱特薇儿的第一面，不经过评测大会的评定直接将其评为三阶牧师，根据莱特薇儿入学时的表现确实与三阶牧师相符，这个暂且不说。
　　可是另外这个赐姓圣歌就有些过分了，教皇肯定知道这个姓氏的意义，也必须知道这个姓氏代表着什么。
　　当然，这些隐藏在王都之中各个世家及贵族也非常明白，于是看似平静繁荣的王都开始涌动起无数的暗流。
　　少女听完，迷茫的看着和自己长相几乎一样的亲生妹妹。
　　妹妹当时听完父亲的解释，和姐姐的反应一样，所以她清楚自己姐姐此时会想些什么。
　　所以体贴的对姐姐说了自己的想法，那就是如果姐姐觉得亲自道歉实在是无法接受，那么就由她去替姐姐道歉。
　　两人一番闺房中女儿家私密的交流，姐姐决定还是由她亲自去比较好，不能什么事儿都由妹妹出来顶包。
　　刚巧，跟着就是每年一度的评测大会，好在简还颇有能力，直接晋升为三阶初级魔法师，刚好给了自己下台的借口，这时再去道歉就显得理所当然。
　　而且还能将自己是顾忌莱特薇儿的可能性降到最低，虽然可能没有什么人会信，但该走的过程还是要走的。
　　于是，就有了评测大会贵族少女亲自和简道歉的画面。
　　想来，也是一段佳话，贵族少女改过自新，新晋三阶魔法师不计前嫌，两人重归于好。
　　少女回过神来，手腕间的疼痛轻了几分，只是贵族少女被家中长辈再三叮嘱一定要远离这个头脑简单的煞星。
　　这个时候，贝克突然找上门来，贵族少女心里颇为忐忑，生怕不小心激怒贝克，导致他的迁怒。
　　于是，贵族少女胆战心惊的怯懦模样，在贝克眼中就变了味道。
　　“你怕我？”
　　调戏美少女的滋味相当不错，贝克早就想这么做了。
　　但碍于与薇儿的关系，始终不敢踏出这一步。
　　但与简发生关系后，一开始战战兢兢，到后来发现并没有什么不良后果，只需要把简哄开心，然后做好保密工作不被人发现即可。
　　“才不是！”少女瞪向贝克但随即便挪开了视线，心虚地避开耶鲁玩味的眼神。
　　“哦？那你躲什么？”耶鲁语气轻佻，开始撩着贵族少女的长发。
　　“你别动我！”少女惊叫。
　　贝克仿若未闻，仍我行我素的摸着少女金黄色的长发，与薇儿的黑色、简的棕色长发不同，金黄色的长发在贝克心中一直都有一个夙愿。
　　这个世界上，有着金黄色长发的少女很多，但普通的平民少女怎么可能和高高在上的贵族少女相提并论。
　　所以，贝克一直都有着这方面的幻象，哪怕只是摸摸就好。
　　可惜，人类始终是一个有着无穷欲望的种族。当初级欲望被满足后，就会有更高一层次的欲望递进补充，想要将他填满，很难。
　　所以，贝克靠近了贵族少女，将脸埋于少女的长发间，深深地嗅了嗅。
　　少女如同受惊的小猫一样，紧张的颤抖着，生怕贝克会伤害自己。
　　这是贵族少女第一次感觉到恐惧这个词汇，想要推开贝克，但怕他生气。
　　面对一个陌生异性的接近，少女还是第一次，所以本能的抗拒着。
　　贵族就是贵族哎。
　　贝克在心中感慨着，用的洗发用品都这么高级，隐约间带着些许花香味。
　　这味道香甜怡人经久不散，只是用手摸了摸，似乎连手也染上了香味。
　　贝克曾清晰得闻到过薇儿的清新、简的质朴，但他知道实际上她们两个用的都是些很廉价的洗护用品，只能起到很基础的清洁作用，想要香味保留，那需要用那些很是昂贵的洗护用品。
　　眼前这个如同待宰羔羊一般瑟瑟发抖的贵族少女，贝克得意之余有些后怕。
　　他一副混蛋样子当然是装出来的，这女的是贵族哎，自己一个县城来的土鳖哪儿敢真的对人家动手动脚？
　　不要命了？
　　贝克只不过是想验证自己的想法，现在看来，大概是在白日做梦吧。
　　贝克又调戏了贵族少女几句，趁着少女没有反应过来连忙离开，占完便宜还不走？
　　等着挨揍吗？
　　贝克连忙跑走，去找刚刚薇儿交代过的那几样物品。
　　贵族少女看着贝克快速离开，眼神十分复杂。
　　还是第一次被异性……
　　亲近，少女抚着饱满的胸口感受着心脏得快速跳动，反问自己，自己是怎么了？
　　明明应该推开他的，为什么没有那么做。
　　真的是怕他的迁怒吗？
　　都怪那个莱特薇儿！
　　对没错，都怪她。
　　要不是她自己怎么可能会受到这些屈辱！
　　该死的平……
　　咒骂的话在心里说了半截急忙停住。
　　那个人可是传说中的占星牧师啊，据说可以通过星位流转来推测世界上即将要发生的异象，自己呢？
　　不过是一个三阶的水系小法师罢了，不过话说回来，那个莱特薇儿好像从来没有对自己做过什么，只是这个可恶的贝克。
　　听说他们关系现在貌合神离，贝克与那个简的关系也不清不楚，如果贝克和莱特薇儿分开了呢？
　　自己和莱特薇儿没有任何直接冲突不是吗？
　　如果他们分开，自己再报复贝克和简，想必也不会有什么问题吧。
　　到时候处理干净一些，人不知鬼不觉的就把事情做了。
　　贵族少女迷茫的表情渐渐变成带着疯狂的狰狞。
　　贝克并未找到薇儿要的那些东西，依稀间记得医务处隔壁就是备品仓库，那里或许会有吧。
　　贝克一路返回，果然在备品库找到了一些有用的物品，动作麻利的将物品收拾好准备返回医务室。
　　其实贝克在心里一直在意着薇儿刚才的反应，所以没有和贵族少女纠缠太长时间，忌惮对方贵族的身份只是其一，其二就是关于薇儿了。
　　隐隐间有一些担心，这种担心贝克难以言喻。
　　没错，他心里竟然产生出一幅画面。
　　画面的内容让他十分震惊，画面里薇儿和耶鲁亲密的交合，就像自己和简一样。
　　贝克有些烦躁，这画面自从出现之后，就再也挥之不去。
　　自己好像身处一处旋涡之中，周身全部都是薇儿和耶鲁性交的画面，各种激荡的姿势，各种迤逦的体味，很多都是自己从来没有体验过的。
　　薇儿被耶鲁架着腿弯端起、薇儿被耶鲁按在墙上撑起一只大腿……
　　那些画面里有耶鲁，还有一些自己从没见过的人。
　　薇儿的表情十分投入，妩媚的眼神自己还是第一次见到。
　　贝克怔住，无数画面里的薇儿同时达到高潮，娇媚悠扬的声音此起彼伏，围着贝克不住的盘旋。
　　酥媚的娇吟声声不绝，那些噗嗤噗嗤的插入声也格外的明显，贝克可以清晰得看到随着男人们的肏弄，薇儿腿间的爱液飞溅的场面。
　　简呢？
　　自己似乎从来没有让简体验过这种畅快的感觉，贝克惊讶的发现自己竟然可耻地硬了。
　　贝克纠结的看着自己腿间硬起的肉管，那坚硬的程度让他惊喜，哪怕是第一次和简做爱也没有达到今天的硬度。
　　肉管胀的发酸，龟头上的圆皮被撑得向后移动包在龟冠之后，敏感的龟头接触上粗糙的内裤布料，悸动的抖了几抖。
　　我的天。
　　贝克觉得自己是不是疯了，幻想着女友被别的男人奸淫，自己竟然会有兴奋的感觉。
　　于是，简也出现在那些被人肏着的画面里，薇儿和简小手相握，各自被身上或身后的男人肏着。
　　她们快乐愉悦投入其中的表情，是自己从来没有见过的。
　　贝克觉得应该去阻止他们，毕竟那是两位少女和自己有着亲密关系，他们不应该这样。
　　但贝克在心底却又十分想看，于是轻声嘀咕着，再看一眼再看一眼，就一眼。
　　于是，贝克就一直看了下来。
　　这才终于知道原来性爱竟然有如此多的花样，才知道原来性爱是可以给双方都带来愉悦感的一件事情，而不是自己掏出鸡鸡就插、插几下就射那么简单的事情。
　　画面中的那些男人性器都很雄壮，随着肏弄，可以看到两位少女的小腹得鼓起。
　　看着薇儿和简在那些男人的身下婉转承欢，那副欲拒还迎的表情，贝克有些挫败感，他知道，那些欢愉的性爱体验可能是自己永远也不可能带给她们的。
　　贝克自卑的后退两步，不想再去看这些画面。
　　可是画面中的那些人却叫起自己的名字，有一位男人说：“贝克特艾尔阁下，我只是借用一下，马上就会归还。”
　　另一位男人说：“提恩阁下，薇儿大人的处女小穴鄙人已经鉴定过，十分舒适，随后请随意享用。”
　　还有一位男人说：“简的小穴还未被开发完毕，在下会代阁下开发一番。随后阁下再用时会宽松不少，这样不会太快的射精。这些都是在下应该做的，不用客气。”
　　耶鲁说：“对不起贝克，我没忍住，请你一定要原谅我。你一定会原谅我的，对吧。既然这样，那我就放心了，我要射了，我要射进薇儿的身体里了，这是我的第一次，我要将积攒了十几年的精液全部射进她的身体里，她一定会怀孕的。一定会怀上因特格瑞提家族优秀的后代，为我们生下优秀的继承人。哦，好爽，太紧了。贝克，你有没有试过薇儿的小穴？你一定会爱上的。额，我射了。怀孕吧薇儿。”
　　贝克复杂的看着正在将精液射进薇儿体内的耶鲁，胯下的肉管胀的发疼。
　　又有男人说道：“简的子宫还保持着纯洁，我来替阁下检查一下是否可以正常受孕怀胎。”
　　耶鲁也跟着说：“贝克，你看，薇儿的穴儿很浅，精液一点都没有流出来，全部射进子宫了。”
　　贝克看着薇儿泥泞的腿间有些出神，耶鲁却又说道：“贝克，你看，薇儿已经怀孕了，我们的孩子马上就会出生了。”
　　画面中，薇儿的小腹随之胀大，那里面正孕育着耶鲁的后代。
　　耶鲁一脸歉意地说：“抱歉贝克，我还想多生几个孩子。你一定会同意的不是吗？你还没有用过薇儿的身体，她的身体现在保持着纯洁，我想趁着子宫的纯洁让薇儿多孕育一些我们家族的后代。你知道的，一旦有男人将精液射进去，精子如果无法及时和卵子结合就会死去，残存的遗传物质会留在子宫中，等待下一次受孕时被吸收。等你的精子与薇儿卵子结合后所孕育的生命，其中就会有我因特格瑞提家族的遗传物质。也就是说，你的后代并不是你们提恩家族的纯粹血脉。”
　　“所以，我想要薇儿替我们家族多生育几个后代。贝克，你一定会答应我这个简单的请求，对吧。”
　　耶鲁用的肯定句，话中有着无法回转和调和的命令。
　　贝克魔怔了，耶鲁说的话如同魔咒一般不住地在他身边回转。你一定会答应我这个简单的请求，对吧。对吧。对吧。对吧……
　　其他的画面性交还在激烈的进行着，那火热的交合显然都到最后的紧要关头。
　　那些男人们不言不语的咬牙猛干，无数的薇儿和简叫着只有情侣间才会说出那些私密的闺房浪语。
　　看着自己心爱的姑娘们被男人或抱或压，贝克竟然心生快意。
　　简原本就不是自己的女友，自己和她只是有了亲密的关系而已，她被别人干着，贝克心情虽不舒服，但尚且平稳。
　　可薇儿就不一样了，那可是自己的正牌女友，现在被别人肏着，贝克心里如同扎了一根刺一样难受。
　　但想起是自己背叛在先，兴中愈发的憋闷。
　　此时，耶鲁请求的话语更是清晰起来。
　　对吧。
　　对吧。
　　对吧。
　　不对。贝克抓不住问题的所在，只是本能的绝对这样不对。贝克眼中闪过犹豫的眼神，面对耶鲁的请求，贝克说出自己心中的答案：“不对！”
　　耶鲁反问贝克：“贝克，是哪里不对？”
　　“当然不对。”贝克色厉内荏地说道。
　　画面里的简竟然走出来了：“贝克，你在逃避什么？”
　　贝克不解：“我不懂你的意思。”
　　简走到贝克面前，摸上贝克的裆部说道：“看着薇儿姐姐和我被别的男人压在身下，你是不是很兴奋？”
　　“我……”贝克被人踩到尾巴，想要找点什么借口来掩饰，但始终没有成功。
　　简在贝克的裆部或轻或重的摸着：“你瞧，他硬的十分厉害。亲爱的，难道不是吗？”
　　“不是，我……我没有……你……”贝克支支吾吾道。
　　简蹲下，隔着裤子用嘴圈住贝克的肉管噙了两下，然后抬起头看着贝克复杂的眼睛无比魅惑地说道：“说不定薇儿姐姐和耶鲁阁下正在隔壁做着些爱做的事情也不一定呢？”
　　“你，你说什么？”肉管子上传来阵阵的麻痒，耶鲁心里一荡。
　　“我是说，他们或许正在隔壁做爱呢？就像我们一样。”简说完不再看贝克，低头重新将硬硬的肉管子前端噙住。
　　贝克再也受不了刺激抖着身体，将精水射了出来。
　　可惜，精水十分稀薄无力，连裤子的布料都没有浸出。
　　简继续抚弄着，将贝克的精水涂遍他整个裤裆。
　　简直起身子，幽怨的说道：“贝克，你都没有顾忌过我的感受。你兴致来了，就要做爱，可是我呢？”
　　贝克讪笑着，连忙表示歉意：“我会努力的。我会努力的。”
　　简继续幽怨着：“有些事情不是凭着努力就可以改变的。”揉了这么久，终于有一丝滑腻侵过裤子布料。
　　简拨捻着手指说道：“你也很兴奋不是吗？我们也会一直呆在你身边。”
　　“可是……”贝克有些心虚。
　　“你不希望我们幸福吗？”简恳求的问道。
　　“希望是希望，可是……”贝克支支吾吾地回道。
　　“我们的希望是你，可是我们也有需求的。”简解释：“薇儿姐姐无法满足你，于是你就找了我。现在我们无法满足，那该怎么办呢？”
　　“我不知道。我真的不知道。”贝克还是不愿意承认。
　　“你明明很是兴奋。贝克，你太让我失望了。”简说完转身离开。
　　无数的画面开始破碎，如同镜子一般碎裂，无数碎片一一落下，薇儿、简、耶鲁还有那些陌生的男人全都消失不见，备品仓库的场景映入眼中。
　　贝克恍惚了一下，紧了紧怀里的东西来到医务室前。
　　正准备开门进去，贝克迟疑了，犹豫了一番，贝克小心将耳朵贴在门上。果然，屋里传来的声音让他脸红心跳。
　　伴随着床铺吱呀吱呀的晃动声，可惜明显听到两个人急促的呼吸声，隐约间还有女孩子刻意压制的呻吟。
　　贝克将耳朵贴的更紧，声音更加真实，连噗嗤噗嗤快速抽插弄出的水声、肉与肉碰撞的啪啪声也清晰可闻。
　　贝克心跳极快，真的是薇儿和耶鲁吗？他们真的在做爱吗？不不不，不可能。薇儿不会背叛我的。
　　贝克连忙否定，可胯下的肉管却又有了抬头的趋势，我的天，贝克从没想过自己能在发射一次过后又有了勃起的迹象。
　　怎么办？怎么办？贝克想一探究竟，可是没有可以偷瞄的地方。
　　越好奇，心里就越急，胯下的肉管已经硬起七八分。贝克心急火燎的就差上蹿下跳了，慌忙之间，手中的夹板竟脱手了，咣当一声掉落在地。
　　贝克在心里骂着自己，连忙手忙脚乱得将掉落的东西收拾好，平复了一下心情才开门进去。
　　薇儿正坐在耶鲁的腿边，专心的和耶鲁说着什么，看到自己到来，平静的打着招呼。
　　贝克没有从薇儿的话中察觉到什么不对的地方，难道是自己的幻觉？
　　贝克摇摇头连忙将物品递给薇儿。
　　薇儿起身，将刚坐过的地方整理了一下才伸手接过，熟练的将耶鲁的小腿固定起来。
　　一番紧固，终于结束了。薇儿将额前的细汗抹去，舒了一口气。耶鲁连忙道谢，贝克依旧潇洒的摆手表示不用客气。
　　薇儿又和耶鲁交代了一些关于康复的问题，和贝克一道离开。
　　出了门，贝克表示歉意，薇儿也一样的摆手表示不用在意，然后好像突然想到了什么，返回房间又和耶鲁强调了一些一定要注意的事项。
　　贝克在门外看着薇儿弯着腰仔细地在耶鲁小腿被固定的地方边指边叮嘱，耶鲁认真的听着那些需要注意的地方，心中泛起复杂的情绪。
　　自己大概真的是无法满足薇儿吧，那么好的姑娘，不能让她受到一点委屈，那日午后自己可是答应过的。
　　看看自己又混蛋得欺负了简，贝克真想打自己几下。
　　既然这样，看来自己需要先留下遗传物质了。
　　对了，有人说过关于自愿和亵渎的问题，看来有必要研究一下了。
　　薇儿叮嘱完要注意的事项，这才满意的出了门。两人并肩朝前走着，谁都没有说话。
　　贝克突然出声：“薇儿。我想……”
　　薇儿扭过小脸，专心得等待贝克的下文。
　　“我是说……咳咳咳”贝克老脸一红，到了这个时候还是有些不好意思。“我的意思是，我们今晚去……旅馆吧。”
　　薇儿站住，惊讶的看着贝克。
　　贝克一脸闪躲的表情，“如果你不同意的话……”
　　“嗯。”薇儿脸上仰起笑容，害羞的转过身去。
　　贝克觉得那种表情，大概是幸福吧。
　　********************
　　薇儿刚坐好，贝克便抱着东西进来了。差一点差一点，薇儿在心里直呼幸运。
　　看着耶鲁将自己要的固定物品递来，薇儿起身将刚才坐着的地方用薄被遮好，才伸手接过。
　　刚才来不及擦拭，穴口的汤汤水水全部粘在坐着的床铺上。
　　学着固定小腿的方法，将耶鲁小腿固定起来，这才和贝克一道出门。薇儿心里压着火，想了想还是要回去一下。
　　薇儿进了门，发现贝克没有跟过来，这才放心的装作交代注意事项的样子和耶鲁说了几点重要的事情。
　　薇儿指着耶鲁小腿上的绳带说：“耶鲁，我希望你可以为我考虑一下，贝克才是我的男友。”
　　在门外贝克的注视下，耶鲁点头一脸认真听讲的样子。
　　薇儿扶着耶鲁小腿上的夹板说：“我也愿意与你亲热，但希望你不要让我难堪。”在门外贝克的注视下，耶鲁点头继续听讲。
　　薇儿指着耶鲁小腿上的绳带说：“那你有没有生气？”在门外贝克的注视下，耶鲁点头却偷偷说了句：“没有。”
　　薇儿扶着耶鲁小腿上的夹板说：“嗯，乖。下次主人再好好让你……那个。”在门外贝克的注视下，耶鲁一副没有听懂的表情。
　　薇儿只好从新扶着耶鲁小腿上的夹板说：“下次主人再让你肏。坏蛋。”在门外贝克的注视下，耶鲁终于听明白了。
　　薇儿处理好事情，出了门和贝克并肩离开。
　　一路上，薇儿心有余悸，这种情况不可以再发生了，原本就已经很是对不起贝克了。
　　以后有贝克在场，一定不能再做出这种事情了。
　　就算要，也要等贝克离开之后再说吧。
　　薇儿在心里骂着耶鲁怎么这么讨厌，他都不会腰疼的吗。
　　坏蛋。
　　突然，贝克说要去旅店。什么意思？薇儿听到耶鲁的话，一脸迷茫。去旅店做什么？旅店……难道是要那个？
　　待到贝克表明心意，薇儿欣喜若狂。终于等到这一刻了！满心欢喜的答应贝克，转念间突然意识到一个重要的问题。
　　薇儿连忙背过身体，不让贝克看到自己的表情由欣喜变为凝重，初夜落红怎么办？
　　薇儿提出要先去沐浴，贝克同意了，两人返回各自的宿舍准备迎接美妙夜晚的到来。
　　薇儿回到宿舍，和宿舍的同学打过招呼自己一个人来到洗手间。接了一大盆水褪去教袍，将少女的青春身体用水打湿才冷静了一点。
　　薇儿很慌乱，与耶鲁的关系之所以变得如此亲密，是因为发生了一件难以置信的事情。
　　那是与耶鲁第一次发生关系后的第二天早上，薇儿勤快的早起如新婚的妻子一般给耶鲁准备早点，全然忘却自己才是主人的事实。
　　耶鲁起床，两人吃过早点，薇儿去整理床铺。
　　当看到洁白床单上的那抹鲜艳的红花，薇儿愣住了。
　　耶鲁看到薇儿反应，连忙来到床边，看到床单上的腥红，他也愣住了。
　　薇儿是处女？
　　看样子是了，耶鲁心中充满了惊喜之余，也纠结着以后该如何与薇儿相处的问题。
　　薇儿则陷入沉思，不对啊！
　　自己的初夜明明是那天与贝克相约午后幽会的中午时分被陌生男人夺去的。
　　自己的记忆断然不会出错，薇儿永远都无法忘却那个时刻。
　　那是哪里出现了问题？
　　耶鲁是自己除陌生男人之外经历的第一个男人，这没有问题，那为什么还会出现这样的事情？
　　难道说陌生男人是梦？
　　薇儿没了主意。
　　经过一下午耶鲁细心安慰，薇儿心情稍稍好转。
　　事情已经这样了，虽然初夜的对象依然不是贝克，但好歹对象是耶鲁。
　　这样说来，还应该庆幸了，不是被那个陌生男人得去。
　　薇儿向来不是个优柔寡断的女孩，多说无益。
　　既然已经这样了，那就只能这样了。
　　只是，耶鲁在她心中的地位，又是重了一分。
　　可能是初夜对象的作用吧，薇儿觉得自己与耶鲁的关系格外亲近。
　　薇儿焦躁，但该来的迟早会来，无论自己状态如何都要自己去面对。
　　唉，和贝克谈一谈吧。
　　但少女的心里作怪，还是希望等贝克发现的时候自己再来解释好了。
　　至于怎么解释，薇儿还没有想好。
　　一番整理，薇儿没有穿上教袍，反倒是换了在州城时朴素的装扮。
　　想了想，又将衣服脱下换上教袍出了门。
　　贝克在楼下早已等待多时，看着贝克一脸难以抑制的兴奋模样，薇儿的心情好了一些，他还是在意自己的不是吗？
　　两人一路无话，牵着手来到离学院稍远的旅店。
　　旅店的职员看到一身教袍的薇儿很是惊讶，但他不确定这位是不是就是传说中附近圣门西亚学院的少女牧师莱特薇儿。
　　四阶占星教袍还未做好，薇儿仍然穿着三阶牧师教袍，否则一定会被认出。
　　薇儿被贝克牵着小手来到房间，两人在床边坐下都十分拘谨。
　　不知是谁先用手碰了对方的手，两人顺势紧握，随即拥抱接吻。
　　薇儿被贝克压在床上，复杂的看着在自己嘴上亲吻着的心上人。
　　刚好心的将小嘴放开，贝克已经直起身子去解自己的教袍排扣了。
　　薇儿顺从的挺起胸膛让贝克伸手从背后解开内衣抽起，然后躺下羞涩地环起玉臂遮住胸前的春光。
　　才刚遮好，贝克已经用手从自己的胳膊下穿过握住自己的乳房了。
　　薇儿只好放松手臂，轻轻的磨蹭贝克的胳膊。
　　贝克有一下没一下的捏着，薇儿终于有了情绪，正准备重新挺起胸膛好让贝克把握的更多，贝克却又去脱自己的底裤了。
　　薇儿抬起粉臀，让贝克顺利地将底裤褪下。
　　没有爱抚，没有亲吻，贝克已将自己脱得干净压上自己的身体。
　　薇儿有些怅然，但还是分开双腿，温柔的接纳了贝克。
　　感受着贝克将腿间的肉管子抵上自己的穴口，薇儿爱恋地摸上贝克的胸膛。
　　贝克没头没脑的一顿顶，薇儿皱起眉头。
　　穴口一根软软的肉管胡乱捣着，她还干着，有些疼。
　　贝克也发现了问题，连忙起身提着肉管子来到薇儿脸前。
　　薇儿看着贝克的肉管子，没有耶鲁的雄伟，还有些松软，并未达到可以插入的硬度，连下面的精液袋子也有些稀松。
　　薇儿没想太多，乖巧的张口含住，温柔的吸吮着，肉管子渐渐胀大，有了几分硬度。
　　薇儿正要更多的吸含，贝克已经兴奋的抽了出去重新压上自己。
　　薇儿只好放松身体，准备迎接贝克的到来。
　　贝克的肉管子上湿湿滑滑的都是薇儿口水，贝克提着找寻着薇儿穴口。
　　几番找寻，终于找到一处狭小的洞口。
　　贝克挺腰，薇儿皱眉，外面被肉管子上的口水沾湿，但穴道里面还干着。
　　小穴里幼肉团们为了保护主人开始活跃起来，叫着跳着准备迎接来客，只是当她们看到就在她们身前有微微的灰色光芒出现，光芒汇集随后消散只留下一道薄薄的肉膜，很是奇怪。
　　好在幼肉团们体贴，贝克浅入几下，滑腻的淫水已经点点分泌出来。
　　贝克感觉到薇儿分泌出爱液，以为薇儿已经动情，得意得前后几下将肉管子沾湿，试着深入。
　　随着胀大的肉管子深入，来到一处屏障前。
　　贝克猜出，这应该就是薇儿的处女凭证了，和简一样。
　　贝克亲了薇儿一下，直起身子跪好，他要看着这一刻的到来。
　　薇儿放松身体，生怕贝克的硬度不够无法进入，看着贝克一脸兴奋看着两人的交合处，薇儿爱怜得由着他胡闹。
　　贝克终于插进去了，感觉到肉管子一寸一寸进入自己的身体，薇儿终于幸福地笑了。
　　虽然并不是很充实，但还是可以清晰地感觉一条肉肉的圆柱物体慢慢挤开穴肉点点深入，这样的感觉虽然不是很强烈但也勉强算得上舒服。
　　薇儿刚要赞叹贝克的勇武，一股痛意便从穴里传了出来。
　　薇儿痛苦的蜷缩身体，缩紧的小穴将贝克的肉管子箍得紧密。
　　贝克怎么可能受得了如此包夹，来不及抽送肉管子便抖着身体出了精。
　　无力的精水完全没有飞行的势头，只是流进了薇儿的穴里。
　　那些幼肉团们来者不拒，开心地蠕动着想要将这些稀薄的精水送给穴道尽头的小嘴吃下，可惜距离有些稍远，不知是否可以成功送到。
　　待痛意过去，薇儿还未放松身体。只感觉到一团软肉被挤出穴外。贝克喘着粗气，心满意足地抹去头上的汗珠。
　　这就完了？薇儿傻眼了。
　　薇儿诱人的小穴里流出的红白之物沾湿了床单，形成一朵娇艳的花。贝克看着十分满意，休息一会儿吧，如果可以，等会再来一次。
　　看样子确实是结束了。薇儿只好坐起身子，依偎在贝克身边，平复自己刚刚到来的感觉。
　　薇儿靠在贝克肩头，看到了床单上再次出现的那抹腥红。
　　这次她没有声张，只是乖巧的将火热的身体送进贝克的怀抱里。
　　“亲爱的，我们再来一次吧。”
　　“额……”贝克有些为难，腿间的肉管子不受他控制，能不能用还不知道。
　　但最难消受美人恩，面对美少女的要求，但凡是个男人大概都无法拒绝这种求换的请求。
　　于是，沾着黄白与腥红之物的肉管子再次伸到了薇儿面前。薇儿眯着媚眼，张开小嘴将其吃进嘴里。
　　“嘶……”贝克仰起头，刚刚发射过的龟头十分敏感。
　　夜还长。

第9章 那是命运
　　这下真的大概是和契约内容有关了，两次见红，究竟是个什么情况。薇儿惆怅的躲在宿舍，斜躺在躺椅上久久无话。
　　夜深人静的时候，薇儿用手试着偷偷摸了自己，除了换来浑身的酥软和一手的湿滑淫液外并没有什么特别的发现。
　　薇儿有心想要告诉贝克那夜并不是他想像中的那样，可看到贝克一脸得偿所愿的表情，终于还是变成了无言。
　　既然如此，那就用自己的温柔多多补偿吧。
　　于是，贝克一连几天都没有下床。
　　简还红着脸跑来问薇儿发生了什么，如果是生气还请不要对贝克撒气。
　　薇儿已经清楚自己男友的能耐，此时看到简如此这般，心中荡起了涟漪。
　　这个水系小法师不大概也不曾真正尝到性爱的滋味吧。
　　薇儿伸手摸了摸简的头发，轻叹一声傻孩子。简不解，抬起头迷惑的看了薇儿许久。
　　薇儿当然不可能告诉他贝克是因为自己的原因而下不了床。
　　想起那天后半夜，自己放荡的骑在贝克身上的样子，薇儿心中一阵轻啐。
　　自己还真是大胆哎，那么色情的动作也做得出来。
　　好在贝克也惊喜异常，并没有发现什么。
　　贝克惊喜自己竟然可以超常发挥。
　　若在平时发射后肉管子都会疲软无力再战，可当时自己的肉管子被薇儿的美穴挤出之后，汤汤水水的肉管子被薇儿吃进嘴里时，竟然焕发了新生。
　　这一点贝克再三实验，若将汤汤水水擦拭干净，无论薇儿如何舔弄，自己都无法再起。
　　但将薇儿穴口的汁水涂抹在自己的肉管子上之，就算不用薇儿用小嘴服侍，不久之后，自己不争气的肉管子同样可以傲首挺立。
　　似乎是薇儿的爱液有魔力一般，竟然可以让自己再三征战。
　　虽然每次的时间都不长，但架不住次数多啊。
　　一次两次三次四次，最然中途有停顿，但熟悉了流程的贝克已经可以自如的掌握节奏。
　　抱着薇儿翘臀噗嗤噗嗤大力抽插几下湿淋淋的肉管就已经塞入她的嘴中。不消多时，出来的又是一根可以再战的肉管。
　　所以，贝克几天都没有下床了。除了日常的吃喝拉撒，训练和正课都荒废了一些时日。
　　不过，到底是年轻人，本钱还是有的。
　　过了几天，贝克果然生龙活虎的出现在了众人面前，大概是如愿以偿，如今的贝克精神焕发。
　　虽然耽搁了些时间，但武技和斗气竟有了精进的迹象，这才是真正的是意外之喜。
　　贝克得意于自己天赋异禀，薇儿的心情却又沉了几分。
　　那该死的契约内容到底是什么？
　　无数个夜里，薇儿气恼的抓乱自己的长发，独自坐在床铺上生闷气。
　　如果说贝克的武技以及斗气的提升只是偶然，那同样有了明显变化的耶鲁也会是巧合吗？没错，耶鲁也进步了。
　　所以薇儿更是惆怅。
　　自己好像变的自己都不认识了一样，薇儿照照镜子，镜中的自己似乎真的有了一些变化。
　　原来有些瘦弱，现在小脸上容光焕发透着健康的红润，脸颊侧边的细细绒毛少了一些，但有一件尴尬的事情发生了。
　　薇儿发现自己……
　　唔，腋下和阴阜处的黑色毛发竟然同样少了许多。
　　原本阴户那边的毛发就十分稀疏，现在更是三三两两摇摇欲坠，眼看就要变成光溜溜的肉包了。
　　薇儿扶额完全不能直视自己的私密部位，额，虽然经历了两位……
　　三位男士的光顾，穴口处的肥厚肉唇依然保持着粉嫩的颜色和紧紧的闭合状态。
　　白嫩的腿根配上粉润的肉唇，好看倒是蛮好看，就是诡异了一些。
　　听说过天生无毛，也见过后天剃光的，可这半路脱毛，这还真不好解释了。
　　照这样下去，自己的头发会不会也同样……
　　薇儿特意观察了一段时间，以往还会掉那么几根的头发，现在反而不掉了。
　　什么情况？
　　那两个地方掉落的毛发补在这里了？
　　薇儿狐疑的照着镜子，满腹牢骚。
　　这段时间她有去藏书室看过关于人类生理构造的相关书籍，特意了解了一番关于毛发毛囊皮肤等等等等的相关知识。
　　她惊讶的发现，自己的变化竟然和书中完全不一致。
　　除却天生无毛的情况，但凡是后天剃光的都会留下点点颗粒状的丘点，这个就是所谓的包囊了，并在一段时间内重新生出毛茬，然后长出新的毛发。
　　薇儿艰难的对折身体，细细研究自己的腿心之处。
　　自己的隆起的阴阜以及穴唇附近，并未和书中所说的那样，留下密密麻麻的丘点。
　　那些稀疏的毛毛脱落就是脱落，走的异常潇洒毫不拖泥带水，阴唇以及阴阜周围摸上去完全是光溜溜的手感。
　　摸也不敢多摸，薇儿发现自己的身体越来越不争气，根本不敢过多停留，不然，下体就会开始分泌体液做好润滑工作准备迎接来客了。
　　薇儿还发现了一个重要的问题，自己的月潮有多久没来了？
　　大概是最近心情起起落落吧，连月潮都不准时了。
　　薇儿没有去担心自己是否怀孕，因为她比对着那些老旧的书籍，自己没有任何孕期反应，无论是食欲还是其他方面。
　　不过嘛，越比对薇儿的心情越复杂。
　　自己身体的各种反应，确实不是怀孕，但是和书籍中所说的另一种状态完全吻合。
　　乳房有胀感，小穴一摸就出水，甚至有时不摸，只是日常的动作穴唇被底裤布料摩擦，小腹也会一阵紧张，接着就是汤汁四溢。
　　情欲高涨，会不由自主的去想男人骑在自己身上驰骋的画面。
　　越想越湿，越湿就越想。
　　这种反应，按书上说就是发情。
　　唔，严格意义上说动物才会发情。
　　人类也是动物的一种，同样用发情这个词就有些不妥了，所以书上关于人类的这种反应换了一个还算可以接受的词，叫做排卵期。
　　没错，薇儿发现自己就是处于排卵期。
　　下体的分泌物既多且黏，用手指比划还可以看到有透明的拉丝，和书上的症状一模一样。
　　书上还说有这可以拉丝的玩意儿存在，可以保护精子存活很长时间。
　　薇儿把自己扔到床上，用薄被将自己裹好，心里苦哈哈的。
　　排卵期也是身为女孩子正常的阶段之一，毕竟女孩子身上的那些个器官存在就是为了孕育生命的。
　　但是吧……薇儿咬着被子恶狠狠的在心里骂着。
　　排卵期，排卵期。
　　既然叫做排卵期，而且用到了期这个字，表明身体的这种反应是周期性的。
　　既然是周期性，那就说明这个东西是一个循环，周而复始。
　　从开始到结束，这是一个周期。
　　然后归于平淡，然后再进入下一个周期。
　　薇儿为什么想骂人，因为她……
　　咳咳咳，已经处于这种排卵期状态中很长时间了。
　　有多长呢？
　　薇儿仔细回想了一下，书籍中所说的感觉大概就是从与陌生男人签订血契之后的那一段时间里出现的。
　　不用说，肯定也是那个该死的契约影响的。
　　薇儿迷茫的躺在床上看着天花板发呆。这下不好了，自己真的变成了一个怪物了。
　　时时刻刻都在排卵期，自己的月潮迟迟不来大概就和这个有关吧。
　　看着同宿舍的女孩子们烦躁的抱怨自己的月潮又来了，薇儿竟然有些羡慕。
　　自己这个状态，保不准什么时候就怀孕了。
　　啧……
　　薇儿咂咂嘴，也不对。
　　如果说，从那时起自己已处于排卵期，那么自己被耶鲁和贝克灌浆……
　　咳咳咳。
　　被他俩那样，理应怀孕了吧。
　　可为什么没有怀孕的症状呢？
　　反而一直保持着排卵呢？
　　薇儿摸索着自己紧致平坦的肚皮，有些惆怅。
　　自己的情况眼下没有什么好的办法，也不能去求助。
　　只有先想办法搞清楚契约的内容到底是什么，才能做出下一步的计划。
　　薇儿当然想到过这点，但无疑中又进入了一个死路。
　　那可是契约哎，还是血契。
　　除了神明，不可能有谁可以去探究里面的条款及内容。
　　神明？
　　薇儿似乎想到了什么，但还不真实。
　　对啊，契约之力是游离在规则之外的隐秘力量，但并未凌驾于各个规则之上。
　　如果是这样的话，是否可以认为他们只是属于不同范畴，但归根结底还是属于同一种体系，只不过是呈现方式不同呢？
　　那么，试试看？
　　薇儿反问自己，要不要这么做。
　　倒不是担心反噬或者其他自己不知道的后果，而是隐隐约约担心当自己知道契约里内容后，是否还能继续现在的生活。
　　或者说，这契约里是否有着关于强行试探的界定，如果有各种条款和内容都会得到进一步的加强？
　　薇儿再一次反问自己，究竟要不要这么做。
　　答案自然是，做了再说。薇儿气极反笑，她的性格倒不是那种莽撞不计后果。
　　而是，既然有机会去探究真相，不做的话那就真的不是自己了。先不说会不会影响契约条款内容，能不能窥探的到还属未知，想那么多做什么。
　　薇儿躺好，调整气息美目轻合，诱人的小嘴微微开启，轻念出只有自己才能听到的祷语：“我以神之名祈愿……”
　　胸中的光球开始向外扩散光束，光球外的灰色光膜死死的围绕不让光线散开，温润的光芒不住地在灰色的介质内游走，双方互不相让。
　　洁白的光束锲而不舍，灰色的光膜同样不可动摇，一番你来我挡之后，双方都发现了无法说服对方，逐渐形成了对峙局势。
　　薇儿小脸凝重，已进入祈愿状态的她并不清楚发生了什么。
　　换句话说，现在的她已经进入沉睡，外界包括她的身体中出现的战况，她都不知道，她的灵魂已经朝着手腕处被隐藏的纹线进发。
　　势如水火，界限分明，白色和灰色相互角力谁都不愿意退却。
　　就在这时，光球核心竟开始颤抖起来，外散的光束没有收回，但停止了向外扩散的态势。
　　如果有人在场，就会发现沉睡的薇儿眉头紧皱，似乎光球的战事已经影响到了她。
　　圆润的光球开始收缩，光芒却更盛。
　　光洁的圆球表面产生了裂痕，外侧的灰色光膜似乎发现了机会，产生了剧烈的反应，不住的收缩包围空间。
　　随着灰色光膜挤压过来，被包围的光束没有外泄的渠道，映衬得光球更加亮眼。
　　薇儿感觉到一阵波动，旋即平静下来。大概是触动了契约之力的屏障吧？薇儿嘟囔一声继续自己的探索。
　　一座宫殿置于一片无际的星海之中，年代有些久远，看得出来在许多年前这座宫殿究竟是有多宏伟磅礴。
　　薇儿没有在殿外过多留恋，警惕地进入宫殿。
　　正殿十分宽敞，但没想到殿内充满了生机，布满了各种各样薇儿或叫得出名或叫不出名字的植物。
　　有藤有蔓，四处蜿蜒。
　　正殿深处有一具石像，那些蜿蜒的藤蔓在石像脚下停止了伸展，似是敬畏，似是膜拜。
　　石像是一位女神，只是这神像无论是从装扮还是神情抑或是手持的神杖，薇儿都没有任何印象。
　　薇儿低头沉思，仔细回忆那些典籍中关于诸神的文章。
　　良久，薇儿抬起头。
　　没错，自己确实没有关于此位女神的任何信息。
　　那么，这位女神会是谁呢？
　　为什么那些典籍中都没有记载呢？
　　还有，这位女神为什么会在这里呢？
　　这里不应该是自己的灵魂深处吗？
　　既然这样，那些契约呢？
　　薇儿在正殿四处探查，并未发现任何有价值的信息。
　　既然来到了这里，空手而归不是薇儿的风格，正殿没有收获，那么偏殿呢？
　　薇儿朝两侧的偏殿走去，但同样没有收获。
　　薇儿回到正殿，再次端详起神像。既然四处都没有收获，看来突破点就一定在这座神像上了。那么，这位女神到底是哪位神明呢？
　　年代有些久远，神像虽保存完整，但神像上盖着一层厚厚的灰尘。不管怎么说都是位女神呢，薇儿决定清理一下灰尘。
　　薇儿并未跪拜，只是躬身施礼。
　　礼毕，薇儿低头来到神像前才轻轻抬头看向神像。
　　接近了神像才发现，雕刻这座神像的工匠相比也非常了不起。
　　无论是衣服的纹理还是女神的皮肤，都处理的相当完美。
　　这样的技艺，恐怕并不是出自已知的哪位工匠大师之手。
　　还有这石材，薇儿发现这石材同样是自己从未见过甚至从未听说过的。
　　薇儿的震惊还未结束，小手抚上神像擦拭灰尘，竟然发现神像上的衣物并不是如其他神像一般是在原石材上雕刻而出，眼前女神身上的衣物是由同种石材雕刻后“穿”上去的。
　　衣物和皮肤接触的位置相当贴合，没有任何不协调之处。
　　这……
　　完全超出薇儿的认知范畴。
　　这样的手法和技艺，绝对不会是那些已知的工匠大师。
　　薇儿停下了手中的动作，震惊不已。
　　大殿的地面已有些风华，可这神像上除了厚厚的灰尘之外再无任何岁月的印迹。
　　清理完神像上的落尘，薇儿退回神像前方头疼不已。
　　尽管不是十分情愿，但这次确实算得上是无功而返。
　　薇儿抬头看向女神，神像的面容并不像其他众神一般严肃冷漠，反而十分温和近人。
　　眉眼中带着平和的笑意，秀唇轻抿带着果敢与坚毅。
　　一身长袍雕琢细腻，可以想象得出这长袍原本的样子。
　　左手执着长仗立在身侧，那仗头繁杂的造型也表明了这并非一般。
　　右手自然的垂在长袍侧边，这长袍的样式，也似乎没有那本书籍中记载过。
　　慢着！
　　薇儿终于有了发现。
　　难以置信！薇儿抬起头看着女神的面容心乱如麻。薇儿调整视线，再次确认了这一事实。
　　女神的手腕处有着与自己同样的契约纹线！
　　什么情况？薇儿突然觉得有些气短，大口大口喘着气。
　　那的确是契约纹线不会有错。
　　陌生男人虽隐藏了自己手腕上的纹线，别人看不到，但薇儿自己却可以看的十分清楚。
　　仔细比对一番，没有错，完全一致。
　　原本打算离开的薇儿此时拿定注意，不弄明白绝不离开，却不知身体中的光球与灰色光膜正激烈的交战着。
　　这到底是怎么回事？
　　薇儿靠近神像，仔细端详着女神手腕处的纹线。
　　女神的纹线是直接雕刻在石材上的，纹线的色泽与神像石材整体色泽一致，而且应该不是最近才刻上的。
　　这里除了植物之外便空无一物，不可能有人做这些事。
　　不过说起来，这大殿出现的莫名其妙，这神像也十分诡异。
　　薇儿重新朝着神像施礼，然后围着神像仔细研究起来。
　　可惜，一番探查之后仍无所获。
　　薇儿咬着牙做出一个艰难的决定，她重新退回神像身前，垂首单膝跪拜。
　　“不知名的神明，请原谅我的冒犯。因为这关系到我的命运，平和的您一定会谅解我的行为。愿圣光与你同在。”薇儿抬头，目光无比坚决。
　　这神像已前前后后探查了无数遍，只剩下……
　　女神的身体了。
　　既然女神的衣物是同类石材雕刻制成，两者并非一体，那么在衣物遮盖的地方是否会有发现呢？
　　想到这里，薇儿不再犹豫起身回到神像身边。
　　深吸一口气，果断的伸出双手扣住神像衣物，微微用力。
　　果然，这石制的衣物是有特殊的卡扣固定的。
　　虽是长袍，但仍是上下拼接而成。
　　薇儿站在神像身侧开启卡扣，将女神下身的长裙打开。
　　薇儿再次感叹工匠的巧夺天工，因为是石制，长裙的两侧各有特殊对待。
　　薇儿这侧是卡扣，而对面那侧是枢纽，刚好可以将长裙从中开启后褪下。
　　长裙开启的角度也十分考究，丝毫不会触碰到女神的双臂。
　　薇儿将女神的长裙脱下，小心翼翼的将两片长裙放置于一边，随后眼前的女神便让她更是震惊。
　　女神的下身除了刚刚被褪下的石制长裙外没有任何遮掩物，女神光洁的长腿上布满了细细的幼藤。
　　薇儿震惊之余，脑袋却快速的思索着。
　　神像周围并未有藤蔓蔓延，这神像的身上为什么却有幼藤的缠绕？
　　难道说？
　　这就是契约之力的表现？
　　薇儿没有靠近，尽管十分不雅，但仍弯着腰窥探着女神的下身。
　　幼藤紧紧缠绕着女神的两条长腿蔓延至上，薇儿随着幼藤的缠绕上移着视线，然后她发现了更为震惊的事情。
　　幼藤一路向上旋转攀岩，幼藤的顶端竟然……
　　竟然深入到了女神的下体？
　　看到此景，薇儿一阵火起，这果然就是契约之力没跑了。
　　薇儿红着脸告罪几声，凑过小脸仔细研究。
　　这工匠还真……
　　实诚额。
　　女神的下体活灵活现，几乎和真人女子结构一般。
　　可能是石材的原因，女神的下体格外饱满，和自己有着惊人的类似。
　　神像两片饱满的阴唇被幼藤挤开一条隙缝，这……不太对吧。这毕竟是石头，幼藤又有什么力量可以突破石头呢？不对！
　　薇儿鼓起勇气伸出小手轻轻触摸了一下幼藤。
　　薇儿连忙将手缩回，这……
　　这幼藤也是石头？
　　薇儿连忙退开，再次看向女神面容。这……
　　这难道是位被诅咒的女神？
　　薇儿看着下体被幼藤深入的女神，此时的她在看到女神的面容却有了不一样的感觉。媚眼含笑，秀唇轻抿。这分明……
　　薇儿咬着嘴唇，没错，这分明就是自己努力压制快感时的表情。那次被耶鲁按在镜前从后面插进身体，镜中的自己和女神表情如出一辙。
　　这……到底是怎么回事？
　　薇儿心乱如麻，不知道现在到底该怎么办才好。
　　就在此时，突然有一道声音在殿中响起。
　　“你终于来啦……”
　　这声音似乎无处不在，又似乎遥不可及。
　　薇儿警惕的抽出腰间的权杖，环视着周围。
　　“那么，就该肩负起你的使命了。”这次近了些，终于可以辨识出声音的主人，是一位女性，应该就是这位不知名的女神了。
　　“你是谁？”薇儿心念所动，无数的圣光元素在身边汇聚。
　　“咦？竟然还学到了这些低阶元素？”声音中有赞许，但更多的是玩味。“我就是你吖~”
　　这声音让薇儿一阵失神。我？
　　“薇儿无疑冒犯神明，只是女神的神像与我有千丝万缕的关系。还请女神宽恕我的罪行。”
　　薇儿身为神职人员，深知自己的行为已经算不上是亵渎了。
　　脱掉女神的衣物，这哪里是亵渎神明，这完全就是弑神嘛。
　　“没关系。”女神十分宽容，这与她的气质和声音非常契合。“我要走啦。”
　　“您要去往何处？”薇儿一肚子的问题还未得到答案，这神明就要走？
　　“当然是和你在一起咯。”女声一阵轻笑，“做好准备迎接你的命运了吗？”
　　“无上的神明。请原谅信徒的愚钝。”
　　薇儿连忙单膝跪倒。
　　什么情况？
　　什么叫和我在一起？
　　附身？
　　降临？
　　呃呃呃，大概是降临了。
　　薇儿记得自己曾在哪本书中看到过，有神明通过这样的方式降临到世间。
　　“咯咯咯咯咯……”轻笑变成了娇笑，让薇儿一阵恶寒，这……我可不要。
　　“不用担心，我只是你的一缕意识，在这里代为看守。现在，只是将命运还给你。”声音似乎感觉到了薇儿的疑问。
　　不等薇儿回答，神像一阵晃动，被置于一旁的两片长裙回归神像身上自动合并。
　　旋即光芒四射，巨大的神像竟然悬空而起直直朝着薇儿撞来。
　　薇儿抬起头，眼睁睁的看着巨大的神像朝自己急速飞来。
　　唔，我大概会被撞死吧。这是薇儿最后一个念头。
　　神像速度极快，眨眼间便到了薇儿面前。眼看就要撞上薇儿的身体，薇儿却听到女神没头没脑的冒出一句话，宠物十分想念你呢~
　　神像急速缩小化成绿色的光团进入薇儿胸口，薇儿旋即头晕目眩，躺倒在地。
　　绿色的光团无视正在对峙的灰白两团光晕，直接融入布满裂痕的洁白光球。
　　光球的光芒一顿，旋即裂痕扩大，碎裂开来。
　　那些已经发散的光束没有消散，依旧抗拒着灰色光膜，保持着中心的空间。
　　碎裂的光球碎片化作光芒融入进四周的光束，原本碎裂的洁白光球处此时并不是空荡无物，反而燃烧起火焰来。
　　只是这火焰，并不和真正的红色火焰一般剧烈燃烧，而是温和的燃着。
　　而且她的颜色并不是红色的，而是温润的绿色。
　　绿色的火焰出现后，躁动的洁白光束和灰色光膜也停止了争端。
　　洁白的光束首先做出表率，不再和灰色光膜对峙，渐渐收缩，融入绿色的火焰中。
　　灰色光膜也紧随其后，在绿色火焰外似是犹豫了一下，也融了进去。
　　自此，灰白大战终于结束，狭小的空间里只有一束绿色的火焰安静的燃烧着。
　　没有燥烈的炽热感，也没有刺眼的火光，只有一片静蔼安详。
　　薇儿摇摇脑袋坐起身来，神像果然已消失不见。检查了一番身体，发现并未有什么不妥的地方。自己的意识？是个什么意思？
　　“我可以回答你三个问题。我也只能回答你三个问题了。”女声突然在脑海中响起，这次不再是环顾在大殿内了。
　　“如何解除契约。”
　　薇儿不假思索说出自己最关心的答案。
　　自己是不是怪物，就看这个答案了。
　　她没有去问你是谁或者是我是谁。
　　那些都不重要，最重要的就是契约。
　　“呵，果然。当初你将我附于神像之时，就已经知道了现在的你会问什么。可惜，答案是无法解除。”
　　“为什么。”薇儿并不惊讶会得到这个答案，因为她看到神像的手腕上有着一模一样的纹线。既然无法解除，那么就一定要知道缘由。
　　“因为，那不是契约。”
　　不是契约？什么意思？不是契约那又会是什么？那个陌生男人最后死掉，这明明就是施展血契后的代价不是吗？
　　“你还有最后一个问题。”
　　薇儿当然知道还剩下一次机会。
　　很可惜，她的问题都没有得到她想知道的答案。
　　不过已经得到一些信息，不是契约，并且无法解除。
　　既然不是契约那会是什么呢？
　　“想好再问哦~”声音仿佛知道她心中所想，特意提醒着。
　　薇儿调整了一下呼吸，提出最后一个疑问：“为什么是我。”
　　静蔼无声。识海中的声音终于出现了停顿。
　　“哦？竟然会问出不一样的问题。”声音中满是惊讶与欣慰。“原本，我以为你会问你是谁。”
　　“那不重要，我只想问这发生的一切，为什么会是我。”薇儿平静的说出自己的疑问。
　　“很好。这个答案和你刚才心中所想的不是契约那会是什么的答案一样。哎呀，太有意思了。终于见到不一样的你了。真想把一切都告诉你呢。”
　　“不需要。只需要告诉我这个问题的答案就好了。”薇儿不为所动，坚持着自己的选择。
　　“嘿嘿，这一点倒是没变，性格还和以前一样固执。”声音婉转，随后说出了薇儿所问问题的答案。“那是命运。”
　　命运？薇儿听到这个答案心中一紧，这个词她不止一次的见过。但那些都和她无关，现在告诉自己是这样一个答案，到底是什么样的命运呢？
　　“真想继续看下去呢~可惜不行啦。我要消失啦。再见主人。”
　　薇儿颔首，总是要有离别的，无论人或是物，都会有分开的那一天。
　　“最后提醒你一下，你的宠物十分想念你呢。好好享受吧……”声音逐渐消散，直到消失不见。
　　薇儿惊醒后坐起，发现还在自己的床上。
　　轻抚酥胸，刚才发生的一切实在是匪夷所思。
　　到底是怎么回事。
　　还有那宠物，大殿上除了那些藤蔓哪里有什么活物？
　　别闹了，自己已经变成一个随时都在发情的怪物了，再来一个什么怪物，自己的生活该会变成什么鬼样子。
　　薇儿无力的躺倒，平复心情。随着将大脑放空，突然觉得有什么东西在自己腿上移动。
　　薇儿连忙掀起薄被，嘶……最担心的事情还是发生了。
　　一条细细的幼藤正顺着自己的小腿向上蜿蜒！
　　我天！
　　圣光在上！
　　薇儿连忙伸手去抓，入手的并不是自己想象中的那样坚硬，很是绵软。
　　那玩意儿不但没有停止向上攀爬的行动，反而从中断开，啪叽一下落回薇儿腿上，上下两路盘旋缠绕薇儿的长腿。薇儿再抓，又多了一条。
　　怎么办？
　　哦哦哦，对了，那啥，这玩意儿最后会……
　　咳咳进入自己身体。
　　薇儿想起神像身上的情景，连忙双手捂穴。
　　就这样，薇儿复杂地看着三条幼藤费劲的慢慢延长，最后裹满自己的左腿。
　　三条幼藤完成壮举，随后首尾相接，重新化为一条。
　　化为一整条的幼藤果然朝着薇儿的腿心进发，薇儿生怕不保险，连忙驱动圣光元素萦绕在双手周围。
　　谁知幼藤初级圣光元素显得更为兴奋，连动作都快了几分，眨眼间便来到薇儿腿间。
　　小圆头受到薇儿小手的阻拦，四处探寻着，试图找到突破口。
　　薇儿捂着穴，一脸难过。自己遇到的这都是什么事儿。才不要被这东西……缠在身上。
　　好在幼藤并没有什么过分的举动，只是锲而不舍的不住的钻探。点点这里，戳戳那里还是找不到深入的途径。
　　到底是女孩子的羞密之地，小圆头不住的点碰着薇儿细腻的大腿。
　　那温热的触感让薇儿暗道不好，皆因双手已经感觉到穴口处流出的丝丝粘液了。
　　幼藤圆头似乎嗅到了雌性的味道，力道渐渐大了起来，有几次差点就从薇儿的指缝中穿了过来。
　　吓得薇儿连忙用力坚守阵地，自己已经被三个男人进入过身体了，现在来怪物都来了，难不成自己真变成怪物了。
　　可是……
　　薇儿犹豫了，因为自己知道了身体的情况，特意拒绝了贝克和耶鲁的求欢。
　　已经有一段时间没有……
　　那个过了。
　　说不想，那是假的。
　　可是，对手是一跳藤蔓，这也太怪异了。
　　薇儿复杂的看着腿间依旧努力探索通道的幼藤，贝齿扣着嘴唇，十分纠结。
　　咳咳，不过，这个东西说到底只是个宠物不是吗。
　　或许那个什么意识也是这样渡过漫长岁月的，应该没什么问题吧。
　　那个，要不就……
　　在外面蹭蹭？
　　可是这玩意儿听得懂吗？
　　额，沟通一下看看。
　　薇儿屏住呼吸，悄声说道：“喂，你，别动。”
　　幼藤果然不动了。
　　有戏。薇儿心生喜意，能沟通就方便很多了。
　　“那个，我……我现在放开手。你你你，只能在外面蹭蹭啊，不能进去。”薇儿哄着脸小声和幼藤商量着。“听明白没有？”
　　幼藤轻轻朝着薇儿手背点了一下，表示明白。
　　然后……薇儿哆哆嗦嗦的将手指稍稍开启了一个缝隙。她十分谨慎，这样的话如果发现不对，还有可以挽回的余地。
　　可惜。到底还是一个十几岁的小女孩，怎么可能比的上这个存在了上万年的怪物。
　　薇儿才刚松开一道缝隙，幼藤便缩小身形从指缝中挤过。来到薇儿下体面前，不待薇儿有所反应，便一头扎入进去。
　　薇儿发现不对，连忙夹紧手指已经晚了，她忘了幼藤是可以自主断开的。
　　“哦。”幼藤进入小穴，一改之前绵软的样子，迅速胀大伸长朝着穴里深入进去。
　　幼藤只是伸展几下，薇儿便手软脚酸的无力躺倒在床上。幼藤的尾部继续延伸在穴口处接上断头，穴里的圆头有了后援更是凶猛。
　　薇儿暗骂又上当了，来不及抵抗，穴里传来的快感就冲垮了她的抵抗。
　　已经这样了，还有什么好说的呢？薇儿伸手捂住小嘴，只求不要叫的太过放荡，影响到宿舍的同学。
　　这幼藤显然十分有经验，此时已经放开薇儿长腿，一头深入穴中，一头已经伸至薇儿嘴边。
　　从薇儿手边直接占据了薇儿的小嘴，薇儿大惊连忙去咬，却发现绵软的幼藤此时已变得十分坚韧，自己的贝齿只是稍稍咬下一点便再也无法咬下去。
　　这才稍一放松，舌头也被幼藤缠住，圆头直直插进喉间，薇儿感觉圆头上有液体泌出，可以此时圆头已深入喉咙，这些不明的粘稠液体通通流入食道。
　　薇儿快疯了，看着无比温顺的幼藤，怎么尝到肉味后会变得如此疯狂。
　　穴里幼藤进出的又快又急，敏感的穴肉被硬挺柔韧的幼藤刮蹭的异常全面，无数的褶皱被翻开，连那些隐藏最深的幼肉也被迫承受摩擦。
　　嘴里的幼藤不再分泌液体，稍稍后退缩小尺寸缠着自己的舌头扭动不放，这样被动的深吻让薇儿更加抵触。
　　可是，没过多久，薇儿突然觉得希望嘴里湿漉漉缠着自己小舌的幼藤可以深入自己的喉咙。
　　薇儿意识到一定是刚才被强行灌入的液体有问题，这哪里是宠物，只怕是再这样下去自己会变成情欲的奴隶才是。
　　果然，胃中渐渐生出温暖的感觉，这温热的感觉逐渐从腹部扩散到全身。
　　恰好此时穴里的幼藤不再快速抽插，渐渐向外退出小穴，嘴里的幼藤同时放开了薇儿的香舌退出口腔。
　　看来这玩意儿也是花丛老手了，知道薇儿情欲已起，却偏偏不送她最后一程。
　　诱人的躯体继续升温，薇儿知道自己逃不过今天这一劫了。复杂的看着搭在自己身上的幼藤，幽幽的叹出一口气。
　　幼藤一头高高仰起，薇儿这才注意到幼藤的圆头竟然和男性的下体是一样的构造，而另一头同样是男性的阳具形状。
　　这……
　　自己刚才就等于是一边被这东西的鸡巴干了，然后又用嘴去吃这东西的鸡巴了？
　　薇儿到不是特别抵触去亲吻男人的下体，但仅限于自己有好感的男性。
　　再说这玩意是什么都不知道，自己就做了那样的事儿。
　　唉。
　　现在说什么都没用了，被这东西灌了一肚子乱七八糟的东西，肯定和发情脱不了关系。
　　问题是现在的状态已经处于发情，还能让自己更……
　　发情？
　　果然，一阵酥痒从下体传来，巨大的空虚感让薇儿来不及再想其他。只是一小会儿，黏滑的淫液便浸透了腿间的床垫。
　　尽管十分不愿，但薇儿还是挥起长腿轻轻环住身上的……现在该叫粗藤了。
　　粗藤的一头还在高高地仰着，粗藤将圆头朝上肉眼可见的一片烟雾从圆头正中散出，迅速笼罩住正个房间。
　　一时间，同屋室友的磨牙声和细鼾声都消失不见。
　　轻嗅鼻子，这烟雾中有一种说不出的香甜，只是闻了闻道味道就感觉十分放松。不用说，肯定也是辅助欺负女孩子的东西。
　　这一放松，穴里的空虚彰显的格外明显。薇儿聪慧，知道这家伙在干什么，无非是解除被发现的危机，然后肆意地玩弄自己。
　　果不其然，粗藤散完烟雾重新来到薇儿嘴边。
　　薇儿无奈只能张开小嘴主动含上圆头舔吻，圆头畅快得在薇儿小嘴里游弋，享受着狭小口腔给自己的快感。
　　腿间的圆头再次劈开闭合的肥厚肉唇，向着小穴深处进发。
　　刚才一番肏干再加上被晾置的这一段时间，薇儿小穴里的口水布满了整个膣腔，连那些褶皱的深处也十分黏滑。
　　粗藤轻易的分开层层叠叠堵在前面的肉团，来到薇儿穴里尽头的花心前。
　　薇儿摇着粉臀，难耐地挺着小腹想将粗藤吃进更多。
　　随着粗藤的进入，薇儿浑身上下似乎不时有电流游过，酥麻的感觉绕着身体上下打转旋即直上大脑。
　　不得不说，这烟雾和那些被薇儿吃进肚子的液体效果相当好，之前每当耶鲁想要全根插入，强烈的不适感都会让薇儿退却。
　　而这次，和男性性器一模一样的粗藤圆头已将头部嵌入花心肉团，薇儿却并没有感觉到太过难受，反而缩着小腹对挺。
　　这玩意儿好厉害，薇儿有太多快感想要告诉对方，奈何嘴里也被它占着。
　　这下自己变成宠物了，跑不掉了。
　　这样的快感似乎直接从识海中传出，自己的小穴被粗藤寸寸破开撑大，每一寸幼肉都被火热的粗藤炙烤，空虚的感觉终于无影无踪，只剩下被填满被占据被支配的恐怖美感。
　　上下两张嘴都被粗藤占满，此时此刻薇儿的心态终于发生变化，无论自己多么强大，身份多么高贵，自己只是一个女孩子而已。
　　既然身为女孩子，那就无法摆脱被雄性征服的命运。
　　这与雄性是否强大无关，而是和每个人的使命有关。
　　既然身为雄性，那么从出生就背负这播种的使命，而雌性，自然是在雄性的帮助下孕育生命，繁衍后代。
　　薇儿变得主动起来，灵巧的小舌不住的在粗藤的圆头上舔弄。纤美的长腿分得更开，好将紧窄的膣腔放松，便于粗藤的深入。
　　粗藤的圆头劈开花心的层层嫩肉，抵上花心尽头的一处细小的花纹。
　　这里就是开启少女纯洁身体的最后一道关卡了，只要突破了这里，那么就可以彻底享受到一位少女臣服与讨好，她会用她的一切甚至是灵魂来欢迎你的到来，然后将你的印迹牢牢印在圣洁的子宫内壁中，完好的保存着，直到生命的尽头。
　　圆头在穴里退出，旋即缓慢深入，这个过程持续了许久。
　　薇儿大脑一片空白，根本无法思考，只能随着粗藤的进出绷紧或放松身体。
　　薇儿牢牢吸住嘴里的圆头，只有握着粗藤将它朝着嘴里送，才能缓解太多想要叫出的渴望。
　　攻势加大，穴里的圆头披荆斩棘战无不胜，花心已被肏开，留下一道细细的圆孔。
　　圆孔的尽头一张光滑莹润的圆口留着口水微微开启一道缝隙，随着粗藤圆头的插入，缝隙渐渐变大。
　　薇儿感觉自己的身体的某一到开关即将被打开，打开之后自己将迎来更加真实的自己。
　　粗藤做到了。少女圣洁的子宫终于迎来了第一位到访的客人。
　　如果说耶鲁能顶开她的心，那么粗藤便是捅穿了她的灵魂。
　　纯洁的灵魂一片晶莹，只是一根丑陋的粗藤打破了这里的安逸与美好，粗藤顶端的开口肆意流着腥黏的液体随着进出四处甩溅，不久干净的灵魂殿堂便被糟蹋的腥液横流。
　　薇儿紧紧的蜷起身体，压抑的快感完全释放开来，脚趾握紧，香舌僵硬。
　　似乎有无数的白鸟从身边飞过，整个小腹都是暖洋洋似乎被温热的水份包裹，不时有液体滴下，荡起一圈圈的涟漪，而自己也化作一圈一圈的水纹漂向远方。
　　粗藤进入薇儿子宫后，体贴的没有再动，只是保持着嵌入的姿态，享受着宽厚的子宫开口在身上不住裹夹的美感。
　　子宫中分泌出温热的水份将到访的圆头泡住，温暖的宫液中包含着无数少女新鲜的养分，这是只有第一位客人才可以享受到的。
　　暖暖的宫液无声地滋养着粗藤圆头，圆头的开口不住的开合吸收着少女的宫液。
　　温暖的宫液似乎取之不尽，无论圆头如何摄取，都保持着泡着圆头的状态。
　　薇儿渐渐回神，羞处乃至腰腹依旧酸麻，一双纤美的长腿无力的摆在床铺上。
　　真的是无法形容，薇儿慵懒的将蜷缩的身体伸展，脑袋空空的什么都没有，没有贝克没有耶鲁没有过去也没有未来，只剩下诱人的少女躯体时不时的颤抖。
　　粗藤从薇儿嘴里退出，亲昵的在她小脸上磨蹭。
　　薇儿扭头看着异常丑陋的粗藤，心中却没有任何厌恶的感觉，穴里还被粗藤塞着，有些胀，好在它没有再动，不然真的会死掉的。
　　想到这里，薇儿咬牙扭过身子将粗藤紧紧抱住，双腿将粗藤牢牢夹住，免得它突然使坏。
　　薇儿将粗藤抱紧，思维渐渐回归。
　　看着湿湿黏黏的粗藤，薇儿心里复杂极了，今天所发生的的一切实在是让人难以接受。
　　莫名其妙的神像，无法解除的命运，还有这个让人……
　　又爱又恨的怪物。
　　正胡思乱想着，脸旁的圆头又行动了，熟练的将圆头置于薇儿唇前，轻轻点着。
　　薇儿没好气的白了一眼，还真是个只有下半身的怪物。
　　没辙，穴还被它插着，那可是薇儿的弱点，把柄在人家手里……
　　咳咳，把柄还在人家鸡巴上套着，说什么都是闲说。
　　无奈，薇儿只好轻启红唇，圆头神气十足的缓缓进入薇儿小嘴。
　　这次，圆头的动作十分轻柔，薇儿感受到了对方的情意，心甘情愿的朝着粗藤圆头吸吮。
　　与此同时，下体的圆头同时出手，缓慢的朝着薇儿的子宫进发。
　　薇儿哪里受过如此对待，吊起白眼将整个身体朝粗藤挺去。
　　两条美腿夹的十分紧，于是穴缩的更紧，媚肉被藤身剐着蹭着，快感更加强烈。
　　子宫幼口被粗藤撑着，寸寸深入带来摩擦快感不住的在薇儿灵魂深处炸响。
　　那噼噼啪啪的燃爆声激起巨浪激起电流，瞬间便扩散至全身。
　　薇儿就是这么没用，一只粉臀挺也不是不动也不是，总之无论怎么摆放都无法摆脱小腹里传出的快乐呐喊。
　　小嘴中香舌猛顶，绕着圆头又舔又吸，似乎激动之余力气大了点。
　　嘴中圆头的开口陡然变大直接含住薇儿香舌，不让她再动。
　　“呜呜呜呜呜……”太多的美意想要冲破喉咙，粗藤不等薇儿有所反应，含住香舌的开口中伸出无数枝节刺进薇儿舌头。
　　这一击可真是临渊一脚，突然暴起的刺痛从神经分布丰富的舌头上传来，小腹中被粗藤深入更多的胀痛同时作怪。
　　薇儿猛的缩起身体，旋即绷紧小腹然后瘫在床上再也不动。
　　粗藤在薇儿的鲜嫩子宫里盘踞着，这次它不再吸食少女的宫液，反而从圆头开口处不住的喷出腥浓的液体。
　　子宫圆口被粗藤的身体牢牢塞住，这些粘稠的体液穿过清澈的宫液牢牢的附着在少女娇嫩的子宫壁上，转眼间便将少女的子宫满满的覆盖了一层。
　　舌头上的刺痛消失，似乎被粗藤朝着舌头里灌注什么体液，连肚子里也有被灌注液体的感觉。
　　薇儿连抹去额头香汗的力气也没有，算了，已经被灌了那么多了，说什么都没用了。
　　眼皮有些沉，薇儿累坏了，逐渐睡去。
　　薇儿做了一个梦。
　　梦中她和贝克来到一处景如画布的地方，湖水沁凉，从不涉水的贝克同她一起在湖中畅游。
　　两人时而并肩，时而投怀送抱。
　　贝克坏笑着不时有着揩油的小动作，薇儿秀容染红半推半就。
　　两人不言不语的偷悄悄在水中脱光了衣服，然后你不明说我也不点破，再一次不小心触碰到对方身体的时候，再也没有分开。
　　两人亲的甜蜜，下体只是互相蹭了几下便默契的找到对方的器官，几下点蹭便彼此连接，再也不愿分开。
　　薇儿在水中畅快的舒展身体，长腿牢牢环在贝克腰后。
　　借着水的浮力，贝克也不至于太过辛苦，抬着薇儿的粉臀肏的格外投入。
　　薇儿快乐的将自己的感觉告诉心上人，而贝克也恰到好处的在薇儿穴里又磨又点，薇儿美的直吊白眼咿咿呀呀的胡言乱语。
　　“哦……”这一下插的很深，有些胀痛感。薇儿连忙抱住心上人，不敢再动。
　　没等多久，穴里的麻痒再度袭来，薇儿将身体完全挂在贝克身上，凑过小脸索吻。
　　贝克伸出肥厚的舌头，薇儿乖巧的张嘴含住不住的吸吮，贝克的口水变得异常丰沛，薇儿体贴的一口一口吃进肚子。
　　两人亲了一阵，下体继续着之前的摩擦。
　　薇儿下体又是一阵胀满，这次的感觉格外明显。
　　薇儿一阵腿软，从贝克身上滑下。
　　整个身体落入水中，忙慌之间一连喝了几口水。
　　薇儿醒了。
　　入眼一片粉红，再一看，确实是身处于液体之中，只是这液体的颜色竟然是粉红色的。
　　薇儿屏住气连忙观察周围的环境，只是没有了那个怪藤的样子。
　　薇儿捏住鼻子，不然她会觉得鼻子马上就会被气歪的。
　　自己还呆在床铺上，只是现在床铺上多了一个巨大的液体团子。
　　自己就身处团子之中，这里液体团子就是那个怪藤的所作所为，床铺上有深绿色蜕皮，这个液体团子的外侧还残留着部分粗藤的外皮。
　　似乎自己就在它的身体之中，双腿双臂都被看不见的液体团流牵制住，除了手可以自由活动以外再也无法做出其他动作。
　　双腿被团子分的很开，羞耻的将少女的羞处展现出来，明显可以看到腿心的穴口被粉红色团流撑的格外饱满。
　　这家伙趁自己睡着，不住向自己身体输送着什么液体，不过看它的样子似乎进化了？
　　之前自己都毫无抵抗之力，现在面对进化过的怪藤，岂不是真的要变成它的宠物？
　　不要不要不要。
　　薇儿咬着牙恨恨的朝着团子外伸去，自己早被扒的干净，浑身上下都被粉色团肉裹着摸着。
　　穴被撑着，小腹上还有团流不住的按压疏导着灌进去的液体，酸的薇儿脚趾一直保持着高翘的状态。
　　脚心被舔着，脚趾被含着，乳房似乎被一张大嘴吸着，小巧粉嫩乳头也被大嘴中的一张小嘴吸吮着，每吸一下，薇儿便感觉力气被抽掉一分。
　　屁股似乎被大手握着捏着，丰腴的臀肉不住的变幻着形状，似乎是看到薇儿想要反抗，两片臀瓣被团流分开，臀缝中小巧紧致的花朵暴露出来。
　　没等薇儿将手伸出去，又一张小嘴便含住了花朵细细的吸吮。
　　这一下，是真的没有力气了。薇儿仰着头，无助的张开嘴想要喊叫，可刚一张嘴，无数的粉色团流便进入口腔，朝着喉咙灌了进去。
　　被动咽食的感觉不太好受，但好在只是液体，不会太过辛苦。
　　薇儿心里有苦说不出，自己本身就变成怪物了，现在又被灌了这么多莫名其妙的东西，自己究竟会变成什么怪东西。
　　薇儿担心的瞄了一眼宿舍，烟雾还在缭绕，暂时没有什么被发现的危险。
　　薇儿轻舒了一口气，惊讶的发现虽然是在团子内部，但可以呼吸哎，而且自己眨眼也没有在水中刺眼的感觉。
　　薇儿动动手指，可这感觉确实是被水包裹的体验。
　　还未过多感受，便感觉到有一张小嘴含住自己的手指不停的吸允。
　　薇儿突然注意到，自己全身都在被这个怪异的液体团子爱抚着，自己什么时候都没享受过这等待遇。
　　看来自己变成它的宠物只是时间的问题了，既然无法阻止自己变成怪物，那不如在自己还有清晰神智的时候享受一番。
　　想到这里，薇儿挑了挑舌尖。
　　果然，嘴里的团流液体退去，马上就有一张似乎是男性的大嘴吻住自己。
　　只是这个男性的舌头有些长，可以绕着自己的舌头很多圈，不住的在自己的舌头上柔舔吸含。
　　薇儿夹了夹小穴，穴里的团流退去，不就便有一根和男人下体形状一模一样的东西来到薇儿穴前，只是规模却大了许多。
　　粉色鸡巴在薇儿穴前点了点，旋即便一插到底，薇儿一直湿着，鸡巴虽是液体但也十分坚韧，所以直接深入让薇儿有些难过。
　　而且满肚子的液体，被鸡巴顶到，有些晃动的感觉。
　　薇儿刚一想到，肚子胀满的感觉旋即慢慢消失，那些液体似乎是被自己的身体吸收掉了。
　　果然，胀满的感觉一消失，身体上各个地方，似乎连皮肤都开始敏感起来。
　　薇儿皱了皱眉头，穴里的鸡巴便没有再动，保持着深入的姿势。
　　薇儿开始享受起来被团子亲吻全身各处的感觉，难耐的又哼又扭。
　　待到眉头展开，鸡巴会意的开始了抽送。
　　薇儿的嫩穴层层叠叠，肉感连连。
　　薇儿自己美，团子也觉得美。
　　薇儿媚眼四处偷瞄，粉色的团子似乎十分兴奋可以讨好自己，原来的淡粉变得更深了一些。
　　薇儿第一次体验这样的感觉，十分美妙。
　　两只美乳被或重或轻的揉捏，敏感小巧的乳尖也被特殊对待，不时有重重的夹捏，会有一丝痛感，但并没有任何不舒服的感觉。
　　嘴里被团子吸的用力，对方有两条舌头，一条缠着自己舌头不放，另一条不住的在口腔里扫过。
　　上颚，舌根，牙关都留被对方温柔对待。
　　穴里的鸡巴肏的不快，但力度适中，每一次插入都可以惊起强烈的快感。
　　后庭的小嘴舔的用心，那些复杂的褶皱里似乎都有无数的小毛刷舔扫。
　　自己的心思对方可以感觉得到，并没有朝着后庭里面进发，只是在外面吸着舔着，这样怪异的感觉已经让薇儿觉得恐怖。
　　这团子简直是少女的天敌，大概没有任何女孩子可以抵抗这种感觉吧。
　　至于什么怀孕不怀孕的事儿，早被薇儿抛在脑后。
　　薇儿被团子肏的手软腿软，好在有团流牢牢拖住身体，不会有困倦的感觉。
　　薇儿脑中刚刚闪过如果被它从后面深入是什么感觉，旋即身体便被团子摆成跪伏在空中的姿势。还未表示羞涩，穴里的鸡巴便开始了征伐。
　　舌头被团子缠住，薇儿只能哼哼唧唧的表达自己的快感。
　　穴里的鸡巴加快了力度和速度，插得薇儿淫液四溅，舌头有些僵困，缠着自己的舌头便退了出去。
　　“哦……好舒服，好舒服哦。好厉害，哦。再干我，这样很舒服。真美。你，你好厉害。”嘴巴获得自由，薇儿终于可以哼叫出声音。
　　薇儿朝着团子抛着媚眼，也不知它是否懂得，但换来的却是一阵猛肏。薇儿便意识到，这团子懂得这些人类的表情。
　　感觉到一双大手握住自己翘臀，随即腰肢便被按低，两条长腿被团里架住分的极开。
　　腿心间的诱人小肉洞，毫不设防的暴漏给后面的团子。
　　这样开放的膣腔，团子的肉棒可以肏的极深，每次龟头都可以嵌入子宫的幼嫩圆口。
　　薇儿无神的仰着小脸，无意识的呀呀乱叫。一根鸡巴来到嘴边，但犹豫着不敢进入，薇儿看到，主动的伸手握住塞进嘴里来回吞吐。
　　显然团子到了爆发的边缘，一根鸡巴肏的飞快，这种频率薇儿还是第一次体验，不由得将嘴里的鸡巴吃的更深，直直抵上自己的喉咙。
　　龟头又壮又厚塞进喉咙里有些辛苦，但薇儿毫不介意，腥浓的粉红液体趁机朝着薇儿的食道里灌浆，薇儿只好全部咽下。
　　穴里的感觉根本不给她思索的机会，一波接一波的燃起引线。
　　龟头再次进入少女的幼嫩子宫，这次鸡巴瞬间变得极长，转眼见深深插入点上了薇儿娇嫩的子宫内壁。
　　龟头的开口爆开，无数的粘稠体液开始喷射，清澈的宫液瞬间变得浑浊。
　　引线燃尽，无数的天火陨石砸向地面，灼热的岩浆四处飞散。
　　薇儿趴在团流上，眼中早已无神，小脸一阵迷茫。
　　嘴巴被鸡巴占着，想叫也叫不出来，此时薇儿早已忘却了吞咽的动作，腥弄的液体遍布了整个口腔，现在的薇儿竟然觉得这些粘稠的腥浓液体会有美味的感觉。
　　良久，子宫被灌的满满的，鸡巴才慢慢退出子宫。
　　子宫圆口被龟头的背冠轻轻拉扯，然后“啵”的一声牢牢闭合，子宫里的液体一滴也没有流出。
　　穴里的鸡巴退出了，敏感的嫩肉旋即牢牢闭合，恢复了紧窄的样貌。
　　薇儿腿间现在变得无比光洁，就连浑身上下的绒毛也都褪的干干净净。
　　等嘴里的鸡巴结束了灌浆，薇儿将液体全部咽下，吐出团子的鸡巴轻舒一口气。
　　小巧的琼鼻可以清晰的嗅到嘴里全是那种透着香甜的浓郁味道。
　　畅快的做爱让她容光焕发，虽然依旧没有什么力气，但脑筋灵活了许多。
　　团子射完，讨好的将薇儿摆正，托着她丰饶的臀肉坐好。
　　感觉到屁股上依旧不老实的团子偷悄悄的小动作，薇儿没好气的哼了一声。果然，小动作没了。
　　天快亮了，薇儿喘着气组织组织语言开始与团子交流：“你可以说话吗？”
　　包着薇儿的团子动了动，然后一道稚嫩的童音响了起来：“主人主人。我可以说话的。”
　　薇儿一惊，这声音分明是个孩子，自己该不会是被一个小孩子给搞了吧？连忙问道：“你你你？你还是个孩子？”
　　稚嫩的童音再次响起：“孩子？唔，主人，我现在确实还处于幼体期。”
　　幼体期是什么意思？幼儿？我天，我都做了什么。那还是个孩子。薇儿扶额，无力的问道：“年龄呢？”
　　稚嫩的童音似乎在思索，过了许久才回道：“不记得了哎，一万多岁了吧，大概是。”
　　薇儿翻起白眼瞪了一眼：“胡说八道，有书籍记载的才不过万年之久，你竟然一万多岁？”
　　童音似乎有些畏惧，委屈的说道：“主人，人类的历史才不过一点点而已。”
　　什么意思？
　　薇儿突然觉得那些没有答案的问题似乎可以在这找到突破口。
　　整理了一下思路用轻柔的语气问道：“现告诉我，你是什么……嗯。什么物种。”
　　这次童声对答如流：“主人，我是您创造的，没有其他同类，所以不能叫做物种。嗯，如果是要问我是什么的话，您当时告诉我说，我是生命之种，是神兽，很厉害。免疫部分高阶元素，免疫物理攻击。思维灵活，身手敏捷，进可破城，退可御敌，上能直捣万神殿，下能身堵异界门。总之就是，强无敌。”
　　薇儿连忙制止：“停停停停！这都什么跟什么！”
　　什么神兽？
　　什么生命之种？
　　什么万神殿？
　　什么异界门？
　　这都是什么啊？
　　高阶元素？
　　对了，那个什么意识说自己的圣光元素是低阶元素，那什么是高阶元素？
　　薇儿提出自己的疑惑：“把你刚才说的全部解释一遍。”
　　童声沉默了，随后回道：“对不起主人，刚才都是我胡说的。”
　　薇儿气急败坏，怒言出声：“你当我是白痴吗？？？？？”
　　童声有些慌乱：“额。不敢不敢。只是现在不能说。”
　　看来都是真的了。可是这些东西为什么那些典籍都没有提到过？还是那是更为隐秘的记载，不能被人们看到或知道？
　　“把你能说的告诉我。”薇儿挺起胸，已经饱满的乳肉颤了颤。
　　“额。主人，好像什么都不能说。”讪讪的童声，有些搞笑。
　　薇儿气极反笑：“我还是主人吗？谁的宠物敢……欺负主人？还敢对主人隐瞒？”
　　童声慌乱解释：“主人，我被您创造出来就是为了来缓解主人欲望的。您给我的命运就是在您需要的时候，满足您的任何要求。还有，不是隐瞒，而是您之前说过，一切的一切都不能告诉您，让您自己去发现。”
　　薇儿无力的往后仰躺，贴心的肉团连忙承托住。
　　“好吧，我现在问你一些问题。可以回答的你就回答，不可以回答的就不回答。可以回应但不能主动告知的就回答是与不是。明白吗？”
　　薇儿仰着小脸，看着头顶的粉色水团。
　　“好的，主人。”童声这次正经起来。
　　“圣光元素是低阶元素？那么地水雷火风暗黑空间等等都是低阶元素咯？”
　　“不全是，有一种是高阶元素。”
　　“是哪种？”
　　“空间。”
　　“那么，按你说的，你可以免疫咯？”
　　“是。”
　　“还可以免疫的有哪些？”
　　“不能说。”
　　“无法免疫的是那种？”
　　“不能说。”
　　“那……有哪些高阶元素？”
　　“不能说。”
　　“有几种？”
　　“已知四种。”
　　“其余三种是什么？”
　　“不能说。”
　　“你说你是生命之种，那么有没有生命元素？是否是高阶元素？”
　　“……”
　　“不能说。”
　　“你既然是我的宠物，而且是生命之种，那么也就是说我和生命元素有关咯？”
　　“……”
　　“不能说。”
　　“还有哪些神兽？”
　　“不能说。”
　　“也就是说还有其他神兽咯。”
　　“……是。”
　　“在哪儿？”
　　“不能说。”
　　“我身边有没有其他神兽的存在。”
　　“没有。”
　　“万神殿是什么？”
　　“万神居住的神殿。”
　　“这我当然知道，我是问在哪儿？”
　　“不能说。”
　　“你刚说上能直捣万神殿。在天上？”
　　“……算是吧。”
　　“都有哪些神明？”
　　“不能说。”
　　“既然信仰之力的圣光元素是低阶元素，那么神明是不是也分低阶和高阶。”
　　“是。”
　　“信仰众神的圣光元素是低阶，是不是我们所信奉的众神也是低阶神明？”
　　“是。”
　　“如果是信仰高阶神明呢？”
　　“信仰之力本身就是低阶的神力体系。”
　　“魔法呢？”
　　“同属低阶。”
　　“高阶神明的力量有什么方法可以接触？”
　　“不能说。”
　　“异界之门是什么？”
　　“不能说。”
　　“还有其他世界吗？”
　　“有。”
　　“如何去？”
　　“异界之门。”
　　“异界之门在哪儿？”
　　“不能说。”
　　“下堵异界门，在地下还是海中？”
　　“不能说。”
　　“为什么要你来堵。”
　　“只有我可以堵。”
　　“我不能堵吗？”
　　“不能。”
　　“是实力不够吗？”
　　“不是。”
　　“那是为什么？”
　　“因为你是……不能说。”
　　“你怎么什么都不能说。”
　　“因为这就是主人定下规矩。”
　　“你怕死吗？打死你哦。”
　　“主人不会那么做的。另外，我是生命之种，永生不死。”
　　“生命之种？什么意思，生命的种子？”
　　“不能说。”
　　“我美不美？”
　　“主人觉醒后的美貌，这是诸界公认的事实。”
　　“诸界是指诸多的异界？有多少个？”
　　“不能说。”
　　“觉醒是什么？”
　　“恢复实力。”
　　“如何恢复？”
　　“就是主人弄清楚自己的身份和使命。”
　　“如何弄清楚自己的身份和使命？”
　　“不能说。”
　　“什么使命？”
　　“不能说。”
　　“我觉醒后在你所说的诸界中，实力如何？”
　　“不能说。”
　　“你是觉醒后的我创造出来的，那么我一定比你强是么？”
　　“……是。”
　　“只是……觉醒后，那时的我还是现在的我吗？”
　　“主人一直都是主人。”
　　“你的性别。”
　　“没有性别。”
　　“那为什么你会有男人的……器官。”
　　“这样可以给主人愉悦的感觉。”
　　“你可以射精吗？”
　　“可以。主人现在需要吗？”
　　“不不不，我的意思是你是否有可以让女性怀孕的能力。”
　　“有。”
　　“你不是没有性别吗？”
　　“是的。可以是雄性，也可以是雌性。”
　　“哦？那你和别的女孩子做过吗？”
　　“做过。”
　　“谁？”
　　“很多。”
　　“你不是我的宠物吗？”
　　“是。”
　　“哪为什么还要去欺负别人女孩子？”
　　“是主人的旨意。”
　　“额，我授意的？”
　　“是。”
　　“不可能，我怎么会让你去祸害别的姑娘？”
　　“但事实上确实是这样。”
　　“额。有些头疼，都有谁？有实力和你相近的吗？”
　　“有。”
　　“谁？”
　　“死神。”
　　“死神？我怎么从没听说过还有这位神明？在哪儿，高位神还是低位神？”
　　“我胡说的。”
　　“告诉我。”
　　“不能说。”
　　“好吧，看来是真的了。你在我身体里灌的液体是什么？嘴里的和身体里的。”
　　“嘴里的增长情欲的体液。子宫中的一样，后来的是精液。”
　　“为什么要增长情欲。”
　　“让主人变得更加敏感，更容易获得快感。”
　　“我已经时时刻刻处于排卵期了，为什么还要让我发情？要让我怀孕吗？还有，我的……处女膜是怎么回事？还有那个夺走我第一次的陌生男人是谁”
　　“人类的排卵期只是一种低阶的代表可以孕育但不是一定会怀孕的状态。我的体液可以让主人子宫的卵子保持更高的活力与数量。而怀孕与否，与主人的意志有关。处女膜也与主人的意志有关。而那个男人，不能说。”
　　“什么都不能说！那你的意思是我想怀就怀？想有那个膜就有咯？”
　　“是。”
　　“我怀过你的……孩子吗？”
　　“是。”
　　“有生下来了吗？”
　　“有。”
　　“在哪儿？”
　　“就是我。”
　　“什么意思？”
　　“我是一种特殊的生命，任何存在都是我。没有后代，没有血族，永生不灭。”
　　“那……我有后代吗？”
　　“有。”
　　“在哪儿？”
　　“……不能说。”
　　“有几个？”
　　“不能说。”
　　“舔它。”薇儿伸出一只脚，白皙的脚丫充满了诱人的肉感。
　　“好的主人。”小脚被团子包裹，轻揉的舔弄。
　　“那具神像就是我咯？”
　　“是。”
　　“觉醒后的我是什么样子。”
　　“……惊艳诸界。”
　　“……有人喜欢我吗？”
　　“是。”
　　“有多少？”
　　“很多。”
　　“很多是多少？”
　　“很多很多。”
　　“包括你吗？”
　　“我自然是仰慕者之一。”
　　“那你没有想过要独占我？”
　　“没有。”
　　“为什么？你不喜欢我吗？喜欢不就是让自己成为对方唯一的拥有人吗？”
　　“喜欢，诸界没有任何存在可以配的上主人。”
　　“喜欢我哪里？”
　　“主人的一切。”
　　“嗯，乖，这是奖励你的。喏。唔，轻点。唔……”
　　“主人的一切都是香甜的。”
　　“唔……唔。哈，哈，你怎么知道我喜欢被拥吻？”
　　“因为我是主人创造出来的。”
　　“你以后会留在我身边？”
　　“是。”
　　“你这样的状态，如何留下？”
　　“我可以待在主人身体内，或是幻出各式各样的形态，比如宠物那些。”
　　“怎么待在我身体里？？”
　　“这样。”
　　“啊，坏家伙。别顶，里面全是你的那玩意儿。哦，那如果我和别人……做爱呢？”
　　“主人的身体已成熟，已可以将体内的精液汇集在子宫中。”
　　“我是说你。”
　　“嗯？”
　　“我和别人做爱是，你会不会难过？”
　　“我只会帮主人获得更全面的感受。”
　　“好奇怪，那我和别人做爱的时候，不许你跟着。”
　　“是。”
　　“嗯。爱我。”
　　“是，我的主人。”
　　“哦，等等，啊。好胀好满，啊，等一下，你听我说嘛。哦别动。为什么我要保持着随时都会怀孕的状态？”
　　“不能说。”
　　“如果我一不小心怀上了，怎么办。”
　　“不能说。”
　　“可以解除这种状态吗？”
　　“不可以。”
　　“为什么。”
　　“那是命运。”
　　“哦……轻点。”
　　********************
　　天边已透出光芒，一位满是伤痕的中年人艰难朝着王都走来，阳光沐浴下的王都坚不可摧。
　　命运的车轮缓缓向前滚动，我们不过都是车轮行过压出车辙里的尘埃，任何人也无法阻止巨轮的行进。

