==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：窥心
👤 作者：乙骨纯
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：590669
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：NTL,后宫,纯爱,调教,母女花,丝袜,人妻,母子,姐妹花,剧情
🗿 肉量：35.11%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　从小被抛弃的男主，偶然间获得“听到女人心声”的特殊能力，从此有如神助，为了获得总裁岳母的认可而不断努力，期间还收获了不少女人的青睐，总裁岳母，教师小姨，主管姐姐……下一个又会是谁呢？

全文

第1章 弦外之音
　　苏南省，江州市，一栋豪华别墅前。
　　周俊表面淡定地从大众轿车后备箱拿出礼物，瞧着眼前辉煌大气的建筑，内心早已澎湃不已，就连拎着礼物的双手都有些轻微的颤抖。
　　不过很快右胳膊便被一名清丽高挑的女孩牢牢挽住，女孩一头乌黑清爽的过耳短发，皮肤白皙，样貌俊俏，身材更是凹凸有致，一身雪白的连衣裙配上绑带的高跟凉鞋，仿佛童话里走出的公主一般，美丽如画。
　　“别紧张，又不是没来过！”庄曼曼贴心地安慰道。
　　周俊苦笑一声，心里仿佛一万个草泥马在奔腾，虽然女朋友的话很宽心，但周俊清楚记得上个月端午节时第一次拜访伯父伯母的样子。
　　伯父庄严，伯母童雅馨，两人在江州市经营一家销售化妆品的龙头企业，由于伯父身体不好，便早早从公司总裁的位置上退下，由原本的副总经理也就是伯母接任。
　　周俊是一个普普通通的上班族，两人之间的社会地位悬差可想而知，经济能力和家庭背景上的差距，预示着他和庄曼曼未来不会有好的结果。
　　伯父其实人还不错，可能由于比较宠爱女儿，对周俊的态度稍微友好一点，而伯母则是久居高位，尝尝带着一副看透人的高傲姿态，对周俊那是丝毫不给情面。
　　第一次的见面，最后不欢而散，庄曼曼为此甚至还和妈妈吵了一架。
　　如今周俊再次鼓起勇气来到这里，即便不是第一次到访，但高档小区的别墅，富丽豪华的外观依然狠狠震撼着周俊。
　　目测四层带独立花园的结构，欧美式简约大气的装修风格，在看不见的后院甚至还有一个私人游泳池。
　　……
　　庄曼曼似乎也感受到身边男朋友异样的情绪，白嫩的小手下意识地紧紧抓着周俊手臂上的衣角，心中感慨万分。
　　男友周俊，今年24岁，从小被双亲抛弃，幼年一直住在本市一县城的阳光孤儿院。
　　孤儿院受国家政策保护，让周俊免费读完高中，周俊也不辜负众望，最后以优异的成绩考入江州大学，在上学期间一直勤工俭学。
　　周俊相貌英俊帅气，身材健硕挺拔，裸高足有一米八，十分招女孩子喜欢，庄曼曼也是从室友口中得知，然后尝试接触，一来二去两人很快坠入爱河。
　　那年周俊大三，她大一。
　　毕业后，手中拮据的周俊放弃了保研的机会，早早出去工作，磕磕碰碰经过两年多年的努力，在一家公司的销售部门担任组长，收入还算可观；而她在父母的安排下，考公成功后，如愿进入了市政府当上一名文员，过上了朝九晚五的生活。
　　两人的感情并没有随着时间的流逝而消散，反之感情愈加稳固，终于到了可以见家长的地步。
　　于是便出现双方第一次见面不愉快的经历。
　　周俊侧头看到庄曼曼担忧自己的娇俏模样，备受感动，他之所以能再次登门造访，除了不愿意放弃深爱的女朋友，还想再试试外，不久前获得的“特异功能”让他更有信心，他觉得这次一定能搞定伯母，至少也能缓和彼此的关系。
　　两周前，周俊回家途中偶遇街边卖东西的老头，老头头发花白，皱纹爬满面额，枯槁的皮肤紧贴着骨头，看着十分骇人，空洞的双眼充满疲惫之色，瘦小的身躯仿佛被什么东西掏空了一般，似乎一阵风都能轻松吹走。
　　周俊心生怜悯，便一股脑将东西全部买走，临走前老头还在那里神神叨叨：“小伙子，一定要注意分寸呐。”
　　周俊以为老头精神不正常，也没在意，回到租的房子。
　　从老头那买的东西都是比较常见的日用品，唯有一件看着9成新的电动剃须刀。
　　于是当晚，周俊便使用起来，没想到剃须刀竟然漏电，虽说电池不大，可威力却不小，电得周俊脑袋有些发憷，脸部更是被电得麻酥酥的。
　　“哎，被曼曼知道，又该吐槽我乱花钱了！”周俊果断放弃了这玩意，准备第二天丢弃。
　　夜晚，难得做梦的周俊做了一个不可思议，难以启齿的春梦。
　　他梦见自己浑身赤裸的躺在床上，女友庄曼曼和其总裁母亲穿着不同款式的情趣内衣，分别居于两侧，两张有些相似的脸齐齐埋入周俊的下体处。
　　一张青春可人，一张妩媚勾人，两人眼含春情地看着如同皇帝一般卧床的周俊，用着她们俩精致闪亮的粉色唇釉和昂贵妖艳的红色口红，在周俊粗长的肉棒上留下一道道淫靡禁忌的印记。
　　周俊沉醉在不切实际的温柔乡中，模模糊糊地睡去，直到早上。
　　第二天周俊照常上班，驱车来到公司后，他便好像见了鬼一般，明明和同事打完招呼后没了下文，但一句句不同的声音不受控般地钻进周俊的耳朵。
　　起初周俊还以为自己幻听了，尝试地回答那些声音，却被那些当事人矢口否决。
　　嘈杂的声音一直持续到周俊来到办公室，原以为只是昨天没睡好，谁成想开会的时候，那些声音再度出现。
　　领导明明在台上演讲，台下无一人说话，但吐槽声，谩骂声，讨论声……却此起彼伏，简直比菜市场还热闹。
　　最重要的是这些声音全部来自于公司的女同事们，这把周俊吓得当天请了假，仓皇离开公司。
　　回到家中的周俊好好休息了一下午，吵闹的声音终于有所缓解，傍晚时分照常与庄曼曼通了电话后便出门买菜。
　　当周俊来到超市的时候，周身凡是能听见谈话声的女性，另一种类似“心声”的声音便在周俊耳边响起。
　　如此往复，周俊的头被吵得许些疼痛，买完必需品的他匆忙回到家，多余的声音也戛然而止，于是立马确信了心中的疑惑。
　　“我能听到女人的心声！”
　　此念头一出，不亚于核弹爆炸，震惊了周俊许久。
　　他能想到的就是那天买完老头的东西，用完电动剃须刀后才发生的这一切，于是再次拿出剃须刀，可惜周俊摆弄了半天，没有任何反应，与普通无异，最终只好放弃。
　　经过一晚的折腾和测试，周俊虽然还未完全适应，但至少也能简单运用。
　　自此之后，周俊犹如神助一般，只要他想，他可以随时随地窥探女人的内心，无论是女同事，亦或是女上司，甚至清洁工大妈统统手到擒来。
　　因此周俊收获了公司里绝大数不为人知的秘密，常言道：“有女人的地方就有江湖。”这话一点不假，大到机密隐私，小到娱乐八卦，周俊几乎不用打听便可知晓。
　　例如，公司的助理小张和人事组长小马有私人恩怨，小张经常在给小马泡的咖啡里添加“佐料”，有时是口水，有时候是鼻屎……
　　或者产品部的秘书阿美和其部长有着长达一年的情人关系，阿美时常抱怨部长平常给的零花钱太少了，有点想摆脱这个老色鬼。
　　同部门的小王与女友隐秘的办公室恋情，竟然还勾搭着另一部门的美女，而这个美女和小王女友竟是闺蜜。
　　甚至公司女副总吃了多少回扣，周俊都借此窥探出来。
　　等等，等等，简直太多了。
　　周俊闲暇时间，办公室，茶水间，电梯口……只要有女人的地方，周俊所了解的远比娱乐圈新闻还热闹。
　　……
　　收拾好情绪，周俊让女友走在前面引路，虽然庄曼曼嘴上没说什么，但周俊已经听到了庄曼曼的心声：“希望这次能说服妈妈。”
　　周俊微微一笑，女友的爱意表里如一，这让他倍感欣慰。
　　跟随庄曼曼，闻着四周千姿百态的花朵香气，周俊怀着忐忑的心一同走进这个令他羡慕神往的别墅内。
　　别墅里没有其他佣人，每隔三天会有固定的清洁人员来打扫别墅。
　　庄曼曼说过，她母亲经常忙于公司的事情，一日三餐几乎都是在外解决，而父亲自退位后，痴迷于钓鱼，下棋等休闲项目，加上定期的身体调理，每天的日程排得都挺满，也几乎不在家中用餐。
　　还有个不争气的弟弟，总在外面沾花惹草，不常留宿，一般只有重要的节日一大家子的人才会聚到别墅里，然后爸爸妈妈会一同下厨。
　　这天周六正好是伯父伯母齐在家的日子。
　　进门之后，庄曼曼领着周俊来到一层客厅，爸爸庄严刚做完身体理疗，在阳台的木质椅子上悠闲地看着报纸。
　　“爸，妈。”庄曼曼不满地喊了一声，明明早早提前通知了男朋友回来，爸爸妈妈依旧没当一回事。
　　闻声，庄严戴着老花镜，放下报纸，慢吞吞地从椅子上起来，冲着庄曼曼一脸笑意：“我的宝贝女儿，爸爸这不是来了吗？见个男朋友而已，难不成还要我特意站着等吗？”
　　庄曼曼嘟着嘴，一手拽过周俊，笑道：“周俊，你见过的。”
　　周俊立马束起腰板，客客气气地问候道：“伯父，您好，我是周俊。”
　　庄严—庄曼曼的父亲，与周俊差不多高，岁月的痕迹并没有摧残他的外貌，眼角几缕皱纹反而增添了男人成熟稳重的气质，顶着一头神采奕奕的短发，大眼浓眉，鼻梁挺拔，一身简单的休闲装，配上左手腕不显山漏水的劳力士，俨然一副英俊潇洒，财气逼人的中年男子形象。
　　庄严的眸子透着一股深邃，打量了一眼周俊，发现周俊的样子比上次竟多了几分自信，不禁多瞧了两眼：“嗯，小伙子今天精神不错啊。”
　　周俊连忙回道：“谢谢伯父。”
　　“呵。”庄严没再说什么，招呼着两人坐下，然后右手宠溺地抚摸着庄曼曼的脑袋，说道：“等着，我叫你妈去，待会说话客气点，别再惹你妈生气了。”
　　“知道啦，爸，这次周俊从外地带了不少礼物呢，等会给你看看。”庄曼曼开心地摇着庄严的左臂，撒娇道。
　　看着有些稚气未消的女儿，庄严不禁好笑，连忙上楼去叫妻子了。
　　约莫5分钟，只见楼梯上跟着庄严身后出现了一位高雅端庄的美丽女人，来人正是庄曼曼的妈妈童雅馨，也是化妆品公司的女总裁。
　　站在一米八的庄严身边，童雅馨仅仅矮了小半截，估摸着也有一米七五的卓越身高。
　　周俊急忙起身迎接，面前看着约莫三十岁出头，实际已经四十二岁的美妇披着一头时髦的酒红色波浪长发，精心打理的空气刘海垂在两边，露出一截白皙光洁的额头，显得端庄大气，女人味十足，两道精心修饰的柳叶秀眉乌黑柔顺，长而微翘的睫毛随着一双温柔迷人的凤眼自然眨动而微微颤抖着，甚是诱人。
　　高挺秀美的琼鼻和水润动人的红唇相辅相成，绝美的五官汇集到一张小巧圆润的瓜子脸上，即便淡妆素抹，也美艳不可方物，不禁让别的女人感叹造物主的不公。
　　小巧玲珑的耳垂上戴着两颗耀眼的珍珠耳环，雪白的鹅颈修长精致，再配戴上一个价格不菲，荧光闪闪的钻石项链，浑身上下显露的贵气不言而喻。
　　童雅馨从外地谈完业务刚回来，还是公司工作时的打扮，一身低调而奢华的灰色商务套装，穿在童雅馨性感窈窕的身体上，让整件西服仿佛上了一个档次，上身简约的西装外套内搭白色的丝绸衬衫，将童雅馨高耸丰满的胸脯完美地包裹住，美人肩以及收腰部分十分紧绷，甚至连胸前的单排衣扣都扣不上，可见童雅馨的罩杯之大，说是巨乳一点不为过。
　　下身及膝的西装包臀裙贴身无比，童雅馨盈盈一握的纤腰与圆翘饱满的臀部形成了一道夸张的迷人曲线，随着她下楼梯的动作，胯部隐隐有种左右晃动的感觉，一颦一蹙都散发着成熟女人的妩媚。
　　一双笔直修长的美腿套着夏季百搭的肉色透明丝袜，虽然只漏了点小腿肉，但小腿紧实的曲线有种莫名的诱惑，脚下踩着一双真皮的女士拖鞋，透过薄薄的肉色丝袜，依稀可见涂着紫色指甲油的十颗玉趾，与手指上淡紫色的美甲堪称绝配。
　　“不愧是化妆品的总裁，无论妆容美甲，还是穿着打扮，都有着极高的品味。”周俊暗想着。
　　突然间他回想起前段时间做的那个春梦，望着眼前韵味十足的成熟美妇，或许是未来的岳母，裆部的肉棒隐约有崛起的势头。
　　不过童雅馨可能是长期处于上位者，公司最高领导层的缘故，养成的高冷气息有种拒人以千里之外的感觉，让周俊很快冷静下来。
　　再加上童雅馨对他的偏见，让他怎么也不敢生出亵渎这位总裁岳母的念头。
　　“伯母……”似乎童雅馨并没有理会。
　　一路目送着童雅馨入座，周俊紧张地站在原地，连庄曼曼拉他坐下也没成功。
　　一旁的庄严冲着庄曼曼眨了眨眼，似乎在告诉女儿：“别激动，一切有他。”
　　童雅馨端坐在沙发上，神情冰冷而淡漠，过了许久在庄严的刻意提醒下，终于露出一个还算客气的表情，说道：“上次我便和你说过，你和我女儿没有可能的，趁早放弃吧！”
　　“妈……”庄曼曼着急的叫出声，刚欲回嘴，被庄严调解的话打断：“老婆，别这么说，曼曼难得带回一个像样的男朋友，你就不能好好说话？”
　　“哼！像样？他有哪点配得上曼曼？”童雅馨无情的回复老公，毫不顾忌面前的周俊。
　　“论地位，身世，金钱，门不当，户不对。”童雅馨的“心声”不出所料地响起。
　　不过也只有周俊才能听见，但周俊并没有随意开口。
　　“别介，老婆，你看周俊这孩子，虽然身世可怜了点，但是身高外貌挺出众的，又跟曼曼毕业同一所985大学，你就让他们试试吧。”庄严苦口婆心地劝着。
　　“你啊，我看你真是老糊涂了，这年头都讲究门当户对，我能让他进这个门，已经算不错了，还想娶我女儿。”童雅馨反手教育老公。
　　“白日做梦！”这又是对周俊说的“心声”。
　　庄曼曼本就在照顾爸爸的情绪，这次终于忍不了：“妈，都什么年代了，还讲这个，周俊他真的很优秀，你不知道他这一路走来有多艰难，他不是你想的那种男生！”
　　童雅馨面无表情道：“哪种男生？庄曼曼，翅膀硬了！敢跟妈妈顶嘴了。”
　　“爸，你看妈妈，就会压我。”庄曼曼从小到大一直被童雅馨严加管教，就算顶嘴也不敢太出格，这次为了周俊算是打破底线了。
　　庄严轻叹一声，道：“老婆，万事有个度，我想周俊这孩子还能跟你面对面交流，你心里应该有数，有什么问题且听这孩子说一说。”
　　童雅馨没再出声，不过“心声”再一次被周俊听到了“要不是我调查过，他还真进不了这个门！”
　　“原来刚才说的进门是这个意思。”周俊紧绷的心稍微放松了许多，还好他品行端正，除了谈过两任女友外，别无其他，老师的口风就更不用说了，一直是老师口中的好学生。
　　不过前两任女友都是嫌弃周俊太穷才离开的，这让周俊的自尊心受到了不小的打击，不过很快他便被庄曼曼治愈了，一个家境殷实的富家女所给予的爱，让周俊重新认识了这个世界。
　　但初次来到这个别墅，还是瞬间打消了周俊努力工作，争取赶上庄曼曼的念头，这一切太过遥远，两人的差距仿佛相隔一个银河。
　　“什么意思？妈，你是不是派人调查过周俊！”庄曼曼何等聪明，立刻抓住其中字眼。
　　童雅馨不想在这个话题上纠缠，一双美眸有意无意地观察着周俊的反应，见周俊依然保持着微笑，索性转移话题。
　　“庄严，你想想我们，当初是不是门当户对的结果？”
　　庄严闻言，立马收起之前的旁观者态度，正色道：“正是因为当初父母的强行撮合，所以我才会支持曼曼的决定。”
　　“哦？”童雅馨不留痕迹地挑了挑眉，语气变得有些冰冷“那你的意思是不愿意？”
　　“没有。”庄严摇了摇头，否决了这一点，然后接着道：“当初我们那是先婚后爱，虽然不影响结局，但并不自由！我希望曼曼能有个属于自己的爱情经历。”
　　一句话似乎戳到了童雅馨心头，许久她都沉默不已。
　　“是啊，当初的我们不也是这样追寻着自己的真爱，在两家族的注视下，我们从一开始的陌生，到最后的相爱，纵然结果一样，可也失去那份独属于爱情的自由。”
　　“…………”
　　周俊默默地听着童雅馨内心的真实独白，没想到高贵冷艳的总裁岳母也有这样的一面。
　　周俊认真的听完所有，瞅准时机，然后突然扑通跪在地上，高声说道：“伯母，我希望您能给我一次机会，我知道自己的不足，但我对曼曼的真心，日月可鉴，虽然我现在还不足以配得上，但我有信心！凭我的能力，我可以照顾曼曼一生。”
　　周俊找准童雅馨情感薄弱的最佳时机，若不是有“特异功能”在，他也不可能找到这么完美的切入点。
　　不过童雅馨是何等女子，很快将心中的感触埋藏起来，饶是周俊发自肺腑的话，也并没有暴露她任何其他情绪。
　　“你这样的话，我听过太多，一事无成的誓言只会让我觉得你很油滑。”
　　“要不要给他一次机会呢，实在不行，到时候再找个借口把曼曼送出国，彻底断掉两人的联系。”
　　周俊洞悉着童雅馨全部的“心声”，“送出国？”只要给他一次机会，他相信他会改变伯母对他的看法！
　　“伯母，我知道我这样说很像画饼，可我真得很爱曼曼，我希望用我的行动来证明，但我需要时间。”
　　尽管周俊并没有因为她的话而有什么异样的表情，可童雅馨依然准备拒绝。
　　“雅馨，给他一次机会吧！”庄严合宜的说道。
　　庄曼曼也同样跪在周俊身边，声音有些哭腔道：“妈，求你了，真的。”
　　时间仿佛凝聚了一般，偌大的客厅无人说话。
　　唯有童雅馨纠结的“心声”不断响起，许久，许久……
　　“半年，六个月时间，另外你还要答应我两个条件！”童雅馨思忖甚久，终是开口，只是语气不似以往那么冷漠。
　　“您说，无论什么条件我都答应。”周俊十分坦然，因为刚才在那交错复杂的“心声”中，他早已知晓其中的两个条件。
　　“其一，立刻辞职，到我的公司来上班，半年内在我的评判标准里，起码要到公司任意部门组长的水平。”这是童雅馨为了看管周俊的第一个条件。
　　“其二，半年内你可以和曼曼正常的交往，但不允许发生性行为。”这恐怕才是真正的考验。
　　“妈，你在说什么啊？”庄曼曼被说得耳根子都红了。
　　“可以，我答应！”周俊回答之快有些出乎童雅馨的预料。
　　“爸。”庄曼曼想求助于父亲，但庄严觉得这两个条件很中肯，举手表示赞同。
　　周俊的果断，倒是让童雅馨眼前一亮，年轻人还算有魄力！
　　其实并不是童雅馨嫌贫爱富，而是她一路走来，形形色色的人见了太多，像周俊这样的男孩她公司能抓出一大把。
　　深受父母影响的她认为，像她们这种上流家族，唯有强强联合才是王道，追求爱情什么的都太过天真，她的妹妹便是最好的例子。
　　想到这，童雅馨也是轻轻叹息一声，随后对着周俊和庄曼曼嘱咐道：“另外……明天周日，你俩帮你小姨搬家吧。”
　　童雅馨说罢，起身离开，窈窕诱人的背影逐渐消失，留下面面相觑的三人。
　　幸好结果还是不错的，庄曼曼喜极而泣，这变幻速度令为父庄严诧异万分。
　　“你妈虽然同意了，但我有些话必须当着你们面说。”庄严却一改之前的和蔼，面容突然变得严肃。
　　“周俊，你听好了，如果曼曼妈提的条件你没有做到，那不好意思，我也爱莫能助，还有，我之前同意你和曼曼交往，全是看在曼曼的面子上，你若完成条件，未来胆敢有负我女儿，小心你的下场。”
　　庄严顿了顿，炯炯有神的双眼盯着周俊接着道：“虽然我退居商圈多年，但不见得我看不出来某些觊觎我庄家财富的不法小子，你若是有那些娶了我女儿便想一步登天的念头，我劝你趁早放弃，但若你真心待我女儿，就算有其他人说三道四，伯父我会负责摆平！”
　　庄严的话虽然火药味十足，却句句代表了他对女儿的真心！
　　“伯父，请放心！”简单的言语代表了周俊的决心。
　　从别墅出来，周俊狠狠地松了口气，庄曼曼却有喜有忧。
　　“阿俊，爸爸说你想要我家的财产，是噂嘟假嘟？”
　　周俊满眼的爱意望着女友，他知道庄曼曼在开玩笑呢。
　　“当然没有，不过有件事情你要考虑考虑了。”周俊凑到庄曼曼的耳角，细声细语地说道：“以后你可体会不到你心心念念的大肉棒了。”
　　庄曼曼白皙的鹅蛋脸立马被红晕覆盖，鼓着粉腮，纤细的小手气呼呼地拍打着周俊的后背：“讨厌，你个大变态，大变态……”
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　…………
　　夜晚，庄家别墅，二层主卧。
　　童雅馨躺在一个超大的软枕上，将工作用的平板放到床头柜上，揉了揉发酸的太阳穴，准备熄灯睡觉。
　　一旁的庄严看着身边的妻子，酒红色的秀发披在肩上，素颜的脸蛋让其少了几分高冷和严肃，完美胴体被一件黑色印花睡衣包裹着，巍峨的双峰曲线毕露，腰肢纤细，小腹平坦，一双欣长雪白的美腿横在床上。
　　都说女人年纪越大，颜值下降的越快，但童雅馨似乎恰恰相反，岁月所在她身上留下的，只有日益丰满娇媚的身躯以及成熟典雅的气质。
　　得妻如此，夫复何求，不过庄严也只能干瞪眼，身体上的隐疾着实让他有心无力。
　　“啪。”床头灯关闭，卧室瞬间暗了下来。
　　夫妻二人躺好，聊起天来。
　　“老婆，你真漂亮。”
　　“少来！早上的事还没找你算账呢。”
　　“你后悔了？”
　　“这倒没有，说实话，我还是有些期待周俊的表现。”
　　“哦？那你对人家还那么不客气。”
　　“你唱红脸，不得有人唱白脸？”
　　“嘿嘿。”
　　“你别把精力都放在曼曼身上，有空管管你的宝贝儿子，将来得他继承家业呢。”
　　“哎。”黑暗中传来庄严叹气的声音，儿子玩心太重。
　　“老婆，早点给辰辰物色个媳妇，管管他，你看行吗？”
　　“哦，女儿你就让他追求爱情，儿子就得家长操办了，你这心可有些偏。”
　　“嘻嘻，这不一样嘛！”
　　…………

第2章 熟悉的小姨
　　翌日，清晨。
　　夏日炎炎，蝉鸣声充斥着江州的各区街道。
　　褐色的柏油马路被烈日阳光烤的仿佛烧焦一般，但丝毫阻碍不了江州的鼎沸人声，这点温度对于本地人来说早就习以为常。
　　周俊和庄曼曼约好，九点去她家接她，他要抽空去办理离职手续，昨天已经给上司发了邮件，上司虽然惋惜，但周俊态度坚决，也就不再挽留。
　　这一切来的过于突然，可周俊却不在乎，孑然一身的他还有什么可失去的！
　　尽管他并不是伯父说得那般想一步登天的无知小子，可他内心深处却一直种着一颗名为“野心”的种子，成长过程中，没有父母依靠的他自卑，敏感，甚至还有许些懦弱，这些仿佛抑制剂一般，阻碍着种子的发芽。
　　随着周俊知识面的日益增长，不断提高的工作能力，爱人的认可和帮助，这些全都化成肥料，催发着“野心”生根发芽，破土而出。
　　而意外获得的超能力甚至直接开始拔苗助长，可谁又能料到这是福是祸？
　　周俊处理完公司的事，开车接走了庄曼曼。
　　一路上，庄曼曼叽叽喳喳个不停，时而不满昨天母亲的条件，时而觉得周俊答应的太草率……最后又觉得能够光明正大的谈恋爱也很不错。
　　周俊叼着烟，将窗户半开，饶有兴趣地倾听着庄曼曼的吐槽，热浪扑打在周俊的脸上，加上香烟的余烬温度，不一会便热得周俊满头大汗。
　　怎么说他也是土生土长的本地人，怎么这么怕热。
　　“阿俊，昨晚我和妈妈商量好了，帮小姨搬完家，休息几天，下周一去公司报道。”庄曼曼说了一路，终于讲点周俊特别在意的点了。
　　周俊丢掉烟头，关闭窗户，感受着空调的凉风滋润着皮肤后，缓缓说道：“曼曼，辛苦你了，我会努力得到你妈妈的认可！”
　　“嗯，不用太心急，我了解你的能力。”庄曼曼鼓励着男友，还没说两句，只觉得的大腿处猛地一冰凉。
　　庄曼曼低头一看，周俊的右手不知什么时候伸到自己的大腿上，任意地抚摸着。
　　“色狼啊，不好好开车！”庄曼曼拨开周俊的色手，让他专心驾驶。
　　周俊哑然，今天庄曼曼穿的甚是火辣，遗传了伯父伯母的优秀基因，身材相貌方面自是高人一等。
　　一头黑色的过耳短发，配上一张完美无瑕的俏脸，精致的五官被庄曼曼做出古灵精怪的表情，令周俊不自觉得心生爱意。
　　平常政府中心的工作服穿多了，庄曼曼总在周末放飞自我，今日的她上身穿着一件宽松透气的黑色圆领T恤，平常颇有分量的美乳被完全遮盖，偶尔露出一点胸衣的肩带。
　　黑色休闲超短裤连同T恤的下围，将稍逊伯母一筹的丰臀紧紧包裹着，笔直的大长腿雪花花的展露在周俊眼前，带着一点性感和俏皮。
　　十颗脚趾粉嘟嘟的啥也没涂，穿个接地气的黑色人字拖，尤为可爱。
　　一想到答应伯母的第二条件，周俊事后也是有些后悔，不能和庄曼曼发生性行为，一年不得憋死他，不过有道是上有政策，下有对策。
　　“曼曼，你今天太美了！”周俊夸赞道。
　　“我哪天不美？”庄曼曼不吃这一套。
　　“那可不可以……”
　　“不行……你不是刚答应妈妈。”
　　“我就想那个，求求了！”
　　庄曼曼听到周俊的声音逐渐可怜巴巴，心一软，但考虑到还在开车，显得十分犹豫。
　　周俊早早通过超能力，听到庄曼曼犹豫的原因，在此期间绕开导航的线路，开到一处地下收费停车场中。
　　庄曼曼在听到车载导航变道的声音便意识到不好，等车完全停下，才顶着红扑扑的小脸害羞地看着周俊。
　　“小姨在等我们呢！别闹。”庄曼曼还想拒绝。
　　“曼曼。”周俊没有回答，停好车，解开安全带，保持着汽车引擎，温柔地吻上了庄曼曼的红唇。
　　柔软，湿润，涂抹着粉红唇釉的唇瓣光滑细腻，周俊贪婪地索取着。
　　“唔……”被堵住嘴的庄曼曼也不再推脱，深情地回馈着周俊热情的亲吻。
　　吻了一会，周俊便熟练地伸出舌头像导航一样，自动寻找着庄曼曼的软舌，两条舌头恍若干柴遇烈火，激情狂野地缠绕交织在一起。
　　“啾……滋……”唇舌交缠的湿吻声音萦绕在车内。
　　周俊的手也不闲着，有些粗暴地攀上庄曼曼的胸脯，隔着两层衣物也能感受到乳房的巍峨感，十指忍不住地肆意揉捏。
　　“嗯……啊……”庄曼曼娇甜的声音不断从嘴角处溢出。
　　周俊亲得差不多了，终于放开庄曼曼。
　　“呼呼……呼呼……”近乎一分钟的接吻令两人轻微地喘着气，随后面对面相视一笑。
　　“曼曼，快，小姨等我们呢。”周俊重新坐正，主驾驶的座椅往后调到最大，腾出一片空间，然后迫不急带地解开短裤的腰带，向下一扒。
　　一条约莫十八厘米的巨型肉棒被解放出来，硕大的紫色龟头怒目而上，周身暴涨的青筋宛若游龙一般盘踞在此，似乎刚从温热的环境下掏出来，依稀还冒着森森热气。
　　庄曼曼的脸变得更红，像一个熟透的苹果一样，对于周俊的大鸡巴虽然不陌生，但每一次都要被吓一跳。
　　“讨厌。”话音刚落，庄曼曼熟稔地撩起短发顺在耳朵上，俯身用白净的右手握住周俊硕大的肉棒。
　　嫩白的小手和和黝黑的包皮形成鲜明的对比，庄曼曼先是轻轻地撸动着肉棒数十下，然后调皮地用食指轻轻地按压龟头上的马眼。
　　马眼受到压迫，像小鱼的嘴一样一开一合。
　　“嘶……”周俊爽的倒吸一口凉气，整个上半身舒适地躺在座椅上。
　　不一会，龟头上的马眼很快分泌出少量的前泪腺液体，庄曼曼却不嫌弃，缓缓张开自己的樱桃小嘴，先在龟头处沿着圈舔舐一遍。
　　接着由上往下从龟头，到系带，然后整个棒身无一例外，湿滑的口水很快打湿了r肉棒大部分区域。
　　庄曼曼像是在摆弄一件艺术品，等到准备工作结束，方才安心地将龟头慢慢地含进嘴里。
　　周俊顿时感受到自己的肉棒被一股温热的口腔包裹，一股难以言喻的舒爽滋味涌上心头，紧接着庄曼曼的嘴唇一点点往前蠕动，直到自己吞不下才停止。
　　软丁小舌起初还能放肆地在龟头上挑逗着马眼，随着周俊肉棒的深入，最后也只能沿着三分之一的棒身，像吃棒棒糖一样，不断地舔弄。
　　“喔……嘶……”千言万语化作周俊舒服忘我的呻吟声。
　　庄曼曼在周俊的教导下，口交技巧十分熟练，不用自己多操心就能享受美人的伺候，此刻正处于汽车内的密闭空间。
　　尽管周围没有人，还是让周俊感到异常的刺激，享受这庄曼曼的极致服务，周俊的手也开始顺着庄曼曼性感的美背，先是隔着黑色T恤玩弄着沉甸甸的乳肉，然后逐渐滑到庄曼曼翘起的臀部上。
　　弹力十足的臀肉手感丝毫不亚于乳房，周俊更是兴奋地拍打几下，庄曼曼的敏感部位受袭，吞吐肉棒的速度不自觉地加快了。
　　“唔……滋……”
　　庄曼曼被周俊摸得有些受不了，好几次嘴唇都脱离肉棒，情不自禁地娇吟起来。
　　“好了吗，小姨要等不及了。”
　　“快了，宝贝，用力。”
　　庄曼曼乖巧地再次吞吐起周俊的肉棒，为了更加刺激周俊，好几次有意地用舌尖企图钻进马眼里。
　　莫大的生理刺激，令周俊再也把持不住，右手收回，按着庄曼曼的头，配合庄曼曼脑袋的每一次下沉，稍微施加一点力。
　　坚硬的肉棒越发深入，好多次顶到庄曼曼的口腔内壁，舌头，口腔柔软的肉壁带来的双重快感，让周俊爽的快要出神。
　　望着眼前美人的口交，周俊撩起庄曼曼左侧的头发，看着侧脸因为吮吸吞吐肉棒而收缩膨胀的模样，恍惚间与总裁岳母那张高傲冰冷的脸高度重合。
　　高贵的熟妇人妻，美艳端庄的未来岳母，此等尤物在为自己口交，瞬间周俊的肉棒便急速膨胀。
　　“曼曼，我要射了！接住！”
　　“唔……”庄曼曼也意识到肉棒异常的温度，急忙吐出三分之一的肉棒，等待着精液的蓬勃而发。
　　“喔……爽……”周俊小声低吼，下身特意往上耸动了几下，片刻之后，大量腥热的白浊液体喷射而出。
　　一秒，两秒，三秒……
　　庄曼曼十分细心的等到周俊的肉棒完全停止跳动后方才起身，但大半的精液已经填满了庄曼曼的口腔，以至于一句话都说不出来。
　　幽怨地瞪了一眼周俊，庄曼曼才开始拿出纸巾收拾自己，等处理的差不多后再次为周俊处理剩余流在阴毛上的精液，特别体贴。
　　周俊看着像小媳妇一样的庄曼曼，心里别提多自在了，情意绵绵地说道：“曼曼，我爱你。”
　　“小坏蛋，你这还没开始就已经破戒了。”庄曼曼故意吓吓周俊。
　　周俊嘿嘿一笑，道：“咱妈说得是性行为，这哪算！”
　　“呸，不要脸。”庄曼曼笑着啐骂道，“不过咱们赶紧出发吧，小姨该等急了。”庄曼曼晃了晃手里的手机，屏幕上的微信已经有了小姨好几条未读信息、
　　周俊点了点头，整理好裤子，开窗通了通风，一脸高兴地开车向小姨家驶去。
　　…………
　　小姨搬家这事也是前两天刚定的，庄曼曼忘了告诉周俊，但周俊不介意，这种献殷勤的好事他巴不得多来几次。
　　小姨是江州市重点初中的语文老师，执教的育才十二中离庄曼曼的家有段距离，但不远，驾车半个多小时。
　　庄曼曼印象中小姨不是一直和小姨夫住在一起吗，为何要搬家？
　　成年人的事，庄曼曼不懂，无聊地玩着手机游戏“宾果消消乐”打发时间，周俊开车很快到达目的地。
　　导航定位是在一个离学校不远的高档小区，打了招呼，确认身份，周俊两人才能进去。
　　就近停好车，18栋三单元的门前空旷的场地停着一辆运货车，三五个工人正在搬着一些大物件，一个身材高挑的美妇正在一旁指挥。
　　庄曼曼老远就看到小姨，高兴地冲到面前，来了一个爱的熊抱。
　　“小姨……”拖着长音的可爱称呼，让美妇也露出绝美的笑容。
　　周俊紧接着走过去，礼貌地打了招呼：“小姨您好，我是曼曼的男朋友。”既然得到一定认可，也不必拘泥于口头上的称呼，要不是碍于总裁的威严，他早就一口一个岳母的喊起来了。
　　美妇没有感到丝毫意外，宠爱地抱着庄曼曼，微微点头，朱唇轻启：“周俊，听姐姐说过，你好。”
　　周俊望着眼前气质绝佳的美艳熟妇，不提醒的话绝对想不到她和岳母是一对姐妹花，长得也太不像了。
　　眼前的小姨一头乌黑发亮的长发盘成一束优雅唯美的发髻，两股发丝整齐地捋在光洁的额头两边，俏皮不失妩媚，标准的落尾眉英气蓬勃，一对醉人的杏眼藏于一副金丝眼镜之下，显得无比知性秀气。
　　鼻梁之挺，比起新疆女人的天然优势毫不逊色，性感的朱唇上薄下厚，说话间微微蠕动的样子简直令男人垂涎三尺，恨不得立马吻上去。
　　微笑的模样仿佛带着天然的温柔，虽然没有任何首饰加身，自身儒雅温和的气质却更加突出。
　　小姨做为老师在穿着上低调且保守，但是身材却暴露她拥有着傲人的本钱。
　　优美的脖颈之下，是一副颇有分量的诱人身躯，简单宽松的白色短袖，却穿出了紧身衣的风格，被那对充实而丰盈的巨乳毫无保留的撑起来，仔细看的话甚至还能瞧见其两坨圆滚滚的酥胸轮廓。
　　那双美腿更夸张，庄曼曼身高一米六八，穿上拖鞋差不多一米七，而美妇小姨穿着白色的运动鞋，看着还比庄曼曼高出一点，估摸着也得有一米七二三的样子。
　　虽然没有岳母高，但上下身比例比岳母好一点，腿长估计都得超过一米，比那些拍广告的腿模有过之而无不及，如果说有丝毫不逊于丝袜，瑜伽裤这种显腿长的东西外，那非紧身牛仔裤莫属，小姨丰腴欣长的大腿肉通过这种紧身的牛仔裤，完美无缺的展现出来，大腿的丰满，小腿的紧实，一张一弛的美感，配合小姨的外貌，无形中散发着属于这个年龄特有的熟女韵味。
　　周围搬运工贪婪而火热的目光，集中性地投射在小姨身上，即便隐藏的很好连小姨本人并未察觉，但同为男人的周俊却不会感知错，由此可见小姨这种高知识，长得又美的教师，举手投足所展现的智慧优雅，不是一般女人所能比拟。
　　可周俊总觉得小姨的这张脸它似曾相识！
　　“阿俊，愣着干啥，帮忙！”庄曼曼窝在小姨怀里，大声指挥道。
　　周俊这才恋恋不舍地将目光从小姨身上移开，打消疑虑，摩拳擦掌。
　　不过既然请了搬家工人，轮到周俊干的活也只剩下小姨的行李，日常用品，以及大量的书籍。
　　家具什么的提前搬了一次，所以今天就能结束，还有不少私人用品，可能还要搬运一两天。
　　童语菲没打算庄曼曼和其男友来的，没想到姐姐下了死命令，让她顺便考察考察周俊。
　　周俊可不是笨蛋，不仅把了家具以外的东西搬上了十三楼（一梯一户型），还热心地为小姨设计摆放，打扫卫生，一直忙到天黑。
　　周俊和庄曼曼自然而然的被留下吃饭，童语菲提前买好菜亲自下厨，可高兴死庄曼曼了。
　　饭桌上，三人愉快地聊着天。
　　周俊觉得姐妹俩性格也太反差了，小姨的性格简直不要太好，说话温柔细语，动作也是优雅至极，完美符合周俊对老师的所有幻想。
　　甚至还让他想起初中时代那个待他极好的童老师。
　　“童老师……”
　　周俊似乎想起了什么，突然问起了小姨的名字。
　　“童语菲。”庄曼曼替小姨回答。
　　“姓童……”周俊喃喃自语道。
　　“阿俊，你怎么了，我妈妹妹当然姓童啦！”庄曼曼放下筷子，一副吃饱的样子。
　　童语菲一双水汪汪的凤眼透过镜片饶有兴趣的注视着眼前帅气的周俊，秀美脸蛋因为做饭渗出几滴晶莹的汗水，尤为可人。
　　“小姨你是不是曾经在阳光实验中学教过书？”周俊抱着尝试的态度询问着。
　　童语菲一阵诧异，说道：“你怎么知道，我年轻的时候确实在那里教书，后来才转到育才。”
　　周俊闻言大喜，激动的说道：“童老师，我是小俊啊，还记得我吗？初二（2）班班长，周俊。”
　　童语菲愣了一下，尘封的记忆如同潮水一般被唤醒，残缺的记忆在此刻拼凑。
　　“你是小俊，好像真的是你，你现在怎么长这么高了，印象中你初中还是全班最矮的小不点。”
　　庄曼曼听的云里雾里，没想到自己的男朋友竟然还有这段经历，简直太巧了。
　　周俊难掩心中的激动，连庄曼曼缭乱的“心声”都没注意听。
　　童语菲也惊讶于，曾经她比较看好的聪明学生，茁壮成长一名帅气的小伙，甚至还成为了曼曼的男朋友，这奇妙的缘分。
　　随着童语菲和周俊的相谈，越来越多的细节被两人回忆，其中不缺乏一些周俊学生时期的囧事。
　　庄曼曼一听有男朋友的丑事，很快加入进去，这一顿饭三人相谈甚欢。
　　期间，话题转到小姨童语菲身上，周俊也是聪明的出去抽了根烟，把空间留给她们。
　　庄曼曼以前提到过，她和小姨关系特别好，这一见面谈得更久，要不是周俊发消息提醒庄曼曼明天还要上班，庄曼曼甚至都要答应留宿。
　　晚上11点半，周俊和庄曼曼告别小姨，临走前说着一些客套话。
　　回家的途中，庄曼曼脸色不对，在周俊的追问下，庄曼曼道出实情。
　　小姨和小姨夫，已经闹到要离婚的地步了，所以才从小姨夫家搬出来。
　　庄曼曼为小姨感到不值，对着空气挥动着拳头，扬言要揍小姨夫一次。
　　周俊耐心地听着庄曼曼发泄，这种事情不是他一个外人能掺和的，但他心里也替曾经的童老师感到惋惜。
　　把庄曼曼送回家已经凌晨，临告别前庄曼曼嘱托周俊：“明天她上班，希望他趁休息的几天帮小姨把东西全部搬过去，跟他说的事在小姨面前一个字也不要提。”
　　周俊回家的途中独自思索着，最终拿出手机，点开刚加的小姨微信，发了一段消息过去。

第3章 脆弱的童老师
　　今天周俊起的比较晚，以往为了工作除了周末几乎没睡过懒觉，昨天在小姨家出了不少力，回到出租屋也晚了，一不小心就错过了闹钟。
　　周俊一边刷牙一边读着微信消息。
　　昨天和小姨推脱了半天，还把师生情搬出来，小姨才勉强同意再搬一趟，不过今天小姨有课，把原住址发给周俊，列了一堆东西清单，便早早去了学校。
　　周俊洗漱好，简单收拾一下自己，便驱车来到小姨原本的家。
　　这是一个江州大学附近的小区，虽说不及总裁岳母家的大别墅，但曾经就读于江州大学的周俊知道，这儿的房价可不低！
　　这里的路周俊还算熟悉，找了一圈，终于来到小姨家。
　　周俊站在门外，礼貌地敲了敲门，不一会一个身穿运动服的年轻女孩开了门。
　　“你找谁？”
　　“你好，我是来帮童老师搬家的。”周俊特意换了个称呼。
　　女孩听到“童老师”三个字，脸上露出不悦，对着屋内喊道：“龙哥，搬家的。”
　　说罢，女孩扭着丰满的大屁股，极为风骚地向内屋走去。
　　过了一会，一个长相温文尔雅，颇有书生之气的中年男子走了出来，对周俊说道：“是童语菲叫的工人吗？”
　　周俊没有解释，回复道：“嗯。”
　　中年男子指着客厅阳台的一堆打包好的东西说道：“东西全在那，今天能解决？”
　　“可以。”周俊也不废话，穿上鞋套，开始干活。
　　周俊本以为年轻女孩是小姨的女儿，但听到女孩对男主人的称呼，顿感不妙。
　　果然，在周俊自顾自地搬第三趟的时候，不小心听到屋内那个年轻女孩和男主人的吵闹声。
　　“你不是说好跟她离婚的吗？”
　　“我没骗你，等她搬走，然后抽个时间我就把婚离了！”
　　“这是你答应我的哦，还有我们的孩子！”
　　“好啦，好啦，我的宝贝，我最爱你了。”
　　…………
　　周俊没敢多停留，怪不得小姨要离婚，合着老公竟然找了小三，不知道小姨知不知道这个小三怀孕了没。
　　哎，这男人也不知道好歹，小姨这长相，这身材，外面一大堆男人抢着要，你倒好找个姿色平平的，除了年轻哪点都比不上小姨。
　　这都是周俊掏心窝子的话，小姨的东西看着不多，但这一趟趟上楼下楼，天色也不知不觉暗了下去。
　　等最后一趟结束，竟也把周俊租来的五菱宏光塞得满满的！
　　回去期间和小姨通了电话，她已经换了课时，在家里等着他了。
　　忙忙碌碌，终于将所有东西搬进了小姨的新家，这或许意味着小姨要和过去的生活说再见了。
　　周俊搬完本想离开，架不住小姨的热情邀请，昨晚的师生相识，让两人即使没了庄曼曼这个中间人，也不显得那么陌生。
　　月盘高挂，繁星闪烁。
　　江州的夏夜很美，周俊站在十三楼的客厅中，透过落地窗，眺望着远处的美景。
　　小姨审美极好，挑的地理位置可以欣赏江州的护城河，此河清澈悠长，月光倾泄在波光粼粼的水面，倒映出明月神秘朦胧的美。
　　护城河的周围修建着一条供附近居民散步，遛狗，观景的人行大道，此时正值饭点前夕。
　　人行道上三三两两的居民也都准备回去。
　　周俊瞧此情景，心中也是生出一股思家之情，可他哪有真正的家，不过是挤满大大小小孩童的孤儿院罢了。
　　“小俊，开饭了！”厨房传来小姨的呼唤声。
　　周俊的心弦仿佛被拨动一般，竟生出久违的温馨感。
　　这让他想起曾经在孤儿院，那个如父亲一般的院长，他的出现多少弥补了周俊失去的父爱。
　　周俊闻香而去，嘴里毫不吝啬地夸赞道：“小姨，你做的饭菜真香，老远就闻到了。”
　　童语菲端着一盘家常菜，从厨房出来“家常便饭罢了，倒是辛苦你了，我毕竟是毕业班的班主任，所以都走不开，你搬了一天，真是麻烦了。”
　　“哪里的话，应该的。”周俊连忙客气地去接小姨手上的菜。
　　童语菲顺手递了过去，传递过程中，周俊不小心碰到童语菲的手指，那有些冰凉却柔滑的手感令周俊心中一悸。
　　童语菲似乎并未在意，转身继续投入灶台上，提醒道：“还有最后一道土豆丝，很快。”
　　周俊将盘子放在餐桌上，桌面上已经炒好了三个热气腾腾的菜，但他的目光却落在正在忙碌的小姨身上。
　　小姨背对着周俊，扎着简易的丸子头，系着一个红色的围裙，埋头炒菜，颇有一副贤妻良母的模样。
　　厨房闷热，小姨上身的白色衬衫早被汗水浸湿，露出一大片雪白的后背肌肤，黑色文胸后面的勾扣一目了然，甚至还能清晰地看见文胸上的蕾丝花纹。
　　下身穿着保守的白色休闲裤，但小姨的臀部太过挺翘，将裤子后面的两个口袋系缝处撑得恍若张裂开来，形成了两瓣性感的诱人弧度。
　　休闲裤的裤脚笔直有型，让小姨本就耀眼的大长腿显得更加修长，玉足上套着粉色凉拖，露出圆润的脚后跟。
　　欣赏着美妇小姨成熟迷人的背影，周俊不由自主地咽了咽口水，脑海里突然出现了一瞬间想要将小姨扑倒在餐桌上的冲动想法。
　　思绪一下回到了阳光中学。
　　情窦初开的周俊哪里懂什么男女之事，贫穷的他连个手机都没有，周围的同学都不爱跟他玩。
　　但班上总有几个调皮不学好，喜欢捣蛋的同学，其中一个周俊印象特别深。
　　当年童语菲可是阳光中学出名的美女老师，家境富裕，年轻貌美，为此深受学校师生的喜欢。
　　周俊班上就有这么一个暴发富的儿子，名叫王强，仗着自家有点家底，零花钱和各式各样的电子产品应有尽有。
　　就连当时新出的MP4他也能全款拿下，那时候阳光中学在县中心，绝大部分的同学都住校，王强也不例外。
　　所以他经常从家里下载一些岛国的黄色视频存进MP4带到学校里看。
　　当时周俊和王强在一个宿舍，平常可没少埋汰周俊，可为了偷看黄片，防止周俊告密，有时候王强会主动把MP4借给周俊。
　　一次两次周俊可以拒绝，但对于MP4和黄片的好奇，最后也加入其中。
　　周俊很聪明，很快掌握MP4的用法，在一个深夜点开了王强收藏的岛国片。
　　“新婚美人教师xxx被学生威胁，最后沦为不良学生的性奴隶。”
　　电影标题看的周俊似懂非懂，但其内容却通俗易懂。
　　那一晚，周俊不仅明白了自己裤裆里的东西可以进入女人那里，也学习了不少匪夷所思的做爱姿势。
　　尤其看到学生将穿着一身黑色制服的老师按在讲台上，翘起被黑色丝袜包裹的肥臀，用下身的大鸡巴在教师下体的小洞洞里面进进出出，令周俊的鸡巴变得梆梆硬，当晚就失眠了。
　　此等内容仿佛打开了周俊新世界的大门。
　　此后，周俊有时间就会借王强的MP4看，王强也不小气，隔段时间还会和周俊分享新片子。
　　直到有一天，王强半夜对着岛国视频打飞机，嘴里说着“肏死童老师，骚母狗。”之类的话，让对童老师敬爱有加的周俊愤怒不已，当晚就和王强打了一架。
　　第二天虽然解开了误会，周俊也从王强宿舍调走了，王强不知道周俊生来被双亲抛弃，是多么渴望得到父母的爱。
　　而童老师不仅人美，还有一颗善良的心，了解了周俊的家庭情况，额外对他照顾有加，不论是学习上还是生活上，都格外关心周俊。
　　周俊情不自禁地将童老师当成自己的长辈，代替从未拥有的母爱，直至童老师被调走！
　　长大成人的周俊已经不是曾经的小男孩，而是一名健壮的成年男人，有思想，有欲望，对所追求的东西也更加用心。
　　童老师成熟妩媚的躯体如今就站在眼前，尽管餐厅有空调，可周俊的身体依然有些躁热！
　　不过很快周俊便用力地摇了摇头，似乎这样就能让自己冷静下来，随后走进厨房打起下手。
　　五分钟后，两人双双坐在餐桌前。
　　四菜一汤的热气袅袅升起，扑鼻的香味萦绕在餐厅之上。
　　童语菲一边熟练地打开准备好的白酒，一边热情地招呼周俊。
　　当童语菲给自己倒上一杯白酒后，才发现周俊的目光盯着自己。
　　“怎么了？我喝酒很奇怪吗？”
　　“没有，小姨，我只是有些惊讶。”周俊见多了喝红酒的女生，但独酌白酒的还是很少见。
　　“小俊，今天麻烦你了，粗茶淡饭，别客气，就跟在自己家一样。”童语菲客气地招呼着周俊，而自己却默默闷了一杯，杯子不大，也就一两左右。
　　此时的童语菲摘掉了身上的围裙，许是热的原因，白色衬衫的纽扣解开了两颗，一道深邃诱人的乳沟明晃晃的出现在周俊眼前，黑色蕾丝文胸承托着一对丰硕圆润的巨乳在被湿润打薄的衬衫下若隐若现。
　　一杯白酒下肚，童语菲白嫩光滑的鹅颈以及脸蛋瞬间涌上一抹淡红，凭空增添了几分性感撩人的风情。
　　小姨就坐在眼前，周俊的目光也没敢太放肆。
　　不过在周俊看来，小姨应该不胜酒力的。
　　“小姨，别喝的太猛了，伤身体。”
　　童语菲柳眉一蹙，仿佛想起了什么悲伤的往事，接着又是一杯下肚，随后冷不丁地说道：“你见过他了？”
　　周俊本想着先听听小姨的“心声”，但小姨内心空空如也，唯有一道淡淡的悲伤弥漫在心头，而周俊竟也敏感地捕捉到。
　　“啊？你说得是姨夫吗？”周俊明知故问。
　　童语菲平静的语气立马变得激动，秀气的蛾眉紧皱，恨恨地说道：“他不是你姨夫，他……”
　　童语菲突然意识到自己说的有些过界，即将脱口而出的话也瞬间卡住。
　　周俊虽然不知道小姨和小姨夫到底发生了什么，但无非就是出轨那点事，尤其今天撞见了小姨夫的情人，难怪小姨如此迫切地搬出来，这情人明目张胆地鹊占鸟巢，换谁都难以忍受。
　　童语菲没再继续说话，夹了一口菜后再度倒上一杯。
　　周俊有些心疼，遥想当年那个男人将学校的校花童老师泡走的场面，引来无数男学生的惊天哀嚎，到处叫嚷着鲜花被狗啃了，当时的他就是其中一名，仿佛那个男人夺走了他为数不多的爱。
　　就在童语菲想要一饮而尽的时候，周俊突然出手夺过酒杯，灌进口中。
　　童语菲愣了一下，被酒精染红的绝美脸蛋对着周俊，隔着眼镜的眸子中透着不解，诧异地望着眼前的周俊，“你干嘛？”
　　“小姨，够了！剩下的我陪你！”周俊的声音变得高昂，带着一丝生气。
　　被小自己十几岁的男生教育，让教书育人十几年的童语菲感到一股说不上的奇怪，但明显关心的语气又让她有些着迷，当初的老公似乎也是这么叮嘱自己的，可现在早已物是人非。
　　虽说童语菲对这个学生周俊印象颇深，如今又是以外甥女男朋友的身份和她面对面，但不代表她就能毫无保留地诉说。
　　想起姐姐的叮嘱，童语菲觉得眼前的周俊还算比较靠谱。
　　周俊的话似乎并没有引起童语菲的格外注意，毕竟童语菲独自买醉也不是一次两次，没搬家前会在外面餐厅喝，搬家后又在新居喝，唯一不同的也就是多了周俊这么一个人而已。
　　两人很快你一杯，我一杯的喝起来。
　　周俊混迹于酒场两年多，酒量练就的很不错，没个一斤半基本醉不了，相比于小姨，则像是一个从不喝酒，因为某些事情而买酒消愁的人，酒量着实一般。
　　沉默不语的对酌，一瓶酒很快喝完，而童语菲至少了喝了一半多，早就醉得说不出话来。
　　而她紧绷的精神世界也逐渐放松，“心声”开始不断响起。
　　“李成龙，你对不起我！”
　　“我那么爱你，你却对不起我。”
　　“早知道听姐姐的话，我也不至于这样。”
　　“你放心，我不会让那个女人好过的！”
　　…………
　　周俊没想到曾经自信优秀的童老师也经受不住感情的背叛，在自己面前竟然喝成这样。
　　但他不知道，童语菲这些年所遭受的痛苦远不止于此。
　　“小姨，小姨，童老师？”周俊小声呼唤着。
　　此时的童语菲，静静地趴在桌子上，螓首侧靠在纤细的手臂上，白嫩的小脸透着勾人的红色，美眸紧闭，鼻息平稳而安逸。
　　不知道童语菲在做着什么梦，涂着淡粉的指甲无意识地划过餐桌的表面，湿润的红唇微微蠕动，散发着诱人的光泽。
　　周俊确认小姨睡着后，小心翼翼地走到小姨身边，温柔地抽出椅子，将其抱了起来。
　　高挑的小姨体重却十分轻盈，对于时常锻炼的周俊来说一个公主抱轻轻松松，此刻的小姨像一只沉醉的狐狸，螓首靠在周俊的肩头，双手蜷缩在胸口处，两团高耸的乳峰近在咫尺，黑色蕾丝胸罩的花纹也看的格外清晰。
　　“嗯……”由于动作幅度跨度有些大，童语菲竟不由自主地呢喃一声，娇腻的声音犹如毒药一般吐在周俊耳边，让周俊躁动的心变得更加狂躁。
　　小姨身上如兰花一般的淡淡香水味，混合着酒精味，对周俊有着堪比毒品的吸引力，周俊左手托在童语菲细长的腿上，隔着白色休闲裤都能感受到指尖处的柔软和Q弹。
　　下体很快便有了反应，强忍着不适，周俊确认卧室的方向后，迈步走去。
　　小姨卧室整个布局比较素雅，银灰色的床单床被，颇为一番别致。
　　周俊将小姨娇媚的身体放在床上，摘掉眼镜，脱掉拖鞋，调好空调的温度，从洗漱间又拿了一条毛巾，简单地替小姨擦拭了身上裸露的部位。
　　做好这一切，最后给小姨盖上一层薄被，周俊才不舍地离开。
　　关掉卧室门，周俊紧张地靠在门上，大口的喘着粗气，小姨身上散发的熟女气息无时不刻地在刺激着周俊。
　　方才替小姨擦拭的时候，那精致的锁骨，滑腻的皮肤，前凸后翘的极品身材，若有若无的沉醉呻吟，以及那张柔媚可人的俏脸。
　　刺激得不仅仅是周俊的内心，还有胯下早已一柱擎天的肉棒。
　　幼年缺爱的周俊，不得不承认，那些气质妩媚动人，端庄成熟的女人对于他的诱惑力着实不小，若不是庄曼曼的查岗电话来得及时，周俊可能会把持不了自己。
　　一次次的深呼吸，强行让自己冷静的周俊，忙完小姨的事情后，方才开车回了家。

第4章 悠闲的日子
　　江州市私立医院，VIP套房里。
　　一身黑色正装，秘书模样的女孩正向卧在病床上，带着呼吸机的中年男人汇报着什么，当女孩嘴里提到某个字眼的时候，中年男子无神的瞳孔中立刻散发着精光。
　　“找到了？”
　　“是的。”
　　“如何？”
　　“接近百分之百！”
　　“呵呵，继续我交代的事情，没我的电话不要再来了，定期向我汇报，注意避开那个女人的眼线。”
　　“是。”
　　……
　　“叮铃铃……”
　　“我在哪？好疼。”
　　童语菲睁开惺忪的双眼，掐断床头前的闹钟，回忆着昨晚发生的一切。
　　“搬家，小俊……”这点酒对于童语菲来说，虽多，却还不至于喝断片。
　　童语菲看着身上未换下的衣服，慢慢想起昨晚小俊将自己抱到床上，还替自己稍微收拾了一下，小脸一红，被外甥女的男朋友，曾经的学生看到自己醉酒的一面，心里笑骂着自己“童语菲，丢人丢大了吧！”
　　昨晚也真是，明明一直在克制，可能前一天当着外甥女的面，怕她担心，强忍着悲伤的情绪，没有喝酒，但昨晚一想到作为正宫的童语菲被强迫离开住了十几年的房子，让位小三，性子柔弱的她又怎能再压抑心中的痛苦与不甘。
　　甚至差点便向小俊吐露心声，失去了老师该有的威严和体面。
　　抚平了一下情绪，童语菲望了一眼时间，5点半，离上班还早，于是一头扎进浴室。
　　半个小时后，童语菲穿着浴巾走出来，看到餐厅被收拾的干干净净，厨房也被打扫一番，心里默默地夸赞周俊“这孩子还挺不错。”
　　餐桌上还留有一张信纸，童语菲好奇地打开一看：
　　小姨，比起这个称呼，我更愿意叫你童老师，很抱歉无意看到你喝醉的样子，对于你和小姨夫的问题，我想说对你说，三只腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不遍地都是，没必要为了男人而让自己身处在痛苦之中。
　　作为你曾经的学生，你也知道我自幼被双亲抛弃，不知道何为父爱，母爱，但你和我曾经的院长一样，在我的人生中起到至为关键的作用，你们就像天使一样，指引了我未来前行的道路，所以我希望从今往后你能为自己而活。
　　而我们以这种方式再度见面，就像我小时候依赖你一样，长大的我也可以成为你依赖的男人。
　　落款：学生周俊
　　童语菲淡淡地读完整张信，无数复杂的思绪在脑中乱窜，良久之后方才默默地攒紧纸张，一滴感动的泪水夺眶而出，声音变得有些沙哑婆娑：“小俊，谢谢。”
　　在一个女人情场失意的时候，男人的花言巧语也能变成山盟海誓，更何况周俊的话句句发自肺腑。
　　……
　　小姨的事情似乎告一段落，自此之后，周俊和小姨的关系也逐渐熟络，周俊幽默风趣的聊天总能逗得小姨哈哈大笑。
　　休息期间，周俊也收到了岳母公司发来的入职邮件，一个名叫“挚己”的公司。
　　所有工作流程就跟周俊真的参与面试一样，毕竟这种走后门的关系在“挚己”可不常见，尤其还是公司的总裁亲自操刀。
　　周俊将会成为化妆品销售部的一名普通组员，销售部主管的微信也是通过邮件发过来的。
　　出租屋内，周俊百无聊赖地收看着江州频道的新闻，新闻主持人是本地电视台的当红门面—沈冰凝，周俊休息时看过一档有关沈冰凝的专访，无论从外貌身材，还是言行举止，亦或是业务能力，的确当之无愧，曾一时间火遍全市，枯燥的新闻台收视率也因此暴涨了许多。
　　庄曼曼因此还开玩笑说，看到沈冰凝穿着得体地坐在电视台演播厅，举手投足所展现的优雅魅力令她心动不已，令她后悔考公务员了，应该学播音主持，甚至有时候还会拿沈冰凝与她母亲作对比。
　　同为熟女，沈冰凝在荧幕前，落落大方，一身儒雅气质，就连身边的男主持都黯然失色，谈吐间所表现的自信，无人能及，或许只有同样优秀的母亲方能略胜一筹。
　　周俊看着新闻，刷着手机，一边和庄曼曼聊天，吐槽曼曼不应该上班摸鱼，一边等待销售主管的微信好友通过。
　　“叮。”
　　“吴依敏，已通过你的好友。”
　　“你好，我是周俊。”
　　“你好，吴依敏。”
　　此后，周俊连发数条微信都石沉大海，直到快下班的时候。
　　吴依敏才推了一个像是人事部工作人员的微信，留下一句“有问题找他”便再没了下文。
　　周俊无奈，这个吴依敏主管似乎并不知道他和总裁的关系，不过这倒让他也松了口气，他实在不想顶着同事异样的眼光工作。
　　很快添加完微信，人事部效率就是高，同为打工人，给周俊交代了公司注意事项，以及穿着要求。
　　“一寸照片，身份证，毕业证书……”
　　“穿西服，衬衫，打领带……”
　　周俊轻叹道：“还是小公司好，最起码不用穿西装，只要着装得体便行，明天还是买一套吧。”
　　正好明天庄曼曼休息，于是便约好一起购物。
　　正值七月末，江州的温度达到39摄氏度，宛若一间火炉，但达万广场却依旧人山人海。
　　周俊和庄曼曼停好车，从地下停车场坐着电梯来到商场内部。
　　逛街不愧是女人的天性，今天的主角明明是周俊，庄曼曼却兴奋地到处闲逛。
　　很快两人便来到一家专门出售西装的国外品牌店，周俊本不想进去，在庄曼曼强烈建议下，终是在两个姿色姣好的售货员小姐簇拥下，进去试了试。
　　庄曼曼挑了两套低调舒适，很适合办公的西装，然后搭配一件白色和灰色的衬衫，示意周俊试试。
　　当周俊穿好从试衣间出来的时候，包括其他接待客人的售货小姐在内，所有人眼前一亮。
　　周俊长相本就是帅哥模子，身材高大健硕，上学期间有段时间还练出了八块腹肌，现在尽管不怎么锻炼，但每天还是会抽空跑跑步，维持运动身体的机能，身材管理没话说。
　　一套合身的黑色西服穿在身上，与白色丝绸的内衬极为搭配，肩膀宽阔有型，乃天生的衣架子，西装裤下的一双腿笔直笔直的，有种欧巴的既视感，让庄曼曼无比自豪。
　　“天哪，你男朋友长得真帅。”
　　“是，这衣服太适合他了，有点像韩国明星。”
　　“…………”
　　周身女售货员的夸赞声，说得周俊都不好意思了，尤其那些女售员内心隐晦的“心声”。
　　“天啦，这帅哥长得真帅，身材也好，就是不知道性能力怎么样。”
　　“看看人家，再看看我家的死鬼，怎么差距这么大。”
　　“这两人一看就是有钱人家，好登对哦。”
　　周俊实在“听”不下去了，在庄曼曼的指示下，走进更衣室，又换成另一套。
　　这一套是深绿色的西装，比起之前那套略微宽松一点，与今天穿着墨绿色长裙的庄曼曼太搭了。
　　女售货员的夸赞声又开始响起来。
　　庄曼曼很满意自己的作品，上前挽住周俊的手臂，高兴地说道：“走吧，别换下了，就这两套吧！”
　　闻言，异常开心的女售货员也是细心地将周俊原来的衣服以及另一套打包装起来。
　　周俊还是很佩服女友的眼光的，掏出手机，扫码付款。
　　“98999元”
　　支付页面刺眼的金额着实吓了周俊一跳，两套西装加衬衫，竟然这么贵。
　　周俊换衣服的时候并没有在意标签，觉得西服一套一两千不得了了。
　　没想到竟然将近十万，周俊额头冒出一丝冷汗，他不是没有十万，只是觉得对于他来说花这些钱买两套西装有点不划算，他又不是什么富裕家庭。
　　更何况，他大部分资金存了定期，支付宝和微信加起来都没有超过五万。
　　庄曼曼看到滞在原地的周俊，似乎意识到其中的尴尬，连忙掏出一张卡，轻轻递给周俊“阿俊，你的卡，还是刷卡吧。”
　　周俊还想着要不退了，女友这一贴心的举动，倒是令周俊有些骑虎难下了。
　　庄曼曼一直是个很有主见的女孩，周俊并不想扫了她的兴，接过银行卡，周俊硬着头皮拿去结账了，密码周俊一直知道，但他很少花女朋友的钱。
　　离开西装店，周俊第一时间跟庄曼曼提出：“等过段时间还你。”
　　庄曼曼噗嗤一笑：“我们俩什么关系？至于分的这么清吗？”
　　周俊难言道：“可是这也太贵了，我……”
　　“就当我送你的礼物，至于还嘛，以后就用我的彩礼吧！”庄曼曼狡黠地看着周俊。
　　“一定！”周俊右手拎着衣袋，左手紧紧握着庄曼曼的小手，心中五味杂粮。
　　刚出店的时候，尽管女售货员们表面说着欢迎再来，谢谢惠顾的话，“心声”却揭露了她们异样的想法。
　　不止一个女售货员在心里说着：“切，我还以为是什么富二代，原来是个小白脸，哈哈，不过长得确实帅，不过可惜我没钱包养。”
　　无形的质疑令周俊如芒在背，心中已经发芽的“野心种子”，陡然间生长了几倍。
　　周俊牵着庄曼曼的手下意识地握紧几分，而庄曼曼却没在意，以为周俊不舍得将她分开，于是两人各怀心思的离开此地。
　　回去的途中周俊还想约着明天两人的烛光晚餐，却被庄曼曼拒绝了，原因是和闺蜜们约好了一起爬山。
　　周俊满脸黑线。
　　周俊依稀记得他和庄曼曼恋爱时，她的那群从小玩到大的富家女闺蜜们，性格是一个比一个泼辣，虽说长得都挺漂亮，玩的却也比较花，生怕她们把自己的女朋友带坏。
　　“闺蜜？世界上怎么会有这群娘们。”周俊暗暗吐槽道。

第5章 挚己
　　江州市，一个GDP超过省会的发达城市，“挚己”公司就坐落在江州开发新区产业园。
　　星期一，当周俊如约报道的时候，他才发现他错了。
　　或许因为女朋友是“挚己”公司总裁的女儿缘故，周俊很少看见庄曼曼用“挚己”的化妆品，所以对“挚己”很陌生。
　　其实他不知道，那些他所熟悉的化妆品品牌，除了部分是国外产品，其他的几乎是“挚己”总部的子公司品牌。
　　矗立在周俊面前的是三栋于一体的庞然大物，呈现“U”字型的高楼建筑，耀眼夺目的“挚己”二字高高悬挂在中间建筑的顶上方。
　　“挚己”顾名思义，就是呼吁女性比起关心别人，更需要珍爱自我，而保养投资自己的美貌永远是不赔本的买卖。
　　好家伙，就在公司立意上，“挚己”就甩了其他公司一条街，况且还主打经营女性产品，在这个金字塔一般的消费结构下：
　　女人>孩子>狗>男人
　　虽然略显残酷，但却是事实。
　　周俊即便穿着一套昂贵的西装，但行为举止依然与这家公司的其他员工显得有些格格不入。
　　上班的早高峰，进入大厦的人络绎不绝，欢笑声，谈话声，抱怨声混合在一起，有的精神抖擞，也有萎靡不振的，还有的甚至顶着两个熊猫眼，也许加班闹得，也许昨晚在夜场嗨了一晚上……
　　在“挚己”大厦门前等待了一会，终于有个工作人员出来接引了，毕竟公司这么大，门禁若是没有职工卡，周俊也很难进去。
　　周俊运气还不错，来者是个长相甜美的小姑娘，穿着一身得体的OL制服，胸前挂着一张工作牌，腿上套着黑色丝袜，脚踩一双高跟凉鞋，很亮丽活泼的装扮。
　　“周俊对吧，我是销售部的张丽，跟我来。”
　　周俊一头雾水，还没自我介绍就被认出来了，殊不知只有他一个人像个门外汉一样站在门口，不要太好认。
　　张丽是个热情单纯的女孩，没有小心思，一路上和周俊交谈甚欢，果然帅哥到哪都挺吃香。
　　张丽简单带着周俊认了个路，便将其带到了专属于销售部的7楼。
　　期间周俊礼貌地询问了张丽“这个大厦就一家公司吗？”
　　得到张丽肯定的回答，周俊立刻亚麻呆住了，庄曼曼跟自己说她妈妈就是个卖化妆品的，开了一间公司。
　　在周俊的想象里，应该比他之前待的公司规模大，但没想到竟然大了这么多，电梯入口处显示，“挚己”大厦地上40层，地下3层。
　　只不过“挚己”主打业务是化妆品而已，除了这些，女性衣服，包包，首饰等等，囊括了不少，总而言之一句话，“挚己”赚的就是女人的钱。
　　周俊跟着张丽正式进入销售部，简单跟未来的同事打了招呼，销售部人员众多，其中女性的占比比较大，所以周俊理所当然的听到了不少“心声”，或许这里带给他的惊喜远胜之前的公司。
　　迅速办完入职手续，领完东西后，周俊被安排在一处靠近主管办公室的工位，由四张透明玻璃隔离成四个工位，两男两女。
　　并且张丽也是其中之一，周俊的到来立刻引起另外两人的关注。
　　带着厚厚的眼镜，身材比较臃肿的男人叫赵嘉诚，友好地打了声招呼便继续工作，另一个叫李雪，相比较张丽，就显得妖艳许多，从妆容到穿搭都有些小心思在，棕黄色长发没有像张丽一样扎起来，胸口的制服也刻意少系两颗扣子，下身的包臀裙也比张丽的更短一些，穿着一样的黑丝。
　　但周俊更在意李雪脚下的爱马仕红色高跟鞋，这个牌子周俊认识，因为这款高跟鞋前段时间卖的比较畅销，恋爱纪恋日的时候给庄曼曼买过，价格算贵大约5千多块。
　　“现在的女孩工资没多少，真舍得啊。”周俊情不自禁地心里暗自道。
　　周俊刚入座，李雪就凑到跟前，一股浓烈的香水味呛得周俊差点打了个喷嚏。
　　“你好，我叫李雪。”嗲咩咩的声音让周俊略感不适。
　　“你好，我是新来的，我叫周俊。”周俊也不好驳了人家的面子，毕竟李雪也算得上美女了。
　　“哟，还是个帅哥，真走运，我还以为以后要一直对着赵嘉诚这个的肥猪呢！”李雪的“心声”在此刻响起。
　　周俊听到李雪的真实“心声”，下意识地瞥了一眼邻座的男同事，顿时对眼前的美女无感，最终四人相互正式认识了一下，然后便开始各自忙碌起来。
　　周俊本职干的就是销售，虽然卖的产品不一样，但大同小异，不过他以为岳母总裁口中部门组长跟他理解的差不多，现在看来，在这个偌大的销售部，踩着大几十号人当上销售组长怕不是件容易的事情，怪不得她提的第一个条件让周俊都误以为不难了，原来在这等着他。
　　但路是一步一步走出来的，周俊全然不惧。
　　一上午就这么悄然过去，到了午餐时间，部门的人大都去了大厦食堂吃饭，也有约客户的，回家的……一瞬间人走的七七八八。
　　张丽家里有事先行离开。
　　周俊起身也准备随主流而去，对座的李雪善意地提醒道：“周俊，赶快走，不然一会主管来了，小心挨骂。”
　　一旁的赵嘉诚连忙附和道：“对对对，快溜。”
　　谁知话音刚落，从主管办公室门口传来“哒哒哒……哒哒哒”高跟鞋鞋跟敲击地面的清脆响声。
　　李雪和赵嘉诚心脏立刻提到嗓子眼。
　　一位身姿绰约的高个美女瞬间出现在周俊的视线里，来人一头亚麻色柔顺头发整齐的扎长一束马尾，尾部发丝垂在后背，简单干练，一张巴掌大的小脸白皙光滑，泛着一抹水润的光泽。
　　同发色调的一叶弯眉像是画在脸上一般精致唯美，一双杏眼水波流转，温柔感性，却又藏掖着无比犀利的锐气，小巧鼻子像做出来的一般坚挺，却没有丝毫手术的痕迹，一口樱桃小嘴涂着西柚色的口红，唇瓣尖半开半抿，令人想入非非。
　　苗条曼妙的身躯穿着一件咖啡色连体套裙，两肩笔直的设计，突显出胸前高耸丰满的酥胸，连体裙的腰带是一条由四个金属圈相连的黑色绸带，将美女盈盈一握的腰肢以最直观的方式展现出来，下身的裙摆包裹着浑圆的翘臀，紧绷的曲线将女子肉感十足却又恰到好处的躯体表现的淋漓尽致。
　　雪白的大长腿套着超薄的肉色丝袜，不仔细看不太容易发现，脚上一双裸色漆皮高跟鞋，外表泛着精致的光芒，一看就价格不菲，裸露的脚背隐藏在迷人的肉丝薄纱之中，纤细的青色血管像沐浴的美人，半遮半掩，诱惑至极。
　　美女步伐很快，走路带风，无形中散发着自信从容的气场，耳垂上的水滴状翡翠耳环也随之而动，右手拎着古驰的包包，涂着黑色指甲油的玉指与黑白相间的包包搭配起来浑然天成。
　　“主管好。”李雪和赵嘉诚默契地微微鞠躬问好，只有周俊愣在原地。
　　吴依敏面容冷峻，眼眸瞅了一眼三人，旋即螓首轻轻一点，步伐没有丝毫停顿，逐渐消失在三人眼中。
　　“还好，今天吴主管心情不错。”李雪见没了吴依敏的身影，松了口气，说道。
　　周俊不解，随后问道：“这是谁？你们好像很害怕的样子。”
　　李雪还未说话，一边的赵嘉诚却是先开了口：“这是我们销售部的主管吴依敏。”
　　李雪见此情景，瞳孔之中闪过一丝嫌弃，随后微笑着跟周俊道别：“那就让赵嘉诚给你科普科普吧，我先走了。”
　　不一会，赵嘉诚领着周俊来到大厦13楼，并介绍着“13，14，15楼是公司的食堂，味道好极了，价格也比较优惠，所以他常常去吃。”
　　别看赵嘉诚一开始一副很客气，腼腆的模样，其实是个货真价实的社交牛逼症晚期患者。
　　两人刚打完饭坐在一起，赵嘉诚起码跟不下二十个人打招呼，还都是其他部门的。
　　有刚来的实习生甚至叫上了“赵哥。”
　　周俊觉得，这货简直是天生销售，竟然有种心心相惜的感觉。
　　赵嘉诚还准备侃侃而谈，不料被周俊及时打断，七扯八扯终于聊到关键问题。
　　只见赵嘉诚一口饭一口可乐，嚼个三两下吞入肚子里，随后有些心虚地环顾四周，确认周边没有自己同事后，方才开口：“我女神，销售部绝对的一把手。”
　　“等等，你女神？”
　　“哦，就是吴主管，素有魔女之称的冷面御姐。”
　　“魔女？”周俊来了兴致，放下筷子，倾耳相听。
　　“吴主管，本名吴依敏，33岁，身高一米七，体重50kg，三围是……”
　　周俊差点喷出没咽下的饭，连忙打断：“不是，你怎么连人家三围都知道！”
　　赵嘉诚嘿嘿一笑，小声说道：“我家好多定制娃娃，我一看就能看出来，要不要？”
　　“别，说重点吧，没兴趣。”周俊一阵无语。
　　赵嘉诚肥嘟嘟的脸蛋堆满笑容，继续说着：“女神虽然严厉，但工作认真，业务能力嘎嘎猛，做事雷厉风行，决策果断分明，长得漂亮，身材又好，既有少女的秀丽，又有少妇的妩媚……”
　　赵嘉诚突感一股寒意，看着对面周俊想要“杀人”的眼神，嘴角一转“又有少妇的妩媚……但对我们要求格外严格，无论男女一视同仁，自己又是拼命三郎般的工作表率，即我的御姐女神，又称魔女—魔鬼般的女子。”
　　听赵嘉诚废话一大堆，总算了解吴主管的为人风格，怪不得在微信上那么高冷，于是下意识地问道：“你有吴主管的微信吗？”
　　“有啊，都是工作微信，你想看我女神私下朋友圈？别想啦。”赵嘉诚说完，开始干饭。
　　周俊回他一对白眼，赵嘉诚岂止是社交牛逼症，估计还是个终极死宅，家里还有那玩意。
　　不过周俊还是很感激赵嘉诚的，人生地不熟，有个这样的社牛同事，总比自己孤零零的一人好。
　　周俊一边等赵嘉诚，一边又收到了庄曼曼打的微信电话。
　　周俊也没有避讳，自然地接通。
　　“喂，阿俊，公司怎么样？第一天还好吧？”
　　“嗯，还不错，你呢？”
　　“老样子呗，伙食太差了，我想死！”随后周俊微信收到庄曼曼和饭菜合照的图片。
　　“有的吃不错了。”周俊也是一笑。
　　正在干饭的赵嘉诚耳朵特灵，听到周俊手机里传来女孩的声音，立刻凑近一点，开玩笑的说道：“是女朋友吗？声音好好听，跟我女神一样。”
　　庄曼曼好像也听到了，直接替周俊回答：“是滴，是滴，你是哪位。”
　　周俊宠溺地将手机放在中间，然后意识到什么似的，询问起赵嘉诚：“还不知道你多大。”
　　“26岁，你呢？”
　　“过了今年就25岁了。”
　　“那你得叫我一声哥。”
　　周俊没有反驳，对庄曼曼说道：“听到了？我同事赵哥。”
　　庄曼曼听罢，自来熟道：“好的，赵哥，替我看好阿俊，不许他沾花惹草。”
　　两声赵哥听得赵嘉诚着实舒服，立刻假模假样地敬个礼“是，弟妹，保证完成任务。”
　　周俊见这两人太幼稚，于是拿起手机，与庄曼曼聊起其他，最后才不舍地挂断电话。
　　赵嘉诚也吃完饭了，一边和周俊倒餐盘，一边诉说苦水：“你说我啥时候能有个女朋友。”
　　周俊不好说，结果赵嘉诚下一句“我女神是没希望了，你觉得李雪怎么样。”
　　周俊也不能告诉他，李雪上班时还骂你肥猪呢，只能耸耸肩，两手一摊：“李雪不适合你，换个吧。”
　　“靠，不带这么玩的。”
　　…………

第6章 痛并快乐着
　　时间如水，转眼已至8月中旬。
　　周俊来到“挚己”已经三个星期，正常应聘的人员几乎清一色应届生，想完全适应大公司的工作节奏，光靠实习期的一个月远远不够看，期间还需要前辈的教导和自己不断学习。
　　而周俊呆的销售部门恰恰符合他的能力范畴，想来岳母多少调查过周俊之前的工作。
　　其实周俊大学学的是行政管理，只不过找工作时并没有合适的工作，周俊又比较缺钱，阴差阳错去干了销售。
　　还好老天爷赏饭吃，周俊外貌口才绝佳，双商皆高，只要完成业绩，提成收益只高不低。
　　周俊虽说来到“挚己”时间较短，但多年的实践经验还算丰富，销售部的工作节奏尽在掌控，更何况，还有赵哥，张丽，李雪三人的热心相助。
　　工作期间，周俊和庄曼曼的见面时间变少了，之前周俊原本的公司离政府中心很近，有时候下班还能和庄曼曼小小约会下。
　　现在却没了任何额外时间，一下班周俊只能开车回家，只有每周的单休才能和庄曼曼一起吃顿便饭，看看电影……不过也仅限于拉拉小手，亲亲小嘴，再深入一点的交流都被庄曼曼拒绝，安慰周俊努力工作，早日娶她。
　　周俊能有啥办法，只能埋头苦干。
　　对于现在的周俊，亦是跟大家一样，主要任务就两个，一是接待客户并发展客户，二是电商带货这一块，其余部分会有专门的工作人员负责。
　　而吴主管确实如赵嘉诚所说，工作态度认真，能力强，基本上每天都能看到她的身影。
　　并且很有自己的见解以及自己的一套管理模式。
　　比如她画的饼都是真的，而且实现效率很高！
　　就在前两天，周俊便目睹了其中一位同事不仅超额完成业绩，还发展了一个稳定的大客户，没几天吴主管就将奖金摆在那名同事面前，还额外给予表彰。
　　据赵哥透露，凡是有对公司做出重大贡献且工作年限超过五年的，在未来的员工等级评定上，会增加不少概率。
　　等级分为F， D， C， B，A，元老级，等级越高，将来退休拿的待遇也高，甚至还有干股分红。
　　周俊也不在意这是不是真的，他的首要目标是干出业绩，完成目标。
　　好在“挚己”公司的女性员工不少，要全都是男人，周俊想爬上去还真有些难度。
　　销售部女人就更多了，周俊大脑每天接受的不仅仅是平常的交流，那些杂七杂八的“心声”也会一股脑的灌进来。
　　不过也是有距离的，想要确切听到女人的“心声”，除了面对面，还有一种在极度安静的环境下，相隔个三四米也能听见。
　　若是像这种一群女人在一个部门，每一个都能窃听的话，周俊脑袋还不得“听”炸了。
　　像发展客户这种，并不是每次都会有一定需求的客户通过广告什么的找上门，尽管“挚己”是一家品牌公司。
　　公司与公司的竞争压力还是很大的，就像电商带货的短视频平台就有几十家，更何况“挚己”这种实体公司。
　　带货就相对容易一些，但也需要运营和宣传，周俊就经常没事的时候和女同事闲聊，像什么茶水间，休息室，食堂，集思广益一下，毕竟她们心中的建议实在是太丰富了。
　　各式各样作为男人想不到的金点子，全部被周俊纳为己用，甚至有时等电梯的空隙，还能意外获得来自其他部门女同事的“心声”馈赠。
　　这种情况就好比考试的时候，大家都在努力的答题，而你却可以肆意窥探所有人的试卷，筛选结果，对比答案，以达到接近完美的最终分数。
　　而周俊便是获利的唯一者，听起来或许对别人不公平，但这就是社会，还好她们对此并不知情，不然自己绞尽脑汁想出来的创意被窃取，一百个周俊都不够这群人揍得。
　　周俊并没有自私的独吞这些思想，而是通过和组员交流，共同进步！
　　于是乎在周俊的带领下，他们这个四人小组脱颖而出，行事建议都快人一步。
　　很快便引起吴主管的注意，四人也挨个收到吴主管的单独慰问奖励。
　　张丽比较淡定，回来后简单跟周俊道了谢，李雪则是变得更加热情，本来对周俊这个帅哥就有好感，这段时间的相处以及这次的表彰，导致周俊频频收到李雪暗地里偷偷抛的媚眼。
　　周俊可无福消受，这种绿茶女他也受不了，只期盼着早点完成目标，早日离开。
　　赵嘉诚这货不出意外是三人中最夸张的，扬言要和周俊拜关公做兄弟，还要请客吃饭，蒸桑拿，洗脚，去KTV找几个公主小妹唱唱歌……
　　当周俊第一次踏进吴主管的办公室，便被办公室别致的装修深深吸引，从门口至内，一路都能看见绿色的植被盆栽。
　　靠近窗户的边上还有一个由瓷砖砌成的小型喷泉，半人高的假山屹立其中，假山周围漂浮着货真价实的荷花，荷花下面有一群小鱼在自由自在地嬉闹着。
　　“真美。”周俊身处其中，情不自禁，不仅忘了敲门，甚至忘了自己来这里干嘛的。
　　吴依敏本在埋头工作，没太注意周俊的到来，直到周俊发出感叹。
　　“谁美？”吴依敏嫣然一笑，问道。
　　周俊这才意识到自己失态了，走到办公桌前，慌忙道歉：“主管，对不起，失神了。”
　　“你还没有回答我问题呢？”吴依敏似乎没想放过周俊。
　　“啊，这……抱歉，荷花，小鱼……”周俊也被问蒙了，思维有点混乱，他和吴主管有这么熟吗？
　　其实周俊入职的这些天没有和吴依敏直接接触，凭借的都是别人的表面措辞以及自己的第一印象，以为吴依敏是个不苟言笑的工作狂人，寻常人难以接近。
　　可恰恰相反，吴依敏只在工作的时候会开始认真模式，这是对公司的负责也是她的工作态度，私下还是很大方，很包容的，偶尔也会和女员工聊聊天或是开开玩笑，毕竟这么一个魅力十足成熟俏丽的大美女，连女人都会不由自主地爱上她。
　　今天她却被一个男人挑起了兴趣。
　　吴依敏双手交叉，位于圆润的下巴下，手肘撑在办公桌上，饱满的胸脯微微前倾，像是看戏一样：“难道不是我美吗？”
　　……愣了数秒，周俊反应过来，眼前吴主管的美眸直勾勾地看着他，眼神中也不见当时第一次见时的厉色，反而带着一点戏谑。
　　若是别人这样，周俊肯定会特别反感，比如李雪那样，但吴主管身上似乎有种莫名的亲和力，与教师小姨的温柔很相似，本质上却又不同。
　　不仅不会让周俊感到尴尬，还会一定程度上卸掉身上的防备。
　　“不是的，你美。”
　　办公室的空调温度比外面低些，但周俊的耳根却红通通的，甚至不敢直视吴主管的眼睛。
　　吴依瞧着被自己逗害羞的周俊，心想：“小弟弟还挺好玩。”然后话锋一转：“行了，不逗你了，今天叫你来是表彰你的。”
　　吴主管的“心声”尽收耳中，周俊也捉摸不透眼前这个风情满满的“魔女”。
　　“你们这组不错呀，尤其是你，才来公司多长时间，竟然取得这样的成绩。”吴依敏躺回椅子上，双手抱胸，自然地翘起二郎腿。
　　早时上班穿的纯白西装外套挂在一旁的衣架上，秀发高高盘起，纤细的胳膊和高挺的乳峰紧紧相拥。
　　白色内衬虽是单品，但其包裹的部分跟裹胸差不多，只是更正式一点，雪白丝滑的肩膀与弧线优美的锁骨裸露在空气之中。
　　腹部也露出小半截，白皙平坦，看不出任何多余的赘肉，下身白色直筒裤由上往下包裹着柔软的臀部以及修长的美腿，直筒裤的腰身设计比较宽松，这也导致随着吴依敏的大幅度动作，时而露出那颗可爱的肚脐眼。
　　右腿惬意地搭在左腿上，大腿的丰腴将宽大的裤型压的尤为紧绷，裸露的脚踝小巧圆润，玉足穿着一双银边金底的高跟凉鞋，雪嫩的足弓表面分布着青色的毛细血管，足肉红润，不禁让人浮想联翩。
　　“都是大家的功劳，我运气比较好。”周俊刚欲抬头，却看见吴主管这般自信端庄的模样，两眼闪过一瞬的狂热，然后赶紧转移视线。
　　“行了，别谦虚了，张丽和赵嘉诚都把你供出来了，说是你的主意。”吴依敏继续观察着周俊。
　　“没有，确实是大家的功劳，我刚来这里，还不太熟悉，多亏了他们。”周俊还在推让。
　　“嗯，不错，年纪不大，心智还挺成熟，不贪功，等再观察看看。”
　　“行吧，既然你都这样说，我也不好说什么，那你的奖励和他们三一样，五万，随后便打到你的账户里，继续努力。”
　　“谢谢主管，那我去工作了。”
　　“嗯”
　　周俊刚到门口，背后便又传来吴依敏充满疑惑意味的声音：“等等，你认识我们童总吗？”
　　周俊心瞬起一疙瘩：“难道她发现了，不可能啊。”
　　周俊转身回道：“怎么会呢？当然不认识，希望未来有机会。”
　　即便周俊没有直视吴主管，但依然浑身发毛，他甚至感觉到吴主管的眼神正死死地审视自己。
　　“哦，没事了，走吧。”
　　周俊回到工位如释重负地吐了口气，一旁的显眼包赵嘉诚立马凑上来：“咋了，是不是被我女神的气场压得喘不过气来？”
　　回应赵嘉诚的依然是那双白眼，唯有张丽和李雪在一旁咯咯掩笑。
　　主管办公室。
　　吴依敏若有所思地盯着门口，嘴里喃喃道：“那应该是产品研发部的周总了，本以为是个走后们的弱鸡，没想到还挺有能力。”

第7章 离婚
　　育才十二中。
　　江州市首屈一指的初中，与江大附中并称“两先”，即学校设备资源十分先进，师资力量遥遥领先。
　　会议室大门，三五成群的人如潮水般涌出来。
　　8月初的毕业班暑期补课刚结束不久，隔了半个多月，全校师生又被通知来开这个重点学生培养大会。
　　大会内容也是千篇一律，无非是加强学校前500名学生的教师资源，对有把握上市重点高中的学生进行资源倾斜，言外之意就是就是500名开外的学生没必要浪费时间了，就是再怎么教也不会有改变。
　　普通班，实验班，加强班，冲刺班。
　　从学校开始，人就已经被分成三六九等。
　　人群中，各年级熟识的老师交谈甚密，有义愤填膺的，也有平淡如水的，还有满不在乎亦或者完全赞同的……
　　老师也是人，根本不可能做到绝对的公平，掌握权力的人才是指引学校未来发展的指令官。
　　初三（6）班的语文老师兼班主任童语菲与身边形影不离的陈老师边走边讨论。
　　“我其实不赞成学校这样，我们班上还是有不少有潜力的学生，不能以一时排名来随意定论。”
　　“菲姐，没办法的，学校为大，再说我的英语课，后几名的学生确实差点火候，再怎么教分数都上不来，我都急死了，哎……”
　　两人你一句我一句的聊着。
　　突然从另一人群中走出一个一米七左右长相斯斯文文的男老师。
　　男老师加快步伐，很快与童语菲两人并齐。
　　“童老师，陈老师，你们在这。”
　　“杨老师？你不是跟主任去了实验楼。”陈老师问道。
　　“主任临时有事，我刚好看到你们，一起？”杨立间虽然在回答陈老师，但那双绿豆般的小眼睛却悄咪咪地打量童语菲。
　　“嗯，那就一起吧。”童语菲淡淡道。
　　这学期最后一次会议了，接下来就是教职工的假期了。
　　回办公室的路上，走在童语菲身旁，杨立间兴奋的不断找着话题，这个全校出名的美女老师，虽然已经39岁了，却保养的极好，娴静典雅的气质，温柔细腻的声线，尤其那具玲珑有致的傲人身躯。
　　别说那些男老师，就连不少性早熟的男学生们都被童语菲迷得不要不要的。
　　虽说今天童语菲穿了件低叉鱼尾裙，将几乎整个下半身遮住，可也遮盖不住令男人垂涎三尺的极品翘臀。
　　杨立间和童语菲以及陈老师都是一个班的，分别教数学，语文和英语，由于同是主科目，又在同一间办公室，交集比较多，彼此之间也比较熟悉。
　　杨立间比童语菲大上一些，瘦瘦小小的，身高比童语菲还矮上一小截，虽然看着没什么攻击性，但平常教学尖酸刻薄，稍有不慎就假意惩戒，实则体罚学生，不仅学生骂他，就连其他老师对他观感也不好。
　　这不，行至一半，陈老师便直接跳过杨立间和童语菲单独聊起天，杨立间当然气急败坏，可也不好发怒，他不想在童语菲面前暴露自己粗鲁的一面。
　　只嗅着童语菲身上飘散的香水味，杨立间就开始想入飞飞，想起那天他路过初二（6）班，看到童语菲带大家朗读诗词的画面。
　　当时的童语菲穿着过膝包臀裙和黑色高跟鞋站在讲台上，胸前硕大的乳峰和高耸圆润的臀部勾勒出一条完美的“S”型曲线。
　　小腿紧实，白嫩诱人。
　　杨立间不自觉地拿老婆跟童语菲对比，差不多的岁数，凭什么童语菲保养很年轻，长得又好看，自己的黄脸皮老婆相貌一般也就算了，身材胖得跟球似的，对她产生不了一丁点欲望。
　　当晚杨立间就在脑海里意淫他朝思暮想的童老师，疯狂地打飞机，直到精疲力尽。
　　就这样无视杨立间，三人回到办公室。
　　其他的老师都走光了，陈老师收拾完东西跟童语菲和杨立间告了别。
　　空旷的办公室只剩下两人，就在杨立间想要找什么话题的时候，童语菲的手机响了起来。
　　连续好几条微信消息“叮咚……叮咚……”的声音传了出来。
　　童语菲看过消息后，脸色一变，刚才还有说有笑的俏脸立刻变得煞白，她匆忙地收拾完东西，然后跟杨立间说了声再见便疾步走出办公室。
　　杨立间快速走到童语菲的座位上，冲着刚才童语菲坐过的椅子，极度变态地猛吸一气，猥琐的脸上展现出享受和沉醉，瞬间裆部便微微凸起。
　　杨立间瞅了一眼童语菲早已消失无踪的倩影，嘴角上扬，浮现一抹淫荡，随后急忙锁好门跟了上去。
　　…………
　　童语菲步伐匆忙，脸色悲伤，路边随手招了一辆出租车，往江州大学方向疾驰而去。
　　不消二十分钟，童语菲便来到位于江州大学附近的民政局。
　　民政局门口站着一道童语菲非常熟悉的身影，那便是童语菲的丈夫—李成龙。
　　李成龙还搂着一位身材娇小，屁股却很大的年轻姑娘。
　　童语菲强忍住泪水，临下车前还特意收拾了一下妆容，随后大大方方的出现在李成龙身后。
　　“嗨。”童语菲打破沉默。
　　李成龙和那年轻姑娘闻声转过头，看到童语菲，李成龙习惯地说道：“语菲，你来了。”
　　窝在怀里的小姑娘满脸不情愿，故意扭动着风骚的身体，似乎很不满李成龙的称呼。
　　李成龙也略显尴尬，毕竟跟自己生活十几年的妻子，咽喉仿佛被堵住一般，迟迟没有下一句。
　　童语菲冷眼看着李成龙俩人，脸上没有丝毫表情，周俊若是在，一定能第一时间洞悉童语菲挣扎的内心，性子温柔的她连最后一刻都想着顾及爱人最后的体面。
　　“别废话，不就是离婚吗？我都准备好了，走吧。”说罢童语菲头也不回的走进民政局。
　　李成龙望着与以前判若两人的妻子，心里也不是滋味，怀里的女人倒是一脸不屑：“拽什么啊，也不看谁先提的离婚。”
　　“走吧，小朱，这件事办完也算了结了一桩心愿，以后我们好好过日子吧。”毕竟李成龙也是江州大学的大学教授，况且童语菲的个性他太了解了，不是那种无理取闹的女人，所以今天的场面也是他能预见。
　　但他低估了女人的嫉妒心，怀中的小朱本名朱紫红，江州大学的体育老师，论容貌和身材，童语菲简直把她甩了一大条街，所以她很不爽，你再优秀不还是抢不过我。
　　所以一开始朱紫红对童语菲就充满敌意，说得话也好不客气！
　　甚至还想狠狠地羞辱她，但她连回应都没有，这让她有气没处撒，思考着回去好好教育李成龙。
　　今天天气很热，结婚登记处和离婚柜台人都不多。
　　童语菲很快就出来了，她实在接受不了看着曾经深爱的老公和另外一个女人登记结婚！
　　叫的专车早已经在路边等候，童语菲呆呆地看了一眼民政局的门口，许久许久，直到专车司机善意的提醒，随后才毅然的坐上车回去，或许她释然了，又或许她在假装坚强，可又有谁会在乎呢？
　　专车呼啸而去，随后一辆白色雪佛兰从一转角处突然冒出来，悄悄跟上。
　　“挚己”大厦。
　　周俊已经完全适应这里的人和事，有赵嘉诚这个社交达人，几乎没他不认识的人，在周俊尴尬的时候总能及时出现。
　　自从他们小组四人被吴主管点名表扬过后，一度引起其他组的羡慕嫉妒恨，而其中的灵魂人物周俊也因为优越的外表和出色的能力，受到销售部女同事们的青睐，一时间周俊风光无限。
　　吴依敏因为周俊越来越突出的能力而注意到这个有趣的男下属。
　　午间，周俊小组四人在食堂一起用餐。
　　“周俊，你没来之前，都没有人想进我们组，托你的福，现在我们组业绩好太多了，也拿了不少奖金，等有空我请你吃饭吧。”张丽真诚地对周俊说道。
　　“丽丽，还没轮到你呢，我和俊弟双人三天两夜洗脚卷还没用呢。”赵嘉诚手臂搭在周俊的肩上，时不时拍上两下，大笑道。
　　周俊嫌弃地拨开赵嘉诚的胖手，脸上充满无奈：“滚滚滚，死性不改，怪不得没女朋友。”
　　赵嘉诚满不在乎，冲着李雪和张丽努努嘴：“我不是还有这两位吗？”
　　张丽倒不在乎，思考一番，态度诚恳的说道：“赵哥，你要是减减肥，健健身，我觉的你还能和周俊比一比，现在嘛，算了。”
　　而李雪像是踩到刺一样，有些生气地不耐烦道：“去去去，别赖上我，我可看不上你！”
　　“你个臭屌丝，还敢做起白日梦来……哎，这不是钱哥吗？”
　　“我吃饱了，你们继续。”丢下这么一句话，李雪向着远处走去。
　　周俊要不是听到李雪的“心声”，也不会注意李雪的目光早就转移到身后的一个中年男人身上。
　　“这不是钱主任吗？他俩很熟吗？”周俊暗想着。
　　“你看吧，你把雪姐气走了！”
　　“哪有。”
　　张丽和赵嘉诚开始互怼起来。
　　周俊很享受这种轻松愉快的气氛，除了李雪在场。
　　“对了周俊，等过几天组内就选拔下下个星期出差的人员了，你加油，我很看好你。”
　　“选拔？什么意思？”周俊不解。
　　“嘿嘿，你有所不知，我女神有项自己定的规矩。”赵嘉诚又开始洋洋得意起来。
　　张丽无奈的摇了摇了头，道：“让赵哥说吧，我怕憋死他，哈哈。”
　　“你也知道我女神业务能力很强，所以每次谈一些大项目的时候都会挑选一个人随同她一起出差，出差费可补贴不少，是个肥差，况且还能和我女神近距离接触，能和我女神一同度过一个个美妙的夜晚……”
　　“别逼我扇你。”周俊无语了。
　　“好好好，就是能跟吴主管一起出差，住得都是五星级酒店，还有跟吴主管学习的机会，这种好事往年全被其他组员垄断了，今年出了一个你，怕是有希望了！”
　　一口气让赵嘉诚说这么多话，他瞬间爽爆炸了。
　　张丽也是笑着补充：“那些随吴主管出差回来的人，无不成为每个组的佼佼者，甚至还有个别当上了整个销售部的总组长，你说收益高不高。”
　　周俊暗暗咂舌，他相信吴主管有这能力和自信，能让与她同出差的人学到一些有用的知识，但那些被选中的组员必定也是能力出众的，只是需要高人提点提点，方能鲤鱼跳龙门，这对周俊来说是个好机会。
　　“是现在的钱组长吗？”周俊试着问出有用的消息。
　　“当然不是，据说钱组长是钱明成主任的亲侄子，所以把吴主管选的组长顶掉了。”张丽小声说道。
　　“嘘，这可不兴说！”连平常大大咧咧的赵嘉诚都开始小心翼翼。
　　“明白。”
　　“叮。”周俊手机震动了一下。
　　“怎么了，又是弟妹？”赵嘉诚关心地问道。
　　周俊打开手机，看了一眼微信，头像是小姨，内容如下：小俊，现在有空吗？陪我喝酒。（酒吧精确位置）
　　周俊心仿佛“啾”的一下，他明白，此时此刻的小姨需要自己，联想到小姨在家喝得烂醉的样子，要是没人在一边，小姨这种极品美妇，像酒吧这种嘈乱的环境，难免会出什么事。
　　“赵哥麻烦帮我倒一下盘子，丽丽，帮我跟主管请个假，我有重要的事情，谢谢了。”说罢，周俊披上西装外套，急匆匆地跑走了。
　　“哎，我还没跟周俊说，请假只能自己请。”张丽看着跑远的周俊，自言自语道。
　　“丽丽别怕，我来请，这点小事能难倒你赵哥！”赵嘉诚牛逼吹得如此清新自然。
　　……
　　“哎，丽丽，你踹我干嘛！”
　　……

第8章 愤怒的周俊
　　星辰酒吧。
　　杨立间坐在酒吧一角落位，眼珠子扫视着周围，虽然正处白天，这间酒吧的人流量还真不少了。
　　毕竟是清吧，来这里的人都喜欢听听音乐，聊聊天，顺便去去热。
　　悠扬的钢琴声混合着台上女驻唱饱满深情的歌唱声，喝着冰凉的小酒，享受着属于每个人的美好人生。
　　但现实是残酷的，这里并不缺乏一些情感受挫，或是正面临着莫大曲折的人们，他们借着酒精想要释放闷在心中已久的压力，或许在这一刻他们沉重的内心才有片刻放松的时候。
　　二十分钟之前，杨立间一路尾随童语菲来到这间酒吧，不久前亲眼目睹了童语菲和老公离婚的场面，内心毫无波澜，反而隐隐发笑。
　　作为童语菲狂热的爱慕者，杨立间碍于童语菲已婚的身份上，迟迟接近不了，这种美妙人妻，端庄教师不知道被多少头色狼盯着。
　　杨立间只不过是胆子最大的那一个，诸如此次的尾随并不是第一次。
　　就连童语菲搬了新家地址在哪都一清二楚，如今终于逮到童语菲情场失意，又是独自一人的时候。
　　杨立间还想着到时候找个理由去童语菲家坐坐，没想到平常温情似水的童老师竟然会来酒吧，他立马意识到这是一个机会。
　　隔着大约五六张桌子的距离，杨立间的眼神已经肆无忌惮地视奸着坐在酒桌前，一小口一小口喝着酒的童语菲，连周围服务员投来鄙夷的目光也未曾发现。
　　此时的童语菲似乎喝在兴头上，每隔五分钟就会叫上一杯调好的伏特加，或是龙舌兰，脸上逐渐浮现的红云令童语菲魅力大增，周围有不少携带伴侣的男人都注意到这位独自喝酒的极品美熟女，而碍于女朋友在场，身体里蠢蠢欲动的心也只能时刻压制着。
　　童语菲背对着杨立间，所以杨立间只能用眼光意淫和猥亵美妇老师性感火辣的背影。
　　浅蓝色的紧身半袖衣衫，白色鱼尾裙，如此普通的装扮却依然如同鹤立鸡群，魅力十足。
　　杨立间估算着时间，计划等童语菲喝的半醉再过去假装偶遇，然后绅士的买个单，再与童语菲小酌几杯，等酒的后劲上来，再将童语菲带去酒店，好好怜惜一番，就算事后童语菲翻脸，杨立间也能假意酒后失德，然后威胁童语菲恶人先告状。
　　可计划赶不上变化，还没等杨立间有所行动，已经开始有陌生男人有意无意地坐过来，甚至有一两个开始尝试搭讪，虽然通通被拒绝了。
　　杨立间见此情景，也管不了那么多了，故作潇洒地走了过去。
　　不出所料的成功坐在童语菲面前。
　　此时的童语菲黑发披肩，面若桃花，神情娇媚，狭长的眸子半眯着，性感的嘴唇被酒滋润的水嘟嘟的，看的杨立间心神荡漾，恨不得将童语菲就地正法。
　　两人只是简单地打了个招呼，换做童语菲清醒的时候，礼貌性的问候后，肯定马上离去，她和杨立间可没那么熟，况且杨立间的人品也是众人皆知。
　　“咕嘟……咕嘟”又是一杯伏特加进肚，童语菲细长的藕臂一挥，叫来服务员，示意再上一杯。
　　酒吧的服务员都是人精，看到眼前的美妇已经醉的说不出完整的话，旋即将目标放在杨立间身上。
　　“先生，你们是一起的吗？”服务员礼貌的问道。
　　“当然，当然，我们是同事。”杨立间迫不及待地证明自己，生怕被当成骚扰者轰出去。
　　服务员怀疑地看了一眼杨立间，然后再度看向童语菲，见后者并没有反对，而后客气的说道：“那请这位先生先买单吧。”
　　“买买买。”杨立间正愁如何发扬自己的绅士风度，服务员就立刻找上门了。
　　“不……杨……老师，我……来买……”童语菲已经口齿不清了。
　　杨立间立马谄媚的笑道：“跟我客气什么，都是一个屋檐下的同事。”随后自信的打开服务员递的账单。
　　“488元。”
　　“我……草……”杨立间很少来酒吧，不熟悉酒吧的物价，而他就点了杯果汁，其余都是童语菲喝的酒，价格竟然如此昂贵。
　　舍不得孩子套不着美人，杨立间咬咬牙，痛心的买了单。
　　服务员瞧着杨立间变换的表情，心里也暗自鄙视：“长这逼样，泡妞都舍不得花钱，白瞎了这位美女。”
　　周围的躁动似乎安静不少，自从杨立间坐在这，那些企图占便宜，捡尸的人也逐渐转移目标。
　　在最后一杯酒下肚，童语菲终于醉倒在桌上。
　　“童老师，童老师……”连唤数声无一回应。
　　杨立间迫不及待走到童语菲旁边，脸上带着好像得逞的笑容，准备扶童语菲上车。
　　就当他不怀好意的色手即将碰上童语菲柔嫩的肩膀时，从酒吧门口传来一男子的怒喝声：“滚开。”
　　高昂的声音中蕴含着极致的愤怒，整个清吧仿佛一瞬间定格了一般，音乐的旋律也似乎暂停了，等大家反应过来。
　　只看见一个英俊高大的西装帅哥将一个文绉绉的中年男子死死地压在地上，中年男子的哀嚎声不断，用着祈求原谅的眼神望着眼前的陌生男子。
　　“我警告你，别碰她！”来人正是周俊。
　　在收到小姨的消息，周俊第一时间开车一路飞驰，并且着急的给小姨发消息，弹语音，可他不知道童语菲只是静音了而已。
　　终于到了酒吧门口，车都来不及停，就冲进去寻找一番，正看到杨立间这个陌生男子不怀好意地走向小姨。
　　按理来说，杨立间并没有做什么出格的事情，但是他做贼心虚，确实对童语菲图谋不轨，就好像他偷东西还没到手，就被主人当场发现那样。
　　第一时间愣在原地，等反应过来，已经被狂奔而来的周俊直接拿下。
　　全场哗然，之前动歪心思的男人们幸灾乐祸，服务员则是暗暗称好，其他路人观众抱着吃瓜的态度观看……
　　“对不……起，我……没碰。”杨立间颤颤巍巍地回答道。
　　周俊瞅见已经躺在酒桌上的小姨，此时的小姨也恰好睁开迷离的双眼，缓慢起身看见周俊，不由自主地露出笑容，断断续续地说道：“咦……小俊……你……怎么……在这！”
　　“是……来……陪我……喝……”
　　话未说完又醉倒在座椅上。
　　看到小姨安然无恙，周俊松了口气，瞧着被自己制服的杨立间，呵斥道：“滚，要是再看到你敢骚扰小姨，别怪我不客气。”
　　旋即松开手，杨立间慢慢起身，随即像是撞见鬼一样飞速跑开。
　　周俊见消失在酒吧门口如逃窜老鼠一般的身影，心中的愤怒终于降下几分，然后眼含心疼之色的望着小姨。
　　感觉到酒吧的温度有些低，周俊温柔地将黑色西服外套披在小姨的身上，然后一个公主抱，在众多男士羡慕下健步离开。
　　一路上，周俊也没了感受小姨柔软娇躯的心思，只是十分心疼怀里的美妇。
　　究竟发生了什么，让小姨白天买醉，平日甚是好用的窥心，在面临喝得几乎没有意识的小姨身上产生不了任何效果。
　　在沿途一众艳羡的目光中，周俊将小姨安置在副驾驶，贴心地为其系好安全带。
　　熟女的体香夹杂着浓烈的酒精味，近在咫尺的圣女峰，周俊此刻离小姨的俏脸很近，螓首搭在头椅，呻吟细腻，吐气如兰。
　　挣扎再三，周俊咬咬牙终是顶着一张红透的脸关上副驾驶的门，穿回外套，随后坐上副驾驶，启动汽车，将空调温度调适中，旋即一脚油门，直奔小姨家而去。
　　……
　　“挚己”大厦，40层，总裁办公楼。
　　一排各部门的主任，主管，以及副总围坐在宽大敞亮的总裁会议室圆桌上，每个人右手侧都放着一本笔记本和部分资料。
　　绝大部分人都低着头，只有那么有一两个带着胸有成竹的微笑，其中就有吴依敏。
　　严肃而压抑的气氛，令众人沉默不语，连个窃窃私语的都没有。
　　因为他们很明确圆桌总座上，正坐着“挚己”公司唯一的主宰者—童雅馨，童总。
　　童雅馨如女王一般躺坐在红木质的椅子上，轻轻将一沓文件夹丢在桌上，“啪嗒”文件夹撞击桌面的声音回荡在会议室之上。
　　所有人心中一紧，像是一群生怕做错事的孩童一般，瑟瑟发抖的守着自己的座位，愣是不敢抬头。
　　但总有初生牛犊不怕虎的，宣传部的一位刚来公司没多久的张部长，偷偷瞄了童总一眼。
　　正好对上童雅馨冷峻的眼神，强大的威严仿佛一股无形的气流，压得宣传部部长有些透不过气，连忙撇过脑袋，才得以缓解。
　　童雅馨也不是针对他，只是惯例地扫视一圈。
　　只见销售部的吴主管，双手交叉搭在桌上，从容不迫，身躯正襟危坐，自信而端庄。
　　满意地点了点头，童雅馨清冷的声音缓缓响起：“不错，很不错，上季度数据比上上季度还还高出两个点，希望大家再接再厉。”
　　此言一出，众人默契地长吁一口气。
　　“不过……”童雅馨再度开口。
　　众人的心再次提了起来。
　　“这一次宣传部，销售部，以及产品研发部都取得了不错的成绩，但……”
　　童雅馨的声色突然加重：“瑕不掩瑜！”
　　“公司每个部门都是息息相关的，生产技术部和安全监察部在上季度竟然发生重大失误，虽然补救及时，但也不可避免的造成了一些口碑上的损失。”
　　“而替你们承受客户怒火的，却是另外部门，我希望没有下次。”
　　冰冷的声音令人胆寒，生产技术部王部长，安全监察部曹部长，纷纷站起来，郑重的道歉并承若下次一定做好。
　　“全年奖励扣除，加到其他部门身上，有异议吗？”童雅馨狭长的眸子里透着一股不可忤逆的气势，将两个年龄大上童雅馨好几岁的公司A级人物，震慑的服服帖帖。
　　殊不知也正是因为特殊的身份，童雅馨才勉强放他俩一把，换做她人很可能已经降职甚至辞退。
　　王部长和曹部长尽管是老油条，却也被童雅馨的气质威压吓出一身冷汗，顶着两张沧桑的老脸，连连点头：“没有。”
　　沉闷惊险的会议在各部门汇报了一些重要讯息后，终于解散。
　　销售部，宣传部两个部长被留下。
　　“这次你们两部门做得很出色，王部长和曹部长的奖金划到你们部，有功的当赏，有错的该罚。”
　　“是。”吴主管和张主管异口同声。
　　“张部长，你跳槽我们公司时间不长，但能力有目共睹，我希望这季度的宣传计划书不比上季度差，今年你若是能继续保持，我会考虑将你的等级提升。”
　　“好的，谢谢童总，我一定努力。”张部长大喜过望，激动地弯腰鞠躬。
　　“下去吧。”
　　“是。”张部长高兴地离开会议室，站在门口狠狠地平复了一下兴奋的情绪，有种被赏识的快感，随后才坐电梯下去。
　　此时总裁会议室只剩下童雅馨和吴主管。
　　童雅馨起身，招了招手，示意吴主管一起来。
　　吴主管跟着童雅馨，离开会议室，来到总裁办公室。
　　如果说吴主管的办公室充满自然的绿色美，那童雅馨的办公室则充斥着书籍的香气。
　　精致昂贵的办公桌后是一排排排放整齐的书架，各种古今外书籍应有尽有，当然周围门沿也有若干瓶插花点缀。
　　地板上铺满整个青蓝色地毯，走起路来都显得不太真实。
　　书架后侧，有一件独立的休息室，平常若是工作繁忙疲惫，亦可放松片刻。
　　吴主管在童雅馨的指领下，二人站在巨大透明的玻璃窗前。
　　“挚己”大厦楼层高度在江州数一数二，童雅馨俯瞰着楼下宛若蚂蚁一般的黑点，淡淡地说道：“高吗？”
　　“嗯，现在的挚己确实高耸入云。”吴主管仿佛意有所指。
　　童雅馨也难得露出一抹笑容，转过身看着吴主管。
　　若有第三人在场，一定会被眼前这两位气质迥异，身材完美的美妇所勾了魂魄。
　　两人均是穿着日常的工作制服，款式虽不相同，但效果却可见一斑。
　　黑色西装加身，过膝包臀裙打底的童雅馨穿着一双黑色镶钻的细跟高跟鞋，与一身灰色女式修身外衣，及膝的直筒套裙，套着一双浅黄色鱼嘴高跟鞋的吴主管站在一起。
　　隐隐看着差不多的高挑身高，同样白皙娇艳的脸蛋，丰满极品的身段。
　　不用说话，两人即是这一刻最亮丽的风景。
　　童雅馨仿佛与生俱来，高贵冷艳的气质还是稳稳力压吴主管一头。
　　但吴主管所展现的亲和力也是童雅馨所不具备的。
　　“怎么样，和过去相比。”
　　“时间过得真快，馨姐，我哥的梦想终于实现了。”
　　“我答应过他的！”
　　“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　“这些年在销售部没受什么委屈吧。”
　　“当然没有，也不看看我好姐姐是谁。”吴主管此刻跟个小姑娘似的，说起话来带着一丝撒娇。
　　“呵。”童雅馨望着长成大姑娘的吴依敏，美眸闪过一瞬回忆的光芒。
　　“销售部最近成绩很好，我以前怎么没觉得你这么有销售天赋。”
　　吴依敏傲娇地努努嘴：“哼，这话说的，我很厉害的好不好！不过最近新来的一个员工还挺不错的。”
　　“哦。”童雅馨不着痕迹地挑了挑眉“何出此言？”
　　“哎呀，你别管啦，就是来了个普通员工，能力还不错，不劳童总烦心。”
　　“算了，我也不过问，这次交给你的任务，给我办妥了，要是失败了，小心我炒你鱿鱼。”
　　“明白了，没什么事，我先走了。”
　　“对了，到现在还没有心仪的对象吗？建业集团的王公子挺不错的，要不要考虑考虑？”
　　吴依敏摆了摆了手，并未回答。
　　“哒哒哒……”高跟鞋的响声渐行渐远。
　　“跟他哥一个模样，油盐不进，哎。”
　　童雅馨似有心事地眺望着天空，玉指轻轻划过厚重的玻璃，隐约倒映出一个熟媚性感的高挑美妇。
　　深邃的眸光与玻璃中的重合在一起。
　　“君，你的梦想我已替你完成，你的妹妹我也养大成人，她很出色，我……再也不欠你了。”
　　偌大的总裁办公室，传来一声悠长而感慨的叹息声。

第9章 把持不住
　　驱车来到小姨家的小区，为了方便将小姨抱回家，周俊将车停在楼层下的地下车库。
　　美人在怀，温软如玉，周俊抱着小姨直奔电梯口，拿出先前从小姨随身携带的包包里找出的电梯卡，刷卡上楼。
　　小姨家是指纹锁，所以周俊很轻松地打开房门。
　　小心翼翼地将小姨放到沙发上，周俊也热出一身汗，随手将外套脱下放在沙发扶手上，白色的衬衫布满汗水，健硕的胸肌隐隐可见。
　　再次来到小姨家，冷清的新居已经被小姨用各种可爱的物件装饰得格外温馨。
　　进门的红色毛绒地毯，玄关处鞋柜上的毛绒小玩偶，餐桌的新餐布，电视机背景墙的墙贴……周俊瞬间感觉这里焕然一新，不禁感叹小姨真是个热爱生活的人。
　　新购的沙发质地柔软，舒适，让小姨误以为是在床上，恍若无人地斜躺在沙发一头，纤细白嫩的小腿无力地垂在沙发边缘，白色玛丽珍皮鞋鞋跟不自然地搭在地面。
　　贴身的白色鱼尾裙由于小姨姿势的缘故，柔韧的细腰，胯比肩大的极品圆臀，美腿的优美弧线一览无余。
　　尤其小姨平躺的角度，葱白手臂轻轻搭在平坦的小腹上，胸前两团丰耸的圣女峰随着小姨平缓的呼吸而上下起伏着，紧身的浅蓝色圆领衣衫也因为小姨流淌的汗水贴合得更加紧致，导致胸罩的轮廓也能窥探一二。
　　引得一旁的周俊不停地吞咽口水，尽管不是第一次见到喝醉的小姨，但两次却各有风情，这一身的搭配更显得小姨娴静文雅，贤良淑德，一眼便知道是个有家室的高贵人妻。
　　“水……水……我要水……”就当周俊思考着如何照顾小姨的时候，沙发上传来小姨似有若无的声音。
　　温柔的声线夹杂着醉酒的呓语，令周俊有些心疼，今天到底发生了什么，小姨为什么会独自在酒吧喝酒，还有那个心怀鬼胎的陌生男子。
　　一想到自己珍视的童老师差点惨遭毒手，周俊的眼中闪过一瞬的狠辣，此时仓皇逃回家，嘴上骂骂咧咧的杨立间，怎么也没想到因为自己的好色而即将付出惨痛的代价。
　　周俊收起心思，赶忙去厨房找水，小姨的新家是没有饮水机的，所以周俊只能用热得快烧水，为了中和开水的温度，周俊打开冰箱，幸好正值夏天，小姨在冰箱里冷藏了两三瓶矿泉水。
　　等烧好水，周俊用冰镇矿泉水和开水兑了兑，然后贴心地尝了尝，确认好水的温度适宜，这才端着水回到客厅。
　　可眼前无比香艳的场景令周俊血脉喷张，差点流出鼻血，原来是因为粗心的周俊回来忘了打开小姨家里的通风装置以及中央空调，即便客厅空间不小，也依然十分闷热。
　　只见小姨脚上的玛丽珍皮鞋已经脱掉，一正一斜倒在地板上，整个身子躺在沙发上，下身的白色鱼尾裙已经褪到脚踝处，浅蓝色紧身圆领衫的下摆凌乱地上撩，一双裹着超薄肉色丝袜的大腿，光溜溜地杵在周俊眼前，腰间肉丝弹力部分紧紧勒着小姨宛若柳叶般的水蛇腰，透过薄薄的丝袜，淡黄色的女士内裤安静藏在其中。
　　由于小姨下意识感到闷热和不舒服，才模模糊糊地踢掉鞋子，脱掉长裙，小巧的玉足还在慢吞吞地蠕动，企图将脚踝处的裙子顺势蹬下。
　　大饱眼福的周俊心脏如同小鹿乱撞，呼吸加剧变得急促，面前的尤物美妇既是她的小姨也是曾经爱慕的童老师，如仙女一般完美无瑕的身躯，竟略显淫靡的横列在沙发上，空气中似乎都能闻到美妇的体香。
　　小姨今天的衣着跟之前大相径庭，穿搭中亦是带有小心思的。
　　正如周俊所想，童语菲在今日收到丈夫李成龙的微信前一天，两人约好地点，想要最后坐下来谈一谈！
　　所以平常穿着保守的童语菲特意去商城挑选了一条裙子，而裙角开叉的设计已经是童语菲最大的让步，搭配着曾经丈夫给她买的上衣和鞋子，精心打扮了一番。
　　最重要的是，童语菲破天荒的买了一双肉色超薄丝袜，这是卖裙子的小妹妹推荐的，说很多男人对丝袜情有独钟，甚至滔滔不绝的介绍了各种样式。
　　什么黑色丝袜，神秘诱人，又能显瘦，肉色丝袜含蓄娇柔，能引起男人的保护欲，灰色丝袜有种沉重的性感，极具魅力……
　　另外还有长筒丝袜，吊带丝袜，情趣丝袜等等。
　　天花乱坠的介绍说得童语菲都脸红了，作为教师的她思想固然没有身为总裁的姐姐开放，穿衣搭配上更注重休闲舒适，保守怡然。
　　在小妹妹的强烈推荐和自己的小心思作祟下，童语菲还是买下了，回到家试穿了一下，果然如小妹妹所说，童语菲的双腿本就笔直欣长，套上肉色丝袜后，大腿更加饱满，小腿也显得纤细，流畅的线条与丝袜广告上的腿模如出一辙，甚至更胜一筹，再套上有跟的鞋子，简直美翻了。
　　哪有女人不爱美，童语菲很满意自己的穿搭，原想着还能挽救一下她和丈夫的感情，但她还是太过天真。
　　如同破镜不能重圆，即便强行粘好，那一条条触目惊心的裂缝也是无可挽救的，无论男女，一旦变了心，就会变的比陌生人还要陌生。
　　美妇小姨几乎半裸的身躯近在眼前，周俊心脏急速跳动，都快拿不稳水杯了。
　　初中时期和童老师的点点滴滴包括与王强的矛盾，再一次光临了周俊的大脑，一丝邪念涌上心头。
　　“嗯……水……”小姨再一次呼唤着水源，周俊愣了一下，这才上前一步，将水杯先是放在茶几上，然后右手穿过小姨的后背和沙发，指尖手背划过两者之间，沙发真皮软滑的材质跟小姨柔嫩的后背一比，不值一提。
　　左手搭在小姨的右肩上，稍稍用力，便将小姨整具曼妙的身躯扶正，使其倚在沙发上。
　　玉足和鱼尾裙不可避免的接触到地板，周俊还想着将小姨的裙子穿回去，谁料小姨好像赌气似的，你越往上拉，她反倒越想脱，不仅让周俊无奈作罢，甚至无意勾起了他时隐时现的欲火。
　　小姨螓首靠在沙发上，丝滑的秀发如同瀑布一般披在后面，白皙的鹅蛋脸仿佛被晚霞染红了一般，妩媚风情，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，衬托出小姨的智慧儒雅，透明的镜片下，凤眸微闭，长长的睫毛微微颤抖，涂着玫红色口红的嘴唇微张，露出洁白如贝的健康牙齿，像极了童话里的睡美人。
　　今日的妆容也比以往更浓一些，同时成熟女人的风韵也随之加强。
　　周俊小心翼翼地将小姨的金丝眼镜摘下，放到茶几上，失去眼镜的装饰，小姨的脸蛋更加完美，精致的五官也更加立体。
　　“小姨，喝水了。”周俊的话语也极尽温柔。
　　“嗯……哦……”小姨无意识地呻吟，似乎听明白了周俊的话。
　　周俊蹲在地上，缓缓将水杯递到小姨嘴边，杯沿触碰到小姨唇瓣的刹那，像是触发了小姨作为生物的机关一般，螓首前倾，嘴唇含住水杯。
　　“咕噜……咕噜……”杯中的温水被一股吸力吸走，通过口腔，顺着食道，瞬间一半卷入小姨的身体里，水位线立刻下降，但这点水远远不够，小姨柔嫩的上唇贪婪地贴在水杯内壁上，像小鹿喝水一样，寻求着更多的水源，十分可爱。
　　周俊笑着将水杯倾斜，确保小姨能够喝到剩下的水。
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟”，又是几口下去，小姨直接将杯中之水干光。
　　这可是一杯足有500毫升的水杯，得到满足的小姨，宿醉得到许些缓解，意识好像也清醒了一点，脑袋又重新搭在沙发上，嘴里喃喃自语：“谢……老公……嗯”
　　周俊见状，心里吃醋似的叹了口气：“老师她，还思念着那个出轨男吗？”
　　也许是为小姨感到不值，也许是憎恨小姨夫的抢夺，更也许是隐藏在学生时代的敬重和爱慕。
　　以致于与小姨的相逢，唤醒了沉睡在周俊身体里异常的情感，幼年被黄片侵染，对待小姨的感情也不再纯粹，而在这一刻，茁壮成长的周俊才意识到自己对小姨那种疑似母子的爱，已经开始变味，甚至扭曲。
　　老师的爱怎么能被辜负，抛弃老师的男人怎么配拥有她，老师是属于我的！
　　周俊双眼直勾勾的看着小姨，黑色的瞳孔中似有一股火焰在熊熊燃烧，屏下呼吸，悄然地坐到小姨旁边，小姨的“心声”如同深海之底，明明暗潮涌动，表面却又波澜不惊。
　　解完渴的小姨安静地倚着，红艳欲滴的嘴唇唇瓣上残留着一小滴晶莹的水珠，如果用放大镜来看的话，则是能瞧见水珠中倒映着一张英俊的脸庞。
　　脸庞越靠越近，然后忽然间切换成一张深红色有些厚重的嘴唇，慢慢的，这张嘴唇最终印在了水珠之上，圆滚的水珠霎时破裂，分裂成无数水分子，游离在两唇之间。
　　周俊右手架在沙发上，左手拘谨地放在小姨的大腿右侧，他终于吻到了曾经心心念念的童老师。
　　小姨的嘴唇有些冰凉，但无比柔软。
　　周俊的吻也万分温柔，可依然还是将小姨嘴唇上的口红色调亲吻殆尽。
　　纤秀的鼻腔轻轻地吐着热气，周俊仿佛置身花园，小姨身上体香味道比香水味更为上头，尤其那种与庄曼曼完全不同的熟女韵味，红唇的味道，肌肤的质感，成熟女人的魅力不可估量。
　　周俊将小姨的唇瓣如同品鉴美食一般，贪婪地舔舐一遍，舌头欲往深处而去，却被小姨紧闭的牙齿拒之门外。
　　心里不免升起小小的失落。
　　而童语菲此时好像回到了与丈夫结婚后的蜜月生活，可酒精的麻痹，意识的模糊，使得梦境真真假假，难以分辨。
　　恍惚间，似乎与她在此深吻的周俊就是新婚丈夫。
　　“唔……嗯……”
　　丈夫的吻深沉而又温柔，童语菲情不自禁的予以回馈，本来闭合的贝齿也逐渐松动。
　　就在周俊即将放弃的时候，浓郁的酒精味突然充斥着周俊的大脑，舌头像是推门半天推不开，门却突然打开的人流一样，带着巨大的惯性，猛地涌进小姨的嘴里。
　　不仅如此，小姨的软舌竟主动地攀上周俊的舌头，虽然周俊交往的女朋友并不多，但是接吻的技巧却很熟练。
　　反观小姨的吻技倒显得有些生涩，这让周俊一喜，看来小姨和小姨夫分开时间不短，于是也不急色的慢慢引导小姨，先与小姨的香舌缠绵了一会，然后才渐渐发起攻势，安逸许久的舌尖在其口中狠狠地搅动一番，大量的津汁在小姨口腔里被制造，随后与之慢慢结合，像搅在一起的藤蔓，亲密的宛若一根。
　　一边缠绵，一边交换着彼此口中的津液。
　　“滋……滋……滋”周俊和小姨的唇舌交战，迸发出的啧啧口水声在这个客厅不断回响。
　　长达一分钟的激吻，两人的呼吸频率也愈发频繁。
　　周俊的双手随着他欲望的攀升终于也按耐不住，强有力的右手早就紧紧托住小姨圆润的后脑，顺滑的如瀑长发手感极佳，左手不再拘束也是逐渐伸进浅蓝色紧身衣衫中，温热的手掌先是慢慢拨开肉色丝袜的腰束，在光滑平坦的小腹上来回摩挲。
　　然后一步步往上抚摸，直到触摸到胸罩的下围，手指沿着杯垫穿过钢圈，猛地覆盖上那团软弹有度的极品巨乳。
　　“唔……嗯……”乳房受袭，童语菲也在梦中感受到，惊羞的呻吟，右手手臂条件反射地突然发力，企图将周俊的色手扒下。
　　但周俊已在兴头上，嘴上的动作也粗暴了许多，将小姨香软的舌头含在嘴里一番吮吸再吐出，如此往复，同时五只手指开始由轻到重，将小姨的巨乳揉捏成各种形状。
　　硕大的乳房既有棉花般的柔软，也有弹力球一样的韧性，令周俊爱不释手。
　　强烈的刺激，也让童语菲娇躯一软，手臂也如放了气的轮胎一样，软弱无力，最后只能挂在周俊强壮的左臂上，纤细的手指假模假样地做着挣扎。
　　周俊品尝完小姨的唇肉香舌过后，胆子也变得越来越大，竟然把注意打在其他地方。
　　小姨浅蓝色衣衫的圆领较小，脖颈露的不多，周俊只好浅尝辄止，湿热的舌尖划过小姨如婴儿般白嫩的肌肤，丝滑的嘴感，不亚于享用一碗美味的嫩豆腐。
　　然后顺着完美的下颚线，将小姨整个下巴含进嘴里。
　　“啊……哦……”樱嘴得空的童语菲终于可以通过其他途径释放，细小的呻吟夹杂着幸福的娇喘。
　　胸口的敏感之处依然被那只色手覆盖，塑性的胸衣都感觉好像被揉烂一般，乳尖的蓓蕾开始肃然起敬。
　　滋润完小姨下巴的周俊，再度转移阵地，一张大嘴下一刻便吞噬了小姨秀雅精巧的耳垂，舌头如同把玩一颗绣球一样，将珠圆玉润的耳垂来回转动。
　　“啊……别……不要”一道勾人的娇吟从童语菲嘴中传出，随后整个身躯猛地一颤，修长的肉丝美腿都开始向内摩擦，发出“窣窣窣”的细微声音，足尖更是绷紧，死死地顶着肉色丝袜的袜尖。
　　耳垂是童语菲的敏感点之一，以前从未被临幸的部位，今日竟被丈夫如此关照，虽然身体不受控制的呈现应激反应，但内心的爱意却更深一分。
　　“小姨，童老师，你真美，你的每个器官都那么完美……”
　　心里暗暗夸赞小姨的周俊，嘴上功夫却一刻都不停歇，小姨方才的颤抖让周俊格外动容，一会嗦舔着耳垂，一会沿着耳边舔舐，粗重的呼吸声通过耳蜗，直传给小姨的大脑。
　　童语菲被伺候的欲仙欲死，自从和丈夫分床睡后，两人再也没有发生关系，正值妙龄的童语菲身体格外敏感，但又碍于教师的身份，内心的保守和传统让她时刻压抑着体内的欲望，像自慰这种行为她是万万做不出来的。
　　客厅闷热，空调依旧未开，周俊却浑然不知，豆大的汗珠从童语菲通红的脸颊上流淌至耳边，周俊毫不在意，甚至顺便舔进嘴里，津津有味地品尝起来。
　　直到周俊舔得舌头有些麻木，才恋恋不舍地放开小姨的脑袋。
　　此时小姨瓜子般的脸蛋几乎沾满了周俊的口水，亮莹莹的，显得有些淫靡。
　　乌泱泱的长发颇有些凌乱，额前的碎发因为汗水的缘故粘在英眉上侧，琼鼻挺直，线段优美，白皙的皮肤透着粉红，嘴角微张，细无声地呼吸着空气，眼皮颤动，仿佛刚才经历了什么剧烈的运动。
　　“真美。”周俊情不自禁地感叹道，成熟女人的风情被小姨展现的淋漓尽致。
　　周俊胯下的肉棒早就硬的发直，但激情过后恢复的一丝理智让周俊迟迟不敢下一步，小心翼翼地抽出左手，像情郎一样含情脉脉地抚摸了一下小姨的头顶。
　　突然，小姨一直紧闭的双眸缓缓睁开，黑色的瞳孔泛着疑惑的光芒，周俊吓了一跳，正手足无措的时候。
　　小姨一声“老公，怎么停了，要我！”
　　端庄保守的教师小姨口中蹦出这段令男人皮酥骨软的诱人话语，让周俊被吓的快要熄灭的欲望之火，重新点燃。
　　未戴眼镜，视线模糊，加上意识的混乱让小姨无法正确分清人脸。
　　充满欲望的双眼迎上小姨迷离的目光，确认小姨错把他当成老公的周俊，内心的激荡久久不能平息，最后极其兴奋地说道：“好的，老婆。”

第10章 童老师，你是我的
　　周俊高大的身躯轰然跪下，将小姨一双卓越的肉丝美腿高高抬起，顺手将勾在脚踝的白色鱼尾裙脱下。
　　周俊急不可耐地把玩着小姨的美腿，美足。
　　小姨晶莹的脚趾涂着粉色的指甲油，在肉丝丝袜的遮掩下，像极了身处沙漠中的异域美人，连裤袜超薄的丝纱完美无缺地贴合着整条美腿。
　　丝袜带着细微颗粒般柔滑的手感让周俊感到前所未有的新鲜感。
　　此前他只在黄片上看过，两任前女友还没发展到那个关系，现任女友庄曼曼不喜欢穿丝袜，虽然在性事上对周俊百依百顺，但惟独这点从不妥协，说什么穿丝袜很不舒服，不如短袜，船袜之类的，既然都这么说了，周俊也实在不好说什么，只能将这一癖好渐渐隐去。
　　如今小姨为取悦丈夫所穿的超薄肉色丝袜全都便宜了周俊，周俊也早就觉得小姨这双模特般的秀腿不穿丝袜着实可惜了。
　　周俊如握珍宝般地捧着小姨的玉足，36码的小脚握在手心，手感惊人，十颗如宝石般的粉色玉趾整齐地排列在一起，透过薄薄的肉丝，有种犹抱琵琶半遮面的朦胧美，小巧晶莹，煞是可爱，与小姨教师的身份颇有几分配对。
　　足弓表面依稀可见淡青色的血管以及雪白的皮肤，让周俊都情不自禁凑了上去，下意识地嗅了一口，玛丽珍皮鞋的皮革味，丝袜的尼龙味，小姨自带的体香味，还有一点点淡淡的汗水酸味，数味交织在一起，气味十分独特。
　　不过这对于现在的周俊来说，却是无法拒绝的异香。
　　周俊并不是恋足癖，只不过小姨的玉足太过美妙，加上周俊贪婪的想在小姨身上任何一处留下属于自己的痕迹。
　　沉醉片刻，周俊轻轻舔了一口足底，然后挨个将十根玉趾依次含进嘴里，舌头在每个指缝流连往返，轻薄的肉丝很快被口水染成了透明色。
　　“嗯……哦……老公……不要……脏……”善解人意的童语菲平常很体贴老公，两人每次做爱都是最基本的动作，爱抚什么的也很少，更别提羞于口的吻足，印象中的老公只会在做完爱后，在自己的耳边说着一些爱意的话。
　　今日的丈夫让童语菲大开眼界，内心的羞涩终归抵挡不住身体的酥麻，说完这句话便再没开口拒绝。
　　只有不断的小声呻吟，来诉说着对丈夫的满意。
　　“滋溜……滋溜……”肉色的袜尖纷纷被舔湿，足尖也越发透明，涂着粉色指甲油的玉趾变得湿漉漉的，与袜尖紧紧粘连，但也更加闪眼。
　　紧接着周俊轻轻地将小姨左腿蜷曲，搁放在沙发上，足尖瞬间嵌入柔软的沙发内，托着右腿从足尖开始，一路往上，圆润的脚踝，丝滑的脚背，紧实的小腿，直到大腿深处，所到之处全都被周俊的口水浸湿，勾勒出一条透明的水丝线。
　　小姨的整条肉丝美腿丰腴却不肥胖，每一寸腿肉恰到好处，搭配肉色丝袜的滑腻，惹得周俊沿途时不时的啃上两口，同时也令小姨舒服的娇喘连连。
　　随后放下右腿，左右互换，如法炮制，直到两边差不多对称，看着自己制造的艺术品，周俊满意地点了点头。
　　双腿接连传来的快感，像是接通了童语菲身体里的电线，滋滋冒着电流火花，令童语菲全身发麻，螓首高昂，秀发倾泻在沙发后面，四散飘飘，额头乃至整个脸蛋沁出大量的汗珠，顺着童语菲修长白皙的脖颈流进浅蓝色衣衫中。
　　双手随意搭在沙发两边，一双被周俊舔舐得晶莹透亮的肉丝美腿摆成M形，丰满的肉臀后一半被沙发包裹，前一半高高抬起，露出被超薄肉色丝袜遮掩的神秘私处。
　　淡黄色女士内裤款式十分保守，上面一朵花纹都没有，但却被撑得鼓实实，看着别有一番独特的味道。
　　周俊的整张脸离小姨的私处只有两三公分，超薄肉色丝袜无加厚裆的设计，让周俊更直观得看见小姨那条可爱的浅黄色内裤，圆润的臀瓣浑厚饱满，将这条淡黄色内裤三角部分狠狠挤压，一小撮黑色绒毛俏皮的暴露出来，隔着一层肉色丝袜，更具冲击感。
　　周俊双手撑着小姨双腿的膝窝处，感受丝袜的细腻质感，挺起鼻尖慢慢的凑近，最终轻轻地戳进小姨的私处。
　　一股湿热感传入周俊鼻尖，体香混合着汗水味，杂夹着一股大海的芳香，迫不及待地钻进周俊的鼻孔，小姨私处的柔软和湿热令周俊心痒痒的，下体更是膨胀的不行。
　　鼻尖开始划过小姨的私处，隔着一层肉丝和内裤，感知着藏在里面黑色森林的柔软，体会许久最终换上那张品味过小姨朱唇，玉足，美腿的大嘴。
　　宛若饕鬄一般，大口将小姨私处的部分笼罩，然后伸出罪恶之舌，上下来回舔弄。
　　“嗯……哦……”童语菲爽的贝齿紧咬下唇，丈夫的表现已经远远超出预期，第一次被口的奇异感觉游离全身，无力的双手也逐渐恢复些气力，纤纤玉指勉强抓着沙发的垫层，蜜穴深处的湿意早已蓄势待发。
　　很快私处的肉色丝袜被舔的近乎透明，甚至不少口液渗透进去将那冒出来的一小撮阴毛染的黝黑发亮。
　　渐渐的，周俊的欲望之火烧烧至最旺，已经不满足这样浅显的舔舐，迫切的想要探进小姨神秘的花园，丝毫没有考虑后果，开始用牙齿不停地撕咬。
　　好在小姨不常买丝袜，这条超薄肉色丝袜徒有其表，外观美观，但质量一般，很快便被周俊撕咬开。
　　随着“嘶……吱……”的一声，紧绷的丝袜从裆部中间撕裂，残破的袜根直接贴着小姨丰腴的大腿紧急收缩，直到失去弹性。
　　内裤的浅黄色变得更加深邃，饱胀的私处也十分真实，不像丝袜里的那般朦胧。
　　丝袜的分崩离析让童语菲的双腿感受到瞬间的冰凉，但很快又被情欲的火焰所吞没。
　　周俊怔怔地望着眼前的美妙景象，残破的肉丝穿在小姨纤美的玉腿上，充满了破碎的美感，私处部位完全暴露，大海的味道愈加深厚，淡黄色的内裤散发着令人无法拒绝的诱惑。
　　小姨的娇喘细弱蚊吟，却逃不了周俊的耳朵，沉默已久的“心声”依旧没有动静，周俊深吸一口气，平稳了一下颤抖的心脏，脑海里却全是与小姨结合的画面。
　　周俊不再犹豫，轻轻放下小姨的双腿，腾出手来，将自己西装裤连同内裤一起脱下，粗长的肉棒弹射而出。
　　沙发的高度有限，导致周俊只能半蹲着，但此刻的周俊已经全然不顾，伸出颤抖的手指，轻轻拨开内裤的一边，直到看见小姨的整个蜜穴。
　　鼓实的蜜肉，粉嫩无比，两边绽放着如花瓣一样的阴唇，耻丘上的阴毛乌黑茂密，随着周俊一边挑着内裤，一边指尖痴迷地划过阴户表面，仅受到一点刺激，两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，小姨的整个身体也随之轻微地颤抖。
　　“嗯……啊……”呻吟也不出所料地响起。
　　周俊的呼吸顿时加重，激动的大脑一片空白，下体坚硬的肉棒如同钢铁，身体凭着本能往前移动，挺直上半身，将粗大火热的肉棒悬在小姨的蜜穴处。
　　蘑菇般的龟头顶在柔嫩的穴口，不断地研磨，直到两者之间的顺滑度达到最佳，这才慢慢的往前推送，不知道小姨的承受能力，周俊的动作轻柔极了，生怕自己粗长的肉棒捅坏小姨的蜜穴。
　　一点一点，硕大的棒身逐渐穿过小姨的阴道，丝毫不逊于少女般的紧致令周俊爽的不禁倒吸一口凉气。
　　四面八方柔嫩的肉壁将周俊肉棒的前端和侧身紧紧包裹着，甬道深处则像一个永无底线的黑洞，不断吸收，拉扯着，酥酥麻麻，紧致柔和的感觉遍布周俊全身。
　　粗壮的阴茎将小姨的内裤撑在一侧，周俊腾出右手，配合左手，双双抓住小姨的脚踝将其慢慢并拢，下身也同时往前耸动，向小姨阴道最深处不断前进。
　　坚硬滚烫的巨根像一根烧火棍塞满童语菲的蜜穴，阴道承受的压迫感令童语菲娇喘低吟，阵阵“嗯……啊……”的声音脱口而出，俨然全忘了自己的丈夫没有这般强悍的能力。
　　大脑没有思考，只有无尽的享受。
　　周俊怀抱着小姨的美腿，残坏的肉色丝袜也得以让周俊体会小姨玉腿的滑腻，如羊脂白玉般的皮肤，细滑柔嫩，手感全方位碾压丝袜。
　　并拢的双腿留出一丝空隙，周俊眼睁睁地看着自己的肉棒完全没入小姨的蜜穴，自豪感油然而生，在这一刻，小姨完全属于自己，下面他还要将小姨送上人生的高潮。
　　当周俊的庞然大物抵达终点，两人的耻骨也紧密结合，小姨饥渴已久的蜜穴即刻做出反应，长时间的挑逗让小姨的潮喷水到渠成，一股温热的液体从肉穴深处像倾泻的水闸一般，滚滚而来，瞬间冲在周俊硕大的肉棒上。
　　小姨迎来了第一次的高潮，美妇长时间的压抑和自我控欲在此时沦为释放体内洪荒猛兽的开关，多少年了！
　　小姨再度体会到作为女人的无限美好，娇媚的身体先是骤的绷紧，纤细的五指因为汗水的湿滑而总是抓不住沙发层垫，手指上的关节微微发白，好像费了多大力气的样子，双腿不断的摩挲扭曲，若不是有周俊牢牢托住，想必早已经掉落下来，足弓绷直，足尖却纷纷朝下。
　　约莫五秒后，身体又如同虚脱一般，缓缓的落在沙发上，手掌也似乎丧失了最后一点力气，慢慢地翻转过来，弯曲的玉指细微地颤动着，足背上的青筋渐渐松弛下来，攒紧向下的足趾也恢复原样。
　　白嫩的脸蛋布满潮红，檀口半开，既是喘息又是呻吟。
　　周俊粗壮的肉棒几乎将小姨的阴道完全填满，乒乓球大小的龟头如同门神一般，死死堵住阴精的去处，走投无路之下，阴精只好顺着肉壁褶皱和肉棒两侧极为细小的夹缝，艰难向外流去。
　　小姨的丝袜美腿被周俊搭在宽厚的肩膀两侧，享受两边传来的混合异香，屁股开始耸动起来，随着肉棒的前后抽插，小姨蜜穴内的阴精也顺势窜出穴口，晶莹的液体瞬间打湿两人的交合之处，在阴精的滋润下，两侧的阴唇似乎更加鲜红。
　　浅黄色的内裤变得稀薄，隐约间能看见剩余黑色的芳草。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　充分被阴精浸润的阴道，湿滑度一流，周俊的肉棒也能急速穿插，只不过刚高潮不久的小姨，阴道依旧紧致，四周的肉壁好像长满了无数颗细小的颗粒，带着点点阻力配合蜜穴内腔的吮吸，让周俊差点缴械投降。
　　“小姨，老师，我会好好爱你的。”周俊小声诉说着爱意。
　　下体开始加快频率，巨大的肉棒不断耸动着，硕大的龟头不停地在小姨的甬道内开辟道路，每一次抽离都好像一个吸水管紧紧吸附着，然后再度挤压开两侧饱满多汁的肉腔内壁，马眼更是享受残余阴精如天女散花般的淋浴。
　　周俊强壮的耻骨大力地击打在小姨丰润饱满大腿上，连下方的肉臀也未曾避免，掀起一阵肉色浪花。
　　“啪啪啪……”一男一女交媾的声音充斥着偌大的客厅，闷热的空气中似乎都能闻到淫靡的性爱味道。
　　周俊起先双手抓着小姨的脚踝固定着，随着自己速度加快的抽插，舒爽的感觉从下体传到大脑，但显然还不足以满足周俊，于是双手开始下移，期间手指划过小姨凌乱却滑腻的的双腿，丝袜的质感已经融合了汗水，像是做糖葫芦裹表面的糖衣，黏滑的手感非但没让周俊感到别扭，反而更加兴奋，似乎对美好的一种凌辱破碎感，更能激起周俊滔天的性欲。
　　弯曲的双腿上汗毛林立，膨胀的肌肉代表着男主人强壮的身体。
　　最终周俊双手放在了小姨的膝盖处，用力紧紧搂住，下体则像发动机一样，乐死不疲地钻研着，肉棒在蜜穴内不断翻涌，穴中嫩肉与棒身不断摩擦，滚动，甚至隐隐将肉壁抽插的肿胀一般，本就紧致的甬道变得更加狭窄，不过其中的柔软却更胜以往。
　　18cm长度的肉棒在每次周俊蛮横的冲撞下，都能隐约触及小姨的花心，龟头和花心偶尔的触碰让周俊爽的飞起。
　　屋外骄阳似火，屋内也激情火热。
　　身穿白色衬衫的年轻男子，赤裸着下半身，屁股像装了马达一样，剧烈颤抖着，怀里搂着一双修长的玉腿，腿部被撕扯的超薄肉色丝袜上沾满了晶莹的液体，大部分液体早已干涸，形成一块块透明的丝斑。
　　美腿的主人是一位倾国倾城的极品美熟妇，她上半身穿着浅蓝色的紧身衣衫，大量的汗水依稀加深了衣衫的颜色，高耸的乳房随着美妇急促的呼吸而不断起伏，饱满的曲线勾人夺魄，秀美的头颅高高昂起，脖颈的肌肤泛着粉红的光晕，沉醉的脸蛋对着天花板，缭乱的黑色长发散发着无形的湿热香气，双眼时而睁开时而合闭，春意内敛，诱惑无边。
　　软腻的身躯被年轻男子撞动得频频颤抖，“嗯啊……嗯哼……哦……”娇吟声也随之传出。
　　两人淫靡的私处，紧紧相连，大量透明的爱液四溢出来，顺着丰满的屁股流淌在沙发上，然后逐渐被沙发吸收。
　　明亮的客厅，美妇的略带保守的低吟和沉重急促的呼吸声与年轻男子大力撞击肉体的声音交织在一起，宛若一场淫靡浪荡的性爱交响曲。

第11章 四目相对
　　周俊虽然身强力壮，但膝盖在长时间压迫下，终于不堪重负，只能转变思维。
　　看着依旧宿醉的小姨，窥探着空荡荡的“心声”，周俊咬咬牙，下体保持不动，肉棒依旧插在小姨的蜜穴内，双手放开膝盖，托着小姨柔软挺翘的大屁股，猛地一用力，在惯性作用下，小姨的上半身前后晃动着。
　　在周俊一次两次的尝试下，小姨的上半身终于倒在周俊的怀里，白嫩的手臂蜷缩在周俊的胸口，与此同时为了更好的掌握小姨的身体，双手也从软弹的臀部上逐渐移到丰腴的大腿上，强有力的双手稳稳地托举着小姨的丝腿。
　　大幅度的动作让童语菲终于察觉出了什么，与丈夫激战了这么时间，身心都得到了无与伦比的滋润，丈夫的花样和持久度都超出平常，早在刚才被丈夫抱腿抽插的时候，意识已经开始一点点的拼凑。
　　直到现在，越来越多的意识碎片开始重组，甚至可以凭借身体的自然反应，配合丈夫的性爱。
　　周俊抱着小姨转了个圈，一屁股坐在刚才小姨倚躺的地方，丝毫不介意小姨喷射的爱液。
　　燥热的环境，周俊与小姨紧紧相拥，大量的汗水令两人潮湿不已，但依然无法阻止激情澎湃的性爱。
　　周俊的膝盖得到缓解，双手摸索着将小姨架到沙发上，两条粉白粉白的肉丝美腿跨在周俊的下体上。
　　还没等周俊摆弄小姨的上肢，小姨便配合地搂住周俊的脖子，周俊并没有意识到小姨的苏醒，以为跟之前一样来源于身体的自我反应。
　　此时状态达到最佳的周俊，分开有些酸麻的小腿，双手扶在小姨的小蛮腰上，开始由轻到重耸动着强悍的下体。
　　再没有任何的束缚，全身心得到解放的周俊，才要刚刚展现自己的持久之力。
　　完全被汗水浸湿的白色衬衫黏在身上让周俊十分不爽，抽空腾出右手，一颗一颗扣子将其解开脱掉。
　　健康的小麦色肌肤与小姨欺霜赛雪的皮肤形成鲜明的对比，腹部明显的四块腹肌，在马达臀的耸动下，隐隐约约出现第五块，第六块，与小姨平坦光洁的小腹相对立着，有种天作之合的感觉。
　　小姨的浅蓝色圆领衫也下滑了一点，丰耸的双乳顶在周俊裸露的胸口上，软腻充实的触感令周俊大呼过瘾。
　　双手切实地感触着小姨纤弱的腰肢，情到深处还会用力企图将其牢牢握住，生怕小姨逃跑似的。
　　陌生的姿势非但没让童语菲有所怀疑，反倒无师自通地配合周俊扭动起身体来。
　　周俊的肉棒如同捣蒜机一般，超强的速度和均匀的力道，恍若给童语菲的阴道做了一个酣畅淋漓，食髓知味的性爱按摩。
　　高深莫测的蜜穴开始逐渐适应肉棒的宽度和长度。
　　“啪啪啪……啪啪……啪啪啪”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤”
　　周俊上下的抽插，碰撞出巨大的声音，白色肉体与小麦色肉体，蜜穴与肉棒，淫水与爱液，这令人面红耳赤，淫靡美妙的交合之声，无限循环在布置温馨的客厅之中。
　　强壮年轻的帅气男子与成熟妩媚的美艳女子，小侄与小姨，学生与老师，竟不可思议的呈现出女上男下，男坐女跨的性爱之姿。
　　周俊的情欲越陷越深，上百次的耸动，不减弱风，倒是小姨的蜜穴，幽深的甬道不断地被肉棒贯穿，长时间的摩擦令甬道四周的肉壁彻底肿胀起来，莫大的压力再度袭来。
　　巨大的龟头像是突然被一巨乳美少女拥入怀里一般，上昂的头颅被嫩肉挤压的几乎泄气，由于跨坐的缘故，周俊的肉棒嵌入的也格外深，已经开始频繁地撞击小姨花心。
　　“啊……嗯……哦……”蜜穴的极致体验让童语菲频频娇吟，压抑的声音也逐渐扩大，怀里的老公今日犹如战神，让她感受到前所未有的快感。
　　肉棒与马眼的频繁刺激，让周俊开始有些想要喷射的感觉，这时的周俊才想起来千万不要内射，否则不好收场，大脑若有所思地提点自己，周俊开始为最后的喷射做足准备。
　　宽大的手掌顺着小姨的婀娜小蛮，覆在软弹的蜜臀之上，先是贪恋地搓揉一番，细细品味着肉色丝袜的顺滑，翘臀的柔嫩，然后配合刚猛的下体，开始最后一波强有力的加速。
　　脑袋也不闲着，凑到小姨嫩滑的粉颈，伸出舌头再次痴迷地舔舐起来。
　　意乱情欲的童语菲也到了最后关头，螓首高高昂起，湿淋淋的长发胡乱地披着，或后背，或胸前，几缕诱人的发丝借着汗水紧紧黏在额头，眼皮隐动，细长的睫毛与之同频。
　　圆润的鼻尖直顶天花板，檀口大张，连续不断的呻吟从中传出，由弱逐渐变强，粉嫩的香舌恣意搅动，浪荡不堪。
　　胸前的伟岸随之跳动，同时细摩着周俊的胸膛，柳腰弯成弓型后倾，双手交叉套在周俊的脖子处，丰臀急速扭动，随着周俊肉棒的每一次向上顶，紧绷的大腿微微使力，想要躲避花心的受袭，而在肉棒下撤之际，又不舍地用力坐了上去，花心与龟头再次撞个满怀。
　　不仅童语菲爽的提高音量，就连周俊也呻吟不断。
　　残破的超薄肉丝穿在童语菲修长的美腿上，落寞中透着性感，足弓完全陷入沙发，肉丝脚底因为舒爽而绷成数条褶皱，小巧的玉趾紧紧相依，不见丝毫放松。
　　“噗嗤……啪啪……噗嗤……啪啪”
　　“嗯哈……哦……啊……嗯哼……”
　　周俊和童语菲陷入癫狂的交配中，两具肉体旁若无人地挥洒着身上的汗水，淫荡的声音响彻客厅。
　　“小姨，老师，老婆，加把劲，我……”周俊心中所想，竟然以高昂的分贝发泄出来。
　　原以为迎接的只有小姨放开声的娇吟。
　　没想到小姨竟也发出不符合她身份的浪叫：“老公……你真的好棒……干我……”
　　深陷欲望漩涡中心的周俊，不仅没有怀疑，反倒愈加癫狂。
　　“好的……老婆……我爱你……”
　　“啪啪……”
　　“我也是……老公……嗯……加油……我真的……好舒服”
　　毒瘾般的性爱，情深意切的爱语，让周俊大脑瞬间空白，肉棒温度瞬间上升，硬度也达到了最强，此时的他已是强弩之末。
　　而童语菲本就刚从宿醉中逐渐清醒，身体的力量都消耗在刚才无限迎合之中，在即将高潮的时候竟有些疲软，但蜜穴内达到敏感巅峰的花心，却提前做出反应。
　　“老公……轻点……我……不行了……”
　　“啊……”
　　随着童语菲最后嘹亮如哭泣般的呻吟，她的高潮如约而至，比第一次更灼热的阴精如长江水一般，倾泻而出。
　　此刻的周俊也濒临崩溃，下体做着最后的向上运动，大嘴寻着小姨的樱口而去。
　　而童语菲也默契地伸舌回应，软糯湿滑的舌吻象征着开始也象征着结束。
　　“老公……内射我……我要怀你的孩子……”
　　童语菲高潮之际，紧紧搂着周俊，与其热吻，诉说着浓浓的爱意。
　　同时混乱的意识恢复了大半，性感的星眸挣扎着缓慢睁开，想一看情郎的面容。
　　“老公……嗯……你……”
　　童语菲虽然没戴眼镜，但如此之近的距离，加上长时间的性爱，酒精的后劲逐渐蒸发，意识比之前清明了许多。
　　周俊脸颊的轮廓逐渐现行。
　　童语菲瞳孔骤然收缩，“你……不是老公……”
　　“你是谁……”
　　嘴唇的触感，面容的轮廓，眉型的差异，让童语菲意识到眼前的男子并不是丈夫，连忙脱离男子的嘴唇。
　　周俊此刻正值重要关头，小姨的挣扎让周俊也睁开情迷的双眼。
　　瞬间四目相对。
　　“老婆，怎么了。”周俊嘴里还吐着爱称。
　　“小俊！”
　　“不要……”童语菲羞愧的尖叫一声。
　　周俊也察觉出不对，望着小姨清澈无比的杏眼，一时间大脑宛若短路了一样，小姨的苏醒并没有让周俊停止动作。
　　反而精袋一松，在小姨“别，不要小俊。”的阻止声中，源源不断的液体如同世界上最大的烟花一般，以最绚烂的姿态，喷射而出，粘稠滚烫的精液在小姨磅礴的阴精中冲开一条属于自己的道路，生生喷洒在小姨的花心深处。
　　“哦……小俊……”
　　炽热的精液如同熨斗一般滋润熨烫着童语菲的花心，让她明知道自己身处什么样的环境，却依然还是叫出了令她羞愧，惶恐的呻吟声。
　　回过神来的周俊这才发现，刚才小姨不合逻辑的浪叫并不是小姨无意识中的自主行为，而是一直在用“心声”说话！
　　小姨，早醒了！
　　“心声”的音色与本人是一模一样的，但一个需要用耳朵听，一个则要用心听。
　　倒在温柔乡中的周俊，哪里能注意这些细枝末节，但是事情已经发生，如何解决才是问题重点。
　　“小姨，我……”周俊心中天人交战一番，方才吐出这么一句。
　　羞愧，不安，惶恐，失望……童语菲不可置信地望着周俊，曾经聪明听话的学生，彬彬有礼的曼曼男朋友，善解人意的大男孩。
　　这一切的一切宛若两人共同编织的虚幻泡影，在这一瞬间支离破碎，瓦解殆尽。
　　“啪……”一个不轻不重的巴掌印在周俊的脸上。
　　还未等周俊做出解释，童语菲便急忙从其身上下来，双腿甚至还有一瞬间的无力，差点倒在地上。
　　看着自己被撕开的肉色丝袜，褪去的白色鱼尾裙，凌乱的上衣，闻着空气中那熟悉却又陌生的味道，感受着身体的粘稠，下体爱液与精液的混合物涓涓而流，顺着大腿，一路向下。
　　即使穿着丝袜，也能清晰的感觉到下流的液体正划过自己的皮肤表面。
　　悲伤与屈辱，痛苦而绝望，复杂的情绪像滚筒洗衣机那般，无情地糅合在一起！
　　下意识的捂住胸口，泪珠模糊了眼眶，千言万语从童语菲心中掠过，最后声嘶力竭，也仅仅喝出一句：“滚！”
　　然后童语菲不管不顾地冲进浴室，“咚……”远处传来浴室门撞击门框的声音。
　　沙发上的周俊呆若木鸡，茫然的眼神中穿插着后悔与自责，小姨凄厉悲痛的声音不断回荡在周俊脑海里。
　　很久，很久。

第12章 心声立功
　　浴室内。
　　一个约莫成年人大小的浴缸横列在最里侧，浴缸外上方固定着金属支架，放着洗发露，沐浴露等等大大小小的洗浴用品。
　　金属支架一旁有着一整套淋浴系统，圆盘大小的莲蓬“漱漱漱……哗哗哗……”地喷洒着热水，水汽氤氲，蒸腾的白色雾气漂浮在浴室之上，游离在灯光之间，让白亮的光线变得模糊而充满神秘。
　　雨点般的水珠从高空落下，形成一道自然的弧线，滴落在白色瓷砖上，凌乱而嘈杂。
　　一道轻微的抽泣声夹杂其中，不禁让人倾耳细听，顺着声音的来源，可见一位皮肤白皙的女子贴着浴缸蜷坐在冰凉的瓷砖上，双腿并拢弯曲抱在胸前，脑袋埋于胸口与双膝之间。
　　手指与脚趾涂抹着粉色的指甲油，在这片朦胧之地，闪耀着性感的光芒。
　　但若仔细看，女子上身的浅蓝色圆领衣衫已经潮湿发暗，发丝凌乱，下身空无一物，只有一双已经完全透明的肉色丝袜被粗暴地撕扯开，下体依稀有着一股乳白色的液体顺着黄色内裤的三角区，悄悄地向两边滑落至光滑的瓷砖上。
　　很显然，该女子不久之前应该与男人交媾过。
　　……
　　不知道用怎样的心情来形容童语菲此刻的处境。
　　她身材高挑，外貌美艳动人，家庭富裕，做了十几年的老师，深受学生爱戴，如今却落得这么悲惨的结局。
　　耳边响起花洒喷水的声音，巨大的水流如同瀑布一般，奔流而下，通过下水口，发出“咕噜……咕噜……”的冒泡声，一些未来得及从下水道流失的热水以一种缓慢的势头积聚在一起，向四周扩散而去，水流最终蔓延到童语菲的足边。
　　脚底传来温凉的触感，让不愿意回到现实，混乱无比的童语菲，终于意识到此时此刻的真实。
　　“老公，小三，曼曼，周俊……”这段时间所熟悉的人好像昙花一现一样闪过童语菲的大脑。
　　“为什么，为什么老天如此待我？”抽泣的童语菲在心中质问着上天。
　　脑袋埋得更紧，心如绞痛，酥软的四肢，肿胀的下体仿佛在告诉她切莫逃避，她真的被周俊强奸了？亦或是自己酒后乱性？
　　听说，人在极度绝望或是想要结束自我生命之前会回忆自己的一生。
　　童语菲的双腿抵住耳朵，似乎这样就能格挡一切外界的声音。
　　“她诞生于富裕之家，有一姐姐，作为家中老二，集所有人宠爱于一身，愉快的度过童年。大学时期，刚毕业的姐姐在父母的安排下，嫁给了现在的姐夫，由于是家族联姻，她并不看好。直到某一天轮到她，她第一次与父母争吵，只为嫁给她所爱之人。最终在她的以死相逼下，得偿所愿，但这却是她噩梦的开始。”
　　“父母因为她的行为而伤心欲绝，从此断开来往，而她与大学老师男友如愿结婚，尽管婚礼上只有姐姐作陪，她也毫不后悔。”
　　“随着时间的推移，姐姐的小孩依次诞生，而她的肚子却没有任何动静，她和男友双双做了检查，都没有问题，一开始男友还能好心安慰她，但在公婆日积月累的抱怨下，逐渐暴露本性。”
　　“他是个妈宝男，思想也有些封建，认为不能为李家传宗接代的她失去了女人应有的作用，因此，铺天盖地的非议落在她的身上。”
　　“她痛苦，悲伤，夜不能寐，长而久之，也开始自我否定，她不能生育！男友的失望，婆家的奚落，让她的精神一度崩溃！”
　　“那一天，他竟然偷偷将一个年轻女人带回家里，从起初的收敛到明目张胆，性子温和的她还是愿意给他机会回心转意，但一切皆是徒劳。”
　　“直到他坦白了带回的女子怀孕了，那一刻她仿佛天塌了，从怀疑自己直到确认，她或许再也不能挽回他。”
　　“最终她选择逃离，但心中依旧留有希望，期盼他的觉悟，像当初她义无反顾地嫁给他一样，能够幡然醒悟。”
　　“但她高估了他的爱！”
　　“她以为姐姐的婚姻没有爱情，夫妻俩终是一盘散沙，不料感情却日益加深，深深爱上彼此，而她所追求的情感却脆弱得如同泡沫。”
　　可笑，可悲！
　　这是她的报应吗？失身于曾经的学生，外甥女的男朋友，其中任何一个身份都是对童语菲莫大的打击。
　　水流声依旧，但童语菲脆弱的内心已然麻木，脑海里不断涌动着与周俊做爱的的细节，不仅仅是自己错把周俊当成了老公。
　　而且在醉梦中的她依然傻傻得相信李成龙能够给予自己幸福！
　　自欺欺人罢了，所有的梦境不过是自己的一厢情愿，人家现在搂着娇妻，开始备孕了。
　　“呜呜呜……”
　　没有歇斯底里，没有嚎啕大哭，有的只是默默得呜咽。
　　童语菲静静地坐在那，就如同一幅饱受摧残的美人图，凄美的模样令人惋惜，楚楚可怜的外表使人生不出一丝邪念，粉色的手指甲并不尖锐，却生生地嵌入白皙的腿肉里面，尽管有一层薄丝保护，却还是逼出条条“血丝”。
　　难道这就是她的命数吗？
　　客厅内，周俊不知所措地寻找着衣服，脑袋里似乎正经历一场混乱的飓风，各种复杂的思绪交杂在一起，灵魂意识恍若神游，身躯仿佛一架提线木偶，失去了自我掌控权，连何时穿上衣服也未曾记得。
　　当周俊穿着完毕，双腿无意识地向着门外走去时，这才想起片刻之前的种种，到底都是内心变质的情愫作怪，还是一时被欲望支配，周俊自己都不确定！
　　但趁着小姨醉酒，玷污了小姨的身子却是事实，这是周俊无论怎么狡辩也无法逃避的。
　　一时间周俊感觉十分愧对庄曼曼，多年的感情在这一天仿佛被击溃的粉碎。
　　周俊懊恼，也害怕，虽说小姨让他滚，却并没有说原谅他，万一小姨选择报警，不仅周俊会被警察抓走，就连庄曼曼整个家族恐成别人的笑柄。
　　以岳母童雅馨威严，高傲的性子，绝不可能轻易放过周俊，况且岳父这个人虽然表面和蔼，但之前可是“挚己”的前任总裁，又怎能是善茬。
　　当然周俊也绝不是提了裤子就不认人的主，但对方可是女友的小姨，岳母的妹妹，如何处理这场“事故”才是周俊首要考虑的。
　　双腿好像被铁钉钉在原地一般，寸步难行。
　　思忖了好久，周俊选择坦然面对，无论他将会面临怎样的结局。
　　周俊深吸一口气，“咚咚咚……咚咚咚”心脏跳得快要蹦出去。
　　脸上挂着有所觉悟的神情，周俊放轻动作，一步步缓慢地走进浴室。
　　小姨家的浴室在洗手间的最里侧，相隔一扇玻璃门，小姨奔进浴室的时候正处于情绪崩溃的时刻，所以外门没关，周俊很轻松地进来了。
　　之前与小姨做爱的时候，忽略了气温，这一进入洗手间，本来空间就比客厅小，时不时还有浴室的雾气从细缝处飘出来，让周俊更加燥热，心也变得烦闷起来，但很快便被小姨混乱的“心声”吸引。
　　周俊屏住呼吸，小心翼翼地坐在一旁，左腿笔直放下，右腿弯曲，后背依靠些许冰冷的瓷砖上，仅仅相隔一扇厚重的玻璃门。
　　青绿色的玻璃门将小姨的身体完全遮掩，周俊从外面看不到丝毫，只有哗啦啦的水声。
　　周俊安静地聆听着，比起冒然冲进去解释，让小姨自己先冷静冷静更好。
　　水流声虽然很响亮，周俊还是从中听到了小姨细微的抽泣声，加上窥探到的“心声”，小姨所有的负面情绪仿佛一根长满刺的荆条，狠狠地抽打在周俊身上。
　　那种徘徊在深渊边缘，仿徨无措的焦躁与不安。
　　身处泥潭之中，全力挣扎却越陷越深的绝望。
　　无数利刃割在身体上的痛苦与折磨。
　　这……与地狱有何区别。
　　周俊隐约感受到，窥探女人心的这项能力仿佛注入生命一样，在不断成长。
　　不仅可以听到小姨的“心声”，甚至小姨任何情绪的波动他都能敏锐的察觉。
　　就像现在，小姨的情绪处在崩溃边缘，内心的撕裂感周俊感同身受。
　　“老天，我童语菲到底做错了什么！”
　　“李成龙，我为了你放弃了所有，你却如此对我。”
　　“因为我不能生育，你就能心安理得地将我抛弃，难道我们之间的感情就这么不堪一击吗？”
　　“那个女人她有哪点比我好，论外貌，我当初也是校花，论身材，我常年做瑜伽锻炼，保持的相当不错，可你却看都不看我一眼。”
　　“仅仅就因为不能为你李家传宗接代吗？”
　　“你曾经的山盟海誓呢？约定一辈子对我好得呢？你们男人都一样。”
　　尽管小姨寻常一副善解人意，温柔贤惠的模样，情感上在接连受到伤害后，温柔的内心难免滋生出嫉妒和恨意。
　　“难怪小姨从来没提起过小孩，原来她没有生育能力，可是就算这样，小姨夫的做法依旧可恨，但我又有什么资格教训他呢……”
　　周俊的脑袋不由自主地低下，眼眸中流露出一抹暗淡和自惭。
　　小姨的“心声”仍在源源不断输送过来。
　　“曼曼，小姨对不起你，竟然和你的男朋友发生这样的事情。”
　　“我一直把小俊当成自己的学生，聪慧，听话，成绩好，没想到人心隔肚皮……”
　　“是不是因为我和他这段时间走的太近了？也怪我，在小俊面前没有一丝长辈的模样，甚至还喝醉了酒！”
　　“算了，想这么多又有什么意义呢？”
　　“这可是乱伦啊！ ”
　　“我……将如面对姐姐和曼曼。”
　　“我还不如……”
　　内疚的周俊猛然抬头，浑身汗毛骤然战栗，瞬间，一股死亡的感觉涌进周俊心底，那是……
　　“不好！”
　　周俊酿跄着匆忙起身，许是悲伤欲绝的小姨疏忽大意，周俊意外不费吹灰之力便打开了浴室的玻璃门。
　　顾不上惊讶，现在周俊满脑子都是小姨，那如临地狱般的窒息感历历在目，冲进浴室，迎面便看到湿漉漉的小姨正迎头撞向面前的墙壁。
　　大脑来不及思考，周俊条件反射地伸出右手挡在墙前。
　　那一刻，周俊感受到的决绝是他这一辈子都未曾体会的，他从未见过自杀如此坦率而不带有一丝犹豫的。
　　小姨的头颅狠狠地砸在周俊的手掌上，剧烈的疼痛感从掌心传至手臂，周俊似乎感受到手指处关节的断裂。
　　浴室空间并不大，但浴缸与相对墙面的距离也足以令小姨有助跑的准备，即便小姨的身躯较为轻盈苗条，可造成的的冲击力度并不小。
　　可想而知，若没有周俊手掌这层肉垫，童语菲就算不命绝当场，估计活下来也得留下一些后遗症。
　　周俊强忍着剧痛，不顾一切地将小姨紧紧抱在怀里。
　　因此获救的童语菲紧闭着双眼，自杀的瞬间已经想好对世界的告别，当脑袋真真切切地撞击在墙壁上的时候，虽然感觉不对劲，但也容不得她去多想。
　　巨大的反作用力将童语菲弹开，靠近发际线的额头部分，像是被人用木槌敲击了一下，顿时眼前骤得一黑，然后开始天旋地转，头晕目眩，身体不受控制地向后倒去。
　　而后一道强壮的身体以迅雷不及掩耳之势，从一边窜了过来，将她一把抱住。
　　“小姨，小姨，你没事吧？”
　　恍惚间童语菲又闻到了那股熟悉的男性荷尔蒙气息。
　　脑袋眩晕了好一会，疼痛与不适感在慢慢消退，除了额头肿胀的部分。
　　“我这是死了吗？”
　　童语菲默默地呢喃着，沉重的眼皮逐渐睁开，一张满脸着急的面容映入眼帘。
　　“你是……死神吗？”童语菲蠕动着惨白的双唇，有气无力地躺在周俊怀里。
　　周俊不顾手指的剧痛，小心的观察着小姨的一举一动，圆润的脸蛋变得煞白，嘴唇毫无血色，青丝凌乱地粘在额头，一个微微凸起的红色肿包位于上方。
　　一道道清晰可见的泪痕挂在眼角两侧，似乎在诉说着主人的悲伤。
　　“还好，没什么太大的问题。”
　　周俊仿佛死里逃生一般松了口气，望着怀里小姨憔悴的模样，心情也是低落到冰点。
　　“小姨，你为什么这么傻啊。”
　　曼妙的身躯在怀，周俊却没有闲工夫体会。
　　蒸腾的白色水汽渐渐消散，莲蓬的热水喷洒依旧。
　　新的水蒸气卷土重来，笼罩着姿势旖旎的周俊童语菲二人。

第13章 你走吧
　　世界上最漫长的时间就是等待。
　　一方面周俊担心小姨的身体状况，一方面怕小姨看到自己又会加深自杀的念头。
　　周军认为小姨的自杀行为绝对是因为自己。
　　可是事实上，周俊的所作所为不过是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　并不是因为周俊出格的举动令童语菲产生此等想法，而是长时间的精神压力和心理负担让童语菲早已处在崩坏的边缘。
　　而周俊这根导火索，火信燃烧的速度出奇得惊人。
　　于是发生了这一切。
　　周俊心疼的想要替小姨柔一柔额头的肿包，奈何右手的手指疼得已经不听使唤，左手又得牢牢抱住小姨，只好轻轻地吹着。
　　模模糊糊，童语菲只觉得眼前的男人很温柔，很贴心，与印象中的死神完全不符，脑海内的震荡正悄然恢复。
　　当她的视线终于恢复正常，能够清晰认清面前的男人时，急迫的，趋于本能地想要推开周俊。
　　被一个伤害自己的人所救，更让童语菲接受不了。
　　换做之前周俊一定不会强迫，但小姨的精神状况，情绪变动周俊了如指掌，他现在宁愿被小姨恨死，也不愿意看着小姨再有什么伤害自己的举动。
　　即便剧痛袭来，周俊也全然不顾，紧紧地搂着小姨。
　　“你放开我。”童语菲扭动着身体，企图挣脱周俊的束缚。
　　可童语菲一娇柔美妇又如何是周俊的对手。
　　“你放开我，不是让你滚了吗，你竟敢闯进浴室！”童语菲的声音依旧那么柔腻，虽然嗓音大了些。
　　可是童语菲越挣扎，周俊搂得越紧，两人的胸口挨得亲密无间。
　　警告无果，童语菲开始奋力扑打周俊的后背，但这点力度无异在给周俊挠痒痒。
　　“周俊，你放开我，侮辱我完还不够，你还要做什么？”童语菲的语气逐渐哽咽。
　　拍打的力度也越来越小。
　　周俊依旧默默无言。
　　“周俊，我恨你！”
　　“你放开我！周俊！”
　　“周俊……”
　　“小俊，求你放开我好吗？”
　　童语菲的声音越来越小，直到完全消失，泪水再次打湿眼眶。
　　“呜呜呜……”无声的哭泣淹没在嘈杂的花洒声中。
　　一切尽在不言中，包括童语菲静得可怕的“心声”。
　　过了许久，周俊拖着有些沙哑的嗓音，“小姨，你骂我也好，恨我也罢，就算将我千刀万剐，我也无怨无悔。”
　　“但我不愿意见到你这样葬送自己，老师，你可是我的童老师。”
　　“从与你相逢的那天起，阳光中学的回忆仿佛昨天一般。”
　　“你没有像其他老师一样放弃我，嫌弃我，反而耐心的教导我，指引我！”
　　“你美丽端庄，平易近人，你知道同学们私下都叫你什么吗？天使！”
　　“你拯救的不仅是我，还有那些长期生活在阴影之下的孩子。”
　　“从那一刻起，我真的感受到丧失已久的母爱。”
　　“你教我学习，做人，如何一个人坚强的活下去，老师，你知道吗？那时你就是我的光，照亮了我，温暖了我，治愈了我。”
　　紧绷的身体骤然一颤，童语菲听到周俊情真意切的话，内心也有些许的动容。
　　“你知道吗？从你走得那个学期，我有多痛苦嘛？”
　　“我迷茫，惶恐，整日不得安宁，我疯狂地寻找你，奈何太过贫穷，没钱买手机，更没机会要到你的电话号码。”
　　“看到你男朋友的那次，我的心都快碎了，好在老天又重新给了机会让我与你重逢。”
　　“我好开心，好开心！”
　　周俊越说越激动，感动的泪珠在眼眶打转。
　　周俊此时也感受到小姨安稳的情绪与身体，终是慢慢松开小姨，使其面对面。
　　听得周俊童年的陈述，童语菲也百感交集，没想到自己不经意间的举动，会带给周俊这么大的动力。
　　当童语菲和周俊再度面对面坦然相见的时候。
　　周俊已经哭成了一个泪人，一个比她高上半个头的大男孩，哭得一把鼻涕一把泪，顿时心中的怜悯和母爱泛滥，童语菲甚至都忘了她才是那个受害者。
　　“童老师，还记得我上次对你说得话吗？世间的男人多得是，请不要再把我当成学生，我也是货真价实的男人。”
　　“我喜欢你，我愿意为我的行为负责。”
　　突如其来的告白令童语菲猝不及防，猛然间才想起站在眼前的男孩早已长成了一个血气方刚的大男人，湿润的眼眸流露出片刻的迟疑和茫然。
　　还未做出其他反应。
　　周俊带着恳求的哭腔：“老师，我希望你别做傻事，如果可以我愿意替你去死！”
　　高昂的声音在这一刻甚至盖过了水流声，久久回荡在浴室之内。
　　随后便是陷入长时间的沉默。
　　情绪激动的周俊意识到自己的粗鲁，默默地松开小姨的肩膀。
　　童语菲终于脱离了之前挣扎无果的束缚，直挺挺地站在原地，双手下意识地护住胸口，螓首侧低，耳根以及雪颈处出现一抹淡红。
　　像是在思考，又像是在消化周俊的“告白”。
　　时间一分一秒的过去了，对周俊来说度日如年，对童语菲来说又何尝不是煎熬。
　　“你走吧，我不想再见到你。”
　　童语菲清冷的话终是打破僵局。
　　“老师……”
　　“别叫我老师！”
　　“那你别再抱有自杀的想法。”
　　“当然，我会好好的活着，为了自己。”
　　“你的伤……”
　　“我自己会处理，你走吧！”童语菲最后的一句没有丝毫感情，周俊也感受不到任何情绪波动。
　　“或许这样便是最好的结果了！”周俊心中哀叹一声。
　　不舍地瞄了小姨一眼，艰难地迈开步子，旋即加快脚步，离开浴室。
　　“呼……”童语菲像是泄压一般吐了口浊气。
　　通红的双眸渐渐被坚韧与不屈填满，关闭玻璃门，迅速脱光衣物，随手拿下挂在金属架的头巾，干脆利索地将头发扎好套住，向前一步，没入那水汽弥漫的淋浴之中。
　　洗手间外的周俊“目睹”着这一切，嘴角勾起一抹放心的弧度，在听到水流的“哗啦”声逐渐变大，确认小姨再无自杀的倾向后，这才念念不舍的走出家门。
　　……
　　回到车上，周俊静静地坐在主驾驶上，双手枕于脑后，眼神有些恍惚。
　　“或许，这便是最后一次见童老师，管他呢，总比好过永远失去她。”低声的呢喃自周俊嘴里忽然轻吐出来。
　　他很庆幸能够获得这个窃听女人心的特异功能，像今天这种情况，恐怕还不是能力的完全状态。
　　此等感知力，竟能赶在小姨自杀前阻止这一切，这让周俊暗暗庆幸。
　　不过，却也失去了与小姨来往的最后途径，想到这，周俊不免黯然神伤。
　　苦涩地摇了摇头，周俊拿出手机，之前手机调了震动，又放在西服上衣的口袋里，所以与小姨做爱的时候未曾注意。
　　不过说真的，小姨浑身上下都颇为极品，周俊不自由自主地心猿意马起来，看到手机上未读短信一条，未接电话五个，未读微信消息99＋，立刻收起自己的小心思。
　　不用想，基本上都是庄曼曼的，也有两条来自着赵嘉诚和张丽的微信消息。
　　赵哥：俊弟且放心，大哥我已经替你请好假，不用客气。
　　张丽：周俊，过两天选拔就开始了，明天小组需要开个会。
　　周俊一一回了“谢谢”。
　　旋即专心回复庄曼曼。
　　“阿俊，在干嘛呢？”
　　“人呢？”
　　“看我今天的穿搭。”
　　“怎么不回消息？”
　　“电话不回，短信不回，你想死啊？（表情：开玩笑）”
　　“你不会出什么事情了吧，看到请回复我。”
　　…………
　　庄曼曼关心的消息铺天盖地跳出来，这倒让得周俊的心又内疚了几分。
　　深深地呼了一口气，周俊拨通电话。
　　一番嘘寒问暖，质疑问罪的对话后。
　　在周俊极力地解释下，方才安稳住庄曼曼。
　　庄曼曼大学就是这个样子，身为富家小姐，丝毫没有小姐的架子，反而对出身贫穷的周俊关心有加。
　　在经济上从未给过周俊任何压力，甚至还自降身份，平时一些LV，香奈儿的名牌包包，手表，衣饰之类的都换成了普通品牌。
　　这些都是周俊从庄曼曼室友那听来的。
　　不过庄曼曼总会跟周俊分享和抱怨，不分场合与时间，毕竟人无完人，但在大是大非上，庄曼曼从不含糊，更何况庄曼曼所做的一切都是在关心周俊。
　　浑浊的眸子痴痴地看着前方，不知道周俊在想些什么。
　　点起一根香烟，浅浅吸上一口，周俊内心的颠簸似乎平稳了许多，此时手指上传来阵阵的疼痛，周俊这才瞧见自己红肿的右手。
　　中间三根手指像打篮球吃了萝卜似的，关节处充血膨胀，稍有动作，便又疼又痒。
　　暂且放下其他心思，周俊迅速开车回到家，简单洗了澡，换身衣服，将身上特有的性爱味道清洗干净。
　　随后去了最近的医院，挂号拍了片子，等诊断出来并无大碍后，先是挂完水，随后医生开了消肿的药，并且嘱托回家用冰敷敷去去淤血就行了。
　　在小姨家折腾了三四个小时，又去医院排队看手，等周俊回家的时候，天色已黑。
　　打开房门，庄曼曼竟坐在客厅沙发上。
　　看到一手拎着医院的CT片子，庄曼曼满是心疼的神色，一如往常地迎接周俊。
　　周俊吓了一跳，本来与庄曼曼约好时间去外面常去的餐厅见面，谁知她一下班就过来了。
　　着急赶过来的庄曼曼甚至连工作装都没换，一身深蓝色的工装制服套装，白色长衫打底，外衣敞开，直筒裤束起纤细的腰肢。
　　脚上穿着同色高跟鞋，鞋跟不高，约有2、3cm。
　　不愧是市政府，把一向穿着火辣的庄曼曼制的服服帖帖，这一套着实保守。
　　饶是如此也未能掩盖庄曼曼的美丽之姿，黑色秀发盘成发髻，清丽迷人的脸蛋，白嫩肌肤流淌着汗水，水润的大眼睛充满灵性。
　　酥胸丰满高耸，细腰腿长，优雅端庄的模样颇有几分总裁岳母的样子。
　　周俊望着飞扑而来的庄曼曼，惊讶的同时也有些心虚，毕竟之前换掉的衣服可还没清洗，要是被庄曼曼发现就完蛋了。
　　“阿俊，我担心死你了！到底怎么回事，生病了？”庄曼曼像只小懒猫一样，拥在周俊怀里，并打量着周俊哪里受伤了。
　　在看到周俊红肿的右手，心疼地捧起，嘴里喃喃道：“今天你干什么了，不是在公司上班吗？怎么会受伤的。”
　　周俊搂着庄曼曼坐回沙发上，心不在焉地回答道：“没什么，电话里不是跟你说了，身体不舒服，请假休息了。”
　　“那你手怎么回事？”庄曼一门心思放在周俊受伤的手指上。
　　“回来的途中，手痒，就和小区的男孩们切磋切磋，可惜不幸负伤。”周俊脸不红气不喘地撒着慌。
　　半开玩笑的语气让得庄曼曼哭笑不得。
　　小手气不过地轻锤在周俊胸口，俯下身躯，对着手上的手指小口地吹着气。
　　“多大人了，还跟小朋友似得，你以为还是大学时候的你！”
　　“嘿嘿。”周俊无言以对，眼神撇着不远处的卫生间，随意说道：“等下，先让我上个厕所，憋死我了。”
　　庄曼曼太了解周俊的尿性，每次出门都要上厕所，每次回来也是立马往厕所钻，她的男朋友怎么屎尿这么多。
　　翻了翻俏皮的白眼，庄曼曼挥了挥手：“去吧，去吧。”
　　周俊迫不及待地冲进卫生间，看到换下的衣服内裤原封不动，悬着的心终于放下，拿起衬衫闻了闻，一股难以形容的味道扑面而来，他相信以庄曼曼的鼻子，一定能闻出衬衫上其他女人的味道。
　　周俊一直以为不可能像电影里那样，仅仅闻一闻就知道老公是否出轨，但有一次周俊工作应酬的时候，与女客户有过身体接触，准确来说是那女客户吃周俊豆腐，后来回去遭到庄曼曼的一度质问，好说歹说才解释清楚。
　　这一次他可不想重蹈覆辙尤其这香味的来源可是她的小姨啊！
　　周俊做贼心虚地将衣服丢进洗衣机，装模作样地按下马桶冲水开关，这才安心地出去。
　　此时，庄曼曼已经准备好了冰袋，这都得得益于周俊的安全意识，家里不仅有冰袋，还有药箱，以备不时之需。
　　依照医嘱，庄曼曼替周俊好好地冰敷一下，随后才一同前往经常光顾的餐厅。
　　自从周俊和妈妈立下这个约定后，庄曼曼除了周日，好些时间没来周俊的出租屋了，尽管满眼爱意，但奈何啥也做不了。
　　而且，庄曼曼不可能在周俊家过夜的。
　　两人美美的吃上一顿晚餐，在步行街散了会步，周俊便送庄曼曼回家了。
　　一天之中发生了这么多事情是周俊始料未及的。
　　庄曼曼的暖心，令周俊强行掩盖了那一份对童老师的思念，忘记今天，重新开始。

第14章 选拔
　　一觉醒来，阳光明媚。
　　绚烂的阳光透过窗户，照射在被子上，空调的冷气无从遁形，与直射的阳光形成交叉之势。
　　周俊蹬开床被，托起沉重的身子，昨晚送走庄曼曼后，又与赵哥讨论起销售部的选拔明细，直到凌晨，所以周俊睡眠有些不足。
　　尝试性地握了握右手，吃过消肿药，经过冰敷后，手指上的肿痛消退不少，不仔细看得话，基本发现不了。
　　“也不知道小姨现在怎么样了？”
　　虽说昨天小姨亲口斩断了两人相见的可能，但周俊相信着总有机会能够再与小姨见面。
　　不说童老师这层曾经的关系，单论庄曼曼小姨的身份，就够周俊有无数理由再约她，将来庄曼曼和周俊结婚，那两人之间的关系就更割舍不掉。
　　更何况小姨已经失身于周俊，在周俊的观念里，小姨已经是周俊的女人了。
　　想到这，周俊拿出手机，认真编辑了一会，删删减减，最终给小姨发了条微信消息：“小姨，你还好吗，对于昨天我真的很抱歉，但我真的希望你能幸福。”
　　可能时间太早，小姨并没有回复。
　　周俊只好暂且放弃，开始洗漱，换上了那套墨绿色的西装。
　　雅庭苑，13楼，主卧里。
　　童语菲慵懒地躺在床上，憔悴的素颜依然能打，美眸静静地盯着天花板，耳边的手机屏幕亮着微弱的光芒。
　　曼妙的身躯有些火热，莫名的燥热涌上心尖，蜜穴处还隐隐作痛，尽管童语菲极力去忘记，可那深入骨髓般的快感却挥之不去。
　　“童语菲，你怎么了？”美妇侧起身子，将螓首埋进柔软的枕头中，一滴晶莹的泪水潸然而下。
　　泪落，枕湿。
　　周俊意气风发地走进“挚己”大厦，帅气的脸庞，笔挺的西装，一路引来不少公司其他部门女孩赞叹的目光。
　　划卡，上楼，一气呵成。
　　刚到工位，赵嘉诚就一脸坏笑地凑了上来。
　　现在才8点钟，正常8点半才开工，这个点也有不少“卷王”早早来了，大概也都知道要选拔的消息了。
　　周俊和小组成员约好了提前过来，但是李雪却不知所踪，正欲开口。
　　赵嘉诚像是看透周俊似的“别找了，李雪没来呢。”
　　“哦。”周俊也不在意，李雪这个女人并不像表面那么简单，就冲对赵嘉诚的态度，不喜欢也没必要背地骂他，而且与钱主任的关系不一般，典型的绿茶婊。
　　“走吧，我和张丽等你半天了，现在没什么人，去茶水间咱们好好讨论。”赵嘉诚龇着牙，眼神透着一股坏笑。
　　周俊就知道赵嘉诚这东西没揣好心眼，不过通过短短几个星期相处，周俊认为赵嘉诚绝对是个可靠的人，热心肠，老好人，社交又厉害（脸皮厚），除了好色，总是喜欢YY。
　　张丽也是个不错的女孩，对待工作勤奋认真，长相也甜美可人，要是赵嘉诚能够管理管理身材，这两人说不定还真有戏。
　　在“挚己”这种大公司，勾心斗角都是家常便饭，周俊能遇到两个没坏心眼的人属实幸运，不过也有可能因为周俊的出现，令他们小组的业绩上升不少。
　　张丽小手抱着一堆文件，瞧着周俊和赵嘉诚这对奇怪的组合，内心油然而生的高兴。
　　同一刻，周俊也感觉到了从张丽内心深处传达的开心，愉悦，对未来充满希望的美好情绪。
　　周俊整个人都精神了几分，疲劳一扫而退，胳膊夹过赵嘉诚的脑袋，调笑道：“让你和张丽独处你都不愿意？”
　　赵嘉诚撇嘴一笑：“哼，你应该问张丽！”
　　“不要脸！”另外两人异口同声。
　　三人有说有笑走进茶水间，随便寻了空位坐下。
　　细心的张丽生怕周俊没搞懂选拔的规则，特意整理了以往选拔比赛的文件。
　　里面详细介绍了销售部如何对组员的评定，以及每组获得胜利的方式。
　　以“挚己”公司的规模和制度来看，这种选拔根本不可能会出现，但吴主管可是销售部的前辈，虽然年纪不大，但在公司的年头可比钱主任还久。
　　这项比赛也是通过总裁许可的，而成效也很卓越，所以之前也有些反对的声音在销售部独占鳌头的辉煌业绩下，逐渐没了消息。
　　至此之后，这项选拔成了销售部特有的节目。
　　周俊在赵嘉诚一通嘴炮和张丽的讲解下，算是了解了这项选拔的内容。
　　销售部-内部成员业绩评定，范围—全体销售部员工。
　　规则如下：所有员工自行组队，不一定是原来的分组，你可以和任何一位或者多位组成临时团队。
　　组员越多，最后的成绩就会平均分配，最后以平均分作为最终成绩评定，分数最高者即可获胜。
　　冠军奖励：当月业绩提成加百分之一，奖金10万，小组成员分数最高者可与吴主管同行出差交流学习。
　　亚军奖励：当月业绩提成加百分之一，奖金5万。
　　季军奖励：当月业绩提成加百分之一，奖金一万。
　　时间：8月22日至8月30日，8月31日正式结算。
　　冠亚季军都有业绩提成奖励，可别小瞧了这百分之一，按照销售部原有的规定，500万元以下才具有百分之一销售额提成，500万以上甚至1000万以上，会按比例下降，所以这里的百分之一可是一笔不菲的奖励。
　　这次若是获胜，甚至还可以在公司的履历表上记上一笔，总而言之百利而无一害。
　　但是比赛的难度可想而知。
　　张丽小组以往从未入围过，别说季军，就算前十都没进去过，不是他们能力不行，而是其他组太强了。
　　周俊若有所思地翻阅着比赛文件，以往冠军的获奖业绩跃然纸上。
　　还有不少与高层领导的合照，想来这场比赛的含金量不低啊。
　　张丽，赵嘉诚二人可对这次比赛信心十足，毕竟周俊的能力有目共睹，尤其赵嘉诚，脸上的奸笑也不收敛，贼溜溜的小眼睛盯着周俊。
　　周俊对这次选拔十分慎重，毕竟他只有6个月时间，眼下一个月即将结束，与吴主管的交流他势在必得。
　　正当周俊想要发话时，却对上赵嘉诚那双贼眼，司马昭之心恍若明示，一旁的张丽也是一脸期待。
　　耸了耸肩，周俊只好无奈的回应：“别看我，我会尽力的，乍看一下虽说是比赛，可内核还是为公司争取利益，扩大销售额！”
　　“总而言之，咱们共同努力，一起拿下这次冠军。”
　　张丽露出腼腆的笑容：“周俊，这一次我也能帮上忙的，不能让你一个人挑大局。”
　　“嗐，说得什么话，都是一个组的。”
　　“就是，就是，跟我俊弟客气什么，这一次你赵哥我也不得不动用手里的资源了！”赵嘉诚见缝插针。
　　张丽点头表示赞同：“是的，我也联系了父母的朋友，叔叔阿姨他们家里开了一间公司，规模还挺大的，急需产品，正好符合。”
　　好家伙，周俊直接好家伙，这年头家里没点背景都不好意思在社会混，感情这两位在拌猪吃虎啊。
　　周俊这会倒是有些同情李雪了，这一次她选择其他组而放弃他们，估计比赛结束肠子都悔青了。
　　以周俊的能力，不缺点子用，只需要辛苦点，跑跑客户源，这点门路周俊一清二楚。
　　完美了解女人心的周俊，只要精准打听客户，拿捏女性的心理，窥探出关键的秘密，以往冠军业绩便可轻松打破。
　　他都有些急不可耐了。
　　三人又闲聊了几句，挨到八点半，才正式上班！
　　……
　　两天时间一晃而过。
　　这两天，庄曼曼每晚都来找周俊，热恋期的女孩都这样，一段时间不见就想。
　　并且周俊不久前手指还受了伤，一时半会还无法痊愈，也就导致周俊不好起锅烧饭。
　　穷人家的孩子早当家嘛，周俊小学就学会了煮饭，初中又学会了烧菜，那个时候周俊经常给孤儿院比他小的孩子开小灶，为此挨了院长不少打。
　　每每想起这段艰苦而美好的回忆，周俊嘴角总是不自主地露出微笑。
　　当看到庄曼曼这个娇生惯养的小公主，亲自为自己下厨的时候，内心的感动久久不能平息，但同时又不由自主地想起小姨做饭时的样子。
　　每当这个念头出来，周俊都要强行掐掉，自从那天周俊发了消息给小姨后，便石沉大海，周俊又陆陆续续发了不少短信，但统统了无音讯。
　　虽说两人没再交流，可小姨没有拉黑周俊这一点，就令周俊感觉还有希望，可是这样想总觉得对不起庄曼曼，索性只好掩耳盗铃。
　　周俊对于自己的情感，永远处于大方接受的样子，固有思想令他不想辜负任何一个和他发生关系的女性。
　　愉快的日子通常过得很快，庄曼曼这两天在周俊的教导下，勉强烧出一两顿“营养餐。”周俊也不管味道好不好，全部吃完，还扬言远远不够，逗得庄曼曼甚至开心。
　　十指不沾阳春水的富家千金，能为周俊做到这种地步，还有什么不满足的，当然了，除了性爱方面，包括口交之类的，庄曼曼怕周俊忍不住破戒了，怎么说都不愿意。
　　虽说没人主动监视，可性爱这点蛛丝马迹在岳母童雅馨的眼皮下，几乎是逃不过了。
　　事实也如庄曼曼所想，周俊确实忍不住，正值壮年的热血青年，性欲可旺得很。
　　周俊也向庄曼曼阐述了过了这两天，暂且不要来了，他要开始冲击业绩，夺得冠军头筹。
　　庄曼曼也是善解人意，她多少知道点公司内幕，明白此次比赛很有可能一举打破妈妈的条件，只要6个月时间周俊能升职当上销售部的组长，基本上两人的婚事就有着落了。
　　和周俊约好，此次比赛结束后再过来，并嘱咐周俊照顾好自己，手不好就不要下厨了，点点外卖就行了。
　　周俊一向节省惯了，除了重要日子给庄曼曼买的礼物，他自己的所有东西都讲究性价比，价格低，耐穿耐用。
　　不然也不会攒下这么多钱，都是抠出来的。
　　毕业之后的两年，周俊的每一分钱都有着精细的规划，每年拿出一成寄回孤儿院，其余的存定期。
　　或许正是周俊这种知恩图报，随时随地明白自己该做什么的性格，才会获得庄曼曼独有的喜爱吧。
　　“挚己”大厦，销售部，会议室。
　　当吴主管站在讲台前演讲的时候，台下的一帮男员工早就瞪直了双眼。
　　也难怪，高挑的吴主管一改平常的OL风，灰白格子女士外衣穿在身上，修身挺拔，英气十足，宽大衣领生生被胸前的巨乳撑了开来，露出一条若隐若现的深邃乳沟，一条四叶草式的项链垂在上方，令在场所有男人无限遐想。
　　白皙雪嫩的天鹅颈上是一张成熟与艳丽并存的绝美脸蛋，美眸锐利而自信，耳朵上戴的翡翠项链轻轻摇曳着，天生的高贵感笼罩着全身。
　　腰若约素，臀弧圆翘，上衣颇长，将下身黑色短裤完全遮住，形成了一副下衣消失术，尺度刚好停在大腿与膝盖之间，细润如脂的美腿裸露在大众视野之下，超薄的白色透明丝袜，几乎分辨不出来，皮肤的细腻肉眼可见，玉足踩着一双黑色字母高跟鞋，性感卓越，魅惑天成。
　　周俊甚至都听到许多男员工吞唾沫的声音。
　　吴主管涂抹着朱红色口红的嘴唇侃侃而谈，旁边的钱主任更是时不时瞅着吴主管。
　　吴主管和钱主任，一个销售部主管，一个销售部主任，为此次比赛揭下帷幕。
　　意味着从今日起，直到月底结束，短短的九天时间，激烈的业绩角逐赛正式打响。
　　周俊开始有些佩服吴主管了，心思缜密的设计，予以重金的奖励，让得销售部所有员工群情激奋，积极性十足。
　　看似很短的时间，却又十分合理，因为销售部这个部门不是一蹴而就形成得，每个老员工手上不掌握着一些资源，与其说和时间赛跑，倒不如是榨取员工手下资源的剩余价值。
　　一个大公司又怎么可能允许普通员工借着公司的名头长期拥有丰厚的客户资源，万一离职后，忽悠客户走，那可得不偿失。
　　还有一点，当资源消耗殆尽，亦或是新人入职，有必要寻找其他客户资源，这样形成了一个良性循环，毕竟女性这么大市场，只要有人用心，就不愁没有资源。
　　怪不得这项提议能够通过董事会，还得是资本家，让他们心甘情愿的拼命。
　　不过有一点确实很好，那就是奖金永无止境，只要你有能力。
　　一两年买车，四五年买房，毫不夸张！
　　周俊为吴主管的美貌和气质感叹的同时，也在思考着下步的行动，对于他的考验才刚刚开始。

第15章 各显神通
　　正所谓时势造英雄，周俊的能力本就出众，在此基础上又意外拥有着独一无二的金手指，未来成就碾压同龄青年，可即便这样，想要百分百拿下比赛冠军，依旧有不小的难度。
　　张丽和赵嘉诚也就比周俊早进公司两年，总得来说，周俊这组可是实打实的年轻一辈。
　　其他组或多或少都有至少一名老员工，这些员工基本上都在30岁以上，40岁以下，在公司超过5年之久，经验丰富，做人老道，对市场也是了如指掌。
　　想如今不少资源都掌握在那群老员工身上，在排除早就和“挚己”合作的友公司，周俊的目标只能放在那些中小型企业身上。
　　会议结束，周俊和张丽，赵嘉诚三人便各自明确了目标，相对而说，他们就像刚出生的小鸡雏子，手里的资源也有但少的可怜，想跟冠军热门相比远远不够。
　　短期来说，发展长期合作伙伴不切实际，只能现学现卖，捣鼓一下身边朋友的资源。
　　就比如张丽叔叔阿姨，赵嘉诚的父母。
　　而周俊就不要说什么资源了，他最大的资源可是“挚己” 的总裁啊，他能进“挚己”已经沾了庄曼曼的光，要是以应届毕业生，估计以周俊本科的学历，怕初试都过不了。
　　而且具周俊了解，张丽和赵嘉诚可是货真价实的研究生，在这个内卷严重的社会，各行各业竞争太过激烈，想找一份对口的专业实属不易。
　　况且“挚己”这种大公司，你能进来就足以证明你的优秀，哪怕销售这种在外界不看好的部门，在这也算是香饽饽，不然除了那些高管和科研人才，哪个岗位能有销售这种跳跃性的工资。
　　当然，其中的辛苦也是必不可少。
　　从周俊走出“挚己”大厦起，这场没有硝烟的战争就开始了。
　　8月末的江州市，蝉鸣依旧。
　　整个夏天几乎快要结束了，却连一场雨都没下，骄阳悬挂在高空，散发着无穷无尽的热量，闷热的气温似乎让得空气都扭曲起来。
　　上午9点半，周俊开着车穿梭在各个街道上，作为工作时长两年半的优质销售员，并不会像新手一样傻乎乎一个个去寻找客源。
　　周俊的目标是近期举办的展会，普通人亦可通过这种途径去拓展自己的人脉和业务，如果你的专业知识过硬，企业背景又十分强大的话，大概率引来其他企业负责人的青睐。
　　而周俊则是完美符合这个人设。
　　名牌大学毕业，即便没拥有更高的学位，但可以稍加修饰，强大的“挚己”公司作为后盾，硬件实力不要太强，剩下得就靠周俊自由发挥了。
　　而且周俊特意挑选的几个展厅，无一例外全部绕过“挚己”的展区。
　　一是因为，有这种想法的销售部其他组员不在少数，即使新组员想不到，老组员也会亲自尝试。
　　二来，自家展区的热度肯定居高不下，周俊冒然去抢生意，得不偿失。
　　所以周俊特地调出了近期开展的中型展会，里面的客户虽然差一线一大截，但可以积少成多，一个不行就十个，二十个，三十个……
　　周俊很快进入离得最近的一家普通中型展会，展会开在一家商城的一楼，空间还是很大的，一眼望去人山人海，热闹非凡。
　　周俊好不容易挤了进去，却惊讶发现来了不少销售部的熟面孔，果然能够进入“挚己”的都不是善茬，周俊能想到了，也有人同样明白。
　　还好那些人并未看见周俊，现在的情况虽不如周俊原想，但也在意料之内。
　　肉少而狼多，与其和一群饿得发昏的和尚抢寺庙的稀粥喝，不如反其道而行，从最远距离的展会下手。
　　这是周俊的计划之一。
　　周俊加快脚步离开此地，开车向最远的商展会出发。
　　为了抓紧时间，在车上周俊还通过语音，远程在手机地图上规划顺风路线，力求将效率最大化。
　　一切准备就绪。
　　周俊开车途中，特意加了几脚油门，为自己的胜利多争取一些时间。
　　换了路程最远的展会，热闹程度稍微下降了不少，但客户源却不会因此减少，他们这些公司多数在观望，与其随意找家公司合作，不如耐心等待，万一有一些国内知名公司跑过来做市场调研，他们还可以有机会表现。
　　周俊正是拿捏了这些人的心思。
　　没有“挚己”的介入，其他公司的能力势均力敌，并没有出现那种一家爆满，一家冷清无人的场面。
　　由于“挚己”开发得几乎是清一色女性有关的产品，所以周俊特意寻找的公司，大都需要此类的产品。
　　而且展位上配备了一男一女，正好方便周俊从内心读取她们公司的机密。
　　开始之前，周俊还是小心地快速环顾展会一圈，确认没有销售部其他组员后方才行动。
　　挑选的展位，也是从入口开始从右往左，逆时针完成所有展位上有关公司的调研。
　　来到首个展位，一个西装打领的中年男子和一名OL套装的年轻女孩坐在椅子上。
　　老练的中年男子一眼便瞧见走上前的周俊，步伐稳健，行姿飒爽，抬头挺胸，一副胸有成竹的模样。
　　最值得中年男子关心的是周俊身上价格不菲的黑色西服，正是庄曼曼买给周俊的两套之一。
　　素来听说，无论男人什么年纪，车，表，美女乃是男人的最爱，还有少部分爱好收藏的人，能够一眼识别陌生人身上穿得衣服，手表的价位。
　　而中年男子恰恰可以。
　　一旁的年轻女孩，也不免陷入周俊的外貌陷阱中，高大帅气的男人，很少有女人不喜欢吧。
　　周俊潇洒地坐在两人对面，简单介绍了一下自己，“您好，我叫周俊，来自挚己。”
　　语气不卑不亢，显得尤为自信。
　　中年男子精练的瞳孔泛着兴奋的精光，伸出手客气地连连问好：“您好，您好，我是尚可服饰有限公司的，请问您是贵公司的哪个部门。”
　　虽说周俊的第一印象已经征服了两位，但很显然中年男子大小是个领导，来展会的公司哪个不知道这场中型会场并没有“挚己”的入驻，空口无凭的，没证据中年男子哪怕再喜欢，也不会轻易攀谈。
　　周俊淡然一笑，从容不迫地从西服胸口衣袋里，拿出提前复印的名片，这是为此次比赛特意准许的。
　　普通的白色名片上印着广告体的黑色字体。
　　中年男子激动地接过名片，仔细地观察了一下，这才抬起笑盈盈的老脸，“原来是挚己的销售部门，欢迎欢迎，我还以为此次展会遇不到挚己呢。”
　　“小陈，看水。”
　　“好的，金主任。”小陈的视线不得不从周俊身上移开，转身拿出两瓶矿泉水。
　　一瓶递给周俊，一瓶摆在金主任面前，旋即乖乖坐好。
　　周俊接过矿泉水，不客气喝了一小口，随后才随意地说道：“长话短说，我们挚己有意向与一些公司深度合作，你也知道目前各大豪华展会都有挚己的入驻，但这些小展会却从不问津，为什么？”
　　感受到周俊犀利的目光，金主任也是小心翼翼地回答：“是因为诸如我们这种中小型公司，庙小？”
　　周俊呵呵一笑，并未回复，旋即又问道：“问题的关键，不再于挚己，而在于你们。”
　　“你们这类公司急需要大厂的供应，却找不到途径，周围小工厂代工品质又差，难以稳定口碑，拿下市场！”
　　周俊一击要害。
　　金主任眉心跳了跳，没想到周俊看着年轻，谈吐举止十分老成，不由得对周俊有些刮目相看。
　　“那我们应该怎么做？”金主任接住问题又抛了出去。
　　周俊心里暗暗道：“老狐狸，挺狡猾。”
　　周俊闭口不言，只是默默将水喝完，随后才重开金口：“此次我们来就是解决你的问题，看能否把握住，就看你的本事了。”
　　“你们需要多少？”
　　小陈坐在一边听得云里雾里，十分费解。
　　金主任深深思考片刻，从嘴里淡淡吐出“200万左右。”
　　“200万嘛？明明公司需要500万……”
　　小陈的“心声”一字不落，周俊听过不禁好笑。
　　就像一对搭档同台变戏法，一个神鬼莫测，手法眼花缭乱，另一个当场揭秘拆台，专捅人脊梁骨。
　　心中冷笑一声，周俊发出的声音突然变冷：“金主任是吧，贵公司既然无心合作，我看就此作罢吧。”
　　说完，周俊起身预走。
　　金主任一脸横笑，谄媚地挽留周俊：“严重了，小兄弟，300万。”
　　周俊行动未停！
　　“400万！”
　　依然没有犹豫，周俊开始转身离去。
　　“好吧，你赢了，500万。”
　　听到想要的答案，周俊这才缓缓坐回，看着金主任一幅打蔫了公鸡的模样，心想活该。
　　职场商战就是这样，提前露出底牌的一方，尽显弱势，强大的一方才能掌握全局，更何况此等小场面。
　　金主任到死都猜不出，正是身边的同事小陈将秘密吐露出来。
　　有人要问了，小陈区区一个普通员工，怎么可能知道公司的内部供需的准确资金。
　　因为周俊刚坐到这里，就听到小陈的“心声”。
　　“讨厌，昨晚折腾我，白天还不安分，摸得我心痒痒得。”
　　脸上一副我全懂的表情，周俊确认意向合同，互留了联系方式后，潇洒地迎接下一家。
　　基本上这间展会需要“挚己”产品的公司大同小异，有的需要周俊窥探女人心，有的甚至都不用周俊异能出手便轻松拿下。
　　兜兜转转，完成了第一家展会，取得预估收益达到了千万级别。
　　后面还有少说七八家展会，去除同等时间推进的其他销售部组员，周俊估摸着还可以拿下四五家。
　　由于展会有时间规定，尽管周俊速度已经超乎常人，但大半天跑完所有家不太现实。
　　有意向的公司还要去“挚己”工厂和仓库考察，方能给出最后的合同。
　　周俊也不管，能有多少来者不拒，反正全新第一批的新货，绝不可能落在他们公司头上，早就被其他知名的子公司拿去了。
　　剩下产品质量过关的仓库品，旧款才轮到他们。
　　否则他们公司的级别如何搭上“挚己”这条邮轮呢？
　　为了所达到的目标，周俊连中午饭都是在车上解决，胡乱吃了几口面包，喝了点矿泉水，再次奔去下一家。
　　经过一天辛苦的忙碌，周俊手上的意向合同多达十几家，听起来可能有些夸张，可大多数公司都处在观望阶段，就等着到仓库考察。
　　周俊也分批约好时间，只要在9天内签约就行了，其他不重要。
　　往后的三天，周俊过得异常枯燥和乏味，没有娇柔的女友相陪，也没有闲余时间休息娱乐，但周俊却乐在其中。
　　张丽和赵嘉诚那边也传来捷报。
　　两个人手握起码大几百万的单子，比起周俊他们就轻松太多，在大多数人苦苦寻求客户资源的时候，他们俩只是陪别人吃吃饭，喝喝酒就解决了。
　　毕竟人情社会，这都是最普通不过的利益往来了。
　　周俊积攒的“客户”，挨个排时间来“挚己”的工厂以及代工厂。
　　他们也都是各公司的精英，“挚己 ”能够与他们合作都心知肚明，想要
　　一手货怕是比登天还难。
　　但后续的供应以及一线剩余的产品，他们倒是争先恐后的与周俊做好口头约定，后续的签约也异常顺利。
　　到第九天的时候，销售部各组员也都陆续完成指标，最后就看哪个组的业绩最高。
　　当天下午。
　　吴依敏坐在办公室，翻阅着办公桌上的人员“战绩”，近百人的销售团队，所有成员皆有吴依敏一手掌管。
　　理应来说，这种查战绩的助手负责就行了，但吴依敏偏偏亲自操刀，这恐怕就是大家能信服这个仅仅33岁销售主管的原因吧。
　　经吴依敏逐一检查，以及和助手的复阅，终于确认了冠军，亚军，季军小组。
　　而冠军小组个人成绩最高者：
　　“周俊。”
　　周俊这个熟悉的名字再一次出现在吴依敏眼里。
　　性感的朱唇翘起一丝微笑。
　　“有意思，真有意思，好久没看见过和他一样出色的男人了！”

第16章 生日
　　“挚己”销售部。
　　周俊趴在工位的桌子上，脸上写满了疲惫。
　　看似仅仅过了9天，可只有参与比赛的组员才知道有多么煎熬，就好比学生过完暑假，只剩最后一天赶工完成整个假期作业那般。
　　透支得不仅仅是精神，还有体力。
　　周俊连打了几个哈欠，这些天都没怎么睡好，虽说是周俊主动找上那些企业，但“挚己”的影响超乎寻常。
　　在签订意向合同的时候，已经有不少家企业偷偷找上周俊，轻则请客吃饭，重则偷塞红包贿赂，意图不言而喻。
　　周俊何其聪慧，再不得罪他们的情况下，委婉拒绝，他可是为了选拔赛的冠军，对于这些不义之财，他不能碰，也不会碰！
　　当然在周俊邀请过来的企业中，不缺乏一些空手套白狼的，这种会对“挚己”产生恶劣影响的公司，全部被周俊打发走了。
　　只挑选了一些信誉优质企业，签完合同后，剩下的环节几乎跟周俊无关了！
　　不得不说，周俊的这项特异功能，实用性很高！免除了很多造假的麻烦。
　　洋洋得意的赵嘉诚，看着周俊萎靡不振的样子，调侃道：“怎么了，这点小业绩就把你累坏了？以后还怎么跟着赵哥混？”
　　对面的张丽看不惯赵嘉诚贱贱的表情，连忙拆台，“你好意思说，周俊的业绩比咱俩加起还要高。”
　　“瞧你说得，咱们是一个团队，团队胜利就是我的胜利，你看我感觉没怎么发力就轻松夺冠。”
　　周俊实在受不了赵嘉诚吹牛逼，起身走向茶水间，“喝杯咖啡，提提神！”
　　赵嘉诚准备尾随而去，谁料李雪从外面回来，于是又去舔她的女神去了。
　　张丽也知趣得不再说话。
　　李雪郁闷地坐回工位，艳丽的眸子不敢直视众人，内心嫉妒得要死，利用自己的姿色换了个强劲的小组，没想到正好第四名，冠军竟然是自己瞧不上的周俊组。
　　“没想到这个周俊能力如此出众，这段时间也没传出周俊有女朋友的消息，是不是试着接触一下，毕竟周俊身强力壮，不像那个死鬼。”
　　幸好周俊离开了，否则被周俊听到，又得恶心一阵。
　　赵嘉诚像哈巴狗一样凑了过来，李雪也一改嫌弃，冠军组的奖励十分丰厚，正好提点提点赵嘉诚。
　　……
　　茶水间零零散散坐着几个人。
　　周俊冲完咖啡，找个偏僻的角落，一边喝咖啡，一边拨通女友电话。
　　早上开了一上午的表彰大会，可惜吴主管出差去了，并不在。
　　现场的氛围依旧高涨，除了美女，也就金钱能让人兴奋了。
　　周俊组以绝对的优势夺冠，有羡慕，有嫉妒，也有不满和祝福……
　　其他两组也是周俊没来之前的夺冠热门，钱主任暂且代替吴主管，给冠亚季颁发奖励，现金奖励现场打进卡里，业绩分成就得等到整个公司发工资的日子。
　　正值中午，庄曼曼很快接通电话。
　　“曼曼，我成功了！”周俊难掩内心的喜悦。
　　电话另一头的庄曼曼，正和同事吃着饭，听到周俊传来的好消息，不顾周围异样的目光，脱口而出，“我就知道我家阿俊最棒了！”
　　银铃般清澈的嗓音从手机传了出来。
　　一旦有高兴的事情，庄曼曼就会控制不住自己的音量。
　　“哈哈，今天我硬气点，想吃哪家餐厅，哥有钱！”周俊宠溺地说道。
　　“嗯，今天啊？今天可能不太方便。”
　　“怎么了？”
　　“没什么，今天是小姨生日，你不知道，小姨前段时间离婚了，心情不好，我妈喊了小姨来家里，借着生日开导开导小姨。”庄曼曼说到这，情绪有些低落。
　　小姨离婚的事还是妈妈跟他说得，早年听说小姨为了嫁给小姨夫和姥姥姥爷闹僵了，也没个一儿半女，如今离婚了还是独自一人。
　　听到小姨，周俊端咖啡的手明显颤动了一下，引得杯里的咖啡荡起阵阵涟漪。
　　“阿俊，怎么不说话？”
　　“没什么，那我们的约会推到明天吧，今天你好好陪陪小姨！”周俊一时间不知道说些什么，每次提到小姨，心脏都会像被麻雀啄了一口。
　　“嗯嗯，对不起啊，今天明明是你的庆功宴……”
　　“没事，你以为没有你我就不会吃大餐了吗？嘿嘿，今日我要狠狠消费一波。”周俊巧妙的转移话题，他不想庄曼曼觉得抱歉。
　　“哼，我就知道，你肯定会吃独食，我闺蜜告诉我……”庄曼曼叽叽咕咕说了一大堆。
　　“听到了没，明天我要把你吃穷。”
　　“好好好，别说把我吃穷，你就是把我吃掉也没意见。”
　　“呸，谁要吃你，又不好吃。”
　　“那你上次还说好吃，你最喜欢吃了。”
　　“哪有……”庄曼曼说到一半，似乎想起了什么，“要死，我不理你了。”
　　周俊听到庄曼曼羞恼的声音，脑海里立马浮现女友满脸通红的场景，甚是诱人。
　　“周俊，钱主任找。”远处传来一名同事的叫喊。
　　“不说了，上司喊我，先挂了，晚上开心点！”
　　“嗯嗯，拜拜。”
　　周俊挂断电话，将咖啡一饮而尽，旋即走进钱主任办公室。
　　“咚咚咚……”
　　“请进。”
　　周俊走到钱主任桌前，轻声道：“钱主任，你找我？”
　　“对。”一个地中海发型的胖子操着别扭的官腔。
　　“周俊，对吧，刚来公司不久。”
　　“是的。”
　　“嗯，做得不错，年轻人肯吃苦，继续努力！另外，等吴主管回来，你就会跟着她一起去外地谈业务，好好学，这机会难得。”
　　“谢谢主任，我一定一丝不苟地跟着吴主管学习。”
　　“行了，下个月5号，出差三天，具体等吴主管归来和你说。”钱主任说罢，臃肿的身体躺真皮椅子上，发出“吱呀”的声音，可见椅子承受了多大的重量。
　　“好的，谢谢主任，那我去了。”
　　“嗯。”
　　……
　　激烈的选拔比赛结束后，销售部又恢复了往日的工作，只不过没有之前那么繁重。
　　下午周俊和赵嘉诚他们聊聊天，谈谈心，转眼就到了下班时间。
　　此次比赛凡是获奖者均有不同程度的假期，周俊这组贵为冠军，三人分别获得了两天休息。
　　周俊本来打算今晚和庄曼曼小小约会一下，未曾想到出现了小姨这个拦路虎。
　　周俊也是今天才知道，那天小姨为何喝得伶仃大醉，原来那日正是和小姨夫离婚的日子，恐怕原因在于小姨不能生育吧。
　　默默地走出“挚己”，周俊望着天空渐渐西落的太阳，空气中也多了几分寒冷，落日的余晖仿佛给整座城市染上了一层金色外衣，沿途的马路上熙熙攘攘的电动车，小轿车鸣笛声不断，为这座繁华的都市增添了不少人气。
　　周俊呼吸着新鲜空气，一个月就这么悄然而去，心有感触，久久不能忘怀。
　　大批的“挚己”员工从身边掠过，回过神的周俊也随波逐流，前往停车场取车。
　　心里惦记着庄曼曼，周俊回家前准备买件像样的礼物，毕竟之前可是厚着脸皮收下了两套昂贵的西装。
　　驱车来到熟悉的达万广场，周俊直接来到一家知名首饰店。
　　庄曼曼可是名副其实的富二代，几乎国外的大牌首饰她都有，包包鞋子就更不用说了，就没有重样的，也就是她不会开车，不然的话以她家的别墅恐怕塞不下那么多辆。
　　不过情比金坚，周俊的礼物哪怕再便宜，庄曼曼也会喜欢得不行。
　　琳琅满目的首饰眼花缭乱，比起上次买西装，此时的周俊明显底气十足。
　　店里人不多，大都是女性。
　　周俊只好无视所有“心声”，精心挑选起来。
　　最终花了一个多小时，在导购员的陪同下，选中了一款“天空之泪”的钻石项链，价格在4万左右，周俊难得破费一次，索性选择了一款相对较贵的。
　　正打算结账的时候，周俊偶然看见一款碧绿的玛瑙手镯，脑海里蓦然浮现小姨的脸庞。
　　宛若羊脂玉般的肌肤，滑嫩的手臂，却没有任何首饰修饰，今天又是小姨的生日，周俊沉默数秒，便示意导购员拿出看看。
　　当精雕玉琢的手镯摆在周俊面前时，淡雅高贵的模样与小姨简直太配了，低调却华贵的玛瑙透着碧绿的荧光，用来作为教师的礼物再好不过。
　　周俊价格都没问，与项链一同带走。
　　结账走人，共计6万出头一点，对于拥有10万“巨款”的周俊来说，绰绰有余。
　　第一次周俊觉得有消费的快感，虽有不服却也不得不臣服在金钱的魅力之下，内心对奋斗的渴望愈加热烈。
　　买完礼物，周俊破天荒的去高档餐厅吃饭，回到家天色也漆黑一片。
　　舒适地卧在沙发上，周俊无聊地刷着短视频，“叮叮叮……”接连蹦出庄曼曼好几个微信消息。
　　周俊点开聊天框。
　　有照片，有视频。
　　照片清一色庄曼曼自拍，依旧是萌萌可爱的风格。
　　周俊笑呵呵地一一点开照片，划过，旋即点开视频。
　　幽暗的灯光下，一位姿色绝佳的美妇端坐在餐桌前，对着点燃的蜡烛默默地许着愿，周围依稀听到庄曼曼的生日歌。
　　朴实无华，却温馨美妙。
　　有那么一刻，周俊仿佛置身其中。
　　是小姨。
　　多日不见，小姨依然妩媚动人。
　　会心一笑，周俊发了条短信，“别玩得太晚，小心明天起不来。”
　　回应周俊的是一条庄曼曼的语音。
　　伴随着优雅的音乐，庄曼曼的声音随之响起，“放心好了，庆祝完小姨生日我就休息了。”
　　“对了，小姨今晚住你那吗？”周俊试探地又发一条。
　　“不知道哎，具体看我妈，不聊了，切蛋糕了。”
　　周俊熄灭屏幕，闭幕养神。
　　不知过了多久，手机再度响起，来自庄曼曼的晚安。
　　盯着短信半天，周俊内心闪过一丝纠结，思前想后还是决定赌一赌。
　　从沙发上跃起，去卫生间捯饬一下自己，怀里揣着刚买的玛瑙手镯，夺门而出。
　　……
　　庄家别墅。
　　两位身高相近的美妇围着茶几相对而坐。
　　一头酒红色波浪头的美妇翘着二郎腿，紫色的直筒一步裙包裹着丰腴的下半身，浑圆的臀部被勒的肉感十足，修长的玉腿套着黑色丝袜，超薄的丝绸诱惑无边，脚上穿着白色棉拖，轻轻摇动着，圆润的足跟令人欲罢不能。
　　上身穿着黑色的长袖衬衫，饱满高耸的巨乳仿佛爆炸开来，纽扣间全是嫩白的乳肉，两侧袖口随意挽起，露出白皙的手腕，纤长的右手端着一碗茶，指尖上的紫色(2594哈哈09860)指甲油泛着高贵妖艳的光芒。
　　耳垂，粉颈，手指，均佩戴着首饰，珠光宝气，却丝毫不庸俗，冰冷的眸子透着一股高傲。
　　另一个美妇却截然相反，端坐在椅子上，双腿并拢，双手放于腿上，身上未曾佩戴任何首饰，但气质却不输前者。
　　灰色的吊带连身裙勾勒出美妇性感的身躯曲线，一头黑色长发披在右肩，笔直的双肩披着一件灰色纺衫外衣，温婉柔雅，细滑的天鹅颈下是一道精致巧润的一字锁骨，正对着两峰之间幽深的沟壑。
　　玉腿几乎全被长裙遮掩，只露出一点白腻的小腿，精巧的踝骨下侧有一条条青色的血管，透过莹玉般的皮肤，完美得像一件罕见的艺术品。
　　童雅馨轻轻抿了一口热茶，淡淡地说道：“小菲，事已至此，离婚未必不是一件好事。”
　　童语菲在姐姐面面乖得像个孩子，认同得点了点头。
　　“财产如何分配？”
　　“除了房子，存款一人一半。”
　　“哼，公然养小三，却未净身出户。”童雅馨似乎很不满李成龙的做法，眼神落在妹妹身上，“叫你离婚前通知我，我有专门的律师能解决，可你擅做主张。”
　　听到姐姐责怪的话，童语菲不免哀叹，“当时我昏了头了，他带着小三，所以我……”
　　童语菲声音越说越小。
　　童雅馨也十分心疼妹妹，可惜当年的妹妹纯纯恋爱脑，怎么劝都劝不住。
　　清冷的声音再次响起，“行了，既然事情过去了，就让它过去吧，正好你们也没有孩子，否则将来牵牵扯扯，倒也麻烦。”
　　童语菲不语，默默低下头颅。
　　童雅馨意识到说中了妹妹的痛楚，连忙岔开话题，“最近你也放假了，好好休息休息，出去旅旅游什么的。”
　　“嗯……”
　　看妹妹情绪不高，童雅馨也没往下说。
　　只是关心得让童语菲今晚留下住一晚。
　　却被童语菲拒绝了。
　　“哎，长大了，不听姐姐话了，那我叫老庄送你回去吧！”童雅馨起身准备喊庄严。
　　“别，姐夫身体不好，就不麻烦了，我叫了专车，已经快到了。”
　　童雅馨见妹妹不听，也没强留，只是默默地送妹妹到别墅门口。
　　随着一道刺耳的刹车声，专车如约而至。
　　“今晚，我过得很开心，我走了。”
　　“慢点！”
　　童雅馨看着妹妹的身影消失在车里，轻叹一口气，“死丫头，犟得很。”不消片刻语气又变得冷峻无比。
　　“敢伤害我的妹妹，李成龙，胆子不小啊！”

第17章 再见小姨
　　坐在专车上，童语菲脸上洋溢着欣慰与感动。
　　自从与李成龙结婚后，不仅和父母关系闹得很僵，就连从小到到一直依赖的姐姐家也不常拜访。
　　一来姐姐和姐夫创办公司，时间很宝贵，二来作为教师的她休息时间比较固定，有时候节假日为了给学生补习，常常无法赴约。
　　随着时间的推移，姐姐姐夫一家接连诞下一女一儿，童语菲每每看到，着实羡慕得不行，奈何自己有心无力，还要承受婆家的非议。
　　轻轻叹了口气，从今天的生日会上，童语菲感受到前所未有的温暖，家人毕竟是家人，即使自己堕入深渊，依然还是会有血浓于水的亲人，拉上一把。
　　和周俊稀里糊涂发生关系后的日日夜夜，童语菲辗转反侧，甚至在和姐姐说完自己离婚后，外甥女打来关心的电话，也迟迟不敢面对。
　　明明不是童语菲的错，而她却甘愿承受这份痛苦，多好的女人，她的老公却没有珍惜。
　　直到今天难以推却的生日宴，带着一颗忐忑的心来到姐姐家，童语菲发现，在如此温馨而又欢愉的氛围下，她的焦躁和愧疚渐渐松弛。
　　外甥女天真可爱的神情跟小时候一模一样，虽说自己是她小姨，可却从来没端什么大人架子，一直相处得很好。
　　“以后再也不见周俊了，希望曼曼能够幸福，不要像我一样！”
　　那天之后，童语菲回忆了很久，虽然大部分记忆一片空白，却也依稀记得周俊在自己喝醉后，出手保护了她，之后发生的性爱，也是自己主动坐在周俊身上，发泄着久违的性欲。
　　一想到这，童语菲的面颊不自觉的浮现一丝红晕。
　　“事情过去，就让它过去吧。”童语菲这样安慰自己。
　　不知不觉，车子很快到达雅庭苑。
　　付钱，下车，童语菲一边看着姐姐发来的关心短信，一边向小区内走去。
　　这段时间童语菲一直窝在家里难得出来一趟，感觉身子骨都要懒散架了。
　　舒缓舒缓筋骨，脚上的裸色高跟鞋在一片夜色中发出“哒哒哒”的响声。
　　值夜班的小保安，老远便看到一位风情万种的美妇，徐徐向他走来，并日常打招呼。
　　磁性的声音，温婉的气质，绝美的脸蛋，尤其那夜色也掩盖不住凹凸有致，丰标不凡的极品身材。
　　雅庭苑这个高档小区，美女众多，但像童语菲这种上品姿色的美人还是少见，尤其是那具熟透的妩媚身躯，很普通的行走，在小保安眼里也充满了勾人的魅态。
　　直到美妇消失在视线里，小保安收起急色的眼光，他也深深明白，雅庭苑的住户非富即贵，他可招惹不起，只是十分羡慕美妇的老公，真是同性不同命。
　　童语菲穿过微亮的小区长廊，走进单元门，刷卡回家。
　　“叮咚……”电梯到了。
　　不大的走廊空间里，一个熟悉的男人靠在墙上，闭目熟睡着，安静的走廊里甚至还能听到男人浅浅的呼吸声。
　　童语菲被吓了一跳，但男人那张帅气的侧脸还是让她瞬间镇定下来，一直以来想要忘记的男人—周俊，竟再一次出现在她眼前。
　　一时间，童语菲百感交集，美眸之中闪过一丝犹豫和惊慌。
　　连连呼出几口气，抚平心中激荡的情绪，童语菲很疑惑为何周俊能进来，上楼可是需要密码和电梯卡的。
　　强装镇定，童语菲蹑手蹑脚，轻轻从周俊身边走过。
　　可能是天意。
　　在童语菲即将走到家门口的时候，周俊醒了。
　　饱含歉意的声音从背后响起，“小姨，终于等到你了。”
　　那一瞬间，童语菲的心仿佛被割开一个口子，身躯也是猛地一颤，开门的小手愣在半空。
　　见小姨没有回答，周俊激动地起身接近。
　　当周俊高大的身体再次站在童语菲眼前的时候，决堤的情绪终于爆发出来，一对黑幽幽的杏眸水雾弥漫。
　　“不是说好再也不见的吗，为什么还要骚扰我。”高挑的童语菲穿上高跟鞋，身高已经不比周俊矮多少。
　　但童语菲却像受伤的孩子，卓越的身高也掩盖不了内心的娇柔，那副楚楚可怜，我见犹怜的悲怜模样，深深地刻在周俊心里。
　　她毕竟还是个女人，一个温柔善良的女人。
　　小姨悲伤的情绪不断影响着周俊，复杂的心理别无其他，只有无数的“为什么。”
　　思考了很久，周俊也没再说话，时间仿佛停在这一刻。
　　有种十几年前，湾湾偶像剧的感觉。
　　但周俊和童语菲并非情侣，尽管周俊对小姨有种特殊的情愫，可却不知道童语菲如何看待周俊的。
　　蠕动着嘴唇，周俊的嘴巴恍如被人封住一般，明明有太多的话要跟小姨说，却戛然而止。
　　许久之后，方才落寞地开口，“小姨，生日快乐。”
　　童语菲明显愣了一下，随后难掩的泪珠“噗哒噗哒”的掉了下来。
　　两行清泪顺着童语菲滑腻的脸颊缓缓流淌，朦胧的美眸望着周俊。
　　周俊思绪万千，童语菲作为恩师与小姨的双重因素，敲打淬炼着周俊钢铁般的心。
　　愧对小姨的周俊实在不敢直其双眼，默默地拿出准备好的手镯。
　　碧绿的玛瑙在明亮的走廊里，闪着精贵的光芒，周俊试着握住小姨纤细的皓腕，按照导购员教的方法，将手镯套在小姨的左手上，幸好小姨的玉手娇嫩柔软，佩戴过程并不艰难。
　　童语菲本意是想拒绝，可周俊的力道太过惊人，而处于特殊情绪的她，反应什么得都慢了半拍，等想着拒绝周俊，为时已晚。
　　“真好看。”周俊的眼神满是欣赏，做完这一切，也不再纠缠，转身离去。
　　没有死缠烂打，也没有越轨出线，周俊所做得一切恰到好处，在周俊默默无言转身要走的那一刻，心里竟产生一丝空洞。
　　同样养尊处优的童语菲，又怎么会被周俊这种小恩小惠打动。
　　与周俊认识的种种铺天盖地地侵入童语菲大脑，曾在李成龙那里遭受的委屈，却在小了十几岁的周俊身上获取救赎。
　　那日写给她的书信，童语菲仍旧收藏在书柜里。
　　字里行间所表露的真情实感，童语菲这一瞬间仿佛明白了。
　　失身那天，周俊对她说得话，又重新浮现，娇媚的身体竟然开始回味那段有违纲常，违反禁忌的不伦性爱。
　　矛盾的情感令得童语菲纠结不已，颔首低眉，茫然地抚摸着手镯。
　　周俊也无神去窥听小姨的“心声”，看到小姨能够放弃自杀，好好的活着也就心满意足。
　　电梯门已经打开，周俊缓缓埋进，一秒，两秒……电梯门重新闭合。
　　小姨的身影逐渐消失在眼前。
　　而在这一瞬间。
　　夹杂着些许鼻音的话突然响起，“要不，进来坐坐吧。”
　　话音刚落，童语菲就有些后悔，躲周俊还来不及，竟然鬼使神差地挽留周俊，难道自己的内心已经开始认可周俊这个大男孩了吗。
　　好在电梯已经完全关闭。
　　“还好，还好，也许没听到。”童语菲转身开门。
　　“叮……”电梯门再次打开，周俊冲出电梯，抑制不住脸上的喜悦。
　　周俊很庆幸，在最后一刻听到小姨的邀请。
　　童语菲的心脏也是骤得跳动一下，旋即心率加速，假装淡定地走进房子，只是房门并未关闭。
　　周俊两步并做一步，一路小跑，跟着进入。
　　防盗门严丝合缝地卡进门框，发出“咚”得一声，似乎象征着女主人的美满结局。
　　回到这个略有熟悉的地方，周俊倒显得颇为拘谨，呆愣呆愣地杵在原地。
　　童语菲不禁嗔怪，“怎么了？第一次吗？还要我招呼。”
　　尴尬地挠了挠头，周俊选择坐在沙发上。
　　童语菲照旧倒了一杯水，放在周俊面前的茶几上，小声道着谢，“谢谢你的礼物，不过你怎么知道今天我生日。”
　　“还不是曼曼那小妮子，拍了你的生日视频。”周俊不得已提起女友。
　　“哦。”从姐姐家回来，童语菲的情绪似乎稳定许多了，尽管对外甥女的愧疚未变，但至少可以坦然面对这个问题。
　　说完，两人好像陷入了僵局，一时间不知道聊什么话题。
　　过了许久，还是周俊先开了口，“你身体好点了嘛？”
　　童语菲下意识地摸了摸额头，轻柔地说道：“本来就没什么事，消肿后就好了。”
　　“那……小姨，我们之间的关系……”周俊犹豫道。
　　“小俊，以后别提了，你还有曼曼，我希望你们未来幸福。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，我们之间的错误就让它随风而去吧。”童语菲眼眸黯淡无光。
　　“小姨，你也知道这是不可能的。”周俊情绪忽然激动起来，不顾童语菲吃惊的目光，坐到她的身边。
　　雄浑的男性气息顿时钻进童语菲鼻尖，她想要逃离，这种近距离的接触，太容易走火了。
　　可是她的手臂却被周俊牢牢握住。
　　“小俊，松手。”
　　“小姨，你听我说。”
　　偌大的客厅只有他俩，童语菲的“心声”宛若裸体的侍女，暴露无遗。
　　配合周俊的情绪感受，终于在小姨那极度不安，羞愧难当的万般情感中，嗅到一丝渴望。
　　“渴望，渴望什么？”或许连童语菲本人也不是很清楚，只不过与周俊在一起，非但没有那种老师教育学生的阶级感，也没有长辈训斥小辈的威严，反而觉得聪明能干的周俊好像一座延绵不绝的山脉，可靠，扎实，让童语菲的内心产生瞬间的小女人心态。
　　不过这一切在周俊眼里，就像是在干净的白纸上寻找一滴污点，简单得不能再简单。
　　“小姨，上次我便说过我对你的感情，我喜欢你啊！”周俊并不是软弱的男人，但骨子里的自卑是从小形成得，一时半会还改不掉，之前为了获得岳母的同意双膝跪地，所属情况所逼，况且当时他对“窃取心声”的功能运用的不熟练，否则日后再次面对总裁岳母，他也有信心不落下风。
　　“够了！不要再说了，你这样对得起曼曼吗？难道说你真得不爱曼曼？”童语菲懊恼万分，她未曾想周俊还有这种念头。
　　“我爱曼曼，但丝毫不妨碍我喜欢你。”周俊目光灼灼。
　　“你若是真得爱曼曼，就把这件事忘记。”
　　“这对你不公平，又不是你的错，全怪我……”
　　“别说了，过去了。”周俊的目光过于炽热，童语菲连忙躲闪。
　　可周俊不给机会，端正童语菲的身体，直视脑袋，“我知道这样做很对不起曼曼，但我不能这么自私，将这件事情当做没事人一样忘记，我不是那种穿裤子就跑路的男人，以前你结婚，我不好说什么，可现在你已经离婚了，我会对你未来的人生负责。”
　　“你怎会……又是曼曼吗，怎么什么都往外说。”粗重的鼻息近在咫尺，童语菲原本沉默的内心也开始燥热起来。
　　童语菲一直侧着脑袋，粉颈的雪白赤裸裸地暴露在周俊眼里。
　　摄人心魄的幽香弥漫在两人之间，不知道是小姨的洗发露味道，还是香水味，亦或是体香，都在调动周俊身体的荷尔蒙激素。
　　英俊男人露骨的表白，渐渐击溃童语菲内心防线。
　　“对不起，我不能这么自私，我无法和曼曼抢男朋……”童语菲扭动着身躯，嘴上依旧拒绝着周俊。
　　可心中得贪恋却逃不过周俊的“心眼”。
　　扶正小姨的脑袋，一张大嘴深情地盖住她的嘴唇。
　　童语菲瞳孔微缩，一脸的不可置信，双手扑打在周俊胸口。
　　趁着混乱，羁肆的舌头轻车熟路地缠绕在童语菲的香舌上，粘稠的口水瞬间搅动在一起。
　　此刻的周俊温情如水，舌头不再霸道，而是细心研磨，在童语菲的口腔留下无数口水印记。
　　“呜呜……”童语菲挣扎不开，软丁小舌频频逃窜，但奈何空间太小，很快便败下阵来。
　　舌尖相互触碰，舌苔随着周俊的引导，渐渐缠绕在一起。
　　两人互相交换着口水，周俊愉悦地享受小姨嘴中的柔软，而童语菲又何尝不是乐在其中。
　　两人的情欲逐渐上涌，旁若无人的湿吻持续甚久，两颗头颅不断地左右切换，寻求着最佳体位，直到两人气短脸红，这才分开。
　　嘴唇分离的瞬间，两者之间划出一道禁忌的口水线，晶莹粘稠的水丝像极了月老的红绳，将两人的命运牢牢连在一起。
　　周俊满眼爱意，望着不好意思的小姨，白腻的脖颈浮上一层粉红，清眸流盼，含情凝涕。
　　“小俊，我们这样是不对的。”童语菲很享受现在的暧昧，内心却始终接受不了。
　　表口不一说得就是现在的小姨，周俊或许不是见到漂亮女人就爱上的男人，但却是个真实面对自己的情感的大傻瓜。
　　此刻的小姨媚态横生，娇柔羞赧，此时若不行动，那还算是男人嘛。
　　气血一阵翻涌，周俊不顾阻拦拦腰将小姨抱起，含情脉脉地说道：“我爱你。”
　　怀里的童语菲，俏脸红得像血一样，眼眸中充满了情欲，内心的挣扎却依然存在，只不过在这种气氛下，很难再开口拒绝。
　　周俊抱着小姨，急色地走进卧室。

第18章 水乳交融
　　典雅的房间，有些闷热，刚开的空调徐徐地吹着冷气，在一点点中和温度。
　　窗帘已经全数关闭，房间被和煦的灯光照得许些泛黄，可非但没有不适的反应，反而感觉特别温馨。
　　手工木质的大床上躺着一位柔情绰态，丰姿冶丽的极品美熟女，一身灰色吊带连衣裙包裹着美妇丰盈窈窕的身躯，没了外衣的遮挡，美妇美丽精致的肩膀，曲线玲珑的性感锁骨，波涛汹涌的巨乳轮廓显露无疑。
　　挺翘的臀部紧张地忸怩着，修长的美腿静静地横在床上，没有任何丝袜保护，典型的冷皮肌肤，在银灰色床单的衬托下，散发着仿佛反射似的白光。
　　十颗足趾涂抹着淡粉色的指甲油，一个个粉润动人，俏皮可爱。
　　美妇正前方站着一位精壮的男子，正急色地脱去衣服。
　　只剩下一条内裤，阻挡着下体的雄浑，赤裸部分身躯，爬到美妇上侧。
　　“小俊，算了吧，我怕……”童语菲话未说完。
　　一张温热的嘴唇瞬间堵住童语菲的樱唇，也堵住了童语菲最后的纠结。
　　周俊终于可以名副其实地占有小姨了，曾经端庄优雅的童老师，正与自己热吻，周俊发泄着数年来积攒的情愫。
　　“嗯，呜……”童语菲也全盘接受周俊的爱意。
　　舌头肆意搅动小姨的香舌，发出啧啧的情爱水声，双手不再小心翼翼，光明正大地攀上小姨硕大高耸的乳峰，软弹的手感中带着细腻，虽然隔着两层衣物，却不影响它的体验。
　　一左一右同时开工，贪婪地揉捏着小姨的巨乳，饱满的乳球在周俊手中不断变换着形状，神秘的黑色胸罩被粗鲁的行为强行挤兑出来，露出一波丰润的乳肉。
　　小姨的红唇被死死堵住，只能发出“嗯……啊”的轻吟声。
　　“滋滋滋……”两人口中的津液泛起响亮的水花，彼此交换着急促的鼻息。
　　漫长的湿吻结束，童语菲早已媚眼如丝，情欲满满，周俊看着眼前浑然天成的美艳熟女，雄风大振，弯弯的柳眉，柔媚的杏眼，高挺的琼鼻，软嫩喷香的红唇，每一处都散发着成熟女人特殊韵味。
　　虽然两人只发生过一次关系，但小姨的敏感之处却异常明显。
　　周俊趴在小姨身上，双膝跪在床上，刚离开小姨的樱唇，又转向小姨的耳垂。
　　温热的耳垂小巧圆润，却是女人敏感线最密集的器官之一。
　　舌头轻轻划过，随后一口吞下，“啊，痒……”童语菲竟敏感地叫出声来。
　　软娇娇的声线宛若妖精般，勾人夺魄，令得周俊心痒难耐，下体更是膨胀到极点，将贴身的内裤顶的老高。
　　宽大的手掌贪婪地嵌入小姨的豪乳之中，体会其中的温热和柔嫩，然后指尖小心摸索着，果不其然，多变的身体开发让小姨本就空虚之极的身体敏感异常，粉嫩的蓓蕾在悄然中早已挺立，绿色大小的乳头微微发硬，周俊的指尖隔着衣服细心的触碰。
　　饶是如此，小姨也被挑逗的阵阵娇喘，曼妙的身躯止不住的扭动着。
　　周俊的技巧颇为熟练，耳垂熟悉的舔舐感涌上心头，童语菲现在才知道作为女人还能得到如此关怀。
　　上一次她在梦中做爱的丈夫，根本不可能做出这样的举动。
　　胸前的乳头传来酥酥麻麻的快感，耳垂的敏感神经仿佛被通电一般，赫然起立，然后通过骨骼传到童语菲的大脑，极致的性体验，让得童语菲如同身处仙境，虚无缥缈的感觉令她飘飘欲仙。
　　上脑的快感令童语菲忘乎所以，她绝对不是个浪荡的女人，但下体传来的阵阵瘙痒令她又羞又恼，在周俊再次由耳垂舔至粉颈之时，情不自禁地喊出令她羞愤不已的声音，“小俊，别舔了，要我，受不了！”
　　美熟女的邀约，周俊岂敢不从，虽然还想调调情，增进增进两者之间的感情，却听到小姨发出淫荡而又深情的呐喊。
　　“好的，小姨。”周俊简单柔声道。
　　听到周俊喊她小姨，童语菲亦是羞愧得闭上双眸。
　　周俊缓缓起身，将小姨的吊带从两侧的美肩剥掉，温柔地先从上到下，将整条裙子脱掉，随意丢在一旁。
　　期间小姨的身体不停地打颤，双手更是盖住脸颊，任凭周俊处置。
　　顿时剥皮鸡蛋般光滑，细腻，白皙的肌肤映入眼前，肩若削成的细腰上没有一丝赘肉，平坦光洁的小腹上一颗椭圆形倒竖的肚脐眼小巧可爱。
　　以腰为线，将小姨的身材分成黄金比例，上半部分高耸的乳峰，巍峨壮观的巨乳被一件黑色纹花胸罩遮住大半，这是周俊第一次完整瞧见小姨的酥胸。
　　怪不得一只手无法握下，原来小姨的罩杯超出周俊想象。
　　最少也得E+，甚至无限接近F。
　　雪花花的乳肉，被紧绷得挤在一起，勾勒出极为深邃的乳沟，恐怕因为小姨的罩杯太大，市面上的胸罩无法完全适配的原因。
　　下半部分同款的黑色内裤，整齐有序的黑色花纹遍布内裤全身，四边简约的花纹陷在小姨丰满的腿肉之间，内裤正面绣着肉色的蝴蝶小结，保护阴户部份用的是白色面料，勉强遮住小姨肥厚的阴唇。
　　来不及细细欣赏小姨娇嫩丰盈的身体，周俊开始脱掉小姨的内裤。
　　性感的内裤逐滑过大腿两侧，随着小姨小声的娇吟，小姨神秘诱人的蜜穴花园，全部暴露在周俊眼中。
　　周俊不轻不重地将小姨修长的大白腿掰开，淡淡腥香的味道扑面而来，一片浓密旺盛的黑色草丛，明显经过小姨的精心修剪，整齐划一，粉嫩的阴唇巧妙的藏在其中，晶莹的水渍从一个极品玉蚌中悄悄地流了出来。
　　原以为还要不少前戏，小姨的蜜穴才能达到完美的插入点，但周俊万万没想到，小姨早就爱液横流，只不过一直在隐忍。
　　伸出拇指和食指，并拢贴在小姨的阴户上，沾了沾粘稠的爱液，均匀得涂抹在阴唇两侧，娇嫩蚌肉如同少女那般红粉。
　　周俊贪恋地咽了口唾沫，连忙脱掉内裤挺起威风凛凛的巨棒，不再挑逗，长驱直入。
　　默默等待的童语菲还在诧异为何周俊迟迟没有动作，蜜穴却在下刻惨遭巨龙侵入。
　　只听“噗呲”一声，周俊巨大的肉棒瞬间没入小姨紧致的花穴之中，宛若游龙入海，小姨湿润的爱液充当着最佳的润滑剂，令得周俊畅通无阻。
　　“啊……轻点……”尽管周俊动作尽量放缓，小姨还是受不了周俊肉棒的尺寸，与老公相比，后者简直被被秒成渣。
　　“嘶……”周俊倒吸一口凉气，小姨的阴道一如既往的紧嫩，内壁上无数的肉褶像海里的水草一样，一遇到肉棒就上前缠住，阻碍巨龙的前行。
　　周俊咬紧牙关，也顾不上怜香惜玉，将小姨细滑的美腿高高抬起，下体猛地用力，想要一捅到底。
　　童语菲第一次清醒的体会到巨型肉棒带来的充实感，光洁的额头密布汗珠，下体片刻的疼痛之后伴随着无与伦比的极致体验。
　　空虚的阴道像饥渴许久的吸血虫，抱着周俊这根粗壮的阴茎，贪婪地吮吸着。
　　嘴角的呻吟也随之变大。
　　“呼……”适应了小姨狭窄的甬道，周俊终于开始耸动下体，这一次不用因为怕惊醒小姨而不敢发力。
　　“啪啪啪……”
　　周俊由轻至中，由浅到深，逐步加快频率，两人的性器官紧密相连，由此打响性爱的第一炮。
　　清醒的小姨所发出的娇喘，真实而刺激，是酒醉时期远远比不上的。
　　粗大的肉棒每一次进入，都要将小姨阴道的肉褶冲开捋平，随后抽出来的时候又要倒刮着强大阻力的嫩肉，一来一回所带给周俊的冲击力，不亚于深陷泥潭然后拼命脱身，巨大的吸力仿佛要将周俊榨干一般。
　　换做寻常男人，能坚持5分钟已经极好，毕竟小姨的美貌与蜜穴同为极品，但周俊天赋异禀，18cm的长度，小孩手腕大小的粗细程度，耐久力更是惊人，平时和庄曼曼做爱，最少半小时，状态好一点，甚至能达到一个小时之久。
　　通常来说，只有累死的牛，哪有耕坏的地，但周俊偏偏相反，每次肏得庄曼曼连喊投降，最后实在受不了，就帮周俊口出来。
　　如今庄曼曼的小姨却承受着她男朋友奋力的肉棒冲击，虽说两人之间并无血缘关系，但未来庄曼曼嫁给周俊指日可待。
　　两人的关系可真得在法律上是名副其实的姨侄关系。
　　比起蜜穴不断传来的酥爽，周俊偶尔的称呼更会刺激童语菲分泌大量的爱液，好像这种禁忌的关系成为了两人性爱的一种调情手段。
　　“噗呲……噗呲”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“小姨，好紧，你好会吸……”情迷的周俊，几乎忘记身下和自己交媾的美妇并不是庄曼曼，而是自己的小姨.
　　与庄曼曼调情用的“淫语秽词”着实令传统的童语菲羞涩不已，但自己的下肢主动权完全在周俊手上。
　　淫水四溢的性器被周俊撞击的啪啪作响，周俊两颗黝黑卵蛋上阴毛有时候还会扎到会阴区域，挑逗得童语菲又痒又爽。
　　身体逐渐上瘾，雪白的肌肤正处在潮红的前兆。
　　“小俊……啊……轻点……别叫我……小姨”艰难地吐露出自己的诉求。
　　周俊专心致志地抽插，冷不丁听到小姨的呼喊，以为小姨又被自己肏疼了，谁知竟然羞于周俊用小姨的称呼。
　　一瞬间，仿佛有什么东西在指引周俊似得，内心竟想开开小姨的玩笑。
　　胯下火热坚挺的肉棒放慢抽插的速度，抱着小姨模特般超长的美腿。
　　没有丝袜包裹的美腿虽然略失性感，但真材实料的雪嫩肌肤却可遇不可求，丰腴的美腿一丝松弛都没有，该紧绷的地方紧绷，该圆润的地方圆润，该软弹的地方软弹。
　　周俊一边舔舐着美腿，如丝绸般柔滑的口感从嘴边划过，从小姨的足跟直到膝窝，全都不放过，下体一边小幅度地耸动着。
　　每次嘴唇移位，都要与小姨对话，看似回答小姨，实则提问调情。
　　“我不叫你小姨，那叫什么。”
　　“嗯……哦……随便……就别叫我……小姨”
　　“老师，我叫你童老师，好不好……”
　　“嗯……哦……可以……快点……我我不行了”小姨的称呼总让童语菲觉得愧对外甥女，虽然也不情愿被叫老师，但心理却有质的区别。
　　“好的，童老师，学生这就满足你……”被欲望支配的周俊，似乎有些忘乎所以，有些开始口无遮拦。
　　舌头停止玩弄小姨的美腿，双手大力地分开，左右各握着小姨的脚踝。
　　强悍的肉棒大开大合，用三浅一深的方式不断冲击着蜜穴深处的美好，硕大的龟头像个磨盘一般，研磨推拿阴道周围粉嫩敏感的肉粒，直到花心附近。
　　但由于姿势局限，所以龟头迟迟触碰不到真正的花心。
　　不过对于童语菲来说却已经爽到爆炸，大脑渐渐被欲望蚕食，美眸紧闭，柳眉微蹙，贝齿紧咬着下唇。
　　乌黑的头发散在床沿，丰耸的巨乳上下晃动着，细密的汗水从锁骨处积攒流淌进乳沟深处，黑色的花纹胸罩隐隐散发着乳香味十足淫靡气息。
　　嘴里不知名地吐露着“哦……小俊……舒服……”
　　周俊的双腿迸发出强悍的肌肉，配合着下体，宛若加特林一般，高速震动，小姨花瓣般娇嫩的阴唇被撞击地胡乱凌飞，越来越多的两人性爱分泌物从中流失出来，将银灰色的床单染得湿润一片，暗沉无光。
　　空调的冷风渐入佳境，房间内的温度也逐渐降低，但床上的一对男女却热情似火，男人抓着美妇细长白嫩双腿，将至分成一个“V”字，下体不知疲倦的抖动着，将木质床板肏弄得“嘎嘎”作响。
　　床下散落着美妇单薄的灰色连衣裙，已经蜷作一团，黑白相间的印花内裤，三角私密处残留着粘稠晶莹的液体。
　　童语菲孤寂已久的蜜穴，迎来了最充实的一天，大脑仿佛被浸入了大麻，一切事物都被隔开，只有深入脑髓的极致快感。
　　不间断地肏弄了百十下，周俊的速度依旧没有减弱，望着眼前含羞情迷的小姨，心中的自豪感莫名的涌现，丰硕的巨乳就在面前肆意摇晃，摇摇欲褪的胸罩形同虚设，一抹淡淡的红晕巧露出来。
　　周俊兴奋地两眼发光，右手立刻放开攻向胸部，小姨的左腿得到解放，无力地倒在一侧，不得不说练过瑜伽的身体柔韧性就是好。
　　但胸罩的肩带不解，任凭周俊如何扒拉，也是能展露冰山一角。
　　沉迷享受的童语菲，意识到周俊的无奈，竟极为配合的抬高上半身，双手背后，轻轻一解。
　　周俊只瞧见小姨胸口两团雪嫩的大白兔，宛如脱缰的野马一样，直溜溜地蹦出来，将胸罩弹到一边，白皙的乳肉之上有一圈淡淡的红色乳晕，像是王母娘娘种下的仙桃，又白又嫩，还点缀着红粉。
　　周俊顺手将乳罩拿到鼻前，一股带着淡淡乳香味的潮湿感渗进鼻腔，想必是小姨的香汗打湿了乳罩，而乳房又被压缩在这小小的两条钢圈内，慢慢“发酵”产生的气味，独特诱人。
　　胯下的阴茎仿佛又长上一寸，闻够了乳罩，周俊也是随意一丢，并且松开另一只手，强壮胸肌俯身而下。
　　双手开始搓揉着小姨的巨乳，指尖也不放过翘挺的乳头。
　　强烈的快感令得小姨粉红的蓓蕾微微膨胀，萦绕在乳晕周围，甚至还鼓起细小的颗粒，周俊的指尖每次划过这里。
　　不仅能收到小姨娇嫩的呻吟，就连蜜穴内也是敏感的瞬间收缩。
　　每当这时，周俊也会加快抽插，手指也会稍加用力。
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　童语菲粉红的身躯被撞击得花枝乱颤，清醒的她尽管已经比当初坚持的更久，但才此时也是强弩之末，离高潮只差临门一脚。
　　胸前的乳肉被周俊揉捏地生疼，乳头更是又疼又爽，酥酥麻麻的快感，游离在大脑之中，檀口微张，软舌蠕动，“小……俊……轻点……真的很痛”
　　可惜小姨的呼喊只会让周俊变本加厉。
　　下体耸动的频率不减反增，双手也如同捏面团一样，前后左右，从下往上，不管周俊怎么玩弄，都最终恢复原样，只不过雪白的巨乳泛起搓揉的晕红。
　　就这样在多重刺激之下，童语菲毫无征兆地潮喷了，周俊还沉醉其中，却突然感受到小姨的身体出现片刻的紧绷，敞开的双腿剧烈颤抖，下一刻一片温热的阴精自蜜穴深处喷涌而出。
　　随后小姨便如同一摊烂泥，软绵绵地躺在床上。
　　周俊正值巅峰，丝毫没有射精的欲望，轻轻拔出肉棒，巨大的吸力带出一大片浑浊的液体，银灰色的床单早就湿漉漉一片，有汗水，也有爱液。
　　此刻的童语菲气若幽兰，吐气繁重，俏脸潮红妩媚，周俊讨好似的凑到面前，轻轻啄了一下小姨的脸颊，撒娇道：“老师，我的好老师，你结束了，我还没开始呢。”
　　高潮过后的童语菲，慢慢恢复意识，一边惊讶周俊的持久，一边又有些无奈，自己的身子骨哪还能遭受周俊的摧残。
　　可是内心又担心周俊没射出来，肯定不舒服，而自己现在疲劳的很，四肢都没什么力气了。
　　“那你想怎么样，都依你。”思前想后，童语菲把问题交给周俊。
　　周俊嘿嘿一下，凑到小姨耳边，轻言轻语：“老师，你趴着好不好，我很快的！”
　　顿时童语菲得耳根比周边红得还要明显，这种要求她还是第一次听说。
　　为了不驳回周俊的面子，童语菲只能同意，在周俊的帮助下，像一条小母狗一样趴在床上。
　　羞耻的姿势令童语菲害羞地不敢说一句话，任由周俊摆弄。
　　看着小姨为自己尽心尽力，周俊高兴极了，也没有过度挑逗，挺起粗长的肉棒再度奔赴战场。
　　“哦……小俊……”极具穿透的抽插让小姨爽的大声娇啼。
　　“嗯……哦……轻些……太重了……”平时端庄优雅的小姨哪里能这么快适应，况且后入的姿势本就能毫无保留的吞没周俊的巨型肉棒，粗长的阴茎终于再一次顶到花心，甚至撞到小姨的子宫外壁上。
　　“啪叽……啪叽……”
　　童语菲只觉得这次的插入比刚才强上万倍，而且周俊的肉棒跟烧火棍似的，总带着灼热的气息不断摩擦着自己蜜穴里的嫩肉。
　　每一次的奋挺都极为彻底，粗鲁有力，龟头上的嫩肉频繁撞击着自己的子宫外壁，引得她身体乃至灵魂都止不住地颤栗，朴实无华的抽插却总能将她送上情欲的高峰。
　　高耸挺翘的蜜臀被周俊顶的波涛阵阵，纤弱的腰肢同时负担着上身的丰硕巨乳还有下身的肥润翘臀，极具张力的对比令周俊欲望陡升。
　　大量的汗珠随着周俊晃动的身体不断流下，下体的爱液混合着阴精，被抽插地水花四溅，淫靡的气味充斥着整个房间。
　　为了增加趣味，周俊恶作剧般地将手掌拍在小姨圆翘的蜜臀上。
　　“啪”
　　小姨没有奇怪的反应，周俊再接上一掌，此时稍微施加了一点力道。
　　“啪”
　　顿时白皙的蜜臀出现一道浅红。
　　童语菲也意识到周俊在拍自己的屁股，但这种不疼不痒的轻拍，童语菲反而颇有感觉，甚至还扭动了一下丰臀，似乎在告诉周俊她还要。
　　小姨的反应让周俊又惊又喜，以前和庄曼曼做爱，他们有时候也会这样，但每次周俊快要高潮时，庄曼曼总会扫兴的叫嚷着不舒服。
　　毕竟庄曼曼的性爱经验全部来源于自己，他也没什么好抱怨的。
　　可是小姨太过温柔了，她认为能够取悦男人，是一件幸福的事情。
　　发现新大陆的周俊，开始一边抽打小姨的屁股，一边猛烈抽插。
　　“啊……老师……你舒服吗……”
　　“嗯……舒服……很舒服……”
　　小姨的配合令周俊更加卖力耕耘，反反复复肏弄了上百下，周俊敏锐的感觉到小姨的蜜穴开始收缩，分泌的爱液也越来越多，尤其娇喘呻吟声酥得快要融化掉周俊的骨头。
　　小姨的高潮临界点又来了，在肉棒被如此极品蜜穴挤压，吮吸，再加上他高强度的抽插，龟头以及棒身敏感到极限。
　　紧接着周俊停止拍打，双手像手持马鞍一样，扶住小姨的丰臀，臀上的红印十分醒目，无时无刻不在刺激着周俊即将高潮的神经。
　　“啊……我不行了……快……”童语菲高昂着头颅，放肆的呻吟响彻卧室，纤细的水蛇腰扭动得更加疯狂，凌乱的黑发四处飘扬，藏匿其中的脸蛋如同天边的晚霞，娇艳迷人。
　　周俊狠狠捏着小姨的肉臀，咬紧牙关，下体耸动加快数倍，做着最后的冲刺，肉棒不断膨胀，温度直线上升。
　　火热的肉棒冲击着童语菲的蜜穴，一种若隐若现的尿意愈加清晰，不断攀升的欲望不停鞭笞着童语菲寂寞的灵魂，空虚的身体。
　　“老师……老师……我忍不住了……”
　　“啊……我也是……快……”
　　“来了……”随着周俊高亢的怒吼，坚守精关一松，一股股浓稠滚烫的精液毫无障碍地喷射而出，火热的精子挥洒在蜜穴各个角落，就连子宫外壁也未曾避免。
　　与此同时童语菲温热的阴精猛烈地喷洒而下，和周俊的精液完美的融合在一起，旋即一同落下，淋在周俊的马眼之上。
　　震颤灵魂的快感，让强壮的周俊腿部一软，随着小姨瘫倒的姿势，顺势趴在上面。
　　喷薄的肉棒还在挥洒着剩余的精液，稀薄的空气仿佛也浑浊起来。
　　大量的汗水将床单打湿一片，乳白色阴精阳精混合物从两人的私密处，滴答滴答的流淌下来。
　　“呼呼呼”
　　除了空调的吹风声，只剩下一男一女大口喘息的声音。
　　虽然早已知道小姨不能生育，但周俊依然小声地在小姨耳边有些歉意的说道：“老师，不小心内射了，没关系吧。”
　　“嗯，没事。”
　　回应周俊的是一位正在享受美妙高潮余韵的妙龄美妇。

第19章 敞开心扉
　　荒唐的一夜稍纵即逝。
　　翌日清晨的阳光洒在雅庭苑一幢13楼的窗户上，厚重的窗帘将多余的光线格挡在外，唯有窗帘间一丝不易察觉的缝隙中夹杂着一缕微弱的光芒。
　　童语菲睁开有些沉重的眼皮，昏暗的卧室安静得只有空调的运转声。
　　一对杏眸微微地眨动着，昨晚荒谬绝伦的性爱像电影一样，在童语菲的脑海里播映。
　　自从与李成龙离婚，到醉酒失身，最后以默认的媾和接受曼曼男朋友的告白，虽说短短一个多月，发生的事情却样样匪夷所思。
　　先是结束了十几年的婚姻，之后又与其他男人自愿发生了性关系，童语菲都开始质疑自己的感情。
　　被冷落谴责，无情背叛的女人，对他的丈夫还存有爱意吗？
　　答案显而易见。
　　对于传统的童语菲来说，似乎坚守着最后一丝情感依然代表着她对爱情的期许和坚持，可惜这不过是自欺欺人的障眼法罢了。
　　而周俊这个突然出现却不陌生的男人，彻底撕掉了童语菲最后一层遮羞布。
　　舒适的大床上，似乎还能嗅到一点淫靡的气味，童语菲实在羞于继续躺在这，扭动着脑袋，环顾四周，发现周俊早已人去楼空。
　　童语菲平静地松了一口气，这样也好，走就走吧，也能避免起床的尴尬。
　　迅速起身，拉开窗帘，刺眼的阳光直射而来，将整间卧室照的通亮，昨晚两人盘肠大战之后的一片狼藉被周俊收拾得干干净净。
　　童语菲一想到昨夜洗完澡后，架不住周俊的软磨硬泡，答应他同床而眠，俏脸便隐隐发烫，宛若第一次行房的羞涩少女。
　　轻叹一声，随后童语菲换了件居家穿的衣服，走出卧室。
　　顿时从厨房方向传来滚油四溢的“滋滋”声，似乎想到了什么，童语菲心脏紧张地一通乱跳，加快步伐，走到厨房，想要一探究竟。
　　行到餐桌前，周俊正背对着童语菲聚精会神地煎着鸡蛋，只见右手熟练地敲开蛋壳，左手持锅，没一会两个完整的荷包蛋盛进盘子，旋即转身，
　　正好和童语菲面对面，隔着一层透明的塑料门，两人的视线汇集在一起，片刻之后，童语菲好像做了做了坏事的小女孩，慌忙地逃回卧室。
　　周俊还未打招呼，小姨的身影便消失得无影无踪，无奈地摇了摇了头，继续准备早餐。
　　洗手间内。
　　童语菲站在镜子前，通过镜面观察自己，巴掌大的小脸蛋略微有些浮肿，却无伤大雅，没有化妆品的粉饰反倒别有一番风味，发丝凌乱，披散在肩膀周围，双眸中透着一丝疲倦，想必是昨天没有睡好。
　　黑色吊带包裹的饱满酥胸看着沉甸甸得，却没有一丝下垂的迹象，气势汹汹地挺立着，左手手腕上多了一点不自然的感觉，碧绿的玛瑙手镯戴在上面。
　　温润的感觉轻触着皮肤，童语菲有些动容，心里仿佛做了什么决定，开始认真地洗漱起来。
　　当周俊将所有早餐端上餐桌时，童语菲这才姗姗来迟。
　　刚才的黑色吊带，短裤不见踪影，替而换之的是白色圆领衫和一条水蓝色提臀牛仔喇叭裤。
　　比起前者，周俊觉得后者的视觉冲击更强一分，小姨是那种骨感匀称型的女人，纤腰与丰乳，秀臀的比例刚好，没有很突兀的地方，傲人的长腿也没有因为高挑的身高而丰满过头，反而苗条中透着一分圆润，配上小姨成熟女人的风情韵味，仿佛一颗熟透的水蜜桃，那种呼之欲出的水润性感，多少年都看不腻。
　　一想到昨晚和这种极品尤物颠暖倒凤，甚至略带调情意味的后入，周俊的小腹便莫名地升起一团欲望之火，娴雅婉约的教师小姨，美艳熟女，其中滋味是无法用言语去表达的。
　　尽管小姨现在已经离婚，可身上的人妻味依然浓厚。
　　“早啊，小姨，不，老师。”周俊明白小姨这是特地打扮一番，理由是因为除了换了身衣服，小小的瓜子脸上化了淡妆，嘴唇也比之前更加红艳。
　　“早。”童语菲缓缓坐下，红唇微动，“也不用刻意叫我老师，毕竟我们早就不是师生的关系，还是叫小姨吧。”
　　“讨厌鬼，叫你昨夜弄我得时候，别叫小姨，你倒好，突然喊我老师，哼。”
　　享受着小姨心里的笑骂，周俊心里比吃了蜜还甜，手上的动作也变得更加勤快。
　　“饿了吧，小姨，早餐刚刚做好，看你没起，不忍心叫你。”
　　童语菲看着餐桌上五花八门的早点，不禁好笑：“小笼包，油条，豆浆，你做得？我看你买得差不多。”
　　周俊尴尬地挠了挠头，旋即不要脸地指了指其中两个盘子，头头是道，“哪有，面包是我烤得，鸡蛋是我煎得，稀饭也是我熬得，这还不算吗？”
　　简单的两句对话，两人之间的隔阂似乎也没那么大。
　　但不说不代表没发生。
　　童语菲默默地小口喝着豆浆，白净的玉手拿起一根油条，有条不紊地细细咀嚼起来。
　　周俊一边欣赏着美妇用餐，一边关心地问道：“昨晚休息的好吗？”
　　明知故问的问题令童语菲的俏脸隐隐发烫，强装镇定地喝了一口豆浆，“嗯。”
　　周俊听得真切，自然地将装煎蛋和面包的盘子递到小姨面前，雄厚的嗓音混杂着真情实意，“这段时间，我好担心你。”
　　童语菲明显一愣，用餐的动作变得缓慢。
　　“担心你受伤，担心你想不开，担心你吃不香睡不着……”周俊滔滔不绝的话不断地从嘴里吐出来。
　　像是在叙说一些事情，又像是粗糙的关心问候。
　　虽然羞于承认，即将奔四的童语菲，很享受这种氛围，有种回到过去的感觉，两人好像一对新婚夫妇 ，妻子笑呵呵地听着丈夫淡泊如水的日常，句句没提爱字，却句句饱含爱意。
　　“小俊，谢谢你。”童语菲轻声打断周俊，事到如今，她也终于坦然面对了自己的感情问题。
　　只有在死神面前，人类才会更渴望生命。
　　历经自杀的风波，在死亡面前，其他的事情皆渺小如砂砾。
　　“你知道吗，这段时间我一直在反思自己，想着我哪点做错了，哪点对不起别人，后来我才发现，一切的根源都来源于不爱，不，更准确的说是爱得不够深沉，李成龙也好，我也罢。”
　　“我们都没有错，只不过错误的开始注定成就了我俩失败的婚姻。”童语菲的美眸波澜不惊，神情严肃凝重。
　　周俊也收起平常的嬉笑，望向小姨的眼神慢慢地移到别处，细细揣摩小姨的话。
　　“你也听曼曼说了，我和你小姨夫离婚了，可你不知道原因吧。”
　　周俊也不好说自己知道，只能点点头，“嗯。”
　　结婚以来，不能怀孕一直是童语菲的心病，直到离婚，她才些许释怀。
　　换做其他人，甚至连姐姐不问她也不会主动提到，唯有周俊是个例外，“我没有生育能力，这也是我和他矛盾的主要原因，但其实现在想想，或许咱俩感情的裂缝早有眉头，只不过一厢情愿的我一直不愿意相信而已。”
　　情到深处，平静的小姨终于蹙紧眉头，似乎在回忆一些不堪的曾经。
　　丈夫的无视和冷漠，婆家的谴责和谩骂，让童语菲这个生性传统，性子薄弱的女子这些年承受着无尽的痛苦与压力。
　　父母的教诲每当这个时候，就会浮现在童语菲脑海里，为了李成龙这么一个臭男人，与家庭决裂是多么错误的事情。
　　多年的负面情绪，充斥着童语菲小小的身体里，一直无处发泄，而周俊的出现，莫名出现一种可靠的感觉。
　　不仅仅是两人曾为师生的奇妙缘分，而是周俊称她小姨的那一刻，命运的齿轮似乎就开始转动。
　　周俊或许是她一辈子无法忘记的存在。
　　如果说第一次的醉酒失身，是个美丽而禁忌的误会，那昨晚半推半就成全周俊，便是童语菲内心深处，真实而彻底的独白。
　　即便想要坚强地阻挡泪雾，可还是不争气地湿润了眼眶。
　　当童语菲回过神来，周俊粗糙却宽大炙热的手掌紧紧握住她的小手。
　　周俊不知何时坐到童语菲身边，雄浑而感性的声音在她耳边响起，“小姨，原谅我的无知大胆，以后，就让我来照顾你！”
　　童语菲不是小孩，激情的青春她也同样走过，或许她寂寞的身躯在周俊那得到短暂的释放，可除却欲望后，理性才是唯一的主调。
　　没有拒绝周俊的亲近，童语菲也不再逃避周俊深情的眼眸，只是语气有些冷淡，“照顾我，那曼曼怎么办？”
　　“你觉得以姐姐的性格，若是她知道咱俩的关系，你和曼曼还有可能吗？”
　　“桥到船头自然直！”
　　“我很确定，我对曼曼的感情很纯粹，可我又割舍不下小姨你，虽然这么说显得我很渣，但我不在乎，院长曾经跟我说过，有感情的两人未来不一定会在一起，可能以某种关系长存……”
　　“你未来可以再婚，甚至复婚，在此之前，我想对你好，我想报答曾经的师恩，不能怀孕又怎样？女人从来不是男人的生育工具，同样每个人的生活也不该被人指指点点。”
　　童语菲望着眼前年轻俊朗的周俊，帅气的脸颊满是真诚，双眼清澈无邪，没有一丝邪念，同样强烈的男子气概也与当年的小周俊截然不同。
　　内心触动万分，久久不能平息。
　　有的人随着年龄的增长，阅历和思想都在长大，而有的人却空活一世。
　　童语菲没再说话，轻轻拨开周俊的手掌，转身径直走到客厅，坐在沙发上。
　　小姨的心声与情绪寂静的可怕，可周俊还是从中感受到一股强烈震鸣，甚至令浑身霎时泛起鸡皮疙瘩。
　　丰满的蜜臀陷入沙发软垫中，引以为傲的上身靠在榻上，如墨的长发垂至肩后，片刻之后螓首向着周俊的方向微侧，浑然天成的侧脸，线条流畅唯美，嘴角微动。
　　柔腻的呻吟中透着一丝不安和纠结，“小俊，这件事情，以后再说吧，目前我可是你的小姨。”
　　没有拒绝，也没有同意，但童语菲的态度却是最好的回答。
　　以后二人还是以姨侄相处，对于这段露水情缘再好不过。
　　但私下，周俊却可以像老公一样对待小姨，那时候便是以真正的男人身份，而并不是小辈。
　　周俊此刻的心情就如同今日的天气一样，明媚极了。
　　并没有顺着话题接着说下去，而是询问着小姨是否吃饱了。
　　得到否定的回答，以及只有童语菲听得的肚子叫的声音，周俊端着早点，乐呵呵地坐到小姨身边，打开电视，聊起天来，小姨的心情也逐渐开朗。
　　两人度过了一段美好的上午。
　　临走之际，童语菲俏生生地站在门口相送。
　　“今天也不是周末，你这个点没上班真的好嘛。”
　　“小姨，都说了今天假期，下个月十五号出趟差，这段时间多吃点，你都瘦了。”
　　纤纤玉手撩开右侧的秀发，童语菲一时间还未适应周俊的关心，好像两人的关系忽然突飞猛进一样，有些不知所措，不知道如何接话，最后是能小声回了句“哦。”
　　“那我走了！”
　　“嗯。”
　　“再见。”
　　“下月见。”
　　突然周俊走上前，嘴唇轻轻在童语菲额头点了一下，旋即笑着跑开了。
　　楼道里传来周俊“咚咚咚”的下楼声。
　　“小俊……”童语菲无奈地关上门，殊不知俏脸早已浮现一抹淡红。
　　……
　　江州大学附近小区。
　　李成龙坐在书桌前，悠闲地看着书，桌上打开得笔记本电脑桌面右下角闪烁着邮箱的图标。
　　李成龙习惯地点开图标，邮件的内容却令他大跌眼镜。
　　一封匿名的发件人，内容空白，附件是一个压缩包，压缩包里全是一些不堪入目的淫乱照片。
　　李成龙一开始以为是哪个调皮的学生恶作剧，随着鼠标的不断下移，照片里的女主角渐渐显露。
　　脸上的表情也从平静，到不可置信，逐渐愤怒，最后连面容都变得扭曲起来。
　　双眼中充斥着疑惑和怒意，喃喃自语着：“不可能，这不可能，怎么会是紫红。”

第20章 出差
　　当天夜晚，浪漫新屋西餐厅。
　　精心打扮的庄曼曼和周俊在一间包房内享用昂贵美味的晚餐。
　　房间的基调十分幽暗，只有餐桌前的两根蜡烛燃烧着幽幽火焰，把两人的轮廓映照得温馨浪漫。
　　周俊从小姨家回来，洗了个澡，休息了一会便定好餐厅，答应了请女友吃大餐，再怎么样也不能食言。
　　西餐厅的氛围永远不会令人失望，况且这家餐厅是周俊这边有名的情侣餐厅，并且主厨也是法国的，做得法餐一级棒。
　　看着庄曼曼大快朵颐的样子，一点没有大家闺秀的风范，可了解女友的周俊却不以为然。
　　在外人面前，你会看到庄曼曼自信高冷的一面，而面对周俊便会肆无忌惮地彰显自己的随性，或许从小被岳母严格惯了，纵是现在吃相有些不雅，但骨子里的淑女范却表现在她的举手投足间。
　　周俊抽了张纸巾走到庄曼曼身边，温柔地替她擦拭嘴角的酱汁。
　　“嘻嘻，你怎么知道我喜欢这家餐厅！”庄曼曼把脸凑到跟前，嘟起嘴，俏皮道。
　　瞧着眼前兴致勃勃的庄曼曼，周俊心照不宣。
　　为了这次约会，庄曼曼还穿上了平常很少穿得黑色华伦天奴细跟高跟鞋，配上一席仿晚礼服式的黑色吊带连衣裙，脖颈之间露出大片雪白的肌肤，两团乳肉被束胸裹得紧紧的，让得乳峰之间的鸿沟幽深而神秘，在烛光的照射下，散发着诱人的光泽。
　　“不告诉你，你说你穿得这么好看，是不是在勾引我。”
　　庄曼曼也没有纠结，内心只是暖暖的，不过却被周俊调戏的话激起了兴头，“呸，你个小坏蛋，今天我要吃穷你，再来一份鹅肝。”
　　周俊宠溺地拿起平板菜单，除了鹅肝又陆续点了一些庄曼曼爱吃的，旋即自信地说道：“管够！”
　　“不过。”周俊欲言又止。
　　庄曼曼放下手里的刀叉，追问道：“不过什么？”
　　“当当当……”周俊掏出一个小盒子，递到庄曼曼眼前，缓缓打开。
　　“小小心意，这些年，跟我在一起，委屈你了。”
　　璀璨的钻石项链闪着耀眼的光芒，正是那串“天空之泪”，庄曼曼惊讶地掩住檀口，眼眶微红，心疼道：“你干嘛，项链很贵吧！谁要你的礼……”
　　“物”字没说完，便被周俊堵住嘴唇，数秒后松开。
　　“我知道的，一切我都看在眼里，放心曼曼，等我完成你妈妈的考验，就可以光明正大地娶你了。”
　　“傻瓜……”
　　“我只想做你的傻瓜！”
　　是啊，庄曼曼为周俊牺牲太多了，就像小姨当初为了小姨夫一样，可惜后者被狠心地辜负了。
　　抱着微微颤动的庄曼曼，周俊百感交集。
　　“咳咳……先生，女士你们好，这是你们点的法式鹅肝与深海鱼子酱。”
　　服务员礼貌的声音将两人分开。
　　周俊和庄曼曼相视一笑，旋即坐回位置。
　　后面的时间两人品味完美食，便在周围公园情侣聚扎地甜蜜得一起溜达。
　　周俊牵着庄曼曼柔弱无骨的玉手，行走在公园河边的大道上。
　　四周有不少情侣或是夫妻同样如此，每隔一段距离，木椅上还有一些似乎是刚恋爱的小情侣，青涩娇羞的模样，令两人不禁回忆起大学的美好时光。
　　远边的皎月，圆如银盘，月光倾泻在河面，隐约倒映着岸边飘逸的杨柳。
　　“今晚的月亮好圆。”庄曼曼感慨道。
　　“嗯？”感受到女友别样的情绪，“又快到中秋节了。”
　　“嗯。”
　　庄曼曼应该是想起了去年中秋节的时候，虽说前几个月周俊才正式拜访女友父母，其实去年庄曼曼就有提过周俊。
　　也就是那年中秋，听说那次女友和岳母大吵一架，导致有段时间情绪一直低落。
　　为此周俊也难受了好久，毕竟庄曼曼是为了自己，这样的结果显然不是周俊所预想的。
　　还没正式拜访，就落了个挑拨离间的罪名，虽然并不是真实的，却不免让人多想。
　　“别想了曼曼，时过境迁，我相信此次的业绩，也算为完成伯母的条件开了一个好头。”
　　“知道了。”
　　听出庄曼曼的兴致不高，周俊连忙切换话题，“平常见你很少穿高跟，累了吧！我来背你。”
　　说罢，周俊松开庄曼曼的手，不由分说地蹲下。
　　“其实还好。”
　　“快点，不乖了？”
　　“知道啦。”面对周俊多得快要溢出去的爱意，庄曼曼内心更加坚定了中秋把男友带回家的念头。
　　就这样，周俊背着庄曼曼绕完公园一圈，沿途引来一堆情侣的羡慕，最后这才开车送她回家。
　　……
　　趁着休息，周俊将这几天高强度工作所带来的疲劳和压力尽情释放。
　　“挚己”不愧是大公司，销售部随便一名小职员都那么卷，可想而知那些主管，主任，总经理的压力有多大。
　　而曼曼的妈妈却统领着整个“挚己”公司，其手段和能力非常人能及。
　　躺在床上的周俊，闭目凝神，这段时间把重心放在工作上，一直没时间安静思考。
　　得到窥心能力的周俊对赋予他超能的老头以及剃须刀仍是一头雾水，好在这项能力到目前为止并没有发现对身体有任何不良反应。
　　周俊看过不少电影，国内国外的超能力由来五花八门，而像他这样被电动剃须刀电击而产生的能力还是头一遭。
　　想着想着，周俊慢慢陷入沉睡。
　　这次周俊并没有做奇怪的梦，睡得十分踏实。
　　为期两天的假日，很快结束，周俊和庄曼曼约会完也没再出门，在家睡了整整一天，身体的倦意才稍稍缓解。
　　刚结束选拔不久，销售部暂且恢复以往的工作节奏。
　　出差前的这些天，周俊一直在做准备，早在休息的时候，客户的全部资料便通过邮件发了过来。
　　来到公司，赵嘉诚还是一如既往的聒噪，向小组另外两位女孩吹牛炫耀。
　　说什么自从获得冠军，家里人看他的眼神都改变了，他伟岸高大的形象从此树立了家庭地位。
　　然后众人问他现在处于什么阶层，赵嘉诚不好意思地说，“妈妈大于爸爸大于他大于旺财”
　　不愧是赵嘉诚，连自家狗的名字都这么清新脱俗（老掉牙）。
　　张丽没忘先前的约定，想约周俊吃饭，作为赵嘉诚好弟弟的周俊，果断把这个机会让给赵嘉诚了。
　　不过张丽不好意思，于是约好等周俊出差归来，大家好好搓一顿。
　　而李雪则是默不作声，与小组三人显得格格不入。
　　周俊也没心思关注，每天他遇到的女生太多了，尤其周俊领悟了感受情绪的能力，一到早高峰，女孩们众多负面情绪纷纷传到周俊身上。
　　打工人着实不易啊。
　　九月十五日，江州路易机场。
　　初秋的季节，天气逐渐变凉，路边的树荫也由绿转黄，甚至有得已经开始凋零。
　　据赵嘉诚说，出差并无穿着要求，但也别太寒蝉，跟着他女神出差，代表着公司颜面，最好带着一两套换洗西装。
　　所以周俊便穿着一身休闲装，拖着行李箱来机场报道。
　　本以为机场能够见到吴主管，可惜吴主临时通知先行一步，周俊只好独自乘机去往都成市。
　　坐在候机室等待的时候，周俊打开手机，赵嘉诚发了一大堆注意事项。
　　“俊弟，此次和我女神出差，请注意一下几点，第一不要想着享受，你去旁听学习，也同时兼任助理，第二不要随意做主，一切听从女神安排……最后，替我好好看着女神，我怕有其他男人打她主意。”
　　“这小子，死性不改，不过，谢谢了。”周俊对赵嘉诚还是心存感激，表面油嘴滑舌，贪财好色的，私下人还是很正统的，就缺个女朋友管管。
　　坐了三个多小时飞机，终于到达地点，周俊按照行程来到一处酒店。
　　“都成大酒店”，位于都成市中心，五星级别。
　　规格待遇几乎和江州的达万大酒店有得一拼，建筑大气磅礴，装修极尽豪华。
　　周俊先是来到定好的房间，整理行李，然后才依照约定与吴主管汇合。
　　按照规定，周俊首先会和吴主管的助理碰面，然后由助理将他带往指定地点。
　　但显然吴主管有自己的想法，发了个简单微信让周俊去房间报道就行了。
　　此次出差也如赵嘉诚所说是五星级待遇，但普通员工和主管还是有差距的，两人的房间不在一个楼层。
　　周俊所住得是中层的普通单间，尽管如此也还是比其他酒店好上太多。
　　吴主管住得则是位于酒店次顶层的一间豪华单间，周俊站在房间门口，轻轻扣着房门。
　　“咚咚咚……”
　　开门得是一位年轻女孩，得体的OL装扮，周俊在公司见过，吴主管的助理。
　　“敏姐，周俊来了。”
　　“嗯，你先回去早些休息。”
　　“好的敏姐，你的衣服，洗漱用品安排好了，有事叫我。”说罢，女孩便离开了。
　　周俊被带到客厅，是的你没听错，这间豪华套房实在太大了，几乎和一个商品房差不多。
　　客厅，餐厅，休闲室应有尽有。
　　周俊与吴主管相处不多，能够在“挚己”公司以这个年纪当上主管的实力深不见底。
　　拘谨地站在原地，静静地等待吴主管吩咐。
　　“傻愣着干嘛，过来。”隔着老远一道御姐音从里侧传来。
　　周俊不敢怠慢，急忙进去。
　　只见气质高雅，脸蛋绝俏的吴主管站在在圆桌一边，玻璃桌面上摆放着一瓶正在醒得红酒，一只空的高脚杯。
　　周俊猜测吴主管也是刚到，一副风尘仆仆的样子。
　　亚麻色的秀发与吴主管绝佳气质相得映彰。
　　从容美艳的脸蛋抹着淡淡的妆容，蛾眉修葺，端庄大气，如花如水的眸子里透着一抹幽幽之色，令周俊捉摸不透。
　　唇色红艳，琼鼻高耸，看着年龄不过二十出头，可脸上总透露着一股不属于少女的成熟。
　　雪白的鹅颈连着粉嫩的双肩，耳垂与脖颈佩戴着同款的金项链，颇有千金之姿的风范，浑身上下就一件露肩的毛织束腰连身裙，丰硕的巨乳被一张斜下黑色披风覆盖着。
　　纤弱的腰肢恍若一根极柔的柳条，被一根金镶玉黑色皮带收缩着，皮带虽不长却也缠了多出一倍。
　　宽松毛裙下围自带的安全裤将吴主管饱满的圆臀密不透风地罩住，脚穿一双黑色细绒高跟长靴，两者之间露出一段诱人的黑丝大腿，高挑的身躯亭亭玉立，精干的气质浑然天成。
　　手指上涂抹着黑色指甲油，右手无名指戴着一枚白金戒指，这一身黑的打扮令得周俊眼前一亮，想起赵嘉诚冠以“魔女”的称好，如此看来，仅仅一眼外貌，都有几分符合。
　　而言语间散发的自信和成熟更加剧了这一印象。
　　“吴主管。”
　　周俊穿鞋一米八的身高小压吴主管一头。
　　吴依敏打量着周俊，白色T恤衫套着蓝色格子外套，休闲的棕色九分裤将腿拉得更长，脚上穿着简约的帆布鞋，配上周俊年轻帅气的外貌，不比外国一些明星差多少。
　　只是脸上的表情有些僵硬。
　　“怎么了？见我很紧张？”
　　“没有，只不过这是我第一次出差。”
　　“正常，是人难免都有第一次。”吴依敏坐到椅子上，食指轻轻划过透明的玻璃杯，“坐下吧，有些事情要与你说。”
　　闻言，周俊连忙入座。
　　桌子不大，周俊伸伸手便可触及所有，理所当然地嗅到一阵芳香。
　　混合着红酒的香水味急不可耐地钻进周俊大脑，与庄曼曼以前买的一款香水很相似，味道不刺激而嗅到鼻腔却有种薄荷般的清爽。
　　此时的吴主管端坐在面前，双手交叉抵着圆润的下巴，俏脸对着周俊，微动的长睫毛都看得一清二楚，耳环自然垂落，秀发披在胸口，一股大姐姐的韵味，耐人琢磨。
　　“首先，先恭喜你获得选拔冠军。”深沉柔和的声线响起。
　　“没什么，感谢公司的平台。”周俊谦虚道。
　　“不用谦虚，每个站在我面前的员工，都很优秀，这一次希望你跟在我身后好好学。”
　　“是的，吴主管。”
　　“嗯，客户资料你都看了？”
　　“看了。”
　　“有什么想法？”吴依敏轻轻晃动着醒酒得玻璃瓶，眼神盯着瓶中的红酒。
　　方才的对话，吴主管视线一直落在周俊身上，所以他一时间放不开，有种上课被老师点名上台背诵，而又紧张得结巴的感觉。
　　而现在的时机现在刚刚好。

第21章 真心话
　　周俊在吴主管面前发表着自己的看法，尽管他对自己很自信，但在领导面前，莫要显露锋芒的道理还是懂得。
　　之前的领导就喜欢别人拍他马屁，周俊的建议总是留个小漏洞，然后等着领导自己发现，最后一脸恍然大悟的模样，这样不仅深得领导喜欢，自己也不容易遭人嫉妒。
　　职场生存之道，周俊那是明明白白。
　　听周俊说完，吴依敏好像一副看透得样子，说道：“跟我说话不必遮遮掩掩，方案总差一手，是不是等我给你纠错。”
　　“没有。”周俊迅速解释，可又觉得吴主管太聪明了，心想着窥听一下吴主管的内心，可惜这个女人心思很深，面对周俊没有吐露一句别样的“心声”。
　　“咳咳，其实我还没说完。”假意咳嗽两声，缓解缓解两人之间尴尬的气氛。
　　“继续。”
　　“是这样，虽然说这次您和爱文公司谈业务，可说到底与我们销售员的做法并不太大差异，唯一有区别的就是，销售员所接触的公司大都不及挚己，而爱文作为都成市本地企业，规模不见得小于挚己，所以咱们此趟谈判在身份上几乎持平，那么剩下得就看谁做得功课多，谁在交易上怯懦，谁就先输一筹。”周俊索性将想法全数吐出。
　　“哦？”吴依敏高看了一眼，“想不到，你还挺厉害。”
　　这些话一般人可不敢正面与领导说，遇到好点的上司兴许当没听到，若是小心眼的轻则给你穿小鞋，重则开除你。
　　其实销售部，万变不离其宗，与其他部门还不一样，主管和销售组的员工干得事情却有异曲同工之处，但性质上主管所接触的层面可高出组员太多，订单价格也不是中小企业所能企及得。
　　但有的领导就觉得自己很厉害，他所在的岗位不是手下人可以替代的。
　　周俊如此大胆，也是料定吴主管不是这样的人。
　　果然，吴主管并没有丝毫情绪波澜，只是接着说道：“不错，就算在与我同行的历届冠军组员中，你也比他们出色许多，难怪此次的比赛，冠军组和亚军组差别巨大。”
　　“不敢当，小组共同努力得结果。”
　　“呵呵，行了，多的话也不用我说，具体看明天的谈判吧，另外，我还没有给你奖励呢。”吴依敏美眸掠过一抹狡黠。
　　周俊本老老实实地端坐着，听到吴主管此言，连忙拒绝：“公司已经奖励过了，吴主管不用这么客气。”
　　“是吗，每个组员都有哦，你不要吗？”扬言，吴依敏自顾地倒了一杯红酒，深红色液体在高脚杯翻腾。
　　眼眸瞥了一眼周俊，旋即剥葱般的玉指拖着高脚杯，慢慢地摇晃着，红酒由红变黑，然后再由黒变红。
　　“那……您说。”周俊有些不安。
　　“你去酒柜拿个杯子。”周俊欣然照做。
　　“我的奖励就是陪我喝一杯，如何？”
　　“乐意之至。”聪慧的周俊再猜不到吴主管的意图，可就有些装傻了。
　　“Cheers！”
　　吴依敏端着酒杯，螓首微仰，水润的红唇将杯沿轻轻含住，暗红色的液体缓缓流进檀口，白皙的粉颈有一液体凸起物慢慢蠕动，裸露的锁骨周围随着喝酒的动作微微颤动，片刻之后雪白的肌肤涌上一层淡红。
　　周俊不同，一饮而尽，细腻的口感在嘴中绽放，与周俊所喝的红酒差距过大，不用质疑，这品红酒的价格绝对不便宜。
　　看着周俊如此不懂品味的样子，吴依敏嗔怪道；“哪有红酒这样喝的，暴殄天物。”
　　可周俊哪里是不会品尝，跟着庄曼曼，再怎样见识也增长不少，但身处社会的周俊明白，孤男寡女与上司共处一室，是会出问题的，更何况吴主管长得又天姿国色。
　　周俊想着吴主管不过是客气两句，迅速喝完可以赶快离开。
　　“唔，再来一杯？”吴依敏的话十分柔和却又带着不容拒绝的意味。
　　周俊情不自禁地又倒上一杯。
　　“这么喝，一点意思都没有，要不要来点彩头。”
　　吴主管娇艳的脸蛋离周俊不过数尺，尤其喝完酒之后，脸上的媚意越发明显，秋水眸子深不可测，却又荡漾着勾人夺魄，令人移不开脚步。
　　见多美女的周俊，亦是如此。
　　难以想象，日后若有机会，冷傲高贵的总裁岳母，温柔知性的教师小姨，青春可人的女友曼曼，在加上眼前的御姐上司。
　　无数百花争相开放，尽情展现着美丽的姿态，而谁又能艳压群雄，夺得花魁之争。
　　幽静的环境，美人作陪，周俊难免想入非非。
　　而后又想起吴主管的问题，附和道：“主管，你想如何？”
　　“嗯……要不来玩真心话吧。”吴依敏认真思考一番。
　　周俊有些纳闷，他和吴主管交集不多，正常来说，谈完工作，便该各回房间休息。
　　但似乎吴主管并有放过周俊的打算，还想继续对酌。
　　周俊不知道，早在选拔结果出来后，便引起吴主管的注意，也就是现在的吴主管心无旁骛，周俊读不出半分“心声”。
　　否则也不会这么被动，毕竟两人是实打实的上下级关系。
　　吴依敏将杯中剩余不多的红酒一饮而尽，嫩白的面颊又红了几分，“这样，我们一人问一句，必须说真话，不想说就喝酒。”
　　还未回答吴主管的话，她便替周俊做出回答，周俊只好答应，点头示意，“嗯。”
　　两人重新倒了半杯红酒，面对面而坐。
　　吴主管身上的香味越发浓厚，精致的小脸近在眼前，刚在调整坐姿的时候，吴主管穿得高跟长靴的细跟不小心蹭到周俊的小腿，饶是定力十足的周俊内心也出现片刻的触动。
　　双眼无法与其直视。
　　“那我先来？”得到周俊默认的回答，吴依敏问出第一个问题。
　　“挚己怎么样？”
　　“很好！”周俊说得是实话，原以为这种大公司人情味很淡，恰恰相反，虽然免不了斗心勾角，尔虞我诈，但每个人的平均工资还是高出周俊之前公司许多，有道是钱越多，烦恼越少，这话不无道理。
　　而且遇到的两位同事也逐渐处成朋友。
　　像真心话这种，全靠自觉，毕竟谁不知道别人的心思。
　　周俊回答得很快，出乎吴依敏意料，想当年她被馨姐分配到销售部，那可是一步步踩着别人上位的，即便当时她还年轻，可在经验老道的哥哥帮助下，初入社会便崭露头角。
　　外貌，身高，学历都高人一等，自然接踵而来的嫉妒和孤立避免不了，人性自当如此，还好那段艰苦的时期有哥哥作陪，可惜。
　　心中轻叹，随后说道：“到你了。”
　　吴主管平静许久的情绪终于有些波动，只不过“心声”仍然窥探不到。
　　周俊心有揣测，当即问道：“那你呢，你觉得挚己怎么样。”
　　“冰冷，无趣。”吴依敏想都没想，脱口而出，眼神幽幽地盯着周俊，“来点刺激的，这有什么意思。”
　　周俊有苦说不出，两人又不是朋友关系，他哪敢挑明了说。
　　“你谈过几次恋爱。”
　　“啊？”问题跳跃这么大，周俊一阵木讷，但还是认真回答。“三次。”
　　“怎么样，谈恋爱滋味如何？”到底是上司，还没问两句，有了感兴趣的话题，直接连续询问。
　　“我觉得很好。”周俊回答很干脆。
　　“那你现在谈了女朋友了吗？”吴依敏有些好奇，脸蛋凑得更近。
　　周俊小脸一红，红酒的醇香与吴主管身上的香水味混在一起，充斥着周身，水灵灵的大眼睛充满好奇，彼此之间都能听到两人的呼吸声，周俊咬咬牙，后退一点，不愿意什么话都说，“喂喂喂，说好的一人一句呢？”
　　“嘁，无趣，那你问吧。”吴依敏此时真像个地狱来的小魔女，调皮的神情，戏谑的语气，在没得到想要的答案后，赌气似得向后一仰，靠在椅子上。
　　周俊深知不能这样下去，得主动出击，免得老是处于被动挨打的局面。
　　“主管这么问，该不会没谈过恋爱吧？”
　　“你怎么可能，谈过。”
　　“没有。”
　　同时两种声音传至周俊耳边。
　　之前听赵嘉诚讲吴主管也33岁了，竟然没谈过恋爱，哈哈，出奇的有些好笑。但周俊可不敢明面笑出来。
　　不过却意外地调出吴主管的真实“心声。”这样玩，好像也挺有意思。
　　“那你谈恋爱有没有带回家见父母？”吴主管似乎对男女之间的感情颇有兴趣，之前的问题都抛之脑后，再度丢出一个新问题。
　　“我……没有父母。”周俊淡淡道。
　　吴依敏好像意识到了什么，脑海里突然想起之前看过周俊简历，亲属一栏都没有填，想必不是父母离婚了不管他，要么就是都不在了。
　　还想着安慰安慰周俊。
　　可周俊下一个问题却随之而来，“你喜欢什么颜色？”
　　吴依敏想了一下，“黑色。”
　　果然。
　　……
　　两人渐入佳境，你一句我一句的对答起来。
　　“你爱吃什么？”
　　“番茄炒蛋。”
　　“你讨厌公司哪个人。”
　　“张涛。”
　　“你有喜欢的人嘛？”
　　“没有。”“不知道，也许有吧。”
　　……
　　就这样，真心话一直持续到两人将红酒喝完。
　　周俊发现，每一次吴主管说谎的时候，内心都会浮现真实的答案，连续问了好几个相似的问题，也都如此。
　　谎言和真话都会同时出现，通俗来讲，只要周俊想，没有女人可以在他面前说谎。
　　酒瓶见底，二人意犹未尽。
　　红酒醉心不醉人，似乎也有些道理。
　　见时机差不多了，周俊赶忙告辞。
　　吴依敏虽说没喝痛快，却也心中有数，没有继续挽留，眼瞧着周俊的身影消失在房间。
　　“叮铃铃……”手机铃声响起。
　　“敏姐，晚餐预定好了，随时可以叫餐。”
　　吴依敏，站起身，丰盈的身姿曲线毕露，晃了晃高跟右脚，嘴里呢喃着，“好累哦，”旋即走到豪华大床前，放松地后仰倒在柔软的床上。
　　“带瓶红酒上来。”说完，手机丢到一边。
　　回到房间的周俊，仿佛逃脱了牢笼一般，松了口气。
　　吴主管如同一只聪明的猎人，周俊的所有行动尽在掌握，若不是有窥心能力，周俊早被吴主管拿捏得死死的。
　　时间还早，周俊平常出差哪舍得住五星级酒店，就凭前公司那点报销额度，两三星的酒店也只能住普通单间。
　　即便远不及吴主管的房间那般奢侈，也好过寻常酒店。
　　舒舒服服地泡了澡，晚上享用了酒店提供的自助餐，便回到床上休息，
　　拍了几张海鲜自助的照片分享给庄曼曼，她表示下次咱俩去南海旅游也吃顿海鲜大餐。
　　闲聊几句，庄曼曼便追剧去了，这段时间她疯狂迷恋韩剧，有时候哭得稀里哗啦打电话给周俊，让周俊哭笑不得。
　　感受着软床的舒适，周俊想了想，还给小姨发了不同的照片，不一会便收到小姨的回复。
　　一个点赞的表情外加一朵红玫瑰。
　　与庄曼曼不同，小姨的表情包真像六七十的老头老太那样古板原始。
　　不过至少，小姨不再排斥与周俊聊天。
　　九月假期结束，小姨也恢复了正常教学工作，课余时间与周俊的聊天也逐渐开放许多，有时候还会分享一些心灵鸡汤给周俊。
　　搞得周俊无语了，不过小姨的要求周俊还是会试着看看。
　　小姨半辈子都待在江州，虽说有个富甲一方的姐姐，可是生活上还是那般拮据，好在学校的薪水很高，又没有一儿半女，倒不用省吃俭用。
　　甜蜜地聊着天，周俊幸福地睡了过去。

第22章 猫腻
　　次日，周俊被一阵急促的手机闹铃吵醒。
　　会谈定在爱文大厦的七楼，9点半。
　　对于工作周俊永远抱着一颗热忱的心，即使没有岳母的考验，他也会为了未来而不懈拼搏。
　　这与周俊的出生有很大的关系，从小孤苦无依，与其靠别人，不如靠自己。
　　精心收拾了一番，换上崭新的西装，庄曼曼太有眼光了，两套西装把周俊不同风格的帅自然地体现出来，每次穿完，周俊都会小心保养，不仅仅是因为价格，也是庄曼曼的心意。
　　酒店距离爱文大厦也就十分钟路程，九点钟会有爱文公司的专车过来接送，周俊吃完早餐，早早在楼下等吴主管。
　　等待的间隙，周俊拿出早已熟记于心的客户资料，此次合作的牵头人自然是两公司的总裁，只不过具体内容还要吴主管去商谈，都是大企业，谁都不想吃亏。
　　此次爱文公司派出的是产品相关部门的副总，名叫冯泰的中年男子，照片上一脸富态，头顶光溜溜的，与电视剧里面演的油腻男不分上下。
　　周俊还是有些担心的，刨去吴主管的身份，本身优越的身体条件就会引起男人的垂涎，不过后来周俊才发觉他是多虑了。
　　“蹬蹬蹬……”不一会，从楼梯口传来高跟鞋鞋跟敲击大理石地面的声音。
　　此时酒店一楼的人不在少数，大都跟周俊差不多，来这出差。
　　周俊一开始还在认真的研究客户，谁料电梯口一小堆簇拥的人群中传来一阵骚动。
　　只见一位走路带风，高不可攀，自信十足的美妇向着出口极速走过来，后方的助手女孩拎着文件包紧随其后。
　　近乎一米七左右的完美身高，穿着一双昂贵的漆皮黑色细高跟，鞋跟目测约有七八公分，令美妇修长的身躯变得更加挺拔，鞋跟敲击着地面，不断传来“哒哒哒”的声音，每一声都似乎都敲在周围眼神火热的男人心中。
　　都成的气温比江州高点，美妇嫩白如雪的双腿穿着一双薄如蝉翼的白色透肉丝袜，每一寸薄纱尽可能地贴附在冰肌玉肤之上，膝盖的红润，小腿的紧致，大腿的丰腴，所有一切尽收眼底。
　　黑色紧身皮裙连同上衣的下围，将精翘的丰臀紧紧包裹着，上身黑白条纹状的长袖女士衬衫得体大方，羡煞旁人的事业线波涛汹涌，黑白搭配为冷淡的酒店一楼平添了几分高贵。
　　打理过的亚麻色长发披在后脑，发质包养的极好，表面甚至泛着淡淡的荧光，绝美的脸蛋化着精致的妆容，淡粉眼影与可爱性感并存的卧蚕形成天然的搭配，柳眉弯弯，琼鼻挺立，红唇薄润，汇在一张圆润如玉的俏脸上，宛若一副美人图，美艳的不太真实。
　　裸露的足弓微微凸起纤细的淡绿色血管，没有突兀与狰狞，反倒展现出女主人的俏皮可爱。
　　玉足支撑着这具曼妙婀娜的身躯，耳垂带着摇曳的耳环，无视周围急色贪婪的视线，款款走出来。
　　是吴主管。
　　周俊不禁为吴主管的魅力钦佩，连忙起身。
　　吴依敏似乎也看到了周俊，稍移脚步，径直走过周俊身边，冷冷一声：“走吧。”
　　周俊愕然，跟昨晚的吴主管必判若两人呐，无奈地摇了摇头，与吴主管身后助手女孩交流着“你懂我”的眼神，随之而去。
　　爱文公司的专车也来的恰好，将三人准时接到公司，在专人的引路下，来到七楼会议室。
　　偌大的会议室坐着吴主管，周俊，助手三人，接待人丢下一句“稍等片刻，冯总等会就到。”便先行离去。
　　助手将整理好的合同文件摆放在吴主管桌前，安静地坐在后面的空座上，周俊则是坐在右侧。
　　时间一分一秒的过去，冯总丝毫没有过来的迹象，只有不断添茶倒水的公司接待。
　　周俊等得些许不耐烦，坐着的屁股开始骚动起来。
　　“别心急，惯用的招式罢了，再等。”吴依敏脸上没有任何表情，端坐着，纹丝不动。
　　一个细微举动，周俊便知道他和吴主管的差距，果然“挚己”不缺人才。
　　周俊也不知道都成市是不是比江州热，或是空调不给力，等待许久，心中得那份燥热越来越严重，甚至有些呼吸困难。
　　而一旁的吴主管依然精神奕奕，扑灵的眼线，看不出丝毫紧张。
　　身后助理都开始拿纸巾擦拭额头的汗了。
　　正当周俊急不可耐，欲上卫生间冷静冷静的时候，一个西装革领，身形臃肿，顶着光油油脑袋的中年男子，大腹便便地走进来，后面跟着一位长相妖艳的秘书。
　　脸上堆砌油腻的赘肉，眼睛小而精悍，只不过眼神很快落在吴主管琳珑有致的身躯上。
　　性感成熟的胴体令得冯总小眼发光，但隐藏的很好。
　　“不好意思，路上堵车，实在赶不及，怠慢了。”冯总频频点头，表示歉意。
　　走到吴主管对面伸出肥嘟嘟的右手，“你好，你好，我是冯泰。”
　　吴依敏动都没动，“挚己，吴依敏。”
　　冯泰灿灿地收回手掌，心里暗骂道；“臭婊子，早晚把你弄到床上，跟我装。”
　　周俊对冯泰的不屑没有放在脸上，只是内心尤为鄙视，他前老板就是这样的人。
　　男人的心思周俊窥听不到，但是一旁打扮花枝招展的秘书成了周俊此次攻略的目标。
　　来前吴主管提前告知，一切行动听她指挥，没特殊情况不要插嘴，多看多学。
　　周俊深知自己要学的地方还有很多，也不会随意表露态度。
　　冯泰秘书的狐骚味隔老远就闻见了，莫说吴主管，就连身后的助手女孩都比她强。
　　“客气的话，就不用说了，切入正题。”吴依敏冷冷道。
　　“好，早闻挚己吴主管大名，今日一见，果然名不虚传，挚己的一名大将，不知道有没有兴趣来爱文发展。”
　　冯泰之所以如此明目张胆，除了他目中无人的性格外，依靠的还是爱文集团的二把手，而冯泰则是他的亲侄子。
　　可惜他并不知道吴主管和挚己总裁童雅馨的关系，否则借他十个胆也不敢把注意打在她的头上。
　　“冯总的好意，我心领了，比起换份工作，我更想拿下这个项目的提成。”
　　冯泰旁若无人地躺在椅子上，小眼贼溜溜地盯着吴依敏，丰硕的上围，白皙的皮肤，妩媚的小脸，简直把她身边的秘书秒杀的彻底。
　　视线微移，一对细长的美腿紧紧并拢，好色成性的冯泰一眼便瞧见了包裹在腿上的超薄丝袜，眼神似乎都藏不住喷射得欲火。
　　吴依敏早听闻爱文公司冯泰这号人，色欲熏心的老家伙仗着叔叔的势力，在公司耀武扬威，本来就没有好感。
　　又看到冯泰猥琐恶心的眼神，胃液不禁一阵翻腾。
　　强忍着不适，示意助手将资料合同递给冯泰一份，同样对面的秘书也回应一份。
　　吴依敏给周俊也拿了一份，让其好好看，自己也认真地翻阅起来。
　　倒是冯泰，瞅都没瞅资料合同，仍然紧紧盯着吴主管。
　　十分钟过去，吴依敏合起文件。
　　冯泰连忙问道：“如何，红利分配可还满意。”
　　两人之间的合作上面领导层都知道，此次谈判意在达成长期合作意向，以及未来的利润占比。
　　两家公司实力相当，爱文集团也非挚己外没有选择。
　　“冯总说笑了，去年占比还是七三开，今天竟然涨到六四，未免有些狮子大开口。”吴依敏不卑不亢，也没有因为爱文涨了一个点而有其余表情。
　　“此一时彼一时，你们公司的产品不也涨价了许多。”
　　“这怎么可以相提并论，冯总这话怕是有意为难。”
　　“吴主管说笑了，你我皆是打工人，何必如此较真，不如找个环境优美的包间，坐下详谈？”
　　“无耻。”周俊坐在一旁恨得牙齿痒痒得，若不是为了公司，早就出言怼回去。
　　对面的风骚秘书，崇拜地看着冯泰，“又是一个拜倒在金钱的女人，不过。”周俊霎时清空脑袋里的所有想法。
　　把注意力全部转移到秘书身上。
　　吴主管和冯总的交谈，十分火热，两人唇枪舌战，你来我往，斗得不可开交。
　　而周俊趁乱从中窃取了秘书的秘密。
　　周俊没猜错，像冯泰这种仗势膨胀的人，是管不住嘴的，看他好色的模样，就知道与风骚秘书有一腿。
　　除了商业秘密，还有一些令周俊都听得面红耳赤的不雅私密，直呼“真会玩。”
　　秘书丰富的心声都可以拍一部岛国片了、
　　时间飞速流逝，转眼到了中午，冯泰盛情邀请吴主管，但被拒绝了。
　　回酒店的路上，吴主管不一言不发，直到回到酒店房间，询问周俊的想法，周俊才将窃听的秘密说了出来。
　　其实爱文公司给出的合同与往年一样，只不过偷偷被冯泰修改，表面六四分成，实际与七三是一样的，而且冯泰还制定了一份阴阳合同。
　　秘密一出，吴主管没有惊讶，反倒对周俊另眼相看，“你也知道？”
　　此话一出，周俊算是对吴依敏佩服的五体投地。
　　自己通过超能力获得的秘密，吴主管仅仅凭借半个上午的个把小时，通过与冯泰博弈却能分析出其中猫腻。
　　“斗胆猜测的。”周俊总不能告诉她，我能听到女人心声吧。
　　吴依敏也对周俊的能力暗暗夸赞。
　　这种大胆的揣测，如若不是对市场十分了解，公司的合同熟练于心的话，就连一些上级也不会妄自揣测。
　　而周俊这般年纪，除了一开始有些心浮气躁外，她逐一分析，小心解构，方才明白却被周俊一眼看透，未来成就不可估量。
　　不过冯泰区区副总，竟敢做出这样的事情，简直胆大包天。
　　“那我们怎么办？”
　　“以不变应万变，小石，录音和文件都保存了吧？”
　　“放心，敏姐，全部准备妥当。”
　　“恶人自有恶人磨，我们回去。”
　　“啊？”周俊一脸懵逼，才过来一晚上，一般出差起码四五天，这般果断恐怕也只有吴主管有这魄力。
　　“这次也确实出乎我的意料，可冯泰那种人野心大，却不知收敛，此次过后，就算不死，也得丢上半条命。”吴依敏并非没有同情心。
　　只是商场如战场，如果此次处理不好，恐怕目前的岗位怕是不保。
　　周俊暗暗咂舌，吴主管这般如同古代将军一般，雷厉风行，敢作敢为的行为，确实很吸引人。
　　于是三人连午餐都没有品尝，就临时买了机票飞回江州。
　　爱文大厦，七楼。
　　冯泰故技重施，与秘书在办公室玩了场OLplay方才姗姗来迟，可是空无一物的会议室让得冯泰心生不安。
　　“怎么了？人呢！”冯泰勃然大怒，叫来接待，就是一顿怒骂。
　　接待叫苦连篇，可又不敢冲冯泰撒气，只好咬碎牙齿往肚子里咽，敢怒不敢言。
　　“他们没来。”
　　“没来？你他妈怎么不通知我。”冯泰暴跳如雷。
　　“妈得，傻逼玩意，你自己说你在办公室，谁都不要打扰。”接待心里暗暗臭骂，表面唯唯诺诺道：“你中午通知的，叫我不要打扰你！”
　　“我艹，你这是在怪我，你不想混了？”冯泰正要发怒。
　　“冯总，副董找！”秘书急忙拦住冯泰。
　　阴晴不定的冯泰，忍住怒气，回办公室接电话。
　　电话里，冯泰的舅舅一头劈头盖脸猛骂，说什么人家都把证据发到董事长邮箱了，合同和录音证据确凿无疑，这次他想保你恐怕也保不住。
　　挂断电话，嚣张跋扈的冯泰没了往日的暴躁，肥硕的赘肉随着身体瘫倒在，锃光瓦亮的脑门冷汗直流。
　　风骚秘书看着冯总惊慌失措的模样，小心翼翼地问道；“怎么了，泰哥，没事吧。”
　　冯泰抬起头，平常见秘书欲望十足的眼神，暗淡无光，想起今早调戏吴主管的样子，似乎踢到了铁板。
　　甚至不给他人任何机会，直接将他打入深渊，永世不得超生。
　　“臭婊子，你等着，要是我能平安出来定要你好看。”

第23章 暧昧的中秋夜
　　话说这头，三人下午早早回到江州，吴依敏整理完证据先是交给馨姐过目一遍，随后让挚己的法务部门，逐一校对，最终确认冯泰犯法的铁证。
　　但两家公司并不是生死敌对，童雅馨让吴依敏妥善处理，在下次的合作上，争取多拿下一个点利润。
　　结果也如他们所愿，爱文公司忍痛让利一成，至于怎么处理冯泰那便是他们自家公司的事情。
　　而周俊也被吴主管许诺，下次还会首先考虑带他出差，不过也被其调侃周俊的能力很厉害，怕没多久就能超越自己。
　　周俊只能以微笑掩饰，不过比起这场谈判，周俊对能力的偶然了解，方才是最宝贵的财富。
　　……
　　回到江州，没上几天班，便迎来了中秋。
　　庄曼曼在前一天甚至独自打车到周俊所在的出租屋，汇报着一件值得喜悦的事情。
　　爸爸妈妈同意周俊明天中秋节来家一聚。
　　周俊当晚也把这个消息分享给小姨，小姨也说明天她也会来，日子仿佛一天天的变好，其乐融融的景象这是周俊想了很多年的生活。
　　有家就有盼头，说明这段时间的努力岳母私下都看在眼里，同意周俊一起过节，无疑相当于默认。
　　周俊兴奋地一晚上睡不着觉。
　　第二天，周俊早早起来，选了一套相对低调的衣服，他可不敢穿庄曼曼买的西装，怕引起不必要的误会，毁了好不容易的缓和关系。
　　中秋节当天，大街小巷充斥着节日的喜庆，秋风萧瑟的飒爽也让人惬意十足。
　　不冷不热，正好过节。
　　开着洗得干干净净的大众汽车，后备箱摆满了礼物。
　　周俊无父无母，这算是第一次跟“家人”过中秋，庄曼曼也说了爸妈不用买礼物，他们不缺也用不完，可周俊哪里是不懂礼数的人。
　　你可以不要，但我真不能不准备。
　　开往庄曼曼家的道路早已熟记于心，短短的几个月仿佛重活了一般，周俊知道这跟意外得到窥心的超能力脱不了关系。
　　再一次来到令他羡慕的独栋大别墅，内心早没了当初的忐忑。
　　庄曼曼贴心地在门口迎接，令周俊意外得还有小姨。
　　庄曼曼一席黄色长裙，白色短袜，褐色小皮靴，丰盈的身姿在风中摇曳，挥手示意周俊的到来，可爱依旧，而一旁的小姨一改之前保守的风格，换了一套性感的黑色镂空中长裙，丰满的身形若隐若现，脚上一双肉色鱼嘴高跟鞋，露出两颗粉嘟嘟的脚趾，在风中有种凌乱的温柔美。
　　同样高挑的身高站在一起，别有一番风味，恍惚间周俊仿佛看到一大一小两位妻子在家门口迎接自己的到来。
　　不过很快便被庄曼曼高兴而放大的嗓音吵醒。
　　将车停在花园一处停车场，无意间看到车库那辆火红的玛莎拉蒂，想必是岳母的座驾，与岳母冷艳高贵的气质好搭。
　　“曼曼，小姨你们怎么都在门口。”周俊得了便宜还卖乖。
　　“曼曼说以你的个性一定会买很多礼品，所以我来帮帮她。”小姨还是那样体贴温柔。
　　“我面子这么大吗？”周俊调侃道。
　　庄曼曼白了周俊一脸，“美得你，能叫动小姨的只有我。”
　　三人有说有笑，将周俊带的礼物通通拿回屋，不过周俊特意留了一点，这是为小姨准备得。
　　进入别墅，宽敞的一楼被装饰得颇有中秋氛围，以前听庄曼曼说过，平常无所谓，一旦到了传统佳节，妈妈她颇有仪式感，每个欢庆的节日，家里都焕然一新。
　　而且装饰房间的小玩意还是爸妈一起手工制作得。
　　伯父庄严从沙发上起身，周俊郑重地走上前，主动问好：“伯父，中秋快乐，有日子没见，此次叨扰了。”
　　望着周俊精神抖擞，自信从容的问候，庄严对周俊的好感也与日剧增，拍了拍周俊的肩膀，夸赞道：“都好都好，听雅馨说你在公司干得不错，短短一个月，业绩出色。”
　　“没有，都是公司同事以及领导的帮助。”周俊内心也开心极了，谦虚道。
　　庄曼曼和童语菲也在为周俊由衷地开心。
　　“来了。”正当众人准备往下聊的时候，伯母童雅馨清冷的声音响起。
　　一道高挑的倩影徐徐向众人走来，熟悉的酒红色波浪长发，丰满的身躯，尤其今天的伯母并没穿平时的工作装，而是一件银色闪粉的抹胸连衣包臀裙。
　　硕大的乳房被衣裙挤压得肉欲满满，不仅描绘出一道深邃不见底的乳沟，就连两侧得副乳都丰满得快要爆裂出来，羊脂白玉般细腻，柔白的肌肤光滑得一点不像40出头的女人，恍若少女一般紧致水嫩，同时骨子里散发得丝丝媚意，无时无刻地散发着。
　　纤细如意般的藕臂，套在一件女士黑色小西装外套里，大片裸露的皮肤被完美遮盖。
　　小西装只能套住童雅馨半个上身，腰若约素，肩若削成，纤弱的腰肢如同劲力十足的柳条，看似风中一吹便要折断，却又扎实得支撑巍峨的峰峦，酥胸与腰之间形成极大的视觉落差，让得周俊都暗暗口干舌燥。
　　浑圆的翘臀将银色包臀裙撑得隐约裂出千万根银丝，那种呼之欲出的紧绷感，时刻拿捏着男人的内心，只要她一展风情，周俊相信世界上会有大批的男人为之倾倒，拜倒在石榴裙下。
　　两根笔直的长腿竟穿着轻薄的黑色丝袜，舞动的瞬间，尽情挥洒妩媚天成的性感，玉足套在白色棉拖中，尽显神秘。
　　周俊也不想比较，可是同时三种不同类型的美人，还全是至亲血脉，这难免不对比起来。
　　伯母那种冰山般的高冷气质，好似与生俱来，与她火热魅人的身躯形成巨大反差，虽然庄曼曼和小姨同样美丽，但是一与伯母比较，就稍逊一筹。
　　但各有各的美，能同时遇见三位绝色，周俊上辈子不知修了多少福分。
　　“伯母，中秋快乐。”周俊很快从中清醒。
　　伯父庄严也客气地招呼起来，自己的妻子美貌能力都仿佛古代的女皇，令庄严自豪万分。
　　童雅馨美眸扫了周俊一眼，语气不冷不热，“确实比之前精神许多，你伯父之前夸你，我还不信，今日一见，有所见长，看来去公司收益良多，总算有点曼曼男朋友的样子。”
　　“妈，过节能别提工作。”庄曼曼就烦妈妈这样，一家人还一副总裁的霸道模样，不给人喘息的机会。
　　童语菲也是温柔一笑：“是啊，姐姐，聊点别的吧，难得聚在一起。”
　　妹妹开了口，童雅馨也不好说什么，扫了周围一圈，冲着庄严问道：“小辰呢，没回来？”
　　庄严连忙打圆场，“辰辰临时来电话说不回来了。”
　　“哎。”童雅馨轻叹一声，也没再说是什么。
　　众人落座，现在离晚宴差不多了，童雅馨特地请了特级厨师亲自操刀，为他们准备一场丰盛的晚餐。
　　不知道是紧张的关系，还是水喝多了，周俊突然一股尿意涌现，偷偷在庄曼曼耳边小声求救。
　　庄曼曼指了指二楼，意思让周俊自己去。
　　不是庄曼曼不想，而是领着男朋友去卫生间在妈妈心里认为，不成体统，告诉你卫生间的位置就行了，还亲自带领，有失风雅。
　　周俊可不敢造次，乖乖上了二楼，细细寻找一番，终于解决战斗。
　　出来的时候，在一处拐角盲区，说巧不巧正遇到伯母童雅馨取东西。
　　童雅馨也没想到周俊会出现在这里，方才下楼的时候手机忘拿了，特来取回。
　　不了却与周俊撞个满怀。
　　“唔……”只听见一声轻哼。
　　一具香喷喷的身躯撞周俊的身上，周俊眼疾手快，条件反射地搂住身躯的腰肢，但冲击来得太突然。
　　抓住腰肢的右手支撑不住，急速向下滑去，同时左手发力，抱着一侧的肩膀，当两人以一种暧昧的姿势抱在一起的时候，周俊才看清来人正是高傲冷艳的伯母总裁。
　　伯母身上自带的熟女体香甚至盖过了香水味，宛若毒品一般令人上瘾的美妇香味直冲周俊鼻腔，脸上依旧清冷淡雅，狭长的眸子还未从冲击中反应过来，瞳孔之中透着一股不可置信和片刻的娇弱，柳眉轻蹙，朱唇微张，一股股浓烈的气息充斥着周俊的大脑。
　　左手紧抓着伯母的嫩肩，即便隔着一层外套也能感受到其中的柔软，右手更是不知所错，一方面感受到细腻Q弹嫩滑的手感，尽管看不见，周俊也知道右手身处何处，那是伯母挺翘无比的蜜桃美臀，银灰色的包臀裙单薄得如同一张纸，手指尖流转的细腻和软弹令周俊瞬间大脑空白。
　　童雅馨也未曾预知巧合的发生，从慌乱中迅速调整情绪，恢复原本的清冷高傲，周俊身上特有的男子气息也让童雅馨愣了瞬间，但很快清醒，声音依旧没有情绪调动：“谢谢，放开我吧。”
　　“啊？”失神的周俊没有理解伯母的话，右手反而不由自主地捏了两下。
　　刚才童雅馨还没意识到周俊双手的位置，突然敏感的臀部传来轻微揉捏触感，顿时羞恼万分，语气霎时变得冰冷，冲着周俊命令道：“松开！”
　　被伯母一声斥醒的周俊突然意识到不妙，慌忙松开童雅馨，满脸歉意：“伯母，您没事吧，我没注意。”
　　苍白的解释最为无力，但童雅馨念在这是一件意外，也没追究，一言不发地转身离去，而她也没注意到耳根的一侧被悄悄地染红。
　　伯母背对着周俊，莲步款款，扭腰摆臀，线条饱满的翘臀在明亮的楼道照明灯摇曳出一道道臀浪，无形中荡起香风涟漪，有这种说不出的性感妖艳，浑圆诱人。
　　饶是害怕伯母的周俊不禁也偷偷多看几眼，直到倩影消失在长廊尽头。
　　不可置信地弯曲右手手指，伯母娇臀的惊人的触感一辈子都忘不掉，柔嫩的肩膀，扑鼻的熟女香气，等周俊回过神来，竟发现胯下的肉棒隐隐有抬起的势头。
　　“罪孽，罪孽，伯母我不是故意的。”周俊小声念叨，急忙下楼。
　　别墅一共五楼，二楼住着童雅馨庄严，三楼庄曼曼，四楼庄辰。
　　坐在卧室的床上，和女儿男朋友的无心之举，令得童雅馨静如止水的内心泛起点点涟漪，可童雅馨何许人也，很快当做无事发生一样。
　　餐桌前的周俊表面与大家有说有笑，内心一下又忐忑起来，不小心亵渎了伯母丰硕的圆臀，虽说是无心之举，本就对伯母存着一颗敬畏之心的周俊，生怕伯母生气，将他赶出别墅。
　　周俊这可就有点以小人之心度君子之腹了。
　　可直到伯母下来，也未再提起这件事。
　　周俊趁着众人用餐期间，偷偷瞄了一眼伯母，伯母依旧神情坦然，倒是偶尔参与妹妹和老公的话题，甚至还一度露出微笑。
　　那么一瞬间，周俊第一次见到伯母总裁的微笑，那一刻周俊仿佛如沐春风，仿佛冰山融化，灿烂的笑容洋溢着幸福，只可惜这样的笑容未曾给过周俊。
　　但周俊相信，半年之后他会用行动和能力彻底征服伯母，让他同意与她女儿婚事，也会对她是报以微笑与宽容。
　　像真正的家人一样。
　　庄曼曼也看出今天的妈妈很高兴，而且并没有摆总裁的架子，心想着周俊付出的努力终有回报，
　　童语菲刚从失败的婚姻中走出来，又对周俊敞开心扉，见姐姐正逐渐接纳周俊，也是由衷的祝愿，之前周俊出差后，还特意打电话询问周俊怎么样，当然她也不可能将两人秘密说出去。
　　而庄严紧绷的心也在老婆笑逐颜开的俏脸下，悄然松下，庄辰那个臭小子，连中秋这个重要日子都翘，是不明白老婆的的手段吗？
　　还好今天老婆心情不错，否则爸爸也帮不了你。
　　美满的中秋佳节在一声声欢声笑语中度过。
　　就当周俊以为伯母忘却了二楼的事情，临走前竟把周俊私下叫了过去。
　　“完犊子了，这是秋后算账哪！”
　　周俊一脸苦笑，痛苦万分。

第24章 谈话
　　中秋之夜，万家通明，平日冷清的别墅区也热闹起来。
　　庄曼曼所住的小区是江州市有名的富人圈子，里面不缺乏有钱人，甚至还有一些商业大鳄，他们房产众多，往日别墅里不曾住人。
　　而到了中秋节，各家的别墅门口也停满了各式各样的豪车，或团圆或拜访……
　　庄曼曼心事重重地依偎在童语菲怀里，庄严端着一杯茶，笑呵呵地坐在两人对面。
　　“丫头，瞧你紧张的，来前爸不是给你兜过底，你妈对周俊的表现还算满意，眼光不错哦。”
　　听着爸爸打趣的话，庄曼曼紧绷的神经也松弛下来，和妈妈相处这么多年，这位母上大人的性格她再熟悉不过，还好周俊比赛拿了冠军，不然这次中秋节周俊想踏入庄家的门，难度不小。
　　不过好消息是，妈妈的话向来算数，一是一，二是二，答应过的事情就从未失约过，这也是庄曼曼想要为周俊创造机会的原因，只要周俊完美通过妈妈的考验，那他们俩便再无人能够阻止。
　　喝了一口热茶，女儿的表现庄严看在眼里，可心里却不自觉地想到庄辰，“这个兔崽子，玩心太重，曼曼一门心思扑在周俊上，你又不成大器，未来‘挚己’你如何继承。”
　　想到此，庄严起身掏出手机向阳台走去，他有必要好好教训庄辰这小子。
　　童语菲搂着庄曼曼，娇俏的脸颊露着满满的慈爱，心底却泛起嘀咕，“曼曼，小姨是不会跟你抢男人的，周俊他很优秀，你放心好了。”
　　别墅顶层。
　　这是视野极好的地段，周俊直到上了露台才发现伯母家的别墅不仅装修豪华，就连地段也是这片别墅区的佼佼者。
　　露台呈灰白基调，与别墅内部截然不同，后者经过节日的装扮，氛围感十足，既轻奢大气，又温馨怡人。
　　而此方处于别墅顶层的露台却显得有些单调，一张透明玻璃桌子周围摆放着四把躺椅，颜色与露台的基调几乎一致，有种让周俊进入黑白年代的感觉，不过这样的环境却让周俊之前因为与伯母产生的小插曲所激颤的心，安稳得缓平起来。
　　不得不说装修露台的人很有意境，让人的心灵一下子得到净化。
　　五层的别墅露台，地势颇高，秋天的晚风徐徐吹来，比早间的凉意更甚几分。
　　周俊毕恭毕敬地站在岳母后侧，中秋的月亮格外的圆润，远远望去，仿佛一位仙女披着散发着莹玉之光的薄纱，微弱的月光从上面倾洒而下，给静谧的人间带来一缕唯美与心安。
　　借着月光，周俊将伯母的全部身姿尽收眼底，此时的伯母优雅地端在看台前，黑色的西装外套包裹着玲珑有致的上半身，笔直的肩袖让小巧精致的身躯变得挺拔英气，比今晚的夜色更加神秘迷人。
　　隆圆的翘臀将银灰色抹胸包臀裙撑得胀鼓鼓的，就连位于膝盖上面的裙摆也被这个蜜桃般的极品美臀强行挤到将近大腿根部，差点露出臀边弹力十足的美肉，秀美挺直的双腿，又细又长，同时还蕴含着具有爆炸般的肉感。
　　也许因为气温渐冷的缘故，伯母没穿上次见面的肉色超薄丝袜，而选择了保温性比较好的黑色连裤丝袜，相较之前厚了不少，却更有张力，雪白的大腿消失不见，取而代之一双神秘感更强，诱惑力更足，女人味愈加浓郁的黑丝美腿。
　　先前正面瞧不见的玉足，此时也露出一小截黑色的足跟，娟秀的玉足还未见全貌，却能体会到其中的圆嫩诱人。
　　不敢想象将这对莲足捧在怀里，甚至含在嘴里有多振奋人心。
　　身材，外貌，乃至身上的每一寸肌肤，伯母与那月宫的嫦娥相比也不逞多让。
　　周俊一直未听见伯母发话，只是将他领到这，由于背对着周俊，所以他才能肆无忌惮地欣赏伯母惊为天人，娉婷玉立的熟媚身躯。
　　“周俊。”许是观够了夜色，童雅馨淡淡唤了一声。
　　“伯母，我在。”周俊如同古代的奴仆一般，恭敬地向前一步，低声应答。
　　不是周俊没有骨气，实在是伯母的气势太强大了，跟她单独在一块，无异于面对着整块冰山，也许冰山会有融化的一日，可微乎其微。
　　她的一言一行，无不带着绝对的自信，让普通人难以靠近的总裁气息，霸道之极，令人望而生畏。
　　虽说两人的关系缓和了一点，却不料发生了一点小意外，大家都在把酒言欢的时候，周俊反而比第一次拜访还要紧张。
　　原以为凭着自己的超能力能够稳稳把握伯母，现实却很狠狠打了周俊一个大嘴巴。
　　螓首一侧，童雅馨细长的丹凤眼直勾勾地看着周俊，“在公司怎么样？”
　　周俊老实回答：“还不错，同事也好，上司也罢，总之比我之前待着公司强不少。”没有过多的赞美，也没有刻意的贬低原公司，仗着窥心的能力，周俊的性子也发生一些改变，那些原本遥不可及的东西，不说唾手可得，起码也能切实地触碰到。
　　“嗯，刚进一个月就获得了销售部选拔比赛的冠军，看在先前是我小瞧了你。”
　　“不敢当，全依仗同事的帮助。”周俊极力避开伯母的视线，并不是害怕她，而是伯母的目光过于凌冽，让得周俊不寒而栗，赞叹的声音也十分清冷，最重要是周俊窥探不出伯母余下的心思。
　　“谦虚的话就不用跟我说了，单独这一次，你做得确实出色，不过远远不够，估计你也了解过销售组长有多少含金量，六个月，差不多在年底之前，你能完成约定，我也会信守承偌的。”夜色朦胧，童雅馨也看不出周俊眼眸中的逃避之色，很快又侧回脑袋，眺望着万家灯火。
　　周俊欣喜若狂，内心却又不敢表现出来，压抑着狂喜，“虽然说这些言之过早，但我会努力。”
　　“嗯。”童雅馨对周俊的回答比较满意，遥想当初周俊跪在自己面前，苦苦哀求的模样，有点后悔草率答应了周俊的“六个月”之约，但短短的两个多月，女儿非但没有因为距离而放弃与周俊的约会，反而时时刻刻会汇报着周俊的工作进程，有些她都不需要过问吴依敏，女儿就喜滋滋地向她倾诉。
　　而且周俊的能力还得到吴依敏的认可，小敏这孩子挑剔的很，这点从不轻易谈恋爱就能看出来，她看不上眼的人和物，提都不会提，反之则会兴致勃勃。
　　周俊的名字从小敏嘴里听到过好些次，能被她经常提及的人，除了他哥，这么多年似乎再也没有其他。
　　“另外，上次忘了跟你说，若是你如实完成约定，未来也只可能入赘我们家，这你懂吗？”
　　淡淡的语气虽是疑问，却蕴含着命令的意味。
　　周俊并不在乎，天涯之大，何处为家，对于他这种无父无母的男人来说，入赘本来就是一件可以接受的事情，况且这还是豪门！
　　经常关注娱乐新闻的周俊，深知部分女星挤破脑袋也想嫁进豪门，却屡遭嫌弃，而他又有什么资格呢，哪怕伯母提出他和曼曼未来的孩子跟姓庄，也无怨无悔。
　　穷苦了十几年，金钱的味道，周俊似乎深有体会。
　　“我愿意。”简单的三个字却铿锵有力，就连童雅馨也忍不住回头，瞧见周俊一脸坚决的样子，没有片刻的犹豫与纠结，心底对周俊又高看了几分。
　　并不是愿意入赘得到童雅馨的认可，而是她能感觉到周俊对娶庄曼曼有着必要的决心，而不是踏入豪门的那种得逞感。
　　不过她并不放在心上，周俊的身世早就调查得清清白白，连周俊每年给阳光孤儿院寄钱都一清二楚，若不是有着一颗懂得感恩的心，想装是装不出来的。
　　“嗯，没什么事情了，你先回去吧，路上慢点！”
　　周俊松了口气，他还以为伯母来兴师问罪的，没想到只是简单问了两句，看来还是自己格局太小，堂堂总裁又怎么可能因为这点小事就打击报复。
　　这么一想，周俊又觉得不太好意思，虽然两人都不是故意的，但毕竟伯母与自己撞在一起，他是货真价实的男人，身强体壮，没啥事，伯母虽说地位上无可匹敌，但本质上还是女人。
　　思索再三，周俊还是小心翼翼的问道：“伯母，之前在二楼不小心撞到您，您没事吧？”
　　“没事，下次小心就好。”
　　伯母的声音还是平静如水，语气也没有丝毫变动，但周俊却从中感受到片刻的慌乱，是窥心的能力—感受情绪。
　　人会隐藏表面，却掩盖不了真实的内心，
　　“看来，岳母大人记得刚才我的无心之举，看来对我的观感确实好了许多，否则自己的努力前功尽弃。”周俊有种死里逃生的感觉。
　　“知道了，那我先走了，夜晚天气冷，您注意保暖。”说罢，周俊微微鞠躬，迅速离开此地。
　　“夜晚天冷，注意保暖。”童雅馨呢喃自语，螓首轻仰，瞭望夜空，“这句话好熟悉。”
　　从顶层下来，已经接近10点，今天周俊算是过得很充实。
　　庄严也打完电话，与庄曼曼，童语菲谈笑风生，见周俊下来，使了个眼色给女儿。
　　庄曼曼连忙上前挽住周俊，庄严了解妻子的性格，同时自己所受的教育也是很严格的，也不再挽留周俊，示意女儿送送他。
　　而童语菲也是客气地回绝了姐夫留宿的请求，毕竟明天还要工作。
　　就这样，在庄严和庄曼曼的嘱托下，周俊名正言顺地担任起小姨童语菲的安全，由他开车将童语菲送回家。
　　在告别庄家后，周俊载着小姨向雅庭苑开去。
　　夜色撩人，秋意浓浓，周俊坐在主驾驶开着车，放着最近的流行音乐。
　　副驾驶的小姨优雅地躺在座椅上，俏脸微红，镂空的黑色长裙诱惑万分，由于周俊开车，很遗憾没和伯父好好喝上两杯，倒是小姨在伯父伯母的劝说下，小喝了一点。
　　虽然喝得不多，但也容易上头，小姨明显酒劲上来了，有些困意。
　　“小姨，今天开心吗？”周俊目视着前方，突然问道。
　　“嗯嗯，真的好久没这么放松过了，倒是你，姐姐刚才找你说了些什么。”童语菲微闭着眼眸，边答边问。
　　“没啥事，就是问问我在公司的近况，以及约定的事情。”
　　“哦，过了有两个月了吧，怎么样？有没有信心？”
　　“当然了，对于娶庄曼曼我势在必得！”周俊信心满满。
　　“嗯嗯。”
　　听到小姨没了声音，同时感受到那股隐藏极深的落寞，周俊突然意识到自己说错了话，旋即腾出右手，轻轻抚摸着小姨精巧的脑袋，说道：“放心小姨，我也不会不管你的，你可是我最爱的童老师。”
　　如此暧昧的动作令得童语菲羞赧不已，却也不好说什么，毕竟两人之间的关系几乎形成了一种默认的设定。
　　“嗡嗡嗡……”突如其来的振铃声打破了这份旖旎，周俊知趣地闭上嘴巴。
　　周俊以为来电可能是小姨的朋友或是庄曼曼，出乎意料的是小姨竟不露声色地挂断电话，即便周俊没看清来人的电话。
　　但小姨不自然的情绪流露却逃不出周俊的心眼。
　　“是骚扰电话吗？”周俊并没有揭穿小姨，特意找了个容易解释的问题。
　　“嗯嗯。”
　　此后一路无话，而小姨又再次打开手机，似乎在浏览什么消息。
　　周俊也没过问，只是心里留有疑问，不觉加紧油门，向小姨家疾驰而去。

第25章 情动
　　与此同时，也有一辆车从某个小区向着童语菲家的方向飞速而来，车上的男人胡渣褴褛，眼袋颇重，秀气的脸上满是倦态，瞳孔间似有血丝涌现。
　　嘴角自言自语，“我来了，等着我，我一定可以挽回你。”
　　雅庭苑。
　　又回到小姨熟悉的小家，周俊伸了伸懒腰，从伯母家出来，压力小了很多，周俊在她面前也不敢随意说话，生怕说错话。
　　身为妹妹的小姨却像个知性的大姐姐一样，令周俊自在不少，自从与小姨和解，这里仿佛成了周俊的第二个家。
　　童语菲像往常一样放下包包，脱鞋进屋，并且依旧温柔地招呼着周俊。
　　周俊也不忘将买的中秋礼物带上来，尽管小姨嘴上连连拒绝。
　　自顾地喝了口水，企图将体内被岳母无意撩起的燥热压了下去，周俊瞧着将礼物规划摆放的小姨，随意地问道；“小姨，最近那个人没有再骚扰你吧！”
　　听得周俊此言，童语菲立刻停止手上的动作，走到周俊身前，不可置信地问道：“是你干得？”
　　明亮的杏眼睁得圆溜溜的，煞是可爱，周俊笑着说道：“看样子，应该是解决了！”
　　童语菲俏生生地矗立在周俊面前，思绪一下回到周俊出差的前几天。
　　那是一个风和日丽的早晨，童语菲与同事照常在学校会议室开早会，会议正开到一半，会议室便闯进数名警察，一番询问过后，将坐在童语菲身后的杨立间老师当场拿下。
　　据当时的警察阐述，有人举报杨立间这个有妇之夫，打着单身的幌子，到处勾搭女孩，骗取感情，拍摄一些不雅照片，甚至曾尾随同校老师，企图醉奸，经过核实，确认无误，立刻抓捕归案。
　　童语菲本来记不清当时喝醉酒后的事情，经过警察的描述，好像是碰到杨立间老师，以为只是偶遇，没想到他人面兽心，企图侵犯于她。
　　如果不是周俊在，后果不堪设想。
　　可是这也导致了童语菲阴差阳错，失身于周俊，不过这都是她当时的想法。
　　“你怎会知道他干了这些事。”
　　之前一直不说，是因为没必要，既然杨立间已经伏法，并且学校也开除了他，至少能保证小姨的安全，他也并不能时刻守护在小姨身边 。
　　“托人调查了一番，我想能和你认识，除了同事，恐怕也别无他人，起初只想警告他一下，没想到有意外发现。”
　　周俊说得很轻松，可童语菲却听得心惊肉跳。
　　诚然，童语菲也许还会对周俊心存芥蒂，但一想到周俊在默默地保护自己，心中也油然而生一股暖意，曾经最痛苦的时期，也是周俊试着开导自己，不过她也成了周俊口中的美味。
　　这件事情，两人都有些心照不宣。
　　“谢谢。”尽管如此，童语菲还是道了谢，谁叫她天生这么善解人意。
　　柔和的灯光打在小姨身上，美妇的娇媚体态无处可逃，在伯母家，周俊出于正式以及紧张，没太敢跟小姨互动，眼睛也是目不斜视，只有趁着小解的空隙缓解缓解压力。
　　没想到还和伯母来了一出，暧昧的冲撞。
　　伯母那耸挺的蜜臀，柔软充实的肉感，细腻嫩滑的手感，让周俊久久不能忘怀，此刻她的教师妹妹同样穿着性感，魅人。
　　原来小姨为了中秋晚宴，特意换上了正式场合才穿的黑色镂空连衣裙，虽说依然露的不多，却架不住小姨的傲人身材。
　　并且今天的小姨没戴平常的金丝眼镜，应该是换上了日抛的隐形眼镜，配上今日的黑色纯欲风，成熟性感女人的风韵由内而外的展现出来。
　　一体式的设计让小姨S型的完美身材，更直观地表现出来，雪白的鹅颈被黑色连衣裙窄小的领口贴合地套住，像是戴着一枚黑色的蕾丝项圈，妩媚的气息不言而喻。
　　“项圈”向两边扩散，直到窄瘦的香肩处，半透明式的蕾丝花纹雕刻在黑色衣领上吗，复杂却整齐的雕花更衬托出小姨高雅娴熟的熟女气质。
　　脖颈与胸口间呈倒U状，正好连接下侧扁状的V字深领，小姨高耸如山的巨乳将胸前的衣裙撑得格外充实，两者之间露出大片雪白的肌肤，骨线分明的锁骨与丰硕饱满的乳肉形成强烈的视觉差，巨乳教师的印象骤得闪过周俊大脑。
　　两只白嫩修长的手臂，空空无也，唯有一个碧绿的手镯作为点缀，周俊当然知道那是什么，胸口以下是纯黑的裙摆，高腰的设计令小姨臀腰的占比更加夸张，一双纤秀的长腿与硕圆的肉臀呼之欲出。
　　暴露的一截小腿，细白滑腻到反射出微弱的光芒，若是穿上丝袜那恐怕更让周俊欲罢不能，玉足上套着透明的夏季拖鞋，可能进来的时候没注意，错穿成夏用的。
　　本该藏在肉色鱼嘴高跟鞋的玉趾，此刻全部出现，依次两边有序的排在一起，没有指甲油的装饰，小姨这种原始的健康美，令周俊稀罕不已，澹粉的指甲盖可爱迷人，足弓优美，将周俊好不容易压制的欲火勾引出来。
　　童语菲也不是傻子，周俊眼中的渴望满得几乎要溢出来。
　　喝完最后一口水，周俊慢慢地走到童语菲面前，轻声说道：“咱俩之间还要说什么谢谢。”
　　童语菲自然懂周俊的意思，只是女人家，基本的矜持还是要有的，即使心里已经默认，可嘴上还要说着一些无关紧要的话，“那时间不早了，你也早些回去。”
　　周俊笑盈盈地贴到童语菲耳边，明知故问：“你就这么希望我走啊。”说罢不等小姨回应，轻柔地吮吸一口嘴边的耳垂。
　　“哦，不要。”童语菲轻哼一声，她再熟悉不过周俊的套路，总是攻击自己的敏感部位，不过真的好舒服，每一次都带给她新鲜的感觉，时而湿痒，时而酥麻。
　　“嘿嘿。”周俊没有继续进攻，浅尝辄止片刻，便与小姨深吻起来。
　　就像久逢甘霖的枯木，两人的激情一旦点燃，直到余烬耗尽前都不会熄灭。
　　周俊的舌头轻车熟路地探进小姨香甜的檀口，迅速找到那根魂牵梦绕的软舌。
　　湿滑的双舌恍若一对相濡以沫的情人，互相舔舐，交换，吞咽彼此的口水。
　　童语菲也比之前更加投入，这一刻所有的理性都抛之脑后，她不想承认，但也不得不承认她对周俊正慢慢产生依赖性的情感，不管是周俊的嘘寒问暖，还是他为她默默做的事情，以及如同孩童般天真却真诚的誓言。
　　一切的一切都在潜移默化地改变童语菲传统的认知。
　　“啧啧啧……”唇舌之间交缠的水声愈演愈烈。
　　童语菲紧紧搂着周俊，宽阔的后背，孔武有力，让童语菲心里十分踏实。
　　小姨主动的行为像是发起了某种信号，令周俊的嘴舌更加迫切，吻得小姨娇喘连连，就连呼吸都变得急促起来。
　　亮通通的顶灯将餐厅照得如同白昼。
　　周俊与童语菲这对姨侄正享受着属于他们的美好时光。
　　两人郎才女貌的身影紧紧拥在一起，周俊的双手早已在小姨丰满的乳峰上，肆意揉弄，周俊就好像啄木鸟一样，无限向小姨索取着食物津液。
　　童语菲通体雪白的肌肤逐渐粉上一层绯红，口红特有的味道与小姨的唇香混合在一起，猛烈地刺激着周俊亢奋的大脑。
　　仿佛工作时昔日的疲劳一扫而空，指尖波涛汹涌的触感，绵密柔和，周俊胯下的肉棒也在顷刻间擎天一柱。
　　由于童语菲脱了高跟鞋，那根坚硬灼热的水火棍旁若无物地顶在小腹与私密之间，隔着层层衣物，周俊的巨根威力还是那么明显。
　　将小姨吻得近乎失神，周俊满意地放过小姨的唇舌，咫尺之间，情意满满道：“小姨，等下我会让你体会天堂的滋味。”
　　被吻得晕头转向却爽意连连的童语菲，俏脸红如晚霞，柳眉轻皱，似乎还在回忆着刚才的美妙，丝丝诱人的美眸，水波荡漾，瞳孔深处尽是顺从和享受。
　　唇瓣红润美艳，口红被周俊吻得掉了原色，有些还沾到嘴角处，诱惑至极，晶莹剔透的口水津液散发着淫靡的光泽。
　　周俊男友力爆发，将小姨一把抱起来，没有选择去卧室，反而就地取材。
　　当童语菲浑圆的美臀落在餐桌上时，她才意识到周俊竟然想在这里做，欲要出言阻止，而随后周俊深情却又略带急色的声音打消了童语菲的念头，“小姨，一秒钟我都不想浪费，就在这里吧。”
　　害羞地点了点头，此刻的小姨恍若一朵含羞草，触碰到周俊这种异物，默默地低下头，脖颈之处粉红一片。
　　将小姨平稳地放坐在餐桌上，缓慢地分开如朱玉般白腻的双腿，情不自禁地说道：“小姨，你的双腿太诱人了，要是穿上丝袜就更完美了。”
　　童语菲似听非听地答应着，“嗯。”这种羞耻的动作令她早早闭上双眸，现在她就像一道任周俊品尝的美食，端在餐坐上，性感的黑色长裙也渐渐脱离安全区，随着周俊分腿的动作，悄然地滑到大腿根。
　　餐桌的高度刚刚好，周俊只要蹲下便可在小姨的私密处任意翱翔。
　　雪白的美腿被自然地分成M形，小脚上的拖鞋不知所踪，只有一对可人的玉足轻轻点在餐桌的边缘，前足悬空，十颗不知道如何摆放的玉趾玲珑可爱，在空中不知所措地微微蠕动。
　　舌苔顺着小姨丝滑的大腿，一路高歌猛进，牛奶般的香味掺杂在细腻的肉感中，不断穿梭在周俊的舌尖，很快便探到小姨的神秘区域，一条普通款式的黑色女式三角内裤出现在周俊眼前。
　　用鼻尖浅浅嗅了一口小姨真实原味的私密气息，旋即双手温柔地脱掉这条碍事的内裤，游离在大腿上的丝丝快感到达大腿根部便戛然而止，童语菲以为周俊遇到什么问题。
　　得到周俊的提示，这才配合他脱掉内裤。
　　将其随意丢在一旁，周俊双眼通红，眼前的景象实在蔚为壮观，小姨的蜜穴毫无保留的暴露在空气之中。
　　阴户之上，黑色芳草，期期艾艾，整齐有序，像是被园丁精心修裁一般，下方一对肉呼呼的肥美玉唇，仿佛一只展翅的花蝴蝶，双唇作翼，含苞待放。
　　中间一条纤细的肉缝，隐约显露着里面粉嫩的蚌肉，蚌肉之上隐藏着不易察觉的肉丁，不用说周俊自然知道那是什么。
　　贪婪地伸出舌头，舌尖轻轻点在那颗肉丁上。
　　刚刚脱离内裤保护的肉穴，还未领教冷空气的倾袭，阴蒂突然传来从未感受的快感，强烈的刺激瞬间传到童语菲的大脑，身体立刻做出震颤的反应，檀口也不由自主大声娇吟出来“啊……不要……”
　　小姨的私密处过于娇嫩，小姨夫之前根本没有认真开发，周俊颇为自豪，只有他才能带给小姨不同以往的极致快感。
　　舌头开始渐渐发力，好像在玩弄一颗圆润的夜明珠，只不过这颗珠子乃是肉做。
　　“嗯……哦……”随着小姨不断的呻吟。
　　不出数秒，周俊便感受到丝丝热浪在不断酝酿，果不其然，小姨的身体抖动得越来越激烈，本来坐在餐桌的姿势也下意识地向后倾斜，而后藕臂苦苦支撑着，手指微微弯曲，剧烈附在桌面。
　　玉趾上的十颗粉宝石，不由自护地绷紧上扬，足弓生生形成一道月牙似的弧度。
　　就在周俊还在舔舐小姨的阴蒂时，一股热流扑面而来，小姨的阴蒂竟然如此敏感，仅仅片刻便被周俊舔出高潮。
　　“啊……受不了……嗯……”
　　晶莹的蜜汁从那神秘肉缝中喷了出来，撒了周俊全脸，好在周俊躲得快，后续才没遭淫水的侵染。
　　周围瞬间充斥着腥香的刺鼻味道，伴随着小姨娇腻的喘息，周俊非但没有嫌弃，反而用舌头扫尽嘴角处溅到的蜜汁。
　　咸咸苦苦的特殊味道，让周俊性欲大增，胯下肉棒居硬不下，嘴上还不忘“称赞”小姨，“小姨，你真得太棒了，你那里好敏感，以前小姨夫没试过吗？”
　　童语菲正享受潮喷的快感，听到周俊提及前夫，娇羞不已，连玉蚌也条件反射似地一缩一开，淫水横流，浪荡不堪。
　　檀口微张，娇声嗔怪：“别提他，我……我们之间很保守的……没你的花样……多。”区区几个字已经让童语菲羞愤地结结巴巴。
　　“哈哈哈。”周俊打出爽朗的大笑，小姨的反应在周俊意料之中，心里突然生出另一个想法，想要亲自实践一下。

第26章 口爆
　　“小姨，还有力气吗，我受不了了。”
　　童语菲驱动几乎软弱的四肢，坐起身来，娇羞地合并双腿，眼眸拉丝，春情涌动，痴痴地看着周俊。
　　眼前俊朗的男人两腿之间鼓胀出一条肉眼可见的肉虫状，童语菲知道周俊已经忍耐得不行，旋即从餐桌上缓缓下来，也不顾下身的狼藉，重新穿上拖鞋，眼神示意周俊去卧室。
　　但周俊却丝毫没有移动的迹象，用手指了指肉棒，询问道：“小姨，我想。”
　　虽说童语菲性经验很少，但也不是雏鸡，秒懂周俊说得什么，以前李成龙也这么恳求过，但遭到童语菲严词拒绝，最终没办法才用手解决。
　　她很疑惑为什么男人都喜欢口交。
　　“不要。”
　　“求你了，小姨，就一次好不好？”周俊又拿出了撒娇的本事。
　　常言道，撒娇的女人更好命，此话对男人亦是如此，有多少在外的猛男会对妻子流露出孩子般的娇气，这是很正常的调情，对夫妻情侣双方都十分有益。
　　童语菲在犹豫，周俊窥探到小姨微弱的情绪变化，撒娇得更频繁。
　　最受实在怮不过周俊，用一种难以启齿的语气对周俊说道：“就这一次，只能用手。”
　　“好好好。”周俊的下体膨胀的快要炸裂，顾不上许多，匆忙答应。
　　“那你坐着？”童语菲疑惑道。
　　“嘿嘿。”周俊冲小姨神秘一笑，小跑从沙发上拿过一张小抱枕，放在自己面前，“小姨，怕你累着，跪着更方便。”
　　尽管童语菲内心羞得无法言喻，却还被周俊看似真诚的话逗笑，“嗯。”的一声算是回答周俊，旋即跪了下去。
　　周俊连忙解开皮带，将裤子纽扣解开，一脸期待着的望着小姨。
　　“讨厌。”童语菲啐骂一句，便开始动手将周俊的裤子连同内裤往下扯。
　　呼哧，一条紫黑巨棒跳脱出来，粗长狰狞的模样令童语菲一怔，旋即缓过神，在周俊殷切的期盼下，玉手抚上那根硕大粗壮的巨龙，棒身森然的青筋隐隐聚集着磅礴的力量。
　　童语菲一生只见过俩根阴茎，可周俊的比前夫雄壮太多，无论长度宽度，亦是持久度，前者都无法与之相比。
　　猩红的龟头怒气冲冲，马眼处分泌着一丝丝透明的前泪腺液，嫩手勉强握住周俊的肉棒，凭着记忆生涩地撸动着。
　　可即便这样，还是令得周俊爽得发出愉悦畅快的声音来。
　　比起生理上的感觉，心理上的刺激也很重要，小姨这等尤物美妇，熟女教师，单凭身上的风情万种的成熟韵味，便可迷倒一大堆男人，就别提优雅地跪在身下，像认真教书那样，聚精会神地替你打飞机。
　　这场景光是光是想想鸡巴就硬得爆炸，更何况此时正在周俊身上上演。
　　小姨光洁的额头因为刚才的潮喷而流着丝丝汗珠，双眸专心致志地盯着周俊的肉棒，玉手也比一开始熟练许多。
　　如此撸动了几十下，童语菲却见肉棒迟迟没有服软的迹象，贴心地问道：“怎么了？不舒服吗？”
　　周俊不想驳了小姨的面子，但是手撸的刺激远远达不到喷射的感觉，要是真像小姨这般，怕是明天早晨都射不出来。
　　“小姨，我……”
　　听得周俊欲言又止的模样，童语菲终是轻叹一声，想起周俊毫不嫌弃舔舐自己阴蒂的样子，脸蛋红若滴血，小声嘀咕：“那我试试吧。”
　　似乎没听清小姨的话，但接下来小姨的动作却震惊了周俊。
　　小姨先是踌躇了一会，像是在犹豫，但很快又坚定了心中所想，张开樱桃般大小的檀口，先是伸出舌头舔了一下龟头的软处，没尝出特别的异味，这才放心地将之一口吞下。
　　动作发生在电光火石之下，周俊没反应过来，就感觉到一股温热的口腔极力含住自己的龟头，微弱的鼻息喷吐在阴茎身上。
　　“哦……爽……”小姨身份带来的冲击与生理上接受周俊的肉棒让他没控制住分贝，叫春声脱口而出。
　　瞬间，一淡淡的尿骚味冲击着童语菲的味蕾，让她差点放弃，但听到周俊发出爽快的低吼，心中也升起满满的自豪感，她都没意识到无形中她已经尝试着取悦眼前的男人了。
　　周俊平常还是很爱干净的，只是刚从伯母家归来，还未来得及清洗，不一会尿骚味渐渐淡去，童语菲又面临着无法一口含下肉棒的尴尬。
　　周俊阴茎的尺寸异于常人，童语菲用尽全力方才吞入一半，舌苔生涩地在棒身打转，牙齿偶尔也会触碰龟头，疼得周俊龇牙咧嘴，十分好笑。
　　意识到这样下去不行，周俊开始细心地教学起来。
　　“小姨，不要这样舔，想象一下，一正在吮吸一根棒棒糖，对，就是这样，然后不要用牙齿，对，吞吐的时候，脑袋动就行了，身体不要动……”
　　童语菲得到周俊的提示，逐渐入门，软丁小舌甚至开始无师自通，每一次吞吐肉棒的时候，捎带舌尖轻点马眼，刺激得周俊嗷嗷浪叫。
　　“菇滋菇滋……”
　　随着不断地吞吐，童语菲口腔的津液分泌越来越多，发出滋滋的水声。
　　周俊一脸享受，双腿都有些飘飘然，下身身着镂空黑色连衣裙的极品美妇正在给自己口交，胸前那团大白兔随着美妇脑袋前后耸动而不停摇晃着。
　　“小姨，你真聪明。”
　　“唔……滋滋……”被肉棒塞满口腔的童语菲只能用充满淫扉的口交声以及吐词不清晰的轻吟来回应周俊。
　　肉棒被舔舐的越发坚挺，小姨唇瓣与舌头的双重柔软，差点令周俊提前缴枪。
　　周俊望着身下专心吞吐的小姨，心血来潮，捧着小姨圆润的脸颊，“小姨，看着我，我快来了，看着我。”
　　肉棒含在嘴中，逐渐发烫的温度，童语菲体会地最为直观，轻话地微微仰其潮红的小脸，香艳欲滴的红唇在棒身前后抚摸着，一对媚眼如丝的杏眸看着高高在上的周俊。
　　快感仿佛绣在脸上，双眼回馈小姨的视线。
　　“哦，小姨……你真棒……”
　　“唔……滋滋……哦……”
　　童语菲玉手同时发力，托着周俊的卵袋，呻吟声，喘息声，口水声混合在一起，萦绕在餐厅之上。
　　周俊在如此口活之下，终于濒临高潮，炽热的肉棒骤的发硬到顶峰。
　　童语菲正想着松口让周俊自行射到别处。
　　突然“叮咚……叮咚……”门铃声毫无征兆的响起。
　　试问中秋佳佳节，半夜三更，有人按门铃，有多可疑？童语菲自然被惊得呆愣住，而周俊因为即将喷射，似乎并没有注意。
　　就在童语菲以为自己听错，想要再确认一遍，“叮咚”的铃声和周俊海量的精液同时到来。
　　“咕嘟，咕嘟。”童语菲想要反应也来不及了，周俊的精液如同狂风暴雨般喷射在童语菲口腔，有的甚至直接溅射到她的咽喉处。
　　引得童语菲接连咳嗽两声，乳白色的液体也随着咳出，洒落在地板上，酷爱整洁的童语菲下意识的用手去接，一双洁白如玉的嫩手，接着从檀口洒落的精液，如此浪荡的场面让周俊刚射的肉棒隐约有再崛起的势头。
　　童语菲也是幽怨地瞪了周俊一眼，口腔中腥臭，酸苦的感觉令她柳眉一蹙，缓缓起身，也顾不上门铃，即可冲进卫生间。
　　听到水龙头“漱漱”的声音响起，周俊心满意足地打扫战场。
　　门铃声也不再响起。
　　门外确实站着一个人——李成龙，童语菲的前夫，他焦急地按了几下门铃，见一点动静没有，才想起拿出手机联系，可是他发出去无数挽留的微信消息均未得到回应，到底发生了什么会让李成龙深夜到此，只为挽回前妻的爱。
　　事情回溯到李成龙与童语菲离婚后的某日，他收到了一封匿名邮件，作为江州大学的数学教授，平常习惯用邮件，这也是学校的规定。
　　这封匿名信没有任何简介内容，只附件了一个压缩包，好奇心驱使李成龙解压完毕。
　　起初一些香艳的性爱照片并没有引起李成龙的注意，教学几十年，他没收男学生的色情书刊不在少数，这种级别的照片稀松平常。
　　直到内容过半，性爱照片的女主逐渐开始露出庐山真面目，一开始是上半脸，随后又露出下半脸，李成龙觉得越发熟悉，激动之下拉到最下面，这个女人的面容方才完全显露。
　　正是结婚不久的朱紫红，也是江州大学的体育老师！经过科学确认，照片并不是合成，而是货真价实！
　　温文尔雅的李成龙难得愤怒到失去理智，照片里的性爱姿势，连李成龙都未曾试过，这个婊子！
　　气急败坏的李成龙急忙找朱紫红质问，当然朱紫红矢口否决，还扬言别人陷害的。
　　李成龙也不愿意相信这个事实，暂且放下，因为朱紫红现在怀了他的骨肉，再多的疑问也得等孩子出生。
　　但没过几天，第二封匿名邮件又发了过来。
　　内容更加炸裂，里面明确表示了朱紫红肚子里的孩子并不是李成龙的，只不过刚好对得上两人的做爱时间。
　　邮件生怕李成龙不相信，还特地标注了孩子亲生父亲的居住地址，带着疑惑和不解，李成龙偷偷请假去了一趟所谓的地址。
　　神秘人发的邮件全部得到证实，千真万确。
　　李成龙仿佛天塌了一样，抛弃自己的结发妻子，只为有个属于自己的后代，没想到却被一个女人骗得团团转，一时间愤怒占据了理智，与朱紫红大吵一架，还动了手，要不是作为老师，怕害了肚中的孩子，落下不好的名声，李成龙真有可能把朱紫红这个淫贱，狠毒的女人暴揍一顿。
　　最终结果也是和父母大吵了一架，迫于一家人的压力和职业逼迫，朱紫红不得已与李成龙离婚。
　　而李成龙请了病假，呆在家中，整日精神恍惚，望着家中空落落的样子，童语菲贤惠温柔的样子历历在目，心头不免伤感，克制了几日心中的思念终于在中秋节这天爆发出来。
　　来到童语菲学校前后打听，总算获得了她的新住址。
　　李成龙也知自己愧对童语菲，所以白天不敢冒然前去，万一撞见姐姐姐夫一家，免不了一阵奚落，可惜童雅馨根本没瞧上李成龙，若不是苦于妹妹的哀求，李成龙不会是现在这个下场，净身出户都算轻的。
　　一路奔波，来到童语菲的新小区，询问保安才了解小区都是一梯一户，陌生人根本上不去，尽管李成龙亮出身份亦或是苦苦哀求，都没有奏效，最后掏出200大洋方才解决问题。
　　果然有钱能使鬼推磨。
　　李成龙无心与保安纠缠，在他刷卡帮助下，如愿以偿地登上童语菲的新房子。
　　楼道温馨的布置令得李成龙想起曾经的点点滴滴，心头的思念与懊悔迟迟挥之不散，怀着一颗希冀的心，按响了童语菲新家的门铃。
　　一连按了几下，都不曾回应。
　　“难道，语菲不在家？不可能，以前无论多晚，她都要回家休息，说认床之类的，现在已经后半夜。”李成龙刻意挑选了这个时间点。
　　“或者，语菲睡着了？”李成龙打开微信，来之前发给童语菲的消息没有任何回应，但也没出现令人绝望的红色感叹号。
　　哪怕只有一丝机会，他也不能放弃，他太了童语菲的性子，只要他诚心认错，复婚的可能还是很大的。
　　可李成龙万万没想到，正是因为自己愚蠢的放弃，才让童语菲获得属于她的幸福。
　　……
　　从洗手间出来，童语菲这才想起那道门铃声，心头的疑惑还未解开，茶几上的手机又振动起来。
　　周俊就坐在沙发上，一副意犹未尽的样子。
　　童语菲默默拿过手机，看了一眼屏幕电话来人，又瞧了瞧周俊，像是下定决心似的接通电。
　　“嗯，是我。”
　　“你在门外？”
　　“我不……在家。”
　　周俊从两人三言两语的对话中，便猜到打电话就是小姨的前夫，连窥心的能力都懒得用。
　　原来他听到的那声门铃并非幻觉，而是小姨夫，不，准确来说说是前小姨夫正在门外。
　　小姨拿着手机逐渐远离周俊，周俊突然醋意横生，明明自己先放弃的小姨，怎么有脸再找上们来。
　　童语菲正和李成龙谈话，但句句冰冷的回答，令李成龙大感不妙。
　　“啊……你别……”
　　电话那头传来一阵嘈乱的声音，李成龙没有听清楚。
　　片刻之后，再度传来童语菲淡漠的声音，只不过粗心的李成龙并未听到前妻声音中那一缕销魂蚀骨的低颤。

第27章 夫目侵？
　　24：00点，中秋佳节迎来了完美的结束。
　　绝大数家庭早已沉浸在美好的团圆美梦之中，而在雅庭苑一桩13楼的楼道，正站着一位打电话的中年男子，他面对防盗门，来回踱步，不停地向电话那头离婚的前妻忏悔自己的过错。
　　而一门之隔的景象若是让门外男子瞧见，怕是气血攻心，悔恨晚矣。
　　一位熟媚动人的高挑美妇左手单臂苦苦支撑在防盗门内侧，右手打着手机电话，乌黑的秀发垂在左肩，衣衫凌乱，一席黑色镂空连衣裙被粗鲁地褪到腰间，浑圆的白皙美臀未着寸缕。
　　双腿之下有位健硕的阳刚青年，头颅埋在美妇丰腴的大腿之间，唇舌肆意挑逗着美妇敏感的蜜穴。
　　美妇的俏脸憋得通红，眉头蹙紧，嘴角处还残留着一滴乳白色的不明液体，唇瓣微动，与电话那头谈论得不可开交，期间时不时发出极力压制的轻哼，似乎在防止电话那头发现。
　　周俊与小姨的情谊与欲望正值巅峰，却被突然造访的前小姨夫被迫打断，这导致周俊醋意大发，其实童语菲从接受周俊开始，对李成龙便死了心，只是令她没想到，这么晚李成龙还来找她，并且还知道自己的新住址。
　　明明微信上拒绝了很多次，还打电话骚扰，索性便当面接通，彻底断了李成龙的念想。
　　周俊知道前小姨夫正与自己一门之隔，心里突然升起恶趣味，强行把小姨挪到门前，上演这般香艳刺激的一番场景。
　　童语菲并不知道周俊已经洞悉一切，只是单纯的跟前夫结束并且断绝来往，却被周俊拉到这，本来稍微减弱的快感在周俊的一番舔弄下，又被欲望缠身，半推半就答应了周俊的要求。
　　13楼的房间十分安静，电话那头的男人声，周俊也能听个大概。
　　“语菲，你要我怎么做才能求你原谅。”
　　“呵，现在说这些还有什么意义，嘶……”童语菲在心里娇骂着周俊，下体传来的触感仿佛千万只蚂蚁在身上乱爬。
　　酥酥麻麻的酸痛感，尤为上瘾，偏偏挑这个时期玩弄自己，周俊你混蛋。
　　小姨内心的暗骂，周俊听得真切，窥心能力真好用，都不需要小姨叫，心底自然娇吟起来。
　　不过此时此刻，周俊也报了当初在阳光中学前小姨夫的夺师之恨，当初作为他心里唯一的精神支柱，不仅将小姨骗到手，小姨还为了对方转到了靠近的学校。
　　风水轮流转，今天到我家。
　　无论曾经的童老师，还是今时的小姨，周俊终于如愿以偿，以后没有人可以从周俊身边夺走小姨。
　　经过之前的舔舐，小姨的蜜穴早就湿漉漉，虽然去洗手间清洗口腔，顺便下体也擦拭了一遍，但难免有漏网之鱼，周俊的大嘴也不再局限于小姨的阴蒂。
　　肥美的阴唇，粉嫩的蜜肉，周俊概不放过。
　　双手一边搓揉着丰满隆圆的蜜臀，扎实的手感如同注水的皮球，满满的沉淀感还弹性十足。
　　“语菲，你听我解释，我只是一时糊涂，之前你不也给我一次机会，现在我想通了，我已经和朱紫红离婚了，咱们随时可以重新来过。”
　　“是吗？难道那女人怀得不是你的孩子？”童语菲不禁冷笑道，当初你为了后代弃我于不顾，如今又一脚踢开那个小三。
　　真让童语菲很难不往这方面想。
　　李成龙撕裂的伤疤被童语菲无情揭开，可为了挽回他，甘愿忍耐，“语菲，别闹了，我们毕竟夫妻一场，现在你未嫁，我未婚，一切还来得及。”
　　周俊听到李成龙虚伪至极的话，手上与舌头力度气不过的用力过猛，令小姨控制不住地呻吟。
　　“啊……坏蛋，你轻点……”前半段呻吟声十分明显，而后意识到不对又将嗓音压低，特意提醒周俊，别闹得太猛。
　　“语菲，你怎么了，不舒服？”李成龙终于发现前妻的一丝不对劲，刚才问她是否在家，她也没有回答，这也导致他俩隔着一部手机没有感情的交谈。
　　李成龙有信心，若是今晚与童语菲见上一面，成功的几率会大上不少。
　　来回舔舐，吮吸，挑逗小姨的私密处甚久，周俊刚射完精的肉棒重新冉冉升起。
　　起身迅速脱掉碍事的裤子，将小姨黑色镂空连衣裙从后背缓缓解开，这是经典的后拉式连衣裙 ，周俊拨开浓密柔滑的秀发，找到关键拉链，像剥开一个蛋壳一般，一具通体雪白的后背彻底显露，如雪似霜的肌肤，吹弹可破，精致的皮肤外面滑嫩得像刚出生的婴儿，先前的挑逗，粉红的潮晕还未完全散尽，白里透红，红里透粉的视觉盛宴，让周俊血脉涌动，下体坚如磐石。
　　童语菲以为周俊的折磨到次结束，没想到却是开始，耳边传来周俊轻声提醒的话，“小姨，挂了吧，我怕等会你叫太大声。”
　　话音刚落，周俊右手扶着紫黑色的巨型肉棒，对准小姨湿润的肉穴“噗嗤”一声，这仿佛一头扎进深不见底的大海。
　　“啊……太大了……”惊天呻吟让童语菲彻底忘记了电话那头的李成龙，等自己浪荡的春啼响彻屋内的时候才想起电话未完，也不等李成龙发问，童语菲羞愧难当即挂断电话，螓首回眸，白了周俊一眼，表示对周俊突然袭击的不满。
　　可周俊却没收到小姨嗔怒的眼神，只是用能力细细体会女人那种欲拒还迎的割舍感。
　　抱着小姨丰硕的翘臀，周俊不地向前冲击，黝黑的巨龙根隐藏在肉臀之下，时进时出，顺便研磨出一道道粘稠的白色液体。
　　门外的里李成龙，当即愣在原地，他再粗心也听到童语菲最后那声被插入的娇吟，李成龙对此熟悉而又陌生。
　　“怎么会，他和语菲才离婚多长时间，就有新欢？不，不可能，语菲不常与其他男人接触，不太可能。”
　　“难道自己听错了？”
　　可是那声叫声真实而娇媚，这是语菲的呻吟毋庸置疑。李成龙收回手机，突然猛地端详面前的防盗门。
　　心底的猜疑顷刻间放大。尝试性将耳朵贴在门上。
　　“啊……嗯……不要……轻点”细微的呻吟逐渐放大。
　　“小姨，你舒服吧……哦……”
　　“嗯……舒服……”
　　虽说防盗门不隔声，但也不至于一点效果没有，李成龙只能听到断断续续微弱的男女呻吟声，相比较那个男人，语菲的声音更显得放荡，与平日压抑自己，就连高潮也是小声发泄的昔日娇妻，截然不同，
　　不甘心地猛锤防盗门，可惜内侧陷入相爱癫狂的男女未受丝毫影响。
　　周俊将小姨的浑圆的蜜臀揉捏成各种形状，如同擀面，每一处都逃不过周俊的魔抓，下体同时发力，前后舞动屁股的速度逐渐增加。
　　耻骨不停地撞击肉感十足的翘臀上，小姨白皙的臀部被冲击得臀浪蝶蝶，巨大的“啪啪”声音，回荡在玄关上方，一声高过一声的呻吟，不绝于耳。
　　“嗯嗯……呜呜呜……”身心愉悦的童语菲，被周俊肏弄的娇喘连连，粉红的身躯沁上一层绵密的汗珠，不堪一握的水蛇腰，丝绸带般柔滑，为了配合周俊的抽插而奋力向下压低。
　　上身的黑色胸罩被丢至地上，圆滚滚的巨乳凌空飞舞，乳尖的蓓蕾悄然俏立，其中的舒爽一看便知。
　　一字美肩堪堪维系着黑色镂空蕾丝边长裙，保持着美妇小姨最后的端庄优雅，而后再度陷入性爱的癫狂之中。
　　欣长的大长腿几乎和周俊的双腿重合，随着周俊每一次扑进，近乎相似的耸动频率令人看了心跳加速，面红耳赤。
　　巨大的肉棒永不止境地破开小姨蜜穴内的肉壁，在一番全面摩擦后，再度抽回，每一次抽插都向着小姨的花心深处冒进。
　　曾尝到甜头的周俊，念念不忘小姨花心的柔软稚嫩，硕大的龟头带头冲锋，蘑菇伞状的倒钩，将蜜穴内多余的爱液排空殆尽，随时等待下一波的爆发。
　　“小姨，我快要来了。”小姨的蜜穴紧润程度丝毫不逊色于年轻女孩，反观小姨身上无穷尽的情欲和美熟女带来的特殊韵味，独有一份。
　　特殊的环境，别样的刺激，让得周俊久违感受到新鲜的性爱。
　　况且小姨的双腿已经开始打颤，若不趁早结束，恐怕小姨会累得瘫倒在地。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　周俊做好最后冲击得准备，肉棒剧烈抽动，屁股跟四驱赛车的马达一样，开启最强大的功率。
　　“哦……小姨……我要射了”数百次的抽插，小姨蜜穴内的爱液也被消耗的所剩无几，两片粉嫩的阴唇撞得上下飞舞，阴茎与穴口之间研磨的白色液体也摩挲成透明状，逐渐消散。
　　饥渴的马眼在周俊大力耸动的效果下，经常与小姨花心亲密接触，就像缺奶的孩子，不停吮吸母亲的母乳一样，马眼也贪婪地将浮于花心表面，子宫外壁上未知的粘液通通吸走。
　　“小俊……给我……来吧……我也快了”小姨不能生育，虽然很遗憾，却又避免了周俊没戴套的尴尬。
　　周俊不是光顾自己爽的男人，与庄曼曼经常做好安全措施，他很心疼女友吃避孕药，毕竟对身体不好。
　　小姨极具魅惑的索求，周俊最终濒临崩溃，手掌紧紧按压在小姨翘臀之上，为了确保自己的精液一滴不漏地灌进小姨的花穴之中。
　　“小俊……啊……”
　　“小姨……”两人高潮几乎同时到来，嘹亮淫靡的浪啼，生生不息。
　　而绝望瘫倒在防盗门前的李成龙，泪流满面，后悔莫及，最后那声“小姨”听得真真切切。
　　“是他！”
　　即便知道又如何，他与童语菲的缘分就此耗尽。、
　　从此形同陌路。
　　木讷地起身，宛若行尸走肉，跌跌撞撞地坐电梯而下，最终彻底消失在雅庭苑。
　　洗手间的浴室内。
　　周俊躺在偌大的浴缸内，娇媚的小姨赤身裸体躺在周俊宽厚的胸膛上，一起享受沐浴的美好。
　　“小姨，以后我不会再让任何人伤害你。”
　　周俊紧搂着小姨柔弱无骨的身体，软下的肉棒微微一硬，失去的阳气似乎休息片刻就能恢复。
　　“呸，就你欺负我，还说别人。”周俊的肉棒夹在两人之间，稍有动静，童语菲便立刻感知。
　　难得独处的两人，默契地对于他人的事情缄口不提，只是相互诉说着爱意。
　　“小姨。”
　　“嗯？”
　　“我又想了。”
　　“哦。”又是一声娇呼，狭小的浴室弥漫的不仅仅是升腾的水蒸气，还有那盎然春意。
　　第二天早晨，周俊起来后发现小姨早早上班去了，临走之前还把周俊来时穿的衣服内衣洗干净烘干，真不愧是贤妻，要是有孩子也是良母了。
　　周俊倒是真心希望小姨能有属于自己的孩子，可惜上天给她开了美貌的门，却关上了不能生育的窗。
　　穿好衣服，洗漱完毕，周俊发了爱心表情给小姨，庄曼曼倒是不用操心了，他们只是公务员，公假还有一天，不像苦逼的周俊。
　　开车回家，换上上班穿的西装，忽然发现口袋里塞了一张类似银行卡的东西，掏出来一看，周俊会心一笑，原始小姨特意给他留的门禁，那是不是代表着他以后随时可以进出小姨家。
　　脸上洋溢着灿烂的微笑，周俊启程向公司出发。
　　由于辗转两地，周俊来公司比平时晚一点，坐到工位上，李雪和张丽埋头工作，倒是赵嘉诚神秘兮兮地凑到周俊耳边，沉声道：“俊弟，出事了，假期这两天，公司流失一两个大客户，吴主管已经尽力去挽救了，正在等消息。”
　　“哦？”周俊挑了挑眉，公司的影响力和信誉可是行业的拔尖，放弃“挚己”这座金山的原因，恐怕只有两点：一，别家公司给予的利润比例比“挚己”高，二，客户被人挖墙脚了
　　两点原因息息相关，却又有本质的区别。
　　被挖墙脚很正常，就像跳槽一样，高薪挖你就完事了。
　　但别家公司给予的利润比例比“挚己”高就有点不可思议了，除非他知道“挚己”的机密，又或是公司出了内鬼。
　　“放心，有吴主管在。”周俊安慰赵嘉诚。
　　“也是，有我女神出马，一个顶俩。”
　　之后众人便投入到工作之中。
　　静下心的周俊，却发现了一股异于其他女同事的情绪。
　　周俊不露神色地瞥了一眼李雪，便又继续工作。

第28章 内鬼
　　很奇怪，得到窥心以来，从未想过这个超能力还能成长。
　　对于周俊来说，这算是万中无一的奇遇，虽然很强大，却没有实际的说明书之类的手册，你让周俊如何去发现，去开发。
　　就像寻找个个前途未知的宝藏，每达到一个目标，或者触发其中某个条件，才可拿到开起下个宝藏的钥匙。
　　现在周俊就是如此，从一开始简单地窥探女人的内心，到感受情绪，测谎，一项项未知的能力逐渐显露，今日周俊又额外的发现，他的窥心范围在慢慢地增加。
　　以现在周俊为中心，半径五米的范围周俊听得一清二楚，甚至他还能刻意放大其中某个女同事的心声。
　　刚刚简单尝试了一下，范围内的女同事内心大都在讨论客户泄露的事情，唯独李雪的心声在想别的事情。
　　周俊从最初刚进公司，窥探过李雪，以为只是钱主任的亲戚，后来发现很可能是小蜜，不过周俊也是走后门进来得，没太在意，别人的私事一大堆，要是每个周俊都来插一脚。
　　岂不天下大乱，还没等到周俊惩恶扬善，估计先被一堆小三打死。
　　陆续忙碌了一上午，客户的流失给全体销售部上了一课，吴主管走之前下了命令，首要任务先巩固客户，然后重点放在网络销售上。
　　半天不见吴主管回来，周俊觉得事态好像严重起来。
　　与吴主管出了一趟差，除了体会到吴主管魔女的滋味，更值得学习的是吴主管细微的观察，以及遍布全局，精准的大局观。
　　相信以吴主管的能力和手段，猜出幕后小菜一碟。
　　午餐时间已到，众人纷纷涌进公司食堂。
　　周俊留住赵嘉诚，等人全部走光，才向赵嘉诚询问，“最近有什么陌生的人来公司，既不是客户，也不是公司其他部门的职工。”
　　赵嘉诚耷拉着脑袋，饶有其事的想了半天，道：“没有。”
　　“你不也在公司，你问我？”
　　周俊汗颜，他在公司可是一门心思扑在工作上，哪里会注意公司的人员走向。
　　不像赵嘉诚，自从上次比赛，赵嘉诚轻描淡写拿出几百万的合同，就知道这小子家庭背景肯定不一般。
　　无奈，周俊又换了个话题，盯着空无一人的出入口，低声道：“李雪呢？你不是和她走的近嘛？她最近有什么异常举动？”
　　“喂，不是吧，她就在你对面，你不问自己，你问我？”
　　周俊只好哄哄赵嘉诚：“那还是不赵哥海纳百川，任何人的举动都了如指掌（十足的色篮子，平常会跟在一些漂亮女同事的身后，搭搭讪）”
　　赵嘉诚被夸得沾沾自喜，开始认真回忆起来，“好像确实有些问题，以往李雪在公司食堂遇到钱主任的概率不高，可最近总能撞见她和钱主任吃饭，为此赵嘉诚特意跟张丽吐槽。”
　　问题是一定有问题的，接下来可得考验考验周俊的演技了，平日与李雪接触不多，冒然与之交谈，可能会打草惊蛇。
　　“对了，今天李雪正在和张丽一起用餐。”赵嘉诚得意地挥了挥手，同时也不经意间暴露出最新款的华瑞手机。
　　周俊有种欲哭无泪的感觉，哪有人脸皮厚到这种境界，“看到了，别晃了，新手机闪得快要亮瞎我的眼睛了。”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　天真的胖子还不知道发生了什么，就被周俊拉到食堂，特地找了一个靠近李雪的座位，拍了拍赵嘉诚的肩膀，说道：“诺，看你发挥！”
　　旋即赵嘉诚肥硕的身影出现在李雪与张丽这桌，不出所料，李雪厌恶地离开，见周俊坐在不远处，索性坐了过来。
　　胖子的戏演得还不错，开始与张丽吹起牛来，丝毫没注意周俊这边。
　　周俊默默地吃着饭，时刻窥探李雪的“心声。”直到李雪坐到对面。
　　“嗨。”
　　“你好。”
　　“可以坐下吗？”
　　“当然。”
　　周俊没有过多热情，保持着自己一贯态度。
　　倒是李雪先忍不住攀谈起来，“最近看你很忙的样子，家里有事？”
　　李雪画着浓妆，唇色鲜艳如火，对周俊这个帅哥一直看不透，了解也不多，但是工作能力却强大了令人咋舌。
　　“嗯？”周俊不解，缓缓抬头。
　　“哦，差不多。”
　　“你呢？平常中午看不见你，去哪偷偷加餐了。”周俊露出和善的表情，半开玩笑的说道。
　　帅哥的笑容可不多见，尤其周俊这种身高颜值俱佳，能力又十分出众的男人。
　　李雪心头一颤，一想起床上伺候那个没用的老家伙，内心的天秤杠杆开始不断倾斜，冲着周俊露出自以为满分的微笑，“哈哈，周俊你真会说笑，最近我在减肥而已，吃得不多。”
　　换做赵嘉诚早就被勾引的五迷三道。
　　可惜这种寻常的姿色在周俊眼里毫无魅力可言，李雪心中提及的那个男人就是钱主任吧。
　　“是吗，我看李姐身材很好，用不着减肥。”周俊感觉诱饵开始上钩了。
　　“哦，谢谢，我觉得还不够满意。”
　　“最近被钱哥折腾得没怎么吃饭，难道瘦了？”
　　真实的“心声”开始响起。
　　“李姐这么漂亮，男朋友一定很爱你吧。”
　　“我还没有男朋友呢？”
　　“死鬼太抠门了，要不是为了拿笔回扣，老娘怎么也不会帮他撬走客户。”
　　李雪心怀鬼胎的内心，没两句便现出原形，她哪里能想到，坐在对面的帅哥是个拥有窥心能力的男人。
　　李雪也是个精明的女人，什么话该说，什么话不该说，她明白得很。
　　这件事还没尘埃落定，她最近没敢放肆地去购物，生怕引起不必要的误会，最近吴主管那边也开始调查，她还是老实点。
　　与钱主任的来往也开始减少。
　　远处的赵嘉诚一边吃着饭，一边瞅着周俊这边。
　　看到李雪和周俊谈笑甚欢，嫉妒地咬牙切齿，当然他是开玩笑得，来之前周俊交代过了，做戏做得彻底点。
　　张丽不解地望赵嘉诚，“赵哥，你怎么了，一直盯着周俊那桌。是不是把李姐气走，你不高兴。”
　　谁料赵嘉诚转换极快，面对张丽又摆出故作潇洒的姿态，甩了甩额前的刘海，不要脸的说道；“怎么可能，我和俊弟可是兄弟，莫要挑拨我俩的关系。”
　　“对了，张丽，对于成为哥的女朋友，有木有兴趣。”
　　“呸，不要脸，我先走了。”张丽见惯了赵嘉诚的调戏，整理餐具，离开餐桌。
　　周俊那边似乎也用餐完毕。
　　赵嘉诚低头看向堆积如山的米饭和肉菜，开始框框一顿炫，刚才把太多时间浪费在吹牛聊天上，以至于饭都没动几口。
　　等赵嘉诚填饱肚子回到工位上时，其他同事有的在休息，有的在茶水间聊天。
　　工位上四个位子一个人没有。
　　“人呢？”赵嘉诚有些疑惑，但一想到周俊的嘱托，随后便老实趴在工位上呼呼大睡了。
　　难得没有赵嘉诚的骚扰。
　　周俊这个中午与李雪相谈很开心，但内心的秘密也被周俊套得七七八八。
　　看来客户泄露这件事，与李雪，钱主任逃不了干系，不过空口白牙，没有证据一切百搭。
　　李雪倒认为，他今天与周俊的关系终于亲近了几分，这样高大英俊的帅哥，带出去多有面子！
　　和谐的相处一个中午，等赵嘉诚醒来，大家有条不紊地进行下午的工作。
　　吴主管那边还没有新进展，周俊也不会冒失进言，这种没有证据的指认，很可能会引火上身。
　　周俊想得没错。
　　吴依敏中秋都没过，被临时命令彻查此事，她先是找到撤资的那两家公司，不过之前还一副诚意十足，热情好客的样子，转眼间便将吴依敏打发在外。
　　这两家公司有个共同的特点，那就是刚与“挚己”合作没多长时间，合同签的也没多长，属于那种说走就走的客户源。
　　但是“挚己”的知名度很广泛，又是女性产品企业的最大制造商之一，他们即便想走，也会事先跟“挚己”沟通一下，看看能否拿到满意的新合同。
　　像这样突然撤资，还是头一次，事出反常必有妖，吴依敏很快猜出一定是公司内部的员工捣鬼。
　　如果外面出了问题，吴依敏定会施展雷霆手段，将其解决，但现在首要问题出在公司内部，而且销售部里的所有员工包括上司都有嫌疑。
　　冒然处理，只会打草惊蛇。
　　难得有事情难倒吴依敏，竟是公司出了内鬼。
　　这群吃里扒外的家伙，“挚己”待他们不薄。
　　从两家撤资的公司吃了闭门羹出来，吴依敏思考着如何应对，恍惚间她突然想起了一个人。
　　周俊！
　　这个让他处处感到惊喜的男人，若是周俊在场，又会如何解决。
　　上次出差面对冯泰，周俊能够一眼瞧出其中的合同猫腻，实力不容小觑，虽说销售所有人都有嫌疑，但周俊的可能性很小。
　　刚拿下公司选拔比赛的头筹，又得到她的赏识，换个正常人都不会那么做，最主要的是周俊才刚来公司，这两家公司在他来之前便早就合作，最有可能就是当初与那两家交接的销售员。
　　可她也调查过，当初签合同的销售员去年就离职了。
　　思索再三，吴依敏给周俊发了条消息。
　　远在“挚己”销售部的周俊，也在默默观察李雪，虽说这件事本质上与周俊无关，但再怎么说也是岳母的产业，将来也算是自家的财产。
　　况且他需要销售部这块垫脚石，完成与岳母的约定，难得岳母已经对他有所改观。
　　巧不巧正好又遇到这种烂摊子事，周俊不愿意他所在的销售部出现重大纰漏，万一出现连带责任，周俊就芭比Q了。
　　正在工位忙碌的周俊，一心两用，手机突然出现吴主管的新消息，看了一眼后，又继续埋头苦干，直到下班。
　　与赵嘉诚他们一一告别，周俊连忙赶往吴主管指定的地点赴约。
　　周俊有点受宠若惊，不过他也猜出吴主管叫他来，指定与销售部的内鬼有关。
　　按着导航，周俊来到一家餐厅，竟出奇得发现是家情侣餐厅，不由感叹吴主管缜密的心思，在情侣餐厅谈工作，妙哉妙哉。
　　进入指定的包厢。
　　吴主管靓丽的身影落在周俊眼里，还是熟悉的亚麻色秀发，今天端秀地扎成一颗丸子状，额头白洁光滑，几缕青丝从发际线溢了出来，显得俏皮可人，精心修饰的蛾眉下一双水汪汪的桃花眼同样因为周俊的出现而吸引，眼眶下两对天然的卧蚕仿佛点睛之笔，之前与吴主管玩真心话周俊亲眼目睹她的笑容。
　　只有拥有卧蚕的美人笑起来，所展现的如同月牙般绽放迷人的眼睛才令人眼前一亮，醉人心窝的微笑似乎能够治愈一切悲伤。
　　琼鼻秀婷，朱唇齿白，孤独坐在椅子上自我独酌！
　　黑色连纺金扣衬衫套在吴主管颇有气势的迷人上身，黑色高腰包臀短裙设计大胆性感，从那对硕大的双峰之下便开始一路包裹直到将同样圆满的翘臀笼罩完全，桌子微微翘起的黑色玉足上穿着一双同样黑色的法式尖头细跟高跟鞋，尖锐的细跟不断跳跃着。
　　吴主管每一次都带给周俊的全新的体验。
　　见到周俊到来，吴主管一展笑颜，招呼着周俊赶快落座。
　　并且示意包间外的服务员可以上菜了。
　　吴主管给自己又倒了一杯，美妙的声音缓缓响起，“来一杯？”
　　周俊尴尬一笑，“不了，开车来的。”
　　“你来找我什么事？”
　　吴依敏美眸颇有深意地扫了周俊一眼，揶揄道：“你猜猜？”
　　周俊脑中闪过一缕黑线，假装猜测着“我想应该有关此次公司客户流失的事情吧。”
　　“Bingo！”吴主管俏皮地眨了眨眼，言行中散发着一股美艳少妇的撩人媚态。
　　真是个尤物小魔女。
　　谈笑间掌握整体谈话的走向，控场能力与生俱来！
　　“坐吧，先填填肚子，再谈工作。”不知为何，平常聪慧自信的吴依敏面对周俊这个弟弟总有种莫名的安心，与哥哥如出一辙。
　　不由地舔了舔下唇，她对周俊的兴趣越来越强烈。
　　周俊有些坐立不安，欣赏着包厢典雅的装饰，缓解内心的紧张。
　　他不知道，今晚吴主管又要玩什么新的花样？

第29章 直白的内心
　　出乎周俊意料，用餐期间，吴主管出奇的安静，只是偶尔客气地叫周俊多吃点菜。
　　情侣餐厅，包厢环境自不必多说。
　　墙壁上贴满是情人合照，不少照片上还有之前在此包厢用餐过的真实情侣签名，桌子中心由一圈爱心形状的鲜花布置着，浪漫直接拉满。
　　周俊还算比较熟悉，毕竟也是跟庄曼曼见识过的。
　　只不过与上司在情侣餐厅吃饭，多少略显尴尬。
　　好在周俊和吴主管共同出差过一趟，短暂的相处过，吴主管为人也比较热情，并没有领导的架子，至少到今天周俊是这么觉得的。
　　这家餐厅的食物意外的好吃，周俊也享当然地品味美食起来，直到两人享用完毕，最后点了两份甜点才正式谈论工作。
　　吃了一小口提拉米苏，吴依敏这才悠悠地开启口，“周俊，这家餐厅还合胃口吧。”
　　苦涩的甘甜在嘴中绽放，周俊感受着甜点细腻的独特口感，面对吴主管的关心，如实作答，“嗯，是我去过为数不多的餐厅中，口感算不错的。”
　　“比起餐品，我更喜欢这家的饭后甜点，比起一些甜品店不逞多让。”
　　“哦？这么说，主管经常来这家餐厅吗？”周俊也是无意询问。
　　吴依突得一笑，视线从提拉米苏转移到周俊身上。
　　“嗯嗯，我觉得这里氛围很好，浪漫安静，有助于我思考工作。”
　　察觉到吴主管的目光，周俊也是抬起头。
　　眉角浓密，双眼有神，小麦色的健康皮肤，吴依敏今天喝得不多，如此近距离地面对周俊，不免被他英俊的脸庞吸引。
　　笑容逐渐灿烂，小酌后的美眸水润性感，内勾外翘，透着一股魅人的风韵。
　　“主管品味很高，这里的环境的确与众不同。”周俊瞅了一眼吴主管，便将目光挑在一边，认同道。
　　“怎么了？为什么不看着我说。”吴依敏的声音清澈深沉，却又像苏妲己一般散发着勾人的音律。
　　周俊没想到吴主管这么直接，不得已对上她的双眼。
　　完美无瑕的脸蛋略施粉黛，淡淡的亮红色眼影勾勒着吴主管水汪汪的桃花眼，性感天成，小小鼻梁精巧可爱，令人忍不住上手抚摸两下。
　　薄厚适宜的红唇，说不出的柔软香嫩，嘴角边边竟沾染着提拉米苏的黑色可可粉渣，成熟中透着俏皮。
　　周俊当即耳根一红，他可不再是纯情的男大学生，但吴主管凑得太近，那股不同于包间鲜花味道的淡淡吐息之香，喷在周俊的鼻尖，红酒的醇香混合着美妇的体香，嗅觉与视觉的双重享受，是个男人也经受不住这样的刺激。
　　“没，主管，你……”周俊指了指自己的嘴角，示意吴主管，同时也回避了这个问题。
　　周俊这点小细节如何逃得过吴依敏敏锐的目光，“噗嗤”一笑，心里暗想“还挺害羞。”旋即抽了张纸巾，从包包里拿出梳妆镜，对着小小的镜子，小心擦了擦嘴角的粉渣。
　　确认脸上再无其他瑕疵后，方才继续询问，不过却是工作上的内容。
　　“不逗你了，现在谈谈销售部的问题吧，我也不拐弯抹角了，你觉得此次客户被挖墙脚，有什么问题？”
　　“呼。”周俊应付工作可比吴主管简单多了。
　　顿时底气也足了起来，吴主管带来的勾人感也暂时抛在脑后。
　　“我觉得跟自己人有关。”
　　“窥心”在手，周俊犯不着直接点出李雪的问题，没有证据，胡乱猜测恐怕引火上身。
　　“嗯嗯，这点我早有考虑，你觉得如何？谁出卖了公司。”吴依敏看人很准，对周俊的怀疑几乎忽略不计，索性开门见山。
　　右手摩挲着下巴，周俊假装思考道；“这我还没有太多头绪，但能够做到毫无痕迹就撬走‘挚己’的客户，显然职务不会太低。”
　　周俊本想偷偷借助小组揪出李雪和钱主任，但既然吴主管找上门，想到她的身份职位，做起这件事比他方便太多，那就顺水推舟，将她的注意引导在两人身上。
　　“哦？”吴依敏并非没想过这个问题，只不过可能性不高，也就忽略掉了，如今周俊提起，便再次思忖起来。
　　整个销售部，除了组员和组长，最大的也只有钱主任和她，还有一位副总经理，但副总经理从来不过问销售部的事情，排除自己的话，难道是钱主任？
　　他的收入可不在自己之下，犯不着为了蝇头小利，出卖公司？难道他准备跳槽？
　　一连串的问题，让得吴依敏脑壳都微微疼痛起来。
　　玉手揉了揉太阳穴，看着眼前聪慧的周俊，计从心来，旋即将自己所知道的一切告知周俊。
　　果然不出吴依敏所料。
　　周俊很快给出答案。
　　这也正如周俊所想，吴主管提供的信息与他正好高度重合，就像一副丢失了一块重要碎片的拼图，失而复得后所展现的惊人效果。
　　吴主管不仅将两家公司所有重要资讯说了一遍，还将其之前与“挚己”合作的种种，尽数吐露。
　　同样把自己猜测与之前接洽两家公司，却早已经离职的销售员有嫌疑的疑问一同说出。
　　周俊本来也摸不着头脑的思绪仿佛一瞬间被水流清洗，此刻他的想法纯净如白纸，原来之前窥探李雪的“心声”，有些他理解不了的内容，一下子豁然开朗。
　　李雪所说的前男友原来是他。
　　为了确认心中所想，周俊提问道：“主管，你记得那个销售员叫什么名字吗？”
　　吴依敏微微一愣，旋即回忆起来，强大的记忆能力，虽然当时只是打电话询问了一下公司档案部，可还是将销售员的名字记在心中。
　　“郑小东。”
　　周俊心头一颤，恍然大悟，对上了！
　　这很有可能就是关键的证据，但现在主要问题是如何将这个重要信息，巧妙地透露给吴主管。
　　周俊眼帘低垂，心无旁骛地沉思着。
　　吴依敏瞧着周俊认真思考的帅气模样，低着脑袋，专心致志的神情，心头一悸，恍惚间周俊和曾经她崇拜不已的哥哥脸庞，逐渐重合在一起。
　　太像了，这种感觉，这种气质，吴依敏心头一荡，自顾地欣赏起周俊来。
　　周俊忙于想对策，吴主管的“心声”没注意听。
　　在沉寂了一分钟后，周俊缓缓开口，“有没有想过，那个销售员与销售部里的某个人合作，将公司的机密泄露给第三方？”
　　周俊的怀疑十分中肯，并没有过多暴露自己。
　　吴依敏猛然听见周俊的话，仿佛一语点醒梦中人，刚才沉溺在周俊的举止中的眼神瞬间变得坚定，对周俊的肯定又多出几分。
　　“他果然很聪明。”
　　有时候当局者迷，旁观者清，吴依敏若是局外人，或当能想到此。
　　但她作为销售部的主管，管理的事情很多很杂，对待工作十分认真的她很容易陷入进去，让自己的思考倦怠或是迷离。
　　虽然吴依敏迅速平复了激荡的内心，但脸上因为红酒涌现的娇红，变得入深几分，成熟的滋味又浓厚了一些，不经意间展现的柔媚风情，令得周俊也痴痴入迷片刻。
　　“这是个好思路，明日我便着手调查看看！”吴依敏缓缓起身，带起一片酒欲的芳香。
　　“走吧，今日麻烦你了。”
　　“主管客气了，分内的工作。”周俊随之站起，旋即又客气的说道：“我没喝酒，车由我来开吧。”
　　吴依敏没有拒绝，御姐十足地先行走出包间。
　　周俊淡淡一笑，压在心头的大石头总算落了下去，这下好了，相信以吴主管的智商，李雪和钱主任是跑不掉了。
　　驾着吴主管的车，周俊行驶在去她家的路上。
　　吴主管的座驾是一辆黑色的奥迪A8，倒是符合主管霸气从容的气质。
　　开惯万把块的大众平民轿车，猛然开这么贵的，周俊反而有些不适应，突然想起岳母家那辆火红色玛莎拉蒂，心想有钱人的生活还真是常人难以想象。
　　奥迪的密封性绝佳，飞驰在路灯闪烁的公路上，车内却还能听见吴主管细微的呼吸声。
　　此时的吴主管惬意地躺在副驾驶，一身黑的打扮配上手指尖黑色的指甲油，神秘而妩媚，黑丝美腿优雅地并拢，倾斜着湮没在副驾驶的内仓之中。
　　“周俊，你之前在哪里工作。”吴依敏螓首微侧，通过副驾驶的窗户观察着周俊。
　　“烟雨路那边的同源销售公司。”
　　“那离‘挚己’不算远，住在那边吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“怎么突然想到‘挚己’来工作。”
　　周俊哑然，随口编了个借口，“朋友介绍来得。”他和总裁的关系，可不能让任何人知道，这也是附加的条件。
　　这是以防万一，要是周俊是个偷奸耍滑之人，悄悄向人透露他和总裁的关系，很有可能会出现一堆拍马屁的人，给予周俊一定程度的帮助。
　　吴依敏是个极为聪明的女人，但也没往其他方面想，周俊的能力有目共睹，若真是走后门进来了，也无伤大雅。
　　“工作能力很不错哦，有信心当组长不。”吴依敏尤为期待周俊，试着问道。
　　“咚咚咚……”
　　周俊清晰地听到自己炙热的心跳，吴主管的话说到他心坎里了。
　　组长之位，他期待已久。
　　强行稳住握在方向盘，轻微颤抖的双手。
　　努力让自己平静下来，道：“我肯定求之不得，但貌似不符合公司的规定吧。”
　　初入“挚己”，周俊便将公司规章制度简单地过目两遍，然后着重阅读升职的途径与方法。
　　其中提到升销售部的组长，最起码要有除却实习日期外，一年的工作经验以及对公司做出重大贡献，或是业绩达到组长水平才有可能申请升职报告。
　　周俊才到“挚己”不到三个月，即使岳母替他除去了实习时间，他的资历也远远不够，但是业绩倒是超额完成，如果以现在这个势头做下去的话。
　　格外重要的一点，就是不久前的销售选拔大赛，这个比赛为周俊增添了不少筹码。
　　“呵呵，这点不用你管，若是此次顺利解决公司内鬼，你也算大功一件。”吴依敏顿了顿了，“不要忘了，你还是此次选拔赛的冠军组，业绩头筹。”
　　“我想，你升组长，可能性很大。”
　　听到吴主管此番言论，尽管周俊强行掩饰，可嘴角不经意间翘起的弧度还是暴露了自己兴奋的内心，“谢谢，主管……我都不知道说什么好。”
　　周俊有些语无伦次。
　　吴依敏内心倒是笑开了花，道：“以后私下别叫我主管，不好听。”
　　“啊？”沉浸在喜悦中的周俊，没有注意到吴依敏浅薄的情绪变化。
　　愣了半晌，犹豫不决得回答道：“那我该叫你什么？”
　　“我长你几岁，叫声姐不过分吧？”吴依敏有意调戏。
　　“敏……姐……”尝试着叫出周俊心底觉得尊敬又不轻佻的称呼。
　　“嗯，不错，以后就这么叫吧！”
　　……
　　车窗外的夜景婆娑穿梭而过，夜也深了，自改了对吴主管的称呼，周俊能感受到从吴主管身上传来微弱的喜悦，但他对升组长的欲求太强烈了，以至于忽略了吴主管，而浮想着半年之后完成与岳母的约定，迎娶庄曼曼的画面。
　　脸上的笑容比夜色更深。
　　主管家离公司不远，十分钟不到便到达目的地。
　　这是一处独栋的二层洋房，像公寓似的小别墅，邻家不少这种设计，想必住在这里的都是像吴主管这样的成功人士。
　　按照吴主管指示，将奥迪停在位于洋房正对面的停车位。
　　“敏姐，那我就先回去了。”
　　吴依敏压抑着想要挽留周俊的念头，说道：“辛苦你了，路上注意安全。”
　　“哒哒哒……”
　　直到吴主管黑色的曼妙倩影消失，周俊这才拿出手机，一边往小区外走，一边呼叫着专车。
　　洋房二楼，吴依敏默默目送着周俊离开。
　　嘴角的微笑动人心魄，却又带着魔女般的邪魅，妖娆极了。
　　“周俊，姐姐我可不会让你逃出我的手掌心。”

第30章 心血来潮
　　不知不觉，已经十月初。
　　有的企业已经开始放国庆，“挚己”的销售部每人也有四天假期，不过是分开的。
　　周俊运气好分在国庆前半段放假，本想着和庄曼曼出去游玩的，没成想这丫头和爸妈出去旅游去了。
　　难得岳父岳母有这雅兴与时间陪庄曼曼度假，周俊也不是不知趣的人，只好牺牲自己了。
　　前两天周俊与吴主管分别后，后者也趁着假期到来前着手调查销售部的内鬼事件，想必很快就有结果了。
　　假期首日周俊也难得清闲，日常锻炼结束后，打扫一下出租屋的卫生，洗完澡便躺在床上无所事事。
　　无聊地翻阅手机，庄曼曼估计正和爸妈在国外游玩呢，有时差，也没有回复周俊。
　　赵嘉诚张丽这两人，一放假就没了音讯，也不知道在搞什么鬼。
　　与吴主管的消息最近倒是来往频繁，莫名其妙喊了“认”了个敏姐，当时周俊还不好意思，现在想想，好像感觉还不错。
　　只怪周俊不仅拥有庄曼曼这种年轻貌美的女朋友，还坐拥教师小姨这样美艳迷人的温柔美妇，而且自己的未来岳母也是极品中的顶尖存在。
　　换做普通男人，见到吴主管如此这般对待他，怕是早就丢了心魂，一位成熟与年轻并进的多金性感美人的亲近，沦陷她的温柔之乡只是早晚的事情。
　　“滴滴……滴滴……”
　　只有小姨的微信消息接连不断，但凡周俊回应，总能立刻收到小姨的回复，哪怕正在上课，也会在课后补上迟来的歉意。
　　“小姨真好。”周俊幸福的想着，尤其小姨从厌恶到接受自己，那般逐渐转变的态度。
　　“敬爱的童老师，在干什么。”周俊淘气的问候发了过去。
　　没一会，便收到小姨的回复，“补课呢。”
　　简短的消息过后，小姨应该是正在上课，也就没有再回应周俊。
　　“对哦，小姨的育才十二中是名门初中，假期补课必不可少，哎，可怜的孩子们。”
　　周俊替学生心酸，自己也是从学生时期过来的，其中的汗与泪，多少感同身受。
　　“要不去看看小姨吧，也好些天没见了。”
　　中秋过后，两人的关系突飞猛进，可能两人还没意识到彼此之间互相在对方心里落下了爱的种子。
　　要不是平日太忙，又要顾及庄曼曼，周俊早就想去一趟小姨学校看望她，毕竟他不仅心里惦记着小姨，并且对学校也有种莫名的怀恋，之前因为杨立间的事情，周俊去过一次，手机里自然保存着学校导航。
　　看了眼时间，又望了望屋外的天色，距离小姨下班还早。
　　前些日子除了和吴主管那顿晚餐，还有两三次同事聚会，以及张丽迟来的请客，现在周俊肚子里全是外面餐馆的油水。
　　再请小姨下馆子，周俊有些吃不消，于是趁着有空，去了一趟附近的菜市场，选购了一些新鲜菜肉，准备做一顿晚餐带给小姨。
　　自从入职“挚己”一连串焦头烂额的事情，源源不断，好像特意为周俊准备似得。
　　连下厨的机会都少了许多，但周俊的手艺却未曾生疏，从小在孤儿院的厨房磨炼，他的厨艺几乎是刻在骨子里。
　　掐准时间，起锅热油，周俊在厨房忙活了两三个小时，一顿色香味俱全的晚餐新鲜出炉，拿出尘封已久的保温饭盒，这还是以前周俊在原公司为了节省自带饭菜时买的。
　　仔细清洗完，将饭菜打包完毕，由于没有提前打招呼，周俊生怕小姨会在学校自己解决，所以提前出发。
　　十月的秋季，白昼短了些许，周俊到达育才十二中天色已经有些昏暗。
　　正好遇上放学时刻，身穿蓝白相间统一校服的学生成群结队，纷纷从校门口涌了出来，离学校门口不远处还有不少小吃摊，那里也拥满了学生，整条街弥漫着食物混杂的气味。
　　周俊绕开学生，径直走进保安室。
　　一边打招呼，一边客气地递了根烟给保安大叔。
　　“大哥，我来找个人。”
　　保安大叔看在香烟的份上，随口道：“找谁？看你面生，育才不允许陌生人进入。”
　　周俊自然明白，笑呵呵地塞了整包香烟后，说道：“大哥，帮帮忙，找一个老师，叫童语菲，教初三（6）班，给她送饭。”
　　一口气全部说完，首要点名自己的身份并非闲杂人等，是学校老师的朋友。
　　这就是销售的能力，察言观色。
　　保安大叔精明的小眼扫过人来人往的学生群，趁没人注意，悄悄地将香烟收下，听到周俊自报家门，态度也从冷漠转为和蔼，“童老师？你是童老师家属？”
　　童语菲这位极品美熟女教师，美名远扬，整个学校哪个男人不垂延三尺。
　　保安大叔可以不知道其他老师，但童老师却熟悉的不得了，有时候拿快递，凡是童老师的快递，保安大叔都勤快得不行。
　　“是，她是我小姨。”
　　一听到童老师家属，保安大叔两眼放光，又可以向童老师献殷情了，连忙将童老师所在教学楼告诉周俊，甚至还准备领着他去。
　　周俊感激地拒绝了，保安大叔也客气地指着教学楼的方向，目送周俊。
　　走在育才十二中的小道上，郁郁青青的两侧绿植为学校增添了不少青春活力，嗅着空气中晚风的味道，周俊仿佛置身阳光中学，饱含人文气息的味道刺激着大脑薄层，令周俊感触颇深。
　　穿过一列列少年，周俊的出现也同时吸引了部分情窦初开的初中女孩，爱美之心，人皆有之。
　　周俊相比较她们，应该算作成熟的叔叔了。
　　路过她们时，周俊依稀还听到女孩们在讨论周俊，长得好帅之类的。
　　“年轻真好。”周俊笑着摇了摇头，加紧脚步，向小姨所在的教学楼走去。
　　育才十二中初中三级是分开的教学楼，初三（6班）在二楼的楼梯拐角边。
　　周俊从另一侧的楼梯上来，初三（7）班已经寥寥无几，周俊淡然地穿过7班，走向6班。
　　顿时，一道高挑挺拔，儒雅端庄的美丽身影渐渐显露。
　　正是小姨，此时小姨的班上还有着近乎一半的学生，小姨站在讲台上，书生气十足，美艳的俏脸戴着一副金丝眼镜，乌黑的发丝盘成素雅的发髻，衬托她更加智慧知性，与在家不同，温柔的小姨板着一张严肃的脸蛋，杏眸中透露着专心与认真。
　　底下的学生有的信心十足，有的心慌意乱，小姨正在抽查他们的古诗词背诵情况。
　　有几个调皮的男学生，心思显然不在书本上，趁着小姨注意力不在他们身上，肆无忌惮地偷看。
　　也难怪，有这样的美妇当老师，换做周俊也会注意力不集中。
　　更何况，今天的小姨似乎与平日不同，上身穿着黑色紧身高领衫，双峰高耸浑圆，若不是靠着保守的内衣压制着，恐怕那对完美乳房便会曲线毕露，深蓝色的齐膝直筒裙同样被小姨丰硕的蜜臀夸张地鼓撑着，唯有中间纤细的柳腰衔接着两者，浑身的成熟禁欲般的气质，对正值青春期的男孩子们来说，无异于患上网瘾，一旦沾染，便无法自拔。
　　当周俊看到小姨直筒裙下的那双惊艳美腿，方才察觉小姨的不同之处，原本不爱穿丝袜的小姨，今天竟然套着一双黑色连裤袜，保暖的同时，妙不可言的性感魅惑，与她的妩媚气质无限叠加。
　　周俊只看一眼，小腹便凭空窜出一股暖意，同时还有内心，他没想到中秋节激动之下说出的喜欢丝袜，小姨竟然开始尝试穿着，这样的女人如何让人不爱。
　　怪不得她的学生宁愿不背书，也要一览小姨的芳泽，周俊有时候都羡慕他们，几乎可以天天见小姨。
　　周俊也无意打扰，直到所有人背书完毕，当然那几个调皮的男孩免不了小姨一顿教训，尽管如此，周俊还看到有个胆子大的男孩，近距离偷撇小姨的黑丝美腿，想必内心也充满了好奇。
　　现在小孩早熟的很，信息时代发展得又快，周俊不相信他们不懂，但也仅限于偷看了。
　　好不容易挨到教室的学生走空，此刻的天空已经完全黑了下去，只有几处住校生自习的教室，亮着灯光，这一楼的教室除了初三（6）班，其余都已经漆黑一片。
　　小姨还坐在讲台前做最后的批阅，看来这个班主任不好当啊。
　　周俊提着饭盒，大步流星走进教室。
　　童语菲只觉得门口传来一阵微风，一股熟悉的味道穿过鼻尖，遂抬起螓首，却看见周俊面带微笑，一脸宠爱的走到自己身边。
　　“小俊，你怎么过来了。”
　　“当然是来看望我最爱的童老师。”周俊提了提手中的饭盒，“我猜你还没吃吧，给你带过来了，老师也要保重身体。”
　　童语菲心中一喜，嘴上又假装责怪，“发个消息就行了，怎么还来学校。”
　　周俊随便抽了一张椅子，坐在小姨旁边，感受着小姨心口不一，却可爱俏皮的心声，笑道：“是吗，那我下次不来了。”
　　“你……”
　　“嘿嘿，开玩笑的。”周俊眨着眼睛，望着小姨。
　　“先吃饭吧，给你煲了汤，趁热。”周俊细心地铺了张餐巾纸，陆续打开饭盒。
　　童语菲也放下手中的批阅笔，还剩下一些试卷只能回家再修改了。
　　两菜一汤，菜色不多，袅袅升起的热气香味扑鼻，童语菲望着贴心准备餐盒的周俊，内心也是一柔，感动周俊的所作所为，她似乎不再觉得自己孤身一人，她也有人关心，有人惦记，尽管他们之间的关系于伦理所不容，但依然一如反顾。
　　“这些都是你做得？”
　　尖椒肉丝，番茄炒蛋，以及一碗玉米排骨汤……当时周俊给童语菲煎鸡蛋时，她还吐槽过周俊的手艺，没想到他是真会做。
　　“现在知道我的本事吧，趁热吃，刚才在外面等了一会，不知道保温效果好不好，这个饭盒好久没用了。”
　　听得周俊此言，童语菲感动更甚。
　　小口喝了一口汤，咸淡适宜的排骨汤，蕴含着浓浓的玉米味，“真好喝。”
　　情不自禁地赞叹出来。
　　周俊为小姨盛上一碗米饭，打趣道：“像我这样上得厨房，下得厅堂的男人哪里找。”
　　“呸，不要脸。”童语菲细细品味周俊做的饭菜，她也确实饿了，却也不忘了敲打敲打周俊。
　　“当然了，远远不如小姨。”
　　“哼。”
　　童语菲胃口不大，一碗米饭只能吃下一半，倒是排骨汤喝得七七八八。
　　看着小姨娇嫩的红唇上泛着油光，嘴角一边沾了一粒米饭，周俊没忍住，上手点住那粒米饭，旋即在小姨娇羞的目光下，吞进嘴里。
　　“哎，这是学校，别让人看见。”童语菲很享受周俊的小动作，但碍于两人之间的身份，在外面不敢做出一些出格的事情。
　　幸好现在已经过了放学高峰期，平常这个时候也只有童语菲一人，现在的她孜然一身，有时候回到空荡荡的家里，心里反而不舒服，索性一心投入工作当中。
　　而今天周俊的突然出现，让得童语菲感受到久违的喜悦，中秋一别，童语菲总觉得心里丢失了什么东西，今日看来，不过是周俊的关切罢了。
　　生性善良柔弱的童语菲，总觉得这样会分食曼曼的爱，可惜终有一天她要面对的。
　　暂时想不了那么多，只期待着桥到船头自然直。
　　“怕什么，遇到别人，就说你老公看望你，别人管动管西，难不成还能管别人家的私事。”
　　“你呀，真不害臊，谁是我老公。”周俊就是这样，幽默风趣，跟他在一起，童语菲都感觉自己年轻了许多。
　　“除了我，还能有谁。”周俊与小姨边聊天，顺便收拾好餐具，来前他已经吃过了。
　　将讲台收拾干净，又道：“早点回去吧，正好出去逛逛。”
　　童语菲还沉浸在周俊的调情中，闻言，疑惑道：“今天你放假？”
　　“是的，国庆啊。”
　　“害，瞧我这记性，今天还跟孩子们说呢，就忘记了。”
　　“那再等一下吧，还有几张卷子，我改完就走。”
　　童语菲听到周俊要约自己，欣喜若狂，又怕影响第二天的学生的试卷讲解，无奈先把手头上的工作先完成。
　　“行，我等你。”周俊默默坐在一边，陪小姨改起试卷。
　　童语菲娴熟的对照答案，玉手握着红笔，在试卷上龙飞凤舞一般，很快一张卷子的分数便改了出来。
　　“曼曼呢，公务员不放假吗？”
　　“她陪伯父伯母出国旅游去了。”
　　“哦哦。”
　　“还有多久？”
　　“快了。”
　　…………

第31章 教室迷情
　　看着小姨阅改的卷子一点点减少，偶尔因为长时间的低首，而轻微扭动以缓解脖颈的酸楚。
　　“小姨。”
　　“嗯？”
　　“我给你按按肩膀吧，这样低头对颈椎不好。”
　　童语菲的眼神在试卷上来回扫视，以为周俊说笑。
　　可下一秒，那个高大的身影站在她的身后，温暖宽大的手掌按在自己的双肩上，不由分说地揉捏起来。
　　“小姨，力道如何？”
　　肩膀的酸痛随着周俊均匀的力道而渐渐消散，“小俊，想不到你还会按摩？”
　　周俊自豪道：“小时候跟院长学得，他也有脊椎病，没事的时候我都会帮他按按。”
　　周俊说得很轻松，但童语菲知道周俊度过了一个艰难的童年。
　　曾经她注意周俊这孩子，还是因为他的发育不良，瘦小羸弱的身体，比起同龄人，个子矮上许多，为此她还经常把随身携带的牛奶送给周俊喝。
　　真没想到，有一天周俊可以成长为高大帅气的模样，与小时候简直判若两人。
　　娴熟的手法让童语菲舒适不少，注意力又重新放在卷子上。
　　周俊第一次以这个角度站在小姨身后，胸前巍峨的巨乳实打实的堆在周俊眼前，秀发上无形中散发的洗发露的香气挥之不散，令得周俊精神一震。
　　指尖不断传来黑色高领衫的厚实之感，只能轻微体会小姨美肩的柔软，以及骨骼的纤巧，小姨自身总带着一股古典之美，若是有一天小姨穿上一件传统旗袍，那曼妙的身躯又能呈现怎样摄人心魂的视觉盛宴。
　　小姨今天穿的鞋子是一双灰白色的方头女士高跟鞋，虽说少了一些耀眼的性感，可搭配小姨这婉约大方的知性教师，却别有一番娴雅秀丽的人妻感，黑丝玉足套在其中，一路向上，小姨傲视群雄的大长腿温顺地靠在讲台桌边。
　　一想到这是为周俊特意尝试穿得，周俊既骄傲，又感动。
　　黑丝大概有30d，小姨白皙的小腿被一层黑纱包裹，完美的腿部线条，流畅细腻，让周俊恨不得现在抬起小姨的双腿，贪婪地舔舐起来。
　　双手不由自主地向下抚摸过去。
　　童语菲也只剩下最后一张卷子，感受到周俊不规矩的双手，娇柔地警告道：“小俊，这是学校，注意影响。”
　　可周俊哪里听得进去。
　　瞧着周围无人，左右手同时发力，瞬间覆盖上小姨硕大的巨乳上。
　　只听见小姨细声的轻吟自檀口叫了出来，“啊……小俊，住手。”
　　可这样非但没能阻止周俊，那娇滴滴的呻吟反而让周俊的肾上腺素陡然攀升。
　　令人流连忘返的神秘豪乳捏在手中，周俊积攒了数天的疲惫一扫而空。
　　周俊轻轻俯下身体，在小姨耳边轻声细语，“顺便给你放松放松胸部。”
　　雄厚的男音传至童语菲大脑，耳蜗里还残留着周俊吐耳后的回音，一丝异样的快感通过电导体一般的身体迅速向四肢扩散，不一会便被俘获了整具娇躯。
　　童语菲的身体太敏感了，拒绝的话没能说出第二句，手上的红笔也因为颤抖而掉落在试卷上，鲜红的笔头在洁白的试卷上点出一块显眼的红心。
　　周俊宽大的手掌温柔极了，饱满的酥胸被他揉捏得恰大好处，跟之前按摩一般。
　　高领衫稍微粗糙的表面没能抵得住小姨巨乳的同化，那一瞬间，周俊感觉自己手握棉花，软腻腻的滑嫩感，极度不真实。
　　深入的玩弄小姨双峰，洁白的俏脸不知何时也浮现一抹绯红，周俊深情地凑过脑袋，停在小姨的脑袋上。
　　小姨也主动地仰起螓首，美眸中闪过一丝挣扎，内心却被周俊窥探个底朝天。
　　小姨动情了！
　　没有犹豫，周俊的嘴巴顺着小姨滑嫩的下巴逐渐堵住小姨的檀口，一番轰天乱地的吮吸，交缠后，方才恋恋不舍地移开。
　　此时的小姨面色红润，性感的朱唇被晶莹的津液覆盖，檀口半张，香软小舌在里面肉眼可见的微微颤抖着，似乎意犹未尽。
　　“呼……嗯……”的喘息必不可少。
　　“小俊，回家后我给你。”主动的邀约，令童语菲的声音小到自己都差点听不见。
　　但周俊胯下那条早已升腾的巨龙，已经饥渴难耐，迅速走出去巡视了一下走廊，依然空无一人，黑幽一片，于是胆子渐渐大了起来。
　　周俊转身回到教室，将前门关上，然后径直走到后门，如法炮制，随后从靠窗的座位上抽过一张椅子，对着小姨勾了勾手指。
　　童语菲虽不解周俊的做法，可还是听话地走到周俊面前。
　　“哒哒哒……”高跟鞋鞋跟敲击地面的声音在空旷的教室里格外响亮。
　　周俊坐在椅子上，大腿张开，休闲裤被顶的老高，童语菲终于知道周俊想要做什么。
　　心虚地看了眼窗外，小声提醒，“小俊，这可是教室哎，万一有人过来……”
　　端庄的小姨一脸娇羞，高挑的身躯充满着成熟的韵味，娇楞楞地站在周俊面前，他的欲火一下被勾引的更高，胯间的肉棒更是激动地跳动着，只不过有裤子阻挡，不够明显。
　　但这一切，童语菲看在眼里。
　　周俊虽没有说话，眼中却充满了渴望。
　　没怎么犹豫便缓缓蹲下。
　　“小俊，只需一次，下次别这样了！好羞耻……”
　　“没事，小姨，咱们速战速绝，我替你盯着。”周俊脱掉裤子，眼神坚定地望向前方。
　　童语菲被周俊假模假样的行为逗笑了，半蹲着，双眼直视着让自己欲仙欲死的巨型大肉棒，青葱白玉般的右手，轻轻握住周俊的肉棒。
　　刚才还一本正经改试卷的语文教师，此时却在为自己的侄女的男朋友做些令人红脸的羞羞事。
　　细长的手指也不再握着红笔，而是一根紫黑色，冒着热气的男根。
　　“讨厌鬼……”童语菲嘟囔着，手上的动作却未停止。
　　粗长的肉棒尺寸过大，童语菲的玉手勉强握住大半，面对着这根充血的大家伙，童语菲想起之前在家周俊戏弄自己的场面。
　　恶作剧般地用指尖粉亮的指甲轻轻在周俊棒身剐蹭着。
　　“嘶……喔……”痛楚与刺激并存，周俊忍不住发出声音，但此时的教室太安静了，周俊也不敢太大声，若是一个不小心被路过的保安或者其他老师听见，可不得了。
　　“小姨，我错了，别玩了。”周俊低声求饶。
　　可看到小姨的得逞后，充满爱意的双眸，周俊知道自己彻底“惹怒”了小姨。
　　周俊右手扶在后门上，左手轻轻放在小姨柔顺的秀发上，发髻盘踞的整齐感令周俊爱不释手，这样端庄的教师小姨，正在平日教学的教室即将给自己口交，光是想想就刺激得不行。
　　宠溺地抚摸小姨的脑袋，温柔的小姨似乎很享受周俊的爱抚，也不再继续用指甲折磨肉棒，旋即伸出粉嫩软舌，鼻尖呼出的香气与肉棒上散发的热气混合在一起。
　　经过那一晚上的学习，童语菲口活技术明显熟练了许多。
　　也不再是干巴巴地直接将周俊的肉棒吞没，而是沿着肉棒的根部，一路向上舔了过去。
　　湿润的口水丝线划过周俊肉棒的表面，泛起晶莹的反射之光。
　　“唔……”周俊也没想到小姨学习能力这么强，都不用自己教，就会举一反三。
　　听到周俊被自己伺候的发出微弱舒爽呻吟，童语菲更加来劲。
　　左手托着周俊的卵袋，继续用舌头舔舐着肉棒周围，慢慢湿润棒身，不一会整根肉棒就泛起淡淡的水色，此时周俊高挺的肉棒也分泌出透明粘稠的前内腺液。
　　童语菲不仅没有嫌弃，反而舌头顺便带出一点，混着口水津液，涂抹在肉棒周身。
　　见肉棒已经湿漉漉，又开始一边亲吻，一边舔舐，沿着周俊的如意金箍棒，缠绕着，撩拨着逐渐向上，不放过任何一处角落，从龟头到棒身，甚至那敏感的系带处，现在的小姨不再是笨拙的新手，而是一个会取悦男人的极品。
　　左手同时还轻抚着卵袋，上下其手的快感爽破天际。
　　“唔……爽……”周俊小声叫喊着，小姨的口交简直太戳周俊了。
　　“小俊……舒服……就好……”童语菲迷醉的双眸透过金丝眼镜望向周俊，不断地调整着蹲姿。
　　深蓝色的直筒裙被绷的挺直，丰腴的腿肉不显自露，修长的黑色美腿轻轻颤抖着，小巧的膝盖时不时因为童语菲低下的脑袋而偶尔触碰着地面。
　　秀美的足弓由于童语菲整具身躯重量压在上面，而微微凸起的青筋，与黑丝薄纱融合，紧张感爆棚。
　　周俊原以为小姨的技术到此为止，谁想到却愈演欲烈，那晚在浴室激情的演绎似乎打开了小姨保守的心际。
　　“窣……噗嗤……”小姨游离棒身的舌头又滑了下去，竟将其中一颗卵蛋含了进去，舌尖在褶皱的卵袋表面轻舔着，感受到不断缩退的卵蛋，檀口努力张到最大，用温润的口腔再度包裹着周俊的卵蛋，这次含得更加彻底。
　　奇异的快感瞬间刺激得周俊叫了出来，但周俊此时却像个小姑娘似得，不敢高喊，极力压制着自己的高音。
　　“哦……小姨……这谁教你的……也太爽了……”周俊含糊不清的问着小姨。
　　童语菲并未回答，心中不由生出满满的成就感，开始对待另一颗卵蛋，如法炮制。
　　最后以娇腻淫靡的声音回应周俊，“小俊……喜欢就好……不过……下不为例……”
　　就连口活小姨还不忘一展教师的风度与口吻。
　　小姨粉嫩的软舌几乎要融化了周俊的肉棒，软腻的声音令得周俊骨头发软，双腿倒是笔直的绷紧，样子着实滑稽。
　　看时机差不多，周俊左手微微压了压小姨脑袋，满怀期待地直视那双拉丝的杏眸，小姨瞬间读懂了周俊的心思，终于开始尝试含住周俊的肉棒。
　　已经不是第一次，童语菲知道自己大概能含住多少，当乒乓球大小的龟头有顶在她软喉的趋势后，方才停止吞没。
　　看到周俊爽得失去表情管理的俊脸，也不再挑逗他，开始奋力地吮吸肉棒。
　　“滋滋……嗯……滋滋……”淡淡的水声夹杂着童语菲娇柔的声线，吟奏出淫靡的声音，不断回荡在在这间安静的教室之中。
　　周俊居高临下地望着眼前熟媚的小姨，智慧端庄的语文教师，匍匐在自己脚下，尽力吮吸着自己的肉棒，仿佛有股不知名的洪荒之力在周俊体内爆开，不仅让自己的肉棒分外坚硬，还令身上的血液逐渐沸腾起来。
　　小姨感知到口中肉棒的变化，舌头挑逗龟头马眼的速度开始加快，但同时“滋滋……噗呲……”的水声以及“嗯……唔……嗯”娇吟声越来越大。
　　周俊知道小姨准备孤注一掷了。
　　毕竟以这种淫秽的状态多持续一秒，就会多一秒被发现的风险。
　　“滋滋……嗯……”童语菲加快节奏，甚至脑袋也开始前后耸动，这些都根本不用周俊多说。
　　舌头缠绕着大半个棒身，粘稠的口水不断从檀口处流淌出来。
　　“喔……小姨……加把劲……我快了……”周俊之前一直轻压着小姨的脑袋，随她而动，现在也不得以稍加用力。
　　肉棒穿过湿热的口腔，几乎逼进小姨的咽喉处。
　　虽有那么一瞬的不适，但童语菲并没有拒绝，反而脑袋耸动地更快，她已经可以熟练地用双唇，而牙齿不碰肉棒分毫，为周俊做着嘴上的活塞运动。
　　敏感的龟头轻轻触碰着小姨咽喉的柔软，周俊每一次深入，都会从灵魂深处发出酣畅淋漓的爽叫。
　　“小姨……喔……童老师……用力……”周俊爽的语无伦次，昵称也开始刺激起来。
　　粗壮的肉棒不断在童语菲的檀口进出，大量的津液顺着肉棒流淌而下，“噗呲……噗呲……”异于蜜穴般刺激的口交，让周俊即将高潮。
　　童语菲感受到嘴中瞬间变大的变热的肉棒，杏眼睁圆，檀口也撑出“O”型，眼角依稀激发出一滴勉强的泪珠。
　　丰腴的身体不断摇晃，黑丝美腿不知何时已经跪在地面，圆润诱人的脚后跟完全脱离那双灰白色方头女士高跟鞋，足弓绷着黑丝青筋，足尖死死顶在高跟鞋尖内。
　　就连秀雅的发髻也飘出几缕凌乱的青丝。
　　“小姨……要射了……”
　　童语菲深知周俊肉棒的威力，遂思考着如何接下即将喷射的精液。
　　周俊虽然濒临高潮，却也没有过分强迫她，按压脑袋的左手力道不大，童语菲可以随随时撤离。
　　突然，一道突兀的声音自走廊后方响起。
　　“初三（6）班，有人吗？怎么还亮着灯。”

第32章 要命的吴主管
　　保安大叔的声音，底气十足，在寂静的走廊爆发出足以回响的呐喊。
　　一边自言自语般询问，一边向初三（6）班走来，周俊与与童语菲的心弦也随着沉重的脚步声而一上一下。
　　两人同时被吓了一跳，身体的行动迟缓了几分。
　　周俊也在此刻因为强烈的刺激感，不断跳动的肉棒，最后喷射而出。
　　童语菲本想着松开，却遇到保安巡查，呆滞一瞬的动作终是迎来熟悉的液体，周俊的精液再一次灌入小姨嘴中。
　　周俊的精液量一直很大，很快溢满童语菲的口腔，从一旁的嘴角流出一抹乳白色。
　　不过童语菲并没有怪罪周俊，立刻站起身，企图收拾自己。
　　很快保安大叔就出现在窗外，同时也看到自己心心念念的育才女神，童语菲童老师背对着自己，那美妙迷人的成熟背影让保安大叔心存悸荡。
　　紧接着又看到今晚送他烟的周俊从教室后门走了出来，心底生出一丝奇怪。
　　“童老师，小兄弟，还没走呢。”保安大叔客气地打着招呼。
　　“嗯，就要走了。”周俊有些不自然的回答。
　　还好他提裤子快，否则真是糗大了。
　　而童语菲就惨了，嘴里含着满满的腥臭精液，既没地方吐，又无法下咽，柳眉都紧蹙成麻花，早不来晚不来，偏偏这种时候来。
　　同时也有些埋怨周俊，真是自己的小克星，就会折磨自己。
　　见童老师迟迟不肯转身，保安大叔也有些奇怪。
　　周俊站在一边，深知小姨的难处，正要解释。
　　却清晰地听见吞咽的声音，随后看到小姨缓缓转身，脸部也有些不自然。
　　风情万种的脸蛋再度出现在保安大叔眼前，不禁羡慕的感叹几声，只不过现在的童老师好像有点不舒服，嘴角以及黑色的高领衫上好像沾染着一点白色，不过保安大叔近视老花，看得也不是很清楚。
　　“哦，还有卷子没改完，辛苦你了，晚上还巡逻。”
　　保安大叔被童老师娇柔的声音夸得飘飘然，丝毫没注意其中的奇怪音色，连忙回答：“最近隔壁学校闹小偷，我可不敢马虎，既然童老师还有事，我就不打扰了。”说完便穿过走廊，向楼梯间走去。
　　周俊和童语菲同时松了口气，旋即周俊感受到小姨幽怨的白眼，看到小姨快速走进教室自带的洗漱间，以往都是用来清洗拖把的地方。
　　不一会传来一声声轻微的干呕，伴随着嘈杂的水流声，小姨的干呕逐渐戛然而止。
　　随后那道高雅的身影重新出现在周俊眼前。
　　“小姨你……”周俊有些怀疑。
　　妩媚的脸蛋满是娇柔的嗔怪，“坏蛋，下次不许这么折磨你小姨了。”
　　周俊明白小姨刚才可是将他的精液吞进了肚子当中。
　　一脸坏笑，调戏道：“小姨，味道如何？”
　　顿时小姨脸色一红，娇骂道：“要死啊，问这无聊的问题。”
　　童语菲又气又笑，周俊太磨人了，但不可否认她也乐在其中，这种与众不同的刺激，已经让她的肉穴渐渐产生湿意。
　　瞧着小姨害羞模样，周俊心知肚明，也就没再强求。
　　两人收拾了一下，准备直奔小姨家。
　　去它的约会，现在当务之急是喂饱小姨，毕竟他先吃了盘开胃菜，小姨却还饿着肚子呢。
　　一路飞驰，刚到小姨家不久，撒泡尿收拾狼藉裤裆的功夫，一个出乎周俊意料的微信消息发了过来。
　　“有重要消息，速来（家庭住址定位）”
　　是吴主管！
　　已经接近晚上七点钟了，这么晚吴主管找自己有什么事情，难道是内鬼有头绪了？
　　周俊不舍地将小姨单独留在家，毕竟小姨一身的欲望还没有得到满足。
　　向小姨说明情况，周俊最终还是极度不愿地离开小姨家。
　　童语菲并非不识大体之人，一听说上司找周俊，尽管自己浴火焚身，也只好强忍着让周俊速去，这可是关乎着曼曼未来的幸福。
　　童语菲无论无何也不会因为自己的私人情欲而耽误周俊的升迁。
　　待周俊走后，躺进灌满水的浴缸，企图用热水来缓解体内的燥热……
　　这一天天，周俊难得的假日被打乱。
　　可他也有苦说不出，吴主管这人他是知道的，说一不二，既然她这么晚找自己有事，那恐怕真的十万火急吧。
　　开着大众，按导航来到吴主管的家。
　　此时二楼的房间，明亮如昼，柔和的光线将楼下的一些植物花草都照得依稀可见。
　　“叮咚……叮咚……”周俊按下门铃。
　　过了一会，周俊似乎听到一阵急促的下楼声，越来越近。
　　“当……”大门应声开启。
　　只见一位性感美艳的女人俏生生地站在周俊面前。
　　“吴……主管？”周俊怀疑道。
　　“哼，不是叫你私下别喊我主管吗？”
　　周俊呆愣住，眼前的吴主管卸下职场的穿着，素面朝天却清纯妩媚，一身白色蕾丝镂空睡衣一直垂至大腿，宽大的领口处还能看见红色的胸罩肩带。
　　雪白的大长腿，白嫩诱人，修长圆滑，脚上穿着透明的凉拖，周俊不知道这是吴依敏的匆忙之举，玉趾上与手指同款的黑色指甲油，倒是与这件白色睡衣对比鲜明。
　　不过其中的娇俏与火辣，却是不自主地流露出。
　　“敏姐……”周俊立马改口。
　　“嗯，这就对了。”
　　“找我什么事情，工作上的，还是说内鬼事件？”
　　“先进来吧，外面有点冷。”
　　周俊也是第一次进入独居女孩的家，小姨除外，她毕竟是租的房子，大致的装修已经成型，尽管被小姨布置的很可爱温馨。
　　一楼客厅，洗手间，餐厅，卧室一应俱全，周俊只能粗浅地瞥了一眼，旋即跟着吴主管上了二楼。
　　上楼的时候吴主管雪白的大腿赤裸裸地在周俊眼前晃动，抱着非礼勿视的态度，周俊只好移开视线。
　　不愧是小洋房，二楼的装修比一楼豪华一点，除了吴主管的闺房，淋浴室，还有一间咖啡屋。
　　看在吴主管的对咖啡似乎情有独钟。
　　吴依敏领着周俊坐在咖啡屋的接待椅上。
　　随后披了件外套就坐了过来。
　　“要喝点什么吗？”吴依敏随口道。
　　吴依敏哪知道周俊不久前刚和小姨，也就是她馨姐的亲妹妹，来了一场刺激的教室口爆。
　　虽说周俊射了一次，可欲望却还未完全释放。
　　此时吴主管好像不拿周俊当外人似的，穿得如此私密单薄。
　　让周俊忍着不看，着实有些为难他。
　　紧并着双腿，目不斜视，道：“矿泉水就行。”激情了半天，到小姨家还没喘口气，又被吴主管叫到家里，也确实口渴了。
　　看着周俊浑身不自在的样子，吴依敏以为是自己的原因，笑着缓解周俊，“这么紧张干嘛？难不成你害怕我吃了你啊。”
　　“要论孤男寡女，应该也是我害怕才对！”吴英敏调笑着。
　　周俊无言以对，知道吴主管在调侃自己，逐渐对上吴主管的双眸。
　　那白皙精致的锁骨，若隐若现的红色胸罩，周俊饶是圣人也得微微一硬，表示尊敬。
　　看到周俊调整过来，吴依敏也不再逗他，转身冲咖啡去了。
　　不一会，两杯热气腾腾的咖啡端在桌子上。
　　吴依敏一脸歉意，“抱歉，家里没有矿泉水，我比较养生。”
　　周俊无所谓的耸耸肩，他哪有选择的余地。
　　其实矿泉水就在冰箱里，吴依敏就想调戏调戏周俊，毕竟他也太好玩了，叫周俊速来，按照到达的时间，周俊可是一点没耽误。
　　真是个守时的男人。
　　努力把视线全心全意投在吴主管的脸上，确保忽视其他，“敏姐，这么晚找我，一定有很重要的事情吧！”
　　“确实！”吴依敏假意顿挫了一下，然后道：“还记得你之前给我的提议嘛？”
　　“知道，有线索了？”周俊虽然早就知道内鬼是哪两个，可也不能明说。
　　“嗯，根据你的提议，我们找到郑小东现在的住址，却发现早在公司出现客户流失后的当天，郑小东就连夜离开了江州。”、
　　“我们在他的出租屋发现一名女子照片。”
　　周俊知道吴主管下句要说什么。
　　“李雪！”
　　周俊假装震惊了一下，随后才回答：“真是她？她可是我们组的成员。”
　　吴依敏玉手端着咖啡，身躯躺在柔软的靠椅上，旁若无人地翘起大腿。
　　明亮的灯光将咖啡屋照得无处可逃。
　　吴主管白皙的大腿上，淡青色的血管清晰可见，双腿交叉，勉强挡住那块神秘区域，可周俊还是不小心窥探到红色蕾丝内裤的痕迹。
　　周俊的小举动全都被吴依敏察觉，包括那伪装的震惊。
　　吴依敏没有理会周俊，小抿了一口咖啡，接着说；“其实这件事情也挺简单，李雪和郑小东是前男女朋友关系。”
　　“郑小东向李雪透露了两家公司的私密消息，然后伙同钱主任，将这项机密卖给了别家公司。”
　　“没想到，人心隔肚皮，共事这么久，钱主任竟然自毁前程。”
　　吴主管阐述的没有丝毫表情，仿佛一切都与自己无关。
　　周俊暗暗称赞吴主管的心理承受力，不愧是魔女，这点小场面不在话下。
　　“然后呢，有证据没？”周俊也不想这种蛀虫侵害岳母家的企业。
　　吴依敏没有说话，只是打开一开始就放在桌子一边的笔记本电脑。
　　点开一个隐私文件夹，播放其中的一个视频。
　　钱主任，李雪，以及郑小东被逮捕的画面逐一呈现在周俊眼里，不禁暗暗咂舌，吴主管动作之快，匪夷所思。
　　放假前周俊还记得钱主任和李雪平安无事，假期首日还没过完，这三人就被逮捕了。
　　出卖公司机密的罪名，周俊想来钱主任三人判得不会轻。
　　“好，这种害群之马，抓得好。”周俊演技不算好，吴依敏又聪明惊人。
　　虽是无意却意在试探，“周俊，该不会你早就知道谁是内鬼了吧。”
　　“额……”
　　周俊无言以对，这确实不好解释，尴尬回应，“多少能猜测一点，就是苦于没证据。”
　　周俊倒也坦诚，反正内鬼已经被抓了，他又不怕惹祸上身。
　　吴依敏英气十足的双眸，足足盯了周俊半天，直到周俊起了一身鸡皮疙瘩后，方才开口：“早知道你这么聪明，就让你调查好了。另外，上次跟你说升组长的事情，考虑的如何了。”
　　“啊。”周俊以为吴主管只是随口说说，没想到却是真的。
　　如今钱主任被捕，可不止李雪，与钱主任有关系的亲戚和那些站位钱主任的组长全被吴依敏开了，正是缺人才用的时期。
　　况且周俊的才能不在她之下，只是升个组长，想必没什么难度。
　　“求之不得！”周俊面对着这个意外惊喜，也直言不讳地说出心中所想。
　　偌大的咖啡屋。在周俊说完，两人之间的气氛显得有些微妙。
　　周俊一方面无法窃听吴主管，一方面在自身找原因，是不是之前他做了些值得别人怀疑的事情。
　　但周俊完全多虑了！

第33章 主管的爱意
　　“可是，既然内鬼事件早就尘埃落定，敏姐她也不至于这么晚，还是假期期间叫我过来。”
　　无往不利的窥心此时也吃了瘪，不是超能力不行，而是吴主管压根就没多想。
　　想想看，窥心的优点几乎很明朗，非要说出几处缺点的话，周俊认为其一就是在面对多位女人“心声”的时候，周俊虽然可以适当增强与削弱个别人的“心声”音量，但终究治标不治本，太多女人在场，周俊也无法主动停止窥探，只能任由那心声不停涌入自己的脑袋。
　　其二，便是吴主管这种，当事人若是心无旁骛的话，纵使周俊如何抓耳挠腮也于事无补。
　　周俊被吴主管盯得心里发毛，只能借着刚才的话题，“敏姐，我是很希望升到组长的职位，但根据公司规定，我现在还不够资格。”
　　“这点早跟你说了不用你考虑，我会上报公司高层，你初来乍到，接连为公司做出如此大的贡献，还抵不上区区一年的工作经验？”
　　“那我先谢过敏姐了。”
　　“跟我客气什么？”
　　“那没什么事情我就先走了。”周俊想要赶快离开这个是非之地。
　　虽说吴主管的长相身材各方面都很优秀，但是性格周俊一直捉摸不透，通过窥心，只能大致了解到吴主管似乎对自己有点兴趣。
　　果然如赵嘉诚所言，“魔女”真不是盖得。
　　在加上周俊与吴主管还没熟悉到可以肆无忌惮穿成这样的份上吧！
　　知道周俊要来，也不换件日常穿得衣服，一身暴露的白色睡裙算怎么个事。
　　“难不成，敏姐喜欢我？”此念头一出，周俊立刻将之否决。
　　因为，这根本就是不可能的情况。
　　首先，吴主管先从主观上，相貌身材，单独拎出来都优秀的让一般女孩自惭形秽，虽说周俊长得也不错，但是能力上，经济上，可是差了一大截。
　　尽管不知道吴主管怎样的身世，想来能够培养出吴主管这种自信高贵的女强人，那父母也不会多差。
　　吴依敏饶有兴趣地望着周俊，那纠结的模样着实可爱。
　　“急什么？咖啡都没喝完，现在才不到八点，回去有女朋友等你？”
　　周俊尴尬一笑，开始狂灌咖啡，甚至咖啡什么滋味都没来得及细细品尝。
　　“瞧你，真不禁逗！”吴依敏单纯的认为，周俊能这个点过来，就肯定没有女朋友，可她哪里知晓，周俊刚从小姨家过来。
　　而他真正的女友远在异国他乡。
　　“工作聊完了，就不能聊聊其他的吗？难道就不能陪你敏姐喝点？”
　　“大半夜喝酒，不愧是吴主管，想一出是一出。”
　　周俊哪敢答应，一旦端起酒杯，今晚怕是走不出去这二层小洋房。
　　“敏姐，你逗我开心呢，我还要开车。”
　　“你不是放假了吗？怎么了，”
　　周俊一时语噎，你说他要是个女生，吴主管是男性，倒能理解他想潜规则的想法。
　　可周俊可是大老爷们，你晚上跟我喝酒，就不怕……
　　“是这样没错，但我喝完酒就不能回家了，这个点不好打车……”周俊渐渐感受到吴主管冷冰的眼神，心里叹了一口气，“算了，为了能够升职，出卖点色相又当如何。”
　　见周俊不说话。
　　“想通了？陪我喝点？”
　　像是做了多大心理斗争似得，“嗯嗯，敏姐，今晚我就舍命陪君子。”
　　“是女子才对，等着。”说罢吴主管离开咖啡屋，“咚咚咚……”下楼。
　　片刻之后，又“咚咚咚……”上楼而来。
　　风情满满的吴主管拿了两瓶洋酒。
　　周俊以前也算混迹酒场，“EXO”的大名还是知道的，度数不算高。
　　周俊还以为吴主管只是喜欢喝喝红酒，没想到家里的珍藏不少。
　　其实若是周俊下楼去酒柜看看，定会被琳琅满目各个国家的酒水吓一跳，吴主管不仅品酒也爱收藏酒。
　　吴依敏不感兴趣的人，她连与他喝茶的欲望都没有。
　　但是周俊，吴依敏却上心的很，通过短暂的相处，她逐渐喜欢上这个能力出众的男孩。
　　而且今年馨姐催婚的尤为严重，吴依敏也不是不喜欢男生，就是能够入她眼的男人屈指可数。
　　要么颜值不达标，要么身高不匹配，亦或是智商太低，没有共同语言……
　　比起上述，经济能力反而是吴依敏最不在乎的一点。
　　还有一个埋藏在内心没有与任何人说过的秘密，也是她单身至今最重要的原因。
　　那就是对自己哥哥的崇拜。
　　打开洋酒，为周俊与自己各倒一杯。
　　“干杯！”也不等周俊回应，一口闷了下去。
　　这两瓶EXO是哥哥生前送给吴依敏的，她一直舍不得喝，如今面对周俊却将之拿了出来。
　　一杯烈酒下肚，思绪乱飞。
　　吴依敏想起从小与哥哥相依为命，艰苦却又幸福的日子。
　　爹妈走得早，哥哥早早辍学打工，为了吴依敏将来能够稳定上学，一直都很拼命。
　　哥哥很聪明，没辍学便是学校的尖子生，虽然最后参加不了高考，但哥哥他自学成才，吴依敏到了上学的年纪，哥哥早已是当地颇有名气的创业者。
　　后来等吴依敏考上江州的大学，哥哥便带着他闯荡大城市，期间吴依敏认识了哥哥的朋友，也就是现在的“挚己”总裁—童雅馨。
　　当时哥哥似乎在化妆品上有着过人的天赋，连续创造的几款爆火的化妆产品，当年红极一时。
　　可惜天妒英才，哥哥刚新创了产品便患上了胃癌，医生说跟从小的饮食不规律有关。
　　是啊，从小哥哥首先考虑妹妹吴依敏，再加上有时候钻研产品废寝忘食，常常不能稳定地进食三餐。
　　这也导致他英年早逝。
　　哥哥一直放心不下妹妹，所以拜托朋友照顾吴依敏，也就是馨姐。
　　好在吴依敏也是聪慧过人，虽然对化妆品一窍不通，可在销售上却是天赋异禀，年纪轻轻便当上了“挚己”销售部的主管。
　　她也算一步步看着“挚己”成长。
　　一点点蚕食周围大大小小的企业，最终成为江州最知名的企业。
　　当然，这跟馨姐老公的资金支持，分不开关系。
　　“咕嘟……”又是一杯酒下肚。
　　虽说吴主管让周俊陪她，可她自己却独酌起来。
　　也就是此时，吴主管沉静已久的“心声”开始躁动，低落的情绪涌入周俊大脑。
　　那是一种对某个亲人的依恋？
　　还是对某个异性的崇拜？
　　周俊只能隐约体会吴主管的情绪。
　　酒越喝越多，主管的俏脸也红上许多，没有化妆品的粉饰，吴主管反倒更年轻起来，淡淡的清纯感迎面而来。
　　周俊见吴主管默不作声。
　　自己也是如此。
　　你一杯，我一杯，很快一瓶EXO见了底。
　　周俊正想阻止吴主管开第二瓶，却没想到被吴主管抢先一步。
　　“继续。”吴主管呢喃着。
　　周俊无奈，继续作陪。
　　吴主管的情绪也越陷越深，周俊已经可以清晰的感受到，那种失落，可惜，到手的爱却又消失不散的情绪在不断交替着。
　　原以为吴主管是个娇生惯养的女孩，优越的出生，顶尖的教育。
　　未曾想，其中某个情绪与穷困潦倒时的周俊，极为相似。
　　周俊此时这才明白，所有的光鲜靓丽，不过是没有经历过的人，肤浅的羡慕表面的繁华生活。
　　其中最真实的经历却鲜为人知。
　　而吴主管就是这样的女人。
　　周俊本就十分敬佩吴主管。
　　见到吴主管此时心事重重地灌着酒，内心也不太好受。
　　就像一直长时间处于一种负面情绪，即使你想高兴起来，也会立刻被负面吞没。
　　周俊希望吴主管能够忘掉那种绝望与悲伤，开心起来，积极面对生活。
　　很快，第二瓶EXO再次见底。
　　吴主管酒气弥漫，身上却出奇的好闻。
　　好像经过酒精的洗礼，吴主管纯天然的美少妇的体香自我发酵起来。
　　浓郁的熟女之香，让也有半分醉的周俊，不禁心猿意马起来。
　　“敏姐……别喝了……再喝……就醉了…”
　　周俊很少喝国外的酒，没想到后劲这么大，比起以前家家户户酿得米酒，果酒后劲差不多，乍一喝，好像甘甜入口，不烧喉咙，没想到酒过三巡之后，周俊的脑袋竟晕乎乎的，眼神也朦胧起来。
　　这破酒后劲真大。
　　感受着吴主管源源不断的低落情绪，周俊似乎也被其感染，不断回忆起自己糟糕的童年。
　　他还记得他第一次有自我意识的时候，便一直住在阳光孤儿院，院长是个善良的人，他不仅收留了周俊，还收养了大批无家可归，被父母抛弃的孩子。
　　周军一直认为，阳光孤儿院是政府机构维持的，后来才发现，全靠院长一个人自掏腰包。
　　只不过后来院长的事迹被一些小报记者报道了出去，才引起社会反响，也就是在这个时期，院长从垃圾桶里发现并收养了周俊。
　　周俊跟院长姓，而当初看周俊长相俊秀，皮肤嫩的不行，顾取名周俊。
　　自此之后，周俊在院长的帮助下，开始学习读书写字，后来送进学校，一鸣惊人。
　　孤儿院也有不少孩子都上学了，却很少有周俊这么聪明，院长有时候打趣道：“周俊的亲生父母一定很聪明，不然也生不出周俊这样聪慧的男宝宝。”
　　可周俊不以为意，对抛弃他的父母一直带着怨气。
　　如果当初不喜欢自己，又何必将他生出来。
　　可能周俊天生幸运，遇到院长这种老好人，才得以存活。
　　吴依敏与周俊一人一杯，边喝酒，边自我回忆着。
　　周俊就比较惨，一直承受着双份的负面情绪。
　　压抑许久的坏情绪，也得以爆发。
　　嘴里口吐不清说着一些不知轻重的粗话。
　　吴依敏恍惚间能听到周俊谩骂几句，对周俊又多了几分心疼。
　　螓首不知不觉慢慢靠近周俊，媚眼含情，只不过周俊还未从负面情绪中走出来。
　　想起自己悲惨的童年，周俊越来越心痛。
　　可渐渐长大后，他遇到了天使般的女孩庄曼曼，而后又意外获得窥心的能力，再然后与童老师相遇，并且还获得了她的芳心。
　　慢慢的，那些多余泛滥的负面情绪势头在减退。
　　取而代之的是逐渐喜悦的积极向上般的正面情绪。
　　也就是在这一瞬间，吴主管充满好奇和略带爱意的眼神撞上周俊炯炯有神的双眼。
　　顿时大眼瞪小眼，只不过两人之间多了一些小暧昧。
　　吴主管身上散发的情意，在这瞬间被放到最大。
　　“敏姐，你……”周俊还是有些神志不清，只知道吴主管近在眼前，美艳的绝美脸蛋，沁人心脾的熟女幽香，仿佛打开了周俊放松身心的防备。
　　“难道，敏姐真的喜欢我？”
　　一瞬念头划过，周俊竟醉得倒在桌子上，沉睡不醒。

第34章 告白？
　　雅庭苑。
　　童语菲躺在床上，浑身裸露的肌肤因为刚出浴而泛着粉红色的光泽。
　　薄被被蹬至一边，熟媚的身躯被一件白色长款睡裙包裹，右手手臂出神地放在额头处，杏眼斑驳。
　　红唇蠕动，舌尖微微探头，不经意间划过上下唇瓣，似乎在回味着白天和周俊在教室所发生的，刺激而又羞耻的口交。
　　不过由于周俊突然的工作调动，被他深深勾起的情欲正处在一个厚积薄发的状态。
　　随着对周俊的思念越来越深，隐藏在童语菲体内多年未被唤醒的欲望宛若断口的瀑布，不再循规蹈矩，肆掠，张狂，完全遵从本心。
　　中秋节那日过后，前夫李成龙彻底消失在童语菲的生活中，但她并不感到意外或是后悔，甚至还为自己没有早日这样做而懊悔不已。
　　周俊，这位令她又爱又恨的小情郎，真诚的心，年轻的身体，无穷的性欲……深深俘获了童语菲的内心。
　　传统保守的她也逐渐沉浸在与周俊的每一次性爱当中，欲望即是洪水猛兽，没有人能够控制它，抵御它，逃离它。
　　无限的思念涌上心头，童语菲的玉靥更是春色无边，要是有人在场，无疑能够看出床上倾国倾城的魅惑尤物仿佛发情一般，身上的每一个细胞都在发出求偶般饥渴的信号。
　　娇躯颤抖，细润无声，玉手轻轻下滑，等到童语菲察觉之际，纤细的手指早已扶上自己饱满的阴户上，质量极佳的蚕丝内裤三角部位也被拨到一旁。
　　令人血液沸腾的勾人呻吟，脱口而出：“小俊，你在哪，我好想你。”
　　……
　　醉酒的周俊倒在咖啡桌上，低沉的呼吸声，紊然有序。
　　吴依敏坐在对面，勾手撑着脑袋，望向周俊，眸里的欣赏与爱意愈加深厚。
　　半透明的白色蕾丝睡裙令她春色大漏，光滑的肌肤如同牛奶般细腻，33岁的年龄正值妙龄，对男人的兴趣因为周俊的出现而加深。
　　看着周俊因为无意识的醉倒，黑黝黝的头顶对着她，安静地枕在粗壮的双臂上。
　　挺拔健硕的身躯穿着一件黑色西装，遥想那天在办公室与周俊第一次的相遇，吴依敏的嘴角止不住地上扬。
　　“上天似乎终于舍得照顾我了。”
　　不是吴依敏挑剔，她只不过想亲手挑选自己良配罢了。
　　刚过三十的那段时间，馨姐为了吴依敏安排了不少精英，世界500强公司年轻的副总经理、江州大学物理系博士、原籍首都在江州开了几家律师所的王牌律师等等。
　　他们无一例外，身份尊贵，帅气多金。
　　可这些吴依敏通通看不上，并不是觉得自己有多优秀而那些男人配不上，只不过压在心底那难以启齿的秘密让她的眼光与众不同。
　　哥哥给她留下的印象可以说是从小耳熏目染，心中未来的男伴雏形也越来越和哥哥相似。
　　索性，老天眷顾。
　　让吴依敏遇到了周俊。
　　这种感觉很奇怪，起初只是因为周俊出色的业绩而额外关注，到后来共事，吴依敏一点点发现周俊的做事风格以及身高侧颜，都与哥哥吴君尤为相像。
　　吴依敏从不相信什么一见钟情，但她发现她错了。
　　从出差归来，她对周俊的喜欢一发不可收拾，可是深谙职场之道的吴依敏，却不敢明目张胆的追求周俊。
　　人在江湖，身不由己。
　　吴依敏怕自己的冲动之举，会断送了周俊的职业。
　　人言可畏，初来乍到的年轻男子与上司勾搭在一起，其最终的结果只能两人走其一，风言风语未来必不可少。
　　虽然她大了周俊八九岁，可她一点也不在乎，她又不是迂腐之人，都21世纪了，单身男女又岂能被年龄束缚。
　　此时已至深夜，吴依敏家的小洋房二楼灯火通明，在一片灰暗的房区中格外耀眼。
　　秋日的冷空气在屋外呼啸着，飞扬着，而屋内不仅温暖如春，桌前相近的一男一女还为其增添了一缕暧昧的暖意。
　　周俊还在呼呼大睡，他万万没想到吴主管的酒量比他还大，要是让他看到吴主管如此清醒的状态，怕是得喷出一口恍然大悟的老血。
　　两人独处，没了公司的约束，吴依敏情不自禁地凑到周俊面前，含情脉脉地注视着他。
　　如墨般的浓密短发，清爽干净，俊朗的脸庞，轮廓分明，长长的睫毛比个别女人还长，魅力十足。
　　即使周俊身上没有任何香水的味道，但这种血气方刚的年轻男子，浑厚的荷尔蒙气息却强烈的令吴依敏心动。
　　只不过，这股味道似乎还掺杂着吴依敏从未闻过的气味。
　　略微迟疑片刻，吴依敏的右手渐渐向周俊的脸庞伸去，从未慌乱过的她此刻也如同早熟的小女孩，镇定自若的动作也掩盖不了心脏的狂跳。
　　那是不同于紧张和急迫，是一种纯粹的心动和悸荡。
　　右手五指，白嫩纤细，淡薄的血管错综复杂却又赏心悦目，漆黑的指甲油均匀适宜地涂抹在指甲盖上，每一根指甲被修理的整洁秀气。
　　吴依敏出生到现在，除了哥哥，从未和其他男人如此共处，更别提主动想要触碰对方。
　　尖润的指甲调皮地掠过周俊的鼻梁，不知道是不是有所感应，周俊的眼睫毛也在微微颤抖。
　　生怕吵醒周俊的吴依敏，也适可而止，默默收回小手，喃喃自语道：“他好像比哥哥更帅哦，哥哥是不是你在天之灵保佑你的妹妹呢。”
　　或许是习惯了空无一人的自喃，吴依敏接着道：“周俊你可知道，你来挚己短短数月，却帮了我一个大忙，若不是哥哥保佑，你怎会突然降临在我的眼前。”
　　“果然，天蝎座的男人与我双鱼座是最配了。”
　　没人会知道，堂堂“挚己”销售部主管，此时却表现得像一位羡慕爱情的无知少女，凭借星座去匹配自己的未来另一半。
　　收回目光，吴依敏起身从酒柜又拿出一瓶红酒，没有慢醒，直接倒上一杯，玉手轻轻搅动酒杯，坐等周俊醒来。
　　没过多久，周俊迷迷糊糊地睁开眼睛，习惯性地环顾四周，看到吴主管后，才想起自己的处境。
　　“靠，我竟然醉倒了。”
　　连忙起身向吴主管道歉，“敏姐，不好意思，失态了。”
　　“嗯呢，应该是我道歉，这么晚还拉你喝酒。”吴依敏同样起身。
　　依旧是那件镂空的性感白色睡裙，姣好的身材与红色内衣，若隐若现，刚醒的周俊先后喝了咖啡，洋酒，又见吴主管曼妙的躯体，喉咙干渴的要死，身体亦是燥热不安，默默移开视线，心想着：“自己怎么稀里糊涂先喝倒了。”
　　“应该的，反正假期也没什么事情，以后有空，敏姐大可叫我，我必使命必达。”对于吴主管，周俊感激、欣赏、敬佩大于喜欢，可不久前与她对饮所感受的那份真实的伤感与惆怅，也让周俊来了兴趣。
　　他很好奇，吴主管到底是个怎样的女人。
　　听着周俊的花言巧语，吴依敏莞尔一笑，美眸弯弯，心底美滋滋的说道：“那说好了，下次我找你可不许拒绝。”
　　“一定，一定。”周俊瞥了一眼窗外，心想着小姨这个点应该睡了吧。
　　“敏姐，时候不早了，我就先回去了。”周俊醒来前，可看到吴主管端着一杯红酒，心里没底，想要趁早开溜。
　　吴依敏见状，忽然意识到太色很晚了，歉意道：“Sorry，一喝酒我就容易忘事……”
　　“没关系，那，敏姐，我就先走了。”
　　“嗯，好的。”
　　“天冷，你就别下来了！”说罢，周俊便匆匆下楼去了。
　　“咣。”
　　周俊打开门，室外的温差让周俊冷得打了个寒颤，正庆幸吴主管没有挽留，否则自己今晚定醉得走不出这个门。
　　周俊悬着心脏还未落地，二楼便传来吴主管下楼的声音。
　　“周俊，等下。”吴依敏边下楼，边叫住周俊。
　　“怎么了，敏姐，还有什么事情吗？”
　　吴依敏顶着冷风，轻薄的白色蕾丝镂空睡裙被吹得向后侧摇曳，丰硕的美乳以及修长玉腿一览无遗。
　　周俊见状，生怕别人从外面看到似的，贴心地正要关上门，反正也不差这点时间，总不能吴主管要留宿于他吧。
　　“周俊……”
　　只听见吴主管轻唤自己，然后眼前一花，方才引得周俊口干舌燥的美妙身躯下一刻紧紧拥在自己怀里。
　　吴主管胸前丰满的巨乳撞击在周俊胸口，那一身白色睡裙恍如无物，甚至还能感受到那两团大白兔像皮球那般，充满韧性的弹跳。
　　玉足轻轻踮起，双手搂在周俊的腰间。
　　吴主管轻熟的体香在冷风中依旧未散，直到周俊将之嗅进鼻腔。
　　“敏姐，你……”周俊被吴主管这般作为，发怔似地呆站在原地，一只手仿佛时间凝固一样，挂在门把上，一动不动。
　　“忘了，跟你说件事。”因为两人身高的差距，吴依敏螓首侧贴在周俊下颚。
　　“内鬼的事，谢谢你了，升组长的提案我一定会放在心上，不用担心。”言尽，吴依敏坦然地松开周俊，俏生生的站在周俊面前。
　　“额……好。”周俊一时间不知道说什么，木讷地摆手再见。
　　“咣当。”门终于关上。
　　门内的吴依敏，“咯咯”乱笑，旋即转身上楼，自言自语道：“刚才周俊是害羞了吗？真可爱。”
　　门外的周俊心脏“怦怦”乱跳，不是因为吴主管意外的拥抱和感谢，而是被吴主管拥抱的同时，周俊无意窃听到吴主管的“心声”。
　　“我没听错吧，敏姐喜欢我？”
　　周俊从未怀疑过窥心能力的失灵，但很突然的吴主管竟然喜欢自己。
　　还是那句话，周俊对吴主管的敬重大于喜欢，可能作为他上司的缘故，尽管吴主管的美貌不输小姨，但周俊此前可从未心里冒犯过吴主管。
　　当然，刚才美妇在怀，要说周俊没点色色的心思，打死自己他也不相信，他可是个正常的男人！
　　“或许是自己听错了？”周俊猛然想起自己醉倒前，感受到那陌生的爱意，当时只有他和吴主管。
　　“难不成？”
　　强行打断此等念头，周俊急忙回到大众车上。
　　温暖的车内让周俊冷静不少，“什么时候，我这么抢手了？”
　　周俊也不是自夸，大学连同庄曼曼谈得三段感情，都是女方主动追求的，当时他一门心思放在赚学费上，哪有额外的钱追女孩。
　　所以前两任意识到自己正与一个穷鬼男人谈恋爱，提前止损，不过这也恰恰成全了周俊，让他遇到了庄曼曼。
　　“算了，别想这么多，或许真是自己喝多了，想复杂了。”毕竟他和吴主管的交集不算多。
　　拿起手机，果断找了一位代驾，周俊发动轿车，开到小区门口，等待代驾的到来。
　　吴主管住得这个龙湾小区，繁华程度丝毫不比小姨的雅庭苑低，户型也偏向独栋小洋房式的，像是岳母家别墅的缩小版。
　　代驾就在小区附近的酒店门口等生意，接到周俊电话，火速赶来，很快便把周俊送回家。
　　本来周俊还想去小姨家一趟，可一瞅时间竟然快凌晨一点了！
　　鬼知道周俊在吴主管家待了多长时间。
　　索性也不打扰小姨，洗了个热水澡，便休息去了。

第35章 约会
　　假期第二天，周俊足足睡到十点，本来自己睡眠质量就很好，虽然昨天熬了夜，起来精神依旧抖擞万分。
　　周俊躺在床上照例打开手机。
　　作为国家公务员的庄曼曼，放假足有七天，和父母在国外玩得不亦乐乎。
　　把周俊这个男友都差点忘了，就临走前和周俊通了电话，其余时刻都在用微信分享美照，包括今天吃了什么，穿了什么衣服，去了哪些景点之类的。
　　周俊好生羡慕，长这么大自己还没旅行过，不过听说结婚后一般都有蜜月之旅，之前周俊想都不敢想，但在“挚己”的短短几月，挣得钱抵得上原公司一年的。
　　“等我完成约定，一定和曼曼一起出去玩玩。”
　　周俊伸了伸懒腰，从床上起来。
　　昨晚小姨应该是怕打扰周俊谈公司正事，也就没有打电话或是发消息询问，直到今天一大早。
　　周俊也是起来后，才看到小姨的消息。
　　“明天你可以陪我逛逛吗？”
　　“原来小姨还把昨天约会的事放在心上！”周俊心里甚至甜蜜，又有些懊悔昨晚没有陪伴小姨，更不知道在教室的惊险感刺激感，早就令小姨欲火焚身。
　　周俊倒是希望可以和小姨欢度四天，但是小姨又要补课，假期后周俊又要忙起来，两人相见次数不是很多。
　　所以当周俊看到消息便直接回答小姨“当然可以，不过你今天不要给孩子们上课吗？”
　　庆幸的是小姨今天是早间课，下午到晚上一直没事，虽说她是班主任，也早早找了英语老师替她代班，补课期间是没有晚自习的，所以也不是很忙。
　　周俊走进洗浴室，洗了头，抹了点男士发胶，固定了一个清爽的发型，照着镜子有些自恋的欣赏自己。
　　昨晚与吴主管发生的一切，尤其门口的特殊告白，让周俊难以忘怀。
　　周俊经常刷短视频，其中一条视频说，男人有一大错觉，就是洗完澡后自己会觉得自己太帅了，以前周俊没啥感觉，这么一照镜子，还真有点那个味道。
　　“那吴主管喜欢我，也无可厚非。”
　　冲着镜子傻笑，定好的手机闹钟准时响起，周俊是个守时的男人，尤其赴女人的约。
　　经闹钟提醒，周俊定好发型，刮干净胡子，涂抹了一些庄曼曼给他买的男士润肤乳，“怪不得女人爱用，这玩意涂在脸上，是水润光滑。”
　　拍了拍脸颊，周俊走出洗浴室，从衣柜挑选了一套牛仔套装，检查了家里水电，煤气的开关，随后才拿起车钥匙，离开出租屋。
　　走了约莫十分钟，才到达停车场。
　　这个停车场并不是小区的，否则以周俊的经济水平，每月的停车费都够他心疼得，小区外面划分了一处路边停车线，每当夜晚来袭，这里位置比较好的停车位便会爆满，每次周俊都挨个寻找空余的车位，哪怕两车之间距离过小，周俊也会凭借过人的侧方位停车，完美入库。
　　打开车门，周俊望着零零散散的停车位以及各式各样的平民轿车，不禁感慨，以后可就得离开这了，向着更高的目标进发。
　　见识了岳母家大别墅，小姨租得高档小区，吴主管买得独栋洋房，这些周俊不曾接触的阶级离他越来越近，仿佛伸伸手，便可唾手可得。
　　“组长之位，我势在必得。”
　　坐在主驾驶，周俊的眸子里满是坚毅与期待。
　　“嗖……”大众汽车排出一段浑浊的尾气，载着周俊呼啸而去。
　　时间还早，清晨新鲜的空气还未散尽，周俊隔着半开的车窗，享受着迎面而来的微风，湿润清新的感觉扑打在脸上，冰冰凉凉的划过鼻尖，仿佛含着薄荷糖一般，令鼻腔清爽自然，心情大好。
　　和煦的阳光不留余力地铺洒在大地之上，公路上沥青色的柏油马路都好像披着一件金色的光纱，同时也照得周俊身上暖洋洋得。
　　白天气温不同于晚上，温和适宜，穿着一件外套，体感绝佳，正适合情侣约会。
　　到达小姨家，周俊借助小姨给予的门卡，偷摸着上楼。
　　正准备开门，逗逗小姨，却不料小姨仿佛专门等待周俊似得，又或是特意观察周俊的脚步声，在周俊开门前，打开防盗门。
　　“小俊，你来了。”童语菲满脸喜悦，美眸深情且期盼。
　　乌黑秀丽的长发，如同漫画里的少女，经典的黑长直，写意地披在身后，精致的瓜子脸，白嫩美艳，点缀着淡淡的妆容，柳眉齐整，眉尖纤柔，一看就是特地用眉笔修饰过。
　　双眸剪水动人，仔细观察，能看到覆盖在瞳孔处的隐形眼镜。
　　琼鼻秀美，唇红似血，却又不争其艳，倒是周俊没见过的口红色号，与白里透红的肌肤交相辉映，像是一朵在白雪中绽放的火红之花，令周俊久久移不开视线。
　　小姨的穿着一如既往的保守，一套法式复古优雅的气质穿搭，白色的小香风外套将小姨整个上半身严密地包裹住，丰硕累累的巨乳本钱十足，生生把小香风外套撑得无法完全系上。
　　内里穿着一件黑色半身裙，材质仿毛织，几乎将小姨下半身的大长腿完全盖住，连脚踝也不放过，虽说这两个人间“凶”器，不露锋芒，可那硕大浑翘的蜜臀却怎么也掩盖不了。
　　白色的小香风外套下摆，紧贴着小姨令人艳羡的身体曲线，从腰到臀的，恍若纱裙覆盖在上窄下宽的花瓶上，比机器做工更加完美的惊人弧度，以一种低调的方式展现而出。
　　配上小姨端庄温柔的良家人妻模样，这样一位极品美妇迎接你，你还有什么理由不回家？
　　即便小姨离了婚，那种刻在骨子里的传统贤惠，也是如今年轻女孩所不具备的。
　　瞳孔冒光，好像猫抓老鼠似得，周俊盯着小姨这块肥美的食物，口水直流，不禁想要将小姨就地正法。
　　不过今天可是约会，周俊也不想再像昨天那样，只满足自己的欲望。
　　“小姨，你怎么知道我来了？”周俊把门完全敞开，依靠在一侧墙角，摆出自认为酷酷的造型。
　　“正好听到脚步声，所以就开门了。”童语菲明明是周俊长辈，却紧张地撩了撩鬓角。
　　“准备好了吗，今天我带你好好逛逛。”
　　“嗯嗯，等我穿鞋就走。”
　　话音刚落，只见小姨从拖鞋中抽出玉足，那一抹神秘的黑色让周俊神情一动，长裙下一双三寸金莲竟裹着黑色的厚丝。
　　圆润的足跟已经见不到肉色，直到足底全部套入一只黑色秋款的女士小高跟中。
　　童语菲正准备套上另一只，周俊的色手却不老实地探到自己的臀部上。
　　俏脸一烫，“小俊别闹，穿鞋呢。”
　　“嘿嘿，小姨，这黑丝是不是特意为我穿得？”周俊明知故问。
　　羞涩的点了点头，童语非心里暗骂道：“小俊太坏了，这种事情明知道还问出来！”
　　童语非以前可不爱穿丝袜，为了自己在意的男人做出改变，可太符合她的性子了，上次穿丝袜她可是足足思考了半天。
　　而且去买丝袜的时候，还被上次那家销售员小姐姐调笑着，回来由于入秋了，天气变凉，穿裙子有些冷，于是尝试内搭一条丝袜，不仅保暖还缓解了长时间在讲台上教书所导致得小腿紧绷感。
　　这种一举两得的好事，童语菲自然接受。
　　“美得你，这不是天气变冷了，我才穿得。”无视周俊色手乱摸，童语菲快速穿好鞋子。
　　周俊一脸心知肚明的样子，这种情况下的窥心不要太享受，小姨难以启齿的内心话跟亲口说出来无异。
　　刚才只是探探风声，毕竟那挺翘的美臀在你面前晃动，怎能忍受住不摸上两下。
　　两人整装待发，小姨也不过就多带了一个包包，随后坐着车向目的地出发。
　　来前周俊做过计划，没有选择经常去的达万广场，而是另一个休闲广场美家得。
　　达万广场周俊和庄曼曼经常逛，不少门店的销售员认得周俊，为了不引起不必要的麻烦，周俊果断带着小姨去美家得。
　　国庆假日，不少家庭都出去游玩了，美家得广场依旧爆满，位于一楼的超市人流涌动，对于普通家庭来说，能与爱人悠闲地逛逛广场，购购物，已经很幸福了。
　　美家得比达万远一些，都不靠近周俊和童语菲的住处，两人到这时已近中午。
　　停好车，周俊自然地牵着小姨往广场里走。
　　刚开始童语菲还有些不好意思，但周俊强硬的态度反倒让她动摇的内心坚定许多。
　　她和周俊不过是躲在阴暗处，不可公开的关系，如今被周俊大方地牵着手，丝毫不在意周围人的目光。
　　毕竟她都已经39岁了，虚岁40，再大几岁就如同周俊妈妈的存在，她很在意别人是否带着有色眼镜看她。
　　但童语菲完全想多了，教师也算个不受风吹日打的职业，加上童语菲天生丽质，成长过程中保养有术，看着不过30出头。
　　而周俊真实年纪24岁，毕业就在社会摸爬滚打，饱经风霜，看着像二十七八，毫不夸张。
　　这两人站在一起，反而让人羡慕，郎才女貌，俊男美女，没有一丝违和感。
　　穿过熙熙攘攘的人群，来到广场内部。
　　嘈杂声，嬉闹声，谈话声，瞬间小了许多，已经不是夏天，广场内部的空调全数关闭，尽管如此周俊进来还是感受到一瞬间气温的下沉，尤其大门前那厚重胶味十足的透明门帘。
　　有种让周俊到了达万广场的感觉，广场设计都差不多，美佳得反而比达万更大一些。
　　大概6层的样子，错落有致的电梯整齐的分布在高空中，周俊仿佛置身一个椭圆形的巨大漩涡，颇有些井底观天的既视感。
　　一楼大厅卖的是金银首饰，几乎每个店铺都有不少情侣或是夫妻在选购；二楼卖的是男士服饰，这一层就相对较少，男人的消费能力就放在那，一件衣服甚至内裤，若不是坏到不能穿，否则大抵是不会换的，除非是数码或是显卡之类的，那才是男人的天堂。
　　三楼为女士衣服，走廊处的一对对男女也是络绎不绝，不缺乏一些一家三口；四楼是电子产品，儿童玩具，电玩城，那里声响够大，哪怕在一楼，周俊也能听到些许的劲爆音乐声、
　　五楼六楼为餐厅，各种小吃店，连锁店餐厅，自助餐门店之类的，正值用餐高峰期，周俊浅浅望去，也是黑压压一片。
　　越是人多的地方，人类越是喜欢往里钻。
　　周俊拉着小姨的手，直接去了五楼，小吃摊人少一些。
　　童语菲一直处于被动，但她好享受这种被人分享种草的感觉，而不是什么事情都要问她，让她规划。
　　两人逛遍一圈小吃店，小吃的种类琳琅满目，童语菲窝在学校当了这么多年老师，又照顾李成龙多年，几乎连自己正常生活都不能维系。
　　以前还能仗着李成龙的喜欢，偶尔去看看电影，买买衣服，自从被他们一家嫌弃，她一门心思都放在教育学生上，好久没有这样清闲的逛街。
　　而且周俊也已经计划好，她只需要清空自己的大脑，跟着眼前靠谱的男人，肆意享受自己难得的休息。
　　“语菲，尝尝臭豆腐。”周俊不知何时换了称呼，捧着一碗臭豆腐走了过来。
　　童语菲一时不适应，但很快反应过来，直言周俊好机智。
　　确实如此，若是让人瞧见周俊喊着小姨，却做出情侣般亲昵的动作，多少引起别人注意。
　　读书的时候，童语菲很爱吃这些小吃，结婚后为了李成龙，戒了这些不健康的路边摊，毕竟怕伤到他博士聪明的脑袋，现在想想确是错付了。
　　轻叹一声，童语菲露出迷人的微笑，道：“臭豆腐吗？好久没吃了，都不知道什么味道了。”
　　尽管在如此嘈杂的环境，路人女人的“心声”也会偶尔乱入，但周俊现在已经很好控制能力，短暂将小姨的“心声”放大。
　　周俊虽长得高大威猛，其内心十分细腻贴心，这也是庄曼曼爱得他死去活来的原因之一，一路上与周俊交谈不多，可波动的情绪与隐藏的“心声”却逃不过周俊。
　　经历了一段不美好的婚姻，生活的点滴却印在回忆里，只要想起，就避免不了伤感。

第36章 购物
　　从小姨当初固执要嫁给李成龙，不难看出小姨的性格。
　　刚从失败的婚姻走出来，又与周俊发生禁断关系，一步步走来，她脆弱的内心早已千穿百孔，若不是周俊手握超能力，或许当初小姨就血溅浴室了。
　　心疼小姨，周俊想尽量在自己有空的时间，陪伴她，弥补她。
　　“今天就让你尝个够，来张嘴。”周俊挑起一块臭豆腐，递到小姨嘴边。
　　“我自己来就行。”童语菲还是有些心虚，斜跨住包包，预要伸手去接。
　　周俊巧妙避开，一边做出张嘴的动作，一边像是哄小孩一般。“不要，来，张嘴。啊！”
　　周俊这番举动，自然引起周围一些的注意，不少单身男女投来羡慕的目光，感叹这情侣两人的关系太好了。
　　也有一些有对象的男人，趁着伴侣没注意，偷偷瞄着小姨。
　　周俊当然看得到这一切，像小姨这般高挑妩媚的美妇走哪都能带起一道道或欣赏，或淫邪的目光。
　　迎着这些人的眼神，周俊小声接着道：“小姨，你这样不给面子，我很难堪得。”
　　周俊认真的模样，逗得童语菲放松一笑，周围集中的眼光她也有所感应，无奈只好张开朱唇，轻轻咬了一口臭豆腐。
　　洁白的牙齿咬在软嫩的豆腐上，香臭香臭的汁水顿时被挤了出来，白浊的汤汁顺着小姨的嘴角滑落下来。
　　周俊连忙用纸碗接着，顺便将小姨咬了一半的臭豆腐一吞而尽。
　　白色汁水在小姨嘴中四溢的画面，不禁让周俊想起了那晚在教室口爆小姨，那可是实打实吃了自己的精液。
　　看着小姨有些尴尬的样子，周俊赶紧清空不堪的思想，掏出纸巾温柔地替小姨擦拭。
　　“味道怎么样？”
　　不知怎得，童语菲总觉得周俊问这个问题有些怪怪的，仿佛意有所指。
　　“挺好吃的。”
　　“那再来一口？”
　　“不用了，我还想尝尝其他的。”说罢便朝着另一个小吃摊走去。
　　周俊猜到小姨一定是害羞了，紧着后面伺候着去了。
　　周围那些男人的眼神恨不得钉在小姨身上，直到收到身边女伴的白眼警告，才不舍地放弃追寻小姨的声音。
　　热闹的中午，周俊像个殷勤的侍卫，在为小姨保驾护航，不仅要买各种小吃，满足小姨的胃，还要阻挡一些想要搭讪的陌生男子。
　　周俊就上个厕所的空，小姨身边总会莫名出现想要加微信的男人，这时周俊就会大大方方，无比自豪的从男人身边走过，一把搂住小姨的肩膀，大呼“亲爱的。”
　　这种小男人的心思似乎戳中了小姨的少女心，一中午心情都开心愉悦，胃口也好了不少，将周围的小吃摊买了遍，当然小姨都是浅尝两口，剩下的通通交给周俊解决。
　　周俊苦笑着摸摸自己的腹肌，心想着：“要是经常这样，怕是最后只剩下一块咯。”
　　吃饱喝足后，两人在电玩中心，玩起小游戏，钓了不少可爱的娃娃，时间一晃到了下午两点。
　　期间两人还逛了一些卖衣服的店铺，童语菲并未看上眼。
　　不过只有周俊明白，那是小姨心疼自己，那些店基本上都是品牌店，小姨并不是看不上，而是舍不得买。
　　其实这也不仅仅为了周俊，童语菲毕竟不像姐姐开了那么大的公司，与父母吵架后，也没有其他收入来源。
　　这些年与李成龙的收入在江州这个繁华的城市，勉强生活，江州大学的博士和育才十二中的薪酬还是很可观的，不过两人却也不会经常买那些昂贵的衣服，正常二线品牌的东西足以。
　　不过周俊却打着自己的小算盘，生日那天周俊送了个手镯给小姨，那可是小姨身上仅有的首饰。
　　说来好笑，这点童语菲也没有告诉过周俊，结婚买的三金早早被婆婆要了过去，要不是她性子柔弱，也不会挨到现在才跟李成龙离婚。
　　普通的衣服穿在小姨身上没有感觉，周俊想看小姨穿些不同的。
　　正好，美家得广场有家专门卖旗袍的地方，那也是周俊所期待的那样。
　　童语菲焦躁的内心经过周俊几个小时的陪伴，心情巨好，倒也没拒绝周俊，但说好只是试试看看，不用真买。
　　旗袍店不像其他店铺，位置比较偏，在四楼离电梯最里侧，周俊也是逛到最后无意间看到的。
　　周俊刚来到旗袍店，就有专门的销售员过来服务，销售员是个年轻的小姐姐，穿着一身红色旗袍，红色高跟，身材苗条，想必店主也是精心挑选的。
　　若是身材不好，又如何衬托出旗袍独特的古典美。
　　比起那些动辄大几十平，甚至上百平的服饰店，这家旗袍店可以说是袖珍不为过，不过麻雀虽小，五脏俱全。
　　各种颜色，款式，风格不一的旗袍整整齐齐的悬挂在墙上，其余地挂在衣架上，或是归顺平铺在中间的正方形桌子上。
　　门口摆放着一位塑胶模特，那种匪夷所思的身材套着一件墨绿色的旗袍，但很显然，这种身材现实中拥有的女性，少之又少。
　　店铺不大，里面的人可还不少，尤其清一色全是女人，或许有的男伴忍受不了女伴的墨迹，离开这里去其他地方等待。
　　这点周俊深有体会，曾有一天周俊陪着庄曼曼整整逛了一天，虽然没买多少东西，但也把周俊累的够呛，随便一个店，庄曼曼都至少能戴一个小时，不把看上的衣服试个遍不罢休。
　　最厉害的是，回到家庄曼曼依旧精神抖擞，而周俊这个老爷们却累趴在床上呼呼大睡起来，果然干自己不喜欢的事情就是累。
　　还好小姨没那爱好，否则周俊也得累成小扒菜。
　　小姨的到来，立刻吸引了服务员的注意，不免引起一些正在挑选旗袍，亦或是刚从换衣室试穿照镜子的女人不满。
　　这些女人当中，有高有瘦，有矮有胖，有年轻的，也有年长的，大都结伴而行，本来在互相吹捧，可小姨的出现却让她们有些无地自容。
　　高挑的身高如同鹤立鸡群，高昂的螓首宛若一直骄傲的白天鹅，周围的丑小鸭只能羡慕嫉妒，幻想着自己有哪一天能整成这样。
　　没有旗袍的衬托，小姨本身的气质就艳压四座，胸前的波涛，浑圆的翘臀，纤细的小蛮腰，随便拿出一点，都也让她们自惭形秽，不由自主地低下脑袋。
　　那种长时间浸润在书香之中的高知，智慧，一举一动所展现的优雅端庄，极美容颜一脸不食人间烟火的样子，注意力全在旗袍当中，根本没理会那些女人复杂的视线。
　　尤其手上捧着周俊给她买得珍珠奶茶，“咕噜咕噜”吞咽珍珠的样子，成熟中透着可爱，不仅把老女人比的体无完肤，就连小女孩也不及她半分。
　　“小姐，你这个身段，这气质，太适合旗袍了。”服务员小姐姐，双手礼貌地放在腹部，微微鞠躬，与旗袍店的氛围倒也相配。
　　“语菲，你先看看，等会我给挑挑。”周俊立刻寻了座位，一屁股坐下。
　　这里如此热闹，想必一时半会走不开。
　　方才周俊在窥听小姨“心声”的时候，了解到小姨其实很喜欢旗袍，旗袍对于女人的魅力不亚于豪车对男人的吸引，可是旗袍不比那些名牌衣服便宜，所以她才说试试不买。
　　另一方面，这里女人的“心声”，着实让周俊吓了一跳。
　　俗话说，三个女人一台戏，这里起码连同小姨足有9个，凑两桌麻将都绰绰有余。
　　这些女人内心热闹的一比，激烈讨论小姨的同时，不忘贬低她，仿佛这样心里才能得到安慰，其实这样恰恰显得自己小肚鸡肠，人的容貌都是爹妈生的，不用过于比较，纵然小姨长得如此这般天姿国色，在世界的某一角也会有比她更出色，更优越的女性。
　　远的不说，像吴主管，庄曼曼，以及电视上那位主持人，论容貌不输小姨的，就更别提周俊那位未来的冰山总裁岳母了，那高冷的傲然姿态独此一份，配上那张熟媚的俏脸。
　　难以想象，年轻的岳母，得有多少追求者。
　　随着销售员小姐姐细细为小姨介绍，周围的女人终于受不了，心里吐槽销售员，来了新客忘旧客，且对小姨充满敌意，但表面上却笑呵呵地互相夸赞起来，并叫服务员打包好旗袍，买单。
　　趁着小姨还没试穿，这些女人也聪明的提前离开，再呆下去，只怕风头全被抢尽。
　　在蜂拥排队买单后，旗袍店瞬间空旷了许多，只剩下一位销售员，一位收银员。
　　周俊也腾出空，为小姨认真挑选起来。
　　童语菲看得格外认真，当看到喜欢的款式时还不忘问下价格，每次都被昂贵的价格劝退。
　　周俊实在看不下去，最后拿了三套递给小姨，“先试试。”
　　童语菲拗不过周俊，只好在周俊期望的眼神中，走进试衣间。
　　在试衣间捣鼓了半小时，小姨终于出来了。
　　“哒哒哒”的高跟鞋声从试衣间传出来，不仅周俊眼睛看直了，连同为女性的销售员和收银员都被小姨深深惊艳。
　　试衣间缓缓打开，小姨穿着古色古香的旗袍，翩翩而来。
　　这一刻，周俊方才看到小姨那双藏在半身裙下的黑丝美腿。
　　修长的美腿从旗袍开叉处展露出来，不得不说这件旗袍设计的巧妙之极，分叉的开口不偏不倚，正好位于小姨的大腿与膝盖之间，不多一分，不少一毫。
　　既让那些陌生男人无法窥其全貌，却又能看到藏匿其中的隐约美。
　　微厚的黑色丝袜，在小姨的长腿上出现两极分化的极致景观，大腿下侧与小腿处因为充实浸润的腿肉而将黑丝轻轻拉扯，颜色比起地方淡上几分，隐约能看到其中粉润的肌肤。
　　比起那种渐变丝袜，这种真实的拉扯感，才叫周俊欲罢不能，一心想把这对黑丝美腿抱在胸间狠狠蹂躏。
　　整体上水墨色的旗袍比起其他颜色，古韵味更足，与小姨教师独有的秀雅端庄气质更搭，像是用催发剂，将小姨身上典雅迷人的气韵催发出来。
　　现在的小姨仿佛从古堡里走出来的公主，又像是魔都大门不出的豪门千金，尤其小姨因为害羞而撩起的发丝，那浑身颦蹙间波动的熟女韵味更加浓郁。
　　黑色相间的刺绣花纹，颇有设计感的附在旗袍之上，小姨那对傲人的酥胸将旗袍撑得略微紧绷，可见这对巨乳的豪横与分量，唯一的遗憾就是这件旗袍作风比较保守，不然定能看到小姨那深不见底的乳沟。
　　鹅颈之下，胸口之上，黑纹灰底的绣花扣，顺着锁骨弯曲斜下，像一只只蝴蝶结一样，充当衣扣，紧紧扣住，这才避免小姨春光遗漏。
　　两肩为透明的蕾丝边短膀，雪白的藕臂从中延展出来，典雅秀气的气质更甚。
　　只不过脚下的那双高跟鞋有些不搭，但无伤大雅。
　　童语菲一直等待周俊的点评，可周俊早已沉浸在小姨令他震撼的美妙绝伦，古典秀丽的穿着中，那天灵光乍现的点子，没想到旗袍与小姨乃是绝配。
　　愣了好一会，周俊连连夸赞道：“美，真是太美了……”
　　空白的大脑，周俊一时间想不出华丽的辞藻，只能简单的称赞。
　　一旁的销售员更是什么赞扬的词汇都急不可耐的吐露出来，可能文化不高，词句有些不通顺，但童语菲依然被夸得不好意思。
　　“不过，怎么就这一套？另外两套呢？再换试试，好的话一起买了。”
　　童语菲小声说道；“那两件尺寸太小了，我的……我的……胸口被挤得有些闷。”
　　作为语文老师，实在难以启齿说出自己的胸太大，只能这样委婉的表达。
　　周俊当然理解，小姨的巨乳他可是深有体会，身材一般的女性穿制作好的旗袍无可厚非。
　　但小姨的身材比那模特都好上不少，能有这么一件贴合小姨的身躯已经很不错了。
　　旗袍这东西当然是定制最好。
　　“服务员，那就这件买单吧。”周俊大方从口袋掏出钱包。
　　这家旗袍的价格确实不便宜，这一件足有大几千，这还不算定制，否则更贵。
　　“语菲，别拒绝了，算是老公我一点心意。”周俊怕小姨推脱，固调戏般先行吐出这句话。
　　“讨厌。”如周俊所想，小姨只是啐骂了一句，并未拒绝周俊。
　　可内心洋溢的喜悦，不用窥心，销售员小姐姐都能看出来。
　　“原来她是这位先生的妻子，好羡慕哦。”单纯的销售员小姐姐，情不自禁的说道。
　　童语菲耳根一红，对销售员误解的话感到害羞。
　　“那我先换下吧。”
　　“不用，就穿着吧，”周俊在小姨耳畔细语一声。
　　小姨的耳根更红了，甚至逐渐涌上脸颊。
　　买完单，拿回衣物，两人火速离开旗袍店。

第37章 主动
　　回家的途中，大众的后座全是周俊的心意。
　　出美家得广场前，周俊又是硬拽着小姨去了一家高跟鞋专卖店。
　　在众目睽睽下，周俊为小姨换上一双黑色浅口漆皮高跟鞋。
　　好马配好鞍，小姨的鞋子周俊大致看过，都是一些矮跟的，与旗袍有所不搭，索性一不做二不休，一起买齐。
　　童语菲知道周俊决定的事情无法拒绝，也就乖乖顺从。
　　第一次穿着如此性感的旗袍走在公众视野里，天性传统的童语菲内心早已羞赧不已，但在周俊的鼓励下还是一路穿回了家。
　　她还是首次注意到周围那火辣辣的目光，尤其那些陌生男人，总感觉他们的眼神不怀好意，充斥着色眯眯的下流想法，不过有周俊挽着她，那如泰山一般稳重的男人，让童语菲踏实不少，身姿也逐渐自信和潇洒起来。
　　这具成熟的美熟女胴体在水墨色旗袍的展现下，饱满凹凸的完美曲线，纤毫毕露，细腰丰臀，巨乳神颜，行走的过程中，带动一阵阵天然的清香，之前的衣服太过低调，都能吸引一众男人的注意。
　　这次稍加打扮，不亚于明星的气质，挺拔自信的步伐，新买的黑色漆皮浅口高跟鞋，细长的鞋跟，艳红的鞋底，直扣人心，比传闻中的“攻速鞋”华伦天奴，还要魅惑人心。
　　就算周迅读不出男人的“心声”，他也能清晰地感受到，那些男人痴迷，淫色的小心脏随着小姨高跟鞋细跟一上一下撞击地面，发出的要人命的“哒哒”声，而剧烈抖动着，不过越是这样，周俊越是自豪，越是得意，这种美艳不可方物的熟妇，你们也只能饱饱眼福，而我却可以随意享受。
　　怀着略带羞涩的心情，童语菲也安全到家。
　　一路上，周俊才发觉小姨今天的与众不同，那含着不满和嗔怪的娇滴滴眼神仿佛要吞了他似得，说话语气也比以往放松了许多，小姨的声线本就动听悦耳，比那百灵鸟更具磁性，淡出众人视野后，对周俊所吐露的每一句话，都隐藏着强烈的爱意。
　　换做他人还真不一定能感受到，不过周俊例外。
　　小姨这番异常的举动，持续到两人到家，当防盗门关上的那一刻，周俊刚把东西放好，小姨瞬间爆发的情欲和思念，夹杂着欣喜和羞涩，强烈的情绪波动周俊隔着老远就感受到。
　　今天本想亲自下厨的周俊，没想那么急躁，总觉得每次和小姨，他急色的有些过分。
　　可惜今天竟然倒了过来。
　　周俊刚坐在沙发歇息，水都没来得及喝上一口。
　　小姨便一拥而上，甚至连脚下的高跟鞋都没换掉，似乎刻意迎合周俊的喜好，小姨那种仿佛置身冷宫，失去皇帝宠爱的小怨妇模样令得周俊恍然大悟。
　　应该是昨天匆忙应约吴主管而忽略了小姨，恐怕是被周俊所撩起的欲火燃烧了整整一晚上，恰好周俊所购的旗袍成为了导火索。
　　没有刻意行走，小姨比肩还宽一点的胯部，扭动的十分自然，水墨色的旗袍裙摆实在容不下丰腴肥美的娇臀，臀部大腿处黑色绣花绷得紧紧的，仔细瞧，甚至能看到一点内裤的痕迹，开叉口处，大片大片的黑色美腿当即暴露在空气当中，上下渐变的视觉冲击也只有周俊能够一览。
　　裙摆的前部分白色蕾丝布料，被小姨优渥的身段强行挤在中间，神秘诱人的蜜穴花园浅浅的凹了一些进去，有种不知火舞爆衣的性感和妖艳。
　　也不知道小姨如何答应周俊的，这比情趣旗袍还要摄人心魂的感觉，饶是见过小姨雪白裸体的周俊，也大为震撼，他似乎更期待小姨穿那些真正的情趣内衣，又会有多么爆炸的视觉效果。
　　童语菲的心里路程，堪比一部米国大片，抗拒与臣服，被动与主动，如同一念天堂地狱。
　　小姨迷人的身段，荡起一阵阵熟媚的体香，飘逸在周俊四周，混合着新旗袍的丝绸味，真实刺激着周俊。
　　肾上腺素不断攀升，胯下的巨龙也是硬得发直，硕大的巨根将紧绷的牛仔裤顶出一条大火腿长状的雏形。
　　童语菲看在眼底，默不作声，缓缓跪下，长而微翘的眼睫毛随着杏眸上下颤动，黝黑的瞳孔碧波荡漾，撩人心弦，极为色气的仰视着周俊。
　　那一刻，小姨就好像情欲满满的岛国女优，一个只服务于周俊的极品美妇，那眼神，那动作，周俊不敢想象与之前含蓄优雅的教师小姨有多大的反差。
　　这都是周俊努力耕耘的结果！
　　茶几与沙发之间空隙不大，小姨以一种鸭子坐的媚人姿态，跪在周俊脚下，两边延展而开的小腿，紧实圆润，将黑色丝袜绷的几乎要拉出白状薄丝，漆黑的高跟鞋是周俊精心挑选的浅口，除了足跟与足尖，小姨整个足弓与脚侧顺着高跟鞋倾斜的角度，平铺在地毯上。
　　高跟鞋漆皮表面折射出周俊坐在沙发上的惬意身影，足有8cm长的鞋跟外黑内红，其中蕴含的性感成熟不言而喻。
　　小姨主动上手，玉手伸到周俊腰部，周俊心领神会，连忙解开裤袋。
　　“呼啦。”牛仔裤被扒拉下来，周俊也不客气，连同袜子一块褪掉，像个大爷一样双手靠头，仰躺在沙发上，下体的肉棒硬度稍起，肉呼呼的倒在大腿上，紫黑色龟头怒发冲冠，露出一脸期待的样子。
　　“小姨……你真好。”
　　偌大的客厅只有两人，没了外人，小姨不再拘谨，芊芊玉手直接握上周俊的肉棒，挺起身板，螓首逐渐没入两腿之间。
　　连周俊的精液都尝过的童语菲，又如何还会嫌弃肉棒的异味，檀口大张，轻车熟路地含住龟头的顶端，舌头在敏感的龟头上游动着。
　　“酥酥酥。”很快客厅便响起一阵阵舔舐的水渍声。
　　有过之前的经验，童语菲也了解哪里是周俊的敏感地带，素手抚摸着卵袋，指尖轻柔地在睾丸表面来回浮游，舌头自上而下，先快速将肉棒吮吸一遍，然后宛若开胃菜一样，生吞了两下。
　　周俊自然是舒服的“喔喔”乱叫。
　　像婴儿吸奶那般，肉棒的每一寸都逃不掉童语菲的舔舐，嘬吸，不消片刻周俊的阴茎就膨胀9分，狰狞的青筋也霎时出现。
　　小姨舞动着软舌，侧着脑袋，檀口像吹箫那般，左右横移，不一会这一柱擎天便沾满了小姨晶莹的口水。
　　软薄的红唇恣意舔舐着粗壮的肉棒，小姨小狗吃水似的淫荡动作，令周俊身心愉悦，整个身体不自觉飘飘然起来，双手爽得早已放下，脸上流露出万分幸福的表情。
　　“嘶……小姨，你真棒，越来越熟练了。”
　　童语菲听状，调皮似的在棒根狠嘬一口，把薄薄一层的包皮吸入嘴中然后吐出。
　　让周俊又疼又爽，连连求饶：“错了，错了，轻点。”
　　妩媚一笑，童语菲很满意自己的做法，随后又重新吞吐起周俊的肉棒。
　　马眼，系带处频频遭受小姨香舌的攻击，差点缴械，“难道女人天生就这么会吗？”周俊好奇，没教小姨几次，口活技术天壤之别。
　　周俊缓慢起身，打断小姨的口交，那一张魅惑世人的艳丽脸蛋从凌乱的青丝中探了出来，秋水眸子，琼鼻红唇，嘴角还未干涸的香津，亮闪闪的，淫靡诱惑。
　　童语菲不解，怔在原处。
　　一来周俊心疼小姨，这种跪姿时间一长确实不舒服，而来，周俊更想品尝小姨这具“新生代”娇躯。
　　一件衣服一种感觉，此话不假。
　　在小姨迟疑的目光下，周俊轻轻吻上小姨的红唇，舌头熟稔地与之交缠在一起，小姨香喷喷口腔内还残留着自己肉棒的气味，但他不在意，反而更加“鸡”动！
　　双手示意小姨缓慢站起来。
　　随后周俊也起身，搂着小姨，旗袍的丝滑感透着小姨软嫩的后肩，嘴巴，舌头愈加激烈，虽说是小姨是主动的一方，但在性爱这件事情上，男人才是唯一的进攻方。
　　周俊贪婪地索取小姨檀口的津液，不断将其搅动，黏合，吞咽在随之送上自己的口水。
　　童语菲同样如此，只不过周俊的湿吻太过霸道，短短数秒她便被吻得阵阵娇喘，鼻音逐渐浓厚，带着撩人媚态的呻吟，回荡在周俊耳边。
　　坚硬如铁，充血发烫的肉棒隔着那层轻薄的旗袍布料，直挺挺地戳在小姨的腹部，龟头火热的触感似乎要穿透她的肌肤，双手一下变得不知所措，后来还是在周俊的引导下，才重新握住那根曾让她飞入天堂的粗壮巨根。
　　比起口交，小姨玉手撸动的感觉就稍微生疏，但周俊已经情到深处。
　　好不容易松开小姨的樱唇。
　　童语菲还未来得及喘上几口，“嗯……啊……”的曼吟紊乱不堪，周俊的嘴巴又开始亲吻她天鹅般的玉颈，舌尖划过丝滑的咽喉，来到旗袍的系扣处，牙齿配合灵活的舌头，将其悄然解开。
　　童语菲也享受似的高昂下巴，白皙巧润的下巴在周俊眼中宛若一份美味的甜品，解开扣子后便将其含入嘴中，尽情地吮吸，舔弄。
　　双手也没闲着，从后肩一路下移，嵌入那娇俏的玲珑蜜臀后，便不再移动，像把玩流沙一样，揉捏着丰满的臀肉，时不时撩开薄柔的旗袍，轻拍着娇嫩软滑的屁股。
　　随着“嗯……啊……”的呻吟，童语菲隐约感觉到蜜穴口传来一阵湿朦朦的尿意，那种即将高潮的快感，她再熟悉不过。
　　品味过小姨全部的肌肤后，周俊满意地松开口，瞧着眼前妩媚妖娆，春情勃发的俏脸，仿佛煮熟的大虾一样，红彤彤一片，圆润的小巴满是自己晶莹的口水，那种满足感，征服感瞬间爆棚。
　　也不顾小姨的娇呼，抱着她转了个身子，推到在沙发上，将上身衣物全数褪下。
　　童语菲没有不满，反而对周俊粗暴的行为源于自己无上的魅力而暗自骄傲，周俊那线条分明的四块腹肌也同样吸引着她，连自己旗袍衣扣被解开都浑身不知。
　　“小俊……”轻声的呢喃，在周俊耳边被无限放大，那是发情的小姨在渴望周俊怜爱。
　　周俊本想好好地为小姨口一番，毕竟男人喜爱口交，女人又何尝不是。
　　但小姨明显动情的面容，急于渴望被插入的情绪，全部落在周俊心底。
　　周俊猜测小姨那里肯定又流出爱液了，于是信心十足的抬起小姨的双腿，欣长的黑丝长腿高高翘起，旗袍前后裙摆纷纷无力地落下。
　　那诱惑神秘的私处，就藏在黑色连裤袜之中。
　　丝袜的腰线与裆部补位比较厚实，周俊看不清小姨今天穿得什么颜色内裤，考虑到撕扯丝袜是个磨人的事，也就没往那方面去想。
　　双手抓着小姨的黑丝脚踝，脚踝细腻柔滑，鼓胀的踝骨圆圆嫩嫩，周俊很轻松的就能抓住。
　　“小俊……别玩了……我……”保守的小姨娇羞得说不出最后那句。
　　周俊却不依不挠，今天他要彻底打开小姨的心扉，这次可是小姨先主动的，可别怪周俊巨屌无情。
　　“你怎么了？”周俊一边故意调戏，把小姨的双腿架在肩膀上，等脱掉小姨的黑丝再度抓住，黑色漆皮高跟鞋鞋跟随着周俊的动作二人上下起伏，且伴随着小姨细弱蚊声的娇吟。
　　周俊还留了着心眼，没有把黑丝全数脱下，就这么半褪到大腿处，这样就算不用周俊用力，丝袜腰线的弹力部分就会牢牢锁住小姨的双腿，让她不会随意分开。
　　“讨厌……就知道折磨我……”
　　“嘿嘿……这可是小姨你先主动的。”周俊双眼动如铜铃，死死盯着被丰满的双腿以及臀部挤成一个尖三角的暗金色内裤。
　　内裤三角边，紧紧陷入肥硕的臀肉间，勾勒出两道浅浅的肉色印记。
　　痴迷的咽了两口唾沫，周俊一不做二不休，一把脱掉内裤，同样与丝袜归到一起。
　　童语菲被周俊擒住双腿，上身躺在柔软的沙发动弹不得，双手支撑着，像是在为迎接周俊的冲击而做准备！
　　熟悉的一幕突然涌上童语菲心头，她和周俊的禁忌关系也是从这张沙发开始的。
　　“小俊，让我脱掉吧……”细腻的声音夹杂着熟媚的祈求。
　　非但没有征得周俊同意，反而适得其反。
　　小姨的蜜唇还是初见般的娇嫩，肥美的阴唇娇滴滴地挂在两边，充实粉嫩的肉穴中，透明的粘液贯彻其中，这正好省的周俊再去爱抚。
　　双手架在小姨的大腿处，笔直的黑丝美腿腾在空中，为了尽量不踢到周俊，小姨尽量不弯曲小腿，可这样着实吃力，不一会便像上课打瞌睡的学生一样，如蜻蜓点水，黑面红底的高跟鞋龙空扑棱，淫扉异常。
　　“小姨，我来了。”

第38章 小俊，我要尿了
　　既是回答，也是提醒。
　　周俊用自己实际行动告诉童语菲，现在一切听他的。
　　话音刚落，周俊便将早已干涸的肉棒，忍到极限涨得生疼的龟头贴着小姨的穴口向前用力一顶，婴儿拳头大小的龟头瞬间没入紧嫩的蜜穴，漩涡般强有力的吸扯感立刻穿透全身。
　　周俊只感觉马眼一紧，那温暖如春的蜜穴甬道，四周肉壁蜂拥而至，把肉棒堵得水泄不通，这还只是进入一半，周俊怕他巨根的尺寸会插痛小姨，所以一直不舍得用全力。
　　“哦……嗯哼……”童语菲空虚了一晚上的阴道终于得到满足，那天周俊走后她第一尝试着用手代替阴茎，可结果差强人意，反而令她更为春动，浑身的燥热被欲火燎得更望，最后只能再洗一遍澡，以此降低私处的敏感。
　　但如今周俊那颗滚烫硕大的龟头，如先锋官一样探进自己的阴道，那股酥麻瘙痒的感觉顷刻间卷土重来，带着微微撕裂感，让她情不自禁地娇呼一声。
　　此时的童语菲十分纠结，既希望周俊的肉棒毫无保留地插入她的阴道，又生怕周俊太用力，巨型肉棒的威力她可是亲身体验，比起前夫李成龙的阴茎，不知道大了几倍，疼痛与舒爽并存，换做任何一位女性怕也是如此。
　　小姨湿滑的爱液很好得充当了性爱润滑剂，周俊听到小姨脱口而出的娇吟，兴奋加倍，偷偷通过小姨两腿之间，悄悄欣赏着旗袍熟妇口是心非的娇羞姿态，下体的肉棒开始缓缓挺进。
　　随着那根庞然大物不断的入侵，童语菲的脑中渐渐被时隐时现的快感，一步步征服，甬道肉壁，不知廉耻地包裹住周俊粗长的阴茎。
　　童语菲很奇怪，当年她和李成龙新婚时的第一次也没周俊带来的感觉更直观，仿佛现在的她就是新婚的少女，周俊就是第一次破她处女的男人，那种滚烫的温度灼烧一点点深入花心深处所引起的说不上的快感，令她这个曾经的人妻自我感觉空活半辈子。
　　“噗嗤。”
　　“哦……”
　　肉棒瞬入，溅起丝丝爱液，晶莹透明的蜜汁粘连在两人性器官的交合之处。
　　全根没入也引起童语菲破喉般的呐喊。
　　把着小姨双腿两侧，拨弄着崩成一根弦似得内裤与黑丝，周俊感觉自己快要上天了。
　　巨型的肉棒开始搅动，屁股从一开始的轻柔到大开大合，这样的姿势极具冲击力，为了方便抽插，周俊还把小姨的美臀向沙发边缘挪了一半。
　　雪白的臀部以及湿润的蜜穴悬空而定。
　　每一次周俊的撞击，都能清楚地带动翘挺的臀肉，上下纷飞，无与伦比的肉棒不断冲击着小姨花心的美好，蜜穴深处也源源不断激发出淫荡的爱液。
　　透明的液体在肉棒不断研磨下，渐渐呈现出一抹抹乳白之色，顺着小姨的穴口直流而下，在经过些许暗淡粉嫩的菊蕾处，明显微微抽动一了下。
　　周俊或许没看到，但童语菲却能敏锐洞察到，那道粘稠的液体划过自己私处表面，掠过紧俏的菊蕾，异于阴道的瘙痒有多震撼，尤其菊口“啵”的吞吐瞬间，这是敏感菊蕾下意识微缩的绝妙时刻。
　　两穴带来的双重快感，彻底击溃了小姨传统保守的心理底线。
　　“小俊……快点……加快点……”突如其来的呻吟令周俊为之一震，旋即欣喜若狂。
　　美人要求，岂敢不从，下体果断加速抽动，抽插的频率也不如之前那样无规则，遂采取三浅一深的方式，这可是周俊从岛国片里学来的，在庄曼曼身上尝试过，那次肏得她喉咙都嘶哑很多，回家还被岳母说教一番，幸亏岳母没追究，否则那次便再也见不到庄曼曼了。
　　“啪啪啪……啪……”
　　这种方式可以最大限度抽动小姨蜜穴内敏感火热的肉壁褶皱，积攒空虚，再用更强力的插入，来满足小姨失魂的饥渴感，以达到震颤心灵的快感。
　　“嗯……啊……唔……”
　　“哦……快……慢……点”小姨都被周俊肏动得语无伦次。
　　到底是要快，还是要慢！
　　能够把矜持的小姨刺激成这样，也只有周俊了！
　　娇媚的呻吟逐渐增大，周俊不知道小姨租的房子隔音效果有多好，但若是像李成龙那次站在门外，那大概是能听到美妇满足的春啼浪叫。
　　小姨的黑丝美腿在周俊面前晃了半天，最终也没能逃出周俊的魔爪子。
　　暂且放缓速度，把注意力集中在小姨的丝腿上。
　　内裤与黑丝的融合，让小姨的双腿分开不得，正好方便周俊，张开嘴巴对着丝腿就是一通乱啃，这次的黑丝明显比之前的肉色丝袜更厚一些，周俊努力半天也只能在其表面舔舐，经过口水侵淫的黑色也不再那么透明，一滴滴口水珠挂在黑丝的薄网处，闪着淫荡的水光。
　　小姨的呻吟也因为周俊的放松而适当压低了一些。
　　童语菲只感觉自己的双腿又一次被周俊舔弄，心里发痒，又疑惑：“小俊怎么老喜欢舔我腿，就这么有吸引力吗？甚至还有我的脚，不脏吗？”
　　心声刚停，周俊仿佛洞察一切一样，紧接着就往腿根舔去。
　　柔软温热的舌尖扫到尽头，停在高跟鞋处。
　　周俊猛嗅着自己挑选的红底高跟，穿在小姨的玉足上，混合皮革味道的香味仿佛将周俊拉回了第一次占有小姨的时刻。
　　体内以及心理爆发出莫须有的原始冲动，舔舐的动作更加粗鲁。
　　周俊左手固定着小姨的右脚，手指涵盖着高跟鞋的尖头处，时不时挑逗抚摸着表面的嫩肉，情到深处还将一两根手指插入高跟鞋的浅口，在小姨平滑的足底与软实的高跟鞋内里之间来回搅动。
　　右手托着左脚，在小姨的足跟处轻轻吮吸一口，然后配合牙齿，生生将高跟鞋脱掉，圆润的黑色足跟彻底暴露，皮革味被浓烈的足香稳压一头，牙齿叼着鞋跟口，轻松从小姨的玉足上拨弄下来。
　　“啪嗒”掉落在地板上发出清脆的响声。
　　童语菲顿时感到右足上空空无也，一丝单薄的凉意穿透丝袜，落在足弓上。
　　“可恶，小俊你是属狗的吗，又开始了？”
　　双足，蜜穴，三点一线，全部被周俊尽数拿下，体内的激荡感越发明显，花心深处摇摇欲喷的感觉同样强烈。
　　此时的童语菲完全躺在沙发中，螓首压着凌乱的秀发靠在后垫上，眉头紧锁，贝齿紧闭，额前，眉心处处是激发的汗水，白皙的脸蛋透着粉雾，实在令人怜惜，又忍不住想要凌辱。
　　胸前的豪乳在周俊的不断撞击中呼之欲出，水墨色的旗袍，蝴蝶扣除了第一枚，剩下的四枚扣子被活生生顶掉三颗，只剩下一颗摇摇欲坠，与内裤同款的黑金胸衣，肩带与上半部分由黑色蕾丝组成，迷之乳沟紧润深邃，诱惑无边。
　　“啊……不要……别舔……”高涨的情欲让童语菲轻吟永不停歇。
　　每一次压抑住，又被周俊特殊的花样，挑逗的闭口不了。
　　都不用小姨说，周俊的窥心便将小姨的心境看了个底朝天。
　　“你说我是小狗，我那也是你的专属小狗。”
　　小姨的美腿无可厚非是她最卓越的器官之一，周俊如何能把持住，至于那小巧的莲足，精致的巧夺天工，若不是品尝一番，岂不是浪费。
　　周俊将肉棒抽入三分之一，把小姨脱了高跟的黑丝玉足抵在自己的胸口，配合肉棒的抽动，嘴巴不嫌弃地含住每一颗玉趾。
　　黑色丝袜的袜尖由一块半圆形的加档组成，完美包裹着小姨的足尖部分，虽然看不到玉趾的粉嫩，可这样包裹也是极好。
　　舌头不分你我，将之一起吞没，每一颗玉趾又单独含在嘴里，舌头不断挑逗着趾尖，小姨也是心有感应，玉趾时而蜷缩，时而放松，甚至还极力分开，方便周俊的舔舐。
　　“小姨，你可真是口是心非。”
　　“嗯……我没有……”没有力度的狡辩倒像是陈述，一时间童语菲都被自己的话逗笑了。
　　明明自己那么享受，还能心口不一。
　　“啪啪……啪啪”
　　“噗呲……噗呲”
　　“滋滋滋……”
　　“嗯……啊……哦”
　　肉体相互撞击声，肉棒与蜜穴的抽插声，呻吟声，水渍声……一声盖过一声，混合在一起，回荡在空旷的客厅之上。
　　明媚的日光从落地窗倾泻而出，强壮男人的肌肉和美艳女人的丰乳美腿，突显眼前。
　　只不过两人的姿势实在谈不上优雅，而是无比的淫扉，浪荡，糜烂。
　　周俊不放过小姨玉足的每一处，就连脚心都沾满了他的口水，钻心的痒痒携带着酥麻的快感，像一波波惊涛骇浪般，冲击着童语菲迷离混乱的大脑。
　　如临天堂般的极致体验，童语菲宛若羔羊，已经到了任周俊宰割的地步。
　　“小姨，我肏得你爽不爽。”
　　松开酸麻的大嘴，周俊又开始向前耸动自己的肉棒，肿胀刺激的花穴又被突如其来的肉棒冲击，捣蒜般超强的速度，顶得童语菲娇喘息息。
　　竟也不在乎周俊粗鄙的淫语，但也没回答。
　　只是“嗯喔……嗯哼”的呻吟着。
　　童语菲扭动着纤弱的腰肢，奋力配合周俊的抽插，剧烈抖动着翘臀，水墨色旗袍的后裙摆垂在沙发边，从两人肏弄处喷溅的淫水沾湿了大半。
　　而前裙摆则是随着两人身体的交融晃动，而四处舞动，有时盖到胸口，有时盖住蜜穴口。
　　黑丝腰部弹力部分和内裤糅杂在一起，把小姨的双腿勒出一条细细红痕。
　　周俊许是看到了，也不用手，嘴角轻翘，咬着那团细弦般的内裤黑丝，从下往前褪了下去，直到堆积脚跟附近。
　　雪白粉腻的美腿，差点晃晕了周俊，与黑色厚丝一比，小姨吹弹可破，欺霜赛雪的皮肤白的发光。
　　双腿得到解放，中间裂缝开得更大，周俊看到衣衫半褪的小姨，激情无限，肉棒保持坚硬的时间大大超乎平常。
　　小姨的蜜穴也是极品，这么久，那种紧致感不减反增，简直是个天生的榨精尤物。
　　不愧是没有生过孩子的女人，就不知道岳母的滋味如何，那可是两个孩子的母亲，不知何时周俊脑海突然跳出这一句感叹。
　　“罪过罪过。”对于岳母，他还是不敢动这种歪念头，自从中秋与岳母暧昧一撞，周俊内心不知何时有了岳母的身影。
　　静静抹去对岳母的那份亵渎，逐渐把心思放在小姨身上，作为岳母亲姐妹的小姨，自然也拥着属于自己的独特美。
　　“啪啪啪……”周俊经岳母一想，下体阴茎的硬度陡然攀升，空前的欲望与快感迅速洗刷着大脑。
　　双腿稳稳站立，腰臀合一，瞬时加快抽插的频率。
　　然后胸口逐渐向前，将小姨的黑丝长腿压于胸前。
　　小姨身体的韧性十足，听小姨说出她小时候还学过舞蹈，今日一见，果然如此。
　　要是庄曼曼早就痛得只发汗，曼曼哪都好，就是太少女，哪哪都需要周俊开发，不像小姨这种美熟人妻，口活都学得很快！
　　童语菲确实学过舞蹈，但这么多年早已忘了七七八八，只不过还剩下一些功底，也好久没有拉伸韧带，索性休息时经常做瑜伽，身体的柔软度保持得相对完好。
　　这倒成了满足周俊性爱的极致体位。
　　双脚上的丝袜与内裤，此刻又变成了脚铐，牢牢锁着两边，周俊的脑袋夹在双腿间，欣赏着小姨婉转娇羞的媚人形态。
　　下体依旧是高效地抽插，再多的蜜汁也不够周俊的研磨，交媾处的液体逐渐粘稠，停止流淌，体内不再生产爱液，这让童语菲的蜜穴不觉感到短暂的空洞。
　　但下一刻，那强烈的尿意却席卷全身！
　　不是来自于花心，而是位于阴蒂下侧的尿道。
　　原来童语菲逛商场，喝了不少奶茶，回家又直接扑倒周俊，想来没时间上厕所。
　　此时蜜穴已干涸，而那尿意却接着涌现。
　　“小俊……等等……我要上个厕所……”童语菲请求道。
　　周俊也不知道自己抽插了多少下，一百下，二百下？猛然听到小姨的请求，一开始还以自己听错了。
　　双手无动于衷地伸到小姨的胸前，将半开的旗袍扒了下来。
　　童语菲还在等在周俊放开自己，却意识到自己上半身一凉，或许是因为自己不太急，可以忍受，又或是看到周俊青筋暴涨，满头大汗，在自己蜜穴里，不断耕耘的样子，他知道此时不可打断周俊。
　　这正是周俊的濒临高潮的上升期，于是贝齿一咬，腾出右手，挣扎着将后背的胸衣后肩带松开，以为这样比较刺激周俊，让他趁早射出来！
　　可她低估了周俊。
　　周俊也疑惑胸罩怎么突然挣开，原来是小姨刻意为之，心头一笑，双手随即攀上那对柔软爆裂的嫩乳，配合胯下猛烈的耸动，大力揉捏小姨丰满圆润的玉乳，时而指尖不断挤压研磨，刺激着早已战栗的乳头，深红色的乳晕周围散播着淡淡粉晕，时而手掌做爪，抓着这对软腻的乳肉来回拨弄，搓揉。
　　但无论怎么肆虐，玩弄，小姨这对汹涌澎湃的巨乳总能回弹成原有的浑圆饱满，隔着一段距离，周俊都仿佛能闻到那一缕缕诱人的乳香。
　　从未尝过母乳的周俊，痴痴地想着，或许便是这般场景。
　　“噗嗤……噗嗤”周俊三管齐下，舔舐美腿，肏弄蜜穴，揉捏豪乳，每一处受袭都引得童语菲无尽浪叫。
　　“嗯……哦……”
　　但与次同时，尿意的感觉更强烈，甚至有时小压一头蜜穴的快感，周俊迟迟没有射精的欲望，甬道内的肉棒虽然也火热，坚硬，可远远没到喷射的边缘。
　　“小俊……你快好了吗……嗯……我有些急”
　　周俊没听明白，“小姨，你说什么？”
　　“啊……小俊……我尿急啊……”顶着羞耻，童语菲好不不容易说出来，周俊却无动于衷。
　　“呼哧……呼哧……”
　　“小姨，等等，我快来了，忍忍……”周俊放弃玩弄小姨的美乳，站起身，开始认真肏弄起来。
　　又是大几十下的抽插。
　　耻骨之间的相撞声大过童语菲的娇吟声。
　　童语菲的尿意也呼之欲出，甚至还增强了蜜穴里的敏感度。
　　“小俊……我真的……受不了……我想上厕所”童语菲苦苦哀求。
　　周俊感觉刺激极了，龟头也是一激灵“小姨，忍住，我快了，就差一点。”
　　周俊怀抱着美腿，巨型肉棒在小姨的私密处进进出出。
　　“哦……吼吼……”好像因为小姨尿急，阴道变得更紧致了，周俊爽的不能自己、
　　“小姨……我要来了……快……叫老公……”
　　“什么？”
　　“叫我老公……听听……我会更快出来……”
　　“嗯……哦……你……”
　　“小姨……快……”
　　此时童语菲几乎箭在弦上，随着周俊的抽插，就快控制不住了！对于与童语菲来说，叫老公也不是什么大不了的事情，毕竟自己都离婚了。
　　只是突然喊小这么多岁的周俊老公，口头上不太习惯！
　　“小姨……好老婆……快叫老公”周俊神情亢奋，下体一秒不曾停歇。
　　一秒……两秒……童语菲都没坚持到三秒，便高喊道：“老公……老公……快点……”
　　“快点什么？”
　　周俊得寸进尺。
　　“小俊……讨厌……”
　　“老婆你可不怪哦……叫我什么？”
　　“老公！”
　　“对嘛。”周俊也不再戏弄小姨了，虽然没有亲耳听到小姨说出那句“老公，肏我。”
　　但有这声老公，心满意足。
　　为了抓紧时间，让小姨上厕所。
　　周俊把小姨左脚上的丝袜连同内裤脱掉，挂在另一只腿上，如此一来，左脚光着粉白的小脚丫，因为舒爽而紧绷的足弓，右脚挂着黑色内裤，黑色漆皮浅口高跟鞋，鞋尖指顶天花板。
　　一边性感淫靡，一边可爱急迫。
　　美妙的视觉体验让周俊的下体，急剧肿胀，离高潮只差临门一脚。
　　童语菲感受到周俊突发滚烫肉棒，知道自己还能坚持下去。
　　但周俊接下来直接分开她的大腿，阴蒂尿道赤裸裸的暴露开，旗袍也早已悬挂在胸部以下，腹部以上，孤零零的，零碎的温柔感，真叫周俊受不了。
　　而童语菲也因为周俊突然改变的姿势，而再也忍不住！
　　“老公……别看……小俊……”接连两声不同的称呼，都蕴含着极为晦涩的羞耻感。
　　周俊还没意识到什么。
　　只见两人的交合处，一道淡黄色液体从尿道激射而出，像是憋了很久那种突然解放的感觉。
　　“哦……嗯……别看……别看……哦……”高昂的呻吟夹杂两句娇柔的提醒。
　　周俊这才后知后觉，小姨被自己肏尿了！
　　此时的童语菲掩耳盗铃般捂着自己通红的脸蛋，双眸似乎还偷偷通过指尖观察周俊的反应、
　　“好可爱。”周俊暗叹一声。
　　小姨的尿液逐渐平缓，液体洒遍了两人的交媾处，另外沙发，地板无一幸免。
　　周俊可没有因为小姨尿尿而放慢耸动的速度，此时他也到了强弩之末的时候。
　　而令周俊意外的是，他光顾着注意小姨尿尿，没想到小姨花心之处也同时激喷，肉壁不断痉挛抽搐，压迫周俊提前高潮。
　　“老婆，你放心，老公不嫌弃你……”
　　说罢，猛地抬高小姨的丰臀，接着高喊道：“那老婆也不要嫌老公哦。”
　　童语菲没明白什么意思，悄悄移开玉手，却见周俊瞬间抽出肉棒，那狰狞暴涨的龟头正是想要喷射的状态。
　　“呼……”一大片浑浊的精液自周俊的马眼喷射而出！
　　“噗嗤，噗嗤！”一道道宛若消防栓一般，团团泉液从卵袋中激射在童语菲面前。
　　童语菲可还是第一次瞧见男人喷射的场景，此时周俊抽出肉棒，自己的双腿早已无力的横在沙发上。
　　浓密的精液弹，整整发射了十几股，等周俊一抖擞，射出最后一滴精液后，才看到小姨那般熟媚的身躯沾满了自己的宝贵精华。
　　小姨欣长的美腿大力地分开，一只脚套着黑色漆皮高跟鞋，但隐隐有脱落的迹象，黑色内裤蜷作一团，另一只脚搭在沙发边缘，玉足也从紧绷的状态变成松弛，笔直的垂直于地。
　　上身的旗袍单薄孤零，遮不住那丰硕，圆翘的雪白巨乳，尽管高潮已到，但尖翘的蓓蕾依旧坚挺，下体更是狼狈，淡黄色的尿液，乳白色精液交融在一起，可爱尿道口甚至还挂着一滴尿珠，那对阴唇粉嫩更甚，在这一片浑浊之地，仿佛出淤泥而不染，唯有跟随痉挛的主人而微微颤抖。
　　而小姨的俏脸也满是周俊新鲜的精斑，乳白的液体，分别分散在小姨凌乱的发丝上，眉宇间，琼鼻上，尤其檀口那娇艳的朱唇，正缓缓流淌着还有些余热的精液。
　　周俊见状，倒下的巨龙又有抬头的迹象。
　　“呼呼……”
　　“嗯哼……”
　　空气中除了那份淫扉的两人爱液混合的气味，也只剩下美妇的娇喘以及男人喘息声。
　　“老婆……你是不是被我肏尿了……”周俊坐到小姨身边，替她擦拭身上的狼藉之物。
　　“呸，厚颜无耻。”纵使童语菲心里有无数骂周俊的话，但作为语文老师的她又怎会说出那种粗鄙，肮脏的话。
　　“嘿嘿！”
　　周俊从小姨的情绪中，并没有感受到那种排斥和怪罪，反而有点像因为周俊孩子般的恶作剧，而产生慈母般的宠爱，以及对满足情郎的成就感。
　　所以他才能这样厚着脸皮调戏小姨。
　　“小姨，一起去洗洗吧！”周俊邀请道。
　　小姨迟迟没动，在周俊疑惑中，嗔怪道：“傻子，我双腿好累，你抱我去吧。”
　　闻言，周俊男子气概又恢复巅峰，起身横抱着小姨的娇躯，走进浴室。
　　“呼啦啦……”花洒喷水声从浴室传来。
　　又过了一会，一阵阵令人心悸的娇吟再度响起。
　　“老婆，老公我强不强？”
　　“哦……讨厌……强……”
　　“老公你最强了……”
　　“啪啪啪……”
　　“噗嗤……”
　　“老婆……”
　　“嗯？”
　　“帮我舔舔。”
　　“不……脏……”
　　“又不是没吃过，再试试……”
　　“呸……小冤家……”
　　…………

第39章 猛烈攻势
　　周俊睁开惺忪的双眼，枕头边的小姨不知所踪。
　　颠暖倒凤了一晚上，周俊都感觉到自己双腿的酸痛，不过接连将小姨送上高潮，内心格外满足。
　　小姨的主动出乎意料，但借助窥心的能力以及自己的观察，周俊可以确定，小姨已经完全属于自己，再也不会摇摆不定。
　　高兴地舒展舒展全身，周俊从床上起来，身旁柔软的床垫上似乎还印着小姨睡醒后的轮廓，单调的灰色枕头上，一缕缕美妇的体香仿佛庙堂里的麝香，弥漫在卧室之中，让周俊沉寂一夜的欲望开始蠢蠢欲动，毕竟年轻气盛，女友庄曼曼碰不得也就算了，还被主管敏姐撩拨得心痒痒的，周俊难啊！
　　昨晚浴室内，小姨被周俊按在墙上，极力下腰抬起冰山雪莲般嫩白的蜜臀迎合他肏弄的模样，不停回荡在周俊的大脑之中，光是回想便刺激得他肉棒升腾，由于小姨家没有男性衣物，周俊此刻也是只身裸体，只有一件黑色三角内裤包裹着那根微微发硬的巨蟒。
　　似有感触的摸着盖在身上的薄被，周俊也不是第一次躺在上面，但像这种男主人般自在的心态，周俊还是头一回。
　　寻找了一番，看到被小姨叠好放置得整整齐齐的衣服，心下一暖，开心地穿完衣服，背对着柔和温暖的朝阳走出卧室。
　　“轰隆隆。”洗浴间传来洗衣机搅动的声响。
　　周俊穿过廊道，行至客厅，沙发上的外套，被小姨扒了下来，估计丢进洗衣机了。
　　小姨不仅在性事上迁就放纵周俊，甚是性爱后的战场都打扫的很及时，这么好的女人，在这个社会属于是万一挑一了。
　　直奔餐厅，跟周俊料想的一样，小姨忙碌的身影正穿梭在厨房里，淡淡的食物香味从里面传出来。
　　周俊蹑手蹑脚，轻轻打开厨房门，小姨火辣的身姿顿时显现在周俊眼前，白色圆领衫搭配蓝色牛仔裤，美肩与蜜桃臀对比更加鲜明，比例完美无瑕，比之欧美女明星丝毫不露下风，上身曼妙，细腰翩翩，浑圆的翘臀仿佛能掐出水来，牛仔裤被鼓胀地自然勒处一道蜿蜒的诱人曲线。
　　小姨今天还有工作，穿得比较素。
　　但尝遍小姨身体各处的周俊，却知道小姨的娇躯有多极品。
　　而且穿上衣服的小姨更有韵味，匆忙的背影配上一束围裙也颇有人妻感，主妇感，想必小姨这些年为了家庭付出不少功夫。
　　周俊一把搂住小姨，小姨的身体明显颤抖了一下，回过头看到周俊，这才安心地露出笑容，道：“小俊别闹，做早饭呢。”
　　“就过了一夜，小姨就不认我这个老公了？”周俊调笑道，将小姨挤在灶台前，锅里的食物一目了然，小姨居然在煮面条。
　　“坏蛋，就知道欺负我。”童语菲享受着周俊爱意的怀抱，玉手拿着筷子，伸进锅里，蘸了点汤汁，尝了尝，味道似乎正好。
　　下巴抵在小姨的后脑，扎起来的乌丝挠得周俊鼻尖痒痒得，随后一点点移到小姨的耳边，贪婪地吮吸着美熟妇独有的体香，双手划过小姨娇翘的屁股，伸到前面小腹处，紧紧拥抱着，道：“小姨这种大美人，谁舍得欺负你。”
　　童语菲见面条煮得差不多了，一边关掉灶炉开关，一边回答周俊，“别闹了，一会我还上班呢，吃早餐吧。”
　　周俊哪能放过难得悠闲的机会，强搂着小姨。
　　“你干嘛？现在是早上！”童语菲挣扎着，周俊的性能力不容置疑，难道一大早就想要了吗？
　　周俊不急不慢，将小姨移到餐椅上，让其坐在自己的大腿上，面对着自己。
　　“老婆，这叫早安吻。”解释过后，周俊立马向小姨吻了过去。
　　童语菲难以拒绝，现在她的身体被周俊肏得很敏感，旋即认命似得闭上眼睛。
　　“滋滋，啾唔……啾唔……”
　　两人就这样忘我地湿吻着，周俊的手也不老实地在小姨身上游走。
　　童语菲刚释放的情欲，渐渐被挑逗起来，玉手也熟稔地寻找周俊肉棒所在地。
　　很快过去一分钟。
　　周俊见好就收，松开小姨的红唇，贪恋地舔了舔上唇，说道：“老婆，今天用得薄荷味牙膏。”
　　童语菲愣了一下，旋即露出被周俊得逞后又被戏弄的羞恼表情，迅速站起身，轻点了周俊脑壳，道：“坏蛋，我还以为……”
　　“哈哈，我可是正人君子，是吧，老婆。”周俊看到小姨被自己骗到了，哈哈大笑。
　　“赶紧吃早餐吧，一会我就要上班了。”童语菲红着脸，走进厨房，为两人盛好面条。
　　等面条上桌，饥肠辘辘的周俊很快将其一扫而空，性爱的消耗似乎对周俊阴茎的耐久度没影响，但是体力消耗过大，迅速吃完一碗，自己又去添了一碗，直到把面条全部吃光。
　　周俊满意地砸砸嘴，夸赞小姨的厨艺空前绝后。
　　童语菲自是被周俊的花言巧语，逗得乐在其中，这么多年了，居然和小了这么多岁的男生有了家的味道，心里比吃了蜜还甜。
　　“就算以后不能以小俊男人的身份，最起码也可以作为他的小姨拌他左右。”这是善良知性的教师童语菲的肺腑之言。
　　周俊似乎回味着小姨面条的味道，并没有感受到小姨瞬发的感慨。
　　童语菲一直等到周俊吃完，看了时间，才发现快要迟到了，旋即匆忙收拾自己。
　　剩下的晾沙发套，洗锅洗盘子的小事自然落在周俊身上。
　　不一会，小姨便准备完毕。
　　卸下围裙，披了件白色格栅花纹披肩，重新戴上那副金色边眼镜。
　　霎时间便从一位贤惠的家庭主妇，变成了一位高贵优雅，智慧知性的美妇教师。
　　周俊情不自禁地想起学生时代面对小姨年轻时候的教学样子，把自己老师收入麾下，这是件多么匪夷所思，禁忌刺激的事情。
　　“真的不用我送吗？”
　　“不用了，学校就在小区对面，走几步就到了，有你挪车的时间，我都到学校了，你就把洗衣机里面的东西拿出来晾晾，厨房清理一下就行了。”
　　“保证完成任务。”周俊顽皮地敬了礼。
　　“幼稚。”童语菲穿好鞋子，急匆匆地下楼去了。
　　屋内唯一的美人离开，周俊也没什么事情做，收拾完厨房，就又来到客厅。
　　坐在沙发上，打开电视，顺便等待洗衣机完成甩干。
　　周俊一个频道一个频道找自己想看得，这坑爹的网络电视，不冲会员，连最基本的电视台都看不到，冲了会员才达到以前电视的标准水平。
　　习惯性地吐槽两下，周俊这才调到经常看的新闻台。
　　距离早间新闻还有几分钟，小姨却突然来了消息。
　　“小俊，这两天你休息没事的话，就呆在我家吧，晚上省得还要回去做饭。”
　　周俊欣然一笑，他正有此意，两人在一块做饭还能换点花样，周俊自己一个人做饭最难，做多了又吃不掉，做少了不够吃。
　　不过好在一个人的生活就要结束了。
　　回了句“嗯”后，早间新闻刚刚开始。
　　依旧是那位家喻户晓的主持人—沈冰凝，她的影响力甚至高过晚间档的新闻，虽然不是国家台的一把手，却也相差不多，她已经整整五年主持全国性节目—春晚。
　　周俊还记得没和庄曼曼谈恋爱前，过年一直与院长以及阳光孤儿院的孩子们收看春晚节目，那是周俊第一次在春晚舞台看到沈冰凝。
　　一身大红色高定晚礼服，一亮相就抓住了所有人的眼球，那风姿绰约，高挑苗条的身形几乎碾压了一众男男女女各台知名的主持人，大气庄重的晚礼服下露出一小截嫩白的小腿，光凭小腿的长度，不难看出沈冰凝整双玉腿得有多么修长。
　　小脚上穿着同为红色的名牌尖头高跟鞋，跟不是很高，却耀眼夺目，像极了维密秀里面压轴出场的重量级模特，踩着细高跟，自信昂扬地面对观众。
　　胸前的酥乳高耸丰满，半包围的豪乳妖艳妩媚，美肩裸露，大秀春色，那是沈冰凝第一次主持春晚，可国家台不比地方台，如此香艳大胆的晚礼服也是最后一次登上舞台，后面导演明令禁止这种过于暴露的穿着。
　　也让沈冰凝超脱他人的性感高贵气质印在每一位看春晚的人心中，自此她的热度居高不下，连同江州台的收视率都直线上升。
　　据说她早年便嫁给了江州市某个隐形富豪，有小道消息称，那个富豪就是江州市著名投资公司章莱的现任CEO—季林空。
　　周俊固然会被沈冰凝的美貌吸引，但更多欣赏她的才华。
　　正如现在，沈冰凝端坐在电视前，粉妆淡抹，身穿白色西装，口若悬河，滔滔不绝，一字不错地汇报着早上一系列的新闻。
　　一旁的男搭档操着一口纯正的男中音，同样口齿伶俐，却还是被沈冰凝的锋芒所掩盖。
　　周俊目不转睛地看着新闻，望着沈冰凝那张足以倾倒众生的脸蛋，想起在阳光孤儿院陪看春晚的种种，心存思念。
　　距离上次看望院长，过了大半年了。
　　周俊甚是想念，还有一天多的假期他不想浪费，既然小姨也没有空闲，而且接下来每天都有她的语文课。
　　思前想去，周俊决定回去看看院长，这么多年，院长几乎看着周俊长大，现在岁数已经70多了，去年过年周俊回去看到院长的身体状况不太好，可工作又忙，公司没放几天假，周俊都没有好好陪陪院长。
　　今年又遇上岳母的考验，前段时间一门心思放在销售部门上，只是电话联络了院长，院长文化不高，社会发展太快，并不会使用微信。
　　周俊每次回去都会打电话提前通知院长，这一次周俊决心默默去一趟。
　　说干就干，周俊在小姨家忙碌了会，一切料理完毕，给小姨发了消息，便开车回家了。
　　到了出租屋，周俊换掉隔夜的衣服，准备去商场采购一番。
　　若是顺利的话，周俊今年很可能就会入赘庄家，到时候过年那天不一定有时间回阳光孤儿院。
　　每年周俊都会给孤儿院的孩子们买些礼物，添置些过冬的漂亮衣物，以及院长的补品之类的，虽说每年都会给孤儿院寄钱，但孩子们还是更喜欢周俊的“神秘礼品”。
　　以往周俊收入不高，自身过得也有些拮据，现在好了，连女友和小姨的贵重礼物周俊都能眼不眨一口气买下，对孤儿院自然不会抠搜。
　　正当周俊兴致勃勃地准备出门时，敏姐的微信却来了消息，“周俊，今天有空吗？”
　　对于敏姐，周俊也是头疼的要命，回到家仔细思考过，敏姐确实对他有意思，毕竟窥心的能力摆在那，也是经过双重推敲过的结果。
　　这让周俊一时间不好意思面对敏姐，这种上下级关系，在职场上最难撇清，但周俊还指望着敏姐给自己升职呢，火速回了消息，“下午有点事，怎么了？有临时动作调动？”
　　“没有，无聊想找你喝喝，你有什么事？”
　　简洁直白的消息让周俊当即蒙了，陡然间想起第一次加敏姐微信，那言简意赅，不浪费一字一毫的聊天方式，与如今的她判若两人。
　　还好赵嘉诚这货不在，不然两人的八卦指定公司漫天飞，搞不好传到岳母那，庄曼曼那，那他还是不直接嗝屁。
　　回了哭笑不得的表情，周俊先行下楼取车，本想三两句打发敏姐，但她似乎对于周俊格外用心，非要刨根问底！
　　周俊无奈，简单跟敏姐说了一番，结果……

第40章 李院长
　　两个小时后，周俊开着一辆黑色奥迪A8，潇洒的向阳光孤儿院驶去。
　　奥迪A8的主驾驶岂是周俊那辆便宜大众所能比得，红色的内饰搭配黑色的外漆，低调而奢华，真皮座椅不仅可以全自动调节，还有手动加热动能，舒适无比，无论中控还是方向盘，都凸显着无与伦比的贵气。
　　这辆奥迪A8一定是豪华版，周俊能够切身体会到的。
　　不过比起奥迪A8带给周俊的震撼，旁边副驾驶坐着的极品美少妇才是让周俊真正沦陷的主因，同时也是这俩奥迪A8的女主人—吴依敏。
　　直至今日，周俊这才理解赵嘉诚口中所说的“魔女”的深层含义，因为你根本预测不出她的下一步行动，这不，周俊刚坦白今天的私事，敏姐竟然也要一同前往。
　　可笑的是敏姐所用的理由，竟是堂而皇之的“公司也要时常考察员工的家庭背景。”
　　多荒谬的理由，于敏姐这位在“挚己”销售部游刃有余，拿捏自如，能力出众的女强人主管，口中说出，却没有分毫违和之处。
　　稀里糊涂的周俊就答应了敏姐，一同前往。
　　半小时会面后，敏姐随同周俊去了商场买了礼物。
　　女人嘛！你懂得。
　　又是一个半小时，不单单周俊，敏姐更是买了一大堆。
　　除去订购来的大批羽绒服，需要等周俊确认孩子们的尺寸才发货，其他礼品均塞满了奥迪后备箱。
　　其中一大半都是敏姐买得，周俊为此倒是很是感动。
　　可感动归感动，当两人安静地坐在奥迪前座前，周俊还是不敢直视敏姐。
　　刚见面时，敏姐的时尚穿搭便吸引了一大批男人的目光，此刻敏姐宛若古代贵人般优雅大气的坐在副驾驶，虽然黑色长款风衣将敏姐玲珑有致的身体遮挡住，可那穿着黑色过膝弹力丝袜长靴的美腿却吸睛得很。
　　笔直的长腿弯曲着，顶在副驾驶内仓，双手归于胸下，柳腰挺直，亚麻色的长发飘飘，挂在肩上，一副所向睥睨大女人的御姐气质范。
　　周俊仿佛看见了现代花木兰一样，强大的能力，坚毅的神情，霸气的外貌，敏姐的气场实在太足，很难想象这样的美人会对周俊有意思。
　　这也是周俊不敢瞧她的原因，他怕自己还没窥探出敏姐的内心，他的小心思便会被猜个七七八八。
　　“周俊，我这般唐突去拜访李院长，你不介意吧？”一路无话了许久，见气氛有些冷，吴依敏率先开口。
　　“姑奶奶，你都坐上车了，现在还来问我？不觉得有些多余吗？”周俊心想着，转头很快道：“这有什么，李院长可喜欢热闹了，多一个人也无妨，只是敏姐你今怎么有兴致跟我去阳光孤儿院，那里没什么玩得，我怕浪费你的假期。”周俊虽猜不透敏姐的想法，却没有对敏姐干涉自己的私事而有抗拒感。
　　“这还得谢谢你，帮我解决了这么大问题，所以我才能安心休假，之前只知道你的出身，想来收留你的李院长一定是个大善人，所以想来看望看望，瞧瞧将你教育得如此优秀的李院长，庐山真面目。”
　　真不愧是吴主管，敏姐此番话，乍一看普普通通，却接连将李院长和周俊都夸赞了一番，也算作回答回复了周俊，避开一些核心问题，将话题引到阳光孤儿院上，既打消周俊的顾虑，也给彼此一个阶梯下。
　　果然，周俊没深思，接着敏姐抛下的话题，心有感触道：“是啊，李院长确实是个大好人，养我，育我，大恩大德今生我没齿难忘，或许在我心中他比我的亲生父亲更重要。”
　　吴依敏察觉到周俊回答的话中夹杂着一丝襦弱，想必是一击戳中了周俊的软肋，再坚强的男人，也会有铁骨柔情的那一刻。
　　她想了解周俊的想法更强烈，无父无母，艰难成长，思想品德没有偏移正轨，毕业也是名牌大学，能力不用多说，一直看在眼里！
　　这一切跟哥哥实在是太像了，同样优秀的两人同时走进吴依敏的心，一个是亲情，而另一个或许会是爱情。
　　吴依敏扭过看风景的脑袋，凤眸紧盯着周俊，眸光幽深高不可测，但似乎周俊并没有注意自己，认真地开着车。
　　嘴角露出不可察觉的笑容，接着说道：“我想听听你的过去，可以吗？”
　　敏姐的声色细腻并富有层次感，如同一幅绣满花朵的画卷，浑厚低沉的御姐音令周俊神色动容，眼角的余光被敏姐仿佛看透一切的眼神注视着。
　　这种长辈似的关心语气，让周俊情不自禁地吐露着过去。
　　轻唤一声“当然。”便娓娓道来。
　　此时此刻，周俊宛若一架弹奏着美妙悠扬的钢琴，位列在严肃庄重的舞台中央，而舞台下也没有黑压压一片成群的听众，唯有敏姐这个懂音乐的独身女人。
　　沉默不语，倾耳静听，脸上微妙的神色也随着周俊这架钢琴琴色的变动与转折而瞬息变换着，好像整个世界只有她能听出琴音的高妙心得。
　　周俊似乎也乐此不疲，虽说他出生贫寒且坎坷，骨子里还有着未完全洗涤的自卑与懦弱，可随着他所遇之人，所做之事，以及获取的超能力而逐渐淡去，反而心中滋生出一道道惊天的野心。
　　好像这股野心一直在周俊内心扎根似得，在误触了某种开关后而开始疯狂生长。
　　吴依敏默默地倾听着，绝美的俏脸上没有半分不耐烦，反倒是听得津津有味，有时候周俊说到情深处，还会露出伤感的神情，若有所思地点点头，仿佛在为周俊悲惨的遭遇感到不公。
　　漫长的路途，周俊乐此不疲地向敏姐诉说着，本来周俊不太愿意讲述自己曾经的往事，可是敏姐那副身临其境的样子，周俊也是不忍打断，跟敏姐相处久了，对作为上司的她降低了不少排斥性，好像此时坐在旁边的并不是“挚己”销售部主管大人，而是一位多年未见的老友。
　　可能，这就是敏姐的魅力吧。
　　阳光孤儿院，位于江州市周平区，与周俊所住的燕华区隔着两个大区，足有三个多小时的车程。
　　据说很早之前阳光孤儿院原身是一所被遗弃的幼儿园，由于地段偏僻，周围的居民大都选择更远的高级幼儿园，后来被李院长申请作为孤儿院的新地址。
　　早在之前，李院长就收留了一大批被抛弃，或是流浪在外无父无母无亲人的孤儿，之后以幼儿园旧址为根据地，发展至今。
　　李院长原名李大宝，来自周平区某个贫穷的小镇，妻子患病早逝，留下一子也在二岁的时候夭折，故心态崩溃，伤心欲绝，对世界也无所留恋，准备随妻儿而去。
　　就在他寻了个偏僻的地方，上吊自杀之际，一个浑身破破烂烂的大概二三岁的小女孩，不知从哪个地方冒出来，天真无邪的大眼睛扑灵扑灵望着他，虽然看不懂李大宝在干什么，下一刻却奇迹般地哭了出来。
　　李大宝最受不了孩子的哭泣，总让他回忆起自己的小孩，看着和自己逝去的骨肉差不多年纪的小女孩，动了恻隐之心，心里斗争了片刻，便决定放弃自杀，安抚小女孩。
　　直到好不容易哄好小女孩，在小女孩的指引下，发现了另一个大男孩，从他口中得知，他们的母亲嫌弃父亲穷跑了，父亲也外出打工消失匿迹，只留下兄妹俩相依为命。
　　信命的李大宝直呼天意，于是顺理成章地领养了兄妹俩。
　　那个年代手续问题很简单，再加上李大宝家里的事情村里人都知道，也就睁一只眼闭一只眼。
　　起初李大宝工作养活两人绰绰有余，可随着村里的一张张八卦的嘴，李大宝老好人的形象坐实了，往后的几年不停有孤儿投靠李大宝，渐渐的他盖得房子不够住，于是又扩建，后来村子周围越来越多的孩子住进李大宝家。
　　对此，李大宝并没有觉得有多累，既然上天不愿意他早早进地狱，那就好好活着回馈社会吧，这些可怜的孩子也需要个家。
　　不久后，经村子归来的大学生提议，李大宝可以一盖一间孤儿院，办理正规手续，合理合法收养这些孩子。
　　于是阳光孤儿院诞生了。
　　周俊讲完，下意识地看向敏姐，发现敏姐侧躺着，螓首正对着他安静地靠在椅子上，秀发倾泻而下，美眸含光，水波粼粼，修长的美腿侧伸着，黑色风衣不知何时打开一角，不着痕迹地露出一块饱满的肉色肌肤，像极了一只野性十足，却拥有慵懒之意的小猫。
　　可爱俏皮，却又无形中带着挑逗。
　　看得周俊不免心脏“突突”连跳了两下。
　　“完了。”周俊提醒道。
　　“嗯，这些年过得不容易吧。”吴依敏拖着厚重的尾音，似乎被周俊的童年感染到了。
　　“习惯了，比起我，李院长他才是真正的辛苦。”
　　“嗯嗯，一切都会好起来的。”吴英敏感触颇深，顿了顿最后迟疑道：“那你想听听我的吗？”
　　“当然。”周俊露出灿烂的微笑。
　　倾听者与被倾听者总是有相似的共鸣。
　　比起周俊，吴依敏算是幸福太多，从小到大被哥哥无微不至的照顾着，长大后又遇到馨姐，现如今也小有成就。
　　当然两人，还没熟悉到将彼此之间亲密关系的人透露给对方，只是浅薄的互相了解了一下。
　　敏姐的口述，印证了当初周俊从敏姐身上所感受到异于她身份地位的别样情绪，一时间对敏姐更加钦佩，尤其敏姐说出哥哥也离她而去时，那忧郁的神情，窥心之力瞬间爆发，里外两重叠加的悲伤情绪，让周俊的心情跌落谷底。
　　车内的气氛有些不对劲，不过好在此时也达到目的地，周俊轻车熟路地停好车，两人从车内下来。
　　虽然空气中有一丝寒气，但新鲜的空气让俩人沉闷的心思逐渐舒缓起来。
　　隔着奥迪A8，周俊与吴依敏分别站在车门处，和煦的微风吹起两人的衣角，下一秒二人仿佛心灵感应般的相视一望。
　　许久过后，笑容重新浮现在两人的脸上。
　　“走吧，前面就是阳光孤儿院。”周俊指了指对面，打破沉默。
　　“嗯嗯，那东西呢？”吴依敏问道。
　　“我们先去探探路，这次回来我没有提前给李爸爸打招呼，况且也不是我的车，我怕他不认识！”周俊领路前行。
　　吴依敏也不多说，拿出普拉达包包，挎在肩上，与周俊并行而去。
　　经过政府出资翻修，阳光孤儿院看起来正规不少，李院长保留了幼儿园鲜艳的色调，红白黄三种颜色构成了阳光孤儿院的外墙。
　　“铛铛铛……”周俊轻手敲动铁门。
　　“李爸爸，李爸爸有人敲门。”铁门内传来一个男孩的声音，他在高呼着李院长。
　　经过三个多小时的开车，周俊到达阳光孤儿院，已经接近下午一点，部分年纪小的孩子应当是在午睡。
　　等了五分钟，李院长这才姗姗来迟。
　　周俊也跟敏姐解释，李爸爸年龄大了，手脚可能不方便。
　　吴依敏表示理解。
　　缓缓打开铁门，李院长便出现在两人眼前，一个白苍苍的老者，拄着拐杖，佝偻着瘦弱的身躯，带着一副老花眼镜，脸上的皱纹密密麻麻，却遮盖不住他的神采奕奕，虽说腿脚不利索，精神却充沛得很，是位有福气的老头。
　　“李爸爸，我来了。”周俊走上前，搀扶着李院长。
　　“哦哦，原来是小俊，怎么今天突然来了，你这孩子，也不提前打个电话，孩子们都已经吃过饭了。”李院长关心道，随后扶正有些倾斜的老花镜，半眯着眼睛，望向吴依敏，“小俊，来客人了？这位是……”
　　周俊还未回答，吴依敏便抢先一步，与周俊一样走到李院长另一侧，笑盈盈地搀扶着，说道：“你好，李院长，我是周俊的朋友，一起来看看您。”
　　敏姐的为人处世还是不用周俊操心。
　　“哦哦，小俊的朋友啊，难得啊，走走，里屋坐。”李院长看清眼前的来人，是位年轻的女孩，长得又漂亮，与周俊很登对，心下也是开心极了，脸上的皱纹都笑得颤颤巍巍。
　　两人扶着老人，向屋内行进，刚才传话的大男孩召集了三四个孩子，有男有女，好奇且惊喜地扒在门沿看着周俊他们。

第41章 留宿
　　“舟舟，别瞧了，给你周俊哥哥和客人倒水。”李院长冲着其中一位年纪最大的男孩嘱咐道。
　　“好嘞，李爸爸。”舟舟听话地跑进去倒水了。
　　周俊与吴依敏将李院长小心扶到椅子上，余下的几个孩子上下打量着吴依敏。
　　“李爸爸，以后开门这事让舟舟他们干就行了，您老安稳地坐着就行了。”
　　周俊随意找了张板凳给敏姐坐下，自己则是站在李院长面前，正好舟舟水也端了过来，顺手递给敏姐。
　　冲舟舟道了谢。
　　“没事没事，我还年轻呢。怪不得今天左眼皮跳得这么频繁，原来小俊带着女朋友回来了。”
　　一旁的孩子们跟着起哄，“周俊哥哥带女朋友回来喽。”
　　周俊一听，刚喝的温水差点喷出去，急忙辩解：“李爸爸，她是我朋友，别瞎说。”
　　“舟舟，半年多不见，你胆肥了。”说罢，右手做出攥紧拳头的动作。
　　“我错了，周俊哥。”舟舟做了一个鬼脸，表示自己很无辜，刚才可不是他带头的。
　　也难怪，周俊每年回来一趟，次数不多，有些孩子根本不认识周俊，但那些上学的大孩子却熟悉周俊，年年会带礼物给他们。
　　其中一个小女孩，大约6、7岁的样子，怯怯懦懦地走到吴依敏身边，垂着脑袋，小声说道：“姐姐好漂亮，衣服也好看。”
　　吴依敏捧着水杯，看着周俊与孩子们斗嘴的场景，不禁好笑，也没在意李院长的无心之举，反而觉得以李院长为首的阳光孤儿院，很温暖，很有爱。
　　她也早意识到小女孩的靠近，小女孩很可爱，扎着马尾辫，额前有些潦草，发量虽多，却有点枯黄，身高不高，脸上带着浅浅的酒窝，一副害羞的模样。
　　“你也很漂亮，等你长大了，姐姐给你买许多漂亮的衣服。”
　　“真的吗？”小女孩瞪大眼睛，乌黑的眸子清澈无邪，瞬间俘获了吴依敏的心。
　　“当然了，咱们拉钩。”吴依敏伸出小拇指，小女孩开心的与之拉钩。
　　“我们拉勾勾，一百年，不许变。”这句台词仿佛每个人小时候都有过。
　　众人不知不觉被吴依敏与小女孩有爱的互动吸引，也没人注意李院长刚才的无心之词，周俊也松了口气。
　　玩归玩闹归闹，玩笑可不能乱开，周俊也不奇怪李院长为何会说出这种话，事实上，敏姐是第一个和他来孤儿院的女人。
　　前两任女友是不愿意来，而庄曼曼不介意却没有机会，和周俊恋爱后，剩余的空闲时间都没有了，为了考入市政府，没有机会和周俊来阳光孤儿院，春节就更不可能了，那时候岳母大人可还是看不起周俊，庄曼曼又被管得很严，一来二去，谈了这些年也没来过这里。
　　李院长拄着拐杖，浑浊的老眼看着周俊和吴依敏，越看越喜欢，能接受小俊出生的女人，一定是个好姑娘，看刚才小俊急于否决的样子，怕是两人的关系还没有到位，心想着趁着此次机会，撮合一下两人。
　　“舟舟，叫小果热热饭菜。”
　　“好的。”
　　“李爸爸，我们不饿，不用了，对了，我买了些东西在车后备箱，我先去拿。”周俊起身出门。
　　“你先忙，饭怎么能不吃呢，正在长身体呢。”
　　周俊欣慰一笑，李爸爸他常把这句话挂在嘴边，也不再推脱，起身出门。
　　“敏姐，你先搁着坐一会，我去去就来。”
　　“嗯嗯，没关系，我和这孩子很合得来。”吴依敏握着小女孩的小手，笑道。
　　“你们都去帮周俊哥哥。”李院长说得话像圣旨一样，孩子们中除了那位小女孩，争先恐后跟在周俊身后。
　　不一会，周俊将车开进院内，打开后备箱，指挥着小孩将东西拿进去。
　　周俊买的东西都是很常见的日用品，考虑到小孩众多，买的东西全是那种量比较大的，除了给李爸爸买的保健品，补样品外，剩下的都是孩子们的零食，玩具什么的。
　　而敏姐就更霸气了，什么昂贵的巧克力，最近很火的奶酪棒棒糖，要不是车内空间有限，怕是要搬空整个超市。
　　尽管如此，奥迪的后备以及后座皆是塞得满满的。
　　这几个陌生的孩子们，格外的兴奋，也就是午睡的孩子们很多，否则定会被那些孩子认出周俊这个孩子王。
　　每当周俊回来，孩子们都以为圣诞节到了，因为在他们心中，周俊就是能够满足所有愿望的圣诞老人。
　　将大大小小的礼物搬进储藏室，饭也热好了。
　　回来的周俊看到敏姐和李爸爸聊得甚是投入，时不时敏姐还被逗得哈哈大笑，不禁感叹“别看敏姐工作时一丝不苟，雷厉风行的严肃模样，私下却有这般亲和力，实属罕见。”
　　“开饭了。”周俊领着敏姐，与李院长一同来到餐厅。
　　阳光孤儿院由废弃幼儿园改装的，所以只有两层，食堂在一楼。
　　从餐厅的规模来看，孤儿院的人不算很多。
　　小果是李院长招来的乡下姑娘，为人勤快老老实，干活麻利不拖沓，所以李院长给她悄悄涨了几百块的工资。
　　现在孤儿院不像以前，经过电视台的报道，每年都有不少社会机构以及好心人士捐款捐物，政府的补贴也很及时，这也是为什么周俊能够放心李爸爸呆在这的原因。
　　阳关孤儿院每个月都有志愿者来帮忙，做饭和清洁不用李爸爸管，上学的孩子也有专门的校车接送，关键是李爸爸他不愿意离开这个地方。
　　周俊与吴依敏相对而坐，李院长则是坐在周俊身边。
　　说不饿都是假的，周俊单纯不想给李爸爸添麻烦而已。
　　给孩子们做得饭，还是很有营养的，有肉有虾，周俊吃得很香。
　　让周俊惊讶的是，敏姐毫不嫌弃，甚至比周俊吃得还多。
　　酒足饭饱，小果主动收拾餐桌，吴依敏轻声道谢，小果操着老家话，模棱两可，吴依敏还是听出了小果在夸自己。
　　受够了公司的勾心斗角，偶尔感受这种质朴的农村人情，吴依敏感觉内心无比舒畅。
　　三人也没离开位置，你一句我一句的聊起天。
　　李爸爸的健谈是周俊没想到的，以前在孤儿院，李爸爸除了陪孩子玩耍，说几句话，剩下时间都坐在阳光下发呆，他的事情周俊长大后才了解了一些。
　　除了心疼李爸爸，也为他的无私与伟大而深深敬重。
　　这次回来李爸爸明显话多了，也比之前开朗了许多，不知道什么原因。
　　这也是聪明的周俊所猜不透的，因为他还未曾成为一名真正的父亲！
　　相处多年，李院长早就把周俊当成亲生儿子，今日儿子带女朋友回来，他又岂能不高兴。
　　李院长如此喜欢周俊的原因还有一项，那就是他怀揣着一颗感恩的心。
　　人心悱恻，李院长从创立阳光孤儿院起，就没想过孩子们能够报答他，比周俊早出去的孩子不在少数，一开始还会结伴回来看他，后来挨个成家立业后，回来的次数日益减少，直到彻底消失。
　　李院长嘴上没说什么，内心终归是有些许的失落。
　　不过这些失落也逐渐被周俊填满，无论上大学，还是工作，每逢过年周俊都会回来，人来也就算了，还会买上各种礼物，年后还会留下一笔钱，要是忘了的话，就会后面寄过来。
　　如此孝心，天地可鉴。
　　三人聊了很久，周俊害怕敏姐会无聊，现在看看她与李爸爸聊得比自己还火热，实属多虑了。
　　今天是阴天，没过一会，天色就暗了下来。
　　期间孩子们午睡起来，有专门的负责老师带他们玩耍，周俊得空领着敏姐参观了一遍阳光孤儿院。
　　后来玩心大起的敏姐，便陪着孩子们一起玩起小游戏来。
　　周俊从未见过童心满满的敏姐，看来，人与人之间还需要深入去了解，想到这，周俊对自己“窥心”能力的信心又强大了不少。
　　旋即也投入孩子们的欢乐海洋当中。
　　快乐的时间很短暂，两人不知不觉呆到天黑。
　　周俊怕小姨不放心，拍了孩子们的照片发了过去，庄曼曼那边也分享了和李爸爸聊天日常。
　　看也看了，聊也聊了，周俊准备告辞。
　　可李院长哪能让周俊走，孤儿院建的偏僻，路又窄又小，他放心不下，极力挽留。
　　放在平时，周俊是不会推脱的，可今天敏姐在场。
　　尝试性地征求敏姐的同意，没料到敏姐当即答应！
　　于是两人便留宿于此。
　　李院长看在眼里，乐在心中，男男女女那点心思，他又岂会不知。
　　他倒是有些质疑周俊这个木鱼脑袋，吴姑娘的一言一行，那么明显，他还像根木头似得，哎，还得老头子亲自出马。
　　不过在这件事情上，李院长可就错怪周俊了，周俊身怀超能力，敏姐今日异常活跃，兴奋喜悦的情绪波动，他比谁都明白，正因为这样他才会小心翼翼，生怕说错了话，毕竟敏姐并没有亲自开口，也许真的是周俊感觉错了。
　　很是难得的与阳光孤儿院的孩子们共进晚餐，熟悉周俊的孩子，都挤到他的身边，而且女孩子众多。
　　吴依敏还打趣道：“长得帅就是有好处，连小孩子都喜欢。”
　　可下一刻，吴依敏便被一个稍大的孩子，大概6年级左右的男孩，“真情告白。”
　　周俊的反击也不落下风。
　　整个晚餐在愉悦与热闹中结束了！
　　李院长特意收拾了一间屋子供周俊使用。
　　当周俊洗漱完毕，坐在床边的时候，敏姐却毫无征兆地走了进来。
　　此时的她提着弹力丝袜长靴，穿着院里的棉拖，黑色风衣大敞，露出里面的灰色连臀裙，胸部高高凸起，将贴身的连臀裙收缩的更紧，胸口处一道扁状椭圆型空心堆满了雪白的乳肉。
　　黑色风衣被敏姐硕大的翘臀褪到两边，没了尖头长靴的包裹，欣长笔直的大腿横空出世，在灯光的映射下，闪着淡淡的肉光，竟是穿着一双光腿神器。
　　诱人的曲线迎着周俊而来，视线也与周俊碰在一起。
　　“敏姐，你是不是走错了房间了，李爸爸不是给你安排了吗？”
　　“没错，就是这间。”
　　突然想起李爸爸给他安排房间露出那副意味深长的表情，当即猜到他的良苦用心。
　　“老爹啊，敏姐真不是我女朋友。”暗暗吐槽着。
　　“可能李爸爸搞错了，我给你重新安排吧。”周俊欲要起身。
　　“不用了，李院长说这是仅有的一间。”吴依敏坐到周俊身边。
　　美妇的香味徐徐而来，让周俊的动作都缓了下来。
　　“什么意思，没有其他房间了吗？”
　　“李院长是这么说得。”
　　“我问问。”说罢，周俊出去找李院长了。
　　过了一会，周俊不好意思的回来，一脸歉意道：“敏姐，真不好意思，真只有这间了。最近院里添了不少新面孔，床位有些不够，这间还是之前志愿者住得，恰好这个月他休息没来。”
　　尴尬地挠挠头，周俊恨不得找块墙角钻进去。
　　吴依敏看着傻愣着的周俊，随意道：“环境影响，那就将就点，反正床位也大。”说完，脱掉拖鞋上床盖上被子。
　　“啊？”周俊汗颜。
　　“敏姐，我……不太好吧！”
　　“磨磨蹭蹭，我一个女人都不怕，你怕什么？上次喝酒也是，你怕我吃了你啊？”吴依敏毫不客气地戏谑道。
　　“这……”周俊心底犹豫。
　　“赶紧关灯，对了，空调调低一点，有些热。”说完也不理周俊，翻身对着墙壁。

第42章 诡梦
　　不一会，敏姐真没了动静，周俊按照要求，关了灯，调低了空调。
　　谨慎地用窥心一探敏姐的心声，可惜静如深潭，情绪上也毫无波澜。
　　“说得也是，我一个大男人慌什么。”周俊深吸一口气，调整心率。
　　借着手机的微光，摸索着上了床，只是背对着敏姐。
　　这张床是标准的单人大床，里侧靠墙，前后都有铁栏杆，像学生宿舍里面的床，但是空间比它大，睡两人足以，甚至周俊还可以留出一道空隙。
　　吴依敏一直在默默地等待，其实她也有些期待，只不过在压抑着内心真实的情感，这是哥哥教给她，在职场上被人察觉可是兵家大忌。
　　经过长时间职场历练，吴依敏可以说是收放自如，难怪周俊觉察不出她的心声。
　　当周俊满是阳刚之气的身体进入被窝后，吴依敏瞬间就感受到一股炽热的能量席卷后背，被窝的温度也陡然上升。
　　男人属阳，即便冬天，也是热量十足，吴依敏还是头次感受。
　　上了床，周俊关掉手机，闭上眼睛，敏姐熟媚的体香幽幽传来，娇俏的御姐上司就躺在身边，四肢都不知道往哪放，紧紧蜷缩在一起。
　　阴天的夜晚，一丝月光都看不到，整个屋子出奇的黑暗，伸手不见五指。
　　空调的暖风，呼呼地吹着，一男一女背对背躺在床上。
　　江州市比较特别，秋冬季节比其他城市要冷个两三度，周俊一般不到冬天不会开空调，见识了敏姐家豪华设施，怕娇贵的身体不习惯，索性提前开了空调。
　　室内的温度缓缓上升。
　　周俊紧绷的神经渐渐松弛，四肢也自然许多，有时偶尔碰到敏姐后背，还是会条件反射似的远离。
　　为了入睡，周俊用了李爸爸教的快速睡眠法，数绵羊，从一数到863只，周俊终于来了困意，眼皮子开始哆嗦。
　　“窣……”黑暗中，一团软绵绵的东西被挂在床头的栏杆上。
　　周俊没有任何反应，又过了一分钟周俊沉重的呼吸声开始响起。
　　“这个年纪的男孩，睡眠质量这么好吗？”吴依敏睁开双眼，有些嗔怪的暗叹道。
　　若是周俊再坚持一会，定会窥听到敏姐发出的灵魂质问。
　　这么一位大美人躺在你旁边，你竟然睡着了？
　　食指不甘地剐蹭着墙壁，被窝的高温让心神不灵的吴依敏更加睡不着，已经脱了光腿神器，内心的燥热却不曾减弱。
　　此时吴依敏处境有些尴尬，她现在仿佛一只被圈养的小羊羔，只能在周俊内侧移动，听到周俊均匀的呼吸声，吴依敏下定决心，壮着胆子转过身。
　　虽然只能看见周俊脑袋模糊的轮廓，对于吴依敏来说足以，她不想再让眼前这个优秀的男人从她手心溜走。
　　周俊从长相，性格，能力，以及这种定力心性，完全是吴依敏的菜，原以为他不过是哥哥的替代品，可通过了解周俊后，她的这种想法彻底烟消云散。
　　吴依敏可以确信，她喜欢的是周俊本人！
　　诚然，吴依敏是个挑剔的女人，否则也不会拒绝馨姐的好意，但她更忠实自己的内心，面对周俊时，她的心弦总会莫名地触动。
　　自从有了男女意识的吴依敏，这些年没有碰过任何男人，对，直到今日她还保留着处女之身。
　　她的性格就是那么自信，甚至自负，哥哥的英年早逝让吴依敏养成了不靠任何人的强势性格，当初通过馨姐的关系进入“挚己。”
　　对于当时的“挚己”来说，她去销售部绝对是屈才了。
　　工作后，她强大的能力彻底显现，仅用两年就把原主管踢出局，起初还有几个不知所谓的员工不服，没出几天均被整治的服服帖帖，不知何时她“魔女”的称号在私下广为传播。
　　后来更是顶着公司上层，创建了如今周俊参加的选拔比赛。
　　出色的业绩，庞大的流水，生生征服了领导层。
　　可以说，“挚己”的成功，吴依敏功不可没。
　　可现在，她喜欢的男人就在自己面前，而她竟然心生胆怯。
　　雄浑的男性荷尔蒙气息让吴依敏强大从容的内心，出现一丝动摇与慌乱。
　　可她是谁，“魔女”哎，很快吴依敏大着胆子，伸出左手，轻轻抚摸上周俊宽厚的背脊，由指尖换做手指，直到掌心，那种踏实，安全的感觉，吴依敏首次觉得有个靠谱的男朋友也是件不错的事情。
　　正当吴依敏想进一步时，周俊却突然转过身，右手胡乱地搭在她身上，嘴角呢喃着，吓了她一跳。
　　帅气的脸庞隐藏在黑暗中，周俊呼吸依旧平稳，但吴依敏的呼吸声却有些粗重凌乱。
　　现在两人的姿势若是开灯来看，便是极其暧昧。
　　吴依敏侧枕着右手，双腿并拢曲膝，顶在周俊的大腿部，周俊也侧着身体，比清醒时更紧挨着吴依敏，右手臂整个压在吴依敏的身上。
　　脑袋凑到吴依敏的眼前，彼此交换着吐息。
　　两人仿佛同床共枕的夫妻一样，享受着同床而眠的片刻安逸。
　　黑色的夜，隐匿了吴依敏早已涨红的小脸。
　　觉察到周俊仍然呼呼大睡，吴依敏不服气的轻骂道：“你倒是睡得着，大笨蛋。”
　　吴依敏骂完后似乎觉得不过瘾，接着淘气地捏住周俊的鼻子，等到周俊有些喘不过气方才罢手，可是周俊这头大懒猪还是没醒。
　　气得吴依敏瞬间没了兴趣，当她也准备入睡后，她的膝盖好像碰到一根粗壮硕大的棍状物。
　　“难道？”吴依敏怀疑。
　　为了验证自己的猜测，吴依敏把手伸进被窝，顺着膝盖找到大致的位置。
　　小手隔黑摸索着，突然就摸到那根火热粗大的庞然大物。
　　玉手仿佛被蝎子蛰了一般迅速抽走，内心宛如吃了一记闷棍，大脑假想着巨物的形状。
　　喃喃低语：“这就是男人的阴茎？”
　　现在的吴依敏哪还有销售主管的霸气和自信，分明就是一个不谙世事的未成年少女，对世界的新鲜事物充满了好奇。
　　吴依敏从不是个会取悦男人的女人，可周俊是个特例，为此她经常翻墙去油管看一些介绍。
　　外国真是开放，油管上的视频几乎是一条龙服务。
　　从男性的生殖器官介绍，不仅有阴茎的国际平均长度，龟头大小，阴囊，睾丸，肛周之类的详细说明，还有口交，足交，乳交等一系列令她面红耳赤的奇怪技巧。
　　可以说，吴依敏所有的认知几乎来自于网络，男人真正的肉棒都没瞧见过，可她又是个不服输的女人，不懂可以学，为此还模仿油管视频，用一根黄瓜，两个中等大小的橘子绑在一起，模拟实验。
　　可真正摸到货真价实的男性阴茎，吴依敏还是被惊吓到了。
　　太大了太硬了，视频上明明说男人没勃起前，软趴趴的，可是刚才……
　　吴依敏思想有些混乱。
　　而另一边，熟睡的周俊正陷入一场禁忌淫靡的春梦当中。
　　梦里的周俊早已完成岳母的半年约定，以庄家赘婿的身份与庄曼曼走上结婚的殿堂。
　　可是好景不长，周俊入赘不久，岳母岳母便暴露了他们真实目的，岳父欣赏周俊，不过是在为一事无成，玩物丧志的儿子寻找得力助手，借用周俊的能力辅佐儿子未来继承掌管“挚己”公司。
　　岳母则是打心底瞧不上周俊，让周俊入赘不过是权宜之策，为了安抚女儿的情绪，故同意周俊“嫁”进庄家，在公司安排内人刻意打压和诬陷周俊，让他在女儿心中逐渐失去信任。
　　而周俊却也完全落入岳父岳母的圈套中，在“挚己”取得的所有成绩都被小舅子顶替，而他也被剥夺所有权利，圈养在庄家别墅，如同行尸走肉般服侍他们一家。
　　可他不甘心，他信任的女友远离他，向往的生活沦为无妄泡影。
　　他恨，他憎恶，终于有一天他的仇恨池被复仇所填满，趁着某日岳父有约不在家，妻子为闺蜜庆生回来晚，怒斥着猩红的双眼，带着无尽的报复之意，闯进那扇通往地狱的书房。
　　此时的岳母还未换下工装，坐在书桌前，阅览公司资料，上身穿着黑色西装，白色衬衫，下身同款紧身包臀裙，大腿套着黑色连裤丝袜，脚踩一双黑色尖头细跟高跟鞋。
　　严肃霸气的总裁穿着，搭配纯黑色的神秘禁欲风，世间罕见的F罩杯巨乳，完美的S型曲线身段，夸张却十分合理的黄金比例丰臀，一米七五，穿高跟鞋几乎一米八五，令世间绝大数男人望而生畏的卓越身高。
　　想想当初岳母罢黜周俊那时盛气凌人，高高在上的冷傲神情，冰冷到瞬间将周俊冻结的冷冽眼神。
　　周俊攒了一肚子的怨气无处发泄。
　　视若无物地踹开房门，岳母性感妩媚的眼神中满是嫌弃与厌恶，冷冰冰的语气透着傲然的不屑：“谁让你这个废物，进来的！还敢踹门，不想活了？”
　　“臭婊子，还跟老子狂妄，我受的气，吃过苦，遭受的所有不公，可全部要撒在你的身上！”周俊浪荡不羁，口吐芬芳，脸上带着淫笑和泄愤后的快感。
　　“你敢！我可是挚己的总裁！快点滚，我可以考虑放过你。”岳母俨然没意识到自己的处境，依然高傲冷艳。
　　“我呸，整个别墅除了你我，再无他人，今天你是逃不掉了！”周俊狰狞着，逐步逼进岳母。
　　连续喊了几声“老公，曼曼。”始终无人答应，童雅馨终于意识到事情的不妙。
　　可惜为时已晚，周俊坚持锻炼身体就是为了这一刻，哪怕书房门大开，童雅馨距离门口也只有三四米远，可却仿佛相隔一处陡峭的悬崖，巨大的鸿沟让童雅馨慌乱不安。
　　嘴上仍然叫喊着，胸前硕大的巨乳随着内心的惊慌而剧烈抖动，不可一世的总裁终归要为自己的过错买单。
　　“周俊，别过来，我是你岳母啊，你要干什么！”童雅馨冷峻的俏脸，大失血色，唯有那对涂着昂贵口红的性感娇唇，保持着原有鲜艳亮丽的色泽，
　　这样子只会激起周俊滔天的兽欲，他今天就要将岳母按在胯下，狠狠肏弄，让这位曾经玩弄自己的绝品尤物付出惨痛的身体代价。
　　“周俊，求你，别！”童雅馨凄惨的声音早已经失去了应有的冷静和高贵，像一只待宰的羔羊，纤细双臂护在胸前，做出防御的姿态。
　　可惜这都是无用功。
　　周俊的肉棒饥渴多时，快速冲到岳母身前，强行抱到书桌前。
　　童雅馨挣扎着，叫喊着，高跟鞋鞋跟疯狂敲击着地面，发出“哒哒哒”的无助声响，可这些并不足以让她逃离虎口，她亲自监督的别墅工程，质量过关，就算她叫破喉咙也不会有人听见，身体素质上，她一个弱女子又如何是周俊的对手。
　　渐渐童雅馨叫喊声逐渐减弱，随之而来是轻微的抽泣声，双手仍然求救似得挥动着。
　　周俊不管不顾，将岳母压倒在书桌上，任岳母如若无骨的柔荑拍打推搡自己的胸口。
　　“周俊，求你，放过我吧……”
　　周俊不为所动，强行把岳母的黑色紧身包臀裙扒到腰间。
　　“不要，周俊，不，小俊，求你……”童雅馨双腿被周死死按住，动弹不得，唯一的希望就是劝阻周俊。
　　可是周俊的动作越来粗鲁，童雅馨仰躺在书桌上，门户大开，保护自己私密处的黑丝与内裤，霎时间被撕开。
　　她甚至能感受到她的蜜穴口，由一股骇人的热量在蠢蠢欲动。
　　“小俊，求你放过我，好不好，想想曼曼，以后我不会再这样对你，我给你职位，权利，金……”
　　最后一个“钱”字在童雅馨几乎绝望响彻别墅的巨大呻吟中，破喉而出。
　　她被插入了，被自己女婿的肉棒贯穿了阴道。
　　“钱……哎……不……”
　　“周俊，你个混蛋，禽兽，猪狗不如的畜生。”端庄儒雅的总裁岳母竟然爆出粗口。
　　可这些在周俊看来，已经不重要了。
　　岳母蜜穴极致的紧润感，让周俊一度怀疑岳母是否真的怀过小孩。
　　不过岳母阴道里那股温热的潮湿之感，让周俊瞬间血脉喷张。
　　大力耸动着肉棒，丝毫不怜香惜玉，嘴里怒骂着岳母：“哦，总裁大人，你的小穴怎么湿了，是不是一直等待小婿的鸡巴。”
　　“啊……嗯……混蛋……没有……”
　　“哈哈，你的高傲呢，总裁的权利呢，还不是被我肏得淫水直流。”
　　“不……哦……我没有……停下……疼啊”
　　“啪啪啪啪啪啪……”周俊没有任何技巧可言，宛如一个无情的发动机，急速耸动着屁股，在岳母处子般的蜜穴里，肆意抽插。
　　“哦……岳母……你真紧啊……”
　　“啊……痛……轻点……我可是你妈啊……你敢……”
　　“呵呵，你还知道你是我妈，有妈这样对儿子的吗？”
　　周俊气不过，抱起岳母的黑丝长腿，左右拉到最大，继续无停歇地爆插着，嘴里逼问岳母：“说啊，怎么不说了，还是不是我妈！”

第43章 梦遗
　　吴依敏也不知道发生了什么，在她平复完心里激荡的情绪，再度把手伸到周俊的肉棒上，隔着一层裤子和内裤，吴英敏都能感到肉棒的火热和坚硬。
　　而且随着她小心的拨划，周俊的肉棒竟然逐渐变大，这种充实的变化感，吴英敏很确定周俊勃起了。
　　“难道男人在睡梦中也有反应？”
　　“还是说，周俊根本没睡？”
　　吴依敏测试了周俊半天，抹去了后者想法。
　　周俊肯定睡着了，可是这样又怎么解释呢？不过也正好可以观察观察周俊的反应。
　　附在肉棒上的手指开始用力地摩挲着。
　　梦中。
　　酥媚高昂的淫叫充斥着童雅馨的书房。
　　周俊将总裁岳母引以为傲的黑丝大长腿，向两边掰到身体柔韧极限，双手按在丰腴的大腿内侧，黑丝漆皮尖头高跟鞋，在空中上下飞舞浮动，油亮的表面借着书房的光灯折射着两人浪荡淫扉的乱伦之爱。
　　周俊像个不知疲倦的打桩机，卖力抽挺着公狗般强力的腰身，每一下肉棒深入岳母花心最深处，耻骨更是完美地彼此相撞，肉体冲撞的声音，一下比一下响亮，每一插都带着周俊宣泄的愤怒和膨胀欲望。
　　“说啊，作为母亲，怎么能这样糟蹋儿子。”
　　“呜呜……你别……求你……我错了……”
　　“放过你？你又何曾放过我？说，我和你那废物老公谁厉害？”
　　“啊……轻点……满了……满了……”
　　“好啊，还嘴硬是吧？”周俊放开岳母双腿，下身继续加速，双手粗暴地撕开岳母的上身，扒下胸衣，揪着巨乳上与年龄不符的粉嫩蓓蕾。
　　手指大力按压，揪弄俏立鼓胀的乳头，口头继续逼问：“说不说，骚岳母，快啊。”
　　“哦……疼……不要揪……”
　　“说不说！”周俊上下开工。
　　“不……哦……不要……”
　　“现在呢，快点！”
　　“啊……太深了……不要……”
　　“呜呜呜……你强……你强……比我老公强太多了……”
　　“嘿嘿，那就好，我快射了，叫爸爸！”
　　“别……”
　　“快叫！”
　　“呜呜……我叫……你别射进来……”
　　“快点叫，我可以考虑！”
　　“啊……爸……爸……”
　　“大声点，连续点。”
　　“爸爸……哦……我的好女婿……今天我排暖期……别……求你……”
　　“啊，骚岳母，骚屄……我来了”
　　……
　　与此同时，周俊的出租房内，一个摆放在柜台上的礼品盒正剧烈抖动着，金黄色的光芒从盒子的四周细缝处溢了出来。
　　随着盒子抖动逐步频繁，动静随之变大，完好的盒盖子突然打开，炫目的金色光芒将房间照得如同白昼，周身散发着菩萨般闪烁的白光萦绕在一件电动剃须刀上。
　　电动剃须刀高高悬浮在盒子正上方，一开始随着淡弱的光芒缓慢旋转，可随着光芒更甚，卧室的其他物品被照射的无从遁形，旋转的速度也越来越快。
　　直到电动剃须刀彻底失去原样，变成一块模糊的白团。
　　足足过了十分钟之久，光芒渐渐从电动剃须刀上消逝而去，随之而来便是电动剃须刀的瞬间瓦解，甚至可以听到零件在电动剃须刀内崩坏的“嘎哒”声。
　　直到光芒全部消散，最后在白墙上映射出一条电动剃须刀斜长的影子，随后所有零件又完美跌落盒中，旋即自动关上盖子，落在原处，痕迹完美融合，仿佛刚才的一切都是虚假不存在。
　　……
　　吴依敏越摸越不对劲，周俊肉棒的温度在顷刻间达到她不可置信的地步，而且尺寸还在不断增大。
　　“不会吧，怎么可能？”
　　下一刻，周俊的反应让吴依敏相信了她心中所想，周俊粗重的鼻息莫名的加重，且伴随着肉棒异常的反应。
　　等吴依敏反应过来，周俊滚烫的精液眨眼间浸湿了他的裤子，吴依敏只觉得的食指一热，当即一股黏稠温热的液体沾在上面。
　　大拇指下意识地摩挲着其余手指，那种湿滑稠密的感觉，不用质疑
　　“周俊，梦遗了！”
　　就差那么临门一脚，周俊的春梦戛然而止。
　　迷迷糊糊感觉到下体一片湿热，周俊猛然睁开双眼，漆黑一片，什么都看不见。
　　短暂失神后，周俊才想起来他正与敏姐躺在一张床上，裤裆内粘稠的感觉属实不舒服，周俊在黑暗中寻找到手机，打开照明，首先照了一下自己的下体，发现李爸爸借他的睡裤三角区潮湿了一块，果然遗精了。
　　随后又把灯光移到床上照了一下敏姐，看到敏姐熟睡的样子，松了口气，着急忙慌地走了出去。
　　听到周俊离开后的声音，吴依敏也打着手机灯，从包里拿出纸巾擦拭了一下手指，指尖满是周俊年轻荷尔蒙的气味，吴依敏好奇的闻了一下，有股淡淡腥味，除此之外，再无其他，
　　吴依敏掀起被窝，好在床上没有留下精液的痕迹，只不过周俊靠的枕头却被汗水浸湿了。
　　“到底是年轻啊，也不知道是不是因为我才这样的。”满足完好奇心，吴依敏这才安心的睡觉去了。
　　洗手间内。
　　阳光孤儿院的卫生间有点大，周俊站在其中一面镜子前，下体的精液已经处理干净，只不过没有新内裤，睡裤可以换，只能等风干。
　　比起遗精，周俊更在意春梦的内容，连同这次，周俊梦到岳母已经两次了，每一次的内容都不堪入目。
　　望着镜子里冷汗直流的额头，周俊陷入了从未有过的恐慌之中，什么时候起，岳母就出现在自己梦中？
　　又不是第一次见岳母，为何每一次做得“噩”梦都如此真实！
　　科学表明，人在夜里正常休息时间内，通常至少会做4到5个梦，但绝大数梦境人都不会记得，只有少部分身临其境的会留下一些印象。
　　可是周俊这个梦境却有些匪夷所思，他现在甚至能够感受到岳母似即若离的巨乳手感，而他将岳母按在桌子上大力肏干的景象更是刻在脑中，无论他如何想要忘却，可那堪比真实的记忆，却像狗皮膏药一样，贴在周俊记忆深处。
　　“也许梦境都是相反的。”周俊这样安慰自己。
　　打开水龙头，冷水洗了把脸，把身体的燥热降至最低后，方才走回房间。
　　屋内比外面暖和很多，周俊却停止脚步。
　　望向黑暗中床的位置，想了想，拿了件外套，就又走了出去。
　　不一会，周俊坐在平常孩子们滑滑梯的高点处。
　　从上衣口袋掏出烟来，娴熟地一抖，跳出一只烟，叼进嘴里歪头点燃。
　　烟草的味道涌入周俊的口腔，猛吸一口，深深吐了一个烟圈，这一刻他的内心前所未有的平静。
　　本是阴天的夜晚，此刻乌云散开，月光洒在院子里，勾勒出滑滑梯以及周俊的轮廓。
　　周俊出神地望向天空，脑袋放空。
　　而肏干岳母的梦境却历历在目，不仅如此还在敏姐的身边梦遗了，还好没有被发现。
　　除了女友庄曼曼，包括小姨童语菲，主管吴依敏，岳母童雅馨……或多或少，周俊正与这些极品美人产生奇妙的关联。
　　想起这段时间的奇异遭遇，会不会冥冥之中，来自亲生父母的保佑？
　　周俊否认地摇了摇了头，接连吸了两口，细细品味烟草带给自己片刻的心灵救赎。
　　“爸，妈，我很好奇当年你们为何要抛弃我，是太穷了？还是在你们心中，我不过是性爱后的产物？”
　　“可是李爸爸再艰难也把我养大成人了！”
　　怀恋地摸了摸屁股下的滑滑梯塑料，周俊记得小时候他贼喜欢这个滑滑梯。
　　当时他刚被李爸爸收养不久，才学会走路就哭着求着李爸爸带他滑滑梯，为此还惹来好多哥哥姐姐的嫉妒和欺负。
　　虽然年龄不大，可周俊记事年纪却很早，在与李爸爸回忆的交谈中，周俊总能说出他几岁干得某些糗事，李爸爸总是一脸自豪地说这辈子收养了周俊，是他一辈子的福分。
　　周俊从小展现的聪明似乎与阳光孤儿院格格不入。
　　也只有他轻松考上了重点高中，名牌大学。
　　阳光孤儿院还未受到国家重视的时候，那段时间不少媒体过来采访过，都夸赞周俊不同寻常的聪慧，小小年纪，便口吐不凡。
　　而且长相清秀，身高在这个年级段也是翘楚，周俊不止一次听到李爸爸与交好的朋友聊天提到自己，总有人调侃周俊的亲生父母定是高智商人群，搞不好是哪所大学的教授夫妇也说不准。
　　每当有人说这话，李爸爸总会不客气的打断，“再聪明的父母，丢弃亲生骨肉就是混蛋，不配为人父母。”
　　处在熟悉的环境，回忆逝去的岁月，也是一件幸福的事情。
　　躺在滑滑梯狭小的通道，周俊看着手机的时间由5点59分跳到6点，感慨时间过得好快，也没了回去的心思，就这样老老实实地躺到天亮。
　　做完春梦的周俊连着抽了半包烟，毫无困意。
　　目睹着远方破晓的黎明，耀眼的朝阳从东方升起，周俊依稀听到遥远的邻家传来公鸡报晓的嘹亮鸣声。
　　伸了伸懒腰，慢吞吞地走进屋内。
　　一小时后，阳光孤儿院重新恢复了往日的热闹。
　　早餐前，孩子们被专门人员领到院子里，做一些热身运动。
　　叽叽喳喳的，充满孩童的朝气。
　　周俊透过窗户，观看着这一切。
　　“醒了？”吴依敏因为昨晚那事，折腾了好久才入睡，连周俊何时回来的也不知道，只知道她醒来后，周俊便站在床边。
　　“嗯嗯，可能回家了，所以睡得比较香，醒来也比较早。”
　　“哦。”吴依敏没有戳穿周俊，男人的自尊心还是要维系的。
　　“去洗漱吧，新牙膏牙刷准备好了。”周俊指了指桌上崭新的脸盆，里面俨然放着漱口杯，新牙刷牙膏。
　　“谢谢。”吴依敏丝毫不介意素颜面对周俊，慵懒地舒展了身体，旋即拿起栏杆上的光腿神器。
　　周俊意识到不妥，连忙走出房间，丢下一句：“抱歉。”
　　“嘁，还挺可爱的，这下我吃定你了。”吴依敏淡然一笑，当真是美得花见而凋。
　　与李院长吃过早餐，周俊二人也就即将告辞。
　　周俊说了不用送，可真到周俊把车挪到院外，院内大大小小的孩子以及李院长凑在一起欢送周俊。
　　“小俊啊，过年要是有事，就不用急着回来，这里一切有你李爸爸，你大可放心！”
　　“周俊哥哥，下次回来我有礼物送你。”
　　“哥哥，我舍不得你。”
　　……
　　李爸爸沧桑的口气和孩子们稚嫩的声音，落在周俊耳畔，这个高大健硕的大男人流下了不舍的泪水，挥舞着双手向众人告别。
　　“会的，会的，下次再看到你们，希望你们都长高个，吃得胖乎乎的。”
　　“李爸爸，记得把孩子的尺寸托人发给我，微信号贴在你的卧室里，不懂就让舟舟帮你，过年我会回来的，照顾好自己，那么，珍重！”说到这周俊已经泪不成声，转过身掩面痛哭。
　　下一次见面，又是怎样的光景呢。
　　“小妮子，要记得与姐姐的约定哦，下次姐姐再过来看你！”吴依敏冲着人群中熟悉的小女孩挥挥手，温柔的嘱托着。
　　他们的感情真好，怪不得把周俊培养的这么优秀。
　　吴依敏不免被此场景感染，眼眶也是湿润了，上了副驾驶，提醒周俊，可以出发了。
　　李爸爸目送着奥迪A8飞驰而去。
　　身边的工作人员以及厨娘小果都投来好奇的目光。
　　“呵呵，吃完早餐，我给大家讲讲故事吧！”李院长露着和蔼的笑容，拄着拐杖在众人相伴下缓缓进屋。
　　身后的“迷弟迷妹们”也是很给面子，吵吵闹闹地簇拥着李院长，一同消失在内屋门口。
　　……
　　江州私立医院，VIP套房内，一位身穿白大褂的男医生恭敬地站在床边，向床上英俊却有些憔悴的中年男子，汇报着身体状况。
　　“季总，你的身体恢复的很好，再过不久就可以出院了！”
　　“哦？可我总觉得胸口很闷，四肢也使不上力气。”
　　作为私立医院的资深主任，他又如何不知道季总话里的言外之意，旋即招了招手，示意门外的助手进来。
　　从助手手上拿过资料，郑重其事地大声说道：“001VIP套间，季林空病患身体未见好转，还需休养和观察。”说罢便默默带着助手退出套间。
　　季林空眺望着高处风景，内心却震荡得久久不能平静。
　　手心里的手机布满汗珠，嘴角微微翕动，喃喃低语：“凡儿，委屈你再等等……再等等……”

第44章 应约
　　周俊驾着奥迪车，奔驰在乡间小路上。
　　双眸的泪珠还未干涸，噙在眼眶，眼白处分裂出一根根血丝。
　　人世间最真实的情感莫过于此，作为孤儿的周俊也是好运，遇到李院长这般无私善良的人。
　　吴依敏不忍直视，怕被周俊带动情绪，从包里抽出一张纸巾，递给周俊。
　　没有任何言语，一切尽在不言中。
　　接过纸巾，擦掉泪水，周俊驾车也更加专注。
　　一路无话，直到快要达到燕华区。
　　“谢谢你，敏姐。”沉默数久，周俊吐出一声真诚的话，这一路虽然两人没有言语交流，敏姐的情绪变化却实打实的落在周俊心中。
　　那是一种悲悯众人，而自己却又深陷其中的奇妙感觉，不同于“心声”，这是需要周俊自己去体会。
　　但周俊确定，敏姐一定是真心实意，对孤儿院孩子们的喜欢亦是货真价实！
　　“呵呵，就当还了那晚陪我喝酒的人情。”吴依敏还是那么不按套路出牌。
　　周俊听到一半以为敏姐会说公司内鬼的人情，未曾想到说得是这茬。
　　敏姐就是敏姐，她能当“挚己”的主管，的确令人信服。
　　双眼凝视着前方，周俊噎语片刻，道：“敏姐，我说过，以后要是想要喝酒，我随时奉陪。”
　　敏姐话都说到这，周俊再矫情，倒显得他有些做作。
　　扫过周俊的视线，别过脑袋，吴依敏望着倒映着周俊脸庞的车窗，露出狡黠的微笑，内心暗道：“我可是很贪心的。”
　　“什么？”周俊注意力过于分散，错把敏姐的心声当成回答，当然也没有听清。
　　“嗯？”吴依敏吃了一惊，差点以为周俊听到她的“心声”，而后看到周俊专心致志开车的模样，暗松了口气。
　　“可是你说的，那择日不如撞日吧，就今天。”
　　“今天？”周俊听明白了。
　　“对，怎么了？不可以？”
　　“今天，我假期结束了，这恐怕……”周俊对待工作一如既往的认真，可瞅见美艳的敏姐双手抱胸，嘟着嘴，蹙着眉头的模样，还以为扫了敏姐的雅兴，立刻转口，“OK，喝。”
　　“这还差不多。”吴依敏满意地点点头。
　　“周俊啊周俊，都怪你这张嘴啊！”吐槽归吐槽，对敏姐，周俊却是心服口服，不仅在工作上，也是在人格魅力上！
　　在周俊看来，吴依敏的无心之举，带给阳光孤儿院一番新的活力和情绪价值，或许相处时间不长，可是那些心智天真的孩子们怎能讨厌一位长得漂亮，出手大方，还没有嫌弃他们的大美女？
　　不少与周俊熟悉的孩子，似乎与李院长想法相同，认为吴依敏绝对是周俊的女朋友，没跑了。
　　美丽的误会固然让周俊下小有尴尬，可敏姐的所作所为却温暖他心。
　　车内再次陷入一片沉默。
　　“轰……”周俊一脚油门，向着敏姐的小区绝尘而去。
　　……
　　米国，夏威夷州，海边。
　　身着绿色海滩裤的中年男子，躺在遮阳伞下，休闲的喝着果汁。
　　他的身材有些发福，好在长相还算英俊，即使身处异国他乡，也有不少路过的米国女人前来搭讪。
　　可他却无动于衷，三言两语打发走，眼光落在远处沙滩上那一对如花似玉的母女二人身上。
　　俩女的光环似乎更加耀眼，每隔几分钟，就有一堆男人骚扰，可他并不担心，因为其中一位稍微年长的女子便是她的妻子，在国内掌管一家知名企业的冰山总裁。
　　果然没几秒，那些男人便悻悻离开，即使远隔数十米，他都能感受到妻子身上一副生人莫近的冰冷气息。
　　“哎。”中年男子轻叹了口气，有时候女人太过强势也不是一件好事。
　　不一会，两女朝着中年男子的方向走来。
　　“爸，难得出来一趟，别躺着了。”庄曼曼迈着轻快的步伐，走到遮阳伞下，作出生气的表情，不满地吐槽道。
　　“哎，我的小棉袄漏风了，不向着爸爸了。”庄严放下果汁，宠爱的看着女儿。
　　“瞧你这话，我当然是爱你的丫，不过爸爸你也要运动运动。”庄曼曼坐到庄严身边吐了吐舌头，十分俏皮。
　　“老公，曼曼没说错，此次来旅游也不全是放松，夏威夷的环境不错，对你的身体也有好处。”童雅馨一边用毛巾擦干秀发上的水珠，一边坐到庄严另一侧。
　　一边是年轻貌美的清丽女孩，一边是成熟妩媚的性感美妇。
　　当即引来周围男人的激烈讨论。
　　这些米国男人，个个蠢蠢欲动，操着一口英语，羡慕嫉妒的对话被庄严听得一清二楚。
　　妻子女儿入座，庄严顿时感觉自己被一丛鲜花所包围，既有百合花的清爽宜人，又有玫瑰花的浓郁芬芳。
　　在老外眼里，庄严绝对是妥妥是人生赢家。
　　也难怪那些老外按耐不住，就算此刻失去男性大半功能的庄严，也会被妻子与女儿的装扮所震撼。
　　女儿曼曼一身粉红色连体泳衣，发丝窝在粉色泳帽里，虽说比较保守，除了胳膊和大腿，其他部分被包裹的严严实实，却不影响那超出发育的火辣身材，丰满的酥胸与挺翘的娇臀上还残留着海水，在烈日照射下，闪着动人心魄的光芒。
　　“女儿也长大了，成大姑娘了。”
　　妻子童雅馨就更加让庄严移不开眼，她的泳衣款式与曼曼极为相似，毕竟家风在那，过于暴露的穿着在童雅馨那里是行不通的。
　　只不过妻子的身材火辣至极，曼曼相较之简直是缩小版，硕大的乳房高高耸起，在淡蓝色三角式泳衣的包裹下，更为炸裂，仿佛要破土而出，柔韧的腰肢不堪一握，让庄严不解，这般纤细的小蛮如何肩负起胸前巍峨的乳峰。
　　胸腹平坦不起一丝波澜，丰挺的翘臀浑圆饱满，把泳衣的三角处挤得直逼神秘花园。
　　欣长笔直的雪白大长腿，肉感惊人，丝丝水珠如履薄冰，仿佛观音下凡，仙气脱尘。
　　半干的酒红色长发，随风摇曳，几缕发丝在妻子额前飞舞，诱惑异常。
　　可惜如此尤物，庄严也只能“望梅止渴”。
　　正如妻子所说，他的身体有所欠缺，这是他一生之痛。
　　与妻子生下曼曼，辰辰不久后，庄严在出差的途中遭遇一场严重的车祸，得益于昂贵轿车的保护措施，庄严逃过一劫，不料却伤及肾脏，从而导致下体阴茎一蹶不起。
　　这些年他寻遍名医，却处处碰壁，后来在一位老朋友的介绍下，开始接受日复一日的中医针灸，并配以中药。
　　渐渐的，他治愈阴茎有了起色，在他以为获得希望时，现实又给他泼了一把冷水，往后的日子里，尽管他积极配合治疗，可他的阴茎也仅限于有点感觉了，连最基本的勃起都十分困难，偶有爆发，硬度却估计连块薄纸都戳不破。
　　下体的失败治疗，让庄严大受打击，车祸之后，身体状况愈况愈下，妻子心疼他，他也明白，以现在的状态，“挚己”在他手中只会走向灭亡，于是顺理成章的把位置交给了妻子。
　　妻子的能力庄严完全信得过，只不过“阳痿男”的名号却在他心底埋下了不甘的种子。
　　当然这种私密消息，外界无人得知，儿子女儿也不可能告诉，只有妻子知晓，这也难为妻子了，相当于生下孩子后，守了十几年的寡。
　　期间庄严也尝试过与妻子做爱，可是缺乏下体充血的刺激，他又如何调动自己的欲望，每次都是不了了之。
　　做完月子的妻子，身体越发成熟，身材保养的更是火爆性感，可能有二次发育的缘故，妻子的罩杯竟突破了F，每每庄严瞧见，心痒难耐，欲火焚身，可是在面对无动于衷的肉棒时，却又像一只被大雨淋湿的落汤鸡，无可奈何。
　　就像今天，要是他还是个正常男人，早把妻子拉回酒店了大战个三百回合，哪有闲情雅致搁着躺着看风景！
　　今年庄严才四十五岁，正值虎狼之年，妻子还是足以倾倒终生的极品美人，相貌，身材亦或是地位都优越到极致，对别的男人来说，渴望而不可及。
　　只有他可以一卿芳泽，可惜却是个“太监”。
　　“知道了，等会回去，陪你们打打网球还是可以的。”经过这么多年的恢复，庄严的身体足以应付普通的运动，只不过无法维系长久。
　　“嘻嘻，老爸最好了。”庄曼曼撒娇般地搂着庄严的胳膊说。
　　童雅馨好笑的望着这对活宝父女，绝美的素颜脸蛋也久违的露出迷人的微笑，擦拭完秀发的螓首风情满满，曼妙丰润妖精般的身躯格外显眼，身上女性特有的标志皆优秀到极点，把周围米国女性以已为傲的地域特色身材秒得渣都不剩，雪嫩的玉足难得露出真容，小巧如金莲，令人爱不释手，一颗颗宝石般的玉趾，涂抹着紫色指甲油，妖艳华贵，柔滑的足弓上沾染着淡黄色的细微散沙，让人忍不住跪到面前，小心端着，犹如低贱的臣民在伺候着高高在上的女皇一样。
　　别人或许没有这般魄力，可童雅馨却有！
　　周俊若是在场，定会窥听出那些米国女人，咬牙切齿般的嫉妒，恨不得把童雅馨生吞了，如此脱俗美人，勾得她们身边的舔狗个个失了灵魂似得，没想到打败她们的女人会是来自亚洲的新星大国。
　　自小优秀的童雅馨，早已习惯了这样的目光，羡慕也好，嫉妒也罢，总能一笑过之。
　　随手拿起准备好的饮料，朱唇抿着吸管，轻轻喝上一口，像是想到什么似得，“对了，曼曼，有件事跟你说一下。”
　　“怎么了，妈。”庄曼曼停止与父亲的嬉闹，一本正经的回答。
　　“有关周俊的。”童雅馨脸上并无任何表情，可内心还是挺关心女儿的。
　　“怎么了？”看着妈妈清冷的脸，庄曼曼语气都变得急促起来。
　　一旁的庄严，拉了拉女儿的小手，宽慰道：“别紧张，是好事。”在夏威夷度假的这几天，他们一家很少会讨论外人。
　　但是最近周俊这个年轻人的风头有点旺盛，早已功成身退的庄严，本不会关心公司的琐事，可谁叫周俊是女儿的男朋友呢，照着周俊这种发展势头，庄严相信，年前他完成妻子的考验不成问题，在商业叱咤风云了这么多年，他看人的眼光一向很毒辣。
　　看着女儿神情紧张的模样，童雅馨终于理解了什么叫女大不中留，思绪微微失神。
　　想当年，她和吴君的创业公司如日中天，却被父母半路叫停！也许她和吴君的关系掩饰的再好，在父母看来也不过是掩耳盗铃罢了。
　　虽说她家并不是豪门世家，可在苏南省也是排得上名号的，从出生开始她的命运或许就已经定型。
　　商业联姻，共同进步，这就是富人财富维系长久不衰的惯用手段。
　　除了妹妹童语菲，童雅馨上面还有一个哥哥和姐姐，哥哥作为老大接管公司无可厚非，姐姐也嫁给了一位政界大佬，混得风生水起。
　　只有她和妹妹好像被家族抛弃似得，在家里的话语权几乎忽略不计，不过童雅馨不同于妹妹柔弱的性格，她是个极为要强的女子。
　　一毕业就出去创业，也是运气好遇到小敏的哥哥，吴君。
　　两人才华横溢，志同道合，很快便开了一家公司，两人的感情也在慢慢升温，可远远还达不到相爱的程度！
　　就在这时，家族遭遇了百年不遇的金融风暴，纵使他们家底资本雄厚，却也遭受重创，若是没有资金援驰，恐怕不出几月便会破产清算。
　　与他们平常交好的公司，也都自顾不暇。
　　唯有苏南庄家！

第45章 同意
　　豪门庄家！苏南省经济的中流砥柱，如果说庄家财富排第二，那无人敢排第一，即使与国企相比，也不逞多让。
　　而且他们的消息很灵通，所以金融风暴造成的损失比较小，可也付出了十几个子公司倒闭的代价，可见这场危机的危害程度有多凶猛。
　　童家长辈与庄家某位是故交，故此牵线搭桥，童雅馨与庄家次子的婚事便定了下来。
　　商人嘛，无利不起早！
　　表面上看似庄家帮了童家，实则童家早已半数姓庄，这也是童家能接受的最好结局。
　　而童雅馨便是家族的牺牲品。
　　童雅馨与吴君分道扬镳不久，后者便身患重病，不久而亡，连最后一面都未曾见着，而他的遗嘱中只提及了两个人，一位是妹妹吴依敏，而另一位则是她。
　　于是她便成了吴依敏的监护人，带到“挚己”工作至今。
　　“妈，到底怎么了，你说话啊。”庄曼曼急迫的声音打破了童雅馨的回忆。
　　哎，正是因为自己的人生被家族左右，童雅馨才会对周俊网开一面，否则即使认同他，也断然不会让周俊进庄家大门。
　　金融危机过后，世界趋于稳定，各个国家的经济逐渐恢复元气。
　　庄家与童家的联姻，也让当时两家的股票涨了好几个百分点，市场估值在一众快要倒闭的大公司中，脱颖而出。
　　时至今日，财富这种东西在童雅馨这里实在没有什么说服力，比起童家庄家的企业，“挚己”才是她和庄严的心血结晶。
　　作为庄家次子的庄严，遭遇与童雅馨大同小异，婚后俩人也是自然而然的产生了感情，并且诞下一儿一女。
　　捋顺耳边的碎发，童雅馨这才轻翕唇瓣，“你爸都告诉你了，别担心，是好事。”
　　“是嘛？”庄曼曼惊喜道。
　　“嗯。”童雅馨一五一十的将销售部内鬼的事情告知女儿，并表示赞扬。
　　“哼，这么重要的事情，他居然没跟我说。”
　　“他应该还不知道，这件事我交给你敏敏姐办得。”
　　“哦，那还差不多。”
　　庄曼曼小时候和吴依敏见过，只不过不太熟，而且公司这边的事情，童雅馨不愿意女儿牵扯进去。
　　本来庄曼曼对管理公司就没有兴趣，让她乱入公司，只会引来骚乱。
　　童雅馨与庄严默契的交换了眼神，对女儿这种善变的行为表示无奈。
　　“妈，那周俊有机会不。”上次中秋节，周俊对庄曼曼坦白了与她母亲的谈话，一时间消除了她和妈妈的误会，所以她还是很期待妈妈的回答。
　　“嗯，我想按照他现在对公司的贡献，问题不大，只不过工作年限会有点小问题，但他的能力我心知肚明，我觉得他现在有资格做你的男朋友。”童雅馨并非冷血之人，她有她的高傲，却并非目中无人，自负傲慢，周俊的能力就连小敏都赞不绝口。
　　“那就是同意了？妈，我爱你。”庄曼曼兴奋的撇过庄严，钻进童雅馨怀里。
　　“呦，我不同意，你就不爱我了？”童雅馨拍了拍庄曼曼的后背说，妩媚的脸蛋假意不怠。
　　庄曼曼抬起脑袋，讨好似的望着童雅馨，母女俩四目相对，“嘻嘻，那我更爱了。”
　　“哎，死丫头。”童雅馨无奈的轻叹道。
　　庄严望着这温馨的一幕，心里却打起了小算盘，周俊的事情大抵是尘埃落定，妻子的性格他还是了解的，既然她同意了，那么周俊进庄家只是早晚的事情。
　　那接下来，就得考虑考虑辰辰了。
　　“臭小子，今早一出门就没了影子，也不知道在哪玩呢，都多大人了，还不安分。”
　　酒吧卫生间，里侧隔间。
　　“啊……啾……”
　　“又是谁在骂我？”一位面容清秀的年轻男孩吐槽道。
　　“What's wrong， baby？”
　　“NO，go on。”
　　“OK。”
　　“啊……Fcuk me。”
　　望着身下美丽丰满的金发洋妞，撅着白嫩硕大的肥臀，趴在卫生间的瓷砖墙上，一副浪荡的诱人模样。
　　庄辰苍白的脸蛋血脉上涌，双眸猩红痴迷，奋力擞动着屁股，没一会便缴械投降。
　　“Oh，宝贝，你怎么结束了。”洋妞操着蹩脚的中文，不满道。
　　章辰好像被侮辱到了，旋即拔出肉棒，挥手狠狠地拍打着洋妞的大屁股，边打边骂：“臭婊子，让你说话了？别急，等老子恢复状态，定让你飘飘欲仙。”
　　洋妞似懂非懂，不断扭动着臀部，庄辰力道很猛，她却不觉得痛苦，反而淫叫声越来越大。
　　约莫四五分钟，在庄辰双手玩弄下，洋妞的淫水像个坏掉的水龙头，“滴滴答答”从肉穴中流淌下来，此等香艳的场景让章辰重回雄风，扶起半软半硬的肉棒，在洋妞湿漉漉的阴道口摩擦着，直到硬度达到可以插进去的程度。
　　“走你，骚逼！”随着庄辰一声呐喊，隔间内再次响起“啪啪啪”肉体剧烈相撞的声音……
　　远在米国之外的江州市，周俊载着敏姐回到了她的家。
　　白天的洋房比夜晚的更迷人一点，不愧是办公室都用花草点缀的女人，整个二层洋房被绿油油的植被环绕，其中穿插着不同种类的花朵，红橙黄绿，应有尽有，虽不如岳母别墅那般盛大，贵气，却也十分雅致，唯美。
　　一回到家，爱干净的吴依敏自顾的回房间换衣服，让周俊去餐厅等她。
　　小小的一楼空间并没有周俊想象的那么大，不过该有的东西还是一应俱全。
　　敏姐家的东西比较智能化，从进门开始就可以语音唤醒各种电器，让周俊一人暂时也不无聊。
　　不过周俊一直有个坏习惯，除了阳光孤儿院以及自己住了很久的出租屋，去任何一个地方都会有些不自在，哪怕去过几次。
　　这次当然也不例外，走走逛逛，周俊来到餐厅，与小姨家不同，敏姐的厨房是半开放式的，餐厅与厨房之间没有任何阻挡，倒是让周俊耳目一新。
　　为了缓解身上的不自在，周俊决定找点事情做。
　　回来前他便和敏姐约定好，准备点下酒菜，毕竟上次被敏姐喝倒，属实没有面子。
　　喝酒这东西就好像男人天生的一样，总带着不服气的劲，跟“不能说男人不行”道理一样，只要会喝酒的，酒量还可以的，在酒桌上，就从不认怂，更何况对手还是个女人。
　　以前这种情况不是没有，在原公司被一大腹便便的女客户喝倒了，回去少不了被同事嘲笑。
　　在敏姐家，倒不用想那么多，可周俊还是有点丢脸，这一次终于不是干喝，周俊有信心喝过敏姐。
　　敏姐家的冰箱是一个双开门智能冰箱，打开冷藏，琳琅满目的东西眼花缭乱，周俊眨了眨眼，集中注意力。
　　冷藏里的东西五花八门，但摆放得十分整齐，面膜，香水，口红，化妆品相关的放在中层，瓜果蔬菜放置在最下层的冰柜中，开封的零食，小菜之类的则是放在两侧。
　　“敏姐，还真是……”一时间，周俊不知道用什么来形容。
　　精挑细选了一会，周俊决定做三道拿手的菜，从菜肉的新鲜程度来看，敏姐买这些菜不出三天。
　　周俊猜的没错，吴依敏作为新时代女性，单身多金，独居洋房，自是不会亏待自己，这些食材都是专人从菜市场送来的，每当吴依敏休假在家，没出去游玩的时候便会提前预定，昨天恐怕就准备邀请周俊，正好碰见周俊要回阳光孤儿院看看而已。
　　青椒韭菜洗干净，猪肉切好备用，鳞虾抽线去尾。
　　周俊在厨房热火朝天的秀起手艺来。
　　二楼卧室。
　　换好衣服的吴依敏对着全身镜，美美的欣赏起来。
　　镜子中的美妇身姿妖娆高挑，曲线丰满曼妙，瓜子脸精巧白皙，朱红齿白，艳丽万分。
　　吴依敏将金色睡袍披在身上，将那份熟媚的躯体严实包裹，对着镜子中的自己，自言自语，“我说过，我可是很贪心的，不信拿不下你。”
　　随后美眸瞥了一眼床头，旋即下楼。
　　金丝木做得昂贵床头柜上，摆放着一本书，书名为《如何取悦男人》。
　　“好香。”闻到香味的吴依敏加快脚步，走进餐厅。
　　周俊高挺的身影在灶台前不断移动。
　　“说好我下厨的，你怎么。”吴依敏诧异周俊还会做饭，可能是她见惯了纨绔子弟，那些人除了工作与社交，其余的一切都交给佣人，美名曰享受生活，不将一分一秒浪费在无用之地。
　　吴依敏倒是有自己的见解，生活是自己的，无论有没有钱，亲自感受生活中的点点滴滴才值得来人世一遭。
　　“都一样敏姐，你说每次我来都是空手，喝你的，吃你的，还不勤快点，过意不去。”
　　周俊没有回头，可吴依敏依然能感受到那股朋友间玩笑似得语气，内心瞬间放松了许多，都说跟自己喜欢的人在一起，整个内心都处于清闲的状态，书上说得果然没错。
　　“啦啦啦……”就当吴依敏准备回应周俊时，手机铃声不合时宜的响起。
　　周俊从口袋抽出手机，看了一眼来人，转过身，脱掉围裙，冲着吴依敏歉意道：“敏姐，不好意思，李爸爸电话，麻烦你接手一下，菜已经烧好了，肉片回个锅就行。”
　　“去吧。”
　　“麻烦了。”周俊径直走到阳台，接通电话。
　　吴依敏看着周俊的背影，又闻了闻锅里的菜，似乎又坚定了她心中的想法。
　　“喂，李爸爸，什么事？是孩子们羽绒服尺码的事情吗？”
　　“小俊呐，这件事不急，你赶紧跟小敏那孩子说一声谢谢呐。”李院长的声音有些哽咽。
　　周俊觉察出不对，连忙问道：“发生了什么？”
　　“是这样，你们走后不久，中午休息时，小敏留了一封信在我的房间抽屉里，里面可有足足五万现金，小敏在信里说这是捐给孩子们的，望他不要推脱，否则下次不会再来了。”
　　吴依敏的心思拿捏的很准，对周俊的心意是一回事，对孤儿院又是另一回事，同样童年失去父母的她对阳光孤儿院有种熟悉的眷恋感，她料定李院长把她当成了周俊的女朋友，希望通过这样的方式让李院长接受她的好意。
　　而且她和那个小妹妹很投缘，很期待下次的见面。
　　李院长一通长篇大论，周俊只能“嗯嗯。”回应，只是目光盯着在厨房忙碌的倩影，鼻尖涌上一抹酸楚。
　　当时去孤儿院前逛商场，敏姐有事出去了一会，原来是取现金去了。
　　“小俊呐，可不要辜负小敏这样的好女孩，下次再回来，可务必把小敏带上，我这个老头子可要好好当面感谢。”李爸爸苦口婆心，周俊则是一番头大。
　　“李爸爸呀，你可莫要乱点鸳鸯谱啊。”周俊愣声暗想。
　　“小俊，小俊？听到没。”
　　“额……哦，知道了，李爸爸，一定。”心里怎么想不重要，重要的是让李爸爸安心。
　　“那就行了，这次就代我先感谢感谢人家，记得请人吃饭，把握机会。”
　　“知道了……”
　　“嘟嘟……”
　　“嗐，这老头，又没听我说完，就挂断了电话。”周俊对李爸爸那是又爱又恨。
　　这般父亲一样的关心，正是周俊一路走来克服艰难万险的源源动力，只不过现在又多了庄曼曼，小姨等人。
　　思前想后，周俊发了个消息给小姨，告知今晚就不回去了，然后又打了一个代驾电话，包了后半夜的行程，提前付了定金。
　　万事俱备。

第46章 酒色催人欲，人欲借酒色
　　周俊回到餐厅，吴依敏已经把菜盛好，端放在餐桌上，一盘韭菜鸡蛋，小炒肉，红焖大虾，两瓶一看就价格不菲的红酒屹立在两侧。
　　聪明的周俊一眼便明白敏姐的良苦用心，鉴于之前他被洋酒灌倒的经历，敏姐特意选了酒精度数比较低的红酒，一来口感比较好，二来不容易醉了，聊聊天正好。
　　可周俊只猜对了一半，吴依敏可是醉翁之意不在酒，又不是酒场博弈，没必要喝得醉生梦死，她还有更重要的事情要做呢。
　　“谁啊，什么事。”吴依敏问道。
　　“李爸爸，他让我好好感谢你。”周俊如实交代。
　　“小小心意罢了，不值一提。”吴依敏也明白李院长看到她留的那封信了，也不在意，说罢便要打开红酒。
　　周俊眼疾手快，抢过开酒器，道：“我来吧。”
　　“那你小心点，酒很贵哦。”吴依敏半开玩笑。
　　虽是玩笑话，周俊却明白，这红酒真的很昂贵。
　　小心翼翼地为两人斟上一杯，周俊起身微鞠躬，神情颇为严肃的说道：“敏姐，我代院里孩子们感谢你的捐款。”
　　换做以前的周俊，就是砸锅卖铁也要偿还笔捐款，可今日不同往日。
　　与敏姐这段时间的相处，周俊觉得她也是一位共情能力强又感性的女人，既然她的心意赠送出去，就不会轻易收回，而周俊所要回馈的也不是真金白银，而是心意的表达。
　　想说的话在心中难以启齿，便将万做话语融在酒里，这便是酒桌文化之一，共情。
　　“咕嘟……”周俊一仰而尽。
　　吴依敏也一口喝掉杯中的红酒。
　　“敏姐，这是我……”
　　“哎，是你陪我，怎么能光看不喝，难道你在小看我的酒量？”吴依敏挑了挑眉毛，质问道。
　　“不敢，不敢。”周俊哪里是小瞧敏姐，凭这酒量，放在古代都能与一些大侠豪杰媲美。
　　“别傻站了，咱们之间不用这么客气，李院长那也是我的心意，不用这样。”吴依敏不太喜欢像酒场上那样客套的祝酒，尤其是亲近的人在一起。
　　周俊尴尬的坐下，敏姐的想法连他这种拥有窥心之力的人都无法揣测。
　　“明白，但还是很谢谢你，不仅仅在这方面。”
　　“谁说不是呢？咱俩也算互惠互利。”
　　周俊当然明白敏姐的言外之意，他帮助敏姐抓到内鬼，敏姐帮他。
　　“想感谢我？那就，干！”
　　周俊摇了摇头，随即跟着举杯……
　　“嘀嗒…嘀嗒…”
　　墙上的钟表指向下午两点。
　　明亮的餐厅中坐着一对俊男美女，热气腾腾的菜肴被吃的七七八八，两瓶红酒一空一见底。
　　吴依敏白嫩的俏脸红扑扑的，像一个熟透的蛇果，随意地躺在椅子上，双眼含波望着周俊。
　　周俊同样上头，脑袋已经有些晕乎乎，起初他还不解敏姐为何在家穿着这么一件金色睡袍，因为相较之前敏姐的穿搭比较开放，性感。
　　也就是周俊喝醉了，否则思维也不会这么跳脱，你管人家穿什么？还真以为敏姐喜欢你。
　　周俊这样迷迷糊糊的想着。
　　微醺的两人暖得并不仅仅只有胃，还是一丝说不清道不明的暧昧。
　　“周俊，接着上次的真心话大冒险吧。”美眸盯着周俊，吴依敏提议道。
　　“可以，敏姐说什么，我就做什么。”周俊觉得胸口有些闷， 扯了扯胸前的衣扣，稍微缓和许多，回答道。
　　摇了摇手里最后半杯红酒，吴依敏意味深长的说道：“你先来。”
　　“哦。”周俊歪着脑袋，想了一下，缓缓道：“你有喜欢的人嘛？”一人一瓶红酒的量，周俊意识清醒的很，也很明白当下的氛围。
　　周俊想求证一件事，一件他已经知晓却还是不确定的事。
　　一阵冗长的沉默后，吴依敏说道：“有。”
　　“谁？”周俊几乎脱口而出，本意想借着窥心，套出答案，可没随他愿。
　　吴依敏可不是泛泛之辈，在没有表露心意前，不会轻易让别人知道的。
　　“这可是第二个问题！换我了。”吴依敏莞尔一笑。
　　周俊拍了拍额头，“我的。”随即将最后的红酒喝完。
　　“你问吧，敏姐。”
　　“等会。”吴依敏站起身，在周俊的疑惑下离开餐厅。
　　那金色睡袍笼罩着敏姐高挑的身躯，在一阵熟女幽香中，翩然而去，而裙摆之下竟穿着一双黑色丝袜。
　　“敏姐啥时候穿得。”这也不怪周俊，当时他的心思不在敏姐身上，况且这身金色的睡袍确实吸人眼球，其他的周俊真是没在意。
　　品味着口中红酒最后的甘甜，周俊耐心等待着。
　　“周俊，来卧室。”敏姐富有磁性的御姐音传来。
　　周俊眉头不自觉地跳动了一下，却也没有迟疑，闻声走进卧室。
　　卧室的风格比较简约，应该是客卧，除了基本的窗帘，床上三件套，衣柜之类别无其他。
　　床单被罩均是暗金色的，被子平铺在床面上，敏姐背坐在床边，倒是挺相配的。
　　“敏姐。”周俊轻声叫唤。
　　吴依敏缓缓回首，亚麻色长发温顺地披在双肩，上身轻侧，高耸的胸脯无处可藏，完美的腰身流转，娇俏的美臀嵌在柔软的床上，双眼带着挑逗的意味，檀口微张，“来，坐过来。”
　　“我之前真的和敏姐共睡一床吗？”不是为何，周俊脑海里突然回荡起这句话。
　　仿佛着了魔似得，又或是感觉与敏姐熟络了，纵是现在的敏姐诱惑斐然，周俊也没有丝毫避嫌，听话般地坐了过去。
　　“脱鞋，上床。”吴依敏命令道。
　　“什么？敏姐。”
　　“说好的哟，这是大冒险。”敏姐的声音仿佛带着不可拒绝的魔法，周俊想了一下便上床了。
　　周俊上身靠着床头，双手紧张地相互搓揉着。
　　“敏姐，又要玩什么新花样？”周俊视线都不知道往哪放，不安地环顾四周，但脑袋没动。
　　“等会你就知道了。”吴依敏忽得抽出一个黑色的眼罩，然后递给周俊。
　　“这是做什么？”周俊不懂。
　　“戴着，然后等我叫你什么时候摘下，你再摘下，这就是大冒险。”
　　“哦，原来如此。”毕竟是“同过床”的人，周俊不担心敏姐会对他怎样。
　　公司的人情，孤儿院的人情，提议组长的人情，周俊个人觉得有太多要报答敏姐的事情了，在周俊眼里敏姐这位“魔女”处处充斥着古灵精怪的影子，以至于对敏姐的新鲜玩意见怪不怪。
　　今天就好好陪陪敏姐，想起那晚敏姐低沉的情绪，她也是个可怜的女人。
　　周俊按照约定戴上眼罩，顿时周围陷入一片漆黑。
　　“感觉怎么样？”
　　“有点紧。”
　　“适应一下就好了，毕竟是我以前戴得。”
　　“嗯嗯。”
　　过了一会，没了动静，正当周俊疑惑敏姐去了哪里后，突然床尾一沉，紧接着一股熟悉的美妇体香扑面而来，周俊知道敏姐也上床了。
　　“咚咚咚……”就好比两人正在玩捉迷藏，周俊此刻就像即将被抓住的人一样，心脏止不住的狂跳。
　　吴依敏跪在床尾，面对遮住双眼的周俊，满眼的爱意终于不再隐藏，含情脉脉地望着周俊。
　　那一刻，周俊凭借窥心，也感受到那份浓郁的心意，只可惜周俊只能感受情绪，喜怒哀乐……
　　只觉得面前的敏姐似乎很开心，很激动，又很兴奋……周俊难以理解，难道敏姐有什么特殊的爱好？
　　“小花同学，关窗帘，开灯。”
　　周俊依稀感觉到左侧的窗帘正徐徐关上。
　　吴依敏见一切准备妥当，便毫不犹豫地脱下金色睡袍。
　　黑色蕾丝镂空吊带，紧身包臀皮裤，丝绸红边黑色长筒袜，这都当下最流行的斩男神器，这三件套在吴依敏玲珑有致的身躯上，羊脂白玉般雪亮的肌肤与一身黑色形成鲜明的对比。
　　白金项链悬挂胸前，优美的锁骨泛着鲜明的色泽。
　　裸露的小腹，可爱精致的肚脐眼仿佛神来之笔，将吴依敏上下半身完美的分割开来，上身曲线惊人，下身修长勾魂。
　　就连吴依敏本人也对自己格外自信，就凭她这样的美女，还征服不了小小的周俊。
　　纤细的藕臂伏地，吴依敏此时宛如一只摄人心魄的九尾妖狐，逐渐向着所爱之人靠近。
　　“敏姐，接下来做……”询问的话戛然而止，周俊愣在当场，连双手都停止搓动。
　　敏姐湿热妩媚的嗓音附在周俊的耳边，仿佛一道低频脑电波，每一秒每一帧都带着撩人欲火的功能，周俊只感觉耳蜗湿湿痒痒，敏姐极具穿透力的御姐音瞬间将周俊沉睡已久的性欲调动起来。
　　这种感觉很奇怪，就跟在孤儿院做得那个诡梦一样。
　　游于全身的欲望恍若被什么人强行催发一般，如果说对庄曼曼，那是来自于情侣之间纯洁的爱情；对小姨，是学生时代的执念，对母亲般温柔的小姨痴心幻想。
　　那岳母？敏姐呢？
　　是，作为男人来说，岳母这种万中无一的成熟美妇对他们绝对是吸毒似的吸引力，可周俊作为她女儿男朋友在前，而后陌生男人在后，对岳母的尊敬和敬重是发自内心的，又怎么会做出这么罪恶禁忌的噩梦。
　　敏姐也是，他和前者的交际其实并不多，就算两人有过小小的暧昧，总不至于让周俊瞬间爱上她吧？
　　“你刚才不是问我喜欢谁吗？我现在告诉你。”
　　“远在天边，近在眼前。”挑逗诱人的声音不给周俊窥探的机会。
　　“我？敏姐你在开玩笑吧。”即使窥心的好处千千万，也总有让周俊讨厌的缺点，明明早就得知敏姐的心意，却还在怀疑。
　　也正是这样，才符合人性。
　　有的时候哪怕手握答案，也会因为个别人的小小改变从而质疑答案本身。
　　同理，如果把敏姐换成周俊的前女友，或许更让他接受，敏姐几乎没有缺点，拥有美艳少妇般的熟女韵味，加之社会地位，经济能力独一档的存在，怎么会喜欢上来公司短短几个月的他。
　　不是周俊不够自信，而是绝对的理智。
　　“怎么？你不相信吗？”
　　“不是不相信，只是……”
　　“只是什么？”吴依敏坐到周俊正前面，曼妙的身躯压在他的小腿上。
　　“只是，我不明白，你这么优秀，怎么会喜欢我。”这时候，眼罩的好处体现出来，周俊不用直视敏姐的双眸。
　　岳母也好，敏姐也罢，她俩的眼神总让周俊心生胆怯，骨子里的自卑或许在一点点消散，可面对他俩，自卑总会被炸出来，无论它藏得有多深。
　　所以周俊在庄曼曼和小姨那才会更放松，更随意，一个是身份上的平等，一个是心灵上的平等。
　　“这算什么问题，喜欢就是喜欢，书上总说一见钟情，我想我就是这样的吧。”吴依敏认同自己似得点点头。
　　“可……唔……”
　　周俊只觉得唇瓣一凉，随后一道炙热如火般的能量向嘴唇四周扩散。
　　“敏姐亲我了！”周俊的心中惊现一道炸雷，久久不能释怀。
　　敏姐的吻如蜻蜓点水，稍纵即逝，让周俊有种熟稔且生涩的感觉。
　　“敏姐，你……”周俊欲要挣脱，双手就要摘掉眼罩。
　　“你敢！”吴依敏厉声呵道。
　　“敏姐！别玩了，实话跟你说，其实我有……”
　　吴依敏迅速伸出食指按压在周俊嘴上，阻止周俊说话，随后细声道：“遵守刚才的约定，我没说结束，可不能摘掉眼罩。”
　　见周俊欲言又止，吴依敏话锋一转，“若是你不听话，我就把你的秘密公之于众。”
　　听言，周俊心生疑虑，放弃挣扎，小声道：“秘密？什么秘密？”
　　见周俊来了兴趣，吴依敏反而不着急，松开手指，鸭子坐般压着周俊的小腿。
　　“敏姐？敏姐，说话啊，什么秘密？”
　　吴依敏凑到周俊眼前，仔细观察着戴着黑色眼罩的英俊男孩，“像，真是太像了。”
　　玉指顺着周俊的脸颊缓缓划过，却又不沾其表面，内心的激动导致玉手细微颤动。
　　久违安静的心声，终于有了动静。
　　“敏姐说我像？像谁？是因为我像他的前男友？”
　　“周俊，你喜欢我嘛！”很突然，却也在意料之中。
　　敏姐就如此直白，他在询问着周俊。

第47章 摸不着头脑的敏姐
　　“敏姐，我……”周俊不想违背自己的良心，一时间噎语了。
　　“我不要你现在回答，等会我会证明给你看。”吴依敏移开身体，跨坐在周俊双腿两边，双手伸进周俊腰带。
　　“敏姐，你这是做什么。”周俊及时制止敏姐的行为。
　　“要是不想秘密泄露，就得听我的话。”吴依敏关键时刻拿出杀手锏。
　　周俊被蒙住双眼，无法从敏姐的脸上观察，通过窥心，确实感觉到敏姐的一丝怒意，可又不想被敏姐任意摆弄，于是问道：“到底什么秘密，总得让我知道。”
　　“你让我脱，我就告诉你。”吴依敏不依不饶。
　　“那你先说。”周俊死死坚守着最后的防线。
　　“呵，秘密就是……”吴依敏附在周俊耳畔，将周俊半夜射精的糗事通通说了出来。
　　周俊一懵，敏姐怎么可能知道。
　　借着周俊迟疑的时候，吴依敏用力一拉，还好周俊没有穿带皮带的西装裤，“呼啦…”宽松的裤子连同内裤，一块被褪到膝盖处。
　　软趴趴的黑色肉棒伴随着浓烈的男性气味赤裸裸的暴露在空气之中，吴依敏也被周俊阴茎的尺寸吓怔住了。
　　书上说，男人的阴茎勃起前长度在5到7cm，周俊这个恐怕超过了10cm了。
　　下体的一阵清凉，周俊猛然察觉，也不管三七二十一，慌忙扯掉眼罩。
　　“敏姐，你……”忽然接触光线，周俊眼前一阵炫目，旋即渐渐恢复视觉，却看到性感美艳的敏姐直勾勾地盯着自己的肉棒看。
　　敏姐艳丽绝伦的穿着让周俊瞬间来了感觉，尤其那两颗木瓜般沉甸甸的巨乳，被轻薄的黑色镂空吊带遮盖，因为俯身的缘故，硕大的乳肉轻轻摇晃，嫩白的乳沟引领着周俊走向无尽深渊。
　　肉棒很快充血变硬，仿佛一条沉睡的巨龙，正在冉冉升起。
　　吴依敏注意到周俊的变化，也没有如周俊所想象般的生气，只是，面露不悦道：“谁叫你解开眼罩的，不守约定，我最讨厌这样的男生。”
　　“哎……别……我”周俊乱了口舌，最终认命似的重新戴上眼罩，同时询问吴依敏：“敏姐，我们这样不好，还有，你怎么会知道那晚我……听我解释，我那是遗精，不是对你有非分之想。”周俊一时间急红了脸颊。
　　语无伦次解释的样子让吴依敏“噗嗤”笑出声，她只是假装生气逗逗周俊，没想到周俊像个纯情少年一般，不禁挑拨。
　　总之，既然周俊重新戴上眼罩，吴依敏倒是没再戏弄他，认真回答道：“我说了，我会证明给你看，一切等我让你解开眼罩再回答。”
　　“另外，是不是大美女睡你旁边，你紧张的做春梦了啊？梦见我了？”
　　周俊哑然，这要是把岳母当意淫对象被敏姐知道，周俊估计没脸在社会上混了。
　　其次他也不知道未来岳母与敏姐可是亲如姐妹般的关系。
　　涌现的欲望刚有所减弱，敏姐的玉手就毫无征兆的抚摸上周俊的肉棒，仅仅一照面，周俊就被刺激的脑袋乱想。
　　公司里的魔女御姐，轻熟美妇，正在摸着自己的鸡巴，诸如这样淫靡却格外激情的想法仿佛榴弹一般，在周俊的脑海里狂轰乱炸。
　　这还没完，随着敏姐上下轻轻撸动，周俊感叹敏姐手法娴熟的同时，坚守的防线轰然坍塌，嘴角再没了拒绝的诉求，隐隐发出连他自己都没发现的呻吟。
　　吴依敏看出周俊细微的变化，为自己的魅力洋洋得意，手指撸动速度加快，为了更有效的观察，脸蛋凑得更近，近到胸前软弹的大白兔与周俊的大腿来了一个亲密接触。
　　涂着黑色指甲油的大拇指，轻轻研磨着龟头上的马眼，嘴角还小声念叨：“这是龟头，这是马眼，这是系带……”俨然一副学习的认真模样。
　　这可苦了周俊，一方面压抑着自己不想那样没出息的叫出声，一方面被敏姐熟练却有些生涩技术弄得不上不下，酥爽的同时带来得也有疼痛。
　　可即便这样，没一会吴依敏还是成功将周俊的前内腺液体刺激了出来。
　　望着些许晶莹剔透的液体从粉嫩的马眼处涌出来，吴依敏充满了好奇，“不知道，什么味道。”
　　没有犹豫，下一刻吴依敏便伸出舌头，舌尖轻轻划过，舔舐了一点前内腺液，正儿八经的分析起来。
　　涩涩，咸咸的感觉冲击着吴依敏的味蕾，没有想象中那么难以入口，吴依敏仿佛发现了新大陆。
　　“哦……”周俊终是熬不住敏姐压倒骆驼最后的一根稻草—口交。
　　虽然并不是真正意义上，可谁能抵挡那瞬间的快感。
　　吴依敏看在眼里，乐在心里，周俊嘴硬的很，还不是叫了出来。
　　不过只有她能尝出味道，多不公平，看着马眼处量还很多的液体，吴依敏笑脸突然变得玩味。
　　前一秒再次舔舐了一些前内腺液，下一刻便冲着周俊吻了上去。
　　这一次吴依敏的舌头彻彻底底地伸进周俊的嘴里，周俊熟练的缠绕上去，正如吴依敏所想，周俊很快便皱起眉头，似乎觉得味道不对劲。
　　“嗯……哈……”结束亲吻，吴依敏报复似的询问道：“怎么样，周俊，味道如何。”
　　“嗯，香香的，甜甜的。”
　　“不对吧？”没得到想要的答案，“怎么会……”忽然吴依敏意识到周俊在骗自己。
　　果然尽管周俊戴着眼罩，嘴角却还是忍不住翘了起来。
　　“好呀，周俊，你还逗起我来了。”吴依敏用力弹了一下周俊的肉棒，以宣泄心中的不满。
　　“靠，怎么跟小姨一个样，生气就拿我鸡巴撒气。”
　　“别啊，敏姐，我知错了。”
　　“刚才不还是一副守身如玉的样子，现在怎么这样了？”
　　“那是敏姐你太美了。”这句话发自周俊内心。
　　无论男女，想要征服对方，首先得学会如何挑起对方的欲火。
　　索性的是，吴依敏很成功。
　　周俊也不执着于摘掉眼罩，指了指胯下早已青筋满布的巨型肉棒，意思已经很明显。
　　别看周俊还有空调情，其实大脑也是一片混乱，他发现自己有些变了，可是具体上又说不出什么问题，下半身充血的“小脑袋”还在疯狂支配自己。
　　以至于能够坦然接受敏姐的“伺候”。
　　正当周俊满心欢喜的迎接敏姐的口交时，她又再一次做出周俊意料之外的事情。
　　吴依敏自有主意，撸管，口交大致体验了下，下面该尝试尝试其他的方式了。
　　直到现在，书上所说的内容多半吻合。
　　男人与女人取悦的方式不尽相同，却又异曲同工。
　　由于男女身体构造的不同，女人在性爱方面是远远大于男人的，从小而言，女性性觉醒会比男性普遍早上两三岁，于性器官来说，女性的阴道几乎与宇宙黑洞差不多，无穷无尽。
　　女性潮喷是她做出性满足最完美的解答，而男性更注重做爱的过程，一旦射完精，就觉得索然无味。
　　男人会因为生理，心理而产生超出常规的刺激感，从而达到一种特殊的性满足，而女人更喜欢有技巧，有一定规格的阴茎来与自己结合，大了她会痛，小了她会没感觉。
　　而周俊这种便是所谓的生理感觉，似乎大多数男人对口交，足交，乳交，腿交甚至肛交这些非常规的性爱方式情有独钟，但实际你会发现，这些并没有传统的性交来得更刺激。
　　而让这些特殊的性爱方式升华的便是心理高潮。
　　男人爱口交，更偏向于一种征服欲，他要高高在上，心爱的女人臣服自己脚下，其他的也都大同小异，生理与心理的双重体验，才是吴依敏想要的真正答案。
　　她喜欢周俊这点，无可置疑，像她这种高贵的独立女性，能放下姿态去取悦男性，就足以见得她的真心。
　　周俊等得有些着急，都忍不住自己脱掉裤子。
　　吴依敏自当不会继续口交，只见她与周俊对坐着，抬起那双公司男人欲罢不能的美腿，黑色长筒袜紧紧包着丰腴的腿肉，丝绸红边在大腿根处仿佛勒出一道新鲜的肉汁似得，Q弹充实呼欲感，得亏周俊没有摘下眼罩，否则指定忍不住，早把敏姐按在床上任意肏干。
　　吴依敏按照书上教学的那样，将黑丝玉足夹在肉棒两边。
　　丝袜磨砂般的丝滑触感一经触碰，周俊便忍不住嘶吼起来：“敏姐，你这是……”
　　不敢相信，周俊人生第一次足交对象竟是自己的上司。
　　要是让周俊知道，他的上司也是第一次，恐怕得激起周俊多大的震撼。
　　“嘘，别说话。”吴依敏双手撑着床面，玉足半学半摸索着给周俊上下摩擦。
　　十颗足趾紧蹙着，完全融入黑色长筒袜的袜尖处，宛如一对稚嫩的婴手，小心呵护着中间火热坚硬的肉棒。
　　吴依敏感受到一根炽热宛若烧火棍一般，坚实的阴茎，在冰凉的黑丝足底来回滚动，从未体验过的新鲜感十足，不知疲劳。
　　黑色玉足更是把肉棒当成了火腿肠，肆意揉滑，夹捏。
　　足交的初体验，周俊自我感觉良好，比起敏姐不太熟练的技巧，她的态度和心意更让周俊动容，曾几何时，周俊能有这番待遇，遇到你（窥心）真好。
　　周俊理所当然把这一切归功于意外获得的窥心能力。
　　不过足交的玩法有限也比较累人，没几分钟，吴依敏就累的放缓速度。
　　于是吴依敏换了一种方式，玉足拇指张开，轻轻夹弄着周俊的龟头，偶尔还会捏起薄薄的一层包皮再放下。
　　“哦，敏姐，轻点。”周俊没想到自己也有一天被女人玩弄的轻呼慢点。
　　足交的过程并不漫长，却意外很有效果，周俊脑海里意淫的场景也随之增多，其中在办公室肏得岳母喊爸爸的景象最为深刻。
　　加之酒精作祟，血液炽热滚动，欲望逐渐攀升，小小的足交再也满足不了周俊。
　　吴依敏也有些力疲，准备抽回双足，到此结束。
　　是的，吴依敏本意想通过这些学习的技巧，一举拿下周俊，可实践发现这些技巧她还是太过生疏，虽说取得一些效果，可看周俊却丝毫没有射精的欲望，她便知道没戏了。
　　但是这一步也总算迈了出去，等会她还要亲口问问周俊的感受，以及那句你是否喜欢我。
　　在社会上，公司里，吴依敏可以说独当一面，颇有侠女风范，可在性爱上却是一头雾水，连小白都不如。
　　看了几部教育片，以为自己就会了，可就大错特错。
　　作为女人，不该没准备好就去挑逗一个男人，不该想着让你男人射精就完事了。
　　此时此时，沉睡在周俊体内原始欲望的野兽已经苏醒，如同坐着火箭一样，节节攀升，向着吴依敏如此熟媚的美妇而马不停蹄地跃进。
　　吴依敏抽回黑色玉足的刹那，一只刚劲有力的手及时抓住了脚踝。
　　“周俊，你干……啊……”话未说出口，吴依敏便瞧见周俊快速拿掉脑袋上的眼罩，顶着一双贪欲的双眼，好似一口要把她生吞的样子。
　　把她生生推到在床尾，极具男子气概的强大气势一时间把她压的喘不过气来。
　　“敏姐，你这样可不好哦。”周俊松开玉足，似笑非笑，被敏姐戏弄了半天，不得找回场子。
　　“你想干什么？”吴依敏很快恢复原有的风范，可是周俊的目光实在灼热。
　　“这就是性冲动吗？”吴依敏暗想着。
　　周俊压身而去，四肢覆在敏姐身上，封锁所有可逃脱的路线，脸上竟带着罕见的邪魅，戏谑道：“敏姐都伺候我这么长时间，现在该我了！”
　　话音刚落，吴依敏还没理解周俊的话，一道重如泰山的身躯扑倒在她身上，浑身散发着强烈的男性荷尔蒙气息。
　　“这就是性爱前兆吗？”吴依敏喃喃自语，心里同时怀揣着满满的期待。

第48章 窃心神
　　一张容下两到三人的豪华大床上，暗金色的被褥杂乱起皱，一名高大的男子赤裸着下体如同牢笼一般将一位高挑丰满的成熟美妇禁锢在身下。
　　美妇欣长的美腿套着一双时髦的黑丝红边长筒丝袜，安静的横在床上，男子的肉棒虽未全硬，却已具庞然之姿，硕大的龟头初露锋芒，细小的马眼中心竟闪着着一丝腺液的光芒，像拉丝的棉花糖，晶莹粘稠的拉扯感，怕是男子轻轻一动，就好像滴要滴到美妇的黑丝长腿上。
　　幽静的卧室内，两人低沉的喘息声彼此交替。
　　美妇葱白如玉的双手被男子紧紧按压在床沿，娇嫩的掌心朝上，手指轻轻点动，看不出一点挣扎的迹象。
　　水润动人的俏脸上已悄然挂上一丝娇羞之意，细长微翘的睫毛频繁眨动，蛊惑人心的水眸直愣愣的望着面前的男子。
　　高耸入顶的胸脯随着美妇的呼吸而上下起伏着。
　　在“挚己”销售部呼风唤雨的主管，员工闻言色变的“魔女”上司—吴依敏，此时却乖柔的像只小猫，默默期待与所爱之人踏入男女未知的性爱殿堂。
　　尽管吴依敏掩饰的很好，可逐渐发烫的鹅脸蛋和紊乱的呼吸还是暴露了她的紧张，在工作上她总是有条不紊，信手拈来，可对于男女情感上的问题却一窍不通，幸好如今的互联网发达，她才能在性爱理论上“管中窥豹”。
　　一秒，两秒……足足过去了一分钟，吴依敏也没等来周俊的主动。
　　“怎么了？”吴依敏温柔的问道。
　　周俊强劲的四肢虽然扣着敏姐，心思却在刹那间千变万化，眼神已经恍惚，敏姐醉人的鼻息源源不断地喷吐在脸上，身体的欲望之门正逐渐打开，下体的阴茎也很配合变得越发坚硬。
　　但周俊的大脑却不听使唤，没了首脑的命令，四肢便愣在原地，岿然不动。
　　满是情欲的俊脸飞速闪过一丝挣扎，许久不见的电流感卷土重来，隐形间仿佛静电一般发出“滋呲”的声音。
　　被敏姐调动的情欲即便没有减弱，却也不见增长，周俊仿佛失去了灵魂一般，大脑如山泉清澈见底，身体却被笼罩在深沉的阴影之下。
　　见周俊没有回答，吴依敏以为周俊还在犹豫，心里不由的嗔骂，“坏东西，刚在那么霸道，现在又不动手，到底想怎样。”
　　如果这是在职场，机智聪慧的吴依敏定能轻松解决，可现在两人之间已经不是纯粹的上下关系。
　　暧昧的气氛，淫靡的姿势，说不清道不明的旖旎。
　　在吴依敏看来，她的筹码还不够多。
　　“周俊，你先松开我。”
　　周俊还是无动于衷，吴依敏只好扭动着双手，顿时周俊的眼神变得清明，似乎意识自己的粗鲁，慢慢起身。
　　“敏姐，我……”周俊欲言又止，一切发生的太突然，从欲望通天到不知所措，周俊当然也不会清楚自己到底发生了什么。
　　没了周俊的压制，吴依敏缓缓坐起来，动作轻柔妩媚，与工作的状态大为不同。
　　周俊是一步步看着冷艳主管敏姐变成此时娇滴滴的模样，除了内心的震撼，还有着稍许的惶恐。
　　如果说对庄曼曼有十分的爱，那么对敏姐只有区区三分而已，而如此的情感关系却发生了超出两人关系的亲密举动。
　　作为男人的本能，周俊能享受敏姐初浅的服侍，一旦两人捅破男女最后一层遮羞纸，后果周俊不敢想象。
　　“嗯，不要说话。”吴依敏却管不了这么多，准备了这么长时间，可不能轻易放过周俊。
　　周俊前脚还在犹豫，后脚看到敏姐令人喷鼻血般火热的场面，停滞不前的欲望瞬间占据他的脑袋，空白的大脑重新被淫秽的思想所填充。
　　吴依敏螓首低垂，水滴滴的眼眸，魅惑迷离，绝美的卧蚕在微笑刹那绽放出迷人的光彩，白嫩的腮边浮上一层石榴般的酡红，秀鼻精巧可人，美丽高挺，轻薄的嘴唇涂抹着均匀的口红，配上淡雅的妆容，熟媚的气质，娇柔的神情，当真要了男人的老命。
　　亚麻色的长发柔顺发亮，吴依敏撩起秀发，手臂纤细无瑕，通体雪白，手腕上戴着精致的雕纹金手镯，变魔术般地拿出一条女士头绳，将头发扎成一束马尾。
　　周俊的喘息声加重，双眼情色地盯着敏姐傲人的身姿。
　　吴依敏见状，心里又得意起来，接着拨开美肩上的吊带，登时那件可有可无的黑色蕾丝吊带衫脱落下来，露出胸前丰耸得有些过分的巨乳。
　　吴依敏似乎对黑色情有独钟，手指脚趾涂着黑色指甲油，平常的穿搭黑色也是主要配色，就连胸衣也是黑色的。
　　为了搭配吊带衫，吴依敏选择的是无肩带的黑色胸罩，可饶是标准尺寸的胸衣也架不住她美乳的丰溢，愣是穿成了半罩杯的样子。
　　雪白光滑的乳肉大半裸露在外，灯光打在上面，闪闪发亮。
　　这时的周俊双目猩红，急色的眼光仿佛让吴依敏起鸡皮疙瘩一样，胯间那根见所未见，闻所未闻的巨大肉棒，时而跳动，仿佛在为即将探入成熟美妇肉穴之中而欢呼跃雀。
　　这般寻常却诱惑万分的动作万万不可持续太久，一般男人可没那么多的耐心，这些吴依敏在网上都有学习，所以下半身的包臀皮裤脱得很快。
　　三两下这具丰润妖娆的身躯只剩下内衣和长筒丝袜。
　　周俊看呆了。
　　本想连同丝袜一起脱下，可吴依敏看着已经快要克制不住的周俊，索性也就放弃，将周推回床头。
　　素手贴在周俊的胸前，娇声道：“你不脱吗？”
　　回过神的周俊，也不说话，脱掉上衣，赤裸全身。
　　两人坦成相对，周俊小麦色的皮肤健康纯粹，腹部四块若隐若现的腹肌向吴依敏展示着男人应有的骄傲、
　　“这才是男人，这才是配得上我的男伴。”吴依敏惊叹的叫出声。
　　不小心暴露了内心独白，吴依敏下意识地望向周俊，出乎她的意料，刚才被自己勾得蠢蠢欲动的周俊好像没听到吴依敏说话似得，充耳不闻，直挺挺地靠在床头。
　　殊不知周俊的心思早已神游。
　　“周俊，上吧，释放你的欲望，不要克制自己。”鬼魅的声音在周俊耳边戛然响起。
　　“你是谁？”
　　周俊宛若置身一块混沌的区域，周围数不清的性爱场面像电影一样重复播放着，仔细一瞧，男主竟然就是周俊。
　　而女主们好像打了马赛克，模糊不清。
　　“哈哈，你问我是谁？我倒要问问你，你又是谁？”
　　“我当然是周俊！”周俊慌了神，面对四周庞大的“影片”，像是被揭穿心思的孩童，焦躁不安的四处奔跑，企图找寻逃出去的路口，那些女主们纵使被遮掩了头像，熟悉她们身体的周俊，一眼就认出那是女友庄曼曼和小姨童语菲。
　　“周俊？不，你不是，你是贪婪的人类，道貌岸然的禽兽，欲望的载体……”鬼魅声音突然加重，音色森然，直逼人心。
　　寻路无果，慌乱的周俊变得暴躁，疯狂地踹着那些“影片之门”，头颅剧烈晃动，嘴角抽动，“不是，我是人类，但我不是禽兽，我不贪心，我是好人。”
　　“好人？啧啧啧，自从你获得‘窥心’之日起，就不再是好人，准确来说，不再……是人。”
　　“你放屁，我怎么不是人，我是人，我当然是人……”施展全力却无可奈何的周俊，终是放弃，气馁地瘫坐在地上，喃喃自语。
　　忽然像是从梦中惊醒似得，周俊眼中散发着精光，说道：“我知道了，你是那个剃须刀。”
　　“呵忒，谁是剃须刀？”
　　“那你是？”
　　“我可是赐予你‘窥心’能力的窃心神。”
　　“神？我可不信！”
　　“你会相信的。”
　　“不可能！”
　　“呵呵，愚昧的人类。”窃心神没有辩解。
　　周俊想要出去，遂要继续询问，下一秒窃心神戏谑的声音响彻混沌，“遵从自我的欲望，你会明白的，去吧。”
　　“轰隆”伴随着刺耳的轰鸣，周围的一切瞬间消失，周俊的眼前只有一位情动的美艳熟女缓缓向自己靠近。
　　“敏姐。”一道两人无法察觉的白光自周俊瞳孔深处激射出来，刹那间覆盖了整个眼球。
　　周俊大脑一颤，嘴角微微上扬。
　　吴依敏还以为周俊被自己的美貌所震慑住，准备主动出击，而下一刻周俊炯炯有神的双眸罕见的夹杂着挑逗的意味，情意绵绵的看着她，这让吴依敏感到有些突兀，总觉得周俊仿佛变了一个人似得，可堕入爱河的吴依敏很快便被周俊温柔的声线所感染。
　　“敏姐，我喜欢你，快点，帮我。”
　　周俊微笑着，右手托起敏姐的下巴，眼神中透着急切的希冀。
　　“什么？”得到周俊亲口的回答，尽管吴依敏格外感动，但毕竟不是像庄曼曼有丰富的性经验，也不如童语菲那样能够迅速洞察男人喜欢，属于人妻的警觉。
　　一头马尾辫的敏姐收起成熟女人的娇媚，绝俏的脸蛋跟个大学女生似得，清丽自然，青春无限，你说她23岁都不会有人质疑。
　　无瑕剔透的脸蛋轻轻仰起，美眸感性，斑驳如丝，迟疑的撞上周俊的眼神。
　　红唇似火，娇艳欲滴，周俊岂能忍住，大嘴立刻吻了上去。
　　敏姐明显怔了一下，洁白的牙齿甚至还象征性的抵挡了一下，随后便被周俊的舌头吞没。
　　敏姐就仿佛一块未被发现的新大陆，浑身上下都冒着奇异的新鲜感，周俊的舌头如入无人之境，瞬间吞没了敏姐檀口里的一切。
　　敏姐软糯的香舌被周俊搅动的天翻地覆，连带口水发出“滋滋”的冒泡声，周俊还未发力，敏姐就气喘吁吁，“嗯……唔……”的呻吟自两人的口中漏了出来。
　　吴依敏是个要强的女人，哪怕身为处女的她身体已经有了反应，樱桃小嘴对周俊猛烈的进攻也有些应接不暇，可她不会轻易服软，周俊怎么在口中玩弄挑逗她的舌头，她就会以同样的方式去对待周俊。
　　可是周俊的吻技真的好熟练，比他大两倍的舌头像个痒痒挠，她的舌苔，舌后，舌根，均被舔舐剐蹭一遍又一遍，仿佛要把她舌头的精华榨干一般，她樱嘴里的口津也是不断被周俊吮走，然后吞进肚中，如此往复。
　　当然吴依敏也苏迅速将其学会，以其人之道，还之其身。
　　敏姐的学习能力让周俊眼前一亮，心底那股不服输的气劲越发强烈。
　　他胯下的肉棒早就硬得发直，龟头怒昂，仿佛在宣泄周俊的不公。
　　周俊心里明白，在敏姐最后一声娇吟中，松开大嘴，他和敏姐唇与唇之间拉起一道晶莹透明的津丝，那是两人交换口水，杂糅融合在一起的爱情产物。
　　敏姐口腔当真是又湿又热，又软又香，就连津水都香甜无比，比吃了蜂王蜜还要甘甜。
　　此时敏姐的欲火正盛，周俊趁热打铁，他原意还想让敏姐给他舔舔肉棒，但他和他的好兄弟期待已久，柔声道：“敏姐，我想要。”
　　听得周俊此话，吴依敏也是“嗯”的一声，回复了一个字，那娇媚的神情和勾人的魅眼，让公司那帮屌丝看到，平常意淫的对象如此谄媚的对待新来的员工，想必个个嫉妒的发狂，恨不得将周俊碎尸万段。
　　周俊应声动作，他想用他最擅长的体位把敏姐送上高潮，可敏姐的行为明显没有打算从周俊身上移开。
　　“敏姐，你起来，让我来。”
　　敏姐笑着沉默不语，只是默默地移动着身体，双膝跪在床上，下体对准周俊的肉棒，这时周明才明白敏姐的心意。
　　敏姐性感的黑色蕾丝内裤包裹着那片引人向往的花园私处，悬在坚挺的肉棒之上，雪嫩的脸蛋娇羞的扭至一侧，轻声道：“周俊，我来试试，你别动。”
　　看敏姐的架势，想女上无疑，这让周俊异常兴奋。
　　女上男下，周俊与庄曼曼也不常玩，每一次庄曼曼都被他粗长的肉棒顶得欲罢不能，娇躯乱颤，比起正常体位，这很考验女生的本事，庄曼曼不太喜欢这种，原因是又累又疼，虽然她能掌控快感的程度，可周俊又不是木头人，在性爱进行到高潮之际，他就会忍不住主动起来，那种恍若穿透阴道，直撞花心的无上体验，令她又爱又恨。
　　只见敏姐伸出玉手轻轻拨开蕾丝内裤的一角，乌黑的阴毛粉嫩的蜜穴一闪而过，周俊还没看清，就听到令周俊汗毛树立，血脉喷张的美妇提示音。
　　“周俊，我来了。”

第49章 敏姐，你这是第一次？
　　没有想象中的“噗嗤”声，周俊却没再催促。
　　敏姐说出那句话的一瞬间，隐藏在内心深处的“心声”展露无遗。
　　敏姐是在犹豫，也是在感叹他肉棒的规模实属太大。
　　卧室房间的温度并不高，吴依敏身上却沁出一层汗液，按理来说还没有经历长时间体力劳作以及高潮洗礼，这种天气有这种出汗量不太正常。
　　可除了周俊谁又能知道吴依敏内心的纠结与苦恼。
　　吴依敏拨开自己的内裤，轻松找到那根硕大的肉棒，固定龟头的方向，将蜜穴口慢慢移到正上方。
　　裸露已久的肉棒显然没有新鲜出炉的蜜穴热量高，可吴依敏却仿佛感受到穴口那不同寻常的燥热，指尖传来的坚硬和火热让她有些怀疑自己窄小的蜜穴是否能容下周俊的巨根。
　　箭在弦上，不得不发，管不了那么多，吴依敏咬咬牙，奋力一坐。
　　“哦……”一声酥媚入骨的呻吟冲天而起。
　　尽管吴依敏很小心的坐下去，可那未被任何男人采摘的穴口，几十年来被保护的很好，肉唇内壁敏感而又脆弱，周俊的肉棒又不是如书上所说那般尺寸，光是长度就让她叹为观止，此时仅仅嵌入一个龟头，反应就这么大，等全部塞进去，那还了得。
　　周俊只觉得自己的龟头好像钻进一个洞口狭小的穴道，在敏姐的操作下，不断往前探去，越来越多炽热的肉腔像一只蠕虫之嘴，贪得无厌的将肉棒一点点吞没。
　　敏姐的小心翼翼是周俊想不到的，通过窥心，周俊多少了解敏姐肯定性经验不足，正常这个时候，换做小姨早就跨坐在他身上，如痴享受，淫叫浪啼了。
　　哪里如敏姐这般墨迹，可有一点，敏姐小穴的紧致程度却让周俊有些熟悉的感觉。
　　当周俊的肉棒一路往前，正要大展拳脚时，却被一层温热，软薄的东西阻挡在外，而龟头先锋般的触碰也让敏姐再次高声娇吟起来。
　　“啊……好……疼……”
　　“疼？等等……”周俊猛然一惊，这是！
　　周俊起了疑心，往两人交合之处望去，发现他的肉棒竟连三分之一都没进去，想必是敏姐的蜜穴过于紧润，让周俊产生短暂的错觉。
　　“敏姐，你该不会是第一次吧。”周俊试探询问，内心的期待值拉满。
　　吴依敏全身心放在骑乘肉棒上，冷不丁听到周俊的问题，内心的羞涩都挂在脸上，可还是碍于面子，不想让周俊看出端倪，可是怨就怨在处女膜其实很脆弱，某些锻炼或是运动稍有不慎就有可能自行破裂，而活了33年的吴依敏，不仅处女膜保护完好，反而还要更坚韧一点。
　　轻微的疼痛就让吴依敏停止动作，若是全盘深入，岂不是……吴依敏不敢想象。
　　而这时又听到周俊的疑问。
　　“你别说话吗，怎么了？我第一次不可以吗？”简单的一句话从咬紧红唇的吴依敏口中蹦出来已经极为不易，下身还容纳着周俊不到三分之一的肉棒。
　　“天啊，敏姐他竟然还是处女。”周俊欣喜若狂，敏姐的回答带着无尽的冲击，强烈的心里刺激莫过于此，下身忍不住的扭动片刻，肉棒也霎时挺进了几分。
　　“嘶……”马眼蹭到敏姐那张无数男人心生向往的处女膜上，周俊爽得脊背一麻，强大的快感涌遍全身，差点就缴械投降了。
　　“啊……不要……别动。”比起周俊，吴依敏的反应更为强烈，妩媚的呻吟掺杂着哭泣般的尾音，疼痛与快感同时袭来，檀口终是控制不住，大声叫喊。
　　双手撑在周俊的小腹之上，极力维持着处女膜与肉棒的距离，螓首高高扬起，修长的天鹅颈细汗汲汲，整个上半身肉眼可见的绷紧，锁骨与乳沟的曲线更为明显，线条分明，散发着成熟女性特有的矜持韵味。
　　“敏姐，别怕，就那一瞬间，后面就舒服了。”
　　周俊可是过来人，当初她也是这么哄庄曼曼的，毕竟作为男人怎会知道女人被破处的感觉，但应该跟男人第一次打开包皮哪怕接触空气都明显察觉到疼痛的感觉差不多吧。
　　吴依敏对着天花板白了周俊一眼，心中为自己打气，“别怕，周俊也说了就疼一时，放轻松。”
　　“呵呵，敏姐可真是可爱。”一想到销售部的魔女主管被自己破了处女之身，周俊的嘴角连AK都压不住，钱主任以及一大批销售部员工眼馋的身体此时正跨坐在他的下体上，以她的方式在取悦自己。
　　“呼，嗯，呼。”接连深呼吸两次，吴依敏调整心态，双腿上下轻轻浮动，适应着肉棒。
　　终于，周俊期盼已久的女上位来了。
　　这个过程对于周俊和吴依敏都是莫大的刺激，敏姐也不鲁莽，没有选择一坐而下，而是慢慢掌握节奏，柳腰逐渐下沉，摒住呼吸。
　　往下，往下，再往下。
　　周俊为了缓解敏姐的紧张感，之前无处安放的双手附在敏姐的黑丝美腿上，没有急色贪图享受，而是轻轻摩擦着，让敏姐逐渐放松下来。
　　性爱中，男人女人的感官都会无限放大，周俊的小动作看似微不足道，可在吴依敏心里那是多么暖心的举动。
　　周俊只觉得自己的肉棒正缓步向前，龟头再一次来到处女膜前，没有先前的停滞不前，在接触的刹那，缓挺了一秒，然后像挤开重重障碍物最后一关，龟头的表面包括整个棒身被一团湿热的肉蕾紧紧包裹，只要稍稍用力就能突破重围钻进花心。
　　肉与肉之间强烈的挤压感，摩挲感，令得周俊连连喘气，肉棒的窒息感仿佛降临在他的脑袋上，语气急促，呻吟断断续续，搞得周俊都以为他自己也是个初哥了。
　　吴依敏恰恰相反，处女膜的破裂让她芳心大乱，疼痛难忍，身体止不住地打颤，朱唇甚至被她咬得失去血色，幽深的阴道宛若不知羞耻的荡妇，极力迎合着周俊的肉棒，在突破处女膜的瞬间，豆大的汗珠从额头滚落而下，花胫仿佛痉挛一般，肉壁褶皱不断抽搐。
　　当肉棒穿过处女膜，往更深的花心之中插去，疼痛感才逐渐减弱，处女膜撕裂处依然有火辣辣的感觉，但丝丝快感逐渐上涌，很快便取代了那份痛楚。
　　疼痛的叫喊也慢慢减弱，享受般的轻吟自檀口下意识的轻吐出来。
　　“这就是书上所说的快感吗。”
　　“啊……哦……”
　　敏姐的蜜穴甬道比小姨的好像还深一点，生生将周俊18cm的肉棒全根吞没，可这样的尺寸又如何是吴依敏这个处女所能驾驭，当即不知可谓的叫喊出声，幸好周围都是独栋的洋房，否则一般的住宅楼，听到吴依敏蚀骨销魂的淫叫怕周围邻居忍不住地找物业投诉了。
　　周俊内心感叹敏姐的霸气，女友和小姨都曾被自己的肉棒肏得欲哭无泪，高喊投降，这还是敏姐的第一次，果然不鸣则已，一鸣惊人。
　　新鲜肥沃的蜜穴头次被男人开垦，阴道内前所未有的充实感，新鲜感，让吴依敏逐渐淡忘方才的疼痛，身体竟然无师自通的扭动起来，时不时周俊的龟头还会碰到她花心深处的肉蕾，那种触电般的快感，陡然间麻痹着她敏感的神经，大脑开始被真正的欲望取代，可以说她身上的每一个器官都敏锐万分，一旦沦陷于男女的情爱之中，很难自拔。
　　不过性经验全靠上网，看书学习的吴依敏还是太嫩了，她以为所谓的快感就像这样，伴随着两人飙升的肾上腺素，相拥接吻，然后性器官相互结合，最后达到高潮。
　　可惜理论终归是理论，世间太多需要亲自实践的事情了，必竟实验是检验真理的唯一标准。
　　诸如她这种女上男下的特殊体位，极大程度限制了周俊的发挥，再加上周俊得知吴依敏是处女后就更加不敢操作，生怕一个不小心弄疼她。
　　在吴依敏沉浸在自我的享受中，周俊体会的新鲜感逐渐消失，不过处女的那种不可比拟的紧润还是极大维系着周俊为数不多的快乐，这让周俊不禁拿敏姐和小姨比起来。
　　小姨虽然已为人妻，论阴道的紧张感自是比不上敏姐，但那种海纳百川的松弛感却强上一分，若是把小姨比作深海的八爪鱼，那她的肉穴甬道就好像八爪鱼的触角，带着强力的吸盘，在满足周俊紧致的快感后，收放自如，一张一弛的完美体验正是作为处女的敏姐所不具备的。
　　而敏姐的阴道不必多说，和曼曼当年如出一辙，反而在面对敏姐的时候还忍住了没早射，当年和曼曼第一次开房，一层层剥开女友外衣的紧张期待，到后面得到女友同意后，那主动的肉棒冲击，在周俊破掉曼曼处女的数十次抽插中，周俊不争气的早泄了。
　　可不是周俊没用，而是第一次面对庄曼曼这种身材外貌绝佳的极品，还留有第一次，第一道心理上的防线就不攻自破了，好在没过几分钟周俊又重整旗鼓，这才继续完成余下的征程。
　　“敏姐，我要开始了。”周俊被敏姐生涩的技术勾引的不上不下，每一次有点感觉，敏姐就巧妙错过，所以逼不得已周俊只好小声提醒。
　　“嗯，嗯？”吴依敏沉浸自我的情欲天堂，模糊地回应着周俊。
　　周俊开始小幅度地耸动下体，有了曼曼的宝贵经验，周俊可知道女人的第一次不禁肏得，只能慢慢来，屁股配合着敏姐上下浮动的动作，缓慢抬起放下。
　　“啪……啪……啪”
　　两人的耻骨开始小声的撞击着。
　　周俊起初还担心没有爱抚敏姐，可能会导致爱液不够，阴道不够湿润，这样对两人都不好，可知道敏姐是处女后就不再这么想了，因为她实在是太敏感了，这种女人居高临下的姿势，让阴道的角度几乎接近垂直。
　　当周俊的肉棒初次进入敏姐的蜜穴，抵在处女膜上时，从花心深处仿佛天降甘霖般，灼热的液体淋在周俊的龟头上，那种全方位灌溉，酣畅淋漓的酥麻，对于周俊来说也是一种久别重逢的体验，难以想象他一生竟然可以破掉两位性格迥异，身材爆炸的各色美人。
　　正处于爆发边缘的周俊，只好强行忍住想要喷射的欲望，把这最后的高潮留给那时早已被周俊征服的敏姐。
　　吴依敏同样感受到周俊的配合，自己身体的反应加上周俊带来的耸击，一层大过一层的快感宛若涨潮的大海，随着周俊逐渐加力地抽插，一波接一波欲望的浪潮开始起势。
　　先前的痛苦抛之九霄云外，双手已经无法安逸地撑在周俊的小腹，笔直的腰杆被撞击的一颤一颤，最终弯曲下来，上身前倾，手掌在周俊的上半身胡乱的划拉，似乎在寻找着什么。
　　本来靠吴依敏自己掌握，还能有一战之力，可随着周俊加入战场，她的主导权瞬间换位，周俊长得有些不像话的肉棒如同古代的大将，威风凛凛，不断将她逼入绝境，每一次下腰都要遭受肉棒的猛烈撞击。
　　蚀骨的快感往往也带来无法承受的痛苦，额外的上挺，下腰让她的体力迅速流失，周俊的小腹作为支撑点又太矮，所以显得吴依敏十分慌乱。
　　“啪啪，啪啪，啪啪……”周俊力度逐步加强，敏姐淫乱不堪的娇吟由小变大。
　　“轻点……周俊……哦……轻点……”
　　“敏姐，小心点，我要加快速度了。”相比于吴依敏，周俊都可以说是老手了。
　　察觉到敏姐的不便，一把将敏姐乱飞的双手抓住，十指相扣，以他的手臂充当支柱。
　　效果很明显，敏姐刚才被周俊肏动的几乎跌倒在周俊胸前，现在有了支点，仿佛恢复了一些力气，又回归原初，挺直小蛮腰，小腹频繁蠕动，高昂着螓首，长发飘飘，清爽的马尾辫都被冲散了不少，冒出几缕俏皮的发丝，在光洁的额头上下纷飞，胸前的黑色胸罩沾满了汗水，前后扣带活活勒出一条明显的水渍，可见这对巨乳蕴含着分量有多夸张。
　　雪白的胴体红一片，粉一片，修长的大腿跨在两侧，大腿与小腿紧紧挨着，黑丝小腿与嫩白大腿的强强对碰，黑丝长筒袜的红边不知何时外翻一轮，裸露的腿肉越来越多，一对三寸莲足裹着黑色，朦胧神秘，十颗豆蔻脚趾随着周俊的上下耸动，时舒缓，时紧绷，可爱极了。
　　肉体之间的碰撞，清脆响亮，隐隐盖过两人的呻吟声，回荡在卧室之上。

第50章 爆发的周俊
　　育才十二中。
　　童语菲坐在讲台前，台下的学生们正认真的做着课后习题。
　　教室安静的只能听到学生的呼吸声。
　　童语菲出神地望着教室犄角处，那日给周俊口交的画面浮现在脑海里，尤其差点被保安大叔发现的刺激感令心头一荡。
　　正巧坐在那个位置的男孩开小差，鬼头鬼脑的环顾四周，准备偷偷看小说，却迎头撞上童老师的视线。
　　童语菲作为班主任还是有一定的威严，男孩有些心虚，正欲低头逃避，谁料童老师竟然望着自己痴痴的笑起来，那一瞬间男孩仿佛心都要被融化了，童老师美艳的脸蛋充满着浓浓的熟女味，高挑的身高，傲人的身材是学校多少男老师，男学生的梦中情人。
　　正值青春期的他不由地咽了口唾沫，紧张的心脏乱跳，脑子也开始胡思乱想起来，“童老师好想比以前穿得更好看了，昨天还看到童老师穿着肉色丝袜，啧啧，要是童老师是我妈妈就好了，太美了。”
　　童语菲自是不知道学生的想法，也没留意男孩的神情，只是突然被男孩的眼神惊到，打断了那个扉淫的场面，在神圣的教室做出这种事，也是不由羞愧地移开美眸，改为欣赏窗外的风景，以冲淡脑海里污秽不堪的想法。
　　“小俊，你在做什么，我好想你。”
　　……
　　“啊……周俊……用力……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“哦……轻点……慢……”
　　肉体与肉体撞击所产生的淫靡声音不绝于耳，与美妇肆无忌惮的春啼仿佛在比赛一般，互相较劲，你一句我一句从一幢独栋洋房中一楼卧室传了出来，好在现在并不是下班高峰期，洋楼周围并没有人，否则一定会被一声高过一声婉转娇媚的呻吟所吸引来。
　　透过洋房一层层围墙，视线放在一层客卧之中，便可看到一副鲜活灵动，春意盎然的真人春宫图。
　　昂贵的木质地板上，散落着女人的黑色蕾丝小吊带，真皮包臀裙，以及男人的衬衫长裤，宽敞的大床之上，暗金色的被子满是褶皱，原本能覆盖所有床面，此时却蜷缩在中心，一名健硕的年轻男子一脸舒爽的表情靠在两个叠加的枕头上，双臂撑在床面，优美的肌肉线条纤毫毕露，小麦色的胸肌流淌着大量的汗水，床单四周明显暗沉了一片。
　　双腿敞开，腿毛林立，臀部收缩，宛若无情的打桩机器，不断往上拱立，落下。
　　那人下体之上跨坐着一位身材丰满，皮肤粉白的熟女尤物。
　　随着男人屁股的上下起伏，美妇激情澎湃的娇吟，销魂忘我，高昂而不失优雅。
　　上身真空，浑圆的乳球模样极好，水滴状的双峰峰尖点缀着两颗粉嫩的蓓蕾，蓓蕾周围呈现一圈比较大的深红光圈，细小的颗粒悄然俏立，与鼓胀的乳头互相呼应。
　　硕大的巨乳没有丝毫下垂的迹象，反而高高挺立，每一次跳动，泛着白光的豪乳上下悦动，有时交替起伏，显得十分浪荡。
　　但美妇却没有在意，长长的马尾随意颤动，俏脸高抬，直面天花板，随着外面天色逐渐变暗，房间也越加明亮，白光打在美妇陶醉的脸蛋上，半眯的美眸，挺直的琼鼻，粉腮红面诱人之极，檀口止不住的张开，梦呓般的到处浪叫着。
　　小手的动作更多，有时撑在男人健硕的小腹上，恣意舞动，有时叉在自己盈盈一握的细腰上，吃力地撑起上半身，不愿停下。
　　香风四溢，香汗淋漓。
　　美妇与男子的交合之处，原本鲜红的血液被不断涌出的爱液逐渐稀释，变得暗淡，长时间的抽插，液体变得粘稠泛白，与处女之血混合在一起，在男人的下体处留下淡淡的红色水印。
　　“敏姐，怎么样，我厉害吧。”周俊自豪着，炫耀着，跟以往的他有些不太一样，可这些在如此癫狂的性爱之中，通通被掩盖。
　　“你……哦……啊……”依稀听到周俊的话，吴依敏却不能完整的回答。
　　周俊这个挨千刀的，他的肉棒总是在关键时刻狠狠地顶撞她，让她每次到嘴的回应变成无效的呻吟。
　　好不容易叫周俊轻点，反而更刺激他，抽动的比之前还要频繁，力度还要猛烈。
　　那粗壮黝黑的棒身不断在吴依敏的蜜穴进进出出，娇嫩的肉唇经过抽离内陷，抽离内陷，早已红肿充血，黑色内裤三角区被汗水，蜜汁混合物打湿，自觉拧成一根单薄的黑条布条，漆黑茂密的阴毛全全暴露，与少女般娇嫩如初的蜜穴乃天作之合。
　　吴依敏不知过了多久，只知道在这漫长的女上男下中，体力透支严重，但也慢慢适应了周俊非人的大肉棒，这么长时间过去，周俊始终不落下风。
　　即使她有些精疲力竭，周俊似乎还留有余力，这是理所应当的，这种体位注定男生没有太大的发挥，也得益于此，周俊不可持续猛烈的抽插，只能时快时慢，时轻时重，即使这样，吴依敏也很快来了感觉。
　　“啪啪……噗嗤……啪啪……”
　　在周俊奋力耸动几十下后，这种酥爽至灵魂的快感越发加重。
　　由于第一次不知道什么是高潮，只觉得身体瞬间变得滚烫，四肢酸麻无力，花心深处瘙痒入髓，无论外面的阴唇还是阴道的肉褶敏感度都加强了数倍。
　　有种呼之欲出的尿意涌动。
　　“周俊……慢点……我好像来了……”
　　“是吗？敏姐，那我得更用力才行。”在敏姐崩溃之际，周俊及时补上临门一脚，最后抽送了一波。
　　“哦……啊……来了”一声嘹亮的呻吟自吴依敏口中传出，下一刻身体便像断了线的风筝一般，瘫倒在周俊的胸口。
　　同时间，比破处时还要量大的淫水如大雨倾盆，坝口决堤，以一种海量的姿态自蜜穴最深层喷涌而出，滚烫的阴精浇在肉棒之上，周俊也是爽得飞起，马眼口“咕嘟咕嘟”吸收着，然后吐出来。
　　周俊紧紧搂着敏姐，感受着敏姐嫩豆腐般丝滑的美背，生理心理都享受回味着敏姐高潮后的余韵，美妇的体香在潮喷后遭受淫液的洗礼，略带色气的气息萦绕两具紧密相连的肉体身边。
　　“呼……哼……呼……哼……”
　　“这就是高潮吗？”吴依敏娇喘着趴在周俊的胸口，一脸幸福，她和周俊终于结合了，可是不是说男人高潮也会射精的吗？怎么一点感觉没有。
　　休息了5分钟，吴依敏从惊心动魄的性爱中回过神，贴在周俊胸肌上的脸颊缓缓抬起，带着疑问道：“周俊，怎么样，还舒服吗？你也来了吗？”
　　周俊不想扫敏姐的性，于是说道：“敏姐，你太棒了，我很舒服。”敏姐的小心思怎能逃过周俊的窥心。
　　“是吗？可我感觉你在骗我！”吴依敏恢复理性还是很聪明的，明显周俊在撒谎。
　　“唉。”被揭穿，周俊叹了口气，“敏姐，你已经做得够好了，不关你的事情。”
　　完美主义的吴依敏又岂能甘心，本想着靠自己征服周俊，谁想她先败下阵来，“可恶，要是我不是第一次，或许就能成功了。”
　　“敏姐……”
　　敏姐的内心时刻在为自己着想，她是真的喜欢自己。
　　可他明明对敏姐没有太多的好感，怎么会？
　　此时，周俊的体内突然响起一声得逞后邪魅笑音，没有人能够听见，包括周俊，随即邪魅声音遁入虚无，消失不见。
　　“敏姐，累了吧，我先松开你。”周俊环抱着敏姐，轻松地翻了一个面，那根已经软了一半的肉棒从敏姐的小穴里抽了出来，窸窸窣窣带出一摊淡红色的浑浊液体。
　　此刻敏姐一副娇羞的愧疚状，曼妙的胴体，红云正在褪去，双眸始终观察着周俊，矫唇预动，尝试着想要说什么却始终没有开口。
　　因为端起身的周俊正看着她蜜穴口流淌着处女之血，陷入深深的沉思中。
　　空气似乎凝固了一般，气氛也异常沉默。
　　以吴依敏的智商，不难猜出周俊的疑虑，即便两人真枪实弹的做了一次爱，可这并不代表两人就是男女朋友关系。
　　或许做爱时，迫于欲望的奴役，她处子之身的身份会刺激周俊更加主动，可是高潮过后，欲望散尽，周俊又能爱她几分呢？
　　内心强大的她竟然为了周俊这个男人，再次流露出失去哥哥时，那样没有主心骨，彷徨失措，孤独寂寞的脆弱心态。
　　“难道，你又要离我而去了吗？”
　　这一点同样被周俊有所感悟。
　　“敏姐。”过了许久，周俊终于开口。
　　“嗯，我在。”吴依敏静静躺在周俊身下，即使下体粘稠的让她难受也没能令她离开周俊的视线。
　　她在等一句回答，一句让她安心的答案。
　　“对不起。”
　　“为什么说对不起？”吴依敏微笑着，卧蚕弯弯得煞是好看。
　　可敏姐越是这样，周俊越是内疚，具体什么原因周俊实在想不起来，好像明明之中被人指引一般，这样的猜测无法说服自己，你破了人家的清白之躯，说句对不起就想拍拍屁股走人？
　　这世界上哪有这么便宜的事。
　　“为什么不回答我。”吴依敏见周俊迟迟不回答，隐约猜到一些原因。
　　“是因为心里有别人？还是你对我一点感觉没有。”
　　“不是的，敏姐，你很优秀，相信正常男人都会喜欢你，只是我觉得咱们不适合。”周俊无颜面对敏姐，移开身体坐到一边，余光扫了扫床沿，想要找到脱光的衣服。
　　“是吗。”吴依敏平静的心绪因为周俊扰乱了几分，竟也没觉察到周俊回答的漏洞。
　　单纯认为周俊这是在拒绝自己。
　　“但是，敏姐，我会负责的。”周俊在地上发现衣物，迅速起身穿好。
　　“我会负责，会负责，负责……”周俊这段话不断回荡在吴依敏脑海里，仿佛余音绕梁，三日而不衰。
　　等看到周俊穿戴整齐的坐在床边，心里已经有了答案。
　　本来吴依敏就因为做爱时放肆的娇吟，声音有些嘶哑，此时的心中又涌现一股伤感和落寞，嗓音竟变得低沉可怖，托着重重尾音，似有心事的说道：“你走吧，我不要你负责。”
　　“敏姐！”周俊大声道。
　　不用敏姐开口，周俊全盘接受了敏姐波动的情绪。
　　失望？后悔？遗憾？这些周俊无法准确感受出，但敏姐在“哭”，是的，她的情绪正处于极度悲伤的状态，她的心在孤寂的哭泣。
　　答案显然易见，因为周俊。
　　那是一种失而复得却又被狠狠抛弃的感觉，那是敏姐弱小却假装强大的自我保护。
　　似乎，也许，周俊逐渐感觉到，他的窥心能力对情绪的共鸣，反响，回馈日益强烈，对窥心！
　　周俊好像想到什么，苦苦回忆，依稀记得有个叫什么窥心神？
　　窃心贼？
　　还是什么的东西对周俊说过一些奇怪的话。
　　但任凭周俊如何回想，大脑没有一丝头绪。
　　“你走吧。”
　　既然已经拒绝，那么一切的承若都是空口白牙，就当她再一次失去挚爱之人算了。
　　吴依敏默默的想着，情到深处，瞳孔溃散，双眼失去了往日的清明，悬顶的白光从未如此的强烈，照得她心力交瘁。
　　“敏姐。”
　　“走！”周俊头次听到敏姐有些歇斯底里的叫喊，那是有多么绝望啊。
　　不过比之小姨，以敏姐的心境是不会轻易轻生的。
　　来日方长，周俊会想办法弥补敏姐的。
　　“那我走了，明公司见。”敏姐的逐客令，也让周俊松了口气，不再停留，匆匆离开敏姐的洋房。
　　听到门口传来的关门声，坚强的吴依敏终于控制不住自己。
　　从床头柜掏出一盒避孕药，“明明一切都准备好了，明明觉得能够挽留你，但还是……”
　　吴依敏蜷缩着身体，玉指捏着那盒避孕药，很紧很紧，任眼眼眶的泪水以及下体的爱液，肆意流淌。

第51章 欲望余烬
　　逃也似的从敏姐家出来，漫无目的的走在街道上，周俊突然觉得自己很畜生，做爱时来者不拒，结束后又假装君子。
　　什么时候自己变成了自己原来讨厌的人。
　　由于送敏姐回来开得是她的车，回去只能打车或者步行，有那么一刹那，周俊不是很想回家，所以果断选择步行。
　　不看时间不知道，周俊在敏姐家呆了快6，7个小时，除去喝酒聊天，两人的性爱足足持续了两个多小时。
　　这对于周俊来说是不可思议的，加上调情的时间，周俊满打满算通常会在一个小时内解决，虽然他天赋异禀，又长又粗，却没有那么强的持久力，半个多小时连续抽插已经是周俊超常发挥了。
　　但今天却出奇的耐久，明明最初差点因为敏姐处女的蜜穴过于紧窄而早射，可肏弄了半天却一发子弹都没射出来。
　　而且他的性欲在面对敏姐时，强得有些可怕，怪异的很，周俊充其量一开始只想配合敏姐，再怎么说她也是自己的顶头上司，又提前跟他说了有关升职的事情，于情于理于工作，都在告诉周俊千万别惹她。
　　并且敏姐很好相处，只是没早点意识到敏姐的心意，不然可以提前告诉她自己已经有了未婚妻，好运的话今年过完年就可以举办婚礼了。
　　可惜一切都是马后炮，世上也没有后悔药吃。
　　国庆假日的街道比往日热闹，马路上的车辆川流不息，商业街人头攒动，到了下午五点档，太阳女神早早下班，剩余的一丝阳光为世界带来最后的曙光，部分商家早早开启了自动霓彩灯，为单调的街道增添几分靓丽。
　　周俊迎着风，迈着小脚步，一步步向出租屋的方向迈进。
　　冷风打在周俊的脸上，带来一连串的冷颤，也让周俊烦躁的内心得以短暂的抚平，只有这一刻他可以什么都不用想，没有为了娶曼曼的压力，也没有什么岳母考验，更没有修罗场爆发的担惊受怕。
　　有那么瞬间，周俊想要回到小时侯，虽然那时没有智能手机，没有平板电脑，也没有发达科技，甚至没有现在有钱，但他开心，无忧无虑，自在怡然。
　　周俊总在短视频刷到，男人有时候压力大了，又没有人倾诉，不用管他，给他一包烟，一块安静的地方，比如地下车库的自家轿车内，他就能自我疏导自己。
　　因为只有短暂的独处那一刻，男人才会得到片刻的放松，心灵得到安慰，没有老婆的唠叨，领导的骚扰……那是自由的象征。
　　年少的周俊不懂，学会吸烟后的周俊也没懂，走在回家的路中，他懂了。
　　由于出生的缘故，从小被双亲抛弃的周俊没有依赖和靠山，李爸爸要照顾孤儿院一大家子的人，也不容易。
　　一直以来，周俊总能把面对的困难和险阻化作努力向前的动力，一步一个脚印，脚踏实地的走好每一步，这也是为什么周俊在老师的口碑中很好的原因。
　　可这样的周俊是真实的他吗？
　　他没有梦想，没有追求，没有喜欢的人或物吗？不是，只是他奢望不起，这是命！
　　如果周俊没有遇到摆摊老头，没有出于善心买下电动剃须刀，没有获得“窥心”之力，他还能有如今的成就和机遇吗？
　　他能获得岳母的认可，完成约定吗？
　　他能接触到小姨，少年的童老师，并获得芳心吗？
　　他能让天之娇女，主动向自己示爱，哪怕被睡后拒绝也能无动于衷吗？
　　这谁也说不准，但是事实上就这么发生了。
　　“窥心”于周俊而言，是福是祸，尚未可知。
　　至少到现在，周俊还未有发现过“窥心”的能力有任何缺憾。
　　唯一值得怀疑的是在敏姐家发生的内心独白，在归途的路中，遗忘的似乎从未出现过。
　　越靠近出租屋，周俊的步伐就越轻快，“桥到船头自然直。”这是周俊的人生信条。
　　……
　　回到出租屋，天空已经完全黑透了。
　　这是假期的最后一天，过得还不算太遭，如果没有敏姐家意外的小插曲。
　　周俊走得很果断，并不是觉得敏姐是个好女人，好欺负，而是他认为以敏姐的身份体量，真要不原谅周俊，会有一百种方式折磨他的，既然放他走，自然是不计较。
　　可是敏姐真的那么容易放下吗？周俊想起临走前敏姐低落的神情，没由得内心一阵绞痛，“周俊，你真不是个东西。”
　　说罢，周俊拨通手机，“嘟嘟嘟……”
　　“对不起，你拨打的电话暂时无人接听。”
　　再打“对不起，你拨打的……”
　　周俊不死心，接着打“对不起……”
　　看来敏姐铁了心不想联系自己，周俊到手打开的微信，又把它关闭了。
　　“算了，明天去公司也是一样。”放下手机，周俊准备好干净的衣服，洗澡去了。
　　周俊舒舒服服地洗完热水澡，将衣服一股脑地倒入洗衣机，开始清洗，做完常规家务，周俊从冰箱拿起一罐雪花啤酒，撕开一袋酒鬼花生，自饮自酌起来。
　　中午在敏姐喝的红酒，酒精消耗的差不多了，酒这东西尽量别喝，一喝就容易上瘾。
　　没一会，一瓶下肚，周俊不过瘾，再取一罐……最后喝了一打。
　　回来之后周俊也没心思做饭，就当填饱肚子了。
　　6罐雪花喝完，周俊有些微醺，此时正好一通电话打来，周俊看都没看就接通了。
　　“喂，阿俊，干嘛呢？”听到曼曼久违的声音，周俊不免心头一热，都说一日不见如隔三秋，短短四天，周俊可是想念得很。
　　“在家休息呗，还能干什么，难道像某些人出国旅游？”周俊故意逗逗庄曼曼。
　　“嘁，说得以前我没有带你出去玩似得。”
　　“有吗？我怎么不记得？”
　　“男人都是大猪蹄子，恐龙园不是啊？”
　　“这也算，我以为你说国外呢？”
　　“好啊你，我们的约会都不记得，是不是背着我偷偷寻新欢了。”周俊汗颜，看到没，这就是庄曼曼，这种话都能开玩笑。
　　以前周俊总能信誓旦旦的保证，可现在却没了底气，“老婆，还真让你说中了，今天我不小心睡了主管。”
　　周俊总不至于这样跟庄曼曼说吧。
　　“是是是，我左搂右抱，娇妻美妾，不亦乐乎。”
　　“呸呸呸，越来越不要脸了。”
　　“对了，今天怎么有空扣我，伯父伯母呢，睡了？”周俊不在这个伪命问题上停留，赶忙转移话题。
　　“没有，他们俩在隔壁开小会呢。”
　　“开小会？”周俊声音变得古怪。
　　“想哪去了，公司元老会议！”庄曼曼高声说道，表示不满。
　　“逗你玩得，瞧你生气得。”
　　“以后不许开我父母玩笑。”庄曼曼突然正色起来。
　　“知道了。”周俊一脸无辜。
　　“好啦，好啦，没生你的气，下不为例，另外，今天我给你带来一个好消息。”
　　“是什么？”
　　“你猜猜？”
　　“嗯，是有关我的吧？”
　　“你怎么知道？”
　　周俊嘿嘿一笑，这小妮也太天真了，好消息，好消息，如果不是关于他的，庄曼曼不会打电话说。
　　“你听好了，你帮公司拔出内鬼的事情，妈妈知道了，听说奖励很丰富，对你评上组长很大帮助。”
　　“果然，公司的一举一动都在岳母的掌控之中，这都没公布，那边岳母就收到了消息，看来她对周俊的事情还是挺上心的嘛。”
　　虽然通过敏姐提前知道了，周俊也没忘了惊喜一番，“是吗？我刚知道，你放心，这次组长评定我势在必得！”
　　话虽这么说，前提是在今天之前，今天之后还真不好说。
　　“老妈对你的表现很满意，我从没见过她那么夸奖别人。”
　　周俊傻了，心想道：“姑奶奶，没有窥心，我都进不了你家门。”
　　“是吗？能得到伯母的夸奖，我很荣幸。”
　　“油嘴滑舌，我妈又不在这。”
　　“伯母是拿来尊敬的，不管她在不在。”
　　“行吧，算你反应快。”
　　“你们什么时候回来？”
　　“7号晚上。”
　　“不聊了，会开完了，要出去了。”
　　“嗯嗯，注意安全。”
　　挂断电话，周俊感叹，“怎么好事咋都不凑在一块呢？”
　　吃饱喝足，打了一个酒嗝，心满意足地躺在沙发上，周俊一个人在家没休息之前喜欢窝在沙发上玩手机，看看电影，刷刷短视频之类。
　　今天也是邪门，照周俊刷视频的习惯，通常而言，一句话可以概括，早上不是美女，就是腿，晚上不是尸体就是鬼，而几日恰恰相反，刷了一圈视频，清一色跳舞，露腿的美女。
　　虽说这些女人比女友，小姨，敏姐她们差太多了，但胜在骚啊！一个个走在平台封禁的边缘，冒险打着擦边球。
　　周俊平常刷这些感觉一般，但今天不一样，刚和敏姐这种美艳熟女做完爱，膨胀的欲望可以预见，可最后竟然没有发射，像一枚哑火的导弹，弹药卡在枪口，骑虎难下。
　　这时下午被激发的情欲待时而发，在短视频上一些露腿露腰的风骚高跟丝袜美女诱引下，坚硬的肉棒将宽松的大裤衩都支棱起来。
　　“兄弟啊，不是哥哥不帮你，是你太争气了，都做了一轮还生龙活虎，你让哥哥怎么办。”周俊无奈的摇了摇头，旋即左手伸进裤裆，企图靠揉捏降降火气。
　　读书那会周俊还是打过飞机的，上大学后就再也没试过，更何况手的刺激远远不如美女，周俊也就逐渐失去兴致。
　　“别想太多了，早点睡觉就好了。”周俊瞧了眼时间，才8点多钟，这让周俊哪能睡着。
　　“叮。”小姨的微信头像出现一个红点。
　　“这个点了，小姨应该在家吧。”
　　周俊打开消息，“回家了吗，工作怎么样？”
　　周俊内心暖洋洋的，女友，小姨的关心让这个曾经缺爱的周俊开始经常感受到家人般的温暖，“有人惦记，真好。”
　　周俊火速回复小姨，“刚到家，洗了澡，吃了饭，你呢？”
　　小姨回复了一个痛苦流泪的表情包，配了张批改作业的照片，“晚自习值班。”
　　“不是说补课期间没有晚自习的吗？”
　　“是，住校生的晚自习，每天轮换，今天我值班。”
　　“辛苦辛苦，天冷了，注意保暖。”
　　“嗯嗯，你也是。”
　　末了，小姨最后忍不住添了一句，“我想你了。”然后迅速撤回。
　　周俊内里都乐开了花，小姨真可爱，还好我一秒五刷，不存在撤回，我都能看见。
　　于是赶忙挑了一张求抱抱的表情包，配文，“我也想你，求安慰。”
　　小姨：你看见了？（欲哭无泪）
　　周俊：嘿嘿，当然，每时每刻我都在想你。（调皮）
　　小姨：（害羞）（害羞）（害羞）
　　周俊：要视频吗？（期待）
　　小姨：有学生，不方便（道歉）
　　周俊：回办公室呗，办公室有人？
　　小姨：都下班了。
　　周俊：那就好，我要看看你（呲着大牙）
　　小姨：等会（讨厌）、
　　周俊满心欢喜，见小姨被自己三言两语忽悠视频，心底深处没由来的生出一个邪恶的想法。

第52章 视频爱爱
　　育才十二中，初二（8）班。
　　名门初中—育才十二中是江州市燕华区，名列前茅的公办初中，占地面积广大，教师资源雄厚，运动器材应有尽有，还有很多学生社团，培养学生各方面的兴趣爱好，真正意义上让学生们德智体美劳全方位发展。
　　因为育才十二中的名声在外，不少外地的学生慕名而来，纷纷报考。
　　育才十二中一向只有走读生，外地学生的增多，为了考虑学生们的安全，特意建造了男生女生宿舍，每个年级都有指定的班级用以专用晚自习教室。
　　而初三（8）班便是初三住校生的晚自习教室。
　　童语菲人坐在讲台前，心思却飘到了办公室，在收到周俊视频的请求后，就更加坐立不安。
　　思前想后，童语菲招来住校生临时班长，让她暂且管理晚自习的秩序，她回一趟办公室，去去就来。
　　高跟鞋底敲击地面的清脆响声逐渐远去，初三住校生顿时炸开了锅，其中讨论最为激烈的就是童语菲，那可是全校公认的美女教师。
　　临时班长看了一眼嘈杂的教室，无可奈何的叹了口气，象征性的叫了几声，“安静。”发现一点用都没有就自顾自的写作业去了。
　　童语菲走回办公室，打开灯，空无一人，正要跟周俊视频，突然身后出现一个挺着啤酒肚，顶着一头地中海发型的油腻中年男子，穿着白色衬衫，黑色西装裤，大腹便便地走上前，岁数大概在50岁左右。
　　“童老师还没下班？”张主任说。
　　童语菲吓了一跳，转过身发现是教务处的张主任，旋即微笑着说道：“今天我值班，看晚自习。”
　　“哦，是这样，辛苦了。”
　　“主任还有事吗，没事我回去上课了。”童语菲不想跟张主任有所往来，传闻跟杨立间是一路货色，毕竟那个前车之鉴已经进去了。
　　张主任半眯着小眼睛，眼珠子提溜乱转，这人间胸器，大长腿，童语菲童老师美名，周围几个学校都知道，声名远扬，绝对的颜值和教学能力成正比。
　　没出杨立间这档子事前，学校里不少有背景有钱的男领导想要追求童语菲统统被拒，哪怕知道童语菲还是有夫之妇。
　　自从杨立间被抓走后，那些蠢蠢欲动的个个跑了没影，张主任就是其中一个，但他胆子比杨立间还大，脑子也比他灵活，从不轻易暴露自己的目标。
　　当他听说童语菲已经离婚后，龌龊的想法再次出现，可有一次整理教职工资料的时候，无意间看到过童语菲的家庭资料，这一搜不得了。
　　童语菲竟然是童氏家族最小的女儿，想到童姓家族在苏南省的影响力，弄死他比弄死一只蚂蚁还简单，自此之后他也只能隔空相望，解解眼馋，其他多余的心思断不敢有。
　　“没什么事，你忙你忙。”张主任点头哈腰，一点没把自己当主任。
　　猥琐的眼睛恋恋不舍地从童语菲的身体上移开，最后双手一揣，下班去了。
　　童语菲见状，出去观察了办公室前后，确认无人之后方才拿出手机，回复了一句“好了。”
　　另一边的周俊在家焦急的等待着，过了十几分钟才等来小姨的微信视频。
　　随着镜头一阵摇晃，模糊的视频终于看到了小姨的影子。
　　“小俊，能看见吗？”小姨一边调整着手机方位，一边冲着镜头打招呼。
　　在童语菲的视角，作为女人的她很在乎自己在爱人面前的形象，虽说已经打开了视频，但是主页面却是她自己，她把放大的视角当做镜子，看看自己今天有没有漏妆，散妆之类。
　　“小姨，不用照了，你今天很漂亮。”周俊不禁好笑，怎么天下女人一个样，庄曼曼也是，每次跟他视频注意力都在手机镜头上，然后边“照镜子”边聊天，原因是微信视频没有美颜，不好看。
　　童语菲坐在办公室工位前，将鬓角的发丝捋顺这才匆匆回应周俊。“小俊，等急了吧，刚才我在管晚自习呢。”
　　小姨还是格外的温柔美丽，知性妩媚，仅仅露着上半身就足以惊艳周俊。
　　视频前的小姨用檀木做得发箍将浓密的青丝盘成一个优雅的发髻，浅浅露出两侧小巧精致的耳垂，金丝眼镜之下是一双水润明亮的杏眼，“扑灵扑灵”的眨着，瞳孔依稀闪着智慧高知的光芒，高挺的鼻梁轮廓秀直，薄厚适宜的唇瓣没有口红的妆扮，依旧红润迷人，轻轻翕动间，无数的熟女风情在顷刻间释放出来。
　　隔着屏幕都让周俊想要狠狠拥入怀里，恣意在小姨檀口尽情索取。
　　黑色毛绒外套套在外面，保暖的同时不失美丽，灰色高领针织衫把小姨修长的鹅颈紧紧包裹，低调素雅的既视感，与韩国女明星有的一拼，甚至完全超越。
　　“不急，不急，等公主我怎么会急呢。”周俊含笑道。
　　“幼稚。”童语菲啐骂道，可脸上的喜悦却藏不住。
　　“嘿嘿。”
　　看到视频前周俊穿着睡衣的模样，童语菲关心道：“工作结束了，回家了吗？”
　　“嗯嗯，今天我假期结束了，明天就要上班了。”周俊顿了顿，又道：“可惜，这两天没好好陪你。”
　　周俊盯着小姨，话里有话。
　　一时间童语菲想起前天在家里被周俊肏尿的画面，小脸发烫，心里暗想着：“臭小俊，哪壶不开提哪壶，一点没把我当长辈，不过那番滋味，确实难以让人忘怀。”
　　“讨厌，别说了。”
　　“小姨，你真是尤物啊。”周俊说的自己下一刻也回想了那段难忘的记忆，赞叹的话张口就来。
　　童语菲愣了一下，没想到周俊如此直白，下意识地观察了一下办公室，空空无也，这才松了口气般嗔骂道：“别说了，口无遮拦，没大没小。”
　　周俊当然知道小姨在开玩笑，就连怪他的语气都温柔的不像骂人。
　　周俊顿时心痒痒得，下体熄灭的龙烛又重新燃起升腾的火焰。
　　“小姨，有件事我想拜托你！”
　　“什么事情？”周俊笑嘻嘻的，童语菲不知道周俊葫芦里卖的什么药。
　　“小姨你周围没人吧？”
　　“嗯，都下班了。”张主任走后，童语菲特意锁上了后门，前门也关闭了，窗户窗帘什么的也早就被同事们关上了。
　　“那就好，小姨，你往后坐坐，我想看看你。”
　　“什么吗？就这事。”童语菲将手机找个支架固定住，椅子往后挪了挪。
　　顿时小姨的大半身材落在周俊眼里，下身小姨选择的是黑色紧身牛仔裤，与今天的穿搭倒是很相配，牛仔裤是高腰设计，紧贴着小姨双手就能握住的细腰，胯部又很丰挺，导致那枚唯一的纽扣被崩地差点翻面，这种万中无一的梨形身材对穿衣也有着苛刻的要求。
　　“怎么样，我好看吗？”童语菲得意的转了转身，在周俊面前她这个长辈总能做出小女孩一般的撒娇模样，可能这就是情人眼里出西施吧。
　　“好了，小姨，把外套脱掉吧。”周俊一步步引导小姨，虽说两人的关系已经亲如夫妻，可周俊不知道小姨能接受多大的尺度。
　　这段时间，周俊的记忆力突然变得很强，以前看过忘记的岛国片，全部记忆犹新，这让周俊会突然萌发出一个个怪点子，不过现阶段能配合周俊的除了小姨恐怕找不出第二个人。
　　其实敏姐的牺牲也很多，给周俊口交，足交，甚至还献出宝贵的处女。
　　就是不知道，未来敏姐是否会出现在周俊的心里。
　　“什么，外套？”
　　“是的。”
　　外套而已，也没什么，童语菲听清了便把黑色绒毛外套挂在一边的衣帽架上，反正开着空调，童语菲也不怕冷，只是她不能耽误太久，还要管理住校生呢。
　　举起手机，冲着周俊说：“还有什么，一块说吧，我不能耽误太久。”
　　周俊两眼放光，小姨灰色高领针织衫束在牛仔裤内，柳条般柔弱轻盈的腰肢一览无余，令人忍不住冲动想要揽上一揽，高领衫本就主打一个贴身保暖，不透气，小姨浑圆的巨乳高高耸立，办公室的灯光打在上面，投射出两团硕大阴影。
　　“是吗，小姨，那你可不要拒绝我。”周俊调笑着，左手早就忍不住伸进裤裆拨弄着微硬的肉棒。
　　“小姨，能把上衣撩开吗？我想看看。”
　　周俊语出惊人，童语菲吓了一大跳，举手机的右手都差点拿不稳，镜头晃了一下。
　　“小俊，你疯了，这是可是学校。”
　　“我知道，又不是没试过，想想看那天在教室。”周俊是懂激将法的。
　　“你还敢提，羞死了都。”童语菲眉头微皱。
　　“求求了，这两天憋死我了。”这是周俊惯用的套路。
　　“不行，真的不行。”童语菲坐回工位前，拒绝道。
　　“办公室有监控吗？”
　　“没有。”
　　“其他老师都下班了？”
　　“是的。”
　　“那你害怕什么，就一小会，隔着屏幕我能做什么？”周俊循循善诱。
　　“可……”童语菲犹豫了、
　　周俊见有戏，乘胜追击，“你舍得我吗？”
　　“要不你晚上来找我？”
　　“我不，我现在就要，我想看看你的大奶。”
　　“讨厌，粗俗。”
　　“嘿嘿，小姨的奶子又大又白，想想我都受不了。”
　　“行了……你别说了，怪害羞的。”
　　“那你是同意了？”
　　“嗯嗯。”
　　沉默了十几秒，小姨仿佛在说服自己，过了一会才开口：“就一小会，可以吗。”
　　“当然！”
　　话音刚落，小姨不知找了个什么架子仰视角将她的全貌拍了下来，然后固定住。
　　就这样一位端庄优雅的熟女教师羞答答地坐在椅子上，磨磨蹭蹭的将灰色高领衫从牛仔裤里抽离，美眸，耳畔都在小心观测着周围的一举一动，稍有动静，她就会立刻停止。
　　可现在除了住校生，哪还有什么人，距离晚自习结束还有不到两个小时，至少这段时间，保安大叔是不会再过来视察了。
　　“小俊，这样好奇怪哦。”童语菲慢慢掀起高领衫，雪白的小腹渐渐显露，小姨高领衫里面什么都没穿。
　　“小姨，继续。”周俊此时搓动着阴茎，欣赏着美艳熟妇撩开上衣的诱人过程。
　　童语菲的乳房实在太大了，掀起高领衫的时候，一度卡在那里，在她一番用力下，才勉强突破那座巍峨的乳峰，即使巨乳被一件肉色文胸包裹着，还是阻止不了圆硕的美乳跳动。
　　白花花的乳肉在镜头前上下晃动，周俊的鼻息都变得有些急促。
　　“这样可以了吗？”
　　“继续，把胸罩脱掉。”周俊喘着粗气，开始命令道。
　　童语菲这才发现周俊异样的举动，“真是的，怎么做起那档子事。”
　　“我害怕。”
　　“别怕，这样很刺激的，很快。”
　　童语菲一番白眼，“信了你的鬼！你多长时间，她还不知道？”
　　“那你快点。”童语菲知道周俊正在兴头上，所以也没有过多拒绝，反正脱了，也不在乎这一两件。
　　“啪嗒。”胸罩后肩带松开的声音响起，在周俊耳里是如此的销魂，实在太刺激了。
　　瞬间，肉色文胸从小姨的豪乳上脱落，恰在柳腰处，椭圆形微翘的完美弧度为小姨的美乳增添了不少色气，隔着屏幕虽比现实少了一些真实感，但胜在惊险，刺激。
　　真实的美妇通过虚拟的方式呈现曼妙的身姿，仿佛漫画走出来的极品完美，无可挑剔的人间尤物。
　　“哇，小姨你可真性感，能和你做爱，死了都值了。”周俊激动淫语高昂。
　　让童语菲既喜悦又害怕，且对周俊无理的行为，头疼并深爱着。
　　“说什么丧气话，呸呸呸。”童语菲比较传统，认为口头上也不可乱说话，举头三尺有神明。
　　“不怕不怕，牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“无耻。”
　　“嘿嘿，还有更无耻的呢，小姨，我想看看你下面。”
　　周俊的声音宛若神明，令得童语菲内心抗拒，动作却格外配合。

第53章 老师，你怎么了
　　初三（8）班，吵闹声，交谈声杂乱无序。
　　临时班长是个高个子女生，实在受不了，大声呵道：“别吵了，安静！还自不自习，不想学习就自己出去。”
　　整间教室骤得一安静，随后便爆发出更响亮的声音，起哄声，不屑声，吐槽声，谩骂声乱成一锅粥。
　　高个女生哪里受过这样的气，顿时不开心，眼眶有些湿润，最后面桌位一个流里流气的魁梧男生，看到暗恋的女生受到欺负，旋即一怒。
　　大声道：“别吵了，安静。”
　　众人回头看了一样魁梧男生，当即闭口，就连刚在骂的最凶的几个学生也害怕的低头装死。
　　谁也不想惹怒住校生里的小霸王。
　　高个女生听见教室安静了下来，回头望了一眼魁梧男生，投来感激的目光。
　　教室不再吵闹，学生们的心思逐渐放在学习上。
　　高个女生写完了当天作业，又打开一本语文阅读模拟，开始做起试题来。
　　……
　　相隔不远的教师办公室，大门紧闭，窗帘严丝合缝，一丝光亮都穿透不出来。
　　在其中一处工位上，正上演着一场淫靡刺激的视频情趣戏码。
　　一位端庄的高挑美妇教师，站在自己的工位上，灰色高领针织衫挂在胸上，上身高翘着雪白丰硕的诱人巨乳，乳尖早早俏立，粉红的乳晕仿佛耀眼夺目的璀璨宝石，让人忍不住疯狂采撷。
　　下身更为浪荡淫秽，黑色紧身牛仔裤被褪至膝盖处，肉色的性感内裤挂在大腿之间，乌黑整洁的阴毛轻轻浮动着，下面粉嫩的蜜穴像一块白面馒头，被轻轻划开了一个小口子，犹如一线天般一张一合，淫色斐然。
　　美妇教师更是一手托着掉落的肉色文胸不掉下去，一手拿着手机对准自己的私密之处，螓首到处张望，秀雅贤淑的脸蛋分泌出细微的汗珠，玉靥酡红，上下娇唇频繁蠕动。
　　“小俊 ，你快点，这样可以了吧。”
　　“像个小孩子一样缠着人家。”
　　“赶紧结束，我怕学生会找我。”
　　“啊……小姨……好美……哦……”手机传来周俊叫春的声音。
　　小姨简直太极品了，以后慢慢调教，一定惊为天人，周俊脑海里滚动的色情想法越来越变态刺激。
　　只不过周俊并未发现他的改变。
　　“哦，小姨，你太棒了，接下来，坐在椅子上，掰开双脚我想看仔细点。”
　　“啊？小俊，这样不好。”
　　“拜托，我就快射了，行行好。”手机里的周俊躺在沙发上，脸上止不住酥爽与亢奋。
　　“哎，小冤家。”童语菲无奈，可又不忍心拒绝周俊。
　　“真的只有这一次了！”童语菲谨慎的观察着前门，屏住呼吸，走廊外也没有任何动静，架好手机，遂坐在椅子上脱掉鞋子。
　　周俊这才看到小姨今天穿得是一双黑色马丁靴，不过很快就脱离了小姨的玉足，一双白色运动长袜露了出来，白色袜尖上沾到黑色马丁靴内档的黑线头，真实的令周俊欲罢不能。
　　紧接着小姨交替抬起修长美腿，连同内裤以及黑色牛仔裤脱掉，整齐放在桌上，然后十分羞赧的靠在椅子上，张开笔直修长的如玉美腿，玉足垫在鞋子上。
　　童语菲也不知道怎么就慢慢落入周俊的陷阱，现在可是比在教室口交还要劲爆，如果学生过来，看到尊敬的童老师，昔日的学校女神赤裸着身体，张开大腿，露出女人宝贵的蜜穴，视频给一个年轻男子看，那得有多震撼，搞不好童语菲就此身败名裂。
　　“小姨，我现在超兴奋的，你太好了，我快要了受不了了。”
　　童语菲像宠孩子一般，一脸慈爱相，乖顺的靠在椅子上，把自己的蜜穴毫无保留的露给周俊看。
　　“真是的，太孩子气了。”
　　“哦……啊，小姨，难道你没感觉吗，你看你肉穴已经湿润了。”
　　“讨厌，还不是因为你，我那里好敏感。”
　　“是不是我肏得。”
　　“别说了，你什么时候这么粗鲁了，全是些脏词。”
　　“喔喔，不脏，不脏，来小姨，自己试试扣扣看？”
　　“什么意思？”
　　“来，伸出食指中指，慢慢抚摸肉穴。”
　　“你让我那个……”小姨知道周俊说的意思是自慰，但以她涵养怎么也说不出口。
　　“对对对，我们一起。”周俊刺激得脸早已憋得通红，命令小姨的口气越发急促。
　　“快点，小姨，小心别人过来哦，速战速决。”童语菲被唬住了，她还真担心这个事情。
　　很快小姨就妥协了。
　　“是这样吗？”童语菲伸出手指轻轻摩擦阴户表面，其实她的性器官还有谁比她更了解的呢。
　　没一会童语菲就越来越上道，动作也熟悉起来。
　　两根纤细的玉指顺理成章地塞进蜜穴内，小幅度地抽送着，大拇指时而还会挑拨着小巧敏感的阴蒂。
　　“对，就是这样，再来一次。”
　　“吧唧……吧唧……”
　　虽是被动，但这种另类的情趣体验让童语菲的蜜穴早已湿润，只是爱液量不够多，随着她自慰的进行，身体的敏感度又上了一个层次。
　　手机里周俊还一遍遍询问她，“怎么样，小姨刺激吗？骚穴舒不舒服。”
　　渐入佳境的童语菲已经管不来周俊的淫言浪语，下体不断传来的快感逐渐要侵占了大脑的高位，即使如此童语菲还不忘把手机放回桌子上。
　　因为她爽快得不能自己，仅凭意识已经不能拿稳手机。
　　不过这样反倒是解放了童语菲似得，柔嫩的小手逐渐加快速度，另一只手竟然攀到自己的乳峰上，配合下体的快感，胡乱搓揉着挺翘的乳房。
　　“嗯……小俊，我也想要……”酥媚销魂的呻吟从小姨檀口吐出，配上小姨淫乱的自慰，那双笔直丰腴的双腿竟然生生的和蜜穴，娇臀挤在一张椅子上。
　　白袜玉足极力往椅子内钻，支撑着小姨这具成熟妖娆，淫扉艳媚的胴体。
　　如脱壳鸡蛋般，白嫩软滑的肌肤以一种肉眼可见的速度，由白转红，直到色泽红如丹霞，艳如晚枫。
　　“小姨……也有感觉了？好的，咱们一起，来吧。”周俊的嗓音很大，幸好童语菲手机音量调的比较小。
　　否则外面但凡路过个人都能听见。
　　“小姨，来看。”
　　童语菲迷离着双眸，金丝眼镜被颠颤的斜了半边，隐约看见手机里周俊那根怒气冲天的巨型肉棒。
　　“小姨，要不要我肏你……”
　　“来吧，小俊……嗯……”
　　“骚逼，骚穴……骚小姨……”
　　“哦……小俊……肏我……”在小姨口吐这句淫乱的话后，周俊靠着和小姨的视频做爱，达完成了在敏姐家未完成的最后高潮。
　　童语菲同样濒临崩溃，在周俊白浊的精液喷射在手机屏幕上时，一道透明的水线自童语菲的蜜穴激射而出，将工位桌下喷洒的一片狼藉。
　　持续了约莫三秒钟，大量的淫水阴精才姗姗来迟，可惜此时的童语菲虚脱般地躺在椅子上，大口喘着粗气，一只美腿自椅子上滑下了来，无力地倒在一边，另一只美腿，大腿与小腿紧密相拥，白袜玉足紧绷的陷入椅子的软垫之中。
　　此时周俊转过视角，看到小姨蜜穴口，大小阴唇因为潮喷的来临而急速抽动着，直到阴道内的痉挛感逐渐消失，本就粉嫩的蜜肉在一片淫液混合物的衬托下，显得的更加鲜艳，也同样格外扉淫。
　　晶莹的玉液顺着椅子无情地流淌到地面，发出“滴答”的滴水声，在这种特殊环境，别样的刺激让童语菲的潮喷来得更猛烈，淫水也更加密集，粘稠，量也更大。
　　“呼呼，小姨，收拾一下吧。”
　　“呼……知道了……”童语菲沉浸在高潮的欢愉之中，脑袋里还留有未散尽的致盲感。
　　初三（8）班。
　　黑板报上的时钟指向9点，距离童老师出去已经过了快一个小时。
　　正好手上有一些不懂的习题可以请教老师。
　　对于童老师，高个女生实打实的尊敬她，人长得好看，性格也好，教得课程也是一丝不苟，成效显着。
　　住校生晚自习，通常两节课并在一起，中途有十五分钟休息时间。、
　　高个女生等不及了，拿起阅读理解和一只红笔，走出教室，众人也不奇怪，请教老师是很寻常的事情。
　　晚间的育才十二中有些阴冷，每一层只有一个班级开放晚自习，走廊上的灯光并不是常开，幸好童老师的办公室在同一层楼，不用上下楼梯。
　　高个女生穿过幽静的长廊，逐渐走到办公室。
　　看到办公室灯光通明，遂加快脚步。
　　虽然办公室有前后门之区别，高个女生还是先行敲了后门。
　　“咚咚咚，童老师在吗？我进来了。”高个女生礼貌的询问着。、
　　没有回应，但高个女生明显听到椅子划拉地面的刺耳声。
　　毕竟是办公室，绝大数学生还是很敬重的。
　　尝试着打开门，发现竟然上锁了，无奈只好走前门，一路上的窗户被窗帘围住，什么也看不到。
　　“咚咚咚……童老师，在吗？”
　　正当高个女生准备推门而入的时候，一道熟悉却有些不自然的声音响起，“进来吧。”
　　是童老师！高个女生惊喜万分。
　　原来童老师在办公室，那刚才怎么不回应她。
　　高个女生推门进去，一股热浪夹杂着莫名的腥味直冲鼻腔，不过还在青春期的初中生哪里会联想到其他东西。
　　迅速走到童老师面前，礼貌的喊了声“童老师好。”
　　然后便看到自己的偶像老师，端坐在椅子上，黑色加绒外套盖在小腹与大腿之间。
　　“老师，我来请教问题。”
　　“小婷啊，你先回去，等会我来教室辅导你。”
　　“好的。”高个女生没有意外，近在咫尺面对童老师，那张清秀淡雅的俏脸红晕未消，发箍扎着的长发也有些凌乱，心里疑惑，“童老师很热吗？脸都红了，我看空调也不怎么热。”
　　说完高个女生转身离开，突然间童老师胸前的激凸引起了她的注意，哪怕她什么不懂，也知道那是奶子的乳头，“难道童老师没有穿胸罩吗？不过童老师的胸好大，不知道我以后能不能发育成这么大。”
　　高个女生带着疑惑和羡慕离开了办公室。
　　等到学生的脚步声便远，童语菲才如释重负的松了口气，发烫的耳根温度终于降了下来，幸好不是别人，童语菲暗暗庆幸。
　　此时她上身真空，肉色乳罩被她藏在抽屉里，下身的酥麻感还未消失，蜜穴口依然流淌着浑浊的淫液，小腹与大腿根湿漉漉一片。
　　“叮”微信来了消息。
　　童语菲点开微信，发现是周俊。
　　简单的一句话却让童语菲再次脸红了起来，“小姨，刺激不，下次还要不要？”
　　童语菲娇羞万分，强忍着下体的瘙痒，湿黏，回了周俊，“坏蛋，还有下次？以后不许这么折腾我……不过，真的好舒刺激，好爽。”

第54章 恶作剧
　　次日早晨。
　　刚从浴室出来，一缕缕白色水雾自周俊的身体表面散发出来。
　　周俊赤裸着身体，神清气爽的站在镜子前，挥舞着手臂，向自己展示着完美的肌肉线条。
　　小麦色的肌肤泛着强健的光泽，宽大的肩膀看着就踏实可靠，两块厚实的胸肌就连一些经常健身的男人也会惊叹它的完美，这是吃多少蛋白粉都达不到的天然水准，腹部的肌肉曲线更是让女人痴迷到抓狂的地步。
　　周俊打量着上身，喃喃道：“什么时候，我的腹肌又变成六块了？”
　　像腹肌这种，想要一辈子保持那是几乎不可能的，尤其四块以上，对于现在工作节奏紧凑的社会，绝大数男人只能奔波于工作，家庭，学校三点一线的忙碌生活。
　　连健身都成了一种奢侈。
　　周俊有着空闲时期锻炼的好习惯，所以常常保持着二到四块的水准，这对自律的男人来说问题不大，但是不经过辛苦锻炼，刻意维持，想要练出6块以及上的腹肌几乎是不可能的事情，即使是单身男性。
　　下意识地抚摸着自己的腹部，周俊感叹道：“想当年我可是拥有八块腹肌的男人。”
　　虽然有些不解，但周俊以为这是偶有的特殊情况，也没有在意。
　　倒是胯下雄赳赳，气昂昂的黝黑巨根，勃起的坚硬程度不输青春期时的晨勃。
　　碍于岳母的约定，周俊与庄曼曼聚少离多，哪怕约会也是小心翼翼，不敢有过度亲密的举动，生怕擦枪走火，前功尽弃，可作为男人最强悍的年龄段，周俊的欲望被压抑的很极限，好在有小姨替外甥女安抚周俊高昂的性欲。
　　一直以来，周俊作为男人，在性爱方面比较主动，女友也好，小姨也罢，只会在自己的引导教唆下，转守为攻，像敏姐这般积极的美妇还是头一回。
　　以敏姐的地位美貌，想必追求她的男人不计其数，比周俊优秀的肯定不在少数，可偏偏没有一个人能够染指到她，而生为女人最纯洁，最宝贵的第一次就这样被敏姐主动献了出来。
　　美熟女的处子之身，周俊光是想想，宝贝巨根就坚挺的一跳一跳的，就更别提与其性交了。
　　“敏姐……”贪恋中夹杂着内疚的声音从周俊嘴里吐出。
　　怔怔地望着镜子中的自己，沉思数久，直至上班提醒的闹钟响起。
　　视线从镜子移开，周俊坚定地迈开脚步，走出洗浴间，迎接新的一天。
　　等周俊走后，半人高的镜面骤然显露出一道模糊的黑影，形体轮廓与周俊极为相似，位于影子眼部，两颗白幽幽的光珠直直地盯着周俊离开的方向，嘴角裂开，呈现出一副诡异的微笑，片刻之后才逐渐消失。
　　此时的周俊根本没意识到自己的心理与身体正潜移默化般被改变……这将是一场变数，一场未知的变数。
　　拾捯完，周俊相继与女友，小姨道了早安，开车来到公司。
　　四天假期说长不长，说短不短，至少周俊过得很充实。
　　周俊坐在工位上看着周围少了一半的空位，总感觉空荡荡的，由于公司销售部特殊安排的缘故，前半程兢兢业业的同事也迎来了美妙假期。
　　张丽和赵嘉诚不巧位列其中，没了嘴碎的赵嘉诚，周俊反而感觉不太习惯，人数锐减了大半，周围的女同事“心声”也减弱了几分。
　　周俊大脑难得轻松。
　　紧挨的四个工位，只剩下周俊一人坚守。
　　李雪不必多说，周俊想着不久定会有通知，她和钱主任这两个内鬼，把销售部闹得沸沸扬扬的，今后苏南省恐怕再无公司敢容纳这两个“叛徒”了。
　　果不其然，还没到中午，公告就贴在全公司的宣传栏上，每个人也都收到了通知短信，“挚己”是一点面子没给李雪和钱主任。
　　详细说明了两人的不苟勾当，以及复杂的办公室恋情，甚至钱主任以权谋私，罩着得某些亲朋一同倒台，怪不得周俊今早上班没看见那些个经常拍马屁的熟悉面孔。
　　单是一个普通的选拔赛，压力就大得惊人，饶是周俊出众的能力，没有“窥心”的帮助，夺冠绝对是痴人说梦。
　　想要升到组长条件都如此苛刻，真不知道坐到钱主任的位置得要多久，看他的年纪，保守估计在“挚己”呆了至少7，8年，资历甚老，怪不得没有东窗事发的时候，就连吴依敏主管都不曾怀疑。
　　可惜，一手好牌，打得稀碎，两人也受到了属于他们的惩罚，听来的同事私下说，可能要被判刑。
　　这些可与周俊无关了，忙活了一上午，清闲的享用了午餐。
　　午休的时候与小姨还通了电话，除了分享了在学校孩子们的趣事外，还提及了昨晚难以启齿的淫荡囧事，尤其说出差点被学生发现，小姨那娇媚的语气，喷水的场面恍如重现，勾得周俊心痒痒的，要不是在公司，周俊恨不得再来一次。
　　趁着休息简单调戏了一番小姨，周俊才舍不得地挂断电话。
　　下午，周俊完成手头上的工作，外出见了两个之前合作过的公司代表人，恰谈两三小时后才托着疲惫的身体回到公司。
　　这是销售组的工作常态，业绩达标后，就轻松了很多。
　　这不，现在周俊就无聊地坐在位子上，偌大的销售部空旷一片，不少销售员完成任务提早下班了。
　　恰巧赵嘉诚这货炫耀地发了几张度假的照片过来，周俊预料到似得呵呵一笑，“还得是你啊，赵哥，我刚上班就来刺激我。”
　　打开图片，赵嘉诚那张肥嘟嘟的大脸映入眼帘，真别说，赵哥还挺上相，比现实好看多了，不过旁边的那位怎么那么眼熟？
　　“我靠，这就约上了？”周俊一惊，张丽的身影赫然矗立在赵哥旁边。
　　“你小子。”
　　“嘿嘿。”赵嘉诚收到周俊的消息，几乎秒回，好像专等着周俊羡慕似得。
　　不过周俊也不服气，嘴角一撇，暗想着，“要让你知道，你的女神主管被我破了处，你还能笑出来，哈哈。”
　　两人“唇枪舌战”了一番，赵嘉诚终于正经起来。
　　“对了，你听说了李雪的事情吗？”
　　“消息这么灵通？”想起赵嘉诚的人脉，周俊下刻便释然了。
　　“可惜了，要我在，让我提前知道，说不定还能保下李雪呢。”赵嘉诚又开始吹牛了。
　　周俊无奈，旋即阻止，“你能不能正常点，吃这碗里，想着锅里？”
　　“俊弟，此言差矣，男人嘛，你懂得。”
　　“行了，没什么事情我溜了，张丽这姑娘不错，好好处。”
　　“那是那是，不过你上点心哦，老钱也因为这事被辞退了，听说还要被公司起诉，你机会来了。”
　　“机会？”
　　“是啊，老钱那一帮全栽了，销售部缺组长，我看好你。”
　　还以为赵嘉诚要说什么，组长的位置周俊可是觊觎很久了，即使没这事，周俊也会全力以赴。
　　周俊还没想好怎么回答，赵嘉诚的消息又到了，“老弟，不聊了，丽丽喊我。”
　　“滚。”周俊发了一个翻白眼的表情包，这小子动作还真快，这才多长时间就接触上了，丽丽都喊起来了，啧啧。
　　不过赵哥能和张丽走到一起，未尝不是件好事。
　　收拾好工作台，周俊也准备离开了。
　　今天吴主管并没有来，毕竟昨天才和周俊发生关系，脱去工作强人的外衣，吴主管终归是个女人，必要的逃避不丢人。
　　周俊本想与敏姐好好解释，可盼望了一天，敏姐办公室始终没有她的身影，周俊也不敢贸然发消息过去，此时两人的关系比较微妙，处理不当可就芭比Q了。
　　正当周俊打算下班时，一道熟悉的身影像是掐好时间点似得，突然出现在周俊面前。
　　“周俊，你好。”
　　年轻的面孔，姣好的身段，日常白领套装。
　　“你好……小朵。”周俊很快认出来眼前清丽的女孩便是敏姐的贴身助理。
　　周俊和小朵虽是一个部门，但工作性质却各不相同，作为敏姐的贴身助理，她的行踪一直与敏姐息息相关的，要不是周俊获得选拔赛冠军与敏姐短暂的出差过，至少很长一段时间不一定能在办公室撞见小朵。
　　由于没看见敏姐过来上班，周俊理所当然的认为她的助理也不在，工种不同，小朵的日常工作就是照顾敏姐工作时的一切，必要时生活上也要随时出现。
　　周俊去了敏姐家好几次，均不见小朵，说明敏姐这个人比较独立，或许也不希望私生活和工作混在一起。
　　小朵开门见山，“是这样，这是敏姐让我转交给你的客户资料，这段时间由你跟进。”说罢，小朵将文档袋密封的文件递给周俊。
　　周俊愕然，心里纳闷，“敏姐不是没上班吗，这可是开工第一天。”
　　不过还是接过文档袋，微笑道：“麻烦了，小朵。”
　　“客气，应该的。”小朵对周俊记忆比较深刻，这是敏姐唯一单独在酒店房间接见的男性，其他人小朵必在场。
　　“对了，主管不是没来公司吗？”周俊大着胆子询问着。
　　小朵环顾了一下四周，确认没人靠近这里，低声道：“敏姐有些不舒服，昨天特意交代的，说是对你升组长有帮助。”
　　周俊眉头一挑，暗想：“看来，敏姐和小朵关系不一般，这种事情都坦然告知，不过看小朵的样子，这件事暂时还没公开。”
　　将文档袋放在桌子上，起身感激道：“知道了，谢谢。”
　　“嗯嗯，那没什么事情我就先走了。”
　　“慢走。”
　　周俊目送着小朵走进敏姐办公室，不一会拎着一个白色包包往门口走去，临走前还冲着周俊礼貌微笑。
　　顿时，周俊没了下班的想法，昨天刚刚拒绝了敏姐，敏姐还为自己工作着想，本就愧疚的内心更加惭愧，既然在情感上无法回馈敏姐，那么就在工作上好好下功夫，离岳母约定的时间也越来越近。
　　想到这，周俊坦然打开文件袋，又重新投入工作当中。
　　龙湾小区。
　　吴依敏俏生生的趴在床上，一身丝滑的黄色睡裙尽显玲珑有致的熟媚胴体。
　　素手握着手机，大拇指在屏幕上点动，随后又长按好像在删除着什么。
　　亚麻色的长发披在后背，一阵翻来覆去，美艳的脸蛋时而纠结，时而郁闷，时而又略显羞涩，偏偏没有失望和悲伤，活脱脱一个初谈恋爱的天真少女，可爱极了，仿佛被周俊拒绝不曾存在。
　　“周俊啊周俊，这样子都吸引不了你嘛，难道嫌我年纪太大了？”吴依敏由卧变躺，高高举起手机，手机页面停留在周俊的微信的聊天框。
　　此时的吴依敏哪有当主管的霸气从容，素面朝天的玉靥气呼呼鼓起来，蛾眉时皱时松。
　　“我不信，凭我的魅力，拿不下你。”收起不服气的神情，旋即投入消息的编辑当中。
　　就像再强大的男人，面对撒娇的妻子，亦或是生气的女儿那样，壮汉柔情的一面便是现在吴依敏内心的真实写照。
　　两人也不像童家庄家那般需要深厚的背景，对等的财富，至少在能力和外貌上，两人绝对是郎才女貌。
　　“叮。”
　　助理来了消息，吴依敏点开看了一眼，不自禁的笑道：“哼，叫你拒绝我，这两天累累你，想升组长可得过我这关。”
　　仿佛被自己的恶作剧逗乐了，吴依敏也不再那么纠结发什么消息给周俊，索性手机一丢，光着脚丫下床，乐呵呵地走进咖啡屋了。

第55章 看望
　　国庆假日，一晃而过。
　　“挚己”公司各部门人员相继回归，一大早通往“挚己”大厦的路上，相熟的员工各自分享着假期的喜闻乐见，好不热闹。
　　销售部的全体员工也按时归位，只是钱主任和李雪那档子事一时间成了众人的饭后茶余，一整天都在讨论。
　　赵嘉诚更不例外，放假刚回来就急不可耐地拉上周俊聊起来，午餐午休时间也不放过，比婚后女人还啰嗦，念念叨叨个不停。
　　这三四天可苦了周俊，敏姐交代的工作可不是常人能够完成，客户虽然不多，可之前都是敏姐亲自接洽，虽然敏姐也通知了他们换了一个人，但难度还是不小。
　　庆幸的是这些客户并不难搞，只是比较较真。
　　周俊其实不知道，这都是敏姐刻意为之，安排的工作小有难度但凭借对周俊能力的了解，也是能够完成，只是耗费不少精力罢了。
　　而敏姐这几天，似乎在故意疏远周俊，并没有按时上班，一切由小朵转达以及代为处理。
　　这几天繁忙程度不亚于选拔赛，甚至耗费的精神力还要多，还要费心，周俊每天都忙到半夜，连小姨盛情的相邀也没时间赴宴，一门心思扑在工作上。
　　以至于庄曼曼休完假回国，周俊都劳累的忘记了，为此还被庄曼曼一阵吐槽。
　　下班时间，周俊有气无力地趴在桌子上，生无可恋的听着赵嘉诚娓娓而谈。
　　“俊弟，你知道吗？小道消息，钱主任和李雪被公司告了 。”
　　“我的女神，怎么这些天没看到她。”
　　“还有，我和张丽关系暧昧着呢，我感觉我有戏。”
　　“……”
　　“喂，俊弟，你有没有在听啊。”赵嘉诚望着萎靡不振的周俊，一脸鄙夷，“不是吧，几天不见你怎么虚成这样。”
　　周俊抬起头，两个明显的黑眼圈挂在脸上。
　　“靠，你咋了，选拔赛才过多久，销售部也不忙，你怎么累成这样？要不要去我妈那治治。”
　　“别提了，一言难尽。”周俊不可能把敏姐私下交代的事情告诉赵嘉诚的，即便两人关系密切，说是死党也不为过，可谁叫他是个大喇叭，管不住嘴上的那扇门。
　　“不用，回去休息休息就行。”熬了几天夜，周俊睡眠有些不足，但总体上还是成功完成了敏姐交代的任务。
　　“我还想着，今晚咱俩出去洗个脚呢。”
　　“啧啧，你就吹吧，张丽呢？你怕不是趁着她不在，跟我在这过过嘴瘾吧。”周俊伸缩伸缩筋骨，准备收拾东西回家睡觉。
　　赵嘉诚一喜，“原来你听到了。”
　　“你叫的那么大声，我很难听不见，还是别了吧，要是被张丽知道，我可就成了你的背锅侠了。”
　　见周俊顶着一对熊猫眼，不为所动的样子，也不强求，收起玩笑话，正色道：“兄弟，身体要紧呐，哪天有空去我妈医院查查，体检啥的。”
　　“体检，你妈医生，护士？”周俊背起挎包，边走边说，“一起？”
　　赵嘉诚麻溜的抓起双肩包，胡乱将自己桌子上的东西塞进去，与周俊一同出去，“医生，我没告诉你吗？”
　　“没有。”
　　“上次选拔赛，就是我妈介绍的资源。”
　　“你的业绩金额也不小，你妈人脉挺广。”
　　“还好吧，就私立医院的妇产科主任。”
　　“你小子，深藏不漏。”
　　“哈哈，比起你，彼此彼此啦。”
　　……
　　离江州市中心不远处，一栋栋辉宏气派的建筑紧密相连，组成了一个苏南省唯一被评为三甲的私立医院—燕云。
　　燕云医院所处地段优越，豪华，占地面积广泛，比同为三甲的江州市第一人民医院面积大了几乎一倍，周围的地皮已炒至天价，临近的住宅小区更是一平米难求。
　　此时已至傍晚，高耸的医院大楼屹立在光芒之中，成百上千个窗口灯光如昼，唯有顶楼直入云霄，遁入那黑夜之中，看不清所以然。
　　一辆辆救护车红光闪耀，伴随着铺天盖地的哀嚎声，求救声，不断向医院涌入，急诊部门口忙得不可开交，一道道白色身影穿梭在医院各部门，为投入救人事业而贡献着自己的力量。
　　而另一边VIP住院部却安静的有些可怕。
　　“哒哒……哒哒哒……”声音由远到近，在寂静的住院部大厅响起，显得格外的清脆，引人注目。
　　前台值班的两个护士小姐姐也被高跟鞋鞋跟敲击地面所发出的声响吸引，好奇的张望着。
　　只见一位美艳高贵，气质斐然的成熟女人迈着极为自信的高调步伐，踩着一双黑色尖头细跟高跟鞋，向001号VIP病房走去。
　　美妇披着一头黑色长发，戴着一副墨镜，无视前台的护士，恍若无人的径直前进。
　　一身棕黄色大衣加身，看不见美妇的身材，但随着不断前行的步伐，胸部与臀部接连荡起的丰耸弧度，无疑在向别人展示着主人无与伦比的极品躯体。
　　大衣很长，很宽松，但由于美妇的圆臀过于挺翘，而导致下摆的衣口总是不经意间被撩开，一双惊为天人的大长腿若隐若现，笔直的曲线，细腻白皙的肌肤，在双腿挥动间充斥着性感，美丽。
　　美妇双手插兜，纤细的右胳膊挎着一个名牌包包。
　　路过前台，掀起一阵阵混合着高档香水，沁人心脾的熟女幽香，连同为女人的护士小姐姐都忍不住多嗅两口，似乎在分辨着美妇所用的香水的品牌。
　　“张姐，天哪，香奈儿的高跟鞋，LV最新款小挎包。”稍微年轻一点的小护士对另一个护士惊讶的说道。
　　“有什么大不了的，玲玲，我们几乎天天见。”张姐撇撇嘴，对玲玲大惊小怪的行为习以为常。
　　张姐没说错，燕云私立医院不敢说是全国最厉害的院所，可在苏南省这一亩三分地与江州市第一人民医院并列第一，而且与后者唯一不同的是，来这里看病的人大都富得流油，当然价格上也会高上许多，不过却是在国家管控范围内，据说这背后的控股人正是苏南豪门季家。
　　玲玲的目光始终盯着美妇的背影，眼眸一片火热与羡慕，拽了拽张姐的衣袖道：“张姐，这次可不一样。”
　　“哪里不一样？”张姐耐着性子回答玲玲，作为比玲玲早两年进入燕云医院的她，当然比玲玲多了解一些。
　　她们这层住院部，是专门的VIP服务区，每间房间日常的开销都堪比普通三甲医院的ICU，月流水更是庞大得惊人，虽然她出身普通，可好歹也是也是名牌医科大学毕业，否则也连进入这家医院的门槛都不够。
　　形形色色的人交往甚密，接待的各方大富大贵之人多得数不胜数，资产千万的小户在这里堪堪及格，可以说白天这里你遇到的每个人非富即贵，背景身家你远远无法估量，不容小觑。
　　当年初入这所医院，张姐同玲玲一样，对一切充满好奇，且对自己的姿色十分自信，在得知分配到VIP住院部开心的不得了，总幻想着哪天被富豪盯上，来个鲤鱼跳龙门，完成人生的华丽逆转。
　　可她还是低估了现实的残酷，这里的大多数男人无疑不是江州市的中流砥柱，个个都是人精，在商业叱咤风云，岂能被女色迷了心智，况且这些富豪的太太们也不是善茬，有一方大佬的千金，黑白两道的大小姐，甚至还有高官的女儿……你想勾引她们的丈夫，飞上枝头盖凤凰，简直痴人说梦。
　　运气好点，被逐出医院，要是遇到不依不挠的主，怕是丢掉性命也不一定。
　　曾经就有一个前台护士，利用美貌接近勾搭了一位富豪，被其夫人发现后，直接整成精神病，现在还在院里呆着，一辈子出不来，常人想要进入富人的圈子，比登天还难。
　　玲玲正如她当年之样。
　　“张姐，张姐，这可不是普通的牌子。”玲玲家庭比较富裕，对奢饰品这块还是有些了解，单从包包和高跟鞋上看，这位美妇就与其他有钱人不同，
　　看到玲玲津津有味的样子，张姐不忍打断。
　　“你看，她手上的挎包，是今年LV200周年的限定款，全球只有十件，有价无市；还有那双高跟鞋，也是香奈近期刚推出的“天使”系列，价格更是高达六位数。”玲玲一口气说完，脸上的震撼之色，久久未消。
　　张姐虽是过来人，当她听玲玲解释完，还是吃了一惊，不过碍于前辈的面子，神色淡然的说：“是嘛，那确实厉害，不过你怎么认识的。”张姐毕竟是女人，对奢饰品有一定的认知，但这种级别的价格已经超出她想象。
　　“我经常买时尚杂志，昨天我刚看得，一模一样，要不是在燕云，我肯定以为这是盗版，尤其是那个包包，国内可没有购买渠道，而且除了这两件，她的衣服项链什么得价格不会低，想必这位女士又是哪个豪门的贵太太。”玲玲好生羡慕，即使她不是拜金女，可在这种富人圈子的逐渐熏陶下，难免滋生出嫉妒和不满。
　　张姐比较认同玲玲这句话，在燕云一切皆有可能。
　　“可是，玲玲，你有没有觉得她很面熟？”张姐好像发现什么新大陆似得，一转话锋。
　　玲玲不解，她的心思全在那两件奢饰品上。
　　“面熟正常，人来人往得，说不定是白天来过的人。”
　　“不对啊，早上又不是我们值班。我敢肯定在哪个地方见到过，就是一时间想不起来。”
　　“别想了，工作吧。”美妇的倩影完全消失在长廊尽头，玲玲颇为遗憾的转过身，回归工作。
　　过了许久，只听见张姐突然惊呼，“我想起来了，好像江州频道的那个女主持人。”
　　玲玲两眼一翻，作为00后的她从来不看新闻，就更别提什么主持人了。
　　“不可能，就算是主持人，以她的收入根本住不起这家医院，就别提满身的奢饰品。”
　　玲玲的话在理，张姐也没太在意，只是两人没注意，美妇最终走进了001号VIP病房。
　　燕云的院长特别交代过，住院部门号10往前的病房护士一律不能随意进去，就连医生也要等上面通知，除非特殊情况。
　　这里的门牌号，又何尝不是一种地位的象征，数字越小的病房，其身价和背景越强大，社会地位越高。
　　而001号病房住得那位更是身份成迷，除了少部分的医生和院长知道，其他所有医护人员一律保密，甚至出现在医院电脑系统的个人资料都被加密保存，没有权限根本无法浏览。
　　若是玲玲她俩看见美妇的目的地，恐怕连讨论的勇气都没用。
　　美妇没敲门，径直走进001号病房。
　　推开房门，一间不亚于总统套房的卧室映入眼帘，你可以想到的电器家具应有尽有，设备完善程度令人瞠目结舌。
　　实时观测体感的智能空调，不断调整着室内的空气，踏入这里宛如春天一般，和煦温暖，一点体会不到秋天的寒气。
　　整间卧室面积宽广，装修色调轻奢自然，一张超大的木床位于卧室正中央，一边的落地窗可以眺望着整个医院。
　　床上躺着一个有些憔悴却难挡帅气的中年男子，床边正坐着一位身穿航空乘务制服的妙龄少女。
　　听到脚步声，一男一女的视线顿时转到美妇身上。
　　“来了。”中年男子托着虚弱的声音首先响起。
　　床边的少女闻声转过头，看到美妇徐徐向自己走来，美目竟自觉低垂，强颜欢笑道，“妈，你来了。”
　　“嗯嗯。”美妇一改刚才的冷漠和高调，摘下墨镜，露出一张倾国倾城的脸蛋。
　　柳叶弯眉，媚从其生，凤眼惺忪，妩媚动人，琼鼻高挺，五官立体，红唇淡抹，性感天成，仅仅一句，那道成熟娇媚的声音让任何一个男人听了，都会沦陷其中，绝美的面容没留下丝毫岁月的痕迹，一点皱纹都看不见，要不是少女喊了声“妈”，别人几乎看不出来美妇的真实年龄。
　　“妈，我和爸等你好久了。”少女有些抱怨，但声音压得很低，好像在惧怕眼前的美妇。
　　“芸芸，你过来怎么不通知妈妈一声。”美妇音色一变，厉声道。
　　季雪芸心头一颤，眼神逃避着美妇的直视，下意识求救爸爸，“妈……我来看看爸，不行吗。”
　　瞧见女儿胆战心惊的举动，季林空目光一凝，凌冽的气势瞬间展开，将女儿护入怀里，沉声道：“够了，沈冰凝！”

第56章 联姻
　　沈冰凝将墨镜塞进包包，放在一边的柜子上，缓缓站到女儿身边，面对丈夫的呵斥，立马转换态度，不过眼眸深处还是流露出一抹不易察觉的冷色。
　　“林空，别动气，你还在修养，气坏了身体不好。”
　　“哼。”季林空冷哼一声，“你来这里干什么。”
　　见丈夫不理会，沈冰凝也不生气，反倒莞尔一笑，温柔道：“瞧你话说得，我作为你的妻子，看望老公是应该的，你说对吗，芸芸。”
　　“嗯。”季雪芸不敢多话，随着她长大，她越来越惧怕母亲。
　　眼前的美妇人从小对她严厉至极，自幼儿园开始全力培养，大班毕业就已经熟练掌握一门乐器，上了小学更是一发不可收拾，每日的补课日程安排的满满当当，在其他孩子尽情享受童年的美好时，她的各类证书早已堆满了家中书房，有一段时间专门有人采访，红极一时。
　　而令沈冰凝想不到的是，正是她这种令人窒息的母爱，才导致后来季雪芸的彻底崩溃。
　　上了初中，青春期随之而来，季雪芸越来越叛逆，过早的学习，令她的心智更加早熟，逐渐对学习失去兴趣，而且越发讨厌母亲，心理抵触她。
　　不过她还是小看了母亲的掌控欲，有一次学校提前放假，她没有告知母亲，去同学家游玩，回来后被母亲发现，令她奇怪的是，母亲没有责骂她，等到隔日回到学校时，才知道邀请她玩耍的同学昨天就转了学，后来才打听道，她的家长被母亲严厉警告了，并勒令退学。
　　母亲本职是江州频道的新闻主持人，根本不可能有这样的权利，她借助的是老公季林空的实力。
　　季林空，豪门季家的现任掌门人，用韩国的话来说，季家就是苏南省的财阀，几乎一手遮天。
　　当年母亲嫁给父亲也引起了不小的轰动，随着时间的流逝，母亲的名号也逐渐响亮起来。
　　随之而来的同样包括母亲扭曲般的掌控欲，虽然在季家集团没有实质股份，可她单单是季林空的妻子，话语权就不会小，那个时候爷爷奶奶早早离世，父亲常年在国外谈生意，家中的一切全都归于母亲管理。
　　主持人的工作不是很忙，她又是黄金早间档，一般下午就没什么事情了，大量空闲的时间也造就了季雪芸的童年噩梦。
　　小时候还很懵懂，为什么别人家的孩子嬉戏玩闹，可以和母亲撒娇卖萌，而她只能孤身一人，唯有每年回家个把月的父亲能多少带来些许的安慰，天真的她当时无法用语言准确向父亲吐露自己的心声，季林空一度以为女儿的青春期到了，所以不开心，沈冰凝又在一旁添油加醋，国外的业务十分繁忙，季林空有心无力，所以忽略了女儿的感受。
　　后来长大了，心思成熟了，季雪芸才知道，并不是母亲多希望望女成凤，而是她是一个女孩。
　　对，你没听错，父母一辈都是从旧时代过来的人，像他们这种年纪，大部分人还残留着重男轻女的思想。
　　不是男孩，季家这庞大的家产谁能继承？
　　母亲爱得不是她，而是她身后可能继承的季家。
　　季雪芸不想承认，也不愿意面对自己的母亲会是个这样的人，但她错了，母亲之所以从小培养自己，就是希望自己能成长为一名优秀的人，优秀到季家的长辈都刮目相看的程度，这样她就有可能获得季家的股份，等到父亲季林空退休，接手季家指日可待。
　　母亲心思细密，做事不留尾巴，不愧是凭借自己真本领爬上江州台当红门面的女人，在她多年的布局下，逐渐掌握了季家四分之一的股份，在董事会上也是拥有绝对话语权的女人。
　　而这种情况，在季林空生病住院后变本加厉，同时季雪芸才正式看透母亲的真实面目，身处豪门，受益于身边的财阀朋友耳熏目染，对自己家的格局也了解更加深刻。
　　当年强忍着恶心，全身心投入学习当中，为了就是最后反抗母亲。
　　于是，高考结束，季雪芸以苏南省文科第二名的成绩被清北大学提前录取，而她反倒是赌气似得拒绝了清北的邀约，转身报了江州市航空航天大学，最后以空姐的身份毕业。
　　从小备受关注的神童，季家豪门的未来掌门人，大名鼎鼎的江州台新闻主持人的女儿，竟然成了一名空姐，要不是有季家封锁消息，恐怕就沦为了整个苏南省的笑柄。
　　一般家庭，空姐也是个体面的工作，而对于季家来说，这无疑是钉在了耻辱柱，况且季林空除了季雪芸，也没有其他后代，堂堂高材生去天上给人当服务员？
　　岂不是笑掉别人的大牙。
　　母亲沈冰凝自是气急败坏，一度把季雪芸关在家里，一整年都出不了门。
　　还好季林空并不是迂腐的人，这些年疏于家庭的关心，对女儿的愧疚之情日益加深，妻子的所作所为以他的能力怎么能不知道。
　　可惜天有不测风云，在事业的顶峰，他患上了癌症—胃癌中期。
　　即使他每年定时体检，还是逃不过命运的捉弄，以前是，现在依然。
　　季林空住院疗养后，公司就交给专门的人去管理，而他半隐半退，躲在幕后维系大局。
　　自从季雪芸和母亲彻底闹掰后，在父亲的帮助下从家放出来，就搬离了季家庄园，顺理成章的去当她的空姐了。
　　当然她的银行卡，信用卡什么的也统统被母亲冻结。
　　电视台，公司一大堆事情要处理，沈冰凝也无心掌控女儿，任由她自生自灭。
　　季林空患病的事情，本来沈冰凝不会知道，可惜现在的季家表面上铮铮向荣，实际内部早已四分五裂，季林空一帮，沈冰凝一帮，季家亲戚又一帮，瓜分股权，各管理齐下数不清的子公司。
　　今日女儿照常来看望自己，不知沈冰凝从哪得到的消息，火速赶来，于是形成了这般气氛紧张的尴尬场面。
　　“小时候强迫芸芸，现在还这样，有一点当妈的样子吗？”豪门就是这样，即使两人的婚姻关系名存实亡，明面上两人还要静气坐下和谈，在季家老一辈的亲戚面前甚至还要表现出相敬如宾的恩爱模样。
　　“呵呵，你有资格说我？芸芸都是我从小带大的，你有过一点关心？”沈冰凝见热脸贴了冷屁股，立刻收齐笑脸，旋即也不留情面，冷声道。
　　“沈冰凝，你……咳咳……”季林空显然被妻子气到了，激烈的咳嗽了几声，本就苍白的脸庞血气上涌，然后随即褪去，面容比之前更加憔悴。
　　“爸，你别说了。”看到父亲咳成这样，季雪芸心疼地轻抚着父亲的后背，本来宽厚有肉的脊背此时变得有些削瘦露骨，短暂压制心中对母亲的恐惧与怨气，起身倒水。
　　许久不见的女儿穿着一件不知哪个航空公司的制服，淡红色蓝纹丝巾系在脖颈，蓝白相间的衬衫搭配深蓝色过膝包臀裙，腿上穿着一双肉色丝袜，脚踩黑色圆头小高跟，到底是遗传了她的基因，身材高挑丰满，仿佛二次元走出来的巨乳少女。
　　沈冰凝心中有些自傲，这么优秀的女儿本来可以更上一层，偏偏跟自己作对，当即气不打一处来，出言教训道：“你看看，穿得什么东西！季家的后代在给别人服务，这像话吗？你也是个高材生，妈妈培养你，你就这样回报我？”
　　熟悉的语气，失望的心情，季雪芸哪怕背对着母亲，都感到头皮发麻，那种从小刻在骨子里的恐慌和惧怕令她久久抬不头来，默默端着水杯来到父亲身边。
　　“爸，喝点水吧，少说点话。”
　　季林空有苦说不出，他和沈冰凝现在已经形同陌路，唯一联系便是女儿芸芸，可是他身体抱恙，只怕是有心无力。
　　结接过水杯，喝了两口，手心攥住女儿的小手，心疼之色溢于言表。
　　见女儿没理会自己，沈冰凝目露寒光，高声道：“你才多大，就敢顶撞我？你爸的病已经稳住了，你担心什么？给你一天时间，明日将工作辞了。”
　　季雪芸以为逃离了季家就能脱离母亲的掌控，可她又错了，搬出去的这一年间，以她的外貌和身材，追求者自当不少，可偏偏却没有任何男人靠近，有一位十分爱慕季雪芸的机长偷偷向她吐露过，说是上级下了命令，任何单身男人不得接近她。
　　那一刻，季雪芸明白这又是母亲的要求，似乎只要她在苏南省的一天，她就逃脱不了母亲的手掌心。
　　负面的情绪逐渐累积，季雪芸对母亲的憎恨和厌恶与日俱增。
　　眼眸透着害怕，季雪芸可怜巴巴地看着父亲。
　　季林空也是无奈，为了完成自己的计划，现在还不能和沈冰凝彻底撕破脸皮，心里替女儿惋惜，“芸芸，你受苦了，为了你哥哥，我必须这么做，这具身体我自己再清楚不过，虽然稳住了癌细胞扩散，可我知道这并不是长久之计，为了你未来的幸福，请原谅爸爸这样做。”
　　温柔的目光旋即变换，迎着沈冰凝布满寒霜的俏脸，昔日的夫妻情强行甩出大脑，“哼，别说没用的，女儿的未来现在由我负责，就不劳你费心，说罢，来这里做什么？”
　　狠狠瞪了女儿一眼，随后沈冰凝视若无物的坐到病床对面的沙发椅上，高高翘着二郎腿，那双修长的白嫩大腿套着一件灰色丝袜，腿型欣长浑圆，丰熟诱人，在明亮的病房内闪耀着莹灰的色泽。
　　丰挺的上半身躺在沙发靠背上，双手抱胸看似在托着胸前宛若木瓜般的巨型翘乳，螓首微抬，眼眸之中蕴含着不可一世的高傲和冷漠，言语中带着强硬的命令感，“林空，我知道你对我有怨言，可是我们终归夫妻一场，又何必这样，此次前来，我特意为芸芸安排了一场相亲，人家也是豪门，门当户对，听介绍人说小伙子长相英俊，待人诚恳，深情专一，约个时间两人见一下面，之后再商定婚事。”
　　“妈！”季雪芸生气得激动的站起身，娇躯猛颤，双眼瞪圆不可置信的望着母亲，瞳孔之中瞬间涌现不愿与抗拒，贝齿紧咬，艰难发出这一声不甘的低吼。
　　可是沈冰凝面无表情，神色坦然，似乎这一切与自己无关，女儿没有权利拒绝，她只是在与丈夫商榷。
　　季林空不露声色，这件事他早有耳闻，只是他太了解女儿的性格，本想挑个合适的时机如实告知，可还是被妻子捷足先登。
　　他打心底是不愿意自己的女儿沦为婚姻的牺牲品，可是，只有女儿嫁出去，方能彻底脱离妻子的掌控，他能做的就是替女儿寻个良配。
　　前段时间安排的人还没消息，也不知道妻子口中的男生是不是如她所说那样，值得芸芸托付终生。
　　金钱权利在现在的他眼中，早已没了女儿的幸福重要，而且他还守护着一件惊天秘密，这世界上能相信的人走的走，散的散，死的死，妻子的野心昭然若揭，唯一能够信赖的女儿在妻子面前完全没有还手的余地。
　　“芸芸。”季林空低声轻唤。
　　没有之前的袒护，也没有出言阻止母亲，季雪芸心头一沉，似乎将要发生什么不好的事情。
　　果然，季林空随后开口解释，“听爸爸讲，在这件事情，我希望……”
　　预感不妙的季雪芸，连忙打断父亲的话，“够了，爸，没想到你也这样想，我太失望了，你们究竟把你们的亲生女儿当成什么？我恨你们。”
　　说罢，季雪芸不自禁地后退，在父母的注视下，伤心欲绝的夺门而出……
　　“看看你的女儿，把她惯成这样，就应该听我的，让她当什么空姐，当初就不该放她出去，季家还不缺这么一个赚钱的。”
　　季林空内心火辣辣的疼，身体上的痛苦，癌细胞的折磨都不曾击溃他强悍的内心，而女儿的决绝与失望让他这位老父亲，在商业上呼风唤雨的季家掌门人，心情尤为低落，为了不在妻子面前示弱，强行忍着，愣是没掉一滴泪。
　　在别人眼里，金童玉女，天造一设的一对，在此刻仿佛就是个笑话。
　　女儿远去，季林空也没了和妻子说话的欲望，沉默不言。
　　“林空，你好好考虑吧，芸芸的联姻对季家百益无一害，我先走了。”
　　片刻之后，偌大的病房只剩下季林空一人。
　　“沈冰凝，你到底是个怎样的女人？”季林空望着窗外淡泊的月色，低声沉吟。

第57章 局
　　黑夜围空，月轮高挂。
　　一个绝美的高挑少女，穿着一套得体的空姐制服从燕云医院的VIP通道跑了出来，鞋跟撞击地面的声音回荡在幽深的通道内，隐约间还能听到轻微的抽泣声。
　　走出医院，冷风迎面，季雪芸裹了裹衣角，鬓角的碎发随风飘飞，豆大的泪水顺着白皙嫩滑的脸颊，缓缓流下，每走一步，泪水巧合般地滴落在高跟鞋前，戏剧性十足。
　　此时季雪芸的心绪杂乱无章，父亲的解释仿佛萦绕在自己的耳边，红唇微动，“骗子，都是骗子，爸你怎么也这样，难道你也不爱芸芸了吗？”
　　悲伤许久，季雪芸机械般地掏出手机，打开叫车软件。
　　这时一辆黑色迈巴赫，赫然出现在季雪芸面前。
　　车门一开，下来一个彬彬有礼的年轻男子，走到季雪芸跟前，轻声道：“小姐，老爷吩咐我将你送回家。”
　　“叮咚。”与此同时，季雪芸也收到了父亲的短信。
　　“芸芸，别怪爸爸，其实联姻这件事爸爸早就知道了，本来我是千百个不愿意，谁舍得我的心肝宝贝嫁给一个不爱的男人，沦为家族利益的牺牲品，在你眼里，爸爸就这么不堪？可是爸爸后来一想，要是给你找个对你好，不花心身世背景清白的男人娶你过门，不正好能摆脱你母亲的管控？她毕竟是你母亲，有些事情我也不好干涉，但爸爸希望你明白，我永远站在你这一边，希望你能幸福，另外，这件事情依然由你决定，如果你愿意，我一定倾尽所有为你寻得良人，若你拒绝，那就不嫁，爸爸也会养你一辈子，直到你有喜欢的人，你妈那边，我会解决——爱你的父亲。”
　　读完，季雪芸失声禁语，眼眸水雾蔓延的更深，干涸的泪痕重新被泪珠侵染，哭泣许久，可爱的卡姿兰大眼睛也吃不消的干涩起来。
　　身边的司机倒是司空见惯，面不改色，微鞠躬请示季雪芸上车。
　　回首看了一眼医院，季雪芸若有所思地坐上车，逐渐消失在医院的门口。
　　……
　　一晃10月中旬，国庆之后，又过了两个星期。
　　深夜，周俊拖着倦怠的身体回到家，精神萎靡地打开灯，随意蹬掉鞋子，一把倒在沙发上。
　　柔软的沙发像个温柔的女人，将周俊疲劳僵硬的身体包裹着，令他情不自禁的叫出声，“爽。”
　　周俊闭上眼睛，与客户的交谈声犹如牛皮糖一样，紧紧烙在周俊脑中，怎么甩都甩不开，浑身上下散发着浓郁的酒精味。
　　本以为敏姐的任务上周就此结束，没成想这才是“噩梦”的开始。
　　每当周俊陪好客户，签订意向合同后，敏姐助手小朵总是恰逢适宜的冒出来给周俊重新颁布新任务，而敏姐更是神龙不见尾，整整两个星期，周俊未曾在公司见到敏姐。
　　在搞定自己本职工作后，周俊没日没夜的扑在敏姐交代的任务上，天天熬夜加班。
　　但周俊乐此不疲，不仅仅这关乎着他能否升任组长之位，在他心中还隐藏着对敏姐的愧疚和赎罪，所以面对敏姐这般高强度的折磨起不了一丝怪罪之意。
　　况且周俊本身就是个勤劳刻苦的男人，在原公司这种强度的工作也没少做，只是来到“挚己”竞争压力大了许多，而日常业务压力反倒小了不少。
　　忙碌的工作压得周俊实在没时间忙里偷闲，既看望不了小姨，也无法和庄曼曼约会。
　　小姨那边同样如此，毕业班最后一个寒假即将来临，过完年只剩半个学期就要中考了，作为班主任的小姨每天都离不开所带的班级，批改作业有时候甚至比周俊熬得还晚。
　　庄曼曼倒是有空，除非天塌了，否则以政府中心的工作量，她一辈子加不了太多班，与周俊聊天中得知他的辛苦，偶尔趁着周末来周俊出租屋等他。
　　两次无功而返，周俊回来实在太晚，碍于周俊和母亲的约定，她也呆不了多长时间，买点东西留下就匆匆回家。
　　闭目养神了半小时，周俊恢复了一些力气，睁开眼睛，看到茶几上放着一张信纸，不禁心头一暖，他知道定是庄曼曼。
　　这种信纸只有她会用。
　　拿起信纸，娟秀立体的圆珠笔字体跃然纸上。
　　“阿俊，是我，最近总是等不到你，我想你了，哪天你有空呼我，我请假过来，买了点你爱吃的东西放在冰箱了，别忙得忘记吃饭，记住每天切记想我一次，爱你的曼曼。”
　　这是专属于两人的小情趣，大学时，两人经常写信互相倾诉爱意，这几年周俊总会收藏起来，期待着两人婚后一起回味曾经纯真的美好。
　　“这小妮子，总是那么可爱。”周俊轻柔的叠好信纸，走进卧室打开柜子上的礼品盒。
　　“嗯？怎么坏了。”周俊把破碎的电动剃须刀拿出来，将信纸熟练地放进专门信封中，仔细端详着剃须刀。
　　此刻的剃须刀已经四分五裂，不少碎小零件散落在礼品盒内。
　　“难道，是我不小心撞掉地上了？”周俊否认地摇了摇头。
　　自从获得了“窥心”，周俊打开礼盒的次数屈指可数，对电动剃须刀的损坏没有印象。
　　“算了。”周俊不以为意，他记得上次获得能力后，这个电动剃须刀跟普通已经没有两样，他自然认为剃须刀是件一次性消耗品，只是有些可惜，毕竟“窥心”帮了他太多忙，看到破碎成这般模样的剃须刀于心不忍，于是细心地从盒子挑出所有碎片用透明袋子密封装好，放进柜子里，也算为其善终。
　　完成这一切，周俊走进浴室，开始洗澡休息。
　　……
　　金龙娱乐会所，VIP包房内。
　　一位画着浓妆的妖艳女人一脸谄媚地站在三个年级相仿的男人面前。
　　浓妆女子身后站着一排燕肥环瘦，高低不一，穿着暴露的女子们。
　　其中一个留着莫西干头的男人指了指坐在中间的男子，不屑地说道：“喂，红姐，你知道我身边这位是谁吗？就介绍这么些低端货色，你看不起谁呢。”
　　红姐双腿一软，言语低微，娇声道：“莫少，你说哪里话，不行咱们就换一批，何出此言呐。”
　　红姐偷偷瞄着中间长相明显比两边帅气的男人，心底泛着嘀咕：“这又是哪冒出的大少爷，难不成比莫少地位还高？”
　　红姐是个聪明人，不等莫少发怒，接着说：“你等等，我一定让你们满意。”旋即招呼着身后的女人们悄悄退去。
　　“辰哥，你别急，红姐手上有不少极品货色，之前我来从来舍不得请出来，这次一听你要来，后台都准备好了。”莫少麻溜地拍着庄辰马屁。
　　另一边的张少随声附和，“对对对，在江州，哪个不认识我辰哥。”
　　庄辰本来享受着马屁精的阿谀奉承，下一秒听到张少的话，随即一怒，一巴掌甩在张少脸上，“妈的，叫你在外面不要随便散我名号。”
　　“对不起，我错了。”张少捂着火辣辣的脸颊，眼神悄悄求救于莫少。
　　莫少瞪了张少一眼，笑道：“晨哥，息怒，这比崽子不会说话，你且放心，这里很安全，红姐只知道你是我的贵客，并不知道你的底细。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　张少强颜欢笑，“对对对，我嘴笨。”实际心里把庄辰祖上十八代问候一个遍。
　　没过多久，包房的门再度打开。
　　红姐没有出现，三个穿着火辣暴露的美女踩着恨天高缓缓走到庄辰面前。
　　霎时间，庄辰眼冒淫光，强忍着饥渴，上下视奸着三位美女。
　　这三个美艳女子无论身高，相貌，乃至于罩杯，腿长都惊人的相似。
　　包厢光线偏暗，三位美人的脸蛋若隐若现，巴掌大的鹅蛋脸，黛眉琼鼻，朱唇玉齿，尤其那软绵绵的声音，引得旁边两位口水直流，咽喉干燥的说不出一句话。
　　“哥哥好。”
　　“你好。”张少看呆了，下意识回答。
　　莫少眼疾手快，连忙偷偷掐了张少，示意他不要出声，让辰哥先选。
　　“你们是双胞胎？”庄辰说。
　　“我们是三胞胎。”
　　“极品，果然极品，国外那些货色简直不能比。”庄辰暗叹。
　　“好好好，那留下吧，你们出去吧。”
　　“啊？”张少不解，莫少真想抽死他，太蠢了，猪队友，辰哥说得这么明显。
　　“好的，好的，辰哥你慢慢享用。”莫少拽着张少离开包间。
　　“来吧。”整个包间只剩下三胞胎和庄辰，同时驾驭极品三胞胎，饶是见多识广的他也深震撼，胯下的小弟弟不争气的翘起来。
　　“嗯。”三胞胎低声同时回答，一人一边坐在庄辰两侧。
　　“我是大姐。”
　　“我是二姐。”
　　跪在中间的轻声道：“我是三妹。”
　　“好好好，伺候好我，钱有的是。”说罢，从口袋掏出一张黑卡丢到桌子上，然后双手在大姐，二姐软媚酥骨的胴体上任意抚摸，同时裤子也被三妹脱下来，媚态横生地仰视着庄辰。
　　包厢外，张少委屈的吐槽着，莫少一副恨铁不成钢的样子，“你忘了，这次主要是服务好辰哥，不然就你家公司谁能救得了？”
　　张少不服，“那他就行吗？“挚己”又不是他的。”
　　“蠢货！辰哥是庄家后代唯一男丁，继承公司迟早的事情，再说你公司不是还能撑上一阵嘛，这叫未雨绸缪，等真的遇上事情，你还想讨好他，可能吗？”
　　张少似懂非懂的点了点头，不甘地说道：“可是，三胞胎真是极品，庄辰吃得消吗？”
　　“这不是你我能管的事情，好好看门。”
　　“哦哦。”
　　包间内。
　　庄辰神魂高飞，大姐，二姐相对而坐，吮吸着他两边耳朵，酥酥痒痒的感觉直入骨髓，做着缤纷美甲的手指一人一边抚摸扣弄着庄辰的乳头。
　　庄辰的双手也不闲着，一手一个疯狂揉捏，搓揉着大姐，二姐的酥胸。
　　下体被三妹紧紧含入嘴中，灵活的舌头在他的龟头上任意浮游挑逗，惹着庄辰“嘶嘶”乱吼。
　　“叮……啦啦啦……”嘹亮的手机铃声突然响起，打断了庄辰。
　　“嘶，宝贝，轻点，我来接个电话。”
　　“喂，哪位。”庄辰兴奋的不能思考，没留意来电人的信息。
　　“哪位？我是你爹。”
　　老爸的声音顿时打破了庄辰的淫靡的幻想，撇了一眼手机，发现是老爸无疑，手忙脚乱的松开大姐，二姐。
　　坐起身子，“爸，你这么晚你怎么打电话过来了。”
　　“臭小子，放假一回国就没了影子，你还有没有把你爹放在眼里，立马滚回来，有重要事情跟你谈。”庄严声色严肃，不像开玩笑。
　　“该不会是老妈找我吧。”庄辰一想起妈妈童雅馨冷傲的俏脸，不寒而栗，瞬间收起色心，三妹嘴里的肉棒也渐渐软了下去。
　　“哦哦，好的，马上到，你妈也在。”
　　“靠，果然。”庄辰在三胞胎疑惑的目光中，狼狈的穿上裤子，抽回黑卡，赔罪道：“宝贝，下次再找你们，今天的消费我买单，你们随意。”
　　说罢，匆忙逃离包间。
　　门外两人一头雾水，庄辰丢下一句“有事，走了。”便消失的无影无踪。
　　“莫哥，他怎么了？”
　　“没听他说有事吗？”
　　“那我……”张少指了指包间。
　　“就知道你小子念念不忘，嘿嘿，咱俩一起，辰哥无福消受，咱们替他。”
　　于是两人一脸淫笑，迫不及待的冲进包间。
　　一时间，淫语四起，呻吟不断，春色斐然。

第58章 交好
　　庄辰开着自己的新款911法拉利，飞驰在黑夜之中。
　　一个小时后，庄辰到达了庄家别墅。
　　正值深夜，万籁寂静，唯有呼啸的寒风在空气中翻滚肆虐。
　　周边的别墅，只有他家还亮着灯，心里不免担心起来，“这个点找我，到底什么事，老爹也没有明说。”
　　庄辰在车内对着后视镜收拾自己，还换了件朴素的衣服，喷了香水，这些都是基本操作，周俊在外面鬼混时常常这么做，为得就是应付父母的检查。
　　深吸一口气，庄辰推开了别墅的大门，径直走了进去。
　　一楼大厅灯光亮的刺眼，常年混迹于酒色场所，习惯了灰暗的场景，一时间难以适应这束强光。
　　“老弟，你回来了？”庄曼曼从客厅一路小跑，兴致勃勃地迎接庄辰。
　　看见美少女一般可人的庄曼曼，庄辰的内心放松了许多，“幸好，老姐还没睡。”
　　“姐。”
　　“乖。”庄曼曼摸了摸了庄辰的脑袋，庄辰也配合的低腰。
　　庄严闻讯赶来松了口气，道：“走，来客厅，曼曼去喊你妈。”
　　“得令。”庄曼曼上二楼往书房的方向走去。
　　父子俩坐在客厅沙发上，互相通气中。
　　“幸好你回来了，不然被你妈知道，吃不了兜着走。”庄严瞧着吊儿郎当的儿子，心想自己掌管公司数万人，哪个不是言听计从，可偏偏自己的儿子管教不了。
　　庄辰不比姐姐庄曼曼，文凭不高，他不像姐姐那样自律，又不肯努力，混了二本的大学毕业证就被庄严安排出去工作。
　　不是“挚己”，是庄家其中一个旅游假日公司，没想到他竟然把女员工的肚子搞大了，庄严极力封锁消息，赔偿女员工才让这件事消停下去。
　　惯子如杀子，庄严十分后悔小时候对庄辰百依百顺，以至于长大之后如此混蛋。
　　总归这件事没有捅到童雅馨那里，否则以妻子的性格，庄严估计得关一年禁闭，之后的庄严实在不敢放任儿子在自家公司工作，他可再也丢不起这人，妻子那边依旧谎称庄辰在他安排的子公司学习管理，以后好接手“挚己”。
　　“不是，这么严重吗？老妈不是很忙吗，到底什么事情。”庄辰惶恐不安。
　　庄严拍了拍儿子的肩膀，宽慰道：“别担心，好事，不过等会说话悠着点，别露马脚了。你现在可是广告公司的管理，挺胸抬头。”
　　两人交谈间，庄曼曼叫来了童雅馨。
　　一家四口难得坐在一起谈心，场面十分温馨。
　　庄严庄辰父子俩各怀心事。
　　“妈，你找我什么事情。”庄辰轻声开口，在总裁美母面前不敢造次。
　　刚才下楼梯庄辰远远瞧见妈妈迈着优雅高贵的步伐向他款款走来，一身妖艳的大红色睡裙随形浮动，笼罩着妈妈曼妙的身体，这样一比，刚才的三胞胎简直不堪入目。
　　只是妈妈性格庄辰颇有了解，别看她在家长发飘飘，笑脸如花的样子，一副人妻人母的温柔形象，可当她叮嘱和教训他来简直换了一个人，瞬间恢复成公司那个不苟言笑，高高在上，冷艳无双的高傲女总裁。
　　“没事，我就不能找你了吗？”童雅馨淡淡开口，语气中夹杂着一丝温柔是平日不可见的。
　　听到妈妈没有大事问罪，庄辰总算放下心，开心道：“能，当然能。”
　　“臭小子，我们准备跟你说件大事，听好了。”庄严一看氛围对了，笑道。
　　庄曼忙也跟小鸡啄米一般，点头认同。
　　“搞什么？神秘兮兮的。”庄辰重新望向妈妈。
　　近距离观察妈妈，总会被妈妈傲人一等的无瑕身材所倾倒。
　　妈妈端坐在沙发上，姐姐依偎在她的怀里，将妈妈肩上披着的睡衣外套往下蹭了不少，露出那副白嫩丝滑的一字美肩，原来妈妈的睡裙是分开的。
　　上身大红色丝绸外衣，下身吊带连衣裙，胸口肉色雕文印花覆在妈妈硕大丰满的酥胸之上，宽大的领口围胸根本遮不住，虽不见全貌可那圆鼓鼓的巨乳轮廓将大红色睡裙顶得几乎要裂衣而出，雪白的乳沟在姐姐的无意挤弄下，似乎要跳脱出来。
　　可能妈妈也没注意自己的走光，一圈淡淡的黑色蕾丝花边行走在暴露的边缘，庄辰看的口干舌燥，生怕生出不好的邪念，赶忙下移视线，可是妈妈的下围同样不逊色上身。
　　大红色睡裙下摆微微掀到膝盖上，可能是一家人的缘故，妈妈的戒备心不重。
　　没有任何丝袜的装饰，肉感十足的丰腴大腿自上而下，一块块白里透粉的腿肉几乎要杵在庄辰眼前，嫩白的肌肤散发着沐浴露的清香。
　　紧实细嫩的小腿下，还有那对穿在透明拖鞋里的极品玉足，五颗宝石般晶莹闪亮的足趾仿佛新鲜竹笋般纤细白嫩，紫色的指甲油比红色更妖艳，黑色更夺目，粉色更妩媚，一排排整齐的并拢，细腻有光泽的三寸金莲小巧柔美，是个男人都想轻轻捧起，贪婪的嗅着玉足上迷人的熟女香气。
　　猛咽了一口口水，庄辰再次转移目光。
　　他的妈妈可是江州市远近闻名的冰山美人，一时间他都开始羡慕起老爸来。
　　毕竟庄辰没有恋母情节，只是认同妈妈美艳的相貌，以及完美的胴体，随后心中默念“阿弥陀佛。”将小腹凭空出现的欲火，稳稳压制。
　　“辰辰你不小了，该考虑人生大事了。”童雅馨语重心长的说道。
　　庄辰一愣，原来是这件事，但他可不想被婚姻束缚，没结婚前他可以万花丛中过，结婚后他可就得守着妻子一辈子。
　　以庄家的家风，是不允许庄严结婚后再出去乱搞，而且庄严只知道儿子犯了那次错误，并不了解儿子的为人，要是知道他在外面瞎搞，不等妻子出手，他就能亲手断了儿子的念想，冻结一切银行卡，让他哪都消费不了。
　　“妈，我姐都没结婚，我急什么？”庄辰急于把问题抛到庄曼曼身上。
　　可是庄辰还不知道周俊的事情呢，看见庄曼曼捂嘴偷笑，心生疑惑。
　　“你姐，不用你操心，她已经有男朋友了，说不定比你还要早结婚。”
　　“什么，我怎么不知道。”庄辰不满。
　　一边的庄严看不下去，拍了庄辰一下脑袋，说道：“兔崽子，还提这茬，周俊来拜访你都不回来，现在倒是怪罪起来。”
　　“周俊？哪位？”
　　“你未来姐夫。”庄曼曼替父亲回答。
　　童雅馨也没有反驳，低垂着冷峻的美眸。
　　“靠，这都让我喊上姐夫了，你俩相处这么快？”
　　“说什么呢。”童雅馨微怒道。
　　“对不起。”庄辰意识到说错了话，平常脏话说习惯了，一时间改不掉。
　　“别提你姐了，我和你爸商量已经商量好了，与季家那边也谈得差不多了，找个时间你俩见一面，好好相处，争取早些完婚。”童雅馨的语气不容反抗，庄辰一脸懵逼。
　　“什么情况，怎么放假回来一趟，我就要结婚了。”
　　看到弟弟懵逼的囧样，庄曼曼调笑道：“老弟，便宜你了，我可是听说季家大小姐，生得极美，性格也不错，就是读书的时候有些叛逆，说起来你俩倒是有些般配呢。”
　　“去去去，别开我玩笑。”
　　“妈，我能拒绝吗？”
　　“你说呢？”童雅馨目光一凝，俏脸陡寒，不怒自威。
　　“可是我。”
　　“可是什么，你真不会以为，在外面那档子事情我不知道吧？有你爸遮掩，你就安枕无忧了？给你个选择，要么结婚，要么进挚己，我好好教你管理公司。”
　　庄严一听，尴尬的别过脑袋，看样子什么都瞒不过老婆。
　　庄辰此刻脸色时青时红，心脏跳动加快，久久不敢回应妈妈，最后在老姐协调下，终于无奈的开口，“好吧，我同意。”
　　“哼，算你识相，散会。”童雅馨起身，瞬间带起一阵芬芳的香味。
　　“嘻嘻，妈妈，晚安。”庄曼曼热闹看完了，蹦蹦跳跳的上楼。
　　庄严想偷偷溜走，却不料被妻子点名，“庄严，跟我回房，儿子的问题你给我如实交代，竟敢包庇纵容儿子，你罪加一等。”
　　饶是威严的前任总裁，在妻子这等高冷的熟妇之下，也生不起丝毫反抗的念头，乖乖跟着妻子上了二楼。
　　只留下庄辰一人在空旷的客厅独自凌乱。
　　……
　　“叮叮叮……”周俊被一阵阵响亮的手机铃吵醒。
　　强行睁开眼皮，摸索着找到手机，瞄了一眼，才5点半，离上班早着呢，这点会是谁呢。
　　“喂，周俊，你总算醒了。”这熟悉又不熟悉的声音在周俊的大脑好一番搜索，才确定来人。
　　是小朵。
　　“怎么了，大清早打电话给我。”
　　“是这样，今天挚己会有一场领导层的会议，敏姐身体不舒服，最近的客户也都是你在接待，所以特批你代替她前去开会。”
　　“什么？领导层会议，我恐怕不够格吧。”周俊被惊得原地坐起，意识也清醒了不少。
　　“你放心，敏姐特批过，等会我传份文件给你，你就按照文件再结合你这两周的工作实况如实汇报就行了。”怕周俊会拒绝，小朵补充道：“这些都会给升任组长加分的，请务必仔细对待。”
　　“行。”周俊哪有资格拒绝，身在江湖不由己啊。
　　龙湾小区。
　　吴依敏一边看着电影，一边跟小朵交代。
　　“是，这样就行了，辛苦你了，放你两天假，好好休息吧。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　挂断电话，吴依敏一脸玩味，嘴角翘起一抹得意的弧度，“我看你能坚持到什么时候，让你提前见见挚己的大BOSS，好好的挨批评吧。”

第59章 再见岳母
　　正如小朵所言，十分钟不到，文件就通过邮箱传了过来。
　　周俊给自己冲了两杯咖啡提提神，等会会是一场硬仗。
　　等周俊整理完文件，并且熟背于心的时候，天边渐渐破晓，一抔朝阳缓缓从东方升起。
　　周俊也没了再休息会的心思，早早驱车来到公司。
　　此时接近7点，“挚己”公司人流量不大，还未到早高峰，周俊正好没赶上前一班的电梯，遂站在电梯口等待。
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋鞋跟频繁落在地面的声音，由远至近，由于公司一楼全是大理石铺的地板，鞋跟与大理石地板之间奏起轻快急促的音调旋律，颇有国际钢琴大师郎朗弹琴的那般跌宕起伏的快速感，紧凑感，让人一听就觉得高跟鞋的主人必定是一位做事不拖沓，雷厉风行的干练女子。
　　周俊同样被声音吸引目光，一开始还没看清，直到高跟鞋的主人径直走到领导专用的电梯口，方才确认。
　　“……伯……童总。”周俊差点下意识的叫出伯母，他很奇怪今天岳母怎么有兴趣坐这门电梯。
　　周俊还是了解过，在“挚己”大厦的后门，有直升总裁办公室的专用电梯，必须刷卡才行，这边的专用电梯一般是给总裁以下领导层的。
　　童雅馨也十分意外，每次有会议她都会提前一个点到公司，今天也突发奇想看看“挚己”的大厅，所以才会乘坐这边的电梯，没想到竟然撞到周俊。
　　两边电梯挨得很近，总裁岳母身上飘来的淡淡体香混合着高档香水，不可避免地钻进周俊的鼻尖，情不自禁地多闻了两口，随后不等岳母反应恭敬道：“童总，早上好。”
　　“嗯，早。”童雅馨对在一旁的周俊说道。
　　多日不见，岳母好像又美艳了几分，标准的瓜子脸，秀眉凤眼，琼鼻朱唇，浓密的长发一改往日的酒红，又染回了乌黑的发色，难怪刚才周俊远看没有认出来，可能是时间长了，发色褪去了，没有原来的好看索性染回来。
　　如瀑的秀发一丝不苟地梳在脑后，脸颊的线条流畅自然，睫毛微翘，美丽的丹凤眼轻轻微下垂，与上挑的眼尾呈对立之势，神情冷漠，眸光孤傲自负，任谁看了都会油然生出畏惧的念头，而且冷艳的脸蛋将周身的气质发挥到极致，光是站在旁边就有一股莫名的威压，仿佛一层厚实冰山将两人隔开，这种明明近在咫尺却，却很容易产生陌生的距离感，令人不寒而栗。
　　“叮咚。”领导专用电梯没人，来的就是快。
　　想到错失与岳母独处的机会，周俊心里竟莫名产生一股低落失望的感觉，这是以前都不曾有过的。
　　为何？
　　他一向对岳母又敬又怕，仅仅见过两三次，说是熟悉倒显牵强，唯一能够值得两人回味的是中秋之夜两人的肉体接触，不过显然岳母记不得了，但周俊当然不会忘记，因为在这之后，曾在孤儿院做的那个春梦，女主角也是岳母。
　　阔别已久，重新再见岳母，也是自然而然产生一股思念之情。
　　“一起吧，这部快些。”童雅馨哪里知道周俊的鬼心思，先行走进电梯。
　　周俊受宠若惊，不过内心开心的要命，旋即跟上岳母脚步。
　　只见岳母掏出一张精致的卡片在电梯口刷了一下，冷冷道：“几楼？”
　　“7楼。”周俊应声道。
　　岳母可是“挚己”的总裁，日理万机，虽然是她安排的，周俊可不觉得她能知道自己在哪楼。
　　紧接着，岳母再次刷了一下卡，按了一下40，天梯便再度陷入沉默。
　　当然周俊可没胆子站在岳母前面，默默呆在电梯角落。
　　电梯说大不大，说小不小，岳母身体自带的熟女体香和香水味混杂在一起，弥漫整个电梯，比刚才在外面浓郁十倍不止的香气极为上脑，一度让周俊情难自己，要不是岳母久经商战，沾染了不少凌冽的上位者气势，一股股无形的压力给到周俊这边，让他有些透不过气来，否则大脑一定会胡思乱想。
　　可是尤物在前，岂能作罢。
　　周俊趁着岳母在前，看不到他的目光，眼神一凝，观察着她的侧脸，然后肆无忌惮的往她身上瞟。
　　第四次，周俊终于敢直视岳母，尽管行为有些猥琐。
　　这熟妇岳母生得当真是完美无瑕，刚才在外面周俊目不斜视，就怕被岳母察觉，即使两人现在独处一空间，周俊却窥探不到任何岳母的心声，这深沉坚定的内心就连敏姐都比不上。
　　岳母这这一身浮凸玲珑的熟媚胴体光是瞅上一眼就令周俊猛咽口水，浑身燥热难安，果然做梦不如真实的观测，就算那场梦境真实到周俊久久无法忘怀，也比不上这一刻近距离的欣赏。
　　今日的岳母还是一如往常的穿着最保守的黑色商务套装，浑身上下几乎没有周俊可以窥探的曝光，可即使这样，岳母高挑的曼妙身材，柳叶般的水蛇细腰，挺翘浑圆的天然蜜桃臀，依然在散发着无与伦比的性感和妖媚。
　　岳母身姿挺拔，俏丽地站在周俊前面，巨乳的正面无从得知，但从侧面可看出紧束的白色衬衣对于岳母的豪乳一点办法没有，惊人的圆形弧线从内肩两边爆炸般耸立出来，黑色女士西装外套也仅能扣起胸部以上一粒纽扣而已。
　　细腰跃过娇臀，岳母圆挺高耸的肉臀，曲线优美诱人，像一块正宗的五花肉，含在嘴里肥而不腻，唇口留香，将时髦的黑色包臀过膝裙撑得紧绷绷的，隐约间可还能看见岳母亵裤的丁字形状，想必岳母的大屁股一定把普通款的女士三角裤强行挤兑成情趣丁字裤。
　　膝盖之下是那双又长又直，远看纤细，近看肉感充裕的黑丝美腿，笔直的立在电梯上，玉足踩着一双同是黑色的漆皮尖头高跟鞋，加上岳母175cm的身高，比周俊都高上一截，没仔细比对，周俊当真是没意识到，怪不得岳母压迫感十足，肯定存在这一方面的原因。
　　借由电梯重力的加持，岳母这一身肥美的娇媚躯体仿佛在一瞬升华了，恍惚间在周俊面前荡起黑白交替的肉浪，这种极致的视觉体验，周俊的眼睛都瞪得圆溜溜的。
　　“真美啊，以前怎么没好好欣赏岳母这具性感妩媚，前凸后翘的爆裂身体。”
　　电梯呼呼的往上生，周围安静的可怕，周俊的大脑渐渐恍惚，呼吸变得急促不稳，左手逐渐伸到下体，右手仿佛被魔鬼牵引一般，颤抖地伸向岳母的翘臀。
　　“对了，公司内鬼的事情，我听说了，高层决定就不公开奖励了，你的奖品会私下发给你。”岳母清冷的话，突然响起。
　　周俊猛然醒悟，还好动作并不夸张，额角渗出一丝冷汗，心里暗暗呵斥自己：“精虫上脑，畜生不如。”
　　呼，深吸一口气，尽管周俊冷静下来，话语中还是有一丝轻微的颤抖：“没关系，都是为公司做事，再说……”
　　“再说你还要晋升组长是吧。”童雅馨替周俊说完。
　　被戳穿心思，周俊有些尴尬：“额……确实如此。”
　　“不用遮遮掩掩，你的能力有目共睹，而且我说话向来作数。”童雅馨顿了顿，“倒是你，真的完成约定，你考虑好入赘庄家了吗？”
　　周俊没有丝毫犹豫，信誓旦旦道：“嗯，早就做好了准备，我还是有自知之明的，入赘对我来说已经是最好的结果。”
　　“叮……”7楼到了。
　　“不下吗？”童雅馨难得微笑道，可惜周俊看不见。
　　“下。”周俊匆忙走出去，面对即将关闭的电梯门，微微鞠躬。
　　“那么，拭目以待。”电梯关闭，岳母丰熟的躯体消失在周俊的眼中。
　　“我会的。”周俊暗暗发誓。
　　等到8点左右，“挚己”的员工陆续到了差不多，为数不多让周俊忐忑不安的高层会议即将开始。
　　时间定在9点钟，周俊将小朵发的文件早已背的滚瓜烂熟，这对于国内经历高考的学生来说，几乎轻而易举。
　　但第一次周俊还是紧张的坐立难安，看到周俊如此焦躁的模样，赵嘉诚第破天荒的没开玩笑，跟周俊认真的探讨工作问题，希望能够缓解周俊紧绷的神经。
　　张丽更是个贴心小棉袄，从抽屉拿出一盒维生素，倒了两粒出来递给周俊，“吃点维生素片，可以缓解紧张的症状，初次来公司我也这样，亲测有效。”
　　“谢谢。”周俊赶忙吞了下去，看着两边为自己的着想的朋友，心生感动，意外的减弱了不安的情绪。
　　“走了。”时间指针转到8点40的时候，周俊拿起文件，夹起一只笔在好朋友的目送下直奔总裁办公室。
　　40层，可是个漫长的等待时间，电梯挤满了人，每隔一段时间电梯门打开，就会重新换上新一批成员，唯有周俊一路往上，直冲大厦顶端。
　　到达40层，根本不用周俊问路，旁边的领导专用电梯陆陆续续走出一堆人，有些周俊见过，有些却是生面孔。
　　顺着人群，慢慢走近总裁会议室，硕大椭圆形会议桌立在室内正中央，拥挤的人群自当熟悉的落位，直到所有人全部坐好，余留下一处空座，周俊才明白自己该坐哪里。
　　届时，不少好奇的目光落在周俊身上，周俊尴尬癌都犯了，恨不得刨个坑钻进去，这让周俊想起了，上学时第一次考全校第一上台演讲支支吾吾的囧迫。
　　迅速落座，周俊不敢马虎，将文件摆放整齐，当时间跳到9点整时，原本稍有吵闹的会议室眨眼间安静的连一根针掉在地面都听得一清二楚，这些人甚至连呼吸都暂时屏住了。
　　“哒哒哒……”熟悉的高跟鞋脚步声回荡在寂静的会议室内，落在周俊耳畔，结合电梯口遇见总裁岳母的画面，听起来就充满诱惑，心里的小九九又开始盘算起来。
　　“嚯……”令周俊没想到，当岳母穿过人群，走到正中央的位置上时，所有人人赫然起立，同频的步调比军训的大学生踢的正步还要齐整。
　　“童总早。”
　　“早，坐吧。”童雅馨习以为常，按部就班，淡定落座。
　　当岳母抬起冰冷的面容，神色凛然的环视着一圈，看到吴依敏的位置被周俊取代，没感到意外，不久前吴依敏与童雅馨刚通了电话。
　　电话内大致意思是，她身体抱恙，奈何销售部人才凋零，遂让唯一出色的周俊暂且代替她的职位向总裁报告，望总裁允许，不过所有材料均发给周俊，所以他若是没做好功课，该罚便罚，不必客气。
　　也只有吴依敏敢这样跟童雅馨说话，小敏与语菲年纪相差不大，所以童雅馨一直把她当成亲妹妹，不过有时候她也搞不清楚小敏时而认真，时而孩童气，到底如何，让她十分头痛。
　　不过让童雅馨意外的是，周俊竟然深受小敏信任，这种高层会议都敢让他尝试。
　　童雅馨的总裁气场太足了，大部分的总经理，主管，主任之类的领导皆不敢抬起头，但周俊可不在其中。
　　虽然知道会议报告的程序，可还要按照规矩慢慢来，销售部明显落在后半程。
　　整整过去了两个小时，大部分部门全都汇报完毕，也正好轮到周俊。
　　不知道是不是在电梯间受到岳母鼓舞的份上，周俊背起稿来也不紧张了，到了后面反而更从容，脱离了稿子，结合自己这段时间的经历磨练，汇阐述的内容更为详细，且真实，最后连同报告加数据发给了岳母。
　　周俊汇报完，不认识周俊的其他部门领导竟然由衷鼓起掌来，想必是发自内心的赞赏。
　　童雅馨也投去赞扬的目光。
　　很快一场对周俊意义非凡的会议就结束了。
　　周俊坦然的回到工位，心里的大石头也终于落地，成就感十足，连连感谢赵嘉诚和张丽的鼓舞。
　　而就当周俊以为赵嘉诚依旧会满脸正气的跟他说话时，那个真实的赵嘉诚又回来了。
　　“感谢？光是嘴上说说我可不同意，请客吧，就今晚。”

第60章 谁先找谁，谁认输
　　总裁办公室。
　　童雅馨刚刚收到吴依敏传来的邮件，是一封组长提名名单。
　　这种小事本不应该由总裁过问，谁叫销售部的吴主管与童总有交情呢。
　　童雅馨饶有兴趣的打开word，一张张详细的说明赫然列在其中，数了一下，共有十位人员入选。
　　自从销售部出了钱主任和李雪的内鬼事件，童雅馨不禁怪罪自己，把工作的中心过于倾向企业的发展，而忽略企业内部人员，让别的公司钻了孔子，而且你说这种情况“挚己”公司没有合同约束，造不成商业罪，只能惩罚内鬼。
　　她不知道公司内部还有多少吃里扒外的人，内鬼事件让她重新省视了公司，令她想起了一位算是同僚的远方故人。
　　苏迁市的龙头物流企业家—隆冬强的一句话，他说他非常厌恶贪污腐败的行为，即使他们不是公务人员，内部的贪腐让他感受耻辱，如果抓住一个吃回扣，贪污损害公司的人，他会花费更多的精力和金钱去调查他，尽可能送他去监狱，哪怕对方只是贪腐了10块？
　　一百？
　　上千？
　　即使付出成千上万倍的代价也要用实际行动告诉其他员工，贪污是可耻的犯法的，千万不要触碰企业的红线。
　　童雅馨微微一愣，时到今日，隆冬强的演讲依旧历历在目，看来有必要采取手段整顿公司了。
　　随意扫过整个文档，员工的详细业绩，能力特点，个人的优缺点一览无遗，这就是为什么吴依敏不靠童总的关系也能在销售部站稳脚跟的原因之一。
　　对工作的专注，细心，认真，看似简单的特点，绝大部分人都不一定具备。
　　周俊的丰功伟绩自然耀眼夺目，来到挚己三个多月，做成的绩效考察顶得上别人一年。
　　童雅馨淡淡一笑，周俊给了她不少意外惊喜，以前倒是她过于狭隘了。
　　不过周俊不见得稳赢，即使吴依敏私下对周俊芳心暗许，也真诚的希望周俊可以升职，但还是要相对公平一些，内鬼事件导致销售部大裁员，其中有两个组长被裁掉，刨去他们是钱主任的亲戚外，业务水平还是有的。
　　被吴依敏提及的员工无一不是优秀的人才，只是周俊的光芒太亮眼了，亮眼到吴依敏都曾怀疑周俊是不是得到系统，不然一切也太顺到。
　　浏览了销售全部信息，童雅馨打开作图软件，给周俊和另一个女生画了圈，毫无疑问这两人绝对达到了组长的水平，女生是个老员工，资历上绝对够，周俊就有点走后门的意思了。
　　不过瑕不掩瑜，若是童雅馨真如此古板，木讷，“挚己”也不会在她手上发光发热，成长为这种规模。
　　解决完一项工作，童雅馨轻轻按压着太阳穴，思绪飞到了儿子庄辰身上，“哎，要是辰辰也像周俊就好了，百年之后，如此下去，“挚己”怕是守不住，最终沦为庄家的下游产物。”
　　……
　　吴依敏在家满怀期待的等待馨姐发最终结果给她，本来给员工升职这事比较麻烦，需要层层递交，考察，直到管理人员变动，升职的领导签字盖章。
　　大公司嘛，很正常，不过了有了馨姐这个大后门就不一样了，人事调动，升职加薪不过是总裁的一句话，凡是不太过分离谱的变动，一般董事会不会过问的，不影响他们自身的利益就行。
　　别看吴依敏年纪小，她可拥有“挚己”的原始股份，虽然不多，仅有百分之零点二，可别小瞧这0.2，你想想“挚己”的市值高达数十亿美元，换算一下你就知道吴依敏有多少财富了。
　　可这也是吴依敏辛苦挣来的，天下可没有白吃的午餐，至少在销售部，吴依敏所能带给挚己的收入可远远高出自己的股份价值。
　　“叮，新邮件接收。”
　　邮箱提示新消息，吴依敏立刻来了精神，迅速打开，看到周俊被红圈选中，知道这件事基本板上钉钉了，很快馨姐就会把这封邮件直接发给下属的管理层，盖个公章就行了。
　　“哼，看你怎么感谢我。”粉红的俏脸难掩心中的喜悦，但现在通知周俊为时过早。
　　也不知道开会的时候，周俊有没有挨批评，毕竟馨姐真不是那么好相处的人，没有能力的人在她眼里毫无用处。
　　思前想后，还是再等等，要是她主动邀约，岂不是功亏一溃。
　　吴依敏这样想着。
　　另一方面，周俊等下班之后，真的请客吃饭了。
　　没有外人，赵嘉诚，张丽还有周俊，其实周俊也叫了小朵，但她拒绝了，估计跟在敏姐身边，多少有点看不上周俊小组。
　　三人在一家中档餐厅喝得十分尽兴。
　　赵嘉诚首当其冲，操着一口老家话，周俊和张丽都听不明白。
　　“俊弟，你知道吗，我还要感谢你，要是没有你，丽丽也不会和我交往。”赵嘉诚有些喝大了，举着空酒杯，胡言乱语。
　　张丽粉脸嘟嘟，一边拉赵嘉诚防止撒酒疯，一边害羞的解释道：“周俊，不好意思，他喝多了。”
　　“不用解释我懂！”周俊过来人。
　　一开始初入“挚己”，周俊就很看好他俩，没想到张丽还真被赵嘉诚拿下了。
　　“张丽，你听我说，赵哥这人还是不错的，就是嘴经常跑火车，人还是相当靠谱的。”周俊主动与张丽碰杯，“另外，也感谢，一路走来你的帮助。”
　　“周俊，我还感谢你呢，从小打大我也没什么作为，自从你来了我们这组，我的奖金不仅翻了几倍，还收获了爱情，比起我给你的那点帮助，简直大巫见小巫。”
　　“不，善意无大小，你和赵哥都是很好的人，我很荣幸与你们做朋友。”
　　“我也是。”
　　“想想李雪要不是认不清自己，贪图享受，拜金，又怎会落得如此悲惨的下场。”周俊感叹道。
　　“确实，李姐可惜了。”
　　“来，干杯，我干了，你随意。”赵嘉诚又发酒疯了，嗓门之大引来其他桌客人的目光。
　　张丽歉意的向四周弯腰道歉，贴心的小媳妇模样让周俊感慨万分，这些好女人好像都有着贤妻良母的雏形。
　　突然想起敏姐，这是周俊唯一放不下的女人。
　　自倒自酌了几杯，被酒精麻痹的内心无限放大，“敏姐，现在在干什么呢？”
　　张丽把赵嘉诚按到椅子上，强拽着他不再乱动，看到周俊深思的模样，突然想起什么似得，说道：“对了，周俊，你提名组长了。”
　　“什么？”周俊以为还没开始，“你从哪看到的。”
　　“吴主管的办公室，休假回来我因为工事去了一趟主管办公室，不过这段时间吴主管好像都不在，你的组长提名文件放在吴主管的桌子上，日期我记不得了，好像在国庆之前。”张丽回忆道。
　　“敏姐，你……”随着张丽的解释，周俊反倒越来越内疚，他还以为敏姐告白失败躲着自己，组长的事也告吹了，没想到她竟然已经做好了。
　　“这件事我还头次知晓。”
　　“正常，你来公司不久，自然不了解吴主管，她可是女中豪杰，而且很公平，说话算数，从不画饼。”
　　周俊咧咧嘴角，“这还用你说嘛？我和你的吴主管都滚床单了。”
　　“另外，吴主管习惯先打印出来，再往上汇报，按照时间，这几天就应该会出结果了，按你的能力大机率不在话下，就是资历问题是个重点。”
　　“算了，下班就别讨论这个。”周俊举杯庆贺，“总之，今天很开心，未来咱们一起努力，争取全部升职。”
　　赵嘉诚好像被周俊斗志昂扬的宣誓感染了一般，从醉酒中醒了过来，摇头晃脑，但也倒了半杯啤酒，凑到张丽和周俊酒杯前。
　　“铛……干杯……”
　　……
　　酒足饭饱，夜色渐浓，周俊与赵嘉诚，张丽两人分开。
　　虽然喝的是啤酒，不过过量饮入，周俊的身体也有些轻飘飘的，他们走后周俊没有选择坐车，而是独自散着步。
　　这种感觉与从敏姐家逃离时一模一样，张丽的话仿佛就在耳边，不断萦绕回荡，久久不能消散。
　　凉风穿透周俊单薄的外衣，让微醺的周俊清醒了几分，酒精作为能量将周俊体内刺激的暖烘烘的，一点感受不到寒冷。
　　一边散着步，一边听着歌。
　　对某人的思念更甚以往，在某个时刻，周俊鬼斧神差地打开手机拨通了之前一直不敢拨通的电话。
　　“喂，周俊吗？”
　　“是我，敏姐，我……想你了”
　　“你喝酒了？你在哪？别乱跑，我去找你。”
　　“不，这种事情怎么能让女孩子主动呢，你在家坐好。”
　　“等我！”
　　……
　　今夜的周俊难得鼓起勇气直面自己的情感问题。
　　吴依敏拿着手机，迟迟舍不得放下，眼框之中似有水珠在打转。
　　美腿停在原地，一步都迈不出去，仿佛被钉在地面一样。
　　“付出终有回报，哥，你说的对，我现在懂了。”随着轻声的喃喃自语，吴依敏迈出艰难的一步，旋即钻进浴室之中，为即将到来的情郎认真的化起妆来。

第61章 彼此交换的心意
　　出租车拂过暗黑的马路，零星的路灯注视着每个夜晚迟归的人们。
　　周俊坐在出租车的后座，开着后窗露出一道缝隙，丝丝寒意掠过他的脸颊，冰冷的空气通过鼻腔钻进他的大脑。
　　此时的周俊十分清醒。
　　炽热的胸膛燃烧着思念的火焰，一颗曾经迷惘的心脏宛若丘比特射出那一根心爱之箭，向着吴依敏的家飞射而去。
　　龙湾小区。
　　早已画完妆的吴依敏依靠在二楼，目光灼灼，等待着周俊的到来。窗外黑朦胧一片，只有远在天边的明月睁着圆溜溜的眼睛俯瞰着世界。
　　洁白的月光宛若神明，指引着回家的人们。
　　正值下班高峰期，电瓶车轻微的刹车声，伴随着轿车鸣笛声，纷纷传入吴依敏的耳里，不远处的几栋洋房，亮着黄色的光，门口处矗着遥望的人们，或男或女，或老或少，尽管霎时间龙湾小区变得嘈杂起来，却也掩盖不住久候的温馨。
　　吴依敏难得这个点在家，看到这般幸福的场景，内心不免惆怅，一双点缀着粉色眼影的美目，闪烁着复杂的光点。
　　“哥，这就是你心心念念的幸福生活啊。”
　　比龙湾高档的小区比比皆是，以吴依敏的能力，在“挚己”大厦旁边买个豪华别墅不在话下，而她偏偏选择了离“挚己”有段距离的这里。
　　虽然龙湾小区的住户非富即贵，却少有上流人员的冷清，每家每户到了晚上几乎举家欢乐，欢笑一片，这是吴依敏希望已久，却未曾实现的愿望。
　　伫目许久，龙湾小区渐渐安静起来，吴依敏也收起无限憧憬的内心，转身离开。
　　就在此时，“叮咚。”
　　一楼的门铃突然响起，吴依敏立刻停止动作，绷起神经，不自禁地屏住呼吸，倾耳细听，生怕是自己的幻觉。
　　“叮咚……叮咚……”门铃再次响起，吴依敏才确信周俊真的到了。
　　吴依敏的家除了亲人般的馨姐和助手小朵，还真没有其他人知道，而周俊就是第三个。
　　“他来了，他来了……”吴依敏的内心仿佛是被拨动的琴弦，即使松开弹拨的双手，琴弦荡起的阵阵音浪，也让她的心脏使不住的激颤。
　　似乎“幸福生活”就在眼前，等待着她去抓取。
　　强忍着镇定，吴依敏快速下楼，停在门前。
　　“叮咚……”门铃又响了一声，厚实的防盗门此刻宛如一张薄纸，吴依敏甚至能听到门外周俊触发门铃的按钮声。
　　吴依敏深吸一口气，双手按压在饱满的胸口，在下一次门铃响起前，打开了门。
　　瞬间，冰冷的气流从外面吹进来，可吴依敏却没有感到任何寒冷，美目满怀期待的盯着屹立在寒风中的男人。
　　简单的白衬衫散着胸口上两颗纽扣，露出精悍的小麦色皮肤，黑色的西装裤连同衬衫扎在腰间，修长的右臂挂着西装外套。
　　黑色清爽的短发，随风微浮，俊朗的面孔风采依旧，黑色深邃的瞳孔同样看着吴依敏，高大魁梧的身躯散发着混合淡淡酒精味的雄性气息。
　　一时间吴依敏仿佛把自己当成了温馨家庭的女主人，周俊就是她的爱人，而她也在期待着男主人的回来。
　　“敏姐。”周俊先开了口。
　　吴依敏从幻想中醒悟过来，看着眼前打招呼的周俊，又爱又恨，想到前段时间面对放下尊严主动献身的她，仓皇逃跑，心有不悦，旋即意识到自己过于暧昧的眼神，固瞬间冷着脸，淡淡道：“来了，进来吧。”
　　敏姐的一举一动，表现过于明显的小心思，周俊勿用“窥心”都能洞察的一清二楚，心中苦涩一笑，确实他之前的行为太混蛋，而敏姐却不计前嫌，又是帮助他晋升组长，又未曾对他心有芥蒂。
　　这样的好女人可不多见。
　　跟着敏姐进入室内，一楼并没有开灯，只是借着门口的感应灯辨认彼此，敏姐也没有逗留，领着周俊直上二楼。
　　别看吴依敏镇定自若，不理周俊的淡然模样，心脏早就“突突”乱跳，心慌意乱的差点又把周俊带到咖啡屋。
　　两人的关系今非昔比，也不需要上下级关系那般生疏。
　　等周俊进入敏姐的闺房，他才看清这个最近扰他心境的美艳女子的模样。
　　几日不见，敏姐的少妇韵味似乎更浓了一些，不知道是不是周俊将她破处的缘故。
　　敏姐的身段变得更为火辣，一身黑粉配色的性感睡裙穿在她身上，妩媚迷人，上半身是露背的黑色蕾丝半身吊带，雪嫩嫩的后背泛着莹白的光泽，似玉如脂，娇艳万分。
　　胸臀的曲线弧度优雅而饱满，本是中裙的粉色裙摆被丰润的翘臀顶得极为贴合肌肤，甚至可看到内裤头绳的痕迹，浑圆美臀随着敏姐的走动，一左一右的扭胯着，蕾丝边的裙底微微摇晃，一上一下击打在敏姐白皙丰腴的大腿根上，一切都那么自然，却散发着妖艳娇媚的风情。
　　圆润如玉的大长腿，十分吸晴，白皙的肌肤吹弹可破，淡薄的青色血管依稀可见，双腿挥动间，不带一丝空隙，紧润的腿肉紧紧贴在一起，这让周俊回忆起敏姐紧致到差点让他早泄的极品蜜穴，那可是完璧无瑕的处女之身。
　　不过今天的敏姐似乎与之前与众不同，不仅仅是在气质韵味上，有一点点违和感，周俊看不透，直到瞧见敏姐玉足之上的黑色露跟高跟鞋方才明白。
　　在家敏姐穿什么高跟鞋？
　　不容周俊思考，敏姐坐到自己的床上，一言不发。
　　平日里经常是黑色系穿搭的敏姐，闺房竟然走得是可爱风。
　　上白下黄的墙纸充当背景，高档的床上三件套全是粉色的，亮闪的丝绸制品光彩照人，周身仿佛披上了一层淡粉的薄纱，与敏姐的睡裙尤为搭配，手指上的黑色指甲油不仅没有突兀，反而有些点睛之笔的神效，让敏姐独属于魔女般的俏皮体现的淋漓尽致。
　　“哼，这么晚找我干嘛？”吴依敏面无表情的坐在床尾，假模假样的问道。
　　周俊抵在位于床尾的电视柜前，交措着双手，像个犯错误的孩子一般。
　　“对不起。”
　　周俊的脑海里闪过无数个想要轻吐的爱意，却终归换成了这句道歉。
　　“道歉？我不需要你的道歉。”这句话吴依敏真心实意，周俊又何错之有，明明都是她死皮赖脸的凑上去。
　　周俊摇了摇头，像是做好了怎么重大决定，将自己四处飘逸迟迟不敢对视敏姐的目光直直落在她的俏脸上，“我并不是在为之前的离开道歉。”
　　“什么意思。”吴依敏不解，她只是看到周俊不再逃避的双眸，那双黑幽幽的瞳孔似乎酝酿着巨大的能量，眼眸的波动蕴含着真实与坦诚。
　　周俊忽得向前一步，情真意切道：“我在为我的心意，我的行为，我明明心里有你却嘴硬而道歉。”
　　“我的怯懦，我的不负责任，我身体一切自然行为都在告诉我，我对不起你。”
　　周俊越说越激昂，眼神中有着从未存在过的错乱与迷茫。
　　“我对不起我的内心，我好像被无形的东西束缚着，压制着，甚至操控着，我不知道那是不是喜欢。”
　　“但我确实和你发生了关系，你知道吗，敏姐，我好难过，也好纠结，你是个好女人，而我却不是一个好男人，我深陷于你的美貌无法自拔，那天与你发生的点点滴滴，我永远无法忘记，更无法释怀，我……”
　　说到最后，这位顶天立地的男子汉无声的流起泪来。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　吴依敏有幸见到周俊两次哭泣，第一次是在阳光孤儿院与李院长告别时，那是对亲人的眷恋和不舍，第二次就是现在，凌乱的话语夹杂着令吴依敏心动的告白，吴依敏仿佛对周俊有了新一番的认识。
　　不过这点认知显然满足不了吴依敏，爱是自私的，她想了解的更多，周俊的过去，现在，哪怕未来，她也要一同见证。
　　也许现在吴依敏无法百分百理解周俊所说的话，可周俊那双满是泪水的眸子却看得真切，容不得丝毫质疑，女人本就是情感动物，更何况吴依敏还喜欢着周俊。
　　静默了数秒。
　　吴依敏缓缓起身，走到周俊面前，在周俊一脸疑惑中抓起他的右手，放在自己的胸口上。
　　“周俊，你看着我。”
　　吴依敏露出温柔而又坚毅的神情，秋水眸子中蕴含着滔天的爱意，像个知性的大姐姐在安慰不懂事小弟弟一样，平静的说道：“还记得在孤儿院我与你说过我哥哥的故事。”
　　周俊渐渐停止流泪，顾不上手张传来温热软腻的触感，面对面望着敏姐。
　　修饰整齐的英眉根根分明，长长的睫毛翘起好看的弧度，眼皮上侧以及眼角描绘着淡粉色的眼影，坚挺笔直的琼鼻轻吐着无形的气息，艳丽的朱红色口红将她的唇瓣点缀的像块罕见的红宝石，宝石的纹路清晰可见。
　　“敏姐今天似乎特意打扮过，真好看。”这是闪过周俊脑海的第一印象。
　　下一秒，敏姐迷人的声线再度响起，“曾经的我总以哥哥为荣，他也教会我许多东西，让我成长至今，但他没教过我如何去爱别人。”
　　“可是，周俊你的出现让我一度迷失了自己，我很确定你就是我喜欢的男人，所以我才会放下身份，丢掉尊严的去追求你，或者说得到你才准确。”
　　“你的担心我能明白，不要怕，也不要恐慌，我从未要求你怎么样，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，在我家，可没有上下级的约束，你可以做你自己，哪怕是拒绝我，我也能够接受。”
　　“感受到了吗？”吴依敏低下头，然后抬头看向周俊，“我此刻跳动的心脏，就代表了我对你的心意，而你只需要给我一个答复即可。”
　　穿上高跟鞋的吴依敏与周俊几乎持平，在这一刻仿佛也没了男女的差异，两人脑袋紧挨着脑袋，四目而视。
　　敏姐的目光是如此的真诚，却好像一把利剑插在周俊的胸口。
　　敏姐的话语正中周俊的内心。
　　他的彷徨在一瞬间被一锤敲碎，连同那份混乱的思绪。
　　敏姐致命般诱人的熟女香味飘散在两人之间，周俊逐渐感受到手心充实的感觉。
　　面对敏姐犀利的问题，周俊毫无犹豫的回答：“敏姐，我不得不承认对你却有好感，但……”
　　话未说完，吴依敏的红唇就贴在了周俊的嘴上。
　　周俊惊得瞪大双眼，却并未退却半分，敏姐的“心声”就已经回答了他。
　　“我喜欢你，你对我也有好感，这就足够了。”
　　“剩下的就交给缘分吧！”

第62章 干柴烈火
　　粉色的卧室弥漫着满满的春意。
　　一男一女亲密相拥站在床尾，激烈的交吻着，唇舌缠绵的“滋唔”声回荡在卧室之内，一开始女方比较主动，搂着男方的脖子不断索取着，渴求着，在彻底挑起男方的欲火后，转眼处于下风。
　　女人胸口的蕾丝吊带在男人手中不断把玩中尽显凌乱，丰硕的巨乳即使男人的手掌十分宽大也无法全部盖住，像抓篮球似得五指抻到四周，尽情抚摸揉捏，另一只手在女人纤细的小蛮腰上肆意游走。
　　“唔……唔……慢点……”吴依敏在任何事情上都拥有绝对的主动权，可在男女性爱一事却终归是恢复成女人的被动，只因周俊的吻实在太疯狂了。
　　她颇为主动的软舌刚进周俊口中，便像一叶扁舟掉进汪洋大海一样，瞬间被周俊那张海浪般的舌头所吞没，他的吻极具倾略性，没多长时间，就亲得她香津四溢，鼻息咻咻。
　　周俊也想着给敏姐好好解释，不料终归是败在大量分泌的荷尔蒙激素下，抵挡不住敏姐的温柔乡，试问哪个男人在面对一位年龄少妇的主动索吻还能保持坐怀不乱。
　　虽说敏姐的吻技上升了不少，可在周俊眼里还是上不了台面，只能自己言传身教。
　　如果说庄曼曼是一朵纯洁的百合花，清新自然，小姨则是红火的康乃馨，温柔安逸，而敏姐更像是蓝色妖姬，野性十足又不失娴雅庄淑。
　　即使最后变成周俊狂野的进攻，之前略带挑逗意味的行为却能很好的调动周俊的肾上腺素。
　　两人就这样如同情侣一般，一路从床尾亲到床上。
　　期间两人的衣服不断减少，直到两人只剩下内衣内裤。
　　热烈而深沉的亲吻持续了很长时间，周俊和吴依敏的唾沫也在彼此交换，直至完全研磨殆尽。
　　一吻作罢，双双倒在床上，周俊松开敏姐的嘴唇，红艳的唇瓣也因此稍微失去了些许血色，周俊喘着粗气，双目逐渐被淫欲充满，色气满满的盯着敏姐。
　　敏姐的身上早已光溜溜，两团丰硕的乳房被一件白色蕾丝胸罩紧紧禁锢着，高耸的乳肉堆砌着形成一条诱人的沟渠，雪白的脖颈，手臂之上也卸去了首饰，少了珠光宝气，却多了几分素然高雅。
　　敏姐也不像小姨那般羞涩，用手把自己傲然的胸脯遮挡，而是平放在床上，眼神也没了第一次的懵懂和生疏，一副任由周俊宰割的模样，从众人敬仰的“魔女”，变成床上温顺的小羊羔，着实让人欲罢不能。
　　顺着胸脯往下，丝滑平坦的小腹没有多余的赘肉，可爱的小肚脐眼蜷缩在中间，一条白色的蕾丝边内裤正正好好盖过敏姐的神秘区域，只是敏姐的圆臀过于丰润，挺翘，导致内裤绷的很紧，即使看不到后面，也能感觉到内裤的稀少布料早被敏姐的肉臀挤到一边，而正面的三角区也因为紧绷的缘故，变得稀薄透明，一道黑色的阴影透了出来，与内裤的白色融合在一起，周边分布均匀的蕾丝花边紧贴着光滑的大腿根表面，仿佛印在上面似的，形成一朵朵性感唯美的肉花，看起来十分色气。
　　这双玉腿笔直修长，是正宗的超模腿，比例均称，均匀而紧致，肌肉适中，细腻光滑，再加上脚上那双露跟的黑色尖头高跟鞋，白皙的脚面，圆润的脚跟，线条柔和的脚边，可人的引人犯罪。
　　其模样好像在拍摄美女的内衣高跟写真似得。
　　“敏姐，我帮你脱了吧。”女人大都爱干净，周俊也不知道敏姐怎会在家穿着高跟鞋，还是这种最能表现玉足模样的款式。
　　“就这样吧。”刚说完这话，敏姐的声音好似刻意压低了许多，“网上说，男人就喜欢穿着高跟鞋，那样……”
　　说到最后，敏姐的声音都几乎听不见了。
　　“原来如此，难怪敏姐穿成这样，从网上学习的都是为了我？倒是有心了。”周俊一阵感动，同时情欲也被激发的更加旺盛。
　　确实，美腿，玉足搭配高跟鞋，谁能挡住这种级别的诱惑，只可惜敏姐似乎忘了穿丝袜，想到敏姐开大会时穿得黑丝，下体就不争气的膨胀起来。
　　周俊穿得是四角内裤，比三角内裤更宽松一点，但一点不妨碍周俊肉棒的骇人尺寸，仅仅意淫了片刻，肉棒勃起便将四角内裤顶成一个小帐篷。
　　吴依敏见状，粉白的俏脸不争气的涌上一抹淡红，那天为了验证自己的性爱能力，在一定程度忽略了周俊的感受，直到自己高潮也没能令周俊射出来，内心不免后悔。
　　想到这，吴依敏主动出击，玉手抓住周俊内裤的一边，“周俊，你别动，我来。”
　　“敏姐。”周俊轻唤着，有期待有惊喜，立刻兴奋的老实跪好。
　　只见敏姐慢慢坐起，素手一挥，脑袋上扎好的发髻如瀑布一般倾泻而下，宛若古代宫廷侍寝的妃子，为了取悦皇上而展现女人风情。
　　随后她解开胸罩，肥硕的酥乳仿佛脱离容器的果冻，带着惊人的弹力，象征性的跳动几下，而后骄傲的高挺着，殷红的乳头战栗着，像一双眼睛，直勾勾的看着周俊，如此的规模，却没有丝毫下垂的迹象，当真是美妙无缺。
　　吴依敏做着这些习以为常的动作，却意外挑起周俊的性欲，即使不直视周俊的双眼，也能感受到如芒在刺般的炽热目光，但她很骄傲也很享受。
　　在此过程，周俊的肉棒也已经高高翘起，像是对吴依敏诉说我很满意你的话。
　　俏脸凑到周俊的下体，吴依敏转坐为跪趴，下沉着柳腰，撅起大屁股，足弓抵在床面，与细长的鞋跟一个方向，扶起那根黑黝黝冒着热气的鸡巴，在周俊期待的注视下，一嘴含了进去，舌头无师自通般在龟头上飞舞乱舐。
　　“嘶……哦……”周俊爽得直翻白眼，情不自禁的叫了出来。
　　不仅仅因为敏姐湿黏，润滑的口腔滋润着龟头，舌尖像一柄扫帚在马眼上来回扫动，造成的生理快感，而是敏姐这位在公司里仿佛征服万千男人的美艳女骑士，如同小母狗一样跪在自己的胯下，吮吸着自己的大鸡巴，披头散发也不在意，尽情取悦周俊，如此这般的视觉冲击，心理刺激，两者的叠加体验，才是让周俊惊呼的重要因素。
　　敏姐的学习力异于常人，轻快的香舌随着每一次檀口的深入，顺着龟头，沿着肉棒下侧左右前后的扫舔，勾吮，而且越含越深，有几次周俊都明显感觉到龟头的嫩肉撞到敏姐娇柔的咽喉处。
　　起初敏姐还是不适应的吐出肉棒，轻咳几声，娇媚动人的抬头望着周俊，随后以为周俊不满意似得重新含住。
　　并且敏姐含得一次比一次深，幸好由于动作的限制，想要完全吞没周俊硕长的肉棒，鼻尖就会顶在周俊的阴阜处，导致无法向前。
　　可这样也足够刺激，敏姐的鼻尖在自己的乌黑茂密的阴毛中来回穿梭，酥酥痒痒，几乎吞进了三分之二肉棒的她开始游刃有余，眼神不在局限于眼前的局部部位，余光扫视着周围，有时候趁着肉棒滑离口腔的空隙，还能抽出时机媚着迷离的双眼情意绵绵地仰望着周俊。
　　周俊性经验还算丰富，可也经不住敏姐这样的挑逗，好几次都濒临射精，好在他及时屁股后撤，放缓敏姐口交的攻势。
　　蘑菇般大小的龟头在敏姐喉咙口和口腔道中前后滑动，发出“漱漱漱”的口水声，听起来淫秽异常。
　　周俊在适应了敏姐口爱的强度，也逐渐从容起来，双手叉腰，腹部因为极致的刺激和快感，自然显露出姣好的数块腹肌。
　　伴随着敏姐无意识般吐露的“唔……嗯……”以及湿滑的口水声，周俊尝试般的开始轻轻前后耸动起来。
　　意识到周俊的举动，吴依敏非但没有拒绝，反而腰下得更深，蜜臀翘得更高，一条完美的S型曲线暴露在周俊眼底，宛若美人蛇一般超模的身材线条，挥发着媚人心魄的熟女气息。
　　葱白藕臂苦苦支撑上半身，一对沉甸甸的巨乳控制不住的晃动着，饱满的圆润形态可见其沉重的分量，雪白的乳峰之上，两颗鲜嫩的小葡萄耀眼夺目。
　　白色的蕾丝边内裤本就处在极限张力，在这种动作下，更是被肉臀撑得几欲炸裂，包裹着臀瓣的两片白色布料以一种肉眼可见的速度快速向里压缩，雪嫩的臀肉逐渐显露原本的姿色。
　　双腿呈30度微微分开，大腿与小腿紧紧挨连，黑色的高跟鞋鞋尖嵌在柔软的床垫里，裸露的脚后跟已经荡起红润的色泽，每一次周俊的抽插都能带动足跟与鞋面分离，碰撞，再分离，再碰撞……十分诱人。
　　周俊不敢太用力，如此小幅度，就已经直逼敏姐喉咙口。
　　“嘶……吼……”周俊的小声叫唤，在吴依敏看来就是极大的鼓励，檀口张到最大，吞咽的动作更加频繁，舌头舔舐的也愈加有力。
　　“哦，敏姐，我可以加速吗？”周俊询问着。
　　实在是敏姐口爱的太激烈，周俊有些受不了了、
　　敏姐没有回答，只是专心地吞吐着他的肉棒，不过翘臀却意外的左右摇晃了一下，随后，螓首象征性的点了点头。
　　得到敏姐的许可，周俊彻底放开手脚，尽管敏姐的口交已经很熟练了，但是毕竟还是新手，还得周俊自己掌握。
　　于是周俊伸出右手，按在敏姐的脑袋上，感受着秀发的丝滑，引导敏姐走向她所期待的那样。
　　虽然不比抽插花穴，但是刺激感已抵得上八九分。
　　周俊按着敏姐秀气的脑袋，缓慢的抽出，然后插入，如此往复，敏姐很快适应这种节奏，软舌不再乱舔，学着小狗散热伸舌那般，每当周俊的肉棒来袭，便会乖巧地迎接，贴着肉棒最下侧，配合着舔舐伸缩。
　　“啵啵啵……”
　　每一次的抽插都带来这种淫靡的空气声，与“滋滋”的口水声交杂在一起，传到周俊的耳边，虽看不太清敏姐迷人的脸蛋，可她的螓首在自己胯下进进出出的样子，却是淫扉诱惑，引得周俊下体肉棒不自觉的又强硬了几分。
　　滚烫的热度在逐渐攀升。
　　周俊的耸动的速度也越来越快，敏姐照单全收，并没有任何不适，粉腮鼓得胀胀的，深入的巨龙也一次次接近咽喉，终于在两人持续不断的互相配合下，周俊的龟头第一次突破敏姐的咽喉口，硕大的肉冠像插进敏姐的蜜穴一样，涌入敏姐的喉道。
　　与阴道相似的紧致感压迫周俊敏感的肉棒。
　　“喔……吼吼……”周俊一声低吼，将自己所感受的无尽快感以这种方式表现出来。
　　敏姐反倒是没太大反应，微微干呕了一下便恢复了状态，并且发出“呜呜……”的声音表示“抗议”，眼角的余光幽怨地白了周俊一眼，旋即又投入这场美妙绝伦的深喉当中。
　　敏姐亚麻色的秀发凌乱的飘在四周，将大半的脸蛋都遮蔽了，可这样似乎也将敏姐最后的羞耻心掩盖了，面对周俊的深喉乐此不疲，为了让周俊的肉棒更好的插入而不断调整着跪趴的姿势。
　　周俊自是爽得屁股夹紧，上身后倾，高挺着肉棒，单手改双手，架在敏姐的脑袋上，下身有规律地小幅度抽送着，即使速度不能像肏蜜穴那样快速，但每一次也是本着敏姐喉道深处去。
　　“啵啵……啵啵……啵啵”
　　下体的巨根越插越深，敏姐也终于受不了这种强度，眉头紧皱，粉腮时胀时瘪，妙目完全闭上，只留下长而微翘的睫毛，因为急促的深喉而微微颤抖着。
　　一次两次，八次十次……
　　周俊数不清自己的肉棒在敏姐喉咙驰骋了多久，只觉得肉棒每一次深入，敏姐的咽喉都带来更为猛烈的挤压感，直到周俊的巨蟒再无法涌进半步。
　　“哦……敏姐……你太棒了……”周俊叫吼着，这一次他是货真价实的被敏姐攻击的丢盔弃甲了。
　　吴依敏也敏锐的察觉到口中坚硬如铁的肉棒，正以一种诡异的速度变得滚烫，“这就是男人的射精吗。”
　　脑海里闪过这个念头，下一刻周俊的春叫就回应了吴依敏的疑问。
　　“敏姐……别动，我要射了。”
　　可是第一次面对口爆的吴依敏哪里懂得，一想到肮脏的精液射精自己嘴里，下意识的感到害怕。
　　“敏姐……我射了……”最后抽送了一波，周俊终于达到高潮，一股庞大的液体正通过输精管排射到体外。
　　令周俊没想到的是，敏姐没有傻傻的等待，脑袋向后一抽，轻松摆脱周俊的肉棒，这也是她第一次见到高潮的肉棒坚挺狰狞的一面。

第63章 我才刚开始
　　紫黑色的肉棒青筋满布，晶莹的口水萦绕在其周身，乒乓球大小的龟头紫红紫红的，细小的马眼此刻裂开一道颇大的口子，马眼还在滋滋冒着男性腺液。
　　粗长如臂的肉棒高昂的俏立在吴依敏眼前，没有人为却凭空上下跳跃，她正好奇着，感叹着，一想到这种超出常理，超出书本理论的巨型男根不久前给自己破了处女之身，下体不觉涌现一股暖流，这种熟悉的感觉她又感受到了。
　　只是吴依敏忘了，周俊可正还处于厚积薄发状态临界点。
　　在她发愣的间隙，一道道浊白的液体宛若灭火的消防栓，强有力的精液弹飞溅而出，第一个遭殃的便是吴依敏。
　　她只瞧见黝黑的肉棒很快被一片白茫茫液体所代替，大量粘稠散发着腥臭的精液迎头喷洒在自己的脸蛋上，她慌忙的闭上眼睛，犹豫的片刻间，她的额头，眼皮，鼻梁，腮帮，甚至嘴角上都沾满了淫秽的白浊之物。
　　紧接着她的秀发，美肩，锁骨也无一例外。
　　不知道过了多久，只知道周俊的精液源源不断，持续了好几秒才有停歇的势头，而她早已被浑浊体液喷射的张不开眼睛。
　　腥臭的精液带着周俊浅浅的体温，顺着她的脸蛋流淌而下，滴落在吴依敏的唇角边，再怎么不想，也多少吃了点精液进去，“咦，好臭，好咸。”
　　周俊完全没意识到敏姐的处境，等他发泄完，才看到沾满自己精液的敏姐。
　　一位身材曼妙，性感妖艳的美妇赤裸着跪坐在面前，上半身射满了自己的精液，仿佛给她洗了一个精液澡，这边一块，那边一块，斑驳的液体喷洒在美妇的脸蛋上，美目因为过量的体液而努力睁开着，乳白色的精液顺着美妇嫩滑的面颊，滴在胸前，穿过两座高不可攀的乳峰之间，缓缓下流。
　　而意识到大量的精液从自己的脸上滑落，玉手下意识地举起接触，可是为时已晚，只留下这么一副淫靡放荡的美妇浴精图。
　　“敏姐，抱歉。”周俊实属无心之举，他也是第一次享受深喉的快感，连忙寻找抽纸递给凌乱的敏姐。
　　“敏姐，不好意思，把你弄脏了。”周俊贴心地给敏姐擦拭眼眶附近的精液。
　　大概处理完脸上的污浊，敏姐这才睁开双眼，令周俊亢奋的是，敏姐非但没有怪罪，而是娇媚地瞪了周俊一眼，“下不为例哦，你看看，我的床都遭殃了。”
　　周俊顺着敏姐的视线，果然看到粉色床面被一块块精液沾湿进而显现出斑点似的精痕。
　　周俊有些歉意的挠了挠头，“敏姐，等下我给你洗洗吧。”
　　吴依敏瞧着周俊尴尬的模样，心想着“哪怕周俊长得再高，再壮，年纪摆在那，还是那么可爱。”心下哪还生出气来。
　　而且周俊也被自己服侍的射精了，内心还有小小的自豪和骄傲，身体还要清洗，也不便多与周俊纠缠。
　　“等会，我先去洗洗，黏黏的难受死了。”
　　说罢，这具沾满污浊的丰熟身躯下床向门口走去，许是刚才的射精动作太大，亦或是扑头盖脸的精液洗礼令敏姐短暂发懵，连脚上的露跟高跟鞋都没有换下，随着“哒哒哒”的声音逐渐消失在周俊的视线里。
　　周俊盯着敏姐离开后的卧室门，嘴角浮现一抹得意的笑容，刚才敏姐的“心声”可是一字不落的被他窥听到了，敏姐这般少女怀春的心理活动和她年纪外貌形成巨大的反差，而且离开之前，赤露全身，只穿着一件白色内裤的敏姐，踩着性感的高跟鞋，像维多利亚秘密中的模特那样，不经意间向周俊展示着自己苗条婀娜的背影，丰耸的翘臀在高跟鞋衬托下，更加高挺迷人，没有衣物的保护，每走一步都荡起妖娆的妩媚臀浪，看得周俊心颤连连。
　　再回醒，却发现刚射精的肉棒巨龙再度冉冉升起，威力不减当初。
　　二楼洗浴间。
　　吴依敏对着镜子简单清洗了一下身上的精液，梳理黏在一起的偏偏长发，完美的身姿印在镜中，美艳无瑕的瓜子脸，肤若凝脂的细滑躯体，傲人的事业线，每一处都让吴依敏自信十足，论身体条件她绝对是江州市的佼佼者。
　　“便宜你了。”吴依敏嗔笑道。
　　但很快她就意识到自己的狼狈，刚才周俊的精液来得太猛烈，她竟未察觉自己的蜜穴也早已湿透，不久前还在周俊面前晃荡，当真是羞死人了。
　　是啊，33岁才破处的吴依敏即使心智如何成熟，在性爱方面却与小女孩无异，需要一步步的成长，就女人很正常来了感觉在她心里也是一件比较羞耻的事情。
　　冷静下来后，吴依敏望着镜子里还未完全褪去的红云，下体的瘙痒和饥渴变得明显起来，尝过周俊大肉棒的滋味就不可能忘记，一颗占有周俊的心就此萌发。
　　“不知道周俊还可不可以。”吴依敏低声喃喃自语。
　　“当然了，我亲爱的敏姐，我才刚开始呢。”周俊的声音突然冒出来。
　　吴依敏确实被吓了一跳，转身身体，看到周俊已经靠了过来，片刻的惊吓瞬间被喜悦期待所代替。
　　心口不一的说道：“你进来干嘛，我还没洗完呢。”
　　周俊嘿嘿一笑，玩味道：“敏姐，等下我满足你之后，再洗鸳鸯浴也不迟。”
　　说时迟那时快，周俊一把抱住敏姐，将其放在盥洗池上，敏姐雪嫩的屁股一碰到潮湿冰凉的池面，就被冰的娇呼一声，酥麻入骨的娇吟加剧了周俊欲血的沸腾，手上的动作也比以往更为粗暴。
　　吴依敏一开始被周俊莫名的动作搞得不知所措，在渐渐了解周俊的意图后，娇声骂道：“讨厌，好冷，我们回卧室好不好。”
　　周俊凑到敏姐的耳边，轻咬着她的耳垂，小声道：“一会，敏姐你就热了。”
　　吴依敏乍一愣，片刻后晚霞般的晕红染熟了耳根，“真是，想一出是一出，算了随他开心吧。”
　　窥听着敏姐羞涩的心声，玩弄着她熟媚的身体，周俊想要爆肏敏姐的冲动达到了顶峰。
　　“敏姐，坐好。”
　　不得不说，吴依敏家的盥洗池修得是正正好好，此时的她攒紧涂抹着黑色指甲油的玉指，紧紧贴在池面上，玉臂如柱，死死支撑着上半身，螓首后仰，亚麻色的长发垂直而下，丝丝分明，部分因为干涸的精液而黏在一起，无法分开。
　　两片精心修裁的柳眉紧锁着，双眸半闭，红唇轻咬，绝美的瓜子脸上表露着，时而欢愉时而难受的不同表情，透过丰挺的巨乳之间，依稀看到周俊黑色脑袋的头顶趴在自己的双腿之间。
　　欣长的一双极品美腿被大力的分开，一边一个借助臀部占有盥洗池的面积而艰难垂在两旁，套着露跟高跟鞋的玉足呈现一个空隙极大的外八字，银色的金属制的鞋尖完整光滑，时不时闪耀着零星光芒，隐隐倒映出年轻男子和成熟少妇扉淫的姿势。
　　周俊蹲下身体正对着敏姐的私密蜜穴，白色蕾丝边的内裤中间早已湿透透，也不浪费时间，旋即拨到一边，顿时两片粉嘟嘟的阴唇暴露在空气之中，稀疏的几根阴毛沾在上面，湿淋淋的，一看就想到敏姐刚才一定是一边爱液四溢，一边替自己口交。
　　敏姐也让自己爽了一次，他又怎能不礼尚往来，轻轻分开阴唇，张开大嘴毫不嫌弃的凑了上去，灵巧的舌头一路过五关斩六将，毕竟不像肉棒那般坚硬，况且敏姐的处子刚破不久，蜜穴的层层肉褶紧润的不行。
　　好不容易突破重围，对着粉嫩的蚌肉就是一通有技巧的舔舐。
　　“啊……周俊……”吴依敏当即遭不住，娇吟一声，身躯微颤，原来被人口交的感觉是这样，在周俊吮吸她肉唇的一瞬间，大脑差点宕机，这也解释了周俊为什么没意识到自己的精华喷了她一脸的原因。
　　“敏姐……你舒服吗……”周俊抽空发问。
　　下体的蜜唇，嫩肉纷纷沦陷在周俊的舌头下，脑袋已经控制不住自己的想法。
　　顺声而出：“舒服，我好舒服，继续。”
　　“嘿嘿，等下让你更舒服。”周俊暗想着。
　　右手将敏姐的内裤拨得更开，浓密的黑森林，诱人的玉蚌无处可逃，赤裸裸的接受周俊视奸，周俊也没有再玩弄其他，仔细寻找一番后，对着肉蚌之上的一个凸起的小圆点，狠狠的舔舐。
　　“啊……不要……”一道娇媚的高昂呻吟破喉而出，吴依敏只觉得脑袋刹那间一懵，随后仿佛被闪电击中一般，无穷无尽的酥麻和异样的快感，以凸起的小圆点为中心向全身扩散过去。
　　身体变得软绵绵，整个上半身摇摇晃晃，双腿瞬间蹬直放空，足弓翘起，随后又重重落下，敲击在盥洗室的下柜上，发出轻微的“咣当”声。
　　大脑更是空白一片，紧锁峨眉也舒展开来，紧咬的红唇彻底张开，舒爽的神情，肆意的浪叫接踵而立来，短短数秒就让吴依敏体会到登上天堂般的感觉。
　　比起身体的反应，敏姐的花心更为激烈，周俊仅仅是刻意用了点力舔舐敏姐阴蒂，敏姐的蜜穴深处就涌现了一股爱意的狂潮，那正是高潮的标志。
　　不愧是守身如玉的处女，似乎敏姐蜜穴处每一寸肌肤都蕴含着极易引爆的烈性炸药，找到点燃的火信，即可频繁将敏姐送上无上高潮。
　　周俊本想着多让敏姐尝尝潮吹的滋味，可是敏姐实在敏感，在折腾一会都没了力气，于是无奈的挺起蓄势待发的雄壮巨根，站起身，抱着敏姐酥软的双腿向后移动，将湿漉漉的已经有些透明的白色蕾丝边内裤脱了下来，挂在脚面上，细长的高跟鞋鞋尖充当短暂的衣架。
　　周俊不再迟疑，对准流淌着晶莹爱液的蜜穴缝，挺起胯下黑黝黝的肉棒，瞬间没入那粉白粉白的馒头花心内。
　　“哦……”
　　“啊……轻点……”
　　狭隘的花胫之中，周俊的肉棒再次亲临，细小的甬道窄小拥挤，长满了像是狼牙棒表面的椭圆障碍，一小颗一小颗泾渭分明的肉球组成一道道艰难关卡，由周俊强悍的肉棒一步步破开层层困难，抵达那令人神往的蜜穴深处。
　　插入前，周俊没有提前告知，吴依敏没有准备，就连仰躺的上身也因为周俊肉棒突然的闯入而刺激的起身向前，然后发现什么新大陆似得，软叽叽地靠在周俊的肩上，双手牢牢挂在他的脖子上。
　　美妇的肉体之香散发着成熟女性的荷尔蒙激素，一丝淡淡的腥味混在其中，沾染着自己精液的美妇所产生的奇异味道，比烈性春药还要激发周俊的兽欲。
　　本想保持着姿势肏弄敏姐，可明姐的意外之举也让周俊放弃了这个念头，反倒这个姿势更刺激，更有挑战性。
　　敏姐娇嫩的脸蛋一脸酡红的倒在周俊的右肩，胸口丰满的乳房充实地填满了她和周俊的多余空间，敏姐战栗的乳头还没开始就在轻轻摩擦着周俊的胸膛，把周俊心中的欲火撩拨的更旺盛。
　　“敏姐，你搂紧我，我开始了。”周俊被诱惑的极度抓狂，撂下这一句话便开始加速抽送起来。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　速度依旧是从慢到快，这一次没有处女膜的阻隔，巨蟒很快通过敏姐层峦叠嶂的蜜穴甬道，向花心深入不断前行，硕大的蟒头借着湿润滑腻的爱液，破开一层又一层倒刺般的肉褶，每一深入也带给周俊全新的生理体验。
　　肉棒周身不停被狭小的阴道挤压包裹，像一台全新的吸尘器，不把周俊的精液榨干吸尽誓不罢休。
　　两人的交合之处滋滋冒泡，大量新的旧的的爱液混合物被压迫而出，流到盥洗池，滴到瓷砖地面上，不一会就形成了一小摊淫水。
　　“啊……轻点……周俊……轻点”吴依敏忘我的娇吟着，周俊的阴茎又长又粗，频繁灌入她的蜜穴，每一次抽插都带有极强的充实感，几十年来从未感到空虚的蜜穴，竟变得恬不知耻起来，渴望着，期盼着，甚至恳求着肉棒能够贯穿她的花心，在其深处射出那般滚烫的精液，酣畅淋漓的浇灌着子宫外壁。
　　她为这一刻的到来做足了准备，要问什么？
　　这就是爱……

第64章 肉搏
　　周俊如火如荼地肏干着敏姐稚嫩的花穴，时而用三浅一深的姿势，时而又是九浅一深，其目的就是大概率调动敏姐的情趣与性欲，引发男性女性器官交媾的化学反应，双双到达高潮的极致体验。
　　“敏姐，肏得你舒不舒服？”渐入佳境的周俊胆子变得大了起来，像调教小姨那样，对自己的上司敏姐口出狂言。
　　“你说什么？”吴依敏第一波高潮已至，阴道早已敏感万分，此时又被周俊用这种羞耻的姿势肏干，大脑彻底死机，心尖乱颤，两耳都听不准周俊的音色。
　　只能模糊的听到周俊再喊自己。
　　周俊不愿放弃，放缓抽插的速度，双手掐在仿佛能够挤出水的嫩白肉臀上，魔鬼般的声音再次响起，“说啊，敏姐，我的大鸡巴棒不棒，你爽不爽。”
　　吴依敏紧闭着妙目，檀口悬在周俊的脑袋一侧，迟迟没有回应。
　　“没听到吗？”周俊再次放缓速度，不一会响起“噗……呲……噗……呲”悠长的抽插声。
　　吴依敏痛苦极了，燥热的娇躯颤动不停，幽深的阴道仿佛成千上万的蚂蚁掠过，酥麻入骨的游离感，瘙痒感接连出现，之前还能靠周俊强力的抽插来缓解，没想到周俊竟然放慢速度，口吐芬芳，逼问自己。
　　“周俊！”实在忍不了的吴依敏，紧闭的银牙松了一口，大声高喊。
　　“哦？敏姐，你能听到？刚才刚在怎么不回复我？”周俊咄咄逼人。
　　“混蛋，谁是上司。”吴依敏也不想骂周俊，更不想搬出主管的身份压人，可周俊太气人了，就是加快速度。
　　“我知道，你是我敬爱的吴主管，但我现在问你我的鸡巴大不大？肏你爽不爽？”周俊特意凑到敏姐的耳边说道。
　　“不知道。”
　　“说。”周俊有意猛顶了一下。
　　消失的片刻快感几乎要消磨了吴依敏最后的理智。
　　“我的鸡巴大不？”、
　　“唔……唔……”
　　“还不说？我可要停了。”
　　“大不大……”
　　“大不大……”
　　“爽不爽？”周俊连问四声。
　　“唔……大……不要说了……”终于吴依敏在周俊的一连串的攻击下，败下阵来。、
　　“那你说，哥哥肏我。”
　　“别闹……我比你大……”
　　“说呀，你说我就加速了。”
　　“哥哥肏我。”吴依敏小声道。
　　“大声点。”
　　“哥哥肏我，好了吧，别折磨我了。”吴依敏高呵一声，似乎把自己压抑心中已久的情感和欲望释放了出来，在周俊这位深爱的男人身上。
　　“好嘞，敏姐，不，敏敏。”
　　“让哥哥好好肏你，我的小敏敏。”
　　周俊计谋得逞，还是很守约定，加快屁股耸动的速度，比之前更猛烈的抽插。
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　“啪啪啪啪啪怕……”如同暴风骤雨般狂热的肏屄声，黄白肉体互相撞击的淫靡声，回荡在浴室之上，盥洗池上的洗漱同品被撞击摇摇晃晃，部分体积较轻的瓶瓶罐罐早已倒下。
　　踩着黑色露跟高跟鞋的玉足美腿被周俊高举在腰间，嫩滑的脚后跟红云汲汲，随着周俊大力的肏干，不断地拍打在后跟鞋面上，唯一的黑色系带一张一弛，维系着玉足的最后体面。
　　“啊……唔……”娇喘之后便是深邃的呻吟，吴依敏一声高过一声的浪叫，震得周俊的耳膜都有些轻微的颤鸣。
　　丰润的乳肉在俩人怀里跌宕着，一波波情欲的肉花在其中翻滚，纷飞，乳峰的粉色蓓蕾在周俊的胸膛刻画出一副又一副春宫草图。
　　可能是盥洗池面湿滑的原因，周俊每一次最深层次的插入均不能完美进洞，敏姐的娇躯会随之退后，找明白缘由，周俊打量着四周，看到相对的光洁墙面，来了注意。
　　不等敏姐反应，周怒托着她的双腿，轻松的将其抱了起来，细滑的娇臀沾其水珠随后滴落，若是摸上一摸定能发现美妇屁股下的水珠经过长之间的研磨，竟变得温热起来。
　　吴依敏悄然睁开迷乱的双眼，猛然察觉到自己已经完全悬空，双手双脚下意识的抱在周俊身上，像一个人型八爪鱼，令人嫉妒到发狂的是，美妇的右脚上竟然还挂着一条干巴巴的白色内裤，经过长时间交媾，内裤凌乱到拧成一根松筋条，像一个孤独摇曳的秋千。
　　“你干什么，快放下。”高潮完的吴依敏出奇的持久，见此情景有些慌乱，“周俊又搞什么鬼？”
　　可是周俊正在欲望的顶峰边缘，距离二次射精仅一步之遥，怀抱着敏姐，将她狠狠按在墙面上。
　　“嘶……好冷……”冰凉潮湿的瓷砖略带丝丝刺骨感落在软腻温润的细白肌肤上，吴依敏皱着眉头，轻吐一声。
　　“周俊，我受不了，回卧室吧。”吴依敏哀求道。
　　不过周俊一意孤行，怒睁着猩红的双目，将怀里的美妇死死抵在墙壁上，调整好姿势，还在美妇体内的肉棒因为这个姿势坚硬了几分。
　　这是周俊一直没尝试过的姿势，健硕的身躯为周俊提供了最基础的力量，托着敏姐这般高挑却又不重的熟女，不要太轻松。
　　“来了。”周俊低吼。
　　双腿爆发出强悍的肌肉，屁股夹紧，双手稳稳托举着敏姐，脑袋埋藏在敏姐丰耸的乳山之中，大嘴贪婪的撕咬，吞吐香气四溢的乳房，舌尖和牙齿相互配合，将敏姐挺立的乳头固定，挑逗舔舐着，感受着乳晕上细小的颗粒摩挲感。
　　下体如同莽荒野兽，奋力抽插，耸动。
　　“哦……轻点……到了……”
　　吴依敏娇嫩的子宫外壁频繁遭受周俊巨根的袭击，硕长的阴茎牢牢贯穿了她整个幽深的阴道，巨大的龟头顶在她的子宫外壁下，随着周俊每一次的向上耸立，吴依敏泛着潮红的娇躯急速颤抖着，双手跃过周俊的脖子，形成交叉之势，黑色的玉指死死陷入周俊小麦色的肌肉中。
　　修长的双腿宛如吸盘，紧紧盘固在周俊的腰间，大腿小腿绷得笔直，可想而知蜜穴内正承受这多大的冲击，就连左脚上的露跟高跟鞋都被撞击的剥离了系扣，仅凭足尖堪堪勾着摇摇欲坠的高跟鞋。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　激烈的撞击连续不断，敏姐的娇喘吟哦有声，数百次的抽插已经让两人的体力走向终结。
　　吴依敏半眯着双眼，失神的盯着面前，镜子中周俊强悍的身体抱着自己恣意驰骋，抽插，亚麻色的秀发香汗淋漓，黄豆般大小的汗水遍布她身体的每个角落，散发着一层水腻的光泽。
　　两人性器官的结合之处，乳白一片，已经从清脆的“噗嗤声”变成沉闷的“嗤嗤”声，没有多余的液体可以流出来。
　　“哦哦……敏姐，敏敏，我受不了了，抓紧。”随着周俊最后一声怒吼，抵在地面的双脚扭曲成夸张的角度，周俊的面容也突然狰狞起来，脊骨一麻，精关失守。
　　周俊压抑许久灼热的精液一股脑的喷射进敏姐的蜜穴内，如愿所偿激射在子宫外壁，一股，两股，等到第三股的之后敏姐的爱潮随之而来，逐渐抵消了周俊猛烈的攻势。
　　“啊……我也到了……”
　　吴依敏更是销魂直冲天灵盖，温热的湿意似乎酝酿的更为持久，倾泻而来的时候更加汹涌澎湃，蜜穴内的所有肉壁紧张的蜷缩起来，痉挛般持续抽搐着，四肢百骸骤得绷紧没持续几秒随后又像是断了线风筝一般，岿然而落。
　　“啪嗒”
　　苦苦支撑的高跟鞋也随着坠落的美腿掉落下来，涂抹着黑色指甲油的足趾依然并拢翘直，大量的汗水将足趾浸润的滋滋发亮，黑色的指甲盖依稀将两人激昂淫靡的酣畅性爱完美的倒印出来。
　　“呼呼”周俊气喘如牛，一刻不肯松手，等着敏姐恢复元气。
　　吴依敏爽得丹凤美眸都微微上扬，翻起点点白眼，檀口大张，吐气如兰，鼻息猛喘，像是参加了世界性的长跑比赛一般。
　　……
　　一个小时之后，吴依敏和周俊躺在新换的床上，夜已至深，即使在浴缸里泡了半个多小时也难掩两人的疲惫。
　　吴依敏依偎在周俊的怀里，满脸幸福之意，纤细的玉趾调皮地在周俊宽厚的胸膛上画着圆圈。
　　“周俊，今天是我来“挚己”之后最快乐的一天。”
　　周俊低垂眼眸，望着眼前的尤物，其他所有人暂且抛之脑后。
　　“敏姐，以后我会让你更快乐。”既然主动接受了敏姐的心意，周俊自当不会辜负。
　　“现在知道叫我敏姐了？刚才不是喊我小敏敏吗？”吴依敏戏谑道。
　　周俊的笑容顿时凝固了。
　　“瞧你怂样，我还能吃了你，叫就叫呗，只要你喜欢，是吧，好—哥—哥。”最后三个字吴依敏故意一字一句的说出来。
　　“当然了，我的好敏敏。”周俊知道自己被戏耍，凑到敏姐耳边调笑着。
　　“不正经，没大没小。”
　　“对了，刚在我……我没戴套没关系吧。”
　　“傻瓜，没事，但只有这一次，毕竟吃药也不好。”
　　“ 敏姐，遇到你真好。”
　　“嗯嗯，我也是。”
　　“对了我还未向你道谢呢。”周俊突然想起此行来这的目的。
　　“什么？”
　　“就是提名组长，谢谢了，听说你早就递交上去了。”周俊感慨道。
　　“那我还有个好消息告诉你。”吴依敏故意卖关子。
　　“你说。”
　　“不告诉你。”
　　“是吗？”周俊鬼魅一笑。
　　“周俊，你手往哪放，快住手，我刚洗完澡。”
　　“别，好痒，别伸进去，哦……”
　　五分钟之后，周俊抽出粘稠的双指，伸到吴依敏面前，笑道：“敏姐，你告不告诉我？再不说，我可要动真枪。”
　　说罢，周俊当真脱光了衣物，赤裸着拥抱着吴依敏。
　　“流氓，大流氓，我怎么爱上你这个大色鬼。”吴依敏哪还有一点女强人，魔女的风范，俏脸通红，双股之间感受到烧红铁棒般的炽热。
　　连连求饶：“好啦，算我认输，我告诉你。”

第65章 升职
　　周俊与吴主管的荒唐之夜，成了两人心头的秘密。
　　吴依敏果真是善解人意的好女人，放在全世界也是可遇而不可求，那日一别两人心中默认了双方的亲密关系，此外吴依敏为了照顾周俊的感受，维护他的名声，选择不公开。
　　这对周俊百利而无一害，没有勾心斗角也没有风言风语，周俊不用背负着勾搭“挚己”销售部主管的不堪名头，只是这一切的坏处都得由吴依敏独自承受。
　　两人的实际年龄可是差了整整9岁呐，而且又是上下级的关系，最重要的是周俊才来“挚己”几个月，就睡走了“挚己”的魔女吴主管，这放在大公司无疑是炸裂的存在。
　　只要他俩公开关系，明天头条新闻就是年轻帅气的小白脸走后门进入“挚己”，凭借器大活好追求少妇主管成功，完成人生的华丽逆转。
　　不过论周俊的实际情况比这些还要猛料，他可是未来“挚己”总裁的入赘女婿，甚至和总裁亲妹妹还有着不可告人的肉体关系。
　　……
　　周俊回归正常工作已经一周了，那晚在周俊努力的耕耘下，敏姐说出那个秘密—提交组长申请的审核，童总同意了。
　　敏姐很兴奋，也为周俊由衷的开心，但没有人比周俊更加清楚，这可是意味着岳母童雅馨同意他娶庄曼曼了。
　　可惜悲喜交加总是贯穿着人生，周俊的后宫又多了一位魔女主管。
　　这可是一个重量级的美人，周俊也没想到没有使用“窥心”，敏姐也会喜欢他，其实周俊自己都不清楚，随着他对“窥心”的融会贯通，他早已被潜移默化的改变了，而且随着对窥听女人“心声”的掌控越来越娴熟，之前可以放大或者缩小周围女性的“心声”，现在周俊隐约可以适当屏蔽一些无关紧要的“心声”，并且窥听的范围也会随之变大。
　　通俗点来讲，就是周俊如果要窥听一群女人的内心，那只能在半径四五米的圆周围使用，如果只窥听一人，那么他的范围会随之翻上两倍。
　　这是周俊一周以来的收获，自从和敏姐确立关系后，敏姐也不再逃避，回归工作，对其他同事而言，敏姐不过是来办公室办公的频率增加了，并无异常。
　　在工作上，敏姐表现得跟无事人一般，甚至贴身助手小朵都不曾知晓，唯有周俊心里明白，这已经不是他刚来的销售部了。
　　不过周俊从敏姐重新接手原本交给他的业务得知，主管的活还真是不好干，交给周俊的只是冰山一角，可见敏姐的能力非比寻常。
　　在等待升迁的期间，女友庄曼曼也出奇的没有找周俊，教师小姨自然还是忙得不可开交。
　　这也是周俊闲来无事，测试“窥心”的原因，以周俊的智商也捉摸不透“窥心”的晋升规律，只能浅显得看出“窥心”在日益完善它的能力。
　　几个月的磨合，周俊早已不再是那个懵懂的青年，“窥心”超能力便是他心头最重要的秘密，也是最强的依靠，似乎只有靠着它周俊方可要风得风，要雨得雨，心之所想，唾手可得。
　　公司里，赵嘉诚这个八卦王，自然少不了一阵吆喝，作为周俊的挚友，好像不是周俊升职，而是他。
　　以往“挚己”销售部人员变动不大，讨论的人不多，今日不同往日，经历了钱主任的内鬼事件，大量裁员之后，销售部热门的有力竞争人员便成了组员们争相讨论的话题。
　　“嘿嘿，听我的，一赔三，我赌周俊。”
　　午休期间，销售部不比之前，人员异常火爆，随着赵嘉诚的吆喝，从食堂归来的组员逐渐变多，将休息室堵个水泄不通。
　　宽敞的休息室坐满了人，一堆组员围着赵嘉诚。
　　不远处的周俊和张丽面色古怪的看着那边。
　　“赵哥一直这样？”
　　“嗯嗯。”张丽没脸看，她和赵嘉诚情侣关系目前只有周俊知道。
　　“倒是符合赵哥的性格，社交牛逼症。”熟络起来的周俊也不稍加修饰，脱口而出。
　　“你等着，回去好好教训你。”张丽暗暗发誓。
　　周俊别有深意的瞥了一眼张丽，以往无处躲藏的女人“心声”果然听不见了，不由得为自己所做出的尝试洋洋得意起来。
　　“我买孙姐，我买周俊……我买真哥。”押注的组员们经过赵嘉诚的带动，尤为兴奋。
　　“哈哈，这次我可要大赚特赚了。”赵嘉诚一脸得意，肥嘟嘟的脸庞堆满了笑意。
　　这都是销售部的保留节目了，大家玩的不大，虽说是押注，却不过是现场拉个微信群，在里面发红包罢了，所以吴依敏也就睁一只眼闭一只眼。
　　即使周俊初到“挚己”销售部取得的成就不低，受到的支持还是差强人意，这些个老员工心里明白的很，周俊太年轻了，资历不够的，想要评上组长，明年还差不多，不过赵嘉诚这货可不做赔本的买卖，坚信周俊一定会当选，所以才有了此次的赌局。
　　一中午很快过去，众人的热情高居不下，连带下午干活都积极了不少。
　　赵嘉诚心满意足的坐回工位上，对着身边的周俊道：“俊弟啊，这次我可发了。”
　　周俊无语，“你小子矜持点，这还没由头呢，你们就开始讨论起来，还一赔三，要是我落选了，你和张丽的三亚旅行就泡汤了。”
　　被点到的张丽俏脸微烫，“周俊，别乱说，谁要跟他去旅行。”
　　赵嘉诚信心满满，眼神落到张丽身上，“那就借你吉言，丽丽，跨年咱们去三亚吧。”
　　“闭嘴。”张丽粉腮一鼓，眼神犀利。
　　赵嘉诚浑身一激灵，悻悻地回避视线，“哦哦。”
　　“赵哥你也有今天，总算有人能制住你了。”周俊不禁好笑，赵哥还挺聪明，要不是敏姐透底，他也不敢打包票自己一定能升上组长。
　　说曹操曹操到，周俊等人下午工作不久，人事部的人就匆匆过来，简单说了两句之后，留下一纸通知就离开了。
　　当即销售部就热闹的炸开了锅，趁着吴主管不在，七嘴八舌的讨论起来。
　　告示如下：经上级部门考验，结合“挚己”销售部的个人业绩和资历，在职位上做出以下调整，由销售部原钱明组组员孙晴调任为一组新组长，原黄侯组组员于载同调任为二组新组长，待遇上调，特此说明。
　　“没了？”赵嘉诚挤进人群，看着告示眼冒星光，“完犊子了，我的小金库呐。”
　　“哈哈，还是我猜的准，果然是孙姐。”
　　告示一出，人群开始骚动起来，众人有的冲着赵嘉诚炫耀，有的在群里发着“分赃”的表情包，只有赵嘉诚一脸苦瓜样，可怜巴巴的望着周俊，嘴里喃喃道：“不可能啊，难道我赌错了？”
　　周俊脸上也是不可置信，呆呆的站在原地。
　　下一刻，一道“啪嗒啪嗒”敲击声打破了这份热闹，众人一看来人，竟是主管的助手小朵，吓得赶忙回到原位，空留下周俊和赵嘉诚两人，张丽回到座位眼神悄悄示意赵嘉诚回来，可惜被无视了。
　　“咳咳。”小朵也没有在意周俊二人，清了清嗓子，道：“下面有个新通知。”
　　下面的员工个个正襟危坐，好像站在前面的不是小朵而是吴主管似得。
　　小朵看着周俊所在的方位，微笑道：“相信大家应该知道了销售部员工的职位调动通知，这里还有一份。”
　　小朵抿着红艳艳的嘴唇，拿捏着众人的心理。
　　周俊的心脏提到了嗓子眼，敏姐不至于跟他说谎，他有强烈预感小朵会带给他惊喜。
　　果然，小朵不急不慢地打开新通知单，面向众人，“原本上级打算任命两名组长重新带领销售部，鉴于此次……”
　　小朵顿了顿。
　　赵嘉诚早已目不转晴地盯着小朵，心里默默祈祷着。
　　“鉴于周俊的辉煌业绩，销售部特开第三组，任命周俊为新三组的组长，薪酬待遇与一组二组相同。”
　　此言一出，全场哗然。
　　刚才那些嘲讽炫耀的组员愁眉苦脸起来，赵嘉诚内心狂喜，要不是小朵还在这，早就翘着得意尾巴，扬眉吐气般打脸众人。
　　小朵也跟了吴依敏很多年，瞧着不对劲的气氛，内心暗笑，销售部私下消遣的小玩意她怎会不知，看来今晚有人欢喜有人愁了。
　　宣布完消息小朵就离开了。
　　周俊还沉浸在喜悦中无法自拔，“这是不是意味着，他和岳母的约定完成了！”
　　还未高兴多久，赵嘉诚臃肿的身体就将周俊包围，即使还在工作之中，依旧抱着周俊庆祝起来！
　　“俊弟，我爱死你了。”说完，赵嘉诚背着双手，大摇大摆的走在刚才押注的组员之中，言外之意甚为明显。
　　不一会，赵嘉诚的微信就响起数不清的收红包声。
　　周俊懒得吐槽赵嘉诚，心中的澎湃之意，溢于脸上。
　　“叮。”口袋里的手机抖动了一下。
　　周俊掏出手机，手指肉眼可见的在轻微颤抖，这一天他等得好久了，对于他来说，似乎有些过于轻松，他心里明白，“窥心”功不可没。
　　“周俊，收到没，你的调任通知！”是敏姐的短信消息。
　　此时的吴依敏正在外地出差，为了能让周俊安心，就连小朵都没带在身边。
　　周俊激动的都不知道到说什么，良久回了句“嗯。”
　　“等我回来，我给你好好庆祝（期待的表情包）”
　　换做之前，周俊不会太当真，可现在两人的关系放在这，再看这句话就有些令周俊上头，这是要拿敏姐性感的身体给他庆贺哦。
　　“(哭笑不得)嗯嗯，我等你。”周俊自然明白敏姐的心意，也是认真的回复着。
　　结束聊天，周俊环顾着销售部四周，赵嘉诚依然在耀武扬威着，时不时看向周俊，那拉丝的眼神充满着兴奋和喜悦。
　　好笑的摇了摇头，周俊心想着，“时间过得好快，一晃快四个月了。”
　　内心的激昂一直持续到下班回家，收益满满的赵嘉诚意外的没有让周俊请客，拿着那笔“不义之财”带着女友张丽吃香喝辣去了。
　　庄家别墅。
　　“爸，什么时候接阿俊过来。”
　　庄曼曼站在一边，高兴地询问着坐在茶桌前，悠闲喝茶的父亲。
　　庄曼曼的消息肯定比周俊灵通，故意没告诉周俊只是想着等一切尘埃落定之后给他一个惊喜，在入赘这件事上，周俊处在被动的一方，也只有庄曼曼比较上心。
　　瞧着女儿着急的模样，庄严放下茶杯，感叹道：“女大不中留了喽。”
　　“哼，答非所问。”庄曼曼面对庄严，还是敢出出气的，毕竟父亲很宠爱她的。
　　“哎呦，我的宝贝，你急什么，既然周俊通过了你妈的考验，当然作数的，一切等她安排吧，”庄严又斟了一杯茶，细细品味起来。
　　“不是茶，就是钓鱼，老爸你的爱好能高雅一点吗？”庄曼曼吐槽道。
　　“好好好，你就这么调侃你爸，哼，那你结婚时，我这个老丈人可得好好为难为难你的男朋友。”庄严撇了撇嘴，假装不满。
　　“别，老爸最好了。”庄曼曼走到庄严身后，柔软的小手按摩起来。
　　“嗯嗯，这还差不多，左边用力一点。”庄严满意的指挥着。
　　“不过爸爸，你就不能做回主嘛，要不先把阿俊接回来。”庄曼曼螓首倾到庄严耳边，细语道。
　　“你妈做事你还不知道，这件事还得她开口，不过是可以提提了，周俊臭小子总算没辜负我。”庄严不是不敢做主，而是另有打算，现在还不宜过分接触周俊。
　　“我说的吧，阿俊很优秀的。”庄曼曼一提起周俊，就会露出幸福的笑容。
　　“行了，有空关心关系你哥吧，相亲那天就是绑，也要把你哥绑到约好的餐厅。”提到儿子，庄严语气难免透着一股惆怅。
　　“希望结婚后，芸芸那孩子能管管他，另外加上周俊，我想应该没什么问题。”现在他不适合长时间管理公司，虽说已经退位妻子，可他的影响力以及在董事会的地位可不曾减弱。
　　庄曼曼嘟着可爱的嘴唇，道：“爸，你放心吧，那天我会亲自看着老弟的。”
　　“嗯，希望如此吧。”

第66章 变数，入赘
　　燕云医院，001号VIP病房内。
　　一名清纯少女坐在病床边，上半身卧在中年男子的怀里，白皙的鹅蛋脸有些憔悴，大而精致的眼睛闪着点点泪花。
　　季林空握着女儿冰凉的小手，于心不忍，但又不想打搅女儿片刻的安逸。
　　许久之后，一道拖着哭腔的女声在安静的病房里响起。
　　“爸。”
　　“嗯？怎么了。”季林空轻声问道。
　　“没有办法了吗？”
　　季林空叹了口气，十分无奈，“订好了，11月20日，在百响酒店见面。”
　　“为什么，你要帮着妈妈。”
　　手心手背都是肉，季林空也不想这样，这是目前节骨眼，嫁进庄家是最好的选择。
　　虽然女儿此刻在跟自己抱怨，但她答应了！
　　可能在季林空心里都未曾想到，逃离沈冰凝的掌控对女儿而言有多迫在眉睫，仅仅过了几天便考虑清楚。
　　芸芸已是家中独女，从小季林空宠得不行，也没想过有一天把女儿就这样“卖”出去。
　　“你妈……”饶是季林空也编不下去，随着女儿的长大，他和妻子的关系也逐渐明白，名义上的夫妻，早已名存实亡，公司的利益才是重中之重。
　　只是可惜了女儿。
　　“爸，如果不开心就离婚吧，我跟你。”季雪芸猛然抬起头，露出满是泪痕的脸蛋。
　　季林空没有回答，女儿还是太过天真，现在他和沈冰凝几乎绑在一起，一举一动都关系着公司的股价，稍有不慎便是万丈深渊。
　　更何况，他还有未完成的任务，需要他借靠着公司来抵抗沈冰凝。
　　“芸芸，这不是你想的那样简单，我和你妈……”
　　“我懂。”季雪芸轻声打断，望着仿佛老了十岁的爸爸。
　　中年的季林空白发却异常的多，癌细胞又几乎要了他半条命，即使平常保养得当，可还是被折磨的苍老了不少。
　　季雪芸可是商业龙头巨鳄的亲女儿，又怎会愚昧到认不清形势的地步。
　　她逃去做空姐，一来脱离母亲窒息的控制，二来也不想面对季家亲戚虚伪的一面。
　　或许，联姻真的如父亲所说，对她来讲是最好的选择。
　　“爸，我会好好的，即使嫁给自己不爱的人。”
　　季林空明白，女儿不想过多提及母亲，拥有如此善解人意的女儿，季林空深感欣慰。可内心又不自觉的泛起嘀咕。
　　经过调查得知，庄家的那位少爷似乎很花心，身边女人无数，经常出入桃色会所，这样的人如何能配上女儿？
　　可他没有办法，他没有时间了！
　　“芸芸……委屈你了。”千言万语到了嘴边又生生咽了下去。
　　“女儿不委屈，我也逃避了这么久，至少该为家族，该为爸爸您做些什么。”
　　“芸芸……”季林空老脸一横，心酸的泪水顷刻显现。
　　他没注意到，女儿漂亮的眼眸中，似乎闪烁着异样的光芒，很久很久。
　　……
　　一回到家，周俊急不可耐的向庄曼曼和小姨分享了这件好事。
　　周俊和庄曼曼聊了很长时间，甚至把未来规划都计划好了，就等着总裁岳母大人发话，庄曼曼让周俊等着，她会探探妈妈的口风。
　　挂断女友的电话，舒服的洗完澡，开着暖气，周俊惬意的躺在床上，瞅了眼时间，给小姨打了通电话过去。
　　“小姨，有没有想我。”周俊没个正经，但在小姨面前无疑是很放松的。
　　童语菲自然想念周俊，可是这段时间确实太忙了。
　　她毕竟是个女人，不知不觉周俊已经成为了她心中的主心骨，就像真正的老公一样，每每和周俊通话，总感觉有个家庭似得，也彻底从失败的婚姻阴影中走了出来。
　　“嗯嗯，当然。”小姨好听的声音从手机里传来，让周俊心情变得更加愉悦。
　　“最近看你好忙，累不累？”
　　“还好，这些年习惯了，人都熬老了。”童语菲感慨道。
　　“哪有，小姨又年轻又漂亮，我们出去约会别人还以为咱们是一对呢。”
　　“就会嘴贫，都快奔四了。”童语菲表面上这样，内心早就乐得开了花。
　　“真的，我从不骗人。”
　　“打住，周俊同学，有什么事吗？”周俊跟童语菲开玩笑久了，就连童语菲自己都开始幽默起来。
　　“没什么事就不能找你聊聊天吗？童老师。”周俊配合着。
　　好几次周俊打电话过来，都图谋不轨，童语菲早习惯了。
　　“其实是这样，有个天大的好消息。”周俊也不藏着掖着。
　　“什么好消息？”
　　“我升组长了。”周俊惊喜道。
　　“组长？好事，恭喜。”童语菲似乎没意识周俊话里有话。
　　“我完成了伯母的约定。”周俊原以为小姨会为自己高兴，可当他说完这句话，电话那头却陷入了沉默。
　　过了十几秒，周俊见小姨没有动静，疑惑道：“小姨？怎么不说话。”
　　“哦，我知道了。”小姨的回答有气无力，一点听不出喜悦的感觉。
　　周俊瞬间意识到问题的重点。
　　一旦他入赘庄家，就意味着他和小姨的这种关系，到了分别的时候。
　　童语菲也正是这么想的，就目前为止，周俊和庄曼曼还没有结婚，她俩充其量不算真正意义上的姨侄关系，而如今周俊顺利完成姐姐的考验，他和外甥女结婚早晚的事，而她作为长辈，却和外甥女抢男朋友，以她传统的性子是不可以释怀的。
　　周俊也头疼，这就是女人多的后果，如何平衡之间的关系才是王道。
　　一直以来，周俊住在外面，几乎可以把他当做单身汉来看，他也能有时间应对小姨，现在又多了一个敏姐。
　　不管怎么样，可不能暴露了互相的存在，小姨和敏姐由于身份的问题一定会保守秘密的，只要她们互不相见就可以了。
　　“小姨，我……”周俊对待每个女人都是用心的，让他张口说谎安慰小姨，他还做不到。
　　“周俊，不用多说，让我静静吧。”说罢，童语菲挂断电话。
　　周俊望着通断的电话记录，呆愣了好一回，他现在特别想冲到小姨家，好好跟她解释，但事情发展的很快，不给周俊思考的余地。
　　上一秒还惹得小姨独自伤神，这不，下一刻一个意想不到的人又打来了电话。
　　一个本地的陌生号码，尾号8888，是个稀有的靓号。
　　周俊不知道这是谁，但有预感与自己有关，果然等他接通电话，岳母清冷而感性的声音响起。
　　周俊接通电话的双手瞬时变得紧张起来，从床上一坐而起。
　　“喂，是周俊吗？”
　　“是我，伯母，您怎么亲自打电话过来了。”
　　周俊和岳母童雅馨是没有任何联系方式的，一开始童雅馨没打算给是因为看不起周俊，现在周俊的能力有些出乎意料，她也逐渐认可了这位即将入赘的上门女婿。
　　周俊激动地挪到床边，双手小心翼翼地持着手机，贴在耳边，生怕漏过了什么重要信息。
　　“这你得问问曼曼了，她催了我好久。”不知道是不是周俊产生错觉了，岳母似乎不像之前那般冷冰冰。
　　“曼曼也是，都等那么长时间了，也不差这一会。”周俊一字一句，都是揣摩清楚方才开口。
　　“既然你完成了考验，我自当说话算数，不过还有很多事需要详细讨论，这两天你收拾收拾，我安排了司机会帮你搬家的。”岳母的话来得突然，周俊一时间还没想好怎么回答。
　　倒是从岳母那里传来庄曼曼欣喜的声音，“阿俊，等我，庄叔大概后天过来，我我请个假。”
　　原来曼曼一直在旁边，周俊暗喜。
　　“我安排在周末，你请什么假。”
　　“哦哦，母上大人，我错了，忘记了。”
　　随着岳母和曼曼一阵有爱的互动，岳母才重新开口，“就这样吧，有什么事等你到了这里再说。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　快准狠，这倒符合岳母的性格，周俊心底都笑翻了，差点把小姨的事忘记了，看来只有事后再找机会约小姨了。
　　雅庭苑。
　　童语菲平躺在床上，双眼出神，脑海里不断回响着周俊的话，内心纠结不已。
　　“嗡嗡……”床头响起手机的震动声。
　　童语菲默默点亮手机，是周俊的消息。
　　“小姨，这几天我要搬进曼曼家了，你照顾好自己，别想那么多，爱你！（乖乖的表情包）”
　　“傻瓜。”童语菲被周俊戏谑的表情逗乐了，转瞬间还是不由地叹了口气，回忆起和周俊点点滴滴。
　　“要是早点让我遇见你就好了。”
　　……
　　三天悄然而过。
　　周俊站在楼下，望着自己生活了好几年的出租屋，内心有些不舍。
　　除了房东的原有东西，大包小包的私人物品处理了差不多了。
　　这周周俊没假期，周俊特意请了假，敏姐刚好身处外地，索性周俊也没告诉她，万一碰到庄曼曼就是有嘴也说不清。
　　没一会，庄曼曼就坐着奔驰商务车过来了。
　　有些日子不见庄曼曼，似乎又变得漂亮了，正应了那句小别胜新婚。
　　庄曼曼老远就从车内下来，远远打了招呼，然后一头扎进周俊的怀里。
　　少女的清香混合着淡淡的香水味，周俊太熟悉了。
　　厚实的尼绒外套依旧挡不住庄曼曼傲人的事业线，周俊感受着两团棉花般软腻的乳球在胸口摩挲跳动，顾不上欣赏女友的穿着，宠溺地搂着。
　　两人就这样在风中紧紧相拥。
　　已至10月底，江州的气温开始降低。
　　“那个，曼曼，这就是周俊吧。”久久说不出话的两人小小的暧昧被一位魁梧挺拔的大叔打断。
　　庄曼曼听闻，这才从周俊怀里探出头，露出一抹少女的娇羞，水灵灵的脸蛋被冻得微红，额角的碎发轻轻舞动，秀气的鼻尖以及红润的娇唇泛着星星微芒，煞是可人，令人忍不住搂在怀里，尽情领略少女的风姿。
　　“是的庄叔，这是我男朋友周俊。”
　　“一直听曼曼夸赞，今日一见果然英俊洒潇，器宇轩昂。”庄叔和蔼的看着周俊，忍不住点点头道。
　　周俊随手打开自己的外衣将庄曼曼搂了进去，目光锁定庄叔。
　　庄叔比他还高半个头，五大三粗的，穿着一身朴素的风衣，相貌普通，虽然一脸和善，眉头却透着一股狠劲，周俊以前见过这种人，打架绝对有一手，所以不敢怠慢，轻轻点头，微微哈腰，“谬赞了，还不曾听曼曼提起，您是……”
　　庄曼曼急忙介绍，“你跟我叫庄叔就行，是爸爸远方亲戚，特种兵出身，身手好着呢，平常都是跟着爸爸的，今天特意请来帮你搬家，你就偷着乐吧。”
　　“原来如此，您好庄叔，我叫周俊。”
　　“不敢当，我只是庄总的保镖兼司机罢了，承蒙小姐喜欢，得一声庄叔。”庄叔拱手回了一个颇有江湖味的手势。
　　“你又来了，庄叔，你从小看着我长大，别小姐小姐的叫，我不爱听。”
　　“哈哈，好的，曼曼。”庄叔摸了摸后脑勺，高大的身子发出小孩般的笑声。
　　“不提了，那咱们开始吧！”庄叔转过身，声色瞬变，粗狂有力，冲着后面等待命令的人指挥道：“动起身来，给姑爷搬家！”
　　一声令下，这些个手下接过搬家工人的活，将周俊的东西一一搬上卡车。
　　“那我们也走吧。”庄曼曼哈着气，一副冻死的样子。
　　周俊回头望了一眼，想来没有落下什么重要的东西，然后对着庄叔说道：“庄叔，曼曼受冷了，你们就先上车。”
　　“你不上车？”庄曼曼和庄叔异口同声。
　　周俊愕然，随后解释道：“我当然得开我的车啊。”
　　“嗐，这算什么。”庄叔从兜里掏出对讲机，嘀咕了几声。
　　没几秒，跑来一位精干的小伙，“你帮姑爷的车开回去。”庄叔命令道。
　　“是。”小伙抬头挺胸，敬了个军礼。
　　周俊也不好拒绝，把车钥匙递给小伙。
　　“走吧，你们请。”庄叔指着不远处的奔驰商务车，轻声道。
　　庄曼曼习以为常，拉着周俊上了车。
　　庄叔的手下动作很快，庄叔还没开出去多久，身后的卡车便出现在周俊的视野里。
　　没时间与旧家告别。
　　这一搬，将会彻底改变周俊的生活！

第67章 搬离
　　灰褐色的马路上。
　　一辆奔驰商务车领头，蓝色小卡于中，后面稀稀落落跟着几辆小奔，车不多，却开出了百辆的气势，浩浩荡荡的向着庄家别墅驶去。
　　等到庄叔一行人把周俊的东西完整无缺的搬到别墅三楼，已经接近下午，岳父岳父自然还未归来。
　　随着庄叔完成任务与周俊庄曼曼告别后，周俊才得空坐在别墅一楼的大厅沙发上。
　　“你先坐一会，我给你泡壶茶。”庄曼曼积极极了，心中的想法贯彻到每一个动作中，连去茶室泡茶都是一路小跑。
　　“慢点，别跑那么急。”周俊冲着远处的庄曼曼，关心的提醒道。
　　坐在沙发上，周俊的目光从庄曼曼的身上移开后，便落在别墅内部。
　　满打满算周俊一共来过庄家别墅三次，第一次他像丧家之犬一样被岳母赶出门，第二次得益于“窥心”与岳母定下半年之约，第三次中秋之夜，与岳母有过亲密接触。
　　而今天则是他正式入驻。
　　他屁股下的沙发正是那日岳母所坐的，而他为了获得岳母的认可被迫跪在地上的景象宛若重现。
　　触景生情，周俊下意识的起身，在这间极尽豪华的别墅内茫然的晃荡着。
　　一件件精致昂贵的家具，年代久远价格斐然的老瓷器花瓶，尺寸岿然，令人瞠目结舌的电视机等等，无数物件螺旋交织在一起，仿佛在周俊眼前如龙卷风一般肆意席卷着，嘲笑？
　　炫耀？
　　还是像上流人员一般俯身而看。
　　嗅着充斥着檀木清香，味道有些沉重的别墅气息，周俊在这一瞬间所感受的便是金钱，地位的味道。
　　此情此景，周俊好似一只一碰即碎的蝼蚁，在面临琳琅满目，晃瞎自己眼睛的件件不菲甚至未曾见过的物品，恍若灵魂出窍般，呆呆的望着，欣赏着。
　　眼神火热而贪婪，心理复杂而激动。
　　周俊并不是痴迷金钱，崇尚地位的无知小人，但不知怎的，在慢慢接触这些之后，心境来了一个巨大跳跃。
　　人最可怕的就是认不清自己，现在周俊便如这般！
　　嘴角渐渐翘起一抹罪恶的弧度，面容骤得变的狰狞起来。
　　“我要……”
　　“阿俊，泡好了，来茶室！”
　　周俊猛然从呓想中惊醒，之前的举动戛然而止，怔怔地杵在原地，脑袋好像在思索着，可又实在想不起自己刚才想要说什么。
　　听到庄曼曼在呼唤自己，寻着声音往茶室走去。
　　末了，丢下一句没头没脑的话，“刚才我不是坐在沙发上吗？”
　　周俊像是没睡醒似的走进茶室，庄曼曼笑盈盈的过来拉着周俊的手臂旋即按在茶座上，一脸期待：“这是我爸的极品龙井，平常有时间我都会泡给他喝，来尝尝。”
　　庄曼曼的声音就如那划破夜空的晨光，打破了周俊的迷惘。
　　岳夫的茶室装修的古色古香，不仅茶桌茶椅是由紫檀木做成，茶壶茶杯也是纯紫砂，另外对面还有一张黄花梨木打造成的大长桌，气味隐隐压制了茶香，稳重大气，高贵典雅的花纹围绕在上面，桌子正中间摆放着毛笔书法。
　　周俊缓缓喝了一口茶，看了一眼周围栩栩如生的画作和刚劲有力的书法，夸赞道：“不错，不错。”
　　庄曼以为在表扬自己的手艺，谁承想周俊的夸奖醉翁之意不在酒，立马打断周俊，“本姑娘问你茶怎么样，你看哪呢。”
　　周俊这才反应过来，端着茶杯连喝了几口，又被烫得叫出声，“好喝好喝！”
　　庄曼曼既好气又心疼，“没你这样的，气死我了！”
　　周俊放下茶杯，在庄曼曼远离自己的刹那，一把将她柔软的身躯拉到怀里。
　　“你干嘛！”庄曼曼惊呼，却没有阻止周俊，圆润的蜜臀实实的坐在周俊的大腿上。
　　周俊望着怀里娇滴滴的美人，脱去外衣那紧身的圆领衫，顶出惊人弧度的丰乳，丰腴的美腿将水洗蓝的牛仔裤绷的笔直，尤其檀口呼出那似有若无的香气。
　　周俊的下体立刻做出反应。
　　庄曼曼同样感受到那根许久不见的大东西，使坏的逐渐硬朗起来，戳着自己的大腿根，“坏东西，这可是我家。”
　　庄曼曼吐气如兰，眼神温柔的直视周俊。
　　顾不上被烫到的嘴角，周俊深情的凝望着庄曼曼，手也没有乱摸，默默的搂着，“曼曼，我终于走到这里了。”
　　饱含爱意的声音夹杂着丝丝哽咽之意，令庄曼曼心神一动。
　　小手情不自禁地抚上周俊俊俏的脸庞，眼眸似水，温柔无限，情意绵绵。
　　“是啊，妈妈终于同意我们在一起了，你没有让我失望。”
　　仅用了四个月就一举拿下组长之位，超额完成妈妈的约定，这一路走来，其中的艰辛，庄曼曼是了解的，她可是“挚己”的大小姐，公司的可怕之处她也有所耳闻，小时候常常跟在妈妈身边的敏敏姐姐就在“挚己”任职，那时候敏敏姐姐可没少挨妈妈的骂，就是不知道周俊受了多少苦，才成功升为组长。
　　两人许久未见，性爱之事更是整整憋了四个月，今日一见，家中无人，干柴烈火，“战事”一发不可收拾。
　　“曼曼。”
　　“周俊。”
　　两人四目相对，眼眸中勾芡着情欲的水光，脑袋渐渐相靠，嘴唇只在微毫间便紧紧挨上。
　　“咚！”一道沉闷的开门声打断了小情侣的缠绵。
　　庄曼曼如惊弓之鸟从周俊的腿上一跃而起，明明没做什么，两人却在收拾身上的衣物。
　　“爸妈回来了？怎么这么早。”庄曼曼心脏一骤，旋即来不及细想拉着周俊走出茶室。
　　周俊乖巧的跟着庄曼曼，一同迎接岳父岳母的到来。
　　刚进门的庄严很快意识到庄曼曼回来了，高声呼喊了一声，“曼曼！”
　　“来了，爸爸。”别墅实在太大，从茶室走出来，穿过一整个客厅，休息室才到门口。
　　周俊紧跟在一旁，只见一身休闲装的岳父先行迈进屋内，看到他后微微一笑，“周俊也到了。”
　　“伯父您好。”周俊一鞠躬，不敢马虎。
　　“呵呵，还叫伯父呢？”庄严为老不尊，假意逗逗他俩。
　　庄曼曼不禁逗，拖着长音娇嗔道：“老爸啊。”一副可爱的模样。
　　周俊可不敢造次，旋即目光又落在岳母身上。
　　这也是周俊为数不多见到岳母穿正装的样子，只是今天的岳母很显然刚从某个宴会下来，不过能在这个时间点回来，可见岳母的地位有多高，丝毫不怕宴会主人的不悦。
　　岳母一改往日的商务套装，一席超A的穿搭震惊周俊，霸道女总裁的气势一下显露出来，深蓝色的西装外套有些偏黑色，版型比较宽松，套在岳母极具张力的上半身，视觉效果一绝，窄小的一字美肩瞬间挺拔笔直，袖口微微褶皱恰大好处，黑色的领口外翻露出内搭的黑色长袖T恤，松散的领口沿着岳母丰耸无比的巨乳弧度蜿蜒而下，两边深蓝色的胸襟被顶出一条变形的U领，胸口之上雪嫩一片，保守的T恤只能瞧见那一抹深邃的乳沟尖，尽管如此还是散发着无尽诱惑。
　　搭配上今日岳母做好的波浪长发，微卷的黑发似乎比酒红色更具魅力，走动间与耳垂的铂金之链同步摇曳着，成熟女人的韵味不经意间悄悄荡漾开来，手掌般大小的脸蛋上画着精致而淡雅的妆容，神情间舞动的熟女风情自然儒雅。
　　脖颈之间倒是没戴项链，落在一束长发之中，时隐时现的雪白勾人诱惑。
　　岳母迎面走来，风姿绰约，柔骨媚人，腰间只有有一颗纽扣，将澎湃的胸围和纤细的柳腰分明开来，下身竟然没穿包臀裙，而是一条同色系的西装短裤，一颗金色爱心形状的裤腰带从深蓝色西装外套的倒三角漏了出来，一直沿下，一双黑丝长腿迈着自信昂扬的步伐向前挺进。
　　高腰设计的西装短裤搭配黑色T恤不仅给威严冷峻的岳母增添了一些小清新，而且将本就秀直圆润的美腿拉的更长，线条趋于完美，踩着一双闪亮印花金色边黑色高跟鞋，把黑丝包裹的美润玉腿修饰的更为挺拔修长。
　　整套穿搭攻势十足，又不失女性的柔美，赤露露的黑丝美腿竟看不出任何内在肤色，加绒的设计隔绝了其他男人所有可以视奸的机会。
　　周俊明显一愣，但很快反应过来，旋即二鞠躬，“伯母，您好。”
　　“嗯。”不像岳父那般熟络，轻声回了一句。
　　岳父替岳母拿着包，岳母姿势优雅高贵，气质逼人，在高跟鞋一阵“哒哒”声中走到沙发处坐了下来。
　　周俊与庄曼曼自然紧随其后，这么重要的场合岳父当然的坐在旁边。
　　“周俊，别客气了，坐，一家人好好谈谈。”庄严看出周俊的拘谨，善意的说道。
　　庄曼曼听状拉着周俊做到了爸妈对面，“妈妈很少会这样刚进家门就开始谈事情，看来在心里还是很在意她的。”
　　面对气场十足的岳母，周俊不得不开启“窥心”之力，值得一提的是，身边庄曼曼喜悦的情绪以及紧张心声比较强烈，相比岳母那边简直如死海一样安静。
　　不过岳父的那句一家人倒是让周俊紧绷的心弦得以放松。
　　庄曼曼一家已经到齐了，只差个庄辰。
　　“庄辰呢？”童雅馨淡淡一声，质问庄严。
　　庄严汗颜，心里叫苦，“臭小子，不是说要比他俩早些到，现在是个什么情况？”
　　“辰辰说快了，路上堵车。”庄严只好出言解释。
　　“哼。”今天有重要的事，童雅馨也就不追究父子俩了，“不等了，回头好好教训教训他。”
　　周俊静静听着，不敢有丝毫不耐烦，庄辰也就是曼曼经常提到的弟弟，未来的小舅子，反正看着庄家的形势，岳母做主就可以了。
　　周俊突得打着小差。
　　一道清冷的声音响起，
　　“现在咱们就好好讨论你和曼曼的事。”

第68章 规矩
　　偌大的庄家别墅，气氛严肃至极。
　　周俊老实的坐在沙发上，一句句回复着岳母犀利的问题。
　　“周俊，虽然你通过了我的考验，但你和曼曼的婚事不会那么草率，我同意你们结婚，但要约法三章。”童雅馨端着上身，自然地翘着左腿，丰满的黑丝腿肉相拥在一起，周俊仿佛能闻到阵阵美熟女的肉香徐徐传来。
　　此时重新面对岳母，周俊也早已不再是当初的自己，拥有“窥心”的能力自有一番傲人的资本，而且与岳母的办公室春梦总是会在周俊遇到岳母后，突然闯进大脑，上次电梯口便是，这次也一样。
　　只是身边可有两双眼睛盯着，周俊就更不敢偷瞄，规规矩矩的低着脑袋，如实回答。
　　“好的，伯母您说，我洗耳恭听。”
　　庄曼曼没有再插嘴，这些妈妈提前跟自己说了，她再怎么胡闹，这可关系到自己未来的终生幸福。
　　“周俊，年龄24岁，自幼在阳光孤儿院长大，毕业于江州大学……”周俊几乎一生的经历便从岳母樱桃小口中吐露出来。
　　“家世清清白白……”
　　庄严在一旁表面听得津津有味，实则心知肚明，这些东西不仅妻子提前调查，他也早早派人了解了，他可就庄曼曼一个女儿，岂能马虎？
　　上次周俊就领教了岳母的魄力，不过很明显这些资料都是在周俊第一次拜访之前的，要是现在调查，周俊和她妹妹以及吴依敏主管的关系，岂不暴露了，他哪会能安全的到达这里。
　　“提前跟你声明，我们庄家不会欺负你，若是你考虑好入赘，未来你们的后代也不会遂庄姓。”童雅馨也是从那个重男轻女的时代走过来的，经历了这么些年，不至于思想迂腐。
　　“明白。”周俊心想，就是你这样做了，我又如何拒绝。
　　“其次，你和曼曼的婚事得往后延期，直到让我看到你的成长，我的女儿断不可能嫁给平庸之人，虽然你成功在‘挚己’销售部站稳脚跟，也获得领导认可，荣升组长，但这远远不够。”
　　周俊自然明白，堂堂“挚己”集团的大小姐，嫁给一个小部门的组长，说出去真是笑掉别人大牙。
　　其实能够得到岳母的认可，周俊甚为庆幸，换做别人，早就被清算了，哪还有资格坐在这里。
　　“我知道。”周俊神情肃穆，不自觉地握紧庄曼曼的小手。
　　周俊宽厚的掌心渗出细汗，庄曼曼太知道妈妈的压迫感了，要不是她女儿，这样的总裁老板庄曼曼可吃不消，这也是庄曼曼选择进政府中心躺平的原因，反正公司以后有弟弟庄辰，她对继承公司神马的不太感兴趣。
　　反手盖在周俊的手背上，轻轻摩挲，借此希望缓解周俊的紧张。
　　感受到女友的贴心之举，周俊内心又坚强了几分。
　　女儿下意识的举动，童雅馨自然瞧得明白，也默许了这个行为，放在以前她一个眼神庄曼曼估计就得分开。
　　“组长只是一个开始，下面我会把你重新调离销售部，给你两年时间，升到总经理的位置，什么时候做到了，你们就什么时候办婚事，当然结婚证需要提前领的。”家风森严的庄家又怎会允许名不正言不顺的存在，童雅馨早就挑好了黄道吉日，择日领证，只是婚事得往后放一放。
　　“妈，这怎么可能？”这件事庄曼曼还不知道，急的喊出声，要是一般的小公司也是有可能的，毕竟周俊的业绩实在过于惊人，如果“挚己”是家单纯的销售公司，那么现在的销售经理周俊有资格担任。
　　周俊面对这种见怪不怪，有了“窥心”周俊的信心何止呈百倍增长，他有足够的自信可以做到，旋即安稳庄曼曼，“听伯母说完。”
　　庄曼曼看到从容淡定的周俊，不再说话，只是有些怨气的瞅着母亲。
　　童雅馨也因为周俊的行为，暗暗震惊，有道是，“士别三日，定当刮目相看。”
　　短短数月，周俊就成长成这般地步，实属不易。
　　不过这才是开始。
　　童雅馨接着淡然道：“你且放心，我不会按照公司的标准去评定，这次组长之位要是严格按照公司的要求，只怕你也不合格。”
　　周俊默默点头，这是实话。
　　“所以，你的能力和业绩要达到一定的规模，销售部你就不用呆了，于你意义不大，两年内达到指定要求，我就会为你和曼曼举行婚礼，在此期间，你们的事情不会公开，而你也要保守秘密直到你成功的那一刻。”
　　条件不算苛刻，当然周俊也没理由拒绝。
　　“还未结束，你和曼曼还要拟定一份婚前协议，我丑话放在前面，要是两年内你达不到我的要求，别怪我翻脸不认人！”最后一句童雅馨咬得极重，如今社会结婚证并不是束缚男女的唯一重点。
　　要是周俊只是一般人才，那么他确实不适合呆在“挚己”，不仅仅为了曼曼，其实也是从周俊一方考虑，在“挚己”这个吃人不吐骨头的集团中，没有独特的本领，即使靠着她的特权留下又有何意义，最终的结果不过是周俊成为庄家的一具顶着“赘婿”的傀儡罢了。
　　到那时庄家丢掉名声是小，毁了周俊才是大，再怎么说也是女儿深爱的男人。
　　难得周俊和曼曼有一世情缘，她也不想周俊的一生毁在“挚己”。
　　“没问题，我接受！”周俊回答的极快，毫不拖泥带水。
　　这倒让庄严又高看了几分，周俊的履历他做过调查，虽说毕业之后干得都是销售，但大学学的却是跟管理企业息息相关的专业，再有妻子好好打磨一番，周俊这块璞玉希望成长成他所想的那样，这样庄辰身边有个知根知底的姐夫在公司帮衬，有他幕后坐镇，想来“挚己”不会出什么乱子。
　　该说的说完了，童雅馨凑到庄严耳边低喃了几句，之后便上楼去了。
　　高贵冷艳的岳母一走，无形的强大气场立刻弱了几分，剩下三人，周俊的压力瞬间减少了，庄曼曼也松了口气，只是依然担心周俊，“阿俊，你有信心吗？要不我跟妈说说，降低点难度。”
　　庄严好心打断，“曼曼，这就是你的不对了，周俊总要成长的，我和你妈终有一天会退休的，你又看不上‘挚己’，不得你弟弟一人扛着，现在好了又多了周俊，以后‘挚己’的大梁就靠你们俩。”
　　周俊对岳父一直心存感激，没有听出其中的言外之话，点头同意，“我一定不会辜负伯父。”
　　“呵呵。”庄严郑重地拍了拍周俊的肩膀，以资鼓励。
　　没一会，一个美丽高挑的女人穿着一身得体的OL制服敲响了别墅大门，庄曼曼不意外，这是妈妈的秘书—唐蕊。
　　“您也在，庄总。”唐蕊鞠躬示意。
　　“嗯，童总让你带的文件，带来了吗？”
　　“是的。”唐蕊从公文包掏出一沓文件，整理好平铺在茶几上。
　　“周俊，你看看，这是你和曼曼的婚前协议，没什么问题签个字吧。”
　　周俊看都没看，拿起钢笔潇洒留下自己的姓名。
　　“可以，有魄力，我喜欢。”
　　“这里没你什么事情了，可以回去了。”
　　“好得，庄总。”
　　别看庄严和周俊闹得跟真父子一样，老奸巨猾的庄严可是一肚子心思，不过周俊的坦然也是让他挺高兴，至少能够看出周俊确实不是冲着庄家财产上来的。
　　周俊可能不清楚，这份由“挚己”顶级律师团队做出的“婚前协议”有多苛刻，而且也没有为庄曼曼名下添什么新的财产。
　　这样纵使周俊图谋不轨，也妄图从庄家得到任何利益。
　　不是庄严心胸狭隘，而是他见了太多了，就算是儿子庄辰和季雪芸那丫头，看似门当户对，其实也是资源共享，互相利用，就别提周俊这个一穷二白的上门女婿了。
　　一切谈论的差不多，庄严收起协议上了二楼。
　　庄曼曼则是领着周俊去了三楼，收拾了一间新卧室，现在两人还没领证，不可能住庄曼曼的闺房。
　　等到一楼空空如也，别墅大门再次被打开，庄辰面对空荡荡的一楼，又陷入自我凌乱之中。
　　“？？？”
　　“说好的迎接姐夫呢。”
　　……
　　夜晚时分。
　　周俊在庄家一行人的带领下，来到一处季家齐下的酒店。
　　众人围坐在包厢内。
　　庄辰在妈妈那侵略性十足的眼神中，低拉着脑袋，迟迟不敢抬头。
　　见气氛有些紧张，周俊起身开口打破沉默，“谢谢伯父伯母，破费了。”
　　“都是一家人了，不说两家话。”庄严也知道儿子理亏，配合着周俊想要转移妻子的怒火。
　　童雅馨哪会不知道两人的小把戏，也就周俊在这，今天也算是迎接女婿的到来，所以不便动怒，迷人的凤眸白了一眼，随后示意服务员上菜。
　　庄辰如临大赦，感激的目光投向周俊。
　　周俊觉得小舅子挺好玩的，没有曼曼说得那样不学好啊。
　　“是是是，今天不是迎接我姐夫嘛，看看我姐找的老公，一表人才，与我姐……”话未说完，庄辰察觉到一股凌厉的目光，像是要杀了他似得，当即闭了嘴。
　　不用想，肯定是对面的老妈。
　　“哎呦呦，最近我也没惹她，老妈怎么老找我的茬。”庄辰别着脑袋，暗自思忖。
　　这也不能怪童雅馨，自家儿子的样子她还是了解的，与季家也商定了相亲的日期，季雪芸那孩子小时候见过，可可爱爱，漂漂亮亮，而且从小学习就好，高考更是中了探花，虽说后来不知道怎么去学了空乘专业，但是没关系，智商，外貌，家世作为她庄家儿媳卓卓有余。
　　倒是她这个不争气的儿子，吊儿郎当的，也就长相随她，还算英俊。
　　“哎，都怪我，这些年忙于工作，疏忽了教育。”这是童雅馨心头一痛。
　　“庄辰。”
　　“怎么了？妈。”庄辰惶恐，连忙应答。
　　“你姐现在也算有归宿了，轮到你了，下个月给我好好约会，尽量给人家一个好印象，听懂不！”
　　“明白，明白。”庄辰不敢怠慢，老妈的脾气就连母老虎都是夸奖她，也不知道老爸是怎么忍受的。
　　偷摸着瞥向父亲，哪知庄严也同样望向儿子，面露难色，父子俩心领神会，会心苦笑。
　　而周俊略微有些不自然，瞧着曼曼一家温馨的样子，虽看着那么好笑，却还是很受感动，今日起他也有家了。
　　庄曼曼自然全程视线落在周俊上，幻想未来两人的幸福时光。
　　随着服务员挨个上好菜，众人开始享用起美味佳肴来。
　　童雅馨和庄严难得也喝起红酒来，庄辰终于放下心与周俊攀谈起来。
　　从周俊的言行举止看，这个姐夫人还是不错的，早在周俊来之前，他就经常听到老姐唠叨，今日一见以周俊的样貌也确实配得上老姐。
　　只是一想到自己要相亲就脑袋疼，望着小心陪酒的姐夫，庄辰脑袋里似乎闪过一个好主意，嘴角浮现一道不怀好意的弧度。
　　“嘿嘿，好姐夫，可得委屈你了。”

第69章 小舅子的拜托
　　“呼。”
　　周俊两手一摊，吐出一口酒气，侧坐在新卧室的软床上，若有所思地环顾着焕然一新的房间，尽管四周无人，周俊还是罕见的有些局促。
　　想昨日周俊还住在出租屋里，今天却出现在曾经这个梦寐以求的大别墅。
　　周俊清晰的记得那日的情景。
　　春日时节，清风和煦，暖阳直入人心，周俊穿着庄重体面，信心满满的随着女友庄曼曼来到她的家，正式拜访她的父母。
　　当身高挺拔修长的周俊，站在富丽堂皇，宏伟豪华的别墅前，周俊第一次觉得这栋华丽气派的建筑离自己是多么遥不可及。
　　要不是庄曼曼的贴心与鼓励，周俊断然不会迈进，这可不单纯是一个贫穷的少年仰望金钱的王座，而是阶级的差距，无可逾越的鸿沟！
　　以当时周俊的眼光和见识，他优越的相貌，励志的人生，在女友如此豪横的家庭条件下，渺小的有些可笑。
　　但即使这样想，周俊还是抱着一丝侥幸的心理，可惜在经过不到一个小时的时间里，周俊的自尊，人格被女友尊贵而傲慢的总裁母亲，尽情的践踏，抹灭。
　　句句不带粗鄙之词，却字字诛心！
　　饶是从小坚强一路成长的周俊，内心的强大超出常人，却也被击溃的差点丢失自我。
　　失魂落魄的从别墅逃出来，那一刻周俊真的以为他和庄曼曼彻底结束了。
　　不过他似乎也低估了庄曼曼对他的爱，在母亲明令禁止的情况下，庄曼曼毅然决然和周俊偷偷保持联系，也就有了后来的第二次拜访。
　　或许上天垂怜失去双亲，却依旧对世界充满希望的周俊，让他意外获得“窥心”，足以改变他一生的超能力。
　　世界之大，无奇不有，周俊以为这种情况只会出现在电影里，不料真给他碰上了！
　　“窥心”没有让他失望！
　　再次面对冷若冰霜，眼光挑剔的女友妈妈，凭借超能力，虽不至于直接拿捏伯母心理，却也在必死之局寻求一线求生的机会。
　　万般艰难，终达成入局之约。
　　而今天便是开花结果之日，周俊没有浪费仅有的机会，“窥心”傍身，如鱼得水，他超额完成了！
　　“阿俊。”
　　“阿俊！”
　　“啊？曼曼。”方才周俊身处如梦如幻的意境之内，“醒”来已见心爱之人立于眼前。
　　庄曼曼缓缓靠近，轻轻柔柔的声音落在周俊耳边，“怎么了，醉了吗？”
　　“还好啦，只是不常喝那种酒。”周俊揉了揉脑袋说。
　　眼前的庄曼曼已经换下常服，一身白色的连衣睡裙把她引以为傲的绰越身材遮掩的密密实实，发丝如瀑，水亮亮的，一看就刚洗过澡，粉黛未施的美脸素雅柔美，一双明亮的美眸之中，透着一抹担心之意。
　　“叫你别跟我爸妈喝，真是不听劝，”明明周俊比庄曼曼大，此时庄曼曼却像长辈一样，教训着不听她话的顽皮小孩。
　　“曼曼，你知道的，今天对我意义重大。”周俊小手一拉，面前的庄曼曼顺势倒在周俊怀里。
　　庄曼曼微微挣扎一下，明眸观察着卧室门口，在周俊强有力的拥护下，停止动作，轻声道：“你别这样，给我妈看到，又得说教了，不过，我明白的。”
　　一瞬间，仿佛相隔千年的男女重逢，火热的目光再次汇集。
　　两人相互交换着鼻息，身边的空气都变得暧昧起来，也没有在说话，彼此之间心意相通。
　　就在周俊快要把持不住的时候，庄辰悄无声息地站在门口，试图用咳嗽声打断两人。
　　“庄辰，你怎么在？”周俊眼尖，一眼瞧见门口的显眼包。
　　庄曼曼闻声而动，迅速从周俊怀里移开。
　　“要死啊，跟个鬼一样。”庄曼曼十分不满，这小子从欢迎宴就奇奇怪怪的，之前阿俊来了两次也不说看看，今天却和阿俊聊得像是失散多年的兄弟似的。
　　“老姐，你都快和姐夫结婚了，有啥见不得人。”庄辰早已习惯古灵精怪的姐姐，笑嘻嘻的走进来。
　　“你小子，找我有什么事。”庄曼曼今天高兴，也不计较，更懒得和弟弟开玩笑。
　　庄辰搓搓手，眼神望向周俊，“嘿嘿，我找姐夫。”
　　“阿俊困了，明天再说吧。”庄曼曼刚才看到周俊发呆，以为周俊醉了，倦了，于是拒绝庄辰。
　　庄辰不依不挠，“老姐，你在逗我呢？现在才几点。”
　　“还说，要不是你追着阿俊喝酒，他能有这么累？去去去，赶紧睡觉去。”庄曼曼叉着腰，下了逐客令。
　　“姐夫，你看我姐。”庄辰直接略过庄曼曼，跑到周俊一侧。
　　庄曼曼正要阻拦，周俊手臂一挥，阻止道：“曼曼，让庄辰说说呗，我还不困。”周俊还挺喜欢庄辰这个人，他又是曼曼的弟弟，自然不会得罪。
　　“行吧，那你俩聊，我先去休息了。”庄曼曼怒瞪了一眼庄辰，临走前悄悄给周俊使了个眼色便离开了。
　　庄辰看到姐姐离去，随即跟上，关上房门，然后神神秘秘的坐到周俊旁，小声道：“姐夫，求你帮个忙。”
　　周俊微微一笑，道：“不用这么客气，但说无妨。”
　　“那你先答应我。”庄辰伸出手，意思周俊与他击掌便是同意。
　　周俊与庄辰年纪相差不大，可算同辈，年轻人的一套潜规则周俊还是懂得。
　　帮小舅子忙无可厚非，周俊乐意之至，不过他很好奇，像庄辰这种富家公子，出生豪门，金钱地位与生俱来，还有什么事情办不到，需要他的帮忙，而且还是第一次见面。
　　疑惑归疑惑，周俊欣然同意。
　　“啪。”
　　两人击掌为誓。
　　“说好了，你可不能反悔。”庄辰心里暗笑，“姐夫也太好说话了。”
　　周俊哭笑不得，道：“现在可以说了？”
　　“其实也没什么大事，就是替我相个亲。”
　　庄辰话一出，周俊便立觉自己上当了。
　　这不是晚宴上，岳母岳父提及的相亲？
　　周俊电视剧经常看到，豪门联姻之类的，是一件很重要的事情，容不得半点马虎，庄辰竟然让我代替他去相亲？
　　“这……恐怕不好吧。”周俊面露难色。
　　“你刚才答应的。”庄辰挥了挥击掌的右手。
　　“不是我不帮你，这可关系到你的终生大事，哪能儿戏，况且伯父伯母也说了，请你务必到场。”周俊不是不想帮，他刚入住，伯母对自己才稍有改观，这时冒然帮助小舅子，到时候事情败露，倒霉的可就是自己。
　　庄辰讨好似的搂住周俊，“没事的，你不说我不说，没人知道！就是替我应付她一下而已。”
　　“可不是应不应付的问题。”
　　“哎，你有所不知。”庄辰见周俊还在犹豫，假意叹气，而后慢慢松开手，叹道：“姐夫，你不知道，其实我去不去不重要，相处的好不好也没有意义，反正最后还是会结婚的。”
　　“什么意思？”
　　“走个过场而已，结局已定，而我只能陪着一个不爱的女人一辈子，不过还好，老姐能够找到他的真爱，算了，既然姐夫你不同意，那我也没有办法。”说完，庄辰失落的起身离开。
　　“庄辰……”豪门之间的联姻，周俊理解。
　　“姐夫，早点休息吧，我走了。”庄辰头也不回。
　　“等等。”周俊犹豫着。
　　大丈夫一言九鼎，况且刚才确实答应了。
　　“好勒，姐夫。”庄辰麻溜的转身，冲着周俊就是一脸奸笑。
　　“我可什么都没说。”周俊懵了，这小子比赵嘉诚变的还快。
　　庄辰献殷勤的给周俊捏肩，敲腿，“我就只知道姐夫不会见死不救。”
　　“……行……吧，那说好了，你得保守秘密，我可不想被伯父伯母知道。”周俊那个无奈。
　　“嗯嗯。”庄辰点头如小鸡啄米，“放心，也就一个下午茶的时间，交给你了。”
　　“你也单身，听伯父伯母说，人家也是个大美女，你就放弃了？”虽然周俊答应了，但还是想劝导庄辰。
　　他哪知道庄辰打着鬼主意，小舅子根本不想结婚。
　　“己所不欲勿施于人，姐夫这个道理你懂吧，我只是想谈一场自由的恋爱。”
　　庄辰说得头头是道，听得周俊一头迷糊。
　　“别聊了，让你姐夫洗澡。”门外传来庄曼曼的声音。
　　别墅每一层几乎可算作一套完整的大平层，只是公用一楼的开放式厨房而已。
　　庄曼曼的闺房就在对面不远处，轻轻喊一声，这里便能听见。
　　“行了，那我就不打扰姐夫了，那天我会打电话给你。”吃饭的时候两人就已经交换了手机号码。
　　“嗯，那你早些休息。”周俊身起送庄辰，他也要洗澡休息了。
　　……
　　这个季节泡上一次热水澡，再疲惫的身体也会一扫而空。
　　周俊躺在超大的浴缸内，周围全是庄曼曼的私人物品，想来女友平时独享这个大平层。
　　单是一个浴室的面积就抵得上周俊出租屋的主卧了。
　　“没想到，我有一天也能这般享受。”周俊浸在浴缸内，体会着热水渗透肌肤的胶着感，简直舒服极了。
　　之前来过几次别墅，晚上回来的时候，也稍微观察了一下。
　　庄家别墅是一个带独立电梯的超豪华楼房，上下共有五层，周俊只瞧得见一二三层，伯父伯母住第二层，庄曼曼在第三层，两层除了面积同样大之外，各有千秋。
　　不过从装修层面上看，估计也都出自同一人之手，就不知道是伯父还是伯母。
　　不过故地重游，周俊还是本能的想起曾在二楼，与岳母那次暧昧的相撞，心跳“咚咚咚”加快，再联想起冲进岳母书房爆肏她的诡梦，岳母的巨乳，丰臀，怕是小姨和敏姐都比不上，不禁细想，老二不知不觉翘得老高。
　　“你想什么呢。”不知道怎么回事，自从做了那个春梦，周俊想起岳母的频率越来越高。
　　未来要和岳母生活后半辈子，老是这样想，早晚会出问题。
　　“周俊，千万胡思乱想。”，“还有你，兄弟。”周俊轻弹了几下阴茎，“老实点！”
　　“砰砰。”
　　“阿俊，洗好了吗。”门外庄曼曼关心的问候响起。
　　“嗯，快好了，刚泡完澡。”周俊一惊，连忙站起身，露出胯下粗长的肉棒，坚硬而狰狞，硕大的龟头上沾着白色的泡沫。
　　“听话。”周俊安慰着老二，旋即开始淋浴。
　　“新睡衣给你放外面了，等下来找我。”
　　“知道了。”周俊笑了笑，庄曼曼比自己还急，这已经不是暗示了。
　　三下五除二，周俊急吼吼的洗完澡，穿上新睡衣，顺便把浴室清理了一下，不知道伯父伯母会不会上来，总之不能再留下坏印象。
　　不过周俊并没有直接去曼曼的房间，现在才10点多，万一见到曼曼把持不住自己，闹出点响声被岳母发现了，可就罪过大了，毕竟他俩还没成为合法夫妻呢。
　　估摸着时间，周俊生生又等了接近一小时，期间手机不停和庄曼曼发消息，确认门外的情况。

第70章 真正的童雅馨
　　当手机上的时间跳到11点30的时候，周俊这才从床上下来，关掉灯，蹑手蹑脚，一步步走到庄曼曼门前。
　　其实大可不必，周俊并不知道这间别墅乃是岳母一手设计，她本身贵为“挚己”总裁，非常注意个人隐私，在这点上也很尊重儿女，所以层与层之间隔音非常好，莫说楼上听楼下，即便是楼下听楼上，除非你敲砸锤撞，发出点声响来，否则一般说话，叫喊完全是听不见的。
　　周俊轻轻打开门，庄曼曼的闺房映入眼帘。
　　一望便知这是一间贵族大小姐的房间，光是浅显一看，就能猜到所有物品都是价格不菲，而且曼曼的房间很大，一张椭圆形的双人床，床上堆满了可爱的毛绒娃娃，其中有几个还是他俩在娃娃机上抓出来的。
　　侧对面是一张梳妆台，密密麻麻摆满了化妆品，跟敏姐有的一拼，只是稍微有些杂乱，最里面还有一间屋子，应该是衣帽间。
　　床头摆着昂贵的投影仪，天花板上的吊灯尽显奢华。
　　不过这些与庄曼曼这位娇艳小美女一比，瞬间黯淡无光。
　　周俊眼睛都看直了，庄曼曼坐在床上，螓首微低，摆弄着手机，一副乖乖女的模样。
　　而身上的衣物却尽显娇媚，原本的白色睡裙换成了黑色低胸吊带，修长的玉颈，精致的锁骨显露无疑，胸前充实的圆乳肉鼓鼓的，性感之中透着一丝可爱。
　　虽然小腹盖着天蓝色的印花被子，连同下身遮住了大半，但周俊依然能瞧见藏在被子下令人看了口干舌燥的黑影，庄曼曼今天破天荒的穿了一双黑色丝袜，还是那种超薄的，透过薄薄的一层黑丝，庄曼曼并拢的小脚丫底的那一抹淡红都一清二楚。
　　听到开门声，庄曼曼条件反射地抬起头，看到心仪的人进来，最后的矜持也抛到九霄云外，欣喜地掀开被子，嘟嚷着：“你怎么才来。”
　　这一下床不要紧，庄曼曼性感的穿着当即令周俊激动的眼冒精光，平日里不管周俊怎么说，庄曼曼都不怎么穿丝袜，而今天不仅破了她的规矩，而且更上一层，这竟然是一条情趣开档丝袜。
　　周俊都看傻了，关门的动作都是无意识完成的，目光是一刻不想从庄曼曼下身移开。
　　诱惑无边的黑色开裆丝袜套在庄曼曼那双遗传了岳母基因的美腿上，堪称绝配，去掉上半部分，这条开档黑丝几乎可以当长筒袜看待，丰满的腿肉从丝袜根部溢了出来，与两边暴露的圆硕耸立的美臀形成对比，丝袜压迫腿肉的既视感就此形成。
　　正对面两根纤细的深黑色丝袜与腿根部位，像是吊带丝袜一般无缝相连，随着庄曼曼下脚走路，而承受不住美腿的丰腴而微微下垂着，黑色开裆丝袜腰部与黑色吊带正好呼应，露出胯下淡绿色的三角女士内裤。
　　丝袜四面镂空，既能看到庄曼曼两边翘臀的弧度，也能瞧见其私密花园，淡绿色内裤也是由蕾丝花边组成，三角部位绣着高贵典雅的玫瑰花，不过比较透明，与里面黑色的芳草重合在一起，那叫一个勾人夺魄。
　　庄曼曼全然不知，直到顺着周俊的视线看去，才想起因为周俊的到来而忘了这茬，还没扑倒周俊怀里，又害羞的钻到床上，连忙把下体遮住。
　　“流氓。”庄曼曼红着脸，娇骂着。
　　“曼曼，这是特意为我准备的吗？”周俊按捺不住内心的痴狂，他等这一刻太久了。
　　第一次穿这种情趣丝袜，庄曼曼羞得都不敢看周俊，这是前两天确信周俊搬来，偷偷买的，一直压在衣柜死角处，有点做贼心虚的感觉。
　　但这种事情还是第一次，她买错了，明明是包臀的开裆丝袜，却买成了四处镂空的，走起路来，晃着光溜溜的大屁股，还被周俊看到了，害羞到家了。
　　或许是许久没这样相处过，庄曼曼竟露出第一次给周俊时的窘态。
　　“不回答，就是默认了。”周俊的声音近在咫尺，他已经上床了。
　　“等等，门锁了吗。”这可是在她家，爸妈就在楼下，庄曼曼也得小心谨慎。
　　“关了，关了。”周俊敷衍道。
　　双手不老实的在庄曼曼身上乱摸了。
　　“曼曼，这件开档丝袜真适合你。”周俊调笑道。
　　“你……喜欢就好。”庄曼曼不好意思的钻进周俊怀里，小手轻锤着，很显然让周俊别提这个了，穿着就已经够羞耻了，还要说出来。
　　感受着女友像小泥鳅在自己胸口乱蹭，周俊的内心得到了巨大的满足感，终于可以名正言顺的和庄曼曼在一起了。
　　两人靠在软枕上，庄曼曼一脸幸福的依偎在周俊怀里，互相感受着体温，久久无话，仿佛天地之间只有他们这一对。
　　当然，避免不了周俊不老实的双手。
　　许久过后，周俊揉捏着庄曼曼饱满的双峰，轻轻咬着耳根，“怎么几个月没摸，又变大了？”
　　“呸，色狼，不老实。”庄曼曼素颜的鹅蛋脸，早已通红，由于整个别墅开着暖气，庄曼曼光洁的额头开始冒着丝丝汗珠。
　　“哼，老公摸老婆，不是天经地义吗，怎么就色狼了。”周俊变换着手势玩弄着庄曼曼的乳肉，食指时不时按压着颤栗的乳头，胸罩也一早被周俊熟练地脱掉，挂在肩上也已是摆设。
　　另一只手贪色地划过着黑丝美腿，然后逐渐朝上，直逼庄曼曼的神秘私处。
　　双眼含情脉脉地望着庄曼曼，欣赏着女友的盛世美颜，也期待着她的回答。
　　“讨厌，你别乱摸啊，我们还没结婚呢。”庄曼曼意识到周俊的鬼手逐渐抚上自己的私处，还没触及关键，喘息便已加重，伸出白净的小手，企图阻止周俊的进攻。
　　周俊一点机会没给庄曼曼，面前的美人含羞欲滴，眼眸低垂，黑色的睫毛紧张的微微颤动，迎接着上方香汗的袭来，不禁急色激动地咽了咽唾沫，有种食欲大开的感觉。
　　一口将庄曼曼的手指含进嘴里，右手加剧搓揉，没了乳罩的遮挡，单薄的黑色吊带形如虚设，左手轻轻拨开庄曼曼的内裤，两指不讲武德地插进玉穴。
　　“啊，不要……”庄曼曼忍了几个月的娇躯，瞬间猛颤，一声娇滴滴的呻吟脱口而出，下体迅速做出反应，双腿本能的夹紧。
　　周俊含着庄曼曼的玉指，像吃海螺一般，粗鲁地嗦舔着，女友娇媚诱人的反应，渐渐挑起周俊的欲望。
　　庄曼曼只感觉，右手，双乳，蜜穴接连失守，周俊高超的技巧令她快感连连，不一会就淫水四流，好不快活。
　　但她依然保留着清醒的意识，不敢过高叫喊，只是享受般的“嗯……啊……”轻吟。
　　“阿俊，我怎么感觉技术熟练了许多。”庄曼曼作为周俊最亲密的女人，第一时间感觉到了。
　　周俊哪里敢说真话，确实，有些性爱姿势，技巧啥的在小姨和敏姐身上施展过了，这次运用在性爱经验不多的庄曼曼上，难怪她会疑问。
　　“啧啧……”
　　“哪有，倒是你几个月不见，好像更敏感了，是太想我了吧。”周俊一句话就搪塞了过去，手指在庄曼曼炽热的蜜穴内肆意扣弄，那一粒粒颗粒感的肉褶加上紧润的阴道，一遇到手指这个外物，立马协同攻击，一拥而上将手指紧紧包围，像周俊舔手指那般，庄曼曼紧致迷人的第二“檀口”，疯狂的吮吸着，拖拽着，还伴随着湿滑的淫液。
　　“哪有，啊……小点声……”庄曼曼忸怩着，双腿禁不住的摩擦着，螓首自然后仰，美眸逐渐朦胧，小嘴明显看着想要控制却又忍受不了，小声叫唤着。
　　“我会的。”周俊松开口，看到庄曼曼发情的样子，大嘴忍不住沿着修长的脖颈向上，锁骨，下巴，不一会就沾满了周俊的口水，亮莹莹的。
　　“老婆，我爱你。”周俊深情告白，随后一嘴堵上庄曼曼的檀口。
　　“啾唔……啾唔……”
　　两人情欲逐渐攀升，双唇如胶似漆，舌头水乳交融，激烈的亲吻声此起彼伏，不断回荡在卧室之上。
　　二楼主卧，漆黑一片。
　　童雅馨躺在床上心神不宁。
　　不知道是酒喝多了，还是家里突然来了新女婿，略有不适，迟迟睡不着觉。
　　“哎……”
　　轻声的叹息声在安静的卧室显得格外清晰。
　　“怎么了，老婆。”庄严也没睡着，听到妻子的哀叹声，关心道。
　　“没什么，可能酒喝多了，肚子有点胀。”童雅馨随意道。
　　“那我给你拿点药。”庄严欲要起身开灯。
　　“不用了，没什么事，上个厕所就好了。”童雅馨打开床头灯，缓缓坐起，淡黄色柔和的微光打亮了两人。
　　带着些许醉意的妻子一身淡雅的浅紫色睡衣，雍容华贵，背对着庄严，柔柔的声线夹杂着淡淡冷意。
　　“时候不早了，明天你还要去调养呢，早些休息，我去趟卫生间。”
　　绝色尤物在前，庄严没了睡意，操纵着身体靠在床头，“碍事，当初就不应该把卫生间设计在外面。”
　　“你又来了，这点距离无伤大雅，难道我就这么金贵吗？”童雅馨柳眉轻蹙，有些不高兴。
　　“是是是，你设计的好。”庄严无语，一提到这个话题，氛围就有些僵硬。
　　妻子是经典的处女座，但略有不同，远没到对干净吹毛求疵的地步，不过也绝不容许别人衣着邋遢，不讲卫生。
　　当初他俩的主卧原本设计为带独立卫生间的房间，可惜妻子极力反对，并把家里所有楼层改成了卫生间，淋浴间分明的样子。
　　庄严到现在还记得妻子当年的口头禅，“卧室是卧室，卫生间是卫生间，切不可放在一起，这样很不干净。”
　　“这样对你的身体也有好处，卫生间有多少细菌你知道吗。”童雅馨虽然性格高冷较真，但对家人还是十分上心的。
　　“好吧，那你注意些，实在不行就吃点药。”对于自己冷艳无双的妻子，庄严还是很信服的，况且妻子说的也没错，他的身体确实需要相对干净的环境。
　　“啪嗒啪嗒”随着拖鞋踩在地面的声音逐渐远去，妻子的身影慢慢消失。
　　“结婚几十年了，雅馨的身材还是那么棒！”庄严回味着刚才妻子走路间，一挑一荡毫不做作的扭胯，宽松的睡衣也遮不住妻子日渐熟媚丰盈的娇躯。
　　“快了，医生说我恢复的不错，有望重新勃起，到时候……”庄严美滋滋的想着，重新躺好，很快进入梦乡。
　　童雅馨站在镜子前，望着自己凹凸有致，成熟丰满的身躯些许失神。
　　精巧的瓜子脸没有任何化妆品粉饰，一脸淡雅，却难掩眉宇间的妩媚和成熟，美艳的俏脸白皙无暇，仅有的岁月痕迹—眼角的细纹，也在精贵的保养下，渐渐淡去。
　　这一切都在诉说着，你已经不是年华青春的少女，而是一位有儿有女的人母人妻。
　　穿上正装，童雅馨即是那个威风凌凌，高不可攀的冷艳总裁，而褪去外衣，走进她真正的内心，方知再强大的人也有脆弱惆怅的一面。
　　女儿儿子都是她的心肝，也是她的软肋，至于老公庄辰。
　　从一开始的陌生，到结婚，然后相爱，再到最后的亲情，童雅馨也不知道自己的情感是否被一点点磨灭，尤其庄严车祸后，丧失了男性的功能，没了夫妻性生活的的婚姻，真的不会散局吗？
　　童雅馨太多的时间放在公司上，剩余的情感也停留在儿女身上，对庄辰逐渐亲情大于爱情。
　　现在的她也不需要向童家证明她的能力，“挚己”当之无愧，无人撼动的总裁便是最有力的答案。
　　童雅馨的一生太过平坦，反而缺乏了一些刺激，尤其在性爱上，生下辰辰月子刚做完，老公庄辰就遭遇了不测，虽然保住了性命，却也伤及男性根基，直到现在。
　　不过童雅馨可不是欲求不满的荡妇，哪怕“守寡”了几十年，在欲望最强烈的年龄也没有胡思乱想，别说身体上，就连思想上也未曾“出轨”过，只是通过忙碌的工作转移掉了。
　　男女之事她也不是不期待，只是情况不允许，作为上市公司的老总，为妻为母，她的原则就如她珍视的贞洁一般，坚如磐石，必不可摧。
　　强如钢铁的内心，伟大而高尚的人格，配上她高冷清高的性格，造就了这么一位江州的传奇女性。
　　可她的内心真的没有遗憾吗？

第71章 岳母的心声？
　　从卫生间出来，童雅馨立刻又恢复了清冷淡漠的模样。
　　在她心中，根本就没有因为女婿的到来而有丝毫心理波动，只是木已成舟，不过她也没有看错，周俊还是有过人的一面，就像当初安排他进“挚己”销售部，这次她决定把周俊安排在自己身边。
　　职场如棋局，处于食物链最下层的员工皆为棋子，跟在她身边既能观察周俊的能力，也能看看在人心叵测的公司，周俊如何去应对，同时还可以在周俊被利用时助上一手，到那时周俊也永久失了和曼曼结婚的资格。
　　无论庄家还是童家，都不允许存在无用之人！
　　童雅馨梳理了情绪，酒精也分解了不少，身体舒服多了，就近柜台倒了一杯水，边喝边行走在长廊里。
　　“庄辰这孩子，等结婚后一定要雪芸管管他，还有曼曼。”童雅馨心血来潮，“如今周俊就住在曼曼对面，曼曼估计兴奋的睡不着，万一……”
　　想到这，童雅馨感叹自己老了，揣测不到年轻人的想法，像曼曼辰辰这么大时，她都和庄严结婚一周年了。
　　一边思忖着，一边走上楼。
　　三楼主卧里。
　　庄曼曼跪在床上，专心致志地给周俊口交着。
　　今晚庄曼曼几乎把自己全会的功夫都用上了，把周俊伺候的直翻白眼。
　　周俊也早已浑身赤裸，挺着强悍的身体，右手把庄曼曼松散的秀发徒手束成一根临时马尾辫，轻轻耸动着屁股，黝黑的庞然大物在庄曼曼娇嫩的小嘴里，进进出出。
　　“曼曼，老婆，好爽，加把劲，我要射了。”
　　庄曼曼扶着周俊双腿两侧，秀美的面容憋的生红，粉腮被插的圆鼓鼓的，口角丝丝晶莹剔透的液体不断滴落在床上。
　　檀口处，断断续续的“嗯……啊……”表示她也期待通过自己的表现，让情郎高潮。
　　两人十分投入，恍若无人，淫靡的呻吟也较之前大了许多，当然更不可听到“啪嗒啪嗒”拖鞋击打台阶的声音。
　　三楼的布局与二楼很像，只是三楼的次卧在主卧对面，刚走到三楼童雅馨一眼便能看见周俊所住的卧室，门缝之中没有丝毫亮光，想必也睡着了，没有多想，转身走到女儿的房前。
　　令她吃惊的是，女儿的房门竟然没有完全关闭，门框侧面以及下面透着微弱的光芒。
　　“怎么搞的，现在还没休息，明天又得我叫！”童雅馨板着脸，有些生气，缓缓向前，她要好好教训教训，“估计又在熬夜刷剧。”
　　随着脚步越迈越近，童雅馨渐渐感到不对劲，一道道男女的呻吟由小变大，这种声音童雅馨既陌生又熟悉，“曼曼，不会吧。”
　　童雅馨望着眼前的房门，心里犹豫着，女儿和周俊做爱的声音已经很明显了，肉体相撞的声音混合着他俩的淫叫，童雅馨冷艳的俏脸罕见的瞬红，“死丫头，一点都不矜持，就这么忍受不了吗。”
　　为人母亲，撞见女儿和女婿的性事，这本是尴尬的事情，不过当事人也只有童雅馨一人知晓。
　　“明天再说吧。”淫靡的声音仿佛魔音贯耳，即使心智坚定的童雅馨也在一声声诱惑的浪叫中，稍稍动情，“我有多久没有和老庄做了”，没由的想起这句话，不过持续片刻便被童雅馨从脑海里除去，转身就要离开。
　　“啪啪啪……”
　　“哦……曼曼，你的小穴真紧，比第一次还紧。”
　　“讨厌，小声点……啊……别让我爸妈听到了。”
　　“啪啪……”
　　“知道就知道呗，提前让他们抱孙子。”
　　“哦……你做就做……别打我屁股……太吵”
　　“不要，这样刺激，曼曼做好准备，我要加快速度了……”
　　女儿和周俊的春叫突然上升了一个层次，各种匪夷所思的词从周俊嘴里说出来，童雅馨的步伐瞬间凝固了，再也停滞不前。
　　“都是些什么虎狼之词，他竟敢打我女儿屁股！”虽然思想解放了不少，可童雅馨毕竟处于那个年代，而且庄严当年哪里敢这么对她，每次做爱的时候都关着的灯，什么姿势都依着自己，更不能出现一边抽插她一边打她屁股的事情。
　　“怎么会，怎么可能一边做爱一边打屁股呢？”童雅馨极为疑惑。
　　要是妹妹童雅菲在此，都会笑话姐姐，连后入都不知道！
　　像是着魔似得，当童雅馨轻轻把门推开一道细缝，才猛然醒悟，可是为时已晚。
　　女儿和女婿做爱的场景在明亮的房间内，像是刀刻斧凿一般印刻在她脑海里。她不可置信，甚至有些愤怒的瞳孔中，倒映着她从未见过的姿势。
　　健硕的周俊赤裸着，拽着女儿的乌黑长发，一边拍打着女儿雪白挺翘的屁股，一边疯狂耸动着下体，女儿通红的螓首高高昂起，口齿不清的娇吟着，美背弯成一道不可思议的弧度，极力挺起美臀，大腿上被撕得破破烂烂的黑色丝袜，白皙的大腿以及屁股全是红色的手印。
　　而周俊似像发疯一般，嘶吼着，粗鲁的调教着女儿，尤其胯下偶尔露出的巨型肉棒，那个尺寸，那个长度……
　　“天哪！”
　　童雅馨心中出奇荡起羞愧的涟漪，就连她高冷的面容都被影响的隐隐发烫，像是发烧一样，坚守了几十年情欲的大门，也在一瞬间裂开一道口子，而且随着周俊冲刺的怒吼，裂缝越来越多，几欲崩碎。
　　不敢久留，慌忙离开。
　　殊不知那最后一声吃惊的呐喊，却被周俊无意间听到了。
　　在怒射庄曼曼的瞬间，周俊的“窥心”之力不受控制的展开，以他俩为中心，向四周扩散。
　　而童雅馨正好闯进了周俊的“磁场”中，一开始周俊沉浸在与庄曼曼天人交战的愉悦和酥爽中，没有多在意，直到快要喷射的一瞬间，一道异于庄曼曼的“心声”，突然溜进周俊的心里。
　　只不过事后趴在庄曼曼身上，没有仔细考究。
　　这一夜注定两人要无眠了。
　　第二天，周俊起了个大早，拥有“窥心”能力的他，恢复力惊人，精神出奇的好，昨晚甚至还和庄曼曼偷偷洗了鸳鸯浴。
　　时间还早，整间别墅静悄悄的，周俊简单洗漱完，悄悄下楼，想着找点事情做，这么一个大别墅，只住他们这几个人，确实空荡荡的。
　　下到二楼的时候，周俊突然想起在孤儿院的春梦，场景便是岳母的书房，“或许……”周俊太疯狂了，竟想确认春梦的真实性！
　　眼神闪过岳父岳母的卧室，悄然无动静，于是周俊壮着胆子，穿过长廊，排除了好几个房间才找到书房的所在地。
　　沉了一口气，周俊轻轻打开门，索性书房结构并不复杂，站在门口也能一窥全貌，“呼……”悬着心终于放了下来，书房的构造与周俊梦里相差甚远，座椅摆放位置更是一南一北，可以肯定这个梦不是真实的。
　　“我真是工作忙傻了，竟会担心这种事情。”纵使周俊“窥心”在手，而且融会贯通，也不太敢生起梦里强迫岳母的念头，这可是现实，一步便是地狱。
　　周俊默默的关上书房门，准备下楼。
　　谁知一道冰冷的呵斥声突然响起，“你在这里做什么！”
　　“糟了，是岳母！”周俊转过身，果然早已穿好正装的岳母站在面前，蹙着眉头，冷着脸，仿佛全世界欠了她钱似得。
　　“伯母，您早，我刚好下来看看！走错路了。”周俊又没做亏心事，不至于害怕。
　　“只是今天岳母的态度相较昨晚，好像又严厉了不少，我又没干什么，怎么看我的眼神有些……鄙夷和厌恶……”周俊暗暗想着。
　　准备动用窥心之力，下一刻，岳母冷淡的声音再度响起，“这不是你该来的地方，做好自己本分的事就行！这两天把销售部的东西收拾收拾，一会我会把工作调动发给你！”
　　说完，岳母瞧都不瞧周俊，径直走进书房，随后拎着一个黑色公文包，扬长而去。
　　“靠，女人脸色果然说变就变。”昨天岳母对他还有些友好，今天又变回了那个冰山女总裁，而且比第一次表现的更明显。
　　“我又做错了什么？”周俊揣测着，忽然心里咯噔了一下，“不会吧，昨晚被岳母看到了？”
　　周俊回忆起，昨晚和庄曼曼做完爱，开门的时候发现房门虚掩着，还以为自己忘了关，“难道是岳母？”
　　“不可能，要是岳母真的看到了，以她的性格，绝不会是刚才的态度，刚才虽然过分严厉和有些不知所以然，但是承诺的事，没有忘记。”
　　“会不会自己太敏感了。”这倒是有可能，周俊初来庄家，急于求得岳母的肯定，对岳母自然是特别重视，并且拥有“窥心”的周俊，对女人的心思异常敏感，或许无形中把岳母的高傲的性子放大了吧。
　　总之，既来之则安之，要是这种程度都受不了，周俊还如何在庄家立足，如何在公司立足！
　　周俊下来不久，就听到车库响起引擎声，连忙出去，看到岳母开着火红的玛莎拉蒂正要出去，“要不说，‘挚己’厉害呢，总裁都这么拼。”
　　瞩目目送岳母。
　　童雅馨临走瞥了一眼周俊，内心像是打翻了各种调味罐，五味杂陈，心头有种说不上的感觉，看着周俊英俊的外貌，与昨晚床上的他判若两人，心尖没由的猛地一颤，旋即移了视线，等感应门彻底打开，一脚油门，疾驰而去。
　　周俊这边想明白了，就变得坦然了，回了屋，看到冰箱各种食材，忍不住动了手。
　　一个小时后，岳父和庄曼曼相继醒来，一股股香味穿过整间别墅，两人闻着味就下来了。
　　“周俊啊，我还以为雅馨呢。”庄严昨晚迷迷糊糊睡着了，也不知道妻子何时回来，醒来妻子便没了影，他也习惯了妻子这个工作狂人。
　　“好香哦，是不是以前你给我煮过的粥。”庄曼曼格外给面子，在父亲面前明显活泼了许多。
　　“是的，不过食材高档多了，应该很好吃。”周俊先盛了一碗，摆到庄严面前，“伯父，你尝尝，放了些健康的中药材，对身体很好。”
　　庄严平常起来，都会在专门吃早茶的饭店包厢享用早点，今天看到新来的女婿特意做了早餐，也没有驳了面子。
　　庄曼曼坐在父亲面前，一脸期待。
　　“嗯，我尝尝。”庄严浅尝了一口，嘴刁的他意外的觉得不错，满意的点了点头，“不错，不错，手艺挺好，未来曼曼有福了。”
　　“嘻嘻……，我就说吧，阿俊能干呢，我也要，请给我盛一碗。”
　　“好的，公……”周俊高兴的差点说出公主大人。
　　庄严抬头看了眼，笑了笑，一切尽在不言中。
　　三人愉快的吃完早餐。
　　庄严颇为优雅的擦了擦嘴，道：“周俊呐，换了新环境好好跟雅馨身边学习，以后公司的担子就交给你和辰辰了。”
　　周俊一时间没反应过来，直到身边的庄曼曼提醒，“在说我妈呢。”
　　“伯父严重了，为了曼曼我也会竭尽全力的，到时候庄辰若是有需要，我一定赴汤蹈火。”周俊惶恐，这句话他又怎会听不出来。
　　你小子可别越界，这是岳父所传达的意思。
　　“呵呵，我又不像雅馨，是时候该叫声爸了。”庄严说话不重不淡，常人若是与之相处，定会觉得庄严是个好说话的中年男子，可周俊隐约觉得岳父并不像表面那般简单。
　　那天的话极为深刻。
　　能把威胁的话说得那般轻描淡写，足以见得岳父的手段不在岳母之下，果然伴君如伴虎。
　　周俊对男人一点办法没有，毕竟“窥心”可读不出男人的“心声”。
　　周俊没有立刻答应，偷摸着瞥了眼庄曼曼，与她眼神交流着，随着她小有惊喜地微微点头，周俊这才郑重的站起身，道了声：“爸”。
　　“哎，好女婿。”庄严眯着眼，面露微笑。
　　“早啊。”庄辰懒散的声音从楼梯口传来。
　　庄严脸色顿时一变，“臭小子，几点了，才起床！”
　　一声训诫，立马把惺忪的庄辰吓得跑过来，定睛一瞧，发现妈妈不在，重重的松了口气，自知理亏的小声道：“昨晚没睡好，起晚了。”
　　“借口，是不是又通宵打游戏了。”庄严恨铁不成钢，“以后周俊就是你的表率，快结婚的人了，还如此不修边幅，不成规矩，成何体统！”
　　周俊看着岳父教育庄严的模样，心头一热，跟李爸爸太像了，这才是父亲啊！
　　或许正因为周俊是女婿，明面上是半个儿子，实际没了庄曼曼这层关系，就啥也不是，未来“挚己”还得是庄辰继承！

第72章 出差归来的敏姐
　　“哪有那么严重，又不是我想结婚……”庄辰小声嘀咕。
　　庄曼曼怕父亲动怒，连忙打圆场，“爸，一大早就别这样了。”
　　随后好看的眸子瞪了庄辰一眼，“过来吃早饭，阿俊做得。”
　　在家里，除了妈妈在场，爸爸和弟弟堪称两个活宝，她倒成了和事佬。
　　“嗯嗯！”关键时刻还是老姐靠谱，庄辰顺势坐下。
　　“哼，行吧，今天就放你一马，这段时间别乱跑，敢错过相亲，你小心你妈！”庄严冷哼一声，拂袖离去。
　　庄辰下意识看向周俊，眉角一挑，周俊秒懂，昨晚答应他了！
　　庄曼曼敏锐的观察到周俊和弟弟的眼神交流，疑惑道：“你俩什么时候这么熟悉了，庄辰我警告你，你要玩别带上阿俊，小心我……”
　　庄辰看着老姐做出要嘎了他的手势，开玩笑，说：“姐夫啊，你小心了，将来老姐必跟老妈一个模样，你后半辈子得痛苦了！”
　　“庄辰，你想死啊。”庄曼曼气冲冲地把刚端上来的早点撤走，“喝西北风去吧。”
　　这一瞬，周俊觉得有兄弟姐妹也是一件极好的事情，这姐弟俩感情真好！
　　吃完早餐，岳父和庄曼曼被庄叔接走了，一个估计去了疗养院，一个上班去了。
　　周俊原计划就打算晚点去公司，他调职的事情赵嘉诚和张丽，暂且不知道，周俊怕去得太早，遇上了，不忍告别。
　　这两位算是周俊为数不多朋友中合得来的，尤其赵嘉诚，尽管两个人相处时间不长，但有种相见恨晚的感觉，事情来得太快，连周俊还没彻底平复入驻庄家的激动情绪。
　　即便空闲，周俊也闲不下，陪着庄辰在别院里打打篮球，聊聊天，谈谈相亲那天具体细节，一晃就到了下午。
　　庄辰开着他的法拉利应约了，周俊看时间也差不多，才从车库找到自己的大众，想起岳母崭新般玛莎拉蒂和小舅子的法拉利，看见大众满是划痕的车身，周俊嘲弄似的摇了摇头，出神了几秒，随后启动了车子。
　　说来好笑，从一间顶级富人别墅开出一辆几万块的车，也足够令人惊奇。
　　没一会，周俊开到公司，差不多4点半了，按照赵嘉诚的尿性，一般这个时候忙完他肯定会偷偷打卡下班。
　　如周俊所料，销售部外出的人占绝大所数，不仅赵嘉诚，连张丽也不在了，只有十几个认识周俊的同事，点头打了招呼。
　　周俊坐在工位上，不舍地望着四周，对于他来说，这里真的可以算作梦开始的地方，他的“窥心”在这里大发异彩，他相信着终有一天会做到“挚己”的高层，不是靠岳母一家，而是靠自己。
　　周俊默默的整理自己的私人物品，屁股还没坐热，一名隔壁组的同事知会了一声，“周俊，主管找你！”
　　“敏姐！”周俊猛惊，真是昏了头，忘了敏姐。
　　张丽和赵嘉诚还好糊弄，敏姐怎么办？她为自己下了那么多功夫，转头来，“挚己”的总裁一句话就把周俊调离了。
　　敏姐是个要强的女人！
　　“敏姐不是在出差吗，怎么跟敏姐说呢。”周俊忐忑万分，踱步着走进主管办公室。
　　“咚咚咚……”
　　“主管你找我。”
　　“嗯，进来吧。”
　　周俊一进门就看到小朵站在敏姐一边，详细地跟敏姐汇报着工作。
　　吴依敏见周俊进来，内心欢喜，若不是小朵在场，她一定会给周俊一个爱的抱抱。
　　“行了，时间不早了你也下班吧。”
　　“好的，敏姐。”小朵哪里知道主管和周俊的关系，只觉得最近主管经常见周俊，一想到周俊刚升组长，可能会有工作汇报也就释然了，“哒哒哒”的离开了，顺便很自然的把门关上了。
　　小朵一走，吴依敏就放肆了许多。
　　“周俊，惊不惊喜，意不意外。”
　　“是挺意外的，敏姐，你啥时候回来的，也不跟我说一声，我好去接你。”周俊走到敏姐身边，上下打量着。
　　柔顺的秀发盘成一个高雅的发髻，亚麻色淡了几分，有些偏黑，衬托的熟女韵味更为醇厚，纯白宽松的长袖衬衫打底，衣领微开，精致昂贵的水晶项链下是一道幽深的雪谷，衬衫下摆与蜂腰被一件到大腿的卡其色直筒裙紧紧束缚，勾勒出真材实料的女性事业线，衬衫装饰用的胸襟口袋被顶出些许褶皱，位于乳峰下侧的小腹衣扣半开，与脸蛋如出一辙的冰肌玉肤悄然暴露。
　　圆溜溜的翘臀落于座椅上，两边的臀肉似充满氮气的气球，停在挤爆的边缘，岌岌可危，一双笔直的大长腿套着肉眼可见的中透明白丝，白丝玉足踩着一双黑边红底尖头细高跟，一黑一白一红，交织的在一起，配上敏姐轻熟高雅的气质，婀娜曼妙的身躯，以及不断散于空气的阵阵香水。
　　让周俊的小兄弟直接跳过他，举手示意。
　　现在周俊才明白什么叫百花齐放，各具特色。
　　敏姐这等姿色被自己破了处，放在以前想都不敢想，那时候拥有庄曼曼就以为自己是全天下最幸福的男人了。
　　后知后觉的周俊感受到胯下的异常，下意识微弓着腰，避免尴尬。
　　吴依敏的星眸紧盯着周俊的脸，没太注意，笑着道：“告诉你，还叫惊喜吗？”
　　“诺，你的东西。”吴依敏从办公柜里拿出一个袋子，巨大“GUCCI”logo印在上面。
　　“什么。”周俊问道。
　　“礼物。”吴依敏眨了眨美眸，亮闪的眼影煞是好看。
　　“敏姐，今天不是什么节日吧。”周俊本能拿出手机查节日。
　　“当然不是，这是祝贺你当上组长的礼物。”
　　周俊心里一阵感动，“敏姐，太客气了，这礼物太贵重了。”
　　吴依敏假意冷着脸，“叫你拿着就拿着，话那么多。”
　　“哎。”周俊有些不知所谓，这是升组长的礼物，可是他已经不在销售部了。
　　周俊也没打开袋子，愣了半晌。
　　“怎么了？不喜欢？”吴依敏第一次为情人买礼物，出手虽是阔气，却不太知道周俊要什么。
　　“没有，只是我有事与你说。”周俊觉得此事得和敏姐说。
　　“很急吗，不急话你先试试。”吴依敏特意挑了一双意大利的名牌皮鞋。
　　“敏姐……”周俊正想坦白。
　　此事却响起敲门声。
　　周俊知趣的回到办公桌前，吴依敏也是微微将礼物袋子遮了遮，随后应了声：“请进。”
　　原来是新任的一组组长孙晴。
　　“主管，这是你要的一组业绩报表。”孙晴进来，看到周俊也在场，友善的点点头，随后恭敬的汇报道。
　　“嗯，放在这吧，你们组做得不错，好好干。”怎么说孙晴也是吴依敏看重的人才，同为女人，深知其中的不易。
　　“谢谢主管，没什么事，我先走了。”
　　“嗯。”
　　“等下。”吴依敏从另一个柜子拿出一个小礼物，对孙晴说道：“送给盈盈的，上次答应她的。”
　　孙晴受宠若惊， 但不敢收，“主管，这不好吧，太贵重了。”
　　“没什么，就一块小天才手表而已，更何况你给公司创造的利益，还比不上这一块手表吗。”吴依敏坦然道。
　　“这……好吧，谢谢主管。”孙静连续鞠了躬，以示感谢，高兴的离开了。
　　周俊感叹，“不愧是敏姐，怪不得私下一个吐槽敏姐的都没有。”
　　“敏姐好阔气。”周俊因为这小小的插曲，似乎忘了要说得事情。
　　“别贫了，过来试试。”
　　周俊不再拒绝，走门口，看了一眼寥寥无几的销售部，随即把门关上了，末了不知什么东西驱使，连带保险也上了！
　　“你倒是小心，没事的，没我的指示，没人敢私自进来。”说完，吴依敏掏出皮鞋，整齐地摆在地上。
　　涂着黑色指甲油诱人的手指勾了勾，美艳熟媚的俏脸带着浅浅的微笑，让人难以拒绝。
　　周俊走上前，客气道：“其实不用这样。”
　　“少废话。”吴依敏站起身，胸前的巨物跳了跳，顺便带起阵阵芳香，也就是周俊，换做其他男人估计看了都得流鼻血。
　　只见吴依敏把自己的办公椅子挪给周俊，俏生生地站直，命令道：“坐。”
　　周俊学乖了，敏姐性格就是这样，于是听话的坐下，真皮座椅上还保留着，美妇娇臀的阵阵余热，令周俊骤得心猿意马起来。
　　“敏姐，我自己来吧。”话说到这份上，周俊知道敏姐下一步要做什么。
　　“没事，我来亲自检验检验。”
　　说完，吴依敏优雅地抚平卡其色的直筒裙，慢慢地蹲下来，亲自脱掉周俊脚下的旧皮鞋，换上新皮鞋。
　　周俊瞧着蹲下的美妇，傲人的身材尽收眼底，白色衬衫，直筒裙被美妇丰满的嫩肉挤得绷紧，白丝玉腿蹲踞着，温柔仔细地为自己换鞋子，莫名的自豪和满足感油然而生，尤其身处美妇的办公室，门外还有她手底下的员工，小腹忽然升起一股无名之火。
　　吴依敏换好右脚上的皮鞋，关心道：“怎么样，还合脚吗？”
　　“嗯嗯，还不错。”周俊极为享受，甚至有些得寸进尺地抖了抖左脚。
　　吴依当即明白，白皙如玉的美人脸仰望着周俊，杏眸之中隐约蕴含着一股骄傲之色。
　　这让外面员工看到，不可一世的“魔女”主管，如此撩人柔美姿态为周俊换鞋子，怕是想破脑袋也想不明白，除了羡慕嫉妒恨，别无其他。
　　“蹬蹬……”周俊换好皮鞋，看着昂贵皮鞋锃光瓦亮的表面，其内档比周俊的便宜货舒适百倍不止，“很贵吧，敏姐。”
　　吴依敏莞尔一笑，“看样子挺合适的，我果然没猜错，只要你喜欢，价格不是问题。”
　　“敏姐，有心了。”气氛到这，周俊情不自禁地端起吴依敏绝美的脸蛋，享受着丝滑的肌肤和对视着深邃的眸子。
　　轻轻吻了上去，水润的红唇柔软娇嫩，带着丝丝甘甜与芬芳，让周俊仿佛闯进了百花谷，这一亲有些无法自拔。
　　吴依敏已有了心理准备，同样予以回馈。
　　“滋滋……啾唔……”
　　两人忘我的深吻着，互相吮吸着对方的唾液，撩拨着彼此的舌头。
　　约莫一分钟，两人终于分开，吴依敏嘴上的口红淡了又淡，周俊留恋的舔了舔自己的嘴唇，一享混合着美妇唇香的口红味。
　　“你胆子真大，这可是办公室！”吴依敏嗔怪道。
　　“嘿嘿，明明敏姐胆子比我大！”周俊挺了挺屁股，西装裤顶起一个小帐篷。
　　“想死啊，被别人发现你就惨了。”吴依敏准备起身，可上头的周俊哪里能放过吴依敏。
　　缓缓道：“别怕，我……锁……门了。”
　　周俊不怀好意色眯眯的眼神，令吴依敏稍敢不适，听明白了周俊的意思，反倒态度一转，上身前倾突然地拽起周俊的领带，如同女王一般直勾勾地看着周俊，朱唇轻启，“是吗，坏东西，那你可不要逃哦。”
　　吴依敏的话有几分威胁，也有几分魅人，听得周俊血脉喷张，下体充血。
　　还没等周俊做出什么举动回应，只觉得脖颈一紧，条件反射地低头，敏姐的樱嘴便靠了上来。
　　紧接着就是敏姐霸道的强吻。

第73章 办公室的疯狂
　　也不知道敏姐哪里学的，技术当真是越来越好，吻技十分娴熟。
　　先是拽着领带，在周俊的嘴上留下一个又一个淡淡口红印，随着周俊伸出舌尖，蜻蜓点水般的吮了一口，推磨着然后将自己的津液送进周俊口中，她的香唇上下纷飞，事无巨细，有时连同周俊的舌头以及下唇轻轻含进嘴里，仔细吮吸一番再吐出，如此往复。
　　透明的津液从两人的口角处，缓缓落下，凌空拉丝，有些滴到周俊的裤腿上，有些溅到吴依敏的白丝美腿上，形成一小粒暗沉的湿块，显得有些淫靡。
　　吴依敏一手撑着椅子，一手拽着领带，而周俊就舒服多了双手已经不老实得伸进两人的胸口中间，抚摸着弹力球似的软嫩巨乳，隔着衬衫和胸罩，找寻着神秘的樱桃。
　　“啾唔……啾唔……”唇舌相战数久，吴依敏终于停止攻击。
　　高挺的上身慢慢落下，翘起秀面，额前的刘海稍显凌乱，朱红齿白，微笑着看着周俊，周俊也停止动作，面红气喘，瞳孔中充斥着情欲。
　　“下班啦，下班啦！”吴依敏的办公小助手，卡哇伊的提醒。
　　偷摸着亲热的两人吓了一跳，而后在吴依敏关掉语音助手，随即相视一笑。
　　本来销售部人不多，一到下班时间，也纷纷打卡离开，两人都能听到外面收拾东西的声音。
　　没几分钟，门外渐渐安静。
　　吴依敏也变得更加大胆，此时就算周俊投降了，她也不会轻易放走他。
　　“敏姐，我想要了。”周俊解开裤袋，将裤子脱掉。
　　一条略微坚挺的肉棒横空出世。
　　吴依敏娇媚的白了一眼，站起身来，右手撑在椅子边，左手抚上周俊的肉棒，红唇再次袭来。
　　一边上下撸着肉棒，一边动情地亲吻着周俊。
　　这是一个怎样的景象。
　　一个端庄美妇领导，在自己的办公室，沉着腰，翘起臀，卡其色的直筒裤受不住这个姿势的压迫，渐渐上滑，露出中透明白色丝袜的环圈印记，一边给自己的员工打飞机，一边报以热吻。
　　“哦……吼吼……”周俊舒服极了，双手爽得不知所措。
　　敏姐柔嫩的小手掌心温热，上下摩擦着周俊粗大的肉棒，食指时而剐蹭着暗紫色的龟头，时而按压着龟头中心的马眼，黑色指尖流转中，带起一根根晶莹粘稠的前泪腺液。
　　吴依敏看着眼前被自己玩弄的年轻男人，自信心爆棚。
　　亲完周俊，不等他指示，就噗通跪了下来，蹲的姿势实在太累了，白丝玉腿紧紧并拢，黑色尖头高跟鞋艰难顶在地面，圆润的白嫩后足微微翘起。
　　在周俊疑惑下，一口含进了嘴里，体会过肉棒的尺寸，吴依敏的口腔也适应了那种强度。
　　周俊顿感到自己的巨根进入了一道湿热狭小环境，温热的津液不断浇在激昂的龟头上，与腺液融合在一起，被敏姐灵巧的软舌卷入其中。
　　数十秒激烈的舔舐，吮吸，甚至牙齿偶尔恶作剧般的印在上面，引得周俊一阵嘶吼，在敏姐如丝媚眼的提醒下，放低音量。
　　“哦，敏姐你越来越会了。”周俊感叹道。
　　吴依敏以动作代替回答，接连几个深喉更是把周俊的欲望推至顶峰，随后风情妩媚的吐出肉棒，留下一句：“你爽就好。”
　　再次俯低上身从卵蛋开始，由下往上，香甜的津液再将周俊肉棒的周身打湿，挥发着油亮的水光。
　　周俊明显感觉到敏姐的成长，但敏姐带给他的惊喜远不于此，当周俊的肉棒雄风毕露的时候，敏姐不知何时解开了自己的衬衫。
　　当她松口，敏姐圆翘的巨乳再无物可挡，“敏姐。”周俊轻唤，纯白的长袖衬衫完全脱落，敏姐还没给周俊欣赏的机会，就将白色的胸衣脱掉，
　　就如同寒雪之中赏梅，敏姐粉嫩的乳头点缀在如牛奶般丝滑的乳峰上，好不诱人。
　　吴依敏盯着肉棒，喃喃道：“这是最后一项。”
　　说罢，托举自己的丰胸，将周俊坚硬的肉棒夹在其中。
　　虽没有蜜穴和口腔那样深邃的体验，不过能一边看到敏姐淫媚的表情，一边享受她的乳交，周俊死而无憾。
　　敏姐哪里像一个破处不久的女人，技巧何其之多。
　　周俊不知道，吴依敏为了这一刻，学习了多久。
　　事实上很多女生不愿意做这些，因为他们本身是不舒服的，但她要是真的很爱你，你软磨硬泡下也还是可以的。
　　如此姿势，饶是吴依敏也有些羞涩，贝齿轻咬着下唇，由慢变快逐渐加力，圆硕饱满的巨乳很轻松夹住周俊的巨根，只不过还有些空隙，不过吴依敏巧妙的用自己的双手交叉涵盖在乳尖，形成密闭的空间。
　　Q软的乳肉，滑腻的触感，周俊即使不动，自己的大肉棒也能轻松抽动，加上津液带来的润滑作用，紫色的龟头不断向上冲击着，敏姐的水晶项链随着充盈的乳肉上下跳动，周俊能够清晰的看到敏姐巨乳上淡青色血管以及美丽的脖颈上，渐渐上涌的绯红。
　　“敏姐，你好棒，用力。”周俊轻呼着。
　　吴依敏羞于启齿，眼神飘忽不定，但手上的动作却很听话。
　　“簌簌簌。”
　　如此抽插了大几十下，吴依敏渐渐力竭。
　　周俊也正好到了射精的边缘，肉棒霎时变得滚烫。
　　双乳之间的肉棍瞬间如精火铁烙一般，温度异常，吴依敏知道周俊快射了。
　　“敏姐，我快射了，接住。”周俊怒吼。
　　吴依敏顾不上许多，加快手上的动作，腰肢更加用力，白花花的肉体上下飞舞眼花缭乱。
　　“啊……来了。”
　　周俊实在受不了，大脑失神空白。
　　“嗖嗖嗖……”一道道精液从吴依敏的巨乳中喷射而出，吴依敏也因为用尽了所有力气，瘫坐在地上，肉棒得到解放，开始无差别攻击。
　　“突突突……”持续了几秒，周俊的肉棒才渐渐失去力道。
　　周俊喘着粗气，从办公桌抽出几张纸递给敏姐，“敏姐，你真好。”
　　吴依敏连忙接过，胸口，脸颊，粘上精液的地方认真擦拭着，毕竟是在办公室，高挑的敏姐站起身，望着周围不少地方受到了周俊精液的侵害。
　　嗔怪道：“坏蛋，这些你自己打扫。”
　　“好的。”
　　密闭的办公室，充斥着腥臭的精液味。
　　吴依敏捡起胸衣和衬衫，所幸离得远，没有沾到。
　　看着娉婷玉立，身姿妖娆的敏姐，赤裸着上身，挺立着傲然的巨乳，因充血战栗的乳头粉粉嫩嫩，处在空气中。
　　一双性感白丝美腿不仅沾上了口水，还粘上精液而斑驳不定，半软的肉棒已以再度崛起。
　　“一会回家再做吧。”吴依敏说话很直接，自顾的穿上胸衣。
　　而周俊却趁机脱掉碍事的裤子，穿着新皮鞋，挺立着走向敏姐。
　　“怎么了，你怎么还不穿……”话未说完，吴依敏的檀口便被周俊堵住，沁人的香气周围掺杂着自己精液的腥臭，周俊激动不已。
　　双手按压在敏姐的丰臀，恣意搓揉推搡间将敏姐顶在办公桌上。
　　一吻作罢，敏姐被亲得娇呼连连。
　　“周俊，你还可以？”吴依敏没有害怕，也没有拒绝，而是问了这个。
　　“哈哈，敏姐，瞧好吧，我很强的！”
　　周俊强有力的胳膊将敏姐轻盈的身躯抱起，坐在办公桌上，一旁的电脑文件夹都晃动了几下。
　　周俊轻松扯下敏姐没穿完的胸罩，顺便把卡其色的直筒裙从敏姐修长的白丝长腿上剥离开来。
　　现在的吴依敏几乎全裸，只剩下下身的白色透明丝袜，白蒙蒙的裆部把敏姐白色的内裤都遮挡的看不出来。
　　“你还是小点声，有的员工喜欢加班！”吴依敏提醒道。
　　周俊调笑道：“不是我小声，而是你。”说完，将敏姐的大长腿高高抬起，白色丝袜的纹理近在眼前，尤为贴身地套在敏姐完美的腿上，大腿的丰腴，小腿的紧实，勾勒的淋漓尽致，此时的敏姐浑身散发着引人犯罪的妩媚风韵。
　　娇艳的“魔女”，公司里风头异盛的百变主管，这一袭白丝，增添了敏姐素雅端柔的大家闺秀风范，又有点名门千金，真实名媛的影子。
　　娇柔中带着性感，性感中带着清纯，清纯中又透着骚媚。
　　周俊忍不住舔了上去，舌苔所达之处，一片湿润，最后白丝变得透明，敏姐雪白的肌肤与白丝隐隐融合在一起，真真假假，虚虚实实。
　　腿部时不时传来若即若离的酥痒，不断侵蚀着吴依敏的理智，发出“嗯……嗯”的轻吟。
　　周俊越舔越上头，高举敏姐双腿开始并拢，并脱下右足的高跟鞋，放在鼻尖深吸一口，湿闷的足香混合着高跟鞋皮革味，令周俊有种食欲大开的感觉。
　　把高跟鞋稳放在桌子上，黑色的漆面散着幽幽之光，深红的鞋跟将性感，妖艳，娇媚以实物的形式表现出来。
　　敏姐的玉足小巧而精致，足底丝滑，足弓优美，就连脚踝以及脚脖子都美妙至极，纤薄的白丝完美包裹着敏姐的莲足，五颗足趾整齐不一，却协调万分，秀美的足指修剪的恰到好处，指甲不多不少，均匀的指甲面上涂抹着黑色指甲油，一黑一白强烈的冲击感，疯狂刺激着周俊。
　　只见周俊双目通红，贪婪的一口吞没敏姐的玉足。
　　吴依敏哪有受过这样的挑逗，双腿颤抖，双手展开，附在在办公桌，胸前巨乳不规则地摇晃着，好在办公桌很大，留有空间让周俊操作。
　　此时的主管已然沦为手下的玩物。
　　“啊……周俊……”吴依敏轻呼着，虽然内心饥渴难耐，蜜穴如群蚁噬生，酥疼瘙痒，欲罢不能，也没有叫的太大声。
　　足尖的快感犹如开关，打开了吴依敏堕入性爱高潮的大门。
　　“周俊，慢点，慢慢来，太快了……”吴依敏叫喊着。
　　周俊的舌头颇为灵活，自己右足的五颗脚趾，宛若豆豆糖，在周俊口中搅动，翻腾，柔软的舌尖缠绕在上面，让吴依敏也感受那种被女人阴道吸扯的强大吸收力。
　　“嗯……啊……舒服……”在周俊熟练的口舌下，吴依敏也不再纠结是否快慢，尽情享受周俊的伺候，被白丝包裹的下体开始散发着淫熟的热气，一道道液体从蜜穴深处快速流出。
　　看到敏姐的白丝玉足被自己舔得晶莹剔透，粘稠的口水沾满了每一处趾间，兴奋异常，豆蔻般的足趾在透明的白丝下无处可逃，细微的颤动肉眼可见，张示着玉足主人正享受着畅快的极致体验。
　　“敏姐，伺候了我半天，也让我帮帮你。”周俊终于舍得松开丝足，情欲满满地架起敏姐的美腿，脸颊凑到敏姐温热的裆部，白色的丝袜内裤已经阻止不了爱液的流淌，正中心被液体打湿，四周散发着大海般的腥香。
　　“敏姐，你淫水流出来了。”周俊开始口无遮拦了，不过令他想不到，敏姐竟然没答话，只是闷哼一声。
　　这激起了周俊的好胜心，就像对待小姨那次一样，只不过敏姐的丝袜高档许多，费了周俊一些口舌之力。
　　随着“嘶”的一声，敏姐的白丝以一种向外扩的趋势，往四周飞速撕裂而去，可见敏姐的美腿，肉臀带给丝袜多大的压力。
　　周俊像个勤劳的蜜蜂，即将在美妇肥沃的花穴之中，愉悦的采摘其珍贵花蜜。
　　“周俊，我丝袜很贵的！”吴依敏娇呼道。
　　“嘿嘿，那还不是给我撕得，以后我要撕遍你所有的丝袜！”周俊兴奋道。
　　“无耻！”吴依敏娇哼一声。
　　周俊调整着最舒服的姿势，将敏姐的脑袋正对着门口。
　　大声道：“敏姐，躺好，我来！”

第74章 鞭笞
　　周俊怒睁着色欲的双眼，直勾勾的看着“魔女”主管流着爱液的下体，轻轻地把她的双腿放在办公桌上，温柔地将撕裂的白丝美腿呈M型分开，将浸湿的白色内裤拨到一边，喘着粗气凑近微微张开的鲜嫩多汁的粉嫩花穴。
　　蜜穴边零星的几根阴毛还残留着几滴晶莹的爱液，动情的敏姐，少妇的年龄，却拥有不输少女的娇嫩，这让周俊如何不兴奋，旋即张开大嘴，一下吸住敏姐的蜜穴。
　　“啊……”一声高昂的呻吟破喉而出，吴依敏猛然察觉，随后玉手堵住樱嘴。
　　其实吴依敏完全想多了，门外销售部早就人去楼空，要不然就单凭周俊的吼叫，早就有人察觉到了。
　　但这样心里知道外面可能会有人，实则没人的纠结刺激的心理，加速了她蜜穴的涌动，令其感受到前所未有的奇异快感。
　　周俊早就利用“窥心”之力洞察了外界，虽说无法听到男同事的“心声”却可以通过女同事来确认，有时候周俊都得为自己的机智而骄傲。
　　敏姐的身体和心理焦灼羞愤的反应正是周俊想要看到的。
　　周俊的软舌不断捅进敏姐的蜜穴，在里面左右腾挪，卷动搅拌一刻不停歇，而刚破处子之身不久的敏姐，极为敏感，淫液众多，刚干涸没多久，就在周俊的舔舐下，再度涌出，其势头汹涌堪比夏季黄河。
　　周俊的双手也不闲着，左手伸到敏姐娇臀上，将她的丝臀揉捏成各种形状，右手盲视野挑逗着敏姐俏立的阴蒂。
　　“啊……嗯……好……好……舒服……”吴依敏终是控制不住自己，阴蒂上的快感犹如电击，雷蛇一般在她体内乱窜，以至于不知道自己身处何处，开始逐渐大声呻吟起来。
　　整间办公室弥漫着淫荡的味道，到处充斥着吮吸声和无尽的娇吟浪叫声。
　　宽大的办公桌上，最左侧整齐摆放着文件和电脑，庄严而肃穆，而右边却显现着情欲的高光，让人看一眼便头皮发麻，面红耳赤。
　　“挚己”销售部赫赫有名的“魔女”美熟女主管，赤裸着上身躺在冰凉的办公桌上，一手放在桌面，食指微曲，指尖泛白，一手原是捂住娇唇不让其发声，现在却成了含着手指，“嗯……啊”浪叫。
　　亚麻色的秀发因为她的扭动而逐渐散乱，白皙的脸颊，香汗淋漓，豆大的汗珠顺着玉颈缓缓而下，巨乳高挺而翘，青春活力，粉红的樱桃仿佛泛着淫乱的光泽。
　　清纯的白丝美腿呈M状微微分开，右足足尖透明，清晰看见因为快感而蜷缩在一起，左足紧绷，踩着性感的黑色尖头高跟鞋，笔直纤细的鞋跟倾斜着点在桌面，浪荡不堪。
　　而那被撕破的白丝美腿之间，一个年轻男子的脑袋激情地前后耸动，伴随着阵阵吮吸的水渍声，强烈的快感不断销蚀着美妇，一波波猛烈的冲击不断捶打在她的蜜穴深处。
　　“啊……哦……啊……”吴依敏已经爽得说不出完整的话。
　　周俊的舌头最为直观，敏姐的蜜穴猛然收缩。
　　“这是……”
　　敏姐的反应明显是快要高潮了，周俊更加卖力，舌头加强力度，敏姐也被刺激的双手尽出，按压在周俊的脑袋上，并用力地把他的头颅按压在不断抽动的淫荡蜜穴上。
　　“敏姐！”周俊心中惊呼，舌头开始发力，重重破开敏姐娇嫩的阴唇，舌尖深入阴道之中吞噬挑逗着那些嫩肉，双手痴狂的揉捏搓弄着敏姐的蜜桃臀。
　　每一次新动作就会激起敏姐娇躯的震颤，最后在一次周俊轻咬着藏匿颇深的阴蒂之上，敏姐终于被周俊口交送上了高潮！
　　随着敏姐一阵激颤的抖动，蜜穴之中抽搐感越加明显，那比爱液更浓烈，量更大的阴精倾巢而出，以至于周俊都躲不及，被喷了一脸。
　　“啊……不行……我要坏掉了……救命……”敏姐语无伦次的叫嚷着。
　　下体的蜜穴仿佛坏掉的水龙，比周俊的精液喷洒范围更广，周俊的西装衣领全部被打湿。
　　吴依敏连连娇吟，娇臀骤然收缩，白丝美腿先是绷紧，继而犹如失去骨骼的支撑，软绵绵地瘫倒在办公桌上，尖锐的鞋跟还发出“哒哒”的敲击声。
　　就在这个办公室两人双双达到高潮。
　　这还没完，周俊因为敏姐的浪荡形骸的媚人模样而阴茎爆起，他猛地站起身，看着有气无力，呢喃呻吟的敏姐。
　　一只手臂挽住敏姐柔如无骨的细腰，一只手轻轻拉起敏姐的藕臂，将其端端正正的坐起来，可惜周俊高估了敏姐享受高潮的余韵时间，现在的她浑身软弱无比，没有一丝多余的力气。
　　周俊只好将她轻柔的放下，借助周俊宽厚的胸膛才勉强站稳，左脚穿着高跟还好，右脚不着寸缕，又被周俊舔的几乎透明，冰凉的地面一接触泛着潮红，温热的足底，当即引得吴依敏叫一声“好凉。”
　　周俊听到后，贴心的把自己右脚伸了过去，充当脚垫，另一只脚展开角度，望着敏姐淫水乱流的蜜穴口，时不时往外冒着晶莹的液珠，只能遮住一半的白丝翘臀，左脚踩着黑色尖头高跟鞋，右脚踮起脚尖踩在周俊的鞋面，彼此调整。
　　“敏姐，你趴好。”周俊好心提醒，如今的他欲火焚身，性欲巨强，已是脱弦的铁箭，一发不可收拾。
　　“嗯……哦……”吴依敏渐渐从高潮中缓过劲，双手匍匐撑在办公桌上，昔日的汗珠将整个桌面打湿，湿滑而温热，双乳被压缩在狭小的空间，被挤压成两块雪白的大饼，乳肉四溢，香味扑鼻。
　　腰间的白丝已成装饰，像是在上面围着一层乳白色发带，有种别样的诱惑。
　　周俊不再等待，挺起等待已久的肉棒，向着温热的蜜穴送去。
　　敏姐的阴道还是那么紧致，周俊的龟头也是好一会才捅了进去。
　　“敏姐，你好紧！”
　　“嗯……啊……哦……”吴依敏秀美的面容几乎扭曲，娇嫩的嘴角，淫语菲菲，默默承受着周俊的插入。
　　“啪啪啪……”粗大的肉棒完全进入甬道后，周俊不再像之前“细嚼慢咽”，毕竟两人都潮喷了一次，周俊倒是无所谓，只是时间长了敏姐肯定会不舒服，于是决定速战速决。
　　经过爱液和阴精洗礼的蜜穴，湿滑易入，周俊直接大展拳脚，不再由慢变快，直接加速，借着天然润滑剂，在敏姐的阴道来回的抽插着。
　　“噗呲……噗呲……”肉棒入体，发出一阵阵淫靡声。
　　周俊只是轻撞了两下，便感到敏姐的右脚被冲击的脱离他的鞋面，为了配合穿着高跟鞋左脚的高度，而极力垫着脚尖。
　　这样也好，周俊可以抱着敏姐丰润大屁股，肆意耸挺着。
　　“嗯……呜……好深，轻点……”周俊的肉棒尺寸太长，每一次送入，对于吴依敏来说都像是一根水火棍火辣辣捅在自己花心最娇嫩的地方。
　　周俊一脸陶醉，无意识的轻抽重插着。
　　黝黑的卵袋疯狂击打着，挥动着，在一片雪白之地，极为耀眼。
　　“啊……周俊……我受不了了……慢些……”吴依敏才脆弱了，对性爱的体验才刚开始，还有太多未知的体验没有感受到。
　　周俊沉醉自我的耕耘中，自顾地连续抽插了几十次，粗大的肉棒每次抽出带动粉嫩的阴唇，向外绽放，晶莹的爱液滋滋乱溅。
　　庄重的办公室俨然成了领导和下属私会做爱的浪荡之地。
　　“啪啪啪啪……”
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　淫扉的交媾声交缠不断，在这片密闭空间，尤为震撼。
　　周俊一边肏弄着敏姐，一边击打着她的美臀，手起手落，无数重合的淡红手掌印，出现在敏姐白皙的丝臀上。
　　周俊也想速战速决，奈何刺激不够。
　　而且敏姐的体力逐渐流失，就连站在地面的白丝美腿都有些站不稳。
　　周俊当机立断，放弃所有动作，抚上敏姐汗如雨下的美背，直到双肩处，很自然的找出撑在办公桌的双臂，在敏姐不解和疑惑下，反手牵着，然后慢慢拽了起来。
　　这样敏姐的上半身完全滞空，肥硕的巨乳在重力的作用下下垂着，那饱实的曲线，诱人的弧度，尖翘的乳尖，更激发了周俊的兽欲。
　　“周俊……不要……我好难受……”吴依敏求饶着，虽然蜜穴仍渴望着周俊的肉棒袭击，但无论上半身还是下半身都精疲力竭，只凭着一口欲望之气坚持着。
　　“敏姐……很快的……这个太刺激了……”
　　偌大的办公室，其成熟美艳的熟女主人被手下员工像骑马一样，蜜穴为鞍，双臂为缰，而员工也就是周俊宛如征服烈马的部落英雄，用自己作为男人全部底气，来驯服胯下曾高贵的母马。
　　美妇秀长的发丝被撞击的蹦离开来，随着周俊卖力的抽插而向下舞动，潮红的俏容藏在其中，唯有高挺的琼鼻，和水润的朱唇向外吐着淫乱的气息。
　　胸前美乳饱满而充实，宛若精致陶瓷的光滑肌肤借着汗水闪着莹白的光泽，乳晕小而深邃，红中带粉，粉中透红，向着前方展现着最挺拔的身姿！
　　下方的白丝美腿，斑驳破烂，凌乱凄美，强大的撞击让它时不时就像断了发条的玩偶，突然无力，又突然坚挺起来，承受来自后方的无限美好。
　　“啪啪啪……”周俊低吼怒视，下体仿佛传说的永动机，动力十足，能源不断。
　　“噗呲噗呲……”
　　“周俊……快……我要……坚持不住了……”吴依敏就连叫喊都开始变得有气无力。
　　周俊也感觉到敏姐的上半身开始向下落，本来还能抓着自己双手的玉手也松了开来，于是抓紧抽送，按照自己最习惯，最舒服的姿势，用上毕生的技巧。
　　挥舞着公狗腰，向上粗暴地耸挺。
　　两人的性器官紧闭结合，沉闷的抽插声此起彼伏。
　　“敏姐……夹紧……刺激刺激我……”
　　“啊……什么……”
　　“敏姐……哦……小敏敏……主管……下属肏你可还舒服……”
　　周俊加强语气调情，让自己喷射出来！
　　射过一次的周俊，敏感度降低了不少。
　　“你别这样……好……羞耻……”吴依敏全身用尽最后一丝力气配合着周俊。
　　周俊一口无遮拦，敏姐的蜜穴就像被触碰了G点似得，骤得收缩一下。
　　“主管大人……属下的鸡巴可还满意……”周俊似乎陷入了某种癫狂之中，语言更加粗鄙，语气尤为粗鲁。
　　“不要……爽……哦吼吼……舒服”
　　“说啊，属下的鸡巴大不大，厉不厉害，以后我要在办公室肏你，还有茶水间，你家。”
　　“穿着黑丝，白丝，肉丝，踩着高跟鞋被我后入……被我狠狠肏干……说……你愿不愿意……”周俊双目已然全红，血丝涌动间，散发着滔天的欲望。
　　“唔……呼呼……我……愿意……轻点……”
　　“以后你只能舔属下的大鸡巴，只有属下才能内射你……你只能怀我的孩子……”
　　周俊的肉棒对着吴依敏狂轰乱捅，一旁的电脑显示器剧烈抖动着，若干的文件夹早已散落一片。
　　“主管……回话……”
　　“好好好……我都答应你……都答应……你……”最后一个字几乎透支了吴依敏全部的精力。
　　周俊也在这数百次的抽插中，淫言淫语的刺激下，迎来了第二次高潮。
　　“主管……属下……射了……”
　　“嗯……哦……啊……”回应周俊的只有吴依敏低沉无力的娇媚声音，一抽一泣令人心碎的娇喘。
　　灼热的阳精汹涌澎湃，似一道道惊涛骇浪，猛烈地砸向吴依敏的花心深处。
　　“哦……”又是一声浪啼，周俊滚烫的精液仿佛吸血虫，使劲地一头头往里钻，直到蚕食了美妇全部的嫩肉蕊心。
　　吴依敏竟再次被活生生地烫出高潮。
　　海量的阴精卷土重来，与精液混合在一快后，吴依敏终是丧失了对身体的掌控，喷射殆尽的周俊瞳孔也渐渐清明，为了不让敏姐坠落而小心松开，直到完全落在桌面上。
　　沉闷的办公室只剩下一男一女，断息似的呼吸，淫扉的呻吟。
　　周俊温柔地贴在吴依敏的身上，与她一同享受着高潮后的余韵。
　　而办公桌之下。
　　吴依敏左脚的高跟鞋早已脱落，尖头的部分竟产生了一丝裂纹，游离在漆黑的鞋面上，左足的脚尖生生穿破坚韧的白丝袜尖，白嫩的足趾头，抵在地面，指甲上闪耀着黑色神秘的光泽。

第75章 调离
　　“挚己”公司，销售部主管办公室。
　　周俊赤裸着下体气喘如牛地望着办公桌上，散发着淫靡雌性荷尔蒙的美艳敏姐，经过他肉棒的滋润，敏姐成熟的女人味愈发浓厚。
　　“呆愣着干什么，还不快来帮我。”吴依敏四肢酥软，秀发湿漉漉地披散在螓首周围，动听的御姐声中夹杂着一丝无力和娇媚。
　　周俊身心得到充分的满足，此刻的敏姐撅着圆翘的大屁股，蜜穴一片浑浊，白色的内裤早被淫水浸湿，颜色暗沉，一股股白浊的液体正从敏姐湿润淫扉的洞口，噗噗往外冒，玉腿成倒八字勉强搭在地面，残破的白丝失去了往日的纯洁，干一块，湿一块，精液沾湿的部分结成一块块色情的稠斑，黑色尖头高跟鞋一正一倒，归于两边，玉足没了保护，突破白丝的足趾瑟缩在一起，淫荡极了。
　　“好好好。”周俊应答着，匆匆用纸巾擦试一遍下体，便穿好裤子走到吴依敏身边。
　　“敏姐，我来了。”周俊笑着将敏姐翻过身，湿滑的巨乳抽吸桌面的声音是如此的诱人，殷红的乳尖好像更鲜艳了几分，让周俊久久移不开视线。
　　“傻子，别看了，怪羞人。”做爱的时候尽管很疯狂，可高潮已过，吴依敏作为女性的羞耻心便表现出来。
　　“哦哦。”周俊恍然，动作轻柔，将敏姐慢慢抱起，放在接待客人的沙发上，随后回头把她衣服和高跟鞋拿了过来。
　　“敏姐，你躺好，我来替你清理。”周俊很享受做爱后的温存，毕竟性爱之事只是联络男女感情的一种途径，若是分不清主次，哪怕是夫妻最终的结局注定分道扬镳。
　　“嗯。”吴依敏微微点头，休息了一会，手脚恢复了些力气，不过她很喜欢这种感觉，也就没有拒绝。
　　周俊伸手过去，看到敏姐狼藉不堪的下体，内疚道：“抱歉敏姐，又内射了。”
　　“没事，正好是安全期。”听到周俊的话，吴依敏被潮红晕染的脸蛋又是一烫，旋即低着脑袋，小声道。
　　“敏姐，你对我真好。”周俊真心的感叹着。
　　吴依敏没再开口，望着默默清洁的周俊，内心的满足达到了顶峰，甚至脑海里想好两人结婚的景象。
　　周俊一丝不苟地替敏姐清理了蜜穴，只是内裤的潮湿避免不了，将敏姐的下体擦拭干净，小心盖上内裤，看着被他撕破的透明白丝，轻声道：“敏姐，这丝袜怎么处理。”
　　“笨蛋，你还知道，当然丢掉了，难不成你还想我丢脸！”吴依敏还没感动几秒，便因周俊的话羞恼一阵，随后像是想起什么似得，急迫道：“刚才我们这么大声，外面不会听到吧？”
　　正在给敏姐脱丝袜的周俊偷摸一笑，听着敏姐焦急的语气，故意道：“这说不准，我哪知道敏姐的叫声那么大，或许听到了。”
　　“啊，那怎么办。”都说恋爱脑的女人即使再聪明，也会在这方面摔跤，等吴依敏看到周俊戏谑的表情，当即明白了什么，“好啊，你敢戏弄我。”
　　吴依敏气不过的挥舞着小脚，“别啊，敏姐，我就开个玩笑。”周俊灵活躲开，并调戏般的挠着敏姐的足底。
　　“哈哈哈，别挠了，我怕痒。”吴依敏没几下就投降，周俊的花招太多了，现在自己又几乎全裸，实在羞得很。
　　“求我。”
　　“我不。”
　　“那我继续。”
　　“住手，我错了。”
　　“这还差不多。”
　　……
　　“周俊……”
　　“嗯？”
　　“你会这样对我一辈子吗。”
　　“……”
　　“会的，我会的。”
　　“这就好，我不想再像失去哥哥那样失去你。”
　　“不会的，敏姐，有我守着你。”
　　……
　　过了十分钟，两人在暧昧的嬉闹中穿戴好衣服，并整理了一会。
　　周俊正欲打开门，身后响起敏姐略带疑惑的声音，“对了，之前你进来，说有事情要讲？”
　　周俊一愣，就说他好像忘了什么，原来是这个，松了松脖颈的领带，周俊犹豫着转过身，看着一本正经端坐在沙发上的敏姐，修长的美腿没了白丝的影子，却显得更加白嫩纤滑。
　　眼神恍惚，不知道怎么开口。
　　“怎么了？现在又不想说了。”吴依敏梳理着额前的碎发，笑道。
　　“敏姐，是这样，我被……调走了。”
　　“什么意思。”吴依敏手上的动作戛然而停。
　　周俊神色一淡，坦白道：“上面把我调离了销售部，具体哪个部门我还不清楚。”
　　吴依敏猛地站起身，“调走？我怎么没收到通知，你是不是遇到骗子了。”虽说人事部的事情不归她管，但她在人事部还是有不少熟人，周俊已经升为销售部三组组长，怎么过了一天就变了，还一点通知没有。
　　“敏姐，是真的。”
　　“我不信，谁给你下得通知。”吴依敏右手一摊，示意周俊拿出证据。
　　“……”
　　岳母的调令还没发来，周俊哪有东西证明，又怕敏姐不相信，急忙解释，“还没发来，不过……”
　　话音刚落，“叮。”手机来了短信。
　　“敏姐等下。”周俊打开手机，正如他心中所想，调离令发了过来。
　　周俊举了举手机，“到了。”
　　吴依敏将信将疑，拿过手机，看了眼信息，竟真的是秘书室的号码。
　　“这回信了吧。”周俊心里松了口气，总算跟敏姐坦白了，希望没有影响她的心情，他也不想辜负敏姐的心意。
　　“不应该啊，馨姐应下的，谁有胆子轻易改变？”吴依敏心想着，“难道是周俊的后台？”吴依敏想起当初周俊刚“插班”进“挚己”的时候，还以为技术部的周总是他的亲戚，可是进步了解后，吴依敏才肯定周俊并无后台。
　　“到底是谁呢，我得亲自问问馨姐了。”吴依敏托着下巴，低声揣测着。
　　“敏姐，怎么了？嘀咕啥呢。”周俊离得比较远，也没有自主开启“窥心”，不知道敏姐在想什么。
　　“嗯……没什么。”吴依敏应声道，随后微笑着问：“周俊，今晚去不去我家。”
　　面对敏姐的邀请，周俊当然不可能像以前那般随意，只好撒谎，“今天就不去了，回去还要整理一下资料。”
　　“嗯，那行吧。”吴依敏心里装着事，也不再挽留。
　　“那我先走了。”周俊松了口气，招呼着。
　　“路上慢点。”
　　“好的。”
　　吴依敏走出办公室，看到空无一人，冷冷清清的办公室，长呼一口气，看来周俊没骗她，办公室早就没人影了，一想到跟周俊在办公室颠暖倒凤，淫声淫语，心脏突得“砰砰”乱跳，太疯狂了，不过，很刺激也很开心。
　　但她心底的疑惑却没有松懈半刻，“到底怎么回事呢。”
　　吴依敏一边拨通馨姐的电话，一边走向电梯，她要问个明白，到底是谁下了这个调职令。
　　……
　　周俊抱着装满自己东西的纸盒，站在“挚己”大厦门口，回头望了一眼，黑幽幽的瞳孔中充满留恋与不舍。
　　几个月前，就在这里，周俊被张丽引进销售部，开始了履行与岳母的约定，几个月后物是人非，周俊如愿入住庄家，还被岳母重新安排了工作。
　　“赵哥，张丽，李……雪”这一刻，无论是朋友还是敌人，在周俊心里都留下了不可抹灭的记忆。
　　“只是……”周俊感慨着，片刻后又摇了摇头，“什么时候，我竟也变得如此多愁善感。”
　　“算了，等我安定后，再约他们吧，现在联系的话，我怕自己忍不住……”
　　于大部分人而言，亲情，友情，爱情将会伴随着他们一生，而像周俊这种从小被抛弃，缺乏父爱与母爱的孩子，能够健康活着已是极好，又如何奢望其他。
　　但世事无常，未来的事情谁又能料到。
　　周俊又如何敢想他现在能同时拥有这三种来之不易的情感。
　　他现在拥有的一切，“窥心”功不可没！
　　“挚己”大厦门前，来往着不同的人，有裹着衣领行走的单身青年，有接孩子匆匆回家的一家三口，也有颤颤巍巍欣赏着落日余晖的暮年夫妻……
　　一切那么和谐安逸，充满温馨与娴静。
　　周俊体内忽然涌现一股熟悉的力量，那是得到“窥心”后偶尔感受到的浩瀚之力，此时的他心情大好，“窥心”之力瞬间施展。
　　与之前不同，没有特定哪个人，而是大范围的吸纳“心声”，如同第一次使用“窥心”的他。
　　数不清的女人“心声”急不可耐地钻进周俊的大脑，没有再嫌弃它的吵闹，嘈杂，那种头疼的钻心感也不再出现。
　　周俊站在那，就宛如一尊神像，用他伟岸的胸怀，接纳面前不知情的人们。
　　“今晚晚餐做些什么呢。”
　　“哎，物理考了32分，该怎么跟爸妈说呢。”
　　“早晚挤掉你的黄脸老婆，得到你的财富。”
　　“臭三八，不就是老娘业绩比你好，就造谣我被包养，呵呵，厕所水好喝不。”
　　……
　　形形色色的女人“心声”，在周俊的能力前，宛若正常说话一般，唯一不同的是，有些“心声”平淡而真实，有些则是谎言和罪恶。
　　窥听了一会，周俊收起能力，“心声”骤然安静，他淡淡一笑。
　　如此收放自如的操作让周俊无比安心。
　　“总经理吗，呵呵，小意思……”
　　周俊迈着坚定的步伐，逐渐消失在公司门口。
　　“挚己”总裁办公室。
　　两个身穿职业套裙的年轻女子恭敬地站在办公桌前，舒适昂贵的老板椅上躺着一位成熟美妇，她粉面朝天，美眸半眯，认真地听着身边的秘书汇报。
　　童雅馨用人老练，根本不需要多余的秘书助理，一个生活助理，一个行政助理足以。
　　生活助理把明天的行程汇报完后，微微退后一步，行政助理小步一踏，轻声道：“童总，技术部门的设计稿已经做好了，月财务报表正在整理，月底前会提交上来，另外，销售部员工周俊的调职通知也都发放全体部门。”
　　“产品的创新和设计要跟的上，你让雷总盯紧点，财务那边催一催，快年底了，先把每个月的财报整理好。”
　　“是。”
　　“咚咚咚……”
　　“进来。”童雅馨坐起身，看到来人，向两位助理挥了挥手。
　　“吴主管。”
　　“吴主管。”
　　两位助理给吴依敏问好，随后离开办公室，细心地关上门。
　　两人站在门外，生活助理看了看周围，把行政助理拉到一旁，小声八卦：“王姐，你说周俊什么来头？竟然让童总亲自安排。”
　　“嘘……谨言慎行！”王姐好心提醒，看着一脸好奇的小杨，又道：“职场大忌，莫要讨论，童总的脾气你又不是不知道，做好自己本职工作就行了，别乱问。”
　　王姐比小杨年长，也比小杨早来工作好几年，这是王姐给童总当秘书的第六个年头，听说之前的助理就是因为八卦被开除了。
　　小杨还年轻，好奇心中，非要刨根问底。
　　“你呀，不知道‘挚己’的残酷，别再问了，今天的事就当我没听到，下班吧。”
　　王姐暗叹，“到底是年轻人，初生牛犊不怕虎，什么样的人什么的事与她无关，童总让做什么就做什么，这才是职场生存之道。”
　　教育过小杨，王姐匆匆离去。
　　小杨愣了半天，好像明白了，恍然大悟的紧跟而去，脸上浮现一抹感激之色。

第76章 对峙
　　办公室内。
　　熟媚惑人，各有千秋的两位美妇对立而坐。
　　“来找我做什么，电话都用上了！”童雅馨自顾自地处理公事，头也不抬。
　　今天的小敏让童雅馨感到一丝不同，以前除了要紧的公事会在电话里提前沟通，一般情况小敏不会轻易打电话过来的，要知道哪怕是销售部主管，也不可以拥有童总裁的私人号码，通常打座机。
　　但小敏毕竟与童雅馨关系不浅，有些事情及时用手机沟通还是很方便的，不过今天小敏却有些异常，什么话都没说，就是问她在没在办公室，而且语气有些急促，一点不像平时处事坦然的吴主管。
　　“馨姐，我就开门见山了。”吴依敏没有废话，比较直接。
　　“你说，洗耳恭听。”童雅馨放下笔，抬起头，直视吴依敏。
　　“馨姐是这样，之前我不是发了一份销售部员工升职的表格吗，你也是签过字同意的，可不知道才过一天，我那员工就被调走了，还是秘书室发的通知，你知道……”
　　“哦，我当是什么事，你何时对这种小事感兴趣了？”童雅馨轻声打断吴依敏。
　　“馨姐，你知道我的脾气，我手下的员工才刚升职，就被调走，你让其他部门怎么看？万一……”吴依敏语气有些急。
　　“万一什么。”童雅馨依旧是那张冷冷的俏脸。
　　“万一，他……不适合其他部门。”吴依敏终于觉察到自己的异样，心里暗自臭骂自己，“吴依敏，你真是昏了头。”
　　有关周俊的事，让吴依敏一度慌了神，要是被馨姐看出端倪，以馨姐的标准，她和周俊怕是没戏。
　　但她万万是想不到，面前的馨姐可是周俊的岳母呐。
　　与馨姐相处这么久，吴依敏深知馨姐的手段和能力，刚才她那般模样，难免会让馨姐联想，这和她平日作风大相径庭。
　　“你是想说周俊吧，怎么了？你怎么会关心起这个。”同是女强人的两人，颇有一番针锋相对的感觉，只不过童雅馨的气场太足了，就连“魔女”吴依敏也得稍落一筹。
　　“没什么，我只是爱惜人才，周俊的能力你也了解过，虽然刚到销售部不久，他的业绩却十分惊人。”吴依敏大脑飞速旋转，得找个合适的理由搪塞过去。
　　“呵呵，这可有点不像你。”童雅馨脸色微变，倒是柔和了些，吴依敏是吴君的妹妹，又为前期公司付出了青春，至今未婚，这一直是童雅馨的遗憾。
　　所以吴依敏偶尔的小任性童雅馨自然不会当真。
　　“哪有，事情发生的突然，我只是好奇，如果是馨姐安排的，我想问问原因，你也知道销售部多一个人才，对公司有多大的贡献。”吴依敏三两句话恢复到日常水准，昔日的“魔女”主管回来了。
　　“哼哼，瞧你严肃的，不就是调任，很平常的事，再说你的水平我还能不了解吗？销售部又不差这一个。”童雅馨自然不会吐露周俊是自己的女婿，小敏这丫头内心敏感的很，这点跟她妹妹语菲如出一辙，这件事等周俊和曼曼领了结婚证再跟她说吧。
　　“我知道馨姐，可是我总得知道原因吧。”吴依敏极力隐藏内心的焦急，她现在几乎可以确定就是馨姐下的命令。
　　可是为什么呢？
　　起初吴依敏对周俊有兴趣，除了在他身上看到哥哥熟悉的影子外，就是他出众的能力，无论作为爱慕者，还是作为主管她都有义务也有理由去了解周俊，可是馨姐为了什么？
　　“挚己”的能人多如牛毛，比周俊厉害的员工一抓一大把，况且销售部只是“挚己”诸多部门的其中一个，周俊一个小小的组长又怎能引起馨姐的注意。
　　看到吴依敏一脸疑惑的样子，童雅馨并没有多想，只以为小敏这孩子因为她抢了人才而闹别扭。
　　“周俊是我安排的，至于原因嘛。”童雅馨笑了笑，反问道：“你怎么看周俊？”
　　吴依敏一愣，“我？”
　　“我觉的他很优秀，未来不可估量。”这是吴依敏真实的评价。
　　“难得有人在你嘴里被如此夸奖。”童雅馨感到有些意外，以前给小敏介绍多少青年才俊，她都没瞧上眼，反倒是自家的女婿被一通夸赞，看来以前我对周俊过于世俗了，希望未来是个好苗子。
　　只是……
　　一提到周俊，童雅馨就想起昨晚曼曼和周俊令人面红耳赤的床戏，在她眼里，那无疑是惊异的，荒谬的，仪表堂堂的周俊，乖巧听话的女儿，竟然……
　　不忍直视，不堪入目，匪夷所思……
　　可话又说回来，就像现在这样，她是否也存在着对周俊的偏见，在女儿眼里，周俊或许是个合格的终生伴侣？
　　没时间细想，童雅馨接着说：“还有呢？除了能力，你对周俊还了解多少？”
　　吴依敏顿时语噎，她总不能把周俊的身世什么的拿出来说吧。
　　不过吴依敏想错了，童雅馨没有这个意思。
　　见吴依敏沉默，童雅馨提醒道：“周俊入职的简历你没看吗？”
　　吴依敏恍然，“看了，我记得毕业于江州大学，大学期间拿过四年的全额奖学金。”
　　“没问你这个，你看看他的专业。”童雅馨也不多话，随手调出周俊的入职资料。
　　“工商管理。”吴依敏想起来了，那时候她以为周俊是走后门来得，什么专业并没有看清。
　　“原来这样。”吴依敏盯着电脑屏幕，恍然大悟。
　　“馨姐，你想？”
　　“对，没错。”
　　吴依敏明白了，周俊的才能放在销售部是有点大材小用了，馨姐的意思想培养周俊当领导层，可是“挚己”缺吗？
　　“馨姐，我知道你的意思，可是，公司应该不缺吧。”吴依敏对童雅馨，向来心直口快。
　　“小敏，你还是不懂。”童雅馨身为“挚己”最高领导者，没当总裁前，也是“挚己”的主创之一，而且有老公庄严这个前总裁帮助，加上她本身的聪慧，30来岁就胜任了总裁位置，直到今日。
　　对于周俊，童雅馨也是下了一番功夫，他在销售部的短短几个月，业绩以一种极为夸张的趋势直线上升，在选拔比赛中达到顶峰，随后微微下跌之后，再度上升，这种水平放在“挚己”也是凤毛麟角的存在，甚至，可以比肩当年的吴君。
　　吴君的天才就不必多说，“挚己”在海外销量名列前茅的化妆品都出自他手，虽然专业领域不一样，但童雅馨能看到周俊未来的潜力。
　　这也是为什么她会给周俊定下第二个约定，若是，周俊真能完成，那么即使顶着赘婿的名头，他在“挚己”也会有一席说话的分量，曼曼许配给他不算下嫁。
　　童雅馨在吴依敏疑惑下，把周俊的业绩点曲线图调出来给她看，仅仅一眼，吴依敏似乎察觉了什么，这些天她有些忘乎所以，心思大半放在了周俊身上，竟然没有看到这一点。
　　那这样看来，周俊呆在销售部是有些屈才了。
　　“馨姐，我懂了。”吴依敏没了之前的紧迫，语气淡然。
　　“不愧是小敏。”童雅馨笑道，坐在总裁位置久了，就会喜欢和聪明人说话。
　　“是我昏头了，我竟然没察觉出来，周俊确实不适合呆在销售部。”
　　瞧见说服了吴依敏，童雅馨宽慰的说道：“不必自责，结果还是好的，放心，你的员工我安排的岗位不会比组长低的。”
　　“馨姐，那你准备把他调进哪里？”吴依敏试探性的问道。
　　“还能去哪里，什么专业干什么事。”童雅馨说得不假，不过以周俊的学历想要当上“挚己”的高管，比登天还难，私下童雅馨准备安排周俊攻读国外的工商管理MBA，如果周俊没让她失望的话，未来“挚己”的领导层绝对有他的一席之地。
　　“看来馨姐早就打算，倒是我莽撞了。”吴依敏轻拍了下额头，俏皮地吐了吐舌头。
　　“无妨，反正你也不是一次两次了。”
　　“哎哎，馨姐真好，今晚有空吗？”哥哥走后，吴依敏也是剩下馨姐这个唯一的“亲人”，两人认识了十几年，亲如姐妹。
　　童雅馨拿起手机，看了眼行程，道：“倒是没什么事情，怎么？又想什么鬼主意？”
　　“馨姐误会我了，只是想请姐姐吃一顿便饭而已。”吴依敏跃过办公桌，走到童雅馨身边，亲昵地挽住她的手臂。
　　“现在知道讨好我了？”
　　“馨姐……你又调侃我。”吴依敏抱着童雅馨的胳膊，小猫似地蹭了蹭，道。
　　“你呀，你呀，算了，今天给你一次机会。”童雅馨受不了吴依敏的撒娇，无奈答应。
　　“好勒，感谢馨姐赏脸。”周俊的事尘埃落定，吴依敏虽有些遗憾，不过周俊能得到馨姐的赏识，无疑是天上掉馅饼，也就释怀了。
　　过了一会，吴依敏见童雅馨收拾完毕，建议道：“还是上次那个餐厅吧。”
　　“随你，都可以。”
　　“Gogogo。”吴依敏重新挽住童雅馨，一同出了办公室门。
　　“馨姐。”
　　“怎么了？”
　　“好大！”
　　“胡闹！我看你最近胆肥了。”
　　“呜呜，我错了。”
　　“错了还不给我放手，这是公司。”
　　“好嘛，到了电梯口就放。”
　　“唉……”
　　庄家别墅。
　　庄严站在一楼的阳台，打着电话。
　　“什么情况？”
　　“行，我知道了。”
　　“周俊怎么安排的。”
　　“人力资源？”
　　“嗯，过段时间你也调过去。”
　　“嘟嘟……”
　　庄严挂断电话，望着天空的夜景，喃喃自语道：“雅馨跟我想到一块去了，还得当妈的，都在给儿子铺路。”
　　可惜。
　　想到庄辰，庄严急忙拨通了电话。
　　“臭小子，又哪野去了。”
　　“赶紧给我回家，我专门给你报了班，相亲前你不给我乱跑，还有你那边的公司我给你辞退了，再敢惹什么么蛾子，副卡给你停了！”
　　“别废话，不想被你妈知道，就少说话。”
　　“咳咳……”庄严气的呛了两声，他好歹也是庄家的二公子，能力和智商都比较高，怎么生出这个混小子。
　　结束和儿子的通话，庄严连忙从口袋掏出一盒药，吞了两粒，呼吸才恢复平稳。
　　经过这么多年的锻炼和疗养，庄严的身体好了大半，但是那次车祸实在太严重了，尽管请了全世界最好的外科大夫做手术，依旧遗留了不少后遗症，“阳痿”不过是其中最无关紧要的。
　　但对于男人来说，这可是比命还重要的尊严。
　　庄严微眯着眼，眼神犀利，凶光毕露，当年车祸的肇事者至今没找到，哪怕动用了庄童两家也没发现任何蛛丝马迹。
　　幸好他福大命大，躲过一劫，但是落得这般太监模样，庄严心有不甘。
　　“这么长时间，一点头绪没有，看来‘凶手’背后的人手段通天，可是为什么这些年没再想动手。”
　　庄严思索着，正好周俊和曼曼回来了。
　　周俊从公司回来，就顺道去政府中心接走了庄曼曼。
　　“爸，我们回来了。”
　　庄严听状，收起狠厉的眼光，立马端着一副和蔼的模样，笑呵呵地回应着，“回来啦。”
　　“老爸，怎么家里就你一个，老妈呢？”庄曼曼从外面回来，只看见一楼有灯光。
　　“你妈公司有点事，今晚就咱们三。”庄严挺起腰杆，走到沙发前坐下，向周俊招了招手，“来。”
　　周俊听话地坐到庄严身边。
　　“周俊，你的工作雅馨安排过了？”
　　“是的，爸，下午的时候发过消息了。”周俊见岳父这么关心他，心中的感动与尊敬加重了几分。
　　“好好干，想必你也明白，你妈的良苦用心，我俩都很看好你。”庄严的这句“你妈”直戳周俊的心脏。
　　在高冷的童雅馨面前，周俊自然不敢直呼“妈”的名称，岳父又如此友好，没一点上流名人的架子，时常想着周俊并帮助他，这让周俊对岳父内疚了不少。
　　他可是在梦里侵犯过他的妻子，现实与岳母独处甚至还产生过禁忌的龌龊思想。
　　“爸，我懂得，我一定会努力的，让您，让妈认可我，我也不会辜负曼曼的。”周俊郑重其事，面色凝重，眼眶有些湿润。
　　一旁从卫生间出来的庄曼曼见状，打趣道：“爸，你老就别长篇大论了，我都听得起老茧了，还有，今晚我们吃什么，妈又不在，出去吃？”
　　庄严苦笑不得，“还没结婚呢，胳膊肘往外拐，先等等吧，你弟弟快回来了。”

第77章 出山
　　远在酒吧的庄辰，看到父亲一个又一个催促短信，心感不妙，赶忙推脱掉狐朋狗友的怂恿，拨开身上卖骚浪笑的美女，急匆匆跑出酒吧。
　　“这都几点了，饿死了，再晚吃容易发胖。”庄曼曼躺在周俊身边，无聊地看着电视节目。
　　周俊还是有些放不开，规矩地坐在沙发上，与岳父闲聊着。
　　“对了，有件事，希望你能帮衬帮衬。”庄严道。
　　“爸，你这话严重了，有需要我的，我一定帮忙。”
　　“是这样，我给辰辰报了一个班，到时候你和他一起去上，跟你的新职位息息相关的，也去学学，顺便帮我监督他，这小子人还是很聪明的，就是没点耐心，希望你能以身作则，多帮帮他。”
　　“没问题，我庄辰挺合得来的。”周俊坦然道。
　　庄曼曼插嘴道：“我可以作证，他俩第一次见面熟得跟亲兄弟一样，老爸你说的对，早该管管老弟了，让阿俊监督他，这是好事。”
　　听到女儿的阐述，庄严有些好奇周俊，挺有人格魅力的嘛，跟他们家挺合得来，看样子未来应该挺好掌控。
　　“那就行。”庄严看了时间，“时候不早了，我们就先去餐厅吧，曼曼你把餐厅地址发给辰辰。”
　　“爸，要不我做给你们吃。”周俊勤俭节约的品质一时间还改不过来。
　　庄严颇有意味的看了眼周俊，和气地拍了拍其肩膀，道：“有孝心是好事，但以后要融入我们家的习惯，走吧，今天出去吃。”
　　周俊愣了片刻，岳父温和的声音中杂夹着一丝属于上位者的冷冽和命令。
　　“看来自己有些不知好歹了。”两声爸，令周俊都以为自己融入了这个家庭，看来还有待磨合，怎么说他们之间的差距可不是简单的入赘就能弥补的。
　　周俊暗想道。
　　庄曼曼看出周俊的小心思，贴心牵住他的手，小声道：“习惯就好。”
　　“嗯嗯。”周俊怎么会计较这个，只不过内心想要上位的念头越来越重，他迫不及待地想要入职了！
　　半个小时后，庄辰风尘仆仆地回到家，看到眼前漆黑一片的大别墅，心里泛起嘀咕；“靠，不会吧。”
　　随后掏出手机，看到姐姐姗姗来迟的短信，欲哭无泪，换做常人他肯定要狠狠教训一番，谁让这是他的老姐，轻叹一声，旋即开车往餐厅地址驶去。
　　……
　　市中心的燕云医院格外忙碌，在一个不起眼的通道中，一道黑影迅速穿过，直上001号VIP病房。
　　一身西装革领的季林空独立于窗前，苍白憔悴的脸颊依旧掩盖不住那份成熟稳重的帅气。
　　那道黑影不知从哪冒出来，出现在季林空身后。
　　“季总，全都查明白了。”
　　“东西呢？”
　　“在这里。”黑影掏出匕首，将上衣口袋隐秘一处划开一个口子，掏出一个U盘，恭敬地放到桌子上。
　　“是吗，辛苦你了。”季林空转过身，望着眼前弯着腰，低着头的“秘书”，淡淡道。
　　“季总交代的事情，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“呵呵，那么接下来不用我教你了吧？”季林空声色突冷。
　　“明白，之后我会永远消失。”
　　“嗯，我季林空从不亏欠别人。”季林空大手一挥，指了指床上的文件袋，“这里有一千万，你和你母亲就搬到法国去吧，那边我给你母亲安排了手术高超的心脏内科的医生，想来你母亲不会有大碍。”
　　听状，“秘书”高大的身躯“扑通”一声倒下，双膝跪地，不停叩首：“谢谢季总，谢谢季总，季总的再造施恩，我莫不敢忘，以后没您的吩咐，我就是死在法国，也不会再踏入国内。”
　　“你可别让我失望。”
　　“一定，放心。”
　　“秘书”连磕几个响头后，默默跪在那，等待季林空的指示。
　　“文件袋里除了那一千万，还有今晚的机票，动身吧，我安排了其他人接你去机场。”
　　“好的，季总，您多保重。”
　　“秘书”虽是季林空一手培养的私下助理，上不了台面，一直替他处理和调查私人事情，但是季总对他很好，他母亲也因此获救，此次去国外做手术，有那一千万他们母子俩就能健康的过完下辈子。
　　这也是季林空能够把公司做这种规模的原因之一，对待手下从不吝啬，与沈冰凝的狠辣不同，季林空更注重情感的信任，否则也不会妥善处理“秘书”的归处。
　　片刻后，病房内只剩下季林空一人。
　　原本季林空想着装病一直赖在医院，可是不慎走漏了消息，再找借口就得不偿失了。
　　不过他的身体状况依旧不乐观，癌细胞这种东西一日不除，任何时候都有爆发的可能，但是时间上已经不允许他这么做，他再不行动，多年的布局终会功亏一溃。
　　沉默片刻，季林空拿起U盘，插进病房内的电脑，这是季家的产业，隐私密度可以保证。
　　季林空打开隐藏在U盘的加密文件，输入密码，一份份资料跃然眼中。
　　“周……俊，名字还不错。”
　　“孩子，这些年，真苦了你了。”季林空老脸一横，一滴滴晶莹的泪花夺眶而出。
　　随后仰起头，努力不让泪水流下来，“若梅，你在天之灵看到了吗，我们的儿子找到了，都怪我，是我不好，让我们的儿子在外流浪二十几年，你放心，我季林空就是拼了老命也会保护儿子周全，还有……”
　　季林空咬牙切齿，目光像是要杀人一般，“那些害我们阴阳两隔，一家人不能团聚的凶手，幕后指使者，我也有了眉目，这个仇我一定要报！”
　　“若梅，希望你保佑我，让我的身体多撑几年……”
　　说到最后，作为苏南龙头公司的大佬总裁，众人推崇和尊敬的老大，竟然泪流满面，独自在病房内悲伤哭泣。
　　过了好久，就连窗外的灯光都暗了许多。
　　季林空从悲痛中缓过来，开始仔细地阅读完周俊的全部资料，随后将U盘砸碎丢进马桶，冲进下水道。
　　季林空因为悲伤过度而微微扭曲的脸庞，在看完资料后，罕见地露出一抹笑容。
　　“哈哈，天意！天意！若梅莫不成你真的显灵了？”
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老天有眼。”
　　他失散几十年的儿子竟然和“挚己”总裁童雅馨的女儿是男女朋友关系，而雪芸又即将和童雅馨的儿子订婚。
　　“老天都在帮我，这下我总算可以名正言顺的接触他了。”
　　“若梅，你放心，你在天堂好好看着，下面就交给我了。”
　　……
　　时光如水，悄然间便偷偷溜走。
　　江州市迎来了新一轮的冬天，11月初的江州街道温度已至零下，绝大数人早已披上了厚厚的棉衣，偶有一些臭美的女孩，穿着秋款的丝袜到处乱晃，不知道她们冷不冷，反正街上的男人兴趣满满，欣赏着独属于冬天的“美景”。
　　周俊入住庄家已经一周有余，而他也早已按照岳母的要求新入职了人力资源部，在人力资源总监手下干活。
　　工作并不复杂，甚至比在销售部还要轻松。
　　而且这个部门和总裁的交集挺多的，周俊也时常能在公司遇见岳母，当然岳母从不会表露丝毫异样的神情，不过周俊还是挺开心，尤其从敏姐口中得知了岳母的用意，即使岳母对他再冷淡，周俊只当是她的磨炼而已。
　　张丽和赵嘉诚也吐槽了周俊半天，整整两三天没有理会周俊，后来还是赵嘉诚先低了头，约了周俊出来，三人一顿猛喝。
　　赵嘉诚趁机还宰了周俊一次，谁让他调任一声不吭，一点没把他们当朋友，周俊只好耐心解释。
　　不过赵嘉诚真诚的祝福总会让周俊的内心变得暖暖的，除去李院长和曼曼，那个时候也只有赵嘉诚能够真心相待了。
　　喝了几顿酒，三人重归于好。
　　周俊渐渐熟悉了人力资源部的运转，空闲时陪着庄辰参加了企业管理培训，他们的主讲人几乎是只能在电视上看到的新星青年企业家以及一些从业几十年的大佬，周俊受益颇深。
　　不过周俊总会拿他们与岳母相比，虽然岳母是女性，周俊觉得岳母的能力和气场丝毫不输他们，甚至隐隐有超越的势头。
　　这些还不足以让周俊惊叹，自从他和岳母住在同一屋檐下，7，8天的相处让周俊稍微摸头了岳母的生活规律。
　　绝大数时间，岳母每天工作都很晚，公司有例会她就会起早一个多小时，若是没有，她也会提前半小时醒来，锻炼身体。
　　有的时候周俊醒来恰好看到岳母穿着贴身的瑜伽服，香汗汲汲，挺着丰满曼妙的极品身躯从楼上下来。
　　又或是他日常做一些早点，岳母身披简约的运动服从外面回来，光洁的额头，白皙的天鹅颈都闪着从成熟美妇身上分泌的汗珠光泽，胸前蔚为壮观的山峦总会让周俊叹为观止，比健身房吃药特意练出来的假蜜桃臀还要翘挺的圆润肉臀，丝滑的运动长裤完美无瑕的将岳母美腿的线条，分毫不差地勾勒出来。
　　即使周俊再怎么不胡思乱想，看到岳母熟媚娇柔却又冰冷无双的倾世容颜，总会愣得出神，下体的大兄弟也隐隐躁动，尤为不安分。
　　而且有时庄曼曼和周俊同时醒来，撞见岳母，一大一小，成熟与青涩的碰撞，美艳母女花站在一起，周俊的心脏就会狂跳，但同时也觉得无比幸福。
　　岳父的生活相比岳母就清闲了许多，一般会和周俊他们差不时间起床，共享早点后，就会去中医会所调养身体，然后去私人钓场钓钓鱼，打打高尔夫。
　　虽然是有钱人生活，但如家一般的温暖让周俊一直以来无处安放的心都变得安逸许多。
　　他和庄曼曼领结婚证的日期也定了下来，就在这个月12号，特意邀请的风水大师挑选的黄道吉日。
　　届时他俩会低调领证。
　　这段时间周俊可谓是忙的不可开交，公司要去，培训要去，12号领证，20号还要帮小舅子相亲，不过他倒是乐在其中。
　　中医会所，VIP包房。
　　一个年轻貌美，身段姣好的妹子正在给庄严按摩。
　　同床有些谢顶的中年男子一边享受另一个美女的按摩，一边偷吃美女的豆腐，引得美女娇喘不断。
　　“老谢，最近怎么样。”庄严每次在疗养院调养后，便会来会所针灸推拿，虽然他的身体康复了许多，阴茎也有所好转，可是硬度依旧不够看。
　　他只能把希望寄托于中医针灸，由老练的中医施针过后，再由他的徒弟代为按摩。
　　“还是老样子呗，我家的黄脸皮你又不是不知道。”老谢抚摸着美女技师的丝臀，美腿，心不在焉的说道。
　　“此言差矣，我看尊夫人就挺不错，上次你那个项目不还是她牵线搭桥的嘛。”庄严不像老谢，什么野花都采，十分老实。
　　“要不是怕她当官的父亲，我才不鸟她呢，再说她那点能力跟您夫人比，可就差远了。”童雅馨手段外貌远近闻名，老谢自然馋得不行，不过庄严的女人他可没那胆子。
　　庄家的威严和势力同样令老谢望而生畏。
　　老谢，庄严从小到大的朋友，凭着父亲留下的电子公司混得风生水起，年纪跟他差不多，但是精力似乎消耗太多，导致这个年龄就快要秃顶。
　　老谢从小就好色，长大更是万花从中过，以前庄严身体好的时候没觉得，现在“阳痿”了，越来越羡慕老谢。
　　看到老谢宝刀不老的样子，庄严有意无意，道：“老谢，你有没有那什么东西。”
　　“什么，什么？”老谢有点懵。
　　“就是增进夫妻感情的东西。”庄严解释。
　　老谢恍然，“我说老哥，你怎会也会需要那东西？和夫人吵架了？”
　　庄严假装面露难色，“是啊，家家有本难念的经。”
　　老谢心里暗暗笑道：“你老婆虽然漂亮，却也是个带刺的玫瑰，那一脸冰冷的模子，想必在床上也是性冷淡的货色，真是暴殄天物。”
　　“啧啧，老哥你别说了，身在福中不知福，瞧瞧我家那位。”老谢感叹道。
　　“你小子还跟我玩起心眼，你的风流韵事都可以出书了，你拥有的女人没上千也有几百了吧，少啰嗦，到底有没么有，最好可以增强。”
　　大家都是男人，心照不宣的。
　　老谢露出神秘的笑容，道：“当然有。”随后示意起身，在庄严耳边小声嘀咕。
　　过了一会，两人按摩完，老谢让庄严去帘子后面等着，然后关上门。
　　庄严等了半天，没有老谢动静，于是偷偷撩开帘子，只看见刚才两位美女技师，一脸陶醉，脸蛋酡红，身形妖娆，媚眼如丝，而老谢赤裸着下体，雄风昂昂，肉棒支棱棱翘起来，青筋环绕，硬度惊人。
　　随后老谢望了一眼庄严帘子方向，嘴角翘起得意的笑容，开始享受美女技师的伺候！

第78章 尝试
　　过了整整两个小时，庄严和老谢走出中医会所。
　　坐在老谢的林肯上面，庄严些许苍白的脸庞涨得通红，疑惑地询问老谢，“你做了什么？”
　　庄严怎么说也是苏南庄家的二公子，相貌堂堂，身世不凡，年轻的时候更是圈子里数一数二的香饽饽，各方企业公司小姐们的青睐对象。
　　二十年前在苏南省上流圈混的人，有哪个不知道庄严的大名，只不过庄严的大哥比他更出色，又是庄家的未来继承人，随着兄弟俩的父亲退位让贤，庄严的大哥继位，他才渐渐淡出庄家。
　　正值年华的庄严自然少不了一堆风流债，后来经过家族介绍，认识了童雅馨，才貌双全的她一瞬便俘获了庄严的心，于是才断了桃花，一心一意放在追求童雅馨上，后来顺应两大家族，二人顺理成章的结了婚。
　　若不是出了车祸，受了伤，庄严也不会把希望放在老谢身上，这货小时候就是他的跟班，狗腿子，一直上不了台面。
　　庄童两家联姻后，庄严被迫离开了舒适的圈子，与童雅馨共同创业，这才有了“挚己”，而老谢自从继承了父母的公司，不知哪根弦搭错了，把公司搬迁到江州市，自此运气爆棚，把公司经营的风生水起，也联系上了庄严。
　　无缘继承，家族下放，认清现实的庄严早已不复当年的锐气，堕落般的与老谢厮混在一起。
　　老谢躺在真皮座椅上品着红酒，耐心地回答道：“严哥，不要急嘛，许我慢慢道来。”
　　老谢这人虽然花心，好色，对庄严还是很感激的，以前在京都的时候，以他的身份，根本不可能挤进庄严的圈子，幸得庄严的提携，在一堆富二代朋友里留下了一些印象，为后来经营公司提供了莫大的资源关系网。
　　庄严瞧了眼手上的新款劳力士，“时间不早了，我该回去了，有话快说。”
　　他对老谢口中的东西很感兴趣，他这种阶级的人，什么样的新奇玩意没试过，放以前庄严定会不屑一顾，今时不同往日，庄严被中医治疗消磨了太多了耐心和信心。
　　他的主治大夫也比较认同中医的疗法，配合西医的仪器检查，庄严才恢复的如此之快，可这样远远不够，庄家的二公子，“挚己”的董事，竟是个阳痿男，即使这秘密外界一辈子不可能得知，可在妻子童雅馨面前，还是会有小小的自卑，对于曾经骄傲的庄严来说，阳痿拖得越久，他的内心总有团大疙瘩，如果不解决，这将是一辈子的心头病。
　　瞧见一脸严肃的庄严，老谢不再吊胃口，娓娓道来：“严哥，我知道这东西你以前看不上，但小弟这些年也不是白混的，刚才我用的东西是来自印度尼西亚一座小城市的最新产品，是几年前我一次旅游偶然发现的。”
　　“别废话，到底是什么？”
　　老谢嘿嘿一笑，低声道：“春药。”
　　“春药？”庄严眉头一皱，“我当是什么，春药，烂大街的东西，亏我还对你有所期待。”
　　庄严按下右手边的按钮。林肯轿车急促停下。
　　老谢不慌不忙，“严哥，你听我把话说完。”
　　庄严开门的手停在半空，将信将疑，“说。”
　　老谢直起身子，振振有词，“说是春药，其实不然，否则我干嘛还要介绍给你，要不是严哥你，其他人就是重金求，我也不会说出这个产品。”
　　老谢突然的正经，令庄严迟疑起来。
　　在中医会所，庄严足足看了老谢一龙戏二凤一个多点，直让他心痒难耐，下身蠢蠢欲动却勃起有限，妻子那如熟透果子般，诱人的身体不断回荡在他的脑海里。
　　女人三十如狼，四十如虎。
　　妻子刚好处于女人最需要性爱滋润的年纪，而庄严却什么也做不了，每晚身边躺着一位风情万种，妩媚妖艳的美熟女，只能看不能吃，可见庄严有多煎熬。
　　为此，除了每日的同床外，庄严几乎很少会主动找妻子，一是妻子管理“挚己”十分繁忙，而且以妻子的强势的个性，为了私事而找上门，就算庄严也得被怪罪，二来妻子经常锻炼以及出入高级宴会，时而穿得青春活力，时而火辣性感，一颦一蹙所展现的熟女韵味，宛若挥发的毒品，即使相识相见几十年的庄严，也按捺不住想要狠狠肏干妻子的欲望。
　　可惜了外表华丽的汽车却装备了淘汰瘫痪的发动机。
　　有心而无力。
　　庄严受够了！
　　再加上常年规律的中医针灸，收益甚微，所以他才能坐在这，决心铤而走险，死马当作活马医。
　　见庄严安静下来，不说话，老谢趁热打铁：“就这么跟你说，市面上的春药与我这产品一比，都是小儿科。”
　　说着，老谢从口袋里掏出一盒没有任何商标介绍的喷雾剂。
　　“就是这个。”
　　“刚才你就是用得这个？”庄严问道。
　　“是也不是，这只是其中之一。”
　　“什么意思。”
　　老谢不敢怠慢，“这是一种副作用极小的全新产品，需要几种药物混合起来，这样男女双方才能发挥极致的能力，男人能持久坚挺，女人则会持续发情敏感对服用相应药物的男人产生依赖感，回归最初的激情。”
　　老谢头头是道说了一大堆，庄严从中提取了重要信息，心底暗想“真有那么神奇？持久坚挺，正是我想要的，只是诸如伟哥效果，一般来说副作用比较明显，而且我这病可不是一粒伟哥就能挽救的。”
　　调养好身体后，庄严何尝没有试过伟哥，国内国外，效果最好，副作用最低的伟哥他都让人试过后自己再尝试，一律没有效果。
　　“这跟伟哥，发情水有什么区别？”庄严不死心。
　　“严哥，区别可大了，我说了那些都是过家家的玩意。”老谢见自己费了诸多口水没有令庄严信服。
　　旋即拿出手机，认真搜索了一番，然后把手机递到庄严面前，“这是那家公司的产品成分表，以及专利证明。”
　　“印度尼西亚这家公司，以制造药品为生，但是竞争激烈太大了，所以转做这个，主打增进夫妻间的亲密关系，在当地小有名气，不过由于国家法律问题，未能做大最强，后来被我遇见，试了试，果然与众不同，于是便买下了。”
　　“你瞧瞧，产品分三类，相辅相成，药效惊人！”
　　老谢在庄严看手机的时间也不忘介绍，果然也只有像老谢这种有钱的好色之徒才能捣鼓这些上不了明面的东西。
　　但庄严心动了。
　　且不说这些药品的成分与春药之类的劣质产品截然不同，成分结构也是天壤之别，甚至绝大数都是中药材。
　　比如老谢拿出的喷雾剂，很像空气清新剂或是除臭剂这种，在家里可以随便喷，夫妻双方服用专门的药物，喷雾会极大限度的催发和调动夫妻体内的情愫和欲望，与吃进肚子里的东西一外一内，将深藏在身体内无论是潜藏的，压抑的，还是没有察觉的性欲彻底勾出来，让男女双方享受最原始的情欲。
　　“真没副作用？”在老谢面前，庄严大可不必虚伪，直言不讳。
　　“那是，我能骗你嘛，副作用很小，男人吃得那种，结束后会发困，睡一觉就好了。”
　　“那女人呢？”庄严可不敢拿妻子身体开玩笑。
　　老谢一脸猥琐，摆出一副你懂的表情，“女人没有一点副作用，不过药效会在宣泄情欲的时候反应有点激烈，通俗来讲，就是一个性冷淡的女人，也会变得主动起来，而且很疯狂，很狂野。”
　　“这样啊……”庄严咬咬牙，想到妻子逐渐熟媚的胴体，二次发育后丰硕的豪乳，挺翘的圆臀，笔直的丝腿，心一狠，说道：“给我来几份。”
　　“明白。”老谢笑道，“回头我亲自给你送去。”
　　看来庄严和他总裁老婆闹矛盾了。
　　“嗯，不过这件事要保密。”庄严坐回椅子上，目光一寒。
　　“严哥，你看不起我呢，这点眼见力没有？”老谢递上一杯红酒。
　　庄严淡平静地接过酒杯，一饮而尽，“知道就好，要是效果真如你所说，算我欠你一个人情。”
　　“那是自然，人情就不必了，我俩还不必这么客气吧。”老谢大口喝着酒，门牙上的金牙闪得耀眼。
　　“嗯。”
　　就像女人闺房话一样，男人之间也有着一些小默契。
　　林肯重新启动，很快到了庄严家。
　　老谢先行下车，送庄严回家，“严哥，给我两天时间，我让他们准备一下。”
　　“行，那回头再约。”说完，庄严挥挥手，走进别墅院子。
　　身后的庄家车紧跟其后，一同驶入别墅。
　　“好的，回聊。”老谢目送庄严进家后，回到车上。
　　回家的途中，拨打实验室的电话，“小何，你让尼古斯重新制造三份，对了，给女人的药物中增加电量。”
　　“嗯，快马加鞭，两天就要。”
　　老谢收起手机，悠闲地晃着手里的红酒，狡黠一笑，“严哥，别谢我哈，给嫂子稍微加了点料，别说是冷傲总裁，她就是座冰山，也给我融了。”
　　……
　　下午，江州市电视台，化妆间。
　　一排排梳妆座前坐着不少主持人，有刚刚下班的，也有正要上班的。
　　而其中一位仪态端庄，姿色艳丽的极品美熟妇，翘着二郎腿，把玩着平板电脑，坐在梳妆桌前，身前一女性工作人员正在专心致志地给她做卸妆保养，而身边三四个邻座竟然没有人。
　　没错，此美妇正是江州市新闻频道的当家花旦主持—沈冰凝，私下还是坐拥“章莱集团有限公司”几近百分之二十九股份的幕后老板。
　　“嘶，你干什么，毛手毛脚。”一道责怪的声音响起后，本来热闹的化妆间顿时安静起来。
　　众主持人和工作人员面面相觑，不敢将目光放在沈冰凝身上。
　　“对……对……对不起。”负责沈冰凝妆容的化妆师小于，立马停下手里的动作，刚才她的卸妆工具不小心蹭到沈冰凝的眼角，令她吃痛喊了出来。
　　“行了行了，没你事了，我自己来，真够蠢得。”沈冰凝不留情面地骂道。
　　“对不起……我真是……不小心的。”小于放下工具吗，连连鞠躬道歉。
　　“滚一边去，别挡着我。”沈冰凝脸上写满了不耐烦。
　　小于紧张，自责，害怕，一时间呆愣住。
　　“啪……”下一秒，沈冰凝手上的平板电脑就直直的砸在小于的大腿上，小于惊呼一声，退到一边。
　　“我说了，让你滚，不想再说一遍。”沈冰凝极美的俏脸，却布满寒霜，黛眉紧皱，透过梳妆镜，狠狠地瞪了一眼小于。
　　“对不……起，真……对不起。”小于被疼痛唤醒，依旧不断道歉。
　　其他人敢怒不敢言，就连余光都不自觉地收敛了许多。
　　“呦，我当什么事呢，小于不就是失误了一回，至于吗？”主持人中，有一位看不下去的其他栏目女主持站了出来，替小于打抱不平。
　　沈冰凝的脾气，整个电视台几乎都知道，小于刚来不久，沈冰凝因为过于吹毛求疵已经炒了好几位化妆师鱿鱼，没有人能在她身边待超过一年。
　　“是吗，你怎么知道小于失误了？难道你也想当化妆师试试？”沈冰凝身体都没动，目光依然盯着镜子，随手将平板电脑摔在梳妆台。
　　“咚！”
　　沈冰凝毫无情感的声音和甩平板声重合，竟一度吓得整个化妆室寂静了瞬间，身边的工作人员都停下了动作。
　　“你……”沈冰凝的言外之意，明显的不行。
　　之前还愤愤不平的女主持，当即被怼得说不出话，似乎沈冰凝说得话就像圣旨一般。

第79章 放不下的小姨
　　那位挺身而出的女主持身体一僵，沈凝冰的话透着一股子威胁，令她浑身不自在。
　　身后的化妆师在江州电视台待了挺长时间，偷偷拉了下女主持的衣角，嘴唇微动却没有发出声音，脑袋默默地摇头，眼神提醒女主持不要再说话。
　　谁知下一刻，一句训诫的话自沈冰凝涂满淡红色唇釉的樱桃小口中，书了出来，“阿朱，别费功夫了，某人不知好歹，你就算再也么提醒也是白费功夫。”
　　顷刻间，化妆间在场的所有人倒吸一口凉气，大气都不敢喘，生怕成为沈冰凝的下一个目标。
　　沈冰凝作为江州电视台首席主持人，自然有她过人的地方。
　　即使是枯燥无味，绝大部分受众群体只有老年人的新闻栏目，只要沈冰凝在班，那收视率都是稳定数值，居高不下。
　　在她频频登上春晚舞台后，江州卫视一度成为了继国家电视台后，唯一一个收视率暴增到不可思议的地方台。
　　可以笃定的说，沈冰凝就是江州电视台全体员工，丰厚奖金的保证，而且都是体制内的工作，只要不作死，一生无忧。
　　可偏偏总有一些不知天高地厚的人看不惯沈冰凝趾高气昂，目中无人，曾经向上面举报过她的所作所为，均石沉大海，最后的结果往往都是以举报人辞职而拉下帷幕。
　　没人知道沈冰凝有多强大，一个地方台主持人，最大的身份不过是全民拥戴的漂亮女主持，竟然后台强硬，连上面领导都拿她没有办法。
　　听到沈冰凝的话，阿朱惊恐地往后退了几步，向发声的女主持露出歉意的神情，随后走到了沈冰凝的身边，恭恭敬敬，“凝姐，还是我来帮你吧。”
　　“嗯。”沈冰凝低声轻语，似乎一切习以为常。
　　见江州电视台的女魔头没再计较，所有人都松了口气，那位女主持早已惊得一身冷汗，就连脸上精致的妆容都融化了一些。
　　“嗡嗡嗡……”沈冰凝的手机响了。
　　她森然的眼神瞥了一眼来人，淡淡说了一句，“我有些私事要谈。”
　　普通的女声却带着极强的威慑力，化妆间的众人纷纷行动，迅速离开化妆间。
　　片刻功夫，偌大的化妆间只留下沈冰凝一人。
　　满意地环顾四周，沈冰凝点了下接通。
　　“嗯，是我。”
　　“季林空离开医院了？”
　　“OK，继续盯着，我要他出院后的一举一动尽在掌握！”
　　“咚咚咚……”
　　“凝姐在里面吗，导演找你有事。”
　　沈冰凝脸色微变，俏脸陡寒，熄掉手机屏幕，起身向门口走去。
　　“哒哒哒……”急促的高跟鞋击打地面的声响，可见其女主人的步伐有多迅猛。
　　“凝姐……”年轻导播站在门口，右手摆着敲门的姿势，看到化妆间的大门已开，电视台出名的大美人沈冰凝从里面出来。
　　卸掉大半妆容的沈冰凝颜值依旧，一身修裁得体的天蓝色西装套在她玲珑有致的身体上，美肩笔挺，柳腰纤细，36E的庞然规模挤在胸口，稍许白腻的春光自被撑开的白色衬衫下暴露出来。
　　浑圆的屁股被同款直筒西装裤紧紧包裹，熨烫的裤子线条生生被沈冰凝细长如柱，白玉无邪的美腿同调，上半部分紧绷而丝滑，下半部分宽松而极具美感。
　　葱白般雪嫩的玉足从裤脚延伸下来，套在一双深蓝色的圆头高跟鞋上，裸露的足面青筋轻起，宛若一条青翠的小溪，在其表面岁月静好，高跟鞋的鞋尖包裹面积不多，一条条趾沟悄然毕露，别有一番风味。
　　沈冰凝足有一米七四，居高临下，如同女王。
　　美熟女主持的柔媚身段，年轻导播尽收眼底，他才是个不到30岁的青年男人，欲望强烈想法逆天。
　　沈冰凝这种身份高贵，外貌出众的轻视妖娆熟妇，是个男人都会被勾引得五迷三道。
　　就在刚才的一瞬间，年轻导播就将沈冰凝狠狠意淫了一波，脑海里幻想着凌辱沈冰凝，在电视台各个角落爆肏眼前遥不可及的完美熟妇。
　　把高高在上，平常咄咄逼人的娇贵国民主持人骑在胯下，宣泄着不满和暴涨的情欲。
　　不过这也只能是他无能的痴想罢了。
　　年轻导播个子不高，矮了沈冰凝一头，面对沈冰凝寒冽的气质，卑微地低头弯腰，小眼睛却在偷偷视奸着沈冰凝精巧的玉足。
　　沈冰凝迟迟没有说话，挺着主持人特有的板姿，目视前方，甚至没把年轻导播放在眼里。
　　年轻导播只见其人，未见其声，下意识抬起头，仅仅对上沈冰凝的余光，就被其锋锐的视线打散了心中不堪的淫秽思想。
　　“凝姐。”年轻导播试探地喊了一声。
　　沈冰凝依旧不闻不问，许久后，丢下一句，“谁允许你突然敲门的？还想不想干了。”
　　旋即迈着高贵的步伐，掠过年轻导播。
　　年轻导播一头雾水，心里暗骂，“臭婊子！莫名其妙，你装什么装。”
　　突然，沈冰凝身形一凝，脚步声戛然而止，过了一秒后重新向导演休息室走去。
　　年轻导播的心脏卡到了嗓子眼，直至沈冰凝离开，才重重吐了口气。
　　“靠，一惊一乍，吓死人了。”
　　莲步轻移的沈凝冰掏出手机，打开通讯录，点开人事的电话。
　　“小马，立刻将江导的二助开了。”
　　“对，马上。”
　　挂断电话，沈凝冰冷哼一声，来到导演室门口，调整呼吸状态，推门而入。
　　……
　　两天后，距离周俊和庄曼曼结婚还有一天。
　　市中心一栋高楼处，庄辰拉着周俊从一层门口跑了出来。
　　“庄辰，怎么回事，刚才问你也不说，培训还没结束呢。”这么多天的相处，培训期间形影不离，周俊与庄辰熟络不少，周俊也渐渐了解女友口中亲弟的真实性格。
　　确实如曼曼所说，庄辰十分风流，明明岳父那么正经文雅，谈吐不凡，他儿子反倒一个优点没有遗传，嘴角经常跑火车，但是人不坏，就有点纨绔子弟的样子。
　　并非像电视剧演得那样，年纪轻轻就有能力接管公司，看来霸道总裁的戏份现实可不多见！
　　绝大数都是老奸巨猾的父母坐镇幕后，运筹帷幄，替儿子排忧解难。
　　“姐夫，你还是不是我哥。”庄辰对周俊也有了一定的了解，为人谦逊随和，心思不重，与他那些狐朋狗友一眼看出差距，不愧是老姐选定的男朋友。
　　没几天，庄辰就叫上哥了。
　　周俊拿庄一点办法没有，无奈道：“那自然是，你到底想干嘛，这次培训全是业界大佬，以后对你管理公司有好处，回去吧，今天上完就结束了。”
　　哪知庄辰摇了摇头，说：“此言差矣。”随后摆出一副神秘莫测的表情。
　　“姐夫，哥，替我保守秘密，都上了这么多天，差不多了，今天有点事情，就先走一会，父亲那边你不说没人知道。”庄辰小聪明还是有的，父亲把周俊安插在自己身边，不就是想监督自己。
　　哪有父亲这样监视儿子的。
　　周俊不猜都知道庄辰说得什么事，他这个身价，要是不工作，还能干嘛？
　　吃喝玩乐呗，周俊甚至对庄辰经常去哪家酒吧，夜店，会所都了如指掌。
　　岳父交代的事可不能马虎，但周俊可不打算全部告诉岳父，庄辰上课表现还是可圈可点，就是玩心太重，这不最后一天实在憋不住了。
　　“嗯，确实辛苦了，不过你可与我约法三章，12点前必须回家，否则我指定挨爸批评。”周俊拉着庄辰，表情严肃。
　　“知道了，我先溜了。”庄辰表示理解，爸的厉害之处他当儿子的怎会不知。
　　现在好了，有了姐夫，爸的注意力可以分散了。
　　可惜年纪尚小的庄辰又怎会理解父母的良苦用心。
　　“路上慢点开，早点回来。”周俊像个老父亲嘱咐孩子一样，庄辰的性格与曼曼尤为相似，血浓于水，亲姐弟就是亲姐弟，有时候两人的语气太像了，周俊仿佛看到一个女版的庄曼曼。
　　庄辰的身影消失在周俊的视野里。
　　轻轻叹了口气，周俊也没了上课的心思，大佬的重点课程听完了，剩下都是些夸夸其谈，不看也罢。
　　今天公司特批的假，快到中午。
　　瞅着时间还早，周俊住进庄家后，难得有空出来，心神一动，转身回去，直奔地下停车场。
　　寻着记忆，周俊找到了自己的车。
　　一辆黑色奔驰大G，停在停车位上，崭新的表面反射着精贵的光泽，比周俊还高的车身，散发着无与伦比的霸气，辉宏的气势，即使不爱车的男人见了，也会赞叹两句。
　　这便是周俊的新座驾，而他的大众轿车早已淘汰，现在都不知道在哪个二手市场停着。
　　这是经由岳母许可，岳父派人替周俊购买的新车，也是，庄家女婿怎么开那么寒酸的车。
　　岳母岳母并不是铺张浪费的人，家里用车，公私分明。
　　除了商务用车和私人用车，家里没有多余的车辆，这也是庄辰只有一辆法拉利的原因，否则按照庄辰的尿性，家里不得停着着十辆八辆不同牌子的跑车。
　　这些与京都市达万公司的知名网络富二代，王思明先生一比，简直小巫见大巫，排不上名号。
　　爱惜地抚摸着奔驰的车身，精致的车漆，坚毅的轮毂，华丽的外貌，昂贵的内饰。
　　“艺术品，真是艺术品。”周俊像诸多平凡的普通人一样，喜欢车，奈何家底薄弱，二三十万已是最佳，哪里敢想上百万的车，这俩大G是顶配豪华版，市场价200多万。
　　有钱人就是出手阔绰，几百万的车眼睛不带眨一下，也是，“挚己”几十亿的市值，这些不过尔尔。
　　与岳母那辆玛莎拉蒂以及岳父的迈巴赫相比，奔驰大G都不够看。
　　周俊小心坐上车，启动发动机，轰鸣的引擎声格外动人，将手机导航投射进车载屏幕，向着目标地点，疾驰而去。
　　行驶了一段时间，正值饭点，周俊终于开到阔别已久的育才十二中。
　　给门卫大叔递了根烟，打了声招呼，周俊很有辨识度，保安大叔瞬间想起了他就是童老师的亲戚，于是也没有刁难，笑着放行了。
　　学校门口，人流翻涌。
　　青春的气息弥漫整间校园。
　　周俊穿过学生群，来到小姨执教的教室，询问未回家的学生，这才得知小姨的办公室。
　　午餐时间，整条办公楼已经没几个老师，周俊透过窗户，看到办公室的内景，很快锁定了小姨的身影。
　　小姨戴着一副金丝眼镜，坐在桌前认真的批改作业，嘴上还与邻前的老师交谈着什么。
　　“咚咚……”
　　“童老师在吗？”周俊走到办公室门口，敲响了门。
　　童语菲抬起头，看到周俊，满脸的震惊，随后意识到不妥，连忙收敛表情，前座的历史老师随口问道：“语菲姐，你认识？”
　　童语菲嫣然一笑，轻声道：“嗯，我以前学校的学生。”
　　“啊，阳光中学的学生？”历史老师俨然知道童语菲的过去。
　　“对，可能有什么事情找我吧。”童语菲不想解释太多。
　　“长得挺帅的。”历史老师开完笑，“要不雨菲姐介绍给我认识。”
　　“这……”
　　“逗你呢，雨菲姐，我可结婚了。”历史老师举起戴着婚戒的右手，笑着道。
　　“行了，不聊了，我回家了，老公等我吃饭呢。”说完，历史老师收拾完东西，与周俊眼神礼貌示意，便离开了办公室。
　　“童老师。”周俊面露微笑，边走边道。
　　见办公室再无他人，童语菲原本惊喜的面容，立马收敛，摆出一副不在乎的样子，淡淡道：“你怎么来了。”
　　“小样，还吃起醋来了。”周俊暗想。
　　“作为学生，看望老师不是很正常嘛。”周俊快步上前，随意搭在办公桌透明的玻璃挡板上，笑盈盈地望着小姨。
　　小姨扎着一头淑女的发型，唇色略微鲜艳有光泽，想必涂了润唇膏，橘黄色长袖衬衫搭配黑色的半身高腰裙，娴雅端庄，胸前凸起的圆弧状在宽大的长袖衬托下，若隐若现，诱惑异常。
　　纤细的手臂搭在桌面，左手洁白的皓腕戴着周俊送的玛瑙手镯。
　　双腿套着一双加厚的肉色丝袜，脚踩黑色的袜靴，清丽成熟，风韵尽存。
　　“油嘴滑舌。”童语菲继续批改作业，无视周俊的“骚扰。”

第80章 安慰小姨
　　“童老师，你怎么不理我。”
　　“别烦，我忙着呢。”对于周俊的到来，童语菲喜泣交加，一想起周俊已经住进了姐姐家，心头没由的产生一股失落感。
　　像是属于自己的东西，被别人抢夺了一般。
　　“童老师心怀学生，呕心沥血，实在佩服，可也要适当休息。”周俊很有耐心，这些天他忙于适应庄家的生活节奏和新职位，疏忽了小姨的感受。
　　庄家的家风很严，周俊不是每次都有今天的机会，随意外出。
　　小姨性格温柔，内心细密且敏感，这次周俊正式住进庄家，小姨肯定会多想。
　　童语菲美目白了周俊一眼，没有回答、
　　周讨好似得走到小姨身后，陪着笑脸，轻轻给小姨锤着肩膀，“小姨，你怎么了，怎么不理我。”
　　童语菲停下批改的动作，目光失神地看着门外，“都要结婚的人，能不能稳重点，这可是办公室，别没大没小。”
　　周俊微微一愣，旋即心领神会地跑到门口，关上门，然后回到原处，“现在呢？”
　　童语菲与周俊在教室和办公室都有过难忘的调情经历，自然明白周俊的意思，只是她现在没了心思，周俊的身上已经被她打了标签—曼曼的未婚夫，时刻提醒自己与周俊保持距离。
　　可是她内心的混乱，真的能克制住吗。
　　“小俊，你听我说。”童语菲语重心长，教师的范一下起了上来。
　　“我们俩不能再这样下去了。”
　　“小姨你怎么了。”周俊开启“窥心”，尽情地去切身体会小姨的情绪波动。
　　在感受到那无法割舍的心碎感，失落和遗憾，周俊才明白小姨为何会这样。
　　周俊不再嬉皮笑脸，端着认真色，靠在桌角，柔情蜜意地望着童语菲。
　　“小姨，我说过，你不要想太多，一切有我，你是我的女人，我怎么能放弃你！”
　　“小俊你……”童语菲再次听见周俊直白的情话，心脏如少女怀春般悸动，即使不说话，童语菲也明白自己真实的心意。
　　“小姨，你听着，我知道我这种行为很渣，很畜生，但我们的开始不一定就是悲剧，相信我，也相信你自己，我们会好好的维系这段感情，在我心里，你不仅是我的小姨，更是人生的领路人，我的童老师啊。”
　　周俊情深意切，字字感人。
　　周俊并非刻意地去脚踏几只船，而是他的桃花运随着获得“窥心”后，一切都那么水到渠成，他也明白自己的行为于世人不齿。
　　男人好色，是为本心。
　　是否真情，全凭良心。
　　曾有港澳赌王在前，娇妻美妾伴生，好不快活。
　　周俊从来未想过将来有一天会像赌王那般，他只想不负女人心，真诚对待每一份感情，至于未来的路，未来再去思考！
　　哪怕走错一步，掉进深渊他也不后悔。
　　深处混沌的周俊，所走每一步都是地狱的漩涡，可他怕过吗？
　　出生他就一无所有，即使光芒消散，跌落至平凡，他又何惧。
　　“小俊。”童语菲根本抵挡不住周俊真诚的攻势，美目水汽弥漫，眉头那一抹不甘和不舍，尽显脸上。
　　简单的妆容，却掩盖不住美妇成熟的容颜。
　　“小姨，你想说什么，尽管说。”
　　“我……我感觉自己很不要脸，很卑鄙，很……”
　　周俊骤然捂住童语菲的檀口，宽慰道：“我不允许你这样说自己，卑鄙的是我，要骂也是骂我……”
　　“不，小俊，我……”童语菲愧愤难当，无数个日夜，她在梦中向姐姐，曼曼道歉，可是一颗已经沦陷的女人心，谁都无法阻止抹灭。
　　“小姨，以后我们别聊这个话题了，好吗。”周俊眸光柔和，松开右手，情不自禁地抚摸着童语菲的脸颊。
　　白腻的肌肤，如出生婴儿般柔滑，一滴晶莹的泪珠从童语菲的眼眶流出，滴在周俊的指尖，如同被割裂的瀑布，从两边滑落。
　　小姨温热的脸颊，浸润着新鲜的泪水，小姨“心声”一字不落，跌进周俊的心里，这样的小姨如何能够辜负。
　　“好，我答应你。”童语菲朦胧着双眼，螓首高抬，红唇蠕动，“但你也要答应我一件事。”
　　“别说一件，一百件又何妨。”周俊沉声道。
　　“你答应我，我们俩的事情一定要保密，现在的你要以曼曼为中心，有那么一天让你做出抉择的时候，你只可以选择曼曼。”把自己喜欢的男人割让给别人，这是多么艰难的抉择。
　　可是童语菲没有资格去抱怨，只怪她投错了胎，没能早早遇见周俊。
　　“……好，我答应。”周俊犹豫片刻，应声回答。
　　听到周俊的话，童语菲波荡的情绪才渐渐恢复，周俊也是第一时间感应到。
　　“谢谢你，小姨。”
　　“我也是，在我失意的时候及时出现。”
　　周俊掏出随身携带的纸巾，替小姨擦拭眼眶，“以后我不会再让你流泪。”
　　收拾好情绪，童语菲缓缓道：“你和曼曼后天领证了吧。”
　　“嗯。”周俊本就不会瞒着。
　　“新职位怎么样？”
　　“挺好的，已经适应了。”周俊诧异，以为岳母和小姨不常在一起，关系一般，通过这两句，周俊才发现岳母和小姨也是对无话不谈的好姐妹。
　　怎么说在童雅馨眼里，童语菲是曼曼的亲姨妈，外甥女结婚这种大事怎么会不告诉她。
　　“那就好，吃饭了？”童语菲将桌子整理好，关心地问道。
　　“还没呢，准备和小姨你共进午餐。”周俊的眼神一刻不舍地从小姨身上移开，她的气质和岳母截然不同，却美得令人失神晃色，难以想象这对极品姐妹花的母亲年轻时候得有多漂亮。
　　“算了吧，这段时间太忙了，就在学校简单吃点吧。”童语菲起身，披上外套。
　　周俊欣然同意，现在去订饭店是有些赶不及。
　　两人就这样在教职工食堂吃了午餐，你别说育才十二中的伙食可不比外面五星级酒店的差，而且卫生很有保障。
　　童语菲看身材就知道吃得不多，周俊早上才和庄辰吃过早茶，也不咋饿，两人随便点了些饭菜，吃完便回到了办公室。
　　今天中午不知道怎么了，平常在食堂用餐的同事都回家去了，童语菲去了一趟（6）班，维持秩序，交代了任务便又匆匆回去。
　　“忙完了？”周俊无聊地参观完办公室，看到归来的小姨说道。
　　“差不多，这些孩子得有人管，不然得疯。”谈起学生，童语菲脸上总是洋溢着喜悦和自傲，或许因为她不能生育的原因，对孩子有种特殊的情感。
　　“那肯定，你这么漂亮的老师，学生见了能不疯吗？”周俊打趣道。
　　“乱开玩笑。”童语菲坐回工位上，准备继续批改作业。
　　“不回去吗？下午没工作？”
　　周俊没把庄辰的事告诉她，“没事，今天培训，下课比较早，公司那边请了假，特意过来看你。”
　　周俊不知不觉走到小姨身边。
　　“哦。”听到周俊说特意来看她，童语菲倒是有些小开心。
　　“下午上课前，你就要走了，其他老师看到不好。”童语菲离婚的事情，同事们还不知道，要是被他们撞见她和自己的年轻男学生待在一起，影响不好。
　　“同事这么八卦的吗，那正好，你可以官宣了，说我是你的老公。”周俊戏谑道。
　　“你胆子挺大啊。”说完，童语菲想起自己和周俊在办公室的视频调情，脸颊一红，心想着“胆子确实大。”
　　小姨的“心声”，宛若透明，周俊听得明明白白。
　　指着小姨坐得椅子，故作疑惑道：“还行吧，不过，这椅子怎么那么熟悉，莫非是那天……”
　　周俊话音未落，童语菲就羞得打断，“坏蛋，哪壶不开提哪壶。”
　　周俊是故意的，看到似曾相识的场景，内心便燥热不堪，加上空调呼呼乱吹，两人之间顿时弥漫着一股暧昧之色。
　　童语菲试图批改作业，转移话题，却没想到周俊胆大妄为，公然搂住了自己。
　　“小俊，松开。”
　　“没事，又没人。”吃完午餐回来的时候，周俊观察了办公室前后的环境，绝对不会有人打扰的，况且小姨的工位很隐秘，把后窗窗帘关上，不从正门进来，是看不到。
　　“小俊。”童语菲轻声应道，有时候她挺佩服周俊的大胆，经过一两次的刺激，童语菲不知廉耻地有些迷恋上这种滋味，以至于被周俊触碰，完全拒绝不了。
　　“这次就别做了，我帮你解决好不好。”正值大白天，不像晚自习的那天晚上，说不准同事就会回来，要像那晚那般，怕是应顾不暇。
　　“好。”周俊说着，好像来过一样，把身后的窗帘拉上，背对着前窗，解开皮带，西装裤连同秋裤被褪了下来，粗长的肉棒已然俏立，笔直的朝小姨点头致敬。
　　童语菲羞涩不已，看着前后封闭的大门，嗔怪道：“色狼，竟然让我在办公室干这事。”不过一想起她还做过更疯狂的事，也就不再说话。
　　红着脸，椅子后移，发现位置有些高，随后不假思索地蹲下来，半跪在周俊身前，一直白净的纤纤玉手快速握住勃起的巨物。
　　“等会你小声点。”童语菲看不清外界的情况，有些不安。
　　“我会望着外面的，有什么风吹草动，我们就立刻停止。”周俊看着乖乖伏地的小姨，那张抬起的成熟淡雅的脸蛋，小姨虽然和岳母长得不像，但是五官却与岳母高度的相似。
　　这个角度望去，周俊总感觉胯下的教师小姨就是自己的高傲冰山总裁岳母，脑海里刚闪过这个想法，肉棒就轰然跳动，半硬的阴茎肉眼见的快速坚挺，龟头如同蘑菇伞一般慢慢撑大，马眼微张，狰狞的怒视小姨，
　　周俊自然地靠在桌角，享受着熟女教师小姨的软嫩的玉手。
　　童语菲上下撸动着肉棒，眼神开始专注。
　　办公室的气温高涨，比较干糙，童语菲熟练地将脑袋倾到肉棒上方，美目望着周俊，在他低喘的目视下，吐出一口口透明粘稠的香津。
　　童语菲絮蠕着嘴唇，香舌外吐，像一只可爱的小白兔，湿滑的津液滴落在周俊的肉棒上，她的手上动作都开始加快几分。
　　“咕叽咕叽咕……”津液摩擦肉棒的表面，发出淫靡的声响。
　　周俊忍着刺激，不敢叫出声。
　　颤抖的双腿却在告诉小姨，他现在有多舒快。
　　一开始童语菲左手轻轻搓揉着周俊的卵蛋，右手撸动着包皮，随着周俊肉棒高涨的硬度，逐渐开始双手合并发力，在肉棒周身上下摩挲。
　　弄了五六分钟，童语菲都有些累了。
　　这个天气，长时间跪在地上也不好受，周俊贴心地说道：“小姨，要不换个姿势吧。”
　　童语菲正愁没有进展，娇羞道：“用什么方式？”
　　周俊眼珠子在小姨身上转了转，凑到小姨耳边，轻声说：“小姨，等会你趴在后门，然后把裙子撩起来，也不用脱丝袜，我就在后面抽插，这样你也不用担心来人，来不及收拾，我也能时刻关注外面的情况。”
　　童语菲没有拒绝的理由，现在的她胆子大了许多。
　　于是她欣然起身，含羞带怯地背过身去，趴在木质的门框上，上手撑在上面，翘起蜜臀，将黑色半步裙一点点掀到腰上，包裹肥润屁股的肉色丝袜出现在周俊眼前，跟夏季的肉色透明丝袜不同，加厚的丝袜把小姨的私密处保护的密密实实，有点类似于咖啡色的瑜伽裤，虽然看不见小姨蜜穴的庐山真面目，但小姨充盈的肉臀，肥厚的私处，却被紧绷的加厚肉色丝袜不可保留的勾勒出来，隐约间你甚至能看到小姨花唇的形状。
　　周俊忍不住低吼一声，在小姨还未站稳前，急色地从后面抱住她的腰身，呼吸变得急促，肉棒胀得飞起。
　　大力在小姨的翘臀上揉捏两下，上身凑到小姨的脑后，不自觉地亲吻着，一缕缕伴着洗发露香味的发丝从周俊嘴里划过。
　　“小俊，你看着点。”童语菲也被周俊亲昵的举动，刺激得浑身发烫，明显感觉到胸前殷红的乳头，在慢慢战栗。
　　“小姨，我来了！”

第81章 发情的老师
　　随着十分钟前的全校铃声，整个校园霎时变得安静下来，教师们按部就班，回办公室的回办公室，去休息室的去休息室，学生们规规矩矩地开始午自修，偶有几个酷爱运动的男孩们，趁着午休在操场打着篮球或是踢着足球，操场角落还有着一些情窦初开的少男少女诉说着彼此的心事。
　　而位于初三（6）班正对面，隔着一条大长廊，神圣的教师办公室内却上演着一场活色生香，香艳扉淫的性爱大戏。
　　年轻男子半脱着裤子，痴狂地抱着一位高雅知性的端庄熟妇教师，教师黑色的裙子堆砌在腰间，年轻男子的肉棒正夹在教师欣长秀美的双腿之间。
　　童语菲娇躯猛颤，周俊肉棒的尺寸和刺激的环境让她兴奋到极点，那根硬邦邦的男性性器官被她紧紧地夹住，龟头的沟壑处紧贴在她的私密处，距离上次的视频调情，过去了很久，重新体会到周俊的肉棒的强度，童语菲不由地一阵心慌意乱，芳心“噗通”乱跳。
　　周俊轻轻地抽送着，加厚的肉色丝袜棉实柔软，当然摩擦力也比较大，龟头蹭得生疼，但是棒身却很惬意地在一片温润的芳草之地细细研磨。
　　不一会马眼处就分泌出特有的男性爱液，“突突”往前冒，随着周俊的前后耸动，而不断在小姨丰腴的大腿根两侧留下淫荡的印记。
　　“小姨，我看着呢，外面没人，出点声音没关系。”周俊稍稍用力，肉棒时不时顶在滚圆肥腻的臀瓣之间。
　　“小俊，别浪费时间，我害怕。”童语菲轻哼着，声音细小无力。
　　周俊就喜欢小姨的嘴硬，等会情欲上来，她可比谁都疯狂。
　　“没问题，”周俊愉快的回答，稳定住小姨的姿势，双手渐渐下移，整个手掌贴在小姨丰满浑圆的娇臀两侧，然后感受着不同种类肉丝的光滑手感。
　　“小姨，我发现你现在好像经常穿丝袜。”
　　“讨厌，还不都是怪你。”害羞的童语菲现在如何能说出那句“专门为你而穿，为你适应丝袜。”
　　“说仔细点，怪我什么。”周俊色笑着，肉棒挑准时机，猛地往上一顶，坚挺的龟头破开肉丝的保护，直戳小姨的蜜穴，但是丝袜终归是加厚的，周俊再强也不可能捅破，只能浅显摩擦着小姨娇嫩阴唇的雏形。
　　“嗯。”花穴口遭中，童语菲没忍住，娇吟了一声，似乎忘记了周俊的回答。
　　周俊也没在意，继续刺激小姨。
　　童语菲现在太懂周俊了，适当的言语调戏，能够激发莫大的快感，虽然有些疯狂，但愿意一试。
　　周俊粗重地喘息着，逐渐升温的体温和室内温度，令周俊心口堵着一团欲火，双手在小姨的丝腿上来回滑动，肉棒奋起顶在美妇教师的双腿之间，隔着厚厚的肉色丝袜，不停假意研磨着，就像一根巨型火腿肠被一朵食人花当荤食含在花蕊中心。
　　那种主动的迎合，吸扯，周俊爽得飞起。
　　童语菲肉鼓鼓线条优美的臀部开始配合着周俊一前一后的无意识地耸动，上身压得更低，肥硕的双乳抵在门上，发出“吱呀”的木材声。
　　童语菲就像被皇帝冷落的妃子，长时间没受到周俊肉棒的滋润，事到如今敏感地一触即发。
　　一股股暖流自童语菲蜜穴深处，倾泻而下，周俊敏锐地感觉到肉棒上传来温腻的触感，一如没有外壳的热水袋，时热时温的异样体验，让周俊差点控制不住自己，想要脱掉小姨的肉色丝袜，狠狠插入。
　　“小姨，你怎么这么快就流淫水了，是不是上次在这里视频，我们没能亲自喂饱你。”
　　“讨厌，不关你的事，说好帮你射出来就行，快点。”童语菲声如蚊呐，虽仅隔着一扇门，但她总觉得自己就好像没穿衣服站在大街上，彻底丢弃作为教师，女人的羞耻心，体会着强烈的肉体和心理的极致快感，浪荡的摇曳着巨乳，被自己曾经的学生，未来的外甥女老公，任意捏揉她的敏感部位，肉棒插在蜜穴口，挑逗着，调戏着，凌辱着自己。
　　“小姨，太骚了。”周俊仅凭肉棒末梢就能察觉到小姨的春水越激越多，不消半分钟，加厚的肉色丝袜实在坚守不住，被小姨的淫水生生浸湿，一大片暗沉的色块，让肉丝看起来被水洗了一样。
　　“嗯……唔……嗯”童语菲迷躁的说不出话，一丝丝细微的声音从她的檀口传出来，加上周俊口头上的刺激，春心打动，体内的爱液一股接着一股，最后在周俊用力一顶下，居然高潮了！
　　周俊没想到阔别不久的小姨，敏感到这种地步。
　　童语菲羞死了，没帮周俊射出来，自己还丢了魂，潮喷了。
　　吸睛的大长腿止不住地颤抖，大量的淫水穿透肉色丝袜，在凸起的部分积攒打转，直到滴落在地面。
　　“小姨，你也太敏感了，我好喜欢，别勉强，坐到桌子上。”
　　失魂的童语菲没了正常思考的能力，任凭周俊扶着坐到了办公桌上。
　　此时的童语菲，发髻凌乱，几缕秀发丝半遮半掩住她潮红的脸颊，熟透樱桃般的粉腮点缀着鲜艳的大红色，羞涩，惊慌，春情涌动，数种情绪印在脸上，令童语菲娇羞地低垂着脑袋，好一个犹抱琵琶半遮面的绝世美人。
　　橘黄色的长袖依然凌乱，混在黑色半身裙中，高耸的巨乳深藏其中，颈前的纽扣扣得牢实，却不妨碍小姨坚挺浑圆的乳峰包裹着黑色蕾丝胸罩，展露她成熟诱人的美妇风情。
　　丝腿大张，小脚上黑色短款袜靴七歪扭八，右腿搭在桌角，左腿放在桌子上，袜靴尖锐的细跟轻轻点在其中一本没收好的作业上。
　　保守的黑色半身裙几乎提到了小腹，肉色丝袜的裤口都看得一清二楚，紧紧贴合着小姨纤细的水蛇腰。
　　下体洞门大开，私密处湿黏一片，暗沉发灰，诱惑淫靡，勾人心弦。
　　“小姨，你不用动，我来，很快的。”周俊坏笑着，小姨的性格就是羞羞怯怯，说好听点小姨很温柔，难听点小姨就是逆来顺受，经不住周俊的哄骗。
　　周俊色心大动，伸手抚上小姨的湿漉漉的私密处，惹得小姨身躯一阵轻抽，旋即沾满粘稠的爱液，擦在自己的肉棒上。
　　不等小姨做出反应，低头找准小姨的朱唇，舌头在小姨轻启的檀口，勾引似的挑逗着，舌尖品味着沾满熟妇香味的润唇膏，含在嘴中“咂咂”作响。
　　小姨含羞待放，玉靥羞赧，两人浓厚的鼻息彼此纠缠，痒痒的气流划过鼻尖，别样的亲吻更胜以往，令人动情难耐。
　　周俊的右手放在小姨的胸前，隔着两层衣物，揉捏着丰满的玉乳，不断变换着美妙的形状，另一只手趁其不备伸进小姨的肉丝之中，无视内裤的保护，手指轻捏起蜜穴内凸起的嫩肉，伴随着丝滑的爱液，其中两只手指“呲溜”插了进去。
　　“啊……小俊……别……”童语菲浪啼一声，分贝过大， 原本支撑着上半身的双臂，腾出一只手捂住鼻口，玉面后仰，充满的情色的杏眼时不时观望着窗外，看到没人才敢呻吟出来。
　　周俊不管不顾，越发疯狂，色手已经熟练地找到小姨巨乳的峰尖，捏夹搓滚，另一只手专心抽插蜜穴，没一会，又是一股新的热浪从花心深处流出。
　　伴随着童语菲抽搐的身体，桌上的作业本在童语菲这般轻微的颤动下，袜靴的细跟逐渐戳破了作业本的第一层，正向第二层发力。
　　正当两人忘我的享受时。
　　忽然！
　　前门被敲响了，打破宁静的声音永远那么刺耳。
　　周俊率先反应过来，停止折磨小姨。
　　童语菲也顾不上软弱无力的四肢，强行打起精神，从桌子上下来。
　　推门的声音伴随着礼貌的询问，“有人吗？童老师在吗？”
　　“在，哪位。”
　　周俊做贼心虚，半蹲着，而小姨匆忙整理好上半身，拉下半身裙，站在桌子前，为了防止别人怀疑，连忙回应。
　　“我还以为没人呢，办公室门怎么打不开。”一个中年男子从前门探出脑袋，出现在前门窗户外。
　　只见美艳的童老师俏生生的站在办公桌前，勉强瞧见上半身，透过窗户，竟看到育才十二中校花教师，面颊红润，额头渗出汗珠，瞳孔之中好似天上王母的琼浆玉露，斑驳荡漾，性感天成，娇柔骚媚！
　　“哦，张老师啊，可能门出了点问题而已。”童雅菲努力让自己平静下来。
　　张老师直勾勾的盯着童语菲，没太在意办公室门的问题，从外面打开窗户，一股热浪席卷而来，没了窗户的阻挡，张老师更为直观的欣赏童语菲，“漂亮，真是极品，要是我没结婚就好了，搞不好还能追她。”
　　“没事，没事，我就顺道给你通知下。”张老师提溜着眼珠，他哪里是顺道，通知是真的，但他刻意绕道，只为多瞧两眼美人童老师。
　　还真给他碰见了，办公室只有童老师一人，而且今天的童老师还有些不同，似乎端庄的外表下，隐藏着一副淫媚的灵魂。
　　周俊高大的身体蹲在小姨身后，极为不舒服，但他了不敢轻举妄动，目光落在小姨笔直的大腿上，虽然上半身极力保持平静，可惜双腿细微的抖动可骗不了人。
　　“有什么事吗？”童语菲强挤出一丝微笑。
　　“我靠，童老师对我笑了。”张老师心中呐喊，好像发生什么不得了的事情。
　　“我刚从政务处过来，通知今天下课后开会。”其实这种消息一会就会发送至全校教师手机上，张老师的意图太明显了。
　　放在平时，童语菲一般没有什么好脸色，可架不住事态紧急，她身后可蹲着一位让她欲仙欲死的小情郎呢，赶紧打发走张老师才是当务之急。
　　“好的，谢谢，张老师，辛苦了。”童语菲难得对学校的男性用这种语气，自从经过那件事之后，童语菲对除了周俊的男人心灰意冷，总觉得天下的男人没一个好东西。
　　“童老师谢谢我，我好激动！”张老师内心意淫着，实属于魔障了。
　　“不辛苦，不辛苦，那一会开会见。”张老师说完屁颠屁颠的走了，临走前细心地把窗户关好。
　　一场虚惊，童语菲长舒一口气，含羞带怨地瞪了周俊一眼，一丝无奈夹杂着羞嗔：“差点被发现，小坏蛋。”
　　“嘿嘿。”周俊蹲在地上傻笑着，“小姨，我还没射出来呢，要不要继续。”
　　“你要死啊，这么持久，老娘我都被你送上天堂了。”童语菲又羞又恼，心里感叹。
　　周俊说完，正要有所行动。
　　“嗡嗡嗡……”小姨的手机震动响起。
　　童语菲的裆部早被自己的淫水和阴精浇灌的湿淋淋的，根本坐不下，只能站着，看到电话的来电显示，扭头对着周俊轻声提醒道：“嘘，是姐姐。你别说话。”
　　周俊点头答应。
　　“喂，姐。”
　　“嗯，正在午休。”
　　“是的，有什么事情吗？”
　　……
　　听到岳母来电，周俊玩心四起，假装替小姨整理裙子。
　　童语菲没太在意。
　　“嗯，我知道，请好假了。”
　　“12号我会到场的。”
　　“啊……哦，水杯撒了。”童语菲惊呼一声，面色羞愤地怒视周俊，原来刚才周俊趁其不备将她的肉色丝袜连同内裤一起扒了下来。
　　“没事，我记得，后天上午8点。”
　　小姨和岳母侃侃而谈，而周俊却在欣赏着小姨散发着大海腥香的蜜唇，尽管有些昏暗，但是鲜嫩阴唇上莹莹的水渍充满了魅惑，在每一次岳母提到曼曼的时候，甚至一张一缩，宛如有生命的河蚌，在小姨狭小的裙中，嗅着混合熟女体香的淫水味，淫媚之极，妖魅万分。
　　不过周俊倒是没有再刻意折磨小姨，这么多爱液，这个天气，小姨一会上课肯定难受死了，于是小心翼翼地替小姨清理下体以及肉色丝袜上的痕迹。
　　一分钟后，童语菲终于打完电话，同时下体也被周俊清理完毕，并且提肉丝，心里一阵感动，没有怪罪周俊刚才的戏弄，轻声道：“怎么了，你不是还没射出来吗？”
　　周俊也穿好裤子，拥抱童语菲，温柔道：“我知道，但我想已经足够了，小姨你为我如此迁就，我岂能只顾自己，虽然没让我设射精，但小姨舒服了我也就舒服了。”
　　周俊厚实的唇瓣近在眼前，童语菲被周俊的话触及了心弦，红唇点在周俊的大嘴上，细腻的声音中掺杂着一抹勾引之色，“谢谢，不过你确定不再要吗？”
　　“小姨，你变了好多。”周俊好不容易安稳的欲望，被小姨一句话挑拨了出来。
　　“你可别勾引我。”周俊的呼吸又开始凌乱起来。
　　周俊刚欲动手，午休的结束铃在校园响起。
　　“哈哈，你可没机会了。”童语菲掩着笑容，当真是美艳不可方物。
　　“我去。”周俊啐骂道。
　　“以后有机会吧，一会我要上课了，我们后天见。”
　　“嗯嗯。”周俊听见了小姨和岳母的全部通话，点头表示认同。
　　……
　　十分钟后，周俊开车离开了学校。
　　初三（6）班。
　　一个内向的男孩，望着被残破的作业本，前面两页不知道被什么东西勾了一下，封面完全撕裂，一脸疑惑。
　　而站在讲台前，优雅端庄，高贵知性的语文教师童语菲，强忍着下体的不适，眼神偶有瞥向被自己踩破作业本的男学生，心中羞愤极了，以至于耳根都隐隐发烫。
　　坐在位于讲台两边的哼哈二将，闻着不同于以前童老师特有的熟女体香，似乎还有一种好闻的奇怪味道在其身边游离，把两位正值青春期的少男，吸引的乱了注意力。

第82章 筹办
　　两天时间，一晃而过。
　　周俊迎来了他人生中最重要的时刻。
　　庄家别墅。
　　下午两点钟，周俊和庄曼曼从外面归来。
　　今天是周俊和庄曼曼领结婚证的日子，在普通人眼里或许婚礼的结束才代表一对男女走上婚姻的殿堂，对于周俊来说，与庄曼曼领证则意味着岳父岳母对他的第一步认可，虽说未来的时间很长，但于周俊而言未来可期，无上光荣。
　　此时庄家别院大开，一群身穿白色工作服的厨师们忙碌地穿梭在别院内外，一箱箱新鲜的食材从冷藏车里搬了下来。
　　看着这般声势浩大的行径，周俊亦是感概无限，或许他内心的穷苦本性尚未根除，女友家的生活一次次颠覆着周俊的认知，不过从这方面看来，岳父岳母倒也用心了。
　　庄曼曼亲昵地挽着周俊，嘴角喃喃道：“阿俊，我好开心，我们终于走到了这一步。”
　　一如当初的雪白长裙，纤细的腰身上系着一束由鲜花做成的“蝴蝶结”，配上庄曼曼美丽的脸蛋，精致的妆容，曼妙的身姿，就连一旁工作的男厨师也会偷瞄一眼。
　　夏天的俏皮短发稍微增长了一些，平在庄曼曼的肩头，柔顺的发丝清爽地捋在耳边，令庄曼曼略显成熟，却不失少女的清丽，而她显赫的家世，严厉的家教，培养出来高雅气质不是什么人都可以模仿。
　　“是啊，终于走到这一步。”周俊内心激荡不已，不断低声重复着这句话。
　　为首的一位厨师长看到来人，恭敬地走到两人身前，指了指身后的冷藏车，道：“少爷，小姐，这些都是刚空运过来的海鲜和一些珍贵肉类，您们还有什么要嘱咐的。”
　　被叫少爷，周俊显得有些不习惯，一时哑语。
　　庄曼曼微笑着，习惯地回答道：“一切按照我妈的吩咐就好。”
　　“你呢？”庄曼曼望向周俊。
　　“我？随便吧，你看着弄。”周俊回以微笑，眼神温柔。
　　“那我就按照夫人定制的菜谱，制作今晚的晚宴。”厨师长说完便转身工作去了。
　　虽然今天太阳悬挂，阳光和煦而温暖，却架不住江州市的低温。
　　周俊关切地摸了摸庄曼曼的衣口，心疼道：“都让你多穿点，冷不冷，赶紧进屋吧。”说罢，搂着庄曼曼就往别墅钻。
　　“没事，不冷，过一会爸妈就要回来了，我们抓紧点。”
　　“嗯嗯，走吧。”
　　……
　　纪梵希店。
　　门外站着四个黑衣男子，为首的魁梧男人警惕的四周张望。
　　店内，庄严一套又一套的试着西装，助手毕恭毕敬，满脸笑容地在庄严身后伺候着。
　　“庄总，你这套黑色西装很不错，沉稳大气，低调庄重！与第一套相比毫不逊色！”
　　“那上一套呢？”庄严很满意这件，但对上一套也很欣赏。
　　“上一套其实也不错，就是版型有些紧，不符合庄总您的气质。”助手如实回答。
　　“嗯，跟我这么久，有眼光。”庄严转过身，随意道：“行，就这两套了。”
　　助手闻言，招手喊来售货员，“小姐，第一套和这一套包了，还有前两天定制的情侣款套装！买单。”
　　售货员踩着高跟鞋，“哒哒”作响，不敢怠慢，急忙嘱托身边的同事拿出早已到店的定制款。
　　庄严系着腕上的纽扣，兴致盎然地端详着镜子前的自己，似乎很满意今晚的穿着，一点没在意身边的人，随后拿起手机，拨通了妻子的电话。
　　“喂，老婆。”
　　“衣服取到手。”
　　“这么重要的日子，我肯定亲自来取。”
　　“嗯。”
　　“反正我也没什么事情。”
　　“好的，回家见。”
　　挂了电话，庄严瞥了助手一眼，嘱咐道：“你先把东西送回我家，就没你什么事情了。”
　　“好的，庄总，有事您吩咐。”助手听话地领取完东西，默默去了停车场。
　　庄严迈着潇洒的步伐走出纪梵希店，四位黑衣男子立刻站在庄严四周，庄严无所谓的摆了摆手，紧接着又拨通一个电话，“是我。”
　　“嗯。”
　　“一会我亲自来拿。”
　　“挂了。”
　　庄严一想到今晚和妻子的事，小腹一暖，心底隐隐期待起来。
　　“挚己”大厦。
　　从销售部楼层的电梯里走出来一位高挑美艳的极品熟妇！
　　同样等待电梯的两名销售部男员工，瞧见眼前的美妇，即使美妇气质高贵超凡，身材火辣性感，却没有任何亵渎的念头，瞳孔下意识的微缩，怔在原地，直到美妇完全走出电梯，才反应过来。
　　嘴角哆嗦着：“童……童，童总，好。”
　　“嗯。”美妇赫然就是童雅馨，她微微点头，美眸瞥了一眼打招呼的两名员工，便转个弯向销售部门走去。
　　顿时，那两名男员工便像丢了魂似得，不约而同的掉头，贪婪地看着童雅馨玲珑有致的背影，小声道：“张哥，你看没，这就是童总。”
　　“看到了，真是极品，好羡慕有钱人。”
　　“别羡慕了，这等美人你下辈子也别想染指，走了，小心被别人看见。”
　　“切，想想还不行？”
　　“话说童总几乎从来不来销售部，以前我还是在员工表彰大会上，有幸见过一她面。”
　　“见有啥用，干好自己的，童总的严苛全公司上下哪个不知道，私下都有人喊她冰山总裁，小心被开了！”
　　两人你一言我一句讨论着，差点没坐上下楼的电梯。
　　“哒哒哒。”清脆的响声传遍整个走廊，饶是热闹的销售部都仿佛听到这道不急不慢，却步伐迅捷的高跟鞋落地声。
　　走廊里也有不少来往的员工，看到童雅馨，纷纷停下脚步，低垂着身姿，恭敬地打着招呼：“童总好。”
　　“童总好。”
　　……
　　销售部门口，不知哪个人突然喊了一声“童总来了。”就像上学时偷偷报信的学生，整个销售部霎时安静下来，只能听见复印机运转以及鼠标点击的声音。
　　所有人的目光皆是落在销售部的门口。
　　看到那道熟悉的倩影出来时，更加确信了报信人的话，一时间停下手里的工作，女员工无不是羡慕嫉妒，男员工则是期待满满。
　　不过童雅馨的气场太强了，走起路来，莲步生风，霸气外露，一张娇艳妩媚的脸蛋却冷淡无比，凤眸犀利，似乎对上一眼便被一次看透。
　　滞了一秒后，周围很快响起一声声“童总好。”
　　童雅馨没说话，径直穿过销售部，走进了销售主管的办公室。
　　留下众人窃窃私语。
　　“天啦，是童总，我偶像。”
　　“咦，童总今天怎么有空过来？”
　　“我靠，你看到没，是挚己的老总哎。”张丽满眼崇拜。
　　“嘿嘿，不及你万分之一。”一旁的赵嘉诚适当的拍起马屁。
　　“滚。”张丽鄙视的翻了白眼。
　　……
　　销售主管办公室，吴依敏正认真地整理这个月的业绩报表，一声清脆的敲门声引起了她的注意。
　　吴依敏抬起头，“馨姐，你怎么来了？”
　　“有点事与你说。”童雅馨坐到吴依敏对面。
　　“看来一定很重要。”吴依敏微微一笑，放下手中的鼠标，正襟危坐。
　　“不是公司的事，有关曼曼的。”童雅馨淡淡道。
　　周俊的入赘对她来说不算多么愉悦的事情，只是曼曼是她的女儿，她割舍不下，周俊的才能颇具雄鹰之姿，可塑可造，所以她才会网开一面。
　　相处了这么些天，除了那日不小心看到周俊和女儿的疯狂房事外，总体上周俊这孩子还算正直，而且把他调进人力资源部适应的很不错。
　　童雅馨这才稍稍认可周俊，今日又是他和女儿的重要日子，作为江州名门，即使一切从简，但该有的仪式和规模还是要有的。
　　吴依敏从上学时期就跟着童雅馨，吴君去世后，更是一直与她工作学习，在心底，童雅馨早就把她当成了亲妹妹。
　　所以这次特意过来邀请吴依敏参加曼曼的结婚仪式。
　　童雅馨将椅子轻轻往前移了一些，修长的藕臂搭在办公桌上。
　　吴依敏看到童雅馨手臂放的位置，心下一羞，那正是周俊把她按在办公桌上肏干她的区域，甚至那块曾经还沾满了她的淫水。
　　“怎么了？”童雅馨见吴依敏迟迟没有说话，问道。
　　“没事，您说吧，什么事。”吴依敏头颅摇得跟拨浪鼓一般，将脑海里那段淫靡的性爱通通丢掉，心底嗔怪着，“都怪周俊，非要在办公室，害我工作时老是想起来。”
　　“这件事有些说来话长。”
　　“那您就长话短说嘛。”吴依敏难得见到童雅馨吞吞吐吐，她眼里的馨姐比肩她哥，是站在云端的王者，优秀女性的代名词，做事果断，说话言简意赅，却一步到位，今天这是怎么了。
　　停顿了数秒，童雅馨望着吴依敏，说道：“还记得周俊吗？”
　　从小与哥哥相依为命，吴依敏是个敏感的女人，这时馨姐突然提及周俊，吴依敏心下一惊，仿佛预料到什么似得。
　　“嗯，怎么了？”
　　“是这样……”童雅馨将周俊和曼曼的关系以及入赘庄家的事情，与吴依敏说了一遍。
　　“曼曼好久没看到你了，她也想见见你，正好做个见证，想必她会很高兴。”
　　吴依敏呆呆的听馨姐说完，其实馨姐话说到一半，她就已经知道发生了什么事情，只是她不肯相信，也不愿意相信，直到馨姐说完前因后果。
　　“小敏？喂，小敏，你怎么了？有听到我说话吗？”童雅馨何尝没有察觉吴依敏的异样。
　　只是她怎么也不会猜到，她口中的女婿周俊也俘获了小敏的心。
　　童雅馨连喊几声没有反应，无奈轻轻拍了一下吴依敏，“小敏，想什么，这么入神？”
　　“哦。”吴依敏大脑几乎死机，心脏仿佛被丢进了绞肉机，持续不断碾压的痛感像是终生病一样折磨着她。
　　但她不死心！
　　“馨姐，你说的是之前呆在我部门的周俊？”
　　“当然，还有哪个周俊？我知道你很吃惊，这也怪我，没早点跟你说。”童雅馨见小敏一脸震惊的模样，随后道：“你也明白，我作为挚己的总裁是不好掺和这件事，没有告诉你，就怕你碍于我的面子，给周俊特殊优待。”
　　此时吴依敏内心早已麻木，馨姐的话犹如耳边风，半数没有听进去。
　　“馨姐，我知道了，我先忙完工作，回家收拾一下就过去。”吴依敏本想直接拒绝馨姐，可是她还是做不到。
　　在她最艰难的时刻，馨姐力排众议，供她读完大学，还安排进“挚己”工作，况且与她哥哥是多年的好友，于情于理，她都无法拒绝。
　　可她也是一个女人，一个从未谈过恋爱的女人。
　　“周俊！”吴依敏内心默默念叨着周俊的名字。
　　此刻，这个令她既爱又恨的男人，成了她一生摆脱不了的阴影。
　　“为什么，周俊你为什么要骗我？”
　　吴依敏对馨姐说完那句话，心如滴血，越发的坐立不安，素白的小手不自觉的握紧，浑身隐隐在发抖，却又强装出镇定的样子。
　　“行，今天我还有不少事，就不久留了，6点前到就可以了。”这些天公司的事，女儿的事，确实挺焦头烂额，童雅馨也没有过多关注小敏。
　　等到童雅馨离开办公室。
　　端庄而坐的吴依敏宛若崩碎的石像，轰然间瘫倒在椅子上，嘴角微微发白，神情呆滞，一句句“为什么”从她的檀口轻吐出来。
　　办公室安静极了，钟表上的秒针转动的声音都一清二楚。
　　过了一会，吴依敏素手握着手机，指尖按在通讯录上的“周俊”二字，一道无声的泪水从她的脸颊划过，许久之后，她仿佛认定了什么似的，逐渐松开手指。
　　随后一道悲凄的哀叹声响起。

第83章 领证
　　五点钟，庄家别墅热闹非凡。
　　大批的厨师在厨房忙碌，为冷清的别墅带来一束活力。
　　周俊站在一旁，看着工作的厨师，回想起住在阳光孤儿院的日子。
　　阳光孤儿院所在的村子，每逢喜事，就会请一大批本村的厨师来置办酒席，虽然桌上的菜肴普通而平凡，却也是周俊为数不多快乐的回忆。
　　而如今，在庄家他也看到这番少有的场景，只是桌上的菜肴变得珍稀，豪华。
　　人生无常，今非昔比，形容得就是现在的周俊。
　　此时的周俊换好了结婚的衣服，岳母岳父把婚姻公证人请到了家里，于今晚六点准时举行结婚仪式。
　　现在不比以前，周俊从未想过自己的婚姻竟然如此奢华而庄重。
　　周俊正想着，从二楼走下一位气质斐然的大美人。
　　庄曼曼身穿露肩的白色连身裙，丰满的胸脯与挺翘的娇臀之间，美丽典雅的绣锦繁花印在上面，萦绕在庄曼曼的细腰之上，一股公主之气油然而生。
　　过膝的长裙包裹着庄曼曼修长的大腿，脚穿一双裸色的镶钻尖头细高跟。
　　今天的曼曼没有之前和周俊相处时的放肆，穿得极为保守，就连秀发也盘扎的含蓄动人。
　　“曼曼，你怎么下来了，爸妈还没到呢。”周俊一身定制的黑色西装，一米八的身高，宽大的肩膀简直就是行走的衣架。
　　一黑一白，郎才女貌。
　　见庄曼曼下来，连忙接应。
　　“房间闷死了。”庄曼曼小声嘟嚷着。
　　周俊宠溺地搂住庄曼曼，眼神扫过庄曼曼的全身，夸赞道：“你今天真像位公主。”
　　“嘁，那我以前不像吗？”庄曼曼调皮的撇撇嘴。
　　“像，像，像。”
　　“只不过，你今天更美。”
　　“呕……”一道突兀的声音打断周俊的甜言蜜语。
　　庄辰从一楼电梯走出来，看到老姐正跟姐夫腻歪，不禁吐槽道。
　　“今天是大喜之日，别怪我扇你。”庄曼曼攥紧小手，假装威胁道。
　　“知道了，知道了。”庄严出奇的没有怼庄曼曼，走到两人身边，“姐夫，以后委屈你了。”
　　周俊一愣。
　　还是庄曼曼先反应过来，要不是穿着高跟鞋，早就追着庄辰打了。
　　“臭小子，你给我等着。”庄曼曼威胁道。
　　周俊苦笑不得，不愧是姐弟，真能闹腾。
　　庄辰一边借着周俊身体作掩护，一边与庄曼曼周旋。
　　“老姐，别闹了，端庄点，你这样，我姐夫以后哪敢要你。”庄辰一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“你还说！说得过两天你不要相亲似的，到时候姐姐一定会送一份大礼给你们的。”
　　庄辰一听，立马就蔫了。
　　周俊见状无奈分开两位，“别玩了，一会伯父伯母该回来了。”
　　庄曼曼这才放过庄辰，对周俊说：“我去打个电话，你好好教训他。”说完便慢慢走进茶室。
　　“你俩关系真好。”周俊又不是傻子，这么明显的姐弟嬉闹，正说明两人的关系很深厚。
　　饶是庄辰在庄曼曼走后，也突然变得正经起来，“姐夫，好好待我姐。”
　　看到庄辰难得一本正经的样子，周俊郑重道：“你放心，我会把她捧在手心的。”
　　还没严肃两句，庄辰原形毕露，“那说好了，20号记得帮我相亲。”
　　“好啊，你在这等着我！”周俊既然答应过，就不会食言。
　　“没问题，不过我可提前跟你说好了，我只负责帮你接待，你和我的关系也会跟她说明白。”周俊可不想被曼曼误会。
　　“行，没问题。”庄辰眼珠灰溜溜一转，暗想着：“总之先把这件事糊弄过去，之后再说，反正有姐夫做挡箭牌，到时候一定能成功。”
　　“行了，我也去准备准备，我可是花了大价钱买了礼物给你们。”庄辰想要传达的事说完了，也就没有聊天的欲望。
　　“行，去吧。”
　　吴依敏家，二楼卧室。
　　远在天边的太阳渐渐于西方落下，小区里的其他住户开始热闹起来，挨家挨户依次亮起幸福的灯光，
　　吴依敏伫立在窗边，灯光未起，眼神暗淡，窗外弥漫着生活的气息，那是她的所望所愿，如今已然成空。
　　到底，她还是没有勇气去馨姐家。
　　“周俊，你为什么要出现在我的生命里。”
　　“既然你早就和曼曼相爱，又为何接受我。”
　　“还是说，你就是个为了上位不择手段的混蛋？”
　　“呵呵，好像是我先招惹的你。”
　　无数的念头从吴依敏脑海里闪过，那是对所爱之人的失望和怀疑，回忆起与周俊的日常，她不禁心如绞痛，
　　“书上说，相爱的时候有多甜，分开之后就有多痛！”
　　从公司到家的短短路途，吴依敏面临着无数个选择。
　　打电话质问周俊？直接去馨姐家吐露一切？亦或是自己默默沉受？……
　　吴依敏很爱周俊，可不代表她是一个喜欢横刀夺爱的女人，从馨姐口中得知，曼曼大学时期就和周俊谈了。
　　那为何周俊没有告诉她？还是说他本就是脚踏两只船的渣男？
　　亦或是因为自己的死缠烂打，让周俊被迫接受？
　　还是自己只是周俊完成与馨姐约定的一枚棋子？
　　疼！吴依敏的脑袋像是裂开一样，内心就更不用说，崩坏的四分五裂。
　　“我该怎么做？到底该怎么做。”
　　“周俊，你到底是个怎样的男人。”
　　……
　　夜色渐沉，庄家别墅灯光四溢。
　　一楼大厅被临时布置成类似民政局的宣告会场。
　　庄严，童雅馨，童语菲，庄辰一一到场。
　　周俊身穿黑色西装与一身雪白长裙的庄曼曼在众人的见证下，缓缓走到主持人身边，然后相对而立。
　　现场布置的温馨而美好，虽然不是婚礼，却比婚礼更为重要。
　　主持人面向众人，冲着庄严和童雅馨鞠了一躬，随后开口道。
　　“很荣幸，今天能够见证一桩神圣的婚姻，下面欢迎即将结为同好的新人登场。”
　　主持人侧退一步，把周俊和庄曼曼展现给众人看。
　　庄严满脸喜悦之情，童雅馨也难得露出绝美的笑容。
　　长大成人的曼曼颇有童雅馨的风范，相貌身材遗传的刚刚好，今日过后，女儿便是为人妻子了。
　　“女儿长大了。”庄严夫妇异口同声，他们奋斗了半辈子，不知不觉女儿竟然嫁人了，儿子也会在相亲不久后，择日完婚。
　　一边的庄辰更是泪眼婆娑，与姐姐从小闹到大，真到了姐姐结婚的时候，还是有些不舍！即使是姐夫入赘。
　　倒是童语菲，内心混乱而纠结，既为曼曼结婚而由衷的高兴，也有些不甘就这样把周俊拱手让人。
　　但她心中有数，孰重孰轻一目了然，甚至一度不敢直视曼曼的双眼，她的负罪感与愧疚依旧长存，纵使她再割舍不下。
　　“小俊，曼曼，新婚快乐。”童语菲心中默念，似乎这样可以减轻一些她的内疚。
　　“下面，新婚仪式正式开始！”随着主持人清晰洪亮的声音响起，音乐也随之打开。
　　悠扬的歌声伴随着热烈温馨的气氛，在场的众人不免陶醉其中。
　　“尊敬的宾客，我们今天在此聚集，是为了见证两位相爱的人步入婚姻的殿堂，在这个神圣的时刻，我想请问新郎周俊，你是否愿意接受新娘庄曼曼成为你的妻子，与她共度此生，无论是疾病还是健康，贫穷还是富有，都要忠诚于她，爱她直到死亡将你们分开？”
　　“我愿意。”周俊注视着庄曼曼，黑色的眸子里蕴含着浓烈的爱意。
　　“请问你们的父母和家人同意你们的婚事吗？”
　　“是的。”两人同声道。
　　“同时，我也想请问新娘庄曼曼，你是否愿意接受周俊成为你的丈夫，与他不离不弃，共同面对生活的甜酸苦辣，无论顺境还是逆境，都要忠诚于他，爱他，直到永远？”
　　“我愿意。”庄曼曼高声道。
　　“好，那么接下来，请两位交换结婚戒指。”
　　周俊和庄曼曼相视一望，默契的向后半步，随后周俊掏出准备好的礼盒，默默地打开，将钻石戒指戴在了庄曼曼右手无名指上。
　　旋即庄曼曼同样将戒指戴在了周俊左手的无名指上，此时两人的爱意烘托到极点，情不自禁地拥抱在一起，深深一吻。
　　“至此，礼成！”
　　童雅馨目睹着这一切，内心默默地祝福着，即使出了些小插曲，但看到周俊努力的结果以及对曼曼无比深厚的情感，见人无数的童雅馨不难看出周俊的真心。
　　虽然她是“挚己”的总裁，但同样是一名母亲，今日的结果总算没有辜负那天童雅馨的心软的妥协。
　　若是当时她摆出一副任周俊如何求情，也不可动摇的念头，或许曼曼有可能会恨她一辈子吧，想到曾经淡忘的情感，童语菲一时间感慨万千。
　　“老婆，怎么样，我没看错人吧。”庄严在一旁鼓掌，笑道。
　　“现在叫好为时过早，等周俊能够胜任总经理再说吧。”童雅馨回过神，不予理会，转身离开，接下来就是女儿和周俊办理结婚证的时刻，不便打扰。
　　“走吧，晚宴可以开始了。”童雅馨既是提醒庄严，也是对妹妹和儿子说。
　　庄辰好像没听到，童语菲听见姐姐的话，轻声回了句“嗯。”便跟着姐姐离开了，临走不舍地看了一眼幸福的周俊，顿时她的心结也松弛了许多。
　　“哎，自家老婆，就是有个性。”庄严习惯了老婆强硬的性格，摇了摇头，旋即跟上老婆的步伐。
　　“臭小子，别看了，过去帮忙！”庄严把看得正兴奋的庄辰拎走了，“呦，姐姐嫁人了，伤心了？”
　　儿子的伤感，庄严看在眼里，虽说儿子没有遗传自己经商的天赋，又天生爱玩，但是人品不差，等周俊熟悉了挚己业务，定能辅佐于他。
　　“哪有，最近电脑玩多了，酸眼睛。”庄辰嘴硬，庄严淡笑不语，“儿子是个要面子的主，这点倒是遗传雅馨。”
　　过了半个小时，周俊和庄曼曼激动地从家里请来的工作人员手里，拿到印着钢戳的红色小本本。
　　“恭喜你们，新婚快乐，一辈子要幸福哦。”
　　“谢谢姐姐。”庄曼曼眨着眼睛，稀罕地把本本揣在怀里。
　　“辛苦了，慢走。”周俊懂事地从屁股兜掏出一个红包，好说歹说塞到民政局的工作人员手里，“一点点心意。”
　　新人的红包不在于多少，如何能拒绝，工作人员是个30多岁的女人，在气派的别墅见证这一场婚姻，本就欣喜，收下红包之后更是笑得合不拢嘴，连连感谢，在周俊和庄曼曼的目送下，走出别墅。
　　庄曼曼躺在周俊的怀里，“阿俊，我好开心。”
　　“我也是。”周俊贴身感受着庄曼曼身上激昂的情绪，“窥心”之术似乎都有些多余。
　　“曼曼，我会在公司好好干，争取早日让你穿上婚纱，然后光明正大的告诉世界，我爱你。”周俊转过庄曼曼的身子，目光火热而深情，直视着庄曼曼迷人的眼睛。
　　“我相信你，不过，你也不要有太大压力，现在我们都结婚了，就算……”庄曼曼轻柔地在周俊耳畔低语。
　　庄曼曼的意思周俊明白，退一万步来说，就算周俊最后没有成功，她也不会轻易和他离婚。
　　“曼曼，你真的对我太好了。”周俊惊叹。
　　“傻子，叫我啥？”
　　“老婆。”
　　“嘻嘻，多叫几声。”
　　“老婆，老婆，老婆！”
　　“哎。”

第84章 庄严的小心思
　　晚上7点，属于周俊和庄曼曼的结婚晚宴正式开始。
　　众人围坐在餐桌上，厨师们一人端着一道拿手的菜肴，放在椭圆形的餐桌上，每个人面前倒好了红酒，一切准备就绪。
　　周俊和庄曼曼这对新人坐在最中间，星光瞩目，庄辰和他俩愉快的聊着天。
　　庄严也和小姨子童语菲攀谈起来，询问询问近况，学校工作怎样啥的。
　　童雅馨似有心事地摸着口袋，“小敏这孩子一点消息也没有，电话也不接。”作为她唯一长辈的童雅馨自然很担心。
　　“嗡嗡嗡……”手机一阵抖动，童雅馨快速掏出手机，瞥了一眼，看到吴依敏不来的消息，松了口气，“小敏的个性随她哥，古灵精怪的，算了，不来就不来吧。”
　　童雅馨没有怪罪吴依敏，确认小敏没事后，目光重新放在女儿身上，看着她满面红光的脸蛋，和儿子，女婿有说有笑，欣慰一笑。
　　“咳咳。”
　　众人听见童雅馨刻意的咳嗽声，不约而同的停止聊天，目光纷纷集中在她的身上。
　　“举杯吧，让我们祝贺这对新人。”童雅馨莞尔一笑，美艳的熟妇脸上闪耀着妩媚诱人的光容。
　　看得一边的庄严蠢蠢欲动，心想：“今晚终于可以满足妻子了。”
　　众人面向周俊和庄曼曼，共同举杯。
　　周俊率先站起来，举起红酒，先是看向庄严，“爸。”
　　“哎。”庄严高兴地应了一声。
　　随后望向童雅馨，眼神复杂却又有些闪躲的意味，没办法，周俊看到岳母那张倾国倾城的娇媚脸蛋，总是不经意间想起那个淫秽的春梦。
　　“妈。”
　　童雅馨愣了一下，还没有习惯这个称呼，庄严在一边提醒，“雅馨，女婿叫你呢。”
　　“嗯。”
　　所谓女婿乃是半个儿，被双亲抛弃的周俊也算圆满了。
　　“爸妈，谢谢您们给我机会，我才能与曼曼携手共进，我干了，您们随意。”
　　周俊不敢想太多，一饮而尽，顿时脸色也变得红润起来。
　　“慢点喝，慢点喝，以后都是一家人。”庄严依旧随和，跟着喝了一口。
　　“不需道谢，这是你应得的。”童雅馨就是这样，一是一，二是二，这是周俊努力的成果，她几乎没有怎么帮忙。
　　“今天本是个高兴的日子，但是有些事还是要提前跟你说。”
　　岳母发话，岂敢不从。
　　“您说。”
　　“我知道你们年轻，干柴烈火的，但在你完成我的第二次约定前，和曼曼注意点防范措施。”童雅馨没说太明白，但是众人几乎都懂。
　　“明白，明白。”周俊尴尬回应，心里泛起嘀咕，“难不成妈您看到我和曼曼亲热了？”
　　庄严见状连忙打圆场，“周俊有数，再说曼曼现在还小，不急。”
　　有了岳父打岔，周俊接着倒了一杯又敬向童语菲，“小姨，也谢谢你，对我和曼曼的支持。”岳父岳母在场，周俊倒是不敢明目张胆使眼色。
　　童语菲稍显慌乱，但瞬间镇定下来，回道：“不客气，以后你要和曼曼好好过日子。”没说太多，童语菲怕自己多说话，会控制不住情绪。
　　周俊自然明白小姨的一语双关，点了点头，再次一口闷。
　　“阿俊，好了，都是自家人，少喝点。”庄曼曼有些心疼，以前周俊为了陪客户喝得上吐下泻，还历历在目，这都是自己人，真不用这样。
　　“没事，红酒还好。”
　　两杯红酒猛得下肚，周俊有些上头。
　　等到敬庄辰时，庄辰为了讨好周俊帮他相亲的事，开玩笑道：“咱俩可是兄弟，不用了。”
　　随即帮着姐姐拉周俊坐下。
　　……
　　愉悦的时光总是溜得很快，众人饭饱酒足，晚宴顺利结束。
　　这一次童语菲没有拒绝姐姐的邀请，住在了二楼客卧。
　　庄辰喝得不多早早溜上楼，准备通宵打游戏。
　　庄严遣散厨师，与妻子回到了卧室。
　　周俊扶着喝醉的庄曼曼，来到她的闺房。
　　这次只是简单的领证，并没有婚房，而且周俊可是赘婿，估计也是和庄曼曼住在她的房间。
　　周俊小心翼翼地把庄曼曼放到床上，贴心为其宽衣解带，现在他们已经是合法的夫妻，岳母自是管不了他，只不过还要恪守己规，看来以后得备些避孕套了。
　　周俊忙前忙后，替庄曼曼擦拭了身体，洗了脸，盖好被子。
　　“阿俊，喝，继续喝。”晚宴结束前，庄曼曼还挺清醒，可能是红酒后劲比较大，整个晚宴也就周俊喝得多些，但是庄曼曼酒量不好。
　　“哎，还说我呢，自己先喝倒了。”周俊本想和庄曼曼大干一场，纪念今天特殊的结婚日，看样子只能忍忍了。
　　照顾完庄曼曼，周俊关掉大灯，打开床头灯，随后悄然走出房间。
　　红酒润人，此时的周俊情绪比较亢奋，毫无瞌睡之意。
　　今天小姨也破天荒地住进了庄家，周俊当然是要打声招呼。
　　下了三楼，看见岳父岳母的卧室门关着，放轻脚步，径直走到小姨的门口。
　　“咚。”
　　“谁？”童语菲洗漱完毕，躺在床边，刷着手机。
　　“是我。”
　　周俊的声音，童语菲心生欢喜，急忙起身，替周俊开了门，而后想起这是在姐姐家，故立马拉着周俊进来，问道：“你来我这干嘛，这可是我姐姐家。”
　　周俊轻笑一声，“我知道，就来看看你。”
　　不必多言，周俊瞬间施展“窥心”，即使小姨表面如何掩饰，也掩盖不住兴奋之余的低落。
　　“你注意点影响，被姐姐看到了不好。”童语菲看似提醒周俊，实则语气之中夹杂着一股撒娇之气。
　　小姨吃醋了。
　　“没事，刚才过来，爸妈房门关着。”周俊坐到床边，拍了拍床面示意小姨坐过来。
　　小姨住在这临时起意，所以穿得睡衣是岳母的，周俊一眼便认出来了，毕竟小姨和岳母的品味截然不同。
　　一件淡红色的薄纱睡裙套在小姨姿容绝俏的身躯上，玉颈细腻雪白，锁骨翩翩线条分明，秀雅的语文教师小姨配上红艳的性感睡裙，看得周俊小心脏乱扑，最近他的事情太多了，都没有好好和小姨温存。
　　童语菲听话地坐了过来，屈起膝盖，一双完美的大长腿不经意间暴露出来，嫩白滑腻，周俊不怀好意地摸了上去。
　　“小俊！”童语菲谨慎极了。
　　“哈哈，逗你玩呢。”周俊享受一把小姨美腿的柔嫩，随即变得正经起来。
　　童语菲本就喝了不少红酒，被周俊一调戏，血气上涌，玉靥愈加红艳，加上童语菲成熟的玉体散发的美妇清香，真叫周俊欲罢不能。
　　但周俊可不是禽兽，即使他再冲动，也不至于在他和曼曼的结婚日与小姨鬼混。
　　只是周俊太过了解小姨的性子，小姨不像敏姐，没能看到他和曼曼结婚。
　　作为曼曼亲小姨，大长辈，本应为外甥女的婚日而高兴，但周俊不仅是他的外甥女婿，也是许以真心的情郎，所以实在提不高太多兴趣。
　　“别闹了，赶紧回去吧。”童语菲生怕姐姐突然过来，语气比较急促。
　　“我知道，不过小姨你没事吗？”拥有“窥心”的周俊，某个方面可称无敌。
　　“我没关系。”
　　“是吗？可我怎么感觉你在强颜欢笑。”周俊没再动手动脚，紧握着小姨柔滑的小手。
　　童语菲挣扎了片刻，便放弃了，美眸逃避着周俊的视线。
　　“哪有，我很高兴，你和曼曼走到这里不容易。”
　　“你不吃醋吗？”
　　“我……哪有资格吃醋。”童语菲轻叹一声。
　　“你当然有资格，我周俊又不是吃了不认账的主。”周俊冷不丁说出这句话。
　　童语菲心下一动，她这样的女人怎能抵挡住血气方刚的帅气男子的情话。
　　“唉，小俊，我答应过你，但你也要记得和我的约定。”
　　“毕竟我是曼曼的小姨，以后咱俩尽量少见面，现在你已经住进了姐姐家，一言一行都要慎重，姐姐她虽然很严厉，但还是很看中你的。”
　　周俊同意的点点头，和岳母相处了一段时间，岳母确实如小姨所说，有点刀腐嘴豆腐心。
　　尤其不久前晚宴刚结束的那会，岳母让他打个视频电话给李爸爸。
　　看到视频里穿着华贵喜庆的李爸爸，周俊明白这是岳母亲自安排人买的衣服，李爸爸身体不是太好，年纪又大，经不起折腾，所以岳母并没有接他过来。
　　周俊还纳闷，早上给李爸爸打电话怎么没人接，原来早有预谋，等着晚上的祝贺呢。
　　“妈很厉害，心地也好，否则也生不出曼曼这样优秀的女儿。”
　　“你知道就好。”
　　“当然啦，妈的妹妹人也好，长得漂亮，身材还棒。”周俊调侃道。
　　“小骗子，能说会道。”童语菲一阵害羞，怎么什么话题都能转到她的身上。
　　“我只会对爱的人说这些。”周俊轻轻抱住小姨，正色道，“小姨安心生活就好，我会不负众望，即使未来我们不在一起，我也有能力照顾你一辈子。”
　　“一辈子吗？似乎有些遥远哦，不过看来我未来养老不用怕了。”童语菲内心一片欢乐。
　　“一定！”
　　两人聊了一会，周俊这才准备离去。
　　“好了，不早了，早些休息吧。”
　　“嗯嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　二楼主卧，青烟袅袅。
　　童雅馨侧躺在床沿，捧着平板电脑，看着传来的公司文件。
　　“这是什么？味道还不错。”童雅馨显然闻到卧室内散发的淡淡香味。
　　“朋友送的熏香。”庄严解释着，顺便把早早准备好的牛奶拿出来，递到妻子面前。
　　“喝口牛奶解解酒吧。”
　　“嗯。”童雅馨放下平板，接过牛奶，红唇沿着玻璃杯口轻轻抿着，乳白的液体浸润着妻子性感的朱唇，顺着食道，滑进妻子的肚中，庄严直勾勾的看着妻子，不自觉地舔了舔有些干燥的嘴唇，呼吸竟然颤抖起来。
　　“咕噜，咕噜。”瞬间牛奶见底，童雅馨放下空杯子，准备继续投入工作。
　　“老婆。”庄严喊道。
　　“怎么了？”童雅馨没有抬头，回答道。
　　宴会结束，他和妻子直接回了卧室，哪知妻子就算在家也不忘记工作，迟迟插不上话，但他可不想放过准备已久的好机会。
　　老谢准备的东西，庄严以防万一在他那边测试过了，效果惊人。
　　于是便准备好两杯“加料”的牛奶，他的那杯早早喝完了。
　　“今晚就别工作了，医生说我恢复的不错，已经可以了。”庄严的话不言而喻。
　　童雅馨微微一愣，果然停下手头的工作，螓首抬起，看到庄严兴致勃勃的样子，旋即明白了一切。
　　十几年了，童雅馨早就习惯了没有性生活的日子，一开始还是有些不适应，可是日复一日高强度的工作渐渐让她淡忘了这一切。
　　可今日老公却突然提起这件事。
　　纵是在风云变幻的职场，都能云淡风轻的童雅馨，终是慌乱了片刻，但她依然是不期待也不拒绝，毕竟让一个女人“守寡”了十几年，昔日再相爱的两人也无法立刻做那档子事情。
　　不过随着“烟熏”被童雅馨吸进体内，牛奶里的药品开始渐渐挥发，一股若有若无的快感，在偷偷击打着童雅馨成熟曼妙的身心。
　　她的内心竟然生出一丝渴望。
　　“医生怎么说。”童雅馨问道。
　　“医生说，我好的差不多了，可以尝试一下了。”庄严坐在童雅馨身边，试探地征求妻子的意见。
　　妻子坐在床沿，一双丰腴的欣长玉腿陈列在庄严的面前，没有任何丝袜的装饰，如牛奶般滑腻白皙的肌肤隐约散发着熟妇的体香，就连熏香味也落了下筹。
　　笔直的小腿由于妻子经常锻炼的缘故，线条极为优美，肉感充实，轻轻地搭在一起，勾人心弦。
　　柔美的玉足赤裸裸地翘着，十颗精美的足趾涂抹着淡紫色的指甲油，这是妻子最喜欢紫罗兰的颜色，修裁整齐的指甲，圆润有致，拇尖泛白红润，在灯光的照射下，紫光闪闪，煞是诱人。
　　庄严不禁吞咽了一口唾沫，胯下的肉棒真的如他所愿，开始逐渐升腾。
　　“那好吧，等我洗个澡。”童雅馨于心不忍，点头答应，庄严为了恢复男性能力吃了不少苦，如今刚有起色，她不想拒绝，更何况她也不知道是不是因为喝了酒的缘故，体内的欲望似乎比之前强盛了不少。
　　“不用，不用，直接开始吧，”庄严已经憋红了脸，双眸急不可耐地盯着妻子。
　　“你又来了，我知道你很激动，但凡事慢慢来。”童雅馨收起往日的冰冷，语气温和地对庄严道。
　　“是，是我鲁莽了，但我有个小小的要求。”庄严支支吾吾，说得有些犹豫。
　　“都老夫老妻了，有什么直说。”不知怎么，童雅馨的心脏跳动逐渐加快，下身的私密花园隐隐竟隐隐发痒，现在的她就想洗个澡冷静冷静。
　　“老婆，你可不可以穿得性感一点，比如来双丝袜……”庄严哪里敢像老谢那样，口出淫言，只能征询着妻子的同意。
　　童雅馨多少也明白庄严的渴望，没有拒绝。
　　想了一下起身走进隔壁的衣帽间。

第85章 情迷的岳母
　　仅隔着一层木质墙，庄严欣喜若狂，急不可耐地爬到床上，屋内的熏香燃烧了大半，整个房间充斥着妻子残留的体香以及逐渐浓厚的熏香味。
　　庄严能明显感受到下体的阴茎开始有了反应，硬度比之前增强了许多。
　　“真的有效。”庄严狂喜，多少年了，他终于又恢复了男人之雄风。
　　约莫一两分钟，妻子从衣帽间出来。
　　庄严看傻了，原本妻子盘好的优雅发髻披散开来，一头如瀑的黑色波浪长发披在身后，比之前的酒红色更具女人味，更有人妻感，同时也比在公司那副傲视群雄，冷落冰霜的高傲模样，多了一些娇柔和温情。
　　上身还是穿的晚宴那件定制的情侣西装，通体白色的高定西装上点缀着无数个黑色爱心，无可比拟的大气和高雅还隐约散发着一股贵妇的成熟和柔媚。
　　西装上围衣襟很努力的束好，但是这么多年妻子的身材不仅保持得完美无缺，甚至本就D+的乳房经过生育后，二次发育，巨大的F罩杯硬生生将这件修身的白色西装顶开，露出胸前如天山冰雪般白腻的肌肤。
　　冰骨玉肌，欺霜赛雪，细腻的皮肤说她是芳龄十八的少女也不为过。
　　一条价格不菲水滴状祖母绿项链戴在脖颈之处，犹如点睛之笔，项链的尾部垂在仿佛深不见底的乳沟之中，和谐自然，美艳绝伦。
　　下身紧身的黑色及膝包臀裙被妻子丰腴的大屁股，撑得绷直，就连上面黑丝绸纹理都能看的一清二楚，上身的黑色爱心斑点西装比较修长，将妻子的翘臀遮住了三分之二，两边的衣摆贴合着肥美蜜臀的曲线，绝妙的搭配毫无保留地描绘出妻子的高雅端庄，妩媚骄人。
　　尤其妻子答应了的穿的丝袜，一双隆长笔直，圆润如玉，肥瘦极适的黑丝美腿明晃晃的矗立在庄严面前，娇小的玉足甚至还穿回了宴会上黑面丝绒的圆头高跟鞋。
　　心心念念的雪嫩玉腿套着薄如蝉翼的黑色丝袜，肌白的肉体隐约可见，膝窝华润，小腿纤薄，足弓表面凸起的青筋线条，性感可人，有种激发男人跪舔的强大诱惑。
　　“怎么样，还可以吧。”童雅馨看见老公庄严如狼一般的幽幽色眼，心底升起一股自傲之色，虽然已至中年，但她的姿色却不弱当年，跑步，瑜伽，普拉达，严格的身材管理，身体比之前更加紧润细腻，随着时间的推移，身体的熟媚程度已至巅峰。
　　“美，真美，老婆我爱死你了，别洗澡了，我喜欢你的原汁原味。”庄严呼吸急促，张开双臂示意妻子过来。
　　“你呀。”童雅馨叹了一声，老公的殷切急迫加上越加发烫，情欲攀升的身体，令她差点没把持自己。
　　骨子里，童雅馨和她的妹妹童语菲一样传统，甚至她的性经验比妹妹还少，随着社会的发展，时代的进步，越来越多的情色内容被童雅馨知晓。
　　但她却嗤之以鼻，连自己欲望都无法控制的人，又如何带领“挚己”走向辉煌，所以她一直强忍着，直到今天。
　　天时地利人和，所有条件几乎达成。
　　正当童雅馨回应老公的期许时，一道手机的不速之声响起，把童雅馨从欲望的边缘拉了回来。
　　“等一下，我接个电话。”
　　“咚咚咚……”庄严夫妇的卧室地面全由昂贵的木地板组成，妻子脚下的鞋跟，直戳戳地砸在木地板上。
　　庄严迫不及待的色心随之一上一下，下体忍得快要爆炸，好想把妻子骑在胯下，肆无忌惮地抽插，年轻时候庄严品女无数，像妻子这种天然的绝色美人，还是第一次瞧见。
　　“老婆，你快点，我受不来了。”
　　“别急，万一是公司的事呢。”童雅馨稍稍恢复了理智，迈着黑丝美腿走到床头柜，拿起手机。
　　“喂。”
　　“嗯。”
　　“稍等。”
　　童雅馨有些歉意，“等我一会，我去处理下公司的事，几分钟就好。”
　　童雅馨自然不想扫兴，庄严等着一天太久了。
　　“行吧，那你快点。”庄严叮嘱道，即便他忍得受不了，却也不敢强上妻子。
　　妻子不像他以前的女友，个个跟骚蹄子似得，一被他征服，就可以为所欲为。
　　不过正因为妻子有原则，传统保守，所以才能与庄家联姻，况且妻子的外貌身材没得挑，做爱时那般羞蔼的神情，庄严到现在还能记得。
　　……
　　与小姨道了晚安，周俊从客卧出来，借着走廊微弱的灯光准备上楼洗澡休息，
　　却看见一楼大厅竟然亮着光，心里“咯噔”一下。
　　“谁在下面？”
　　周俊有些作则心虚，都怪别墅隔音太好，周俊没用“窥心”真是一点没察觉到。
　　以防万一，周俊展开“窥心”之力，顿时周围的女性“心声”以及情绪都在周俊的窥探之中。
　　三楼气息均匀的必是曼曼无疑，二楼旁边小姨还在教师群聊天，“心声”都是在吐槽学校，而一楼大厅虽然没有“心声”，却有一道令周俊熟悉的气息。
　　还能有谁？是岳母！
　　大晚上，岳母在一楼干嘛？
　　周俊心有余悸，若是刚才岳母进来看小姨，周俊有嘴也说不清。
　　不过既然岳母没有发现，周俊也不用害怕，屏蔽其他女性，继续施展“窥心”。
　　瞬间，岳母的“心声”被放大数倍，终于，岳母那不易察觉的“心声”暴露在周俊的脑中。
　　“嗯……我身体好烫……怎么回事……哦……”一道道充满诱惑的呢喃软语闯入周俊的心尖。
　　“那是……”周俊不敢相信，“岳母发烧了？怎么会……”
　　周俊担心岳母有事，即可下楼。
　　偌大的一楼并没有开启所有吊灯，只有已经被恢复如初的沙发处亮着一束淡弱光芒，在这片暗黑的别墅里显得格外引人瞩目。
　　而周俊看到沙发上陈横的那具丰盈美妙，凹凸玲珑的美妇胴体，惊讶的倒吸一口气，“咚咚咚……”胸膛的那颗心脏狂跳不止，犹如电颤。
　　即使周俊再如何压制，也无法阻止恍若出膛的心跳声。
　　只见一位长相极美，面容淡红，眉梢含情的美妇人静静地躺在柔软的真皮沙发上，一道浅黄色温煦的灯光洒在她丰满娇媚，微微扭动的身躯之上。
　　看似平稳的呼吸之中，掺杂着不可名状的“嗯”吟，黑白相配的高定西装让周俊一眼认出不久前和岳父穿情侣套装的美艳岳母。
　　岳母波澜壮观的乳峰随着她有节奏的呼吸而上下起伏，胸襟大开，恍若无人，白莹莹的丰满乳肉就这样呈现在周俊的眼前，祖母绿项链歪在一边，就连浅浅的蝴蝶锁骨也能窥探一二，波浪秀发散在脑后，螓首微侧，露出一串闪耀的珍珠耳环，紧束的包臀裙之下是一双惊为天人的逆天美腿。
　　超薄的黑丝闪着精贵的光芒，大腿紧闭，小幅度的微微扭动，伴随着岳母仿佛身处水深火热之地的“心声”，看得周俊双眼发直，双腿禁锢，裤裆之中的游龙之物，悄然苏醒。
　　周俊强行迈开脚步，走到岳母身边，光是站在一边都能感受到岳母一副拒人千里之外的气势，一身昂贵的西装配上岳母风姿绰约的身躯，将其雍容华贵，高雅端庄的气质体现的淋漓尽致。
　　“妈，您怎么了。”周俊不敢轻举妄动，小声询问着。
　　“嗯……谁……周俊吗？”童雅馨努力睁开迷情的眼眸，黑色的瞳孔宛若浸入了琼池之水，碧波荡漾，乱人心神，哪怕神仙在此，恐怕也会忍不住破了红尘。
　　此时童雅馨的体内，春药勃发。
　　庄严根本不知道老谢为了讨好他，特意吩咐了在给女人吃的药品中，按比例加大剂量，而且所谓的“熏香”也是挥发型的春药，用来引爆食用型的春药，达到最强的烈性效果。
　　“是我，妈，您身体不舒服吗？”
　　“嗯……是有点……难受……”童雅馨刚睁开的美眸又闭了上去，她感觉身上好像爬过了无数蚂蚁，炙热而酥麻，下体处更是瘙痒难耐，空虚之极。
　　双腿竟然当着女婿的面开始不由自主地研磨起来，双膝紧闭，魅人的黑丝小腿微微敞开，足尖并拢，下意识的往高跟鞋的内尖顶。
　　而在周俊看来，简直比看过的春宫图和毛片还要诱人，在这一刻，连曼曼，小姨，敏姐都无可相比。
　　“妈，你到底怎么了。”周俊看到岳母闭上眼睛，于是壮着胆子蹲在岳母的旁边。
　　瞬时，一股股摄人心魄的熟女幽香扑面而来，天然的花朵香水混合着岳母特有的体香，一阵阵被周俊嗅进鼻腔，那种熟透的美妇肉香浑然天成，经过岁月的洗礼，仿佛陈酿的美酒，年份越长，滋味就越深厚。
　　此时周俊并没有被欲望冲昏大脑，晃了晃脑袋，轻轻摇晃着岳母的手臂，亲密的肢体接触，令周俊当即便回忆了不该回忆的片段，香艳禁忌的场景再次重现，入木三分，以至于周俊看向岳母的眼神都有些恍惚。
　　“妈，我扶你回卧室吧。”周俊稳下心，再次道。
　　“嗯……不用……我自己……来……”即使结巴成这样，童雅馨依然保留着那份强势独立。
　　可是她万万也想不到自己竟然被老公下了烈性春药。
　　童雅馨大脑混乱而沉重，根本无法正常思考，身体又热又闷，蜜穴深处积攒许久的爱液仿佛冬日融化凝聚在冰锥的水滴，一旦到达零界点，便会永无止境地喷射而出。
　　“是我……今晚酒量……不好吗？”
　　“我怎么……渴望成……这样……”
　　“老公……我好想……”
　　岳母隐藏的“心声”，带给了周俊异样的惊喜，他竟然从屹立在高崖之上，神色胆寒，时常淡漠冷傲的冰山总裁岳母心中，窥探出唯有发情的女性才能说出口，令男人趋之若鹜，欲罢不能，战斗力猛增的淫话。
　　“妈这是喝醉了？”周俊只能这样解释。
　　“妈，我帮您吧。”虽然岳母拒绝了，但周俊可放不下岳母一个人在这，当务之急得把岳母送回卧室。
　　周俊摒住呼吸，双手托着岳母的后背，轻轻将她扶起来，可是岳母被春药折磨的不能自主行动，沉重的身躯压在周俊的手掌上。
　　“这是。”周俊一惊，岳母胸罩的后肩带不出意料的被周俊蹭到。
　　男人温热宽大的手掌一触碰到童雅馨，在春药的激发下，无意识地娇吟一声“啊……”
　　听到清冷的岳母发出娇腻腻的呻吟，周俊不禁心下一荡，太诱人了，岳母冰冷的高傲气质与此时的她形成巨大的反差，周俊终于忍不住的翘起肉棒。
　　好巧不巧，被岳母莲足不断扭动研钻的高跟鞋，双双掉落在地上。
　　与她蚀骨销魂的呻吟一起，在寂静的客厅，短暂的响了片刻。
　　周俊刚把岳母扶正，见状，便移动身体蹲在岳母的脚下。
　　那是一双精巧可人的黑丝玉足，豆蔻般的足趾隐藏在黑色的薄丝之下，缓缓地蠕动着，足背轻轻鼓起，蜿蜒有致的血管自上而下，本就超薄黑色丝袜根本遮掩不住岳母嫩白晶莹的脚背，甚至血管流动的血液都能看的一清二楚。
　　而让周俊几乎目不转睛的是岳母涂着紫色指甲油的十颗足趾，与手上的同款指甲油，妖艳极了，紫罗兰般的高贵，艳丽却不失典雅，好似一串成熟到快要爆炸的紫葡萄，引诱着周俊突破道德伦理，肆意采汲，将岳母的玉足含在嘴里，陶醉般的细细品味。
　　强装镇定的咽了咽口水，好不容易走到今天，周俊可不想犯什么错误。
　　只是“妈什么时候穿的黑丝？”周俊诧异，此前宴会上岳母可没穿丝袜，只有小姨一位穿了一件加厚的肉色连裤袜。
　　“不会是，穿给岳父看的吧。”周俊竟然羡慕起岳父起来，果然能生出曼曼这种美人，其母亲必是绝色，就连小脚都这般好看。
　　“妈，我给你您穿鞋，然后扶您上楼。”周俊轻声道，但回应他的只有岳母似有若无的娇吟。
　　见岳母没有反应，周俊小心地伸出因为紧张而颤颤巍巍的手，将一只高跟鞋拿起。
　　丝绒的鞋面，手感舒适，中空的白色方头水晶扣在上面，早在宴会时周俊就惊叹于岳母的穿搭，的确对得起岳母化妆品女王的称呼。
　　给庄曼曼穿鞋也不是一次两次了，岳母的自然不在话下，只是岳母一米七五的净身高，玉足却不是很大，大概37寸左右，算是很娇小了，周俊轻轻握在手中，高档黑丝的极滑手感，散发着温热的美脚，让周俊爱不释手。
　　在感受到小脚被人握住，梦呓的童雅馨情不自禁地叫了一声“老公……别闹……痒……”
　　丝滑的黑丝玉足在周俊的手里轻轻扭动着，就好像岳母小鸟依人一般往周俊身上蹭，别提多刺激了。
　　就在此时，“轰隆……”屋外一声暴雷响起，闪电顺出，瞬间将屋内照亮。
　　“我草……”周俊吓了一跳，连忙松开岳母的玉足，片刻的光亮将岳母整个上半身映照出来，岳母也好像被惊雷吓到了，双手下意识的抱在胸前锁紧，双腿微缩至前，像一只受伤的麋鹿。
　　还好岳母并未睁眼，周俊松了口气。
　　拿着高跟鞋的手才再度伸向岳母的美脚。
　　数秒后，屋外大雨倾盆，雨落的“漱漱漱”声，充满了整个别墅。

第86章 衣帽间的堕欲
　　电闪雷鸣，噼啪作响。
　　狂风席卷着雨滴在空中飞腾，巨大的倾泻声几乎掩盖了世界的一切。
　　庄家别墅，二楼主卧。
　　一个上身赤裸的中年男子躺在鎏金华贵的大床上，双目紧闭，呼吸平稳流畅，时不时发出轻微的呼噜声。
　　卧室的大灯依然关闭，唯有床头柜些许暧昧的暖灯打在那张酣睡的脸庞上。
　　“吱呀。”
　　随着一道开门声，关闭的卧室门被人重新打开。
　　一个俊朗健硕的年轻男子，搀扶着一位丰满娇媚的成熟美妇。
　　周俊一手揽着岳母盈盈一握的柳腰，一手把岳母纤细的手臂搭在自己的肩上。
　　岳母高挑的身材穿上足有7公分的高跟鞋，已经比周俊高出一些，要不是具备这些因素，恐怕周俊想要把岳母送回卧室，只能公主抱了。
　　仅仅只有一层的距离，周俊还用上了电梯，但对于陷入情迷的岳母来说，走到卧室可谓是用了毕生的气力。
　　岳母樱桃般的小嘴吐气幽兰，同时伴随着一声声令男人疯狂的娇喘，不断在周俊耳边游荡，温热的美妇香气滋润着周俊的耳蜗，再加上岳母房间里飘散着一股浓厚的熏香，令他的呼吸不自觉地加快了很多。
　　这是周俊第一次进入岳母的卧室，穿过一条不长的甬道，一张温馨大气的豪华双人床上卧着岳父映入眼帘。
　　周俊看到床上的男人，立马不知所措起来，搂着岳母的手心虚地往后抽回了一下，生怕岳父看见。
　　不过很快岳父的呼噜声打消了周俊的害怕。
　　“爸？妈好像喝醉了，我把她送回来了。”
　　见岳父迟迟没有回应，周俊这才彻底放下心，有些不舍地把岳母扶到床边，正准备把她安排妥当，默默离去。
　　“不……要，去衣帽间。”
　　童雅馨模模糊糊，隐约感到有人将她送回卧室，以前“挚己”还未做大的时候，她经常会应酬酒局，那时候也像现在这样，第一时间去衣帽间，卸妆换衣，随后才会洗漱休息。
　　恍惚间，童雅馨竟以为自己喝多了酒，刚回家。
　　“衣帽间？”周俊疑惑，不过环顾了四周，确实看到卧室里侧有一道窗帘遮住的通道。
　　周俊没有迟疑，扶着岳母径直进入了衣帽间。
　　岳母的衣帽间是感应灯，两人刚进来衣帽间便自动亮起了灯。
　　饶是周俊做足了准备，可依旧被岳母卧室自带的衣帽间震撼了片刻。
　　岳母的衣帽比曼曼的还大，通体由低奢的樱桃木构成，进门左侧是一间巨大的化妆镜，沿边摆满了印着“挚己”LOGO的瓶瓶罐罐，想必便是岳母用来整理妆容的地方。
　　中间摆放着一张长方型深褐色绒皮的时装凳，又称换鞋凳，只不过比周俊在买衣服的商场见过的换鞋凳大了两倍有余，感觉上面贴着躺个两三人不成问题。
　　换鞋凳两侧便是岳父岳母的衣柜，男左女右，化妆间正对面的收纳柜左侧被分成数个独立的小方格，上半部分每个方格都摆放着一个个不同季节的新品包包，下半部分则是岳母的鞋子，各式各样，各种类型的鞋子应有尽有，大部分都是带跟的，整齐的陈列在上面。
　　右侧则是岳父的皮鞋，手表，鞋子之类的。
　　乍一看还以为来到了不知名的博物馆，实在过于壮观。
　　周俊不舍地把岳母放在换鞋凳上，岳母熟媚胴体的极致手感，让周俊不断回味，眼角的余光一直放在岳母身上，迟迟移不开。
　　刚才还能蹦出一两句话的岳母已然瘫倒在换鞋凳上，那双扣人心弦的黑丝大腿无意识地搭在凳边，刚被周俊穿上的黑色绒面高跟鞋呼之欲出，圆润的脚后跟若隐若现，黑色紧身及膝包臀裙被岳母丰硕的圆臀，挤得不断向上移动，甚至连黑色丝袜的深色大腿圈也都露出一角。
　　纤弱的双臂安静地放在小腹，平坦的躺姿令岳母傲人的豪乳高高翘起，雪白的乳沟被灯光照着的莹白发亮，祖母绿项链反射着耀眼的光泽。
　　厚薄适宜的朱唇微张，细若蚊蝇的“嗯……啊”声在幽静的衣帽间也显得格外醒耳。
　　岳母的一颦一蹙，都散发着无比诱人的熟女韵味。
　　玉体陈横，性感尤物。
　　和岳母在梦里那场酣畅淋漓的禁忌性爱，此刻不断回荡在周俊的脑海里。
　　“可恶，我怎么会对妈的感觉如此强烈！”周俊强行转移视线。
　　明明衣帽间空间很大，周俊却闷得呼吸艰难，卧室里那股熏香味也顺着通道飘进衣帽间，周俊松了松衣领，将领带扯去一边，重重地吸上一口空气。
　　不了却被呛得咳嗽了几声，渐渐地在酒精和春药熏香的双重作用下，周俊忽然感受到一股强大的欲望从内体爆发出来。
　　高冷的总裁岳母就在一边，周俊的眼睛已经开始模糊，瞳孔微缩，再次将视线落在岳母的身上。
　　清冷而妖媚的脸蛋，硕大的乳房，柔滑的蜂腰，肥美的蜜臀，要人命的黑丝玉腿，以及对男人杀伤力十足的高跟鞋。
　　一个大胆的念头凭空出现周俊脑里，呼吸开始急促，双目猩红渐涌，一股莫名的力量正把周俊往岳母身前推。
　　等周俊缓过神，他已经坐到了岳母的身边。
　　“上吧，尊崇自己的欲望！”
　　“谁在说话！”周俊惊出一身冷汗，这突如其来的嗓音熟悉而恐怖，但任凭周俊怎么去想也没有丝毫头绪。
　　熟妇岳母近在眼前，周俊几欲控制不住自己，但依然保留着一丝理智。
　　“妈，我就先走了。”周俊喃喃道。
　　“不要走……老公……”岳母的呓语骤然响起，随之她的柔荑出乎意料地揪住周俊的衣袖。
　　此时的童雅馨在熏香的二重刺激下，体内的春药药效彻底催发，浑身滚烫，蜜穴口敏感而酥痒，阴道中开始不断分泌着爱液，花心深处失去已久的渴望，伴随着对男人的需求，强势归来。
　　但童雅馨依靠着自己强大的意识和长久养成的孤傲气势，愣是没有向“老公”淫荡索取，留存着自己最后一丝保守的尊严。
　　“别……走，老……公……快……”
　　“妈，是我，周俊。”眼前的岳母，凤眸紧闭，口齿清香，言语挑逗，那乌黑靓丽的飘逸秀发散落在时装凳上，宛若圣洁的仙女，琼鼻高挺，香舌因为干燥时而舔舐柔嫩的唇瓣。
　　轻盈的丰满躯体，无瑕完美。
　　妖狐在世，骚媚至极，不过如此。
　　周俊的话在童雅馨耳边，全都变成了老公的叮嘱，根本认不清身边的女婿。
　　而对于周俊，岳母的挽留尽管不是对他说的，却宛若魔音，带着极强的吸引力，诱惑力，恣意蛊惑着周俊。
　　书房，岳母，丝袜，高跟鞋……无数个场景闪过周俊迷乱的大脑。
　　瞳孔早已被欲望吞噬的可怖，像饿了十几天的豺狼，顶着无比饥渴的双眼，淫欲贪婪地望着不能自己的岳母。
　　“呼呼……”周俊兴奋紧张地说不出话，沉重的喘着气。
　　而身处欲望漩涡的童雅馨，欲火焚身，身体如蚯蚓，左右扭动，檀口不可抑制地小声娇吟，柔媚腻耳。
　　“要……我……”见“老公”没有任何反应，身体的极度需求令她不得不暂时放下她高贵的姿态，饶是保守的她，竟然主动道。
　　极品熟妇的诉求，试问哪个男人能够抵御，就别提被春药和欲望支配的周俊。
　　周俊也已忘记他的岳父就在一墙之隔的床上。
　　情欲的大门轰然打开，周俊瞬间沦为欲望的载体，忘却了伦理。
　　“嗖。”周俊迅速回应岳母撩拨她的小手，大掌包小掌，并且迅速跨坐到岳母的身上。
　　手掌感受着嫩如豆腐的柔荑，比丝绸还要光滑，双目如血，嗜色的看着岳母。
　　童雅馨察觉到自己的手被“老公”握住，燥热的心终于稳定下来，手指轻轻剐蹭着“老公”的掌心。
　　尖润的紫色指甲划过周俊的掌心，撩拨的不仅是周俊的手，更是那颗冲动的内心。
　　岳母自带的美熟女体香，淡醇的红酒味混在其中，不断地散发出来，在这间静谧雅致的衣帽间，刺激着今天刚成为自己女婿的年轻男子。
　　“嗯……哼……哼”周俊再也受不了，双手下意识地按住岳母的玉臂，头颅便迫不及待地冲着岳母的螓首凑了过去。
　　越靠近岳母，那股熟媚的体香越加浓烈，呻吟声也随之放大，甚至能看到岳母光洁的额头渗出细密的汗珠。
　　这还是那个令周俊胆寒，强势到让他下跪的高冷总裁吗？
　　如今的她美眸紧闭，长而翘的黑色睫毛微微颤动，柳叶般精心打理的眉毛，蹙在眉心，挤出那般难耐，痛苦的褶皱。
　　周俊一不做二不休，直接吻住了岳母了小嘴。
　　“唔……唔……嗯……”檀口受袭，童雅馨猛地睁开凤眼，双手下意识地使力，却发被“老公”粗暴的按住。
　　整个胴体像是受了莫大的刺激，直挺挺地激颤了一瞬。
　　过了这么年，“老公”的技术依旧熟练，那大舌头把她的口腔搅动的天翻地覆，舌尖宛若有灵性的活物，没一会她的嘴里就分泌了大量津液。
　　周俊的吻技十分熟稔，岳母的口腔仿佛一个世外桃源，软丁小舌就像见生的本地人，一开始生涩的逃避周俊这个外来生物侵袭，逐渐被周俊感染，热情似火起来。
　　一口口津液，像是陈年酒酿，周俊不停地吮吸着，嘬吮着，毫无保留地吞尽岳母的口水。
　　而童雅馨也被“老公”惊奇的技巧征服，再度闭上双眼，竟开始享受起来。
　　“啾唔……啾唔……”
　　“唔……嗯……”周俊的吻太过霸道，亲得岳母娇喘连连，碍于檀口被堵，只能无奈地轻吟。
　　周俊根本不给岳母的喘息的机会，两人的双唇每次分离不超一秒便再度贴合。
　　太疯狂了，晚上那个仪态万方，风情迷人，端庄高贵的岳母，此刻却被女婿跨在身下，肆意品尝她娇软的红唇。
　　岳母的樱嘴实在销魂，吻技生涩如少女，口腔之中却弥漫着成熟女人才有的淫媚芳香。
　　周俊的舌头掠过岳母的每一颗牙齿，然后寻到香舌依次含住，舌尖疯狂汲取着上面晶莹的液体，直到再一次将岳母嘴里的津液吸干。
　　“嗯……唔……”
　　“老……公……慢点……”
　　终于，周俊松开岳母的嘴，沉醉的美妇总裁终于叫了出来。
　　就在两人的不远处。
　　衣帽间与卧室相连的窗帘半掩着，被暖风呼呼地吹拂着，明眼人都能瞧见，床头一角躺着一个中年男子，而他如花似玉的娇妻却在隔壁衣帽间和她的女婿忘我的宣泄着男女情欲。
　　周俊抚起身，下体的西装裤已经撑起一个小帐篷。
　　岳母大人娇嫩的唇瓣被他亲得淫荡不堪，不光是混合两人口水的液体沾在上面，闪着光亮，轻薄的水光润唇肉眼可见被嘬得轻微浮肿。
　　周俊细细品尝着岳母消耗殆尽的口红之香，脸上出奇的带着淫荡的笑容，他完全丧失了作为人的理智，一心只想把身下的罕世熟妇送上高潮。
　　周俊迅速起身，把衣帽间当成了自己的卧室，麻利地脱掉浑身衣物。
　　随后赤裸着全身，挺着雄赳赳的森然肉棒，再次骑在岳母的身上。
　　高大的身体刚压上去，换鞋凳便发出“吱嘎”的声响，粗壮的双腿跨在岳母的两侧，没有犹豫，粗鲁地解开套在岳母身上的白色西装。
　　顿时岳母胸前两团肉鼓鼓的乳球，霎时蹦了出来。
　　原来岳母内搭的衣服是一件无肩带的黑色抹胸，只是岳母的罩杯太大，哪怕定制的抹胸也无法掩盖她爆乳的规模。
　　以至于周俊隔着衣服都能看见岳母深邃的乳沟。
　　修身的抹胸衣下摆连同岳母细润的柳腰，平坦的小腹一同被黑色包臀裙包裹着，与胸部轮廓完全相反的细腰，赫然呈现在周俊眼前。
　　“真大！”周俊痴迷地赞叹道。
　　随后双手摩拳擦掌，跃跃欲试。

第87章 与岳母的肉欲狂欢
　　“滋溜……滋溜……”
　　周俊的脑袋匍匐在岳母的身上，舌头不停舔舐着岳母羊脂白玉般细腻的肌肤，蝴蝶般的美人锁骨，一字高耸的香肩，企图在每一处都留下淫扉的口水。
　　下体充血发硬，早就绷直的巨大阴茎，贴在童雅馨的私密处，即使有包臀裙的阻隔，肉棒上散发的滚烫热量，还是令童雅馨芳心大乱，下体的蜜唇隐隐发湿发热。
　　“嗯……啊……”童雅馨的性经验实在太缺乏了，再加上她内心的保守，即使春情荡漾，却依旧本能地克制着自己。
　　倒是周俊，痴狂地吮吸，舔舐着，双手顺着岳母曼妙的曲线，颤抖似的抚摸着。
　　岳母价格不菲的衣物，柔软的细腻手感，伴随着熟妇温暖的体热，通过手掌传到周俊的脑中。
　　周俊没忍住，当他的嘴触碰到岳母抹胸的边缘，随意往下一扯，那保护岳母不走光的抹胸瞬间脱离，包裹着巨乳的艳紫色蕾丝胸罩显露出来。
　　“哦……妈……你太美了，身材太好了……儿把持不住……”周俊淫邪的荡笑着，脸上如痴如醉的色欲神情好似入魔。
　　粗狂的语气细微的颤抖，岳母这件维密天使系列的性感蕾丝胸罩，太配岳母了，为了迎合岳母乳房的尺寸，特意选择了前扣式的设计，柔白的乳肉挤在中间空心的扣子中间，肉欲满满，周俊被惊艳的都愣了半晌。
　　童雅馨明显感受到外衣被一件件剥离，嘴角轻启，娇吟着：“老公……别闹了……忙……正事。”
　　情迷的童雅馨渐入佳境，诱惑的呻吟堪比毒药。
　　周俊顾不上欣赏，当即腾出双手，大力按在岳母的大胸上，隔着艳紫色的胸罩，粗暴地搓揉着。
　　“啊……不……要……”童雅馨猛啼一声，今天的“老公”好像不太一样，有些生气，奈何身体早就被春药调教完毕，身体的每一处都很敏感，乳房和蜜穴尤为之最。
　　这一声叫得脆亮，整个衣帽间都能听到，不过另一边的庄严却只是翻了翻身，似乎今晚突来的暴雨让他有些沉闷，难受。
　　远在其他城市的老谢站在总统套房的落地窗前，端着一杯红酒，饶有意味的喃喃自语道：“嘿嘿，严哥，别感谢我。”
　　他给庄严的药品全是加量版，男性持续勃起的状态十分勇猛，但副作用却很微不足道，仅仅是如死猪一般睡上一觉。
　　可惜，这一切阴差阳错，为他人做了嫁衣。
　　以至于，庄严梦寐以求交合的妻子被女婿捡了漏。
　　“轻点……轻……”
　　“别……太……放肆……”童雅馨终是受不了“老公”玩弄，开口断断续续地警告道。
　　“好……妈妈……妈妈……儿子就要放肆。”周俊狂欲，开始疯言疯语。
　　不但没有停止动作，反而摸索着将岳母胸罩的前扣打开。
　　“嘣……”收到压迫的紫色胸罩宛若弹力绳，瞬间弹到两侧。
　　此时童雅馨上半身已经空荡荡一片，白色西装敞开，黑色抹胸褪到腰间，紫色的胸罩掰成两瓣，圆溜溜的倒落在两侧。
　　那一双罕见的巨乳，竟然是如此的娇艳。
　　岳母白棉棉的乳房虽然罩杯过大，却没有丝毫下垂，乳房充盈，不知道的还以为岳母刚断奶呢。
　　细密的青筋血管隐藏在雪白的肌肤之下，逐渐蔓延至乳峰之上。
　　而那两颗粉红色的乳头经过周俊的搓揉充血，逐渐晕染成绯红色，更让周俊叹为观止的是岳母乳晕的独一无二。
　　无论是女友曼曼，小姨，亦或是敏姐，都没岳母的乳晕大，但岳母的乳晕却不违和，反而十分性感迷人，以乳头为中心，约莫一个拳头大小的澹红色乳晕印在她的豪乳上。
　　越远离乳尖颜色越淡，直到演变成淡淡的粉白色。
　　哪怕是豆蔻年华的少女也不见的有岳母的乳房诱人。
　　“妈……”周俊只撇一眼，便如同野兽一样，扑了上去。
　　没有之前的温柔，满是泄欲的粗暴。
　　双手一边一个托着岳母的巨乳，舌头轮流吸允着，乳头更是不会放过，舌尖上下律动，左右开弓，再沿着乳晕舔舐一遍。
　　“老公……疼……太粗鲁了……”童雅馨惊呼着，呻吟着，却是无用之工。
　　平常对他敬爱有佳的庄严，竟然如此对待他，怕是吃了熊心豹子胆。
　　不过童雅馨心里却不排斥，嘴里幽怨着，心底却极度渴望，尤其不断上涨的欲望，像火舌一般在自己体内乱窜，炙热不已。
　　乳尖微微发痛，快感却比之更强烈。
　　周俊也不忘用下身肆意蹭着岳母的下身、
　　坚硬的铁棒，热烈滚烫，此前不知所错的双手，竟逐渐伸向自己的下体，那里正是女婿周俊肉棒的所在地。
　　“吸溜……吸溜……”
　　岳母的乳肉，香气四溢，常年被岳母体香浸染的巨乳，任何美味佳肴都比之不上。
　　软嫩如果冻，Q弹高挺，实乃绝品。
　　童雅馨下身的一双黑丝美腿越凑越紧，蜜穴口的早已泥泞不止，随着周俊暴力地舔舐，撕咬她的双乳，大脑最后的傲意荡然无存。
　　突然，一双柔腻的素手，握住了周俊的巨根，胡乱地想要找到自己洞口，却迟迟被衣裙挡住。
　　周俊猛然察觉，停下动作，心脏一滞，脸上狂喜，不可置信地望着玉靥通红的岳母。
　　随后，一道带着羞涩的期许声响起：“老公……别玩了……要我……”
　　这是何等的要求。
　　周俊顿时气血喷张，胯下的肉棒陡然间上升了一个强度，童雅馨也感受到手心的庞然巨物，心里疑惑道：“老公……怎么好像便大了。”
　　毕竟不是清醒状态的周俊，在听到岳母这种极品人妻美妇的期求，顿时没了玩弄岳母身上每一处的心思，上身下移。
　　一把将岳母的黑色包臀裙捋了上去，三两下撕掉那双价格不菲的黑色超薄丝袜。
　　不出所料，同时艳紫色的维密内裤，保守的内裤无比贴合的保护着岳母的禁区，周俊也没耐心欣赏上面刺绣的花朵。
　　周俊居高临下，阴茎被岳母涂着紫色指甲油的玉手握着，素净却妖艳的紫色美甲与她的紫色内衣交相辉映。
　　周俊发情的瞳孔中，倒映着骚媚艳丽的紫色光芒，从未有过的滔天性欲在此刻迸发。
　　而童雅馨也是细喘着，玉面朝上，香汗汲汲，凌乱的发丝被汗水打湿沾在通红的脸颊上，美眸欲睁欲闭，檀口根本合拢不上，香舌无助地舞动着。
　　周俊直接无视岳母的紫色内裤。
　　在周俊撕开她的丝袜时，童雅馨意识到并松开了握着肉棒的手，今天的老公实在霸气的很，玩弄她的乳房，撕裂她的黑丝，每一件都让童雅馨羞愧不已，却又深陷其中，难以自拔。
　　“好妈妈，我来了。”周俊喘着粗气。
　　“好老婆我来了。”到了童雅馨的耳边，俨然噗嗤一变。
　　两个人仿佛天作之合，又好像蜕变成荒古人猿，其他什么都不重要，唯有原始冲动，性欲本源。
　　而周俊不敢想象有那么一天竟然真的可以肏干高傲的总裁岳母，那时的梦境很诡异，却又很真实，仿佛在预示着什么。
　　“呲溜……”润，实在是太润了。
　　岳母的爱液布满了整个花心甬道，周俊只是轻轻挑开内裤，硕大的龟头竟然自然滑落至蜜穴口。
　　不过周俊总觉得少了什么，一时间却想不起来，但不妨碍他把自己的秽物塞进岳母的蜜穴之中。
　　“哦……啊……妈……”周俊受不了的吼叫出来。
　　同时童雅馨意识到“老公”的肉棒正徐徐插进她的蜜穴，那遗忘已久的充实感，满足感，以及无法忘怀的极致快感，让她忘记了她真正的“老公”根本不可能有这样的尺寸。
　　“痛……”毫无质疑，久逢甘霖的蜜穴吃痛地吞下一根巨型阴茎，太过勉强，童雅馨柳眉紧皱，细汗消散，随之而来的是豆大的汗珠从额头滚落。
　　当周俊将三分之二的肉棒，缓缓插进岳母的阴道后，两人默契般地惊呼一声，随后接踵而来的欲望开始吞噬彼此。
　　屋外暴雨倾盆，屋内春情涌动，只是释放欲望的男女却是一对“母子”。
　　周俊整个身体已经完全蹲跪在换鞋凳上，高举着岳母那对细长的黑丝美腿，脚上的黑色高跟鞋鞋跟笔直的指向天花板，下体毫不怜惜的耸动着。
　　“嘶……哦……太紧了，太紧了。”岳母的阴道哪里是像生过两个孩子的样子，虽然比不上敏姐的处子身，但那种海纳百川的紧凑感，却也是敏姐远远比不上的。
　　童雅馨则是又爽又疼，陌生的肉棒却带给她最熟悉的快感，就感觉体内情欲的大门被周俊的肉棒硬生生砸开，双手已经寻着凳子边缘，抓着柔软的毛绒表面，贝齿紧咬着下唇，红艳欲滴的唇瓣咧出一丝红白之色。
　　“不……疼……轻……我丢了……”仅仅抽插了十几次，童雅馨便无可控制地潮喷了。
　　而周俊也没想到，岳母竟然连一分钟都没撑过去。
　　本来手里的丝腿，明显有些失力的下落，好在周俊双手持着，并没有放下去。
　　此时的童雅馨娇声轻盈，上半身雪白的肌肤泛起红潮，那是女人得到满足的象征，“老公……”
　　平日里冰冷的语气，此刻却是柔媚万分，震颤的尾音，向“老公”诉说着她的满足，事隔十几年，她终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，蜜穴内残留的阵阵酥麻酸痒的快感，不断洗刷着童雅馨宕机的大脑。
　　大量灼热的阴精喷泄而出，在如后的几秒钟，甬道内那根迟迟没有退去的肉棒让童雅馨禁不住地摆动着雪臀，鼻息咻咻，檀口冒着热气，爽快的呻吟着，“继续……”她空旷已久的身体可不会轻易罢休。
　　“妈……”周俊透过岳母的双腿看傻了，听着岳母欲求不满的呻吟，看着那张曾经毫不客气贬低她的冷漠美脸，如今却像荡妇一样求棒若渴，如泣如诉的浪叫更是无师自通。
　　周俊旋即转变姿势，也不抽出肉棒，缓缓放下岳母的黑丝美腿，用力分开一个“V”字，自己的赤裸身子毫不畏惧的压了上去。
　　调整好屁股的姿势，粗壮的大鸡巴，像一根棒球棒，借着湿润的淫液，破开岳母的甬道，死死往岳母的花心深处顶，直到自己的龟头触碰到那块柔嫩的子宫外壁。
　　周俊的肉棒足有18厘米，岳母的阴道根本容纳不下，仅仅三分之二就已经到顶了。
　　做足这一切，周俊才开始挥动自己的公牛腰，下身俯到岳母的脸蛋前，边欣赏岳母可遇不可求的骚情媚态，边开始大力抽插。
　　可惜没能如周俊所愿，岳母明显感觉到周俊的脑袋凑了过来，索性热情主动的送吻。
　　周俊如何能拒绝，立马将岳母的红唇吞没殆尽。
　　屋内的熏香通过暖风，不断吹进衣帽间。
　　童雅馨再矜持，再保守，再冷漠，也抵挡不住药物的催发，要是被外人看到鼎鼎大名的“挚己”冰山美女总裁，如此浪荡的和自己的女婿媾和，那得是多大，多震撼的新闻头条。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　周俊忘我的抽插着，即使看不见，周俊也能感觉到岳母粉嫩的蜜穴肉随着他的肉棒有规律，持续地抽插而翻进翻出，那种极致的体验是言语无法描述。
　　岳母的淫水混合着阴精，甚至花心深处还在不断喷洒着爱液，周俊感觉自己像是插进一个水帘洞，岳都说女人是水做的，看周俊看来，岳母就是淫水做的。
　　当然周俊不可能知道，岳母有十几年没有和岳父做爱了，一切都在情理之中。
　　湿漉漉的透明液体，逐渐被肉棒研磨的粘稠，但奈何水量太大了，大片淫液还是顺着两人的紧密结合处流淌下来，把周俊胯下乌黑硕大的卵蛋打湿一片。
　　“唔……唔……唔……”
　　寂寞已久的童雅馨哪里试过这种姿势，身体骤得绷紧，软舌由被动为主动，在周俊的引导下，意乱情迷地与自己的女婿湿吻着。

第88章 被肏升天的岳母
　　“啾唔……啾唔……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　年轻男子和高冷熟妇的交媾声，湮没在一阵阵急促的雷电轰鸣以及大雨落地声下。
　　本是这间衣帽间真正的男主人的庄严，却在呼呼大睡，而他也没想到招来的赘婿在第一天就把自己的总裁妻子肏得欲仙欲死。
　　深褐色的换鞋凳被一对几乎裸露男女的性爱动作，撞击的嘎嘎作响。
　　童雅馨躺在上面，特别的场地充满了新鲜感，她火热地与周俊亲吻，嫩白如葱的双手紧紧揽着周俊的后背，尖锐的紫色美甲已经在上面留下了一道道淡薄的血痕。
　　一双丰腴的美腿，穿着高档的黑丝，脚踩黑色圆头高跟鞋，鞋面上的水晶方扣被灯光照射的闪闪发亮，如同八爪鱼密不可分地缠在周俊强悍的粗腰上。
　　随着女婿不间断地抽送，双腿越缠越紧，直至交插。
　　偌大的衣帽间，充斥着熏香，汗水，以及一男一女激烈的喘息和声音。
　　“好撑，好涨！”童雅馨智慧的脑袋早被春药冲刷干净，以至于她都没意识到，自己丈夫的肉棒根本没有顶到她子宫外壁的能力，只觉得，今天的“老公”好猛，好有男子气概。
　　“唔……嗯……”抽插了大几十下，童雅馨又不行了，蜜穴深处，火热的阴精再度激射出来，痛快淋漓地打在周俊的龟头之上。
　　“啵……”周俊松开岳母的嘴，趁着岳母高潮之际，强悍的手臂撑在凳子上，看着岳母因为潮喷而销魂的神情。
　　奋力耸挺着屁股，“啪啪啪啪……”快过之前几倍的速度，让本应该潮喷失语的岳母欲罢不住地叫喊起来，而且音浪一声高过一声。
　　“啊……慢点……太激烈了……好舒服……”童雅馨爽得不知所语，胡乱的淫叫着。
　　周俊持续加快抽插的速度，大肉棒紧顶在岳母的蜜穴里，龟头数次冲击着岳母娇嫩的子宫粘膜，享受着人妻熟妇阴精如热油一般淋洒的强烈快感。
　　“呼……妈……你好浪……好骚……”
　　女婿淫乱的低语在童雅馨耳边响起，峨眉一蹙，好像感觉到有些不对劲，但是很模糊，很小声，或许是老公对自己说得情话。
　　然后释然般的享受起周俊的肉棒冲撞。
　　不过现在的周俊已不是当初，持久力强的惊人。
　　在周俊“孝顺”的肏干下，岳母长达五秒的潮喷也迎来结局，瞬间四肢酥软，娇踹声愈加急促，脑后的波浪长发被接连两次的高潮而产生的汗水，浸润的湿漉漉的，水光瓦亮，淫秽不堪。
　　双手最终在女婿的后背留下不留磨灭的血痕后，低垂而下。
　　一直缠着周俊要的黑丝长腿也逐渐松弛下去，最终跌落在换鞋凳上，尖细的鞋跟一不小心把凳子表面戳破一些，鞋跟勾着真绒皮，弓起的黑色足面也是汗水密布，混合着皮革味散发于空中。
　　“呼哧。”周俊粗喘一声，从岳母的包围圈起身。
　　“哗啦……”巨型肉棒从人妻美妇的蜜穴口抽离出来，大量淫荡的爱液纷纷涌了出来，片刻之后，位于蜜穴正下方的绒面像是被霜打焉的植物，灰蒙蒙的毫无生机。
　　周俊看着身下高傲的极品岳母，曼曼的妈妈，公司的老总，心底的征服欲爆棚，尤其这样的人妻熟妇被自己肏得呻吟不断，一副与寻常完全相反的骚媚，浪荡的模样。
　　岳母嫩白的巨乳泛着粉红色的光芒，配上两个令周俊食欲大开的特殊乳晕，本就坚挺的肉棒“突突”的猛跳起来。
　　“妈，你也太不经肏了！”周俊自言自语。
　　随后站起身，左腿跪在凳子上，右腿站在地面，右手举起岳母的左腿，被淫水包裹的肉棒再次伸到岳母的蜜穴口。
　　只见原本保守的紫色三角内裤，经过这么长时间的抽插，前后均陷入岳母肥美浑圆的翘臀之中，海量的爱液早把内裤打湿，变成了如丁字裤一般。
　　“这是……”
　　周俊盯着岳母光秃秃平坦光滑的阴户，蜜穴周围一块黑色的影子都没有，难怪当时周俊有些奇怪。
　　这可是万种无一的极品肉穴——白虎。
　　肥嫩的蜜穴处，两团半圆形的好似白面馒头的肉丘严丝合缝的贴在一起，仅形成一道细不可见的肉缝，比所谓的馒头更具冲击力。
　　刚刚被周俊强势肏干，不断外翻的阴唇竟完美的隐藏其中，只能看到一丝丝粉嫩的肉光。
　　“妈……你太极品了……儿要对不起你了。”周俊口吐无用的话，彰显着自己激动的内心。
　　“嗯……啊……”而童雅馨完全沉浸在自我的宣泄当中，细数与庄严为数不多的做爱经历，今天的老公让她刮目相看！
　　可惜遂不如人愿。
　　周俊缓缓把岳母拖到最合适处，挺着狰狞的肉棒，怒视着“白虎。”
　　“噗嗤……”没有犹豫，周俊果断地将肉棒再次捅进岳母的阴道中。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“哦……慢点……轻点……你太粗鲁了……”淫荡酥媚的话自童雅馨嘴里吐出。
　　“混蛋老公，你是要把我的尊严都肏没吗。”心里这样想着，童雅馨的身体却开始适应享受起来。
　　“白虎”果然名不虚传，周俊肏到现在，岳母的阴道不松反紧，犹如狭窄的瓶口，一旦进来就别妄想出去。
　　黝黑的肉棒透着晶莹的水光，不停研磨出逐渐粘稠的爱液，周俊不知疲倦地耸挺着，那根不知所谓的肉棒肆意地在岳母贞洁蜜穴内，快速进进出出。
　　硕长的肉棒，几乎每一次都能把童雅馨的花胫塞满。
　　在周俊努力地耕耘下，一道道重峦叠嶂的粉嫩蜜肉被不断肏翻出来，且伴随着纷飞的透明淫液。
　　“哦哦……哦哦……吼……“童雅馨承受不住这般力度，呻吟的声线竟变得低沉沙哑。
　　“轻点……轻点……混蛋……”
　　“好美……又要丢了……快”
　　如此矛盾的岳母，前言不搭后语的春啼，周俊浑身感到无比刺激，尾脊骨渐渐发麻，为了降低自己的敏感度。
　　他先是放缓了力度，将注意力放在岳母的黑丝大长腿上。
　　右手擒住岳母的左腿，一边耸挺，一边舔舐着。
　　很快周俊的口水将把超薄的黑丝吞吐的晶莹透亮，他还不满足，甚至脱掉了岳母的黑色高跟鞋，随后丢到一边。
　　一股湿闷的汗味夹杂着高跟鞋的皮革味，直冲周俊的鼻孔。
　　物品原始的味道经过岳母玉足气味的调节，令人陶醉的味道，让周俊飘飘欲仙，深吸一口气，周俊双眼放光。
　　黑色超薄丝袜加厚的足尖部分，曾是那么的神秘和向往，而今却赤裸裸的立在周俊的眼前。
　　一排五颗精雕玉琢的足趾上涂抹着妖眼的紫色指甲油，那是象征着岳母尊贵，高雅，端庄，冷艳的颜色。
　　没了高跟鞋的保护，岳母的足尖下意识地蜷缩在一起，透过厚黑的丝袜，艳丽的紫色极具冲击力，周俊情不自禁地凑了上去。
　　“啊……脏啊……”瞬间，童雅馨就感觉到自己左脚已经被“老公”含进了嘴里，这种有违常识的经历，她可是第一次体验，正准备抽离玉足。
　　奈何自己的蜜穴实在不争气，紧合狭窄的洞口不知廉耻地夹着那根淫秽的肉棒，即使是自己老公，这样的反应也太过羞人。
　　以前哪有过这种经历。
　　“啪啪……”
　　“吸溜……吸溜……”
　　一上一下，产生的淫靡声冠绝于耳。
　　周俊双目猩红，满是色欲的看着岳母那张欲拒还迎，欲罢不能的纠结模样。
　　那张清冷，淡漠的俏脸，如今却蹙着眉头，为接受女婿肉棒的抽插而变换着神情。
　　更要命是，岳母本来被周俊冷落的左腿一直搭在凳子上，在周俊嗦舔着她的右脚后，竟然恬不知耻地凑到周俊的腰际，讨好似地摩擦着。
　　顿时，周俊便察觉到黑丝顺滑的触感，以及岳母无意识地配合。
　　“吸溜吸溜……”周俊舔得更猛烈，舌头就差顶破袜尖，与岳母的足趾亲密接触。
　　但早已被撕破的黑丝，已经没了往日的弹性，周俊的舌苔很轻松的穿梭于岳母的足趾之间，那异于寻常的香味让周俊兴奋到极点，不一会，玉足就沾满了周俊的口水。
　　触电般的快感，从足尖传至大脑，“好舒服……好奇妙……我怎么开始享受起来被舔脚了。”童雅馨发出灵魂般的质问。
　　可还没得到答案。
　　“老公”的嘴就离开了她的左脚，同时他的肉棒迅速加速。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“可恶……给你脸了……”童雅馨羞愤不已，你要加速也不提前说声。
　　但她不知道，周俊已经强弩之末。
　　“吱吱吱……嘎嘎嘎……”两人媾和的换鞋凳，被冲撞前后摇曳，木质的凳腿发出一声声令人起鸡皮疙瘩的响声。
　　周俊彻底失控了，将岳母的黑丝玉腿，粗暴地分开，双手托着岳母浑圆的大屁股，疯狂的揉捏，搓打，双目直视岳母，丝毫不怕岳母醒来认出自己。
　　下体连续不断地往前冲撞，大鸡巴来来回回肏干着岳母的白虎蜜穴，那股肉呼呼的勒颈感，一次次激发着周俊喷射的欲望。
　　每次毫无怜香惜玉之意，肉棒大力插进岳母花心的最深处，一味的冲击着岳母肉穴里的无限美好，一直没被临幸过的子宫外壁，在今天被一次穿个够。
　　极强的快感在童雅馨脑海里如同炸雷，无数酥麻的电分子游离到四肢百骸，浑身激颤连连，口语混乱脑子空白一片。
　　“啊……老公……”
　　“哦……后……慢点……”
　　“受不了……真的……”
　　“妈……我要肏死你……你是我的……干死你……骚货……”在岳母面前毕恭毕敬的周俊彻底沦陷情欲之中。
　　“啪啪啪……啪啪啪”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　周俊重新跪在凳子上，双腿爆发出强悍的肌肉，双脚抵在凳子上，伴随着“吱嘎”声，屁股狂挺，粗壮硕长的肉棒，狠戳猛插，隔三差五直捣黄龙。
　　每次龟头沟壑处总能带出一片依稀渐白的淫水。
　　岳母的雪白蜜臀，被女婿撞击地肉浪狂飞，叠浪不止。
　　这股不断加强的抽插和交替叠加的快感，让童雅馨短暂放弃的所有的矜持，保守，什么传统含蓄，在此刻不过是后话。
　　在春药和女婿肉棒的刺激下，童雅馨这位曾经独领“挚己”的女强人，商业绝美总裁，高冷的美妇竟疯狂地浪叫起来。
　　“老公……用力……”
　　“快点……加快速度……”
　　“对就是这样……要我……要我……”
　　“好美……你好棒……”
　　名门闺秀，童家的二小姐，“挚己”的董事长，所有的一切端庄，矜持，素雅都被抛之脑后，淫乱的“基因”被唤醒，一双黑色美腿饥渴难耐地夹着女婿的屁股。
　　肉臀狂摆，娇喘吁吁。
　　空虚已久的花心得到前所未有的满足，快感一波高过一波，如痴如醉，神魄销魂，浪荡形骸，子宫处又开始积蓄一摊炽热的阴精，就等着迎接女婿的精液。
　　周俊腰肢快速起伏，肉棒如自动打桩机，不知疲倦，不减速的用力肏干着，手掌紧紧捏着岳母软腻柔滑的翘臀，摆弄出多钟形状。
　　“妈……我快来了……快来了……”
　　深入骨髓的快感与“老公”的淫话，令童雅馨美目直翻，紧闭的双眼被插得半眯起来，眸光迷乱，却饱含春情，淫靡不已，白皙的面颊红云密布，呼吸急速紊乱，甚有一滴滴汗珠随之溅射。
　　青丝乱飞，红颜淫媚。
　　胸前那对高挺的雪白大奶，猛烈晃动着，殷红的乳头在空中急速划过一道道眼花缭乱的红色轨迹，藕臂假模假样的放在她的樱嘴上。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　“老公……加速……我要来了……”
　　“妈……岳母……童总……我要射给你……”
　　完全没有里头的淫乱言语，彼此交替，回荡在衣帽间之上，屋外的狂雨由大转小，似乎与他俩的浪叫呈对立之势。
　　“啪啪啪……”
　　“呼呼……呼……”
　　周俊涨红了脸，抱着岳母的大屁股，做着最后的耸顶。
　　“哦……吼吼……老公……射给我……”童雅馨高呼。
　　“好的……骚老婆……好妈妈……”周俊予以回馈。
　　半分钟后，上百次的抽插终让周俊虎躯一震，脊骨发麻，随着骚浪的岳母，快感高涨的周俊大吼一声，手指死命嵌入岳母丰满的蜜桃臀内。
　　肉棒奋力一顶，直戳岳母子宫外壁。
　　瞬间，“突突突……”无数灼热的精液喷射而出，周俊销魂一叫，历经一个多小时的性爱，周俊终于将自己的精液射进了岳母神圣的蜜穴内。
　　而童雅馨也迎来了自己第三次高潮，端着极为舒适的神情，挂着愉悦的满足感，配合着“老公”，将自己阴精与之汇合。
　　浑身绷紧，蜜穴骤缩。
　　等待着两人高潮余烬的结束。
　　衣帽间外的大床上，庄严疲倦地翻了个身，恍惚间瞧着空空如也的床边，脑袋倦怠而混乱，似乎没注意到什么不对，然后接着续睡了。

第89章 梅开二度
　　“轰隆隆……”
　　“哗啦啦……”
　　“雨又大了，我的心好像更痛了。”
　　一栋洋气的楼房二楼卧室，偶有的电光照射在一位凹凸玲珑的俏丽美妇身上，她蜷缩在床上，脑袋抵在膝盖处，那张轻熟的脸蛋上满是悲伤。
　　吴依敏美目失神，喃喃自语。
　　“爸，妈，你们要丢下我吗？”
　　“哥，你不要死。”
　　“周俊……”
　　……
　　豪华如庄园般的大别墅屹立在风雨之中，若是仔细观察就会看到别墅二楼亮着微弱的光芒。
　　透过光芒，一间空间颇大，极为奢侈的衣帽间内，一对年龄不符的美妇少男大口的呼着气，空气中弥漫着两人激情性爱后散发的淫靡之味。
　　“哧溜……”周俊周身裸露，小麦色的皮肤满是汗渍，浑身闪着精悍的光泽，鼻息粗喘，俊朗的脸庞红光满面，目不转睛地盯着身下千娇百媚的绝妙人妻。
　　肉棒从美人妇的蜜穴之中，抽离了出来，半硬半软，耷拢着。
　　两人所在的换鞋凳洒满了彼此的淫液，湿暗粘稠，气味着实不好闻，却有股意犹未尽的感觉。
　　周俊火热的双眼望着眼前门户大开的岳母。
　　常年被衣服包裹的丰满躯体完美地被释放出来，修长的玉颈，白腻的巨乳，嫣红的乳头，水蛇般细滑的小蛮腰，弹性十足的大屁股，以及这双比黑白无常更勾男人命的黑丝秀腿，半隐半藏在凌乱的衣物之中。
　　岳母的脑袋平躺在换鞋凳上，媚态横生的鹅蛋脸潮红密布，一双妙目紧闭着，一缕半湿的头发黏在绝美脸颊的一侧，遮住了左眼的一半，垂至嘴角，圆嘟嘟水润动人的唇瓣微微张开着，发出引人犯罪的轻吟声。
　　谁能想到江州庄家的夫人总裁，被女婿肏得死去活来，高潮不断。
　　“妈……呼……”眼前的淫靡之景深深刺激着周俊。
　　呼吸间。
　　周俊胯下的巨根再度坚挺起来。
　　淫荡的岳母爽得不能自己，熟媚的胴体，痉挛般地抽动着，被周俊口水浸湿的黑丝足尖闪着紫光，高贵而艳媚。
　　丰腴的大腿中间，黑丝的档位被完全撕扯开，湿成一根麻绳状的紫色内裤轻轻勒在白虎肉穴上，细密的穴口不断地往外吞吐着白浊的液体。
　　“妈……好骚……”
　　周俊不管不顾，急色地俯身压在岳母的身上，调皮地拨弄那对巍峨的巨乳。
　　“讨厌……”岳母禁不住呻吟出来。
　　周俊淫荡一笑，他想换个更直接的姿势。
　　本来按一般的春药，潮喷三次的童雅馨多少能恢复理智，但是老谢所送给她丈夫的药品却是加强后的春药，更何况熏香不断，以至于童雅馨虽然极度满足，却仍然不断被挑起欲望，加上长久寂寞的身体，犹如久逢甘霖的枯草，活生生将端庄优雅的高冷总裁，折磨成性欲成瘾的荡妇淫妻。
　　周俊轻轻翻动着岳母的躯体，或许是躺的太久的缘故，上身有些发麻的童雅馨竟配合的翻过身，湿淋淋的卷曲秀发，带起一阵阵摄人心魄，独属于中年美妇的成熟体香。
　　周俊欣喜地砸砸嘴，在岳母转身的同时脱下那件碍事的白色西装，里面的艳紫色胸罩被连带抛在地上。
　　岳母牛奶般丝滑的后背，汗水淅淅，与胸部同一水平地方印着淡淡的胸肩印，视觉效果拉满，周俊情不自禁地抚摸着岳母白腻的肌肤，然后才将她挺翘的屁股往前推。
　　或许是女人的天性，童雅馨不知不觉就翘起了黑白相间的极丝臀，只不过双手依然没有力气，无法支撑她丰满的上身，最终只能右手垫在螓首下，左手蜷在胸口。
　　当周俊把她的左腿弯曲呈跪姿搭在换鞋凳上时，彻底暴露的下盘令童雅馨感到极度的羞耻，不光是肥美的白虎蜜穴，还有未经风吹雨打，呵护极好的娇小菊蕾。
　　即使是自己的丈夫，童雅馨也不能接受，而且在她的记忆力里，庄严是不可能做出这样的举动，很可能是刚才她的无限退让，让老公得寸进尺起来。
　　“不要……”童雅馨娇呼一声。
　　不过周俊并没有当一回事，继续我行我素。
　　松弛的臀峰，高高俏立着，周俊一手一边，将岳母的臀沟分开，看着难得一见的白虎蜜穴被他肏得血液充盈，淫水滴滴，还有位于蜜穴上方的深粉色菊蕾。
　　白皙的股沟保养的甚好，含羞待放的菊花干净光滑，颜色比之她的肉唇偏深，随着他缓缓拨开，那一收一缩的奇妙景象，周俊当即便控制不住。
　　瞬间一大口就从凑了上去，先从白虎蜜穴入口，沿着岳母的尾椎骨往上，舔到菊花处，悬停，然后舌尖轻点一下。
　　“老……庄严……你……疯了”童雅馨下意识的娇吟出来，今天的“老公”，太放肆了，把她能成这样害羞的姿势也就算了，还……还……舔她的那个地方。
　　周俊被惊了一下，但瞧见岳母那急速收缩扩张的粉嫩菊蕾，刺激万分，没等到岳母的下一句，再一次如法炮制。
　　“啊……庄严……别……”
　　“嘶溜……”
　　“啊……别……”
　　“嘶溜……”
　　“哦……”
　　随着周俊的舌头每一次触碰到岳母的菊蕾，岳母便会出声呐喊，咋听是阻止，但最后都会演变成触及敏感要害的浪啼。
　　“嘴上拒绝着，身体反应却如此之大。”周俊心想着。
　　嘴角的的兴奋溢于言表。
　　“妈……嘶溜……好香……”
　　“嘶溜……怎么能……连菊花……嘶溜……都这么……完美”
　　周俊爱不释嘴，脑袋埋在岳母的胯下，前后舔舐。
　　“不要……哦……你等……着……”
　　“啊……别舔那里……我受不来了……”
　　话音刚落，童雅馨泛着粉光的胴体瞬间抽搐起来，随后下体如放闸的水库，一股股新鲜温热的阴精倾洒而下，就连菊蕾都隐隐流出一些晶莹的肛液。
　　“太猛烈了……妈……你真是水娃做的……”周俊目瞪口呆，心想着“妈到底多久没做了，淫水这么多，实在是太敏感了，随便一试又高潮了……”
　　……屋外的雨势又猛了些。
　　住在四楼的庄辰，撇一眼电脑旁的闹钟，24.05分，舔了舔干涩的嘴唇，摸了摸咕咕叫的肚子，随即离开了电竞房，坐着电梯一路下楼。
　　“妈也真是的，吃的东西还不给放卧室。”庄辰吐槽着，一想到妈妈那张冷峻的面容，满脑都是妈妈教训他的样子。
　　电梯停在二楼，庄辰踮起脚尖，偷摸着走到书房，看到没光便松了口气，然后再路过爸妈的卧室。
　　停在房门，两耳束起，听到没声后方才准备离去。
　　“啊……哦……继续……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　忽然，一声声极为细小的呻吟一闪而过，若是庄曼曼恐怕不会太在意，但是花丛老手的庄辰却听的贼仔细。
　　“莫非。”庄辰猜疑着，随后将耳朵贴在房门。
　　虽然楼层之间的隔音效果非常好，但也架不住这般偷听啊。
　　“轻点……哦……慢些……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　虽然庄辰极力贴合在房门上，但那声响也不过是稍微提升了一些。
　　“这是。”
　　肉体与肉体相撞的交媾声，庄辰太熟悉了。
　　“老爸老妈不会这么晚还在……”
　　婉转娇媚的呻吟很轻，断断续续的，但庄辰能肯定爸妈一定在做爱。
　　“没想到，爸妈都这个年纪，还激情满满。”庄辰偷笑着。
　　“哦……好猛……用力……”
　　老妈的淫叫越来越频繁，倒是老爸好像没怎么出声，而且这门离爸妈的大床也不远，怎么声音这么小。
　　庄辰不解。
　　不过随着妈妈的叫春声，越来越急促，庄辰的脸也是憋的通红。呼吸有些紊乱，心脏不安分地狂跳。
　　虽然妈妈在他眼里于母老虎无疑，可是妈妈的外貌可是一等一的极品，庄辰肏过那么多女人，没一个能与妈妈相提并论的。
　　庄辰还记得自己小时候，妈妈难得给他开家长会，一身灰色的商务套装配上唯有妈妈这种无瑕美艳的脸蛋才能驾驭的高级灰色丝袜，踩着一双迪奥的漆皮尖头细跟高跟鞋，藕臂挎着普拉达的最新款包包，鹤立鸡群般出现他的教室。
　　艳惊四座的妈妈正值妙龄，出水芙蓉，高挑的身材，成熟的脸蛋，直接吸引了在场所有男家长的目光，就连在台上演讲的男老师，也会时不时偷看妈妈。
　　当时庄辰骄傲极了。
　　想到这，听到妈妈被爸爸肏得这般娇喘，妈妈那张冰冷的倾世容颜被老爸粗暴地按在身下，奋力抽插，光是脑补，庄辰就兴奋地不行。
　　“轰隆……”正当庄辰想入非非的时候，一道惊雷吓得他心惊胆颤，要是被妈妈发现他偷听，后果堪设想。
　　庄辰连走开，连零食都忘了拿，慌乱地回四楼去。
　　可惜他并不知道，此时此刻正把妈妈肏得升天的男人，可是妈妈的女婿，姐姐的老公。
　　变化无常的雨天，令沉睡的庄严辗转反侧，奈何药效太足，怎么也醒不过来，半开的床头柜，摆放着准备好得避孕套，现在却显得那么可笑。
　　隔壁热火朝天的衣帽间，女婿剧烈的喘息声和妻子旁若无人似的大声娇吟此起彼伏，逐渐交织在一起。
　　明亮的衣帽间内，化妆台的超大梳妆镜，倒映着换鞋凳上一男一女，淫乱不堪的做爱场面，木质的地板上东一块，西一块散落男女脱掉的衣服。
　　昂贵的女士白色西装就那么暴殄天物的丢在地上，笔直的衣肩似乎在诉说着不满，艳紫色的蕾丝胸罩从中间分开，罩着地面。
　　换鞋凳的尾部底端，斜放着一只精致的黑色方头水晶圆头高跟鞋，而另一只则穿在无限淫叫的美妇脚上。
　　童雅馨一身雪白如凝脂的丰盈肉体，趴在换鞋凳上，不可估量的巨乳与左臂一同被挤在胸前，撅起的黑丝圆臀，被身后周俊的耻骨撞击地丝波荡漾。
　　粉白光滑的臀沟下，一条湿濡的紫色蕾丝内裤被拨到一边，一根黝黑粗壮的巨型阴茎，正凶狠地抽插着，一波波白色粘稠的液体从两人激烈的交合之处，四溢出来，巨大的棒身将童雅馨娇嫩的蜜肉肏干的红润浮肿。
　　随着周俊肉棒一次次的冲击，童雅馨高潮迭起，先是不可抑制地高声春吟，随后实在爽得不行，下意识的用缩在胸口的左手，妄图堵住。
　　不过是螳臂当车，最后无奈地咬住大拇指，右手用尽全身的力气，扒在换鞋凳的侧端，痛并享受着身后的“老公”无情肏弄。

第90章 终局
　　周俊为了能直观的肏弄岳母，早早把她的身体往后拖，直到周俊可以站到地上。
　　双腿踩在地面，受力点更多，让周俊踏实不已。
　　此时的总裁岳母被他的大鸡巴插得分不清东南西北，话也说不利索，只能婉转呻吟。
　　“呼呼……妈的屁股好大……好嫩好滑……”
　　周俊一边耸挺着粗腰，一边挑逗着岳母，居高令下的感觉简直太棒了，尤其把这种平时高高在上的美妇人妻骑在胯下，肏得汁水横流。
　　周俊双目再度充血，直勾勾地盯着岳母喘息着。
　　双手按在岳母丰挺的丝臀上，大力搓揉，拿捏，好不快活。
　　“啊……都说了轻些……你混蛋……”教养极好的童雅馨就连呻吟都有一股贵妇的矜持感。
　　硕大的龟头已经完全适应了美妇的白虎肉穴，后入的姿势让周俊超长的肉棒得到完全发挥，数进数出，彻彻底底。
　　可童雅馨就老惨了，又长又粗的肉棒，每一次插入都有着极强的充盈感，龟头的菇帽将她错综复杂的阴道内壁，冲开，勾平，火热的肉棒坚硬如铁，烫得童雅馨心尖乱颤，媚眼外翻。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“吱呀……吱嘎……”淫穴的冒泡声，换鞋凳的摇曳声，你来我往，吟奏出一首淫靡的交响乐。
　　“啪……”忽然一道清脆的皮肉拍打声响彻衣帽间。
　　“啊……”童雅馨羞愤地吐出一句娇吟，屁股上火辣辣的感觉贯穿全身。
　　“你敢……”童雅馨无意识的出言警告道，哪知却只能刺激周俊。
　　周俊也是出于下意识，岳母这种天然蜜桃臀，要是不抽她一下，心有不甘。
　　听到岳母的“警告”，周俊性欲更强烈，肉棒更是骤得跳动着，顶在岳母的小穴内，伴随着抽插。
　　又一巴掌拍了下去。
　　顿时岳母娇嫩的丝臀荡起淫媚的涟漪。
　　强大的快感令童雅馨高抬螓首，周俊甚至从这个角度看到岳母高挺的琼鼻，那泛着水光的鼻尖，诱惑异常。
　　不过嘴还是很硬。
　　“庄严……你越来……越过分了……”
　　周俊倒是底气十足，迎着岳母的质问，轻轻抽出一些，在岳母没反应过来之前，再狠狠地猛插进去，更有几次直接把肉棒拔到蜜穴口，然后全根没入。
　　大开大合的肏发，显然是童雅馨抵御不住的。
　　上一秒含羞带愤的质问，立马换成了忘我沉醉的浪叫。
　　“哦……舒服……真美……”
　　两人的性器官紧密相连，犹如连体婴儿，一股股蜜汁洗刷了之前的白浆，再次冲出洞口，顺着她那双黑丝肉腿根部流淌下来。
　　童雅馨的左右腿跪在换鞋凳上，玉足脱离了的凳面，悬在空中。
　　左脚上的黑色高跟鞋随着周俊的抽插而前后晃动着，一副摇摇欲坠的样子，圆润的足跟不断和鞋后跟分分合合，右腿光着脚丫，几乎透明的黑丝玉足时蹙时松，平滑的脚面裹着薄丝，泛起淡淡血白，诱惑万分。
　　“啊……哦……”童雅馨高昂的螓首，上下颤动，一张陶醉的脸颊，布满了酡红，双手逼不得已逐渐撑在胸前，肉鼓鼓的乳肉，强行被挤成一道深不见底的沟隧。
　　丰满的身体前后耸动，发丝凌乱，随意地铺在她雪腻的后背，柳腰极力下垂，这位高冷的总裁人妻竟然主动翘起浑圆的黑丝美臀，迎合着身后男人的动作，那宛若机关枪一样的速度，超乎寻常的肉棒尺寸，无穷无尽的精力。
　　便是片刻就忘记了“老公”打屁股的行为。
　　混杂的快感，暴涨的情欲充斥着童雅馨的大脑，上身完全赤裸，莹白的肌肤呈现出妖艳，色情的粉红。
　　“哦……妈……好喜欢这样肏你……”周俊淫叫着，拍了几下岳母的屁股就巧妙的收手，如铁钳一般牢固的双手，尽可能地掰开岳母肉感紧实的股沟。
　　顿时男人梦寐以求的双穴，一上一下呈现在周俊眼前，她的肉棒销魂地快速肏弄着岳母的蜜穴，那种肉眼可见，小穴饥渴缠着棒身的刺激情景，让周俊露出了狰狞的淫笑。
　　而岳母的菊眼在受过周俊的挑逗，也是潮湿一片。
　　一开一合的绝妙淫景，令周俊发出释放的怒吼，隐隐盖过岳母的呻吟。
　　右手像是入魂似的，伸向岳母粉嫩的小屁眼。
　　当周俊的食指蹭到菊眼的边缘。
　　童雅馨终是蹦出了一句淫媚至极的娇吟，“啊……不要……不要碰我的……屁……”
　　只是最羞耻的“眼”子还没说出来，周俊就受不了地将食指插了进去。
　　“啊……”
　　童雅馨高呼，前首后臀，条件发射的奋力仰起，犹如一头高贵飒爽的汗血宝马，湿滑的秀发“窣窣”作响，玉面向天，檀口大开，馥郁芳香的热气好像蒸了桑拿一样，徐徐袅袅。
　　何止是她的脸蛋，浑身雪白的躯体发烫发浪，且伴随着阵阵颤抖，黑色包臀裙无助地挂在腰间，随之摇荡。
　　周俊双管齐下，食指轻柔地在岳母的菊眼搅动，下体继续猛烈的进攻。
　　“不要……哦哦……好舒服……”
　　“啊……快……”
　　双洞失守，童雅馨骨子里的矜持再也不见，满脑子只想享受着这来之不易的快感。
　　岳母反应令周俊欣喜若狂。
　　“妈……小穴都好紧……我好喜欢……”周俊的食指不断插进抽出，连带着一丝丝晶莹的肛液，然后自然地擦在岳母的丝臀上。
　　童雅馨猛烈娇喘，这样新奇的感觉席卷全身，大脑空白跌宕，颅内瞬间高潮，玉靥红润，四肢涌现一股股无力感，螓首激颤，青丝乱飞。
　　“别玩了……别……”
　　听到岳母羞愤的呐喊，周俊知道给岳母的时间所剩不多。
　　于是不再挑逗岳母的菊穴，迅速抽离出来，提醒似地拍了一下娇臀。
　　而岳母竟然主动摇晃着浑圆的黑丝肉臀，看来屁眼带来的刺激还是有些接受不了，察觉到周俊放了她一马，讨好似地寻求把屁股献给周俊。
　　“哈哈……妈……你可太会了……”周俊叫嚣着。
　　持续不断地调戏岳母，周俊也差临门一脚。
　　巨蟒回归专心肏弄岳母紧润的玉穴，淫水“啪啪”作响，肥美的白虎穴拥有者，据说这样的绝品蜜穴，世间罕见，一旦拥有便伴随着滔天的欲望。
　　而岳母几乎源源不断地阴精爱液，恰好解释了这一点，周俊不敢想象步入中年的岳母清醒的时候，被他肏干，又会呈现出多么疯狂，夸张，美妙，淫靡的色景。
　　“妈……你小心……我要来了……”
　　周俊红着眼睛，双手重新抓着岳母送上门的黑色圆臀，尽自己最大的气力，奋力地耸动地腰肢，沉闷“啪啪”声愈演愈烈，黑色的臀花，如海浪一般，层层推进，汹涌澎湃。
　　周俊粗长的肉棒犹如真龙，在岳母狭窄湿润的阴道处恣意翱翔，尽管岳母阴道内壁会在周俊抽插的时候，将其团团围住，像磁铁一般，紧紧吸着，缠着，贴着，但奈何那根龙首粗鲁霸气，瞬间破开重重阻碍。
　　而岳母也没有让周俊失望，蜜穴分泌的大量蜜水，铺天盖地的喷洒而出，直钻周俊的马眼，酥酥麻麻的焦灼感，令周俊魂飞升天，极强的快感汇集在卵袋之中，精门即将大开。
　　秽色的爱液自两人紧闭的性器官处，四处飞溅，这张换鞋凳恐怕早已被曾经坐在它上面的女主人，分泌的淫汁蜜水浸染的淫靡湿滑，随意拨动都能带起一阵令人面红耳赤的腥香气味。
　　童雅馨历经数次高潮，在意乱迷情的状态，能够坚持到现在已经依托于平常她坚持的锻炼，所积攒的体力。
　　“啊……要来了……要来了……”童雅馨被女婿的强悍的肉棒，肏干的娇吟不断，简直不把衣帽间外呼呼大睡的丈夫当人。
　　而她高昂的螓首也渐渐无力的垂落下来，一张销魂欲死的脸蛋，藏在一束黑色的丛林之中，迷人的丹凤眼半眯着，上薄下厚的红唇微张着，随着周俊的每一次撞击，媚眼如丝地四处张望，然后又沉浸在美妙绝伦的性爱之中。
　　粉雕玉砌的完美胴体，表面浮游着一道粉色的晕红，在灯光的照射下，“扑灵扑灵”闪耀着，一滴滴玻璃球大小的汗珠从童雅馨的鹅颈上顺着曲线玲珑的柳叶腰肢，穿过团成一条圈的黑色紧身包臀裙，滑向臀沟，最终与她的淫水汇合在一起。
　　“啊……要……丢了……不行……用力……”
　　童雅馨脚下的黑色高跟鞋完全脱离黑丝足跟，只差一步便会掉落下去。
　　如此骚媚的淫叫，周俊淫荡的脸庞都有些扭曲。
　　“妈……好妈妈……我也要来了……”
　　“啪啪啪……啪啪……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　肉体交融，清脆而淫靡。
　　周俊纵是体力尚余，此时也不得服从肉棒“兄弟”。
　　抽插了数百下。
　　只见周俊屁股猛地往前一顶，最后俯下身，贴在岳母细腻湿滑的美背上，手臂紧紧搂抱着岳母，手掌在其平坦的小腹任意摩挲着。
　　情迷的热气吞吐在岳母的后方，结实的腹部狠狠撞击在柔软的丝臀上，黝黑的卵蛋前后浮摆，黑色的巨物在雪白的臀峰之间，坐着最后的抽插。
　　“妈……我射了……内射你了……”
　　“来吧……老公……射吧……”
　　两人驴头不对马嘴的交换着彼此的情话，周俊高超的技巧，持久的耐心，最重要的是仍未散尽的春药，让童雅馨忘记了自己总裁的职位，妻子的身份，端庄贵妇的姿态，无比渴求地希望周俊将男人宝贵的精华射进她的体内。
　　“啊……”
　　“哦……吼吼……”
　　“骚妈妈……”
　　“好老公……”
　　巨大的身心刺激，令两人同时高潮。
　　上泄，下喷的阴阳二精，宛若孕育新生命一样，彼此融合在一起，不消片刻便充满了童雅馨整个蜜穴，甚至更深处的子宫也洒满了女婿的子孙万代。
　　“哗啦……”
　　如雨一般，浑浊的液体自蜜穴口爆冲而出。
　　随着淫液的乱飞，两人极其紊乱的呼吸，和激颤的身体。
　　童雅馨失力倒在换鞋凳上，无上的精液狂潮烫得她花心疯狂痉挛，加上春药的后劲，两眼一黑，双腿一松，竟被自己的女婿肏得昏睡过去。
　　而周俊顺势抱着岳母，久久回味着与岳母的肉欲狂欢。

第91章 无可预料的局面
　　繁华的江州市笼罩在一片雨幕之下。
　　乌云遮蔽了天空，整个江州上方灰蒙蒙一片。
　　一道惊骇的闪电劈过，照亮了燕华区中心地带一幢巍峨的别墅片刻，随着白炽的电光落幕，别墅暗淡下去，之前二楼微弱的灯光最终也熄灭。
　　周俊暴汗如雨，呼吸急促，在一片黑暗中紧紧抱着岳母，丰满曼妙的胴体背对着周俊，身上散发着混合汗水，体香，淫水的复杂气味，那是周俊奋战一晚上的“战利品”，此时他的内心无限满足，不过脑袋还是涨涨的。
　　在周俊与童雅馨禁忌乱伦的性爱过后，衣帽间的感应灯终于关闭。
　　岳母的气息逐渐平稳下来，周俊趴在岳母身后侧，心满意足地闭着眼睛，硬度消退的肉棒还插在岳母的阴道中。
　　没想到昏睡岳母的极品白虎穴，依旧紧致的不行，由于刚刚潮喷不久，蜜穴超级敏感，周俊稍微一动，岳母无意识的呻吟便随之吐出。
　　“妈……”周俊轻呢一声，一股莫名的情愫涌上心头。
　　空气中的熏香经久不衰，周俊的情欲亦是如此。
　　区区两次射精，对拥有“窥心”的周俊来说，不要太小菜一碟，只是今天的状态很不对劲。
　　他竟然肏了自己的岳母。
　　黑暗中，周俊贴着岳母湿滑的后背，披散的几缕发丝拱进他的鼻腔，香香的，痒痒的，耳边还有岳母细润的呼吸声，这一刻周俊终是从混迷的欲望之中，稍稍清醒过来。
　　无比温馨的同时，又掺杂着强烈的负罪感。
　　若是没得到“窥心”前，以周俊的性格，万万不敢染指冷若冰霜的总裁岳母，可是接连得到小姨和敏姐后，周俊的心境悄无声息的被慢慢改变。
　　再加上岳父的“鼎力相助”，才造成了这场世人所不齿，荒谬的性爱。
　　“我怎么了？怎么会？”周俊惊诧不已，可惜木已成舟，再怎么狡辩也无法抹灭周俊内射妻子的母亲。
　　胯下的肉棒，细微的颤抖着，岳母的蜜穴仍如强力胶那般，死死黏着肉棒，龟头经过阴精的浇灌，酥痒焦麻，却又奇妙舒适，令周俊差点抑制不住自己。
　　黑暗的空间，周俊并不知道自己在哪了，依稀想起他把岳母送回卧室后，又嘱咐他要去衣帽间。
　　“对了，衣帽间。”周俊想起，而空气中除了他熟悉的气味外，被仿佛无穷无尽的熏香味占据了。
　　“这味道。”周俊皱眉，但是还未从春药药效缓过来的他又如何能联想到岳父操作的种种。
　　“还是先处理一下吧。”周俊思索着，随后屁股往后一挪，仰面一躺，瞬时他那条粗长的肉棒，夹杂着“滋”的淫水声，从岳母的花穴抽离出来。
　　“啊……”岳母轻吟。
　　酥媚入骨的销魂声，传到周俊的耳边，令周俊心神恍惚，差点又把持不住。
　　“呼呼……”周俊喘着气。
　　由于大幅度的动作，感应灯应声亮起，刺眼的光芒瞬间点亮了衣帽间，周俊条件反射地用手挡住眼睛，待到适应后，方才缓缓睁开。
　　刹那间，异变陡生。
　　周俊身体一滞，瞳孔骤缩，随后仿佛被抽离了灵魂似得，逐渐合上眼睛。
　　一道曾昙花一现的不屑之声自周俊的灵魂深处响起。
　　“小子，现在想要开溜？晚了，记住这一刻，这是吾送给你的礼物。”
　　“是‘祂’！”
　　周俊顿然，而后完全失去意识，竟也昏了过去。
　　翌日，清晨。
　　暴雨停，耀阳升，似乎连空气中的寒气也被驱散了许多。
　　时间尚早，庄家别墅一行人仍然在睡梦中。
　　而在二楼主卧的衣帽间内，一个光溜溜的年轻男子和一位上身裸露，腰裙凌乱，黑丝残破的成熟美妇躺在一张换鞋凳上。
　　困，困得睁不开睛。
　　痛，痛得无法思考。
　　发生了什么？
　　童雅馨娇躯一颤，一丝寒气吹在她的身上，“好冷……”
　　眼皮沉重的如同灌铅，试了好久，童雅馨才勉强睁开眼睛。
　　艳媚的眸子将面前的景象尽收眼底，“衣帽间……我怎么会在这？”
　　“啊……头好痛。”像是喝醉了酒，通宵宿醉后醒来，头颅有种晕眩感，轻晃了一下脑袋，试图减轻这种难受的症状。
　　喉咙很涩，嘴唇干得不停地吞咽着唾沫。
　　另外，下体若隐若现的那种瘙痒感，逐渐传遍全身，童雅馨这才感觉到自己下体的糟糕状况。
　　好陌生，却又好熟悉。
　　她的蜜穴口隐隐发痛，像是被马蜂蛰了，带着些许疼痛感的炽痒，十几年没被滋润的阴唇火辣辣的，同时却有种说不上来的满足，阴道内的感觉尤为明显，犹如塞满了稠稠的乳胶，既有水的流速，却很迟缓，又有米浆的浓稠，有种下体的饱腹感。
　　童雅馨自然知道这是什么，只是气愤庄严竟敢在衣帽间干这种事，还没带套！
　　“是不是最近给他脸了，昨天女儿刚领证就这么大胆。”童雅馨有点生气，驱动身体想要起来，却发现自己侧躺在换鞋凳上。
　　无奈转过身体，看到自己上身空无一物，黑色包臀裙缩成圆圈挂在腰间，尤其下半部分的黑色丝袜几乎破碎，紫色蕾丝内裤崩成了丁字裤，俏脸一红，但仅在瞬间脸色寒光一闪，顾不上浑身的湿湿黏黏。
　　在察觉到身边呼呼大睡的男人后，玉手习惯地碰了一下男人的后背。
　　没有反应！
　　童雅馨气坏了，声色高昂，“庄严，醒醒！”
　　连着两声叫喊，身边的男子终于有了反应，摇晃着身体，似醒非醒地嘟嚷着。
　　童雅馨知道老公醒了，怪罪道：“还知道起，瞧你做得好事。”
　　随着意识的清醒，越来越多的记忆涌进脑海。
　　昨晚，她接完工作电话，从卧室出来，准备在书房处理公务，却发现随身携带的工作硬盘放在了外包里，晚上忙着庆祝，忘了带上来。
　　等准备回书房的时候，身体有些燥热，像是喝多了红酒，脑袋也有些晕乎乎的，所以在客厅沙发上休息了一下。
　　之后模模糊糊的被女婿周俊看到，将自己扶上卧室。
　　本想身体太疲惫了，就想拒绝老公的提议，却没想到，昨晚不仅没有避免，反而一路做到了这里。
　　具体做爱的细节记不太得，只记得她这么多年积攒的庞大欲望被彻底释放，老公也没有让他失望，比年轻时候还要勇猛持久，让她这朵表面艳丽内地却枯萎的鲜花，得到老公精华的全面浇灌和滋润。
　　那股食髓知味，飘飘欲仙的升天感，至此想起都有点欲罢不能，可是老公也过分了！怎么能用我没试过的姿势呢。
　　“快醒醒，赶紧处理一下，等会还要去公司呢！”
　　童雅馨没时间计较太多，训诫道。
　　此时男子惺忪醒来，有些茫然的看了一眼环境，下意识地回道：“曼曼，明天不是休息吗？你忘记了？”
　　陌生却熟悉的男子声响起，童雅馨心下一沉。
　　静，死一般的沉寂！
　　童雅馨慌乱地迅速起身，美眸看向男子，想要确认她心中所想。
　　而男子也回过头。
　　两人的视线对焦了片刻。
　　“周俊，怎么是你！”童雅馨愤怒的声音冰冷无比。
　　周俊被吓得清醒起来，见到岳母的那一刹那，所有的记忆涌入心尖！
　　“完了！”周俊内心惶恐。
　　“妈……我……”面对意识清醒的岳母，周俊毫无招架之力，更何况事态紧急，周俊连“窥心”都忘了施展。
　　“啪……”一道十分响亮的巴掌声传来。
　　周俊默默挨了岳母一掌。
　　“畜生！你做了什么！”即便久经沙场的童雅馨，处理这种人伦之事，也如同新手，出手遵循女人的本能，语气高颤。
　　“我竟然回味和女婿的性爱！”童雅馨想起刚才体会到蜜穴被填满的充实感，以为那是和老公庄严，不曾想……原来内射她的是周俊。
　　引狼入室，引狼入室，没想到周俊竟敢做出这般畜生行径。
　　“真不愧是姐妹。”周俊想到那天和小姨发生关系后，也是挨了一巴掌。
　　只不过，岳母的力道可比她妹妹强了许多。
　　周俊没意识到，都发生了这样的事情，还有空调侃，妄为人啦。
　　“不是……不是这样的……”两人几乎挨着，尽管岳母依然是昨晚的淫荡身子，但不论口吻还是气势依然恢复成那位冰山总裁。
　　周俊慌乱解释中，身体一个酿跄掉了下去，没工夫估计疼痛，连忙爬起来，哀求道：“妈，这是意外，我真……”
　　“闭嘴！”话未说完便被童雅馨生生打断，意识到自己赤裸的身躯，赶忙屈起膝盖，抵在胸口，双手护住，避免春光外泄。
　　“曼曼遇人不淑，交到你这种狼心狗肺，猪狗不如的畜生男朋友。”
　　“你还狡辩什么！这都是事实。”
　　“怪我，当初就不应该心软答应，你这众人心计竟然这么深。”情绪激动，语气厉寒，愤恨，就连干燥的唇瓣都颤动不已。
　　“扑通……”情急之下，周俊再次跪了下来。
　　他在害怕！害怕岳母把这件事捅出来，害怕被曼曼知道，害怕失去这来之不易一切……
　　“妈，求你听我解释。”
　　“解释？”童雅馨冷笑，眼底对周俊失望至极。
　　解释？解释什么？难道有人把枪架在你头上，让你占有，侵犯自己的岳母？
　　虽然没有血缘关系，可也是你的妈！
　　道德败坏，衣冠禽兽！
　　这一次童雅馨再没有心软之意，事已至此，怎么完美处理这件事才是重点。
　　她贵为人妻，母亲，有太多放不下的人，眼前道貌岸然的女婿，竟是伪君子一个，可怜了曼曼，可怜老公对他还赞赏有加。
　　“庄严，你跑哪去了，你妻子被人糟蹋了。”童雅馨悲愤的竖起冷眼，狠狠地瞪着周俊。
　　此时的周俊已经被她心中判了死刑。
　　就在这时，一道呼噜声从卧室传来。
　　“老公。”庄严的呼噜声，童雅馨再熟悉不过。
　　“还在睡觉！”童雅馨似乎松了口气，现在这种事先不宜让他知道。
　　不过老公在不远处，而她为人妻子却和女婿乱了伦，不光是她的内心，现在她呵护多年的贞洁蜜穴，射满了别的男人精液，这是让任何女人都足以羞耻到不想活下去的情况！
　　但她童雅馨是谁？
　　虽然心底无法原谅眼前的混蛋，但老公就在衣帽间外，她也不想轻举妄动。
　　“你先滚回去，等会处理你，别想跑，否则你这辈子只能呆在监狱。”童雅馨变得无情而陌生。
　　百口莫辩！周俊不知自己怎么稀里糊涂的肏了岳母，但他是真实记得的，他没有管住自己，却想着解释。
　　“妈……”
　　“别叫我妈，你让我恶心！”
　　“先滚回你的房间，还有，离曼曼远点。”童雅馨已经仁慈义尽，要不是老公在场，周俊可没那么容易逃脱。
　　现在的岳母恐怖的令周俊害怕，饶是妩媚的脸蛋也让人心惊胆颤，这一次，天王老爷也救不了周俊了！
　　在岳母极其愤恨的怒视下，周俊如同行尸走肉般胡乱的拿回自己的衣服，慌不择路地冲出衣帽间，路过床尾时，看了一眼床上不知情的岳父，心底泛起一抹“愧疚。”
　　“爸对我挺好的，唉……”
　　摇了摇头，迅速离开了卧室。
　　衣帽间没了男人，童雅馨紧绷的身体终于放松下来，湿黏的身体，淫靡的蜜穴令她作恶，空气中弥漫的特殊气味让她胃海一阵翻腾。
　　因为激动而激颤的双唇，有些发紫，眉头紧锁，魅惑的眼眸中透着不可言喻的悲伤。
　　“咳咳……呕……”童雅馨一阵恶心。
　　事已至此，多说无益，再多停留一秒，老公随时都能醒来。
　　沉静了片刻，偌大的衣帽间响起一声无奈而悲切的叹息。

第92章 老公，对不起
　　周俊出了卧室，别墅静悄悄的，与昨天并无两样。
　　但人可就不同了。
　　见四下无人，周俊抱着衣服快速走到三楼，冲进浴室之中。
　　热水从头到脚，倾洒而下。
　　周俊忐忑不安地享受着最后的美好，就好像被警察抓住的死刑犯，接受行刑前的审判。
　　那种想要求生却绝望透顶，明明自己做错了事，还要抱怨上天的不公！
　　“到底发生了什么？昨晚我明明准备收拾离开的。”
　　“怎么会突然睡过去。”
　　“还有，我怎么敢对岳母下手。”
　　诚然，周俊做了与岳母媾和的春梦，但毕竟是梦境，周俊也能心安理得地解释，梦都是的相反的，可现在怎么狡辩，都无力回天。
　　“是不是你！”周俊突然砸了一下水幕，后知后觉的周俊，似乎想起了什么。
　　那个每当周俊身处天堂与地狱，欲望取舍的时刻，偶尔会蹦出来的一道不属于他身体内的声音。
　　尽管周俊对“祂”没有印象，却忘不了“祂”鬼魅的嗓音。
　　也记不得“祂”什么时候出现过，但能想起“祂”的确存在过。
　　“人类就是如此，明明自己什么都知道，也明白做这件事的后果，却习惯性推脱给别人。”
　　窃心神冷漠的注视着周俊，对人类的鄙视，不假修饰，调侃完周俊便遁隐而去。
　　“可恶！可恶！”
　　周俊嘶喊，任温热的水流侵蚀全身，他好想这只是一场梦，可真实的洗澡水却让他认清了现实，他造的孽，终归要还了！
　　二楼卧室。
　　童雅馨收拾好衣帽间，尽可能的清理现场，旋即一头扎进浴室。
　　二楼的洗浴室，装修的十分豪华。
　　进门一个中央盥洗池，以及一面超大的镜子，右手边是卫生间，左手边则是洗浴室。
　　洗浴室空间极大，浴缸，淋浴，按摩床，甚至还有一个温泉池，至于里面是不是温泉就不得而知。
　　童雅馨坐在淋浴前，默默地冲刷着自己的身体，等到浑身令她不安的粘稠感消失，方才张开修长的大腿，极为愤懑地扒出一股股浑浊不堪的液体。
　　每一次扣弄总能让童雅馨想起昨疯狂的一晚。
　　那是与老公不曾有过的性爱，食髓知味的蜜穴隐隐发痒，就连她的脸颊也在一道雾蒙蒙的水汽中，不自然地泛红起来。
　　“童雅馨，你在想什么呢。”身体的欲望没能打倒童雅馨。
　　要强的性格，高冷的气质，尊贵的身份于一体的童雅馨，从不怨天尤人，即便发生这样足以毁了清白人妻的事情，也迅速可以当下立断。
　　聪慧的大脑飞速运转，童雅馨要考虑的事情太多了。
　　费了些时间，清理完身上的污秽，童雅馨走进早已放好水的浴缸内，静静地躺了下去。
　　温度刚刚的热水，覆盖了在童雅馨的全身，好像这样清白的自己又回来似得，童雅馨叹着气，枕着柔软的浴枕，玉靥朝上，呆呆地望着天花板。
　　湿吻，口足，背插……
　　西装，胸罩，内裤，黑丝高跟……
　　刺激而羞愧，混乱却难忘的情景播片似得闪过童雅馨的大脑。
　　“不要……不要让我想起来……”
　　“可是，周俊怎么会出现在衣帽间。”
　　“为什么他敢这样做，老公为何一夜都没有起来……”当所有碎片化记忆拼凑起来，稍稍从耻痛中清醒的童雅馨逐步分析起来。
　　“是我看错了吗，不，就算借给周俊三个胆子他也不敢动我！”
　　“不对，就算周俊身怀淫歹之心，若我奋力反抗又怎么发生？”
　　“我记得明明是老公要求的，怎么到头来和周俊……”
　　“我的反应不对，不像是喝醉了酒……”
　　“晚宴前我都是好好的，晚宴后表现也很正常，到底……”
　　“我明白了……牛奶！”童雅馨恍然大悟，“难道说，老公给我喝的牛奶有问题？”
　　“怎么会，老公给自己老婆下药！”
　　“若是真的，当真是吃了熊心豹子胆！”
　　“庄严啊庄严，你为了这些小事，酿成如此大错……”
　　心中有了问题，便无法在冷静下来，童雅馨迅速洗净了身体，穿好睡衣，将那些充斥着她和女婿汗味的衣服打包在一起，用口袋扎好，出去寻了隐藏的柜子放了进去。
　　随后怀着猜疑的态度，走进了卧室。
　　刚才情绪过于激烈，还没怎么觉得，现在一进来，童雅馨琼鼻一皱，“熏香”的味道过于浓厚了。
　　虽然经过一晚上的燃烧，熏香燃烧殆尽。
　　可这卧室这么大，却久久没有散去。
　　看着床上陷入沉睡的老公，童雅馨心如绞痛，甚至有些失望。
　　“是不是那些狐朋狗友给你的？”老谢，童雅馨认识，庄严年轻时候认识不少纨绔子弟。
　　童雅馨以为这么多年庄严与他们断了关系，看样子怕是又偷偷联系上了，童雅馨很自以为了解庄严，下药这种事情以庄严的个性不是会做的。
　　“唉……”怎么样，似乎都没有意义。
　　童雅馨有她的智慧，为了弄清真相，把昨晚喝剩下的几滴牛奶也偷偷藏起来，熏香的余灰收集一些。
　　看庄严穿的睡裤，好像与昨晚没什么区别。
　　盛牛奶的玻璃杯也没有移动位置。
　　处理玻璃瓶时，童雅馨眼尖看见了摆放在床头的避孕套，内心百感交集，不知道说什么才好。
　　“看来老公真做了不少准备，或许也不是故意的。”童雅馨呢喃着，思考了一瞬，便下定决心地拿起避孕套，然后撕开，丢进垃圾桶。
　　望着毫不知情的庄严，深表愧疚地轻声道：“老公，对不起。”
　　然后爬上床，睡到庄严的身边，轻轻拉上被子。
　　或许等起来的时候，一切便真相大白。
　　……
　　江州隔壁市，远郊机场。
　　早晨的机场人满为患。
　　宽敞的机场候车厅，人流攒动。
　　而另一侧头等舱VIP休息室人却少的可怜。
　　离第一班早机还有不少时间。
　　机场工作人员专用大巴上下来一个个身材高挑，面容清丽，画着淡妆的空姐们，托着统一的行李箱，有说有笑地跟着机务组穿过漫长的机场大厅。
　　她们扎着整洁端庄的发髻，粉颈处围着东航特有的红色条纹丝绸围巾，随着与他们摇曳的步伐而随之舞动。
　　上身穿着深蓝色空姐制服外套，内搭蓝色锦花刺绣的白色长袖衬衫，下身是深蓝色及膝包臀裙，腰间系着红色小腰带，一双双健美的黑丝长腿踩着白色圆头短高跟，在一众男人旅客中迈动。
　　吸引了不少目光。
　　其中一位艳压四座的瑰丽少女脱颖而出，不同于其他空姐身上散发的，磨砺数年练就的机械化般优雅气质，一股天然的娇贵与素雅萦绕在周身。
　　同样的空姐制服穿在她的身上，却宛若豪门走出来，未涉人事的天真大小姐。
　　天使般美丽的脸蛋，挂着甜甜的微笑，粉腮迷人，露出月牙般的小酒窝。
　　性感神秘的厚丝穿在她身上，就想像二次元的美少女，明明拥有御姐的身材，极品大长腿，却展现出萝莉般的可人和娇柔。
　　一双腿交错迈开，托着黑色行李箱，跟着队伍往前走，浓浓的淑女范，乖张的感觉，引来一众男女的赞叹，没错，不仅仅是男人，还有不少女人感叹为什么同样是女人，差距这么大。
　　就连她个个美艳的空姐同事也盖不住她耀眼的光芒。
　　还未来得及好好欣赏，这个队伍突然就被一群身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的高大男人拦了去路。
　　为首的机长定当维护同事的安全，毫无畏色地问道：“你们是什么人？干什么？”
　　从一堆西装男人群里，走出瘦瘦小小，戴着厚厚眼睛的文雅男子。
　　只见他直接无视机长，冲着空姐群里的其中一个少女，微微鞠躬，笑道：“季小姐，您就别让我为难，这是沈总的意思。”
　　此话一出，刚才出头的机长顿时闭上了嘴！他可是知道眼镜男口中的沈总是谁，他可不想惹上这尊女恶魔。
　　少女先前还欢声笑语，瞬间没了心情，从人群中走了出来，对其他同事略表歉意，“你们先走，一会我就过来。”
　　空姐们看向机长，得到同意后，纷纷离开了这。
　　“你烦不烦？说了别来我公司找我。”季雪芸嗔怪道。
　　底下这帮人跟在妈妈手下做事，也是不容易，季雪芸没想为难他们。
　　“我已经同意相亲，还要我怎么样？”季雪芸声色有些高，周围都在看热闹。
　　眼镜男见状随意使个眼神，一旁的西装保镖们开始做事，周围人当即转过脑袋，不敢看戏。
　　得到满意的效果，眼镜男这才恭敬地凑到季雪芸身前，“哎呦，我的大小姐，沈总让你相亲前不要乱跑，20号结束后，你们不久就要举办结婚仪式，您就回去吧。”
　　季雪芸可爱的脑袋不满一撇，“时间还早呢，我还要工作，20号我自然就回去。”
　　“小姐，不，姑奶奶，求你了，跟我们回去吧。”眼镜男面露难色，苦苦哀求。
　　季大小姐人美心善，待人真诚，所以眼镜男才会特意跑过来恳求。
　　那天在办公室，沈总的话至今听了都浑身发抖。
　　“小姐不回来，你们都可以滚了！”
　　季雪芸不忍地望着他，而后又看看身边的西装保镖，看似精神抖擞的样子，实则疲惫不堪，有几个甚至演都都演不下去，连连打着哈切。
　　“妈，真这么说？”
　　“千真万确。”眼镜男生怕季雪芸不信，掏出那天沈总发给他的语音。
　　“唉。”季雪芸轻轻叹了一口气，“妈这样子，也不是一两次。”
　　明知道自己的女儿善良，才用手下来“请”她回去。
　　若是同意还好，不同意的话，这些人失业都算好了，万一受到妈的报复……“唉。”
　　“好吧，我随你们回去。”季雪芸终于下定决心。
　　眼镜男狂喜，连连弯腰点头叩谢。
　　“容我跟公司请个假总可以吧。”
　　“可以可以……”眼镜男喜极而泣。
　　季雪芸一脸无奈，没想到自己终是逃不过母亲的掌控，最后就连结婚也是被她一手安排。
　　可以一想到父亲对她说得话，仿佛身体又被注入了新能源，希望“庄辰”不要让她失望吧。
　　随后在西装男众星捧月之下，向某个楼层走去。
　　殊不知，季雪芸即将会迎来自己人生的转折点，而他真正可以依靠的男人也会出现！

第93章 大度的岳母
　　早晨8点钟。
　　庄严从睡梦中醒来，睁开惺忪的双眼，茫然的看着天花板。
　　胸口传来柔软肉体的体热，“老婆……”庄严呢喃道。
　　脑袋微微抬起，只见穿着粉色性感睡裙的妻子，睡熟地趴在他的胸口，那张清冷的脸蛋，隐约散发着不可名状的妩媚，似乎比以往更熟媚了许多，让庄严有种说不上的感觉，好像焕然一新了一般。
　　“对了，昨晚。”庄严努力回想，却只记得喝完牛奶后，满心欢喜地等待妻子的归来。
　　后面一点意识都没有，“不会吧，昨晚什么都没做？”
　　或许是感受到庄严的苏醒，童雅馨轻吟一声，随后缓慢地睁开凤眸。
　　“老公，醒了。”
　　“嗯，老婆。”庄严微笑着回应道。
　　此时庄严才意识到，今天妻子竟然没有去公司。
　　正常这个时候，妻子要么早早去了公司，要么也是锻炼完毕洗浴结束，准备出门了。
　　“老婆，今天怎么没去公司。”
　　“还说！”童雅馨白了庄严一眼，从他身上起来。
　　慵懒地伸了伸懒腰，柔顺的发丝从圆鼓鼓的胸脯滑到后背，露出妻子绝美无瑕的俏脸，未经粉饰的素颜，几乎与化妆没有区别，反而淡化了妻子高冷的气质。
　　不知是否是庄严的错觉，今天的妻子有些特别。
　　过去的几十年两人的性生活完全没有，只凭着夫妻深厚的感情和公司维系着，以至于庄严单独面对妻子的时候，跟“挚己”公司的下属一样，总是体会到一丝距离感，要不是偶尔妻子关心他，都差点忘了他们是夫妻。
　　而今日的妻子，那种生人莫近的隔阂感淡弱了许多，身上的女人味仿佛更浓厚了，都说保持正常性生活的女人，越活越滋润，庄严就有这样的错觉，平日习惯的总裁妻子，如今才是真真切切的散发着成熟女人，为人妻子该有的妩媚温柔的韵味。
　　这让庄严不禁想起，公司刚稳定的时候，妻子周末还会亲自下厨，与他约会，看电影，旅游，一家人温馨且美好。
　　“怎么了？”庄严起身，脑袋靠在床头。
　　“还问，叫你昨晚不要那样，非要那样，是不是胆肥了。”童雅馨背对着庄严，坐在床边。
　　“啊？”庄严一脸懵逼，随后一想，“昨晚，我和雅馨真做了？可我一点印象没有。”
　　可怜的庄严哪里知道，因为自己一时的色心，令妻子堕入了违反道德，伦理纲常的欲望漩涡。
　　“老婆我昨晚没对你怎样吧。”
　　下药这桩事庄严记得还是很清楚，甚至还能闻到空气飘散的淡淡熏香味。
　　昨天在等妻子的时候，庄严也没有闲着，准备好了避孕套，观察了一下自己的阴茎，发现老谢没有骗他，以前不论他怎么对妻子有想法，下体的反应微乎其微，哪怕看见老谢与中医会所的技师3p，强烈的刺激，也不过稍微硬了一些。
　　不可能像昨晚那样硬得不行，尤其妻子难得为他穿了一双黑色超薄丝袜，能让冷傲无双的妻子做到这种份上，恐怕也只有他了。
　　似乎妻子有意避开这个话题，话锋一转，语气虽然没有以往那般淡漠，可还是蕴含着一股不容置疑的气势。
　　“哼，老实交代，昨晚给我喝的牛奶有没有乱加东西？”
　　庄严尴尬的苦涩一笑，不愧是雅馨。
　　“额，老婆你听我解释。”
　　虽然丈夫没有承认，可这句话已经很明显了，童雅馨小心脏一咯噔，“果然没猜错，庄严你糊涂啊。”
　　“解释什么？你疯了！给你老婆下药！”不愿直视丈夫，童雅馨的内心在滴血。
　　既对老公的做法表示愤怒，也有些心虚，毕竟昨晚和她云雨的男人不是他，而是女儿的老公！
　　“老婆，你请我说，我也是病急乱投医，没别的意思。”庄严见妻子语气不对劲，连忙解释。
　　“什么意思？什么乱投医？庄严，你还有什么瞒着我。”下春药这件事已经让童雅馨大为震惊，明明老公跟他说，身体恢复的不错，她才答应昨晚与他共度春宵一刻。
　　“坏了！”常年不在商业混，庄严的脑袋也愚钝了不少，妻子语气稍微有些重，就说漏了嘴。
　　“没什么，就是……”
　　“就是什么？”
　　“就是找老谢买了些夫妻调情的东西。”庄严了解妻子的性子，与其藏着掖着，不如坦白。
　　“老谢？”一个猥琐的人脸逐渐浮现在童雅馨的眼前。
　　当局者迷。
　　童雅馨记得老谢，初次见面时，他那一双淫荡的眼珠子，时不时偷盯着她，让她很不舒服，要不是老公说初来江州市，不宜得罪人，以她童家二小姐的脾气，早就甩脸子走人。
　　她还提醒老公，让他离这种人远点，谁知丈夫不以为意，说根本没把老谢放在眼里，以前在京都老谢是自己的跟班，让妻子放心。
　　当时童雅馨忙于工作，也就警告了老公，然后便不再理会。
　　“庄严，我不是让你离他远点！你怎么又跟他联系上了？还在他那……”下面的话童雅馨说不下去，在她的认知里，怎么会出现春药这种与她身份地位格格不入的东西。
　　“对不起，老婆。”庄严理亏，主动认错。
　　看着背对着自己的性感尤物，此刻的庄严也没了心思。
　　“唉，除了这个呢。”放在平时，童雅馨一定会好好教训庄严的，两人门当户对，不存在男强女弱的立场，反而由于童雅馨不服输的性格，在当上“挚己”总裁后，气势上碾压了庄严，而且童雅馨本人以身作则，冰清玉洁，洁身自好，令庄严心甘情愿的拜倒在她的石榴裙下。
　　庄严年轻时候的风流传闻，童雅馨自是了解一二，所以才会有种恨铁不成钢的感觉，老谢这种早晚会进局子的二痞子，庄严竟然还跟他买春药，这童雅馨能不生气吗？
　　“什么什么？”庄严问道。
　　“就只有牛奶里有？”
　　“也不全是。”事到如今，庄严还有啥要遮掩的，索性全盘托出。
　　“其实也差不多，还有个调节气氛的香薰。”
　　“香薰？果然呐。”
　　“这一切说得通了。”
　　“哼，你准备的倒是充足。”童雅馨冷冷道。
　　“老婆，我真的错了，这么多年，你要理解我。”庄严深深叹了口气。
　　听到老公的哀叹声，童雅馨坚韧的心也是一软。
　　只是，昨夜与女婿不堪入目的性爱场面，如同一把铁锥，在她的内心凿下了一道刻骨铭心的伤痕，那是如此的荒谬，并且她的蜜穴，她的身体，羞耻地做出了反应，十几年的空洞期，她的身心太寂寞了！
　　饶是她这般坚强的女人，偶尔也会有重回小女人的想法，她也想被保护，被滋润，想要一个完整幸福的夫妻生活。
　　可能得到的越多，失去的也就越多。
　　童雅馨不喜欢怨天尤人，她在童家一路出来，见多了，心凉了，失望了，靠人不如靠己，即便是自己的亲生父母。
　　“我明白，但……以后不许这样做了。”
　　妻子突然的温柔，令庄严安心不少，“雅馨还是爱自己的。”
　　“哪还有下次，老婆我跟你保证，老谢什么的我再也不往来。”庄严连滚带爬，凑到妻子的背后，轻轻地抚上妻子的美肩。
　　童雅馨身躯下意识一抖，随后镇定下来，淡淡道：“时间不早了，赶紧起床吧，另外，记住你的保证！”
　　“嗯嗯。”
　　“老婆，我还有个问题。”见妻子气消得差不多，庄严得寸进尺起来。
　　“什么事？”
　　“昨晚，我们？”庄严一丁点做爱的细节都想不起来，于是冲妻子询问道。
　　童雅馨耳根一烫，一抹红云攀上她的脸庞，沉默了片刻，随后丢下一句“要死啊，问这种事情，你自己想。”
　　说罢，童雅馨走进衣帽间。
　　不过妻子转头的刹那，一张白皙的瓜子脸熟媚至极映入庄严的眼里，耳根处通红一片，“雅馨害羞了！”
　　庄严惊叹，有什么比妻子的羞红还能表达男人的雄风，哪怕自己没有做爱的细枝末节，他也没有怀疑什么。
　　这也是出于他强大的自信，再怎么说他可是庄家的二公子。
　　忽然像是想到什么似得，庄严在床头寻找着，一番搜索，终于在垃圾桶看到熟悉的避孕套包装，套套揉成一团，上面依稀还能看见亮晶晶的液体。
　　顿时，庄严剩下的一点疑问也没有了，看了一眼消耗完的熏香，他还是觉得是不是春药和催情熏香的缘故，令自己沉醉其中，就像喝醉酒短片那样。
　　以他的实力和底气，根本想不到还有第二个男人肏了他的妻子，不仅如此，就连他未曾触碰的菊蕾都被女婿玩了一遍，就剩插入了。
　　“既然嗑药有效果，下次再从老谢那里搞一点吧。”庄严这样想着，起身习惯性地收拾床面，然后准备向衣帽间走去。
　　谁知妻子竟出现在通道口，拿着一套衣服桥俏目温情的望着他。
　　“老婆你……”
　　“给你搭配了一套衣服，等会你陪我去一趟公司。”童雅馨回道。
　　“好的。”庄严开心坏了，经过昨晚的性爱，妻子似乎更主动了，也更美艳了，看来自己昨晚出了不少力。
　　“哈哈，夫妻生活还得靠男人啦。”
　　庄严兴美滋滋地接受妻子的好意，然后先行去洗澡了。
　　临走前他却没注意到妻子的眼中，闪过一丝的掖藏和不自然。
　　看到老公拿好换洗衣服走出房间，童雅馨松了口气。
　　此刻的衣帽间虽然被童雅馨临时清理过，可屋内充斥着那股男性的特殊气味以及湿得不成样子的换鞋凳，让童雅馨十分后怕，万一老公进去察觉出蛛丝马迹，那事情可就闹大了。
　　处理周俊倒是小事，庄童两家的颜面，夫妻间的感情，女儿曼曼……这些才是童雅馨首要考虑的。
　　“唉，这叫什么事。”
　　……
　　过了半个多小时，庄曼曼，童语菲相继起来。
　　庄辰偷听到父母做爱的呻吟，久久睡不着，熬了一个通宵，凌晨才入睡。
　　“早，小姨。”
　　“早，曼曼，小俊。”
　　三人互相打着招呼，细心的童语菲看出周俊些许慌乱的神情，趁着曼曼洗漱，关心的问道：“怎么了？脸色这么差？”
　　“没什么，可能昨晚太兴奋了，没睡好。”周俊无意回答，他还等着岳母的审判。
　　不一会，众人齐聚在楼下。
　　“爸妈，你们今天还去公司吗？”庄曼曼问道。
　　庄严说道，“我和你妈有点事，去一趟公司，你和周俊好好玩。”
　　“周俊，和曼曼好好度蜜月，等假期结束，庄辰会和你一起去公司。”
　　“好的，爸。”回答岳父的时候，周俊不忘偷看岳母一眼面，不过岳母看都没看他一眼。
　　早在订婚前，蜜月之旅就安排好了，大概一个星期，庄严走后门给周俊批了假期，庄曼曼也请了年假。
　　“雅馨，你还有什么要说的？”
　　看到妹妹，女儿都在场，童雅馨不好说什么，昨晚那件事不全是周俊的错，等到她分析完熏香的成分后，再来想想怎么处理周俊。
　　语气不冷不热，童雅馨只是嘱咐道：“出门在外注意一些，其他没什么事，语菲，你要不要和我们一起走。”
　　“行。”下午还有课，童语菲即便舍不得周俊，也只好先回去。
　　“爸，妈，慢走。”周俊鞠躬道。
　　童雅馨头也不回，挽着妹妹走出别墅，曾让周俊心悸的高跟鞋撞击地面的“哒哒”声，此时也如同催命符，敲得周俊胆战心惊。
　　庄严临走前，看着周俊俨然一副担惊受怕的样子，还以为周俊被妻子镇住了，毕竟现在妻子算他半个妈，面对严纪律人的妻子，就算是他都得避其锋芒。
　　语重心长的拍了拍周俊的肩膀，笑道：“别紧张，习惯就好了，你妈还是很好相处的，祝你们有个好旅途。”
　　“谢谢爸。”
　　“好啦，爸，别啰嗦了，妈都等急了。”
　　“是是是，你这孩子。”

第94章 疑局
　　庄家别墅很快只剩下周俊和庄曼曼。
　　“阿俊，今天你怎么了，我感觉你有点心不在焉。”
　　“没事，可能昨晚酒喝多了。”周俊诧然，在他的心里，岳母就是把他碎尸万段，周俊也能接受，可是岳母并没有这样做。
　　“妈，放过我了？”周俊无法想象，“不可能，应该是大家都在，她要顾及颜面。”
　　“没想到，自己竟然还能去度蜜月。”被岳母发现的那一瞬间，周俊心如死灰，睡在曼曼身边，煎熬无比。
　　别说岳母，周俊本身都怨自己为何就这么管不住下体，这可是她的岳母啊！
　　昨晚明明见到岳母那般诱人的模样，都能克制住，可一进卧室，身体就好像不是自己，事已至此，想这么多又有什么用？
　　“阿俊？阿俊？”
　　“哦，对不起，愣神了。”周俊收起思绪，既然岳母有自己的打算，那就等她来处理自己吧。
　　“是不是生病了？我看昨晚下了雨，不会感冒了吧。”
　　“没有，走吧，这几天你想去哪里玩，我都可以陪你。”
　　“嗯，早就计划好了。”庄曼曼掏出手机，备忘录满满一页。
　　“首先，我要去母校江州大学逛逛，其次是你之前住的地方，好久没去了，还有这，那……”
　　说了这么多，曼曼一个国外的国首都都没提及到，全是充满他们回忆的地方。
　　“曼曼。”周俊哽咽，“你太好了。”
　　“傻瓜，我是你的妻子啊。”庄曼曼轻声道，眼里满是周俊。
　　周俊一怔，旋即因为和岳母的事而胆颤的内心，平缓了一些，由衷露出一抹微笑，道“嗯，我的好老婆，那我们出发吧。”
　　两人相视一笑。
　　“挚己”大厦。
　　童雅馨和庄严开完临时会议，便出了公司。
　　总裁专用停车场，童雅馨披着白色商务套裙，丰腴美艳，气势如鼎，站在红色玛莎拉蒂的驾驶室旁。
　　“一起吗？”
　　“不了，我还得继续调养身体。”
　　“那好吧，别忘了你的承诺。”童雅馨提醒道。
　　“您就放心吧，老婆大人。”庄严赔笑着，他可不敢告诉妻子，自己正要找老谢去。
　　“你慢点开。”童雅馨叮嘱道。
　　这句话对庄叔说得，那是庄辰的远方亲戚。
　　“好的，童总。”
　　随着玛莎拉蒂的引擎声响起，童雅馨驾车疾驰而去。
　　庄严也坐上迈巴赫，示意庄叔开车。
　　路上。
　　童雅馨心事重重，昨晚的事难以启齿，却过于难忘，家里还有个定时炸弹，索性也早早回家，在家办公即可。
　　收集的熏香安排了可靠的人化验过，确实蕴含着强烈的催情效果，据化验结果所示，这种熏香在国内没有流通，应该是国外的产品，而且药品成分，催情的物质翻了两倍，嗅进的越多，越不能把持自己。
　　不知怎得，在得知这个结果后，童雅馨紧绷的心，微微松懈了许多。
　　对周俊的恨意也减弱了不少，童雅馨大概估计，周俊只是好心送她回房间，不慎吸了不少熏香，而自己不用说，不仅吸食了大量熏香，加了春药的牛奶几乎喝完，或许当晚自己比女婿周俊还要主动。
　　“可恶，庄严，你造的什么孽。”童雅馨一片叹息。
　　想到此，体内仿佛受到指引一般，荡起阵阵反应，她的花穴，阴道，子宫，甚至她的菊眼……
　　周俊和女儿做爱的场景也在此时出现在童雅馨的脑海里，似乎那般她以为不齿的后入姿势，却运用到她的身上。
　　芳心一通乱跳，浑身隐隐发烫，下体浮游着一道若隐若现的快感。
　　突然，随着一道刺耳的刹车声，一辆耀眼的火红色玛莎拉蒂急停在路边，路人被吓了一跳，一顿猛猛骂。
　　童雅馨心有余悸地坐在主驾驶，双手紧紧握着方向盘，贝齿咬着下唇，额前的发丝略显缭乱。
　　高挑的身体轻微颤抖着，胸口仿佛被堵似得，大口大口喘着气。
　　“童雅馨你到底怎么了？”即便童雅馨再强，也还是女人之身，身体的构造缘故，拥有她的男人必定会给她留下深刻的印象。
　　她此生只有一个男人，那就是庄严，可如今……
　　用力晃了晃脑袋，在众人不满且羡慕的注视下，启动汽车，向家开去。
　　正值午后，暴雨后的街道，空气潮湿清晰，也伴随着一些寒意。
　　周俊开着奔驰大G载着庄曼曼来到江州大学。
　　熟悉的校门口，熟悉的小吃摊，这里的一切与几年前相差不大，甚至周俊还能看到几位老熟人。
　　他们在江州大学前面摆摊了很多年，周俊刚入江州大学就听不少学姐学长说过，很多情侣都会来这消费。
　　后来与庄曼曼谈了恋爱，周俊能够请的起庄曼曼也只有这些路边摊和食堂了。
　　还好路边摊的叔叔阿姨十分友好善良，一来二去知道周俊生活拮据，在吃的方便经常帮助周俊，后来周俊拿到奖学金也是一个个专门买了小礼物道谢。
　　“好怀恋。”庄曼曼特意换了一套学院风的衣服，套着以前学校发的黑色羽绒服。
　　周俊也穿着羽绒服，只是比起庄曼曼，无疑是旧了许多。
　　两人亲密地手挽手，与街边摊的叔叔阿姨们打着招呼。
　　“张姨，王姨。”
　　“洪叔，王爷爷。”
　　“哎，这不是小曼吗，还有周俊？”张姨整理着小吃摊，诧异道。
　　老一辈的人记忆十分惊人，不过庄曼曼可是那一届的校花，周俊长得高大威猛，帅气俊朗，很容易让人记得。
　　“张姨是我。”周俊微笑着，点头示意。
　　瞬间，周围数十个老熟人都看到他俩。
　　“嘿，周俊小子。”
　　“这不是俺家周俊吗。”
　　“周俊，你怎么又帅了。”
　　显然，大家认识周俊比较久，庄曼曼还是后来才跟周俊谈的。
　　“王爷爷，你说笑了。”
　　“洪叔，你别开我玩笑了。”
　　周俊一一回应，顺便举起与庄曼曼十指交叉的手，有些腼腆道：“林姨，不好意思，我结婚了，不能和苏姐谈了。”
　　“好小子，我家苏欣没有福气。”周俊这孩子从大一看到大四，成绩优异，长相英俊，毕业了抽空还会过来看看他们，礼貌又孝顺，除了身世有点惨，实在是绝佳的女婿选择。
　　“可惜了，不过这女娃确实好看。”
　　“那可不嘛，这是江大的校花。”从旁边走出来一个中年妇女，她认识庄曼曼。
　　“江阿姨，你就别拿我打趣了。”
　　“好了，好了，大家别打扰人家小情侣约会了。”
　　周俊与他们纷纷道别，约定办婚礼的时候，邀请他们，随后牵着庄曼曼的手不舍地走进校园。
　　这些叔叔阿姨，爷爷奶奶，都像周俊的家人似得，给予了他无限的温暖，或许上天给周俊关上一扇门，但也开了一扇窗吧。
　　周俊和庄曼曼拿着大家送的小吃，边走边逛着校园，十分幸福。
　　中后的江州大学，人来人往，学弟学妹们大都统一穿着学校赠送的羽绒服，青春气息拉满。
　　这里的一切周俊和庄曼曼太熟悉了，校园的每一处都有着他俩的回忆。
　　刚谈恋爱那会，周俊手里拮据，在图书馆打工，还偷偷给来自习的庄曼曼投喂零食，又一次还被管理员发现，差点闹出笑话。
　　冬天的时候，周俊常常冒着风雪，在庄曼曼下课前，冲出校门买上热气腾腾的红薯，然后在教学楼前等待庄曼曼。
　　又或是，两人偷偷在学校的情侣湖约会，第一次结婚被同学认出来，慌忙地跑走。
　　……
　　太多，太多值得回味的记忆，虽然都微不足道，确实是最真诚的情感，我们称之为“爱情”。
　　“阿俊，正好休息时间，我们去看看孙教授好不好。”
　　“正有此意。”
　　孙教授是江州大学数学系教授，60多岁，学校特聘的老教师，是个爱笑的小老头，是周俊和庄曼曼共同的老师。
　　周俊骑着共享电动车，载着庄曼曼，沿途不少男大学生都被庄曼曼美妙的身姿，娇艳的外貌所吸引，还有甚者通过学校论坛，想起曾经当选江大校花头名三年之久的庄曼曼。
　　“我草，那不是以前的校花吗？”有人惊叹，有人恍然大悟。
　　川四省，距离苏南省二千多公里，一处荒无人烟的密林之中。
　　郁郁青青的树叶形成一个天然的屏障，若是没有外人引领，就算无人机也会很难勘测到。
　　其中一道厚实的铁门就隐藏着其中，门上涂抹着写实迷彩，与自然仿佛融为一体。
　　从一旁人为开辟出来的道上，行驶着一辆军用吉普车。
　　在一番左转右绕，最后停在铁门门口。
　　吉普车上下来两个全副武装的退伍军人，保护着身后面色有些苍白的高个男人。
　　“开门。”男子低沉着声音。
　　随后其中一个军人，按下开关，解锁指纹，最后输入密码后方才打开铁门。
　　“轰隆。”巨大沉重的开门声，背靠着山林的嘈杂，声音瞬间被淹没。
　　退伍军人，一前一后领着高个男子逐渐向里面走去。
　　随后铁门再度关闭，树叶急晃，再度将铁门遮掩，似乎一切都没有发生过。
　　经过漫长的隧道，高个男子不断往下行走，直到看见一束圆状刺眼的光芒，闭上眼艰难通过之后，走了小半截，又是一扇铁门。
　　退役军人重复操作，三人继续深入。
　　不知走了多久，终于到达目的地，那是何其壮观的景象。
　　这是一个空间极大的洞穴，周围由精钢所制，里面摆满了密密麻麻却井然有序的机器，每家机器前皆站着一位身穿白色实验服的科学家们。
　　这些人肤色迥异，白的，黑的，黄的……全是世界各地顶尖的科研人才，竟然全部汇集在此，而且还是这么苛刻令人窒息的环境。
　　他们都在聚精会神地讨论着重要机密，其中一个小矮子看到高个男子过来，好像抓到了救命稻草，急冲冲的跑上前，说着一些岛国语：“我打西瓦……八格牙路……”
　　高个男子皱眉，他听得很清楚，这是在抱怨这里的环境，并且很不满这里的工作人员，而且说了脏话。
　　正当他开口准备解释的时候，突然这个小日本人双眼瞪圆，血丝上涌，双手恐惧地紧紧撕扯着脖子上黑色的机器项圈，说不出一句话，不一会，没等高个男子反应过来，小日本科学家已经一命呜呼，身体瘫倒在地上，口吐白沫。
　　“谁让你们杀他的！”高个男子高呼！
　　其他科学家有的同样惊恐，有的不敢瞧上一眼，有的则是面无表情，似乎习以为常……
　　周围人没有人敢说话，空气仿佛凝固了一般，只有机器运作的声音，回荡在洞内。
　　一边的退伍军人刚欲解释。
　　从里侧一闪不易察觉的自动门内，走出一位身材高挑的成熟女人。
　　“呵呵，之前就警告过，不要大呼小叫，非是不听，看来就属小日本多事……”女子冷漠的声音，不急不慢地穿了过来。
　　高个男子沉着脸，说道：“不是说好不要乱杀人吗？你这样做，其他国家的科学家如何再敢做事！”
　　“呵呵，你倒是有颗圣母心，你可别忘了，当初日本是如何惨无人道的屠戮我们的，我这样也算是为前辈们出些恶气。”
　　“你……咳咳……”高个男子被气得说不出话，缓了好一会才接着道：“你真歹毒……”
　　“我不狠点，又如何能建立起这间实验室。”美妇大笑。
　　“走吧，别浪费时间，过去看看……”
　　高个男子无奈摇头，跟着美妇向洞穴最深处走去。

第95章 两难的周俊
　　江州大学教授公寓，餐厅内。
　　庄曼曼仿佛这家亲生女儿一样，有说有笑，与身边两位花白头发的老人高兴的交谈着。
　　“好嘛，曼曼，你过来也不说一声！粗茶淡饭，你可不要嫌弃。”
　　“怎么会呢，孙奶奶。”庄曼曼眼睛都弯成了月牙，十分好看。
　　“哎呀，曼曼又不是外人，随便吃点。”孙爷爷端着刚切好的酱香牛肉，慈眉善目。
　　“还说我，你不也是把舍不得吃的牛肉拿出来招待了。”孙奶奶吐槽道。
　　“老师，师母，你们就别客气了，剩下的我来解决，你们坐，难得来一趟，让你们尝尝我的手艺。”
　　周俊笑道，孙教授夫妇都姓孙，早年儿子生病去世了，儿媳还没生孩子就离婚了，自此两位老人相依为命。
　　好在江州大学，十分人性化，给了孙教授最高级别的待遇，想来晚年生活根本不用愁，师母也是江州大学的老师，两人住在学校特意安排的公寓，吃住食堂有补贴，水电不要钱，过得还算可以。
　　周俊无父无母，所以听闻孙教授的事情后，时常走动，经常给二老做饭，谈恋爱时自然被孙教授唠叨，让其带庄曼曼回来。
　　这下好了，周俊瞬间失宠。
　　庄曼曼长得甜美，心底善良，正好选修的数学课又是孙教授执教，经过周俊引荐，很快便亲如爷孙。
　　这么多年，二老必然没有从失去儿子的阴影里走出来，更别提孙子了，看到庄曼曼和周俊，心生喜欢，周俊懂事聪明，庄曼曼嘴甜勤快，也算为二老孤独的晚年生活，增添了一抹生气。
　　“好，今天我就看看俊俊的手艺。”
　　“曼曼啊，快过年了，学校给我发了不少好吃的，等会走的时候带点过去。”孙教授宠溺道。
　　“嘻嘻，孙爷爷最好了。”
　　末了，“孙奶奶也好。”
　　“哈哈。”三人大笑。
　　周俊在厨房热火朝天，所有食材孙教授都准备好了，很快一道道菜肴香味从厨房里飘出来。
　　周俊率先端出一盘尖椒肉丝，客气道：“先尝尝咸淡，还有一菜一汤，加上桌上的这些菜，差不多了。”
　　随后又走进厨房。
　　“嗡嗡嗡……”手机震动响起。
　　周俊换个翻滚的手，掏出手机。
　　是敏姐。
　　没有过多的话，只有简单的一句，“周俊，我想你了，到我这来一趟好吗？”
　　这几天周俊确实疏忽了敏姐，加上昨晚和岳母的那档子事，唉！
　　下意识地看了一眼厨房外，餐桌上谈笑风生的曼曼，旋即回了消息。
　　“敏姐，何事？我现在有事。”
　　还没放下手机，敏姐又来了短信。
　　秒读！
　　“周俊，我想见你，现在！”
　　“抱歉，敏姐，我一时半会还挪不开。”
　　“是吗？你不想见我吗？公司也不来，你不在家还能在哪？”
　　敏姐似乎情绪很低落，一言一语中，周俊都觉的跟他聊天的另有其人。
　　“很急吗？”周俊到底心里还是有吴依敏的。
　　“如果你不想来，就算了。”敏姐发完这句话，无论周俊发啥都不再有回应。
　　他慌了！
　　敏姐不可能无缘无故这样。
　　看着手机，又望了望庄曼曼，周俊犯难了。
　　时间一分一秒的过去，就连炒菜的手也停止了。
　　再次发了几个语音过去，敏姐依旧没有回应，周俊不敢再等了，今天的敏姐太反常了，会不会？
　　周俊尽量往好的方面想，可是越这样，越心不在焉。
　　很快屋外的孙教授就察觉到这一点，走进厨房，关心道：“俊俊，怎么了？”
　　“没什么，工作有些事情。”周俊撒谎。
　　“是吗，很急吗？要不要现在去处理？我和你师娘不缺这点陪伴，有什么事，就去吧。”孙教授理解周俊。
　　无父无母，孤儿院长大，一份好的工作对周俊多重要，孙教授自然明白。
　　“可是。”周俊目光下意识落在庄曼曼身上。
　　孙教授会心一道：“没关系，曼曼就留在我这，你处理完就立刻回来。”
　　孙教授的话触动了周俊。
　　“那就拜托你了。”周俊关掉灶火，脱掉围巾，走出厨房。
　　“曼曼，我现在有点事，你先呆在这，一会我来接你。”周俊满脸歉意。
　　庄曼曼有点疑惑，都休假了还有什么事，身后走来的孙教授助攻道：“曼曼，让周俊俊处理去吧，我看他很急的样子。”
　　听到孙爷爷的话，庄曼曼没犹豫，只是有些不舍地说道：“嗯，那好吧，那你路上慢点开，要不吃点再走？”
　　此时孙奶奶已经拿着几袋面包，塞进周俊手里，与孙爷爷默契对视一眼。
　　“路上垫垫肚子，记住要慢点，曼曼在等你。”
　　“谢谢师母，曼曼我先走了，忙完就过来接你。”
　　“嗯嗯。”
　　什么信任！庄曼曼不带犹豫的，当然她也不觉得周俊有什么秘密。
　　告别三人，周俊匆忙走出公寓。
　　……
　　深幽的隧道，阴冷潮湿，越往里面走，路途的照明灯都不起了作用。
　　前面领头的护卫举着火把给后面的一男一女照亮前行的方向。
　　“怎么不说话？还在为刚才的事情闹别扭？呵呵，多大人了？”
　　“我与你没话说，再怎么那也是一条生命！”
　　“哼，生命？你现在跟我说这些？当我门踏上这条路的时候，就应该有所觉悟！”
　　“那也不应该滥杀无辜，而且你说的过于牵强了！现在是和平年代，还提及过去干什么？”
　　“哼，我就说你不可能这样，我告诉你，他该死，他竟敢把这里的秘密偷偷传送到日本去！换做是你，你不杀？”
　　男子哑然。
　　“哼，沉默了吧，平常装作心善的样子，不还是跟我一样。”
　　“够了！别说了。”
　　“我不。”
　　“到了。”一扇木门映入眼帘，护卫适时提醒道。
　　“嗯，这里没你们事了，门外候着，敢踏进门半步，后果你们懂的。”女子警告道。
　　“是。”
　　旋即美艳女子和高个男子，直接推门而入，而后再度关闭。
　　一片与外面相似的洞穴应运而生，只不过比起外面寒酸了不少，没有先进精密的仪器，没有高学历科研人才，甚至连安保也没有，但就是看着很奇怪。
　　周围没有任何人为供电，没有人造火把，洞穴却亮如白昼，岖岩峭壁包围着这里，地面崎岖不平，正中央一块乌黑如铁的石头砸在中间位置，四周凹陷，十分显眼。
　　石头呈不规则的圆状，表面布满了奇异的纹路，像是陨石天然形成的坑洼，又似人为雕刻的繁纹，并且在这通如白昼的洞穴，依旧散发着奇异的光芒。
　　“怎么样，有进展了没？”
　　高个男子不再纠结刚才的问题，苍白的脸颊被照的惨白，嘴角却振振有词，双眼痴迷的盯着石头。
　　“废话，没有进展我能来这吗？”女子不耐烦。
　　“这些废物倒是有点用，终于从这些石块表面提取了一些元素，不过地球上却前所未见。”女子也不免呆呆地望向石头，犹如被公狮吼叫的求偶信号所吸引，情不自禁地挪动脚步，着魔般地慢慢靠近。
　　“宇宙外，有太多我们未知的东西，仅仅一块石头，竟然造就了如此惊为天人的力量！”高个男子感叹。
　　“太美了，你看看它的纹路，它的光芒。”
　　女子痴妄地凑到石头前，疯狂地吮吸着石头上散发的气味，双手双脚不听使唤地挥动。
　　高个男子似乎认可了这一切，没有制止，“那是不是可以制造出来了？”
　　“你想的美，这才是初步阶段，要等到测试过后，才能制造，顺嘴一提，这些元素都有效果。”
　　“那我们说好的，一人五成，然后我们就分道扬镳。”高个男子提醒着。
　　“那也等测试无误才能保证！至少现在这间实验心血所没白费。”
　　“如果，我说如果，万一很快就能量产！这些人怎么处理？”高个男人似乎很了解女人，眉头紧皱，思索着。
　　“还用我说吗？”
　　女子拉长音调：“都……得……死……”
　　没由得，男子一阵心悸，“这女人，太疯狂了，简直不像人。”
　　“没有商量的余地？”
　　“你知道的，这个秘密天知地知，你知我知，还是死人知。”女人的嗓音突然尖锐起来，像是暴露本性的巫女，尖牙利齿，虎虎眈眈看着男子。
　　“是吗，那我不会也是死人的一员吧。”高个男子，嘴角抽搐，这个女人无可救药了，要不是身不由己，他不会和她有任何交集。
　　“呵，当然是逗你玩得，我怎么可能会这样做。”瞬间，女子又恢复成正常模样，甚至语气都比之前温和。
　　“多说无益，让他们抓紧时间钻研，另外，那件事定好了？”
　　“我说的话，没有人能改变，包括你！”女子快速走到男子身前，纤细的手指抵在男子的鼻尖，带着一丝挑逗意味，双眼魅惑至极。
　　“滚开！”男子十分厌恶，转身就走，“既然讨论的差不多了，就回去吧，那边也需要你坐镇不是吗？”
　　高个男子的脸上布满无奈，语气有些自嘲。
　　“我自然会回去，否则那些废物靠谁活着呢？”女子放声大笑，随后气势滔天地走出洞穴。
　　自负不屑的声音回荡在洞穴之内，经过壁穴反射，逐渐鬼魅而狰狞。
　　“希望一切能来的急。”
　　高个男子默默祈祷着，这个秘密，至关重大，稍有不慎，便会落入地狱而永世不能翻身。

第96章 不为人知的问敏姐
　　周俊急冲冲地从江州大学出来，想都没想，就坐上奔驰大G赶往吴依敏家。
　　一路上周俊心神不宁，总觉得敏姐出了什么事情，毕竟虽然和敏姐确立关系不久，但也是从“挚己”销售部一步步走上来的，敏姐的性格一向直言不讳，这从直女般的告白就可以看出。
　　为了缓解焦虑，随意打开车载广播。
　　“今日为大凶之相，虎生肖的宝子们尽量少出去，诸事不宜，霉气缠身，切记。”
　　“什么年代了，还搞这出。”周俊切台。
　　“临时插播一条消息，下午两点后，江州寒流来袭，温度直降零下，或有小到中雪，各位朋友们出门记得多加几件衣服，外面工作的朋友们，下班了抓紧时间回家，别感冒了。”
　　周俊缩了缩脑袋，打开暖风，今天确实有点冷。
　　等快要到了时候，周俊才准备好打电话。
　　幸运的是，敏姐接了。
　　“喂，敏姐，是我。”
　　“周俊！”周俊明显听出来敏姐满是期待和高兴的语气，可下一秒就收了起来，“你不是不来吗？”
　　“都什么时候了，我怎么可能不管你。”周俊语气很急。
　　“那你过来了？”
　　“嗯，再过10分钟就到了。”
　　“好，你在我们家门口等我。”
　　“敏姐，你没事吧？”周俊关切的问道。
　　“你过来就知道了。”说完敏姐挂断电话，留下一脸迷惑的周俊。
　　“来都来了，我看看敏姐怎么回事。”虽然敏姐听起来没什么问题，但就好像有心事似的，周俊不自觉加快油门，向着敏姐家疾驰而去。
　　江州地带上方，云层，逐渐加厚，一片片晶莹的冰花在缓慢的凝固。
　　好车就是快，比之前的大众速度提升了不少。
　　熟练的停在敏姐洋房前，坐在车里，周俊远远就看见那道高挑的倩影矗立在门口。
　　下意识的按响了喇叭，放下副驾驶的车厢。
　　直到敏姐看见听到，并有些疑惑的走到奔驰前，才察觉出来，自己早已经鸟枪换大炮。
　　“车不错。”吴依敏仅一眼便认出了周俊，而且只是迟疑了会，便想明白了，周俊是馨姐的女婿，自然一步登天，车换成这样的也在情理之中，只是为何她的心会那么痛呢。
　　意识到换车的周俊，一时间不知道说什么，挠挠头，想要解释，“敏姐，这是。”
　　“周俊，我想你了，你想我吗？”吴依敏悄眼含情，从冷风中坐进副驾驶，鼻尖微红，一双妙目注视着周俊。
　　眼前的敏姐依然还是那么美，风尘仆仆的上来，周俊不知道敏姐等了多久，只是看到敏姐鼻尖泛红，粉腮也被冻得红扑扑的，像个大苹果，不由的一阵心疼。
　　身上穿着黑色的加绒大衣，轻声低喘着，身体有些细微发抖，浑身上下散发着一股凄美之意。
　　“我当然想你，等久了吧？冻成这样！”周俊心疼不已，不知道敏姐今天什么急事，把自己叫过来。
　　“是嘛。”吴依敏淡淡地微笑着，眨着动人的杏眼，长睫毛轻轻颤动，优美极了。
　　“我还以为你不会来呢。”吴依敏呢喃道。
　　“怎么会，再远我都会赶来。”
　　“哦。”吴依敏想起了什么，语气明显地低沉了。
　　“对了，你找我什么事？”周俊见到敏姐穿得一副明艳动人的样子，心里的担心终是放下。
　　“对，有很重要的事情。”
　　“细说。”
　　“我……我想带你见一个重要的人！”吴依敏看着周俊，轻语道。
　　周俊与敏姐对视，那双盈盈秋水般的眸子，似乎藏了些什么！
　　“窥心”之术，开！
　　“嗯嗯，那我今天随你差遣！”周俊回道，运转着“窥心”但一无所获，甚至连情绪都感受不到。
　　“这怎么了？”
　　还未等周俊思考，敏姐的声音再次响起，“走吧，向前开，前面十字路口左转。”
　　“嗯，好。”
　　“窥心”的失效令周俊愣了半秒，随后木讷地回应道。
　　只见敏姐坐正身姿，系上安全带，目视前方，与刚才的温柔天差地别。
　　“果然，敏姐还是敏姐，小魔女，不说好像小敏敏也挺好听。”周俊心想着，然后按照敏姐指路，朝着未知的目的地开去。
　　此时已经下午一点半，周俊当真是感受到一股寒意从天灵盖灌至全身，看来天气预报说得没错，哪怕车内开着暖气，周俊的脚也有些发凉。
　　“天气预报说，今天下午降温，你穿这样太少了。”周俊关心道，随后眼光寻找着，终于透过后视镜，瞧见落在后排座的羽绒服上。
　　周俊的举动，吴依敏看在眼底，瞥了一眼羽绒服，打趣道：“江大的周年庆羽绒服。”
　　“是，敏姐知道这个？”
　　“没什么，我只是在另外一个女孩身上见过！”周俊并不知道，此刻的吴依敏说出这句话，有多么无奈和遗憾。
　　“是吗？那可能也是我们学校毕业的，你穿穿很暖和的，我停车给你拿。”
　　“不。”吴依敏突然大声制止，或是意识到自己失态，又小声淡淡道：“天冷，别影响暖风跑出去，等会下车你还要穿呢。”
　　周俊愕然，敏姐的举动太奇怪了，可是说不上什么不对，“窥心”又郁闷的不能用，难道说敏姐现在心无旁骛吗？
　　周俊以前见过这种，善于隐藏心声或是心思很单纯的人，那种人是怎么窥探也无法奏效，只是很诧异，情绪变化也能隐藏？
　　“那好吧，下面怎么走。”周俊没有强求，毕竟敏姐也不是那种要靠男人保护的女人，只是心思纯净且美好，你永远可以爱上一个十几年都能洁身自好，处女未破的女人。
　　一路无话，敏姐的沉默让周俊摸不着头脑。
　　开了不到一小时，周俊在敏姐的直视下，来到一处颇为气派的墓园。
　　对，没错，墓园。
　　周俊明白了，所谓重要的人，是她的哥哥。
　　两人并排走进墓园，招呼提前打好了，墓园管理员并未拦下二人。
　　“敏姐，你冷不冷，还是穿我的羽绒服吧。”
　　“说了不用，我穿的很厚的。”吴依敏怕周俊不信，晃了晃大长腿，果然是穿着一条厚厚的牛仔裤，连靴子也是毛绒的。
　　“那好吧，冷了一定要跟我说。”
　　“嗯，走吧，就在前面。”
　　“对了，你怎么不问我为什么带你来这？”
　　“敏姐怎么说，我怎么做。”周俊一字一句。
　　“哦，谢谢。”吴依敏默默的往前走，周俊紧紧跟着。
　　“你我之间，谈何谢字。”
　　两人聊天，很快来到一处单独竖碑的坟墓前。
　　一块黑色石板插在上面，一张成色很新的照片嵌在墓碑上，那是一个浓眉大眼，笑容极具感染力，与吴依敏有三四成相似的男人。
　　“这是你哥哥吧。”周俊心里默哀，这样优秀的男人英年早逝，何尝不是老天的遗憾。
　　“嗯，他叫吴君，很出色的哥哥哦。”吴依敏缓缓蹲下，替哥哥整理上面的灰尘。
　　“敏姐，你没早点说，忘了买花。”周俊遗憾。
　　“没事，我也没买。”吴依敏一脸哀伤，轻轻抚摸着墓碑上的照片，顿了顿，“哥哥他不喜欢话。”
　　“为什么？”周俊同样随之蹲下。
　　“哥哥他说，花朵比人还要脆弱，早晨采摘，若是没有水的滋润，晚间便已凋零，他讨厌这般走向死亡的时刻。”
　　“吴哥他，真是个善良的人。”能说出这样话的男人，内心一定很温柔吧，能力又强，还拥有如此共情能力。
　　“是的，不仅是花，小动物，小昆虫他都特别呵护。”
　　“他跟我说，他见不得任何生命的流逝，一如同他的生命一样。”
　　“后来，他就生病了，绝症，治不好的那种。”吴依敏越说声越小，最后竟缓缓抽泣起来。
　　周俊心疼的搂着吴依敏，安慰道：“至少她唯一爱的妹妹过得很好，泉下有知，也能安心了。”
　　默默神伤了会，吴依敏这才调整好失落的情绪，慢慢抬起头，看着周俊，“哥，今天我带了一位重要的人给你认识。”
　　周俊看向敏姐被冻得通红的脸蛋，黯然的眼眸前飘着凌乱的发丝，眼角闪着晶莹的泪花，心有不舍地伸出手，轻轻护在敏姐的耳边，说道：“冷。”
　　这一次吴依敏没有拒绝周俊的好意，两人的身体逐渐扭转过来，双双蹲着，彼此注视。
　　“他叫周俊，周而复始，俊毅依旧，很好听的名字是吧。”
　　周俊笑而不语。
　　“他是我的爱人，我喜欢他。”
　　吴依敏语速忽然加快。
　　“起初我觉的周俊跟你很像，才对他有兴趣，后来在接触中，逐渐爱上了他。”
　　周俊坦然，敏姐跟他说过。
　　“他跟你一样，善良，坚强，能力出众。”
　　“并且，我能感受到他也喜欢我。”
　　“只是。”
　　“只是？”周俊不解。
　　“只是我之前能够确认，现在我却不知道了。”
　　“敏姐现在我……”
　　吴依敏及时抽出手，堵住了周俊的嘴，接着道：“可即便如此，我依然喜欢着他，他的声音，他的语气，他的一举一动都牵挂着我的心。”
　　“今天，我把周俊介绍给你，就是想对哥说一句，这辈子我除了周俊，不会再爱上其他男人！”
　　周俊瞳孔骤然放大，直溜溜地望着敏姐。
　　“我无父无母，长兄为父，我希望在哥的见证下，诉说的爱。”
　　吴依敏站起身，周俊跟着站起。
　　随手吴依敏松开手，满眼爱意的望着周俊。
　　周俊很高兴，也很诧异，敏姐为何在这里跟他说这些。
　　“周俊，你介不介意哥哥当证婚人！”吴依敏情绪高涨。
　　面对这样得敏姐，周俊拿什么去拒绝。
　　“不介意。”
　　“那好。”吴依敏从大衣口袋掏出一个盒子递到周俊面前，满怀期盼的问道：“周俊先生，你是否愿意娶吴依敏女士为妻。”
　　周俊以为敏姐会说出结婚的那套宣词，没想到只有这么一句。
　　尽管周俊昨天才和曼曼交换戒指，拒绝不了，根本无视不来，哪怕是谎言，是欺骗，是一场梦幻的刹那，周俊也要说出那一句。
　　“我愿意！”
　　“我也愿意。”
　　吴依敏抖了抖礼盒，示意周俊打开。
　　周俊完全控制不住自己，明明这是一件快乐幸福的事，为何他的内心慌乱不堪。
　　颤抖着手打开礼盒，一对很普通的白金戒指放在里面。
　　吴依敏解释道：“这是哥哥发了第一个月工资给我买的结婚戒指，那时我还小，总闹着嫁给哥哥，所以他无奈给我买的，怎么样，还是很漂亮的吧。”
　　“嗯。”周俊拿起戒指，郑重地为敏姐戴上戒指。
　　“哥，你放心，有我周俊活一天，敏姐不会被任何人伤害。”
　　吴依敏没说话，刚欲拿起另一枚戒指，却看到戴在周俊左手无名指的大钻戒，钻尖闪耀的光似乎在嘲笑白金戒指的俗气。
　　吴依敏心脏骤得一滞，心如刀割，“傻子，把我伤成这样的就是你啊。”
　　周俊没了“窥心”，没注意到敏姐的异样。
　　做好准备把拿过来的盒子反向递到敏姐眼前，却见敏姐一言不发地夺回礼盒，在周俊想要询问的瞬间。
　　一枚深情的吻，落在了周俊唇上。
　　周俊感受到了，他终于不靠“窥心”感受到了敏姐的内心。
　　她的唇就像她的心，也如今天的气温，冰冷到极致，与之前火热的吻不同。
　　凄美的令人心寒。
　　可是周俊任旧不愿意松口，紧紧搂住敏姐。
　　而此时，漫天的雪花，纷纷飘落。
　　阴寒的墓园，不起眼的地方，站着一对男女，他们相拥而簇，因爱而吻。
　　白茫茫的雪花，漫天飞舞，落在两人的头顶，衣服上。
　　女人宽松的黑色大衣，随风舞动，与那旋飞的雪花融为一体，远远望去，是那么唯美，却又凄凉。
　　感受到冰凉调皮的雪花，在她的脸颊嬉闹。
　　吴依敏缓缓睁开美艳的眸子，轻轻分开自己的小嘴。
　　看着满天的雪花，做出撒雪花的姿势，高声道；
　　“周俊，下雪了。”

第97章 周俊，你心里曾有过我？
　　庄家别墅。
　　童雅馨看着收拾干净的衣帽间，一颗悬着心终于落下。
　　不过童雅馨也庆幸老公没有跟着回来，否则充斥着男女性爱后的秽物，任谁都会怀疑。
　　换鞋凳已经光秃秃的，上面的真绒表面被剥得干干净净。
　　只是东西可以销毁，但回忆又如何抹除。
　　具体的细节童雅馨记不太清，可身体的反应却时刻帮她回忆着。
　　就在这张平常使用的换鞋凳上，她被自己的女婿肏得淫水四溢，呻吟连连。
　　“正常的体位也就算了，还把我翻过来……”
　　“最后竟然……竟然用手指塞进我……那里……”
　　想到此，童雅馨冰冷的脸蛋仿佛火山爆发，一股强大的热量瞬间烫红了全部，就连白皙的鹅颈，也逃不过被侵蚀的命运。
　　童雅馨下意识地摸了摸脸颊，发现异常的烫，脑海闪过无数念头。
　　“唉。”都是当妈的人了，将近20年的寂寞，也忍受了下来，不料却发生可这样的事情。
　　揉了揉隐约作疼的眉心，童雅馨强迫自己不乱想，玉手一伸，将塞满垃圾袋的毯状物拎起来，快步走出卧室。
　　一路不做停留，直接出了别墅，在离的不远处一栋一专属的垃圾箱前停下，无情地将其丢进去。
　　直至童雅馨将要回去的时候，才猛然发现，有些暗沉的天空之上，零零散散的飘起了雪花，而自己还穿着工作的白色商务套装，肉色的薄丝袜起不了丝毫的保暖。
　　缩了缩身子，童雅馨不禁感慨道：“时间真的好快，又是一年过去了。”
　　本来可以安稳的过个年，可惜了……
　　童雅馨赶忙回到家，去去身体的寒冷。
　　前脚刚迈入别墅，后脚家具城的电话就响了。
　　原来童雅馨从公司回家的途中，订购了加急的家具订单。
　　十分钟后。
　　家具城的工作人员用崭新的换鞋凳取代了之前的，若是庄严在场，不细看也认出来，因为这两张换鞋凳可以说几乎一模一样，只是成色看起来比较新。
　　“老板，东西搬好了，这东西怎么处理？”一位身强体壮的男搬运工站在车前，问道。
　　“扔了吧。”童雅馨面无表情，说完转身回了别墅，关上门。
　　“好的，老板。”强壮男人招呼着另一个年轻男子，把换鞋凳搬上车，驶出了院子。
　　还未出别墅区，副驾驶的强壮男子，炫耀地说道：“看到没，我们公司接待的都是这种客户。”
　　主驾驶开车的男人年龄还小，才19岁就辍学上班了。
　　他认同的说道：“刘哥你果然没骗我。”
　　“你刘哥我什么时候忽悠过你，看到没，刚在的女人，漂不漂亮？”
　　“我从来没见过这样的美女。”
　　“嘿嘿，以后跟着我混，我经常带你来这，要是哪天你运气好，碰到刚才那种富婆，你小子就等着走运吧。”
　　“啊？还能这样。”
　　“嘘，悄悄告诉你，我可是尝过不少富婆喔。”强壮男子撇撇嘴。
　　这他没说谎，只不过都是一些暴发户的老婆，寂寞淫骚，所以会被他勾搭上，但像刚才那种气质绝佳，身材爆表，还长得柔媚动人的美艳熟妇他也是第一次见。
　　“极品，真极品，我要是能吃到就好了，妈的，受不来了，晚上找个会所泄泄火。”
　　“什么？你说什么刘哥？”
　　“哈哈，没啥。”
　　……
　　别墅四楼，庄辰早被楼下叮叮咚咚的声音吵醒，挣扎了好一会才从床上起来，熬了一晚上，眼球都布满了血丝。
　　“家里应该没人了啊。”庄辰嘀咕着，懒懒散散地晃下楼，电梯都忘了坐。
　　“谁啊，一大早，吵死了。”刚醒来的庄辰，脑袋有点懵。
　　当他走到二楼的时候，正好和上楼的童雅馨对上。
　　“辰辰？”童雅馨一惊，“家里还有人？”
　　“妈……妈……”庄辰立马被吓得清醒，张大嘴巴，愣在原地。
　　“你怎么在家。”
　　两人同时疑问。
　　眼前的妈妈，穿着日常工作商务套装，庄辰位居高位，俯视下，妈妈螓首微仰，以往严肃冷漠的面容，今日看起来却有种说不上的娇媚，似乎连气质都柔和了许多，这大大超出经常和妈妈相处，庄辰的认知。
　　而且妈妈胸前大片裸露的肌肤暴露在他眼前，不禁让他想起了昨晚偷听到爸妈恩爱的场景，又好像一切都说的通了。
　　可是还没等庄辰朝下想，妈妈严厉的教训声虽迟但到。
　　“都几点了！还早上呢？”
　　“对……对不起……”
　　“是不是昨晚又熬夜打游戏了？”
　　“没有，下大雨，没睡好。”庄辰狡辩。
　　童雅馨目光闪烁，正准备好好教育儿子，却又想起身为母亲，自己竟然和女婿搞在一起，虽是无意，却是事实，这就算了，为了不让丈夫发现，还动手打扫了两人的“战场”。
　　想到此，童雅馨欲要说的话，又咽回肚子里，自己都犯了不可饶恕的错误，又怎么给孩子做好榜样。
　　“既然没休息好，就再睡一会。”童雅馨最终淡淡道。
　　庄辰具惊，只见妈妈欲言又止，然后竟没有教训他。
　　这可一点不像妈妈的作风。
　　“好……好的，妈。”
　　“刚才什么声音砰砰响，你买了什么东西吗？”
　　“大人的事，小孩别操心。”见儿子并不知道自己在干嘛，松了口气，随后板着脸，像是想起了什么，问道：“你爸给你安排的培训课学的怎么样？”
　　“啊……还行吧，受益良多，多亏了姐夫，有什么不懂的我都问他。”庄辰撒谎还要带着周俊。
　　听到儿子谈及周俊，童雅馨内心一震，身体肉眼不可见的颤抖了一瞬，旋即强壮镇定“那就好，那你休息吧，我还有事。”
　　“好，妈你忙。”庄辰如释重负，待妈妈走后，一股脑的跑上楼，站在四楼的窗边，目送妈妈离开。
　　在看到妈妈火红色的玛莎拉蒂驶出院子，庄辰一颗爱玩的心再次狂跳。
　　迫切地拨通电话。
　　“喂，是我，给我安排一个包间，漂亮的都上来，对，还有那对三胞胎。”
　　一家私人药房。
　　一位身形绰约，身姿曼妙，曲线玲珑，凹凸有致的成熟美妇，戴着一副遮住大半脸的黑色墨镜，出现在此。
　　“您好，有什么需要。”
　　“来盒紧急避孕药。”
　　“好的，稍等。”
　　“给您。”
　　美妇接过避孕药，急忙塞进随身携袋的香奈儿包包，然后火速离开药房。
　　玛莎拉蒂车内。
　　童雅馨盯着避孕药盒，神情恍惚，目光幽幽，沉寂了许久，方才拿出一颗，就着矿泉水，咕噜一声喝下去。
　　车外的雪花越来越大，童雅馨的心也沉重的不似以往。
　　“唉……”
　　江州大学，孙教授公寓。
　　“孙爷爷，孙奶奶，雪花好漂亮！”庄曼曼欣喜地呼喊着两位老人。
　　而孙教授却听出了隐藏在高兴之下的遗憾，随即哄道：“是啊，就跟曼曼一样，漂亮的像位白雪公主。”
　　听到公主两字，庄曼曼身体一顿，可又不想在二老面前表现出来，强掩着失落，回道：“是啊。”
　　一旁的孙奶奶又如何不知，笑呵呵的说：“要是想他了，就打电话，好看的东西就要跟爱的人分享不是嘛？”
　　受到孙奶奶的启发，庄曼曼认同的点着头，“孙奶奶，谢谢你，我明白了。”
　　于是庄曼曼打通周俊的电话。
　　“阿俊，下雪了，你知道了吗？”
　　“这是今年的初雪哎。”
　　“是吗，还在忙？那好吧，回来的时候注意安全，我会等你的。”
　　“嗯嗯，拜。”
　　远处的孙教授二人，看着曼曼打电话的身影，调侃道：“年轻人，我们老咯，你看他们多像我们年轻时候的样子。”
　　“是的，我记得我们第一次谈恋爱也是下雪吧。”
　　“对。”
　　“真好。”
　　郊区墓园。
　　吴依敏面带悲伤，走到刚刚挂断电话的周俊旁。
　　无意道：“谁啊，女朋友吗？”
　　周俊汗颜，“敏姐，你就别开我玩笑了。”
　　此时此刻，周俊如何敢说真话，敏姐今天太不对劲了，周俊不敢乱说话。
　　“呵呵，开玩笑的，你紧张什么？”
　　“走吧，送我回家。”吴依敏头也不回，手插着兜，向着墓园外走去。
　　密集的雪花犹如鹅毛，缤纷而落，敏姐每走出一步，黑色的大衣衣角，随风拂动，掀起一阵阵白莹莹的冰花。
　　一切都那么美好而浪漫，但周俊却开心不起来。
　　一路无话，周俊很快载着吴依敏回到了家。
　　“不进来坐坐吗？”吴依敏极美的面容，强挤出一丝微笑。
　　周俊纠结极了。
　　一边是满心等待自己的妻子庄曼曼，一边则是深爱自己的敏姐。
　　周俊哪一个都不愿意放下，可这是现代，没有哪个女人的真心能容下另一个女人，两全其美法，只会出现在小说里。
　　“怎么了？”
　　“没事，没事。”周俊思忖再三，还是决定留下一会，毕竟曼曼那边有老师照顾着。
　　周俊熄火停车，在敏姐的注视下，两人一同走进敏姐家。
　　“老规矩吧，天冷，去咖啡屋。”吴依敏将屋内暖气开好，说道。
　　“好的。”敏姐忽冷忽热的态度令周俊摸不着头脑。
　　二十分钟后，屋内的温度渐渐升起。
　　两人围在桌子前，手捧着咖啡，那是那他们第一次谈心的地方。
　　“还记得吗？”吴依敏没有看周俊，盯着热气腾腾的咖啡，平静的水面没能安抚她凌乱的内心。
　　“记得，那次我们还是喝得洋酒。”周俊笑道，他可是记忆犹新。
　　酒场混了两年的周俊，连敏姐一个女人都没喝过，实在丢脸的很。
　　“只记得这个？”吴依敏问道。
　　“还有。”
　　“还有？”
　　周俊脸红，那也是敏姐主动的一次。
　　“算了，过去的就不提了，现在你可是我的未婚夫哦。”吴依敏俏皮地吐了吐舌头，伸出戴上白金戒指的右手，挥了挥。
　　周俊傻笑道：“嘿嘿，那你岂不是要做新娘子了。”
　　回来的途中，周俊无论怎么发动“窥心”，都是竹篮打水，索性也就不在意了。
　　“新娘吗？”吴依敏低喃着，“或许我们有缘无分呢。”
　　“敏姐，你说什么，我没听清楚。”周俊喝了口咖啡，道。
　　“嗯嗯，我是说，你调到人力资源部怎么样，与销售部有什么不同？”吴依敏默默地搅动着咖啡，也不喝，低垂着脑袋，说道。
　　“其实我还是喜欢和销售部的同事共事。”确实，赵嘉诚和张丽都是他的挚友，若是还有什么放不下的，那只有敏姐了。
　　“主要还是人力资源部没有敏姐这般天资国色的大美人。”周俊调笑道。
　　“还是一样的油嘴滑舌，看来过得不错。”
　　“嘿嘿。”
　　突然，两人到这里的话题沉静止了。
　　周俊总感觉敏姐憋了一肚子的话没能倾诉，奈何“窥心”掉了链子，一点不起作用，这虽是偶然的情况，却又十分关键。
　　周俊只好静静地陪着敏姐。
　　两人就好像相识多年的好友，坐在桌子前，一边喝着咖啡，一边欣赏屋外的美景。
　　雪势来得极猛，除了潮湿的路面，其他的一切皆被披上了一件雪白的衣裳。
　　银装素裹，白雪皑皑，
　　今天的初雪，浪漫而猛烈，来势汹汹，却又去也匆匆。
　　“周俊。”
　　许久，吴依敏柔和的声音响起，像是点破了周俊内心的情感湖泊，静若处子般的涟漪荡漾开来，周俊内心一紧，沉入湖底的心脏，瞬间浮出水面。
　　“我在呢，敏姐。”
　　“你……”想要说出口的“你爱我吗？”生生咽了回去，吴依敏心底自嘲，这句话她哪有资格说出来。
　　“你心里有过我吗？”沉痛的分析，理性的压制，换作了这么一句。
　　“敏姐，你今天好奇怪。”
　　“回答我。”
　　“那是自然。”
　　“那就好，你等着。”说完，吴依敏离开了作为，走一旁的卧室。
　　周俊不知所以，也窥探不到敏姐葫芦里到底卖的什么药。
　　“敏姐这是要做什么？”
　　周俊心中自问。

第98章 毒龙
　　室内气温愈来愈高，周俊喝完咖啡觉得口渴无比，准备倒一杯水喝。
　　水杯刚悬停在饮水机前，一道道扣人心弦的高跟鞋鞋跟敲击地面的“哒哒哒”声由远至近。
　　“周俊。”一道柔媚入骨的呼喊，传进周俊的耳边。
　　寻着声音望去，周俊当即愣住，手静止在空中。
　　放眼望去，之前还裹的严实的敏姐，此时却穿着单薄，确切的说除了内衣，丝袜，不着寸缕。
　　一套淡青色的蕾丝花边性感内衣穿在身上，敏姐丰满的上围，柔润私密的三角地带保留着原汁原味的美，雪嫩的肌肤比起屋外的雪花不落下风，剥葱般皙白的双臂像一个模特一样右手插着纤柔比比的柳腰，左手淑女似的搭在丰腴的大腿根处。
　　歪着脑袋，黑茶色的秀发，丝滑而直长，妩媚地落在敏姐的香肩上，线条优美的锁骨，浑然一色，与胸前硕果累累的双峰，对比强烈。
　　周俊差点没一口鼻血喷出来，双眼很自然地扫视着敏姐的全身。
　　敏姐下面的一双朱玉圆润的美腿，没有一丝多余的赘肉，大腿内侧若即若离，与凸起的被淡青色内裤包裹的美妙户穴，呈内嵌的三角之势，诱惑异常。
　　双腿之上穿着只有夏季才能搭配的吊带肉白色长筒袜，吊带夹紧紧扣着前后两边的长筒袜边，丝袜边是肉色带蕾丝的，占了约莫10厘米，正处于大腿根与膝盖之间，下面则都是透明的的白丝，越往足底，白色越是明显，也越是勾人心神。
　　与今天的雪景相应，别有一番韵味，清纯中透着娇媚，挑逗般的性感与肉体，神仙来了都招架不住。
　　吴依敏面带笑容，踩着白面红底尖头高跟鞋，缓缓向周俊走来，摇曳的身躯散发着熟妇的麝香。
　　周俊手心不一，内心明明激动的跳跃不断，手臂却一动不动。
　　直到饮水机的水倒满水杯，周俊方才醒悟。
　　“敏姐，你这是。”周俊没动，直接抽回拿着水杯的手，火热地望着性感绝伦的敏姐。
　　只见敏姐，红着脸，美目迎上周俊的视线，吐出的话，直叫人心魂迫散：“周俊，再要我一次。”
　　近乎眼前的美少妇，极具挑逗的邀请。
　　周俊心神荡漾，舔了舔有些口渴的嘴唇。
　　敏姐总是出其不意，却又让周俊馋得心痒痒的。
　　“敏姐。”
　　“别叫我敏姐。”
　　“那……”周俊微惊，不叫敏姐叫什么？
　　正想着，一具芳香迷人的高挑肉体凑到他的面前，耳边传来敏姐酥媚动人的轻吟：“你不是在办公室喊我那个，忘记了吗？”
　　周俊顿时心领神会。
　　不可置信却又兴奋不已，“小敏敏。”
　　“讨厌。”
　　敏姐的轻语有种强烈的吸引力，周俊大脑还未做出反应，下体早已硬得发憷。
　　吴依敏听着身边周俊急促的呼吸声，不由的好笑，男子真是奇怪的生物，明明想要的不行，却每次故作镇定，也好在吴依敏向来主动。
　　不等周俊说话，就将他慢慢推搡到咖啡桌前，桌子另一角没喝的咖啡水面被撞得轻微晃动，荡起波澜。
　　“我来。”周俊的下一步都被吴依敏预测到。
　　吴依敏抬起双手，为周俊解开皮带，脱掉裤子。
　　此时的周俊俨然被欲望支配了，配合着脱掉上衣，甚至动作着急的快要把衣扣扯掉。
　　不一会，周俊只剩下脚上的拖鞋。
　　温暖的二楼咖啡屋，窗帘未关，屋外的雪色折射的天空的光，将屋内照得通亮，一片春色，悄然发生。
　　“敏姐，小敏敏，你……”周俊满眼情欲之色。
　　现在的敏姐哪里像一个刚破处不久的女人，那萤惑的星眸，感性而妖媚，从站起到蹲下，时刻望着周俊。
　　敏姐高挑的胴体蹲踞在周俊的胯下，根本不用周俊指挥，就一口将巨龙吞了进去。
　　“滋滋滋”吴依敏早已轻车熟路，涂着黑色指甲油的玉手托着周俊的卵袋，像母亲呵护婴儿那般，轻轻地抚摸着，卵袋上零星的几根阴毛也被吴依敏捏在指间，慢慢搓弄。
　　“嘶……哦……”周俊感叹敏姐的学习能力之强，舔他肉棒的舌头自不必多说，像一条发情的蛇精，吐着灵活的蛇信，将他的肉棒玩弄于鼓掌之间。
　　没几秒，周俊的肉棒勃起更甚，双手撑着桌子上，避免自己滑落。
　　“对，哦……小敏敏，你太会了。”
　　直到周俊的肉棒全部粘上吴依敏的口水，吴依敏方才轻哼一声，颇为骄傲的吐出来，望着周俊一脸快活的样子，眼底的不舍和不甘一闪而过，随后媚眼含情，一边努力瞧着周俊的脸，一边将腰下的更深。
　　这一次，吴依敏不想留有遗憾，她是个有分寸的女人，尽管像她这般眼光高的女人，无论相貌身材，还是经济能力，她都有自傲的资本。
　　可问题是，她要让的人，是馨姐的女儿，就不提那些身外之物，于情于理，她都不可能与之相比，也许放弃才是当下她唯一的选择。
　　所以这次，她要用出浑身解数，算是与周俊的关系做一个告别。
　　吴依敏睁大双眼，余光稍稍落在眼前又粗又长的巨型肉棒上，紫黑色的肉冠蕴含着不可估量的能量，就是这根坏东西，把她捅得不要不要的，真就如书上说的，情侣之间的性爱也是肉体和灵魂交流的过程。
　　作为高知识分子的吴依敏，反驳不了。
　　“呲溜……”
　　吴依敏不再浪费时间，玉面下沉，轻仰，伸出粉嫩的香舌，从周俊的会阴部分，一路向上，舌尖不断在其之间滑动。
　　每一次舔舐到肉棒尽头，再一口吞下，吐出。
　　周俊爽得飘飘然，屁股紧缩，往前供。
　　“小敏，太棒了，太舒服了。”
　　吴依敏自豪满满，听着周俊喊她“小敏敏”，心满意足，吮舔的更加频繁。
　　此时她只想作为一个小女人，为自己的情郎奉献一切。
　　“啵啵。”
　　眼见周俊的肉棒越来越硬，吴依敏开始“啃食”他的卵袋。
　　鲜艳的红唇涂着高昂的樱桃色口红，吞吐着周俊的卵袋，毫无在意上面的阴毛戳嘴，先是吞进鸡蛋大小的睾丸，极有技巧的含住吞吐，舌尖在其表面有规律的绕圈。
　　“哦……爽……”周俊爱死敏姐了，他的睾丸就像沐浴在高级会所，敏姐的嘴与舌就如同专业技师熟练的按摩技巧，没有带来丝毫的疼痛，而是犹如碎电流，轻微的酥痒伴随着极致的快感，直通周俊大脑。
　　英俊的脸庞，高高扬起，双眼时不时因为敏姐的吞吐而翻白。
　　周俊也体会到女人成熟口技的绝妙快感。
　　“周俊，还可以吧，不疼吧。”吴依敏边舔边问。
　　这种情感的互动，简直不要太刺激。
　　周俊说话都有些颤抖，“继续……敏姐……小敏敏继续。”
　　吴依敏骚媚一笑，接下来还有更厉害的。
　　只见吴依敏微微分开自己的白色大腿，下蹲的缘故，吊带的弹力扣紧绷着，极力拉扯着肉色的长筒袜蕾丝边，雪白的腿肉被挤的肉呼呼的，淫荡不已。
　　随后在周俊看不见的视角，直接跪了下来，并且示意周俊移坐到桌子上。
　　周俊脑袋一顿顿抽抽，还回味着睾丸被口，荡气回肠的刺激感，在了解到敏姐的意图，也是轻轻往上一动，半个屁股就坐在了桌子上。
　　“周俊，把腿抬起来。”吴依敏指挥道。
　　“这是。”周俊隐约猜到了什么，双腿下意识地配合，但他也想看看敏姐想做什么，于是努力调回脑袋，想一探究竟。
　　可是敏姐不给机会，下一秒，敏姐柔软的舌苔就舔到了周俊的会阴部分，比之前的还要用力，还要持久。
　　“哦……吼吼……舒服……真舒服”周俊还未观察，便被敏姐那神来一嘴堵了回去。
　　吴依敏十分得意，双手扒着周俊的臀瓣，看一眼舔一下，看一眼再舔一下。
　　“吸溜……吸溜……”
　　水渍声不断响起。
　　周俊舒服的频频叫喊，宛若被肏上高潮的女人，粗壮的双腿弯曲抬起，缓缓分开，享受着敏姐的口活。
　　销魂的快感持续了十几秒，周俊只觉得敏姐的舌头开始逐渐下移，几乎快到他的菊花口前，这是周俊从未被试过的。
　　“毒龙！”两个字赫然出现显现在周俊脑中。
　　他太期待了，浪叫声一声高过一声。
　　“小敏敏，敏姐，快……快……”周俊从未这么渴望过。
　　吴依敏傲娇的笑了笑，看来周俊也不行，三两下就受不了。
　　她自然不会让周俊失望，黑色的指尖试探性地按捏着。
　　“哦……吼……”周俊狂吼。
　　“敏姐，小敏敏，老婆，主管大人……”周俊什么次都用上了，只希望敏姐满足他一次。
　　吴依敏把控着这一切，听到周俊把持不住的呻吟，莞尔一笑，旋即不顾周俊股间散发的不算好闻的气味，闭着眼睛，轻轻舔了上去。
　　“嘶……………哦……”周俊爽得几乎忘了自己是谁，拉长着音调，一道低沉却奔放的男性呻吟，响彻咖啡屋。
　　这还没完，吴依敏颇有技巧地伸出右手，左手扒着，一边上下撸动周俊的肉棒，一边舔舐着菊花的表面。
　　“菇滋菇滋……”
　　“吸溜……吸溜……”
　　如同核弹爆发的无穷快感，洗荡着周俊的全身，肉棒坚如岗岩，龟头膨胀到极限，大量的前内腺液体随着撸动而顺着顶端，流淌下来，化作天然的润滑剂。
　　“呼……呼……用力……”
　　吴依敏听状，加快速度，舌尖几欲钻到周俊的菊花中。
　　“……吼……哦……”
　　无数淫靡的水声入魔音乱耳，周俊喷射的感觉瞬临。
　　“小敏敏……真棒……用力……哦……射了……”
　　随着吴依敏卖力的打飞机，毒龙，周俊竟被硬生生撸射出来。
　　精液与屋外纷飞的雪花一般，肆无忌惮的激射而出，在空中绽放开来，随后滴落在任意地方。
　　灼热的白色液体，咕噜咕噜滴到吴依敏的手上，不过她却没有嫌弃之意，喃喃自语道：“射的好多，好热。”
　　周俊喘着粗气，享受片刻，晃晃悠悠地起来。
　　此时的敏姐分外贴心，已经取了抽纸，将手上以及身体上沾染的一些精液擦拭干净，随后走到周俊面前，温柔地替他清理肉棒上的秽物。
　　“呼……敏姐，不，小敏敏，你哪学会的……太厉害……下次我都不敢找你舔了……”
　　吴依敏白了周俊一眼，淡淡道：“哪有。”
　　擦拭完周俊的，又抽出几张纸巾，吐出口中积攒许久的津液，顺便擦拭嘴唇。
　　身穿淡青色性感内衣的极品美妇站在你面前，做出替你口交，毒龙后的清理工作，谁能受了。
　　周俊跃下桌子，当敏姐收拾的差不多，一把将其抱起来。
　　饶有其事开口道：“夫妻换位，该我伺候你了。”
　　吴依敏娇羞的点点头，表示同意。

第99章 离别前的疯狂
　　屋外的雪势日益凶猛，透明的落地窗台早已被白茫茫的雪花遮掩。
　　温暖惬意的洋房二楼咖啡屋，春意盎然，咖啡屋的主人正坐在桌子上，一点点脱去自己的内衣，雪光璀璨，照射在吴依敏裸露的光洁诱人的香肩和嫩白的肌肤上，仿佛被蒙上一块薄纱，神圣而美好。
　　随着吴依敏解开淡青色蕾丝胸罩肩带，芊芊玉手收回身前拨弄脱离的胸罩，近在咫尺的周俊喉咙不禁上下涌动，女人的衣服是麻烦，周俊恨不得替敏姐撕开碍事的胸衣，就像之前撕碎她的丝袜一样。
　　吴依敏俏脸通红，清澈水润的眼眸很快蒙上一层薄薄的水雾，各色复杂的情绪藏匿其中，可惜周俊却没有发现。
　　目不转睛地盯着敏姐硕大饱满的雪白玉乳。
　　丰挺的乳房如凝脂般细腻有光泽，高耸坚挺，丝毫不比岳母的差，只是尺寸小了一号，粉红的乳晕不是很大，乳头俏立嫣红，就像处子时的敏姐，高贵，圣洁，却又撩人无比，动人心魄。
　　吴依敏羞滴滴地望着周俊，内心满是期待，也蕴含着退却之意，既想要，也不想就这样最后一次接受，可这是她想了许久才做出的唯一不伤害别人的决定。
　　“别看了，呆子。”
　　周俊晃过神，淫笑着，“那我来喽，可我没戴套。”
　　“不用，直接来。”
　　“哦吼”周俊狂喜，说罢，也顾不上玩弄敏姐的巨乳，将内裤从敏姐丝滑的大腿根处，往下脱，却被吊带长筒袜的弹力扣挡住，于是急色地解开，顺利脱掉内裤。
　　为了不辜负敏姐的美意，和自己的丝袜控爱好，脱完内裤后又替敏姐夹上，这堪比情趣内衣的既视感，周俊瞬间气血上涌，休息了几分钟的肉棒又恢复了神气。
　　等做完这一切，却看到敏姐顶着一张红如蛇果的脸，似疑非疑地盯着周俊所做的一切，然后对上周俊的双眼，像是被戳破了渴望被肏的心思，螓首一扭，轻呢一声：“讨厌，别看我。”
　　“嘿嘿。”周俊抚摸着敏姐的丝袜大腿，将其完全放在了桌子上，然后等敏姐坐稳后，抱着敏姐的柳腰，快速将她的身体拉向自己。
　　桌对角的咖啡骤的猛烈摇晃，咖啡撒了得有三分之一。
　　周俊急迫地将敏姐的丝腿分开，摆成熟悉的M状，眼神落在敏姐的蜜穴上，没了内裤保护的三角地带，身处性感的吊带白丝之间，魅力值成倍的往上增。
　　那肥美的阴户微微隆起，浓密的芳草竟已浸湿，一颗粉嫩如少女的花蒂藏在其中，下面肉感神秘的蚌口闪着晶莹的光泽。
　　“你都湿了？”周俊故意问道。
　　“你怎么这么多话，快点。”吴依敏不禁好气，老娘我给你舔的时候也没有磨磨唧唧啊，你现在却来折磨我。
　　察觉到敏姐嗔怪的语气，周俊心领神会。
　　双手摩挲着敏姐弹性十足，柔软细腻，肉感爆棚的透明白丝美腿，感受着长筒丝袜别样的细滑手感，挺着自己那根不知满足的肉棒，对准敏姐依旧紧窄的蜜穴甬道，把身体用力往下一压，巨大的龟头忍着窒息般的快感，猛地破开两边水淋淋的阴唇。
　　“啊……”吴依敏猝不及防，发出一声娇媚至极的声音，上身吃痛向后一仰，手臂抓着周俊慢慢将自己往后放，峨眉紧蹙，高耸的乳房向上一弓。
　　直到双手摸索着撑在桌子上，方才满足的嗔骂道：“好大，有点疼……轻点……”
　　“我的小敏敏，让我来好好肏你。”周俊粗言一出，壮腰一顶，“噗嗤”一声，周俊硕长的肉棒散发着烙铁般的灼热，直接贯穿了敏姐的肉壁。
　　敏姐蠕热的阴道仿佛活物，受到外物的冲击，连忙缩紧肉腔，将周俊的肉棒紧紧包围。
　　“啊……说了，轻点啊……”吴依敏只觉得下身瞬间一麻，随后蜜穴骤紧，情不自禁地呻吟出来，螓首以一种优美的弧度向后仰去，柔顺的长发倾泻在桌上，高高的琼鼻，鼻息阵阵，檀口香舌袅绕，好不快哉。
　　一双穿着肉白相间长筒袜的美腿，条件反射地夹紧周俊的胸腰，脚上的白色高跟鞋胡乱地摇摆着，示意着主人正在承受一场莫大的“灾难”。
　　周俊被敏姐饥渴的身体刺激到了，开始舞动着腰肢，在敏姐紧润的花穴里肆意横冲直撞。
　　“啪……啪……啪”
　　周俊经过与岳母销魂禁忌的一夜，似乎变得更为强大，为了让敏姐不失望，周俊上来就很猛烈，每一次抽出都会更用力地捅进去，凶悍的龙头更是一次次闯进敏姐娇嫩的子宫上，不出片刻，两人的交合处，爱液随流。
　　“啊……哦……啊……”吴依敏娇靥晕红，粉腮红火似枫叶，脸上写满了酥爽和快愉，随着周俊有节奏的抽插而发出一声声与之对应的娇吟。
　　大腿上的吊带扣，受不了这样的冲击，“噼啪”作响，击打着吴依敏成熟曼妙的肉体。
　　周俊因为敏姐上半身自主的支撑，下半身紧缠在他的腰际，双手得到解放。
　　无比惬意地抚摸着敏姐的全身，凡是能够着的地方，通通玩了一个遍。
　　时而搓揉着敏姐巨乳，捏夹着粉嫩的乳尖，
　　时而上下摩挲着敏姐平坦的小腹，柔弱无骨的细腰上缠着吊带袜的固定丝绸带，周俊伸手而进，品味着敏姐肌肤的光滑，丝绸带的蕾丝花纹，然后又轻轻弹起吊带扣，绷在敏姐丰腴的大腿肉上，所击之处，泛着淡淡的血红，淫荡诱人。
　　时而手掌下移，击打揉捏敏姐挺翘的肉臀，棉花般的细腻，皮球的弹性，简直让人不舍移去。
　　最后甚至，耸顶着腰，把手指伸进敏姐的檀口，接受敏姐爱屋及乌的嗦舔和吮吸，
　　软舌的柔嫩，蜜穴的紧致，一度让周俊大吼大叫。
　　呻吟的声音比敏姐的还大，或许是昨晚和岳母没有尽兴的性爱以及局限他发挥的场地，令周俊今天雄风大涨。
　　真么刺激的肏干敏姐，却没丝毫射精之意。
　　“啪啪啪……啪啪啪”
　　“啊……哦……”
　　女人的淫叫声，肉体的结合声，充斥着咖啡屋，咖啡桌上摇摇晃晃的杯子，正不断地往外撒着咖啡。
　　周俊忘我地向前耸挺着，尽情地释放体内的欲望，这里没有约束，没有外人，也不用刻意压低音量，他粗大的肉棒可以肆无忌惮地深入敏姐蜜穴内的美好。
　　随着肉棒不断地搅动，冲击，敏姐的春水越积越多，花胫也是愈来愈紧凑，一阵令周俊头晕眼花的销魂快感，开始浮现。
　　吴依敏只觉得体内的那根令她欲仙欲死的肉棒，越战越勇，花心深处忍受不住的喷泄爱液，总会被周俊新一轮的抽插，破开，冲散，压抑不了情欲瞬间爆发，双腿绷至最紧。
　　不知道是不是害怕失去周俊一般，她的高潮要来的比一般都早。
　　在周俊一边玩弄她的玉乳，一边挥汗如雨爆肏她的时候，身体像是爆炸后一样的热量弥漫至全身，内心的燥热，蜜穴的瘙痒得到最大的满足。
　　依靠理智，终是控制不住决堤的情欲。
　　“啊……周俊……用力……我快来了……肏我……”
　　很难想象这句粗鄙不堪的淫话从敏姐这般高贵端庄的主管口中吐出。
　　周俊被这一幕刺激的双目猩红，下体更加卖力地耕耘，连敏姐夹在他腰上的双腿都被撞得不断分开，再夹住，分开再夹住。
　　纤细的白色高跟鞋鞋跟，凌空乱颤，暗沉的红底仿佛都变的鲜艳起来，处处散发着淫媚，骚浪的气息。
　　“啊……小敏敏……小骚骚……你是真浪啊……”
　　“我骚……我浪……快……周俊……抱紧我……”
　　上身空虚已久的吴依敏十分渴望周俊的温暖怀抱。
　　“哦……吼……哦”周俊低吼着，顺着敏姐的意思，色情满满地伸出手。
　　吴依敏被撞击的乳肉乱颤，努力睁开迷情的双眼，艰难找到周俊的手并握住，柳腰用力，双腿为勾，毫无犹豫地起身随后与周俊拥个满怀。
　　周俊赤裸着胸膛，汗水淋漓，敏姐澎湃的玉兔挤在里面，滑不溜秋，可爱极了。
　　此时的吴依敏的身体，几乎彻底离开了桌子，身体的重量全都压在周俊身上。
　　周俊不得不托着敏姐的大屁股，敏姐这点分量在周俊面前根本不够看。
　　从前后的抽插，转为上下。
　　“周俊……使劲……”说完，吴依敏的樱嘴印在了周俊的大嘴上。
　　“滋溜……滋溜……”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　周俊越来越兴起，兴奋地有些发狂，索性直接抱着敏姐，脱离桌面，凭空肏干起来。
　　“啊……唔……”
　　“唔……吸溜……”
　　整个咖啡屋，只剩下两人情意缠绵的湿吻，和性器交媾的淫靡声。
　　此时的吴依敏就像个树袋熊，紧紧抱着周俊，双腿缠在周俊的腰上，与其拥吻。
　　而周俊下体稳如泰山，黝黑的肉棒不断没入吴依敏的蜜穴之中，爱液由于几乎垂直姿势的缘故，哗啦啦的倾泻而出，咖啡屋的地板上很快积起一小潭亮晶晶的爱液。
　　“啪啪啪啪……”
　　不知不觉，肉棒已经挥动了数百下，周俊终于忍不住，只感觉浑身的血液都集中到了阴茎中，他轻轻一擞，牢牢托住敏姐的肉臀。
　　已至巅峰的巨龙做着最后的抽插。
　　吴依敏脑海一片空白，想要吐露的呻吟也从隐入与周俊的湿吻之中，下体的充实感，远过之前，她通过这样羞涩的姿势，深刻体会到周俊肉棒无可比拟的长度，远超书本所阐述的平均尺寸，她也忍不住了，花心的尽头，一股强烈的湿意滚滚而来。
　　“呜呜……呜……呜……”
　　“嗯……嗯……”
　　“啪啪……啪啪……啪啪”
　　两人的性器官不断粘连，分开，两人互有体会。
　　周俊感受着敏姐鲜红肥美的阴唇在紧紧吸住他的巨蟒末根，而吴依敏则是感觉，一阵超过一阵的肉体快感，在侵蚀她的大脑，麻痹她的阴道，身体的每个细胞都兴奋的跳跃，舞动。
　　终于，两人的高潮随之而来。
　　两股汹涌的液体上下冲击，随后融合在一起，瞬间充满了阴腔。
　　而吴依敏也因为高潮逐渐松开周俊的嘴，一道湿黏却满含柔情蜜意的津液丝线，凌空拉起。
　　周俊也瞧见这一幕，大口大口喘着气，与敏姐的目光对焦。
　　而吴依敏则是害羞地默默躺进周俊的胸膛，丝毫不顾及下体的窘迫和不堪。
　　地板上的淫水潭，瞬时变多，从两人的性器官的结合处，“滴答滴答”滴落着。
　　不知过了多久，周俊缓过气，才将敏姐小心翼翼地放到临边的沙发上，自己则是满处找纸巾。
　　吴依敏浑身酥软，吊带丝袜的金属扣，不知何时崩开，肉色蕾丝边损坏了一隅，脚上的高跟鞋也晃掉了一只，璀璨的黑色豆蔻蒙着湿漉漉的白丝，诱惑极了。
　　通体雪白的玉体，布满了潮红，丰满的乳房随着娇喘，上下起伏，尽管周俊已经射了两发，下体却还是忍不住的跳动着。
　　望着敏姐修长的美腿裹着长筒白丝袜，内心开始蠢蠢欲动。
　　周俊翘着污秽不堪的肉棒，似有尝试地挺到敏姐的眼前，不怪好意的说道：“小敏敏，给我舔干净。”
　　吴依敏娇喘着，看到沾满自己阴精的肉棒，本想着拒绝。
　　可是很快被一阵急促的电话铃声打断。
　　周俊心下一滞，“是我的手机。”

第100章 或许，便是唯一
　　软绵绵地躺在沙发上，吴依敏望着独自打电话的周俊，频繁的对话让她知道那是周俊的正牌妻子，曼曼的来电。
　　“唉。”眼眸瞬间黯淡失色，可是她甘心？
　　她不甘心。
　　瞧着周俊与庄曼曼亲密的对话，不免醋意大发，像是想到什么似得，嘴角露出一抹微笑。
　　“嗯，找我？”
　　“哦，好的，我也差不多完事了，马上出发。”
　　“哦……”
　　“没事，没事，走路撞了一下。”
　　周俊慌了，趁他打电话的空隙，敏姐竞跑到他的身下，替他处理肉棒的污秽。
　　一边是妻子曼曼，一边则是心爱的敏姐。
　　还不能让两边知道。
　　周俊有福不敢享。
　　但别样的刺激却激发了周俊。
　　在和曼曼打电话的同时，敏姐灵活的舌头仿佛较劲似得，越舔越激动，哪怕肉棒上的浑浊液体被舔得干干净净，也不愿意松口。
　　“知道了，我马上动身。”
　　“啊……没事，是刚才的伤口，有点痛。”
　　吴依敏看着这一切，心底升起小小的报复感，却又不想周俊被发现，于是口舌开始轻柔起来。
　　“好，那先挂了。”周俊终于丢掉了该死的手机。
　　望着身前敏姐潮红的粉腮被自己的肉棒撑得鼓鼓的，瞪大了双眼。
　　“怎么了，很刺激吧。”吴依敏缓缓吐出，明知故问。
　　“敏姐，我错了，你也听到了，我现在得走了。”岳母突然找他，他怎么不知，虽说已经做好准备，可没想到这么快。
　　流水无意，落花无情。
　　吴依敏并不想证明什么，有这最后的一刻的温存，已经够了，刚才算是小小教训了一下周俊。
　　很快，周俊便穿戴整齐。
　　而吴依敏也默默坐在沙发上，清理着下体。
　　“敏姐，那我走了。”周俊蹲在敏姐前，小声说道。
　　“嗯，走吧，这里我自己收拾。”吴依敏淡淡道。
　　“那下回见。”周俊亲吻了一下敏姐的光洁的脑门，随后转身离开。
　　“周俊！”
　　“怎么了？不舍得？”周俊笑。
　　“没事，你，慢点走。”吴依敏低垂着脑袋。
　　“嗯，敏姐赶紧穿好衣服，记住，吴哥可是见婚人。”周俊说着情话，最终急匆匆地下楼了。
　　殊不知，刚才还笑意连连的吴依敏，两道无声的泪水从眼角流出。
　　一声悲怆到不忍去听的声音，缓缓响起：
　　“周俊，以后多保重，再见！”
　　……
　　私人中医会所。
　　老谢悠哉地躺在床上，前后左右共四个貌美如花的女技师在身边伺候着。
　　上侧捶着肩，下侧洗着脚，两边则是用心捏着手臂。
　　“哦……不错不错。”
　　一旁的庄严正规许多，趴在床上，由一位善于针灸的技师，亲自操作。
　　“我说老谢啊。”
　　“怎么了严哥。”
　　“你上次给我的，还有吗？”
　　“哈哈，严哥你发话，要多少有多少。”老谢夸下海口，实验室都是他的，一个人这辈子都用不完。
　　“也不需那么多，就上次那些就行。”
　　“哦？严哥是不是出奇的好用！”
　　“还行吧，就是感觉后劲很大啊，做完都没感觉。”过了这么时间，庄严愣是毛都没想到，虽说他和妻子做了，可是想不起来，体会不到那种射精的感觉，不是白搭？
　　“额，那是正常的剂量，说了副作用也只有嗜睡这一毛病。”老谢可不敢说加大了剂量，虽说他年轻时候是庄严带他入圈的，可是他没有两把刷子，哪里能有这番成就，正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，察言观色便是他赖以生存的本领。
　　瞧见庄严和他刚见面的时候，并不是太高兴，就知道可能药品除了些问题。
　　“哦哦，但是后劲这么大么？我都记不得了。”
　　“啊？”老谢内心惊呼，“我操，不会剂量开大了吧，失忆了？”
　　“正常反应，药之前你也找人测试过，你看我是不是生龙活虎的，记忆力杠杠的。”老谢只能编瞎话。
　　庄严倒没怀疑，因为他清楚的记得，确实很有效果，否是他也不会客客气气地还跟老谢在一起。
　　“那行吧，你再给我一点，我再试试。”
　　“得嘞，等会我派人去拿，你放心，我还是会找人测试下。”
　　“嗯嗯，就这样吧。”事情谈妥，庄严不想跟老谢呆在一起了，妻子既然知道了，以后还是少走动！
　　“庄总，电话。”包厢外，庄叔粗重的嗓音响起。
　　“知道了。”
　　“我去接个电话。”庄严示意技师去针，差不多也快晚上了，该回家了。
　　约莫过了四十分钟，老谢见庄严迟迟没有回来，顿感奇怪，于是走出包厢。
　　透过窗户，看到庄严的车还没走，心生纳闷，好奇地寻找庄严的踪迹。
　　最终在另一个包厢找到了庄严。
　　越是老谢准备推门进去，手却被庄叔一手按下！
　　“庄总打电话，不允许任何人打扰！”
　　“好好好。”老谢悻悻离去，但是他的好奇心却很重。
　　偷笑一声，随即他走进了不对外开放的包厢，打开其中一个暗门，里面赫然有一个小房间。
　　竟是一整套完整的窃听设备。
　　其实说来凑巧，老谢这个人玩得本来就花，这里他经常来，老婆怎么可能不知道，于是私下修了一个暗房，每次家里的老娘们找上门，他都能完美避开。
　　久而久之这里成了他的秘密基地！
　　后来为了满足自己的变态欲望，他在每个包间安装了窃听器和摄像头，用来窥探每个来这里的贵客。
　　让这里的技师伺候他们，看他们的3p甚至群p，以达到性满足，同时也留有一份证据，以防不备。
　　而此时他对庄严早已心生不满，以前你是京都的二少爷，现在也不过是落魄的王子，谁比谁强还不定，老子帮你这么大忙，你都没有道声谢，打个电话还瞒着自己。
　　老谢越想越气，一屁股坐到监视器前，熟练地打开庄严包厢的窃听器。
　　随着“呲哗”一声，庄严的身影便出现在他的视线里。
　　猥琐的小眼睛，满是不屑。
　　很快庄严的对话一句不留收进老谢的耳朵。
　　“我知道，你说的我也做到了，能把视频给我了吧。”
　　“什么？你言而无信。”
　　“我怎么可能不生气！”
　　“好吧，我最后相信你一次，要是你再敢反悔，即使拼得鱼死网破，我也不会放过你！”
　　视频上，庄严正对着摄像头。
　　脸上的焦急，愤恨，无奈，以及那一抹狠色，老谢看在眼底。
　　“呵呵，果然是有什么秘密瞒着我，看样子，你是受人威胁了。”
　　看到此，老谢脸上的不屑就更夸张了，堂堂京都的二少爷，跑到江州市，竟被威胁，实在好笑。
　　要知道，在京都市，庄家可是黑白通吃！
　　别说有人敢威胁，就是路边的一只狗都不敢在庄家地盘叫。
　　“呵呵，虎落平阳呗。”老谢小心保存着这份视频。
　　可谁知，庄严的眼却逐渐走向了摄像头。
　　“不会被发现吧。”这可是他的地盘，老谢心惊肉跳。
　　还好庄严只是望了一眼，便转身离开，可老谢没看到庄严嘴角闪过的狠辣之色。
　　“咚！”隐秘的暗门突然被踢开，老谢着实被吓了一跳，顿感不妙。
　　正准备逃跑，却被庄叔两下撂倒，死死按在地上。
　　油腻肥嘟嘟的一脸横肉，挤压在地面，老谢当场开口求饶：“我错了，我什么都没看见，放过我。”
　　庄严居高临下，看着求饶的老谢，冷笑道：“哼，天堂有路你不走，地狱无门你自来啊。”
　　“严格，我错了，我真错了，我什么都没看见。”
　　“呵呵，我有说什么吗？这么不打自招。”
　　“我招，我全招。”老谢都被吓哭了，连连讨饶。
　　“东西在哪。”庄严问道。
　　老谢挣扎着，艰难伸出手指，指了指录像带的地方“全在那，全在那，求放过。”
　　老谢怕死的要命，从京都圈混下来，那些人的手段有多花，简直不敢想象，其中庄严最为狠厉。
　　庄园无视老谢，慢悠悠地走到监视器前，戏虐道：“可以啊，竟然在我眼皮底下做了这些，看在这些年在江州我倒是疏忽了许多。”
　　“刚才你听到了什么。”
　　“什么都没有，严格，求你放过我！”
　　“是吗，你既然不愿意说真话，那就别怪我不客气。”庄严眼神示意。
　　庄叔立刻用力，将老谢的肥脸按在地上摩擦。
　　“啊……疼……”杀猪般的嚎叫，响彻屋内。
　　“还说不说！”庄严抽起一卷录像带，玩味的说道。
　　“我说，我说，我就听到你被什么威胁，其他就没有，我发誓！”
　　庄园听状，眼里闪过一丝杀意。
　　“是这个录像带吗？”
　　庄叔松开脚，让老谢辨认。
　　老谢神情恍惚，脸部血肉模糊，哀嚎着，但也不敢忤逆庄严，“是，就是这个。”
　　“哦，那其他的？”
　　“都是我的一些自娱自乐。”
　　“哼，老谢啊，咱们相处多少年了？”
　　“加上在京都市，得有十年了！”老谢颤颤巍巍道。
　　“还记得我走之前跟你说得话吗？”庄严微笑着，平静地道。
　　“不……记得了……”老谢使劲回想，愣是没想到。
　　“看来，你把我的话当耳边风了。”庄严走到老谢的身边。
　　“回来了，回来了！”那股独属于京都庄家二少的气息瞬间回来了。
　　“没有……我真的忘记了……求你……”
　　“噗通。”老谢只觉得胸口肋骨都差点断裂，身体轰然倒下。
　　耳边传来毛骨悚然的声音：
　　“我再跟你说一遍，我捏死你跟蚂蚁无异，若是敢异心。”
　　“必死无疑！”
　　老谢昏倒前终于响起庄严离开京都时对他说的话。
　　“咳咳……该死……”庄严猛咳两声，身体还是伤的太严重，这一脚竟然耗费了不少力气。
　　“鬼，此人你处理吧！”
　　“是的庄总，不过他老婆可是当官的，我怕！”
　　“没事，去吧。”
　　“是！”
　　“哼，正好，我送份大礼给你。”
　　庄严捂着胸口，手掌紧紧握着那卷黑色录像带，凝视着死猪一般的老谢，眼神里的厉色越加浓烈。
　　“瞧好吧你，竟敢三番两次的戏耍我！”

第101章 出乎意料的岳母
　　洋房二楼，工作间。
　　吴依敏静静地坐在电脑桌前，细长的玉指在键盘间敲动着。
　　显示器的一隅倒映着吴依敏绝美而又失落的神情。
　　此时的吴依敏不仅没有洗去与周俊一番云雨后的秽身，反而赤裸着身体，全身上下只剩下腰间的吊带以及玉腿上的肉白色长筒丝袜，诱惑斐然。
　　丰硕的双峰挺傲高耸，峰尖上的两抹嫣红，鲜嫩无比，淡淡的乳晕周围，细小凸起的粉色颗粒清晰可见。
　　她端坐在椅子上，双腿之间空无一物，浓密的萋萋芳草之下，粉嫩的阴唇微微外翻，花穴口清理的很干净，可还是一股白色的液体默默地从里面流溢出来。
　　似乎察觉到了什么，吴依敏低下头，黯淡的美眸若有所思地盯着自己的下体，慢慢地，她笑了，脸上的落寞一扫而空，取而代之的是灿烂而又幸福的笑容。
　　……
　　周俊顶着风雪又开回了孙教授家。
　　为了不让曼曼看出来，周俊特意在身上喷了点曼曼备用的香水，这是之前她故意放在车上用的。
　　敲响了孙教授的门，迎面便是穿戴整齐的庄曼曼。
　　周俊愕然。
　　孙教授一旁笑道：“曼曼早就在窗前等你了，我说现在正下大雪，车不好开，这样丫头非要回家，应该是很重要的事。”
　　周俊满怀歉意，“老师，今天麻烦您。”
　　“什么麻烦不麻烦，我一个老头子有啥嫌麻烦的，要是不好意思，常来。”孙教授可喜欢这对情侣，就像是亲生孩子一样。
　　“阿俊。”庄曼曼轻声道，随后对着孙教授和礼物挥手的孙奶奶鞠了一躬，“孙爷爷，孙奶奶，再见，改天我再来看您二老。”
　　“走吧，走吧，再晚雪可就更大了。”孙教授看了天气预报，今晚可是暴雪，再不走真就不好走了。
　　两人告别了孙教授夫妇，坐回奔驰上。
　　“好香，你喷香水了吗。”庄曼曼系好安全带，敏锐的觉察道。
　　“嗯，就是你用的那瓶。”
　　经周俊提醒，庄曼曼恍然大悟。
　　没敢在这事上纠结，周俊接着道：“对了，妈找我？”
　　“是啊，都说了我俩在江大，她一听就叫我们回家，也不知道什么事，应该是跟你的工作有关。”
　　周俊心里连连叫苦，可又不能说给曼曼听。
　　本想着至少还能和曼曼度过一个美好蜜月，可惜了。
　　该来的总会来的。
　　一路回家，周俊都显得心不在焉，庄曼曼还打趣的说，“是不是和她结了婚，有了爸妈，不自在了。”
　　周俊可不好明说，敷衍着庄曼曼，内心惶恐不安。
　　还不容易挨到家。
　　宽敞的院子落满了雪，富丽的别墅仿佛披着一件雪白的婚纱，周俊不免愣神，一想到自己和曼曼的幸福生活才刚刚开始，就要结束，也是十分懊悔。
　　难道自己真就是控制不住欲望的混蛋吗？
　　进了家门，庄曼曼回了通电话，便跟周俊说，“妈妈在书房等他。”同时也安慰周俊，“不用害怕妈妈，她只是当总裁当惯了，气场有些强势，对你这个女婿还是认可的，不然也不会成全我们。”
　　周俊心中无奈，“姑奶奶，咱俩说的可不是一件事啊。”
　　女子失去清白便是头等大事，更要命的是该女子是自己的岳母。
　　如今和庄曼曼结了婚，岳母可是法定意义上的妈，周俊脑壳子嗡嗡的。
　　站在书房门口徘徊了好久，要不为了不让庄曼曼看出端倪，周俊断然不敢推门而入。
　　“咚咚咚……”
　　书房门响了。
　　童雅馨饶有其事的坐在书桌前，听见房门被敲响的刹那，心头一震，随后芳心乱了片刻，若不是童雅馨有颗常人难以匹敌，坚韧而强大的心脏，也不会迅速调整自己的状态，装作若无其事的样子。
　　“进。”
　　屋内传来岳母清冷的声音，周俊强装镇定，微低着头，缓缓地走了进去，站在书桌前，小声道：“妈，您找我。”
　　童雅馨微微侧目，星眸的余光，悄悄撇着眼前高大的男人。
　　有道是睹物思人，
　　周俊就如同保存着记忆的录音盒，一遇到主人便播放两人的回忆，只不过，他和岳母唯一重要的联系，竟来得如此荒唐而又难以忘却。
　　一看到周俊，童雅馨好不容易压抑的内心又濒临崩溃。
　　沉默了许久，直到童雅馨意识到这样的不妥，这才极力控制自己的音线，使其自然一些。
　　“知道我来找你什么事吧。”
　　“知道。”
　　“你觉得我应该怎么做。”
　　周俊诧异，还能怎么做？离婚？滚出庄家？还是接受法律的制裁？
　　书房外周俊早就做好了思想斗争，什么结果他都可以接受，毕竟自己有错在先。
　　可是岳母的异样，终究还是被周俊察到了，或许深受“窥心”的影响，周俊对女人的举动敏感的不行，虽然岳母霸气高冷，看似不近人情，可就像曼曼所说，在岳母的内心深处，还住着一位温柔善良的母亲，恪守妇道贞洁保守的妻子。
　　她是个女人，只要是个女人，就难逃“窥心”的魔爪。
　　周俊的这一声妈，岳母所呈现的反应，与早上判若两人。
　　周俊亦是抱着试试的态度，施展“窥心”之术，还好，并不像窥听敏姐那样，不起作用。
　　尽管岳母掩饰的极好，却也抵挡不住“窥心”。
　　都说成年人的世界没有不容易的，成人的心思也是最复杂的。
　　周俊十分认同这句话。
　　此时此刻，岳母的“心声”虽然没有动静，可那千变万化的情绪波动却是像无数蛛丝交缠那般，复杂混乱的令周俊一时都分不清。
　　短暂的相处，周俊不曾了解过这位总裁岳母。
　　在那张冰冷淡漠的俏脸之下，竟隐藏着一副多愁善感，寂寞却不孤独的灵魂，侧面也体现了岳母那颗强大自信的内心。
　　“真是个完美的女子。”周俊心中不禁感叹道。
　　遭遇了昨晚那种被世人所唾弃的事，岳母还能有这种气度坐在这里跟他说话，周俊顿时觉得自己实在太过小人了，可是话又说回来，若没有“窥心”，谁能想到这件事还有回旋的余地。
　　“我知道自己罪孽深重，可我还是想解释下，昨晚我真的很莫名其妙，不知道怎么回事就是控制不住自己，等醒来就变成这个样子。”
　　“但是，我也不想多说什么，任何惩罚我都能接受，只是能不能别让我离开曼曼。”
　　周俊说得很真诚，却也很狡猾，拥有“窥心”的他，岳母的情绪变化尽在掌控，至少现在岳母对他的敌意慢慢消除了。
　　童雅馨并没有接话，只是冷冷地说道：“抬起头！连问题都无法正视的人，我们家不需要！”
　　诚然，童雅馨与女婿周俊发生了不可描述的事，可严格来说却是身不由己。
　　说实话，以童雅馨的性子，保守程度并不亚于妹妹，甚至连离婚这件事对她而言也是有损女人贞洁的，更何况她和庄严相爱至今，除了没有性生活，其他都挺和谐，还有曼曼和辰辰这对活宝，“挚己”更是经营有佳，即便回到童家也是能说上话的，
　　若是没有下药，童雅馨确实恨不得将眼前的周俊千刀万剐，可是世事无常，老公庄严竟然从狐朋狗友那里搞来了春药。
　　昨晚也是巧合的收到公司的来电，周俊巧合地扶她上楼，巧合的吸食了催情药物！
　　然后发生了不可逆的事。
　　可笑，真的可笑。
　　她童雅馨一世英名，纯洁的贞操被老公亲自毁掉了。
　　公司是她的心血，也是身份的象征，作为女强人的童雅馨自然不可能放弃，她和女婿的丑闻一旦传输去，对“挚己”公司的股票有着巨大的影响。
　　除去公司的原因，她要是正常处理这事，女儿会怎么看她？儿子又会怎么看她？老公能接受因为自己的过错，而导致被女婿戴了绿帽子？
　　还有庄家，童家，又如何处理他俩？
　　而且还有一个最为主要的原因，那就是周俊是被迫承受的这一切，至少从调查来看，周俊的嫌疑几乎可以洗去，不能因为老公的缘故，就让周俊背锅，这对于一向秉正处理的童雅馨来说，不可接受的。
　　综上考虑，童雅馨决定妥善处理周俊，尽量忘却这件事。
　　或许现在能够感同身受的也只有周俊了。
　　窥听了一会，周俊发现岳母猛烈波动的情绪正渐渐收缓，于是他鼓足勇气，慢慢抬起头。
　　只见面色凝重的岳母，坐在书桌前，长发飘飘，未施粉黛，即使面容还是有一丝冷漠，却不难看出隐藏在其表面的柔和恬静，少了化妆品的粉饰，岳母的真容第一次暴露在周俊面前。
　　光洁无瑕的脸蛋，看起来三十出头，一双会说话的丹凤眼内含厉色盯着他，高高挺挺的琼鼻，小巧精致，比韩国整容出来的好上百倍，玉腮也不知道是不是开着空调的缘故，飘着一抹红云，像极了昨晚被周俊肏上高潮的样子，唇色自然，没有口红依旧水润鲜艳，嫩的跟小姑娘似的，微微翕动间，展现的熟女风韵，自然而魅惑。
　　书桌上摆放着一台27寸的显示器，遮了岳母半个上身，雪白的衬衫一尘不染，丰耸的巨乳直挺地翘着胸前，将白色衬衫撑得几欲挤掉纽扣，一条淡粉色的内衣带子不经意间地显露出来，书房的灯光打在上面，霎时间白里透粉，若隐若现，极具美感和诱惑。
　　体会到岳母乳房的弹性和柔软，甚至曾捏在手里，含在嘴中，恣意挑逗玩弄，周俊便忍不住的心脏极跳，可面对清醒的岳母又不敢表现太明显，手掌心生生憋出一把汗。
　　往下看，书桌是那种中间空的简易式，所以岳母下身性感的风景也被周俊瞧得一干二净。
　　一双笔直修长，白皙圆润的极品玉腿从深红色的长筒裙伸出来，没有穿任何丝袜，不过两边膝盖处却泛着些许红印，那是昨晚被周俊后入时，长时间跪趴在换鞋凳上所产生的痕迹。
　　心疼般的诱惑自周俊的内心荡漾开来，一想到岳母这般端庄高贵，外人遥不可及，敬重有佳的冷艳总裁被自己玩弄的犹如荡妇，心尖一顿激颤，下体也有了反应，可转眼一想到自己正在接受惩罚，遂连忙掐掉不堪的念头。
　　童雅馨也是始料未及，家里的书房除了老公和儿子，还没有第三个男人进来过，自己简约的设计，却成了女婿偷窥她的工具。
　　不过童雅馨的注意力都在周俊的身上，并未注意到他“淫欲”的眼神。
　　“现在还有点男人的样子。”见周俊抬起头，童雅馨的语气柔和了许多。
　　“对不起。”
　　“说这些还有用吗？”
　　“接下俩怎么办？”童雅馨质问。
　　“我……”周俊语塞，岳母的语气伴随着她逐渐恢复镇定的情绪，呼吸间高贵总裁的强大气场再度归来。
　　“怎么了，没话说？”虽然眼前的女婿有些才能，不过在她眼里也就跟孩子一样，曼曼又如此爱他。
　　作为女人，童雅馨所有的羞耻心都展现给女婿看了，看到周俊，她不可避免的身体微烫，双腿摩挲，身体的每一处，阴道每一寸嫩肉，都记得女婿活力十足，精力充沛的身体，可作为母亲，岳母，一家之长，考虑到女婿的无辜，曼曼的幸福，她不得不硬生生把这些羞耻，欲望压抑在心底，企图通过时间去消磨它。
　　而对老公庄严，无奈又愧疚，老公铤而走险也是为了他俩的夫妻生活，如果这点都想不通，童雅馨也配不上童家之名。
　　“周俊。”眼见女婿没有反应，童雅馨也不想多为难他。
　　“是……妈。”周俊即便开着“窥心”，却也因为自己混乱的内心，而读不出岳母的任何“心声”和情绪。
　　眼神自然不敢再看岳母玲珑浮凸的胴体，他害怕自己再度失控。
　　童雅馨阅人无数，此刻女婿内心的煎熬和迟疑的吞吐声，看在眼里，内心终是艰难地叹了一声，话到嘴边犹豫了许久，方才开口：
　　“这件事……就这么算了。”
　　“什么！”周俊瞳孔骤缩，不可置信的看向岳母，惊讶的话脱口而出。
　　此刻两人的视线巧妙的碰撞在一起。
　　而这次却是童雅馨的眸光一撇，逃避了周俊的视线。
　　空气在此刻凝固了，时间仿佛禁止一般。

第102章 沈冰凝的手段
　　半个多小时，周俊愣愣地走出书房，回到三楼的卧室。
　　躺在床上，望着窗外飘雪的天空渐渐暗沉，周俊的心却明朗起来。
　　岳母的话不断萦绕在他的耳边。
　　“这件事事出有因，我不怪你。”
　　“一切都可以恢复到从前。”
　　“你依然要完成我的约定。”
　　“这件事必须烂在肚子里，就当从未发生过。”
　　“但凡让曼曼知道一丁点儿，这辈子就等着在监狱度过一辈子。”
　　……
　　岳母严肃的神情，不可忤逆的语气，周俊记忆犹新。
　　可是这些话从一个被女婿玷污的岳母口中说出来，似乎少了些初次见岳母的那种压迫感，好像在掩藏着什么。
　　明明自己做的事情，大逆不道，却依然能够被岳母大度的原谅，很可能原因只有一个。
　　“那晚岳母神志不清，一开始我以为喝醉了，其实不然，现在仔细想想，像是被下了春药！”
　　“可谁有这个胆量？”
　　“岳父！”
　　一个大胆的念头钻进周俊的大脑。
　　“不会吧，岳父这么会玩吗？”
　　结合种种，周俊猜测的八九不离十，这种事都能给自己碰上！
　　怪不得，岳母并有立刻揭穿这一切，原来护着岳父的颜面呢。
　　周俊不禁笑了笑，虽然有些对不起岳父，可岳母那具成熟欲滴的丰满胴体，当真是勾男人魂，锁男人的心，周俊的征服欲因此而暴涨，转眼便将不伦的道德观忘记的一干二净。
　　岳母的白虎蜜穴，处女般的菊蕾，简直是斩男利器，难怪岳父要下春药给岳母，如果没有春药的催情功能，想要高傲的总裁匍匐在你的胯下，婉转呻吟，浪叫连连，就连身为老公的岳父都无法做到。
　　而自己……想到这，周俊心猿意马，浑身开始有些燥热，刚刚在敏姐身上发泄的情欲卷土重来，而且更强烈。
　　“阿俊，爸回来了，叫我们出去吃饭呢。”庄曼曼甜甜的嗓音不知从哪传来，瞬间打消了周俊的念头，下体刚要起势便萎靡不振。
　　周俊也因此冷静下来！
　　出了房间，亦是收拾了一下，才前往楼下。
　　……
　　经过岳母的原谅后，周俊结束蜜月，生活逐渐三点一线，公司，家，曼曼的政府中心。
　　工作上，人力资源部不比销售部，领导几乎清一色男人，职工亦是男多女少，周俊的“窥心”大打折扣，不过也因祸得福，虽然周俊毕业后一直从事销售行业，可他的才能不至于此，调到这个部门，周俊反而用到“窥心”的机会不多，自己的专业在这里得到大大提升，并且周俊为人谦和，小心谨慎，在人力资源部的领导层口碑不错。
　　生活上，周俊蜜月之后，就在岳父的默许下搬进了曼曼的闺房，由于和岳母的事才发生不久，周俊不敢和曼曼玩的太疯，浅尝辄止。
　　似乎一切都在往好的发展上靠，可平静的海面之下，隐藏了多少暗流不得而知。
　　时间转眼来到十一月十九号，也就是庄辰与季雪芸相亲的前一天。
　　章莱总部大厦，次楼顶层。
　　丁奢的办公室暗房内，一排排身着紧身黑衣的健硕男子将一个上身蓝色上衣，下身棕色裤子的鹰钩鼻男人团团围住。
　　鹰钩鼻面色无比凝重，出任务从未失手过的他竟然栽在了一个女人身上。
　　充斥着死亡气息的窄眼，谨慎地提防着周围的黑衣男子，尽管他知道这次凶多吉少，可还是不甘心。
　　目光凌冽地扫过坐在老板椅上的女人。
　　鹅黄色的小西服穿在身上，包裹着丰凸有致的上身，下体穿着修身的同款西服裤，女人柔润丰腴的右腿高高翘起，脚上一对裸色粉尖的细跟高跟鞋，左右摇晃着。
　　气质高雅端庄，无形中散发着成熟女人特有的柔媚。
　　鹰钩鼻也是个好色的主，只不过现在他可分的清主次，眼前的女人没表面看的那么简单，身为职业杀手的特性，他能感觉到隐藏在女人高贵典雅气质中的那一股血腥味。
　　这女人手上必定沾过血！
　　鹰钩鼻犀利的小眼偷摸环顾着四周，心中做好逃离的准备，他的手枪已经被缴了，这也是他纳闷的地方，明明逮住他了，现在却又放任他不管。
　　这群黑衣人身手不错，即使比他差点，但胜在人多。
　　四面八方只有一个暗门作为出口，想要逃走，唯一的方法早已摆在眼前！
　　说时迟，那时快，鹰钩鼻腰部一沉，身形灵活一动，他的目标很明确，擒贼先擒王！
　　多年的嗜血经历让鹰钩鼻的反射神经惊人，在黑衣人还未反应之前，拿下面前手无缚鸡之力的女人，易如反掌！
　　可就当鹰钩鼻快要接近女人时，两道更快的身影出现在他的两侧，一人一臂瞬间将鹰钩鼻制服。
　　“不可能！”鹰钩鼻暗惊。
　　明明确认了黑衣人的位置，那俩黑衣人处于离他最远的距离，怎么可能！
　　“轰咚……”鹰钩鼻被两人重重按在地上，动弹不得，正欲反抗，双腿猛地一痛，又上来两个黑衣人，死死掰着他的脚面，钳住他的脚踝。
　　“呵呵，怎么不可能！”女子嘲笑的声音传来，仿佛看穿了他的内心。
　　“哒哒哒……”清脆的高跟鞋鞋跟敲击地面的声音，对鹰钩鼻来讲却像是死亡的催命符。
　　“哼，失手了，我认，要杀要剐随意。”鹰钩鼻倒不废话，职业杀手，本就是刀尖舔血的活，哪天不慎丢了性命，稀松平常。
　　可败在一个女人身上，他很是不服。
　　“嘴倒是厉害，可能力却如同废物。”女子一脸鄙视，慢慢悠悠地走到鹰钩鼻前，居高临下。
　　鹰钩鼻挣扎着扭转脑袋，极力向上看去。
　　女人妖艳如花的俏脸，却用戏虐的目光盯着他。
　　“混蛋，要不是我大意，就凭你也能抓住我？”鹰钩鼻谩骂着，内心充满不满和不甘。
　　“哼，这可是我第二次抓你，可别说我没给你机会，废物就是废物，狡辩的嘴皮子可比你的三脚猫功夫厉害多了。”女人双手环抱着胸口，饶有意味地俯视着鹰钩鼻。
　　“我呸，臭婊子！你装什么，靠着一群男人还敢在我面前耀武扬威！”鹰钩鼻可不认为该女子有什么能力，怒斥道。
　　“哦？”女子微笑着走上前，面色古怪。
　　随后她轻轻抬起右脚，脸色骤变，阴寒无比，对着鹰钩鼻的肩膀重重地踩了下去，不屑且嚣张，声色加重，问道：“现在呢！”
　　“啊……操……”
　　肩膀处传来钻心的疼痛，尖细的鞋跟宛若匕首，插进他的肩肉。
　　“还有力气叫，看来不是很疼。”说话间，女子脚尖微抬，整个身体的重量压了上去。
　　“我草泥马！有种杀了我！”鹰钩鼻身上大大小小的伤疤数不胜数，被一个柔弱的女人像这般侮辱，比起身体的疼痛，内心的屈恨才是最致命的。
　　“还有声？”女人的声音逐渐尖锐。
　　“你妈，让我找到机会……一定肏死你。”鹰钩鼻嘴硬的还以颜色。
　　“蝼蚁一般，污言秽语，无能狂怒！”或许是鹰钩鼻的话刺激到她了，女子更加用力，甚至还旋转鞋跟。
　　顿时，鹰钩鼻蓝色的衣服浸染暗红色，鞋跟周围血淋漓一片。
　　“草……嗷……你再动手……我一定肏……”鹰钩鼻赤着双目，身躯疯狂扭动。
　　但话还未说完，女子抽出右脚，无情地朝鹰钩鼻的脑袋踩了上去。
　　“唔……”鹰钩鼻整张狰狞的脸被压在地面，说不出一句话，只能无病呻吟。
　　“听着，我现在问你话！说出来，我可以放你一马，否则……”
　　“唔唔……哼……”鹰钩鼻挣扎着脑袋，不爽地呻吟着。
　　“谁让你来的。”女子质问，随后轻轻松开脚。
　　“我肏……你……”
　　“噗通……”又女子死死踩住。
　　“疯狗！”女子啐骂道，这种废物倒是忠心的很。
　　“我再问一次，谁让你栽赃我，谁指使的你。”
　　女子再度松开脚，一声声粗鄙的叫骂声自鹰钩鼻的口中传出来，“臭娘们，骚婊子，还逼问我，小看爷，你要是不杀了我，等我出去必会肏得你哇哇叫！”
　　不过这次女子并没有动怒，也没有动粗，主动移开脚，随后转身，一道令鹰钩鼻毛骨悚然的声音缓缓响起：
　　“鬼，代号001，你说是不是他？”
　　鹰钩鼻具震，瞳孔微缩，逐渐泛白，随后大量的血丝涌进眼球，听到女子的话，强装着镇定，实则冷汗直流。
　　“臭女人，什么鬼，什么代号，你可别乱扣帽子。”鹰钩鼻龇牙咧嘴，肩膀的疼痛和内心的惊疑，让他应接不暇。
　　“这个女人，不简单，小觑了。”
　　“哼，都21世纪了，还敢瞧不起女人。”女子重新坐到椅子上，如同主宰一般，睥睨地上的男人。
　　鹰钩鼻再度惊颤，好像自己的心思都被揣测到了，他艰难地抬起头，耳根被高跟鞋踩得血流不止，忍着肩头两边的痛，望着椅子上的女人。
　　那是什么样的感觉？
　　就好像鹰钩鼻坠落在温柔之乡，虽然周围到处洋溢着温暖和友好，背后却总是冷不丁的传来恐怖之意。
　　女子极美的脸蛋，充斥着诡异的笑容，像是在玩弄他，戏耍他，看他的眼神与以前强者看弱者那种感觉完全不一样。
　　就好像……好像……神明在俯瞰他一样！
　　“错觉，一定是错觉。”鹰钩鼻疯狂地摇着头，喃喃自语。
　　“嘁，还以为嘴有多硬，呵呵。”
　　“滚回去，给你的主人带句话。”女子顿了顿，“好大的狗胆，竟然把歪脑筋动在我头上，真是活腻歪了。”
　　鹰钩鼻眼神有些溃散，还在疯言疯语。
　　女子不管他是否听到，言语中带着一丝警告：“回去告诉你主人，我很生气，后果很严重！”
　　“把他带出去。”
　　“是，沈总。”
　　“等等。”
　　“还有什么吩咐？”
　　“把他那里剁了，喂狗！”女子轻描淡写一句话，不见丝毫情绪波动。
　　“是！”
　　女子命令完，缓缓打开电脑，点开一个隐晦的文件夹，输入密码后，随意截取了一段，给某个陌生邮件发送了过去。
　　“你不仁，可别怪我无意。”
　　……
　　章莱大厦主楼，总裁办公室。
　　季林空望着手里的财务报表，表面上资金链去向十分正常，但了解公司的他明白，即便在章莱没有投资的真空期，也不可能有如此正常的财务报表，这些除了哄哄那些检查的人外，一无是处。
　　“沈冰凝，你到底最公司做了什么？”
　　“难道说那个实验？”
　　“事情已经朝着不可预测的方向发展了，我得抓紧时间！”季林空瞅了眼时间，喃喃道：“明天女儿相亲完，一周内我必须敲定结婚的日期，芸芸，原谅爸爸的自私，你妈疯了！”

第103章 后知后觉的周俊
　　“挚己”大厦，顶层。
　　童雅馨丰熟的娇躯嵌在真皮沙发椅上，玉手持着手机。
　　“决定好了吗？”
　　“是的。”手机那边传来吴依敏的声音。
　　“怎么这么突然？以前我让你去，你可死活不愿意，现在想开了？”
　　“嗯嗯，这些年我为‘挚己’付出了那么多，现在‘挚己’枝繁叶茂，有馨姐您坐镇，销售部有我没我都一样。”
　　“我不许你这么说，你很出色，就跟你的哥哥一样，我希望你可以快乐，这是我对你哥的承诺，也是我由衷的希望。”
　　“我知道，这些年惯着我也是难为您了。”
　　“话别这么说，考虑好了吗？去哪个国家。”
　　“嗯……英国吧，我也不太确定，哥哥他喜欢英国，所以我想去看看。”
　　“也行，正好那里有一家分公司，你可以……”
　　“馨姐！”
　　“抱歉。”
　　“没事，馨姐你给予我已经够多了，我想追求自己的生活，这些年赚的钱足够在英国养老了，馨姐不必担心。”
　　“既然你想明白了，我也就不多说什么了，几号走？我去送送你。”童雅馨挺直美背，看了眼行程安排，等待吴依敏回复。
　　“明天就走，不过馨姐您就别送了，我想一个人……”
　　童雅馨揉了揉娇嫩的眉心，有些无奈，也有些不舍，“好吧，那你路上注意安全。”
　　“嗯嗯。”
　　“那我挂了？”
　　“等下，馨姐。”
　　“还有什么要安排的？”
　　“嗯……替我跟曼曼道声新婚快乐……”
　　“就这事？没关系……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“唉，你这孩子。”童雅馨轻叹道。
　　吴依敏这丫头，从小就有主见，早年童雅馨安排她出国深造，她愣是不愿意，说要跟“挚己”共同进退，那模样像极了吴君。
　　逞能，要强！
　　但能力没话说，真不愧是兄妹俩。
　　童雅馨想起陈年往事，吴君的模样渐渐涌入她的脑海。
　　和吴君相处的那些年，也是她无忧无虑，特别开心的时间，就像哥哥妹妹一样，或许就是那样的情感。
　　童雅馨回忆着。
　　忽然一道年轻的身影掠过，冲散了吴君。
　　“周俊！”
　　童雅馨一怔，连忙晃动脑袋，好像这样就能去除似得。
　　“最近真是忙糊涂了。”
　　童雅馨呢喃道。
　　“叮。”
　　邮件箱传来新邮件的声音，童雅馨捋了捋思绪，习以为常地打开邮件。
　　“这是什么？怎么还是视频？”会议记录吗？”
　　童雅馨盯着邮件，甚为诧异，不过还是点开了。
　　这是一段经过音频处理的短视频。
　　没有画面，只有一段简单的对话。
　　“解决了？”
　　“没有，不过快了，她已经落入了圈套！”
　　“很好，干掉她之后，处理干净点，别拉下什么蛛丝马迹。”
　　“我知道了，那我去了。”
　　“嗯。”
　　“啦啦啦，你那该死的温柔……”一道清脆的歌声响起。
　　“靠，她怎么来电话了……”
　　“喂，馨儿。”
　　……
　　“轰隆……”仿佛一颗手榴弹在心底炸开，童雅馨脸色茫然，瞳孔瞪圆，呆若木鸡，身体好像被禁锢了一样，唯有胸膛炽热的心在“噗噗”乱跳。
　　谁发的，视频里面的两个人是谁都不重要，重要的是这句歌声。
　　尽管过了这么多年，童雅馨依然记得这首歌的旋律。
　　曾经她就用过这首歌当彩铃。
　　“巧合？”
　　“还是我多虑了！”饶是童雅馨也开始不镇定了。
　　“不会，不可能，他不是这样的人。”
　　“可是，太巧了。”
　　当年她和庄严刚结婚，他就叫她“馨儿！”
　　“不对，是我听错了？”
　　童雅馨重新播放，可是越听，她的脸色就凝重，纵使写满了不可置信，她依旧在内心否认这一切，可真的太巧合了，巧合到这件事就如同自己亲身发生一样。
　　“咚咚……童总？童总？”
　　“哦，进来。”
　　助理敲门声终于唤醒了童雅馨，监管助手准备了一系列要签署的文件，可她却没有心思。
　　……
　　“挚己”大厦停车场。
　　“哈……”周俊在手心哈了口气，搓动搓动有些僵硬的手掌，随后点燃了一根烟，深吸一口，吐出。
　　“呼……”好久没这么放松过了，周俊依靠在奔驰大G旁，忙里偷闲。
　　“挚己”真不愧是大公司，高强度的工作与销售部简直天壤之别，在人力资源部基本不可能准时下班。
　　这不禁让周俊想起了敏姐，在销售部开辟这样一个比赛，现在看来无疑是丰功伟业，很难想象，就算敏姐再出色，公司董事会能同意，怕是销售部带来了无法拒绝的利益诱惑。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“唉，我的小舅子。”周俊无奈，打开手机。
　　“是我。”
　　“知道了，我记得！”
　　“你当心吧，这两天别回家，明天我会替你的。”
　　“嗯，再见。”
　　“嗡嗡……”周俊刚放下手机，又响了。
　　“又是谁啊？”
　　周俊显得不耐烦，可看到来电，愣住了，“快递？”
　　带着疑惑接通电话。
　　“嗯，我是周俊。”
　　“你就放在那，我会取。”
　　“不行？必须交到我手里？”
　　“到底是谁？”
　　“吴依敏。”
　　周俊猛吸一口，丢掉烟踩灭，随后直接上车。
　　这个时间点，敏姐为什么给他寄快递？
　　在周俊的认知中，敏姐还不知道周俊已经搬家了，所以地点填得还是他之前的出租屋。
　　给敏姐打了通电话，没人接，再打，还是没人接。
　　周俊索性管不了那么多，驾着车先去出租屋那里看看。
　　得益于奔驰大G ，赶起路来，都快上不少。
　　一会周俊就到达了目的地，在小区的驿站取回了快递。
　　一个小盒子，甚至还没来及的包装！
　　“不是快递。”周俊确信，敏姐跟他就在一个公司，就算不想引人耳目也不可能委托快递小哥来送，大不了让他去她家取不就行了。
　　半信半疑，周俊打开盒子。
　　一个熟悉的盒子以及一封信。
　　这个盒子周俊不久前看到过，正是周俊用来求婚的白金戒指。
　　看着这一幕，周俊的内心忐忑不安，冥冥之中感觉到一丝不妙。
　　急切地打开书信，敏姐娟秀的字蓦然出现在周俊眼前：
　　“周俊，再见了！
　　当你收到这个盒子的时候，我已经不在江州了，怎么说呢，我有好多话想对你说，可当我写这封信的时候，又害怕说给你听。
　　我是个贪心的人，我不希望用这种古老的方式，在信纸上倾诉我的爱，因为书信意味着远途，象征着两个人天南地北，天各一方。
　　可我又没有勇气当你面说，看到你的脸，听见你的声音，我都害怕自己控制不住那份思念。
　　我喜欢你，就像年少的时候喜欢零食那般淳朴，可惜生不逢时，我与你相差太多。
　　我认为的爱，可以跨越阶级，年龄，可我真得发现爱的时候，我却跨越不了自己的内心。
　　如果下辈子，我希望可以生在你爱上我的那一刻，那样我就能一辈子拥有你的余生，是不是太贪心了，嘻嘻，哥哥也说我野心太大了。
　　可我哪有什么野心，我要的也不过是你无法给予我的爱罢了。
　　或许你很诧异，很疑惑。
　　我在想怎么说，你才能明白，对了，你的岳母可是我哥哥的好朋友哦，她待我至真至切，与我亲姐姐无异。
　　所以我不能跟曼曼抢男人。
　　你不用自责，我突然想起我好想从没问过你是否有女朋友，如果，我是说如果……曼曼当你的妻子，我可以接受，因为她很优秀，很好，跟你很适合。
　　周俊，你混蛋。
　　周俊，我爱你。
　　我走了，好好待曼曼，否则我真的不会放过你。
　　再见……再也不见……
　　吴依敏亲笔。”
　　冬日的寒风，呼啸着吹得信封“吱吱”响。
　　周俊伫立在冷风中，恍若石化。
　　呆滞的瞳孔中，满怀愧疚地盯着信封上的斑点状，那是敏姐无声的泪语。
　　“原来她知道，她知道……”
　　“怪不得她那么急切的要找我，怪不她要带我见吴哥，怪不得……”
　　下意识地捏紧信封，长时间的暴露在寒气中，周俊的手冻得有些发红，颤抖，愣神间，盒子微微晃动，掉出一枚钥匙。
　　“这是……”
　　不用想，这便是敏姐家的钥匙！
　　敏姐逃离的想法如此的决绝，就连家钥匙都留给了周俊，她不会回来了吗？
　　“不！”周俊像是觉醒的雄狮一般，双目从失神状态，逐渐专注，神情无比的坚定，他要追回敏姐。
　　哪怕只是一个解释也好。
　　“刚才问了快递小哥，发件人一大早寄出的，敏姐不可能去其他机场，必在江州的郊区机场！”
　　想到此，周俊赶忙窜进车，一路飞驰。
　　可是等他好不容易到了郊区机场，却扑了空。
　　随后他又想起邻市的远郊机场，也不犹豫，当机立断。
　　终于，赶在了今天早上最后一班飞机起飞。
　　或许是老天想要惩罚周俊的花心，不专一，敏姐确实是在这一轮航班，而且因为邻市天气的缘故延误了到现在。
　　在周俊动用“窥心”一番搜寻过后，在敏姐身影消失的刹那也没能喊出挽留的话。
　　有时候即将到手的希望会比绝望更让人崩溃。
　　周俊粗喘着气，兜里揣着敏姐的戒指，书信和钥匙，眼睁睁地目送敏姐进去，周俊能感觉到敏姐是想回头的，可最终却没能如愿。
　　或许，在敏姐的心中，已经对他彻底失望了吧。
　　机场候车厅，响起最后一声提醒。
　　几乎空荡荡的大厅，即便开着中央空调，周俊依旧觉得寒冽彻骨。
　　人啊，只有在失去的时候，才会想起珍惜。
　　被偏爱的人总是有恃无恐。
　　“呼……嗯……唔……”
　　当预备通道口完全没了人的影子，周俊的心彻底绝望。
　　看着大厅屏幕闪烁的的航班信息，“伦敦，英国，我记住了。”
　　“我一定把你找回来。”周俊郑重低语。
　　殊不知眼角早已溢满了泪水。
　　“如果，如果我再专心一点，我再关心关心敏姐，我能察觉到敏姐的异样。是不是结果会不一样。”
　　“窥心！哈哈！窥心！”
　　拥有窥探女人心的周俊，却沦为不解女人风情的男人。
　　好讽刺，好可笑。
　　“这是我的惩罚吧。”
　　终于，周俊抑制不住自己低落的情绪，缓缓地蹲下，眼泪无声而汹涌。
　　此时此刻，24岁的周俊，哭的跟一个孩童一般。
　　“小姐，小姐，求你别跑了，你答应我们怎么又来这里了。”
　　“这是我的公司啊，我上班的地方，你们能别追我吗？讨厌！”
　　泪崩的周俊耳边传来一阵骚动声。
　　像是一群男人在追逐女人。
　　没一会，周俊就闻到一股百合般的清香。
　　周俊抬起埋在双膝之间的脑袋，俊朗的脸庞满是悲伤的神情，眼眶“咕噜咕噜”往外冒着泪水！
　　哭红的双眼迎面撞见一个相貌可人，清纯唯美的年轻女孩，还没搞清楚状况，少女扎进周俊的胸口。
　　周俊愣了一下，正要推开，可少女紧紧抱着他。
　　过了十几秒。
　　听到少女如释重负的声音：“终于甩开了，谢了。”
　　说罢，少女这才若无其事的从周俊怀里撤回。
　　周俊有些生气，没看到人正哭着吗，还搞这出。
　　少女也意识到眼前的男人哭成个泪人，不免共情。
　　就这样两人的视线汇集在一起。
　　好像似曾相识，周俊莫名的发出这声感叹。
　　少女明显怔了一下，望着周俊姣好的面颊，浓眉大眼，心脏“噗通”一跳，一种像是久逢家人的感觉自她的内心蔓延开来。
　　如沐春风，惬意无比。
　　“你……”还未打招呼，远处的大批西装男再次发现了少女。
　　无奈，少女仅丢下一句，“抱歉”便消失在周俊的眼中。

第104章 相亲
　　“姐夫，全靠你了，我就先溜了。”
　　周俊无奈地听着手机挂断音，穿着正式地站在别墅门口。
　　“这小舅子……”
　　周俊是答应庄辰替他相亲，今天也到了约定的日子，可哪里知道庄辰昨晚就偷跑出去了。
　　这也难怪，昨天周俊从机场回到公司继续工作，由于已经不在销售部，加班乃是常态。
　　等周俊下了班，回到别墅，曼曼已经睡着了。
　　而且，岳父岳母没有回来的迹象。
　　没了这俩的约束，所以庄辰才这般肆无忌惮。
　　一大早，周俊送完曼曼上班，就又偷偷地溜了回来，别墅里依旧没有岳父岳母的身影。
　　这也正好，替小舅子庄辰相亲这事本就见不得人，更别提和岳母发生的荒唐事，周俊唯恐避之不及。
　　回来稍微换了件衣服，周俊就准备出发。
　　站在豪华的别墅门口，仰望着湛蓝的天空，周俊深邃的眸子里，似乎在酝酿着什么。
　　昨天归来，周俊几乎没怎么睡，尤其躺在曼曼的身边。
　　想了一夜，周俊这才从敏姐的诀别中缓过劲。
　　在得知他和曼曼的关系后，敏姐却还能如此待他，或许这般无声的告别已是用尽了敏姐最后的爱恋。
　　恍惚间，与敏姐的相遇，相识，到敞开心扉，那一幕幕令周俊眷恋的场景，从他的记忆深处逐渐浮现出来。
　　“敏姐，等着我，会再见的……”
　　可，当局者迷。
　　周俊若是站在外人的视角，一定会怒骂他这种脚踏多只船，玩弄女人心的大混蛋，死渣男。
　　可是，这世间又有多少人，能够从“自我”的漩涡中闲庭信步般地走出来。
　　无论是曼曼还是小姨、敏姐，甚至高不可犯的岳母大人，在此时的周俊心里，都有着一席之地。
　　或许是自己的观念作祟，又或是深受“窥心”的影响。
　　经历和岳母不可描述，突破人伦的禁忌性爱意外被原谅后，周俊的心境早已不同往日。
　　在面对冷艳绝美的总裁岳母，尽管心底保留着对她的忌惮和敬重，可周俊明白，这种惧怕感，尊敬感在逐渐淡去，取而代之的是对征服这种高傲极品美妇的狂热和希冀，再加上身份上是他的岳母，这种强烈的禁忌感令他一度沉沦其中。
　　如果说对岳母存在梦幻的占有，那么在与敏姐机场失之交臂的过程中，周俊则是被现实狠狠地甩了两耳光。
　　岳母的原谅，敏姐的不辞而别，一切的一切周俊都是被动的一方。
　　纵是“窥心”在手，也差点令周俊深陷自我羸弱的思想中，无法自拔。
　　可莫名的，体内有股强大的力量，总会在周俊怀疑自我的时候，涌现出来，不仅强化了周俊的信心，同时身体内的野望也被彻底地催发出来。
　　而时至今日，周俊才算是有所察觉，只是体内的“窃心神”隐藏太深，饶是周俊熟练运用“窥心”，也未曾想到赋予他异能的并非是电动剃须刀，而是一道超脱自然，犹如神明的诡异意识。
　　“嘿嘿，小子，尽情地释放你的欲望吧。”
　　周俊心神莫名一荡，仰望天空的双眸蓦然间变换着，一道奇异的金芒一闪而过，瞬间，凝重的眼神变得无比自信。
　　跺了跺脚下被擦拭得锃光瓦亮的名牌皮鞋，伸手理了理领带，一副将所有烦恼事忘却的模样，周俊自然地关上大门，迈向一边的车库。
　　五分钟后，强有力的引擎声从车库传来，只见一道黑色车影飞速而过，驶出别院，轮胎压迫路面的咕吱声，回荡在院内，随着智能大门的关闭而最终归于寂静。
　　百响大酒店，季家旗下的连锁五星级酒店，集娱乐，休闲，餐饮一条龙服务的豪华场所。
　　接近正午，周俊早早坐在二楼的餐厅里，等待小舅子的相亲对象。
　　本来正常时分，人满为患的餐厅，此刻却是除了周俊和专门等候的服务人员，再无他人。
　　周俊静静地等待着，殊不知远处的酒店工作人员正用手机偷偷地拍他。
　　酒店外，一处不易察觉的角落，一批黑色西装男藏藏掖掖。
　　为首精瘦的眼镜男探头一边观察百响酒店门口亭亭玉立的曼妙倩影，一边回复电话。
　　“小姐到达百响了。”
　　“明白，我一定不会跟丢的。”
　　“是的，沈总，每隔一小时，我会准时汇报小姐的行踪。”
　　……
　　季雪芸环顾四周，发现并无异样，淡淡地松了口气，随后缓缓地走进酒店。
　　刚入室内，酒店前台一名模样姣好的女孩，急忙跑到季雪芸身前，恭敬地小声道：“小姐，他已经到了，在二楼。”
　　说罢拿出一部崭新的手机，递给季雪芸。
　　季雪芸微微一笑，顺手接过，随意说道：“辛苦你了。”
　　“小姐说得哪里话，这是我应该做的。”
　　“嗯嗯，没什么事了，你继续工作吧。”
　　“好的，小姐。”前台女孩完成任务，旋即回到工作岗位。
　　季雪芸紧紧握着手机，贝齿咬着红唇，内心有些纠结。
　　当时为了不让父亲为难，季雪芸答应母亲相亲，可是并非她所愿。
　　但以她的能力，无论如何都逃离不了母亲的掌控。
　　若是今天她不出现在这，很难想象母亲会做出多么疯狂的事情。
　　“难道，只有这一条路可以走了吗？”
　　季雪芸内心哀叹，眸光暗淡，过了半晌，方才慢慢地迈开莲步，随便寻了个偏僻的座位坐下。
　　将前台女孩给她的手机打开。
　　手机没有密码，里中的画面豁然显现。
　　正是二楼的餐厅布局，手机拍摄的画面比较远，放大之后有些模糊，只见靠近窗口的餐桌前，坐着一位身穿深蓝色西装的年轻男子。
　　虽然不能认清全脸，但季雪芸暗沉的眼神，却在这一刻闪亮起来，杏眸盯着手机，反复确认。
　　“是他。”
　　季雪芸平静的内心，瞬间变得不淡定。
　　昨天机场那个哭泣的男子，竟然是自己的相亲对象。
　　季雪芸从来不是屈服于命运的女孩，这点从她极力反抗自己的母亲就可以看出来，今天她本意想确认被一向严苛挑剔的母亲所认可的男人有多大的魅力，所以出此下策。
　　季雪芸再清楚不过，对于季家，庄家，相亲不过是走个过场，认认脸熟，他俩的命运并不会因为相亲的失败而有任何改变。
　　但季雪芸总归想要见见这位未来的丈夫，听父亲说庄辰酒色缠身，不学无术，可无凭无据，季雪芸更相信自己的直觉。
　　看着手机里相熟的男人，季雪芸回想起昨天两人相遇的片刻悸动，总觉得男人身上有股熟悉的感觉，令她的内心暖暖的，特别亲切。
　　瞧着时间差不多，季雪芸打定主意，不再犹豫，起身径直上了二楼。
　　而在二楼默默等待的周俊，回完庄辰的短信，透过一尘不染的玻璃，无聊地望着窗外。
　　没有开启“窥心”，周俊心静如水。
　　过了一会，像是有心电感应一般，周俊欣赏完外景，缓缓收回视线，浪漫的餐厅空空荡荡。
　　下一秒，一道道鞋跟敲击店面的“哒哒”声打破服务员的低声细语，同时连他们的步伐都开始匆忙起来。
　　周俊知道，她应该是到了。
　　旋即目光落在二楼转角处，一位美丽大方，气质乖巧，颇有富家千金风范的女孩缓缓地走了出来。
　　头戴白绒贝雷帽，娇小的脸蛋上，那一对水润的星眸仿佛会说话，同样寻觅着周俊的身影，当她的目光搜寻到周俊，素手向前来献殷勤的服务员摆了摆手，粉唇微动，似乎在说，不必如此。
　　周俊显然没认出季雪芸就是昨天机场遇到的女孩，只是被她清纯如白莲，出淤泥而不染的淡雅气质而深深吸引。
　　远远望去，季雪芸的倩影在慢慢靠近。
　　精致的小脸，犹如巴掌般大小，画着素雅的妆容，戴着鸽子蛋般大小，单颗独秀的珍珠耳环，秀雅而贵气，鼻头微翘，宛如春天的柳絮，给她惊人的美貌增添了一丝娇媚和柔美，唇间的粉色唇釉老远就散发着可爱诱人的光泽。
　　乌黑靓丽的部分长发垂落至她的右肩前，及腰的青丝柔顺细腻，与一边盈盈而握的细腰争相辉映。
　　那一身雪白如盛开青莲的法式连身公主裙随着季雪芸的走动，微微摇曳，舒适的同款披肩围着她的香肩，蓬松有型的裙摆笼罩着她的下身至大腿部分，矜持且优雅，妥妥的小说女主角。
　　一双欣长的玉臂从披肩里延伸出来，右手芊芊，放于小腹之间，左手拎着纯白色的爱马仕手包，身形轻移，双手却平稳有素，不愧是空姐出身，优雅端庄直接刻在了身体的每一处。
　　右手白皙柔嫩惹人垂涎，洁白的皓腕戴着一串价格昂贵的白玉手镯，轻轻贴着滑嫩的手背。
　　而那一对穿着微厚白色连裤袜的笔直长腿，更是让季雪芸的纯情娇乖的天然气质顷刻间升华了。
　　乳白色的厚丝质地极好，无比贴合地附在季雪芸的美腿上，大腿丰腴有致，小腿紧实直挺，膝盖凹凸自然，就连纤薄纯嫩的足跟都一清二楚，在白丝的包裹下，清纯中荡漾着性感，身为空姐的她身高自不必多说，周俊估摸着与庄曼曼差不太多。
　　肉眼可见的小巧莲足踩着一双与爱马仕手包同色的中跟小皮鞋。
　　漆白的鞋头，沿着足尖拓展部分，点缀着两排大小一致的小珍珠，高贵却不俗气，
　　整体看下来，几乎清一色的穿着却分毫不突兀，一副中世纪皇家贵族公主的既视感，自然流露的端庄气质，宛如近代集宠爱于一身，真正意义上的名媛。
　　随着季雪芸越走越近，周俊也是很绅士地站起身，面带笑容，主动走到对面的座位，为其挪开椅子。
　　“请坐。”
　　季雪芸没有客气，轻轻将手包放在餐桌上，双手优雅地捋平裙角，缓缓坐下。
　　等季雪芸安稳落座后，周俊方才坐回原处，闻着空气中因为季雪芸的到来而弥漫着的淡淡香水味，眼神柔和，语气十分客气。
　　“如果我没猜错，你应该是季叔叔家的千金吧。”
　　季雪芸有些诧异，并没有直接回答，不过沉默也意味着默认了。
　　看来他并没有认出自己，不知怎得心里凭空浮现一抹失落。
　　不过季雪芸还是很快调整过来，美眸望着眼前帅气的男子。
　　“你……不记得我？”季雪芸直接问道。
　　“我们认识吗？”周俊还真是记不起一点。
　　“是嘛，那可能我认错了，昨天在机场哭得稀里哗啦的男人不是你。”季雪芸有意逗逗周俊。
　　“机场……”周俊当即想起，仔细端详着眼前的女孩。
　　记忆一点点被拨开。
　　“你是……”周俊终于记起那个拥抱他的陌生女孩。
　　“想起来了？”季雪芸瞧见周俊疑云解开的样子，不禁好笑，本来就是为了尝试逃离，没想到误打误撞，提前见到了自己的未来丈夫。
　　兜兜转转，命运还是把两人绑在了一起。
　　周俊恍然，“好巧。”
　　季雪芸眨着漂亮的眼睛，笑道：“我就说嘛，怎么会那么像，还以为你俩是双胞胎呢。”
　　周俊习惯性地挠了挠后脑勺，以此缓解心中的尴尬。
　　“昨天……”
　　“昨天真是谢谢你了。”
　　周俊刚欲开口，便被季雪芸打断。
　　季雪芸双手十指并拢，一幅哀求的可爱样子，有些歉意道：“昨天要不是你，我就被他们抓回去，挨妈妈骂了。”
　　周俊现在已经可以随心所欲地施展“窥心”，在没有特殊情况下，周俊自然不会多事的窥探别人的心思，尤其对面还是未来的弟媳妇。
　　略微思考下，周俊大致明白了来龙去脉，昨天他因敏姐的不辞而别，心力交瘁，顾不上其他。
　　“小事，没想到这么巧，今天就遇上了。”
　　“是呀，我也很纳闷呢，咱俩可真是有缘。”季雪芸笑呵呵的，对周俊颇有兴趣。
　　虽然她因妈妈的缘故，没有谈过恋爱，但由于自身优越的条件和显赫的身世，大献殷勤的男人数不胜数。
　　自从去了外地当了空姐，迈入社会后，在妈妈几乎病态的掌控欲下，追求她的男人即便有意也无胆，可谁叫她在空中工作，又是服务的头等舱。
　　母亲管天管地，也管不了飞往国外的客机。
　　头等舱里面不缺乏一些其他省或是国外的商业巨鳄，或许因为他们地位极高的缘故，空姐在他们眼中也不过是玩物罢了，而从小看母亲脸色长大的季雪芸对人的目光十分敏感，这些自诩正义，高贵的有钱男人，尽管有些收敛伪装的极好，可季雪芸的外貌和气质实在太过万一挑一，穿着正统的航空制服，身材气质凸显，不免受到他们的青睐。
　　而季雪芸恰恰就讨厌这种极其虚伪的目光，这些臭男人表面上宛若君子，实则内心色欲冲天。
　　但眼前的周俊却不太一样，那双俊逸的眼眸，并没有刻意逃避她，黑色的瞳孔中，也没有令她不适的异样之光，倒像是欣赏一件完美的艺术品那般。
　　这就是周俊的魅力所在，至少现在的他还没有彻底沦为欲望的奴隶。

第105章 求救的小姨
　　“是啊，世界好小。”
　　周俊淡淡说着，同时欣赏着季雪芸出众的外貌，也因为她可爱的行径而心生怜爱。
　　季雪芸大大方方，毫不怯场，许是因为职业的原因。
　　不过因为母亲的禁令，她倒没怎么和男人接触。
　　“那现在我得正式介绍一下。”季雪芸坐直身子，伸出素白的嫩手。
　　“你好，我叫季雪芸。”
　　周俊条件反射地伸出手，握上季雪芸的手，“你好，我叫周俊。”
　　“周俊？”季雪芸迅速抽回手臂，疑惑不解。
　　话刚出口，周俊才意识到自己是代替小舅子相亲，三两句，一时间忘乎所以。
　　“抱歉，忘了说明。”周俊慌忙站起来，歉意地点了点腰。
　　“我是庄辰的姐夫，他今天实在抽不出时间，临时让我接待一下你。”
　　此话一出，季雪芸秀眉一皱，心中虽有小小的不满，却并未真正的生气，旋即开口道：“你不是庄辰？是他姐…夫？”
　　周俊接着解释道：“他最近忙于管理公司，所以时间安排上有些冲突，但真得不是不尊重你。”
　　周俊毕竟刚入豪门，又是隐秘入赘，很多规矩和潜规则，岳父岳母还没有告知他，要不是季庄两家刻意封锁消息，且在自家酒店相约，一般这种情况早就被有心之人偷拍传到网上。
　　几乎门当户对的相亲，一方竟然没有亲自前来，而是派出什么姐夫。。
　　好在季雪芸虽有豪门的身份，却没有那等地位的脾气，况且她长时间受到母亲的压迫，从事的又是服务业，性子有些柔弱，但却很坚强，也会理解别人。
　　所以微微思考下，便也接受周俊的说法。
　　周俊真是运气好，换作其他人，像季家这种在苏南省根深蒂固的大家族，早就借题发挥，庄家要是没有诚意的表示，怕是很难收场。
　　季雪芸盯着周俊，看着周俊因为解释而慌乱的样子，忽然间，一股油然而生的熟悉感涌上心头。
　　周俊面部的五官轮廓，因为语速过快，而微微颤动，一口口白雾自他的嘴里吐出来，在空中挥发散尽。
　　不管是动作还是神情，季雪芸似曾相识。
　　这种感觉，不像是初次见面，而是如同相识了十几年的老朋友亦或是亲人的那种，没有边界感，距离感，陌生感。
　　虽然庄辰这次挺过分，也不能怪罪眼前的男人吧。
　　“坐吧，不用再解释了，我都懂。”
　　周俊感受到季雪芸平静的语气，心中算是松了口气。
　　这活实在不好干，要是一路顺利还好，但凡季雪芸撕破脸，庄家可就丢尽了脸面。
　　想到此，周俊恨不得给自己两巴掌，要不是初来庄家，为了拉近小舅子的关系，这种事万万做不得。
　　可现在当务之急是把这件事促成，也不枉周俊走上一遭。
　　“谢谢。”周俊落座。
　　“你这人倒是奇怪，明明是庄辰的问题。”季雪芸即便不太生气，可第一次会面庄辰就放了她的鸽子，就算他事业心重，在季雪芸心里感观并不好。
　　“他也是身不由己，公司……”周俊还要替庄辰辩解。
　　季雪芸却是无所谓地打断周俊，来不来又有什么关系，最终两人不还是沦为家族联姻的棋子。
　　“不要提他了，我肚子饿了。”
　　“哦哦，瞧我这脑袋。”周俊居然把午餐忘记了，连忙招呼服务员过来。
　　本就想在季家大小姐讨个脸熟的服务员们，霎时开始忙碌起来。
　　精心为两人制作午餐。
　　就这样，周俊和季雪芸，一边享用午餐，一边随意聊聊。
　　没有动用“窥心”的周俊，难得回归初心，与季雪芸平等的交流着。
　　面前纯情美好的季家小姐，私下一点豪门千金的样子都没有，不勉让两人拉进关系。
　　她会因为牛排的几分熟与周俊吐槽。
　　也会为了保持身材，而只多吃热量很低的蔬菜沙拉。
　　虽然一颦一蹙优雅写意，坐姿端庄得体，不过行为举止却很随意，并不会刻意为了维护自己的形象而装模作样。
　　在周俊这位认识不久的男人面前，也能够做真实的自己。
　　这点让周俊好感拉满，心底却没有丝毫亵渎的念头。
　　即便周俊的欲望与日俱增，却也深受季雪芸清纯天真的气质影响。
　　让他怎么也无法调动男女的情欲，而是实打实，真情流露那般的呵护与保护欲。
　　当然在季雪芸眼里，早已把周俊和其他男人区分开来，虽谈不上多深的交情，不过在两人的浅谈之中，周俊朴素的回答和真挚的行为，让季雪芸内心轻松许多。
　　怎么说呢，家庭因素，导致季雪芸一直以来封锁自己的内心，这是头一次，在不熟的男人面前卸下自己的防备。
　　周俊很真实，不做作。
　　“要是他是庄辰就好了。”季雪芸脑海里闪过这一念头，可下一刻就将这个念头挥之而去。
　　书上总说，外貌不是衡量一个人的唯一标准，可又哪个人会拒绝形象俱佳，人品又好的人作为自己的人生伴侣。
　　“季小姐不必担心，我那小舅子人还是不错的，并非像传言说得那样。”周俊很努力替庄辰说好话。
　　可却不知，季雪芸一点不在乎。
　　母亲多年的强硬令季雪芸失望透顶，既然这场相亲，她来了，就已经在心底默认了这段没有感情的婚姻。
　　“这么生分吗？都说了叫我雪芸就好，而且你不用跟我说庄辰的事，反正最后都是会结婚的。”
　　“额，好吧。”周俊拿不准未来的弟妹，不过中午几番相处下来，他认为小舅子简直捡了个大便宜。
　　同时也为弟妹的觉悟而震惊。
　　若是自己没有“窥心”，恐怕他大概率也不会娶到曼曼，说不定曼曼也会和季雪芸一般，成为商业联姻的牺牲品。
　　但是他和未来弟妹的关系摆在这，周俊不好过多干涉。
　　之后两人默默地享用午餐。
　　“差不多了，今天还是挺开心的，我不会把庄辰没来的事告诉我父母，就这样吧。”季雪芸秉着多一事不如少一事的想法，对她来说谈不上多大的事，或许庄辰与她一样，对这段婚姻并没有兴趣，可在她母亲眼里，恐怕就不是这种处理方式了。
　　周俊望着优雅擦拭红唇的季雪芸，感激之情溢于言表：“那太感谢了，季小姐……不，雪芸姑娘。”
　　“没什么事，我就先回去了，剩下的交给双方父母就行了。”季雪芸倒也干脆，起身准备离开。
　　“那我送你吧。”周俊说道。
　　“不用了，我约了其他人，再见。”季雪芸拿起爱马仕手包，瞥了周俊一眼，随后独自离去。
　　既然季雪芸拒绝了他的好意，周俊也不好说什么，默默买完单，跟在季雪芸后面，将其送出酒店。
　　周俊站在酒店内，透过透明的旋转玻璃门，目送季雪芸离开。
　　这件事结束，周俊紧绷的神经终于松弛下来。
　　连忙打了通电话告知庄辰。
　　“总算结束了。”周俊吐了口气，从怀里掏出一包烟，捻起一根正准备点燃。
　　手机铃声毫无征兆地响起来。
　　是小姨！
　　“小俊，你在哪，救救我。”小姨带着哭腔的声音从手机里传出来。
　　“出什么事了，小姨你在哪。”周俊的神经瞬间紧绷，神情凝重。
　　“我在家，你快来，李成龙疯了，他在砸我家门。”小姨的语气急促，话语中透着一股恐惧和害怕。
　　“草，这货还敢过来！”过了几个月，周俊没想到小姨的前夫竟然还敢找上门，他并不知道岳母为她妹妹所做的一切。
　　气不打一处来，周俊暴怒。
　　“小姨，赶紧报警，我马上就过来，手机别挂断。”周俊顾不上许多，随手丢掉烟，一个健步夺门而出。
　　……
　　“挚己”大厦停车场，迈巴赫车内。
　　“事情如何？”庄严叼着雪茄，悠闲地坐在后座。
　　庄叔低沉而粗矿的声音响起，“失败了，而且对方已经知道是我们指使的，瘦柴猴被废了。”
　　“废物，都是废物！”庄严怒气冲天，狠踹着主驾驶的后座。
　　庄叔沉默不敢言。
　　“妈的，养你们这么多年，这件小事都做不好。”庄严气得发抖，雪茄头烟蒂四落。
　　庄严也因为剧烈的动作而猛咳嗽了几声。
　　“庄总，消消气，对您身体不好。”
　　“闭嘴！”庄严的语气都开始颤抖。
　　脑海里闪过无数种可能，“这臭娘们！要不是东西在他那，我也不至于这么别动。”
　　“那废物带回来什么话？”庄严极力稳住呼吸，重新躺回靠椅上。
　　“她说准备了礼物给您。”
　　“礼物？呵呵。”庄严冷笑，蛇蝎心肠的女人能安什么好心，这次嫁祸失败，庄严自知呆不住了，得主动出击。
　　虽然把柄在她手上，庄严可不是吃素的。
　　“给我安排个时间，我要见她！”
　　“是。”
　　“嗡嗡嗡……”庄严来了消息。
　　“来我办公室，我有话跟你说。”是妻子。
　　庄严纳闷，昨晚他没有回去已经跟妻子打过招呼了，今天也不是开会的日子，会有什么事？
　　隐隐约约，庄严总感觉有不好的事情发生。

第106章 庄辰的真面目
　　庄严熟练地走进总裁办公室，看见自己美艳的妻子正坐在办公桌前。
　　还未来得欣赏妻子丰满成熟的胴体，便被妻子许些冰冷的话打断，“来了。”
　　“老婆，什么事这么急？”庄辰转眼便是笑嘻嘻的，与刚才愤怒的失态截然不同。
　　童雅馨智慧的美眸紧紧盯着庄严，瞳孔中充满了疑虑。
　　“老公，你到底是个怎样的人。”
　　神秘的视频发来后，童雅馨当即命人做了检查，并没有伪造的痕迹，只有处理过的声音。
　　那么视频里其中一名男人是庄严的可能性很大。
　　见妻子神态严肃，眼神不似之前那般柔和，红唇粉面的脸蛋面无表情地对着他。
　　庄严心脏都漏了一拍，一股不好的预感涌入心头。
　　妻子几十年从未有过这样的态度，“会是什么事情？”
　　“你先坐。”童雅馨可不是没有主见的女人，能够统管“挚己”，她的手段和能力基本不在庄严之下。
　　她更不可能仅凭自己的印象和猜测去否定与她朝夕相处二十年的丈夫。
　　庄严落座，眼神依旧有些火热。
　　自从干掉了老谢，他的实验室药方顺便带了过来，他也知道了那天被老谢偷摸加剂量的事情，所以没再怀疑。
　　在他面竟然耍这般把戏，让老谢这样去死倒是便宜了他。
　　而老谢妻子那边，像是没事人一样，根本没追究老谢的死亡，简单举行了葬礼就草草了事。
　　庄严发现，那天和妻子颠暖倒凤后，妻子的本就熟媚的躯体，更加水灵妩媚，高冷的气息淡弱了几分，人妻的光辉似乎更加绚丽，配上妻子天使般的面容，魔鬼般的身材，庄严已经在考虑再试试老谢的药品。
　　不过今天的气氛显然不对。
　　妻子并没有多说什么，只是鼠标点了点，然后将电脑屏幕旋转过来，淡淡道：“看看这个。”
　　随着视频的播放，庄严瞳孔明显微缩了一瞬，而后又恢复正常，等到视频全部播放完，庄严装作不解的样子，道：“这是什么？”
　　“明知故问。”童雅馨不是傻子，庄严到底还是漏了马脚，人可以说谎，但眼神却骗不了别人，虽然只有一瞬间，童雅馨还是看出了庄严的震惊。
　　他肯定知道！
　　“这是电影？还是电视剧？”庄严继续装傻，表面淡定，心底早已将沈冰凝这个臭婊子千刀万剐。
　　这个视频赫然就是沈冰凝用来威胁他的手段，也正是因为这样庄严才受制于她。
　　多年前的陈年旧事，庄严也不想回忆，但是她竟敢！竟敢把视频发给他的妻子！
　　庄严怒火中烧，要不是为了应付妻子，他现在已经……
　　“庄严，我们夫妻这么年，同甘共苦，你还不对我说实话吗？”童雅馨说着，同时重新播放最后的那句话。
　　“馨儿……”
　　“老婆，你认为这视频里的人是我？”
　　“不然呢？”
　　“老婆，我是什么样的人，你还不了解吗？这世间上叫馨儿的数不胜数，难不成全是我。”庄严依然平静的狡辩着。
　　“那这个铃声怎么说？一件事是巧合，两件事也是巧合？”童雅馨有些失望，没想到老公到现在还不肯说实话。
　　庄严一听，依旧否认，“老婆，这首歌当年那么火，其他人用这个铃声不是很正常嘛？”
　　“再说，这视频来路不正，是否是别人伪造栽赃还另说，这些年，其他企业排挤加害‘挚己’你忘了？我是你的丈夫，怎么可能会害你，这绝对是栽赃。”
　　此刻童雅馨内心混乱不堪，一边是真实性很强的证据视频，一方面是自己丈夫！
　　前不久她还和女婿周俊发生那样羞耻的事情，她原谅了周俊，现在却在怀疑老公庄严！
　　饶是女强人的童雅馨，短时间一下子接受这么多信息，坚强自信的内心不可避免地动摇了。
　　“是吗，你说得也有理。”童雅馨迟疑了，她现在不知道该怎么处理这样的事情。
　　望着妻子纠结的模样，庄严趁热打铁，握住妻子的小手，安慰道：“是不是最近压力太大了！要不出去旅旅游，这件事我来调查，一定给你找出幕后之人。”
　　童雅馨注视着庄严，瞳孔之间，怀疑和相信交替闪烁。
　　既然她可以给周俊一次机会，那么这次姑且相信老公一次，只是……
　　“那我就交给你。”
　　“放心。”庄严一边温和地安慰妻子，一边压抑着内心的杀意！
　　“沈冰凝，这事我跟你没完。”
　　十分钟，庄严离开了办公室。
　　童雅馨已经把视频交给了庄严，不过，她也留了一手，目光盯着电脑屏幕上发送邮件的地址，陷入了无尽的沉思。
　　……
　　周俊马不停蹄地赶往小姨的小区，心急如焚。
　　好在电话那头小姨并未受到伤害，看来防盗门还是很结实的。
　　一脚油门，跟保安迅速说明情况，带着直冲单元门口。
　　“该死，这不是一梯一户嘛，他怎么进来的？”周俊叫骂着，在保安的帮助下匆匆坐上电梯，刷了小姨家的楼层。
　　电梯停在熟悉的楼层，随着电梯门地缓缓打开，周俊一眼便看到发疯似的李成龙在敲击着防盗门。
　　周俊也不客气，三步并作两步，李成龙根本没注意周俊的到来。
　　就在他的拳头再次落在门上时，周俊魁梧的身体一闪而过，阻止了那一拳，然后在李成龙诧异的目光中，一拳锤了上去。
　　顿时李成龙的右脸遭中，霎时肿胀起来。
　　李成龙这才反应过来，看清来人，口齿不清，叫嚣着：“你是哪个葱，竟然多管闲事，这是我老婆家！”
　　说罢准备还手，可李成龙一个教书的，平常缺乏锻炼，又没有周俊身体壮硕，根本没有反击之力。
　　“混蛋，你都和我小姨离婚了，还跑这撒野？”
　　周俊双目赤红，但理智尚在，死死压制李成龙，也没有陈胜追击，只是跨坐在他身上。
　　“小姨……这声音……”李成龙似乎想起了什么！
　　“是你……草尼玛，是你勾引我的老婆，他才和我离婚的，你他妈，老子要干死你……”
　　周俊可不给他机会，你不动还好，但凡敢挣扎，他可不客气。
　　李成龙疯狂捶打周俊，周俊立刻还以颜色。
　　一拳拳击打在李成龙的脸上，直到李成龙没有挣扎的力气。
　　周俊见好就收，并未多纠缠，见李成龙瘫倒在地，顾不上生疼的手，起身轻轻敲响了小姨家的门，“小姨，是我，可以开门了。”
　　周俊呼喊了许久，防盗门才有松动的迹象。
　　“吱呀。”一道高挑的倩影从房子窜出来，一头扑在周俊的怀里。
　　面带泪痕，语气微颤低沉，“小俊，你终于来了，吓死我了。”
　　李成龙顶着一张红肿的脸，被肿伤挤压的眼睛闪过一丝精光，当看到自己心心念念的妻子投入别人怀抱，瞬间眼神变得凶狠，那天在房门外偷听到妻子和叫她小姨的男人做爱！
　　像是想起了什么，啐了一口血沫。
　　怒骂道：“童语菲，我以为你是什么贞洁烈女，不还是个勾引男人的骚货，上次是不是就是他！妈的，我说你怎么离婚那么干脆。”
　　周俊正要出手教训，却见童语菲从周俊怀里脱离，望着脚下狼狈不堪的李成龙，口吐污言秽语！
　　温柔的童语菲难得生气，一副彻底失望的模样直视李成龙，“李成龙，我算是认清你了！我是什么样的人，我自己清楚，不劳烦你费心，况且现在我们已经离婚，我想跟谁就跟谁！”
　　童语菲并非绝情的女人，虽然他和李成龙有缘无份，却也希望他能好好过日子，但没想到他竟然疯言疯语，恶意重伤，要不是他出轨在前，她的心也不会死得这么彻底。
　　“好好好。”李成龙艰难起身，指着周俊二人。
　　“你们这对狗男女，我一定要揭发你们，姨侄俩乱伦，我看你们怎么在江州混。”李成龙气急败坏，他之前因为朱紫红的事情，一时失手，将朱紫红打伤，怀里的孩子也流产了，因此丢了工作，还进去了一段时间，要不是找关系，他现在还不一定能出来，自此他的心理出现了严重问题。
　　他开始后悔，开始怀恋甚至垂涎自己的前妻。
　　直到今天尾随过来，但被前妻发现，这才发生了这一幕。
　　周俊手掌揽着小姨柔嫩的小蛮腰，挥舞着握拳左手。
　　李成龙害怕地退后几步。
　　童语菲失望透顶，好听的音线混杂着一丝无所谓，“说吧，随你去说，我一个单身女人，和谁在一起我光明正大。”
　　说罢，轻轻在周俊的脸颊亲了一口。
　　就在此时，保安领着警察姗姗来迟。
　　李成龙见这一幕气火攻心，还想着怎么回骂，心口一闷，一潭老血从嘴里吐出。
　　……
　　半个小时后，周俊和童语菲做完笔录出来。
　　事情圆满解决，李成龙的家属凭借一张精神病诊断书，领走了李成龙，他确实患病了。
　　“小姨，你真得不怕嘛？”周俊搂着童语菲，准备开车回去丝毫不顾及自己是否被发现。
　　童语菲从未这么大胆的和周俊亲密相拥，走在大街。
　　俏脸羞涩万分，轻轻推动着周俊，“以前很怕……”
　　“但现在我也要为自己活着！”童语菲心想。
　　“小姨。”周俊静静搂着小姨童语菲，不让她脱离自己。
　　李成龙的话已经没有人能相信，但就算他说出去，童语菲恐怕也不会再害怕。
　　这段时间，她太思念周俊了，可她没有名分，亦不能和自己亲外甥女抢男人，但人的内心本质都是自私的，随着时间的推移以及今天发生的事情，童语菲醒悟了，她也要为自己活着，她不想剥夺外甥女的爱情，只求周俊能在空闲之余怜爱她就可以了。
　　“小俊，我知道自己这样很自私，但今天你能别离开我吗。”童语菲可怜楚楚地依偎在周俊的怀里。
　　“我的好小姨，当然了。”
　　“我们赶紧回家吧。”
　　“不……”童语菲拽着周俊的衣角，有些害怕的说道：“别回去，我不想在那了。”
　　周俊明白，小姨还没有从刚才恐慌中走出来，只是因为自己来了，她才有了主心骨。
　　“那我们……”周俊一时没想到去哪。
　　下一秒，小姨娇柔且羞答答的声音从怀里传来，“我们去酒店吧。”

第107章 真实的童语菲
　　达万广场的一家四星级酒店。
　　周俊未曾想到，李成龙的助攻，让小姨彻底放飞了自我，更加直视她内心真实的自己。
　　并且周俊之前几次与小姨中断的性爱，令小姨内心的空虚感日益放大，胴体的每一寸肌肤敏感得不行。
　　上次周俊就见识了发情的小姨。
　　这一次小姨只会更加疯狂。
　　一到房间，周俊还想安慰惊魂未定的小姨，却被小姨极度渴望的眼神直勾勾地锁定，她的双眸，眉角，琼鼻檀口无不在向周俊阐述一件事，那就是今天你别想逃走。
　　童语菲对周俊的思念在到达酒店的那一刻，瞬间化作强烈的情欲。
　　童语菲垫着足尖，金边黑面的高跟鞋闪着精贵的光泽，她纤弱的双臂紧紧搂着周俊，尤为主动地与周俊深吻。
　　俩人在这偌大的酒店套房，缓步移动，鞋跟敲击地面的“哒哒”声与两人激吻的水渍声交织在一起，仿佛在奏响名为爱意的交响乐。
　　周俊贪婪地索取小姨的香津，双手大力搓揉着小姨挺翘的蜜臀。
　　像是巧合似得，中午周俊刚与一身雪白的季雪芸约会，下午小姨则是一身灰色调的穿着，各有特点的两人堪称绝代尤物。
　　清纯与妩媚的极致对比冲刷着周俊的理智。
　　指尖不断传来灰色厚丝的纱织摩挲感，加上小姨丰满的大屁股，韧性十足，各种形状在周俊手中成型。
　　周俊实在压抑不住体内的欲望，一把将小姨抱起来，寻觅着双人大床的位置，将小姨丢在上面。
　　“嗯……小俊……有汗，先去洗个澡如何……”尽管童语菲忍得也是十分艰辛，但还是希望在周俊面前保持着干净的自己。
　　刚才一折腾，即使冬天也冒出一身汗。
　　不过周俊却不在乎，他迅速脱光自己的衣服，看着一身灰色衣调的小姨，面露春情，深灰色的毛绒外衣大敞，白色圆领紧身毛衣凸显出来。
　　胸部一如既往的高耸，合码的尺寸让毛衣被酥胸顶到极致，两团形状相似立体的圆形肉感十足，奶峰庞然。
　　同色的包臀长裙包裹着小姨的香臀和大腿，一双套着灰色厚丝的极品美腿紧紧并拢，渐变的丝袜色泽偶尔透着肉色，既优雅端庄，又散发着骚媚淫熟。
　　周俊咽了咽口水，本想直接大干一场的他，心思一变。
　　“那好，师生一起洗。”
　　“讨厌。”童语菲对周俊的淫欲爱称又爱又恨。
　　“那赶紧脱了吧。”周俊三下五除二脱掉自己的衣服。
　　挺着梆硬的巨型肉棒，赤裸裸地杵在小姨的眼前。
　　一边看小姨脱衣服，一边撸动着大鸡巴。
　　童语菲不忍直视，却又把持不住不看周俊的肉棒。
　　紫黑色的龟头，冒着森然热气，青筋密布，模样狰狞却令童语菲心花怒放，下体蜜穴同有反应，一股股湿热之意由此孕育。
　　周俊望着小姨羞赧赧地一件件脱着外衣，直到上身一片赤裸，最后将肉色文胸的内衣扣解开，颔首低眉，胸前雪白的丰满大白兔，像果冻一样跳动的瞬间，让周俊刺激极了，呼吸陡然极快。
　　童语菲俏生生地望着周俊，酒店的空调开始升温，脸蛋微红。
　　她缓缓抬起右脚，脱掉高跟鞋，左脚如法炮制，从盈盈一握的腰肢下手，连同肉色蕾丝内裤，一点点剥离灰色厚丝。
　　霎时间，小姨的神秘花园，完全暴露。
　　黑色阴毛和粉色阴唇的反差视角，真让人血脉贲张。
　　周俊忍不了，放弃撸动肉棒，急不可耐地帮小姨褪掉剩余的灰丝，随意丢到床上，一把公主抱住小姨，在小姨一阵害羞的发情中，直奔浴室而去。
　　酒店的浴室很大，花洒与浴缸是完全分离的。
　　周俊在小姨的示意下，将其放下。
　　童语菲此时前所未有的轻松，她很懂事地打开水龙头给浴缸注热水，然后打开花洒为浴室增添一些朦胧的水雾。
　　随后迈着娇小的玉足，情意款款地走到周俊身前，娇声道：“让我先伺候伺候你。”
　　从知性优雅的教师小姨口中，听到这样的话，周俊的精虫疯狂上脑。
　　他心下一忖，当即施展“窥心”之术，只不过不用窥探小姨的心声，而是与她感同身受，享受双人的快感！
　　童语菲似乎等待这一刻许久，她轻轻一扭螓首，如瀑的长发随之荡到肩后。
　　她伸出细长粉润的手指，一边一个，轻轻捏揉着周俊的乳头，红唇轻启，附在其中一个上面。
　　“吸溜吸溜……”
　　周俊忘我地享受小姨的“玩弄”。
　　浑身立刻起了鸡皮疙瘩，快感阵阵。
　　童语菲嗦舔着周俊的乳头，之前他怎么对自己，她就怎么对周俊，这般老师的言传身教，竟会运用在性爱上面。
　　此刻的童语菲哪有一点教师严肃庄重的风采，活脱脱一个诱人犯罪，性感绝伦的小妖精。
　　童语菲一路向下，高挑的身形配合着口舌的动作，一味迎合周俊，周俊健硕的身躯，有型的肌肉令童语菲也是爱不释手。
　　很快，周俊的上半身沾满了童语菲的津液。
　　周俊爽得“呜呼……”轻叫。
　　童语菲微微一笑，此时她的身体已经几乎跪下，而周俊的肉棒正好耀武扬威地挺翘着，童语菲自然地就将其吞吐进去。
　　“嘶……小姨……老师……”
　　小姨的口交技术越发的娴熟，她先是一口深喉，在取得周俊愉悦的浪叫后，再缓慢地抽离，舌尖宛若绸带，缠绕着周俊粗壮的棒身。
　　这些对童语菲来说，已经轻车熟路。
　　她吞吐，滑出，手指翘成兰花指状，擒着肉棒的根茎。
　　在吐出肉棒后，沿着棒身上下舔舐，事无巨细。
　　同时眼波流转，仰望着周俊，观察他快感连连的舒爽表情。
　　“好棒，骚小姨，继续。”周俊居高临下，“窥心”自开。
　　小姨极度满足的情绪传至周俊的大脑，双重的情绪叠加，让周俊差点秒射。
　　就在周俊强忍着着这波。
　　小姨开始吞吐他的卵蛋，连上面的零星阴毛也不放过，当即菊花一紧，这让他想起了敏姐，那种独一无二的毒龙服务，打开了周俊新的世界大门。
　　“喔……哈……”
　　“老师，继续，下去一点，学生太爽了……”
　　周俊与小姨，这种情话熟练于心。
　　童语菲自豪不已，不过她并没有听进去周俊的话。
　　在舔完周俊的卵蛋之后，童语菲即刻起身。
　　在周俊眼前，慢慢张开自己的玉腿，右手伸进自己的蜜穴口，手指一挑，轻松将唇瓣拨开，随后一道令男人兽血沸腾的淫话自一位成熟娇媚的教师美妇口中吐了出来，
　　“小俊，老师要你，给老师舔舔，学生快来安慰安慰老师。”
　　周俊的脑中宛若炸雷，这也是小姨第一次配合他玩这种cosplay，教师和学生曾经真实的身份，令这场性爱，更为火爆。
　　周俊轻喝一声，面带淫笑，“老师，骚屄，就等着勾引学生是吧。”
　　“嗯……是老师不要脸，恬不知耻，快来，快来肏我……”童语菲没有片刻犹豫，这种话脱口而出。
　　“学生恭敬不如从命，好好肏死你这个骚屄老师。”周俊急色地走上前。
　　右手食指和无名指直插小姨的蜜穴，左手托住小姨的柳腰，啃噬着她傲人的巨乳，
　　奶香四溢的乳肉，丝滑柔弹。
　　窄紧的阴道竟连手指都能感受到其中的压迫感，童语菲温情脉脉地望着周俊，像一位感性的母亲，纵容孩儿吮吸她的乳汁。
　　而她的花穴却截然相反，没有一昧的承受，而是极为主动，肆意蠕动肉腔，吞噬着周俊的手指。
　　湿热的爱液，随之而来。
　　周俊惊喜万分，挑逗小姨乳头的同时，口吐淫语，“还没被学生肏，老师怎么能先湿了。”
　　周俊步步紧逼，一路来到浴缸边。
　　看着注满的浴缸，凑到小姨的耳边：“等会一起洗个鸳鸯浴。”
　　童语菲羞涩低头，算是默认。
　　她那白皙如羊脂玉的肌肤，滚烫红晕，阴道瘙痒难耐，如今这个局面她已经控制不住自己。
　　不等周俊邀约，童语菲就已引导周俊，躺在浴缸内。
　　童语菲调配的水温恰好，周俊只觉得浑身暖暖，挺立的肉棒坚硬无比，一头扎进热水中，游离的水分子都仿佛给它来个全身斯帕。
　　浴缸很大，但没有滴入沐浴露之类的，没有泡泡，倒也清澈些，在透明水面的折射下，周俊本就粗长巨大的肉棒，被放大了数倍。
　　童语菲舔了舔红唇，眼眸的欲望呼之欲出。
　　“坏学生，还是让老师来吧，老师受不了……”
　　说完，童语菲同样跨进浴缸，骑乘在周俊身上玉手伸进水面，寻找着肉棒的位置。
　　周俊心甘情愿任由小姨摆弄，这样的小姨不可多见，一直以来都是周俊玩弄小姨，现在反过来，也别有一般风味。
　　而与此同时，一个大胆的计划出现在周俊的脑中。
　　他要在今天，完全开发小姨，看看能到什么地步。
　　周俊舒爽地笑着，扭动着屁股，躲避着小姨的玉手，直到被彻底逮住。
　　“老师抓住了学生，学生只好被迫满足老师。”
　　童语菲娇喘着，胸前的白嫩肉球随着呼吸上下起伏，乳房成型坚挺有力，翘首的乳头激凸而起。
　　她摸索着将肉棒抵在自己的蜜穴口。
　　“嗯……”极为酥媚的春啼一声。
　　随后只听“噗嗤”一声，像是一条巨龙，飞入神秘洞穴，伴随着“哧溜”的水声，涟漪阵阵的水面，冒了几处水泡。
　　一顶到底，周俊的巨蟒直穿小姨的穴心，撞击着小姨最娇嫩的子宫。

第108章 放飞的童老师
　　“啪啪啪啪……”
　　“簌簌簌……”
　　“哦……嗯……啊……”
　　一家四星级酒店的豪华套房卧房内，随意丢着男女的衣服。
　　床上的肉色胸罩，灰色外衣，白色毛衣，以及卷曲着肉色蕾丝内裤的灰色厚丝，床下则是男人凌乱的衣物。
　　不远处浴室还不断传来，男女肉体碰撞的淫靡声，一道道女人千娇百媚的低喘呻吟夹杂在水花之中，饶是溅射的水花音也掩盖不住。
　　肆无忌惮的浪叫，回荡在酒店的每一个角落。
　　就连楼上正在恩爱的情侣，都似乎听到了楼下传来的性爱之声，相视一笑，也同样随之交缠在一起。
　　“我的好老师……你真太棒了……”
　　童语菲把握着自己的身体，不断地在周俊身上跳动，双手自我淫荡地搓揉乳房，檀口大张，香舌像鬼魅蛇精一般，妖娆百态，眼眸波动着淫欲，青丝四处飞舞，带起一阵阵水花。
　　周俊的肉棒笔直坚挺，龟头更是渗人，每每撞击童语菲稚嫩的子宫，她都像丢了魂似得美翻眸子，螓首扭动的愈加频繁，下体爱液滔滔不绝，随着性器的摩擦起伏，上下抽动，一丝丝乳白色的液体漂浮而出，由于密度过较小而最后浮出水面。
　　为两人投入的性爱，增添一缕淫荡的气息。
　　浴缸的水一直在注入，不过由于两人的幅度太大，又满载溢流而出，如此循环，让人不禁想起商周时期纣王的酒池肉林，四处挥洒的水流，修饰着整片浴室。
　　而童语菲却是周俊独宠的爱妃。
　　“老师……学生的肉棒大不大……”
　　“哦……好大好粗……”
　　“你爽不爽……”
　　“好爽……好刺激……太涨了，满了满了……”
　　周俊没想到小姨已经配合成这样，淫语张口就来，丝毫不顾及老师的颜面和尊严。
　　上百次的起伏，童语菲终于有些吃不消，上身开始趴在周俊的胸口，用那饱满的豪乳给周俊做推拿，屁股恣意扭动。
　　周俊也不闲着，双手从小姨的细腰抽离寻到小姨的樱嘴处，边享受小姨的乳推，便抖动着下体，再把手指轮流塞进小姨的檀口。
　　童语菲情欲满满，早已分不清主次，反倒觉得自己的软舌也派上用场，像一只发情得母狗，嗦吸，舔舐周俊的手指。
　　这一次，她全身几乎所有能用上的器官都已经和周俊紧密结合，在这一刻，童语菲感受到前所未有的愉悦和轻松，对周俊的占有欲达到顶峰。
　　并且不用顾及他人，肆意宣泄性欲和高声浪叫。
　　没有人可以指责自己，也没有人从她身边夺走周俊。
　　“对不起……小姨我需要小俊……我爱他……”
　　童语菲内心哭诉着，但表面却是桃晕满腮，淫语霏霏，浪啼连连。
　　“啪啪啪……”
　　“哗啦啦……”
　　极致的体验，两人很快达到高潮。
　　此时的浴室白雾蒙蒙，可抵挡不住无形春色。
　　随着两人的呻吟，吵闹的浴室才终归恢复平静。
　　童语菲气喘吁吁地趴在周俊的怀里，任由花心深处的阴精浇灌着肉棒，而周俊的精液因为姿势的问题，自然不敌，伴随着洗澡水，一同倾泻而出。
　　两人相拥了许久，童语菲恢复了一丝丝理智，细声柔语地说道：“小俊，还满意吗？”
　　“小姨……我太爱你了……你可真是个小骚货……”周俊喘气如牛。
　　“讨厌……口无遮拦……那说好了，我只做你的小骚货……”
　　“哦？哈哈……”周俊狂喜。
　　“那一会，再好好调教你。”
　　童语菲耳根发烫，吐气幽兰，身上散发着熟女的骚媚，只听她慢慢轻声道：“一切……随你……”
　　……
　　章莱总部，楼下隐蔽处。
　　庄严已被愤怒填充了大脑，他是何等的男人，在他的计划内京都庄家不过是自己的囊中之物，他不允许任何人阻碍他掌握大权的野心！
　　“挚己”虽然不错，可在真正的庄家面前，不过是小巫见大巫。
　　为了这吞并庄家，他牺牲了太多，隐忍了这么多年！可还是被一个女人玩弄于鼓掌之间！
　　她凭什么！
　　就凭手里捏着他教唆杀人的证据？
　　在这些年间，庄严明里暗给沈冰凝输送了不少好处，尽管这次博弈他输了，也做好了牺牲利益的准备。
　　而沈冰凝竟敢把视频发给她的妻子！
　　这威胁的意味已经十分明显！
　　仿佛在告诉庄严—你敢再耍猫腻，我要让你妻离子散，家破人亡。
　　“这个臭女人！”庄严躲在车里叫骂着。
　　哪还有一点在周俊面前彬彬有礼的君子模样。
　　车外黑压压站着一片黑袍人，庄叔同样穿着，以他为首恭敬地等待庄严发号命令。
　　这是庄严亲手培养的心腹，隶属于古老门派，鬼门，个个身怀绝技，而且精通枪械，庄严一刻也等不了。
　　妻子童雅馨是个聪明的女人，沈冰凝手上的视频，是个不稳定的炸药再不行动，迟早也会被发现！
　　今夜就让她彻底覆灭在我的手下！
　　庄严眼中闪过一丝狠色，将手里的雪茄掐断，冷血般的声音低调响起：“等他们下班后行动，记住我只要她手里的文件以及……她的命。”
　　“是。”
　　音落，刚才一群黑袍人瞬间消失得无影无踪。
　　这一天来得太快。
　　庄严微眯着眼睛，看着车外。
　　一将功成万骨枯，胜败在此一举。
　　章莱次楼顶层。
　　沈冰凝站立在窗前，凝视着天穹。
　　她静静地转过身，冷哼一声，妖艳的脸蛋满是不屑，眸光闪烁着死亡的气息。
　　“庄严，你老糊涂了，竟敢做出这种事。”
　　“龙云。”
　　“小人在。”一道瘦削的身影不知从哪冒出来，单膝跪在沈冰凝的身后。
　　“集齐人手，每个人都给我佩戴一枚实验徽章，我要他们全军覆没……”
　　“明白。”
　　……
　　酒店内。
　　周俊赤裸着身体，站在一面全身镜子前，充满期待地看向一处。
　　只见童语菲从房间另一侧走出来，上身裸露，洗完澡的她牛奶般的肌肤光彩熠熠，上身透着晚霞般的潮红，发丝半干捋在熊胸前，正好挡住她粉嫩战栗的乳头，眉梢含情，美眸笑嫣波澜，红唇细润有光泽。
　　下体就更为火辣，110cm的大长腿，笔直修长却不失肉感，灰色厚丝穿在上面，性感绝伦，没了其他外衣的对比，迷迭的灰丝高级雅致，脚下还踩着一双金边黑面的尖头高跟鞋，令本就高挑的童语菲，贵妇气质增强，蕴含着熟女韵味的灰丝高跟，实乃绝配。
　　更要命的是，童语菲听从了周俊的意见，将她唯一的裤袜灰丝剪成了开档情趣灰丝，里面空荡荡一片，浓密的阴毛上还闪耀着水滴的光泽，跃跃欲试般想要滴落下来。
　　周俊目不转睛，果然今天的小姨做什么都不会拒绝。
　　童语菲就像个精美的艺术品，俏丽地站在周俊面前，左手搭在右臂，左右忸怩，既期待眼前男人的赞美，又羞愤不已。
　　樱嘴微动，“小俊，我就这一件裤袜，等会我怎么出去啊。”
　　周俊哈哈大笑，督促道：“你放心，等会我给你出去买，快过来。”
　　童语菲故作娇羞，随后还是听话地迈开脚步。
　　上下中空，尽管空调已经很温暖了，可还是有一丝冷风从其中穿过，童语菲羞涩极了，耳根瞬红，穿着这般羞人的开档袜，踩着高跟鞋，多么奇异的感觉，但她的心底却隐隐有些期待。
　　周俊温柔地将小姨拉到胸口，抱着小姨。
　　两人淫荡的躯体被镜子一五一十地记录下来。
　　“小姨，帮我舔舔。”
　　“嗯嗯。”童语菲没有多想，旋即就想蹲下。
　　可是周俊却没有行动的样子，他抓着小姨的肥臀，轻轻地抚摸着。
　　“怎么了，不要吗？”童语菲疑问。
　　“不是，我的意思不是这里。”周俊顶了顶下体，示意地方不对。
　　“什么意思？”童语菲不解。
　　周俊故作神秘，没有开口，而是双手向小姨的菊蕾探去，最后停在面前，食指按压着。
　　“嗯……”童语菲娇吟一声，瞬间明白了什么，俏脸粉红，低声道：“坏家伙。”
　　“嘿嘿。”周俊傻笑。
　　不过童语菲并拒绝，她的欲望远不止于此，也希望今天能带给周俊别样的刺激。
　　“那我们上床吧。”童语菲脑海里描绘出那般画面，也只能想到在床上才能完成。
　　“不，就在这里。”周俊淫荡一笑。
　　他早有准备。
　　之前敏姐给他毒龙的时候，他虽然爽得不行，却看不见敏姐的表情，深感遗憾。
　　这次他想借助镜子来观看小姨的表情，这一定刺激极了。
　　童语菲在周俊的教导下，缓缓蹲下，然后周俊身体转过来，腰部下沉，屁股翘起，然后扭头通过镜面反射观察小姨。
　　此时童语菲后知后觉，一张硕大的镜面将两人浪荡的形象倒映出来，于是嗔怪地拍了周俊屁股一下，说道：“大坏蛋，原来打着这个小算盘。”
　　随即两人的视线通过镜面相交，周俊没有发声，做出一个口势，童语菲没看懂却不影响她理解。
　　话不长，意思让她抓紧开始。
　　童语菲顶着红通通的脸蛋，媚眼撩人，迎着周俊殷切的目光，迅速调整姿势。
　　灰丝美腿微微并拢，身体前倾，玉足抵在金边黑色高跟鞋鞋尖内，足跟轻抬。
　　洗完澡的周俊浑身散发着洗浴露的香味。
　　童语菲望着近在迟尺的小菊花，还未开始就听到周俊有些紊乱的呼吸，随着吸气吐气，红色有些发暗的菊蕾一张一合，在“这位情人”眼里，感觉可爱极了。
　　索性也没有浪费时间，由于是第一次，浅浅地伸出舌尖，从上至下，舔舐着周俊的股沟直到菊蕾处。
　　“啊……哈……小姨……快……”周俊的屁股光是感受到美妇小姨吐息的温热就已经激昂万分，当小姨软糯的舌尖轻轻扫过他的股沟时，胯下半硬的肉棒转瞬增大了一倍有余，腾空跳动，紫红色的龟头怒张，马眼处开始积攒着晶莹的腺液。
　　“就这样，继续……”周俊指挥道。
　　童语菲见颇有成效，内心有些小得意，于是不再舔舐边缘地带，她鼓足勇气，一鼓作气，扒着周俊臀沟，一张魅惑众人的俏脸，埋了进去。
　　舌头如走马灯，不断在菊花表面扫荡。
　　“哦……吼……小姨……”周俊狂叫，这种异样的快感已经无法用语言表达。
　　小姨还在不断自我学习，从舌尖到舌苔，大面积的柔软之物摩擦着周俊的菊花，周俊双腿都架不住地颤抖起来。
　　眼睛极力望向镜子里的小姨。
　　那张成熟风韵的美人妇，穿着开档灰丝，踩着高跟鞋，挺着巨乳，在自己的胯下匍匐，美妙的螓首上下，前后的移动，只为满足周俊变态的欲望。
　　“哦吼吼……”
　　“哪位仙人创造的毒龙钻，我感谢他八辈祖宗。”周俊内心惊叹。
　　“小姨帮我再撸撸鸡巴。”周俊叫唤。
　　眼中的刺激感一点不输于被舌尖爆菊，下体在这般视觉冲击下，阴茎暴起，但还缺乏一些刺激。
　　童语菲心中笑骂着周俊，但手却很实诚。
　　下一刻便抚摸上周俊坚硬的大肉棒，熟练地撸动起来。
　　“对，就是这样……小姨”周俊宛若飞升，小姨不愧是教师，学习能力太强了。
　　右手帮周俊反向撸管，左手还在周俊小麦色的皮肤上轻轻滑动，像是一位古代花魁，用她丝滑的巾帕撩拨着，舌尖上的功夫更加卖力，甚至屈舌成斗，将前面部分一股脑伸进周俊的菊花之中，循环往复。
　　“啊……小姨……加快速度，用力舔……我快受不了了……”
　　童语菲深受鼓舞，右手上陡然滚烫的肉棒，证实周俊并未说谎。
　　但肉棒上的腺液产量不多，影响手感，童语菲只好无师自通，喘息间，吐了一口香津落在右手上。
　　继续她的撸管。
　　这一次顺利许多，借着津液，周俊绷直的肉棒被撸动得“滋滋”作响。
　　同时童语菲的口水也彻底染浸了周俊的菊花延边。
　　“小姨……继续……吼……我要射了……”
　　“继续……”
　　“滋咕滋咕……”
　　童语菲发挥自己最后的余热，熟媚的脸蛋彻底附在周俊的股间，舌头不知疲倦地钻研着他的菊蕾。
　　“哦……吼……小姨……你是最棒……的”
　　“小姨……我爱你……”
　　“我射了……”
　　周俊再也坚持不住，脸憋得通红，余光扫着镜面中的美艳熟妇，脸上充斥着满足之色。
　　“噗噗噗……”
　　童语菲只觉得手心一烫，周俊的肉棒像水枪一样，一波波精液从卵袋提取出，顺着精囊管喷射而出。
　　娇媚的身躯泄力般的跪下，看着周俊源源不断的精液肆无忌惮地喷射到四处，内心无比的满足，甚至比自己达到高潮还要沾沾自喜。
　　“小俊……你怎么射这么多啊……”童语菲柔媚声线，带着一股淫荡的意味，在周俊的后方响起。
　　不过童语菲明白，这才刚刚开始。

第109章 疯狂的周俊
　　周俊痴痴地望着镜中的小姨，双腿直颤，脑海里快感荡荡。
　　黝黑的肉棒一突一突，直到射完最后一股精液。
　　童语菲的灰丝长腿，如奴仆般跪附在地上，双膝紧靠，小腿敞开，娇小的莲足勾勒着黑色高跟鞋，灰色厚丝包裹着玉足，绷得肉感动人。
　　此时的她粉腮烨烨，柔媚的眸子塞满了情色，微挺着柔兔般的腰肢，两团高耸的乳房涨到极致，粉红的乳晕密布着凸起的细小颗粒。
　　欣长的双手作捧状，尽可能地接着周俊肉棒里喷吐的乳白色精华。
　　发丝混乱，却透着一股淫熟的美妇肉香。
　　“小俊，你看我接得好多，我棒不棒。”
　　周俊缓缓转身，瞧着完全堕入情欲之中的小姨，宛若期待受到表扬的小丫鬟，极力用自己的成熟胴体来取悦面前的主人。
　　周俊未曾想到，潜藏在小姨身体内的欲望，竟然如此强烈，一想到自己先后占有了知性教师和冷艳总裁，还是一对空前绝后，古今难得的极品姐妹花。
　　他内心难掩狂荡，呼吸间胯下的肉棒再度坚硬几分。
　　现在的周俊在“窥心”的加持下，每次做爱几乎忘却了所有，一心只想将胯下的美人，狠狠凌虐，彻底征服。
　　而小姨便是他征程的开始。
　　深邃的眸光，肆无忌惮地盯着小姨，余光扫过她手捧的精液，眼皮不可预地跳动了几分，周俊言语微颤，呼吸稍急，带着试探，说道：“小姨，要不要尝尝？”
　　童语菲阔别周俊许久，如今又被周俊英雄救美，暗许的芳心跳动不已，浴室一肏，将她压抑的所有情欲，勾引出来，内心的思恋和希冀，身体的渴望和急迫，让这位为人师表的美艳老师暂且放下所谓的含蓄和端庄，作为一个即将奔四的成熟女人，能在这个年纪享用血气方刚的英俊青年，此生足矣。
　　迎着周俊期待的目光，童语菲双眼一挑，骚媚地白了周俊一眼，便在他的注视下，犹如捧着神秘甘霖，天降圣水般，低头浅喝了一口。
　　滚烫的精液射出体外，带着余温，散发着腥臭的味道，但童语菲毫无介意，只是停顿了片刻，便一饮而尽。
　　周俊望着这一幕，身体又是一番燥热，激动的夸赞道：“小姨，你真是个小骚货，我的精液好好不好吃？”
　　听得此言，童语菲娇躯一颤，轻轻抬起头，如丝媚眼微微翕动，最后缓缓张开沾着浊白液体的樱桃小嘴，软嫩的香舌带着无比淫荡的趋势，从檀口伸了出来，方才被她吞进的精液并非真得全部吃进了肚子，而是留有一小部分，如此这般的吐了出来。
　　被美妇口水稀释的精液，蜷窝在粉嫩的舌苔之上，然后顺着舌尖，仿佛清晨从绿叶上流淌的甘霖，在空中拉出一道晶莹淫靡的水丝，最后重新滴落在手心。
　　伴随着骚媚淫扉的神情动作，穿着灰色厚丝的丰腴美腿，不自觉地研磨着，像是做错事的少女。
　　极致的对比，剧烈的反差，周俊两眼看得凸起，眼中欲火旺盛。
　　童语菲一眼便看透了周俊的心思，口腔酝酿片刻，连带口水将那股精液吐到手心，眼眸闪过一丝嗔怒，却又满心欢喜，“小俊的精液，好烫，好黏，我好喜欢。”
　　“不过，现在不可以哦，容我洗漱一下。”
　　“哪有学生这样调戏老师的。”
　　伴随着童语菲的起身，软腻的娇声透着无尽的荡色，自她的嘴里吐出。
　　周俊神情激荡，欲火通天，被小姨淫靡的话语，震惊地愣在原地。
　　等他回过神，小姨刚好从洗手间出来，尽管简单洗漱了一番，可那通体的潮红，却难掩她的情欲。
　　“啊……慢点，小俊……”
　　“叫爸爸……”
　　“讨厌，爸爸，慢点，你要带我去哪？”
　　“骚女儿，等会你就知道了，爸爸会把你肏得爽飞天。”
　　周俊没给小姨任何喘息的机会，一把抱住走出来的小姨，径直来套房卧室。
　　童语菲犹如待宰羔羊，双手搂着周俊的脖子，玉足在空中踢踏着高跟鞋，黑色尖锐的细跟和灰色厚丝，一黑一灰在仅有的空间，描绘出短暂的神秘色彩。
　　“到了，骚女儿，趴在上面。”周俊赤裸的皮肤已经布满了汗水，晶莹的汗珠沁在健硕的肌肉上，此刻的他就像一尊战无不胜的魔王，正要临幸眼前天使般的美妙熟妇。
　　童语菲被轻柔地放下，这才看见她已经来到酒店的落地窗前。
　　原本关闭的窗帘，随着二人的到来，正徐徐打开。
　　一道强过屋内的光芒，照射进来，正值下午，屋外一片通亮，俯视而下，密密麻麻的人流宛若蚂蚁群一般在地面游动。
　　童语菲娇羞不已，双手下意识护住胸前。
　　尽管套房很高，根本没有人能观侧这边的景象，但这种假想的暴露，更会撩拨和刺激女人，虽然童语菲假模假样地护住春色，但其内心早就严阵以待，要不是脑海残存的最后一丝教师的端庄，她早就撅着屁股，迫不及待地掰开自己的蜜穴，苛求周俊的插入。
　　但这一切全被周俊的“窥心”尽收心底。
　　于是强行顶着小姨，令其贴在落地窗上。
　　童语菲自然而然敞开双臂，像是预料到似得彻底趴在落地窗上。
　　“嘶……好冷，爸爸太粗鲁了……”
　　“还是进去吧……我怕被看见……”
　　周俊淫笑着，出其不意地抽了一下小姨的肉臀，道：“骚女儿，还装呢，你是不是早就希望我这样做。”
　　“你看看你的骚屄，淫水滴成什么样了。”
　　“爸爸……不要说了……羞……”
　　周俊早已等的不耐烦，此时的小姨上身如狗趴一般，贴在透明的窗户上，胸前的巨乳被压成两团白乎乎的肉饼，从两边没有一丝赘肉的肋下，溢了出来。
　　灰色的厚丝拉在腰间，翘臀紧绷似注水的皮球，轻轻一捏都仿佛掐出水来，下体中空，白皙软弹的肌肤，乌黑染着爱液的阴毛，看得周俊面红耳赤，心潮澎湃。
　　笔直的长腿踩着黑色高跟鞋，让本就高挑的小姨，变得更加挺拔，女人味十足。
　　透明玻璃，依稀倒映着小姨的风姿美貌，那张温情似水，柔媚含蓄的俏脸，尽显荡妇风采，饥渴似的神情，期待着男人无情的肏干。
　　只听周俊闷哼一声，控制不住的巨大阴茎，陡然翘立，双手暴起青筋，扶在小姨柳腰两侧，“噗嗤……”
　　随着由轻到重的“啪啪”声。
　　宛若游龙入海，棍搅水帘洞。
　　童语菲同样被捅得花枝乱颤，本来轻松附在玻璃上的玉指，瞬间剑拔弩张起来，螓首微侧，一道道令男人疯狂的呻吟声，从其檀口爆发出来。
　　“嗯……小俊……爸爸……好学生……轻点来……老师一下受不了。”
　　周俊的肉棒天赋异禀，无论小姨，亦或是曼曼，岳母，敏姐，都能轻松贯穿。
　　混合着小姨的淫液，周俊象征性地先抽插几下。
　　然后回应小姨，“喔……骚女儿，浪老师，你的屄穴真紧。”
　　紧接着，开始逐渐大力起来。
　　屁股不断往前耸顶。
　　“啪啪啪……”
　　“哦……轻点……”
　　强悍如精铁的肉棒，肆意冲击着美妇小姨花穴深处的美好，小姨那个吸精要命的阴道死死缠着周俊的龟头，棒身，好像一群吸血虫，不将其榨干誓不罢休。
　　“简直太美妙了。”周俊狂插着，内心惊叹。
　　小姨和岳母的蜜穴感官完全不同，虽然同样紧致宛若处女，却各有千秋。
　　前者蜜穴内部层暖叠嶂，崎岖不平，细小的肉疙瘩强行刺激，后者相对平缓却像是闯入了一处窄道，越往里面走，越令人窒息，拥堵，变态般的快感不需要男人的主动抽送，就能激发情愫，欲念，令其很快丢盔弃甲，乐在其中。
　　更重要的是，这对娇人妩媚的成熟姐妹花，一面是自己的恩师小姨，一面是自己的岳母亲人，超乎禁忌的别样快感，犹如龙卷狂风，将周俊全身的邪念带动起来。
　　“哦吼吼……”周俊奋力耸动屁股，双手粗暴地捏揉着小姨的肥臀。
　　看着被自己撞得臀肉浪叠的极品蜜桃臀，周俊又是一巴掌挥了过去。
　　“啪……”一道清脆的响声隐隐盖过了两人的性交声。
　　而这一巴掌不仅彻底唤醒了周俊某种变态的调教邪念，同时也击穿了童语菲保守端庄。
　　片刻的火辣疼痛，立刻传输到大脑，童语菲霎时感受到一股异样的变态快感，比之收到冲击满足的蜜穴，有过之而无不及。
　　不禁浪啼冲天：“老公……爸爸……哦……用力……继续抽我……我要……”
　　同时媚眼微翻，视线扫过眼前开阔的视野，明明是白天，楼底川流不息的人群，此时仿佛散发着黑夜中的荧光，一双双眼睛好像提前说好似得，直勾勾地看向她。
　　犹如被窥探一般，羞于暴露的童语菲，本着传统温柔的性子，此时却被迫激发出荡妇的本质，一方面因为自己浪荡不堪的淫靡姿态被“偷窥”而羞愤，一方面却十分享受这种基于羞耻心的极致快感。
　　就像教室给周俊口交那次，又或是办公室被周俊调教玩弄两次，都差点被人发现，那种自己自带的端庄优雅被几欲戳破的耻辱心，刺激心，恐慌，羞愤，甚至高过那次与前夫一门之隔的背德感。
　　周俊也明白，这种楼高的酒店套房，根本没人能看见这一幕，只是哪个男人能拒绝穿着开档灰丝，踩着黑色高跟，撅着挺翘无比的肉臀，湿淋淋地流着爱液，趴在酒店落地窗熟透了的高挑美妇，供你随意肏干，玩弄，甚至可以践踏尊严般地抽打她的屁股。
　　这是属于两人独有的情趣。
　　小姨荡性的娇吟萦绕在周俊的耳边，蜜穴内突发的紧缩和那激颤的胴体，无限飙升着周俊的肾上腺素。
　　大量的雄性荷尔蒙激素分泌而出。
　　催动着周俊机械般的身躯。
　　耻骨忘我地往前猛耸，无数的爱液自两人的交合处，爆溢而出，没一会两人双腿之间就积起了一小摊液体。
　　“啪啪”声，“噗呲”声此起彼伏。
　　周俊兽性随着巴掌的挥动，彻底失控。
　　没一会，一道道连续的抽打声响彻卧室。
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　随着小姨饱满的翘臀被周俊抽打的肉浪滚滚，她的淫言浪语也不再压抑，音色加重，娇嫩的鼻音中尽显妩媚。
　　丝丝淫荡的叫声，乱做一团。
　　“爸爸……用力……抽得我好舒服……”
　　“轻点……用力……老师都要被你玩坏了……”
　　“继续……别停……”
　　童语菲被撞击得上身颤鸣，手掌，胸脯，皆是不断移位，在干净的窗面留下一道又一道汗渍。
　　周俊滚热的肉棒，烫得令童语菲心尖发直，硕大的龟头一点不讲情面，粗暴地顶撞她娇嫩无比的花心，薄弱的子宫内壁，因此被频繁的插陷。
　　无与伦比的焦灼感，烫心感，酥爽感，无数莫名的强效快感交织在一丝，宛若雷鸣，在童语菲体内炸开，脑海轰鸣，眼眸爽得直戳白眼。
　　臀部上的疼痛加剧了这种感觉，童语菲又一次感觉到自己要被周俊，肏得小便失禁。
　　肉棒若即若离的吸附，以及阴道内壁不断被冲开的肉褶，男人的巨根粗壮而强悍，引领着童语菲走向极尽高潮。
　　周俊同样身处于堕欲之中，手上的速度不降反升。
　　小姨的纠结般的催促，给予他莫大的兴奋。
　　“骚小姨……爸爸……肏得你好爽……”
　　“我要不停地内射你……直到你给我生个胖娃娃……”
　　“老师……学生爆肏你的骚逼……爽不爽……”
　　“哦……啊……嗯……爽……老师被你肏飞了……”
　　“继续……哦吼……”
　　“爸爸……老公……”
　　“用力打……加速插……老师管不了你了……”
　　两人淫语交替，淫水四飞。
　　童语菲修长的灰丝美腿，被肏得绷得笔直，脚下的黑色高跟鞋仿佛成了固定位置，圆润性感的足跟时不时被肏得脱离鞋跟，然后落下，淫荡万分。
　　而两人私密交媾的地方，海量的爱液顺着童语菲灰丝美腿顺势而下，滴落在她秀美的足弓上，更有甚者，不经意间流进那双高跟鞋内，小巧精致的灰丝足跟带起丝丝粘液。
　　在其女主人彻底放飞的浪叫和恬不知耻的求肏声下。
　　此消彼长的性爱终于落下帷幕。
　　伴随着周俊浪奔的呐喊和童语菲如泣如诉的呻吟春啼。
　　在这高层酒店套房的落地窗下，迎来了双双决堤要命似的高潮。
　　“哦……哦……哦……我射了，射给你，骚小姨，骚老师，骚女儿……”
　　“是……老师很满足……真的……好满……好烫……射进来……快……”
　　无尽的快感如潮水般，一路高歌猛进，在到达峰潮的极限，轰然落下。
　　周俊急速的肏干，终于在小姨这位如花似玉，风情万种的熟女教师神秘美妙的蜜穴内灌满自己的男精。
　　童语菲只觉得自己结婚了十几年仿佛白活，与周俊在一起的每段性爱和调情都是那么的刻苦铭心，腰臀放荡得摇曳着，下意识的闷哼与轻吟连绵不绝，媚言骚语，很难想象从一位学校知名美女老师的嘴里说出。
　　她尽情地享受背后男人精液的浇灌和喷洒，阴道急速收缩扩张，子宫外壁剧烈颤抖，身心被肉棒全全满足的充实感，填补空虚的大脑，浩浩荡荡，徘徊不休。
　　周俊紧抱着小姨曼妙的胴体，阴茎爆射，难舍难分，下体贴着小姨的娇臀，上身轻附在小姨的后背，双手环抱着她的小腹，灰色厚丝早已被香汗浸湿，透着美妇媚人的韵味。
　　脑袋凑到小姨的耳畔，粗喘着气，将男子气息一股脑喷进小姨的耳蜗。
　　而童语菲只是微笑一下，潮红的脸蛋尽是满足之色，隔着透明的落地窗，屋外的楼房建筑，人群车辆，就好像近在眼前，这一刻，童语菲的身心仿佛被彻底解放，从未拥有的究极性爱，令她神魂倾倒，快意斐然。
　　“呼……小俊，小姨好满足，谢谢你。”
　　“哈，小姨是我要谢谢你，让我体会了难得的性爱。”

第110章 过往
　　周俊与童语菲如野兽交配的原始姿势，维持了许久，直到两人的腿部发麻，余热消退，这才双双念念不舍地清理身体。
　　随后一同躺到柔软的大床上。
　　这一炮，干得昏天黑地，等二人相拥睡在床上，天色渐暗，时间竟来到5点多。
　　童语菲浑身光溜溜，一身淫熟的躯体，前凸后翘，凹凸玲珑。
　　她动情地依偎在周俊怀里，高挺的琼鼻默默嗅着周俊雄浑的男子气息。
　　周俊面向天花板，神色奕奕，不见疲惫，右手搂着小姨肉体，左手与小姨交缠挑逗。
　　“小俊，好希望一直这样和你在一起。”
　　“当然可以，会的。”
　　“但我这样做，好对不起曼曼。”童语菲说这话时，身体明显抽动了一下。
　　“别想太多，即便曼曼在这里，我依然会说这句话。”周俊越发的坦然，他的女人他都会一一守护，不会辜负任何一个，哪怕是远在国外的敏姐。
　　“小俊……”童语菲明明比周俊大了那么多，此时却像个小女人，尽显娇柔。
　　周俊摩挲着小姨嫩滑的后背，若有所思。
　　小姨与岳母有那么三分相似，而岳母那张高冷绝美的成熟脸蛋，世间罕有，身材比欧美明星还要完美，身居总裁职位，霸气十足，这样一位冷傲的奇女子，不久前竟被自己阴差阳错肏到手，还意外见到了万人无一例的极品白虎玉穴。
　　而她的妹妹也早早臣服与自己，像一条乖顺的小母狗，有求必应，若是岳母也能像她妹妹这样为自己服务，口交，毒龙，最好还是姐妹齐上，一前一后，双管齐下，这种齐人之福，虽死无憾。
　　想到这， 周俊的肉棒又有了反应，连射了几回，却没有影响周俊的硬度。
　　“小俊你……”童语菲敏感得很，瞧见周俊的反应，微微一惊，可一想到周俊越发持久和永不疲劳的精力，也就释然了。
　　肏的自己潮喷不断的肉棒，是那么的雄伟粗壮，那如婴儿般手臂大小的棒身，鸽子蛋似的龟头，经过与她蜜穴的长时间摩擦，油光照人，此时的大肉棒，当着她的面逐渐发硬，雄起，立刻被其深深吸引。
　　趁着周俊假想中，抽离身体，悄然钻到周俊的下体，故技重施，抓起周俊的大鸡巴根，认真地舔舐起来。
　　周俊猛然从想象中醒来，看到小姨跪伏在自己的下体处，一双温柔的眸子深情地挑逗凝望自己，樱嘴大张，香舌蠕动，井然有序地替自己嗦舔鸡巴。
　　一时间，内心对重新肏总裁岳母的期盼，更胜以往，于是乎，双手枕在脑后，大摇大摆，无比惬意地享受小姨的口活。
　　……
　　季家庄园，坐落于苏南省最豪华，最顶级的富豪区。
　　庄园占地极广，巍峨的多层建筑令人眼花缭乱，花园，喷泉随处可见。
　　每隔百米就有两位身穿女仆装的佣人对立守望，直通庄园别墅的尽头。
　　背靠哥特式的别墅后面，是一块广袤的高尔夫球场，单独属于庄园主人。
　　不知者来到这，还以为误入哪位王子的皇宫。
　　而庄园最璀璨的建筑里面，一位父亲正在与女儿深入交流中。
　　书房内。
　　季雪芸望着憔悴的父亲，心疼万分，不忍道：“爸，何必这么早出院。”
　　季林空深感欣慰，内心却又有些愧疚。
　　女儿的牺牲并不是他想看到的局面，若不是他突发癌症，疏于公司管理，又怎会被沈冰凝钻了空子，以至于女儿的婚姻都无法做主。
　　当年，爱妻离世，儿子离奇失踪，饶是他手段通天却没有任何消息，随后便是遇上一直对他爱慕倾心的沈冰凝。
　　当时沈冰凝刚毕业不久，初出茅庐，还是个小小的主持人，机缘巧合下与季林空相遇，
　　不过季林空爱妻心切，并未对沈凝冰有任何好感，尽管她的美貌不输妻子。
　　直到那天的到来，像是天注定一般，沈冰凝无意间发现了季林空一直独守的惊天秘密！为了完成妻子的遗嘱，季林空这才迎娶沈冰凝。
　　季林空娶了沈冰凝，一直没有碰她，但沈凝冰这个女人，心思缜密，手段果决，有一次趁着季林空喝醉酒，下了点春药，趁虚而入，那一夜两人孕育了新的生命，也就是眼前的季雪芸。
　　尽管并未本愿，可季林空亦不是薄情寡义之人，自此与沈冰凝有了交集。
　　随着时间的流逝，在季家庞大的人力下，沈冰凝一跃成为江州市电视台的当家花旦，还登上了春晚，一时间风光无限，而就在此时季林空定时检查的身体却意外除了状况！
　　没有任何先兆的癌症，悄无身息的降临在季林空的身上！
　　还好发现及时，这才稳定下来。
　　但体内那种无力，以及心有体会的虚弱感，唯有季林空明白，一切都是不可逆的，他的宿命似乎与妻子所预料的分毫不差。
　　“爸，爸？你想什么呢。”女儿的呼喊，唤醒了季林空。
　　“芸芸，委屈你了。”
　　“没什么，爸已经做得够好了。”季雪芸从小虽然受制于母亲的管教，但季林空失子后的所有宠爱都给予了季雪芸，这也让季雪芸没有走上歪路，心存善良。
　　“对了，爸还想请求你一件事。”季林空望着善解人意的女儿，迟疑的开口道。
　　“爸，你说，只要女儿能做到的，我一定答应。”成长至今，季雪芸的一切都被母亲掌控，好在有父亲从中周旋，能够出逃外市当空姐，父亲出了不少力。
　　即便她现在年龄尚轻，可身处豪门，有些事，她早就司空见惯，身边的朋友，儿时的好友几乎都逃不了被安排的命运。
　　季林空眸光温柔，看向季雪芸，说道：“白天相亲，庄辰那孩子怎么样？”
　　季雪芸坦然道：“还不错吧，反正不管他怎样，我不最终还是要嫁给他。”
　　她自然不会把庄辰未赴约的事说出来。
　　听出女儿的无奈，季林空内心揪心般的痛，为了避免自己伤感，强忍着，说：“芸芸，原谅爸，我希望你能抓紧和庄辰完婚。”
　　察觉到父亲的迫切，虽是不解，却也不想追问，“我知道了，不过妈应该很快就会安排了。”
　　季雪芸太了解母亲了，母亲从来不做多余的事情，既然今天她安排了和“挚己”公司公子相亲，那么不出两天，两家人就要见面了。
　　季林空安慰般地伸出宽大的手掌，轻轻拍了拍女儿的肩膀，到嘴的话又咽回了肚子里，随后默默地走出书房。
　　父女连心，季雪芸明白父亲得万般无力，也没有怪罪，只是茫然地看着前方，白天与周俊的交谈历历在目，机场上哭泣的样子，令季雪芸嘴角不自觉地翘起一抹弧度。
　　……
　　冬天已至，昼短夜长，
　　等周俊从酒店出来，天色彻底昏暗下去。
　　周俊牵着小姨的手，关心道：“真得不考虑考虑？”
　　“不了，我又不是没住的地方，如何可以住在姐姐那。”更何况她还要天天面对曼曼。
　　“可是，我怕那人渣还会找你，要不我给你换个地方住。”
　　“我才刚搬进这里几个月，合同都没履行完，做人不能这样。”童语菲为了不让周俊担心分神，故这样说道，其实内心还是很害怕，心底有些抵触雅庭苑。
　　周俊利用窥心，明白了小姨的难处，不禁心生怜爱，小姨真是难得的好女人，一心为他着想。
　　“那既然这样，你先不要上班了，酒店我给你续了一个月，你先住在这，剩下的我来想办法。”周俊话有点强硬，他要为此次负责，李成龙虽然得了精神病被家人看管，可万一疏漏，精神病人可什么事情都做了出来。
　　这一次，童语菲并未拒绝，在她的内心，周俊早已是她的男人，男人说话，她还是会听得。
　　反正学校那快要放寒假，她决定明天办理下病假，正好过完寒假再继续上班。
　　“嗯嗯，那你路上慢点，明天一定要把我的衣服送来。”童语菲小声道。
　　四周来办理入住的人不少，人来人往，换做寻常人，别人定不会注意到，不过童语菲这等高挑美妇，一出来就吸引了众多男人的目光。
　　尤其这一身灰色搭配，纯色的装扮，青春意味十足，又散发着成熟女人魅力四射的风味，纯欲感爆棚，她站在年轻俊朗的周俊身边，被误以为是一对情侣。
　　可谁也不知道，这位文静柔雅的美妇此时宽松的灰色大衣外套内，不着寸缕，灰色厚丝依旧开着裆，并且没有穿内裤，可谓是把淫荡诠释得淋漓尽致。
　　周俊偷笑一声，倾声凑到小姨的耳边，说道：“嘿嘿，我记得，不过你回去的时候可要小心哦。”
　　周俊的话意有所指，童语菲霎时红了耳根，杏眸荡漾，春情涌动，周围十几双男子的目光瞬间火热，眼中尽是贪婪与羡慕。
　　在周俊贴心嘱咐下，童语菲踩着高跟鞋，伴随着“哒哒哒”声，一路小碎步，赶快离开了这处是非之地，而那些男人也收起失望之色，有的看向周俊，嫉妒的咬牙切实。
　　他何等何等，能拥有此等美艳熟妇。
　　周俊司空见惯，小声嘀咕：“小样，羡慕死你们。”
　　要是让你们知道他拥有的可不止这一个，他们该作何感想。

第111章 杀人夜
　　章莱大厦楼下。
　　庄严坐在迈巴赫车内，静静地盯着手上的劳力士，随着时针指向12点，车外的一道黑影迅速闪过。
　　“庄总，时间到了，是否动手。”
　　庄严看着大厦停车场寥寥无几的车辆，眼眸惊现一道狠辣之色。
　　“月黑风高夜，正是杀人时。”
　　庄严苦等至今，运用了自己几乎所有的底牌，并不是他沉不住气，而是他隐忍了太久，早已不耐烦，作为庄家二公子他，在没有继承父亲的位置后，本就心存不满，这些年为了掌管庄家，煞费苦心，甚至一度还沦为了沈冰凝的“走狗”，心高气傲的他又怎会甘愿如此。
　　多年的怨气终于在今日彻底爆发。
　　“沈冰凝，这可是你逼我的，可别怪我！”庄严咬牙切齿，不过以沈冰凝的姿色，几乎与妻子不分伯仲，但比妻子可狠辣冷酷太多，等会活捉你，必把你按在胯下，狠狠肏干，一介女流，借着季家，竟然嚣张至极。
　　把这样的狠毒女人，肏得淫水乱流，哇哇乱叫，即便“阳痿”的庄严，也在心理刺激下，肉棒有了反应。
　　等了一晚上，大厦的人终于走光了，但庄严可以确定沈凝冰一定没有出来，旋即下了命令。
　　“首要目标，沈冰凝，凡是阻拦你们活捉她的，通通不留活口。”
　　“是！”层层应答如同训练有素的特种兵，随着轻不可闻的“窣”声，恍若浪潮勇退，一股渗人的威压消失在停车内。
　　庄严轻靠在椅子上，冷笑。
　　他今日跨市前来，市政府那里提前打了招呼，而沈冰凝的作息习惯也弄到手了，所以才这般确认，为了防止万一，大厦所有的出入口都派了“鬼门”把手，此次沈冰凝插翅难逃。
　　……
　　周俊从曼曼闺房出来，径直坐上电梯，直上天台。
　　不知为何，今晚的他毫无困意，莫名的心神不宁，总感觉有大事发生，可他回想了半天，能够算得上大事的无非就是他和小姨，亦或是岳母的关系被曼曼，岳父知晓。
　　自从入赘了庄家，周俊偶尔睡不着都会来天台散散心。
　　正当他习惯地走向瞭望台，却看见那里已经站立着一道美妙的倩影。
　　过肩的黑色波浪长发披在脑后，随着冬日冷风的吹拂，轻轻舞动着发丝，身体被一件深色的保暖大衣笼罩，却依稀可见那丰满浮凸的傲人身材，浑圆的翘臀极为夸张，将大衣顶得可见腰与臀的C字曲线。
　　一双丰腴修长的美腿穿着一条紫色睡裤，在夜色中隐隐发暗。
　　唯一可见的便是脚下套着真绒棉拖的玉足，纤细的足跟白皙圆润，即便深处暗处，依旧能看出那白得发光的晶莹肌肤。
　　不用猜，眼前仅仅一个背影便耀眼夺目的美人儿，定是岳母无疑。
　　这些天，岳母似乎忙碌起来，没怎么回家，即使回家也没有太多打招呼的机会，像是一种逃避，但周俊不敢妄加猜测。
　　见到岳母的一刹那，周俊心底就打了退堂鼓，但岳母的身材，翘臀实在过于引人注目，尤其是肏过岳母的周俊，极品的白虎蜜穴就算了，淫水还特别多，比小姨和敏姐，曼曼都多，而岳母那般淫荡的反应就好像空虚了许久的饥渴怨妇，欲望强烈的可怕，但当时周俊只是片面的觉得那是春药发挥的作用。
　　想到此，周俊萌生了退意，正要溜走。
　　只听那道清冷的声音缓缓在这片夜色中响起，“既然来了，何必走呢？”
　　周俊听状，只好硬着头皮回答：“怕打扰妈的雅兴。”
　　童雅馨眺望着夜空，玉手轻起，淡淡道：“都是一家人，不必这么生分。”
　　随后顿了一秒，再次开口：“如果你是因为之前那件事，大可不必。”
　　岳母说得什么事，周俊心知肚明。
　　周俊感叹，不愧是岳母，这等气度和气魄，也难怪她能掌管“挚己”。
　　“妈，实在对不起。”岳母话都说到此，周俊岂敢不从，缓慢挪开脚步，一步步走到岳母的身边。
　　那股桂馥兰香的勾人香味扑面而来，清醒的岳母自带的高冷之气，掺杂其中，如此美艳的冷傲总裁岳母，竟然真的与自己发生关系。
　　周俊内心荡然，越靠近岳母，他体内迸发的征服之欲，愈加强烈，所谓食髓知味，岳母的滋味，比之人间百味，胜过百味，世间女子与其相比，皆落了下筹。
　　岳母的身份，人妻的头衔，妩媚的熟妇之龄，随意拿出一样，都叫其他男人为之疯狂，难以自拔。
　　“断不用这样，以后，正常相处即可。”童雅馨心有他事，与周俊的不伦关系虽难以忘却，却倒也无法摧毁她强大的内心。
　　况且这件事的罪魁祸首是他的丈夫庄严。
　　想到庄严的种种，她越来越看不透他。
　　下意识叹了口气，“以后再不许谈及这件事，就当它从未存在。”
　　一波未平，一波又起。
　　周俊一早开启了“窥心”，默默感受着岳母复杂的情绪，不便多舌，只好老实的回答，“我明白妈。”
　　“嗯，那你继续欣赏，我回去了。”童雅馨不愿多留，与女婿孤男寡女的相处，本不应该有什么不适，可面前的女婿在某种方面，也是占有她过的男人！
　　女人，尤其自重纯情的群体，对发生关系的男人尤为难忘，在她们的思想中，一辈子只能与爱的男人交媾，虽然童雅馨与女婿这个事是个意外，可在童雅馨几乎完美的人生履历中，无奈蒙羞了一笔。
　　可为其推波助澜的“凶手”，却是自己生活多年的丈夫。
　　现实就是这般捉弄人。
　　“好，妈，您慢走。”周俊侧目，不敢再瞧逐渐远离的岳母，他对岳母的占有欲，在这一刻仿佛增生了许多。
　　“周俊，你醒醒，那是你妈！”强行冷静下来，周俊仰望着苍穹，意图转移思绪。
　　黑夜寂静的可怕，别墅区除了路灯外，一片暗淡，悬挂在高空的明月，洁白的一尘不染，此刻却有一朵诡异的乌云，凑巧掠过明月，像是黑气缭绕，异常神秘。
　　周俊的心思被其吸引，黑眸专注。
　　“好像很不对劲。”周俊自言自语。
　　就在岳母离开不久，周俊立在天台之上，天边的乌云逐渐暴乱，几乎要将皎洁的月亮吞噬殆尽，天穹时暗时亮，鬼魅无常。
　　与此同时， 周俊的“窥心”似乎被什么东西深深吸引，某个方向突然爆发出一股股滔天的杀意！
　　“那是？”周俊震颤！
　　极力平复内心，通过“窥心”之力，周俊感觉到那些杀意离自己还很遥远，但第一次出现这种无视距离般的感受，周俊欲要窥探一番，不料下一刻杀意陡然消失，仿佛从未存在，而月亮也恢复了昔日的光芒。
　　“呼……”周俊思考着，疑惑着，同时身体惊出一身冷汗。
　　“看来，我小瞧了‘这玩意’”
　　得到“窥心”以来，周俊几乎无往不利，一切都太顺利了，如今出现这般局面，一时间难以消化。
　　“会不会？”周俊猜疑。
　　但随后便释然了，“应该是我多想了。”
　　遥望着夜空，周俊不自觉地看向杀意袭来的地方，若有所思。
　　章莱大厦。
　　一批黑衣人，趁着夜色，身形迅捷，像是熟悉了大厦的所有监控方位，一一避开！
　　门卫室值班的保安们，谈笑风生，一点没注意有人从他们的眼皮底下，溜进了大厦。
　　带头的庄叔，代号“鬼001号”，现任鬼门门主。
　　他戴着一套专业的无线电通讯设备，指挥下属，协同作战。
　　早在利用老谢嫁祸沈冰凝开始，鬼就开始调查她的生活作息以及大厦的内部结构，凭借多年的经验，部署计划。
　　“天字小队，正面进去，佯攻调查！”
　　“地字玄字小队侧边悬窗而进，给我包围次楼顶层办公室。”
　　“黄字小队殿后，严格把守所有出口，以防她金蝉脱壳。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　行动开始。
　　庄严坐在车内，戴着通讯设备，掌管全局，一旦鬼得手，他便可以明目张胆地站到沈冰凝的身前！
　　“辰辰，你可得感谢老爸，过一会沈冰凝这臭娘们可就是小妈了。”庄严哈哈大笑，这一天他期待许久！
　　真是软得不吃，吃硬的！
　　在庄严的鬼门行动之际，章莱大厦次楼顶层办公室却显得悠闲安然。
　　办公室灯光未开，倒是一边的休息室灯火通明。
　　沈冰凝一身干练的紧身束腰装，类似女性的运动瑜伽服，那具玲珑有致，凹凸丰满的身体曲线，展露无遗，硕大的乳房和臀部仿佛开花结果饱满丰盈的果实，在灯光的照射下，极为瞩目。
　　只是她身前虽然整齐站着几位身着黑色紧身衣的男子，可那些男子却无任何垂涎之情，冷冽的眸子杀戮弥漫！
　　沈冰凝来回踱步，端着自己娇俏的下颚，似乎在思考什么。
　　在一番走动之后，冰冷无情的命令，顷刻下达：“龙云留在这，三队下楼给我迎接客人，一队二队给我干掉两边的爬虫！至于四队，去地下停车场，给我把那个废物请过来！”
　　“收到！”几个小队长异口同声。
　　“散。”

第112章 败局已定
　　鬼门天地玄黄，同时出动。
　　没一会，天字门就逐步排查，逐渐攻了上去。
　　玄地两门，身轻如燕，借着吸附工具，也逐渐逼进顶层办公室，也就是此时夜色掩护，黑衣难寻，否则过往的行人定能看出密密麻麻犹如芝麻粒的黑色影子，以一种不慢的速度向高楼上方移动。
　　黄字门，切换衣物，若是章莱的工作者在此，便能看见这些陌生的男人，穿着自己公司的制服。
　　保安亭特意由两名黄字门看守，任何风吹草动，都能及时制止。
　　时间过去半小时，一切十分顺利。
　　庄严听着汇报，内心越发舒坦，等他拿下沈冰凝，那么“章莱”必是唾手可得。
　　“什么人！”
　　就在庄严洋洋自得的时候，鬼的一声暴喝引起了庄严的警觉。
　　只见庄严的车前转瞬间出现了鬼的身影！
　　鬼谨慎地环顾四周，眼神犀利，空旷的地下停车场阴影处，即刻出现一批身穿黑色紧身的男人，他们每个人领口突兀地戴着一枚徽章，神情玩味戏虐，逐渐将迈巴赫包围！
　　庄严缓缓打开车窗，看到眼前的场景，没有丝毫的慌乱，仿佛一切计算在内。
　　“哼，还挺有警觉，可惜，还是我技高一筹，鬼解决他们。”庄严命令道。
　　“是！”鬼魁梧的身形却十分轻盈，步伐横踏，立于迈巴赫车前。
　　黑色紧身衣人，也不拖沓，一拥而上，眼前的名叫鬼的男人，他们皆是略有耳闻！
　　服役于国外海龙突击队，之后退役，秘密回国，拜在鬼门之下，仅用一年就将其鬼门前任门主打败，震惊诸多隐秘门派。
　　对上他，不可大意！
　　“上！”
　　随着一声叫喊。
　　众人一拥而上。
　　鬼脸无惧色，身形游走于人群之中，一拳一掌，结合散打，空手道，截拳道，配上鬼门特有的鬼魅身法，不一会就将率先动手的黑衣人打翻在地。
　　而鬼却脸不红，气不喘，游刃有余。
　　庄严见此，冷笑道：“一群小蝼蚁，沈冰凝看不谁呢。”
　　“速战速决，别影响我听汇报。”
　　鬼点点头，不再防守，主动出击，身体暴掠而去，左右摇晃，躲避攻击，拳掌交替，脑袋飘逸，精准锁定目标，一拳轰出，又是一个倒霉蛋被锤落在地。
　　“一起上吧！别浪费时间。”鬼低声喝道。
　　众人不服，顾不上倒地的他人，继续攻击。
　　若是一般人，这些小喽啰单拎出一个，别人都不是对手，不过人外有人，天外有天，鬼在他们眼里，又何尝不是普通人对上自己！
　　估摸20分钟，由于人数众多，车轮战的攻击下，鬼也是费了一些力气。
　　这些黑衣人四平八仰，哭爹喊地，均是一时间站不起来！
　　庄严得意不已，冷面看着这一切。
　　鬼也是收起凝重之色，这些人实在太弱，根本入不了他的法眼。
　　正当鬼准备汇报之时，耳机里传来一到道道凄惨的叫声。
　　天地玄三门同时失去信号，鬼心下一沉！好像猜到了什么。
　　这些小喽啰全都是阻碍他调遣的炮灰，刚才在他分神之际，他的门下被逐一攻破。
　　“大意了！”回到庄严身边，鬼的警觉性淡弱了，才造成这般结果。
　　“庄总。”
　　“什么事？”
　　鬼脸色难看，将事情一五一十的告知庄严。
　　“不可能！你的鬼门攻无不克，战无不胜，这些年从未败过！”庄严瞳孔微缩，不可置信。
　　鬼也是不甘，但败局已定，耳机那早已一片嘈杂。
　　庄严看到沉默的鬼，心脏跌入了谷底。
　　“你前去亲自动手，我不相信区区女流，即便她有保镖，也不可能抵挡住鬼门。”庄严几乎是吼着出来，怒气顺着声音回荡在地下室。
　　那些被打倒的紧身黑衣人中，为首的一位负责人，艰难站起来，理了理耳麦，对着空气道歉道：“对不起，我失败了，鬼太强了，徽章来不及反应，我们就被打倒了。”
　　“明白！”
　　只见他一瘸一拐走到迈巴赫面前，对着脸色难看，愤怒不已的庄严，说道：“跟我来，沈总有请。”
　　听到小喽啰的话，庄严明白，自己真得败了！
　　“操操操！”庄严狂踹车厢，以此宣泄。
　　鬼一直等到庄严发泄完，才出声提醒：“庄总，无论如何，您也得亲自会会她。”
　　庄严稍稍收敛怒火，看着鬼，心下一计陡升。
　　“走，带路，”庄严粗暴下车，外巴赫的车门被带的咣当作响。
　　两人在黑衣人的带领下，穿过门卫室，走进大厦。
　　门卫室的保安看到黑衣人出示的证件，没敢阻拦，任其进去。
　　鬼小心翼翼地观察周围，发现仅有黄字门的成员把关出入口，定睛一看，全是陌生面孔，看来这些人早被替换了。
　　很快三人坐电梯来到顶层办公室。
　　庄严刚一进入，便看到正对面坐在办公椅上的沈冰凝，笑呵呵一脸戏虐，当即脸色沉得更难看。
　　周围黑压压一片，有序地为庄严让开道。
　　庄严发现自己的鬼门成员大小队长均被擒住，由专人看管，动弹不得。
　　沈冰凝突然起身，拍怕手掌，笑道：“欢迎庄总莅临指导，只是这三更半夜，你带这一堆人闯我大厦，意欲何为。”
　　明明有着一张娇媚的脸蛋，美眸却满是寒意。
　　“成王败寇。”
　　庄严并非输不起，只是这次败得有些彻底。
　　无视沈冰凝的嘲笑，庄严言归正传，“沈冰凝，终是我小瞧了你。”
　　“呵呵，我倒是高看了你，还以为你能有什么反抗之力，啧啧 ，令人失望。”
　　“你……”庄严被气得血气奔涌，连咳几声。
　　“鬼门为你所用，实在丢人现眼。”沈冰凝无视庄严，莲步款款，胸前的饱满，轻微起伏摇晃，走到鬼的面前，娇媚说道：“不过，我倒是很欣赏你。”
　　“放肆！”
　　“闭嘴！”沈冰凝音色一变，喝令庄严，她周身的黑衣人蠢蠢欲动，但凡庄严做出什么举动，他一定会被黑衣人瞬间拿下。
　　“庄严，你空活几十年，什么用都没有，还是这般急躁。”
　　好好学学这位。
　　沈冰凝媚态横生，玉手直指鬼，娇声道：“加入我的阵营，你会想得到你所要的一切！”
　　高挑的沈冰凝气质绝佳，站在高大魁梧的鬼面前，尽显娇媚。
　　“对不起，我生是庄家的人，死是庄家的鬼。”
　　话音刚落，鬼便顷刻间暴动，双手齐出，意欲抓取沈冰凝。
　　庄严眼中闪过一丝得逞的快意，这是他留有的最后一手，没想到沈冰凝竟然对鬼没有防备。
　　庄严还未来得高兴。
　　一道快若闪电的黑影向鬼袭来！
　　“战败之人竟然妄图忤逆犯上。”一声不屑自一男子口中传出。
　　音未落，身已挡在沈冰凝身前，龙云轻松抵挡住鬼的进攻，鬼不可预测的拳掌在他的眼中却无效果。
　　两人短暂的交手便相互拉开距离，未等主人开口，龙云猛蹬右脚，正面直对鬼，鬼不甘示弱，脚步灵活，眼珠盯着龙云的身形，预判他的落位。
　　“咚咚”
　　两人拳风互攻，胸口皆吃了一拳一掌。
　　论实力两人不分上下。
　　鬼当然认得此人，与鬼门齐名的风云宗，随着现在社会的发展，这些不入流的门派逐渐淘汰，像少林，武当之类的都开门谢起了香客。
　　所谓山中无老虎，猴子称大王。
　　这两人也算有些实力。
　　鬼不敢小觑，严阵以待。
　　龙云冷哼一声，嘴角浮现一抹自信的弧度，身形飞速间，胸口的徽章光芒四溢。
　　鬼并没有在意，重新稳住身体，再度出招。
　　可这一次，龙云却预判了他所有的招式，像是抓住了他功夫的弱点，十招之内他便惨败，最后被龙云擒住命门，一脸惊愕。
　　“对不起，庄总，我输了。”习武之人，坦然自知。
　　庄严不甘，气急败坏，“废物，都是废物。”
　　“看来我对你还是太客气了。”沈冰凝神色一动，庄严立刻发出杀猪般的嚎叫，随后被按在黑衣人按在地上，犹如丧家之犬。
　　“沈冰凝，你敢！”庄严威胁。
　　“呵，我叫你一声庄总，你是不是认不清自己了？”沈冰凝冷笑。
　　随后接着道：“你知道吗？你的命对我来说，一文不值，我之所以还会留你一条命，只不过只为了拿到‘挚己’股份而已。”
　　“你做梦！……”庄严咬牙切齿。
　　下一刻，沈冰凝的运动鞋就踢了过去。
　　“妈的，你来真的……”庄严有苦说不出，身体本就不好，经过这一脚，胸膛止不住地狂吠，咳嗽声接连不断。
　　“别动庄总，要踢踢我。”鬼不忍庄严受辱，出声道。
　　“你看看，你的狗都比你有血性。看来那次车祸，没给你教训。”
　　“是你……”庄严剧烈挣扎，恨意凌然，但体虚身若，只能无能狂怒。
　　“告诉你又何妨，你到现在不也没有查到证据吗？我可不是你这种废物能够招惹的。”
　　“你该庆幸我今天没有穿高跟鞋，瞧你那虚样，我怕把你踢死过去。”
　　“可恶……可恶……”庄严悔不当初，造成他丧失男人性功能的凶手，竟然是沈冰凝。
　　当初庄严为什么没有猜到，因为当时他刚离开庄家，来到江州孤立无援，要钱没钱，要势没势，而沈冰凝嫁给季家风光无限，她怎会对他有敌意？
　　望着庄严懊恼的狼狈模样，沈冰凝犹如看乞丐一般，满眼的嫌弃之色。
　　“听着，庄严，你在这里所有的一切，我都给你完整的录了下来，连同你教唆杀人的录像带！若是不把股份给我，想想你老婆。”
　　“另外，还有你在庄家的一席之地！”
　　沈冰凝的话充斥着狼子野心，回荡在庄严的耳边！
　　同时一个中年男子无力的愤怒之意，弥漫了整个办公室。

第113章 定亲
　　庄家别墅，二楼主卧。
　　童雅馨辗转难眠，她拿起枕边的手机，打开，望着那封神秘的邮件地址，思忖了好久。
　　“老公，你还有什么在瞒着我。”
　　“唉。”
　　美妇的叹息之中，杂夹着无尽的失望、
　　凌晨一点半，冷风萧瑟，寒气逼人。
　　章莱的大厦次楼顶层办公室。
　　庄严敷着冰袋，脸色郁闷且无奈地坐在沈冰凝前。
　　周围没了其他人，只有龙云与鬼互相守护自己的主人。
　　“庄总不愧是做大事的人，有气度。”沈冰凝嘲讽道。
　　庄严一言不发。
　　比起宣泄自己的怒意，他更在意自己的性命。
　　沈冰凝当年能安排车祸灭他，悄无声息，一丝线索都没有，就连警局那里也没半点风声，其背景可能涉及高官，庄严不傻，答案给他，逆着推还是可以的。
　　不过沈冰凝的布局竟从十几年前就开始了，细思极恐。
　　庄严彻底认栽了。
　　他尽管不服，却实打实败在女人手下。
　　如今他被掐住命门，旧伤未好，又添新伤。
　　“留得青山在，不怕没柴烧。”庄严心想。
　　“你说的要求我答应你，但我现在在庄家并无实权，恐怕难以做到。”
　　“男人真是虚伪的动物。”沈冰凝鄙视都放在了脸上。
　　庄严再如何生气，愤怒，憎恨沈冰凝，却也只能狗急跳墙罢了。
　　“这点你不用考虑，以后自有用到你的地方，你现在首要计划，赶紧安排我女儿的婚事，股份转让就以授权儿媳的名义，到时我会另外安排一人与你交接，可别想动歪脑筋，若是不想身败名裂，下辈子待在监狱的话。”
　　沈冰凝有恃无恐。
　　庄严还能有什么办法，像只焉了吧唧的斗牛。
　　毫无战斗的决心，萎靡不振，气息颓弱。
　　“一切依你。”庄严有气无力。
　　“那就这样，另外你的鬼门我替你收编了，至于鬼，就随你吧，不忠诚的狗，我不需要。”
　　“龙云，送客。”
　　半刻钟，庄严走出大厦，鬼紧跟其后。
　　“庄总，接下来怎么办。”早在国外战场就习惯了生死离别，虽然有些对不起师傅，但现在并不是武力说得算的社会，更何况沈冰凝的身边还有个不输他，甚至远远胜过他的高手。
　　“操，还能怎么办，回去吧。”庄严的自信心大减，这位不可一世的庄家二公子终于在沈冰凝毫无尊严的鄙夷唾骂中，彻底丧失了斗争的念头。
　　“庄总，你……”
　　“我说，回去！”
　　……
　　“是”
　　鬼看着行色匆匆的庄严，内心五味杂陈，庄严对自己有再造之恩，无论庄严在哪，他都不会背叛庄严的。
　　深吸一口气，他望着一眼大厦，随后跟上庄严的步伐，狼狈离去。
　　……
　　三天后，整个苏南省的高管，富商圈沸腾了。
　　小到路边的书报亭，大至苏南省各电视台，一则轰动性的娱乐消息传遍小街小巷。
　　章莱集团唯一继承人季雪芸，与“挚己”公司未来继承人庄辰，强强联合。
　　这些年，不少富商的子女联姻，可没有哪个新闻有这则消息更具爆炸性。
　　一时间，季雪芸与庄辰的照片刊登至时代周刊，就连纽约的顶尖娱乐公司也是他俩的头条。
　　女子清纯优雅，漂亮大方，男子帅气俊朗，郎才女貌，天造地设。
　　并没有内行人吐槽庄辰家配不上季家，或许京都庄家的名头要比季家强上千倍百倍。
　　庄家，别墅。
　　周俊携手庄曼曼，坐在庄辰的身边，直面岳父岳母。
　　周俊敏锐的发觉，自从岳父三天前回到家，昔日意气风发的气息，荡然无存，而且岳父岳母的关系特别微妙。
　　通过“窥心”，周俊发现岳母竟对岳父保持着一丝怀疑的态度，以前刚入赘，周俊不用窥心都能察觉到岳父岳母固若金汤般的夫妻情感。
　　而这几天，两人的感情明显有了隔阂似的。
　　“难道是岳父知道我和妈发生了关系？”周俊想到此又将之否定，若是真的如此，岳父恐怕早就将他杖毙了，不会是这种态度。
　　而且今天是宣布庄辰和季雪芸定亲的日子，明明皆大欢喜的局面，这氛围却有些不对劲。
　　庄辰不知道这一切，坐立不安，眼光瞅向周俊，意图寻求帮助。
　　周俊回以眼神，以示安慰。
　　“辰辰，这事有些唐突，但妈妈希望你好好对待雪芸，另外‘挚己’的业务你也该接手一些，很快你们就要完婚，再无所事事，别怪妈家法伺候。”童雅馨语重心长。
　　“另外，明天我们一家就会和季叔叔一家见个面，商榷结婚的日期。”
　　“我知道了，妈。”纵使庄辰万般不愿，可是母亲发话，他难以拒绝。
　　上次有姐夫帮忙，这次又该咋办呢？庄辰动着歪脑筋，全然不知坐在面前的父母各怀鬼胎。
　　庄严显得没什么精神，只是嘱咐庄辰，“儿子，你也长大了，父母的重担你该肩负一些。”
　　然后话锋转向周俊，“你要多帮帮辰辰，未来你们就是兄弟，‘挚己’需要你们。”
　　周俊郑重地点了点头。
　　庄曼曼听到父亲这般说，对周俊信心满满，撒娇般地挽着周俊的胳膊，偷偷挠着他的手心，现在周俊已经慢慢融入她的家庭，她由衷地为他开心。
　　庄严嘱托完，心虚似地不敢看向妻子，股份的事不宜现在说，他本想着偷偷把自己的股份转给沈凝冰，但董事会现在大半依托于妻子，而他虽有股份，却无实权，股份一事还需从长计议。
　　一旁的童雅馨，为儿子婚事高兴的同事，也对庄严回来后奇怪的行径，日益好奇。
　　三天前的那晚，庄严跟她说，住宿在朋友家，现在看来，他肯定背着自己做了一些私密的事情。
　　她现在越来越相信，那个录像带得真实性。
　　“老公，你究竟怎么了，你真的做了那些伤天害理的事情吗？”
　　童雅馨暗想，不过在此之前她会给庄严最后一次坦白的机会。
　　“你们还有什么事前要说吗？”童雅馨看看儿子，又看看女儿。
　　这时庄曼曼看了一眼周俊，旋即缓缓开口，“妈。我跟你说件事。”
　　于是庄曼曼将周俊告诉她有关小姨的事，跟妈妈通通说了一遍。
　　童雅馨蛾眉微蹙，这段时间她经历了太多，有种自己都自顾不暇的感觉，妹妹的感受的确是疏忽了，“没想到李成龙患了精神病，也罢，算你幸运，既然你疯了，这事我便不跟你多计较。”
　　“那就给语菲安排一间房间吧，二楼的房间多的是。”童雅馨还是放不下自己的小妹，想起妹妹悲惨的婚姻。
　　联想到老公庄严的种种，内心有点混乱。
　　“那我等会就联系小姨，安排她搬过来吧。”庄曼曼欣喜道。
　　周俊内心的一个包袱，终于落下，住在他身边，小姨的安全有了保障。
　　“没别的其他事了吧？”
　　“那家庭会议就结束吧，辰辰今晚好好收拾收拾，别给庄家丢脸。”童雅馨目光扫过家庭成员，淡淡道。
　　“知道了。”
　　“那散了吧，庄严你跟我来。”敏锐的周俊听出了岳父岳母之间的称呼变化，心里的疑虑逐渐加重。
　　随着会议结束，等岳父岳母离开视线，庄辰面露苦涩，自言自语，“完了，好日子到头了！”
　　庄曼曼掩面轻笑，“老大不小了，结婚也好， 雪芸那么漂亮，真是便宜你了。”
　　庄辰苦笑，他是个不受拘束的人，结了婚他再出去玩，可就名不正言不顺。
　　哀叹一声，正要离去。
　　庄曼曼刻意提醒道：“别忘了，姐姐到时候送你一份大礼。”
　　“别了吧。”庄辰摆摆手，一想到明天就要见未来老丈人，丈母娘，头老大了，没心思和姐姐打趣。
　　“别逗庄辰了，让他好好休息吧。”周俊搂着庄曼曼。
　　“今天难得放假，要不出去逛逛。”庄曼曼提议道。
　　“乐意之至，不过之后得去小姨那说一声。”
　　“哦，我看你挺关心小姨得，怎么了？喜欢她？”庄曼曼打趣道。
　　“快别胡说，小姨是我的初中老师，你忘了？”周俊心想，哪里是关心，都肏了好几回了。
　　“是哦，我差点忘了，走吧，现在就出发。”庄曼曼催促道。
　　“好的，公主您先请。”
　　“讨厌。”
　　……
　　川四省密林实验室，门口。
　　五位全副武装的高大男人，穿着迷彩制服，胸前挂着步枪之王AK47，腰间别着数颗手榴弹，肩胯全是子弹。
　　虎视眈眈地指挥眼前搬运东西的人员。
　　“FUCK，我可是科学家，竟然让我当搬运工。”
　　“嘘，小点声，嫌自己的命不够吗？闭嘴，搬。”
　　得益于他的提醒，这些手持枪械的男人们才没发怒。
　　这些刀尖舔血，不要命的国外雇佣兵，视人命如草芥。
　　而且他们所搬运的东西，正是早就研发好的“机密徽章”。
　　“滚进去。”
　　等到东西搬运完毕，这些雇佣兵命令科学家们重新回到实验室。
　　等到坚不可摧的钢门缓缓关闭。
　　雇佣兵中一个队长模样的金发男子，口吐流利的普通话，打通了一个电话。
　　“喂，一切准备完毕。”
　　“知道，我会安全送往他那边。”
　　“明白，靠近者，格杀勿论！”

第114章 试探
　　庄家别墅，一楼茶室。
　　童雅馨与庄严静静地坐在茶桌前。
　　两人不语，气氛沉闷。
　　庄严颇为心虚，转股份的事情不知道如何跟妻子开口。
　　妻子的脾气，庄严再清楚不过，以前他还在“挚己”的时候，庄严有时面对一些难以取舍的决定，总会虚心求教妻子，有一次因为他没有与妻子事先商量，而做出了一个错误决定，导致公司某这个项目亏损了，妻子甚至为此大发雷霆，在公司会议上一点没有给他这个总裁丈夫面子。
　　此次沈冰凝狮子大开口，他将近三分之一的股份即将转让，若是没有一个令妻子信服的理由，恐怕她不会同意。
　　“老公，你没有要跟我坦白的吗？”童雅馨思忖许久，意识到此前她的态度有些不妥，于是放柔了语气。
　　“老婆……”庄严缓缓抬起头，望着妻子妩媚风情的俏脸，那双迷人的凤眸透着一股伤感。
　　庄严害怕了，曾经秘密布局一切，桀骜的他，如今犹如丧家之犬。
　　一步错，步步错！
　　要不是老谢那蠢货，我岂能如此冲动！
　　事到如今，庄严竟然还把错误推卸给早已死透的老谢身上。
　　童雅馨盯着庄严，他脸部变换的情绪，尽收眼底。
　　“老公，你最近到底怎么了？一点不像之前的你！结交狐朋狗友，下春药，藏秘密，哪一个才是真实的你。”
　　见庄严迟迟没有下文，童雅馨倒没有继续追问，真相没出来之前，她还是愿意给庄严一个机会，一个跟他坦白的机会。
　　虽说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　普通夫妻亦逃不过这劫，就更别提她和庄严这种商业联姻的夫妻。
　　不过幸运的是，两人在常年的交往以及共同经营“挚己”下，在情感上算是对得起“婚姻”二字，以童雅馨的个性，除了庄严做出重大原则性错误外，她不会特别干预，见多了人情冷暖，利益牵扯。
　　童雅馨深刻的明白，即便她对庄严存在着喜欢，可一旦这种和谐的平衡被打破，她们的夫妻关系也即将走向灭亡。
　　可童雅馨不甘于命运，纵使她对童家的做法，父母的安排十分不满，甚至厌恶，但为了来之不易的和谐安稳，她是不会做出对这个家，对公司，对庄童两世家不利的行为。
　　哪怕……哪怕因为庄严的失误而和女婿周俊发生不可描述的事情，竟也可以将这种屈辱和羞埋藏在心中。
　　为大局，她可以牺牲！
　　这是她常年在大家族耳熏目染下，刻在骨子里的识大体，知大局。
　　但她并不幸福。
　　也正因为这样，童雅馨因为联姻而脱离童家后，在创业和生活的经历中，情感和思想发生了莫大的改变，以往无处安放的内心，在江州打下属于自己的一片天地后，终于有了一处安息之地。
　　此时她享受了难得的幸福安生，她不想这样的生活被打破，可……
　　人生就是这样变幻无常。
　　老公庄严近期的表现和那个神秘的录像，令童雅馨坚强的内心壁垒，崩裂出一道道细缝。
　　宛若花木兰那般，坚韧不拔的意志，也在这一刻被轰碎了。
　　“算了，不管之前发生什么，当下，我们应该把儿子的婚事放在首位。”
　　突转的话锋令庄严一怔，他知道这是妻子在给他台阶下，目光落在妻子丰满熟媚的胴体上，庄严好后悔，后悔不该贸然地激怒沈冰凝，但天下可没有后悔药吃。
　　“嗯，辰辰的事板上钉钉了，前天我就跟雪芸她父母见过了。”庄严说这话实在没有底气。
　　童雅馨并未着急回复。
　　之前儿子的婚事一直由庄严安排，季家的影响力在苏南省不必多说，“挚己”想超过他，几乎是不可能了。
　　而且，几年前，童雅馨在企业大会上，有幸见过一次季林空和他的夫人，之后偶有商业的合作，可不过真说不上熟悉。
　　一开始庄严跟他提及这个，童雅馨还疑惑，以“挚己”的地位，即便联姻，也轮不上她的儿子，不过一想到庄童两家，她倒并未怀疑，若是想要借此攀附庄童两家，情理上倒是说的过去。
　　“你见过了？怎么没通知我。”童雅馨微微皱眉。
　　“这不是你日理万机，没时间吗？”随着话题的展开，庄严放松了许多。
　　童雅馨想到前两天她一头扑在公司上，确实没有空闲时分，也就没有继续追问。
　　“那辰辰彩礼什么的，准备好了？”童雅馨很看中儿子的婚事。
　　尽管是联姻，但季雪芸那孩子口碑不错，长得也漂亮，绝对配得上儿子。
　　庄严内心窃喜，他正愁没理由提及股份的事情。
　　“嗯……”庄严扶着下颚，假装思索着。
　　“既然辰辰要结婚，那自然是‘公司’的股份好一些。”
　　庄严小心翼翼说出这话，余光偷瞄着妻子的反应。
　　童雅馨神情凝重，认真的思考，沉默片刻后缓缓说道：“确实，辰辰也玩了这么多年，结婚后，理当作为丈夫，该承担自己应有的责任！给小夫妻一些股份也是不错的。”
　　儿子什么尿性，当妈的怎会不知，只不过庄严说会好好管他，也就没有多操心思。
　　现在成长成这般模样，她当妈的也有责任。
　　幸好，他们的地位和能力，后代的试错成本很低，不仅能继承他们的公司，还可以轻松赢娶白富美。
　　“那你有什么想法。”庄严想要试探出妻子的底线。
　　“我们俩各自拿出百分之2.5的“挚己”股份作为他们的新婚礼物吧，我想他们应该会满意的。”童雅馨明显是提前预料过此事，所拿出的诚意，恰到好处。
　　“你觉得怎么样？”
　　庄严一听，离沈冰凝的要求差太多了，光是庄严拥有的股份就达到公司的三分之一，百分之五的股份是打发不了沈冰凝的。
　　可若是把真实的话告知妻子，怕是妻子也不会同意，甚至会引起不必要的怀疑。
　　上次的视频，妻子已经有些疑神疑鬼，此次庄严不敢冒险。
　　“我觉得不妥，我和你毕竟不一样，你是‘挚己’现任总裁，必要的股份代表着你话语权的分量，不宜动它，不像我，早就退居二线，让我出那百分之五，也无伤大雅。”
　　言外之意，就是让庄严自己处理。
　　“名义上还是我们夫妻俩，私下我来交接就行。”庄严强忍着声线的颤抖，心脏“噗通”乱跳，只要妻子答应了，剩下的他便好暗箱操作。
　　童雅馨眉头微皱，迟疑了一会，说道：“也行。”
　　现在她持有“挚己”的股份最多，确实如庄严所说，不宜妄动。
　　除了她和老公的股份，以绝对的股份控股“挚己”，其他人也差不多占据了三分之一，尽管以后季雪芸和庄家是一家人，也难免会出一些问题。
　　听状，庄严如释重负。
　　事情比他预料的顺利许多。
　　“那就这样说定了，我让人着手准备吧。”
　　童雅馨点了点头，旋即起身，临走前望着庄严，轻声道：“你最近没什么烦心事吧？”
　　“没有，儿子快结婚了，有些不舍。”庄严神色慌乱，极力避开妻子的视线。
　　那对摄人心魄的水眸，此时却是令庄严坐立不安。
　　“唉。”童雅馨忐忑，似有大事冥冥之中注定。
　　睿智的她，好像看透了庄严，又好像看不透。
　　但她作为庄严的结发妻子，庄辰，庄曼曼的母亲，她殷切地希望，一切的猜疑都是莫须有的。
　　……
　　达万广场的四星级酒店内，童语菲不可思议地听着庄曼曼解释。
　　周俊在一旁添油加醋，气氛甚是悠闲有趣。
　　“这样合适吗？会不会太打扰了。”童语菲忧虑道。
　　“小姨，你想太多了，我妈可巴不得你住在那，这样我也能天天见到你。”庄曼曼兴奋极了，最近真是好运连连。
　　弟弟定亲，小姨也要搬过来。
　　不过，庄曼曼旋即心疼地拉住小姨的手，恨恨道：“再说了，我家那里安保好一些，小姨，你那个房子就退了吧，别说那个混蛋，就凭小姨你的外貌，我还害怕有其他不怀好心之人，你搬过来一绝后患。”
　　“是啊，小姨就别推脱了，妈已经同意了。”周俊笑道。
　　“我……”童语菲难掩内心的开心，她已经不是当初的她，能和周俊住在一个屋檐下，自是欣喜不已。
　　偷摸着看了周俊一眼，两人默契一笑，随后童语菲收起那股爱意绵绵的目光，接着道：“既然这样，我就不推脱了。”
　　“耶。”庄曼曼高兴地拉着小姨转着圈圈，这是她小时候，小姨经常和她玩得小游戏。
　　两人手拉手，形成一个圆环，在酒店内转着圈圈。
　　“慢点，曼曼，你这孩子。”童语菲还是很宠外甥女，也就任由她胡闹。
　　望着身高相差不多的二女，嬉戏玩闹，曼妙的身姿在周俊面前晃动，老婆和小姨胸前的大白兔，起伏连连，美妇的成熟韵味，少女般清纯活力满满的风情，交织在一起。
　　弥漫着整个房间。
　　一想到这两位极品女人，曾跪在他的脚下，给他嗦舔肉棒。
　　周俊不禁心潮澎湃，小腹欲火陡升，一股齐人之福的幸福感，油然而生。
　　再加上岳母，已经有三个他拥有的女人和他住在一起。
　　“若是以后，妈，小姨，老婆，敏姐，住在一起，每天排队伺候取悦我该有多爽。”
　　眼神火热地盯着两女，周俊内心竟生出一个匪夷所思的痴人想法。

第115章 初次交锋
　　翌日，上午。
　　沈冰凝犹如一只骄傲的天鹅，优雅自信地站在由庄家特定的高级会场门前。
　　她轻轻伸出纤细的左手，对着旁边英俊的男人，柔声道：“怎么？不需要我挽着？”
　　季林空冷哼一声，尽管眼前的女人妖艳至极，性感迷人，他未曾有丝毫动摇之色。
　　此时的沈冰凝将平日里的厉色与狠辣伪装得天衣无缝，若是不熟悉她的人，一定会被她成熟的脸蛋，丰满的身材所迷惑，沦为裙下之臣。
　　沈冰凝的手段就连季林空都暗暗称赞，为了他的计划，他倒没有动怒。
　　只是语气不甚友好，“进去吧，他们应该等急了。”旋即用动作回复了沈冰凝，向前一跨步，绅士地让沈冰凝挽住他的右胳膊。
　　“芸芸，携着你爸。”沈冰凝做好这一切，轻声叫道。
　　季雪芸默不作语，径直走到季林空的另一侧，在父亲慈爱的目光下，缓缓搭着左胳膊。
　　等到一切准备就绪，三人在门童的引领下，缓缓走进会场。
　　周俊一行人，早就在会场等待，小姨由于要处理学校请假的后续，没有来。
　　周俊好奇地打量着会场，这种规模的会场也只有电视剧才有，如今周俊真实地站在这，偌大的会场各服侍生严阵以待，而他们如同璀璨的明珠，站在会场的中间，在一众服侍生羡慕的目光下，侃侃而谈。
　　而他们之中，老婆庄曼曼以及岳母童雅馨又是焦点中的焦点。
　　庄曼曼今天穿的是和周俊情侣款的双人黑色礼服。
　　充满极简主义的高级质感，在庄曼曼年轻曼妙的身体上，得到完美的体现。
　　无论是饱满的酥胸，亦或是挺翘的圆臀，所展现得黑色高贵曲线，都充满着不属于这个年纪的轻熟。
　　发髻扎成一颗丸子状，俏皮不失性感，俏脸化着淡妆，吊带的设计，白皙的锁骨清晰可见，泛着乳白色的光泽，诱惑万分。
　　黑色长裙延展，托在精贵的地毯上，裙摆一角露出一对可人的踩着黑色高跟鞋的玉足。
　　站在周俊的身边，笑容满面，引得一部分贪欲的目光。
　　而岳母那更是风采万丈，妖艳绝伦。
　　一头黑色的波浪长发披在肩后，妆容素雅，红唇耀眼，两串水滴状的昂贵耳环浅藏在秀发之中，优雅魅人，一身紫色的高叉晚礼服，傲人的熟女胴体尽可窥之。
　　无数繁华绣锦印在礼服上，尽显神秘和高贵。
　　两束纤细的吊带，围在岳母雪白的脖颈之上，包裹着那对沉甸甸的巨凶之物，与比基尼的设计有些相似，却多了一些朦胧的保守之色。
　　岳母正对着那些服侍生，与一身深红色西装的岳父交谈中。
　　殊不知侧边镂空的雪嫩部位被周俊看了个光，那圆鼓鼓隐约密布着青色血管的乳房侧面，给周俊第一反应就是没有穿胸罩，而是为了将这件紫色常人难以驾驭的高定晚礼服，优越的设计凸显出来，而改贴了胸贴。
　　没想到异常保守的岳母，竟有如此大胆的穿着，或许是面见亲家，不愿在气质上，身材上输掉，这倒很符合岳母高傲的个性。
　　本来看到这，就让周俊有些流鼻血的兆头，而岳母几近完美的身材，每一处都是其他女人梦寐以求，而那一双肉感十足的修长美腿，更是要了周俊的亲命。
　　这件开叉的紫色晚礼服，下摆劈得很高，与小姨上次穿的旗袍有些类似。
　　而岳母的玉腿丰腴而笔直，轻轻摆动间，裙内的长腿就会自然显现，泛着独属于肉色超薄丝袜的光泽，精致性感到没有一丝瑕疵。
　　由于岳母站立的姿势，左腿微屈，右腿笔直，紧绷的腿肉与肉色薄丝密不可分，质地极好的丝袜十分贴合，岳母玉腿原本的白皙肤色若隐若现，摄人心魂。
　　娇小的玉足之上，竟然穿着与冬季背驰的侧身真空黑色尖头高跟凉鞋，圆润的肉色足跟堪堪只有一根有弹性的黑色鞋带，静静扣着，随着岳母步伐轻移，足跟微微带起鞋带，然后挑起整双高跟凉鞋，足弓霎时青筋凸起，透过肉色丝袜，一抹淡淡的红色慢慢浮现。
　　青，红，白，肉色同时在岳母的玉足上显现，不禁让人食欲大开，不顾脸面地跪在她的脚下，尽情舔舐。
　　周俊也是看的出神，要不是老婆庄曼曼被其他东西吸引，让她看见自己的老公正色眯眯地盯着她母亲，保不齐得暴揍周俊一顿。
　　不过周俊也只能欣赏片刻，随着岳母回归端正的站姿，那些裸露的风情瞬间收了回去，只能眼巴巴欣赏岳母令人浮想联翩的S型曲线。
　　正当周俊众人各行其事的时候，会场外同时走进三道身影。
　　众人的目光也是看了过去。
　　一个帅气的男人身着纯黑色西装，一边挽着一个高挑美丽的女人，向他们走来。
　　周俊眼色精准，一下便认出了那日与她相亲的季雪芸，那一身轻奢的玫红色抹胸鱼尾晚礼裙套在她的身上，一改往日那般清纯典雅的纯情少女风，有一股淡淡的柔媚和性感。
　　庄严则是瞳孔骤缩，死死盯着那个折磨他威胁他，打败他的狠毒女人，沈冰凝。
　　褪去狠色的沈冰凝，身着黑色质感上衣，搭配玫红色开叉包臀半裙，与童雅馨的紫色晚礼服有异曲同工之妙，那时对待庄严的毒蝎形象荡然无存，取而代之的是雍容华贵，端庄冷艳，母性十足的事业型独立女人。
　　两人均扎着一条清爽的马尾，面容十分相似，一张妩媚成熟，一张纯情可人。
　　一时间，会场周围的服侍生接连发出一声声感叹，纵使他们在高级会场干了很多年，上流人物见多了，也未曾目睹今日这般活色生香的场景。
　　两对各具特点的母女花，身着高贵的衣服，身材个个顶级，那胸那臀，令人忍不住想要犯罪。
　　尤其是那身紫色低胸晚礼服的高冷美妇，以及几乎和她平分秋色的玫红色开叉半裙的后出场的熟妇。
　　不光是卓越的身材，那种高贵冷艳的气场，成熟女人的特殊韵味，才是让无数男人甘愿拜服在石榴裙下的根本原因。
　　随着三人的走进。
　　童雅馨招呼周俊庄曼曼，以及在一边坐着休息的庄辰，一起笑着迎接他们，而庄严碍于这种场面，强掩欢笑，一同前往。
　　“季总，沈总。”
　　“庄总，童总。”
　　四人彼此问候，然后相互介绍了各自的子女。
　　“庄总，童总，家大业大，子女成群，以后可要多多照顾我家雪芸，这丫头被我惯坏了，以后要多包涵。”季林空看到未来亲家儿女双全，颇为感慨，眼神不留痕迹的从周俊身上闪过，随后笑呵呵道。
　　沈冰凝随声附和，态度温和，像极了夫唱妇随的家庭主妇。
　　可季林空明白，这不过是沈冰凝伪善的一面罢了。
　　“哪里哪里，你看看雪芸，比我家那两个优秀多了，长得也好看，真是应了那句女大随父，此次倒是我家那小子讨了便宜。”
　　“哈哈……”季林空爽朗大笑。
　　“别站着了，落座吧。”童雅馨举止优雅，涂着紫色指甲油的玉指指了指宴会处。
　　沈冰凝眉头微微一挑，眸光落在童雅馨身上。
　　那身极尽耀眼的紫色晚礼服，可谓是气场十足，稳稳压了她一筹，令她心生不爽。
　　“没想到，庄严这个懦夫，老婆倒是长得不错。”
　　没说什么话，沈冰凝亲昵地挽着季林空，在服侍生的接引下，前往宴会处。
　　众人依次坐在方型得礼桌前。
　　周俊率先和季雪芸交换了眼神，似乎心有灵犀，没有多舌。
　　随后季雪芸主动与庄辰打起招呼，不过昨晚庄辰好像又熬夜打游戏，导致秀气的面容看起来有些萎靡不振，唇色少失血色，像极了肾虚的少年。
　　见乖柔清纯的季雪芸主动交谈，庄辰早一眼就看到自己未来的媳妇，没想到这么可爱纯情的女孩，即将嫁给自己，眼眸的一缕色欲凸显。
　　开始回应季雪芸。
　　季雪芸表面礼貌回馈，心底却是闪过一丝鄙夷，像庄辰这样的男人，她见得太多了，男人大都好色，可这样明目张胆的表现出来，也实属于极品。
　　瞬间没了聊下去的欲望。
　　好在周俊刻意介绍下，活泼的庄曼曼便与季雪芸友好的交谈起来。
　　周俊小动作提醒庄辰，别这么明显，稍微收敛收敛。
　　另一边，两家长辈相谈甚欢，就连庄辰和季雪芸的婚事日期都安排妥当。
　　而庄严与季林空好似相恨见晚，聊得甚欢。
　　可就当双方聊天聊到彩礼嫁妆的时候。
　　沈冰凝一句话便是震惊了双方，“庄总可是答应好了，将‘挚己’公司百分之三十的股份转给雪芸，以当彩礼。”
　　正在和季林空掏心掏肺的庄严听状，神色顿时一变，然后下意识看向妻子。
　　只见童雅馨面不改色，全然没有被惊吓住，但内心却是疑惑不解。
　　“什么意思？”童雅馨直视沈冰凝，问道。
　　一旁的季林空表面温和，实则愤怒，不等沈冰凝回答，有些不悦道：“你说什么呢！这大喜的日子，非要谈这个吗？”
　　其实对于他们这种豪门来讲，子女的彩礼嫁妆，彼此心照不宣的，只是沈冰凝直截了当的说了出来。
　　“字面意思，这是庄总亲口答应我的。”沈冰凝直接无视季林空的话，嘴角不可察觉地荡起玩味的弧度，像是看好戏一样。
　　“有这事吗？”童雅馨亦是神色不改，内心倒是微惊：“这女人……”
　　季林空神色忽明忽暗，十分难看！
　　他们来之前，沈冰凝答应过为了女儿今后的幸福，一切会听从他的安排，可还没说两句，就原形毕露。
　　季林空并不知道庄辰和沈冰凝那晚的斗争，但听到百分之三十的股份还是倒吸一口凉气。
　　“沈冰凝这女人，是要准备吞并‘挚己’啊！”

第116章 现，新的窥心之术
　　庄严骑虎难下，一方面是步步紧逼的沈冰凝，一方面是质疑的妻子。
　　“操，这个臭婊子……”
　　即便在心里，庄严把沈凝冰骂了一个遍，但就是奈何不了人家。
　　沈冰凝如此得寸进尺，他只能打碎了往肚子里咽。
　　季林空也是有些奇怪，沈冰凝都把话放在门面上了，庄总竟然没有太大反应，难道说有什么把柄落在沈冰凝的手上？
　　季林空并不想搅入其中，决定静观其变。
　　他的目标可是他得亲生儿子，季凡！
　　即便强行克制自己，他还是会趁着众人分心之际，偷偷望向周俊，他正是季林空苦寻二十几年未果的亲生儿子。
　　哪怕没有那份亲子检测，刚进会场他就瞬间锁定了周俊，像，简直太像了！
　　周俊跟他母亲实在是太像了。
　　那眼那鼻，几乎与她母亲一个模子刻出来。
　　刚碰面介绍的那一刻，季林空差点就没忍住，老泪纵横。
　　但他不敢，若是做出什么令沈冰凝怀疑举措，此前的谋划必定功亏一亏！
　　以至于直到现在，季林空都不敢与周俊随意搭话。
　　“雅馨，沈总没别的意思……”庄严支支吾吾，他就是再能编，也抵不上对面的女人拆台啊。
　　不过庄严很纳闷，沈冰凝到底是何居心，明明自己已经答应将股份转给她，为什么事到如今还要拆他台。
　　沈冰凝冷眼旁观这一切，内心得意极了。
　　她没猜错，以庄严的尿性，是不可能将这件事说给妻子听，在这之前那个录像视频也起到了震慑作用。
　　“呵呵，我看你还怎么淡定！”
　　没错，庄严这辈子想不到，像沈冰凝这种要计谋有计谋，要手段有手段野心十足的女人，竟然因为会嫉妒另一个外貌身材上比她优秀的女人而突发恨意。
　　“当你知道自己的丈夫是个怎么样的人，你还会这样气定神闲吗？”
　　沈冰凝内心狂笑，她不仅要得到“挚己”的股份，她还要将童雅馨彻底打败。
　　其实她并不是第一次见童雅馨，年轻时候她早就听说童雅馨的传闻。
　　聪慧，美丽，睿智，高挑，几乎所有的赞美词都被媒体运用在她的身上，当时她真得嫉妒的发颤，明明自己也不输于她！
　　不输电台的所有主持人，为什么别人只会赞赏童雅馨，提拔其他主持人！
　　那一刻童雅馨似乎就成了她努力要打败的假想敌。
　　阔别多年，昔日的童雅馨在事业上早已被自己甩了一大条街，而她也成为了江州电视台唯一的当家主持人，首次登上春晚的地方主持人！
　　可是，今日见到童雅馨。
　　饶是自傲的沈冰凝，也不得不承认，童雅馨的外貌身材实在优越，完美到挑不出毛病来！
　　她努力至今，不择手段，到头来超越了得天独厚的富二代，却又输在了基因上，这公平吗？
　　她恨，她怒，她在见到童雅馨的瞬间，立刻改变了她之前制定的计划，她要让童雅馨和庄严曾经那对金童玉女，彻底撕破脸皮，形同陌路，这样的话，她一直假装与季林空维系的恩爱夫妻关系，就会彻底在苏南传颂。
　　以后就只有我是众人的焦点，而你却只是个LOSER。
　　童雅馨皱起眉头，看着结语的庄严，在心里失望地叹了口气。
　　从沈冰凝的话语中，童雅馨得知，庄严估计很早就与她接触了，百分之三十！呵呵，她怎么敢得。
　　在童雅馨心中，家人永远是第一，而“挚己”则是第二，她呕心沥血这么年，“挚己”不仅是她的底气和动力，更是像她孩子一般，割舍不下。
　　看似百分之三十还在可控之内，但若是在“挚己”失去话语权，那些所谓利益至上的股东便是墙头草。
　　“庄严，你太让我失望！”
　　童雅馨心在滴血，被挚爱之人捅了一刀的滋味可不太好受！
　　“沈总怕是跟我开玩笑呢！”童雅馨伸手示意庄严闭嘴，冷艳的眸子与沈冰凝直接对视。
　　“这怎么会是开玩笑，我也不让你吃亏，季家同样拿出百分三十的股份作为雪芸的嫁妆。”沈冰凝挑眉，霸气十足。
　　“沈总太客气了，即便我儿子很优秀，但你也有些高看了，此事不如重新约个时间从长计议。”童雅馨针锋相对，火药味逐渐弥漫。
　　“呵呵。”沈冰凝瞅了一眼庄严，又看了看童雅馨，内心嗤笑，“装得挺淡定，就是不知道你能不能继续装下去，剩下得交给你们夫妻自己解决。”
　　“既然童总这么说了，我也不好驳了面子，只是我女儿与你儿子婚期将至，还是早些定夺才好。”
　　“我明白。”
　　季林空见二人协商的差不多，这才有些歉意地冲童雅馨开口：“童总，唐突了。”
　　“没事，您内人很不错。”童雅馨淡笑道。
　　“哈哈……”一边的庄严见状，只能尴尬笑场。
　　周俊，庄曼曼，庄辰早就被两女交锋的气场所震慑，而季雪芸则是皱着眉头，像是很讨厌母亲的行为。
　　沈冰凝目光如炬，与童雅馨交换眼神之后，无趣地移向一边。
　　两人此时倒是无话可说，而季林空和庄严两人则是尽力维系气氛，毕竟他们的行为可代表着两家的门面。
　　虽然在苏南省，他们两家联手，几乎可以一手遮天，可万一传出两家不合的消息，总归是不好的。
　　沈冰凝多少明白童雅馨有些手段，并没有继续为难，来日方长……
　　美眸扫过庄辰，停顿了一秒后，随即不屑地掠过，最后将目光放在了周俊身上！
　　一秒，两秒，数秒过去，依旧没有移开的念头。
　　而周俊默默地观察他们，并没有使用“窥心”，感觉多余，毕竟今天的主角可是自己的小舅子。
　　正当周俊察觉到沈冰凝那有些侵略性的目光时，浑身一激颤，霎时起了不少鸡皮疙瘩。
　　下意识寻找那道目光，当两人的视线对焦的瞬间。
　　沈冰凝瞳孔微缩，然后急速扩大，像是发现了新大陆似得，目光勾勾地望着周俊。
　　而周俊则是没太大感觉，面对沈冰凝不输岳母的那种熟媚脸蛋，总觉得在哪里见到过，在内心仔细思索片刻后，恍然大悟，“这不是江州电视台的主持人吗？”
　　“她是雪芸的妈妈！”
　　没想到，以往在周俊眼里明星级别的主持人，竟然会是未来小舅子的丈母娘。
　　此时周俊也是深刻的意识到，当自己踏入上流的层次，昔日一切不可能发生的事情都会发生。
　　在外人恐怕一辈子见不到的美女主持人，竟会与自己当亲家。
　　不过，刚才她和岳母讨论什么彩礼，股份的事情，虽然周俊没有认真听，但总感觉她们之间的气氛不太对劲。
　　看来小舅子的岳母也不太好惹。
　　不过长得倒是妩媚动人，现实比电视上好看太多了！
　　而且和雪芸穿得是亲子装，雪芸的美貌周俊早就瞧得真切，当初还没把这一切联系上，看到雪芸坐在她妈身边，倒是把沈冰凝成熟柔媚的气质凸显的淋漓尽致。
　　那宽松的黑色上衣下，颇为可观的巨乳蠢蠢欲动，
　　玫红色的开叉半裙，艳而不俗，包裹着她丰耸的翘臀，与岳母的紫色晚礼服似有各领风骚之意。
　　高饱和的浪漫惊艳感配上母女二人一举一动所展现的无限魅力，真是不输岳母和曼曼的母女花。
　　周俊不禁多看了几秒，暗暗比较“不过还是妈更好看一些，身材更是无人能及。”
　　沈冰凝似乎没有注意到周俊眼神的冒犯，瞳孔闪烁间，孔有疑惑冒出。
　　“怎么回事？？没有用！”
　　沈冰凝白洁的额头，开始渗出晶莹的汗珠，像是做了剧烈运动一样。
　　童雅馨怎会没注意到，看到沈冰凝奇怪的行径，心里对她开始抱有一丝兴趣。
　　“莫非……”
　　周俊见沈冰凝的目光迟迟不移开，不免吐槽，“搞毛，旁边那位才是你的女婿。”可转念一想，难得碰见明星主持人，不窥探一番，岂不可惜。
　　于是，当即施展“窥心”。
　　矛头直指沈冰凝。
　　“咦？又什么都没有。”窃听半天，周俊竟然没有窥听到沈冰凝的心声！
　　甚至连她的情绪波动都未曾感应！
　　“怎么搞的？第二个敏姐？”
　　就在周俊疑惑的时候，对面的沈冰凝终于不再直视周俊，但脸色似乎有些不太对劲，在众人还未发现之际，随意找了借口，就前往卫生间了！
　　……
　　会场，女卫。
　　寂静的卫生间唯有细小的水流在哗哗作响，沈冰凝死死盯着镜子中的自己，素手擦拭着额头上的汗珠，瞳孔满是不可置信。
　　“呵呵，这是第一次，果然……事情越来越有趣！”
　　“童雅馨，没想到你家还有这样的能人呐。”
　　“你越是如此，我越是想摧毁你了。”
　　沈冰凝妖艳的红唇，微微地咧开，舌尖拂过薄厚适宜的唇瓣，一副意犹未尽的样子。
　　望着镜中美艳无双的自己，沈冰凝会心一笑，习惯性地补了补妆，随后拿起化妆包转身离去。
　　顿时，女卫的盥洗池前空无一人，悬吊的灯光却在此刻突然暗淡，仿佛刺目的光源被遮住了一般，就在沈冰凝离开的镜子前，一道模糊的黑影缓慢浮现，伴随着忽暗忽明的灯光，鬼魅似地做出沈冰凝刚才的动作。
　　“啪嗒。”灯光彻底灭掉，镜子霎时无光且暗沉。
　　那抹黑影被更强的黑暗所吞没！

第117章 趁虚而入的周俊
　　漫长的商讨持续到午餐之后。
　　下午，众人在会场上下楼层，欣赏了一些私人画展，便结束了今日的行程。
　　沈冰凝卫生间归来，仿佛变了一个人似得，挽着庄辰和季雪芸的手，好像自己就是他们的母亲，倒是让童雅馨怀疑刚才的沈冰凝是否被人夺舍了。
　　就这样唠唠家常，等到欣赏结束，童雅馨庄严一家才准备回去。
　　此时天色已暗，一回到家，庄严就被童雅馨叫到了书房，而庄辰则是兴致冲冲的跑上楼，见过了自己未来的妻子，似乎有些急不可耐。
　　庄曼曼还算正常，但很快被领导的一通电话叫走了，说是什么昨天和同事交接的档案有问题。
　　独留下周俊一人。
　　周俊倒是无所谓，正好可以瞧瞧小姨。
　　于是他走上二楼，小姨以后基本上是住在岳母楼层的客卧里，就是之前住过的那间。
　　周俊笑了笑，有意逗逗小姨，旋即施展“窥心”，好在跟早上窥探沈冰凝不同，一切正常。
　　可周俊刚确定女友的方位，正打算听听小姨的“心声”时，岳母那股失望透顶的低落情绪，如潮水般强烈地灌进周俊的脑海。
　　岳母此刻的情绪，急转直下，与早上谈吐不凡，气质高雅的她截然相反。
　　高贵冷傲的总裁岳母，却有着如此脆弱的一面。
　　周俊当即停下了寻找小姨的脚步。
　　仔细地感受岳母的情绪。
　　与此同时，岳母的“心声”随之而来。
　　“你疯了吗，‘挚己’可是我的心血，你竟然背着我和沈冰凝有过这样的约定！”
　　“老公，我越来越看不透你。”
　　“你真让我心痛。”
　　“你……真当我是傻子吗。”
　　到最后，岳母的“心声”越来越沉默。
　　周俊朦胧间忽然感受什么好像撕裂了一般，随后岳母的低沉的情绪如决堤的水坝，倾巢而出。
　　“爸妈怎么了？”今天回来后，他们之间的矛盾似乎愈演愈烈。
　　周俊窥听着，不知不觉，已经来到岳母的书房前。
　　此时根本不用“窥心”，岳父岳母的争吵声，在门外就可以听见。
　　“庄严，你混蛋！你知道，转让将近三分之一的股份会怎么样吗？”
　　“我当然明白，老婆，你听我解释……”
　　“解释什么？你知道你这样做，对‘挚己’会产生多么坏的影响。”
　　“你这就有点危言耸听了，再说了，给得是我的股份，又不动你的，没事……”
　　“你滚……没想到你会说出这样的话！”
　　说完这句话，周俊隐约听见岳母的嘶吼中带着一丝哭腔。
　　“老婆，你过于激动了，不就是百分之三十的股份嘛，又不是给外人，还是辰辰他们的，退一万步来说， 我庄家又岂在乎这区区的股份，只要我想，整个苏南省都是‘挚己’。”
　　“庄严，你变了……变得不可理喻，刚愎自负！”
　　“童雅馨！你过分了！”
　　“滚，滚出我的书房！”
　　“老婆，对不起，是我话重了。”
　　“滚！”
　　“哼，我先出去，你好好冷静再说。”
　　“吱呀。”
　　周俊在岳父出来前，找了个隐秘的角落避开了岳父，看到岳父无奈地摇着脑袋，满脸的沉重从书房出来，心中犯嘀咕，“怎么吵得这么凶，早上不还是好好的。”
　　周俊继续运转着窥心，岳母没再发出声音，只是那低落几欲崩溃的情绪，实在是不好受，此时岳母的心理防线脆弱到极点。
　　周俊还从未见过这般的岳母。
　　内心纠结了一会，最终还是决定进去！
　　“吱呀……”
　　“我说了，让你滚！”童雅馨不耐烦。
　　“妈，是我。”周俊小声道，旋即轻轻带上门。
　　看到是女婿，童雅馨这才放缓语气，只是依然还是有些抗拒周俊的突然来到。
　　“周俊，找我什么事情。”
　　周俊缓步上前，只瞧见岳母穿着那身风靡万众的性感紫色晚礼服，半躺在椅子上，雪白如象牙的玉臂搭在椅子上，扶着额头，脸色强掩着悲意。
　　胸前的巨乳紧紧聚拢，透过低胸晚礼服，堆积出一条深邃的乳沟，性感依在。
　　比肩还宽的圆臀嵌在柔软的真皮椅子中，肉滚滚的臀肉从紫色的开叉处调皮的溢了出来，或许是因为和岳父争吵的缘故，岳母并没有意识到自己的裙摆微微向上收缩，导致下体的衣料比较少，修长得肉丝美腿，几乎暴露了6成左右。
　　超薄的肉色丝袜，包裹着丰腴的玉腿，在灯光的照射下，闪着丝薄的肉光，而岳母脚下黑色无侧身的高跟凉鞋几乎将岳母的莲足全部暴露出来，除了为首的足尖。
　　紫色简直是岳母的绝配，高贵神秘，妖媚性感。
　　换做岳父是周俊，哪还有心思和老婆吵架，早就推倒床上，肏个昏天黑地，。
　　岳母的臀围腰身，长腿巨乳，天生的炮架子，周俊紧张地咽了口唾沫。
　　自上次无意肏了岳母，周俊再没主动和岳母单独相处过。
　　“倒是没什么事，只不过刚才看到爸脸色不太好从书房出来，我担心是不是和妈吵架了过来看看。”
　　童雅馨内心一暖，不过很快意识到不妥。
　　若是现在他最不愿意面对的人，除了刚才气她的丈夫庄严，剩下的便是稀里糊涂夺了她身子的女婿。
　　但女婿的行为却是好意。
　　“没事，工作上难免和你爸有些分歧，今天忙了一天了，明日还要工作，早点休息吧！”童雅馨心乱如麻，实在无心与女婿谈话。
　　“我不累，妈是不是累了，要不要我帮您按摩下？”周俊很诚恳。
　　“你会按摩？”童雅馨下意识疑惑，她现在头疼欲裂，而且穿着高跟鞋走了一天，肩膀确实很酸。
　　“当然，我从小在孤儿院长大，都是李爸爸教的，很有效果的。”
　　说到这，童雅馨这才猛然察觉，周俊是个孤儿，在自家住久了，差点忘了这茬。
　　不过童雅馨还是有些抗拒，准备拒绝。
　　可话到了嘴边，却鬼斧神差说了“好吧。”
　　话刚出口，童雅馨就意识到不对，但周俊却是不给机会地快速走到岳母的身后，轻声道：“妈，我给您先试试。”
　　童雅馨还是拒绝道：“真不用了，你回去休息吧。”
　　“妈，你是不是还对那件事放不下。”周俊洞察着岳母全部的情绪和“心声”，那禁忌的一晚，确实在岳母的心中留下了欲求的痕迹。
　　“没有！说了不许提这事！”童雅馨有点生气，周俊竟然把自己的话当成耳边风。
　　“对不起，妈，可如果您把我当成您的儿子，为何不接受我的按摩？”
　　周俊的话犹如当头一棒，砸在童雅馨的心上，若是以前的她或许不会因此有所情绪的改变，但现在的她被丈夫的欺骗和背叛，搞得内心憔悴，此时被女婿一问，顿时心脏漏了一拍。
　　沉默了片刻，周俊就听到岳母小声的“那就试试。”
　　顿时欣喜若狂。
　　周俊屏住心神，同时将视线全神贯注地放在岳母的肩膀上，岳母的身材太过勾人，身体的熟女幽香更是上脑，若周俊不坚定信念，又怕是难掩欲火。
　　周俊动用浑身解数，双手从颤抖到平稳，技术也开始逐渐熟练起来。
　　童雅馨一开也因为周俊的双手按捏她的肩膀而突发反应，甚至下体处都有些遏制不住，但随着周俊正统的按摩手法，内心竟然逐渐安稳起来，肩膀疲劳逐渐舒缓，对周俊的戒备心也放松了许多。
　　不知过了多久，童雅馨迷迷糊糊地从睡梦中惊醒，惊奇地发现自己脱了高跟鞋，平躺在椅子上，而她的身上也多了一件暖和的毛毯。
　　童雅馨笑了笑，心底对周俊改观了一些。
　　……
　　季家庄园，主卧室，季林空神色激昂，遥望着窗外的远方，喃喃自语：“若菲，终于走到了这一刻，我一定会完成你交代的事情。”
　　“还有那些害你的人，我一定要他们血债血偿。”
　　“咕咕，咕咕，咕咕。”忽然，像是布谷鸟的声音从外面传来。
　　季林空转身关上窗户，回过身来，眼前就已站着一位精悍的年轻男子。
　　“去吧，完成若菲交代的事情！”
　　“是！”
　　“切不可让沈冰凝看出端倪，她生性多疑，若是行动失败，立刻通知我，我会以最快的速度赶来。”
　　“明白。”
　　章莱总部。
　　沈冰凝背对着一众黑衣人，手持一张照片，点名道，“去，三天时间，我要他的全部资料！”
　　“小菜一碟，我这就去办。”龙云嘴里叼着一根牙签，轻松无比。
　　说罢，身影一晃，便消失在办公室中。
　　沈冰凝微眯着双眸，眼漏杀意，“难道说，实验室泄露了？若真的如此，那么那些人也就没有存在的必要了。”
　　“传下去，实验室的人即刻加大工作量，那里该转移了。”
　　“是。”乌泱泱的声音透着无比坚决的服从，回荡在办公室每一处，久久不能停息。
　　……
　　周俊不舍地从书房出来，替岳母脱鞋的时候，肉色超薄丝袜丝袜的质感，配上那闪着艳丽光芒的紫色足趾，差点让他把持不住自己，强行跑出来。
　　大口喘着粗气，岳母身披紫色礼服的优渥胴体，散发着天然的诱惑。
　　此时周俊身体燥热无比，望着离他最近的小姨卧室，目光炯炯。
　　甚至未曾思考，便急冲冲跑了过去。

第118章 妄想
　　童语菲静静地坐在床沿，感受着来之不易的安逸。
　　学校那边已经处理完毕，不论是她优秀教师的头衔，或是童家小姐的身份，请假对她来说过于顺利。
　　现在的童语菲依旧有些感慨，没想到自己兜兜转转还是和姐姐住在了一起。
　　想起之前为了所谓的爱情，与家里闹掰，甚至与十分爱护自己的姐姐也有过争吵，心里不是滋味。
　　不过这一切都过去了，而周俊的出现，就像是救赎童语菲一般。
　　收起惆怅的思绪，童语菲准备上床休息。
　　这时，房门却无征兆地打开了。
　　是周俊。
　　童语菲心喜，“小俊，你回来了？”
　　周俊顺手关上门，现在的他下体胀得快要爆炸了。
　　方才给岳母按摩，没想到岳母竟然疲惫地睡着了，本来岳母今日的穿着就性感惊艳，紫色的开叉晚礼服简直为岳母量身打造，如柳叶般的腰肢，真就一点不像两个孩子的母亲。
　　从周俊的视角看去，岳母白腻的乳肉尽收眼底，毫无胸罩痕迹的双乳，货真价实，实打实的F罩杯，搭配岳母线条柔和，精致小巧的锁骨，鹅颈，美艳高贵不言而喻。
　　纤细的美腿从晚礼服开叉处，悄无身息地显露出来，随着岳母的沉睡，紧张的身躯，顷刻间放松下来，大腿上超薄肉色丝袜越露越多，近距离的观察，连肉色丝袜细腻的尼龙纹路瞧得一清二楚，价格不菲的丝袜紧贴着岳母丰腴白皙的大腿，纤薄的透肉感把岳母这位美艳的熟妇气息，纤毫毕露般的体现出来。
　　以前岳母可远观而不可亵玩般的气场，倒让周俊无形间产生距离感和畏惧感，可自从在岳父的助攻下，意外与岳母发生关系后，周俊这才切身体会到岳母的极品之处，高冷的气息，淫熟的娇躯。
　　明明在外看来，一副生人莫靠的冷傲模样，没想到在性爱这方面却格外的淫骚。
　　按照周俊的理解，岳父岳母的性生活应该是很和谐的，没想到那场惊心动魄的禁忌之爱，岳母却像一位被打入冷宫的贵妃，空虚寂寞许久，那声声压抑却想释放的妩媚呻吟，和无论如何狡辩都无法掩饰身体的敏感，蜜穴的饥渴。
　　这一度令周俊感到意外，看来岳父也没能满足岳母这个大美人，实在是暴殄天物。
　　按摩的间隙，周俊差点就抑制不住自己的欲望，想要把岳母再度送上极乐高潮，但他的一丝理智让他冷静下来。
　　伴随着岳母均匀的呼吸，熟悉的岳母体香缓缓飘荡，这对周俊来讲，比那春水更激发性欲，在还没犯错之际，赶忙逃出房间！
　　放在以前，周俊万万不敢想染指岳母，但种种的意外令周俊的胆子越来越大，他感觉上天都在帮助自己，就连无意识肏了岳母，都是岳父无形中的帮忙，这也导致岳母纵使万般气愤，也在这方面做不了太大文章，而且以周俊猜测，像岳母这种地位的女子，断不会让这种丑闻爆出来。
　　入赘女婿与总裁岳母，通奸，想想这头条就炸裂的不行。
　　望着眼前与岳母三分相似的小姨，周俊终于是按耐不住，没有回答小姨，直接冲了上去。
　　童语菲见来势汹汹的周俊，当即就明白了什么，俏脸一烫，喃喃道：“小俊，别，别乱来，这是……”
　　还未说完，周俊就推到了小姨，并堵住了小姨的樱嘴。
　　一通窒息般的索吻，双手直接伸进小姨的内衣里，有些粗暴地搓揉着小姨的巨乳。
　　童语菲早已不是当初的她，面对周俊的要求，来者不拒。
　　一丝挣扎的念头，瞬间闪过不见，然后就配合着周俊。
　　激情的索吻持续近一分钟，周俊这才缓缓抬起头，一遍贪婪地咀嚼小姨的香甜的唾液，一边色情地盯着小姨。
　　“讨厌，姐姐曼曼都在家呢。”童语菲小声提醒。
　　“没事，他们都有事，而且我锁好门。”周俊说得不假，岳父岳母吵了一架，岳父估计没心情，岳母则睡着了，曼曼小舅子就更不用说。
　　既然岳母肏不得，小姨你可就难逃我的手掌心。
　　周俊心神一动，旋即拽着小姨柔弱无骨的小手，令其站起来。
　　虽然小姨没有岳母穿得盛大庄重，性感娇艳，可作为教师的她，这一身婉约的穿着也能激起周俊奔腾的欲望。
　　脱去外套的小姨，上身一件白色的紧身毛线衫，胸口两团雪绒绒的柔软之物，骄傲地挺翘着却颇有分量，下身天蓝色的休闲长裤套着与岳母截然不同却各有美感的大长腿，脚下还踩着未来得及换的黑色女士短靴，透着知性优雅的女人味。
　　周俊急哄哄地拉着小姨向墙壁靠，旋即将裤子连同内裤一股脑脱了下来，意图颇为明显。
　　此时的他俩就处在卧室门口的一边。
　　童语菲捋了捋柔顺的黑发，嗔怪道：“那你注意点。”随机娇羞地瞥了一眼房门，然后缓缓蹲下来，细细端详着这根令她欲仙欲死的大肉棒，
　　一点没在意上面怪怪的气味，反倒是这种男子气概的独有气味让她下体渐渐有了反应。
　　“我知道，小姨快点。”
　　周俊恨不得这里是酒店，这样便可以与小姨大战个三百回合。
　　奈何地域受限，也只能感受感受小姨的口活。
　　但明显，小姨现在的口交技术越发的娴熟，想到在酒店被小姨吮吸钻研的菊花，肉棒一狰，不等小姨准备，就按着小姨的脑袋，将肉棒直挺挺地插了进去。
　　童语菲杏眸微睁，并未生气，反而眼眸含情，温柔地与居高的周俊交换视线。
　　口腔喉咙，配合着粗暴的肉棒，犹如自己的阴道，默默承受着肉棒的耸挺。
　　伴随着一记深喉，周俊和童语菲不约而同的轻呼一声。
　　那是男女温存舒爽的体现。
　　周俊托着小姨的后脑，感受着丝滑的青丝从指间流过，俯视着教师小姨娇俏的熟媚脸蛋，粉腮鼓胀，极力吞吐着自己的肉棒。
　　小姨粉嫩的红唇轻轻摩挲着自己的棒身，舌尖灵活缠绕着龟头，牙齿偶有恶作剧般擦拭着，小手修裁整洁的指甲，像是小猫似得柔柔地剐蹭着自己的大腿，伴随着些许疼痛的极致快感，周俊爽得直翻白眼。
　　“吸溜……吸溜……”
　　童语菲早已适应了周俊的肉棒，檀口翕动间，香津四溢。
　　没一会肉棒便水光闪闪，感受到口腔中的巨物坚挺程度，童语菲颇为老练的吐出，随后下意识的娇吟一声，酥媚的呻吟带着致命般的诱惑，令周俊心神一荡。
　　“小姨……”周俊脑袋满是情欲。
　　下一刻，童语菲微微一笑，像一头小鹿，伸出软舌，在周俊的大腿两侧来回舔舐，唇瓣一边摩擦着，舌尖一边轻点着皮肤。
　　丝丝柔柔的滑腻之感，尤为上脑，周俊舒服的轻呼一声，无意识地松开手，此时小姨像一个霸道的女子，步步紧逼，周俊只能贴着后墙，双手扶在墙壁，任小姨伺候。
　　童语菲看见周俊的反应，笑得更开心，随后伸出玉指，做了一个禁嘘。
　　旋即由蹲变跪，蓝色休闲裤被丰腴的美腿绷得笔直，螓首完全平仰，美眸望了一眼周俊，然后便钻进周俊的胯下，沿着周俊的卵袋开始吮吸起来。
　　周俊只觉得鸡巴一凉，然后小姨温暖的掌心便包裹而来，下体的会阴部分传来柔韧有力舔舐感，爽得令人失神，接着自己的两颗卵蛋一次被湿热的口腔含住，没有一丝疼痛，卵蛋像是被呵护的孩子一般，小姨粉嫩的香舌如同母亲的双手。
　　温柔，和煦，湿湿热热，令周俊的卵袋条件反射似地收缩了一下，加上小姨如暖流般的吐息，喷洒在下体上。
　　当即输精管内传来一股射精的冲动，但周俊生生忍住了，他只是没想到不仅是他的技术，小姨的性爱技巧竟也被他慢慢地开发出来。
　　“哦，小姨，太爽了，别松口……”周俊直呼。
　　童语菲听状，更加主动。
　　吐出卵蛋，看了一眼湿淋淋的卵袋，情不自禁地舔了一口，用力地撸动了几下肉棒，随后把注意力全部放在已经青筋密布的巨根上。
　　经过好几次的尝试，童语菲意识到男人肉棒的下半部分，才是敏锐神经，比什么龟头敏感多了。
　　于是张开红唇，微侧着脑袋，像吹口琴一样，含着肉棒根底，徐徐往上。
　　“哦……吼……”
　　周俊呼吸急促起来，在岳母家的别墅里，被小姨这般口交，实在是太刺激了，其中的感觉言语根本无法描述。
　　一点不逊于肏屄的快感，涌遍全身，周俊的双眼隐隐都有着血丝上涌。
　　为了加强这种感觉，甚至脑海里都开始回味与岳母的性爱，在自我的意识里，肆意玩弄着岳母，现实享用着岳母妹妹的口交，世界真是奇妙，这对绝品的姐妹花竟然都与自己发生过关系，那未来的姐妹双飞还会远吗？
　　周俊痴痴地想着，胯下的肉棒开始疯狂抽动。
　　就在此时，庄曼曼地声音从外面传来。
　　“小姨，你在里面吗？”

第119章 二重奏
　　“曼曼！”童语菲正渐入佳境，为情郎舔舐着肉棒，此时听到外甥女的询问声，猛然一惊。
　　周俊更是一抖机灵，虎躯一震，但胯下坚挺的肉棒却没有丝毫减弱。
　　“曼曼啊，找我什么事情？”童语菲停止动作，跪地的姿势，手握肉棒的姿势动都不敢动，大气都不敢喘，生怕发出奇怪的响声。
　　“小姨，你看见阿俊了吗？”庄曼曼敷衍完领导，随后上了个卫生间，回头发现周俊不在一楼，而爸妈一个在卧室，一个在书房，路过小姨的房间，顺便问问。
　　“哦，没有。”童语菲努力让自己冷静下来，回答庄曼曼的时候，小手竟不自觉地紧握。
　　“嘶……小姨，轻点……”周俊轻哼一声，小声道。
　　门外就站着自己的妻子曼曼，门内却和妻子小姨情色的对视。
　　周俊只觉得莫名的刺激，像是偷情害怕被发现似得，下体膨胀的发硬，想要喷射而出。
　　童语菲感受到自己手里肉棒的变化，眼神幽怨，“这都什么时候了，小俊竟然还有这心思。”
　　“好吧，那我就不打扰了，小姨早些休息。”庄曼曼哪里知道房内发生的一切，只是她心疼小姨的遭遇，也不叨扰，并不想进去，转身便离开了。
　　童语菲凝神静听，曼曼的脚步声逐渐远去，这才松了口气。
　　注意力重新放在周俊身上，这才发现周俊胯下的玩意竟然未见颓势，反而杀气汹汹的，像是要吃了她一样。
　　童语菲松手，轻弹了一下紫红的龟头，吐槽道：“现在胆子这么大？”
　　“没事，我锁好门了。”周俊也是庆幸自己留了一手，确实没想到曼曼来得如此突然。
　　“还继续吗？”童语菲挑逗道。
　　周俊倒是想，而且肉棒憋得慌，就差临门一脚。
　　若是没这一出，周俊倒是想口爆小姨，以此结束，但现在怕是不行了。
　　入赘的这段时间，除了一开始周俊和庄曼曼有点小别胜新欢的样子，后面就恢复平常，一周也有两三次性爱，夫妻生活十分和睦，只是周俊碍于岳母的要求，总是戴着套。
　　“还是先停停吧。”周俊略微苦笑，说话间，膨胀的肉棒渐渐软去。
　　童语菲自知周俊怕了，也不再强求，替周俊贴心地整理裤子，随后慢慢站起身来，锤了锤发麻的大腿，扭扭腰身。
　　“那你快些过去吧，别让曼曼等急了。”童语菲宽慰道。
　　“谢谢。”周俊收拾好衣服，望着看似不在意，实则心底小小失落的小姨，接着道：“那我就先走了，你也早点休息，来日方长。”
　　周俊像是哄小孩一样，小姨的个性太过柔弱，有时候这样哄哄效果很好。
　　“知道了。”童语菲低声道。
　　“那我走了。”周俊临走前，牵着小姨的手，轻轻吻了一下，随即悄悄溜出门。
　　童语菲望着被重新关上的房门，发怔了好一会，等回过神，却发现自己的私密处，不知何时有着一股湿意在酝酿着……
　　……
　　庄曼曼找遍一圈没发现周俊的踪影，随后又回到自己的闺房。
　　“你什么时候进来的？”
　　庄曼曼瞧着坐在床上的周俊惊讶道。
　　“有一会了。”周俊一脸笑嘻嘻。
　　“刚才你去哪了，找你半天了。”庄曼曼没多疑问，随意道。
　　“给咱妈按摩。”周俊倒也没撒谎，之前确实给岳母按摩来这。
　　“啊？”庄曼曼坐到周俊身边，惊疑道，“你给妈按摩了？”
　　“怎么了？”周俊见曼曼脸色古怪，问道。
　　“没事，就是有些惊讶。”庄曼曼顿了顿，“你可不知道我妈的性子，除了我爸和我弟外，可没有其他男人敢在她身边待久，你竟然可以给她按摩。”
　　“啧啧，看来我妈也对你这个女婿越来越满意了。”
　　听着曼曼说得眉飞色舞，周俊没半点怀疑，就岳母那与生俱来的高贵气质，以及上位者王霸之气，一般男人确实难以接近。
　　“那不正好，哄好了丈母娘，才好娶你嘛，别忘了，我还欠你一场婚礼呢。”周俊正色道。
　　谈及婚礼，庄曼曼稍显开心，但是假装自己不是很在意，“慢慢来，一口也吃不成大胖子。”
　　本来庄曼曼不是很关心“挚己”的运营情况，可自从妈给周俊制定了这项计划，她多少会比之前关注一些，或多或少从爸爸和妈妈那里问点情况出来。
　　周俊即便换了部门，混得也很开，毕竟专业对口嘛，所以对二年后的目标，庄曼曼信心十足。
　　曼曼少女般的幽香混合着香水味，直窜周俊的鼻尖，原本在小姨那未被满足的肉棒，开始蠢蠢欲动。
　　“老婆。”
　　“嗯？”庄曼曼被周俊一声轻语打断，看见自家老公那双想要吃了她的眼神，顿时一羞。
　　这属于他们夫妻俩专属的小默契了。
　　庄曼曼也不推脱，顺手用套在皓腕的头绳将积攒的长发扎起来，边扎边吐槽着：“讨厌死了，头发又长了。”
　　“长发好看，短发也好看，总之你啥样都好看。”周俊见庄曼曼这般行径，旋即秒懂，一脸痴汉模样，凑到庄曼曼的耳边。
　　“死样。”庄曼曼白了周俊一眼，双手悬空扎着头发。
　　周俊嘿嘿一笑，那双魔爪出其不意地伸向庄曼曼的胸脯，此时庄曼曼还穿着白天的黑色礼服，透过高级面料，柔滑的手感透着乳肉特有的弹性，周俊抓住便不舍地松开。
　　双乳受袭，庄曼曼冷不丁羞臊一番，娇颤地扭动着身躯，意图逃避周俊的手。
　　“讨厌，不能等扎好头发吗？”话虽如此，可身为妻子的她又怎会真的拒绝老公。
　　“老公等急死了。”周俊正欲更进一步。
　　庄曼曼扎好头发，第一时间逃离了周俊，然后在他疑惑的目光中，缓缓关上门，熟练的反锁，然后淡笑道：“说了，别急。”
　　说罢，庄曼曼故意扭动着纤细的腰肢，莲步款款，面露娇羞，风情无限。
　　只见她慢慢挪移，随后走到周俊的眼前，玉指一挑周俊的下巴，深情一吻，随后在其耳边轻吟道，“今天给你个小奖励。”
　　周俊激动不已，正好奇曼曼的惊喜。
　　却见曼曼缓缓脱掉周俊的裤子，将小脸凑到周俊的胯间，没等周俊反应就开始卖弄自己的技巧。
　　说来好笑，周俊和庄曼曼的性爱相对来说还是很保守的，不过周俊在拥有过小姨和敏姐后，各式花样被开发了出来，周俊亦是学习了很多。
　　而庄曼曼还是停留在原处，所以这所谓的惊喜也不过口交罢了，但对于这样的庄曼曼而言，已经算是尺度大了。
　　“嘶溜……”
　　随着曼曼的入口，周俊的肉棒第一次在同一天，甚至还是半小时内，经过两位美人的嘴。
　　“我去，这样小姨和曼曼不就是间接接吻了吗？”周俊暗想，眉头掠过一抹惊喜，太奇妙了，小姨含过的鸡巴，外甥女接着吃。
　　正当周俊沾沾自喜的时候，庄曼曼突然一声差点没把周俊吓个半死。
　　“小俊，你洗澡了吗？怎么这里有一股香味。”庄曼曼一番熟练地吞吐后觉察到不对劲，又将其吐了出来，不确定的凑近鼻尖，闻了闻。
　　“没有啊，早上我们不是洗过了？”周俊僵硬的解释着。
　　“是吗？”庄曼曼又闻了闻，不确定地摇了摇头，“味道不像啊。”
　　不过庄曼曼太相信周俊了，未曾有其他想法，虽然有些疑惑，却还是继续给周俊舔舐肉棒。
　　感受到自己的鸡巴重新进入了温热的口腔，周俊默默地擦了下额头的冷汗，太惊险了，周俊本想着和庄曼曼调会情，然后直接戴套开干。
　　但庄曼曼突然来这一手，搞得周俊没来及做出反应。
　　但是这种先后享用小姨和外甥女的小嘴，莫大的心理刺激令周俊解释完后，瞬间雄风猛振。
　　这才不到一分钟，老公的肉棒就膨胀成这种规模，庄曼曼也是猛得一愣，随后吐出肉棒，咂了咂有些发酸的嘴，“阿俊，你……”
　　周俊顾不了许多，在庄曼曼诧异的目光中，角色互换，将庄曼曼扑倒在床上。
　　若是刚才小姨与岳母有着三分相似，那妻子庄曼曼便是青涩版的岳母。
　　周俊早经欲望充脑，看着庄曼曼一脸羞态却又期待的样子，隐约间认成了岳母。
　　嘴角无意识说道：“妈……”
　　“嗯？你提妈做什么……”
　　周俊当即醒悟，大脑飞转，随后脱口而出，“妈，肯定希望你给她生个大外孙。”
　　庄曼曼听罢，若有所思，不过很快，她像是反应过来，羞羞地威胁道：“色狼，我知道你在想什么，别想了，不可能，必须带套！”
　　周俊借驴下坡，撒娇道“求求了。”
　　“不行。”
　　“就一次。”
　　“我不。”
　　两人的调情声，悄悄地回荡在卧室之内。
　　而同在一个屋檐下的童雅馨和庄严，却陷入了极大的信任危机之中。
　　二楼书房里。
　　童雅馨看着电脑里那被破译后的邮件地址，脸上写满了不可思议。
　　结合今天老公庄严种种异常，童雅馨眉头紧锁。
　　“老庄，你果然和沈总有联系！你该不会……”
　　二楼卧室。
　　庄严满脸暴怒之色，地面上静静躺着一块被摔得支离破碎的手机。
　　“这个臭娘们，她究竟想干嘛？”
　　庄严有些穷途末路。
　　他这一身伤，全拜沈冰凝所赐，而他却无能为力，引以为傲的鬼门，全军覆没，只留下鬼一人，掀不起大风大浪！
　　“看样子，只能先出国躲躲了。”
　　这还没转股份，妻子就已经和他大吵一架，后面的他不敢想……
　　他更不敢向庄家求救，若是张了这嘴，那他庄严在庄家从此就沦为了笑柄。

第120章 身世
　　魔都，市中心，一栋庄园内。
　　一位白发苍苍，却精神奕奕的老人，坐在一张豪华大床前，他神色伤感，眼角无声，枯槁的老手紧紧地握住床上的一位同样白了头的老妇人。
　　老妇人虽然皱纹满布，脸色苍白，但气质却很儒雅，犹如饱读诗书的秀人。
　　“老婆，要不要把雅馨语菲那俩丫头喊过来，”老人低垂着苍老的眼袋，言语温柔。
　　“等等吧，我还撑的住，听说辰辰要结婚了，也不知道我这把老骨头能不能撑到那个时候！”
　　“呸呸呸，乌鸦嘴……”老人唾了几句，企图把这不详骂走。
　　“唉，我们亏欠她俩太多，她俩不像童颜和允文，有自己的主见，脾气也直的很。”老妇人叹了口气。
　　老人默默听着，他没有把语菲那孩子离婚的事情说出来，一直报喜不报忧，主要怕因为这恐会影响妻子的身体。
　　“儿孙自儿孙福，别想太多，现在主要是调养身体为主，张大夫说你的身体恢复不错，接着治疗会逐渐转好的。”
　　“嗯。”老妇人顺着老伴的话回答，这都是宽慰她的话罢了。
　　“我累了，想睡会。”
　　“嗯，我陪你。”
　　……
　　转眼到了12月初，江州市气温骤降。
　　大家纷纷换上了秋衣秋裤，外套羽绒服。
　　庄家和季家的联姻传遍了大街小巷，大家到处谣传着，年后的某一天，在巴厘岛会举行一场盛大的婚礼。
　　周俊在人力资源部越混越好，虽然里面不缺乏一些老狐狸，能猜到周俊有些背景，但周俊的能力可是实打实的，从一开始跑腿，到现在自己规划人事以及企业的部分安排，甚至该由总监出的企划书，他偶尔也能一提出有用的建议，为此深受领导喜欢。
　　换了部门，周俊偶尔也能在公司碰到岳母，在人多的时候，岳母还是那股总裁范，眼里根本没有周俊这种小员工，但偶有单独汇报的时候，岳母对他的态度改观了许多。
　　开始逐渐把他当成真正的女婿来看待。
　　而岳父岳母自从上次吵过架后，岳父似乎有意远离岳母，常常很晚回来。
　　期间，也发生过一些小争吵，但在情理之中。
　　小舅子庄辰那边，在双方父母见过面后，一睹未婚妻季雪芸的风采，兴奋异常，还怪周俊为啥没早点跟他说。
　　周俊要不是看在他是曼曼弟弟的份上，真想拍死他，他替庄辰相亲后，很快便将季雪芸的联系方式推给了庄辰。
　　但以庄辰的尿性，没见到本人前，估计一直没理季雪芸，现在倒是殷勤起来，是个正常女孩估计都没好脸色，不过这也不是周俊所关心的了。
　　……
　　某天，周俊的文件落在了家里，他早上处理完部门的事，下午便开车回家。
　　他不知道，在这些天里，有那么一双躲在黑暗处的眼睛时刻关注着他。
　　在回家的途中，一处监控的死角处，在周俊下车抽空吸烟的时候，他突然被蒙住了脑袋，随后意识很快模糊，直到没了知觉。
　　等周俊睁开双眼后，他已经躺在了一间密闭的房间内。
　　脑袋昏昏沉沉的，喉咙干的要死。
　　周俊惊恐的环顾四周，周围除了他身下的床，一张桌子，一把椅子外，再无其他。
　　“我被绑架了吗？”周俊下意识地这样想，可他手脚却是自由的。
　　不等周俊多想着，房间门突然被打开。
　　迎面走来了一个身姿挺拔的男人，随着房门的关闭。
　　周俊的瞳孔骤然收缩，“你是……”
　　男子微笑着，脸上似乎有着难掩的激动和喜悦！
　　“季总，你怎么在这？”周俊一脸茫然，难道说季总派人来抓的自己？
　　怎么可能？他和季总的唯一交集，也不过是小舅子。他和季总无冤无仇，更是八竿子打不着，到底为了什么？
　　季林空并未回应，只是那双囧囧有神的双眼，看着周俊，依稀间闪烁着泪花。
　　“季总？”
　　良久，季林空终于听到周俊的呼喊，渴求般伸出颤抖的手，似乎想要抚摸周俊的脸颊。
　　周俊不解，身体本能地往后退却。
　　季总这是怎么了？
　　季林空意识到自己令周俊感到怪异的行为，伸出的手，悬停在半空，嘴角缓缓蠕动，最终艰难的发出一声有些嘶哑的声音。
　　“孩子，我终于等到了这天……”
　　周俊更疑惑了，见季总并没有恶意，便壮着胆子说道：“季总，您找我来做什么？是不是其中有些误会。”
　　“孩子，你别怕。”季林空难掩心底的震荡，这一天等的太久了！以至于单独见到自己的亲儿子，都激动不能自己。
　　季林空默默地坐到床尾，刻意留了些距离，现在的周俊对自己还是有些防备，一切以周俊的感受为主。
　　“你叫周俊。”
　　“对，上次在会场见过，您千金嫁的人便是我妻子的弟弟。”
　　“我知道。”
　　“那这是何意？”周俊面对这位在岳父岳母口中都比较尊敬的季家掌门人，不敢怠慢，但他这样不分青红皂白就将自己迷晕带到这，他也要问个究竟。
　　“我叫他们把你偷偷请过来，谁知道是这样，不过也罢，倒也掩人耳目。”
　　这里是江州市，季林空的势力范围姑且还没有伸到这，但凡有个风吹草动，沈冰凝肯定有所警觉，季林空特意挑选了双方商议孩子婚事后的今天。
　　就是乘机在这里留下自己的耳目，等到时机成熟，再与周俊见一面。
　　“听着，接下来我说的事，事关重大，你也看到了，这里只有我们两人。”
　　见季总如此凝重，周俊的疑惑就更深了，即便他脑袋聪慧，却也猜不到季总的心思。
　　“这时候要是‘窥心’能读懂男人心就好了。”周俊感叹着。
　　“季总，我不明白你的意思。”
　　“不要叫我季总，叫我爹！”季林空一字一顿。
　　周俊骇然，“？？？”
　　“是不是搞错了，和您女儿结婚的那位是我小舅子。”
　　“没错，我可不是这个意思。”季林空娓娓的道，“我的意思是，你是我季林空的亲生儿子！”
　　“轰。”
　　周俊脑海如同炸雷，“这也太炸裂了。”
　　“季总，你在说什么？是我会错意了吗？”周俊满脸的疑问，英俊的脸蛋因为季林空的回答而僵在那里。
　　“你没听错，你是我季林空的儿子。”季林空怕周俊一时间接受不了，没有全部说出来，等到周俊惊骇的眼神，逐渐消去才再度开口。
　　“周俊，周岁24，从小在阳光孤儿院长大，随后毕业于江州大学。”说到这，季林空情绪忽然激动起来，“周俊，你并非孤儿！你父亲叫季林空，而你的母亲叫陈若雪。”
　　“等等……等等”大量信息涌入周俊的脑海里，他是孤儿没错，但自己怎么可能是季总的儿子！
　　季总又不是江州人，而他具李爸爸回忆，是被人遗留在阳光孤儿院的。
　　“不可能，我想季总您应该是认错了！”周俊内心开始有些惶恐不安，这么多年他早已对自己孤儿的身份习以为常，突然冒出个爹不说，竟然还是个大人物。
　　“我知道你一时间难以相信，但这都是真的！”季林空连忙起身，从唯一的桌子里面拿出一张亲子鉴定。
　　周俊将信将疑，接过鉴定的纸件，上面的确印着他的名字以及身份证。
　　“这怎么可能，医院不是规定……”周俊话说到一半，想到季总的身份，也就不质疑这种违规操作，但对于亲自鉴定他还是半信半疑。
　　“就算这样，也不能证明我是你的儿子。”周俊说话都有些震颤，他既不相信这件事，也难以接受这件事。
　　退一万步来讲，即便他真的是季总的儿子，他反而更厌恶把自己孩子抛弃的行为！
　　像是读懂了周俊的心思，季林空解释道：“我知道你现在还不能接受，但请相信我和你母亲永远是爱你的，至于你为何流落到江州被孤儿院收养，这一切都是被别人害的！”
　　“但苍天有眼，最起码你健健康康地站在我面前，还长得如此英俊，对了，忘了给你看这个东西！”
　　季林空从口袋里，小心翼翼地掏出一张皱巴巴的照片，随后手捧着递到周俊眼前！
　　周俊放眼望去，这一张颇有些年头的相片，跟这个时代格格不入，相片约莫三寸，边框泛黄，正中央一位身穿时髦衣服的清纯女子，冲着镜头微笑，宛若落入凡尘的仙子。
　　而她的外貌周俊隐约觉得很熟悉！
　　“这是你妈。”季林空盯着手里的相片，眼眸尽是温柔。
　　听季总提醒！周俊心脏猛然一滞，似乎相片里的女子真跟自己有那么几分相似之处。
　　“妈？”这个熟悉又陌生的称呼。
　　周俊呆呆地看着相片，有那么一瞬间，他好像接受了这个身世。
　　良久过后，周俊低沉着声音道：“我还需要证据，仅凭这些可说服不了我。”
　　季林空当即察觉到周俊的转变，心中惊喜之余，又有着深深的内疚之意。
　　这些年，真是苦了自己的儿子。
　　明明是章莱的唯一继承人，富二代，却流落外省，靠打工度日，最后竟然入赘了。
　　这一切的种种，或许会在今日之后，讨要一番说法。
　　想到此，季林空咬紧牙关，对那个女人恨意加深！虽然真相并未查清，但绝对和她逃不了关系。
　　“跟我来，我给你看看你妈留给你的遗物！”
　　“遗物？”沉重的二次，再一次敲打着周俊的内心。
　　“妈，她去世了吗？”

第121章 浮出的真相
　　“周一，正常上下班。”
　　“周二，与同事聚餐，随后去政府中心接了一位女孩回家。”
　　“……”
　　“今日，被季林空的手下迷晕掳走。”
　　沈冰凝听着手下人的汇报，眉头锁紧，脸色愈发的难看。
　　“季林空，难道你也发现了那小子的秘密？”
　　“再探，再报。”
　　“是。”
　　沈冰凝眼眸寒芒闪过，若周俊真如她所想，那么此次可真被季林空捷足先登了。
　　“我可不会让这种阻碍我力量存活。”
　　“呵呵，庄家的女婿是吧，可惜，好可惜。”
　　“庄严，怎么什么好事都被你摊上了，真要把你搞垮，我都有些于心不忍了。”沈冰凝从老板椅上缓缓起身，性感浮凸的身躯，妖艳妩媚，只是这具胴体的主人却不是好惹得，作为江州电视台当红花旦，她的一言一行都有人为之而疯狂。
　　但此时的主持人却没了在电视荧幕前，和蔼亲切，优雅亲民的模样，那等令人胆寒的俏脸上，写满了犹如毒蛇般狠辣的神色，玩味之色溢于表面。
　　一些有身份地位的人，见状，恐怕都会胆怯的收回想要征服这种毒蝎美人的念头。
　　……
　　周俊跟随着季林空，来到了位于这处密闭空间，最里层的一个房间。
　　周俊到现在没有认清这是哪里，这里的每一处通道错综复杂，房间更是数不胜数，即便是这里主人，也不见得能够轻松离开这。
　　“吱嘎。”一道木门缓缓开启。
　　里面自带的光芒从中穿透出来，印在昏暗的通道外，显得格外渗人。
　　见到母亲相片的那一刻，周俊就已经差不多信了，但很显然，还有更多的秘密有待他去解开。
　　“进去吧。”季林空说道。
　　“您不进去？”周俊问道。
　　“你母亲交代过，寻到你的时候，让我带你来这，她似乎有单独的话要与你说。”
　　“她不是……”周俊不想说出那句“死”字。
　　“你进去就知道了，至于你相不相信是我的儿子，进去之后一切皆有定论。”季林空顿了一下，“我也没指望就凭借只言片语就让你接受这一切，还有一件事你不亲眼见到，你是不会相信，世界可有太多令人未知的事情！”
　　周俊不明所以，可还是驱动身体，走了进去。
　　一阵刺眼的光芒，令周俊一时间睁不开眼，等到完全适应后，方才见到这个房间布局。
　　与刚才的房间简直天壤之别，布局格外温馨，一张单人床，一张梳妆桌，一个座椅，小顶小桌子，很像一名单身女孩的闺房，但床单的颜色，亦或是桌椅的构造，都颇有年代感。
　　“这是妈的房间？”周俊喃喃自语道。
　　打量着周围的一切，周俊深有体会。
　　那时候他很小，记忆很模糊，李爸爸以前的家跟这个有异曲同工之妙，只不过男女有别。
　　正当周俊欣赏房间的时候，位于梳妆台上，一个古朴的首饰盒突然爆发出一道金光，金光仿佛有神力作祟，将首饰盒的盖子顶开。
　　周俊显然被这奇异的景象吸引，好奇地盯着首饰盒内，只见盒子内放置着一块石头模样的标本，上面雕刻着复杂的纹路，像是冥冥之中吸引一般，周俊情不自禁地走上前，缓缓捧起盒子里闪着金光的石头。
　　接触到周俊手掌的瞬间，石头骤然一震，旋即迸发出更加刺目的金光，恍若神明乍现，仙人踏着金光而来。
　　而那绽放的金光中，一道虚影从里面迸发而出。
　　正如季林空所展现相片里的女人一般无二。
　　“凡凡，你来了！”陈若雪虚浮空中，带着灿烂的笑容。
　　“这是！”周俊自从拥有了“窥心”，对待这些超凡之事，接受能力比较强。
　　呼吸间，他便接受了这一切。
　　“凡凡，说得是我？”周俊问道。
　　似乎洞察了周俊的疑惑，陈若缓缓说道：“不用怀疑，你就是我的孩子，季凡！”
　　周俊心头一震，若是季林空查出自己的身世，他还可以理解，但眼前的女人似乎去世已久，又怎会知道。
　　“凡凡，你现在肯定还有很多疑问吧，没关系，我苦等多年，就是为了这一刻。”
　　“该怎么开头呢，对了，先从你所拥有的‘窥心’说起吧。”陈若雪十分坦然，像是早就知道真相似得。
　　周俊惊呆了下巴，这个秘密他从未与人说过，但她却一针见血。
　　见周俊这般模样，陈若雪淡淡一笑，道：“是不是很惊讶，不过与你相比，妈妈见到你长大后的样子，有过之而无不及。”
　　“这些年因为我你受苦了。”陈若雪满眼的慈爱，虽然长相十分年轻，甜美，但那种母亲的光辉却是掩盖不了的。
　　或许是血脉相连，又或是她道出“窥心”的秘密。
　　周俊现在可以相信，眼前的女人就是自己的亲生母亲。
　　“妈……”周俊蓦然叫出声。
　　听得儿子这一声，陈若雪虚浮的身影激颤得都略微扭曲了片刻，她也算圆了成为母亲的梦想。
　　尽管这一刻，等了几十年！
　　尽管这一刻，母子阴阳两隔。
　　但终究还是还是“圆满”了。
　　“好，好，好，我的乖儿子。”陈若雪饱含思念的回应着。
　　等到陈若雪情绪稳定后，才娓娓道来。
　　“凡凡，你现在所拥有的‘窥心’能力，从某种角度上，是我给予你的。”
　　“您给我的？”
　　这种超然的能力是母亲赋予我的？周俊诧异。
　　“是我给你的，但并非我创造的。”
　　“那是我18岁那年，我与你父亲一见钟情，但那个年代我的身份地位与你父亲天差地别，这也导致双方的父母都抵死反对。”
　　“于是我和你父亲决定远走高飞，双双来到离家很远的川四省。”
　　“我和林空在这里生活了将近半年，有一天我俩坐在房顶上，一颗流星划过！”
　　“起初我们都没有当一回事，直到某个白天，出去采摘的时候，撞见那颗奇异的陨石落在一处密林之中，将那里砸出了一个大坑。”
　　“像这样的陨石，这般规模，若是从天而降，不说方圆百里，起码周围的居民一定能感受到地震般的动静，但却没有。”
　　“而我和林空十分好奇，围着陨石转了半天，甚至还一度讨论着是否报警，上交国家天文局。”
　　“就是那一天，一切都变了。”陈若雪说到这，眼底满是悲伤。
　　周俊隐约猜到了什么。
　　陈若雪接着道：“那日之后，我竟然可以听到男人的‘心声’，一开始拿你父亲做实验，后来镇子里的所有男人的‘心声’我全部可以听到。”
　　“没想到，那些表面客客气气的男人，私下全部带着有色眼镜看我，他们龌龊的心思被我窥探的一滴不剩。”
　　“后来，林空也能听到‘女人’声！”
　　“那一刻起，我们明白了，一定是那颗陨石作祟。”
　　周俊吸了口凉气，没想到自己的“窥心”竟然并非意外。
　　“后来呢？”
　　“后来我和林空不胜其扰，虽然‘窥心’在后来我们的事业上提供了很大的方便，但它所带来的“人性本源”，一度让我和林空崩溃！”
　　“凡凡，通晓人的心，并不一件好事！”
　　“凡是天有定论，凡人若是拥有超出凡人的能力，他一定……”
　　陈若雪的虚影忽然间像是卡顿的电视节目一般，消失了一会后，又重新显现，只是虚影比之前还要淡薄。
　　“怎么了，妈？”周俊谨慎地端着石头，生怕不小心失手掉落！
　　陈若雪像是想到了什么，留给她的时间不多了。
　　“没事，凡凡，现在我要跟你说很重要的事，你记在心底，或许人类的存亡都在你的一念之间。”
　　“真么严重？”
　　“恐怕比你想的还要糟糕。”
　　“你是否想过，那个陨石，一旦暴露在世人之中，世界的所有人都可以拥有‘窥心’之力，人的本性宛若白纸，没了遮掩，你猜法律还能约束他们吗？”
　　“嫉妒，暴怒，色欲，贪婪……”人类的七情六欲，每个人的脑壳上都刻着自己的本性，那一天，不会是人了文明的成长，而是毁灭。
　　陈若雪一字一顿，十分凝重。
　　“所以，我需要你不惜一切代价摧毁陨石！经过我和林空的研究，陨石就是罪恶的本源，一旦摧毁，所有的超然之力就会消失。”
　　“陨石，在哪？”周俊深感母亲说得字字在理，他的能力给他带来方便的同事，也让他见证了不少深藏在女人心底的丑陋，连他自己都有些沉迷其中。
　　“你父亲会告诉你的，切记不要受到‘它’的蛊惑，无论谁要阻止你，你都必须拒绝，否则终会落下和我一般的结局。”
　　“什么意思？‘它’是谁？”周俊急迫的询问。
　　而陈若雪刚说出这句话，虚影霎时爆闪了一瞬，紧接着，影子更加暗淡，几乎透明，仿佛劣质的投影仪印在凹凸不平墙壁上的效果一样。
　　“这得你自己体会！凡凡，记住妈的一句话，欲望终会吞噬一切，当你身处囫囵，一定要恪守本心，想想自己所爱之人，为了自己，更为了全人类，你一定要毁灭……”
　　“咔……”
　　陈若雪话未说完，周俊手里的石头便突然炸裂开来，伴随着石头的碎裂，陈若雪的虚影彻底消失不见，而那束金光也逐渐暗淡直至消失。
　　这一切太突然了，“妈一定有很多话要跟自己说，但像是被限制了一般！”
　　聪明的周俊猜到这种情景，望着已经化为粉碎的石头，周俊心下一沉，按照母亲的说话，“窥心”是罪恶的本源，但迄今为止自己并未有受到伤害！
　　默默地收拾好地上的碎石，想要将其装回首饰盒，好好封存，却发现首饰盒里放着一枚古朴的戒指，周俊将其拿起，首饰盒的底部写着母亲送给周俊的一句话。
　　“凡儿，这是为母最后送你的礼物，命运的如何皆在你的一念之间，珍重！”
　　周俊端详着戒指，抱着试试的态度，将其戴到自己的无名指上。
　　竟合适地如量身打造。
　　陡然间，异变突生，一股强大到爆炸的记忆体从戒指上传来，直达周俊的脑海。
　　周俊脑袋像是被塞满了知识，下一刻，便因为着庞大的记忆而承受不住其冲击，而一头昏倒过去。
　　“妈，你……”
　　临昏倒前，周俊惊异的双瞳之中，早已朦胧一片。
　　“辛苦了，之后交给我吧。”

第122章 继承
　　“醒了？”
　　周俊睁开双眼，还是最初的房间。
　　季林空依旧笑呵呵的坐在他身边。
　　“嗯。”经历了刚刚匪夷所思的一切，周俊仿佛认定了这一切。
　　“爸。”周俊看着眼前陌生的季林空，轻声道。
　　“明白了？”周俊得变化，季林空看在眼里，余光柔和的落在周俊右手无名指上的戒指，看来一切妻子都跟他说了。
　　周俊点点头，尽管母亲并没有把全部的真相说出来，但他却已继承了母亲那个年龄全部的记忆，但部分略有残缺，这点周俊只能隐隐感觉到，某些记忆片段的空白。
　　不过，若不是周俊早早获得了“窥心”，母亲这般行为，怕是得逼疯周俊。
　　“既然若雪对你说完了，剩下的便由我来代劳吧！”季林空缓缓闭目回忆。
　　还未说些什么，周俊便看到亲生父亲脸上，那道痛苦之色。
　　“难道说，‘窥心’就这么可怕吗？爸妈好像很抵制他。”
　　“还有，妈所说的“祂”是谁？”
　　“凡儿，不，我还是叫你周俊吧。”季林空从那痛苦挣扎而出，脸色变得无比凝重，双目透着恨意。
　　“有关陨石的事，我就先不提了，你要知道，我们季家在苏南省的地位，即便对标京都那些家族，依旧不逞多让，本来这一切都打算让你继承的。”
　　“但随着你意外的丢失，若雪的离世，我曾一度受到打击，之后不慎被沈冰凝那女人钻了空子。”
　　“沈冰凝？是您现任妻子，那个主持人？”周俊想起那天见面时的情景，一个不输岳母，却有些趾高气昂的女人。
　　“嗯。”季林空面露苦色，“那段时间，我失去了最爱的你们，我的心很乱，很痛，完全没心思管理集团，后来遇到沈冰凝，她美艳端庄，善解人意，从事新媒体主持人的工作。”
　　“后来我才知道，这一切不过是她的伪装，我不知道她从哪里知道若雪的消息，她接近我，无论是穿着还是妆容，都特别像若雪，然后我便沦陷了。”
　　“她很有天赋，没过多久开始帮我管理公司，同时主持人工作也在我的帮助下，很快升到了高层。”
　　“当她有意渗透公司，并偷偷收购章莱集团旗下小股东的股份时，我才察觉她的狼子野心。”
　　“于是我当机立断，想要与她离婚，那些无足轻重的小股份就当陪给她，但意外却发生了。”
　　“原来她结婚后，一直派人监视我，这也导致陨石的暴露！”
　　季林空想到此，悔不当初。
　　“你不是拥有‘窥心’吗？为何？”周俊问道。
　　“自从我和你母亲生下你后，‘窥心’就消失不见了，我也没当回事，之后便是你的丢失，随后你母亲也在某一天突然病危！”
　　“你怀疑？”
　　“没错，沈冰凝的出现，太过巧合。”
　　“有证据吗？”
　　季林空摇摇头，“这个女人做事滴水不漏，但她绝对与这一切逃不了干系。”
　　周俊暗暗咂舌，“这女人看来不好对付！”
　　“都怪我，没能完成若雪的遗愿，不过幸好我找到了你！”季林空寄托希望于周俊。
　　这是陈若雪的选择，也是她的授意。
　　“爸，不必自责。”周俊安慰道。
　　季林空很快平复情绪，看了时间。
　　“时候不早了，我得赶快送你走。”
　　“还有些事，长话短说。”说罢，季林拿出早已准备好得文件袋，并取出里面的合同。
　　“从现在开始，你便是季家的新掌门人，这是章莱集团遍布全国的所有股份！其中一部分被沈冰凝夺走，还好，现在的主动权依旧在我们手上，你签好字，这事就尘埃落定了。”
　　“另外，我培养了一个组织，虽然人走茶凉，绝大部分主力被沈冰凝抢走，不过聊胜于无，还是有不少忠于我的好手，你也拿去用，你的身份已经透露给他们，希望我们能成功！”
　　周俊敏锐地觉察出爸的语气中透着一股无力和诀别，当即道：“咱们父子俩一同努力！”
　　季林空听出儿子话中的安慰，回以微笑。
　　可只有他明白，自己的癌细胞好像又开始扩散了！
　　在通晓父母的所有遭遇，就连继承自己庞大的财产，也没能让他高兴起来。
　　迅速完成签字，与父亲达成约定，就要准备离开了。
　　“爸送你！”季林空起身，字字铿锵有力，紧紧抓着周俊的手，依依不舍。
　　……
　　周俊回到大G上，抚摸着手上的戒指，为了不让曼曼她们发现端倪，只能回去与那剃须刀残骸一同藏好。
　　现在的周俊若无其事地继续回去取文件，虽然有些迟了，不过这一切对于周俊来说，都不太重要了。
　　现在他可是坐拥苏南省龙头企业，相比之下“挚己”都稍逊一筹。
　　但周俊做事有始有终，和岳母的约定还是要遵守的，更何况他和岳母可有着千丝万缕的联系呢。
　　奔波于公司和家的过程中，周俊也在消化母亲的记忆。
　　“种的因，结的果，这才刚刚要开始。”
　　……
　　与父亲季林空接触后的一周，周俊暗地里使唤了父亲所说的组织，倒是来得迅速，而且各个好像身怀武功一般，即便周俊人高马大，也不认为自己能够在其手上走上两回合，他很满意，这是一枚灵活的棋子。
　　这一周，周俊一直在思考如何调查和对付沈冰凝，心无旁骛。
　　家里的事没太注意。
　　不过小舅子庄辰倒是很老实的在“挚己”某部门上班了，周俊在公司还见过一次。
　　后知后觉的周俊，才猛然发现，季雪芸和庄辰结婚，本来和他没什么关系，但如今好像不太对劲。
　　季雪芸好说歹说，也是自己同父异母的亲妹妹，现在嫁给吊儿郎当的庄辰？
　　而且沈冰凝那个女人，以她的能力，庄辰早被调查的一清二楚，即使如此，还要将女儿嫁给他，可见野心一般，结合上次会面周俊听得不明所以的“股份转让。”
　　现在他才明白，沈冰凝企图吞并“挚己。”
　　这女人实在可怕，真是欲望不足蛇吞象。
　　这天，周俊如往常去“挚己”上班，却眼尖从停车场看到了岳父的迈巴赫！
　　周俊纳闷，岳父可是除了会议，几乎很少来公司。
　　带着疑惑周俊努力工作了一上午，趁着午休没人注意，准备去岳母的办公室看看，顺便把部分计划照例汇报了。
　　当周俊直上顶层，走出电梯时，另一部的电梯恰巧正好关闭，下沉。
　　周俊捧着文件，径直走到岳母的办公室。
　　正当周俊想要敲门询问时，却看到总裁办公室的大门虚掩着，透过半开的木门，周俊瞳孔骤然收缩，只见那道周俊再熟悉不过的倩影，坐在地面，乳白色高跟鞋的一只斜倒在地上。
　　“妈，您怎么了。”周俊脸色一变，顾不上称谓，急忙闪身进去。
　　眼前的正是“挚己”的最高领导者，童雅馨，童总，而此刻她并没高冷地坐在昂贵的老板椅上，从容不迫地领导全局，批阅企划。
　　而是一副摔倒扭到脚踝的模样。
　　岳母那轻轻舞动便是散发着无尽熟女韵味，高档洗发露香味的波浪长发，如一条微卷的丝绸，半遮半掩，额前的刘海有些凌乱，随着她微微低首，一双极美的丹凤美眸，轻轻眨动，目光落在她的脚踝之上。
　　岳母这会罕见的有些狼狈，她宛若被蒙冤的窦娥，美人凄美地斜坐在冰凉的地面，上身纯白的西装外套大敞，露出妖艳无比的红色裹胸包臀裙。
　　伴随着岳母略微急促的呼吸，胸前的巨乳妖娆似的上下起伏，一颦一蹙间，尽显美艳熟妇的娇媚风情。
　　硕圆丰满的水蜜桃臀，结结实实落在地面，肉眼可见的凹陷进去，把包裹着蜜臀的红色裹胸包臀裙，挤得几欲崩裂。
　　一双雪嫩的大长腿平行搭在地上，薄如蝉翼的透明肉丝一丝褶皱都看不出来，完美呈现岳母牛奶般的肌肤，左足套着乳白色尖头红底高跟鞋，右足上高跟倒在不不远处，那抹宝石般精贵的紫色足趾，十分耀眼。
　　而周俊却没太多心思欣赏，岳母吃痛的柳眉微皱，玉指闪着紫色的光芒，轻轻揉着右脚踝。
　　童雅馨只闻其声，还未来得及反应，一道魁梧的身影已经来她的眼前。
　　“周俊，你怎么在这？”
　　周俊目光紧盯着岳母的右足，满脸关切之色。
　　“妈，您扭伤了？”
　　“周俊！这是办公室，别这样叫。”童雅馨已经够糟心了，却还是没忘提醒周俊。
　　“妈，这里没人。”周俊不由分说，就要将岳母抱起来。
　　“别，我没事，扶我起来就好。”童雅馨拒绝，她不是个矫情的女人。
　　“您别动，都肿了。”周俊看着岳母原本白皙小巧的脚踝，此刻却有些肿胀发红。
　　“我说没……”童雅馨话还没说完。
　　周俊便做主一把将她公主抱起来。
　　“放肆，快把我放下，成何体统。”童雅馨有些不悦。
　　可周俊充耳不闻，抱着岳母向会客沙发走去。
　　要是放在以前，童雅馨必会剧烈挣扎，然后狠狠教训这个不懂规矩的女婿。
　　可是这些天周俊的所作所为，还是得到她的认可，而且动作很规矩，并没有因为以前和她发生关系，而出手轻佻，索性也就算了。
　　更何况，自己确实伤的很严重，一想到刚才老公的态度，童雅馨心头悲切，思绪有些茫然和苦痛。

第123章 难逃一劫的岳母
　　周俊十分轻柔地将岳母放在沙发上，关心的问道：“妈，发生什么了，您摔倒了？”
　　童雅馨忍着内心的不适，随口道：“不小心扭到了，没大事。”
　　可周俊并非傻子，望着岳母心事重重的样子，心神一动，“窥心”启动。
　　“爸妈从么吵的这么严重。”
　　在岳母的内心，时时刻刻透露着她对岳父的不解和失望。
　　“一上午，他们发生了什么？还是有关股份的事？”周俊暗想。
　　“行了，你下去吧，我一会让秘书来就行了。”童雅馨想自己静静。
　　“这怎么行，您扭伤的也太严重了。”放不下岳母。
　　此时的岳母内心犹如为情所困的女孩，种种迹象表明，她和岳父的关系位于濒临崩溃的边缘。
　　“让我看看，我怕伤到骨骼。”
　　此时岳母坐在沙发上，受伤的右腿搭在左腿上，霎时恢复了女王般的高傲姿势。
　　她轻轻撩拨发丝，声色清冷，“妈，真没事。”
　　周俊一怔，岳母竟然在办公室第一次自称妈妈，心下感慨。
　　以往面对冷艳的岳母，在公司她总是会分的很明白，如今一点点的岳母也在悄然改变。
　　而岳母的“退让”令周俊更加舍不得。
　　他缓缓地蹲下，神色严肃，冲着岳母说道：“您就让我看看吧，忘了我会按摩了？一些穴位骨骼我也略知一二，要是没伤道骨头还好，若是伤到了，得及时治疗。”
　　说话间，周俊的视线看向岳母的莲足。
　　娇小的玉足套着透明的肉色丝袜，透着朦胧的紫色，五颗足趾长短不一，第二脚趾略长却不违和，是经典的希腊脚，又称美人脚。
　　若不是特殊情况，周俊真想好好观察一番。
　　不等岳母开口，周俊就壮着胆子迅速抓住岳母的玉足。
　　童雅馨拒绝的话刚到嘴边，便被突如其来的袭击，堵了回去。
　　“嘶……啊，轻点。”
　　这是童雅馨第一次被除了老公的男人触碰脚，而她几乎二十年没有过性爱，导致她的脚也很敏感，尤其这男人还是与自己发生关系的女婿。
　　那晚的情景仿佛根深蒂固般地扎在她的心里，回味无穷，食髓知味。
　　但童雅馨何许人也，瞬间便压制了这股念头，只是痛觉还是让她忍住娇吟出声。
　　听到岳母如银雀般的声音，杂夹着浓浓的柔媚，心脏立即砰砰乱跳。
　　岳母如此绝美的熟妇，搞不懂岳父怎会舍得和她吵架的。
　　“抱歉，我看下伤口。”周俊伸出手指，轻轻点在岳母的脚踝处，柔滑的丝袜手感配上岳母细腻的肌肤，差点令周俊保持不住。
　　稳定心声，一点点按压。
　　“这里疼吗？”
　　“不疼。”
　　“这里呢？”
　　“不疼。”
　　“那这里呢？”
　　“啊……疼……”
　　“看来没伤到骨头。”周俊松了口气，有些不舍地松开岳母的玉足。
　　童雅馨欣慰看着周俊，不免感叹，“有时候，真像多了儿子一样，辰辰要是有他一半懂事就好了。”
　　当然这一切，周俊也全都听到。
　　“今晚，我送您回去吧，一会我让医生过来。”周俊缓缓抬起头，露出那张俊俏的脸庞，望向岳母。
　　“也行，你先回去吧。”童雅馨不做逞强，淡淡道。
　　而这时，周俊却突然看见岳母眼角的一滴泪珠，刚才心思都在脚踝上，如此近距离，周俊才发现。
　　“妈，你哭了？”
　　“胡闹。”本来心情渐渐平静的童雅馨像是被戳中心思一般，立刻严肃起来。
　　“那你……”
　　“没有，就这样，你先出去吧，她们就要过来。”童雅馨下了逐客令。
　　看岳母并不想说，周俊也没敢问，确定秘书一会回来，也就听从岳母的话，离开了办公室。
　　回到办公室的周俊，笑着摇了摇头，回想刚才岳母的反应，“霸道之余竟有些可爱。”
　　随后周俊吃完午餐忙了一下午，闲余时岳父的电话打来了。
　　“周俊啊，爸嘱咐你一件事。”
　　“您说。”
　　“我有事出躺国，过年前回来，家里就只有你和辰辰两个男人，家里的一切就拜托你们了，你妈最近脾气不太好，你和曼曼多顺着你妈，别惹她生气。”
　　“好的，一定完成任务。”
　　“嗯呢，就这样，还有工作上要多多帮辰辰，我回来后希望看到他的成长！”
　　“知道了。”
　　“嗯，再见。”
　　周俊挂断电话，不知怎得，嘴角浮现一抹笑容，喃喃自语道：“我会好好照顾这个家的，尤其曼曼和妈。”
　　远郊机场。
　　庄严在VIP候机室拨通了另一个电话。
　　“喂，东西给你寄过去了，已经签完字了，你的要求我都满足了，以后别找我了！还有，你那些东西，不给我没事，但你再敢发给我的家人，就算拼上我的老命，我也不会放过你。”
　　……
　　庄严无力地瘫倒在座椅上，两眼无神。
　　这些天，沈冰凝这个恶毒的女人竟然要求他尽快把“挚己”股份转让合同寄过去，否则后果自负！
　　本来他就和妻子吵了一架，关系冷落了不少，时间又如此短，沈冰凝丝毫不顾及他，逼得他踹不过气来，于是背着妻子悄悄转移。
　　却没料想，今早被妻子发现，再度争吵起来。
　　庄严本就决定处理完这件事，出国逃离沈冰凝顺便换换心情，谁知道遇上这事。
　　庄严也是个心高气傲的男人，本以为自己尽在掌控，却发现一切离他越来越远，甚至越来越不如妻子。
　　每次吵架，妻子似乎都不给他情面，这让他很没面子。
　　甚至这一次……
　　“等过段时间，给她道歉吧。”庄严缓缓闭上眼睛，开始休息。
　　江州电视台，化妆间。
　　“哼，既然股份到手，那么你也没什么用了。”
　　“呵呵，你以为出国，我就不能动你了吗？”
　　“童雅馨，挺有意思的，你老婆我也要搞垮！”
　　沈冰凝面露狠色，在这空无一人的化妆间，如同自己的个人休息室，霸道冷酷！
　　“咚咚咚”
　　“沈姐，该你出场了。”门外响起一个甜美的声音。
　　沈冰凝打开门，眸光犀利，看着新来的美女主持人弓着腰，等待她的回复，她满意地点了头，“嗯，走吧。”
　　“是。”
　　随后新来的美女主持人，弯着腰，撅着屁股，包臀裙紧绷着，依稀有着内裤的痕迹，她捧着沈凝冰的裙摆，毫无怨言，在众目睽睽下，一直走进演播室。
　　……
　　晚间已至，周俊顶着明亮的月光将岳母送回家。
　　刚到家不久，庄曼曼后脚也回到家。
　　一迈入家门，庄曼曼便跑到妈妈身前，心疼地说道：“妈，你好点了吗？好好在公司，怎么会扭伤了？”
　　“还有爸也是，说是国外有业务就急匆匆走了。”
　　周俊自然地揽住庄曼曼，解释道：“妈没事，扭了一下，看过医生了，还好没伤到骨头。”
　　童语菲闻声赶来， 关心的询问童雅馨：“姐，好点了没。”
　　就连庄辰也破天荒地下楼，关心母亲。
　　看着一大家子的关心，童雅馨都有些不好意思，轻咳一声道：“大惊小怪，人到中年，扭了，崴了很正常！”
　　“散了，散了，让语菲帮我就行。”
　　……
　　一个小时后。
　　庄家众人围坐在餐厅上，今天周俊特意下厨，小姨，曼曼打下手，一桌子美味佳肴。
　　周俊坐在曼曼和小姨中间，面对着岳母和小舅子。
　　家里少了岳父，反而让周俊自在不少！
　　现场三位息息相关的母女，姐妹花可都跟他发生过关系！
　　周俊成就满满，而当小舅子吃饱喝足后退场后，这种三绝色包围周俊的暧昧氛围烘托到了极致。
　　周俊和小姨心照不宣，庄曼曼自然不在话下。
　　倒是童雅馨，见到如此温馨的场面，也稍稍减弱了她心头的悲伤。
　　四人边吃边听庄曼曼说一些奇闻趣事。
　　周俊在这种氛围下，竟开始不老实起来。
　　没了岳父和庄辰在场，周俊的胆子可不是一般大，右手偷摸着小姨的大腿，左手捏着庄曼曼的娇臀。
　　“这个小俊，羞死了，姐姐就在眼前。”童语菲倒是没有拒绝周俊，因为她知道这个角度，姐姐根本看不到。
　　而庄曼曼正说着，周俊的鬼手伸向她的娇臀，耳根一红，目光看向母亲，发现她正安静地吃着饭，听她说话，立刻回头白了周俊一眼，不过也没有拒绝。
　　就这样，周俊右手小姨，左手妻子，眼神的余光偷偷撇着冷艳优雅的岳母，此时一家之主的不在，助长了周俊滔天的欲望。
　　一手一边不同的肉感，周俊爽翻了。
　　同时开启“窥心”，岳母的言行举止都在周俊的观察之内。
　　每当岳母的视线看向他这边，他就稍微收敛一些，一旦视线落在食物上，他便放纵一些。
　　搞得庄曼曼和童语菲，如坐针毡，脸色白一阵，红一阵。
　　直到晚饭吃完，随后各人回各楼。
　　二楼的童语菲正好可以照顾童雅馨。
　　不知不觉，深夜来临。
　　周俊辗转反侧，从父母那得到这惊人消息后，又接连获得了季家的继承权以及背后的势力，周俊有那一刹觉得自己无所不能了！
　　多年的贫穷，学生时代被嫌弃的样子，令周俊至今难忘，这也是他如此渴望成功的原因！
　　而随着周俊掌握了“窥心”，以及庞大的财富，周俊的心境来了一个巨大的跳跃。
　　面对这个曾经看不起他的冷艳总裁，到明明在自己跨下如此淫媚的呻吟，转头来却一本正经，这种异样的反差直叫人欲罢不能！
　　周俊浑身火热，仿佛欲火自焚。
　　听着身边妻子熟睡的声音，曼妙的身躯贴着自己，周俊越发难以自抑！
　　“妈现在，应该睡着了吧？”一个突兀的念头闪过周俊的脑海。
　　紧接着周俊尝试施展“窥心。”
　　听着寂静的别墅，传来一阵阵莫名的悲伤。
　　周俊动容的笑了，随即悄然起身，然后身影逐渐消失在卧室里。
　　黑暗中，一抹诡笑，回荡开来。
　　“没错，就是这样，桀桀桀…………”

第124章 弱点？
　　季家庄园，第三层，主卧。
　　舒适柔软的大床上，卧着一具玲珑有致的成熟胴体。
　　垂落的发丝散在金丝枕上，如染墨一般乌黑纯粹，毫无粉饰的秀脸，风情满满，透着贵气的妩媚，无形的散发着。
　　本该陷入沉睡的沈冰凝，此刻犹如噩梦缠身，借着窗外圣洁的月光，依稀可见她的身体在止不住地颤抖。
　　纤细的玉指朦胧无意识地揪着金丝蚕被，胸口急促地呼吸着！
　　平静的脸蛋逐渐露出不适之色，眉头时皱时松，娇艳的唇瓣不可言喻的撕咬着，呼吸间尽显熟女的骚媚诱惑。
　　睡梦中，沈冰凝好像身处一块极热之地，遍地吐息喷火的滚滚热浪，侵染着她的全身。
　　她浑身滚烫，心头仿佛被什么东西堵住，闷得有些喘不过气来，热浪似乎很熟悉她的身体构成，没一会便将这股能量集中在沈冰凝的私密之地，如灼热的麻油，略带痛楚般丝丝酥酥，令女人产生欲求不满的快感。
　　“啊……嗯……”酥骨柔媚的呻吟，自沈冰凝口中，断断续续地吐露出来，回荡在这片奢靡寂寥的卧室之中。
　　“啊……不……”辗转挣扎了许久，伴随着沈冰凝一声高昂的娇吟，她猛然睁开凤眸，望着黑漆漆的天花板，愣了半晌，随即目光瞥向窗外。
　　皎洁的月光安逸地洒在红木地板上，周围除了沈冰凝那略显紊乱的呼吸声外，静谧的有些可怕。
　　沈冰凝缓缓起身，美背靠在床头边，金丝蚕被悄悄滑落，露出她那对丰满的酥胸。
　　华贵的银色睡裙加身，深色的V领，毫无掩饰地将沈冰凝傲人的事业线暴露出来。
　　沈冰凝揉了揉大脑，眉头掠过一丝焦躁。
　　“可恶，最近那个为什么越来越强烈了。”
　　自语间，沈冰凝不由自主地把手伸进被子里，逐渐向自己的双腿之间抚摸而去。
　　约莫五分钟，沈冰凝的焦躁这才减缓不少，但脸上显然一副意犹未尽的感觉。
　　她抽出白皙的手指，只见食指和无名指尖，依稀有着晶莹粘稠之物。
　　沈冰凝看了一眼，不以为意，随即按下床头柜墙壁上一个开关。
　　没过一分钟，卧室外便传来一阵急促的脚步声。
　　在得到沈冰凝的许可后，门外便瞬间涌进四位年轻的女仆，她们见了沈冰凝仿佛见到了女皇一般，恭敬地跪在地上。
　　“夫人，唤我们来何事。”
　　沈冰凝面如表情，神色淡然，说道：“沐浴，按摩。”
　　“明白。”
　　四位女仆心领神会，前面两位迅速起身，向前一步走，准备搀扶沈冰凝，后面两位则是出门安排其余在班女仆。
　　不一会，沈冰凝便躺在宛若温泉一般的浴池之内，升腾的热气袅袅升起，朦胧之间，沈冰凝白如冰雪的肌肤落于水中，清澈的水面倒映着沈冰凝肉欲十足的美熟女之躯。
　　浴池之中，前后共有四位女仆在服务沈冰凝，她们穿着统一的蓝色泳装，扎好头发，细心且别无怨言地替沈冰凝擦拭四肢。
　　而沈冰凝，无比惬意地享受着，似乎这样，她体内的欲望方才能消退。
　　四位女仆生得也是尤为可人，青春靓丽，不过与沈冰凝一比，瞬间黯然失色，她们全都略带羡慕的望着沈冰凝，明明夫人已经快要奔四，可身体的活性和年龄却如同少女一般。
　　洗浴了一会，一位女仆急匆匆地从外面进来。
　　“夫人，电话。”
　　沈冰凝缓缓伸出白皙的手臂，轻声道：“都下去吧。”
　　随手接过递过来的手机，待女仆全部离开，方才接通电话。
　　“喂，什么事？”
　　“沈总，已经查到了，或许您猜得没错，周俊这个男人似乎有些不简单。”
　　“哦？具体。”
　　“是这样，小人查了他所有资料，除了一直在江州乡下阳光孤儿院长大外，并无称奇之处，而与童家小姐的相遇也并无奇异的地方。”
　　“而在他进入‘挚己’公司后，似乎就变得不太寻常，据资料显示，他仅仅在销售部呆了一个月多月便斩获了他们那届的销冠，与之前他所在的公司相差甚远。”
　　“还有呢？”
　　“他入赘童家也是处于保密状态，至今没有公开！”
　　“做得不错，继续给我监视他！有特殊情况立即汇报。”
　　“是！”
　　挂断电话，沈冰凝神色认真，嘴角轻轻翘起一抹玩味。
　　“周俊，呵呵，真有意思，出身平凡甚至不堪，竟然能够得到童雅馨那女人的认可，入赘童家，看来你也得到那玩意了。”
　　沈冰凝心思缜密，这么多年，除了她和季林空，没有第三人知道他们的秘密，就连那些研究的科学家亦是半知半解，而且研究结束后，他们自然也不可能活在这世界上！
　　没想到这次，为了布局童家，得到“挚己”，竟还有意外之喜。
　　“周俊。”
　　沈冰凝小声念叨他的名字，美艳的脸蛋突现一抹狞色。
　　“不管你从哪里得来的，这东西只能由我一个人拥有！”
　　本来季林空偷摸与周俊会面，沈冰凝一时间并未察觉出异常，但若是周俊拥有那番超能力，季林空那边看来也收获了一点风声！
　　还好她技高一筹！
　　沈冰凝不在意地丢掉手机，慢慢地从浴池里走出来，海量的水珠从她曼妙浮凸的身躯上缓缓流淌，整具白里透红的身体冒着雾白的热气，修长的美腿线条优美，三角地带浓密整齐的芳草之地与胸前赫然激凸的美乳乳尖，格外耀眼。
　　在浴室柔和的灯光下，出浴美人的富态贵气，成熟妩媚，尽显无疑。
　　沈冰凝一边思考，一边朝着浴室内一间私密小房间走去。
　　“季林空，你背着我干了不少事，看来我们的夫妻之情也差不多到这了！”
　　沈冰凝的爪牙众多，而且拥有“窥心”之术的她，所有男人在他眼中不过是一个失去遮羞布的婴孩，毫无秘密可言。
　　可季林空是个意外，沈冰凝自然也知道之前季林空拥有过“窥心”，但不知为何，失去“窥心”的季林空，却无法窥听“心声”，她十分费解。
　　当初她刚刚偷听到“窥心”的秘密，同样是惊骇了许久，没想到这世间竟有如此神奇的事情！
　　而她在得到陨石后！也是意外的获取了“窥心”的能力。
　　那一刻，沈冰凝感觉自己无所不能，虽然“窥心”只能窃听到男人的“心声”，但对她已经足够，借助“窥心”的能力，她在季林空不知情的情况下，逐渐渗透了公司以及爬上了电视台的高层！
　　外在的主持人身份，加上她天生的美貌，在国民心中知名度陡升！而内在的显赫地位，更是她的靠山，她的野心犹如入春的青草，疯狂的窜长。
　　无法窥听到季林空的事，也被逐渐淡忘！随着沈冰凝的势力日益增大，她安排在季林空身边的人多如牛毛，企图掌握他的一举一动。
　　本以为季林空的所有秘密尽在掌握，而周俊的出现竟把季林空炸了出来。
　　此前沈冰凝早就通过实验研究了，同样拥有“窥心”之术的人是无法窥听对方的，这也是为什么沈冰凝对周俊产生兴趣的原因。
　　若“窥心”之术是从实验室流出的，那么沈冰凝自然第一时间便会知道。
　　而周俊显然不是。
　　那么极有可能，周俊也掌握一块陨石！
　　以沈冰凝的性子，她绝不可能让第二个人获得“窥心”！
　　此人得除！
　　沈冰凝眸光闪过杀意，随后消失不见，当她来到小房间前，上面竟然有着一把密码锁。
　　沈冰凝熟练地打开房间，走了进去，然后小心翼翼地关上。
　　房间不大，仅有一张看着就很舒适的小床，周围墙壁镶嵌着储物柜。
　　沈冰凝看到这，脸部紧绷的神经悄然松下，原本高不可攀的傲慢和冷艳之色，正逐渐淡去。
　　她随手拿起一旁的浴巾，将自己的身体擦干净，旋即缓缓爬到小床上，熟稔地靠着枕垫，将自己的双腿慢慢地打开。
　　然后打开最近的储物柜，里面竟然躺着一根按摩道具，正常尺寸的按摩棒！
　　沈冰凝拿起按摩棒，眉色间能够看出她的犹豫，但很快便被下体的欲望所抹灭。
　　“啊……哦……”当按摩棒开始作用，剧烈的震频效果让沈冰凝立刻爽得叫了出声。
　　谁人能想到，大名鼎鼎的江州市当红美女主持人，春晚舞台所以男人的梦中情人，沈冰凝竟然窝在自家房间，自慰起来！
　　其实沈冰凝并不是，欲不可求的饥渴熟妇！
　　而是“窥心”所带来的副作用！那便是庞大得欲望！
　　这里不仅仅是包括对金钱，权利，或是外貌，身材之类的欲望，同样还有作为人类最原始的性欲！
　　而“窥心”也是因人而异，准确的来说便是因性别而不同。
　　男人的心思大都比较纯粹，而女人的内心极为深沉，有道是女人变脸的速度比变天还快，很多男人并不了解自己身边的女人，为何会生气，或是生气的点在哪。
　　同理，沈冰凝在窥听男人方面，没有任何限制，不过周俊可就不一样！

第125章 伤情的童雅馨
　　女人心，海底针。
　　周俊窥听女人，还是有着不少限制！但有一点，却是沈冰凝所不具备的，那就是感受情绪的变化！
　　这或许是“窃心神”故意为之。
　　但两人显然还不知道。
　　一道道娇腻的呻吟响彻小房间，而房间外却无任何响声。
　　在沈冰凝倾尽所有道具后，她的欲望才得以满足！
　　可她的野心却远不止此。
　　“窥心”的弱点，她早就苦恼依久，或许周俊的出现，便是一个契机，但他是否拥有“窥心”，还未确定，不过沈冰凝相信很快便有了结果。
　　接近一个小时，沈冰凝才从小房间出来，此时她披好了浴巾，锁好房间后，才唤来女仆，正式按摩。
　　……
　　别墅区一片安和，小区内的小道亮着微弱的路灯。
　　童家别墅处在最显眼的地段，月光倾洒，别墅周围的树木花草，一览无余。
　　它们在冷风中摇曳着，樱花树早已凋零，但树干依见粗壮，等待着来年的新生。
　　樱花树的正上方，是别墅唯一亮着的房间。
　　房间开着小灯，氛围感十足，而在一处茶桌上，却摆放着一套酒具和一瓶葡萄酒。
　　而正在享用它们的正是别墅的女主人，一个极具魅力的美熟人妻，童雅馨。
　　童雅馨端着一杯高脚杯，轻轻摇晃着，看着红色的液体在慢慢“苏醒”，白净的柔荑与深红色的葡萄酒，对比强烈，十指芊芊，涂抹着淡紫色指甲油的玉指托着高脚杯，优雅极了。
　　紫罗兰般的高贵，百合般的纯净，玫瑰般的热烈，在这一刻，融合在一起，将童雅馨的特有的熟女韵味，激发得尤为强烈。
　　葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。
　　此情此景，童雅馨却没有多余的心思去回味，去欣赏。
　　白天老公庄严的所作所为历历在目，一时间伤透了童雅馨的内心。
　　她在等待，等待庄严的道歉！
　　可他竟然懦夫般的逃去了国外，直到现在一个电话也没有打给她！
　　抿了一口葡萄酒，童雅馨怔怔地盯着杯中逐渐鲜红的液体，嘴间尝出一丝酒水的苦涩。
　　“呵呵，如此昂贵的葡萄酒，也没能把那股涩味去掉吗？”童雅馨怅然。
　　美目幽幽，神情复杂。
　　自从童雅馨嫁给庄严，有多少年没有独酌过！
　　她倒不爱酒，要不是美酒养人，她也不会去喝！
　　童雅馨就是这般有自我想法的女人！她想着与夫君创立公司，名震世界，在童家换取一些说话权！
　　从小在豪门长大的她，对自己所需之物，有着难以磨灭的执着。
　　可这些却在一夕之间，几乎破灭。
　　丈夫庄严，把股份全部转给了季家的沈冰凝，这固然令童雅馨气愤到极点，毕竟“挚己”不仅仅是她的心血，也是丈夫，也是逝去的好友的心血。
　　流失了三分之一，这几乎将“挚己”的主动权，交出去一半，这让童雅馨如何能接受。
　　况且更让童雅馨在意的便是，为何丈夫能够坦然地将股份转让，又和沈冰凝私下有着怎样的关系，还有由沈冰凝公司IP地址发来的邮件，是故意的？
　　还是有什么目的？
　　日理万机的童雅馨从未有过这般心累，“挚己”的大权流失，爱人的“背叛”，即便童雅馨有着一颗坚强的内心，却也承受不了双重的打击。
　　想到此，童雅馨眼睛一涩，鼻尖酸酸的，她感觉到自己平静的世界正逐渐崩塌。
　　什么才是真实的，若是连自己的枕边人都在欺骗自己，那她又在坚持什么？
　　美满的家庭？富足的生活？还是权利金钱？
　　“老公，你怎么变成这样，还是说你一直在欺骗我！”
　　童雅馨放下手里的高脚杯，拿起一旁的手机，犹豫片刻之后，打通了庄严的电话。
　　“哔，你所拨通的电话暂时没人接听，请稍后再拨……”
　　冰冷的机器声，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草！
　　为了把股份转让给沈冰凝，不惜与自己吵架，不关心自己的感受，甚至还推搡了自己，导致自己脚崴了。
　　这些似乎都是外因，真正让童雅馨感到疼痛的并非脚踝，而是心脏。
　　锥心般疼痛，几乎把童雅馨撕裂开来。
　　她静静地背靠着椅子，眸光无神，美艳的脸蛋也颇为憔悴。
　　两道无声的眼泪终于从童雅馨的眼眶中流出，她是冷傲的“挚己”总裁，别人眼里的冰山女神，所有男人嫉妒的妩媚人妻，如今却哭得花容尽失。
　　在童雅馨坚韧的内心深处，俨然藏着一份纯粹的小女人心。
　　并非她如同那些家庭主妇一样，依靠丈夫，或是为了取悦丈夫而尽心尽力，而是作为女强人，她希望自己的男人有担当，有责任心，在她失意时心灵有所休憩之地。
　　可庄严让她失望了，她所坚守的婚姻也在此刻破灭了。
　　当初为了家族，与庄严结婚，好不容易将自己的情感转变过来，到头来，她还是孤独一人，她和庄严的家族只会利益至上，缺少人情味。
　　这些年所追求的目标，饶是坚定的她也在慢慢松动。
　　……
　　反倒是，她之前不看好的女婿周俊，却一步步地出乎她的预料。
　　从工作，到人品，似乎都没得说，以前童雅馨过于完美，眼光很高，认为周俊配不上女儿，可如今也相处了几个月，这种观点正在慢慢改变。
　　只是，那件事。
　　人伤心的时候总爱乱想，童雅馨自然如此。
　　在童雅馨小时候，见证了父母辈的爱情，也曾被那份真诚不掺杂质的情感所感染，加上那个年代的特性，童雅馨即便受过国外教育，生性也是比较传统。
　　和庄严结婚后，童雅馨更是把这份传统贯穿到底！
　　即使后来丈夫庄严因为车祸丧失了男性功能，在她的年华之年，最需要情感和身体交流的时期，她终日压抑着自己的欲望，一心扑向事业，恪守妻子的本分，哪怕脑海里偶尔闪出自我解决生理需求的念头，也会狠狠地唾骂自己不要脸。
　　随着时间的流逝，童雅馨的思想愈发得成熟，也逐渐忘却了夫妻性爱的那份快乐。
　　直到那天老公兴致勃勃地跟她说自己可以了，她本无波澜的心境也不可避免地小小的触动了，那天她也是挺期待的。
　　可老公竟然用了违禁药品，害得她与女婿发生了难以言说的乱伦之事。
　　一想到自己，错把女婿当成老公，有意地附配合，便是羞臊得无地自容。
　　她伟岸的形象，高冷的气质，在这一刻轰然倒塌！
　　虽是无意，她也确确实实和女儿的合法丈夫发生了关系。
　　即使内心挣扎了数久，童雅馨在回忆起，依旧是羞红了脸，说不出一句话。
　　“恨？”
　　“愤？”
　　都没有，因为这件事的本身本就是个错误，而错误的源头还是自己的丈夫！
　　这又如何能让童雅馨恨起来，说到底，她予以配合的性爱，是因为春药的作祟，还是自己空虚已久的身体自然反应，她都分辨不了。
　　虽是丈夫的错，但童雅馨自知自己也有错。
　　可经历这件事后，连童雅馨自己都未察觉到，她的内心再回不到以前，哪怕表面在如何如往常对待女婿，他们俩也是有过性爱关系的“母子”。
　　这种一生难忘的性爱！是无法被消除的。
　　“咕噜……咕噜……”
　　心烦意乱的童雅馨任由眼泪流干，随后再度举起高脚杯，接连几杯下肚。
　　她第一次需要酒精去麻痹自己！
　　童雅馨殊不知，距离不远处的茶室门外，周俊早已恭候多时。
　　岳母所有的情绪，周俊一丝不苟的收于心底，内心由衷地替岳母惋惜，同时也对岳父这种行为表示不满。
　　“妈这么好的女人，你却没有珍惜，那就别怪我替你好好照顾妈，关心妈。”周俊对岳母的野望，已经达到顶峰。
　　妈这么极品的熟女人妻，高冷总裁，还是会被自己肏得淫语连连，欲罢不能，最后欲求不满，周俊想想便是刺激得不行。
　　平复激动的情绪，周俊假装路过，轻轻推开茶室的门。
　　“吱嘎。”童雅馨并未听到，继续喝着酒，素白的俏脸已有一抹红潮涌上来，煞是诱人。
　　周俊放眼望去，此时的岳母，也不再是晚间的穿着，而是一件金黄色的真丝睡袍，她端着酒杯，体态优雅地靠在椅子上，波浪长发写意地搭在肩上，首饰卸光，胸口隆起，充盈的弧度真料十足，柔软的腰间，系着一根睡带，远远散发着浓浓的贵妇风情，却又无形中透着些许孤寂。
　　虽是侧对着房门，但岳母很显然没有注意到周俊的进入。
　　周俊施展着“窥心”，掌握着岳母内心深处的“心声”，这一次或许是，独自一人的缘故，岳母没有任何戒备心，周俊的“窥心”用得格外顺利。
　　“心声”中，除了不解和失望于岳父，似乎还有提及他的存在，周俊内心窃喜，“岳母，纵使再强势，也不过是女人身，不可能对夺了自己身子的人无动于衷。”
　　想到此，周俊信心更足，悄声迈着步伐，逐渐走向岳母。

第126章 这样的岳母
　　童雅馨脑袋一片混乱，在酒精的作用下，她逐渐发空自我，眼神有些迷离。
　　任职“挚己”总裁许久，酒局多得数不胜数，童雅馨的酒量还是很可以的。
　　但酒局上也有状态一说，比如几个好友齐聚一堂，或许酒量略有提升，而此刻童雅馨情绪低落，一副只能回忆过去，却无法展望未来的状态。
　　自然对酒精的抵抗弱了几分，加上此时并无下酒菜，童雅馨喝得有点猛，导致她的醉态来得也快。
　　眼中的高脚杯逐渐模糊，晃出了好几个影子，脑袋有点晕晕的。
　　“好久没喝这么多，酒量都不行了。”童雅馨嘲弄说道。
　　仿佛在笑自己的酒量，又仿佛在笑自己怎么把生活过成这样。
　　她的性感身躯微微发抖，螓首摇晃，发丝些许缭乱，透着淡淡的熟女气息，飘散在茶室内，令走进的周俊情不自禁地猛嗅两口。
　　岳母的体香实在与众不同，用得香水更是独一无二。
　　当周俊出现童雅馨眼前，童雅馨还以为自己出现幻觉了，夹杂在酒杯的幻影中，赫然立着女婿高大的身影。
　　“妈，你怎么独自在这喝酒。”
　　女婿的关心，立即让童雅馨清醒了几分，眨动着迷人的凤眸，让自己的眼睛变得清明许些。
　　“周俊？这么晚了，还没睡？”童雅馨并未在意，似乎对周俊的突然出现，见怪不怪。
　　早上也是，忽然出现，看见自己狼狈的一面，不过倒是一片好心。
　　“忙了些工作上的问题，睡不着。”周俊随便编了一个借口。
　　“哦哦，其实不用这么拼命，正常对待工作就好。”童雅馨见周俊已经坐在了他对面，身体下意识地想要恢复长辈的姿态。
　　纤腰笔直地挺起，连带丰盈的胸脯起势似得的凸挺，诱惑力爆棚。
　　这件金黄色真丝睡袍，比较保守，将岳母的巨乳完全地包裹住，尽管如此，岳母的乳房规模还是令周俊心生惊叹。
　　当着岳母的面，周俊的眼睛不敢乱扫，仅仅浅浅望去。
　　和煦的光打在岳母身上，一件普通的睡袍穿在岳母这位身材外貌俱佳的美熟女身上，不比那奢华的晚礼服差，反而落尽铅华的岳母，配上真丝睡袍，一种低调的高雅不言而喻。
　　这件真丝睡袍，袖口与裙摆开叉处，领口都是蕾丝花边设计，普通款的同时颇有小心机，把岳母的皓腕，脖颈，乃至美腿特有的雪白肤色衬托得淋漓尽致，配上岳母卓越超乎常人的完美身材，周俊恨不得撕下伪装，直接将岳母抱起来丢到床上，突破禁忌的桎梏。
　　若是周俊猜得不错，往日这件睡袍也只有身为丈夫的岳父才能看见。
　　如今却被自己瞧了一个遍，周俊心存惊喜，小小的得意，现在庄家别墅已经没有可以顾及的人了。
　　“不碍事，我想早日完成和妈您的约定。”周俊正色道。
　　“挺好，有上进心。”童雅馨又是一口美酒下肚，淡淡道。
　　童雅馨并未因为周俊的到来，而有所收敛，酒一旦喝上头，便没有回头路。
　　“妈，我能问您一句冒昧的话吗？”周俊瞧着玉靥娇红的岳母，被烫卷得微翘的长发，勾在平滑的美肩上，如天鹅般雪嫩的鹅颈透着淡淡的红色，分外迷人，忍不住咽了口唾沫，随后为了避免自己失态，转移话题道。
　　“但说无妨。”童雅馨瞅了一眼周俊后，便不再看他，目光继续落在酒上，此时葡萄酒的苦涩消失不见，轻微的甘甜逐渐在她的喉间荡漾开来。
　　周俊早已看见挂在岳母眼上的泪痕，以及有些泛红的美眸，心中暗想：“妈对爸还是有很深的感情，不然以妈的性子，又怎么哭成这样。”
　　“今早，妈您和爸发生了什么？您怎会扭伤。”
　　童雅馨一怔，像是被女婿的话惊到了。
　　“你这孩子，说了没什么事。”尽管夫妻吵架是常有的事，可童雅馨的性子就是如此高傲。
　　常年的工作状态，令她有些脱离妻子的身份，所以她不太会向人倾诉，就别提女婿了。
　　“妈，是不是我还没融入这个家，所以你不愿意说？”周俊默默低着头，仿佛做错事的孩子。
　　童雅馨一听，内心似有触动，旋即视线看向周俊。
　　内心惆怅悲伤的童雅馨，好像意识到自己有些冷漠，美眸踌躇间，犹豫许久，最终柔声道：“傻孩子，其实你完成第一个考验，我就认可你了，否则我怎么会同意你和曼曼领结婚证。”
　　“倒是我，是不是妈太难相处了。”被酒精麻醉的童雅馨，一改往日的强势，褪去总裁的外衣，她也是一位母亲。
　　以前童雅馨知道周俊是孤儿，首先想得是他的背景配不上女儿，而现在她则多是作为母亲的惋惜，自己一个大人，儿女的母亲，却和一个小辈较劲，安排了一个又一个目标，看似是考验，只有童雅馨自己明白，这是她内心的执着罢了。
　　她既希望曼曼能嫁给自己心爱的男人，也希望那个男人身份显赫，起码与童家门当户对，而不是周俊这种，这算得上是作为母亲的自私。
　　可人哪有十全十美。
　　若是庄严没出这事，童雅馨或许一辈子被蒙在鼓里，哪怕是庄严，昔日在童雅馨眼里那个完美的丈夫，脾气好，长得帅，身份地位没的说，可这又怎么样？
　　与另一个女人私交甚密，疑似教唆杀人，为了股份与自己大吵一架。
　　明明是那么在乎她感受的人，明明知道“挚己”对她有多么重要。
　　哪怕前面有录像带，下春药这种事的发生，童雅馨的也是愿意相信庄严的。
　　可换来的是什么？
　　是欺骗，是谎言，是“挚己”股份的丧失，从此以后“挚己”不再是她一家独大，若是那些小股东倒戈相向，她或许便会彻底失去“挚己”。
　　“妈……”周俊听得哽咽了。
　　童雅馨哪里知道，她的“心声”一字不漏地被女婿听到。
　　一位个性要强，自信冷傲的总裁，被爱的人伤得体无完肤！
　　“妈，您很好，哪有那么难相处，曼曼总是在我面前夸您，说您是个伟大的母亲，也是个要强的总裁！这么大的公司，您一人便可撑起，以后我一定全力帮助您，减少您的负担。”
　　周俊激动下，不受控制地握住岳母另一只手。
　　听着自家女婿的肺腑之言，童雅馨内心颇为感动，没有计较女婿的无礼，脸上难得露出慈爱的笑容。
　　她看着周俊，犹如自己的亲生儿子般，欣慰不已，旋即放下酒杯，腾出手，轻轻附在女婿的手上，轻叹一声：“有这份心就好，好意妈心领了。”
　　“只是我和你爸，说来话长，夫妻间的争吵罢了，这是家族企业里经常遇见的。”
　　“那爸没动粗吧。”周俊神情关切，其实他透过心声隐约猜到了。
　　“瞧你说得，你爸哪有那能耐，我自己不小心扭伤的。”童雅馨解释道，可眉宇间闪过的那丝不自然还是被周俊察觉到了。
　　“那就好，妈，说实话，以前我对您又敬又怕，现在相处看来，妈您人实在太好了，督促我成长。”
　　“你不是叫我一声妈嘛，以前我对你太过严厉，是想鞭策你，要是辰辰也像你一样，我就省心了。”在两人情真意切的聊天中，童雅馨渐渐放开了心扉。
　　“庄辰还是很上进的，一起学习的时候没少请教老师。”终归是岳母的亲儿子，周俊自然得顺着岳母说话。
　　“以后你要多督促他，正如你爸说的那样，‘挚己’的未来要靠你们。”童雅馨提及“挚己”，心中也是掠过一丝心疼，她的心血就这样被瓜分了。
　　“没问题！您知道吗？我从小被抛弃，一直住在孤儿院，是曼曼的出现和您的存在，让我明白了自己也有个家，您鞭策我，安排我进‘挚己’，这放在以前都是不敢想象的，没想到自己有一天竟然有个这么年轻漂亮的妈和如此温馨的家。”周俊感慨。
　　看着眼前的女婿，完全一副孩子的模样，童雅馨介怀的那件事，仿佛烟消云散，只当那是一个美丽的误会罢了。
　　可心里去尝试忘却，可身体却主动回味。
　　不久前，身为岳母的她竟然和自己的女婿做爱，还是在离丈夫不远的衣帽间。
　　怎么想，那都是疯狂的，荒唐的。
　　尽管心底一直把周俊当成女婿，可身为女人，她又无法否认女婿身为男人，的确满足了她几十年的空洞期。
　　想到这，童雅馨猛然松开手，身子重新靠在椅子上，刻意拉开一个距离。
　　随后道：“好好对曼曼，以后这就是你的家。”
　　周俊感受到岳母娇嫩的柔荑从自己手中滑落，并未觉得怅然若失，反倒嘴角浮现一抹得逞的笑意。
　　“当然，不仅是曼曼，庄辰，爸，还有妈您，我也是真心对待。”
　　“再说，妈您和我发生了那样的事，也没有怪罪我。”周俊看似无意地说道，语气中透着自责。
　　而童雅馨却是心脏“咯噔”一跳，娇躯微颤，在听到周俊满是歉意的话，沉默了许久，这一次没有之前那般急于否定以及刻意避免，而是语气柔和，似乎经历了长时间的心里斗争，方才缓缓开口。
　　“这事是个误会，以后不要再提了，而且你不要有什么心理压力，毕竟错不在你。”
　　“是因为爸吧。”周俊试着问道。
　　“你……”童雅馨本想否定，可见女婿的语气如此确定，便也没再狡辩，默默点了点头。
　　……

第127章 突破岳母的心理防线
　　“是不是爸下了春……”
　　药字还未出口，周俊的话便被岳母打断，“别说了！”
　　童雅馨总该想到，以周俊的聪明，定能想到这其中的原因，只是这样说出来，实在有辱斯文。
　　“好吧，我会保守秘密的，只是，委屈您了。”周俊郑重道。
　　面对占有过自己的女婿，童雅馨眼神竟有些躲闪，假装不在意：“没什么可委屈的，这个秘密必须烂在肚子里，否则……”
　　最后的字眼童雅馨压得很低，一股总裁的冷音陡然出现。
　　周俊眼皮跳了两下，不愧是总裁，气势随时转换，不过他的目的达到了。
　　“时候不早了，我要去休息了。”说完，童雅馨起身就要离去，聊了这么久，她似乎忘了自己扭伤了。
　　“嘶……”一道娇呼声，童雅馨本就有些醉态的身体，正常都站不稳，更别说扭伤不能用力的腿。
　　周俊眼疾手快，连忙上前搀扶。
　　岳母荡着熟女味的香气直钻周俊的鼻腔，柔软却富有肉感的胴体，结结实实地倒在周俊的胸口。
　　“妈，您忘了自己扭伤脚踝了吗？”周俊心疼道，随即大臂一挥，将岳母的香肩搂住，指引着她向门外一楼电梯走去。
　　童雅馨喝酒许多，这时醉意涌出，脑海里迷迷糊糊，根本拒绝不了周俊。
　　一路上周俊搀扶着岳母，右手也逐渐划向岳母的腰肢，就是这个触感，周俊回味许久。
　　随着电梯的上升，周俊再次来到了岳母的卧室里。
　　这一次没有岳父，周俊顿时大胆不少。
　　打开灯，迎面而来的便是岳父岳母日常睡觉的大床，而这次周俊的目光却是落在镶嵌在床头上的巨大半身婚纱照。
　　岳母年轻时候，肤白貌美，清纯美丽，虽比现在少了很多女人味，不过更少女，特别容易产生保护欲，她身穿洁白的婚纱，手捧鲜艳的花束，面带微笑，亲昵地靠在岳父身边。
　　岳父脸上也是洋溢着灿烂的笑容，能够娶到这种绝色老婆，难怪岳父笑成这样。
　　没由的，周俊口中有股酸意涌了出来。
　　但感受岳母香气扑鼻的吐息，以及毫无赘肉的腰肢，此时此刻站在岳母身边的人是他周俊，这就足够了。
　　周俊轻柔地将岳母扶到床边，替她脱去脚上地棉拖。
　　“麻烦你了，周俊。”童雅馨意识半模糊半清醒，一碰到柔软的床面，她的身体便做出反应，娇吟一声，便毫无顾忌地躺在上面。
　　周俊站在一边，施展着“窥心”，感受着岳母未曾消退的伤感，看着岳母红扑扑的俏脸，那鼻，那唇，周俊可都切身尝过。
　　洁白的灯光照在岳母的身上，金黄色的睡袍竟闪着一丝银光，把自带高贵端庄的岳母那隐藏在体内的柔媚，毫无保留地显现出来。
　　睡袍虽然保守，可岳母高耸圆硕的胸部却将其高高撑起，宛若保龄球般充实肥美的弧度和依稀映照出乳罩轮廓的强烈感官，当即令周俊深吸一口气。
　　而岳母那双极致的美腿，因为睡袍的上撩，从开叉出伸出，裸露在周俊的眼前，没有任何丝袜的修饰，岳母的美腿反倒白皙地甚至反射出头顶的光芒，笔直紧实的小腿处，光泽闪烁，就这距离周俊都能看见萦绕在岳母美腿上青色的血管。
　　周俊的呼吸开始急促，整间卧室只有他和岳母两人。
　　童雅馨跟女婿说完后，便是闭上了双眸，神伤了许久，身心疲惫，在酒精的作用下，没一会她便睡过去了。
　　而周俊好像就在等待这一刻！
　　他轻轻走到床头，对着婚纱照里年轻的庄严，自言自语道：“爸，你放心好了，你交代的事情，我一定好好办。”随后他看向呼吸平稳的岳母，转身把卧室的大灯关闭，之后打开床头灯。
　　如此周俊既能看清岳母的尊荣，又不至于太亮，影响岳母的“休息”。
　　紧接着周俊急色地爬上床，跨在岳母的身上，俯身贪婪地嗅着岳母的体香，浓郁的熟女人妻之味，犹如致命的毒药，周俊已经深陷其中。
　　借着床头柜极为暧昧的灯光，岳母仿佛一尊沉睡千年的睡美人，岁月的流淌没能在岳母的脸上留下任何痕迹，反而洗涤了她的身躯，令她胴体发育更加熟媚，也得益于经常锻炼的原因，经受瑜伽，普拉提的沉练，岳母的乳房与蜜臀自当挺翘无比，透过真丝睡袍都可感受到隐藏其中的爆炸魔鬼躯体。
　　前凸后翘的极品身材饶是平躺在床上，亦是一览无遗。
　　周俊宛若欣赏艺术品那般，上次春药事件，导致周俊没能好好观察岳母的傲人之姿，平常仅是通过岳母的日常穿搭，便可一窥其中美妙，而今日，岳母却毫无防备地躺在周俊的胯下。
　　周俊的心脏急速跳动，恍若炸开一般。
　　他伸出颤抖的手，将禁锢岳母曼妙躯体的睡袍带轻轻解开。
　　“妈，你真是太美了，太性感了。”周俊轻声感叹道。
　　岳母具体醉成什么样，周俊不得而知，但这次却不像那次一样有春药助攻，但凡周俊稍微大动作，岳母就很有可能醒来。
　　可周俊早已下定了决心，这一次要跟岳母彻底摊牌，哪怕脚下是万劫不复的深渊。
　　周俊扒开岳母的睡袍外套，两根极细的吊带吃力地挂在岳母的肩头，可见胸口巨乳的分量。
　　忍到现在，纵是圣人君子也该遁入情欲，更何况对岳母早有所企图的周俊。
　　周俊把心一横，张口就吻上岳母透着粉光的锁骨，舌尖划过肉眼可见的骨翼，隐约描绘出一只蝴蝶缩影，这正是美人蝴蝶型锁骨，随后沿着修长的鹅颈，向上，不放过任何一处角落。
　　右手撑在一边，左手直接伸进了岳母的睡袍中，夹在岳母丰腴滑腻的双腿之间，感受着缝隙越来越窄，最后停在一处散发着湿热的三角地带，手指当即挑开内裤，“呲溜”一声，周俊的两根手指便插了进去！
　　“啊……”一声悠长的呻吟从岳母的口中喊了出来，带着极为舒爽的娇呼以及岳母喷香的吐息，萦绕在卧室之内。
　　室内温度本就不低，童雅馨只觉得自己的身体逐渐滚烫起来，她的意识似乎还停留在喝酒的时候。
　　直到男人厚重的喘息喷在她的胸口，随后锁骨脖颈处传来湿湿痒痒的感觉，那一刻，童雅馨恍若梦回新婚，她和庄严第一次做爱时，便是这种场景。
　　半睁开双眸，由于周俊凑的过于靠近，童雅馨理所当然地将眼前的男子当做自己的丈夫庄严，身体默默地配合他。
　　可就当童雅馨觉得一切理所当然的时候，一只热量惊人的大手掠过她的腿间，抵在了她最宝贵的私密地带，还未等她有所反应，那只手便以迅雷不及掩耳之势，插进了她的蜜穴！
　　身体下意识做出反应，她也难掩其中的美妙。
　　但这种粗暴的行径绝不可能是她的丈夫！
　　童雅馨骤然睁开眼睛，此时她酒醒了大半！
　　却瞧见那颗熟悉的脑袋正在她的脖子处上下伏动，而蜜穴之中，男人的手指正细条慢理地扣弄着娇嫩的肉壁，尽管上下快感无限，而且一点点将体内的欲望勾引出来。
　　但童雅馨紧咬牙关，企图抵御那股噬人心魄的强烈快感。
　　身体也开始挣扎扭动，檀口微张大喊着“啊……不要……”
　　这时周俊正好舔腻了岳母的雪颈，准备侵袭岳母的樱嘴，当他抬起脑袋，同时听见了岳母的娇呼。
　　“周俊，你……”
　　“妈！”
　　童雅馨终于看见了匍匐在她身上的男人，片刻的惊疑过后，便是极度的羞愤。
　　但周俊已经料到了这一切，不等岳母呼喊，便是一张大嘴印在了岳母的柔软娇唇上，随后伸出舌头粗鲁地缠绕挑逗岳母的香舌，左手继续用力，“噗嗤，噗嗤”小幅度地抽插着岳母紧若处子的花穴。
　　童雅馨柳眉紧蹙，瞳孔微缩，长长的睫毛剧烈颤抖着，鼻息款款，嘴角处的呢喃呻吟生生的被周俊堵回了嘴里，双手用力却毫无作用地推着周俊的胸膛，无声的呐喊“周俊，不不要，住手。”一脸的羞愤和不可置信。
　　可周俊一丝空隙不给岳母，熟练的吻技将岳母吻得喘不过气，左手抽插间不忘玩弄岳母隐藏颇深的阴蒂，那比敏感地带还要刺激的阴蒂，一经触碰，本该不断挣扎的岳母，霎时安静许多。
　　就连强行扭动的螓首，也慢慢平静下来，舌头在周俊一次又一次地引导下，逐渐适应。
　　周俊的舌吻令童雅馨回想起难忘的那晚，尽管她不想承认，可她体内的欲望以及逐渐配合的身体，却在一次次打她脸，明明饥渴到要发疯的蜜穴，此刻却假模假样，明明早就和女婿做过酣畅淋漓的性爱，丢弃了一切尊严和女人的贞操，此时却又耻愤于周俊。
　　而周俊不闻不顾，岳母的感受和身体的变化，他了如指掌，他要用尽浑身解数，将清醒的岳母送上极乐之巅。
　　可他确实忘了，空虚已久的岳母，是何其的敏感和脆弱。
　　随着他熟练地亲吻岳母，母性的熟媚芳香，不断充斥着周俊的鼻腔和大脑，强烈的禁忌，有违伦理的侵犯，令周俊爽得快疯了！
　　不再有任何借口，清醒的童雅馨正逐渐接受女婿的肆意侵略，享受着曾经体会过却稍纵即逝的美妙感觉，身体仿佛接近了电厂，强大的电流脉冲，如洪流一般冲刷着她的身躯，丝丝电流穿过她的背脊，激发出她失去已久的快感！
　　童雅馨的呼吸开始加快，鼻息加重，舌头快活的不能自主配合周俊，瞳孔有些溃散，那是爽到快要失神的兆头。
　　阴道里更是泥泞不堪，蜜穴深处一股股热流不断的酝酿喷出，而女婿的手指十分灵活，代替肉棒抽插自己蜜穴的同时，轻轻捻着她凸起的阴蒂，加以刺激。
　　三重快感予以交加，童雅馨清楚地感觉到自己的灵魂仿佛出窍似得，这才是调情就已经这样，不敢想象女婿的肉棒插进来，会是怎样的体验。
　　周俊“听”到岳母不知羞耻的意想，心底得意的笑了。
　　手上，嘴上的动作，速度加快！
　　童雅馨成熟的娇躯彻底按耐不住，竟然开始抖动起来。
　　双手从原来的推，渐渐变成了按在其胸口，紫色的高贵光芒贴在自己的女婿怀里，随着颤抖的躯体，一上一下，无意识地滑抚。
　　在周俊如此强劲的玩弄下，童雅馨很快便忍受不住，某个瞬间临界点，不堪一握的柳腰犹如被牵引一般向上拱起，胸口乳肉疯狂摇晃，整个臀部轻轻的抬起，半浮空，在蜜穴深处一道强过之前百倍的浪潮，喷涌而出后，重重落下，转瞬间浸湿了内裤，也意味着迎来了她首次的高潮！
　　周俊缓缓松开岳母的檀口，在空中拉出一条晶莹的水丝线，眼中的情欲不再遮掩。
　　童雅馨大口喘着气，脑袋空白一片，强烈的潮喷令她心神震荡，久久无法平息，性感的眸子美得直翻，瞳孔正从分散逐渐聚焦。
　　最后体态放荡地望着周俊。
　　卧室内回荡着两人的喘息声，本应该是岳父岳母恩爱的场所，却沦为了岳母和其女婿淫靡的调情！
　　而现在仅仅是开始。

第128章 答应我，就这一晚
　　夏威夷，某个海滩边。
　　庄严悠闲地躺在沙滩椅上，欣赏着海边各色金发泳装美女，火辣的身材穿着颇为暴露的比基尼，庄严看得心痒痒的。
　　眼不见心不烦，庄严移开视线，拿起一部手机，看着手机里的未接电话，心底藏着犹豫之色，“该怎么跟雅馨解释呢。”
　　跑出国他也很后悔，可是以妻子的性格，他这样做，触及了妻子的底线。
　　“等雅馨消消气吧。”自我安慰完，庄严再度投身于海边派对中。
　　而他却不知道，此时自己和妻子的爱巢已经岌岌可危，恩爱几十年的卧室俨然成了妻子和女婿释放情欲的场所。
　　庄家别墅，二楼主卧。
　　宽敞奢靡的卧室中，一张昂贵的大床上，一个健硕年轻的男子正压在一位性感绝伦的成熟美妇身上。
　　美妇身着精贵的真丝睡袍，外衫大敞，裸露的雪白肌肤，透着粉红，挂满了汗水。
　　一张冷艳，妩媚的俏脸写满了高潮后的满足，下身睡袍凌乱，模特般的大长腿一副受不了想要夹紧，却又无奈的样子，可人的玉足微微弓起，青筋凸起，十颗豆蔻似的紫色足趾时张时驰，好不诱惑。
　　“我这是怎么了？”
　　短短一瞬，童雅馨仿佛做了一个梦，像是噩梦又像是美梦。
　　现在的她已经完全清醒，仅凭手指便把她送上高潮的不是丈夫而是自己的女婿！
　　明明自己早就可以挣扎，身体却在享受。
　　心中根本接受不了这样的乱伦，可她的下体却是瘙痒难耐，那般深入骨髓，直逼灵魂的高潮余韵，连她这种身价不菲，清冷高贵的女强人都为之兴奋和痴迷。
　　若是上次因为丈夫的错误，而在为自己找借口。
　　那么这一次呢？
　　童雅馨渐渐从潮喷后的愉悦中，恢复过来，视线重新凝聚，可她却迟迟不敢看向周俊。
　　与周俊意外的那一次后，童雅馨明显感受到自己身体的异样，那股重新做回女人的幸福感和充实感，是现在的丈夫远远无法给予的。
　　可面对是自己的女婿啊。
　　刻在骨子里的传统观念，一遍遍呵斥和责骂童雅馨，一个四十多岁的女人，别人的妻子，女儿的母亲，却在女婿的指奸下，恬不知耻地高潮了。
　　这像话吗？
　　童雅馨呆呆地盯着天花板，全然不顾身前的周俊。
　　周俊也没有妄动，他的“窥心”时刻倾听着岳母的“心声”，感受着汹涌澎湃的情绪变化，并且目光直视岳母那张透着红霞的熟媚脸蛋，理智和性欲的争夺，道德和人伦的天人交战仿佛写在了岳母的脸上。
　　岳母的反应有些出乎周俊预料，他可是做好强迫的心理准备，毕竟岳母此等高冷的熟妇，尊贵的总裁，且有着为人妻的操守和原则，周俊没想过这么轻松，只是吃惊归吃惊，在岳母极尽婀娜，娇媚且正在散发着高潮后犹如顶级媚药的特殊气味的胴体前，再正经的君子也会把持不住，更何况意有所图的周俊。
　　时间一分一秒的流逝，两人仿佛定格。
　　许久之后，周俊终于感受到岳母剧烈波动的情绪，正逐渐趋于平静，纷杂纠结的内心也陷入了沉默。
　　周俊当即一愣，随后便是见到岳母迷人的眸子，对上他的目光。
　　只听一道带着冷色的质问响起：“周俊，你知道你现在做了什么了？”
　　没有之前的愤怒和羞恼，童雅馨冷静地有些不正常，仿佛瞬间又恢复到周俊第一次见她时，冷若冰霜的总裁范。
　　“妈，我……错了”迟疑片刻，周俊竟被岳母展现的强大气势震慑了，不过很快他便通过“窥心”，调整了自己。
　　虽然短时间无法窥听岳母的心里话，可那般别样的情绪却是骗不了人，此时下体一片狼藉，脑中还残留着高潮后回味的岳母，正如周俊所猜测的，只是作为长辈，总裁，乃至女人的装腔作势，故作镇定，以掩饰掩藏在内心深处的不安和羞赧。
　　加上岳父的欺骗和“重伤”，想必岳母此刻内心十分混乱，不过这些年的总裁没有白当，心理素质还是很强大的。
　　周俊都有些感叹，“若是没有岳父的助攻，想要染指岳母这样高傲贞洁的美妇人妻，这辈子都不可能。”
　　所以即便岳母的质问十分犀利，周俊在道完歉后，亦是不惧岳母的气势。
　　“你太让我失望了，还不让开！”童雅馨喝道。
　　不过周俊却没妥协，直接跨坐在岳母的身上，像个君王准备征服自己父皇的妃嫔！
　　“我不，妈，您为何总是喜欢隐藏真正的自己！”
　　面对清醒自知的岳母，周俊第一次直面她的眼睛。
　　天然的双眼皮下，长着一对水润动人的媚眼，睫毛长而微翘，瞳孔中泛着稍纵即逝的忧伤和慌乱。
　　那是对周俊问题的否决和回避。
　　童雅馨本想好好教育眼前，目无长辈，色欲滔天的女婿，可一想到自己那么不堪地在女婿胯下婉转承欢，自己的羞态和身体一丝不挂的被除了丈夫外的男人看了个遍。
　　圣洁的私密地带，甚至不知羞耻地吞吐过女儿老公的肉棒。
　　一度想否决和逃避这件事，甚至强逼自己放宽心接纳周俊。
　　可真实愉悦的性爱，发情的身体，难以自抑的呻吟，以及对丈夫彻底的失望。
　　有那么一瞬，她迟疑了，退缩了，害怕了！
　　眼眸的余光看向男子气概十足的周俊跨在她的身上，第一时间竟然不是逃离，而是认真地思索着女婿问她的话。
　　当初父母不顾她的反对，强行与庄家联姻，童雅馨曾问过自己，但她碍于种种原因妥协了。
　　后来养育了一儿一女，让童雅馨享受了天伦之乐，她又询问了自己，可安逸的生活让她再度忽略了。
　　接着老公的“阳衰”，令她不得不压抑并隐藏自己的欲望，身为人妻，身为“挚己”的总裁，她的一切都是别人羡慕和敬重的，她完美的形象深入人心，不能否定的是，童雅馨很享受，也很坦然的接受万人推崇和尊敬的荣誉。
　　另外她保守传统的观念在那，哪怕内心有时候需要安慰，身体需要老公的滋养，在粗鲁一些，她的阴道，屄穴，需要老公鸡巴的满足，她都会告诉自己，这是不对的，这是不耻的！
　　哪怕是自我解决也是她所不能接受的！
　　而这一次在和自己的女婿阴差阳错下，发生了关系后，一切都变了。
　　没有丢弃原则，没有出轨，但她却和自己的女婿迷迷糊糊下，做了爱，完美得性高潮，无与伦比的性爱体验，周俊的出现仿佛打开了她封闭自我的大门，她第一次犹如报复般释放自己的情欲，把自我廉耻，尊严，所谓的面子和传统的枷锁，通通摒弃，只为宣泄恍若决堤的情欲。
　　这是一场刺激新鲜而又禁忌，于世人唾弃的性爱，却好像引领童雅馨走向新世界的大门。
　　这难道代表童雅馨就是个表面端庄，内心根本淫荡的女人吗？
　　不，恰恰相反。
　　诚然，空虚已久的身体或许痴迷于年轻女婿的肉棒，但打破束缚，寻求到一丝自我才是童雅馨被“吸引”的根本原因。
　　她和周俊的性爱，既是“母”与“子”的纠，又是“妻”与“夫外”的缠，更是“女人”和“男人”灵魂拷问。
　　她童雅馨到底渴望什么？幸福的家庭，富足的生活，亦或得到家族的认可？
　　可这一切偏偏不能如愿，深爱的丈夫变得陌生，自己的企业被外人介入，儿子订婚至今，家族都没人关注此事。
　　……
　　“真实的我？”童雅馨喃喃自语，她看向周俊锐利的目光，逐渐缓和。
　　或许只有方才高潮的极致体验，才能让她的悲痛和迷茫短暂放下。
　　“周俊，你能为自己今天所做的事负责吗？”
　　“你知道我和你是母子的关系吗？”
　　“你知道你现在做得这件事，是人神共愤的吗？”
　　童雅馨像是想通了什么，连续问道。
　　周俊心底闪过一丝惊讶，真不愧是岳母！
　　从初次相见，见过她的强势且势利，到第二次拜访，体会到她身为母亲和企业考量的大局，到后来相处，发生关系，那般坚韧不拔的心性和大度的气量，到现在尽显女人娇媚浪荡，以及寂寞人妻的渴求，却还能问出这种直入人心的问题。
　　不过现在的周俊也是士别三日了，果然，底气的来源还得是自己的力量！
　　想到父亲的交代，母亲的嘱托，以及那……
　　周俊心神一定，深吸一口气，缓缓说道：“妈，我喊您一声妈，您一辈子是我妈，我不仅会负责您，更会负责庄家的未来！”
　　庄曼曼，童语菲，都是自己的女人，且与岳母息息相关，周俊怎会厚此薄彼，比起岳母的反应，此时岳母抽他几巴掌，叫骂几声或许才是周俊想看到了，但其实已经不重要了。
　　因为藏在岳母心底的恨意，已经消失，很显然岳母并未因自己出格的举动而绝望，反而隐隐有些期待。
　　“正如您先前对我说得，我们是一家人。”
　　“我们一家人何必要说两家话，你曾警告我，我和您的事一定要烂在肚子里，我可时刻记在心中，母子的关系不敢逾越，可越是这样，我越是老想到那晚，您没错，错的是我，是爸，要不是他，我也不敢对你产生这种妄想。”
　　“可我们真真实实做过了，在我心里，您是那样的高贵，优雅，端庄，怡然，犹如天上的仙女，高不可攀。”
　　“作为总裁，您的能力，气质，都散发着绝对的诱惑。”
　　“可我能感受到真实的你并非这样，妈，你累了，倦了，没有肩膀给你依靠，我给，爸给不了的，我也给。”
　　“我们何必说着一些冠冕堂皇的话，去抹出那段刻骨铭心的性爱。”
　　周俊得话直戳人心，久久回荡在童雅馨的耳边，不似魔鬼，胜似魔鬼。
　　童雅馨仿佛又醉了，迷茫了，明明知道女婿此时是在侵犯自己，可她的心底却生不出一点恨意，而且作为女人，即便甜言蜜语的话听腻了，也还是为自己的魅力感到自傲。
　　“哎……孽缘……”童雅馨轻叹道。
　　与此同时，童雅馨的蜜穴阴道像是读懂了她的心思，忽然收缩了一下，随后放松的瞬间，大量的阴精在蠕动的肉壁下，猛得喷涌出去。
　　那阵阵酥麻蚀骨，销魂吞心的快感，在这一刻死灰复燃。
　　“嗯……”童雅馨情不自禁娇吟出来。
　　周俊听得心痒难耐，但他需要一个答案，一个八九不离十的答案。
　　“就当是醉酒的放纵吧。”童雅馨忽得这般低语。
　　“什么？”周俊问。
　　童雅馨内心啐骂了一句，但没有表露出来，她微微侧首，美眸望向别处，倾泻的秀发带着湿意，侧露出来，微卷的发丝满是成熟女人的风韵和唯美。
　　“答应我，就这一晚。”

第129章 岳母的妥协
　　这一句，周俊听得真切！
　　放下防守姿态的岳母，预告着她的同意。
　　周俊霎时兽血沸腾，既然岳母开口，他还小心个球啊。
　　“嗯嗯，妈，好好享受今晚。”周俊承诺道，但有自信之后会一步步征服岳母的心与身。
　　“爸，你走的真是巧呢。”周俊暗想。
　　随后便将所有的注意力放在胯下美艳成熟的岳母身上。
　　或许是感受到女婿炙热的目光，童雅馨轻语道：“把灯关了吧。”
　　周俊直接拒绝，灯关了，我还怎么欣赏妈熟媚的身体以及万一挑一的极品白虎蜜穴。
　　“我想好好看看您，肯定把您伺候舒服了。”
　　童雅馨轻咬着下唇，被女婿如此暧昧的话，堵得哑口无言，也就不再纠结，“上次什么没看过，何必自欺欺人。”她这般想着。
　　周俊旋即趴下，急哄哄地端起岳母的莲足，像捧着一对艺术品。
　　岳母右脚脚踝还涂着消肿药，混合药味的足香飘散在空中，隐约间，周俊联想到岳母穿着超薄肉丝的场景，下意识感叹：“妈，您的脚真好看，要是穿上丝袜就更好看了。”
　　童雅馨内心一羞，女婿说得什么虎狼之词，什么脚，丝袜的，真不要脸，同时也纳闷他为何会这样。
　　当女婿将她的足尖一口含住的时候，她才猛然想起，那晚被舔足的湿湿痒痒，却有些欲罢不能的感觉，有多勾人。
　　“啊……好痒……”她不禁轻呼。
　　“你……你……这是干什么。”
　　听着岳母明知故问的话，周俊乐坏了，此时的岳母真是可爱极了，有种小朋友的天真。
　　“妈……嘶溜……您尽情享受就行。”
　　周俊趴在岳母的脚下，像是口渴的小狗一般，舌头穿梭于岳母足趾之间，通过与岳母的第一次性爱，以及对岳母“内心”的窥探，即使再蠢也能看出岳母和岳父很少进行夫妻生活，否则也不会用春药这种下三滥的手法。
　　搞不好爸还要磕蓝色小药丸呢。
　　周俊内心暗爽，妈这种极品的成熟女人，也只有我能满足。
　　虽没了丝袜的包裹，但岳母的玉足却还是滑不溜秋，足趾上的紫色指甲油是那么显眼，高贵妖艳的光芒在周俊瞳孔闪烁，这更刺激了周俊。
　　周俊右手抚摸着岳母的左足，感受着嫩豆腐般的丝滑肌肤，圆润小巧的脚腕，踝骨，细腻有光泽的手感，好似手握宝玉。
　　左手端着岳母的右足，舌头绕过涂抹药物的脚踝，一根根将岳母的足趾含在嘴里，犹如按摩般，吞没拔出，随后连足底也不放过。
　　岳母的玉足保养的极好，是洗完澡后，混着沐浴露的奶香，直叫周俊松不开口。
　　“啊……唔……”童雅馨又痒又舒服，以前的丈夫哪里会这样的花样。
　　这也不怪他，庄严和她门当户对，身份几乎平等。
　　童雅馨基于保守的观念以及缺乏性爱的体验，所以对什么舔足一窍不通，就连老公插进去前也只会舔舔她的乳房，以作调情。
　　就更别提什么口交，乳交了，甚至都没听说过，比她妹妹还要生涩。
　　而庄严也是，他虽然什么都懂，但以往那些前女友之类的，都只会迎合他，主动给他口，清枪，习惯了被伺候。
　　轮到妻子童雅馨，亦是放不开身价，替她口交，舔足，倒是希望妻子能够主动一些。
　　这也导致童雅馨身体很多地方都没被开发，反倒便宜了周俊。
　　童雅馨感受着自己脚被女婿当宝贝一样，舔舐，含吞，柔软的舌头划过她的足面，带来丝丝离离快感的同时，心底竟浮现前所未有的骄傲和满足，像极了身处高位的女皇被臣民爱戴，献媚的兴奋。
　　周俊听到岳母的呻吟，愈发带劲，左右交替，不放过岳母金莲的任何一处。
　　没一会，岳母的玉足就沾满了周俊的口水。
　　童雅馨也没有因为足面的湿黏而感到难受，反倒越来越适应，她内心特别渴望周俊再来点新花样，但意识告诉自己别这么浪荡。
　　一来一去，思想的斗争后，索性不管不顾地闭上眼睛，任由周俊发挥。
　　周俊虽开着“窥心”，可注意力全在怎么玩弄岳母上，机不可失，虽说未来不确定，但此刻岳母同意的性爱，他怎么也要吃够本。
　　放下被他舔得晶莹透亮的玉足，周俊开始沿着足弓渐渐向上进攻。
　　他宛若格外绅士的骑士，一段一吻，亲着岳母的美腿，不经意间伸出舌头，品味丝滑美腿的口感。
　　双手不忘，抚摸捏揉，岳母的大长腿与小姨简直是两个极端，没了丝袜的束缚，岳母的肉欲饱满的美腿，像一对精心雕琢的和田玉，轻盈透亮，浑圆朱润，有种爆裂衣物的肥美，却没有一丝多余的肉，这便是部分男人最喜欢的丰腴感。
　　长而润，丰满不腻，当真极品。
　　“嗯……啊……”童雅馨受不了的开始扭动身躯，不过却不是之前那般剧烈，而是近乎娇羞女孩的扭捏，身体受到男人影响的微颤。
　　红如滴血的唇瓣，被洁白的牙齿轻轻撕咬，但那一道道与童雅馨身份地位，与之悖论的淫靡声，还是从其檀口冒了出来。
　　美艳熟女，端庄人妻，高冷总裁的春吟，再强大的男人站在这，恐怕都会被叫酥了骨头。
　　周俊听在心里，脑袋紧跟双手，体会完岳母紧润的美腿后，终于来到岳母的隐私处。
　　兴奋的亲吻着岳母大腿两侧，脑袋顺便将岳母的真丝睡袍顶开。
　　童雅感觉到女婿的侵略，玉手下意识地阻挡他的脑袋，但在周俊蛮横地顶撞下，起不到丝毫作用。
　　将岳母的睡袍掀到腰际，早已湿透的红色女士内裤，以及看不出怀孕迹象，平坦如少女的小腹赫然出现在周俊的眼中。
　　“嗯……”私密曝光，童雅馨轻呢一声，脖颈，俏脸红云密布，加上葡萄酒的后劲，宛若新婚的酒醉新娘，对新婚初夜的期待，不过新郎却是自己的女婿。
　　那股隐藏颇深的刺激和新鲜，悄然无息地击打锤炼着童雅馨柔媚无骨，性感天成的淫媚身躯。
　　周俊呼吸加重，伸出手，借着岳母滑腻的皮肤，将那件保守的女士内裤脱掉，顿时岳母光洁白嫩的白虎蜜穴，毫无保留地呈现在眼前。
　　“不……要，这么看。”虽然闭着眼，可女婿粗重的鼻息却暴露了他正在欣赏自己的私私密处。
　　“妈，您知道自己的屄有多极品吗？”周俊感叹。
　　“难得一见的白虎。”周俊又道。
　　“别看了……行吗？”童雅馨知道自己特殊，从小学6年级发育的时候，就发现自己那里一根毛都没长，还以生病了，后来查书之后这才松了口气。
　　“行。”周俊笑了笑，望着歪着脑袋，长发飘飘，鹅颈通红的岳母，双手握紧，一副很紧张害羞的模样，欲望更甚。
　　来不及欣赏岳母的蜜穴，轻轻掰开岳母的双腿，就一嘴啃了上去。
　　白虎就是白虎，岳母花穴附近，光滑如玉，肤色更是如牛奶那般细腻纯粹，含羞待放的玉蚌中有着一丝不易察觉的肉缝，透着粉红之色，正肉眼不可见地细微蠕动，一丝丝晶莹粘稠的爱液从中流淌而下。
　　岳母的淫水量之多，周俊早有体会，随便一潮喷，便是海量。
　　浓浓泛着腥香的大海气息，扑鼻而来，周俊像味品尝佳肴的美食家，啃食着肥美的鲍鱼。
　　“啊……”一声春啼，响彻卧室。
　　“刚舔完我的脚，又来舔那里，怎么花样这么多。”童雅馨惊呼，可下一刻，熟悉的快感涌遍全身，她又受不了，甚至忘了自己在哪。
　　“你……你……”愣是说不出完整的话，童雅馨转眼又被周俊猛烈的舔舐，爽得失语。
　　女婿的舌头灵活多变，自己的大阴唇，小阴唇，通通被眷顾了一遍，更要命的那根舌头时而快若马达，快速的频率加速了她快感的来袭，刚高潮不久的她，又快要丢了。
　　“嗯……唔……嗯”
　　“吸溜……吸溜……”
　　本是夫妻的床上，男女主人却是岳母和女婿。
　　而随着周俊熟练的舌技，舌头在童雅馨蜜穴内翻江倒海，她的双腿情到深处般地自我翘起，悬在半空，膝盖弯曲，小腿笔直紧绷，十颗足趾快活得悠然翘起，荡起纤细的筋线。
　　白皙粉嫩的美腿，微微颤动，每一次蜜穴口传来美妙的感觉，都使其上下起伏，淫荡极了。
　　猛烈的口交持续了一两分钟，周俊忽得感受到岳母蜜穴深处传来一阵湿热之意，口中的蜜肉蠕动加快，舌尖部分更是能感受到阴道的收缩。
　　“妈，果然敏感呐，多久没和爸做过爱了，又高潮了。”
　　周俊感叹的同时，不忘托起岳母的浑圆无比的翘臀，舌头加力，不费吹灰之力的在一片花肉中找到岳母的小阴蒂，舌尖重点。
　　“别……啊……”
　　童雅馨当即如遭雷击，积蓄已久的阴精，没有片刻迟缓，顷刻间喷洒而出。
　　而她的双腿被刺激得骤然夹紧，一双修长的玉腿，钳着女婿的脑袋，小腿交叉，玉足轻点女婿的后背，娇臀微抬。
　　整个下半身剧烈抽动。
　　“哦……”
　　“咕噜咕噜……”
　　“啊……”
　　大量的阴精喷在周俊的脸上，不过他却不在意，岳母经过两次高潮后，依旧敏感的不行，正是插入的时机。

第130章 熟悉的性爱
　　“哈……啊……哈”
　　当阴精喷洒的频率下降之后，童雅馨才得以大口喘息，此时也顾不上什么矜持，什么优雅，窒息般的高潮，游离全身的快感，简直意犹未尽，双腿失去气力，瘫倒在两侧。
　　“妈，您看看，您喷了好多。”周俊顶着一张湿淋淋的脸，望向岳母。
　　童雅馨闻声，缓缓睁开眼睛，瞄了一眼狼狈的周俊，显然看见了自己的爱液洒满了女婿的脸庞，心底竟有一丝愧疚闪过。
　　“哈……抱……歉”
　　听到高贵的总裁岳母，竟因为自己的淫液喷了自己一脸，而道歉，周俊欣喜若狂！
　　看来岳母已经渐入佳境，接下来就看他的发挥了！
　　当着岳母的面，周俊邪魅地舔了一口嘴角的蜜液，夸赞道：“妈，您长得这么美，连淫水都是香甜的。”
　　“噌……”只见童雅馨脸上，刚落去的潮红，瞬间涌起，露出这般羞臊的表情。
　　“你……不要……脸……”性经验缺乏的童雅馨，看到女婿尝了一口自己下体流的水，诧异的同时，羞愧不已。
　　“怎么这无耻，这东西也能吃的吗？”
　　还未等童雅馨多想，周俊就已经当着童雅馨的面，三下五除二脱光了衣服。
　　精悍的胸肌，小麦色的皮肤，裸露的周俊浑身上下充斥着健康，强大的气息。
　　尤其胯下那条早已升腾，硬得发杵的大肉棒！
　　作为周俊的岳母，童雅馨只看了一眼，便移开了视线。
　　“好大，老公的都没这么大。”
　　“童雅馨，你疯了！想什么了，那是你女婿，就这一次，别想多了！”
　　周俊嘴角浮现一抹笑容，岳母的“内心”实在太有意思了。
　　周俊随意用被角擦拭脸上的淫水，随后从岳母的耳边拿起岳父经常睡的枕头，将其垫在岳母的屁股下。
　　既然岳父不在，再怎样也要他出出力嘛。
　　周俊举起岳母的双腿，高高抬起，双手架在岳母的膝窝处，森然发热的坚硬肉棍，抵在岳母的白虎蜜穴口，不急着插入，一脸玩味。
　　此时童雅馨煎熬无比，下体潮韵刚褪，蜜穴接触女婿粗壮的肉棒，花心的空虚再度被勾了出来，不得不承认，她现在确实动情了。
　　周俊不说话，只是默默的抽动，任其巨大的龟头研磨岳母的蚌口，引得岳母“嗯……啊……”乱叫。
　　抽动了十几下，童雅馨最后的耐心也被磨没了。
　　虽然她同意了今晚的春宵一夜，可不代表她愿意遭受这样的折磨。
　　“周俊……啊……别动了……快点……否则，我生气了！”听着是警告，语气却是尽显淫媚。
　　“妈，您说什么？儿子听不懂。”周俊故意道。
　　“你……别在这时候……叫我……妈……”童雅馨说话断断续续。
　　那是因为周俊一边研磨，一边又开始舔舐岳母的美腿，玉足。
　　“吸溜……嘿嘿……我不叫您妈，叫您啥？”
　　“你……混……蛋……”
　　“妈怎么能说儿子混蛋呢……那儿子还要不要孝敬您了。”
　　“闭……嘴……”
　　听到岳母银牙切齿的声音，周俊知道自己得逞了。
　　最后问了一句“那妈还要不要儿子插进去……”
　　“随便……你……不想就停止……”童雅馨何时受过这样的戏弄，周俊简直得寸进尺。“要是他再不继续，我就……”
　　“啊……”
　　周俊瞅准时机，在岳母心里吐槽之际，毫无征兆地插了进去，淫水太多了，阴道又紧又滑，周俊根本不需要手来辅助。
　　胯下的巨蟒便一头扎了进去。
　　“混蛋…女婿……进来也不说一声……”童雅馨眉头一皱，心里狠狠谴责周俊。
　　“噗嗤……”
　　周俊强忍着被夹射的快感，一寸寸捅进岳母的花穴。
　　童雅馨只觉得自己的下体被一根炽热的铁棍塞满了，那根铁棍还在不断深入，直逼子宫。
　　是这个感觉没错，老公庄严从未给过她的充实，也是那晚春药迷情，清醒后的感受。
　　周俊倒吸一口气，看着自己的肉棒逐渐捅开岳母粉嫩的蜜穴，将娇嫩的阴唇挤在两边，棒身逐渐消失，同时龟头感到不断受到挤压，冲刷，阻碍。
　　望着岳母翘挺丰满的肉臀，高高抬起，与细长的美腿形成勾人心弦的爆炸曲线，周俊性欲爆棚。
　　美艳冷傲的总裁岳母，此时竟然被自己清醒地插入了！
　　有什么比这样的情景还要刺激，周俊缓缓抽动身子，小心抽插起来。
　　“啊……哦……”女婿鲜活的肉棒，直直破开童雅馨的阴道，每一次抽动，蘑菇般的龟头几乎要贴着她的子宫，而她只能胡乱地呻吟着。
　　仅仅片刻，童雅馨便被插得香汗直流，昔日儒雅高贵的面容，尽显淫态，眉头因为女婿异于常人的鸡巴，拧在一起，似痛苦，似快乐。
　　左手紧紧拽着床单，忍耐着一波胜过一波的强烈快感，右手掩着檀口，紫色的指甲，红色的唇瓣，满是熟女的风情和故作矜持的假态，着实诱人，为了尽量不让自己发出有辱身份的声音。
　　可惜徒劳无功。
　　周俊知道岳母太过敏感，开始不敢用力，况且这等肏干总裁的刺激场面，周俊若不收敛一下，必定把持不住，早泄而去。
　　在适应了岳母的花胫之后，周俊将岳母绷直的美腿，一同架在他的右肩上，双手随意抚摸她的肉体，一边看着岳母发情的脸蛋，一边加快肏干的速度。
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪啪……”
　　无需技巧，就是肆无忌惮地抽插。
　　周俊的屁股疯狂耸动，硕大的卵袋不断地拍打在岳母的股间，巨型肉棒源源不断带出岳母之前的爱液，然后再分泌两人的混合爱液，如此反复。
　　“嘶……哦……轻点……慢点……”
　　暴力地抽插，童雅馨遭受不住，虽然左手依旧贴在檀口不愿松开，但却已抵挡不住周俊超强的攻势，被迫求饶。
　　以前丈夫哪里有这种速度和强度，童雅馨脆弱的仿佛新生的花蕊，娇嫩敏感。
　　“嘿……妈……您说什么？”
　　望着岳母风情万种，淫态毕露，却假装正经的模样，周俊玩心大起，思绪千万，这仅仅是开始，以后他一定要岳母臣服自己。
　　穿着丝袜高跟，商务西装，趴在办公室的桌上，被自己后入！
　　又或是赤身裸体，仅下身套着黑丝，白丝，肉丝，灰丝……各种昂贵丝袜，脚踩各种高跟鞋，尖头的，圆头的，镂空的，漆皮的……跪在书房给他口交，完成那时做得美梦。
　　还有让她和曼曼互相接受对方，穿着母女款情趣内衣，一起服侍取悦自己。
　　……
　　种种场景交汇，周俊竟大胆的口头淫辱岳母。
　　“啊……哈……给你脸了……”童雅馨娇喘着气，柔顺的发丝早就被汗水淋湿，凌乱地铺在枕头上，睫毛震颤不已，眸子半眯着，依稀荡漾着春色，眼波流转间，丝丝熟媚的风情，无形中散发出来。
　　汗水味混着美妇的肉香，体香，沐浴乳香，挥发在卧室之中，为两人的性爱增添一缕催情之意。
　　“妈……你还没说，什么轻点。”
　　“你混蛋……”
　　“那我……继续……”
　　“别……轻点……哦……我不行了……”
　　“嘿咻，妈就喜欢口是心非，太骚了……我喜欢……”
　　“你……闭嘴……口无遮拦……”
　　童雅馨有些后悔了，不应该纵容女婿继续，竟敢如此放肆！有没有把她这个妈放在眼里。
　　可女婿的肏干，实在是粗鲁，暴力，却时时刻刻激发着她体内的雌性荷尔蒙，要不是先前高潮了两次，此次都坚持不了这么久！
　　“说啊……求您了……就这一晚，总该满足我……”周俊猛烈抽插着，不给岳母静下思考的时间，用欲望和快感征求她的同意。
　　“哦……吼吼……小混蛋……你……太坏……了”受到高知教育的童雅馨哪里会什么粗鲁的话，就连骂人就像在撒娇。
　　下体越来越热，蜜穴甬道被女婿肏干得连续收缩，就连看不见的菊蕾都是一开一合。
　　“混蛋……你让我说什么……”
　　“就是那个……”
　　“哪个……”
　　“让我用什么肏您轻点？”
　　“恶心……”
　　“说嘛……”
　　“不……”
　　周俊见岳母迟迟拉不下脸面，也不强迫，又心生一计。
　　他依旧持续抽插，单手稳住岳母的双腿，另一只手伸向岳母的胸口。
　　顿时，一团柔软富有弹性的乳肉便被周俊抓在其中，狠狠揉捏起来。
　　当着岳母的面玩弄她的巨乳，别提多兴奋了。
　　“啊……”乳房受袭，童雅馨来不及拒绝。
　　“你怎么……什么都要试试……”她恨恨道，可随即便被女婿揉得娇喘连连。
　　周俊一下子圆满了，岳母的玉足美腿就在耳边，随时能闻到上面的清香，鸡巴肏着岳母窄小的蜜穴，两人的淫水“噗呲噗呲”往外冒，手上把玩着她的豪乳，搓成各种形状。
　　“哦……妈……太美了……我要射了……”
　　周俊叫喊着。
　　“啊……别……射进来……”
　　听到女婿的话，童雅馨强打起一丝理智，上次吃药的时历历在目，这一次更不在安全期。
　　“那您求我……”周俊做着最后的冲刺。
　　“不要……”
　　“那我就射……”
　　“你……”
　　“求求了……就一次……”
　　童雅馨有些反感这样的调情，毕竟女婿不是老公，在自己女儿丈夫前，犹如荡女一样求饶，献骚，她打心里排斥。
　　但时间不容她犹豫。
　　就在女婿说完话之后，她感受自己的阴道里，那根巨龙瞬间升温，硬度也上升了一个档次，大感不妙。
　　这是男人射精的征兆。
　　“别……拔出去……周俊……”
　　“说不说……”周俊双目赤红，脑袋满是情欲。
　　“不要……”
　　“快……妈，我真要射了……”
　　“呜呜……啊……混蛋……妈……求你……拔出去……”
　　在周俊有意地胁迫下，总裁岳母大人，带着一丝哭腔的求饶声，响彻了卧室。
　　若不是房间彼此隔音特好，不说别的，同一楼的小姨如果没睡，一定会听到这道令人抓狂的呻吟。
　　“啊……妈……谢谢您……”
　　说完，周俊突然抽搐肉棒，带着浑浊粘稠液体的肉棒，飞速抽离，随后立刻放下岳母软弱无力的双腿，翘起屁股，巨根对着岳母，下一秒，白浊的精液如机关枪喷射而出。
　　“啊……”巨大的抽吸力，也令童雅馨再度到达了高潮。
　　三次高潮几乎消耗了童雅馨所有的力气，她气喘吁吁地躺在床上，双臂失去意识般，摊在两边，修长的美腿因为下体剧烈痉挛而不受控制地抖动着，丝毫没注意周俊的举措。
　　“噗咻……噗咻……”
　　肉棒对着童雅馨无差别的攻击着。

第131章 妈，您休息，我继续
　　仅消片刻，童雅馨的上半身就沾满了女婿腥臭的精液。
　　真丝睡袍，外衫，一旁的被褥无一幸免。
　　童雅馨起初并没有察觉异常，直到那股带着体温的液体激射到她的胸口，以及脸上，才愤然睁开双眼。
　　迎头便瞧见了女婿狰狞可怖的巨型肉棒，紫红色龟头湿漉漉的，一跳一跳，马眼还流着污秽的液体。
　　“周俊！”童雅馨冷着音。
　　岳母的话，把周俊从射精的快感中拉了回来，看到如此尴尬的场面。
　　周俊断然不敢像刚才那样造次，“妈……不好意思……一时情急”
　　“我这就帮您擦擦。”周俊下床寻了纸巾。
　　童雅馨本想算了，自己擦，但此时的她双腿酥麻，下体狼藉，隐隐作痛的脚踝在快感消去后，卷土重来，暂且动不了，只能将就捋平睡袍，默默等着周俊。
　　周俊倒也麻利，将岳母身上的精液擦拭干净。
　　等到给岳母擦拭脸蛋的时候，两人不可避免的对视了。
　　“脸上就这一点点，没事。”周俊说道。
　　“哼，你刚才好威风。”童雅馨言语淡薄。
　　“一点情趣而已，妈，您生气了？”周俊小心擦掉岳母脸上的精液，小声道。
　　“你……唉……”童雅馨叹了口气，不知道要说什么。
　　同意都同意了，做也做了，再提这个有什么意思。
　　“算了，这件事我有责任，你出去吧，以后决口不要再提。”童雅馨微微释然，轻侧螓首，似乎在等待周俊的离开。
　　“妈，谢谢您。”
　　“谢我做什么？这或许就是命吧。”今天发生的事，仿佛一切都有预警。
　　更何况，她刚才确实乐在其中。
　　周俊看着冷艳无双的岳母，做出这般神情，又对他今晚的强迫之事与自我和解，心下一动。
　　岳母只是习惯了这样的生活，养成的气质不允许她像小姨那样，就连饥渴的性爱都闷不作声，自我压抑，这么多年太不容易了。
　　“这个家有您，真好。”周俊由衷的说道。
　　童雅馨柳眉一挑，想说什么却又没有开口。
　　“那我走之前问您一个问题，好不好？”
　　不等岳母开口，周俊出奇地凑到她的眼前。
　　童雅馨发现时为之已晚，心脏“突”得一跳，仿佛少女怀春，“你干嘛？”
　　“不干嘛，就是想问妈，刚才您满足了吗？”
　　“你想死？”
　　“不想。”
　　“那你还问？”
　　“就想问问嘛，这算做我们的秘密，您不说只限这一晚？”周俊抠字眼。
　　童雅馨一愣，随即犹豫了一会，轻声道：“还行。”
　　“还行？”周俊惊问。
　　“那你还想怎么样！”童雅馨不禁好笑，你对着自己母亲一般的女人，问她肏得你行不行。
　　“那比爸如何？”
　　“周俊，你再胡闹，我可不会轻饶你。”童雅馨抽出一点力气，伸出右手挡在周俊和她的身前，语气激动。
　　“那妈不说，我就当……”
　　“就当什么？”童雅馨话音刚落，就看到周俊的脸上露出一抹淫笑。
　　旋即她的檀口便失守了。
　　“啧啧啧……呜呜呜”童雅馨瞳孔放大，手臂极力推着周俊。
　　“滋溜……滋溜……”
　　周俊的轻车熟路，童雅馨根本阻挡不住，周俊的舌头强力有劲，还带着她不曾知晓的淫水味道，涩涩，腥腥的感觉没她想象中的接受不了。
　　见推不行，童雅馨开始拍打周俊，依旧是无用之功，反而激起了周俊的征服欲。
　　下一刻，周俊就熟练地进攻岳母的酥胸，只是没有刚才那么粗鲁，轻柔极了，但感觉更强烈，似乎还在有意无意地挑逗她的乳头。
　　童雅馨的抵抗之力随着女婿的舌吻和在她敏感地带下功夫，渐渐流失。
　　长达一分钟的湿吻，结束后，周俊情意浓浓地在岳母面前嚼着耳根，“妈，说好的今晚，还没结束呢。”
　　童雅馨鼻息咻咻，红唇欲滴，她直挺的琼鼻离周俊的脸颊只在厘米之间，感受着年轻男人喷吐的气息，媚眼如丝，拒绝的话生生断在了咽喉处。
　　“真拿你没办法，但妈真累了。”
　　“没事，妈您休息，我继续。”周俊依依不舍地松开岳母软弹丰厚的巨乳，手指滑过岳母的乳峰，掠过小腹，r柔声道：“脱了吧，反正也脏了。”
　　“嗯。”童雅馨轻轻点头。
　　在岳母的配合下，周俊终于见到了岳母的裸体。
　　此时岳母就好像第一搓澡的女孩，躺在周俊面前，赤身裸体，粉光白面，豪乳坚挺，一脸拘谨。
　　旁边放着剥离的红色F杯胸罩，金黄色真丝睡袍，以及丢在角落即将摇摇欲坠的红色女士内裤。
　　“妈，您身材真是没话说，太完美了。”
　　“油嘴滑舌。”童雅馨内心是开心的，毕竟女为悦己者容。
　　“那你快些，时候估计不早了！”童雅馨自然记得这是她的卧室，她对丈夫的那一抹羞愧，早就在之前的性爱之中，烟消云散。
　　“急不得，需要妈的配合！”周俊笑了笑。
　　“现在请妈趴着就好，这样不影响您休息。”周俊手把手教岳母。
　　童雅馨将信将疑，不过长时间躺着，肩膀确实有点酸，倒也没思量，转过身体，趴好。
　　霎时，岳母通体莹白的玉体便陈横在周俊眼前，甚至因为岳母白虎的缘故，且保养极好的原因，岳母高挑曼妙的背身，没有一丝多余的颜色，潮红的粉白只为其点缀。
　　隆圆的翘臀滑腻软弹，犹如巍峨的山峰，熟透般的蜜桃形状，直叫周俊垂涎三尺。
　　这一次，周俊终于清楚的看见了岳母那枚精巧，晦涩的小菊蕾，暗粉暗粉的，煞是诱人。
　　周俊迫不及待地揉捏着岳母的翘臀，轻轻拨开，默默地欣赏着，他敢肯定，这里岳父一定没有动过！
　　周俊心生大胆，意有所动地指尖轻触。
　　“嗯……周俊，别碰那里！”童雅馨身躯具震，便要转过来，菊蕾更是像含羞草那般，下意识地缩紧。
　　周俊连忙按住，安抚道：“当心妈，我不会动的。”
　　见岳母异常敏感，周俊不好下手，只期望着以后能够有所突破。
　　旋即视线下移，轻弹了一下岳母的娇臀，随后动身，对准岳母湿滑的蜜穴，说道：“妈，我来了。”
　　说完，肉棒不由分说地插了进去。
　　“啊……这一次要轻点，骨头都快散架了。”童雅馨娇呼一声，提醒道，上一次就体会到被后入的那种贯穿感，索性再试试。
　　“明白。”周俊回答，旋即借着湿滑的粘液，在岳母的身下再度抽插起来。
　　“啪啪啪……”
　　“噗滋噗滋……%”
　　这样的姿势，童雅馨固然轻松，但小穴可就遭殃了，效果不比真正的后入，但压迫似的刺痛爽感，却是丝毫不少。
　　宽敞的卧室，开着柔和的床头灯，照在床上。
　　一对年龄不符的男女犹如交配的公狗母狗，男子小麦色略有粗糙的肉体与下身雪白滑腻的肉体形成剧烈的对比。
　　男子跨坐美妇的肉臀上，黝黑粗壮的巨龙在美妇雪白的股间，时隐时现，伴随着大量透明粘稠的液体喷溅，美熟妇爽到心尖的呻吟，此起彼伏。
　　一张媚态横生的俏脸藏在乌黑的发丝之下，双臂环抱着枕头，挺翘的鼻尖若隐若现，檀口依稀有着水雾喷出，美妇本就细腻的胴体，布满了汗水，男子的双手在上面肆意抚摸，溅起香汗飞舞。
　　“啊……周俊，叫你轻点……”
　　“我要丢了……”
　　“给妈点面子……”
　　“哦……吼吼……”
　　童雅馨每一次娇吟的停歇，便是一次高亢的潮喷，而女婿周俊，仿佛精力无穷无尽，强悍的肉棒持久力，令人叹为观止。
　　“妈……我又射了……”
　　“哦……吼吼……妈受不了……肏死妈了……”
　　极尽宣泄的尽头，童雅馨被女婿狂躁地爆肏高潮了好几次后，终于丢掉了那最后一丝长辈的尊严，不再是周俊的岳母，上司，而是互相倾诉的男女，言语浪叫开始疯狂。
　　……
　　“射吧……射吧……妈不再乎……”
　　“好的，妈……”
　　……
　　过了一会，卧室内美妇的呻吟以及男子的喘息，越发激烈。
　　一会，童雅馨侧躺着，承受周俊的肏干，臀肉阵阵，美腿乱颤。
　　一会，周俊让岳母跪在枕头上，抬起受伤的脚，肆意狂舔，然后再狠狠插入，淫水四溢。
　　一会，童雅馨宛若八爪鱼，一边与周俊接吻，一边缠着他的腰身，下体享受着天堂般的快感。
　　……
　　最后，童雅馨被女婿肏得有气无力，连娇喘都透着酥软，正趴在女婿的怀里，犹如观音坐莲，涂抹着紫色指甲油的玉指，在女婿的后背留下一道又一道刻骨铭心的痕迹。
　　“妈，我好爱你，儿子好幸福……”
　　“妈也幸福……用力……加速……”
　　“啊……”
　　“哦……”
　　“射了……”
　　“射吧，灌进妈的体内。”
　　……
　　五分钟，童雅馨瘫软在女婿的肩上，环抱着，娇喘吁吁，周俊紧紧托着岳母的蜜桃臀，脸上写满了无尽的满足和愉悦。
　　良久，两人都没有分开。
　　床头灯照着俩人纠缠在一起潮红的身躯。
　　此时童雅馨缓缓睁开眼睛，透过缭乱的发丝，媚眼斑驳，柔声道：“说好了，就这一晚。”
　　随即，眼眸瞅了一眼上方的婚纱照。
　　望着庄严带着微笑挽着幸福的她。
　　不知怎么，一行清泪划过她的脸颊。
　　被女婿几欲榨干水分的唇瓣，无声地蠕动着。
　　或许只有墙上的庄严，才能看懂妻子些许愧疚的“对不起”吧。

第132章 姐妹交心
　　清晨的第一缕阳光洒在庄家的别墅大院里，驱散了冬日里的一丝寒气。
　　三楼卧室，庄曼曼从睡梦中醒来，素颜的脸蛋透着一股慵懒。
　　“醒了，老婆。”温柔的声音从阳台传来。
　　庄曼曼揉了揉惺忪美眸，望着空荡荡的床头，打了哈欠，带着许些的撒娇，道：“阿俊，你怎么起这么早啊？”
　　周俊拉开帘幕，穿着黑色正装，缓缓从阳台走进来，沐浴着阳光的他精气十足，帅气逼人。
　　“早上，部门还有个会，我就先起来了，没吵到你吧？”周俊微笑道。
　　“那倒没有，你也太努力了。”庄曼曼努着嘴，从床上下来，发丝倾泻淡然。
　　上身白色小吊带，依稀透着庄曼曼鼓胀的乳肉，微微凸起的乳尖可见雏形，下身白色蕾丝边小内裤，包裹着饱满诱人的阴户，紧勒间，鲍鱼肥美的形状，尽显无疑。
　　一双细腻的长腿下地，美足伸进可爱的棉拖，一举一动，散发着轻熟女人的韵味。
　　周俊眼角微微一动，目光盯着庄曼曼。
　　“反正现在也睡不着了，洗漱洗漱吧。”庄曼曼没注意到周俊，自顾自地准备换衣服，去洗浴间。
　　突然，周俊雄浑的气息，从后面窜出来，挡在庄曼曼的身前。
　　“怎么了。”庄曼曼习惯了周俊的一惊一乍，望着那张英俊的脸庞，淡笑道。
　　“你真美！”周俊目光炯炯，感叹道。
　　“死样，现在可不行。”庄曼曼伸出手，抚摸着周俊的脸，安慰说，“乖啦，一会妈和小姨都醒来了，晚上再说。”
　　庄曼曼以为周俊一大早就想要，毕竟昨晚她有点困意，早早睡了，没能和周俊恩爱。
　　“一天天，小脑瓜想什么呢。”周俊亲昵地勾了勾庄曼曼高挺的鼻子说道。
　　不过庄曼曼此时确实很诱人，在周俊面前，毫无保留，低胸的小吊带形同虚设，庄曼曼晚上又不喜欢穿胸罩，以前在酒店里，她都是裸睡的。
　　庄曼曼以为自己会错了意，俏脸一扭，一阵羞恼，轻轻推着周俊，嗔骂道：“讨厌鬼，让开，我要洗漱了。”
　　周俊嘿嘿一笑，抵着庄曼曼的纤手，身体压了过去，一口含住了她的娇唇。
　　犹如吮吸甘霖琼露，将庄曼曼的口腔搅得天翻地覆。
　　“嗯……呃……哦……”庄曼曼轻呢一声，随即手臂渐渐失去了力度，最后开始配合周俊。
　　两人脑袋左右切换，彼此交换着温热的鼻息。
　　“啾唔，啾唔……”
　　唇瓣相拥，不断发出情迷的水渍声。
　　庄曼曼的身体慢慢发烫，正当她把持不住的时候，周俊却突然撤出舌头。
　　“行了，去洗漱吧。”周俊狡黠一笑。
　　“你坏死了，敢逗我！”庄曼曼被逗得花容乱颤。
　　“哈哈。”
　　“啪啪。”
　　两人打情骂俏了一会，庄曼曼的怒火逐渐熄灭，随后换完衣服，直奔洗浴间。
　　周俊将床面整理干净，默默地坐在床边，脸上的精气神萎靡了大半，面容也有些睡眠不足。
　　周俊哪里是起得早，根本就没睡。
　　昨夜与岳母激情四射到凌晨，又接连干了几炮，直到天色蒙蒙亮才离开岳母的卧室。
　　胯下的小兄弟倒是满足了，不过可就苦了周俊。
　　但一切都是值得的，岳母在自己半强迫下，一晚上高潮了五六次，而且淫水一次比一次多。
　　从这点，周俊无疑确定了，岳母太缺乏性生活了，也不知道岳父怎么了，是不是阳痿了，竟然没有满足岳母。
　　一想起，高傲姿态的岳母，在自己的胯下，婉转呻吟，最后抱着自己淫声浪叫，熟媚的身躯被自己肏得花枝乱颤，红潮密布，超紧的极品花胫剧烈收缩，舒缓，花心深处，甚至子宫周围，被自己的精液生生浇灌，淋洒。
　　哪怕此时周俊的鸡巴，肏得有些疼痛，却还是抵不住这般禁忌的刺激，微微一硬，仿佛认可着周俊心中所想。
　　不过，转头又想到，两人的性爱结束后，岳母不仅很快恢复了冷艳的模样，瞬间将刚才的浪荡和淫媚收敛起来，严厉警告周俊，仅此一次，最后直接下了逐客令。
　　但唯有拥有“窥心”的周俊明白，这只是独属于岳母的傲娇罢了，明明她的身体极度渴望这种强悍的性爱体验，却还是能理清思绪，恢复理智，极致的反差，更让周俊兴奋痴狂，即便现在，周俊的眼中还残留着些许的火热！
　　总裁岳母，实在太惊艳，绝品了！
　　周俊深深陷入这种情欲的意想之中，唯一让周俊有些遗憾的便是，没能肏到穿着丝袜，踩着高跟鞋的岳母，但他相信，这一天也不会太远。
　　隐藏在周俊内心的“窃心神”似乎很满意，一道道似有若无的黑气，逐渐从周俊的身体表面渗透出来。
　　“咦，你还没走啊。”庄曼曼洗漱归来，瞧见周俊还未离开，问道。
　　周俊猛得从床边坐起，身上的黑气，顷刻间消失，旋即露出平静的笑容，道：“这就走了，回见。”
　　“嗯嗯，路上慢点。”庄曼曼如蜻蜓点水般，啄了一口周俊的额头，然后美美化妆去了。
　　周俊轻笑一声，摇摇头，走出房间，满脸的幸福感。
　　而走出房门的那一刻，周俊的瞳孔刹那闪烁，几乎通宵有些发红的眼睛，血丝渐出，深红的血丝之下，隐约游离着一条发暗的黑线，但却无人可知。
　　……
　　时间来到上午九点，整个庄家只剩下童家姐妹两人。
　　童语菲拎着医药箱，站在姐姐卧室的门口，轻轻呼喊着姐姐。
　　“姐，你弄好了没有。”
　　“等一会，我需要收拾一下。”卧室内传来童雅馨清冷的声音。
　　童语菲默默地等待着，她对姐姐的这种行为习以为常，比起大姐，二姐童雅馨更要强，也更注重面子，想必现在一定是在收拾房间。
　　卧室内，童雅馨忍着脚踝得剧痛，一瘸一拐地把新床单换上，并打开了空气净化器，然后重新躺进床上，秀美的琼鼻轻轻嗅着卧室的气味，再三确认没有异样的味道，方才吐了口气，淡淡说道：“好了，进来吧。”
　　童语菲推门而入，走到姐姐的床边，虽然姐姐依旧那般雍容华贵，优雅迷人，但总觉得哪里有些不对劲。
　　“姐，我给你上药吧。”童语菲不多话，直奔主题。
　　“都说了，我一会自己擦，何必麻烦你。”童雅馨靠在床头，波浪长发垂在肩前，刘海微翘，眼眸看向妹妹，有种说不上的妩媚风情。
　　“姐，你也太把我当外人了，再说了，我还得付房费呢。”童语菲开玩笑道。
　　童雅馨知道妹妹在说笑，性感的唇瓣蠕动，似乎有想说的话，可犹豫了之后，便也没说出来。
　　默默地伸出扭伤的腿，接受妹妹的好意。
　　期间，童雅馨就连疼痛都没喊出一声，两姐妹难得独处，恍惚间像是回到了小时候。
　　药擦得差不多的时候，童语菲突然一句“谢谢你，姐。”打断了童雅馨的思绪。
　　“怎么了？”童雅馨问。
　　“李成龙的事，麻烦你了。”童语菲一边擦拭姐姐肿胀的脚踝，一边淡然描述，此时的她对过去，对前夫，一丝留恋都没有。
　　听得妹妹轻描淡写的一句话，童雅馨微微一愣，旋即脸上闪过一瞬的欣慰，看来妹妹应该从失败的婚姻中稍稍走出来了。
　　“客气什么，我一早就认为李成龙不是什么好人！这次算便宜他了！”童雅馨不以为意。
　　“他……疯了。”童语菲给姐姐上完药，收起药箱，抬起俏脸，平静开口。
　　“是吗？那再好不过。”童雅馨内心没有一丝波动，上次将李成红二婚妻子的丑事发给他之后，就再也没关注，没想到落得如此下场，该！
　　我童家的女人，岂是这种普通货色能够辜负的。
　　童语菲望着姐姐脸上稍现的愤愤之情，心头一热，姐姐总是冷冰冰的，但心地很好，一直默默的关注她。
　　“总之，我和过去也算告别了，以后也不打算再嫁人了。”
　　“没关系，以后你想干什么都可以，一切都有姐姐。”
　　童语菲鼻尖一酸，两眼红红的，身体下意识地靠在姐姐的怀里，轻声呢喃：
　　“姐……”
　　童雅馨望着长大成人却一副孩子样的妹妹，内心感慨。
　　思绪一下回到了，小时候。
　　大姐聪慧刁蛮，时常欺负小妹，每次都是她阻止大姐，并安慰小妹。
　　就像现在，小妹只要心情不好，晚上都会爬上她的床，蜷在她的怀里，祈求安慰。
　　“还是老样子呢。”童雅馨坚强的内心，难掩柔色，即便老公负了她，她亦不是独自一人。
　　过了良久，童语菲缓缓起身，与姐姐相视一笑。
　　这时童语菲才发现一个问题，姐姐昨晚穿得明明是金黄色的睡袍，今早起来怎么变成黑纱裙款的睡衣了。
　　不过她没有细想，平复了自己的情绪后，拉着姐姐的手道，“姐，我的事暂且不说了，你和姐夫最近是不是闹矛盾了。”
　　或许粗心的庄曼曼忙于工作，没注意父母之间的异常，但童语菲对夫妻之间的事很敏感，遂这样问。
　　本来回忆童年的童雅馨，心情尚可，但一听到妹妹提及庄严，面色当即有些不对劲。
　　“你看出来了？”

第133章 难缠的沈冰凝
　　面对姐姐的反问，童语菲不似之前那样，惧怕于姐姐大女人的气场，而是以亲姐妹的立场去关心姐姐。
　　“之前不小心撞见过你们吵架。”童语菲轻声道。
　　“是吗，让你担心了。”童雅馨并没有回避，深吸一口气，眼眸骤得暗淡。
　　“没什么大事吧？”
　　大事？呵呵，童雅馨一时不知道如何回答这个问题。
　　她和庄严的问题，还是小问题吗？
　　在外人看来，甜蜜幸福的他们时常被冠以金童玉女的称号，随着“挚己”上完市后，风头更甚，一切都是那么惹人嫉妒。
　　可他们终究还是走到了这一步！
　　“没事。”
　　童雅馨不是胡搅蛮缠，自以为是的女人，以前她刚和庄严结婚，有不少漂亮女人私下找过庄严，看在他都拒绝的份上，童雅馨并未放在心上。
　　联姻前，庄严不少风言风语被庄家压了过去，为了家族的利益，童雅馨不得不假装不知道！
　　再加上后来庄严一门心思放在她的身上，她也决心把这段婚姻维持下去。
　　随着孩子的出生，两人的感情更加浓厚。
　　童雅馨是个有分寸且自我认知明确的人，她明白一切的来之不易，所以她才更珍惜她和庄严的婚姻。
　　遥想，大哥和大姐的婚姻。
　　大哥好一点，毕竟有整个童家集团做后盾。
　　大姐则不同，即使她装得很体面，很平静的模样，可心细的童雅馨依旧能看出来她这个官太太当得不是那么如适，
　　童雅馨不希望自己成为大姐那样的女人，联姻的代价就是夫妻两人的冷漠和冷血。
　　所以童雅馨片刻不停地在努力！在奋斗！
　　“挚己”就是她的底气，老公就是他的靠山。
　　可为什么小小的心愿都不能满足。
　　那天在办公室，庄严第一次跟她吵得不可开交，第一次打了她，第一次弃她于不顾，那一刻童雅馨觉得庄严好陌生，自家的老公似乎自己从未了解过。
　　信念的崩塌，让她几欲崩溃。
　　歇斯底里的抱怨和谩骂代表着女人对男人还抱有一丝希望，但再无多余的话，已经表示女人对男人失望透顶。
　　而童雅馨正慢慢朝这迈进。
　　见姐姐如此淡漠的说出这句话，童语菲心感不妙。
　　“真没事吗？你和姐夫可一直都是我羡慕和追求的标杆，虽然我的婚姻一塌糊涂，但我希望姐姐你能幸福。”童语菲字字真切。
　　童雅馨见到妹妹担忧的脸色，轻叹一声：“语菲，再恩爱的夫妻也会有吵架的时候，谢谢关心，不过真的没事。”
　　为了不让妹妹担心，童雅馨只能撒谎。
　　“嗯嗯。”
　　“希望如此吧，”童语菲心底念叨。
　　两姐妹又聊了一回过去的趣事，童语菲这才想起两人还未吃早餐，于是童语菲便出去忙活早点了。
　　送走了妹妹，童雅馨缓缓松了口气，方才从容优雅，能够被妹妹所依赖的强大气息，陡然减弱了大半，即使像童雅馨这样眼高于顶，傲气十足的女总裁，在接连发生出乎她意料的事后，也会显得手足无措，心灵杂乱，失去应有的思考。
　　她是生气庄严没错，可最让她头疼的还是从昨夜持续到凌晨，违背人伦的禁忌之爱。
　　她的羞态和浪荡不想再回忆，可身体上的满足，双腿的酸软，以及下体私密处传来火辣辣的疼痛，时刻在替她回味。
　　自首次失身于女婿外，又一次和女婿发生了关系，还是她默许的。
　　原以为她能压抑住自己的性欲，可在酒精和女婿有些霸道的强迫下，她还是妥协了这一次。
　　哪怕是丈夫先犯了错，但这次的确是她错了。
　　好苦恼。
　　童雅馨的身体渐渐滑到软枕上，手背轻靠着额头，疯狂的性爱，犹如挥之不去的阴影，紧紧跟随着她。
　　“不要，我不要这样，这不是我……”
　　二十分钟后，童语菲端着热气腾腾的小米粥，走进姐姐卧室。
　　望着早已熟睡的姐姐，无奈地关上门，“看来姐姐，心里不太好受，就让她睡会吧。”
　　……
　　“小子，没想到你玩的这么花啊。”
　　章莱大厦，次楼顶层暗房内，沈冰凝看着一张张从监控调出来的照片，脸上满是鄙夷之色。
　　“庄严，这次不怪我！你和童雅馨可是引狼入室。”
　　照片清一色的一男一女，不是每一张都能看到具体容貌，但有些还是很清晰的，赫然便是周俊。
　　而照片上的女人，当然就是曾经“挚己”的主管吴依敏，以及童雅馨的亲妹妹童语菲。
　　“沈总，这便是最近的监控素材，以前的都被系统自动删除了，只剩下这些。”一旁的下属汇报着。
　　“完成的不错，继续调查，切记，不许打草惊蛇。”
　　“是！”
　　“下去吧。”
　　沈冰凝拿起一张照片，端详起来，渐渐的一抹不屑的笑，挂在脸上。
　　“你胆子可真大，竟敢肆无忌惮地施展‘窥心’”。
　　“也对，凡人突然获得这样的能力，又怎能拒绝。”
　　沈冰凝眼眸寒意凛然，猛然将照片撕成两半，撒于空中。
　　“沈总，您又何必为此等喽啰，动怒，要不要我亲自……咔嚓”
　　黑暗处，不知何时浮现一道瘦削的身影，他一身黑衣，阴翳的脸庞杀意泛滥。
　　“不。”沈冰凝摆摆手，“他现在死了可对我没好处，我需要弄清‘窥心’的能力，他到底从何而来。”
　　“这简单，我直接抓他回来，您亲自审问他。”
　　“我需要你来教我做事？”沈冰凝眉头一挑，言语冰冷寒冽。
　　“小人不敢，只是……”
　　“住嘴，我有自己的打算。”闻言，龙云当即闭嘴，下一刻他的身影再次消失。
　　沈冰凝靠在老板椅上，宛若睥睨天下的神女，一切尽在掌握。
　　她的余光划过照片，嘴角翘起狠毒之色。
　　燕云医院，VIP病房。
　　“咳咳咳……”
　　季雪芸神情慌张，焦急地催促医生。
　　“黄医生，我父亲怎么会突然如此严重。”
　　病床之上，季林空比以往更脆弱，脸色苍白，瘦了一大圈，本是轻微的咳嗽，现在也变得尤为剧烈。
　　黄医生，边安抚季雪芸，边神色凝重地观察数据。
　　“癌细胞忽然增长了这么多，好奇怪。”黄医生低声自喃。
　　“季总，现在你的情况很糟糕，虽然稳定了情况，但必须住院观察，我立即召集人手。”
　　说完，黄医生匆匆离开。
　　季雪芸哭丧着脸，可爱的脸蛋充满了担忧，美眸望着父亲，急声道：“爸，你好点没，刚才在家里好好的，怎会突然……”
　　季林空努力止住咳嗽，安慰道：“别怕，医生不是说没事嘛，别太担心。”
　　“可是你现在……”季雪芸急得快要哭出来，却又无可奈何。
　　“相信医生，相信我，我还等着看你的婚礼呢。”季林空憔悴的脸庞露出一个勉强的笑容。
　　季雪芸听得几乎哽咽失语，趴在父亲的胸口，小声呜咽着。
　　季林空早猜到自己有这么一天，可惜没想到这么快。
　　不过他也庆幸，还好找到了儿子，交代了所有事情，剩下的便交给他吧。
　　只是……
　　明明正值壮年的季林空，眼眸已现老态，瞳孔泛着浑浊，仿佛暮年老人，风中残烛，一触即碎。
　　他目光看向季雪芸，满心的舍不得，季凡让他心疼，雪芸也是割舍不下。
　　轻轻拍着女儿的背，默默安抚她悲伤的情绪。
　　忽得，季林空像是提前交代后事一样，小声道：“雪芸，万一哪天我走不出医院，你就赶紧跑，不要在意现在，在意婚姻，在意章莱的声誉，一切为了自己，有多远，跑多远，我老早就给你存了钱，足够你在国外度过一生……”
　　季雪芸是个单纯的女孩，不喜欢商业的尔虞我诈，勾心斗角。
　　“爸……”季雪芸茫然地抬起头，看到神情严肃，不似开玩笑的父亲，内心更悲，任性了这么多年，从未好好孝敬父亲，她后悔不已。
　　小手紧紧握着父亲宽大的手掌，昔日的厚实之感荡然无存，仅剩下消瘦的骨感，以及褶皱的枯末干瘪。
　　“对不起，对不起。”季雪芸大哭着，内心剧痛，
　　可季林空只是淡笑着，接着道：“我一旦离世，你什么都不用管，去我给你安排的地方，即刻出发。”
　　“虽然沈凝冰是你的母亲，我说这些话可能不太好，但你妈心太大，野望极重，你在她身边，我怕你不开心。”
　　“咳咳……”
　　“不要说了，不要说了。”季雪芸泪流满面，小巧鼻尖轻轻抽吸着。
　　“我尊重你的意见，这是为父我给予你最后的帮助，未来的路要靠你去闯。”
　　“别说这些话，我不想听。”季雪芸哭着捂住耳朵。
　　“傻丫头……”季林空慈爱地注视着季雪芸，虽然和沈冰凝的婚姻是个错误，但他却不曾后悔生了雪芸，如花一般的姑娘，这么些年，不仅填补了她失去儿子的痛苦，同时也是治愈了他的心灵。
　　“雪芸，你靠过来，爸跟你说件事。”
　　季雪芸纠结了许久，方才接受父亲的说辞，缓缓抬起脑袋，侧耳过去。
　　“……”
　　“爸希望你把这句话带给他，另外还有一件东西……”
　　季雪芸先是一惊，没多犹豫，用力地点了点头。

第134章 威胁
　　时光荏苒，周俊和岳母二次发生关系后已经过了几周，距离过年也只剩下半个月。
　　江州又下了几场小雪，勉勉强强覆盖屋檐，雪穗点缀着城市，倒也有一番别致的美景。
　　在岳母脚伤还未痊愈的时候，一直都是周俊主动代劳司机，毕竟和岳母的“关系”摆在这，乐此不疲，正好岳父又不在，周俊难得收获了许多与岳母独处的机会，虽然周俊答应了岳母，但他还是期待着哪天岳母能够再度敞开心扉，放纵自己。
　　现在的他可不敢用强的，那件事发生过后，岳母对他的态度虽有改观，但也变得有些生分了，似乎在刻意疏远他，但又碍于他是自己女儿的老公，有些事无法拒绝。
　　岳母的扭伤并不严重，上了药，休息了一周好的就差不多了，之后便是重新开车上班。
　　周俊在人力资源部越发的得心应手，汇报工作逐渐频繁，这意味他开始经常出没总裁岳母的办公室，在自己的专业领域发光发热，周俊也自信了许多，偶尔没事时，还会用“窥心”听听办公室的八卦。
　　小舅子庄辰正式就职于“挚己”，虽然还是爱玩，而未婚妻季雪芸没几天就抛之脑后，与会所的那些“高级货”玩耍起来。
　　不过由于庄季两家的影响力，庄辰比起之前收敛了许多，再且公司还是有很多高管认识庄大公子，有的时候他也不敢太放肆。
　　“挚己”总裁办公室。
　　童雅馨双手抱胸，一脸愁容地站在窗前，眺望着天空，先前因为庄严转股份的事情，在董事会圈引起不小的轰动，童雅馨凭借强大手段，镇压了下去。
　　可下一次呢？
　　丈夫庄严如今跟个缩头乌龟一样，躲在国外，一直没个消息，童雅馨失望的不能在彻底了。
　　冷暴力，没有女人喜欢这个词。
　　“嗡嗡嗡……”手机响起，见是个陌生电话，童雅馨果断挂掉。
　　“嗡嗡嗡……”又是刚才的号码没挂掉。
　　“嗡嗡嗡……”
　　童雅馨似乎预感到什么，终于接听了电话。
　　“喂，是童总吗？”沈冰凝的声音从手机里传来。
　　童雅馨柳眉一皱，像是想起来这个女人的声音，或许是因为庄严的缘故，她对沈冰凝没有一点好感。
　　之所以童雅馨能接受季雪芸，除了很早之前认识她之外，季林空显赫的名誉功不可没。
　　尽管庄严和季雪芸的婚事是庄严一手安排，起初她并没有觉察到异常，但自从发现两人很早就认识外，她才觉得不对劲，直到庄严手里“挚己”的股份被转走，她才意识到两人有着不可告人的交易。
　　还有那段视频。
　　既然她的目的是“挚己”，为什么要发这种视频给她。
　　饶是聪明的童雅馨也想不明白。
　　“哪位。”童雅馨明知故问。
　　“童总还真是薄情，我们未来可是亲家，你竟然没存我的电话。”沈冰凝话里藏刀。
　　“原来是沈总，失敬失敬。”童雅馨冷冷道。
　　童雅馨上次在双方宴会上，与她针锋相对，本以为她只是个利益至上的女强人，没想到手伸得这么长，竟敢染指“挚己”。
　　“你到底和沈冰凝私下什么关系？”童雅馨一想到老公，内心便涌现一股钻心之痛，这段时间她试着全身心投入工作，以忘记家人带给她的悲伤，可是人毕竟是情感动物，童雅馨又是刀子嘴，豆腐心，不管作为妻子还是作为“挚己”的总裁，以她高傲的性格，她所感受到的背叛和欺骗之意，都是成倍增加的。
　　唯一一次彻底抛弃过往，现在，毫无顾忌地释放自己，还是和女婿那场无比荒谬的乱伦。
　　想到女婿周俊，童雅馨隐隐觉得自己俏脸发烫，像是发烧一般，鼻息略微急促，一个女人，守节了将近二十年的寂寞人妻，又怎能忘记这段。
　　“亲家如此生分，我好生难过。”沈冰凝的声音再度响起。
　　童雅馨猛得回神，无奈地晃了晃脑袋，理清自己的思绪，调整呼吸，淡淡道：“沈总，距离我们两家孩子结婚，时间尚早！不要拐弯抹角了，说罢，什么事。”
　　见被戳破了心思，沈冰凝也不生气，反而笑出声。
　　“哈哈，亲家爽快人，还记得我给你发的视频吗？”
　　“视频？”童雅馨心脏一紧，毫无疑问，沈冰凝说得就是偷拍庄严的视频。
　　察觉到童雅馨的沉默，沈冰凝继续说道：“怎么？贵人多忘事？还是真记不得了。”
　　思索片刻，童雅馨平静道：“是你发的？”
　　听得没有情绪波澜的话，沈冰凝呵呵一笑，“看来亲家都知道了，不愧是‘挚己’的总裁。”
　　“你什么意思？”童雅馨见她忽然提及“挚己”，顿感不安。
　　“没什么意思，只是，你不想知道你老公的真实面目？”
　　“我听不懂你什么意思。”童雅馨小心试探。
　　“亲家，别折腾你的小心思，你我也算同类人，我的意思很明显。”沈冰凝收起笑容，话语中透着威胁。
　　童雅馨紧蹙眉头，沈冰凝的话外之音，她自然明白，可……
　　“我要全部视频！”犹豫片刻，童雅馨严肃开口。
　　“我就说，亲家是个聪明人。”沈冰凝笑道，“要视频可以，但我要你‘挚己’百分之十的股份！”
　　童雅馨娇躯一颤，强烈的不安涌上心头！
　　“你到底想干什么？难道百分三十的股份还不够吗？”昔日掌控全局的大总裁，在面对老公的把柄被威胁后，罕见露出焦虑恐慌的一面。
　　这可是她的心血！与“家人”无异！
　　“会比庄严的安危重要吗？”沈冰凝冷笑一声。
　　“你要知道，一旦视频泄露，莫说庄严，‘挚己’的股票也会大跌，你想想看，堂堂‘挚己’前总裁，现总裁丈夫，曾经杀过人，你觉得‘挚己’还能在江州稳住脚吗？”
　　沈冰凝字字如刀，深深扎在童雅馨的内心。
　　童雅馨紧咬贝齿，欣赏窗外景色的目光开始心不在焉。
　　当事实上摆在童雅馨的面前，她对丈夫最后一丝丝的救赎和希冀也丧失了，若是别人口中说出这话，童雅馨不会当真，可她是沈冰凝。
　　与丈夫有私交的沈冰凝！
　　这也解释了，为什么庄严即便和她大打出手也要把股份转移的原因！
　　难怪她要把女儿嫁过来，自己的儿子未来势必要继承“挚己”，沈冰凝无法光明正大的将“挚己”据为己有，在不影响股票价格的情况下，将来庄辰和季雪芸结婚，季家便可名正言顺地占据和管理“挚己”。
　　这是早就布好的局。
　　而庄严却是突破“挚己”最重要的防线！
　　童雅馨心力交瘁，当真相一步步被扒出来，她也不得不接受这个残酷的局面。
　　握着手机的玉手，像是要把手机捏碎一般，纤细的手指因此而泛白发青。
　　童雅馨再度沉默了。
　　整间办公室，静得只能听见她的呼吸声。
　　沈冰凝也不再说话，似乎再给童雅馨时间考虑！
　　许久过后，童雅馨终于重新开了口，“让我考虑考虑。”
　　“一周时间。”沈冰凝早已猜到童雅馨要说什么，立刻回答。
　　“不过。”沈冰凝顿了顿，“只有一周时间，过期不候！后果自负！”
　　“再见，我的亲家母。”说完，沈冰凝准备挂断电话。
　　“等等。”
　　“还有事吗？”
　　“我可以问你一个问题吗？”在童雅馨心中，庄严到底还是占据了一席地位，她需要一个真相。
　　“你说。”
　　“你……和庄严什么关系，什么时候认识的。”
　　“哈哈，我还以为你要说什么。”沈冰凝内心满是不屑，以前她遥不可及的完美女人，此时竟然会为了一个男人，如此卑微，真是看错她了，以后这苏南省只有她能被世人记住。
　　冰山总裁，绝世美女，商界女王……呵呵，这些即将成为过去。
　　目的达到了，沈冰凝失去了耐心，不过最后一个问题，她还是认真回答了。
　　“没什么关系，失败者和成功者罢了，至于是什么时候认识的，你不妨自己问问你老公！我只有一句话，他还远不及我家那位！”
　　带着嘲讽，沈冰凝挂断电话，独留童雅馨保持着接电话的姿势，久久不能反应。
　　耻辱，不甘心，失望……各种复杂的情绪，撞击着童雅馨的内心！
　　怎么短短几个月，她的人生发生了天翻地覆的变化。
　　“老公，你……唉……”过度的伤心令童雅馨迟迟走不出心坎，当她的目光触及玻璃，看到反射的自己，那张成熟绝美的俏脸，仿佛老了好几岁，犀利的目光也变得迷惘。
　　种种打击同时袭来，再坚强的女人又如何抵挡。
　　童雅馨顿时，两眼昏昏，脑海一片混沌，身体摇摇欲坠。
　　手里的手机滑落在地面，发出重重的“咚咚”声。
　　就在童雅馨快要昏倒之际，一个矫健身影迅速闪过，稳稳接住童雅馨。
　　“妈，你还好吧。”
　　透过朦胧的双眼，依稀可见一张年轻帅气的脸庞，是周俊。
　　“你怎么在这。”丢下这么一句，童雅馨彻底昏倒过去。

第135章 自信的周俊
　　庄家别墅，二楼主卧。
　　“童总没什么大碍，就是最近积劳成疾，昏了过去，注意休息休息，补充营养就行了。”私人医生说道。
　　“麻烦医生了，我送你出去。”
　　周俊送走医生，默默守在岳母身边，
　　先前周俊照常去总裁办公室汇报工作，见岳母专心地在打电话，也就没有打扰，而是使用“窥心”偷偷观察着。
　　周俊自然把岳母和沈冰凝的话一字不落地听进耳里。
　　又是沈冰凝！周俊坐在岳母身边，两眼微眯，似乎在想着什么！
　　今天恰好家里都没人，为了不让庄曼曼担心，周俊并没有把岳母昏倒的事跟她说。
　　过了几分钟，岳母慢慢地苏醒过来。
　　“周俊……”童雅馨睁开眼睛，目光随即落在一旁的周俊身上，只是脑袋有些昏沉沉，不确定地问道。
　　“嗯，妈，您终于醒了。”周俊关心道。
　　“我怎么在这……”轻呢一声，童雅馨逐渐回忆刚才的事情，挣扎着想要起来。
　　周俊主动伸出手，握住岳母酥软的柔荑，帮助她缓缓起身，靠在床头。
　　适应了一会，童雅馨的脑袋才慢慢清明。
　　“医生说您没事，不过需要多休息，不用太担心。”周俊说道。
　　“嗯嗯。”童雅馨点了点头，旋即想到了什么，急切道：“对了，公司的人没看到吧！”
　　周俊明白岳母的考量，她身为“挚己”的领袖，一言一行，一举一动都关乎“挚己”的股价，她不能大意！
　　“妈，您当心，我们从秘密通道出来的，只有您的两个秘书知道，但我让她们保守秘密了，比起公司，您更要注意身体啊。”
　　听到此话，童雅馨悬着心稍稍放下，可旋即又想到沈冰凝的威胁，她又揪心起来。
　　素来冷静，处事淡定自若的总裁岳母，此时却是不加掩饰地露出愁容。
　　“妈，您有什么心事，可以跟我说，我……”周俊想要替岳母分担一点。
　　可是童雅馨不以为然，只听她淡淡道：“我好多了，你出去吧，让我休息。”
　　“妈……”周俊还想说什么，却被岳母打断，“我现在说话不好使了吗？”
　　“您别生气，只是我不小心听到你和别人的谈话。”周俊坦白。
　　“你偷听我？”童雅馨面色一冷，道。
　　“哪敢，路过而已。”
　　“你听到了多少！”
　　“没什么，就听到视频，股份之类的。”
　　“没有其他的？”
　　“没有。”
　　童雅馨见周俊满脸真诚，也没追究，摆了摆手，“既然这样，管好你的嘴，出去吧。”
　　“妈，我能帮您！”周俊没由的突然蹦出这句话。
　　童雅馨心尖一颤，似有触动，可一想到此话出自女婿之口，便没了期待。
　　“帮我？我都解决不了，你又如何帮我呢？”童雅馨并非看不起周俊，或许未来他会闯出一番天地，但此刻不过是她家的入赘女婿罢了。
　　“别胡闹了，我现在不舒服，你出去吧。”
　　见岳母不相信他，周俊随即解释，“妈，真的，不就是有人夺走了‘挚己’的股份吗？我替你夺回来。”
　　周俊并没有把其他事情坦然告知，而是挑了其中最重要的。
　　“还说没听到，你怎么知道‘挚己’股份被夺走了。”童雅馨万万没想到，自己的秘密就这样被周俊偷听到。
　　“我还知道，夺走股份的那个人，就是沈冰凝！”周俊不想伪装了。
　　如今的他坐拥父亲的庞大集团，还有一堆暗探，其实力不输于岳母，而如今他和岳母也有着共同的敌人—沈冰凝。
　　帮岳母，更是帮自己，就别提现在周俊已经把岳母视作自己的女人！动他可以，伤害他的女人不行。
　　“你还知道多少。”童雅馨内心震撼，不可置信地望着周俊。
　　“妈，您放心，这是我猜到的，上次两家见面，沈冰凝不是提及过股份的事，一开始我没有关注，直到刚才在办公室听到你们的谈话。”周俊半真半假的说着。
　　听着女婿饶有其事的分析，童雅馨稍稍意识到，眼前被她忽略的男人，竟有着非比寻常的智慧。
　　她犹豫着，思索着，静默着，她不知道该相不相信周俊，但她的确有些黔驴技穷了，论商战，她有信心不输于任何人，可沈冰凝的旁门左道，却是拿捏了童雅馨。
　　或许“挚己”在童雅馨的内心，无可替代，可叫她放弃庄严，也不是一时半刻可以接受的，更何况“挚己”的成功，除了她和吴君，吴依敏外，庄严就是最大的投资者！
　　当初给予“挚己”诸多资金。
　　仅仅割舍“挚己”百分之十的股份，换取庄严的安生，是个妻子都会这么选。
　　可沈冰凝已经掌握了“挚己”几乎三分之一的股份，只要加上这百分之十，童雅馨很有可能失去去“挚己”的控制权，以沈冰凝卑劣的手段，把她踢出局乃是早晚之事。
　　此刻童雅馨的内心面对三种抉择，试着相信一手女婿，或是接受现实，亦或是解铃还需系铃人……
　　童雅馨许久不说话，蹙着眉头，静静思考着。
　　忽然她动了，她的目光似乎在寻找着什么，在看到床头柜上屏幕摔得裂开的手机后，迅速拿起，见功能未损坏后，拨通了一个电话。
　　周俊默默看着这一切，不用猜，都知道岳母打电话给谁。
　　无论再强大的女人，内心总有柔弱的一面，只不过大多数男人没有见证那面的资格。
　　听到一声声拒绝音后，童雅馨像是认清了现实，手机失神落魄般从她耳边滑落，跌落在床上，简单的妆容盖不住她的悲伤，她甚至顾不上身边的女婿，掩面神伤。
　　空气仿佛凝固，整间卧室恍若透着无比深沉的凄凉。
　　渐渐的，一道微弱的“窣窣窣”响起，伴随着小声的抽泣，“呜……”令人心碎的柔媚呢喃声自童雅馨的口中传出。
　　妈，哭了！
　　周俊顿时慌张起来，望着靠在床头的极品美妇，低垂着秀美的脑袋，饱满的胸脯不挺自耸，即便想起岳母那具无可比拟的性感胴体，此时也没了犯色的心思。
　　他试着伸出手，轻柔地揽住岳母的香肩。
　　岳母的娇躯轻颤了一下，螓首微抬，似乎看出了周俊的意图，但并未挣扎，也没有出言阻止。
　　就这样，岳母丰满的上身被女婿缓缓揽过去，靠在他宽厚的肩头。
　　童雅馨本想拒绝，可她现在情绪低落到极点，强大的内心在这一刻分崩离析，当她的螓首闯进女婿宽阔的胸口，肩膀受到温暖的手心轻轻摩挲时，坚强了一辈子的女强人，泪崩了，此时的她太需要亲人的安慰了。
　　周俊再没开口，将岳母高贵的尊严保护的很好。
　　偌大的卧室，相拥着本不属于这里男女，一个年轻英俊，一个成熟美艳。
　　也不知道时间过了多久，当岳母从他的肩膀撤走后，周俊这才发觉自己的肩膀已经麻木的不能动弹。
　　但他很高兴了，因为岳母对他的抗拒性和陌生感，正逐渐消散。
　　“谢谢你，周俊。”许久之后，童雅馨释放完所有的负面情绪，说道。
　　“是我该谢谢您，我的好妈妈。”周俊笑着道。
　　童雅馨没有理会周俊的客套，接着道：“以前我怎么没发现你这么油嘴滑舌，难怪把曼曼骗到手了。”
　　“嘿嘿，您抬举我了。”周俊傻笑。
　　童雅馨美目望着周俊，有些出神。
　　这么多年，她能够认可的男人就两个，一位早已去世，一位跑到了国外，现在好像又多了眼前的这一位。
　　“说吧，你有何高招。”童雅馨很好奇，周俊能有什么办法。
　　周俊故作神秘，凑到岳母的耳边，开始娓娓说起。
　　……
　　过了一会。
　　“你说认真的？”周俊的计划，令她大吃一惊。
　　“您知道珍珑棋局吗？”
　　“你是说，置之死地而后生！”
　　“没错。”
　　“但你有摆棋局的资格吗？”童雅馨明白这个道理，可“挚己”对于“章莱”来说，无疑蜉蝣撼大树！而且现在她已经失去了部分股权。
　　“妈，您会相信的。”说罢，周俊又在岳母耳边低语。
　　……
　　意大利，米兰。
　　一位高挑美艳，自信优雅的轻熟女子，行走在米兰街头。
　　她束着清爽干练的单马尾，妆容绝美，一袭黑纱长裙，挎着LV包包，身材凹凸玲珑，曲线玲珑，尤其胸前巍峨壮观的波涛，以及挺翘的完美蜜臀，在一双穿着晶莹透明白丝玉腿的摆动下，散发着无比贵气妖娆，裸露的香肩，白嫩滑腻，在阳光的照射下，透着健康的红晕，霎时诱人。
　　如玉似宝的美腿前后交措迈动，昂贵的透明白丝在其黑裙下若隐若现，一对踩着十公分细跟高跟凉鞋的玉足，毫无保留的暴露在周围人的视野中，精巧诱人的美足蒙着细腻丝滑的白丝，阳光下的尼龙闪粉肉眼可见，十颗可爱的足趾涂抹着黑色指甲油，迸发出浓浓的神秘诱惑，黑与白的唯美搭配，令走过的国外男子，不禁回首。
　　一个亚洲女人，独行街头，形成一道亮丽的风景线。
　　不少揣着坏心思的男人，蠢蠢欲动，更有甚者开始偷偷尾随。
　　在女子路过一处人迹稀少的角落时，尾随的男人正要行动，下一秒却被几个矫健的黑衣男子瞬间撂倒然后拖到一边。
　　其中一个男子，拿出手机默默记录着。
　　“12月21日，目标找到，开始保护。”

第136章 愤怒的沈冰凝
　　季家庄园。
　　“妈，爸都病成这样了，您就不能看看他？”季雪芸站在母亲面前，泪眼朦胧，苦苦哀劝。
　　沈冰凝翘着二郎腿，双手环胸，气势汹汹，脸色铁青。
　　“没大没小！”
　　“妈，您去看看爸吧，也不枉你们多年的夫妻感情。”
　　“我们的事还轮不到你来掺和，还有，我警告你结婚前哪都别去，你竟然忤逆我，从现在开始，禁足。”
　　“不，我要陪着爸。”季雪芸清纯的小脸，哭得令人心疼。
　　“想都别想，你父亲的病自然有医生解决，你把心多放在‘挚己’上，等你和那小子结婚，你就能执掌‘挚己’。”沈冰凝无情道。
　　“挚己？”季雪芸愣了一下，不过很快想起。
　　“你要我做什么？”
　　季雪芸不解，最近妈回家的次数越来越多，不知道在打着什么算盘。
　　“还能是什么，我要你当上‘挚己’的总裁。”沈冰凝冷哼一声。
　　“总裁？那童阿姨怎么办？”
　　“是你要管的事吗？在家就算了，出去要是哭成这样，成何体统！你是我沈冰凝的女儿，别给我丢脸。”
　　“不要，我要去爸那里！”季雪芸拒绝。
　　“龙云。”
　　“在。”
　　“看着她！”
　　“是。”
　　说完，沈冰凝潇洒起身，季雪芸苦苦哀求无果，被关进了自己房间。
　　沈冰凝走进书房，丰硕的屁股坐在椅子上，翻阅着书桌上的资料。
　　看着一踏踏有关章莱集团的书面材料，沈冰凝心中暴怒，咬着银牙，狠狠道：“季林空，真有你的，竟然偷偷把章莱集团的股份转走了！哼，我到要看看，你把股份给了谁！”
　　在一堆股权转让的最后，签署人后面，赤裸裸地写着“季凡”二字！
　　“季凡……”沈冰凝逐字斟酌，好像意识到什么！
　　“不可能！季凡应该早死了！”沈冰凝带着目的接近季林空，她又怎会不知季凡，这是季林空和前妻陈若雪所生。
　　“季林空，你敢摆我一道。”沈冰凝目露凶光，美艳的脸蛋透着一股狠毒之色。
　　“不对，等等。”当沈冰凝逐渐冷静下来，她忽然想起了一件事。
　　“季林空，周俊……”
　　那日季林空偷偷派人接触周俊，被沈冰凝逮个正着，毫无干系的两人为何偷偷摸摸，还有当年那件事做得滴水不漏，季凡不可能活着。
　　“莫非。”沈冰凝狐疑。
　　紧接着她迅速离开书房，冲进季林空的房间，翻箱倒柜一番什么都没找到。
　　“不会的。”沈冰凝记得当年她和季林空结婚，偶然间撞见陈若雪的遗照，如今却怎么也找不到！
　　她想回忆陈若雪的模样，可时间太久远，她又没见过真容，仅凭借照片，难如登天。
　　可越是这样，沈冰凝越怀疑。
　　当初她追季林空的时候，季林空常常提及前妻，深爱程度不言而喻。
　　前妻生前的照片，他之前可都是把它们当宝贝一样对待，如今却一张找不到。
　　“看来有必要拷问拷问周俊了。”沈冰凝沉吟片刻，随即从口袋掏出一部手机。
　　拨通后，丢下一句命令，“计划，提前！”
　　……
　　圣诞节前夕，大街小巷到处放着圣诞歌，节日的气息弥漫整个江州。
　　而这一大早，一则惊天的消息占满了娱乐头条。
　　“劲爆消息，江州知名企业，‘挚己’人力资源部的下属员工，周俊真实身份乃是公司老总的入赘女婿。”
　　虽然没有张贴周俊的照片，但公司所有熟悉周俊的员工，个个震惊脸。
　　除了知晓些许内部的高管外，所有跟周俊共事的普通员工，纷纷询问周俊，以至于周俊无法正常工作。
　　销售部。
　　赵嘉诚正在和其他员工吹嘘着，自己和周俊关系多么多么铁，一旁的张丽投来白眼，他这个男朋友逮到机会就喜欢乱吹牛。
　　不过她也恍然，手机停在周俊微信消息聊天框，想要询问，可又怕给他带来困扰，犹豫片刻还是决定不问了，随后在众目睽睽下，揪起赵嘉诚的耳朵离开这处是非之地。
　　“挚己”总裁办公室。
　　童雅馨神情凝重，依靠在办公桌上，小手端着下巴，认真地思考着。
　　而周俊却当做没事人一样，不假掩饰地欣赏着岳母倾世的容颜，魔鬼的身段。
　　此刻的岳母，虽是面容凝重，却不失美艳，柳眉弯弯似扁舟，睫毛长翘，勾人心魂，一双妙目轻眨着，露出明亮而清澈的瞳孔，鼻梁又高又直，增强了五官的立体感，香唇涂着火辣的红色口红，在岳母白皙晶莹，无瑕完美的俏脸映衬下，挥发着属于总裁的高贵冷艳之色。
　　右侧长发披在左前，左侧则是垂在背后，露出可爱圆润的耳垂，耳垂上戴着巴宝莉的圆形耳环，不过再昂贵的首饰在岳母那张高级脸的对比下，也只能沦为配角。
　　一身棕色西装大衣，半敞着，露出内搭的白色毛衫衣，圆滚滚的巨乳根本隐藏不住，纤细的腰腹和高耸的胸围仿佛美的两个极端，把岳母爆炸般的身材显露彻底，黑色开叉包臀皮裙包裹着岳母肥腻的翘臀，夸张的臀围曲线微微拱起上身的外衣，自然而充满诱惑，开叉伸出一对令男人痴狂的丰腴美腿，美腿裹着透肉的黑色连裤袜，收紧的腿肉变得更加纤细，完美搭配岳母丰满的胸围和挺翘的蜜臀。
　　肉眼可见熟媚动人的美妇躯体，唯有周俊一人能够独见。
　　岳母脚下踩着一双深褐色得漆皮尖头高跟，与透肉的黑丝形成绝妙的组合，两种衬托着岳母高雅，性感，妖娆，妩媚的颜色，相辅相成，高跟鞋足尖处比较浅，露出岳母足趾的缝隙，看得周俊颅内抓狂，早将早上针对他的新闻忘得干干净净。
　　“你说，会是谁做得。”童雅馨内心已有猜测，不过还是想听听周俊的意见，凤眸看向周俊，却见周俊盯着她。
　　“周俊！”童雅馨轻喝道。
　　“是，妈，您说什么？”周俊察觉到岳母发现了他，尴尬回应。
　　不过岳母却是没生气。
　　上次两人谈完计划后，周俊特意熬了一锅皮蛋瘦肉粥，加了点海参，执意喂给岳母吃。
　　童雅馨刚开始还推推拖拖，后面实在怮不过周俊的坚持。
　　或许是因为两人的性爱，又或许是在童雅馨需要依靠的时候，女婿站了出来，周俊的形象不知不觉走进了她的心里。
　　如今虽然童雅馨依然保持着和周俊的距离，不会越界，可也逐渐把他当成可靠的女婿看待，在她心中，所谓的二年之约，完不成也罢。
　　“开玩笑的。”周俊接过自己的话，收敛笑容。
　　“我认为谁散播的不重要，重要的是那个人的目的，如今沈冰凝已经掌握‘挚己’四成的股份，只需要其他股东的一些小股份，便可完全掌握‘挚己’，很显然，现在煽风点火，就是想动摇那些人的信念，认为跟着你不再有前途，最后倒戈相向。”
　　“所以，若我所料不假，定是沈冰凝在作祟。”
　　周俊的一通分析，得到了童雅馨的认可。
　　知道谁在捣鬼就好办了，童雅馨深吸一口气，她心中有数。
　　“你先回家，这件事我来处理。”
　　“嗯嗯，不过，不要去解释，如今公开我的身份乃是上上策。”周俊提醒道，“别忘了，我们的计划。”
　　“嗯，回去小心点，走我那通道。”
　　“知道了。”周俊念念不舍，他还没看够岳母呢，碍于岳母每日的搭配，他很少见到穿黑丝的岳母，一想到这双摄人心魄的大长腿，曾经盘在他的腰上，主动扭动身躯，周俊便兴奋的不行，岳母已经不再提那件事，也是希望周俊忘记。
　　两人恢复岳母，女婿的正统关系。
　　周俊有些不甘，但来日方长。
　　“妈，那您也要注意休息，我就先回去了。”周俊关心完岳母，便扭头走出办公室。
　　童雅馨目送着周俊的背影，喃喃道：“‘挚己’的存亡，就看这一次了，希望你别让我失望。”
　　……
　　夏威夷，海外酒店，豪华套房内。
　　庄严心满意足的斜躺在床上，手边稀稀拉拉地散着白色的粉末。
　　庄严双眼迷离，脸部呈兴奋之色，嘴角露出陶醉的表情。
　　“啊……舒服……继续……老婆……”
　　鬼目睹着这一切，见到自甘堕落的庄严，内心复杂，他认识的庄严并不是受点挫折便自暴自弃的人，都怪那个女人。
　　“嗡嗡嗡……”
　　鬼的手机响起，他眉角一皱，心生疑虑，这手机号码除了庄严能打过来，其他人一概不知，侧首再看一眼庄严，确定他吸迷糊了，方才重新盯着手机。
　　一秒，两秒……足足迟疑了三秒，鬼才接通电话。
　　“哪位。”
　　……
　　鬼瞳孔一震，随后骤得收缩，魁梧高大的身躯宛若雕塑，呆滞原地。
　　认真听完来人的话后，忠厚的老脸，重重一点。
　　“可以，我答应了，但前提你没有食言！”
　　“明白了，我虽没什么脑子，但若你敢欺骗我，我捏死你犹如蚂蚁。”
　　“明白。”
　　……

第137章 隐藏的危机
　　“挚己”顶层会议厅。
　　“挚己”的大小股东，汇聚一堂，有的交头接耳，有得低头沉思……
　　首座的童雅馨，冷眼扫过众股东，区区小新闻，竟引来一场紧急的股东大会。
　　童雅馨素来波澜不惊的内心，也因为此段时间频频遭重，而有些心神不灵。
　　淡淡地轻吸一口气，童雅馨挺直丰盈的身姿，先是冷漠地扫视一圈，直到将会议室多余的杂声震慑，这才缓缓开口：“想必大家也听说一些传闻。”
　　说完，童雅馨顿了下，美眸再度观察众人的神情。
　　别看这些股东，平日里在公司耀武扬威，气势十足，一旦遇上童雅馨，立刻软得像个纸老虎，被童雅馨看上几眼，已经乖得不敢东张西望，甚至连呼吸都下意识地屏住，生怕因为自己的大声喘息，而引起首座“挚己”冰山总裁的注意，被首先开刀！
　　见众人低着脑袋，无人应答，童雅馨心中冷笑。
　　这些人的路数和心思，早已被童雅馨吃得透透的，虽然现在个个人模狗样，穿着正装，一副听你差遣的样子，实则心底揣着八百个心眼，一旦她不能给“挚己”带来巨大收益，第一个跑的就是这些人，一不小心甚至还会被他们背刺。
　　当然了，其中也有不少“挚己”元老，在公司发展阶段，见证了童雅馨无与伦比的商业手段，以及远大的眼界，再把她当成靠着老公庄严-“挚己”前总裁的帮助上位，实属于可笑之人。
　　或许一些真正看透本质的智智慧之人，方能看出童雅馨的能力廖胜庄严百倍，商界女王的名头，可不是什么人都能当的。
　　此次会议，只有傻子才会认为，因为周俊的小新闻而促使这场股东大会，他不过是导火线罢了，真正的原因，怕是“挚己”的三分之一股份，尽数落入“章莱”集团沈冰凝的手中。
　　“你们有什么话说？畅所欲言。”童雅馨富有磁性的声线却是冷淡无比。
　　此话一出，人群开始出现一些小骚动，一些心态不稳的股东，悄悄交换着目光，企图通过眼神达成一致的念头。
　　小骚动持续了一会，便安静下来，其中一个年纪较轻的小股东，些许迟疑般地慢慢站起来，本来胸有成竹的他看到童雅馨总裁冷艳的眸光后，瞬间萎了不少，说话有些僵硬。
　　“童总，我想问一下，这传闻是否属实。”
　　童雅馨听着问题，眼光却没有理会询问者，而是瞥了一眼座位靠前的一个平头中年男子，他也是“挚己”元老之一，虽说在员工“口风”不是很好，但能力很强，也是除了她和庄严，以及几名元老，股份最多的。
　　而他不像旁人，正襟危坐，而是躺在椅子上，自顾自地欣赏自己的手表，显得特别悠闲。
　　“呵呵，如料不差，眼前的询问者又是一杆探路的枪。”
　　童雅馨捎捎手，示意询问者坐下，平静道：“属实，人力资源部的周俊，确实是我的女婿，于不久前入赘庄家！”
　　“哗……”
　　话音一落，全场哗然，有些不明所以的人激烈讨论起来，一些早就知道真相的股东竟也故作惊讶的样子……
　　见此情景，童雅馨不慌不忙，右手玉指轻轻扣在桌子上。
　　当听到首座传来的“咚咚”声，股东们立刻闭上了嘴。
　　童雅馨也没在这件事上解释，淡定道：“本来，我想找个合适的时机，公布这个消息，既然大家都知道了，那现在，我宣布一项人事通知，今后，周俊将从人力资源部调到总裁办，任命‘挚己’公司总裁助理兼秘书长。”
　　童雅馨的声音不大，但其中蕴藏无可比拟的气势和强大威压，令下面一众股东心生寒意，聪明的人很快明白童总的意思，虽是她的家事，但绝不会影响公司。
　　一来，走关系这种事，大家心知肚明，作为江州市的龙头企业，哪个股东没有塞些亲戚进“挚己”，只要学历符合规矩，即便童总知道，也不会干预。
　　二者，给自家女婿一个秘书长的职位当当再好不过，既没有实权，影响不了他们，也没有任何威慑力，说明童总还是顾全大局的。
　　不过，童雅馨的想法不少人猜到，但她还是留有私心的，既然被沈冰凝捅破了这层关系，遮遮掩掩或是开出周俊，总有些欲盖弥彰的赶脚。
　　倒不如趁此机会，把他调到身边来，虽然有些超出童雅馨之前的计划，可好在周俊争气，在人力资源部短短的几个月，锋芒毕露，要不是这段时间她与周俊发生了一些关系，以及和老公庄严的隔阂，她早该发现这点的。
　　现如今正好顺水推舟，作为“挚己”总裁，谁能反对？
　　果不其然，这一次股东们的声音倒是小了很多，似乎并不觉得童总的安排有什么不妥之处。
　　虽然多此一举，可该做的表面功夫，童雅馨不会浪费！
　　随即便安排人力资源部以及之前的销售部部长汇报周俊的功绩。
　　辉煌的成就，倒是引来不少股东的赞叹，此等成绩可并非一个花瓶可以做到的。
　　几位元老，包括之前被童雅馨训诫的两位公司老总，也是点头表示赞同。
　　周俊的事就此结束。
　　童雅馨接着开门见山，“现在我们谈谈‘挚己’的事吧！”
　　众人听此，神情顿时严肃起来。
　　这牵扯到自身利益的事不敢大意，他们一早就收到消息，庄总的“股份”转让给“章莱”的沈冰凝，虽然他们不久前结为亲家，可还未领证就这般将“股份”随意交接过去，对“挚己”其他股东也不尊重了！
　　童雅馨面对老公庄严的“理亏”，十分头疼！
　　她对“挚己”视如己出，半辈子的心血打造的化妆品帝国，竟因为老公的私事而转让出去，而且比起“挚己”的股份，老公的“丑闻”还需要她去掩盖。
　　想到犹如懦夫一般逃亡国外的老公，童雅馨不知何时，每每提及此事，她的内心都闪过一丝无力感，甚至厌恶感。
　　她眼中神圣的“爱情”，“婚姻”，在某人眼里竟然一文不值，比起这些，陷入“杀人”风波的老公，还有多少秘密没有告知她。
　　夫妻间的不信任，一旦产生，那便犹如悬崖的裂缝，山崩地裂是迟早的事。
　　收起不安稳的思绪，童雅馨凝聚心神，等待众人的询问。
　　同样，大家相互交流了一番，终于由那些元老代表，挨个发表了有关“挚己”未来的建议。
　　童雅馨明白这些道理，失去的股份是一定要拿回来的，这点毋庸置疑，大家的心情也要安抚的。
　　只是如果说，之前大家对童雅馨的忠诚度是百分之九十九的话，那么现在只剩下百分十五十，一个总裁守不住公司，那便是极大的失职。
　　事实也正如童雅馨所想，现在的股东隐隐分成两个团体，以绝对服从且支持童雅馨的一半元老为一个团体，而另一个则是以平头元老为首，心里揣着各方小心思的团体。
　　若是沈冰凝过来，带着“挚己”三分之一的股份，或怂恿，或威逼，极有可能动摇她这个总裁的地位，一旦被董事会罢黜，她的江山也就就此拱手让人。
　　会议激烈讨论了几个小时，最后在童雅馨极具魅力和说服力的气场下，众人终勉强达成一致，只要不影响他们的红利，这件事再观望观望。
　　童雅馨也趁机，向大家道歉，毕竟庄严和她是一家人，即便冷傲如她，高贵如女皇的女强人，在面对错误，敢承担，愿意放下姿态。
　　能让传闻冷媚无双，才色双全的大总裁道歉，即便有些墙头草，也不免被震撼，从而妥协。
　　大会结束，大家零零散散地离开会议室。
　　只留下童雅馨一人，见会议室没了人影，她也松了口气，事情的发展好在稳住了，剩下的就靠周俊了。
　　“我也不知道脑子少了那根弦，竟会相信自家的赘婿。”童雅馨扶额静思。
　　可她转念又想到，周俊悄悄于她说的计划，心底仿佛生出了新希望，以往在商业战无不胜的冰山总裁，高贵冷艳的美妇人，此刻内心却有一道小女人般的依赖在悄悄滋生。
　　半辈子自我惯了，姿态端得很高，以前有老公替她分担，她倒也游刃有余，随着年龄的增大，“挚己”的急速发展，即便是她也不再年轻，偶尔也会露出疲惫的姿态。
　　她希望自己的老公能够重新站出来，替她挡去一些风霜，可人不如天算，她完美的世界观，渐渐开始崩塌。
　　她倦了，累了，身为女人的她更期望自己的男人在她失意时，以一种英雄的形象帮助她，挽救她，让她远离水深火热。
　　可惜，一切都是幻想罢了。
　　丈夫的伟岸形象渐行渐远，倒是女婿周俊的身影时常挥之不去。
　　女人的心思很深，也很复杂，在她和女婿意外发生媾和后，即便她再如何否决，也改变不了她们的“亲情”在慢慢变质。
　　将近二十年的独自守候，饶是沉重的公司业务，也消除不了，一位正值妙年，极品美熟妇的欲望增生。
　　在每一个日日夜夜，欲望被童雅馨以极其苛刻信念，强行压在内心深处。
　　随着和女婿这种有着千丝万缕关系的年轻男人，放肆的交配，性爱，她似乎有些认不清自己，却无条件地乐在其中。
　　“唉，我真是个淫荡的女人？。”童雅馨躺在椅子上，暗暗道。
　　不知不觉，她便联想到前几日和女婿的放肆，那股前所未有的快感和滋味，是老公庄严未曾带给过她的，哪怕是“阳痿”前。
　　而且，她除了因为女儿而一步步妥协外，不知何为，在周俊的身上有股失去已久的熟悉感，却又想不起来。
　　“你怎么多愁善感起来了。”童雅馨忽然笑了，熟媚的脸蛋无形中挥发着成熟女人的撩人风味，随后像是想到什么，环顾了下四周，确认没人后，缓缓起身。
　　踩着高跟鞋的黑丝美腿，款款走向会议室的大门，细腻肉感的腿肉，极具张力，黑色连裤丝袜加深了这一冲击力，若有人单独在场，恐怕都会把持不住自己，即使冒着吃牢饭的风头，也要尝尝这种极品美妇的勾人长腿。
　　“哒哒哒……”扣地的高跟鞋声，逐渐淡化，最终消失在会议室里。
　　就在童雅馨走后不久的一分钟内，一个大腹便便的中年男子重新回到这里，赫然便是那位平头元老，他迈着沉重的步伐，接近220斤的体重，压的脚步都有些沉闷，他走过童雅馨走过得地方，一脸猥琐陶醉的蒙嗅着空气中还未散尽的美妇香水味，嘴角不经意间露出一抹阴狠。
　　“这一次，我看你还怎么办。”

第138章 淡定的周俊
　　庄家车库，周俊一边熄灭奔驰大G的引擎，一边挂断庄曼曼的电话。
　　周俊笑着喃喃自语：“小妮子，消息还挺快。”
　　庄曼曼一看到新闻，就趁着上厕所的机会打电话给周俊，言语尽是担忧之意。
　　不过周俊倒是淡定自若，很显然并没有因为这件事而受到影响，反而安慰庄曼曼安心工作，晚上回来，给她小惊喜。
　　其中还关心她是否因为这件事，同事们奇怪地反应。
　　周俊算是多虑了，庄曼曼被保护的很好，除了管理她入职资料的人，大都不知道她出身豪门，这也难怪，你说政府的工作对于普通人来说，或许万里挑一，安逸稳定，可对于从小养尊处优的大小姐，这都算下凡历练了，谁人能够想到庄曼曼就是“挚己”总裁的亲生女儿。
　　从车库出来，周俊直接向别墅走去。
　　他相信岳母会处理好这件事，倒是沈冰凝。
　　周俊脑海里回想起沈冰凝美艳动人的相貌，在电视前落落大方，优雅怡然的国民媳妇模样，实则私下是个不折不扣的恶毒女，而且颇有心计，从表面看，自己的亲生父亲和岳父都哉在了她的身上。
　　“想要夺回股份，是绕不开沈冰凝，正好，那就看看咱俩谁计高一筹吧。”
　　周俊暗自念叨，随后推门而入。
　　这个点，庄辰还在“挚己”上班，自从她被岳母安排到“挚己”工作，他的时间也悠闲，有时候比周俊回来还晚，都没精力出去鬼混，而且他和季雪芸的婚期将至，他更不敢出去潇洒，这点看，小舅子还是识大体，知道不能带给“挚己”负面影响。
　　感受着别墅温暖的气息，整间别墅只有他一个男人的感觉真是爽极了，在从父亲季林空继承了巨大的公司财产后，周俊的第一次觉得手里的底牌又多了一份，他本意是想通过“窥心”，一步步在“挚己”站稳脚跟，最后赢得岳父岳母的信赖，除了迎娶庄曼曼，也能在“挚己”谋求手握实权的职位。
　　而现在他不需要了，正所谓一步登天，超能力在手，父母的愿望，还有……
　　周俊立在门内，眺望了整个别墅，庄曼曼的房间，小姨的卧室，还有岳母的……
　　有朝一日，他要在这栋别墅，以男主人的身份，与心爱的女人度过余生，在此之前，他还有不少路要走，不少困难要去克服。
　　周俊入职“挚己”后，很少有时间一个人呆在别墅，此时难得有空，反而有些不自在了，“也不知道小姨在不在。”
　　周俊想到小姨，嘴角浮现一抹笑容。
　　小姨寒假结束前都有空，就是不知道最近她白天干什么。
　　不过他并没有急着寻找小姨，以前碍于岳父岳母的威严，周俊只能被困在三楼，除了偶尔去天台散心外，他还没有好好参观别墅。
　　如今他又和岳母发生了二次性爱，岳母那张冷媚百态的神情，周俊是念念不忘。
　　尤其是平日里被自己尊重有佳的高冷总裁岳母，以一种媚态，骚样，抱着自己，在自己的怀里达到高潮，每每想到这，周俊的弟弟就硬的发直，刚才在办公室，都差点失心了。
　　岳母这种身份，地位，相貌，身材，举国难寻的高贵美妇，肏起了真是满满的征服欲，与初见那会岳母高不可攀的姿态简直是天上天下的对比。
　　周俊想着想着，仿佛鬼上身般似的，往岳母的卧室走去。
　　虽然周俊的身份今非昔比，但此时还是有种“老虎不在山，猴子称大王”的感觉，趁着岳父不在，周俊好想多了解了解岳母。
　　来到二楼，推开岳母的卧室，一股淡雅的清香扑面而来，与岳母身上的香味极为相似，在岳父离开的这段时间，这里俨然成了岳母的主场。
　　不，或许是岳母和周俊的主场。
　　那张和岳母肆意云雨的大床上，整齐地平铺着绣着玫金的紫粉色被罩，床头挂着岳父岳母结婚时的照片，看着披着白色婚纱的岳母微笑着挽着岳父，周俊竟然有些嫉妒。
　　望着纯白的高定婚纱，包裹着岳母年轻时就傲人肥美的胸脯，周俊心生感叹，“岳母真是从小美到大。”
　　随着岁月的流逝，岳母越发成熟，犹如熟透的草莓，即便过了最佳赏味期，但极具成熟的气味散发于世，其中荡然的美味口感，也是以往所不能比的。
　　而已为人妻熟妇的岳母，这个年龄的滋味唯有周俊一人能够享用，心下对岳父的妒意，减弱了几分。
　　联想到岳父似乎无法满足岳母的需求，高兴陡升。
　　似乎想起了什么，周俊转身径直走进衣帽间，这才是他和岳母性福生活的起点。
　　果然，如周俊所想，位于衣帽间最深处的一间透明橱窗内，挂着那件结婚照里的婚纱。
　　纯洁的婚纱一看就价格不菲，难以想象若是岳母穿着这件婚纱，在自己面前搔首弄姿的场面……周俊一时间竟陶醉在自己的幻想之中。
　　好不容易鼓着裆，视线从婚纱移开，目光又被岳母琳琅满目的鞋子所吸引。
　　各式各样的高跟鞋陈列其中，尖头的，鱼嘴的，侧身镂空的，细跟的，厚跟的……还有一些平板鞋，靴子，小高跟……
　　眼尖的周俊，甚至看见了那双第一次在这里与岳母性交所穿的黑色高跟鞋。
　　周俊并没有异物癖，可一想到岳母穿上这些令魅力陡升的高跟鞋，被自己后入的场景，简直令他欲火焚身。
　　“对了，还有丝袜。”周俊嘀咕着。
　　在衣帽间一番寻找，终于在衣柜里发现了岳母内衣内裤的踪影，保守的岳母却是一件性感的内衣内裤都没有，倒是丝袜种类很多，厚的，超薄的，颜色各异，周俊望着岳母的私物，鼻息竟有些犯粗。
　　他完全忘记了，他放在以前根本不可能做出这般上不了台面的猥琐事，此时竟然会让他兴奋起来。
　　小时候，受到同学的小电影影响，周俊也知道拿着某些极品女人的贴身衣物，或胸罩，或内裤，或丝袜，打飞机撸管，能够满足自己一些变态的欲望。
　　可自从他因为小姨，当时的童老师和同学闹掰后，一度厌恶这些行径，可哪知道现在的他不仅得到了童老师的身心，就连这些小癖好也逐渐爱上了。
　　周俊站立在衣柜前，目不转睛地盯着岳母的贴身衣物，手掌挨个感受丝袜的柔滑材质，恍惚间岳母已经穿好了丝袜高跟，背对着他，上身前倾，双手撑在衣柜上，脑袋微微回首，柳腰下沉，撅着浑圆的屁股，露出性感的蕾丝内裤和不同种类的丝袜，裆部被用力撕扯开，大腿并拢，小腿弯曲向外张开，踩着细跟尖头高跟鞋，冷冷的言语中掺杂着说不透的妩媚和妖娆。
　　“周俊，我的好女婿，谢谢你帮我拿回股份，当妈的无以回报，只能用身体奖励你……”宛若岛国电影的场景，划过周俊的脑袋。
　　周俊在意想中，宛若火山喷发，情欲的火焰，隐隐吞没了周俊。
　　当他从想象中脱离出来，他的俊逸的双目，早已被欲火吞噬。
　　随即他掏出手机，拨通了小姨的电话，发现无人接听后，疯魔似地跑出卧室。
　　一楼没人，二楼没人，三楼没人……
　　直到他上了五楼，五楼他几乎没来过，不过听庄曼曼提及过，这里是母亲平日里锻炼的地方，她减肥的时候，偶尔也会来。
　　周俊搜寻一番后，终于在一间标着锻炼字样的房间，停下脚步。
　　一道很细微的美妙音乐从门缝里传出来，周俊想都没想，开门而入。
　　这是一间超大的锻炼室，犹如一间健身房，唯一不同的是，这里的器材周俊几乎都不认识，这跟健身房的器材天差地别，周俊也是之后知道，这其实是一间集瑜伽，普拉提，健身塑形的练身房。
　　岳母身上每一处完美的肉体，都有着千锤百炼，辛苦锻炼，塑形的功劳，难怪身材保持得实在令女人艳羡。
　　周俊听着音乐，掠过一道可爱风的帘席，终于是看到了小姨的身影。
　　本就性欲爆棚的周俊，看到小姨宛若一只唯美的白天鹅，趴在瑜伽垫上，一身牛油果绿的瑜伽服套装无比贴合地包裹着小姨修长的身躯。
　　她细润如玉的双手平行贴在瑜伽垫上，飘逸的黑色长发用一根木簪盘成优雅的发髻，白皙的下颚抵在垫子上，上身运动Bra后背几乎镂空，小姨两处白嫩的腋下，毫无顾忌地显露出来，碍于小姨出色的保养，腋下光滑如镜，在如此曲张的情况下，反倒形成一抔形似酒窝的小浅窝，把轻熟美妇的小俏皮体现的淋漓极致。
　　光洁美背，由两根交叉的吊带固定着，看来小姨瑜伽已经做了一段时间，上面隐隐约约冒着细汗，附在肌肤上，闪着汗珠的光泽，远远看去，像是涂抹了精油，带着一丝天然的诱惑，勾引着周俊。
　　两团瑜伽服包裹的嫩肉，从小姨腋下偷摸着，溜出来，像一块被压扁的果冻，牛油果绿的瑜伽上衣，贴着小姨肥美的乳房，配上压迫感十足的冲劲，滑滑欲出的既视感，让得周俊都不自觉地停下脚步。
　　而从下往上看去，小姨的重头戏却在下半身。

第139章 瑜伽球之欢
　　小姨悬空的腰腹，没有任何遮拦，前后平坦的恰到好处，多一分有肉，少一分则显得骨感，绿油油的翘臀倒垂着，瑜伽裤紧勒着充盈的臀肉，甚至连里面暗藏的亵裤痕迹都一清二楚。
　　丰硕紧诱的美臀，高翘着，牢牢吸引着周俊的目光，没有其他衣物的遮掩，瑜伽裤完美诠释了什么叫朱玉腿，欣长，紧实，曲线优美，两只小腿一前一后搭在黑色的瑜伽球上，玉足翩翩，浑然天成，足弓绷紧，足趾下弯，每一颗指甲上闪烁着天然的粉红之色。
　　作为教师的小姨，自然不能像敏姐，岳母那样，随心所欲地涂上性感的指甲油，不过原汁原味的感觉，也让周俊喜欢的不行。
　　每个女人都有着属于自己的魅力和特点。
　　随着音乐里女教员的声音响起，小姨的身躯跟着音乐的节拍，舒展着动作，韵律有素地呼吸吐气。
　　平日里，大家都去公司，辛劳多年的童语菲逐渐放下毕业班急躁的教课节奏，每天只要有时间都来这里做做瑜伽，和周俊相比，童语菲更了解姐姐家的别墅。
　　做瑜伽能够让童语菲放松心情，缓和急躁的情绪，以及对周俊的想念和渴望。
　　虽然现在每天都能见到周俊，可却不能像在外一样，旁若无人地释放自己的性欲，偶尔被周俊挑逗，好几次调动的欲望，总是被突发的事情打断。
　　做瑜伽也能稍稍延缓欲望的爆发，令自己平静起来。
　　一心一意随着音乐教员的指导，做瑜伽的童语菲，似乎没注意到周俊的到来，当她做完这套动作，准备翻身下一套时，她的娇臀处突然挨了一巴掌。
　　“小俊，是你吗？”童语菲不用抬头都知道，来人大概率是周俊，因为没人敢这么大胆。
　　“嘿嘿，小姨，我找你好久了。”周俊侧躺到童语菲的身边，轻声耳语。
　　童语菲努力侧首，瞧见心爱之人躺在自己身边，就连说话都有些兴奋。
　　“小俊，你怎么回来了？”
　　“没什么事，我就先回来了。”周俊简单回答两句，就控制不住自己的欲望。
　　右手先行伸进小姨的双股之间，并一度下滑。
　　“讨厌……”童语菲惊呼一声，私密处忽然被一只冰凉的手掌触碰，搭在瑜伽球的双腿，条件反射地抖动起来。
　　难得的瑜伽美妇，周俊岂能放过。
　　“老师，别动哦，否则学生惩罚你，不准踢掉瑜伽球。”周俊又玩起了COSPLY，或许是岳母的丝袜高跟鞋，令他有些新的感触。
　　他的右手驾轻就熟地探到小姨的私密之处，犹如山丘一般，鼓实的蜜穴，即便透过瑜伽裤，周俊依旧能准确地识别出阴唇，阴蒂的所在地，只不过不是很直观。
　　无名指和中指，不停地插着小姨的花心，隔着有弹性的瑜伽裤，仿佛处女膜那般的阻碍感，让周俊开始激奋起来。
　　“小俊，别……”童语菲的脖颈逐渐由红晕攀爬，虽然嘴上说着拒绝的话，但身体却很诚实，欲要放下的双腿在周俊的警告下，愣是没有脱离瑜伽球，绷紧的足弓悄然展开，每一颗足趾爽得好像各自有各自的想法。
　　即使童语菲锻炼了有一会，可还是没有一个男人带给她的多巴胺多得多。
　　“老师说过，不听话的学生要受到惩罚哦，现在学生就先惩罚老师。”周俊近距离闻着混合着体香的汗水味，感受着小姨身体散发的热量，右手不客气地在小姨的三角地带摩挲，模拟抽插。
　　左手滑过小姨的手臂，细腻柔滑的手感不必多说，脑袋凑到小姨耳边，小姨那低微的呻吟声，逐渐放大。
　　“嗯……啊……”
　　“老师，抬起您的脑袋。”周俊轻咬着小姨的耳垂，撩拨的湿湿发丝，轻抚着鼻尖，馨香扑鼻的熟女香，激荡着周俊色欲的内心。
　　童语菲努力抬起脑袋，额前的碎刘海沾着汗珠，贴在她白润的额头，小脸微红，俏鼻坚挺，红唇微启，像是在拒绝，也像是在迎合，“小俊，让我下来吧，我受不了了。”
　　“求我。”周俊调笑着。
　　“求求了……啊……别捅了……好难受……好舒服……”
　　“我不要这样的求法，要像老师一样。”周俊说完，开始沿着小姨小巧的耳垂，啃噬着。
　　男人浑厚且有些痞痞的声音，回荡在童语菲耳边，耳垂传来的瘙痒伴随着强烈的快感，下体被摸得难以抑制，不一会，就有一阵阵湿意传来。
　　“小俊，我的好学生，老师求求你，让我下来吧。”童语菲对周俊可谓是百依百顺，而且这样的扮演，也令她的感官兴奋到极点，不知不觉，她保守的性爱被周俊一点点肏得彻底放开。
　　知性的声音杂夹着淫荡的求饶，仿佛融化了周俊的耳蜗，他不舍地舔完最后一口小姨的耳垂，用行动回答了小姨。
　　他迅速抽出手，起身走到小姨的身后，瑜伽裤勾勒出的臀肉，犹如一颗爱心状，中间嵌着一块潮湿的部位，隐约描绘出小姨诱人，性感的阜部形状，异常明显，与淡绿色瑜伽裤形成鲜明的对比。
　　周俊狂热地看着小姨，体内的情欲逐渐攀升。
　　童语菲好不容易放下有些酥软的腿，以一种极尽妖娆的姿势跪趴在瑜伽垫上，一边准备起身，一边娇滴滴的嗔怒道：“小俊，你花样咋么这么多。”
　　“老师，快点吧，我都等不急了。”周俊拍了拍眼前的瑜伽球，这么好的道具可不能浪费了。
　　童语菲缓缓起身，幽怨地回首看了一眼急色的周俊，并未着急行动。
　　周俊看出小姨的顾虑，急色道：“别担心，今天家里只有我们两人。”说话间，他抱着瑜伽球递给小姨。
　　话音刚落，童语菲耳根骤红，但周俊的话却直击心扉。
　　于是她乖乖接过瑜伽球，用她相对专业的姿势怀抱着瑜伽球，然后后庭大开，撅着丰满的翘臀，绿色的臀瓣活力十足，瑜伽裤上一针一线想要表达的女性柔美，在小姨出众的下臀线上，得到完美呈现。
　　周俊早已等不及了，岳母的亲妹妹，自己的好老师，好小姨，一位智慧端庄的成熟女人，身穿显身材的牛油果绿瑜伽服，毫不遮掩地向身后的他展现高挑美妇的熟媚胴体，翘臀高挺，女人的私密处，淫态尽出。
　　“老师，你应该很不舒服吧，就让学生好好给你诊断诊断！”周俊猛然扒下小姨的瑜伽裤，Q弹的肉臀像只奔脱的野兔，脱离舒适圈禁锢，明晃晃白花花地在周俊眼前闪烁跳动，白腻的臀肉浇灌着健康的汗水，淡粉色的三角亵裤，被小姨饱满的臀肉，狠狠挤压进私处。
　　阴阜周围，淡粉色的内裤被爱液浸湿，略显透明，黑色花丛中，一只粉嫩的蝴蝶静静浮在花心上，模糊的爱液拉着晶丝，令周俊有种食欲大开的感觉。
　　前菜小姨已经吃过了，周俊索性直接用粗壮的手指拨开，淡粉色的三角内裤，精准定位，指头拨弄摩挲着小姨敏感的阴蒂，每一次按压，轻拨，小姨的蜜穴宛若害羞的含羞草，收缩，伸张，娇羞的令人称奇。
　　“啊……小俊……别折磨我了……老师想要了……”童语菲最近几次被周俊弄得不上不下，比起饥渴程度，丝毫不逊于周俊，刚才比较难维持的姿势加上周俊的手法，童语菲已经被撩拨的浑身发烫，蜜穴瘙痒难耐。
　　她恨不得现在周俊就掏出大鸡巴，猛猛插进她的蜜穴中。
　　“既然老师想要，学生定当义不容辞。”周俊正有此意，说着一把扯下小姨的瑜伽裤，连同那条孤零零的粉色内裤，干净利索的将其剥离下身，随意丢到一旁。
　　然后调整好瑜伽球和小姨丰硕屁股的角度，三下五除二脱掉自己的衣服，连袜子都来不急脱，揉捏着小姨手感超棒的蜜臀，挺起早就坚硬如铁的大肉棒，鸭蛋般的龟头，带着狰狰怒意，一口气插进小姨的花穴。
　　“嘶……到顶了……”童语菲上身抱着瑜伽球，眉头骤锁，一道贯彻灵魂的嘶喊呻吟破喉而出。
　　周俊的巨型肉棒层层抵开她湿滑紧仄的肉壁，借着后入的姿势以及周俊粗悍的腰部力量，犹如探囊取物，直捣黄龙。
　　这一次十分彻底，粗长的肉棒塞满了童语菲整个阴道，巨大的龟头猛然撞击在她娇嫩的子宫外壁上。
　　肉与肉最纯粹的碰撞也让周俊发出一道销魂满足的浪叫。
　　虽然习惯了周俊的巨根，但忽然这一下子，略带疼痛的瞬间，令童语菲死死抱着唯一依靠的瑜伽球，双手贴在黑色的球体上，大胸顶着大球，银牙紧咬，汗意满满的美背，只打挺。
　　“老师，许久不肏，您的屄还是那么紧！”周俊上瘾了，口头的凌辱让他的心意圆满了，下体刺激地在蜜穴甬道里蠕动，昂首的龟头，一跳一跳，时不时触碰着花心。
　　但这种程度还无法让周俊满足，他开始轻轻抽送起来，并逐渐加快速度，双手颇为用力地按捏着小姨的白臀，滑腻的臀肉从周俊的指尖不断滑落，与此同时，下体的巨龙穿梭在人间蜜林，时隐时现。
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”
　　周俊宽实的耻骨不断地撞击在美妇小姨肥美而富有弹性的臀肉上，黝黑的卵蛋，凌扑打。
　　“哈……啊……太深了……好爽……”童语菲娇柔高挑的身躯被周俊撞击得花枝乱颤，螓首之上的木簪，微微摇晃，似要脱离发髻。
　　整间练身房，富有律感的音乐中，充斥男女交合的原始之声，肉体与肉体结合的高昂呻吟，漂浮在房顶上空，久久不散。
　　但这才刚开始。

第140章 这还不够，换个姿势
　　“轻点……轻点，老师要丢了。”
　　“哦吼吼……”
　　童语菲在周俊一次次，毫无保留的抽插中，开始浪言浪语，不用忌惮的性爱，让她回想起过去。
　　她的蜜穴唇瓣，被周俊粗长的“烧火棍”，搅得天翻地覆，龟头的沟壑粗暴地剐蹭她的花心深处，酥麻滚烫的快感令童语菲近乎失神，这才刚开始，还需要一个适应期。
　　无论是小姨的蜜穴，还是敏姐的处女之身，亦或是岳母的极品白虎，虽然感观都不一样，体验也是与众不同，但每一次插入，周俊都要忍着近乎要命，令他差点一泄千里的强烈快感，等到那股麻痒到想要喷射的欲望稍稍减弱之后，方才能玩命的抽插，肏干。
　　此时也一样。
　　待到周俊完全适应这种强度的肏干，小姨也开始下意识的回应。
　　瞬间的快意减弱了几分，但持久的“性”感受才正要开始。
　　童语菲接连挡下周俊巨蟒凶猛地进攻，一直被动的她也缓缓摇晃着被周俊捏得泛红的硕圆臀部，借助瑜伽球灵活的优势，上下挺动，迎合周俊的抽送。
　　察觉到小姨的主动，周俊淫笑一声。
　　“老师，你太骚了，竟然主动套弄学生的鸡巴。”说完，粗腰再度狠狠向前顶过去。
　　“老师不要脸，爱吃爱吃学生的大鸡巴。”周俊揉捏一下小姨的翘臀，随后给上一掌。
　　“你……别这么说……啊……羞死人了……”
　　“啊……我泄了……”饶是配合周俊的童语菲，在听到这句后，也是羞得有些难以启齿，而伴随着这句淫话，童语菲竟然刺激地泄身了。
　　“嘶……”周俊吸了口气，小姨所说不假，刚才那一下，他明显感觉到小姨的蜜穴甬道骤得收缩了一下，整个肉腔在发出极尽愉悦的颤鸣，异于平常的肉腔温度，也让周俊怡然自得，飘飘欲仙。
　　遂借着小姨潮喷之际，周俊突发奇想地突然加快速度，在小姨花心正值敏感潮麻的时候，加速抽送。
　　“啊……慢点……等会……”刚泄身的童语菲还未度过缓冲期，周俊的肉棒便蛮狠不讲理地再度袭击。
　　“不要……哦……”童语菲刚匍匐在瑜伽球的脑袋，又被刺激地昂首呻吟，销魂夺魄的春啼，成了引领周俊走上高潮的伴奏曲。
　　小姨常年的教师身份，令她即便淫叫，也会不经意间压抑着，想要端着优雅的教师姿态，可又想成为一名不被束缚的幸福女人。
　　“噗呲……噗呲……”
　　两人性器结合之处，淫水乱流，一滴不留地滴落在瑜伽垫上，很快就打湿了一片。
　　周俊努力耕耘，约莫几分钟，小姨的娇吟陡然变得尖锐，娇躯忽得轻颤，蜜穴口仿佛吃人的小嘴，不断吞没周俊的肉棒。
　　随着她的一声长音“啊”，周俊都瞧见小姨刺激到蜷成凤爪的可爱玉足，是的，小姨又潮喷了。
　　连续的泄身，童语菲几乎说不出话来，只能无声轻吟，以此来表达自己的愉悦。
　　周俊却是越战越勇，丝毫没有射精的欲望。
　　在感受到小姨滚热的阴精尽数从花心深处，喷洒殆尽之后，他才略微调整，“窣窣”抽离，带出一大片小姨的阴精蜜水之后，重整旗鼓，不留余地地大力猛插。
　　即使周俊擒着小姨的娇臀做固定，可瑜伽球是松动的，所以他每一次耸动屁股，两人都要往前移动一些位置，都快要移出瑜伽垫的范畴。
　　这种移动性的交合非但没有减弱快感，似舍非离的拉扯感，反而让两人感受到不一样的性爱，失语呻吟的童语菲只觉得二次潮喷后的，一次强过一次的快感再度袭来。
　　“啊……啊……哦……哦……”
　　“喔……啊……喔……”
　　周俊凶悍的肏法生生把小姨从高潮的余韵中，拉了回来，淫语声逐渐此起彼伏。
　　周俊望着身下狼藉一片的小姨，雪白的玉腿，布满了潮红之色，肉臀被自己揉得红印乱杂，背后的瑜伽服吊带，扭曲地快要平行，侧面的运动bra凌乱地像是要错开了酥胸。
　　周俊心神一动，腾出一只手，轻松地找到运动bra的系带处，还好系得是活结，周俊摆弄一番终是将这件碍事的瑜伽上衣褪了去。
　　周俊还以为小姨穿了胸罩，没想到自己在家，竟然上身真空！
　　“老师，你好浪哦，在家不穿胸罩的。”
　　童语菲没有回答，头上的发髻在周俊连续不断地肏干下，已呈松散之意，禁锢的木簪摇摇欲坠。
　　一张媚态横生，春情涌动的俏脸，靠在柔软的瑜伽球上，脸上的满足之色很快被扭曲的蛾眉所代替，耳畔听着周俊的口头凌辱，仅靠自己的意识无法及时回应。
　　周俊也不强求，早已想好下一步的他，缓缓抬起小姨的美腿。
　　像极了真正的“老汉推车。”
　　他双手转为握着小姨临近膝窝的大腿处，小心耸动着屁股。
　　“老师，千万抱紧了！”周俊提醒道。
　　骤然发现自己下半身悬空的童语菲，正欲拒绝，下一秒，周俊火热的肉棒一下堵住了她的子宫，也堵住了她挣扎的意识。
　　童语菲紧紧环抱着瑜伽球。
　　周俊凭借瑜伽球的弹性，每次冲击小姨蜜穴的美好，同时手臂轻轻向后一拽，正好完成一次正常的抽插。
　　“小俊……老师害怕……”
　　“别怕……呼……一会就好……”
　　“啊……太激烈了……轻点拽……”
　　别样的姿势和情趣，挥发着两人浓密的情欲。
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊……哦……啊……”
　　周俊雄浑有力的粗腰，加上逐渐适应的特殊姿势，很快便肏干得小姨短暂丧失了思考能力。
　　此时她颇有些有可人和诱惑，浑身赤裸的美妇，通体雪白，潮红不断，上身紧抱着黑色瑜伽球，汗水纷飞，顺着瑜伽球滚滚而落，胸前还夹着淡绿色的瑜伽上衣，衣扣吊带敞在瑜伽球上，丰满的乳肉从黑色的瑜伽球中爆溢而出，乳肉上淡薄的青筋清晰可见。
　　脑袋上的木簪不见了踪影，长发凌乱散发着富有熟女的媚荡，一张羞红的脸蛋贴在瑜伽球上，美目紧闭，睫毛震颤，檀口大张，嘴角没有意识似得流淌着甘甜的津液。
　　一双细长的大白腿被一年轻男人左右擒住，下体门户大开，任凭男人发挥，肆意抽插。
　　“嗯……嗷……”童语菲头一遭，嘴角溢出寸寸春啼，那是一种极为痛苦却又享受其中，哀怨且舒畅的呻吟，这谁能想到，端庄的语文教师，竟有这样一幅淫荡不堪的一面。
　　还是被自己的学生，肏干女人珍贵的秘密花园。
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　这样的姿势注定持续不了太久，但周俊特意加快了些速度。
　　而他也察觉出自己的第一次喷射即将到来。
　　为了迎接这个时刻，周俊继续言语刺激小姨。
　　“老师，学生的鸡巴大不大，长不长，爽不爽。”
　　“噢……大大大，长长……好爽……老师美死了……”童语菲说得有些吃力，毕竟这样的体力消耗比周俊还要大一些。
　　“那你要不要学生内射你！”
　　“要……射吧……全部射给老师……”
　　柔嫩的花心以一种别样的姿势，被周俊粗长的肉棒肆意侵略着，每一次冲撞，子宫外壁都被撞击得一阵紧缩。
　　湿窄的阴道遍布着酥麻肿胀的阵阵快感，仿佛大脑被浸在美酒之中，醉人般的迷情和舒愉，令童语菲的胴体仿佛触电似得剧烈猛颤。
　　两只小脚也从绷直足弓变成抓狂般的蜷指，没有一丝死皮的玉足光滑粉嫩，晶莹的天然趾甲流淌着她的爱意汗水。
　　“以后老师，经常穿丝袜高跟让我肏好不好。”周俊大喘着粗气，情趣满满。
　　“好……”
　　“内射老师之后，老师给我清枪，行不行。”
　　“行，随你……啊……用力。”
　　“那以后老师你们姐妹俩一起给我肏，可以吗？”周俊加快频率，抽插幅度尤为夸张，大量的爱液淫水从两人的性器官结合处，飞溅出来，瑜伽球上，瑜伽垫上，甚至两边的地板上，白洒洒一片。
　　“什么……不要这么用力……坏学生……欺负老师……”童语菲被干得晕头转向，尤其这一下，根本没听懂周俊在说什么。
　　“老师，不，小姨，你以后和岳母，‘挚己’的童总，同时被我肏！”周俊怒吼着， 言语的刺激，生理的刺激，令他胯下的肉棒疯胀。
　　童语菲似乎听懂了一些，可体内的肉腔已经感受到周俊那根逐渐滚烫的铁棒！
　　“来了……来了……你要怎么干都行……噢……”
　　童语菲爽得眼眸时睁，时闭，荡漾的淫态从眸光中柔情喷出。
　　周俊等得就是这一句，他大吼一声，双手，下体加大最后的马力“啊……极品小姨，我要一起肏你们姐妹。”
　　“哦……好……”
　　“呼……”
　　“噗咻……噗咻……”随着周俊低沉的吼叫，小姨粉嫩的私密处，猛然涌现一股股白稠的精液，瞬间铺满了瑜伽球的周边。
　　周俊小心翼翼松开手，小姨笔挺的美腿先是蹬直了一秒，随后宛若失去动力的发条，轰然瘫倒在瑜伽垫上，双膝顶在瑜伽球上，整个上半身好似一只慵懒的树懒，紧紧抱着瑜伽球，汗水不止蒸发了多少，小姨的浑身仿佛雨水浸湿一般。
　　比起狼狈泥泞的身躯，小姨此刻脸上心满意足的欢爽，更能说明一切。
　　小姨童语菲的花胫都快成为周俊肉棒的形状了。

第141章 动乱
　　川四省，密林中，小雨淅淅沥沥地下着。
　　两位老外特种兵照例运输着实验货物。
　　其中一位白种人特种兵，望着运输车井然有序地进行，内心的防线松懈了许多。
　　今天是平安夜，对于他来说就是新年，自然有着属于自己的希望和期盼。
　　出任务这么多年，从未回家看看，等今天的任务彻底结束，他一定要回国探望家人。
　　“来一根。”白人特种兵友善地递给身边的黑人特种兵一根烟。
　　“OH，My Friend，Thanks。”
　　黑人特种兵中文不太好， 操着特属于非洲地带的家乡英语。
　　还未等黑人特种兵点燃烟，最前头的运输车轰然爆炸。
　　“轰隆！”
　　滚滚浓烟，夹杂着火光，冲天而起。
　　随后，第二辆，第三辆……
　　“见鬼！发生什么事！”
　　“Fuck！”
　　两人丢掉香烟，打开AK的保险栓，向着前方快速跑去！
　　当他们来到运输车前，前头的五辆车已经报废，上面的实验物品，被炸得尸骨无存！
　　白人特种兵见状，眼疾手快，顾不上查看什么原因造成的爆炸，立刻掏出对讲机。
　　“喂喂喂，9527频道，能听到……沙沙……没信号？JOHL，你先去基地回合，务必完成最后的任……”
　　忽然间，源自特种兵的恐怖直觉，白人特种兵戛然停止说话，余光快速扫过身旁的黑人特种兵。
　　虽然与黑人特种兵的肤色几乎融为一体，但白人特种兵赫然明白，在黑人特种兵的后肩口，抵着一把冲锋枪！
　　“有敌袭！”白人特种兵，没想到任务的最后一天，还是遇上了这种头疼之事！
　　常在悬崖转，阎王亲自来！
　　白人特种兵的目光急速扫过周围，还好只有黑人特种兵身后的一杆枪，只要解决了他，困境迎刃而解！
　　白人特种兵故意将对讲机摔落，余光再次掠过黑人特种兵，就在那杆枪稍有移动的瞬间，白人特种兵当机立断，极速翻身，顺手举起AK对准黑人特种兵身后那杆枪的主人。
　　“妈的，认栽了。”
　　回身的瞬间，白人特种兵头皮发麻，眼前哪里是一杆枪，十几杆黑黝黝的枪口从那杆枪的后面逐渐浮现。
　　白人特种兵识趣地丢掉手里AK，黑人特种兵见状也是苦笑，他之所以没动，来自于他细微的观察，他感受到身后不止一个人的呼吸，两人在被擒住一个人的前提，面对这种状况，胜利的局面几乎可以忽略。
　　“唉，奖金泡汤了！”白人特种兵惋惜道。
　　“现在还想着奖金，心真大。”
　　十几杆枪的主人，几乎同一时间出现，全部一身黑衣，黑面罩，其中一位并未持枪的男人带着猪八戒的顽皮面具调侃道。
　　调侃完，他并未理会白人特种兵，对着对讲机，下达隐秘的任务！
　　就在众人准备押解两人走进实验室时，黑人特种兵偷摸着将终极信号发出，那是藏在嘴里的特殊信号，轻轻咬碎，便能发出一小段特殊的波段，实验室里面的雇佣兵就会接收到，表示任务失败了，直接执行最终任务。
　　“该死，大意了。”面具男也是在瞬间觉察出不对，但信号已经发出了，只能希望他们能成功收拾残局。
　　五分钟前，实验室内。
　　大批各个国家的科学家，被一群手持AK的彪形大汉团团围住，语言相通的半数科学家，在跟雇佣兵求饶，不过显然没什么卵用。
　　一位说着缅甸语的大汉，在跟同僚说着什么！
　　“完了，完了，芭比Q了。”有位能听懂缅甸语的科学家，绝望的说道，“这群人没打算留活口，要将我们通通杀死。”
　　此话一出，人群一阵骚动，哀嚎声不断。
　　他们本是受邀参加科研大会，被一个女人欺骗绑到这里，没日没夜研究天外的陨石！
　　虽说不少科学狂对此十分感兴趣，但这些人杀人不眨眼，樱花国的同僚都死了不少！
　　尽管最终他们研究出完美的成品，却也免不了死亡。
　　除了大脑，他们手无缚鸡之力，只能静静等死。
　　“咔嚓。”步枪子弹上膛的声音，回荡在实验室，宛若死亡之音。
　　科学家哀叫的更加惨烈，十几杆AK步枪枪口对着他们，认命的部分科学家已经心中默念上帝，寻求升入天堂。
　　所有枪口对准了他们，就等着命令下达。
　　一分钟后，之间之前说缅甸话的雇佣兵，看到手腕上闪烁的红灯，立刻大喊：“全部杀了，一个不留，清理现场！”
　　“完了……”众人绝望的闭上了眼睛。
　　“哒哒哒哒哒………”十几杆步枪无差别扫射，弹壳落在地面，发出“铛铛铛”的声响，足足持续了半分钟。
　　“怎么回事。一点都不疼？”
　　抱头等死的科学家们，疑惑得纷纷抬起头。
　　“没事？”
　　个别胆大的科学家，站起身，却看见身边围杀他们的雇佣兵早已倒在血泊之中。
　　一道道矫健的身影从阴影地带闪现出来，他们个个蒙着脸罩，虽然看起来像是劫匪大盗，却意外的令人安心。
　　“听着，我们是奉命来救你们的，不久后我们就会把你们安全送到一个地方，统一检查身体，没问题后将会由各国大使馆遣送你们回国。”
　　科学家们欣喜若狂，他们终于要离开这个不见天日的鬼地方！
　　……
　　“什么？都被救出去了？”沈冰凝气得从办公椅上跳起来，硕大的胸口因为剧烈的情绪而上下起伏着。
　　“怎么回事？雇佣兵们？全都死了！”
　　“你们干什么吃得，养你们不如养条狗。”沈冰凝面色铁青，如此隐秘的实验室，除了她和季林空，绝无第二人知道。
　　“季林空现在一直呆在医院，不可能抽出时间，难道……”沈冰凝猜测道。
　　“龙云，去查查季林空的暗卫在哪里！”
　　“明白。”
　　“若是真是他们做的，你知道应该怎么做。”沈冰凝冷眸阴狠的看向龙云。
　　饶是杀人无数的龙云都被些许震慑。
　　“我懂。”
　　“呵呵，季林空，本想着在多留你一会，但你好像手伸得太远了！你跟周俊什么关系，我不想知道，但跟你有关的人，我通通不会放过。”
　　“童雅馨，庄严，周俊……等着瞧。”
　　“我为你们编制的罗网，已经成型，就等着你们往里面钻呢。”
　　……
　　庄家别墅，五楼健身房。
　　一道道女人如泣如诉的呻吟声，夹杂着“滋滋”的水啧声，以及两具肉体相互碰撞的“啪啪”声，仿佛奏着一首名为鱼水之欢的淫靡歌谣。
　　女子的轻吟千娇百媚，每一声破唇的“嘶吼”，都蕴含着无比幸福满足的性爱体验，浪荡的声音不在意他人，也不在意声响，尽情释放和展现情欲。
　　寻着呻吟看去，最里侧一张被浸湿的瑜伽垫上，一位容貌倾城，身材修长高挑的熟媚美妇，披着一头黑色凌乱青丝，脸部一片酡红，犹如酒醉，眼光迷离混乱，鼻息叠叠，娇喘吁吁。
　　轻薄的红唇不停地在美妇洁白的齿间划过，娇吟不断，像是在隐忍着什么，却又忍受不住。
　　她浑身一片赤诚，上半身以及臀肌线压在黑色的瑜伽球上，将瑜伽球压成椭圆状，左手撑在瑜伽垫上，左手高高抬起，吃力地固定着几乎一字马的右腿，左腿与右腿平行，莲足搭在瑜伽垫上。
　　而她的玉胯之间，一位精壮的年轻男子，同样赤裸，挥舞着小麦色的臀肌，巨蟒一进一出耸顶暴插。
　　乍一看很正常的瑜伽压腿动作，但此时的美妇却是不着寸缕，精致的锁骨，一字美肩，挥洒着汗水，一对令男人移不开眼的巨乳，点缀樱桃般的嫩红，没有丝毫下坠的兆头，高挺傲然！
　　随着男人的肏干而肆意摇晃着，荡出阵阵乳浪，甚为诱人。
　　一双欣长的大美腿，维持着一字马，通体白嫩细滑，没有一点污秽之地，私密处更是粉嫩动人，爆肏而出的爱液沾染美妇的阴毛上，水亮明艳，光彩熠熠。
　　“呼，乖女儿，爸爸的鸡巴厉害吧！”周俊一手一边，玩弄着小姨的娇躯。
　　“哎呀……你真的是……哦……轻点……”童语菲万万没想到，她平日做瑜伽积攒的身体柔韧性也能拿来取悦周俊，看样子周俊好像更兴奋了。
　　“多叫我几声爸爸，我快来了。”
　　“你怎么……那么……讨厌……爸爸……爸爸肏我……”童语菲没两秒就顺从了周俊。
　　如此纯粹的一字马，可想而知肉棒的贯穿能力，两人胯部十字相插，比后入更能直入花心。
　　“噗呲，噗呲。”
　　望着小姨极力高抬腿，左手五根纤细的玉指紧紧压扣着足底，一切为取悦他而努力的淫荡样子，周俊仿佛开启了暴走模式。
　　“看着我，看着爸爸，我要射了。”周俊大喝。
　　童语菲微微转头，潮红的脸颊，满是兴奋和高兴之色，她透过纷杂的发丝，迷情的眸子幽幽看向周俊，健硕的身体，有着分明腹肌，强悍的性爱能力，极大满足了她的情欲。
　　“爸爸，小俊爸爸，快来……啊……用力……哦……”童语菲情不自禁的呼喊着。
　　“哦……我来了……射了……灌满你的骚屄……”
　　这个场面太过震撼，小姨熟女完全放荡的一面，在他面前，尽情展现，纵使周俊金枪不倒，此时也得缴械投降。
　　“啊……爽……”不知何时，周俊左右手分别捏着小姨的肉臀和美乳，趁着喷射的过程，揉捏，拍打，如此反复，直到射光最后一颗精子。
　　……

第142章 感触
　　“挚己”总裁办公室。
　　偌大的办公室一点圣诞的氛围都没有，与公司外的圣诞装束显得格格不入。
　　这并不代表童雅馨是个无趣的女人，而是这种国外的节日，她向来不喜参与，不过也不能扫了公司员工的兴。
　　再加上不久前才结束的临时股东大会，十几年了，童雅馨再一次感受到前所未有的压力。
　　当初她初出茅庐，面对的困境不甚于此，在她超强的管理能力下，“挚己”也算熬出了头。
　　想起这次因为老公的错误，而面对股东的无形“逼宫”，童雅馨身心俱疲，商业圈沉浮几十年，她要强滴的性格和不服输的信念，犹如定时注射的兴奋剂，时刻在激励着她，刺激着她，让她在这条路上越走越远。
　　以前再苦再累，受到再多人的质疑，童雅馨向来嗤之以鼻，埋头干好自己的，从未懈怠和怀疑自己，而这段时间发生的事，极大改观了她的心理，今日的股东大会，像极了一颗压倒骆驼的最后一根稻草。
　　童雅馨，昔日高贵冷傲的商业女王，冰山总裁，终于露出一丝倦意，她数年打造的商业帝国，巩固和提升的女强人姿态，在这一刻，都比不上那些人的利益。
　　一旦她走错一步，那些人离开她并不在意，而她亲手打造的“挚己”或许就得拱手让人，她不服气，也不甘心！
　　至于庄严和沈冰凝的关系，她也不急着求证，她还没沦落到挽救一场失败婚姻的地步。
　　幽幽明眸透着一股疲惫和无力，怔怔地看向窗外。
　　办公桌上的酒杯杯底，残留着一抹深红。
　　童雅馨凝视着蔚蓝的天空，曼妙丰盈的身躯浅躺在椅子上，一直凝重的俏脸，忽然浮现一副苦笑之色，她已经很努力了，为什么？
　　为什么世界会这样对待她！
　　为了安逸的生活，她牺牲了多少？又舍弃了多少，现在她所付出得到的东西，甚至引她发笑！
　　她的内心再如何强大，坚不可摧，其本质也是一名女子，她会哭，会笑，爱闹，常惆怅……在怀了曼曼和辰辰时，也饱含着母亲最纯粹的爱意和温柔。
　　她是个合格的妻子，也是个伟大的母亲。
　　可她在商战的强势和霸道，在外人眼里，是那么的凌冽，以至于别人对她既敬又怕！
　　可这样就能抹灭她作为一位女子的柔情以及在受到伤害时片刻的软弱，难道像她这样强大高冷的女神，就不能偶尔像个小孩，天真无邪地穿梭在自由的田野，呼吸别样的空气，重回以往的纯粹。
　　抽回搭在办公桌的小手，视线回到自己的手指上，紫色的指甲油，亮闪闪的，像是在童雅馨面前炫耀，又像是嘲笑。
　　紫色，童雅馨最爱的颜色，一如同年轻时对爱情的憧憬和希冀。
　　紫罗兰般华贵的色彩，就好比紫罗兰的花语—永恒的爱。
　　现在看来，实属有些可笑。
　　足足愣了二分钟，童雅馨才从无尽的思绪中，清醒过来。
　　回过神环顾着豪华气派的办公室，童雅馨的眼中早已没了身为总裁的威严和强势，取而代之的是恍若走失迷路的孩童，对周围一切的陌生和抵触，甚至一度委屈和害怕的想要哭泣。
　　可她忍住了，不仅仅因为自己的身份和性格，也是不愿屈服和妥协命运的那道崇高的信念。
　　迅速将纷杂的思绪放空，童雅馨细眉舒缓，缓缓站起身，接下来还有一场硬仗要打！
　　目光逐渐坚定，她迈步走向总裁专用休息室。
　　……
　　庄家别墅，五楼。
　　周俊擦拭着湿滑的发丝，从浴室走出来，浑身不着寸缕，小麦色的肌肤隐隐流淌着还未干涸的水珠，顺着周俊健硕形美的身躯，滑落至地面。
　　他慢慢走回健身室，室内尽头的休息椅上，坐着一位浑身围着白色浴巾的熟媚美妇。
　　美妇看到来人，媚眼一羞，周俊胯下的肉龙虽然不如刚才的形态，可实打实18cm的尺寸以及婴孩腕粗的宽度，饶是见过无数次的童语菲，也不免避及目光。
　　“怎么还害羞了，刚才不是叫的挺欢。”周俊轻笑，边说边靠近童语菲。
　　“你真是越来越不要脸了，眼里还有没有我这个小姨。”童语菲语气微嗔，可手上却在心有别他地梳理湿漉的青丝，羞赧的如同刚洞房完的娇美新娘。
　　望着越来越近的小姨，上下裸露的白嫩肌肤，欺霜赛雪，欣长的美腿侧膝，饱实诱人，一对不输岳母的莲足，不知所措地垫在棉拖里。
　　“嘿嘿。”
　　周俊傻笑，走到小姨的身前，嗅着混合着美妇体香的沐浴露味道，小腹噌得蹦出一股无名之火，他又想要了。
　　童语菲害羞的余光，忍不住一撇，周俊的巨型肉棒，竟然再度支棱起来。
　　“好厉害。”童语菲暗叹，和周俊在健身房，结束了两人的性爱瑜伽，她的骨头都酥软了不少，穴口更是有些火辣，没成想，就连在浴室，周俊也不老实。
　　让她跪在浴缸里给他舔舐肉棒，然后在趴在水里再次受到他的猛烈后入攻击，她也不知道自己潮喷了几次，但周俊的强悍确实肉眼可见。
　　“现在他该不会又要了吧。”
　　就在童语菲胡乱猜测的时候，周俊忽得蹲下，不知道从哪掏出一瓶价格不菲的指甲油。
　　原来，周俊洗完澡，特地回到了岳母的卧室，虽然童雅馨钟迷于紫色，但她的梳妆柜，无论什么化妆品，种类颜色齐全，另外她又是“挚己”的总裁，公司研发的最新完成品都会送来她家，给她先行试用。
　　“小姨，这是妈的化妆品，给你试试。”周俊期待满满。
　　本来他还打算，等小姨洗完澡后，抱着她去岳母卧室的大床上，穿上岳母的高跟鞋和丝袜，肆意肏弄一番。
　　教师妹妹换上总裁姐姐的专属服装，尽情取悦伺候自己，周俊光是想想，肉棒就兴奋地狂点头。
　　可惜……
　　周俊的眸光闪过一丝不易察觉的精芒。
　　“姐姐的化妆品？”童语菲一愣，旋即一点点回忆涌上心头，方才周俊实在肏得自己太爽了，心神浪丢了。
　　一度忘记了周俊的淫语，此时想来，周俊竟然大胆地要求自己和姐姐一起被他肏屄。
　　“小俊。”童语菲喃喃道。
　　“怎么了？不喜欢老公给你涂指甲油。”
　　“不是，就是……”这种事童语菲如何开口，思索片刻，她小声开口：“小俊，姐姐毕竟是你妈，以后跟我在一起就要尊重些，姐姐可是很严厉的……小心……”
　　童语菲刚说完，周俊就懂了，原来她还记得刚才浪叫的事情。
　　随后他微微一笑，也不解释，像是哄吃醋的女友一样，“吃醋了？那我以后不说了……”
　　“不是……哎呀……”身为语文教师的童语菲竟然有一天，口语混乱，为了解释，俏脸都隐隐发烫。
　　“好了，好了，我不说了，一切依你……”周俊说话间，手掌划过小姨的小腿，比润肤露还要滑嫩的手感，在周俊掌心涌动。
　　怜爱地捏了捏小姨细腻的皮肤，摩挲着紧实的小腿肚，周俊立刻有些心猿意马，若不是时间不够，他真不愿意放过今日家里无人的好时机。
　　童语菲也感受到周俊极为温柔的爱抚，玉手将耳边的发丝捋顺，颔首低眉，笑盈盈地望着周俊。
　　周俊接下来轻轻抬起小姨的玉足，打开指甲油，笑道：“小姨，这是我特意挑选的颜色，妈还没用过呢。”
　　童语菲的目光随着周俊的话，落在指甲油上，是一瓶天空蓝的颜色。
　　周俊是认真思考过的，妻子曼曼适合粉红色，敏姐喜欢黑色，而岳母时常是紫色，像小姨这种温婉端庄的熟女教师，极为适合这种不是很张扬的颜色，并且涂抹在足趾上，不影响学校的规定。
　　在周俊的心中，似乎这些女人都已经沦为他的后宫，每一位极品美人都应对一种颜色，试想一下，这些各具特点的美妇，身穿周俊喜欢的制服丝袜，脚踩可以露出指甲颜色的鱼嘴高跟鞋，或是性感的高跟凉鞋，宛若女仆簇拥等待主人回家一般，个个翘首以盼，期待主人的临幸。
　　童语菲自然不知周俊的想法，否则，即便她的身心早已沦陷，可一时间让她接受和姐姐，外甥女共侍一夫，那也是难以想象的。
　　而眼前极为温柔，一丝不苟地替她涂抹指甲油的举动，还是迷得她不要不要的，她的内心是很含蓄温情的，又是常年任职教师的职业，其气质和教养，都很符合一位普通人妻，美妇，那种对丈夫的依赖，也期待丈夫时常给自己一点小惊喜，可惜这一切竟然是一个比他小很多岁的曾经学生所给予的。
　　虽然心里稍稍释然，可这样的感觉，既刺激又奇妙，甚至还有些背德感，虽然她极力否认，可身体，内心并不会骗人。
　　起码和周俊在一起的每一刻，童语菲感受到那种灵魂的解放，和身躯自由，这才是一个女人该拥有的爱，虽然它分成了两块。
　　默默地看着周俊替自己挨个涂抹指甲油，内心的欢雀，沸腾不止。
　　直到一通电话的来到。

第143章 突发的状况
　　五分钟前。
　　“挚己”总裁休息室。
　　这是一间除了童雅馨从未有人进入的私密房间，麻雀虽小五脏俱全，作为工作狂人的童雅馨，有时候会因为第二天繁重的工作，而选择在这里休息一晚。
　　而在休息室的换衣间，脱掉外套的童雅馨俏生生地站在一面全身镜前。
　　由于是白天，换衣间只打着淡淡的灯光，显得灯光下的童雅馨明艳动人，妩媚而韵味十足。
　　一七五的净身高，尽管脚下并无高跟鞋，却几乎占据了全身镜的顶端。
　　童雅馨盯着镜子中的自己，高挑曼妙的身材，足以超越模特的完美曲线！
　　她这种熟透的美妇胴体，成熟而不失美感，丰腴却又恰大好处，明明一身像是要掐出水的水嫩丰满肌肤，看上去却又如同少女那般，粉嫩紧绷，活力青春依旧。
　　这都是她常年锻炼，瑜伽，极为自律得结果！
　　这些令所有女人为之疯狂和羡慕的身躯，在此刻童雅馨的眼里，却也失去了自傲的资本！
　　她再优秀又如何，说不定连普通家庭的夫妻都比不上，在某种层面。
　　“唉……”轻叹一声，童雅馨抚摸着自己的脸蛋，喃喃道：“感觉这几天都老了，眼角好像有些细纹。”
　　童雅馨此番话，就好比学校名列前茅的学生，吐槽自己又没考好，但在他人眼里，妥妥的谦虚怪。
　　42岁的美妇，能拥有年轻十几岁的皮肤状态，换谁都得偷着乐，或许是童雅馨对自己要求太高了，又或许她憔悴的内心影响到她的皮肤。
　　在贵妇圈，时常流传着这么一句话，情绪会影响女人的皮肤状态，此话一点不假。
　　细细观察了一会脸部皮肤，童雅馨这才移开视线，今天她准备早点回家，她还有不少事要和周俊商量！
　　对着镜子，童雅馨微微低首，指尖不断在洞口处跳动，一颗，两颗……直到所有的纽扣解开，即便有着超纲的大罩杯兜底，可童雅馨的乳房还是如脱缰的野马，瞬间的沉甸感汹涌而来。
　　一条看似保守，却架不住巨乳溢出的紫色蕾丝胸衣，显露出来，白嫩如刚出笼的活面馒头，隐隐冒着白腻的蒸汽，香味顿时弥漫整个换衣间，深紫色的性感胸罩，仅仅罩住它的三分之二，繁绣的蕾丝花边，性感妖娆，紧贴着童雅馨的乳边，犹如浑然天成，好似一朵朵紫色鲜花，盛开在巍峨山丘。
　　童雅馨对自己的身材相当自信，同时习以为常，有条不紊地脱掉白色内衬，顿时，镜面一闪，白腻如脱壳的熟鸡蛋，童雅馨雪嫩的香肩，纤细的藕臂，精巧的锁骨，优美的鹅颈，在镜子中展露无遗。
　　由于胸前的巨乳实在硕大浑圆，紫色胸罩肩带，紧紧勒着童雅馨的后围，胸前幽深魅惑的乳沟，令人想入非非，肩带处隐约渗透着淡淡的红粉，在童雅馨白皙滑腻的肌肤映衬下，妩媚妖娆实乃人间尤物。
　　平坦光洁的小腹，套着透肉的黑色丝袜，竖起的可爱肚脐眼，在加厚腰际的黑丝里，若隐若现，视觉冲击十足。
　　童雅馨微微用力，将已经松动的黑色开叉皮裙缓缓褪下，一只只肉感动人的修长美腿依次从裙里抬起，黑色超薄透肉丝袜，闪着淫媚的光泽，将美妇玉腿完美无瑕的轮廓曲线，体现的淋漓尽致。
　　两只小巧诱人的莲足，裹着超薄的黑丝，足底和足跟的粉嫩肉色，时隐时现，配合童雅馨弯腰收腿的勾人姿势，若是周俊在场，透过镜子看到这一幕，哪怕是岳父在场，也忍耐不住体内狂奔决堤的情欲，势必要将岳母狠狠骑在身下，大肏特肏。
　　褪掉裙子，童雅馨不加犹豫，顺手褪起腰间的黑丝，紫色的玉指伸进腰线处，缓缓下脱，差不多离开不堪一握的细腰后，犹如搓麻绳一般，黑丝一点点从童雅馨的美腿上脱离，雪白的肌肤渐渐展露，黑丝却随着不断往下的势头，变成一圈加重的黑色绸绳。
　　当黑色丝袜，滚到膝盖处后，童雅馨丰硕翘挺的大屁股，犹如椰果一般，Q弹而出，夹着紧仄的紫色蕾丝三角内裤，暴露在空气之中。
　　褪到熟悉的地方，童雅馨停止搓黑丝，然后依次从玉足上，剥离最后的丝袜，随手放在刚才的皮裙上。
　　如此，一位只穿着紫色蕾丝内衣的美熟女人，宛若巧夺天工的艺术品般，站在镜子前。
　　每一寸皮肤，每一块女性器官，都是那么无可挑剔。
　　望着镜子前，女神范十足的美人，纵使童雅馨也有些飘飘然，果然自己即便这个年龄，依然魅力四射。
　　轻轻拨弄波浪秀发，一道隐形的熟女麝香，荡漾开来。
　　女人是尤为感性的动物，这时若是庄严出现在这，不吝口头上的夸赞，极力赞美童雅馨，或许这段时间的疲劳和郁闷，会随之消散，可事实是残酷的。
　　老公庄严的身影只出现一瞬，便被童雅馨脑海里的“失望”撕扯散尽。
　　反而女婿周俊的声音和外貌，代替庄严，充斥着她的大脑。
　　明知道这是不对的思想，可挥之不去的周俊，总能让童雅馨回忆起一段又一段刻骨铭心的性爱。
　　她堂堂“挚己”总裁，人妻，人母，怎么可以和女婿乱伦。
　　可摒弃了某些身份，她一个女人的角度和感官，周俊所带来的情绪价值，陡然拉满，而且周俊还欠她一个承诺，一个挽救“挚己”的承诺。
　　第一次为爱妥协，第二次的酒醉安慰！无不是童雅馨拙劣的借口，做了就做了，乱伦就是乱伦！何必找什么借口！
　　“童雅馨，你好像跟以前不同了。”童雅馨对着镜子，呢喃道。
　　“那这一次呢？”
　　以童雅馨的身份地位和智商，把希望压在一个入赘女婿上，着实可笑，或许对周俊的信任，离不开两人超越关系的发展和肉体结合。
　　那一股股炽热的精液，贯穿她子宫那一刻刻，宛若商周时期，纣王用来炮烙的酷刑。
　　女婿周俊的精液就是一柱烙铁，烫开童雅馨传统贞洁的一面，烙下属于两人的刻骨记忆。
　　越想起周俊，童雅馨的身体，越发的滚烫。
　　轻咬贝齿，童雅馨凭着自己坚定的信念，将属于他俩的放荡，压抑在心底，将注意转移到如何收回“挚己”股份上。
　　死马当作活马医，这是童雅馨最后的挣扎。
　　想通后，童雅馨拿出准备好的常服，急迫地穿好。
　　“嗡嗡嗡……”急促的手机震动声，在幽静的换衣间，显得格外刺耳。
　　童雅馨停下穿戴的动作，颇为好奇的接通了电话。
　　因为来人，则是经常不与她联系的父母。
　　熟媚的眉宇间，闪过一丝不好的挣扎，“喂，什么事？”
　　打来的电话，是父母家得座机号码。
　　来人则是家里的管家。
　　“二小姐，您赶紧回家一趟，夫人她可能快不行了。”
　　这个消息，如同炸雷，童雅馨竟一时间呆在原地。
　　“二小姐？二小姐，您在听吗？”
　　晃了好一会神，童雅馨匆匆回应，“我知道，我立刻回来！”
　　虽然童雅馨整个人生，在童家庞大的家族体系，一直不受待见，可毕竟是生她养她的父母，哪怕没有大哥，大姐受宠，却也是无法割舍的关系。
　　况且，在小时候，父母还是一视同仁的。
　　挂断电话，急切的童雅馨很快恢复理智，她调整好呼吸，确定计划。
　　可能是天下母亲一般心，童雅馨也不愿此时女儿和儿子牵扯进来，以免他们担心。
　　美目扫过手里的电话，丈夫庄严的念头一扫而过，随后思考万三，拨通了另一则电话！
　　……
　　半小时后，周俊开着奔驰大G载着两位神色凝重，愁哀的美妇，向邻市驶去。
　　童语菲坐在童雅馨的身边，握着她的手，贴心地安慰着：“姐，你也别太伤心，妈吉人自有天相，不会出事的。”
　　童雅馨心头一热，虽然妹妹说的安慰话，不过确实令她的内心安稳不少。
　　到底是一家人，血浓于水的亲情，比世间的任何关系都值得信任以及依靠。
　　即使是声名显赫，冷艳无双的冰山总裁童雅馨。
　　在面对人之常理，生老病死，与常人无异。
　　虽然老公靠不住，但还好家里还有个像样点的男人！
　　感受着妹妹温热的掌心，余光投向专心开车的周俊，这一刻，童雅馨焦躁的内心莫名的安心许多。
　　原本像童雅馨这般自律和严格的人，并不会在办公室喝酒，但正所谓一酒解千愁，饶是不喜酒桌文化的童雅馨，也认为此话有理。
　　喝了酒，自然不能开车，面对如此紧急的事，童雅馨一度想坐私人飞机，可家就在苏南省，离得又不远，实属画蛇添足，多此一举。
　　此时周俊的作用就体现出来了，完美的司机，既是家里人，又在此前公开了身份，如此看望母亲，名正言顺。
　　周俊开车没敢分神，只是施展着“窥心”，偷听着两人得内心独白。
　　岳母的妈妈，曼曼的姥姥，想必在她们心里，占据着不小的地位。

第144章 感受
　　周俊从小生在孤儿院，见惯了生离死别，对父母的印象情感更是一片空白，可在不久前接受了父母的引导，周俊似乎有些理解为人父母的感受了。
　　他的亲生母亲，陈若雪又何尝不想与他团聚。
　　“该死的沈冰凝！”周俊心中啐骂。
　　旋即一脚油门，不轻不重，驾着大G飞驰而去。
　　……
　　本以为庄家的别墅，带着小院子，已经够豪华了。
　　可一踏入岳母的父母家，简直有些小巫见大巫。
　　其中虽少不了岳母不愿铺张浪费的想法，但岳母父母家简直跟一个豪庭差不多，不仅独门独院，群建无数，还个个风格特异，既有本国的大雅之气，又有国外的新式风格，从大门管家迎接，直到入门，畅行无阻，全程佣人保镖陪护！
　　其实若周俊回到自己庄园，可见也差不了多少，沈冰凝她还不太了解，但从她第一印象来看，也是个骄奢的主。
　　作为本土电视台的主持人，其佩戴的首饰，远远超出能在电视荧幕前所展现的价格，这样容易对民生不好，哪怕你是“章莱”集团的夫人，也不能独断独裁吧。
　　周俊三人，开了二个多小时的车，到达这里，已经下午。
　　由于周俊开着“窥心”，整个庄园女性的“心声”尽收耳底，一片哀伤蕴藏在其中，可能在为老太太惋惜吧。
　　童雅馨心知肚明，自己的父母绝对不愿住在这种极尽奢华的地方，可是现在童式集团由大哥当家，大哥的性格张扬霸道，比她更强势，但极容易听不进去别人的意见，如今父亲让权，大哥就是童家的天，父母反倒是寄人篱下，不得不服从。
　　望着从下长大的地方，逐渐变成这般陌生的地方，童雅馨内心分外感慨。
　　轻哼一声，发泄着对这里的不满，童雅馨带头走进家门，高跟鞋的鞋跟叩击着地面，发出“哒哒哒”的声音，是周俊从未听到过的果绝和急迫，周俊和童语菲对视一眼，也接着随同。
　　沿着主楼，绕了半天，周俊才跟着岳母走进姥姥姥爷的住处。
　　周俊看后感叹，“有时候，家太大，情感也会分散，不如妈的别墅。”
　　越靠近父母的房间，童雅馨的脚步，迈得越沉重。
　　随着恭敬的管家，缓缓打开房门，周俊瞬间感到岳母和小姨的心脏提到了嗓子眼，连同动荡的情绪以及剧烈抖动的心脏。
　　若不是有他人在场，以岳母的性格，或许不会哭出来，不过小姨就不会这么淡定了。
　　“周俊，你现在外面等我。”童雅馨丢下这么一句，径直走进房间。
　　童语菲有些歉意地回头望了一眼周俊，而后跟着姐姐一同消失在门口。
　　周俊眼瞧着颇为昂贵的木头制成的房门，缓慢关闭，面带微笑的管家骤然换了一副面孔，并不是看不起周俊，而是在两位小姐走后，他再度恢复那张冷漠的脸，管家约莫40岁的脸庞，写满了对老太太的惋惜忧伤。
　　即使周俊读不出男人的心理，也能明显感受到，由此看来，岳母的母亲一定是为受人爱戴的好人，不然在这种金钱至高无上的家里，厌恶和不爽，嫉妒和愤懑才是常态。
　　周俊倒是无所谓，只是这种环境，他一点其他的心思都没有，在接到岳母的电话去公司接她后，还曾一度被岳母日常的性感穿搭勾得心痒痒得，在得知姥姥的事情后，也瞬间正经许多。
　　孰轻孰重，周俊向来分的清。
　　但，周俊还是周俊吗？
　　卧室内。
　　童家姐妹，左右陪护在一位头发花白的老太太身边，愁容满面，老太太戴着呼吸机，脆弱的犹如风中残烛，童语菲的眸子泪光闪闪，似乎怕母亲担心而隐隐控制着。
　　童雅馨好一些，但也能看得出她的纠结和压抑，美艳的眸子不忍地望着床上的贵妇人，虽然岁月在她脸上雕刻了不少皱纹，但依旧可以看出贵妇人的美人坯子。
　　你别说，美人总归是有遗传基因的。
　　“爸，妈什么时候病的，你怎么从未通知我？”即使面对曾为童家主事人的父亲，童雅馨也丝毫不客气，只不过碍于母亲的身体，她在控制自己的情绪，但些许质问的话语中，依旧透着一股冷意。
　　她在责怪父亲为什么没有好好照顾母亲，母亲每年都会检查身体，为何突然生病，而且还是重病。
　　童父，听出女儿的怪罪之意，并未解释，摇了摇头，叹息道：“本来香兰没打算将这件事告知你们，既然你知道了，我也就不瞒着，她是隐性肿瘤，突然查出来的。”
　　“突然！”童雅馨忽得提高分贝，“家里的资源遍布全国，医疗发达的今天你告诉我，突然？那些家族养得医生，有什么用？”
　　“姐……”童语菲第一次看见与父亲顶嘴的姐姐，记忆里，姐姐和她总是害怕父亲，哪里敢跟他顶嘴，哪怕是给姐姐订婚，姐姐当年也没说一个“不”字，如今姐姐竟然顶撞父亲。
　　“小馨，你别这么激动，医生说也不是完全没得治，只是概率比较低。”童父不急不慢，说出这话。
　　听到父亲冷漠的回答，童雅馨的怒意直冲天灵，正欲发作。
　　只见童母枯槁瘦弱的手，微微抽动，像是想引起女儿的注意。
　　“妈。”第一时间感受到掌心的变化，童雅馨撇下一旁的父亲，满眼心疼地凝望着母亲。
　　母亲李香兰，出身书香子弟，与父亲早年相识相爱，一路走到今天，温柔的母亲一直是童雅馨心中的“白月光”，她优雅大方，谈吐不凡，温柔善良，待人诚恳，对待子女一视同仁，唯一在童雅馨内心留下小疙瘩的便是，在她被父亲强行许配给庄严时，并未像以往那样维护自己。
　　不过这些都是后话，除此之外，母亲对她尤为重要。
　　虽然她自从嫁给庄严，来到江州市，母女俩很少聊天，但骨子里母女连心，所以当那通电话打来时，她就隐约察觉到不妥。
　　望着一脸老态，病恹恹的母亲，童雅馨的心脏仿佛被万箭射个心透凉，母亲失去光泽的唇瓣极力蠕动着，喉管微动，吞吐了好久，愣是一句话也没从呼吸面罩冒出来。
　　童雅馨立即想到了什么，猛然回首，直勾勾地看向父亲，“妈的肿瘤在喉咙？”
　　童父苦涩开口，“是的。”，随即指了指床边不易察觉的地方。
　　顺着父亲的手指方向，童雅馨的风眸骤然收缩，那是一根直通胃的引流管，一直在为母亲输送营养液以及一些流食。
　　怪不得母亲瘦成这样，肿瘤堵塞食管，无法吞咽食物，有些像食道癌，或许还要更严重！
　　“不可能，若是这种肿瘤，一早就应该查出来！”
　　童语菲也看到那根管子，本就压抑的泪腺，彻底奔溃，泪水喷涌而出，眼前一片水朦，耳边姐姐和父亲的对话，逐渐模糊听不清，只是伤心欲绝地望着眼前的母亲。
　　李香兰虽不能说话，但意识在丈夫和女儿争吵中，缓缓苏醒，奋力睁开无力的眼皮，浑浊的目光回应童语菲。
　　“妈。”破防的瞬间，童语菲哭得更动容了。
　　“小馨，相信医生，我……我也无人为例。”直到现在，童雅馨才听出父亲喉咙的沙哑，可能他早早就因为母亲而崩溃了无数次。
　　旋即，不理智的思想，清出大脑，与妹妹一起，凝望着母亲。
　　母女连心，三人手牵手，沉默不语，整个病房刹那安静下来，只有童语菲凶猛地抽泣声。
　　或许只有在家人面前，才能放下防备，褪掉总裁的面具，乖乖当一个任性的女人。
　　很快，童雅馨的眼眶越来越湿润，抚摸着母亲瘦弱嶙峋的素手，内心疼痛交加，当她再度看向母亲的苍老憔悴的脸颊，再回首，已然泪决。
　　……
　　屋外，周俊老老实实的与管家站在一起，此前他回绝了管家善意的提醒，决定在在门口等待岳母和小姨。
　　原因无他，施展“窥心”且时刻将注意放在岳母和小姨身上的周俊，连同素未谋面的姥姥，那混合在一起的低落，绝望，哀伤，惆怅，澎湃的负面情绪充斥了周俊的大脑，可他并未觉得烦躁和折磨，反而是感同身受。
　　其实“窥心”有很多奇妙的作用，周俊并未发觉，而是逐渐被“窃心神”影响，凡人又如何与神明抵抗。
　　“桀桀桀……哼哼……”
　　“窃心神”的声音又像是无声的，在周俊内心回想。
　　“小子，你之所欲，吾之所愿，吾果然没看错你！尽情地展现自己的欲望，未来不仅仅是情欲，权欲，钱欲，吾必将全数奉上。”
　　“不过，到那时，吾也要你稍稍付出点代价！用你们人类的话来说，天下可没有白吃的午餐。”
　　言闭，“窃心神”再度消失不见。
　　“周先生？周先生？”
　　管家见眼前的年轻男子有些失神，好心提醒。
　　“呃……”周俊恍然，听到管家的呼喊，连忙回应，“没事，在想些事情。”
　　“要不，周先生先去内堂休息，等到小姐们出来，我再来通知您？”管家善意道。
　　“不用，我可以的。”周俊说完，背过管家，脑袋微抬，透过内堂庭院，看向天空，嘴角忽得上扬。
　　……

第145章 救赎
　　时间一分一秒的流逝，天色很快暗了下来，晚间庭院走廊里自动亮起着古朴的路灯，映照在庭院的植被，假山上，倒显得别有一番韵味。
　　期间，庄曼曼和庄辰，都来过电话，好在岳母提前用公事出差搪塞了，也就问问周俊的状况。
　　“看样子，一时半会，应该离不开这里。”周俊耸耸肩，舒展有些僵硬的身体。
　　这里不比别墅，24小时候着的暖风，而且还是中空的庭院设计，周俊就简单穿着西装，里面搭配毛衣，略显单薄。
　　“周先生，要不您还是先去内堂，天黑了，气温下降了……”管家还准备提醒周俊，房门无可预料地打开了。
　　以此同时，“轰隆……”天空骤然一声炸雷响起。
　　周俊并未在意，只是心脏突起了一瞬。
　　此时童语菲也泪眼婆娑地走出来，轻声道：“小俊，你进来，妈想见见你。”
　　周俊并非多想，“嗯嗯。”诧异一声，心底嘀咕：“这么严重吗？明明刚才感受情绪的时候，不属于岳母和小姨的情绪，光感受还是挺有活力了，不像一个濒死垂危的老人。”
　　这或许便是母爱的伟大，人类的意志虽然无法和神明相比，但总有一些超越神明的力量，在支撑着某些个体。
　　比如母亲。
　　身为母亲的李香兰，强行调动自己的意志，用眼神与女儿们交换信息，看到她们最后一眼，或许内心足以满足。
　　但人总有遗憾，此时无人能够与无法开口的李香兰对话，即便是夫妻几十年的童父，也只是猜到妻子或许是想看看孙女婿！
　　她的心里一直惦记着在外的女儿。
　　周俊忐忑地走进房间，一如当年第一次见岳母。
　　房间不是很大，却格外的温馨，很显然被人特意布置成这样。
　　房间里周俊并未看到熟悉的岳母，童语菲喊来周俊便径直走进房间拐角的洗手间，想必岳母也在那。
　　周俊缓步走进床边，床头的另一边坐着一位慈眉善目的老人，他一身素雅的布衣，虽然他的气质很像岳父，韬光养晦不失上位者的威压，但很明显比岳父强上太多。
　　正当周俊不知如何开口时，老人平静开口，“你叫周俊是吧？”
　　“是的，姥爷。”周俊不难猜出眼前的老人，不卑不亢。
　　“倒是有眼力见。”童父上下打量周俊，浓眉大眼，鼻梁高挺，说话铿锵有力，不像是虚架子。
　　“庄严那小子眼光不错。”童父以为现在的庄家，还是庄严做主。
　　“香兰想看看你。”童父扫视完，平静出声。
　　“姥姥她这是……”周俊慢慢看向床中的迟暮老人，比起“窥心”更能直白的瞧见姥姥的病危之态。
　　仿佛有所感应，李香兰极其吃力地睁开眼睛，尽管疲惫缠身，她还是尽量温柔地看着周俊。
　　“隐形肿瘤，没救了。”话语虽然平淡，但隐藏在其中的无力感和绝望，周俊能够体会的。
　　他曾经就无比真实的体会到。
　　那便是母亲抿散于世间的灵魂。
　　“姥姥，您辛苦了。”情真意切的话脱口而出，周俊对这位第一次相见的老人，竟生起无端的亲切。
　　应该是因为她是岳母和小姨的母亲，曼曼的姥姥，亲密的关系，血脉相承。
　　曾经周俊以为自己是狗屎运，天崩开局，得到豪门千金的青睐，随后意外得到异能，与曾经的老师，部门的上司，乃至高不可攀的岳母，发生了男女之间的关系。
　　而后竟意外得知自己并非遗弃子，乃是豪门之后，甚至就连这异能也是得益于父母的研究！
　　周俊的共情能力，即使没有“窥心”，也依旧强盛，更别其异能加身。
　　别人或许无法和姥姥交流，但周俊可以。
　　当着姥爷的面，周俊毫不顾忌，这也是“窥心”的能力，只要不是自己刻意暴露，没有人能够知晓。
　　原以为垂危之人的“心声”没有多少，但周俊想错了。
　　姥姥的求生欲望很强，而且很健谈，“心声”无不在自言自语。
　　“这小生生得蛮好，器宇轩昂，配得上曼曼。”
　　“小馨这孩子挺有眼光！”
　　“要是曼曼在这就好了，也好长时间没见过她了。”
　　“好可惜，好想看到我的重孙。”
　　“我不甘心。”
　　“我……还不想死……”
　　如果有人知道回光返照的人心里在想什么，或许大抵就像李香兰这般。
　　得到的越多，失去的便越多。
　　“姥姥，你放心，我和曼曼一定给你生个大胖重孙。”没由的说出这句话，周俊也是下意识。
　　就像是满足即将离世老人的暮念。
　　而李香兰，听见周俊的话，猛得一震，虽然羸弱的身躯无法支持她再继续大幅度的行动，但仿佛被猜到心思的她还是吓了一跳。
　　最先发现李香兰异常的自然是童父。
　　世间万物，千奇百怪。
　　就如同周俊的“窥心”，谁人能够料到，普普通通的男人拥有一个几乎bug的异能，也没有人知道，相爱多年的夫妇，似乎也拥有着别人难以理解的心灵感应。
　　仅仅一个眼神，一个异常的小举动，童父便立马察觉到在妻子和孙婿之间，产生了某种未知的反应。
　　他久久盯着妻子，目光默契地交汇在一起。
　　周俊见到这一幕，也没有再说话。
　　半晌之后，童父怜爱的目光才依依不舍地从妻子身上移开，他望了周俊一眼，喉咙发涩，突然问道：“你是不是也读懂了香兰想要说的话。”
　　毕竟“窥心”还是世间罕知，童父自然不会猜到周俊能够读心。
　　但妻子的反应说明了一切，至少周俊肯定是读懂了一些。
　　周俊听着姥爷严肃之下，透着惊喜的声音，肃然起敬，没想到姥爷对姥姥的爱如此深沉。
　　一开始他还以为自己暴露了，没想到竟是如此乌龙。
　　爱是能够感染的，犹豫片刻，周俊微微点了点头，口头上却没有承认。
　　“姥爷，这也都我自己猜测的，小子唐突了。”
　　童父震惊。
　　“看来，这孩子跟童家有缘。”像童父这个年纪，小时候还处在半封建的社会，那时候算命横行，绝大数人都相信命运一说。
　　他有种强烈的预感，周俊的到来，一定会带给童家不一样的色彩。
　　沉吟片刻，童父试探性的问道：“你还能再猜猜吗？”
　　“我试试。”
　　在童父的许可下，周俊也握上了李香兰的手。
　　被病痛饱受摧残的躯壳，仿佛没了灵魂，这让周俊想起了李爸爸，一生操劳，无儿无女，虽然衣食无忧，但也到了终末之年。
　　想想来，人生苦短，及时行乐，不留遗憾即可。
　　“姥姥。”周俊轻声呼喊。
　　李香兰重新望向周俊，那一瞬，好像枯末的脸庞再度焕发生机。
　　此时此刻，就连童父也代替不了周俊的位置。
　　因为他能和无法开口的病人交流。
　　垂死之人的心愿，周俊定当满足。
　　“要是你还能听到我说得话，就点点头。”怎么说呢，此时的李香兰不见得意识很清醒，但她的求生本能却是无比强烈，她无法真得确定周俊能否读懂她的心思，可她愿意相信，只要希望在，没有什么是不可能的。
　　周俊默默地点了点头。
　　童父则是一直盯着妻子，看到妻子紧绷的眉梢，渐渐舒缓，诧异的同时，眼神中也充满着殷切的期盼。
　　诸如心电感应，血浓于水的联系，放在如今年轻人身上，或许没人相信。
　　但时代不同，社会不同，造就的人信仰也就不同。
　　不得不承认，父辈，爷辈的时代，比其现在，更注重亲情以及家族之间的维系。
　　童父不吭声，目光静静地流转于两人之间，这种感觉很奇妙，足以令空间静止。
　　周俊一丝不苟地倾听着姥姥的“心声”，为防暴露，他也不会傻到全盘托出。
　　虽然姥姥对他说了很多。
　　周俊只能挑一些大致能猜到的话。
　　许久……
　　“怎样？”童父急切地问道。
　　周俊故作深沉的摇了摇头，解释道：“姥爷，小子也只是猜测……”
　　“无妨。”反正妻子失去了表述的能力，若是还能在妻子临死之前，与之交流一番，今生足以。
　　“姥姥舍不得你，她不想离开。”这是李香兰真实的“心声”，也是很普遍的遗言。
　　“还有呢。”
　　“她说她对不起小馨，对不起小菲。”
　　“她应该阻止女儿嫁给自己不喜欢的男人。”
　　“她不该自己拿主意。”
　　“她很后悔。”
　　……
　　一股脑，周俊说了很多。
　　童父起初很正常的聆听，越到后面，周俊所阐述的内容，就越私密。
　　甚至一些年久的信息都被周俊吐露出来。
　　童父的脸色开始起伏不定，他的眼神也从妻子移到了周俊身上。
　　而周俊仿佛没意料到，起初的谨慎荡然无存，恨不得为了讨好童父而有意炫技。
　　“周俊！”童父冷冽的声音打断了周俊的话。
　　“姥爷？”周俊不解的回头，正撞上童父严肃无比的脸庞。
　　“你是不是拥有‘窥心’”童父的犹如晴天霹雳。
　　周俊内心咯噔一下，脸上顿时浮现些许慌乱，
　　“姥爷怎么会知道！”

第146章 岳母熟媚情色的娇躯
　　“姥爷，你在说什么，我怎么听不懂。”周俊心生退怯。
　　“别跟我装糊涂，我以为只是传闻，没想到是真的，真有这种神奇的东西。”
　　童父大笑，他只是稍微试探，周俊便原型毕露。
　　“天佑童家，天佑童家。”
　　大笑间，童父的面容变得狰狞可怖，痴狂的眼神像一只饥饿的猛虎，想要将周俊吞噬。
　　周俊慌了，一时的大意，酿成如此大错。
　　他极力的解释，“姥爷，你一定是弄错了，我没有，我不是……”
　　……
　　“轰隆……”一声炸雷，撕裂周俊混乱的思绪。
　　周俊缓缓睁开眼睛，眼前依稀站着两个人，耳畔时不时传来好听的低语。
　　“小俊醒了。”
　　“看样子没什么事了。”
　　“怎么会突然昏倒了。”
　　“不知道……”
　　耳边的莺声燕语，宛若摇篮曲，眼皮子晃晃悠悠，困意涌现。
　　“医生说没什么事，让他休息休息吧。”
　　……
　　“不是我……”周俊猛然醒来，看着周围陌生的卧室，周俊激起一身冷汗。
　　“是梦？”
　　周俊努力回想，只记得他被小姨叫进房间，看望姥姥，不小心暴露了“窥心”的能力！
　　“很真实，又好像是一场梦。”
　　一屁股坐起，周俊内心久久无法平静。
　　而身处于周俊心灵深处的“窃心神”，虚幻的脸庞，一副得逞之意，奸笑之余，还透着一丝虚弱。
　　“小子，便宜你了，耗费我大半灵魂力量，以后就用你的身体作为回报吧，另外，可别辜负了我的一番好意，桀桀桀……”
　　说完，祂虚无的黑影，逐渐扭曲，最终消散的一干二净。
　　某一瞬间，周俊感觉到体内有股使不完的洪荒之力，同时，自身的情欲到达了一种无可匹敌的巅峰。
　　“吱嘎。”
　　房门被推开了。
　　周俊下意识望向屋外。
　　见到来人的那一刻，周俊仿佛忘却了一切，什么“窥心”的暴露，都不重要了，眼前美得令人窒息的美妇，方才是周俊的心头之重。
　　“哒哒哒……”首先出现在周俊眼前的，是一双前后迈开的修长美腿，丰满将溢的腿肉裹着一双20d轻薄的灰色连裤丝袜，周俊一眼便认出了来人。
　　那便是他心心念念的岳母，此前在车上，周俊只能通过后视镜，偷偷观察，
　　不同于黑色丝袜，灰色系的丝袜没有前者过于浓厚的色彩，反而展现了一种内敛且含蓄的低调贵气，超薄透气的款式看似在这个季节格格不入，可对于上流贵妇，总裁岳母来说，实乃艳压群芳的绝佳选择。
　　充满优雅高贵气质的极品美熟妇，穿上这条灰色丝袜，勾勒美腿的形体不必多讲，附在上面的珠光闪粉，更将岳母性感娇媚，却又不外露风情的美感悄然体现，富有时尚感而小众的灰色丝袜，那种微妙而难以辨识的神秘韵味，令周俊难以移开目光。
　　此时的岳母有别于黑丝时期的高调奢华，肉丝时期的真实纯美……
　　她像是甩掉了冷艳总裁的刻板印象，宛若一位内敛低调的淑女，默默地展示着她的魅力和吸引力，非常适合的日常风，周俊都感觉与岳母的隔阂距离，拉近了不少。
　　灰蒙的丝绸，包裹着岳母圆润细长的双腿，熟女媚肉炸裂之处，无不透着莹白的肌肤，闪亮的珠光看得周俊眼花缭乱，想入翩翩。
　　仅仅一双性感玉腿，便勾得周俊，雄性荷尔蒙激昂分泌。
　　随着美腿的迈进，岳母脚上的白色红底尖头高跟鞋也是初露锋芒，约莫7公分的细长高跟，直直地扣在地面，发出摄人心魄的声音，通体雪白的漆面，折射出灰色丝袜高雅的光芒，圆巧的足踝，优美滑嫩的足弓，完美地套在高跟鞋内，足背上的青筋不甚明显，时隐时现，惹人怜惜。
　　高跟鞋的尖头上方，镶着蓝色的玛瑙宝石，与岳母华贵雍容的高冷姿态相辅相成，没有一点防水台的前端，娇滴滴地点在地面，一点一动，撩拨着周俊略显烦躁的内心。
　　当整个房门打开，美人入屋。
　　波浪长发飘逸而过，带起空气中阵阵兰香。
　　娇艳的脸蛋，神情匆忙，却又带着一丝小喜悦，视野展开的刹那，那双内勾外翘的凤眸，直幽幽地望着床上的周俊。
　　普拉达的白色黑边小香风外套，随着主人的迈动，而显得风扑尘尘，丰硕高耸的酥胸被一件白色丝绸加厚内衬掩藏着，唯有每次上衣前襟扑打在软糯丰弹的豪乳之上，才能一窥其饱满。
　　高腰的黑色铅笔裙，牢牢禁锢在岳母的蜂腰之上，厚实的蜜臀，高高地翘起，连同肉感充沛的大腿，将铅笔裙挤压得岌岌可危，每一次美腿迈动，都可见灰色丝袜与裙内摩挲，发出令人欲罢不能的“窣窣”声。
　　施华洛世奇的稀有钻石项链在岳母此等尤物之下，都沦为了附属品，而让周俊疑惑一点就是，岳母的手指上竟破天荒地戴着一枚粉钻戒指。
　　周俊观察了岳母许久，发现她没有戴戒指的习惯，很少戴，而这枚粉钻不似项链那般高调，不像是当季的新品。
　　“难道？”周俊茫然猜测。
　　片刻间，岳母就走到周俊的身前。
　　童雅馨完全是出于感激之心和些许关心周俊的念头，过来看看周俊，而她却不知道，这一脚迈入的房间，会彻底将她推向无边的欲望之中。
　　周俊典型的好了伤疤忘了痛。
　　眼睛直溜溜地看着岳母，余光扫视岳母的极品灰丝美腿，隐隐闪射的白色漆面高跟鞋，身份高贵卓越的岳母，一身穿搭价格昂贵，正因如此，周俊越发得想要撕开岳母的灰色连裤袜，把这种优雅贵气的平衡打破，将自己的大鸡巴，塞进岳母万中无一的白虎蜜穴。
　　“周俊，你好点了吗？”
　　见到周俊已经清醒，童雅馨作为丈母娘，稍稍松了口气。
　　周俊有些诧异，岳母怎么突然变了一个人似得，仿佛憋了一天的痛苦和悲伤，得到了释放和缓解。
　　“让您担心了，本来是来看望姥姥的，没想到……”
　　周俊低首，看似不好意思，实际余光偷偷瞄着坐到床边的岳母，浓烈的香味直冲鼻尖，周俊整个鼻腔充满着岳母如兰如麝的熟妇体香。
　　噌，像是蜷缩的麻绳忽然绷直，周俊感觉到胯下的肉棒正在冉冉升起。
　　美艳娇媚的脸蛋近在迟尺，成熟情色的胴体，坐在跟前。
　　童雅馨哪里知道周俊打得什么算盘，看到周俊如此乖巧的样子，也没有亵渎之意，心里松了口气，最近每次和女婿独处，他的眼神都有些肆无忌惮，完全不把她这个岳母放在眼里了。
　　童雅馨不得不承认，自打她和周俊发生了两次关系后，前者对后者的防范之心松懈了太多！
　　她之前不太看好周俊，也一度不愿意自己的女儿嫁给他，而现在事情的发展超乎预期，不仅女儿嫁给了她，就连自己都因此失身，倒有种引狼入室的感觉。
　　不过今日过后，她对周俊又有新的认知。
　　对，就是她的母亲。
　　“你没事就好，父亲说，你刚才看望母亲的途中，突然晕倒……”话还没说完，周俊猛然想起来。
　　“妈，我刚才是怎么了。”稍稍收起好色之心，他要确认一件事。
　　童雅馨淡淡一笑，道：“先别激动，医生说你疲劳过度，但没什么事，至于方才，你不过是和父亲交流了几句，父亲还夸赞你呢。”
　　“那姥姥没事吧？”看岳母的状态，不像撒谎，那刚才很有可能是一场梦境，太真实了！
　　这让周俊不禁回想起前面两次梦境，都好像现实发生的一样。
　　不过应该没啥情况，否则现在跟他见面的就不是岳母了。
　　“嗯……这件事说来话长。”童雅馨有些迟疑，不知道怎么跟周俊解释。
　　周俊不管三七二十一，“窥心”开启！
　　瞬间，岳母犹豫的“心声”被窥听的彻彻底底。
　　“原来如此，姥姥痊愈了。”周俊暗想，可姥爷不是说姥姥没救了吗，怎么会？
　　另一边，童父卧室。
　　童语菲携手父亲，贴身伺候着李香兰。
　　之前萎靡不振，即将撒手人寰的老妇人，此刻却是精神奕奕，虽然还是有些憔悴，但面容却逐渐红润。
　　“爸，这是奇迹吗？”
　　“是的，上天赐给香兰的机缘！”
　　童父很震惊，刚与孙婿交谈几句，临时去了上卫生间，回来就看到孙婿握着妻子的手，躺在床沿，一开始他十分愤怒，认为周俊在这么严肃悲伤的场合，如此轻浮随意，可看到孙婿切切实实昏倒后，连忙招来医生。
　　等处理完孙婿的事，顺便检查妻子的情况，却意外的发现，长在妻子喉管多年的隐形肿瘤，仿佛从未存在过一般，而堪称奇迹的是，妻子竟然能够说话了。
　　这可把他激动坏了。
　　以为自己每日虔诚的祷告，起了作用，医生反正是毫无头绪，也对这个医学奇迹连连称奇。
　　不过，当李香兰醒来的第一句话，着实吓到了所有人。
　　有些沙哑，断断续续的话回荡在卧室之上，“替我……谢……谢周……俊”

第147章 你还把我当你妈吗
　　距离童父卧室稍远的临卧内。
　　一位成熟的高雅美妇正和一个年轻英俊的男子交谈着。
　　床上。
　　“我相信，姥姥吉人自有天相，一定会逢凶化吉。”周俊默默抬起头，有意地挺直上身，露出虔诚的表情。
　　年轻男人的荷尔蒙急速逼近童雅馨，但这时的童雅馨或许因为回到家里的缘故，加上心头的大石头在母亲痊愈后重重落下，完全没了在“挚己”的戒备心。
　　即便还没告诉周俊，不过看到女婿这样，心头备感欣慰，到底还是个孩子，以前确实对他稍微严厉了些。
　　“借你吉言，母亲她好多了。”童雅馨呼出一口香气，仿佛将这几天压抑的情绪一扫而空。
　　此刻她眼里的周俊，与儿子辰辰无异。
　　心中唯一的障碍被革除，周俊的便再没了顾忌。
　　周俊色眯眯的目光再次投向岳母，岳母是侧坐在床沿，前凸后翘的水蛇曲线，尽收眼底，第一次当着清醒岳母的面，欣赏那宛若木瓜的沉甸巨乳，隔着微微分开的小香风，白色内衬的纽扣被巨乳顶得与乳峰弧度一个角度，蜿蜒直至下腹。
　　黑色的铅笔裙被撑得紧紧绷直，坚挺的蜜桃臀，深深地嵌在床中，将回弹的美润灰丝玉腿，挤压爆溢，丰腴的大腿严丝合缝，难以想象这种极品美腿深处，令人神往的水帘洞又有一番怎样的风景。
　　“不多说了，时候不早了，你早点休息。”童雅馨见天色已晚，也不便多留。
　　“妈，您先别走，陪陪我可以吗？”周俊忽然拉出岳母细腻的柔荑，语气柔和道。
　　童雅馨即将起身的躯姿，愣在了原地，螓首回眸。
　　周俊欣赏着侧脸的岳母，精心修饰的柳眉，一对碧波水眸，微微颤动的睫毛，立体感十足的鼻梁，以及那张娇艳欲滴的香唇，因为回来看望病危的母亲，岳母的口红选择的是颜色很淡的红色，有些偏深，虽没有大红色明艳性感，却有种说不上的魅力。
　　想起这双朱唇曾经被自己含在嘴里，吸舔嗦玩，被无限放大的欲望几乎鸠占鹊巢，彻底取代周俊仅剩的理智。
　　某一刻，周俊的呼吸开始粗粝，眼眸中散发的情欲光芒，终于被童雅馨察觉！
　　周俊还觉得远远不够，岳母的身体犹如需要探秘的宝藏，光是嘴，周俊都没有开发完全，要是此刻岳母能够趴在自己胯下，卖力吞吐自己的肉棒，就让周俊只活这一刻都值了。
　　无与伦比的禁忌感和强烈的征服欲，周俊浑身渐渐燥热，呼出的二氧化碳混合着屋内的暖气，将这片小空间，烘烤的些许暧昧。
　　童雅馨顶着周俊火热的目光，如何不了解他的想法，但即便她现在心情尚好，她和女婿周俊再无其他可能！
　　明眸闪过一丝寒意，言语也比刚才冰冷，趁着周俊尚未做出出格的事，童雅馨直接拒绝，“妈还要陪陪你姥姥，你自己早些休息，开了几个小时车，也辛苦了。”
　　仅一句话，就让周俊感受到来自冰山总裁的魄力。
　　意思很明确，别想有的没的，我是你妈，要放尊重！
　　童雅馨抽回小手，转身离开。
　　而下一刻，周俊动了。
　　此时此刻，周俊远不是之前的他，欲望填充了大脑，下体胀得难受，感受着总裁岳母冷冰冰的语气，周俊的破坏欲，征服欲，占有欲，凌辱人妻的属性，片刻爆发。
　　他一手揽住岳母的细腰，一手拽过岳母的香肩。
　　质感极佳的黑色铅笔裙，透着岳母细滑的柳腰，像块致命的吸铁石，不舍地松开。
　　松软的小香风外套下，岳母柔软的肩膀手感惊人，像是坠入了温柔香。
　　童雅馨被迫侧斜着灰丝美腿，由于姿势的问题，周俊没能成功将岳母搂入怀里。
　　“周俊！你在干什么？”
　　童雅馨俏脸陡寒，蛾眉紧皱，尤为不满周俊的行径！
　　“真就跟个小孩似得，还没夸两句就这般放肆。”
　　周俊理亏，也不争辩，只是手上的力度毫不减弱，搂在岳母的腰际甚至还想向下移动，攀上那软弹丰盈的翘臀。
　　“你敢！”
　　童雅馨没有挣扎，她在给周俊机会，一个赎罪的机会。
　　而这样，相隔不到一尺的美妇吐息，散发着致命的诱惑之香，高档护发素的味道，淡淡的法式香水味，以及熟透的熟妇肉香。
　　没有男人能够拒绝。
　　岳母越严厉，越是摆出总裁高等人的架子，周俊就越兴奋。
　　“妈，我想您想得快要发疯了。”周俊喘着粗气，双目犹如发情的野兽。
　　说罢，不给岳母反应的机会，一只手扶着岳母的肩膀，另一只手直奔岳母臀部而去，狠狠地揉捏了一下，猛然将岳母的身子往前推。
　　“周俊，你疯了！”童雅馨有些慌了，他没想到周俊竟然敢在她父母家，对她这位丈母娘乱来！
　　不顾周俊奔放的呼吸，更无法阻止屁股上的手掌，童雅馨只是冷声下了最后通牒，“赶紧放开我，我就当此时没有发生。”
　　她的禁言犹如石沉大海。
　　这便是“窃心神”留给周俊的礼物，剥削恐惧，害怕，一味的提升情欲。
　　周俊此时性欲强横，理智薄弱。
　　见周俊迟迟没有回应，这就算了，反而手上的动作愈发用力，她引以为傲，精心保养的翘臀，竟在自己理智的情况下被女婿狠狠抓揉。
　　警告无果，童雅馨姗姗想起来挣扎。
　　可是为时已晚，此时童雅馨完全闯进在周俊的包围圈，上下被擒，一时半会根本逃不脱，她又不能高声呼喊，被父母，妹妹撞见这种香艳禁忌的乱伦景象，这比杀了她还要难受。
　　她不仅有丈夫，也是周俊的妈！
　　“周俊，你还把我当你妈吗？”童雅馨厉声喝道。
　　“当然，和妈妈在一起理所当然，我们又不是第一次。”周俊油盐不进，望着伸伸脑袋就能吻上的岳母，虽然还是那副冰冷自傲的总裁模样，但眉梢的慌乱和急迫的“内心”是逃不了周俊的“窥心”。
　　“你……忘了我跟你……说的”
　　话未说完，周俊一个前倾，就对上岳母的红唇，细腻，湿滑，残留着淡淡的温热，高档口红天然的材料，沾染着美妇的唇香，席卷着周俊口腔。
　　檀口被堵，童雅馨娇躯一震，瞳孔死死盯着周俊，
　　“唔……唔……”
　　她不停摇晃着脑袋，发丝胡乱的飘散，脚下的白色红底高跟鞋急躁地跺着地面。
　　双手发力，奋力拍打在周俊的胸口。
　　宛若困斗之兽，岳母的芊芊玉手哪里是在击打，而是激发周俊庞大欲望的催化剂。
　　岳母的柔荑，白皙丝滑，涂着紫色指甲油，性感绝伦，华贵妖艳。
　　她不像是在挣脱，反而像勾引，素手一点点扣在周俊的心底，刺激他最原始的欲望。
　　“窃心神”给了周俊莫大的勇气，可在常人看来，在童雅馨看来，不过是苍白的解释。
　　“周俊，不要，我是你妈啊！”童雅馨内心呼喊着，可是她嘀咕了自己的魅力。
　　她曾在某个时刻，回忆与周俊的性爱，食髓知味，周俊何尝不是。
　　岳母的酥胸是周俊所有女人最具分量，身材协调性最佳，无论身份地位，外貌身材，无可挑剔，人中龙凤。
　　她比教师小姨更丰满，更富熟女风味，比之主管敏姐更懂时尚，更会展现女性的亮点，比她的女儿更需要男人的滋润和填补。
　　岳父太蠢了，家里如此美娇妻，却跑去国外！
　　周俊忘我地吮吸着岳母口腔的甘泉，上唇，下唇，无不从周俊的口中辗转，吸舔，柔软的香舌更是被他挑逗微微激颤。
　　娇腻的呻吟伴随着口腔的水渍声，从童雅馨的唇角偷偷溜出。
　　童雅馨的动作逐渐缓慢，怕打的频率慢慢降低。
　　周俊以为岳母臣服了，旋即松开嘴巴。
　　映入眼帘的并不是岳母陷入迷情的俏脸，而是一道攒着愠怒的冷寒眸光。
　　“你知道自己在做什么吗？”
　　“知道。”回答的同时，周俊不忘砸砸嘴，一副意犹未尽的表情。
　　童雅馨看到，愤怒极了，娇躯隐隐发颤，“你简直不可救药！”
　　丢下这句话，童雅馨就要离开，可周俊还擒着她。
　　“放开！”冰冷刺骨的话语，令周俊不禁打了了寒颤。
　　“该死，我怎么会这么认为。”
　　岳母还是那个总裁岳母，高高在上，冷傲自信，他凭什么认为自己无意和岳母发生关系就能征服她的内心！
　　第一次是巧合，第二次是酒后的放纵，在岳母的心里，或许根本没把他当成男人！
　　周俊不知道岳母隐忍了多少年，但她那具轻轻玩弄就能一泻千里的绝妙胴体，绝不像一个经常发泄欲望的女人！
　　周俊低估了岳母的道德观念和自身的贞洁，哪怕第二次在岳母的床上，几欲将岳母真实放荡的一面勾引出来，但事情一旦结束，岳母却能和没事人一样，将这段不该有的性爱，藏在心底。
　　这就是“挚己”的总裁吗？
　　这就是曾经看不起自己的高傲岳母吗？
　　周俊彻底服了，在他欲望最盛烈的时刻，他承认了自己的失败！
　　但他不会轻易放弃的。

第148章 性爱赌局
　　激昂的情绪火焰被岳母这块冰山，浇灭了大半！
　　固然岳母没说错，她原谅周俊两次，没想到非但没有遏制住周俊的邪念，反倒越发的凶猛。
　　“松开我，我要走了。”童雅馨理了理凌乱的发丝，再次冷冷地说道。
　　周俊愣了愣，满心的不甘。
　　手上的动作虽然停止，但岳母软糯冰凉的翘臀在自己地搓揉下，逐渐升温，现在那股热量正传向他的手心，充盈圆润的手感，蹭得手心痒痒得，下体自然早已支棱起来。
　　他恨，他怨！
　　“妈，您为何总是拒绝我！”
　　“和曼曼谈恋爱的时候拒绝我，提亲的时候拒绝我，入赘的时候也对我……”
　　“够了！周俊，我原本对你有所改观，可你太让我失望了。”童雅馨失望地轻摇着脑袋。
　　“妈。”周俊提高音量，双手蓦得抽回手，紧紧扼住心脏，英俊的脸庞满是纠结之色。
　　“您为什么不给我一次机会，我又不比爸差哪！难道我们做爱的时候，您不开心吗？”
　　“混蛋，你再敢说这个，答应我的事你忘记了？”童雅馨俏脸森寒，周俊的举动愈发不可理喻。
　　“难道不是吗？还是说您想否决这一切。”
　　“难道您自欺欺人就能消除一切？这场误会又不是我造成的，是爸！”
　　“住口！”童雅馨望着激情奋昂的周俊，一脸痛苦。
　　想要训斥的话，到了嘴边又咽了下去。
　　“就这样吧。”童雅馨不愿过多纠缠。
　　对于这件事，她百口莫辩，要不是庄严做出这般破格的蠢事，她和周俊也不会有这段不堪的开始。
　　童雅馨缓缓起身，叹了口气，“孽缘啊！”
　　正要离去，却见一只小麦色的手，不同与之前的粗暴，轻轻握住她的皓腕。
　　他在挽留。
　　童雅馨心头犯难，事到如今，他们可谓是剪不断理还乱。
　　“庄严，瞧你干得好事。”
　　时间仿佛凝固，童雅馨思索了许久，展现自己大家长的风范，安慰道：“年轻人，遇到一些始料未及的事，无法应对，我可以理解，我们俩的事永远是个于世理所不容的秘密。”
　　“我没有怪你，这件也有你爸的错。”
　　“现在收手还来得及。”
　　“另外，我很看好你的能力，未来‘挚己’需要你和辰辰的努力！”
　　周俊沉默良久，可体内的情欲却分毫未减，见岳母暂且未离去，周俊随即发出灵魂质问，“妈，您说我们的事于世间不容，可我们实际并无血亲关系。”
　　“在法律上我们是！你这样做，对得起曼曼，对得起我的期待？”
　　“那妈您对爸是爱还是恨！毕竟这些都是他造成的。”
　　周俊的话让童雅馨语噎了。
　　“爱，或许吧，恨又或许吧？”童雅馨没有给出直接答案，但犹豫便已是最好的答案。
　　“妈，那您又如何看待性和情感的呢。”
　　虽然童雅馨从未提及过这个问题，但它确实是真实存在内心的。
　　她和女婿产生了肉欲关系，虽及时制止，可也是产生了情感联系，你说童雅馨怎么会看得上出身卑微还是自己女儿老公的男人，可既然看不上，为何对周俊心狠不起来！
　　她可是“挚己”的总裁，她认定的事，八头牛都拽不回来！
　　夺了她的清白，几次三番地触及她的底线，现在竟敢强上！
　　换做其他人，连跪在她脚下舔鞋的资格都没有。
　　谁让自己的女儿爱的是这个男人！
　　童雅馨一时间难以消化，也无法做出正确的评价，只好应付道：“我分得清。”
　　说这句话的时候，童雅馨的情绪出现剧烈波动，被周俊捕捉到了
　　“分得清？呵呵。”
　　“真的吗？若分得清你为何戴着这枚戒指！”周俊指着岳母如瓷器儿无瑕的玉指，其右手无名指上戴着一颗粉钻。
　　听到这话，童雅馨下意识看了一眼，“心声”缭绕，竟混乱起来。
　　铜墙铁壁的岳母毕竟不是圣人，这枚戒指就是最好的反应。
　　极力理清心头的思绪，童雅馨不着痕迹地隐去右手，这枚戒指就是当年她和庄严订婚的戒指！
　　这一次特意戴着，就是不想父母看出端倪，可怜天下父母心，这是一方面，另一方面，要强的童雅馨不愿意承认自己失败的婚姻！
　　当初她和妹妹截然不同的道路，走到最后竟沦落相同的地步。
　　想想就令童雅馨发笑。
　　“这不是你该管的事！”童雅馨嘴硬回应，却毫无说服之意。
　　“妈，你何必要这么嘴硬呢，若是你真得放下，那不如跟我打个赌！”
　　周俊说的义正言辞。
　　“打赌？”童雅馨一怔，“你又想干什么？”
　　嘴角浮现一抹狡黠，周俊坐直身子，缓缓下床。
　　童雅馨疑惑。
　　周俊穿好拖鞋，瞅了一眼屋外漆黑的夜色，眼疾手快，一把拦腰抱住岳母。
　　“啊……你干嘛……”童雅馨惊呼，不过下一秒，周俊就将她小心翼翼地放在床上。
　　手上，胸口，残留着岳母淡淡的香味，岳母一七五的身高，配上肥美淫熟的娇躯，竟意外的很轻盈。
　　见周俊并无歹意，童雅馨也不在娇喊，蹙着眉头，满是不解，看到自己没脱高跟鞋就踩在床上，拥有洁癖的她一时难以接受。
　　红唇蠕动，虽没有指责周俊，言语却有着一丝不悦：“没脱鞋，容易弄脏床面。”
　　周俊直接无视，眼角带着不易察觉的笑。
　　眼前的岳母穿着无比端庄优雅，小香风的外衣，年轻时尚，黑色铅笔裙，素雅娴静，一颦一蹙，一举一动，都展现着成熟妩媚的风情，由于周俊的果断，岳母不知所措地坐在周俊刚才的地方，一双灰丝美腿在周俊还未偷偷窥视时，自知地闭拢，但这个过程被周俊看光了。
　　刹那消失的羞涩，像是破丝而出的丰腴美腿，近距离的观察，闪亮的光珠，灰丝，极致的拉扯感，透出岳母白皙的肌肤，同样是灰色的连裤袜，这个超薄的款式比小姨那款，性感数倍，薄如蝉翼的灰色丝绸，衬托着岳母无上的光华。
　　踩着白色的尖头高跟鞋的玉足，恍若无从下脚，尖细的鞋跟，戳进柔软的床面，洁白的漆面反射屋顶的灯光，镶着蓝色玛瑙宝石的尖头朝上，对着周俊，岳母双膝并拢，小腿自然岔开，从周俊的角度，冷傲的总裁岳母像是待宰的羔羊，可爱的妖娆。
　　稍稍收敛眼光，随后恢复正常，严肃道：“妈，我接下来要说的话，您可以当做没听见，也可以拒绝，这是一个赌约。”
　　“我知道以我的身份没资格和您谈这个，但也没有威胁您的意思，上一次您对我说那是最后一次，我可不认同，所以这一次，无论赌局结果如何，我们的这段关系，彻底结束，永远烂在肚子里。”
　　既然周俊开了口，童雅馨自知利弊。
　　她身为总裁，哪些方面对大家都有利，心里掂的清。
　　不然，诸如今天的事情，若是处理不甚，她和周俊永远纠缠不清！
　　“你先说说，我再考虑。”
　　周俊跪坐在床尾，居高临下，双目盯着岳母玲珑浮凸的娇媚胴体，穿着尖头细高跟的灰色丝腿，裤裆不争气地翘了起来。
　　童雅馨无意撇见，螓首立移，催促道：“说不说，不说我走了。”
　　“妈，我这个赌约既是为您，也是为我。”周俊坦然。
　　“等会我会在不碰你私处的情况下，让你高潮，你就算输，反之我输。”
　　童雅馨还以为周俊要说什么，没想到却是如此无耻不害臊。
　　“你真当我是傻子！”
　　“您不是分的清吗？您对我并无其他的情感，那我无论如何挑逗您，您都会恪守本心，若是这点都做不到，你又谈何能分清。”
　　“不可能，此事作废。”童雅馨连忙起身。
　　周俊前倾拦住，“我说了，无论输赢这都是最后一次，难道您怕了，还是说，您对我……”
　　“够了。”童雅馨不想再听。
　　“您到底在怕什么。”
　　“我们又不是第一次。”
　　“如果您硬要假装没发生这样的事，您又如何说服我，您又让我如何面对爸。”
　　“还是说您要将我扫地出门，逐出庄家，逐出‘挚己’。”周俊字字戳心。
　　童雅馨沉默了，空活了几十年，竟然被女婿教训了。
　　她怕什么？还是她竟对女婿产生异样的感情。
　　既然事情都发生了，自己拼命去忘却，又如何，就像女婿说得，自欺欺人？
　　当一个睿智的人，迟疑了，质疑自己，她便分崩离析不远了。
　　饶是童雅馨，也开始否认自己之前的观点。
　　“难道真要这么做？”
　　“不行，你可是曼曼的母亲啊，怎么能……”
　　“那晚又怎么解释，借酒消愁，说到底自己还是没有控制欲望。”
　　周俊默默窥听着岳母的“心声”，没有再插话。
　　时间对于他们是漫长的。
　　周俊倾听着“心声”直到岳母停止思考。
　　若是拒绝了，他也认了。
　　“滴答……滴答……”
　　悬挂在墙壁上的时钟，滴答作响。
　　周俊苦苦等待着岳母的回答。
　　不知过了多久，周俊忽得听到一声清冷的声音，从床头传来。
　　“把门锁上。”
　　四个大字，犹如皇家圣旨，周俊欣喜若狂，摸滚着踉跄下床。
　　当他把房门所住，视线投向床上的极品尤物，一身常服却妖媚绝伦的美妇，套着灰色超薄丝袜，踩着一双加攻速的性感尖头高跟鞋。
　　清醒的岳母，高傲的总裁，冷艳的人妻美妇……
　　周俊内心狂笑，“妈，我终于要真正的得到你了。”
　　……

第149章 心口不一的岳母
　　漆黑的夜，笼罩天空。
　　月如银盘，高挂于空。
　　童家大豪园，主人家的卧室，呈现着两种不同的氛围。
　　童父，童母的卧室，笑声阵阵，愉快轻松的谈笑声不断外传。
　　如获新生的李香兰，短短几小时，已经恢复正常人的五六分。
　　“小菲，小馨哪去了。”慈祥的李香兰和蔼地望着童语菲，一旁的童父笑呵呵地削着苹果。
　　“去看您的孙婿了的。”童语菲十分高兴的说道。
　　“哦哦。”
　　别看老太太70多岁，记忆力可好呢，何况是周俊。
　　别人或许不懂，在那段生与死的纠缠中，李香兰的脑海里突然出现一个神秘的黑影，不消片刻，折磨她多年的肿瘤便消失了。
　　当她睁开眼睛，见到的周俊与那黑影极为的相似。
　　“福星。”老太太吃斋念佛，都没能求得的健康，转眼就治愈
　　“小馨她，招了个好女婿。”李香兰感叹一声。
　　童父满眼爱意地将苹果切成小块，放到准备好的盘子里，等待着给妻子投喂。
　　隔壁庭院的卧室，暖光点亮着整个房间。
　　一个高大健硕的年轻男子，跪坐在一位成熟娇媚的美妇前，两人年龄相差甚远，均没有说话。
　　紧张弥漫着暧昧的房间，且静得只能听见，暖风微弱的换挡声。
　　“我要开始了。”男子压抑着颤抖的内心，看着眼前，昔日高贵冷艳的总裁，如此干娇百媚的躺在床上，一袭昂贵的小清新穿搭，配上令男人魂牵梦绕的灰色连裤丝袜，套着一眼奢侈的白色尖头高跟鞋，些许拘谨地抵在床上。
　　“等等。”美妇玉手摆出防御的姿态，夹杂着紧张的声音，从那薄厚适宜的朱唇吐露出来。
　　“反悔了？没有关系，如果妈不愿意，我自当不会再提。”周俊似笑非笑。
　　童雅馨没去理会周俊的话，往日在“挚己”颇有威慑力的凤眸，偷偷逃避着女婿火热而贪婪的眼神。
　　“你最好是记得自己的话！”童雅馨默默安抚自己的内心，此事异常清醒的她自然不会说出那日酒醉自欺欺人的话。
　　但是破例答应这件事，也是对出于信任自己的意志力！
　　不过碍于周俊是自己女婿的身份，心里总是觉得很别扭，很羞耻，可是她又不得不得承认那两次，周俊代替了老公将自己次次送上高潮的无穷快感，隐忍了几十年的寂寞躯体，一下子得到了满足和释放。
　　一个骄傲的妻子，地位显赫的女强人，比起普通人，面对如此纠结无法妥善处理的局面，想的更多，顾忌更多，不仅是有关自己的贞洁，操守，还有庄童两家的颜面，未来的岳母女婿关系，更重要的是孩子和“挚己”……
　　望着无喜无悲，却透着浓浓媚意的岳母，周俊的前内腺都仿佛要爆炸，输精管恍若有精子蠕动，岳母的身体他太了解了，比小姨饥渴万倍。
　　都说豪门的人，早已经摆脱尘世的欲望，因为世界的一切他们几乎都可以享受，物质的欲望，身体的欲望，精神的欲望，唾手可得，可也意味着寻常的刺激根本满足不了他们。
　　与其说他们能够自由控制欲望，不如说，他们不会承认自己的欲望有多大，有多无底洞。
　　童雅馨虽有别于一般豪门，出身娇贵，声名远赫，可也人无完人，她心中温柔的老公藏着惊天的秘密，帅气的儿子不学无术，花天酒地。
　　稀薄的兄弟姐妹情，可有可无。
　　她骄傲的人格，高冷的性子，尊贵的地位，就像一把无形的枷锁，警告着她，时刻提醒着她，以至于常年没有夫妻生活，在自己欲望最强烈的年龄，也要独自镇压下去。
　　仿佛她这样完美的女人，是不允许像一般人，正视自己的欲望和需求。而女婿周俊的出现，打破了童雅馨平静而压抑的内心。
　　肆意的宣泄，身心的满足，她终于又尝到身为女人才能感受的至高快感。
　　她下贱吗？ 虚伪吗？外面端庄，内心淫荡吗？
　　错！
　　通通都不是，她只是在极为高压的状态下，恢复了自我而已。
　　而所谓的自我，只不过是正常人该有的做法罢了。
　　她只是不愿撕破这层外衣，不愿这段禁忌的关系继续发展，
　　这是一种悖论，也是人性的鞭策和拷打。
　　没有人可以绕过的。
　　终于，童雅馨选择去面对它，但这种面对令她的尊严和颜面受到了不小的冲击。
　　女婿所定下的“赌局”，让人羞愤，但话糙理不糙。
　　“那我开始了，妈，您身体先放松。”周俊身体悄悄靠近。
　　童雅馨还是下意识防御的姿态，听到这句话，心头一紧，身躯非但没有放松，反而神经绷得更紧。
　　“你别叫我妈，怪难为情的………”周俊心里偷笑，妈的反应好像初恋的女孩一样，这都让周俊深深怀疑，妈和爸到底谈过恋爱没有。
　　事实上，童雅馨和庄严还真没有谈过正经的恋爱。
　　两人虽贵为豪门之后，却也野心极高，此前两人可以说毫无交集，结完婚，来到江州又是一心扑在事业上，他们的感情也是在经营“挚己”的期间，慢慢培养的。
　　随后“挚己”稳定后，按部就班，顺其自然，生完庄辰后，庄严就意外失去了性能力，没了夫妻之实，这段看似美满的婚姻，其实也离分开不远了。
　　只是童雅馨和周俊的事，加快了这一进程。
　　绝媚的美妇，饱满而苗腴胴体，闪闪发亮的灰丝和白色高跟鞋。1
　　周俊凑近才发现，岳母穿得还不是普通款的灰丝，而是银灰薄丝，宛若闪粉的亮尘沿着岳母玉腿充盈曼妙的曲线，点缀着近乎完美的轮廓，柔润的大腿外侧，紧实饱满的小腿腿肚，闪若星辰，把岳母低调的光华，以一种华贵高雅的形势表现出来。
　　都说人靠衣装，马靠鞍，可这岳母的这身套装，可不是所有女人能够驾驭。
　　细长的灰丝美腿，没有一点多余的脂肪，从黑色的铅笔裙下延展出来，逆天的长度和极富冲击力的美感，比厉鬼还要勾人性命。
　　周俊情不自禁地咽了口唾沫，舔了舔干燥的嘴唇，身体没有妄动，心脏，肾上腺素，大脑的荷尔蒙，狂跳的狂跳，分泌的分泌。
　　两腿之间，发硬的肉棒，再没有人为帮助下，久勃不下。
　　视线下移，岳母的小巧莲足，精美又可爱，穿着凸显气质的昂贵高跟，白色和银灰色的混搭，极具对比的性感碰撞，令周俊狂跳的心又揪了起来，倒吸口气似得的惊叹和爱恋，白色高跟的鞋口弧度，绝妙露出岳母白皙丝滑的足弓。
　　没有肉丝的直白，黑丝的神秘，青色的血管也在超薄灰丝的遮掩下，与之融为一体，唯有微微凸起的筋条，独自承受着尖头高跟鞋爱与恨。
　　周俊虽然恨不得想要直接抱着岳母的丝足，一顿啃噬，但今时不同往日，在岳母绝对得理智下，很可能让这场“赌约”失败。
　　周俊这招可是一石二鸟，他要得到的远非这点。
　　周俊深吸一口气，强行压抑着躁动的内心，只见他越过童雅馨的下半身，用那粗壮的公狗腰，强行将岳母的美腿分开。
　　整个上半身，俯身到童雅馨的眼前，盯着她面无表情的俏脸。
　　“你……”童雅馨刹那一惊，女婿的力量太霸道，明知道这般亲密暧昧的姿势，太过耻愤，可一时也无可奈何。
　　异于丈夫的雄浑气息铺面而来，女婿粗壮的肉棒浑然闪现。
　　童雅馨的耳根隐隐有热量涌现。
　　但话还是要说明白，“你要做什么！不许碰其他的地方。”
　　依旧是那道冷冷的警告，可在现在的周俊耳边，却轻柔的令他陶醉。
　　岳母身上的芳香，伴随着阵阵成熟的媚意，萦绕在周俊脑袋边，鼻子，眼睛，皮肤感官，都在享受着。
　　规避的美目之中，黑棕色的瞳孔泛着淡淡的紧张，谁能想到，眼高于顶的高傲总裁岳母，也会流露出娇羞的局促之意。
　　长长的波浪秀发，经过几个月的捶打，三分之二恢复了直顺，只有披在肩后的发末，带着点点波浪，娇媚极了，弯弯的眉毛与发丝一般乌黑，睫毛高翘，自然浓密，却无丝毫骚艳之色，配上美丽却令人发寒的俊眸，简单一眼，便能看出岳母的高贵脱尘，美艳无可匹敌。
　　简约的高光，将岳母高挺的琼鼻，修饰的浑然天成，柔润的香唇，依稀还能看见被周俊侵蚀的痕迹。
　　“你把外套脱了吧，我会遵守承诺的。”周俊依着岳母的意思，不再以“妈”称呼她。
　　“不要，就这样，还有，你尽量快点，爸妈和小菲还在等我。”在童雅馨的印象中，仅仅这点考验，估摸着10分钟就能结束。
　　童雅馨跳脱现实，将思绪拉到久远的创业战场，企图用失败的经历转移思绪，这样能够极力克制情欲。
　　周俊微微一笑，之前早已和岳母定了时间，以半小时为期限，时间内，岳母坚持住了，就不能再得寸进尺，此事到此结束。
　　但半小时对周俊来说，太长喽。
　　周俊轻轻点头，脑袋猛得凑到岳母的耳胖，在岳母看不到表情的情况下，偷偷淫笑，岳母对性爱之事，太浅薄了，乳房，花穴不让我碰，但其他地方呢？
　　女人的敏感地带不尽相同，而岳母的更多。

第150章 陷入热吻的岳母
　　“呼……呼……呼…”
　　“该死，他在干什么。”童雅馨被女婿逼到床头，整个上半身靠在上面，无处可逃。
　　周俊倒也听话，只是，他在干什么？
　　一阵阵温热的吐息，喷进她的耳蜗，麻麻痒痒，很舒服，持续了将近一分钟。
　　周俊也没有多余的动作，就是吹气。
　　“你在做什么，不开始吗？”童雅馨忍不住地问道。
　　周俊默不作声，这才是计划的开始，消除岳母的紧张感。
　　即便童雅馨很不想承认，可这样过了一分钟，自己的身躯松缓了许多。
　　之前为了和周俊少触碰，童雅馨不自觉地将双腿大力地分开，就是不想和女婿的肢体有太紧密的接触，而且他下面的巨物实在太张扬。
　　好在周俊按照约定，并没有强行靠近她。
　　可这样的姿势还是让童雅馨抹不开面，简直太离谱，太疯狂了，要是有人进来，第一绝对为两人在行苟日之事。
　　就当童雅馨注意力在别处时，她的耳垂突然陷入了一片湿热地带。
　　“啊……别舔……”童雅馨轻吟一声，这小子竟然在舔舐她的耳朵，灵活的舌尖甚至沿着她耳垂的耳洞，轻柔地研磨。
　　“谁让你这样做了。”童雅馨扭开脑袋，螓首往另一侧移开，羞愤道。
　　满意地撇撇嘴，周俊眯着眼睛，岳母的窘态尽收眼底。
　　“嘿嘿一笑。”周俊并未回答岳母，只是调整姿势，双手压在木质的床头。
　　望着尽显岳母莹白的鹅颈，食欲大开。
　　喉结蠕动了片刻，周俊丢下一句，“您小点声。”便一头扎进童雅馨的脖颈，犹如对待妻子曼曼一样，从下往上片地不留地舔舐起来。
　　“吸溜………吸溜………”
　　“不要……”话刚出口，童雅馨就意识到太大声了，心里恨恨道：“可恶，被算计了。”
　　眼下这种情况，仅靠身体无法制止周俊的行为，脖子处不断传来，湿濡的嗉舔声，不同于丈夫，女婿无论从技巧还是熟练度都大大超过他，比起周俊，丈夫庄严更期待妻子去服侍他，这让他更有成就感。
　　而周俊则是不同的，男人女人在床上不应该有尊贵之分，女人可以给男人口交，那男人自然也行。
　　周俊的服务，十分到位，碍于“赌约”童雅馨也没有继续喝止，并且这种虽然舒服，却还不足以让她动情，一时间童雅馨觉得自己能够坚持到结束。
　　岳母的内心世界，闪过周俊的脑海，周俊会心一笑，这才是开胃菜。
　　“滋滋滋，嘶溜嘶溜。”周俊由舔到嘬吸，口水沾满了岳母的玉颈，很快岳母雪白的肌肤泛起点点红意。
　　童雅馨哪里知道，周俊已经在她的脖子上，种上了一片草莓。
　　“哈……哈……”童雅馨吐气若兰，脖颈处受袭，连带生理反应，喉管刺激地不敢大口呼吸。
　　一小口，一小口香气从她的檀口冒出，红润的口腔，露着洁白的牙齿，松软的舌头，已经开始不知所措。
　　黑色铅笔裙被她浑圆的肉臀挤向腰际，双腿起初还绷在原处，银灰色的丝袜捋的很直，经受周俊几次刺激后，像是破罐子破摔般倒在两边，现在也顾不上洁不洁癖，尖细的鞋跟戳得床面，“吱吱”作响。
　　“坚持。”童雅馨心中默念。
　　周俊配合着岳母的“心声”，在岳母一次次的妥协下，进行下一步。
　　恍惚间，周俊的嘴已经舔到了岳母的下颚。
　　当童雅馨意识到，周俊的举动过于越界，周俊的大嘴就在她即将警示前，彻底封锁了她的嘴唇。
　　瞳孔一震，强烈的羞耻心涌上心头。
　　“唔唔………唔唔……”童雅馨故技重施，玉手正要拍打周俊。
　　可这一次，周俊没再给任何机会，迅速抽出双手，硬抓着岳母的手腕，按在床头。
　　童雅馨见双手被擒，无奈连忙闭紧牙关。
　　可周俊决心已定，舌头猛烈攻击着岳母的牙齿，带着熟女幽香的摄人气味，直冲周俊的鼻尖和口腔。
　　虽然童雅馨身体没做挣扎，可就不愿松口。
　　周俊几次攻击，都没能得逞。
　　“妈，既然您要拒绝，可别怪我做个小弊。”周俊内心暗暗的说道。
　　本来下体就胀得难受，先前为了让岳母放下警惕，没太放纵自己，既然这样，周俊也不讲武德。
　　粗腰往前狠狠一挺，正中岳母的私处。
　　支成小帐篷似得的裤裆，直戳被灰丝包裹的私处。
　　“啊………”坚硬的巨物冲击私处的瞬间，童雅馨檀口防御当即失守，一声娇媚婉转的呻吟、破啼而出周俊趁虚而入，大舌顷刻侵占了岳母的口腔。
　　熟稔地舌技，感化着岳母的生涩。
　　“唔……”童雅馨内心翻江倒海，不满周俊的作弊，身体却一点动不了。
　　只能瞪着凤眸，怒目而视。
　　却也仅仅片刻。
　　女婿的舌头倾略性极强，即使她的软舌极力避让，可无奈空间太小，没一会两人的舌头就缠绕在一起。
　　一点点的缠绵和湿吻，逐渐令童雅馨回忆起之前的不堪。
　　脑海里的情欲悄无声息地激长着。
　　“不要，不要被影响了。”童雅馨警告自己，思绪努力往其他方面转移。
　　或许光接吻不足以令童雅馨沉沦，可她的私处却还抵着一根如意金箍棒。
　　即使隔着裤子，也能感受到其中的滚烫之意。
　　“不要，不要，不要想。”
　　“啾唔……啾唔…滋滋滋……”
　　“啾唔……啾唔……滋滋滋……”
　　逃避的内心和真实湿吻声，仿佛两个极端。
　　一边拒绝着，一边又无意识地享受着。
　　“唔……呃……”周俊在夺得岳母檀口控制权后，力度渐渐降低。
　　双手也偷偷伸出手指，轻轻剐蹭岳母娇嫩的掌心，有意无意地摩挲着。
　　舌头变得温柔无比，扫过岳母的牙齿，舌苔，轻柔撩蹭。
　　“哈，唔……”周俊突然得温柔，打得童雅馨措手不及。
　　如果说刚才的粗鲁湿吻，是源自于欲望的无脑支配与发泄，此时的甜柔，就好像恩爱的热恋情侣，顺其自然的磨合和交配，其表达的感觉和情绪是完全不同的。
　　有那么一瞬，童雅馨觉得自己回到了年轻时期，如春天般盎然的情意在两人之间飘荡。
　　渐渐地，童雅馨的动作迟缓了，双腿也不再挣扎，短暂忘记了私密处那根火热的铁棒。
　　逐渐被周俊的吻技，投入其中。
　　“啧啧……啾唔啾唔……”
　　周俊一吻作罢，不再堵着岳母的娇唇，慢慢松开嘴，调皮地将岳母的上下唇含在嘴里，轻轻研磨，咀嚼，品味，随后吐出。
　　“哈啊……”
　　不知何时，童雅馨凝脂白皙的玉靥，浮现一抹红意，失色的唇角挂着女婿的口水，两人近在咫尺。
　　彼此交换着温热而淫靡的鼻息。
　　“妈。”周俊轻喊。
　　童雅馨不作回应，也没有再排斥这个称呼，像是忘却一般，小声喘息着。
　　其实脑袋已经有些滞空感，内心开始混乱，眼神不再冰冷，明明厌恶这种关系，可这种激荡的快感，却无法拒绝。
　　好在理智很坚定，余光瞥向墙壁上的时钟，“时间已经过半，看来我要赢了。”
　　感受着岳母可爱的想法，猛嗅着浓香的气息。
　　周俊没忍住，眼神拉丝般盯着岳母俏丽的鹅蛋脸。
　　一眉一眼，一鼻一唇，虽跟那时候看不起他时一样，但眼神中的冷冽，尽数化成周俊想要征服和蹂躏玩弄岳母的动力。
　　周俊再度亲了上去，如小鸡啄米，浅尝辄止，意在引出岳母体内的爱意。
　　不过清醒下的童雅馨却不这么想，享受的同时，计算着时间。螓首没了摇晃，接受着女婿的亲吻。
　　莫名的约定，竟让童雅馨主动配合起来，或许是时间将至，童雅馨急于求成，一向被动地她在周俊某次松开唇瓣的瞬间，螓首宛若入魔似得微微前移，一副欲求不满，意犹未尽的感觉，就好想索要一番。
　　周俊自然看在眼里，双手慢慢松开岳母的手腕，攀上指间，一嘴吻了上去，同时完成和岳母十指相扣的举动。
　　“嘶……唔……”
　　这一操作法，爱意拉满，情欲铺垫的完美。
　　童雅馨娇躯猛地一震，随后顺着周俊的舌头，开始二次轮回，期间眼神不忘盯着时钟。
　　“啾唔……滋滋”
　　丈母娘和女婿淫靡的湿吻声，荡气回肠，漂浮在不大的卧室。
　　外面的夜更深了，透过敞开的窗帘，打破刺目的灯光，倒反天罡般投射进来。
　　见证着性感美妇和健硕青年，宛若爱情文艺片那般，意乱情迷的交换着口水。
　　随着两人渐入佳境，彼此双手，扣得更紧，涂抹着紫色指甲油的玉指，在一白一黄的衬托下，更加闪亮，只不过一向高贵艳丽的颜色，不知为何浮上一缕淫色的味道。
　　过了五分钟 童雅馨的呼吸被女婿持续不断地亲搞得娇喘不已两人的情欲正在融合，恍若无人的激情湿吻，响彻房间。
　　“哈………呼……”
　　“滋……唔唔……”
　　虽然童雅馨还在注意着时间，可那双慧眼杏眸却早已开始拉丝，迷离，女婿极具侵略的舌头，刺激她的五感，连绵的快感，犹如阵阵浪潮，正将童雅馨的欲望推至高潮。
　　见时机差不多，周俊心中嗤笑一声，双手开始行动。
　　他要将岳母的上衣全数脱下。
　　舌头如火，肆意交缠着，直将童雅馨的轻吟，间断性地覆盖，堵住。
　　长时间的亲吻，童雅馨的身体都有一些酥麻和软弱，当周俊松开她双手，放在她的香肩处时，她还没意识到问题的严重性。
　　就在两人激吻的某一刻，周俊迅速出手，将岳母的白色黑边小香风扒了下去。
　　“不要……”童雅馨立刻反应过来。
　　可周俊太强势了，大嘴拼命堵着她的檀口，舌头搅乱她的软舌。
　　胴体疯狂颤动，压得木质床头“嘎嘎”直响。不出意外，周俊强迫着岳母将其外衣脱下，虽然看不见，周俊还是感受到来自岳母巨乳的压迫感。
　　童雅馨余光乱扫，眉角怒皱，螓首剧烈摇晃，强烈的不安涌上心尖，可还是晚了一步。
　　“啊………”惊出一声娇媚的呻吟。
　　童雅馨眼瞳骤缩。
　　下一刻，一双强有力的手双手，正在一颗颗解开她的白色内衬！
　　“唔……唔…”童雅馨说不出话，只能通过摇头传达意思。
　　但…………
　　随着一声“刺啦……”，童雅馨上身最后的防守，被彻底撕开！
　　顿时乳香四溢，周俊更加兴奋！
　　两人犹如暴徒强奸少妇一般的场面，震颤着房间每一处。
　　固定的灯光，恍若地震般，隐约摇晃，频闪………
　　整个卧室充斥着性与欲的淫靡味道。

第151章 逐渐失守的嘴硬女人
　　“唔……唔……”童雅馨娇媚的凤眸，蹬得圆溜溜，一副恼羞成怒的无奈模样。
　　明亮而又淫扉的房间，飘荡着男人粗粝的呼吸以及女人无助的呻吟。
　　周俊的手一刻没有停歇，从脱掉岳母的外衣，再到强行拨开她的内衬，源于美妇熟透的胴体，散发的魅人体热，充斥着两人之间。
　　而岳母疯狂地摇曳躯体，柔弱的玉手抻着周俊的脑袋，檀口努力逃避女婿羁肆的舌头，但都是无用之弓。
　　周俊一边窥探着岳母的内心，一边实行自己的计划。
　　那锁上的房门便是周俊最好的底气，此刻“窃心神”所遗留的“礼物”正起效果。
　　童雅馨这般高冷的女人，面对强壮的周俊，一点办法没有。
　　以往的那些男人，无论是“挚己”的属下，还是外界的普通人，光是她冷艳的气场就足以震慑一部分，余下的那些即便觊觎和幻想她丰满熟媚的娇躯，也会被她显赫的家世和卓越的社会地位，打击得无以自容。
　　除了丈夫庄严，没有哪个男人能够正视她！她就像倚躺在王座的女皇，普通男人要做就的只有一件事，臣服和赞叹。
　　或许这些虚名和赞美，童雅馨并不在乎，但在她的潜意识里，她是无比享受的，那种众星捧月的骄傲感，也是她日常需求的。
　　可这一切，都被入赘她家的女婿打破。
　　他不像丈夫那样在房事上，尊重自己，害怕自己，也没有端着名为“地位”的架子，周俊像是很懂童雅馨的身体，带给她虽然羞耻却新鲜，上瘾的特殊性爱。
　　“啾唔…啾唔……滋滋………”口水相融跌宕起得淫靡水声，不断回想。
　　冷傲的岳母，被自己稳压一头，一种酣畅的报复感，优越感闪过周俊的内心。
　　很快幻化成上头的欲望，支配周俊的行动。
　　周俊的手开始不老实地浮游在岳母傲人的躯体，刚触碰岳母的香肩，岳母就犹如电颤一般，连忙放弃脑袋的反抗，放下手，托着敞开凌乱的外套，内衬，阻止周俊的毛手毛脚。
　　但周俊也不留念，当即顺着岳母触感细腻柔嫩的侧身线条，一路往下抚摸，感受着极为明显的“S”型轮廓，丰腻的胸围，纤细的小蛮腰，一点点催发着周俊的荷尔蒙。
　　童雅馨应付着周俊的舌吻，两只修长的玉臂，不痛不痒地随着周俊的抚摸，连连阻碍了，可每次都差了一步，全被周俊占完了便宜，才姗姗来迟。
　　周俊奔放的舌头，在她的口腔疯狂地搅动，每每产生的香津都被瞬间吸走，而周俊的口水也同时被递送进童雅馨的嘴内。
　　“周俊，你没大没小，口水都进来了，不要……”童雅馨厌恶的拒绝着，可周俊死死含住她的脑袋，抵在床头，一点退路都没有。
　　浑身也因为女婿的激吻和抚摸，逐渐变得滚烫，内心从刚在坚信不疑，到摇摆不定，如今已经被燥热和烦闷取代，一丝一缕的快感，不知不觉得涌现出来。
　　双腿之间的三角区更是岌岌可危，虽然周俊没有更进一步，可还是故意的将下体对着它，偶有的挣扎才会导致两者的相撞，这也是童雅馨没再敢大力地原因。
　　由于童雅馨过于将注意力放在上半身，那对丰腴圆润的长腿，旁若无人的分开，大腿和小腿几乎贴着，媚肉挤压着灰丝，呈现令人狂色的“M”状，肉欲喷涌，银灰色的超薄丝袜绣着晶莹的光珠，比之刺目的灯光还要闪耀，荡着美妇妖娆浮凸的胴体，娇美迷人的大长腿，每一次微微地抖动，都让人鼻血横流，性欲爆棚！
　　天然的玉足比之古代名门闺秀，不逞多让，穿着现代无限提升女人魅力的性感白色尖头高跟鞋，眼见不凡的漆面，折射着华艳与高贵，代表了踩着它的女主人，身份地位高人一等，是站在山之巅的显贵之人。
　　而这样的豪门贵妇，女中强人，却因为逐渐浮现的快感，高压之下，踩着的高跟鞋越陷越深，尖锐的鞋跟早已没了一开始的小心和礼貌，在欲望的冲击下，几欲将柔软的床面戳破，昂起的高跟鞋，显露出妖艳的红色，沾着些许灰尘的红底铭刻着外国奢侈品牌的LOGO。
　　干净洁白的床单，也为之侵染，似乎象征着诸如童雅馨这般纯洁，高雅，富贵，端庄的完美女人，也逃不过欲望的洪流。
　　“吱吱。”
　　“吱嘎。”
　　床体床头摇曳的声响，在向世人诉说着一件有悖人伦的禁忌之爱。
　　就这样，周俊的手急切地滑过岳母的躯体，岳母的手随之无用追赶，场面香艳暧昧，不知情者还以为两人是一对颇有情趣的情侣。
　　“唔……呃……啊……”童雅馨的情欲越发的上脑，嘴角的呻吟，隐隐掩盖不住地溜溢出来，婉转的美妇之声，岳母的春吟，对于周俊来说，就好像发情的动物，在求偶一般，男人的雄浑气息，爆发开来。
　　童雅馨脑海里，仿佛有恶魔呢喃，厌恶抗拒的心理逐渐淡化。
　　感受到岳母的春情涌动，周俊心里得意不已，“妈真是个嘴硬的女人。”
　　不过这样才好玩，肉起来才更爽。
　　双手掠过岳母软滑的柳腰，并未再往下滑，而是突然向岳母的身后伸去，黑色铅笔裙细腻柔和的面料，淌过掌心，旋即压在床面的翘臀，以一种惊人的爆发感，喷薄而出。
　　极具张力的肥美肉臀，胜过所谓的女性健身教练，千百倍，既有丰润的蓬松感，又有弹力球的张性，随着周俊暴力地将隐隐褪到大腿根的裙子彻底掀开，丰挺的臀部膨胀而出，犹如深海憋气的潜水员，浮出水面大喘气的畅快。
　　“嗯……别……别脱……”童雅馨恼怒大羞，周俊愈发的得寸进尺，倒是没有毁约可如此擦边，也令童雅馨的尊严受到了侮辱。
　　眼瞅着周俊的手即将触碰仅仅灰丝，紫色蕾丝内裤包裹的蜜臀，童雅馨心下一横，在与周俊交换唾液时，贝齿轻轻咬了一口对方的舌尖。
　　“嘶……”周俊吃痛，立马松口
　　“混蛋。”
　　檀口得到解放的童雅馨，一声厉喝，随后慌乱地收拾敞开的上衣，合拢住内衬，将胸口的饱满遮掩了部分。
　　“从我身上滚开！”双手交叉护住胸口的童雅馨，蹙着眉头，娇媚澹红的玉颊挑起一抹寒霜。
　　周俊上身退后一些，没有一丝怒意，条件发射地唇舌相舔，确认没有流血后，玩味道：“妈，还没到时间呢。”
　　美目瞪了周俊一眼，旋即瞥向远处的时钟，的确还有5分钟的时间。
　　但周俊得做法，激怒了童雅馨，一股独属于总裁的威霸之气，悄悄浮现。
　　“你太过分了！你把我当成什么人？”
　　窥探着岳母心声的周俊，不禁冷笑，刚才岳母在心中可是欢快的呐喊着，
　　如此口是心非的嘴硬女人，周俊的征服心更重了，本来周俊打算赢了赌约后，再使些手段成功上垒，毕竟身处岳母的父母家，岳母就是再反对，也不敢闹出动静。
　　现在，周俊改变了想法，高傲的女人就应该用强硬的手段去征服！
　　想到这，不仅是眼前的性感冷艳岳母，沈冰凝那个内心狠毒，外表端庄素雅的主持人，也欠收拾，但她与岳母不同，要是现在躺在他胯下的是沈冰凝，周俊哪还有这么多耐心，早就扒光了她，狠狠凌辱调教。
　　放在没和岳母发生关系前，就算拥有“窥心”周俊也只敢意淫，幻想，而睡了肉了岳母两回的周俊，在“窃心神”特别关照下，欲望将将主宰了大脑，而岳母这般强硬的反抗，将周俊最后一点的理智，消磨殆尽，今夜，周俊要放手一搏。
　　“你当然是我最敬重的母亲。”周俊淡淡开口。
　　虽说着尊敬的话，可女婿语气中的不耐烦和亢奋，童雅馨怎会读不出来。
　　“看来，这次的选择，也是个错误！”这一刻，周俊在童雅馨心里的形象，大大损伤，“赶紧离开这，这是我父母家，他不会有这个胆子。”
　　想好一切，童雅馨侧身就准备逃离周俊的，但令他心惊的是，周俊的双手猛得抓着她的臀部，一点点往下拽。
　　“周俊，这个赌约取消，下次再说。”童雅馨在商业上虽然有着理性聪慧的大脑，经常做着最正确的抉择，但面对这种事，她也无法给出准确答案，敷衍，撤退才是良计。
　　换做一般情况，童雅馨拿出肃穆，庄严，高冷，霸气的气场，一定能震慑周俊，但接连两次的退让，无形中将周俊的情欲推上高点。
　　此次只怕插翅难逃。
　　“妈，还有三分钟哦。”鬼知道，背对着钟表的周俊，怎么对时间了如指掌，但话音之中却在告诉童雅馨，“赌约，没有结束，可别想跑。”
　　童雅馨不禁气恼，她堂堂“挚己”总裁，全国各地的员工，十几万之多，小小的赘婿，她怎会生出惧怕的感觉。
　　“周俊，你听不懂我的话吗？”童雅馨稍微提高了音量。
　　而对面的周俊，无动于衷。除了那双直勾勾盯着她的赤目，以及低沉却有力的呼吸。

第152章 我输了，放开我吧
　　“您放心，我说话算话。”
　　周俊答非所问，强有力的双臂即可待动，手指如鹰鹫的爪子，牢牢地钳着岳母肥嫩的肉臀，在银灰色超薄丝袜的包裹下，紧绷感十足，那回味无穷的丝滑，让周俊想起了那晚身穿黑丝的岳母，丝袜的手感大抵相同，这件绣着光珠的灰色丝袜，比之黑色透肉丝袜，少了一些细滑，却多了浮凸的质感，就好比岳母层层蜜肉内壁，长着无数颗小颗粒般的肉褶，在紧窄的吞没周俊肉棒的同时，摩挲阻碍巨物的前进，一吸一阻的极美拉扯，是个男人魂魄都得爽丢了。
　　感受着岳母弹性十足丰臀的分量，周俊在岳母还未反抗之际，猛然向上一抻，顿时包裹嫩肉的灰丝蜜臀，大半出现在周俊眼底，来不及欣赏了，周俊的双手又沿着蜜臀滑向岳母绝妙的丝腿。
　　童雅馨刚察觉周俊不对劲的举动，下一刻就感觉到自己的双腿被女婿强迫由分开，跨在两边，逐渐并拢，并且一直踩在床面的高跟玉足，霎时浮空，然后自己的整个下半身忽得被往下拖拽，接着整个臀部被高高地托起，上身也从床头瞬间滑落至床面，螓首重重地落在柔软的枕头上，双目只能幽怨地望着天花板。
　　“周俊，你放开我，你到底想干什么。”童雅馨因为这般羞蔼的姿势，大声娇喝，随即意识到不妥，声线逐渐放低，这戏剧性的转变，就连童雅馨都觉得不妥，不像是在呵斥，反倒像调情。
　　明亮的卧室，令所有男人欲血沸腾的一面，出现了……
　　宽敞的大床上，纯白的被褥掀开一半，左边两被叠加，隐隐颤动，右边的空位，一位风姿绰约，娇媚丰腴，妩媚动人的极品美妇，衣凌面红地躺在上面，她紧锁着着峨眉，羞恼的愤意在上面变换，高挺的鼻尖，隐隐冒着细汗，红唇半开，贝齿撕扯着最后一缕唇尖，不甘与懊悔流转于间。
　　而她的双手揪着两侧的床单，右手的无名指闪耀着粉钻的贵芒，呼吸急促，穿着紫色蕾丝胸罩的酥乳破开两道衣物的防御，以一种高耸入云的挺拔之姿，上下起伏。
　　嫩滑的乳肉上，香汗肉眼可见的分泌而出，从那幽深而醉人的乳沟之中，流淌出来，一路乱闯，最后与脖颈上的施华洛世奇的项链，交汇在一起。
　　汗水被昂贵的项链一角破开，荡起若有若无的水纹涟漪，妩媚迷人。
　　香艳的紫色蕾丝胸罩前带，穿梭在白色的内衬之中，紧紧挨着美妇的肌肤，得益于巨乳的丰挺，对比出一丝肋骨的痕迹，该有的肉一点不少，多余的脂肪也一点不剩，完美的令人惊叹。
　　腰间的黑色铅笔裙，缩成一圈，灰蒙的肉臀几乎露出全貌，宛若被微微压扁的面饼，深灰色的T档横在中间，一条包裹着私密的紫色蕾丝内裤露出真容，一双直冲天花板的超长美腿，散发着灰丝的高光，凌空半屈着，白色高跟鞋扑棱颤动，红色的鞋底，尖细的鞋跟，在空中划出一道道嫣红的线际，淫荡极了。
　　而美妇的下侧，高壮的年轻男子，双眸猩红，跪在床上，双脚抵在床尾，两只臂膀，按压在美妇的肉臀两侧，双手抓着美妇的大腿末根。
　　一张俊脸，写满了急色，凑在美妇的私密处。
　　“周俊，你犯规，赶紧滚开，”床头传来岳母的警告声。
　　周俊呵呵一笑，鼻尖戳在岳母靠近私处的腿肉，感知着灰丝丝袜的丝滑感，嗅着混合着丝袜原始鹅绒味道的熟妇体香，说得话都略微颤声，“我可没有，约定没说不能碰您私处附近”
　　“你……无……喔…耻”
　　童雅馨上当般的怒骂，被周俊突然的撕咬，生生打断。
　　童雅馨尝试着腰部用力，可毕竟是女人，也没有学过任何防身之术，怎敌得过强悍的年轻男人，只能无奈忍受周俊的玩弄。
　　周俊没给岳母任何机会，大嘴吮吸啃噬着灰丝腿肉，被他牢牢固定在上方的美腿，也越来越向下低垂，肥溢的蜜桃臀和丰腴的腿肉，互相挤压，勒得中间的私处几欲爆丝而出，紫色蕾丝内裤的颜色愈加明显，甚至能看到凸起的阴阜，蒙着银灰色超薄丝袜的蜜穴，无形勾勒出形似珍珠蚌般的嫩肉，曾几何时，就在这块玉蚌之间，岳母的淫水滔滔不绝，宛若奔浪。
　　周俊眼角的余光看得性起，眼球恨不得贴在上面。
　　他有意舔舐岳母蜜穴处，两侧的腿肉，并用牙齿轻轻咬扯灰丝，不急不慢，就是不破坏规则。
　　“变态，混蛋，老公都没有这样给她舔过…”
　　“你疯了，想什么………这是周俊，不过………好舒服………”
　　童雅馨内心如此想着，唇角却吐露出强硬的话语，“你松开，你这还是犯规，别舔……”
　　周俊哪里能放过到嘴的美肉，岳母越出口警告，周俊的舌头越是往岳母的三角地带舔，但很有度，就在两边吸吸蹭蹭，舔舔撕咬，薄如蝉翼的灰丝哪里能经过这般折腾，没一会便开始抽丝，一些沾满口水湿漉漉的地带，隐约露出岳母白皙的腿肉。
　　早在接吻时领教过女婿的吻技，没想到，会用在这个地方。
　　蚀骨焚心的快感，从下体急速传来，湿湿痒痒的感觉，终于对蜜穴产生了极大影响。
　　“不要……不要……”童雅馨喃喃轻语，这种感觉，她实在太熟悉了，那是她动情的表现，花心深处，积攒的空虚感，仿佛被激活，一股股湿意即将酝酿。
　　“快了，应该快了……”童雅馨自我安慰。
　　周俊简直爽爆了，虽然高冷的岳母很嘴硬，愣是没有松口，但内心的独白对周俊来说，跟对话差不多。
　　“终有一天，我要妈亲口说出来。”
　　周俊估摸着刺激的差不多，转而将目光放在岳母这双极具魅惑的，灰丝美腿。
　　脑袋逐渐上移，舌尖扫过岳母的大腿根，沿着丝滑的灰丝，急转而上，只见岳母左腿的灰丝，宛若白纸一般，留下一条口水画上的深色水线，直到丝腿的尽头。
　　“哈…唔……”变换的快感，让童雅馨突吟一声，而后瞬间被自己的手堵住。
　　“不能，决不能…”
　　“绝对不能…”
　　“啊……哦………”一声软酥的媚叫，就连童雅馨自己都未曾想到。
　　周俊…………周俊竟然………
　　上身弓起得周俊，露出得逞的淫笑…………
　　“就知道这里是妈的敏感区。”
　　温暖的灯光夹杂暖风，投射在周俊的脸上。
　　岳母左足上的白色高跟鞋，被周俊抓在手中，他的一张大嘴，抵在弓起的足底
　　岳母的玉足，不经风霜，保养有佳，平滑的足底，包裹着内敛性感的灰丝，感受不到一丝粗糙，温热的足底敏感无比，周俊只是轻舔一下，岳母的反应足以说明一切。
　　岳母穿着这双高跟鞋，折腾了半个下午，又在如此温暖的环境下，被周俊挑出情欲，浑身都冒着汗水，足底自然不例外。
　　白色的漆皮尖头高跟鞋，又有很贴合的密封性，这导致其上面散发着隐隐汗腥味，混合着高跟鞋的皮革味，异样的特殊气味刺激着周俊的鼻腔，而丝足的滑腻，气味的上脑，令周俊情不自禁地舔了上去。
　　一股略带淡香的，咸咸的汗腥味，顺着周俊的舌尖，传至大脑，这让他更兴奋，更狂热，
　　而童雅馨一直都文雅整洁之人，认为足是比较脏的，在职场经常穿高跟鞋，回到家总会流出一身汗，第一时间就会洗澡，去掉足底的汗味，顺便清理高跟。
　　所当周俊脱下她高跟鞋的刹那，骨子里的羞涩和不好意思突然涌现，就好像身处热恋的女子，在素颜第一次被男友撞见那般，一心只想着将完美的一面展现。
　　她极力蜷缩着莲足，企图逃避周俊的视线，也在意上面的特殊气味。
　　一个完美主义的女人，自然在意身体的每一寸。
　　就是这样的羞赧，反而刺激着周俊。
　　轻薄的灰丝缠绕着岳母的嫩足，足尖的深色部分，挨个藏匿着足趾，如宝石般璀璨的指甲，闪耀着与蕾丝内衣一般的紫色光芒。
　　灰色的丝袜，深灰的袜线，紫色的指甲，白皙的足底…………
　　数种色彩，带来的视觉享受，令周俊深深陶醉，同时嘴巴不当过每一处。
　　周俊左手托着高跟鞋，右手抓着岳母的脚踝，眼光欣赏着宛若珍贵藏品的白色高跟鞋，蓝色的玛瑙粉饰着鞋尖，无形中，散发着无与伦比的贵气和雍容。
　　看着件昂贵的高跟鞋，舔遍岳母的莲足，一种突破禁忌，打破高层和底层的隔膜，将曾经高不可攀的总裁岳母，狠狠玩弄和凌辱的既视感，涌入周俊的心尖。
　　内心的变态满足欲得到极大的填补。
　　“周俊…别舔了……我……”童雅馨沉吟许久，方才从嘴里吐出这句，原意想呵制周俊，结果说出来却透着淫媚的骚气。
　　感受到岳母的骄傲姿态，逐渐被自己瓦解，周俊愈发的积极和主动，
　　舌苔已经穿梭于岳母的足趾之间，捅得灰丝口水一片。
　　晶莹的液体，闪耀着淫靡的色泽，力压紫色美甲。
　　“嗯………喔……”舒爽的娇呼，透过美艳的指缝，响在耳畔，童雅馨意识到自己潜移默化的在享受，大感不秒，强忍着足尖湿热的酥麻，所产生的快意，旋即轻声叫道：
　　“够了……时间到了……停下……”
　　“周俊！”
　　这一次，周俊竟然没有乘胜追击，乖乖地松开岳母的丝腿，将其轻柔地放在床上。
　　“呼%”光洁的额头冒着细细汗珠，黑色的发丝斑驳浸染，勾起丝丝乱意刘海。
　　童雅馨压抑着胸口的欢偷，眸光看向周俊身后的时钟，大声道：“时间到了，结束了！我………”
　　“我什么？”周俊狡黠地望着媚体天成的岳母。
　　只一句话就令岳母娇颜失色。
　　“妈，你那里，是不是湿了？”

第153章 强迫
　　“不可能！”
　　听得周俊毫无敬意的话，童雅馨颇为气愤，女婿的行为完全超乎了她的掌控范围，无视一脸无赖相的周俊，眸光下意识地看向自己的双腿之间。
　　除了靠近私处的银灰色丝袜被舔湿，有些略微抽丝外，完全不像周俊所说的那样！
　　“该死，好像被周俊骗了！”童雅馨不甚羞恼，平日里纵观全局，掌控“挚己”上下员工的冰山总裁，没想到被一个初出茅庐的女婿摆了一道。
　　懊恼与不忒，充斥着童雅馨的内心。
　　可越是这样，越能体现童雅馨的总裁气度，在任何场合游刃有余的她，即便面对自己的囧处，也会强装镇定的，直到问题解决。
　　“周俊，此事到此为止！”没有过多的解释，片刻前的娇媚，转瞬变得冰冷而含着一丝怒意。
　　要不此刻她玉体半裸，姿势羞人，这时已经一巴掌打了过去，向来以理服人，拿事实说话的童雅馨，一定程度被女婿所影响，不然也不会这般“客气”。
　　周俊望着眼前的性感岳母，裸着灰丝包裹的下体，紫色蕾丝内裤若隐若现，胸前的硕果透着莹白的光泽，喉结兴奋地默默蠕动。
　　“我说了，妈您输了。”话语刚落，周俊突然伸出右手，指尖对着岳母满香艳的私处按了过去“啊……不要，你疯了……”童雅馨怒意更盛，周俊突然的动作令她来不及反应。
　　直到私处受到手指的袭击，周俊的举动看似粗鲁，实则暗藏玄机，按压在她的蜜穴口，力度强而不冲，轻轻挤压着肥美的阴阜，将她花心深处隐忍的最后一块遮羞布撕开。
　　“奇怪…我……”像是打开了某种开关，童雅馨自以为自己控制的很好，没想到下体早已有泥泞的势头，此时被周俊攻击私处，足尖的酥痒敏感刚刚消去，蜜穴口却传来更为强烈的快意。
　　那一股股未知的爱液，瞬间在花心深处形成，旋即不受控制地喷涌而出，霎时，只见那令人神往的三角地带，一道肉眼可见的湿暗从里面晕染而开，片刻侵蚀了紫色蕾丝内裤，随后打暗了灰色连裤丝袜，其颜色几乎和灰丝的深色T档差不多，但由于量太大，仅呼吸间，就顺着童雅馨嫩滑的肌肤往下流淌，最终消失在两瓣肉感动人，互相挤压得臀缝之中。
　　“哈……啊……”不由自主地发出一声较婉的呻吟，随着爱液的流失，童雅馨的体内猛然产生一股意犹未尽的空虚感，身体仿佛短暂失去了控制权，下体的嫩肉微微抽动，脑中的理智被突来的行径，打乱一气。
　　她作为周俊的岳母，竟然被女婿当面玩喷了，愤意席卷着羞态，在她的内心回荡。
　　“不行，不能让事态严重下去了。”童雅馨银牙一咬，正欲起身。
　　周俊的话带着一丝悚然和玩味，响在童雅馨的耳边。
　　“妈，答应您的事我会做到，但您输了就要接受我的惩罚。”
　　“承认吧，您并没隔绝这份情感，您还是把我当做一个男人看待的，这就是最好的证明。”
　　“住口，诡辩，都是诡辩……你……”
　　童雅馨冷艳的俏脸，浮现一抹惊慌，她的心乱了…
　　顾不上自己的淫态，童雅馨手肘撑着床面就要起来。
　　但周俊岂能如愿，他魁梧的身躯急色地盖过岳母的娇躯。
　　“让开。”童雅馨怒视道。
　　“不让。”
　　“滚………唔……”童雅馨愤怒的话还未出口，就被周俊的厚唇死死堵住，娇躯又是一阵抖动。
　　“啾唔…啾唔…”没几十秒，童雅馨就败下阵，从一开始的拒绝，逐渐被迫享受，最后半推半就下，竟隐隐配合着女婿的舌头。
　　两个舌头在口腔犹如如胶似漆的男女，尽情宣泄体内的欲望，相抵，缠绕，勾吮………童雅馨几十年都没能像今天这么放肆过。
　　女婿浑厚而朝气的年轻力量，逐渐感染着童雅馨，让这位正值妙龄的极品美妇，回想起属于男女热恋的疯狂和刺激。恋的
　　张狂而霸道的柔软舌尖，轻柔地撩拨和挑逗她的舌苔，情蜜的津液被搅动得“滋滋”作响。
　　“不可以，不能，这可是有违人伦。”
　　听到岳母抵触纠结的心声，香甜的口腔却在自己的玩弄下，红潮四起，蒸腾的熟妇媚香，伴随着热量的蒸发拱进周俊的鼻尖。
　　异样的反差，身份地悬殊，幻想的得逞，周俊欢爽极了，体内的熊熊欲火，燃烧至最猛状态。
　　“赌约时间已到，我也没要遵守了。”周俊暗暗发笑，旋即操控左手伸向岳母的胸口。
　　像是撞击在一片柔软的山脉，浩瀚的态势，充盈的手感，让周俊忍不住粗鲁起来。
　　手掌覆盖在岳母的巨乳之上，急迫地揉捏起来，泛起紫色蕾丝胸罩的花纹波浪，柔软的布料，包裹着软弹的乳肉，尽管不是第一次触碰，周俊依然还是为此惊叹。
　　虽然周俊的女人个个国色天香，各有特点，但非要排个名次的话，岳母童雅馨可谓是极品中的极品，身份地位，能力外貌，尤其这具丰满而不腻的曼妙躯体，哪个男人不为之倾倒，痴狂。
　　“手往哪摸…”童雅馨瞳孔一震，理智告诉她，赶紧制止周俊，不然后果不堪设想！
　　她隐隐感觉到自己身为长辈，竟然在女婿的挑逗下，产生情侣，夫妻般的情欲，这对于清醒的她，一时根本难以接受，她的自尊，她的颜面，仿佛被践踏，破坏，可殊不知，这都是她自己一步步的退让和忍耐。
　　又或许她在和周俊放纵背德的性爱下，产生了一丝自己都不知道的情愫，也是渐渐失去反抗的理由。
　　玉手附在周俊揉捏她乳房的大手上，用尽吃奶的力气，推搡着，可一个女人的力量又有多少，还是在被男人亲吻檀口的情况下，这样反而更像是在迎合，一大一下，一白一黄的两只手，恍如夫唱妇随一般，覆盖着高耸的玉乳，随着两人激情的湿吻，而剧烈晃动。
　　紫色蕾丝胸罩，被揉捏的快要脱离乳房，白腻的乳肉在指尖的按捏下，荡出阵阵肉欲涟漪，一抹微微凸起的粉红之物，躲在紫色胸罩的蕾丝花纹下，时隐时现。
　　周俊自然能感受到岳母的反抗，但现在的他无疑什么话都听不进去，得到岳母，占有岳母，禽翻岳母才是他唯一的念头。
　　手掌加大力度，岳母浑圆挺翘的豪乳，在他手里不断变换着形状，半紫半白的嫩肉调皮地从指尖溢出，同时调整身体的姿势，跪在床上的双腿，微微岔开，抵在岳母丰腴欣长的灰丝美腿上，右手继续搓揉着嫩乳，左手下移，寻着轨迹，覆盖在岳母的私处。
　　“糟了………”上下失守，童雅馨顾暇不及，躯体猛颤，腰部在私处受袭的刹那，不可预估地微微弓起，“不行，在这样下去………”她不敢想象。
　　旋即故技重施，哪知周俊早就预料到，舌头紧紧和岳母的香舌缠绵着，不给咬舌的机会。
　　这一次，周俊没再怜香惜玉，手掌先是爱抚一遍湿滑的裆部，然后很快摸索到岳母的阴阜、阴唇位置隔着内裤和灰丝，泊不及待地摩鲨，时不时伸出中指和无名指，对着湿漉漉的洞口，肆意抽插着。
　　“啊……唔……”童雅馨羞急败坏，檀口处传来一声声得以喘息的娇吟，
　　阻碍女婿玩弄她乳房的玉手，慌乱不已，阻止上身无功后，急忙下移，抓着周俊的手腕，企图推开。
　　但这样显然更激怒了周俊的玩性，手指忽然用力。
　　童雅馨顿时感觉到，自己花了大价钱买的高档丝袜，徒劳地被女婿的手指，生生地戳进自己的蜜穴，上下左右得研磨和抽插。
　　更糟糕的是，胸口和私穴传来的阵阵快感，正悄无身息地穿遍全身，她的双腿再次愉悦地收紧，弯曲，华贵的高跟鞋已经在白色的床单上，留下一道道杂乱的划痕。
　　左足依旧套着白色尖头高跟，踩在床面，足趾快活地不断往鞋尖顶，原本不是很清晰的青筋蓦然凸起，裹着一层超薄的灰丝，闪着点点光珠。
　　右脚赤裸，高跟鞋斜倒在一遍，红底耀眼而淫靡。
　　一块面积不大的深灰袜尖，几乎透明，包裹着五颗细长精巧的足趾，诱人的趾缝隐藏在湿滑的灰丝之下，绝美的莲足点缀着高雅，美艳的紫色指甲油，紧紧“埋头”于脚下的床面，宛若害羞的少女。
　　空气中，两人淫靡的交吻声不绝于耳，急促的喘息透着床面的“吱嘎”声，有种让人面红心跳的感觉。
　　周俊情绪逐渐亢奋，肉棒坚硬的久久不下。
　　冷艳岳母的银灰丝袜，蕴含着成熟美妇的韵香，透着私处的滚滚热浪，通过手掌传到周俊的大脑，无形的情欲刺激得膀胱恍若爆炸，输精管蠢蠢欲动，肉棒硬得飞起。
　　“草，我忍不住了！”心中大喝。
　　岳母生活工作里的点点滴滴，涌入周俊的大脑。
　　常常冷若冰霜的高傲总裁，面对儿女的片刻柔情，工作时的OL商务套装，丝袜高跟，昂首教训员工的霸气，家里自律健康，穿着瑜伽服，运动装的运动熟妇美母，还有身披晚礼服时的极尽优雅，端庄，高贵，冷艳……
　　所有化成这一刻的冲动和暴躁，周俊最后贪恋地吮吸完岳母的津液，旋即顶着色欲熏天的眼睛，好似色狼暴徒般盯着岳母，红晕泛滥，娇喘欲滴却皱着一副冷漠俏脸的样子。
　　“哈……呼……”童雅馨大口喘着气，红艳的嘴唇被吻得近乎失色，口红的痕迹被吞得一点不剩，在这对薄厚适宜的唇瓣周围，依稀看见周俊在其上留下的扉淫水渍。
　　“周俊，我们不能再这样错下去了”童雅馨回应周俊的目光，那副想要吃干抹净的眼神，竟让童雅馨颇为心悸。
　　并不是怕他，而是怕再这样下去，两人终会堕入那无尽的性欲漩涡，无法自拔。
　　“妈，您好美。”周俊赞叹一声，俨然没有把岳母的警告放在心上，没等岳母回应，身体下沉，脑袋瞬间来到岳母的胯间，粗鲁地掰开灰丝长腿。
　　私密处传来女婿吐气的感觉，童雅馨心中哀叹，抱着最后一丝机会，冷冷开头，“周俊，别让妈为难，否则………”
　　“撕拉……”
　　话音未落，那条昂贵的银灰色超薄丝袜，撕裂而开。

第154章 疯魔的周俊
　　随着开裂的丝袜，童雅馨的心脏一滞，并不是心疼丝袜，而是女婿呼之欲出的情欲仿佛实质火焰一样，吞吐在她暴露的私密花园下。
　　“周俊，你有没有听我说……”童雅馨这期间被周俊挑逗的身软心缓，再没了总裁的果断和雷厉风行，思维和说话都慢了半拍。
　　而周俊的动作则是加速了很多，看着灰色丝袜逐渐在岳母的内侧大腿处撕裂，拉扯，露出白得发光的冰肌玉肤，一条保守的紫色蕾丝内裤孤零零地暴露在外，三角区紧缩成一条，中间部位被爱液打湿，内裤前端与后端，深陷在她雪腻丰美的臀肉之间。
　　周俊深呼一口气，还是那股熟悉的腥香，犹如大海的气息，澎湃而壮观，他的眼球微微充血，高涨的欲望，即将爆发！
　　他身形暴退，迅速解开自己的裤子，都来不及脱完，一根杀气腾腾的巨物弹射而出，巨大的龟头狰狞锃亮，马眼微合，一缕晶莹的液体，隐隐闪烁。
　　随后双腿匍匐而去，压得床面直响，重新回到原来的位置。
　　他急切地拨开岳母的内裤，圣洁的玉穴正一张一合的微微翕动，粉嫩的阴唇内敛，一滴滴剩余的爱液凝结的水滴，宛若含蚌吐息，一点点往外挤兑。
　　周俊看得抓狂，举起肉棒对准梦寐以求的蜜穴就要插入，但岳母的娇躯却忽然一动，硕大龟头只能撞在一边。
　　周俊下意识看向岳母。
　　童雅馨目光也同时投过来。
　　当那根火热的东西咄咄逼近的时候，童雅馨也深知警告的无力，身躯摇晃，躲开了致命一插，但下体一旁还是免不了和肉棒亲密接触。
　　刹那间，令童雅馨面红耳赤的不堪景象，翻滚而来。
　　那晚，那夜，自己酒醉无意亲口答应周俊的最后一次，却成了自己再逃一劫的关键，女婿强悍的阴茎，多变的姿势，持久的耐力……一遍遍拷打着童雅馨。
　　或许那些淫言浪语，不再记得，可那些体位和灼热的精液却是挥之不去。
　　内心在排斥和厌恶，身体却在迎合和发浪！
　　“我………终究也无法逃避自己的欲望吗？”一道直面灵魂的质问缓缓响起。
　　周俊见证着这一切，微微失神，但很快，他又被欲望所控，将肉棒再次对准洞口，目光直视岳母的俏脸。
　　只见在那张妩媚倾城的脸蛋上，皎月般的眉毛轻轻皱起，眸丝中溢满了不愿，红唇时开时合，像是又话想说，又生生咽了回去。
　　螓首带着愤懑之情，左右微微摇曳，很显然是在阻止周俊的行为。
　　可周俊却迎着岳母不满的神情，奋力一挺。
　　他受够了岳母这份自我的态势，他想征服她，取代岳父的位置………
　　“噗嗤……”最终，岳母和女婿的禁忌屏障，在肉棒没入花穴的瞬间，被击溃的体无完肤。
　　肉龙入体，周俊只感觉自己的四肢百骸有种说不上的舒畅，他可是当着清醒岳母得面，将他的大鸡巴，狠狠塞进岳母的蜜穴。
　　这一刻，他等太久了。
　　岳母那如汪洋大海，海纳百川的极品白虎，富有紧致的包容感，直接吞没了周俊的意识。
　　“太紧了…………”周俊下意识的叫出来。
　　“对不起……”童雅馨忍住了第一时间的呻吟，却败在了周俊的浪叫下，心怀着对家庭的自责和愧疚，她强忍着被插入的快意。
　　“太大了，好长……”尽管口头不想回应周俊，但内心的潜意识却骗不了人，这一次清晰的感受到女婿的巨大阴茎。
　　童雅馨并不是淫荡的女人，但夫妻房事永远是男人女人避不开的问题，她的花海也是这么多年第一次感受到被充满的感觉。
　　童雅馨并不是淫荡的女人，但夫妻房事永远是男人女人避不开的问题，她的花海也是这么多年第一次感受到被充满的感觉。
　　只和丈夫做过爱，一直把性爱之事当做生活计划去旅行的童雅馨，竟没想到男人的阴茎也会有这么大的区别。
　　女婿的肉棒近乎大了丈夫一倍，所带来的快感却是百倍。
　　硕长的肉虫，急速穿过童雅馨的阴道，乒乓大小的龟头仿佛冲锋陷阵的带头将军，冲开层层障碍，就当童雅馨觉得差不多时，女婿的肉棒并没有停下的迹象，且肉棒所到之处，童雅馨的蜜穴甬道，紧密地贴合上去。
　　“疼……”童雅馨不禁轻呢一声，“还不停下？”
　　或许上帝听到了童雅馨的祈祷，周俊的肉棒果然停了下来。
　　可事实却是周俊窥探岳母的“心声”，随之做出期待的配合。
　　他停下身体，双手撑在岳母的身体两边，脑袋对准岳母的螓首，色情地盯着。
　　童雅馨忽感一道阴影盖住了刺目的灯光，美目无处可藏，带着一丝嗔怒，看向周俊。
　　高鼻梁，双眼皮，浓眉大眼，生得如此英俊，却干得不是人事！
　　“拿出去………你还有救…”童雅馨冷声道。
　　“嘿嘿……”周俊露出邪魅之极的淫笑，上身猛地下沉，屁股一耸！
　　“嗖…”剩余的肉棒全数灌进童雅馨的阴道，一路破开紧窄的肉褶，直冲花心。
　　“噗。”那是龟肉撞击子宫粘膜的声音。
　　“救…啊……”童雅馨柳眉骤蹙，美目半闭，伴随着瞬间的疼痛，快感紧随着将这份痛感吞没，那是何其酣畅淋漓的一插，被强行分开的灰丝美腿骤然紧绷，竟下意识地夹紧周俊的粗腰，
　　右足足弓弯成月牙状，袜尖档线下的玉趾，高高翘起，几乎要将灰色薄丝捅破。
　　而这一下子，生生敲开了童雅馨紧闭的檀口。
　　“噗咻…噗咻……”周俊根本不给岳母适应的时间，耸动着屁股，开始一边欣赏岳母的不情愿的冷态，一边抽插着。
　　面对周俊不讲道理的进攻，属于童雅馨总裁的不悦，涌入心房，她吃痛地挥舞双手，局促地拍打周俊的肩膀。
　　双腿在反应明白自己的迎合主动后，恼羞成怒般分开，尽量不贴着周俊的胯部，下一刻却又被周俊粗壮的肉棒，顶得气若游云，花枝乱颤，花胫不争气地痉挛收缩，导致双腿又自觉地攀附在周俊的粗腰上。
　　隔着衣服，周俊都能感受到岳母健美修腴的长腿，那惊人的肉感和银灰色丝袜的摩挲柔滑，像是高冷的岳母有意撩拨勾引周俊一般，周俊的内心满意膨胀极了。
　　他缓慢地增加频率，前后耸动着屁股，汗水顺着脸颊挥洒在岳母的丰乳之上。
　　晶莹的汗珠滴落在巍峨的乳峰之中，滑过雪白的嫩肉，流进由紫色蕾丝胸罩堆砌的乳沟里，带着朦胧般的诱惑。
　　周俊舔了舔干燥的嘴唇，下体被挤压的爆炸快感，激荡着他的大脑，他的速度逐渐加快。
　　而眼前的岳母却依旧牢牢咬着牙关，一副宁死不屈的模样，殊不知这样苦苦坚持的神情，更能刺激男人的征服欲。
　　周俊荡然一笑，屁股微微下沉，保持着平衡后，腾出双手，放在岳母的双峰之上，隔着紫色蕾丝胸罩，肆意揉捏着。
　　而童雅馨拍打女婿的手掌，忽然扑空，眼前骤然明亮了许多，半眯的妙目，寻找周俊身影的同时，胸口一凉。
　　自己肥腻丰润的乳房再一次落入女婿的手里。
　　“别碰……好…敏感………”高傲的通童雅馨自然不会亲口说出来，只能内心娇吟，她的红唇依旧紧闭，唇瓣微颤，额头的青丝早已湿润粘在她俏红的面颊，剩余的发丝铺在枕头上，浓浓的熟媚风情，油然而生！
　　巨乳入手，周俊狂热地揉捏着，手指甚至探到胸罩里，寻找那一抹嫣红，紫色蕾丝胸罩本来就承受不住岳母丰满的酥胸，在周俊一番玩弄下，紧实的肩带都开始逐渐松动。
　　“啪啪啪……”配合周俊奋力的抽插，岳母的胸罩一点点被周俊扒掉，熟悉的乳晕粉嫩娇柔，正以肉眼可见的变化，急速扩张，凸起的肉蕾被周俊捏在指尖，像是帮助乳头呼吸一般，配合身体抽插的律动，有节奏地捏压着。
　　“啊………混账东西……怎么又碰我那里……”
　　童雅馨乳头的敏感程度比之玉足还要强盛，但她任然靠着意力，咬牙坚持。看着岳母油盐不进，傲娇自欺的模样，周俊玩心大起。
　　他稍微放缓抽插的频率，保持住，一只手继续亵玩岳母的乳房，另一只手捏着岳母的乳尖，轻轻往上提。
　　“呼……哈…好爽，妈好美，好性感…”
　　声音不大，却有着极大的侮辱性，明明是夸奖，童雅馨却高兴不起来。
　　“妈，你那里好紧，好热，我好兴奋。”
　　“妈……”
　　“不要，不要别说话………”童雅馨纠愤极了，她努力的压制，身体却日益敏感，已经逃避思想，不去感受，但女婿的肉棒却一次次推翻她的信念，她迟迟不开口，就怕一个不小心，浪叫声不受控制地吐出。
　　可周俊似乎越来越过分，不仅粗暴地插入了她，还揉她的乳房，童雅馨保养得当的珍贵私处，都被女婿玩了一个遍。
　　虽然肉棒速度不快，可这份冲击力和贯穿感刻骨铭心，粗壮的烧火棍，不知有意无意，总会在抽送几次后，狠狠撞击她的花心，每一次肉与肉的碰撞，都叫童雅馨狼狈不堪，淫水阵阵，即便默不作声，但体内的快感不会骗人，她的蜜穴，肉壁，恬不知耻地收容着女婿的鸡巴，在一次次的抽插中，适应着，迎合着，以达到最舒服的快乐。
　　如今周俊在口头上，胡言乱语，更加扰乱童雅馨的心声。
　　“妈，您怎么不说话，是儿子太厉害了？”周俊洞悉岳母所有的想法，继续说道。
　　“嗯……唔……”久违沉默的玉口，终于有些松动。
　　“您的乳房，美腿都太完美了，是个男人都忍不住。”
　　“嗯”
　　“妈，您要是舒服就说出来，别害羞……”
　　持续不断的淫语，回荡在童雅馨的耳畔，加上周俊勤劳的开垦和耕耘，她的理智濒临崩溃，蜜穴甬道逐渐火热，花胫收缩得更频繁。
　　乳房传来阵阵又麻又疼的快感，双腿悄然地勾在周俊的腰际，一对模特般的大长腿，裹着银灰色亮珠丝袜，在灯光的照射下，散发着无穷的淫媚气息，小腿微微下垂相勾，穿着白色高跟鞋的左足压着光溜溜，湿滑的右足，一滴晶莹的细汗，在深邃的灰丝袜尖酝酿，随着周俊的抽插，缓缓落下，打湿了下方的白色床单。
　　“我看你还能坚持多久。”周俊默想着，旋即又加快了速度。
　　黝黑的棒身在一片雪白透粉的蜜穴口进进出出，顺便将一边的紫色蕾丝内裤磨成一根细绳，硕大的卵蛋凌空摇曳，岳母私处的灰丝越裂越大，大片透着红粉的肌肤暴露出来。
　　“啪啪啪………”
　　“噗嗤噗啸…”
　　淫语还在继续，木床也被禽到“吱嘎”作响。
　　就在周俊感叹岳母惊人的耐力和决心的时候，却突然响了。

