==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美少女阴阳师的百合后宮生活
👤 作者：godaszx
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：242638
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：剧情,反差,百合,调教,异国,淫堕,逆推
🗿 肉量：35.77%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　到了21世纪，这世界上几乎已经没有人相信这世界上还有妖怪。然而，那些从古至今就一直出现在人类故事里的妖怪并非消失，他们依然活在世界上的各个角落，只是跟过去不同，他们学会了隐藏自己，除了少部分人，只要自己愿意，绝大多数人都看见不自己。
　　当然，要对付妖怪，就要依靠阴阳师的力量。只不过到了现代，即使是千年名门的阴阳师一族也衰退到难以制裁妖怪的地步。
　　为此，负责掌管日本的主人，命令一名女神佯装成人类，亲自下凡收服妖怪。
　　“根据我们众神数千年的传统，你收服的妖怪都可以作为你的部下使唤。祝你能和千年前的安倍晴明一样，成为人类历史上伟大的阴阳师。”
　　“遵命。”
　　领命的女神盈盈一笑，从跪着的姿势站了起来。只见这名女神身材婀娜多姿，道服的两侧敞开，露出的侧乳胸虽然称不上巨乳，但形状完美，坚挺饱满。紫色的短裙将露出的侧腰与白嫩的大腿分开，给人更多遐想的部分。她清纯的脸蛋，以及绑成马位的紫黑色长发，让人不禁想好好疼爱她。
　　在众人赞叹她的美貌与不舍即将下凡的她时，这名女神便化做一道光，消失在天界。

全文

第1章
　　丹轩高中，是本地着名的升学高中。今天是本校新学期的第一天，许多新面孔出现在校园里。
　　其中，最让人注目的，莫过于那名绑着长马尾，眼珠如同紫水晶一般清澈的可爱少女。
　　她不仅以第一名的成绩考进该校，成为了一年级的代表，在致词时甚至直接掳获无论男女，众人的芳心。
　　才过了一个上午，她的名字便传遍了整间学校，许多人直接将她当成爱慕的对象，甚至有许多老师也私下幻想着，自己能透过指导该名学生时，让她留下美好记忆，好在她毕业时能与她交往。
　　她便是受命转世到人间的女神，拥有强大的阴阳师力量，平常以普通学生生活着的少女“高桥樱姬”。
　　“你好，你就是樱姬吧。请问你有没有意愿成为学生会的一员呢？”
　　“欸？抱歉，毕竟我下课有点忙。”
　　“这样啊，真可惜。没关系，如果你改变心意了，我们随时欢迎你。”
　　“樱姬学妹，请问你目前有考虑甚么社团吗？如果没有的话，请考虑一下篮球社，我们现在很缺一个聪明的经理。”
　　“那个…我不太懂篮球是甚么。”
　　“没关系！我们都会帮忙你的。”
　　中午午休时间一到，樱姬所在的一年A班门口就挤满了想要挖脚这位可爱学妹的学长姐，以及许多忌妒成为她同班同学的人。
　　但身为阴阳师的樱姬，有着更加重要的工作，所以只好面带抱歉的婉拒所有邀请她的人。
　　“那个！樱姬同学，你放学后有空吗？我知道附近有一家很好吃的蛋糕店。”
　　“蛋糕！那就是传说中21世纪最伟大的甜食吗？我想吃，我从来没吃过！！！”
　　“欸！？喔，好啊！没问题，你想吃多少我都请你！”
　　眼见樱姬对蛋糕这么有兴趣，刚才试图提出约会都失败的男学生们纷纷露出愤恨的表情。
　　“樱姬，你喝过草莓欧蕾吗？我们女生们等等放学后要一起去，你要吗？”
　　“咦咦？草莓欧蕾？那是甚么？听起来很好喝，可是我刚刚答应要去吃蛋糕了…呜呜～可是我也好想喝喝看草莓欧蕾。”
　　“喂！是我先提出约会的欸。”
　　“所以呢？你这种只会靠甜食诱惑樱姬的臭男生滚开啦。”
　　对于可爱的美少女，众人总算开始有点了解她了。
　　虽然看起来堪称完美，但她不知道为什么好像是从江户时代或是山林中来到现代的人。
　　对于新鲜的事物总是感到非常有兴趣，尤其是甜食之类的。
　　“樱姬同学，你要不要考虑烹饪社？我们每天都会做好吃的点心喔。”
　　“我们棒球队每天练球完都会去餐厅里吃好吃的，而且每天都会换一间喔。”
　　“学长？没那种事吧。”
　　“闭嘴！”
　　正当樱姬忙着缓和同学间对峙的气氛时，她突然感觉到一股不祥的妖气。
　　“抱歉，我有点事！晚点再讨论吧。”
　　樱姬一个转身便消失在众人面前，她的速度之快，就连运动社团的王牌们也追不上。
　　顺着妖气奔向校舍顶楼的樱姬，确定了屋顶上确实有妖怪时，随手用符纸召唤出式神。
　　“拜托先变成我的模样去处理同学那边，我要去对付妖怪了。”
　　式神点了点头，随之化成自己主人的模样，代替樱姬去对付那群快要追上来的同学。
　　“好了…乖乖被我降伏吧，妖怪…咦？松本老师？”
　　樱姬一跑上顶楼，便看到自己的班导师松本椿妖艳的靠在围栏旁，对着樱姬妩媚的微笑。
　　松本老师留着一头桃红色的长发，带着眼镜的她看起来富有智性，但紧身的教师制服，又将胸前那对比樱姬还大的巨乳衬托出魔性的一面。
　　“你好啊，樱姬同学～还是该说…阴阳师大人。”
　　“老师…你该不会是妖怪吧？”
　　“呵呵，你说呢？妖怪佯装成教师，但你也是神明佯装成学生吧。看看你现在的打扮，如果被天上的众神看到，肯定会认为你很色情吧～还是说你原本的衣服更加煽情呢？”
　　“少！少罗嗦，我的衣服没有问题吧！”
　　樱姬双手环抱住胸口，仔细的看了便自己的打扮。
　　蓝白相间的水手服，制服合身，裙摆遮住了自己的大腿，白色的丝袜盖住了膝盖，整体来说完全不算暴露。
　　“你不知道吗？像你这种美少女，穿成这样反而更想让人蹂躏你，撕破你的衣服，让你楚楚可怜的跪在地上，若隐若现的肉体更能增加人类的征服欲喔。”
　　“够了！你这个变态妖怪，我现在就要降伏你。”
　　因为害羞而面红耳赤的樱姬，生气的将手中的符纸射出，三张注有灵力的符纸化作三道雷电，笔直的攻向妖怪。
　　如果不是樱姬是前设下结界，雷电所造成的爆炸一定会造成学校慌乱。
　　但在樱姬面前所现的，是在一阵烟雾中毫发无伤的妖怪。
　　妖怪的头发上露出了一对灵活摆动的狐耳，教师的迷你短裙后方，出现了九条毛茸茸的尾巴。
　　只见松本椿一脸无奈的微笑，完全不把刚才的攻击当成一回事。
　　“原来这就是你的真面目吗？妖狐！”
　　“啧啧，别一言不合就攻击别人啊，虽然我是妖怪，但哀家我可是上千年没伤害过人类了啊。”
　　“你少骗人了！”
　　“如果我说谎的话，我有可能现在跟你这个已经没人再拜的神打个平分秋色吗？”
　　听到这里，樱姬稍微愣了一下。虽然刚才双方只对峙了一招，但自己刚才可是抱着杀掉她的气势，全力的发动攻击。
　　而对方从表面上看起来挡的轻轻松松，但其实她那对巨大的双峰不断的上下摇动，尾巴也没有朝气的垂了下来。
　　两人的实力只从一次对招就知道，确实不分上下。
　　“你…真的有上千年没伤害过人了？”
　　“真是的～在日本，有九条尾巴的妖狐只有一个了吧。”
　　说到这里，即使樱姬在迟钝也知道，她的对手就是赫赫有名的玉藻前。
　　而且也知道，虽然自己是阴阳师信奉的众神之一，但现代阴阳师式微，已经没甚么拜自己，灵力也大不如前。
　　“呵呵～看来你终于相信了呢。好了，接下来你打算怎么办呢？之前遇到我的阴阳师总是不顾一切的想杀掉我呢。”
　　“算了。”
　　樱姬叹了一口气，将符纸收了起来。
　　“真的吗？阴阳师不是很喜欢猎杀妖狐吗？”
　　“别把我的信徒当成甚么杀人魔好嘛！好了，我跟你道歉就是了，之前我的信徒总是不由分说的追杀你，是我没有好好告诫他们。对不起！”
　　虽然有些赌气，但樱姬确实向一个妖怪道歉了。
　　看着樱姬撇开头的对自己道歉，玉藻前露出古怪的表情，随即化作甜美的笑容。
　　“呵呵～您果然跟我想的一样，是个与众不同的阴阳师呢。”
　　“等等！别靠过来啊！”
　　眼见玉藻前一个瞬步，就飞窜到自己身边，接着毫不顾虑彼此的身分开始闻着自己的味道。
　　“果然呢，是非常年轻的神，有着青春少女的香气喔。”
　　“变态！你这个色情狐狸！等等，你在摸哪里啊～嗯啊～好痒喔！”
　　樱姬被玉藻前随意的摸着屁股，误以为对方是在性骚扰，伸手就想打掉。
　　但手还没打到，玉藻前被迅速的收手，她的手里还拿着樱姬的符纸。
　　“你、你想干嘛？你应该也不想跟我打吧。”
　　“当然啊，哀家怎么可能跟自己的主人打架呢～”
　　“主、主人？”
　　这次轮到樱姬一脸狐疑的看着对方。
　　“你之所以来到这里，是为了消灭与收服妖怪吧。所以呢，哀家我愿意被你降伏喔。”
　　“真的吗！你真的愿意吗？太好了～这样就不用消灭妖怪了。”
　　“嗯？你不喜欢消灭妖怪吗？”
　　“这个嘛…虽然是妖怪，但我知道也有向你这种好的妖怪，而且妖怪也是生命啊，如果能降伏就不要消灭他们啊。”
　　樱姬知道自己说的话非常奇怪，所以也不敢正面看玉藻前，只是低着头嗫嚅着。
　　“真是的～哀家真的越来越喜欢你了呢。”
　　“我、我知道了！拜托你别这样抱着我啊，我们姑且也是师生吧，这样的画面传出去会很麻烦的。”
　　樱姬费了好大的力气，才终于将黏在自己身上的玉藻前推开。
　　“好吧，我这就准备收服你了喔。”
　　“嗯，我答应愿意成为你的力量，跟你一起面对妖怪。啊！不过呢，樱姬记得要把精气分给人家喔，放心吧，你部会有甚么副作用，反而会得到无上的快感的。”
　　“等等！你说啥啊！”
　　在樱姬完成降伏的步骤前一刻，玉藻前才坏笑着这么说。
　　缔结契约时所说的内容，是一定要执行的。但这次是樱姬第一次亲手降伏妖怪，所以忘记事前问了玉藻前有甚么要求。
　　“哈哈～玉藻前老师，您在开玩笑的吧？”
　　“哪可能开玩笑啊，而且啊，我从你身上得到越多精气，我的力量就会越强，对你来说不吃亏吧。”
　　眼看木已成舟，樱姬重重的叹了一口气。
　　下午的课程很快就结束了，原本准备在放学时包围住樱姬的同学纷纷被化做松本老师的玉藻前推开。
　　“抱歉啦～老师我必须更加深入了解一下新生当中的人气王，所以要跟她回家做家庭访问，请各位不要打扰喔。”
　　随便找了理由，玉藻前便强行拉着樱姬的手离开学校。
　　“还有喔，被我发现跟踪樱姬同学的，我会去报警喔。”
　　在两人离去前，那位魔性的老师留下致命的威胁。
　　樱姬的家离学校有些距离，要不是两人中途释放灵力用飞的，坐电车至少要半个钟头才会到。
　　“哇呜～这就是我未来的家吗？真大呢～”
　　玉藻前看着位于郊区的豪宅，一脸佩服的推着樱姬的肩膀。
　　“你该不会是用信徒的香油钱买的吧？”
　　“才不是！”
　　正当两人在门口吵闹时，一个面带笑容的老人缓缓的走了出来。
　　“欢迎回家，樱姬小姐。还有，您已经收服妖怪了啊，真厉害。”
　　“你把天界的侍从也带下来了？”
　　“把他们留在天界感觉有点孤单啊。”
　　事实上，樱姬是个怕寂寞的人，她下凡时直接将服侍自己的三位使者通通带下来，并佯装成家里的仆人。
　　“那个～等等我要好好指导新收服的妖怪，所以老爷子你们先到别宅休息好吗？”
　　“我知道了，小姐。”
　　老人面带微笑地走向主房旁的小房，临走前，他突然面露精光的瞪了一下玉藻前，彷佛是在威胁她。
　　“真可怕呢～不过啊，是谁刚刚说要指导我的啊？”
　　玉藻前舔了舔嘴唇，看着旁边怯懦的樱姬，半强迫的将她推进房子里。
　　一进到客厅，玉藻前立刻化做原本的模样，连让樱姬放下书包的时间都不给，直接将她扑倒在沙发上。
　　“好罗～是该来好好享用可爱的樱姬同学了。”
　　“先等一下！到房间里好不好，在客厅实在太羞耻了。”
　　“不行，应该说只是在客厅而已，你就受不了了吗？那以后可有得受呢。”
　　玉藻前一边说，一边伸出舌头舔舐着樱姬的脸颊，似乎在品尝美味的果实一般。
　　“至少…先让我洗个澡吧，今天活动一整天了，我身体很臭啊～”
　　“才不会呢，对哀家来说，你的汗臭味能促进情欲喔。而且啊，反正最后你都会凌乱不堪，干嘛要特地洗两次澡啊。”
　　听到玉藻前这么说，樱姬已经能预想到自己的未来了。
　　玉藻前的舌头越来越不安份，已经不满足于樱姬的脸蛋，她的舌头抵住了樱姬嘴唇，强硬地探了进去，两人的口水透过激烈的舌吻交换着，樱姬的脸颊是越来越红润。
　　玉藻前的大腿紧紧夹住樱姬的腿，不让她挣脱自己的玩弄。玉藻前丰满的巨乳和樱姬的形状完美的美乳隔着两人薄薄的制服互相挤压着。
　　随着时间的推移，樱姬的喘息声越来越大，原本还试图抵抗的手也慢慢的被玉藻前压制住。
　　看着完全屈服在自己身体下的樱姬，玉藻前这才脱掉自己的衬衫与胸罩，将硕大的双峰袒露出来。
　　知道接下来会发生甚么事的樱姬，只能无力地发出请求。
　　“拜托…让我自己脱。”
　　“不行，你只要好好看着自己被解开的模样就好。”
　　被拒绝的樱姬不敢不从，只能用着快要哭出来的表情瞪着玉藻前。但她这样的动作完全不能改善自己的处境，只是徒增玉藻前的嗜虐心。
　　玉藻前用狐狸特有的牙齿一颗又一颗的剥开樱姬制服上的钮扣，还顺便偷偷地舔了下少女的玉颈和锁骨，接着，她露出坏心的微笑。
　　“真是闷骚啊，竟然是白色的前开式蕾丝胸罩。”
　　“笨蛋！不要说出来啊！”
　　樱姬毫无办法，只能任由这只坏狐狸欺凌着自己的身体。
　　玉藻前故意不让樱姬完全赤裸，所有的衣物都只脱一半，就连水手裙也只是脱到膝盖上，纯白色的内裤则是挂在樱姬小巧的右脚掌上。
　　“如何啊？脱掉完全湿透的内裤是不是很舒服啊？”
　　“我…我不知道啦。”
　　“诚实的面对自己吧，你这个色情的肉体渴望着性爱。”
　　冷不防的，玉藻前用自己的犬齿轻咬了一下樱姬因为兴奋而突起的粉色乳头，让她发出可爱的呻吟。
　　“不能总是我舔你呢，来吧，你也舔一下吧。”
　　玉藻前乔了一下身体，将整个身体跨在道樱姬脸上，把自己的小穴对准樱姬的脸。
　　“不、不行！这实在太羞耻了！！！”
　　樱姬想要别开头，但玉藻前根本不给她机会，一屁股的坐下，将整个阴户压住樱姬的脸。
　　“不准咬喔，小心我惩罚你。乖乖地好好舔，这样才会有奖励。”
　　“呜呜～呜～”
　　没有办法，樱姬只好乖乖地伸出舌头，殷勤的服务这个玩弄自己的狐狸的小穴。
　　“嗯啊～不错喔，明明是第一次却表现的这么好，害哀家都稍微高潮了呢。”
　　玉藻前如此说道，顺便恶作剧般的将淫液送进樱姬嘴里。
　　“好喝吗？”
　　终于肯放过樱姬的玉藻前，将她从沙发抱到木制的桌子上，接着自己也躺到樱姬旁边，脸对脸的问道。
　　“哈～哈～嗯…好、好喝。”
　　被玉藻前弄得身体燥热的樱姬，已经开始渐渐地无法忍住自己的欲望，放纵的将身体完全交给对方。
　　“真乖。那么答应要给你的奖励，就是我给你一个机会选择。”
　　“选择？”
　　“嗯。今天剩下的调教，你希望我是温柔的，还是狠狠的玩弄你啊？”
　　听到这种简单的问题，樱姬想都没想，本能地回答。
　　“当然是温…”
　　“顺带一提，你记得我在现世的身分吗？”
　　又是一个愚蠢的问题，樱姬立刻回答教师。
　　“没错。我们当教师的有个坏习惯，特别喜欢注意每次给学生选择时，他们做出的选项。如果学生选了简单的作业，我们就会在后面出超困难的考试；如果学生选了困难的作业，我们在考试时也会稍微的放水喔。”
　　不管是谁，都知道玉藻前是在威胁。
　　“请、请狠狠的调教我吧。”
　　樱姬颤抖着双唇，下定决心的如此说道。
　　“那就如你所愿吧，我的乖奴隶。”
　　“谁是奴隶，我是你的主人才对呀啊啊啊～～”
　　樱姬还没反驳完，玉藻前便开始了调教。
　　首先，她用手抓住樱姬的双手，并抬高到超过头的位置。
　　接着，妖狐的第一条尾巴，不由分说地塞进樱姬的小嘴哩。
　　毛茸茸的尾巴肆虐着樱姬的舌头和齿缝，每当樱姬的牙齿不小心咬到尾巴，玉藻前便会故意的往更里面探入，让樱姬更难呼吸。
　　第二和第三条尾巴，分别进攻樱姬圆浑的乳房和腋下。
　　偶尔在乳尖上挑逗，偶尔刺激着敏感的腋下，无法承受快感的应该只能不停地扭动身体，但每当遇到这种时候，玉藻前就会用尾巴象征性的抽打樱姬的乳房，要她乖乖地接受调教。
　　第四条尾巴，在樱姬紧致的肚皮上来回磨蹭。
　　一下子攻击左腹，一下子攻击右腹，一下子钻进肚脐，无法预测来自哪里的攻击，让樱姬陷入绝望的感觉之中。
　　第五条尾巴，绕过樱姬的身体到她的背脊，先是解开绑在头发上的绳结，让樱姬美丽的秀发披散在背上。
　　接着，尾巴阁着樱姬柔顺的长发上下抚摸着樱姬的背脊，逼的樱姬不断的弓起自己的身体。
　　第六和第七条尾巴，则是探入樱姬下面的两个的洞穴。
　　“这是你的初体验吧，放心，我已经让尾巴沾过水了。”
　　玉藻前说出毫无帮助的话语，两条尾巴分别在前后慢慢地享受樱姬洞穴里的温暖，富含节奏的抽入。
　　在樱姬放下心来的那一刻，玉藻前才一个用力，直接探入樱姬两边的花心。
　　“呜呜！？呜呜呜呜呜～～～”
　　被尾巴塞进嘴的樱姬只能发出呜呜的抗议，留着泪水瞪着玉藻前。
　　但过不了多久，她便开始臣服在玉藻前高超的技巧下，身体开始发出快乐地扭动。
　　“呜哼～夹的真紧呢。怎么，我的乖奴隶已经开始享受快乐了吗？”
　　听到这里，樱姬不住的摇晃着脑袋瓜，但她的身体明显的背叛了她。
　　“呵呵～你真棒，放心吧，我会慢慢来的。这次用尾巴，下次用手指，等到完全开发完后，我才会用妖术造出阳具来，让你的子宫怀上我玉藻前的孩子。”
　　不知道樱姬是不是应为第八根尾巴开始挠起她的脚心，超过身体所能承受的快感，脑袋已经完全失去理智。
　　只见她听到玉藻前竟然要自己怀上妖怪的孩子，脸上的表情毫无反抗的意志，反而露出开心的模样点了点头。
　　最后，在玉藻前八处的猛烈调教下，樱姬终于失去了意识。
　　“呜呜～这里是？”
　　“你醒了啊，我的小乖乖。”
　　樱姬睁开眼时，发现自己正泡在浴缸里，后脑杓似乎躺在一个非常柔软的东西上。
　　“你的发丝弄得哀家的乳头痒痒的呢。”
　　“对、对不起。不对！我为什么要给你道歉啊。”
　　“你不是也感到快乐吗？哀家最爱你了喔。”
　　听到玉藻前冷不防的告白，樱姬吓得连忙将头转回来，棒让玉藻前看到自己娇羞的脸。
　　“呐呐～难道樱姬不喜欢哀家吗？”
　　“我、我也喜欢你啊。”
　　听到樱姬诚实的回应之后，玉藻前这才心满意足的泡在浴缸里。
　　“那么我们今晚一起睡吧。”
　　“我、我知道了！啊啊～拜托你不要在这种休闲的时候问这种害羞的问题啊！”
　　又一次的，樱姬再度被玉藻前调戏。

第2章
　　“好了，那么这段课文，我们就请樱姬同学来念吧。”
　　“是、是的。”
　　樱姬脸色潮红的瞪着台上的玉藻前，也就是她的班导师松本椿。
　　但对方只是露出坏心的微笑，似乎非常享受樱姬现在的处境。
　　“这个变态狐狸！总有一天我一定要你知道我的厉害。”樱姬在心里如此地想着，毕竟现在她必须同时承受着怒火和情欲的交锋。
　　自从玉藻前搬到她家第一天之后，樱姬就每天被迫和那家色情狐狸玩一堆丢脸的play。
　　其中，最让玉藻前喜欢的，莫过于要樱姬不穿内衣裤的去上学。
　　当然，对女孩子来说最重要的三点并非没有遮掩，玉藻前每天早上在樱姬出门前，都用符纸好好地贴住樱姬的三点。
　　“我的小乖乖，只要你的身体有反应了，符纸就会告诉我喔，真期待你在学校里能让我吸到多少精气呢～”
　　瞧玉藻前现在笑得那么开心，她一定知道现在自己非常紧张吧。
　　“怎么？这应该很简单吧。”
　　“我这就念。”
　　樱姬努力的沉淀自己的心情，轻喘着气的念完玉藻前要求的课文。
　　“喂喂～樱姬同学的声音好甜美啊。”
　　“好想让她踩着我的头，娇嗔一句『变态』喔。”
　　“你们男生真的很恶心欸。”
　　“不过樱姬同学为什么连念个课文都能让人这么想把她搂在怀里啊～”
　　旁边的同学并不知道樱姬制服底下正承受着多么变态的游戏，只觉得她清纯的声调中带有一丝妩媚，让人难以把持。
　　“念的很好呢。”
　　“谢谢夸奖。”
　　两人的目光在空中交会，只是一边是笑一边是怒。
　　不久后，下课的铃声总算响起，玉藻前虽然不舍，但还是只能放过樱姬。
　　“樱姬同学～你要不要跟我们一起吃午餐啊。”
　　“咦？可是…”
　　开学已经一个星期，即使樱姬没有意愿，但她也快要记住所有人的名字了。
　　毕竟每天都有无数的人缠住她。
　　樱姬的眼神飘向正在整理课本的玉藻前。虽然刚刚自己被玩得很惨，但自己已经习惯跟她一起吃午餐了。
　　玉藻前甚至还在家里抱怨，每天她办公室里都有一堆学生问她怎么样才能约到自己。
　　只见玉藻前只是看了下自己，便露出温柔的眼神独自走出门口。
　　“不能老是赖在哀家旁边喔，小乖乖～”
　　感觉到玉藻前的眼神想说的话，樱姬也索性不管她，将目光转回约她一起吃饭的女同学。
　　“好啊，我们一起吃饭吧，班长。”
　　“叫我枫就好了～”
　　留着一头简单的短发，带着无框细眼镜的矮小少女，面露微笑地牵起樱姬的手。
　　“好好喔，我也想牵樱姬同学的手，还有枫的手。”
　　“你两个都要喔！太贪心了吧。”
　　“她们可是年级排名第一和第二的美少女欸，开玩笑。”
　　“不过两个美少女一起牵手的画面真美啊。”
　　班长枫给人的感觉是外表文静，但相处起来其实非常活泼近人。
　　虽然一开始众人的目光都被樱姬强烈的存在感吸引走，但最近也有许多人发现枫的美好。
　　只不过，两位美少女似乎都还没有男性能成功攻略就是了。
　　被丢下的男性同学，只能露出遗憾的表情欣赏眼前的美景。
　　位于学校庭园的一角，有四名少女正坐在榕树底下的长椅上，吃着各自的午餐。
　　“樱姬～你的便当看起来好好吃喔。”
　　“嗯…不过你的便当怎么跟我刚才看到的松本老师一模一样啊”
　　被两名同班同学问到，樱姬吓得差点就让筷子掉到地上。
　　她总不能说，两个人的便当之所以一样，是那只变态狐狸要自己早上穿着裸体围裙，一边让人吃豆腐，一边还心甘情愿地帮坏人做的吧。
　　“应该是巧合吧，你们不要再逼问了。”
　　“好好好～班长是护妻狂魔。”
　　“甚么啦！”
　　明显感觉的枫在帮忙解救自己，樱姬也随之附和。
　　“那个～班长。”
　　“叫我枫，不然我会生气喔。”
　　“哦…枫？”
　　被枫的气势吓到，樱姬只好改口。而对樱姬表现感到满意的枫点了点头。
　　“你要不要吃一点我的便当。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，毕竟你只吃面包感觉营养不是很够呢。”
　　“太棒了～那我就不客气了。”
　　枫一脸幸福的含住樱姬的送上来的虾球，其余的两名同学见状，也故意哭丧着脸要樱姬喂她们。
　　“樱姬，嫁给我吧～”三人吃完樱姬的便当后，异口同声地说到。
　　“咦咦！？”
　　被三人同时求婚的樱姬慌了手脚，连忙站了起来，但她们不给自己逃走的机会，缓缓的三面包夹住樱姬。
　　“先、先听我说，我们都是女孩子喔！！！所以你们先冷静点。”
　　“那不是重点！大不了我们去国外结婚就好了。”
　　“我、我要去执行风纪股长的工作了，这件事下次再说吧！”
　　不擅长拒绝人的樱姬，只好找个理由连忙逃走。
　　慌忙逃回教室里的樱姬，深深地叹了一口气，接着便开始执行自己的工作。
　　虽然一开始大家拱她当班长，但后来不知道哪个人率先起头，说“我想被樱姬同学温柔的斥喝～”。
　　于是，大家转而要她当班上的风纪股长。
　　乐于看见樱姬困窘的玉藻前，当然不会上前救她。
　　虽然一开始大家都乖乖地遵守校规，但自从第一个偷带漫画的男学生被樱姬念了十分钟后，大家便开始在小地方上违反风纪。
　　“我也想这样跟樱姬同学独处。”这样强烈的想法反而让樱姬的工作量越来越多。
　　而在今天，樱姬又趁着男生不注意时，从后面突袭并没收了他们的漫画。
　　“真是的，要我说几次，漫画是违禁品。”
　　“好～”
　　虽然被骂，但三名犯错的男生反而露出幸福的笑容，乖乖地坐在椅子上听樱姬教训。
　　“唉。总之呢，我必须没收这本漫画，放学时再还给你们。”
　　“欸！等一下，樱姬同学，我们知道错了，我们保证不会在偷看了，所以把漫画还给我们吧！”
　　“不行。”
　　果断拒绝不知道为何突然变得惊慌失措的男同学，樱姬将漫画夹在腋下，带回自己的座位上。
　　“不过，漫画这种东西真的有这么好看吗？”
　　来到现世没多久，樱姬其实一直对许多事情都抱有强烈的兴趣，要不是老师说漫画是违禁品，她早就跟大家一起看了。
　　但强烈的好奇心实在是让樱姬无法继续忍耐，她偷偷的将漫画用巫术缩小，藏进口袋里，接着用着上厕所的理由离开了教室。
　　“到了这里就没有人看到了吧，没事的，我只是看一下而已，马上就回去上课了。”
　　樱姬将厕所门关上，下定决心的打开了刚才没收的漫画。
　　不看还好，一看才发现这本漫画有多糟糕。
　　樱姬没有注意到漫画上写着18岁以下禁止购买，以为所有漫画都是这样。
　　上面画着是有关女性被凌辱的故事。其中甚至有一个长篇的故事，都是巫女遭到妖怪凌虐的画面。
　　“这是甚么！这动作也太大胆了吧！”
　　“这样会舒服吗？被绑起来很快乐吗？”
　　“对现代人来说，堕落在妖怪手上是一件很幸福的事吗？难道玉藻前对我做的那些事其实都很正常。”
　　被错误的讯息教坏的樱姬，身体开始感到燥热，她学着漫画里的动作，将手指移到自己的小穴上，隔着符纸按摩着自己的小穴。
　　“嗯啊～好、好舒服～”
　　“不行～不要这样～嗯啊～”
　　学习能力优秀的樱姬，开始模仿漫画里的剧情，幻想着自己被妖怪凌辱的画面。
　　“啊…啊…去了啊～”
　　满身大汗的樱姬，终于第一次在学校厕所自慰到高潮。
　　直到放学将漫画还给男同学之前，樱姬都保持着强烈的背德感，甚至在交付漫画时，完全不敢看对方的眼睛。
　　当然，从樱姬的动作上，男同学们也猜到发生甚么事，但他们可不敢当面戳破。要是被人知道自己让校花看了色情漫画，绝对会社会性毁灭。
　　回到家的樱姬，心神不宁的躲在自己房间里，偷偷的使用着电脑。
　　仅花一天就学会如何操作电脑的樱姬，马上就从网路上学到许多不该学到的知识。
　　“哦～我的小乖乖对这些玩具有兴趣啊～”
　　“咿呀！玉、玉藻前！你怎么进门时不先敲门啊！”
　　“哼哼～狐狸的耳朵可是很灵敏的，发现有人把自己锁在房里，还不段发出小声的尖叫，当然会想偷偷来啊。”
　　“变态！臭狐狸，滚出去啦！”
　　“好好～反正我也打算出去。”
　　听到玉藻前这么说，樱姬反而一愣。
　　“你要去哪？”
　　“最近哀家吸取你的精气吸得差不多了，也是该帮你去找找有甚么坏妖怪需要消灭，而且～”
　　原本还对于玉藻前的温柔感到暖心的樱姬，立刻被她下一句话打脸。
　　“我的小乖乖现在是高中生吧，网路上那些东西还不能买喔。就让哀家为你跑一趟，亲自去店里帮你挑些适合的吧。对了，你喜欢哪种衣服，哀家的喜好的话，女仆装是个不错的选择喔。”
　　“滚出去！大变态！！！”
　　虽然樱姬确实有点感兴趣，不过还是因为过于害羞而射出符纸。
　　但玉藻前才刚出门没多久，樱姬便用手机传讯息说自己想多穿几件不同的衣服，女仆装也可以。
　　接着，立刻感到后悔的她跳到床上，用自己的头撞击枕头。
　　一直到晚上九点，发现玉藻前还没回来的樱姬，才终于爬了起床。
　　她脱下自己的学生制服，从衣柜里拿出了自己阴阳师的道服穿上。
　　虽然开始有点介意自己的道服会不会有点暴露，但也没有多想，将家里交给侍从们守护后，自己也跟着出门。
　　在皎洁的月光下，身穿阴阳师道服的美少女轻巧地跳过一间又一间的屋顶，全神贯注的探索着有没有妖怪出来做乱。
　　在短短的一个小时内，樱姬就解决了几个试图尾随在补习班下课后独自回家的孩子的裂口女、净化了一只在河中的人面鱼、以及一些躲在暗巷的怨灵。
　　“喂喂，玉藻前真的有在消灭妖怪吗？怎么还有那么多妖怪啊。”
　　樱姬看工作到了一个段落，便降落到一根电线杆上坐下休息。
　　如果这时有人刚好幸运地在下面抬起头，便能看到丹轩高中第一校花的内裤。
　　“嗯嗯～今天妖怪有点多啊，灵力快用光了呐。”
　　樱姬认真的个性，使得她在看见邪恶的妖怪时便二话不说地用最大火力消灭他们，导致自己的灵力快速的消耗。
　　正当她考虑准备回家时，突然听到了一个熟悉的声音在附近尖叫。
　　查觉到是有妖怪的樱姬，立刻顺着尖叫声的方向飞去。
　　“那个是…班长！”
　　尽管现在已是深夜，但樱姬依然认的出来那位娇小的少女，正是她最近才刚认识的同班班长，本庄枫。
　　现在那名少女正在公园里被三名饿鬼团团包住。
　　饿鬼是一种极其邪恶的妖怪，跟玉藻前那种只补充足量的精气不同，这种妖怪会将目标完全榨干到死为止。
　　顾不得自己的身分被认出来，樱姬直接从空中飞速的降落在枫和那群饿鬼之中。
　　“你是…樱姬同学？”
　　虽然穿的衣服不同，但那令人着迷的倩影却早已深深地烙印在枫的脑海里。
　　“滚开！别欺负我的同学！”
　　樱姬凶狠的瞪着前方饿鬼，联让敌人反应的时间都没有，便从怀里掏出勾玉来，直接将他们净化。
　　眼见敌人消失在世界上，樱姬也瘫软在地上。
　　见状，枫一个箭步上前抱住了她。
　　“抱歉，我好像没力了～可以带我回家吗？”
　　樱姬完全忘记了，眼前这个少女身高只及自己的胸部。但枫却只是用力的点了点头，似乎跟樱姬说包在她身上。
　　“嗯，身为班长的我有你家的地址。”
　　当樱姬再度张开眼时，她发现枫正笑咪咪地看着自己的脸。
　　“你醒来了吗？我的大腿舒服吧～”
　　“嗯…咦咦！！！”
　　听到枫这么说，樱姬立刻跳了起来，她左顾右盼了一下，才发现自己真的已经回家了。
　　“我没想到樱姬同学是阴阳师呢。”
　　听到枫这么说，樱姬也知道自己没办法再隐瞒下去，只好将自己的身分，还有玉藻前的事情都跟枫说了。
　　“原来老师是那么伟大的妖怪啊。那么，樱姬，你要消灭我吗？”
　　“甚么？”
　　樱姬一开始还搞不清楚情况，直到她感觉到一股微弱的妖力。
　　“枫，难道你是妖怪？”
　　“嗯…虽然说我比较喜欢被人称为精灵，但在你们神的眼中，座敷童子应该也是妖怪的一种吧。”
　　枫挠挠自己的脸，眼神有点哀伤的看着樱姬。
　　“反正这个时代也已经没有家庭相信有我的存在了，我也找不到可以住的地方，不如让樱姬消灭掉比较好。”
　　“枫…”
　　“没事的，我消失之后，学校里的人自然就会忘记我的存在。我也这样子流浪好几年了，原本今天还想说终于要死在饿鬼手上了，不过呢～幸好最后能让樱姬净化我，我觉得很开心喔。”
　　听到这里，樱姬直接抱住了枫。
　　“别说傻话了，你想要家的话就住这里吧！反正我也没有消灭玉藻前啊，我们可以一起幸福的。”
　　“樱姬…”
　　“让我收服你吧。”
　　“嗯。”
　　枫流着泪，静静的让樱姬将自己收服。
　　“这样，我就要努力让樱姬的家得到幸福了呢，毕竟这可是我的工作啊。”
　　完工后，两人依靠着彼此，坐在床上休息。
　　“不用这么努力没关系啦。”
　　“那怎么可以！我不像玉藻前大人一样是个强大的妖怪，能和你一起战斗，当然要在其他地方努力啊！”
　　“用不着叫那只臭狐狸大人。啊啊～我知道了，请不要这样子用快哭的脸看我，拜托请你努力让我得到幸福好不好。”
　　被看着受不了，樱姬只好答应枫的请求。
　　“嗯，我会努力的。那么首先…樱姬，就让我来抚慰你今天疲劳的身体吧。”
　　枫说完，便轻轻地推倒樱姬，接着整个人趴在樱姬还残留着汗的身体上。
　　“等、等等！枫？”
　　“我都知道喔，座敷童子对于幸福这种事情是很敏感的。樱姬在上课时一直很享受玉藻前老师对你做地那些色色的事吧。”
　　枫一边说，一边伸出手来将樱姬的道服脱掉，没两下，全身赤裸的青春少女便羞红着脸躺在床上。
　　虽然她试图用爽守保护自己的双峰，但骑在她腰上娇小女孩却不给她机会。
　　枫轻轻地躺在樱姬身上，将自己的耳朵贴住樱姬翘起的左边乳头。
　　“才、才没有那种事情！那都是那只臭狐狸硬要我做的。”
　　“不可以说谎喔，人家我听得一清二楚喔，你诱人双峰下的心跳声。你其实很喜欢这样吧。”
　　“我…我…”
　　“樱姬真是个色色的孩子呢～放心吧，人家会让你幸福的。”
　　终于，被逼到极限的樱姬决定不再继续忍耐。
　　“啊啊～反正人家今天也已经忍够久了。对啦！我就是个喜欢做色色的事的女孩啦。”
　　“乖孩子。”
　　不再抵抗的樱姬任由枫小巧的手按摩着自己的双峰，而她也伸出手来抱住枫娇小的身体。
　　两人闭上双眼享受着彼此的唾液，在意识蒙胧之中，樱姬不自觉地抬起头，用嘴巴帮枫拿下眼镜。
　　“好可爱的眼睛。”
　　“你比较可爱啦～”
　　两人又说了几分钟的情话。接着，更加激烈的床戏上演起来。
　　枫将自己的位置往下挪，而樱姬则是顺从着欲望，用双手将自己雪白的两颗嫩球包复住枫的脸颊，让她享受到最高级的侍奉。
　　至于枫的手，一只搂住樱姬的腰，一只探进樱姬的蜜穴。先是在外面轻轻的画圆，偶尔玩弄一下阴蒂。
　　接着，枫灵巧的食指在樱姬温暖的小穴里探险，她并没有一下子就抵到花心，而是用指甲稍微拨弄一下樱姬体内的皱褶。
　　“嗯…嗯…”
　　“不要忍耐，我想听樱姬可爱的呻吟。”
　　虽然枫的语气非常温柔，但她却往樱姬的蜜穴里塞进自己的中指，两根手指在狭窄的小穴里似乎显得有些拥挤。
　　“啊～嗯啊啊～～～”承受不住的樱姬放声呻吟起来。
　　“舒服吗？”
　　“舒、舒服啊～”
　　“我会让你更加舒服喔。”
　　说完，枫原本轻抠皱褶的指甲加重力道，一瞬间，樱姬的脑袋一片空白，差点失去意识。
　　“呀啊～不、不行这样～不要抠那边～嗯啊啊～”
　　“原来这里是樱姬的敏感点啊。”
　　“求求你…”
　　樱姬弓起自己的腰，嘴角因为过度的快感而流出口水。
　　“那你要答应我一件事。”
　　“好，我甚么都答应，不要在抠那边了～”
　　“你说的喔～我想做的事，就是放进第三根手指～”
　　枫不给樱姬反悔的机会，直接将自己的无名指也送了进去，并开始玩弄着樱姬的最深处。
　　“呀啊～呀～～～嗯呜～嗯嗯…哈～哈～～嗯啊～”
　　被玩弄着花心的樱姬，身体止不住地流出大量的汗水，而枫也毫不客气，边享受着樱姬的呻吟，边舔舐着樱姬胸口上的汗珠。
　　就当樱姬即将来到高潮的那一瞬间，房间的大门忽然被打开了。
　　“哎呀呀～应该说真不愧是我的小乖乖吗？才过没多久就抛下哀家，去找另外一只妖怪当新欢了，这种速度就连哀家也望尘莫及呢。”
　　“老、老师！”
　　“玉…小玉？”
　　因为过度惊吓，枫的身体突然当机了。而樱姬也发现气氛不对劲，一改过去不友善的语气，对着玉藻前说出昵称。
　　“呵呵呵～哀家也可以加入吧？座敷童子，还是应该说枫同学？”
　　“请、请一起加入吧。”
　　本能服从更上位的妖怪，枫完全没有反抗的勇气。
　　至于樱姬，早就被玩到身体一点力气都没有，根本没有逃跑的余地。
　　玉藻前面带微笑的一步一步走向樱姬，但对于樱姬来说，眼前这只狐狸的每一步都像是在提醒她大难临头。
　　“原本呢，哀家我想说小乖乖一直都很配合我的游戏，所以才特地到处跑，将各种大小的都买齐，想让你慢慢适应。不过呢，看你这么色情的身体，我想直接来最刺激的吧～”
　　玉藻前在樱姬面前将手中塑胶袋里的所有东西都倒出来，一下子，整张床上都是玉藻前买来的假阴茎。
　　各种粗细长短都有，有些形状还特别诡异，就连不熟这种事情的樱姬都知道，那种倒勾式的假阴茎绝对不是正常的玩具。
　　“虽然说用妖术就能造出扶他肉棒，但看到你这种姿态，哀家可能会忍受不住，将你的身体灌得满满的～这样子几个月后你就必须休学待产，这样子我会很困扰。”
　　樱姬当然知道玉藻前所谓的困扰是甚么意思，这只变态狐狸就是喜欢让自己穿着学生制服，在学校玩各种羞耻play。
　　“所以呢～今天就用这种玩具来填满你吧～你想要这种塞进去后就会勾住你的肉壁的，还是喜欢这种跟小孩手腕一样粗的，不过这种会震动也不错呢，啊啊～好难选择啊。”
　　“小玉，对不起…我等等煮你最爱的炖肉好不好。”
　　看着玉藻前拿起一根又一根的玩具在自己下面晃来晃去，樱姬只能缩起身子的想要讨好她。
　　“嗯？你觉得对九尾妖狐来说，区区炖肉能跟阴阳师的青春胴体相比吗？”
　　毫无希望，玉藻前从那堆假阴茎里面翻出一个红色皮质项圈，二话不说地绑在樱姬脖子上。
　　“很适合吧，枫同学。”
　　“咦！？很、很适合。”(对不起了樱姬)
　　枫只能屈服在玉藻前的淫威下，用眼前向樱姬道歉。
　　“很好，我们今天来彻底享受一番吧。”
　　玉藻前将那根又粗又长的交给枫，自己则戴上了电动式的。
　　两人一起将樱姬抱了起来，枫在前面，玉藻前在后面。
　　当两个玩具的顶端进入到樱姬体内，直到中间只剩下薄博一层肉壁时，樱姬已经发出泣不成声的呻吟。
　　一直到玉藻前满意时，樱姬早已累到不省人事。没办法，两人又一起鳔着她去洗澡，才跟她一起睡倒在床上。

第3章
　　星期五的最后一堂课，对于大多数的学生来说，可能是一整个星期最开心的一堂课，只要下课钟响之后，他们就等同于自由之身。
　　但对于樱姬来说，能待在学校上课反而比较好。
　　毕竟家里有一只欲求不满的狐狸，还有一位说要给自己幸福的座敷童子。
　　而樱姬身为他们的主人，却总是为了满足她们的需求，将身体任由她们摆布。
　　为了逃避现实，樱姬在昨天决定答应同学们的邀约，在周末外出游玩。
　　一想到这样就被避免在假日被两只玩到玩弄到全身都是爱液的悲惨结局，樱姬在昨晚难掩开心的将要跟同学出去玩这件是说给玉藻前她们。
　　“小枫，你怎么看？”
　　“很明显的樱姬想要逃避我俩浓浓的爱呢。”
　　“说的没错。虽然哀家并不反对你跟同学出去玩，毕竟身为校园内的偶像，如果跟同学太过疏远反而不好，不过呢…这种打着歪主意的小坏蛋必须好好教训一番呢。”
　　“这次就给小玉自己惩罚就好。因为我也是樱姬的同学～所以假日一起出去玩也可以吧？”
　　“咦？”樱姬露出呆萌的表情，一副搞不懂现在是甚么情况的模样。
　　唯有旁边三名她带下来的侍从，露出可怜着主人的无奈神情。
　　他们已经习惯这种对话了，虽然这些妖怪的行为有些变态，但她们对主人的爱是毫无疑问的，所以也不加干涉。
　　这就样，作死自己的樱姬，在星期五最后一堂课中的随堂小考，坐在自己座位上认真的写着考卷。
　　才怪！坐在樱姬位置上的只是她的式神。
　　至于本人，则是羞耻跪在讲台底下，勤奋的舔舐着脱下内裤的松本老师，也就是玉藻前大人。
　　身为丹轩高中第一校花，全校师生不分男女的偶像，正被强迫以着极其淫乱的姿态接受玉藻前的处罚。
　　樱姬那紫黑色绑成单束长马尾的秀发上，被玉藻前戴上她脱下来的黑色的性感内裤，明亮的双眸被蒙上眼罩。
　　雪白的学生制服被解开扣子，少女的酥胸就这样弹了出来。
　　在玉藻前娴熟的技巧下，樱姬的双手被绑到了背后，身体和制服一起被绳子捆成诱人的形状，两颗玉乳在八字形的绳缚下大大的突出，彷佛两颗白色大馒头。
　　深蓝色的学生裙子前面被拉上，用夹子固定在细腰上的绳子，裙子底下原本穿着的粉色小内裤被玉藻前收进自己的口袋里。
　　春天的暖风偶尔透过窗户吹进教室，让真空的小穴隐隐发痒。
　　此时此刻的樱姬要是被其他人看到，绝对会引起众人的狂奋，并且直接被扑倒地，被轮奸到不成人形为止。
　　幸好，现在这种楚楚可怜的模样只有玉藻前能欣赏。
　　化名为松本老师的她假装在监考，但其实正享受着樱姬努力舔舐自己小穴的模样。
　　“快一点喔，今天你不让我高潮我就不放开你。到时候等大家交卷时，一定会注意到讲台底下的动静，到时候会发生甚么事呢～”
　　玉藻前毫不掩饰自己嗜虐的笑容，不断用言语刺激着樱姬。
　　“你这只色狐狸、死变态、史上最恶劣的臭妖怪！”樱姬不晓得在心底骂她多少次了，但仍然殷勤的服务着玉藻前。
　　毕竟她相信眼前这个大坏蛋，是真的敢让自己现在这种模样暴露在众人面前的。
　　至于所有学生中唯一知道这件事的小枫，则是早早写完考卷，一脸羡慕的看着玉藻前享受的表情。
　　“好好喔～不知道樱姬现在是被怎么玩弄，人家也好想摸摸她滑嫩的胴体喔～”
　　小枫无聊的转着笔，满脑子都在幻想讲台底下的樱姬是怎样的糗态。
　　“呜呜～我等不到明天了！今天我就要给樱姬一个惊喜。”
　　在讲台上沉浸在调教中的两人，完全没有注意到底下那名座敷童子的计画。
　　自从小枫住进樱姬家里后，自认座敷童子就应该要给家里带来幸福的她，便蛮横的抢走了樱姬负责做晚餐的工作。
　　所以现在，家里的晚餐大多是由小枫来负责，除了有时候玉藻前会吵着要吃樱姬亲手做的爱妻晚餐之外。
　　“看现在这副模样，樱姬一定被玩到快翻白眼了吧。”
　　小枫这点倒是没猜错。看着樱姬受虐的模样，玉藻前有好几次失去理智，想要直接现出原形好好地享用樱姬一顿。
　　“真是太可恶了！樱姬你为什么那么可爱，让哀家这种千年妖怪差点把持不住啊！”
　　“呜呜？呜嗯嗯嗯嗯！！！”
　　被莫名其妙责备的樱姬，只能用装满爱液的小嘴发出蚊蚋般的抗议声。
　　“不行了！哀家一定要好好处罚你这个小骚货。”
　　不给樱姬解释的时间，玉藻前直接抬起自己穿着高跟鞋的长腿，用鞋跟抵住樱姬空虚而湿润的小穴，开始磨了起来。
　　“呜呜？呜嗯～～～～～～～～～～～～～”
　　只见樱姬的身体像是被电到一样突然跳了一下，头直接这样种了讲桌一下。
　　听见奇怪震动的学生们纷纷抬起头，一脸狐疑的看着松本老师。
　　“没事，老师我刚刚不小心膝盖撞到桌子，请各位继续专心写考卷。”
　　所有学生不怀疑有他，继续低着头作答。
　　只有小枫偷偷的噗哧一笑。
　　“哎呀呀～小樱姬到底有多兴奋阿。真是的，看得人家忌妒心爆发了呢。”
　　“笨狗狗！你的身体未免太敏感了吧！”玉藻前偷偷的向桌子底下的樱姬抱怨，一副好像是她的错的样子。
　　樱姬则是一副有苦说不出的涨红着脸，如果她的眼罩被拿下来，一定会看到一双能用眼神杀人的含泪双眸。
　　“不过这样子真有趣呐～小心罗，现在开始哀家会不定时的偷偷踢一下你的小骚穴，要忍住不要在震惊同学喔，因为哀家下次不会帮你保密罗。”
　　听到玉藻前这么说，樱姬整个人心都乱了。
　　被蒙上双眼的她根本不知道前面这只坏狐狸何时会伸出脚来。
　　刚刚只是被用鞋跟轻轻地磨一下就让自己得到这么大的刺激，要是等等突然用力地踢过来，自己绝对会当场潮吹。
　　更惨的情况，可能会在学校这种公众场所下漏尿。
　　即使只有玉藻前看到，但要自己在教室里漏尿，绝对会羞耻到想死。
　　更何况她还得忙着用自己的舌头服务玉藻前的小穴，如果到下课前这只千年妖狐还没高潮的话，自己一样会被大家发现。
　　樱姬怎么样都没想到，为了让自己避免在假日被干到软脚出不了门，得付出如此巨大的代价。
　　“我的小乖乖～你怎么嘞？呼吸变得很急促喔，难道你是发现自己的丑态很有可能会暴露，所以非常兴奋吗？”
　　听到玉藻前这么说，樱姬连忙的摇起头来。但在玉藻前眼里，樱姬摇头的模样只是刚好和那对晃动的双峰相映成趣而已。
　　“还是说～你喜欢被这样玩弄呢？”
　　玉藻前又一次的抬起脚踩住樱姬的小穴。
　　这突如其来的攻势樱姬并没能忍住，她身体迎来了快乐的巅峰，大腿上流出晶莹剔透的小河，证明着少女已无力抵抗，只能任由小穴泛起高潮的涟漪。
　　“呵呵～我的小乖乖，是个被人用脚欺负小穴就会高潮的变态呢。”
　　樱姬已经无力去反驳玉藻前的羞辱，她现在只能死命地用嘴含住玉藻前的阴蒂，避免自己因为过度的快乐而发出呻吟。
　　“很乖喔，尽管身体已经承受不住了，仍然不敢咬住哀家的阴蒂。这样死命含着的表情很的确，照理来可爱喔，哀家很高兴你愿意堕落成哀家脚下的性奴隶。”
　　说樱姬刚刚应该会忍不住的像咬住毛巾一样，不小心弄痛玉藻前，但她并没有这样做。
　　樱姬也知道这代表甚么意思。
　　那只表示与其惹玉藻前大人生气，自己宁可勉强的只用嘴唇含住，即使这样极有可能发出声音，而让众人知道他们班上的风纪股长，是个如此不知羞耻的下流少女。
　　“难道我身心已经堕落了吗？堕落成这只可恶臭狐狸的性奴隶？不可能！我才是她的主人，我可是阴阳师欸！”
　　樱姬在心里给自己这样打气，即使身体已经沦陷了，她的心仍然没有屈服。
　　“呵呵，看你的表情，应该是不服输吧。不过哀家有的是时间慢慢调教你，倒是你，只剩下十分钟不到就要下课罗。”
　　这时樱姬才发现，原来自己已经跪在这里这么久了。刚刚不断沉浸在快乐的调教之中，都忘记身体上的酸痛。
　　“不对！我现在根本没有时间想这些事情了啊。”
　　想起十分钟后即将发生的惨剧，樱姬连忙伸出自己的香舌，试图让眼前的坏心狐狸赶快高潮。
　　“对～就是这样，九浅一深，就像我平常抽插你的小穴那样，啊啊～不错喔，哀家快要到达高潮了。”
　　就当樱姬以为自己要成功时，下体又再次传来令人昏厥的快感。
　　这次玉藻前不再像之前那样，只是稍微的攻击，而是相当用力地踢了下樱姬泛滥成灾的蜜穴。
　　到达极大快感的樱姬，身体不由自主地倒了下去，她满是汗水与泪痕的精致脸蛋刚好趴在玉藻前那沾满自己淫水的脚边。
　　闻到满是自己汁液的樱姬，脸上满是耻辱，但脑袋又无法拒绝玉藻前带给自己的快感，鼻子不自主地靠了上去。
　　看到樱姬如此卑微的模样，玉藻前的心情大好。
　　她看了看时间，只剩下三分钟不到，现在这副惨样的樱姬根本不可能完成让自己刚潮的任务。
　　“真拿你这个不中用的小笨狗没办法。不然这样吧，剩下的三分钟，只要你愿意乖乖地像只母狗一样舔哀家的高跟鞋，哀家这次就放过你吧。”
　　“如何？要选择有尊严地被众人发现美少女风纪股长式的淫荡的受虐狂，还是要自愿成为哀家脚边可爱的奴隶呢？”
　　如果要樱姬决定的话，她两个都不想要，可是现实中根本办不到。她犹豫了片刻，终于肯放下最后的尊严，用自己的嘴开始清理玉藻前的脚。
　　“对，就是这样，自己下流的淫水就要自己清理干净。”
　　鞋跟、鞋底、脚背，樱姬就像只忠诚的母狗，专心地帮主人的脚清理干净。
　　终于，最后的三分钟结束了。玉藻前满意的看了看趁着钟响而大口喘气的樱姬，心满意足的笑了起来。
　　“做得很好，哀家就帮你藏起身体吧。”
　　玉藻前说完，就像是为了奖励樱姬似的，脱下自己的高跟鞋，轻踩在樱姬的头上，彷佛在摸头一样。
　　随后，玉藻前在没有人发现的情况下，发动了妖术将樱姬的身体变得透明。
　　赶着放假的学生们并没有注意到他们的松本老师有甚么特别的异状，即使偶尔有学生眼睛瞄到讲台底下，也只是看到老师脱下高跟鞋，不知为何地将脚抬到半空中而已。
　　唯有知晓一切的小枫，露出暧昧的微笑跟玉藻前道别后，拉着樱姬的式神一起离开教室。
　　等到众人都离去后，玉藻前才解除了妖术。
　　“哈～哈～臭…臭狐狸，不要以为我认输了啊。”
　　才刚露出身体，樱姬立刻逞强的这样说。
　　“咦？我有说大家都离开了吗？”
　　“欸欸！不、在哪里？不要看，我、我我我不是变态！啊啊～等一下，快帮我藏起来啊，要我做甚么都可以，玉藻前大人～”
　　依然被蒙住眼睛的樱姬根本不知道玉藻前在说谎。只见她慌张的左顾右盼，却又发现自己其实甚么看不到，只好开始求饶。
　　“噗噗～骗你的。”
　　玉藻前发出可爱的笑声，这才放过凄惨无比的少女，将她身上的拘束都解开。
　　“你、你这个变态狐狸！！！”
　　樱姬顾不得穿好自己的制服，直接站了起来怒斥着玉藻前，但不知为何，她的语气听起来不像是生气，反而像是娇羞。
　　“没办法，谁叫你的反应这么可爱，哀家当然忍不住欺负你的欲望啊。”
　　“呜呜～烦死了！我以后都不帮你做午餐了啊。”
　　樱姬扣好制服上的扣子后，将身体背对着玉藻前，赌气着这样说。
　　“欸欸～不行啦，哀家一天没有吃到你亲手做的爱妻便当，就没有力气好好上课了。”
　　“你根本就没有在好好上课吧，每次都只想调戏我。”
　　玉藻前看这次自己好像真的玩过火了，只好抓了抓头。从后面轻轻搂住樱姬的身躯。
　　“放开啦，我讨厌你。”
　　“哀家跟你道歉嘛～而且要是少了你充满爱的便当，哀家就会得不到精气，这样就不能帮你打倒坏妖怪了喔。”
　　“你就是最大的坏妖怪啦！用不着你担心，我自己会想办法对付妖怪的。”
　　樱姬不断地扭动自己的头，想要躲开玉藻前靠上来的脸颊。
　　每次自己只要被玩到体无完肤，玉藻前总会这样用狐狸的毛茸茸的耳朵拂过自己的脸颊来撒娇，好让自己心软。
　　为了避免自己这么不争气，樱姬这次说啥都不让那对会让自己酥麻的兽耳靠近。
　　“可是你也很开心啊～”
　　“我、我才没有！”
　　“你说谎，你的身体刚刚明明这么兴奋。”
　　玉藻前发现耳朵攻势失败，转而用自己的巨乳靠在樱姬的背上，手不安分地慢慢往下移。
　　“我都在生气了你还在乱摸哪里啊！”
　　樱姬用手推那即将伸进自己裙摆的魔爪。玉藻前没办法，只好从后面像是按摩一般，用自己那对巨乳一前一后的推挤樱姬的背。
　　“原谅哀家啦～不然哀家今天背你回家好不好？你应该很累了吧。”
　　“不用。”
　　“真的不用吗？哀家变回狐狸后可是很大只的喔，而且全身都毛茸茸的。哀家很有自信，哀家的背既温暖又舒服。如果你想要的话，还可以用尾巴包住你喔，你想怎么摸都可以，哀家的尾巴可是比耳朵还要毛茸茸一百倍喔。”
　　“别、别以为我是个这么好打发的女人！”
　　虽然樱姬这么说，但她的眼神却不断的飘向玉藻前。
　　知道自己快要成功的玉藻前，果断的变出自己的尾巴。
　　九条尾巴把樱姬团团包围住，熟知少女敏感带在哪的玉藻前，灵活的用尾巴攻向那些部位。
　　腰际、大腿、后颈，被这样抚摸的樱姬发出舒服的呻吟，毫无志气的身体，酥软的倒在玉藻前怀里。
　　“从哀家出生以来，你是第一个能骑上哀家的人，也是第一个被九尾妖狐尾巴服侍的人喔。”
　　“我、我知道了，这次就原谅你吧。”
　　终于认输的樱姬，将脸埋进玉藻前的尾巴哩，不让她看见自己的脸。
　　“真是太可爱了～哀家可以现在就再上你一次吗？”
　　“不行！你这只大色狐！”
　　“那你跟哀家亲亲好不好～爱人之间可是很常做爱后亲吻的喔。”
　　明明刚才那样才不叫做爱，那只是虐恋游戏而已。但不谙世事的樱姬却误信了玉藻前的谎言，乖乖地将头露了出来。
　　“既然是这时代的习惯，那就没办法了。”
　　就这样，师生俩不知羞耻的在教室里热吻了起来，完全不怕是否有人会突然回到教室哩，或是走廊上有人看到。
　　充分享受完樱姬柔嫩的小嘴后，玉藻前才依依不舍地开始整理考卷，而樱姬的书包早就被自己的式神带回家，没有事情做的她只好坐在椅子上，安静地看着玉藻前工作。
　　“你这样好像准备等着丈夫工作完后来一发的贤妻喔。”
　　听到玉藻前冷不防的这么说，樱姬这才发现自己刚才露出蠢死人的傻笑，连忙转过头去看风景。
　　不久之后，终于忙完的玉藻前将要带回家批改的考卷装进公事包里，并交给樱姬，樱姬也很自然地帮她提着公事包，两人就这样有说有笑地离开学校。
　　离开学校之后，两人躲到了无人看见的巷子里，轻轻地飞到一座高楼的屋顶上。
　　“这样的空间可以吗？”
　　“嗯，这样就可以了。”
　　在樱姬期待的视线下，玉藻前终于化作一只光是身体就有三尺长的大狐狸，九条琥珀色的长尾巴更是比本体还长。
　　“上来吧，让哀家带你回家。”
　　玉藻前用其中一条尾巴轻轻的将樱姬卷起来，送到自己柔软的背上，接着便用着难以想像的高速在空中直奔回家。
　　“等等！太快了啊。”
　　“放心吧，哀家不会让你被风吹走的。”
　　玉藻前的九条尾巴确实的将樱姬团团围住。感受到玉藻前带给自己的安全感，樱姬享受着抚摸起到处都是毛茸茸的世界。
　　“啊啊～好舒服啊。不过，玉藻前，你怎么没有狐骚味啊？”
　　听见樱姬这么说，玉藻前不开心的在空中翻了个圈，接着紧急加速又瞬间煞车。
　　“你、你干嘛啦！吓死我了欸！”
　　“谁叫你说啥狐骚味。哀家可是神话级的大妖狐，别把哀家与路旁那种到处可见的狐妖相提并论好吗？”
　　“对不起啦～小玉最香了。”
　　“那下次要不要哀家用这种身体跟你做爱？”
　　“不要！你要弄死我啊！”
　　“放心吧～哀家会小心的。”
　　虽然玉藻前没有狐骚味，但她身上却会散发出特有的淫靡气息。
　　一般人只要吸到一点就会情欲大发而酿成犯罪。
　　虽然樱姬本身是强大的阴阳师，但也无法长期吸入太多这种气息。
　　被玉藻前蛊惑的樱姬，默默地心想也许这样也不错。
　　“我、我知道了，但一定要小心喔。啊，我记得男生们常常偷看的那种色色的书上有写，有一种暗号叫安全密码，你要这样跟我玩时一定要设这种暗号喔。”
　　“哀家知道了，真是博学多闻的小色女啊～”
　　两人心情大好，决定先不回家，而是飞到人迹罕至的山林间散步，顺便消灭一些猿妖和几只镰鼬。
　　另外，有一只牛鬼因为在战斗中撕破了樱姬的制服，让她没穿胸罩的玉乳被看见，愤怒至极的玉藻前直接一口吞掉了那只可怜的牛鬼。
　　玩累的两人在太阳下山后才回到家里。
　　原本还担心小枫会因为被独自丢下而生气的樱姬，在门口偷看了一下后，发现小枫正笑咪咪地对自己招手，这才安心的走进家门。
　　“你终于回来了啊～人家等你好久了。你要先吃饭，还是先吃饭，还是先吃饭呢？”
　　听到与电视常看到的台词很像却又有点不同的樱姬，只能乖乖地让小枫帮自己装了一碗热汤。
　　“好喝，这味噌真好喝欸！”
　　“是嘛，你喜欢就好。”
　　“小玉你不喝吗？味噌汤很好喝欸。”
　　“不、不了。哀家还有些事情，先上楼了。”玉藻前似乎闻到了些甚么，有些慌张地婉拒樱姬的邀请，半逃跑似的躲到楼上去。
　　“她好奇怪。”樱姬不管玉藻前，继续喝着小枫为她准备的汤。
　　“我煮了一大锅等你喔，里面可是加了我满满的爱呢。”
　　“嗯…嗯？爱？”
　　终于品尝出汤里有些不对劲的樱姬，冒着冷汗的看着小枫。
　　“哎呀～为了让这么大锅的汤里有人家的味道，我还特地多自慰了几次，确保里面有人家淫水的滋味喔～如何啊？好喝吗？”
　　看着小枫诡异的笑容，樱姬只能用力的狂点头。
　　“太好了，人家一直很期待，你的肚子被人家的淫水灌得满满的呢～”
　　“对不起！我下次不会丢下你自己出去玩了！求你放过我吧。”
　　“不行～”
　　绝望的樱姬，只能一边喝着淫水味噌，一边怨恨为啥玉藻前早就发现却没提醒自己。

第3章
　　“我…我们回来了…”
　　“回来罗～小枫，哀家肚子饿了，我要吃肉～”
　　深夜一点半，今天特地跑到隔壁县深山里讨伐妖怪的樱姬和玉藻前，终于回到温暖的家里来。
　　与疲倦不堪，一回家就倒在沙发上休息的樱姬不同，玉藻前一脸轻松愉快地跑到厨房里，跟跟好准备好消夜的小枫拿了一大锅最爱的炖肉，一边用筷子将肉塞进嘴哩，一边走到樱姬躺的沙发上，将樱姬裙摆下的光滑大腿用妖术抬起来，并坐到位子上。
　　“好了，你可以放下了。”玉藻前嘴里含着肉，让樱姬将大腿放在自己的身上。
　　“吃死你啦！你就不要最后肥死，臭狐狸。”
　　樱姬并没有理会玉藻前的骚扰，反而用自己的玉足踢她，要她滚出自己的地盘。
　　“呜哼～哀家每天晚上都会量体重的，只要发现胖一公斤，就会在你身上好好运动，直到热量消失为止喔～”
　　“色狐狸。”
　　虽然樱姬如此咒骂着，但却不加以抵抗玉藻前对自己伸出的咸猪手。
　　只见玉藻前将一块肥美的肉咬到樱姬嘴边，半强迫地将食物硬塞进少女的嘴里。
　　樱姬刚开始还想用手推走，但因为实在太累了，没两下就被体型高大的玉藻前压在沙发上，胸前的两团肉块就这样被揉些成各种形状。
　　“呜～呜～～～呜嗯…”樱姬嘴里被玉藻前用肉块塞得满满的，只能发出意义不明的娇喘声。
　　肉汁随着两人激烈的嘴中活动而缓缓流出，将樱姬原本就沾满汗水的阴阳师道服弄得更加咸湿。
　　“呵呵～你看起来更可口罗。”
　　“呜呜～随便你好了！”
　　樱姬放弃了抵抗，任尤其在自己身上的大色狐摇着尾巴，开心地舔着自己脖子上的肉汁。
　　“呜哼～已经被哀家调教成这副模样了吗？顺从的你真不错啊。”
　　“才不是！我是想说反正我等等就要去洗澡了，现在被弄脏一点也没差。也就是说，我希望你不要在我洗完澡走出浴室时突袭我，害我又必须重洗一次而已！”
　　看着樱姬口是心非的模样，玉藻前只是噗哧的笑出声，接着就继续享用她的美少女大餐。
　　“不过，樱姬你今天怎么看起来这么累啊？难道今天的妖怪有那么强吗？”
　　小枫手里拿着一瓶草莓牛奶，坐在两人的正对面问。
　　顺带一提，小枫原本也想帮樱姬准备牛奶的，但玉藻前听到牛奶两个字，便直接脱光衣服，将牛奶倒在自己硕大的乳房上。
　　“不能总是哀家品尝你～来，随便你高兴地品尝喔，哀家又浓又香的牛奶～”
　　听到玉藻前这么说，樱姬果断的撇过头去装作没看到，让玉藻前只能不断的用自己的乳尖戳弄樱姬的俏脸。
　　“还不是这只笨狐狸害的，一跑到深山里就突然说甚么要去找找看有没有天狗，就把我一个人扔了下来，独自对付青坊主和一大群牛鬼。”
　　“没办法啊～毕竟大天狗和哀家并称为三大妖怪之一，只要到了深山里，哀家就想去找找看有没有她的踪影，好教训她一顿！让她知道我才是最强的妖怪。”
　　“笨蛋！这个世界上天狗那么多，哪只是大天狗你知道吗？”
　　“不知道～”
　　“哈哈，樱姬真是辛苦呢…等等帮你刷背吧。”
　　“谢谢你了。”
　　樱姬无奈地叹了口气，庆幸家里还有小枫的存在。
　　但小枫并不是没有性欲的，只是比起客厅这种开放空间，她更喜欢在隐密的地方玩。例如浴室或者仓库之类。
　　正当樱姬正在思索自己在这个家到底是甚么定位时，她突然发现了一件事情。
　　“喂！笨狐狸，你咬破人家的衣服啦！”
　　“随便啦～穿着破破烂烂的衣服，看起来比全裸更能挑动欲望喔～”
　　“谁管你的欲望啊！你知道你这个礼拜咬破我几件衣服了吗？你是狗吗？我该不会是收服了一只犬妖吧！”
　　“呜哼～竟敢说哀家是犬妖，看来只好让你知道狐狸跟狗的舌头有甚么差距了！”
　　“等！等一下喔喔喔喔喔～～～嗯啊～住手…不要舔那里呀～呀啊～～牙、牙齿抠到人家的阴蒂了啦～”
　　根本来不及脱身，樱姬就在玉藻前的攻势下来到了高潮。
　　接下来的事情樱姬已经不记得了，她不确定自己被玉藻前弄到高潮几次，又在浴室里被小枫把肥皂夹在两人小穴中间磨了几次。
　　反正每天晚上都是这样，明明是这个家的主人，却好像总是负责解决妖怪们的性欲。
　　“算了，反正明天学校放假，今晚就放纵一下好了。”
　　虽然嘴巴上不承认，但樱姬已经习惯了自己身为性奴隶的身分，淫乱的扭动自己的腰肢，眼神妩媚的勾引着家里的妖怪，尽情地享受淫乱的夜晚。
　　第二天醒来时，已经是快要接近中午的时间。
　　樱姬揉了柔自己惺忪的眼睛，发现床单湿的一蹋糊涂，自己的身体上上下下都是清晰的咬痕，这才想起自己昨晚淫荡的模样。
　　“这、这绝对是那两个变态害的！我才不是这么色的女孩！”
　　樱姬不知道在对谁生气的拿起旁边某只狐狸的枕头往地上丢。
　　“早安啊～小乖乖，你真是会睡呢～”
　　“我说你为什么会这么准时的出现啊…”
　　“哀家吃完早餐后就一直在门口偷听啊，这是哀家的一个小兴趣。”
　　“真是变态的兴趣。”
　　樱姬斜眼看着只穿着一件白色无袖背心和棕色热裤的玉藻前，努力的无视对方性感的身体，默默地走到自己的衣柜前面。
　　当樱姬打开衣柜的一瞬间，她这才愣了一下。
　　“你忘记了吗？除了约定好不能咬破的学校制服，你其余的衣服都被哀家咬坏了喔～昨天那件道服饰你仅存的最后一件衣服了。”
　　“你～这～只～臭～狐狸啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　怒气值来到极点的樱姬，终于抽出放在衣柜里，那把对付妖怪的最终兵器草薙剑，开始追杀起玉藻前。
　　“你有胆子就别跑啊！我今天一定要净化你啊！”
　　“呀哈哈～小心点，拿着剑跑下楼梯很容易跌倒喔～”
　　无视樱姬的怒火，玉藻前还是一如既往地在家里胡闹。
　　最后，在玉藻前笑着说会请客，要带樱姬和小枫一起去熟人那边买新衣服，才得以平息这场骚动。
　　就这样，樱姬就如同一只迷途羔羊，傻傻地跟着玉藻前出门。
　　因为没有其他衣服，所以樱姬在假日穿着学校制服。
　　虽然小枫说为了陪她，也一起穿上了制服，但两名现役JK坐在假日的电车上，依然非常引人注意。
　　尤其是旁边那位不知羞耻的狐狸，她连衣服都没换，就这样露出北半球和大腿，举手投足就像是个老是在外面勾引男人的少妇。
　　偏偏这样给人不好形象的玉藻前，一直和穿着名校制服的樱姬搭话，让人不得不往坏的地方联想。
　　“拜托！请你至少穿件外套再出门好嘛！”
　　“才不要，现在这么热。”
　　樱姬原本想装作不认识，但玉藻前直接在她耳边威胁说如果这样子，自己就要把昨天晚上在手机里录音的东西拨出来，迫使樱姬必须强忍羞耻的和她聊天。
　　“希望不要有人认出我来…”
　　樱姬在心里默默祈祷。一到预定的车站，为了逃避乘客异样的眼光，她飞也似的冲出车门。
　　一行人就这样，穿越一条又一条的街道和巷子。复杂的道路和汹涌的人群让樱姬头晕脑胀，只能像怕迷路的孩子一样紧紧抓住玉藻前的手。
　　终于，在穿过了不知为何在大白天却都尚未开门的店家，钻进某条小巷子后，一间如果不是门口挂着欢迎光临，根本不晓得是店家的朴素小店。
　　“欢迎光临～啊啦～是松本小姐啊。”
　　走进店哩，就能看到柜台上坐着一名留有黑色长发，头发并非非常整齐，有几根发丝不规则的翘了起来，搭配上那慵懒的神情，让人很难想像她就是店长。
　　但不知道为何，这样颓废的女人，给人一种宁静的美感。
　　加上她那件绣着丹枫的黑色和服，虽然改良过后让裙摆开叉，诱人的大腿就这样露了出来，但却不让人觉得色情，反而觉得她是个迷人的女性。
　　“别叫假名了～今天我带了一个很可爱的客人喔。”
　　玉藻前让开身体，将正呆望着店里那些高雅服饰的樱姬露了出来。
　　“哎呀～她就是你一直说的樱姬吗？真是如传闻中的可爱呢。至于另外一位，就是我们这些老板垂涎三尺的座敷童子，小枫对吧？”
　　“欸！？是…是的。”突然被认出真正身分的小枫有些不知所措。
　　“放心吧，我也是妖怪喔。”
　　“不好意思，冒昧请问一下，您是…？”
　　“我叫做红叶。”
　　挑道和服美人这么一说，樱姬彷佛遭到雷击一样，立刻对着她露出凌厉的目光，并从手中召唤出符纸。
　　“先等一下！笨蛋，别这么冲动啊！”
　　看见一下子就进入攻击模式的樱姬，玉藻前只好往她后脑勺轻轻敲一下。
　　“干嘛？她说自己叫做红叶欸，就是那个有名的鬼女，红叶传说的主角啊！”
　　“所以说了，红叶她是善良的妖怪啊。你没听过鬼无里的故事吗？”
　　听到玉藻前这么说，樱姬这才想起来，关于红叶的故事有很多种说法，虽然大多数都将她当成恶鬼。
　　但唯有一种说法，就是隐居在鬼无理的红叶，是个善良，并且精于手艺和文艺的贵女。
　　“难道…”
　　“没错喔，她就是那个故事里的主角。应该说，在她被流放之后，她的灵魂分成善与恶两种妖怪，恶的妖怪就是你刚刚想杀掉的那个，至于现在坐在那里的大姐姐，是传说中的好妖怪喔。”
　　“真、真的吗？你不会骗我吧？”
　　“哀家哪次骗过你了？”
　　樱姬稍微回想了一下。
　　骗自己说学校厕所有冤鬼，结果是把自己拉近女厕里泄欲。
　　骗说没看到自己的内裤，结果后来发现是这家伙把内裤偷藏在枕头底下。
　　“…你骗我好多次呢。”
　　“哎呀～可是这次哀家说的是真的喔。”
　　“我也觉得玉藻前小姐说的是真的喔，因为我感觉不到恶意。”
　　“是喔，既然是小枫说的，那我就信了。”
　　“好过分！”
　　“谢谢你愿意相信我，小女子被追杀了上千年了，你是第一个讲理的阴阳师呢。”
　　红叶向樱姬深深的一鞠躬，害的樱姬也跟着害羞起来。
　　她不禁开始思考，自己的信徒真的整天滥杀无辜的妖怪吗？
　　但她的思绪立刻被拉了回来。
　　为了感谢樱姬对自己的友好，红叶热情的向她介绍了好几件漂亮的衣服，甚至一直说不用钱，让樱姬不断的谢绝她的好意。
　　两人就这样互相道谢了快半个钟头，连小枫都挑好自己的衣服了，他们还是在店内玩着这种蠢到不行的游戏。
　　看着身穿白色和服的樱姬和黑色和服的红叶耍蠢的模样，玉藻前终于有点不耐烦的中断这场闹剧。
　　“好了好了，今天我不是带她来这里搞笑的，也不只是来买这些外出用的漂亮衣服，带我们到地下室去吧。”
　　“地下室？”听到这个名词的樱姬，不知道为何感觉到一丝不安。
　　“说的也是，你每次来都只买那边的衣服呢。不过我觉得樱姬穿这种衣服也很好看呢。”
　　红叶一边说着，一边将店门口的牌子翻了过去，将“休息中”三个自朝外。这个动作让樱姬不安程度又往上好几分。
　　“嗯哼，的确是。不过呢～那是你还没看过她另一种模样，那是连你都无法承受的可爱喔。”
　　无法理解两人对话的樱姬，傻傻的被带到了地下室。
　　一到地下室，樱姬总算知道一件事，那只色狐狸在家里强迫自己穿的那些，完全是为了满足她性癖而存在的色情衣服是哪来的。
　　“欢迎～来到情趣cosplay专卖店～～～”
　　“你这只～～～该死的臭狐狸啊！！！”
　　原本想给玉藻前一个飞踢的樱姬，突然发现那只狐狸和小枫早已消失在超大的地下室里。
　　“哦哦～这件衣服！！！不就是我上次预订的，丹轩高中女学生制服特别版吗？”
　　“是的，我特地将布料修到最薄，基本上穿起来比全裸还色情。啊，另外，我也帮你做好了比基尼版本的，要顺便一起买吗？”
　　“买了！”
　　樱姬看着与刚才颓废模样截然不同的红叶，正兴奋的讨论那些即将要穿在自己身上的色情服装，头不禁痛了起来。
　　“玉袄前小姐！这里是天堂，有好多种女仆装喔！就算一天换一件，樱姬也至少要穿上一个月吧。”
　　另外，小枫似乎也十分兴奋，她手里拿了好几件根本是在污辱女仆这种职业的服装蹦蹦跳跳的。
　　“好了～来试穿吧～”
　　“我拒绝！我要上去了。喂，你们干甚么！不要抓住我啊！”
　　“你别想逃了，哀家刚刚已经把你穿来的制服吞了，你现在没衣服穿了。”
　　“不要害怕，樱姬穿上这件衣服一定会很可爱的。”
　　看着两名眼睛发出奇怪光芒的妖怪，樱姬发现自己似乎退无可退了。
　　如果现在不满足她们会怎样呢？也许会被囚禁在这地狱里整整一周吧。
　　一想到这里，樱姬便举双手投降。
　　接下来的时光，可以说是樱姬的个人羞耻秀。
　　兔女郎、女仆装、情趣内衣、女警制服，还有许多樱姬平常在动画里看的各式各样服装，都一一的试穿过。
　　当然，玉藻前不可能放过这种机会，在她的鬼扯下，樱姬被说服摆出各种丢脸的姿势，并且通通用店里最好的相机拍了下来。
　　“如何？她很赞吧～”
　　“嗯…”
　　现在的樱姬被小枫带着在地下室跑来跑去，玉藻前则是利用这个时候和红叶聊起天来。
　　“怎么样，要不要被她收服？这样每天都可以在家里和那个女孩做各种色色的事喔～别看她那副抗拒的模样，只要你稍微强势点，她甚么事都会配合喔～”
　　“可是…哪有妖怪要人收服自己的啊…”
　　“有啊，我就是啊，小枫也是喔。樱姬她啊，既善良又好骗，只要你跟她说说你悲惨的身世，说你是如何被人抛弃，被迫和自己的孩子分开，永远不得见面，还被追杀了千年，她一定会可怜你的。”
　　玉藻前露出坏心的笑容，开始鼓噪红叶。
　　“如果觉得有愧疚感，你就帮她做衣服，这样不就好了吗？”
　　“如果你现在去，我愿意帮你掩护，让你在这里上她一次喔～”
　　听到这里，红叶的理智终于断线，她鼓起勇气的点了点头，直直地往樱姬的方向走。
　　“樱姬小姐！”
　　“咦？甚、甚么事？”
　　“请您收留我吧！”
　　“嘎？”
　　一脸搞不清楚状况的樱姬，突然被迫听起红叶坎坷的身世。
　　“拜托你了！小女子绝对不会白吃白住！我会好好工作，然后这整间店的衣服都是你的，如果你想要甚么款式的衣服，我也会帮你做的！”
　　“不会像那只臭狐狸白吃白住…还会帮我做楼上那种漂亮的衣服…”
　　“虽然不如玉藻前，但只要你开口，小女子也会二话不说和你一起去消灭妖怪的！”
　　“不会偷懒…不会把我独自一人丢在深山…我知道了！我愿意！！！”
　　只是跟不远处那只狐狸做比较，樱姬连犹豫都没有，立刻答应了这门喜事。
　　三两下就完成降伏工作的樱姬，露出满足的笑容，而红叶也露出满足的笑容，慢慢地靠近樱姬。
　　突然就这样备按在墙上的樱姬，这时已经笑不出来了。
　　自己现在穿的是，自己学生制服的比基尼版本。
　　而红叶的眼神，就像是玉藻前和小枫发情时的眼神一样，由上至下的观察自己身上的每一寸。
　　“玉藻前说，我可以在这里跟你来一次。”
　　“嘎？”
　　“不行吗？小女子已经上千年没有过幸福了。”
　　看着红叶泫然欲泣的表情，樱姬只能无奈地叹了口气，瞪了一下玉藻前。
　　“好吧，随便你吧。”
　　樱姬一说完，红叶便二话不说地解开自己和服的腰带，用那条腰带将樱姬的手绑住。
　　“等？等一下？”
　　“小女子会让你爽到飞天的。”
　　“你、你先等一下！你在我身上抹甚么？”
　　樱姬一边扭动身体，一边恐惧地问。
　　“放心吧，在这红灯区里，我的店是最出名的，这里除了衣服之外，该有的玩具都有。”
　　“我不是在说那个！你到底在我身上抹啥啊！”
　　“呵呵～是润滑剂喔～你看，你的身体变得好色情喔～”
　　感觉到自己裸露出来的身体变得十分敏感，樱姬只能无力的在地上娇喘。
　　“太可爱了，我想听听你更多的呻吟～”
　　“不、不要～”
　　红叶招了招手，玉藻前便拿了一个大箱子过来。
　　“你的玩具超多的，连我都自叹不如呢。”
　　“这些从今天起也是你的了。”
　　“呵呵～谢啦～”
　　“你这只…臭狐狸！”
　　“呵呵～只要红叶成为你的后宫之一，这些宝物都是我们的罗，我的计划成功了呢～”
　　玉藻前露出诡计得逞的表情，接着便开心地跑去找今天要带回去的衣服。
　　“来吧，我们一人一边。”
　　“好，樱姬，这样很爽吗？”
　　“才、才没有啊啊啊啊啊啊～～～”
　　红叶和小枫两人一人拿着一只按摩棒，隔着樱姬薄薄的布料，玩弄着透出来的红润乳尖。
　　“真是不诚实呢，现在开始，你说谎一次就要黏一颗跳蛋喔。”
　　红叶说完，就从旁边拿出一颗跳蛋，用胶带黏在樱姬的肚脐上，接着将马力开到最大。
　　“不！不行呀～～～～那里真的不行！哈…哈哈哈哈～哈啊～不行，放过我～要死了啊～～～”
　　“那樱姬想要这个吗？”
　　小枫戴上了粗大的假阴茎，并凑到樱姬嘴边问道。
　　“不…不要！”
　　“爱说谎～”
　　“才没有呜呜呜呜～呜呼～”
　　小枫没给樱姬解释的机会，直接将自己跨下那根玩具塞进她的嘴里。她兴奋的按住樱姬的头，尽情地蹂躏无力反抗的樱姬。
　　“多加一颗～要贴在哪呢？”
　　红叶则是拿着另一颗心的跳蛋，在樱姬面前晃啊晃的。
　　“不乖～不准这样摇头，人家这样很不舒服喔。”
　　“呜呜～”
　　“我想让樱姬更舒服，所以不要反抗我，知道吗？”
　　小枫说完，直接从红叶手中拿过跳蛋，塞进樱姬美乳的中间。
　　“哈～哈～我知道了…我很快乐啊啊啊啊～”
　　“我好高兴～”
　　樱姬趁着小枫拔出阴茎的空档，连忙向眼前的妖怪求饶。
　　“好湿喔～你真的就像玉藻前说的，是个变态的闷骚女孩呢～”
　　“呀啊～是！我是变态的闷骚女孩～所以给我更多吧～～～”
　　不敢继续反抗的樱姬，即使被红叶隔着比基尼短裙舔着自己的下体，也只是努力的取悦她。
　　就这样过了二十分钟后。
　　“哈～哈～哈～好热…小枫～摸我～快点～”
　　随着时间流逝，樱姬不再只是为了避免自己被处罚而取悦她们，他开始由衷地享受这场淫荡的游戏。
　　露出毫无防备的表情，央求着小枫给自己更多爱抚。
　　“求我啊～”
　　“拜托你～求求您玩弄人家淫荡的身体～”
　　“好可爱，这是我第一次看到这么诚实的樱姬。”
　　小枫开始的用手在涂满润滑液的胴体上按摩着。
　　樱姬胸部那块虚假的布料早已被扔到一旁，每当小枫的手滑过自己身体那些敏感的部位，樱姬就会发出诱人的声响。
　　“不行！我也要看你那色情的表情，转过头来。”
　　红叶此时也戴好了假阴茎，从后面享受着抽插樱姬圆浑俏臀的快感。
　　她发现从后面看不到樱姬的脸，稍嫌不满地舔了一下她的脖子后方，让樱姬发出可爱的娇嗔。
　　“知道了啊～不要再舔了，哈…哈…怎样～这就是…就是淫荡的阴阳师的脸啊～”
　　“太棒了～”
　　樱姬转过头之后，嘴唇立刻被红叶的嘴赌上，两人立刻来了场激烈的舌吻。
　　“呜呜～我也要！”
　　不甘寂寞的小枫，生气地用铁制的乳头夹，用力的夹了下樱姬两边的乳头。
　　“呜嗯～～～～～～～”
　　冰冷的快感迫使樱姬再度将头转回来，将舌头伸进小枫的嘴里。
　　“哎呀～没办法了，哀家这次就勉为其难的玩这边就好。”
　　回到现场的玉藻前发现没有自己的位置，只好用犬齿轻轻咬着樱姬的右耳。
　　“呜嗯！呜呜呜呜～～～”
　　发现这一切的始作俑者如此不知廉耻的回来索求自己的身体，樱姬不满地瞪着她，努力地甩着头抗拒着。
　　“别排挤哀家啊～你明明就很享受。”
　　玉藻前露出妖媚的表情，对着樱姬的耳朵吹气，让她身体突然抖了一下。
　　“呜哼？樱姬，你咬到人家的舌头了，要处罚。”
　　“真是的，人家插的正舒服，干嘛突然乱动，这样不就要重新插入了吗？”
　　“对、对不起…”
　　虽然樱姬如此道歉，弹丸的正高兴地两人并不愿意放过她，一人拿着一颗跳蛋，直接送进樱姬泛滥的小穴里。
　　“呀啊啊啊啊啊啊～～～不行～会死～我真的会死掉啊～”
　　“不许继续排挤哀家了～知道吗？”
　　“知道了啦～求求你也一起玩弄我好吗？”
　　放弃挣扎的樱姬，只能乖菇的任由玉藻前将舌头探进自己耳里。
　　“啊～对了，她们刚刚都有放跳蛋，哀家也要！”
　　趁着樱姬松了一口气的时候，玉藻前又顽皮地将一颗跳蛋放了进去。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔～啊啊…算了，怎样都好啦！我的身体随便你们啦～～～快给我，给我更多啊啊啊～～～”
　　两眼倒吊翻白的樱姬，露出了像是漫画里才会出现的啊黑颜，沉溺在四人的淫荡乱交之中。
　　“呜呜…制服～”
　　“好好，小女子一定会在你明天上课时缝好的，你就先去洗澡然后睡觉吧。”
　　一切都结束时，已经是晚上七点多了。为了搬家，红叶也决定中止营业，她决定在樱姬的宅邸旁边开一家正常的服饰店。
　　当然，那些不正常的衣服则是在家里生产。
　　被干到疲倦不堪的樱姬，甚至没有力气举起筷子，只能让玉藻前帮忙喂食，洗澡也是交给了小枫帮忙。
　　妖怪们并没有趁她没有力气时毛手毛脚，而是让樱姬好好休息一晚。
　　“晚安～”
　　洗完澡的樱姬，穿上了红叶送给她的新睡衣，由玉藻前背上楼去。
　　“晚安～”红叶一边缝制着樱姬的制服，一边露出温馨的表情目送她上楼。
　　“对了。”
　　“嗯？”
　　“欢迎来到我们家。”
　　“谢谢你收留了小女子。”
　　心满意足的樱姬，终于阖上沉重的眼皮进入梦乡。

第4章
　　“嗯啊～真舒服呐～”
　　“樱姬同学看起来真的很累呢，没问题吧？”
　　“没问题没问题～她只是最近晚上太忙了一点。”
　　“嗯？小枫你为啥知道樱姬晚上很忙？难道你们两个～～～”
　　“果然呐，小枫果然和樱姬有不可告人的关系呢～”
　　“咦欸！？不、不是这样的，我…我们之间…”
　　一辆前往深山的公车上，因为小枫的自爆，造成了一阵骚动。
　　好几名洋溢着青春气息的女高中生纷纷包围住小枫，眼神闪烁着八卦的光芒。
　　“你们之间是怎样啊？”
　　“哼哼～所以你之前才不想让我们跟啊，你原本计画是要跟樱姬两人一起来度蜜月的吧。”
　　被好友接连逼问的小枫根本来不及解释，她们就擅自将她和樱姬的关系加油添醋到无法收拾的地步。
　　“樱姬～你也来跟她们说清楚啊！”无助的小枫只好向樱姬求助。
　　“嗯？我们确实是同居啊。”
　　恍惚的樱姬说完，便闭上疲倦的双眸，将头直接靠在坐在她旁边的小枫的将绑上，昏昏睡去。
　　“笨蛋！不要再这种时候睡着啊！”
　　樱姬刚刚说的话和现在的举动，直接将问题闹得更大。
　　而且她完全不负责任地睡着了！！！
　　“哦哦～同居是吗？”
　　“不错喔，班长，我以为你很胆小，没想到该出手时这么直接呢。”
　　“感觉有点忌妒呢～”
　　“所以呢？你们现在到哪种程度了？接吻？还是～”
　　四名好友完全不顾车子的晃动，噬血的盯住可怜的小枫。
　　“我我我我我我…”
　　小枫完全不知道该怎么回答。她有一种非常不好的预感。
　　早知道昨天就不要听玉藻前的鬼话，说啥因为要放连假，强迫樱姬穿上半透明裸体围裙，用高浓度的清酒把她灌醉，在她身上玩啥女体丼。
　　结果，樱姬因为过度疲累，整趟车程根本是处在半睡半醒的状况。
　　“呜呜～不要啊～小枫，那里…那里很敏感～～～咬小力点呜嗯嗯…”
　　突如奇来的梦话，让小枫的背脊狂冒冷汗。
　　下一秒，公车便因巨大的尖叫声而被迫停驶在路旁。
　　“对不起对不起对不起对不起…”
　　到站以后，身为班长的小枫只能站在车门口，一一的向所有乘客道歉。
　　至于刚刚睡得很舒服的樱姬，则是在一旁伸着懒腰，一脸疑惑的看着小枫。
　　“小枫她做错了甚么啊？为啥要一直道歉？”
　　“她做错的事情可多了喔。”
　　“没错没错，那可是传回学校，就会引起轩然大波的事情呢。”
　　“是…是那么严重的问题吗？”樱姬有点惊讶的的回应。
　　“她没问题吧？”
　　一直到现在，樱姬还是没察觉的，自己就是那个造成小枫问题的人。
　　“对了，樱姬，我们等等需要去帮你问一下有没有多的空房吗？”
　　“咦？为啥？我们不是大家都睡同一间的吗？”
　　樱姬一脸呆萌的歪着头。
　　“还问呢～你不是已经和小枫同居了吗？”
　　“咦！？”
　　“而且昨天还被她压在床上。”
　　“嘎！？”
　　“然后整个晚上乒乒乓乓地被玩弄着～”
　　“呃！？”
　　“所以才会在夏天穿上高领长袖的衣服，然后还睡在车上对吧？”
　　听到朋友们这么说，樱姬的脸红到就快要烧起来了。她不自觉的伸出手想遮住脖子，但这种行为简直就是不打自招。
　　“你、你们在说甚么我怎么都不知道啊～～”
　　“还装！姐妹们～”
　　在一名绑着马尾的女孩下令后，一群人将樱姬架住，不让她挣脱。
　　“嘿嘿～樱姬小妹妹，让姐姐我看看你的脖子被种了多少草莓吧～～～”
　　“等、等一下啊！！！”
　　樱姬来不及抵抗，遮掩了老半天的身体终于被看了个精光。
　　“呜呜～你们，你们绝对不能说出去喔！”
　　“我们知道，不过呢～樱姬你真的好可爱喔。”
　　像是掉入狼窝里的小羊一样，樱姬在四名同学嘿嘿的怪笑中，感到一股非常危险的气息。
　　“我们不会说也要跟你住在一起，毕竟爸妈那边很难解释，不过啊～～～”
　　“我们也想咬咬和摸摸呢。”
　　“毕竟樱姬你可是全校不分男女老少的梦幻情人呢。”
　　“可以吧？”
　　众人知道樱姬不可能会拒绝，所以毫不掩饰地说出自己的欲望。
　　果然，樱姬怯生生的犹豫了几分钟后，最后才用颤抖的双唇同意了这件事。
　　这也代表了，自己以为这次连假旅游能暂时脱离玉藻前的魔爪的计画彻底泡汤。她只是换了个贼窟罢了。
　　“各位～我回来罗。”
　　“好～那么们就赶紧出发吧，温泉旅馆～”
　　一行人愉快的前往预计要住进的温泉旅馆的路上，大家都有说有笑的，脸上完全藏不住心中的期待。
　　“都是你啦！你为什么会泄露我们的关系！”
　　走在最后面的樱姬，小声地向小枫抱怨。
　　“嘎？你这个笨女人！你知不知这一切是谁害的啊！”生气的小枫捏住樱姬的脸颊骂道。
　　“哎呀～两位又在打情骂俏了吗？”
　　“不行喔，班长，今晚樱姬是大家的。”
　　听到好友们这么说，小枫的怒气顿时全消。
　　她看了看樱姬的脸，叹了一口气。
　　“我会跟玉藻前大人保密的，所以你放心地送上自己的身体吧。”
　　“你竟然一丝连救我的想法都没有！？”
　　就这样，愉快的温泉之旅终于展开了。
　　“啊啊～吃的好饱啊。”
　　“你刚刚吃那么多，会变胖吧？”
　　“才不会！人家白天可是有好好的运动呢。”
　　“说是运动，其实也只是在玩捉迷藏吧。”
　　“哈哈～说的也对。”
　　听着自己的同学如此轻描淡写的说白天的游戏，樱姬只能露出傻眼的表情看着她们。
　　“这个世界上哪来了五个鬼抓一个人的捉迷藏啊！！！”她在心里如此吐槽。
　　一行人就这样走进了写着女汤的露天温泉哩，确定四下无人后，纷纷露出坏坏的微笑。
　　“选在晚春来泡屋全果然是对的！这个季节根本不会有人来。”
　　“你就是为了这种原因！才会选在这种热死人的季节来泡温泉？”
　　其中一名刚拿下眼镜的女孩，一脸不敢相信的看着提议要来泡温泉的家伙。
　　“有甚么关系吗～你看，樱姬的眼睛都在发光呢。”
　　“真的呢，她看起来很兴奋。”
　　“小枫，樱姬就这么喜欢泡澡吗？”
　　“呃…是啊。”
　　小枫有点困扰的回应。她知道为什么应机会这么开心，毕竟平常洗澡时，总会有只色狐狸吵着说要一起洗。
　　如今她好不容易摆脱那只狐狸，当然想要好好享受一番。
　　“呼啊～真舒服呢。”
　　正当大家想着这种小事情时，樱姬已经一个人泡了进去，还发出像是老头子的叹息声。
　　“欸！太快了吧。”
　　后知后觉的所有人连忙一同泡了进去。
　　泡了二十多分钟后，已经享受玩悠闲气氛的众人才慢慢地游到樱姬袍边。
　　“樱姬妹妹～你准备好了吗？”
　　“嗯？好了喔～人家泡地很舒服喔。”
　　樱姬露出迷茫地傻笑，似乎搞不清楚自己现在处在甚么险境中。
　　众人嘴角抹起恶魔地笑容，手开始不安分地在樱姬身上乱摸。
　　“咦咦？你、你们在干嘛啊！！！”
　　终于查觉到大事不妙的樱姬，这才想起来白天下车时被要求的事。
　　“等等，你们该不会想要在这里做吧？这里是公共场所欸！”
　　“听起来好刺激啊～”
　　“你们是变态吧！”
　　樱姬怎么也没想到，自己的同学都是一群变态狂。
　　就这样，一名有着姣好身材的美少女，被困在温泉水里被一群JK上下其手。
　　“好软的脸蛋啊～”
　　“樱姬，你的胸部好大啊～”
　　“背部的曲线也好完美。”
　　“你、你们不要这样啊～～～”
　　樱姬无助的用眼神向小枫求救，但因为白天发生的事情，小枫决定假装没有看到，默默地爬到岸上，打算在旁边欣赏这种淫乱的温泉之旅。
　　“偶尔当个旁观者也不错。”
　　“你这个叛徒！”樱姬发出绝望的哀号。
　　“怎么了，樱姬你刚刚抖了一下喔。”
　　“没、没有啊。”
　　“少骗人了～你其实很敏感吧～”一名简着短发的女性在樱姬耳边吹气着说。
　　“嗯～嗯呀～不、不要咬耳朵啊～～～”
　　“好可爱的呻吟呢。”
　　一群少女像是喝醉酒的大叔，红着脸的欺侮的无力反抗的樱姬。
　　四个人没多久，就找到了樱姬身体上所有的敏感点。
　　所有人将泡到发软的樱姬抬上岸，将她放置在地上，开始轮流攻击那些敏感的地方。
　　“啊啊啊啊啊啊～不、不可以啊～”
　　其中一人用指甲刮着樱姬大腿内侧，让樱姬本能想要弓起腿来，但马上被压制住。
　　“樱姬，怎么样啊？我的乳头跟你的乳头互相磨蹭着喔。”
　　“我、我不知道，不要问我那种事情啊。”
　　其中一人趴在樱姬身上，让四颗雪白的山峰互相挤压变形。
　　“哦咿～～～咿咿咿呜嗯～”
　　明显感觉到自己的腋下正被人用舌头舔着，樱姬的脑袋顿时麻痹成笨蛋，完全迷失在快感与情欲之中。
　　“来，跟我亲亲，可爱的樱姬妹妹。”
　　“哈～～～哈～～～我…我知道了。”
　　已经失去理智的樱姬，任凭全班最娇小的同学骑在自己脸上。在她的命令下，樱姬温驯的伸出舌头努力的服务对方的小穴。
　　“嗯啊～樱姬你的技术也太好了～平常被小枫调教得太好了吧！！！”
　　才被舔没两下，少女便将淫水喷的樱姬满脸都是。
　　面对满脸都是他人的淫水，樱姬习惯性地舔了干净。
　　“嘿嘿～樱姬果然是个色色的女孩呢。”
　　“没错，从刚才小穴就一直在潮吹呢。”
　　“没想到我们的校花是个喜欢受虐的大变态呢。”
　　“才…才不是这样…”樱姬无力的反驳。
　　“还敢说谎～～～”
　　“呀啊啊啊啊啊～～～咿呜…咿呦喔喔喔喔喔呜嗯～～～”
　　四名女孩看见樱姬不服输的可爱模样，大家于是一起将嘴巴靠在樱姬小穴上，同时对着湿润的花园吹气。
　　就这样，樱姬迎来了今天最大一次的高潮。
　　“知道错了吧。”
　　“知、知道了，求求你们放过我。”
　　“呀啊～不行，这世界上怎么会有这么可爱的生物。”
　　“好想把樱姬关在我的房间里饲养喔。”
　　“还能在更色吧？平常都是小枫在玩在太不公平了。”
　　“姐妹们，今天我们一定要好好玩的够～”
　　听到这群变态如此说道，樱姬只能继续哀求她们放过自己。
　　但到手的肥羊怎么可能丢掉，更何况是樱姬这种最顶级的肥羊。
　　接下来的夜晚，樱姬彻底的被她的同学好好的疼爱并轮奸了一番。
　　先是被四个人同时用脚踩住自己的小穴，直到自己高潮的淫水将四人都沾湿为止。
　　再来，樱姬被迫跪在地上，用两只手帮两名同学手淫，嘴巴服务一个，剩下那一个则是将自己的小穴抵住樱姬柔顺的长发磨了起来。
　　最后，所有人都轮流强吻了樱姬的嫩唇直到自己满意为止。
　　“呼～好累啊。”
　　“真的，樱姬的身体实在太棒了。”
　　“以后我们放学偶尔会去樱姬你们家喔。”
　　“不能让小枫霸占着你呢。”
　　快要被玩死的樱姬只能乖乖的点头，但她的忘记了，还有一个人从刚才就没有加入战局。
　　“那么我们可以回去房间了吧？”小枫微笑的问。
　　“小枫你不来一次吗？”
　　听到有人这么问，小枫露出深邃的笑容。
　　“当然，我会给樱姬最棒的体验的。”
　　不久之后，一行人穿好浴衣，有点紧张的走在回去房间的走廊上。
　　之所以感到紧张，是因为她们现在做的事情要是被人看到，明天一定会被退学。
　　但她们不知道，刚刚小枫就用了催眠术让整栋旅馆的人都陷入梦乡。只是她没有将这件事告诉樱姬，毕竟现在她正在摧残樱姬仅存的理性。
　　身穿淡粉色浴袍的樱姬，脸色潮红无力，必须由两名同学扶着才能缓慢移动。
　　缓慢的在绳子上移动。
　　小枫不知道从哪里生出一条绳子，和一名同学一人拉住一边。而樱姬，则是必须跨在绳子上面，让刚才高潮多次的小穴被绳子欺负着。
　　“不、不行！这样实在太羞耻了，拜托放过我啦。”
　　“我们是很想啦。”
　　所有人看着如此提议的小枫，只见她露出不可思议的表情。
　　“不然你比较希望被我五花大绑，然后丢下你不管罗～”
　　“恶魔！”所有人不禁同时这样想着。
　　知道小枫绝对没再跟自己开玩笑，樱姬只好继续忍着，慢慢的沿着绳子走动，不让自己因为兴奋而叫出来。
　　但她不知道，在绳子的折磨下，整个走廊上留下了一条清晰的水痕。
　　花了将近一个小时，众人才终于回到房间里。过度的疲倦让大家一下子就进入到梦乡里。
　　到了深夜，熟睡的樱姬才被小枫叫醒。
　　“真是的…你们这群变态把我搞了一个晚上，不要吵啦。”
　　“我是很想让你继续睡啦，可是樱姬，你之所以想来这里，应该是来收伏雪女的吧？”
　　“啊！我都忘了。”
　　想起自己之所以特地来到这种地方被凌辱，就是为了趁夏天将至，将实力大幅减弱的雪女收服。
　　她连忙整理好自己的衣物，喝下了小枫为她带来，用来恢复体力的药汤后，这才摸黑跑出旅馆。
　　身穿浴衣的樱姬，在乌黑的森林四处张望，不放过任何散发出妖气的线索。忽然间，她感觉到温泉旅馆后面有一股凌乱但强大的妖气。
　　不敢大意的樱姬拿出符纸，亦步亦趋地靠近妖气的来源。
　　但在她面前的，却是一只身高三尺的土蜘蛛，正用蜘蛛网紧紧缠住一名有着清秀脸庞的美人。
　　那名美人穿着一袭雪白的布衣，全身上下都是鲜血，虽然微弱，但还能从她身上感觉到些微的妖气。
　　“臭蜘蛛，你在干嘛啊！”
　　尽管樱姬知道那名女人就是自己在找的雪女，但她还是无法见死不救。
　　一道强烈的火焰瞬间将土蜘蛛烤成肉饼后，樱姬连忙赶到那名女人身边。
　　“呃…你还好吗？”樱姬有点尴尬的问。
　　她不知道自己该不该治疗雪女。虽然玉藻前说这名雪女以前伤害过很多人，但现在的她看起来就快濒死了，自己这边反而不知如何是好。
　　“你…你是阴阳师吧。”
　　“嗯，我是来消灭你的。原本是这样啦。”
　　“呵呵…真是个奇怪的阴阳师。”
　　“哪、哪里奇怪了！”樱姬红着脸的反驳。
　　“你用不着救我了，我知道自己以前伤害过许多人。”
　　眼前的雪女虽然虚弱，但她也看的出来，樱姬不是个会趁人之危的人。
　　“但我在死前能拜托你一件事吗？”
　　“没问题。”
　　听到樱姬毫不犹豫的同意，雪女不禁笑了出来。
　　“纱雪，你出来吧。”
　　在雪女的呼喊下，一名年约八岁，留有黑色长发的小女孩带着害怕的神情，从树的后方走了出来。
　　“她是我和最爱的人所生的孩子，拜托你照顾她了。”
　　“可是…”
　　樱姬有点犹豫，她不确定自己该不该收留这名半人半妖的小女孩。
　　“放心吧，自从我和那个人结婚后，我就没有伤害过任何人类，所以纱雪她也不没有伤害过人。”
　　看着雪女的神情，樱姬也不再犹豫，点了点头同意收留她的孩子。
　　樱姬蹲了下来，向纱雪招了招手。
　　“纱雪，从今天起那名姐姐会代替我好好照顾你的。”
　　“嗯。”
　　樱姬有点讶异这名小女孩竟能如此坚强，但仔细想想，这名女孩应该是因为自己的身分，从之前就一直被人追杀着吧。
　　果然，当樱姬搂住纱雪时，可以明显感觉到这名女孩冰冷的身体正在发抖。
　　虽然雪女的体温很低，但这名女孩实在是低得不像话。
　　“那孩子之前就一直跟着我受苦，就麻烦你多照顾她了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　樱姬当着雪女面前，将与妖怪缔结契约的仪式完成，证明自己将会好好保护纱雪。
　　看着这幕的雪女，心满意足的摸了摸纱雪的头之后，闭上了眼睛。
　　看着雪女化成一片黑雾消失后，纱雪这时才放声大哭起来。樱姬也没有多说甚么，只是静静的在一旁守候。
　　等到纱雪终于哭累了之后，樱姬这才背起了她。
　　“走吧，我带你回家。”
　　“姐姐…我可以叫你妈妈吗？”
　　“咦！？为啥？”
　　在夜空中飞驰的樱姬，听到纱雪这么说时，差点从空中跌落到地上。
　　毕竟她可从来没想过，才十六岁的自己会有个孩子。就连家里那只色狐狸，也说要等自己毕业，才会把自己的肚子…
　　“不对不对不对！我干嘛幻想自己被那只臭狐狸弄大肚子啊！我是不是有病啊。”
　　樱姬惊恐地喃喃自语，猛列的摇着头，想把刚才错误的思想踢出脑海。
　　“怎么了？”纱雪有点担心的问。
　　“不，没事。对了，你为什么想叫我妈妈？”
　　“因为你身上有妈妈的味道。”
　　听到纱雪这么说，樱姬连忙嗅了嗅自己的衣服。
　　“感觉到妈妈的妖气喔～”
　　“真的假的？”
　　“嗯。”
　　听到纱雪这么说，樱姬不知道该哭还是该笑。
　　那个雪女竟然在最后将仅存的微弱妖气释放到自己身上。虽然这股妖气弱到只要一段时间就会消失，但想必是为了让女儿安心吧。
　　一想到这里，樱姬也没办法多说甚么。
　　“好吧，我从今天起就是你的妈妈了。”
　　“太棒了，妈妈～”
　　两人就这样，在空中边说边笑的飞回樱姬的家里。
　　一打开家门，客厅的灯立刻就亮了起来。
　　“怎么了？被玩到内裤全部都湿了，所以特地回来拿一条新的吗…我说啊，虽然我知道你弱气到随便人都能上，但怎么会这么快就有孩子了。”
　　“你想打架吗？”
　　樱姬瞪着半夜不睡觉的玉藻前。
　　“好好好，你又收留了别只妖怪了吧，真是个多情的阴阳师。”
　　樱姬不打算理会玉藻前，她已经很累了，没有心情继续跟玉藻前说废话。
　　樱姬将事情的经过快速的说了一遍后，就将纱雪交给玉藻前，准备离开。
　　“好乖好乖～你叫樱姬妈妈是吧，那你可以叫哀家爸爸喔～”
　　“爸爸～”
　　“不要把那孩子带坏啊！”
　　樱姬生气地敲了下玉藻前的脑袋。
　　“妈妈，我肚子饿了。”正当樱姬准备离开时，纱雪突然歪着头说。
　　“玉藻前，去帮她准备吃的。”
　　“欸欸～小纱雪，你想吃人类的食物，还是喝妈妈的奶奶啊？”
　　“臭狐狸，你在说啥啊…”
　　“想喝奶奶～～～”
　　听到纱雪天真无邪的说，樱姬的面容顿时失去血色。
　　“那个～小纱雪，我还没有奶水喔，不要听坏狐狸的话，乖乖的去吃宵夜好吗？”
　　“呜呜呜呜呜～～”
　　“啊啊，等等，别哭啊。”
　　樱姬没有办法，只好上前抱起纱雪。但她说的也没错，自己根本没有所谓的奶水给她喝。
　　更何况，哪有八岁的孩子在喝奶水的啊！
　　“臭狐狸，都是你乱说话，你快想办法啦！”
　　“啊哩～～～妖怪孩子想要的奶水，并不是人类的那种喔。他们只是想吸取你的精气而已，来让自己成长而已。”
　　“那，那也不要说啥要吸我那里啊！”
　　“那你要八岁的小纱雪学我们，吸你的其他地方罗～～～真是不知羞耻。”
　　在玉藻前的胡言乱语下，樱姬不禁幻想一个八岁小女孩，像玉藻前平常那样，将全裸的自己压在床上，用嘴巴舔舐着下面…
　　“那到底是甚么变态的画面啊！！！笨蛋！”
　　“所以罗，要吸奶还是让小女孩上你，自己选一个吧～”
　　樱姬恶狠狠的瞪着玉藻前，最后还是放弃的脱下浴衣上半部。
　　“来～乖乖吸妈妈的奶奶喔～”
　　樱姬努力的忍住自己的羞耻心，面带笑容的将自己雪白的右边山峰抬起。
　　“我要开动了～”
　　“等、等一下～慢慢吸～不要那么急啊～～～”
　　“樱姬真是H，被小孩子吸奶也会兴奋呢。”
　　“才、才不是！我是因为今天被一群色女乱搞，现在身体很敏感啊啊啊啊～”
　　樱姬虽然想找理由，但她那色情的呻吟根本无法说服人。
　　“纱…纱雪，不、不能咬啊～也不能舔啊啊啊啊～～～”
　　“可是妈妈这样看起来很舒服，而且精气也会更多呢。”
　　“是…是这样吗？那、那你继续吧。不是的！臭狐狸，不适你想的那样！我是想要纱雪快点长大！”
　　“嘿嘿～是这样啊～可是你的表情根本不是那样说喔。”
　　看着樱姬被一个小孩子吸的如此酥麻，玉藻前终于忍不住的扑了上前。
　　“你、你要干嘛啊！！！”
　　“哀家也想补充精气。”
　　“滚、滚开啊～变态～～～”
　　就这样，樱姬被纱雪吸吮乳头，下面也跟着一起泛滥。泛滥的圣水被玉藻前舔舐着，顺便欺负了一下敏感的小穴，也造成自己的乳头更加敏感。
　　上下交互作用下，樱姬被迫接收超越脑袋能理解的快乐，只能任由自己的身体迎来一次又一次的高潮。
　　“妈妈？妈妈怎么了？”
　　半个小时后，终于填饱肚子的纱雪一边疑惑的看着樱姬，一边问玉藻前。
　　“啊啊～小孩子赶快上床睡觉，妈妈只是太累了。”
　　“好～”
　　送纱雪上楼睡觉后，玉藻前这才一脸愧疚的抓了抓头，看了下被自己玩到昏倒的樱姬。
　　“哇勒，也太湿了吧。这女孩为啥可以这么诱人啊，每次都会让我失去理智。”
　　玉藻前没有办法，拿一条毛巾江英机擦拭干净后，变身成原本的巨大狐狸的外型，将樱姬摸黑背回旅馆那边，将给小枫照顾。

第5章
　　“所以～你们都知道错了吗？”
　　“是～我们下次不会在上课用手机被抓到了～”
　　“好，那你们可以先离开了。”
　　“咦咦！？”
　　樱姬一脸不敢相信地看着自己的班导师，如此简单的放过自己的好姬友们离开。
　　“玉藻…不对！老师！您就这样放过她们？她们可是在上课时间玩手机欸！”
　　身为风纪的樱姬没办法接受这样的结局，立刻向玉藻前抗议。
　　“嗯…可是她们用手机的理由，是因为你在上课拨头发，诱惑她们拍下校园第一美少女的粉颈，所以这应该是你这个风纪的问题吧。”
　　甚么歪理啊！
　　樱姬听到这摆明是鬼扯的理由，差点就想掏出勾玉来砸死这只臭狐狸。
　　“那就这样罗～掰掰，樱姬～”
　　至于被特赦的姬友们，则是搂着跟这场骚动毫不相关的小枫一起离去。
　　看着这就样轻易离去的姬友们，樱姬突然像是察觉到甚么，冷冷地转过头看着玉藻前。
　　“拿出来。”
　　“甚么？”
　　“你的手机。”
　　听到樱姬这么说，玉藻前立刻假装没听到。
　　“好了～继续批改作业罗～”
　　“你不要装死了！把手机交出来！”
　　“色女！色情风纪～不要啊～”
　　虽然玉藻前如此调侃樱姬，但却毫不抵抗的任由樱姬拿走她的手机。
　　只见樱姬一打开手机，便看到玉藻前的手机桌面上，出现了自己拨头发的样子。
　　“…果然啊，她们贿赂你了吧。”
　　“别把话说得这么难听，她们只是把你的照片放在你的网路后援会上，供大家在下载而已～顺带一提，你的后援会已经有超过一千人了喔，绝大多数都是我们学校的人呢。”
　　“你们这群变态到底都在我背后干些啥蠢事情啊！”
　　听到如此令人崩溃的事情，樱姬连忙用自己的手机搜寻，并立刻竭尽所能的检举所有跟自己有关的网站。
　　“我看你干脆出道当偶像好了。”
　　“你知道我的正职是阴阳师吧…”
　　“我知道啊。可是你想想，现在住在你家的食客越来越多，凭你那些信徒功俸的香油钱已经快要不够用了，消灭妖怪又没有钱拿…”
　　“会不够用的原因…还不是你每天都要吃一大堆肉的关系啊啊啊！！！”
　　忍无可忍的樱姬，终于在办公室里，拿起书包往自己的班导师身上砸过去。
　　“算了，我要回家了。”
　　发泄完情绪的樱姬转身就要离开，但她脚才刚踏出办公室的大门时，又忍住不回过身来，问了玉藻前一句：“你今天会早点回家吗？”
　　“不会喔，你们不用等我，自己先吃晚餐吧。”
　　“又来了…”樱姬小声的嘀咕，不满的嘟着嘴离开。
　　最近每个星期五晚上，玉藻前都不会回家吃饭。
　　刚开始一两次樱姬还有些开心，少了一只贪吃的狐狸，但次数多了以后，她开始渐渐地觉得不对劲。
　　“难道这只臭狐狸偷偷的在外面找女人…不不不！我干嘛像是她的老婆一样担心这种事情！她只是我驯服的妖怪而已，要去外面找女人关我甚么事！”
　　樱姬虽然嘴巴上这么说，但还是偷偷地躲在学校正对面的超商哩，准备跟踪下班后的玉藻前。
　　她不断的欺骗着自己，并不是以老婆的身分去抓奸，而是为了避免玉藻前被邪恶的妖怪蛊惑，才决定要跟踪的。
　　跟着玉藻前走过熟悉的街道，一起搭上同一班电车，下了电车后，她又叫了一辆计程车，命令司机先生跟踪玉藻前所搭乘的计程车。
　　“小妹妹，那位成熟的小姐是你的甚么人啊？”
　　也许是第一次遇到女孩子跟踪另外一名女性，司机先生备感兴趣的提问。
　　“呃…那个～就是…她是我的老师…”
　　“老师？学生跟踪老师？”
　　司机窃笑的脸从后照镜里看得一清二楚，搞得樱姬脸越来越红。
　　“她、她还是我的…我的同居人就是了。”
　　说到这里，樱姬已经完全不敢面对后照镜了。
　　“哦哦～果然是这样啊～没事，哥哥我不会多说甚么的。就连你打算穿着名校丹轩高中的制服还赶跑来这里，甚至跟踪自己老师的事情我都会帮你保密的。”
　　“咦！？”
　　樱姬听到司机这么说，连忙望向车窗外的景色。
　　虽然现在还只是黄昏，所以大多数的招牌都还没亮起，但招牌上的字眼依然清晰可见。
　　然后，可以非常确定，这种地方绝对不是一个高中生该来的地方。应该说，只要樱姬在这里下车，绝对会被人通报警察的。
　　“…”
　　正当樱姬不知道如何是好时，前方那辆计程车终于停了下来，熟悉的那位混帐狐狸一脸愉快地走下车，走进了一间写着“百合天堂”招牌的大楼里。
　　“……”
　　“小妹妹，我知道离这里最近的服饰店，需要我带你去换装吗？别担心，我不会多收钱的。”
　　听到这位司机如此好心，樱姬先是愣了一下，接着露出了狐疑的表情。毕竟这世界上这么好心的人可不常见。
　　“哈哈～放心，我没有任何不好的意图。当然，我有一个条件。”
　　“条件？”
　　“嗯，你只要告诉我你和她之间一件甜蜜小故事就好，毕竟我当司机的理由就是想听八卦。”
　　“欸欸！？”
　　“尤其是女孩子之间的八卦喔。当然，你不想说也可以，反正你上车时我就闻到一股百合的香味，这股香味值得我多跑这段路程。”
　　“不…我就跟你说好了，当然！你不可以跟别人说喔！”
　　“当然。”
　　也许是心里一直想跟别人炫耀自己跟玉藻前的关系，所以即使樱姬讲故事讲的支支吾吾的，她还是努力地将自己上次跟玉藻前去游乐园约会的事情说给司机听。
　　而这一路上，司机也没有多说甚么，只是很认真地听着，并如自己所说的，载着樱姬去买了一套便服，还免费载她回来准备捉奸。
　　“那么，要加油喔。”
　　“我、我会的！”
　　再三跟司机确认他绝对不会跟别人说之后，穿着肤色风衣，带好墨镜的樱姬鼓起勇气的走进了玉藻前刚刚进去的风俗店里。
　　“欢迎光临～”
　　“您、您好！我来光临了！”
　　映入樱姬眼帘的，是一名仅穿着黑色马甲式薄纱的美女，毫无詹眼的白皙大腿相叠在一起，对着樱姬露出魅惑的微笑。
　　也因此，原本还想装成熟的樱姬，一下子就暴露了自己根本不熟悉种环境的窘境。
　　现在的她，就像迷路不小心踏入狮群的羔羊一样，只能任由店内的小姐牵着鼻子走。
　　“小妹妹，你今天来是想放松一下吗？要不要考虑姐姐我呢？我对于第一次来的可爱客人都会打折的喔～”
　　“还是我吧～你是我喜欢的类型喔，我想我们在床上一定很合得来。”
　　“还是选我吧，我的技巧很好喔，一定可以让你爽到明天腿软上不了课。”
　　才一下子，一脸诱受模样的樱姬就被好几名美艳的大姐姐团团包围，每个人都都极尽所能地挑逗着樱姬。
　　“不、不是这样的！”
　　“唉呦～那是来应征的吗？”
　　“哇哇哇～这么可爱的小妹妹，一定一下子就能成为当红新人了呢。”
　　“这样就不能跟小妹妹玩了呢……好可惜。”
　　“嘿嘿～才没那种事情，既然是我们的学妹，那我们干脆不如…”
　　“在这里要她帮学姐们服务吧。”
　　感觉到话题往越来越奇怪的方向飘去，每个人注视自己的视线里似乎散发着一种危险的光芒，樱姬习惯性地抱住自己的胸口，警惕的后退两步。
　　“我、我今天是来找人的！请问一下刚才有没有一个…..”
　　为了避免自己被吃掉，樱姬连忙将自己的来意告诉给大家，并且将玉藻前的特征说了出来。
　　听完樱姬的介绍，所有人立刻露出理解的表情。
　　“原来是来找松本小姐的啊。”
　　“你就是松本小姐说的那位啊～”
　　“那位”是指甚么意思，樱姬有些困惑，但又不敢深问。
　　“那我们就没办法出手了呢～”
　　“松本小姐说如果这个小傻瓜自以为不会被她发现的跟进来，就要让老板娘来好好『服务』呢。”
　　(欸？难道自己早就被发现了？现在该怎么办？那只臭狐狸所说的服务，绝对不会是甚么好东西吧！自己是不是应该快点逃跑啊？)
　　正当樱姬想要转身离开时，她才发现大门已经被好几名面带微笑的大姐姐堵住。
　　“那我们走吧～”
　　“不！不要啊～～～”
　　逃亡失败的樱姬，这就样被半推半就地带往一间漆着紫色墙面和铺着红色地毯，看起来很高级又很危险的房间里关着。
　　“不能逃走喔，逃走的话可能就不是腿软一天就能完事的呢。”
　　被恐吓的樱姬，一下子就丧失了逃跑的勇气。
　　过没多久，一名留着深红色长发，穿着黑色皮衣，搭配上网袜与湖色高跟鞋，将那不比玉藻前逊色的色情曲线大方展现出来的女人，一脸愉悦地靠近樱姬。
　　“真的就跟玉藻前说的一样呢，一脸就让人想推倒在自己脚下的小受模样，竟然还乖乖地坐在地上等我来呢。”
　　听到有人知道玉藻前的真实身分，樱姬一下子脑袋转不回来，只能茫然地让那位危险的女人靠近自己。
　　红发美女取下自己挂在腰间的皮鞭，反手用握柄压住樱姬的下巴，慢慢地将那张无辜的脸抬起来，让少女仰望着自己。
　　“初次见面，阴阳师樱姬妹妹，我是飞缘魔麻衣，在这里的花名是Hien，但我准许你叫我麻衣大人就好～”
　　“甚甚甚甚甚么麻衣大人！你这个淫魔竟然敢在这里大言不惭！”
　　樱姬红着脸的往后退开，紧张兮兮地从口袋里拿出保护自己的勾玉。
　　这也是没办法的事情，毕竟所谓的飞缘魔，可是会吸取人类精气，并将人杀掉的一种淫魔。
　　“哎呀呀～你该不会把我当成那种会到处吸取人类精气的坏淫魔了吧？”
　　“本来就是了！”
　　“所以你认为玉藻前会跟坏妖怪相处了喔～”
　　听到玉藻前的名字，樱姬突然愣了一下。
　　没错，虽然玉藻前是个整天觊觎自己身体的臭狐狸，但她绝对不是那种会跟邪恶妖怪同流合污的人。
　　“你真的不是坏妖怪？”
　　“嗯～我顶多诱拐像你这样的女高中生，让她们提早认识大人的世界，顺便要点不会对她们造成影响的精气而已。”
　　“你这个丧尽天良的色女！”
　　虽然樱姬如此咒骂她，但麻衣似乎不以为意。
　　“但是玉藻前很需要我这种色女喔。”
　　“咦？”
　　听到麻衣这么说，樱姬原本要丢出去的勾玉紧急停手。
　　“虽然我们两个都是抖S，但是她的小樱姬不能满足她的性欲，所以只能三天两头就来这里发泄一下，当然，她常常都是找些新人就是了。”
　　“那只臭狐狸….竟然敢背着我做这种事情！”
　　樱姬就像是找到老公外遇证据的老婆，脸上露出足以杀死人的怒颜。
　　“你干嘛露出这种表情呢～错的人可是你喔。”
　　“嘎？”
　　“明明就收服了妖怪，却不能满足妖怪的需求，唉～玉藻前真是可怜啊。”
　　“我、我哪有不能满足她！我们可是常常做那些羞耻的事情欸！”
　　“你看～就是这样放不开的态度，就连做爱都不敢说出口的闷骚女，怎么可能满足玉藻前。”
　　麻衣缓缓地接近樱姬，用皮鞭轻轻拂过少女挺拔的双峰。
　　“你知道要满足抖S的人是哪种人吗？是像你这样具有重度抖M潜力的变态啊～”
　　也许是房间里薰香的味道，又或者是麻衣那身为淫魔所具有的魅力，即使被说的如此难堪，樱姬也没有任何不满，反而有一种只要接受对方，自己或许能得到前所未有的快乐。
　　“试试看吧，被我调教后的你，一定能让玉藻前那只花心狐狸陷入你的魅力之下，而且，我也非常中意你，只要你愿意成为我的奴隶，那么我也不是不能考虑以后只吸你的精气喔。”
　　“成为…你的奴隶？”
　　“对，成为我和玉藻前的奴隶，你具有能让所有妖怪陷落的魅力，并激起他人推倒你的欲望，这也是你内心深处的所希望不是吗？”
　　明明理智上知道麻衣在鬼扯，但是樱姬就是迟迟无法拒绝对方。
　　“就试试看吧，反正只是区区的飞缘魔，到时候再撂倒她就好了。”樱姬在内心说服了自己。
　　“同意了吧，那么接下来三个小时，我会让你沉沦在我的脚边的。”
　　麻衣舔了下自己的嘴唇，像个真正的女王悠然自得的走向角落的柜子，将里面的道具拿了出来。
　　当她走回到樱姬的位置边时，她发现那位矜持的阴阳师小姐已经主动地跪在地上，急促但香艳的呼吸声，潮红的脸庞，伴随着因为强烈羞耻而大幅起伏的酥胸，樱姬身上的每一处，都不断的诱惑麻衣，让人想要好好的欺负她。
　　(真是个罪恶的阴阳师啊…连我这种活了数百年的淫魔都会动心)
　　“那么，笨狗自己把那用来掩饰自己的衣服都脱光吧，没有主人的允许，笨狗是不需要穿衣服的。”
　　麻衣的声音就像是催眠一样，樱姬手指不自觉的解开自己衬衫的钮。
　　明明她那颤抖的手指是为了掩饰自己强烈的害羞，但在麻衣眼里，那反而是又挑逗自己。
　　过不了多久，另一名女性走进了这淫靡的房间，她对着麻衣笑了笑，接着便坐在一旁的沙发上，似乎不打算加入这场调教游戏里。
　　至于樱姬，她根本没有发现有人进来，毕竟现在的她根本没有余力去思考其他事情。
　　现在的樱姬，正全裸的半躺在床边的地板上，双腿被强制开成W型的绑在床的两头，双手被拉到头的上方用手铐铐住。
　　为了给她更多的屈辱感，刚才樱姬还不得不自己将犬用香圈套在脖子上，并亲手用眼罩蒙住自己双眼。
　　此时此刻的麻衣则是居高临下的坐在床上，用自己穿着高跟鞋的玉足，毫不怜悯的踩在樱姬的股间。
　　“嗯哼嗯哼～喜欢吗？小穴被踩得舒不舒服啊。”
　　“啊啊～啊啊啊啊～～～”
　　从来没被这样对待过的樱姬，只能不断发出放荡的娇吟。
　　鞋跟有时温柔地在肉穴的周围转动着，有时则是粗暴地将整条腿的重量用来蹂躏脆弱的肉壁。
　　“真是一条淫荡的笨狗啊，竟然被人这样欺凌小穴都能高潮～你果然是个变态啊～～～”
　　“不是…我不是哦哦哦哦哦哦～～～”
　　“还敢说谎啊，看来主人我只好给你更多处罚了。”
　　麻衣先拿起一罐润滑剂，故意摇了摇让樱姬听清楚，接着打开药的盖子，随手就往樱姬燥热的身体上倒。
　　麻衣看整罐润滑剂都倒完后，这才脱下子自己的高跟鞋，用穿着网袜的脚掌在樱姬的身上将润滑剂均匀的抹上。
　　“啊啊～好热…好冰～求求您，求求您放过我吧啊～～～”
　　樱姬的脑袋一下子觉得体内燥热，一下子又感觉到皮肤冰凉，再加上那双脚肆无忌惮的玩弄着自己身体的每一处，才没两下她就宣布投降了。
　　当然，樱姬并不知道那抹在自己身上的润滑剂其实混合着高剂量的春药。
　　“真没用呢～身为一条取悦主人的笨狗，就要好好努力地接受调教啊～”
　　麻衣说完，又拿出两个金属制的晒衣夹，在樱姬那对匀称的白兔上转了几下后，冷不防的夹住了顶端。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　不晓得是春药的效果，还是樱姬内心深处的受虐欲终于觉醒，她这次的呻吟少了几分痛苦，多上几分快乐。
　　“开始觉得爽了吗？不过小笨狗该不会以为我会拿出这么无聊的玩具吧。”
　　麻衣把玩着手上的两个用电线连接晒衣夹的开关，露出坏心眼的微笑，当然，被蒙住眼睛的樱姬还不知道接下来自己接下来所面临的调教。
　　“那么～好好享受吧。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～”
　　“真丢脸啊，你是高中生了吧，竟然当着别人面前失禁，好丢脸啊～”
　　樱姬虽然备感羞辱，但现在的她甚至连求饶的力气都没有。
　　少女的舌头像狗一样伸出来喘气，被电流窜过的乳尖上下跳动着，因为过于激烈的快感，使得她的腰直直的挺住，被以羞耻资是绑住的双腿间，流出难堪的尿液。
　　“看来必须要好好处罚一下了呢。”
　　“等、等一下，原谅我…请原谅笨狗我。”
　　“啊呀呀～～～好可爱的小笨狗啊～竟然到现在还在诱惑主人，你是想激起我欺负你的欲望吗？”
　　“不，我没有…”
　　樱姬那畏惧的模样，反而激起麻衣更大的施虐欲。
　　“该怎么办呢～～～～～～骗你的～”
　　下一秒，那熟悉的高跟鞋又一次蹂躏起因为高潮而敏感的小穴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～哈啊～要坏掉了……踩我，拜托您了，拜托您踩坏笨狗这个会失禁的没用小穴吧～～～”
　　终于失去理智的樱姬，开始渴求麻衣的调教。
　　“哈哈哈～小笨狗是个被脚踩就会高潮的贱狗呢，没问题喔，你就尽管的高潮然后坏掉吧，即使你疯掉了，主人也会永远疼爱你喔。”
　　“乳…乳头，笨狗的乳头，请主人也欺负笨狗的乳头吧～”
　　樱姬苦苦的哀求，没想到换来的却是麻衣的怒火。
　　“哼！区区的笨狗竟然敢要求主人？你的快感是由我掌控的，没有我的允许，你的身体不准给我擅自的发情啊！”
　　樱姬还来不及道歉，就感觉到自己的屁股里被强迫塞进了某种球状物体。
　　她知道那是甚么，玉藻前之前曾经说为了开发自己的屁股，而买给她的玩具，名为“后庭拉珠”的玩具。
　　“自己说吧，你这次的过错需要塞进几颗。”
　　“5…5颗？”
　　“才5颗？看来我要去换大两号的拉珠来了。”
　　“10颗！球球主人往笨狗的屁眼里塞进10颗拉珠吧。”
　　樱姬强忍着羞辱，哀求着麻衣调教自己的屁眼。
　　“哼！这可是你说的喔，在我塞进10颗之前，你要是敢淫叫一下，你知道会有甚么下场吧？”
　　听到麻衣这么说，樱姬连忙顺从的点头。
　　一颗、两颗、三颗，每一颗拉珠塞进去，樱姬都露出痛苦的表情，但她完全不敢呻吟，只能紧咬着牙，身体像蛇一样在地上扭来扭去。
　　“别乱扭，你这只淫乱的笨狗。”
　　被麻衣电了下乳头之后，樱姬只能哭丧着脸，乖乖的让麻衣欺负。
　　终于，在塞满十颗拉珠后，樱姬终于得到了麻衣的准许，可以放荡的喘气休息。
　　但她休息没两分钟，脸立刻感觉到一股巨大的压力。
　　“笨狗～刚刚都是主人让你爽的，接下来该你服务一下主人了吧。”
　　“啊拉～你的表情很痛苦呢。说的也是，毕竟整张脸都被主人的屁股坐住了嘛，再这样下去是有可能闷死在主人的屁股下呢，真是丢脸啊～如果不想这样的话，就赶快把主人的小穴舔到高潮吧。”
　　这次樱姬心里已经没有任何抵触，她的内心早已服从麻衣的调教，真心认为自己就是麻衣脚边的笨狗。
　　“很棒喔，你果然很有变态抖M的资质，才调教没两个小时就真的像条母狗了呢。”
　　“汪～汪呜～”
　　似乎是对于麻衣第一次称赞自己而感到开心，樱姬一边认真地舔女王大人的小穴，一边发出狗的叫声。
　　“真乖～主人就给你一点奖励吧。”
　　麻衣说完，又电了几下樱姬的乳头，而樱姬也回应了快乐的呻吟。
　　“啊～啊～要高潮了，主人我要高潮了喔，要好好地喝光主人的圣水喔。”
　　“太棒了，你这条母狗真是太棒了，竟然跟着主人一起高潮～潮吹的体质证明你是个淫乱的母狗喔～”
　　“汪呜～汪呜呜呜呜～～～”
　　樱姬一边高潮，一边接受了麻衣溅满自己脸的淫水。
　　高潮过后的樱姬，双腿无力地垂在半空中。正当她努力地想要挤出一点体力好应付剩下一个小时的调教时，她感觉到自己身上的拘束被解开了。
　　除了自己的眼罩以外，绳子、晒衣夹和绳子通通被解开。
　　虽然她隐约感觉到调教已经结束，但现在的樱姬，如果没有麻衣的准许，她也不敢自己解开眼罩。
　　“主…主人？”
　　“啊啊～我没想到你的潜力这么高，再这样下去，我怕最后一个小时会让你彻底堕落成我的母狗，到时候玉藻前一定会把我杀掉，所以罗，今天就到此为止吧。”
　　明明终于获得了解放，但樱姬却隐隐觉得好像有点不够。
　　“怎么啦？你就这么欲求不满吗？”
　　“……”
　　“啊啊～虽然我也很满意你这只笨狗的，但玉藻前这种大妖怪我可是惹不起的啊。”
　　“求…”
　　“嗯？”
　　“求求主人您继续调教笨狗吧。”
　　被欲望驱使的樱姬，像一条真正的母狗一样趴在地上，甚至激烈地扭动自己的翘臀来哀求麻衣。
　　“你愿意堕落成我忠实的母狗吗？”
　　“汪～”
　　“愿意背着玉藻前来我这里接受调教吗？”
　　“…”
　　听到玉藻前，樱姬有些犹豫。
　　“那就算罗。”
　　“汪～汪汪汪～”
　　“很乖，既然这样，主人我也只好继续调教你了。”
　　麻衣温柔的摸了摸樱姬的头，而樱姬也开心的汪汪叫了两声。
　　“那么接下来，我会跟我的助手一起调教你喔。”
　　麻衣说完，从一开就坐在旁边沉默不语的女性终于走到了樱姬前面。
　　“最后一次问你，你愿意成为我的母狗吗？”
　　“汪～”
　　樱姬忠实地回应之后，她的眼罩也被解了下来。
　　在她面前的两人，其中一人是刚才就一直调教自己的麻衣。
　　至于另外一名挂着皮笑肉不笑的表情的女人，似乎无法掩饰自己怒火，九条尾巴在背后激烈的甩动着。
　　“玉…玉藻前？”
　　“早安啊～我可爱的樱姬～”
　　玉藻前用尾巴抬起樱姬的脸，强迫她与自己四目相对。
　　“你、你甚么时候来的？”
　　“一开始喔，真没想到你原来这么M啊～”
　　“对不起…”
　　樱姬似乎已经忘记了，自己之所以会在这里被调教，就是因为玉藻前。
　　“最后的一个小时，我也可以调教你吧？”
　　“是…是的，主人。”
　　樱姬卑微地跪了下来，任由玉藻前抓住自己的头。
　　“麻衣，你知道吧。”
　　“嗯，这小母狗的小穴我会留给你的，但她的屁股我就收下了喔。”
　　两名妖怪一前一后的包围住樱姬，在她们的下体上，出现了女性不该有的巨物。
　　那尺寸，甚至比所有男性人类都还要大。这也难怪，那可是传说最强妖怪之一的玉藻前，用妖力所制造出来的巨物。
　　“虽然哀家迟早会用这东西干你，但没想到会是在这里呢。说说看吧，你的嘴巴是为了甚么存在的？”
　　“我…笨狗的嘴巴是为了让主人大人们的扶他肉棒射精存在的，是为了让您开心而存在的。”
　　“很乖。”
　　下一秒，樱姬的嘴巴和后庭立刻被扶他肉棒给填满。
　　“哦哦哦哦哦～没想到你的技巧这么好，应该说，没想到你这么M啊～带着项圈被人干就让你这么兴奋吗？”
　　原本还有些温柔的玉藻前，在被樱姬殷勤的服务后，也不再继续忍耐，开始粗暴的抽插樱姬的喉咙。
　　“这样子她会更爽喔～毕竟是个变态抖M嘛～”
　　麻衣一边插，一边用手掌拍着樱姬的屁股，雪白的屁股一下子就满是红色掌印。
　　“真的呢～你这样竟然吸得更用力～怎么办，哀家越来越想玷污你了啊～好想让你怀孕～然后看着你这个校花挺着大肚子去学校，让所有人嘲笑你喔～”
　　“呜！？呜呜呜呜呜呜～～～”
　　听到玉藻前这么说，樱姬连忙恐惧的摇头。
　　“开玩笑的～但你毕业后，你的子宫至少要帮哀家生下五个孩子喔～”
　　得到救赎的樱姬，连忙用力的点头，并更加努力的服务玉藻前的肉棒。
　　“啊啊～要射罗，要一滴不漏地吞下喔，如果让哀家看到你嘴角流出一点白色液体，哀家真的会让你怀孕喔。”
　　“我也要射了呢～”
　　“那我们一起吧～”
　　玉藻前和麻衣在同时，将又浓又稠的扶他精液注入了樱姬的体内。同时，三个小时的调教也结束了。
　　“那么，接下来换我去一旁休息了呢。”
　　麻衣确实的遵守时间放过樱姬，但另外一人却仍然直直地站在樱姬面前。
　　“接下来用你那对淫乱的巨乳帮哀家乳交吧～你被麻衣干了三个小时，哀家也要干你三个小时才行呢。”
　　“是…请尽情调教笨狗我吧…”
　　在这之后，麻衣也强迫自己的母狗必须收服她这个主人，并且一起搬到樱姬的家里。
　　而玉藻前对樱姬的态度也开始有了转变。
　　过去玉藻前即使欲望再怎么强烈，都不会真正强迫樱姬，但现在她已经不再顾虑樱姬的感受，只要她高兴，不管樱姬是在读书，洗澡还是上厕所，都会被玉藻前直接硬上。
　　唯一能庆幸的是，玉藻前并不是每一次都把樱姬成肉便器在干，她虽然是个抖S，但也喜欢和樱姬普通的做爱。
　　“樱姬～哀家现在想要了，解开上衣让哀家看看你的乳头吧～”
　　与樱姬一起消灭完深山的妖怪后，玉藻前直接的在野外如此要求樱姬。
　　“可是今天轮到我跟麻衣欸…如果不赶快回去她会生气的…”
　　“如果我生气的话，你知道会怎样吧？”
　　玉藻前不想听樱姬解释，她就是想第一个享用刚战斗完，樱姬身上的汗味。
　　“我知道了，请你小力点吧。”
　　樱姬娇羞地脱下上衣，将自己重要的山峰暴露在野外，任由玉藻前在月光下欣赏。
　　“很乖～那么这次就不凌虐你了，虽然对于你这个抖M来说，这样反而是种处罚吧～”
　　“才、才没有呀啊啊啊啊啊～～～”
　　少女的呻吟又一晚的响彻了整片山林。

第6章
　　“主、主人…”
　　“呼噜呼噜～～～”
　　“主人……”
　　“呼喵～～～”
　　“混帐！哪有狐狸会喵喵叫的！你快点给我起床啦！”
　　“呼喵？哀家也没看过堂堂阴阳师必须在早上7点穿着女仆装，卑微地对着九尾狐喊着『主人』的喔～”
　　玉藻前慵懒的躺在自己床上，一脸得意地看着穿着女仆装的樱姬。
　　“还、还不是你叫我这样穿的！你这只色狐狸！变态！鬼畜！”
　　看着又羞又怒却毫无威胁性的樱姬，玉藻前不禁稍微看呆了几秒钟。
　　(真糟糕…这阴阳师大人也太可爱了吧！好想推倒她！可是就算是樱姬，一大早就把她推倒在床上，她也会生气的吧！)
　　虽然樱姬是这个家的妖怪肉便器是大家都藏在心里的公开秘密，但她可不是随随便便就能上的。
　　上次玉藻钱只是趁樱姬在煮晚餐的炖肉时，偷偷把从背后把樱姬的水手裙解下。
　　虽然玉藻前解释说『因为只能幻想你的裸体围裙实在太难受了，所以克制不住这只最爱的手』，但之后樱姬还是不给她吃肉，晚上也把她赶下床。
　　(可是……哀家好想好想看樱姬半脱着女仆装，在哀家床上欲拒还迎的模样～～～)
　　樱姬无法知道这只满脑色欲的狐狸在脑海里推倒自己多少次，她只知道虽然玉藻前看自己的眼神非常呆滞，但嘴角完全无法掩饰邪恶的抽动。
　　“够了！我下次不会再穿女仆装了！”
　　“咦欸！？不行！”
　　听到樱姬这么说，玉藻前连忙从床上跳起来。
　　“仔细想想！我是阴阳师欸！阴、阳、师！给你们这些妖怪有吃有住还能睡我……我是说吸取我的力量，反正就是说我对你们已经够好了！干嘛还要穿女仆装取悦你啊！”
　　听到樱姬如此生气的质问，玉藻前困惑的歪了一下脑袋瓜，那对毛茸茸的兽耳孩可爱的竖了起来。
　　“你不是我们妖怪的肉便器吗？”
　　“嘎！？”
　　听到玉藻前真心诚意地回答，樱姬差点就要召唤出草薙剑来砍死她。
　　但她的手只是高举到半空中便停住了。而似乎早就知道会这样的玉藻前，只是发出“哼噜～”的窃笑。
　　“你笑甚么？”
　　“承认吧～你就是个喜欢被欺负的变态阴阳师。”
　　原本应该要很生气地樱姬，此时却不知道该怎么回应。彷佛好像是默认似的，只是恶狠狠地瞪着玉藻前。
　　(我是怎么了…揍她啊！揍扁这只满脑子都是色欲的臭妖怪啊！难道我真的就像她说的，是个已经被调教完毕，即使被欺负，凌辱都会感到兴奋的变态了吗？)
　　虽然没有自觉，但玉藻前可是看得一清二楚，樱姬在没有自觉的情况下，将两腿紧紧夹住，而她灵敏的鼻子也闻到了，有一股少女不该有的淫靡气味散发出来。
　　“哀家啊……真的越来越想让你生小孩了呢～”
　　“！”
　　一如玉藻前所猜想的，樱姬已经不像以前那样会激烈的怒吼和反对，相反的，樱姬只是撇开绯红的脸颊，低声地说：“笨蛋”两字。
　　两人就像是新婚夫妻一样，丈夫在床上调戏着可爱的妻子，而妻子只能不知所措的任由丈夫愚弄。
　　“不、不管你了！小枫还在下面等我一起吃饭。”
　　无法忍受尴尬的樱姬，仓皇的逃出玉藻前的房间。
　　看着自己的爱妻离去，玉藻前又重新回到被窝里。但这次她可不是睡回笼觉，而是要好好地在床上自己处理一下刚才溢出的欲望。
　　“啧！我这种千年大妖怪竟然会被这种小女孩迷的不要不要的…真是个可怕的阴阳师啊。”
　　一边幻想着樱姬被自己压在床上摩擦，玉藻前一边开始担心起一件非常重要的事情。
　　“照这样下去，这女孩只会收服越来越多妖怪加入她的后宫……这样子就麻烦了啊～”
　　玉藻前之所以刚刚不推倒樱姬，就是因为她也感觉到最近家里的气氛不太对劲。
　　应该说，除了樱姬以外的所有妖怪都发现小枫的脸色已经臭到了极点。
　　这也难怪，小枫不是那种会主动找樱姬求欢的妖怪，当然只能眼巴巴的看着樱姬每天被其他妖怪抱上床。
　　所以，为了家里的和谐，今天其他妖怪都说好了，要把樱姬让给小枫。
　　“不行…把樱姬跟其他人分享我是没意见，反正正宫是我，但未来也有可能出现更骚的妖怪掳获她的心，麻衣那种变态的抖S玩法似乎非常能满足樱姬的说，既然如此！”
　　玉藻前的脑海里一边浮现出樱姬大着肚子的模样，一边气势满满的吼出：“我死也要让她先怀上我的孩子！！！”
　　至于走下楼的樱姬，则是突然感觉到小腹一阵灼热，一股不安的感觉蔓延全身。
　　但现在的她并没有时间去在意那种小事，毕竟现在还有更重要的问题在等她。
　　“那个～～～小枫，纱雪和红叶她们呢？”
　　“纱雪被红叶和麻衣带出去玩了。”
　　“是、是喔。”
　　“嗯。”
　　坐到餐桌旁边的樱姬，和小枫展开了一阵尴尬的对话。
　　不知道该怎么处理最近几天心情不好的小枫，樱姬只能努力的耍宝。
　　“啊啊～～～早上少了纱雪强迫吸我的身体，感觉有点不习惯对吧？”
　　“咚！”听到樱姬这么说，小枫冷不防拿起筷子往桌子上插下去，直接在干净的桌面上戳出一个洞来。
　　“阴阳师大人樱姬小姐～”
　　“是！”应该是一家之主的樱姬毫无骨气的立正站好。
　　“您满脑子都是想让妖怪吸自己那对发育良好的巨乳吗？真是H的。”
　　被人这样说，樱姬羞耻的把头撇开。
　　看着樱姬如此窝囊的模样，小枫也没有像以前那样噗哧一笑，说出“开玩笑的～”然后让樱姬坐下来继续吃饭。
　　她只是继续吃着自己的早餐。
　　不知道自己该不该坐下的樱姬，只能呆呆地站在旁边看着小枫吃早餐。
　　过了约莫十分钟，看起来心情愉悦的玉藻前才走下楼来。
　　彷佛看到救星一样，樱姬连忙使眼色拜托玉藻前救自己。
　　看见自己的老婆有难，玉藻前嘴角扬起一抹诡异的微笑。
　　“好了好了～小枫你就原谅这个罪孽的女孩吧。”
　　“哼！”
　　“不要这么冷淡啊～反正今天一整天这家伙都是你的。”
　　“咦？”一直处在旁边的樱姬，这才感觉到一股不安的气息。
　　“我等等也会出门。”玉藻前像是故意似的，击沉了樱姬最后的冀望。
　　“你要把我跟小枫都在家里？”
　　“跟我独处不好吗？”
　　“没有～没有喔，我很开心呢～～～”冷汗直流的樱姬完全不敢看小枫的眼睛。
　　看着如此逗趣的两人，玉藻前心情非常好。她偷偷摸摸地靠在了小枫身边，在她耳边碎碎低语了几句，
　　“真的吗？”
　　“真的～”
　　两人像是恶魔在交易一般，越说表情越兴奋。就连最近心情不好的小枫，也难掩兴奋地舔了下自己的嘴唇。
　　“所以罗～为了让你们玩得愉快，这个就先借你吧。”
　　玉藻前这句话说得非常大声，简直就是故意要让樱姬听得清楚。
　　而樱姬也发现了，玉藻前交给小枫的东西，是一个大红色的犬用项圈。
　　在这个家，会被当成宠物来玩弄的，除了自己以外没有第二人。
　　“你这个变态狐狸！你在想啥啊！！！”
　　“小枫你说的没错，这个阴阳师妹妹真的非常H，越满足她的性癖她越开心喔～”
　　玉藻前丢下这句话后，连最爱的汉堡排早餐都不吃，一溜烟的跑出家门。
　　“给我站住！”
　　“不准走～”
　　原本还想追上去的樱姬，此时不得不停下脚步。
　　那句“不准走”的声音实在离自己太近，近的像是嘴巴贴在耳上说的一样。
　　“那个～小枫大人…”
　　“嗯？”
　　“您在干嘛？”
　　“呼哈～帮H的阴阳师套上狗狗专用的项圈啊～”
　　小枫的气息吐在樱姬的后颈，慢慢地将项圈套好。
　　“那个～要不要去我的床上呢？我可以COSPLAY女仆服务主人喔～你看，我的女仆装还没脱下来喔～”
　　“不需要，今天我想玩点更刺激的。”
　　“咿！”
　　明明应该可以轻松摆脱，但这些日子以来，被一堆变态的大妖怪调教下，樱姬已经忘记了如何反抗。
　　应该说，她也开始感觉到兴奋。
　　“别乱动，还是说你想让我顺便开发你的这里？”小枫用手指隔着裙摆压住樱姬的股沟，上下来回刮着。
　　“不、不用了。”
　　“但我很想呢～没穿内裤的变态阴阳师～”
　　帮樱姬戴好项圈后，小枫直接蹲了下来，没有经过樱姬同意便将她的裙子掀起来，一丝不挂的下体直接暴露在小枫面前。
　　“不是这样的！那是因为我的内裤被偷走了，玉藻前只留一条细绳说要给我穿，所以我才……”
　　“呼～～～”根本不想听樱姬解释，小枫直接对准樱姬干净无毛的缝隙吹了一口热气。
　　“呀啊～～～”
　　天生就是白虎的樱姬，根本没有办法忍受这样的攻击，差点就要瘫软跪倒在地。
　　“真是H的声音呢～”
　　“不要再说我H了啦！”
　　“这怎么行呢～”
　　看着樱姬如此可爱的反应，小枫终于搞懂了。
　　为什么玉藻前她们那么喜欢欺负樱姬。
　　因为她天生就是要被人玩弄的啊！
　　激起施虐欲的小枫站了起来，将两手对准了樱姬的双峰。
　　“你、你想干嘛？”樱姬虽然害怕，但完全没有想过逃走。
　　“猜猜看～是左手还是右手呢？”
　　“是…是左手？不对不对！是右手，是右手才对！”樱姬简直快要被整哭了。
　　“猜错罗～是两手。”
　　小枫开心地同时在樱姬两边的乳尖弹了一下，樱姬发出可爱的哀号后便瘫软在地上。
　　“说说看吧～你没穿内衣的借口呢？”
　　“那、那是因为每天都要让纱雪吸，所以都先不穿的啊！”
　　“好烂的借口啊哈哈哈哈～～～”
　　小枫打从一开始就不想听樱姬解释。她拿起一条链子套在樱姬脖子上的项圈后，一脸邪恶的看着樱姬。
　　“走罗～”
　　“去、要去哪？”樱姬明明知道未来只有绝望，还是忍不住的问了一下。
　　“当然是带你这条小色狗出门散步啊～放心吧，现在才早上7点半，没啥人呢～”
　　“才怪！现在大家都正准备出门上班好嘛！！！”
　　不理会樱姬的抗议，小枫硬是拖着无法反抗的樱姬走出门散步。
　　“啊！差点忘记了，我骗了你呢～”
　　看着樱姬死命地摇头，小枫开心地将不知道从哪变出来的情趣尾巴肛塞硬是推进了樱姬的屁股之中。
　　(真是屈辱……)
　　被绳子牵着在街道上爬行的樱姬，只能祈求路上不要刚好遇到玉藻前她们。
　　“哎呀～这不是小枫吗？你哪时养了一只这么大的狗啊？”
　　“哈哈～这是我亲戚暂时寄放在我这里的啦。”小枫一边回应邻居阿姨，一边摸了摸樱姬的头。
　　“不过这条狗还真可爱呢～我可以摸摸牠吗？”
　　“当然，啊！牠很喜欢被摸尾巴喔～”
　　“汪呜！”
　　还没等樱姬逃走，不知情的阿姨就顺手摸了下插在樱姬屁股上的尾巴。
　　(啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～)
　　“看吧，牠叫得很舒服呢。”
　　“真的呢。”
　　没错，在小枫的妖术下，现在的樱姬在一般人眼里，就真的是一条比较大只的狗。
　　但毕竟小枫只是个小妖怪，她这点妖术根本瞒不过一般的妖怪。
　　而在小枫眼里，樱姬现在的模样就是个穿着凌乱的女仆装，脖子还带着项圈的家畜女罢了。
　　“拜托…饶了我吧，要我在床上让你爽一整天都可以啊…”
　　“小笨狗～要是你敢继续说人话，我就解除妖术喔～”
　　“汪呜！汪汪汪汪～～～”
　　完全不想放过樱姬的小枫，继续这场变态的游戏。
　　就这样，一人一“犬”在街上悠闲地散步。在没有察觉的情况下，两人已经走到了隔壁镇上去了。
　　随着时间慢慢过去，樱姬已经不像一开始那么抗拒，嘴里也开始吐出淫乱的低吟。
　　“喔喔～～好大的狗狗喔～”
　　“真的欸～好酷喔！”
　　“大姊姊，我们可以摸摸牠吗？”
　　“当然可以。”
　　偶然相遇的小学生，在得到主人小枫的同意后，开始为在樱姬这条大狗狗身旁，尽情地抚摸她。
　　(啊啊啊啊～不行～不要在这样摸了啊～～～)
　　“来～樱姬，翻身～”
　　(甚么！为啥要直接叫我的名字！)
　　“快啊～难道我没训练好你吗？”小枫将手举高，准备随时解除妖术。
　　“汪呜！”
　　没办法，樱姬只能屈辱翻过身体，顺便用愤恨的眼神瞪着小枫。
　　“大姊姊，这条狗狗是母的吗？”
　　“是喔～很可爱的『母狗』吧！”
　　特意强调母狗两字，让樱姬的两腿不自觉的抽动一下。
　　“可是为啥要叫樱姬这个名字呢？”
　　“因为她是……”
　　“汪呜～汪呜汪汪汪～～～”为了避免小枫继续说下去，樱姬连忙像一条真正的狗一样，在地上摆动自己的身体吸引小孩子们的注意。
　　而因为动作实在太过激烈，导致原本就只盖到大腿根部的裙摆往上掀开，将已经泛滥成灾的小穴暴露在这群啥都不知道的小孩子面前。
　　看到这一幕，就连小枫也不禁吹起了口哨。
　　(好想死！真的好想死啊～～～)
　　“各位～要不要挠挠她呢～”
　　(住手！你在想啥啊！混帐！)
　　“可是这样樱姬会痒吧？”
　　“没关系喔～狗狗都很喜欢被搔痒的，你看，尤其是樱姬她啊～最～喜欢这个位置罗。”
　　可以清楚看见樱姬的小枫，用着最清纯的表情向孩子们示范，毫不顾忌地在大街上揉起樱姬那对巨乳最敏感的突起点。
　　(呀啊～啊啊啊啊啊啊啊～～～)
　　“哇啊～真的欸。”
　　“她看起来很开心呢。”
　　“你们也可以试试看喔～”
　　小枫故意扯破樱姬的女仆装，将那对雪白的娇乳暴露在孩子们面前后便将位置让了出来。
　　“汪呜～～～”
　　(不行！不要在抓了，要死了要死了啊～～～)
　　天真无邪的孩子们，在樱姬的双峰上又抠又挠的，惹的她只能不断哀号。
　　但在孩子们眼中，只是一条大狗快乐地叫着。
　　等到孩子们玩腻了以后，樱姬才得以获得解放。
　　“哈～哈～～～不行了，拜托让我休息一下吧。”被玩弄到虚脱的樱姬，只能无力的哀求起小枫。
　　“好啊～那我们在做一个狗狗的训练，就去公园休息吧。”
　　小枫笑着将樱姬牵到一根电线杆旁。
　　被牵到电线杆旁边的樱姬，马上就搞懂这个应该是座敷童子的妖怪，到底是多么可怕的坏蛋。
　　“不行不行不行！绝对不行！要是这么做了，我…我…”
　　“樱姬就彻底失去做人的尊严了吧～”
　　小枫抬起樱姬的脸，在樱姬的唇上亲了一下。
　　“但没关系喔～即使樱姬是条H的母狗，是条任妖怪上的母狗，我都会好好照顾你喔。”
　　“呜嗯～～～”
　　座敷童子能为家里带来幸福，这是大家都知道的事情。但樱姬万万没想到，被小枫这样一亲，竟然开始产生了不应该出现的想法。
　　(当一条母狗…让玉藻前，还有小枫她们随便上…好像会很幸福呢…)
　　“快点，在我面前尿尿吧～”
　　“嗯…不对！汪呜～”这是樱姬今天第一次，发自内心的犬鸣。
　　趴在电线杆旁边的樱姬，即使脸颊胀红的像颗苹果一样，还是乖乖地抬起自己的左腿。
　　这位神界转世，实力强大的阴阳师，准备要在隔壁镇上，在一堆不认识的人的面前，像狗一样的在电线杆上尿尿。
　　“快点啊～”
　　“呜呜～～～请，请等一下…”
　　终于，下定决心的樱姬，一股浅黄色的水柱从两腿之间流出。
　　而也在那一瞬间，小枫也弹下了手指。
　　小枫露出了今天最开心的表情，看着彻底吓呆的樱姬。
　　失去妖术保护的樱姬，露出了真身。
　　一名穿着已经破破烂烂的女仆装，戴着狗项圈的半裸美少女，像狗一样的蹲在电线杆旁边尿尿。
　　这是所有路过的人所看到的景象。
　　“啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　过于羞耻的樱姬，就连要赶紧施展阴阳术逃走这件事都忘记了。
　　“走吧，小母狗～”
　　脑袋拒绝思考的樱姬，只能任由小枫拉着自己继续爬，爬向预定要休息的公园。
　　走到了公园后，小枫这才摸了摸樱姬的头。
　　“开玩笑的～我刚刚还是有继续施展妖术，虽然你失去了狗狗的幻影，但你的脸可是完全没办认出来喔。”
　　“你…你说真的？”
　　“当然，我也给自己施加了那种妖术了喔。毕竟不久后就要开学了，我可不希望到时候我们两个被学校发现呢。”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！我刚刚都被你吓哭了欸！”
　　依然戴着项圈的樱姬，开始对着小枫生起气来。
　　“嗯？不过你也很兴奋不是吗？你看～这可是证据喔。”
　　“甚？呀啊～～～”
　　樱姬还没反应过来，小枫的手已经肆无忌惮地在抚摸着自己的裙子。
　　“都湿掉了呢，你说你刚才高潮几次啊？”
　　“我…我不知道！”
　　“不知道啊～看来只能再来一次刚才的调教呢，这次我会好好数的。”
　　“四次！我刚才高潮四次！”樱姬放弃地说出了真相。
　　“很乖，既然你都爽过了，那么现在也该让我舒服了吧？”
　　“嘎？”
　　没能搞懂小枫的意图，樱姬便乖乖地跟着小枫走进了公园里的女厕。
　　在女厕最里的隔间里，小枫坐在马桶上掀起自己的裙子，将裙子底下的白色内裤脱了下来，交给了樱姬。
　　“穿上吧。”
　　“嘎？”
　　“怀疑吗？难道你就这么H，喜欢不穿内裤吗？”
　　“可是…”
　　接过内裤的樱姬，脸上写着抗拒两个字。
　　毕竟这条内裤是湿的。
　　“穿我尿过的内裤不好吗？”
　　“…”
　　“你很想要吧，越被这羞辱你越开心对吧～变态的阴阳师大人～”
　　小枫的话彷佛咒语一般，樱姬竟然真的将那条沾满尿意的内裤穿上身。
　　“很好，那么接下来～帮我舔舔吧。”
　　张开自己两腿的小枫，将小穴对准樱姬的头。
　　“是…是的，主人。”
　　此时的樱姬，就像是一条真正的母狗女仆一样，专心地点着小枫的下体。
　　“对…就是这样，你做得很好。”
　　“嗯啊～你真有天分啊～有当一个好肉便器的天分！”
　　“喂喂！谁准你隔着我的内裤自慰了？”
　　被小枫这样斥责后，樱姬这才发现自己刚才竟然一边帮小枫口交，一边不知羞耻的自慰起来。
　　“真是的，明明刚才都高潮过四次了，现在竟然还能继续啊！”
　　即使被这样侮辱，但对于现在的樱姬来说已经不算甚么。她只是向条母狗一样在地上磕头，请求小枫能让自己继续自慰。
　　“好吧，不过要是你因此服务的不够周到，我真的会生气喔。”
　　看着樱姬如此温驯的模样，小枫也没办法继续忍耐。
　　随着自己的性欲越来越高涨，小枫按在樱姬头上的手也越来越大力，到自己高潮的那一瞬间，樱姬的脸几乎已经贴在里自己的胯下了。
　　“来吧～给我心怀感激地接下吧！”
　　“呜呜～～～呜呜呜呜呜～～～”
　　等到樱姬被释放时，已经是她的脸上都是小枫的淫水时了。
　　接下来整个下午，樱姬并没有被小枫过激的调教。两人就像是一般的恋人一样，手牵手在街上逛街，吃饭。
　　当然，那也是樱姬先躲在女厕，等到小枫帮她买回新的洋装之后的事情。
　　唯一美中不足的，就是樱姬脖子上的项圈并没有被允许拿下。
　　她只能自己用法术隐藏，毕竟小枫的妖力已经用光了。
　　到了傍晚，樱姬羞红着脸，被小枫半强迫的拉进了一间情人旅馆。
　　当小枫对着柜台说出“过夜”时，樱姬明显地感觉到柜台小姐用着暧昧的眼神看着自己。
　　“请问还有需要甚么吗？”
　　“嗯…如果晚点我们点餐时，餐点直接放在外面就好，请不要进来打扰我们。”
　　“我知道了，呵呵～”
　　无视柜台小姐的笑声，小枫一把抓住樱姬上楼。
　　一进房门，樱姬就非常自觉得自己躺到床上，顺便还解开了洋装的扣子。
　　反手将门锁上的小枫，则是非常满意的看着樱姬。
　　随后跟着一起上床的小枫，顺其自然的跨坐在樱姬的腰上。
　　“帮我。”
　　“嗯。”
　　小枫负责解开自己的上衣，樱姬则是尽责地帮忙解下裙子。
　　没多久，两名赤裸的美少女便相拥在床上。
　　“樱姬。”
　　“嗯？”
　　“你…今天开心吗？”
　　与今天一整天的态度不同，此时的小枫看起来相当没自信。
　　这让原本想大喊“怎么可能”的樱姬，硬是将这句话塞回肚子里。
　　(应该是早上被那只臭狐狸教了错误的观念，才会有今天这种过激的PLAY吧)
　　樱姬想着想着，便直接吻上了小枫。
　　两人抱着彼此，四条腿紧紧交缠再一起，彼此的舌头互相试探着对方的最深处，交合的唾液缓缓流下，再用彼此紧密贴合的胸接住。
　　“哈～哈～我今天…很开心喔。”
　　其实樱姬也没有说谎，她也早就知道自己内心深处就是个抖M，只是要她承认这种事情实在太过困难。
　　“太好了～”
　　小枫又一次抱紧住樱姬。
　　“人家最近真的很寂寞～你都跟其他妖怪玩在一起，都不找人家了。”
　　原来是忌妒啊，自己实在太过粗心了。
　　樱姬觉得非常愧疚，突然间，她有了一种想法。
　　樱姬将放在床头，那原本一直戴上脖子上的项圈重新放在小枫手上。
　　“嗯？换我吗？好吧…毕竟我今天有点过分呢～”
　　接下项圈的小枫准备戴上，但立刻被樱姬阻止。
　　“我刚刚说过了吧，今天被当成宠物的我…很、很开心喔！所以你可以继续把我当宠物没关系！今天…今天我随便你喔！”
　　看的出来，一口气将这句话说完的樱姬简直用尽了勇气。
　　而小枫也露出了开心的表情。
　　重新戴好项圈的樱姬，露出幸福的表情看着小枫。
　　她已经准备好了，今天要将自己身体和心灵都交给小枫。
　　“那么～人家就在努力点，将剩余所有妖力都用上吧～”
　　小枫说完，少女的胯下便耸立出一根不该有的东西。
　　那尺寸之大，甚至比上次玉藻前的那根还夸张。
　　看到那东西的樱姬，顿时开始后悔自己刚才的决定。
　　“那个～应该是那个吧，幻觉对吧！就像是今天把我变装成狗那样对吧？”
　　“哼哼～我这种程度的座敷童子，使出的幻觉能瞒过阴阳师大人吗？”
　　小枫压制了小要逃走的樱姬，将自己的宝物凑到樱姬脸庞，彷佛是要她自己确认是真是假。
　　“咕噜。”
　　“你兴奋了？”
　　“才没有！”
　　“是喔～”
　　小枫早就习惯了樱姬这种傲娇的反应，她也没有多说甚么。
　　对付这种不诚实的阴阳师，最好的办法就是直接行动。
　　小枫稍微挪一下自己的位置，让自己的大怪物底住樱姬的小穴，接着便用手指轻轻的在樱姬的肚皮上画啊画的。
　　“我是不清楚怀上妖狐的种要多久～”
　　“但是～”
　　小枫一边挑逗樱姬的情欲，一边慢条斯理的说。
　　“座敷童子的种，从受孕到生下来，只要一个星期喔～所以啊，樱姬即使今天被我搞到怀孕，也不用担心开学时会大着肚子去学校喔。”
　　“咦！？”
　　“怎？你的子宫渴望着我大怪物的精液是吗？”
　　“才…”
　　“才没有是吧～这句话我已经听腻了。明明身体完全不会说谎喔～”
　　樱姬其实早就发现了，那根大怪物只是在自己小穴旁边磨蹭，自己的下体就已经不争气的流出欲望的证明。
　　“想怀上妖怪的种吧？”
　　“呜呜～拜托你…”
　　“不行，我一定要亲耳听你说，不然我就去把门打开，让等等送餐的人看我们的活春宫。”
　　“我知道了！我知道了啦！我想怀孕！我想怀上你的孩子啦！”
　　自暴自弃的樱姬，拿起枕头遮住自己的脸。
　　“呵呵～很乖呢～”
　　然而，准备好被播种的樱姬，却迟迟没有得到注入。
　　她隐约地察觉到，或许是小枫想看着自己的脸。
　　(每一个都是这样！就这么喜欢欺负我！)
　　樱姬绝望的拿开枕头，与小枫四目相对。
　　“唉～真是个笨蛋。”
　　“嘎？”樱姬有点生气地回应。
　　自己都做到这样了，竟然还被骂！
　　“你有想过，如果在这里怀孕了，玉藻前和其他妖怪会有甚么反应吗？”
　　“……”
　　“肯定会好几天都不会让你下床，持续地在你的子宫里播种吧～”
　　“会把你干到晕倒，然后又被插到惊醒，接着毫无反抗能力的继续接受玉藻前粗暴的交配，晕倒～清醒的不断轮回，直到愤怒的九尾狐满意为止。”
　　听到小枫描述绝对会发生的未来，樱姬不禁冷汗直流。
　　“那个～求求你戴套好吗？”
　　“该怎么办呢～人家寂寞了好几天了呢～”
　　“而且啊～人家也想看看被当成肉便器的樱姬会有多惨呢～”
　　“求求您了！小枫大人，拜托不要让我怀孕啊！”
　　“嘛，我也不是那种心地恶劣的妖怪，所以啊～人家给你个选择的机会喔。”
　　“是！”
　　樱姬不敢做其他多余，乖乖任由小枫胯下的大怪物在自己肚子上画圈圈。
　　“今天人家是依定要让你的肚子大起来～不过呢，樱姬非常好用，身上有三个穴能让我用，你知道是哪三个吗？”
　　被人当成物品里应当生气，但樱姬现在可不敢对着小枫发火。
　　“是…嘴，屁股还有小穴吧。”
　　“只有小穴说对了啊。正确答案是，嘴穴，屁穴还有小穴啊～”
　　“是…”
　　根本是被当成肉便器了。
　　“所以呢～你想要被我从哪个洞灌满肚子？以我个人来说，还是想从小穴来就是了～”
　　樱姬没心情听小枫说废话，她认真地看了一下那根怪物。
　　(选小穴是绝对不可能的，至于嘴巴…不行不行！那种东西塞进嘴里，一定一下子就脱臼！可是屁股…会坏掉吗？)
　　稍微权衡一下利弊，樱姬总算做出了决定。
　　“那就…屁穴吧。”
　　“是吗？我才不要。”
　　“咦？！”
　　“从屁股进去的话，不就看不到你啊黑颜了吗～～～”
　　“呜呜！”
　　没能来得及说出“你耍我”三个字，樱姬的嘴巴立刻被小枫填满。
　　正如小枫所预言的，今天樱姬的肚子，一定会被嘴里射进的白浊液体填满为止吧。

第7章
　　“那么……初次见面，阴阳师樱姬小姐，欢迎来到我的水晶宫。不对！地面上的说法应该是『龙宫』才对吧。”
　　以半透明水晶建成海底的皇宫，没有让人感到昏暗的感觉，相反的，座上的龙宫之主散发出来的圣光，透过水晶和蔚蓝的海水，将整座龙宫照的七彩缤纷。
　　至于被绑架来此的樱姬，则是一脸无力地跪在宫殿中央。
　　双手被反绑在背后的她，不得不向前倾，而这样的身姿，更凸显了那件单薄的白色比基尼下的姣好身材。
　　(真糟糕…我竟然会被俘虏，真是太丢脸了！不对！这不是我的实力问题，这是玉藻前那些臭妖怪把人家在沙滩上榨干，我才没有能力反击的！)
　　虽然樱姬这么想，但此时此刻的她体力也恢复大半，毕竟整个暑假天天都被调教，只是在沙滩上被妖怪们舔了一轮罢了，怎么可能让自己生命值归零。
　　只不过…如果樱姬没猜错，这名坐在王座上蓝发少女，应该是传说中的…
　　“阿勒～难道您认不出我吗？真难过，地面上的人都忘记龙宫美少女乙姬公主的芳名了吗！”
　　果然阿，能一口气派出数十名虾兵突袭海滩，将正在晒日光浴的自己抓走的人，也就只有乙姬了。
　　(这样子就不能退治她了呢。)
　　毕竟乙姬可不是妖怪，严格说起来她更像是海神。退治海神可是要回天界写报告书的。
　　“您怎么都不说话？我知道了，您想舔我的脚趾吧～真色呢～”
　　“才不是！”
　　这女孩是怎样，难道又是一个抖S？为啥自己整天都吸引这种货啊！
　　“不然是怎样？想当我的宫女？可以喔，我允许您成为我的爱妾，为我献上您最好的舞姿吧～”
　　算了，跟这样的人沟通只会让自己头痛。
　　“请您放我回去好吗？不如说您也知道我的身份了吧，更何况地面上还有玉藻前她们喔。”樱姬决定稍微恐吓对方。
　　“嗯？我可没听过狐狸会潜泳的喔。”
　　乙姬并没被吓到，相反的她笑得很开心，甚至从王座上跳了下来，神速的游到樱姬面前。
　　站在樱姬面前的龙宫公主，肆意的用眼神舔舐樱姬的每一寸肉体。
　　“好碍眼，我可以剥光您吗？”
　　“不准！”
　　“明明您在沙滩上被那些臭妖怪一次又一次的扒光欸。”
　　“……请问您知道个人隐私吗？”
　　“原来明明知道那些妖怪手上的瓶子绝对不是防晒油，却还是心甘情愿地在大白天被剥光泳衣，任由她们乱摸是一种隐私吗？”
　　“对不起我错了拜托不要再说了！”
　　被瞬间秒杀的樱姬羞的低下头要求乙姬放过自己。
　　“嘛～也是可以，不过您必须答应我一件事。”
　　“是，是甚么事情？”
　　既然是乙姬公主，按照神话故事里，应该就是请自己吃顿好吃的，然后看宫女跳舞，最后收下一个玉手箱后就能回到地面上了吧。
　　只要自己不要打开玉手箱就好，不对！应该要片玉藻前打开，然后就能取笑她了！
　　樱姬不知道哪来的谜之自信，开始幻想自己能欺负一回玉藻前。
　　“您必须当我的老婆。”
　　“……没门。”
　　(开玩笑！要是被小枫她们知道自己糊里糊涂地嫁给别人当老婆，她们绝对会抓狂，然后好好的『教育』一下自己吧。)
　　一想到这里，樱姬就像是为了保护自己贞操一样，义正严词的拒绝。
　　“那当我的宫女？”
　　“没空。”
　　“囚犯？”
　　“NO！”
　　“性奴隶？”
　　“为啥我的处境会越来越惨啊！”樱姬发出了今天最大一次的怒吼。
　　但看见这样的樱姬，乙姬反而兴奋地拍手大叫。
　　“太棒了！我等这个吐槽等好久了！”
　　“………”
　　好累！樱姬露出心死的表情看着又叫又跳的公主大人。
　　而旁边的众位大臣，则是见怪不怪的聊着天。
　　看来公主大人随兴的个性也让这样大臣们随便起来了啊。
　　不过那不是重点，重点是樱姬实在拿这种人没办法。
　　与其被这样恶搞，不如直接推倒自己还比较轻松啊。
　　“嘛～算了，反正您必须从刚刚我说的四个选项选一个，就我个人来说当然是希望您这样的美少女当我老婆啦～整个龙宫城里都是一堆死鱼脸的家伙，根本提不起性欲。”
　　正当樱姬思考着公主殿下这样直接呛属下到底合不合理时，这名公主接下来又继续说下去。
　　“然后无论是我数百年前救的那名渔夫，好像叫浦岛…啥来着的？算了，反正那渔夫后来一群自恋狂臭男人在海浪来袭时上去自杀，害人家必须费劲心力去救的傻蛋一样，都是散发出恶心体位的臭男人，根本让人家无法产生性欲。”
　　“相反的～像您这样香香的，又可爱身材又好，然后又随便就能推倒的美少女，才能激起人家无穷的欲望啊！！！！！！！！！！”
　　(现在是怎样？真的当我没脾气喔！我知道我随便就给人嫖了！但可以不要这样直接说出来好嘛！)
　　“啊！对齁～可以这样威胁您啊！”
　　“……”决定不顺着乙姬的如意算盘而吐槽的樱姬，只是默默地继续看下去。
　　而乙姬也没生气，看来俘虏樱姬这件事让他心情整个好到不行。
　　“如果您不答应，我以后就不再救那些海上落难的人了。”
　　“！”
　　“不如说，您如果不献上自己的胴体给我，我以后就把在这片海域捕鱼跟欺负海洋生物的臭家伙通通喂鲨鱼。”
　　将自己(随便就给上)的身体与那些有可能被迁怒的无辜民众进行比较，樱姬一下子就下定决心。
　　“我知道了，但我只当一下子喔。”
　　“好耶～～～”
　　“那我就当你的宫女吧。”
　　反正不可能当老婆，后面两个太鬼畜，虽然宫女也很危险，但樱姬已经很习惯被妖怪们强迫当女仆，所以她觉得应该也可以胜任宫女吧。
　　“我拒绝，我今天想玩女囚PLAY，您必须的我的女囚。”
　　“为啥啊！”
　　“您不要吗？那我只好派人去沙滩上进行玉手箱大放送了。”
　　明明是在恐吓，但乙姬却笑得像是孩子一样。
　　只可惜，樱姬根本笑不出来。
　　她没有选择，只能乖乖地当起蛮横的龙宫公主的女囚。
　　答应成为乙姬阶下囚的樱姬，立刻被龙宫里的宫女们强行带往乙姬的寝室。
　　一走进乙姬公主的房间，就立刻看到那张看起来就很清凉水床旁边，有一个不锈钢制的牢笼。
　　虽然说樱姬刚刚就了解到这位龙宫公主是个怎么样的人，但看到公主大人的房里竟然有那么突兀的东西，还是让樱姬感到十分诧异。
　　“我说，那个牢笼是特地为我准备的吗？”
　　“那个吗？之前好像有人类在附近举办潜水看鲨鱼的活动，公主大人觉得总有一天那个用来防止鲨鱼攻击人的大铁笼能用来调教我们，所以就把它抢了过来。”
　　“你们平常就会陪那个笨蛋玩这种PLAY？”
　　虽然不知道樱姬哪来的节操问这种问题，但这些宫女还是照实的回答。
　　“不，公主大人后来说这个铁笼要用来调教她的老婆，所以迟迟没有让我们使用。”
　　所以自己是被骗来当老婆的吗？
　　还有，这个世界上到底会有人会打算用铁笼来调教自己未来的老婆啊！
　　正当樱姬在心底默默吐槽时，她身后的宫女默默地看着樱姬细致光滑的背脊，不禁吞了口口水。
　　她勉强克制住自己的欲望，想要专心的完成自己的工作。
　　没错，她的工作就是要这名俘虏身上那件比基尼脱下来，换上一个囚犯该有的穿着。
　　但是…但是这名阴阳师实在太犯规了！长期服侍乙姬那种扁平身材的宫女，根本没有办法拿出勇气去触碰樱姬的身体。
　　如此无辜可爱的脸蛋，搭配上那种完美的身材，本来就已经够诱人了。
　　更何况现在樱姬双手被反绑在背后，一副逆来顺受任人骑的模样，根本是在激发在场所有宫女的兽欲。
　　不知道自己已经被盯上的樱姬，为了缓解自己身体因为跪姿的不适，稍微地扭动了一下自己的肩膀，而因为这样一个小小的晃动，靛蓝色长发束起来的马尾稍微偏移了位置，自己的粉颈直接暴露在宫女面前。
　　也因此，少女们的兽欲再也无法忍耐。
　　“我受不了了！”
　　“呀啊～你你你在做啥啊！”
　　突然被人从背后熊抱住，甚至开始揉起自己胸前那对丰满的果实，樱姬气的想要斥责对方。
　　但长期被人调教的结果，导致了樱姬身体绝大多数的地方，都变成了足以挑逗自己情欲的敏感带。
　　结果就是，原本想要大声斥责的阴阳师，声音听起来就像是在娇喘，反而更加激起她人欲望。
　　“真是的，你现在可是一名囚犯喔～不管被人做甚么都是应该的吧。”另一名宫女靠在樱姬耳边这样说。
　　说完，她便露出邪淫的笑容，舔了下樱姬的耳垂。
　　“没错～所以现在我要检查你的屁屁罗～”
　　“不！不行～嗯嗯嗯嗯～呀！”
　　来不及阻止对方，自己的泳衣直接被粗暴的扯破，一根手指调皮的玩弄自己的股间。
　　“是白虎呢～”
　　“干干净净的呀～”
　　“真想让这漂亮的小穴生下我的孩子。”
　　被半强迫搬开双腿的樱姬，只能羞愤地瞪着眼前这三名宫女。
　　“笨、笨蛋！不准再看了，我真的会生气喔！”
　　“呼～～～”
　　“呀啊啊啊啊啊啊～～～”
　　原本打算反抗到底的樱姬，小穴只是被三人轻轻地吹了一口气，身体立刻瘫软了下来。
　　“真没说服力啊。”
　　就连樱姬本人也不知道，自己的身体与思想现在有多么的淫乱。
　　明明是被人俘虏，竟然还找理由欺骗自己，心甘情愿地当人家的玩具，更别说现在连几个宫女都能把自己玩得不要不要。
　　“嗯哼哼～你真的很H呢。”
　　“是被妖怪们调教的吗？还是说你天生就是个淫乱小母狗？”
　　“如果想要的啊，可以求求我们喔，这样我们也许会大发慈悲的用手指安慰一下你空虚的淫穴。”
　　不知道是出于最后的尊严，还是想要让自己作些徒劳无功，只能任人宰割的处境，只见樱姬眼角噙着泪，恶狠狠地瞪着这些宫女。
　　“谁要屈服你们这些混帐啊啊啊啊呀嗯～～～嗯喔喔喔～～不、不要舔我的脚心啊～好痒！哈哈～哈呀啊哈～”
　　被攻击脚心的樱姬，差点就在没有实体攻击自己小穴的情况下高潮。
　　“…”
　　看着发出色情的喘息声的樱姬，三名宫女互相看了彼此一眼。
　　“偷偷把她藏在我们家吧？”
　　“会被乙姬大人发现吧？整片海域都是她的地盘欸。”
　　“那我们就远走高飞，逃到乙姬大人管不到的海域。”
　　“就这样吧！比起平胸公主，把这可爱的阴阳师调教成肉便器要有趣多了。”
　　正当三个人讨论正热烈时，整个水晶宫的气氛突然变得凝重起来。
　　“你们三个…讨论得很开心嘛～”
　　一听到这种只有贫乳少女特有的阴沉声调，三名宫女立刻起立转身，随后露出谄媚的笑容。
　　“啊哈哈哈～乙姬大人原来您在阿～都不出声害人家吓了一跳呢。”
　　“刚刚是我们在说笑而已～”
　　“都是这只小母狗太可爱的错！”
　　“……给你们选吧，要跟我未来的老婆一起接受恐怖调教，还是立刻滚出这个房间？”
　　乙姬话都还没说完，三名宫女立刻爬着逃出房间。
　　一下子，原本热闹的房间只剩下躺在地上，两腿被强制扳开，身体因为过于羞耻的行为而不断颤抖的樱姬，以及高高在上，睥睨着自己私人女囚的龙宫公主。
　　“你…你好好教你的宫女啊…”
　　“真是惭愧～不过没关系，毕竟我等等会好好教教某个在主人房间发情的女囚～”乙姬一边说，一边用自己光滑小巧的脚趾压住樱姬的蜜穴。
　　“等！等一下啊啊啊啊啊～嗯呀啊～～～”
　　樱姬还来不及解释，乙姬便露出像是孩子玩游戏一样的天真笑容，只是这个游戏是用脚趾梯着樱姬的小穴。
　　“原来我只是把你骗进来，然后打算在床上把你驯服成我的老婆的，不过看你这样子～果然需要好好处罚一下～”乙姬一边说，一边慢慢地加大自己脚底的力量。
　　面对乙姬这样的玩法，早已被家里众多妖怪调教成重度受虐癖的樱姬怎么可能忍受的住，现在的她，只能勉强将自己的声音控制的呻吟的阶段，而非毫无节操的浪叫。
　　“那么～给你一个机会吧～你觉得我的胸部大吗？”
　　脑袋已经快要麻痹的樱姬，根本不能理解乙姬在说甚么 ，只能发出毫无意义的嗯啊。
　　“是吗？那就试试看你那泛滥成灾的小穴，能不能承受住贫乳女全身的重力好了。”
　　没给樱姬反应的机会，乙姬踩着樱姬柔嫩的小穴，用力地向上一蹬。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔呼嗯嗯呵嗯呵嗯～～～～”
　　被这种不比玉藻前的妖术肉棒还强的快感冲击，樱姬竟然在被人踩小穴的情况下潮吹。
　　比龙宫的海水还要美丽的爱液喷湿了乙姬的脚底，甚至将房间的地板给弄脏。
　　“啊哩？谁准你弄脏我的脚的啊～给我舔干净……哎呀呀～竟然昏过去了，”
　　原本准备将脚强硬塞进樱姬嘴里的乙姬，看着昏倒的少女只好无奈地摇摇头，改用樱姬美丽的黑紫色长发擦拭。
　　“不过话说回来～我终于知道为什么玉藻前她们那些大妖怪会心甘情愿地被你收服了～”
　　乙姬默默地解开自己的衣服，一丝不挂地贴到了樱姬身上。
　　小穴贴着小穴，乳头磨蹭着乳头，舌尖舔舐着舌尖，趁着对方昏迷，乙姬尽情地满足自己的欲望。
　　“哈～～～哈～～～可恶啊～该说真不愧是我暗恋已久的阴阳师女神吗！好想让你生小孩啊～～～”
　　乙姬越玩越过分，将自己的舌头从樱姬的嘴里退出来，改用食指继续欺负嘴吧，而舌头呢？则是开始探索樱姬的每一寸肌肤。
　　没多久，樱姬的香肩，锁骨，乳沟甚至腋下都被好好地玩了一轮。
　　“子宫…应该是这个位置吧，要努力一点喔～我会抢在那些妖怪面前让这个小房间住上我的孩子的。”
　　总算满足的乙姬，在樱姬的肚皮画了几圈后便站了起来。
　　就如同神话故事里所说的，乙姬从未与人做爱过，不过她看着因为潮吹而昏迷的樱姬，开始认为自己也许很有天分。
　　当然，她不知道樱姬的身体早就被开发完全，即使是新手也能轻易的让她高潮。
　　“虽然很想让你醒来后继续亲亲～不过你必须先接受女囚的惩罚才型喔～”
　　在乙姬的命令下，两只大海龟背起樱姬，慢慢的爬进了牢笼里。
　　“嗯～～～嗯～～～”
　　“我说过了吧，再用着种下流的喘息声诱惑我，就别怪我狠心了喔。”
　　露出邪恶微笑的乙姬，将手中的毛笔放在一旁的小桌上，缓缓地站了起来。
　　在这名有着恶趣味的龙宫公主面前的，是以“大”字型被绑在铁笼上的樱姬。
　　此时的樱姬早已忘记自己被这样绑了多久，也早早就放弃思考该如何逃走。
　　但这也是没办法的，一只听令乙姬行动的水母，已经在自己下腹附近游了不知道多久。
　　在乙姬的允许下，这只没有毒性的水母只要高兴，随时都能用自己的刺棘欺负樱姬柔嫩的蜜唇。
　　在这种情况下，樱姬根本没有办法冷静思考其他事情。
　　“等、等一下…你这样弄我，要…要我怎么忍啊～”
　　“我怎么了？难道你是那种被处罚，被欺负还会兴奋地抖M变态？”
　　“……”
　　虽然自己的性癖早已被掌握，但要樱姬亲手承认这种事情还是非常困难。
　　“哼哼～不说话啊～没关系，我来试看看你到底有多变态好了。”
　　乙姬随便招了一下手，在监牢外待命的女性从者瞬间变成了一只巴掌大的螃蟹。
　　就像刚刚已经站上樱姬右乳的同伴一样，这只螃蟹在乙姬的法术下，直接飞到了樱姬的左乳上站好。
　　“不管看几次都让人羡慕呢，竟然可以让螃蟹小姐站在奶子上…你觉得你为我们生的女儿会继承你的大奶呢，还是我这种贫脊的身材呢？”
　　“不、不要！拜托您住手啊…”惊恐至极的樱姬放弃了自己毫无价值的尊严，开始乞求乙姬放过自己。
　　“不行～”
　　在乙姬残忍地拒绝后，两只螃蟹同时伸出自己的蟹爪，不轻不重的扣住那对双峰上的红点。
　　与此同时，在底下的水母也开始攻击樱姬毫无防备的最后一点。
　　“呀啊啊啊啊啊～～～”
　　虽然玉藻前她们一直把自己当成他们的性奴隶来对待，但至少好歹也是“性奴隶”。
　　然而现在，樱姬却被连人都不是的生物给玩弄到高潮，过于羞耻的情况，让樱姬自然而然想起玉藻前以前教过她的变态用语……
　　“竟然被我的宠物玩到高潮，你简直就是最低贱的家畜呢～”
　　被乙姬说出了自己最不想听到的真相，樱姬的腿又不自觉地颤抖了一起来。
　　尽管她的理智告诉她必须反驳，但自己潜在的欲望却让她对于“家畜”这种身分感到兴奋。
　　“好了好了，如果你不想继续被我『处罚』的话，就请乖乖的闭嘴。”
　　不知道为何，听到这句话的樱姬反而想当场立刻呻吟。
　　“对了，下次在没有我同意下淫叫，我就会随便抓只大海龟，用他的龟头堵住你的嘴喔。”
　　明明是用着像是孩童般的嗓音，这名龙宫公主却说出了比恶魔还可怕的话。
　　看着一脸恐惧的樱姬，乙姬非常满意地坐回椅子上，重新提起自己的毛笔。
　　在一旁的章鱼，早已帮毛笔沾满了墨汁。
　　“那么…接下来该写哪里呢？”
　　乙姬一边把玩着毛笔，一边看着樱姬那雪白的胴体上，已经写满无数的淫秽字眼。
　　少女的背脊上被写上了“龙宫专属便器”。
　　丰满的双峰上被写上了“乙姬的私人乳牛”。
　　右边将绑上被写上了“女囚”，而左边肩膀则是煞有其事地写上的囚犯编号“01001”。
　　至于右边大腿则被拿来计算高潮的次数，目前总共有两个正字记号。左边大腿设备恶劣的拿来乱涂鸦，画上了无数个爱心。
　　这些写在樱姬身上的墨汁虽然不会永久存在，但在乙姬的神力加持下，至少也能保持七天左右。
　　“好吧～那接下来是该在你的肚皮上写些甚么了。”
　　乙姬一边说，一边用毛笔的笔尖欺负樱姬的肚脐。而为了避免自己真得被迫跟海龟口交，樱姬只能拼上命的忍受。
　　“你觉得该写甚么？『乙姬大人的妊娠工具』如何？”
　　听到这种丢脸至极的字眼，樱姬死命地摇起头来。
　　但从刚刚开始，乙姬就没打算理会樱姬的想法，那个询问只是出于好玩而已，要不然，樱姬虽然心底开心，也绝对不会承认自己其他部位的那些字眼。
　　“算了，字好多…虽然我对于刚刚忘记在你的胸部上写上『大人』两个字，但现在想想要多写这两个字有点麻烦呢～”
　　“而且啊～考虑到未来这个子宫怀孕肚子胀大的事情，好不容易写在上面的字不就花掉了吗！”
　　“还是等你怀孕后再写…不行啊～～～这样等你生孩子之后，字还是会变形呐～啧，你说该怎么办？”
　　真要樱姬回应这自说自话的公主大人的话，她肯定会说“那就不要满脑子让我生啊！”这种话，只可惜，她现在没有这种勇气。
　　看着如此怯懦，但眼神里却充满期待的闷骚少女，乙姬的欲火又再一次升温到了另一个层次。
　　(我以为只要她不乱叫，就能压下推倒她的欲望，果然是我太天真了吗？)
　　在乙姬的心中，那股强烈的破坏欲已经快要无法压抑了。
　　“我问你喔。”
　　“嗯？嗯嗯～～”陷入发情的樱姬，就连简单的回应都能给人情欲上的挑逗。
　　“……算了，我也差不多该放弃对你的克制了。我是想问你啊～你希望在身上留下属于我的永久记号吗？”
　　乙姬一边问，一边用指尖沾取眼前那早已泛滥的蜜汁，以极其色情动作将蜜汁抹在笔尖。
　　但樱姬可没有心思理会对方这种行为，只见她死命地摇着头，眼神里充满了被永久纹身的恐惧。
　　有一必有二。
　　自己第一次被绑起来干后，所有的妖怪都爱上了对自己进行捆绑play；自己第一次cospaly后，所有的妖怪都逼自己要满足她们的欲望。
　　要是被大家知道自己身上的某处被画上抹不去的记号……
　　那个变态的未来让樱姬不敢再想像下去。
　　(可是………如果是平常看不到的地方，好像也不坏…)
　　或许是被调教太久导致精神错乱，樱姬的内心似乎稍微期待这样的玩法。
　　“你骗人～”
　　“我才没有…”
　　看着樱姬窘迫的模样，乙姬笑得无比灿烂。
　　“我已经不会去听你那只能用来口交的小嘴说的一切了，现在我比较相信的是你下面的嘴巴～看！它诚实的流出口水了喔～”
　　(拜托！不要再这样羞辱我了…我的脑袋已经越来越奇怪了啊！)
　　“说吧，要不要再身上刻下身为一个肉便器的该有的烙印？”
　　“不、绝对不行！”
　　这是第一次，樱姬用自己灵力压下自己的欲火，只有这样，她才能勉强地唤起最后一丝丝的理智。
　　“是嘛？”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　但那弱小不堪的理智，在乙姬用脚踢了下自己的小穴后便荡然无存。
　　只要这时候乙姬再次询问，樱姬就几乎不可能反抗。
　　但这个长年在海底培养出鬼畜兴趣的公主大人，却不可能这样么简单放过樱姬。此时的她，突然又有了一个全新的计画。
　　为了完成这个计画，乙姬必须暂时忍耐。
　　“没办法啦～那就请你在这里被我的手下好好玩弄到愿意屈服为止吧～我明天再来看你罗。”
　　“你…你骗人的吧！”
　　但在樱姬面前所呈现的，却是真实到不行的绝望。
　　刚刚还再欺负自己乳头的两只螃蟹重新化做人形，将束缚她的铁链给拆了下来。
　　但这不代表樱姬重获自由，被调教已久的她根本没有力气去反抗这两名从者强逼她戴上手铐和脚镣。
　　接下来，这名可怜的阴阳师少女便被大海龟给载往龙宫的大殿上。
　　没多久，整个龙宫里的文武女官在乙姬的紧急命令下通通来到大殿上报到。
　　看着大殿上那名不久前才被公主带去私人房间里的美少女，如今正紧闭双眼不敢面对众人，她白里透红的肌肤上被写满淫碎不堪的字眼。
　　众人先是一愣随后又露出理所当然的表情。
　　唯一与众人表情不同的三名宫女，则是战战兢兢地跪在乙姬的面前。
　　但乙姬却一点都没有打算斥责她们的样子，相反的，她的脸上充满着期待。
　　“现在啊～本小姐要出门一下，估计明天才会回来。但这名远道而来的客人淫乱至极，刚刚在房里一直渴求我将她调教成连浮游生物都不如的家畜。”
　　听到乙姬如此鬼扯，樱姬原本想大声反驳，但仔细想想，自己现在这副模样根本没有任何一点说服力。
　　“所以啊～在本小姐出门时，她就交给各位调教罗。我已经帮各位准备好了用海草提炼的媚药十桶，希望在我明天回来十一点都不剩。”
　　(这家伙是想玩死我吗？)
　　樱姬不可置信地瞪着这个臭家伙。
　　“啊！对了，你们可以随意的玩弄她，但不准用任何东西插进她的骚穴，就连用头发都不行知道吗？”乙姬居高临下的对着三名宫女这么说。
　　而这三名宫女也大声地喊着“知道了”三个字。
　　不过虽然乙姬这么说，她却故意用法术帮所有的女官员们都长出尺寸惊人的扶他肉棒。
　　“那么～请不要被玩坏罗～吸～”
　　“嗯喔喔喔喔～～呦喔～”被乙姬用嘴吸了自己的小穴一口，樱姬发出了足以魅惑众人的浪叫。
　　在看着散发出危险气息的众位女官靠近樱姬后，乙姬心满意足地让海龟载着自己离开龙宫。
　　“真没想到你这么有种呢。”
　　“幸好你自己上来了，不然哀家刚刚已经准备好用最大火力的狐火蒸发掉这片海洋了呢～”
　　“不对，根据我们刚刚的计画，是准备让我把海洋结冰，冻死龙宫公主后再把妈妈救出来吧。”雪女纱雪年纪轻轻便已经会说出如此可怕的话。
　　出现在准备破坏海洋的众人大妖怪面前的，不是别人，正是掳走她们的性奴隶…不对！是老婆的龙宫之主。
　　“初次见面，各位陆地上的妖怪们～”
　　穿着从樱姬身上抢来的比基尼，明显的将自己贫脊的身材衬托出来的乙姬毫不畏惧的向众妖怪鞠躬。
　　“那是我做给她的比基尼吧，给我脱下来！”气愤的红叶甚至已经将强烈的妖气释放出来。
　　“不要这么凶～而且才一件而已，像她这么棒的美少女，你至少准备了超过十件泳装准备逼她穿吧。”
　　说真的，即使乙姬算是这片海洋的守护神，但跟站在她眼前的这一排妖怪相比，她还真的没有任何胜算。
　　但她也不适上来跟这群妖怪打架就是了。
　　“好了好了～各位不要这么凶，我是来邀请各位到龙宫的。”
　　“去龙宫干嘛？要我诅咒龙宫城被海底地震震垮吗？”小枫说出了座敷童子不该有的破坏言论。
　　“这世界上哪有座敷童子会搞坏人家房子的啊！”
　　见种为妖怪完全不想听自己说话的样子，乙姬只好叹一口气，将自己的计划提前说出。
　　“你们想让樱姬更加堕落吗？”
　　听到这里，所有的妖怪眼中都散发出光芒。
　　“我原本啊～是想掳走她来当我老婆的。”
　　一说到这里，所有妖怪的脸色又沉了下去。
　　“但是后来我终于发现了，她比起老婆，更适合成为一个可爱的性奴隶对吧？”
　　乙姬话一说出，所有妖怪立刻撇开头。
　　“才！才没有！哀家可从来没有想让樱姬变成只会帮哀家生小狐狸的性奴隶笨蛋！”
　　“我也是，我可没想过在学校让穿着学生制服的樱姬躺在我的书桌上，任我欺凌这种事！”
　　“人家可没想过反过来骑在妈妈身上！”
　　“我才不希望樱姬每天都自愿穿上我缝的情趣内衣勾引我。”
　　“欸？我倒是希望她能变成被鞭打屁屁时会开心的小母狗呢～”
　　(这些人会不会说谎啊…不对！最后那个连演都懒的演欸！)
　　看着这些有着无穷欲望的妖怪，乙姬只能无奈地摇摇头。
　　不过这样也好，自己也是她们的同路人。
　　“所以啊～我想邀请大家一起去龙宫，让樱姬堕落成更加完美的性奴隶…甚至变成一只不会反抗的家畜～”
　　乙姬话才刚说完，玉藻前立刻身为代表上前，紧紧握住她的手。
　　“我们先到旅馆里谈谈如何？”
　　就这样，调教樱姬海陆邪恶联盟正式成立。
　　“哈～～～哈哈～～～拜托…请各位用你们的尊贵扶他肉棒塞进我这个发情的骚穴吧～～”
　　被轮奸整晚的樱姬已经完全失去理智，现在的她瞳孔里散发出爱心的光芒，香汗和白浊的体液无法遮掩她令人垂涎的胴体，相反的还更让人招迷。
　　明明身体连痉挛的力气都没了，她仍愿意卑微的乞求众人，用她们散发出强烈腥臭的棒状物填满已经空虚整晚的小穴。
　　“不行呢，公主殿下不允许我们触碰你那里。”
　　“求求各位了！我已经…已经快要疯掉了啊…”
　　“那跟我们一点关系都没有吧，你的身体完美的让人窒息，即使不使用小穴，我们也能用其他地方取得乐趣。”
　　“那至少……至少让我自慰一下吧…”
　　已经舍弃尊严的樱姬，当着众人面前恳求大家让她自慰。
　　听到这名少女说出如此下流的要求，所有人都露出了心怀不轨的笑容。
　　“你试想在整个龙宫城的人面前自慰吗？真是下贱的淫荡母狗啊～”
　　“是…是啊～我是不知羞耻的淫荡母狗～我会在大家面前表演自慰的～让大家欣赏我这个变态用手抠到自己高潮的淫乱模样～所以拜托各位了啊～”
　　心灵已经崩坏的樱姬，完全忘记了自己其实可以趁乙姬不在时逃走。现在的她除了想要高潮以外，甚么事都无法去思考了。
　　“好啊～不过我们不会帮你喔。”
　　对于这名应该高高在上的阴阳师少女如何下贱的自慰，大家都非常的有兴趣。
　　“谢……谢谢各位！”
　　有那么一瞬间，樱姬开心到都快要哭出来了。
　　她的两边肩膀因为帮人手交整晚，已经快要抬不起来，甚至连手掌都早已磨破了皮。
　　因为长时间的口交，她连说话都变得十分勉强。
　　少女的腋下也成为众人染指的性器，从那一层白色的凝结固体下，可以看见被磨到红肿的肌肤。
　　圆浑挺翘的臀部上有着无数的抓痕，臀间的缝隙流出不该有的东西。
　　除此之外，樱姬的两条长腿也成为了众人的玩物。
　　但就只有那片花园，只有那个最需要藉慰的地方迟迟没人使用。
　　如今终于得到了众人的许可，樱姬连犹豫都不犹豫，直接伸出自己细长的手指，粗暴地蹂躏自己的肉穴。
　　“嗯啊啊啊～～嗯啊～～～”才刚探入一节指节，樱姬便娇声连连。
　　“哈啊～哈啊啊～～好…好舒服～”
　　欲求不满的少女，慢慢地加快加大安慰自己的力道。她甚至开始使用第二根，第三根指头。
　　“就～就是那里～嗯喔～～～～”
　　知道自己敏感带的樱姬，开始用指甲欺负着娇嫩的肉壁。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～去了～要丢了～～～”
　　终于迎来久违的高潮，樱姬当着众人面前露出了只有最淫荡的女人才会有的阿嘿颜。
　　“哇哇哇～她只是被你抓来这里一天，竟然已经进步到赶在众人面前自慰。”
　　“怪我罗？是你们把她调教成这么淫荡的好不好。”
　　“这跟哀家没关系喔，她天生就是该当妖怪们的性奴隶～”
　　“妈妈好H～”
　　高潮的樱姬听见了自己最熟悉的声音，这才缓缓地抬起头来。
　　只见原以为是来救自己的妖怪们，此时却和乙姬站在一起。
　　要是在过去，看见樱姬如此下流不堪的场景，他们绝对会play one。但现在，玉藻前她们只是冷漠地看着自己。
　　搞不清楚状况的樱姬，只能试着去让玉藻前开心。
　　“小玉？”
　　“你还有资格喊我的小名吗？”
　　这是第一次，玉藻前态度如此恶劣。
　　面对这样的玉藻前，樱姬完全忘记了自己阴阳师的身分。她畏缩的缩在地上，就像是一只犯错的小狗。
　　“玉、玉藻前……？”
　　“所以我说区区一只家畜，怎么敢直呼我这种大妖怪的名字！”
　　毫无怜悯，玉藻前的玉足直接踩在了樱姬的头上。
　　但即使被这样对待，不知道为何，樱姬的心中毫无怒气。
　　她其实自己也知道，自己就是个实实在在的抖M。
　　那不是被调教出来的，那是她的本性。众人的调教只是让她重新认识自己而已。
　　终于，她最后的尊严在这一次的大轮奸派对里彻底地被消磨殆尽，现在的她已经堕落到了即使被人踩着头，也会感觉到兴奋，无可救药的母狗了。
　　看着这样的樱姬，玉藻前反而不禁把脚伸了回来。
　　确实，她喜欢调教，欺负樱姬，但她对樱姬的爱却是真心的。对于将她当成一只真正的家畜对待这件事，她还没做好心理准备。
　　应该说，她害怕樱姬现在只是还没从高潮余韵中恢复，她不想趁人之危。
　　玉藻前转过头来看了看众人，众人的表情也跟她一样。
　　如果樱姬真的堕落到想成为她们的家畜，那她们一定会把她当成最可爱的母狗来疼爱。
　　但不该是现在。
　　“别瞪我，也许你们以为我只绑架她来一天而已，但我其实比你们早认识她喔！我早就暗恋他很久了喔！你们该不会以为我是随便在海摊上抓个可爱的妹子吧！”
　　乙姬倒也没骗人，她确实早就喜欢上了樱姬，只可惜后来迟迟没机会表达心意。
　　后来得知樱姬来到人间后，开始有机会去偷窥人家洗澡睡觉甚么的，也很清楚樱姬是如何被调教。
　　所以，忌妒心爆发的她才会用这么激进的手段。
　　“算了，总之先让樱姬休息吧。”
　　小枫说完，准备要伸手抱起樱姬。
　　“嗯啊～”
　　“欸！对不起，你没事吧？”
　　小枫万万没想到，现在的樱姬敏感到只是随便碰一下都会兴奋的呻吟。
　　“没办法了，让哀家来吧。”
　　玉藻前说完，立刻话做九尾妖狐的真身，用尾巴轻轻抬起樱姬，将她放在自己的背上。
　　被充满妖力的九条尾巴巴包覆的樱姬，一下子就沉沉的睡了过去。
　　回到乙姬的房间后，众人用清水将樱姬身上那些扶他精液和用毛笔写的字通通清洗干净后，便围在他身边，一脸严肃的看着彼此。
　　她们都爱着樱姬，也喜欢调教她。但这次真的不一样，樱姬刚刚即使在一堆陌生人面前被踩着头，也能有所快感，证明了她可能真的回不去了。
　　这也代表，她们不能用只是游戏的态度来看这件事。
　　“说真的，哀家还是比较喜欢会反抗的樱姬，这样比较有趣可爱。”
　　“你好意思说，樱姬每次想反击，你都更加残忍的玩弄不是吗？”
　　被小枫如此讽刺，玉藻前只能抓抓头装傻。
　　“所以呢？我们该烧掉这张吗？”
　　麻衣将一张泛黄色的符纸放在桌上如此询问。
　　那不是普通的符纸，那是只有樱姬这个阴阳师最高真神才能拥有的神之誓约，无论是谁，只要将灵力或妖力注入纸上，就不能违反上面所写的规定，也不能反抗纸张背后所刻上的持有人。
　　这原本是樱姬打算用来对付那些难搞的妖怪时所用的最后王牌。
　　只要妖怪不小心用妖力攻击到这张符纸，就立刻被法术给限制，是极其无赖的外挂。
　　但这东西实在太过犯规，就连樱姬也无法反抗。为了避免失误，她也一直没有使用这种东西。
　　如今这张符纸上已经刻上在场所有人的一点妖力与灵力，也就是说，只要樱姬将灵力注入纸的正面，在场所有人都会成为她的主人。
　　“烧掉吧…”
　　“虽然有点可惜，但哀家认为烧掉比较好。”
　　“烧个鬼啊！那可是我特地回天界申请下来的欸！要是被发现，我就死定了啊…好啦好啦！烧掉啦！”
　　原本想阻止的乙姬，在看到樱姬安详的睡言，也觉得烧掉比较好。
　　然而，就在众人准备湮灭证据时…
　　“嗯？各位…？”
　　“欸！！！！！！”
　　“你、你醒了吗？”
　　樱姬的突然醒来让众人吓了一跳，那张原本该消失在世界上的纸也不小心飞到了樱姬身上。
　　“这是………！！”
　　原本还半睡半醒的樱姬，看着上面所写的内容之后，整张脸立刻像火一样的红。
　　只见樱姬仔细地一行一行看，两腿也不自觉得开始磨蹭起来。
　　最后，她确认完背后所写上的持有人后，表情看起来有些兴奋。
　　看到樱姬这样的表情，所有人都知道，樱姬是真的堕落了。
　　“……我说，这实在太羞耻了～”
　　听到樱姬这么说，众人反而松了一口气。
　　“可以把『无时无刻』这四个字改掉吗？我还没有勇气到这个地步，可、可是如果是只在你们几个面前，这些事情也不是不行…”
　　“你是认真的吗？这张符纸的力量可是…”
　　“我知道，这是属于我的法具，我在清楚不过了。”
　　樱姬温柔的对着玉藻前笑一笑，接着继续说下去。
　　“都已经把我调教成这样子了，你们该负责了吧？”
　　听到这里，众人也没有办法了。
　　他们请樱姬在床上等一下，让她们修改一下上面的规定。但早已下定决心的樱姬则是提前准备自己的新身分，主动从床上下来跪在地上。
　　此时，唯一还能证明樱姬地位的，就是包覆在她胴体之上的那件薄衫。
　　“你不要这样啦！小心我要求你更过分的是喔！”乙姬直接恐吓起樱姬，希望她能乖乖地坐回床上。
　　“请您不用客气，就把我当成您的母狗就好。”
　　“……不是！这不是我的错吧！别瞪我啊！”
　　“无能的龙宫公主殿下，可以请您安静点吗？”小枫难得说出恶毒的言论。
　　但既然是樱姬所期望的，她们也只好满足她想要的对待。
　　整个书写的过程花费了将近一个小时，期间樱姬不断的提出自己的意见，众人也只好帮她一直修改。
　　最后，整个符纸上所描述樱姬的未来，就连最S的麻衣也难以置信。
　　“你真的要这样吗？”
　　“你们真的很奇怪欸，平常都不问我的意见欺负我，现在反而缩起来是怎样。”
　　看着樱姬坚定的眼神，玉藻前只好抱住她。
　　“那我知道了，这是我最后一次把你当成我的未婚妻看待了。”
　　“谢谢，我的主人。”
　　两人相拥之后，玉藻前站了起来。在她面前的，是如同准备出嫁女子一般跪坐在地上的樱姬。
　　“起来。”
　　“是的。”
　　“脱下那件衬衫，那是人才有资格穿的。”
　　“母狗知道错了。”
　　樱姬顺从的将身上的衣服解开。她没有像以前的自己那样，露出羞愤的表情，也没有用手遮掩自己身上的一切。
　　她大方地将身体交给了眼前的六人。
　　“这是你未来所必须承担的生活，如果没有异议，就用你的新身分叫两声吧。”
　　樱姬向前鞠躬，恭顺将手举过头接过符纸，接着开始阅读符纸上所写的一切。
　　“
　　樱姬从今天起，只要在场只有持有人等非公开场合，就必须尊称她们为主人，并以樱犬(樱奴)自称。
　　樱犬的身分将立于万物之下，是比家畜来不如的身分。
　　樱犬的一切都将归主人所有，包括身体，灵力甚至世俗上的所有财产。
　　在主人家中，樱犬没有资格穿上衣服。樱犬必须戴好母沟应有的配置取悦主人，只有主人开心并赏赐，樱犬才有机会穿上衣服。
　　主人在私底下随时随地都能使用樱犬的身体，即使是樱犬正在休息。(附注：只要樱犬没有反对，即使公开场合主人也能使用樱犬的身体)
　　主人使用樱犬身体时，樱犬必须心怀感激。
　　没有主人的同意，樱犬在主人家中只能睡在主人准备的狗笼里。且樱犬有义务保持自己小穴贴在笼子的洞口，好随时让主人使用。
　　主人有权随意对樱犬的身体进行非永久性伤害的惩罚，且樱犬不得过问理由。
　　樱犬有义务为主人准备三餐，但若主人没有允许，樱犬只能在主人用餐过后以厨余为食。
　　高中毕业后，樱犬有义务积极怀上主人们的孩子，且孩子出生后自动成为樱犬的主人。
　　以上规定所有主人们都有权利任意修改，增加，樱犬无权反对。符纸上所写的一切，都再再地提醒樱姬是多么卑贱的存在。
　　毫无疑问，会同意这种契约的，就只有最为低贱的变态抖M。而刚好，被调教多时，终于认清自己本性的樱姬正是唯一符合这种条件的人。
　　“这是最后一次反悔的机会了…”玉藻前仍不死心地问了最后一次。
　　但此时的樱姬，却露出了幸福的笑容。
　　“玉藻主人，樱犬对于能成为如此下贱的存在感到非常幸福～”
　　樱姬一边说，一边将符纸交还给玉藻前。
　　(这样啊…如果成为一只家畜能让感到幸福的话…那我一定会做你最好的主人的。)
　　不再迷惘的玉藻前脸色一沉，终于像是个高高在上，彻底鄙视樱姬这只淫荡母狗的主人。
　　“那么，给我转身趴好。”
　　听到玉藻前的命令，樱姬立刻化身成一条乖巧的母狗，毫不拖泥带水的完成玉藻前的要求。
　　而她这样努力的结果，就是换来玉藻前用手在她屁股上打了一个轻脆的“啪！”
　　“嗯啊～”
　　“别给我浪叫，你这只笨狗。”
　　“是…”
　　“你知道为什么我要打你吗？”
　　“樱犬不知。”
　　“笨狗！你难道只知道交配吗？”
　　玉藻前毫不留情地用脚在樱姬的蜜穴上踢了两下。
　　“嗯啊…是，樱犬是只只知道交配的笨狗，请主人告诉我哪里做错了。”
　　“屁股！屁股抬高啊！主人都在这里，还不赶快将你那用来给人方便的烂穴露出来，你知道你身体的价值就只有给人干而已吗？”
　　听到玉藻前这么说，樱姬立刻将自己的翘臀高高抬起，甚至没有玉藻前的指导，也懂得用手将自己两片臀肉给拨开。
　　“很好，知道主人有时候也会想用你的屁穴。”
　　“谢谢主人的赞美啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　樱姬话还没说完，屁股内一股灼热感又让她来到了一次的小高潮。
　　“很开心吧～为了奖励你，我刚刚用狐火在你的左边屁股内侧写上了便器，右边则是写上了家畜～这下子你就永远无法清除了呢～”
　　不久前还对于以姬打算用毛笔在自己身上留下永不消退的记号而感到恐惧的樱姬，如今却对于这样的事情觉得十分幸福。
　　但如果那时，她愿意让乙姬写字的画，可能就不会堕落成这样了吧。
　　“别在那边抖了，下次再这样随便就高潮，我就在契约上限制你。”
　　“对不起！笨狗不会再犯了！”
　　正当樱姬努力的道歉时，众人早已排好队站在樱姬的屁股后面。而少女的屁股底下，正放着那张控制着她未来的符纸。
　　“接下来，我们这些主人会用脚好好照顾你，你必须为每个主人都高潮一次，然后将你那淫乱，带有灵力的汁液喷在符纸上知道吗？”
　　“是…请主人随意使用樱犬吧。”
　　“真是的甚么阴阳师之神，明明就是个被人用脚踢小穴还会兴奋的变态啊～”
　　“啊拉啊拉～这样子就丢了吗？真是个没用的笨狗呢～算了，别再给哀家呻吟了，乖乖地用嘴帮哀家的脚清干净啊。”
　　“嗯哼哼～怎么样啊～被自己的同学踩屁股的感觉如何啊～不知羞耻的风纪股长小狗～”
　　“你想被拍下来吗？你这只淫乱的小狗很想被学校里那成群的粉丝知道你的真面目吧～”
　　“说真的，只是欺负这屁屁一点乐趣都没有。”
　　“果然再怎么可爱的小狗狗，还是应该穿上黑色的蕾丝内裤才行呢～”
　　“再叫大声点啊～用你的声音取悦主人会不会啊！”
　　“对对～就是这样，如何？现在恳求主人我，我会考虑大发慈悲的踩烂你的骚穴喔。”
　　“真是丢脸啊母狗妈妈，被女儿这样踩还会兴奋～”
　　“妈妈要加油喔～等你毕业后纱雪会天天把你干到下不了床～怎么，妈妈说想要生下女儿的女儿吗？真是变态啊～”
　　“…唉，昨天就乖乖当我老婆就好，你看，现在成了一个没尊严的肉便器了吧。”
　　“算了，看你已经爽到吐舌头了，我想你觉得这样比较幸福吧。”
　　一个小时后，樱姬终于在被六个人轮番调教下，完成了六次高潮。
　　而沾上樱姬富含灵力的淫水的符纸，也立刻绽放出强烈的光芒，这股光芒也一致的流进了樱姬体内。
　　残留下来的，就只有主人能随时修改的符纸正本，以及永远不能翻身的家畜母狗。
　　“走吧。”
　　在回到陆地上之前，樱姬都只能光着身体，任由龙宫的各位欣赏自己两颗大馒头摇晃的痴态。
　　不过樱姬并不是太在意，毕竟她以后不会再回来这里了，因为乙姬刚刚已经将龙宫公主的位子顺手送给了一名宫女。
　　回到陆地上后，玉藻前很贴心的带着樱姬到离自己住家百公里远的宠物店里。
　　“老板，请问有适合这只母狗大小的笼子吗？”
　　“母、母狗？”
　　“对，母狗。”
　　这名老板困惑的看了一下穿着皮色大衣的樱姬，不久便立刻了解。
　　“这、这样啊…这么大的人…”
　　“是狗。”
　　“对、对不起。”
　　每当玉藻前向陌生人强调樱姬是条狗这个事实，樱姬的身体都会兴奋地抖动一下。
　　“那么这个如何……空间够大，非常的舒服。”
　　“你觉得这只变态的母狗会对于自己的睡觉空间够大而感到舒服吗？”
　　“…”
　　“给她一个刚好容身的大小就好了。对了，我要让她试住一下。”
　　听到玉藻前这么说，老板的脸已经红到不能再红。
　　“您…您确定吗？要不要问问这位小姐的意见。”
　　“她只是一只母狗。而且问她干嘛？她所有的一切都是我的。”
　　就这样，樱姬没有任何选择的权力，在这个荒接野外的宠物店里试住了好几个铁笼。
　　回到家后，樱姬发现客厅里到处都是她的东西…应该说是她主人的东西了。
　　“这母狗的房间确定要给我吗？那间超高级的欸，我是这里最菜的吧？”乙姬难得非常有常识的询问。
　　“无所谓，反正这家伙以后只能舔着别人的脚，才能有床可以睡，不然的话她只能睡在这个笼子里了。”
　　而一直是这件是当事人的樱姬，此时已经用法术做好自己的兽耳和尾巴，正全裸的跪在客厅的地板上。
　　她被红叶要求在一分钟戴好项圈，两颗要用来夹在她乳头的铃铛，以及一根准备塞进她寂寞的嫩穴，犹如马茎的按摩棒。
　　她必须适应这些装备，以后在家里这些就是最基本的标准。
　　“1分02秒，太慢了！给我趴好。”
　　已经有过经验的樱姬立刻屁股朝上的趴下。
　　“自己说吧，你觉得自己该被塞进几颗肛珠。”
　　“母狗没有资格选择，请主人随意。”
　　听到樱姬这么回答，红叶生气的脸孔才缓和下来。
　　“很乖，看在你第一次的份上，这次就塞个五颗就好。”
　　“请主人不用客气，把肛珠推进母狗的肠子里也是应该的。”
　　红叶这时才发现，樱姬虽然没说，但她的眼里充满了渴望。
　　“真是变态…算了，既然你这么说，等等可不准哀号。”
　　“樱犬知道嘞啊啊啊啊～～～～”
　　这次红叶总算明白，樱姬是故意犯错的。
　　“好吧，我会满足你这只故意犯错的笨狗的～”
　　“是～请主人随便侵犯樱犬～”
　　今天的晚餐，主人们并没有留下一点残羹剩饭给樱姬吃。
　　为了吃饭，樱姬只能在主人们躺在沙发上看电视时，努力的摇尾巴。
　　对樱姬的努力感到满意，小枫脱下了自己的裙子，将扶他肉棒露了出来。
　　得到恩准的樱姬立刻爬到小枫跨下，努力地用嘴服务小枫。
　　今天她能吃多少饭，全看她能帮多少主人吸出精液来。
　　“过来一下，哀家想尿尿。”
　　当然，如果运气好的话，樱姬也能得到赏赐的饮料。
　　终于，樱姬成为家畜的第一晚到来了。
　　她今晚运气不好，每个主人都因为过度疲倦，为了避免自己在床上纵欲过度，所以没有带樱姬上床。
　　但樱姬一点怨言都没有，相反的，她很感谢主人们有将洗澡水留给她用。
　　玉藻前命令她洗澡前要将插在小穴里的玩具拔出来。这点让她感到非常开心，因为她今天也真的高潮太多次了。
　　泡在主人泡过，还留有余温的浴缸里，樱姬努力地清洗自己的兽耳和尾巴。
　　虽然项圈和铃铛有点麻烦，但她完全没有打算拿下它们的意思。
　　洗完澡走出浴室的樱姬，看见旁边的篮子里放着已经不属于自己的内裤，还有一条应该是玉藻前的丝袜上面还有一张纸条。
　　“用这些东西擦干净吧，别着凉了。”
　　“谢谢主人…”
　　樱姬心怀感激地拿起玉藻前的丝袜，现在的她认为这件丝袜都比自己还高等，所以樱姬顶多用这条丝袜来擦拭自己的脸和胸部，至于下半身，只要用自己穿过的内裤来处理就好。
　　即使没有人在看，樱姬也乖乖地像狗一样爬回自己的笼子。
　　她没有让乳头上的铃铛发出声音，主人睡觉前说如果她让铃铛有任何一丝声音，今晚就得睡在三角木马上。
　　回到笼子里的樱姬，发现主人们很好心的给了他几件毯子。
　　那是她身为阴阳师所穿的道服，另外就是自己的夏季制服。
　　看着这曾经代表自己尊严的两件衣服，樱姬稍为的感觉到感伤。
　　“不行，我现在只是一条狗而已，还回忆起自己当人时的事情干嘛！下礼拜开学能穿制服是主人们的赏赐，就算他们要让我裸体去学校，我也该心怀感激地接受才行。”
　　如此这样鼓励自己的樱姬，终于慢慢地陷入到梦乡之中。

第8章
　　“请问……”
　　“甚么事？”
　　“樱犬这样穿，玉藻主人还满意吗？”
　　“嗯…我看看～噗哇！你给我等一下！你要这样去学校吗？”
　　看着暌违一个星期，终于能在开学穿上正常衣服的樱姬，玉藻前差点就把早餐的炖肉给吐了出来。
　　毕竟这名少女制服底下啥都没穿。
　　秋季的制服虽然已经换上了长袖，但布料并不算太厚，只要仔细看就能看见白色制服下诱人的肤色，更别说现在这个少女是直接把扣子解开，大大方方地让玉藻前欣赏少女的胴体。
　　更犯规的是，明明樱姬的动作是如此淫乱，但她去摆出如此清纯无辜的笑颜。
　　(好想推倒她好想推倒她好想推倒她好想推倒她啊啊啊啊啊！！！)
　　为了浇熄自己涌现的欲火，玉藻前用头重重的在桌上撞了好几下。
　　终于，勉强克制住自己性欲的玉藻前，有些辛苦地抬起头。
　　“请你穿上内衣好吗？你是想让其他同学知道你是个淫乱的女孩子吗？”
　　“是主人把樱犬调教成如此淫乱的吧～”
　　“唔！”
　　“而且主人不是也常常对樱犬进行野外暴露游戏吗？您应该很希望我堕落到社会性死亡吧？”
　　“唔唔！！！”
　　樱姬一边说，一边用手将玉藻前其中一条尾巴引导到自己的翘臀上。
　　“要是樱犬社会性死亡的话，您就不需要忍耐到母狗我毕业，现在就能让人家怀上您的小宝宝了喔～”
　　……
　　不行了。
　　对于玉藻前来说，现在的樱姬实在太可怕了。
　　远远比签下奴隶契约前的她还要可怕十万倍以上。
　　以前的樱姬虽然很好上，无论她嘴巴再怎么硬，再怎么想反抗，最后都会屈服在妖怪得淫威之下。
　　但那时候的她还是多少有点自尊，会在最糟糕的时候提出拒绝。
　　那个时候的她就已经非常诱人了。
　　而现在，自愿成为大家的奴隶的她，每天都主动的挑逗自己，甚至主动欢迎大家推倒她。
　　这是要别人怎么忍？
　　从上个礼拜签下奴隶契约后，樱姬就几乎没有休息过。所有妖怪都
　　被性欲解放的她给彻底征服。
　　她们当然有试着熄火，但最后还是无法忍住。
　　戴着项圈的美少女实在太犯规了。
　　樱姬甚至不需要多做诱惑，只要自己在这些妖怪面前露出自己脖子上的项圈，所有人都会退化成只剩野性的狼。
　　玉藻前也知道，自己非常的没用。
　　而她也不知道，为何过去总是屈居下风的樱姬，反而在成为了性奴之后占尽优势。
　　(不行，要忍耐要忍耐要忍耐！！！)
　　玉藻前艰难的喝了两口冰水，努力地让身体冷却。
　　“你去穿内衣好吗？”
　　“您是希望我在白色的制服底下穿上黑色的拘束衣吗？这样是想要樱犬在光天化日下颜面尽失吗？如果是您希望的，那樱犬十分乐意。”
　　“我没这么说过！！！正常的！正常JK会穿的胸罩就好！”
　　有那么一瞬间玉藻前有了想让脑海里的幻想成真的冲动，如果不是她。
　　脑中那渺小到跟蚂蚁一样的天使告诫她，她真的会这样做。
　　听到玉藻前这么说，樱姬反而不满的蹶起嘴来。
　　“呜姆姆～～～人家已经被主人们降级成为母狗了，怎么可以穿上人类女孩的内衣？”
　　“……不是，你不是很开心的穿制服了吗？”对于樱姬的逻辑无法理解的玉藻前询问。
　　“因为JK制服是主人们最爱的情趣服装不是吗？”
　　(住口啊！！！我现在真的好想用妖术召唤出扶他棒棒来啊！！！)
　　“够了，我现在以主人的身分命令你去穿内衣！”
　　听到玉藻前用主人的名义要求自己，樱姬这才露出开心的笑容。
　　但这样的少女却在准备上楼穿内衣前，又一次故意的撩起自己的裙摆。
　　“那请问主人～母狗应该穿内裤吗？”
　　“穿！都给我穿上，最好连安全裤都给我穿上啊啊啊啊啊！！！”
　　再也受不了的玉藻前，终于发出失去理智的尖叫。
　　十多分钟后，在小枫仔细检查樱姬没有乱来后，两人这才手牵手一起去上学。
　　而在樱姬离开家以后，其他人这才从自己的房间里出来。
　　“……你们这些浑球！”
　　“不能怪我喔～要是让纱雪我看到妈妈自己解开扣子，我一定又会扑上去帮妈妈扯破剩下的钮扣啊！”
　　“我才加入这个后宫团一个星期，樱姬被调教成这样不是我的错吧！”
　　“我说过就让我来用鞭子好好教训这个小恶魔，是你说不准的吧。”
　　“白痴！你是想把我做给她的制服给撕破吧！”
　　没错，这几天纵欲的结果，就是这些妖怪现在反而怕了樱姬。
　　她们已经放弃抵抗樱姬的诱惑，刚刚樱姬每个小动作都会激起她们的兽欲。
　　“小恶魔性格的总受也太可怕了…”
　　就连还在努力的玉藻前，这几天也射到胯下在痛，连并拢双腿都有些困难了。
　　只不过…
　　在场的所有人，就只有她和刚才出去的小枫，还必须一整天在学校和樱姬这个性欲兵器待在一起。
　　“加油喔～”
　　看着所有人都在说风凉话，玉藻前有一股冲动想用自己的大棒子好好教训她们一下。
　　抱着如此愤恨的心情，玉藻前还是乖乖的去学校准备迎接开学，开学日最重要的活动，莫过于开学典礼让一群无辜的学生听师长没意义的废话。
　　即使是地区第一名校也不例外。
　　但今天有点不一样。
　　没有学生，不如说甚至没有老师打算理会校长在说啥。
　　所有人都在关注着位列在学生之中的樱姬。
　　但其实这也很正常，比起秃头圆肚的大叔，注意校花的一颦一笑才是人性，尤其是樱姬这种刚转学过来就成为男女师生都幻想她能当自己女友的排行榜第一名。
　　只不过，今天的樱姬似乎受到更多热情如火的关注。
　　“喂喂，樱姬同学看起来是不是有点…”
　　“看起来好色情呢～”
　　“你们这些恶心的男生，可以不要幻想我的老婆吗？”
　　“你才是吧！你每次都在上课假装认真写笔记，其实都是在写樱姬成为你的爱犬的色文！”
　　“只是写写又没犯罪！”
　　“没错没错，听说隔壁班都有人在画她的色图了啊！”
　　“嘎？那色图卖多少？”
　　是的，大多数的学生都在想樱姬那清纯中带着引人犯罪的色气的转变，然后渐渐地都讨论起自己对她的幻想。
　　“真可惜啊…那是交了男朋友了吧。”
　　“或许是女朋友？”
　　听到自己的同事谈到女朋友三个字，玉藻前吓了一大跳。
　　“原本老夫都计画好故意把樱姬同学的分数改低，然后以课后补习的名义对她嘿嘿嘿呢。”
　　“我都下定决心拿出退休金来包养她了啊！”
　　“一次也好～我好想利用自己是女教师的特权亲手解开樱姬的学生制服啊！然后好好地舔一舔啊～”
　　好吧，看来自己的同事一副完全不怕被送去教师评监会上啊。
　　不过玉藻前根本没有立场去说他们甚么，因为自己别说幻想了，她可是一次又一次地享用美味的樱姬啊！
　　总之，这场典礼就在没有人在意校长的情况下结束。
　　但更大的问题还在后面。
　　新学期，在玉藻前强力介入下，小枫被安排做在樱姬旁边。
　　而在小枫充满恨意的眼神下，玉藻前只能假装没看到。
　　而她之所以这么做的原因，是为了避免樱姬失控。
　　“樱姬同学！请你跟我交往！”
　　“不好意思，我已经是枫主人的母……呜呜～～～”
　　樱姬话还没说完，在一旁待命的小枫立刻摀住她的嘴。
　　“枫主人？母？”
　　“啊哈哈～没甚么，樱姬暑假学会了开玩笑啦哈哈～～”
　　虽然小枫努力地掩盖真相，但被拒绝的男同学仍然半信半疑地离开。
　　而小枫也开始逐渐感觉到插在自己背后的刺越来越多。应该说，那是现已经不是刺，而是鱼叉等级了。
　　毕竟女学生明显比男学生的情商要高，虽然小枫一次都没有让樱姬完整地说出口，但大家隐约都知道了真相。
　　“可恶！我也想当樱姬的主人啊！”
　　“不如我们干掉班长，然后抢走樱姬如何？”
　　“怎么做？趁她去厕所时埋伏她？”
　　“我负责去花园里挖洞吧。”
　　已经有人开始做出恐怖宣言了。
　　但这还不是最糟糕的。
　　只见被摀住嘴的樱姬，故意将自己的屁股贴了上来。已经习惯诱惑主人的樱姬故意象征性地扭动两下，让自己的制服稍微变得凌乱。
　　面色潮红的樱姬对着自己的手掌不停的呼气，洁白的后颈掠夺了自己的视线，少女特有的体香侵袭了自己的嗅觉。
　　才抱住樱姬几秒不到，小枫就想放弃理智，想要在大庭广众之下放纵自己的欲火。
　　“枫主人～可以喔，请不用在意樱犬的面子，让我毫无尊严地被您疼爱吧～”
　　隐约听到樱姬这么说，小枫倒抽一口气。
　　(………不管了！反正樱姬当狗当这么开心！不如就让全校都知道她淫乱的模样吧！！！)
　　下定决心，小枫将自己的手慢慢移往樱姬的钮扣。
　　“不好意思，老师我有事找身为班长和风纪股长的你们两个，可以跟我去一下办公室吗？”
　　在小枫准备豁出去时，已经化名为椿的玉藻前出手阻止了她，并半强迫的将两人带出教室。
　　在玉藻前用妖术强力干涉周遭对她们的感知下，他们像是隐形一般逃到了学校顶楼。
　　在用樱姬的符纸封住门口后，玉藻前这才松了一口气。
　　“我说啊…你刚刚差点就失控了啊。”
　　“你还有脸说！你把我的位置摆在樱姬旁边，害我整个早上必须一直扭自己的大腿肉来克制性欲！”
　　两人原本想好好的争论一番，却发现此时的樱姬已经四肢着地，乖乖地将红色的皮制项圈戴好。
　　在学校顶楼，穿着学生制服的校花像狗一样的戴着项圈，这是多么背德的场景。
　　“你够了喔…我们已经辛苦一个早上了欸！”两人异口同声的瞪着樱姬。
　　“只要没有其他人，樱犬就必须认清自己只是一只母狗的是时不是吗？”
　　完全不认为自己有错的樱姬，故意的“汪汪”两声。
　　樱姬知道，贴上符纸不可能被一般人打开，也就是说，这两位妖怪无须再忍耐，她们随时会好好的教训一直挑逗她们情欲的坏狗狗。
　　但樱姬还是故意这么做了。
　　想当然，忍了一个早上的两名妖怪也决定好好教训一下樱姬。
　　“你就这么想被欺负吗？”
　　“是～樱犬是只想被欺负的色狗～”
　　伴随着拍打在自己臀部上的疼痛感，樱姬舒服的呻吟了一下。
　　她可以感觉到自己的裙子被拉了起来，早上穿在里面的普通白色内裤被轻易地脱了下来。
　　樱姬顺从接受玉藻前对她所做的一切，即使她将自己的内裤套在头上。
　　“笨狗狗～你觉得自己的内裤味道如何啊～”
　　“很…很棒～”
　　失去视线的樱姬，只能任由两人将自己拉起来。
　　她可以感觉到自己被一前一后的包围，粗大灼热的棒状物顶住了自己的小腹。
　　“请、请把樱犬插到疯掉吧～”
　　“放心吧，我们会让你疯掉的～”小枫的声音从后面吹入自己的耳朵深处。
　　“啊～～～啊啊～～”
　　做好心理准备的樱姬被两人一起慢慢地抬了起来。
　　她感觉到这两根棒状物正磨蹭着自己的身体。
　　“啊啊～请～请快点插进来啊～～～”
　　前面那根比较粗的，樱姬正努力地用自己的双腿夹住。
　　后面那根比较长的，樱姬正试图将它导入自己的屁股深处。
　　自愿成为母狗的她对于帮人素股这种事情，已经可以全心全意地去服务了。
　　只不过，无论樱姬再怎么努力，这两条巨龙一点都没有打算进入她体内的意思。
　　“拜、拜托主人快点插进来啊～～～”已经无法进续忍耐这种空虚感的樱姬，开始哀求起两人。
　　“我们不是说过了吗～”
　　“要让你再也不敢再学校诱惑我们了～”
　　“所以啊～我们今天不打算插进去喔～”
　　两人就像是魔鬼一样，同时让情绪高昂的樱姬坠入谷底。
　　已经持续了将近十五分钟了，两人一前一后的用扶他肉棒不断欺负着樱姬的身体，但无论樱姬怎么哀求，她们就是不愿意送进她身上任何一个穴里。
　　“啊啊～我快疯了～母狗真的快坏掉了啊啊啊啊～～～”
　　“不行不行～我们决定要暂时自我射精管里的几天喔。”
　　“那至少…至少揉揉母狗的胸部吧～”
　　“不行啊！我们想看你穿着制服的样子。”
　　脑袋陷入混乱的樱姬，即使想要用手帮自己的胸部按摩都不行，她的两只手都被玉藻前牢牢地抓住。
　　“啊啊～～是母狗错了～母狗不应该在学校发情～所以拜托了，拜托填满可悲又淫乱的母狗吧～～～”
　　看着眼眶朦胧，嘴角的口水已经缓缓落下的樱姬，玉藻前也不忍继续欺负下去。
　　“好吧，我来填满你其中一个穴吧。”
　　“谢、谢谢主人呜呜～～呜闷～”
　　跟樱姬所想的不同，玉藻前竟然是用她的舌头侵略自己的嘴。
　　已经习惯了过激性爱的她，这时反而因为这么简单的动作而感到害羞。
　　“嗯哈～主…主人～～～”
　　“不准说话。”
　　被玉藻前半强迫的抬起自己的下巴，樱姬由衷的认为臣服在这只妖狐脚边是莫大的幸福。
　　“啾～～啾呜～～～呜嗯嗯…啾哈～～～”
　　樱姬从一开始就不打算设防，任由玉藻前的舌头在自己的嘴里恣意探索。
　　已经自认是奴隶的她，即使因为玉藻前的攻势而感到呼吸困难，也不打算提出想要休息的要求。
　　“小笨狗，如果快不行就要说。”
　　“哈…没事～樱犬的嘴能得到玉藻主人的厚爱，我深感荣幸。”
　　听到樱姬这样回答，玉藻前反而咂了下嘴。
　　不知道为何玉藻前突然生气的樱姬，只能愣愣地看着她，也不敢请玉藻前重新蹂躏自己的嘴。
　　但幸好，在她背后的小枫立刻缓解了樱姬的空虚。
　　“轮到我了～”
　　“嗯啊～～～啾～～～～～～”
　　接下来的时间，樱姬的头不断前后摆动，以此来服务两名主人。
　　而当然的底下那两根迟迟不肯进入体内的肉棒，也不停地戳着樱姬的身体来挑动她的情欲。
　　“哈～主人，请给我吧～”
　　“好吧，看在你这么努力的份上…”
　　这一次，总该可以得到自己想要的吧。
　　正当樱姬的前后两穴都感觉到异物缓缓进入时，那样令她春心荡漾的感觉顿时又消失不见。
　　“抱歉～妖力用完了。”
　　玉藻前露出恶作剧的笑容，让自己胯下那东西缓缓消失。
　　感到错愕的樱姬，只能呆呆地看着宣称自己用光妖力的臭狐狸，用妖术做出绳子将自己的手绑在顶楼的防护栏上，而她的双腿，也被粗暴的撑开固定在地上。
　　“抱歉啦，接下来就请只好好观赏罗～”
　　玉藻前和小枫，就这样故意在樱姬面前脱下自己的裙子和内裤，光天化日下磨起了豆腐。
　　原本这两人对彼此根本没有性趣，应该说，樱姬的后宫团之间其实没有互相做爱的经验，她们宁可轮流享用樱姬，也不打算对彼此出手。
　　但现在为了好好处罚色色的阴阳师，以及刚刚也差点把自己带往高潮的两人，决定用彼此的小穴安抚对方。
　　“这…主、主人？”
　　“嗯啊～有只可爱的小母狗在看呢～”
　　“她看起来很忌妒呢～”
　　两人一边笑，一边抚摸着对方的身体来增加情趣。
　　至于被摆在一旁的樱姬，则是连手淫的机会都没有。
　　“主……主人～求求您们不要再欺负我了！请来安慰樱犬燥热的身体啊～～～”
　　快要被整到发疯的樱姬，开始试图挣脱手上的枷锁。但签下奴隶契约的她，根本无力反抗主人对她施与的一切行为。
　　尽管她努力地想要将脚并拢，以此来磨蹭自己，但可惜的是她的双腿是如此无力。
　　“哈～～～臭狐狸！不要突然加速啊～”
　　“那是因为小枫你太可爱了。”
　　两人摆明故意无视樱姬，甚至开始交换起彼此的唾液。
　　……
　　(喂！你的嘴里都是恶心的肉味欸！到底是哪个白痴早餐会吃烤肉的啊！)
　　(你才是，跟樱姬的舌头相比，你的舌头跟柏油路一样恶！)
　　两人虽然在樱姬面前表示得如此恩爱，但其实都快要吐出来了。
　　她们这么做的原因，是想激起樱姬的忌妒心，让她不要这么顺从自己。
　　百依百顺的樱姬确实很可爱，但不知道是有意还是无意，她的行为举止跟个小恶魔没两样，加上她们这几个妖怪自制力跟樱姬的节操一样扔到垃圾桶里去，要是再这样下去，她们迟早有一天会在樱姬的身体上暴毙死亡。
　　所以，她们决定即使跟讨厌的人做爱，也要让樱姬能够对自己生气。
　　“主人……母狗的骚穴好痒啊～～～”
　　发现求饶无用的樱姬决定开始撒娇。
　　而她这招也确实非常有用，原本还快快乐乐磨豆腐的两人差点就要推开对方冲上前去。
　　(果然啊…这家伙跟樱姬根本没得比)
　　原本兴致满满的两人，只能草草的高潮，将爱液随便的洒在对方小穴上就结束。
　　至于樱姬，现在只能发出毫无意义的呻吟。
　　“没办法了呢～”
　　玉藻前解开樱姬的拘束后，决定放弃这次的计画。
　　“主人～请给我吧！请用您的肉棒搅烂樱犬的骚穴，让母狗我帮您生下许多健康的狐狸宝宝吧～”
　　“到时候，母狗我每天早上都能挤奶给您喝喔～”
　　樱姬不断说出煽情至极的话，想要说服玉藻前征服自己。
　　但玉藻前仍然忍住了冲动。
　　这也没办法，她的胯下是真的干到会痛的那种，即使是刚才的素股游戏，她也感觉到自己的疲倦。
　　堂堂的九尾妖狐要是爽死在学校顶楼，一定会成为妖怪界的一大笑柄。
　　所以…
　　“看你今天这么可怜，主人我就给你自慰的机会。”
　　“咦！！！”
　　尽管在主人面前自慰是十分羞耻的事情，但樱姬已经不想管了，德到恩准的她，准备将手伸进自己的裙里。
　　“等等，用那个吧。”
　　望着玉藻前所指的方向，樱姬呆呆地看着防护栏。
　　冰雪聪明一下子就搞懂了，主人要她主动用小穴去磨防护栏的柱子来达到高潮。
　　“樱犬知道了，请主人好好欣赏我淫乱的自慰吧。”
　　那之后，有学生声称当天中午天空下起来香喷喷的雨水。
　　而当天下午，樱姬也停止挑逗坐在她隔壁的小枫。
　　终于得到休息的小枫，准备回家好好睡觉，让其他人继续来盯住樱姬时，那名另她又爱又恨的少女突然靠在她耳边。
　　“樱犬刚刚离开顶楼时，忘记把内裤穿上了呢～”
　　“！！！”
　　或许是樱姬运气太好，她偷偷掀起的裙子只有小枫看到。
　　一副迫不及待回家戴项圈的樱姬飞也似的离开，只留下头又开始痛的小枫。

第9章
　　“怎么样？”
　　“不行啊喵～”
　　被麻衣一问，原本还埋头研究的玉藻无奈的瘫倒在地上，并随手摘下眼镜扔出。
　　“我们这边也不行了～～～”
　　“你根本没做啥吧？你真的是海神吗？其实你只是一只杂鱼吧！”
　　“这怎么可以怪我！应该怪樱姬当初创造这张破纸时的无聊程度吧！”
　　另一方面，小枫和乙姬也早早放弃，很干脆地躺在满地的纸张上。
　　没错，这几位正趁着红叶和纱雪将樱姬拐出门，努力地想要解开樱姬签下的那张名为“神之誓约”的符纸。
　　而她们之所以这么做的原因，就是因为她们都快不行了。
　　最近她们终于放飞自我，不再忍耐自己对樱姬的欲望，而这样换来的结果，就是被医生检查出肾亏。
　　她们现在有多么希望樱姬在家里穿“正常”的衣服。
　　她们也不是没试过让樱姬生气，但在这张破纸的制约下，樱姬根本没有反抗自己的想法。
　　为此，众人开始努力想要破坏这张符纸。
　　“不过真不愧是哀家的老婆啊…既然能在这张符纸上施下起码超过50道咒文。”
　　没错，一般人根本不会没事干这种事情。
　　就连看过大风大浪的玉藻前，也直接断言当初樱姬在造这张符纸时，绝对是出自于心理变态。
　　“更恶心的是我们现在还只是在处理咒文，上面的术式一条都还没解啊！”
　　“然后欸！那家伙还一下子用阴属性的咒文，一下子换成阳属性的咒文啊！”
　　“闭嘴！她绝对是个无聊的疯子！”
　　所有人一边哀号，一边开始对着不在现场的樱姬生气。
　　“啊啊～可恶！等那笨蛋回来，哀家一定要好好……”玉藻前话说到一半，自己便傻傻的呆愣住。
　　要对樱姬做啥？
　　用扶他棒棒填满她的肚子？这种事天天都在做。
　　逼她喝自己的圣水？最近樱姬还会要求自己把她绑在厕所里呢。
　　用SM好好教训她？最近只要没射个她五次以上，樱姬就会自责自己做不好，然后将己绑好主动坐在三角木马上一整晚。
　　故意不去疼爱她？不可能，如果现实能像游戏显示能力值，樱姬的魅力大概突破系统限制了，所以此题无解。
　　简单来说，玉藻前拿自己的小母狗一点办法都没有。
　　以前樱姬是这个家名义上的主人，但其实是众人的可爱肉便器。
　　现在樱姬是这个家真正的母狗，但反而让所有人都怕她。
　　另外，总觉得最近樱姬好像特别欲求不满？
　　“总觉得…她最近真的很想要孩子啊。”
　　“你不是一直要她帮你生一窝狐狸宝宝吗？干嘛一副心累的样子。”
　　“哀家的立场一直都很鲜明，就是要等樱姬毕业后无痛转职当妈妈，跟你这个整天在学校用班长名义威胁她的坏人不一样。”
　　被玉藻前这么说，小枫立刻抓狂。
　　“嘎？你现在是怎样？是你把我安排坐在她旁边的吧！你知道我现在每天上课十分钟才能换气一次吗？就是怕闻到樱姬的汗香后失去理智！你知道我现在脖子因为长时间只能看着黑板，所以必须去做复健欸！你知道原因吗？就是因为我不敢转头去看樱姬，怕不小心瞄到她袖口内的春光而兴奋地扑上去啊！！！”
　　“对、对不起。”被小枫吓到的玉藻前，只能心虚地一边道歉一边撇开视线。
　　“总之，我晚上还要去工作，你们慢慢吵。”
　　“你给我站住，你从刚刚就没做事吧！”
　　虽然被所有人指责自己在耍废，但麻衣还是一副事不关己的样子回楼上睡觉。
　　毕竟她除了当个女王调教女奴之外，还真的没啥特别的技能，就连烤个吐司都能烧焦。
　　“烤土司那种事情我一律都是让女奴穿裸体围裙来服务我的～”是那混帐的至理名言。
　　至于另外一个基本上也没啥用的家伙，则是已经爬到沙发上打滚。
　　“啧…在射下去我真的会死，我可是宅在海底几百年的废人欸，体力差到不行啊～～～不行了！我干脆逃回娘家龙宫城里躲个几天好了……”
　　乙姬说到最后，她平常没在运转的脑袋突然亮了一下。
　　“怎么了？”平常没看过乙姬思考的两人异口同声地问。
　　“娘家…..樱姬？从天界偷来的符纸…最近欲求不满？超想跟妖怪生小孩，生米煮成熟饭…？？？？？？”
　　“我懂啦！！！！！！”乙姬突然的怒吼，让两人都吓了一大跳。
　　“干嘛？不要突然鬼叫好嘛！”
　　“我们大概都死定了…”乙姬用很开心的语气说着可怕的话。
　　当天晚上，所有人不给樱姬休息的机会，将她好好的轮了一番，趁着她筋疲力竭只能乖乖在笼子里睡觉后，开了一个紧急会议。
　　根据乙姬的推测，樱姬打从一开始就预谋这一次的自愿女犬调教计画。
　　毕竟那张符纸好偷倒让人怀疑天界根本没人在管。
　　“所以呢？妈妈干嘛这么做？”
　　“因为她拉不下脸。虽然之前樱姬也是随便任我们骑，但她就是会嘴硬，然后也不会主动要跟大家睡。”
　　说到这里，所有妖怪一致点头。
　　“所以她才会签下那些鬼扯到不行制约，好让自己可以不需顾虑面子的放纵自己。”
　　“所以哀家的老婆其实是个色女？这点不用你说大家都知道啊～”
　　“废话！我也知道樱姬很色，但那不是重点啊！重点是她想要让自己和大家的关系不可逆！”
　　看着众位妖怪的傻样，乙姬开始觉得自己其实是这个家最聪明的人。
　　所以，身为看破真相的侦探，乙姬只好继续解释下去：
　　“你们觉得樱姬可能成为我们的主人吗？”
　　“哼！”玉藻前直接用鼻子喷气。
　　“噗哧。”比较好的小枫则是不以为然的冷笑。
　　“老娘三百年来教过这么多女奴，还没一个有比樱姬还M的。”麻衣一副老江湖的脸。
　　虽然有些可悲，但樱姬这位阴阳师大人，似乎只能乖乖被妖怪推倒。
　　“那各位觉得樱姬适合当老婆吗？”
　　“当然，会帮哀家准备三餐，洗澡时会帮忙清理尾巴的优秀人妻。”
　　“可以结婚了吗？我一定会帮樱姬准备一百套婚纱的。”
　　“妈妈当我的妻子？听起来好怪？这样妈妈生我的孩子时，孩子要怎么称呼妈妈？”
　　看着这些妖怪沉浸在自己的幻想泡泡哩，乙姬只好帮她们拉回现实。
　　“你们觉得你们这些『妖怪』和『阴阳师』之神的樱姬结婚，能被她的母亲认同吗？”
　　……
　　听到这里，所有人都搞懂了。
　　“你是说…哀家要准备见岳母大人了？”
　　“你傻了！樱姬她妈妈怎么可能承认你啊臭狐狸！！！”
　　这下子真相大白了。
　　认清自己的樱姬，觉得自己不可能成为大家的主人。
　　但平等的夫妻(妻妻)关系，是不可能被天界众神认可的。
　　所以，樱姬才干脆自甘堕落。
　　让自己真的成为妖怪的性奴、母狗，这樱姬或许会被处罚，甚至不准回到天界，但至少自己还能跟大家一起生活。
　　如果自己运气不错，真的不小心怀上妖怪的孩子，那樱姬的妈妈就算再不爽，也不至于对玉藻前她们痛下杀手。
　　“…这推理听起来很狗血欸？”
　　“早知道就不要相信海底宅女的猜想了。”
　　“你们在说啥啊！难道各位都忘记樱姬当初带来这里的三位仆从了吗？”
　　乙姬一说完，所有人先是说了声“谁？”，接着才恍然大悟地想起来。
　　好像已经很久没看到他们了啊，不过毕竟是男人，根本不该留在这栋屋子，被驱逐回天界也是合情合理的。
　　“他们是眼线好嘛！说是樱姬的随从，但我之前在天界看过，他们是传说中的岳母大人指派来照顾自己女儿的啊！”
　　这下子，所有妖怪终于发现自己麻烦大了。
　　而正在所有人面色凝重地想这件事情时，门口的电铃突然响了起来。
　　现在正值晚上11点，不可能会有人无聊到这时间来找朋友。
　　“客厅的灯是亮的，难道樱姬这孩子睡觉前忘记关灯吗？”
　　“禀告主人，樱姬小姐平常都会被妖怪们玩到午夜过后，所以现在小姐应该还在被蹂躏中。”
　　听力最好的玉藻前听到这段对话后，只能无奈地苦笑。
　　“看来乙姬猜对了，岳母大人要来拆家了。”
　　所有妖怪互看了一眼，又看看安稳的睡在笼子里的樱姬。
　　“要把妈妈藏起来吗？”
　　“我可以先躲去楼上吗？人家怕被抓回天界处罚。”
　　“想藏去哪啊？”
　　正当乙姬准备躲起来时，一股比纱雪还冰冷的气息从背后穿了过来。
　　众人抬头一看，只见一名有着墨黑色长发，除了胸部平了点，简直就是成人版的樱姬的和服美人正睥睨着所有人。
　　“啊哈哈～天照大人，您最近过得好吗？”乙姬一边谄媚的傻笑，一边缓缓向后退。
　　“过、的、好、吗？你还真敢问啊～”
　　被乙姬尊称为天照的美人完全不想隐藏自己的怒火，用着远超过乙姬所能承受的灵力释放出来，将她压制在地上连动都都不了。
　　“你们这些妖怪还挺有种的嘛～竟然拿我宝贝女儿的符纸来控制她。”
　　天照随手拿起那放在桌上，困扰众人已久的符纸，硬生生地用灵力将它烧得一干二净。
　　只是这简单的一个小动作，就让所有人都知道天照的实力有多么夸张。
　　“那么，首先就先处死背叛天界的龙宫公主吧。”
　　“噫！！！”
　　连动都不能动的乙姬，只能眼睁睁的看着天照凭空召唤出来的火球飞向自己。
　　“砰！”在火球准备将乙姬连人带魂的给消灭前，另一股深蓝色的狐火将它给挡了下来。
　　“……说起来，这一切的始作俑者是你吧，可恨的臭狐狸。”
　　“说啥呢？是您的宝贝女儿来勾引哀家的欸。”
　　在场唯一有可能与天照一战的，也就只有玉藻前了。
　　自认自己是樱姬正宫的她，想都没想的保护了自己的其他姐妹。
　　“死狐狸，你知道我期待樱姬嫁给我期待了十年了吗？结果她竟然被你这种恶心的妖怪给吃了。”
　　“……姑且先不管前面那段违背善良风俗的话。我再说一次，是樱姬主动勾引我们的，她是我们的老婆。”
　　两人互相瞪视着对方，鲜红色的神火和深蓝色的狐火彼此冲击着。
　　“克制点吧，难道岳母大人想烧掉女儿的家吗？”
　　“…啧！”天照意识到这点，随即收起自己的火焰。
　　“出去。”
　　“嗯？”
　　“我会在外面解决你们这些妖怪。”
　　“您当哀家是笨蛋吗？”
　　“连我那个呆女儿小时候无聊做的符纸都破不了，当然是笨蛋。”
　　没办法在樱姬的屋子里打架，两人只好开始互相开嘴。
　　而这样子无意义的争吵，想当然会吵醒熟睡的人。
　　“呜嗯…好吵……咦欸？！母亲大人？好、好痛！”一睁开眼就看到天照的樱姬，吓到用头去撞了下笼子。
　　已经将节操都到垃圾桶好几个月的樱姬，此时终于找回了自己的矜持，用手遮住自己的脸，完全不敢去看天照。
　　毕竟自己现在可是全身赤裸，只戴着一条项圈的隔着笼子和自己母亲见面。
　　看着樱姬娇羞的模样，天照连想都没有想，完全不害怕自己会被偷袭的走到笼子旁边，随手将囚禁樱姬的笼子和项圈给拆了下来。
　　而被自己母亲抱在怀里的樱姬，更是羞的想要自杀。
　　“可是看我一下吗？”
　　“…不要。”
　　“为啥啊！”
　　“很丢脸。”
　　“你都给这些臭妖怪看过了，为啥不能给我看？”
　　“您不一样啊！而且您当初不是说不会管我在人间干嘛啊！干嘛过来啊！”樱姬有些生气的问。
　　“……因为我听说你被妖怪所蒙蔽，被她们调教成性奴隶，所以我才来救你的啊。”
　　“所以我就说了！我们是真心相爱的！”
　　“……所以如果我也爱着你，你愿意当我的小母狗罗？”
　　听到天照这么问，樱姬愣了一下。
　　虽然樱姬已经没有被符纸所制约，但她本性就是个闷骚抖M，所以如果有人这样要求她，她还真的不好说不想。
　　反正自己的母亲不会真的像玉藻前她那样调教自己吧。
　　这么想的樱姬，有些害羞地回应：“也不是不可以啦…”
　　听到樱姬这么说，天照的眼睛立刻散发出无比耀眼的光芒。
　　被这种光线照到受不了的樱姬，终于将手缓缓移开，和天照互看了一眼。
　　就这么短短一瞬间的互视，樱姬就知道自己麻烦大了。
　　那个眼神她看过无数次了，她立刻就知道了一个可怕的真相，自己的母亲和玉藻前她们是同一类的货色。
　　“你放心，我从你十岁时就想这么做了。”
　　“您这是犯法的吧！！！”
　　无视樱姬惊恐的模样，天照伸出手来罩住樱姬的脸。
　　“所以你先好好休息吧，我要先处理一下这些妖孽。”
　　“等一下，母亲大…..人…”樱姬来不及阻止天照，就陷入沉睡。
　　天照满意的将樱姬放在沙发上，顺便拿条毯子给她当被子后，那炙热的眼神瞬间又冷漠了起来。
　　“我女儿已经答应要嫁给我了，你们可以安心上路了。”
　　“您瞎了吧？她刚刚怕得要死欸！”虽然自己没啥立场这么说，但玉藻前还是忍不住吐槽。
　　不过吐槽归吐槽，玉藻前现在已经将九条尾巴都露了出来。
　　“妖狐，你这是打算跟我打了吗？”
　　“要打就出去打吧，如果您就真的这么想跟哀家单挑的话。”
　　虽然玉藻前一开始确实很不想跟这种大人物打架，但现在情况不 样了。樱姬那句“真心相爱”直接让玉藻前觉醒了自己应当负责的责任。
　　保护自己的爱妻可是理所当然的！
　　就这样，为了争夺睡美人，妖怪代表和岳母大人的单挑，正式在樱姬家上空开战。
　　对于无法感知到神妖的普通人来说，今晚的夜空依然如此平静，唯一让观测者无法理解的，就是已经入秋的夜晚，为何温度不断的在上升。
　　已经化身成九尾妖狐的玉藻前在夜空中点燃了如繁星般的无数狐火，这上千座狐火又结成上百座阵式与结界，就这样对被困在中间的天照发动毫无间隙的攻击。
　　但身为最高神的天照也不是省油的灯，如果玉藻前的狐火是繁星，那么天照就宛然立于顶点的红月一般，毫不留情的击溃那些试图靠近自己的妖气。
　　对于自尊极高的两人来说，似乎在这场单挑中用火以外的攻击有失面子。
　　“您还是认输吧岳母大人，在夜晚跟妖怪战斗实在太不利了，就算您认输了也不会有人笑您的。”
　　“去死吧臭妖怪！”
　　被挑衅的天照将自身的火焰幻化成凤凰，直接冲向眼前的大狐狸。
　　两只堪比高楼的怪物在空中互相撕咬。他们的利爪与火焰结合，形成了足以冲破云霄的热风。
　　但就如玉藻前所说，在深夜里战斗对天照实在非常不利。
　　更何况这些日子以来，玉藻前从樱姬身上吸取了不少的灵力，实力早就睥睨大天狗与酒吞童子这两名过去与她齐名的大妖怪。
　　而查觉到玉藻前身上有樱姬灵力的天照，心情也越来越恶劣。
　　“…臭狐狸，你就这么爱樱姬吗？”
　　“当然！！！”以为天照终于要认同这门婚事的玉藻前毫不犹豫地回应。
　　“那就去樱姬的地盘上受死吧。”
　　下个瞬间，玉藻前就被天照的阵式所困住，在强光过后，两人已经不在樱姬家的上空。
　　就连玉藻前也不知道这里到底是哪，她唯一知道的，就是眼前那棵高耸入云，开满樱花的神树。
　　“……”玉藻前于本自信的脸上冒了几滴冷汗。
　　她明显地感觉到自己的妖力大幅衰退。
　　“怎么，看你好像很难受。这也难怪了，这棵万年樱本来就不是你这种妖怪该来的地方。”
　　“哼！打不过哀家就强制换到对您有优势的主场吗？”
　　玉藻前知道万年樱。
　　这里是人间与天界的交界处。是那些有资格去天界的灵魂能来的地方，是她们这些该被送去地狱的妖怪绝不可能见到的场。
　　在这种地方战斗，对于妖怪来说是压倒性的不利。
　　然而，让玉藻前战意丧失的原因，是因为她能感觉到这里的气味跟樱姬很像。
　　“这里有那孩子的味道对吧，这是当然的，毕竟这棵樱花树可是那孩子的婴儿床。”
　　“是吗？能在死前看见老婆孩童时代的东西也不错呢。”
　　玉藻前无奈地摇了摇头，现在的她连维持妖狐的外表都办不到。
　　“放弃了吗？那就请你安心上路吧。”
　　准备将玉藻前净化的天照，点燃了犹如太阳般的小火球。
　　然而，那颗小火球却连丢出去的机会都没有，就被如瀑般的落樱给覆满。
　　火焰并没有将花瓣烧烬，相反的，火球被花吹散，成为了微不足道的花火。
　　“母亲大人…您这次未免太过分。”
　　花火过后，站在玉藻前前面的，是穿着阴阳师道服，绑着马尾的樱姬。
　　“…你应该在睡觉吧？”看着自己的女儿，天照的表情有些尴尬。
　　“您把玉藻前带来万年樱前，就算我睡着了也能感知到好嘛！”
　　“啧！失算了啊…”
　　急着想解决情敌的天照，一时忘记万年樱可是她女儿的仆人，是个连天照都乐意背叛的大神树。
　　但是更麻烦的事情还在后面。
　　“樱姬，你让开！你难道忘记了吗？这里可是天界与人间的交界处，随时都可能会有其他神过来，要是被人看到你袒护妖怪的话…”
　　“那又怎样？”
　　“嘎？”
　　天照一脸难以理解的看着自己的女儿。
　　“我就是喜欢、就是爱着玉藻前跟大家！她们又不是甚么坏妖怪，为什么我不能跟她们在一起！”
　　“你这是在闹脾气！”
　　“不然您可以连我和玉藻前一起消灭啊！”
　　听到樱姬这么说，天照反而退缩了。
　　她在天界可是出了名的溺爱女儿，哪可能消灭她。
　　当然，看到刚刚睡在笼子的樱姬，天照也第一次产生了想要欺负她的念头。但绝对不是往死里打的那种。
　　没有时间犹豫该怎么处理樱姬的天照，为了避免被其他人看到，只好重新召唤术式，将三人一起传送回樱姬的家中。
　　回到家中的樱姬，立刻又变回全裸的模样。
　　“…你刚刚差点用裸体的姿态被其他神看到？”天照有些傻眼的看着自己的女儿。
　　“有、有甚么办法！您刚刚差点干掉玉藻前欸，我哪有时间穿衣服！更何况人家的幻术很强，您刚刚也没识破啊！”
　　樱姬将身子藏在毯子里，一副“不是我的错”的模样。
　　“算了，反正如果你的裸体被其他人看到，我会当场杀人灭口就是了。”天照说出这句话时，视线是环顾了在场所有妖怪。
　　“够了喔！她们都是我的……我是她们的老婆，所以不准这样恐吓她们。”
　　看着应该说是自甘堕落，还是找到归属的女儿，天照也彻底的哑口无言。
　　她只能大大的叹一口气。
　　从那张需要自己同意的符纸到现在樱姬的立场，天照也终于知道樱姬是玩真的。
　　她是真的铁了心要跟妖怪的在一起。
　　没有办法，天照只好做出最后的一搏。
　　“你小时候不是说要嫁给我吗？”
　　“如果母亲大人想要，要我多嫁一个您也可以啦…”
　　樱姬虽然看起来很害羞，但说出来的话毫无节操。
　　“那你的正宫是谁？”
　　天照的这个问题十分尖锐，尖锐到樱姬的肩膀上多了好几只手，搞得她只能支支吾吾。
　　“算了。我知道了。”
　　下定决心的天照走到樱姬面前，一手拨开那些妖怪的手。
　　“既然你这么不知羞耻，只好让当妈妈的我来好好教导你了。”
　　“咦？”
　　还没搞清楚状况的樱姬，一下子就被天照翻了个身，可爱的屁股被迫抬起来对着自己的母亲。
　　“呼～”
　　“呀啊～～～”被天照对着自己小洞吹气的樱姬发出可爱的尖叫声。
　　而下一秒，天照的双手也按住了樱姬的腰肢。
　　终于搞清楚自己等等会被怎么样的樱姬，连忙用眼神向妖怪们求救。
　　“如果各位还想喊我一声岳母大人，就别打扰我享用女儿的时光。”
　　“请您慢慢享用，岳母大人。”
　　“你们这些无情的家伙！！！”樱姬不敢置信的怒吼，但绝望的是，没人任何人想出手援救自己。
　　“放心吧！为了让你以后不敢犹豫正宫是谁，妈妈我刚刚帮你恢复处女膜了。”
　　“您开玩笑的吧？”
　　“你猜呢～”
　　根本不给自己女儿机会，天照那热气腾腾的棒棒直接倒进樱姬的体内。
　　“嗯呀啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　“叫声很可爱喔～”
　　“等、等一下～好痛…好热啊～”
　　“不行～我必须好好欺负一下坏孩子。”
　　虽然天照这么说，但毕竟是自己最爱的樱姬，天照的动作还是相当的温柔。
　　就连欺负樱姬的乳头，也只是用指尖去揉而已。
　　“嗯～啊～～～嗯哈～”
　　“等、不要顶那里～～～”
　　“给…请给我更多～请更加疼爱坏孩子樱姬吧～”
　　渐渐不再抵触被自己母亲上的樱姬，开始进入了发情模式。
　　“嗯…要怎么更家疼爱你啊？”作为第一次用棒棒刺人的天照，反而不知道该怎么做。
　　“那个～天照大人，樱姬很喜欢被欺负喔。”率先出卖樱姬的，是刚刚差点被干掉的乙姬。
　　“妈妈的母亲可以打妈妈的屁屁，妈妈是个抖M，越变态的凌辱她越开心喔。”
　　“才…才没有……”
　　听到自己女儿否认，天照瞪了下妖怪们，但随后她却发现樱姬的小穴比刚才夹得更紧。
　　“……你骗人吧？”
　　“没有呀啊啊啊啊啊～”因为被打屁股而呻吟的樱姬毫无说服力的否认。
　　“真是～太可爱了啊啊啊～～～樱姬！让妈妈把你的子宫灌满吧～”
　　“不…不可以啊～～～要等人家毕业才行啊～～～”
　　听到樱姬这么说，天照有些可惜的将樱姬的裸背，头发和屁股沾上白色体液。
　　“哈～哈～～～哈呀～～～”
　　“那么～呼～”
　　“呀欸？您是认真的吗！”
　　樱姬将眼睛瞪得大大的，看着天照又对着自己泛滥流着血的蜜穴吹气。
　　“将下来就用这个玩正面体位吧～”
　　看着麻衣毕恭毕敬的献上项圈，樱姬只能傻傻地换个体位，继续被自己的母亲上。
　　等到天照终于满意时，已经是两个小时候了。
　　在天照再三跟樱姬挂保证绝对不消灭小枫他们后，樱姬终于能在自己久违的床上睡觉。
　　“……”
　　现在的客厅里，只剩下气氛尴尬。
　　“乙姬。”
　　“是！”被指名的龙宫公主立刻立正站好。
　　“那个樱姬所制作的符纸，她还有剩下吗？”
　　“欸？我不知道欸。”
　　“为啥刚刚没人阻止我烧掉啊！”
　　看着闹脾气的岳母大人，所有妖怪只能面面相觑。
　　“笨死了。”
　　“你说啥啊臭狐狸！”
　　“那张符纸会让樱姬色的像是路上廉价的妓女，反而会榨干我们。”
　　“那有啥不好的？”
　　看着竟然想让自己女儿骚得像妓女的天照，玉藻前只能猛摇头。
　　“你果然是这个后宫团里最菜的，根本不了解色起来的樱姬有多可怕。”
　　听玉藻前这么说，所有人的心有余悸的点了点头。
　　那是个会让人后悔为啥世界上有扶他妖术的恐怖少女。
　　“…算了，反正我的女儿最棒了。”
　　“哀家也同意。”
　　充分地享用过樱姬的两人，总算没有刚才单挑的肃杀之气。
　　“那么岳母，哀家先跟您提醒一下关于樱姬的正宫这件事。哀家已经计画好等他毕业后就抢先让他怀上小狐狸，所以您可以先准备当奶奶了。”
　　“啊哈哈～你想打架是吧。”
　　“真是一群无聊的人，妈妈的第一胎是留给我的。”
　　“蠢死了，当然应该先替座敷童子生小孩，这样这个家庭才会幸福啊。”
　　不知道为何，讨论到一半，另一股危险的凶气又浮现出来。
　　至于已经陷入熟睡的少女，则是因为天照临走前说的那句“我以后每个星期都会来找你一次喔”，而陷入了被无限重制处女的恐惧之中。

第10章
　　“所以，你是答应要举办温泉旅行了喔？”
　　“对对对。唉～明明生活费很拮据的说。”
　　“少来了，跟那个昨晚睡了自己最爱的女儿的岳母大人要钱啊？”
　　“哪可能！别把…别把母亲大人上自己女儿这种事情说成好像在援交一样！”樱姬一边红着脸的反驳。
　　“那要怎么称呼那种行为？乱伦？”
　　其他人不放过樱姬，继续在她旁边调侃她。
　　自从那只破纸被天照给烧掉后，樱姬也终于变回以前的模样。唯一有所改变的，就是真的性欲来时会诚淫乱化。
　　“总、总之！我答应你们这个周末会带大家去温泉之旅！相对的，你们绝对不准在校庆时捣乱！”
　　樱姬之所以这么气愤，是因为某个当她班导师的色狐狸打算在大队接力时要她带着跳蛋来跑步。
　　然后那个当班长的，在黑板上画了像是情趣风俗店才会穿的女仆装，说要做为第二天女仆咖啡厅的制服。
　　当然，那件制服是要给谁穿的根本不用明讲，所有同学都用热切的眼光盯着自己。
　　没有办法，樱姬硬着头皮用风纪股长的权力强行将班会终结，校庆的事情下次再说。
　　“不过话说回来，其他人就算了，为啥纱雪会怕冷啊？你不是雪女吗？”樱姬有些无奈看着窝在被炉里享受的纱雪问。
　　“…其实我不怕冷喔，是因为人家想和妈妈一起泡温泉～”
　　听到如此感人的话，樱姬感到非常欣慰。终于有妖怪正常点了。
　　“人家很期待妈妈因为泡温泉太舒服而发出可爱的呻吟喔～”
　　“笨蛋！”
　　“还有，人家也很期待妈妈将您那并拢的双腿张开，让纱雪可以在被炉下好好玩玩弄妈妈～”
　　没救了，真的没救了。
　　虽然樱姬如此想着，但她竟然真的在被炉底下微微地开了自己的双腿。
　　动作虽然细微到可能连蚊子都不会被吓到，但对于只想观察樱姬一举一动的众位妖怪来说，她那闷骚给人上的举动只会激起兽欲。
　　不过不是现在！对于大家来说，最近学到最大的心得就是忍耐。
　　不断的发泄体内的欲望，只会让自己精尽人亡。
　　只要不要每次看到樱姬准备晚餐时那开心地摇着身体的模样就要推倒她，只选择在忍无可忍时硬上，这样的快感才是最佳的。
　　所以，对于所有人来说，现在最想要的就是在温泉之旅上好好爽一番。
　　“樱姬，去泡温泉时穿上吧。”
　　红叶面露微笑地将一件看起来很正常的浴衣交给樱姬。
　　但樱姬只是冷冷地看着那件樱白色的典雅浴衣一眼，接着用小指戳了它一下。
　　“请问您给我这种一戳就破的浴衣是打算做啥呢？”
　　“当然是比较好剥光你啊！”
　　听到这种赤裸裸的发言，樱姬只是见怪不怪的耸了耸肩，接着便说：“那你反而要准备比较麻难脱的浴衣吧？这样把我推倒后剥光比较有成就感喔～”
　　“！？”
　　被樱姬小恶魔的回应，红叶反而发出了奇怪的呻吟，接着用力的点了点头。
　　没错，虽然樱姬已经不受自己的玩具所限制，但她那羞死人的记忆可没消失，为此樱姬每一天晚上都会用头撞枕头好几十下，但相对的，她也找到了对付这些色魔的方法。
　　只要自己比她们更主动就好了。(当然，这只是她错误的理解。一个总受去求人家推倒自己？)
　　当樱姬还沉浸在自己的幻想大胜利时，其他人都纷纷地回到各自的房间里准备大后天的温泉旅行。
　　某只恶名昭彰的狐狸一边喵喵笑，一边小心翼翼的保养自己的胯下。
　　身为座敷童子的小枫，也认为自己应该偶尔帮忙准备一下餐点。所以她正仔细的研读生鱼片女体盛的摆法。
　　至于刚刚那个发出诡异呻吟的少女，则是专心研究难以脱掉的浴衣，另外内附肉眼看不到的骚痒用触手。
　　每个人都有个自己计画，都有着深沉黑暗的欲望。
　　谁叫刚刚某人一副拜托自己搞她的傻样呢？
　　“好了～那么接下来……”樱姬在所有人都离开后，拿起手机开始自言自语。
　　既然要跟大家一起去泡温泉了，不邀请自己的母亲好像有点说不过去。
　　但一想到上个周末自己被绑在客厅的桌子上，正在接受麻衣的滴蜡调教时，天照没有事前通知自己而带着以前照顾自己管家们擅自入侵家门时的窘境。
　　更糟糕的是，天照一看到当时的自己，竟然直接以岳母的身分将麻衣赶走，然后也没有请管家们离开，就这样直接操起自己来。
　　之后，麻衣还因为爽到一半被中断而非常不满，愤而用鞭子和高跟鞋欺负了自己一整晚。
　　一想到当时的画面，樱姬就对自己的母亲非常不满。
　　“又不是不给上…但至少要先通知人家一下啊！！！”
　　最后，认为天照实在太过分的樱姬，决定拒绝邀请她参加这次的屋权之旅。
　　当然，后来被天照知道这件事的樱姬，所受到的待遇简直可以说是惨不忍睹。
　　***
　　很快的，周五很快地就到来了。
　　匆匆忙忙地从学校回家的樱姬，一走进家门就立刻被扒光制服，连问过自己都没有，就被换上了一套浅棕色的休闲服，接着直接被带出家门。
　　“……你们可以尊重一下我的意愿吗？”
　　“问你要放几颗跳蛋去旅行吗？”小枫一边摸着樱姬的股间一边温柔的问着。
　　但这样的温柔只会让樱姬感到一阵发寒，让她连忙摇头不在发表任何意见。
　　反正樱姬也很习惯任人摆布了。
　　只不过…
　　“所以哀家凭啥要载你们啊？”
　　“你妖狐型态就是最快的交通工具啊！干嘛不给我们搭乘啊！”
　　“如果是让樱姬骑的话当然没意见，但哀家可没办法接受当你们的司机，然后任凭你们在哀家背上调戏樱姬。”
　　才刚走出家门，大伙就开始吵了起来。
　　原本说好要搭乘公车，但为了抢夺樱姬旁边的位置所有人很干脆地在站牌前大打一架，让好几台公车连靠站的勇气都没有。
　　至于其他交通工具也是，无论怎么讨论，樱姬旁边的位置总是会杀得难分难舍。
　　最后大家干脆试图哄骗玉藻前载大家出发。
　　“明明出门时还能看到夕阳，为啥我们到月亮都出来了都还没出发啊…”樱姬无奈地摇摇头。
　　无可奈何，樱姬只能用式神召唤出自己的分身，并向大家保证这些分身跟自己的身体一模一样，而且最后快感都会回到自己本体上，这些变态才开心的一人认领一只樱姬。
　　而至于本人，则是骑上了式神天马，让天马拉着马车飞向夜空。
　　“唉…”
　　同时成为司机跟性玩偶的樱姬，只能对着自己的天马诉苦。
　　等到了某座山里，那间小有名气的温泉旅馆“酒汤”时，已经是晚上10点的事了。
　　“哎呀～松本小姐，您比预定的时间晚了不少呢。”
　　站在门前，左眼下方留有泪痣的和服美人对着自称“松本小姐”的玉藻前笑了笑。
　　“小九～我早就跟你说不用特地等我了啊～”
　　“那怎么行，你可是我的老相识了，怎么可能不亲自迎接你呢…话说回来～这位就是你常说的樱姬小姐，真的如传闻的可爱呢～”
　　“您、您好…”
　　“怎么？您看起来有些疲倦呢？”
　　“没！我没事！！！”
　　樱姬怎么可能说自己因为刚刚那些分身被后方那群臭妖怪搞得死去活来，导致那些快感传回自己身上后现在两腿根本站不稳这种事。
　　只见老板娘似笑非笑的看了看樱姬的裙子和脸颊之后，也没有多说甚么，只是将大伙迎进旅馆内。
　　走到房间门口，樱姬非常聪明的拉开拉门，让所有人先进去，接着自己才进到房间里。
　　只见所有人都像群孩子般在房间打闹时，只有樱姬一个人有些紧张得靠在门口。
　　“樱姬？你在干嘛？”率先发现樱姬不对劲的玉藻前提问。
　　“没啥。”
　　“你是在确保逃生路线对吧～”
　　“！！！”
　　被识破内心想法的樱姬下的整个人贴在拉门上，一副只要有人靠近就会往外跑的样子。
　　现在的樱姬才因为收回分身导致身体十分敏感，要是现在被这些臭妖怪硬来，自己的放荡的呻吟绝对会被整间旅馆的人知道。
　　樱姬至今已经有好几次在外地被搞而被陌生人知道的纪录，虽然玉藻前她们都专挑人烟稀少，交通难以到达的地区来玩野外PLAY，但要是每一次都放任她们这样搞，难保以后自己的脸出现在网路上。
　　“……过来。”看着这样怯弱的樱姬，麻衣的兴致反而被挑了起来。
　　只能说，樱姬根本在自找死路。
　　当然，现在的她可是会反抗的摇头的。虽然也仅止于摇头。
　　“你应该知道吧，现在过来我还会让你咬着自己的内裤，要是让我这个主人必须出去抓奴隶，可就难保笨奴会在旅馆正门口上演活春宫喔。”
　　听到麻衣这么说，樱姬只能无助的看了看其他人，希望能找援手。
　　只可惜，这些人别说救自己了，还纷纷脱下裙子跟裤子，一脸准备开趴的模样。
　　无可奈何，但内心又感觉到兴奋的樱姬只好温驯的跪趴在地上，有如一只小狗一般爬到房间中央。
　　没有人多说话，身为大家的母狗，樱姬只是被麻衣的扶他棒棒拍了下脸颊，就知道自己现在必须当一个口交便器。
　　“不错吧，这样你发春的浪叫就不会被人听到罗～”
　　“呜呜～呜呜呜嗯！！！咕呜～～～谢…谢噗主人～～”樱姬一边努力用嘴巴服务麻衣，一边感谢主人替自己着想。
　　毕竟闲来无事的其他人，可正在用手玩弄着自己的身体。
　　玉藻前和红叶正享用樱姬屁股的弹性。
　　小枫和乙姬则是在揉捏着樱姬敏感的乳尖。
　　身材最小的纱雪，则是骑在樱姬的背上，将樱姬的长发当成缰绳拉着。
　　没多久，麻衣那如温泉般炙热的精液便射满了樱姬的小嘴。
　　性格恶劣的她，还顺便用自己的肉柱点了下樱姬的鼻尖，将残留的些许精液给清理干净。
　　“很可爱喔～”
　　麻衣用脚抬起樱姬的下巴，让樱姬仰视着自己。而樱姬也配合的将口内那又稠又臭的精液给吞干净。
　　心满意足的麻衣羞辱完樱姬后，连看她一眼都没有就将浴衣给穿上。
　　“那我就先去泡澡罗～”
　　“好好～接下来轮到我罗。”
　　樱姬没有得到太多休息时间，乙姬的棒子就又重新填满樱姬的嘴。
　　一下子就了解到自己如果不帮所有人口交完，就不可能去泡温泉的樱姬，心里那渴望被人羞辱的欲望一下子就被唤起。
　　“嗯呜呜～～～呜噫～～～～嘶啾～～～啾嗯～～～”
　　“真下贱呢～知道自己只是个口交专用的肉壶后，竟然兴奋地想要吸出声音来，小母狗就这么想被大家知道自己有多下贱吗？”
　　就像过去一样，樱姬的心思一下子就被其他人猜出来并且嘲笑。但现在她也懒得去反驳。
　　毕竟如果自己反驳了，这些坏心眼的家伙可能会停止欺负自己，到时候自己就只能用更下流的姿态去乞求她们欺负自己。
　　就这样过了半个多小时，所有人都在樱姬嘴里射过一轮后，便一起手牵手去泡温泉。
　　性格恶劣的她们离开房间时，还刻意将门开了一大半，只要有人经过往里面一看，就一定能看到一名容貌姣好的美少女无力地躺在地上。
　　樱姬此时的姿态简直惨不忍睹，她身上那件连衣裙是红叶特别设计过的，只要碰到水就会呈现半透明。
　　想当然，因为长时间的口交，香汗淋漓的衣裙早已透了个精光。
　　不过这些妖怪也不会随便让外人享用自己可爱的樱姬，大开的门口设下了结界，一般人最多只能在外面看着淫靡的少女。
　　但这间旅馆里，就偏偏有其他不属于人类的物种生活着。
　　“呵呵呵～玉藻前说的是真的呢～淫乱可爱的阴阳师小姐。”
　　“……谁？”迷迷糊糊的樱姬根本连抬起头来确认是谁的力气都没有。
　　“就连声音都是那么迷人啊～真是的，妾身现在就好想上你啊～”有些熟悉的声音如此说道。
　　但樱姬虽然已经放弃否认自己很色这个事情，但她可还没有淫乱到可以接受被陌生人强上。因此，无力的樱姬死命地摇了摇头。
　　“放心～妾身很明白，酒是放越久越香，少女也是～”
　　陌生人说完，便将手中的酒杯微倾，甘醇的花酒洒在樱姬湿透的背脊上，让她发出足以让人失去理智的娇喘。
　　“呵呵呵～很期待后天的到来呢～”
　　留下樱姬一人呻吟，这名神秘女子又轻巧地离开了房间。
　　第二天一大早。
　　樱姬在困惑着自己怎么可能一整晚不被侵犯的情况下，默默地吃完自己的早餐。
　　等到一脸呆样的樱姬回到房间后，才知道为啥自己可以一觉好眠。
　　“等你很久罗妈妈，我们来玩游戏吧～”
　　“我可以说不要吗？”
　　看着小枫等人兴奋地从那黑色行李箱里不断拿出跳蛋、奇异笔、项圈之类的东西，樱姬就知道这个游戏绝对不能接受。
　　但她还是乖乖的坐了下来就是了。
　　“很乖很乖～那么为了奖励乖巧的樱姬，这次的游戏你有选择的机会喔～”小枫开心做到了樱姬的对面，摆出了猜拳的姿势。
　　樱姬马上就从这些人不怀好意的笑容感觉到危机，为此她保持戒心的询问到底要干嘛。
　　“很简单，你必须跟我们每个人猜拳～输的话就要从这些玩具中选一个装在你身上。”
　　“虽然原本计画是由哀家们选一个，但看在你这两天表现良好，所以我们给你机会，让你自己选择要哪个『玩具』～～～”
　　樱姬听到玉藻前这么说，整张脸立刻黑了下来。
　　这哪是自己的机会！这根本是公开处刑吧！到底是哪个混帐家伙提议这种变态的游戏，让当事人选择自己要被哪种东西调教！
　　当然，樱姬只是在心里咒骂。她可没有胆子说不要。
　　“嗯？妈妈看起来很不高兴喔？”
　　“没有没有，我很开心能有这个机会呢！！！”为了避免自己面临更大的危机，樱姬只能卑微的取悦自己名义上的女儿。
　　只不过，下一秒樱姬就体认到这些家伙到底有多么鬼畜了。
　　“那么～我等等会出剪刀喔～”小枫说完，完全没有掩饰地做出剪刀的手势。
　　“！？”
　　(这是怎样？真的当我是个虐受狂！以为我会故意让自己输掉吗！)
　　(可、可是小枫说不定在骗人啊！没错，这些可恶的家伙最喜欢整我了！)
　　(所……所以我应该要出布吧！我绝对不是故意想输喔！我只是怕自己被骗而已！真的！)
　　樱姬逼在跟自己内心进行毫无意义的小剧场对话，一边做出了布的手势。
　　而在她面前的，则是毫不掩饰的剪刀。
　　“嗯哼～～～”小枫虽然跟樱姬差不多高，但此时的她却居高临下的贼笑着。
　　至于樱姬，则是完全不敢正眼看小枫。
　　“你真的是个无可救药的抖M呢～”
　　“才没有！我是怕你骗我！！！”樱姬的反驳听起来一点说服力都没有。
　　“无所谓～反正你已经输一场罗。”
　　小枫退下场后，下一个就轮到纱雪。
　　“妈妈～人家这次会出石头～”
　　不出众人所料，樱姬这次出了剪刀。
　　“……”
　　“你果然…”
　　“五似怕被编！！！”这次樱姬连话都说不好了。
　　但根本没有人会相信她，毕竟连樱姬本人都不相信自己了。
　　“接下来哀家会出…..”
　　“算我求求您了，不要故意告诉我啦！”
　　“哀家会出石头～～～”完全没有打算停止欺负樱姬的玉藻前还是说了出来。
　　游戏结束后，连输六把的樱姬屈辱的跪在地上。
　　“你果然很M呢～～～”
　　这一次，所有人故意靠在樱姬的耳边说。
　　想当然，樱姬根本没有那个脸去回嘴，现在的她只是娇躯颤抖着，恨不得用头去撞地板。
　　“那么就请故意让自己『六连败』的妈妈选玩具吧～”纱雪还刻意落井下石，强调了六连败三个字。
　　“我知道啦！选就选！”
　　樱姬赌气的无视其他人娜看自己的眼神，假装很认真地看着满地的玩具。
　　她想都没想，第一件就从各种画样的项圈中挑了廉价的红色皮质项圈。
　　接着，她看了看晒衣夹跟特制的钢制乳头夹，从中选择了便宜的晒衣夹。
　　另外，樱姬也选了自己常用的眼罩、大红球的口塞、造型粗俗的肉色震动棒、一捆食指粗的麻绳。
　　不选价格昂贵，装饰华丽的玩具，反而选这些廉价，颜色鲜明的道具，基本上就是直接表明了自己想要被越下贱的对待越好的本性。
　　知晓这点的众人们，也纷纷露出微笑。
　　“那么～今天就戴这些玩具出门郊游吧。”
　　“欸？”
　　“对了～哀家忘了说，除了你选的这些，其他衣服甚么地都不准穿喔～”
　　“嘎？”
　　又一次，樱姬连思考的时间丢没有，就被推倒强迫换装。
　　过了不久…
　　“哎呀～那边人好多，一定是有甚么有趣的东西吧。”
　　“要不我们去看看？”
　　“想看想看～人家想跟妈妈一起去！！！”
　　“呜嗯呜嗯！！！”
　　完全没办法知道前面到底有甚么樱姬，听到这群魔鬼竟然想把全裸的自己往人群带，吓得连忙摇头。
　　这次可没用幻术隐藏真身，是真的会社会性死亡的那种欸！
　　“走吧～”小枫不让樱姬逃走，轻松地搂住她的腰。
　　不过即使小枫没有抓住樱姬，脚上穿着那十五公分高的高跟鞋根本不可能在这种山路上跑。
　　“不过怎么说呢～一名高中校花全裸被龟甲缚绑住，不管是谁看到都会出手吧～”麻衣陶醉地用手指刮着自己亲手绑在樱姬身上的绳缚，满意的这么说。
　　“呵呵～所以这小变态才没选狗尾肛塞，就是为了给人一个可以插的洞～”
　　(才不是！别以为龙宫没法官就能乱说话啊！)
　　“你对我好像有意见呢～不过也好，我刚好有带照相机，我们等等找棵树，让你趴在树上撑开屁股，让我好好拍一下里面的美景吧～”
　　这些人不仅喜欢吓唬樱姬，还是说到做到的魔鬼。
　　知道这点的樱姬急着想出声求饶，但无奈嘴里的口球让她只能发出毫无意义的气声。
　　幸运的是，这些变态主人们闭着眼睛都能读懂樱姬在想甚么，这也是樱姬明明知道在心里咒骂也会被知道，但还是故意这么做的原因。
　　所以，乙姬一定知道樱姬在道歉了。
　　“你在说啥呢～～～狗狗的语言真难懂呢～”
　　只可惜，是否愿意了解奴隶的想法，全部都是看主人要不要。
　　所以，樱姬简简单单的被推趴在树上。虽然根本不能知道到底有没有人在看自己，但樱姬淫乱的本性还是慢慢地抬高自己的屁股。
　　当然，她自以为自己的举动这么慢，绝对不会有人发现。
　　除了乙姬手上那台已经开启录影功能的照相机。
　　“不错呢，樱姬的屁屁里真是干净，阿勒～那就是用来插的小穴吗？看起来真可爱。”
　　这群变态强硬地拨开樱姬的两片臀肉，在阳光底下，樱姬最私密的地方一览无遗，全部都被拍了下来。
　　“想不想顺便拍一下脸，然后上传到网路上啊？”小枫在樱姬耳边说出恶魔的低喃。
　　只见樱姬虽然没有涂满任何春药，但强烈的羞耻心带来莫大的快感，之前自愿成为奴隶时那种淫乱卑贱的幸福感又冲昏的自己的脑袋。
　　她对于小枫这种足以摧毁自己一切的建议，并没有任何反对，反而还点了点头。
　　“啪！！！”
　　“呜嗯～～～～～～”
　　突然间，樱姬的屁股上多了道鞭痕，且痕迹的数量还在飞快地增加中。
　　“嗯呜呜！！！呜噜～～～！！！呜呜喔嗯～～～～～～”
　　樱姬没有反抗，甚至连扭动身体来躲避鞭打都不敢。
　　一方面是因为她那调教完的体质能让痛觉转变成快感，另一方面是她过去身为奴隶的训练，让她不能反抗。
　　过了半个钟头，太阳刚好高挂到半空中时，对樱姬的处罚才结束。
　　汗水和淫水沾满身的樱姬，终于暂时得到了解下口塞和眼罩的机会。
　　只见她大口的喘着气，这喘息声色情的让众人差点就想对她泄欲，不过要是在这样在太阳下调教，樱姬有可能会脱水。
　　所以，好心的妖怪们拿出了一瓶水壶交给樱姬。
　　一打开水壶，樱姬就闻到了熟悉的臭味。
　　樱姬往里面一看，虽然里头确实装满了水，但水中有着诡异的白色液体漂浮着。
　　“那可是我们早上一人打一发进去的，趁新鲜快点喝掉吧。”
　　对于已经发情的樱姬来说，那股腥臭味只会让自己更加焦热难耐。
　　“谢谢主人恩赐母狗…”
　　樱姬不自觉地将自己当成母狗后，双手谨慎地捧着水壶，准备要一口喝掉前，玉藻前突然改变了计画，一把抢走了水壶。
　　“母狗，张嘴。”
　　“汪～”
　　看着樱姬急不可耐的想要喝下这壶水，玉藻前露出兴奋的笑容，故意将水壶夹在自己跨下，假装成自己的肉棒。
　　“如果漏接可是要处罚的喔。”说完，玉藻前稍微打开瓶口，让水流了下去。
　　看到这一幕的樱姬，也只能狼狈的在身体被绑住，以及还塞着震动棒的情况下趴上去接水。
　　幸运的是，今天的玉藻前心情很好，没有刻意刁难樱姬，让她可以顺利喝到水。
　　而聪明的樱姬喝到水后，也没有立刻吞下去，她知道这些变态喜欢羞辱自己，所以也干脆的张着嘴，让所有人可以清楚看到嘴里那混着精液的水。
　　“好了，够了，可以喝下去了喔，小～母～狗。”
　　得到允许的樱姬，这时才将水喝下肚。
　　“懂了吧，你只是我们的小母狗，下次再随便说想要别人知道自己淫荡的画面，我们就会毫不留情的惩罚你喔。”
　　虽然玉藻前这么说，但现在让自己在野外调教是她们，威胁要把自己淫乱的模样放上网的也是她们，结果最后被打屁股的却是自己。
　　不过樱姬也只是说了声“母狗知道了”，就乖乖地重新被装回口塞和眼罩，继续下午的调教。
　　樱姬唯一庆幸的，就是接下来的调教似乎离人群的声音越来越远，她也猜到这群变态八成是想把自己带去深山里好好射一发。
　　另外一方面，某位留着一头酒红色波浪短发的美女，只是在不远处默默地看着这场淫乱的调教。
　　“真是太可爱了…而且就连野外调教这种高阶玩法都能接受，樱姬小姐真是个完美的女孩啊～～～”
　　很快的，温泉之旅来到了最后一天的清晨。
　　此时的樱姬等人，悠哉的独占了一整个汤。
　　由于前两天根本没有机会好好泡到温泉，樱姬整个人都快哭了出来，所以为了弥补她，所有人都向她保证今天早上绝对不会对她出手。
　　“樱姬～这样舒服吗？”
　　“嗯啊～～～”对于玉藻前用尾巴帮自己刷背，樱姬用畅快的语调呻吟了两声来回应。
　　(糟糕，好想推倒她，为什么樱姬就连坐着不动都能这么色啊！)
　　虽然樱姬很舒服，但蹲在她后面的玉藻前，眼神不停的在樱姬的粉颈到股间来回游走，几乎快要失去理智。
　　当然，其他人也不意外。
　　明明不是第一次一起泡澡，但当樱姬泡在温泉里时，因为热水而不自觉的喘息声和那载浮载沉双峰，都不断的挑动所有人的神经。
　　而樱姬也知道那些注视着自己的视线。
　　所以她也故意的歪头着问大家“怎么了？”
　　知道樱姬在整自己，所有人只能撇开头说没事。
　　“是吗…感觉大家离我有点距离呢，真的有点寂寞啊～”明明眼神里满是挑逗，但樱姬的却又摆出雏鸟般的模样。
　　说完，知道自己已经占上风的樱姬也直接游到大家中间，还故意用自己的大腿去磨蹭别人。
　　“……呼～”
　　“哈～～～”
　　“可恶！”
　　“呼喵～你真敢呢，你知道等到早上结束后，你会有甚么下场吗？”
　　“就算我不这么做，你们也打算推了我吧。竟然如此，当然找到机会就要利用啊～”面对玉藻前的威胁，樱姬只是哼哼的冷笑回应。
　　不过这样悠闲美好的快乐时光，到了中午后樱姬就后悔的向玉藻前求饶。
　　毕竟…
　　“你刚刚说啥？”
　　“没有啦～毕竟哀家也跟小九认识几百年了，想说反正樱姬这么H，就把你拿来抵掉这次的住宿费罗。”玉藻前一副“我没错”的样子说。
　　至于不知不觉被卖掉的樱姬，则是一下子一脸呆滞的被美艳的旅馆主人搂了过去。
　　“妾身等你很久罗，樱姬小姐～～～”
　　“咦？这个声音……不对，我怎么…”樱姬还没能想起物和旅店老板的声音这么熟悉前，就被神秘的清淡酒香给迷薰。
　　“哎呀呀～你的脸很红呢，难道你的酒量不好吗？呼～～～”
　　“嗯啊……..”突然被小九在耳边吹了口气，让樱姬身体瘫软了下来。
　　但樱姬也马上搞清楚对方到底是谁。
　　“你是…酒吞童子吧。”
　　“聪明～妾身真的越来越喜欢你了。”
　　酒吞话一说完，立刻将自己嫣红的唇堵在樱姬唇上，虽然樱姬一开始想要拒绝，但那足以让身体瘫痪的醉意让她渐渐地失去反抗，没多久，酒吞的舌头已经开始侵略樱姬嘴里的每一寸。
　　每一次的舌吻，都会让樱姬的头更昏。
　　“可恶…我要净化你！”
　　“别这样喔～妾身可是好几百年没伤害过人了。”
　　酒吞跨坐在已经软倒的樱姬身上，慢慢地解开樱姬的钮扣，还顺便解释自己无罪。
　　酒吞在几百年前，就跟玉藻前一样，开始对于伤害人类感到厌烦，决定从恶妖身分退休的她，找到了这个山间温泉。
　　她轻而易举地打败了这里的所有妖怪，成为了这座山的众妖之主。
　　她们接下来为了打发时间，同时获得足以生存的精气，便开设了一间温泉旅店。
　　意外的，酒吞的能力让所有的温泉能飘出淡淡的酒香，反而大受好评。
　　“不过呢～～～妾身最近一直一直听到老友小玉说她的老婆多可爱，多色，搞得妾身十分生气，决定让你们免费来住个几天，然后让樱姬小姐用身体来付钱喔～～～”
　　酒吞虽然说的自己的故事很开心，但樱姬根本没有办法回应她，毕竟现在的樱姬嘴里正被酒吞的食指按摩着。
　　“不过啊～小玉！”
　　“嗯？”
　　“妾身反悔了，人家要樱姬小姐当我的旅馆夫人。”
　　“你觉得哀家会答应这种蠢事吗？”
　　这两名老友，开始为了争夺樱姬怒目相视。
　　“仔细想想吧～樱姬绝对更喜欢妾身喔。”
　　“怎么可……能？”玉藻前原本自信满满地想要反击，但看到樱姬一脸幸福的舔着酒吞的手指后，难免动摇了起来。
　　“要不我们来比赛吧？”
　　“比赛？”
　　玉藻前听到酒吞童子要比赛，自己的意志就又更加动摇。
　　两人认识这么多年，每一次见面就会赌个博或比赛一下，这已经是超越性欲的一种欲望了。
　　“我们这边派出所有女妖怪加妾身，你们所有人一组，一个小时内谁能让樱姬小姐高潮最多次的就是赢家，然后赢家能带走樱姬小姐，这样没问题吧？”
　　(臭酒鬼…难怪昨晚跟哀家建议要让樱姬今天一大早休息，原来是在打这种算盘啊！)
　　不过玉藻前她们对于这种比赛根本没在怕！
　　她们是谁！她们可是就算闭上眼睛都能精准地找到樱姬敏感带的主人们啊！怎么可能输给认识两天的人。
　　“要比就来比啊！！！”
　　“嗯呜！？”
　　意识到接下来可能会被轮奸两个小时的樱姬，连忙想要站起来破口大骂。
　　只可惜，一想到自己有可输给酒吞童子，成为这间深山旅馆的性奴隶，那下贱无比的未来就让她身体不自觉得停止反抗。
　　于是，樱姬高潮大赛正式展开。
　　***
　　“啊～～～呦嗯～～～～～～请、请给窝喔喔喔…”
　　“嗯？你想要甚么啊？可爱的樱姬妹妹～”
　　“想要…想要亲亲～～～”
　　“好啊，妾身最喜欢跟你啾了～”说完，酒吞媚笑着对着樱姬的『小嘴』亲了下去。
　　“呀啊～～～不是～～～不是那个嘴啊～～～”
　　樱姬虽然使劲地想要推开吸吮着自己两腿之间的酒吞，但无奈的是她现在脑袋已经同时被醉意和情欲给冲昏，那推人的动作反而看起来是在按摩。
　　“不是这个嘴吗？但它看起来很贪心呢，看～都已经不乖的露出水来了～”酒吞一边说，一边用牙齿轻刮了下樱姬敏感的阴蒂。
　　“呀啊啊啊啊啊～～～～～～不要～人家…人家不想再高潮了阿～”
　　跟玉藻前她们不同，酒吞的每一个动作都十分温柔，但这在温柔的调教里却富含着足以迷惑对方的酒气，让樱姬只能深陷其中。
　　又一次达到高潮的樱姬，脑袋半麻痹半恍惚地看着用嘴接下自己爱液的酒吞将脸靠了上来，尽管她知道这时候张嘴只会让自己更加堕落，但还是张开了嘴，让两人的舌头交缠在一起，品尝了自己的高潮。
　　接着，刚刚在一旁待命的旅馆女服务生们，开始攻击樱姬身体的每一处。
　　她们解开浴衣的前襟，将少女透红的肌肤暴露在空气之中。
　　“啊哈哈～～～补咬～不…..不要舔我的腋窝呀啊～～”
　　“嗯哼～～～呀啊哈哈！不行～～～哦哦哦哦哦哦哦哦～～～拜托您了，捏一下人家的乳头吧～不要一直在旁边画圈圈了啊啊啊～～～”
　　“哈…哈哈哈～～～哈呀～～～脑袋…脑袋变得好奇怪～快坏掉了…好痒～好爽～～～好舒服喔喔喔喔喔～～～”
　　这些女服务生们按照酒吞的命令，只是单纯地对着樱姬搔痒，而对于现在的樱姬来说，这种攻击在自己敏感带的搔法，只会让自己脑袋烧坏。
　　“哎呀…好像口渴了呢～那么喝下妾身的口水吧～”
　　酒吞媚笑了一下，喝了口水后便将嘴靠在樱姬嘴边。
　　“哈啊～～～请继续灌晕贱奴我吧～～～酒吞大人～”樱姬神智不清的将酒吞当成了自己的主人。
　　看着这样的樱姬，酒吞立刻将嘴里的酒水送进樱姬的嘴哩，接着站了起来，用着胜利者的表情看着玉藻前她们。
　　而被嘲讽的众位妖怪，则是用着冰冷冷的眼神看着樱姬。
　　终于，时间过得很快，瘫软在地上的樱姬等到了她真正的主人。
　　“真是学不乖啊～笨狗妈妈。”
　　“说的对，才刚刚跟她不要乱认人当主人，看来樱犬需要好好调教一下才行呢。”
　　很明显的，这些人的怒火已经大到将樱姬贬为家畜等级了。
　　而樱姬的第一次恐怖调教，就在玉藻前用犬齿咬了自己的阴蒂后正式开始。
　　而她们的调教方式，彻底让酒吞吓了一跳。
　　那是毫无人性，真正意义上的人格羞辱。
　　之所看到的野外PLAY，是真的已经手下留情了。
　　她们甚至让樱姬接受了传说中的六人同时轮奸。
　　利用妖术，将扶他肉棒从自己的身体抽离后悬空，分别攻击樱姬的嘴、屁股、小穴、双手和奶子。
　　她们第一次故意同时射精，让樱姬接受了足以窒息的精液。
　　接下来，这些棒子交换位置后，开始故意用粗暴但不同的节奏抽插，让樱姬陷入疯狂的连续高潮中。
　　等到一个小时结束时，身上被写满肉便器等字眼，全身上下无一处是精液的樱姬，才终于得到众人的宽恕。
　　“是我们赢了吧。”
　　“20比24…没错，是你们赢了。”酒吞有些遗憾的耸了耸肩。
　　“那就多谢款待罗。”
　　赢下这场胜利的魔鬼们，将樱姬放在妖狐化的玉藻前背上，快乐地回到家里。
　　只不过，当她们回到家后没几个小时…
　　“妾身的老婆啊～妾身还是无法跟你分开啊～”
　　刚开门的樱姬，立刻就被带着行李的酒吞给扑倒在地。
　　“等、等一下啊嗯～～～”
　　“亲亲～亲亲～”
　　看着眼前的闹剧，所有人也只是叹息。
　　毕竟是樱姬，天生会吸引妖怪的爱。
　　“真是的…这里离旅馆很远吧，哀家可是飞了快一个小时欸。”
　　“说啥啊？为了老婆，每天通勤上班有啥不可！啊！对了，妾身带了十几瓶陈年好酒喔，我们今晚一起迷奸樱姬小姐吧。”
　　“观迎你加入樱姬的主人们行列。”
　　“给我等一下！现在是怎样啊！为啥你们可以毫不在意地在我面前说要迷奸我啊！！！我可是高中生欸！还不能喝酒……咕嘿嘿～～～”
　　看着只是亲了两口就能将樱姬搞定的酒吞，众人给予了真诚的鼓掌。
　　接下来，就是妖怪们快乐之夜了。

第11章 关于我的事(1)
　　“今天要陪睡的人是…玉藻前吗？”
　　从行事历上看到玉藻前三个字的我，不禁咽了一口口水，但旋即又用手拍了拍自己炙热的双颊。
　　我刚刚那种行为跟看到恩客的妓女有甚么不同？
　　不对，仔细想想，我甚至比妓女还不如。家里那些妖怪们，只要想要就会操我，说得更难听点的事情，我的母亲也能操的我不成人形。
　　但一想到自己被当成肉便器来对待，心里就会有一种莫名的兴奋。
　　被母亲大人消除契约已经快一个月了，但其实我偶尔会想，如果我当时给自己立下的那些下贱无比的规则能一直存在，那该会有多好。
　　我早就知道了，我是个不折不扣的抖M。只是我现在打死都不会在那些臭妖怪面前承认。
　　当然，她们一定也知道了。
　　她们调侃我，而我抵死不认，已经成为了这个家常见的调情手段。
　　而我虽然在内心把所有妖怪们当成主人，但还是有些许上的差别。
　　毕竟第一个夺走我贞操的、上过我最多次的、欺负我最多的都是那只可恶的臭狐狸。
　　也是我最爱的狐狸。
　　抱着今晚没准又会被射得满身白浊的淫乱身姿所带来兴奋感，我有些颤抖地打开玉藻前的房门。
　　“嗨～我可爱的小樱姬～”
　　“你好。”
　　虽然我回应的很酷，但我现在穿得像是富豪的情妇般的黑色蕾丝情趣睡衣，两者间的对比反而让我更加难堪。
　　至于玉藻前，则像是个来到宠物店买宠物的贵妇一般，全身上下的打量着我。
　　真不愧是最懂我的人，只是用眼神就让我有一股冲动想要臣服他的欲望，想要趴在地上祈求主人让我舔拭她脚趾的想法，希冀她能用高跟鞋践踏我的淫穴的渴求。
　　但那些终究只是我的幻想，没有契约的我绝对不会真的说出那些事情。说我别扭也好，说我傲娇也罢，毕竟我可是有尊严的。
　　“过来吧。”玉藻前温柔的命令我。
　　我没有多加反抗，我给了自己即使反抗也只是被欺负的更惨的理由，来掩饰我想彻底服从主人的想法。
　　“坐在妾身两腿间吧。”
　　我顺应着她的话，让她用两条白皙的大腿将我困在床边。
　　接下来，一如既往，灼热棒状物就会抵住我的臀间。
　　也许会命令我用嘴舔拭。
　　也许会命令我主动扳开蜜穴。
　　也许会命令我用双乳夹住。
　　无论是哪一种，我都会拒绝。当然，那只是徒劳无功，只是凸显我的糗态罢了。但我就是喜欢那种被主人玩弄的感觉。
　　只不过，出乎我意料的，今天的玉藻前说出了不一样的要求。
　　“陪妾身喝一杯如何？”
　　“我还未成年呢。”我一如既往地讽刺。
　　玉藻前噗哧的笑出来，虽然有点没礼貌，但我并不讨厌。
　　随后，她独自从床边的桌凳上拿起小酒杯，为自己倒了一点温酒。
　　“未成年可以毫无节制的做爱吗？”
　　“还不是你们逼的！”
　　“是喔～～～呵呵，就当是这样吧。”
　　我背对着玉藻前，所以她没有办法看到我那块烧焦的脸蛋。但这样实在过于羞耻就是了。
　　“不过说的也是，你还未成年呢。”
　　“你这时才想起来啊！”为了掩饰自己的拙态，我有些大声地回应。
　　“妾身可从没忘记过。”
　　“你骗人。”
　　“干嘛骗你？等你成年的第一天就准备帮妾身生小狐狸了，很期待喔～”
　　一听到这里，我既害羞又期盼的颤抖了一下。
　　过去那些射满我腔内的白浊，终于愿意着床在子宫，让我为主人们妊娠，成为主人们的肉便器人妻，一想到这里，我燥热的体温立刻传达到玉藻前身上。
　　“怎么？你很期待吗？”
　　“才没有！”
　　“但你的皮肤就像是喝醉了一样通红呢～”
　　玉藻前一边说，一边用手指轻轻撩过我的手臂。
　　拜托！可以不要这样吗？太舒服了吧！
　　“我……我才没………没～”不知道为何，这一次我说不出违心之论。
　　“别勉强自己了，陪妾身喝一杯吧。”
　　“为啥话题又回到喝一杯啊！”
　　对于情绪转变过大的玉藻前，我不禁吐槽了起来。
　　她没有理会我，只是用尾巴抱起我，将我轻轻地放在她的床上正对她。
　　我以为她准备要来了，但她只是笑着看着我，然后悠闲地喝着酒。
　　无事可做的我略显窘迫，我过去也有类似的经验，通常进入这种场景就表示这些妖怪们想要我亲口求她们操我。
　　彻底的愚弄我的自尊。
　　但明明知道这是阴谋，我还是会心甘情愿的被耍。
　　所以我没有立刻求她，而是和她在月光的散落下互相欣赏彼此。
　　说真的，她确实是个美人。那是一种不需要形容词的美，但这也很正常，人间的用语确实无法描述千年妖狐的美艳。
　　“你真美。”
　　“……”
　　别扭的是，率先称赞对方美的是她。
　　我就是这样的人，听说在网路上会用一种名词来形容我这样的人。
　　“闷骚总受”
　　真是适合我。
　　但现在不是谈论那些事情的时候，听到玉藻前这么说，我本能地拉起她的被子遮掩身体。
　　这种行为只是在鼓励狮子狩猎，但我还是做了。
　　“放心吧，今晚我不想对你出手。”
　　“嘎？”
　　“相对的，我想吻你。”
　　将酒杯放下的玉藻前慢慢的爬向我，不由分说地将被子扔到地上，蛮横的用香舌攻破我薄弱的双唇。
　　我以为她会用手蹂躏我的双峰，或者是更私密的地方，但她没有。
　　她只是牵住我的手。
　　“哈…哈…等等……”
　　“一～二～三～时间到了。”
　　又一次，我呼吸的权力再度被夺取。
　　“你…你到底想…干啥啊……”
　　“亲你啊。”
　　还是一样，她继续吻着我。
　　“……你不想操我吗？”
　　“我想吻你。”
　　第三次，我终于问了她，但她没有回应。
　　“哈……哈～～～拜托～～～给我更多！”
　　“求之不得。”
　　我不再浪费时间说话，而是彻底的放纵自己，让玉藻前主导我的唇、舌以及嘴里的一切。
　　渐渐的，我的手被她放开，永远处在被动的我双手自然的放平在床上，任由玉藻前的手攻略我的身体。
　　她搂住我的腰、爱抚我的大腿、弄散我的长发，我的一切都属于她，属于这个最爱的主人。
　　直到温酒都凉了，我们才结束这场吻。
　　“我想要你。”
　　“都给你就是了。”
　　我躺平在床上，任由她审视我的身体，身为奴隶的我没有资格询问主人想要干啥，她想从哪边做起都是她的自由。而我则是深爱着这份拘束。
　　“不准发出声音。”
　　点了点头，表示我听懂了。
　　但出乎我意料，她只是继续吻着我的身体。
　　我的锁骨、肩膀、双峰、肚脐甚至小腿上都是她的吻痕。
　　“用你当肥料的草莓一定很好吃。”
　　我羞红的瞪着她，但她不以为意。
　　“现在入冬了，所以你穿厚一点也没关系。”
　　“这可不能成为你种我草莓的理由。”
　　“但我想要爱你。”
　　听到她这么说，我的心确确实实的漏了一拍。但无奈的，我是个性格扭曲的抖M。
　　“你的爱还真是激烈。你之前那样不是爱我吗？”
　　“怎么可能不是，只是跟爱相比，情欲占了九成吧。”
　　她毫不避言，间接承认她把我当成泄欲的工作。但我却对于这种对待感到理所当然。
　　“但今天却是百分之百的爱，是妾身活了这么久第一次的全心全意。”
　　我撇开了头，我绝对不想看到她露出坏笑的揶揄我。
　　“好了，你该回去睡觉了，未成年的小女孩～”
　　真是糟糕，那我今天穿成这样是干啥啊！这样搞得我好像特别H。
　　“你确实很色。”玉藻前像是读心一般的嘲笑我。
　　“你才色。”我讽刺回去后，从她的床上离开。
　　“对了，你想喝一杯吗？”
　　“别把话题又带回那里啊傻瓜！还有酒都凉了吧！”
　　吐槽完后，我也离开了她的房间。
　　离开前，我依稀听到玉藻前喃喃自语。
　　“毕竟妾身也很别扭啊。”

第12章 关于我的事(2)
　　从我第一次看到她时就知道了。
　　我喜欢她。
　　有点朴实的眼镜，深棕色的长发绑成麻花辫，温柔而能让人感到平静的笑容。
　　我觉得能遇到她是我最大的幸福，一如她所存在的意义。
　　所以我很开心，很期待与她的第一次约会。
　　与我共眠的人，一只手都数不完。但讽刺的是，我约会的经验，一只手就能数完了。
　　因此，我才伫立在自己的房间里，不知道该如何是好。
　　连身镜里的我，绑了个马尾，穿上了简朴的天蓝色冬装。我不懂时髦，我的打扮一向都是由别人决定、我的衣柜一向都是他人替我准备。
　　“无所谓喔，你穿甚么都很好看。”
　　也许她也不喜欢过于花枝招展吧，至少她昨晚是这样跟我说的。
　　下定了决心，我打算这样出门赴约。
　　我并没有和她一起出门，尽管我和她住在一起，因为我们彼此都认为，所谓的约会就是要有人等待，有人被等待着。
　　她很严肃地看待这件事，她说：“谁负责等，谁负责被等，这是有意义的。”
　　为此，我们争吵了一个下午。到了最后，那个等待的人已经出门，而我所负责的，就是尽责的在时间内赶到现场。
　　但简单的我们所选的地点也很简单，就只是隔壁镇的商店街。所以即使我现在出门，也能慢慢的在时间内走到。
　　“我来迟了吗？”虽然时间还早，但我还是问了。
　　“不，你来太早了。”她笑了笑。
　　我也跟着笑了出来。
　　她今天绑了马尾，穿着天蓝色的冬装。
　　“你偷看？”我问她。
　　“谁要偷看一个发呆一小时的人啊。”
　　那就是巧合了。
　　无论如何，我牵起她的手。
　　但是由她拉着我前进。
　　商店街其实没有甚么好逛的，这里的一景一物我们早就看腻了，所以我们彼此都没有说话，只是踏着同样的步调。
　　我可以感觉的到周遭有许多人在看我们，以至于有些吵杂。我们的沉默和他们简直是两个世界。
　　但我并没有感到尴尬，反而觉得有些安心。我瞥了眼看她，她的眼神也没有任何一丝不自在，牵住的双手也让人感到舒适。
　　我知道，我们都喜欢这样的宁静。
　　说话太浪费力气了。与其聊天，不如将力气用来联系彼此的手。因为我们都害怕，一但不专注于感受，指尖那薄弱的引力随时会断裂。
　　我们一起走进了花店，我指了指水仙花，她噗哧的笑了出声，接着对我露出暧昧的微笑。在店员刻意避开的视线里，我感到略显尴尬。
　　接着，我们又走进了书店。她带着我走到了恋爱类的小说区，我们没有放开手，所以根本没办法阅读，但我们也不需要去阅读。
　　走着走着，我们走马看花，没有目的，渐渐地不只步调，连呼吸都来到了一致。
　　终于，到了不得不说话的时候，我们才依依不舍地放开手。
　　“你想吃甚么？”伫立在美食街前的她如此询问。
　　我看了看琳琅满目的店家，完全不知道该如何决定，只能陷入痛苦的沉思。
　　“就吃那个吧。”她指了指一家贩售章鱼烧的摊贩。
　　“既然决定了干嘛还问我？”我有些傻眼。
　　“我想要你跟我选一样的。”
　　这句话有点扎心，因为我没有做出选择。
　　但她并没有怪罪我，只是笑着走到摊贩面前。
　　“老板，请给我一份海苔口味。”
　　轮到我了，我选了芥末口味。
　　吃了第一颗之后，我的表情有多么愚蠢，看她的笑容就知道了。
　　“樱姬，来，啊～～～”
　　我顺从的张开嘴，咬了口海苔口味的章鱼烧。
　　我也拿了一颗要她张嘴，但她似乎对于我刚才的蠢样心有余悸，连忙摇着头。我不可能放过这个机会，强硬地想要她吃下。
　　我们在路人古怪的注视下绕着圈进行着无意义的你追我跑，最后，她才不得不吃下我的章鱼烧。
　　可惜的是，她没有露出我期待的蠢笨表情。相反的，我每吃下一颗，就会被她取笑一次。
　　接着，我们又吃了鲷鱼烧、串丸子、羊羹…等，我们的午餐没一个像样的，但却让人感到安心。
　　我注意到了，也许她也注意到了，不对，她一定会注意到，因为她是刻意的。
　　每一种食物，她都是选菜单上的第二种，而我则是都选了最后一种。
　　我喜欢她，这一点无庸置疑。
　　手中各自拿着印有对方吻痕吸管的饮料，我们走到了一座公园里。
　　冬天的中午，温度适合让人坐在长椅上发呆。
　　“我喜欢你。”
　　“我也是。”
　　不知道是谁先起头的，我们都解开自己的马尾，交换了发圈后又绑了起来。
　　接着，她哭了。
　　“对不起。”
　　我知道原因，所以我道歉。
　　“我爱你。”
　　“我也是。”
　　“打从第一次见到你，我就知道我没有你不可。”
　　我不介意她的眼泪打湿我的外套，我也不介意她槌打着我的肩膀。
　　对她来说，也许我是那个唯一，是她一直在等待的唯一。
　　而我则是一直被她所等待。
　　我知道，我是个很糟糕的人。
　　所以她才一直选菜单上的第二顺位。
　　在她面前，那第一顺位永远无法撼动。
　　而我，只敢在最后被人所等待。我唯一敢说的，就是我爱着她，也爱着那无法撼动的第一顺位。
　　“对不起。”
　　“不要说话。”
　　她不想听我的道歉，她只想站起来，因为坐着实在不方便。而我也没有继续道歉，只是跟着她站起来，与她相拥。
　　她真的很温柔，即使哭着也要抹去我的眼泪。
　　“其实我常常在想，如果我是你第一个遇见到，那么我会不会就是你心中的第一名。”
　　我没有回答，没发生过的事情就算是我也说不准。
　　“我很忌妒喔。”
　　“对不起。”
　　“说过了，不要说那句话。『约会时最让人忌讳的十句话』，这本书你出门前没事先看过吗？”
　　“对不……”我不知道该怎么回应。
　　她还在哭，哭得上气不接下气。
　　而我也哭了。
　　我们的呼吸又一次同调。
　　我们的手又牵了起来。这一次，我们两只手都十指交扣。
　　扣上前她最后一句话，我永世都不会遗忘。
　　“至少让我在宁静时以为自己是第一名吧。”
　　我们亲吻着彼此。
　　时而优雅，时而激烈。
　　声音甚么的对我们是累赘。
　　她只想亲吻，而我不想出错。
　　她现在想亲我的左脸、她现在希望我亲吻她的右耳、她现在想攻略我的每一寸齿、她现在要求我吻着她的额头。
　　我不能出错，也不想出错。
　　我也想要，现在她是我最重要的那位。
　　终于，时间来到了晚餐还尚嫌稍早的时段。
　　“我们最后吃的是甚么？”她问。
　　“松饼。”
　　“好吃吗？”
　　“非常好吃。”
　　“但没有你做的好吃。”
　　“是吗？”
　　她笑了笑，脸颊上的泪痕早已被我吻去。
　　“因为你的枫糖浆特别好吃。”
　　我也笑了出来。
　　“那我们要回家吃我做的松饼吗？”
　　“不了，我还想独占你一会。”
　　我们又走回商店街。这一次是我带着她走。
　　“那我们再回去吃一次那家的松饼。”
　　“为何？”
　　“因为无论是哪一种枫糖浆，都是我现在的最爱。”
　　***
　　首先，必须先跟各位道个歉，最近实在没有甚么心力去写本篇，心态上没办法去想有关H的故事。
　　但很幸运的，本篇目前最后的一集里，seashell大大希望我能写一些外传出来，让我有了写故事的动力。
　　虽然外传的篇幅很短，但我写得很快乐。未来我也希望能写出无H的长篇故事，并且能受到大家的喜爱。
　　所以，希望大家也能喜欢这些外传故事。

第13章
　　“呜！呜呜呜呜～～～”
　　“怎么？你这样呜呜叫的我听不懂啊～你这样可是会让人觉得我这个当母亲的不懂孩子心呢。”
　　坐在一旁椅子上，穿着有如杂志里才会有的SM女王的黑色皮衣，天照悠哉地看着躺在一张墨黑色冰床上的樱姬，旁边还有几名看起来年纪稍大的管家伺候。
　　此时他们几个，正在樱姬家的地下室，那间昨天才改装好的“樱姬专用惩罚室”里，享受着凌虐少女所带来的快感。
　　身为必须接受处罚的樱姬本人，此时的打扮跟之前接受众人调教时并没有太大的差别。
　　双眼被眼罩蒙住，嘴里塞着棒状口塞，手脚被手铐和脚镣绑绑住，双乳的前端用脸片金属薄片夹住，私处则是被用符纸给贴住。
　　照理来说，这样的调教对于身心都被开发完成的重度抖M樱姬来说，简直就跟天堂没有两样。
　　少女受虐的本性，应该早已让她下体泛滥成灾才对。
　　但这间房间终究是用来处罚樱姬的，所以现在的她即使已经被天照调教了6个多小时，却一次高潮都没有。
　　理由很简单，樱姬所躺的那张冰床，是天照特地从地狱抢过来的至宝。它的功能很简单，就是让躺在上面的人永远无法得到高潮。
　　每一次樱姬快要高潮时，那饥渴难耐的性欲总是会被强制缓下来，这样子持续来回十多次后，现在的樱姬脑袋已经一片空白，心里早已崩溃。
　　现在的她只希望天照愿意解开她的口塞，让她乖乖地向天照道歉，乞求母亲的原谅。
　　“按下去吧。”天照看了看自己深爱的女儿，表情有些阴沉的命令一旁待命的管家。
　　“可是…”
　　“过去是我太溺爱她了，所以我现在一定要好好的调教她，你们这些看着她长大的，应该很乐意帮我吧～”
　　“毕竟樱姬最惨也只是当我私人的小母狗～但你们我可不能保证呢。”
　　看着明明已经过了这么久，却还十分生气的天照，管家们只能无奈的点了点头，对着樱姬说了声“对不起了大小姐。”后，便按下天照交付给他的按钮。
　　“呜嗯！！！！！！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～”
　　从金属薄片释放出来的电流，蹂躏着樱姬敏感的乳尖，她的身体顿时弓了起来，伴随着电流和激烈的心跳，樱姬那对饱满的双峰便如果冻般富含弹性的摇晃着。
　　看着少女如此淫乱的模样，即使是长年照顾她的管家们，心中虽然愧疚，但眼睛却无法离开樱姬的胴体。
　　“可以喔，今天你们可以与我一起欣赏我女儿的完美身体。”天照大方地出卖自己的女儿。
　　但樱姬现在可没有心思去理会自己现在的处境，迟迟无法得到高潮的她只能在床上扭动自己的身体。
　　手臂被天照强迫写上咒文，让她根本没办法用手去安慰自己的小穴，只能淫靡的用自己的大腿去磨蹭。
　　再也受不了的樱姬，终于放下自己最后的尊严，艰难的翻了个身，让自己诱人的双乳贴住冰床，急迫的抬高自己的下半身，对着天照的方向摇晃着自己的屁股。
　　“听好了，如果你们敢对我女儿出手…”天照一边笑着说，一边走向樱姬的位置。
　　她的话还不需要说完，所有人便立刻点头。
　　接下来，她手上的皮鞭又在樱姬那早已布满鞭痕的翘臀上留下新的痕迹。
　　“呜呜！！！”
　　“真是个笨女儿呢～你难道忘记自己为何被处罚了吗？”
　　天照温柔地用指甲刮了下自己刚刚刘在樱姬屁股上的新鞭痕，让她樱姬再一次的剧烈抖动后，才心满意足的掀起自己的皮质短裙，让硕大的扶他让棒抵住樱姬的蜜穴。
　　“你就是偷偷瞒着妈妈去温泉旅行，然后还敢在外面又找了一名新妖怪回来当自己主人才会被我处罚的，难道你忘了吗？我可爱的下贱女儿。”
　　随着天照的肉棒贴在樱姬的花穴上，那原本封印住樱姬阴道里的精液的符纸这才消失。
　　这已经是天照今天第十次使用樱姬的小穴，每一次天照都将大量的精液灌满樱姬的身体，加上刻意使用符纸的关系，樱姬的小腹一直处在微微隆起的状态。
　　要不是所有人都克守住底线，直到樱姬高中毕业前都不会让她生小孩，天照今天是绝对会让自己女儿怀孕的。
　　而这一次也是，天照用手粗暴的揉着樱姬的双乳，胯下的巨物还不怜悯的攻击樱姬的子宫口，恣意地在樱姬的身体上发泄自己的欲望。
　　但这一次又跟之前一样，虽然天照自己得到了快感，但那已经跪在自己跨下的女儿却还是没能高潮。
　　但天照终于还是爱着自己的女儿，她想了想，樱姬也已经被处罚了半个晚上了，似乎也够了。
　　“而且要是你之后趁我回去工作时，哭哭啼啼地去找楼上那群臭妖怪们求爱，那不就本末倒置了。”
　　天照一直以来的目标都很明确，就是让自己的宝贝女儿成为没有她的精液就无法活下去的可爱母狗，所以一看到樱姬又去外面找女人时才会情绪失控。
　　因此，多方思考后的天照，终于解开了樱姬的口塞。
　　“哈………哈～我…不对不对！樱犬知道错了，樱犬以后出去玩一定会找母亲大人……”
　　不久前还一脸我没错的樱姬，此时再也不敢嚣张，卑微地将自己贬为小狗的求饶。
　　“那你以后还敢在外面随便找女人吗？”
　　“……不是，我从来没有找过啊！是大家来找我的！”樱姬委屈的表示。
　　她这话虽然没有说错，天照也早就明白自己的女儿是多么罪孽深重的总受后宫王，但她还是觉得有点不太愉快。
　　“算了！但至少以后在外面又被人上时至少要通知我。”
　　“我知道了…”虽然天照这句话听起来非常奇怪，但樱姬还是乖乖承诺。
　　“那么最后……”天照看着樱姬一副随人上的弱气模样，突然又有了个糟糕的打算。
　　她打了个响指，偷偷的跟管家说了几句话后，管家便连忙跑上楼。
　　不久后，又有更多人为在樱姬四周。
　　一群跨下都能长出大怪物的家伙为着一名全裸的拘束少女，这画面不管怎么看都很糟糕，但少女本人因为眼睛被蒙住，所以也不知道自己现在倒底是甚么情况。
　　“你能答应妈妈，未来你第一个孩子会是我的种吗？”
　　“欸？欸嗯～～喔唷～～～”
　　不给樱姬任何动脑的时间，天照用指甲刮着樱姬花穴的深处。但在这张床的作用下，尽管天照的手满是女儿的爱液，却仍然无法得到高潮。
　　“怎么？你的答案是？”
　　“啊啊～我知道了，我答应您，求求您以后一定要第一个在母狗女儿子宫里着床啊啊啊啊啊～～～”
　　终于，屈服在天照淫威底下的樱姬，得到了今晚第一个高潮。
　　渴求已久的快感让樱姬的脑袋彻底麻痹，嘴里混合着天照精液的口水缓缓的嘴角流出，身体不停地在地板上痉挛。
　　而遮住她视野的眼罩，也因为汗水而终于脱落。
　　聪明的她在重获光明后，原本想立刻爬到天照的脚边向自己的母亲献媚，但那渴望得到第二次高潮的少女，在看到围绕在她周围的人之后，表情陷入僵硬。
　　“那么～我可爱的女儿，我下礼拜会来参加你的校庆，要好好的不要被欺负到坏掉唷～”罪魁祸首的恶魔，向樱姬摆了摆手后高歌离席。
　　至于她那可怜的女儿，则是被一票表情阴沉的后宫们团团围住。其中，脸色最难看的就是已经多次宣称会夺走樱姬子宫第一次的玉藻前。
　　“没想到你的承诺跟你的节操一样不值钱呢。”
　　“我才没有！况且我也没说过我会帮你第一个生孩子吧！”樱姬吐槽完的下一秒立刻用手摀住嘴。
　　但可惜的是已经来不及了，无从反抗多名后宫的她马上又被抱回去那张折磨她已久的床。
　　“等、等一下！你们想干嘛！不要靠近我喔！我警告过了喔对不起啦，我刚刚都是被强迫的你们有看到吧！”看到众人不是脱下裤子就是解开裙子，原本还试图威吓一下的樱姬立刻跪在床上求饶。
　　“嗯，我们很确定你被强迫。”
　　“那么……”
　　“所以只要在这张床上蹂躏你，你就会随随便便的把初次受孕权交出来。”
　　“嘎？”
　　看着一根比一根还粗壮的肉色棒子贴在自己身上，樱姬似乎意识到了某个绝望的未来。
　　“好啦～到明天上课前，你的受孕权会给谁呢～～～”
　　被野兽们扑倒在床的樱姬，再度发出惨叫。
　　“樱姬～樱姬～听说你的母亲明天会来，这是真的吗？”
　　校庆前一天放学时，原本准备踏着沉重脚步回家的樱姬，突然被一大群人团团围住。
　　这群人当中有男有女，有老有少，但大家的目的都十分一致。
　　至于樱姬，原本逃避了四天，想说至少还能挣扎做后一个小时，却还是被这些充满善意的同学老师们打破。
　　现在的她，一想到天照的脸就全身打起寒颤。
　　但她还是勉强地摆出笑容，假装自己内裤底下那些鞭痕都不存在似的回答“是”。
　　一听到樱姬肯定的答案，众人立刻握紧拳头，一起喊了声“拼了！”之后，接着便四散飞奔离去，留下一脸不知道现在在演哪一出闹剧的樱姬。
　　至于知道这群人在想啥的玉藻前和小枫，嘴角则是露出了一抹胜利者的微笑。
　　回到家打开门后，樱姬立刻被穿着围裙的天照给抱了起来。
　　“欢迎回家～”
　　“……我回来了。”
　　“怎么这么没有精神～难道你还想被妈妈惩罚？”天照一边抱着樱姬，一边用手抚摸女儿的屁股询问。
　　“我回来啊～～～～～～～～～～～～～～”查觉到自己极有可能被抓去地下室的危机，樱姬连忙摆出笑容的重新打招呼，还在天照脸上亲了一下。
　　“有点假呢。”
　　“怎么可能，人家可是非常非常～期待见到母亲大人您呢。”樱姬的笑容熟练地像是被社会黑暗面污染了三十年一样，完全不像是个高中生。
　　“算了～你用不那么害怕，妈妈也很喜欢看你高潮的样子，所以只要妈妈开心，绝对不用把你带去地下室，更何况，你也已经答应我了～”
　　原本以为天照心情很好而松了一口气的樱姬，在听到关键字之后冷汗直流。
　　“怎么了？你的表情很怪呢？”
　　“没、没有啊。”
　　“你很不会说谎呢。”
　　“该不会……那件事又泡汤了吧？”
　　天照虽然笑着，但笑的实在很恐怖，更何况她还是摸着樱姬的肚子询问。
　　此时的樱姬，脑海里闪过上千张未来的画面，但那些画面里，没有一张是可以被认为是HAPPY END的。
　　所以，她第一次将灵力用在跟阴阳术毫无关联的地方，但现在她已经顾不了那么多了，现在的她最重要的就是用灵力来让自己行为只举看起来跟普通时候没有两样。
　　也因此，她才能笑着说出“您想太多”这句话。
　　“你用了灵力呢。”
　　“！！！”
　　“不过算了～惊喜这种事情放越后面越好，你说是吧。”
　　虽然天照放过了樱姬，但樱姬却感觉到自己未来一片黑暗。
　　没有特别在意樱姬受创的内心，天照硬是将樱姬带到餐桌旁边。
　　她当着所有人面前，开开心心的将樱姬放在椅子上，帮她脱外套，帮她解开蝴蝶结，帮她解开制服最上面的钮扣，还将自己的脏手伸到樱姬的裙摆下方，准备帮自己女儿脱下长袜。
　　“等一下！这太过分了吧！”终于看不下去的玉藻前说话。
　　“嗯？当妈妈的帮女儿的制服弄得色情无比不是很正常吗？”
　　“这非常不正常好嘛！”就连樱姬也吐槽了起来。
　　“好啦好啦～不开玩笑了，来吃饭吧，这些都是你喜欢的喔～”
　　顺着天照指向餐桌，樱姬看着满桌有些熟悉的菜色。
　　“……这些都是我昨天放在冰箱里的吧。”
　　“来、啊～～～”无视樱姬的话，天照已经准备强迫喂食自己的女儿。
　　而樱姬虽然觉得羞耻，但还是乖乖的张开嘴。
　　她没有选择，身为这个家的主人，樱姬在床上根本没能抬头。而在天照面前，她的处境更加可悲。
　　甚至在当晚跟天照睡觉前，她还必须去跪在班表上原本应该侍寝的小枫房门前，乖乖的请求她的原谅。
　　隔天，终于来到了高中校庆的第一天，也就是运动会。
　　白色的运动服和蓝色短裤，原本应该很朴素的打扮，不知道为何穿在樱姬身上看起来十分糟糕。
　　“不行啊…这样子你绝对会在学校被那些色鬼拖进厕所。”玉藻前一边看着樱姬大腿一边警告。
　　“会被偷拍吧。”麻衣和红叶猛盯着樱姬那将运动服撑起来的双峰，十分担忧地说。
　　“你们才是最危险的吧！”
　　“好了好了，脱光吧。”
　　“嘎？”樱姬不敢置信地看着天照，一脸难不成你现在要操我的样子。
　　“放心吧，今天晚上可以享受你的汗香来操你，现在出手未免太可惜了。”
　　天照这席话让所有人认可的点点头，但在樱姬眼里只觉得这群家伙都是死变态。
　　“那您要我脱衣服干嘛？”
　　“换内衣啊。”天照手里拿着自己的胸罩和内裤，一副理所当然的模样。
　　“顺带一提，这是我昨晚就穿到刚刚的，现在给你。”
　　“真不愧是岳母大人呢，很知道自己女儿有多M。”
　　“我只是抖M！可不是变态欸！”
　　“别生气～你不觉得有恋物癖的抖M更有趣吗？”
　　“没有！你们干嘛！放开我！不要帮我开发更多奇怪的性癖啊啊啊啊啊～～～”
　　没能抵挡多数暴力的樱姬，最终还是被换上自己母亲的内衣裤。
　　“…看起来很紧呢。”众人点评樱姬的上围后，又继续将视线往下看。
　　“这边倒是有点松呢。”
　　不太想理会这群变态的樱姬，将自己头发盘起来后就准备出门。
　　“虽然一边享用樱姬的汗香一边操她很爽，不过仔细想想，让樱姬肚子里有我们的精液去参加运动会，好像也很有趣呢。”
　　天照无心的一句话，让所有人突然理解了些甚么。就连樱姬自己，也在门半开之后便嘎然而止。
　　“你也觉得很兴奋吧～我变态的抖M女儿。”
　　“才、才没有！”
　　“那你可以先出门喔。”
　　虽然天照这么说，但樱姬却迟迟没有将门给完全打开。
　　“如果你这个母狗校花想被我们干的话，就把门锁上，然后把放在鞋柜底下的狗项圈戴好爬过来。”
　　明明知道自己现在跪下去只会被大家笑，明明知道自己不该这么沉沦，但樱姬的手还是慢慢地将门给关上。
　　趴在地上的她打开鞋柜，发现最底层果然有一个老旧的棕色皮项圈，如果不是堆在项圈上的那一条又一条的袜子里有许多是半透明的丝袜，樱姬一时半刻还找不到。
　　明明备感屈辱却又感到十分兴奋的樱姬将项圈拿了出来，乖乖的将它带在自己的脖子上，并主动把挂有自己名字的狗牌晾在外面，接着才爬到那些已经露出肉棒的主人们面前。
　　“真是个无可救药的贱狗呢～”
　　就连樱姬自己也觉得，被母亲的高跟鞋踩在头上还会高兴的自己已经没救了。
　　长期调教下来，现在的樱姬已经被训练到只要看到肉棒就会发情的小骚货，别说去推倒她，她自己就会抬起屁股来迎合。
　　所以，在场的所有人也根本不会客气，纷纷排好队伍准备参加樱姬的轮奸派对。
　　“与其说你是一只母狗女儿，不如说你是一只乳牛女儿吧～你刚刚是不是在心里笑妈妈的胸罩太小啊。”
　　“汪…母狗不敢～”
　　踢到樱姬这么说，天照恶狠狠的将自己的肉棒往女儿的宫口顶上去，让樱姬发出淫荡的哀号。
　　“再说错一次自己的品种，你今天就不准穿裤子去学校。”
　　“哞～哞～乳牛女儿知道错了。”
　　为了取悦自己的母亲，樱姬只能被迫摇晃起自己胸部。
　　“从刚刚妾身就想品尝一下这腿，如何？趁着今天大家都能看到，在这里留下一些清楚的咬痕吧。”
　　要求樱姬侧身靠在墙边，将一只腿主动抬高的玉藻前，一边抽插樱姬的花心，一边舔着樱姬的大腿。
　　“实在是罪恶的性奴隶呢～用您的汗来泡酒一定很香吧。”躺在地上的酒吞，看着骑在自己跨上摇动的樱姬如此说着。
　　跪在椅子旁，用自己双乳帮纱雪乳交的樱姬正哀求着纱雪不要射在她的胸部上。
　　“让妈妈脱下衣服乳交已经很好了，人家原本连同您的运动服一起射呢。”
　　现在跟以前已经不一样了，以前出门前让每个人射一次都还有余裕。但现在这个家能射在樱姬体内的人有八个，时间上根本不够。
　　就算后来樱姬主动请大家一起上来轮她来节省时间，大家还是不理会她。
　　反正需要去学校的玉藻前和小枫已经早早出门了。
　　而正如其他坏心的主人们所料，正当樱姬以正面坐姿坐在麻衣上面摇时，她的手机响了起来。
　　“！”
　　“接起来。”
　　“主人！？可是……”看着手机显示小枫的来电，樱姬突然有种不好的预感。
　　“不接起来的话，我就这样扛着你去学校。”
　　樱姬知道麻衣跟其他人不一样，其他人这么说可能只是威胁，但麻衣这么说就表示她真的打算这样干。
　　没有办法，樱姬只能一边忍受麻衣有意无意地向上顶，一边接起电话。
　　“喂～”
　　“是樱姬同学吗？”接听的是樱姬班上的一名女学生。
　　“是…是的啊～～～”
　　(求求您主人，不要这时候用力。)
　　(你应该知道吧，母狗是没有选择的权利的。)
　　没有办法，樱姬只好强忍着快感继续接听。
　　“请、请问有甚么事吗？”
　　“没有拉，看你到现在都还没来学校，所以老师就请小枫打给你，结果她刚刚又突然说啥肚子痛跑出去，要我跟你说…”
　　就算樱姬再傻再天真也终于知道，自己被这群混帐恶搞了。
　　“是、是这样吗啊啊啊～～～”
　　“怎么了吗？”
　　“哈……没事…我没事……”樱姬边喘着气回应，边瞪向麻衣。
　　但她这次明显忘记眼前的人可是过去成功调教上百名抖M女奴的传说级女王，麻衣看着自己的奴隶瞪过来，马上二话不说的抓住樱姬的腰，用像是打桩的速度上下抽插。
　　“啊嗯～～～～～～～”
　　“你没事吧？怎么声音听起来怪怪的。”
　　“没…啊～我没嗯喔……呦嘶～～～～～我没事啊。”
　　“真的吗？”
　　现在的樱姬已经快要失去理智，甚至打算干脆把手机直接关掉。
　　(不准关)
　　无奈的，现在她的主人用口语警告了自己。
　　“放、放心吧，我等等～～～等等就会过去了。”
　　“是、是这样吗？没关系啦，你不用急，反正时间还够。”
　　“我知道了，那就先这样了啊啊啊啊啊～～～”樱姬正准备挂上电话时，麻衣冷不防地咬了下她的乳头，让樱姬发出酥麻的呻吟。
　　“你真的没事吗？真的吗？”
　　“没事！我三分钟后就过去了。”无法再忍耐的樱姬连忙关上手机，刚好的，麻衣白浊的精液也射进了她的体内。
　　“真可惜，差点就让你的同学听到你被内射时的呻吟了。”
　　被射满整个阴道的樱姬只能恶狠狠地瞪着她，接着连忙穿好衣服后准备用阴阳术赶往学校。
　　“你们这群魔鬼！要是曝光了该怎么办啦！”
　　“谁知道呢？”麻衣一脸不关她的事的耸耸肩。
　　至于另外一边，小枫抓准时间的走回了教室。
　　“如何？樱姬说了甚么？”
　　“嗯…她就发出很色情的娇喘一边说快到了。”
　　“是吗？那她应该是在公车上自慰吧～”
　　(噗！你疯啦，这理由太烂了吧！)
　　(我有甚么办法，难道要说樱姬在家里被另外一个有大鸡鸡的女人操吗？)
　　虽然小枫和玉藻前口语说得很开心，但接收到这消息的同学却吓得目瞪口呆。
　　“你…你在乱说的吧。”
　　“我跟樱姬有多要好你不是不知道吧。”
　　“可是…那个樱姬同学，那个校花…大家的完美女神樱姬同学竟然会…”
　　“这很正常吧，因为你们大家都不出手，她单身一人只能这样解除性欲啊～”
　　“……我知道了！”
　　不只刚刚接电话的女同学，在一旁偷听的所有人纷纷站了起来。
　　“我一定会让樱姬同学成为我的女朋友，然后好好照顾她的！”
　　说完，这群人就在运动会正式开始前开打了起来。
　　看着如此挑拨现场的小枫，玉藻前这才了解到眼前这名小女孩可能才是所有妖怪中最可怕的。
　　“哼哼～谁叫你昨天不来跟我睡！”

第14章
　　“我们回来了～～～”
　　“你们回来啦……啊勒？最重要的樱姬呢？”
　　原本在客厅喝着酒，准备在参加运动会回来后满身是汗的樱姬身上发泄性欲的众位妖怪们，看到回家的只有几个不重要的小人物，脸上顿时失去笑容。
　　“这甚么表情啊！”
　　“我们今天也很辛苦欸！”
　　被冷漠对待的玉藻前和小枫虽然嘴上这么说，但跟其他妖怪不同，她们的表情开心到嘴角一直在抽搐。
　　“不过也是啦～毕竟你们没机会看到樱姬跑步时，那对乳球上下摇动时的精彩画面～”
　　“呜！”
　　“也没有办法趁着樱姬去厕所时，直接在厕所里逼迫她抬起又香又湿的屁股嘛～”
　　“呜！”
　　“也没办法在她参加借物赛跑时，偷偷跑跳蛋塞进她手里，然后看着她又羞又愤的模样。”
　　“呜！”
　　“更别说参加骑马打仗时，我们还可以在大庭广众之下，抚摸着她的大腿，让她即使不满也没办法发泄。”
　　“你们别说了！！！”
　　脑海里闪过无数幻想画面的所有人，纷纷崩溃的拿头去撞桌子。
　　“早知道，人家也去伪装成高中生就好了…”
　　“不，以你的智商应该考不进去吧。”小枫直接吐槽起乙姬。
　　像是失去人生目标的妖怪们，简直像是游魂一样的在客厅来回踱步。她们现在心中唯一的期待，就是等樱姬回家后可以好好的发泄情绪。
　　但刚刚被冷漠对待的玉藻前和小枫互相看了彼此一眼后，露出了恶魔般的微笑，准备要击沉这些人最后的希望。
　　“啊～对了～樱姬刚刚被岳母大人绑架去教室了，今晚应该没机会让你们用了喔。”
　　“可恶啊啊啊啊啊！！！你们这两个已经爽过的混帐！竟然把我们之间的情谊通通抛弃掉。”
　　“我们之间根本没有任何情谊好吗！我们之间的关系只是建立的樱姬的身体上的罢了。”
　　“为啥不阻止那个整天想搞乱伦的变态啊！”
　　“她可是岳母大人欸！”
　　“够了！各位，我们一起把这两个没心没肺的家伙赶出去。”
　　“啥？你们这几个比晚我们晚来的家伙在说啥啊！”
　　于是，在樱姬没能回家的情况下，妖怪们展开了一场大乱斗。
　　而至于在另外一边，全身被自己的母亲剥得精光的樱姬，正一脸无奈的被绑在自己的座位上。
　　“您是认真的吗？母亲大人？”
　　“难道你一点罪恶感都没有吗？我今天来学校，你知道到底有多少人想像我献殷勤吗？你该不会以为大家是吃饱没事来找我的吧？”
　　天照拿起樱姬放在抽屉里的塑胶尺将它扳弯，接着松手往樱姬因为汗水和过紧的胸罩摩擦而敏感的乳头弹了上去。
　　“嗯啊～我……我…”
　　樱姬虽然知道，但她从来没想过跟其他人交往。
　　因为即使她自己不愿意承认，但她确实是个不折不扣的抖M，是个身体早就被可恶的妖怪们调教成性奴隶的变态。
　　这样的自己，怎么有资格接受一般人。
　　“我当然知道你不可能和他们交往，要是你敢这么做的话，我一定会烧掉这座学校。不过..他们今天那么努力的帮你加油，有许多人甚至背叛自己的班级，直接在跑步时假装跌倒或是明日张胆的倒退跑，而你的班也顺利地拿下冠军，不觉得该给他们一些奖励吗？”
　　不对！
　　背叛自己的班级帮别的班的女生加油，这种事情根本不值得鼓励吧！
　　更何况他们怎么可能跑赢自己，就算不用法术，长期在妖怪的魔爪下逃窜的自己，脚程可是超一流的。
　　虽然樱姬很想这样吐槽，但天照手上那个普通到不行的塑胶尺却让自己不敢继续多言。
　　“所以呢？你就让他们开心一下吧，我也已经做好预防了，他们今天爽完后只会以为自己是做了一场好梦。”
　　被逼得毫无选择的樱姬，这时也只能乖乖地点头就范。
　　更何况，樱姬也知道天照真正的目的是甚么。
　　“很乖～”
　　天照满意的坐到讲台上，顺手变出一个看起来应该是白天运动会时才会出现的超高级摄影机。
　　“等、等一下！您用那个是想干嘛？”
　　“拍回去好好嘲讽那些可怜的臭妖怪啊～”
　　“住手！您疯了吗！要是被她们知道这件事，我会死得很难看的！”
　　但显然地天照根本不想理会樱姬，一想到妖怪们气愤的模样，她就觉得充满了动力。
　　她弹了一下手指，教室前后两扇门便缓缓打开。
　　“等一下！里面会不会有男生？拜托至少不要有男的！要是被玉藻前她们知道了，真的不是被关地下室就能解决的欸！”
　　“放心吧，我已经把男生都赶回家了。”
　　虽然听到这句话的樱姬顿时稍为安心了下来，但又觉得这些人好像有点可怜。
　　但现在樱姬已经没空去想回家的事情了。只见走进教室里的人越来越多，这时她才发觉事情好像有点不妙。
　　“不对！有这么多人吗？”
　　“有喔～其实这些人大约才占了二十分之一而已。我为了让画面有趣一点，特别过滤出来的菁英喔～”(能被选上的都是在运动会上展现出优秀体能的人)
　　“骗谁啊！这里已经有…有超过四十人了欸！”
　　这间学校三个年级的学生总共也才两千人上下，扣除掉那些被排挤的男生，几乎快要整间学校的女孩子都对自己有兴趣？
　　樱姬看着这些缓缓接近自己的学姊学妹和同辈，身体立刻就感觉到危机。
　　“…欸欸？那个不是我的数学老师吗？还有为啥主任也在里面？”
　　“你该不会以为想上你的人只有学生吧。”
　　“住口！我宁可你跟我说她们是被催眠的啊！”
　　樱姬实在不希望以后到学校上课时，可以理解到周遭从同学到老师都想跟自己睡觉的事实。
　　“真是的～就连大吼大叫的学姐都好可爱喔～”
　　一个穿着不同年级的运动服的学妹瞳孔里都是爱心的跨坐到樱姬身上，双手直接捧住樱姬的双乳，就这样隔着一条运动裤磨起豆腐来。
　　“等、等一下啊嗯～～～”樱姬还没能说完阻止，两根纤细的手指蛮横的攻进自己的嘴里，开始玩弄起自己的香舌。
　　“哈～哈～真的乖乖地舔了起来了呢，学姊，你要不要当我的小狗狗啊～我会好好的疼爱你喔。”
　　另外一名学妹居高临下的欺负樱姬的嘴，混合着欲望的口水还滴到了樱姬的脸上。
　　(啊啊～不行～往更里面入了侵啊～呜嗯！！！)
　　樱姬原本想像之前服务玉藻前她们一样，本能的要帮自己学妹的手指深喉，结果正在跟自己磨豆腐的学妹看着樱姬色情的模样，醋意大起的将原本只是轻柔爱抚的双手转变成用指甲暴力的蹂躏乳头。
　　“哼！之前有传闻学姊是个变态的抖M母猪，看起来这件事是真的呢。”
　　(听谁说的啊！！！)
　　“是我啦～”彷佛知道樱姬在想甚么，天照直接笑着回答。
　　“真是的～学姊还有空东张西望吗？”
　　第三位学妹解开樱姬的绳子，将樱姬的手抬了起来，露出满是汗味的腋下。
　　(不会吧！你想干嘛，冷静点啊啊啊啊啊啊哈哈哈～～～)
　　不给樱姬任何反抗的机会，学妹直接将脸贴在樱姬的腋下，一下呼气、一下吸气的搞的樱姬想要大声娇喘。
　　但无奈的，她的嘴现在必须好好服务另一名学妹的手指。
　　“真是没营养的玩法，明明学姊的手指这么可爱～”
　　第四名学妹鄙夷的看着呼吸腋下的同学，顺手抬起樱姬的另外一只手，开始慢慢地舔舐着樱姬每一根手指。
　　“哇哇哇～这年头的女高中生真是变态呢。”看着自己女儿的惨况，天照指示一边感叹，一边认真地拍摄。
　　过了大约十分钟后，这群占领学姊身体各部位的学妹才依依不舍地离开。
　　然后就换上了另外一团的学妹。
　　“啊啊啊啊～哦咿～～～嗯哦～～～哈呼…哈嗯～～～～”
　　“怎么？学姊就这么喜欢被前后抽插的快感吗？”
　　“没、才没嗯咿咿咿咿咿～～～～～”
　　“真是爱说谎呢，明明连舌头都糟糕的露出来的说。”
　　(为什么…为什么学妹胯下会长出那种东西…)
　　“那也是我的杰作。”又一次读心的天照回答了樱姬的疑问。
　　“一开始以为长出鸡鸡会很可怕，但没想到学姊的屁股这么会吸呢。”
　　“没错没错，学姊一看到大鸡鸡，身体就开始发情了呢。”
　　两名学妹一前一后抱起樱姬抽送，一边讨论起樱姬的紧致。
　　“来喔来喔～想要长出大鸡鸡来操樱姬的可以来找我喔～各种形状，各种长度粗细都能帮你客制化喔～”
　　面对天照像叫卖般地吸引许多心术不正的人靠过去，而樱姬只能含恨的瞪着自己的母亲。
　　但偏偏自己就是没办法抗拒这种粗暴的对待。
　　“要射了呢，我可以射进去吧学姊。”
　　“毕竟人家想要填满学姊的身体呢。”
　　“请…请随意的射在我的体内吧。”不想继续考虑其他问题的樱姬，决定干脆放纵自己。
　　而她的学妹们也没有在客气，两人几乎是同时将白浊的热液注入到樱姬体内。
　　“好惹好惹～射完了就赶快离开。”
　　“真是的，学妹真的是一点品味都没有呢。”
　　学妹组被赶走之后，接来就轮到了跟樱姬同年级的学生。
　　这些人并没有立刻享用躺在地上的少女，她们只是非常故意且显眼的在樱姬看得到的地方做起暖身。
　　有人在拉筋，有人将手指弄得嘎嘎作响，有人转脖子转到有声音。
　　而这些人的举动，也确确实实的感到畏惧。
　　但她没有任何机会往后退，这些同学们三两下就将樱姬推倒在地上。
　　“终于…终于可以上你了呢～樱姬同学。”
　　“人家等这一天等了好久了，总算能将笔记本里的那些幻想实现呢嘿嘿嘿嘿嘿～”
　　“我一直有个计画喔，计画等樱姬你在没有人注意时走进厕所时，偷偷地在背后用迷药迷昏你，然后把你绑到家里囚禁～”
　　“住口！！！！！我不想听我不想听我不想听！”
　　学妹或学姊就算了，反正她们跟自己上课的地点不一样，但现在眼前这些变态们可不一样，自己几乎每天都能看到大家，有些人甚至是同班同学。
　　樱姬可不想要以后上课时回想今天发生的一切。
　　“放心吧，我只是把她们潜意识里黑暗的欲望给引出来，等到催眠结束就会忘记这些事情……啊！当然如果有人想你想出病的话，这些事情也是可能会发生的啦。”
　　“这一切都是你的错啊！！！”这一次樱姬终于连敬称都不用的吐槽。
　　“别罗嗦了，自己躺到桌子上。”
　　带头的女同学眼神里满是爱心的看着樱姬，一副急不可耐的模样。而樱姬虽然害怕，也还是乖乖地躺到自己的书桌上。
　　“真可口呢。”
　　“呀啊啊啊啊～～～”
　　一下子，五名学生包围住樱姬，开始用嘴巴品尝樱姬身体的每个部分。
　　有人恣意的在樱姬的锁骨上种草莓。
　　有人来回舔舐着樱姬的大腿内侧。
　　有人迷恋樱姬的肚子，疯狂的在肚子上亲来亲去。
　　有人吸吮着樱姬挺拔的乳尖。
　　当然，最传统的嘴唇也不可能被放过。
　　没过多久，樱姬的身上到处都是咬痕、吻痕以及一堆口水。
　　“真美味呀。”
　　“哈…哈……这到底……到底是在玩哪一招啊…”
　　从来没想过自己全身上下都被当成食物的樱姬，只能脱力的躺在桌上喘气。
　　“那么接下来，可以请你把大腿扳开吗？”
　　“嘎？”
　　“怎么？你希望被我们绑住吗？”
　　没有办法，樱姬只能照做，羞耻的将刚刚被使用过的蜜穴露了出来。
　　“有点脏呢。”
　　“毕竟刚刚被人用过嘛。”
　　“清理一下吧～”
　　“啥啊呀～不要～好冰啊啊啊啊啊～～～”被人用矿泉水清理肉壁的樱姬只能不停地扭动身体，但又立刻被人给牢牢抓住。
　　等到所有人都觉得干净了以后，樱姬才得以从被清洁的窘境中解放。
　　“那么，接下来就来品尝樱姬的淫水吧。”排第一位的同学将脸凑到樱姬的双腿之间，不给樱姬任何心理准备便开始侵犯。
　　“欸？不行～～～不啊啊啊啊啊啊～～～嗯呜～不…不要咬那里啊～～～”
　　“很敏感的阴蒂，让我听听你更多可爱的呻吟吧～”
　　很显然，樱姬刚才的求饶造成了反效果。
　　“不行呀～～～嗯喔～啊嗯嗯嗯嗯…不要咬那边啊～～～要死了喔……要死了啊嗯～～～～～～”
　　“哈……哈……住手，不要再吹气了哦哦哦哦哦～～～不能！不能一边吹气一边把手指伸进屁屁里啊嗯～～～”
　　“算我求你了，不要…不要用舌头欺负那里啊啊啊啊～～～”
　　“哈嗯～～～哈喔…脑袋…脑袋麻掉了啊，要疯了…想要……想要继续被欺负啊～～～”
　　“不要～人家不想再继续高潮了啊～～～请你，请主人继续蹂躏母狗的小穴～”
　　精神崩坏的樱姬，终于被自己的同学欺负到连自己到底是想要还是不想要都不知道，只能伸着舌头发出淫乱的吐息，每一次被人攻击浪穴，身体就会不由自主的痉挛。
　　但她的那些好同学可不打算这么简单放过她，每个从她底下取得甘泉的少女，都会强迫樱姬跟自己来一场热烈的舌吻，让樱姬可以好好品尝自己的淫汁。
　　而等到同辈组的都爽过之后，接下来就轮到了三年级的学生，也就是樱姬的学姊们。
　　“终于轮到我们了呢～总算能好好处罚一下你了呢。”
　　“欸？处罚？我？”看着这些学姊们笑的一个比一个还可怕，樱姬又一次被吓呆了。
　　明明这些学姊手上拿的都是学校常见的文具和日用品，但不知道为何，樱姬能从那些东西上面感觉到一股不祥的气息。
　　“你果然忘了吗？当初人家多么～～～多么希望你能加入学生会，结果你却一口拒绝人家，害人家非常伤心呢。”
　　这下子樱姬那近乎当机的脑袋瓜才终于想起来，眼前这位手中握着钉书机的少女，正是学校的学生会长。
　　“那个…会长大人，我是因为放学后有不得不做的重要事情…”
　　“是去跟其他女人厮混吗？”某个恶质的母亲很干脆的出卖了自己的女儿。
　　“不是！！！请您一定要相信我！所以拜托，请先把那个钉书机放下来好吗？我可以帮你做任何事！真的！你想怎么玩我都可以！但是请您先放下那个钉书机！”
　　被自己母亲出卖的樱姬哭丧着向脸色阴沉的学生会长求饶，只希望那个已经贴在自己胸上的冰冷器具能离开。
　　而这名眼睛里同时充满爱心与怨恨的学生会长，整个人天到了樱姬身上，舔了舔樱姬的嘴唇后，一脸肯定的瞪着她说：“这是说谎的味道呢～”
　　“我没有！”
　　“真的吗？”一如既往地卖女儿。
　　“我拜托你住嘴好不好啊！”
　　明明自己真的放学后有必须除妖的工作，但却不断的被自己的母亲陷害……
　　好吧，最近好像真的都是去跟其他女人厮混就是了。
　　查觉到自己最近有多么不务正业的樱姬眼神不由得往右一飘，而这么一个小动作当然马上就被抓包。
　　“果然在说谎呢，看来必须给坏孩子一个教训才行。”
　　“不行不要这严格来说不算是说谎，技术上来说这叫做不务正业而已！我知道错了所以拜托您不要压下去啊啊啊啊啊！！！！！”
　　看着钉书机慢慢地往下压，樱姬开始胡言乱语。
　　但已经来不及了，这个恐怖的学生会长终究还是压到了最底。
　　“啊…啊……”
　　“吓到漏尿了呢，真可怜。”
　　学生会长顽皮地将没有装针的钉书机丢到一旁，一脸满足的跨坐到樱姬腰上欣赏她的脸。
　　“人家一直多么希望你能加入学生会，这样就能这职权逼迫你每天都必须穿着女仆装在学校里帮我工作，然后每天下课时还能继续滥用权力的把你锁在学生会的办公室，然后命令你做这种事还有那种事～真是好可惜啊啊啊啊啊～～～”
　　樱姬现在根本没办法去理会跨坐在自己身上的家伙在说啥，她只知道自己竟然在学妹、同辈、学姊还有老师们面前公开漏尿，过于激烈的羞耻感让她的脑袋再度停摆，但同时又她让感觉到异常的兴奋。
　　“可是我还是原谅你了喔～你知道为什么吗？”
　　“因为啊～明天的校庆里你会穿上女仆装，人家终于可以好好的在咖啡厅里调教你了呢～～～”
　　听到会长这么说，樱姬实在很想告诉她，明天他们班上的女仆咖啡厅，是不允许性骚扰的。
　　应该是这样啦。但过了今天之后，樱姬也开始觉得人类很可怕了。
　　“好了，现在先让我好好的舒服一下吧。”
　　终于从樱姬身上离开的会长，脱下自己的裤子之后便躺在地上，将一柱擎天的肉色棒状物露了出来。
　　“很大吧～我请你的母亲特制的最粗最长的版本喔。”
　　看着会长的动作，樱姬一下子就知道自己该干嘛。
　　那些鬼畜妖怪们也常这样要求自己跟她们玩骑乘位。
　　根据那些混帐的说法，自己骑在身上摇的时候，那对乳球摇晃的效果，加上自己羞耻的表情很棒。
　　简直是心理变态。
　　但自己也不讨厌就是了。
　　于是，樱姬也就自然而然的跨坐到那根怪物上面。
　　“你怎么这么熟练？”会长脸色没有一丝一毫的喜悦，而是冷冷的看着樱姬。
　　“欸？”
　　毕竟是出于习惯，樱姬根本没去多想就准备侍奉，结果换来的就是会长那不带有笑意的笑容。
　　“又一次日常做死了啊～”至于天照还是笑得很开心。
　　“不是，请您听我解释喔喔喔喔唷咿～～～”
　　“要解释啥呢？身体扭的这么淫荡，没有人教的话会知道骑乘位该怎么动吗？”
　　“果然，身为学生会长的我就应该好好教训你这种不乖的学生。”
　　学生会长说完，她那准备已久的手掌便直直地往樱姬的屁股上拍了下去。
　　已经被学妹和同辈蹂躏两轮的樱姬当然不可能承受这种攻击，才被拍了两下屁股，身体就不争气的瘫倒在学生会长的胸上，而她那因为长时间高潮而过分淫乱的表情也终于被会长看得一清二楚。
　　“真是……太棒了～来吧，让我看看你更多糟糕下流的神情～～～”
　　理智断线的会长并不在乎樱姬已经无力继续保持骑乘位的姿势，她现在转而自己不断的用那可怕的棒子毫无节奏的往上顶，双手一下子猛拍樱姬通红的屁股，一下子刺激着敏感的乳尖，而樱姬的表情也越来越不堪，只能不断的哀求学生会长放过她。
　　“很乖喔～我的小樱姬。说吧，你希望我射在哪里？”
　　“我…我啊嗯～～～没有任何喔唷～选择的余地吧啊啊啊～～～”
　　“说出来，我想听听你最下流的堕落。”
　　“请您射在我的体内，射在母狗下贱的骚穴里～让我怀上您的小宝宝吧啊～～～”
　　说完，学生会长才满意的将樱姬的肚子灌满。
　　先满意足的学生会长总算离开，但接下来，还有许多学姊们正在排队。
　　“我一直很期待你能成为篮球队的经理，然后成为我专属的性欲处理宠物呢。”
　　“你少独占了，应该是『我们』的宠物喔。”
　　“欸？”
　　学生会长结束后，是五名女子篮球队的先发学姊。
　　“其实我一直偷偷的在注意你喔，一直希望你能参加图书馆管理员，这样我就能在桌子底下欺负你，然后看着忍住不发出声音的可爱模样了～”
　　“嘎？”
　　一名带着复古圆框眼镜的学姊说完便开始亲吻樱姬的脸蛋。
　　“你当初竟然敢拒绝我啊，明明我一直希望你能加入天文社，这样我们就可以在晚上完野外暴露的说。”
　　(其实这个我常常被要求欸。)
　　但樱姬怎么可能敢说出来，只能装死乖乖被顶着屁股靠在窗户边。
　　“我……我好像没有甚么想要求的，但还是想玩玩看传说中的美少女学妹～”
　　“你这个就真的过分了吧！！！”总算找到一个可以吐槽的家伙，樱姬也毫不留情地扮演自己最适合的脚色。
　　然后还是只能被这个莫名其妙的学姊强上。
　　等到学姊组结束后，终于只剩下教师组的。
　　“啧，我当初怎么会挑这群老太婆啊。”就连天照也不知道自己干嘛没事找这群老师来参加派对。
　　尤其是里面还有个年资高到可以退休，连腰都挺不直的数学老师。
　　就连樱姬也觉得，让这位老师上自己的话，可能真的会暴毙在自己身上。
　　但既然找来了，天照还是很大方的让这些教师们好好玩一下自己的女儿，所以她也毫不吝啬地帮老师返老还童一下。
　　等到所有人都结束之后，天照才让式神们陪着这些人离开学校，并让他们在适当的时间解除催眠。
　　“好玩吗？”
　　“会好玩才有鬼！”
　　母女俩一个笑一个瞪的互看彼此。
　　至于教室在式神的帮忙下一下子就清理干净，就连樱姬的身体也没有留下任何一丝脏污。
　　只不过，樱姬迟迟没有穿上衣服。
　　“怎么？你这么喜欢在学校裸奔？”
　　“才没有！我只是在等您而已。”
　　樱姬说这句话时，完全不把脸对向天照。
　　“真是别扭的孩子。”
　　“所以您到底要不要，很冷欸。”
　　“不了，今天你够辛苦了。”
　　“您也知道喔。”
　　虽然天照没有打算上自己让樱姬有点小遗憾，但她绝对不会说出来，而是赶紧将运动服穿好。
　　“时间还早，我们一起去吃饭吧。”
　　看着今天特别温柔的天照，樱姬反而打了一个寒颤。
　　“您没发烧吧？”
　　“没礼貌，我以前不是一直很宠溺你吗。”
　　天照强硬的将樱姬的手紧紧抱住不让她逃开，而樱姬虽然感觉有点奇怪，但也不打算多做些甚么。
　　“对了，您明天真的不参加校庆吗？我的女仆装欸！”
　　“谁要看那种只露出绝对领域的女仆装，我要看只遮三点的那种。”
　　“那种东西怎么可能出现在校庆上啊！！！”
　　看着樱姬气红的脸颊，天照愉快的亲了上去。而这个行为果不其然的让樱姬的脸更加炙热。
　　“……下次要先说啊！”
　　“害羞了？”
　　“没有。”
　　看着打死都不愿意看向自己的女儿，天照只能无奈地摇一下另一只手里的袋子。
　　“虽然我很想用这个威胁你下次穿三点式女仆装，但用来威胁宝贝女儿害羞的模样也不错呢～！”
　　“你是魔鬼吧。”
　　没有办法，樱姬还是只好转过来让天照好好看着自己红透的脸颊。
　　“真可爱。”
　　“……我真的以后都不会理你了喔。”
　　两人就这样一边在大街上公然调戏，一边慢慢地找寻晚餐。
　　“对了，谢谢您。”
　　“嗯？我今天只是想看女儿被轮奸的模样喔。”
　　“请不要在大街上说这种话好嘛……不过您个性也蛮别扭的就是了。”
　　樱姬早就知道了，自己虽然很喜欢家里那些鬼畜妖怪，但妖怪就是妖怪，即使她们没有恶意，但身体迟早还是会支撑不住。
　　所以今天对她来说真的非常重要。
　　“只不过您真的是变态，竟然用这种方法。”
　　“你想听更变态的事情吗？”
　　认为自己已经经历过各种大风大浪的樱姬，一脸不屑的看了看自己的母亲。
　　甚至还很嚣张的“哼”了一声。
　　“你的妹妹今天晚上刚好软禁期满。”
　　听到“妹妹”这两个字，樱姬的原本嚣张的态度立刻垮掉。就连被自己母亲关进地下室时，樱姬都没有像现在如果感到畏惧。
　　“您您您您是说真的吗？她真的今天就能出门了？那个妹妹大人？？？”
　　“你应该很开心吧，久违的姊妹重逢。”
　　摆明故意忽视掉妹妹大人这种奇怪的称呼，天照只是故意强调了姊妹重逢的语气。
　　但樱姬可是一点都笑不出来。
　　她的妹妹可不是普通的小角色。身为地狱，也就是冥府女神的她，之前那个危险至极的玩具就是她的杰作之一。
　　而他之所以被妈妈强制软禁在家的原因，是因为之前有一次樱姬忘记在睡前去妹妹的房间里给她一个晚安之吻，当天晚上，病化的妹妹大人直接拆掉樱姬的房门，将她绑架到地狱里调教。
　　可以这么说，妹妹大人是最早埋下樱姬抖M性癖的始作俑者。
　　如果妹妹大人的危险程度是老虎的话，那眼前这个会让自己被轮奸的妈妈顶多只能称作是只可爱的家猫。
　　“你的表情很有趣喔。对了，你说我刚刚拍的这片子，是该送去给那些臭妖怪看，还是送给『妹妹大人』啊。”
　　“母亲大人，我现在真的真的好想帮您生小孩！走吧！我们走吧！现代手机很方便，随便都能找到可以让您玩得尽兴的爱情旅馆喔！！！”顾不得羞耻心的樱姬连忙开始诱惑自己的妈妈。
　　她甚至假装冬天的天气很热，用手拉开自己的领口搧风。
　　“……虽然你给的提议很吸引人，但我们还是先去吃晚餐吧，我也很久没有看到妹妹了呢。”这一次终于轮到天照摆出嚣张的模样。
　　“母亲大人啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　终于，樱姬的哀号响彻了整个街道。

第15章
　　“欢迎回家，大小姐。”
　　“……”
　　“欢迎回家，大小姐～”
　　“真可爱呐～”
　　看着毫无真诚，脸上挂满营业感的笑容的樱姬，打扮成普通人的乙姬不禁吐槽了起来。
　　而为了班上的营业额，穿着女仆装的樱姬，也只能继续挂着笑容。
　　“请问大小姐是一个人吗？”
　　“你觉得只有我一个人会想来看你这副模样吗？”
　　“……抱歉，请由我来为您带位。”
　　快要发作扁人的樱姬强忍住冲动，试图带着乙姬往教室的位子上就坐。
　　“这里是菜单，您决定好后请呼唤场内的女仆，大家都很乐意为您服务。”
　　“不，我不需要其他人，你留在这里等我点餐。”
　　“……我～知～道～了！”
　　趁着其他人没有注意，樱姬用力的拧了一下自己裙摆下的大腿，这才继续保持笑容的站在桌边。
　　“女仆妹妹，这个蛋包饭加100元所附赠的女仆神秘咒语，是由你来说的吗？”
　　“不，是由负责送餐的女仆，您可以在上菜时给予小费，这样服务的女仆会帮您念咒语。”
　　“我可以要求指名你吗？”
　　“不行，我很忙。”樱姬语气平淡的回答。
　　虽然说上午时确实能指名这种服务，但当班上的人发现樱姬被压倒性的指名后决定放弃这项服务。
　　毕竟光是让樱姬同意穿上这件女仆装，整间学校就不知道有多少来游说了。要是让她一个生气不爽干，到时候这个教室可能会被客人给拆掉。
　　要知道，当初班上独裁的决策小组将他们班要在校庆时举办女仆咖啡店的计画送去学生会时，立刻就遭到破口大骂。
　　当时负责送信的人不得已，只好搬出樱姬会作为班上的招牌女仆出场，才得以说服众人。
　　在这之后，学生会将女仆咖啡店这件事上报给学校师长时，也立刻遭到违反善良风俗的理由拒绝。
　　而当时，学生会长立刻唬烂挂保证说，樱姬不仅会打扮成女仆，还能和客人拍照和说出食物变好吃的咒语，这才成功打动教师们的心。
　　然而，这项计画还是差点死在校长的面前。毕竟这位可能是整间学校少数没对樱姬有邪念的老人，无法接受这种会破坏校誉的活动。
　　最后，在其他师生包围了校长是整整一天，外加一群人拿着自己偷拍樱姬的照片去校外宣传，并得到大量的校外联署书，这项计画才终于实现。
　　所以，说甚么也不能让主角不想干。
　　但乙姬可不管眼前这位女仆背后是付出多少人的努力，她像是个无赖一样开始拍着桌子，强硬的要樱姬亲手为她服务。
　　“叫你们的店长出来讲啊！”
　　“抱歉，我们没有店长。”
　　“叫你的老师出来啊！”
　　“……你确定？”
　　“对。”
　　看着无理取闹的笨蛋，樱姬没有办法，只好默默地走到教室外，用手指戳了戳一名身材高挑的女仆。
　　“臭狐狸……我是说老师，有熟人找您。”
　　“……”
　　“很羞耻吧～”
　　“闭嘴啦！为什么会变成这样……”满脸羞愤与懊恼的玉藻前如此悲鸣。
　　原以为自己身为老师能轻松愉快地坐在讲台上，欣赏女仆樱姬羞耻的服务。
　　结果没想到她的学生竟然说“老师您既然是校内人气排行榜里，成年组的第一名，当然也要好好揽客。”这种话来强迫自己也穿上女仆装。
　　但既然已经穿好衣服，也已经颜面尽失的在教室外摆出不符年纪的可爱动作一整个上午了，玉藻前也差不多放弃挣扎。
　　于是，她在听了樱姬的话以后，垂头丧气地走进教室，找到樱姬所说的三号桌。
　　“噗哧！”
　　“……杀了你。”
　　看到女仆装的玉藻前，乙姬直接就把喝到一半的红茶给喷了出来。
　　而被熟人，而且还是住在一起的家人看到自己这副模样，玉藻前立刻爆出常人无法看见的妖气，准备要把乙姬杀人灭口。
　　“哈……哈嗯～不，你、你先等一下，冷静一点哈哈～”
　　“说说你的遗言吧，我会记住一个小时的。”
　　“太短了吧！不对！你听我说，我不知道你会穿着女仆装啊。”
　　“现在你知道了，我不能让跟我住在一起的人知道这件事。”
　　“那樱姬呢？她不是也知道吗？”
　　“今晚她会被我绑在地下室里。她以后对于今天的记忆只会有被我当成肉便器的事情，其他甚么都不会有。”
　　“太恐怖了吧。”
　　说完，玉藻前的手拍了拍乙姬的肩膀，还顺便将狐爪露了出来。
　　“准备好去死了吧。”
　　“你先等一下啊！”
　　原本想要当个烂客人的乙姬，这才发现自己现在的处境非常危险。
　　而正当乙姬的性命垂危之际，外面又开始吵杂了起来。
　　“真没想到～小枫你也穿上女仆装啊。”
　　“我以为这种羞耻PLAY只有樱姬敢玩呢。”
　　那熟悉的几个声音，让玉藻前迟迟不敢回头。
　　“毕竟大家说甚么我是最想交往的JK排行榜里的第二名，要我也要一起穿女仆装。”
　　“那家伙呢？”
　　小枫一听，就知道这几个妖怪在问谁。
　　而被众妖寻找的那位狐狸，则是轻轻地踏着脚，不打算制造出任何一点声音的离开。
　　只可惜，小枫不可能只让自己丢脸。她的手直接出卖了同伴。
　　无处可躲的玉藻前，在自己的学生们面前被好好地取笑了一番。
　　而置身事外的樱姬看着眼前这和乐融融的画面，总感觉有些不对劲。以她对这些家伙的认识，绝对不会特地跑来当个奥客和取笑玉藻前而已。
　　她们一定想对自己做些甚么色色的事。樱姬如此想着，立刻跑去跟班上的校庆最高负责小组说自己要出去宣传宣传。
　　“可以是可以，但你三十分钟内要回来喔，我怕有些情绪比较激动的客人会暴动。”
　　“呃……我知道了。”
　　樱姬想起早上学生会长来店里的事。
　　尽管会长本人已经没有昨晚的记忆，但一想到眼前这位如天使般的会长对自己有如此可怕的欲望，樱姬还是本能地尽量避开与她四目交接。
　　结果，换来的就是会长在店内大哭大闹，最后被学生会的人拖回去。
　　“总之，等那批家伙离开会我就会回来了。”樱姬看了看那群居心叵测的妖怪一眼，悄悄地离开了教室。
　　只可惜，她似乎忘记了另外一名戴眼镜的可爱女仆死死的盯着她。
　　跑出教室散心的樱姬，愉快地享受起校庆的氛围之中。她随意的参观了自己感兴趣的每一间教室，以及许多自己想吃的食物和饮料。
　　奇怪的是，穿着女仆装的樱姬想当然会成为所有人的焦点。
　　但那些许多敢在咖啡店里请樱姬说出“最喜欢主人了～”这种羞耻的台词的家伙，在自己教室的店内却完全不敢正眼看樱姬一眼，许多人连讲话都会结巴。
　　当然，樱姬根本不会在意这些事，应该说，除了一些可爱的女孩子外，她几乎忘记了所有客人的长相。
　　但这也不能怪她。
　　第一，她平常干的事更加糟糕羞耻，在客人面前说那种话根本没甚么。
　　第二，她从穿上女仆装到休息时间为止，根本没有停下来招呼客人过，哪可能记住这么多客人。
　　总之，没有人会白目到在咖啡店外找樱姬拍照或握手给了她很大的自由，让她可以随意地乱晃，甚至忘记了三十分钟的约定。
　　渐渐的，喝了一堆饮料的樱姬终于有了必须解生理需求的必要，于是，她也不得不走进了学校的女厕之中。
　　而这也是她，第一次在校庆这么多人注意的情况下落单，也成为了她永远铭记在心的教训。
　　才刚上完厕所，才刚洗完手准备离开女厕的樱姬，这时才发现整个厕所都被人占领了。
　　占领这间女厕的人不是别人，正是她离开教室想要逃避的这群混帐妖怪。
　　“嘿嘿～想逃啊？”
　　热衷于在今天当痞子的乙姬一手直接将樱姬壁咚在厕所墙壁上。
　　“……我没有。”
　　“妈妈不能说谎喔，人家会生气。”
　　纱雪用妖术变出一把冰棍，用冰棍的尖端抵住樱姬小腹的位置。
　　樱姬看得出来，这群人很生气。
　　她们的眼神是地下是那种眼神，夹带着欲望与怒火的双重黑暗。要是一个弄不好，说错话了，这群疯子逼自己全裸走回教室都有可能。
　　“那个……我们班的蛋包饭好吃吗？”
　　“很好吃喔～妾身刚刚还在想，如果把您灌醉后用蛋包起来，会不会也会这么好吃呢～”
　　“嘶！”
　　“开玩笑的～”
　　谁知道啊！虽然樱姬很想这样呛，但她不敢。
　　“话说回来啊～我们今天来原本只是想逼你戴个跳蛋去接待客人，然后我们一起坐在店里看好戏罢了。”
　　（不对，这叫做『只是』？你们的标准有问题吧。）
　　“但没想到你这个可爱的小笨奴竟然敢逃跑，我们也只好更加过分一点了。”
　　看着渐渐围上来的众人，樱姬连忙想要逃走，但立刻被麻衣压制在地上，随即被剥了个精光。
　　“自己戴上，要是让我来戴的话，就不会这么少了。”
　　樱姬看了看麻衣交给她的两个电极乳头夹，三颗一串的跳蛋，还有一条布满颗粒的肛门震动棒，心想这家伙绝对是变态。
　　但看着女王手上还有项圈跟手铐，甚至还有那个不知道装了甚么鬼的袋子，樱姬还是自己戴上这些情趣道具。
　　“嗯？兴奋了？”
　　“才、才啊～～～没……”
　　三颗跳蛋原本串成一长串，没想到一放进体内就开始照着不同的节奏跳动，更糟糕的是，这三颗跳蛋似乎还有磁力能互相吸引，搞得这三颗跳蛋不断随着麻衣改变频率下互相吸引撞击跟分离，简直是在自己小穴里跳舞。
　　“啊啊嗯～不要……这到底是甚么鬼啊啊～～～”
　　然后插进自己屁股里的玩具也不是市面上的普通货色，那根该死的震动棒不断的在樱姬的屁股里释放出少量混有春药的辣椒水，让樱姬的肚子一下子就感到灼热难耐。
　　樱姬此时认为最正常的性玩具，只有夹住自己乳头的电极乳夹。当然，这只是她还不知道这东西才是妖怪们最费工夫的道具。
　　“我照你们的意思戴好了，可以把衣服还给我了吧。”
　　樱姬认为自己这么配合了，总不可能被要求全裸示众吧。
　　幸好，这群妖怪真的没有为难樱姬，将完整的女仆装还给了她。
　　“那么我要回去工作了喔……欸？”
　　拍了拍自己裙摆的樱姬站了起来，准备向大家道别时，才发现现场空无一人。
　　虽然一般人看不见，但对于樱姬来说，只要稍微用点灵力，就能看清楚。没错，这群可恨的妖怪果然隐藏了自己的身影。
　　“那个……你们在干嘛？”隐约觉得不对劲的樱姬有些却步的问。
　　“嗯哼～当然是要在你工作时好好处罚你啊～”
　　“啊？”
　　“我们会在妈妈工作时好好的玩弄您的身体。”
　　“认真？”
　　“当然，反正人类看不到妾身们，请您好好地忍耐吧～”
　　所有妖怪的笑得很开心，笑得像是地狱来的恶魔一般。
　　“毕竟我们会妖术嘛～”
　　“不是甚么都能用一句妖术就能蒙混过去啊！”…“欢、欢迎回家～主人嗯～请、请问要点些甚么呢喔～”
　　“是、那个，请给我一份巧克力蛋糕。”
　　一名学弟害羞地点完餐后，忍不住偷偷抬起头来看了一眼传说中的美少女学姊，但才看了几秒钟后，又立刻将头深深的低了回去。
　　毕竟现在在他眼前的学姊正双颊泛红，粉颈留下几条汗水所形成细丝，那色情的身体虽然被紧紧包住，却给人更大的遐想空间，更何况刚刚点餐时，这位学姊还时不时地发出诱人的吐息。
　　当然，这只是一般人眼里的樱姬。
　　在其中隐身起来的妖怪门和能使用妖术的玉藻前及小枫眼里，此时此刻的樱姬，是处在一边帮客人点餐，一边被酒吞欺负着耳朵的有趣画面里。
　　『您的耳朵真的很可爱呢，里面一点污垢都没有，让妾身都想要好好填满这个迷人的洞口。』
　　『闭嘴……啊啊～』
　　因为樱姬暂时无法开口回嘴，所以酒吞特地使用法术直接在内心里和樱姬对话，顺便调戏一下这个不得不忍耐的少女。
　　『您认真点喔～您看，这位可爱的学弟都不敢看您了，他一定在脑海中想着如何把你这个淫荡的学姊压在他的床上干～』
　　『才没有这种事喔喔喔喔～～～』
　　樱姬还没能反驳，酒吞便轻轻地卷起自己一搓长发，用发丝搔着樱姬敏感的内耳。
　　而看在学弟眼里，只觉得学姊突然抖动一下身体时，那对傲人的双峰是那么的煽情。
　　『真是太有趣了～不如要妾身帮您阴道里那些跳蛋变得更厉害吧。』
　　『不！求求您不要啊啊啊啊～～～咿呦……嗯呀～～～』
　　樱姬可以感觉到肚子里那几颗跳蛋彷佛是被注入了妖力一般，正不断往子宫的门口冲撞，简直就像是精子想在自己体内着床似的。
　　看着恍神的学姊，这名可爱的学弟终于忍不住从自己口袋里拿出十张千元大钞放在桌上。
　　“这……这是？”
　　“学姊……请问您今天校庆结束后有空吗？”
　　此时就算樱姬在怎么无法思考，也知道学弟在打甚么算盘。
　　他想买自己的春。
　　『果然啊，像您这种有着比淫魔还可怕的情色身体，不可能会有人忍得住呢。不如您就让这位喜欢您的小学弟买了吧，这样我们才有理由把您关在地下室里。』
　　没有理会酒吞的胡言乱语，樱姬只是勉强的正色看着学第一眼。
　　“对、对不起！我没有那个意思。”被这样一看的学弟连忙收起钞票。
　　『嗯哈～真是可怜的孩子。这样好了，妾身晚上在代替这位小弟弟，把浓浓的精液射在您的耳里如何啊？』
　　酒吞这句话的意思，就是如果不让她射，就会直接在客人面前让自己高潮，没有任何选择余地的樱姬也只好乖乖的允诺。
　　10分钟过去了以后，就轮到隐身起来的纱雪了。
　　但无论是谁上，樱姬仍然必须接待客人。
　　“那个～樱姬同学，请问可以喂我吃饭吗？”学生会长摆明滥用职权的如此询问。
　　而面对学生会长有着惨痛回忆的樱姬当然不敢拒绝。
　　根据她那鬼畜的老妈表示，虽然昨晚只是她们内心的黑暗面，但如果欲望累积到极限，还是有可能会做出如此疯狂的举动。
　　于是，樱姬只好乖乖的坐到了学生会长对面，拿起叉子卷了一口义大利面后，面带笑容地看着学生会长。
　　“来，大小姐，啊～”
　　“啊～”
　　学生会长完成梦寐以求的让樱姬成为她的专属女仆，而樱姬则是尽责地扮演好侍奉主人的女仆。
　　『妈妈，您只要是女人都可以吗？』看着如此恩爱的画面，纱雪的语气跟她身为雪女的体温一样冰冷。
　　『咦？』
　　『您昨天那么晚回家，就是跟这女人在学校鬼混是吧。』
　　(怎么回事？屁股好像凉凉的？)
　　樱姬现在处在一个非常尴尬的情况，她不敢回头去看纱雪在干嘛，因为她怕学生会长会生气，但她也很清楚，纱雪现在非常非常生气。
　　也就是说，她一定会让其中一个人生气。
　　『真是不检点，只要是女人，妈妈就愿意乖乖地当人家的母狗是吧？』
　　纱雪说完，便直接蹲在樱姬的屁股旁边。
　　看着因为害怕坐下去会直接压迫到股间的震动棒，因此只能用大腿顶着座位的樱姬，纱雪毫不犹豫地用手在樱姬的屁股上狠狠地拧了一下。
　　“嗯呀～”
　　“怎么了？”
　　“不、没甚么。”
　　樱姬被这样一拧，只好假装没事，顺便用手想要驱赶纱雪。
　　但看着樱姬这样的动作，纱雪的表情更加阴沉。
　　她用手握住樱姬屁股上的震动棒，稍微转了一下。
　　『等？纱雪？你想干嘛啊嗯～～～』
　　『不行，现在不行！现在拔出来的话……』
　　感觉到堵住肠内那富含自己体温的淫液即将被拔出去，深知大事不妙的樱姬连忙向纱雪求饶。
　　但生气的纱雪并没有理会，看着樱姬懦弱的模样反而激起她的嗜虐心，因此，她不再只是想要将震动棒取出，而是故意一前一后的抽插的樱姬的屁股。
　　『啊啊～等……不要～屁股……肚子变得好奇怪，快要变成白痴了啊～～～』
　　『母猪妈妈就乖乖变成白痴好了，这样才不会整天出去找女人。』
　　“你真的没事吗？需要我带你去保健室独处一下吗？”
　　听到“独处”两个字，樱姬死命地摇摇头。
　　“啧。”
　　（学生会长刚刚是不是咂嘴了！她一定有可怕的意图吧！）
　　『妈妈……您真的是不怕死，都在被人家处罚了，还敢跟其他女人眉来眼去。』
　　似乎忍耐到极限的纱雪在用力的往内一顶之后，惹得樱姬当众发出惊人的哀号，接着在猛然的将震动棒抽出。
　　“啊……啊啊……”
　　过度猛烈的快感让樱姬根本无法承受，脸上的表情糟糕到绝对会让人起疑她是不是高潮了，而她也确实达到了一次高潮，两片雪白的臀瓣一下子失去力量，眼见这名全校知名的美少女就要在学生会长面前漏的一蹋糊涂时，一块又一块冰冷的块状物刚好挡住了那即将溢出的肠液。
　　“啊……啊啊～～～”
　　燥热的肠液与冰块相互交融，在樱姬的后庭造成了巨大的反差。
　　“你真的没事吗？”
　　“我……那个……？”
　　对于现在的樱姬来说，还能说话已经非常了不起了，更别说甚么回答问题。
　　“真是的～看来只能把你带我回家好好照顾了，放心吧，我会请最好的医生医好你，然后让你再也离不开我家。”
　　学生会长的笑容阴暗的令人头皮发麻，但此时此刻的樱姬已经陷入了发情，本性抖M的她一想到自己将会永远被这个恐怖的学生会长监禁，每天只能戴着项圈在院子里等着她下课，跪在她的脚边乞求她使用自己的肉体，把自己当成一个可悲的肉便器，樱姬就本能想要答应。
　　『……真是无药可救。』
　　看着这一切的纱雪哼了一声，强硬的用法术冷却学生会长的性欲。
　　“咦？不……我想还是算了！”
　　似乎终于意识到自己在公众场合说了多么糟糕的话，这名学生会长害羞的奔出教室，连点的餐都没吃完。
　　『今天晚上，人家会用冰针在妈妈的屁股上写上暂时性的奴隶证明，让您记得您是属于谁的母猪。』
　　纱雪说完，拍了下樱姬的屁股后就离开换人。
　　“樱姬同学，请你跟我们拍张照好吗？”
　　“好的。”
　　重新整理好自己仪容的樱姬，摆出最甜美的笑容与三名女孩子一起拍照。
　　这三名客人将手机交给了樱姬的同学，接着将樱姬团团包围住，两个人分别从左右方搂住樱姬的手，另外一名较矮的女孩子则是蹲在了樱姬的正前方。
　　不知道是有意还是无意，左右两边的两位女孩子她们的手似乎非常的不安分，一直在樱姬的腰间和屁股上摸来摸去，而蹲下的那位则是将头舒服的顶在樱姬的胸部上。
　　『你还真是受欢迎呢～』
　　『……我已经放弃了。』
　　目前唯一一个还没对樱姬没手毛脚的妖怪，就是从刚刚就一直在观察樱姬身体的麻衣。当然，如果不把那到处乱捏乱摸的手算进去的话。
　　『要小心喔～要是被那位蹲着的小妹妹顶到你乳头的夹子，大事就不妙了～』
　　『会弄成这样还不是你们害的！』
　　不过麻衣说的没错，要是被人知道自己cosplay女仆时还戴着乳夹，到时候自己真的就不用来学校了。
　　『你怎么可能不用来学校～像你这种淫荡的抖M绝对会故意来学校被人嘲笑羞辱，然后主动在朝会时跪在讲台，主动宣布自己成为所有师生的母狗。』
　　『你兴奋的汗水会浸湿自己纯白的制服，将底下那色情的胴体与粉嫩的乳头暴露在阳光底下，在校长的命令下，你会乖乖的解开制服所有钮扣却不脱下来，证明自己是个假装清纯的骚货，然后会趴在操场上翘起屁股，将裙子掀开后露出没穿内裤的肉缝，主动拜托大家来轮奸你。』
　　『你这副渴望被虐待的身体会主动跟大家说你其实是个阴阳师，并让那些觊觎你肉体的女性长出扶他肉棒来干你。从此以后，没有人会把你当成人类看待，你那洁白的肉体上会被人写满淫秽的字眼，负责收垃圾的清洁工会用一个星期都没洗的肉棒玷污你的嘴。』
　　『打扫肮脏的厕所成为你的工作，你的舌头必须将马桶清洁到一滴粪尿都不存在，当然，你自己本身也只不过是一个会动的厕所，所有人都能在你身上拉屎和尿尿。』
　　『每天早上6点时，你就必须从仓库的狗笼里起床，然后爬到校门口让警卫操你，接着拜托警卫把你绑在校门口，让所有路过的居民嘲笑你，必须尊称所有来校的师生为主人，并让大家来将精液射进你身上的每一个洞口。』
　　『最后，你会怀上不知道是谁的孩子，但那根本不重要，你的乳汁只会成为大家的营养午餐，你的身分只不过是从肉便器母狗奴隶升级到肉便器母牛奴隶罢了。』
　　“来，笑一个～”
　　负责拍照的说完，樱姬便摆出最可爱的笑容。
　　『你果然很憧憬那样的未来吧，都笑得那么开心。』
　　『才没有！』
　　『口是心非，你的下面很诚实喔。』
　　在樱姬幻想着麻衣所描绘的未来与必须面不改色的照相时，麻衣不知道何时已经用手探访过自己的花园，并将足以称作证据的骚水抹在了樱姬的鼻子上。
　　『那是……那个是跳、跳蛋害的。』
　　『今天晚上不准回家，我会在学校里满足你变态的欲望知道吗？』麻衣不给樱姬解释的机会，直接高高在上的命令。
　　『我知道了。』
　　又对一个人做出承诺的樱姬，只能呆呆地看着麻衣退场。
　　而接下来，就轮到了只是一直在背后看着自己的红叶。
　　尽管被这样看得很奇怪，但樱姬还是得工作。反正距离结束只剩20分钟，这之后剩下的时间就不用再当甚么继续女仆了。
　　“那个……樱姬同学可以帮我念咒语吗？”一名发线偏高的老师有些羞赧地问。
　　该怎么说呢，虽然从早上开始就有许多老师来这间女仆咖啡厅，而且眼神都放在了樱姬身上，但大多数人都还是非常克制的点了份正常的餐点，然后坐在位置上划手机或看报纸，只不过眼神都在飘移就是了。
　　但现在这位，樱姬班上的体育老师竟然当着无数的学生面前要求女仆念咒语。
　　毫不意外的，所有学生都用鄙夷的眼神看着老师，就连隐身起来的妖怪们，也纷纷佩服他竟有如此大的勇气。
　　而该说不愧是尽责的樱姬吗？
　　她并没有因为对方是自己的老师而反感，反而是甜甜的一笑，拿起番茄酱在老师的蛋包饭上画了个自己的笑容，接着说：“最喜欢主人了喔～”
　　“我也最喜欢樱姬了啊！！！！！！”
　　体育老师一边激动大喊，一边用手摀住桌子上的裤档。
　　（报警吧。）
　　（该报警了。）
　　（这真的该找警察了。）
　　（有谁知道市政府教育局的电话吗？）
　　看着眼前这有趣的画面，红叶轻声一笑的将头放在樱姬的肩膀上。
　　『你竟然不抵触呢～』
　　『啊哈哈……毕竟该怎么说呢～』
　　这个老师所作所为跟昨天那种事情相比之下根本没甚么，只不过，认为在自己学生的女仆装面前翘起来的老师很正常，樱姬也开始怀疑自己的价值观是不是已经被这些臭妖怪们搞坏了。
　　“总、总之！樱姬你真的很可爱，无论是穿着运动服时那诱人的身体曲线，还是现在的女仆装都很棒，我真的好想让你当我老婆。”
　　（谁去拿手机啊啊啊啊～～～）
　　（让这家伙被关起来吧。）
　　（校园的祸害！）
　　但身为当事人的樱姬还是没有冒犯，她只是拉着裙摆向老师行礼。
　　“谢谢主人喜欢，女仆我也最喜欢老师了喔。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～”
　　（啥？樱姬难道喜欢那种秃子？）
　　（营业用语啦，怎么可能会喜欢！）
　　（那死老头付多少，樱姬才愿意说那种话？）
　　（别把她说的好像的妓女一样，小心我揍你喔。）
　　『原来如此啊～你最喜欢那种货色了啊～』
　　突然间，樱姬感觉到自己肩膀重了起来。
　　那个一直没有对自己出手的妖怪此时终于将手伸到了自己的乳尖上，用手指勾住乳夹。
　　『不是……那个只是营业用的说词……』
　　『我懂了～你竟敢在我面前称赞别人，而且还是个男人。』
　　（不对不对，你根本一点都没搞懂啊！）
　　“樱姬同学，可以再帮我加一次番茄酱吗？”
　　正当樱姬怕又有一个妖怪要病娇化时，她的体育老师已经用汤匙将蛋包饭上的番茄酱刮干净，并恬不知耻要求再来一次。
　　而当樱姬准备真的要帮老师再补番茄酱时，她的身体突然停住不动了。
　　理由很简单，她感觉到如针一般的杀气贴在自己的两腿之间。那并不是幻觉，红叶是只的用妖术做出一针细针贴在自己肉缝上。
　　『你真的学不乖呢，不如让我把这根下了咒的针插进你那任人敞开的小穴里，好刺死除了我以外的棒子好了。』
　　听到红叶这么说，樱姬吓得连忙摇头。
　　“怎么了？难道不能帮我吗？”
　　“不是，只是有点不太方便。”
　　『你帮他啊，还是说我帮你好了。可爱的小家伙，你该不会以为你乳头上这玩具只是夹好玩的吧？只要我们任何人施加一点妖术，这乳夹就会刺激你分泌出乳汁来～不如你别用番茄酱了，当着大家面前掏出这句不知羞耻的巨乳，用乳汁帮你的老师加料吧。』
　　（真的不要甚么事情都用妖术来带过啊！）
　　『求求您了，我知道错了。』
　　『今天晚上，穿着我准备在你书包里的乳牛装，好好的挤乳给我喝知道吧。』
　　别无选择的樱姬只能乖乖点头。
　　“那个～樱姬同学？”
　　“我说老师啊，你这样是真的会被警察带回去泡茶喔。”
　　在玉藻前出手下，这名打算继续骚扰自己学生的体育老师终于被请出教室。
　　而最后一名妖怪也准备好上场了。
　　“嗨～又是我。”
　　“……”
　　看着唯一一个没有隐身起来，就连行为也是跟刚才一模一样的烂人模式，樱姬难得摆出臭脸来看着乙姬。
　　“过来。”
　　乙姬悠哉地坐在位置上，并强硬地指明要樱姬为她服务。
　　“大小姐，我说过我们这里不能指名女仆……”
　　“可以喔。”
　　“咦？”听到玉藻前这么回答，樱姬诧异地回过头去。
　　“她付钱了。而且付了很多，多到我都差点想把你整个人卖给她一晚。”
　　『毕竟人家可是前龙宫公主，龙宫宝库里要拿多少有多少。』
　　『你这个挪用国库的昏君！你这样还算是海神吗？』
　　『不算，但我现在算是你的主人～』
　　尽管樱姬凶狠的瞪着乙姬和玉藻前，但这两个人根本不怕她。
　　没有办法，樱姬只好乖乖的坐到了乙姬的正对面。
　　“请问大小姐需要甚么服务呢？”
　　“我们来玩这个吧～”
　　乙姬手上拿的，是刚刚从柜台那边要来的一整根香蕉。
　　那是用来制作圣代要用的食材，尽管不知道为什么会在冬天时想要卖圣代。
　　“请问大小姐，香蕉是要用来玩甚么？”
　　她总不会要求自己在这里用那鬼东西自慰吧。上次强迫自己在半夜全裸散步时，拿香蕉在公园里自慰已经是目前自己所能容忍的极限了欸。
　　“放心吧，我们来玩pocky game。”
　　“到底是哪个白痴会拿香蕉玩那种游戏啦！”终于忍无可忍的樱姬吐槽了。
　　但乙姬似乎不在意自己被骂，她快速的将香蕉剥好后，一脸猥琐舔了整根香蕉一遍后，便咬住了其中一端。
　　“……”
　　没有办法，樱姬只能在众多客人和同学面前，将香蕉的另外一端含住。
　　“哦哦哦哦哦哦哦～～～”
　　“为什么为什么为什么我的女神可以和别人玩这种游戏！”
　　“听说她们是朋友。”
　　“我曾经跟樱姬同学眼神交会过，我们算朋友吗？”
　　（有够丢脸的啊……）
　　虽然樱姬在家里那堆成天想让自己生小孩的疯子面前毫无节操，但她在学校依然保持着完美的形象，而现在这样的形象似乎在这次校庆里慢慢地破灭。
　　『不准咬断，不然我就把手机里你全裸的在公园用香蕉自慰的影片用扩音放出来。』
　　被如此威胁的樱姬，只能瞪着乙姬慢慢地将大香蕉往自己喉咙里吞。
　　『笑出来，你平常口交时不是这种表情的吧。』
　　（我平常含你们的臭棒子时哪有笑！）
　　尽管樱姬如此想着，但已经习惯这种动作的她，加上乙姬事前在在香蕉上抹了春药，让樱姬是吞的越来越色情。
　　她眼神迷蒙却一脸幸福，不由自主地用舌头去挑逗嘴里的香蕉，故意发出的噗哧声让人听得脸红心跳，差点迷失在口交时所带来的快感的她甚至想伸出手来握住香蕉。
　　“太色情了吧……”
　　“难道樱姬平常有帮人做过那种事？”
　　“不可能！她怎么可能有做过！一定是自慰时有练习过！”
　　明明旁边的人一直对这样的樱姬议论纷纷，但妖怪们接二连三的攻势下让樱姬放弃了保持矜持，被情欲冲昏头的她想起了刚刚麻衣说话。
　　（被大家当成肉便器……好像也不错啊～）
　　『就是这个表情，人家从来没有这么近距离的欣赏你口交时的脸，果然很可爱喔。』
　　『告诉我，你这发情的嘴巴是用来干嘛的？』
　　『是、是用来让人尿尿和射精的。』
　　『真可怜啊～这种嘴巴用来说人话真是太浪费的不是吗？』
　　『是……贱狗我就连吃饭都是不应该的，我唯一能取得食物的方式应该是在主人用餐时跪在您的脚边，殷勤地舔着您的每一根脚趾缝，如果您满意的话，母狗才能乞求您赐予我一口尿或是精液来当晚餐。』
　　『你还敢说人话啊～』
　　『呜咿～～～～～～～』
　　一瞬间，乙姬将手上的电源开到最大，樱姬身上那些玩具立刻对着发情的肉体展开猛攻。
　　早已被开发完毕的少女怎么可能承受的住这样的攻击，穿着深黑色女仆装底下的胴体开始冒起香艳的热汗，半透明的蕾丝内裤渗出足以让人失去理智的骚水，脱力的两片翘臀让失控的震动棒搅动着她的身体，挺立的两颗乳头甚至滴下了几滴不该出现的汁液。
　　要不是樱姬是条训练有素的母狗，她早已不小心将香蕉咬断，但尽管如此，她的口水仍然不争气的嘴角流下。
　　（不行了，我要去厕所处理一下了！）
　　（她高潮了吧……）
　　（真的真的好想把她监禁起来喔～）
　　『果然，你是最棒的女人……可是明明是我先来的，最早认识你的是我，为什么你的处女不是留给我？为什么我必须和其他妖怪分享你的肉体？要是能把你一直囚禁在龙宫里该有多好。』
　　两人的嘴唇越来越近，但乙姬的脸色却越来越难看。
　　『真是可怜啊，随便弄的两下就是这种糟糕的表情，要是你乖当人家的女人，就不会被调教到变成这样的白痴了。』
　　『你知道错了吗？你知道你有多对不起我吗？』
　　『我知道错了……』
　　『还敢说人话啊！』
　　愤怒的乙姬抬起自己的脚，在桌布底下用力地踢了一下樱姬的高潮的小穴。
　　这一踢，差点就让樱姬爽到哭出来，差点就真的要放弃一切，把自己真实的淫乱模样暴露在大众之下。
　　『可以吧，把你这种到处勾引人的母猪玩坏也没关系吧？』
　　『汪呜～』
　　『今天晚上，给我自己全裸以龟甲缚的姿势跪在学校的游泳池里，我会用足以填满整座泳池的精液玷污你的身体，以你的能力应该不会溺死在精液里才对，是吧？』
　　『汪汪……』
　　根本已经忘记自己刚刚对多少人做出承诺的樱姬，只能乖乖地陈福在眼前这位病娇公主的淫威之下。
　　完成了所有人的调教，也同时完成了今天自己的女仆工作，樱姬剩下的两个小时总算可以穿回学生制服在学校里闲逛。
　　但原本人气就非常高的她，在经历了刚才的事情之后，一举一动又变得更加醒目。
　　当然，樱姬可不是笨蛋，她也看得出来有多少人对着她露出饥渴的眼神，也能感觉到自己背后一直有学生会长在跟踪，聪明的她当然不敢进厕所。
　　并不是怕自己会打输普通人的学生会长，而是怕自己现在这副还在发情的身体，会自然而然的跪在会长的脚边，让她替自己戴上项圈并带回去监禁。
　　而悠闲的时光总是过得很快，到了下午5点，快乐的校庆活动终于结束，樱姬的式神假扮了自己走出校门，让众人都以为自己回家了。
　　而她自己呢，则是默默地回想起今天发生的一切。
　　“完蛋了，我是不是答应太多事情了？”
　　“但这不能怪我吧？大家的眼神都很恐怖啊！要是我当时说不要，不知道会有甚么下场，所以这不是我的错！没错！”
　　她独自一人的坐在了教室的椅子上自言自语，但只是在掩饰她心中的恐惧。
　　“稍微……色诱一下她们好了。”
　　樱姬想了想之后，决定脱下自己的制服，将内裤和胸罩都解下，接着再把制服穿回来。
　　她拿起今天用剩的矿泉水，将自己纯白的制服弄湿，然后解开最上面的两颗钮扣，让自己的两只大白兔若隐若现。
　　知道这样子不可能满足那群变态，樱姬又叫出了两名式神，让她们将自己绑在讲桌上，并呈现两腿张开的羞耻模样，静静地等待大家到来。
　　晚上6点半，教室的门终于被打开来。
　　“……”
　　“大家～可以原谅我吗？”
　　“你傻了吧。”
　　很明显刚刚在外面打了一架的众人，纷纷露出了毫无笑意的微笑。
　　“救命！不要啊～～～～～～”…“您再开这种玩笑，小心我扁您喔。”
　　“先等一下！你是我女儿吧？”
　　一名有着长至小腿的黑发与清澈黑瞳的幼女，拿着与她外表不相衬的柴刀在另外一名用手撑着额头，表情非常无奈的美丽女性面前晃啊晃的。
　　“我让你住在月亮的别墅这么久，不是让你变得更可怕欸。”
　　“您真爱开玩笑～害人家这么久看不到姊姊，如果您不是我名义上的母亲，我早就送您去地狱了呢。”
　　“不对！我跟你不只是名义上的母女吧！”
　　“我跟您的关系是基于姊姊而存在的喔。”
　　“你搞错了吧！”
　　这位不断被威胁恐吓，在对话上节节败退的女性，正是威压着众位妖怪，把樱姬这位女儿当成自己未来老婆的天照。
　　“总之，姊姊小时候当人家的马时就答应过我了，要把处女献给人家，怎么可能在人间收了一大堆后宫，还跟大家没日没夜的做爱。”
　　“……如果我说的都是真的呢？”
　　虽然有点对不起自己的女儿，但眼前的画面实在太过惊悚。
　　这名黑发幼女竟然用牙齿咬断了月亮上那把砍树砍了数千年的神级柴刀！
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵～～～”
　　“那还真是期待呢～我那可爱的笨蛋姊姊。”
　　说完，幼女潇洒地转身离去。但才走没多久，少女稚气的脸庞幼突然转了回来。
　　“对了，母亲大人～您有没有肏过我心爱的姊姊呢？”
　　“没有没有没有！”谁都不怕的天照，这次被吓得只能说谎。
　　听到天照的答案，幼女满意地笑了笑，这才轻巧的走出门。
　　“对不起了，樱姬，你伟大的妹妹大人辉夜小姐，这位最初也是最后的大魔王要去找你了。”
　　“不过……这也是你自己的问题，谁叫你勾引了这么多女人，难怪会一个一个发病。”
　　看着桌上的相片，纯真的辉夜用脚踩在樱姬脸上，当初天照还以为那只是个游戏，真没想到那时樱姬就已经成为了自己妹妹的性奴了。
　　无能无力的她，只能默默祝福樱姬不要被玩坏。

第16章
　　“姊姊～可以当人家的马吗？”
　　“好啊。”
　　记忆里的第一次，是我答应了自己最爱的妹妹，四肢伏在地上成为她的坐骑。
　　不知道为何，被自己的妹妹骑在背上时，我有一种奇怪的感觉，觉得内心里好像有一股暖流。
　　妹妹那时有些顽皮，她的脚非常不安分地在我身上踢来踢去，但我却不感到生气，反而觉得非常幸福。
　　我就像是妹妹忠实的宠物一般，她命令我爬向哪，我就顺从的爬到哪。
　　有时候我爬慢了，她就会拿起玩具鞭子在我屁股上轻轻抽打，被如此对待的我竟然不由自主的缩紧身体。
　　“姊姊？你的声音好奇怪哦。”
　　那是当然的，我竟然被自己的妹妹打屁股打到呻吟，羞耻加上兴奋的声音当然奇怪。
　　现在看来，那时妹妹大人就想把我变成她的母狗了吧。
　　但即使如此，我也不会有所反对，因为我天生就是那样的卑贱。
　　我喜欢被支配的感觉。
　　从那天起，一切都变了，不如说，从更久以前被妹妹发现我看了那种类型的书之后，我的人生就不可能逆转了。
　　晚上洗澡时，我主动帮妹妹擦背。
　　这并不是姊妹之亲，妹妹坐在小凳子上，我主动希望自己跪在她的背后，像个淫荡的女仆来照顾主人。
　　“姊姊～接下来换我帮您吧。”
　　“咦？可是……”
　　看着妹妹天真无邪的拿起肥皂，我不禁犹豫了。
　　我怎么能让尊贵的妹妹大人帮我洗澡。
　　“怎么了？”
　　“我……那个……”
　　该怎么跟她说？说她是我的主人，所以不能帮母狗擦背吗？
　　这样子我还能当她的姊姊吗？应该早就没有资格了吧，我可是幻想着妹妹的小脚蹂躏自己脸颊的变态啊。
　　不知道该如何解释的我只好随便拿个理由塘塞。
　　那时的妹妹，虽然笑得很清纯，但我可以感觉的到她看我的眼神已经有些轻蔑。
　　过去睡觉时，我们姊妹总是睡在同一张床，但现在的我开始认为自己没有资格与妹妹大人同床。
　　“姊姊，你确定真的不要跟人家一起睡？”
　　“没关系，我这样就好。”
　　我让妹妹大人拥有整张床，而我？拿着一条毯子睡在地板就好，睡在妹妹的脚边就够了。
　　那时的我，自认为妹妹只是个甚么都不知道的小可爱，而我只是在玩玩而已。
　　但那只是我太天真了，我注定就是只能让人支配，让人控制，怎么可能逃出主人的手掌心。
　　而逆转我们之间地位的这一天，来的并不慢。
　　“姊姊，帮我脱袜子吧。”
　　刚刚从神族学校下课的辉夜，也就是我的妹妹，穿着黑色的丝袜走进房间，一进门就如此要求我。
　　这是第一次我被这样要求，照常理来说我应该要生气，要骂她，但我没有。
　　不知道为什么，我甚至连站起来的勇气都没有，只是慢慢的爬到她的脚边。
　　“快点啊～樱姬。”
　　终于，我连姊姊的称谓都没有了。
　　我闻着妹妹的丝袜，可矮感觉到一股强烈的气味扑鼻而来，那并不是酸臭，对我来说那是神界最芬芳的味道。
　　我非常的谨慎，谨慎倒像是怕做错事的小狗，慢慢地脱着妹妹的丝袜。
　　突然间，感到不耐烦的妹妹生气了。她一脚踢中我的脸，将我整个人踢倒在地上，随后用她包覆着汗水的脚底踩住我的脸。
　　“真是没用啊姊姊～您很喜欢这样吧。”
　　“我……我没……”
　　“您就别说谎了，您从认识的朋友那边界来人间那些情色的百合主奴小说和照片，通通都被我看过了。”
　　“您很憧憬吧，憧憬成为别人的母狗。”
　　原来如此，妹妹是在回应我的心意吗？
　　我果然，就应该成为妹妹的母狗吧。
　　“真恶心～被这样踩着脸，竟然还能大口的吸气啊～”
　　“来吧～让我来帮您吧，如何啊？好闻吧？”
　　妹妹的脚在我的脸上转来转去，她的脚趾甚至堵住了我的鼻子，只为了让我这个无药可救的变态多吸一点妹妹的脚气。
　　当我快要窒息时，妹妹终于拿开了她的脚。
　　我的表情当时是如何的呢？应该是十分卑微的吧。
　　因为站在我上面的妹妹笑容是多么的清纯，眼神是如此的鄙视，臣服在她的脚边是我的天职。
　　她从书包里拿出一条棕色的狗项圈丢在地上。
　　“戴上。”
　　没有问我，也不打算征询我的同意，因为她早就知道我只会接受。
　　我戴上了，从那一刻起，我不再是辉夜的姊姊，只是她的一条母狗。
　　在房间里，我不被允许穿上衣服，就连活动空间都十分有限，因为妹妹用一条两公尺长的铁链将我锁在了床边。
　　走出房门时，我必须征询妹妹的同意，并穿上她想要我穿的衣服。
　　如果不是为了满足她那天的性趣，我甚至连穿内衣的权利都没有。
　　“母狗姊姊，泡茶。”
　　妹妹坐在躺椅上命令我。
　　原本负责趴她前面用震动棒蹂躏自己小穴当作表演的我立刻站了起来，用光速帮妹妹大人泡好茶。
　　并不是我害怕被处罚，而是因为有奖励。
　　果然，妹妹大人在喝了茶之后心情大好，将茶杯递给了我。
　　“替你自己装一杯吧。”
　　我帮自己装好后，将茶杯放在了地上。
　　接下来，我从低处仰望着妹妹大人，她点了点头。
　　我得到了恩赐，我连忙亲吻妹妹大人的脚趾，接着慢慢地脱下妹妹的左脚丝袜，将丝袜泡进了茶杯里。
　　“喝。”
　　我感激地趴了下去，像一条真正的狗一样喝茶，喝着泡着丝袜的茶。
　　“真贱啊～”
　　妹妹自己脱下了另一只丝袜，拿着丝袜趴打着我的头。而这样的动作，也让我感觉到了一股安心感。
　　妹妹不再希望能帮我擦背，相反的，她会开始命令我用乳房帮她擦背。
　　她用法术让我产出乳汁，这样可以让她泡个舒服的乳汁澡。
　　幸好，我的胸部够大，可以服务好妹妹大人。
　　因为她晚上睡前为了长高，还会咬住我的乳头。
　　我当然也有资格洗澡，妹妹不喜欢脏脏的我，所以她每次都会留下自己洗过的浴缸水给我。
　　洗完澡后，妹妹会拿她刚刚脱下来的内裤递到我的手上。
　　“狗狗也要擦干净。”
　　当时的我认为，没有甚么事比能一边享受妹妹的气味一边擦脸还要快乐的了。
　　到了晚上，妹妹如果有需要，我就能上床。虽说如此，但这也代表我天天都会带主人的床上。
　　我没有选择的余地，妹妹她今天想肏我的嘴巴，我就必须用喉咙接受他的精液；她今天想看我一身白浊，我就必须用柔软的乳肉帮她按摩，直到我的乳汁和精液混合；她今天想凌辱我的直肠，我就必须像只母狗摇屁股来取悦她；她今天想肏我的子宫，我就必须用法术恢复我那早已失去的处女膜，因为妹妹大人喜欢看着我被捅破时那痛苦又淫荡的表情。
　　随着妹妹在学校学会了变形术以后，我们之间淫乱的游戏越来越多样。
　　我有时会被妹妹变成一张椅子，然后就这样在学校被妹妹坐上一整天。她会不断的用脚踢我，用屁股挤压我，甚至无聊时还会用铅笔刺我。
　　只要她今天被老师骂了，我就会被她变成一个马桶，然后直接被扔到女厕里，那些不知道的少女会将她们产出的圣水送进我的嘴哩，然后成为我今天的午餐。
　　当然，每次第一个用的人都是妹妹。
　　而我最喜欢的，莫过于被起床气很重的妹妹变成一双皮鞋，然后被她穿在脚下一整天，用她的玉足蹂躏我身体的每一寸，对当时的我来说，吸取主人一整天的脚底汗水是我莫大的喜悦。
　　随着时间过去，妹妹大人跟我做爱的频率也越来越高，使用的手段也越来越残虐。
　　通常放假时她都喜欢待在客厅里看电视，想当然，我不可能有机会看到，因为我必须成为她裸足的踏垫。
　　而我脖子上那副项圈顺着链子被她牵着，项圈锁得很紧，只要她看电视看到紧张的时刻就会不自主地用力拉扯，而那时我就会陷入巨大的痛苦之中。
　　但我被命令保持不动，只要我动了，干扰到主人看电视的兴致，她就会直接把我推倒在桌子上猛肏。
　　她不在乎我的感受，她在享受我的阴道时，会故意将链子拉到最紧，迫使我的头必须向后仰，这样她才能顺便和我接吻。
　　因此，她最喜欢后背位的姿势。
　　前面我有说到，妹妹大人的起床气很重，但那时的她必须上学，身为宠物的我也肩负起唤她起床的责任。
　　在她的要求下，我必须穿上前一晚她指定的情趣服装，然后小心翼翼地脱下她的裙子和内裤。
　　首先必须先用嘴，我得含住那软趴趴的扶他肉棒，尽管我必须将它含硬，但不能让它射出来。
　　因为妹妹喜欢的是淫乱的母狗姊姊跨坐在她身上，用骑乘位的体位摇醒她。
　　如果她在射精前就醒来，生气的她会直接将我踢到床下，然后抽起鞭子来，毫不怜悯的鞭打我，直到我身上那件单薄的情趣服饰彻底毁损为止。
　　如果我能让妹妹射精，那她就会允许我坐在她面前，弯下腰笨拙地舔拭自己小穴里的淫汁和精液，那是我唯一能吃的早餐。
　　当然，我也是必须休息睡觉的，但我不仅仅是宠物更让妹妹的肉便器，只要她半夜想要尿尿，她就会直接踩在我一丝不挂的小穴上来弄醒我。
　　被开发已久的身体会带给我强烈的高潮，等到我身体的痉挛结束时，妹妹才会抓着我的头发，将我的脸贴到她美丽的下体面前，将她珍贵的圣水赏赐给我。
　　我必须喝下妹妹所有的尿，如果溅到地上，妹妹会直接踩住我的头，将我的头压在地上舔干净为止。
　　等她尿完回去睡觉时，我还得不制造出任何一点声音的爬到床脚，找到妹妹下课时脱下来的丝袜擦嘴，擦干净后才能回去睡觉。
　　如果我不小心吵醒了她，她就会直接叫出一百个式神，让那些式神把我拎出去公园，在公园轮奸我到天明。
　　我们越玩越脱，各种人间的PLAY都玩过后，我们开始尝试更加刺激的玩法。
　　妹妹会带着她所有的朋友来回家，在她们面前介绍我这只淫荡的母狗姊姊，甚至当众表演起肏我。
　　她会伪造我的灵魂资料，将我讲假扮成罪大恶极的坏蛋，然后将我丢到地狱里接受处罚。
　　她会在我的屁股贴上价码，然后让她的朋友来竞标，我会被当成变态的母狗带去陌生人的家里，让她们对我进行一整晚的SM游戏。
　　当然，妹妹不可能允许除了她以外的人将精液射进我的体内。
　　当她无聊时，她会命令我穿得像是个妓女然后站在自己家门口揽客来羞辱我。
　　而这样的过分夸张的游戏当然在最后被母亲大人发现了。
　　生气的母亲处罚了妹妹，将她软禁在月亮上。
　　而现在，我来到了人间。起初只是想退至妖怪，但现在的我连母亲在内一共有八位主人，一周七天一天一个都轮不完。
　　不知道妹妹看到这样的我会不会生气。
　　应该会吧。
　　一想起三天前的校庆，母亲大人说妹妹软禁解除时，我的内心既害怕又喜悦。
　　今晚，我必须退至红灯区里，潜伏在暗巷的骨女。据说她已经撕下了许多妓女的人皮和杀掉过许多男性了。
　　当我走进了距离我家三个车站远的红灯区时，我就立刻感觉到那只恶妖的位置。
　　我很庆幸自己还是有实力，没有因为成天做爱而退步。
　　当我走进妖气最浓的小巷时，我吓到了。
　　一名娇小的黑色长发幼女，正踩着一名只剩下骨头的妖怪。
　　“您来了啊～”
　　她说完，直接将毫无反抗能力的妖怪石化踩碎。
　　我知道，等等在附近待命的随从会把这些碎石带回去月球。
　　少女的脸上满是嫌恶，但她当看向我时又立刻变得开心幸福。
　　“人家都看到了喔，您在我不在这段时间，找了不少女人嘛～”
　　她向我走近了一步，我不敢后退，因为我害怕。
　　“人家也不是那么小度量的女人啦～只是该怎么说呢，您也太不挑了，随便一个妖怪都能上您。”
　　又向前走了一步，这一次，我不由自主地往她的方向走。
　　“听说这里的夜生活很精彩呢～”
　　她拿出了我熟悉的项圈。
　　我跪在了地上，舔了舔她的脚趾。
　　“脱光。”
　　我连忙将自己阴阳师的服装给脱了个精光。
　　“您觉得，您现在这样爬出去，会成为您身败名裂的新闻呢？还是只是外面众多淫乱的婊子当中的一员？”
　　没有等我回话，我的妹妹便将我牵进了霓虹灯闪烁的大街上。
　　我们的目标，是那间不远处的爱情旅馆。
　　今天，我又再次地成为妹妹的宠物。

外传：身为猫的我想被樱姬所爱
　　我是一只野猫。应该说，我自认是一只野猫。
　　在我还没断奶时，我就已经被人赶出了家，我甚至还没能好好认识我诞生来到这世界上的一切，就被迫流落街头。
　　我不了解，我跟我的兄弟姐妹们差别在哪？为何只有我不能住在温暖的猫床上。
　　但现实很残酷，我没有太多时间怨恨，就必须学习如何找寻食物。
　　我学习其他在街上接受主人食物的动物，在人类面前摇尾巴，但无一例外的，所有人都朝着我丢石头。我不明白我跟牠们差在哪里？
　　直到我因为饥渴而不得不在公园的喷泉旁饮水时才发现，原来我并不好看。
　　和被人豢养的宠物不同，我的耳朵破了，我的黑毛杂乱无章，搭配上泥土看起来肮脏无比。
　　这世界上并没有无私的爱，身为宠物就必须付出可爱才能换到主人的爱，从这一天起我终于明白了。
　　等价交换，我并没有任何值得被爱的理由。
　　我转而学习那些真正的野生动物，在垃圾堆和凌晨的大街上找寻食物。
　　我没有心思去整理我的毛，光是在街上活下去就费尽我的所有心力。也因此，恶性循环下，我越脏人类就越厌恶我，我的生存就越加困难。
　　终于，在我生命迎来的第一个冬天时，我总算支撑不住了。
　　我连觅食的力气都没有了，只能无力地躺在街角，默默地迎接自己的死亡。
　　“猫咪？”
　　意识蒙胧时，有人接近了我。
　　她是个非常可爱的少女，简直就像是女神一般。
　　她伸出了手摸了摸我，好温暖。
　　“樱姬？不要乱摸啦，那么脏的猫小心都不知道身上有甚么细菌。”
　　是她的朋友吗？虽然可悲，但她们说的没错。
　　“才不会呢，这么可爱的猫咪。”
　　名叫樱姬的少女继续摸着我的头。
　　过不了多久，少女似乎心满意足地站了起来，和她的朋友一起离开。
　　有那么瞬间，我嘲笑了自己，嘲笑自己竟然会去期待有人会爱自己。
　　我闭上了眼睛，准备默默的接受自己的命运时，一股香气冲击了我的嗅觉。
　　完全是基于动物的本能，我连看那香气的来源是甚么都没有，就拼上性命的大口吞食。
　　“果然会饿吧，抱歉，便利商店有点远喔。”
　　刚刚离去的少女，在我的面前放了个猫罐头，还有一个装满水的杯盖。
　　这是我第一次，感觉到幸福。
　　我顾不得形象的猛啖，三两下就吃完了一个罐头，而少女也只是笑着看了看我，从她的书包里又拿出另外一个罐头来。
　　“别急，我买了很多……毕竟今天我自己也会用到。”少女有些害羞的刮了刮脸。
　　但我不知道她在说甚么，我必须好好享受现在这一刻，这种幸福不可能持续太久。
　　终于，在我吃完了第五个罐头后，我终于吃饱了。
　　“你真能吃。”
　　真害羞，这是我第一次感到害羞。
　　“你想跟我回家吗？”
　　咦？
　　她在说甚么？
　　“虽然这么说有点奇怪，反正我家有的是笼子跟项圈，就连宠物的饲料都有，所以如果你想跟我回家的话，我一点都不麻烦喔。”少女看起来比我还害羞。
　　“如何？”
　　她向我伸出手，这是我第一次来“爱”这么的近。
　　然而，我攻击了她。我用牙齿攻击了她。
　　她吃痛的哀号了一声，随即快速的抽手。
　　很抱歉。
　　但我不值得被爱，我不知道自己有哪一点能被你所爱。
　　她会生气吧，我想一般人都会。但出乎我意料的，少女只是苦笑了一下。
　　“是吗？你是一只自由的猫咪啊，跟我不一样呢。”
　　她摸了摸我的头，这才缓缓地站了起来。
　　“虽然你不想跟我回家，但我放学时都会走这条路……大多数啦，所以如果你哪一天找不到食物了，就在这里等我吧。”
　　说完，少女就离开了。…从那天起，我就学会了等待。
　　“你今天又没找到食物吗？”
　　虽然不是每一天，但少女却总是在我饿上一整天时选择走这一条街。
　　“你真的不想跟我一起回家吗？”
　　每一天见面，她都会问我同样的话，而我也拒绝了每一次的邀约。
　　我想接受她的爱，因为我爱她。但我也知道，还没断奶就被赶出门的我身体是如此的孱弱，我有预感，我的生命已经所剩无几。
　　我不能让她为我难过，也不想造成她的麻烦。
　　所以我们总是在太阳即将下山前分离。
　　但我毕竟是只猫，还是会好奇她到底住在哪，所以我开始跟踪了她。
　　渐渐地，我知道她不是个普通的人类，因为跟她住在一起的人通通都是妖怪。
　　后来，我知道她的工作是消灭恶妖，尽管我会畏惧，但我还是每一次都偷偷跟在身穿纯白的她背后，在角落为她加油。
　　我也终于明白，她所谓家里很多笼子跟项圈是怎么一回事。
　　我并不讨厌那样的她，相反的，我也想变成那样。
　　能跟她一起被人所爱，一定会很幸福吧。不如说，能成为和她一样的人，是我最大的梦想。
　　渐渐的，冬天的雪无情地落在了街头。
　　“跟我走吧，已经下雪了。”少女非常担忧的邀请我。
　　她这一次甚至已经带来了提笼。
　　但我还是拒绝了。
　　“你不要这么任性啦！至少在我家住到冬天过后啊！”
　　没有那个必要，我可以感觉的到身体内的血液都快被寄生虫吸干了，已经剩不到几天好活的了。
　　所以，我这一次伸出了利爪向她挥了过去。
　　正如我所料，少女灵敏地躲开，而我趁这个空档闪进了巷子内。
　　现在人潮很多，她不能用阴阳术来找我。
　　也许，这是她最后一次看到我了。
　　…………
　　……
　　……
　　我躺在了少女家中庭院里的某个树丛里，用仅存的力气看着少女。
　　此时此刻的少女正戴着项圈在客厅里爬着，就像是一只真正的宠物。
　　真可爱，我也想跟她一起爬。
　　只可惜，不可能有这个机会了。
　　我慢慢地闭上眼睛，让呼吸缓缓地降了下来……
　　“这是……？”
　　当我再一次睁开眼时，我感到了困惑，因为照理来说我应该已经死了。
　　然而现实却是，我看到了自己的尸体。
　　这就是变成了妖怪吗？我踩着尚未适应的两腿走到少女家的玻璃窗前，看了看成为猫妖的我。
　　我的左耳依然破所的很难道，黑色的头发依然乱糟糟的，也许是憧憬那名为樱姬的少女，我的身材和长相和她神似，除了我琥珀色的眼睛和黑色的尾巴。
　　我能被她接受吗？
　　我想被她爱着，但她是阴阳师，我不确定自己到底是会被消灭还是被接受。
　　我害怕，害怕得快要哭出来。
　　“哎呀呀～没想到你变得跟姊姊那么像。”
　　一个清秀的少女在镜子的照映下出现在了我面前。这是我第一次感到这么恐惧，就连过去那么近距离看着妖怪都没有那么想逃跑。
　　眼前的幼女有着长及地面的长发，矮小的身材却给人十足的威压，她的气味就像是樱姬，但给我的气息却是那么的黑暗。
　　“初次见面，我是姊姊的妹妹，名叫做辉夜。”
　　辉夜说完，便像我靠了上前，而我，只是单纯的想要逃跑，只不过双腿连移动的力气都没有。
　　“虽然说我们可以让妖怪成为同伴，但也只有姊姊这样干而已，根据习惯呢～我们还是比较喜欢直接消灭你们妖怪。”
　　少女的手指放在了我的额头，我知道现在只要她高兴，随时都能再让我死一次。
　　“呼～虽然我是很想这样做啦……”少女一般说一边放下手指。
　　“但像你这种刚成为猫妖，甚么坏事都没干的家伙就算被消灭，灵魂还是能到万年樱面前，然后那颗该死的树也一定会把你的情通报给姊姊知道，到时候我一定会被讨厌。”
　　辉夜耸了耸肩，接着继续说。
　　“所以啊～你要不要成为我的宠物？”
　　“咦？”
　　“因为你不想成为姊姊的宠物啊。”
　　她说的没错。
　　“可以喔，我允许你和姊姊交往，只要你和姊姊一样都成为我的宠物的话。”
　　原来如此，虽然我不觉得以前这个人爱我，但她可以让我被爱。
　　只要能和樱姬在一起，和她一起成为眼前这名幼女的宠物又何妨？
　　于是，我亲吻了幼女的手背。
　　“告诉主人我你的名字吧？”
　　“宠物我名叫咪儿。”

第18章
　　从外观上来看，这间坐落在红灯区的建筑物是普通了些。
　　旁边一栋又一栋高级旅馆高耸入云，每一间无一在黑夜中闪烁着刺眼的霓虹，粗俗的招牌吸引了许多寻求一夜情的人入住。
　　而这个连招牌都没有旅馆采用的是如同普通社区式的大面积建筑，每栋楼的高度仅约两层楼高，跟旁边的高楼相比看起来寒酸许多。
　　然而，这样犹如中古社区般的爱情旅馆，却是整个红灯区里价码最昂贵的地方。
　　理由很简单，这里不是给那些只打算寻求一夜情的凡人玩乐的，这里是让那些现代贵族，那些财大气粗的老板包养情妇的地方。
　　这破烂的外表里，是一间比一间浮夸的房间，如果你付的钱够多，甚至还能住在毫无美学但充分展现财力，那用金箔贴满整面墙壁的房间，更别说建在地面之下的娱乐王国。
　　而当樱姬被辉夜赤裸的如同母狗一般牵进庭院，准备前往大厅寻求房间时，她才发现原来这个世界上有那么多跟自己一样的人。
　　不如说，有那么多跟自己一样的狗。
　　有男人牵着女人，有女人牵着男人，至于男人牵着男人的画面过于不雅所以被樱姬忽视，当然，自己应该就是属于女人牵着母狗的那群。
　　然而，尽管这庭院里上演着如此不雅的溜狗秀，樱姬她们还是受到了众人的瞩目。
　　“这女奴……未免太骚了。”
　　“她就是刚刚在外面造成轰动的婊子吧。”
　　“就是她吗？那个有着色情身材的裸体美少女。”
　　“真猛阿～看我家这只笨狗，只敢在这里爬，那个贱狗已经能下见到在大街上爬了啊！”
　　这些主人们完全不在乎樱姬的感受，对他们来说，趴在地上还戴着项圈的人，无论外表多么的美艳，都只是个随时都必须搬开小穴的烂货。
　　当然，他们更意外的，是牵着樱姬这名母狗JK的，是一名身高约只有145公分的幼女。
　　但辉夜似乎不介意大家是怎么看自己的，她一边哼着歌，一边牵着她最爱的姊姊走到旅馆柜台。
　　“我要订一个星期的最高级房间，要有附独立调教室的。”辉夜说完，豪爽地将一张黑色卡片放在桌上。
　　（听说月亮上一堆贵重的宝物，但我可没想过妹妹关紧闭关到变土豪啊！）
　　不过虽然柜台人员看着这张来头不小的信用卡，却没有立刻帮忙完成手续，他只是用着非常谨慎的态度看着辉夜。
　　对他来说，樱姬虽然让他跨下肿胀，但终究只是个母狗。至于这位主人……怎么看都未成年。
　　他们这种行业违法是家常便饭，但他们可从来不让这种外表一看就知道会被警察找麻烦的幼女进来。
　　至少，也得像樱姬这样身材性感的女人才好处理。
　　毕竟对他们来说，樱姬就只是个全身赤裸的性奴，等等就会强逼她在隔壁的小黑屋里扮张假的身分证明，这也是每个带着未成年少女进场的富豪必须经过的流程。
　　这个意思很简单，警察来找业绩时，旅馆会用这张假证件脱身，就算出事情，也是这些主人必须扛。这是主人，旅馆和警察三方的共通默契。
　　“总之……很抱歉，我们不能让您入住。”柜台人员有礼貌地鞠躬致歉。
　　“别罗嗦了，我等这一天，能享用姊姊的这天已经等够久了，我没兴趣听你说废话。”
　　“可是……”不管怎么说，辉夜的那张卡让柜台人员不敢直接赶人。
　　况且，他总觉得眼前的幼女有种不祥的气息。
　　“开房。”没啥耐性的辉夜像是女王般下令。
　　“我、我这就去找我们经理商量。”
　　柜台人员这么一找，导致了最糟糕的情况。
　　搞不清楚情况的经理，在看到了辉夜那贫脊的胸部和身高后，立刻不削地摇摇头。
　　“我不管这小女孩是在跟她们家的女仆玩甚么女犬游戏，但叫她回去跟她的有钱爸爸说等她成年再来。”
　　下一秒，这名经理便跪了下来。
　　他的双眼空洞，身体只不住的打颤，鼻涕和口水流了满地，脸上满是惊恐地哭泣。
　　“嗯哼～区区人类竟敢找我麻烦啊。”
　　只见辉夜原本清澈的黑瞳变的酒红，就像红月般令人恐惧。
　　“如何啊？你看了甚么幻觉？没事的～你就慢慢地在梦境里发疯，然后在痛苦之中被我石化死去，接着再被我一脚踩碎，你那粉碎的身体会被我当成垃圾丢上月球，也许有一天，你的身体成为稍微具有价值的钻石吧～”
　　正如辉夜所说的，这名经理此时已经躺在地上哭嚎，他的脚也慢慢地停止挣扎，就像石块般僵硬。
　　看着如此超现实的画面，在场的所有人都不敢说话。
　　“哈哈～人家忘了，不能让人类看到神的力量，没办法了，各位只好乖乖的发疯致死吧～”
　　辉夜说完，所有人都快哭了。
　　而当这名愤怒的幼女即将杀死所有人时，她的肩膀却被人按住了。
　　“住手。”
　　出手制止辉夜的，是还戴着项圈，却已经重新成为姊姊的樱姬。
　　只见樱姬难得露出生气的眼神，抓着辉夜的手也让人无法挣脱。
　　“……”
　　“你真的要我生气吗？”
　　“我知道了我知道了～我放过这些人总可以了吧，我可不想让姊姊讨厌我。”
　　无可奈何的辉夜，总算解除了红眼，原本疯到开始用头撞地板的经理也得以复原。
　　“我要订房。”
　　“是，请大小姐拿好钥匙。”
　　这一次，略显狼狈的经理双手捧着钥匙递上。原本吓破胆的他还想多此一举的问是否要帮忙拿东西，但却被辉夜瞪了一眼后就再也不敢废话。
　　他们都知道，这对主奴绝非人类。
　　…一走进房，刚刚在外面大声斥责自己妹妹的樱姬便立刻以土下座的姿势跪伏在房门口，而后面进门的辉夜也没有多说甚么，抬起穿着木屐的玉足直接往自己姊姊的嫩穴就是一踢，让樱姬狼狈地向前跌倒，但她又随即乖巧的重新趴好，这次甚至还主动抬起自己的屁股，好让自己的妹妹可以精准的瞄准自己的因为被欺侮还能流水的骚屄。
　　就这样，两人在豪华的房间里上演了一场淫靡的处罚秀，妹妹不断的用脚踢翻自己的姊姊，姊姊再屈辱的重新趴好让妹妹来凌辱自己，两人这样一前一后缓慢地前进，一直到客厅里的大沙发前。
　　辉夜无视着娇喘连连的樱姬，自己一个人大喇喇地坐到了沙发上。
　　“还行。”
　　对于这个真皮沙发的舒适度感到满意的辉夜，掀开了自己的短裙，将自己穿了一整天的紫色内裤脱了下来，并将它绑在了樱姬的眼睛上。
　　“您还真敢呢～敢在外面斥责自己的主人，您该不会真当自己还是我的姊姊吧。”
　　“母狗不敢，请妹妹大人处罚不知好歹的笨狗呜嗯～～～”樱姬话还没说完，辉夜的脚便踩住了自己的脸，让自己就连呼吸都显得有些困难。
　　“讲那甚么废话，我当然会好好处罚你这只笨狗，应该说，你是太久没被我调教了是吧？本小姐想对你干嘛就干嘛！你凭哪一点叫我处罚你？”
　　辉夜生气的用左脚抬起樱姬的下巴，让自己姊姊那套着自己内裤的蠢脸朝上，然后用右脚生气的对着樱姬红润的脸颊搧巴掌。
　　“给我叫。”
　　“汪！汪汪！”
　　“哈哈哈哈～果然够贱呢，姊姊大人？”
　　“汪嗯～”
　　总是这样，辉夜总是能在自己最屈辱的时候喊一声姊姊大人，让自己那种被下克上，从刚刚在上的姊姊沦落为妹妹肆意玩弄的母畜，就是这样樱姬才会完全不想反抗辉夜。
　　“好了，人家要去找找这个住一天要破万的高级旅馆到底有啥好玩的了，您现在的话嘛……”
　　辉夜看了看樱姬，突然想到了一个很好玩的游戏。她拿起客厅里的电话，随手打通到了柜台。
　　“您好。”
　　“知道我是谁吧？”
　　“是！我们怎么可能敢忘记！”
　　“很好，开广播。”
　　“是。”
　　柜台人员不敢不从辉夜的命令，连忙将广播打开。
　　“很好，接下来在我说好之前，不准给我把话筒拿离开麦克风。”
　　“小的明白。”
　　眼看准备完成，辉夜那小学生般的幼脸露出了恶魔的微笑，随后将话筒丢到了樱姬面前。
　　“主人？”
　　“给我在所有陌生人面前将你那烂屄按在话筒上，好让大家认识认识你那淫荡的水声。”
　　这是何等下流的玩法，辉夜完全无视过去樱姬被妖怪调教的潜规则，也就是不让外人知道樱姬淫荡的一面。
　　走出家门，樱姬依然是街上人见人爱的美少女，是个乖巧有礼的好学生，但现在，她的妹妹竟然想将自己的痴态展现在陌生人面前。
　　要是刚好有认识自己的人也在这间旅馆，那么一切就毁了。
　　但在辉夜的威严以及那种让自己堕落到万丈深渊的疯狂下场，让自己未来走在路上都会被当成丢人现眼的母猪，就连刚接触到色情世界的小学生都能捏着自己的屁股，喊着一声“荡妇”的未来，樱姬的身体就止不住得发抖。
　　“哈哈哈哈哈哈～～～您真是我最棒的性奴母狗啊，『樱姬』姊姊。”
　　看着樱姬真的将话筒压在自己的小穴上，辉夜刻意大声地强调出樱姬的名字。
　　（没救了……要是这里有认识我的人，我就真的没救了，但是……但是那样好像也不错呢～）
　　一边享受着屋内广播喇叭里传出，少女嫩穴和冰冷话筒所产生的摩擦声和能让人闻到气味的淫水噗趴噗趴的声响，辉夜就像是个纯真无邪的幼女在旅馆内展开了自己的探险。
　　这期间，被辉夜所下令的旅馆人员完全不敢将话筒拿开，有许多客人跑到柜台前询问那名为樱姬的最顶级骚货在哪一楼，他们也不敢说出来。
　　他们知道要是自己说了出来，这些客人和自己通通都会被弄得生不如死。
　　但同样的，他们也知道现在话筒里传出来的声音的主人是谁。
　　那位有着清纯中带着抚媚色气的脸蛋，那似乎能挤出世上最美味的乳汁的巨乳，那让人想要舔舐的满是自己口水的腰肢。
　　那圆浑雪白到给人一种想要破坏的冲动，想要在上面抓出属于自己掌痕的翘臀。
　　那白嫩无毛，尽管泛滥的知道那是已经被肏过无数的烂屄，却依然粉嫩的如处女一般。
　　少女身体的每一处，都让人为之疯狂。
　　那样的美少女，就是刚刚被辉夜牵进来的姊姊，也就是话筒里传出来，名为樱姬的少女。
　　所有旅馆人员，都不禁搓着自己的下体，幻想着少女被自己阳具所折服的下贱模样。
　　过了大约半个小时，总算彻底探索完全部房间的辉夜，表情有些不屑的走了回来。
　　“呿，低温蜡烛？这种垃圾也敢称作是调教用具？”
　　走回沙发时，为了表达自己的不满，辉夜又一脚将正用着话筒自慰的樱姬踩趴在地上，接着一屁股坐到了樱姬因为两次高潮而乱七八糟的脸上。
　　“张嘴。”
　　知道辉夜想要干嘛的樱姬，只能乖乖的张嘴。
　　随后，一股有些骚臭的热水流进了自己的嘴里。
　　“如何啊？樱姬姊姊，一边用话筒自慰，一边喝着妹妹的尿，还让一堆陌生人知道感觉是怎么样？”
　　“啊啊～妹妹大人……母狗，母狗很开心哦哦哦哦哦～～～”
　　“哼，不错的回答。”
　　心情大好的辉夜总算拿起话筒，她并不介意话筒上满是姊姊的骚味，相反的，她愉快地舔了几口后，为了表示赞许还摸了摸樱姬的头，这才跟柜台人员说可以关闭广播。
　　“对了，我肚子饿了，帮我送最高级的握寿司拼盘，还有一包廉价狗食过来，记得，那包狗食要别只狗吃过的。”
　　“可是……我们这里的狗食没有廉价品，更别说要给别只狗吃过……”柜台人员有些困扰地回应。
　　虽然店里也有准备宠物的饲料，毕竟这里的主人多半是变态，但为了避免自己的爱奴生病，他们只给奴隶吃最好的，更别说二手货。
　　“关我啥事？随便去附近的杂货店买，然后然去开给流浪狗吃不会？对！就是这样，你们就给我这样做，不要想蒙混过去，不过我猜你们也没胆这样干。啊！对了，我的母狗姊姊下贱归下贱，但她依然是我最爱的宠物，要是她吃了流浪狗吃过的食物后生病了，你们一样会死喔？”
　　对于辉夜过于强人所难的要求，所有人面面相觑。
　　“不过呢～要是你们表现不错，我倒是可以考虑让你们欣赏一下你们刚刚用来手淫的素材，也就是我的母狗姊姊的骚样喔。”
　　威逼利诱，完美的月之宫的王者，这正是辉夜的手段。
　　辉夜在得到了旅馆人员表示会全力完成任务的宣言后，这才重新将注意力放回到樱姬身上。
　　“接下来要干嘛呢～虽然是应该放『她』出来玩了，但人家好不容易得到了姊姊，还想在独处一下呢。”
　　辉夜想了想，决定还是先别让她出来。她命令樱姬趴好当她的坐骑，慢慢的爬到浴室里。
　　“来洗澡吧。现在我允许你当我的姊姊性奴。”
　　这对樱姬来说，从母狗升级到性奴的意义就是她能说人话，也不需要一直跪在地上。当然，她脖子上的项圈依然不被允许解开。
　　应该说，辉夜从来就没允许樱姬拿下项圈过，以前顶多允许她可以用幻术遮住项圈来面对天照和其他人。
　　两姊妹重逢后第一次坦诚相见，一相比较，那身材上的差距显而易见。
　　脸上满是忌妒的辉夜绕着樱姬走了好几圈，用自己小小的双手随意的揉捏樱姬的身体。
　　“啊啊～妹妹大人～～～”
　　“我明明没有摸您的嫩穴，您这样也能得到快感吗？”
　　“真、真对不起～人家我已经被调教成全身上下都是敏感带的笨蛋了啊～”
　　“那还真是抱歉啊。”辉夜一边道歉一边用手指弹了弹樱姬翘起的两颗粉点。
　　“嗯啊～请……请您呀～～～”
　　“真搞不懂，人家当年也喝了你那么多乳汁，为何人家就长不大呢？”
　　辉夜的疑问夹带着黑暗，让樱姬原本想耍白目地说出“因为您就是贫乳！”的蠢话缩了回去。
　　毕竟其他妖怪被自己吐槽顶多肏的更凶，要是自己吐槽妹妹贫乳，到时候自己的这对大白兔被妹妹用柴刀切下来都有可能。
　　“说啊？姊姊大人？人家不会生气喔。”
　　“我、我真的不知道……呀啊～～～”
　　“还敢说谎啊，您不是很喜欢对着其他妖怪吐槽吗？难道您就这么怕妹妹吗？”
　　辉夜表情灰暗的令人看不到光，她冷笑着用指尖抚摸着樱姬的身体，在法术的作用下，她的手指画上去时代给樱姬如寒冬般的冰冷，让少女的肌肤不自觉的发抖，但画过后没多久，却又带给樱姬无比的燥热。
　　“请、请您放过我吧～您以后想喝多少，人家都会挤给您的啊～”樱姬不敢用法术反抗，只能苦苦哀求。
　　“人家说过了吧，废物姊姊没有资格要人家喝您那下贱的乳汁，人家想喝啥就喝啥，知道吗？”
　　又被踢倒在地的樱姬，只能乖乖地舔了舔妹妹的脚趾，表示自己绝对不会再犯错。
　　“很乖，来帮我擦身体吧。”
　　辉夜坐在塑胶椅上，准备享受樱姬的服务。
　　但樱姬在刚刚被两次教训后，此时反而不知道该如何是好。
　　“请问……是要用贱奴的母乳给您洗奶浴，还是用一般的肥皂？”
　　“蛤？您是被人肏到脑袋只剩下做爱了是吧？这种事不会自己想吗？”
　　辉夜生气的将樱姬按在浴缸旁，直接抄起旁边的免洗牙刷，挤了一堆牙膏后直接刷起樱姬的小穴。
　　“啊啊啊，不……这样好奇怪呀嗯～喔喔喔呦～小、小穴凉凉的好奇怪啊～脑袋……脑袋快坏了呀啊～～～”
　　“安静点，不然我就把你那只会淫叫的脑袋押进水里。”
　　没有办法，樱姬只能雅住自己的手臂来避免淫叫，直到辉夜气消了以后将牙刷插在自己屁股上。
　　“给你三秒钟休息，然后过来帮我洗身体。”
　　这一次樱姬学乖了，她想了想之后，觉得辉夜应该还是会要求自己用乳汁帮她洗澡，所以捧着自己那两颗乳球贴在了辉夜背上。
　　“你现在在干嘛？”
　　“咦？”
　　“在炫耀自己有对巨乳？”
　　“不！人家没有呀啊～”
　　这一次，辉夜拿起两条牙膏对着樱姬的巨乳狂喷，在用脚踩住，将牙膏抹得均匀，玩腻了才拿冰水冲洗干净。
　　“继续。”辉夜又重新坐在椅子上。
　　樱姬这下别无选择，只能拿起地上的肥皂，轻轻地抹在辉夜娇小的背上。
　　“我说啊……我们哪次洗澡时没用你的乳汁的？”
　　“可是您刚刚……”
　　又一次被按在浴缸上，樱姬总算搞懂辉夜想干嘛了。
　　妹妹大人只是想欺负自己而已！
　　“呼～玩够了，本小姐的寿司和你的狗食应该也快来了。你赶快在脸盆里挤满乳汁后拿来帮我擦身体，笨奴。”
　　辉夜笑得很开心，她显然对于自己刚才的游戏感到非常满意。而被当成玩具的樱姬也只是鼓起脸颊的看了一下辉夜，乖乖地跪在一旁挤乳汁。
　　“别生气嘛～人家就是觉得姊姊受虐的模样很可爱，人家才忍不住欺负您的啊。”
　　“请您不要乱摸呀啊～～～”
　　“让人家帮最爱的姊姊擦身体吧。用您的淫水？”
　　辉夜的手指淫荡的有如妖精，从樱姬早已泛滥的花园里取出花蜜后，随意的抹在了姊姊的身上。
　　而樱姬则是发出一次又一次诱惑的喘息，辛苦的挤满整个脸盆后，这才让辉夜停止名义上的擦拭。
　　等到两姊妹一人涂满淫水，一人涂满乳汁后才一起用热水冲洗干净。
　　在辉夜的邀请下，樱姬和她一同泡进了浴缸里。
　　“人家……真的好想肏翻您喔。”
　　即使在浴缸里，辉夜还是非常不安份的用手指玩弄着坐在自己两腿之间的樱姬。
　　“可、可是您……呀啊～”被弄得脑袋热呼呼的樱姬，此时也开始有些欲求不满。
　　毕竟从见面之后，辉夜一直都没有掏出扶她肉柱来肏自己。
　　“您真是淫荡的小骚奴呢～没关系，人家就是想看您这样欲求不满的骚样。”
　　“请、请妹妹大人不要再欺负姊姊了～请给我吧～”
　　“不要，请您再忍耐忍耐吧，人家也一直在忍耐喔。”
　　辉夜将头靠在樱姬的肩膀上，对着她耳边轻轻地说出她最黑暗的欲望。
　　“人家真的真的好想用人家在月宫独处时所发明的，连神都会失去理智的超强麻药，用那种麻药数千、数万倍的剂量施打在您身上，让您的脑袋彻底的坏掉，让您连话都不会说，连怎么走路都忘记，甚至连自己是谁都记不得，让您成为彻底的废物，一个没有我就活不下去的废人。”
　　“接着，人家会用在月宫发明的，连最纯洁的圣女都会堕落成妓女的春药，用万份的剂量来让您喝下，让您堕落到连接触空气的会发情的烂货，使您成为无时无刻都想要找人来肏，甚至连畜牲都能搞您的婊子，而您最终将会成为我完美的性奴母畜，甚至连失去我的气味都会让您哭泣，您将会无时无刻都会想用我的丝袜来自慰。”
　　“用不着担心，人家的发明跟您那种三两下就被老妈解开的符文不同，只要吃下去，您就永远不可能挽回一切。”
　　“最后，人家会捣碎您的灵魂，把您破碎的灵魂当中，那些不属于我的垃圾扔去地狱最底层，您剩下的那些最纯粹的一切会被我带往月宫，永世囚禁在那，成为离不开我的性奴。”
　　“您将毫无选择，因为我会将您下贱的模样公诸于世，您只会剩下恶堕成一只任人唾弃的淫魔的选择……不对，您应该只能成为一只淫狗，哈哈～”
　　可以感觉得出来，辉夜是说的多么认真，说得如此真诚，但听在樱姬耳里。这些话是有多么的可怕，但又是多么得令人向往。
　　“小骚奴兴奋了？”
　　“没、没有。”
　　“是吗？算了，反正那计画只是人家在月宫被软禁到无聊所想出来的。”
　　“咦？”
　　“你果然会觉得可惜啊。”
　　樱姬没有回话，她只是任由辉夜转过自己的头，让妹妹的舌头欺侮自己的口穴。
　　“人家现在觉得，您这种贱奴，就是应该要被很多很多主人调教才有趣。”
　　这算是妹妹大人同意自己被一堆妖怪当老婆吗？樱姬不敢询问。
　　“不过像您这种整天在外面摇屁股的母狗，要释放您继续在外勾引女人，到时候有三千佳丽都有可能……所以呢，人家只允许您有10个女人。”
　　樱姬在心底数了数，连妹妹和妈妈算进来，自己还能在外面找一个女人？
　　她感到非常惊讶，这病娇妹妹怎么可能同意这种事。
　　“放心～人家已经帮您找好第十个女人了。”
　　辉夜说完的同时，也认为自己也泡够了准备起身出去。
　　“等等送餐的人会来，项圈给我好好戴正，然后我帮你准备好衣服了，当性奴的要是让主人蒙羞了，小心人家把你丢到大街上给人肏。”
　　樱姬知道，辉夜跟麻衣不一样，她很喜欢开玩笑。
　　麻衣说要威胁用手打屁股，那她一定是真的用手打屁股，她表示这是身为主人该有的职业道德。
　　但辉夜呢？
　　她说要用手打你屁股，但往往最后就是拿着加热过的竹鞭使劲地抽打。
　　所以要是樱姬等等敢让辉夜大小姐不高兴，那绝对不会是去大街上给人轮奸到肚子涨起这么简单，至少也是被兽奸到阿黑颜才是最基本的。
　　所以，樱姬根本没有时间去多想妹妹替她准备的最后一号主人是谁，就连忙走出浴室。
　　放在浴室门口的衣服，樱姬一眼就认了出来，因为她每周至少有五天必须穿着这套衣服才行。
　　那是她的高中制服。
　　被麻衣灌输不少地下情色的知识的樱姬知道，这世界是多的是嫖客希望娼妓穿上名校JK的制服，借此满足他们抽插优等生那未经人事的粉嫩小穴的幻想。
　　所以樱姬也没有多说甚么，现在自己就是妹妹大人的性奴，性奴能有衣服穿就不错了，根本没有资格去挑剔。
　　她捡起纯白的夏季衬衫和明显改短过的裙子，确定辉夜没有打算让她穿内衣后就将这套制服穿上。
　　她发现这制服明显不合自己的尺寸，无论自己再怎么努力，胸口上的那两颗钮扣就是扣不上。
　　没有办法，樱姬只能搞笑般地让衬衫将自己的巨乳暴露出来，继续将领子上的蝴蝶结系好。
　　接下来，她初上了学生常穿的黑色长袜和皮鞋后，有些羞耻的走到了客厅。
　　“嗯哼？我还以为母狗姊姊穿上制服后会成为一个乖宝宝优等生，没想到反而看起来像是个站街的妓女啊。”
　　“我……”
　　辉夜说的没错，刚泡完澡的热水浸湿了单薄的夏季制服，让底下啥都没穿的两颗粉嫩小球看起来显而易见，加上制服中间那两颗扣不上的钮扣，让少女那深不见底的山沟露了出来，更何况刚刚樱姬还在浴室里被弄得高潮连连，余韵未退的喘息声更让人觉得樱姬就只是个cosplay的娼妓，而非丹轩高中的超人气校园美少女。
　　“好了，接下来给我过来趴好。”
　　樱姬这时才发现，那穿着明显过大的成年男性款式的大红色浴袍的辉夜所坐的沙发面前的地板上，已经固定好一根20公分长，上面满是颗粒的塑胶阴茎。
　　也正好这时候，外面的电铃响了起来。
　　“去开门。”
　　樱姬鼓起了勇气，慢慢地走到了门口将门打开。
　　门一打开，负责送餐的两名人员立刻呆住。
　　她们知道这间房里住的两位美少女，但没想到那个当奴的竟然如此的诱人。
　　“请进。”
　　樱姬带头的趴在地上，慢慢的爬回到辉夜脚边。
　　她知道一开门后，自己乳头的形状和颜色都被看得一清二楚，当自己趴在地上爬时，自己小穴也暴露在他们的视线之中。
　　而对于这两位送餐人员来说，他们的胯下早已高高举起，他们不知道眼前这名性奴到底是真的名校学生，还是只是个浪货。
　　“送餐啊？”辉夜的表情暗了下来。
　　明显感觉到杀意的两人这才连忙将寿司摆到桌上。
　　“表现不错，这狗饲料你们还真的有办法找到流浪狗喂牠们吃呢～”
　　“大小姐的吩咐，我们当然拼上性命的完成。”
　　“听好了，我不在乎你们的性命，你们对我来说只是调教姊姊的玩具罢了……算了，你们就站在那边看吧。”
　　辉夜连理都不想理两人，迳自的将吃过拿起几颗的狗饲料站在樱姬面前，而知道接下来要做甚么樱姬也顺理成章的打开自己的双腿，在陌生人面前缓缓地降下自己的腰间，让地面上的粗大塑胶玩具塞进自己的洞口。
　　这是她今天第一次小穴得到真正的抚慰，即使这只是个塑胶玩具。
　　“啊……啊啊……”
　　“呵呵～太可爱了。好～乖乖喔，一下二上，成功一下就有饲料一颗。”
　　“一～”
　　伴随着口令，樱姬就像是条训练有素的狗慢慢往下，让整根塑胶肉棒完全进入到自己体内。
　　“二～”
　　尽管上来得有些吃力，但樱姬还是一边娇喘，一边完成了这项任务。
　　“很乖～张嘴。”
　　辉夜也就像是个有耐心的主人，给了她最心爱的狗一颗饲料。
　　看在两位服务人员面前，眼前的画面实在太过淫荡，他们忘记了辉夜所带来的威压感，脑袋里只是疯狂地想着百依百顺的樱姬在自己臣服在自己跨下的骚样。
　　“接下来～就给这两个可悲的家伙一点福利好了。你等等除了要完成一下二上外，还要一边搓着自己那两颗会分泌乳汁的淫乱乳头喔～”
　　一想到自己竟然要在陌生人面前自慰，让自己的乳汁下流的分泌，樱姬的脑袋里立刻窜入一阵酥麻的快感，两腿微微颤抖，乳汁还没挤出来，夹带着少女骚气的淫水便以顺着大腿缓缓流下。
　　“太骚了吧……”
　　这两名服务人员目不转睛的看着樱姬在自己面前表演，看着足以被称为校花的女高中生，被一名看起来只有小学生的幼女当成性奴一样调教。
　　乳白和透明的四股水痕在少女的肌肤刻下情色的名画，吞下肮脏狗食的小嘴不断发出引人性欲的呻吟。
　　等到饲料都吃完后，两人的下体几乎快要撑破自己的裤子。
　　“那么接下来……趴到桌上去吧。，樱姬姊姊。”
　　“母狗知道了，妹妹大人。”
　　在辉夜不断的从身体到精神上的调教，樱姬也自暴自弃的作贱自己，告诉这两位陌生人自己正在被妹妹给调教，也承认了自己的本名。
　　“然后你们两个……解开我姊姊的钮扣，不准用手碰到她的皮肤，不然我就杀了你们。”
　　在辉夜的命令下，两人勃起的男人战战兢兢地品尝的樱姬的体香，一颗一颗的解下钮扣。
　　他们当然恨不得尽情的揉捏少女那白嫩的胴体，但他们同样也害怕着辉夜。
　　等到樱姬的扣子全部被解开后，两人正才终于将樱姬那足以征服所有人视线的曲线都露了出来。
　　但辉夜的凌辱还未结束。
　　“戴上手套。”
　　“在那对巨乳上抹上芥末，对……聪明的孩子，用芥末去调戏那淫荡的乳头～啊啊～我开始期待芥末搭配上姐姐的乳汁是甚么味道了。”
　　“慢慢摆，对对，就是那样，把寿司放在那腰肢上。蛤？你说姊姊的腰太细摆不完？你是猪吗？放在大腿上懂不懂？小腿也可以，这笨狗才刚洗过澡，身上没有一处是脏的，全都是诱人的体香，根本不用在意寿司该摆在哪。”
　　“对了对了～姊姊会感觉到痒吗？会吧，真是太可爱了，不过你不准让寿司掉下来喔，要是掉了，人家就拿钉子钉住你的四肢。”
　　“酱油要摆在哪？啊啊～果然是白痴啊，淋上去啊！把姊姊的肉体玷污～把她的制服染黑懂吗？”
　　在辉夜一边咒骂一边指挥下，樱姬的女体盛总算完成。完成的同时，认定这两人没用的辉夜直接消除掉他们记忆，然后一脚赶出了房门。
　　打从一开始，辉夜就只是想羞辱樱姬罢了。
　　“讨人厌的蟑螂终于走了，接下来就是我跟姊姊的晚餐时间罗。”
　　（他们不也是你找来的嘛！）
　　“您好像有话想说喔？”
　　“不！我怎么敢！”
　　吓出一声冷汗的樱姬差点让寿司掉到地上。
　　“算了～人家现在肚子饿了，姑且原谅您好了。”
　　辉夜的心情看起来很好，她拿起筷子夹起樱姬肚子上的鲔鱼寿司，沾了沾樱姬的乳尖和吃下去。
　　“真～～～好吃啊！我想一定是姊姊的肉体帮忙调味了吧。”
　　“妹妹大人，您能高兴真是太好了。”
　　对于樱姬来说，没有比妹妹开心更重要的了。
　　而辉夜刚才所说的，是和樱姬一起吃晚餐，所以她也帮樱姬夹起故意放在两腿之间的鲍鱼寿司，还确定有沾上樱姬的爱液后，抹了抹芥末后放到了樱姬嘴边。
　　“谢谢主人。”
　　尽管吃下自己身体上的寿司感觉很奇怪，但樱姬还是非常感谢辉夜喂食，毕竟寿司绝对比狗饲料好吃。
　　两人就这样悠哉地享受着晚餐，顽皮的辉夜时不时用筷子去戳樱姬的身体，在她发出娇喘的瞬间故意将一大块芥末扔进去。
　　而当樱姬呛得快要哭出来时，她这才自己喝下水，然后和自己最爱的姊姊来一场热烈的交换唾液。
　　晚餐吃完后，原本洗干净的樱姬果然看起来又腻又脏，但辉夜却一点都不感到讨厌，她整个人跨坐到樱姬身上，用舌头品尝樱姬身体的每一寸。
　　“嗯呀～妹……妹妹大人啊～”
　　“您的脖子看起来真可口，我可以咬下去吗？”
　　“啊啊～请您随意，我这只便器姊姊能被妹妹大人宠爱，就已经非常幸福啊啊啊啊啊～～～”
　　“不、不行了～好痒哈～请不要……不要哈啊～一直攻击腋下～人家真的会笑到死掉呀～”
　　“我都舔了你的身体了，你也来舔我吧。”
　　情欲上来的辉夜会了个姿势，将玉足放在樱姬的脸上，而樱姬也高兴地舔舐着辉夜的每根指头。
　　与此同时，因为身高问题，辉夜只能品尝樱姬的小腿，但顽皮的她却不放过樱姬的脚底板，她伸出手指，随意地搔着姊姊脚心的痒。
　　姊妹俩越玩越兴奋，辉夜从沙发上拿起双头龙戴在樱姬身上，而樱姬却露出困惑的表情。
　　“整天被扶她肏干嘛？你就这么想帮我生孩子？人家我今天就是想用玩具。”
　　在辉夜的要求下，樱姬也慢慢地将另一头塞进辉夜紧致的蜜穴里。
　　还不习惯上位的樱姬，也从来没有主动插人的经验，她笨拙的在辉夜上面插着。
　　而尽管动作笨拙，但从辉夜的视角来看，樱姬此时那对巨乳在上面晃来晃去，羞涩中带着尴尬的俏容，以及散开的滑顺发丝，都让辉夜觉得赏心悦目。
　　“呀啊～～～”
　　“你真是太笨了。”
　　“对不起。”
　　有时候，觉得樱姬一点都不会插人的辉夜，会主动抬起腰肢，猛然的将双头龙往上顶，随意的搅动樱姬的花心，让她脱力的躺在自己身上。
　　“妹妹大人……我要高潮了。”
　　“说啥蠢话，我还没爽够欸，你给我忍住。”
　　辉夜拍了拍樱姬的屁股，命令她不准擅自高潮。
　　而樱姬只能更加努力的插着辉夜，但或许她天生就是该被插的那一方，无论辉夜怎么教，樱姬就是迟迟无法让自己得到真正的快感。
　　“求求您了～帮帮笨狗吧。”
　　“好吧，看姊姊你这么可爱的份上。”
　　辉夜抓住樱姬的腰，调整一下自己体内那塑胶玩具的位置后，开始猛力的向上顶。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！啊嗯喔嗯啊～～～慢、慢一点～要死了～要丢了啊～”
　　“给我忍住，连做爱都不会的母猪，你干脆来当我专属的马桶算了。”
　　“是～人家是您专属的马桶啊～是只知道高潮的笨蛋马桶啊～”
　　“对！就是这样啊～嗯啊～晃！给我好好的晃着你那对没用的乳肉！”
　　“很好～就是这样，让你的口水流到我的身上没关系，我喜欢你这淫荡的表情，啊啊～不行了，我要去了……数到三，我们一起去。”
　　“一～”
　　“二～”
　　“三啊～～～”
　　姊妹俩终于第一次用双头龙获得高潮。得到满足的樱姬喘着气得趴在辉夜身上，她闭上了眼睛，幸福的与妹妹舌吻。
　　但久违的两人不可能只玩一次就睡觉。
　　辉夜打开了电视，让大萤幕上演百合A片，而她则是让樱姬被对跨坐到自己身上，两人的肉穴依然用双头龙紧紧相连着。
　　“啊啊～请您～不要突然顶上来！要跟人家说呀～”
　　“呿，我想啥时顶你还要跟你说？你只是我的飞机杯而已知道吗？”
　　辉夜继续粗暴的顶住樱姬，并且为了处罚不知好歹的姊姊，她扯住了樱姬的长发，让自己的姊姊发出痛苦的哀嚎。
　　“真没想到，姊姊连痛苦时都这么迷人啊。”
　　“啊……啊……好爽……好疼～给我……请妹妹大人继续欺负我啊～”
　　与萤幕内女优的浪叫相比，辉夜显然更喜欢樱姬的哀号。
　　她开始不顾虑樱姬的节奏，按照自己的意思向上乱顶，同时也开始咬着樱姬背上娇嫩的香肉，才没多久，樱姬就丢了三次，背上也留下许多咬痕。
　　辉夜没有给樱姬任何休息时间，她命令樱姬抱着自己回到浴室。
　　照理来说这样的动作应该是樱姬占据优势，只可惜她虽然被众位妖怪抱着边走边干，但她可从没没有自己试过。
　　结果就是，樱姬丢脸的被辉夜顶倒在地上好几次，最后才狼狈地回到浴室里重新洗澡。
　　洗完澡后，姊妹俩终于躺到了床上。
　　此时的她们已经解下了双头龙，而辉夜也不打算弄出扶她肉棒来。
　　姊妹俩的阴唇紧紧贴在一起，已经放弃让樱姬主动的辉夜，将樱姬脖子上的项圈挂上铁链，和铐住樱姬双手的手铐绑在一起，接着再锁在床头，然后死死的抓着樱姬的双腿，兴奋用自己的小穴磨蹭樱姬。
　　“妹妹大人～好舒服……好爽啊～～～磨我，磨死母狗我～磨到人家的小穴破皮流血呀～”
　　“真是丢脸啊～身为姊姊却只能被妹妹肏成白痴。”
　　两人的水越流越多，弄湿了整张床单，流进了彼此的子宫，然后又调整姿势，彼此都将脸埋进对方的双腿间，探索着对方的秘境。
　　最后，两人相拥在一起，交换了嘴里的淫汁，这才进入了梦乡。…隔天，当樱姬一大早起床时，她才想起来自己今天必须去上课。
　　“但妹妹不可能让我去学校吧……”
　　依然被绑住的樱姬想了想，只能召唤出式神来代替自己。
　　她并不打算解开链子，因为她知道这种行为会激怒妹妹。
　　她只能慢慢地等，等妹妹来解开自己。
　　如果这时候有人闯进房间里，自己一定会被强奸，早已习惯当人性奴的身体，肯定就连陌生人都能把自己干成只会高潮的肉壶，然后被愤怒的妹妹看到后，自己绝对会被她用肉棒插进自己身上所有能用的洞口，让自己的全身上下都冒着白浊的精液。
　　一想到这里，樱姬的两腿之间又湿了。
　　而就在这时候，她崇高的主人，妹妹大人终于从门外走了进来。
　　“早安啊～母狗姊姊。”
　　妹妹手上牵着的，是另外一名长着猫耳的女人。
　　应该说，是长得像猫的自己。
　　这一次，樱姬终于不禁吐槽了。
　　“妹妹大人……您该不会拿人家的淫水去做人体实验了吧？”
　　“哈哈，姊姊还真幽默呢，人家正好想拆掉您的四肢，装上狗狗的四条腿，让您永远站不起来呢。”
　　“对不起！”
　　果然，妹妹是开不得玩笑的。
　　而此时，那个趴在地上，长得像猫的自己终于开口。
　　“樱姬……主人？”她有些胆怯的说。
　　而仅仅这么一瞬间，樱姬就感觉到一股熟悉的气味。
　　她只是自然而然地回应了一声：“小猫？”
　　“我叫做咪儿，对不起，之前一直拒绝您，现在您还愿意当我主人吗？”
　　“当然……可以。”
　　两人凝视着彼此，彼此都快要哭了出来。
　　而夹在中间的辉夜则是无奈地抓抓头。
　　“我就知道会这样，幸好昨天没让咪儿来。”
　　辉夜解开樱姬的拘束，将咪儿的故事说给樱姬听后，两人便紧紧相拥。
　　“好了好了～我不是来让我的两只宠物谈心的。还有，咪儿！”
　　“喵嘶！”
　　也许之前已经被辉夜调教过了，辉夜只是抬起脚来就让咪儿吓得跪在面前。
　　“我哪时说你能喊姊姊主人了？”
　　“咦？可是……”
　　“你们两个都是我的宠物，我的性奴，不过呢～”辉夜又露出黑暗的微笑。
　　“谁是我的奴下奴，哪只宠物能尿尿在对方头上，成为对方的主人，这次的调教我会做出决定的。”
　　很明显的，辉夜的这句话，是对着已经被法术弄出犬耳和尾巴的樱姬说的。
　　（妹妹希望……我能成为性奴中的性奴？）
　　“走吧。”
　　辉夜领着两只宠物，愉快的走向调教间。…“咪儿……”
　　“樱姬主……樱姬！”
　　“好了好了～谁要先用鞭子抽打对方快点决定，不然我就两个一起打屁屁。”
　　坐在皮椅上的辉夜尽管嘴上这么说，但还是非常有兴趣的看着眼前即将发生的事情。
　　这两个人她都调教过，她知道这两个都是彻头彻尾的抖M，都是天生来给人都奴的。
　　然而，在使用双头龙时，咪儿至少还能顶到让自己高潮，至于那个废物姊姊……
　　“也许姊姊这一次能更糟糕的说呢。”
　　而正当辉夜自言自语时，那边两人也终于做出了决定。
　　由樱姬先攻。
　　戴上假阴茎，生平第一次拿起鞭子，樱姬看起来非常的不知所措。
　　（到底……该怎么做啊？）
　　（明明我被调教时，那些混蛋都玩得很开心啊。）
　　（为啥轮到我时，我却完全感觉不到兴奋？）
　　“请您……别顾虑我，咪儿很耐痛的。”
　　咪儿温驯的躺在地上，两腿以M字撑开，随时准备迎接樱姬的攻势。
　　“我知道了。”
　　尽管嘴上这么说，但樱姬却红着脸迟迟无法动手。
　　（哇哇哇～姊姊竟然会对于挥出鞭子这种事感到害羞，这实在是太M了吧！）
　　终于，在第五次深呼吸后，樱姬辉下了鞭子。
　　这一鞭，鞭的非常的歪，看起来应该是在抽在咪儿大腿内侧，却因为过于紧张的抽到小腿上，甚至差点落空，而且力道也不大，连痕迹都没出现。
　　“……樱姬？您真的不用顾虑我喔。”
　　“呜嗯～～～”
　　（好羞耻！好想死！为什么可以调教别人时却让我感到这么的难堪！我是笨蛋吗？）
　　（啊啊～不行了，这里是哪里？我快疯掉了啊。）
　　“我我我我我现在要插进去了喔！”
　　“请您插进来吧！插坏咪儿我吧，让咪儿成为您的宠物，成为您脚边的乖猫。”
　　樱姬停止了思考，学着记忆里妖怪们的动作，抓着咪儿的双腿，用着自以为最快最猛，最不顾跨下母猫的动作，将跨下的假阴茎插进咪儿体内。
　　“啊……啊啊～～～请您捣坏……捣坏人家的花穴吧。”
　　比起咪儿游刃有余的笑着引导自己，樱姬的表情看起来非常古怪。
　　（不对……我好想被插啊！我好想像咪儿一样被插，插别人甚么的，感觉实在太奇怪了啊！）
　　“请您动一下。”
　　“我知道了。”
　　樱姬没有咪儿的只是根本不知道该怎么做，然而就算咪儿提示她，完全不适合当个攻的她，只能笨拙的插着咪儿。
　　“嗯～嗯～请您不意客气，更用力的插进来，顶到咪儿的子宫也没关系，我爱您～”
　　（不行！我必须回应咪儿。）
　　樱姬下定了决心，努力地摇着推着自己的下体，想要让咪儿得到高潮。
　　但无论自己再怎么努力，樱姬毫无当个攻的天分，她插了快要半个小时，咪儿却迟迟无法得到高潮。
　　也因为这次性交一直无法成功，咪儿的表情满是困惑，而樱姬的表情则是既窘迫又羞耻。
　　至于辉夜，则是笑得非常开心。
　　“您看起来……很不快乐？”咪儿终于开口问。
　　“我……”
　　“您能鞭打我吗？”
　　“我……”
　　樱姬又一次拿起鞭子，然后却一直盯着自己的大腿。
　　“换我来吗？樱姬狗狗？”
　　咪儿没有想要凌辱樱姬的意思，但她隐约的察觉到，只有羞辱樱姬，她那总受的立场才会得到快乐。
　　她想让樱姬快乐，即使是做自己不习惯的事。
　　“好……换咪儿来吧。”
　　两人交换，轮到樱姬躺在地上，咪儿戴上假阴茎和鞭子。
　　“我要上罗。”
　　“请吧。”
　　这一次，樱姬的表情不再僵硬。
　　虽然咪儿一开始也像樱姬一样，脸红的像是苹果，但她还是鼓起了勇气，闭上眼睛用力一抽，将皮子狠狠的打在了樱姬的奶子上。
　　“呀啊～”
　　“啊！对不起，您会痛吗？”
　　“没……没关系，我喜欢这样。”樱姬喘着气，一脸幸福的回应。
　　而当咪儿看到樱姬的表情时，她也暗暗的下定决心。
　　（我绝对要让樱姬主人幸福！）
　　她强忍着心中的羞耻和对于让樱姬疼痛的愧疚感，一鞭又一鞭的打在了樱姬身上。
　　“啊～啊嗯～～～好爽～继续打我，把人家的奶子抽烂～人家的骚屄好痒，抽坏那里啊～”
　　（樱姬主人……不对，是樱姬母狗看起来好幸福，我也好想要被鞭打，我也想跟樱姬一起被人当成宠物……不行！我现在必须让樱姬感到开心。）
　　咪儿甩了甩头，将脑海中的幻想自己的凌辱的画面给挥去，她露出猫爪来抓住樱姬的双腿。
　　“呀啊～”
　　“会痛吗？可是我看你好像很开心喔。”
　　“是～我喜欢被弄痛，所以咪儿，请尽管干死我吧～”
　　“我会的。”
　　咪儿也不习惯插人，但她为了樱姬努力着。她停止去思考，这样才不会想到自己正在伤害樱姬，才不会想到自己其实更想被樱姬播种的事实。
　　咪儿为了让樱姬尽兴，她使出全力的插着樱姬的嫩穴，她抓住樱姬的犬尾，并将它一口咬下，她伸长自己的猫尾，去玩弄樱姬的犬耳。
　　“啊～等一下！不要这么激烈，不要一次攻击这么多地方，人家会坏掉啊啊啊啊啊～～～”
　　“谁管你。”
　　渐渐的，咪儿开始感觉到不满足，也许是樱姬真的太容易让人想推倒，也许是她自己想要接触更多樱姬，咪儿的动作越来越激烈，她开始后悔自己用的是假阴茎，而不是能真正感觉到樱姬肉壁上的皱褶的扶她肉棒。
　　“我想要射精，我想射到樱姬你的体内，我想要你生下我的小猫～我也想跟你一起成为别人的宠物，一起睡在笼子哩，一起被调教，一起被同一根肉棒抽插～”
　　听到咪儿这么说，樱姬露出了温暖的微笑。
　　“我们都是妹妹大人的宠物喔～不对，我还是很多很多人的宠物，你愿意和我一起成为她们的宠物吗？”
　　咪儿满头大汗，她卸下了跨下的假阴茎，主动用微弱妖力做出又短又细的肉棒，并重新灌入樱姬体内。
　　“我愿意，我愿意和你一起当一条母畜。对不起，我现在只能做出这么小的肉棒。”
　　“没关系喔～呀啊～好大！好满，这样你就能插到我的子宫了吧！”
　　在樱姬的帮助下，咪儿的肉棒终于成长到将近20公分长，她终于能感受到樱姬的全部。
　　“我……我想让你生小猫～”
　　“啊哈～啊啊嗯～～～你不是……不是第一个想让我生小孩的人啊～”
　　“我愿意等，愿意等你生下所有主人的小孩，再帮我生孩子！”
　　“甚么啊！”樱姬苦笑道。
　　怎么大家都想让自己怀孕呢？
　　到时候等自己毕业的那天，一定会造成腥风血雨吧。
　　既然如此，就用式神帮忙自己怀孕吧。
　　一次怀上所有人的孩子，这样就不会吵架了吧。
　　只是到时候解除式神时，所有储存在式神上的感觉都会回到自己身上，到时候知的会痛死在床上一个月吧。
　　樱姬暂时停下自己的计划，重新将注意力放在咪儿身上。
　　“那你能答应我一件事吗？”
　　“嗯？”
　　“当我的主人，让我成为你的宠物。”
　　“这样你会成为大家口中的奴下奴，性奴的性奴喔。”
　　“没关系，我喜欢。”说到这里，樱姬已经害羞的不敢看人。
　　“咪儿从来没有想过，能够成为别人的主人，但如果樱姬想要的话，我愿意。”
　　咪儿说完，强吻住樱姬的唇，同时将滚烫的精液射进樱姬的子宫深处。
　　“呜嗯～～～～～～”
　　“喵呜～～～～～～”
　　两人同时得到了高潮后，一起躺在了地上喘气。
　　“结果果然跟我想的一样呢，恭喜你罗，姊姊大人～”
　　像是为了确定两只宠物间的地位，辉夜抱起了咪儿，将自己的扶她肉棒插进咪儿的尻穴里。
　　“啊啊～主人！”
　　辉夜没有多加理会小猫咪，她抬起自己的脚踩在自己姊姊的奶子上，将咪儿的小缝对准樱姬脸。
　　“给我尿。”
　　“……是的。”咪儿稍微犹豫了一下后还是接受了。
　　“对不起了，樱姬。”
　　“没关系，请尿在我的脸上，让我身上沾满您的气味，让我成为您的宠物。”
　　樱姬脸上的痴态让人看不出来她现在还是名校的高等生，是大家梦中的校花，在咪儿的稍黄的尿雨下，樱姬终于成为了自己妹妹的宠物的宠物。
　　“真棒呢～姊姊大人。”
　　“啊啊～请不要，再喊我姊姊大人了。”
　　“您是凭啥拜托我啊？”
　　辉夜拉着两只宠物坐到皮椅上，成为赢家的咪儿的小穴可以得到辉夜大人的肉棒，而失败者樱姬只能躺在地上，眼巴巴的看着曾经属于自己的妹妹肉棒，乞求妹妹起码用她高贵的玉足蹂躏自己的烂屄。
　　在两只宠物都得到高潮后，辉夜满意的站了起来。
　　虽然都是宠物，但能品尝到辉夜大人身体的部位果然还是有差别。
　　母猫咪儿得到了辉夜大人的肉棒，她努力地舔着肉柱，并主动让辉夜攻进她的食道。
　　至于母狗樱姬，则是只能侍奉着妹妹的屁穴，将妹妹神圣干净的后庭舔的水嫩。
　　两只宠物在辉夜的带领下，一起被牵到了庭院上。
　　在辉夜故意地宣扬下，在庭院散步的主人和性奴们纷纷靠了过来，想要目睹造成轰动的樱姬。
　　尽管樱姬感到羞耻，但她还是没有违抗辉夜的命令，主动在众人地注视下抬起自己的右腿，像只真正的母狗一样尿了出来。
　　（无所谓，反正到时候妹妹大人会清除大家的记忆，我出去外面还是一样的！）
　　这种毫无根据的假设，是樱姬用来欺骗自己的谎言。
　　要不要消除这些人的记忆，从来就不是她能决定的。
　　一狗一猫起初还无法放开来，但在辉夜的催促下，两只宠物渐渐地开始放纵起自己。
　　咪儿本来就是猫，所以她爬得飞快，比起樱姬咬到更多的盘子，而想当然，樱姬也只能接受野外处罚。
　　辉夜将自己的姊姊绑在了树干上，让在场的所有女奴去将舔樱姬的小穴，让在场的女主人去吸樱姬的巨乳。
　　在这么多人的凌辱下，樱姬得到了一次又一次的高潮。
　　至于赢下比赛地咪儿，则是得到了辉夜大人玉足玩弄自己小穴的机会。
　　一开始，有德男主人还会跑来问辉夜能不能享用樱姬，但全部都被樱姬瞪了一眼后就趴在地上鬼叫。
　　“我的姊姊只准女人碰她，当然啦～如果你这废物愿意让我砍掉那臭烂的短棒，将那两颗肮脏的球球变成石头，我还会给你万分之一的机会。”
　　尽管樱姬沦落为宠物的宠物，但辉夜还是谨守着与她的约定，所以她没有杀掉这些笨蛋，只是让他们发狂个三天三夜。
　　愉快的野外公开调教一直到了下午，辉夜才觉得腻了。她跟其他人道别之后，竟然将两只宠物牵出旅馆。
　　她的理由很简单，她想出去喝下午茶。
　　虽然咪儿不以为耻，但樱姬却不一样，她稍微地做了些反抗后，在大街上被妹妹肏到精液不停地从下体流出，这才乖乖地爬着上前。
　　幸运的是，她的母狗身姿并没有被熟人所见，安然地回到旅馆。
　　“今天结束后，我们还有五天，我很期待姊姊大人和咪儿最后会成为怎么样的宠物喔～”
　　“汪汪～”
　　“喵喵～”
　　一人两宠一起泡在浴缸里，露出了幸福的笑容。…“好了，我们该出发了。”
　　“说真的，这笨狗这次又是去跟哪来的女人私奔啦！”
　　“别看我，是樱姬穿泳装的模样太诱人我才掳走她的喔。”
　　“好了好了，总之我们先去天照大人那里吧，妾身总觉得樱姬大人这次很危险喔。”
　　在樱姬的家中，众人为了处罚那个又跟女人跑出去的笨蛋，一起痛扁了她的式神后，准备出门。

第19章
　　“啊哈～咿喵～～～”
　　“对对对，就是这样，很聪明呢小猫咪。”
　　“这样才有资格称得上是我的宠物～”
　　铺着羊毛地毯的高级客房里，高傲的辉夜正双手抱胸，饶有兴致的看着眼前名为咪儿的猫娘妖怪卑微地躺在地板上，两腿张开成着M字，将少女毫无防备的阴户对着自己。
　　为了取悦辉夜，咪儿正努力地用自己的猫尾缠着辉夜光滑无瑕的小腿，引导主人的脚底板磨蹭着自己的小穴来自慰。
　　对于不知情的人来说，咪儿的行为简直是在自取其辱，但对于她本人来说，能让辉夜大人的脚能踩在自己的小穴上，是她辛苦一整天的奖励。
　　“嗯嗯～咪儿真是只很棒的宠物，来吧，这是我给你的礼物喔。”
　　说完，辉夜脱下了穿在身上的浅蓝色浴袍，将散发出危险气息的幼女身材以及凶恶的巨棒露了出来，接着她用手指勾起椅子上的几根发丝捆住自己的肉棒，当着咪儿搓弄了起来。
　　“啊啊～主人～给我吧，将您最忠心的宠物涂满您尊贵的精液吧！”
　　“我会的，接好了。”
　　辉夜笑了笑，没两下她那远超过一般人的巨量精液直接喷在了咪儿身上。
　　这只卑微的猫妖的大腿、小腹、双乳和那张翘脸上都会抹成了白色，一下子，可爱的黑猫就成了淫靡的白猫。
　　“主……妹妹主人……”
　　“？我有说你这玩具能说话吗？”
　　辉夜表情有些不满，为了处罚另外一只原本还能当宠物的少女，她故意从椅子上跳了起来，接着重重的坐回到椅子上。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～～～”成为了椅子的人形性奴立刻发出了痛苦的呻吟。
　　“哼！咪儿，你得乖乖地当我的小猫咪喔～可不能像这个没用的姊姊大人，现在只能沦为连宠物都不如的家具奴隶。”
　　“喵～”
　　看着眼前的画面，咪儿吓得连忙点头。
　　现在她的身分已经比原本想认做主人的樱姬还高上一等，当然，这也是因为樱姬在这几天的宠物调教里没有一项有办法赢过咪儿的缘故。
　　但这根本不能怪樱姬，无论她多么努力的想要成为妹妹心中最棒的宠物，但咪儿是猫妖，无论是四脚爬行还是摇尾巴，樱姬都不可能赢过她。
　　而刚成为妖怪的咪儿也因为渐渐有了想要支配樱姬的欲望，那尚未定型的妖怪外表也有了变化。
　　原本与樱姬同尺寸的巨乳，因为认同了自己的主人是辉夜而慢慢缩水，变成了介于辉夜与樱姬之间的美乳大小，原本跟樱姬一样如凝脂般的肤色也渐渐的靠向过去她还是猫的黑毛一样，成了健康的褐色，而那长发也在辉夜的建议下剪成了方便活动的中长发。
　　“你终于不再是废物姊姊的替代品了，你是独一无二的猫娘咪儿，我的宠物，废物姊姊的主人。”
　　当看着咪儿有了如此变化，辉夜宠溺的摸着咪儿的头，同时一脸瞧不起的看向樱姬。
　　当樱姬看着妹妹对自己露出如此不屑的神情时，她一点悲愤的心情都没有，反而为此感到兴奋，手不由自主地摸向自己湿润的小穴。
　　“哈哈～您果然是天生的性奴啊！姊姊大人～不如让我来帮帮您吧。”
　　辉夜大笑着一屁股坐到了樱姬小腹的位置，用自己跨下的巨兽在樱姬小穴外围磨蹭。
　　“请～请给我吧！妹妹大人。”
　　“可以啊～我看你这么淫乱，还是别当宠物了，这样简直侮辱了世界上的所有狗狗，您还是当我的家具奴隶吧。”
　　“是～请让我当您的家具奴吧！”
　　从那天起，樱姬终于连宠物都没有资格当。
　　但这并不代表辉夜对樱姬失去了兴趣，相反的，就连咪儿也能明显地感觉到辉夜始终把自己当成一只宠物，但对于樱姬，辉夜给人的感觉却是溢满着对于姊姊的爱，只不过这是分过于扭曲的爱。
　　果然，过不了多久，辉夜便挥了挥手让咪儿爬到一边去。
　　“自己去外面散散步，一个小时后回来。”
　　得到命令后的咪儿，只是对着樱姬使了个“你加油”的眼神后，便自己走出房门。
　　接下来，这间过分豪华的房间哩，就只剩下鬼畜变态的妹妹，和带着项圈的性奴姊姊。
　　她并没有给樱姬下达任何指令，对她来说，姊姊揣测她的心意来准备让她调教是天经地义的事情，所以她也就只是一个人先走到了调教间里。
　　尽管现在客厅里一个人都没有，大门也没有上锁，但樱姬却丝毫没有打算逃跑的意思。
　　“妹妹……今天又会打算怎么羞辱我呢……”
　　“明明之前很羡慕玉藻前她们每次都能骑到我脸上，但为啥我有这种机会时却完全没办法啊！”
　　像是在怨恨自己的无能，樱姬鼓起了脸颊对着不在现场的玉藻前发起脾气。
　　“不过话说回来，玉藻前她们现在很生气吧。”
　　一想到不久前自己派去上学的式神狼狈地逃回来后跟自己报告是如何被人毒打的画面，樱姬就像是个不愿面对现实的胆小鬼打死不愿意收回式神。
　　一直到了式神终于开始对自己生气，甚至扬言要造反后，樱姬才心不甘情不愿地收回。
　　果然不出她所料，玉藻前她们非常生气，施加在跟自己外表一模一样的式神身上的家暴一点都不软手，那回馈到她身上的痛觉甚至让樱姬彷佛看到了那众位妖怪的脸庞。
　　要是被她们找到自己，绝对会死得很惨吧。
　　“算了，不想了。”
　　毕竟再继续在这里浪费时间，等等会先死在妹妹的脚下。
　　这么一想，樱姬也决定放宽心，像个因为等毁要被主人宠幸的女奴般，开心地爬到了调教室里。
　　一爬进去，樱姬就看到辉夜已经穿的犹如女王一般，黑色系的皮质背心、开衩的迷你短裙、致命诱人的网袜，以及鲜红色的高跟鞋，为了方便调教，这名幼女还将自己的长发给盘了起来，甚至还戴上耳环。
　　不管从哪个角度来看，这都是麻衣房间摆的杂志上常出现的女王打扮，而穿在一个外表看起来10岁左右的幼女身上，看起来更加悖德。
　　但无论是那瞧不起人的嘴角，还是那疯狂嗜虐的眼神，都让樱姬感到两腿发软，想要不由自主地跪在自己妹妹的脚边，主动扳开自己的双腿，恳求妹妹能用那双高跟鞋踩在自己那只会不停漏水的没用骚穴上。
　　“过来。”
　　樱姬听到自己的妹妹如此命令自己，那微微张开的双唇便立马吐出如细蚊般的呻吟。
　　她想要立刻趴在地上，想要跟过去一样成为自己妹妹的女奴，让妹妹那小小的手爱抚自己的头发。
　　这几天不间断的调教早已让樱姬的脑袋瓜陷入了瘫痪，只能容纳属于辉夜的欲望。
　　但她不敢趴下。
　　这次辉夜的命令跟过去不同，之前辉夜的语气里满是冰冷与戏谑，就像是把樱姬当成自己真正的性奴，恣意的践踏樱姬身为姊姊的自尊。
　　而今天，辉夜的口吻是那么的甜腻，她的笑容是那么的蛊惑樱姬的心。
　　“怎么？难道『姊姊』蠢到连我的命令都不能理解了？”
　　“不是……我……那个？”
　　看着樱姬支支吾吾的模样，辉夜一改常态没有对她生气，而是优雅地走到樱姬前面，拿起短鞭在樱姬粉嫩的乳尖上画圆。
　　“啊～～～啊嗯……”
　　“想要吗？”
　　“想～”
　　“想要甚么？”
　　姊妹俩越贴越近，到最后无力抵抗辉夜在性爱上的主动权，樱姬那留有淫靡鞭痕的少女躯体软倒在辉夜脚边。
　　无法辨别樱姬那渐渐布满水痕的洁白肌肤是汗水还是她因为快感而无力控制双唇所留下的口水，但这点对于辉夜来说一点都不重要，这位无情的女王陛下从上而下的俯视自己那眼神迷蒙的姊姊，轻轻一校的拉住樱姬的右手抬高，细细地品尝姊姊的每一根纤细的手指。
　　“哈……哈啊～哈呜嗯……！妹……妹妹大人啊～～～”
　　“可以喔，我准许你。”
　　得到辉夜恩准的樱姬，连忙将自己剩余的左手往下，急不可耐的爱抚自己燥热的花园。
　　“用力一点，让我这个当『妹妹』的听听姊姊不知羞耻的手淫，让我这个主人听听你这只母狗肉壁碰撞的声响。”
　　啪嗤！啪嗤！又一次被提醒自己原本是姊姊身分的樱姬，立刻被羞耻与情欲冲昏了脑袋，只能干脆的放弃思考，任由辉夜引导自己。
　　“高潮了吗？”
　　“嗯。”
　　“几次？”
　　“……我、母狗忘了。”
　　“是吗？无所谓，手抬起来。”
　　即使自己已经笨到连高潮几次都不清楚了，辉夜今天还是没有凌虐自己。
　　有点不知所措的樱姬，只能困惑的仰望着辉夜，慢慢的抬起自己的左手。
　　而当辉夜握住樱姬沾满银水的左手放到嘴边后……
　　“呀啊～～～”
　　总算感觉到痛的樱姬，只能一边感觉着这种错误的快感一边释放自己的呻吟。
　　而当辉夜吐出樱姬那已经刻上咬痕的手指后，意犹未尽的将樱姬完全推倒在地，将樱姬的手拉到她的头上方，接着用绳子将姊姊的手捆住，并与乳头上的乳夹绑在一起。
　　这下子，只要樱姬双手乱动，同时也会刺激自己那已能产出乳汁的双乳。
　　接下来，饥渴的辉夜召唤出自己的两名在月之都上的女奴，让她们两个各自拉住樱姬的一条腿向两侧拉高。
　　被自己妹妹两位奴隶如此对待，樱姬感觉到自己在辉夜心中的地位甚至比这两名女奴还低下。
　　也因此，她那原本就难以控制的花穴泛滥的更加严重，甚至还稍微尿了出来。
　　不过这就是辉夜想要的，她开心的看着两旁的女奴将自己的姊姊缓缓抬高。
　　随着樱姬的翘臀远离地面，樱姬就越感觉到吃力，最后，当辉夜总算能用舌头欺负樱姬的阴蒂时，樱姬也只能勉强的用手支撑自己的身体。
　　“主人，我们可以品尝这只母狗的脚吗？”
　　这两名女奴不认识樱姬，只认为辉夜又找到了一名美少女来当她的性奴，按照辈分，她们这两位前辈当然有资格品尝这个新来的母狗。
　　当然，平常她们不会一开始就这样询问，只不过樱姬无论是身体还是表情都太过诱人，甚至连她们都动了情欲。
　　“……可以喔，但只准舔她的脚底板。”
　　“等……等一下！这样人家会呀啊啊啊～～～”
　　没能阻止辉夜，樱姬便立刻感觉到两股痒意席卷了自己的两条腿，这种酥麻的酸痒连带地让他的蜜穴流出更多的骚水。
　　“那么……小母狗，你能承受这时候我的舔舐吗？”
　　“不……不要……求您了呀啊～～～”
　　完全迷失在痒意、麻痹感和性欲之中的樱姬，只能一边娇喘一边用快哭出的表情祈求。
　　但他似乎也忘记了，她的这种表情是最诱人的，在她家的那群死变态只要看到她露出这种表情，一定是变本加厉的肏她。
　　而辉夜当然也不例外，幼女邪媚的一笑，接着便张嘴咬住樱姬敏感的小豆豆。
　　“哦哦哦哦咿～！！！嗯呼～嗯咿咿！！！哦喔哦喔喔喔呜啊～～～！要死……会死掉呀～快疯了……不要呀啊啊啊～～～”
　　顿时之间，女奴和辉夜的口水，加上樱姬自己的乳汁、汗水和淫水溅的到处都是。
　　当然，这样的画面对于辉夜和两名女奴来说是最棒的视觉享受，但对于樱姬来说则是同时陷入在快乐与痛苦的处境之中。
　　只不过，无论对于樱姬来说是好是坏，她最终还是得面临自己被强上的结局。
　　早就想乱搞自己姊姊身躯的辉夜整个人趴躺在樱姬身上，疯狂的少女扔掉自己的裙子，用自己也湿润的小穴磨蹭着樱姬的身体，似乎想把自己的淫水也涂满在樱姬身上。
　　等到了樱姬全身上下无一处不是水时，辉夜这时又开始了奇怪的举动，她骑在樱姬的腰上，用短鞭画开樱姬身上的水。
　　“猜猜看，人家写了甚么。”辉会画着画着，开始写字并询问。
　　“我……我不知道呀啊！”
　　这句不知道，换来的就是辉夜不满的一抽。
　　“猜吧。”
　　辉夜用手指抠了抠樱姬的嫩穴，重新用水涂满后，又笑着写起字来。
　　这次不敢说不知道的樱姬，只能忍着痒意和畏惧努力思考。
　　“是甚么？”
　　“母狗……吗？”
　　“错了～那么就是处罚时间罗～”
　　辉夜调皮地对着其中一名女奴窃窃私语，不久之后，这名女奴从房间里找到了一台吹风机。
　　下一秒，启动的吹风机对准了樱姬的小穴。
　　“呀啊啊啊啊～～～不行！好热！好热啊嗯～～～”
　　“好了～接下来我写了甚么呢？”
　　“求求您了～放过我吧，我的脑袋真的已经坏掉了啊～”
　　“那就坏掉吧，变成我只知道爱我的母狗。”
　　这场绝对不可能赢的游戏，一直到樱姬失神又醒来这样轮回了三次才结束。
　　…正当辉夜准备进入下一阶段的游戏时，被命令全裸出去散步的咪儿也刚好回来。
　　“怎么，你会口渴吗？”
　　“喵喵！嗯！”
　　咪儿不是笨蛋，辉夜会这样问就表示他希望自己去喝水，加上现场刚好有一位产了很多水的少女正在地板上抽搐着。
　　果然，辉夜看到咪儿这么乖巧，满意的点了点头后，就用自己高跟鞋踢了踢樱姬敞开的双腿之间。
　　“嗯啊啊……”
　　早已气力放尽的樱姬就连呻吟都显得如此无力，但身体敏感的她还是敬责为她的猫咪主人分泌出甘甜的淫液。
　　“抱歉，樱姬主……母狗。”
　　还是有些不习惯的咪儿不敢看辉夜，连忙趴了下去吸取樱姬的爱液。
　　“啊啊……啊呜……”
　　一边听着因为被粗糙的猫舌舔到颤抖的娇喘，辉夜也开始在地板上画了一个奇怪的阵式。
　　画完后，辉夜拍了拍咪儿的屁股，这让差点就又因为樱姬体香而发情的小猫回过神来，连忙用自己的尾巴绑住樱姬，将少女拖到阵式上。
　　“虽然人家想继续在这里玩，但那些女人快找上门了～所以只好强硬一点了～”
　　辉夜说完，毫不客气地坐到了樱姬腰上，她捏了捏樱姬的脸，强硬的让樱姬醒了过来。
　　“『姊姊』啊～你真的真的很可爱呢。”
　　搞不懂辉夜想干嘛，只能任由她摸着自己的脸，并乖乖地说了声谢谢。
　　“但是啊～您不管怎么看，都是个只要对方是女人，就会躺到床上任人肏的母猪是吧。”
　　“我……”
　　很想否定这样的说法，但辉夜说的都是事实。
　　“这样下贱的婊子，怎么有资格当我这个统治月之宫的女王的姊姊呢？”
　　“我……母狗我是妹妹大人的母狗。”
　　“不对喔～人家已经不想再当妹妹了。”
　　“欸？”
　　“人家想当姊姊看看～”
　　还来不及问辉夜是甚么意思，樱姬所躺的地板上的阵式发出刺人的红色强光。
　　强光之后，辉夜站了起来，同时也命令樱姬站好。
　　而在樱姬重新站好后，她才了解眼前这个恐怖的女王，到底对自己做了甚么。
　　“去拿个全身镜过来给我的新『妹妹』看看吧。”
　　咪儿没有任何一分的犹豫，闪电般地冲出房间将一面镜子拿了回来。
　　出现在樱姬自己视线里的，是一名有着及肩短发和空气浏海可爱造型，身形娇小，目测约只有130公分高的萝莉。
　　无论怎么看，都是小时候的自己。
　　“厉害吧，人家被软禁的这段日子无聊到发明了让你回到8岁的法术喔。”
　　“我……”
　　现在对于樱姬来说，辉夜甚至比自己还高，看起来也更加可怕。
　　“不过呢……为什么会这样啊？”
　　“呀啊！”
　　看着还是全裸的樱姬，即使回到了八岁，胸前的起伏还是比自己明显，这让辉夜燃起了一股怒火，直接送给了萝莉樱姬一鞭。
　　看着因为变弱而无法承认自己鞭打的樱姬，那娇弱的体态和不知为何总是一副希望有人来上她的表情，辉夜也懒得再继续控制自己的性欲，直接用法术做出一根绝对不是一位八岁小萝莉有办法承受的粗大肉棒。
　　“不……不要，我真的会死的啊！”
　　看着那根比现在自己的手臂前肢还粗的肉色怪物，樱姬这次是真的吓得想要爬着逃跑。
　　她可以感觉的到，她那可爱的妹妹这次绝对不是只有把自己变回八岁那么简单。
　　现在的樱姬完全感觉不到任何力量，很明显的辉夜封印了自己的灵力。
　　另外，她也隐约地察觉到，后面那个舔着嘴唇的大魔王还顺手帮自己找回了失去已久的贞操。
　　那不是她好心，魔王只是想破了自己的处女，看着自己因为破膜而流血的痛苦模样。
　　“不要跑啊～”
　　“您先冷静点！我们有话好好说啊！”
　　“好啊～我们来讨论我可爱的妹妹今天会不会被我肏到妊娠～”
　　我可还没有说想当你的妹妹啊！
　　尽管樱姬这次是认真的想要逃跑，只可惜她安逸惯了，每次当猎物时都随便跑个两下就让后宫们推倒，导致她根本不擅长逃跑，更何况她现在一点力量都没有，只能让可怕的掠食者稍微的玩弄一下自己，给自己产生些微的希望后便立刻踩碎。
　　“好了～妹妹啊～”
　　“……是？”
　　“叫我甚么？”
　　被辉夜从背后按在地上，大的夸张的温热肉住抵在自己小巧的屁股上，樱姬只能绝望地喊出了辉夜一直想听到的称呼。
　　“姊姊大人！”
　　这一刻，樱姬感受到来自魔王的奖励。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～好、好呜喔喔喔喔～呜嗯……呜啊～”
　　辉夜根本没打算把樱姬当成自己的妹妹，她就像是在使用一个没有生命的飞机杯一样，三两下就刺破了重生不到十分钟的薄膜。
　　“这实在……太紧了吧！这就是你这小色狗八岁时的阴道吗？也太紧了！可恶啊！这样我三两下就会射出来了！给我道歉啊笨狗！”
　　“对、对不起啊啊啊啊～～～”樱姬一边哭一边被逼着道歉。
　　她那小小的口径被怪物横冲直撞，娇嫩的肉壁被粗糙的颗粒磨着，尽管身体变回八岁，但变态的辉夜显然故意保留了樱姬那已经开发完全的敏感度，这让樱姬根本无法承受这一波又一波暴力的快感。
　　“射了！”
　　“嗯哦～～～吼呜～”
　　那足以填满樱姬小嘴的巨量精液一下子喷进了樱姬的小穴里，让她的身体大大的向前推了一下。
　　辉夜并没有拔出肉柱，无法逆流的精液就这样占据了樱姬弱小的子宫。
　　但辉夜并没有因此满足，她没有拔出肉棒，就这样扛着体态轻盈的樱姬站了起来。
　　“不……求求您……”
　　明明知道徒劳无功，但樱姬还是虚弱地拜托。
　　“你傻了吗？”
　　辉夜从后面抱住樱姬的细腰，知道无法逃避的樱姬也只能努力的将手往后抓着辉夜的衣角。
　　“放手罗～”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊～～～～～～”
　　辉夜手一松开，樱姬的体重自然而然地让她落下，让她的子宫而上至下主动地去撞击辉夜的肉棒。
　　仅仅一次，这名可怜的少女便被干到翻起白眼，连舌头的垂了出来。
　　“真没想到～你竟然下流到能摆出啊黑颜呢～”
　　辉夜兴奋地舔了舔樱姬的后颈，接着又扶起樱姬的腰，再次让她向上。
　　“在把你子宫玩坏前，我都不会停手喔～妹妹。”
　　“救命啊嗯喔喔喔～～～喔呜咿！！！”
　　一次又一次，樱姬的子宫被迫接受肉棒的撞击，接受根本无法承受的精液量，渐渐地，萝莉的肚子也大了起来，当辉夜总算拔出肉棒时，樱姬也只能虚弱的敞开双腿，任由过量的精液从自己肚子里流出。
　　“拍下了吗？”
　　“是的。”
　　“啊黑颜的瞬间？”
　　“有。”
　　“很好～”
　　辉夜没有理会快死掉的樱姬，她转过身来看着咪儿手中的摄影机，露出了胜利者的笑容。
　　“镜头前的臭妖怪们～这场萝莉樱姬的性爱秀怎么样啊？真可惜你们玩不到呢～啊啊，对了对了，接下来啊～人家要把她的屁股也玩一玩，还有她的嘴，等到人家我玩累了，就会把妹妹带去月宫，让她被我在月宫上的奴隶轮奸，当然，这场轮奸秀也会全程直播喔～”
　　（……决定了，我被带去月之宫后死也不会来了。）
　　躺在地上的樱姬这时才理解，辉夜竟然让玉藻前她们看了一场NTR秀，就算樱姬现在再怎么神智不清，也知道那些妖怪有多愤怒。
　　现在自己这副模样，是真的会被她们肏死的。
　　“不过你们放心，人家很想看看这只淫荡的母狗被你们教训的场景，所以啊～人家在这里留了一张通行证，只要你们能找到我们现在所待的房间，就能直接去月宫喔。”
　　辉夜说完，当着镜头将一张符卡裱框挂在墙上，然后用着一副你死定的表情看着樱姬。
　　“……您可以干脆杀掉我吗？”
　　“不行喔～”
　　毫无疑问，魔王就是魔王，给人的绝望感是如此可怕。
　　…被永夜垄罩的月之宫，在布满整片大地的火把中可以看见许多带着刑具的美丽女奴，她们大多都是在天界犯了错误，因而成为了辉夜的玩具。
　　然而今天，这些女奴都获得了解放。
　　“我已经得到了最棒的性奴，你们这些次级品就不需要了。”
　　辉夜站在高处毫无仁慈的说着，在她旁边的，是她心得到的小猫咪儿，以及堕落成为妹妹的樱姬。
　　而萝莉版的樱姬，也成为了现在月之宫里唯一一个还带着银制的项圈、手铐和脚链的女奴。
　　尽管饱受辉夜的摧残，但在底下那一票女奴的眼中，樱姬看起来依旧十分可爱，甚至还带着一种魔性的淫荡。
　　“人家我也不是坏人～看你们平常让我玩这么久，总不能说不要就直接赶各位走，所以罗～我就特别让大家玩玩看我的新妹妹吧。”
　　底下数十名女奴还尚未理解辉夜在说啥，她们的胯下都不约而同的长出了一根巨棒。
　　虽然以樱姬那该死的魅惑体质，随随便便都能让这些人扑倒自己，但天性恶劣的辉夜，还是故意将媚药撒了下去。
　　而看着台下那些盯着自己的人，樱姬也没有任何的不满。
　　自从上次校庆之后，她的内心就有了阴影，反正大家都只想干自己，而且自己也根本不会认真去抵抗，那还不如张开大腿接受。
　　反正大不了等玉藻前来了以后，再跟她说声对不起吧。
　　于是，这场盛大的轮奸派对在地球之外正式展开。
　　“嗯～嗯嗯～～～给我，给我您的大鸡鸡～把我这只淫荡的母狗萝射满您的精液吧！”
　　“这个小女孩～是谁啊！也太淫乱了吧。”
　　“是哪个偷情的女神被辉夜大人抓到的吧～”
　　“也许是淫魔呢。”
　　“好好吸啊！笨死了，用喉咙！”
　　彻底放纵自己情欲的樱姬被放在桌子上，好几根扶她肉棒将她包围住。
　　不管是哪一种肉棒，只要能撑开她那又紧又嫩的肉壁，樱姬都会主动的夹住对方，甚至降下子宫，好让人可以欺负她最私密的弱点。
　　那张可爱清纯但神情淫荡的小脸，成为了被肉棒攻击的地方。
　　这些人一次将四根肉棒放在了樱姬的脸上，正好完全遮住她整张脸，接着就这样在她的脸上摆弄起来。
　　“哈……哈啊～请不要欺负我了……赶快插进我的嘴吧。”
　　好几股臭味在自己脸上乱窜，但樱姬不敢张开眼睛，因为有人正用着她的眼皮来自慰着。
　　另外，有两根肉棒正从左右脸边刺着自己的脸颊，而最后那根则是不停在的自己嘴边绕圈。
　　抱着反正都会被处罚的心态，不如干脆让自己好好爽的樱姬也不打算演，努力地想要含到其中一根肉棒，也不在乎是不是正在被拍摄着。
　　终于，一根肉棒一口气填满了樱姬的小嘴，瞬间的冲击大到让她差点晕眩，但随后那足以让她口爆的精液量又让她回过神来。
　　樱姬并没有任何的休息时间，幼女体形的她随随便便就让人抓起来悬空，深怕自己会掉下去的樱姬，只能死命地用手握住其中两人的肉棒，但她的小腿也同时正在被人好好品尝着，更别说她的小穴从来没有闲下来过。
　　“啊啊……好难受……让我、让我休息一下……”
　　“放心吧，你就安心的晕过去，我们会好好的使用你的身体的。”
　　没有人打算理会樱姬的哀求，这些长期被辉夜当成奴隶的女人好不容易有机会可以肏人，而且还是肏一个辉夜称之为“妹妹”的可爱萝莉，大伙根本不打算放过可怜的樱姬。
　　有人硬是逼樱姬跟自己口交就算了，还非得要射到樱姬鼻子呛到流出白浊的腥臭液体才开心。
　　当第一个人发现有着萝莉外表的樱姬竟能产出奶水时，所有人根本像是失去理智的狂犬，抢着一边对着樱姬体内射精一边喝着幼女奶水。
　　而在高台上享受着咪儿口交的辉夜也一时兴起，命令自己的式神去把衣柜里的衣服通通拿出来，让大家强迫樱姬玩起羞耻的COSPLAY。
　　首先是死库水版本的樱姬，才刚换好装的她立刻被扔进水池里，让人在水里射的她娇喘连连，搞的这位可怜的萝莉差点被水呛死。
　　接着有人找到小学生的制服，看着这件制服，樱姬整个人都傻在原地，毕竟自己可是现役JK啊！
　　但她没有选择的权力，好好的一名JK被逼穿成小学生后跪在地上帮一堆变态大人发交。
　　然后……最令樱姬感到这些人都有病的，莫过于那个要帮自己包尿布的疯子。
　　“好了～让我来帮小狗狗包尿布吧。”
　　“好啊～包起来后就喝她的奶水吧。”
　　（你们是鬼吧！）
　　无奈的是，樱姬现在这种身形根本逃不掉，只能羞愤的让人帮自己穿上尿布后被吸奶。
　　她甚至感觉到那个尿布又湿又黏，绝对是被人好好射过后才逼自己穿的。
　　愉快的轮奸派对就这样一直持续着，期间辉夜只要性欲来了，就会好好地享用她的爱猫，但无论辉夜怎么干，咪儿都不敢把镜头移开樱姬身上。
　　这场派对持续了许久，有人甚至已经在樱姬身上射了三次，而她的救星也在此时终于赶到。
　　以玉藻前为首，甚至连天照都来到了月之宫。
　　“您好啊～母亲大人。”
　　“……”
　　天照看了辉夜一眼，觉得头有点痛。
　　“姑且问一下你好了，可以把我们那个在这里乱交的小贱货还给我们吗？”
　　“可以啊～”
　　辉夜说得如此轻松，反而让玉藻前她们有点惊讶。
　　“毕竟我最喜欢姊姊……现在应该是妹妹，所以她能幸福我也很开心喔。”
　　“而且你们这些家伙终究是我的手下败降，那只小母狗最喜欢的玩法你们永远办不到，我没必要跟一群输家争啊～”
　　辉夜说的很自信，但大家也知道她说的没错。
　　她们猜到樱姬本性淫乱，但没想到竟然在没有符纸控制下可以骚成这样。
　　更别说，夺走樱姬第一次的是眼前的魔王。
　　众人内心很气，但这股怒气又办法对辉夜发泄。
　　于是，樱姬成为了怒火宣泄的出口。
　　所有人慢慢地走向樱姬，原本轮奸很爽的路人们看着这群正宫走来，也吓得纷纷让路。
　　“你好啊～樱姬妹妹。”
　　“……”
　　樱姬此时正好是脸朝下，所以她可以选择装死，假装自己被肏昏。
　　“你该不会以为装死就能逃避现实吧。”
　　“对不起。”
　　“要我帮各位延长萝莉版本的时间吗？”
　　“不要啊啊啊啊啊～～～拜托让我变回去在干吧！”
　　***
　　大家好，感谢大家一直以来的支持，最近心理状态不太好所以没能好好的创作，所以如果这篇有地方写不好的话可以跟我说，我会想办法再改的。
　　然后，这系列的故事下一集应该就会进结局了。
　　当然这不代表我不会写外传之类的(毕竟结局就是之前一直在说的那个～)
　　另外，新的故事也已经开始写了，目前的打算是一篇新的原创纯爱百合，一篇有H的，还有我也想写一些同人故事，尤其是Assault Lily的！
　　(这手游根本是百合控的福音)
　　最后，还是再次感谢大家能喜欢这个系列！

外传：关于我那悲惨又乱七八糟的未来生活
　　“我们买个新家吧。”
　　一天晚上，当我正享受着难得没有性爱的晚餐时，我敬爱的妹妹大人突然冷不防地说出这段话，让我差点没把嘴里的白饭喷出来。
　　真的是好险，要是我把白饭喷到眼前这群野兽身上，等等送进我嘴里的东西虽然也是白色，但绝对比白饭还腥臭。
　　而其他人听到辉夜这么说，也纷纷的点头表示认同。
　　认同你们个鬼啦！你们当新家不用钱喔！
　　正当我打算劝阻这群疯子异想天开的想法时，这群人开始提出了为何需要换房子的理由。
　　“毕竟姊姊的这间房子实在太小了。”
　　“没办法，妈妈每次出门就会勾引新的女人，根本是会行走的母狗。”
　　母狗本来就会走路好嘛！不对！我吐槽自己是母狗干嘛！
　　想想也真是可悲，这些日子以来，一堆人一直对着我喊着母狗母狗的，搞得我都快忘记自己的种族了。
　　“而且每次都不反抗，随随便便就给人上。”
　　“来者不拒呢，妾身都想问樱姬大人干嘛要穿内裤出门，反正每次都没穿回家。”
　　“呵呵～真不愧是我看中的抖M痴女。”
　　现在是怎样？当我本人不在场吗？我也是有脾气的喔！没看我生气是吗？信不信我揍你们？
　　抱歉，连我自己都不信。
　　“没办法呢～我的女儿就是这副德行。哪天她在外面被男人上了都不意外。”我的母亲，天照小姐对着我露出恶作剧的笑容说出这段话。
　　果不其然，所有人面露凶光的一起看向我。
　　“被女人就算了，男人？”
　　“姊姊大人～？”
　　哎呀呀～总觉得我有生命危险呢。
　　为了自己的人身安全，我极力否认这项不实的指控。
　　“你们听好了！虽然我确实是个随便就给人上的百合痴女，但我绝对没有被任何男性碰过任何一根毛喔！”
　　“那要给我们检查吗？”
　　“欸？”
　　“身体检查罗～我可爱的老婆。”
　　这群王八蛋……只是想随便找个理由肏我而已嘛！
　　但我又不能说不。莫可奈何，我只能乖乖地答应等等吃完饭后让她们对我做身体检查。
　　说起来，我应该早就该想起来自己最近根本是清白的。
　　自从妹妹大人和咪儿也住进来后，她们当着我面前开了个讨论会，最后一致认为我不该再多收任何一名新的后宫。
　　（当然，这也是不实指控，我哪时说过我想开后宫了！）
　　所以，她们不给我任何反驳的余地，对我下达了三道命令。
　　第一、以后每次出门都必须得到任何一名主人的同意。
　　第二、一定要有主人陪同我才能出门。
　　第三、只要我出门，无论任何理由，我都必须戴着贞操带。
　　所以现在我连去学校都得戴着那该死的东西。
　　但这已经算好了，妹妹大人原本还说要让我戴着狗项圈，这样其他人才会知道我是有主人的小狗狗。
　　幸好，这夸张的建议被投票拒绝了。大家都很有理智的说，在我毕业前还必须让我维持形象。不过毕业后我的形象就可以丢水沟就是了。
　　总而言之，我现在根本不可能随随便便在外面被人给拖去暗巷里，至少不是被陌生人。
　　至于内裤没办法穿回家这件事，她们应该好好检讨一下自己才对。
　　“总之，干嘛一定要换房子呢？”我将话题拉回来问。
　　“因为这间屋子太小了。”
　　乙姬说的没错，我最近也开始觉得有点小。
　　之前勉强还住得下去的原因，是因为母亲大人不是每天都住这里，但最近母亲大人也开始搬行李进来，加上妹妹大人和咪儿的入住，我已经没有房间了。
　　没错，我的房间在投票之后被送给了咪儿。
　　反正我也很久没在自己房间里睡觉，每天晚上都被人抱到不同的床上，根本不需要自己的房间。
　　……才怪！
　　要知道那间房间是我唯一的避风港，是我真的真的不想被上时唯一能躲的地方，虽然大家都有我房门的钥匙，但我至少得抵抗一下，不然要我真的被人当成摸个两下美臀就给人上的痴女？
　　正当我又开始想起可悲的过去时，这些始作俑者又开始热烈的讨论起来。
　　“浴室太小了。”
　　“要所有人一起在浴室里玩樱姬乳浴play确实是小了点。”
　　你们这群死不要脸的！浴室是用来放松身心的地方，不是给你们搞这些色情游戏的！
　　自从妹妹大人说我又能挤乳之后，每个人都想学她要我挤乳给她们泡澡！你们有没有想过我的感受？
　　“说起来，我也觉得地下室太小了，我一直想要用之前在俱乐部工作时的那种超豪华装潢来调教樱姬呢。”
　　谁理你，白痴。
　　“是吧事吧～我也想要一整间的储衣间跟一间工作室，这样有灵感时随时都能做出新衣服来给樱姬穿呢。”
　　红叶是把我当成模特儿吗？不过这个想法比上一个说要超豪华调教室的麻衣好多了。
　　每个人都开始嫌这间房子有多小有多小，都不想想这间房是花了我多少座神社的香油钱才能拥有的。
　　所以，我必须要让她们知道这个现实。
　　“我没钱。”
　　简单明了，不用多说其他废话。
　　但所有人却露出像是在看笨蛋的表情看我。
　　有那么一瞬间，我也误认为自己是一只笨狗。真悲哀。
　　“这点樱姬大人就不用担心了，我的那间温泉旅馆一个晚上可是要上万，随便一瓶酒更是市面上那些凡品能比的。”
　　酒吞一边说，一边贴到我身上来轻抚我的颈部。
　　“这下您知道了吧，之前各位来我那边免费住，还开了数十瓶好酒，我却只要您的身体，您知道您的肉体对妖怪来说有多大的诱惑了吗？”
　　我点了点头，原来我身价不错？
　　“哼哼～不是我在自夸喔～以我在业界的名气，就算做一件上面都是便便的和服，也能被那些爱慕虚荣的死土豪花上百万来竞标喔。”
　　拜托不要，不要让上面都是咖啡色便便的和服成为流行。
　　“如果是为了超豪华调教室，我愿意把过去在红灯区工作所赚的钱都拿出来。要知道，当年我可是暗黑百合界首屈一指的女王，多少跟樱姬一样外表清纯内心淫荡的大小姐放学后跑来找我花大钱当母狗。”
　　哈罗～外表清纯内心淫荡是在说我吗？
　　总之，我知道我收的妖怪都是很有钱的王八蛋。世风日下，我这种正派阴阳师的老大连香油钱都不够，这些家伙却随随便便都是怪物等级。
　　“现在是在比赛吗？那我也把龙宫宝库拿出来比好了！”
　　“嗯哼～为了姊姊大人，我也可以把月宫的宝物都拿出来喔～而且还能额外使唤我的一群奴隶来帮忙。”
　　“是在比啥啊！当我这个当老师的很逊是吧？我可是从平安时代以前就活着的大妖狐喔！我过去诱拐过多少心术不正的贵族，我可是收刮了上千年的皇室至宝喔！”
　　“看来为了我的女儿，我只好去抢其他神的钱了。”
　　母亲大人啊！您是想让我跟其他人结仇是吧！
　　不过这些人也太恶心了，真的有够恶心的！看了就讨厌。
　　这些家伙真的想要的话，别说新家了，买座小岛来住都可以吧。
　　幸好我这边还有几个平凡人。
　　“……不知道这时代的银行防盗技术能不能抵挡我的冰。”
　　给我等等！
　　“座敷童子的能力不知道能不能用做赌马上？”
　　没救了。
　　“主人，我最近会变回猫，然后去街上看有没有人愿意给我金币。”
　　“不，算我拜托你，你可能是少数让我感到亲切的同伴了。”我抱住咪儿这么说。
　　总之，这场非常没有营养的讨论会已经不是我能插手的了。
　　我只能默默地吃着晚餐，听这些家伙说要买在哪座山上，愿意要多大，房间要多少之类的鬼话。
　　最后，当我意兴阑珊的听完这些鬼话，同时也吃完饭后准备自己一个人去泡澡时，大家突然拉住了我。
　　“怎样？”
　　“虽然不太需要你的意见，但我们觉得你有权利知道自己的下场。”
　　蛤？
　　“哀家至少要生一个篮球队的小狐狸，所以要五间房。”
　　“姊姊先给我来的一打吧。”
　　“妈妈和我的女儿们……希望最少有个双胞胎呢。”
　　“主人……可以至少和我生一窝小猫吗？几只都可以。”
　　这些人……竟然当着我面前要我替他们生出不合常理的孩子数量。
　　这些家伙果然是人渣。就算我已经知道能用式神帮忙这件事，但我绝对不要让她们称心如意。
　　“所以我们至少要几间房间啊？”
　　“不知道，要考虑到我们都想生女儿，然后女儿一定又会想跟樱姬生女儿，然后樱姬和女儿的女儿又会和樱姬生女儿，然后樱姬和女儿的女儿的女儿又会想和樱姬生女儿，然后……”
　　？
　　？？？
　　？？？？？？
　　我有点搞不懂，这些人到底在说啥？
　　她们知道乱伦吗？她们知道我只有一个人吗？
　　你们到底有多想上我啊！
　　不行了，我必须阻止她们继续幻想这种恐怖的未来。
　　“嗯？姊姊，你该不会当我们是傻瓜吧？”
　　“欸？”
　　妹妹手上，掐着我那些用来召唤式神的小纸人形。
　　“您可以用式神做出跟您一模一样的姊姊身体来受孕对拔～”
　　“你知道会知道……不对！这是不行的！阴阳术也有做不到的事情！”
　　“来不及罗～”
　　看来，在我的自爆下，我的未来一片黑暗。

外传：妖怪就是妖怪(致郁向，不喜误入)
　　“麻衣，可以陪我去找妖怪吗？”
　　这是我第一次听到，这名少女邀请我去净化妖怪。
　　以我对她的认识，这个世界上要找到足以和她匹敌的妖怪是不存在，至少在战斗中是这样。当然，她在床上从来没赢过就是了。
　　我向她表示了自己的诧异，虽然我在床上态度强势，但我其实只是个普通的妖怪，如果真的要去战斗，找玉藻前那家伙绝对比找我还要有用。
　　“因为根据证据，这种妖怪……”她有些支吾其词。
　　但只是这样我就懂了，我都快忘记了自己曾经是夜晚那令人恐惧的飞缘魔了。
　　“那妖怪……是属于深夜的恶妖吧。”
　　“嗯。”
　　她不想面对我，是在体谅我吗？真是个傻瓜，我平常调教时可从来没顾虑过她，该说笨的可爱，还是天性善良呢。
　　“用不着顾虑我，妖怪就是妖怪，我不会否认我过去所做的事。”
　　“可是……”
　　说真的，这女人有时候还挺麻烦的，尽管这种性格在床上非常的惹人怜爱。
　　但现在不是这种时候，我不介意陪她晚上出去除妖，但我会非常介意影响我跟她独处的时间。
　　所以，我没有多想便牵起她的手，带着她出门。
　　…不知道是因为我是妖怪，还是过去的工作总是在这种时间，总之，比起白天我更喜欢走在深夜的街道上。
　　昏暗的街灯守候着流连在车站的醉人，几名还不想回家的大叔脱下外套，半跌半晃的走进路边的小吃摊。
　　两名花枝招展的女人正站在刺眼的招牌底下，卖弄风骚的将胸部靠在几名染着金发的少年身上。
　　一名急着单车的警察看到了此景，似乎并没有多做反应，只是带着略显厌烦的表情悄悄骑过。
　　这些都是平常在夜里能看到景象，堕落且糜烂，但却让人得以安心的放纵。
　　曾经，我也属于这里。
　　“找到了。”
　　正当我回忆着过去时，樱姬似乎感应到了妖怪的气息，我跟着她的脚步走到了一座公园里，然后，她就停在了这里。
　　她的表情有些困惑，这也难怪了，这座公园里目视所见有五个人，尽管都散发着人类的气息，但又同样的带有夜的温度。
　　如果没有意外，这些人迟早有一天会变成妖怪。
　　樱姬可能是不知道该怎么处理这种明明是人类却有着妖怪感觉的情况，她的表情看起来非常的无助。
　　我看着她的脸，摸了摸她的头。
　　“用不着担心，你找我来就是为了这个吧。”
　　我是生活在深夜的妖怪，比起那些喜好太阳的人，我更能辨别浑沌。
　　我带着她，慢慢地走到了长椅边，长椅上坐着两个人。
　　其中一个，看起来就像是个大学生。而另外一个不出我所料，即使距离这么近，依然无法看清他的脸。
　　“你给我住……”
　　正当樱姬准备一言不合的准备消灭他时，那名妖怪举起了食指。
　　“请安静点，故事正要说起。”
　　照理来说，樱姬不应该理会妖怪的发言，直接消灭对方就好，不会有人怪她无情。
　　但她却没有这么做，就像我当初认识的少女一样，单纯且心软。
　　“说说你的故事吧。”
　　妖怪点燃了手中的灯，散发出奇异的青色火光，但另外那名大学生并没有感到害怕，反而开始说起了自己的故事。
　　那并不是甚么值得一提的故事，那是每个活在现代人多少会有的迷惘。一些理由，一些小故事，构成了现在的他。
　　一个绝望的他。
　　“真是个好故事。所以呢？你希望的是甚么？”
　　妖怪依然没有理会我们，他非常有耐心的听完这无聊的人生，甚至专注地看着坐在旁边的人。
　　“……可以让我去死吗？”
　　我听到樱姬倒抽了一口气，她显得有些惊慌。
　　但妖怪还是保持着他的镇静，我看不到他的脸，但可以感觉到他正在微笑。
　　“那么……死于心肌梗塞可以吧？这是最无痛且最快的死法。”
　　“……”
　　有好长一段时间，那名年轻人都在犹豫着，但到了最后，他还是点了点头。
　　“那请明天的这个时间来到这里吧，请尽情享受最后一天的人生。”
　　熄灯，年轻人站了起来向妖怪鞠躬道谢后，独自一人消失在街道上。
　　“好了，你是来消灭我的吧，阴阳师小姐。”
　　“我……”
　　“先说，我可从来没有主动杀死任何一个人，我只是听他们说故事，并询问他们的意愿。”
　　樱姬点了点头，刚刚的事情成为了无法否定的证据。
　　“但即便如此，你还是会消灭我吧，我跟你旁边那个从良的妖怪不同，我喜欢听人说故事，并送他们的死亡当作谢礼。”
　　樱姬的手有些颤抖，她在犹豫。
　　她不确定青灯鬼到底该不该消灭。
　　“听好了，妖怪就是妖怪。”
　　“没错，妖怪就是妖怪。”
　　我和他说出了同样的话，不可思议的，这让我感觉到一种认同感，而对方似乎也这么觉得。
　　“消灭我吧。我已经送走太多人了，虽然大家的故事略有不同，但其实只是大同小异，且无一例外的，没有人选择活下去。”
　　青灯鬼叹了一口气，似乎有些疲倦的躺在椅背上。
　　“有点想念以前那个说鬼故事的时代，现在深夜里的人虽然多了，但也抑郁了。”
　　也许是听太多人说太多不好的故事，他就像是多数的心理医生一样，一样也渴求着结束。
　　但樱姬还是没有动手，是那棵引导灵魂的万年樱告诉她甚么吗？我从未看过她在敌人面前如此懦弱的模样。
　　我也叹了一口气，走到了她面前，将她推到我背后。
　　我是妖怪，动作会粗鲁到不适合让我所爱的人看到。
　　“妖怪就是妖怪，只有妖怪懂我。”
　　“是啊。”
　　伸手挥向虚无的脸，下一秒，人头与灯一同落地。
　　“对了，那名男孩不会走的痛快了，帮我跟他说声抱歉。”
　　青灯鬼说完后，便化作黑烟消散。
　　结束之后，我和樱姬不发一语的回家。我们没有兴致，连衣服都不想脱的草草睡觉。
　　隔天，没有发生甚么事。
　　再隔一天，她从报纸上得知了，一名男子跳轨自杀。
　　那名男子就跟前天晚上看到的人一模一样。
　　她回到了自己的房间，我知道她在哭，但我不知道该怎么做。
　　我过去所学到的爱情之中没有安慰。
　　我痛恨这样的自己，我迷惘这样的自己。
　　“果然……我还是适合黑暗吗？”
　　当天晚上，我独自一人走进了过去工作的地点。
　　“挂我的名上墙吧。”
　　“怎么？跟樱姬妹妹吵架了吗……抱歉抱歉，我不该多问的。”
　　我没有多说甚么，独自一人走进房间。
　　没多久，一名可爱的高中生走了进来。
　　就像过去我所接待的客人一样，她们付了昂贵的费用来让我调教。
　　我喜欢这样的感觉。
　　但不知道为何，我现在一点乐趣都没有。
　　尽管最后，那名我连名字都不知道的女孩子红着脸的跟我道谢，我依然没有感觉。
　　没有爱情的性，原来这么无趣吗？
　　我到底是和黑暗，还是有着她的光明。
　　我迷惘的回到家，外遇的内疚感让我不敢去找她。
　　但她还在房间，其他人并不知道发生甚么事，所以根本没办法安慰她。
　　所以，最后还是由我去敲门。
　　一进房间，我就看到她把自己包在棉被哩，我没有多说甚么，也跟着一起躺到床上。
　　“抱歉，我今天去外面找女人了。”
　　“……你还敢说。”
　　“但我发现我爱你。”
　　“……你会不会看场合啊。”
　　我可以感觉到她在笑，还是在生气？至少不再是哭泣了。
　　我们隔着棉被静静地躺着，过了良久，她才继续说下去。
　　“我真的适合去消灭妖怪吗？”
　　“不适合。”
　　“你真的很不会看场合欸！”
　　“我只知道调教，没办法。”
　　我耸了耸肩，这是属于我的黑暗，也是我的全部。
　　唯一跟过去不同的，就是眼前有了光。
　　为了你，要我去变强消灭妖怪也可以。
　　“毕业后，就乖乖在家里当个妻子就好了。”
　　“你这个人实在是……”
　　“消灭妖怪甚么的，如果你真的不喜欢，就交给我们吧。”
　　她没有多说甚么，只是又哭了起来。
　　“我、我……我知道了喔，我知道了那些人的故事……那家伙都跟万年樱说了！他真的好过分！明明可以不说的啊啊啊～～～”
　　我抱住了她，为此苦笑地说：“毕竟那家伙是个妖怪啊。”

第22章 结局篇-玉藻前的回合
　　穿过有着全国首屈一指的升学名校的地区城市，坐落在北面郊区的，是一座名不见经传的小山。
　　但这样一座无名的小山，不知为何从几年前就呈现出一副欣欣向荣的样貌。
　　百花盛开的风景，每个在午后徜徉在山间小路的人都总会说这里给人一种舒服宁适的感觉。
　　有人说，那是因为山上多了个神秘的鸟居。
　　走过鸟居，可以发现在它后面的是一间带有历史感的小型神社，但令人讶异的，就是地方长者是在这几年才发现它的存在。
　　只有修成正果的阴阳师，才能在穿过鸟居后，看见潜藏在灵气之中的大宅。
　　即便如此，他们也不敢轻易地闯进去，即使知道里面住着不少应当消灭的妖怪。
　　因为，这里是他们所崇奉的神只在人间的居住地。…“呼～这样子就好了吧。”
　　和煦的阳光下，大宅的院子里有一名绑着马尾的紫黑色长发的清秀少女，穿着如贤慧人妻一般的连身长裙，带着笑容地将篮子里的衣物晾好后，缓缓地走向院子里一颗绽放着樱花的大树下坐了下来。
　　“抱歉了～把你带来人间，你会不会生我的气啊？”
　　樱花树彷佛听得懂少女的话似的，落下了几片花瓣在少女发丝之上。
　　“谢谢你了～整个家就你最照顾我了，万年樱。”少女略带苦笑地说。
　　“你这只老狐狸！不要阻止我去找妈妈！”
　　“你叫谁老狐狸了！你这只毛还没长齐的小狐狸，整天去找樱姬干嘛，你连简单的变形术都不会，就不要幻想能像哀家一样可以造出大鸡鸡来射我的爱妻啦！”
　　“闭嘴！就算我还不能用妖术，我昨天网购的塑胶玩具也送来了，我一定会让妈妈知道我比你厉害好几百倍！”
　　“笑死，那种市面上的垃圾玩具有啥好吹嘘的。樱姬几年前就玩腻了好吗，嫩～”
　　“这对白痴母女在说啥啊……”
　　悠闲的时间很快地就被大宅内的吵杂所打破，让樱姬不禁皱起眉头。
　　最近自己和玉藻前生的第三个女儿樱尾似乎进入了叛逆期，总是吵着说要跟自己做大人才能做的事情。
　　但这也不能怪她，随着女儿越来越多，那群该死的变态们决定带着自己的女儿们来跟观摩自己被她们上的样子。
　　一回想起第一次，辉夜带着她们两个的女儿夜樱走进房里，二话不说地当着女儿面前将自己的衣服脱光，用绳子把完全不敢直视女儿天真又专注的神情的自己吊了起来，接着辉夜再以怒涛般的顶的自己在女儿面前浪叫。
　　从那天起，每个女儿看自己的眼神都变了。虽然她们都还是对自己抱有母亲的敬爱，但也多了一丝性欲。
　　而偏偏玉藻前最喜欢挑衅自己的女儿，所以她跟玉藻前生的孩子是最努力修练妖术的，每个都说要让妈妈折服在自己的胯下，让樱姬不禁开始思考这样的教育真的没问题吗。
　　“啊～找到妈妈了！妈妈～～～裙子脱下！”
　　看着樱尾带着那如樱花般淡粉的尾巴一蹦一跳得跑了过来，实在很难想像这样可爱的小女孩会说出如此糟糕的言论，更别说她手里拿着一根黑色的塑胶棒状物。
　　“够了！你不要在院子拿着这种东西晃来晃去啊！”
　　樱姬有些生气的轻轻敲一下樱尾的头，接着顺手没收那不应给小孩子拿着的怪东西。
　　被樱姬夺走“玩具”的幼狐将背后的尾巴高高抬起，用着好像在生气却又带着一丝委屈的表情看了过来。
　　“不行～”
　　“为什么啦！老狐狸就可以和妈妈作开心的事，而我却不行！”
　　“因为你只是个连人形都还不能好好维持住的小狐妖阿～”
　　“够了喔，你为什么那么喜欢欺负我们的女儿啊！”
　　樱姬一手搂住自己的女儿安抚，一边瞪向在旁边漠不关己的玉藻前。
　　“嗯哼～毕竟这小家伙只是我和你做爱时不小心多出来的副产品而已，而且还是个会跟我争夺你的副产物。”
　　“哇啊啊啊啊～～～”
　　被玉藻前欺负的再也受不了，小狐娘将头埋进了樱姬的双峰里开始哭了起来。
　　“好了好了～玉藻前只是在开玩笑。”
　　“我才……呃，好，我是在开玩笑。”
　　原本还想继续狐闹的玉藻前看到樱姬开始摸着左手无名指上的戒指，终于乖了起来。
　　那是个信号，当初樱姬和连同她一起的10名后宫举办了盛大的婚礼之后，各自用法术做出一小颗的宝石一起镶在了那个戒指里。
　　后来不知道从甚么时候开始，只要有人真的惹毛了这位可爱的人妻，她就会暂时拿下那个人的宝石。
　　这也表示，自己暂时不能和樱姬睡觉了。这可是这个家最要命的事情。
　　至于你问其他人会不会帮忙当个和事佬？别闹了，少一个抢老婆的，大家爽得很，只会去帮忙将日历上原本排定的那几天打叉而已。
　　话说回来，玉藻前再也不敢继续闹之后，樱姬也继续着安慰自己的女儿。
　　“乖乖～不要哭了好吗？”
　　“那妈妈要让我插一下吗？”
　　“噗！”
　　小孩过于直白的发言让樱姬又一次瞪像玉藻前，而那个忍不住笑出声来千年狐妖则是连忙摇头。
　　“不关我的事喔～我可没有教她那种事情，是她的两个姊姊教的。”
　　“蛤？”
　　樱尾的两位姊姊，同时也是樱姬和玉藻前的另外两位女儿。樱姬一听到是那两个顽皮鬼干的蠢事，不禁皱起眉头。
　　明明上个星期就跟她们说不能教坏樱尾的……
　　“谁叫你答应她们如果肯好好去上人类的小学，就会让她们上一次自己～”
　　“～～～～～～～～”
　　玉藻前显然是故意的，故意让樱姬回想起上个礼拜被自己的两位亲生女儿，用着小学女孩子的外表将自己推倒后，将刚学会妖术所制成的细短棒状物，生疏的前后抵进自己下面的两个洞里。
　　“我也想像姊姊们那样～”
　　“不、不行！”
　　“为啥啦！”
　　“对啊～为啥啦～”
　　“你别吵啦！”
　　樱姬有一种预感，现在要是答应樱尾用那塑胶玩具插自己，下一次和玉藻前睡觉时，就是这对狐娘母女四人逼自己玩5P了。
　　（上次被妹妹大人和夜樱大人当成母狗带去野外已经够羞耻了……现在再跟这对玩5P还得了）
　　“呜呜～～～”
　　“拜托你不要为了这种小事哭啊～”
　　“这才不是小事！”
　　“对啊～要住在这栋宅邸的人不能跟大家的爱妻做爱，跟杀了我们一样呢～”
　　尽管很想揍一下那只很吵的老狐狸，但樱姬似乎是惹怒了自己的宝贝女儿，小女孩生气的嘟起嘴来捏了捏樱姬的脸颊。
　　“人家可是要证明人家可以带给妈妈比那只老狐狸还舒服的快感啊！”
　　“呃……那还真是个『远大』的梦想？”
　　“所以要趁现在就开始努力！”
　　“不……还是等你会妖术之后再说吧。”
　　樱姬实在很不愿意让樱尾这种年纪就成天想啪自己，尽管目前为止所有女儿都会走向这种发展。
　　尤其是最近式神也在抗议了，要是让式神继续担任这些欲求不满的变态的飞机杯，很有可能会像上次那样，全体式神趁自己睡觉时绑住自己，然后好好的『逆调教』她们的主人。
　　只可惜，樱尾似乎不了解樱姬的苦衷。
　　她只知道不只有玉藻前，连她的两个姊姊都能跟自己心目中的理想妻子，也就是和自己的妈妈H，然而自己却被排除在外。
　　于是，这只小狐娘开始大在庭院里大哭大闹。
　　“这画面真有趣呐～”
　　“不要在旁边一直笑啊！你是老师吧，快过来一起安慰她啊。”
　　“不要～今天是我放假，你自己加油吧……当然啦～如果要我帮忙也不是不行。”
　　玉藻前说完，坏笑着靠近樱姬，双手不安分的揉着樱姬那明明已经有了众位女儿，却依然紧实水嫩的翘臀。
　　“明明有了那么多女儿，身材却只是多了份成熟的性感，这就是阴阳师之神的力量吗？还是说……你就是个欲求不满的人妻？”
　　“别……别乱说啊啊～～～”
　　“你们！都当着女儿面前干些啥啊！”
　　被自己的女儿教训了……
　　樱姬愧疚的低下了头，但玉藻前似乎不以为意，反而继续挑逗着樱姬的身体。
　　“啊嗯～～～笨……笨蛋嗯～樱、樱尾还在看着，你～都在做些啥啊～～～”
　　“看到没？小屁狐，哀家靠手指就能让妈妈发情罗～哪像你脑袋只想着用插的，还是用玩具插呵呵～”
　　“汪！”
　　终于彻底被激怒的樱尾发出了野兽的怒吼，尽管不确定狐狸和狗是否是同一种叫声。
　　但玉藻前似乎挑衅女儿挑衅上瘾了，她将无力抵挡自己蹂躏的爱妻推倒在树下，接着自己也坐在树下，让樱姬酥软的身体躺在自己怀里。
　　“不……你不要～太过分了呀啊～～～”
　　玉藻前一手爱抚着樱姬湿润的裙摆，一手轻轻撩着妻子的脖颈，对着樱姬露出欠揍的表情，好像眼前这个小毛孩永远不能像她一样，轻而易举地让怀里的爱人被手指玩弄到丢掉。
　　“呜呜呜呜呜呜～～～”
　　“怎么？你知道樱姬是左乳还是右乳比较敏感吗？”
　　玉藻前的手各自托住爱妻挺拔的两团乳肉，九条尾巴为了避免樱姬逃走，灵巧的缠住了少女的四肢，无法挣脱的樱姬只能眼眶湿润的哀求玉藻前不要继续下去。
　　只可惜，无论过了几年，樱姬的众位后宫们都不曾放过自己。
　　“猜啊～我要抠下去了～你去年还在吸我老婆的乳汁吧，怎么连她哪一边比较敏感都不知道呢？”
　　“我……我，呜～～～”
　　樱尾不愿服输，但以她才两岁的狐生根本无法辨别淫乱的妈妈到底是哪一边比较敏感。
　　（难道其他那些臭女人都能辨别！怎么会这样！）
　　一想到樱姬其实不是只属于自己，甚至可以这么说，自己在这个家里的顺位并不高的事实，让樱尾产生了一种宁可用猜的也要猜赢的想法。
　　“左……不对！是右边。”
　　“嗯哼～错了喔，她啊……两边一样敏感呢。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　答案揭晓，樱姬的居家服被坏狐狸撕破，底下那因为避免被人说是用来增加情趣而下空的双峰在狐爪的蹂躏下喷出了甘甜的乳汁，溅到了那因为自己被耍而睁着大大的双瞳的女儿脸上。
　　“臭……你这只浑身散发出老年臭的狐狸竟敢耍我！”
　　“不然你要怎么办？咬我吗？”
　　“我这就咬死你！”
　　恼羞成怒的小女儿直接跳到了樱姬身上，露出稚嫩的犬齿想要咬玉藻前，而玉藻前则是游刃有余的抱着老婆左右闪躲，完全就是在玩弄自己的爱妻和女儿。
　　“等～等一下啊啊～不要，不要故意偷摸我的屁股啊～～～”
　　“不……樱、樱尾～你的爪子露出来了啊啊啊啊～～～踩到了～不要采我的小穴～好爽……不要～我不想被人当成被女儿踩小穴还会高潮的变态啊～”
　　“嗯哼～嗯啊……啊呜～～～说、说过了喔～～～不要趁乱用肉棒戳我的腰啊！”
　　“喔呜～咬、咬错人啦！不要这时候咬妈妈的乳头～我真的会疯掉啊～～～”
　　完全不知道现在夹在两支狐娘中间的樱姬的娇嗔是代表着不满还是快感，只知道原本打打闹闹的两只狐狸在樱姬的娇喘之下，渐渐地有了一种母女之间的默契。
　　（我们在这肏了她吧！）
　　二话不说，玉藻前和樱尾顿时成为了坚强的同盟，对着还搞不清楚状况的樱姬露出猥亵的笑容。
　　“等……等一下喔！你们刚刚不是在吵架吗？”
　　“那不重要了，你准备好为我生第四胎了吗？”
　　“喂！不准！下一个轮到小枫，拜托不要让我受精！小枫知道这件事真的会玩死我！”
　　“那就要看你的诚意罗～”
　　无可奈何，自己虽是这个家名义上的主人，但要是惹火后宫，自己是真的会被玩得很惨。
　　知道现在只能好好取悦玉藻前的樱姬，只能接过递给自己的项圈，在女儿面前戴上。
　　看着四肢伏地，高高崛起翘臀的樱姬，樱尾坏笑的拍了一下自己母亲的屁股。
　　“真色～妈妈难道一点羞耻心都没有吗？竟然在女儿面前当起母狗了。”
　　“不要再说了～她这样只会流出更多水喔。”
　　两只狐狸一边欺负着自己最爱的人，一边各自占好位置。
　　玉藻前得到了樱姬的屁股，至于还不能使用扶她妖术的樱尾，则是准备让妈妈来舔自己的小穴。
　　然而，这样还不是最惨的。
　　今天小学只上到中午。
　　两位双胞胎狐娘和乐融融的走回家门，第一眼看到自己的妈妈正被老狐狸和妹妹轮奸，她们原本如孩童般的双眼变得混浊，连人形都不能好好维持，一同走到了樱姬身边。
　　“嗯！？”
　　“妈妈……我们辛辛苦苦地去上学，结果您在这里干嘛？”
　　“！？！？”
　　“我们当初要跟您爱爱时答应了多少事情，结果妹妹只是随便推个两下，您就愿意帮她口交啦？”
　　“？！？！”
　　“啧啧～真是个罪恶的女人，看来这下子可以来场快乐的5P罗～”
　　与惊恐的樱姬不同，玉藻前笑得很开心。
　　永不凋零的樱花树下，今天那名后宫之主又一次的全身上下都被染上白浊的腥臭液体。
　　“今天……人家想吃鹿肉。”
　　“搭配上妈妈的母乳。”
　　“然后妈妈只能在吃饭时舔人家的脚趾。”
　　“被女儿射成精液便壶的感觉如何啊～我的爱妻。”
　　四肢狐狸摇着尾巴，围绕在虚脱倘地的樱姬身边如此聊着天。
　　而无辜的受害者只能愤恨地抬起头，瞪着玉藻前如此回应：
　　“天底下有哪个魔鬼会让爱妻被女儿轮奸的啊啊啊啊啊！！！”

第23章 结局-我和乙姬的龙宫蜜月
　　“亲爱的～来，啊～”
　　看着少女将汤匙递了过来，我最爱的香草冰淇淋在阳光的照耀下诱惑着我，眼前的少女知道我是个意志力薄弱的人，不可能抵挡的了这种挑逗。
　　但这样不行，这里可是海滩，跟上次我们自己来不同，现在这里有好几双眼睛都在盯着我们，要我在这么多人面前被美少女喂食，这实在太过羞耻了。
　　“怎么，在害羞吗？都已经当我们老婆这么久了，还生了足以组一支足球队的孩子了，现在却不敢在众人面前吃冰淇淋？”
　　“不要说这么大声啦！”
　　我吓的摀住眼前这么笑得灿烂的女孩，但同时，被一说到成为大家的人妻时，我那袒露在空气底下的小腹就感到一阵燥热。
　　这算甚么？堕落的幸福感吗？
　　看着我的样子，少女露出看透一切的笑容，她不乖的手指勾住了我白色比基尼的绑带，呼着热气的嘴靠在了我的耳边说：
　　“再不乖乖吃冰淇淋，我就让你凸起的乳尖曝光，让这座沙滩上的所有人都知道你是个不知羞耻的人妻喔。”
　　“不……不要，你、你才不敢！”
　　我鼓起勇气的回嘴，但正如我所料，她根本就不害怕。
　　“我不敢吗？真是个毫无威胁性的恫吓，毕竟……”
　　她的指尖挑逗着我燥热的肌肤，以旁人看不到的角度滑进了我的裙摆之间。
　　“你这里都湿了呢～”
　　这又不是我的错！
　　每天！
　　每天我都得应付你们这些欲求不满的禽兽。
　　晒衣服时、洗澡时、做菜时，只要你们当中有人想要，就是直接举起那致命的怪物送进我体内！
　　之前我还可以拿女儿们当借口，跑进女儿房间一起睡觉来逃避现实，结果最近女儿们也都学坏了，常常逼我在睡前让她们搞一下，不然就要把我赶出房门。
　　更夸张的是，你们常常一大早和女儿们一起把我给肏醒！
　　总之！我会像现在这样变得如此淫乱，都是你们的问题！绝对不是我的本性！
　　“我知道喔～你想被人看到吧？毕竟樱姬是个喜欢玩露出PLAY的变态。”
　　“我才不是！”
　　陪你们玩那种变态游戏是有原则的，要把我拐带大街上，必须得把我变身成小狗，或者是隐形起来，要我以本人的模样全裸露出，只能在家里的院子，或者是当初辉夜调教我的那种特殊场所好嘛！
　　“可以脱吧，想要被大家看到吧，毕竟樱姬的身材这么好，生了那么的女儿却没走样，反而让我觉得骚到不行，简直是个罪恶的女人。”
　　“……”
　　可恶！不要再诱惑我了啊！
　　对了，为啥会演变到要不要脱我的这番地步，我们刚刚是在干啥来着？
　　不管了，反正目前这片海洋的主人已经把我推倒在沙滩上，旁边有好几个陌生人发出了尖叫，我甚至还能看到有人拿出手机来拍。
　　乙姬，这名穿着与发色相同的连身泳衣的可爱少女，完全不在意旁人的眼光，用大腿抵住我微湿的裙下，双手按住我的两臂，一脸坏人的笑着。
　　此时，我才终于发现我不知何时，肚子上被抹了冰淇淋。
　　“冷却一下吧，毕竟樱姬很……”
　　“淫荡呢～”这句话，我很确定音量大到足以让二十公尺内的人都听得一清二楚。
　　算了，反正最近电视上也常常出现被女人调教的美少女的新闻，西文化面上那名被迫上演各种淫乱演出的少女都是同一个人，而调教她的每一次都不同人。
　　在母亲大人，也就是其中一名把我当成老婆的天照大人的神威下，一般人无法确切的认知道电视上的我是谁，即使是过去的高中同学也是。
　　当然，那些偶尔会出现在我家神社里的阴阳师们，总是对我露出请我克制一点的表情。
　　那也不能怪我啊！我看起来像是开心的接受这种游戏的人吗？
　　“你今天很爱恍神呢……”乙姬的声音变得有些阴沉。
　　“对！对不起！”
　　我真没用，现在被凶的两下就缩了。
　　“嗯哼～开玩笑的～”
　　“嗯啊～”
　　我还没能发现她在开玩笑，就被她修长的食指玩到高潮了。
　　尽管被自己的喘息声干扰着，但我依然听得见周遭得哇哇叫，以及此起彼落的拍照声。
　　这下子又要回家舔母亲大人的肉棒，拜托她帮我处理了……
　　但首先，我还得面对眼前这位公主大人。
　　此时此刻的乙姬，根本没办法和所谓的『公主』扯上边。
　　她喘着粗气，双手猥亵的在我身上又摸又捏，明明是美少女在笑，却给我一种中年大叔的恶心感。
　　“你在想甚么？”
　　“没甚么。”
　　我转过头，但立刻被扳了回来，随后，儿童不宜的肉色棒状物趴搭一声，打在了我的脸上。
　　“含住吧。”
　　“看一下地点好不好。”
　　这些人真是的，最近越来越过分了喔。
　　之前也是这样，我陪红叶一起市中心看她店面的情况，一时想要的她无视熙来人往的人潮，直接把我按在红绿灯下肏了起来。
　　“怎么？今天很乖喔，才回嘴个一句就含住了。”
　　“版住尼该次欸逼果褪吧”（反正你还是会逼我吞吧）
　　“听不懂啦～算了，我喜欢看着你的脸吸住我鸡鸡的笨蛋模样。”
　　好过分！我都放弃尊严帮你在人群面前吸了欸！
　　不过，这个体位真的很累，但我又放弃不了口交时那种被人由上而下蔑视的自己的神情，那种腥臭的肉棒蹂躏自己咽喉的快感，以及被人粗暴地按住后脑勺，犹如飞机杯一般的前后抽插。
　　对了，我不是抖M……至少不是天生的，请相信我。
　　正当我正在欺骗自己内心时，乙姬也来到了高潮。
　　热烘烘的精液一口气射进了我的嘴里，长期被调教的我现在已经有办法将这些难吃但又无法放弃的精液完全吞下肚，只不过，我还是会故意让些许的残汁从我嘴角流出。
　　这不是因为我变态，是因为这样能让对方高兴，所以是对方变态！
　　果然，开心的乙姬将头埋进了我的双腿之间，脱下我那碍事的裙子，将光滑无毛，多年来反而更加紧致的蜜穴暴露在阳光底下。
　　但接下来的游戏就是我从未体验过的了。
　　乙姬闻了闻我的小穴后，又一次露出坏人的笑容，接着抓着我的双腿，完全不把我当人看的拖回遮阳伞底下。
　　“那个……乙姬大小姐，您打开冰桶要干嘛呢？”我有些害怕的问。
　　“我想吃冰啊～”
　　乙姬说完，舔了一口巧克力冰，将着大大的『啊～』了一声后，又一次把头埋在我的两腿中。
　　“不、不要这样玩喔我警告你小心我之后都不去你房间睡觉喔喔喔喔喔喔喔喔喔～～～”
　　“你才不敢～”
　　这家伙……竟然真的用冰冰凉凉的舌头欺负我的阴蒂！
　　“要继续罗。”
　　“先～先啊……嗯嗯喔、不要啊～不要再舔……你不要再故意呀啊～”
　　魔鬼！哪有人咬着冰块硬挤进人家的小穴里啊！脑袋都麻掉了啊……
　　但无奈的是不知道为什么，这些家伙都曾经当着我『本人』面前说过，喜欢在做爱时看着羞耻或疼痛的表情。真是一群该死的变态。
　　所以，乙姬也没有理会我的抗议，她越玩越上瘾，拿起冰淇淋在我身上到处乱抹，将我赤裸的身躯涂上巧克力色、薄荷的淡绿色、草莓的浅红色，那个冰桶就如同异次元空间一般，甚么口味的颜色都拿得出来。
　　没两下，这个鬼畜的公主用满是笑意的眼神舔舐着我因冰冷而发抖的身体。
　　“你你你你这个笨蛋……是想冻死我是不是啊啊～！”
　　“少骗人了，你可是和纱雪做过好几次了，怎么可能因为冰淇淋而冷死。”
　　不要把她说得好像体温是负的好嘛！
　　“啊嗯～不要……你这个变态～”
　　乙姬趁我一个不注意，竟然直接偷舔起我的肚脐，而且更可悲的是，我会因为被舔肚脐而感到快感。
　　这群混帐到底把我的身体开发成多么淫乱的体质啊！
　　“草莓口味的肚脐～”
　　“才不是！啊啊～”
　　为了避免色女的舌头往我的下乳袭来，我试图用手挡住他的脑袋瓜，只可惜这个阴险的家伙用在我的大腿内侧上弹起了钢琴，顿时我感到一阵酥软，双手根本没有力气去阻止她的淫行。
　　那温热的舌尖吃掉了我下乳那冰凉的不适感，但随即不知何时会被攻击到最敏感的乳尖所带来的恐惧感让我不禁夹紧了双腿。
　　而夹紧的那一瞬间，想当然会被她的双手阻止。
　　“真是淫荡～就这么想让我舔舔看薄荷口味的乳汁吗？”乙姬的下巴靠在我的乳沟上问。
　　“才没有！”我羞红瞪着她回嘴。
　　现在的我已经无暇去顾虑周遭围观的人，只要我一个恍神，随时都会被带往高潮。
　　“呼～”
　　“嗯哼～”
　　这家伙……趁乱朝着我的乳头吹气干嘛啊！
　　“咬～”
　　我那停止思考的大脑还没能处理完被吹气所带来的快感，新的一波咬咬攻势使我不堪的大声浪叫。
　　那每天晚上都被当成传家宝一样在抢夺的乳汁顺势因为高潮而流了出来，搭配上冰凉的薄荷口味被乙姬喝下了肚。
　　“哇哇哇～她有乳汁欸！？”
　　“这么年轻的美少女？我以为她只是高中生？”
　　“也许是未成年怀孕……”
　　“可是她现在在外面被另外一个美少女吸奶欸，这是在演哪出？”
　　“百合NTR？为她的老公默哀……”
　　抱歉，眼前这个色女就是让我自然产出乳汁的其中一个元凶喔……
　　似乎全身上下都因为快感而麻痹时，听力会大幅上升到可以听到所有对自己的指指点点。
　　这下子，就已经不是用认知障碍的巫术可以解决的了，有必要的话，可能得去跪在妹妹大人脚边请她用月亮消除记忆，不然我就真的要社会性死亡了。
　　一想到必须跟妹妹大人报告自己因为在沙滩和乙姬乱来而出事，那名魔王似笑非笑的抬起脚踩在自己头上时所带来的威压感，甚至有可能让夜樱大人一起来『教训』自己，我的头就开始痛了起来。
　　“真是个多情的色女，明明都被弄到高潮了，还敢想别的女人吗？”
　　“不！我没有！”
　　看着原本阳光的笑容暗了下来，我知道这一次自己真的……
　　死定了。
　　“看你身上脏脏的都是沙子和冰淇淋，不如去厕所那边用水清洗一下吧，当然，是被我用鸡鸡插着屁眼过去的～”
　　“请您原谅我吧公主大人！！！”…当我睁开眼时，发现眼前的场景已经不是美丽的沙滩和好奇的人们，取而代之的是三名有些面熟的女性，正对着我嘿嘿笑着。
　　“醒了吗？”
　　“你的睡颜好可爱喔～”
　　“如果不是公主恐吓我们，我们早就扒光你了呢。”
　　拜托不要。
　　我环顾了一下四周，果然，这里是乙姬的老家－龙宫城。
　　距离上次来不知道是多久以前的事了，毕竟乙姬原本是不打算再回来这里了。
　　之前乙姬离开龙宫时，将整座龙宫将给了跟她最久的海龟先生，然后就打算与我私奔……我是说退休，但后来她发现有许多问题不能没有她，才不得不回来继续当她的公主大人。
　　而我们两个的两位女儿，也鲜少回来龙宫，比起龙宫城，她们更喜欢待在家里的泳池玩耍。
　　话说回来，为什么我穿上了跟这几位变态宫女同样的服饰呢？而且还是半透明的。
　　“说真的，这种若隐若现的乳头真的让人很想咬下去，呐～我可以咬一下吗？”
　　“不可能！”
　　这家伙在说啥啊！
　　“不然让我们舔一下大腿好不好？”
　　“没门。”
　　我下意识地用被子盖住大腿。
　　“那我们各退一步，你用阴阳术帮我们做出肉棒，我们让你玩一下人妻刺激之龙宫城外遇4P之旅，如何？”
　　“蛤？”
　　最后这个听起来很像是迷片的标题是怎样！？
　　总之，这三个家伙还是跟以前一样，肆无忌惮地对我性骚扰。
　　明明我已经是10个女人的妻子了，为啥还会认为我是以前那个随便就被人推倒的女高中生啊！
　　好吧，被10个女人当老婆确实会被人这样认为就是了。
　　“不好意思，乙姬呢？”为了保护自己的节操，我转过头来向一旁不发一语的带着龙虾头盔的侍卫问。
　　“为啥不问我们啦！”
　　“不好意思，公主大人正在办公，请您先在这里等一下，当然，如果您想要4P一下，我会去门外等您。”
　　“不，我没打算玩甚么4P。”
　　这是怎样，我在龙宫城的名声到底是甚么？这名侍卫有看过我第一次来龙宫时被轮奸的事情吗？
　　“请放心，我当初在大殿上时参观您的大乱交PLAY就知道您只喜欢跟女性做爱，我不会不知好歹的上您。”
　　这名忠心耿耿的侍卫似乎没发现我现在很想用头去撞墙，继续说着他接下来的发言。
　　“但如果可以，希望您能允许我在门外听您被搞的呻吟，然后让我在外面自己处理。”
　　“你们龙宫城里难道没有一个脑袋正常的人嘛！！！”
　　我终于想起来为何不不喜欢来这里了。
　　我决定不管他们，穿着半透明侍女服仓皇逃出房间。
　　“啊～那是樱姬小姐。”
　　“跑步的样子好可爱，尤其是那对乳球上下弹晃的样子。”
　　“公主大人现在在忙吧，还是我们趁机会上她？”
　　“NTR？”
　　“赞喔。”
　　赞你们的大头鬼！
　　我一边跑一边听着龙宫里对我毫不顾忌的性骚扰，说真的，我无权不能理解为何她们敢对我这样，明明我超强的欸！
　　更何况我还是你们老大的女人。
　　“难道你们真的以为把我扑倒，手里拿着……触手？我就会让你们上吗？”尽管被按倒在地上，我还是展现出自己的气魄。
　　所以如果我真的出事了，绝对不是我的问题，是乙姬那个混帐刚刚在沙滩上把我弄到脚软，害得我跑不掉，所以是她的错。
　　“别罗哩罗嗦了，你应该还记得这东西吧～”
　　我当然记得，那是每一次我来龙宫时都会把我搞得死去活来的水母触手。
　　之所以轻易地被人推倒，绝对不是因为我突然想起来被那东西所带来的快感而投降。
　　“所以呢？可爱的樱姬小姐，您是想帮我们做出肉棒来让我们肏晕您，还是想让我们用触手玩晕您？”
　　反正我一定会被玩晕就是了啦！
　　无可奈何，我实在不想因为让这群变态不小心『失手』，而让这些触手在我的小穴里漏电，所以我只能屈服在这些人的淫威底下，帮围住我的几名女性做出可怕尺寸的棒子。
　　“明明做个细细短短的就好，您就真的想被我们肏吗？”
　　“没有！”
　　“不如连触手一起用上好了。”
　　“蛤？嗯啊～～～～～～”
　　这群说话不算话的海底魔鬼，就这样直接在走廊上轮奸起我来。
　　半个钟头后……
　　“呼～”
　　我半倚在走廊墙上，稍微用海水清理一下沾满精液的侍女服后穿好，用着胜利者的表情看着地上这几个瘫软无力的家伙。
　　“哈……哈……射得好爽……应该说，鸡机会痛了啊……”
　　“不行了～这就是后宫成群的总受王的实力吗？”
　　“明明我们这么多人……”
　　开玩笑，这些年来我经历过多少大风大浪的性爱，怎么可能会被几个女人轮奸就投降。
　　我用鼻子喷了喷气，展现出我的骄傲后，踏着有些虚软的脚步继续寻找乙姬。…“呼……我可以下班了吗？”
　　“请公主殿下再努力一下，只剩下一位晋见者了。”
　　我看了下站在我身逼得大海龟先生，原本想耍赖的心情顿时消失的无影无踪。
　　该怎么说呢，最近总觉得自己变得更认真了啊，明明就希望自己能像以前那样无忧无虑地活着。
　　而且……以前的我并不会顾虑那么多。要不是樱姬进入到我的生活哩，要不是我们有了女儿们，我也许依然还是那个开心的孩子吧。
　　总而言之，我拍了拍自己的脸蛋，让今天最后一位晋见者进来。
　　“说吧。”我看着眼前的少女，鼓起了勇气请她说明。
　　又一次，人类组成的盗猎团驾驶着先进的渔船，在这片海域上滥捕鲸鱼。少女的母亲，也在上一次的猎捕行动中死去。
　　这种事情在最近越来越多，也因此，我才不得不回到龙宫城，因为只有我有权力，有那股力量，可以保护这片海洋。
　　“……”
　　“公主殿下，请您帮帮我们吧。”少女祈求的身姿让人心疼。
　　在过去，我会毫不犹豫地借她力量，甚至笑着自己处理问题，但现在，我知道自己渐渐失去了那份勇气。
　　“殿下，请您慢慢来吧。”大海龟先生看透了我的内心，想要说点甚么让我安心。
　　我很想告诉他，其实他说甚么都没用。
　　我现在，害怕使用力量。但这是我的责任，这是我的工作。
　　“借你吧。”
　　我凝聚了自己的灵力，将一片锦旗赐给了鲸鱼少女。
　　那是能以我之名，召唤出足以摧毁这世上最先进船只的漩涡。这也表示，下一次人类的盗猎船再度到来时，就会死于深海之中。
　　“感谢您的协助。”说完，这名少女便哭着走出宫殿。
　　我又杀人了啊……
　　明明我已经和樱姬住在一起了，她会不会讨厌我？肯定会吧，因为她是保护人类的阴阳术之神。
　　要是她看到现在的我会怎么想？我不敢去想，但偏偏我却带着她来到龙宫。
　　明明就想以前那样就好，让她在家里陪着女儿就好。
　　我知道，那是因为我累了。
　　我希望她能偷看到，因为我没有勇气跟她说我平常回到龙宫就是杀人的事实。
　　我希冀……她能给我一个痛快，无论是接受或讨厌我。
　　但我，现在却不敢回到寝宫。
　　我真是个胆小的人，明明我想要让她看到的，不是这样懦弱的我，我想要让她一直一直认为，我是个总是在笑，无忧无虑的人。
　　…回到寝宫时，已经是晚上了，尽管在龙宫城里没有昼夜之分。
　　在回来的路上，我知道她在找我。
　　一想到她又去勾引其他女孩子，我就不禁笑了出来，但同时，我也感到害怕。
　　她看到了吗？她会做出甚么决定？我们，能继续在一起吗？
　　我不敢开门，颤抖的手让我失去了勇气。
　　正当我犹豫着是否今晚先去别的房间休息时，门被打开了。
　　在我面前的，是穿着正常侍女服的樱姬。
　　“欢迎回来～我的变态公主。”她笑着迎我入门。
　　而我，已经哭了。
　　“没事的，你已经忍耐够久了。”她抱着我，轻抚着我的背说。
　　“不用害怕，我不会怪你的。”
　　“笑一个吧，你可不是个会哭的女孩子啊。”
　　这是第一次，她将我推倒在床上。
　　“不管发生甚么事，我都深爱着你。”
　　说完，她吻住了我。
　　而我，依然哭着。她一定看到了，而她，接受了我的一切。
　　明明这样她会感到痛苦的啊。
　　我为什么要带她来这里啊？
　　“谢谢你，让我知道你的一切。”
　　她笑着拭去我的眼泪。
　　“我会陪着你的，陪着你……”
　　她没有办法说出来，她的责任感让她无法说出杀人这件事。
　　“所以，我也希望你能陪着我，陪着我在万年樱面前看待那些人。”
　　“嗯。”
　　“所以我说了，不要哭啊……”
　　明明你也在哭。
　　我们相拥，褪去了衣物，这是第一次，她主动骑在我的身上。
　　“真是难得的体位。”我亏了她一下。
　　“笨蛋！嗯啊～不要突然用力啊！”她娇嗔。
　　但没办法，你鼓起脸颊的样子实在太过可爱。
　　“你喜欢粗暴一点吧，听说你今天跑去找我的宫女求欢了？”
　　“…………还不是你把我一个人丢在这。”
　　“因为我不想让你看到……”
　　真是的，空气变得有够尴尬，我是笨蛋吧。
　　“我才不想！”
　　“咦？”
　　果然，我被讨厌了吗？
　　“我才不想看到自己被你用背面座位的体位在大殿上做爱，你这个死变态！”
　　这一次，我终于发自内心的笑了。
　　“你明明很想，这个淫荡的女人～”
　　“我才不淫荡！”
　　暂时忘记工作吧，我们只要享受着这种时光就好。
　　在没被你讨厌之前，我想继续被你爱着。

第24章 与女儿的家家酒游戏
　　“母亲大人～”
　　某一天悠闲的上午，我正在神社聆听外地的阴阳师的问题时，一道略显浮夸的甜腻声音从后面呼唤了我。
　　我知道，这是我其中一名女儿的声音。但听到这名女儿的这种声调，我就不是很敢回头看她。
　　“母亲大人……您挺勇敢的嘛～竟敢不理我。”
　　我看得很清楚，座前那十来名阴阳师正面面相觑的看着彼此，不知道该不该就此离开。
　　“那个……樱姬大人，如果您需要陪女儿，我们可以明天再来。”一名上了年纪的长者如此说着。
　　当我正想跟他说不用时，那稚嫩的小手已经毫不客气的勾住我道服上的绑带，随时准备要拉下将我不该暴露在众人面前的胴体裸露出来。
　　“您是想在这么多为您的信奉者面前被人家调教吗？”
　　“那个……她小孩子在乱说！”
　　“嗯……？”
　　（等一下啦，不要让妈妈我在他们面前丢脸啊！）
　　（听不到呢～）
　　“没关系，我们都知道樱姬大人是怎样的女神，请您自便，我们也不会无聊到去偷看的。”
　　说完，这些原本应该要很尊敬我的阴阳师们纷纷站了起来，并带着怜悯的笑容看了看我，接着便就此离席。
　　当然，我很想问他们，为啥是你们要怜悯我这个阴阳术的主神啊！还有，你们到底知到了些甚么。
　　但我还来不及问，女儿突然涌出的灵力造出了利爪抓破了我昨天才做好的衣服。
　　一想到红叶昨晚才威胁我说这次再三两下就破掉，就要逼我去她的店内当情趣内衣的模特儿，我的心里就感到一阵寒颤。
　　“母亲大人，您可以过来陪我玩家家酒了吗？”
　　万般无奈之下，我只好转过头去，看了看我和麻衣的独生女梅梅，以及刚刚没有发出声音，却依然展现出不比辉夜可怕的威压感的夜樱。
　　该怎么说呢，这两个女儿都是我和那群死变态里最S的两人所生的，所以她们也天生带有那种让我想要舔舐她们可爱脚趾的服从欲。
　　对了，顺带一提，既然她们都不是甚么抖M，那么就能解释我会变成这样绝对不是天生的！我都是被逼的！
　　好了，废话说完了，是该面对现实了。
　　“您在做甚么啊，母亲大人？”
　　我向上抬起头来，看着睥睨着我的女儿，不知道自己哪一点做错了。
　　对于梅梅来说，我们之间的扮家家酒不就是让我来当她的狗吗？不如说，这群性格恶劣的女人哪一个不想把我当成狗来玩。
　　“真没想到，樱犬竟然以为当条母狗只是扮家家酒啊～”夜樱用着没有笑意的笑容对着我说。
　　“不是……我、我没有那个意思……”
　　“欸！？小夜樱，你的表情好恐怖。”
　　“没事喔～人家才不像辉夜妈妈那样自以为是，人家可是很喜欢和大家一起欺负这只小笨狗的。”
　　在我看来，夜樱和辉夜都是附带有威压属性的魔王呢。
　　在取回梅梅对自己的信任后，夜樱此时才拿出了一件衣服丢在我以前，并示意我穿上。
　　那是一件有着黑白条纹的短袖开领衬衫，以及一条同款式的短裙。
　　看来我的女儿真有情趣，今天的家家酒打算让我扮演女囚。
　　“双手放在背后趴下，用你那对不知羞耻的奶子顶住地板。”不知何时用法术换上某些不该让孩子看到的迷片SM狱警装扮的梅梅，一副理所当然的对着我说。
　　啪！
　　“疼嗯～”
　　“真是个荡妇，你知道你这头母猪为何会被逮捕吗？”穿着高跟鞋的夜樱从头踩着我的小穴质问我。
　　但就算要我认罪，我也不知道自己在这场扮家家里是要饰演怎样的罪犯，应该说，像我这么正直良善的人怎么会犯罪。
　　“你犯了重婚、妨碍风化、诱奸女儿等诸多罪名，你这个恶心的婊子认罪吗？”
　　……
　　……
　　真是糟糕啊，虽然夜樱说的都是事实，但又不是我想这样的。
　　正当我犹豫是否该承认这些罪名时，梅梅拿起手上的警棍，塞进了我的胸部和地板间的缝隙，接着立刻释放出强力的电流。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　“你认不认？”
　　“我认了～认了嗯喔～～～所、所以拜托您停下来喔唷～！”
　　以为会被梅梅放过的我实在太过天真，不如说我刚刚竟然会以为这个家的人会主动放过欺负我的机会。
　　站在后面的夜樱一说着“竟然真的是个荡妇，那就在我们面前丢脸的高潮吧～”，一边将她的警棍探入我的屁穴里放电。
　　“咿嗯～～～哈啊啊哈……不行～妈妈我会死喔喔喔～～～”
　　“竟然忘记自己的设定，笨狗妈妈！”
　　“果然跟辉夜那疯女人说的一样，樱犬的智商堪忧。”
　　忘记自己正在陪女儿玩的我，果然遭受到更加严厉的处罚。
　　一直等到我都开始怕今晚要给大家晚餐配的母乳会因为带电而被家人按在餐厅里凌辱时，这两位伟大的狱警这才放过我。
　　而虽然我非常想要休息，但这两位女儿一前一后甩着手上的危险玩具，使得我不得不乖乖地先穿上囚服。
　　这件囚服才一穿上，我就知道是哪位天才所缝制的，只有那位对我身材聊若指掌，喜欢在我的衣服上弄点色情元素的臭妖怪才能做到。
　　开领的部分能清楚的看到我深壑的乳沟，上衣的长度刚好到我的小腹，让我的肚脐暴露在空气之中。
　　另外，我的短裙也只能盖住大腿的一半，凉飕飕的冷锋可以从下方吹抚着我的小穴。
　　“好了，乖乖站好。”
　　尽管我今天是要当女囚的，但依然逃不过被戴上项圈的命运，只不过今天的是粗铁制成的项圈。
　　同时，我的双手双脚也被铐上，连同项圈一起和链子相连接的。我并没有太多机会看看自己现在有多狼狈，就被梅梅用黑布蒙上眼睛。
　　在两名女儿的引导下，我乖乖的被带上一个应该是木制的牢笼里，木制的地面上似乎有一根又长又冰的棒状物，在梅梅戏谑的要求下，我只能张开双腿，用没有内裤防御的下体吞下那根棒子。
　　这个笼子似乎只能从上面打开，在我跪稳之后，笼子框啷一声，我的头就无法在扭动。
　　“接下来～就让你这个坏女人去游街吧。”
　　“等！等一下，你们在开玩笑吧？不要吓妈妈喔！”
　　这两人应该还不会隐身术或变身术（毕竟所有女儿都不知为何，一开始都只想学会怎么长出大肉棒来），所以现在要是我真的被这样带出门，以后是真的不敢在去街上了。
　　“又忘记了……”
　　“樱犬是故意想被处罚的吗～”
　　“对、对不起，可是……”
　　我甚么都看不到，但却可以清楚地感觉到两根刚刚蹂躏我的警棍离得非常近，加上两腿间那实实在在的铁棒所带来的刺激、被两名女儿凌辱的悖德感，我终于感觉到两腿之间有一股热流流下。
　　“恶～好脏呢……”
　　“没办法，毕竟只是个会到处勾引女人的母狗，被关在笼里而尿出来也是很正常的啊。”
　　我竟然当众尿出来了，而且还是在两名女儿面前！
　　我的脑袋陷入了短暂的当机，完全无法听到女儿们在我耳边对我的讪笑，也不知道她们到底对我做了甚么……
　　等到我恢复意识时，我已经被关在不知道是哪间房间的监牢里。
　　才刚醒来，我就在墙壁上数把火炬的照射下，发现了自己身上多了些不一样。
　　“母狗～”
　　“变态女儿。”
　　“全家的性奴隶。”
　　“公众便器。”
　　“免费的女人。”
　　“不知羞耻的下贱姊姊，等等我一定肏到你小穴烂掉。”
　　“只剩下交配功能的妈妈～”
　　看着身上用麦克笔写上满满的字眼，我就知道自己刚刚被女儿们在整个宅邸好好游街了一遍。
　　但至少不是真的去大街上，这点让我稍微安心了点。
　　至于其中某人在我身上留下的恐吓性字眼，就暂时先假装没看到吧。
　　“喔喔～终于醒来了吗？”
　　“……那个，为何你在这里？”我有些困惑地看着拿着多尾皮鞭的麻衣问。
　　“说啥呢～陪可爱的女儿和妻子玩家家酒有错吗？……还有，你真的很不长记性，到现在还敢这么嚣张啊～”
　　看着眼前的女人熟练地甩着鞭子，我本能地想要往后退，但无奈的是，我的双手早就被铐在背后的墙上，根本无法逃走。
　　“没办法～典狱长，这犯人脑子里八成只知道做爱吧。”
　　“我早就说了，要让狗狗当女囚实在太过勉强了。”
　　与此同时，另外两名幼女版的狱警也走了出来。
　　三个穿着SM女王的变态站在牢外看着我，让我一时之间以为自己跑到地狱去了。
　　但同样的，被自己所爱的人这样玩弄，也让我产生了一种幸福的感觉。
　　“看来我们必须给这骚货一点教训了呢。”
　　听到自己被女儿辱骂骚货，我的两腿竟然微微抖了一下。
　　“夜樱你说该用甚么刑具呢？毕竟这女人是个抖M母猪，平常还到处勾引其他女人，我觉得一般的玩法……我是说一般的处罚根本拿她没办法。”
　　“没事～为了我可爱的樱犬，我可是早上跟辉夜打了一架后，抢了她的玩具……我是说刑具来了喔。”
　　！？
　　这小女孩可以从妹妹大人手中抢下东西？我有没有听错？
　　但更让我惊讶的，是夜樱口中所谓等等要拿来处罚我的刑具，是一个冷冰冰的三角冰马。
　　我没说错，那玩意儿真的是冰做的。而且还跟母亲大人当初把我关在地下室里的那张冰床同个材质。
　　“惊讶吧～毕竟这是辉夜从天照大人手中抢过来打碎制成的，只可能最后还是到了我的手中。”
　　该说啥呢？长江后浪推前浪吗？怎么感觉我们这批人理我最烂啊。
　　“那还真是个好东西呢～真想看看这女人得不到高潮时的脸。”
　　麻衣说完，便打开了大牢的门锁，三人一起嘿嘿笑的靠向了我。
　　而我，则是认为挣扎只会更惨，所以毫无抵抗的让骑到了马上。
　　……
　　……
　　…………
　　“哈嗯～哈啊呜呜呜～！！！”
　　“听话～女囚妈妈，把嘴张开。”
　　眼前的梅梅露出了魔鬼的笑容，将一颗红色的小药丸抵在了我的唇上，但我没有打算张嘴，而是死命地摇头。
　　毕竟那可是连最虔诚的修道者都会变成母猪的强效春药，更别说是用在我这种被开发成随便一摸都会呻吟的淫乱身体上。
　　刚刚被强迫吞下两颗时，那过猛的药效瞬间就让我全身趴躺在马背上，无力支撑的身体被下方的三角尖一顶，使我又爽到弹了起来，接着再一次重重的落在上面。
　　尽管因为无法高潮而没有产出淫水，但我的口水和乳汁则是不受控制的滴了下来，让我整个人滑落下马。
　　想当然，没有好好撑在上面的我被三个人用鞭子好好的教训了一顿，甚至连乳头都为了不让乳汁浪费而被插上细针。
　　所以，当梅梅又把药靠过来时，我坚决不从。
　　“没办法，典狱长，这犯人不乖！”
　　“真是的～看来只能用那个了！”
　　“交给我吧，这个我专业。”
　　我还没能转过头去看夜樱想干嘛，麻衣变按了下手中神秘的遥控器，接着，这批应该是冰制的马竟开始猛烈的上下晃动。
　　“啊啊～～～啊呀，不行！不要这样喔喔喔喔～～～慢点啊嗯～”
　　啪！
　　“屁股不要乱动。”
　　“怎……怎嗯～可能呀啊咿～～～”
　　“算了，反正是针头，随便插都可以。”
　　甚么？甚么随便插啊啊啊啊啊啊！！！！？？？？
　　下一秒，一股冷流窜入了我的肠内。
　　“啊啊啊啊啊咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～”
　　“竟然你不想吃～那我们只好打进去罗。”
　　“打的很准欸～接下来换我试试看！”
　　“好啊。”
　　看着两位女儿交换，我连忙哭着摇头求饶。
　　“拜托……不要哈，不咿！！！嗯喔～我吃……我会乖乖吃喔～吃药啊啊啊～～所以……所、以～不要打进来喔呜呜呜呜～～～”
　　只见夜樱从前面抱住我的脑袋，将我的视线埋进了她贫脊的胸部里说：
　　“才不要～人家想看到你坏掉的样子。”
　　“咕呜呜呜呜唷喔！！！”
　　“真抱歉，插在屁屁上了。”
　　“没事，反正樱姬的体质很好。”
　　“哈啊……哈……”
　　不行了，脑袋好热，好想高潮，小穴好痒，好痛，好痒，好痛啊嗯～
　　屁股也是，好想被女儿们插进来，用她们刚学会的法术做出的肉棒插进来，将我的肚子捣坏。
　　“啧啧～这样还能摇屁股吗？就这么想高潮吗？”麻衣捏住我的下巴问。
　　我点了点头，已经顾不得女儿们对我的鄙视眼神，不如说，继续这样被鄙视也好。
　　“是吗？那你认罪了吗？”
　　“是……我全都招了，我重婚，我乱伦，我勾引女儿，连野外全裸也是我自愿的。”
　　“太好了～我录音了喔。”
　　“欸？”
　　看着麻衣手上握着的录音笔，我瞬间感到头皮发麻。
　　“这下子整个家的人都能找理由处罚你了呢～再也不用甚么家家酒这种烂借口了。”
　　其实，比起害怕，我更多的是感到困惑。这些人哪次会找理由欺负我了？不是都想做就做吗？
　　不过算了，反正我已经被放下马，全身呈现大字型的躺在地上。
　　围绕在我身边的，是三根粗挺的巨物。
　　“那么～接下来就看看你这个犯人能拿出多大的诚意罗。”
　　“让我射的爽的话，可以早点放你出去喔～”
　　“当然，妈妈就算出去了，也会被那些只能在外面看着摄影机的家伙肏吧。”
　　我苦笑着，反正每一次都这样，有差吗？
　　在我摇晃着手上的手铐，表示自己根本逃不出去后，三位我最爱的家人也准备让这场家家酒进入到她们想要的正题。
　　“你这个小坏蛋，我的鸡鸡就这么好吃吗？”
　　“噗哧～噗嗯～”
　　我含糊地对着梅梅点头，脸颊似乎有点发烫，毕竟被自己的女儿叫成小坏蛋，这样的感觉实在太过奇怪。
　　“笨狗，好好服务我啊，小心我给你鞭子喔～”
　　听到夜樱如此威胁我，我连忙用带着手铐的双手捧住自己的双乳，好好的用自己的乳沟服务女儿的扶她肉棒。
　　而我最重要，也是我所有家人都想播种的地方，则是被设定上是典狱长的麻衣用蜡烛塞着。
　　在她的恐吓下，如果我不能用那双被沉重脚镣绑住的双腿让她射精，使她神圣的精液浇熄蜡烛，那么我今天小穴或许真的会被烧烂。
　　“快点喔～再这样下去，你的小穴真的会被烧掉，到时候你身上能用的穴少一个，其他人会对你怎么发脾气呢～”
　　“真是的，您要是真的把妈妈的小穴弄坏，那我怎么让妈妈生我的孩子。”
　　“要是你敢坏掉，我就把你丢掉，让你变成流浪人型犬。”
　　不对啊！为什么最后都是处罚我？
　　可惜我的嘴正塞满梅梅的肉棒，没办法表达抗议，但即便我抗议了，应该也没有人打算理我吧。
　　“嗯呜～噗噜……噗嗯～”
　　我努力的同时服务她们三个，最后，在高温即将烫到我两腿之间前，总算让三股白浊的精液同时射在了我身上。
　　“哈……哈啊……”
　　“真是辛苦你了。”
　　“对了，距离等等的审判还有点时间。”
　　“所以在多射几发吧。”
　　“嗯？甚么审判啊啊啊～～～”
　　当我再次醒来时，身上的精液已经干掉，黏在了我的身上。
　　而我也发现，自己正跪在了神社的鸟居前。
　　在我前方的，是一个临时搭建而成的台子，上面坐满了我的家人。
　　“……哈罗？”
　　“总之呢，这女人已经认罪了，在座所有被她欺骗感情，误以为她是个专情的家伙的人啊，认为该判她几天的罪刑呢？”
　　等等，各位在搞笑吗？
　　“十年。”
　　“关到世界末日好了。”
　　“一天，可是是去地狱一天～”
　　？？
　　我不是很懂现在在干嘛呢～
　　看着眼前的家人吵杂的讨论着，我却连抗议都做不到，这些恶劣的家伙竟然在我嘴里塞上口塞。
　　看着如此可笑的审判，我觉得自己简直被愚弄了。
　　“好吧，就这样判吧？”夜樱统合出答案后，大家似乎也没有意见。
　　“那么～你接下来要被关在监牢里七天，每天都要让这些被你欺骗的受害者在你身上大爆射一次，不、得、抗、议～”
　　就这样，我被莫名其妙地接受了这诡异的家家酒，再次的被关了回去。

第25章 总算想起自己家是开神社的我，该如何以巫女的身分面对学妹？
　　“……蛤？”
　　“我说了，下礼拜六我们社团的校外参访，我希望能来这个神社。”
　　“不不不，为啥啊！？这个神社这么无聊，没事来这里干嘛？”
　　“因为这里有你啊？”
　　这个女人是在到底想说啥啊！
　　我看着一脸正经的小枫，心底想着她绝对不安好心。
　　说起来，有件事我一直没弄清楚。虽然我知道小枫现在回到我们的母校去当历史老师了，但她到底是兼任甚么社团的指导老师？
　　（顺带一提，这女人和玉藻前现在偶尔会叫我带着爱妻便当去学校，搞得当年认识我的老师们都笑称我脚踏两条船。）
　　“所以说，你要带甚么社团来？”
　　“现代巫女研究社。”
　　“那到底是啥鬼？学校是怎么通过这个莫名其妙的社团的！”
　　“施压。”
　　……
　　好吧，最好不要多问。
　　所以我说了，我不会多问，不要带着这诡异的笑容靠过来欸。
　　我退无可退，裸背贴在浴室玄关的墙壁上，被小枫抓住我的双乳，恣意地搓弄了起来。
　　“啊啊？？？你在干嘛阿～～～”
　　“你知道为啥这个社团会成立吗？”
　　“不～我不知道嗯……也不想、知道～”
　　“谁叫有个万众瞩目，人人想啪的可爱校友毕业后没几年，就宣称成为了这突然出现的神社的巫女，许多仰慕你的学妹入学后，在我和玉藻前的怂恿下，逼迫学校成立的喔～”
　　所以我说了，我不想知道这么恐怖的内幕。
　　小枫拿起她刚刚摘下的眼镜，将冰冷的镜片贴在了我的小穴上，惹得我发出丢脸呻吟。
　　“那些可爱的学生啊～一直很期待能与传说中的巫女学姊见面呢。”
　　“她……她们可以放学自己来参拜啊！”
　　“她们才不想参拜这个平常都找不到你的神社。”
　　这些学生来神社的动机也太不单纯了！不过我平常倒是真的不在神社就是了。
　　“总之～希望你当天能好好当个巫女。”
　　小枫说的满口教育，但她却用她上班穿的丝袜绑住了我的手。
　　“如果你不能像我平常社团活动给她们看到『百合巫女』系列的小黄书里表现的那样，我只好在学生面前处罚你了。”
　　先等一下，你给学生在社团活动看小黄书？不好意思，我真的要通报了喔。
　　“对了～那个小黄书是我向校长施压后，亲自在下课时间以你为样本话的？”
　　“够了！可以了！不要再告诉我你跟玉藻前在学校的黑暗势力了。”
　　我发誓，改天一定要亲自去学校跟校长好好道歉一下。…“那个……我看起来很奇怪吗？”
　　“你现在是在质疑我的品味吗？”
　　听到我那毫无恶意的询问，帮我制作象征纯洁的白衣，以及鲜明的绯袴的红叶，露出了阴沉恐怖的笑容。
　　“以你在百合市场的行情，这套巫女服大概要你出去卖个五次才够喔。”
　　……
　　……
　　“好啦～不要嘟起嘴来看我，这样会害我想要撕破你那件新衣来干你。”
　　“啧！你正经一点，明明我在生气欸！”
　　“放心吧，你那个行情是我瞎掰的，我没有背着你去外面找女人。”
　　尽管我十分相信，毕竟整个家到处都是我用式神做出了的飞机杯……不对！我是说我的分身。
　　总之，大家根本没有理由出去乱来。
　　但也许是我陷入短暂的迟疑，又或者这家伙只是个变态。红叶一把抓住了行动不便的我，将她胯下那根抵在了我的绯袴前。
　　“笨、笨蛋！你不是说这件衣服很贵吗？不要在这时候弄脏啊。”
　　“是很贵没错，但……”
　　感觉到事态不妙的我想逃，但巫女服的设计实在难以活动，我甚至连像样的逃窜都没能做出，前襟就被红叶敞开，让那对不允许用内衣遮蔽的白兔弹了出来。
　　“第一，以我的技术一个晚上就能做出一模一样的衣服了，之前拖那么久只是要逼你来跟我做爱。”
　　蛤？你知道为了求你做快点，我不得不让多少人生气吗？妹妹大人甚至已经在晒牛皮鞭了欸！
　　“第二～为了证明你穿巫女服多好看，我必须用行动来证明。”
　　“不，我已经知道很好看了，所以……”
　　“罗嗦？”
　　一如这个家的日常生活，我又成为了妖怪裙下的泄欲工具。…很快的，与小枫约好的参观日到来了。
　　身穿从未穿过的巫女服，我感觉有些忐忑不安。
　　自从高中毕业以后，我就开始努力回应对那些变态妖怪慈经的承诺，也就是成为了一位人妻。
　　而这间神社原先也是因为我妊娠之后，不方便出去行使阴阳师的工作而建立的。
　　让各地有困难的阴阳师来这边增加灵力，同时也告诉我哪边有难以对付的妖怪，再让玉藻前她们出去处理。
　　渐渐的，神社也多了许多一般的业务。
　　“你没有必要真的去回应大家的祈福吧？”
　　“啊啊～可是……”
　　“你已经很辛苦了。”
　　知道我为什么很辛苦吗？就是你这只臭狐狸一边干我一边跟我说这种话啊！
　　“我的女儿真是的，每个考生都来祈求自己能考第一，结果你竟然犹豫到底该怎么办而发烧……算了，就由我这个当母亲的来照顾你吧。”
　　您脱光我的衣服算是照顾我吗？不要趁我疲惫时想做坏事啊母亲大人。
　　总之，这间神社现在成为了这座城市的着名景点，而我，也是这里唯一的巫女。虽然今天是我第一次好好穿衣服。
　　“对了……小幸也是小枫的学生吧。”
　　突然想起这件事的我并没有特别在意。
　　小幸是我和小枫的女儿，玉藻前曾经跟我说，小幸就是没遇见我前的小枫。是个认真，不好女色的优等生。
　　“简直就是排毒过后的座敷童子。”
　　“你现在说我是病毒嘛！”
　　自然而然，她成为了我少数不会去特别担心的女儿。
　　我不是没有被小幸要求陪睡过，但她只会在考试之前跟我要求过。
　　“如果妈妈不对着我敞开那没用的肉穴，我明天考试就摆烂。”
　　……
　　……
　　没，请各位相信我，她这样已经很好了。跟其他已经走向失控的女儿相比，小幸真的算是很乖巧的女儿了。
　　所以说，即使小幸是小枫的学生，我也相信她不会真的去加入甚么现代巫女研究社这种鬼东西。
　　“您好，我是丹轩宫中现代巫女研究社的社长高桥幸，请多多指教。”
　　“我是现代巫女研究社的指导老师，枫，请多指教。”
　　看着一老一幼的眼镜娘……我是说如同姊妹般同个模子刻出来的师生，我的头开始痛了起来。
　　但既然人都来了，我也只好装作不认识小幸的站起来，向今天前来参观的十位师生表示欢迎。
　　“喔喔喔喔喔喔～～～这就是樱姬学姊川巫女服的样子吗？”
　　“好可爱。”
　　“可以绑回去研究吗？”
　　最后那句我听到了喔。
　　“呵呵～各位不用太过拘束，我跟樱姬是老相识了，今天各位同学可以自由地参观神社。”
　　“这句话不是你说的吧。”
　　还有，甚么老相识？我根本就是你的妻子好嘛！
　　而这些学生也不愧是我母校的学妹，即使得到了自由活动的许可，仍然紧紧地跟在我身边。
　　不如说，她们跟的非常的近，我甚至能听到某些糟糕的喘息声。
　　“樱姬学姊。”
　　“是……是！！！”
　　突然被一名学妹用尖叫般的声调喊住，我也发出了一点都不成熟的惊吓声。
　　我看着她，她则是非常犹豫的左右摆头，旁边的同伴们则是不停的用眼神跟她打气。
　　怎么回事呢？你这么不安，连我都会感觉到危险欸。
　　“您……您……”
　　“是？”
　　“我可以问……问您一个问题吗？”
　　我点了点头，神社本来就会帮忙解决问题。
　　“听、听说您……”
　　“嗯？”
　　“听老师说！您之前还在学时！有被全校女师生雷普过，请问这是真的吗？”
　　（你这个该死的座敷童子到底跟学生传递甚么没营养的知识啊！）
　　（不能说谎喔～）
　　我瞪了小枫一眼。她的的没错，我不能说谎。
　　我那些可恶的家人们，为了确认我到底是嘴硬还是真的不想，联合起来跑去说服万年樱，只要我说谎了，就会落下象征着说谎的颜色的樱花，然后等待着我的就是雷普，还有万年樱的教训。
　　“严……严格来说不是全校的女师生，只有一小戳人。”
　　说出这句话的我，完全不敢看向我的学妹们。
　　她们应该对我的幻想破灭了吧。
　　“太棒了！”
　　“这样表示我们也有机会上学姊罗？”
　　“就算磨破皮也没关系，我要和学姊磨一整晚的豆腐？”
　　……
　　说真的，我头好痛。
　　尽管我知道这是小枫事前用催眠法术想要干坏事，但一想到当年的美好回忆……我是说痛苦记忆可能又要发生，我就感到特别的疲倦。
　　还是找个机会让式神来代替我好了。
　　（臭主人，我们每天代替您被众位妖怪上就算了，您现在连被一般人啪啪也要我们代班？是想再看一次式神造反？）
　　糟糕……我怎么会听到式神们对我的不满？
　　“您怎么了？”
　　“不……我没事。”我不敢正眼看着学妹如此回应。
　　但今天的活动还没结束，只见小幸拿着一本笔记本走到了我的面前，示意要我跪在众人面前。
　　由下往上看着女儿充满威严的睥睨，我虽然感到羞耻，但也觉得非常兴奋。
　　“接下来，请巫女小姐诚实作答，方便我们研究。”
　　“好滴。”
　　算了，反正只是催眠，事后这些学妹就只会以为这是一场好梦。
　　至于回家之后？那不重要，了不起就比平常那些处罚更严重一点罢了。
　　“身为曾经的学园偶像，您是否以高中生的身分脚踏N条船，与多位女性有性关系？”
　　“是。”
　　“当年的您是否是个享受轮奸，想要当人母狗的抖M变态？”
　　“是。”
　　“如今也是？”
　　“是。”
　　每当我多回答一个“是”，那些学妹的眼神就变得更加恐怖。
　　“身为巫女的您，为何平常都不在神社？”
　　“因为……我去和别人啪啪。”
　　“您是一个不知羞耻的淫乱巫女，就连现在也想被这些憧憬您的学妹轮奸是吧？”
　　“是……”
　　“拿出您的诚意，求我们上您吧，变态巫女。”
　　“……是的。”
　　我稍微犹豫片刻，犹豫着是否真的要在家人以外的人，展现出自己不堪入目的下流模样，但过去那些在龙宫，或者是学校那被陌生人轮奸时所带来的刺激感，使得我内心那堕落的黑暗浮现出来。
　　吞了口口水后，我停住呼吸，当着学妹们的面前种动敞开巫女洁白的衣襟，那对成为人妻后远比高中时期大上不少的豪乳高耸的挺立在少女们面前。
　　“继续。”
　　伴随着手机的拍照声，小幸冷冷地如此要求着。
　　我知道该怎么取悦女人。不如说我知道该怎么让那些想要调教我的女人更愉快。
　　我用双手捧住自己的双乳托高，因为兴奋而高高立起的粉色乳头泌出了甘美的乳汁，与我刻意从嘴里吐出的银丝和燥热的汗珠交融再一起，使得象征纯洁的巫女服沾染上淫靡的水痕。
　　“请各位随意的使用我，研究我的肉体，凌辱我的心灵，让我这个下贱的变态校友至少可以当个取悦学妹的母狗巫女吧？？？”
　　说完，身为老师的小枫解下了我早上帮她系上的红色领带，慢悠悠地走到我的背后，冷不防地用她那双高跟鞋踩住了我的背。
　　啪！
　　“啊哈？”
　　尽管感觉不到任何力道，但被人用领带抽打屁股所带来的耻辱感还是让我发出粗俗的呻吟。
　　“真是变态～如果当初我知道我的同学是这种母狗～我一定会把你饲养在学校的女厕，让你成为我专用的性欲便器。”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　也许是小枫的动作勾起了众位学生的施虐欲，大家纷纷也解开自己的学生领带，此起彼落的抽打在我的身上。
　　“啊哈～啊哈～～～嗯呦……不？，大力一点，这样好奇怪～好舒服嗯嗯～嗯哦哦哦哦？？？”
　　没多久，在小幸的指挥下，众人剪破了我的绯绔，让我那泛滥成灾的花穴暴露出来。
　　接着，我就如同一只巫女犬一般，慢慢的爬向放在神社里头装饰用的赛钱箱前。
　　“嗯啊啊啊啊～～～～”
　　“真是夸张，明明看起来这么紧致的嫩穴，竟然能塞进那么粗的签筒……”
　　“哈……哈……”
　　我迷茫的抬起头，无力地看了一下将签筒抵进我花穴的犯人小幸。
　　“该说真不愧是曾经是全校师生都想要让她成为自己女友的樱姬小姐吗？明明这烂穴早就被插过上千次，却依然是粉嫩的花色，依然的紧致～啪？”
　　“呀啊啊啊～～～～～～”
　　趁机从后面偷打我屁股小枫，让我身体不自觉的剧烈抖动起来，也因此，我肉穴里的签筒也跟着掉出一支签。
　　“是大吉？”
　　“真厉害啊～”
　　“呵呵～没想到这种变态小穴能摇出大吉，该不会这间神社的主神也是个变态抖M？”小枫明知故问的说着。
　　我无从抵抗这些学生的动作，任由她们继续对着乱来。
　　挂在赛前箱上的摇铃被取了下来，取而代之的是我被人字型的绑在上面，为了让我成为真正的人形摇铃，双乳上也被上挂了沉重的小铃铛。
　　唯一值得庆幸的是，我的屁股刚好可以坐在赛钱箱上，让我不至于消耗过多的体力。
　　“那么，就让我们试试看这里的『主神』有多厉害吧。”小枫带着嘲弄的语气如此对着我说。
　　接着，她从口袋里随手拿出了一个十元铜板投进赛钱箱里，虔诚地对着我的屁股拍了两下。
　　“唔嗯～～～～～～”
　　小枫的拍打跟平常相比并不用力，但跟刚才那只是轻轻拂过我肌肤的领带相比，这样的拍打所带来的巨大反差让我剧烈的摇晃起自己的身躯。
　　也因为这样，乳头上的两颗铃铛发出了清脆的声响。
　　铃铛的重量带给了我疼痛的快感；它的声音带给了我羞耻的喜悦，我终于不堪的在众人面前来到高潮。
　　“希望～我的爱人今晚能让我尽情疼爱。”
　　随着小枫的希望说完，我体内的签筒也给出了一个“凶”。
　　看着那张吉，小枫不禁皱起眉头。
　　“真是个贪心的女人～就这么想开后宫吗？”
　　“不……不是的！”
　　我想要辩解，毕竟小枫的表情时在冰冷的可怕。
　　但她并没有理会我的解释，只是当着学生面前脱下自己的裤袜塞进我的嘴里。
　　“我不想听一个变态巫女的解释，反正我老婆今晚死定了。”
　　怎么这样……
　　我还没能去猜想晚上会被怎么欺负，下一个祈福的人已经走了上来。
　　“啊哼～～～”
　　小幸一样投进一个十元硬币后，用指甲刮了两下我的屁股。
　　“希望我的母亲能成为一只知书达礼的母狗～”
　　知书达礼跟母狗完全不搭吧！
　　只可惜，嘴里塞着裤袜的我没能吐槽。只能冒着冷汗看着小幸把“大凶”两字的签转给我看。
　　“没办法了……那只好把她调教成完全不会思考的废物母狗了。”
　　太可怕了吧！
　　而在这对鬼畜眼镜母女的教学下，剩下的学生也开始对着我的这个不堪入目的人形摇铃兼签筒祈福。
　　“希望我可以吸两口樱姬学姊的母乳？”（大吉）
　　“希望我可以咬一下巫女小姐的阴蒂？”（大吉）
　　“希望我有这个荣幸拐走樱姬去爱情旅馆开房间？？？？？？？？？”（大吉）
　　等等，不要这样瞪着我，会一直出现大吉不是我的错啊！
　　随着每一次出现的大吉，我的冷汗就越来越多，而这些学生也开始肆无忌惮的对我乱来。
　　等到太阳西下，小枫解除催眠让大家回去时，我的身上早已沾满了各种气味的淫汁，而我自己也高潮了不知道多少次。
　　“那么……接下来该来让巫女小姐知道～惹火自己的家人有多恐怖了吧。”
　　“求求你们两个饶过我吧……”
　　看来，今晚的我真的会被绑在这里肏到坏掉了。

第26章 树下的母亲和我
　　永不凋零的樱树下，一名穿着华贵的美人毫不在意朝露，甚至毫无至高之神应有的礼节，盘腿靠在树干边静静的为自己斟酒。
　　我看了看她一眼，不禁叹了口气。在她的招手下，我缓缓的走了上前。
　　“你起的真早。”
　　“是您叫我早起的吧。”
　　“谁叫今天是阴天呢。”
　　说的也是，昨晚气象预报就是这样预测的。尽管母亲也为此大发了脾气。
　　我不确定是因为凡人窥视了天气而生气，还是单纯因为身为日之神的母亲讨厌阴天。
　　但昨晚她确实非常生气，甚至在气呼呼地上床前，叫我早点起床来万年樱下陪她。
　　“至少你要来陪我抒发心情。”
　　但说真的，我很想跟她说我通常是全家最早起床的人。毕竟我要是不帮大家准备特制的早餐，就会有人耍赖回房间睡觉。
　　“怎么了，坐阿。”我的母亲拍了拍草地如此说道。
　　没有办法，我留了字条了，大家应该会原谅我。
　　当我坐下来后，母亲便顺手为了倒上一杯酒。
　　“我说过我不喜欢喝酒的。”
　　“这是酒吞为你准备的喔。”
　　“……”
　　我瞪了下母亲，她却不以为意地回以我笑容。
　　没有办法，我不能让酒吞难过。看了下杯中呈现的翠绿，我吞了口口水后鼓起勇气喝下。
　　“噗啊！这……这到底是甚么酒恶……”
　　“菖蒲酒。”
　　这次我没有客气了，直接将酒杯扔下母亲的头。
　　这家伙竟然让我喝这种烈酒……恶恶，好想吐……
　　“抱歉抱歉～我忘了樱姬虽然是人妻了，但还是个只能喝酒精浓度8％以下的梅酒。”
　　“樱花酒也能好嘛！”我不服气地猛灌白开水回嘴。
　　“就是小孩子嘛～”
　　看着母亲轻松的模样，我开始后悔一大早来陪她了。
　　还有，到底是谁会在一大清早喝酒的。
　　母亲又喝了两杯后，从身旁的木箱里拿出了另外一壶酒。倒上一杯后，重新递给了我。
　　对她不抱任何信任的我看了一眼后，直接表示我不要。
　　“喝嘛～”
　　“不要。”
　　“真是个麻烦的孩子。”
　　你才麻烦。
　　母亲看我坚持不喝，便弹了下手指，随后，理应只听我话的万年樱落下一片花瓣，分毫不差的点缀了递给我的酒杯。
　　“嗯？”
　　这一次，我瞪得更加凶悍。
　　“你没办法拒绝。”
　　“废话。”
　　我接下酒杯，喝了一口。
　　“如何？”
　　“…………很好喝。”
　　“不愧是我斟的酒。”
　　“明明是酒吞和万年樱的功劳。”
　　母亲没有继续愚弄我，只是和我一起静静的在树下喝酒。
　　“早餐。”
　　“拿去。”
　　我们唯一的对话，就只有这短短的一段。而且在我拿出樱饼后就结束了。
　　时间慢慢地流逝，我感觉到自己微醺，但我不想认输，眼前的混帐喝得比我多，比我烈，但她却一点感觉都没有似的。
　　“不要勉强喔。”
　　“我才没有。”
　　“要是你喝醉了，我会当着万年樱面前睡奸你。”
　　“您才不敢。”
　　“是吗？”
　　我点了点头。
　　虽然在神话里，万年樱比日之神晚出现。但作为守护阴阳两界的神树，就算是母亲也不能乱来。
　　“我可以啪她吗？”
　　樱花落在母亲的头上。
　　不会吧……
　　“把这个喝多的小笨蛋啪到漏尿也可以？”
　　花又再度落下，而我也感到一阵晕眩。
　　怎么会这样呢？明明你是孕育我的神树，为什么连你也背叛我？这个家我唯一能信任的事物只剩下你了欸！
　　（只有我没看过你色色的模样，不公平）
　　甚么烂理由！
　　“你放下酒杯罗。”
　　“别吵。”
　　我别扭的转过头，刻意不去看母亲和树。
　　“你真可爱～难过能坐拥后宫。”
　　“我才没有坐拥。”
　　别把我说的好像女皇一样好嘛，我在啪啪这件事上面一点选择的余地都没有欸。
　　“别这样～谁叫你这么会勾引人。大家都不希望自己输给别人，都希望你能多被她上一次，多替她生一次小孩。”
　　够了喔，这是在安慰我还是恐吓我。
　　而且……
　　“竟然如此，您怎么不让我怀……怀、怀……”
　　“都几个女儿了，连叫我让你怀孕都说不出口？”
　　“闭嘴啦！为啥你们一点节操都没有。”
　　我轻踢她一脚，鼓起脸颊的瞪向她。
　　“那过来啊。”
　　“蛤？”看着对我张开手的母亲，我不禁皱起眉来。
　　“骑我。”
　　“大清早的发甚么情啦。还有，我才不要玩那种体位。”
　　要我这个抖M主动玩骑乘位根本是精神凌迟。
　　“我不会反抗喔～”
　　“……不要。”
　　也许是看我畏畏缩缩又脸红的样子，母亲窃笑的一个前扑，将我推倒在地。
　　“你真的『受』的无可救药，你知道这就是你勾引人的主因吗？”
　　“我才没有。我是因……因为……因为打不过您，所以才让您推倒我的。”
　　“你骗人。”
　　很烦欸！你叫做天照，我怎么可能打赢你啦。
　　“在万年樱旁，你是不可能输给任何人的。即使全家人一起上，也打不过你。”
　　糟糕，脸颊好烫。不要再对我露出那种欠揍的笑容了，很讨厌。
　　“但你却一次像样的反抗都没有，这不是总受是甚么？”
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………”
　　“抖M～”
　　这女人，真的一点面子都不给我欸！
　　既然如此，我也不打算继续装了。
　　“是啦，我就是个喜欢被推的变态。所以呢？上我啊！为什么不让我生你的孩子啦。”
　　看到因为我这个质问而陷入停滞的母亲，我的心中有了一股总算赢下一城的成就感。
　　但下一秒，随着母亲卷起我的上衣，我的脸颊又立刻热了起来。
　　“等一下，您不会真的想在这里做吧……”
　　母亲没有回应，只是将身子往下挪，用鼻子蹭了蹭我的肚皮。
　　“嗯哈～很痒……”
　　母亲没有理会我的抗议，将还有些温热的酒倒在我的肚子上，“嗯哼～”
　　“不要动。”
　　叫我不要动，但你这样舔谁撑得住。
　　“哈……哈啊……”
　　“很乖。”母亲一边称赞我的忍耐，一边将头往我衣服里面钻。
　　我可以感觉到温热舌尖开始挑逗起我衣服底下的一切，感觉就像是酒精渗透进身体里依样让人神智不清，尽管我有试图想要推开，但掌握了我所有敏感带的母亲轻而易举地让我的身体毫无力气。
　　“你就这么想要我跟你的孩子吗？”
　　“不要在人家的乳沟里问这种问题啊……”
　　“想吗？”
　　我不知道该怎么回答，只能继续任由母亲将酒淋得我全身。
　　“你不仅是个总受抖M，还是个想要乱伦的变态呢。”
　　“才不是……只是全家只剩下您……没有和我有孩子，所、所以我才问你的。”
　　“明明整天被我欺负，却还这么关心我吗？”
　　“才没有。”
　　母亲总算钻了出来，但我想她不是觉得玩够了，只是想看看我现在是甚么表情。
　　而我也没有让她称心如意，直接掀起衣服包住自己的头。反正身体早就被看光光，我一点都不介意。
　　也许是看我这副模样很蠢，母亲用力地叹了一口气。接着强硬地脱下我的衣服，让我在户外赤裸着上半身。
　　“变态……”
　　“但你不讨厌，因为你没有打倒我。”
　　这个人真的很烦，我开始考虑将万年樱移回去了喔。
　　（你敢？）
　　开玩笑的，拜托不要对我喷花粉啦。
　　正当我对着万年樱瑟瑟发抖时，母亲一把将我拉进了她的怀里，用温暖的双手交叉遮住我的胸部。
　　“这样就不会害羞了吧。”
　　“…………您是白痴对吧。”
　　“但你……”
　　“我知道我没有反抗，我很喜欢这样所以不要再问了。”
　　继续下去只是被调戏好玩的，所以我干脆大方的承认。
　　也许是这招奏效，母亲不甘心的嘟起嘴，但我只是对着她哼哼两声。
　　然后就被亲了。
　　被母亲偷袭了。
　　“你真的很可爱，明明做过那么多糟糕的事情，却会因为亲嘴而害羞。”
　　“下次再这样偷亲，我一定咬您。”
　　“来啊～”
　　看着母亲顽皮的揉起我的胸，然而我却生不起气来。我真的是个简单的女人。
　　就这样，一个半裸的女人被另外一名漂亮女性搂在怀里，在树下玩起没羞没臊的你亲我躲。
　　偶尔会互相喂食，互相斟酒，但就是一定会抱在一起。
　　“你其实知道吧。”总算开始微醺的母亲突然说。
　　“不知道。”
　　“害羞鬼～”
　　“不要搔人家的锁骨，很痒嗯啊～～～”
　　在我拒绝回应这个话题后，两人又继续刚才的亲亲游戏。或者说，是她单方面的强吻我，顺便用手吃遍我全身。
　　“我怎么可能不想让你为我生孩子。”
　　“那就……不要趁机摸那里！”
　　我拍掉那不安分的左手，毕竟现在被摸下去，肯定会被发现自己湿掉的事实。
　　“每次看到其他妖怪都能和你有女儿，我都很忌妒呢～”
　　“所以我说过了……啪！”
　　我又一次成功的隐瞒事实。
　　“你明明就知道不行。”
　　“我不知道啦。”
　　“啾嗯～”
　　又一次被强吻，而我也顺着这吻保持沉默。
　　“你光是做爱就很辛苦了，还想要生孩子吗？”
　　“您也知道每天被肏有多辛苦吗？”
　　我瞪了她一眼，但依然只是被回以笑容。
　　“你明明知道我指的不是那个意思，而且你可以『反抗』啊～反正我们又打不赢。”
　　算了，简直自讨苦吃。
　　“虽然你身为阴阳术之神，无论是神是妖，你都能承受，但这不代表不会累，尤其是家里妖怪占了压倒性的多数。”
　　“……妹妹大人也常常肏我，而以我和她也有女儿了。”
　　“你真的很爱装傻，辉夜她比起神，更接近妖怪吧。”
　　“……所以您真的不想吗？”
　　母亲沿着我的后脊一舔，让我发出不堪的呻吟。接着才继续说下去。
　　“我怎么可能不想，我忌妒那些臭妖怪忌妒的要死呢～”
　　“那就……嗯哈～说、说过了呀～～～为、为啥你们都喜欢啊哈，在这种沉重的事情下做这种事嗯啊～”
　　“你不也是吗？湿掉了喔。”
　　够了，好累。
　　我任由母亲抱着我把玩身体，决定尽可能少说话，避免自己被调戏。
　　“我可不想看到你累瘫。”
　　“您也知道顾虑我的感受？”
　　“当然，你可是我最爱的女儿，也是我最爱的女人。”
　　“……”
　　“高兴了？”
　　“没有。”
　　“爱说谎～还说得很烂。”
　　家里的妖怪太多吗？确实，比起跟母亲做爱，我比较习惯和妖怪来。毕竟比起接受神气，我对于妖气的接收反而比较舒服。
　　但我还是……
　　“就这么想要有我的孩子吗？”
　　“不要趁机摸我肚子。”
　　“为什么？”
　　“因为这是我的肚子。”
　　“也是我的。”
　　算了，我实在不想跟她争这种事情，索性让母亲和我一起揉着我那被酒染的色情的小腹。
　　真想让大家都公平……
　　突然间，耳内传来的热气让我呼出惊吓的呻吟。
　　“我不在乎喔，反正你最爱的是我就好。”母亲甜腻的声音伴随着温度入耳。
　　“……”
　　感觉到小腹的指压加大了不少。
　　“难道你最爱的不是我？”
　　“怎么可能。”
　　“我说过了吧，你不会说谎。”
　　看来，我今天是真的会在万年樱下被上了。
　　不过，这样也好。
　　至少能让我弥补母亲。

第27章 关于我与雪女的女儿十分讨厌我这件事
　　“呼咕～呼咕噜……”
　　看着侧躺在我手臂上的黑发幼女，我感到有些温馨的摸了摸她的头。
　　往窗外看，景色变得有些荒凉。感觉到寒意的我，摸索了一下行李，想要找出外套来穿。
　　每年夏至，我都会带着她来到这里。
　　这里是国境的最北端，即使是一年最热的季节也能保有凉爽。
　　结辩如此，还是无法满足她是“雪女”的小孩的问题，所以我们通常还会往深山跑。在高山终年积雪的别墅里，度个几天的假期。
　　尽管家里可以开冷气，但她不只一次表示说那只是伪物，甚至会对冷气机展现出攻击性。
　　总之，因为如此，我开始感觉到冷了。
　　“您如果这么怕冷，我的身体可以给您取暖喔～樱姬大人～”
　　“不……不用了。”
　　看着纱雪无视车上的乘客，直接一脚跨坐到我的身上，还顺手推开我们的女儿，让我吓得试图想要推开她。
　　“先、冷静点，我们就快到了欸。”
　　“我忍不住了～”
　　纱雪说完，伸手解开衣领下两个扣子，并让身体向前倾，将她那只比辉夜稍大的胸部露了出来。
　　“您在想很失礼的是对吧。”
　　“我没有。”
　　只可惜，每次我说谎时不知道为何家人们总能识破。纱雪的脸越靠越近，我甚至已经可以感觉到她吐出来的冷风。
　　“说谎的汗水～”
　　“噫！”
　　在她舔了我额头上的汗珠同时，我的长裙不知何时被她解开，指尖熟捻的隔着我的内裤画圈。
　　“嗯啊……不行，求求你……”
　　“可是人家真的想要了。”
　　虽然这节车厢里只有我们，但难保列车长突然进来。
　　如果到时候真的变成那样，那我真的会想要当场跳车。
　　“趁女儿睡着～我们来做些色色的事吧。”
　　纱雪笑得很开心，但此时此刻的我根本笑不出来。
　　她温热的舌尖慢慢地划过我的脸颊，脖颈，接着用牙齿咬开我的领巾，毫无防备的锁骨成为了她的猎物。
　　“哈……哈啊～不、真的不行～我拜托你放过我吧～”
　　“谁叫您要耍笨，我们有一百种方式能更快得过来，而您却选择搭火车？”
　　“那是……冬华说想要搭火车看看的啊～”
　　“别拿女儿当挡箭牌，您这样没资格当母亲喔～”
　　我才没拿我的宝贝女儿当挡箭牌……好吧，冬华拜托你快点起床，你的妈妈要被人在火车上强暴了！
　　我用希望的目光看向一旁的女儿，只可惜嗨了一整个上午的长发少女，此时根本已经睡死在窗户上。
　　“您没救了～”
　　纱雪说完，两手从我的衣服底下窜入，轻松地解开我的文胸。
　　接着，她隔着单薄的衣物，顽皮地舔着我敏感的乳尖。
　　这里已经是即使是夏至也只也20度左右的北国，温热的口水隔衣挑逗我的乳头后下一秒，冰冷的空气刺激的让我难以招架，甚至开始祈求纱雪能干脆含住我的乳尖，被免受到大自然的攻击。
　　“啊嗯……”
　　“不管听几次，都觉得您的呻吟诱人到想要我现在立刻上了您。”
　　“不过呢～毕竟我也是有小孩的人了，不可能像以前那样，把您当成母亲想肏就肏，人家长大了呢～”
　　虽然我真的真的很想吐槽她不要把母亲当成自己的性奴隶来看待，但我就是个没胆子的杂鱼，一听到自己有机会不会在车上被搞，就连一句话都不敢说。
　　“呼～～～～～～”
　　“嗯呀～～～～～～啊啊啊啊……哈啊……哈啊～”
　　冷不防的，纱雪突然拉开我的衣领，直接往我毫无防备的身体吹上一口冷风。
　　这实在太过犯规了……家里的每个人都掌握住我的弱点，只要她们愿意，随随便便都能把我彻底的征服。
　　就像纱雪现在这样，她准确地抓准了我乳尖最敏感的一刻，吹拂而出的气息化成无数细微的冰晶，一下子就冻坏了我的理智，变成只能任由她宰割的废物女人。
　　“嗯哼哼……亲爱的，你的表情很糟糕喔。”
　　“啊哈……还、还不是你……咕！”
　　我吞了口口水，同时试图闭紧嘴唇，但无奈的是，在纱雪指尖的玩弄下，我还是被她给突破。
　　纱雪的手指很冰，冰的我本能地想要吐出那不舒服的感觉。
　　“给我好好吞！”
　　“呜嗯！！！”
　　冷不防地，暴怒的雪女制造出无数的冰针，直接刺在了我那已经失去任何衣物抵御的小豆豆上。
　　过于刺激的快感让我的双腿止不住颤抖，丢脸的气味随之溢出。
　　“您竟敢吐出我的手指啊～我原本还想只是稍微欺负您一下的，但既然您这么不乖～我就有义务好好的让您回想起，您那张只是用来含住我们肉棒的口穴真正的功能。”
　　纱雪说完，一次将三根手指塞进了我的嘴里。
　　比起又热又粗的扶她肉棒，纱雪的手指每一根都是如此的细长，远比正常人还低的温度带给我强烈的不适，但不满的纱雪部在乎我的感受，她的指甲刮了刮我的舌头，在我的脸颊内侧画圈，最后在粗暴的往我的咽喉探入。
　　“咕呜……呜嗯……”
　　“呵呵呵～就是这样喔～我想您是当太久的母亲才忘了吧，您看我们的眼神就该充满崇拜，毕竟您曾经只是我的性奴隶母亲而已嘛～”
　　“咕噫～～～～～～！”
　　我的小穴被入侵了！被一颗又冰又大的玩具给塞了进来了！
　　“还没到吧，您的子宫还在更里面一点吧。”
　　纱雪的笑容冰冷的让我发寒，这时，她突然将凌虐我咽喉的手指抽离。
　　“嗯噫……”
　　“怎么？叫啊～让我们宝贝女儿知道您是多么放荡的女人，竟然会在火车上高潮～”
　　我不能说话，这时候只要一张嘴绝对会发出足以让乘务员过来的呻吟。
　　我只能奋力地摇摇头，希望纱雪停止她的行为。
　　但她根本没有打算停止的意思，相反的，还残留着我的口水的手指在我的脖子上下滑动，痒的我几乎快要发疯。
　　“腰肢降下来了？您果然是个被虐反而会兴奋的变态母猪呢～”
　　我没有办法回嘴，即使塞进我腔内的只是个小冰珠，但我的身体还是会本能地去迎合。
　　“咕呜～～～～～～”
　　“第二颗，第三颗……快一点喔，您的子宫得赶快融化我的小冰球，不然的话您的小穴可是会被冻坏的呦。”
　　“嗯闷……”
　　感觉的到自己那弱小的小穴正努力地夹紧冰珠，想要阻止他们在我体内四处撞击肉壁。
　　但我也知道，自己在家人面前就是个废物，连小穴都废到令人想哭，连融化一颗小小的冰珠都做不到。
　　“嗯呼！嗯嗯……嗯噫、呜～”
　　“不能喔～您现在这样简直色情到不行，简直就跟个会勾人的妓女没有两样，啊啊～人家现在也好饥渴啊～”
　　纱雪终于不在呼出冰气，炙热的眼神舔舐着我衣服底下的风光。少女骑在我的身上，手段粗鲁的揉着我的双乳，将我们的体温加热到最高。
　　“不行啊～人家跟您这种到处都能发情的母狗不同～我不想在火车上高潮啊……没办法了，只能呼叫一下列车小姐，让她帮我送冰饮来了。”
　　甚么？
　　认真的？
　　你也会被看到喔。
　　“叮拎～”
　　“噫！”
　　“开玩笑的～”
　　看着依然玩弄着我的乳头，脸上满是贼笑的纱雪，我不禁鼓起脸颊瞪向她。
　　“差点吓死我欸，笨蛋。”
　　“您明明玩过不少次露出了，怎么每一次都反应的像是个处女啊。”
　　“嗯嘶……”
　　纱雪一边调侃我，一边用她的手指毫无困难的探入我的小穴玩弄起里头的冰球。
　　“啊啊……嘶嗯～不～停下来啊哈……我说了呀啊～停下嘶……”
　　无法大声呻吟的我只能愤恨地看着纱雪，咬着下唇努力的要求她停止。
　　但眼前的雪女似乎以我的反应为乐，变本加厉的用指甲抠弄起我原先差点冻僵的肉壁。
　　“如何？明明就很有感觉，还想继续装处女吗？”
　　“我、我才没有嗯嘶……”
　　谁说不想在公众场所呻吟就是处女的表现！我这才叫做正常人，你们这些妖怪整天都想在外面肏我才是异类好嘛！
　　“说啊～很有感觉吧，说出来的话我就拿出冰球喔。”
　　“你……说真的？”
　　看着纱雪凑到我眼前的笑脸，我抱持着怀疑的态度。毕竟过去我被骗过不少次。
　　“真的，相信我啦～我哪次骗过您了，我可是有孩子的妖怪唷。”
　　说的没错，纱雪已经不在是以前那个整天喊我妈妈，然后用扶她肉棒逼我乳交的色女孩了。
　　我跟她有了孩子，她也把“妈妈”这个称谓让给了我们的女儿，转而称我为樱姬大人。
　　我想起来了，第一次被这样喊时，我还吓的把信众送给我的百年花瓶给打碎。
　　没错，她已经长大了，不会骗我了……
　　“没、没错，我就是个欲求不满的欲女，就连小穴都是废物等级的，只要被摸个两下就会流出发情的淫汁～”
　　“好吧～那我就来满足您的，可爱的骚货。”
　　“你！你骗我哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～”
　　纱雪脸上毫无愧疚之意，相反的，她的攻势越来越加猛烈，手指在我的体内肆意地搅动。
　　“嗯呜……拜托～不要……”
　　“做不到呢，这可不能怪我喔～是您的表情实在太过放荡了。”
　　我没有余力去回嘴是谁害的，只能开始紧紧咬住自己的外套避免呻吟。
　　印为欺负我小穴的那些手指，绝对没有那么长，长到快要可以在我的子宫口前敲门。
　　我根本不用去猜，纱雪绝对用冰延长了自己手指的进攻距离。
　　“呜噗……”
　　“怎么？叫出来比较舒服喔～”
　　怎么可能……
　　我勉强转过头看向冬华，确定了她还在睡觉后，开始死命地夹住双腿，想要阻止纱雪的行为。
　　“不行呢～这双大腿有些顽皮喔。”
　　啪！
　　“咕喔～～～～～～”
　　身体就已经敏感到只要稍微地轻拂就能达到高潮，偏偏这个臭雪女给我用力的一掌打在大腿内侧。
　　想当然，我根本无力控制自己兴奋的情绪，在火车上来到了高潮。
　　“呼咕……咕……”
　　“哎呀呀～果然在哪都能高潮呢……嗯？”
　　“！？”
　　顺着纱雪的眼神，发现了车厢连结门窗上出现了人影。
　　这下子，我连沉浸在高潮余韵的心情都没有，连忙快速地整理起自己的衣服。
　　“来不及了喔。”
　　纱雪似乎也知道玩脱了，急忙地拿起我的外套盖住腰间以下，接着乖乖坐回到位置上。
　　而我，也在大门敞开前将上衣整理好。
　　“您好，请问需要甚么服务吗？”
　　“不……谢谢。”
　　“但您的脸色似乎……”
　　可以看的出来，列车小姐的表情有些古怪，但这也是没办法的，我的脸还烫烫的，表情一定糟糕到不行。
　　“嘛～毕竟她第一次来到这么冷的地方，所以脸颊比较红。”
　　“是吗？请您多加注意保暖喔……例如穿上外套。”
　　“好！我会的。”
　　随着列车小姐看向我底下根本没穿的下面，我的语调也跟着上升不少。
　　幸好，列车小姐没有多说甚么，就继续往后走。
　　我们坐在这节车厢的靠前，我为此松了一口气。
　　“怎么？您该不会以为没事了吧？”
　　不是从纱雪的方向传来，是从我的另一侧，靠窗的那一侧，那清冷的声音。
　　我转过头去，女儿冬华正用着冰冷鄙视的眼神看着我。
　　“欸……你刚刚不是在睡觉？”
　　“您真幽默，在我旁边发情，竟然还以为我睡得着？”
　　“那个～是她！是纱雪搞我的！”
　　为了甩锅……我是说找出犯人，我用手指比了比纱雪。
　　“呼噜～呼噜……”
　　“你不要装睡！”
　　“请您安静点，废物母亲。”
　　“是！”
　　用女儿用着冰冷的眼神瞪着，我的身子毫无骨气的缩了起来。
　　她拨了下秀丽的黑色长发，一手靠在窗上，一手慢慢的探入了我外套底下。
　　“等等！列车小姐还在……”
　　“这关我甚么事？我兴致来了，您敢说不吗？”
　　“不……小的不敢。”
　　我真是没胆，但这不能怪我，冬华的冰属性实在太过恐怖。
　　“哼！”
　　“嗯～”
　　与纱雪粗暴但带着温柔的热情手指攻势不同，冬华毫不留情地捏住了我的小豆豆，原本因为列车小姐乱入而消火的情欲顿时被重新点燃。
　　“请……请不要这样～”
　　“真是恶心，就算我在附近有人的情况下这样捏您，您还是会兴奋吗？”
　　“哈啊……”
　　与其他女儿不同，虽然大家都会鄙视我的淫乱，但她们的眼神中依然带着疯狂的兴奋。可是冬华，她的眼神依然如冰一样。
　　就像是在看真正的废物杂鱼。
　　“请问您有需要帮忙吗？”
　　“不咿～～～”
　　“您确定吗？”
　　列车小姐狐疑的看着我，她的眼神从原先的困惑转而带有些许的情欲。
　　我想她之所以没有害羞地逃离我们，是因为她实在无法相信一名外表大约十岁的小女孩，手伸进外套里是在玩弄我这个成年人的小穴。
　　“放心吧，我的『母亲』很正常。”
　　“哈啊……”
　　我，轻微的高潮了。
　　身体无法控制地颤抖，加上潮红的脸颊，无论是谁都能猜到我外套底下在干嘛。
　　“您说的是吧，母亲。”
　　冬华无视我的窘境，用空闲的右手抬起我的下巴，逼着我与列车小姐四目相对。
　　“您……咕呜～请不要造成其他乘客的困扰。”
　　说完，这名害羞的列车小姐逃开了。
　　而我也低下了头，因为兴奋和过度的害羞而不敢直视冬华。
　　“哼～就跟大家说的一样，您是个即使在陌生人面前也能高潮的变态。”
　　“咕呜……”
　　“啧，我知道您没有任何节操，但请不要吵醒我好吗？啊啊～好讨厌啊～为啥我被吵醒还要帮废物母亲处理性欲啊！”
　　“真、真是对不起咿～～～”
　　冬华又弹了两下我的小豆豆后，一脸嫌恶的抽出手。
　　“舔干净，恶心的淫水。”
　　“是……”
　　尽管有一名乘客因为要去前面的厕所而路过，但我也不敢不从冬华的命令，当着这名诧异的乘客舔了我女儿的手指。
　　我无法忘记，那名有些年纪的女士惊讶且带着兴奋的神情，是如何看着我下贱的行为。
　　“好了，滚。”
　　冬华戳了两下我的咽喉后，抽出我舔舐干净的手指，并将我的口水抹在我的头发上，接着继续靠在窗边睡觉。
　　“……”
　　“……”
　　我与纱雪四目相对，不知道接下来该干嘛。
　　良久，我才开口问。
　　“冬华为什么那么讨厌我？”
　　“蛤？这个世界上没有雌性生物会讨厌您好吗，雌性妖怪和神灵也是。”
　　“你会不会太夸张了？”
　　“哪会，不管本质有多M的人，在您面前都会展现出S的特征，您是这世界上最完美的抖M，你的一举一动都会吸引人来干您。”
　　说真的，我不确定这对我来说是赞美还是威胁。
　　但刚刚冬华的态度简直恶劣到了极点。
　　“唉……这也是没办法的，毕竟在家里大家对您都是直接来，没有人顾虑您到底想不想要，所以您才不知道冬华在干嘛吧。”
　　“你们也知道都没顾虑我喔！”
　　我翻了个白眼，不满地瞪着纱雪。
　　“反正您一点节操都没有，甚至连上厕所时被人拉出来逼着在走廊学狗尿尿都敢做，您要我们顾虑你甚么。”
　　我无言以对，决定撇过头不去看她。
　　但我逃避现实的时间并不久，没多久，那名列车小姐又走了回来。
　　“请问小姐，您的车票还在吗？”
　　“嗯？是的，请看。”
　　我困惑的将车票交给对方。
　　“……是的，没办法从车票上找麻烦呢。”
　　“蛤？”
　　我听错了吗？
　　“请问您需要上厕所吗？”
　　“不，我目前不需要。”
　　我还是不懂，这位美丽的列车小姐在说啥。
　　“我觉得您需要。”
　　“不是，为啥？”
　　“因为刚刚有一名妇人说您真的需要。”
　　“咦？欸欸～～～等、等一下！”
　　列车小姐不知道在着急些甚么，硬是把我从位置上拉起来。
　　我没办法，只能用空出来的另一只手紧抓住外套，不让湿的一蹋糊涂的下体曝光。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～～没想到长途列车这种屎缺也能有这种好事～”
　　“等等！甚么事！？”
　　感觉到事态不妙，但我还没能挣脱她的手，就被带往了女性厕所里。
　　在厕所，我看到了好几名女性乘客。
　　大家的表情都让我感到熟悉。
　　那是家里那群变态想肏我时的表情。
　　“那个～大家有话好说？”
　　“您刚刚在车厢里玩得那么开心，还想说啥呢？”
　　列车小姐夺走了我的外套，接着缓缓地脱下自己的内裤。
　　“请……如果我帮各位爽完，可以放我走吗？”
　　“那就要看您的态度罗～毕竟您到站的地点是荒郊野外。”…“你最爱的母亲要被路人轮奸罗～”
　　“关我甚么事？而且我才不爱她。”
　　“嗯哼？那你怎么一直偷瞄？”
　　“我才没有！”
　　我苦笑地看着冬华，明明我们家没有任何类似的环境，为何唯独冬华出现了这种性格。
　　“倒是你，你的老婆被轮奸了，难道不担心吗？”
　　“这个嘛……她常常被抓去轮，我们也乐见其成，因为有理由可以处罚她～”
　　“真是一群变态……”
　　“可是你的手很不安分喔。”
　　听我这么说，冬华连忙将手移开她的裙子。
　　只可惜，她的裙摆中间已经有点湿了。
　　“承认吧～你也想尽情的樱姬啪个爽。”
　　“没有。”
　　“你就是打死不承认这点，所以才会常常欲火焚身，连个夏天都撑不住，只能跑来这里喔。”
　　虽然我们都是雪女，但不代表我们不能在夏天生活，只要好好的使用妖力在身体周遭制造寒气就好。
　　更何况冬华还有着樱姬的血统，妖力要多少有多少。
　　“总之，我对被轮奸都能感到兴奋的母亲没有兴趣。”
　　“是嘛～真可惜，我原本想说去别墅后，第一天完全把樱姬让给你的说。”
　　听到我这么说，冬华的身体抖了一下。
　　“既然如此，你可以去外面堆雪人，我自己跟樱姬恩爱就好。”
　　“……”
　　我窃笑的看着女儿，甚至可以感觉到自己的嘴角的扬起。
　　“我突然想到。”
　　“嗯？”
　　“这样下去母亲和你都会变成欲求不满的母狗，这样既太不检点了。”
　　“所以？”
　　这女儿废话真多。
　　“我就用一天的时间好好的教育母亲甚么是品德好了。”
　　“那你可以教育我啊。”
　　“我对你没兴趣。”
　　“呜！”
　　这不是傲娇，这小鬼是真的对我没性欲……我是说兴趣。
　　太过分了。
　　“总之，我会好好教育母亲的。”…写着写着，发现结局篇后，故事好像还能继续掰下去？
　　毕竟多了人妻属性后，某人根本越玩越大了。
　　总之呢，这篇没意外的话应该有后篇。第一个女儿单独调教樱姬的故事？

第28章 被长出扶她肉棒的樱姬大人肏成笨蛋的小母狗
　　这里是别墅，位于北国高山上的木屋。
　　此地终年积雪。即使是在盛夏，依然会有冷冽的强风吹拂过我的脸颊，也因此，我必须穿着厚重的毛衣。
　　然而与我不同，身为雪女的纱雪和我们的女儿似乎非常喜欢这种气温，她们俩一左一右开心地牵着我的手上下摇摆……好吧，冬华并没有，她的指甲戳着我的手心，好痛！
　　我被纱雪牵引着，快步走到木屋门口。她敲了敲了木门，不久，木门应声打开。
　　“欢迎您，纱雪大人，冬华小姐……还有废物主人。”
　　哎呀呀，久违的重逢没两秒，就立刻被骂了。
　　但我不好意思说甚么，我们一年只来一次，也难怪式神们会生气。
　　只不过呢～我的这两位式神，今天怎么是长这样子？
　　出现在我们面前的，是无论怎么看都跟我一模一样的女仆，而且还是令我不堪回首的法式女仆装。
　　“母亲大人，您真的自恋到让我觉得恶心。”
　　“不是的！这不是我弄得，冬华你要相信我啊～”
　　好糟糕啊，女儿对我的眼神从冷漠变成看垃圾了。同时被两位式神跟女儿刺人的眼神扎在身上，感觉真的好痛啊。
　　“呜呜～冬华小姐，您的母亲去年离开时把我们俩带去厕所里，一边毫无羞耻心的要我们上她，要我们好好感受她的小穴，她的屁股还有胸部。”
　　“之后又逼我们复制成她的模样，接着再穿上她以前用来挑逗后宫的情趣女仆装，说甚么以后要偷偷找机会来这里跟我们幽会。”
　　“结果我们这一等就等到了今天。”
　　“真是个无情无义的变态主人啊～～～”
　　…………
　　蛤？
　　哈罗，请不要当着我本人的面前公然鬼扯说谎吗！
　　去年明明就是你们两个以灵力不够为理由，加上要求额外的工作补贴，强逼我穿着女仆装给你们按在马桶上轮的好嘛！
　　不行，我必须让我可爱的女儿了解到真相。
　　我转过身去，准备将手放在冬华肩上。
　　“请不要碰我，恶心。”
　　“！！！！！！”
　　我的手冷冷地被拍掉，冬华连看我一眼都不愿意，一个人独自走进门。
　　至于从刚刚就一旁窃笑的纱雪，终于忍不住的大笑出来。
　　“哈哈哈哈哈～哈哈哈啊……哈啊～不、不行！我快笑死了……”
　　“你为啥不帮我说话啊！你知道真相吧，去年你也在厕所欸，你也是凶手欸！”
　　“哼哼～毕竟很有趣啊，看着无论是谁都能勾引的你吃逼的模样就是好玩。”
　　“谁勾引谁了！明明就是你们自己贴上来的……糟糕。”
　　尽管看到纱雪脸色变的阴暗时就立刻住嘴，但还是没有办法阻止她的不满。
　　娇小的雪女连让我逃跑的机会都没有，便用地上的积雪冰柱我的双腿。
　　笑的令人发寒的她靠到我的身边，冰的刺骨的手指按在了我的内裤外面，只要她愿意，随时都能把我的小缝给冰封起来。
　　“我们自己贴上来？蛮有种的喔～你该不会不知道自己到底有多诱人吧。家里的每个人都想把你独占，都只希望你看着自己，只愿意为自己脱光衣服……明明你可以只选一个，却贪心的全部都要～还敢说是我们的错？”
　　“对、对不起啦，是我的不好。”
　　糗了糗了，好恐怖，为啥雪女们都那么恐怖啦。
　　“是你害我们平均一个月只能用你身体三次的，明明是你的错，是你随便甚么人都给上的错。”
　　“是！是我不好，是我的错。”
　　总之现在先认错。我被这群死变态纠缠已经好几年了，这种事情我习惯了。
　　“好没诚意的道歉～不如你说说看你错在哪好了？”
　　……又来了，每次谈到这个问题，无论是小枫玉藻还是母亲都一样，总是要逼我承认自己很色，自己很骚，自己天生淫荡，自己是个喜欢被欺负轮奸的抖M母狗。
　　但身体被人牢牢控制，我别无选择，只能说出自己不想承认的蠢话。
　　“我……错在毫无廉耻的到处勾引女人。”
　　“啧，欠调教。”
　　“为啥啦！”
　　不知道为什么，纱雪似乎对我的回答非常不满意，她摇一摇手指一大团的雪从我脚下飘起，接着同时从我大衣的袖口和领口缝隙中钻入。
　　“嗯呀啊啊啊～～～”
　　太冰了，太冰了啊！
　　这是甚么变态折磨，雪球在我的腋下挤压，冰冷的刺痛感挑逗着我开发完全的敏感神经。
　　领口滑进来的细雪也是，沿着我背脊的冰河迫使我弓起身子，但随之而来的是落到胸口上的雪花对我发动夹击。
　　“啊啊～……啊嗯～纱雪呀啊？～～～”
　　无法承受这样的凌虐，我只能屈辱的向前用手搭住纱雪的肩膀，苦苦要求她放过我。
　　“哼，这些雪我可没施加多余的妖力。”
　　“咦？”
　　看着纱雪温柔的摸着我的脸，我一时以为她要放过我，但随后，流窜在身体之上的雪花开始被我的体温融化，化成无数到冰凉的小河。
　　“嗯喔～”
　　水跟雪不同，雪只要我不动，它们就只会蹂躏固定的地方，淡水根本没办法控制，我只能一边呻吟一边感受着水流挑逗我的乳头，流进我的屁股沟，浸湿我的全身上下。
　　“啊哈……哈嗯……”
　　不得不为此感到悲哀，我的身体竟然被这群妖孽开发到如此不堪的地步，仅仅只是被这样欺负，就稍微的高潮了。
　　“淫荡。”
　　是谁害的啊！
　　“你总是学不会呢，明明知道自己心底的话都藏不住，还敢在心底偷骂我？”
　　“那个……没有喔，我最爱你了。”
　　现在我身体的每一处都是水，只要纱雪高兴，他随时都能在我身上制造出无数的冰瓦，等到那时候，我就真的会被蹂躏到毫无反抗能力，只能被她搞得死去活来，像只发情的母狗一样淫叫。
　　然后屋里的冬华绝对会出来看，当她看到母亲竟然在大白天的屋外高潮，看我的眼神绝对会从笨狗降级为臭虫。
　　打死了也绝对不能让这种事情发生。
　　“……你真的找死，明明现在是我在调教你，你却赶想其他女人？”
　　“咦？诶？！等、等一下！我想的是冬华，是我们的女儿。”
　　“都一样，都是会跟我分享你肉体的女人。”
　　你、你们这群妖怪绝对都有病！到底为啥要跟女儿争风吃醋啦！
　　看着眼神变得更加阴暗的纱雪，我意识到这次真的没辙，自己终于要在野外被肏了。（虽然不是第一次）
　　但我万万没想到，纱雪并没有掏出她的大棒棒，而是将我向后一推。
　　纱雪的力道不到，所以我也只是一个踉跄，并不可能跌倒。只是，我仍然被两对细腻的手给稳稳接住。
　　只是对我来说，这两双手传递过来的可不是温柔。
　　这种荒郊野外，不可能有任何的邻居，冬华更不用说，也就是说，会这样接住我的，是我的两位式神。穿着女仆装的我x2。
　　“哎呀～主人小心点。”
　　“真是的，您要是跌倒了，我们可是会兽性大发的呦。”
　　“……我等等会召唤两个新式神来跟你们换班，所以可以先放开我好吗？我们之间有话好说。”
　　“您傻了？”
　　在纱雪的点头同意下，我这位真正的主人被两位女仆带走了。
　　明明我才是她们的主人。…仓库，一般来说是用来堆放杂物的地方。但这里是樱姬她们久久来一次的荒郊野外，所以也没有太多杂物可以放。
　　但她还是在这里建了一个仓库，甚至还用符纸封印住门把，只有自己和她的式神能打开。
　　而今天，樱姬在自己式神的绑架之下，走进了这个闲人勿近的仓库里。
　　“欢迎来到主人的狗窝～”
　　“呜呜～”
　　樱姬摇了摇头，似乎非常抗拒走进这里。
　　但两个跟自己一模一样的女人同时从两侧捏住自己屁股，她也不得不从，只能乖乖的面对现实。
　　这里，摆满了所有儿童不宜的物品。
　　跳蛋、按摩棒、鞭子、三角木马、女仆装、护士服……只要能用来调教樱姬的东西，都摆在了这里面。
　　之所以要放在这里，而不是正大光明的放进屋的原因，是因为樱姬那毫无意义的羞耻心。
　　她可不想要让对自己十分冷淡的冬华来别墅度假时看到这些鬼东西，而导致她把自己赶出家门。
　　尽管家里早就到处都放着这种东西了。
　　家里的那些妖怪可不管樱姬的感受，某个死变态狐狸还把自己被抽打在皮肤上的声音和自己的呻吟一起录起来，再用扩音器当成家里的大型闹钟。
　　“好了～亲爱的主人～”
　　“暖气调好了，40度不会太热对吧。”
　　“你们想杀掉我喔嘛！还有，这里啥时装暖气的？”
　　樱姬还没吐槽个爽，大衣底下还残留的雪和冰便开始融化，画作无数的小水滴黏在樱姬的身上。
　　“……”
　　“好色喔～主人敏感到有汗流过就会爽喔。”
　　“这样怎么能正常的生活呢？干脆成为我们的性奴隶好了～”
　　“你、你们有用药对吧……”
　　虽然樱姬是真的被开发的很彻底，但也不可能被水滴给弄到高潮，屋内这股令人晕眩的香气就是最大的证据。
　　“呵呵呵～放心吧主人，药用不多，大概是一整年的山间药草所熬煮而成的。”
　　“你们是真的想干掉我欸！”
　　还没等樱姬为了自保准备解除式神，她的大衣立刻被其中一名式神脱下，另外一名式神则是将精确的将一大坨草绿色膏状物抹在樱姬肚子上。
　　“哈啊～～～～～～啊咿？～～～！！！！！！”
　　樱姬的双腿猛然夹紧，放荡的娇喘在屋内回响。
　　成熟的人妻肉体淫荡的抖动起来，而不失少女特有香气也顺着汗水飘散出来。
　　有过身孕才会出现的浓郁奶香从前端溢出，但脸孔上却是少女才会出现的娇羞与矜持。
　　两种不同的反差在樱姬身上一点都不会让人觉得违和，即使是性欲远不如妖怪的式神也不禁吞咽起口水。
　　想要跟主人亲吻，想要调教主人的肉体，想要让主人做爱磨豆腐。
　　跟屋内那些用凡间药物所造出来的香气相比，樱姬身上的气味更让她们着迷。
　　她们按耐着自己的性冲动，慢慢地等到樱姬小腹上的药膏彻底挥发，等到樱姬的瞳孔里冒出爱心。
　　“主人～想要我们怎么做？”
　　“…………干我。”
　　“嗯？”
　　“拜托你们……不要再把我当成主人了，把我当成……性奴隶来肏就好？。”
　　樱姬放弃了，她太习惯被性欲支配自己的身体和思考。
　　她依然是那个常常放不开的少女，但同样的也已经是个懂得放纵自己的人妻，接受自己是个喜欢被粗暴对待，是个喜欢在性爱中当任一个被支配者的脚色。
　　两名式神并没有客气，她们等很久了，等这一次的做爱等了一年了，她们早就准备好把自己的怒气和性欲都发泄在自己的主人身上。
　　“现在开始……我们不会把你称作是主人，你也暂时不是樱姬，你只是我们的母狗。而我……就叫做樱姬A好了。”
　　“那我就是B罗，要是记错的话会被处罚喔小母狗。”
　　“是……母狗知道了。”
　　这样的体验真的很特别，两个跟自己长的一样的人取代了自己，而身为本尊的自己只能自称母狗。
　　（如果……让式神正式取代自己，代替我去接见其他阴阳师，代替自己处理神社的工作，而我……就被囚禁在监牢或厕所里，每天被大家轮奸的话？……）
　　樱姬，不对，母狗摇了摇头，她把自己刚才脑海中的恐怖未来甩掉，但又有一丝遗憾。
　　“那我，我是谁呢？”
　　看着母狗又一次在调教中恍神，其中一名樱姬故意提问。
　　“欸……？您、您是……樱姬A？”
　　“猜错了～小笨狗。”
　　脱下女仆装的樱姬B抬起了自己的脚，用还穿着的女仆鞋鞋跟踩在了母狗的小穴上。
　　“嗯喔喔喔喔喔喔喔唷唷唷嗯咿？？？～～～～～～～～～咕吼～对、对不起咿咿咿咿～～～是……是母狗的错唷喔唷？？？～～～”
　　另一名樱姬蹲了下来，手里拿着两张写上雷之咒文的符纸晃啊晃的。
　　“你的道歉廉价到一点意义都没有。说说看，我是谁？”
　　“您……您咿～您是樱姬B大人？”
　　“你是故意猜错好被处罚的吧～淫荡的母狗。”
　　“咿呜？～～～不、我不是唷喔喔～～～呀啊啊啊？？？～～～啊嗯？？？？？？～”
　　符纸贴到乳头上的一瞬间，强烈的电流立刻窜入乳尖，母狗激烈的大口喘气呻吟，疯狂抖动的双乳晃到让人头晕。
　　“哎呀～这样就高潮了？被自己召唤出来的式神踩到高潮？你会不会太丢脸了？”
　　“呵呵呵～好蠢的表情，来～拍一张，等等要拿去给冬华小姐看喔。不过我们本来就有录影就是了。”
　　式神们邪恶的笑了出来，这是她们和妖怪们的肮脏交易。
　　她们拍下母狗和自己做爱的画面，好让妖怪她们有理由在母狗回家后处罚她们，而妖怪们呢？
　　则是回拍下母狗在家里的淫乱日常，好让远在别墅的式神们有可以自慰的素材。
　　“还没喔～母狗可是有整整一天的时间要陪我们呢。”
　　两名樱姬通力合作，将母狗的两边乳头和阴蒂夹上银链，链子比起相连在一起，无论是哪边受到刺激，其他部位都会跟着被处罚。
　　接着，她们将自己刚刚脱下，特地穿了一个星期没洗的女仆装穿在母狗身上，只是母狗没资格穿内衣罢了。
　　而吊带袜有两双，所以多余的那双则是直接塞进了母狗的嘴里。
　　“主人们的气味好闻吗？”
　　“呜嗯～呜呜？～～～”
　　“听不懂呢，该处罚一下了，竟然说主人听不懂的狗语？～”
　　完全是故意找麻烦，她们俩一起将母狗抬到三角木马上，完全不固母狗哭丧的摇头，直接让下体啥都没穿的她坐了上去。
　　“呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？～～～～～～”
　　“看起来很喜欢呢。”
　　“被处罚还能高潮的变态，全世界大概只有你一个吧。”
　　两人笑了笑，解放出体内的灵力，没多久，两根大的难以置信，母狗服务多次的扶她肉棒长了出来。
　　这是母狗第一次，在“樱姬”这个人身上看到肉棒。
　　两名樱姬将肉棒抵在母狗的手上。不需要她们提醒，母狗便自然而然地开始帮她们的肉棒手交。
　　然而虽然她经验丰富，但在木马上帮人手交却是第一次，每当两位樱姬顽皮的向前一戳，母狗便会被那有着过分存在感的肉棒吓到，身体一紧张便会开始乱动，随之而来的是木马攻击小穴的快感，再来则是三点上的链子一起摆动，多处同时传递到大脑的快感让母狗只能咬着袜子发出意义不明的声调，大量的淫汁顺着大腿沾湿樱姬主人的袜子。
　　但两名樱姬可不打算玩这种小家子气的游戏，她们的手闲得发慌。
　　于是，一名樱姬取来一大箱的按摩棒，另外一名樱姬则是拿了一大桶的润滑液。
　　还有一人一条鞭子。
　　她们凭借着灵力操控，将润滑液随意地洒到了母狗身上。
　　大量的润滑液洒在了女仆装上，让母狗看起来更加狼狈，而顺着领口和袖口流进衣服内的则是让母狗原本就十分敏感的身体被得更加敏感，别说三点上的链子或木马，只是被衣服擦过就能感觉到酥痒的刺激。
　　接着，十来只的按摩棒同时启动，快速运转的嗡嗡声让母狗不寒而栗，没能等到她来的及摇头，按摩棒便一齐向前顶在了母狗身上。
　　“呜嗯呜？～～～～～～嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜噜？？？～～～～～～”
　　无论经过多少次轮奸，都不可能承受的了这样的玩法，屁股、腋下、后颈、脚底同时被按摩棒攻击，母狗的大脑完全被快感所填满，双眼中的爱心甚至还放出光。
　　而樱姬们则是在此时，举起了她们唯一想亲手操作的玩意儿，那抹上辣椒粉的皮鞭。
　　她们是来泄欲的，也是来生气的，所以不可能只让母狗爽。
　　鞭子划破空气，狠狠地抽打在母狗的后背上，屁股上，以及乳头上。
　　“呜嗯？……呜咕？…………”
　　“这是你都不来安慰我们的处罚喔。”
　　“错过这一次，下次在你身上留下记号就必须等到明年了，所以说……鞭痕能留在你身上越久越好。”
　　两人使劲地抽打起母狗，而母狗也没有任何一丝不悦，相反的，她更加努力的噜着樱姬们的肉棒。
　　“呜！要射了。”
　　“要射在哪呢～”
　　“脸上吧。”
　　“好意见呢～”
　　两个樱姬同时抽走肉棒，将怪物贴到了母狗脸上，让大量的精液涂满了母狗的脸，将原本就不怎么透气的小嘴彻底填满，脚上的汗味和精液的臭味同时袭击了母狗的咽喉，让她彻底的沦陷在樱姬的味道之下。
　　无力继续支撑自己坐在木马上的母狗被樱姬们带了下来，并同时解开三点上的链子。
　　但这不代表她可以休息，这只是方便樱姬在她体内射精罢了。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　不断的肉体碰撞声从仓库内传出。
　　有时候是母狗四肢扶地，两名樱姬一前一后插着她的口穴和小穴。
　　当母狗的乳尖流出引人注意的乳汁时，樱姬们会同时将肉棒插进那深沟之中，让她同时帮两人乳交。
　　想要享受三明治的快感时，他们会将母狗的手吊起来，让她被迫垫起脚尖，两人再一起前后肏起她的嫩穴和屁股。
　　如果母狗不小心露出恍惚的表情，两人会奸笑着用肉棒左右拍打起母狗的脸颊，并命令她回过神来，张开那用来服务主人宝具的没用小嘴来，同时吞着两根肉棒来口交。
　　三个长得一模一样的人，在这样到处都是精液、爱液和性玩具的仓库里进行着疯狂的3P。
　　唯一能认出她们的差别，就只有负责被肏的那位穿着女仆装而已。
　　母狗就这样被肏了整整一整天，从白天到晚上，又从晚上到清晨，一直到两名樱姬都心满意足为止。
　　两人将失去意识的放在地上，连帮她擦拭身上的精液都不要，就这样直接打开了大门。
　　“呜……好冷。”
　　“赶快回别墅穿衣服，然后去照顾冬华大小姐吧。”
　　两人离开后又过了一个多小时，一名娇小的少女走了进来。
　　“呜哇哇～真的被干的好惨呢～”
　　“……纱雪？”
　　“冬华很生气喔，她说你竟然丢下她不管。”
　　“呃……这不能怪我吧。”
　　纱雪耸了耸肩。
　　“她才不管。”
　　躺在地上的母狗……现在终于重新担任起樱姬的她，有些尴尬地刮了刮满是精液的脸颊。
　　一想到自己又要被女儿瞧不起，就觉得头很痛。
　　“算了，先扶我起来吧，赶快回去洗澡后，我再带她出去郊游好了。”
　　然而，纱雪并没有扶起樱姬，而是脱下自己的裙子。
　　“……嗯？”
　　“你被独占了一整晚，现在换我了吧？？”
　　纱雪的表情看起来非常恐怖。
　　“等！等一下喔喔喔喔喔喔喔咿～～～”…“大、大小姐，这样可以吗？”
　　“很好，趴下吧。”
　　明亮的粉色系房间里，一直在樱姬面前装得很跩的冬华露出了快乐的笑容，看着眼前两位跟自己母亲一模一样的式神，穿着一白一黑的兔女郎装的样子。
　　“这套衣服就是你们接下来一年的打扮，可以吧？”
　　“没问题，大小姐。”
　　“嘛～反正我不久后就会再来疼爱你们就是了。”
　　虽然跟樱姬来这是一年一次，但冬华自己则是几乎每个月都会来。
　　母亲的式神早就对自己唯命是从，在冬华的指导下，她们学会了各种调教的方式，并在樱姬来时实践在她身上。
　　“你们昨天把母亲调教得很好喔～看的人家心都痒了。”冬华比了比墙上那堪比家庭式电影院的萤幕，摸了摸两名式神的头称赞道。
　　“谢谢大小姐的称赞？。”
　　与刚才在樱姬面前强势的模样不同，现在两名式神乖的像只兔子一样。
　　她们的小穴里都插上了一根震动棒，凸起的乳尖则是贴着跳蛋。
　　冬华扯了扯手中的链子，戴着项圈的式神被迫向前跌倒。
　　“但是啊～你们会不会插母亲太多次了？把她射成你们的肉便器怎么办？”
　　“放、放心吧大小姐，主人她不会这么简单就变成我们专属的母狗的。”
　　“应该说她早就是许多人的母狗了喔。”
　　听到式神这么说，冬华生气的拉紧链子，将两名式神的脸凑到了自己的小穴面前。
　　“我当然知道那淫荡的母亲是多少人的宠物，所以我才不想跟她们抢那早就人尽可妻的女人，而是把你们当成我最爱的母狗啊？～”
　　冬华笑了笑，两名式神则是开心地舔起大小姐的嫩穴。
　　她也一样，也想把樱姬调教成自己的宠物，但又不敢，也不知道该怎么跟其他人竞争。
　　幸好，这里有两位跟母亲一样的宠物。
　　“总有一天～我一定会把真正的母亲独占，把她关在这里……所以罗，你们要好好地接受调教，多看看母亲在家里被其他妖怪肏的画面，好完美的模仿母亲，这样才能取代母亲成为真正的『樱姬』。”
　　“请不要丧我等太久喔，我很期待您被我监禁在这里的那天～可爱的母亲大人？？？～”…嗯……我没骗各位喔，樱姬真的肏人了不是吗？
　　所以拜托别说我标题诈欺啊。
　　不过呢，原本只是想把冬华写成傲娇，啊怎么最后她便成这样了？我最后到底在想些啥啊！被病娇女儿监禁在野外能看嘛！！！

第29章 终于，我与妹妹大人的女儿结婚了！
　　“主人～”
　　“呜嗯……”
　　好吵。
　　“主人，起床罗。”
　　“不要……”
　　不要吵啦，今天我休假欸。
　　“再不起床……我就要打小母狗的屁屁罗。”
　　“噫！不要打我屁屁！”
　　一听到有人要打我屁股，原本还想赖床的想法立刻烟消云散。
　　毕竟在这个家，说要打我屁股是一定会打下来的，我的家人绝对不会客气。
　　所以，我没有像刚刚那样把头藏在被子底下耍赖，而是乖乖地任由外面的女人掀开我被子。
　　和煦的朝阳照射在我脸上之后，我这才终于看清楚今天唤醒我的人是谁。
　　穿着有点色的女仆装，有着成熟中带着永不退色的清纯笑容，妖娆的身材被那件很色的女仆装衬托得更加糟糕诱人，脖子上的项圈更是凸显出够了那件女仆装到底为何那么色！
　　“哈啊……可以不要一大早穿成那样吗？对身体很不好欸。”
　　“说啥呢？是谁害我必须穿成这样的？”
　　“……对不起。”
　　毕竟我只有一个人，而不算女儿的话，主人一共有十位。也因此，我才不得不使用式神来充当飞机杯给主人们发泄性欲。
　　当然，每次回收式神时，无论我再怎么的不愿意，式神所经历的一切都会回馈到我身上。
　　更别说有式神所遭遇的惨案实在太过凄惨，在被回收时愤而攻击我的情况。
　　所以，现在的我其实还蛮怕自己的式神的。
　　“主人……昨天，人家被纱雪大人整个身体埋在雪里，只剩下屁股露出来。”
　　“听、听起来真惨呢。”
　　我一边同情自己的式神，一边摸了摸自己的屁股，然后默默地将被子重新拉上。
　　但我的式神女仆并不给我保护自己的机会，一把夺走了我的被子。
　　“您知道吗？纱雪大人真的真的好坏，她一边拍着我的屁股，一边用她的扶她大肉棒中出我的屁穴……您知道吗？您的身体真的有够色的，明明天天被干屁股，为啥屁股还那么紧，害的人家被插得有够痛的！”
　　“真、真是对不起呢。”
　　我知道你很惨，但要知道，之后我回收你的时候，屁股的痛楚与快感都会回到我身上欸。
　　“对了，您为啥只穿着几条尼龙绳就睡觉啊？”
　　“问就问不要露出那种狩猎者的眼神。”
　　开玩笑，昨天要不是我表现良好，死狐狸还不打算解开我身上的绳子欸。
　　“对了。主人，我昨天代替您被肏，所以我认为我可以领到属于自己的奖励。”
　　“不不不，要我说几次呢，你们所经历的一切最后我都会体验过喔，所以这不算是代替我被肏喔。”
　　这句话我已经说了不下百次，我以后也会不厌其烦的一直说，希望这些式神有一天能开窍。
　　“您被肏是活该吧，谁叫您自己要收那么多女人的，连自己妹妹和母亲都不放过。”
　　“这不关我的事，这是她们自己要黏上来的，是她们的无耻，不是我……你手上那个是啥？”
　　“您的手机，听说录音品质是今年最强的款式，真好呢～好羡慕主人。对了，您该用甚么姿势面对我这个代替您被肏，尽心尽力忠诚度一百分的优秀女仆呢？”
　　优秀你的鬼。
　　不过这只是心里说说，我的身体很自然地的将额头贴在地上，以『如何讨式神们开心笔记』中，她们排名第三喜欢的土下座来面对自己的式神。
　　“不错嘛～跪下的速度已经可以称得上是神速了呢。”
　　毕竟也跪了快五年有了吧。
　　我有些自豪的抬起头，但随即被自己的式神呛说这没啥好骄傲的。
　　“总而言之，主人！”
　　“是！”
　　虽然这家伙口口声声喊我主人，但我们彼此间的动作看来，她才是我的主人，就连我自己也被她的气势所威慑，姿态软的就像是式神的小妾般。
　　“我昨天很辛苦。”
　　“对，你很辛苦。”
　　“然后主人一大早就几乎全裸的样子很色。”
　　“对，我很色情。”
　　这种白痴的对话进行到这里，我也知道她到底想要甚么，主动的跪起身，任由式神撩起只及大腿的蕾丝裙，将湿答答的少女小穴贴在自己脸上。
　　“里面残留的是你第几个老婆的精液呢？”
　　“呃……”
　　这是啥问题？
　　当我是那种淫荡母狗是吧，用闻的就能知道是谁中出你的？
　　不过话说回来，你刚刚还说昨天肏你的是纱雪，你该不会以为主人我这几年被夜夜轮奸成白痴了吧。
　　一想到这里，我不禁冷冷地哼了一声，带着自信说出“纱雪”的名字。
　　然而，我没想到，式神只是深深地叹一口气，接着将我手机录音的档案发送出去。
　　“……您发给谁了？”
　　“您猜猜看？是谁中出我的我就发给谁。”
　　“不就是纱雪吗？”
　　“这个家包括我在内，一共有樱姬淫荡女仆款、情趣内衣款、COSPLAY母狗版、眼镜OL版、丢人现眼的过期JK版，一共五种，但您的女人不算女儿有十位，您怎么会觉得我只被一个人中出？”
　　……先不管我有没有猜对，但本小姐高中毕业也才五年，过期你的鬼，更何况我又不是一般人，外貌还是跟当年一样很符合JK的好吗。
　　正当我准备骂人时，房间的门被砰的一声打开。
　　走进门的不是别人，是我挂门墙上班表上，今天预订服侍的女人，也是我的妹妹辉夜。
　　“不错喔，都睡几年了还记不得您妹妹我的精液气味？”
　　“不、那个……怎会是你？”
　　通常，如果明天排定轮到自己，她们是绝对不会在前一晚去找式神发泄。
　　毕竟某位SM女王曾表示，如果前一晚在式神身上爽太多，那么留给我的性欲和精液就会太稀，这样感觉对我很抱歉。
　　当然，我一点都不会感到抱歉喔。
　　但昨晚，辉夜却违反了定律，上了我的式神。
　　“因为我很不爽。”
　　“咦？”
　　我最近有做啥吗？我很配合吧？连你把我牵出去遛狗我都接受了欸。
　　“您知道吗，上个星期我在跟您的式神做爱时，我竟然只射三个小时就累了！”
　　原来如此，难怪回收时没那么累，不过这干嘛对我生气呢。
　　“我那时就在想，姊姊您真的成长得太骚了，不过这也没办法，您天天都去外面找女人，变成一个不知羞耻的淫荡骚货也十分合理。”
　　你这是在拐个弯骂我是吧。还有，我没出去也没找，是这个家的女人主动来骑我的。
　　“想想真是惭愧，当年还没把姊姊调教成我专属的母狗前，我天天都在训练自己，从鞭打的角度跟力道，从背后位到骑乘位，我一天起码花上十二个小时把姊姊性幻想的对象来勉励自己……结果，到手之后这几年，我的能耐却因为安逸而退化！竟然只玩三个小时就累了！这简直是种屈辱！对姊姊的一种亵渎！”
　　该怎么说呢，虽然辉夜正以符合她外表闹起脾气，但她刚刚说的那段话不仅问题很多，而且出现了一些误解。
　　例如，我不是她专属的母狗……我是10＋N位女人的母狗，是共有的喔……不对！我是大家的老婆，才不是啥母狗。
　　“所以，为了避免在今天丢脸，不让抖M姊姊不够爽，我昨天特地熬夜练习自己的技巧了。”
　　“其实我一点都不介意喔。”
　　应该说三个小时就够了，每天都被肏到脚软真的对身体不好。
　　但辉夜根本不理我，只是非常认真摸了摸我的头说：“等等您一定会非常满意！”之后，一蹦一跳地离开了房间。
　　……嗯？不对啊？她不是因为我没闻出式神小穴里的是她的精液而冲过来要惩罚我吗？我应该出去跟她说请回来调教我吗？
　　不对不对不对！我在想啥啊！樱姬，你是被迫当母狗当太久脑袋所以都没在运作了嘛！？这种时候就默默地装作没事啊！
　　总之，对于一大早免于被激烈的欺负，我感到由衷的开心。
　　“主人，您忘了我吗？”
　　好吧，去年从北国回来后，家里多出这些多余的家伙果然不会放过我。…“唔唔……腰好酸。”
　　那个樱姬－女仆模式的臭式神，故意逼刚起床，还全身无力的我骑到她身上磨豆腐，搞得我昨晚的疲倦不仅没消退，反而连腰都挺不直了。
　　幸运的是，我的班表上辉夜并没有太多要求，只要求我穿得像个人妻一样去别馆找她。
　　所以，我决定穿上自己衣柜里少有的正常衣物当中的米色雪纺上衣，以及一件素色的家居长裤后，悄悄地穿过院子，避开被迫浮在池塘的OL模式樱姬，以及正在池边愉悦的喝酒的麻衣，穿过挂着『樱姬以外禁止进入』的牌子，来到了辉夜和夜樱平常居住的别馆，那栋用桂树建成的和式木房。
　　虽然距离大家所居住的本家不到五十公尺，但辉夜说甚么都不愿意和妖怪们住，宁可自己住在这里。
　　也因此，相比与其他人，辉夜是更少见面的。但为了补偿她，在排班里她是头尾都能排到一次，也就是能多独享我一天。
　　“哎呀？您终于来了吗，主人。”
　　“嗯。”
　　“辉夜大人等您很久了。”
　　“抱歉……她吃过早餐了吗？”
　　“还没喔，她说要等您，难不成您吃过了？”
　　怎么可能，要是我自己先吃，这家的人一律都是逼我用做爱来消化肚子里多余的废弃物，然后重新用精液灌饱我，除非我疯了，不然我才不要自己找罪受。
　　“是吗，真不愧是辉夜大人的母狗主人，您真乖。”
　　请不要把主人跟母狗两个字一起用，听起来很蠢。
　　但樱姬－丢人现眼的过期……保存期限内的JK模式无视了我的嘲讽脸，只是将门打开后说了声“今天请加油”后，便独自走回本家去。
　　她……走路一拐一拐的呢，还是干脆不要回收她好了。可是这样我所有的式神都会暴动，到时候我是真的会被轮奸……想想还是不要乱搞好了。
　　决定暂时忘记式神的事情后，我独自一人走进了辉夜的别馆。
　　“……我就说了，别把这种东西挂在玄关墙上啊。”
　　每次进门就能看到，当年我与辉夜举办婚礼时所拍的婚纱沙龙照，足足四十寸的大型沙龙照就这样占满整个墙面。
　　顺带一提，所有人的婚礼都是在同一天举行。换句话说，我必须在五个小时内换十次婚纱，拍十次照片，根本虐待新娘。
　　“姐姐，您终于来了吗？”
　　“我说辉夜，这种东西应该放在房间而不是玄关吧。”
　　“您要是再说一次这种话，我就把您大腿写满正字的木马骑乘惩罚照挂上去。”
　　“还是挂婚纱好了。”
　　果然，我不应该挑战妹妹大人的淫威。
　　跟着妹妹一起进到房间后，她示意我坐进暖桌里。
　　“快要冬天了呢。”
　　“是呢，是纱雪最爱的季节。”
　　“……”
　　辉夜突然不发一语，从柜子里拿出两个附夹子的金属铃铛。
　　“脱光。”
　　“咦？”
　　“敢在我面前说其他女人的名字，姊姊真的是一条宠不得的笨狗。”
　　糗了，我又来了，每次都会不小心喊错别的女人的名字。
　　我用着哀求的眼神望向辉夜，但她只是一把将我从暖桌里拉出来，隔着我的上衣捏了起来。
　　我不能拒绝。
　　虽然这些年来，大家对我的态度也从主奴游戏转变成老妻老妻的相处，但那只是主人们的对我的宠爱，只要她们愿意，我永远都只是她们的雌犬，只能任由她们玩弄。
　　“没穿内衣，这点很乖，我想您也没有穿内裤吧。”
　　“是……”虽然承认这件事很羞耻，但我还是回答了辉夜的问题。
　　“骚货～掀起上衣吧，我不希望还没吃早餐就把您绑起来肏成啊嘿颜。”
　　我不再哀求，毕竟乱喊别的女人这件事是我的错，理亏的我只好乖乖地掀起上衣。
　　“很大呢，您去年的内衣穿不上了吧。”
　　“毕竟有很多主人要喝我的奶……”
　　没错，不仅我的女儿们，一堆上了年纪的也会跟女儿们抢奶，就像现在这样。
　　“啊哈………啊啊嗯？～”
　　“吸噜？～”
　　“嗯呀？～～～嗯啊、嗯嗯～嗯唷……咿！”
　　在辉夜的强势进逼下，我被迫以鸭子坐的资是靠在暖桌旁，挺着自己的沉甸甸的双乳，由她任由汲取我的乳汁。
　　“真不错呢……早餐喝狗奶也是个不错的选择。”
　　“哈、哈啊……您、您～高兴就好～”
　　不知道是不是我的错觉，总觉得辉夜吸完后，感觉自己的奶子似乎变轻了点。
　　但随即，辉夜刚刚拿的两颗铃铛夹住了我的乳尖。
　　“哈啊啊啊啊？～～～”
　　被两颗稍有重量的铃铛这样一扯，我的身体便不堪负荷的迎来短暂的小高潮，蠢到可笑的呻吟也从我嘴里溢出。
　　但不知为何，辉夜并没有进一步的欺侮我，只是命令我高举双手，让她重新将我的衣服穿回来。
　　“果然是略为宽松的衣服，即使不穿内衣也看不出那对淫荡的乳头上夹着铃铛。”
　　“唔……”
　　我羞红着脸，双手环抱住在自己的胸部下方，将衣服贴紧身躯。
　　“很聪明喔，知道我想怎么羞辱姊姊大人？～”
　　没错，只要拉紧衣服，就能看到米白色的上衣上那突兀的两点。就像是在提醒我是个色情人妻。
　　“先好好休息吧，我去帮您准备早餐。”
　　突然就这样被辉夜丢下来，让我顿时感到不知道该怎么办。
　　妹妹大人转身离开的速度又快又突然，我没办法去观察她的语气和表情来判断，自己现在该像只母狗一样四肢趴在地上等她，还是成为一名温顺的妻子跪坐在桌边等待。
　　这是我和主人们间的小情趣，我必须去揣摩大家今天想要我扮演甚么样的脚色，当然，如果我猜错，等待我的就是一整天的调教。
　　还记得结婚前一周，原本计画我和大家一起去郊外野餐，结果我误以为自己要被带去玩野外犬化调教，在房间里自作聪明打扮成小母狗爬去玄关，结果原本希望我当大家的未婚妻的众人表情一冷，直接取消当天的计画。
　　那之后，我的身体被剥个精光，双手和双腿被用黑色胶带黏绑在一起，嘴里被塞进一颗红色口塞，眼睛也被蒙上，乳头则是被同线绑住向上牵引，与玄关的吊灯绑在一起，小穴当然不例外的被插进一根又粗又硬的震动棒。
　　就这样整整三天，即将结婚的我，被当成家里的脚踏垫绑在玄关，每天大家出门和回家都会踩一下我小穴。
　　小穴被羞辱时是我唯一能解开口塞的时间，而我必须要在那时猜出是哪位主人踩我的。
　　猜对了，我的左腿内侧会被做上记号，并得到精液当作点心；猜错了，我的右腿内侧也会被做上记号，且没有任何点心能吃。
　　从那之后，我就再也不敢装聪明的乱搞。
　　但是，有时候大家就是会这样欺负我，故意不让我知道她们想要我怎样，并借此惩罚我。
　　一想到这里，我不禁打了个冷颤。
　　但辉夜已经走了，我也不敢偷偷跟过去。毕竟她说是要帮我准备早餐，如果跟过去看到她手中拿着菜刀也是很合理的事。
　　没有办法，我只好自己猜。而猜测的答案，就是选择像个乖老婆一样坐在桌边。
　　没多久，辉夜端着一碗热汤走了回来。
　　她看了看我一眼，露出满意的微笑。
　　“如果您趴在地上的话，我就会回去厨房换一大碗尿回来给您喝了呢。”
　　“啊哈哈……”
　　吓死人了。
　　幸好我猜对了，才有这样一碗味噌汤能喝。
　　享受着温暖的暖桌跟热汤，感觉气氛慢慢地回到了温馨的画面。除了衣服底下那两颗。
　　“对了，夜樱呢？”
　　突然想到，我跟妹妹的女儿夜樱不知道去哪了。虽然她平常是夜行性动物，但只要我来，她一定会在一大早就冲过来。
　　“她出门了喔。”
　　“出门？”
　　“嗯，毕竟有个应该要退治妖怪的阴阳师整天窝在家里。甚至还转行去当巫女，只会在神社里乱晃。”
　　会这样还不是你们的错，说啥我出门只会勾引外面的女人，所以要出门就必须写一千字报告书，另外还要有人陪同才行！
　　但很可惜，我只能在心底抱怨。不过话说还来……
　　“她是怎么退治的？”
　　虽然这么问有点奇怪，但我的家里到处都是妖怪，对于直接消灭妖怪还是会感到有些疙瘩的。
　　“您猜猜看？”
　　“呃……”
　　这真的好难猜。夜樱是我和辉夜的女儿，继承了我们俩的部分性格和外表。
　　出生到现在实际年龄四岁但外表看起来有初中生的夜樱，有着一头多层次的黑色长发，比辉夜略高的身高，以及虽然不及我，但比起辉夜的平原，她已经有了略大于初中生的小丘。
　　另外，不知道为何，夜樱有着跟我们完全不同的一对赤瞳，据说是辉夜在玄关肏我时她刚好回家，一时忌妒所产生的变化。
　　至于她的性格嘛……实在很难说，她跟辉夜一样是个彻底的女王，但对我是相对温柔。
　　而虽然她不排斥家里的妖怪，但对于外来的妖怪则是一脸嫌恶。
　　总结来说，我不知道她会如何退治。如果她像辉夜，绝对会一路从北国杀到南方小岛，如果她像我……
　　“她跟您不一样喔，不会打趴人家后，说啥『不然我让你肏一次，然后乖乖升天』这种像是妓女会说的鬼话喔。”
　　“不是，我又不是所有妖怪都会这样。”
　　至少我只对女性妖怪会这样，这是铁则。
　　但如果不像我，难不成她是拿着薙刀乱杀？
　　“放心吧，她只是拿着我从母亲那边抢来的万宝槌到处乱敲妖怪的脑袋瓜吓唬他们罢了。”
　　“别把神具拿来干蠢事啊……”
　　“您说我干的是蠢事？”
　　正当我想着该如何给女儿正确的教育时，一道清幽的声调从我背后的门扉传来。
　　“夜……夜樱，你回来了？”
　　出现在我面前的，是穿着樱红色短式和服的黑发少女。
　　“嗯，我回来了，亲爱的。对了母亲，这槌子太重了，我不要了。”
　　说完，夜樱将神具丢在地上不管，直接贴到我身旁坐下。
　　“亲爱的～我好想你。”
　　“嗯……我也很想你。”
　　跟其他女儿不同，夜樱不把我称作母亲，而是喊成亲爱的，因为她认为所有女儿当中，她一定能最快跟我结婚。
　　“对了，亲爱的，你何时要跟我结婚？”
　　“再、再几年吧……”
　　现在十个人的班表就快把我玩挂了，我实在很不想多加，尽管这是迟早的事。
　　“欸～为啥了，明明那个女人都能把精液混进你的早餐当作是一种情趣了，我也想啊～”
　　嗯？我女儿在说啥？把精液混进早餐里？
　　我重新看像自己的味噌汤，总感觉很像有一股怪味。
　　“嘿～真不愧是母狗姊姊，精液吃太多了所以都没察觉啊。”
　　看着辉夜满足的笑容，我不禁摸了摸自己的嘴角跟肚子。
　　我已经被调教成连吞精都是理所当然的了吗……
　　突然，我被旁边的女儿推倒在地，并被她骑到自己大腿上。
　　鲜红色的瞳孔彷佛快要放出光似的，我知道这是她兴奋的象征。
　　“果然啊，看你紧紧的夹住双腿，小穴很湿喔～是查觉到自己爱吞精而兴奋，还是因为我而兴奋啊～”
　　“我……嗯呀～”
　　夜樱露出胜利者的笑容，缓缓地将身子往前逼近，迫使我上半身又更向后些，也因此，两人的身高终于出现逆转，我被自己的女儿给俯视了。
　　“亲爱的，我希望你以后都能这样看我。”
　　“不、不行，这样子不行啊……”
　　我知道，以后我一定会跟夜樱结婚，就像我对每一个女儿所承诺的那样，但我可不想要现在就成为某一个女儿的狗，只能永远仰望着她。
　　“但是你……一想到能成为我，成为自己女儿的狗，胯下就更湿了吧。”
　　“嗯哈～～～”
　　夜樱的指尖隔着布料爱抚起我湿答答的胯间，从中汲取些许的淫液，并将其放在我的唇上，迫使我品尝自己丢脸的味道。
　　夜樱娇小的身躯与辉夜重叠，就像过去一样，我正慢慢的成为这样的女人的狗。
　　“你早就屈服我了对吧，所以才刻意不来找我。”
　　“不、不是的，这是排班……”
　　“那为何在院子里看到我时都会直接逃走呢？”
　　我心虚的撇开视线，但小穴随即迎来一阵刺痛，迫使我乖乖地转回来。
　　“我不介意自己不是你第一个女人，但是……”
　　拜托不要，不要在把你的手指往上移了，停在小腹上就好。
　　“这里，第一个住在这里的是我，也就是我的家对吧？”夜樱划着我的宫口的位置问。
　　“是……”
　　“那我回到这个家，在这个家让自己的女儿诞生，应该没有甚么问题吧？”
　　“我……是。”
　　夜樱对着我露出愉悦的笑容，但我知道那个笑容是带着寒意的。
　　“你之所以一直同意我的话，是因为怕我知道对吧。”
　　我还没能来的及阻止，夜樱一把卷起我的上衣。
　　她看着我乳头上的两颗小铃铛，毫不犹豫地用力扯下来。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊？！乳、乳头要掉了嗯呀啊啊啊～～～”
　　“放心吧，你被玩这么多年了，身体一点损坏都没有。”
　　我输了，彻底的败给了自己的女儿。
　　必须承认的是，她到现在几乎没有对我有一次好好的调教过。
　　跟其他女儿不同，我只是看着夜樱与辉夜那相似的身躯，那同样的气味与气场，我就知道自己迟早会屈服在她裙下。
　　我的初恋是辉夜，同时她也是我第一个主人。而现在，众多女儿当中，最快征服我的，想必就是夜樱吧。
　　此刻的我，身体完全不受控制，每当夜樱用她的手指和嘴玩弄我的每一寸肉体，我都会发出不堪的呻吟。
　　我唯一能做的，就是用眼神偷偷请求辉夜救我。
　　她也知道，我多一个老婆她就多一个碍事的人，所以她一定会救我。
　　“真是太好了呢～姊姊大人，这样子你就能成为我们母女俩的宠物了。”
　　背叛我的妹妹，脱下了自己的衣服，露出了我看过无数次却一点成长都没有的胴体。
　　“一起来吧，夜樱。”
　　“好吧，让我看看母亲您平常是如何调教我未来的老婆的吧。”
　　与辉夜一同脱下衣服的夜樱，两人一同站在我的面前，胯下也同时长出了足以让我认输的肉色棒子。
　　“把头自己埋进暖桌里吧，只要露出那淫荡的屁股就好。”
　　“接下来就是欢乐的猜猜看时间罗，看到底是谁中出了你的。”…傍晚，我最后一次摇了摇那重得要死的万宝槌，好让它掉出我理想中的玩具。
　　一个黑色的皮质项圈。
　　虽然这东西只会戴个几个小时，但无所谓，毕竟象征意义是无价的。
　　我的母亲此时趴在我的脚边，被肏了将近十个小时的她终于认输，同意在今晚临时召开家族会议。
　　“如何？很爽吧。”
　　“嗯，当然，毕竟听说母亲你不是第一个办婚礼的呢。”
　　“吵死了，要不是那只死狐狸猜拳赢了，我就是第一顺位了。”
　　我的另外一个母亲虽然很不满的生起气，但随即又露出胜利者的笑容挽起我的手，仔细地指导我该如何帮自己的宠物戴上项圈。
　　一切都准备就绪，我牵着我未来的老婆走回本家。
　　在大厅上，就连很少出现的天照大人也来了，而当她看到我们三人的身分差异后，马上噗哧的笑了出来。
　　“果然啊，逃的掉辉夜，但你终究逃不掉你们俩的女儿。”
　　这是当然的～我可是第一个出生的欸，时间上占据优势哪有道理会输。
　　看着其他大人扶着额说“竟然被抢先一步”的样子，以及其他妹妹们惊讶的张着嘴的蠢样，我骄傲的拉起手中的牵绳，让穿着几年前辉夜妈妈所留下的白无垢的女人，我以前的母亲，同时也是我未来的老婆樱姬站好，并解开她的项圈。
　　“从今天起，樱姬就是我的老婆了，请多指教。”
　　“我……从今天起又多了一个该侍奉的老婆大人夜樱，请多指教。”
　　“就是这样，各位输家，三天后来别馆参加樱姬跟夜樱的婚礼吧～当然，我会给各位小妹妹三个小时的输家发泄时间，好好的欺负樱姬喔。”
　　看着母亲……不对，是樱姬发抖的样子，我就觉得三天后一定会非常有趣～
　　身为樱姬的女儿，真是太好了。…大家好，好久没更文了呢。
　　这一次回来写这个系列，还是因为这个系列写起来比较轻松。
　　另外，接下来可能会更得比以前慢很多，因为最近情况又变得更糟了，需要更密集的接受谘商与治疗。
　　所以，如果想看隔壁系列的人，先跟各位说一声抱歉，可能要请大家多等一段时间。希望不要是再也更不了就好了呢。

第30章 决定了！就让清纯的可爱猫娘女儿也来肏我吧！
　　“喵呜……母亲大人，您在准备早餐吗？”
　　“是喔。你起床了啊，真早呢。”
　　早上五点半，在厨房里忙碌的我听到身后那有些慵懒的女声后，马上熄灭炉子下的小火，转身蹲下来摸摸那可爱的幼女。
　　顺带一提，那火是用阴阳术造出来的，非常环保，虽然那不是重点。
　　我想说的是，眼前这个黑发幼女实在非常可爱。
　　灵动的猫耳伴随着我的摸头不规则的抽动，还尚未能完美控制人化的她，背后的长尾一闪一灭的样子实在是惹人怜爱。
　　更重要的，她是这个家仅存的纯真。
　　其他的女儿都被她们的母亲，也就是我的妻子们带坏，一个接着一个把我透了一轮。
　　最新的进度，就是我已经又嫁给了一个新的女孩，同时也是我的女儿之一的夜樱。
　　所以，我非常珍惜我与咪儿的宝贝女儿，小月。
　　一想到自己的女儿里只剩下小月还算正常，我就感到一阵心酸，一个忍不住，便伸手玩了下月眉间那戳显眼的白毛。
　　“喵呜！妈、妈妈！您干嘛啦。”
　　哎呀呀～那黑钻般的猫瞳泪眼汪汪的样子也好可爱喔～
　　小月非常讨厌有人摸她的白毛，因为她的两位母亲，也就是我跟咪儿都没有白毛，这让她曾经一度怀疑她是我在外面跟别的女人偷生的。
　　当然，我连解释都不用，就又好几个麻烦的女人提着柴刀来跟月小挂保证，我绝对不敢在外面又找女人。
　　年少轻狂的我已经死了，结婚好些年的我现在是十一个女人的人妻……
　　不对，我又不会变老，哪有年不年轻的蠢问题！更别说我从来没在外面找女人。
　　“好了……母亲大人！不要再玩了。”
　　“再玩一下啦～小月好可爱喔。”
　　羡慕吧～噜猫就是这么的爽。
　　“……樱姬大人，您不要再欺负小月了。”
　　“呃，咪儿？你啥时在那的。”
　　“从您还在犹豫该不该真的用裸体围裙的模样做早餐时。”
　　“那不是一个小时前嘛！！！”
　　“毕竟我昨天又被您冷落了。”
　　“咕。”
　　好刺眼的眼神！猫瞳瞪人的时候，那阴寒的杀气真的好痛。
　　作为所有老婆里，资历最小的咪儿不会拒绝其他人，只要有人想把我从她身边借走一晚，她总是会露出寂寞的表情，却还是让我优先处理别人的性欲。
　　也因此，每次我回到咪儿房间里时，常常就是直接倒头就睡，连跟咪儿恩爱的时间都没有。
　　这不能怪我，这是那些痴女的问题……好吧，我道歉。
　　毕竟昨晚真的太夸张了，明明轮到了咪儿，我却在门口被麻衣截胡，直接被绑去她房间里SM整晚，回到咪儿那里时已经是三点的事情了。
　　“对不起。”
　　“我不介意喔，您已经为了我生了个可爱的小月了，我不会奢求其他东西的。”
　　不行呢，虽然咪儿脾气好，但也不可能没有极限，她的头撇到一旁去完全不看我了。
　　该怎么挽回她的心啊？再帮她生个女儿？不行啊，我下一次的子宫着床权已经被夜樱预约了，随便给别人是真的会出大事的。
　　最好的情况就是我被关进小黑屋里肏个整整一个月，最坏的情况就是家庭革命。
　　想不出好方法的我，只能有些心虚的跟咪儿说一定会补偿她。
　　“那您今晚留给我。”
　　“欸？”
　　“不行吗？”
　　我记得今晚是小玉，好吧，试着土下座加舔脚应该有机会凹到一晚。
　　下定决心的我跟咪儿挂保证，这才让她愿意正眼看我。
　　“说好了唷～樱姬大人！”
　　“嗯，我们说好的。”…“不行。”
　　“可是……”
　　“额头给我贴在地上，你这只笨母狗。”
　　“是。”
　　中午十一点半，小玉的房间里，我趁着我与她的女儿都出去上学的时间，牺牲了自己的尊严（并没有），一进门口就脱下自己的连身衬裙，诚意十足地里面啥都没穿，全裸跪伏在地并爬到她的脚边，用我此生最屈辱也最有诚意的土下座，舔着小玉穿在脚上的居家袜拜托她把今晚让给咪儿。
　　然后，换来的就是老婆大人阴寒的笑声。生气的她甚至抬起脚来踩住我的头，迫使我看起来比一个肉便器还没有地位。
　　明明我才是这个家的核心欸。
　　“拜、拜托啦……我已经亏欠咪儿太多了。”
　　“呵呵，你知道吗？你亏欠我们每个人都太多罗～”
　　小玉站了起来，我可以感觉的到她那野兽般的狐眼由上至下舔舐着我的背脊，而我只能像是待宰的羔羊一样，任由她决定要如何宰掉我。
　　最后，她走到了我的屁股后面。接着，我感觉到一对带着寒气的双手从我的腋下钻入，一把抓起我贴在地上的敏感乳头。
　　与此同时，我的头发被狐尾给拨开，露出我那毫无防备的颈部。
　　我知道身为猎物，如果这样把脖子露给掠食者，那就等于死定了。
　　但我却连一点反抗都做不到，原因无他，嫁给小玉七年的我，早就不是当年那个JK了，被调教这么多年，身体和心灵都早已被开发成了只要遇到女的，就会不自觉发情的淫荡女人。
　　尽管在被女人按在床上摩擦时，大家都说我那羞涩的表情和那欲拒还迎的身体，以及那嘴里喊着不要的模样，就像是在调教一个青涩的母猪肉便器。
　　但我知道，我那只是在勾引人而已。
　　自己的状况自己最清楚。
　　最近，帮主人们洗衣服时，我总是会想要多闻几口，尤其是像小枫那种穿在学校一整天的黑丝。
　　帮女儿整理衣服时，总会想试着把女儿们的内裤放进嘴里，尤其是那些已经能长出肉棒来肏我，却总是因为主人们的强势而无法占有我的那些小可怜虫，只能自己解决后所弄脏的内裤。
　　总之，我早就无法拒绝了。
　　“你湿掉了呢，怎么就这么没有自制力。”
　　“那、那就不要插进来嗯嗯～～”
　　“有求于人还敢要求这么多啊？小穴给我夹紧一点……对，就是这样，要、要射了？～”
　　听到小玉准备要内射我的小穴，我努力压抑的快感终于获得了解放。
　　感受着狐妖那强壮的肉柱在我体内恣意的捣着宫口，而我就算没有那个意思，那已经沦为家人们的泄欲壶的骚穴还是会不断的去榨取精液，丝毫不在意我这个主人要是搞错受精对象，没有按表操课替人生孩，那么我就死定的问题。
　　就像上次，明明说好帮乙姬生个小女儿好过年回龙宫娘家，结果我却不小心先让红叶把我搞大肚子。
　　我永远记得，原本人设是可爱傻孩子的乙姬，脸上的表情有多阴沉。
　　之后，她生气的夺走了我二十名式神分身回龙宫，并在那里把我分享出去。
　　半年后，当我被允许回收那些式神时，这半年来的被内射的快感，被玷污的颜射，被口爆的不适，以及怀孕产下数百颗鱼卵时的疯狂，一次全在我这个本体上爆发开来。
　　从那以后，我就知道连龙宫那里都有我名义上的孩子……顺带一提，我被家人判刑外遇定谳，必须被监禁在地下室的事情，又是另外一个故事了。
　　被小玉内射后，我终于得到了站起来的机会，应该说，心情总算好转的小玉一把将我搂到床上。
　　“继续说吧，你为啥晚上要去咪儿那？”
　　“因为……”
　　“说就说，但手不准停喔。”
　　没有办法，我只好在接受着小玉把玩自己乳头的同时，一边帮她那根依然耸立的怪物手交，一边解释自己有多亏待咪儿。
　　然而，我那动之以情，感人肺腑的发言，换来的只有小玉对我乳尖无情的蹂躏。
　　“嗯呀啊啊～～～等、为啥呀啊？～”
　　但小玉并没有回答我为什么，只是无情地用巴掌抽打起我的双乳。
　　原本就被玩到十分敏感的两对乳球，在小玉并非调教而是生气地拍打下左右摇晃，而我也因为兴奋而无法负荷自己那沉重的脂肪，只能紧紧咬住牙齿阻止自己呻吟。
　　因为，要是被人发现自己是那种会因为家暴而兴奋的变态，那我在家里的地位大概真的连肉便器都不如了。
　　“哼哼？你真的很变态～明明就在被我家暴，竟然还会兴奋到流出乳汁？”
　　“不、不是这样的……”
　　“罗嗦！”
　　不愿意听我解释的小玉，一把将我推倒在她的床上，刻意在我面前露出尖锐的犬齿，一口咬住我那淫乱的喷乳口，享用着我的乳汁。
　　“哈啊……不、不行～这、这是女儿的呀啊～”
　　“闭嘴，奶子这么大，喝个几口才不会怎样。”
　　我还是不知道自己到底哪里惹到了狐狸大人，我只知道在她满意之前，我只能这样在床上当个称职的喷乳机器。
　　“哼……说起来，樱姬你的身分真的很多。你是我们的妻子，也是我们的雌犬、性奴、肉便器，现在有了女儿后，还多加了乳牛的身分，你真的淫荡的要命啊～”
　　“是～是滴呀？～我、我是随你们任意玩弄的母狗，是你们想肏就肏的性奴……是这个家会行走的人形厕所～还、还是个只有奶子能用的奶牛啊啊啊啊？？？～～～”
　　一边被小玉吸吮乳汁，一边被她的指技玩弄发情的小穴，现在的我堕落在欲海之中，无论小玉想怎么完我都应该都只会兴奋的高潮吧。
　　过了半个小时后，似乎终于不再生气的小玉放开了我，命令我跪到地上去，殷勤地用嘴巴服务刚刚没有把我射成白色性爱玩偶的扶她肉棒。
　　“……你知道吗？你可不只亏欠咪儿，你几乎把我们所有人都亏欠了一轮。”
　　可是我现在就连扫地时都会被路过的家人命令跪在地上，帮她打扫那立起来的怪物，这样我还有亏欠任何人吗？
　　“看来你一点都不知道呢……好吧，说说看，谁是你的第一主人。”
　　“我……我不知噗咕……”
　　原本还能勉强含着肉棒回答，但这个答案似乎不是正解，也因此，我换来的处罚就是那根肉棒几乎是我往咽喉猛顶。
　　“就是这种态度，你谁都不想得罪，你谁都想收为你的后宫，结果就是大家都欲求不满。如果可以，我真想独占你的一切呀～”
　　“但、但是我有分身噗噗嗤……”
　　“你的分身能跟你一样骚吗？应该说，你觉得我们投注在你身上的爱可以转移到那只是肉壶的分身吗？”
　　越说越生气，小玉顶我的速度和力道也越来越大，感觉到痛苦的我只能噙着泪继续帮她口交。
　　“……算了。你就是这样，每次谈感情谈不过就开始哭，然后我们每次都会原谅你。”
　　明明是因为被插到流眼泪的，为啥把我解释成像是个人渣一样？
　　“唉，算了。今晚你可以去咪儿那里。”
　　“谢、谢噗噜噜噜噜噜……”
　　我还没答谢完，大量的精液便直接喷进我的嘴里，没能来的及吞下去的份，顺着我的嘴角流出，与那些喷在我脸上的精液将我彻底染白。
　　“但你要跟我约定。第一，以后进到我房间里不准有其他女人的味道……不管你是脸上，还是小穴或是胸部，你的身上都要沾上我的味道。”
　　这表示，我以后必须先在外面用小玉的精液或淫水抹在身上……或是用她的尿，我才能进到她房间里给她肏？
　　“第二，接下来一个礼拜，你起床第一件事，就是把你最新鲜的母乳装过来给我喝……要是被我发现那不是早起第一泡乳汁，我就把你的乳头咬掉～”
　　“是……”
　　我偷偷的将眼神往上飘，发现小玉似乎没有打算继续要求些啥后松了口气。
　　为了表示我不敢惹她，我就像一开始全裸爬进来一样，我现在也是缓缓地爬向门口。
　　“对了，如果今天你原本是要服务辉夜或是麻衣那种抖S，你敢跟她们说把今晚让给咪儿吗？”
　　“……”
　　啊勒？我该说是吗？这样等等小玉去告状我不就死定了。但说不是……
　　“所以～你之所以敢跟我求情，是因为老娘好欺负吗？”
　　“不不不不不！！！我怎么敢～我只是……”
　　“第三点，接下来一个星期，无论你晚上是去谁的床上爽，最后都得给我来这里一趟，我要好好告诉你谁才是这个家最猛的～”
　　“大、大人饶命呀啊啊啊啊～～～”…“樱姬大人～在摸～”
　　“妈妈，我也要！”
　　“好好～你们都好棒喔。”
　　晚上，我来到了咪儿和月的房间里。真的看到我来的母女俩，毫不犹豫地马上扑倒我，在我的身上又蹭又舔又闻。
　　当然，我并没有推开她们，相比于其他家人，咪儿的动作明显温柔许多。
　　虽然当我们的大腿交缠在一起时，都同时察觉到对方的小穴湿的一蹋糊涂。
　　尽管咪儿马上从我身上抽开，便立刻变回黑猫的身姿，但其实我一点都不介意，而是伸出手挠了挠咪儿的下巴。
　　而当月看到这样的举动后也马上变回小猫，强硬地夺走了爱抚她母亲的手。
　　也因此，现在我正在房间里噜猫。
　　虽然我有两只手，但她们却反对我用左手帮她们噜，理由是因为我的左手上还有小玉的味道。
　　“妈妈，摸我！”
　　“好好，等、疼！不要急呀。”
　　虽然只是轻咬一口，但还是很痛。
　　“小月，把樱姬大人的手还给我。”
　　“不要，妈妈你去一旁玩沙啦。”
　　“蛤！”
　　“不是，你们不要吵架也不要同时咬我啊！！！”
　　就这样，我们一人两猫度过了相当轻松的一晚。直到变回人形的咪儿开始躁动起来。
　　“咕呜呜呜～～～～～～”
　　“妈妈，你怎么了？”
　　“没、没甚么。”
　　该怎么说呢，咪儿发情了呢。
　　不知道为何，无论情调再怎么高，气氛再怎么好，我跟家人之间的相处最后很难不走到做爱这一步上。
　　但咪儿确实比其他人要有理智多了，其他人都会带着女儿一起来啪我，但咪儿，现在则是有些为难地看着小月。
　　“呜呜……”
　　她应该是想先让女儿出去一下，这样才好跟我做些儿童不宜的事情，但问题就在于，她实在太过单纯和温柔，不知道该怎么在没有理由的情况下让女儿离开。
　　“妈妈？”
　　小月看了看咪儿，再看了看我，一脸困惑的样子。
　　但我觉得这个问题也不能让我来说，总不能跟女儿说你的妈妈要长出大鸡鸡来肏我这个妈妈，这样对于教育绝对有问题。
　　所以，拜托你不要这样歪头看着我啊！我好有罪恶感啊。
　　“……唉，算了，不然樱姬大人，您先回去吧。”
　　尽管声音十分哀伤，但咪儿还是笑着让我在晚上十点这么早的时间离开。
　　……
　　怎么可以这样！
　　现在离开的话，我不就真的是个人渣了吗？
　　反正……已经这么多女儿上过我了，大不了再多一个！
　　下定决心后，我用坚定的眼神看向小月。
　　“我说，小月……”
　　“嗯？”
　　呃，算我拜托你，不要用这么纯真的眼神看我啊！这样你会害我想起自己现在正在勾引女儿上我自己欸！糟糕，这样我会不会被警察抓走啊？
　　“等一下！樱姬大人！”
　　“嗯？”
　　“您先跟我出去一下。”
　　莫名其妙被咪儿拖出去走廊，她马上就用着猫眼瞪着我质问：
　　“您刚刚是不是想跟小月搞姬！”
　　“呃～因、因为我想反正这是迟早的事……”
　　“甚么叫做迟早的事！您这样太不可取了吧！”
　　“对，警察大人您教训的对。”
　　我无言以对，毕竟诱拐女儿这种事情实在没啥好解释的。
　　我以为这个家的人都会觉得这样子很正常，看来我的价值观也崩坏了，像咪儿这种才是正常人该有的思维。
　　“总之！我认为现在还太早了，她才出生不到一年，就算她是猫妖长得比较快，但她即使换算成人类年纪也才15岁上下！您不会觉得这样太快了吗？”
　　真糟糕，原来15岁算太快喔？我10岁就……算了，没事。
　　“那你呢？你应该很想做吧？”
　　“这跟那个没有关系！”
　　“可是你也不想在纯真的女儿面前做爱啊！”
　　“所以我很挣扎啊！您先回去，今晚就算了。”
　　“怎么可以就算了！今天是我跟小玉借来的，这等于你下一轮班表会被跳过欸！”
　　“我无所谓！”
　　“你有！”
　　我们是越吵越大声，但没关系，这个家大的吓死人，就算扯开嗓子叫骂也不会吵到别人睡觉。
　　只不过，我们都忘记了有个人只隔一扇门。
　　“妈妈们……可以不要在走廊谈啥做爱吗？”
　　“对不起！”
　　终于，我们两个被小月冷眼相待了。
　　回到房间里后，我们完全不敢看向小月。
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“我……我不介意喔！”
　　“咦？”
　　听到小月这么说，咪儿不禁张开大大的嘴。
　　这也难怪，听到女儿并不介意这种年纪就学到经验，正常当娘的肯定会吓死。虽然理论上猫妖跟死了一样。
　　“虽、虽然我不知道那到底为什么大家都那么热衷跟樱姬妈妈做那种事，但我不想输给大家！所以了，拜托您们教我吧！”
　　小月双手握拳，一副来真的样子。
　　“既、既然小月都这么说了……”
　　“樱姬大人真是H！”
　　“呜呜～”
　　这是我在这个家，第一次说出想跟人H会被骂的！
　　但被骂归被骂，咪儿还是缓缓地将我推倒在床。
　　很难得，这次我能用正面位来做爱。
　　家人大多喜欢从背后来，她们说这样可以享受征服我的快感。
　　“看好了，小月。”
　　“是！”
　　小月认真的点头，同时她眉间的那戳白毛也随之晃动起来，顿时将我的视线给吸引了过去。
　　当然，小月也注意到我的视线，连忙慌张地用手去遮。
　　“樱姬大人……您现在应该是被我压在底下吧。”
　　“呃，对不啾～～～”
　　我从来没有想过，这年头连咪儿都不让我道歉，就直接强吻住我。
　　太过仓促的袭击让我有些招架不住，本能想要挣扎的双手也被咪儿紧紧抓着，看起来反而像恋人十指紧扣住一般，左边大腿被猫尾捆住，右边大腿则是被咪儿的两腿夹住，这么一来，我的右腿成为了她小穴磨蹭的自慰棒，至于我？
　　处在被推的我没有办法像咪儿那样用她的右腿来磨蹭，反而是被她有些粗暴的动作撞击着我那敏感的小穴。
　　被跟我长得如此相似的猫娘压在床上磨。
　　我感觉到自己的身体很快地发热起来，由于体位并不是刚好压在身上，我们两人的四颗乳球也没有直接用前端磨蹭，反而是挤在一团呈现出十分淫荡的模样。
　　我没有想到的是，当年那个有些弱气的咪儿，现在竟然变得那么强势（又或者是我M的无可救药了），她那粗糙的猫舌钻进我的嘴里，先是舔舐起我的齿贝，上面舔完舔下面，前面舔完舔后面，我的两排牙齿基本是被她用猫舌洗了一遍，等到她舔腻了以后，这才开始攻击我的舌头，将我的味蕾填满她的气味，将我的舌头彻底地蹂躏在我的嘴里。
　　等到我失去反抗的力气后，这个坏心的侵略者这才轻咬住我的舌尖，间我的舌头拉出嘴外，含进她的嘴里用力猛吸。
　　“嗯～嗯啾？………”
　　被猫舌玩到高潮的我，屈辱的连偷看小月的勇气都没有，我可不想让她以为我是那种随便的女人。
　　但很显然，还显有余裕的咪儿没有这么轻易放过我。
　　她依然拉着我的手，但现在我们不再是用彼此的大腿来抚慰对方的小穴，而是实实在在地用正常体位磨起豆腐。
　　“啊～啊啊啊嗯呀？～～～”
　　“樱姬大人～您好湿……湿得我小穴一直滑掉呀？～～～”
　　“那、那是因为你故意压到我的小豆豆呀啊～”
　　“骗人……您只是不想在女儿面前丢脸吧，说说看你是在哪时就高潮了嗯嗯～～～”
　　“我、我知道了！我承认就是了咿唷～不要突然攻击小豆呜嗯～～～我、我被你欺负舌头时就丢了呀啊啊啊啊？？？～～～”
　　得到满意的答案后，咪儿这才停止欺负我的阴蒂……才怪，这家伙突然玩得更起劲了唷喔喔喔喔喔喔？～～～～～～
　　“樱姬大人……您真的好可爱～接下来就换小月了喔。”
　　“喔？喔喔……”
　　我意识蒙胧的回应，幸运的是，咪儿不像其他变态会趁我虚弱时硬来，而是会在一旁温柔地玩着我的头发都我恢复体力。
　　“那么……小月？”
　　等到我终于有精神后，这才发现了小月已经变回猫的样子。
　　“妈妈……怎么办，我一兴奋就变回这样了……”
　　“看起来果然还不能稳定维持人形呢。”
　　听到咪儿这么解释，我则是温柔地摸了摸女儿的头。
　　“没关系喔，这点小事妈妈来处理。”
　　说完，在阴阳术的帮助下，我也将自己变成一只黑猫。
　　虽然接下来是用动物的方式做爱，但我觉得这并没有甚么，以前有人可是逼我变成狗出门散步呢。
　　“妈妈……可是我该怎么做？”
　　“很简单喔，推倒樱姬大人。”
　　“喂！”
　　刚刚还吵着说不想让小月太快学到这种事情，现在已经手把手的教她如何肏我是怎样！
　　“难不成樱姬大人能够推倒别人？”
　　“你……对对对～我就是个天生的受啦！”
　　虽然之前咪儿曾经试着让我主动推她个几次，但每次都是我窘迫的蹲在地上求她来上我。那样难堪的回忆，实在是不忍直视。
　　而小月似乎也从刚刚的现场教学中知道，我这个当妈的比她想像中的还嫩，所以也没有询问过我，就先用她的猫爪轻轻把我按在地上。
　　总觉得，小月应该是有继承到我的力量吧，不然她的力气怎么那么大？
　　“接着，先交尾。”
　　“你先等一下！小月你不要听她的尾巴不要缠上来嗯呀啊啊啊～～～”
　　我虽然能变成猫，但熟练度却远比狗要低的许多，身体的敏感度也比狗形要高上许多，尤其是那条又长又细的猫尾，仅仅只是被小月捆起来，就让我感觉到一阵酥麻的刺激感从尾尖传到尾椎，再直达我的股间。
　　“妈妈，您还好吗？”
　　“哈啊……还、还可以唷喔～我说，不要突然绑紧啊～”
　　“抱歉，我不是故意的！”
　　“不用担心喔，樱姬大人是那种被越加粗暴欺负就越兴奋的变态，所以小月你尽管用力。”
　　“你、你我喔喔喔喔？～～～”
　　难不成咪儿平常说不在意我去别的女人那是骗人的？她现在故意在报复我不成！！！
　　“妈妈……好可爱！”
　　“对吧，樱姬大人就是这么可爱喔，如果她没有那么可爱，我就不会让樱姬大人生下你了。”
　　“我、我也可以让妈妈生我的孩子吗？”
　　嗯？等一下？你是初体验吧？怎么突然一下子跳到那个等级去了。
　　“当然可以，只是……”
　　咪儿带着笑，将手指贴到了我毛茸茸的肚子上，接着慢慢往下滑。
　　“哈啊……不、不行～”
　　“你需要排队喔，毕竟樱姬大人的子宫是公共财。”
　　“别、别把我说的好像是公车啊……”
　　“可是妈妈，公车要付钱欸？”
　　听到小月天真单纯的回答，我不禁突然愣住，而在一旁的咪儿则是非常非常失礼的笑了出来。
　　“你、你再笑！以后就要付钱才能上我！”
　　“抱歉抱歉～可是我真没想到您竟然会被女儿当成连公车都不如的存在。”
　　“呜呜……”
　　如果是刻意的羞辱那我还勉强能当成是一种调教，但很明显，小月是无意的。
　　“好了，不要让樱姬大人等太久，你调整一下身子……对，就是这样，用后腿夹住樱姬大人的脸，放心，她不敢咬你的。”
　　在咪儿的引导下，我跟自己的女儿以猫咪的身姿呈现出69式。
　　“可以了，现在你可以开始品尝樱姬大人的骚穴了。对了，樱姬大人可要加油喔，不要输给初体验的小月。”
　　开玩笑我怎么可能会输给没有任何经验的女儿？我做多少次了！看我先把女儿舔到高潮哦喔喔喔喔喔唷？？？？？？～～～～～～
　　“妈、妈妈抖得好厉害喔……啾噜？～”
　　“等、小月先等一下呀啊啊啊啊嗯～啊嗯嗯？？？～～～”
　　“樱姬大人……您真的超弱的。”
　　这、这才不是我烂！明明是你们那真的猫舌太厉害的关系啊啊啊～～～
　　最后，我樱姬，结婚七年却被没有经验的女儿先舔到高潮了……
　　该怎么说呢，虽然小月一直用那满是我淫水的舌头舔我脸颊想要安慰我，但我实在不想去看女儿的猫脸。
　　“呵呵，还没结束喔樱姬大人～”
　　这时，变回黑猫的咪儿走了过来，还是带把的走了过来。
　　“接下来，我要教你如何让樱姬大人生孩子喔。”
　　“等！今天先上课上到这里！先让我休息喔喔喔喔喔呀～不、不要跩着我的猫尾呀啊～我给你肏就是了喔喔喔？～～～”
　　这一天，我让毫无经验且纯真的女儿，学会了如何跟我生孩子………嗨～大家好！这是距离去年10月后正式回归的樱姬！
　　自从薇琪也加入以后，老人……我是说大前辈的故事就变得很慢产了呢。
　　不过人家现在也写完大结局了，就让她偶尔露个脸过过退休生活也不错。
　　反正那两个晚辈要追上樱姬的成就还差地远呢！
　　不过最近的故事该怎么说，总觉得开始往自己以前都没想过的地方狂飙。
　　像是上一集的薇琪，直到现在我还是想不透自己干嘛写说肉棒会融合这种鬼东西！
　　然后这集还直接变猫咪做爱……
　　顺带一提，女主大乱斗系列的女神，姑且就设定成各位那想迫害她们的心的集合体吧，这锅我甩定了。
　　所以如果有啥想逼她们做的或是想提问的，就请尽管提出来吧！！！
　　最后，反正也无聊没事做，就先帮我们可爱的樱姬大人写个设定文吧。之后吃书就算了…樱姬小百科。
　　老婆（主人）名单与数量：共11人。
　　玉藻前。
　　辉夜。
　　天照。
　　小枫。
　　纱雪。
　　红叶。
　　麻衣。
　　乙姬。
　　酒吞。
　　咪儿。
　　夜樱。
　　注：由于樱姬十分没胆，所以并没有决定谁是大老婆谁是二房之类的，这份名单的顺序是由结婚典礼时，被内射和自己宣布奴隶宣言时的顺序。
　　女儿数量：8＋？位。
　　玉藻前3个。
　　辉夜1个。
　　天照0个。
　　小枫1个。
　　纱雪1个。
　　红叶？个。
　　麻衣1个。
　　乙姬？个。
　　酒吞？个。
　　咪儿1个。
　　夜樱0个。
　　注：作为女神的樱姬，可以自由控制自己要不要怀上对方的孩子，但很可惜她没有决定权，要生谁的孩子是由家人们自己去协调决定的，本人就乖乖在决定完的那天自己躺好。
　　樱姬的基本身体资料：
　　身高165公分，体重51公斤，三围由上到下分别为91、53、86。
　　身体各部位喜好排名与次数（估略值）：
　　小穴：2万4千（分身：3千，外人：1千）
　　嘴巴：1万8千（分身：4千，外人：2百）
　　屁股：1万（分身：2千，外人：3百）
　　乳交：8千5百（分身：1千，外人：1百）
　　手交：7千（分身：1百，外人：1百）
　　腋下：6千8百（分身：1千，外人：不详）
　　双腿：4千5百（分身：7百，外人：2百）
　　脸：4千（分身：3百，外人：不详）
　　背、腹部等其他部位：2千5百（分身：不详，外人：不详）
　　注：不详表示低于1百，无须计算。
　　职业与身分：
　　写作“女神”读作“性奴”
　　写作“一家之主”读作“全家的狗”
　　写作“全职人妻”读作“精液便器”
　　写作“妈妈”读作“乳牛”
　　注：该用哪种称谓全看樱姬当天的表现。
　　身体敏感度：问就是满值，没有计算的意义。
　　最后，问我没事写这个干嘛？那当然是为了数一下这女人的后宫人数够不够组足球队了啊！！！

第31章 变成幼女的我，在结婚典礼之前彻底的被所有人轮奸了一番！！！
　　“我说，这是怎么一回事？”
　　“没有啦～只是大家说想看看姊姊小时候的样子，所以我就跟母亲一起把你处理了一下～”
　　“处理你的鬼啦！！！”
　　一如既往地早晨、一如既往地被一群妖怪神只们围绕、一如既往地满地都是昨天用来我的性玩具，而唯一有所不同的，就是本小姐……
　　变小了！！！！！！
　　没错，看着辉夜特地给我的镜子，可以很明显的发现，无论是身高还是胸部，我都缩水成了大约十岁时（以人类来计算）的样子。
　　这么一来，我不仅比辉夜还矮，就连胸部都只比她大了那么一点点。
　　“真是太扯了……你们一个是日神，一个是月神，到底是怎么把我变小的啊！”
　　“嗯？我们去跟万年樱说想要看看你小时候的样子，它就生了颗种子要我们喂给你吃啊？”母亲一副理所当然，甚至还骄傲的挺着胸，看了着实令人讨厌。
　　但更让我想不到的，整个世界最挺我，绝对不会背叛我的万年樱，竟然这次也打算坑我一把。
　　难道我看起来就这么吸引人来欺负？
　　不过说到底，那颗坏树只是共犯，真正的主谋……
　　我环视了一圈在座十人，从玉藻看到乙姬，所有被我瞪过的人都将头撇开，等到我视线移开只能用余光瞄过时，她们才又对我露出傻呼呼的笑容。
　　“说，是谁主使的？”
　　“说出来会怎样？”
　　“到结婚典礼那天我都不跟她睡。”
　　“…………”
　　“说话啊！你们这群臭家伙！！！”
　　这些人，平常肏我时一个比一个还嚣张，现在怎都孬了起来啊！
　　没有办法，只好先问最好欺负……我是说里面最乖的咪儿。
　　“咪儿～告诉我，是谁说的？”
　　“呃……喵？”
　　“你不要给我变回猫！变回人类回答啊！”
　　可恶，这只臭猫是不是被其他色女给带坏了啊？
　　没办法，只能找第二乖的了。
　　我将视线看向乙姬，这位龙宫前任公主虽然最近开始跟麻衣那家伙讨论怎么玩水中捆绑的变态PLAY，但至少她是这几个里面比较好说话的。
　　“乙姬，你跟我说，我就陪你回龙宫一个礼拜，那个礼拜都随便你玩。”
　　“真、真的吗？……可、可是，我……我不能背叛其他人。我们说好了，组成一个家庭最着要的就是信任。”
　　“信你个鬼任啦！你们都是打算娶我的，没有我就没有家庭好嘛！失去我的信任才会造成家庭危机吧。”
　　听到乙姬那模糊真理的说法，我马上疯狂吐槽她起来。
　　但就在我吐槽时，旁边也几个人开始窃窃私语起来。
　　“臭狐狸，这女人正大光明开后宫欸？”
　　“哀家早说了，当初只有你我两人时就应该把她分了喔，现在有十个女人，一个月只能睡三次真的会闷死狐狸啊～”
　　“别说的好像是我错好吗？当初就是你把樱姬送我的俱乐部欸。”
　　“那边那三个，你们是最可疑的嫌犯喔。”
　　我瞪了瞪以那只开心地摇尾的臭狐狸为首的三人组，她们旋即将话题转向关于小枫的教师考试这件事。
　　“放心吧，我会去威胁校长给你过的。”
　　“行，咱俩将母校未来五十年的学生都洗脑成樱姬的铁粉。”
　　“别给我干傻事啊！！！”
　　有完没完，关于我变小这件事还没处理完，这两人又开始想胡搞。
　　不过话说回来，这三个家伙比母亲还要不值得我信任，问她们简直是白费力气。
　　我看了看剩下的三位，稍微思考后，决定跳过纱雪。
　　“等等！妈妈为啥要跳过我。”
　　要是在平常，纱雪这样气鼓鼓的用小手捶我，我肯定会心软的答应他所有事情，然后就被她唬弄过去地躺在床上。
　　但现在，这小家伙不仅比我高，摇起我的肩膀更是让我感到一阵晕眩。
　　“恶……等、别摇了呜恶……你现在，比我还大只了啊。”
　　“嘿嘿～我比妈妈大只了～这样妈妈要叫我妈妈吗？”
　　“我才不要！！！”
　　就是这样，所以我才不想问你啊。
　　最后，仅剩的两位妖怪，都是属于家里比较沉稳的，平常除了肏我以外还多了些嗜好。
　　“哎呀～小女子昨天才做好的小学制服，没想到今天就能派上用场了～”
　　该怎么说呢，红叶看起来就是嫌犯之一。但我还是先不要接近这个打算让我这个即将结婚的人，穿上啥小学制服的变态好了。
　　“呼～～～～～～真搞不懂，为何大家要躲躲藏藏的？”
　　仅存的一人，平常几乎没喝醉过的酒吞，现在不仅酩酊大醉，还一边拿着酒杯靠过来问“小妹妹要不要来一杯啊～”的诡异模样，看得让我退却好几步。
　　“妾身跟大家都很期待喔。毕竟您的小穴穴最近是越来越适合我们的肉棒了～这样等到洞房大乱交时就一点乐趣都没有了……嗝～所嗝以，我们才一致决定把您变成小孩子的嗝呜～”
　　虽然这女人说话一直带着打嗝，但幸好她醉得真的很严重。
　　我重新瞪了一圈众人，而大家也很有默契地以顺时针的方式指了指身旁的人。
　　“都是她的错！”
　　“你们这群变态幼女控啊啊啊啊啊～～～～～～”…“我说，你们怎么还没滚？”
　　重新审视了这群女人的性癖后，我确认了她们只是一时兴起把我幼女化，她们还是那群成天只想上我的性欲怪物，而非社会新闻上常看到的那种危险分子后，我这才彻底安心下来。
　　至少，以后不用担心她们会丧心病狂到对我跟她们之间的女儿出手。这样看来，我也终于能放下心里那一丝不安，专心准备嫁给她们……
　　个鬼！
　　“我刚刚不是说了，谁出的主意，谁到结婚典礼前都不准对我出手，那你们怎么都还在这里？”
　　由于家里一时没有适合我现在身体的衣服，加上穿上原本的居家服那副模样太过悖德，所以我只能听从玉藻的意见，暂时将身体藏在以前的高中制服里。
　　为了给自己更多安全感，我甚至没有将手穿过过长的袖子，而是缩在衬衫底下，紧紧地抱住身子。
　　当然，红叶也提议说要帮我现场做一套衣服，但当我一看到那副想把我整个身子摸个变得色鬼模样，马上就将桌上的茶杯丢了过去。
　　而虽然我罕见地要求所有人不准碰我，但直到我穿上制服后，现场依然没有人离开。
　　“都已经要结婚了，这货怎么还以为我们会听她的话啊？”
　　“姊姊就是这点可爱啊～”
　　“我现在都开始怀疑，樱姬是故意想要挑逗身为母亲的我的性欲了。”
　　“瞎说甚么！出去啦！”
　　平常的我被这样一次十人包围都会搞到害怕了，更别说现在的幼女模样。
　　加上现在的氛围跟刚刚地开玩笑式的生活对话不同，现在的气氛更像是平常晚上时的感觉。
　　那种身体燥热地被人用眼神抓住，被自己所爱的女性随意享用身体，当我试图展现出抗拒时，又会免不了地被人绑住，在一次次的SM调教中发情，说出自己愿意当她们的狗，愿意将子宫献给自己的主人，只要她们高兴，要我为她们生几胎都可以地淫语响彻宁静的夜晚。
　　从未体验过的恐惧，在这种淫欲的气氛下也渐渐地转变成了想要尝试禁忌的心情。
　　“站起来，小樱。”
　　率先对我发起攻势的，依旧是辉夜。
　　不是喊我母狗姊姊、姊姊大人或者是大家常用的樱犬，而是我们以前小时候完家家酒时，她称呼我这只宠物时的小名。
　　此刻，辉夜看我的眼神也并没有之前调教时的睥睨，而是像当年在对待我这个主动当妹妹母狗的淫乱姐姐时的那种眼神，充满怜爱与赞许－就像是把我当成真正的宠物一样。
　　而正当我犹豫着是否真该站起来时，辉夜也只是随手拿了颗跳蛋，就像是主人拿着宠物零食一样走到我的面前，轻轻地碰了下我的唇。
　　“啊哈……”
　　明明跳蛋没有打开，但上头传来的强烈侵略感，让我难以控制自己的发出轻吟，并微微张嘴。
　　“你很想要吧？想要我们玷污你这好不容易回归清纯的肉体。”
　　说完，辉夜打开了跳蛋的电源，居高临下邪佞地俯视我，俯视着我那过于宽松的领口底下的小巧玉乳。
　　接着，她将跳蛋扔了下来，准确地掉进了我的领口。
　　而我不知道怎么想的，竟然放开了保护自己身体的双手，让跳蛋刚好弹在我的乳尖上，并顺着平坦的身体曲线，一路弹弄起我的小腹，最后从衬衫下方滚了出来。
　　“啊啊？………”
　　这一次，我没有掩饰自己的呻吟。刚刚那放弃防御的动作，已经无法继续再欺骗自己了。
　　我，想要被肏，想要用这种身姿被深爱自己的十位女人轮奸……
　　“站起来，小樱。”
　　不容抗拒的命令再次传进耳里，而这一次，我向大家回应了我的顺从。
　　当我站起来时，那宽松的裙子也随之落在地上，将早已泥泞不堪的小穴暴露了出来。
　　一名穿着过大的半开衬衫，白色的衣角因为大腿上的淫水而变成深色，没有被衣服所遮盖住的地方都已红的发烫的幼女，无论是谁来看，都会觉得她今天肯定会被眼前的众位女人们轮奸到坏掉吧。
　　“你果然～非常的M呢。”
　　果然啊～就算是幼女的我，还是得戴上象征服从的项圈。…“咕咿咿咿咿咿咿？？？～～～～～～”
　　平常，只会出现在深夜中的呻吟，今天难得在大白天，以特别稚嫩的形式出现在大宅之中。
　　幼女版的樱姬在众位妖怪的巧思下，呈现出了远比成年版色情许多的模样。
　　原本成年版的自己所穿戴的情趣蕾丝内裤，现在刚好能遮蔽住脸蛋较小的幼女视线。
　　而樱姬身上那件过大的衬衫被完全解开，底下那稚嫩的娇躯被红色的棉绳一圈一圈地捆成龟甲缚，双手绑在背后的淫乱模样。
　　而那对小巧的玉乳前端，则是用妖力形成的念丝绑住，向上牵引到锁住细颈的项圈上。
　　以这种玩法，樱姬为了避免自己的乳头获取到过多的快感，必须时常保持低着头的姿势才行。
　　然而，身上那件过大的衬衫，却让她失去了减缓高潮的机会。
　　只需几条念丝，敞开的衬衫上的扣子便能被牢牢地与樱姬身上的绳缚捆住，以避免衣服脱落。
　　而那过长的袖子，则是刚刚好能作为另外一种绳子，紧紧地绑在了因跪坐而折起来的双腿上，并让可怜的樱姬只能被迫将背向后打直。
　　如此高难度的姿势，甚至凄惨到只有膝盖与脚尖能当立足点样子，只有心灵早就被调教到完美，但却是幼女身材的樱姬能做到而已。
　　可即便如此，只凭小时候的身躯的樱姬，依然无法抵抗后面那群排队的变态，一轮又一轮地用舌头舔弄自己的小穴。
　　才勉强被众人舔过一轮，樱姬便放尽力气地向前倒下，让自己的后宫看着那向上潮吹喷水的下流模样。
　　“真是没用呢～没办法了。”
　　看着如此弱鸡的樱姬，众人心生一计。
　　她们决定很“好心”的给樱姬多一条立足点。
　　“那么，就让当母亲的我来帮忙吧～”
　　天照走到了樱姬前面，温柔地抬起女儿幼小的脸庞，同时项圈上牵引着的念丝，扯的樱姬顿时放声哀号。
　　与此同时，能让樱姬稳住身子的巨大棒状物也插进了那张小嘴里。
　　“噗咕！！！太、太粗恶……咕呜～”
　　平常就已经是三穴当中最弱的口穴，现在变成幼女后就又更加艰难。
　　才只是进去三分之一根，樱姬就感觉到自己的咽喉快要被撑爆。
　　按照生物的本能，她应该会想要将肉棒给吐出来，但樱姬知道如果自己真的那么做，那等等就是被所有人口爆调教一轮。
　　她甚至连牙齿都不敢用上，只能任由天照用大肉棒举起自己的俏脸，让自己的姿势重回正轨，好让后面的人可以继续舔弄自己的小穴。
　　“哎呀呀～这就是平常不好好训练口交的下场吗？脸都变形了呢～”
　　“咕噗……咕噗噗……噗噜咕恶恶～～～”
　　一次又一次的舔穴，让樱姬娇小的身体一次比一次抖得厉害。而那始终无法适应的粗大怪物，最终还是在樱姬笨拙的口交下射了出来。
　　大量的精液不仅让姬樱感觉到自己的肚子被灌满，就连脸蛋上都清楚的感受到被颜射时所带来的巨大冲击。
　　“接下来轮到我了吧，老妈～”
　　“妈你的头！谁是你这只臭狐狸的妈了？”
　　“哎呀～可是下个月这只可爱的幼女就会嫁给我了喔，现在先适应我这只臭狐狸叫你妈很正常吧？”
　　“少贫嘴了，那天我也要娶她，我们之间也不再只是母女了，所以别给我乱叫。”
　　两人稍微斗嘴了一下后，玉藻前接过了竿役的工作，将充满狐骚味的肉棒重新塞进黏答答的小嘴里。
　　“噗咕～～～～～～”
　　“放心吧，组成家庭呢～最重要的就是公平，所以我们大家都会轮流支撑你的喔。”
　　听到这里，樱姬内裤后的眼睛都快黑了。
　　按照玉藻前的说法，这意味着她得用这妇身体跟这种姿势，被十个女人轮奸口穴一次。
　　而一根肉棒，她的小穴得被九个人舔过一次。
　　加上最一开始的一轮舔穴，樱姬总共得被口爆十次，舔穴一百次。
　　（会、会死……我真的会死啊啊啊啊？？？～～～）
　　虽然身为神体她不会真的死掉，但这样被轮奸，她肯定会体验到濒死的感觉。
　　（真……真希望我能现在就被肏死然后复活啊～～～）…随着第一天的舔穴口交轮奸结束后，第二天樱姬还是没能恢复原状。
　　“我……到底还要维持这样几天？”
　　“放心吧，万年樱只是不爽你太久没去它那边坐坐，并不是想把你玩成废人，所以这药效只有三天而已。”
　　“我看我以后把那棵树移来我们家好了。”
　　终于连对树都开始感到害怕的樱姬，决定了这项计画后，继续了今天的游戏。
　　昨天被玩过口穴，今天当然……是要被玩弄一下屁股。
　　听着这群王八说的理所当然的样子，樱姬的小脸一红，稍微瞪了大家一下后，就乖乖地伸出自己的脖子。
　　“干嘛呢，小樱？”
　　“不是要戴项圈？”
　　“你就这么喜欢项圈啊～果然是天生当狗的料。”
　　看着众人一副坏心眼的笑容，樱姬这时才发现到，今天自己是自作聪明了。
　　“呜呜～才不是这样，你们平常都会逼我戴的！”
　　虽然樱姬如此控诉，但还是没有人想要拿项圈给她个台阶下，只是稍微的嘲笑了她几下后，将这名幼女按倒在桌上。
　　看着身上满是绑痕的色情模样，众人暂时将樱姬亮桌上认真讨论了一会，并像是找回最后的良心似的，对着樱姬说：
　　“看你可怜，今天就不用绳子绑你了。”
　　“原来你们还知道分寸喔～一群恶心的变态幼女控。”
　　原本想让樱姬轻松一点的众人，在听到这小家伙如此嚣张地回嘴后，又重新讨论了一下。
　　不久后，麻衣从自己的仓库里找来了一卷黑色的强力布胶带。
　　“嗯哼～”
　　“对不起！刚刚是我错了，我深深感到自己的愚蠢与无知，所以拜托你们冷静点好吗？”
　　“不好？～”
　　成功作死自己的樱姬，双手被胶带黏在桌上，双腿则是像H漫里面常出现的体位一样，被绑成了工口开腿的色情姿势。
　　“这样能插到屁股吗？”
　　“有点难呢。”
　　“那再把樱姬的腿往上拉呢，拉过头顶的位置那样？”
　　“我的腿会断掉啦！”
　　“罗嗦！干嘛那么麻烦？把屁股附近的桌子挖掉不就好了？”
　　说完，辉夜随手召唤出一把薙刀，在狂冒冷汗的樱姬底下，精准地将多余的桌子切掉，没有碰到一点屁股肉。
　　“我技术很好吧～”
　　“是……是啊，超好的。”
　　心有余悸的樱姬，刚刚差点就要吓到漏尿了。
　　但这么一来，樱姬就能很方便的被插屁股了。
　　“你们……算了，我已经不知道该从何吐槽起来。”
　　“还有更过分的喔～妈妈。”
　　顶着肉棒的纱雪，手中拿着一只蓝色画笔走了上前。
　　“你、你想要干嘛？”
　　“虽然今天说好不要去肏妈妈的小穴，但人家还是想好好欺负一下您呢？～”
　　纱雪天真无邪的说着鬼畜的话，将肉棒放在了樱姬的小穴前端，慢慢地沿着肚皮往上滑。
　　这种感觉，就像是在告诉樱姬被中出时的感觉一样。
　　最后，等到纱雪的根部贴合在樱姬的小穴上时，她打开了画笔，在樱姬的肚脐上方几公分处，也就是自己的肉棒前端旁作了个记号。
　　“咕噜……”终于明白纱雪想干嘛的樱姬，不禁吞了口口水。
　　“现在，妈妈的身体变小了～所以人家的肉棒如果真的进去了，是可以顶到这里的喔。”
　　纱雪一脸自豪的样子，看在樱姬眼里却感到无比恐怖。
　　（会被中出到这里？……那、那我的子宫在哪啊？）
　　等到快要吓坏的樱姬意识到时，那根比常人还低温的肉棒，已经直达自己屁股深处了。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊？？？～～～～～～”
　　“好温暖呢～妈妈，您的屁穴热热的。”
　　“哈啊……哈啊……不、不要再顶进来了咿？～～～”
　　“只是插屁穴，妈妈的肚皮就会稍微隆起了呢？～这样要是插小穴的话，画面有多有趣啊？”
　　“我、我不知道咕喔哦哦哦哦哦哦哦哦？～～～屁、屁股快要被插坏了呀啊啊啊啊？？？～～～”
　　纱雪抓着还能稍微摆动的双腿，继续将自己的肉棒随意抽插自己未来爱妻的屁穴之中。
　　然而，插着插着，在自己即将高潮时，她突然觉得自己好像有点爽得太快了。
　　这么一想，这名雪女在樱姬的困惑中停止了自己的中出。
　　“哈……嘻咿……怎、怎么了？”
　　“我知道了，妈妈的乳头太色了。”
　　随便找了个理由，纱雪叫来了樱姬平常用来代替自己被肏的式神。
　　这些式神平常被干得心有不甘，当然也毫不犹豫的出卖了自己的主人，拿出了樱姬的符纸。
　　接过符纸的纱雪，将樱姬今天的打扮作了最后的点缀。
　　两张贴在幼女乳头上的符纸，看起来比刚刚色情上不少。
　　“除非妈妈先高潮，不然我就不射进您的肠子里。”
　　“我、我要怎么先高潮？”
　　就算是樱姬，也不可能在这种姿势下帮自己弄到高潮。
　　“可以喔～您可以操控自己乳头上的符纸放电啊。”
　　“……你说啥？”
　　“把自己的乳头电到高潮吧～”
　　确认了自己没听错后，樱姬的嘴又开得跟昨天口交时一样大。她花了几秒钟，想说些甚么却又说不出来，最后才放弃似地鼓了鼓自己的小脸。
　　“就爱欺负我。”
　　说完，樱姬闭上眼睛不去看大家。毕竟她们的眼神一定都在笑。
　　“电……电……嗯啊啊啊啊啊啊～～～麻、麻掉了呀啊？～～～”
　　“真的电了呢～妈妈您真的是最M的受虐狂啊？～～～”
　　看着樱姬爽到吐舌的骚样，纱雪也随之继续猛插起来。
　　“去咕～要去了唷喔喔喔喔喔？？？～～～”
　　“人家也想射进去，想把妈妈的肠子射的脏脏的～所以您快高潮吧！！！”
　　“去了呀啊啊啊啊啊～！！！”
　　最后，在樱姬先行高潮后，纱雪也将精液注入到了樱姬的体内。
　　而纱雪作为第一号干屁穴的人，她的玩法也成为了今天所有人的标准。
　　先是将肉棒放在樱姬肚子上，让樱姬知道如果被中出小穴，自己可能会被顶到哪里。
　　接着才一边中出樱姬的屁股，一边要求她电爽自己的乳头。
　　等到十个人轮奸完后，可怜的樱姬也直接爽晕在桌上。
　　可接下来……一个大问题也随之而来。
　　幼女的肚皮上满是各种颜色的记号，虽然这些记号刚刚带给她们莫大的视觉效果，但现在却让大家开始争吵起来。
　　“那个白色记号的是谁啊～怎么那么短～”
　　“哼！我刚刚只是没完全硬起来而已，重画！”
　　有的人不甘心自己记号的位置，决定先看着樱姬的睡脸手淫搓大，再重新放上去。
　　“哼！最长又不代表能让她最爽。我觉得粗细才是重点。”
　　有的人发现长度输人一节后，决定把肉棒放上去，并在棒身两侧作记号来显示自己的粗大。
　　“哈哈～傻瓜～形状才是让樱姬爽的重点喔。”
　　更别说有着乱源狐狸，直接在樱姬身上描自己肉棒的轮廓。
　　等到樱姬肚子上满是奇怪形状与记号后，众人也干脆不演，开始在樱姬的身体上进行涂鸦与写字。
　　隔天，当樱姬起床发现自己又被当成玩具后，又一次冷冷地环顾众人一圈。
　　“……谁在我身上写最多的？”
　　“您打算干啥？”
　　“结婚典礼那天我不跟她拍婚纱照。”
　　又一次，所有人都指着自己左边的人说：
　　“是她！”…“终于来到第三天了啊……”
　　清洗掉身上那些该死的涂鸦与记号后，樱姬带着即将迎来大结局的解脱感，站在浴室门口的全身镜前，有些惋惜地看了看自己的身体。
　　“感觉有点可惜呢～”
　　虽然这副身体难以承受那群色鬼的攻势，但也的确给自己带来前所未有的刺激。
　　尤其是昨天在自己身上作记号时，那对于娇小身躯来说，一根比一根还要恐怖的尺寸。
　　“感觉有些都快要顶到肺了啊……算了，还是赶快变回成年吧。”
　　要是被破以这副身躯结婚怀孕，肯定会累死自己。
　　如此这样想的樱姬，迈向了最后一天的游戏。
　　……
　　……
　　…………
　　“这是甚么？”
　　“酒桶啊～你忘了吗？”
　　“我当然没忘，可是这不是预计结婚典礼时打开来品尝，你说是你从成妖之时就保存到现在的无上美酒吗？”
　　困惑地看了看那原本只及腰部，现在却刚好超过自己头顶一点的酒桶，樱姬对酒吞以及后面众人露出了怀疑的眼神。
　　在最后一天拿出这东西，肯定有诈。
　　“讨厌～您怎么一副怀疑人家的眼神，好伤心。”
　　“我倒是想问我为啥要相信你们勒！”
　　尽管不断被怀疑，酒吞还是没有生气，相反的，她的眼神比前两天都还要危险。
　　“您想想看～这酒虽然完美，但机会难得，不如就让它达到更高境界如何？”
　　“甚、甚么境界？”
　　“您觉得在结婚典礼上喝下用您身体泡制的幼女酒如何？”
　　“恶心！！！”
　　终于听到这群人的目地的樱姬，毫不犹豫地后退三步，脸上写满了嫌弃与恶心。
　　“这酒桶的高度，刚好能让您整个身体泡进去呢～”
　　“抓住她～！”
　　“冲啊～！！！”
　　虽然这群人一拥而上，但其实樱姬根本没有打算逃跑。以前的她都跑不掉了，现在这种短腿更是让她连尝试的理由都没有。
　　只是，她虽然放弃党抗的被抬起来，脸上还是依然保持着嫌恶。
　　“你们这群没天良的！难道就真的要把我泡酒泡一整天吗？不会后悔吗？我的幼女小穴今天就结束了欸。”
　　“呵呵～这点小樱你就不用心了，我们当然也要肏到你的小穴。”
　　随着辉夜的拍手，十名式神立刻被召唤到了现场。
　　只是，这群式神全部都变成了樱姬现在的幼女模式。
　　“……你们，真的有够夸张的啦！！！”
　　终于知道这群人的意图的樱姬，只能无奈地对着空气踢蹬。
　　而这十名幼女式神，则是一同瞪向樱姬。
　　“主人，我们恨你。”
　　“这又不是我的错！”
　　明明是同一阵线的受害者，却被当成了坏人，樱姬根本有苦说不出。
　　但现在已经没办法逃跑了。随着自己的符纸被贴在肚脐上，樱姬只能绝望地看着自己被铐上手铐与脚镣，然后再被慢慢地泡进酒里。
　　这又是只有幼女版的樱姬才能玩的玩法。就算整个人泡进酒里也不会有事，而她肚脐上的符纸也能完美地将式神们所被抽插地快感传递过来。
　　她那因为作爱而产生的淫水与汗水，将会融入到酒里。作为最后一天的幼女，樱姬的味道将会永久的保存在酒里。
　　（决定了！我结婚那天绝对死也不喝这酒！）
　　在酒里如此闹脾气的樱姬，恨恨地看着桶子盖上。
　　与此同时，外面的式神们也开始被主人的后宫们肏了起来。
　　“啊咿！不可能不可能不可能～这种身体不可能扛的住麻衣大人的肉棒的唷喔喔喔喔唷？？？？？？～～～”
　　“少罗嗦～我就是要把你当成飞机杯来干！”
　　看着第一个被抓起来的小樱姬，在被麻衣插进去后那瞬间吊起的白眼，以及小腹上那恐怖的凸起状，所有的式神都吓坏了。
　　然而，她们无一幸免，所有人都配分配给一名主人来使用。
　　被小枫使用的式神，双手抵在墙上，口水直流的迎接背后那根肉棒一波一波的挺进。
　　娇小的身体被迫接受着根本承受不住的快感，每撞一次，式神的身体就往墙壁撞一次。
　　“小、小玉大人～您慢一点……要、要死噜呜喔喔喔喔喔喔唷？～～～”
　　小玉那组，由于小玉的外表看起来就像是黑肉猫娘版的成年樱姬，所以肏起幼女版的樱姬的画面看起来就又更加变态。
　　尤其是小玉作为一只新生不久的妖怪，还保留许多野兽的野性，肏起来更是又快又猛。
　　而乙姬那边，作为唯一不打算用扶她肉棒的龙宫公主，则是一脸怜爱的跟小樱姬玩起夹脚。
　　相视而抱的两人交缠在一起，虽然乙姬跟式神说她也可以抠弄自己的小穴，但跟龙宫公主相比，在玩水这点，小樱姬根本没得比。
　　没过多久，可怜的式神就只能单方面的抠弄小穴，无神的脸庞甚至经肆意地舔舐起来。
　　“红、红叶大人～您、您这样太变态了呀啊～～～”
　　被逼的穿上正版樱姬死都不穿的幼小学生制服，式神难掩羞涩的紧抱住红叶的肩膀，以正面坐位的体位被这个变态欣赏自己被肏时的糟糕脸庞。
　　而最惨的，大概就是被辉夜盯上的式神了。
　　看着即使是幼女版也还是比自己更有起伏的身体，辉夜生气的将式神双手绑在背后，自己从后面将手探过式神腋下揉起那对乳肉，并用肉棒操控着她前进。
　　“快点啊～难道是我不够大力吗？”
　　“咕呜～我、我会走的，请不要硬顶进来了啊啊～～～”
　　就这样，辉夜控制着快要软脚的式神，一前一后艰难地在乱交派对上走来走去。
　　当辉夜看到其在玉藻前跨上摇摇晃晃的式神时，便故意推着自己的式神走过去，跟玉藻前直接比赛起来，看谁先把式神顶到昏过去。
　　当她看到自己的母亲正在宠溺小樱姬，好像是在弥补过去似的，便打起坏心眼，驾驶着自己的式神到天照面前，在他们的母亲面前上演强奸戏码。
　　等到她察觉自己的式神已经无力再走时，便直接邀请旁边的纱雪，两个曾经比樱姬还矮小的女孩子便前后夹击同一名式神。
　　而看到那两人开始了3P，其他人也开始有样学样。反正现场有十名式神，谁不小心被盯上就准备被三到四个人轮奸。
　　这场乱交派对，所有人都享受到了幼女版的樱姬，她那娇嫩可口的肉体；也让她们体验过了，中出自己爱人喜韶后时的狭窄小穴，有多么的爽快。
　　而作为这一切的主角，则是正努力地将自己身体的每一种美好精华注入到酒水当中。
　　那名被关在酒里幼女，此时此刻只有一个想法。
　　“谁叫你们一次全部上的！真当我不会坏掉是吧哦哦哦哦哦嗯？？？？？？？？？！”…“那……那个～您还在生气吗？”
　　“呵？我哪次生气你们有理会过了，反正你们每次都把我当成性奴在肏啊！”
　　一切都结束后，所有人都一脸愧疚的来跟我道歉。但从她们那一副意犹未尽的眼神我就知道，这群人只是怕我不爽结婚罢了。
　　“女儿啊～要不要喝酒？用万年樱的花泡的酒喔。”
　　“您还敢跟我谈酒喔？”
　　“呃……那个不是我的提议。”
　　我才不信！
　　虽然我平常超好搞定的，但这次她们实在太夸张了，所以我这次也不打算这么轻易的原谅她们。
　　就算是个受，也不是可以让人随便乱搞的！
　　组成一个家庭，最重要的就是尊重！
　　不尊重我，那我就悔婚！
　　正当我准备狠下心时，玉藻前突然说话了。
　　“不然……以后你说我们可以干你，我们才干你好不好？”
　　“……蛤？”
　　“这样你就不会生气了吧？毕竟我们可是征询过你的同意啊。”
　　不对不对不对！
　　叫你们来把我绑起来鞭打？
　　叫你们来把我戴上项圈牵出去溜？
　　叫你们用扶她肉棒同时灌满我的三穴？
　　叫你们全部一起上来跟我磨豆腐，把我小穴磨到破皮？
　　人是要有羞耻心的好嘛！！！！！！！
　　“……还是算了，以后还是随你们高兴就好。”说出这句话时，我自己都不敢正眼看人。
　　“真的吗？你不会生气？”
　　“姊姊不会生气吗？”
　　“真的真的不会生气吗？”
　　“你们好烦！去给我准备婚礼需要的东西啦！”
　　“遵命～亲爱的老婆大人！”
　　这群人，果然不是真心在道歉。
　　还有，本小姐还不是你们的老婆，别给我乱叫！

第32章
　　体重计啊……
　　看着摆在厨房角落，已经有些生灰的东西。樱姬不禁想了下自己上次使用那东西是几年前的事。
　　“好像……是生第一个孩子前的事了呢。”
　　想起不太美好的事情，樱姬的手一时忍不住，将大家的晚餐多倒了半瓶酱油。
　　那群死变态，说甚么想记录自己体内孩子的成长，每天每天都要自己上去秤秤体重。
　　明明体重的增长不完全跟孩子有关。举凡胸部因为涨奶而增重、屁股为了能顺利生下孩子而增大，这些都有可能会影响到自己的体重！
　　总而言之，当时那样的行为根本莫名其妙。
　　不过话说回来，当家里第一位女儿出生后，自己的体重却因为跟怀孕前一模一样，因而导致家里那群妖怪崩溃的大吼大叫的画面，现在想想也挺爽的。
　　对，那时的体重就跟怀孕前一样。
　　“我记得……”
　　又一次看了看体重计，樱姬吞了口口水。
　　虽然自己并非普通人。即使这么多年了，她还是跟当初来到人间就读高中时几乎没有变化。
　　但说到底，也只是“几乎”而已。
　　胸部被一群色女揉到无法挽回，每天洗澡成为自己最轻松的时间。
　　屁股也因为手掌跟鞭子等东西，不可避免的滋生出抵挡用的肉团。
　　“……不，我要有信心、有信心、有信心……”
　　这是樱姬第一次觉得，这世上竟有比走进地下室的调教房更令她胆怯的事。
　　一边催眠自己，这位坐拥十位老婆的美娇妻一边闭上眼睛踏在体重计上。
　　尽可能地将肺里的空气排出后，樱姬缓缓睁开了自己的眼睛，看向脚趾前方的数字…………
　　“呜哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　响彻整间大宅的尖叫声，从厨房里扩散出去。…“怎么啦怎么啦～樱姬跟妾身的肉没事吗？”
　　“你啊……别把我的老婆跟普通的肉放在一起说啊！”
　　没多久，狭小的厨房顿时挤满了女性。
　　她们无一例外，都将关切的目光放在安然无恙，却止不住发抖的樱姬身上。
　　只是，比起担忧，她们更象是在互相拉扯彼此，想要趁乱成为第一个上去搂住樱姬肩膀的好女人。
　　毕竟她们完全不相信，这个世界上有任何东西能威胁到樱姬。又或者说，不可能有任何威胁可以入侵到被大妖怪跟神祇守护的家。
　　顶多就是一只蟑螂罢了。这是所有人唯一的猜想。
　　然而，她们所听到那宛如来自地狱深渊的低语，却是……
　　“我我我我我我我变变变变变……”
　　“嗯？女儿啊～你到底发生甚么事了？”
　　做为所有人当中地位最高，同时身兼樱姬老婆与母亲的天照在一片“奸诈”的叫骂声中靠了上前，有些困惑的看着女儿的背影。
　　“我、我变胖……”
　　“变胖？”
　　“不！不对！”
　　自己的自言自语跟其他人说出口是完全不同的杀伤力。樱姬用力地踩了下体重计，神色慌张地转过头说：
　　“我、我是…………该怎么说……就是……”
　　“在人间的质量增加了？”
　　“不对！”
　　“被地球这颗星球的引力拉扯得更大力？”
　　“不对！”
　　在这对母女一问一答下，所有人这才知道，樱姬果然是为了微不足道的小事在大叫。
　　“所以具体来说是加了多少？”
　　“看姐姐那么紧张，大概是胖了五公……”
　　“才没有那么多！！！！！”
　　一直以来都对辉夜表现十分弱气的樱姬，第一次如此激动地大吼。
　　这不禁让辉夜反而愣了整整好几秒，接着马上不爽地嘟起嘴巴，拿出手机将行事历上的调教计划做出大幅调整。
　　“只是个抖M的母狗姐姐罢了……”
　　“所以，你到底增加多少？”有些无奈地天照继续问。
　　“就、就是……小数点后面……”
　　“嗯？”
　　“进位了。”
　　“……就这？”
　　“什么叫做就这啊！！！他可是让我的尾数从五变成六了欸！”
　　“…………”
　　听到樱姬这种欠揍的发言，众多因为幸福而增长不少的老婆们纷纷瞪了上去。
　　唯有年纪最长的天照，依旧保持着微笑继续问：
　　“具体来说，你之前的小数点后面是多少？”
　　“五。”
　　“五你个鬼啦啊啊啊！”
　　这不就只是增长五百公克嘛！
　　到底有啥好吵的！
　　这家伙到底知不到到自己的奶水有多营养，自己跟女儿抢食后胖了多少？
　　“……不、不能再这样下去了。我需要瘦下来。”
　　“是喔。”
　　已经不太想理会傻瓜的众人，意兴阑珊地准备从厨房离开。
　　“从今天起，晚餐……不、是晚餐跟午餐都没有肉。”
　　“等等！你给哀家等等！不给狐狸吃肉是甚么鬼畜的凌虐？你干脆用符纸咒杀哀家算了！”
　　尽管玉藻前如此抗议，甚至挡在羊肉锅前想要阻挡，但在认真的樱姬面前还是三两下就溃败下来，眼睁睁地看着香喷喷的晚餐被以术式构成的阴阳阵法给彻底封印。
　　“……接着，酒也不准喝了。”
　　“啊勒？您先等等？酒跟减重没有关系吧啊啊啊啊～妾、妾身的美酒啊啊啊～”
　　随着自己珍藏酿制，准备等等拿来小酌一桶的清酒连封印都不需要，就这么直接倒进水槽里，大妖怪之一的酒吞也当场昏厥过去。
　　看着原本几乎是最为低下，在家只能任人玩弄的樱姬如此气势逼人的模样，众人这才回想起来，这女人真的要打，还真没人有信心能挡她三招。
　　“接下来……取消所有的H，改成慢跑之类的运动吧。”
　　“唯有这点您千万别干啊啊啊啊～～～”…“你说……你有能够让我瘦下来的方式？”
　　“不要这么戒备嘛，我应该是家里最不需要被你提防的吧？”
　　确实，如果将家人划分危险程度，那么自己的妹妹辉夜、与辉夜生下的女儿夜樱，跟曾经是SM俱乐部的女王麻衣都是属于极度危险的等级。
　　而混乱邪恶的玉藻等人则是中度危险。
　　至于要论全家最乖，相比于调教自己更热中疼爱的，莫过于前龙宫公主乙姬、有时候会因为过激画面而退回猫型的咪儿，以及……已经成为自己母校老师的小枫。
　　尤其是小枫，或许她不识最早认识的，但她绝对是自己在人间的时间理陪自己最久的。比起之前就用老师的身分蒙混在城市里的玉藻前还要久。
　　“那……你有什么方式？”
　　“最近～～学校校庆要到了呢，你还记得吗？”
　　“……不记得了。”
　　听到自己母校的校庆，樱姬的回忆里只剩下被全校师生雷普的糟糕回忆。也因此，她的脑袋自动将这段历史全部丢进垃圾桶。
　　“你明明就记得～”
　　“……那你现在提校庆要干嘛？”
　　隐约查觉到不对劲的樱姬，悄悄地将自己的身子挪到床外，让自己尽可能离房门远一点。
　　虽然没一次自己逃跑有成功就是了。
　　只是，当小枫从床头柜里抽出一件既模糊又熟悉的白色衣服后，樱姬脑中的逃跑意志便瞬间瓦解。
　　“为、为什么……我的制服会在你的手上？”
　　没错，小枫手中拿的，是当年自己还是JK时所穿制服衬衫。
　　“哎呀～是因为结婚太久，你都忘记我是座敷童子了吗？”
　　“这个家的每个角落藏了什么东西，全都被我牢牢掌握住喔～”
　　“就算是你偷偷藏起来，偶尔趁大家都出门时拿出来吸几口青春气息的制服也是。”
　　“我现在也跟当年没差多少好嘛！”
　　“这就对了～如果你跟当年没多少变化的话……要不要趁校庆运动会的时候，偷偷回去当学生呢？”
　　“咦？”
　　终于接露自己真实计划的小枫，抱过樱姬的同时，手也顺着侧颈绕到后方，灵巧地用单手将樱姬的长发束成马尾。
　　“你看，多可爱的马尾JK。”
　　“别别别别开玩笑了！我现在可是……”
　　“人妻就不能当JK吗？”
　　打断樱姬后，小枫的手指又绕回到前面，顺着她最喜欢的黑色蕾丝睡衣在樱姬越发妖艳的肉体上爬行，最后熟捻地以刚好的力道轻轻在那隔着睡衣也能看出粉嫩的乳头上拧了拧，几滴散发出跟今天早餐的饮品相同的奶香随之溢出。
　　“嗯……啊～”
　　“也许是某位校花学姊一毕业就传出结婚谣言的关系吧，现在我们学校有越来越多学生还没毕业，就已经私许终身了喔。”
　　“这、这怎么可能……我们不是名校吗？”
　　“名校的学生也有性欲啊～就像这世上阴阳师有千百种，她们当中也一定会有喜欢被妖怪鞭打的抖M吧～”
　　明明三个小时前还信誓旦旦地说要把H的时间拿来运动，但第一个晚上就在小枫的半哄半骗下，不仅穿上情趣内衣进到房间，还三两下就跟往常一样被吻得满身酥软。
　　“如何？现在学校到处都是为了运动会而积极运动的学生喔～混在满是香汗的学妹们里运动，应该比自己一个人更有趣吧……好好，就是这样，先坐在我的大腿上，接着慢慢用小腿撑起身子。”
　　“可、可是要怎么突然混进去啊……等、等等，为什么突然变成这样？”
　　被蹂躏到其中一边的肩带滑落，大半酥胸坦露在外的樱姬，就这么不知不觉地以骑乘位的姿势坐到了小枫上面。
　　看着与黑色蕾丝形成鲜明对比的雪白乳肉，小枫高涨的情欲也在下方缓缓耸立。
　　比起先说话，她更愿意先用动作来缓解欲望。
　　“嗯～嗯啊啊啊啊♡！”
　　“哈嗯♡～比起被用后背位单方面挨肏，这样的姿势更容易瘦下来吧……好了，赶快自己将小穴套上来吧～”
　　“这、这样不就跟平常一样嘛啊♡～”
　　才只是刚用穴口吞没自己爱妻的龟头，樱姬便爽到轻微抽搐几下。
　　袒露在外的巨乳随着向后弓起的背脊向上弹起，接着又重重地落下，连带让自己的穴口又往下包覆不少肉根。
　　“哪有一样？平常我都心疼你被辉夜那个坏人欺负，所以都很温柔……但是既然你今天说要减重了，那我就只能使出全力了呢♡～”
　　“咦？”
　　使出全力？
　　温柔？
　　之前那个叫做温柔？
　　把自己肏到全身都布满吻痕的欢愉叫做温柔？
　　无法理解小枫在说啥的樱姬，唯一能够明白的事情只有一个。
　　那就是自己的手已经牢牢地被抓住。
　　“我要上了唷～老婆♡。”
　　“等！等等！我后悔了，我明天再开始减重！”
　　“来♡～不♡～及♡～了♡！”
　　“嗯！？嗯喔喔喔喔喔♡～～～”
　　明明说好了要出去运动，今天小枫的房门却传出了比平常更加激烈的呻吟………“樱姬同学，你决定好运动会要参加的项目了吗？”
　　“呃……我、我没还决定好。”
　　“是吗？没关系，反正还有时间，你可以慢慢决定。”
　　明明是在正常不过的一段师生对话，但就算是教室内最迟钝的学生，也能察觉到不久前转学过来的樱姬同学，脸上漾起的那不知是青涩还是妖艳的红晕。
　　而更令所有人感到困惑的是，尽管枫老师跟往常一样温柔，但她对樱姬的态度，隐约散发出远超越普通师生的关心。
　　尽管枫老师曾说，樱姬同学是自己的远房妹妹，但正值青春期的学生们，都不约而同地怀疑她们之间有着师生加上姊妹的禁忌关系。
　　反正，这间学校自古以来就盛产女同。据说以前就有一名历史级的校花同时跟自己的老师和朋友染上关系。
　　只是，她们怎么样都想不到，那位活在传说中的学姐，正在她们眼前重述历史事件。
　　“那么……各位同学，还请多多帮忙樱姬同学啰。”
　　“好～”
　　彻底玩弄完樱姬的小枫，带着暧昧的微笑用唇形说了最后一句“等等体育馆见”后，便将她扔在教室里离开。
　　只是，小枫的前脚刚踏出教室门口，樱姬放在桌子底下的手便马上用手机传了讯息过去。
　　『就算用了催眠，但回来当学生什么的实在是……』
　　『那你可以解除阴阳术啊～让大家知道，那位传说中的学姊不知道是哪根筋不对，突然穿着以前的制服跑回来当JK～』
　　『……玉藻呢？叫她过来！』
　　『你那天把她的肉封印起来，现在还以为她会过来救你啊～』
　　『…………』
　　看着手机上的讯息，小枫那张娇小脸庞露出坏笑的样子似乎也跟着照了出来。
　　恼羞成怒的樱姬还想着该打些什么骂人的话时，几名女同学……又或者说是自己的晚晚晚晚辈，已经将自己给团团包围起来。
　　“那、那个……各位？”
　　“樱姬同学，要不要跟我们一起参加接力赛跑呢？”
　　“咦？可、可是……”
　　“你看，你的腿这么漂亮，稍微练习一下肯定会跑很快的～”
　　“咿啊～～～”
　　这是怎么回事？这个时代的JK都这么直接吗？一言不合就摸人家的腿。
　　“不不不，樱姬同学，你这么色情……我是说这么令人羡慕的身材，跑步一定会很辛苦，不如跟我们一起参加游泳比赛吧～现在还可以假借练习的名义玩水喔。”
　　“那、那个……”
　　该怎么说呢，心里的话都藏不好啊！更别说这位JK至始自终都盯着自己身为人母的欧派。
　　“还是加入啦啦队呢？反正只是一年一次的校庆，我们不需要太过正式的练习，只需要一些简单的舞蹈就好啰～而且……我想樱姬同学肯定能激励我们大家的斗志！”
　　完全不能明白，又或者说不想明白。
　　当年的自己会因为某些差错而被同学雷普，如今历史不仅没有修正，似乎还因为阴阳术的催眠出现了让情况更加糟糕。
　　要嘛自己天生就能吸引女人硬上自己，要嘛这个世界有问题。
　　“不然……陪我参加借物赛跑？听说今年的学生会长是个色女，有偷偷在纸条上藏了跳蛋唷……我吹～”
　　“嗯啊……”
　　被偷袭吹耳朵，樱姬的身体习惯地抖了一下，接着马上就泄下所有力气。
　　脸色比刚才还要泛红，就连喘息都有着不若学生会有的淫靡，就这么酥软在自己的位置上。
　　这样瞬间屈服让人玩弄的姿态，是她成为十个女人的老婆后，被迫练就出的特殊能力。
　　毫无疑问的，这是那群色女想要用最快的时间肏她的手段。
　　然而，这样的神色对于涉世尚浅的学妹们来说，已经不是“有点太早”的程度。
　　“咕噜……”
　　“樱姬同学，你没事吧？”
　　“要不要……我陪你去保健室呢？”
　　有些比较大胆的学生，甚至已经伸出手来，趁机摸了下那探出衣领的娇红粉颈上的汗珠。
　　“嗯啊……请、请不要这个时候摸那里……我会高潮……”
　　“高、高潮？”
　　“不、不对！我的意思是会舒服到失去意识……”
　　“摸那里就会失去意识？”
　　“呃、我说的是……”
　　该怎么说呢？面对一整群新手，这位老司姬一时想不到该怎么解释自己现在的处境。
　　她甚至不知道，她的言行举止要是继续下去，不仅会掰弯了一整个教室的学生，还有可能会让她们清醒过后，会一辈子去追求梦里那位青涩中带无比性感的转学生。
　　“总、总之！感谢大家的好意，我觉得我就先试试看自己现在能跑多快好了！”
　　她唯一做对的事情，就是在自己这位人妻被学生雷普之前，展现出身为年长者应该的尊严站起来逃跑。
　　只可惜，她才刚站起来就想到，自己好像被女孩子给包围住了。
　　“那个……各位？”
　　“正好呢，我们也想知道自己现在能跑多快。”
　　你们需要知道个鬼啦！
　　就算没有这几年的经验，她也知道眼下绝对不能答应这群瞳孔冒爱心的少女。
　　但是……少女的汗气与充满情欲的吐息部段从四面八方传到自己身上，这是要她怎么忍得住。
　　（没、没事的，大家只是知道我来运动，所以……♡）
　　催眠的最高境界，就是连自己都催眠过去！樱姬完美地说服自己背着爱人们搞外遇。
　　“那、那我们就一起去吧。”
　　点了点头的她，就这么让自己的学妹们带出教室。…“哈……哈啊……好累～”
　　说来悲哀，被学妹簇拥来到操场的樱姬，在已经有些陌生的操场上缴出了她死也不愿意让家里其他人知道的成绩。
　　尤其是知道自己以前一百公尺成绩的玉藻前。
　　“感觉……樱姬跑步时被妨碍得很严重呢。”
　　尽管表现得跟小丑没两样，但看在同学们眼中，被汗水透出的那对山峰，在刚刚冲刺时所勾露出的画面实在太过香艳。
　　“咕噜……”
　　“樱、樱姬同学，先喝杯水吧。”
　　“谢谢。”
　　接过水的樱姬，全然没有注意到递给她水的孩子，脸上正夹带着羞涩与罪恶感的盯着樱姬。
　　不过就算她注意到了，应该也不会对于间接接吻这种小事感到害羞。
　　应该。
　　然而，或许是太过习惯了。身为有着众多老婆的人妻，在某些动作时总会不经意地展现出淫靡的一面。
　　亲吻、舔舐、含住，接着慢慢推进到自己的咽喉，明明是普通到不行的喝水，却尽显出令人遐想的性暗示。
　　尤其是当嘴角的水珠落在自己的胸上，将原本就隐约透出肉色的运动服上印出一抹嫣红后，在场的所有学生顿时丧失了理智。
　　“我受不了了！”
　　“咦？什、什么？难道又来了！？”
　　已经习惯了不可抗拒的世界线，再加上自己本来就是带着被学妹应上的期待，樱姬只是稍微轻忽一声后，就这么干脆地让众多少女们推倒。
　　“樱姬同学……樱姬同学……大腿好甜喔♡～”
　　“嗯啊……那、那里很脏啊♡～”
　　“怎么会呢，像樱姬同学这么可爱的女孩子，不管哪里都很甜喔～”
　　不仅大腿，在来自少女们青春汗水的熏陶下，樱姬越发敏感的身体几乎被学妹们占据。
　　在自己的点头同意下，还喘着气的双唇被学妹紧实大腿所夹带的热气所填满。
　　双手不知道是被谁穿过的袜子缚住，在绕过头的情况下，只能无助地扭动来闪躲那些索求自己腋下的变态。
　　尽管这里没有能用妖术长出肉跟的妖怪，但被扯下运动裤后，人妻又湿又会吸的骚穴还是咬的众女连声呵笑。
　　“那、那里不行！真的，只有欧派绝对不行～”
　　唯一一次的抵抗，也在两颗粉色的乳头被咬住后彻底失败。
　　“拇嗯……拇哈……樱姬同学，你的欧派怎么……”
　　只是舔弄了几下，享用樱姬丰满乳肉的女孩，便尝到了一股浓稠的奶香。
　　“我、我嗯啊♡……”
　　“难道，我的樱姬同学已经有……”
　　“不、不是这样的！我、我天生就有……喷乳的体质。”
　　明明知道现在所有人都中了催眠，但樱姬还是忍不住找了个简单的理由来捍卫自己的面子。
　　幸好，在催眠的效果下，学妹们并没有太多的怀疑。反而很快地，众人开始集中攻击这位神秘的美少女转学生的双乳，想要一尝那浓稠的乳汁。
　　而当不知是谁发现，只要同时刺激那已经在地板形成一道小水漥的骚穴，樱姬的乳汁便会更加浓稠后，整个场面就变得越加失控。
　　“嗯……嗯啊♡～手、手指抠到了♡～抠到我的花心了啊啊啊♡～”
　　“樱姬同学，你真的好可爱♡～我可以把你抱回家当母狗吗？”
　　“不、不可以～我已经是小枫的狗了啊♡～”
　　听到樱姬在发情时的不自觉自爆，所有人的脸上顺顿时闪过一丝失望，但随即便因为淫靡的气息而露出坏笑。
　　“既然你已经是老师的狗了，那我们就把你夺过来吧♡～”
　　“哈……哈咦？”
　　“只要让你知道我们有多爱你，你就愿意背叛老师了吧。”
　　“怎、怎么可能，我可是已经结咿喔喔喔喔～～～”
　　还没能来的及说出结婚二字，樱姬的子宫口又一次被三根不同人的手指扣击，巨量的快乐让她大大弓起身子的同时，也让浓白色的乳汁喷溅到半空。
　　明明已经结了婚，明明早就跟自己的爱妻们玩过各种玩法，但如今，樱姬还是在学妹的轮奸下迎来高潮。
　　“哈……哈啊……”
　　“那么，樱姬同学，快乐的外遇时间开始啰♡～”
　　看着学妹们淫媚的笑容，樱姬那刻在身体深处，曾经被同学在校庆轮奸的烙痕又一次缓缓升起………“真是明目张胆的外遇呢～”
　　“那、那个……小枫？”
　　“叫我老师。”
　　看着自己老婆那得意的表情，樱姬再度觉得，听她的话回来当学生果然是愚蠢的决定。
　　然而蠢归蠢，现在这女人的手机里全是自己刚刚被学生轮奸的画面。只要有一张照片外流到家里，那么自己就真的死定了。
　　仅仅用几秒钟的时间权衡利弊，樱姬马上就抛下自己的羞耻心，乖乖地低下头喊了声“老师”。
　　“感觉好色喔。”
　　“……啰嗦。”
　　“不管是那耻辱的表情还是这身制服。”
　　“呜！”
　　听到自己的老婆如此评价，樱姬也立马用手遮住自己的胸部。
　　其实自己也清楚，这几年为了满足老婆们的欲望而逐渐成熟的肉体，穿上当年还算青涩的制服有多么悖德。
　　就连自己第一次看到这身打扮时，也不免产生用术式叫出几个分身来让自己肏爆她们的欲望。
　　更别说自己的老婆了。
　　“呐……太太，如果你不想让自己的老婆知道，你穿成这样被轮奸的话……你知道该怎么办吧？”
　　说着不知道从哪学来的糟糕台词，小枫反手关上更衣室的门锁，一步一步靠向脖颈上还残留着汗珠的少妇。
　　而早已没有当初矜持的樱姬，则是自然而然地接受了自己被壁咚在墙上的处境。
　　反正逃跑也没用。多年来她唯一一次的勇气就是用在减重宣言上。
　　“身上有好多不认识的女人臭味喔～”
　　“那些都是你的学生欸……”
　　“那～好多不认识的雌小鬼臭味？”
　　“怎么会有你这种老师啊。”
　　老样子的互怼几句，樱姬松了自己护住胸部的手，将空间让给了变态女狼师，让她尽情地隔着制服把玩自己的欧派。
　　“嗯……嗯啊～”
　　“怎么样？比起那几个小鬼头，我的技巧更好对吧～”
　　比起小孩子误以为只要专注在乳尖就好的天真想法，早已是老妇老妻的小枫先是挠一挠樱姬敏感的腋肉，让她本能地撑紧手臂，连带将那对丰乳的侧边夹出几条性感的皱痕。
　　接着，就可以开始从侧乳开始玩弄。
　　不需要一开始就攻顶，身体早就开发到极限的人妻，就算是搔搔溢出的乳肉，也能让她的嘴角流出诱人的呻吟，但又不会一口气就将她引导到高潮，而是让她处于搔到痒处的难受。
　　“你、你嗯……嗯啊～”
　　正想开口要小枫不要这样挑弄，爬满白色山峰的肉色小蛇已经一齐钻到下方，将这对沉甸甸的肉团撑起，将透出衬衫的嫣粉色花蕊送往饥渴的口中。
　　“别、别隔着衬衫舔啊♡～太、太恶心了嗯喔～”
　　听到樱姬如此抗拒，小枫不仅没有停下，反而更是大力吸吮衬衫。
　　时而用上跟平常差不多的力道，但却明显让樱姬感到无法满足的啃咬，几番蹂躏下来，樱姬的双腿便彻底酥软无力，只能勉强用手抓着后面铁柜的缝隙。
　　唯一值得庆幸的，就是自己沉重的山峰是被眼前的色女给脱住，樱姬这才不至于一下子就倒在地上，成为受人发笑的杂鱼人妻。
　　“拇啾……咸咸的热牛奶呢～味道真好♡。”
　　“别、别吃下去啊啊～”
　　虽然自从有了第一胎以后，自己的欧派就没有一天不被这群色鬼抢食，但像这样，身体还残留着刚刚跑步时的大汗与余温被舔还是第一次。
　　她也不希望自己有第二次。
　　然而，就像人生第一次哺乳时被偷袭后，就因为无法忘记的滋味这种鬼话而再也无力阻止一样。
　　明明因为衬衫的隔阂，绝大多数的乳汁都浪费地滴进自己的衣服底下，小枫还是露出津津有味的甜笑，用自己的长裤擦了下单薄的百褶裙，想要让樱姬在高潮中答应自己的要求。
　　“以后，你就穿学生制服来让我喝奶好不好？”
　　“谁、谁要干这种事情啊……”
　　“你不觉得很有趣吗？像今天这样催眠整个学校的人，让大家都以为你是普通的学生，然后混进来上课……最后在这件制服上留下只属于我们的痕迹。”
　　听到这变态竟然以后还想让自己再玩这种人妻扮学生的恐怖游戏，樱姬连忙死命地摇头。
　　天晓得哪天被抓包，气急败坏的众人破坏自己的结界后会发生什么事。
　　“欸～可是你不是很想瘦下来吗？成天待在家里很困难吧～？学校一周可是有两天体育课喔……更何况，我们还能稍微改写一下术式的结构，让大家在下课时间把你当成淫荡的学校公众肉便器……”
　　“这样，你就能在大逃亡时瘦下来了呢～”
　　“咕♡……！我……”
　　不得不承认，现在的生活十分幸福，也不会有什么欲求不满的时候，但即便如此，樱姬还是有时会想起过去，自己被连名字都叫不出来的人玩起百合轮奸派对的游戏。
　　“想要了？”
　　“我、我没有……”
　　无须强逼，小枫松开了脱住双峰的手，让樱姬无力地瘫坐在地上。
　　接着，她抬起自己的高跟鞋，用鞋跟一颗一颗拨开衬衫上的钮扣，让底下那混杂的各式液体的美躯暴露在自己底下。
　　“算算顺位，那只妖狐之后，就轮到我把那个平坦的小腹搞大了吧。”
　　“……好、好像是吧。”
　　知道小枫想要说什么。轮到自己的顺位时，樱姬就得以她为主，她想怎么玩就怎么玩。
　　非常公平，只是当事人一点话语权都没有。
　　“很期待吧？怀孕的JK。”
　　“……”
　　看着樱姬不发一语，小枫这才脱下自己的裤子。
　　在熟悉的妖术作用下，原本还印着耻缝的白色胖次上，顺间就耸立起一根尺寸惊人的怪物。
　　而这还没结束，选择在学生更衣室发泄欲望的女狼师，只是让一阵妖风吹过，积蓄着所有女学生运动服的铁柜应声打开，一时间，比刚刚操场上更加浓郁的汗臭，混杂着年轻女孩子的体香一同炸出，将整间更衣室闷出令人难以抵御的骚味。
　　“哈……哈……别、别这样♡……”
　　“你果然是个变态人妻呢～难怪有时候会看到你对着夜樱的胖次恍神。”
　　“我……我只是……”
　　一时找不出理由的樱姬，只能呆呆地保持张嘴的姿势，任由小枫将肉棒抵在嘴唇上。
　　“听说你要减重呢～那没办法了，等等就射在你的脸上吧。”
　　说玩，粗硕的肉棒一抠气插进了樱姬嘴里。原本就被薰得有些恍惚的人妻，没两下就沉溺在肉棒不住渗进咽喉的精臭之中。
　　“我会帮你修改术式的，所以～下午的课还请你顶着糟糕的精液脸去啰。”…“瘦、瘦了啊啊啊啊！！！”
　　尽管厨房又传来一阵鬼叫，但三天才被某人狠狠用体重羞辱过的众人，这一次连站起来的念头都没有。
　　她们唯一的希望，就是餐桌上这炒青椒大餐，跟健康的蔬果汁可以早点换回去。尤其是某两位传说级别的大妖怪。
　　“不过……才三天就瘦下来也太快了。”
　　“听说最近天天都出去运动不是吗？”
　　“其实那些运动应该是没有啥效果啦，毕竟除了第一次有成功被学生们抓起来雷普，后面她就直接躲到顶楼，用术法焊死门口了。”
　　听到小枫一百啪是故意的泄漏，所有用叉子猛戳青椒，来说服自己一定要吃光爱妻晚餐的众人顿时都停了下来。
　　现在一片死寂，只剩下那来自厨房的胜利欢呼依旧响亮。
　　“你、你说啥？被雷普？”
　　“嗯。”
　　“那、那个家伙不是说瘦下来之前都不准H吗？而且，学校？妾身怎都不知道！？”
　　果然啊，连狐火都冒出来了。一切都正如小枫的计划。
　　“就是要趁着你因为没肉吃，失魂落魄时溜回学校享受COSPLAY学生的变态游戏啊～”
　　“所以，我想她之所以瘦得下来，应该是这几天我都用她的乳汁当午餐的关系吧～”
　　唉呀，差不多了呢，九根插子都同时插在桌上了。
　　“那个……可恶的淫荡人妻啊！！！”
　　“妾身这次不会在听你求饶了！今天！今天妾身就要把你肏到怀上小狐狸！”
　　看着以玉藻前领头的众人冲进厨房，接着就是一阵凄惨的哀号与呻吟，小枫只是静静将蔬果汁含进嘴里，接着顺着吸管射出。
　　“要快点让她怀上喔，之后可就轮到我了呢～”
　　想着未来有整整十个月，甚至更久的JK樱姬，小枫的脸上就藏不住地微笑出来。
　　当初选择回去当老师真是最聪明的选择！

