==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网游之白给幻界
👤 作者：姆拉达大主教、逛大臣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：117384
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：强奸,调教,淫堕,凌辱,性奴,手枪文,爽文
🗿 肉量：60.44%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　滴的一声，单身公寓的房门被解锁打开，一道高挑靓丽的绝美身影出现在了门口。这位白领丽人身穿一套黑色的OL职业套装，乌黑秀发在脑后盘起，秋波眉黛之间透露出了一种闭月羞花的古典气质。御姐的雪白玉颈细长优美，那对尺寸过于巨大的饱满硕乳将外套撑起，几乎破衣而出的高耸丰满令原本端庄典雅职业套裙显得淫魅妖娆，如同成熟的水蜜桃一般散发着诱人甘甜的妩媚气息，胸前绷得紧紧的衬衫扣子让人担心会不会随时崩飞出来。
　　“我回来了~ ”
　　国色天香的美艳御姐声音也同样婉转动听，声线如同猫儿一样慵懒温软，能够瞬间激起男人征服的欲望。不过这打招呼的声音却显得有气无力，风情万种的白皙俏脸上难掩疲惫之色。
　　漆黑房间内的灯光也被自动点亮唤醒，四十多平方米的狭小房间内却是空无一人，只有几条小鱼在鱼缸内漫无目地游动。名叫凌岚的知性御姐脱下了脚上穿着的那对黑色细嘴高跟鞋，伸展了一下被闷了一天的黑丝美脚，然后提着高跟鞋走进了房间。
　　这位年轻单身女性的小窝倒是与她的美貌不符，散落在房间各处的私人用品显得杂乱无章。虽然在扫地机的帮助下地面还是一尘不染，但房间各处胡乱丢弃着的丝袜亵衣以及电线绕成一团的跳弹玩具显然不是能被其他人看见的东西。

全文

第1章 岚歌黯舞，败北绝色舞娘惨遭轮奸凌辱
　　滴的一声，单身公寓的房门被解锁打开，一道高挑靓丽的绝美身影出现在了门口。
　　这位白领丽人身穿一套黑色的OL职业套装，乌黑秀发在脑后盘起，秋波眉黛之间透露出了一种闭月羞花的古典气质。
　　御姐的雪白玉颈细长优美，那对尺寸过于巨大的饱满硕乳将外套撑起，几乎破衣而出的高耸丰满令原本端庄典雅职业套裙显得淫魅妖娆，如同成熟的水蜜桃一般散发着诱人甘甜的妩媚气息，胸前绷得紧紧的衬衫扣子让人担心会不会随时崩飞出来。
　　“我回来了~ ”
　　国色天香的美艳御姐声音也同样婉转动听，声线如同猫儿一样慵懒温软，能够瞬间激起男人征服的欲望。
　　不过这打招呼的声音却显得有气无力，风情万种的白皙俏脸上难掩疲惫之色。
　　漆黑房间内的灯光也被自动点亮唤醒，四十多平方米的狭小房间内却是空无一人，只有几条小鱼在鱼缸内漫无目地游动。
　　名叫凌岚的知性御姐脱下了脚上穿着的那对黑色细嘴高跟鞋，伸展了一下被闷了一天的黑丝美脚，然后提着高跟鞋走进了房间。
　　这位年轻单身女性的小窝倒是与她的美貌不符，散落在房间各处的私人用品显得杂乱无章。
　　虽然在扫地机的帮助下地面还是一尘不染，但房间各处胡乱丢弃着的丝袜亵衣以及电线绕成一团的跳弹玩具显然不是能被其他人看见的东西。
　　“唉~ 鱼鱼，今天又被那个色鬼上司使唤得团团转，加班到这么晚才回来，实在是可恶啊。”
　　凌岚弯下腰，轻轻敲打着鱼缸的玻璃。
　　纤细柳腰下紧窄包臀裙勾勒出了凌岚浑圆美臀的丰满轮廓，撅起的肥臀诱惑着无数男人想要伸出魔爪狠狠揉捏一番。
　　凌岚在公司里的上司亦是如此，那个油腻男人每天色眯眯盯着她屁股的目光令这位上班时老是感觉背后发毛。
　　不过那个男人几次想要吃豆腐都未能得逞，或明或暗的约炮暗示也被凌岚尽数回绝，气得他故意给凌岚安排了更多工作来欺负她。
　　“现实可不是游戏，真不想被这种家伙夺走第一次啊……”
　　今年二十四岁的凌岚甚至连男朋友都没交过，自然不想出卖身体攀附这种讨厌的男人向上爬，而辞职之后工作又难找……
　　凌岚无奈之下只能逆来顺受地服从命令，每天同牛马一样加班干活，直到深夜才拖着疲惫的身躯返回鸽子笼一般的公寓中。
　　“唉……现实真是烂透了……幸好……还有游戏可以玩儿……该上线了，黯酱还在等着我呢。”
　　凌岚扑倒在了柔软大床上，拿出床头柜上的VR眼镜戴在自己头上，比起期盼赶紧毁灭的现实来说，虚拟现实中的世界才是她心灵真正的归宿。
　　2049年，世界贫富差距进一步拉大，基尼系数高得爆炸。
　　不过因为基于元宇宙概念的虚拟现实技术成功实现，底层人民们能够在勉强满足温饱的条件下在虚拟世界中满足精神需求，自然也不会生出什么造反搞事的想法。
　　让驴拉磨时得记得把眼睛用布蒙上，而虚拟现实技术就是二十一世纪中叶最精良的蒙眼布。
　　现如今完全沉浸式的VR设备可以让使用者的精神完全进入数字构筑的虚拟异世界，甚至可以替代睡眠让身体放松下来。
　　于是当现实世界进入黑夜时，忙碌了一天的打工人们戴上VR眼镜，在虚拟世界中开始享受多彩生活。
　　还好上层世界的统治者们还知道不能竭泽而渔，没有丧心病狂地让人们在虚拟世界继续工作，实现24小时不下班的变态007模式。
　　————正在建立连接————
　　———欢迎来到“幻界”————
　　请选择您的登录角色
　　姓名：岚性别：女职业：漫游枪侠等级：LV。
　　89种族：猫魅族主手装备：传奇左轮【风暴蔷薇】常用技能：旋风踢、瞬星射击、死亡之眼、浮空速射淫乱度：75/ 100敏感度：x1。
　　5倍经验人数……
　　——选择成功——
　　——欢迎回来，岚小姐————正在进入地图：联合城街道——凌岚也同广大人民群众一样每天沉迷网游——幻界当中，在这款以高自由度着称的游戏里几乎能做任何现实中能做的事，除了被攻击时的痛觉被屏蔽之外，无论是细嗅蔷薇的芳香还是轻抚酥胸的快感都能完全还原。
　　现实中唯唯诺诺的御姐OL在幻界中尽情放飞自我，作为冒险者的凌岚四处打怪练级，积攒了一身不错的装备，有不平之事就拔枪便射，凭借着熟练度几乎刷满的体术枪技快意恩仇。
　　在h的方面，现实中还是还是处女之身的凌岚也干了不少色色的事情，比如只穿着内衣招摇过市，被卫兵关进监狱里惨遭轮奸；或者站着不动故意被怪物击败后带回巢穴沦为魔物苗床……
　　打开h统计面板，凌岚身体的各项经验数据也是远高于一般玩家。
　　反正随时可以下线终止，即使怀孕也只是增加了一点Debuff，在游戏世界中的凌岚比起公司里那个端庄OL更加淫乱开放，来者不拒。
　　成功登陆后，金发的御姐猫娘凌岚出现在了城镇街道之中，火红美艳的低胸露背旗袍勾勒出了她峰峦起伏的身体弧线。
　　性感旗袍开衩处露出了裹着黑丝裤袜的浑圆肉腿，偶尔还能看见双腿之间的诱人景色。
　　旗袍小腹处的三角部位还隐约能看见粉红色的光芒闪烁，那是之前沦为性奴以后还没来得及消去的淫纹诅咒，因为能增加敏感度与附着催淫状态被凌岚特意保留了下来，让她保持湿润的花唇美穴随时都能迎接肉棒的侵犯。
　　在幻界创建角色时的捏人界面，就连性器形状都能随意定制，不过对自己身体非常满意的凌岚选择直接套用了现实中的各项参数。
　　除了头发改成了金色，外加了猫魅族特有的猫耳尾巴以外，她的虚拟形象长得跟现实中的自己一模一样，高挑惹火的浮凸身材更是完美复刻，胸前被旗袍紧紧束缚着的那对巨乳随着呼吸上下起伏，随时都要撑破轻薄布料破衣而出。
　　凌岚从绑在黑丝美腿侧面的枪套上拔出了她的爱枪——橙装武器风暴蔷薇，一边用玉指转着这把银色大口径雕花左轮手枪，一边在街上寻找着与自己约好见面的同伴。
　　高跟鞋踩在地上因为【猫步】的技能特性没有发出任何声音，御姐猫娘每迈出一步都要掀起一阵令人目眩神迷的臀波乳浪。
　　“找到了找到了！让你久等啦！黯酱！”
　　灵巧猫眼捕捉到了那道熟悉的黑色倩影，与她一起组队的黯还是如往常一样冷若冰霜，似乎令周围的温度都降低了几度。
　　凌岚收起手枪快步向好姬友的方向跑去，从后面环抱住了这位似乎一阵风来就会吹走的娇小黑发少女，热情洋溢地同这个冰山少女打招呼。
　　多亏半透映雪的黑色纱衣几乎没有造成实质上的阻碍，分外的冰凉搭配着柔若无骨的触感只带来霜雪般的奇异反馈，轻易让人完全揽住，甚至双手交叉还能伸出一大截来的玲珑娇躯更是纤细得让人有些担忧。
　　比起凌岚火爆的魔鬼身材，这幅只能用贫瘠来形容的身段却有着妖精仙子般的飘然风味，冰滑香软让人爱不释手之余，两团挺翘好似这单薄身材唯一的骄傲般顶上凌岚腰股，似果冻布丁悄然弹动起来，那脆生生的轻响，只叫人口水都要流个不停。
　　——直到如此品味过娇躯妙味，以至于同性的凌岚都能够默出一篇抱后感后，少女清冷的声音终于姗姗来迟。
　　“我也刚到。”
　　说着，少女迈出纤长莲腿，如游鱼般灵巧地从火热怀抱中脱出并轻轻打旋转过身来，雪白玉手轻轻抚过黑色纱衣的些许褶皱同时优雅站定，一双紫水晶般眸子抬起，平静地看向凌岚。
　　相比起热情的猫魅御姐，黑色舞者的反应只能用冷淡来形容。
　　早熟悉了少女性子的凌岚毫不气恼，反倒眼睛一亮：“黯酱的技能又升级了吗？姐姐我都要抓不到你了……可恶，这样岂不是没办法好好和黯酱亲热了吗？”
　　种族为猫魅族的凌岚在敏捷方面无疑是相当拿手的，但刚刚少女的速度竟然快得她都有些反应不过来，其中虽然有并未认真的因素，但数值上的差异也可想而知了，倘若这事传出去，恐怕也会在论坛上引起一阵惊叹，并令人不自禁地怀疑这速度比猫魅族还要惊人的少女，实则是吸血鬼、幽灵之类的稀有种族吧。
　　但事实上，黯的种族倒是游戏中最常见的人类，不常见的是她觉醒的稀有黑暗血统，乃至隐藏职业——魔枪舞者。
　　将枪这种长兵器当做刀剑般迎合身体的舞姿使得神鬼莫测，更兼以魔法增幅自身，魔枪舞者这一职业听上去就强得离谱，实际上在隐藏职业中恐怕是不受欢迎的那列。
　　原因在于作为难以获得的隐藏职业，魔枪舞者的综合属性值相比普通职业几乎没有优势，敏捷成长的确很高，但力量方面就低得可怜了，虽然攻击频率高但伤害刮痧，反而需要花费更多精力操作，一旦遭遇拘束系攻击更是难以挣脱，脆皮纸防只能靠回避来弥补，逼得人不得不成为刀尖上的舞者，游走在危险边缘寻觅胜机。
　　作为隐藏职业，魔枪舞者唯一的优势便是在完成高难度技能动作的前提下，保持成功率持续战斗会使伤害值与速度不断上升，最终达到龙骑士剑仙等顶级职业都为之惊叹的高度，但这实在太考验操作，而且对付实力弱的敌人没什么用武之地，比起其他隐藏职业一刀999的实在强化就显得格外鸡肋了。
　　不过正巧的是，天资聪颖又冷静理性的黯格外契合这一职业并将其特长发挥到了极致，无论是万军丛中过片叶不沾身地无伤剿灭叛军营地还是顶着龙威和无数个“- 1”伤害不断加持状态生生磨死boss黑龙，都充分证明了这个看似鸡肋的职业被现实中还是jk的少女玩到了登峰造极的地步，或许也正是因为这份才能她才获得了转职这个隐藏职业的资格吧。
　　话说回来，魔枪舞者职业本身的综合属性值虽然不高，灵巧和敏捷的成长却无疑是全游戏中名列前茅的，再加上黯作为高玩在装备技能方面不断锐化，自然就达成这灵活到猫魅族枪手都只能望其项背的程度了。
　　嗯……虽然脖颈和后背也非常漂亮，但在后面的话，视线果然会聚集在黯酱的翘臀上呢！
　　“今天要完成的任务是打击黑帮，如果还有时间再去村里找找之前任务的线索……”无视了猫娘御姐的调戏和意淫，表情正经到冷漠的黑发少女一板一眼地叙述起来，这冷漠姿态配合高等级威压着实生人勿近，可那稍显稚嫩却绝美动人的傲雪霜颜与被轻薄黑纱包裹而完全展露的窈窕身段与莹白肌肤却截然相反地招蜂引蝶。
　　这幅打扮倒不是因为少女闷骚想要勾引男人，而是魔枪舞者的职业限定，虽然穿布衣轻甲也不是不行，但只有装备轻盈的舞女服才能完全发挥职业技能的效果，追求效率的黯自然毫不迟疑地接受了。
　　对她来说，这是尽可能发挥职业特长的合理选择，但在别人眼中可就完全不同了。
　　“操！这小妞一脸冷冰冰地却穿着这么骚的衣服，一线天都露出来了，小屁股还在这扭来扭去，就是想勾引老子干她吧！”
　　超过90% 的男性玩家见到黯后会产生这种第一印象并产生后续的连锁反应，对此别说黯自己了，就连作为队友的凌岚都相当无奈，不过她到底还是没劝黯换身装备，毕竟……
　　实在很养眼嘛！
　　由于身段太过轻盈的缘故，穿在金发猫娘身上绝对会紧紧勒住身体直到撑爆的黑纱披在黯的身上完全相得益彰，甚至有些轻飘飘地，隐隐约约随时都会被风吹起一般。
　　既灵动轻盈，又神秘超然，还带着某种撩人的韵味，别说是作为正经战斗职业的防具了，就算是妓女之类的职业服都鲜有这么涩气的。
　　然而这种纱衣本身并没有繁复的花样，之所以能达成如此诱人的效果，归根结底，还是作为衣架子的黯本身就足够迷人吧。
　　“对了，姐姐我昨天得到了一些关于黑帮任务线的有趣情报，能开启一条能接近黑帮老大，获取藏宝库进入方式的隐藏线路呢。至于开启方法嘛，哼哼，跟黯相性很棒哦。”
　　昨天猫娘被唯利是图的情报商人折腾了好久，口得连嘴都酸了才换来这一宝贵情报。
　　比起杀进黑帮据点干掉所有敌人的常规路线，这条线路的内容更加曲折，而且充满了凌岚最爱的色情元素。
　　能进入黑帮多年搜刮的藏金窟的话巨大收益更是不用多说，说不定能为黯搞到一把传说品质的长柄武器呢。
　　“我知道了。”
　　黯深知自己这位友人如同性瘾一般对色色的狂热爱好，也隐约察觉到了任务内容，不过清冷高洁的黑发少女还是轻轻点头同意了凌岚的计划。
　　以黯的性格，即使前方是刀山火海的绝命险境，这位绝色舞者也会保持冷静地陪着凌岚走进去吧。
　　“喵？那边那几个家伙是怎么回事？”
　　凌岚猫耳一动，注意到了街道另一头的传来的嘈杂声音，几个穿着稀有装扮的玩家似乎正在故意搞事。
　　只见这三个家伙身穿着闪闪发光的金色盔甲，肩部扛门板大小的龙纹巨剑，背后还插着几对展开的大翅膀，这造型着可谓是土中之土，令人看到的人都尴尬到能用脚趾把地板抠出洞的程度。
　　“哇呜，喵眼都要被闪瞎了喵——这游戏里怎么还有那么丑的装备，亮度直接拉满。美工设计师做出这种垃圾还不会被炒鱿鱼的吗？”
　　“应该是私人定制的装备，据说只要充值的钱够多，就可以让设计师为自己设计武器盔甲，甚至是隐藏职业呢。”
　　凌岚与黯无语的看着这几个有着土炮品味的氪金玩家，猫娘掐着指头盘算着他们身上的装备之后叹了一口气，在背后左右摇动的猫尾也无力地耷拉了下来。
　　自己不吃不喝工作个二十多年的工资估计才能刚刚够着那条氪金额度，在公司的同事中估计只有那个拿走大部分分红的讨厌上司才够钱支持这笔巨大开销。
　　就连喜怒不形于色的黯小姐也眉头微皱，自己经过重重试炼达成苛刻的任务目标才获得了魔枪舞者这个隐藏职业，而这些氪金玩家只是死命砸钱就能获得堪称无敌的定制职业与极品装备，实在是让人有点意难平。
　　不光是外观辣眼，氪金玩家们的行为更是在恶意破坏他人的游戏体验。
　　只见他们将一个生活职业的矮人种族的娇小萝莉玩家重重包围，三个氪金玩家展开定制的金闪闪大翅膀不断往矮人萝莉的脸上挥舞，想象一下在正午时分直视太阳或者被在面前引爆了闪光弹，那种强光照射的痛苦实在是苦不堪言。
　　而他们还特意戴上了带有滤镜功能的墨镜，这样就不会被光照误伤。
　　虽然在城镇内不发起pvp决斗就无法攻击其他玩家，但这些氪佬的定制装束成为了合理利用规则漏洞恶心人的最佳工具。
　　矮人萝莉被逼无奈，只能痛苦地挡住眼睛四处闪躲，却因为看不清路面而平地摔倒，原本搬运的一箱素材散落满地，引来了一阵氪金玩家们的一阵嘲笑之声。
　　被欺负的矮人萝莉甚至连从背包里掏出传送道具都无法做到，只能不堪受辱地选择下线躲避。
　　而金甲氪佬们如同街溜子一样继续到处闲逛，肆无忌惮地寻找下一个寻衅滋事的目标。
　　这种行为即使向官方投诉也是石沉大海，在论坛上发帖更是会被直接删除。
　　毕竟在运营方眼中，金主才是亲爹，利益大于一切。
　　“啧，这些家伙真不是东西喵！黯酱，我们先去教训他们一下吧！”
　　目睹这一切的御姐猫娘被气得尾巴竖起炸毛，义愤填膺地握紧枪柄，丰盈巨乳随着急促呼吸大幅度上下晃动。
　　虽然她们没来得及向那个被欺凌者伸出援手，但现在让这些恶劣土豪们吃点苦头还是能做到的。
　　“嗯，倒也应该。”
　　与黯简单交代了几句以后，凌岚深呼吸了几口，强行平复下了心中激荡的情绪，装作若无其事的路过行人向金闪闪们的方向走去。
　　“哥几个来瞧啊，这个马子好正点！”
　　ID大天使之剑的氪金玩家率先发现了款款走来的旗袍猫娘，轻浮地吹了一下口哨，几个人高马大的金甲战士便拍打翅膀飞了过来，以十字围杀的站位将凌岚的前进的道路堵死。
　　“啧啧，前突后翘腿子长，美的冒泡！”
　　ID传奇霸业的氪金玩家掏出了一个具有伸缩功能的单筒望远镜，伸长的高倍镜头几乎怼到了凌岚胸前旗袍包裹着的巨乳之上，就像一根想要插入深邃诱人的乳沟之间的肉棒一样十分恶劣地在御姐面前左右摇晃。
　　“走开啊，不要过来喵~ ”
　　被团团围住的岚喵喵遭遇了与矮人萝莉一样的困境，一双琥珀色美眸被光源直射刺激得眼泪直流，一阵天旋地转看不清路。
　　只能抬起蕾丝长手套包裹着的藕臂挡在面前，无袖旗袍与黑丝手套之间光滑洁净的香腋部位更是毫无防备地暴露了出来，要不是在城镇内有着防止玩家恶意人身接触的空气屏障在，这些色中恶鬼早就扑上去一顿狂舔了。
　　“吼吼，仔细一看，你这小骚猫长得挺像我手下那个不听话的小婊子的嘛，这下流的大奶肥臀也是，真想狠狠地疼爱一下呢。对了，我们参加组队联赛还差一个人，小猫猫的职业是什么位置的啊？叔叔我是领队，可以带你一起玩哦。”
　　最后一个男人的声音让凌岚觉得有点耳熟，虽然一时想不起是在哪里听过这个声音，但唯一能确定的是这个ID叫霸道蛮王的家伙令她非常不快，听着就感觉一阵恶心作呕之情袭来。
　　“才不要……我才不想跟你们扯上关系……放我走喵……不然我就要开枪了……”
　　凌岚颤抖着举起了一把锈迹斑斑的老旧手枪，哆哆嗦嗦的指向氪金玩家们，这毫无威慑力的威胁乐得三个男人哄堂大笑。
　　“哈哈哈哈！区区一个白板装备还拿出来丢人现眼，你这小猫原来是刚出新手村的萌新啊。跟我们几个组队，能送给你一大堆没见过的极品装备哦。”
　　“真是不知天高地厚，想向我们发起决斗挑战吗？哼，老子接受了，我就不信三个打一个都能被反杀。”
　　“我们就站在这里让你开枪，让你看看什么叫实力的差距！不过要是打不过的我们的话，嘿嘿嘿，那你就得乖乖跟我们走啦。”
　　——霸道蛮王的队伍接受了岚的队伍发起PVP挑战，开火限制解除——“呜……不要逼我……我真的要开枪了！”
　　“碰！”
　　玉指扣动扳机，这把耐久度极低，看上去随时都会散架的破烂古董居然真的能打响。
　　然而呼啸出膛的子弹却什么都没有击中，不知飞到哪里去了。
　　一只手捂住眼睛的猫娘看上去根本无法瞄准，只是一阵胡乱射击。
　　打在了氪金玩家的金甲之上的子弹只跳出了“MISS”的伤害，却是被重装甲偏斜弹开根本无法破防。
　　有一发非常幸运的子弹直接命中了对方未被保护的面部触发了暴击，却因为氪金装备的各种减伤词条作用下只产生了“- 1”的最低伤害，这些数值爆炸的氪金装备堪称无敌，不需要任何游戏技术就能轻松碾压其他玩家。
　　“呜喵？怎么在这个时候卡壳了……哇呀——”
　　好死不死，这把手枪在这个紧要关头耐久度归零，将要弹出的黄铜弹壳卡在了抛壳窗上。
　　凌岚手忙脚乱地想要拉动套筒排除故障，却如同投出了大失败一样顺便触发了炸膛，让这把白板生锈手枪在她手上炸成了一团扭曲的废铁。
　　手无寸铁的御姐猫娘欲哭无泪，害怕地在墙边以手抱胸瑟瑟发抖，一双黑丝长腿情不自禁的抽搐颤抖了起来，裤袜大腿根部隐约可见有水渍渗出。
　　“呵呵呵，结束了吗，到叔叔们出手的回合了哦~ ”
　　“放心，我们对你这样的小美人会非常温柔的，嘿嘿嘿嘿嘿~ ”
　　“咿——不要，那里不行喵——”
　　玩家“霸道蛮王”淫笑把扛着门板大小的屠龙宝刀插到了凌岚双腿之间，冰凉刀背向上抬起，不断磨蹭御姐猫娘下身私处的饱满阴唇。
　　凌岚夹紧黑丝长腿满脸惊恐地挣扎着，常驻淫纹发情状态的骚媚猫娘嫩穴之中瞬间流出了一大股春水蜜汁，泛滥成灾的爱液顺着刀上的纹路不断滴落，给这极品装备附着上了更加珍贵的淫猫圣水。
　　“已经这么多水了，果然是个极品骚货啊，嘿嘿嘿，不想吃苦头的话就给我乖乖的，战斗状态可是无法下线的哦，”
　　在PVP状态与野外，防止玩家身体接触的屏障就自动宣告无效。
　　更糟糕的是，不在脱战状态的甚至连凌岚选择下线都无法做到。
　　也就是说现在这个风骚的爆乳黑丝旗袍猫娘已经完全落入了氪金玩家们的手中任由他们猥亵。
　　无论是当街按在墙上后入轮奸还是把她拖回玩家住宅中慢慢享用都是完全没问题的。
　　其中最为急色的霸道蛮王将魔爪伸向了凌岚那对正在上下摇晃的水袋豪乳，恨不得把这饱满多汁的丰盈雪峰掐得猛喷乳汁！
　　“你们听说过，枪侠罗兰的故事吗？”
　　就在这时，猫魅族御姐脸上高潮的红晕消失得无影无踪，取而代之的是如柴郡猫一样诡异的咧嘴微笑。
　　突如其来的变化令玩家霸道蛮王伸到一半的大手僵在空中，一时间不敢贸然行动。
　　“哈？”
　　“枪侠守则上说，我不用手开枪，用手开枪之人都已忘记了父亲的面庞，我用自己的意志开枪。”
　　凌岚闭上眼睛念念有词，煞有其事的样子看上去就像是礼拜堂里手持圣经的布道神父，不过说的内容倒是晦涩难懂。
　　“她在说什么啊？”
　　“我不用枪杀戮，所有用枪杀人之人都早已忘记了父亲的面庞，我用自己的内心指引杀戮。”
　　“这句话有什么意义吗？”
　　氪金玩家们被绕得晕乎乎的，试着理解其中奥妙却半天摸不着头脑。
　　“意义就是——完全没有意义喵~顺带一提刚才背的东西是漫游枪侠的职业介绍，我至今搞不清楚开枪跟父亲有什么关系喵~ 扯这些谜语人的鬼话只是为了给黯酱争取时间而已”
　　“妈的！不想活了，竟敢耍我们！”
　　“什么！谁在后面——”
　　终于搞明白自己被戏耍的三位氪金玩家还没来得及发怒，就只觉得一阵冰凉香风从背后袭来。
　　猛然回头，身披黑纱的魔枪舞者少女迈着凌波微步翩翩起舞，黯高洁出尘的仙姿玉颜如同沐浴月光的清冷神女般荡人心魄，冰肌雪骨在轻薄纱衣映衬下更显白皙娇嫩。
　　舞者少女踏着梦幻般的飘逸舞步，盈盈一握的纤细柳腰尽情扭动，在空中如蛟蛇游龙般做出各种不可思议的高难度动作。
　　如缎青丝凌空飞舞，如瀑秀发飞泄而下，纱衣下弹软雪臀挺翘凸起，圆滑诱人。
　　平坦细腻的小腹上镶嵌着浅如梨涡的晶莹玉脐，露脐装舞女服给冰清玉洁的黯增加了一丝西域胡女的妖艳风情。
　　从刚才凌岚被氪金玩家们围在墙角开启队伍战斗的时候，黯就从街的另一头开始跳起了无人欣赏的华丽舞步，轻盈优雅地挥舞手中长枪向着金甲玩家们缓慢前进。
　　就算是在枪林弹雨之中魔枪少女都能保持着冷静之心释放舞踏技能，更何况现在有凌岚为她争取时间，让黯可以不受打断地尽情舞蹈，让魔枪舞者的职业特性发挥到极致。
　　一路上高难度的QTE技能判定当然是分毫不差，还在伴随着舞步移动的黯身上的伤害与闪避加成叠加到了几乎满值的恐怖程度，旋舞突刺的长枪带着闪耀残影扫向了三个毫无防备的氪金玩家，在背刺伤害暴击的加成下令他们高到离谱的HP值瞬间蒸发了一半。
　　“黯酱干得好喵！哈！吃我一脚！”
　　攻守之势在电光火石间互换，刚才还在屠龙宝刀下瑟瑟发抖的御姐猫娘踩着刀背向空中跃起，修长丰腴的黑丝肉腿施展出了凌厉的旋风踢击。
　　被打出硬直击退的三人又撞在了黯如暴雨梨花般闪电击出的百裂枪击之中，自以为将凌岚包围的氪金玩家反被前后夹攻，不到十秒就被打出了氪金装备残血的自动触发保护效果。
　　“结束了喵，你们的罪恶，就由我的枪来制裁！”
　　正在下落状态的旗袍猫娘蹬了一脚霸道蛮王的头盔再次借力跃起，从黑丝肉腿的枪套上瞬间拔出了风暴蔷薇瞄准射击，三人金光闪闪的大头盔简直是最好的靶子，大了一圈的判定体积让凌岚闭着眼睛都能打中，更不用说枪械熟练度S以后的被动技能【自适应瞄准】在辅助矫正弹道，让子弹精确命中了氪金玩家们的脑袋。
　　从空中打出三连瞬星射击的漫游枪侠硬是用这把风暴蔷薇这把大口径左轮打出了卫星轨道炮轰击的气势，附带的暴击真实伤害突破减伤护盾将三人击杀，裹挟着强大动能的钨芯穿甲弹在从上到下贯穿金甲氪佬们以后深深打入地下数十米才停了下来。
　　整套动作流程的速度之快堪比剑圣职业的拔刀之术，不用慢动作视角只能看见一道银光闪过，连开三枪的响声也完全重叠在一起，只听得见一声爆裂枪响。
　　当凌岚落地之时银色左轮已经插回了枪套之中，三个氪金玩家也应声倒下，爆了满地的金币。
　　“黯酱，有人送那么多金币上门要好好道谢哦~ ”
　　“多谢款待……”
　　御姐猫娘嬉皮笑脸地摇着尾巴，面对满地宝物还与依旧保持淡然的魔枪少女弯下腰收集着三个氪金玩家的掉落物，不得不说打土豪的收益是真的高，正常玩家也不会带着那么多财物到处乱跑。
　　“混账东西！老子记住你们啦！”
　　“你们两个小婊子走路小心点！爷爷我还没受过这种气！”
　　“我要干死你们啊啊啊啊——”
　　看见地上以灵魂状态等待复活的氪金玩家还在无能狂怒地满嘴喷粪，凌岚故意晃动黑丝肥臀在他们的尸体上来回蹲起，气得他们急火攻心血压爆炸。
　　等霸道蛮王小队从复活点跑尸回来的时候，凌岚与黯早就带着战利品跑到不知哪里做任务去了，气急败坏的三人在城里乱砍一通，屠杀无辜的卫兵NPC来为自己出气，搞得这联合城街道跟怪物攻城一样满地狼藉。
　　……
　　“嘶，这也太正点了！”
　　“想不到这小酒馆居然还能招到这种美人儿！该不会是坑蒙拐骗来的吧？”
　　“这点酒钱就能看到这么极品的妞儿，真是赚大了！”
　　“在哪里在哪里！听说有漂亮的新人我专门从港口赶过来的！”
　　“嘿嘿，这么漂亮的女人哪里是这小老板能雇来的，一定是哪家贵族的夫人和小姐耐不住寂寞，易容出来找乐子了。你看看这皮相这身段，哪里是平民家女人能有的。”
　　“养尊处优的大小姐哪有这么好的体力，准是冒险者来赚外快了！我听说这些冒险者可都放荡得很，只要给一点好处就能打炮上床，听说那大名鼎鼎的银龙姬都曾经为了根破链子当过臭佣兵的性奴呢！想想都硬！”
　　“管那么多干什么？有得看就够了！噢噢，这只猫娘在看我，还冲我飞吻了！一定是看上我了！”
　　“放屁，她明明是在跟我传情呢！”
　　“这么大的奶子，打奶炮一定爽得很！”
　　“还是这黑发的妞儿诱人，都穿着情趣服在这跳舞了还一幅冷冰冰的表情，欠鸡巴教训得很！”
　　夸赞与惊叹交织，呓语共狂言喧嚣，贫民窟附近的红鳗鱼酒馆自开张以来还是第一次出现如此盛况，而盛况的源头，便是在舞台上翩然起舞的两道绝美身影。
　　当先一人是个丰满的金发猫娘，披着几挂雪白纱幔将前凸后翘的魔鬼身材半遮半露，在没有音乐的简陋舞台上张开红唇热情娇哼，尽管没哼出什么优美旋律，却动感十足地扭着娇躯带动一身金色铃铛铃铃作响。
　　猫耳朵和尾巴摇来晃去，像是只活泼的宠物猫惹人喜爱，乳球与丰臀则颤起雪浪层层，伴着那风情万种的嫣然笑脸和不时对某个方向热情观众送上的秋波香吻随之激起一阵狂热欢呼，俨然个超人气的猫娘偶像，转瞬就成了这里的女王！
　　为后那看似低调的黑发人类少女则穿着身黑色纱衣，尽管自雪白玉颈以下没有多少暴露的部位，黑纱半透明的材质却让她纤细却莹白耀眼的娇躯几近赤裸地展现在食客眼前。
　　相比起猫娘那充分展现个性和身材的热情舞蹈，黑发少女的舞姿显得更专业与优雅，可以捧在掌心的三寸金莲有节奏地交错舞动，明明姿态轻盈宛如惊鸿飞燕，却又不乏力量地在木板上踏出奇妙的旋律之音。
　　以至于就算在场观众全都是门外汉也不免领会到几分高山流水的雅致，再配上黑发少女自始至终冷若冰霜又以面纱掩面仅露出紫色双眸的冷然姿态，更衬得她的形象愈发高冷神秘，令人不觉着迷。
　　这两名引得酒馆气氛高涨的美少女舞者，自然是凌岚与黯无疑了。
　　在以往，这只供底层人民便宜消愁的小酒馆甚至都没请过正经的舞女，只能在生意好的时候找些村姑或实在条件困难的妇女来凑数，就这样还经常惹得欲求不满的醉鬼搭讪骚扰，而现在突然降下了这么两个美若天仙的人儿来简直就是降维打击，不把这门槛踏破才怪了呢！
　　一边看着舞娘一边流着口水，一边意淫吹牛一边用酒灌满嘴，男人们的目光流连在又大又白简直晃进了眼睛里的雪团爆乳，畅想着在床上大展雄风将这风骚的野猫征服，也徘徊在纤盈蛇腰下的玉丘臀瓣，兴奋地脑补用肉棒狠狠抽打这对小屁股让冰山美人哭着求饶是何等美景。
　　不管她们何等绝美无双、舞姿动人，哪怕身份是公主圣女甚至九天上的女神，既然来了这小酒馆对他们跳舞卖艺，那就是卖艺的骚货，是送上门的发电素材与亵渎对象！
　　相比之下，更为成熟性感又热情洋溢的金发猫娘御姐更显得平易近人，那双放电的眼睛更是让大部分男性红光满面，已有了已经被美人青睐待会儿就能与其共度春宵的理解，为此自是呐喊抛金、吹捧求爱不绝。
　　而青涩冷漠更神秘端庄的黑发少女则比贵族家的千金小姐都显得更加遥不可及，优雅精湛到难以看懂的舞姿像是一层幻雾笼罩在窈窕的娇躯，令人们敬而远之，心中却又充满将这高岭之花亵渎征服的强烈渴望，要么不作评论，一旦开口，便不是由衷夸赞这可与天上神女比肩的幽魅舞姿，而是肆意发散雄性欲望，污言秽语不绝。
　　高雅到难以看懂的舞步无论从哪个角度都找不出挑剔的机会，一双双眼睛却汇集在他们能够看懂并为此血脉贲张的地方。
　　“虽然看不懂在跳什么，但好像比以前见过的舞女都要厉害啊，倒是这屁股摇啊摇的看起来像雪做的丸子，真想咬上一口！”
　　“你说这妞长得这么漂亮，手指勾勾就有不知多少男人上来送钱吧？犯着什么了来这跳舞？”
　　“你懂什么，这种极品又高冷的美人儿可不是发慈悲来让我们这些大老粗饱眼福的，这是在钓金主呢！妈的，就凭这细皮嫩肉小屁股，进宫当妃子都绰绰有余了！”
　　“噢！”
　　被“明白人”点醒的人们恍然大悟，而后纷纷露出龌蹉又惋惜的表情，只恨自己不是腰缠万贯的富户，不然定把金币珠宝塞进这冰妞儿的臀缝里，把她拉回家去尽情快活！
　　其实倒也并非少女刻意想要扭动小屁股勾起客人将其狠狠抽打蹂躏的犯罪欲望，只是幽魅的舞步自然会凸显身体的长处，身形单薄的她全身最突出之处就是这极品翘臀了，随着舞步飘飘腰肢摇曳，紧致又充满弹性的如月美臀自然会惹眼地弹动跃然，像两只磨人的妖精般不分对象地夺去眼球——别说是那些兽血沸腾的醉汉了，就连旁边的舞女同行都看直了眼呢！
　　不过即便沐浴在如此火热的视奸中，黑发少女的舞姿依旧轻盈灵动，精致小脸的神情依旧冷若冰霜，即便饱含赤裸裸欲望的视线仿佛直接舔舐在她薄纱难掩的雪莹玉体，魔枪舞者的理性与技艺也没有动摇分毫。
　　她莲步轻移若飞燕而渡，藕臂舒张似花瓣轻绽，迎着不知多少登徒子的觊觎像是优雅地舞在一根根竖立猛跳的肉棒丛中，黑纱飘飘若天女羽衣，带着那淡淡幽香拂过躁动的雄心，偏偏不沾片缕，依旧是出淤泥而不染的清莲，亭亭玉立神秘圣洁。
　　“这么快就唬住了，低级npc真是好骗呢。”
　　相比起淡然得仿佛在单人练习的黯，性格火热跳脱的凌岚则看着冲自己声援呐喊的人潮不住掩嘴轻笑起来，自然更加奔放的舞步在台上点踏起热烈的鼓点，骄傲翘起的尾巴则俏皮地掀起裹住玉胯的那条白纱，雪团般的一对丰臀迫不及待地跳了出来，只叫观者口水直流，而个别幸运观众更是在白纱微微扬起的间隙敏锐窥见两腿间的浸润之色，顿觉一股火热气血直冲天灵，鼻头热起，脸上便比别人更丢人地多了两挂红色，还好此时群情振奋，所有人都顾着紧盯一冷一热的两道绝美身影，压根没空在乎旁边的糙汉是喜是羞！
　　就在这时，挥洒香汗的猫娘忽觉腿心一热，下意识一怔后嘴角微翘低头望去，一个嘴巴都流出哈喇子的麻脸醉汉仗着体型优势挤在舞台边缘，毫无顾忌地将脸凑向她丰腴柔软的大腿间兴奋喘气，热腾腾的气流就像是男人欲望的载体，喷在毫无遮掩的腿间只令格外敏感易湿的花瓣一阵酥麻，小腹上的淫纹也一瞬闪耀，令琥珀色美眸微亮，热情大方的金发猫娘便扭捏地夹了夹玉腿，洒出几滴甜蜜的汁液滴在那大胆男人脸上，顺着满是麻子的大脸流进咧开的嘴里。
　　“哈啊……哈啊……”贪婪地吸掉了来自猫魅御姐偶像私密之处的甜美汁液，似乎被欲望烧坏了脑袋以至于除了喘气都说不出话来的男人迫不及待地将手伸向眼前舞动的玉腿，似要将这舞台上的万人迷强硬拽下，让她停止为喝彩的观众起舞而乖乖作仅伺候他一人的小猫。
　　这种粗鲁的动作当然捉不住身手矫健的漫游枪侠，金发御姐轻挑眉毛，略微加快舞步便避开男人的咸猪手，而后一脚踹在满是汗闷的脑门，没使多大力气也轻松地叫这不知天高地厚的家伙仰倒着摔在人群里，惹来哄堂大笑与喝彩。
　　“就这模样还想吃天鹅肉，真是想得美！”
　　“干得漂亮，这种家伙怎么敢打女神的主意！”
　　“他妈的，你这给脸不要脸的臭婊子！看老子不把你干死！”
　　当众受到羞辱彻底激怒了这被酒精消灭理智的醉汉，他不会考虑本就是自己发起了性骚扰，只想着这美艳风骚搔首弄姿的美猫娘就该被自己奸淫爆操，而今骚货非但不扭着小蛮腰大屁股夹住他的肉棒伺候到爽还敢反过来戏弄于他，就得一振雄纲，让她见识到男人的厉害后悔恨求饶！
　　像只落水狗般狼狈的男人当即暴起，双眼通红地扑向金发舞娘，那呲牙咧嘴的模样活像只饿虎，惹得不少观众发出惊呼并打算出手相助，却不料被恶汉盯上的金发御姐却嘴角轻翘摆了摆手示意无需支援，还维持着先前的舞蹈步伐扭动玉胯，像是张开双腿露出那水光涟涟的美蚌主动迎接痴汉的占领，在淫纹催化下格外媚熟的香气钻进鼻孔，只令醉汉狗一般抽动鼻子兴奋得满眼精光，活像只闻到雌性发情气味的公狗，自知即将开始一场美好的交配而兴奋地吐出舌头，挺动鼓胀的胯部就欲欢度春宵！
　　“蠢货~ ”见状凌岚却勾起红唇露出动人的媚笑，琥珀色的美眸像是两泓春水汪汪溺人，却又有鄙夷之色流转刺露。
　　虽然她对各种h的事情很感兴趣，但在被人们当做偶像的前提下被区区醉汉强奸甚至主动送穴这种事情是绝对做不出来的，如果是下了舞台后在小巷里被尾随胁迫还有可能……
　　嘛，不重要了，男人哪里没有，像这样不识趣的家伙，就要果断地——“滚开吧！”
　　玉腿轻抬伴着满是香汗的肌肤泛起一阵炫目光晕，猫魅枪手两腿间那抹粉嫩的地带也微微张开似溅起一阵水花，在酒馆昏暗的灯光中搭起小小的虹桥。
　　但醉汉注定是见不到这一幕美景了，随着舞步而抬起的香膝精准无比地命中了他的下巴，把扑食饿虎当场打成野狗再度踹飞出去，这一回却伴着骨头错位的脆响与痛苦的闷哼，先前还满脸淫欲的男人翻着白眼倒入人群，再也折腾不起来了。
　　一阵短暂的寂静后，更强烈的喧嚣占据了酒馆。
　　“干得漂亮！对这种人渣就要狠狠揍他！”
　　“嚯嚯，真是火辣的美人，也不知什么样的男人才能驯服这匹烈马。”
　　“我就喜欢这种才色双全的女人，出个价吧！”
　　“你这死胖子也想吃天鹅肉，也不看看前面那家伙的下场！”
　　面对男人们的吹捧与仿佛稍有减退实质更加炽烈的目光围绕，凌岚也带着银铃般的笑声掩嘴轻笑，性感的娇躯轻轻摇晃，虽不是先前那热烈到令人喷血的舞步，巨乳肉臀掀起的层层波浪却也足够诱人。
　　只是轻笑之余，敏锐的猫娘枪手还是用眼角余光瞥见了人群中企图浑水摸鱼的卑劣之徒，醉得不过分的被雷霆手段吓得酒醒没敢再动，更有将咸猪手伸向黯小巧玉臀的，结果连声惨叫都没发出就栽倒在地，比起引人嘲讽的醉汉倒是一点波澜都没掀起。
　　“完全没看到动作呢，应该不是黯酱的敏捷高到那么夸张的地步，而是发动了魔法吧？魔武双修真是方便呀，偶尔也想过把瘾呢。”
　　确定没有异状，凌岚稍稍遗憾地收回目光，当然，具体是遗憾什么就是少女的秘密了。
　　“给我让开！听说这里来了两个像是女神下凡的舞娘，我倒要看看有多漂亮！”
　　“干什么，没素质的家伙……啊，你，你是……！”
　　“哼，没眼力见的家伙，滚开！”
　　忽然间，人群中发生了骚乱，扮作舞女的少女们也不由望向，正对上男人满是横肉与欲望的大脸。
　　“大哥，就是她们两个！”
　　像是小弟的男人邀功似嚷嚷着，而走在后面满身肌肉与纹身的大汉则驻足原地惊讶地张大嘴巴，双眼简直要分裂般一左一右映着两道各具风采的绝美倩影，口水从能吞下鹅蛋的嘴里不住地流了下来。
　　“漂，漂，漂亮……”
　　一个凶神恶煞的彪形大汉露出猪哥的痴相，这模样让人忍不住发笑，但男人的几个小弟却凶狠地掏出棍棒匕首挥舞起来，吓得人群顿时空出一片真空地带，那为首的男人方才如梦初醒，倒是未曾举起武器只是扬起充满肌肉的臂膀露出威吓的姿态，然后冲着舞台上两个依旧在扭腰起舞的美人儿舔了舔嘴唇，露出了势在必得的笑容。
　　“之前别人说来了两个舞娘有多漂亮我还不信，现在倒是长见识了！”
　　男人笑容满面，直接就走上舞台将粗壮的手臂伸向离得较近的金发猫娘：“今晚来陪兄弟们玩玩吧，保证比在这破地方赚得多！”
　　见到这一幕，绝色舞娘的簇拥们先不乐意了，即便见这些人挥动武器也忍不住呵斥起来：“你算哪根葱，也想打咱们女神的主意！”
　　男人的小弟们当即举起武器，更露出肩膀上一致性的海兽纹身，狞笑着散发出不容抗拒的气势：“好大的胆子，想抢我们虎鲸帮的女人吗！？”
　　“虎鲸帮？”
　　不熟悉当地帮派的客人闻言只是错愕，知晓当地派系之人则悚然一惊露出忌惮、畏惧、厌恶等不同神色，而被搭讪的金发猫娘闻言则是眼睛一亮，但很快就掩饰了起来。
　　“虎鲸帮可是我们下城区的一霸，招惹不得……”有孔武有力的酒客不服却被旁人劝住，终究都是混迹在小酒馆的平民百姓而已，即便其中混有冒险者或稍有手段的人士，对于在城区称霸一方的地头蛇也不得不顾忌三分，一时间倒是纷纷噤声畏缩不前，令几个黑帮喽啰更加得意。
　　而作为大哥的男人则全不在意那些嘈杂，只是带着有些强硬的笑容色迷迷地看着眼前前凸后翘的高挑美人，伸手就拉。
　　“别怕，兄弟们有些毛躁，但对这么漂亮的美人儿可都是相当疼爱的嘿嘿……”
　　被男人的大手抓住手腕，金发御姐的俏脸顿时一红，接着却露出羞耻与惊慌的表情连忙后退。
　　“你，你别过来啊……”英姿飒爽的漫游枪侠此时俨然一个被强抢的良家妇女，并试图竭力地让对方有所顾忌：“我可是练过的……”
　　“练过？”男人脸上的笑容很浓郁了：“是练过什么活儿啊？兄弟们最喜欢有本事的女人了，快来给大伙儿露一手！”
　　说着，男人粗硕的手臂上肌肉隆起，顿时发力捉得妖媚舞姬拔地而起，飞一般扑进他的怀抱！
　　“咿呀！！”
　　凌岚发出了无助女性的尖叫，控制不住身体被拽之势就抬起玉腿踹向男人，然而对方早有预料，自得得抬手握住无遮玉足，将金发猫娘的小脚丫高高拉起强行扯成一字马然后细细观赏一颗颗饱满荔枝般的可爱足趾还有樱桃红色的性感趾甲，不禁舔了舔嘴唇：“还真是只火辣骚猫啊……呃！”
　　猛地一声痛哼惹得小弟和观众全部扭头看来，却见先前还抓着御姐玉足肆意欣赏的男人已经弓着腰捂着下体露出痛苦之色，原来是看着猫娘的玉足入了迷，全然没注意到后续针对弱点的一记精准膝击，这一下就算不要了他的命，恐怕也得断子绝孙！
　　见到这一幕的男人都忍不住一夹下体，脸上流出冷汗。
　　紧接着，怒兽的咆哮响彻全场。
　　“妈的臭婊子，看老子不把你的贱逼干烂！”受伤的男人像是一头发疯的狮子，红着眼朝尽管得手却不断后退的猫娘扑去！
　　由于进入黑帮任务线的必要条件就是在战斗中败北之后被抓回老巢，凌岚从一开始就没有想着打赢这些杂鱼黑帮众。
　　因为自己的等级太高，猫娘枪手还特意做了一些事前准备，先是脱下了身上所有的饰品防具，只装备了没有任何防御加成的舞娘轻纱，让自己的丰满娇躯处于防御力为0的裸装状态；然后再饮下了大幅弱化各项属性的药水，生怕因为过高的基础属性导致攻击力低下的杂鱼黑帮们无法击破自己的防御。
　　在被捉住前用适当的反击激起男人的施虐欲望，也是这位淫乱抖M御姐猫娘的惯用伎俩。
　　若不是有弱化药水提前降低了她的攻击力，恐怕这个男人因为打在命根子上的暴击伤害当场再起不能吧。
　　（牙白，好像把他激怒过头了……落到这样的男人手上的话……一定会被加倍奉还的喵……不过……咕噜……这不是更好吗……）
　　大难不死的黑帮暴徒怒气抵达了巅峰，狂怒的程度倒是有点出乎凌岚的预期，不过这反而让这只渴望受辱的弱受骚猫更加兴奋，男人的野性吼声令这巨乳御姐的一身骚媚美肉猛地一颠，玉腿一软跪倒在地。
　　在小腹上妖艳淫纹催淫下，一阵快感袭向了凌岚胸前那对白纱包裹着的高耸酥胸，薄纱之下两点挺立的粉红蓓蕾开始泌出点点乳汁，被打湿的白纱舞女服胸前几乎透明，上下弹跳的乳球让围观的人们恨不得扑上去狠狠地撕咬这两座乳香四溢的媚肉雪峰。
　　兽耳尤物下身的美鲍嫩穴也早已湿润得不像话，随时做好了迎接插入的准备。
　　“呀——好痛……不要……饶命喵……妾身不该冒犯大人的……求求您放过贱猫岚奴吧……”
　　狂怒的虎鲸帮小头目扯着凌岚披散开来的金色长发将她从地上拉起，刚才还在舞台上风情万种的舞娘偶像泪眼朦胧，倾国倾城的绝世美颜上写满了恐惧与惊慌，挣扎着在疼痛的下不住求饶。
　　如此惨状却又显得凄美动人，让下身还在蛋疼不止的黑帮暴徒不禁握紧了拳头。
　　“哼！道歉我也不会原谅你的！吃我一记，海虎爆破拳！”
　　“咕咿——”
　　将腹部闪着紫色光芒的妖艳淫纹作为靶子，毁天灭地的轰天铁拳重重地砸在了御姐猫娘丰腴肉感的柔软小腹上，剧烈痛苦在猫娘体内转换成了如登天国的致命快感，在一声骚媚入骨的悠长悲鸣声中，被腹击的凌岚竟被这性虐快感推上了高潮。
　　白皙敏感的弹软硕乳猛地一颠，如同水枪一样喷出了两股甘甜乳汁。
　　稀里哗啦的水声从受虐魅猫的下身传来，娇艳欲滴的饱满阴唇涓涓流出了大量乳白色的汁液，流过成熟美艳的鲜红后庭后顺着抽搐着的象牙美腿滴落在地。
　　为了防止战斗中被刀剑砍中以及火烤冰封的痛苦影响，绝大多数的幻界玩家都会选择关闭痛觉反馈器。
　　不过为了追求真实的Ryona体验，凌岚选择了开启了痛觉选项。
　　为了玩家的生命安全，超过人类承受能力的痛苦还是被屏蔽，而且抖M凌岚找到了令Ryona爱好者狂喜的将痛苦转换成了快感的隐藏设置。
　　这也是为什么这位弱受御姐在游戏中如此热衷于先行挑衅别人然后挨一顿毒打猛啪。
　　“喵啊啊啊啊——去了哦呜呜呜呜——”
　　被腹击的剧烈快感同样反馈到了在现实世界的凌岚脑中，头戴VR眼镜躺在床上的OL御姐不断扭动着职业套裙包裹着的淫艳浪躯，如同母猫发春的浪叫之声在房间不断回响。
　　黑丝裤袜被失禁而出的春水蜜汁完全浸透，整个房间都散发着一种发情雌性的骚浪媚香。
　　“救救我……谁来救救我……”
　　“啧，真是只骚猫，刚刚还敢用脚踢我，现在知道厉害了吧！”
　　“她小腹印着的那个纹章，是性奴隶的淫纹啊！亏我之前还瞎了眼还把她当女神崇拜，这被打都高潮的样子想必早都被被不少男人干过了吧！”
　　“就是！居然还喷奶了，是不是早都生了一大窝像她这样淫乱的骚猫女儿啊！”
　　酒馆中，哀鸣挣扎着的猫魅舞娘被虎鲸帮暴徒扯着金发拖到一边，一路留下了一条湿漉漉的轨迹，刚刚还在轻歌浅唱的樱口不住浪吟。
　　围观的酒客却无一人敢上前逞英雄救出被蹂躏的猫娘偶像，反而有些人因为心中女神形象幻灭而暗自咒骂起了她的淫乱高潮的痴态，握紧的拳头好像也不是准备义愤填膺地挥向强者，而是跃跃欲试地也想给凌岚印着淫纹的柔软小腹来上一拳。
　　在把一张桌子上的酒杯食物全部横扫在地以后，虎鲸帮大哥把御姐猫娘丰满性感淫艳的娇躯放在了上面，撕碎白丝纱裙之后露出了凌岚白若凝脂的诱人肌肤。
　　分开那对浑圆修长的销魂长腿之后，紧致幽深的水润花唇顺从张开，从凸起的粉红珍珠阴蒂、因为失禁而敞开的细致尿道小口、还有鲜红诱人汁水淋漓的嫩穴内壁都清晰可见。
　　“刚刚说了要干烂你的小骚穴，我说到做到！”
　　“咕呜呜呜——好粗——”
　　黑帮大哥怨毒地笑了一声，狠狠掐住这位凄美猫娘御姐如白天鹅般仰起的雪白玉颈，进入了这个媚骨天成的性感尤物那诱惑撩人的蜜穴之中。
　　深插猛进的大力操干好似要真的把这蜜穴操烂，男人的健壮身体如同打桩机一般重重地砸在猫魅御姐的丰硕浑圆的肥臀肉腿之上，掀起了一阵波涛汹涌的臀波乳浪。
　　“咿啊啊啊——岚奴要被干死惹——”
　　英姿潇洒的枪侠御姐被干得翻起白眼吐出香舌浪叫不止，每一次汁水四溅顶撞在花穴上的感觉都让凌岚欲死欲仙地美臀乱挺，甚至有种灵魂出窍，要被男人奸得死去活来即将强制下线脱离幻界的奇妙感觉……
　　“哼哼，小骚臀冰美人儿，可就别躲啦！”
　　“不想像那只蠢猫一样吃苦头的话，就乖乖听话儿~ ”
　　几个虎鲸帮喽啰跳上了舞台，淫笑着围住了身披黑纱舞步轻盈的黯小姐。
　　虽然冰山美人扭动香臀在越来越狭小的空间内以梦幻飘逸的舞步辗转腾挪，让伸过来的魔爪肉棒未能得逞，但黑发及臀的魔枪舞女最终还是难逃束手就擒的败北命运。
　　蛇腰扭摆轻盈地避过狼手拍打，玉腿微粉纤纤张开绝对空域躲过肉枪的刺击，黑色薄纱似蝴蝶般在窈窕灵动的身体上翩翩飞舞，即便优雅气定神闲，又是听着猫娘同伴淫媚浪叫又是遭受黑帮喽啰下流调戏的少女还是不免秀眉轻蹙，微微后仰避开揪向自己俏嫩乳头的手指，一脚直踹喽啰面门！
　　“……嘿嘿，好软好香啊。”
　　既没有身影倒飞也没有惨叫传来，肥厚的舌头舔上娇嫩足底传来令人发酥的湿热触感，男人的手掌像铁钳般紧紧握住玲珑足腕，满脸贪婪地耸动鼻子对踏在面门的雪白玉足又闻又舔，黑纱舞女优雅十足的主动出击非但没有对其造成应有的凌厉伤害，反倒将自己莲足主动献上，被黑帮小喽啰当做雪糕尽情品尝。
　　与凌岚一样，黯同样饮下了药水让自己的属性弱化到与这些杂鱼相差无几的地步，而在等级相当的情况下职业的劣势就体现了出来，尽管凭着敏捷令喽啰难以触及到欺霜傲雪的香滑娇躯，可一旦动作遭到限制进入力量上的对决，力量弱势的魔枪舞者少女就没有半点机会了。
　　“哈哈，这下逮到了吧？”
　　“知道逃不了了，所以自己主动过来伺候了？果然是个欠操的骚货！”
　　“啧啧，过来看看，这白虎穴儿都流水了！是不是跳舞的时候一直都在幻想被我们狠狠肏屄啊你这表面清高的小母狗！”
　　眼看同伴已经享用起了高冷小美人的玉足，喽啰们不甘示弱地一拥而上，或是握着滑不留手的小巧鸽乳揉成各种形状，或是拍打弹性十足的紧致翘臀令其啪啪作响，或是直接插进随着高抬腿毕露无疑的光洁私处，让肉棒沾满晶莹春水顶得这绝色少女面无表情地花枝招颤，精致俏脸罕见地浮现诱人红霞。
　　与现实生活不顺而喜欢在游戏里找刺激甚至于挂上淫纹的抖m猫娘凌岚相比，无论现实游戏中都是天才精英高岭之花的黯矜持得多，但无论本人意愿如何，如此美貌高冷还穿着性感舞纱的她一路上也不知遭到了多少骚扰，再怎么天资秉异也难免有翻车的时候，更不用说还被追求h的同伴一次次拖下水了。
　　如此一来黯的淫乱度也被各种“经验”刷到了48点，敏感度更是由于体质和职业的原因达到了比凌岚更高的×1。
　　8，当这样的她被充满欲望的黑帮喽啰前后左右用咸猪手和肉棒包围……
　　冰山理所当然地融化了。
　　“哟呵，被这么说着水流得更多了，果然是个小穴发痒想被大肉棒狠狠侵犯的骚货！”
　　伴着这样嚣张的话语，坚硬火热的阳具迎着冰凉玉液溯流而上毫不客气地贯穿了黑发少女足以称作艺术品的白虎小穴，冰凉小穴骤然被炽热肉棒填满的充实感只令黯浑身一颤，紫水晶般的眸子顿时蒙上一层如梦似幻的水雾，气质神秘的冰山美人轻咬红唇似要掩住不自禁的呻吟，下体却呈相反的意志将入侵者紧紧包裹，好像一张张樱桃小嘴无微不至地舔舐着一介黑帮喽啰的粗鄙性器，潺潺春水为其提供最佳润滑，使他在紧致膣穴势如破竹，直指幽深之处！
　　“嘿嘿，那这欠干的小屁股我就收下了！”
　　“那我就尝尝这张小嘴儿是不是也有那么高冷吧！”
　　“啧，那我就把这送上门的脚丫子干到哭出来为止！”
　　眼看高冷又神秘的绝色黑发舞女在同伴侵犯下露出一幅欲迎还拒的撩人羞态，喽啰们也都兴奋地将黯的屁股、小嘴与脚丫纷纷占据，加倍使出平时玩弄女人的本事玩得这玉砌霜凝的雪白娇躯一处处红霞泛起，玩得高冷的舞者满身香汗淋漓水露晶莹，玩得黯再无法用银牙咬住呻吟，快感婉转吐露，像是一只发情配种的夜莺啼鸣，天籁清冷，如泣如诉。
　　口中是男人肥厚舌头捉住香舌肆意搜刮掠夺，胸部被咸猪手揉成种种形状变幻，屁股被火热阳具挤进臀沟摩擦肏弄几近融化没了感觉，小穴更是被肉棒攻城锤般猛烈冲撞，一下下干上花心，直入云霄！
　　身为一名高等级的玩家，放眼全服也称得上的高手与女神魔枪舞者此时却主动降低属性放弃抵抗任凭几个低级npc一边出言不逊一边亵玩她冰清玉洁的绝美身体，被黝黑粗壮的肉棒在无瑕玉体上肆意留下代表着征服的耻辱痕迹，白虎小穴和冰滑翘臀却不争气地紧咬住喽啰鸡巴催促射精，丁香小舌和玲珑玉足不自禁逗弄男人渴求更激烈的下流对待，如此反差强烈的淫行只令黯的清冷娇颜如火烧燎，更不禁花心紧缩玉水直流，本就纤细的娇躯浑身一收，带起销魂的快感叫使用者纷纷怪叫大吼，怒骂着在这犹如天赐的冰冷玉体能爆射出来！
　　“你这欠干的小骚货，老实接下爸爸们的精液高潮受孕吧！”
　　“像这样爱勾引人的屁股，就要像这样装满男人精液才对！”
　　“呼呼，射了！你就踩着老子的精液好好跳舞吧！”
　　就像是火山爆发齐鸣，一股又一股浓厚的精液在黑发少女的娇躯内外爆发而出，与男人们浓厚的欲望一齐将原本若清冷仙子的美人淹没在内，紫眸迷离娇颤仰鸣，却甘之如饴地扭动蛇腰缠住健硕雄性，小穴收缩臀瓣绷紧还有那雪白玉足也微微蜷起，将每一滴火热烘臭的精液恭顺接纳，令它们下流地浸润冰肌玉骨，侵入少女的神圣之地，配种授精。
　　高冷的黑纱舞女就这样屈辱地完全败北，与白纱猫娘舞女一起在舞台上被黑帮的男人们摆弄成各种淫乱姿态，但这样凄惨的遭遇，对她们来说只是刚刚开始而已……
　　作为败北的可怜雌性，惨遭轮奸的凌岚与黯沦为了黑帮喽啰的泄欲肉奴。
　　两位绝代风华的舞娘少女被迫换上了与薄纱颜色相称的黑白丝袜与蕾丝手套，踩着射满精液的高跟鞋在男人胯下继续起舞。
　　红鳗鱼酒馆的舞台上，优美高雅的舞蹈表演变为了强奸两位绝美丝袜肉奴隶的公开凌辱，前来围观的酒客反倒更加络绎不绝。
　　金发巨乳尤物与黑发美臀妖精同时被多根肉棒前后夹攻，屈辱不甘的婉转娇吟之声与肉体碰撞的激烈声响混杂在一起。
　　白丝御姐猫娘的水蛇细腰不断扭动，迎合着身后虎鲸帮成员的侵犯，娇媚诱人的丰腴肥臀被撞击得啪啪作响，光洁无毛的白虎花穴被奸得汁水四溅，湿滑花径随着男根抽插不断收缩，被无数人使用过之后还是如处女般紧致销魂，顶到子宫口就会绝顶高潮的敏感度实在是天生的榨精名器。
　　“喵哦哦——太激烈了，求求您慢一点喵，岚奴刚刚高潮过的小穴又要去了……咿——肉棒好臭，不要靠过来啊！咕唔——”
　　另一个男人则用肉棒堵住了凌岚不断呼救的香艳红唇，挺腰在翻起白眼的白纱猫娘樱口中进进出出，用这温润暖香的娇嫩檀口清洁着自己几乎从未清洗过的骚臭鸡巴。
　　“哈啊……包皮垢的纯度好高……糟糕……要爱上这股味道了喵……呲溜呲溜……”
　　吞下膏状包皮垢的猫魅御姐发出了满足的呜咽呻吟声，紧紧含住口中肉棒真空吸吮了起来。
　　从苦涩尿垢到咸腥的先走汁与精液，男人肉茎上的所有分泌物对于这只精液中毒的淫乱骚猫都是回味无穷的美味珍馐。
　　得到赏赐的凌岚那双琥珀色猫眼的瞳孔深处充斥着粉色桃心，小腹上的淫纹发出妖艳亮光，子宫形状的魅惑花纹逐渐成长得越来越繁复诱人。
　　凌岚柔弱无骨的白丝玉手原本被两侧的男人们强行捉住为自己撸管，在高挑美人完全陷入催淫状态后反而在先走汁的润滑下开始高速套弄了起来，玉指灵巧地撩拨起了包皮的敏感部分。
　　胸前那对饱满高耸的巨乳随着男人们前后夹击的粗暴凌辱上下抛动，在大手揉捏下源源不绝地喷出乳汁。
　　“这骚货猫的小嘴太能吸了，不行了，要射了！”
　　“小穴都没这白丝小手爽啊！唔哦哦——我也要射了！”
　　四周包围着凌岚的男人们在她精湛的侍奉技巧下一齐缴枪射精，一身轻薄透明的白纱白丝完全被射出的浓稠精浆浸透，从柔顺发丝到光洁裸背都完全被染成白色。
　　白丝尤物沐浴精浆的样子好似刚刚从精液池中被捞起，在白璧无瑕的柔软肌肤上覆盖了一层浓厚粘稠的如雪精衣。
　　“喵呜呜……感觉卵子要被溺死在精液里了……这样下去会怀上小宝宝的……”
　　被中出种付的的猫魅族御姐跪坐在地，慈爱地轻抚淫纹闪耀的精液孕肚，被灌满精液后小腹如同怀胎数月一般微微隆起，那双夹紧的白丝肉腿却是让下身蜜唇花瓣闭合了起来，把这些刚刚射入灼热白汁紧锁穴中。
　　浑身无一处不被白浊覆盖的白丝御姐魅猫比起舞娘，不如说是勾魂夺魄的淫乱娼妇更加恰当。
　　“哈哈哈！你这岚奴已经是我们虎鲸帮的所有物了，你的女儿长大了也是我们的萝莉精壶！”
　　“哼哼，母猫一胎可是可以怀上很多胎的，再来加把劲生个萝莉猫娘姐妹丼吧！”
　　“嘤——不要……好坏喵……”
　　凌岚欲拒还羞，被扑上来的男人架起白丝美腿推倒在地以种付位大力奸干。
　　惨遭强暴的猫魅御姐却散发着一股淫魅色气，让兽性大起的黑帮们继续蹂躏凌岚发情排卵的艳美浪躯。
　　“吼吼，黯奴真的是跟云朵一样轻飘飘的呢，这样抱着就能轻而易举地带回家了呢。”
　　“嘶——顶着这小骚屁股干黯酱的后面可真是太爽了，要是这对欧派能有翘臀这么棒就完美了。来来来，就让叔叔帮你好好揉揉！”
　　另一边，身轻体柔的黑发冰山少女正被两个高大壮汉夹在中间，纤细迷人的黑丝美腿环住面前男人的腰肢在背后交叉。
　　黯的贫乳翘臀正被毫不吝惜地大力搓揉，在如雪双丸上留下了不少红痕指印。
　　无论是在网游幻界的魔枪舞女黯还是现实中的女高中生校花凌月清都是体重极轻，学校体检时测出的惊人数据总是会让人怀疑称发生故障失灵了，40KG的体重似乎一阵风来就会被吹走，被从背后袭击时更是能轻松地让她双脚离地被抱在胸前侵犯。
　　无论是线上线下，凌月清如雪堆成的圆润雪臀都吸引了无数充满邪念的目光。
　　只不过在这无所顾忌的网游幻界之中，化身为黯的黑发少女才放松戒备，给潜伏在小巷黑街之中的强奸魔们屡次得逞的机会。
　　得益于虚拟现实幻界的高度拟真，在现实之中还是处子之身的清纯少女感受到了男欢女爱的情欲之乐。
　　舞台上，黑发少女下身黑纱被撩到腰部，前后双穴都被肉棒塞满，贯穿冰穴雏菊的两根粗壮巨龙很有默契地一齐抽插。
　　噗嗤噗嗤的淫糜水声随之响起，无数春泉蜜水顺着臀沟流下，给裆部被撕开的超薄黑丝裤袜染上了诱人的深色。
　　“呜——”
　　以两面包夹之势被男人猛干的快感令如高岭之花一般冰山高冷的黯小姐也无法不为之动情，下身瑶臀无意识地迎合着激烈攻势扭动挺耸。
　　明明是贵族少女被暴徒强奸，黑发冷娇舞娘却像欲求不满的闷骚少女一样发出了饥渴难耐的夜莺娇啼之声，美妙绝伦的雪白俏脸上染上了两团绯赤红霞。
　　不知不觉之中，黯那双在战斗中手握魔枪纵横万军之中的娇小葇荑环在了面前壮汉的脖子上，面带羞涩地缠上了男人。
　　黑纱舞者少女缩在了黑帮喽啰身前，贫瘠娇小的鸽乳不断磨着男人的坚实胸肌。
　　雪白弹软的黑丝粉臀高高抬起又落下，让两根粗壮肉棒能够迅猛狠插到双穴深处，款款摆动的柳腰尽显黑发少女的娇媚淫浪之姿。
　　学校之中凌月清的狂热追求者们一定难以想像，他们心中拒人于千里之外的冰山女神竟有如此顺从迷人的表现。
　　在幻界之中，这位礼貌乖巧的优等生也有机会体验一把坏女孩的滥交生活，还不用顾忌避孕这个麻烦的问题尽情怀孕。
　　野营时被兽人袭击带回部落当做生育苗床、投降山贼后作为压寨夫人被日夜临幸受胎种付、狩猎古龙时被击倒后拖回巢穴怀上龙蛋、泡温泉时被偷窥的老淫魔老树逢春一炮走红……
　　从类人生物到异种魔物，甚至是狼犬巨熊之流的野兽，被凌岚带领着白给受孕的组队旅程为这位未经人事的学霸校花打开了新世界的大门。
　　想必经验丰富的凌岚与凌月清如果在现实世界中嫁为人妻的话，一定会成为经验丰富的好母亲吧。
　　贫民窟的酒馆中，黯被男人们托住雪臀继续抽送，黑发少女蒙上一层水雾的紫眸半闭、贝齿轻咬压抑樱口中发出的一声声婉转娇吟。
　　随着娇小玲珑的珍珠玉趾蜷缩绷紧，之前被迫穿上的细嘴高跟半挂在黑丝美脚上摇摇晃晃，随时都会掉落在地。
　　“黯奴这骚脚可真美呀，抢不到小穴，那就来干这黑丝足穴吧！”
　　“这边的是老子的了！都别跟我抢！”
　　两个围观的喽啰也盯上了黯纤秀柔美的黑丝玉足，分别捉住两个黑丝包裹下柔若无骨的圆润脚踝开始玩弄。
　　黯穿着的黑丝裤袜是最轻薄通透的包芯丝款，肉棒贴上后感受到的一阵清凉丝滑的美妙触感令男人们大呼过瘾。
　　“唔哦哦！用小脚接下叔叔的精液吧！”
　　左边的急色喽啰立马将肉棒插在了黑发少女的黑丝美脚与高跟鞋之间奋力抽插，薄如蝉翼的黑丝足底无法阻止灼热龟头在足心磨蹭的滚烫感觉，足心传来的热浪烫得被前后夹攻的魔枪舞者娇躯一抖，竟又泄出了不少花蜜。
　　之前就被黑帮们捉住射在上面的精液已经有点干涸，但被肉棒摩擦产生的热量重新融化之后便成为了最好的润滑剂，不一会就让这高跟鞋重新被精液灌满。
　　“嗅嗅，果然美少女的脚都是香喷喷的呢。”
　　右边的喽啰细心地脱下高跟，隔着黑丝亲吻舔舐着黯还未被白浊玷污的柔滑脚背，被精液高跟闷了一会的纤秀莲足散发着一股奇异馨香。
　　深深呼吸了一口气以后，男人撕开足底的紧绷丝袜，将肉棒插入黑丝破洞中当做足穴抽插，被几乎透明的透肉黑丝轻轻勒住肉棒的感觉也令人身心愉快，鲜嫩如玉的粉嫩足心踩着肉棒，很快也在被动足交中榨出精液，然后被新的肉棒不断接替……
　　黑丝莲足上传来的快感如电击般刺激着黑发少女的娇躯，几根蹂躏着黯的肉棒越插越快，鸡蛋大小的睾丸不断击打在黑纱舞娘果冻般弹软跳动的香雪翘臀上，发出响亮的身体碰撞之声。
　　黯被干得浑身瘫软无力，只能任由男人们不断奸淫自己。
　　潮水般袭来的快感洪流将黯心中的冰山融化，冰肌雪肤上渗出了一层细密的香汗，及腰的如墨瀑发不断飞扬，最终在强而有力的射精中攀上了最盛大的绝顶高潮……
　　“大哥，该怎么处置这两个骚货？”
　　“带回去让其他弟兄也爽爽，然后让她们去我们的店里干活吧，夜总会跟娼馆不是缺人手吗，让这两个小骚货去跳舞接客，准能赚大钱。”
　　两位绝世舞娘被带回了虎鲸帮在贫民窟的据点，每个黑帮喽啰都在凌岚与黯的身上释放欲望了自己不知道积攒多久的欲望。
　　又是一顿狂奸爆操以后，金发猫娘与冰山少女被关进了地牢之中囚禁了起来。
　　系统提示：玩家岚、黯的势力所属从【自由冒险家】变更为【虎鲸帮所属奴隶】，登录的复活点被绑定为虎鲸帮据点牢房，可以在黑帮控制的夜总会，娼馆等设施打工了，当金额达到1w金币时，开启下一阶段事件。
　　牢房之中，浑身狼藉的凌岚与黯在床上拥抱在一起，用香舌互相清理着对方身上已经开始凝结的精斑，然后含在口中朱唇相叠，交换着彼此香津浸润过的浓稠精液。
　　对于男女通吃的凌岚来说，在被轮奸之后沾满精液的百合淫戏倒是分外美味。
　　黑纱被精液染白，几缕乌黑秀发也被白浊黏在一起的黯倒是如冰块儿加上炼奶一样成为了甜美诱人的冰淇淋，让专属于二人的事后清理环节成为了凌岚最期待的时刻。
　　“成功进入隐藏任务线了呢，黯酱，今天玩得很开心吧~ ”
　　“很开心了，不过差不多该下线去上学了。”
　　“啊，姐姐我也要准备去上班了，那么再下线之前再做一次怎么样？”
　　在得到了好闺蜜无言的点头同意后，御姐猫娘高兴得兽耳竖起猫尾直摇，高挑性感的金发白丝猫娘翻身把黑长直的紫瞳冰山少女压在身下，一只手放在她最爱的极品翘臀上揉捏了起来，另外一只手在黯微微鼓起的小腹上画着圈圈。
　　“对了，黯酱也被他们烙印上了淫纹呢，姐姐今天就教你淫纹最棒的用法，快感共享吧！”
　　“！”
　　散发着乳香味的傲人硕乳与娇小鸽乳紧紧相贴，岚奴与黯奴下身发光的淫纹靠近时产生了共鸣。
　　共享快感意外地将二人的敏感度也叠加在了一起，超过三倍的敏感度水平让她们只是简单触碰彼此的下身就能达到高潮。
　　凌岚与黯在床上抱紧对方激情翻滚，让这阴暗冰冷的地牢之中百合花开，春意融融。
　　她们上下两张樱唇花瓣都叠在一起互相亲吻，舌吻磨鲍之间一起登上了同性欢爱的绝顶高潮。
　　心满意足的二人温存了一会之后最终告别下线，回归了现实世界学习工作的生活当中。

第2章 凌月清电车遭辱，女仆黯侍奉主人
　　“咚——咚——咚——”
　　作为下课铃的悠长钟声在晨曦中学内回响，紧接着，放学的高中生们从教室中鱼贯而出，寂静无人的校道瞬间变得人声鼎沸，充斥着富有活力的喧闹之声。
　　由于今日是周五的缘故，每个学生脸上都洋溢着解脱般的喜悦之情，纷纷有说有笑地结伴走出校门。
　　汹涌人潮中，独来独往的凌月清显得有点形影单只，这位在校园之中成绩名列前茅的学霸校花还是一如既往地冰山高冷，面无表情的高冷面庞上始终是保持着古井无波的神色，就连放假几天的天大喜事都无法令她动容。
　　“凌同学，要跟我们一起去喝奶茶吗？有家新开的店喔~ ”
　　几个同班女生壮着胆子向冷冰冰的黑发少女发出邀请，不过她们得到的永远都只是凌月清云淡风轻的回绝。
　　“周末跟其他人有约了，这几天都没有空。”
　　“咦！是男朋友吗？一定是男朋友吧！”
　　“哇~ 好棒哦~ 呐呐，是怎么样的男生啊？”
　　高冷校花无奈的摇了摇头，只觉得这些叽叽喳喳的女生吵闹的很，只顾自地走开了。
　　（其实是女朋友呢……）
　　凌月清在心中默默回答道，那道金发巨乳的高挑身影在她心中浮现。
　　认真学习了一天的学霸少女现在只想扑在御姐猫娘怀中，用俏脸磨蹭那对绵柔香软的浑圆双峰，然后任由这位火辣成熟的知性御姐吻着自己的冰凉唇瓣，在凌岚灵动猫尾与修长葇荑爱抚花穴下释放积攒了一天的欲望……
　　想到这里，冰山少女那双深邃墨瞳中闪过了一丝诱人春意，不由得加快脚步，急于返回在校外租住的公寓登录幻界。
　　“哼哼，凌月清是吧，不错不错，是个值得下手的目标呢。”
　　无数青春期的男学生们盯着凌月清黑发飞扬雪臀摇动的背影鸡儿梆硬，然而望向黑发少女的淫邪目光可不知这些小男生们。
　　在校长办公室中，这所私立学校权力最大之人——秃顶的中年校长正色眯眯地盯着屏幕，通过校园中无处不在的监控摄像头尽情视奸着凌月清樱色校服与黑丝裤袜下包裹着的曼妙娇躯。
　　这所号称升学率全市最高的晨曦中学校规极其严格，触犯纪律被扣分之后甚至有强制退学的风险。
　　该校还以影响学习为由不许学生在校园恋爱，甚至牵手都会被通报批评，无处不在的摄像头令学生们战战兢兢，下课甚至不敢随便与异性学生说话。
　　可谁又知道，制定这一切规定的校长却是一个色欲熏心的衣冠禽兽，他筛选出校内没有什么家庭背景的而又美貌过人的女高中生，然后以威胁退学等方式威逼利诱逼迫她们服从，再把她们献给权贵高官们当作玩物。
　　拉皮条的校长以这种逼良为娼的丑恶方式换来了无数金钱与地位，在身居高位的强大保护伞们的庇护下，校长可以肆无忌惮地对女学生们出手。
　　受害者们在黑恶势力压迫下根本无处发声，有几位勇敢的学生准备收集证据向外界揭露校长的罪行，却在一夜之间彻底失去联系，至今下落不明……
　　凌月清成为了校长的下一个猎物并不是偶然，虽然没有认出彼此，但他们曾经在网游幻界中相遇。
　　对现实中纸醉金迷的奢糜生活稍微乏味的校长与富人圈内的狐朋狗友们一起组队前往这方虚拟世界中寻找乐子，并重金为品味极差的自己定制了一套金光闪闪的极品装备。
　　三位氪金玩家在主城内横行霸道到处霸凌其他玩家时，却反被化身魔枪舞者黯的凌月清与猫娘枪手凌岚暴打了一通，从此结下了梁子。
　　在日常巡视学校时，对凌月清的惊鸿一瞥让校长想起了在幻界对那位黑纱舞娘少女，也许是想完成未能在幻界中爆干那位冰山美人的遗憾，便生出了用这位气质相近的校花泄愤的想法。
　　就在此时，校长都在这办公室中肆无忌惮地享用被自己俘获的战利品，宽大的办公桌下，两位赤裸身体的花季少女正跪坐在地，浑身除了白色丝袜以外身无寸缕的JK少女们双手被捆缚在身后，被迫张开樱口服侍着这位禽兽校长的丑陋肉棒。
　　少女们脱下的衣物放置在身侧，从圆头皮鞋到制服短裙，再到胖次文胸都叠放整齐依次排开，这些贴身衣物整齐摆放的样子倒像是宿舍整理内务之后接受领导检查，只不过这些少女亵衣本应在穿她们的身上遮蔽私处，现在就像摆摊一样放在地上任人观摩。
　　从内衣的款式就能看出两位少女的性格，一脸娇羞的文学少女雨芷柔穿的是白色轻薄纯棉内衣，造型如同不知名的白花一般素雅洁净。
　　没有任何额外装饰的简约胖次与胸衣没有任何性感撩人的元素，虽然看上去略显呆板无趣，却又不由令人生出一种想要拨开这花瓣一般的贴身纯棉内衣狠狠凌辱这位清纯优等生的施虐欲望。
　　另外一位少女表面上装出一副乖巧可人，而背地里却是每夜在大叔们胯下承欢的援交辣妹。
　　她身旁摆放的黑色蕾丝胖次显得成熟性感，带有不属于这个年龄段的风骚魅惑。
　　镂空雕花的冰丝网纱结构轻柔透气，几乎透明的低腰造型能够映透出蜜穴花瓣的诱人形状。
　　点缀蕾丝黑色文胸在制服下若隐若现，令上课时身后坐在她身后的男生们紧紧盯着少女背后胸罩搭扣的形状想入非非，产生各种各样的非分遐想。
　　若是凌岚在这里，她会惊讶地发现这位正痴迷地用俏脸磨蹭肉棒的少女竟然是自己的亲妹妹凌茗。
　　地上摆放着的性感黑色蕾丝内衣也曾属于御姐凌岚，只不过被妹妹偷偷顺走穿上，大胆妖娆的款式在凌茗援交时却是大受好评。
　　若是将这原味御姐内衣蒙在鼻子上仔细闻闻，还能嗅到一丝那位发情母猫一般的白领处女碧池略带骚意的处子芳香，也是因为上学分隔两地而无法见到最爱的姐姐的凌茗躲在被窝里偷偷发电的好道具。
　　不过无论是援交还是沦为了校长的便器肉奴的事情，凌茗都一直守口如瓶，即使是她亲姐姐凌岚一直蒙在鼓里。
　　尽管款式天差地别，但这两条的胖次都有一个共同之处，那就是在内裤中心的位置都印着干涸白色精斑的痕迹。
　　在今天早些时候，她们被校长叫到办公室双飞爆奸以后被连续数次无套中出射精。
　　为了增加妊娠几率，还有更好地淫辱两位JK少女，校长用跳蛋堵住了雨芷柔与凌茗灌满精液的小穴，再命令她们重新将内裤穿上，以精液封入的状态继续回去上课。
　　直到现在这些跳蛋都未还未取出，无法流出的浓精她们的子宫之中不断发酵。
　　“喂，动作慢下来了啊，又想挨罚了吗！”
　　中年秃顶的男人狰狞一笑，伸手在嵌入办公桌的一体式触摸屏上一滑，把屏幕上跳蛋调节器的档位调到最高。
　　“嘤——去……去了……”
　　一阵蜂鸣声随之响起，跳蛋在少女们的花穴之中毫无规律地左冲右撞。
　　小腹处传来的剧烈快感引得两位少女颤抖着雪白柔嫩的娇躯一齐高潮。
　　凌茗的绯红俏脸上满是陶醉与满足，援交少女尽力合拢那双浑圆修长的白丝美腿不让嫩穴中夹着的东西漏出。
　　即便如此，妹汁和精液构成的乳白色混合物还是从不断振动的跳弹产生的空隙中流出，从夹紧花瓣间满溢而出的浓浆经过凌茗的白丝裤袜过滤之后慢慢渗透而出，然后顺着臀沟滴落在地。
　　吸满精汁爱液的洁白雪糕白丝被染上了白浊的底色，整个人从里到外散发出一股骚媚入骨的诱人淫香。
　　“呀啊啊啊——唔咿咿咿咿——好刺激……要升天了……”
　　雨芷柔佩戴的跳蛋还带有电击功能，电荷碰撞间前所未有的刺激快感瞬间流遍全身。
　　少女娇嫩花穴遭受的电击之痛让苦苦忍耐了一天的抖M受虐癖少女迎来了今天最盛大的一次高潮绝顶。
　　双手被缚抵达巅峰的雨芷柔绽放出了花季少女的青春妩媚，文学少女绵软丰盈的玲珑娇躯崩得笔直，随着螓首猛地向后仰起，散乱青丝一阵飞舞。
　　只不过在这里做出如此大幅度的动作委实不妥，别忘了两位少女此时正跪在办公桌下的狭小空间之中，挤下两具曼妙身躯的桌底异常狭窄。
　　“咕呜……好痛……”
　　只听见咚的一声闷响，雨芷柔的小脑袋狠狠地撞到了头顶的桌子上，抖M少女瞬间晕头转向，紫瞳瞬间蒙上了一层水雾。
　　那双穿着勒肉白丝过膝袜的浑圆肉腿下意识地瘫软岔开，在光滑地面上以鸭子坐滑倒在地。
　　在小穴中分泌的粘腻爱液润滑下，不安分的跳蛋在少女放松警惕时从泥泞花径中悄然滑出，跌落在地不断打转。
　　这下可好，雨芷柔子宫内被一直被跳蛋封印着的精液如同汤加火山爆发一样一发不可收拾，大量温热白汁从少女下身嫩穴之中疯狂涌出。
　　白丝肉腿尤物在校长按下开关之后媚态毕现，瞬间化身失禁潮吹的女体喷泉。
　　一股股温热的春水蜜汁夹杂着精液如同天女散花一般洒落在地，将雨芷柔那双白若凝脂而又富有弹性的细腻白丝肉腿彻底润湿，散发出的雌性荷尔蒙气息异香扑鼻。
　　这对天生的极品白丝炮架被潮吹而出的精液浸满，玉腿还在随着颤抖的娇躯痉挛不断。
　　这双不断滴落浓郁白汁的白丝美腿看上去倒像是刚刚踏入了牛奶桶当中，湿淋淋的紧致勒肉白丝被精液滋润后变得更加光泽滑润，穿在水灵柔媚的少女娇躯上实在是绝品诱人，也难怪校长会特意把这两个白丝骚货公车私用收为自己的玩物，并日夜用精液浇灌她们青春活力的淫体艳躯。
　　两个高潮虚脱的白丝尤物樱口微张娇声喘息，完美无瑕的白皙肉体上闪烁着晶莹细密的油亮光泽。
　　凌茗还在轻咬银牙忍受身下跳蛋狂风暴雨般的摧残；而将体内精液排出的雨芷柔全身充满了如释重负的满足感，在畅快淋漓的泄身中神志模糊如登云巅。
　　窈窕玉体瘫倒在地，化作一潭被精液浸润的香艳春泥。
　　两位美少女高中生性奴还在享受着连绵不绝的高潮余韵，她们的主人却是没那么高兴了。
　　校长皱着眉头看着从雨芷柔下身泄出的液体，掉落在地的遥控跳蛋还在白浊水潭中陀螺一样旋转起舞，令这办公桌下变得一片狼藉。
　　“又是你啊，雨芷柔小姐，没想到你最近学习成绩下滑，侍奉的时候也那么不认真，看来是不想拿到毕业证了啊~ ”
　　“噫——对不起……对不起……”
　　看似语重心长的话语在雨芷柔心中却如重千斤，把陷入半昏厥的精神恍惚状态的少女娇躯瞬间拖回冰冷残酷的现实当中。
　　惊恐万分的雨芷柔连忙额头贴地跪倒在地，用舌头舔去飞溅到校长皮鞋上的汁水，然后谄媚地抬头望向这个油腻的秃顶中年男人，向他苦苦哀求希望获得主人的原谅。
　　“哼，没用的垃圾，我就不知道你除了这张脸跟批以外还有什么价值。在教室偷偷自慰就算了，还把老子的办公室弄得一团糟，又忘记了自己的身份了吗，你这贱奴母狗！”
　　校长用脚狠狠的踩在了雨芷柔的顺滑的乌黑秀发上，白丝美少女的螓首被按在了下身泄出的白浊爱液之中，清秀洁白的俏脸如同抹布一样被碾压着在地上磨蹭。
　　平时总是笑眯眯的校长在自己的办公室内原形毕露，他野兽的心境也只有在这种欺凌弱小之时才能略窥一二。
　　让这样的虫豸身居高位，怎么能治理好学校呢？
　　雨芷柔这样曾经的优等生被归类为差等生后瞬间地位低下就连人身自由都随之失去，这晨曦中学高升学率背后的残酷真相。
　　“咕呜呜……雨奴是您下贱的踩脚布，请尽情踩踏人家吧……”
　　雨芷柔咬住一缕垂落的发丝，因为屈辱与疼痛眼泪汪汪。
　　不过校长没想到的是，看似折辱雨芷柔的举动却正中这位抖M少女下怀，被踩头蹂躏的雨芷柔反而更加兴奋，高高撅起的雪臀不由自主地左右晃动，娇嫩肉穴中汁水泛滥成灾。
　　“萌宝别愣着，快点过来舔爸爸的大肉棒！”
　　“讨厌啦，爸爸~ 不要叫我援交时候用的名字啦~ ”
　　被叫出常用昵称的凌茗面带红晕妩媚一笑，小鸟依人地靠在校长大腿上熟练地开始吞吐肉棒。
　　有丰富性经验的援交少女倒是对侍奉校长没什么抵触情绪，只是将他当做援交时常见的油腻大叔悉心侍奉。
　　凌茗和姐姐凌岚一样天天发情想着色色，对这个淫乱妹妹来说，能在学校里也挨啪饮精实在是一件再好不过的美事了。
　　校长脚踩雨芷柔螓首，舒舒服服地享受起了凌茗的口舌侍奉，在援交少女深喉口交的淫霏水声中继续翻看着学校的监视系统中关于凌月清的档案，希望从中找到一些胁迫材料。
　　“啧，还没发现什么不规矩的地方啊，看来威胁她似乎行不通。”
　　凌月清不愧是品学兼优的学霸优等生，在学校的日常行为举止都毫无破绽都堪称完美。
　　校长曾通过覆盖全校大部分地方的监控系统获得了雨芷柔在教室里用桌角自慰的录像，又通过暗网上的开房查询记录顺藤摸瓜地找到了凌茗在援交时被嫖客拍下的露脸照片。
　　手握这些关键污点证据，这两位少女收入囊中的过程自然是轻而易举。
　　不过这在凌月清身上似乎无法奏效，在清冷优雅的冰山少女身上无法找出任何出格之处，她的不良记录就是一张什么都没有写的洁净白纸，自然无法被捉到把柄。
　　“嗯~ 父母在外国上班，一个人住啊？看来可以让『痴汉』那家伙试试他的拿手好戏了……哼哼……总有一天，你会落到我们手上的！”
　　利用校长权限调出了带有凌月清家庭信息的学生个人档案以后，男人发现这位独居的黑发美少女在校外却是完美的下手对象，便暗自开始筹划起了自己不可告人的险恶计划。
　　平静的校园日常下暗流涌动，不可见的黑幕笼罩在校园上空。蛰伏于黑暗的邪恶蓄势待发，一旦少女露出破绽就会将她拖入深渊……
　　不知凌月清对向自己伸出的魔爪是否有防备，至少在这几天放假期间，父母长期出差不在家的凌月清能与凌岚一起好好享受一下在幻界的白给游戏。
　　黑发少女成功挤上了沙丁鱼罐头一般的满员电车，急匆匆地准备回家上线赴约。
　　在人挤人的下班高峰期列车上，凌月清纤细腰肢下百褶裙包裹着的挺翘圆臀被无数被无数痴汉盯上，故意用围住冰山少女用身体一阵挤压碰撞。
　　不想节外生枝的凌月清只能咬紧牙关默默忍受，任由身后的男人尽情猥亵自己曲线曼妙的冰洁玉体。
　　从圆润酥胸摸到纤细柳腰，再顺着黑丝美腿滑向挺翘雪臀，痴汉油腻火热的粗糙大手在凌月清四处游巡，透过薄薄的樱色校服感受冰肌雪肤的水润柔滑。
　　短裙下那双天鹅绒黑丝裤袜包裹着的纤细莲腿光滑细腻，哑光材质的绵柔布料反射着柔和而又诱人的漆黑光泽。
　　身后痴汉在与冰山少女的娇柔玉体零距离接触中下身支起了帐篷，从裤链中探头探脑的怒龙如同被磁铁吸住一般指向了黑丝翘臀，让他不由得怀疑凌月清裙下是不是藏了一块专门吸引肉棒的吸铁石。
　　男人见凌月清没有发声呼救，便得寸进尺地将制服裙摆缓缓掀到黑发少女盈盈一握的细腰之处，将黑发少女挺翘白嫩的黑丝美臀逐渐暴露在了空气之中。
　　这双偏厚的弹软天鹅绒黑丝裤袜如同幽邃神秘的深渊黑洞一般牢牢吸引着周围的目光。
　　随着裙摆缓缓上移，周围如狼似虎的痴汉们能够一窥凌月清裙下的无限春光。
　　黑丝裤袜下隐约透出了守护着雪臀冰山少女窄小的纯白蕾丝胖次，黑与白的强烈视觉冲击引起了一阵口水吞咽之声。
　　饥渴难耐的男人们恨不得扑上去将头埋入凌月清的臀沟之中一阵猛吸，享受着如雪堆成的挺翘圆臀骑在脸上时的绵软香滑。
　　人们视奸凌月清灼热视线仿佛要把这包裹着雪臀的黑丝裤袜与胖次烧出洞来，也许是感受到了无数聚焦在自己极品翘臀上的火热目光，黑发少女顿时羞得雪靥通红，白色蕾丝胖次上瞬间染上了一道深色的水渍。
　　身后痴汉看着湿润内裤勾勒出的花瓣形状两眼发直，满脑子里都是用牙齿撕开凌月清黑丝裤袜的裆部，再隔着湿润胖次亲吻少女股间冰清玉洁的精致唇瓣，让这闷骚的黑丝JK浪水直流，被他灵活的舌技舔上高潮！
　　凌月清左右瑶臀晃动想要逃离身后作怪的大手，却使小屁股变得更加诱人。
　　握紧电车手扶杆的黑发少女一时间模糊了虚拟与现实的界限，仿佛化身是身披清凉黑纱的魔枪舞女黯在舞台上跳起了勾魂夺魄的钢管艳舞，提起裙摆扭腰摇臀为台下投来金钱的观众们献上自慰的配菜，再用浑圆嫩臀接住后方射来的精液，任由白浆顺着臀沟滑过花穴，最后顺着大腿流下……
　　不过这种事情也只是在幻界的贫民窟酒馆中才会发生，电车上的人们还没那个勇气在公共场合公然露出阴茎对准黑发少女撸管，也不会因为凌月清下意识的淫舞向她的乳沟臀瓣间塞入打赏的钞票。
　　但是身后那位衣冠楚楚的痴汉抵住黑丝翘臀射精的胆子还是有的，而且很大。
　　“真是天生的骚婊子啊，小穴明明好像没被人操过，却那么会扭，被大家看着淫水都要滴下来了。好久没见过这么性感的小美人了，哼哼，可不会在这里放过你哦。”
　　西装革履的年轻痴汉摩拳擦掌，如闪电般向毫无防备的凌月清出击。
　　只见男人一手环住月清的纤细腰肢将她按到车门之上，另外一只手死死捂住少女樱唇不让她有任何发声的机会，青筋暴露的雄壮肉棒也同时插入了黑长直美少女夹紧的黑丝美腿之间，急不可耐地开始抽送起来。
　　“呜呜——”
　　被突然袭击的绝色校花被西装痴汉挤在车门上，从樱白色制服前胸凸起两团的娇小鸽乳在冰凉玻璃上压成了荷包蛋的椭圆扁形。
　　全身上下多处敏感地带被袭的刺激感让这高岭之花的冰冷美人也忍不住发出一声清冷魅惑的夜莺娇啼，若不是着柔嫩小嘴早就被捂上，婉转哀鸣之声将会响彻车厢。
　　“嘘……安静一点，现在还只有我一个人，要是小美人喊出声来的话，整个车厢的痴汉都会被吸引过来轮奸你哦~ 被我一个人享用总比变成大家的公车肉便器好，你说对吧~ ”
　　男人舔着凌月清敏感的圆润耳珠，在她耳边恶狠狠地低声诉说着威胁的话语。
　　黑发少女听后星眸一阵动摇，娇躯一番挣扎都无法脱身，被逼无奈之下只能轻轻点头默许了身后痴汉的行为。
　　“哼哼，很懂事嘛，记住，不准发出任何声音，听懂了吧。”
　　男人贪婪的咽下口水，松开了捂住少女樱唇的火热大手。
　　解放出来的双手从樱色校服的领口探入，握住月清小巧圆润的娇俏鸽乳肆意把玩。
　　先是如同操作手柄双摇杆一般温柔地用大拇指按住挺立的娇小蓓蕾转起圈圈，然后又粗暴的将这娇嫩乳首捏紧拉扯，用指甲掐弄这女性的娇弱敏感之处。
　　若是在网游幻界之中，以魔枪舞女黯的乳头开发度与受孕经历，被如此亵玩黑发少女应该早就会从这娇嫩酥胸中被榨出无数香醇乳汁，供这猥琐痴汉畅饮品尝。
　　只不过现实世界中的凌月清还是冰清玉洁的处女之身，怎么挤都不会有乳汁流出的。
　　一直是父母的掌上明珠，备受呵护长大的高冷校花凌月清还是第一次在现实中就连被异性如此粗暴蹂躏。
　　虽说作为在幻界中经常白给的黯小姐早就与凌岚一起被不知道多少种生物轮奸凌辱，但那终究是虚拟世界中的幻想场景，未曾想今日会在现实中发生同样的事情。
　　凌月清只能咬住一缕垂落的发丝强忍胸部涌来的疼痛与快感的双重奏，不让娇喘尖叫之声从芳唇间溢出。
　　“呀——”
　　冰山少女轻巧得过分的纤细娇躯被插在黑丝莲腿之间的粗大巨棒挑了起来，黑丝玉足尽力踮起都无法碰到地面，只能在半空中无力晃荡。
　　这幅景象就像是墨莲中诞生的黑丝妖精被男性捕获之后绑在胸前随意使用，黑发少女美眸一阵迷离，想起了以前黯与岚在怪物攻陷城镇时寡不敌众败北被抓的经历，魔枪舞者与御姐猫娘分别被挂在了高大威武的兽人与食人魔胸前作为黑丝肉铠奴隶游街示众，魔物胯下超乎常人的巨根就是这样顶着她们身上最娇嫩柔软之处肆意抽送，把这两个敏感淫乱的绝色女冒险者干得浪叫连连高潮不断，被新烙上奴隶印迹的平坦小腹不断凸起肉棒的形状。
　　如今在凌月清背后侵犯她的这个痴汉，也有那么几分兽人大人的雄风呢~
　　冰臀雪股作为痴汉肉棒与少女娇躯的支点完全包裹住了火烫坚硬的粗黑肉棒，硕大龟头强硬挤入了少女腿心光洁湿润的白虎秘缝，差点就突破丝袜与胖次的双重阻碍将凌月清的处女之身夺走。
　　仅仅是这最初的一击就将黑长直美少女送上了一次小高潮，花瓣中泌出的蜜汁将胖次完全打湿，湿漉漉的布料勒着凌月清光洁无毛的白嫩耻丘，下身被肉棒顶着的酥麻快感愈演愈烈。
　　“嘶——好紧啊，这小妞还是雏儿呢。”
　　半截龟头陷入到了水润温暖的处女嫩穴中，如同正被黑发少女张开膻口含入一般被柔软肉壁重重包围。
　　即使隔着两层湿润布料，痴汉也能感觉到这千环套月的紧窄白虎名器小穴中传来的吸吮触感，龟头更是隐约接触到了那层处女薄壁，爽得痴汉倒吸了一口凉气，然后奋力挺腰抽送起来，如同裹挟千军万马之势的攻城锤一般重重砸向了凌月清的处女嫩唇，势必要将这黑丝校花的第一次就这样夺走！
　　幸好今天凌月清穿的是丝袜中弹性最好的天鹅绒黑丝，蚕丝与绵料的混合材质将这根刚硬肉柱牢牢包裹，虽然黑丝裤袜裆部大幅凹陷了进去，但还未曾破裂。
　　如果是昨天舞台上向众人献媚的舞娘黯落入痴汉手上的话，那双专为撕扯设计的轻薄包芯丝材质的黑丝透肉裤袜，恐怕早就被这肉棒当场捅穿，顺着黯未着内裤的真空丝袜小穴长驱直入，重重的轰在黑发少女娇嫩敏感的子宫口上了。
　　让还在闭着眼睛高潮的凌月清只享受了一瞬间极乐登仙的快感，就被这蛮横强硬的插入拖回现实。
　　不想就此浪费掉宝贵处女的凌月清连忙摇动螓首慌忙挣扎起来，及臀长发一阵飞舞，一双葇荑也连忙护住小穴，不让肉棒有继续深入的机会。
　　这样一来就反而变成了凌月清主动握住龟头，那双被香汗润湿的白洁玉手简直是天生的榨精利器，成功转移了男人意图插入小穴的注意力。
　　痴汉青年退而求其次，改为用这精致细腻的黑丝美胯间奋力抽插。
　　为了让男人快点射精，不再染指她的处女嫩穴，被强奸侵犯的凌月清却主动为痴汉献上了手交素股一体的绝妙侍奉。
　　有着沉鱼落雁之姿的美丽校花紧咬樱唇夹紧美腿，让这丝袜素股腿穴变得更加紧致销魂。
　　穿过冰山少女私处的三角部位探出的龟头被凌月清皓腕轻抬伸手握住，用这清凉爽滑的冰笋玉指熟练地套弄起来。
　　作为黑帮性奴被数十人同时奸污时，黯的手心手背都被肉棒肆意奸淫，每处指缝都被迫夹住肉棒套弄，现在只需侍奉一根肉棒当然是游刃有余。
　　凌月清一手握住突出的棒身套弄，另外一只玉手阻挡住龟头防止它突袭小穴。
　　娇嫩手心摩挲着马眼部位不断逗弄，一股股透明的先走汁被少女巧手榨出，使得凌月清手心的被沾染的肌肤越来越光滑透亮，如同专为容纳肉棒而生的媚肉飞机杯一般绵软紧致，黯然销魂。
　　被素股抽插的黑发少女雪臀颤抖美腿酥软，被又硬又猛的大肉棒冲击下干得臀摇乳颠、媚液直流。
　　不过这痴汉在这超绝美妙的极致侍奉下也已是强弩之末，到了箭在弦上不得不发的关键地步。
　　于是又对着丝袜下已经彻底湿透的少女内裤猛干几下后，男人挤开凌月清捂住小穴的绵软葇荑，被指缝夹着畅快淋漓的抵住粉嫩花瓣疯狂射精！
　　精液组成的白浊之花在凌月清黑丝裤袜包裹着的纤细莲腿之间绽放，就连握住肉棒的小手上也沾满精液。
　　柔顺黑丝上覆盖了厚厚的一层白浆，却是将黑丝染成了白丝，令一线天的幽深峡谷被白浊洪流漫灌，花唇阴蒂都被浸泡在了白汁之中。
　　“哼哼，小美人，跟我去好好快活一下吧。”
　　电车到站，而这个痴汉的欲望还未完全释放，西装青年捉起月清沾满精液的葇荑捂在了她自己的樱唇之上，一边逼迫黑发少女品尝着自己射出的子种汁，一边揽住这位黑丝校花盈盈一握的纤细柳腰将她挟持下车，带着凌月清向男厕所的方向走去，竟是准备将这位身轻体柔的冰山美人按在马桶上强行破处！
　　（现实中的精液，尝起来跟幻界一模一样呢……唔……等等……他要把我带到哪里去……不能让他肆意妄为了……）
　　离开了狭小的车厢之后，在人流汹涌的站台上想要继续捉住凌月清就没那么容易了。
　　黑发少女用尽全力踩在了身后痴汉手工定制的高档皮鞋上，趁着这位衣冠禽兽鞋子脱落时挣脱魔爪，以作为魔枪舞女黯时练就的飘逸步伐辗转腾挪，一下子就如鱼儿入水般混入人群，从这位西装痴汉视线中消失得无影无踪。
　　“可恶，让她逃了！下次可就没这么容易了！”
　　气急败坏的痴汉只能在原地跳脚，在凌月清逃走前，她终于看到了这个一直在背后捣鬼的猥亵犯人的正脸。
　　这位轻浮的黄毛青年身上穿着一身考究合体的定制西装，手上戴着的名贵金表与腰间露出的爱驴仕腰带都不是一般人能够消耗得起之物。
　　不过再奢华昂贵的装束都难掩黄毛心中的淫亵污秽。
　　作为大家族中不学无术的纨绔子弟，黄毛本可以靠着自己的家族背景下经商从政一路高升，出行也可乘坐限量跑车招摇过市，就算是玩女人也有无数名媛等着投怀送抱，但他却选择每天混入这高峰期的地铁站狩猎青春少女寻找刺激，实在比青蛙小便还要下流的人渣。
　　就算被当场抓获，本应被关进局子里好好反省的黄毛痴汉却能因自己家族官商勾结的强大关系网大摇大摆地被警察局长礼送出门，继续肆无忌惮地犯案。
　　陷入贤者时期的黄毛也一阵无趣，于是便拨通了联系自己狐朋狗友的电话：
　　“喂？校长大叔在干什么呢，还在玩你的女学生吗？不不不……今天已经爽了一次就不必了，今晚叫上老板去幻界快活啊，我发现那里贫民窟有不少好玩的东西呢，嘿嘿嘿嘿嘿……都是你懂的……”
　　在现实世界的人上人们也许是对各种享乐已经腻歪了，便也前往虚拟幻界之中大量氪金进行自己的人上人生活。
　　命运的交汇就是这么奇妙，昨日倒在魔枪舞者枪下的氪金玩家今日却用自己胯下肉枪报了一箭之仇，只不过双方都没有认出彼此。
　　而凌岚与凌月清与这三个恶劣氪金土豪的线上线下冤仇大戏，现在才刚刚开始……
　　一路逃回家中的冷艳校花气喘吁吁，用热水澡洗去了身上附着的污秽，不过心中被痴汉引起的燥热却无处排解，反而无处释放越演越烈。
　　刚刚出浴的美人儿擦干身体躺在床上，赤身裸体地带上VR眼镜登录幻界。
　　凌月清知道，有一个人能解决自己身上压抑不住的蓬勃情欲，而她也在等着自己的到来。
　　————正在建立连接————
　　———欢迎来到“幻界”————
　　请选择您的登录角色
　　姓名：黯
　　性别：女
　　职业：魔枪舞者
　　等级：LV。85
　　种族：人类
　　主手装备：附魔长枪【霜雪幽虹】
　　常用技能：千锋影，幽灵舞踏，暗黑魔枪术，长夜深雾
　　淫乱度：45/ 100
　　敏感度：x1。8倍
　　经验人数……
　　——选择成功——
　　——欢迎回来，黯奴——
　　——正在进入地图：虎鲸帮地牢——
　　“啾~ ”
　　魔枪少女的人物模型才刚中加载出来，就被在地牢等候多时的凌岚突然袭击。
　　成熟丰满的猫魅御姐将黯搂在怀中，低头吻住了黑发少女的粉嫩樱唇，两条香舌互相追逐缠绕在了一起，凌岚胸前那对E罩杯的巨乳压迫得黑发少女有点喘不过气来。
　　“黯酱~ 姐姐想死你啦！今天上班的时候满脑子里都是黯酱的翘臀，因为走神被又老板骂了一顿呜呜……来让先让姐姐好好揉揉~ ”
　　“嗯……嘤——”
　　黯脸色羞红，踮起黑丝莲足迎合着凌岚热情洋溢的激吻，任由御姐猫娘的玉手在翘臀上一阵揉捏抚摸。
　　淫纹共享快感下两位绝色百合美人的娇躯一阵发热，在对方身上挑逗的快感都完全反馈到了自己的身上，黯的冰凉玉手轻抚凌岚上下弹动硕大肥臀，却在共享快感作用下感觉自己敏感的水润香臀有四只手在一齐肆虐，引得黑发少女发出一声动听娇叫，与凌岚一起向床上倒去……
　　一番云雨之后，跪坐在床上的两位百合伴侣互相含着对方沾满爱液的玉指，吸吮自己体内流出蜜汁的淫乱水声得啧啧作响。
　　两张绯红俏脸上满是高潮的余韵，在昨日无穷无尽的精液滋润下显得红润诱人，媚光四溢。
　　与凌岚夹住精液互相撕磨的百合欢好也让黯暂时忘记了今天在电车遭遇的痴汉袭击，御姐猫娘浓情蜜意的甜美舌吻也让凌月清在现实中素股射精的不适感烟消云散。
　　“今天起要为黑帮工作赚钱了呢，真没想到在现实打工，在幻界也要打工啊~ 不过黑帮的这些卖春工作内容姐姐还是很喜欢的哦。对了，黯酱想先去哪个地方呢？”
　　听到这个问题，黑发少女精致的脸上有几分无奈之色浮现：“要做出选择，至少要知道有哪些选项吧。”
　　“对哦。”猫娘御姐一拍脑门，有些不好意思地笑了笑：“都忘记跟黯酱介绍了。”
　　其实以黯精明理智的性格，做任务事先当然都会调查并牢记住情报，但这么一来就没有神秘感和期待感了，所以掌握了情报的凌岚事先一点也没有透露情况，为的就是在这时给闺蜜大大的惊喜。
　　“根据情报，作为黑帮所属奴隶主要会去女仆馆、夜总会、酒吧、赌场、还有娼馆这几个地方打工呢，女仆馆的话，得在那里扮演乖巧的女仆对付钱的主人提供贴心服务呢，夜总会和酒吧倒是差不多，就是做侍应生、陪酒还有舞娘啦，赌场嘛，就该扮成漂亮的兔女郎荷官勾引客人了，至于娼馆是做什么的，黯酱应该很清楚吧。”
　　“除此之外，也可以去给那些家伙发泄性欲，虽然应该是拿不到什么钱，但说不定能增加好感度开启一些支线呢。”
　　面对满脸调笑的猫魅族御姐，黑发少女倒是很正经地思索起来：“以快速积攒金币为目标的话，娼馆单次交易额应该是最高的，夜总会和酒吧的工作进展较慢，但不排除成为高人气舞娘获得大量收入的可能，赌场荷官随机性较高，可能直接暴富但也有翻车的风险，至于女仆馆……听起来像是包装良好的高级酒吧与娼馆，一般来说会有更高的收入，但就游戏平衡而言应该是h程度较低，收入也较低的地方。”
　　“宾果！不愧是黯酱，对这些门道了如指掌呢！”
　　凌岚拍了拍手：“按照情报的话，女仆馆h程度最低，适合矜持的玩家，娼馆的h程度最高，方便直接找刺激，而收入也正好和h程度成正比呢。只不过每个地方的体验和支线剧情都有些不同，即便是去女仆馆也有可能遇到油腻秃顶变态主人……不，以黯酱的美貌是一定会吸引来这种男人的吧~ 所以，黯酱喜欢哪一个呢？”
　　黯的眼中光华流转，而后平静地吐出三个字。
　　“女仆馆。”
　　“真是矜持的选择呢，好像很适合黯酱这样的纯洁美少女——不过女仆可不是大小姐，当女仆可是要摆出乖巧恭顺的姿态伺候主人的，身为冰山美人的黯酱做得到吗？”
　　“顺带一提，作为黑帮的奴隶可是有营业额任务的，要是工作完成得不好的话，可是会被罚去做贫民窟的壁尻或者便器呢，黯酱也不想被这么对待吧？嗯？还是说，黯酱就是想被这么狠狠欺负才故意要做不擅长的女仆啊？老实交代！”
　　面带得意的坏笑，黑帮喽啰面前曾经神气后来卑微求饶的猫魅御姐使劲地揉着黑发少女紧实弹滑的小屁股“严刑逼供”，只令魔枪舞者欺霜傲雪的俏脸随之殷红起来并发出声声娇艳的喘息。
　　“嗯……只是觉得担任女仆的话能够嗯，解锁更多任务，而且也是之前没体验过的经历。”
　　听着冰山美人的黯对自己发出仅有她能听见的甜美声音，凌岚只觉得如果自己是个男人的话已经硬得要炸了，不过就算没有那件黑粗长的作案工具，乳头和尾巴现在也硬得不行了呢。
　　笑着用沾着男人精液的尾巴缠上少女纤细雪腿轻撩挑拨，不时伸向腿心穴口大胆试探，简直像是要在高冷百合小女友的玉蚌上涂抹奶油，让她借此怀上男人的野种一样呢！
　　“也就是说，黯酱想要钓有钱人，用你这幅平时给看不给碰的诱人身体换给有钱的变态，用来增强实力好作为魔枪舞者大杀四方吗？得了便宜还能卖乖，真是好主意呢！”
　　眼看着黑发少女如紫水晶般的美眸已是秋波盈盈，猫魅御姐才稍微停下动作无奈地叹了口气：“真是的，姐姐也想去女仆馆呢，不过既然黯酱喜欢，那这次就让给你吧！”
　　“……谢谢。”
　　闻言黯似乎有些无语，但还是认真地道了声谢，清冷婉转的两个字顿时让金发御姐的猫尾巴兴奋地翘了起来，然后更兴奋地扑倒了高冷窈窕的黑发少女：“嘶哈嘶哈——黯酱果然最可爱了！”
　　“……丢人，嗯……”少女无奈的声音，很快淹没在了美妙的莺歌燕语间。
　　……
　　“欢迎回家，狗秀金杀妈~ ”高档的门扉被恭顺打开，身穿女仆装的美丽少女微笑着迎到面前，天使般可爱的俏脸和悦耳的声音叫人如沐春风，只令这初次光临的青年满脸燥红，一时手足无措，却又满心激动。
　　好可爱的女孩！而且还这么温柔地对待自己！虽然感觉好像被骂了，但却无法抑制地开心！
　　由于发了一笔横财来享受生活的年轻人不由仔细打量着眼前的女仆，她编着童话公主般的粉色双马尾，略显婴儿肥的脸蛋上大眼睛忽闪忽闪地，身材看起来有些纤细，脖颈以下的峰峦却非常突出，只是瞟上几眼就令人忍不住鼻头发热……
　　这样的美少女却穿上了一身代表从顺的女仆装，仰起雪白脖颈带着一幅甜甜笑容看过来，相信没有几个男人能耐得住这种诱惑。
　　“你，你好……”青年一时有些结巴，女仆却丝毫不以为意地微笑着，柔和的表情仿佛能接纳一切，让青年的紧张渐渐舒缓。
　　“既然回家了，就请主人好好休息吧。”
　　女仆声音轻柔，微微侧身走向店内，青年也不由自主地跟了上去，满心欣喜与期待：想不到居然能碰到这么可爱又善解人意的女孩，今天果然没来错！
　　接下来会和她发生什么故事呢？听说这家店可以点一些特殊服务……等等，那是？
　　青年忽然止步，情不自禁瞪大双眼痴迷地望向如黑色幽莲般轻盈优雅的倩影，他的呼吸不由粗重。
　　“她，她是……”
　　“啊，那是我们这的新人，不过她脾气很怪，不喜欢接待客人呢。”
　　妒忌在桃花般的大眼睛中一掠而过，粉发女仆依旧笑容满面，却挽上了青年的手臂，有些不由分说地朝座位拽去。
　　“啊……”青年不由惊呼，却看着有着一头漆黑秀发的倩影消失在视野边缘，强烈的失落涌上心头。
　　随着终于在某个豪华而舒适的位置坐下，粉发女仆的俏脸上也摆出了几分营业式的笑意：“那么请问主人想要什么呢？无论是茶、咖啡还是酒，这里都应有尽有，当然如果主人有其他需要，身为女仆的我也会……”
　　“嘿嘿，宝贝儿，我又来了，有没有想爸爸啊？”
　　粗鲁嚣张的声音直接打断了女仆的轻柔声线，直把青年吓了一跳差点站起，女仆的反应倒是镇定得多，脸上却也流露出颇为嫌弃的表情。
　　“真是的，这家伙又……主人大人不用在意这些，只不过是隔壁有些吵闹，要不我们换一桌？”
　　“嗯……哦！”
　　青年也瞥见一个满脸横肉和欲望的家伙迈着嚣张步伐朝这边走来，貌似就打算在隔壁落座。
　　虽然这家女仆馆相当高档，每个位置都有分隔，坐下来时基本看不到彼此，但凭这家伙的动静多半是隔不了音，更何况，只是想着旁边坐着这么个粗鄙恶心的家伙就足以令人兴致大减了。
　　站起身来正欲跟着女仆走开，一道低浅清幽的声音却令他的身子骤然一僵。
　　“自然随时恭迎主人大驾。”
　　优雅中透着高贵，平淡却隐含妩媚，虽然是很简单的一句回答却仿佛有着无穷魅力般令人神往想要一探究竟。
　　青年忍不住止住了步伐，没有注意到女仆有些羞恼的眼神，暗想着是怎样的少女会发出这种声音，一道刚刚见过的倩影却不觉在脑中浮现。
　　不会吧……
　　“这么客套的回答可不行，让爸爸来检查一下……哼哼，这不是已经湿成这样了？果然是想着爸爸的大鸡巴想要得不得了了吧！”
　　“……自然如主人所说。”
　　听着那依然冰冷却比刚才多出几分媚意的声音，青年骤然转身。
　　却见一个身上披着大衣、脖颈戴着金链子，又黑又丑的男人满面春风地走了过来，一名身材纤细的黑发女仆被他搂在怀里，欺霜傲雪的绝美脸蛋散发着生人勿近的气场，紫水晶般的美眸深邃神秘，比起女仆，更像是一位超然的圣女。
　　然而这位高冷圣女此时却以附庸的姿态顺服地倚靠着男人的身躯，紫色星眸泛有烟波点点、雪玉娇颜弥漫些许异样的红晕，娇嫩唇瓣亦是微微张开，粉舌在内隐隐约约……
　　更重要的是，那个男人的手臂毫不客气地贴着玉人酥胸压过小腹裙摆，伸向隔间阻碍而看不见的位置……
　　“咕嘟……”咽口水的声音丢人地响起。
　　一脸震惊的青年过去从未想象过世上会有这样冷艳动人的少女，更没法想象这等可以成为无数男人梦中情人的冰山美人此时却如小媳妇般顺从地任凭一个粗鲁糙汉搂在怀里上下其手，羞辱亵玩。
　　转眼间，黑丑男人与清冷女仆已经来到眼前的隔座，短短几步路下来，即便被搂着走起路来也分外优雅的黑发少女眼中蓄起了一层薄薄水雾，小脸上的绯色亦显得更为鲜艳动人。
　　而男人的表情则愈发得意猖狂，似察觉到青年的目光，他微微扭头咧开了嘴，然后就拉着少女坐了下来。
　　这是，挨着坐在一起了吗？
　　青年又咽了咽口水，却已经看不见少女靓丽的身影——尽管隔间没有完全挡住他的视线，但苗条纤细的倩影已经完全被男人的身影掩盖了过去。
　　“主人？”女仆的咳嗽声迫使青年暂时收回目光，却见粉发女仆笑眯眯地看着自己，只是这笑容比起刚才似乎多了些什么东西……
　　“那个……我觉得这个位置还挺好的。”
　　青年尴尬一笑，说着不由女仆多说就重新坐了下来，只是接下来的心思，就在女仆报着菜单的过程中悄悄飘走了。
　　“嘿嘿，宝贝儿快把衣服脱了，让爸爸看看长大了没有！”
　　“抱歉辜负了主人的期待，但请主人不要在这种地方……”
　　“没关系没关系，爸爸多揉揉就变大了，嘿嘿，屁股也还是这么翘啊，是在勾引爸爸把鸡巴放进去吗？”
　　“……请问主人想要点什么，还是上次那样的红酒牛排套餐吗？”
　　“啪！！！”
　　“嗯啊……主人？”
　　“你这小妖精又在爸爸龟头前面装糊涂，爸爸上次点的当然是黑丝素股臀交口爆中出套餐！还不快把屁股露出来！”
　　什，什么……已经在脱衣服了吗？而且上一次就……等等，难道要在这里？
　　竖起耳朵偷听隔壁动静的青年震惊得无以复加，左手不禁按在大腿中间搓揉着硬得发疼的胯部，一幅眼神呆滞脸红脖子粗的模样只令负责接待他的粉发女仆恨得牙痒痒。
　　“那个小婊子……不就是长得漂亮点，有什么了不起的！”
　　虽然女仆馆也是黑帮下辖的灰色产业，但一般而言，会选择来这里工作的女孩还是矜持一些的，即便本身不注重贞操的那些也是图着女仆馆看起来更高档而来，因此就算她们也难免会在客人加价的情况下出卖身体，但至少要追求个体面，就算不开个包间也要隐蔽点，这才像是高级场所的工作者。
　　所以这种在大庭广众之下就动手动脚并污言秽语的客人可是很不受欢迎的。
　　但这家伙偏偏是最有钱的一个客人，有钱到完全可以在自己家里雇一群专业女仆的地步，这种有钱人一般都没有光顾女仆馆的需求了，毕竟家里都有真货，何必出来体验店里的外行呢？
　　是以当其他女仆对这个大金主矛盾不已的时候，以尽快赚钱为目的的新人女仆黯毫不犹豫地揽下了这个麻烦客人，而比其他女仆强了不止一个档次的美貌气质自然也令满脑子上床的暴发户兴奋不已，在第一次略微麻烦却格外令人满意的体验后，他就成了黯的头号主顾。
　　而令其他女仆羡慕嫉妒的不只是一介新人居然如此受宠并得了不知多少打赏，还是这翘臀小骚货在向这男人屈身献媚之余居然还敢摆出一张冷冰冰的臭脸，还吸引了不少客人的注意！
　　明明态度不够热情恭顺却已经是店里最受欢迎的女仆了，弄得不少原本和她们搞暧昧的客人都被吸引了过去，还有像这样明明已经选了自己却宁愿偷听旁边动静魂不守舍的，虽然倒是让工作轻松了些，但简直就是把女人的自尊心按在地上摩擦着！
　　“这么喜欢有本事就过去抢啊，就会偷听撸管，口水都流到下巴上了，还好意思来这里当主人，简直是只绿毛龟！”
　　有着天使般甜美外表的女仆嘴上不说，心里连自己的客人也一起骂了。
　　而无论青年如何幻想，女仆如何嫉妒，在咫尺距离的隔座上，冷漠却充满人气的新人女仆兼能只身屠灭乱军却被黑帮喽啰捕获的神秘魔枪舞者正咬着嘴唇看着男人即便缚于裤中也一柱擎天的昂首巨兽，被大手整瓣握着的黑丝小屁股不安扭动，润滑与粗糙蹭动间，裹着臀肉的黑丝一点点褪了下来，解放愈多雪嫩玉脂紧俏地亲上咸猪蹄子。
　　尽管仍有裙摆作为遮掩，已然暴露在空气中的美臀却仿佛被男人火热的视线舔了个遍，那浓烈的侵略感只令少女嫩臀紧绷，贝齿轻咬着樱唇将欲发的嘤咛闷在嘴里，妙曼的莲腰却已被抓握的小屁股为支点轻轻摇曳起来。
　　粗糙黝黑长满老茧的手指深深陷入了令白云与牛奶都甘拜下风的雪色臀肉，就好像一张贪婪大嘴品尝着甜美的浆果，清澈果汁不住从指缝间流淌而出，沾湿了位置，也濡染着黑丝袜口靡靡闪光。
　　少女轻盈若羽的体重似也随着力气一同被不断夺走，令男人大手愈发势猛地托起了翘臀娇躯，让冷若冰霜的黑发美人玉腿摇颤轻轻站起，轻飘飘的裙摆伴着蓄意吹拂漏出耀眼春光。
　　“真是个小骚货，来见爸爸居然连胖次都不穿，明明上次才把你的三张小嘴都给射满了，就有这么饥渴想要吗？”
　　轻拍嫩臀示意少女趴在桌上撅起屁股让自己看个够，男人欣赏着褪下黑丝后便仅有清澈水迹作为薄纱轻掩的晶莹雪臀淫笑不止。
　　黯秀眉轻蹙未发一言，脱下内裤真空接待明明就是对方特意要求的，但现在可不是争辩的时候。
　　只是被这么调戏着更遭大嘴朝娇嫩臀瓣一阵喷吐热气，便又是臀缝连穴缝一阵缩紧，又一股玉液流淌泛出。
　　“那么优雅神秘的样子，结果裙子下面什么也没穿？”
　　听着这等话语，隔壁青年下体也是猛地一跳，咖啡溅出几滴在桌子上，惹来女仆幽怨目光。
　　“哼哼，这么极品的屁股，光是用来便宜椅子也太浪费了。”
　　一双大手揉面团般将柔若无骨又极富弹性的两瓣小巧雪臀揉来揉去，只令趴在桌上的少女双腿绷直屁股越撅越高，晶莹玉液顺着黑丝打湿地板，直至每一寸臀肉都被耕耘了几十遍羞得通红，男人才恋恋不舍地放开了手然后一拍大腿，会意的黯嘤咛一声，晃着娇颤的臀肉盈盈落座，男人大腿坚实可靠，一根硬物却像烙铁般烫得脊髓都要融化。
　　“主人点的……冰淇淋臀交套餐请慢用……也请主人注意膳食，保重身体嗯咿……~ ”拗不过强硬的男人只得遂他意乖乖将翘臀献上的同时黯也没忘了履行女仆的主职提醒客人，男人毫不在意地伸手握住鸽乳揉捏揪起，另一只手则探入股间肆意探索着敏感腿肉，粗胖手指挤进湿漉漉白虎穴一阵抠弄，只令清冷少女浑身绷紧美臀蹭动才嘿嘿一笑，好整以暇地享受着这小美人冰凉玉滑的身体与声声动人莺鸣。
　　若是隔壁的青年壮着胆子踮脚站起来就能看到，自己一见钟情的黑发紫瞳神秘少女正撩起裙摆光着屁股坐在男人腿上，俏脸酡红星眸迷离地紧夹着幽弹臀缝裹住男人胯部帐篷，并卖力地将翘臀前后滑蹭，不单隔着裤子带给男人跃跃欲试的肉棒极致享受更一点点把男人裤头蹭下，令那根黝黑粗壮的鸡巴迫不及待地挤进臀沟留下自己的肮脏汁液……
　　毫不迟疑地做着如此下流的动作，这冰山美人的献媚之心简直令妓女都为之脸红！
　　可事实上，如此下流的侍奉却并非以黯自身意愿完成。
　　当被这个多次玩弄她的好色男人揽入怀中，当乳头和阴蒂被同时刺激得兴奋充血汁液横流，当最为敏感的臀部被那根变态肉棒灼烫淫染……
　　腰部以下的身体就已经背叛了自身的意志，兴奋地贴上带给她分外充实感的强大阳具像驯服宠兽般求欢起来！
　　如此忠心热诚下，大肉棒自也毫不吝惜地冲出樊笼，毕露着青筋强悍地抽打在两边娇俏玉桃拍出雪浪层层，令这雪白圣地迅速在黝黑兵锋的进攻下蔓延起象征屈从的晕红。
　　而后招架不住这等鞭策的冷魅女仆一边掩着红唇闷住清甜嘤咛一边主动抬起小屁股张开紧窄臀谷贴上这叫人害怕的大肉棒小心夹住，便被那惊人的灼烫坚挺顶着雏菊媚骨在男人腰间舞起腰肢，挺翘臀瓣雪嫩冰滑，既紧且弹地吞吐着雄硕男根卖力求种，一番摇臀莺叫爽得男人精关大开猛烈地射满了这诱人小屁股，又是一阵滚烫冲击只令本就红着小脸媚眼如丝的黑发少女全身绷紧登了高潮。
　　“啪！”
　　又在那手感绝赞的浑圆小屁股上猛地一下令还在高潮余韵中的少女腿心洒水一声悲鸣。
　　爽爽地用精液沾满艺术品般雪白美臀的男人才倚着椅子拿起菜单在上面随意点了几下然后淫笑催促：“去吧。”
　　“……明白了。”小手小心地拉下裙摆掩住沾满浊白的通红小屁股，黯紧夹着双腿步履蹒跚地走了出去。
　　一直探听着动静的青年连忙扭头，却见那黑色倩影神色平静地从面前走过，她的步伐依旧轻盈而优雅如舞者翩翩，若非那精致脸蛋染上异样红晕，晶莹香汗沾湿鬓发，原本轻飘飘的裙摆更是紧裹住浑圆翘臀勾勒出诱人形状……
　　又有谁能知道这高冷美少女刚刚竟与男人发生了何等淫靡的关系呢？
　　想到少女在男人胯下婉转承欢的模样，青年的呼吸愈发急促，他入神地凝视着黑色裙摆上的深色水迹，连身边女仆踩上了自己的脚趾也浑然不觉。
　　没一会儿，端着餐盘的黯便盈盈返回，不过取个餐的时间，她的小脸已经恢复了欺霜傲雪的凛然冷漠，仿佛刚那一切都只是好色之徒的妄想，这幅高岭之花的姿态令青年又不禁沉浸其中。
　　“果然，美得就像是女神一样……”
　　只是刚走回隔座离开青年的视野，高岭之花的脸蛋便迅速染红。
　　“嚯，走一路水流了一路啊，真是骚得不像话！”
　　面对男人大咧咧的调侃，黯只能迅速将餐盘放在桌上然后端庄站定，眼波流转的紫眸无法对上那满是欲望的双眼，一路向下，停在了存在感分外强烈的擎天柱上。
　　就是这根东西，刚刚搞得她的屁股都快没了感觉……
　　娇润的脸颊更加滚烫。
　　魁梧肉棒猛地一跳：“没看到都硬成这样了吗？还不快帮我爽爽？”
　　明明声音是从上方传来，可眼前的狰狞阳具如此强势跃动，倒带给少女正是那黑红龟头在命令自己的错觉，花心一紧玉腿发酥，美人如水柔媚伏下，一双将魔枪舞得出神入化的柔荑合握住粗硕男根红得要化，绝色霜颜凑近这烘臭秽物时也不住流水，像是要用自己晶莹剔透幽香飘溢的美液将这肮脏肉棒洗涤干净一般。
　　只是琼浆玉液浸润流过却未能将这污秽不堪的性器净化，反倒是污垢弥漫腥臭飘散，清澈晶莹的雪山泉水被侵染得浑浊不堪，宛若象征着高洁处子也必然被粗鄙之徒玷污征服的显眼事实。
　　枪舞少女芳心微颤，似要用动作掩饰情感般低头将那热气腾腾的大龟头含在嘴里，樱粉颊膜收缩吸裹，丁香小舌盛情舔过，不住以独特的冰凉玉液涂抹浸润，而后以珍珠般洁白贝齿小心翼翼蹭过龟冠，将那积攒多时的浓厚污垢一点点刮下用粉舌收纳。
　　就这么又亲又含又吸又舔，好像这暴发户臭鸡巴是自己丈夫般忙得玉面桃红香汗淋漓，终于将这刚刚狠狠教训了自己翘臀的雄伟肉棒清理得干干净净。
　　迷蒙紫眸中泛起一分难得喜悦，驾驭魔枪的少女遵循约定轻摇起雪臀示意，被厚实的大手拍拍脑袋，口中硕根迅速膨胀，在她鼓起面对勇气前便汹涌爆发，腥浓精液将樱桃小嘴射了个满满当当！
　　“咳……”直至男人舒爽呻吟抽着卵囊将最后一滴残精射出，松开了按着少女小脑袋的手掌。
　　黯才咳嗽着吐出几乎把她脑袋变成那幅形状的凶恶肉棒，白浊精液顺着唇角不住流下，流淌过雪白脖颈黑白裙装形成淫靡痕迹，却被小手轻掩着没有落在地上——这本该称赞少女作为女仆的敬业之心，可再看那满地泛滥的清澈水迹，又不免令人淫笑着怀疑这自己都湿得一塌糊涂的闷骚女仆根本就不是想要保持卫生，只是舍不得喜欢的精液浪费而已。
　　张嘴从大鸡腿上咬下一块肉来，居高临下地欣赏着冰山美人若西子捧心般吞咽自己肮脏精液，俨然成了人生赢家的男人得意一笑，随意挺腰阳根鞭打在淋漓冰颜，宛如掌控了这高冷黑发美少女命门的绝对支配者般评判下令：“呼，比上次还要爽啊，是不是背着爸爸偷偷含其他男人的鸡巴练习过了啊？居然舔得这么干净，宝贝儿就这么喜欢喝爸爸的精液吗？嗯？”
　　美玉无瑕的俏脸被丑陋阳具拍得啪啪作响，纤细香肩轻轻颤抖，黯的小脸红得几要滴出血来却终究睁着朦胧星眸凝望傲然阳鞭，抿过红唇，唇齿间属于这个雄性的浓烈味道溢满心房。
　　“……嗯。”
　　“主人的精液，相当美味……”
　　“咔……”仿佛听见了什么破碎的声音，隔座的青年僵立当场，刚刚露头的老二却猛地一跳喷出白浊浇淋在女仆俏脸，令那粉发女仆也浑身一颤，美眸通红着蓄起水汽。
　　“哼哼，既然这么喜欢，就用下面那张欠干小嘴和骚子宫来喝个够吧！”
　　阳鞭挥落，从光洁下巴碾过瑶鼻压在少女眉心，一介登徒子的粗暴男人在黯的眼中却愈发高大化作一尊统御天下的王者。
　　轻轻张开唇瓣柔顺一吻，少女嘤咛着扭动蛇腰，小鸟依人地趴上男人身躯，张开双腿。
　　“啪！啪！啪！”
　　“不管干了几次都是这么紧啊，长得这么漂亮又这么骚，真是一辈子都干不腻啊哈哈！小妖精，爸爸干得你爽不爽！”
　　“嗯呐……主人的肉棒、鸡巴好厉害……黯的小穴被一点不漏地填满了……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“填满就对了，这个又冰又嫩的白虎小穴就是为爸爸我准备的，只要爸爸想插，无论什么时候都要干得你乖乖求饶，明白了吗！”
　　“哈啊……如主人所说……黯的小穴……是主人的所有物嗯咿……~ ”
　　“啪！！！”
　　“他娘的，听着这浪叫根本就忍不住，老子要射了！还不快给老子夹紧，老子的精液一滴都不许漏出来！”
　　“嗯嗯——子宫、小穴都被主人的精液灌满了——……”
　　头晕目眩，眼冒金星，青年瘫坐在自己的位置射出一股又一股的薄精，已听不清隔座的娇声愈发高亢，激烈交合不断……

第3章 把监禁受辱的百合尤物们变成乖巧萝莉，然后狠狠强暴轮奸身穿黑白 裤袜的淫乱性奴女儿们吧~
　　作为贫民窟最大的帮派势力，虎鲸帮在这个无法地带中只手遮天。
　　几乎所有在这里经营的店铺都要定期上供保护费，并作为虎鲸帮旗下产业受其庇护。
　　而在背后操纵着虎鲸帮的黑帮老大，是一位身份不详的神秘人。
　　就连帮派之中也没有多少人见过他的真实面目，这位神龙见首不见尾的老大通过魔法通讯装置定期向干部们发号施令，并将搜刮来的财富用传送法阵转移到自己的宝库之中，而这宝库与黑帮首领一样神秘莫测，不知其究竟在何处。
　　黑帮秘宝的传说令无数人趋之若鹜，也是凌岚与黯打入黑帮的所求之物。
　　几天前，这两位高玩冒险者少女扮成性感风骚的薄纱舞娘在贫民窟的酒馆中翩翩起舞，被横行霸道虎鲸帮喽啰看上后掳回据点肆意淫辱，就此开启了作为黑帮性奴隶的隐藏任务线。
　　被烙上淫纹失去自由的御姐猫娘与冰山少女在完成任务前都无法离开贫民窟，阴森黑暗的地牢成为了她们的暂居之所。
　　这对组队冒险的绝色百合尤物本身等级极高，而且拥有极其稀少的隐藏职业与专属装备，却要乖乖地臣服于这些她们一只手就能秒杀的低级NPC，以岚奴黯奴的卑贱奴隶身份满足他们的一切要求。
　　沦为黑帮公共便所的凌岚与黯每日都沐浴在白浊之中，吃饭睡觉还有沐浴的过程随时都会被乱入的黑帮暴徒们打断，变成饮精睡奸和百合精液浴的乱交淫宴。
　　自从有岚奴黯奴为他们做性欲处理之后，虎鲸帮上下的成员们再也不用清洗自己的肉棒了。
　　只需打一个响指唤来两位美姬性奴，两张吐气如兰的幽香小嘴便会顺从熟练地吻上男根，用猫魅族御姐带有微小倒刺的灵巧猫舌与黑长直美少女冰凉紧窄的销魂口穴将臭烘烘的肉棒清理得干干净净。
　　作为黑帮成员们最爱的定番表演，乖巧跪地的凌岚与黯在他们的命令下将的精液挑在舌尖，然后含在嘴里与百合情侣亲吻分享。
　　情深意浓的的激烈舌吻中，骚淫猫咪与冰山舞姬将彼此口中的甘甜蜜露与雄臭扑鼻的精浆浓汁用柔软香舌搅拌均匀，然后一齐咽下口中白浊精液，畅饮腥臭种汁与少女香津酿成的琼浆美酒令她们如痴如醉，窈窕娇躯颤抖间从粉嫩美穴中溢出更多淫香花蜜……
　　一滴不漏地饮下精液后，她们还要伸出香舌展示干净无物的粉红舌苔，证明她们已经全部将这些秽物吃得一干二净，这魅惑骚媚的百合淫戏总能最大限度地激起男性的欲望，或是揪住秀发粗暴挤开芳唇进行狂暴突刺的深喉口交；或是任由她们搂抱在一起继续接吻，让凌岚与黯丰满娇小各具特色的巨乳酥胸紧紧贴合互相挤压，男人们则从身后干得这两具神女玉躯臀摇乳颠、奶蜜四溅……
　　每一次清理肉棒往往都会演变成一次越来越多人加入的轮奸凌辱，以至于一听到响指的声音，被调教开发过的金发巨乳猫娘都会不由自主地泌出乳汁打湿胸前薄纱，黑发冰山舞娘夹紧黑丝莲腿冰穴融水，随时做好了迎接黑帮们狂风骤雨般侵犯的准备。
　　在被黑帮成员凌辱之余，两位绝色佳人还被迫到各类风俗店中强制卖春。
　　凌岚与黯这两位如洛神降世般的神女仙子一齐堕入红尘，作为美艳妖娆的奴隶娼姬与侍奉肉棒的乖巧女仆出卖身体赚钱。
　　不过对于精咽丰富的凌岚与黯来说倒是对此乐在其中，将这白给黑帮之后的贫民窟生活作为她们在工作学习之余放松压力的性爱游乐场，享受之余还能顺带完成奖励丰厚的隐藏任务线，实在是一件再好不过的愉快差事了。
　　而今天，早已沉溺于两名绝色美少女口舌侍奉中的黑帮喽啰们在结束了每天在在街上耀武扬威的工作之后，自然也迫不及待地准备尽情享用这对大小美人儿的美妙娇躯了。
　　这时也已是下班的时间，金发的猫娘和黑发的枪姬手牵着手走回自己的房间，明明是阶下囚性奴隶倒像是在自家散步般有些悠闲，这种态度自然让男人们感到被挑衅般颇为不爽，不由想要冲上前去直接把这对欠操的骚货干翻在地，中出几十发干到她们哭着求饶从此用符合身份的母狗姿态在地上爬行为止。
　　然而看到这对各具风姿的美妙倩影，男人们又不禁流着口水张大嘴，心驰神往怒气全消了。
　　却见那金发的猫魅御姐风骚扭动小蛮腰带着爆出下流娼妓服的丰乳肥臀款款猫步，每一步都在魔鬼身材掀起一阵惹眼肉浪，一对猫尾亦随之扭摆，简直就是时刻勾引男人进入她那风骚欠操的媚熟身体将其狠狠灌精生下一群同样淫荡的小猫崽。
　　而另一边，黑发的窈窕淑女则优雅莲足交替轻盈走出贵族千金般端庄又不乏运动之美的舞姿，一袭高级女仆装修身地贴在她极为纤细的身躯，裙摆摇曳间倒衬得一对黑丝玉腿焕发禁断神秘感，引得人不禁想要深入探寻。
　　而时不时凸显在裙上的小巧圆润更是昙花一现地惹人血脉贲张，心知是这小美人的屁股妖精般俏皮撅起，根本就是在诱人狠狠抽打后入，让她知道自己看似冷冰冰的模样有多么欠操诱人！
　　一个风骚像是勾尽了天下英雄魂魄的风尘女王，一个优雅仿佛得哪位神灵眷顾的高贵圣女，如此两位绝代风华的美人摇曳着腰肢轻扭着屁股在自己身前走动，是个男人都会被勾起本能的兽血狼心，只想将这对姐妹花吃得一点不剩。
　　此时此刻，男人们浑然忘记了这是两个被他们抓捕，每天只能被迫为他们跪舔鸡巴清理肉棒，然后被轮番操弄胯下承欢的性奴娼妓，就好像接近初次遇见的千金大小姐般忍不住放轻脚步蹑手蹑脚地接近，只是他们炽热的目光与呼吸，早就暴露了自己的存在，令那赤裸裸的欲望扑打在少女的美背雪臀，令她们充分感受到驾驭她们的男人们对自己有多么渴望，进而理解今日将面临何等沟壑难填的欲望漩涡。
　　猫魅的御姐嘴角上扬起诱人弧度，摇摆的猫尾突然钻进自己大腿间轻滑而过，沾着点滴湿润又绕上一旁黑发少女更显纤细的腰肢轻轻将两人更紧密地牵拉在一起。
　　冰山的少女则不紧不慢地继续迈步，只是窈窕倩影若有若无地飘忽虚幻起来，仿佛一道阴影中的魅影，随时都会消失在眼前。
　　“huiyou~ ”就在这时，吹着口哨的喽啰们快步赶了上来，从两边乃至身后不由分说地包抄了简直要甩开他们的少女，手掌倒是略微收敛没有直接在胸和屁股上使坏，但脸上的欲望是极力掩饰也藏不住的：“两位美人儿要往哪里去啊？不如来陪陪我们怎么样？”
　　明明是对可以随意使用的女奴，男人却忍不住用上了搭讪的技巧，这自然也是两名少女的魅力所在。
　　而对于这番搭讪，凌岚和黯的态度显然并不相同。
　　“陪陪？不知道，要陪几位哥哥玩什么呢？”
　　金发的猫娘眨巴着眼睛，明明是个风韵十足的高挑御姐竟也显出几分小家碧玉的楚楚可怜来，这等反差堪称绝杀只令离得最近的男人顿时鼻血直流，其他男人也不由脸庞燥红却嘿笑起来。
　　而另一边，黑发少女则只是面无表情地继续向前迈步，显得对此毫无兴趣。
　　毕竟也应该到下线的时间了，虽然幻界的时间流速和现实不同，但被这群精虫上脑的家伙缠上也不知要拖上多久，甚至演变成通宵达旦大乱交都有可能，那可是会影响休息的。
　　“嘿嘿嘿，就是内个啊，那个今天你们两个用的那个魔法，嗖的一下就能变小的那个呢。”
　　一个黑帮喽啰一边猥琐淫笑着，一边像只苍蝇一样不断搓着自己的手。
　　反常的地方在与，明明是他们在与虎鲸帮地位最底下的两位性奴隶打交道，却是用着能否商量一下的谄媚语气，不由让人好奇究竟是对她们有何企图。
　　“哦~ 是内个喵，我懂了我懂了，但是呢~ 使用那个魔法对岚奴这种手无缚鸡之力的弱小猫猫实在是消耗很大喵~ 状态不好的话，会施法失败的喵~ ”
　　凌岚心领神会地点了点头，琥珀色猫眼中的狡黠之色更盛。身穿轻薄娼妇纱衣的御姐猫娘双手抱胸，笑意盈盈地与她的黑帮主人们讨价还价。
　　“呵呵，应该的应该的，我们哥几个能办到的都会满足你们的。”
　　“哦？是这样子的喵~ 首先呢，我们两个忙了一天也很累了，得吃点东西才能恢复体力喵，我想吃冰淇淋水果拼盘呢，就是女仆店里最贵那一款喵。黯酱还想来点什么，随便点单哦~ ”
　　金发猫娘揽住了黑发小女仆的腰肢，笑眯眯地开始向这些黑帮成员点单。
　　黯注意到凌岚身后那根灵动猫尾正在雪臀上方兴奋地左右摇晃，这是这位御姐魅猫遇到可以敲竹杠的冤大头时特有的快乐动作。
　　“一扎冰镇葡萄汁。”
　　黑长直冰山女仆马上就读懂了与自己好闺蜜的暗示，于是默契地与同床共枕的百合姬友一起敲诈这些天天让她们舔弄鸡儿的坏家伙们。
　　这冰镇葡萄汁是上城区的甜品店铺才售卖的昂贵饮品，之前与凌岚约会的时候黯倒是每次都会点这种酒红色的冰爽果汁，细细品味作为酿酒材料的上品葡萄碾碎发酵过后散发出的馥郁芬芳。
　　黑发美少女自从被虎鲸帮捕获后都未离开贫民窟，倒是产生了对这种饮品味道的怀念，于是借此机会要了超过两人份的大杯果汁。
　　“听见没有，就要黯酱说的这个喵！买回来的时候记得跑快点，不然里面的冰块化了的话，姐姐我呀，可就没法施展那个你们都想要的神奇法术了喵~ ”
　　御姐猫娘美目流转，饱满柔软的香艳红唇扬起自信微笑，凌岚瞬间从楚楚可怜的乖巧猫娘变成了颐指气使的刁蛮贵妇，神气十足地向着喽啰们发号施令，就连“岚奴”的自称也懒得装了。
　　“别急着走喵！还有一件事~ 我们两个今天可是接待了不少客人，肚子里还满满的都是精液呢。去搞个大大的合欢桶来，姐姐我要跟黯酱要好好洗个热水澡喵~ ”
　　“女仆装也有点脏了……”
　　“好好好，我们这就去给您弄来，只要等下给我们见识一下『那个法术』，什么都好说呢。”
　　面对需求不断的烦人甲方，凶悍强壮的黑帮男儿一反常态地化身忠诚舔狗，被两位美少女支使得团团转，鸡飞狗跳地四处奔走收集着凌岚与黯要求的物品。
　　这一天，贫民窟的居民们奇怪地发现这些纹着虎鲸的刀疤大汉们急匆匆地到处乱跑，还以为在走私什么稀世珍宝。
　　一打听才却是得知他们只是在买一堆木桶甜点之类的奇怪玩意，于是被迷惑得半天都摸不着头脑。
　　不得不说，人在完全被色欲支配时能够爆发出非常强大的行动力。
　　不到十分钟的时间，凌岚与黯就便脱光衣服泡进了水温适中的大浴桶之中，享受着黑帮们进贡的果汁饮品。
　　“呼~ 好舒服喵~ 姐姐我一直很想在家里也搞个大浴缸泡澡，可惜租的房间太小位置不够喵！可恶，真想要个跟游戏里一样的大House啊！”
　　“……”
　　两具一丝不挂的光洁玉体浸泡在温暖热水当中，玉腿雪臀在水中互相交缠。
　　凌岚与黯被蹂躏一天沾上的黏腻白浊被尽数洗去，被中出绝顶数次的疲惫感也被一扫而空。
　　御姐猫娘欺霜赛雪的傲人豪乳从水面上露出了冰山一角，白若凝脂的饱满雪峰上镶嵌着两颗红宝石一般挺翘的鲜红乳珠。
　　这对有E罩杯之巨的雪腻双丸不被束缚后在水中摇得自由奔放，也许哪天当这只不擅长水性的巨乳肥猫掉进水里，可以凭借这对大奶子当做救生圈浮起来吧。
　　现在这对饱满结实的成熟果实却有了另外的奇妙用法，凌岚将装满果汁的大玻璃杯夹在了深邃迷人的乳沟之中，用双乳之间毫无空隙的密实挤压将杯子稳稳的托举了起来，让黯与自己能够在入浴时也能够用吸管畅饮甘甜冰露，甚至给这美味饮品隐约染上了一点独特的乳汁香气。
　　“今天可真是有乐子喵，一天下来遇到了不少熟人，有朋友也有仇人喵。对了黯酱，还没跟你讲过姐姐在娼馆的工作呢~ 记得立花铃羽吗？就上次那个被败北凌辱的红毛女武士，以前跟我们组过队的，没想到她竟然当上了那间娼馆的老鸨呢~ ”
　　在青楼工作总是会遇到形形色色的人，而这些色色的人有的是NPC，有的是玩家。
　　而这间娼馆名义上的所有者，前风俗街花魁立花铃羽就是一位凌岚她们熟识的女玩家。
　　这位英姿飒爽的红发女武士是一位高等级的剑圣职业玩家，拔刀居合的光速瞬斩速度可以媲美凌岚熟练的快速拔枪之术。
　　二人PVP之时实力不相上下，冷热兵器的高手对决令人叹为观止，经常以捉住对方微小的破绽决定胜负。
　　“立花的情况跟我们类似喵~ 上次她与宿敌决斗时被暗算败北，被故意卖到了青楼接客羞辱。没想到立花却乐在其中，还在当上头牌赚了大钱赎身之后留在了这里，向虎鲸帮借高利贷反向收购了这家青楼呢。”
　　凌岚低下头喝了几口冰爽香醇的葡萄汁，清了清嗓子继续讲述。
　　“立花当上老鸨之后在论坛找了一堆喜欢卖春的骚货玩家，猫猫兔兔狼狼狗狗什么族都有喵，想要借此大展手脚在幻界把自己的青楼做大做强，变成玩家经营的大品牌呢~ ”
　　“嗯？你说我当时有没有去？那时候不是在帮黯酱做隐藏职业的前置任务嘛，结果回来的时候，却发现立花被拉到的骚货们鸽了喵！这么大一家店，现在就只有姐姐我一个人在那家店接客，要是再赚不到钱还给黑帮啊，这地牢里面又要多一个肉便器的床位喽~ ”
　　黯坐在凌岚的对面，静静地听着友人讲述着今天的青楼韵事，紫水晶一般的深邃紫瞳秋波流转。
　　比起面前的那只如熟透的水蜜桃一般成熟美艳的巨乳猫娘，黯的身体显得无比纤细娇柔，如同羽毛一般轻飘飘地浮在水载浮载沉。
　　湿漉漉的乌黑青丝在黯圆滑柔软的香肩上披散开来，长度及臀的如瀑秀发顺着光滑细腻的冰洁玉背垂落入水，如海藻般在水中空灵飘动。
　　由于凌岚的魅猫尾巴不时在水面下如滑溜溜的触手一般袭向黯雪白弹软的极品翘臀，面带绯红的舞姬少女不时轻抿樱唇压抑呻吟，幽邃星瞳中闪过一丝迷离的诱人神色。
　　恬静冷淡的冰山俏脸在水蒸汽蒸腾下显得娇艳欲滴，还不时因为娇嫩神圣的白虎花穴被凌岚玉指爱抚而情不自禁地嘤声娇喘。
　　黯的紧窄花径随着敏感凸起的娇小珍珠被搓揉一阵抽搐收缩，涓涓流出的温润花蜜融入水中，倒是不容易察觉出黑发少女在泡澡时的悄然泄身。
　　“娼馆跟女仆馆的工作，还是有很大不同喵~ 来上门嫖娼的人，玩家与NPC都有呢，对付他们的方式也各有不同，现在就来讲讲姐姐今天的工作吧~ ”
　　毫不羞耻甚至引以为豪地提及在娼馆的工作，凌岚的尾巴似乎都兴奋了起来，在水里湿漉漉而更加紧实的猫尾就像触手般一个劲地朝黯分外紧致柔软的臀瓣钻去，似乎真想把这不知为何调教得如此灵活的尾巴当肉棒来用，好好插进冰山舞姬不愧名器之誉的后庭中让这总是面无表情的妹妹脸红喘息瘫软在自己怀里，发出能令男女老少都骨头发酥的诱人声音。
　　而面对闺蜜的这般调戏，向来冷若冰霜，在游戏中更是让不知多少狂蜂浪蝶付出血之代价的黑发少女却只是轻哼一声便夹着腿根甘之如饴地承受着，要不是小巧而充满弹性的美臀如草莓果冻般带着那许诱人红色弹动起来，还真让人以为她毫无感觉呢！
　　“让我想想，该从哪里说起呢……对了，今天的第一个客人……”
　　……
　　“唔，要，要射出来了！”
　　“咕呜……滋溜……嗯嗯唔……”
　　随着口中肉棒开始剧烈抖动，金发的美艳猫娘顿时收缩起具有魔性快感的樱桃小嘴，紧紧裹吸着男人性器令其一泄如注，然后伸出香舌将精液一滴不漏地舔了出来，方才吐出肉棒冲客人张嘴示意，只令刚刚射精感到几分冰冷空虚的少年再度满脸通红，未发育成熟的小肉棒又微微翘了起来，却被青葱般玉指轻轻点上，以不由分说的态度按了下去。
　　“好了哦，小弟弟，再射的话就长不大了。”
　　明明是任人泄欲的娼妓，金发猫娘却像知心姐姐般笑着对衣着不凡的少年说道，而刚刚体会到升天快感的少年似也对这大姐姐有了奇妙情愫，小脸顿时更红地应了一声，然后嘟哝着不知什么在猫娘伺候下穿回裤子，送出门去。
　　“呼~ 虽然小弟弟很可爱，但果然满足不了呢。”
　　趴在窗口挥着手目送小客人离开，凌岚舔了舔嘴唇，倒已经一点味道也没有了，忍不住摩挲大腿，啊~ 里面有些空虚呢……
　　“喵呜，到底是什么客人啊……”即便不安且无奈着，目前身份也只是性奴娼妓的凌岚也只能被红发武者少女推出房间，来到了平时接客的大厅。
　　“阿弥陀佛，贫僧自东土大唐而来，乃为求取经文，无意卷入俗世庸扰。”
　　一进来就见到某个穿着华丽的光头一本正经地双手合十，对身边缠着他朝脸庞妩媚呵气的漂亮女孩看都不看一眼，倒有几分宝相庄严的姿态，但怎么说呢，莫名让人火大。
　　“这是什么啊？在cos唐僧吗？既然是出家人就不要到这种地方来啊！”
　　面对这种奇怪客人的猫娘忍不住在心里吐槽，但无论对方为什么来到此地，就算是来砸场子的，作为娼妓也只能笑脸相迎。
　　于是绝美的俏脸上露出风情万种的微笑，猫尾轻摆摇曳，丰腴大腿宛如藕断丝连牵着晶莹蜜液交替而步，让这诱人猫妓尽显优雅魅惑地走到和尚面前，轻轻弯下腰肢将一对蜜瓜般的香乳送至男人眼前，一抹沟壑深邃，雪白得令人挪不开眼。
　　“唉呀，不知贵客到来，有失远迎，不知这位客人想要什么服务呢？”
　　极尽魅惑的姿态配合着得体的话语，给人以一种妖娆与纯洁的奇妙错位感，是凌岚所掌握的勾引妙招，已经能听见兴奋的喘息还有扑打在屁股上的腾腾热气了，猫娘不由自得地扬起俏脸，只是这点得意很快就被泼了凉水。
　　“阿弥陀佛，女施主请回吧，贫僧早已看破红尘，况且芸芸众生生来平等，贫僧可照料自己，何须女施主相扶。”
　　看着光头一本正经还念起佛号的模样，饶是脾气好的猫娘额头上也微微爆起了井字。
　　“搞什么嘛，你这么清心寡欲跑青楼来干什么？嘲讽人家没有魅力吗？”
　　这么想着，屁股上却传来粗硬火热的触感似电流般撩拨，令金发猫娘忍不住轻仰脖颈发出一声诱人嘤咛，媚眼如丝地回过头去，又是一个光头……
　　不对，应该是秃头。
　　穿得一身人模狗样，眼睛缝里满是下流欲望。
　　这种人凌岚可见多了，用起来不腻。
　　“唉呀，剩僧实在是太客气了，这位可是青楼里的头牌，金丝魅猫小姐，这座城里不知有多少人想翻她的牌呢，还有这位立花铃羽小姐以前可是有名的女武士，如今亲自当青楼老鸨，手活练得比刀法还好，这两个美人儿随便露一手都能叫人飘飘欲仙，保管不想什么仙啊佛的，如今两个大美人站在面前任你挑选，这可是别人求都求不来，剩僧何必抱着那点观念不放呢？”
　　这么满脸笑容地说着，秃头却背着光头抓住凌岚丰腴美臀揉个不停，粗大手指甚至还钻进臀沟抠起粉嫩菊蕾，搞得凌岚忍不住轻轻喘息峰峦摇颤，倒是想回头给这家伙一个白眼，不过姑且还是忍下，面上却是更加酡红诱人起来。
　　看样子，是这个秃头请客呢，虽然不知道什么缘故，但总之要让这个和尚破戒吧？
　　看了看依旧阿弥陀佛的光头，凌岚又瞥了眼红发少女，却见她也是挨在秃头身边，华丽的花魁裙下似乎好一番运动着，好一个活色生香呢喵！
　　既然如此，就用出本喵的绝招吧！
　　“客人，人家好饿……”扑倒在光头怀里柔媚娇嗲，纤幼细嫩的触感，青涩稚气的轻音，还有一双水汪汪的大眼睛……
　　低头见到一只萌爆的金发猫耳萝莉睁着水汪汪的大眼睛看向自己，男人的表情微微凝重，随即两行殷红流淌而下。
　　“竟如此可爱！”
　　这般变化让在场的所有人都为之震惊，法相森严的正道僧人怎么也不会想到，刚刚那位正在被同行者揩油的高挑御姐美猫竟然突然变成了扑在自己怀中娇小可爱的稚嫩萝莉，看上去外表年龄突然降低了十岁都不止。
　　这戏法说来其实容易，凌岚使用了变化系法术里比较偏门的缩小术，这原来是一个为敌人附着变小效果负面辅助魔法，可以降低物理攻击与血量上限。
　　因为变小成功率实在太低，而且还对精英boss没有效果，缩小术作为无用技能被强度党们归入了垃圾技能的行列，没有多少玩家会浪费技能格子携带这个似乎只能用来搞笑的整活技能，所以很少有人会发现，缩小术还能将玩家角色的外貌年龄也一齐缩小这一彩蛋效果。
　　这样一个无用法术却与凌岚有着奇妙的缘分，直接导致了她人生中第一次品尝到了性爱的感觉。
　　那时候凌岚才初入幻界，在新手村四处闲逛的时候获得了缩小术的技能书，于是在学习之后决定去附近的副本一试究竟。
　　“就决定是你了，看招喵！”
　　什么也不懂的萌新猫猫随手对着一个看上去很强的哥布林释放了缩小术，可这个精英小怪身上却是有着小概率反射魔法的随机词条。
　　阴差阳错之下，缩小与魔反这两个极小概率的技能被同时生效触发，把缩小术原路弹回了御姐猫娘的身上，加倍奉还的暴击效果下竟然把凌岚的体型也变成了幼女一般的娇小萝莉猫娘形态。
　　“咿——这是什么喵！怎么突然哥布林变大了那么多！怎么感觉轻了好多……不对，是我变小了啊啊啊！”
　　凌岚只感觉周围的草木一下子变得无比高大，原本高度只到她腰部的矮小哥布林突然变得跟自己一样高，樱口中发出的娇呼声也变得软糯稚嫩了起来。
　　萝莉猫娘低头望去，胸前那对沉甸甸的E杯木瓜巨乳也缩小成了一双B罩杯的圆润雪丸，就连一直被高耸雪峰遮住的足尖也能够低头看见了，这才明白了是刚刚释放的缩小术坑了自己。
　　“完全打不过……装备穿也不上了……”
　　因为中了缩小术属性大幅削弱的缘故，娇小猫咪无法达到使用武器的力量需求，一双软弱无力的粉拳击打在哥布林身上只能打出个位数的保底伤害。
　　“好冷……哇！衣服怎么也不见了喵！”
　　更不妙的是，金发猫娘身上的护甲也因无法准备全部被自动收回了背包之中，让初入幻界的萌新凌岚在群敌环伺的险境进入了毫无防备的全裸状态，全身只剩下了系统自带的黑色蕾丝内衣堪堪遮住三点，暴露在空气中的雪白肌肤顺理成章地令哥布林们胯下纷纷支起了小帐篷。
　　“怎么会……这样喵……必须快点离开这里才行！咕！好疼——”
　　意识到情况不妙以后，惊慌失措的岚萝企图撒腿逃跑，却被精英哥布林抓住破绽趁机攻击，毫无防备的光洁裸背结结实实挨了一下棍棒猛击，一击就将幼女猫娘击倒在地。
　　“我竟然败给了这样的杂鱼魔物，明明只是区区哥布林而已……”
　　“你们这些混蛋冒险者天天屠杀我们的族人，今天现在终于落到我们手上了！桀桀桀桀——”
　　“噫！要、要干什么？不要拿出那恶心的臭东西对着人家喵！别过来喵！”
　　哥布林们淫笑着扑了上来，七手八脚地将不断哭喊挣扎的幼女猫咪按倒在地将她狠狠侵犯。
　　魅音叱骂不敌利爪撕扯，保护着白虎花穴的薄丝胖次也被无情夺走，下身落红紧随其后于此绽放。
　　“呀啊啊——好痛——呜呜……人家明明还是第一次……”
　　就这样，凌岚以萝莉猫娘之姿被这些最低级的弱小魔物夺走了她在幻界的处女之身，未经人事的雏菊嫩穴惨遭魔物精液灌满，一根根从未清洗过的肮脏绿皮肉棒抵在猫魅萝莉吹弹可破的白瓷玉肌上磨蹭爆射，宝贵的少女初吻也被迫印在了某个哥布林满是精垢的恶臭龟头之上……
　　树林中的轮奸破处只是个开始，这位成熟御姐化作的绝色萝莉随后被哥布林们绑回了部落，在那里遭遇了矮小绿皮们更加激进的凌辱调教：中出、颜射、饮精，浑身浴精的娇小萝莉里里外外都被白浊侵染；走绳、木马、鞭打，岚萝蜜穴中涌出的粘稠爱液浸透了每一样刑具……
　　在变小术失效之后，变回御姐体型的金发猫娘挣脱枷锁逃出了哥布林部落，但被轮奸暴操的美妙滋味在凌岚心中刻下了渴望败北凌辱的堕落愿望，此生难忘的受难异种奸体验养成了凌岚如今渴望受虐的性癖，引导她走上了雌伏于肉棒之下的伟大白给之道。
　　“咕嘟……还得多亏了哥布林大人们，岚奴才得以知道作为可悲雌性战败受辱极乐呢~ ”
　　娼馆之中，再度使用化身萝莉的凌岚在心中也是一阵恍惚，脑海中又浮现出了在哥布林胯下被狠狠鞭笞的淫乱记忆，正是因为每次用缩小术变身成小萝莉时都会回想起那场在哥布林巢穴的狂乱初夜，凌岚从不轻易使用这个令她又爱又恨的偏门法术。
　　可是今天这个大和尚竟然跑来娼馆砸场子，还对自己丰乳肥臀的绝色娇躯不为所动……
　　恼羞成怒的凌岚果断祭出了自己的杀手锏，一瞬间就从艳丽无双的高挑巨乳御姐切换成了小鸟依人的娇媚萝莉，以此来诱惑这个念念有词的讨厌光头。
　　“哼，果然是这样呢~ 这个臭和尚是那种不喜欢成熟御姐的变态萝莉控，看来赌对了喵！”
　　看着和尚鼻血直流的丑态，凌岚在心中得意洋洋的想到。
　　以冥冥之中特别灵敏的第六感直觉，她猜中了这个假和尚的内心性癖，并成功引发了他心中邪念。
　　“呀~ 客人怎么流鼻血了，要注意好好身体喵~ ”
　　萝莉凌岚故意露出了惊讶无比的天真表情，然后从雪腻幼滑的双乳狭缝之间抽出了一条娟秀小巧的洁白手帕，然后踮起脚尖为和尚轻轻擦拭着流出的鼻血，娇小绵软的丰盈乳球与纤美窈窕的白丝美腿趁机紧贴在了和尚的身上。
　　这下可好，轻飘柔顺的薄纱娼妇服包裹下的淫魅幼躯令这个男人身上焚起的欲火更加旺盛，散发着佳人体香的手帕捂在鼻子上反倒令鼻血喷出更多。
　　“这位施主……不……小妹妹你叫什么名字呀”
　　手忙脚乱地为自己释放了圣光之类的治疗法术止住鼻血之后，和尚色眯眯地上下打量着怀中岚萝，胯下肉棒蠢蠢欲动，一开始故作清高念念有词的高僧姿态瞬间被丢到了九霄云外。
　　“就叫人家岚酱吧~ 客人想让岚酱怎么称呼您呢，是叫哥哥还是叫老公，或者说，叫爸~ 爸~ 呢？”
　　变成萝莉的凌岚的声线也一起变得奶声奶气，娇柔之中带着一丝勾魂夺魄的柔骨媚意。
　　每当金发白丝萝莉说出一个称呼时，和尚的肉棒就跳动着变得更硬，在袈裟下支起的帐篷也越来越高。
　　等到岚萝一字一顿的说出“爸爸”二字时，勃起阳物阳物更是直接陷入了猫娘萝莉的水润粉胯之间，如骑枪一般坚硬如铁的粗长巨棒半插入白虎幼穴作为支点，硬是将这位淫乱猫魅萝莉双脚离地挑到了空中。
　　“嘘……不用说出来哦，岚酱已经知道了哦，爸~ 爸~ ”
　　和尚被刺激得涨红了脸，正当他想要开口回答时，岚萝却伸出一根青葱玉指堵住了他的嘴，然后凑近和尚耳边轻声说出那个最令他兴奋的称谓，时下最流行的父女玩法令人根本无法拒绝。
　　“嘻嘻，跟着岚酱来这边的房间吧，一定会让爸爸舒服起来的哦~ ”
　　岚萝轻笑一声离开了和尚，柔软雪白的销魂小手握住了那根从衣服下探头探脑的灼热肉棒，膨胀到惊人的巨大尺寸甚至让猫娘萝莉一只手都无法完全环绕。
　　肉乎乎的粉嫩手掌轻轻套弄着青经暴起的紫黑肉柱，就这样牵着牛子把和尚带到了娼馆房间之中。
　　和尚呼哧呼哧地喘着粗气，一路上从马眼中流出的先走汁已经将岚萝身上的薄纱白裙打湿了一大片。
　　等到房间将门关上以后，和尚彻底无法维持自己的高僧伪装，急不可耐地扛起白丝萝莉将她丢到了大床之上。
　　“爸爸~ 您要对岚酱做什么喵？”
　　娇小可爱的猫娘萝莉侧身躺着，雪白藕臂交叉在胸前护住鸽乳，挤压得娇小胸部高高鼓起。
　　本就宽松的薄纱娼妇服也被缩小术一起变成了适合萝莉的缩小尺寸，比齐逼短裙还要短小的裙摆根本无法遮掩住那两团粉嫩雪臀。
　　性感风骚的透明系带丁字裤深陷于臀缝之间，紧紧包裹着那一线天白虎细缝的轻薄布料已经被爱液湿透，微微张开好似在诱惑着肉棒插入。
　　“呔！大胆猫妖，竟敢变成如此下流姿态诱惑贫僧！大威天龙！准备除妖！让你这淫乱萝莉尝尝我降魔金刚杵的厉害！”
　　只见这贼秃驴大吼一声将袈裟丢向了空中，露出了他满是肌肉的精壮身体与背后的大龙纹身。
　　这个武僧职业的玩家嫖客还顺带为自己上了个无敌金身的BUFF，一时间大光头小龟头金光闪闪，如同灯泡一般把房间照得亮堂堂的。
　　“饶命呀~ 岚奴再也不敢了喵~ 请大师用浓厚阳精净化淫乱女儿身上的罪孽吧~ ”
　　凌岚差点没绷住笑出声来，于是艰难地强忍笑意配合着这武僧演戏。
　　反射着亮眼光泽的白色蕾丝吊带袜如雪糕般软糯丝滑，不知何时解下的系带内裤半挂在一边的白丝雪足上晃晃悠悠，光洁无暇的萝莉嫩穴水光粼粼，柔软花唇开合之间隐约可见紧窄湿润粉嫩肉壁。
　　这个沉鱼落雁的绝色白丝妖精罗裳半解，美目流盼。
　　萝莉化的凌岚有着如幼女般婀娜窈窕的玲珑曲线，红唇间娇媚勾魂的迷人微笑又透露出成熟妖艳的迷人风韵。
　　纱裙滑落裸露出半截香肩，翘臀嫩肉不时闪动在透明裙摆之外，粉红蓓蕾与雪莲蜜穴若隐若现，散发着一种可萝可御的独特魅力。
　　小腹处印着的淫纹又使这位天使一般圣洁的白丝萝莉猫娘增添了骚媚入骨的淫堕气质，轻轻晃动摇晃猫尾兽耳又让萝莉猫娘带有一丝充满活力的原始野性。
　　就算是禁欲苦修的苦行僧面对这金发岚萝都会一柱擎天，更不用说现在这个半吊子的萝莉控花和尚了。
　　“嗷呜！爸爸来啦！”
　　兽血沸腾的金身武僧大吼一声扑了上来，大手抓起一扯就将金发猫萝的覆体轻纱撕成碎片，然后以种付位的狂野姿势分开那双纤细的白丝美腿将娇媚淫萝压倒在床。
　　紧接着，那根附魔强化后的金身巨棒迫不及待地插入了小凌岚紧窄湿润的幼嫩萝莉蜜穴，溅起一阵晶莹爱液。
　　使用缩小术从二十多岁的美艳御姐变成十三四岁的娇小萝莉之后，凌岚身体年龄年轻了差不多快十岁，白虎嫩穴随之变得更紧更窄，任何尺寸的肉棒插入之后都能感受到被紧紧包裹着美妙触感，更不用说此刻面对的是和尚那根青筋暴涨的凶恶金棒。
　　如烧红铁棍般灼热的粗大肉棒陷入了凌岚浑身上下最为敏感的柔嫩粉胯之中，凶猛巨物顶开花唇之后就被温暖狭窄的雪蛤蚌肉牢牢箍住，一时间竟是难以深入，只能凭靠着蛮力撑开紧窄膣肉，缓慢而又坚定地向着甜美多汁花蕊不断推进。
　　“呜呜……小穴里面好难受喵……爸爸轻一点呀……”
　　巨蟒怒龙的尺寸远远超乎了凌岚的想象，富有弹性的紧致蜜穴被逐渐扩张成了男人肉棒的形状。
　　含苞待放的青涩花房内传来了破处一般的撕裂感，又酸又胀的充实快感如触电般传遍四肢八骸，引得萝莉猫娘扭动纤腰发出一声声急促甜腻的娇啼尖叫。
　　小巧玉手轻推男人坚实胸膛的动作只是象征性的欲拒还迎，徒劳抵抗反而跟点燃了男人狠狠鞭挞蹂躏这具娇小玉体的磅礴兽欲。
　　萝莉化之后凌岚身上的开发度还是完全保留继承了下来，而且因为身体变小了的缘故，萝莉凌岚的身体敏感度反而变得更高了。
　　通俗来讲，这其中原理类似压强的作用效果，在压力恒定不变时，受力面积越小压强越大，而凌岚身上的淫纹催淫效果是一个恒定值，现在作用于娇小白丝萝莉娇躯上时则会将强度集中一点，让这位猫魅族雌性变得更加骚浪敏感。
　　在男性体味的刺激下，发情的白丝猫娘萝莉欲火焚身，琥珀色的秋水美眸中满是诱人媚意。
　　才只是被肉棒浅浅插入，她身上被烙印的奴隶淫纹就被完全激发，瞳孔深处完全被粉红色的桃心占据。
　　随着小腹处淫艳光芒一闪，一股热流从萝莉凌岚子宫深处涌流而出，让肉棒在蜜汁润滑下“噗嗤”一声长驱直入，轻而易举地突破柔软子宫口撞在了孕育后代的娇嫩花心之上。
　　“喵呀啊啊——————”
　　被肉棒狂暴轰入子宫的萝莉娼姬发出了一声销魂蚀骨的娇声浪叫，下身如同被完全填满的充实快感爽得岚萝魂飞天外，娇嫩幼穴被烧红铁棍般火热的肉棒撑开扩张的感觉如同被二次破处一般，白丝雪臀也被男人胯部撞得泛起粉红，金发萝莉如猫儿发春一般的悠长尖叫声如泣如诉，蕴含着无尽的舒爽与满足。
　　“你这骚猫，小穴紧紧咬住贫僧的肉棒不放呢，真是魅魔一样的榨汁妖女啊！”
　　“呜……还不是爸爸太粗暴了……岚奴女儿要被干坏了嘤……”
　　萝莉凌岚的名器美穴如千环套月，一层层柔软的嫩肉皱褶不断收缩蠕动，将侵入子宫的肉棒紧紧包裹了起来，从四面八方包围挤压着硕大龟头，如同销魂紧窄的小嘴含住肉棒般亲吻吸吮，实在是世界罕有的极品榨汁白丝萝莉猫姬呢。
　　在这曲径通幽的桃源乡内，每一寸紧窄花径都毫无空隙地与金光闪闪的强化肉棒贴合在一起，本应汩汩流出的蜜液汁水也被滴水不漏地堵在小穴之中，让男人感觉自己的小兄弟像是泡在暖融融的水潭之中舒舒服服地泡着温泉，感到极度的放松与爽快。
　　若不是他还咬紧牙关转移注意力，恐怕才刚插入就要将阳精交代在了这白丝萝莉的春水玉壶般的名器穴内。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“咿——喵——爸爸饶命喵——呜呜——”
　　强行压下射精的欲望后，浑身肌肉的光头武僧开始大力奸干起了萝莉凌岚的娇躯玉体，粗大肉棒每一次插入都又急又猛，狠狠地撞在了子宫深处最为柔软敏感的肉壁之上。
　　每次爱液四溅的抽插都会让小凌岚发出一声短促的娇呼呻吟之声，软糯稚嫩的音色更加引人犯罪。
　　爸爸的背德称呼更是让这个在金发萝莉身上尽情驰骋的男人越战越勇，以强暴自己亲生女儿的气势捉住小凌岚那两只如玉般洁白的娇嫩脚踝，以种付位这种让雌性完全臣服的姿态疯狂侵犯这个美貌祸国殃民的白丝萝莉。
　　（哈啊……这个道貌岸然的死萝莉控，真的跟发情狗狗一样上来就干呢……咕……小穴里面好酸好胀，要被干成这个这个男人的形状了……）
　　不胜鞭挞的凌岚在心中暗骂这个男人不懂怜香惜玉，但被淫纹催情下她这具淫熟娇小的萝莉娇躯却早已宣告臣服，不由自主地扭腰迎合起了武僧狂犬般刚猛野性的侵犯。
　　“哦吼，我还没有这么近距离地看过过女人的小脚呢，看上去可真美呀~ ”
　　因为是种付位的姿势，金发猫魅萝莉小巧玲珑的白丝玉足压在了自己的圆润香肩之上，强烈的快感让娇小玉趾如含苞待放的花瓣般蜷缩在一起。
　　这双如同浸泡过牛奶一般的雪糕美脚自然而然地引起了武僧的注意，这个光头男人一边挺腰继续侵犯凌岚鲜嫩多汁的紧窄花房，一边捧起这对巧夺天工的精致莲足细细把玩。
　　“嘶——果然美少女浑身上下都是香喷喷的呢，这味道可真是香醇特浓啊~ ”
　　男人爱不释手地捉住如棉花糖一般柔若无骨的白丝雪足一阵嗅闻亵玩，扑如鼻腔的奶香味如萝莉初乳般甜美香浓。
　　发现了新大陆的萝莉控武僧举起莲足在自己脸上来回摩挲，柔滑白丝与粗糙脸庞亲密接触之后发出一阵沙沙的声响，沁人心扉的幼女体香让男人的呼吸更加沉重，也磨蹭得岚萝粉嫩细滑的足底一阵火热。
　　（笨蛋！美少女也是会出汗的啊！这里是VR里优化过用户体验的网游世界，当然浑身上下都是香喷喷的了！可恶！踩死你个没有常识的蠢蛋！吃姐姐我一脚丫子吧！等等……他难道是想……）
　　虽然在心里已经吐槽了一万遍，但出于青楼头牌的职业素养凌岚还是克制住了想要当场辱骂顾客的冲动，只能趁机用白丝小脚在男人脸上一顿乱蹬来抒发内心的不满。
　　没想到这个微小无力的反抗动作却而让花和尚更加兴奋，肉棒在幼穴中抽插的速度愈发迅猛，他也不再满足于只是用鼻尖感受小萝莉白丝莲足的美好，而是更进一步地选择用嘴来品尝这双玲珑可爱的美味丝足。
　　“呲溜呲溜……果然白丝萝莉是最棒的！岚酱女儿的雪糕实在是太美味啦，快让爸爸好好尝尝！”
　　真丝雪纺的轻薄白丝质地飘逸清凉，紧贴着萝莉猫娘吹弹可破的雪肌玉肤，丝袜面料特有的轻微毛燥感让舔舐的口感更加奇异，雪糕白丝经过小凌岚体香浸润之后味道如同奶油慕斯般馥郁香浓，给男人带来了色香味俱全的极致体验，足以拍出一部以《舌尖上的白丝萝莉》为名的上百小时大型纪录片来。
　　“咿——那里不能舔啊——不要——”
　　在被这个男人吻上丝足之前，凌岚从未意识到自己在萝莉形态下的白玉足趾竟然能如此敏感，鲜少被他人触碰的三寸莲足说是性器也不为过。
　　粗糙舌头舔吻下一阵湿滑火热的酥麻快感从足底直冲脑内，让小凌岚的稚嫩童颜上第一次露出了惊慌失措的不安表情，她的理智犹如暴风雨中的一叶孤舟，在倾覆崩溃的边缘苦苦支撑，随时都要被狂风骤雨般的侵犯送上绝顶巅峰。
　　“求求您慢一点喵……岚奴女儿要被爸爸玩坏了呜呜……”
　　无论是夹杂着娇喘声的低声求饶，还是粉拳捶胸小脚乱踢的无力挣扎，都无法让小凌岚逃离这个男人的蹂躏。
　　萝莉猫娘水汪汪的大眼睛泪光闪闪，娇啼声愈发哀婉柔弱，这幅不堪凌辱的可怜模样非但没有引起半分同情，梨花带雨的媚态反而激发了和尚狠狠爆奸这个猫魅族萝莉雏妓的施虐之心。
　　“贫僧今天就要操死你这骚货淫猫！让你好好尝尝佛门绝学——十八铜人金身炼体之术的强大吧！嗡阿弥德瓦舍！”
　　已经干红了眼的光头大和尚双手合十飞速结印，顿时在脑后浮现出了法相森严的金色圆环，看上去跟稳坐莲台之上的大佛雕像别无二致。
　　令人大跌眼镜的是，武僧嫖客释放出如此华丽的职业大招只是利用暂时精力无限的buff维持肉棒坚挺，念诵的静心咒语也不过是用于延迟射精，一切花里胡哨的变化都是为了强化自己的床上功夫来乱干小凌岚，不由得让人大呼卑鄙。
　　如果真的有佛陀菩萨的话，怕是会被这令佛门蒙羞的情景气得立即降下天罚，将这念佛日穴两不误的贼秃驴投入那畜生道之中永世轮回，好好洗净身上的愚痴罪业。
　　“咿呀啊啊啊——”
　　二度附魔强化之后，这根金色大肉棒在硬度与持久度都更上一层楼，以打桩机般开山裂石的气势一次次将岚萝娇艳如花的小巧嫩穴完全贯穿，咕叽咕叽的淫霏水声中，洁白无瑕的玉蚌花苞被撞击得泛起诱人粉红，透明黏滑的幼猫爱液也从性器交合之处不断滴落，将垫在凌岚美臀下方的洁净床单浸得湿透。
　　（咕呜呜——简直跟被哥布林破处的那一夜一模一样……不……这根变态尺寸的金身肉棒比被一大群哥布林的绿皮肉棒轮奸还要刺激一万倍啊……从那时候开始，只要被捉住强奸身体都会兴奋得浑身发热……好不甘心，为什么会这样呢……我已经……离不开这种感觉了……）
　　前所未有的屈辱感支配了凌岚的内心，让这位萝莉身御姐心的白丝魅猫彻底雌伏，沦为了沉沦欲海之中的爱欲俘虏。
　　“唔喔！我的骚货女儿可真是坏女孩啊，就这么想要爸爸的肉棒吗？”
　　湿滑鲜嫩的白虎蜜唇如花瓣绽放般敞开迎合，媚骨天成的蛇腰淫臀配合着肉棒插入的节奏款款摆动，嫩膣幼穴中的每一寸温暖肉壁开始颤栗收缩，任由大根捣入花心之中突刺冲击。
　　“啊啊……是……”
　　一次又一次强而有力的刚猛抽送把娇小萝莉奸得死去活来，只能发出断断续续的淫浪呻吟。
　　每次肉棒撞在柔软幼嫩的子宫深处时，萝莉猫娘的平坦小腹上都会凸起龟头的形状，刻印着的子宫型妖艳淫纹也随之亮起光芒，催淫之下将小凌岚带入了更深层次的淫乱恶堕之中。
　　（哈啊……还不够……就差一点点就能高潮了……）
　　不过这种程度的快感还是无法让极度抖M的金发猫娘满足，在高潮边缘徘徊的感觉将她折磨得几乎发疯，只要能在此刻赐予她一次梦寐以求的高潮，即使是要将灵魂出卖给魔鬼凌岚都会毫不犹豫地签下契约。
　　“请您……更加粗暴的对待岚奴吧……”
　　小凌岚魅惑无比地眯着猫眼，嘴角露出了与这个年龄段不符的妖艳媚笑，柔若无骨的白丝小手向上伸出，轻轻引导着男人的大手放在了她纤细修长的雪白玉颈上，薄粉樱唇开合间向男人发出了令他无法拒绝的邀约。
　　“嗯？真的可以这样做吗？那么……爸爸我就不客气啦！”
　　和尚先是一愣，在身下的萝莉猫娘点头确认之后心中一阵狂喜，脸上随之露出了扭曲狰狞的淫亵笑容。
　　掐住脖子的粗糙大手不断收紧，渐渐失去氧气的窒息快感让白丝萝莉樱口大张呼吸艰难，美眸泛白香舌吐出之下表情已经彻底崩坏成了淫乱不堪的阿黑颜，被快感搅成一团浆糊的小脑袋内一片空白，欲死欲仙。
　　不用像现实中窒息play那样设定安全词，也无需控制手上的力度，虚拟世界之中的性爱就是这样源于现实而又高于现实，双方都能抛开常识无所顾忌地尽情享受。
　　在缺氧窒息的瞬间，小凌岚本就紧窄狭小的蜜穴再次收缩蠕动，千环套月的名器花穴仿佛给这和尚的硕大龟头套上了一层又一层的紧箍咒，孕育后代的子宫花房似乎也紧紧吸住侵入的阳物不放，娇小女体彻底化身为男人手中紧握的榨精白丝萝莉飞机杯，被他胯下神圣大根塞得满满当当。
　　“嘤——去了——”
　　断气般的窒息娇喘中，小凌岚已经按捺不住浑身熊熊燃烧的炽烈浴火提前泄身，洒下一片馨香满溢的甜美甘霖。
　　欲死欲仙的美妙快感让萝莉猫娘如痴如醉，在床上瘫软成了一团香汗淋漓的雪腻美肉，浑身酥软动弹不得。
　　“还没有侍奉爸爸射精，就高潮了吗？这么没用的淘气女儿，可要狠狠地用肉棒惩罚啊！”
　　男人松开了手，居高临下地欣赏着自己的杰作，只见与自己父女相称的白丝猫魅萝莉舒服得瘫软如泥，在背德性爱中被干得水润绯红的萝莉嫩穴如玫瑰般盛开，湿漉漉的柔顺金发飘散在床。
　　幼女猫娘恬静的睡颜如神女仙子般纯洁无邪，然而被撕成碎片的裙装与红痕遍布的玉体无不诉说着这位萝莉仙女早已落入凡尘被淫僧强暴，小腹处的淫纹更让她多了恶堕臣服的淫乱气质。
　　“爸爸还要……来使用岚酱的身体吗……女儿才刚刚去过……已经一点力气都没有了……”
　　听到男人的话语之后，还沉迷在高潮余韵中的白丝萝莉兽耳抖动，失去焦距的迷离水眸秋波荡漾，酥软乏力的粉嫩娇躯翻了个身，侧身躺着的姿态使翘臀凸显酥乳挺立，一副无力反抗的模样仿佛任人宰割。
　　“哼！那是当然！给我好好怀上爸爸的孩子吧！”
　　“喵呜——好痛嘤……”
　　狠狠抽打了一下雪腻臀肉以后，男人在小凌岚嘤咛婉转的娇呼声中将这具集萝莉的娇小可爱与御姐的淫熟妩媚于一体的白丝娼姬抱在胸前，以后入的姿势开始最后的冲刺。
　　“呃啊啊……又要喘不过气来了……又要被爸爸掐脖子干到高潮了……”
　　充满肌肉的强壮胳膊从背后勒住了萝莉猫娘的天鹅玉颈，让凌岚白丝小脚离地再次陷入了窒息的性虐快感之中，毫不怜香惜玉的绞首性爱令她娇小嗜虐的酮体中空中不断挣扎扭摆，红润檀口中不断飘出急促的喘息呻吟之声。
　　男人的金色大棒故意只在穴口磨蹭而不插入，蜻蜓点水般划过雪蛤臀缝，岚萝被淫纹催淫的子宫深处涌起一阵空虚之情。
　　发情的淫乱小猫咪被折磨得小穴内瘙痒难耐，急需一根有粗又硬的东西狠狠捣入。
　　泫然欲泣的白丝娇萝俏脸潮红，被迫用出甜腻娇婉的魅惑语气请求着身后淫贼兽父的侵犯：“请爸爸……快点插入岚奴的身体吧……小穴也好……后面也好……快点来狠狠地干死您的骚货女儿喵……”
　　丰满圆润的雪白美臀向后高高翘起，主动献身的娇小萝莉娼妇运用自己学到的接客技巧，左右摇动白若凝脂的翘弹臀瓣来勾引男人肏干自己，粗大棒身已经被馒头小穴摩擦下镀是了一层晶莹滑腻的幼女爱液。
　　头牌娼姬出色侍奉的技巧也让嫖客失去了捉弄之意，挺腰一插让这淫乱雏妓如愿以偿地被阳具贯穿。
　　“噗嗤——”
　　“爸爸厉害的大肉棒……又插进女儿的小穴了……咿呀啊啊啊啊——”
　　鬼畜兽父再次将肉棒全根没入了萝莉女儿的白虎嫩穴之中，龟头猛力一顶狠狠冲击花心，下身被涨满的满足感直刺激得白丝猫娘扬起玉颈高昂尖叫，娇滴滴的幼魅猫音响彻房间。
　　“岚酱这屁股可真是好生养啊，一看就是能一下子怀上一群小骚货的类型，来乖乖怀上爸爸的孩子吧！”
　　为自己施加了多种强化技能的武僧嫖客化身成了床上的无情的打桩机器，瞬间把小凌岚白丝裤袜包裹着的娇小翘臀啪得白里透红，两瓣细腻无暇的柔臀嫩肉在肉棒深深插入时像牛奶布丁一样在碰撞中不断弹跳，又弹又软的蜜桃香臀令男人大呼过瘾。
　　“还有这对下流的奶子！这么大的尺寸是岚酱这个年纪的孩子该有的吗？嗯？里面满满的装得都是奶水吧，快让爸爸尝尝！”
　　被死死勒住脖子的白丝萝莉身体已经弓成了一道弯弧，倒扣玉碗般的娇挺乳房显得更加突出，还在如一对大兔子般不断上下跳跃。
　　明明现在只是十二三岁的幼女身体，岚萝的这对丰盈雪乳却继承了御姐猫娘多次受种怀孕的调教经验，只需施加一点刺激让这对鼓胀丰乳分泌奶水出来。
　　“咿——欧派不行……感觉好胀，欧派要被榨出乳汁来了喵……”
　　和尚腾出了一只手将这双饱满乳球一把抓住，用力挤压搓揉雪峰之上粉嫩娇艳的两点嫣红，在男人用力捉住挤奶下已经隐约传出了淡淡的奶香味，随时都会喷射出甘甜香醇的萝莉初乳来。
　　“哈啊啊哈……又去了呜……女儿要被爸爸奸死了喵……”
　　连续不断的窒息高潮令这个身材小巧的萝莉娼妇美眸翻白，如痴如醉的呻吟声断断续续，带有倒刺的小猫香舌从因缺氧而大张的樱口边缘耷拉了下来，让香津如银丝般从舌尖垂落。
　　此时的岚萝已经完全是被男人攥在手中随意蹂躏的白丝肉套，一身香软媚肉如飞机杯一般上下套弄附魔男根，美乳桃尻晃出令人目眩神迷的臀波乳浪。
　　（啧，金身的强化时间快要结束了……不妙，小骚货突然夹得好紧，已经忍不住了！）
　　嫖客武僧看了一眼自己的状态栏，发现之前施加的各项强化只剩下了寥寥数秒，不由得叹了口气，察觉到男人也是强弩之末的岚萝趁机放声浪叫，摇动丝臀主动扭腰迎合，千环套月层层紧箍棒身，令这金身不坏的无敌武僧最终难敌连绵泄意，在凌岚体内交出了积攒了很久的至阳浓精。
　　“嗷呜呜呜呜！射了——”
　　“喵呀呀呀呀！被爸爸的精液灌满了——”
　　大手一掐，浓精一灌，香浓初乳从被玩弄许久膨胀蓓蕾中激射而出，如雨点般滴答落地，被中出送上绝顶的金发萝莉也哀鸣着化身人体喷泉，向着四周泼洒着失禁圣水与乳汁蜜液，一瞬间便在身前积蓄出了一潭香气扑鼻的淫霏水潭，在灯光折射下闪耀着彩虹光泽。
　　海量粘稠灼热的精浆将凌岚柔软稚嫩的子宫内彻底灌满，一条条也被金身强化的精虫蝌蚪涌入卵巢之中横冲直撞，猫魅萝莉动情排出的数颗卵子瞬间就被狠狠撕咬围攻，转瞬之间便被尽数攻陷侵占，让这玩着乱伦游戏的白丝猫娘女儿在嫖客的爆奸下被当场种付，浑圆孕肚圆润鼓胀。
　　“呼哧……呼哧……射得好爽啊……阿弥陀佛，罪过罪过，今天贫僧可真是破戒了，还从来没有想过在游戏里做爱会那么舒服啊……”
　　各类强化状态消散之后，和尚顿时变得萎靡了起来，胯下金箍棒也是缩成了小牙签大小，一时间被这白丝淫萝榨得浑身无力，舒畅无比却又无力再战。
　　“这是给岚酱的小费，下次还会再来光顾的哦……”
　　进入贤者模式的嫖客将眯着眼睛享受着高潮余韵的小猫咪放在了床上，又掏出了一件价值不菲的饰品放在凌岚身旁作为奖赏，然后腿脚无力地扶着墙根向门外走去，脸上满是心满意足的愉悦笑容。
　　“啊喵喵？客人这就要走了吗？岚酱的服务时间，还有三分之二那么长呢~ ”
　　潭中突然，凌岚的声音从上方传来，和尚顺势抬起光头向上望去，只见这刚刚还倒在爱液水抽搐痉挛的金发白丝萝莉不知道什么时候窜到了衣柜顶上，跟个没事人一样笑意盈盈地看着自己，猫尾巴还勾着沙漏在空中左摇右晃，暗示他还能继续与自己翻云覆雨好一段时间。
　　要不是一股股精浆还在从白丝萝莉双腿之间还在涓涓流下，和尚还会以为是有个跟凌岚长得一模一样的双胞胎金发萝莉故意跑出来捉弄他，不过这样的话就更加恐怖了，明明刚才这个喊着自己爸爸的便宜女儿已经在高潮中失禁昏迷了过去，怎么现在又能以如此快的速度原地复活？
　　“不了不了……贫僧今天已经射得够多了啊……该下线休息一下了……下次一定！下次一定呀！哈哈……”
　　依然保持着天真笑容的猫魅萝莉令光头男人心中一阵发毛，连忙摆手拒绝了这个诱惑力十足的香艳请求。
　　刚刚的金身射爆已经消耗了他的大量MPHP，各项技能都还在转CD的冷却之中，现在正是陷入虚弱状态的疲软时刻，实在是无力再与这小妖精一亲芳泽了。
　　而身为资深白给冒险者的凌岚自然有她的独特秘诀，猫魅族女性的小穴虽然非常杂鱼，但恢复力却是一等一的强大，再带上了增加精力回复的贪婪淫猫戒指，还有从精液中榨取魔力的魅魔角饰品，这只骚淫喵喵一天高潮个上百次都可以转瞬之间恢复得生龙活虎。
　　见这怂货和尚想要借故开溜，凌岚从柜子顶上灵巧跃起，轻飘飘地稳稳落地，用娇小身体挡住房门不让这男人通过。
　　嚣张的金发雌小鬼轻轻挤压鼓胀小腹，将小手接住了萝莉小穴中滴落的新鲜浓精，然后好整以暇地舔舐着白丝猫爪媚笑着说道：“怎能等到下次呢？人生苦短，妾身与老爷您也是萍水相逢，何不再度春宵，好好享受女儿的身体之后尽兴而归呢~ ”
　　“可……可是你看，贫僧也是有心无力啊……现在这个状态怎么说都无法插入呢……”
　　武僧也是十分无奈，只能低声下气的请求饶恕，为了让这看上去意犹未尽的小姑奶奶放过自己，他屈辱地掀起袈裟展示自己从巨龙化为小虫的疲软肉棒，希望能够借此让凌岚能对他网开一面。
　　“嘿！抓住了喵！什么嘛，这里不是还装着很多很多的精液嘛~ 不帮爸爸释放干净，可就是女儿的今天的失职了喵~ ”
　　“嘶——饶命——这样下去的话又要射了——”
　　在男人展示出弱点之后，岚喵萝莉的白丝小手以迅雷不及掩耳之势伸出，将和尚的一对蛋蛋捏在手中，像盘核桃一般灵活把玩了起来。
　　看着男人已经射得输精管胀痛的疲惫肉棒在自己妙手抚弄之下再次充血回春，小凌岚的嘴角顿时扬起了促狭无比的狡黠笑容，滴溜溜转着的琥珀色美眸不知又在想什么鬼点子。
　　“哼哼，这不是又硬起来了喵~ 安心吧，要是再软下来的话，女儿会含住这对鼓鼓囊囊的子孙袋让爸爸再次勃起的哦~ 岚酱会争取在剩下的服务时间里，把爸爸的每一滴精液都榨出来，用上下两张小嘴吃得干干净净的喵~ ”
　　“哼哼哼，猫魅族的雌性设定上可是能一次生一大窝的小猫咪出来的喵，看看今天这位爸爸能让岚酱怀上多少女儿呢？呐呐~ 来打个赌吧~ ”
　　“我不知道啊……救命……放我走吧……爸爸能再给你双倍的钱！不……不要哇……”
　　********************
　　“后来那个秃驴被姐姐我用足交口技榨了个一干二净，被同行的光头扶出去的时候，眼眶深陷四肢无力，看上去老了十多岁哇！看性经验统计里面，姐姐我的怀孕次数也多了好多次了喵~ 要是生孩子的功能实装了的话，这里很快就会有一大堆小小凌岚在跑来跑去了喵！”
　　“那样的话会很吵的……嗯？刚刚那些黑帮想要你释放的法术莫非是……”
　　“嗯嗯，猜对啦，黯酱真是聪明喵！如此恐怖如斯的萝莉之力，如果黯酱也来一起变成萝莉接客的话……说不定是一个可以赚大钱的机会喵！”
　　“嘤……”
　　今日变身萝莉的回忆娓娓道来，尽管金发猫娘的描述称不上繁琐复杂，可为了将黑发少女同伴拖入欲河，动起情来的凌岚轻言慢语声柔意蜜，待与武僧的故事讲述完毕，一双灵巧玉手和毛绒尾巴早不知在彼此纤细丰腴各显风骚的娇躯上轮过不知几个巡回，令霜雪与羊脂般的肌肤都泛起桃花般娇艳，与天籁般嘤咛在粼粼波光映照下宛若夕霞，活色生香作嫁裳。
　　“膨！”
　　什么突然被推开的声音传来，或许是门，或许是屏风，或许是墙壁窗户柱子吧。
　　迷欲得头脑也近乎融化地粉色中已分不清这些区别，星眸朦胧的绝色百合花只是扬起雪颈看着一群脱光衣服满身大汗的精壮男人闯到面前，每一个都涨红了脸气喘如牛，又黑又丑的大肉棒排成一圈围在桶边，或粗或长或翘或黏，像是求偶的公鸡般争相展现着自己的雄风，流满透明汁液甚至残留白浊痕迹，浓厚气味熏得黯与凌岚更是脸蛋通红头晕目眩，两股战战花瓣紧张。
　　从什么时候，或者一开始就偷窥着少女们唯美而色气的共浴，全力献殷勤的虎鲸帮喽啰们终于在莺声燕语的诱惑下忍不住了，挺着一根根大鸡巴如狼似虎地看着搂抱在一起的美人儿直咽口水，仿佛要吃掉美少女的大灰狼般令被包围在中间的黑发少女和金发御姐更楚楚可怜，却尤令人兽性大发，想要将这对诱人尤物侵犯蹂躏！
　　“嘿嘿嘿……凌岚小姐，黯小姐，也是时候让兄弟们爽爽了吧。”
　　喽啰们满脸淫笑，扶着精神抖擞的下体便送到了少女们的面前，显然已经迫不及待要用自己的肮脏下体玷污这绝美春光了。
　　“嗯……”
　　黯轻轻颔首，冷若冰霜的俏脸上少见地泛起红霞。
　　在百合同伴在她耳边轻声细语的讲述自己亲生经历的有声小说之后，这位瀑发及臀的冷艳舞姬也逐渐进入了意乱情迷的迷乱状态，紫瞳之中水雾弥漫、朦胧迷离。
　　“享受了这么周到的款待，确实应该让各位老爷舒服起来喵~ 不过能否先让我们两个出浴更衣，再来侍奉呢~ ”
　　“那是当然，衣服都为你们准备好了，就在这里快点换上吧！”
　　“好哦~ 又解锁了新服装呢~ 嗯？这尺寸好像不太对喵~ 是怎么一回事呢？”
　　凌岚与黯用递过来的松软毛巾擦去了身上的水珠，然后接过了男人们递过来的服装。
　　从衣服的高档材质可以看出这些黑帮喽啰也是下了不少血本，只是码数却是错的离谱。
　　递给凌岚的一双白色丝袜实在是小得出奇，拿来当手套恐怕都会穿不进去。
　　“嘿嘿，凌岚小姐应该不要装傻了，你使用可以那个变小的法术，不就穿得下了吗？嘿嘿嘿嘿嘿……”一说到这里，男人们发出了心领神会的淫笑声，眼中猥亵的淫光更甚，指向这对绝色百合的一根根肉棒变得更加坚硬，甚至还有一股股先走汁液兴奋得从肉棒尖端流出。
　　“唉~ 在娼馆干的事情果然传到这里了喵~ 真拿你们没办法呢，那么黯酱，来跟姐姐一起体验一下变身成萝莉被啪的奇妙之旅吧~ ”
　　凌岚握住了黯的冰凉小手，只见光芒一闪，丰满高挑的御姐猫娘与纤细苗条的魔枪舞姬瞬间变成了差不多高的娇小萝莉。
　　“哈啊~ 胸前轻了好多喵~ 怪不得变小术会使敏捷提升呢……”
　　凌岚的身材虽然从E罩杯的爆乳缩水到了B罩杯，但对于十二三岁的萝莉来说已经是非常可观的成熟身材了。
　　只见岚萝慵懒地举起藕臂伸了个风情无限的妩媚懒腰，让胸前双峰的弧度更显挺拔。
　　“……”
　　而黯原本就只有A罩杯的贫瘠鸽乳在萝莉化之后，变成了平到可以撞断鼻梁骨的平坦飞机场，粉嫩蓓蕾周围难以察觉到有起伏的痕迹。
　　所幸黯的魅力在于她身后的如月般完美无瑕的雪白翘臀，身更小显臀更翘，黯萝从蛇腰到嫩臀的曲线变得更加柔美。
　　在及臀瀑发的遮掩下，臀瓣之间的一抹诱人粉红若隐若现，实在是让周围这群抓耳挠腮的色鬼们忍不住来个猴子捞月，将黑发萝莉这世间罕有的碧雪玉脂握在手中，肆意搓揉成各种各样的形状。
　　凌岚与黯身上发生的惊人变化引起一阵口水吞咽之声，这岚萝黯萝一个前凸一个后翘，光是想到让两个娇小萝莉搂在一起一边樱唇交叠百合互慰，一边用精液灌满她们紧窄狭小的幼嫩花穴，将多是一件美事啊！
　　“吼吼！实在是太棒了！小萝莉们快点穿上叔叔准备的衣服吧，我们会耐心等着的哦。”
　　虽然这些NPC们人物代码之中都恶趣味地写入了萝莉控的特性，不过既然都已经等了那么久了，喽啰们也不介意让她们两个穿上衣服再来享用，而且欣赏刚刚出浴的小美人们换上白丝黑丝，作为准备充分享用这两个甜美娇萝的餐前仪式却是再好不过了。
　　浑身赤裸的娇小萝莉们被男人们如狼似虎的视奸下，颤抖着娇躯穿上了为她们量身定做的华美衣装。
　　明明还保持着一段距离，如长枪阵列一遍林立的肉棒仿佛就在岚萝黯萝身上一顿乱戳，房间中散布的雄性体味将她们的小脑袋熏得晕乎乎的，摇摇晃晃的样子好像随时都会娇躯一软跪倒在地。
　　“呜……不要看啊……叔叔们可真是太坏了~ 这种情况下换衣服好羞人喵~只是被看着，下面就变得好湿啊……”
　　或许是将自己完全带入了童年时期的性格，小凌岚说话的语气风格都变得娇滴滴的，俏脸也羞得通红，眼泪汪汪的样子实在是让人忍不住搂在怀中用肉棒狠狠疼爱。
　　“……”
　　黑长直冰山萝莉虽然面色如常，脸上没有露出任何感情波动，但那道从大腿根部顺流而下的晶莹玉液暴露出了她内心深处的燥热，冷艳冰山外表下是按耐不住的春心情意。
　　在小凌岚与黯互相帮助下，她们终于梳妆打扮换装完毕。
　　为金发萝莉准备的是一身如白莲般一尘不染的汉服霓裳，倒扣玉碗般的饱满双乳被端庄羽衣紧紧包裹，着衣巨乳更显色气非凡。
　　嫩藕玉臂穿上露指冰袖，短裙之下娇臀莲腿覆盖白丝裤袜，梳成包子头双马尾的两股金发在空中自然飞舞，仙气十足的样子仿佛雪足一点就能羽化登仙。
　　原本自带的兽耳猫尾又给小凌岚增添了一丝俏皮可爱，让这汉服萝莉的清纯中自然流露出了猫儿特有的慵懒妩媚。
　　而为黯准备的是黑暗哥特风格的洋裙礼服，搭配丝制的黑色蕾丝短手套与黑丝裤袜，浑身漆黑的样子倒是会令人联想到在废弃古堡的走廊上时隐时现的幽灵小姐。
　　盈盈一握的纤细柳腰系着丝绸缎带，环绕一圈后在背后束成了一朵大蝴蝶结，收腰设计反衬出裙下雪臀之翘。
　　这身如墨色黑莲一般的裙装也被特地修改过，明明是长度过膝的保守长裙，在裙装前摆与胸前的部分都特意替换成了半透明的轻薄黑纱材质，不需脱下长裙就能欣赏到黯萝裙下的笔直的黑丝粉腿与隐约陷入玉蚌之中的窄小蕾丝内裤，让男人们透过含苞待放的花瓣都能看到黑发萝莉最为私密的花蕊地带，可谓是高雅中透出色气，遮掩下更显妖娆。
　　一黑一白，一东一西，两朵并蒂莲花亭亭玉立，准备好接受狂风暴雨一般的摧残，随着一声响指声响起，岚萝与黯萝小腹上被刻印的淫纹立即进入了亮起的激活状态，催淫作用下让娇美萝莉们子宫深处传来阵阵空虚渴望，爱液如潮涓涓流出，刚穿上的黑白裙装腿心之处逐渐湿痕扩散，夹紧磨蹭的双腿间幽香弥漫。
　　“嗷嗷！”
　　两只绝色萝莉的诱人模样令男人们很没形象地发出野兽般兴奋嘶吼，一根根肉棒朝天高耸分泌出代表欲望的先走汁锃光发亮，有的甚至直接射了出来，在空中划出满是腥臭味的白浊弧线，或浇淋在汉服猫萝金色秀发让那靓丽马尾飘逸仙女的淫浪，或喷射在哥特雪萝欺霜小脸用这变质牛奶的浊白玷污胜过宝玉之无瑕，令风格对立的冷热萝莉却不约而同地翕动秀气琼鼻有些热切吸入男人下体浓厚热气，为之缠紧大腿夹拢臀瓣，汉服下白丝裤袜湿痕毕露，哥特裙幽幽水迹透出，蓓蕾翘首嫩菊缩，被男人鸡巴一逼已是露出发情媚样！
　　“叔叔们，真是变态呢，对着人家这么小的孩子射个不停，把人家吓坏了啦……”平时风情万种的金猫萝莉楚楚可怜委屈巴巴，萝莉化后仍然肉感十足的大腿磨来磨去，简直从水潭里榨出了流遍裤袜的水路，妩媚雌香弥漫蒸腾，只叫人按捺不住把她捉起来当飞机杯狠狠操干让这婊子萝莉露出真面目的欲望，却在动手之前见得萝莉摇动猫耳狡黠一笑，小巧玉指蘸起金发上粘稠的白浊送进樱桃小嘴啧啧吮吸，好像品尝什么美味酱料般露出陶醉表情再拉出一条银丝水迹，然后微微倾身衬出巨乳，秋色大眼睛里水光涟涟，闪耀着俘获人心的魅力。
　　“但是，叔叔的精液，非常美味呢……”像是魅魔般的诱惑淫语配合天使般幼嫩面容形成对萝莉控的绝杀暴击，叫男人嗷嗷叫着白眼都要翻起，却瞬间化作狼群扑向金发猫萝娇小身躯，离得最近的大块头壮汉直接抱住凌岚小脑袋不由分说地把肉棒丛中也最显粗壮的凶器插进那诱奸红唇，瞬间顶满小嘴开启深喉，只觉自己的肉棒进入了一片温暖柔软极乐仙境，又吸又舔飘飘欲仙！
　　“滋溜……呜呜……”被堵住嘴巴的金发萝莉顿时只能发出可怜的呜咽声，一双大眼睛向上飘去可怜兮兮地祈求温柔，却引起男人最本能的蹂躏兽性更粗暴将下体狠狠插进温暖小嘴，满是脏毛的胯部撞上萝莉脸蛋骑脸摩擦熏得猫萝两眼发直几要窒息，小恶魔般色气诱惑萝莉被男人瞬间干翻的反差则令人愈发兴奋，恨不得以身代之干爆这萝莉小嘴，让这平时都游刃有余的大奶骚猫好好用身体体会到男人的厉害！
　　“呜……是不是有点太过了啊……”饶是性经验在所有玩家中名列前茅的凌岚这下子也被男人的猛烈袭击搞得有些发懵，就像初次变身被哥布林强暴破处一样，变成不适应萝莉形态被侵犯的感觉无论经历了几次，都叫人心有余悸难以适应呢……
　　但没等她适应这种复杂的心境，突如其来的袭击就令她差点发出吐出嘴里肉棒的惊叫，夹紧花瓣全身紧缩起来！
　　“啪！！！！”“（呜喵！！！）”
　　根本不给变成萝莉的金发猫娘丝毫准备机会，随意掀起本就保不住屁股的汉服裙摆撕开裤袜，又一根黑炭般肉棒就好像被磁铁吸附似地插进了凌岚的小巧菊花。
　　即便是平常状态也不怎么用的部位在萝莉形态被这样突然袭击，好像整个身体都被撕裂的痛楚顿时疼得金猫萝莉眼泪汪汪地想要回头，却被前面的男人用力抓着脑袋继续强制口交奸得腮帮鼓起，紧接着又是身后一疼，甩来甩去的猫尾被男人用力拽起，又拽又挠又疼又痒，酥酥麻麻的混合快感顺着尾椎传遍全身，一时叫凌岚酥了身子软趴在地，溃散的眼里却泛起桃花瓣来。
　　“你这小骚猫，一幅可怜兮兮的样子结果却兴奋地摇着尾巴嘛！就是喜欢像这样被叔叔狠狠侵犯是不是啊！”
　　毫不怜香惜玉地把毛绒猫尾紧紧拉直，顺手又把萝莉头顶上的“猫尾”也当缰绳拉着，只觉萝莉受痛反夹得更紧的男人得意吼叫，挺动下身朝猫萝菊花奋力刺击，配合前面壮汉一齐进攻简直要把萝莉凌岚前后上下一并贯穿一样，又痛又爽又辣又湿干得汉服猫萝莉脚尖离地几乎飞起，浑身绷紧着下身泥泞不堪，明摆着就是真像男人说得那样超喜欢被违背意愿肆意侵犯，淫纹发光紧裹肉棒快要高潮了！
　　“嘿嘿，果然就算变成萝莉也是一等一的骚货，叔叔我也来啦！”
　　面对如此诱惑的猫耳萝莉，又有哪个男人能抵御得住诱惑呢？
　　为了这一刻忙活了大半天的男人们纷纷发出牲口的狂叫将这诱人萝莉里三层外三层地包围，揉着奶子捏着屁股，甚至坏心眼地把鸡巴顶在猫耳，让萝莉接收声音的娇柔之地也蒙上一层靡靡淫媚，每一寸肌肤都逃不过男人欲望的玷污侵占，泛起令整个房间都旖旎起来的美妙粉晕。
　　在这种情况下，想让男人的欲望从诱人萝莉身上转移根本就是无稽之谈。除非……有另一个同样能把男人鸡巴勾炸的极品萝莉！
　　“黯酱就算变成了萝莉也还是这么冷冰冰的，不过比起平时更加可爱了~ ”如漆黑幽蝶般纤细奢华的萝莉娇躯被男人不由分说整个搂进怀里，无表情的精致脸蛋被迫埋在男人胸口体会充满雄性费洛蒙的浓郁汗味，好似难以呼吸而染上了一层属于冬日梅花的淡雅清粉，犹显挺翘的萝莉玉臀则被一双大手隔着轻薄黑纱完全握在掌中，随着咸猪手尽情揉捏不光变幻雪腻春色桃型更蒙上一层清新香汗让本就轻薄的哥特裙摆更加通透，教一对比起蜜桃更似樱桃的嫩滑小屁股似果冻弹跳般映入眼帘，在这氛围燥热的房间内耀起分外炫目的异彩。
　　“嗯……”面对男人的大肆骚扰，哥特萝莉黯只是轻轻嘤咛一声作为回应，看来无论年龄如何，这位天才的黑发美人都能贯彻自己的冷若冰霜。
　　只是那幽裙之下紧紧夹拢的纤细美腿还有被男人火热阳具从小腹顶上绝壁熏烤玉颈雪颌从而愈显濡湿软嫩的冰肌美肉却出卖了她的状态，令男人居高临下地透过黑色裙摆望见那雪腻春光之中的鲜嫩嫣红而口水直流，迫不及待抱住小屁股将这无口萝莉比平时还要轻盈的身体整个抱起，鸡巴一挺掰开玉腿供她骑跨，黑莲萝莉就像坐跷跷板般用自己的软嫩大腿和滑弹臀瓣裹住勃起怒龙再度轻吟，紫水晶般大眼睛分外朦胧起来。
　　“黯酱可真够可爱，而且果然很喜欢叔叔的肉棒吧？这么紧紧地用小穴和屁股夹着它，是迫不及待想给叔叔生孩子了吗？”
　　男人轻浮的调戏却令黯黑丝玉腿猛地一紧，戴着黑色蕾丝手套的小手用力搂住男人后背，催射肉棒的绝赞吸力和欲盖弥彰的态度只令男人一声呻吟爽到飞起，鹰视狼顾更加淫荡：“怎么，被叔叔说中了吗？想不到平时那么高冷的黯居然是个想给大叔生孩子的年上控啊！既然这样，叔叔绝对会用浓浓的大叔精液射满黯酱萝莉子宫，让黯酱乖乖当上叔叔新娘幼妻的！”
　　“咿啊……不……叔叔的……嗯嗯……”被这么调戏的黑发萝莉终于露出了前所未有的通红小脸，双腿与翘臀却呈含糊话语相反态度地紧裹住兴奋膨胀肉棒，然后随着粗硕龟头蹭过光滑无毛的萝莉白虎小穴口猛地弓起身子嫩穴一收，从未被用过的紧致萝莉穴中射出大股冰凉玉液，浸满粗黑怒张的丑陋肉棒，仿佛将其淬炼成一柄更加威力无穷的凶器一般！
　　“嘶……”冰凉滑腻更有幽香飘逸的极品萝莉汁随着嫩穴紧吸洒满肉棒，就好像三伏天鸡巴喝冰阔落的快感爽得男人浑身都一哆嗦，粗壮肉棒猛跳只令黑发萝莉轻盈娇小的身子都在空中一跳，坚挺阳具陷入软嫩幼穴令平时冰山般的魔枪舞者在最柔弱的潮吹之际用自己私处深深铭记这股属于成年雄性的热量，进而冰雪消融涓涓不绝，娇声间完全软倒在男人比起可靠更像欲望陷阱的怀中，小脸潮红失神喘息，配着目光涣散的紫色大眼睛就像是个精致的洋娃娃，可爱诱人，引人一掷千金。
　　“呼，爽啊！想不到说了声叔叔要中出黯酱，黯酱就兴奋到高潮了啊！明明平时那么一幅高冷女神的样子，原来是个轻易就会水流一地的小淫娃啊！”
　　挺动肉棒驰骋在萝莉湿润滑腻得叫人感觉不到老二存在的娇嫩腿心，男人更使劲地揉着一对小屁股兴奋开口，毫不留情的直言令黑发萝莉脸色愈发红润，紫眸中好不容易有了些许焦距，就蓄起惹人怜爱，也诱人侵犯的迷蒙水汽。
　　“呜……”就像是被欺负哭了一样，萝莉黯的呜鸣有着打动人心的魔力，瞬间令男人鸡巴仰起一跳，携着贯穿子宫直指苍穹的气势再度撬起萝莉美臀嫩穴，硕大龟头干开幽紧臀沟对准粉嫩滴水的小雏菊猛地膨胀，然后猛烈射精！
　　“咿……”哀怜的娇声顿时变调，转为一种困惑与急迫的婉转，汇作某种难以按捺的渴求，臀瓣紧裹验证着男人的淫语，娇小雪臀将粗糙手指与肉棒乖巧吞下，正如黑发萝莉星眸迷离仰首启唇，夹紧双腿扭腰摩擦，那般禁忌，叫人欲罢不能。
　　“想要……嗯……”爆射的炽热的白浊将嫩臀淋满，萝莉黯俏脸潮红急促喘息，玉股之下淅淅沥沥。
　　“想被叔叔的大肉棒……”
　　“狠狠欺负屁股……”
　　如告白般，漆黑妖精的嘤咛空灵地透入男人心底。
　　“不敢相信！你们听到了吗，那个平时高冷不说话的黯酱竟然主动献上了自己的屁股！我没有听错吧！”
　　细若蚊蚋的娇声低语在周围男人们的耳中却是如听仙乐，却又无法相信这是那位太阴仙子般的冰山女神会说出的话语，一时间黯周围的男人们都面面相觑，互相确认着这不是某个无聊的家伙刻意学了萝莉假音来开了这个恶趣味十足的玩笑。
　　“咿——好痛……叔叔坏……”
　　为了确认这不是在做梦，刚刚在身后侵犯了黯的男人狠狠地掐了一把她那弹力十足的黑丝淫臀，让哥特萝莉发出了一声娇羞无比的软糯呻吟，娇滴滴的动人音声确实与刚才求着肉棒欺负屁股的声音一般无二。
　　“喔喔喔喔！刚刚真的是黯酱啊！”
　　众人这才如梦初醒，在短暂寂静之后，排山倒海的欢呼喝彩声响彻房间，吓得娇小黯萝双腿一软，夹紧黑丝美腿间的白浊精液跪倒在地，与平时高贵优雅的气质不符的娇弱表现又引起了男人们新一轮的调戏。
　　“原来黯奴一直以来的高冷都是装出来的吗！变成萝莉之后终于暴露出了自己的闷骚本性了！”
　　“哼！我早就看出来了，这个骚屁小婊子只是亲下小嘴就能湿的一塌糊涂了！可别被她那付镇定自若的样子给骗了！”
　　“就是就是！上次老子肉棒都还没插入，只是素股干她的腿穴都能高潮，这骚货被从后面抱起来的时候就已经兴奋地不行了！”
　　七嘴八舌的淫辱话语从四面八方传来，一根根如蟒蛇般勃起的粗大淫鞭包围住黯不断抽打，不时对准娇媚萝莉绝美淡雅的粉嫩小脸狠狠颜射出一大股浓厚精汁，再撩起黯萝的瀑发青丝当做纸巾来擦干净肉棒上的残精。
　　“不是这样的……咕呜——”
　　娇小可人的黑丝妖精才刚张开樱色薄唇想要辩解，就被迎面袭来的白浊洪流射了个满满一嘴，就连两侧面颊都微微鼓了起来。
　　黯酱急忙闭上嘴巴，但口中含着的精液又令她进退两难：吞下的话，这老酸奶一般浓稠的白浊对于萝莉来说味道实在是太劲爆了，饮下之后黯酱的味觉绝对会被扭曲成吃什么都会变成变成精液的味道的；但想要张嘴吐出来的话无疑又是引狼入室，只会被虎视眈眈的男人们再次口爆，射入更多的精液……
　　吞又不是，吐又不是，萝莉黯焦急难耐地夹紧黑丝美腿不断摩挲，水雾弥漫紫眸委屈得仿佛随时都会哭出来。
　　口中的气味把黑发小美人熏得晕乎乎的，萝莉形态下未被玷污过的纯洁口腔也在这腥气熏陶下被开发出了渴望精液的特性，变得与少女形态久经凌辱的魔枪舞姬黯一般无二。
　　“咕噜……咕噜……不要——唔咿咿——”
　　万般无奈之下，沐浴在精雨之中的黯只能小口小口慢慢咽下口中精液，还未黑长直萝莉还没将这些腥臭无比的粘稠液体咽下，就被另一个男人按住螓首用肉棒撬开贝齿深喉插入，青筋暴起的肉柱裹挟着香唾精汁一插到底，将娇嫩喉管当做性器口穴挺腰猛冲，干得黯萝扭动娇躯悲鸣不断。
　　“啧，你们怎么这么急啊，我还想趁没口交之前好好亲亲黯酱的小嘴的，现在搞得满嘴精液，也只有旁边那只百合骚猫才会跟她含住精液接吻了。可恶，就用黯酱后面的小嘴来好好补偿叔叔吧！”
　　正雌伏在地惨遭口爆的哥特裙萝莉被男人捉住纤腰一把捞起，层层叠叠的百褶流苏裙摆被撩至腰际，黑丝裤袜包裹着的翘臀莲腿暴露在了空气当中，先前射在上面的精液已经在黯酱夹腿磨蹭时抹匀，富有光泽的湿润裤袜正散发出夹杂着石楠花腥味的阵阵幽香。
　　“呜——插进来了……叔叔的肉棒……好舒服呀啊啊啊——”
　　噗嗤一声，如愿以偿的侵犯终于降临，萝莉黯那只用一根手指就能塞满的紧窄后庭被尺寸更大的灼热肉棒扩张插入，嫩滑鲜红的雏菊花蕾再次绽放，在精液润滑下被昂扬巨物长驱直入尽情驰骋。
　　被突入身体深处的快感令黯一阵天旋地转，意识完全被快感淹没，将作为学霸校花凌月清与魔枪舞姬黯的都羞耻自尊都抛之脑后，冷傲难近的黑长直天才少女化身萝莉，与百合伴侣的猫魅族萝莉凌岚一起被男人们并排摆放在一起以同样的姿势前后同时被侵犯。
　　黑帮分子们满足了黯与凌岚美食沐浴的各种需求，并花大价钱特地购置昂贵衣物给她们二人，此时终于要从萝莉们身上收回利息，享受这场双飞轮奸萝莉百合丼的乱交盛宴的大啖食粮之刻已至。
　　白丝汉服萝莉与黑丝洋裙萝莉被围得水泄不通，除了作为必争之地的上下两张小嘴与雏菊以外，她们的每一寸衣裙发丝都被用来擦拭男人们脏兮兮的腥臭肉棒，充血挺立的两对蓓蕾互相碰撞，被龟头撩拨得泌出乳汁点点。
　　一番中出内射之后，岚萝黯萝以面对面十指相扣的姿势继续被身后的男人激烈侵犯，灌满小穴的精液被新插入的坚硬肉棒堵在子宫深处无法流出，并随着肉棒的一次次深入抽插的带动下占领了萝莉们孕育后代温床的每一寸粉嫩肉壁。
　　“手上……好热……”
　　“叔叔这么快就要射了吗，可真是早泄的没用肉棒喵~ 快点射出来吧，射在岚奴跟黯奴的手上？？~ ”
　　在亲密舌吻品尝彼此口中精液的间隙，双马尾的幼小猫萝还不忘带着促狭笑容出言嘲讽被她们二人合力手交榨精的男人们，百合萝莉们穿着黑白二色冰丝手套的两双细嫩小手亲密地牵在一起，塞入她们手中的灼热肉棒在合力撸动下不一会儿就膨胀射精，从指缝之间满溢而出的白浆拉丝黏连，淫霏万分。
　　“可恶！那么多精液都堵不住你的嘴，看来只有大鸡巴才能让你闭嘴啊！”
　　也许是被这个金发雌小鬼的嚣张激怒，忍不住在丝袜手套上射精的男人气急败坏地打断了这对百合恋人之间互相品尝口中精液的亲密接吻，粗暴地揪住汉服猫娘的柔软猫耳将岚萝螓首扭向一边，粗暴地将雄风不再的金针肉菇强行塞入了她的樱口之中。
　　“咕呜呜呜——”
　　意料之中的粗暴蹂躏点燃了让凌岚心中熊熊燃烧的抖M之魂，被强迫口交的兴奋感让白丝淫萝下身被即将泄身的尿意占据，差点就莲腿一软当场跪地失禁，情急之下还是搂紧了面前的黑长直哥特萝莉作才勉强支撑住身体。
　　“喵呜~ 叔叔饶命啊~ 呲溜呲溜——”
　　象征性的挣扎了几下以后，满眼媚意的汉服萝莉开始尽力吮吸口中疲软肉茎中的点点残精，无微不至的口舌侍奉让已经软趴趴的小虫再次膨胀成了凶猛巨龙，在萝莉的紧窄口穴之中重振雄风，猪突猛进地向着紧窄嫩喉深入冲锋。
　　“喂！别把老子忘了，快把你的小骚屁股扭起来！”
　　“嘤——好……好的喵……”
　　专注于深喉口交岚喵似乎有点怠慢了后入她的男人，在不耐烦的催促声中，这只汉服萝莉白丝裤袜包裹着的柔软雪臀越摇越快，浑身上下的水嫩媚肉都随着前后夹攻的激烈奸淫被碰撞得不断弹跳跃动。
　　“岚酱……叔叔……”
　　被冷落的黑发萝莉幽怨地看着面前的二人，显然在缠绵中被冷落之后相当不满。
　　由于黯萝跟小凌岚的脸蛋还保持着贴在一起的状态，在汉服萝莉被奸虐小嘴时，黯媚意十足的绯红俏脸也男人被那对鸡蛋大小的卵蛋打得啪啪作响，被粉色桃心占据的眸子中充满了渴望。
　　尽管遭到了这种对待，完全被欲望笼罩的黑发萝莉还是不禁紧紧盯住了近在咫尺的硕大卵蛋，小巧瑶鼻轻轻翕动，贪婪地吸入男人诞生种子之地的浓厚味道，被男人们撩拨得情动不堪的芳心似也随之怦然跳动，因那足以酝酿出无尽火热精液的强悍器官生出本能的敬畏崇敬将粉色淫靡染遍雪白娇躯，萝莉化后更娇小的莲身娇颤不止，两瓣粉嫩樱唇却不觉启张，玉液欲滴。
　　“哈哈，瞧把我们黯酱馋的，放心好了，叔叔们怎么会不给黯酱最喜欢的大肉棒吃呢？”
　　伴着肆意的笑声，黯被大手按着小脑袋强硬地扭过头去，对上男人满是欲望的得意面庞和相比猫娘那边还要黝黑粗壮的肉棒，尽管一双紫色大眼睛毫不犹豫就略过了前者映照出肉棒的粗野轮廓，只是当萝莉黯张开樱唇带着冰甜吐息凑向这根本该令女孩唯恐避之不及的丑陋阳具，男人却浮夸地扭了扭腰把下体挪开，按着牛奶布丁般嫩滑小脸得意调戏：“黯酱居然想什么都不说就直接吃叔叔的肉棒吗？明明一幅大小姐模样的黯酱可不该是这样不礼貌的孩子吧？”
　　“呜……”自幼就冰雪聪明的黑发萝莉顿时明白了男人的意思，生性清冷的她就算已经被欲望支配了身体，要说出那种肉麻话还是发自内心地感到不适，但男人的大手牢牢压住她的小脑袋，无论怎么努力都越不过这层防线触及那令她春心萌动的雄伟阳具，润滑小嘴张得发躁，顺着喉咙隆动漏出点点咿嘤：“叔……叔叔……请把您的……呜呀……”
　　话才说一半，黑发萝莉以往冰冷的小脸就红得滴出血来，再一次调戏得昔日魔枪舞者露出这羞涩媚态的男人得意扭腰弄枪：“把什么呀？黯酱要说清楚啊！”
　　“请把您的……大肉棒给……呜嗯~ ”清甜的嗓音从萝莉樱桃小嘴婉转而出，却依旧凑不成整句便伴着黯娇小身躯如雪浪起化作春水涓涓，原来是本来就在身下享用冰凉萝莉白虎穴的男人突然使坏挺腰，怒张肉棒狠狠叩击花心宫口顶得萝莉黯雪白小腹都微微隆起显出粗壮肉棒轮廓，黑发轻舞被干得向上一跳，一时娇躯紧绷玉液直流，自然也发不出原本想说的讨好淫语乖乖浪叫出来，冰凉清甜吐息阵阵扑在面前粗壮阳具，令这庞然大物一跳一跳掠过幼嫩玉靥，却偏偏每次都从鼻尖前昂扬划过，就是不遂心意填满萝莉小嘴，只令一双紫色美眸涣散无力，水汪汪得像是要流出泪来。
　　吸入琼鼻的阵阵腥臭气味彻底击溃了黑长直哥特萝莉的理智，让黯冰雪聪明的小脑袋里只剩下了眼前这根如蟒蛇般摇头晃脑的黑紫肉棒。
　　为了能品尝到心中渴望的雄根，这位完全发情的娇小萝莉彻底舍弃自己的高冷性格抛在脑后，决定用尽一切手段去诱惑男人，无论露出多么下流的姿态都在所不惜。
　　“喵呜……咕嘟咕嘟……好过分……岚奴的小嘴被塞得好满……啾噜噜……”
　　对面的白丝猫娘被男人的粗暴深喉插得香津直流，喷溅而出的乳汁爱液濡湿了黯的墨色纱裙。
　　呜咽般的淫猫呻吟声令黯暗自吞下口水，迷离紫瞳中满是对岚萝能够舔棒尝精的羡慕之情。
　　“妈的，怎么突然吸得那么紧！要射了，黯酱好好的接下爸爸的精液吧！”
　　心驰神往之下，黯萝扭动蛇腰雪臀乱舞，化未没能被肉棒贯入樱口的空虚之情为动力尽力逢迎，冰穴一缩一夹竟当场榨出了身后男人的灼热浓精，满是生命能量的白浊洪流在紧窄花径中冲击激荡，令黯萝扬起玉颈又是一阵莺歌娇吟。
　　“呀啊啊——小穴里面又被射进了好多……咿呀……下面好胀啊……”
　　黯萝被射入灌满的精液孕肚微微隆起，与岚萝更加鼓胀的饱满孕肚互相贴在了一起。
　　虽然蜜穴再次盈满精液，黑丝萝莉口穴之中的空虚之情却丝毫没有缓解，眼前求之不得的美味阳物还在诱惑着玲珑娇萝将其含入口中吸吮舔弄，黯萝雌犬一样伸出的丁香小舌还在不断垂落银丝，被中出干成阿黑颜的冰山小脸上泪水直流。
　　此起彼伏稚嫩吟叫声中，百合萝莉们挺着的圆润精液孕肚在互相贴贴撕磨，岚萝荡漾起伏的饱满酥乳也在黯萝的胸前磨蹭流出蜜露醇乳，下身不时重叠的淫纹共享着彼此被侵犯的快感，也令萝莉化的黯脑内灵光闪现。
　　（或许……可以试试这样子……）
　　黑发萝莉想起了刚才同伴在泡澡时讲述的娼馆趣事，那是关于化身娇小萝莉的猫魅娼姬是如何巧妙挑逗将假正经僧人迷得神魂颠倒的故事。
　　虽然从中汲取到了灵感，但黯也被自己的想法羞得面色通红，不过心中的欲望最终在僵持中压倒了残存理智，黑发萝莉几番纠结之下下定决心，轻启檀口说出了令全场陷入癫狂的话语：
　　“请爸爸用您宝贵的大肉棒，塞满……黯奴女儿的小嘴吧……”
　　像是来自雪山的幽风轻轻拂过燥热的房间，晶莹的冰雪为本就暧昧的情趣灯光罩上一层朦胧，也像是美杜莎的魔法令直面凛冬的男人化为雕像。
　　“爸爸……？”
　　已不显得高冷的黑发萝莉困惑地眨了眨眼睛，樱桃小嘴吐出的清脆音节好像解封的魔咒一般，令眼前这令萝莉望而生畏的“雕像”自下而上地发出一阵噼里啪啦的奇怪响动，然后……
　　“呀！”在萝莉冷娇的惊呼中，魔龙狂舞！
　　“看爸爸我怎么肏死你这高冷骚女儿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　不光是眼睛，浑身皮肤都像是要胀裂般血色膨胀，肉棒当真像被魔法加持扩张了不止一圈的男人挺棒撞入萝莉黯的小嘴，前所未有的坚硬、炽热和那誓要将小母狗女儿操到永远不敢发骚的雄性霸气一瞬贯穿了自幼冰雪聪明的头脑令萝莉眼直面僵，不知怀着何等心情的泪水瞬间划过娇颜滚滚而落。
　　好大，好强，好爸爸！
　　平时矜持冷漠的樱桃小嘴此刻完全被男人肉棒过于强悍的火力支配，别说融出甜美春水箪食壶浆以迎王师，别说樱桃般唇瓣几乎被吸上紧紧吮着肉棒上强悍脉络不放，就连一口银牙贝齿也像是被撞服了一样感觉不到存在，尽管按理说只要用力一咬就能让男人命根受到重创，但这般利器的牙齿此刻早已和软嫩唇肉一样融于男性生殖器的强悍之下，绕指般柔轻蹭依附，好像烈马降服，分外动人。
　　大屌插入间，被征服而雀跃的不只是萝莉小嘴，更是一颗由于百合伴侣被口爆深喉得欲仙欲死而空虚的萝莉芳心，这本该装满考研知识和顶尖操作的玲珑之心只受一击便被爸爸的鸡巴完全填满，令平日的高冷美少女作为发情欲奴萝莉拼命动起小嘴讨好口中庞然大物，冰凉滑腻软嫩紧润，带给男人的快乐自是神仙也羡狂！
　　“噢噢噢！老子的海豚肉棒要被吸得脱水了！”
　　同一时间，在萝莉身下大肆耕耘的男人也激动得颤抖起来，肉棒深深顶进紧窄萝穴深处，让明明已经被完全充实的萝莉白虎穴嫩肉也掀起阵阵粉浪春水荡漾，随即便被肉棒史无前例地爆发叩开非法子宫，双方一齐剧烈颤抖着登临极乐之境！
　　“六爹我也要射了，用你的骚屁股接好了！”
　　占据着粉嫩菊穴的男人同时大吼，像是使劲浑身力量要开天辟地般猛地撞上萝莉翘臀发出一声异常清脆的响声，在黑纱雪臀富有弹性的波浪中，白浊爆溅香汗挥洒，黑发萝莉敏感自傲的极品小屁股就这么被压成两团草莓雪饼剧颤着散发出淫靡味道，也像是映出主人心意般，娇羞却甘之如饴地沉浸在被雄性力量与肉棒征服，作为发情女儿淹没在父亲精液中的春梦之中。
　　“干！黯的小穴是我的！”
　　见到这一幕，明明正插着樱桃小嘴的男人也忍不住了，先前那么久的调戏忍耐汇作最强一击于此刻枪尖爆发，两颗硕大卵蛋随着身体运动剧颤收缩，以瞬间榨空的夸张气势一瞬瘪起，将积蓄已久的浓厚精液统统灌入再度膨胀的雄伟阳具中疯狂喷射，瞬间占满柔软口腔还不知足，只射得黑发萝莉脸蛋鼓起喉咙蠕动，雪白小腹更是被三管齐下灌得圆圆满满在黑色轻纱凸出下流至极的生产弧度，绝色小脸也随之映出诱人至极的沉沦粉晕，伴着玉人轻啄的极致快感，叫人爽到云里雾里，陶醉于此不能自禁。
　　“射了！！！！！”
　　占据着秀发、小手与玉足的男人们也在此时纷纷射精，无数道浊流爆涌在空中身上交织绘出最淫靡的画卷，也为这场盛大的淫戏画下小小的逗号。
　　伴着萝莉化的黯浑身娇颤薄纱舞起，像是一个优雅小恶魔被凡人征服一般尽情喷洒出绝顶的玉液一同盛大高潮，另一边同样被三穴暴奸的萝莉凌岚也迎来了男人们充满竞争意识的激烈撞击，小嘴小穴小屁股一齐吃进整根肉棒喝着浓郁牛奶爽到满身红晕，被堵住的小嘴叫不出来只能绷直了尾巴，触电般一下下地拍打身后男人又像撒娇又像求饶，表情完全沦陷地享受着这被当成萝莉肆意奸淫中出的快乐结局。
　　哥特黑裙高贵冷艳的黑发萝莉、白色汉服热情活泼的金发猫萝，两个特征截然相反却都同样绝美诱人的萝莉就这么在虎鲸帮喽啰们的包围下无比娇媚地没入精液地狱，直到男人心满意足地把她们的每一个洞穴灌得满满，才得到了肉棒退出小嘴小穴，可以稍微停歇的喘息之机。
　　“哈啊……”
　　“呜……”
　　随着淫靡的丝线从唇边拉开，两只萝莉的大眼睛里犯过层层涟漪似乎终于清醒了几分，先前狂乱追求肉棒宠幸然后被男人们干倒操服叫爸爸的记忆也于心头浮现令不堪重负的萝莉娇躯不觉颤抖，萝莉黯与萝莉凌岚对视一眼，湿润的星眸传递着别人看不懂的情话，然后便不约而同地再度十指相扣唇瓣相合，仿佛一对绝美仙子吻在一起，粉嫩幼舌彼此缠绕搅动着嘴里满满的腥臭精液发出一连串的淫靡声音，然后再度分开嘴唇，拉出一条银丝，扭过小脸。
　　“呜，嘴巴里全都是爸爸的味道了。”
　　“肚子也被爸爸射满，要怀上爸爸的宝宝了。”
　　“小穴痒痒地，已经变成没有肉棒就活不下去的样子了……”
　　“屁股也想被，大鸡巴狠狠疼爱到合不拢为止……”
　　“所以……”
　　扭动蛇腰翘起蜜臀，两只国色天香的诱人萝莉似妖精般朝男人们仰起小脸，眼中映出一根根雄伟性器的轮廓似闪闪发亮。
　　“请爸爸继续欺负岚奴/ 黯奴到完全变成爸爸的形状为止吧！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！”震耳欲聋的怒吼响起，男人们方才歇息的阳具再次冲天傲立！
　　“今天老子就要干死你们这些欠操的小骚货！”被挑起性欲的男人再次将萝莉压倒蹂躏，销魂酥骨的莺歌燕语再度响起又被堵在嘴里。
　　虎鲸帮今日的淫戏，还要持续到不知何时为止呢……

第4章 双色幼女齐浴精 御姐萝莉百合欢
　　虎鲸帮据点的地牢里，岚萝与黯萝已经被兽欲熏心的黑帮轮奸了整整一夜，在狂风暴雨般的侵犯中沉沦精海、被连续不断的绝顶快感冲击得意乱神迷。
　　这对百合娇萝为了取悦男人们而穿上的洁白汉服与哥特薄裙早已被撕扯得破烂不堪，剩下几片完全无法遮住雪腻酥乳的丝绸碎片还挂在她们身上随风飘荡，继续如情趣衣装一般吸引着周围男人的目光，半遮半掩的玲珑娇躯比一丝不挂更加诱人，破碎衣裳下若隐若现的发光淫纹更是淫魅无双。
　　只需要轻轻伸手撩起娇小萝莉们胸前被乳汁浸湿的薄纱门帘，就能从坚挺绽放的粉红蓓蕾中品尝到妊娠萝莉发情泌出的甘甜乳汁，真可谓是开盖即饮、无限续杯，营养健康的原生态猫乳冰奶喝个痛痛快快！
　　尽管已经被撕成了暴露出花穴菊蕾的开档裤袜，萝莉猫娘与冷娇萝莉穿着的黑白丝裤袜从始至终都未曾脱下，继续紧紧包裹着她们挺翘圆润的如月瑶臀。
　　作为能够同时为多根肉棒献上足交侍奉的射精妙处，岚萝软糯无力的雪糕白丝香足与黯萝柔若无骨的黑丝美脚被男人们来回争夺摩擦肉棒，之前一个人射上去的精液还未干涸，马上就会就被热腾腾的新鲜精液所覆盖，薄如蝉翼的黑白水晶丝袜在吸满了精浆爱液之后几近透明，浊白玷污下已经看不出丝袜原来的颜色了。
　　从二人的h记录面板上看，用这销魂足穴与纤细丝腿套弄榨出白浊精液恐怕要比在她们紧窄嫩穴中出射精的量还要大得多……
　　“咿呜呜……喵啊啊啊……爸爸又在女儿的小穴里面射出来了，去了——被内射得高潮了——”
　　汉服仙子屈膝雌伏，以后入的屈辱姿势被壮汉扯着猫尾狠狠灌精之后，金发双马尾萝莉猫娘乖巧地并拢白浊精丝雪腿跪坐在地，股间花瓣嫩菊随之合拢紧闭，按照男人们的要求把将还大有用处的精液牢牢锁在嫩穴后庭之中。
　　“阿啦~ 人家的小肚子里面被爸爸们射得满满的，现在插入的话，宝贵的精液会溢出来的喵~”
　　小凌岚穿着套指冰袖的素白藕臂探向下身，轻轻抚摸如怀胎数月般隆起的鼓胀孕肚，青葱玉指划过小腹淫纹时引得花唇一阵颤抖翕张，从双穴缝隙间凝聚滴落的精凝露滴如雪蚌含珠，顺着香滑臀瓣间滑落后悄然消融在了满是精液的雪嫩白丝玉腿之时。
　　幼女岚喵仔仔细细地舔舐干净了指缝之间拉丝黏连的粘稠残精，沾满香唾的白丝葇荑随即攀上了两边伸来的坚硬阳物，熟练无比地快速撸动起了活力十足的蹦跳雄根。
　　“那么快又硬起来了呀~ 不愧是虎鲸帮的威武爸爸们，岚喵也不能落后呢！就算不用下面的两张小嘴，也可以一样帮大家释放出来积攒的欲望出来喵~ ”
　　汉服猫娘萝莉的绝色娇颜带着成熟御姐的妖媚笑意，美目顾盼环视一周之后轻移螓首，如同吹奏口琴一般在长枪林立的五六根竖起肉棒间辗转腾挪，探出带有倒刺的小巧粉舌来回舔弄敏感马眼，将流出的透明先走汁刮走咽下，引得男人们发出了一阵倒吸凉气之声：
　　“芜湖——有这样的好女儿为老子舔屌，真是爽翻天啊！能有幸让这种极品骚货萝莉侍奉，少活十岁都值！”
　　“嘶——岚酱舌头上软软的肉刺才轻轻一蹭，就忍不住要射出来了，猫魅族的口交可真是名不虚传！爷的鸡巴都要憋炸啦！”
　　“呲溜……呲溜……啵……可以哦~ 请不要刻意忍耐，就这样在女儿身上舒舒服服的尽情的射精吧~ 肉棒软掉的话，只需要让岚喵使用『啾——』的魔法亲亲肉棒，就能马上让爸爸们硬起来哦~ ”
　　“喔喔喔喔——好耶！”
　　“射啦！给爸爸接好！”
　　岚萝媚笑着为环绕这自己的肉棒圈轮番献上水声响亮的甜蜜香吻，除了无微不至的手口侍奉之外，白丝嫩臀上方摇来晃去的金发双马尾与猫尾一勾一缠，瞬间挑逗刺激得周围的男人们精关大泄，输精管一阵膨胀大量射精，将白丝猫娘手中捧着的大酒碗射了个满满当当。
　　“哈啊哈啊……咕……感谢爸爸们赏赐的精液牛奶……每一滴宝贵的精液……岚奴女儿都会吃进去的喵？……那么，要开动了哦？……啾噜噜噜……”
　　萝莉凌岚恭恭敬敬地捧着海碗向男人们土下座雌伏道谢之后，将琼鼻凑近腥臭呛人的大碗精液细细嗅闻了一番，像是醉酒一般被熏得晕乎乎的。
　　这位精液中毒的白丝汉服萝莉猫娘小心翼翼地将薄樱粉唇贴在敞口瓷碗边缘，高高仰起玉颈，以豪杰饮酒一般的雄壮气势将这碗粘稠咸腥的白浊稠液一饮而尽。
　　（为什么会这样呢……明明是那么难闻恶心的东西，喝起来却那么美味……咕嘟……现实中的精液也是这种味道吗……真想找机会试试呢……不行不行——现实中也堕落成人尽可夫的痴女的话……我的人生彻底就完蛋了啊……还是不要动这种念头好了……咕噜咕噜……）
　　粘稠精浆完全淹没了猫魅萝莉的细嫩口腔，舌尖的腥臭精液如琼浆玉液般令她迷醉，咽下大量浓稠白浊的凌岚想入非非，差点就想在现实之中也找机会品尝一下男人精液的味道了。
　　幸好凌岚还没有模糊清现实与幻想的边界，在有类似冲动时还能用理智克服欲望，不至于在现实中做出跟在幻界里一样的白给行为。
　　这位二十多岁的职场丽人在线下是一位连男朋友的未曾交过的苦逼社畜，过着公司与小窝两点一线生活，一天的时间都被上班与VR网游挤占，因为平时都沉迷游戏无心社交的缘故鲜少有接触异性的机会，至今都保留着冰清玉洁的处女之身。
　　不过网游中的调教也潜移默化地在现实中未经人事的御姐OL身上种下了淫堕的种子，若是有人能在现实中粗暴地按住凌岚的螓首狠狠灌精的话，恐怕这位高挑丰满的黑丝御姐OL也会被她在网游中的金发猫娘化身附体，瞬间堕落成一只狂乱索取精液的淫乱骚猫吧~
　　回到能够满足凌岚一切淫乱想法的网游幻界之中，东方风格绝色白丝汉服萝莉以优雅姿态跪坐在地，仙气十足的温婉香唇本应吸吮纯净无暇的晨露花蜜，现在却被腥臭下流的精液彻底玷污。
　　由于这碗精液的量实在过多，无法及时吞下的部分顺着岚萝樱唇边缘滴落，稚嫩妩媚的倾城娇靥上精浆横流，乳白色的粘稠精液块糊满脸颊，顺流而下的白汁滑过玉颈汇聚乳间，在猫娘萝莉浑圆饱满的雪白玉乳上积累了厚厚一层白浊。
　　“噗哈……嗝~ 多谢款待……那么，又到了做那个事情的时间了呢……”
　　将这“爸爸”们为自己做的爱心精粥喝完之后，岚萝就连打的饱嗝都满满的全是精液味道了，这位孕肚高高隆起的白丝汉服萝莉回味着唇齿之间黏腻浓稠的腥臭滋味，被男人公主抱起带到了房间另一角的浴桶前。
　　在那里，凌岚最爱的百合好闺蜜——现在是黑长直哥特萝莉的黯已经等待多时。
　　黯萝身上也与岚萝一样遍布白浊，漆黑如墨的长直秀发都快被染成了精浊白发，吸饱精液的黑丝裤袜也变成了灰白精丝，白浆还在顺着衣角不断滴落，仿佛在天降精液的倾盆大雨中走了个来回，被淋成了一只小落汤姬。
　　“又要把我们两个绑在一起吗？好哦~ 人家很喜欢这样呢~ 黯酱虽然没说，但每次她被捆起来的时候都更容易高潮呢？~ ”
　　“咿……岚酱在说什么啊……”
　　见黑帮喽啰拿着麻绳走了过来，金发萝莉顺从地将双手背在身后，任由自己的娇小淫熟的猫魅娇躯被粗糙绳子一圈圈地紧缚了起来，凌岚一边调笑着面色羞红的百合闺蜜，一边与身体冰凉的萝莉舞姬一起被捆成了一个美味可口的黑白丝双色萝莉肉粽，让人不由地纠结起了在享受这对百合淫萝之前该不该说声端午快乐。
　　“久等啦黯酱！又到了快乐的排出精液Time了喵~ 变态大叔们说要用今天射在我们体内的精液装满这个木桶，现在还不到五分之一哦~ ”
　　“嗯……既然被爸爸们这样拜托了，就要加倍努力了……”
　　受缚的岚萝黯萝一起优雅跪坐在了木桶中，在轮奸爆操中享受不被打扰的中场休息时间。
　　这空浴桶里面装着的精液已经没过了她们的小腿部分，随着萝莉们如怀胎数月般背德隆起的精液孕肚互相贴贴挤压，她们积累在子宫后庭里的白浊从双穴之中喷涌而出，让桶内缓缓上升的精浆液面逐渐已经没过了黑白丝裤袜包裹着的两瓣翘臀，要是真的像虎鲸帮众说的那样灌满木桶，萝莉形态的凌岚与黯恐怕要在轮奸之中被中出个成百上千次才能达成吧……
　　不过在这超越现实的网游幻界中，一切皆有可能呢~
　　********************
　　“滴滴滴滴滴滴——”
　　一阵急促的提示声从凌岚脑内响起，这是一个设定的与现实时间挂钩的闹铃，提醒她快乐游戏时光已经结束，是时候下线上班了。
　　更加不妙的是，这个闹钟之前已经数次响起，每一次都被玩到兴头上的凌岚顺手按掉了，几次拖延之下，留给这位卑微社畜通勤的时间已经所剩无几。
　　“喵！怎么一转眼就这么晚了，不快点下线的话上班就要迟到了！要是被那老色鬼上司逮住，可没有好果子吃啊……”
　　游戏里的凌岚玩得再欢，也不得不面对现实，贪玩岚喵这下可遭重了，且不说吃早餐洗漱的时间都完全消耗在了幻界挨啪上，要是被公司里那个一直觊觎着她美貌的色狼上司捉住把柄，天知道他会趁机提出什么非分的要求呢。
　　“下线下线，赶紧下线……黯酱也该去上学了吧，等等！我系统面板呢？嘶——糟糕，绝体绝命啦！”
　　萝莉猫娘急得都炸毛了，被精液濡湿长尾上的猫毛一根根竖了起来，她这才想起现在自己跟黯正被捆了个结结实实，在拘束姿态是根本无法呼出玩家菜单下线的呀！
　　“色色叔叔们都不在呢……”
　　萝莉黯探出小脑袋左右环顾了一圈，发现虎鲸帮的男人们也都不在旁边，无法叫他们来松绑。
　　没想到增加情趣的玩法却反倒作茧自缚，一时间令这两位高玩少女哭笑不得，苦恼不已。
　　“嘶~ 没办法，只能强行把头盔脱下来了……黯酱，今晚见啦！”
　　“嗯，今晚再见。”
　　凌岚长叹了一口气，只能采用这种官方不推荐的操作强制离开了，这样做的话会有一个后果，就是她们的游戏角色会留在原地，就像睡着了一样可以被人为所欲为。
　　现在急着跑路的凌岚与凌月清也管不了那么多了，只见跪坐在精液浴桶里的两只娇小萝莉闭上美眸螓首一歪，一齐进入了无人操作的休眠状态，等到黑帮们回来的时候，还以为她们是被干昏睡着了，反倒更加兴奋地捞起萝莉们开始睡奸，继续他们用精液灌满浴桶的宏图大业……
　　********************
　　强行脱掉头盔下线的凌岚手忙脚乱地换上了黑丝裤袜与职业套裙，踩着细嘴高跟急匆匆地跑了出门，匆忙之下就连胖次都忘了穿上，使得裤袜裆部深深勒入了真空状态的雪股花唇之间，一时的疏忽让这位御姐OL整整一天都被黑丝摩擦得苦不堪言，恨不得偷偷在把这裤袜撕成开档地好让自己舒服一点。
　　尽管已经是二十一世纪中叶的2049年，上班高峰期的城市的交通系统还是一如既往地拥塞繁忙，地铁站的人流如同凌岚胸前的波涛一样汹涌无比，刚到站的地铁瞬间就被挤上来的人们塞得满满当当。
　　在不同的地铁车厢中，赶着上班上学的OL与JK各凭本事，凌岚以高耸巨乳带球撞人，如摩西分海般硬是冲出了一条血路；凌月清身材玲珑轻若浮云，在人群中如同灵动游鱼般辗转腾挪，以在网游中练就的舞者步法躲避着向她圆润翘臀伸去的咸猪手，最终有惊无险地抵达了学校。
　　凌月清在上课铃声响起之前踏入了校门，可算是没有在学生会记录迟到学生的小本子上留下这位学霸校花娟秀优美字迹的宝贵签名，而与刚刚与她一起在网游挨啪的好姬友凌岚今天可就没有这么幸运了。
　　社畜小姐虽然排除万难成功赶在迟到前的最后几秒踩点进入公司打卡上班，却没想到新的危机正在向她靠近。
　　“吧唧……吧唧……嗯？”
　　正当御姐OL凌岚坐在工位上啃着便利店买来的三明治早餐时，她最不想见到的色鬼上司——公司人事部的副部长理查摇摇晃晃挺着啤酒肚走了过来。
　　这个男人对凌岚觊觎已久，总是想利用职权令她屈服于自己。
　　只可惜重度网游玩家凌岚早就对现实中的男性提不起兴趣了，要想体验性爱的话，去游戏世界里找兽人大只佬与黑帮暴徒岂不美哉？
　　更重要的是，凌岚不想在现实世界中把自己守身如玉的处女之身当做飞黄腾达的“升职器”，将放纵止步于网游之中，在线下一直保留清白。
　　这幅不领情的态度显然让上司气急败坏，在工作时不断搞她心态。
　　理查还没开口凌岚就已经知道了，今天他特地来自己的工位前肯定是不怀好意。
　　只见沉迷于酒色的中年男人一边用色眯眯的眼神扫视着凌岚职业套裙的丰满巨乳与黑丝长腿，一边向她搭话：“哟，终于来了啊，昨晚叫你准备的季度报表做完了吗？我马上就要在股东会议上用到那东西了。”
　　“哈！？那是什么呀？从来都没听说过喵——”
　　突如其来的索要让凌岚半天摸不着头脑，惊讶地差点噎住。
　　她脑中对于这个听上去很重要的东西没有半点印象，一急之下甚至连在网游中扮演猫魅族的口癖都暴露了出来。
　　“昨晚我可是发过信息通知过你了，该不会忘得干干净净了吧？要是在大股东面前出了什么差错，我们大家都要倒霉！”
　　中年男人露出了奸诈的阴笑，不怀好意的样子让凌岚感觉自己仿佛步入了陷阱之中，有种不详的预感。
　　“这……你该不会是……用私人账号发的吧……”
　　御姐ol如梦初醒地掏出手机翻看，果不其然，在那个被她屏蔽很久的账号有一条未读消息，而且是在接近零点的半夜发过来的，那时候的凌岚，正化身金发萝莉猫娘与好姬友一齐挨啪，被黑帮众人干得叫爸爸呢。
　　如果是工作用的联系方式的话，就算是在网游之中也可以收到信息提示，但是如果她个人私下用的聊天账号就不一样了，因为那烦人上司老是向凌岚发送与工作无关的聊骚信息，早就已经被她拉黑屏蔽。
　　未曾想理查这条老狗竟然以此设陷，摆明了没想让凌岚看到这条他声称很重要的工作信息。
　　“你竟然在这么重要的事情上掉链子，辜负了我的信任！证据确凿，还有什么话说吗？”
　　“这……我……”
　　“现在的年轻人啊，整天就知道玩VR游戏，连工作都不管了。这种懒散态度真的能胜任好这份工作吗？”
　　终于抓住凌岚把柄的理查占据道德高地说得唾沫星子乱飞，这话语看似正义凛然，实则不怀好意，嘴角的淫笑都快止不住了。
　　他也不想想自己也是网游幻界的重度氪金玩家，还碰巧被凌岚在线上暴打过一次，说这些老掉牙的论调也丝毫不会脸红，实在是脸皮与啤酒肚皮一样厚，子弹都打不穿呢。
　　“别忘了！我们公司可是有末位淘汰机制的，以你今天令人失望的糟糕表现，这个月的绩效奖金就别指望了，再不想办法『补救』一下的话，这份工作也会不保啊！”
　　说了那么多屁话，理查终于图穷匕见，特地加重的“补救”二字是再明显不过的暗示了——要么向他摇尾乞怜，要么就等着被炒鱿鱼吧！
　　“……”
　　面对理查用心险恶的恶毒陷害，凌岚一时无言以对。
　　昨夜游戏时光有多快乐，现在生活上的毒打就有多痛苦，要是这位黑丝御姐还是幻界中的猫娘的话，想必兽耳猫尾都会无力的耷拉下来吧。
　　（咪呜……没有绩效的话就基本工资那点钱，连房子都租不起啊……现在丢了工作的话下家又不好找……怎么办……我才不想跟这种臭男人……可是……还能有其他的办法吗……）
　　眼前的难题似乎只剩下一条路了……
　　要是像游戏里那样自称岚奴，雌伏在部长脚边归顺于他，想必能够保住工作，甚至能在事业上更上一层楼吧……
　　可是，凌岚无论如何都不会允许自己这样做的，就像是追求处女通关的黄油玩家一样，这位妖娆美艳的巨乳御姐自己在现实这个垃圾游戏中选择了困难模式，在找到值得托付终身的对象之前都坚持不出卖自己的身体换取利益。
　　可是一想到失去工作之后落到无家可归的境地，凌岚心中又不禁对自己的选择产生了一丝动摇之意。
　　“怎么啦？一大早就吵吵嚷嚷的~ 理查副部长，请你解释一下发生了什么。”
　　正当凌岚被骂得头都抬不起来时，一个温柔体贴的声音从她身后响起，回头望去，一个令人心动神摇的高御姐正从门口款款走来，她便是公司人事部的部长知雅，与理查这个副部长平级，又因为是正职的缘故在决策中更具有话语权。
　　知雅的一头乌黑秀发整齐柔顺，如同瀑布一般在后背垂落，未施粉黛的柔肌玉肤如象牙般洁白，架在秀挺琼鼻上的金丝眼镜充满了知性美感，涂着淡粉色口红的朱唇轻抿一笑，更衬托出这位黑长直御姐优雅成熟的超凡气质。
　　更加难能可贵的是，知雅不仅有一幅贤淑温柔的娇艳容颜，还有着前凸后翘美腿修长的魔鬼身材。
　　这位完美职场御姐高管上身穿着一套精致典雅的黑色OL装，搭配白色的蕾丝边女式衬衫，饱满鼓胀的酥胸将制服领口处撑起了两座几乎要裂衣而出的高耸雪峰，透过轻薄衬衫还能隐约瞥见黑色文胸的边缘轮廓。
　　略显丰满的腰肢充满肉感，却又没有一丝赘肉，若是这柳腰过于纤细的话，想必也难以支撑她胸前那对雪腻双丸与下半身的长腿丰臀了吧。
　　从身后看，随着高挑御姐优雅步伐掀起波浪的蜜桃香臀被包臀短裙裹得紧紧的，这对让人移不开眼的安产型丰臀一看就知道是好生养的类型，不知谁能有幸将她迎娶，让位也还未经人事的都市白领丽人做一个儿女满堂的贤妻良母。
　　修长笔直的黑丝美腿从知雅职业套裙的及膝裙摆下方露出，质量上佳的水晶黑丝裤袜触感光滑、纤薄透肉，丝袜小脚只从高跟鞋中露出一部分玉润足背，让人忍不住产生拽住洁柔脚踝脱下高跟一探究竟的冲动。
　　“啪嗒”
　　“知雅姐姐……”
　　随着高跟鞋落地的清脆声响，知雅双手叉腰挡在了凌岚与理查的中间，如同一只张开翅膀护住雌鸟的长腿鹭鸶，窈窕背影让凌岚一阵安心，在风雨飘摇中找到了依靠。
　　“是你啊，我正在教训这家伙呢，这凌岚竟然没有做股东大会上需要的报表文件，你说是不是该扣一下她的绩效，让她涨涨记性。”
　　官大一级压死人，大半级也能让人不得不卖几分面子，在知雅现身之后，理查咄咄逼人的态度也被削弱了不少，但还是不依不饶地想要让凌岚吃点苦头。
　　“别急，你先别急，总之先别着急~ ”
　　知雅听后温婉一笑，不紧不慢地掏出手机，玉指轻点将给理查发送了一个文件，然后带着一切尽在操控之中的自信笑意盈盈地开口说道：“都是误会呢，昨天我也拜托凌岚做了季度汇总报表，刚刚我已经检查了一遍，发给你的就是等下可以用在会议上的版本，打开来看看吧~ ”
　　“确实是季度报表没错……这……怎么可能……”
　　理查瞪着眼睛，难以置信地看着收到的文件，明明他已经将凌岚逼到了进退两难的境地，没想到这突然杀出的援军却如此轻松地为凌岚解围脱困，实在是令这个处心积虑设下埋伏的中年男人气得不打一处来。
　　“没问题了吧？那就赶紧去准备股东大会吧，要是理查你又跟上次那样出了洋相，可就太不应该啦~ ”
　　“哼！不用你说我也知道！走了，下次注意点！”
　　（妈的，两只可恶的骚鸡，总有一天要让你们好看！）
　　理查气急败坏地冷哼了一声，只能嘟嘟囔囔地悻悻离去，留下凌岚与知雅二人在原地。
　　“呜哇——知雅姐姐！今天不来救我可就真的完蛋了啦！您可真是能成为我母亲的女人喵！爱死你了！”
　　凌岚扑到了知雅怀中，呜喵呜喵地哭诉着，还趁机用俏脸不断蹭着知雅酥胸，让二位美人四团巨乳雪丘交叠磨蹭，互相碰撞争奇斗艳。
　　一样绝美清丽的月貌花容、一样高挑丰腴的美好身材，就连黑丝套裙恰好是都是同款的，在旁人眼中，这两位丰韵迷人的黑丝御姐ol简直就像是一对情深意浓的亲密好姐妹，相似之处用十根手指都数不过来。
　　或许在某个平行世界里，凌岚与知雅说不定真的是有血缘关系的孪生姐妹花呢。
　　“乖孩子~ 乖孩子~ 没事了哦，那个家伙下次再敢来找你的麻烦的话，找我帮忙就行啦。”
　　成熟性感的御姐部长像哄孩子一样轻轻抚摸着凌岚的秀发，亲密无间地将后辈的螓首搂入了自己充满母性魅力的绵软巨乳之间，举手投足都散发着如姐似母的知性之美。
　　（好诶！随手准备的会议材料竟然能换来与岚酱贴贴的机会，实在是赚大了呀！呼呼~ 就这样继续从老色鬼手上保护好可爱的小凌岚，跟她搞好关系吧~ ）
　　外表保持着温婉淡然的知雅心中却是如小鹿乱撞般砰砰直跳，她趁机如同吸猫般仔细嗅闻着凌岚身上清馨怡人的处子体香，对能够与早有好感的后辈亲密接触感到欣喜若狂。
　　有知雅罩着之后，今天社畜小姐的工作进行得还算顺利，那个色鬼理查也没再来加以刁难，算是轻轻松松地渡过了一天。
　　下班以后，凌岚顺理成章地接受了知雅的邀请，坐着美人部长的顺风车回家，不用辛苦挤地铁让凌岚乐开了花。
　　虽然其实知雅与凌岚家在城市的两个完全相反的方向，“非常顺路能够载你回家”只不过是知雅为了拉近关系而撒的又一个美丽谎言而已，开车绕一圈远路，就当是与可爱后辈约会啦！
　　嗯！
　　就是这样！
　　“这么巧，原来岚酱也玩幻界呀~ 是什么职业呢？”
　　“娼妇……啊不！是枪手！我刚刚什么都没有说！最近都在联合城的下城区做任务，暂时没法去其他区域喵~ 下次有空再来一起联机下副本吧！我还有几个好朋友可以介绍给雅姐姐哦~ ”
　　一路上两位御姐OL谈天说地相谈甚欢，意外发现了二人还有很多的共同之处，如果现实世界可以像游戏那样数值量化的话，凌岚与知雅之间的好感度在蹭蹭的涨，一下子从“友好”升到了“十分亲密”，再这样朝夕相处的话，她们说不定有机会能到达可以一起同床共枕的水平呢！
　　“啊呀，到岚酱家了，那我明早再过来接你吧~ 这样你也不用急急忙忙担心迟到了。”
　　“太好啦！明天见~ 雅姐姐拜拜~ ”
　　道别知雅之后，凌岚欢快地回到了家，简单吃了一顿自热速食炒饭填饱肚子，便洗白白脱光光钻进被窝里，戴上一直处于待机状态的VR眼镜，重新操控起了她在网游幻界之中的猫娘化身。
　　“呜！？咕噜噜噜——”
　　刚一上线，凌岚就被无穷无尽的腥臭白浊所包围，简直就像是落入了精液的海洋之中，身穿汉服襦裙与白丝裤袜的金发萝莉猫娘在精池中挣扎了好久，被呛饮下了不少浓郁浊精，才在浴桶之中稳住了身形。
　　“咳……真的假的啊……这帮家伙真的做到了耶……我跟黯酱下线的时候究竟被他们轮奸了多久啊……射出来的精液把那么大的桶都装满了……”
　　骚媚猫萝与冰山黯萝还是跟早上强制登出之前一样放置在了那个能够容纳二人共浴的合欢浴桶中。
　　只不过那时候里面的精液才刚刚没过她们穿着黑白丝袜的玉腿膝盖，现在却满得能够没过萝莉们的全身，液面与樱唇齐平，稍微一失去平衡就会被精液淹没，不知所措。
　　真不知道处于沉睡状态的她们被黑帮们蹂躏了多少次，才能积累出如此大量的精液。
　　“嘤……嗯？嗯！！！？”
　　紫瞳闪烁，对面的黑丝洋裙黑长直萝莉也幽幽醒来，看来凌月清同学也放学回家登入了游戏，眼前的白浊精海也让萝莉黯酱吓了一跳，但也很快恢复了镇静，与萝莉猫娘十分有默契地互相舔舐起了脸上的精液来，在大桶精液中鸳鸯戏水百合互抚玩得不亦乐乎。
　　“晚上好~ 或者按游戏来说是早上好喵~ 先来来泡着精液温泉，听姐姐讲讲昨天在娼馆工作的故事吧~ ”
　　“昨天不是已经讲过了吗，岚酱变成萝莉榨干了一个很厉害的和尚……”
　　“哼哼，那个道貌岸然的萝莉控秃驴还不算什么，那天姐姐还遇到了比富商领主还要稀有的SSR级客人呢~ 是一个我们都认识的兽耳小萝莉喵！黯酱还记得达芙妮酱吗？之前我们三个一起在山贼洞窟里被干得乱七八糟呢~ ”
　　凌岚伸手取来了浴桶旁边的果盘，一边用洁净修长的青葱玉指撩起一片包裹着奶油的草莓喂给面前的冰山少女，一边得意洋洋地炫耀吹嘘到。
　　“嗯，我记得是用大剑的蓝发狼人少女。”
　　黑发萝莉顺从地草莓含入口中，用粉舌细品酸甜可口的红色鲜果。
　　细细咀嚼吞下之后，黯准确无误地说出了那位狼萝莉的特征。
　　回想起那天三位绝色佳人在那贼窝之中同时委身一人的三飞乱交，舞姬少女紫眸中也浮现出了一丝迷离的神色，不过那位叫达图的玩家似乎也很久没有上线了，也许这就是网游好友终将遇到的结局吧。
　　“记得很清楚嘛，真不愧是黯酱。在那之后姐姐跟她一起败北狼群被奸，然后给猎奴队捉住以后丢进触手池调教，身上的淫纹也是那时候被刻上的。还有一次跟达芙妮一起被山贼掳走也玩得也很开心喵~ 我们被轮奸到怀孕之后穿上婚纱跪倒在山贼首领脚下，挺着圆滚滚孕肚作为白丝花嫁踩脚布被狠狠地踩头践踏……啊~ 那感觉实在是太美妙了喵？？……”
　　金发猫娘绘声绘色地讲述起了达芙妮组队白给的经历，脸上洋溢着诱人的春色。
　　那双修长滑腻的雪白肉腿不由自主地娇羞夹紧，平坦小腹上的妖媚淫纹也在水中闪闪发光。
　　“可惜那时黯酱不在呢，等黑帮这边的任务做完了，姐姐就带你们两个一起去刷一下淫纹等级吧~ ……”
　　“啊，还是说回今天在娼馆的事情喵，今天还是立花告诉狼狼我在她店里工作呢……”
　　——昨天的早些时候，凌岚在娼馆接待完和尚之后金发巨乳的御姐猫娘正对着镜子梳妆打扮，先用热腾腾的毛巾擦去身上沾着的白浊，再为娇艳欲滴的鲜红樱唇涂上唇彩，一番勾线补妆之后被白浊玷污的妆容也重新恢复整洁。
　　“那萝莉控死和尚可真粗暴啊，刚刚穿着的娼妇服耐久度都耗光了，接下来穿什么衣服好呢……喵！果然还是经典造型好啦~ ”
　　金发御姐在放满各式情趣服装的衣柜中翻翻找找，最后还是选中了一声她常穿的红色系旗袍，再套上一双性感诱惑的长筒黑丝。
　　梳洗换装完毕的凌岚满意地看着镜中的自己，略施粉黛之后的头牌娼姬变得更加娇媚动人，紧紧包裹住丰腴玉体的高衩低胸旗袍集典雅与妩媚与一体，婀娜多姿的窈窕体态自然自然流露出了风情万种的绝美气质。
　　如东方贵族夫人一般打扮的美艳魅猫在宴会中也会是最招蜂引蝶的交际花儿，如果凌岚穿上这身黑丝旗袍走在这无法地带的街道上行走的话，肯定走不出几条街就会被色欲熏心的强奸魔们拖进小巷里，撕开覆体轻衣之后被狠狠地强奸中出个几万遍，然后作为贫民窟最性感美艳的黑丝肉便器被拴在路边任由乞丐野狗们随意使用泄欲吧。
　　“立花~ 下一位客人准备好了吗？”
　　“立花？人呢？”
　　打扮完成的猫魅娼姬已经做好了再次侍奉客人的准备，不过本应将客人领进房间的红发老板娘却一直没有回应，感到奇怪的凌岚疑惑地推开房门准备一探究竟，却与一个柔软娇小的可爱身影撞了个满怀撞了满怀。
　　“呜喵！？”
　　哪怕凌岚的敏捷已经超越寻常玩家不少，但如同攻城锤一般飞入怀中的小小身躯依然将凌岚撞了个踉跄。
　　“哎呀呀，这不是达芙妮吗？好久不见呀~ ”
　　凌岚金色的高跟鞋在地上连踏数步，将足以将她冲翻的冲击力消弭于无形。
　　带着碧玉手环的手腕抬起，轻轻地将手掌放在了狼萝青蓝色的长发上，随后一顿乱揉将柔顺发丝搓得蓬蓬松软，两只毛茸茸的狼耳朵更是被里里外外薅了个透。
　　而达芙妮也听话的任凭凌岚搓揉，将白皙的脸颊埋进柔软的双乳之中，顺着凌岚的动作将脸颊越埋越深，头上的耳朵更是不停的抖动，甚至时不时扫过凌岚的鼻尖，惹得猫娘笑声不断。
　　折腾了好一会，两位兽耳娘才算是消停了下来，整理好了散乱的发丝和凌乱的衣衫，凌岚坐在床边，拍了拍旁边的床铺：“达芙妮酱？你怎么想到到姐姐这里来了呀？是想姐姐了吗？”
　　达芙妮也不客气地靠着凌岚坐在了床边，蓬松的尾巴亲昵地盖在了凌岚的猫尾之上，如同小动物交尾一般亲密无间。
　　对于猫魅族与狼族这些有着柔软尾巴与耳朵的种族来说，这两个地方是如性器一般敏感的要害部位，一般来说这样尾巴叠在一起也只有最亲密的恋人才会被允许。
　　做出如此示爱动作以后，达芙妮稚气未脱的绝美脸庞上漫出点点绯红，撅起小嘴小声嘟囔着：“哼，这都过去多久了，凌岚姐姐明明说有好玩的任务就来叫我，结果我一直等到现在！”
　　看着娇小狼娘因为不愿意承认思念之情而变得通红的脸庞和撅起的小嘴，凌岚也不由得起了逗弄的心思，灵巧的猫尾轻轻地缠住床上的狼尾，玉指轻轻刮过小巧的鼻尖，停在了那撅起的嘴唇上，另一只手则扶住了达芙妮的后脑勺，慢慢的将自己的重量压在面前的娇小少女身上。
　　哪怕随手轻轻一推就会被身下的小狼崽子推下床铺，凌岚也没有丝毫的停顿，似乎是知道达芙妮不愿意也不敢将自己推开，猫娘进攻性愈发强烈，看着近在咫尺却飘忽不定不敢看向自己的淡紫色眼眸，感受着那愈发红润，甚至隔空都能感受到滚烫温度的脸庞，凌岚噗嗤一声笑出来声。
　　“什么嘛，凌岚姐姐你……唔唔唔……”还没等达芙妮抱怨完，四瓣樱唇便印在了一起，久久不愿分开，直到达芙妮的呼吸慢慢变得急促，凌岚才恋恋不舍的松开双唇，让美丽的银丝拉出优美的弧线。
　　“凌岚姐姐真是的，上次也是这样……”听不出是抱怨还是娇嗔，达芙妮伸出粉嫩小舌，将那缕银丝截断，卷进自己的双唇之间。
　　轻闭双眼，只余下睫毛微微颤抖，身下的狼尾轻轻用力，将凌岚的猫尾紧紧缠住。
　　百合兽耳娘们的尾巴如同麻花一般紧紧地缠绕在了一起，之前败北沦为山贼胯下的百合丼肉便器时，她们如性器一般敏感的猫尾狼尾也是像这样亲密无间地勾搭在一起相互撸动，毛茸狼尾的熟悉触感让凌岚的芳心一阵激荡。
　　在被淫纹媚药刺激地欲火焚身之时，御姐猫娘与狼耳萝莉并排趴伏在地上撩起裙摆掰开臀瓣，细腰轻摇下高翘雪臀以妩媚诱惑的韵律地晃动出道道弧线，蓬松狼尾与细长猫尾一起合作组成了爱心的形状，诱惑着包括狼犬野马在内的一切雄性来用肉棒满足她们饥渴难耐的淫乱娇躯。
　　“哼哼，现在达芙妮酱可是指名姐姐的客人哦，无论男女来到这家店都能得到无微不至的周到侍奉喵！”
　　无数次百合欢好让凌岚与达芙妮很快进入了状态，御姐猫娘轻车熟路地找到了狼耳萝莉身后的轻甲搭扣，缓慢解开了如同胸罩一般保护着娇小躯体的轻质皮甲，将蓝发狼萝脱得只剩下最贴身的连体黑丝。
　　这位同样有着丰富性经验的娇媚淫萝连身黑丝下是没有穿着任何内衣的真空状态，娇艳欲滴的粉红蓓蕾顶着胸前黑丝高高挺立。
　　下身玲珑细嫩的诱人细缝被裆部黑丝勒出了两团略微隆起馒头嫩肉，因为刚才凌岚恋人般的热情深吻而动情地渗出了晶莹发亮的水渍。
　　达芙妮平坦小腹上印着的子宫形状紫色淫纹透过轻薄布料发出妖艳淫光，曾沦为宠物性奴的屈辱印迹与凌岚下身的纹印是成对的同款，不过以纹路的繁复程度来看，这位小狼萝莉的淫纹开发等级恐怕要比御姐猫娘高出不少。
　　“岚姐姐，好坏……”
　　达芙妮俏脸羞红、美眸紧闭，两只狼耳高频率的颠动颤抖了起来。
　　蓝发萝莉娇羞地伸出一双柔嫩藕臂挡住娇小酥胸，那双正兴奋地夹紧尾巴左右磨蹭的淫魅黑丝美腿暴露出了她内心的渴望，欲说还羞的娇艳媚态令人心醉。
　　“达芙妮酱欧派还没变大多少，倒是终于有羞耻之心了喵~ ”
　　凝视着百合爱侣的凌岚下意识地露出了作为父母一般的欣慰表情，初见这只稚嫩狼娘时达芙妮还是一只完全没有两性观念的纯真萝莉，迷迷糊糊地就被某个老淫魔骗奸破处，如成长为了亭亭玉立的娇羞少女，这种养成女儿一般的见证实在是令人感慨万千。
　　“呜~ 那里好舒服啊……”
　　金发御姐用修长肉腿顶开了蓝发萝莉纤细诱人的黑丝莲腿，玉手轻轻拨开达芙妮下身鲜嫩蚌贝轻轻抚摸，隔着一层薄如蝉翼的纤薄黑丝轻轻滑入她早已湿润的幽谷玉门，随着磨蹭爱抚的沙沙声带给蓝发狼萝阵阵销魂蚀骨的绝妙快感。
　　“哼哼，狼狼的敏感度我可是知道得一清二楚呢~ ”
　　“咿呀——”
　　凌岚的青葱玉指在达芙妮水嫩白虎花瓣上不断游移，蜻蜓点水般不时轻触顶端圆润细嫩的敏感玉珠阴蒂，让狼萝莉一阵娇喘吁吁，花穴幽谷变得内愈发湿滑紧致。
　　“有段时间没有跟达芙妮做了喵，就让姐姐这次好好补偿你吧~ ”
　　“这可是姐姐说的！”
　　一大一小两位兽耳佳人搂住对方玉颈亲密相拥，两条主动伸出的粉嫩香舌在空中卷在一起互相搅动，就跟她们的尾巴一样浪漫地缠绕在一起。
　　悠长深吻水声阵阵，御姐猫娘披着薄纱的高耸豪乳与娇嫩绵柔的萝莉鸽乳相互贴贴压成雪饼，似乎永远都不会分离。
　　在凌岚的这两位百合爱侣中，黯如同生长在幽邃深渊的墨色睡莲一般散发着勾人心魄的冰山冷艳，而达芙妮则是如初生小兽一般热情洋溢充满活力。
　　与她们亲热时候的感觉也是截然不同：搂抱着身体轻柔的黯接吻像是将一颗冰球含在口中，用火热激情将她的厚重心防一点点融化，引动冰山少女外冷内热的绝代风华。
　　而面前如同狗狗一样粘人的蓝发狼萝则会主动将脑袋埋入凌岚深邃滑腻的诱人乳沟中轻蹭脸颊，就像一团热乎乎软绵绵的蓝色毛球钻入怀中。
　　还未发育完成的青涩娇躯如同浸泡过牛奶一样发出淡淡奶香，清凉色气的黑丝连体衣装扮总能精准地激发金发猫娘内心的保护与占有欲，让凌岚化身痴女御姐将这个可爱兽耳萝莉拥入怀中狠狠疼爱。
　　“什么时候把大家都叫上来一场百合大乱交喵~ 也要有点竿役助助兴呢，触手巢穴、兽人部落、还是经典山贼窝呢，真难抉择喵~ ”
　　“真是的，姐姐又在想什么坏主意了~ ”趁着御姐猫娘胡思乱想的时候，一只粉嫩小手顺着她的黑丝美腿一路向上摸索而去。
　　见凌岚没有察觉自己的小动作，达芙妮更加大胆地从腰部开衩口撩起了猫娘轻飘飘的旗袍后摆，以惊叹的目光欣赏着凌岚细腰雪臀组成的美妙弧线。
　　“咕嘟……岚姐姐的屁股好圆好大啊，怪不得那些叔叔之前会那么喜欢狠狠地抽打姐姐的屁股呢……”
　　达芙妮看着这两瓣如满月般饱满雪白的挺翘圆臀暗自吞下口水，在臀缝之间还能隐约窥见凌岚淡粉色的紧闭后庭与令人血脉贲张的饱满阴唇。
　　天真烂漫的蓝发萝莉玩心大起，扬起小手“啪”的一下打在了这如乳凝成的白玉双丸上，令这对柔软香臀如一对跃动的大白兔子一样荡出层层波涛。
　　“喵呜——”
　　御姐猫娘应声发出了一声无限娇羞的吟叫声，思考着黯狼双飞的淫思奇想被臀部传来的快感所唤回。
　　凌岚回过头来看着面前这个坏笑着的小萝莉，不由得笑骂道：“好啊你这个小狼崽子，居然敢打姐姐的屁股了，看招喵！”
　　“呜哇~ 饶命呀~ ”
　　御姐猫娘将捣蛋狼萝推倒在床，然后分开那双修长圆润的黑丝美腿骑在了达芙妮的娇小身躯上。
　　与凌岚发色颜色相同的淡金色猫尾夹在了御姐与萝莉的中间，开始在达芙妮紧身连体黑丝包裹着的稚嫩玉体上四处游巡。
　　“嗯？真奇怪呀，我们明明是在一起被刻下的淫纹，怎么狼狼的身体开发水平比姐姐都要高了喵！老实交代，最近去哪儿白给啦？”
　　蓝发狼萝连体黑丝覆盖下的平坦小腹细腻光滑，子宫与爱心形状叠加在一起的邪异淫纹在上面如紫色妖花般绽放。
　　御姐猫娘的细长尾尖隔着轻薄黑丝轻轻戳着镶嵌在狼萝小腹上的小巧肚脐，然后如小蛇游动般一路滑下，先是围着花纹繁复的淫魅纹章转了一圈，然后擦过微突豆蔻，隔着真丝薄布紧紧抵住了达芙妮粉嫩湿润的真空黑丝萝莉蜜穴。
　　“没……没有哇……是……是怎么回事呢……我也不知道呢……”
　　面对御姐猫娘的唐突质问，达芙妮的洁白贝齿轻咬粉唇，十分心虚地低下了头。
　　一股暖暖的热流从猫尾隔着轻薄丝衣涌入了狼萝小腹之中，让这只做贼心虚的小狼萝莉如玉般光滑白皙的额头瞬间布满细汗，情不自禁地娇呼出声。
　　“狼狼在隐瞒些什么呢？不说的话姐姐就要大刑伺候了喵！”
　　“什么呀，才没有……”
　　面对一直不肯道出真相的达芙妮，御姐猫娘将玉手伸到了萝莉夹紧的黑丝莲腿之间，用力摩挲搓揉着她纤细雪腿的敏感内侧。
　　这双娇小萝莉的丝袜美腿实在是令人爱不释手，爱抚之时触感如平滑细砂，发出沙沙的声响。
　　凌岚只觉得自己将手插入了盛满洁白米粒的米缸之中，感受到了蓝发狼萝如玉雕琢的黑丝粉腿的顺滑细腻。
　　“咿呀……好舒服啊……”
　　刺激的享受引得金发猫娘越抚越快，摩擦产生的热流令娇小狼萝全身娇颤，娇小身躯在凌岚身下难耐扭动。
　　被猫尾挑逗的黑丝嫩穴一阵瘙痒难耐，花唇微张流出了一丝丝滑腻甘甜春水爱液，将金发御姐的手指猫尾都湿润得滑腻无比，随着玩弄达芙妮的动作发出水声阵阵。
　　“啾~ ”
　　看着面前被她玩弄得眼神迷离娇声低吟的蓝发狼萝莉，凌岚眼中媚光四溢。
　　轻舔了一下刚刚涂上口红的性感红唇之后，便俯身吻住了达芙妮的鲜嫩樱唇。
　　蓝发狼萝永远无法拒绝百合猫娘的亲密拥吻，任由凌岚的灵巧香舌长驱直入，与自己的丁香小舌缠绕在一起。
　　两条香甜灵舌缠绕了一会之后，御姐猫娘犹如吞吃生蚝般呲溜一吸，将无力抗拒的萝莉嫩舌吸入口中浪漫湿吻。
　　爱意绵绵的舌吻却持续多久，凌岚在勾出达芙妮的粉嫩小舌后却将其又残忍抛弃，芳心荡漾浴火焚身的发情狼萝还不知道发生了什么，只是闭上美眸如同小母狗一般将粉舌吐出等待着百合爱人的下一步动作，口中分泌的大量香津顺着舌尖滴落。
　　“哼哼，我看到了喵！”
　　“呜——”
　　凌岚的纤长玉指如闪电般伸出，将那条可爱香舌捏住之后凑近仔细端详。
　　只见达芙妮粉红嫩白的舌苔上竟然也印刻着一个小小的妖艳淫纹，多重催淫效果叠加之下，也难怪这个小萝莉的淫纹等级会成长得如此之快呢。
　　“岚姐姐……快放开啦……我说就是了……”
　　主动暴露秘密的达芙妮欲哭无泪，只能一五一十的交代自己身体上变化的来源。
　　“之前我接受了一个戴眼镜的黑长直精灵大姐姐委托，去当了法师塔炼金实验的志愿者。丝羽姐姐对我的淫纹非常感兴趣，于是帮我在舌头上也铭刻了一个呢。后来我在一个装满魔兽精液与媚药的玻璃舱里泡了好久，身体敏感度一下子提升了好多哇！只不过丝羽姐姐叫我不要告诉其他人，不然被法师协会的知道就不好了。”
　　“咦，把身体敏感度改造的更高还有钱拿，还有这种好事喵！下次一定要把那位妙人儿介绍给姐姐，我也想要多几个淫纹呢！”
　　凌岚听了达芙妮的话以后两眼放光，兴奋得酥胸一阵剧烈起伏，掀起一阵波涛汹涌的炫目乳摇。
　　那双正滴溜溜转着的猫眼显然又想到了不少坏主意。
　　“要是在子宫内壁与后庭上也刻上淫纹，那岂不是会爽上天喵！要是把黯酱忽悠去给足心刻上淫纹，那不就跟传说中的白给女神一样了喵~ 然后在让她去登台跳舞……嘻嘻……真想看看黯那时候会露出什么样的表情呀！”
　　这位多次被奴隶贩子捉住的美艳猫娘对淫纹的妙用也颇有研究，只是苦于没有能将自己想法实现的魔法知识。
　　虽然未曾见面，但她与那位法师塔的炼金术师小姐可能会意外地合拍呢。
　　“岚姐姐又分心啦！真是的，今天就好好陪我做一下嘛~ ”
　　“啊拉，是姐姐不好，淫纹的事情以后再说，现在先跟我的萝莉小情人好好快乐一下，让狼狼舒服得欲死欲仙哦~ ”
　　御姐猫娘却沿着面颊一路吻去，在达芙妮的光滑脖颈上肆意舔舐着，种下一片片爱意的印记与留恋的水痕。
　　敏感玉颈上传来的酸麻触感让这14岁的兽耳萝莉脸上红晕遍布，不断有细密香汗沁出。
　　凌岚将达芙妮纤细可爱的锁骨作为开胃小菜一顿吸吮，薄薄的连体黑丝被猫娘香津打湿。
　　再往下，是狼萝莉小巧圆润的玲珑双乳。
　　晶莹剔透的奶白雪肌虽然没有露出分毫，但裹着黑丝的圆润乳球却比裸露出来更加色气。
　　红唇透过黑丝吻上了含苞待放的幼嫩酥胸，一股清淡怡人的独特奶香钻入鼻腔。
　　“喵呀，等不及了吗？”
　　猫娘轻轻含住了那小巧的凸起，用舌头来回舔舐逗弄着，凌岚将这两颗小葡萄交替含入嘴中，本就挺立的粉红蓓蕾在沾满晶莹唾液后变得愈发鼓胀。
　　黑丝纱衣的摩擦感，灵巧舌头的舔舐感，猫舌上微小倒刺的剐蹭感……
　　各种各样的感觉不停刺激着娇嫩蓓蕾，各种快感的接连来袭将达芙妮送上了一波高过一波的极乐巅峰。
　　感受着手指上的温润小舌变得笨拙，尾巴更是被蜜液沾满，对身下狼萝知根知底的凌岚自然知道如何将少女送入高潮，两根手指轻轻揪住笨拙的小舌头，贝齿轻闭，轻轻摩擦着挺立的乳尖，灵巧的猫尾更是趁此机会往灼热蜜穴中钻去，连着柔顺黑丝一并插入那早已流水潺潺的私密花园之中。
　　“呜……”达芙妮发出了几乎是不成形的颤抖声音，纤巧的腰身高高挺起，直到撞到凌岚丰腴的胸部才停下，印着粉红繁琐的淫纹的小腹紧紧贴合住那对傲人硕乳，光洁无毛的白虎贝穴更是如同失禁一般淋出大量淫水，将身下的床铺染上了一大片淫靡的水渍。
　　“达芙妮酱越来越敏感了呢~ ”绝色猫娘轻伏在达芙妮的耳边，轻轻地往里面吹气，然后笑意盈盈地看着那对毛茸茸的狼耳不停摇动。
　　凌岚没有想到的是，在稍微获得了一点喘息的空隙后，本该软瘫在床上的达芙妮竟然一个翻身将丰满猫娘压在身下。
　　看着御姐猫娘不敢相信的表情，达芙妮得意的开口说道：“哼哼，接下来可是我的回合了~ 啊呜！”
　　达芙妮一转攻势，将金发猫娘头顶上竖起的猫耳含入口中不断吸舔，狼萝毛茸茸的大尾巴也顺势塞入修长美腿之间不断撕磨乱蹭，双管齐下刺激着凌岚的敏感G点。
　　“呜喵！耳朵不行喵！狼尾巴也太犯规了喵！”
　　以彼之道还施彼身，小小狼娘学东西的速度非常的快，马上就灵活掌握了猫娘刚才欺负自己的手法反过来对付她。
　　从头顶上传来的快感如五雷轰顶，股间狼尾上的毛如千万根柔软细针扫过阴蒂蜜唇，金发御姐瞬间败下阵来，被玩弄得浑身颤抖，浪叫求饶。
　　达芙妮松口含着的颤抖不止的猫耳，轻轻的朝里面吹了口气，低声呢喃道：“岚姐姐，这可还没有结束哦~ 哼哼~ ”
　　“喵！！！！！”耳边的低语让凌岚浑身一颤，打破了之前快感与忍耐的平衡，径直将猫娘带入了小小的高潮之中。
　　感受着身边因为高潮而微微抽搐的身体，达芙妮的嘴角露出丝丝坏笑，难得作为主动方的小狼娘更是沉醉于这种新奇的体验之中，细密黑丝包裹的大腿轻轻的在凌岚的小腹上摩擦着，让精致的淫纹发出淡淡幽光。
　　感受到尾巴已经因为沾满淫水而变得沉重，达芙妮坐起身来，抬起凌岚的丰腴大腿，随后跨坐在凌岚的跨间，感受着另一朵花蕊的温热与芳香，达芙妮缓缓的沉下腰部，移动身子，让两人私处间的距离逐渐变短，直至完全贴合在一起。
　　当这对好友让潮湿的私处贴紧的瞬间，原本就泥泞无比的阴户因为另一人同样沾满黏稠汁液阴唇的贴近而让两人所感受到双倍的温暖和快感。
　　两人的腰身甚至都还没来得及有所动作，就因快感的侵袭而呻吟出声，股间空虚被对方填满的幸福让两人沉浸于其中。
　　达芙妮轻轻抱着身下猫娘的修长右腿，温润小巧的舌头不停舔舐着那只白玉莲足，舌尖上淫纹闪烁，将小小的如电击般一闪而过的快感带到二人身上。
　　“呼呼~ 达芙妮酱真的成长了不少喵~ ”感受着在身上不断累积的丝丝快感，凌岚忍不住呻吟出声，仿佛是想要回应达芙妮的感情一般，金发猫娘用自己丰满的胸部夹住了达芙妮匀称的纤细丝腿，又低下头，将被黑丝紧紧包裹的珠圆玉趾含入口中，用舌头来回舔舐刺激。
　　“呜~ 岚姐姐就知道欺负人。”
　　由于身高原因，娇小狼娘只能舔舐凌岚的足心，就使得凌岚的脚掌紧紧贴着达芙妮的脸庞，足尖更是时不时的可以蹭到往前耷拉下来的毛绒兽耳。
　　心有灵犀般，床上的两位兽娘同时扭动腰身，凸起的阴蒂在黑丝的两面相互摩擦，惹得二人发出一阵诱人的呻吟。
　　火热的赤裸娇躯紧密的贴在一起，大腿根部上已经沾满了不知道属于哪一方的爱液，一对光洁耻丘挤压在一起，湿润敏感的花唇彼此碰撞磨蹭着，电流一般随着摩擦传来的酥麻快感让两人齐齐娇喘，截然不同但又同样柔媚的呻吟声，和丝袜互相摩挲发出的沙沙声混在一起，如同在为二人的动作伴奏一般，时而高昂时而低吟。
　　触电般的快感一阵接着一阵，两人渐渐的沉溺在肉欲的快感中，迷离的眼神里只剩下对方的通红俏脸，身体也本能的扭动着腰肢，动作幅度越来越激烈，温热的爱液漫过肌肤滴落，让股间飞溅的水花将爱意传达到床上的每一个角落。
　　“呜嗯嗯~ 要，要去了——”
　　“达芙妮，一起，嗯~ 一起去吧~ ”
　　美艳丰腴与稚嫩青涩的肉体相互碰撞的声音与呻吟声越来越大，纤细的腰身不断扭动着，因为快感而凸起的阴蒂相互摩擦，快感的浪潮一浪胜过一浪，一浪接着一浪，将床上的二人同时推向了甜美快乐的高潮绝顶之中。
　　无与伦比的快感在淫纹的加持下涌入二人的脑海，原本支撑着身体的纤腰无力的向后倒去，只有双腿交织的下身因高潮的袭来瞬间往上抬起了不少，让两人的粉嫩花蕊朝着天花板不断抽搐。
　　双腿更是不停地颤动，弓起的脚掌和只有脚尖着地的姿势将二人的腿型变得更为修长，与颤抖的双腿和抽搐着不断流淌着爱液的下身共同编织出色气但又无比美丽的场景。
　　缓了好一会，达芙妮慢慢坐起身来，用手指轻轻抚过小腹处那些复杂的笔画，淫纹微微闪烁，比起之前，似乎现在的粉芒更加鲜艳。
　　“十八……十九……”床的另一头突然传出了凌岚的声音。
　　达芙妮忽然打了一个寒颤，狼人族的种族天赋似乎在暗示她有些不好的事即将要发生。
　　“凌岚姐姐，我突然想起了我还有事，我先走一步了……”达芙妮站起身来，也顾不得穿好衣服，一把抓起自己的装备就准备往外跑。
　　床上的凌岚突然起身，一把抓住了往外逃窜的狼娘的尾巴。
　　“咿——”敏感尾根被一把抓住的达芙妮发出一声娇鸣，一点一点回过头来看着床上的凌岚，脸上露出了并不熟练的谄媚笑容“啊，凌岚姐姐，我……我还有个限时任务没做……时候不早了要先走了呢……”
　　“淫纹上只有一画没有发光，这是为什么呢？”凌岚趴在床上，一只手伸出，紧紧抓着那只毛茸茸的狼尾。
　　“哈哈，岚姐姐再说什么啊，我听不懂”达芙妮不安地摆动着狼尾，任凭她如何掩饰都难掩心中的慌张。
　　“新的淫纹功效是把一部分高潮的快感储存起来吧，所以你才能恢复的这么快，但这种储存肯定有一个上限……”如同从地狱中爬出的恶魔一样，凌岚的眼中仿佛发出一阵红光，兽耳猫尾仿佛也变成了小恶魔的尖角细尾，气质一下从优雅端庄的猫魅御姐切换成了唯恐天下不乱的恶作剧小恶魔。
　　“咕咚”仿佛是气势压倒了，达芙妮咽下一口口水，娇小的身躯一动也不敢动。
　　“……也就是下一次。”
　　“哈……哈哈……不愧是岚姐姐……这都被发现了呢……那么能放过我吗……那么多次一起释放出来会坏掉的啦……”小狼萝莉尴尬地干笑着，尾巴被捉住无法逃离的达芙妮只能低声下气地哀求凌岚，可是真的能如她所愿吗？
　　“不~ 行~ 现在快感积累了很多吧~ 那必须要释放出来啊！”
　　在达芙妮问出这个问题的时候，她早就预料到了猫娘会做出如此回答。
　　存储了十九次高潮快感的小狼萝莉就像是一个装得满满的火药桶，而凌岚手上能将其引爆的火把正在熊熊燃烧。
　　答案已经显而易见了，指望现在的猫娘回心转意的概率比地球停止转动还小。
　　“呜哇——”
　　御姐猫娘以迅雷不及掩耳之势将达芙妮扑倒在床，强硬地分开狼萝夹紧的纤细黑丝美腿之后将头埋入她的双腿之间。
　　“刺啦——”
　　凌岚尖锐可爱的虎牙一撕一扯，就将达芙妮连身黑丝的裤袜裆部撕开了一个大洞，让一直被薄丝包裹着的水嫩幼穴终于重见天日。
　　最后的屏障也被击破，湿润的粉嫩花唇被凌岚灼热的呼吸刺激得微微颤动，不时从细缝中挤出一股股乳白汁水，将嫩菊小穴全部润得湿透。
　　面对如此鲜嫩可口的萝莉幼鲍，无论男女都会忍不住吻上去吸吮品尝一番，已经多次享用过这香穴雏菊的百合御姐猫娘更是不用多说，径直亲吻了上了这微微张开的粉穴幽谷，用满是微小倒刺的小巧猫舌不断舔弄达芙妮最敏感的珍珠阴蒂。
　　这一次，将不再是透过黑丝的隔靴搔痒，而是樱唇对阴唇，灵舌钻膣穴的零距离接触。
　　“啾啾……啾噜噜……”
　　成熟猫娘上面的小嘴与稚嫩萝莉下面的小嘴激烈相吻，灵动如蛇的猫舌在狼萝紧窄花径中不断搅动，发出了一阵淫糜的响亮水声。
　　“不要！那里不可以！”
　　嘴上还在拒绝，达芙妮被淫纹媚药改造过的淫乱身体却忠实地做出了反应，不断收缩的穴口甬道仿佛在挽留着凌岚的香舌。
　　温暖粘稠的透明汁水从柔软肉壁不断分泌，这些清冽泉水顺着舌尖流入了凌岚口中，然后被御姐猫娘甘之如饴地大口饮下。
　　“不要啊！救命哇！谁来救救我——”
　　达芙妮螓首直摇蓝发飞舞，小手奋力想要推开在胯间不断作怪的金发猫娘。
　　但探入私密花园之中不断抽插的丁香小舌以出色吻技熟练挑逗着狼萝的敏感G点，让娇小萝莉仰头发出阵阵羞耻娇叫。
　　蓝发狼萝硬得发胀的鸽乳随着扭动娇躯上下弹跳，盈盈一握的纤巧黑丝玉足在空中一会儿绷得笔直，一会儿又情不自禁地蜷缩成了一团。
　　“呜呜……好舒服……再这样下去很快就要去了……”
　　小穴中的传来的快感又痒又暖，不断撩拨着达芙妮的少女芳心，一股股热流最后汇聚到了她小腹处的淫纹上，逐渐填满了那最后一条黯淡纹路。
　　“呼呼~ 就这样把身体交给姐姐吧，很快就会让达芙妮酱一下子尝到二十次的高潮叠加喵~ ”
　　在凌岚浓情蜜意的吸吮舔吻玩弄下，达芙妮渐渐放弃了思考，任由快感支配自己的娇躯。
　　曲线优美的纤细黑丝妙腿向下意识地向两边大大分开，几乎要到了一字马的程度。
　　扭动的纤细柔腰也不再是为了挣扎，而是想要更好地迎合猫娘的动作高抬雪臀，蓝发狼萝将嫩唇凑近凌岚的红唇，每一次舌尖与腔道的摩擦的又酥又麻，逐渐将达芙妮推向了绝顶的边缘。
　　黑丝狼萝只能闭上美眸咬住下唇，现在稍微大一点的动作可能都会迎来如同大坝决堤般一泻千里，让达芙妮彻底崩溃的猛烈高潮。
　　“要高潮吗~ 达~ 芙~ 妮~ 酱~ ”
　　就在这时，凌岚分开了紧紧相合的双唇，然后趴在达芙妮耳边轻轻呢喃着恶魔的低语。
　　“嗯……想要……岚姐姐……让我去吧……”
　　蓝发狼萝如瓷器般洁白的俏脸上满是红霞，下身传来的空虚感几乎把她折磨得都要哭出来了，晶莹透亮的湿润黑丝美腿饥渴难耐地徒劳磨蹭，却无法从中得到一丝一毫的快感。
　　浑身燥热的达芙妮用如玉容颜与娇嫩雪乳轻轻蹭着凌岚的身体，催促御姐猫娘赐予她最狂野激情的盛大绝顶。
　　萝莉那双春意满满的秋水紫瞳被粉红色的发情桃心完全占据，平坦小腹上每一道淫纹都亮起光芒。
　　“这可是达芙妮自己要求的喵！那么~ 姐姐要来了哦~ ”
　　凌岚将浑身黑丝的香软萝莉紧紧压在床上，弹性十足的柔软双峰挤压着狼萝嫩乳。
　　修长玉指探入了达芙妮渴望被蹂躏的饥渴嫩穴，以极高的频率在汁水淋漓的紧窄细缝中进出抽插，轻拢慢捻抹复挑，幽谷玉溪蜜液流。
　　在娼馆大床之上，这对一同多次白给的兽耳娘搂住彼此激烈百合，可谓是：御姐萝莉红唇交叠，灵巧双舌抵死缠绵；
　　纤腰如蛇款款摆动，粉胯挺动恣意逢迎；
　　晶莹雪肤汗珠密布，飘逸秀发翻飞起舞；
　　莺歌阵阵娇声吟唱，满腔爱欲蓄势待发！
　　“啾~ 好舒服……要飞了呜呜呜——”
　　凌岚如青葱般纤细玉指在爱液的润滑下越抚越快，如灵巧蝴蝶般上下翻飞，在精确挑逗到达芙妮花径中敏感之处竟然还同时达到了可以产生残影的极高速度。
　　这倒也得益于猫娘枪手的职业特性，凌岚的这双巧手能在0。
　　2秒内快速扣动扳机将左轮手枪的弹巢内的六发子弹全部打出，此时也可玩弄得娇小萝莉欲死欲仙。
　　从快速射击时练就的手速此时发挥出了意外的妙用，可真是战斗性斗两不误。
　　白皙灵巧的手指不停的在含苞待放的粉嫩萝穴中进进出出，将美妙快感留在体内，换来一丝一缕的甜美花蜜。
　　“呜……哈啊……岚姐姐……”躺在床上的小狼萝已经眼神迷离，淡紫色的双眸中粉红的爱心若隐若现，小巧的舌头伸出嘴唇之外，微微发亮的淫纹更是为那可爱的舌尖增添了几分诱人的色彩。
　　不必多言，凌岚自然领悟了达芙妮的意思，轻轻吻住那对红唇，一对小舌相互缠绕，让那抹淡紫的光芒隐匿于口唇之间；柔软的巨乳轻而易举地将小巧椒乳吞下，粉红的蓓蕾相互摩擦碰撞，点点洁白的乳汁满溢而出，在身躯之上划出美妙的曲线；紧实的小腹与散发着粉红微光的淫纹相互摩擦，将白皙的胴体染上淫靡的色彩。
　　紧致柔软的蜜穴紧紧绞着深入其中的手指，哪怕是轻轻一弯，都能感受到里面的嫩肉痉挛般的抽搐着，敏感的身躯早早就做好了高潮的准备，只待着面前的猫娘做出胜利的宣告。
　　“达芙妮酱，准备好了吗？”不舍的松开紧闭的唇瓣，任凭银丝不断拉扯，最后断裂滴落在精致的锁骨之上。
　　“哈啊，哈啊，嗯……”没有什么回答，五指相扣的手掌与相互缠绕的尾巴已经将达芙妮的想法传达了出去。
　　玉指微微弯曲，不断刺激着达芙妮的敏感部位，而大拇指也趁势而上，一下子点在那颗兴奋凸起的阴蒂之上。
　　数种不一样的快感如同交响乐一般不停的在敏感的身躯上演奏着，奏响了华丽的高潮乐章。
　　“呜嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　达芙妮的腰身高高挺起，蜜穴之中的爱液更是侵泄而出，嘴中的呻吟亦是难以自抑，二十次高潮积累起来的快感一并爆发出来，将本就迷离的意识直接冲刷成一片空白。
　　“哼哼，要二十次叠加在一起的快感要一齐释放了吗？狼狼会露出怎么样的表情呢？真期待喵~ ”
　　金发御姐猫娘坏笑着凑近了狼耳萝莉表情崩坏成阿黑颜的稚嫩脸庞，巨乳肥臀的淫熟女体欺身压在了达芙妮黑丝连体衣包裹着的娇小玉体上，成熟与青涩的两具媚体淫躯互相贴合，零距离地感受身体痉挛的阵阵律动。
　　“等等……糟了，这个感觉是——”
　　但下一瞬间，本在欣赏自己的华丽杰作的猫娘就感到了不对，自己的小腹处也传来了阵阵快感，而这快感正愈来愈明显，愈来愈强烈。
　　也许是被捉弄蓝发萝莉的邪欲冲昏了头，凌岚忘记了淫纹都具有的基础功能——快感共享，兽耳娘们紧紧相贴的小腹成为了传递快感的桥梁，足以令身经百战的猫娘都感到震惊的快感浪潮正沿着亮起的纹路向凌岚不断传导。
　　但她想明白发生了什么时已经太迟了，还在幸灾乐祸的凌岚无法避免地被卷入了狼萝莉身上掀起的快感风暴之中，乐极生悲地一起成为了快感积累的受害者。
　　“喵？哈？呀啊啊啊？！”
　　凌岚的丰腴身躯不停颤抖，高潮的快感让凌岚根本支撑不住自己的身躯，躺倒在狼萝的身边，小腹上的淫纹随着肌肉一抽一抽地跳动，与达芙妮小腹上的淫纹一同闪烁着，一双黑丝长腿绷得笔直，连脚尖也在空中微微颤抖。
　　“呀啊啊——”
　　“耶……是我赢了……”床上的达芙妮收回耷拉在嘴唇之外的丁香小舌，口齿不清的说着，随后脑袋一歪，沉沉的睡了过去。
　　“啪！”
　　响指的声音在房间之中轻轻响起，床单与被褥瞬间焕然一新，凌岚枕着自己的手臂，看着躺在自己身边的达芙妮，欣赏着因高潮而潮红的面庞与可爱的睡颜，凌岚心中微动，摩挲了几下毛茸茸的耳朵，又在达芙妮的嘴唇上轻点了一下，柔声道，“晚安”
　　“晚安你个头啊！你们两个！在我的店里搞姬也要适可而止啊！！！”
　　正当激情百合之后的大猫小狼准备呼呼大睡时，这间娼馆的老板娘，扎着红马尾的立花铃羽怒气冲冲的跑了进来，挥舞刀鞘狠狠地抽打兽耳娘们的翘弹圆臀。
　　“汪呜——立花干嘛打我呀……好痛的！”
　　狼耳萝莉委屈巴巴地用尾巴护住疼得要裂开两瓣的屁股，眼泪汪汪的询问着这位身穿和服的女武士老鸨。
　　“干什么？哼！你来嫖了姐姐这里最好的姑娘那么久！该乖乖付钱了！你岚姐姐身价可高了，一度春宵的价格可不便宜呀！少说也要好几千金币呢！”
　　“啊？怎么跟岚姐姐爱爱还要付钱呀？糟糕，上次找丝羽姐姐制作道具的时候把钱都花光了……几千金币，要打多少怪才能攒到哇！”
　　立花信口开河地胡诌了一个大数字，没想到天真的狼萝莉却信以为真，达芙妮摸了摸她那空空如也的荷包，眼睛滴溜溜地转了起来，悄悄地向着窗户移动，想要依靠狼人族的敏捷行动力直接跳窗跑路，吃霸王餐！
　　“哼哼！别想逃喵！”
　　“呜哇——岚姐姐放开我！饶命呀！达芙妮不该白嫖的！”
　　凌岚眼疾手快地抓住达芙妮的尾巴把她提了起来，被捉住的蓝发狼萝在空中一阵乱踢乱蹬，小翘臀摇来晃去，但还是没法逃脱，只能可怜巴巴地向立花与凌岚求饶。
　　“狼狼别急呀，姐姐这里有躺着躺着赚钱的好方法喵~ 达芙妮明天也一起来立花店里工作吧，客人们可喜欢你这样的小萝莉了呢~ ”
　　“呜哇……竟然要我这么小的孩子从事性工作！！！咕……我在刑警大队才刚刚办了一个拐卖幼女卖春的大案子，感觉心情好复杂呀……”
　　慌忙之下，达芙妮暴露了她在现实之中的职业，看来这位刚从警校毕业的见习警官还要好好锻炼一下反审讯技巧呢~
　　“哼！狡辩无用！欠了我立花的帐就要乖乖还钱，条子还能管得到这虚拟世界的店不成，快点在这张契约书上签字，不然我就把你尾巴上的毛都削光光！”
　　红马尾武士少女干净利落地拔刀一挥，达芙妮毛茸狼尾上的一撮蓝毛便应声而断、随风飘散，吓得狼耳萝莉汗毛直竖，一动都不敢动。
　　“噫——好可怕——岚姐姐救我哇——”
　　“呼呼~ 我可爱的狼狼竟然现实中还是英姿潇洒的小女警呢，唔姆唔姆，有主意了！接客的时候就让你穿上连体黑丝紧身衣，扮演秘密潜入的萝莉搜查官吧~ 哼哼，可真是专业对口喵！”
　　“呜呜……怎么会这样……被同事知道的话，刑警生涯就要完蛋啦……”
　　没想到，女孩子也能被仙人跳。
　　达芙妮被两个坏心的家伙捉住小手在契约书上按上了小小爪印，半推半就地成为了立花梦之馆的临时聘用员工，实在是可惜可贺，可喜可贺喵！
　　“所以说，达芙妮酱今天也一起到娼馆工作哦~ 黯酱也一起来吧~ 姐姐我有预感，主打萝莉的主题娼馆绝对能开辟蓝海抢占市场，一下子就能赚到虎鲸帮任务线所需的1w金币，开始最终阶段的任务了喵！”
　　回到精液浴桶之中，金毛猫娘萝莉兴致勃勃地不断挥舞藕臂，把也处于萝莉形态的好姬友黯也拉下了水。
　　御姐凌岚似乎当萝莉当上瘾了，还天天拉着黯一起也变成小萝莉挨啪，毕竟，谁不喜欢色色的淫乱萝莉呢？
　　什么烦恼都没有，每天只用打扮的漂漂亮亮的，穿上情趣内衣与黑白裤袜撅起翘臀扭腰挨啪，还能顺带赚钱，这不可比上班开心多啦！
　　在城市的另一边，绕远路送完凌岚回家的知雅终于回到了自己的独栋小别墅中，仿佛与心有灵犀一般，这位御姐部长也自己做了一顿炒饭当做晚餐。
　　吃饱喝足之后，知雅迫不及待地戴上VR设备，想要去凌岚提到的联合城下城区碰碰运气，看看能不能与爱慕的后辈在游戏中来一场美妙的邂逅。
　　————正在建立连接————？
　　———欢迎来到“幻界”————？
　　请选择您的登录角色？
　　姓名：丝羽？
　　性别：女？
　　职业：炼金术师？
　　等级：LV。72？
　　种族：精灵族？
　　主手装备：“玛托雅妈妈的仙子猪之母仿制品”？
　　常用技能：九头火蛇，冰封球，雷云风暴，召唤岩王傀儡？
　　淫乱度：55/ 100？敏感度：x2倍？
　　经验人数……
　　——选择成功——？
　　——欢迎回来，丝羽小姐——？
　　——正在进入地图：联合城街道——
　　“这里就是，岚酱说过的联合城下城区吗……治安好像很混乱呢，色色的场所也好多……”
　　知雅，或者应该说是精灵炼金术师丝羽的工坊正好也在联合城，不过沉迷研究实验的高挑黑发精灵御姐倒是没有拜访过下城区，来到这个无法地带这个新地图之后一切都是如此新奇，灯红酒绿的花街暗巷令丝羽目不暇接，不时驻足惊叹。
　　“呼~ 今天真是爽到了，达芙妮酱与岚酱的兽耳萝莉双飞套餐真的是射爆啊！一个穿着连体黑丝，一个是白丝花嫁，一起用丝袜小脚足交的时候别提有多骚啦！”
　　“哈哈！我跟你说，黯酱的冰穴翘臀才是极品，一边抽打着小屁股一边后入，这三无妞儿叫得可欢了！可惜她说有事要下线了，不然我还能再干这冷娇萝莉好几炮呢！”
　　（嗯？达芙妮酱？岚酱？难道说……）
　　两个玩家心满意足地从挂着《梦之馆》招牌的小楼中走出，勾肩搭背互相吹嘘着这间娼馆的萝莉雏妓们，与他们擦肩而过的丝羽用精灵尖细的长耳朵清晰地听到了几个耳熟的名字，顿时眼前一亮，推开了这间好像已经准备打烊的青楼之门。
　　“好耶！终于凑齐了欠虎鲸帮的钱了！立花我终于可以脱离苦海，不用在这里坐牢啦！”
　　“听我的准没错喵！一开始叫你变成萝莉还不乐意，现在炼铜可是财富密码，只要给大家献上萝莉钱就可以哗哗的来，你看一天不到就凑齐1w金币了，轻轻松松喵！”
　　“呜呜……竟然让身为警察的我干这种事情，下次绝对不会再帮你们啦……”
　　梦之馆的迎客室里，三个小萝莉正凑在柜台前叽叽喳喳，面前还放着满满几大袋金币。
　　见到丝羽进来了，踩在小凳子上勉强够着柜台的红马尾萝莉立花摆了摆手说到：“这位客人，今天我们已经歇业啦，想寻欢作乐的话请出门左转樱之庭院，哪里的巨根黑兽人可是最适合你这种高精灵族了呢~ ”
　　“啊这……我不是为了这个来的啦……”
　　“咦！是丝羽姐姐！我介绍一下，这个就是昨天跟岚姐姐说过的炼金术师，淫纹升级可以找她哦！”
　　正当精灵御姐手足无措地想要解释时，蓝发狼萝认出了她，并热情地向着坐在柜台上晃着白丝小脚的萝莉猫娘介绍丝羽。
　　凌岚还是处于用变小术从御姐变成萝莉状态，她身穿一身短窄镂空的情趣旗袍，在高高的柜台上翘起白丝纤腿，丝毫不在乎自己下身的嫩菊雏穴已经完全春光乍泄，活像一个嚣张欠揍的雌小鬼。
　　“你就是丝羽吗？嗯……嗯？有种很眼熟的感觉喵~ ”
　　岚萝的琥珀色猫眼死死盯着精灵御姐的眼睛，让带着眼镜的丝羽隔着镜片都能感觉到她的灼灼视线。
　　（不会错的，这个金发萝莉就是岚酱啊！）
　　听到那略有点慵懒的熟悉声音，看见她那张令人过目难忘的媚丽容颜，再加上这实名上网拿真名当昵称的确凿证据……
　　虽然是金发，虽然变成了兽耳幼女，知雅可以断定，眼前的这个猫魅族可爱萝莉就是自己的后辈凌岚！
　　（糟糕！好可爱，好想抱住rua耳朵！）
　　看到日思夜想的爱慕后辈如此娇媚诱人的姿态，知雅的芳心砰砰直跳，黑丝长腿不由自主地一阵酸软，脑中只剩下了只想要把这柔媚骚猫按搂在怀中怜爱一番的欲念。
　　“初次见面，我是岚喵，昨天开始一直都想见一下狼狼说的丝羽姐姐呢~ ”
　　萝莉猫娘从柜台上一跃而下，提起短短地旗袍裙摆优雅的向精灵炼金术师屈膝行礼，只不过她那对没有文胸束缚的圆润双乳因此呼之欲出，随着岚喵行礼的动作引起了一阵剧烈晃动，看得丝羽呼吸一滞，鼻血都要喷出来了。
　　“呼呼~ 丝羽姐姐好像很想要人家的身体呢，既然达芙妮酱认识的熟人，现在可以特别为你献上一次服务哦~ 虽然现在黯酱先走了没法点最豪华的三飞萝莉套餐，但我跟达芙妮酱的兽耳萝莉侍奉套餐也一定能让姐姐满足的喵！”
　　看出了丝羽心中难以抑制的萌动春心，金发猫萝嫣然一笑，走上前来抱住了精灵御姐修长的丝袜玉腿，灵巧猫尾也一圈圈地缠住了丝羽温润嫩滑的脚踝之处，摆明了今夜就要你留下来。
　　“可……可是……我付不起钱呢……”
　　精灵御姐露出了窘困的表情，现实中的知雅是生活富足的公司高管，而在幻界中却是穷得揭不开锅的倒霉蛋儿，因为炼金实验屡次产生差错把金币都赔了个精光，现在兜里可是一个字都没有啦。
　　“没关系哦，今天有一个跟丝羽很像的人帮了我的大忙呢，不然我现在也没法在这里快乐游戏了吧……就当做是对那个人的感恩，这一次就特地给丝羽免单了喵~ ”
　　（岚酱……）
　　丝羽/ 知雅心头一暖，手自然而然地放在了乖巧猫猫头上轻轻抚摸了起来，摸得岚喵咕噜咕噜地很是受用。
　　而一旁看着的达芙妮也渴望地抬起头来看着丝羽，眼里冒着小星星。
　　“狼狼也是乖孩子呢，来让我摸摸头~ ”
　　“诶嘿嘿……丝羽姐姐的手好大……好温暖……”
　　“随便你们怎么玩啦，我要下线了，完事了走的时候记得锁上门，不要让那些醉鬼跑进来了。”
　　立花叹了一口气，点击面板登出下线，把这间娼馆留给了这三位即将开一场百合淫趴的大小美人们。
　　“走，跟我进屋喵，立花不在，在这里想玩多久就能玩多久呢~ 哼哼，丝羽姐姐是喜欢主动还是被动呢？我这里还有好多根双头龙，同时攻受也可以哦！”
　　“哼哼，丝羽姐姐，来试试看我跟岚姐姐对淫纹开发出的新玩法吧！”
　　“哇哇……慢一点呀！上来就用这个太刺激啦……”
　　到了房间以后，狼萝猫萝甜甜地叫着丝羽妈妈，一左一右含住精灵御姐的蓓蕾吸吮乳汁，然后露出小恶魔本性的凌岚掏出几根双头龙，跟达芙妮一前一后把高精小姐干得连连求饶……
　　莺莺燕燕，缠缠绵绵，一猫一狼一精灵，一番云雨战至天明。
　　只不过，最后的捆缚调教因为醉鬼们的突然闯入变成了一场白浊满地的盛大轮奸，让用假阳具玩得不太尽兴的知雅她们如愿以偿地尝到了硬邦邦滚烫烫的真实肉棒，还被灌下了好几杯醇厚辛辣的烈酒精液鸡尾酒，现在她们三人的角色还因为处于捆缚状态无法下线，强制脱下头盔登出之后，精灵御姐、莉与猫狼萝莉还在那娼馆中以无人操控的睡眠待机状态被男人们摆弄成各种姿势狂奸暴操呢~希望醉汉们醒酒之后赶紧离开，不然会被暴怒的老板娘立花上线之后斩杀的哦~
　　第二天早上知雅来开车过来的时候，远远看见后辈的高挑身影便想起了昨夜那场激烈乱交，不由得羞得面红如血，夹紧黑丝长腿在驾驶座上扭动丝臀，险些把车开到了路边绿化带的花坛上。
　　好不容易上车后，凌岚趁知雅不注意又亲了一下她的脸颊作为搭车的答谢，这枚香吻差点令年轻的部长小姐失去理智，就这样放倒座椅把后辈OL当场狠狠地办了！
　　而有点神经大条岚喵小姐似乎对此毫无自觉，既没有发现自己温柔体贴的女上司就是昨日那位自己玩弄过的精灵御姐，也不知道自己不经意间就俘获了知雅的芳心。
　　凌岚与知雅一路上都没有再次提起网游的话题，而在今天下班以后，她们将再次在幻界中相会……
　　好人总会有好报，只是来的时机意想不到，从今往后岚海王的百合后宫里，又多了一位新的成员呢！

第5章 入虎穴，百合双姬巧施美人计 鲸汉猛，千金佳丽齐作胯下奴
　　经过了漫长而又充满色色的前置任务，御姐猫娘与舞姬少女在虎鲸帮的白给之旅终于进入了最后阶段。
　　凌岚与凌月清提前将现实中的琐事都处理完毕，沐浴更衣、呼朋唤友，准备在这个周末全身心投入网游幻界之中，把这条隐藏任务线彻底完结！
　　“你们走运了，老大要见你们！”
　　一如既往在豪华地牢舒展娇躯打算迎接淫乱新一天的少女们，见到的是如此吩咐的高大男人。
　　身着一身笔挺西装的男人与往日见到的虎鲸帮喽啰大不相同，不仅体现在着装上，他身材高大比旁边最强壮的看牢帮众都高了两头，却不似别人一脸横肉而是摆出温和得略显憨厚的脸，像是一个友善的巨人。
　　在他身上也见不到一般黑帮的纹身与配饰，与其说是帮派高层，更像是贵族家的执事之流。
　　但看周围虎鲸帮喽啰敬畏而不舍的态度，想必此人身份不会有假。
　　“总感觉气质有些出乎意料啊喵……”比预想更快得到虎鲸帮老大召唤令金发猫娘摇着尾巴打起了小九九，高冷的黑发少女则站在一旁缄默不语。
　　不过此时也没什么回绝的余地，两人自然是既来之则安之在虎鲸帮喽啰的簇拥下走出了牢门，一路上当然少不了揩油吃豆腐，而且似乎是察觉到可能要分别的缘故，咸猪手的动作比平日还要激烈。
　　“喵，那里可不能乱碰啊，再这样的话小心姐姐我……”粉面含春打情骂俏在门口戛然而止，领头巨汉沉默地抵出漆黑眼罩，不待少女自己戴上，他的手下就不由分说把两人眼睛捂了个严严实实。
　　“唔，不光眼睛看不见了，就连听觉和嗅觉好像也……咕！嘴巴也！”
　　陷入黑暗的金色猫娘微微炸毛，却当即感觉被人七手八脚抬了起来，胸和屁股没少摸着，放进了什么地方。
　　随着淡淡幽香发散，地面好像也微微震动起来。
　　“这气味是黯酱！”
　　就算嗅觉被大幅度抑制，凌岚也不会忘记这令人魂牵梦萦的寒香，顺着气味扑了过去果然抱住了一具寒香软玉让她兴奋地蹭了起来，虽然后者毫无反应像是具冰冷人偶，但对凌岚而言这样的黯才最是熟悉亲切呢！
　　“看起来咱们被魔导具遮住了眼睛呢，黯酱觉得他们在打什么坏主意呢？”
　　被堵住了嘴巴，游戏里也没有便利的聊天功能，按理说是无法交流的。
　　但金发猫娘御姐却机智地抱住黑发少女用自己灵巧毛绒的尾巴在冰山小美人半露翘臀上比划起来，只令怀中少女微微颤抖，隐约扑在猫猫胸口的鼻息美得很呢！
　　“应该是把我们放在了高级马车上，虽然减震很好，但还是隐约可以察觉到震动。看来虎鲸帮的首领不想暴露老巢的位置，即便对俘虏也格外提防。”
　　黯的这番冷静分析倒不是用玉指在岚猫胸口写出的，只是抱紧她的玲珑娇躯，凌岚就用蹭在魔枪舞者紧嫩臀沟的神奇猫尾巴心有灵犀理解得一清二楚啦！
　　“嗯嗯，看来这家伙还真是老奸巨猾呢，不过难度这么高，任务奖励也一定很丰厚吧！哼哼，可算要把你逮到了！”
　　猫耳朵晃来晃去，凌岚开心得像个E罩杯的孩子。
　　忽然，怀中的黑发少女身体一绷。
　　“咦，黯酱怎么了？”
　　“马车停下了，很突然，有意外发生。”黑发少女向来冷静雪白的嫩臀，此时也透出淡淡疑惑。
　　“怎么回事呢，难道撞车了吗喵～”即便用尾巴写字也忍不住带上尾音，好奇抖动耳朵的凌岚倒不像有什么担心，虽然说延缓了任务进程，能恶心一下把人蒙上眼睛丢在这里无聊的坏家伙也还不错呢。
　　猫娘的问题既没有得到黑发少女的回答，也没迎来主人家的解惑。
　　周围静悄悄的，令无聊的凌岚用舌头顶着嘴里的塞子转圈圈思考这不算很硬却很紧的东西究竟是什么，不会是袜子吧？
　　唔，开玩笑，怎么能用这种东西对待美少女呢？
　　除非是黯酱和其他可爱女孩子的丝袜！
　　啊，黯酱的黑丝斯哈斯哈……
　　不过没什么味道，果然不是吧？
　　“一直都没动起来呢，真是无聊啊，黯酱来抱一个～”并没有被拘束手脚，不由分说抱住黑发少女冰凉娇躯的动作自然也不是字面意思那么简单，几番挑逗让空气中的清冷幽香更加浓郁令猫娘高兴得腮帮子都鼓起来了。
　　当然枪舞者少女也没有坐以待毙，灵巧手指游走在猫娘身上揉捏反击，不时揪起樱桃捏弄红豆，惹得身经百战的凌岚也脸蛋燥热尾巴乱甩，只可惜这一幕活色生香只发生在马车里面，没有人能目睹并记录下来呢！
　　“哼哼，黯酱还是太年轻了，就凭这样可不会是姐姐的对手哦～”闹着闹着凌岚心情也愈发愉悦起来，这么一想，不用自己驾车待在舒服的车厢里还能和黯酱卿卿我我，就算蒙着眼睛也是贵宾级待遇呢～
　　“呀～那里是犯规的！咦……这股味道，不像是黯酱高潮呢，而且黯酱又没有小鸡鸡怎么可能射精呀，不会是趁姐姐睡觉的时候偷腥了吧！”
　　嬉闹随着忽然弥漫开来的雌香精臭变了氛围，这么疑惑着，金发御姐和黑发少女都感觉到了挤在她们身边乱扭的软肉。
　　“咕呜呜……放开我！”
　　肉团，啊不，不知哪来的少女正在旁边猛烈挣扎呢，与凌岚和黯相比似乎没有堵住嘴巴却绑住了四肢，让她只能无能狂怒地嘴臭闹腾，也不见能把绳子解开，滚到两人身边倒是把明显是某种体液的黏糊液体沾了一身，令刚刚黏腻火热的小情侣不自然地分开并轻颤起来。
　　马车重新开始前进。
　　也不知过了多久，至少被陌生少女沾在身上的精液已经干巴巴好不难受了，那个倒霉狱友大概也喊哑了不说话了，只是时不时哼一声气呼呼地，由于听觉受阻听不太清，但凌岚倒是对人家很感兴趣呢……
　　而这时，少女们突然就被人从后面抱了起来，壮实的肌肉、宽阔的胸膛、有力的手掌、浓郁的雄性气息乃至顶在屁股或股间的滚烫棍棒令人心跳加速，在这感官黑暗之际更是格外敏锐地记住了那物事的形状，感受着身后男人随着走动一抖一抖，下腹就好像着火了一样，甜丝丝地，却什么也顾不上了。
　　这种感觉直到突然被揭开眼罩重见光明，少女们发现自己赫然已经身处某个豪华大厅为止。
　　“直接带到了房间里，不给看外部建筑吗，切……”低头看了看穿过自己腿间压着小腹几乎够到子宫位置的大肉棒，凌岚红着脸扭扭捏捏地伸直长腿抬起玉胯蹭着这根看起来快要爆炸的大肉棒拉着丝跳下来，双腿一软差点没跪倒在地，身后男人则发出了有些遗憾的声音。
　　“黯酱？”
　　扭头望去，却见同样解开眼罩露出迷蒙紫眸的冰山美少女也在努力从男人身上下来，不过她明明用不着跨过原本坐着的肉棒，却扭着小屁股就好像卡在男人腰上下不来。
　　惹得金发猫娘抽动小鼻子好奇地走过去钻在两人腰间，却见黯的极品翘臀居然用臀沟把肉棒整个包了进去，这会儿紧夹着好像黏住了一样，黑发少女每扭一下都爽得男人一哆嗦肉棒深入，鸡巴抽打臀瓣溅起淫汁粉浪令高冷少女也嘤咛出声，一时倒是如胶如漆难舍难分呢！
　　“黯酱加油！”
　　坏笑着从手指在黑发少女湿漉漉的腿心刮了一把吮吸着，凌岚扭头看向另一边，一名被捆成了粽子的银发萝莉趴在男人肩头拼命扭动，与娇小身材不太相符的丰乳肉臀浪荡不休，嘴里则发出一连串喝骂。
　　“你们这些下等人还不快赶快放开本小姐，知道本小姐是谁吗！”
　　“再吵再奸一个小时！”男人严厉的声音响起，银发萝莉身体一僵：“你……你敢？”
　　“是非常惹人欺负的类型呢！”
　　凌岚饶有兴趣地看着，尤其是看到银发萝莉华丽衣裙残破不堪，露出一处处如缎丝滑的肌肤精际斑斑，就脑补起她之前被奸到求饶的模样淫纹发烫了呢！
　　虽然这只银发小萝莉被男人抗在肩头，被绳子牢牢捆缚成了一条毛毛虫造型的白丝媚肉，但她还是尽力仰起玉颈，用极其傲慢的语气叫骂道：“听好了！现在站在你们面前的，是兽人部落公主、媚黑大道的求道者——侍奉黑兽人爸爸的皇女雪月樱大人！你们这些胆大包天的低贱人类竟敢这样折辱本小姐！只要我一声令下，十万兽人勇士立马踏平这里！”
　　“哈？这个小鬼怎么又在说些让人听不懂的东西了？什么狗屁黑兽勇士，就刚刚干死的那几个废物吗？”
　　一个虎鲸帮喽啰不屑的用手指掏了掏耳朵，然后啪的一声将耳屎弹到了一边，显然对着虚张声势的威胁不屑一顾。
　　刚才虎鲸帮众们将凌岚与黯装上马车之后，便被这自称雪月樱的小鬼带着四个铁塔般高大的壮硕黑皮兽人当街拦下，只见这四个兽人大只佬身上穿着很少的布料，一个鸡巴跟大象鼻子一样在腰上缠起；一个手指如维壶师般光滑灵动……
　　每个都有过人之处、每个都有独门绝招、射精量跟持久度都技惊四座，手上狼牙棒造型的假JB更是能给你意外的惊喜呀！
　　“喂！本小姐看到了！快点把马车里面那两个少女给放了！虽然还不及本小姐，但这样品质的上品烧鸡也不是你们这种短小无力的人类小吊子能够玷污的！快快来吧她们献给伟大兽人黑爹！”
　　仗着有这四个异族黑奴傍身，银发萝莉双手叉腰，高高挺起那双饱满酥软的幼嫩奶脂嚣张挑衅起了车上的黑帮，脸上傲慢的神情似乎把这异想天开的要求是理所当然。
　　“妈的，这小婊子带着几个奴隶在说什么狗屁！拳头硬了！兄弟们！给我打！”
　　拦路抢劫的勾当干了不少，今天却反被带着卑贱黑奴的大小姐拦了下来，在贫民窟横行霸道的黑帮暴徒哪里受得起这种气？
　　马车上的黑帮一个个气得火冒三丈，掏出武器摩拳擦掌，在得到管家模样的黑帮头目点头同意之后便一拥而上，把这队拦路的奇葩队伍狠狠暴打了一顿。
　　这四个兽人奴隶虽然看上去比一万只哥布林更狂暴、更可怕，但却早已被皇女雪月樱在日夜榨精中掏空了身体，一打起来却是一触即溃，就连引以为傲的鸡儿都被打断，倒在地上满地打滚爱好不已，只留下银发萝莉呆呆立在原地瑟瑟发抖，两股战战几欲失禁。
　　“怎么会……这样……兽人大人们竟然被杂鱼人类打败了……等等……不要过来呀！咿呀呀——”
　　送上门来白给的骚货萝莉，又有谁能拒绝呢？
　　黑帮们用拳头与肉棒好好教训了一下这只不知天高地厚的雌小鬼，先是用精液牛奶狠狠灌满了雪月樱紧窄销魂的榨精嫩穴，然后再对高高隆起的精液孕肚重拳出击！
　　“咿！你们这些下贱杂修竟敢……咕唔！咕哦哦哦哦——”
　　银发萝莉樱口中吐出的臭骂化作淫语，尖叫哭喊声中当街化身双穴喷精的精液喷泉，向着四处泼洒精汁爱液……
　　一番爆浆凌辱之后，莫名其妙出现的哥特萝莉也被丢进马车中一起打包带走。
　　“哼！哼！哼！怎么样，被本小姐的真实身份吓到了吧，识相的话就叫你们的首领出来，舔着本小姐的脚趾赔礼道歉，不然你们今天都难逃一死！”
　　不过小阿樱以现在的发言，黑帮们的中出修正拳似乎没有起到任何效果，在轮奸后恢复了一点体力的小鬼再次出言不逊，只用了三言两语就成功将在场的虎鲸帮成员都全部记录，就连面带微笑的管家执事头上也暴起了青筋。
　　“喂，这个臭小鬼怎么还没搞清楚状况啊？小穴都被干软了还在嘴硬，看来还想挨一顿肏啊！”
　　“就是就是！对这样不知悔改的臭小鬼，必须出重拳啊！”
　　银发萝莉的白丝小脚在空中一顿乱蹬，扭来扭去的圆挺香臀令人垂涎三尺，看得众人流着口水挺起肉棒一顿起哄。
　　“好了好了，大家安静一下。”
　　最终，壮汉管家拍了拍手制止了喧闹之声，然后带着一如既往的憨厚笑容下了定论：“老爷今天指名侍寝的是凌岚小姐与黯小姐，至于这只没有教养的小野猫，带到那位大人面前也是徒增不快，就交给你们好好教训一下吧。地下的拷问室现在空着，那里的东西你们都可以随便使用在她的身上，完事了记得放回原位……”
　　“好耶！多谢布鲁大人！”
　　“哼哼，乖乖跟爸爸们走吧，又有新的白丝萝莉女儿了呢~”
　　“什么？放开我——救命啊——”
　　众人一阵欢呼，七手八脚地抬着雪月樱离开了大厅，留下凌岚与黯在原地一阵无语，一时间不知道从哪里吐槽比较好。
　　（虽然不知道发生了什么，似乎没有影响到我们的任务喵……）
　　猫尾继续在黑发舞姬的雪白臀肉上来回划动写字，用这加密通话在管家眼皮底下继续传递信息。
　　名叫布鲁的管家转过头来，憨厚面容下却隐藏了震慑众人的威严霸气，在眯着眼睛上下打量了一番金发巨乳的御姐魅猫与纤细高冷的黑发舞姬之后，布鲁不紧不慢地缓缓开口：“凌岚小姐、黯小姐，这位女仆会带着你们到浴室去，请在洗干净身体后，换上准备好的衣服在房间里等着老爷。记住，这间房子里布置了很多魔法陷阱，请不要自己擅自走动，也不要对那位大人做出什么失礼的事情……”
　　“要说的就这么多了，要是能得到老爷的恩宠的话，你们便有机会脱离奴隶身份。莉莉，带二位去浴室吧。”
　　“是……布鲁先生……那么，请往这边走，务必跟紧我……”
　　管家身后的绿发兔耳女仆浑身颤抖了一下，似乎心中充满了对他的恐惧之情，提起裙摆行礼之后，便领着凌岚与黯快步离开了大厅。
　　“果然是危机重重呀喵……”尾巴趁乱在冰凉娇滑唇瓣里钻来钻去，金发猫娘表面上老实巴交其实不断摇晃耳朵试图发现什么，果然……
　　几步路而已，就见到了名贵的古董、嗅到了不妙药物的气味、听见了令人脸红的娇喘……
　　这座宅子真是别有洞天啊！
　　与之相比，黯则表现得高冷优雅，也不知是不是被这豪华别墅还有前面的专业女仆激起了好胜心，虽然现在身份是性奴俘虏却不自觉莲腿交替迈起了身为魔枪舞者的优雅步伐，只是看似心无旁骛地跟随前进，她却没少用感知和鉴定书不断探查此处的情况，并与身边的好色肥猫不断交换情报。
　　作为高等级玩家的直觉的确令她们确信此处危机四伏，探查出的陷阱就有几个，没能发现的恐怕还有不少。
　　偶尔能瞥见肌肉保镖的影子，看起来凶神恶煞不亚于百战老兵。
　　与风险并存的自然是机遇啦，别的不说，就是墙边摆着的花瓶挂画顺走一些，估计也不值不少钱，而如果进入这里的宝库……
　　“喵~”金发猫娘已经星星眼地摇起了尾巴，黑发少女则还是一如既往地面无表情，微微绷紧的身体倒是更加警惕了。
　　“这里就是浴室了，请两位小姐沐浴更衣。”
　　这种状况一直到名为莉莉的女仆领着两人来到浴室为止，怀着“里面该不会藏着男人或者史莱姆吧？”
　　的心态小心进入，黯和凌岚意外地发现浴室倒是豪华而没有丝毫危险气息，便大大方方地脱掉了衣服把被男人蹂躏过的娇躯洗得干干净净，随后换上了女仆递来的新衣服。
　　“居然是……”穿好衣服的少女们对视一眼，此时穿在身上的不就是她们平时的枪手和舞女服装嘛！
　　只不过比起原来，凌岚身上的旗袍比平时更加大胆，不光是抹胸，连南半球都隐约露出了，本该遮住股间的旗袍前摆更是缕缕镂空，令风情万种的股间若隐若现。
　　黯所穿的黑纱则进行了恶趣味的调整，乍一看甚至比平时更深更厚了，可实际穿在身上才发现，虽然黑纱整体变厚，三点和翘臀的位置却是变得更薄了，看起来就像是刻意露出重要部位勾引男人一样，令性子清冷的黯也微微脸红起来。
　　“想不到这个黑帮老大还挺会的嘛，居然要让我们穿上平时的衣服原汁原味地玩嘛~不过这一身的确挺色气的！~”金发猫娘莫名地有些心情愉快起来，虽然某种不安也随之加深了。
　　在这之后，跟着女仆叩开深处门扉的少女们，终于见到了这座宅邸的主人。
　　那是一名如山般雄伟的男人，黯的个子已不算矮，凌岚更是身段高挑，然而当她们站在门口望着这个男人，竟然一时仰面望不到头，而若是近距离面对面，恐怕少女绝美娇颜只能对上对方的腰部吧……
　　“咕嘟……好强的气势喵……他的等级究竟有多高啊……”
　　“探测技能都无法看破……他的实力恐怕比刚才那位管家还要更强……”
　　越往前走，从高大巨汉身上散发出的气势就更加惊人，几乎凝成实质的强大威压重重压在了少女们的香肩之上。
　　上位者特意的威严令两位沦为性奴的绝色佳丽夹紧修长玉腿一阵颤抖，心中莫名涌出了想要当场跪臣服于这个男人胯下的想法。
　　“不会错的，这家伙就是虎鲸帮的那个深藏不露的首领了……不愧是隐藏BOSS，以我们LV.80左右的等级还无法看透这个人，他的等级少说也到达lv.100了……黯酱，现在偷袭有把握战胜他吗？”
　　“胜算很低……正面作战的话……我们两个对付他一个人都会陷入苦战，再加上外面的管家跟其他精英黑帮的话……只有败北的可能……”
　　为了缓解心中的雌伏之意，旗袍猫娘紧紧握住了百合恋人秀美可爱的如玉葇荑继续前行，却发现冰山少女柔若无骨的黑丝小手早已被细密香汗浸透，高冷外表下难掩不安之情。
　　“也是呢，虽然姐姐我很喜欢败北凌辱收集cg，但在这个地方被打败的话……就会是彻底无法回头的BADEND了……我们一定会被这些坏人们带到楼下的拷问室里面，被绑在刑具上被日夜轮奸蹂躏，每天被灌下各种奇奇怪怪的药物，一起被调教成永世为奴的黑帮精液肉便器吧……糟糕，想到黯酱纤细柔软的冰凉娇躯被管家跟黑帮首领三明治包夹前后贯穿双穴，姐姐的小穴都要湿得不行了喵❤❤……”
　　“可不能这样啊……”
　　以现在的等级差距，一上来就图穷匕见地拔出武器偷袭不是明智之举，跨级战斗的少女们怕是会被这个男人一拳一个打飞，然后被按在地上狠狠地轰入干翻吧……
　　“开玩笑啦，真是这样这个号都要废了，删号重练的成本可太高了……看来还得暂时委身于他，寻找更好的出手机会呢，或许用黯酱的销魂冰穴把他榨昏过去，就能兵不血刃的解决战斗喵~”
　　权衡利弊之下，凌岚与黯还是决定按照既定流程来侍奉首领，伺机寻找制服这个强大隐藏BOSS的机会，不过换句话说，这条路线也是被按在地上狠狠地轰入干翻嘛……
　　在首领的灼热视线下，凌岚与黯每迈出一步都感觉十分艰难，明明从门口到床边只有五六米的距离，她们却感觉像是在狙击手的瞄准下走过了百米长的开阔广场，被男人视奸得心跳加快、娇喘连连。
　　也直到距离近了，不容忽视的雄性精臭混着雌香之气扑面而来，凌岚与黯才发现房间里除了高大巨汉之外居然还有一名白色挑染的黑发少女蜷缩在其脚边，衣衫不整两腿间一片狼藉，潮红的失神小脸述说着她刚刚经历了什么。
　　这也令少女屏息之间对虎鲸帮首领的强大性能力更加确信，步伐都不觉软媚了几分。
　　终于，这对亭亭玉立的百合情侣手牵着手来到了虎鲸帮首领的面前，结束了用神奇猫尾骚扰翘臀的密语通话之后，凌岚与黯一起优雅地提起裙摆屈膝行礼，举手投足将凸显高贵迷人淑女气质。
　　“小女子黯，初次见面……”
　　“妾身凌岚，见过老爷~请问我们该如何称呼大人呢~”
　　要不是她们身上还穿着性感妖娆情趣衣装，光看语气动作的话，还会让人以为是哪里的贵族少妇带着大小姐前来参加茶会，不过这特意镂空出私密妙处的紧身薄纱与难遮巨乳丰臀的高叉旗袍凸显出了她们骚淫诱人的魅骨柔躯……
　　在虎鲸帮首领的眼中，或许她们两个真的是哪家贵族千金宠妾前来贫民窟的酒馆寻找刺激，才会被下面的家伙掳走的吧。
　　“哼！这就是跟主人说话的语气吗，区区性奴见到蓝鲸大人还不快跪下！”
　　作为初见的下马威，高大巨汉洪钟般的声音从上方传来，蓝鲸果然人如其名，其声响如鲸吼长鸣，灌入耳中嗡嗡作响，就连房间的玻璃窗都随之振动。
　　“呜……”
　　“嘤——”
　　一半是故意取信蓝鲸而表现出的演技，一半是久经调教已经根深蒂固的雌性本能，金发猫娘与黑发少女在男人发话后双腿一软跪倒在地，春情满满的羞红俏脸上飞起了层层红霞，淫纹催淫下饥渴蜜穴中琼浆涌流，一丝丝幽香扑鼻的爱液顺着大腿根部滴落在地。
　　仿佛排练过了几百遍了一般，凌岚与黯玉手交叠抵住额头，从裙下春光乍泄翘臀雪臀并排翘起，娇小鸽乳与丰满雪乳在地面上压成了圆饼，婀娜身段乖巧地摆出了土下座的屈辱姿势，然后默契地一齐张开樱口，异口同声地说出了令蓝鲸肉棒高翘的求饶话语：“岚奴（黯奴），无意冒犯了蓝鲸大人了，请求您的原谅……”
　　“这才像话嘛，早就听下面的小子们汇报说得到了两个极品奴隶，把娼馆的生意干得风生水起，今日一见果然名不虚传，这么淫乱的体质可省去了不少调教的功夫。那么，我就大发慈悲的赏赐你们一个机会吧，一个很多骚货求之不得的，可以成为我后宫收藏的机会——”
　　“只要今天你们把我侍奉舒服，就可以不用在青楼工作，在这里过吃好喝好的快活日子了。要是能在我蓝鲸大人的后宫骚鸡们之中脱颖而出……说不定还有机会嫁给老子当上帮主夫人呢。”
　　蓝鲸看着二人跪地求饶的淫媚姿态之后满意地点了点头，自顾自的解开皮带在床边坐下，那根尺寸与身材相称的粗长鲸根从迫不及待地鼓鼓囊囊的裤裆中钻了出来，在抬头仰视的少女们脸上投下了遮天蔽日的巨柱阴影。
　　“是，感谢虎鲸大人的恩赐，黯奴会努力的……”
　　“岚，岚奴也不会输给黯奴的喵！”
　　紫瞳中闪烁出了朦胧星光，琥珀色猫眼中也满是春情媚态，视线一齐聚焦在如怒龙般暴涨的黝黑巨物上，散发着浓郁气味的男性象征看得凌岚与黯媚眼迷离，如同两只游动的美人鱼一般扭动腰肢爬到了蓝鲸脚边，然后一齐攀附亲吻上了这根媲美魔兽的滚烫阴茎。
　　“好烫……”“好硬！”“好爽！”
　　同一时间，三个人便发出不同感慨，黯和凌岚自然是被怒昂阳具超乎寻常的炽热与硬度震得芳心娇颤，作为生物趋利避害的本能令她们想要逃离这好似火焰附魔铁棍的威猛武器，但在这本能生效之前作为雌性崇慕强大的本性便更优先地控制了她们的娇嫩唇瓣，令各具特色的柔软樱唇牵着沾有春露丁香小舌吸上了这雄性气息过分强烈的擎天阳根，冰凉与甜蜜的香津潺潺不绝伴着娴熟得令专业妓女都甘拜下风的侍奉动作涂抹在棒身上下，超绝销魂享受自然也令巨汉蓝鲸爽得舒缓眉毛露出笑容，对这对尤物近来创造的惊人业绩再没有半点怀疑。
　　“或许，还是应该让她们继续接客呢，不然金钱上的损失也太大了。”
　　一时间蓝鲸脑子里甚至转过这个念头，但很快，两边令他傲然阳具都舒爽抖动的美唇伺候就令他微微抽气，一下子把念头转了回来：“开什么玩笑，这么好的女人当然要收作禁脔老子独占，让他们玩那么久已经是便宜他们了，就算接客，那也得把价格上调一百倍，专接王公贵族！”
　　“哼，做得还不错，继续，上面和下面也别忘记。”
　　心里如此，男人脸上却没表现出什么异动，只是渊渟岳峙高坐俯瞰，居高临下地如此吩咐。
　　雄浑有力的命令携着上位者威压，简单一句就让黯与凌岚喜悦轻颤，紫色与琥珀色的眸子对视一眼便明白了心意，夹住雪腿挤下一股春液，高冷黑发少女螓首低垂凑向男人硕大卵袋神迷目眩地轻轻舔舐，像是驯服的雌犬乖巧又迷恋主人气息，火辣金发猫娘则扬起小脑袋瑶鼻嗅着肉棒气味一路蹭上，伸直了身子摇着尾巴对着简直有自己拳头般大的紫红龟头一舔一舔，好像只好奇猫儿探索着不可思议的宝物，一冷一热一上一下，带给享受侍奉的男人无与伦比的快乐与征服感。
　　对于这常常流连于h场景与肉棒丛中的百合闺蜜来说，像这样侍奉同一根肉棒没有一百也有八十次，本就天生丽质身软味美又在此道颇具天赋的她们自也将双人侍奉之道锻炼得炉火纯青，不单香舌嫩唇心有灵犀地同时刺激肉棒两侧带给侍奉对象迥异而呼应的惊人快感，更几近本能更胜刻意地发挥自身优势——
　　两张红颜祸水的绝色容颜相对雄伟阳具迷离献吻，既像是纯洁百合花的无瑕恋情被男人肉棒霸道阻绝令人施虐欲大涨想把这对大小美人欺负得梨花带雨，又像是沉迷于男根威力的百合少女们竞相争抢大肉棒不惜摇胸扭臀挤弄推搡只为用樱桃小嘴吞下硕大龟头获得饮下精液的无上快乐荣耀，令男人征服感大为满足进而舒爽爆射，让这对绝色百合花沐浴在白浊之中，一同用莺歌燕语对赐予她们浓精的大人献上赞歌。
　　这般攻势之下，即便那些自傲于器大活好、金枪不倒的强悍雄性也难以在黯与凌岚双管齐下的娇媚进攻下撑住几分钟，每每迫不及待化身野兽，挺动盛怒大屌即刻插入小嘴口爆，而后享受无比销魂快感登上极乐天堂……
　　这也是黯和凌岚卖春业绩格外傲人的重要原因。
　　但现在，凌岚与黯震撼地意识到这一套对眼前的男人根本行不通。
　　不自禁跪服于雄威之下侍奉这伟大男根已不知多久，这段时间内她们围绕着这根黝黑粗壮的强悍性器已不知用了多少方法，粉嫩樱唇把满是污垢的卵袋含得几近发亮，丁香俏舌甚至记住了男人下体毛发的数量，小嘴更是口得发酸却一刻也不敢放松并愈发卖力地伺候这庞然大物，只求在男人犹如岩石雕刻的脸上窥见一抹满意之色……
　　然而这座犹如大山的肉棒却始终没有被她们的魅力与淫乱打动，依旧如此强猛、挺拔地傲立于此，令人望而生畏，令人五体投地。
　　而面对这令自己百般苦劳都难以收获的对手，少女们却并未生出丝毫的恼怒，恰恰相反，美眸芳心尽是憧憬仰慕。
　　“好厉害，好厉害的肉棒啊喵……”
　　“侍奉这么久都没有射精的迹象，一直这么威风凛凛，要是插入的话……”
　　历经过不知多少雄性洗礼的少女们早在这侍奉中理解了自己正在服侍一根何等强大的阳具，本就被猛烈雄性气息熏得春心迷乱的她们此时更已完全确信这根肉棒、这个男人正是她们无论如何也无法忤逆的霸主。
　　即便她们都是无论现实游戏皆可迷倒万人的绝色美人，在这根肉棒面前却唯有被完全震慑压服，心甘情愿沦为附庸，作为这黑帮首领暖床侧室的命运一条，因为这个雄性的强大，已经完全凌驾于她们作为女性的骄傲！
　　金发猫娘与黑发舞姬乖巧顺从地雌伏在男人胯下，用令无数男人梦魂萦绕的红唇香舌一心一意地侍奉着黑帮首领的庞然大物。
　　淫乱魅猫满是粉色桃心的迷离媚眼紧紧盯着坚硬火烫的粗大肉棒，仿佛已经将自己代入了委身于人的娇妻宠妾角色当中：
　　“要是被怎么厉害肉棒大人插进来的话，我们两个一定会被马上干得怀孕的喵……哈啊……哈啊……好想放弃任务，就这样跟黯酱一起嫁给这个男人啊……这样每天什么都不用想，两个人一起被干得乱七八糟……”
　　“这种事情……呜……”
　　如此具有诱惑力的提议也让冰山女神般高冷的黑发少女内心一阵动摇，渴望地暗自咽下香津，受平坦小腹上刻印着的繁复淫纹影响，凌岚的娇嫩花穴与黯的清凉冰穴一齐收缩抽搐，湿润火热的子宫花房似乎随时做好了为强大雄性排卵受种的准备。
　　“哈哈哈哈，大名鼎鼎的青楼花魁组合就只有这种水平吗？如果用嘴都无法让我射精的话，你们两个小骚货别说做妾了，就连当本大爷圈养的宠物的资格都没有啊！像斯卡蒂娅那样没用的贱奴脚垫，老子这里可足够多了，可不差你们两个！”
　　二人心中虽然产生了白给投降之意，却得先过了黑帮首领蓝鲸这一关才行。
　　这个高大肌肉壮汉从居高临下地俯视着胯间这两位浑身香汗淋漓的绝色百合少女，虽然他也在这无微不至的吹箫侍奉中爽得飘飘欲仙，需要暗自咬紧牙根压抑射精欲望，但嘴上却故意装出一副颇为不满的样子来贬低两位少女，想趁着凌岚与黯产生动摇否定自身价值之时再大发慈悲地特定允许她们加入后宫，让她们戴恩戴德地发誓臣服，沦为再也离不开自己的忠诚奴隶。
　　（切，你自己射精障碍还怪我们喽？有黯酱这么可爱的女孩子为你口交，是个正常男人都会马上射出来的啦！）
　　如此明显的言语技巧倒是没对凌岚起太多作用，反倒让这个现实中的做牛做马的苦逼社畜愤愤不平，把蓝鲸跟在公司里天天想方设法贬低自己的色鬼上司联想到了一起，要不是另一位与她亲如姐妹的上司知雅关照开导，仔细说明其中的缘由，恐怕现实中的凌岚早就心态爆炸，被那个可恶的中年男人欺负得崩溃破防了。
　　（黯酱记好了，以后你毕业工作的时候可要提防着这种人，他们会在面试的时候故意问一大堆你答不上来的刁钻问题，趁机把薪水压低，还要让你觉得获得这个工作机会是对你的赏赐……姐姐我啊，当初可上了这些狗腿子的当！）
　　OL御姐凌岚趁机向黯科普起了社会上的各种勾心斗角，让晨曦学院的天才校花JK凌月清听得连连点头，心中对心中对蓝鲸的好感度爆降，不由得打消了嫁给这个巨根猛汉的念头。
　　（斯卡蒂娅这个名字，我记得情报商人提到过呢……好像是虎鲸帮前代首领的女儿……原来旁边的那个少女就是她……）
　　思绪回到幻界之中，蓝鲸话里提到的那个名字也非常令人在意，黯偷偷撇了一眼在一边昏厥过去的少女，黑发挑染白发的造型倒是像一只搁浅在地上的娘化虎鲸，秀发披散浑身白浊衣裙破碎的样子看来是被蓝鲸粗暴凌辱了许久，看来这位大小姐的身上，可有一番隐情呢。
　　（黯酱可真细心啊，前有隐藏支线任务的预感的预感喵！不管是怎么样的强敌，狠榨他一顿就老实了！那么，姐姐又要使用那一招了哦！）
　　将不快的现实抛在脑后，金发猫娘抬头望向高大巨汉，脸上露出了娇媚甜美的营业笑容，凌岚轻启惹人垂涎的淡粉香唇，以令人捉摸不透的狡黠语气诱惑道：“怠慢了蓝鲸老爷实在是非常抱歉……那么，您喜欢年纪小的女孩子吗？”
　　“什么！？”
　　还没等壮汉蓝鲸反应过来，金发御姐猫娘就接连打出了一串清脆响指，每一次玉指交错声音响起之时，凌岚与黯的外形就如同变戏法般在萝莉与少女间来回变换，在男人胯下来了一场与某个非物质文化遗产有着异曲同工之妙的变身表演。
　　“喜欢这样的萝莉黯酱吗，小小软软的，一只手就可以抱在怀里当做飞机杯一样使用哦”
　　啪的一声，黯被凌岚释放的缩小术变成了娇媚小巧的黑发萝莉，虽然胸前贫乳青涩无比，但冷娇萝莉黑纱舞女服之下的雪白翘臀却更显勾魂摄魄。
　　“那么，妾身也变成这样的姿态如何呢？岚萝与黯萝，一起接受爸爸的宠幸~”
　　对着自己用出缩小术之后，金发猫娘也一下子从高挑巨乳的丰满御姐变成了色气满满的淫猫萝莉，身上的火红高叉旗袍与黑丝吊带袜也被一齐缩小成了符合幼女体型的窄小款式，身后猫尾左摇右晃的金发雌小鬼看上去更加欠操。
　　“呼呼~请做出您心仪的选择喵~当然啦，在做爱的时候，也是可以随时随地切换的哦，要不要试试插入少女黯酱的时候让她变成萝莉呢？哼哼……突然变得窄小数倍的销魂冰穴，您能承受得住吗？”
　　听到这变成娇小萝莉反而更加嚣张的金毛淫猫居然敢对自己出言挑衅，威严雄伟犹如天神的巨汉瞳孔微微收缩，紧接着便露出了属于霸者的傲然笑意：“呵呵……娼馆里的小婊子还会这种魔法吗？算是稍微有点能耐吧。萝莉又如何？我操！”
　　伴着好像突然磕了药般激昂起来的大声怒吼，经受二女千般侍奉亦屹立不倒的雄伟阳具猛地一抖接着膨胀起来，宛如火山爆发的恐怖气势令金发淫猫萝莉不惊反喜：这个射精障碍的臭男人，这下终于要老老实实射出来了喵！
　　但很快，淫猫就意识到自己错得何等离谱。
　　“销魂冰穴又如何？我插！”
　　伴着比先前更响亮的怒吼，凌岚只觉自己尾巴都离身体而去了似地猛地冲天直入云霄，在瞬间以为自己是被猛男大屌奸死之后才反应过来自己分明是物理意义地升天了。
　　尽管以往变成萝莉时也经常被想要夸耀自身力气的大叔们抱到怀里双脚腾空，但此时被这个山岳般的巨汉抱起来却是截然不同的感受，更重要的是，当那根各方面都强得离谱的肉枪猛地插入她较以往更加紧窄敏感的淫猫小穴，沛莫能御的庞大力量便令梅开二度地让她飞天！
　　“为什么说着黯酱的销魂冰穴插的却是人家呀喵喵喵喵！！？？”
　　伴着这样的悲鸣娇呼，幼嫩子宫被蓝鲸肉棒狠狠撞击的金猫萝莉就这么甩着腰肢浑身雪肉浪潮着悬飞而起，猫尾巴像直升机螺旋桨般惊慌失措地转个不停。
　　身经百战的凌岚怎么也想不到会遇到这么一个男人，不动则已一动惊人，肉棒一插轻松凌驾了她萝莉化后的娇躯重力，霸王举鼎送她上天！
　　“这，这家伙究竟是什么怪物啊！大喊大叫地在说什么屁话，但是干得喵好爽呀喵！”
　　尽管觉得巨汉的行动离谱到想要疯狂吐槽的地步，经验丰富的淫乱萝莉却怎么也无法否认男人此刻展现出的绝强力量。
　　那根肉棒本身的过人尺寸与强度自不必多说，此时蛮不讲理一插到底固然粗暴，对付舔了半天鸡巴而里里外外完全润透的萝莉骚穴却是恰到好处，嘴上说着嫌弃却早就想受种的子宫被这么猛烈一奸又痛又麻，爽得一瞬间全身都绷紧动弹不得，唯独感受着胜似真正火山的炽热飘飘欲仙！
　　而就在如斯快感袭来的瞬间，自己化身萝莉的轻盈身体竟是被那巨力顶得骤然升起，方才体会到被阳具完全充实的满足甜美紧接着便是小穴瞬间失去支撑的冷漠空虚，这原本由肉棒一插一拔实现的流程此时却由肉棒仅仅一插便将之实现，抽插根本不需要鸡巴插进去再抽出，小穴自己就飞起完成了下一个动作！
　　这种明明自己丝毫未动却不得不配合着男人动作的扭曲被支配感令生性淫荡的金发岚猫心中涌现难以言喻强烈兴奋，看着自己被肏飞花径脱离肉棒拉出长长丝线爽到尾巴打成连环结，一想到接下来落下又会由于重力作用何等猛烈地挨受大屌冲撞，便小脸酡红激流下一片晶莹瀑布。
　　“屌破苍穹，日神奸魔！”
　　而在这时，男人的又一声怒吼震慑心灵，没等凌岚已经变成浆糊的小脑袋瓜理解哪怕第一个字的意思，无比炽热的气息便自身下沸腾而上，以不可抵挡的气势托住色猫萝莉来不及落下的小穴屁股，滚烫浓厚白浆灌满蜜穴宫房层叠荡在腿心旗袍打浆，一瞬间爽得这骚猫娇叫着空中潮喷，琥珀色的眸子化作爱心瞳孔，已经失去思考能力完全被搞得一塌糊涂了。
　　“谁不闻鲸鸣悠长，岂不见鲸柱浩荡？蓝星汪洋谁为峰？一见蓝鲸道成空！”
　　以世界歌星亦自惭形秽的男高音吟诵着自壮豪言，虎鲸帮首领背手而立，一根绝世肉棒直指苍天爆射出浊白水柱硬是以惊人冲击力把金发猫萝莉托在半空冲刷地咿呀浪叫浑身精浆，溅洒出浊白之雨淅淅沥沥而落下，也将目睹这惊人场面目瞪口呆的萝莉黯染作半黑半白的淫靡姿态，让这威名赫赫的魔枪舞者无法维持高冷姿态，鸭子坐在地面见证同伴的淫乱骄傲被精液鲸柱轰得残破不堪，身下水光涟涟，湿润成泽……
　　“呃啊……被干坏了喵……”
　　如此庞大的射精量让岚萝的幼滑平坦的小腹如同怀胎数月一样高高隆起，身上穿着的那件紧窄镂空旗袍被浑圆鼓胀的淫纹精液孕肚顶起，透过薄丝亮起的繁复纹路仿佛直接在旗袍的小腹部位画上了淫纹，让这猫魅族的小骚淫猫如同妊娠的萝莉魅魔一般充满背德色气。
　　“桀桀，下一个就是你了！黯奴！”
　　在灌精中失神过去的金发萝莉被随手丢到一边，与虎鲸大小姐斯卡蒂娅一起倒在地上浑身白浊玉体横沉，红着眼喘着粗气的蓝鲸转过身来，盯着跪坐在地的黑发萝莉再次支棱起来！
　　“噫——不要——”
　　黯萝被这沾满爱液精浆的丑陋阳具吓得花容失色，心中的羞意让娇小舞姬惊慌失措地转身逃离，以四肢着地的姿势在地上狼狈不堪地爬行起来。
　　浑圆紧翘的黑丝小屁股随着黑发萝莉向前爬行的动作扭来扭去，冷若凝霜的苍白俏脸不时回首望着缓缓靠近自己的高大巨人，幼女花唇颤栗着泄出一阵甘泉蜜雨。
　　“冰穴翘臀骚货哪里逃！吃我蓝鲸一棒！”
　　黑发萝莉的不安的回首顾盼在蓝鲸眼中就像是对自己不断抛着媚眼，纤细笔直的黑丝莲腿在地上屈膝爬行，令那挺起的翘臀曲线更加明显圆润。
　　被诱惑得口水直流的黑帮首领怪叫一声，如同大狗熊狩猎小白兔一般扑了上去，将这浑身娇颠的冷娇萝莉按在地上好好的疼爱一番！
　　“救命啊……不要……放开我啊……”
　　身材娇小的萝莉舞姬哪里是这个肌肉巨汉的对手？
　　扭动蛇腰翘臀的反抗挣扎徒劳无用，反倒让强暴者更加兴奋了起来，用这轻薄透明的透肉黑丝使劲磨蹭自己硬得发疼的粗涨肉棒，骇人巨屌顶着薄裙裤袜就这样深入雪臀细缝之中，美美得享受了一番黑丝翘臀的柔软弹性。
　　一声声娇羞无限的清冷呻吟更是如同天籁之音，好像在为压在身上的男人加油鼓劲。
　　“敌羞！吾去脱她衣！”
　　真不知道幻界的开发者在训练蓝鲸的AI时使用了什么奇怪的数据集，才让这个高大巨汉在做爱的时候怪话不断，只见他大手一挥就将黯萝身上的覆体轻纱撕得粉碎，让她粉雕玉琢的雪滑胴体除了破洞满满的黑丝裤袜外几乎完全赤裸，一丝不挂展现在了男人面前。
　　“嘶……这就是萝莉冰穴，不，幼妓冰臀吗？果然，爽得让人压不住枪啊！”
　　不单体会到绝妙快感更令原本高冷神秘的少女以萝莉姿态倾心魅惑，是个男人都会兴奋得无以复加。
　　名为蓝鲸的虎鲸帮首领无论再强再有权势也不能免俗，肉棒前端没入冰臀包裹之后被吸得舒爽难言，仿佛这一段肉棒已经不属于自己，在那幽幽寒谷飞升到了天外天享尽超越凡人想象的无上极乐……
　　明明是冰雪般柔软秘径却带给火热肉棒融化般的体验，这好似骨肉分离的销魂滋味叫男人连连抽气只觉危险，却更欲罢不能挺腰探寻那禁忌奥秘。
　　只要能被这冰滑嫩臀将下体完全包裹，享一刹那尽皆飞仙的至高快感，就算收不回这自傲命根也在所不惜！
　　在这比冰火两重天还要夸张的快感中兴奋嘶吼着耸动腰身，男人总算把自己的大屌连根没入雪嫩臀瓣，让硬硬的刚毛扎在娇弹屁股又令萝莉一阵花枝招颤。
　　肉棒根部被幽雪紧裹，简直连蛋蛋都欲被吸入的感觉自令蓝鲸爽不堪言，然而一阵瘙痒难耐却从前方传来，原来是萝莉臀沟根本不足以承载他的庞然大物，在包裹棒根之后，肉棒前端便伸出臀瓣压在雪白美背，虽然萝莉又嫩又滑的玉背亦是令人爱不释手的香艳之地，但比起先前幽径之绝美销魂，未免就显得相形见绌起来。
　　“太短，太浅，岂可容我龙根！”
　　没能享受到整根肉棒被包裹快感的男人没来由暴躁起来，霎时间化作狂兽握住萝莉小巧腰肢狂暴冲刺，粗硕阳具抽插着无口黑发萝莉最敏感娇嫩的臀瓣发出一连串啪啪声响，没几下就把诱人小屁股干成了红透的樱桃，鞭笞得舞姬萝莉玉臀高耸娇喘连连，猛地撅起屁股，伴着分外羞耻欢愉的娇吟潮喷而出，冰冷玉液悉数洒在男人卵袋，爽得他一个激灵骤然长啸，阳具抖擞猛烈爆射，犹如高压水枪般瞬间射得如缎黑发一塌糊涂，紧接着香肩美背挺翘臀丘无不流满浓烫精汁，为这神秘诱人的小萝莉披上一层精液嫁衣。
　　“果然鲸根还是要插鲸穴啊，虎鲸大小姐别装死了，快点过来乖乖履行肉套的责任！”
　　虽然蓝鲸还想让萝莉黯恢复少女之身再奸她一轮，但转念一想还是决定先来个大肉棒一挑三，把昏倒在一边的斯卡蒂娅也拉起来狠狠地射爆灌精。
　　“咕……本小姐可是虎鲸帮真正的继承人，才不会服从于你这个谋害父亲的背叛者！放开我！不要——”
　　挑染白发的黑长直少女也被刚才凌岚与黯被蹂躏发出的娇叫呻吟声吵醒，一双快要滴出血来的绯红赤瞳愤愤不平地盯着与她有血海深仇的恶棍淫贼。
　　斯卡蒂娅银牙紧咬红唇，试图撑起藕臂推开面前如山一般高大的壮汉，却终究只是以卵击石，才反抗了一下被蓝鲸轻而易举地捉住手腕提了起来，穿着黑白丝双色吊带袜的诱惑长腿在空中乱踢乱蹬，如同被捕获吊起的虎鲸甩动尾鳍般奋力扭腰摇臀，又引来了大汉的一阵放肆嘲笑声：“哈哈哈哈！我最喜欢虎鲸小姐这幅反抗的样子了，明明已经被本大人干了那么久，还在摆出大小姐的架子嘴硬，不得不说这才是你的魅力所在啊！”
　　蓝鲸大手一环，将斯卡蒂娅紧紧箍在了自己胸前，肉棒贴上了左右摇动的如玉雪臀，在重力作用下轻而易举地全根没入虎鲸少女沾满露水的粉红蜜唇，腰部挺动奋力猛干了起来。
　　（父亲大人……对不起……女儿又被那个混蛋给玷污了……呜……这只是为了给他致命一击卧薪尝胆……才没有舒服呢……）
　　在蓝鲸高速频率的刚猛抽送下，斯卡蒂娅满是恨意的红瞳中也不由蒙上了一丝粉红，从嘴角溢出一声声销魂呻吟。
　　不得不说这两个以鲸为称号的少女与巨汉相性非常不错，每次插入时龟头都能轻而易举地触碰到子宫口上，蓝鲸运尽全力深入突刺时更是能直接轰入斯卡蒂娅的子宫孕房，让虎鲸大小姐的娇躯在有力冲撞下花枝乱颠，坚挺嫩乳如同水球般弹跳荡漾。
　　“呼，大小姐的穴干起来果然是爽啊，早知如此我就该在5年前就把那个老不死的东西做掉，这样就可以把你从小干到大了！不过现在想干萝莉年纪的斯卡蒂娅大小姐好像也不是做不到嘛，喂！骚猫，快让她变！”
　　“好的喵……”
　　男人踢了一下蜷缩在自己脚边的旗袍猫娘萝莉，让精通缩小术的凌岚将怀中少女也变成了跟她一样的萝莉幼女形态。
　　“咿——怎么回事，肉棒突然又变大了！这样插进来会坏掉的啊，呀啊啊啊啊——”
　　被肉棒挑起的虎鲸萝莉丝袜小脚绷得笔直，两瓣雪白娇小嫩臀在空中不断颤抖，蓝鲸顺势捏住斯卡蒂娅的纤细蛇腰挺动下身，让坚硬昂扬的鲸鱼巨根在幼女狭窄柔嫩的花穴甬道内尽情驰骋。
　　“呀！啊！饶命！要被干死了呜呜……”
　　娇小可人的萝莉娇躯被抛起又落下，稚嫩紧窄的幼女花蕊被雨打芭蕉般不停撞击，子宫口似乎还在主动收缩包裹着伞菇龟头，迎合起了杀父仇人的丑恶巨棒，过于诚实的身体让斯卡蒂娅委屈地哭了起来，快要在这潮水般的快感中完全沦陷。
　　“萝莉紧！少女深！怎么才能一次享受两种优点呢，骚猫！快想想办法！”
　　“呜……虽然没有如此高频率的切换过，但理论上是可行的喵……嘿咻，嘿咻，缩小术释放！缩小术解除！”
　　“喔喔喔喔——”
　　蓝鲸怀中的斯卡蒂娅开始在萝莉与少女间高速变换，如同时光老人在来回拨动怀表指针，虎鲸大小姐在刚被肉棒插入时还是娇小萝莉的体型，身体轻飘飘地如同玩偶飞机杯一样被随意使用，层层叠叠的蜜穴肉壁又紧又窄地缠绕着粗大肉棒，即使有大量爱液润滑都不易插入，为这对交欢男女带来了无尽快感。
　　当龟头逼近子宫口时，斯卡蒂娅又在变小术解除之后变回了少女体型，初极狭的狭窄花径变得豁然开朗，蜜汁润滑下少女甬道被彻底捅开直抵花心，让酥麻快感笼罩了大小姐的全身，娇躯颤抖着娇呼出声：“生小宝宝的地方……被灌满了……饶命……快点拔出去啊……”
　　“哼哼！好！再变！再来！”
　　“不要啊——不要再来了——噫呜呜呜呜——”
　　连续不断的抽送把斯卡蒂娅干得浑身剧烈颤抖，浪叫着接连泄身，分别穿着黑白丝袜的精致玉足蜷缩了起来，被这淫虐快感刺激着在空中来回抖动，就连在一旁施法的凌岚看着都兴奋了起来。
　　“哈啊……哈啊……看着他们两个做爱的样子，我也变得好想要喵……”
　　“我也……感觉下面好湿……”
　　岚萝与黯萝跪坐在蓝鲸脚边，目不转睛地看着肉棒出入斯卡蒂娅白虎嫩穴的每一个瞬间，稚嫩花瓣被肉棒撑开的画面充满震撼感，性器交媾间潮吹而出的大量春水蜜汁浇在了她们扬起的俏脸上，令这两个被淫纹控制的发情萝莉芳心砰砰直跳，两双黑丝葇荑不由自主地握在了一起。
　　“黯酱，来亲亲吧~”
　　“嗯……啾~”
　　已经是老夫老妻的百合萝莉们一拍即合，晶莹如玉的淡粉樱唇迫不及待地贴在一起，两条灵巧香舌互相吸引交缠，如同深爱着彼此的热恋情人一般激烈深吻，尽情品味着彼此口中的美妙滋味。
　　“呲溜……呲溜……真想跟黯酱就这样永远地腻在一起啊，一边喝着精液一边贴贴做爱，实在是天国般的体验喵~”
　　一边尽情吸取着黯萝口中的香唾残精，萝莉凌岚一边搓揉着娇小舞姬敏感弹软的雪翘冰臀，不安分的猫咪尾巴不时袭向含苞待放的冰莲黯穴，让冰山萝莉在热情猫萝怀中娇羞挣拒，瑶鼻中传出一声声满足无比的甜美娇吟。
　　“嘤……岚酱好坏……看招！”
　　“咿呀——尾巴不行——太犯规了喵！那么激烈的话，缩小术的施法会被打断的喵！”
　　萝莉舞姬用她为无数男人抚棒榨精的娇巧小手捉住了那根在玉胯之间使坏的猫尾，然后将沾满精液蜜汁的尾巴尖部含在口中舔弄吸吮，带着蕾丝手套的黑丝玉指还在上下撸动猫魅萝莉的敏感尾巴，逗得萝莉凌岚心旌摇荡，浑身酥软，差点连向斯卡蒂娅释放的缩小术都无法持续了。
　　“草！太骚啦！爷要忍不住了！精壶大小姐给我乖乖接好！”
　　“快拔出去……我不要怀上仇人的孩子啊……求求您不要在里面射出来啊……呀啊啊啊———”
　　看着脚下的娇巧萝莉莺歌阵阵，蓝鲸的肉棒也勃起的快要爆炸，大吼着加快了抽插速度，把怀中在萝莉与少女间切换的斯卡蒂娅干得咿呀乱叫，翻着白眼接连求饶。
　　一轮高速冲锋之后蓝鲸龟头麻痹，在虎鲸萝莉的稚嫩子宫中精关大泄，狠狠地将精液尽数灌入她未成熟的娇嫩的花房里……
　　“呀啊啊啊……”伴着洪流般的鲸精爆射，虎鲸大小姐的娇叫求饶渐渐微弱气若游丝，直至彻底消失不见……
　　接连玩弄三名美少女萝莉还干晕了斯卡蒂娅的男人未曾罢休，拔出依旧保持八成尺寸与傲人硬度的肉棒便恶狠狠地看向了在自己脚边发骚的百合萝莉，侵略性十足的视线只令黯和凌岚的萝莉娇躯挨个颤抖起来，一个含住对方尾巴紧紧吸吮，一个抓着人家的翘臀紧紧揉握，这会儿都更加用力令彼此一同娇鸣着从紧窄萝莉穴喷出水来，看得男人眼比脸红气比火灼，居高临下的轰隆之音更加振聋发聩。
　　“你们这两个欠操骚货，居然敢在爷教训女人的时候发骚勾引！还不快给爷老实趴好，爷要家规伺候！”
　　充斥着纯粹性欲的呵斥毫无温柔可言，却令两只化身萝莉的美少女甘之如饴地以高等级玩家身份在这NPC身下款款扭动腰肢拖动软绵绵的身体并排趴下，明明双腿都由于疲惫和兴奋不住打颤，两对各具特色但在此时都白嫩透亮又圆又翘的小屁股卖力地撅了起来，一边摇晃一边滴水期待着威猛男人的临幸。
　　哪怕已经品尝过这对小美人的滋味，蓝鲸却哪能挡得住这种诱惑！
　　当即又嗷嗷叫着扑上前去，雄风不减的大肉棒轮番抽打四瓣桃子般的诱人屁股拍得啪啪作响，等到这对华美淫萝爽到要吹了才猛然握住根本不够当把手的纤腰猛地插进一个，把无口黑发萝莉瞬间干到绝顶浪叫哭音，紧接着迅速甩棍贯穿金发猫娘萝莉的温暖膣穴，令她猛地绷直尾巴炸着毛发出格外情热的媚音。
　　而后轮番抽插，令这两只小萝莉刚刚略微回神直起腰来便又是娇叫不绝伏下身子，全然没有丝毫力量抵抗身后雄性露出真正屈从于力量的雌伏姿态……
　　“呜呼……”睡眼惺忪，隐隐露出黑眼圈的白毛挑染萝莉，虎鲸大小姐斯卡蒂娅睁开双眼，入目的便是两名新来萝莉被蓝鲸干得趴伏在地的淫乱模样。
　　映出桃心的美丽双瞳和樱色靡靡的动人娇躯配合着连绵不绝春情浪叫乃至弥漫房间的馥郁雌香只令虎鲸大小姐满脸通红。
　　明明应该痛斥仇人奸淫女孩的荒淫暴行，可刚刚被侵犯到晕的身体却因眼前的景象有了反应，徘徊着男人精液的股间不住冒出涓涓春水，比过去更加紧窄以至于令自己都感到陌生的小穴发热紧缩，分明渴望着那强硬的对待降临……
　　“哟，这不是我们的虎鲸大小姐吗？怎么，嘴上说着不要，却在偷看爷操其他女人直流口水？”
　　轰隆的声音猛地传入耳中，令斯卡蒂娅悚然一惊娇躯一颤，却不争气地大腿一夹又流出一股爱液与精液混合的水流，漂亮脸蛋顿时像苹果般红了透，也惹来男人更得意的大笑：“什么大小姐，果然就是个天生渴望被爆操受种的骚货啊！说什么不想怀上仇人的孩子，越说你就越爽对吧！在老子还没夺取首领之位前你就幻想着爷的大肉棒自慰不知多少次了吧！还写了那么多张东西藏在房间里，里面不会就是写着自己被侵犯乱草的淫乱妄想吧！有空可得好好看看！”
　　男人每骂一句，虎鲸大小姐的娇躯就猛地一颤，爱液喷洒香气扑鼻，令男人再按捺不住欲望，大手一提就遥遥捉起躺在地上起不来身的虎鲸萝莉反手按在摇晃屁股求取宠幸的金发猫萝身上，引发两声诱人娇呼，然后又是一捉将体态纤细的黑发萝莉又压在虎鲸萝莉身上，三只各具特色的萝莉挨个叠成了白丝黑丝黑丝白丝的娇媚臀塔，六瓣屁股雪浪绵绵，旷世绝景令坐拥无数美人的霸主蓝鲸也看得口干舌燥，一声怪吼便长驱直入，对着三只萝莉发起狂暴鞭笞！
　　“呜咿，好大啊喵……”
　　“又被……顶到子宫了……”
　　“呜呜，明明是仇人的肉棒，却根本……抵抗不了……”
　　“哈哈哈，就是这样，统统在本大爷的大屌下露出雌性该有的表情吧！”
　　对着黯、凌岚和斯卡蒂娅一阵疯狂输出，直至三只萝莉接连高潮又由于无力延续魔法效果变回少女姿态，翘起更诱人屁股再挨个中出干了个爽，名为蓝鲸的男人方才抱着冰弹屁股发出一声满足呻吟，只觉自己射出了不知多少发，从成为虎鲸帮首领以来，很久没有如此尽兴了。
　　“呼~真不错，你们三个真是我见过的最极品的骚货……妈的，干得老子腰都有点酸了……”
　　壮汉将有点疲软的紫黑鲸根拔出了黯的紧窄冰穴，扶着腰叹了口气，稍微也感觉到了一点力不从心。
　　（黯酱加把劲，他的体力也快到底了喵！）
　　（嗯……）
　　见这个强大隐藏Boss露出疲态，跪伏在床的凌岚与黯心有灵犀地一齐回头望向巨汉，妩媚美眸中盈水欲滴，眼波迷离幽怨无比。
　　看上去就像是在情欲迭起时被突然打断，因为未能得到满足而欲求不满，渴望着更多的侵犯。
　　“哈啊……哈啊……蓝鲸大人这就不行了吗~岚奴小穴好痒，还想要粗粗热热的东西插进来喵~”
　　金发御姐猫娘娇喘着将黑丝长腿M字分开，撩起旗袍下摆向蓝鲸展示出还在不断涓涓流出精浆爱液的白虎美鲍，如同一只喂不饱的发情淫猫，挑衅男人继续侵犯这她成熟艳丽的娇媚胴体。
　　“呜~黯奴……想要被欺负后面……”
　　黑发舞姬羞涩地趴伏在了巨乳猫娘的丰腴身体上，嘤咛一声，主动用双手掰开两瓣翘臀，暴露出冰山少女含苞待放的淡粉菊蕾。
　　细腰一扭，冰玉雪臀便跟着款款摇摆，还尚未被蓝鲸临幸紧致后穴也跟着收缩张合，犹如一朵任人采撷的柔弱娇花，迫切地渴望着甘霖滋润。
　　“可恶！别把老子看扁了！今天就要把你们小骚货三个干到叫爸爸！再怀上我蓝鲸大人的孩子，让我也当爸爸！”
　　牡丹花下死，做鬼也风流，这下本想拔屌无情提起裤子走人的蓝鲸被这床上勾魂夺魄的美景激得气血上涌，嗷呜一声扑上前来，继续宠幸这对倾城绝色的百合娇花，即使是要透支生命力也在所不惜了。
　　“咿呀——放过本小姐吧……已经不行了……”
　　瘫倒在一旁的黑道千金斯卡蒂娅也理所当然地被卷入了这场三飞淫宴当中，在狂奸爆操之中哭喊娇叫连连求饶。
　　看来这场乱交狂宴，离落幕还有好一顿时间呢~咳咳，这一切当然是为了削弱隐藏boss的战斗力而使用的美人计，才不是人家被啪得太舒服故意想白给的喵！
　　哼！

