==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：综漫日光女主
👤 作者：曹贼柯南
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：449069
🗂 分类：校园春色,同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：反差,后宫,爽文,纯爱,猎艳,媚黑,暴虐,触手
🗿 肉量：21.82%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　林小小是一个穿越者，他穿越到了一个综漫世界，获得了一个名为恋爱推理的系统。顾名思义，林小小只需要恋爱和推理，就能获得奖励。
　　不过，林小小穿越到这个世界有一段时间了，不管是恋爱还是推理，一直没什么进展。
　　好在林小小已经成功攻略一位离异太太，拥有了见闻色霸气初阶能力，不至于一无是处，比普通人要强了。
　　林小小现在是总武高中二年级学生，不过，总武高中有名有姓的学生有点多，不是大部分无名无姓背景板的那种。
　　周五下午放学后，林小小身为总武高中的高中生，顺利获得了第一个正经约会对象，这对他来说意义重大。先不提系统，林小小立志做一个渣男，学校里面，连女朋友都没这怎么行？
　　林小小的约会对象叫做平冢静，是林小小的国语老师。

全文

第1章 开局和静可爱约会
　　林小小是一个穿越者，他穿越到了一个综漫世界，获得了一个名为恋爱推理的系统。顾名思义，林小小只需要恋爱和推理，就能获得奖励。
　　不过，林小小穿越到这个世界有一段时间了，不管是恋爱还是推理，一直没什么进展。
　　好在林小小已经成功攻略一位离异太太，拥有了见闻色霸气初阶能力，不至于一无是处，比普通人要强了。
　　林小小现在是总武高中二年级学生，不过，总武高中有名有姓的学生有点多，不是大部分无名无姓背景板的那种。
　　周五下午放学后，林小小身为总武高中的高中生，顺利获得了第一个正经约会对象，这对他来说意义重大。
　　先不提系统，林小小立志做一个渣男，学校里面，连女朋友都没这怎么行？
　　林小小的约会对象叫做平冢静，是林小小的国语老师。
　　平冢静有着丰满匀称的无敌身材，还有一头乌黑发亮的秀发，深得林小小的喜欢。
　　林小小就喜欢这种成熟丰韵的女生，成熟的水蜜桃，是最甜的。
　　林小小的各门成绩都很好，除了国语成绩。
　　林小小的国语老师答应林小小，如果林小小语文考试能得满分，就答应林小小一个条件，而且任何条件都可以，因为林小小的国语老师，根本不相信林小小能考满分国语，才敢如此夸下海口。
　　事实上，林小小确实没办法考国语满分，不过，林小小用见闻色霸气作弊，顺利考了满文。
　　所谓见闻色霸气，可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、 感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险。
　　虽然林小小的见闻色霸气只有初阶，但是用来感知周围同学考试的答题内容还是不成问题的。
　　林小小要求的约会，不是普通的约会，而是远程的旅行约会，如此更能培养感情。
　　热海位于日本静冈县东部，与神奈川县接壤，于1937年4月10日设市。此市以温泉而出名，也是东京圈重要的观光都市。
　　热海气候适宜，为游览疗养胜地。
　　乘坐新干线，只需要一个小时左右，就能抵达热海。
　　林小小来到东京站，平冢静已经在那里等着了。
　　只见平冢静穿着橙色的运动装，穿着一双白色的运动鞋，戴着一顶黄色的鸭舌帽，一副黑色的墨镜，背着一个黑色的旅游包。
　　模样时尚靓丽，在人群中鹤立鸡群。
　　“平冢老师，你比我还先到，我还担心你不来呢！”
　　“我答应了你的事情，自然会做到。”
　　平冢静一脸无语，竟然被迫和学生约会，真是违背她为人师表的初心。
　　“嘻嘻……今后请多关照了。”
　　林小小直接牵上了平冢静的手。
　　“喂，你别乘机乱碰我啊。”
　　“我们现在是情侣约会，不是普通的约会，当然要有情侣的样子。平冢老师，你不会说话不算数吧。”
　　“小子，你分明是得寸进尺。”
　　林小小不顾平冢静的拒绝，强硬的握住了平冢静的手。
　　平冢静的手很软，握着感觉很棒。
　　平冢静被林小小温暖的手握住，感觉心跳加速，她一把年纪了，还没交过男朋友呢！
　　“待会，在外面，你别叫我老师了？”
　　“那叫你什么？”
　　“叫我平冢就行了。”
　　“好的。静！”
　　“是平冢，不能直接叫我的名字，笨蛋。”
　　“静可爱。”
　　“为什么要加个可爱。”
　　“因为静你很可爱啊。”
　　“你这家伙！”
　　平冢静脸上火辣辣的，和一个比她小一轮年纪的男生约会，让她感觉很奇妙。
　　两人前往售票口，买了新干线特急券。
　　“唔哦哦哦——好快！”
　　搭乘新干线，坐在了发车开向静冈的希望号自由席上。望着车窗外飞速流淌的夜景，林小小不由得喊出了声。
　　“简直就像游乐园里闹腾的小孩。”
　　坐在走廊边上的静无奈地说道。
　　“呵呵……就是这样，才有旅行的感觉。”
　　“小孩子就是小孩子……”
　　静冷着个脸，可不能被比自己小那么多的弟弟给攻略了。
　　“静可爱，我都打听清楚了，你没有男朋友的哦，怎么样？要不要考虑一下我。”
　　“原来，你早就对我图谋不轨了。”平冢静拽了拽拳头，“我是不会考虑你这种小弟弟，你死心吧。”
　　“这可未必！”
　　一瞬间，林小小的嘴角向上抬起。他的笑容是多么阳光帅气，平冢静不由看得入了迷。
　　“怎么了？突然一个劲地盯着我看呢。”林小小调笑道。
　　“不可抗力……”
　　“不可抗力？什么意思？”
　　林小小突然将脸凑了过来。
　　“那、 那是……”
　　“那是？”
　　林小小露出邪气凛然的笑容，炙热的气息袭向静，让静心跳加速。
　　真不妙啊。竟然让一个小男生掌握了主动权，我这是怎么了？
　　下车后，林小小和静穿过检票口出了站。夜晚的冷风抚过脸颊，静忍不住往林小小身侧靠了靠，很有情侣的感觉。
　　也许因为这里离海更近，气温比东京要低一些。虽说这里是景点，但时间已晚，热海站前空荡荡的。
　　“哦哦……”
　　看着眼前的风景，林小小不禁发出感叹。
　　热海总给人温泉胜地的刻板印象，但其实比他想象中的更加城市化。
　　麦当劳、 全家等相对新一些的建筑夹杂在挂着昭和时代大招牌的老式大楼之间。
　　走出车站，右边是大型商店街的两个入口，左边则排着与深夜不符的出租车长队。
　　“总之今天先住进旅馆，为明天做准备吧。今天是工作日，附近的旅馆总归会有空房吧。”
　　“我刚才已经订好了车站前的商务旅馆，走吧。”
　　“你准备得也太周到了啊？所以，你定了几间房。”
　　“当然是一间房，我们是情侣哎。”
　　“不行，我和你才不是情侣！”
　　“事到如今，就不要说这种话了。”
　　林小小霸气侧漏，直接牵着平冢静的手，来到订好的酒店。
　　林小小订的房间虽然有些狭窄，但环境整洁，住起来还算舒适。
　　林小小订的只是很普通的旅馆，考虑到晚上到热海来，已经很晚了，并没有特别的计划，就决定早早睡觉，明天再好好的玩。
　　静先去洗澡了，透着磨砂玻璃，能够看到静若影若现的好身材，真是让人心动不已。
　　静穿着保守的睡衣从浴室出来，林小小有些失望。
　　“我以为你会裹着浴巾出来。”
　　“呵呵……让你失望了。”
　　“是的，我很失望。”
　　静穿着很普通的格子图案睡衣，把重要的点位都遮住了，林小小享受不到任何福利。
　　“哼！你别老想着占我便宜，把我对你仅有的好感给败坏了！”
　　静撅了噘嘴，就先躺下睡觉了，不再搭理林小小。
　　林小小无奈的摇摇头，洗完澡也睡下了。
　　旁边一个香喷喷的美人，搞得林小小心猿意马，根本没法睡啊。
　　林小小心念一动，起床来到浴室，找到静换下的小内。
　　小内是黑色蕾丝款，刚好借来一用。
　　一番自娱自乐，林小小这才冷静下来，才安稳的睡下。
　　早上，静先起床了，去卫生间洗漱，然后，看到林小小干的好事，很想痛便林小小一顿。
　　不过，就在静考虑要不要揍林小小一顿，她嗅到了男子汉的气味。
　　这股气味，她虽然明白是什么，但是如此近距离，还是在自己的物品上散发的，让她感觉的一种异样的感觉。
　　静放弃了揍林小小一顿的想法，把自己的衣物洗干净的同时，还顺便把林小小换下的衣物洗了。
　　然后用酒店提供的烘干机烘干，等静完成这一切后，林小小也醒了。
　　林小小突然想起昨晚他冲动干的好事，担心静会生气，正想去道歉，结果，静并没有什么异样，林小小决定装傻好了。

第2章 调戏静可爱
　　“静可爱，跟我走。我们出门吧。”
　　“小小，你决定好要去哪里了吗？”
　　“我已经在网络上看过了。”
　　“你准备得也太了草了。”
　　静一瞬间露出了不爽的神色，很快又恢复了先前的表情，和林小小出门，办理退房手续。
　　然后，将行李寄存放好，一起走出了旅馆。
　　“那是什么啊？”
　　林小小发现热海站前的广场上有一种没见过的设施。昨天晚上太黑估计看漏了。
　　“那是足浴。”
　　“看起来不错，要不要试试。”
　　林小小提议。
　　“走吧。”
　　静没有别的计划，顺从了林小小的提议。
　　足浴就是只泡脚的温泉，水道大概有五张榻榻米这么宽，放满了热乎乎的温泉水。水道的两侧设有木板，应该是用来坐着泡脚的。
　　“哎呀，这里写着『家康之泉』呢。为纪念德川家康来访400周年而建立的足浴场，原来如此……能有效治疗神经痛、 关节痛、 易冷体质，还能缓解疲劳……”
　　静通读了说明板上的内容，点头表示有点意思。
　　“好，我们进去吧！”
　　静向前弯下身子，将运动鞋和白色小短袜脱去。
　　她的动作莫名有些煽情，不禁夺去了林小小的目光，尤其是可爱的脚丫子侵入水中的瞬间，宛如世界名画。
　　“哦，你有什么想说的吗？”静转过头看向林小小。
　　“不，没什么？”
　　林小小装出一副若无其事的表情，同样脱掉了鞋子和袜子，啪嚓一下将脚浸到了泉水中。
　　“喔喔……”
　　包裹住双脚的暖意令他发出感叹。稍稍偏热的水温恰到好处。
　　不知为何，还传来了一股令人安心的香气。
　　泉水漫过脚踝。热量从脚尖开始缓缓沁入全身。
　　虽然只有双脚浸在温泉中，但全身都暖呼呼的非常舒服。
　　“……太棒啦。”
　　“哈呜……”
　　林小小听见了色气的声音，反射般地看向右边。
　　静正露出一副松弛的表情发着呆。
　　她垂下了眼帘，犀利的眼神不复存在，平时紧紧抿着的嘴唇也松了下来。
　　林小小忍不住，故意用自己脚，去触碰静的莲足。
　　静的肩膀剧烈地抖了一下，水滴啪唰一声四处飞溅。、 、 、
　　“静可爱，你反应这么大干嘛。”
　　林小小轻笑，用脚在静的莲足上蹭来蹭去。
　　“我说你……快把你的脚拿开。”
　　静气呼呼的说道。
　　静脸红的样子，真是太可爱了，林小小忍不住想要欺负她。
　　林小小非但没有把脚拿开，还坐的离静更近了，大手揽住静的腰肢。
　　静还想推开林小小，不过身子却软下来了，非但没有推开林小小，还靠在林小小的身上。
　　“静可爱，你都快三十了，还没有男朋友，就考虑一下我呗。”
　　“你不要胡说了，你这小家伙，做我的男朋友，还太嫩了！”
　　“你嫌弃我小，是想要我认你做干娘吗？”
　　“呵呵……你愿意的话，我没有意见。”
　　静笑了笑。能占林小小的便宜，不占白不占。
　　“那可不行……除非你喜欢玩背德的游戏。”
　　“游戏？”
　　静脑海里出现了这么一副画面，林小小兽血沸腾，压在她的身上，还管她叫……
　　“我才没有兴趣认你做儿子，你要是我儿子，绝对是逆子！”
　　“嗯，我就是冲……逆子。”
　　林小小不以为耻，反以为荣。
　　听到林小小的话，静吓一跳，连忙问道：“你妈要是听到你的话，一定把你的屁股打肿……喂……你不会真的和你妈……”
　　“我没妈。”
　　林小小淡淡的说道。
　　“原来是这样……”静头上出现井字号，难怪这么不要脸的话，林小小也能这么理直气壮说出来，没妈的人真是无所畏惧啊。
　　“这么说……你是一个孤儿咯？”
　　“是的。”
　　“难怪……”
　　静顿时母爱泛滥，同情林小小身世波折，给予林小小一些爱，也是可以的。
　　念及此，静决定给林小小更多的温柔，不再介意林小小对她的各种小动作。
　　就这么过了三十分钟。
　　走出温泉足浴店，两人在商店街上闲逛。
　　林小小认为看到中意的店就进去吃。而静则认为应该去美食评价网站上寻找餐厅。
　　“去网上评价最高的店就绝对不会失败。”
　　“失败一次不也挺好的吗？我觉得一边逛一边吃也是旅行的乐趣所在啊。”
　　“随便找家店吃存在风险。难得是我多年以来正经和男生的约会，在饮食方面留下糟糕的回忆就得不偿失了。”
　　“你这么一说，好像也确实，这也是我的第一次约会。”
　　林小小穿越到这个世界，还是第一次像这样和女生出来约会。
　　“别的女生不愿意和你约会吗？”
　　“没遇到过这样的女生……”
　　“总觉得你有点可怜。”
　　“静可爱，你还是同情下自己比较好。”
　　“闭嘴啦。”
　　平冢静感觉林小小长得很不错，怎么会没有女生喜欢呢？也不知道林小小，有没有欺骗她呢？
　　不久后，静用手机决定了一家评价高的店。
　　进入位于站前大街的住商混合大楼，来到了一家日式餐厅门口。虽然刚开始有些怀疑是不是这家店，但一踏入餐厅，林小小就对它刮目相看了。
　　店内的装修以实木为主，散发着一股高级料理店的氛围。被带进座位后，首先注意到的是桌子上放着的大托盘。
　　托盘被画着一朵紫阳花的日本纸裹着，增添了这家餐厅的气氛。出去吃饭总吃连锁店的我莫名感到了一丝紧张。
　　身穿和服的店员递上了菜单。林小小选了一眼相中的海鲜井，静则点了店长推荐的煮金眼鲷鱼套餐。

第3章 与静可爱赤诚相待
　　饭菜被端了上来。海鲜井在窗外阳光的照射下，发出了宝石一般耀眼的光芒。这不可能不好吃吧。
　　事实上也确实美味。
　　金枪鱼、 鲱鱼、 三文鱼等鱼肉刺身齐齐地摆放着，口味十分鲜美，一点儿也不腥。
　　海胆入口即化，甜味随即在口中扩散。
　　肥美的全虾吃起来令人相当满足。
　　“太棒啦……”
　　林小小美滋滋的吃了起来。
　　“我也开动啦。”
　　静可爱满怀感激的享用美食。
　　林小小悄悄瞥了她一眼，发现静的表情就像融化了的春雪，散发出满满的幸福感，也许是吃得太入迷了，嘴角都沾上了饭粒。
　　“……什么事？”
　　“没什么，只是在想你居然也有孩子气的一面呢。”
　　“你用哪只眼睛看出来的？我可是你的长辈！”
　　她的眼神一下子变得尖锐起来，但嘴角还沾着饭粒，简直就像在威吓人的仓鼠。
　　“抱歉抱歉，因为你露出了像在吃儿童餐一样的表情，不知不觉就……”
　　“我可没露出那种表情！你不要胡说啦。”
　　“可是，你的嘴角正沾着饭粒。”
　　“唔！？”
　　静慌慌张张地擦拭嘴角。这动作更加显得她孩子气了。
　　“嘻嘻……静可爱，你真是太可爱了。”
　　“说我可爱的人只有你一个，你还真是目无尊长。”
　　静凶巴巴的瞪着林小小，这不过是她的假装强势。
　　吃完午饭后，两人便一起去泡温泉。
　　“接下来，就是享受温泉的时间。我已经在一家日归温泉酒店，订了一下午的独立天然温泉时间，咱们赶紧走吧。”
　　“安排的还挺周到，我正想泡温泉了……”
　　“静，待会能不能一起泡。”
　　“当然不行，一起泡，我就被你看光光了。”
　　静很果断的拒绝了。
　　“可是，如果不一起泡温泉，就不是约会了。我们就成了一起出来玩的朋友，就不是约会了。”
　　林小小着急的说道。
　　“不行——我的身体，怎么可以给男生看呢，男女有别的道理，你不明白吗？”
　　“静可爱，我想要看你的身体，拜托了。”
　　林小小很无耻的直接请求，就差士下座了。
　　“你就这么想看吗？”
　　平冢静红着脸，问道。
　　“是的，请务必答应我！”
　　今天天气十分晴朗，林小小感觉这是他一声的幸运，静可爱竟然真的答应和他一起泡温泉。
　　从酒店的露天温泉可以望见相模湾。青空万里无云，海洋一望无际。蓝与蓝在眼前连成一片，以至于分不清天空与大海的分界线。
　　“总觉得，很多事都变得无所谓了……”
　　林小小将身体浸泡在温泉水中，闭上眼睛，任由温和的感受轻抚感官。
　　海浪的声音、 海水的气味、 风拂过面颊的感觉……那些阻塞脑血管的压力物质渐渐地消失不见了。
　　他的身边是害羞放不开的静，一脸警惕的瞅着他，就怕他做出什么冲动的事情。
　　不过，静也不可能一直防备下去。
　　就在静放松身体，沉浸在天然的温泉中，林小小突然按住了静的香肩。、 、 、
　　“静可爱，拜托了，给我看看你的身体。”
　　“诶——你怎么可以提出这么无礼的要求。”
　　静恼怒的瞪着林小小，就是因为林小小答应不会对她乱来，她才答应和林小小一起泡温泉。
　　“我是男生啊。而且是年轻的男生。当然会对女生的身体好奇，尤其是静你那么美的女生，我的好奇心就更重了。拜托了，给我看看，我就看看什么都不做！”
　　“喂！你当我是小女生吗？什么就看看，等你看了之后，就会忍不住抱我！”
　　“不会的！请相信我！”
　　林小小表情坚定不移，正气凛然。
　　“况且，静你一直裹着浴巾泡温泉不舒服吧。请把浴巾摘下，你看我，已经把浴巾拿开了，有什么关系吗？”
　　静下意识的看向林小小，就看到了一条雄起的霸王龙！
　　“呀！你怎么这么不要脸！”
　　静直接一巴掌招呼林小小，林小小见闻色霸气立刻起了作用，林小小精准的避开，静的一巴掌扇了空，整个人顺势往林小小身上倒去。
　　静身上的浴巾滑落，人也倒在了林小小怀中。
　　“静可爱，你终于知道主动了啊。”
　　享受着果体静的娇躯，林小小一脸得意。
　　“呀！”
　　静可爱害羞的想要推开林小小，却被林小小抓住了双手，身体被林小小一览无遗。
　　静可爱的身材棒，林小小眼珠子都要撑死了。
　　丰满的身体极具丰韵，肌肤光滑细腻白皙，身姿曲线完美，挑不出半点毛病，真是完璧无暇，而且是真正意义上的完璧无瑕。
　　“静，你好美。”
　　林小小吞了口口水，身上的血脉，开始沸腾。
　　“讨厌。你不要看啊！”
　　“我就是要看，太好看了。”
　　“你再盯着我看，我可要走了。”
　　“我不看了，你再陪我泡一会儿。”
　　林小小妥协道。
　　“嗯。”
　　两人挨在一起，享受着舒适的天然温泉，仿佛身体的疲惫全部消失了。

第4章 与静可爱KISS
　　享受完温泉之后，静表示“想吃点甜食”，林小小也和她意见一致。
　　静打开手机，熟练地搜索起附近评价好的甜品店，而林小小则提议“没必要麻烦，先随便逛逛吧”。
　　静虽然有些不情愿，但还是勉强接受了。
　　首先来到了车站前的商业街，这里叫做“和平大道名店街”。
　　“噢噢……真不愧是旅游胜地啊！店铺的种类比想象中要丰富呢。”
　　静一副津津有味的样子四处张望。看起来，她嘴上不说，实际对这次旅行很满意。
　　两人在商店街中闲逛了一会儿，走进了摆着一大排温泉馒头的土特产店。
　　路过一家门口烤着鲍鱼串和黄油扇贝串的店铺时，林小小向静提议“先尝尝这个吧！”
　　“嗯！”静很尝嘴的点点头。
　　两人拿着串，边走边拿着吃。不用说，确实美味极了。
　　不久，他们找到了一家甜品店。
　　复古风的招牌上写着大大的热海布丁，林小小来了兴趣，转过身去和静说“这一定很好吃！”
　　“稍微等等，我查一下评价。”
　　静啪嗒啪嗒地摆弄起手机来。
　　“这家店在网上的评价很不错呢！”
　　“我的眼光是不会错的。”
　　这家店有卖全国闻名的热海特产布丁，因此店内几乎座无虚席。
　　两人找了角落一个位置坐下，不一会儿，装在牛奶瓶里的布丁就被端了上来，看上去真可爱。
　　“有种地方感，真不错呢。”
　　静说着将布丁送入嘴中。她闭上眼睛，用手撑着脸，看上去很幸福。恐怕没有比这更贴合“脸蛋快塌下来”这个词的景象了。好令人欣慰啊。
　　“好好吃。”
　　林小小脸上露出幸福的笑容，不仅是食物感觉很棒，更重要的是，带着静出来约会，真的很开心。
　　“小小，你凑过来一下。”
　　静突然说道。
　　“嗯？做什么呢？”
　　“拍照，发推特啦。”
　　“咔。”
　　静和林小小合影，然后发到推上去了。
　　林小小顺势加了静的推特，看到两人的照片，很有情侣的感觉。
　　“你就这么公开发推吗？岂不是向朋友们宣布，我们是情侣。”
　　“怎么可能？我会设置成仅自己可见。”
　　看到静可爱把两人的合照，放在推上。
　　林小小觉得自己，可以更大胆一点。
　　“KISS。”
　　“诶？”
　　“我们差不多可以KISS了吧。”
　　“我不要。”
　　静可爱脸蛋红扑扑的，一把年纪了还是初吻。初吻给了自己的学生，是不是太可怜了呢？
　　“我们是情侣。”
　　“我只是答应和你约会，不是情侣！”
　　“KISS也是约会的一部分。”
　　见静不愿意，林小小拿出了霸道总裁的气势，按着静肩膀，让静与他对视。
　　静就这么和林小小直视，这一刻仿佛静止。
　　然而……林小小直接吻上了静红润的唇畔。
　　“唔……”
　　这一瞬间，静感到了甜甜蜜蜜的爱情，仿佛来到了春天。
　　两人嘴唇碰了一下，静立刻撇开脸，她担心林小小把舌头也伸进来，那就过线了。
　　“林小小，你再这样占老师的便宜，老师真的会生气哦。”静故意抬出老师的身份，用来压制林小小。
　　“静可爱，我喜欢你。”
　　“你不要再说啦。”
　　静不再理会，专心吃起布丁。
　　布丁真的好好吃！舌头感受到了一阵冰凉，随即到来的是柔软的触感。淡淡的甜味与焦糖的苦味绝妙地融合在了一起……
　　“我的身体被你看光了，还让你KISS了，你是不是还计划要再进一步的占有我。”静很直截了当的提出这个问题。
　　答案是显而易见的，林小小真的很喜欢静。
　　刚来到总武高中，林小小被静的美貌给迷住了，好不容易有了机会，一定要好好把握啊！
　　“是的，可以吗？静，你放心，我绝对不是那种不负责的男人，我会对你负责到底的。”
　　林小小信誓旦旦，并没有欺骗静，他下定决心负责到底。这么极品的女人，可遇不可求，当然要永远的独占！
　　“你给我适可而止……这次出来我可以勉为其难的配合你，回去之后，我和你一切恢复原状。”
　　“也行吧。”
　　林小小表面上同意，心里面决定要静刻骨铭心，永远回不去。
　　吃完布丁后，林小小迫不及待牵着静的手去酒店。
　　“怎么这么早就去酒店，天都没黑呢。”
　　“静可爱，我等不急了。”
　　“你真是……真的要把我，你玩真的啊……”
　　“当然。静可爱，求求你，这是我一声的请求。”
　　“你真是够混蛋的！”
　　一到酒店，林小小就想要抱静。
　　“别急，先洗澡。”
　　“下午才泡过温泉呢！不用洗了！”
　　“我不管！”
　　“好吧。”
　　林小小无奈，冲进洗浴间，快速将身上冲洗了一下。
　　林小小从洗浴间出来，静就进去洗了。
　　林小小坐在床上，等了好一会儿，静才出来。
　　只见静穿着一件透明的纱织睡衣，体态翩翩，玉肌兰气郁芳香。
　　“哇！静，你居然穿这么性感的睡衣，原来你早就做好准备了。”
　　“别废话。要做什么，就赶紧做吧……反正到了明天，我都会忘掉。”
　　“既然如此……”
　　林小小会心一笑，不再说话，直接上手，拥住静，与之接吻。
　　这次接吻，林小小把静按在了床上，还故意顶开了她的贝齿。

第5章 老师，我进来咯
　　“静可爱，你真是美啊……我好喜欢你……”
　　静的身体很有肉感，抱着好舒服啊。
　　“你真的喜欢我吗？”
　　静感受到林小小真挚的眼神，相信林小小是真的喜欢她，而不是贪图她的美色，才想着占有她。
　　“是的，我很喜欢很喜欢你，静！”
　　“小小，我也……”
　　静可爱差点就说出不该说的话，还好及时制止了。
　　“静可爱，我进来了。”
　　林小小一气呵成，和静水到渠成。
　　半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。问渠那得清如许？为有源头活水来。
　　林小小仿若来到极乐净土，快乐的感觉充沛了全身。
　　“静，我竟然是你的第一个男人！”
　　“你想笑话我，就尽管笑吧。”
　　“我不会笑话你的，我会好好珍惜你的。”
　　“谁要你珍惜！”
　　“嘻嘻，我要动了哦。”
　　“嗯嗯。”
　　“吭哧、 吭哧、 吭哧……”
　　静面庞娇艳如花，很享受和林小小的体验。
　　虽然林小小是她的第一个男人，但她没有感到任何的不适，身心都很舒适。
　　她现在很幸福，这么多年过去了，才体验到身为女人的幸福。
　　林小小和静在一起，很享受着生而为人的快乐。
　　通过身体的联系，彼此的心也连在了一起。
　　……
　　新的一天到来，窗外晨曦照进屋内。、 、 、
　　林小小感觉把两世积累的精力，都宣泄了。相对的，静也得到了爱情的滋润，变得更加美艳动人了。
　　林小小和静这么互相看着，即便什么都没说，也能感悟到彼此的心意。
　　洗了个澡，然后出门。
　　林小小在热海的租车店里租了一辆车，开车带静去兜风。
　　静惊讶的问道：“小小，你有驾驶证吗？”
　　林小小说道：“当然！”
　　静更加疑惑了：“不柯学……你这么快就取得了驾驶证。”
　　“太过迷信柯学，也是一种迷信。”
　　林小小开车在热海的高速路穿梭，坐在副驾驶的静啪嗒啪嗒地查起手机来，想着接下来去哪里玩。
　　“哎呀，这里意外离富士山很近呢。”
　　“噢，富士山不错啊！那得去买登山装备了。”
　　“哈？你认真的？”
　　“开玩笑的。”
　　“我可没跟你开玩笑，我是真的想去富士山，我有好久没亲自登富士山。”
　　富士山在日本人心中是最神圣的山，没有之一。
　　“好吧。那就去爬富士山吧。咱还没爬过富士山呢！”
　　既然静想去，林小小自然是奉陪到底。
　　“要爬还是太难了！去能看到富士山美景的普通景点就可以了。”
　　“啊，这样噢！”
　　林小小啪嗒啪嗒地按起导航。
　　这时，静莫名有些坐立不安。
　　“我可以稍微开下窗吗？”
　　“哎呀？很热吗？要不要咱开个空调？”
　　听到林小小的话，静有些犹豫。
　　“只是想呼吸外面的空气。”
　　静将车窗打开。随后，静一下子放松了下来。
　　不过，静没有放松太久。
　　“惯性漂移哦！”
　　“不要啊——”
　　静立刻被林小小的酷炫的车技吓到了。
　　“你怎么比我还疯啊……”静气鼓鼓的说道。静可不信任林小小这么一个小年轻的车技。
　　“放心，我在山道的车技和床上的车技一样好，都是与生俱来，无师自通。”
　　林小小之所以敢在一条条弯曲崎岖的盘山公路飞速行驶，完全是倚仗见闻色霸气，有着超强感知能力，驾车技术相应也特别厉害。
　　“你这样驾驶很危险，会翻车的！”
　　静提醒林小小，她很想一脚把林小小踹下车，然后换她来开。
　　然而，林小小我行我素，猛地踩下刹车。引擎发出了可怕的轰鸣声。汽车突然开始急转弯。
　　“再来一次！惯性漂移！”
　　租来的汽车展示出了凶残的漂移技巧。
　　“啊哈哈哈哈，好好笑！静的表情从刚才开始就好厉害！”
　　“有笑的功夫还不如好好踩刹车！”
　　“我有好好遵守法定速度哦，没关系、 没关系！”
　　“问题不在这——”
　　“来啦！三连U字弯！”
　　“三连……”
　　“三重热恋漂移啊！”
　　“噫噫噫？！”
　　“……呼呼……”
　　租来的丰田飞驰在盘山公路上，过了大约两个小时，到达了目的地。
　　车刚停好，静就跑到厕所呕吐起来。
　　“喂！静可爱，你平时不也会飙车吗？怎么这么逊啊。”
　　林小小拿了一瓶水，递给从厕所出来的静。
　　“自己飙车，和乘坐飙车人的车，是两种体验。”
　　静一边喝水，一边不悦的瞪着林小小。
　　接着，两人按照路标，来到了河口湖。这里位于山梨县，是富士山五大湖之一。
　　河口湖有着五大湖中排名第二的广度，由于早期就得到了充分的开发，如今已经成为了设施完备的旅游胜地。
　　沿着围绕湖泊的国道137号公路，能看见酒店、 纪念品店、 山梨特产面馆等各种各样的店铺。
　　将视线转向湖泊，则可以看到写有天晴的战国风格游艇与看起来速度很快的摩托艇。
　　听说可以乘坐它们在河口湖上游览。
　　虽然很想坐坐看摩托艇，但首先得前往观赏富士山。
　　“要坐这个吗？”静问道。
　　“没错！这部缆车通向天上山山顶。”
　　林小小走进了挂着富士山全景缆车招牌的建筑物。
　　林小小购买了两人份的往返缆车票，并与静一起登上了缆车。
　　正好赶上发车时间，缆车缓缓地动了起来。
　　“唔哦……好厉害……好美……”
　　缆车一边晃动一边快速地升高，窗外一览无余的河口湖景观美如画，令静情不自禁地发出了感叹。
　　“山口湖的景色再怎么绮丽，也比不上静你的绝世容颜啊！”
　　林小小顺势对静说肉麻的话。
　　“你可真是会说哦！”静脸儿红彤彤的。
　　“我突然发现，静你似乎很容易脸红。”林小小说道。
　　“是啊……我就是这样。”静并没有否认，和林小小在一起的时候，她就是那么娇羞，容易脸红。
　　“嗯嗯。我就是喜欢你这样的女人。”
　　林小小发现，静其实一个很纯粹简单的女人。他不由自主将静拥进怀中，动情的静竟然没有推开林小小，很自然依偎进林小小的怀中。

第6章 爱上做运动
　　如此这般，缆车到达了山顶。
　　时间已经过了下午五点，天空被染成了美丽的橘红……
　　下了缆车，两人登上了台阶，红色的鸟居出现在面前。
　　虽然不知道这里供奉着哪位神明，但许个愿总不是坏事，于是林小小合上了双手。
　　静见此，也跟着合上了双手。
　　观景台广场上，设有供人们休息的长椅以及能够两个人一起敲的小钟，还开着几家土特产店和小吃店。
　　其中，最惹人注目的是一尊雕像。
　　“哎呀，这里有一只狸猫呢。”
　　雕像刻画了一直四脚着地的狸猫与骑在它身上的兔子，意义不明。
　　“这里是《咔嚓咔嚓山》的背景舞台。”静指着一块展板，说道。
　　“我看看……”林小小看着展板，发现是一个很猎奇的故事。
　　“狸猫杀死了老婆婆，把她煮成了汤，还骗老爷爷喝下了汤。真是个精神病动物。”
　　即使毛茸茸动物朋友们主张不会排斥任何一个朋友，但这家伙绝对会被排除在外吧。
　　“没想到会在富士山了解到《咔嚓咔嚓山》的故事。”
　　“虽然《咔嚓咔嚓山》的故事也不错，但还是赶紧观赏富士山吧！”
　　来到观景台边缘，站在了安全护栏前。在富士吉田市的街景与富士急行线之间，富士山屹立在了视野中。
　　“好大……”
　　静不禁发出了感叹。
　　富士山海拔3776米，是日本最高的山。然而它的宽广也有不输高度的气势。
　　富士山的轮廓呈整齐的圆锥形，下身70%被葱郁的绿色覆盖，而其余部分则被雪染成一片纯白。
　　无比清澄的天空与夕阳相辅相成，绘出了一幅至高无上的画面。
　　“我突然注意到了。”
　　“什么？”
　　静将身子转向了林小小。她的嘴角少见地微微扬起，接着说道。
　　“我好像喜欢夕阳呢。”
　　柔和而淡雅的笑容，在落日的照耀下闪闪发光。
　　不知从何处吹来的清风温和地拂过，使她乌黑的秀发轻轻飘动。
　　“夕阳的橘红，和小小脸上的颜色好像不太一致呢？”
　　“这是夕阳的反射！”
　　“一定是小小看我看得入迷了吧？”
　　“是呢！就算是富士山，也比不上静你的美。”
　　“你这话，我可受不起，我怎么可以和富士山比？”
　　“我才不管呢！我就是觉得静你好看！”
　　林小小实际对富士山的兴趣并不是太大，他还是对静更有兴趣。
　　和静从晚上干到早上，这种事情想要每天做。
　　“真是的，就知道说让人害羞的话。”
　　静的脸儿更红了，她凑到林小小面前，两人以富士山为背景，拍了个合照，然后发到了推上。
　　这次，静没有没有设置单独可见，而是公开了。
　　与此同时，侍奉部的三人团建去看电影。
　　雪之下雪乃和由比滨结衣专心看电影，比企谷八幡却是没多少兴致，无聊的刷手机，然后就看到关系不错的班主任的推。
　　“咦？平冢老师什么情况？怎么和林小小同学这么亲密！”
　　“林小小平时不怎么说话……只和樱岛麻衣说话……这样的人，怎么会和平冢老师在一起呢？”
　　“莫非林小小和平冢老师……不对，不对……和樱岛麻衣同学在一起还能够理解，又怎么会和平冢老师在一起！”
　　一旁的雪之下雪乃和由比滨结衣发觉到比企谷八幡的异常，纷纷看向比企谷八幡的手机。
　　“咦？手机里……是平冢老师吗？她找到男朋友了！”由比滨结衣吃惊的说道。
　　“不对，与平冢静合影的男性是林小小同学，两人不可能是……”雪之下雪乃的语气越来越弱，也不能完全肯定。
　　由比滨结衣和雪之下雪乃困惑的比企谷八幡。
　　比企谷八幡翻了个死鱼眼：“你们别这么看我，我也不知道……”
　　比企谷八幡见由比滨结衣和雪之下雪乃仍是困惑的自己，似乎非要他发表见解不可。
　　比企谷八八幡人称大老师，总能说一些不符合年龄发人深思的话。
　　不过，恋爱领域对比企谷八幡来说超纲了，他收起了手机，平静的说道：“还是不要多管闲事，安静看电影吧……”
　　……
　　静和林小小一起在山顶闲逛了一会儿，随后乘坐缆车下了山。
　　时间已经过了六点。回到停车场之后，夕阳已经完全隐去了身影。
　　林小小开车回到热海站时，夜已经深了。
　　和早上相比，两人的关系又亲密了不少。
　　“小小，今晚你还打算对我做那种事情吗？”初偿禁果，静心中既是期待又是纠结。
　　“静可爱……你很想要吗？”
　　“我才没有！”
　　“那是可是你说的……今晚睡觉吧。”
　　林小小虽然体质强悍，但也只是一个普通人类，系统现在只给了技能，他的身体素质只比普通人强一些，并不能毫无节制的消耗精力。
　　既然静不愿意，他就不勉强了。
　　静气呼呼的说道：“明天一大早就要回学校，你给我老实点！”
　　把车还了，回到酒店，两人早早就睡着了。
　　天还没亮，林小小拍了拍静：“醒醒，起床了。”
　　静睁开眼睛，迷迷糊糊的说道：“天还没亮呢？”
　　林小小说道：“你还没睡够吗？”
　　静伸了个懒腰，坐了起来：“这倒不是。”
　　昨天静睡得很早，虽然天还没亮，但是已经睡够了。
　　“小小，你呢，你休息的怎么样？”
　　“我也休息的很好，精力完全恢复了！”
　　“那就好。”
　　“既然都休息好了，咱们就来晨练吧。”
　　“晨练……”静脸上顿时红彤彤的，她当然明白林小小说的晨练，是怎么一种锻炼身体的方式，“可是，我们马上要乘坐回学校了。”
　　“还有几个小时，做完晨练再回去吧。”
　　“不好吧……”
　　静还在犹豫，林小小直接扑了上来。
　　林小小和静晨练的内容是双人瑜伽，两人紧密的抱在一起。
　　林小小捏着静的柳腰，猛烈的撞击静富有弹性的花心，静早已是香汗淋漓。
　　“唔……小小，你轻点，我要死了……”
　　“静，我好舒服啊。”
　　“啊啊……现在的年轻人，精力都是这么旺盛的吗……”
　　静现在很满足，可是，自尊心不允许她直接承认。
　　“……我是特殊的！”
　　林小小心想，静爱上了做运动，以后可以经常找她切磋。

第7章 加入侍奉部
　　热海之旅结束后，林小小和静回到东京，一起来到了总武高中。
　　虽然平冢静嘴硬和林小小只是普通师生关系，但是林小小知道，他们已经回不去原来的那种关系了。
　　林小小上课，除了国语课之外（为了学日语），都没有正经上课。
　　身为一个穿越者，学习成绩好坏对他没有丝毫影响，他也没必要老老实实学习。
　　利用白天的时间，林小小根据前世的记忆，当一个文抄公，赚稿费。
　　林小小穿越前看过一本小说，叫做《弹珠汽水瓶里的千岁同学》，这本书在日本超级火，相信在平行世界的日本，也会大火。
　　现在，林小小已经快要完成第一卷写作，能不能赚大钱，就靠这本书了。
　　只要林小小能够完成这一卷写作，他就不用向樱岛麻衣的妈妈要钱了。
　　机缘巧合，刚刚穿越到日本的林小小，认识了樱岛太太。
　　樱岛太太是一个离异女人，她对林小小很喜欢，为了和林小小在一起，还让女儿樱岛麻衣从神奈川转校到了东京上学。
　　也因此，樱岛麻衣的命运发生改变，没有出车祸。
　　一天的课程结束后，林小小像往常一样，直接带着樱岛麻衣回家了。
　　身为一个回家部社员，林小小不用参加任何社团。
　　樱岛麻衣因为患有思春期综合征，处于难以被观测状态，也没有参加社团，和林小小一样，是一个回家部。
　　然而，今天林小小和樱岛麻衣一起，被平冢给拦下来了。
　　“平冢老师，你不会是想在学校里和我……”
　　“不要玷污我的声誉。我现在，和你只是师生关系，明白吗！”
　　平冢一本正经的说道。
　　“那你找我是什么事情呢？”
　　“身为班主任，我不能放任你和麻衣一直在回家部堕落下去，你们两个给我好好参加社团。”
　　林小小说道：“就是麻衣没办法正常参加社团，才成为回家部的吧……我姑且受麻衣妈妈的照顾，不能自顾自的擅自参加社团。”
　　对于林小小的说法，樱岛麻衣根本不买账：“小小，明明是你自己不愿意参加社团，就不要拿我当挡箭牌，你什么时候考虑过我的感受了。”
　　林小小说道：“麻衣，你给我闭嘴啊……除非，你想参加社团！”
　　樱岛麻衣说道：“人家本来就不排斥社团好吧……”
　　平冢指着林小小的鼻子，生气的说道：“你自己不学好，还教坏麻衣，真是不可原谅！你带着麻衣，老老实实跟我过来，我已经帮你们安排好社团了。”
　　平冢静强硬的，把林小小和樱岛麻衣塞进了侍奉部。
　　“侍奉部，听起来怪怪的，正经吗？”
　　“当然正经。学校最不正经的学生，就是你，林小小！”
　　平冢老师毫不客气的说道。
　　林小小看向樱岛麻衣，姑且征求一下樱岛麻衣的意见：“麻衣，你觉得怎么样？”
　　樱岛麻衣却是赞同了：“如何小小你愿意和我参加一个社团，那就没有问题了。”
　　因为樱岛麻衣患有思春期综合征，只有在林小小的身旁，才能够被观测。
　　樱岛麻衣听林小小说，学校里，还有一个叫做加藤惠的女生，和她患有相同的病症。不过，樱岛麻衣并不认识加藤惠，无法确定。
　　林小小和樱岛麻衣被平冢静带到侍奉部，强硬的塞进了侍奉部，身为侍奉部的雪之下雪乃，很是不满意。
　　“平冢老师，你带来的两个同学，分明是不愿意参加社团的问题学生。他们甚至是连我的社团，是做什么的都不知道，你不觉得做的有点过分。”
　　平冢静点燃一根烟，淡淡的说道：“拉倒吧，雪之下。侍奉部只有三个人就占用一个活动室，就算学校得到过雪之下家捐助，也要考虑一下别的学生的意见。按照规定，必须凑齐五个人才能成立社团，我好不容易拉了两个人过来，可是为了帮你堵住别的学生的嘴！”
　　学校的活动室很紧张，侍奉部三个人就占用一个活动室。
　　明明三个人都达不到成立社团的标准，还能够占用一个活动室。
　　很多学生，都颇有微词。
　　虽然总武学校是私立学校，有很大的自主权，可以把学生的声音压下去。但是如果太多学生抗议，学校也会很麻烦。
　　雪之下雪乃皱了皱眉，沉默了一阵，只得无条件同意林小小和樱岛麻衣加入侍奉部。
　　樱岛麻衣倒是很有兴致，微笑着问道：“雪之下社长，现在可以告诉我，侍奉部是做什么的吗？放心好了，我一定会好好参加社团活动。”
　　林小小却是兴致索然，没有说话。

第8章 樱岛太太工作一天，玉足出了好多汗
　　“社团活动就是对遇上困难的人伸出援助之手，接受学校学生的各种委托。接受了委托，就必须履行责任。”雪之下雪乃一本正经的说道。
　　、 、 、
　　雪之下雪乃叹了一口气，很明显对林小小和樱岛麻衣两个新社员不满意，这两个社员分明就是平冢静找来给自己凑数的，也不知道会不会好好参加社团活动，她可不需要什么幽灵社员。
　　“我是侍奉部的社长雪之下雪乃，虽然你们是被平冢静老师拉来凑数的，但我希望你们能够好好参加社团活动。”
　　樱岛麻衣兴致勃勃的说道：“好，我会好好参加社团活动！”
　　林小小沉默的点点头。
　　接着另外两个社员由比滨结衣和比企谷八幡，也简单的介绍一下自己，大家算是认识了。
　　因为今天并没有人委托侍奉部，所以林小小和樱岛麻衣早早就回去了。
　　感觉这种没什么活动的社团还蛮不错，林小小还挺满意的，就是不知道樱岛麻衣是怎么想的……
　　……
　　回到家，林小小打开冰箱，从冰箱里拿出食材，和樱岛麻衣料理食物。
　　樱岛太太工作了，要养家，家务事就落在了林小小和樱岛麻衣的肩上。
　　其实，樱岛麻衣和林小小相处的还不错，至少不会感到寂寞，只是……
　　樱岛太太一回到家，就跑到厨房抱住了林小小。
　　“小小，我回来了……”
　　“樱岛阿姨，你回来啦。”
　　“赶紧抱我，今天忙了一整天，我要累坏了……”
　　“如果很累的话……我建议你还是休息比较好。”
　　“不，我要小小你的安慰。”
　　樱岛太太不由分说的把林小小拉到客厅，还嘱咐女儿：“麻衣，我和小小去忙了，剩下的料理就给你了。”
　　“我知道了，妈。”樱岛麻衣语气冷淡的说道。
　　樱岛太太将工作外套扔到一旁，白色衬衫包裹不住她丰满的浑圆，包臀裙下是肉色丝袜包裹的修长美腿。
　　樱岛麻衣有着一双漂亮的美腿，完全就是遗传妈妈的啊。
　　樱岛太太的美腿线条很美，很结实，还有肉感，抱着非常的舒服。
　　“小小，你不是说喜欢我的腿吗？”
　　坐在沙发上的樱岛太太，把美脚伸向林小小的脸。
　　透过肉色丝袜，能够隐约看到可爱的脚趾。
　　“樱岛阿姨，你工作了一天，出了汗，还没有洗脚呢，就这样伸向我的脸，不怕把我熏死。”
　　“你不是说什么二次元的女人没有脚气吗？虽然我不是很懂你口中的二次元，但是你不就是喜欢这样。”
　　“的确是这样不错，可总觉得自己很变态。”
　　林小小确实没有感到任何异味，而且还能闻到雌性荷尔蒙的甜味，二次元世界的女人，秒杀三次元世界的女人。
　　如果换成三次元世界，再漂亮的女人，也能够把林小小熏死。
　　“不喜欢就算了。”
　　“不，我不讨厌。”
　　林小小一把握住，细细把玩，就像是品玩一件艺术品。
　　只是被林小小碰触了脚踝，樱岛太太就是身体一阵颤抖，尿裤子了。
　　“樱岛阿姨，你这个样子，我和麻衣很难搞卫生的。”
　　“对不起，小小……阿姨是个没有羞耻感的女人。”
　　林小小摇摇头，一路品茗过去，从脚尖到足踝到大腿到大腿根……
　　“撕。”
　　林小小撕破了樱岛太太的丝袜。
　　在林小小的世界中，丝袜就是用来撕的。
　　如此，林小小与樱岛太太的秘密，只隔了一层纱。
　　“小小，阿姨需要你，不要玩了。”
　　“阿姨……你小声点，待会麻衣又要发脾气。”
　　“不用管那个孩子啦。”
　　林小小无奈的摇摇头，只能按部就班，好好慰藉辛苦工作的一天樱岛太太。
　　……
　　樱岛麻衣站着厨房门口，无言的看着林小小和自己的妈妈，抱在一起运动。
　　“妈妈真是的，每天都这样，压榨小小，太过分了。”
　　“等我毕业了，我一定要带小小逃离妈妈的魔爪。”
　　“好烦啊。”
　　两人的靡靡之音搞得樱岛麻衣心烦意乱。
　　樱岛麻衣观看了一阵，就没有再看了。
　　天天看到妈妈和林小小做运动，樱岛麻衣都已经习惯了。
　　樱岛麻衣将料理的饭菜，端到了餐桌，无言的看着餐桌的饭菜冷去。
　　虽然林小小和樱岛太太嘱咐过樱岛麻衣让她先吃，但是樱岛麻衣还是想要和妈妈还有林小小一起吃晚餐，这样更有家的感觉。

第9章 青春的烦恼
　　晚上睡觉，林小小是在起居室搭折叠床睡觉，和樱岛麻衣一个房间不合适，和樱岛太太一个房间吃不消。
　　因此，林小小还是选择在起居室自己搭折叠床睡觉，这样大家各自单独一个房间睡觉，得到好好的休息。
　　到了早上，林小小和樱岛麻衣去上学，樱岛太太去工作，平静温馨的日常。
　　中午，午饭的时间。
　　林小小一个人默默的吃着便当，看着教室里热闹的几人。
　　“诶，隼人！”说话的是优美子。
　　说话的对象隼人是一个现充，家世好长得帅性格也好，很受女生欢迎。
　　“对不起！”叶山苦笑着，太受欢迎也是一种罪过，“今天有社团活动，就不去了。”
　　“去嘛！”优美子向叶山撒娇，看着手机说：“今天41层有冰淇淋，双球很便宜的。我想吃朱古力和巧克力的呢！”
　　“不都是巧克力吗？”叶山开玩笑道。
　　“就是啊，哈哈哈！”叶山旁边的朋友附和道。
　　而站在优美子旁边的结衣似乎想说什么，但还没开口，优美子又说道：
　　“完全不一样啦！一起去嘛！”
　　结衣在旁边尴尬的笑了笑，似在自嘲。
　　林小小注意到，她的手背在身后，手里是一袋曲奇。
　　樱岛麻衣端着便当盒，坐到林小小身旁：“结衣同学，好卑微啊……”
　　林小小平静的回应道：“何以见得？”
　　樱岛麻衣小声的解释道：“结衣同学，渴望融入群体，又怕得罪别人，看上去和优美子他们相处的很好，但其实就是在委屈自己附和他们，这样活的真的很累。”
　　林小小认可道：“这么看来，麻衣你不被观察其实是一件好事，少了很多烦恼。”
　　樱岛麻衣撑着下巴，说道：“人家其实也想要青春的烦恼。”
　　明明被叶山拒绝，优美子依旧不放弃……
　　“抱歉啊，今天就算了吧，而且优美子，吃太多的话会后悔的哦。”叶山语气温柔。
　　“我吃再多也不会胖的啦！”优美子自信的回答。
　　结衣找到了可以插入的点，立马附和：“是的呢！优美子的身材真的很好呢，腿也很漂亮，我就有点……”
　　果然，优美子一听立刻回答，脸上满是骄傲：“说的对呢，但是那个雪之下雪乃似乎也不错呢。”
　　这话一听就是想让别人夸她比雪乃优秀，但结衣似乎没听出来。
　　“阿雪的确不错呢！”
　　话还没说完，优美子就打断了她。
　　“阿雪？”
　　结衣也感觉到不对，立马解释：“但，但是还是优美子你更优秀点啦！”
　　“这样吧，社团活动后有时间我就陪你去吧。”叶山及时救场。
　　叶山不愧是大众情人，立马看出结衣的尴尬，出场化解。
　　优美子果然被吸引过去，开心地回答：“OK，那到时信息联系哦！”
　　呼！结衣拍了拍挺拔的胸脯，松了一口气。
　　“挺累人的吧……小小。”麻衣看着就觉得心累。
　　“或许她本人乐在其中，彼非鱼，安知鱼之乐？”林小小将吃完的便当合上。
　　“嗯……”麻衣认可的点点头，“我也想要青春的烦恼。”
　　这时，结衣看了一眼比企谷，对优美子他们说：“那个，我下午有点事情，所以……可能去不了了……”
　　“哦，是吗？那帮我带杯柠檬茶吧，我今天正好忘带饮料了。”优美子见势开始压榨结衣。
　　“可是……”结衣惭愧的低下头，“我回来要上第五节课了，可能带不了了……”
　　优美子听了一脸不悦：“结衣，你这是什么意思？你最近有点不对劲，是我的错觉吗？”
　　“怎么说呢……”结衣一脸慌张，一直以来她都附和着优美子他们，没遇到过这种情况，“我有些自己的私事要做，所以不好意思啊……”
　　“你这话我听不明白！说清楚点！”优美子咄咄逼人，食指点着桌子说：“我们不是朋友吗！”
　　“对不起……”结衣小心翼翼的向优美子道歉。
　　“所以说别道歉啊，你不是有话要说吗？”优美子步步紧逼，目光锐利。
　　班里人的目光都被吸引了过来，结衣此时感觉自己就像在被公开处刑一样。
　　麻衣见此，推了推林小小：“结衣同学好可怜，你帮帮她，好不好？”
　　林小小说道：“我出面帮她说话，不见得会有什么效果？”
　　万一把优美子激怒，优美子可能就不和结衣做表面朋友，结衣反而还怪林小小。这种时候出面，真是吃力不讨好。
　　麻衣说道：“怎么可能啊……你不要那么冷血好不好，怎么说我们和结衣同学一个社团的，得互相帮助！”
　　林小小无奈起身来，椅脚划在地上发出吱声。
　　他挡在结衣面前，说道：“三浦同学，你是听不懂日文吗？由比滨同学有自己的事情，没空帮你带饮料，给人添麻烦是很无礼的，这种基本道理还需要我教你吗？”
　　“喂？你谁啊……你和由比滨什么关系，轮得到你多嘴？”
　　三浦优美子嘴角一勾，意味深长的看了一眼心情阴郁的由比滨，呵呵道：“林小小同学，平时没见你说过几句话，还以为你哑巴了……没想到，你居然会喜欢由比滨这样的女生……呵呵呵……”
　　“这……由比滨也不差好吧……有男生喜欢很奇怪吗？”林小小有些不好意思的说道。
　　“不，我很一般的。”由比滨脸也红了，眼神怪异的看向林小小。
　　“那你是承认了？”三浦优美子奇怪的看向林小小。
　　林小小被三浦优美子问的不知所措，他确实对由比滨这样的粉毛大胸女有兴趣。可是，现在这种情况，承认不对，否认也不对。
　　尤其是，由比滨看他的眼神都不对了，仿佛真的认为林小小在暗恋她。
　　林小小不知所措，真是进退两难啊。
　　“喂，差不多好了吧？”比企谷终于坐不住，向优美子说道。
　　但优美子平时骄奢惯了，此时又在冲头上，自然不会管比企谷，直接向比企谷吼道：“吵死了，和你有什么关系！”
　　“哦……下午第一节课是我不擅长的数学课，我得先预习一下……”
　　比企谷被优美子吼了后是立马怂了，直接找了个蹩脚的理由坐回原位。
　　三浦优美子看到三个被她整无语的同学，瞬间心情大好，咯咯咯咯的大笑起来。
　　“嘛……既然结衣你有事情就直接说啊，动不动就道歉让人摸不着头脑……好了，不用你带饮料了……”
　　三浦优美子露出天使的笑容。
　　“抱歉……”
　　由比滨明明被语言暴力了，还得乖乖道歉，三浦优美子满脸都写着优越感。
　　但这时，门口传来了一个声音。
　　“由比滨同学，你搞错道歉对象了吧。”
　　众人的目光一下子被吸引过去，只见门口站着一个美少女。
　　来人正是雪之下雪乃。
　　只见外表清冷的雪乃双手抱胸，缓缓开口道：“由比滨同学，你约了我却不来，我觉得不太好吧，会迟到的话，一般会发个短信吧。”
　　结衣见此，立马开口回答：“不好意思，只是我不知道阿雪你的手机号码啊。”边说边向雪乃走去。
　　“这样嘛，看来也无法全怪你啊。”雪乃再次习惯性右手捏住下巴，“这次就原谅你了。”
　　结衣听后嘿嘿一笑。
　　“等，等等！”优美子这时候站了起来，“我们还没说完啊！”
　　“说？”雪乃问道，“你觉得那算交谈吗？我觉得你只是一味的把自己的意见强加在别人身上而已。”
　　“哈？”优美子愣住了。
　　“没发现那是交谈还真不好意思啊。”雪乃笑着说，“因为我对你们的生态系统不是很了解，还以为是类人猿的恐吓呢。”
　　“你这个家伙……”优美子拽了拽拳头，想和雪乃干架。
　　雪乃依旧抨击道：“座山大王想要虚张声势是没问题，但还是在自己的地盘上搞吧，否则会和你的妆容一样，立马化掉的哟。”
　　“你们在说什么？完全搞不懂你的意思啊！”
　　优美子抡起拳头，正要发飙时，叶山站了出来。
　　“好了好了，雪之下同学，就这样算了吧。”
　　“哼……”雪乃扭过头去。
　　“优美子也是哦。”叶山又转头对优美子说道。
　　“哼！”优美子也是气愤地坐下。
　　而结衣此时正紧张地捏着手里的袋子，对于她来说帮谁都不好，现在的她左右为难。
　　雪乃开口了：“我先过去了。”
　　结衣抬起头，对雪乃展露笑颜，“我也……很快会过去的。”
　　雪乃点了点头，转身离开。
　　见雪乃离开，班级里的人也陆续离开。
　　樱岛麻衣见此，钦佩道：“雪之下同学，好帅气啊。”
　　樱岛麻衣忍不住挪掖林小小：“小小，你真没用，完全比不了雪之下同学。”
　　林小小不以为然道：“雪之下同学确实帮由比滨同学出了恶气。不过，今后由比滨同学和三浦同学恐怕表面朋友都没得做了。”
　　樱岛麻衣想了想，确实这个道理。可是，她依旧说道：“和三浦同学这种恶劣的同学做朋友，好不如不做呢！”
　　“子非鱼安知鱼之乐，由比滨怎么想的，我们是没办法知道。”
　　林小小也不是不能无所顾忌的对三浦强硬，他关键是无法判断由比滨是否珍惜与三浦的表面友谊。
　　三浦优美子和现充团一起离开教室后，由比滨结衣走过来向林小小道谢。
　　“林君，谢谢你帮我说话……”
　　“不，没能帮上什么忙……”
　　“足够了，没想到班上，还有人会为我说话，我很感动。”
　　“不是……比企谷也帮你说话了……”
　　“比企谷？那个自闭男？有吗？他不是一直在坐在自己座位上不知道干嘛？”
　　由比滨结衣歪了歪头，似乎完全把比企谷忽视了，林小小顿时觉得比企谷好可怜。

第10章 比企谷的黑白人生迎来了彩色
　　午休结束，体育课，比企谷独自对着墙壁练习起了网球。
　　“嗯？”突然比企谷的脸被一根白净的手指点了一下。
　　回头看去，正是彩加小天使——户冢彩加。
　　“中招啦！”彩加眯着眼笑着说，那笑容实在太犯规了，如春风拂面般温暖。
　　这种感觉是怎么回事啊……他要不是男生我就立马告白，然后被甩了啊！
　　比企谷老脸一红，怦然心动。
　　“怎么了？”比企谷僵硬的问道。
　　“那个，今天和我对打的同学请假了，所以……”彩加盯着比企谷说，“能和我一起练习吗？”
　　所以别这么直勾勾地盯着我啊，太可爱了吧！
　　比企谷老脸更红了。
　　“可，可以吧……”
　　“太好了！”彩加立马笑了起来。
　　比企谷愉快的和彩加打起了网球，这是比企谷的人生高光，遇到了真爱啊！
　　然而，彩加突如其来的示好，是有代价的。
　　打完网球后，比企谷和彩加，找到了林小小和樱岛。
　　“比企谷，有事情吗？”
　　林小小问道。
　　比企谷很难为情的说道：“我记得，林小小同学和樱岛同学说过，会好好参加社团活动，是这样吧。”
　　樱岛点点头，兴致勃勃说道：“是的。社团活动是什么呢？”
　　林小小说道：“比企谷，有话直说吧。”
　　比企谷说道：“是这样的，彩加同学有事情委托我们。”
　　彩加走到前面樱岛和林小小的面前，有些害羞的说明了委托内容。
　　原来，彩加所在的网球社实力孱弱，人员不足，特别是三年级即将毕业，更是让本就不强的网球社雪上加霜，所以为了网球社能继续存在，彩加想要拉林小小他们入伙。
　　“这样嘛……”林小小双手抱胸，思考了一会说，“我倒没什么意见，如果能帮到你自然是好的。”
　　樱岛说道：“我也是。”
　　反正他们就是被平冢静拉到侍奉部凑数的，去网球部凑数也是一样的。
　　“那比企谷君呢？”彩加看向比企谷，如水的眸子仿佛能说话，柔弱的表情让人怜惜，没人可以拒绝这样的彩加，没人。
　　所以比企谷毫不意外的被攻略了。
　　“可、 可以。”
　　“太好了！谢谢你们！”彩加欢呼起来。
　　……
　　下午，侍奉部。
　　“所以说，你们想帮助他重振网球部是吗？”
　　侍奉部内，雪乃轻轻合上书本，转头看向眼前的三个社员。
　　“但恕我直言，这不行。”
　　比企谷的呆毛跳了起来，不悦的说道：“不行……我说你啊……”
　　“不行就是不行。”雪乃再次开口回绝。打断了比企谷的话。
　　“其实就是让我们去网球部作强心剂罢了。”富有同情心的樱岛插话了。
　　“我知道，但是这样的话，侍奉部的工作可能就会耽搁了。”雪乃解释道。
　　“本来就没什么人来寻求帮助吧……”比企谷开口吐槽。
　　“那为什么不把这当做一次委托呢？”林小小突然说道。
　　看到众人将目光投向自己，林小小解释道：“彩加的烦恼主要是网球部的实力下降吧，那么只要提高网球部的实力不就行了吗？”
　　雪乃思考了一阵，变得严肃起来：“林小小同学，请说详细点。”
　　“简单来说，只要部员的实力提高，网球部的实力也就会提高了吧，那么我们不加入网球部也没问题了吧。”
　　经林小小这么一说，众人都明白了。
　　“原来如此，那就这么办吧，但得让委托人亲自到场请求委托才行啊。”雪乃点了点头说。
　　这时门被推开了。
　　“呀hello！”一听就知道是结衣来了。
　　“各位，我带委托人过来了哦！”结衣元气满满地说。
　　结衣侧开身子，露出了后面的彩加。
　　“帮大忙了结衣。”比企谷欣慰的说道。比企谷很想帮彩加，他忘不掉彩加那天使般的笑容。
　　“没事啦，我只是做了一个部员该做的事罢了，不用谢我哦。”结衣摸了摸后脑勺，有些不好意思。
　　雪乃双手环肩，严肃的看向彩加。
　　“彩加同学是吗？”
　　“是，是的。”
　　彩加有些紧张。被这么清冷美丽的眸子盯着，他很不适应。
　　雪乃说道：“你的委托我已经知道了，我们会提高你的实力的。”
　　“太谢谢你们了！”彩加非常开心，可见他对于网球是真的热爱，双眼放光的看向比企谷，完全是比企谷的仗义相助，彩加才有现在啊。
　　比企谷老脸一红，不敢直视彩加，故意问道：
　　“但是，雪之下，你要怎么做呢？”
　　“马上你们就知道了。”雪乃高深莫测的说道。

第11章 送樱岛太太去西方极乐
　　很快，林小小就知道了雪乃的方法。
　　那就是进行魔鬼式网球特训。
　　跑到死，挥到死，练到死！
　　连续几天，侍奉部的社员们，在雪乃的带领下疯狂特训，每天肌肉都练到酸痛无力。
　　回去，又要面对樱岛太太的索取，林小小精疲力尽，都没办法好好关照樱岛太太了。
　　樱岛麻衣见林小小依旧每天被妈妈拼命扭动腰肢，压榨到不行，起了同情心，看不下去。
　　“妈妈，你适可而止，不能在这么压榨小小，小小会死掉的。”
　　樱岛麻衣把妈妈从林小小身上拉走，不让樱岛太太过度压榨林小小。
　　“麻衣，你真的狠碍事……”樱岛太太好事被打断，一肚子火气，毫不客气的抨击麻衣，“麻衣，你再这么碍事，我就把你赶出家去！”
　　“林小小是我的朋友，就算妈妈要赶走我，我也要保护林小小。”
　　林小小一脸感动，也怪自己不争气啊，没有好好完成系统交代的任务。
　　完成恋爱任务系统只给技能，对身体素质的帮助有限。不知道完成推理任务，会有什么奖励呢。
　　林小小觉得自己得想办法，解决事件。可是，他只是一个普通高中生，正常情况下，是不可能遇到事件的。
　　林小小回想前世，也没遇上事件。除非遇到关键人物柯南、 金田一、 小Q……否则无解。
　　“麻衣，我没事，我可以的！”
　　这种时候，林小小可不能认输啊。这涉及到男人的尊严，这非常的重要。
　　樱岛太太得意洋洋的说道：“麻衣，听到没有，一边去，不要碍事！”
　　“可恶！”樱岛麻衣没办法，只能让开，任由妈妈继续压榨林小小。
　　然而，本来被动林小小，却是掌握了主动权。
　　直接抱住樱岛太太饱满的大腿，将樱岛太太抱了起来。
　　借由重力，以期达到足够撞击力。
　　所谓借力打力 ，就是如此，借用樱岛太太本身的重力，这样就可以直达最深处——丹田。
　　男人的丹田，可以结成元婴，得道成仙。
　　女人的丹田，可以结成婴儿，繁衍生息。
　　樱岛太太刚才还凶巴巴的，很快就翻起了白眼。
　　麻衣一脸震惊，从来没见过这种架势，吓得腿软，一屁股坐在了地上。
　　“小小……快住手，阿姨要死掉了。”
　　“要向麻衣道歉哦……”
　　“知道了，阿姨一定会向麻衣道歉的。请放过阿姨……”
　　樱岛太太吐着香舌，一副快要死掉的样子。
　　“呵呵……”
　　虽然樱岛太太求饶了，但林小小还是决定给樱岛太太留下一个深刻记忆。
　　林小小虎躯一震，不降反升，樱岛太太直接上了西天极乐。
　　“呜……”
　　樱岛太太直接倒在了地上，动弹不得。
　　“小小……好可怕……”
　　樱岛麻衣首次看到林小小可怕的一面，却又想到这是为了她，樱岛麻衣一脸感动，林小小是世上最好的男人。
　　……
　　“嘭！”
　　发球机无情地发射着网球，彩加拼尽全力去救球，但一个不留神摔在了地上。
　　“小彩！”结衣向彩加跑去，“没事吧？”结衣的话语里满是关切。
　　“没事。”彩加吃力地站了起来，他的膝盖擦伤了，伤口上有着淡淡血丝。
　　“你还要继续吗？”雪乃背靠铁丝网，淡淡的说。
　　“嗯，大家都在陪我拼命训练，我也想要加把劲。”彩加肯定道。
　　“这样嘛，那由比滨同学你陪他继续吧。”说完，雪乃离去。
　　“对不起……”彩加很是愧疚，“可能是我一直没有进步，她感到厌烦了吧……”
　　“没有的事呢！”结衣安慰道，“阿雪是不会放弃任何一个向她求助的人的！”
　　“没错，与其这里妄自菲薄，不如更加努力的训练吧。”比企谷也狠下心，用严厉的语气鼓励着彩加。
　　“诶？在打网球嘛？”
　　突然，身后传来了一声阴阳怪气。
　　林小小和樱岛转过身去，发现是优美子和她的小伙伴们。
　　“我们也想玩啊，可以吗？”优美子嘴角挂着一丝戏虐。
　　“我们是在训练，可不是在玩！”樱岛可不懂什么叫客气，直接回绝。
　　“但这里是公共场合吧，你们能在这里打，我们为什么不行呢？”优美子双手抱在胸前，挑衅地看着樱岛。
　　“好了好了，别吵架了。”叶山站出来缓和气氛，“大家一起不是更好吗？”
　　“什么大家啊？”比企谷突然开口了。
　　“诶？”叶山看向比企谷。
　　“大家是什么意思啊？是妈妈安慰孩子的那样的大家吗？我不会安慰人，所以不是很懂啊。”
　　一生所爱彩加被伤害到了，比企谷可不会惯着。
　　彩加双眼放光：“比企谷同学……你是我的英雄！”

第12章 为了复仇雪之下，优美子用身体诱惑林小小
　　“那个，我不是这个意思……真是不好意思啊，如果你有烦恼的话，我能帮助你啊。”叶山尴尬地说。
　　“不用了叶山，我知道你人很好，性格很温柔，足球部的王牌，还是个帅哥，这样的你，很受女孩子欢迎吧？”比企谷开始给叶山挖坑了。
　　“什么意思啊？”叶山迷惑不解。
　　“拥有这么多的你，还想从什么都没有的我把网球场夺去吗？你不害臊吗？”比企谷诛心的说道。
　　“是啊，你太过分！叶山同学！” 彩加无辜、 弱小、 可怜，“叶山同学，请不要再欺负比企谷同学了。”
　　“我、 我我……”叶山语无伦次了，他感觉自己好不容易立的温柔人设要完蛋了。
　　“隼人，和他们废话做什么。网球场是大家的，他们凭什么霸占啊。”
　　对于优美子这种恶劣的女人，彩加和比企谷卖惨是行不通的，优美子拎着网球拍，一脸的敌意。
　　“三浦同学，好恶劣啊！”樱岛鼓了鼓脸，很想教训优美子一顿。
　　“这样吧，由同是外人的我和比企谷对打，赢的人在休息时间可以使用网球场，当然我们也会帮助训练的，毕竟有更强的人帮忙不是更好吗？”叶山想出了个折中的办法。
　　不愧是叶山，这样一来不仅稳住了场面，而且大家也没有办法拒绝叶山。
　　同时叶山表示会帮忙训练，又给出一个强大的理由，完全堵死了拒绝的理由。
　　林小小提议道：“那不如混合双打吧，男女一组不是更有意思吗？”
　　“林小小，你想干嘛？”比企谷有种不详的预感。
　　“没什么，只是觉得比企谷你一个人没办法赢叶山。”林小小耸了耸肩。
　　“你还真是直接！”比企谷也没有否认林小小的看法，他确实没把握赢叶山。
　　比企谷看向社团里的三个女性，毫不犹豫的选择雪之下雪乃：“雪之下同学，拜托你了……”
　　雪之下雪乃也没有推迟：“我知道了。”
　　雪之下雪乃愿意出战，优美子立刻爆发了强大的战意。
　　“咯咯咯咯……雪之下，你竟然沦落到与比企谷这种自闭男为伍，我要和叶山一起，击垮你们！”
　　雪之下雪乃皱了皱眉，还来不及开口反击，叶山先开口了。
　　“优美子，你少说两句！待会输了，我们会很难看的……”
　　“隼人，你觉得我们会输吗？”
　　“也不是……”叶山隼人心虚的说道。
　　优美子很快意识到问题的关键所在，在她和雪之下之间，叶山似乎更愿意偏袒雪之下。
　　优美子脸色一下子阴沉了下来，变得极其认真。
　　战斗一触即发，比企谷、 雪之下VS三浦、 叶山。
　　双方打得有来有回，突然，优美子一个假动作成功骗到雪乃，但雪乃反应更是迅速，居然接到了那球。
　　比企谷一脸佩服：“没想到你能接住啊。”
　　雪乃淡淡的回应道：“因为她的表情，和那些想看我出丑的人一摸一样。那些人，那种低贱的想法我早就看穿了。”
　　“嘿！”雪乃大力击球，网球飞速前进，流下一道残影。
　　比赛逐渐白热化，又是几个回合，优美子体力不支，一个失误导致丢球。
　　“阿雪好厉害！”樱岛鼓励雪之下。
　　“自闭男，加油！”结衣难得给比企谷鼓励，因为雪之下的缘故，结衣和优美子的塑料花姐妹情结束，所以也不用顾忌了。
　　“喝啊！”雪乃一声娇喝，高高跳起，居然是跳发球，这一球击地后竟直接卡入铁丝网的缝隙中。
　　“干的漂亮，就这样轻轻松松获胜吧！”比企谷躺得很开心。
　　“虽然我也想这么做，但我的体力跟不上了。”雪乃喘着粗气说。
　　“砰！”
　　两人一个不注意，没防住优美子的进攻。
　　“平分！”彩加宣布此时的比分。
　　“我都听到了哦！”优美子笑了笑说，“虽然一直压着我们打，但也快到头了吧！”
　　“嘛，大家打得都很好，不如算平局怎么样？”叶山再次出来做和事佬。
　　“我不同意……叶山，都到这种时候，你还想退缩吗？”优美子难得的反对了叶山。
　　“这……”叶山愣住了，没想到优美子会拒绝他的提议。
　　雪之下雪乃刚好也是不服输的性格：“的确，必须得决出胜负！”
　　比企谷其实是赞同叶山的，他和叶山一样，也不希望大家的关系搞得太僵，他本质是一个温柔的人。
　　不过，以他的性格，也没办法说出自己的想法，只能硬着头皮继续打。
　　比企谷抬手。
　　“砰！”
　　一记有力的发球，球带着螺旋的风飞了过去。电光石火，叶山稳稳接住了球，可比企谷此球的力量之大到差点让叶山脱手。
　　叶山刚把球打了回去，比企谷再次强击。
　　这次目标是优美子。
　　准确来说，比企谷就是冲着优美子的。
　　优美子立刻冲上前，想要接住比企谷的球，进行反击。
　　不得不说，优美子反应十分迅速，尽管比企谷打出的球角度刁准，优美子还是以雷霆万钧之势接住。
　　可是，优美子冲的太猛，一不小心，一个踉跄，眼看要撞上侧边网球场的栏杆。
　　“糟了！”
　　众人大惊失色，眼看优美子要受伤。
　　林小小立刻闪身，挡在了优美子的面前。于是，优美子撞进了林小小的怀中。
　　优美子本以为自己会受伤，却是感到白云般的温柔。
　　画面很暧昧，大家都愣住了。
　　优美子抬起头，看向林小小，阳光下的林小小面庞，英俊帅气，就算第一现充叶山，也得甘拜下风。
　　“三浦同学，你没事吧……”林小小关心的问道。
　　优美子脸一红：“谁要你多管闲事。”
　　说着，优美子从林小小怀中跑开了，继续比赛。
　　不过，优美子似乎已经丧失了战斗意志，很快就输掉了比赛。
　　“好诶！”结衣欢呼了起来。
　　“比企谷，你真棒！”结束了裁判工作的彩加，立刻给了比企谷一个爱的拥抱。
　　“比企谷，你还是有点实力的，没让我失望。”雪之下雪乃赞赏了比企谷的实力。
　　“太好了。”樱岛也为同伴的胜利感到高兴。
　　另一边，失败的一方，三浦和叶山吵了起来。
　　“隼人，你刚刚故意给雪之下和比企谷放水吧……”三浦优美子质疑道。“你从一开始，就奔着平局去的。”
　　叶山隼人帅脸一红，心虚了，不过，他当然不会承认。
　　“优美子，你怎么能说这种话呢？我是不会做这种事情的。”
　　确实，叶山隼人打一开始就没打算赢雪之下雪乃。
　　现充组的户部翔打圆场说道：“我觉得叶山发挥的还可以，下半场是三浦你没有发挥好吧。”
　　三浦的好朋友海老名姬菜也安慰道：“优美子，用不着这么在意输赢啦。”
　　三浦优美子觉得自己被叶山隼人糊弄了，很明显，叶山隼人是偏向雪之下雪乃的。打一开始，就没打算帮自己赢雪之下雪乃。
　　三浦优美子道心一下破了，自己这么努力讨好叶山隼人，叶山隼人却是偏向雪之下雪乃这个性冷淡的女人，她无法接受，自尊心碎了一地。
　　“优美子，大家都是一个班的同学，没必要把关系弄得太僵。” 叶山隼人依旧扮演着老好人的角色，耐心的劝说三浦。
　　“你们先回去吧。我一个人静静……”三浦优美子淡淡的说道。
　　三浦优美子的小伙伴们，误以为三浦优美子是单纯输了比赛，心情不好，也没太在意，纷纷先回去了。
　　赶走了不速之客，重振网球社的训练还要继续。
　　就在这时，换回制服的三浦优美子突然出现在了林小小的面前。
　　“林小小，你给我过来一下。”
　　三浦优美子用命令的口吻说道，眼神不容置疑。
　　“干嘛？”
　　林小小很是懵逼。
　　“让你过来就过来，别那么多的废话。”
　　“呃……”
　　不懂三浦优美子葫芦里卖的什么药，林小小跟着三浦优美子来到网球场外的一块无人的空地。
　　“林小小，刚才，你一直盯着我看，是这样吧……”
　　林小小脸被三浦优美子戳破，不禁感到不好意思。
　　三浦优美子的身材很棒，胸很有料，穿着运动服打网球，大白兔蹦蹦跳跳，特别好看。
　　虽然雪之下雪乃也很可爱不错，但是网球比赛，还是要以观球为主。
　　不过，林小小眼睛完全被三浦优美子的球球吸引了，对网球根本是视而不见。
　　“三浦同学，你不要这么自恋好不好，我干嘛要一直盯着你看啊……”
　　“你还不承认。你要不是一直盯着我看，你怎么能及时的阻止我摔倒。”
　　“凑巧罢了。”
　　“行了，别装了，你一定觉得我可爱，喜欢我。”三浦优美子得意的撩了撩头发，显然她对自己的美貌很自信，不过，她确实有这个自信的底气。
　　“喂……就算我觉得你可爱，盯着你看，也不代表我喜欢你，懂吗？我和你，根本就明说上过几句话。”
　　林小小怎么可能喜欢优美子这种性格恶劣的女人啊。
　　“谁知道你怎么想的啊？”三浦优美子撅了噘嘴，“我比雪之下雪乃可爱，是吧……雪之下雪乃那种飞机场，有什么好的！”
　　“喂，三浦同学，你不会把我拉到这里，就是为了和我说这些没营养无聊的话？”林小小皱着眉头，已经不想搭理三浦优美子。
　　“林小小同学，我要你做我的间谍，帮我破坏侍奉部的活动。”优美子认真的说道。雪之下雪乃让她出糗，优美子要报复回来，不择手段。
　　“开什么玩笑？怎么可能帮你！”林小小毫不犹豫的拒绝。
　　“我都知道的，你是被平冢老师强行塞进侍奉部凑数的，帮帮我，有什么关系嘛……”优美子蛊惑道。
　　“不可能的，你放弃吧。”林小小摇摇头，“与其拜托我，你还不如拜托叶山试试。”
　　“隼人他……不可能帮我的。”优美子失落的说道。
　　“我也一样。”林小小耸肩，准备离开。
　　优美子展开双手，揽住了林小小：“等等，林小小同学，如果你愿意帮我的话，我以后也愿意帮你。”
　　“抱歉，不需要。”林小小一脸正气，二五仔的事情他不会做。
　　“我愿意帮你做任何事情？这样你也要拒绝我？”优美子扯了扯衣领，领子红色丝带滑落，衣领敞开，露出一道白雪皑皑的沟壑，“你确定要拒绝我吗？是任何事情哦。”
　　林小小承认，优美子不仅是可爱，而且身材也特别好。比起雪之下雪乃这一款，他确实比较喜欢三浦优美子这一款。
　　林小小心动了，就是不知道优美子是不是在耍他。
　　“三浦同学，你认真的？”
　　“当然是认真的，前提是……你要表现的让我满意！”优美子下定了决心，很是严肃，接着，又害羞了起来。

第13章 周末被静可爱拉去见家长
　　一个礼拜过去，到了周末，侍奉部顺利的完成了彩加的委托，比企谷也遇到了人生的真爱，结局很完美。
　　美中不足的是，林小小成为了优美子安插在侍奉部的间谍，成为一颗随时可能把侍奉部破坏掉的定时炸弹。
　　周末，林小小做在家里写稿子，完成了第一卷《弹珠汽水瓶里的千岁同学》，准备投稿给到东京最大的出版社——不死川文库。
　　这时，林小小收到了短信，是平冢静发来的短信，邀请他去咖啡厅喝咖啡。
　　静可爱的邀请，林小小当然不会拒绝。
　　和起居室的樱岛，打了声招呼，就屁颠屁颠的去了。
　　“樱岛，我出去一趟，交给你守家咯。”
　　“妈妈上班去了，我一个人在家很无聊，我不能去吗？”
　　樱岛扭头看向林小小。
　　“不可以，天天待在我身边，青春期综合征是不会好的，樱岛你也要试着接触其他人。”
　　“我可不想听你说教，你可以滚了。”
　　樱岛撅了噘嘴，扭过头继续看电视。
　　林小小来到咖啡厅，见到了穿着白色连衣裙的平冢静，平时在学校，可看不到平冢静穿裙子，只有假期才看得到。
　　“说吧，静可爱，找我有什么事情。”
　　林小小笑眯眯的看向平冢静，而平冢静则是一脸的无奈。
　　“小小，叫我静好了，不用加可爱两个字。”
　　“不要，我就喜欢叫老师静可爱。”
　　“待会我要带你回家，你给我认真点好不好。”
　　听到平冢静的话，林小小震惊了，这就要见家长了，也太快了吧。我可是立志做渣男，可不愿意这么快就掉入婚姻的坟墓。
　　“你这幅表情是什么意思？你不会以为上了老师，就不用负责的吧。”
　　平冢静冷笑。一副你敢始乱终弃，我就是杀了你的模样。
　　“等等……这也太快了吧……静，你听我说，我愿意和你结婚，但不是现在，我还要上学啊……”
　　林小小立马虚了，不敢叫平冢静静可爱，老老实实叫她静。
　　“我当然知道。”平冢静难为情的撇过头，“家里面一直对我催婚，我都要被烦死了，待会我带你回家，把你介绍给我爸妈，我想，这样他们就能够闭嘴了。”
　　“这就把我带回家见你爸妈，静，你认真的吗？”
　　“当然是认真的。你也不想看到我去和陌生男生相亲吧。你要是不愿意的话，说不定哪天我就和别的男人结婚了。”
　　“呃……我知道了。”
　　林小小怎么也想不到，自己一时兴起，与平冢静赌斗，会迎来这种结果。
　　就在这时，平冢静接到了一个电话。
　　电话中，传来语气严厉的女性声音。
　　“……”
　　“妈，今天我一定会带男人回家，你放心，我绝对不是敷衍你。”
　　“……”
　　“我知道了。妈，这次我是认真的，我确实找到了心仪的南朋友，有结婚的打算了。”
　　“……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　平冢静看了看手机，脸色灰暗，然而，看林小小的时候，星眸却闪着光亮，林小小是她唯一的希望。
　　“小小，虽然老师和你年龄相差巨大，但是你上了老师就要对老师负责，听到没有，这是做为一个男人的最基本道德。”
　　“这种道德早过时了吧。老师，您是日本古代穿越过来的吗？”
　　林小小忍不住吐槽，现代社会还有白痴女人被上了就要求男方负责的吗？
　　“老师也知道，勉强小小你不对，现在老师给你交个底。”平冢静叹息一声，“老师我现在也是被家里逼到绝境了。就算不嫁给你，也会被家里随便塞个男人给嫁了。与其和一个不认识的男人随便嫁了，还不如嫁给你，你真的忍心老师嫁给别的男人吗？”
　　“当然，小小你不愿意的话，现在也可以拒绝。”
　　“但是，老师还是希望小小，你能够负起一个男人的责任。”
　　林小小当然舍不得静可爱嫁给别的男人，林小小很大度的收了静可爱。
　　“我可以对老师负责任，不过结婚至少得等我高中毕业。在此之前，我们还是以普通师生的身份相处。”
　　平冢静嫣然一笑：“这没问题，我会和家里说的。”
　　林小小接着问道：“那么，你打算要我用什么身份，去见你的家长。”
　　平冢静说道：“当然是我男朋友。”
　　林小小说道：“我不是指这个，我是说，我就用你的学生，这种身份吗？”
　　平冢静说道：“嗯呐……没关系，我会和他们解释的。”
　　林小小额头流汗，无语的说道：“我严重怀疑你爸妈不会认可我。”
　　平冢静却是一脸坦然：“我爸妈如果不认可你，那我也可以顺理成章的不接受他们介绍给我的男人，皆大欢喜。”
　　“总感觉被老师你利用了。”
　　“谁让你用卑鄙的手段拿下了老师，那就要付出代价。”
　　“这个代价也太沉重了吧。”
　　那是一生的代价啊！

第14章 极度渴求的静可爱
　　见林小小同意了，平冢静开心的拉着林小小的手，出了咖啡厅。
　　“我先带你去商场买一套西装换上，然后你就随我去见家长吧……”
　　平冢静的座驾是一辆银色阿斯顿马丁跑车，如同蝙蝠侠的座驾一样酷炫。
　　“静，你怎么开这么好的车？”
　　“还好啦……”
　　“怎么没见你在学校里开？”
　　“被教务长警告太招摇了。”
　　“所以说，静，你的家境其实特别富裕。”
　　“足够养活你，毕了业，你找不到工作，做家庭煮夫也是可以的。”
　　“暂时没这个志向。”
　　林小小摇摇头，吃软饭确实很香，可做家庭煮夫是绝对不干的。
　　……
　　看着镜子中的自己，林小小转了个身，身上的衣服挺合身的。
　　而且，虽然他现在才刚成年，但是穿上这种西装，竟然并没有什么不搭配的感觉。
　　林小小身上的气质，和这种西装看起来挺搭配的，并没有太大的冲突。
　　不过呢，林小小的面孔还是显得稚嫩一点。
　　最多就只是让林小小看起来好像是一个刚刚步入社会的进步青年。
　　与已经三十岁的平冢静，成熟感还是有一定的差距。
　　“恩，不错，就这样，这样就够了。”平冢静冲着林小小竖起一根大拇指，笑着说道。
　　“恩。”林小小点点头：“平冢老师，这衣服的钱，等过段时间我再还给你吧，现在我身上没什么钱。”
　　“钱？不用不用，你是我特意找来帮忙的，这衣服算是道具，怎么能让你掏钱啊。等等。”平冢静上上下下的打量着林小小，觉得缺少点什么，想了想，看到旁边摆着的眼镜，不由得眼睛一亮，挑选了一个银边眼镜，然后直接给林小小戴上。
　　还别说，原本长相英俊的林小小，在戴上这银边眼镜之后，竟然好像变了一个人似的。
　　不太规则的长方形镜片，银色边框仅仅只吞下一半的镜片，既时尚还稳重。
　　让林小小原本轻佻的气质，变得更加的稳重，比起之前也多了几分的成熟，虽然还是有点稚嫩，但是和之前的感觉差了不少，说林小小是现代偶像剧里的霸道总裁也不为过。
　　“小小，你很帅嘛……以前都没有发现。”
　　“我本来就是校草级的人物。”
　　林小小穿越到这个世界初始属性就很高，要超出普通人不少，魅力也属于属性的一部分，先天林小小就是一个无与伦比的帅哥，只是一直保持着神秘感，让一般女生不敢靠近罢了。
　　“你还真敢说。”
　　平冢静想到自己要和又帅又年轻的林小小结婚，就感到很幸福。同时，也有了担忧，这么帅很容易出轨吧。
　　“好，就这样！这下，老妈一定满意，一定会喜欢你。”平冢静笑眯眯的看着林小小，真是越看越喜欢啊。
　　“嗡嗡嗡——”
　　平冢静的手机响了，平冢静老妈又在催她了，平冢静脸色稍变，不过在看到林小小之后，又松了一口气，找到男朋友了，就算回去的时间晚一点也不用担心了。
　　平冢静这一次底气十足的在电话里还她老妈说马上到，然后就挂掉电话，动作那叫一个潇洒，和之前接她老妈的电话被吓的魂不守舍的模样完全不同。
　　“走，跟我回家！”平冢静亲昵的挽着林小小的手就向商场外走去。
　　还是平冢静的那辆跑车。这一次林小小坐在了副驾驶座上。
　　“静，去见你父母的话，有什么需要特别注意的吗？”林小小既然决定见静的父母，还是要好好表现自己，不能让静的父母把自己看扁了。
　　“不用了，你就如实说明自己的情况就好了，反正咱们将来要结婚，没什么好隐瞒的。”
　　“好吧……”
　　离高中毕业还有两年，林小小也不担心什么，以后的事情以后再想。人生是无常的，不用想太多。
　　保时捷跑车停在一个大院子里，林小小拎着礼物，跟着静下了车，顺带一提，礼物是平冢静事先准备的，事发突然，林小小来不及准备礼物。
　　平冢静家非常气派，就是那种动漫中，经常会出现的那种有钱人家的那种带着大大的院子的庄园。
　　当然，这里并没有动漫中那么的夸张，但是，这也足以可见，平冢静家是真的有钱。
　　能够娶平冢静，林小小并不亏。
　　一位中年妇女家政工出门迎接。
　　“小姐，家主和主母已经在客厅等您了。”
　　“嗯！”平冢静随口应着，只不过她的脸上，却出现了一点点的紧张。当然，林小小心里同样有点紧张，见女方父母还是人生初体验。
　　林小小跟着平冢静走进客厅，里面的装扮并不能说是那种豪华或者奢侈。看起来有点普通，但是在普通之中却又透着精致，挑不出什么毛病。
　　“静你回来啦，这位就是静的男朋友林小小吧。恩，看起来挺不错的小伙子。”
　　一个五十岁上下的慈祥妇人在随意的应付了一下平冢静之后，便笑眯眯的打量着林小小。
　　那双眼睛就好像能透视似的，想要将林小小上上下下都扫描一遍。
　　“伯母您好，我是林小小。初次登门拜访，还请多多指教。”
　　林小小非常有礼貌的鞠躬，然后，看向一个威严的老男人：“您就是伯父吧，您好，打扰了。”
　　平冢静的父亲气势强悍，给人的感觉，好像是位高权重，只不过他身上的气息，稍微有点凌厉。
　　而平冢静的母亲，看起来很慈祥，五官柔和，想来年轻时一定很漂亮，身上散发着贵。
　　“小小，不用拘谨，快请坐。”平冢静的父亲点点头，手一招，让林小小坐在沙发上，同时他的那双眼睛也锐利的盯着林小小，林小小甚至隐隐的觉得他的目光有点似箭，刺得皮肤都隐隐作痛。
　　“小小，你看起来很年轻，冒昧问一下，您多大了？”
　　“十八岁。”林小小如实的回道。
　　“啊……比静刚好小一轮。”
　　平冢太太困惑的看向平冢静。
　　平冢先生也是严肃的看向平冢静，一副快给我说明一下。
　　平冢静随意的坐下，翘着腿，淡淡的说道：“小小，是我的学生，我和小小恋爱了，打算等小小高中毕业就结婚。”
　　平冢夫妇对视一眼，惊讶的说不出话来。
　　女儿也太会玩了，竟然找个这么小的男人，就不怕男人跑了吗？
　　平冢先生说道：“小小啊……你爸妈知道你和静的事情吗？”
　　林小小摇摇头，说道：“不知道。”
　　平冢太太说道：“那你得和你爸妈说一声啊……不知道还以为我家女儿把你拐走了。”
　　平冢静白了林小小一眼，说道：“爸妈，你们两个别急，林小小是个孤儿！”
　　听到平冢静的话，平冢夫妇松了口气，看来没什么问题。
　　平冢先生说道：“小小，既然你是孤儿，干脆直接入赘到咱们家，我和我老婆，以后就是你爸妈。”
　　“啊，这……”林小小不知道说什么好。
　　平冢太太说道：“老公，你突然说什么呢……不要吓到了小小……”
　　平冢静说道：“这种事情不着急，等林小小毕业再说也不迟。”
　　平冢先生不好意思的摸了摸后脑：“说的是……小小，你不要有压力啊……”
　　“是，伯父……”
　　接着，平冢夫妇又问了林小小许多的问题。
　　面对平冢夫妇不断的问着各种各样的问题，哪怕是林小小，都觉得有点招架不住，不过还好，有平冢静帮忙掩护，再加上林小小本身也算阅历丰富，所以还能够应付得来。
　　林小小表现的很有礼貌，平冢夫妇对林小小很满意，就是林小小太年轻太帅了，担心女儿驾驭不住。
　　“小小，你的情况，我们现在大致的也有些了解了。只不过，我还是想要问一下。”平冢静的母亲脸上突然变得有点古怪。
　　“伯母您请问。”林小小连忙端正坐姿。
　　“你，怎么会喜欢静呢？按理说，静是我的女儿，这么说可能不太好，但是，我太了解她了。你是不是有什么把柄落在她手上了？”平冢静的母亲关心的问道。
　　“恩？”林小小瞪大了眼睛。
　　“妈！”平冢静忍不住喊了一声，只不过在她妈扫了她一眼之后，平冢静无奈的闭嘴了。
　　“小小，你知道吗，伯母我就好像跟做梦一样，还不太敢相信，女儿竟然和她的学生交往了。如果你不是自愿的，有什么把柄落在她手上，你和伯母说，伯母给你做主。”说着平冢太太看了平冢先生一样，原本面色平淡的平冢先生立刻反应过来：“对，对对。这个问题呢，我也一直想问。静是你的老师，她不会是用了什么手段威胁你做她的男朋友。”
　　“你们两个！”平冢静怒气冲冲的瞪着父母，哪有这么埋汰女儿的。
　　要说用手段，明明她才是受害者，中了林小小奸计，稀里糊涂的把贞洁给了林小小。
　　林小小面色不变的说道：“伯父、 伯母，你们两个多虑了，我和静是真爱，并不存在什么不好的事情。”
　　“那就好，那就好……”听到林小小的话，平冢先生放心了。
　　可是，平冢太太还是不放心：“小小，你还没告诉伯母，你为什么喜欢静呢？”
　　林小小说道：“静长得很美，性格也好相处，热心善良……理由太多了，说不清……”
　　平冢太太愣住了，女儿有那么好吗？
　　平冢静也是脸上发烫，自己有那么好吗？
　　总之，林小小打消了平冢太太疑虑，平冢太太已经相信林小小真的就是女儿的男朋友。
　　“我说静为什么总是看不上相亲对象，原来是喜欢比自己小的男生。这样也好，了却我的一桩心事。”平冢太太点点头，已经完全把林小小当做自己人了。
　　平冢太太，接着说道：“静，今天你和小小就留下来住，我们一家有段时间没坐在一起吃饭了。”
　　平时平冢静在外面租房住，并不和父母住一起。
　　平冢静点点头，没有说什么。
　　看起来，平冢静和家里的关系并不是太好。
　　想想也是，平冢静天天被家里催婚，关系能好就才怪了。
　　不久后，大家坐在一起，享受了一顿温馨的晚餐。
　　最开心的，莫过于平冢的父母，女儿的终生大事总算解决了，美中不足的是，还要等林小小毕业，他们恨不得现在就给女儿和林小小办婚礼。
　　晚上，到了洗澡的时间。
　　“小小，热水放好了，过来，我给你搓背。”林小小抬头，就看到平冢静裹着浴巾，在洗浴间朝林小小招手。
　　“静可爱，你也太好了吧……这是我能享受的吗？”林小小受宠若惊。
　　“我当然要表现好一点，你没看出来，我爸妈对我们还是有怀疑的。”平冢静无奈的说道。
　　要不是为了应付爸妈，平冢静才不会主动帮林小小搓背，这种事情太害羞了，不符合她的行事风格。
　　“这样啊……”
　　林小小走进浴室，享受平冢静的搓背服务。
　　浴室装修的很豪华，特别的大，帝王级别的。
　　不过，平冢静的搓背服务很一般，显然平冢静毫无经验，纯粹敷衍了事。
　　“静可爱，还是我来给你搓背吧……你根本就不懂照顾人啊！”
　　“明明你在学校里挺沉默的，怎么在我面前废话这么多……”
　　平冢静噘嘴，自己好心帮林小小搓背，林小小一点也不买账，她以前可从来没有帮人搓背过！
　　林小小坐在前面，换成静可爱坐前面。
　　平冢静的身体很快就变得不一样了，体验到了林小小的神奇手法，平冢静绷着的肌肉都随之放松下来。
　　“怎么样？静可爱。”
　　“嗯……很舒服。”
　　“那就好。”林小小的手不仅帮平冢静搓背，还帮平冢静捏球，手感很棒。
　　平冢静的身体很丰韵，身材挺拔又很有肉感，是完美的炮架子。
　　现在，林小小就是在打理自己的工具，待会做起来才舒服。
　　“静可爱，我是真没想到，你爸妈这么不待见你。”
　　“他们啊……总觉得我嫁不出去。”
　　“怎么可能……静可爱你这么漂亮，家世又好，怎么可能嫁不出去。”
　　“我当然也知道……相亲对象都是一群功利的人，我根本不想搭理他们。”
　　“我觉得这是静可爱你的一己之见，你带着预设好的想法，和相亲对象接触。当然会觉得每一个人，都不满意。”
　　“小小，你好烦啊……你是老师还是我是老师，怎么给我说教起来了……”
　　“好吧。我不说了。”
　　帮平冢静搓完背后，林小小和平冢静又一起泡了一会儿澡。
　　然后，林小小和平冢静就回房睡觉了。
　　林小小穿着平冢静提供的睡衣，平冢静自己则是穿了一件很性感的睡衣。
　　林小小表面轻松，其实蛮累的，应付女方父母，真的是一件心累的事情。
　　林小小打了个哈欠，准备睡觉。
　　“小小，你不会打算就睡了吗？”
　　“不睡觉，干嘛。”
　　“笨蛋，干什么，还用我教你吗？”
　　林小小看到平冢静一副渴求的模样，反应过来平冢静想要什么了。林小小不禁嘴角一勾，女人都是嘴里喊着不要，其实特别缺爱的动物。
　　“静可爱，你才是老师，你不教我，我怎么会呢？”
　　静可爱咬了咬唇畔，然后对着林小小主动将双腿分开：“这里是女生的……女生动情后，就会很多水……做为一个男生，就要帮忙堵住……学会了没有？”
　　“呃……”
　　林小小感觉有一群乌鸦飞过，好在静可爱的水帘洞更美的，粉扑扑的，让人心旷神怡，维持着暧昧的氛围。
　　“静可爱，待会你记得喊大声点。”
　　“为什么？”
　　“你不是说你爸妈还在怀疑我们吗？”
　　“行，我知道了。”
　　此刻，静可爱美眸蒙上一层水雾，脸上红彤彤的，白皙的肌肤透着红光，球球膨胀着，她从未像现在这般渴求过。

第15章 静可爱被滋润成春天色
　　林小小的分身被一静可爱的温暖润泽包裹，舒爽直通骨髓，沁入心脾，全身上下心旷神怡。
　　静可爱也不再压抑自己，得到爱情滋润的她，变成了春天色，释放出最原始的天籁之声。
　　隔壁，平冢夫妇听到女儿的声音，不禁面红耳赤。
　　平冢夫人：“小小还挺厉害的，难怪咱们女儿喜欢他。”
　　平冢先生：“老婆，咱们有一段时间没有……”
　　平冢夫人：“你别说了，我知道了。”
　　平冢先生：“老婆！！！”
　　“吭哧、 吭哧、 吭哧……”
　　平冢家顿时鸟语花香，充满着春天的气息……
　　……
　　早上醒来，系统判定林小小完成了对平冢静的攻略，林小小可以选择随机获得一项能力，或者是升级见闻色霸气能力。
　　林小小选择了升级见闻色霸气，见闻色霸气这个能力很好用，他决定先把见闻色霸气升满再考虑别的能力。
　　叮，初级见闻色霸气升级到中级见闻色霸气。
　　宿主：林小小。
　　综合能力15。（普通人综合能力10。）
　　技能：中级见闻色霸气。
　　“总算是完成了平冢静的攻略……”
　　林小小感觉太不容易了。
　　虽然已经得到了宿主的奖励，但并不代表林小小就会抛弃平冢静。
　　林小小会永远的珍惜平冢静，平冢静这么好用他又怎么舍得抛弃呢？
　　“林小小……早上好……”
　　林小小起床没多久，平冢静也起床了。起床后的平冢静，依旧十分害羞。
　　“早上好，静可爱。”
　　林小小露出一个阳光的笑容。
　　“嗯……”
　　静可爱有些不知所措，一副苦恼的样子。
　　“怎么了？静可爱。”
　　“我是在考虑学校里该怎么和你相处，毕竟我还是你的老师啊……”
　　“就和原来一样，在学校里，我们只是普通的师生。”
　　“嗯嗯……我也觉得这样比较好，我可不想听到学校有关于我们的风言风语。”
　　“放心吧。静可爱。我会保密我们之间关系的。”
　　“真是抱歉……我虽然年纪比你大，但是没办法给出适当的建议，还要你拿主意。”
　　“没关系，你是我未婚妻啊……我会好好疼你的……”
　　“嗯嗯。就这么办。”
　　静可爱一脸幸福，主动的亲吻了林小小。
　　林小小反倒是松了一口气，如此，他就可以放心大胆的继续攻略女生，不用担心翻车。
　　虽然林小小没办法一心一意对一个女人，但并不代表林小小就是个渣男，他只不过是心碎成了很多片，每一片都爱上了一个不同的女人，他对每一个女人都是真心的。
　　周末结束，恢复到了上学日常，静可爱不仅没有和林小小亲近，反而做贼心虚故意疏远林小小，林小小乐得轻松，可以方便行事。
　　下午，侍奉部活动室。
　　静的头发随风飘动，短跟皮鞋踩在地上发出来咯吱咯吱声。
　　“有些事想拜托你们……”静环视着侍奉部的五人。
　　比企谷用他那独特的死鱼眼看着静：“什么事情？”
　　“这样啊……你可以进来喽。”静头歪向门外，朝那边喊了一声。
　　一个发梢上夹着发夹的可爱女生走了进来。
　　“抱歉，打扰了。”
　　出声的，是学生会会长廻巡前辈。
　　与此同时，另一个女生款款走了进来。
　　她有着一头亚麻色的齐肩短发，夕阳余晖照在上面闪闪发光。
　　栗色的瞳孔有着小动物一般的灵动可爱，小鹿般的眼神打量着林小小几个，警惕中带着好奇。
　　“啊，是彩羽。”结衣颇为惊喜地说道。
　　“啊，结衣前辈，你好啊。”一色彩羽礼貌地打着招呼，从声音上来听，就知道很平。
　　林小小看着一色舔了舔嘴唇，总武高中的可爱女生真是多啊。
　　一色注意到了林小小的眼神，回以礼貌的眼神，以及微微一笑。
　　“那么请问你有什么事吗？”樱岛见一色盯着林小小看，不禁开口问道。
　　一色收回目光，缓缓说道了她的委托。
　　“学生会长选举吗？”结衣喃喃说道。
　　“是的。”一色甜甜地说，随后发现林小小还在看着她，于是红着脸带着嗔怪的语气说：“你刚才是不是觉得我这样的人不太合适？”
　　“呃，不，我觉得你挺合适的。”林小小呵呵笑道。
　　一色似乎有些恼怒，双手握拳，嘟着嘴说：
　　“你不用假惺惺啦。”
　　“经常有人这么说，所以我明白的哦。”
　　“说我笨手笨脚啦，不会读空气啦，迟钝啦之类的……”
　　一色的行为与语言将高中女生的可爱展现的淋漓尽致，让林小小都有些失神。
　　林小小看着表演中的一色，身体不禁往后倾了一些：“这种女生，男生很容中招吧。”
　　“所以说，到底有什么事吗？”雪乃端着红茶打断了一色的表演秀。
　　廻巡和一色回过神来，想起了来这的目的。
　　“虽然一色同学参加了学生会长的参选，不过，该怎么说呢……”廻巡前辈似乎有些难以开口。
　　“就是希望不要当选。”
　　“为什么？”樱岛挑眉看向一色，“既然不用愿意单选，你又为什么要参加竞选？”
　　一色微微调整心态，腼腆的说道：“其实，不是我自己报名的。而是被人擅自提名了。”
　　“诶，你是哪来的偶像吗？”比企谷在心里吐槽。
　　“别人背地里是不是都说我很会出风头啊？”一色用手点着下巴作思考状，“又是足球部经理的，又是和叶山前辈他们打成一片的……”
　　一色看似不经意地炫耀着。
　　“作为恶作剧还真是煞费苦心呢。”又是雪乃打断了一色，“据我了解，至少需要有30位以上的推荐人才能参加竞选。”
　　“要那么多？”结衣惊讶地说，“真亏他们能拉来这么多人。”
　　“当然，参与的学生我这边会加以教导的。”静靠在墙上，双手环抱于胸前说。作为老师，她的学生做出来这样的事，她有一部分责任。
　　林小小知道，那些人即将被铁拳制裁了。
　　“不想当的话，故意输掉选举不就行了？这也是最好的办法了吧。”比企谷说。
　　“呃，可是……”廻巡为难地说，“参加选举的只有一色同学一个人啊。”
　　“这样的话就得看信任投票环节了。”雪乃说。
　　听到这，一色唔地鼓起嘴来，“可是，在信任投票环节输掉的话，也太逊了吧。”
　　比企谷想了想后说：“做声援演讲的家伙定下来了吗？”
　　一色有些困惑地看向比企谷：“还没……”
　　“那就好办多了吧。”比企谷说。
　　“比企谷，怎么说？”结衣一头雾水。
　　比企谷解释道：“就算到了最糟糕的信任投票环节也照样可以落选无误，只要能让一色不受伤害地摆脱这个窘境就可以了吧。”
　　“只要让大家阴白，一色不是出于某种自身原因输掉落选的就行了。”
　　“这能办到吗？”樱岛皱着眉问道。
　　“如果声援演讲成为了不信任的原因的话，就不会有人去在意一色本身了吧……”
　　说到这，比企谷顿住了，因为他感受到了气氛的变化。
　　结衣用着悲伤的眼神看着比企谷，低下了头，似乎将什么苦涩的东西咽下，雪乃责备的眼神看向比企谷，樱岛则是握紧了拳头。
　　“那么，那个演讲由谁来做呢？”结衣轻声问道，语气颤抖，带着无限凄凉。
　　“还是由我……”
　　“我不同意……你的做法欠缺可靠性，无法保证信任投票绝对不会通过。而且，导致投票不通过的助选演说也会造成一色同学的困扰。即便最后不信任的票占多数，你认为大家还想耗费时间跟精力再选一次？总武高中从来没有这样的先例。还有……还有，一般学生对学生会事务漠不关心，就算不公开得票数只宣布结果，也不会有人在意……所以，只要有这个意思——”
　　雪之下投来锐利的眼神，滔滔不绝地说着，如同要把脑中想到的理由一个不漏地列出来。
　　“嘛，今天看来是没有什么想法了，就到此为止吧。”
　　静的话稍微缓和了气氛，一色和廻巡逃似地离开了侍奉部，连再见都没来得及说。

第16章 半夜陪樱岛太太去公园
　　侍奉部，五个社员坐在一起商量如何是好。
　　身为社长的雪之下雪乃综合了大家的意见，说道：“看来只剩下拥立别的参选人，让他胜选这个方法了。”
　　比企谷不以为然的说道：：“真的有人那么想参选的话，还会拖到现在吗？而且你打算怎么拥立，难道要一个人一个人慢慢问？”
　　“不过，直接找可能愿意参选的人的话……”
　　由比滨一边动脑，一边说出自己的想法。
　　“……好吧，先假设有人答应参选好了。接下来呢？他有可能赢过一色这个一年级的吗？你们应该也知道，高中的学生会选举其实跟人气投票差不多。”樱岛认为一色很可爱，是那种很有人气的女孩。
　　“要找到一个合适的人，不容易吧。”
　　比企谷认同的说道：“就是樱岛说的这样，在投票日之前必须找到人选，完成交涉，然后投入选战。这些真有办法通通完成？而且，我们非得让对方当上学生会长才行。已经物色到适合人选的话自然另当别论，问题是我们现在根本找不到人选。”
　　林小小心不在焉的说道：“比企谷，用不着那么激动，没必要马上得出结论，我们可以回去再好好想想怎么办？时间不早了，该回去了。”
　　林小小起身，带着樱岛回家。
　　林小小接到樱岛太太的电话，说公司要加班，晚上不回来吃饭了。
　　林小小和樱岛早早吃完晚饭，就洗漱睡觉。
　　林小小正准备睡觉，却被樱岛太太抱入了怀里。
　　“啊，樱岛阿姨，你回来啦？”
　　“是啊……这么早睡觉，可不许哦。”
　　“可是我困了。”
　　“我来帮你按摩一下，你就不困了。”
　　樱岛太太坐在沙发上，林小小枕在樱岛太太的丝袜膝枕上。
　　樱岛太太很贴心的解开衬衫的扣子，将罩罩推上，让林小小能够品尝到新鲜椰汁。
　　不仅如此，樱岛太太还用玉手帮林小小按翘，帮林小小排解一天功课的压力。
　　很快，林小小精神了，不想睡觉了。
　　“樱岛阿姨，我要不行了……”
　　“不行，小小要忍住哦。阿姨想要小小，成为一个顶天立地的男子汉。”
　　“唔……”
　　林小小也不知道自己怎么挺过来的，他躺倒在沙发上大口的呼吸。
　　林小小回过神，发现樱岛太太正披着一件风衣，戴着一副墨镜，出现在他的面前。
　　“樱岛阿姨，你这是什么打扮啊。”
　　“今晚月色真美，阿姨想和小小出去散步。”
　　听到樱岛太太的话，林小小立刻明白了樱岛太太的意图。
　　林小小起身，扯了扯樱岛太太风衣，往里面看去，想要知道，樱岛太太会给他怎样的惊喜。
　　就见樱岛太太风衣里只穿了一套雕花的漂亮内衣，然后是白色的吊带丝袜和红色高跟鞋，真是数一数二的……
　　“小小，你觉得怎么样？”
　　“很棒，阿姨这身穿搭，是从哪里学来的。”
　　“是从动作电影里学的……”
　　樱岛太太害羞的说道。
　　“阿姨，我喜欢你。”
　　“我也喜欢你。”
　　两人手牵着手，出了家门，踏着月光，来到附近的公园，浪漫的在公园里漫步。
　　公园里，除了他们这对情侣，还有别的情侣。
　　都是一群睡不着觉，到处发情的情侣。
　　路过公厕的时候，樱岛太太美腿一颤，突然走不动路了。
　　“怎么了？樱岛太太。”
　　“我想嘘嘘。”
　　林小小抬起头，发现旁边就有一个公厕。
　　林小小四顾周围，发现没人，便说道：“嗯……我也想嘘嘘，一起吧。”
　　林小小便拉着樱岛太太的手，往男性这边走去。
　　“小小……这是男生的……阿姨不能和你一起……”
　　“没关系，我想和你一起。”
　　“唔……好害羞哦……”
　　“走吧。没事的。”
　　林小小带着樱岛太太来到了男性这边。
　　樱岛太太很是惊慌失措，好在公厕只有他们。
　　大半夜的，也没别人会来。
　　不得不说，日本的厕所打扫的特别干净。
　　以前林小小无法想象为什么这么多日本人喜欢坐在马桶上吃便当，是不是脑子有问题。
　　现在来到日本，才知道日本人会把厕所打扫的特别干净，没有任何异味。
　　呃……说实话，就算没有异味，林小小还是没法理解他们。
　　“小小，阿姨要嘘嘘。”
　　“我来抱着你嘘嘘。”
　　“你抱的起阿姨吗？”
　　“我力气很大的。”
　　然而，林小小说到做到啊。
　　林小小抱起樱岛太太，对着马桶，嘘嘘。
　　樱岛太太捂脸，感觉自己就像一个小孩子一样。

第17章 林小小PP不保
　　樱岛太太本来只是一个正经的离异的女人，自从认识林小小，真是越玩越变态了。
　　樱岛太太嘘嘘完，林小小并没有放过她，而是虎躯一震。
　　如此，便将樱岛太太的粉色端口置入插头，严丝合缝。
　　“小小，你好直接啊。”樱岛太太大囧，半夜三更不回家，躲在公园的公厕里，真是够变态的。
　　“阿姨……从刚才一直忍到现在，我差点憋死了。”
　　“啊？小小，你这是把阿姨当做你的RBQ了吗？”
　　“是的。”
　　林小小抱着樱岛太太先降后升，循环反复，樱岛太太的双眼渐渐浮现心型。
　　每一天，和林小小在一起的日子，就是樱岛太太最快乐的日子。
　　林小小一直抱着樱岛太太，有些手酸，便把樱岛太太放下来。
　　接着，林小小握着樱岛太太白丝包裹的足踝，提了起来。
　　樱岛太太以前学过舞蹈，柔韧性好，可以轻松一字马。
　　就算穿着红色高跟鞋，也没有问题。
　　樱岛太太扶着门，侧着身子一字马，方便林小小自由发挥。
　　一通操作后，林小小满头大汗，樱岛太太香汗淋漓。
　　“呼……”
　　林小小抱着樱岛太太的美腿，然后将体内洪荒，全部宣泄给了樱岛太太。
　　“好烫……”
　　樱岛太太身体一阵颤抖，整个人软在林小小的身子上。
　　林小小感觉明天上课要没精神了，估计要睡大觉，希望老师眼瞎看不到……
　　……
　　早上，林小小起床，还是樱岛麻衣把林小小叫醒的。
　　“小小，你怎么有黑眼圈，你昨晚干嘛去了。”
　　林小小打了个哈欠：“干……你……吗……去了。”
　　“哈？”樱岛麻衣眨了眨眼睛，没明白林小小话中的含义。
　　“事已至此，吃早饭吧……”
　　樱岛太太却是不一样，神采奕奕，肌肤水润有光泽，就像少女一样。
　　林小小怀疑樱岛太太是不是魅魔附体？
　　樱岛太太看到林小小黑眼圈，心疼的说道：“小小，感觉你精神不太好，要不要向学校请假。”
　　林小小逞强道：“不用了，我可以的。”
　　樱岛太太说道：“小小，不要太勉强自己哦……阿姨的幸福，全靠你了……”
　　“是……”
　　吃完早饭，三人一同出门。樱岛太太去上班，林小小和樱岛麻衣去上学。
　　前往总武高中的路上。
　　“小小，你是不是在考虑侍奉部接到的委托的事情？才弄得自己睡不着觉，你也太认真了吧。”
　　“不至于……麻衣，你呢？你有想到什么方案吗？”
　　“再找一个很有实力的同学参加学生会会长竞选，赢过一色同学。”
　　“你说的方案，我也有考虑过。关键是……要找的那个很有实力的同学，是谁呢？”
　　“我也没想好……要不，我去参加吧。”
　　“麻衣，你不行，你患有青春期综合征，无法被观测，是没办法赢一色同学的。”
　　“真可惜，我其实并不讨厌学生会会长的工作。”樱岛麻衣感到遗憾。
　　“咦？麻衣，你为什么会对学生会会长的工作有兴趣。”
　　“当然啊。总武私立高中有名校的保送名额，如果学生会会长工作做得好，我就可以得到学校的保送名额。”
　　“你想的可真远。”
　　“我又不是小小你，成绩那么好，不用为升学发愁。”
　　确实啊。总武私立高中是一所东京的优秀高中，每年都会有名牌大学的保送名额。按理来说学生会会长不会没人愿意担任才对，太奇怪了……
　　来到学校的二年级F组的座位上，林小小刚坐下就昏昏欲睡。
　　果不其然，昨晚没有休息好的林小小上课光荣睡着，还被老师点名批评。
　　林小小实在支撑不住，借口感冒，请假去保健室休息。
　　保健室，静可爱正坐在那里抽烟。
　　“静可爱！怎么是你！”
　　林小小还是第一次在保健室碰到静可爱。
　　“啧……我本来就兼任保健医生啊。”
　　静可爱回头看了一眼林小小。
　　“这样啊……”
　　林小小现在明白为什么静可爱经常披一件白色的褂子，原来她兼任保健医生啊。
　　“小小，你哪里不舒服？”
　　“我就是困了。”
　　“困了跑来保健室睡觉，你可真想得出来。”
　　“不完全是，应该是有感冒才困的吧。”
　　林小小解释道。
　　“我来给你检查一番。”
　　“静可爱，你还会看病吗？”
　　“我虽然不是职业医学院毕业的，但是我受过了专业的培训。怎么？你不放心我。”
　　静可爱将手中烟头，起身瞅着林小小。
　　“不是……”
　　林小小无奈，只好接受静可爱的检查。
　　“把裤子脱了？”
　　“什么？”
　　林小小怀疑自己听错了。
　　“我给你量体温。”
　　“为什么要脱裤子？”
　　“体温计通过肛门来测量直肠温度反映人体体温，直肠测温通常被认为是最准确的测量人体温度的方法。”
　　“话虽如此，不也可以用口腔和腋下。”
　　“是这样说没错，通过肛门是最准确和安全的测量体温方法。你是我的未婚夫，我对你要求更为严格。”静可爱一脸严肃，完全没有开玩笑的意思。
　　没办法，林小小只能躲到保健室的床上，拉上帘子，让静可爱给自己测体温。
　　静可爱见状，不禁捂嘴偷笑，林小小转过身看她，她又恢复到严肃的表情。
　　“小小，我要刺入了。”
　　“嗯……唔……”
　　这种测量体温让林小小感觉怪怪的，他的分身也随之变得更为强大！
　　“小小，你真够BT的，竟然兴奋了。”
　　“想到我的保健老师是我的未婚妻，我就忍不住……”
　　林小小很老实的说明了情况。
　　“BT就是BT，不要找借口了。”
　　静可爱恶作剧似的咯咯笑了起来，玉手还故意摆弄林小小的分身。

第18章 特仑苏
　　林小小额头冒汗，定力十足，差点没忍住就缴械投降了，还好经过樱岛太太的培训，不至于轻易落败。
　　静可爱感到吃惊，没想到林小小这么能忍，不愧是她的未来夫君。
　　“平冢老师，体温测量好了吗？”
　　“啊？”静可爱反应过来，她现在是保健医生，可不是捉弄林小小的时候。
　　静可爱取下插在林小小PP上的温度计，看了一眼体温，发现正常。
　　“小小，你就是装病，体温根本没有问题！”
　　“本来我的身体是没问题，现在好了，肿成这个样子。平冢老师，你给我负起责任来啊！”
　　林小小指着他肿起来的部位，严厉的对平冢老师说道。
　　“你要我怎么负责任？”
　　静可爱害羞撇过头，不敢看林小小。
　　“你说呢？”
　　“这里是学校啊……混蛋！”
　　“我不管，你得想办法。”
　　静可爱还是有职业底线的，不可能在学校和林小小做的太离谱。
　　“那我用嘴巴……帮你治疗吧。”
　　林小小看向静可爱的双唇，玉润珠圆，涂着朱红的唇膏。
　　“拜托了。”
　　静可爱凑近躺着的，把长发别在脑后，启开小口。
　　然后，一口吞鲸。
　　“唔咕——”
　　林小小头皮发麻，乖乖，这也太舒服了吧。
　　林小小感觉来到了天堂，有美丽的天使在他周围盘旋。
　　静可爱的治疗方法既温柔又热情，绝对的敬业福。
　　由于，静可爱太过投入保健医生的治疗工作，忘记现在已经下课了。
　　这时，有其他学生闯了进来。
　　“平冢老师，你在做什么？”
　　“！！！”
　　静可爱大惊失色，林小小也好不到哪里去，金锁一松，静可爱满口的特仑苏。
　　“咕咕——”
　　“平冢老师……”
　　平冢静将特仑苏液吞入胃中，齿留余香。
　　平冢静转身一看，发现是她的学生——比企谷八幡。
　　“比企谷……你有什么事情吗？”
　　平冢静假装淡定，其实慌得一批。
　　比企谷也是一脸古怪，黄豆流汗，这是什么情况啊？
　　“林小小同学刚才说身体不舒服，我过来看他。”
　　“哦……他没事了，休息一下就好。”
　　“哦，那就好……”
　　这个时候，林小小穿好了裤子，拉开了帘子。
　　“比企谷君，谢谢你来看我……”
　　“林君，你现在怎么样？”
　　“我好多了，多亏了平冢老师的治疗，现在很舒服……”
　　“行，我知道了。我回教室了哈。”
　　比企谷转身，忍不住回头看了一眼平冢静，提醒道：“平冢老师，你嘴角沾了东西，最好擦一下。”
　　“啊？是吗？”
　　平冢静赶紧用纸巾把嘴角擦干净，然而，平冢静慌张的模样，加重了比企谷的疑心。
　　比企谷回到座位上，回想刚刚发生的一切，比企谷反应过来是怎么一回事，不由得额头冒汗。
　　“林小小和平冢老师是那种关系吗？什么时候开始的，太奇怪了！”
　　比企谷的死鱼眼飘向了坐在前排的彩加小天使，刚好，菜价小天使还会过头朝他看，眼神就对上了。
　　“！！！”
　　比企谷赶紧低下头，害羞的不行，这是心动的感觉啊。
　　……
　　下午，下课铃响起，教室里。
　　“去侍奉部吗？”比企谷问道。
　　“啊，去吧。”林小小说。
　　两人结伴往活动室走去，樱岛和由比滨见状也跟上。
　　来到侍奉部，侍奉部的五人，以及委托人一色已经到场了。
　　“啊，来了啊。”结衣说。
　　而雪乃仅仅将视线瞥向比企谷，又回到了手中的纸上。
　　一色面对着侍奉部五人而坐，无可挑剔地微笑点头行礼。
　　“那么，可以讲述事情了吧？”雪乃说道。
　　众人无言的点点头。
　　“那么，由比滨同学，开始吧。”雪乃看向结衣。
　　“嗯。”结衣点点头，拿起一张纸看着上面说：“因为要决定方针，所以得先了解一下情况。”
　　“是的。”一色表示赞同。
　　“总之，我们想的是推举另外一位候选人，让彩羽在选举投票中稳妥地输掉，这样就行了吧？”
　　“是呢，但是我希望可以输给一个厉害点的人，不然实在太没面子了啊。”一色似乎话有所指。
　　“我们已经想好了推举的候选人要说的竞选诺言以及演讲内容。”雪乃将手中的纸张递给一色。
　　“你们事先想好了竞选诺言，那么那位候选人岂不是变成了傀儡一样的角色，这样没问题吗？”比企谷在这时开口了，众人的视线都被他吸引了过去。
　　“如果真的当选了，以后的学生会的运营该怎么办？”
　　比企谷这番话可以说是直戳雪乃和结衣的痛点了。
　　“所、 所以……只要找到能胜任这样的工作的人不就好了吗？”结衣尴尬地说。
　　“那岂不是更加困难？”樱岛看向坐在一起的四位同伴，发表自己的意见，这个办法她也想到了，却很难做到。
　　“现在去哪里找到这样的人呢？迫切，你怎么知道被推举的那个人是心甘情愿的？如果那人自己愿意，他应该早就毛遂自荐了。”
　　樱岛的话是事实，无法反驳，找不到心甘情愿当任学生会会长的人，这个策略就是无效的。
　　雪乃看向林小小，说道：“小小同学，你是什么意见。”
　　林小小摸了摸鼻子，组织了一下语言后，缓缓开口：“既然是那些人的恶作剧一样的举动，那么这场选举完全就是没有立足之地的。只需要将此事报告给老师就完全没有问题。”
　　“但是，平冢老师已经知道了，而且说了会好好教育他们的。”雪乃说道。
　　“平冢老师太温柔了，只是口头教育，把这件事情压了下去，一色同学的选举依旧没有取消。”林小小说道。
　　雪乃明白了林小小的意图，冷声道：“如果平冢老师不把这件事情压下去，恶作剧的学生要被处分，会影响升学的！”
　　林小小说道：“那和我们侍奉部又有什么关系呢？这是最稳妥的解决方案吧。再说了，做错事情就要认罚，犯错的人才会吸取教训。”
　　雪乃反对道：“总之，我不赞同！”

第19章 看到黑丝霞老肥就IN了
　　本来，林小小想要劝平冢老师不要包庇恶作剧的学生，直接取消一色彩羽的选举。
　　不过，鉴于大家都是圣母心，否决了这个提议，那么，他就没必要强行做这个恶人了。
　　最终，侍奉部还是没能讨论出一个结果。
　　林小小和樱岛一起回家，路上，林小小接到了一个电话。
　　林小小周末向不死川文库投的稿，今天有了回应。
　　对接的编辑叫做町田苑子，邀请林小小到咖啡厅商谈。
　　林小小和樱岛打了招呼，就来到了约定的咖啡厅。
　　咖啡厅里，编辑已经在等待了。
　　町田苑子简单的介绍了一下自己，两人算是认识了。
　　町田苑子是不死川文库的副编辑，一个长相艳丽的年轻短发女人。
　　“果然啊……能写出《弹珠汽水瓶里的千岁同学》小说的作者，一定是个长相帅气的现充，你不会是把你的学校经历改写成小说吧。”
　　“当然不是……我可没有小说里的千岁同学那样犹犹豫豫的。”
　　如果林小小是千岁同学，肯定把那些同学学姐学妹什么的一股脑全收了，一点纠结也没有。
　　不过，千岁同学真这么做了，书就没人看了。
　　“呵呵……你的确很有渣男的潜质。” 町田苑子已经完全把林小小当成小说里名为千岁同学的渣男。
　　以町田苑子的想法，认为林小小是把现实生活改编进小说里，才能写出这样的小说。
　　“我说了，我和千岁同学是不同的。”林小小很鄙视小说里的千岁同学，也不知道这本书为什么会在日本大火。
　　“好啦好啦……我开玩笑的，用不着那么认真。”町田苑子笑眯眯的，“小说写得很不错，已经通过了审核。无论是文笔，剧情，还是其他方面，甚至超过签约审核的标准。”
　　“谢谢。”听到町田苑子的赞赏，林小小下意识的道谢。
　　町田苑子突然变得严肃，说道：“虽然通过了审核，达到了签约标准。但是我要提醒你，我们文库是很严格的，拖稿是不允许的。你有做好心理准备吗？”
　　不死川文库的编辑看完林小小的投稿后，一致判断《弹珠汽水瓶里的千岁同学》能够大火。
　　如果只写了一卷就没下文了，不死川文库也会很被动的，必须得有预案。
　　“这点大可放心，我可以按时交稿。”
　　“那就好。”话虽如此，町田苑子依旧不放心，“后续写作计划，有吗？”
　　“当然。”
　　“林小小同学，我们编辑部的人，都很看好你的小说，合作愉快！”
　　“合作愉快。”
　　说完，町田苑子从包包里拿出了不死川书店的标准合约放到了林小小面前。
　　经过一系列的商讨之后，《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的合约终于敲定。
　　“出版的事情会在第一时间通知你的。”
　　町田苑子将合约收起，重新放回包包里。
　　“谢谢。”
　　“我先告辞了。”
　　“再见。”
　　……
　　走出了咖啡厅之后，外面的天色已经彻底陷入了黑夜。
　　天空宛如被之前的小雪洗刷过一般，没有一丝丝的云雾，满天星辰，空旷怡人。
　　“你是学弟吧……”
　　林小小的面前，出现了一个胸大的黑丝学姐。
　　这位黑丝大胸学姐，是总武高中的名人，因为她每次考试都是全校第一。
　　林小小一眼就认出她来，她是三年级的学姐霞之丘诗羽。
　　黑丝大胸学姐长相甜美，腿长屁股翘，光是看着，林小小就硬了。
　　“原来是，霞之丘学姐。”
　　“嗯？你认识我？”霞之丘诗羽困惑的咬着指头。
　　“当然，学姐每次考试都是全年级第一，想不认识都难。”
　　“看来我没有记错。”霞之丘诗羽打量了林小小一番，确实有印象，就是不确定他是哪个年纪。
　　“我刚刚见你和町田苑子商谈，你也是不死川文库的老师吗？”
　　“呃……准老师吧。虽然我已经和不死川文库签约，但我的作品暂时还没有出版。”
　　“我也一样呢！不过，我的作品不久前就发表了。”
　　“我知道，霞之丘学姐，你就是霞诗子老师，《恋爱节拍器》的作者！”
　　“诶诶诶……你为什么会知道！”
　　霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》不怎么受欢迎，虽然出版了，但销售成绩不太行。
　　再加上她并没有在学校宣传自己的书，因此知道她作家身份的人不多。
　　“我是学姐的书迷啊！”
　　“真、 真的吗？”
　　“学姐的书刚发表，我就买了，我就是看了《恋爱节拍器》很感动，才试着自己写小说。”
　　林小小确实没说谎，《恋爱节拍器》刚刚发表，他很好奇《恋爱节拍器》写的是什么内容，就把《恋爱节拍器》买了。
　　受到《恋爱节拍器》的启发，林小小决定当文抄公赚日元。
　　“啊……太感动了。我还以为我的书，根本就不受欢迎呢！”
　　“怎么会？我就很喜欢《恋爱节拍器》。”
　　“谢谢你的喜欢，可是我的书的成绩不太好。冒昧问一下，你未出版的书叫做什么？出版后，我一定支持！”
　　“我的书叫做《弹珠汽水瓶里的千岁同学》，要在市面上看到，还要等待一段时间。”
　　“嗯嗯……我记住了。”
　　两人边走边聊，讨论写作的事情。
　　林小小当文抄公可以，写作其实也不太懂。
　　对于写作，林小小并没有太多的建议。
　　他只是鼓励霞之丘诗羽，并告诉霞之丘诗羽的著作《恋爱节拍器》之所以成绩不好，是因为宣传不到位，并不是书的问题。
　　得到林小小的肯定后，霞之丘诗羽增添了几分信心。
　　两人相谈甚欢，还交换了手机号码。

第20章 小小，老师绝对不会在办公室和你……
　　回到家，樱岛太太看到今天的林小小比较累，就没有压榨他了。
　　把林小小的身体搞坏了，吃亏的是樱岛太太，樱岛太太不至于竭泽而渔。
　　林小小得以好好的休息一晚上。
　　“果然得想办法尽快提升身体素质才行啊……否则的话，身体撑不起我的野心啊……”
　　林小小感到一股无力感，人间道路漫漫。
　　按照系统的说法，攻略女生可以得到技能，想要提升属性，还得靠推理。
　　可是，林小小现在在总武高中，根本遇不到事件。
　　林小小在想，是不是该转校去帝丹高中呢？
　　……
　　新的一天到来，和往常一样，来到教室上课。
　　下巴撑着课桌，林小小想着如果完成系统的任务，心不在焉的上着课。
　　察觉到一股凌厉的目光，他倏地抬头，正好跟台上的老师对上视线。
　　“林小小。”
　　“啊，是。”
　　平冢老师深深叹一口气。
　　“等一下来一趟办公室。”
　　她说完这句话，便走下讲台离开教室。
　　林小小纳闷地看看四周，发现大家早已把课本跟笔记本收干净，拿出各自的便当，三三两两地挪动课桌。
　　原来在他发呆的那段时间，下课铃声已经响完。
　　林小小来到教职员办公室后，与平冢老师对视。
　　“我们坐里面。”
　　平冢老师指的是办公室内一角的会客区。
　　会客区是用隔板特别隔出的空间，内有玻璃桌跟皮革制的黑色沙发。
　　“你坐那边。”
　　林小小听从指示坐上沙发。
　　平冢老师坐到对面沙发偏右的位置，亦即林小小的斜前方。
　　她点燃一根香烟。
　　我梢微把桌上的玻璃烟灰缸推过去，老师“嗯”地点点头。
　　她抽两、 三口烟，弹掉烟灰。
　　“你今天上课都心不在焉呢。”
　　“是……不过，那些内容我还可以理解。”
　　平冢老师听了，显得不太高兴。
　　“你每次考试都考那么高分，我也无话可说。”
　　她不甘愿地吐一口烟，沉默一会儿才进入正题。
　　“……今天早上，雪之下来找过我。”
　　“然后呢？”
　　平冢老师又弹几下香烟上的灰。
　　“她决定参选学生会长的人选了。”
　　“是谁？”
　　“就是她自己。”
　　“果然……”
　　“你似乎已经猜到这种结局了？”
　　“嗯……按照雪之下的性格……”
　　“助选演说的人选，好像是叶山。”
　　“是喔……”
　　叶山吗……
　　他的确是助选演说的不二人选。
　　如此，雪之下雪乃当选学生会会长，岂不是板上钉钉的事情。
　　“林小小，你打算怎么做？”
　　“什么也不会做。那是他们的方式，我没有妨碍的资格。”
　　“如果雪之下担任学生会会长，侍奉部的活动就没办法继续开展了，你有想要加入的社团吗？”平冢静将烟头按灭，雪之下雪乃能够当选学生会会长，的确是皆大欢喜。
　　不过，平冢静得考虑一下林小小的社团，不能放任他继续回家部。
　　“你又想去的社团，可以和我说一下，我可以帮你打个招呼。”
　　“不必着急，雪之下雪乃能否担任学生会会长还另说？”
　　“嗯？你有其他的想法吗？”
　　“秘密……”
　　“嘁……故弄玄虚。”
　　话音刚落，平冢静就被林小小吻了。贝齿被顶开，然后量子纠缠。
　　“唔嗯……”
　　平冢静有点喘不过气来，将手中的烟头掐灭，推开了林小小。
　　“小小，你突然……做什么啊！”
　　“平冢老师，我突然发现这个位置的角度很好哦，做什么都不会被发现。”
　　平冢静脸一红，娇嗔道：“你……休想！老师是绝对不会和你做荒唐事情！”
　　林小小说道：“你是我的未婚妻，你不许拒绝我！”
　　平冢静一把揪住林小小的衣领：“你给我适可而止，就算我是你的未婚妻，我也不可能什么都听你的！”
　　林小小说道：“可是……以前的你，都是穿长裤来学校，今天，你穿了包臀裙，还穿了吊带黑丝袜，紫色的内衬也很漂亮，还涂抹了新色号的口红……风格改变了这么多，不就是为了诱惑我！”
　　“林小小，你不要胡说了……”平冢静坚决否认，她确实为了林小小比以前更注意着装，但绝对不是为了在学校里做这种事情！
　　“静老师，现在的你太可爱了。抱歉，我已经失控了……”
　　林小小直接把静可爱扑倒在沙发上，然后掀开了静可爱的裙子。
　　性感的蕾丝小内近在咫尺，只要稍微拿边一点，就能打开静可爱的生命通道。
　　“不、 不要……”
　　“嘘……小声点。”
　　林小小很过分的捂住了静可爱的嘴巴，不许她发声，要是把人引来了，林小小就得被迫中止行动了。
　　“唔唔唔——”
　　林小小警惕的望向办公室外面，只有他和静可爱。
　　林小小色胆包天，祭出他的人间兵器，直抵静可爱的粉色生命通道。

第21章 小小，老师会怀孕的！
　　静可爱双眼冒着圆圈，紧张又刺激，一方面担心被人发现，一方面又爽到不行。
　　不由自主，静可爱莲足的黑色高跟鞋滑落，双腿紧紧的夹住林小小的熊腰。
　　“呜——”
　　林小小触不及防，似乎撞到了什么口子，酥入骨髓，眼睛冒金星。
　　林小小一时动弹不得，可是，静可爱不会让林小小休息的。
　　静可爱把林小小包入怀中，大长腿夹着林小小的熊腰，有节奏的一松一弛。
　　不多时，林小小体内积蓄的能量，全部被静可爱的生命通道吸收。
　　林小小两眼冒着星星，差点爽到晕过去。
　　“呼呼呼……”
　　林小小和静可爱抱在一起，大声的喘息。
　　本来午休的时候要好好休息，林小小感觉今天下午的课又不用上了。
　　不过，这都是林小小自找的。
　　许久之后，两人缓过气来。
　　静可爱红着脸，指着自己的身下不明液体，教训林小小。
　　“林小小，你怎么可以这样？我会怀孕的，你知不知道啊？”
　　“老师，我也没办法啊……”林小小一脸无辜，“老师，你的大腿这么有力气，根本就绝了我离开的路。”
　　“……”
　　静可爱突然意识到，就算不小心怀孕也是她自找的，不由得大囧。
　　“那也是怪你，你一开始就不该对老师做坏事的，现在好了吧……你说怎么办！”
　　“还能怎么办？怀孕了就生下来呗。”
　　“小小，你混蛋啊！”
　　静可爱毫不留情的踹了林小小一脚，林小小却是眼疾手快，一把握住静可爱的足踝。
　　近距离欣赏静可爱黑丝包裹的莲足，确实很美，让人想舔上一口。
　　不过，鉴于被静可爱怀疑自己是变态，小小还是没能这么做，放下静可爱的莲足。
　　“老师，现在不是说这个的时候，赶紧收拾一下这里！”
　　“嗯……”
　　静可爱和林小小联手将办公室收拾了，并且把窗户全部打开，等待风将办公室里的古怪气味吹散。
　　走出办公室，林小小正好撞见了三浦优美子，吓了林小小一跳。
　　“三浦同学，你站在办公室门口做什么？”
　　“我才要问你！”三浦优美子双手环肩，傲慢的盯着林小小，“我就是好奇你被平冢老师叫到办公室做什么？半天也不出来。”
　　“所以……你一直站在办公室门口等我。”
　　“不行吗？”
　　三浦优美子撇过头，莫名脸红。
　　“……”
　　林小小感到后怕，幸亏三浦优美子没有进入办公室一探究竟，不然他和平冢静就麻烦了！
　　“想知道吗？”
　　“嗯。”三浦优美子很诚实的点头，接着，又傲慢的说道：“你不说也没关系，我对你的事情没兴趣。”
　　“你跟我来。”
　　林小小拉着三浦优美子的手，便往学校天台走去。
　　“你突然干嘛！很失礼的！”
　　三浦优美子被林小小这么握着手，顿时害羞了。别看三浦优美子嚣张的不行，其实对男女关系还是很单纯的。
　　三浦优美子被林小小拉到了天台，一脸警惕。
　　林小小见我漂亮，色心大发，把我带到这种没人的地方，是想要对我干坏事吗？
　　这个混蛋终于忍不住犯罪了，不行，我要保护自己，不能让他得逞。
　　我是直接喊救命，还是喊老师，或者是喊叶山？
　　“三浦同学，你突然发什么呆啊？”
　　“啊？”
　　三浦优美子抬起头，发现林小小正一脸认真的看着自己。
　　三浦优美子撩了下长发，恢复了那张傲慢的脸。
　　“怎么？你这个自闭男，不会是想向我表白吧……呵呵……我拒绝！”
　　“用脚趾头想，也知道我不会答应，好人卡我都不会发给你。”
　　“我和你是不同的，就像是贵族和平民一样的区别。”
　　林小小用看傻子一样的眼神，看着三浦优美子。
　　“三浦同学，你的戏有点多啊……”
　　“混蛋，你带我来这里到底想做什么？”
　　“你不是想让我帮你对付雪之下吗？”
　　“嗯？你有办法了？”
　　接着，林小小把平冢老师告诉他的事情，转告给了三浦优美子。
　　“你是说……雪之下雪乃要参加学生会会长竞选，叶山凖人担任雪之下雪乃的助选演说。”
　　“可恶，凖人为什么对雪之下这么上心，雪之下这个女人有什么好？”
　　林小小回答道：“你不知道吗？叶山家和雪之下家是世交，凖人和雪之下从小学起，就是校友了。你难道没有发现，凖人对待雪之下的时候，和其他同学不一样，会变得特别的认真。”
　　“唔……我当然知道啊。”三浦优美子鼓嘴，“可是，这和对付雪之下有什么关系？”
　　林小小说道：“只要你参加学生会会长竞选，同时击败雪之下，那么全校的人都知道你比雪之下更优秀，说不定凖人把心从雪之下的身上转移到你的身上。”
　　“什么！你要我参加学生会会长竞选。”三浦优美子吃惊，她可从来没有想过参加学生会会长。
　　“不愿意吗？”
　　“当然，上届学生会会长就是个废物，留下了一个烂摊子，我才不愿意接手。雪之下雪乃想担任学生会会长，就让她担任呗。”
　　“如果你收拾了上届学生会留下的烂摊子，相信一定能申请到学校的名校保送名额，不考虑一下吗？”
　　果然，三浦优美子心动了。
　　总武高中是东京著名的私立高中，每年都能得到日本士族的捐款，同时和各大名校关系良好，每年都有不少的名校保送名额。
　　“即便收拾不了，大不了你有样学样，和上届学生会会长一样，什么都不管，也没人能把你怎么样？”
　　三浦优美子权衡了一下利弊，担任学生会会长确实很麻烦，但是好处也不小。
　　她甚至可以用学生会会长的身份，打压雪之下雪乃，成为总武高中最顶级的女现充，任何人与她作对的人，她都要让其社会性死亡！
　　“你这么积极劝我，是不是有什么阴谋。”
　　“我能有什么坏心思呢？”
　　“我问你，你有必胜把握吗？如果赢不了雪之下雪乃，我是不会参加学生会会长竞选的。”
　　“我会把雪之下雪乃的竞选方案透露给你，帮你赢得选举。”
　　“行，只要能赢雪之下雪乃，我可以担任学生会会长。”三浦优美子眼睛里放出光芒，“另外，还有一个条件，如果我成功担任学生会会长，你也必须加入学生会，可以做到吗？”
　　“啊？我也要加入学生会吗？”
　　“哼！谁知道你是不是真心帮我，我必须把你拉上船才放心。”
　　三浦优美子对林小小还是有所防范，毕竟两人连朋友都算不上，完全是林小小觊觎她的美色，才答应合作的。

第22章 青春猪头少年爱上兔女郎妈妈。
　　下午，侍奉部，雪之下雪乃想社员们宣布了自己的计划。
　　反应最大的，莫过于比企谷。
　　比企谷好不容易在侍奉部找到了存在感，要是雪之下雪乃这个社长离开，侍奉部就是名存实亡。
　　毕竟连社团教室，都是雪之下雪乃凭家里关系要来的，她走了，真不知道侍奉部还有什么存在的必要。
　　“雪之下，你真的打算自己参选学生会长？”
　　比企谷艰难的选问道。
　　“……对，就和我说明的一样。”
　　雪之下回答，接着垂下视线。
　　“咦？”
　　由比滨和樱岛都是神色复杂，两人同样不希望雪之下离开侍奉部。
　　比企谷不甘心的说道：“你原本不是要拥立叶山？”
　　“他已经是足球社的社长。而且也没有其他适合的人选了吧？”
　　雪之下盯着放在桌上的双手回答。一旁的由比滨战战兢兢地开口：
　　“可是，小雪乃你也是社长……”
　　雪之下见她小心翼翼地挑选辞汇，不敢把话说得太直接，抬起头对她微笑。
　　“不用担心我。侍奉社没有足球社那么忙碌，再加上我大致了解学生会的工作流程，所以不会造成太大的负担才是。”
　　叶山带领的足球社堪称运动型社团的代表，绝对不可能在平日的练习中缺席。
　　这意味着他将无法参加学生会的活动，所以叶山根本不可能参加学生会。
　　比企谷接着问道：“没有其他可能的人选了吗？”
　　“最先否定这个想法的不正是你？”
　　雪之下想也不想，直接用冷淡的语调回答。
　　“所以由你出来选吗？”
　　比企谷难得冲雪之下发火了，林小小好奇的看向比企谷，原来他也会发火啊。
　　雪之下则维持冷静——不，是用比平常更冰冷的声音开始滔滔不绝。
　　“从客观的角度思考，由我参选是最妥善的做法。即便对手是一色同学，我也有相当的把握赢得选举。由我自己处理的话，便不需配合其他人的步调。再加上学生会的其他干部也很有心，我相信这次不会像先前的活动，一定能顺利又有效率地运作……而且，我并不介意担任学生会长。”
　　雪之下说到这里，稍微吐一口气。
　　她低垂着脸，脸上掺杂悲伤与悲壮的决心。
　　樱岛推了推林小小，问道：“小小，真的没有办法了吗？”
　　由比滨也好奇的看向林小小，从一开始，林小小都是一脸淡定，表情没有任何起伏，莫非，他一开始就有办法了？
　　由比滨问道：“林小小同学，我知道，你一定有办法了。既然如此，就不要卖关子了。”
　　听到由比滨的声音，雪之下和比企谷停下了争论，好奇的看向林小小。
　　林小小说道：“我已经成功劝说三浦优美子参加学生会会长竞选。”
　　“！！！”
　　比企谷听到林小小的话，喜极而泣，给了林小小一个拥抱。
　　林小小赶紧推开比企谷：“在下不搞基，而且对死鱼眼也没兴趣。”
　　比企谷一脸尴尬：“你不用说的那么直白吧……很伤人的。”
　　雪之下雪乃绷紧的情绪，仿佛松懈了下来。
　　由比滨笑眯眯的说道：“三浦优美子在学校很有人气，赢过一色彩羽没有问题，这下小雪乃就可以退出竞选了。”
　　林小小说道：“不可以，雪之下同学不能退出竞选。”
　　樱岛不解的问道：“小小，为什么雪之下不可以退出竞选？”
　　聪明的比企谷很快就想到问题的关键所在：“三浦之所以愿意参加竞选学生会会长，是为了打败雪之下，如果雪之下这个时候退出，三浦也会失去目标退出竞选。”
　　林小小点点头，说道：“就是这样。所以，就拜托社长你……故意输给三浦。而且，一定不能让三浦知道你是输给她的。”
　　雪之下雪乃沉默了一阵，说道：“要我故意输给三浦，还不能让三浦发现，这有点难……而且，我为了万无一失，还叫来了叶山帮忙助选演说。”
　　林小小说道：“那么，大家集思广益，一起想想办法吧……”
　　五人坐在一起，商量着策略，直到放学时间。
　　……
　　回到家，吃完饭，林小小也没闲着，继续写第二卷的《弹珠汽水瓶里的千岁同学》。
　　林小小没有办法完全记住《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的内容，只能记住大部分情节，细节上，林小小还要自己创作，要完成一卷十万字的轻小说，还是有一定的困难。
　　因此，林小小不能偷懒，赚钱不容易啊。
　　写着写着……林小小发现一股沉甸甸压在自己的头上。
　　林小小抬起头，被沉甸甸的蜜桃挡住了视线。
　　“樱岛阿姨？”
　　“小小，我这身打扮怎么样？”
　　林小小起身，退了几步，发现樱岛太太正穿着一套兔女郎的服装，不过，与樱岛麻衣的经典黑丝兔女郎装不同，樱岛太太是白丝兔女郎，属于大白兔。
　　林小小倒吸一口凉气，樱岛太太果然是魅魔转世。
　　“怎么？不说话？”
　　“樱岛阿姨，你干嘛要穿成这个样子。”
　　“还记得上次我女儿穿着兔女郎装，你不是很喜欢吗？还想要强迫我女儿！”
　　“樱岛阿姨，原来你还记得那事啊？”
　　林小小额头冒汗，那是他的一段黑历史。
　　时间回到半年前，樱岛麻衣为了被人关注，穿着黑丝兔女郎在图书馆晃悠，被林小小撞见了。
　　林小小就把樱岛麻衣骗到小树林，想要强迫樱岛麻衣。当时林小小的想法很单纯，反正樱岛麻衣无法被观察，睡了也白睡。
　　然后樱岛麻衣的妈妈出现了，把林小小揍了一顿。被揍的林小小恶向胆边生，就把樱岛麻衣的妈妈强迫了。
　　因为林小小的行径过于恶劣，把柄落在了樱岛母女手上。为了免除牢狱之灾，林小小不得不听命于樱岛母女。
　　樱岛太太要求林小小陪她睡觉，而樱岛麻衣则要求林小小帮忙治疗青春期综合征。
　　不知不觉，林小小就和樱岛母女发展成了这种关系。
　　“我当然不会忘记，小小，你永远逃不出阿姨的手掌心哦。”
　　“呃……我也没打算逃。”
　　白给的大樱岛这么可爱，林小小从来没有想过逃脱。
　　樱岛妈妈真的很美，身材特别好，腿线优美，胸脯挺傲，穿着性感白色兔女郎服，充分激起了男人的繁殖欲望。
　　看着成熟性感的大兔子樱岛妈妈，林小小瞬间揭竿而起。
　　青春猪头少年不会梦到兔女郎妈妈。
　　青春猪头少年已经爱上兔女郎妈妈。
　　青春猪头少年现在要干兔女郎妈妈。
　　“阿姨，你太美了。”
　　抱住了樱岛太太，亲吻樱岛太太。
　　樱岛太太特别的配合，伸出她甜甜的小蛇，与林小小纠缠在一起。
　　交换着彼此的唾液，两人回归成了最原始的兽。

第23章 樱岛妈妈穿开档白丝网袜很诱惑
　　相比女儿樱岛麻衣的黑色系兔女郎，樱岛妈妈的白色系兔女郎不遑多让！
　　樱岛妈妈为了方便林小小行事，穿着开档白丝网袜，林小小只需要解开兔女郎紧身衣下面的粘扣带，就能看到樱岛妈妈的产下樱岛麻衣的孕育之地，温润光泽，不停的淌出水。
　　那是比花朵还要娇艳的美妙之所在，能让林小小体验到地上的天堂！
　　林小小把兔女郎樱岛妈妈推倒在樱岛麻衣睡觉用的软软的席梦思上。
　　没有错，林小小在樱岛麻衣的房间写作，而樱岛麻衣在客厅里看电视。
　　因为租的公寓是两室一厅的格局，林小小没有自己的房间，就借用了樱岛麻衣的房间。
　　现在，不仅林小小借用了樱岛麻衣的房间，而且樱岛妈妈也借用了樱岛麻衣的房间。
　　“啊啊……”
　　不多时，房间里荡漾着樱岛妈妈的天籁之音。
　　林小小将樱岛妈妈的美腿扛在肩上，然后便是疯狂冲撞，保证每一下都能撞击到最深处关键的位置。
　　通过简简单单的重复动作，林小小感受到无上的快乐。
　　樱岛妈妈感同身受，双眼冒着爱心，吐着香舌，彻底沉沦在快乐之中。
　　两人动静太大，樱岛麻衣不可能当做不知道。
　　樱岛麻衣扔下遥控器，跑回自己的房间，看到自己睡觉的床，被妈妈和小小糟蹋的不成样子，真的是欲哭无泪。
　　“啊啊啊……妈妈和小小太过分了，这明明是我的床啊！”
　　林小小转过头，不好意思的对樱岛麻衣说道：“抱歉啊……待会我会打扫房间，床单我也会清洗的。”
　　樱岛妈妈却是很不客气的对樱岛麻衣说道：“妈妈每天工作很辛苦，麻衣，你要体谅妈妈，知道吗？”
　　听到妈妈的话，樱岛麻衣欲哭无泪啊。
　　“妈妈，求求你回自己的房间，好不好！”
　　樱岛妈妈嫌弃樱岛麻衣烦人，斥责道：
　　“闭嘴，麻衣。你是不是非要影响妈妈干正事，你才满意。你是我的女儿，要盼着妈妈好，明白没有！”
　　樱岛妈妈继续严厉的教育女儿，不过她的教育方法实在令人堪忧。
　　“好了，阿姨，少说两句，咱们办正事要紧。”
　　“对……”对待情人和女儿，樱岛妈妈完全是两个态度，只见樱岛妈妈立刻展现除了甜美的笑容，沉静在林小小的猛烈攻势下，“啊啊啊——小小，你说的对，咱们干正事要紧！”
　　樱岛麻衣瞪大眼睛，怀疑自己是不是亲生的，怎么摊上这种妈妈啊……
　　……
　　经过樱岛妈妈一番折腾，林小小没办法安静写作，帮樱岛麻衣的房间收拾，把床单拿去清洗晾晒，已经是很晚了。
　　林小小铺好折叠床，正准备躺下睡觉，发现樱岛麻衣跑到客厅，来到他的面前。
　　“麻衣，你怎么还不睡觉，很晚了都。”
　　“妈妈太过分了，我要给妈妈戴绿帽！”
　　“你在说什么啊？”
　　“小小，抱我！就像你抱妈妈这样，抱我！”
　　“不行啊……”林小小可不愿意被樱岛麻衣利用，伤害樱岛妈妈。
　　虽然樱岛妈妈做的有点过分，天天压榨他，不过他本人乐在其中，所以林小小不愿意伤害樱岛妈妈。
　　“阿姨会生气的。到时候，麻衣你和阿姨的关系搞差了，对大家都没有好处。”
　　除非樱岛妈妈同意林小小和樱岛麻衣的婚事，亦或是樱岛麻衣真的爱上自己，在此之前，林小小是不打算砰樱岛麻衣的。
　　经过这么长的一段时间相处，林小小已经把樱岛母女当做了自己的亲人，她们任何一个，林小小都非常珍惜，不会伤害她们的。
　　“呜呜呜……小小，你偏心。”
　　“麻衣，你确实要体谅一下你妈妈。你妈妈现在这个年纪，对生理的需求是最大的，加上她没有老公，真的很需要我的安慰。有的时候做过头，我希望麻衣你能体谅她！”
　　林小小苦口婆心的劝说道。
　　樱岛麻衣想到妈妈也是一个可怜女人，为了爱情冲昏头脑，不到二十岁就嫁给了爸爸。
　　结果没几年，爸爸就被一个富家女人勾引走，留下她们孤女寡母。
　　妈妈也因此性格变得偏激，直到遇到林小小后，才有所好转。
　　“林小小，我不管你和我妈妈的事情，不过，下次绝对不可以在我的房间里做了！”
　　“抱歉抱歉……下次我一定会提醒你妈妈，下不为例。”
　　得到林小小的保证后，樱岛麻衣才回到房间睡觉。
　　樱岛麻衣睡下后，辗转反侧，回想起林小小和妈妈在她的床上做，她的身体就变得湿润起来，手也不由自主的伸向自己身下，自娱自乐。
　　这一夜，樱岛麻衣失眠了，脑海里回荡着林小小和妈妈的画面，让她也想要和妈妈一样，和林小小一起体验爱情的滋味。
　　时间来到早上，林小小和往常一样，和樱岛麻衣一起去学校。
　　平常都是林小小没休息，这次轮到樱岛麻衣没休息，俏脸还有黑眼圈。
　　走着走着，叶山的身影追上了林小小，带着微笑，朝林小小举了一下手。
　　“林小小同学，你的计划雪之下同学已经在电话里和我说了。我要跟雪之下同学搭档……你打算怎么帮三浦同学赢我们。”
　　“嗯？”林小小皱了皱眉，脸上带着疑问，“不应该是你考虑，怎么和雪之下同学搭档，顺理成章的输给三浦同学吗？”
　　叶山摇摇头：“不不不……我觉得学生会会长还是由雪之下同学担任比较好，比起过家家的侍奉部，学生会会长更适合雪之下同学。至于三浦同学，老实说，我有点不放心呢！”
　　听到叶山自以为是的发言，林小小感到颇为不爽。
　　“三浦同学不是你的好朋友吗？你就这么不信任她？”
　　“雪之下同学担任会长明显要比三浦同学合适，这是明摆着的好吗？”
　　“这只是你的傲慢与偏见！”
　　一旁的樱岛，虽然赞成叶山，但她一言不发。原因不是她故意偏向林小小，而是她不想要侍奉部解散。
　　不巧的是，叶山的后面那句发言，让三浦给听到了！
　　“准人，你凭什么说我不如雪之下，你很了解我吗？”
　　三浦跑到叶山和林小小的面前，拦住了两人。
　　“优美子……我不是这个意思。”叶山没想到就这么凑巧，瞬间惊了一身冷汗，这下友谊的小船说翻就翻了。
　　“我只是说，就担任学生会会长，雪之下要比优美子合适。”
　　“哼！”三浦优美子更加生气了，这不明摆着叶山觉得她不如雪之下，“我担任学生会会长，一定可以比雪之下做的更好。”
　　“我也觉得三浦同学能够做的更好！”樱岛帮腔道。她也看不惯叶山一副自以为是的模样，自带的优越感也不知道哪里来的。
　　林小小耸耸肩，说道：“叶山，看来你认为的常识，并非是常识，还有很多不同意见嘛……”
　　“可恶！”叶山感觉自己被林小小摆了一道，温柔脸有点绷不住了。
　　林小小不再搭理叶山，淡淡的说道：“我们快走吧……迟到就不好办了。”
　　三浦优美子愣了一下，困惑的问道：“林小小，你说的我们，包括我吗？”
　　林小小说道：“当然，除非你想迟到。”
　　三浦优美子看向林小小的帅脸，莫名脸红。认真的比较，林小小各方面都不输于叶山。
　　……
　　课间，略显嘈杂的班级里，结衣、 海老名、 优美子聚在一起，不知道在讨论些什么。
　　挠了挠粉色的丸子头，结衣有些苦恼地哼哼：“唔……哼哼……嗯……”
　　虽然手里握着自动铅笔，但却没有在纸上写下任何一个字。
　　“啊，便服上学不是很好吗？”优美子双手环抱于胸前提议，晃了晃金色的长发。
　　“啊，就是这个！”结衣惊喜地说道，随后快速在纸上写下优美子的提议。
　　坐在一旁的海老名，手指绕着黑色的秀发，思考了一会后说：“还有就是私有品检查什么的，还是取缔了好吧。”
　　海老名略显困扰，“每次向同学借到的同人志，因为这个都不敢拿出来呢。”
　　“只有海老名会有这样的困扰吧。”优美子吐槽道。
　　海老名似乎有些不好意思地笑了。
　　“唔，嗯嗯，这个也先写上去。”
　　“不写也是可以的，还有还有，我想在屋顶上吃饭。”
　　“这个也写上去！”
　　优美子怀疑的看向结衣：“你和雪之下是朋友吧……你来帮我助选演说，不会是有诈吧？”
　　结衣言不由衷的说道：“怎么会呢？我一直觉得优美子要比雪之下优秀！优美子你要比雪之下更适合担任学生会会长。”
　　“这还差不多……看来，只有凖人那个笨蛋觉得我不如雪之下！”
　　优美子很享受结衣的彩虹屁，顺水推舟原谅结衣，让结衣继续留在女现充集团。

第24章 让三浦优美子这个傲慢女叫爸爸
　　雪之下雪乃故意在自己的参选议题中添加了有争议的话题，引起学生对她不满。
　　三浦优美子则是相反，林小小自称是侍奉部的卧底，拿到了雪之下雪乃改良后的议题，给三浦优美子做参考，再由可爱的由比滨作为助选演说，也拉到了不少票数。
　　而叶山确实是受欢迎不错，但仅限于女生团体，很多男生其实是很嫉妒叶山的，根本不会投叶山支持的那一方面。
　　三浦优美子加上由比滨的组合，成功的战胜了雪之下雪乃和叶山的组合。
　　不过，能够获胜也是理所当然，雪之下雪乃和叶山至始至终都是在演戏，骗三浦优美子心甘情愿当选学生会会长。
　　经过全校的投票确认，总武高新一届的学生会长，由二年级学生，三浦优美子担任了。
　　三浦优美子得意洋洋，声称会不仅会把上届学生会的烂摊子收拾了，而且还会把学生会经营后，为同学们提供帮助。
　　当然，这种话听听就好，三浦优美子可没真打算对学生会会长的工作尽心尽责。
　　台上，三浦优美子的演讲非常的官方。
　　“在这，我要感谢大家的支持，因为如果没有大家对我的信任，我也不会成为这个学生会长，其次，我要感谢学校给我这个机会……”
　　林小小没有认真听三浦优美子的演讲，他现在细细的打量着三浦优美子的美丽娇躯。
　　帮三浦优美子击败雪之下雪乃，在全校师生们大出风头，他要找三浦优美子拿奖励。
　　“最后，我要感谢二年级F班的林小小同学，因为他的努力，我才能成为这个学生会长，所以，我在此发出征召申明。”
　　“现，任命二年级F班，林小小，担任学生会副会长，以帮助学生会的工作。”
　　此言一出，全场懵逼。
　　“林小小，是谁啊？”
　　听着周围的谈论声音，林小小猛地抬头。
　　台上，三浦优美子也在看向人群中的林小小，只见三浦优美子俏皮地吐出小舌头，并冲林小小眨巴了一下眼睛。
　　之所以在台上宣布，三浦优美子就是怕林小小反悔。让她一个人，收拾不了上一届会长留下的烂摊子。
　　“三浦同学这么会麻烦人，我可是要向她要增加服务费的。”林小小琢磨着，露出邪恶的笑容。
　　“三浦，和你关系似乎很好，什么时候开始的？”叶山走到林小小复变，好奇的问道。
　　“也没多好，只不过，为了三浦优美子担任学生会会长，我承诺也会加入学生会帮她。”
　　“这就是雪之下雪乃输掉三浦优美子的原因吗？真是可惜啊……”叶山一脸遗憾的说道。
　　林小小猜想叶山恐怕是真的不想让雪之下雪乃留在侍奉部。
　　到底是什么原因呢？是因为比企谷吗？
　　……
　　演讲结束，林小小独自走在教学楼道中，一旁的玻璃上尽是迷朦朦的白雾。
　　走下楼梯，经过拐角，路过了学生会的办公门口，之前因为廻巡退位而停止运转的学生会现在也开始重新工作起来。
　　林小小微微探头往里面看去，发现一个走路带风，一脸高傲的女人，来到了他的面前。
　　“林小小，你打算故意躲我吗？”
　　熟悉悦耳的音节，透露着俏皮，三浦优美子确实有可爱的地方。
　　“没有，我躲你干嘛。”
　　林小小耸肩，要是三浦优美子知道他的真面目，那绝对是三浦优美子躲着他才对。
　　“跟我来吧……你现在是我的副手，学生会的事情，你可不能不管。”
　　“呃……”
　　林小小没有拒绝的理由，和三浦优美子一起来到了学生会。
　　“三浦会长，你终于过来了。”男生站在一色面前，喜悦溢于言表，态度倒是很尊敬一色的样子。
　　“有什么事吗？”三浦双手环肩，一脸高傲的俯视赔笑的男生。
　　“学生会还有很多事情等着您处理呢，想必你也听说过学生会的传闻？”男生苦笑道。
　　“我当然知道……”
　　“接下来恐怕有许多工作……”
　　男生没有说下去，因为他注意到了三浦身边的大帅哥林小小。
　　“你是？林小小副会长？”男生挠着脑袋想了一会后，突然惊呼。
　　“对不起，一时间没有认出您来。”男生连忙鞠躬，并且用上了敬语。
　　“没、 没事。”林小小留着冷汗摆着手说道。
　　不就是学生会吗？有必要一直用敬语？
　　“既然都到了，那咱们就开会吧，大家都在等会长您呢。”男生一脸认真，这种态度让三浦也重视了起来。
　　于是三浦点点头说道：“好的，咱们现在走吧。”随后又看向林小小，俏皮地笑着说，“走吧，林小小，我的副会长。”
　　选举刚刚结束，学生会迎来了新的学生会会长，还有许多工作等着三浦呢！
　　会上，学生会活动室内，坐成了两堆人。
　　一拨人态度骄横无礼，以居高临下的姿态看着另一拨人，而另一拨人则是表现出敢怒不敢言的样子。
　　“你怎么可以这么说三浦会长！”一名留着黄色短发的清秀男生说道，此时的他怒目圆睁，双手握拳，身体向前倾去，如果不是后面的人拉着他，估计已经冲到那些人面前理论去了。
　　“有意见吗？”一位长相倒不失甜美，可表现的姿态却嚣张跋扈的女生，双手抱在胸前说道。
　　“学生会长的位子本来应该是叶山君的，可三浦这种傲慢无理的女人成了学生会会长，这根本就不合常理！”
　　女生身后的“随从”们也振臂高呼，表示对女生的支持。
　　“叶山的粉丝团吗？”林小小在心里轻声念道。
　　“就算三浦不参加，也轮不到叶山当任学生会会长……不对，如果雪之下雪乃担任学生会会长，叶山一定会留在雪之下身边辅助她……”
　　“我看，三浦一定用了作弊的手法赢得的竞选！”女生继续咄咄逼人。
　　“你血口喷人！”另一名男生怒吼着，“三浦会长虽然傲慢无理，但是很可爱，这么可爱的女孩子，绝对不会用什么卑鄙手段！”
　　看着努力为三浦辩解的男生，林小小不禁挑眉，侧过身子，凑到三浦耳边轻声说：“三浦，没想到你还有不少的狂热的粉丝啊。”
　　三浦优美子撩了撩长发，洋洋得意的说道：“那当然，你知不知道，你能留在我身边担任我的副手，是多么大的一件殊荣。”
　　“呵呵……”
　　你还真敢说啊。三浦优美子。过不了多久，我就要把你干的叫爸爸。

第25章 三浦优美子的玄牝之门
　　三浦优美子作为二年级女现充团的老大，宫斗水准绝对是不弱于人。
　　不爽三浦优美子的，三浦优美子就让他们滚蛋，比如，刚刚那个叶山的脑残粉。
　　至于谁敢不服从三浦优美子命令的，林小小不介意使用暴力，让他们离开学生会。
　　很快，学生会恢复了宁静，仿佛和平的到来。
　　此时此刻，其他成员都回去了，只剩下三浦优美子和林小小了。
　　“林小小同学，干得不错。你这么凶，就不怕受处分啊。”
　　“我答应帮你，就会帮到底！”
　　林小小一脸淡然，这种云淡风轻的模样，就像是一位世外高人，三浦优美子有一种心动的感觉。
　　不过，过不了多久，心动就变成了心跳了。
　　“三浦，我答应帮助你竞选赢过雪之下，你是不是该兑现承诺，给我奖励。”
　　林小小嘴角一勾，露出了他的真面目。
　　“奖励……唔……你想要什么奖励……”
　　“我想要你啊。”
　　林小小勾了勾三浦优美子的下巴，这女人确实漂亮啊。发型好看，脸蛋可爱，身材又特别棒，校花级别的女同学。
　　“啊……等等，太快了吧……”
　　“不不不……我忍到现在，很辛苦的。”林小小握住三浦优美子的皓腕，能够感觉到三浦优美子正在发抖，这个傲慢的女人也知道害怕啊。
　　“三浦，你知道自己很漂亮，很受男生欢迎吗？”
　　“还用你说，我当然知道啊。你到底想怎么样！”
　　三浦优美子挣扎着，可是，她哪里逃得过林小小的手掌。
　　“既然如此，就不该答应我过分的要求。人性是经不住考验的，我现在就要了你！”
　　林小小不玩嘘的，直接上。
　　林小小抱住三浦优美子，对着她的樱桃小嘴就是一阵吻。
　　三浦优美子的小嘴特别甜美，还是草莓味的，想来是用了草莓味的唇膏。
　　三浦优美子瞪大美眸，她不敢相信，林小小竟然敢对她用强的，完全是强迫犯的行径。
　　三浦优美子本来是想发点福利打发林小小，可惜林小小不上当啊，直接强上，让她提前体验大人世界的险恶。
　　“我的初吻，我的初吻就这样莫名其妙的没了……”
　　三浦优美子想哭，以前她幻想过叶山，现实却是林小小。虽然林小小也没差，但这打了她一个措手不及。
　　如果是叶山，肯定不会像林小小这么野蛮，一定会温柔的。
　　好不容易，三浦优美子从林小小怀中脱身，差点窒息了，她擦了擦嘴角的口水，眼眸有泪珠滑落。
　　“你、 你、 你……林小小，你竟敢……我不会放过你！”
　　三浦优美子摆着一张傲娇脸，指着林小小放狠话。
　　“这才哪到哪呢？”
　　“什么！”
　　林小小直接将三浦优美子推倒在学生会活动室的办公桌上，然后再次吻向三浦优美子的小嘴。
　　只不过，不是三浦优美子上面的小嘴，而是三浦优美子，下面的小嘴。
　　三浦优美子想要踹开林小小，确实被林小小抓住大腿，根本防御不住。
　　林小小与三浦优美子的距离，只剩下一块洁白的布，接着，连小布都没有了。
　　“不……”
　　三浦优美子想要逃走，身体传来阵阵酥麻，动弹不得。林小小一番品茗，味道酸酸甜甜有点咸，感觉来到了大海边。
　　“停、 停下，不要碰……”
　　三浦优美子难以置信，她的那里面明明那么脏，为什么林小小能下的去口。
　　林小小，他怎么敢做这种事情，他怎么敢这样，太可恶了，我饶不了他，我一定要饶不了他！
　　“优美子，你看看你，一直流口水……原来，你是喜欢我的啊。”
　　“谁会喜欢你这种人渣……你快放了我，不然，我会让报告学校，让学校处置你。”三浦优美子这会儿真的是哭了，她可从来没被人这么欺负过，“不仅如此，我还会告诉我哥，我哥一定杀了你！”
　　三浦优美子上面还有一个姐姐，还有一个哥哥，三浦家也属于当地士族，实力并不比雪之下家差。
　　三浦优美子出生有钱人家，又是最小的一个，从小娇生惯养，哪里受到过这种欺负，完全慌了。
　　“三浦，你真的很吵诶……”
　　林小小起身，朝三浦优美子伸出手，用指头堵住了三浦优美子上面那张嘴。三浦优美子很快就说不出话来，只能“支吾支吾支吾”的叫。
　　接着，林小小身形一震，幻化出他的法身。
　　林小小的法身，五雷纯阳，凶神恶煞。
　　“呀……”
　　三浦优美子直接吓坏了，她哪里见识过如恐怖的法身！
　　“我会死的，我得逃……”
　　三浦优美子还在做最后挣扎，待林小小的法身碰触三浦优美子，三浦优美子便是娇躯颤抖，一股清泉涌出，泠在林小小的法身上，已然是完全放弃了抵抗。
　　林小小哑然失笑：“三浦，我这还没开始呢？你就不行了。”
　　“求求你……不要……唔唔唔……”
　　“真的要我什么都不做吗？”林小小只是法身抵着三浦优美子的玄牝，故意捉弄三浦优美子。
　　“呜呜呜……”
　　三浦优美子全身酥麻，喜洋洋摸高压电——羊死了。
　　“既然你不说话，就到此为止吧……”
　　林小小往后退了几步，三浦优美子的美腿颤抖着，口干舌燥，仿佛缺少了什么。
　　“不……”就在林小小离开之际，无限的空虚涌向三浦优美子心头，三浦优美子立马后悔了，“不要走，林小小，我错了……”

第26章 三浦优美子：呜呜呜……怀孕了怎么办？
　　“终于诚实了？想要我做什么？”林小小看着三浦优美子，笑的意味深长。
　　“唔！求求你，不要欺负我了——呜呜呜……”三浦优美子哽咽的哭了起来，害羞的话实在说不出口，又不愿意林小小走，三浦优美子此刻的心情，无地自容，心态崩了。
　　看到三浦优美子真的哭了，林小小也就不再捉弄三浦优美子，填补了三浦优美子内心的空白。
　　三浦优美子还以为会很痛呢？结果舒服到不行。
　　三浦优美子用手背靠着额头，简直无法相信。
　　我竟然是这样的女人，我不相信。
　　“为什么这种事情……可以这么爽！”三浦优美子发自灵魂的提问。
　　“因为这是上天给予人类的恩赐啊。只需要通过简单的运动，就能够感受到快乐！”林小小为她解答了困扰。
　　三浦优美子紧张到不行啊。林小小感同身受很紧张。三浦优美子没有让他失望。
　　林小小手一推，眼前蹦出一只大白兔，闪着樱红的眸子。
　　“真大啊……”
　　三浦优美子营养好啊……林小小捧着一阵吮……虽然三浦优美子感觉奇怪，林小小像小宝宝一样抱着吸，但是无所谓了，她已经完全沉浸在快乐当中。
　　林小小一边吸大乃，一边加快了动作。直接冲击三浦优美子的花心，直到……
　　“啊啊……啊……”
　　“全部进来了……”
　　“唔……好烫……”
　　三浦优美子被林小小中间出来了。
　　“呜呜呜……”
　　三浦优美子再次捂脸哭了起来。
　　林小小没想到三浦优美子这么喜欢哭啊……
　　“三浦，你哭什么啊？明明很享受。”
　　“林小小，我不会放过你！”
　　“咔……”
　　“等等，你在干嘛？”
　　“没什么，留个纪念。”
　　“你快删掉。”
　　三浦起身，想要抢林小小的手机，完全不顾自己凌乱的一身。
　　“不行，万一你真的告诉老师或者家人，我就完了。”林小小顿了顿，将手机收了起来，“如果你真的这么做了，我也只好把你的美丽分享到网上，请网友一起欣赏！”
　　“林小小——你无耻！”
　　“事已至此，咱们就是伙伴了。我会按照承诺，协助你学生会的工作，你有需要了，也可以随时找我。”
　　“还找你……怀孕了怎么办？”三浦优美子气的想掉林小小。
　　“放心，没那么容易怀孕的！”林小小身为穿越者，受到宇宙法则限制，没那么容易产生后代，“来日方长，请多多指教。”
　　“我先回去了，拜托你收拾学生会，可别让同学知道你是这样的学生会会长！”
　　说完，林小小笑眯眯的离开了。
　　三浦优美子被林小小摆了一道，只能可怜兮兮的收拾学生会活动室的烂摊子。
　　即便如此，三浦优美子也没有讨厌林小小，因为她还想和林小小体验极乐。
　　……
　　日本高中生假期不少，除了春假、 寒假、 暑假，还有乱七八糟各种节假日。
　　“有时间么？出来一趟。”电话那头的平冢静很是直接地说道。
　　“怎么？大早上的，就想我了？哪家酒店？”林小小笑眯眯的问道。
　　“你啊……，别想歪了，侍奉部活动！你以为在假期中，社团活动就会停止么？”平冢静平息了好一会儿才缓过来。
　　“什么啊，害我白高兴了。”
　　“你到底来不来啊？”
　　“我现在就出来。姑且问一句，是什么活动？有多少人参加？”林小小很是果断地答应了平冢静的要求，毕竟她是林小小的未婚妻，林小小都不知道怎么拒绝。
　　“这个嘛……人越多越好。”平冢静想了想说道。
　　当林小小带着樱岛在指定地点集合的时候，时间已经是中午了。
　　“哟。林小小、 樱岛。”平冢静朝两人打了声招呼。她身后是一辆租的红色面包车，可以坐不少人。
　　“哟。”比企谷探出头，朝两人摇了摇手。
　　林小小看过去，比企谷、 结衣、 雪乃……三个社员都到了。
　　“呀哈喽！”结衣也朝两人招了招手。
　　“呀哈咯！”樱岛笑眯眯的打招呼。
　　然后又是对雪乃打招呼：“雪之下，呀哈喽。”
　　“呀……呃，你好，樱岛……”雪乃差点被带歪。
　　“林小小、 樱岛……”又一道声音传来，林小小一看，原来彩加也来了，彩加和比企谷坐在一块，贴的很近，看来两人进展的不错啊“快上车吧。”平冢静催促道。
　　“嗯……”林小小带着樱岛，坐上了面包车。
　　就这样，平冢静开车载着一车人行驶在高速公路上。
　　“这一次目的地是千叶村，是让你们侍奉部合宿的同时，作为小学生夏令营的工作人员……”平冢静很是随意地解释这次的活动内容。
　　“这不就是给我们找事儿么……真的是……”林小小忍不住吐槽。
　　临近中午的时候，抵达了目的地。
　　随着众人下车，到后备箱取行李，就看见第二辆面包车上下来几个熟人。
　　隼人、 优美子、 海老名和户部翔……现充团也来了。
　　其中优美子看到林小小，脸上迅速浮现红晕，神色复杂，不太敢和林小小对视。
　　林小小问道：“你们也是被平冢老师拉来的吗？”
　　隼人很是尴尬，脸上挂着伪善但有不失讨好的笑容：“诶呵呵，我们是为了毕业评分的时候加分。”
　　这个时候，优美子很纠结要不要找林小小搭话。
　　被林小小欺负了，她口口声声说要报复林小小，又不知道该用什么办法报复林小小，处境很尴尬。
　　“林小小，你的行李。”樱岛将自己行李取出来之后，顺便将林小小的行李也取出来，递给了林小小。
　　“哦，3q呐。”林小小接过手提包。
　　转眼，三浦优美子看到樱岛和林小小这么亲密，很是嫉妒啊。
　　这两个家伙，到底是什么关系？
　　以前不在意的三浦优美子，现在变得在意起来。

第27章 三浦优美子移情别恋
　　这一次林间合宿完完全全是平冢静单方面策划的。
　　来的人挺多。
　　除了二年 f 班的同学们。
　　一行人还要负责将近两个班的小学生，差不多有六十多个人。
　　这次活动与其说是林间合宿，究其性质还不如说是做义工。
　　众人会和之后，就是小学生夏令营的指导老师说了几句之后，就开始了当天的活动。
　　什么活动呢？定向越野。而2年纪F班的同学们的任务就是护送他们在活动期间，尽量不要出什么意外。
　　“那么，定向越野开始！”随着那个胖胖的老师宣布开始之后，2年纪F班的同学们也随着大部队开始缓缓移动。
　　随着定向越野的活动展开。
　　几人也是跟随着这群小学生们一路前行，由于走的是山道，所以道路略显崎岖。
　　但是走在一起的时候，党派之分也是一目了然。
　　隼人、 优美子、 海老名和户部翔走在前面。
　　而隔了两三个身位之后才是比企谷、 雪乃、 结衣、 樱岛、 林小小跟在后面。
　　“小学生真的好年轻啊，我们高中生在他们眼中都已经是大叔了吧。”前方队伍中户部翔传来的声音。
　　“你能不能少说两句，搞的我仿佛老太婆一样。”优美子抱怨着说道。
　　“是啊，在我们小学的时候，看高中生也像是大人一般了。”彩加也是随口顺着他们的话应道。
　　“那群孩子在干什么？”走着走着雪乃发现一群孩子在围观什么东西。
　　林小小立马走上前去：“我去看看……”
　　林小小走近，才发现被几个女生围观的是一条日本独有的锦蛇。
　　“哦，没什么，是一条日本锦蛇。没有毒也不会咬人。”林小小随手将锦蛇捏住，扔到了一边。毕竟保护这群孩子，是这一次义工的主要目的。
　　雪乃突然看见在刚才围观的小孩之中，有一个小女孩很不合群。
　　仿佛就是被孤立了。
　　这让从小被孤立过来的雪乃还是介意。
　　孤独的人之间往往都会心心相映。
　　这个小女孩也同样吸引了幡的目光。
　　不为别的，就是因为这个小女孩和雪乃长的非常神似。
　　不能说是五官相似吧，只能说是气质上的神似。
　　而且也是一个黑长直。
　　看上去也是冷冷的没表情。
　　拿着个照相机不知道在拍些什么东西。
　　随后，凖人也发现了这个被孤立的小女孩。
　　就上前询问，你什么名字啊？
　　怎么回事儿啊？
　　干嘛不和她们一起玩啊？
　　诸如此类的话。
　　虽然最后隼人想把她塞入团体之内，但依然还是被孤立。
　　通过隼人的询问，林小小得知这个小女孩名叫鹤见留美。
　　从小被孤立的人啊，就有一种通病。说白了就是一种莫名其妙的孤傲感。看着附近成群集队，心说：哼，凡人！
　　其实这是一种自我保护，如果你没了这层自我保护，你可能会越来越自卑，越来越自卑。
　　所以这种人很难打开心扉，如果想要和这种人交流，就一定不能寻常的模板。
　　当然，也有可能天生不喜欢人类，不喜欢和人类交往。
　　林小小走上前，与鹤见留美交流了一番，就知道，并非同学们故意排挤鹤见留美，是鹤见留美根本融不进同学们。
　　如果强迫自己融入不喜欢的团体中，还不如独自一人。
　　于是，林小小把鹤见留美带到了他们这边。
　　“林小小，我说你啊，怎么就带她过来了，如果想真正帮助她的话应该让她更好的融入团体内，你这样做只会彻底的将她孤立出来。”雪乃见此，叹了口气。
　　“雪之下，我的观念跟你不太一样。与其让她勉为其难融入群体，还不如教会他如何习惯孤独、 接纳孤独，甚至享受孤独。也许将来有一天，一个和她同样孤独的人会出现在她生命中。”林小小的话让雪乃愣了楞。
　　因为这话些许让雪乃有些代入感。
　　而雪乃回眸一看，确实和小伙伴分开后的留美，脸色难得流露出了自然放松的表情。
　　显然，鹤见留美独自一人的时候就很放松，和同学们在一起的时候，就感到压力很大。
　　雪之下雪乃也认同了林小小的话，趋炎附势是件很辛苦的事情，与其如此，不如一个人。
　　“林小小，想不到你懂得还挺多的呢！”雪之下雪乃对林小小刮目相看。
　　“这只是个人的人生经验。”林小小也觉得人类很难相处，享受孤独是一种美德。嘲笑别人孤僻的，其实就是嫉妒别人能够享受孤独。
　　“呵呵……看来，平冢老师让你加入侍奉社是一个正确的决定。”
　　雪之下雪乃一改之前对林小小这位原以为用来凑数的社员的见地，把他当做了伙伴。
　　几次社团完成委托的过程中，林小小都起了很大的作用。
　　就在这时，林小小接起电话：“喂，平冢老师怎么了？”
　　“第一批学生已经到指定地点了。你们快点过来。下一个活动是做午餐。赶紧过来帮忙。”从平冢静说话的声音来判断，她当时嘴里还叼着烟。
　　等林小小他们赶到现场，平冢静已经开始起火做饭了。一群孩子围在平冢静身边。看她如何生火。
　　做饭的地方是一个零时搭建的雨棚。
　　钢筋混凝土梁柱结构。
　　上面是钢化玻璃铺成的顶。
　　所以虽然是零时搭建的，但也足够坚固，抵御七八级台风应该也不在话下。
　　就算突然下暴雨的话，在这里也是完全可以避雨的。
　　而且这里也有砖块砌成的炉灶。
　　下面生火，上面才能架锅做饭。
　　“总感觉你很熟练啊？”林小小在一旁吐槽道。
　　“别看我这样，在大学时期也经常和朋友烧烤呢。在我点火的时候，情侣们就开始卿卿我我……嘁，感觉超不爽的。”
　　“现在就没有这种不爽了吧。”
　　“哼……这倒是。”平冢静漂亮脸蛋微微发烫。
　　平冢静生好火后，便发布命令：“男生去准备生火，女生去准备食材。”
　　“是……”这群小学生拖着长音便跑开了。
　　“平冢静老师，那么接下来是小学生野炊的话，应该准备什么食材呢？”雪乃问道。
　　“你觉得呢？”平冢静看向林小小。
　　“这个……”林小小也有些犯难，因为这是要大家一起来煮的。
　　所以食材和做法最好都简化一点。
　　最适合的菜式还是咖喱盖饭。
　　但是，一般来说这种野炊做咖喱是最难的。
　　因为普通做咖喱都是要咖喱粉和香辛料的。
　　不然咖喱的那个汁儿是调不出那个味道的，做出来也不好吃。
　　“这样吧，土豆炖肉盖饭。配料我需要土豆、 萝卜、 蘑菇、 竹笋、 莴笋。大米的话，夏令营那边应该有提供。”林小小这般说道。
　　“确实，考虑到小学六年级的野炊算是适合的菜单了，但是肉类的话。你打算到哪里去弄，林小小？”雪乃这般说道。
　　“直接向附近的商户购买不就行了。”
　　林小小将目光转向还在一旁亲亲我我的比企谷和彩加小天使：“这个任务……就交给你们两个了！”
　　“我们吗？”
　　比企谷和彩加小天使对视了一眼。
　　“知道了。”
　　彩加小天使一蹦一跳很高兴，旁边的比企谷则是显得很害羞。
　　“这种纯纯的恋爱真是太棒了。”
　　海老名不知道从哪里冒出来，两眼放着光。
　　“林小小，对我做了这么过分的事情，还一直无视我，他良心不会痛吗？”
　　三浦优美子嘴上不说，一直关注着林小小。
　　第一个男人对女人来说，有着不可磨灭的记忆。就连三浦优美子一直喜欢的叶山凖人，在林小小面前，也变得不重要了。

第28章 由比滨撞见了林小小和三浦优美子的好事
　　平冢静开车载着比企谷和彩加小天使去买肉，不多时，就看到他们带着肉类回来。
　　林小小将食材处理后，扔进大锅里烹饪，量足够多，好几十人都够吃。
　　“好了，等煮烂了就能出锅了。你们去玩儿吧，我在这边看着。”林小小总算是松了一口气。
　　“林小小……我替你看着。”平冢静露出了温柔的笑容。这一次她将林小小约出来，还希望林小小能够融入侍奉部，和大家一起做朋友。
　　“多谢了。平冢老师，你当心点看着，别让锅噗出来。”
　　林小小起身，在走出来的时候，发现雨棚附近用一个很老式纸条写着一句熊出没。
　　林小小当时也没放在心上。这个森林野生动物多是多，但也不至于有熊。
　　溜达到附近的一个山坡之上。俯瞰着整个营地，樱岛和结衣她们忙里忙外的，可见被这群熊孩子折腾的够呛。
　　林小小随意地坐在附近的草地上，折着右腿，右手肘靠在了右腿上。
　　目光看着下方帮着切菜的鹤见留美。
　　雪乃也是走到了林小小的身畔，看着留美也是流露出了关心的神色。
　　似乎林小小和雪乃都非常在意鹤见留美这个小女孩。
　　下方的隼人似乎也注意到了留美孤零零的一个人，于是上前关切地问道：“喜欢土豆炖肉么？”中央空调毕竟是中央空调，对谁都暖。
　　但是留美却没什么好脸色。
　　“没什么喜不喜欢的。”说着便跳了下来。一个人走到了林小小这里。
　　凖人冷在当场，疑惑他这台中央空调怎么不起作用了。
　　留美就这么靠在铁栅栏上。叹了口气说道：“曾经我认为孤独是世界上只剩自己一个人。现在我认为孤独是自己居然就成就一个世界。”
　　一旁的雪乃听了一愣：“这应该是‘沧浪之水’中所提到的一句。很难想象你这样的小女孩竟然会读这种书籍。”
　　“姐姐你也读过么？”留美看向了雪乃。
　　“就是因为读过，所以才知道这是一本怎样消极的书。”
　　“名字？”留美问道。似乎是因为和雪乃喜欢同一本书的缘故，让留美嗅到了同类的味道。
　　“在问对方名字的时候，不是应该先报上自己的名字么？”雪乃也毫不客气。
　　一旁的林小小见此，感觉像是母亲教导女儿一般。
　　“鹤见留美。”留美纠结了一会儿便说道。
　　“我是雪之下雪乃。旁边这位是林小小。”雪乃很是干脆地介绍道。
　　“我知道。之前哥哥已经和我说过了。”留美喃喃道。总感觉她眉宇之间留有无尽的忧愁。
　　这时，结衣突然跑了上来：“林小小，已经煮的差不多了。诶，你是鹤见留美酱么，请多指教啊。”
　　“总感觉你和他们两个不一样呢。”留美看着元气满满的结衣，这般说道。
　　“呃……不一样？哪里不一样？”
　　“总感觉他们就是一群小孩。所以我觉得我一个人也可以。上了国中之后，和其他地方来的人做朋友就好了。”留美这般说道。
　　林小小伸了个懒腰，拍了拍留美的肩：“留美，还是不要抱太大地希望，这个世界聪明人是少数。”
　　“哇……好吃……你竟然能做出好吃的土豆炖肉。”优美子吃着土豆炖肉盖饭，惊讶地看着林小小。
　　毕竟这也算是林小小一个人做的，其余人都是配合切菜、 洗菜之类的。
　　隼人、 户部翔、 海老名他们也是没话说。
　　樱岛说道：“这是因为林小小每天都做饭啊。熟能生巧！”
　　优美子困惑的问道：“樱岛，你和林小小到底什么关系？”
　　樱岛想了想，感觉林小小和她妈的关系，是不能向同学说的，她可没兴趣当林小小的女儿。
　　她便说道：“林小小寄居在我家，是我家的拖油瓶。”
　　“原来是这样……”
　　优美子松了口气，看来林小小和樱岛只是亲人关系，没有别的。
　　“太感人了，这土豆炖肉太好吃了。我原本以为中华小当家里面是骗人了。这会儿我真想哭了，太好吃了。”户部翔简直像是日本美食综艺的艺人，表情夸张到不行，“林小小，锅里还有没有，我再去盛一碗。”
　　“呃……没了，已经被那群熊孩子吃完了。”林小小这般说道。
　　“啊……早知道多盛点！”
　　这个时候，平冢静走到了大家的餐桌前，靠坐在餐桌之上：“有什么情况么？”
　　“有一个被孤立的小女孩。”隼人这般说道。
　　“挺可怜的。”优美子也是看了看林小小，她对林小小特别的关注。
　　“然后你们打算怎么办？”平冢静这般问道。
　　这个时候隼人说了：“我想在力所能及的范围只能帮助她。”
　　平冢静听后笑了笑不说话。
　　“叶山，恐怕你帮助不到她。”林小小果断地说道。
　　“确实如此……你是办不到的。”雪乃这个时候来了一句。
　　“好吧……我确实不行了。”叶山凖人脾气倒是不错，并没有生气。
　　“雪之下你怎么说？”平冢静问。
　　“如果这也是侍奉部的委托的话……我会用侍奉部的方式解决的。”雪乃的回答很公式化。
　　“我想你们都意会错了。”林小小的话让所有人都看了过来，“这个问题不是出在这群排挤她的学生身上，也不是出在她自己身上。而是出自于恶意。排挤是正常的，恶意排挤，才是问题根源，这就很讨厌。但这是不可避免的。这一次我们帮了她，下一次呢？我们不能一直去帮她解决问题。我们只能告诉她面对这种问题，如何去适应、 去应对、 去调整自己的心态。让自己变得强大、 内心变得强大……”
　　林小小的话音落下，又喊道：“雪之下社长。”
　　“啊……怎么了？”雪乃很是惊讶。她还沉浸在林小小的这段说辞之中。
　　“我想你应对这种问题，很有经验，就交给你了。”林小小微笑着说道。
　　“才没有经验呢！”雪之下脸微微一红，似乎回忆起小时候被同学排挤的经历。
　　叶山凖人似乎也想起雪之下小时候被排挤，他无能为力的回忆。
　　叶山凖人觉得自己，还是不能放任不管。
　　“果然还是得想一个大家能够和睦相处的办法。”
　　就是因为这句话挑起了祸端。
　　雪之下很反感‘大家’如何如何，和睦相处如何如何。所以当场就怼了回去：“大家和睦相处？呵呵，不可能到的，没有半点可能性。”
　　此话一出，优美子当场就炸毛了：“等一下，雪之下同学，你这话是什么意思？难得大家坐一块儿，你说这话？你什么意思？实在笑话我吗？”
　　雪之下毫不客气的回击道：“三浦小姐，我侍奉部成员呢，都是经过严格的训练，一般情况呢，是不会笑的。除非忍不住。”
　　这个时候结衣也是赶紧打圆场：“算了算了，阿雪酱，少说两句吧。”
　　樱岛也是配合著引开了话题：“刚才那个说到哪儿了？留美酱她性格也是挺尖刻的吧。”
　　“她确实挺冷冰冰的吧。”隼人本来想缓和优美子和雪之下，结果加剧了形势。
　　“与其说是冷冰冰的，还不如说是看不起别人吧！就是因为这副高高在上的态度，才会被人排挤吧！就像某些人一样。”优美子这话说出来，明显是针对雪之下的。
　　“呵……这么说正是因为察觉到自己低劣于他人，才会有被人看不起的错觉吧？”雪乃若无其事的说出尖酸刻薄的话，让三浦优美子想要动手打架。
　　骂不过就直接动手，很有三浦优美子的风格。
　　林小小赶紧劝道：“三浦，算了吧……周围这么多孩子，真吵起来会很难看的。”
　　三浦优美子看了一下周围，她和雪之下成功的吸引了许多的小朋友的注意，只好作罢。
　　雪之下雪乃皱了皱眉，奇怪林小小和三浦优美子关系好像不错，莫非是因为林小小帮助三浦优美子学生会选举，两人成为了朋友？
　　这个时间，大家都吃完晚饭了，一起收拾完留下的垃圾，就到了晚上。
　　林间合宿的宿舍是一件由木头搭建的小木屋。里面设施非常简单。仅仅只有一个地铺。而且这里也没什么信号。
　　“比企谷……”
　　林小小听到声音，回头一看，竟然是彩加在梦中依然说着比企谷的名字。再看他这个睡姿。从睡衣中微微露出的锁骨，比女子都白皙的皮肤……
　　然后，睡着的比企谷似乎听到彩加的梦话，翻身正好压在彩加的身上。
　　两人如此亲密，林小小感觉辣眼睛，还是不要打扰他们比较好。
　　林小小拿出手机，给三浦优美子发短信。
　　“睡着了没？”
　　“还没？”
　　“要不要出去玩。”
　　“外面有什么好玩的？”
　　“外面没有碍事的人，我们可以独处。”
　　“嗯……”
　　月光很柔和，四周一片静谧。林小小带着三浦优美子来到丛林之间的一处空地，便与三浦优美子吻在了一起。
　　林小小还很亲昵的用舌头进攻三浦优美子，三浦优美子很快就破防了，林小小的舌头，便与三浦优美子的香舌纠缠在一起。
　　“唔嗯嗯……”
　　没想到的是，晚上睡不着不只林小小和三浦优美子，由比滨结衣也睡不着觉，出来走走，正好看见接吻的林小小和三浦优美子。

第29章 大晚上和三浦优美子在野外做
　　“阿勒……林小小和三浦竟然是这种关系，什么时候开始的。”
　　由比滨震惊，接着，由比滨就看到林小小拉着三浦优美子到树底下了。
　　然后就是，三浦优美子想狗一样，被林小小从后面进攻。
　　三浦优美子两手撑着草地，一只腿被林小小提起来，然后被林小小冲击。
　　有节奏的“吭哧、 吭哧、 吭哧……”
　　虽然天黑了，月光也不亮，看不太清楚，但由比滨知道两人在干嘛。
　　“这这这……已经超过同学们正常交往范畴，已经不纯洁了，好可怕……”
　　由比滨瑟瑟发抖，想要逃走，可又忍不住好奇的偷看。
　　三浦优美子现在就像一条被打靶的雌狗，动作姿势都一样。
　　“唔……好羞耻……”
　　三浦优美子感觉自己是个变态，竟然在野外任由林小小欺负。
　　之前还想着报复林小小，根本是口是心非，做的事情和想法完全背道而驰。
　　“三浦，以后你就是我的专属热兵器。”
　　“你还叫我三浦吗？”
　　“那叫你什么啊？”
　　“叫我……优美子。”
　　“我们关系已经好到这个份上了。”
　　“那你到底把我当成什么啊？”
　　“我想想……”林小小揽着三浦优美子的腰肢，尽情享受运动的快乐，“你是我的女人。”
　　“我已经是你的女人了吗……”
　　“你不是让我叫你优美子吗？”
　　“那我岂不是毕了业就要嫁给你。”
　　“随便你……”
　　“我才不要嫁给你这种男人，根本就是个强迫犯！”
　　“是吗？那我就承你的情，表现的像个强迫犯好了。”
　　林小小将握住三浦优美子的另一只脚踝，将她提了起来。
　　“啊——你突然干什么？”
　　三浦优美子就变成双手乘着草地，美丽有力的双腿被林小小提了起来，配合着林小小的来回冲击。
　　动作难度系数好高啊……好在三浦优美子平常都有锻炼，身体素质还可以，不然做不了这么高难度的姿势。
　　“让你见识一下强迫犯的厉害！”
　　林小小两手提着三浦优美子柔和的美腿，寒芒乍现，枪出如龙，毫不留情，完全是吧三浦优美子当做了好用的杯子。
　　“啊、 啊啊……”
　　三浦优美子渐渐变得无法思考，沉溺在醉生梦死中……
　　……
　　三浦优美子回木屋时，恍恍惚惚的，和平时嚣张傲慢的态度，简直判若两人。
　　“又被林小小那个混蛋给……这下真的要怀孕了……”
　　三浦优美子害怕，她现在是学生会会长，要是怀孕了，那绝对是全校的丑闻，甚至传到校外海说不定。
　　不过，三浦优美子是多虑了，林小小是穿越者，受宇宙法则影响，没那么容易让女人怀孕。
　　三浦优美子正想睡觉，却发现由比滨正神色复杂的看着自己。
　　三浦优美子不由得打了个激灵：“由比滨，你还没睡吗……”
　　由比滨身子一颤，她对三浦优美子和林小小在野外所作所为还历历在目：“睡了……又醒了……倒是优美子……你刚刚去哪了？”
　　三浦优美子赶紧解释说：“睡不着，就出去走了走……”
　　“哦，这样啊……”
　　“啊哈哈……就是这样。”
　　三浦优美子躺下，不再说话，不敢继续和由比滨搭话，生怕她知道什么？哪曾想，由比滨其实全都知道了。
　　……
　　早上，樱岛特意跑到男生这边叫林小小起床，大家都起来了，就剩林小小这个大懒虫。
　　“我的天……你别……我起来我起来。”林小小从地铺上坐起了身。
　　捏了捏太阳穴完全一副睡眼惺忪的模样，睡的都有点迷糊了：“诶呀，昨天晚上又睡太晚了。”
　　“林小小，快起来，大家都去吃早饭，就等你一个人。”樱岛叉着腰，用她穿着灰色长筒袜的脚，踩林小小的脸。
　　“我知道了。”林小小嫌弃的将樱岛的脚拿开。
　　“走吧走吧，吃早餐去。”林小小起身，手脚麻利地穿好了衣服。
　　等林小小和樱岛进入食堂的时候。
　　几乎所有人都已经在用餐了。
　　而平冢静拿着一堆纸摔在了桌面上：“好了，那么说一下今天的安排。晚上要举行试胆大会和篝火晚会。白天小学生们自由活动。你们就趁机准备吧。”
　　而林小小现在完全是一副没有睡醒，而且似乎还带有一丝起床气。
　　睡眼惺忪地坐到了位置上。
　　有气无力地把夹起盘中一块食物。
　　似乎是忘记张嘴了似得，食物最终还是掉落在了盘中。
　　林小小也仿佛瘪了一般。
　　拉拢着脑袋，用手扶着额。
　　一副还想再睡一会儿的表情。
　　三浦优美子看到林小小这幅没睡醒的样子，不禁想到昨晚的事情，脸上不禁一红。
　　“昨晚你干嘛去了，怎么还会有黑眼圈。”雪之下雪乃出于对社员的关心，开口询问道。
　　“昨晚做运动去了……”林小小随意的回答道。
　　“做运动？做什么运动？”雪之下雪乃一脸不解。
　　三浦优美子生怕林小小露馅，赶紧说道：“雪之下，你别随便窥探林小小的隐私，要有边际感知道吗？”
　　雪之下雪乃额头冒出井字号：“三浦，我这是关心同学，知道吗？你什么不懂，就不要乱插嘴。”
　　眼看两人又要又要吵起来，林小小劝说道：“雪之下，我就是单纯没睡好，你可别又和三浦吵起来，简直就像个小孩子一样。”
　　“我才没兴趣和她吵呢！她才是小孩子。”雪之下雪乃咂嘴。
　　“这个女人……”三浦也不想和雪之下雪乃吵嘴，因为吵不过，所以她宁愿动手和雪之下打架。
　　不过，就算三浦真的和雪之下打起来，三浦也是打不过的，因为雪之下学过了合气道，三浦真和雪之下动手，只有被揍的份。
　　吃完早饭，大家就开始为晚上的开始忙活。
　　篝火晚会的准备无非就是劈柴啊，搭木头之类的。至于试胆大会，林小小他们几个工作人员会扮鬼吓人。总之陪这群个小鬼玩儿。
　　接下来的分工就是，几人砍柴、 几人搭木头、 几个人去弄扮鬼的服装。
　　林小小突然收到樱岛的短信，短信里樱岛说她和由比滨偷偷去了小溪玩水，问他要不要来。
　　林小小放下手中的木材，就屁颠屁颠跑的去了。
　　“偷懒不忘叫上我，没有白疼樱岛。”
　　来到小溪，林小小果然看到结衣和樱岛一起在水中玩耍。两人穿的还是这个泳衣，在小溪中戏水。
　　一旁的林小小，真是大饱眼福啊。

第30章 泳装的女同学们真可爱
　　“小小，看看我怎么样？给你摆几个poss……”注意到林小小的樱岛，非常可爱地在林小小面前卖弄身材。
　　“哟，这里的水好冰，好凉快，要不要一起过来玩。”由比滨毫无心机的朝林小小招手。
　　林小小看了一眼樱岛和由比滨，虽然樱岛的胸不算小，但比不过由比滨，由比滨绝对属于大胸的女人。
　　由比滨，粉毛大胸女，还不错。
　　“哟？你们这儿玩的还挺开心哈？”
　　林小小也是一边说，一边将裤腿卷起来了。
　　“啊？小小，你这个色小狼，一直盯着由比滨的胸看！”樱岛鼓鼓脸，发现林小小根本不看她啊，一直盯着由比滨的胸看。
　　由比滨突然想起昨晚碰到林小小和三浦优美子打靶的画面，不由得害羞，警惕的用手捂着自己的大胸。
　　林小小很好涩，我会不会被他给盯上，被林小小拉到某个地方啪。
　　由比滨突然想起那次林小小帮她说话，林小小确实承认喜欢她这一款的女生，确实有可能会被盯上啊。
　　就在由比滨胡思乱想之际。林小小已经把裤腿撩起来了。上衣一脱。顿时一身的肌肉展露无遗。
　　林小小的这一身肌肉，很健硕，线条优美。穿上衣服，不容易看的出来。
　　这种肌肉的爆发力真不是一般的大。现下这么一件t恤一脱，结衣差点鼻血没流下来。
　　除了背阔肌，腹肌之外，还有腹外斜肌，比天天去健身房锻炼的男生还好看。
　　“我还以为林小小你是个文弱的男生……没想到，林小小你身材这么棒哦……”
　　刚刚还在说林小小好涩的结衣，现在自己也好涩了。同时咽喉也不争气地翻滚了一下。目光已经不受控制地飘到了林小小的人鱼线上。
　　“由比滨，你可不要被林小小迷住，否则的话，她真的会对你出手哦。”
　　樱岛可是实话实说，林小小见到她的第一次，就把她拉到小树林里啪，还好被妈妈发现阻止了。准确来说，是妈妈代替樱岛以身饲虎了。
　　“不、 不会吧……”
　　由比滨真的害怕了。
　　“当然不会，你别听樱岛乱说，随便对女孩子出手会进监狱的。”
　　林小小一脸轻松的对由比滨说道。
　　接着，林小小将视线从由比滨身上移开，一直盯着由比滨看，被由比滨发现真面目就不好了。
　　“河里面有鱼，我来捉鱼当午餐。”
　　林小小穿着一条折起来的灰色休闲裤，手中拿着一块岸边的石头。在溪水中寻找鱼类。
　　突然，林小小发现了一条大鱼。
　　看着猎物，林小小的身影稳了下来。
　　几乎是细不可查地在水中慢慢移动。等靠近那条鱼了之后。手中的石块脱手而出。
　　轰隆一声，水花四溅。
　　仿佛一颗鱼雷在水中爆炸了似得。
　　那条胖头鱼似乎也被砸晕了，四周水花震荡的实在是太厉害了。
　　还没找到方向的时候，就被林小小一把逮住。
　　并且甩到了岸上。
　　“阿拉……没想到你在这里还能捕食，林小小，你是哪里的野人吗？”雪乃的嘴一贯挺毒的。
　　“我可野人还要厉害。”
　　林小小听到雪乃的吐槽，回过头，发现雪乃也river一身泳衣。
　　是那种类似于连衣裙的感觉。
　　纯白色搭配淡紫色枫叶的印花。
　　配合着一头长发实在是搭配。
　　这让林小小看的都微微一愣。
　　但是楞的更厉害的无疑是雪乃。
　　她也是难逃被林小小这身肌肉吸引的命运。
　　“林小小，在阳光底下，我发现你又更好看了。”平冢静对自己未婚夫的长相是绝对满意的，尤其是未婚夫还有着好身材，强悍且持久。
　　平冢静穿着黑色比基尼，显得成熟性感。她和林小小之间也没有太多的顾虑。看直接上去勒住了林小小的脖子，就一个人享用了起来。
　　“平冢老师，你注意点啊……”林小小赶紧叫做平冢静的痴、 女行为，她可是老师啊！
　　要是自己现在有反应了，被其他女生看见，那就不妙了。
　　“抱歉！”平冢静朝林小小吐了吐舌头。
　　就在这时，优美子和海老名也出现了，她们被溪水的动静吸引过来。
　　“这可不得了……这要是平冢静老师换了山叶君的话。那可就完美了。林小小是攻，山叶受……这可就……完美了。不行不行不行，要流鼻血了。”
　　海老名这个腐女是真的没救了。林小小可对叶山的菊花一点兴趣也没有。还是把叶山让给户田翔比较妥。
　　就在优美子打算上去跟林小小打个招呼的时候。突然发现了雪乃的存在。
　　这就又要掐了，毕竟她们两个早上刚刚吵完。这时候雪乃来注意到了优美子。火药味顿时就浓烈了起来。
　　当优美子走过雪乃身边的时候。优美子的目光瞥到了雪乃的匈部。顿时脸上露出了胜利的笑容。
　　顿时林小小懂了，双d风景区完胜了双b级风景区。
　　雪乃下意识看向自己，又看向优美子，有了一种落败感。
　　见此，樱岛安慰道：“没事的啦，女生的价值又不是靠那个决定的！而且还有个体差异，樱岛是站在雪乃姐姐这一边的哟。”
　　“我也觉得……雪之下不用介意，不一定非要大的才可爱。”
　　“其实我根本没有介意！不过要从外观特征决定他人价值的话，就应该相对而论。不应该对一部分，而是应该对应全体的均衡……”雪乃顿时羞涩的语无伦次。

第31章 宝藏男孩林小小
　　就在女生嬉闹的时候，林小小捉了好几条鱼，就在溪水边烤了起来。
　　虽然没有调味品，但是天然的烤鱼足够香，很快就吸引了女同学们过来觅食。
　　女同学们，纷纷露出憧憬的眼神。
　　这也太强了吧。能徒手抓这么多鱼，还能烤的这么好吃，林小小真是个宝藏男孩。
　　突然，林小小看到一个小小的身影在看他。
　　于是，林小小拿起一串烤鱼，朝身影走去。
　　小小的身影自然是鹤见留美。今天白天是自由活动。篝火晚会和试胆大会都在晚间举行。所以白天自由活动的时间，留美自然是孤单一人了。
　　林小小将烤鱼串递给了留美，留美也笑眯眯的吃起来了。
　　“大哥哥你没有同性朋友，都是异性朋友吗？”留美好奇的问道。
　　“没办法啊……身边的女生都太可爱了。”林小小摸了摸后脑。二次元世界随随便便都是美女啊。相比三次元世界根本一点意思也没有。
　　“嘁……渣男！”留美吐槽道。
　　“哈哈……女孩子就是喜欢渣男，没办法……”林小小不客气的接受了留美的赞美。
　　“谁会喜欢你这种渣男，你别教坏小孩子。”
　　旁边传来雪之下独特的悦耳声音。
　　“真羡慕你们。我妈妈一直让我多交朋友，还自说自话给我一个相机，让我多拍点和朋友的照片……可我一个朋友都没有。”留美很是消沉。
　　而这个时候，林小小看到了留美胸口挂着的相机。
　　“我们可以做你的朋友啊。”
　　林小小拉了拉雪之下的手，说道：“是吧。雪之下。”
　　雪之下愣了一下，点点头，“嗯”了一声。
　　两人一人坐在留美的一边。
　　留美也反应过来，拿起相机，给三人拍了个自拍合影。
　　留美看着相机之中的照片，双颊略微有些泛红。因为这张照片放出去说是一家三口，是没有人不相信的。
　　“谢谢大哥哥大姐姐，我可以向妈妈交差了。”
　　留美开朗的笑了起来。
　　雪之下和林小小对视了一眼，反应了过来。
　　原来留美是担心没办法向妈妈交差，根本不是担心没朋友啊。
　　对于不需要朋友的人来说，找朋友就是多此一举。
　　……
　　下午杂货间里，林小小众一脸嫌弃地看着箱子里所谓的试胆大会的服装。
　　“ cosplay道具，好敷衍。”林小小手拿着一个软塌塌，塑料感严重的外星人服装问道。
　　“魔法师算妖怪吗？”彩加穿着一身紫色的魔法衣，一脸可爱。
　　“嘛，算是吧。”比企谷呆呆地回答。
　　“可是一点都不可怕啊。”彩加说道。
　　“不，可怕极了。”比企谷完全被彩加迷住了。
　　“小小，你觉得我怎么样？”樱岛带着巨大的猫爪点了点林小小。
　　“呀！这是什么，猫妖吗？”
　　“大概吧，虽然我不知道是啥，但只要可爱就行了吧。”
　　雪乃穿着雪女的衣服飘了过来，捏捏樱岛的猫耳朵，猫爪，以及不知道为什么能自己动的猫尾巴。随后叹了口气，似乎有些失望。
　　另一边，结衣穿着黑色的短款皮裤，露腰上衣以及黑色猫耳朵，对着镜子不停的摆姿势。
　　不过为什么胸口那边是镂空的啊！这真的是试胆大会而不是福利大会吗！
　　林小小有些无语，难怪这边的孩子都那么早熟，看来是有原因的。
　　“那么，那个孩子的问题怎么办？”雪乃开口，打断了大家摆弄服装的兴致。
　　叶山戴着黄色的爆炸头说：“也许只能让留美妹妹对大家说了。”
　　结衣却有些担心：“要是这么做的话，留美妹妹大概会被其他人欺负的吧。”
　　叶山又想了一个办法：“那一个一个说的话……”
　　还没说完，穿着阴阳师服装的海老名便否定了叶山：“一样的，就算当时不翻脸，背后又会开始的。女孩子比隼人君你想得要可怕得多。”
　　“真的吗？超可怕？”优美子作为女孩子似乎心里没点B数。
　　“那个，我有个想法。”比企谷突然开口，将众人的目光吸引过去。
　　“看起来不是什么好点子呢。”雪乃摇摇头。
　　“好了，听我说。难得有个试胆大会，自然要好好利用了。”比企谷一脸认真。
　　彩加小可爱提出疑问：“可是，要怎么利用呢？”
　　比企谷踱步到窗边，“如果烦恼人际关系的话，只要把他破坏掉就不用烦恼了。只要大家都变得孤零零的，就不会发生争执和纠纷。”
　　比企谷缓缓转过头，死鱼眼里看不出是不是认真的。
　　比企谷诉说完自己的计划后。
　　叶山说道：“这样解决不了问题吧。”
　　“但能消除问题。”比企谷回答。
　　“人性是最脆弱的东西，自身难保的情况下，会将周围人推出去来使自己求生，就好像溺水的人会抓住一切可以抓住的东西一样。”林小小淡淡地说。
　　“你们是这样想的吗……”叶山沉默了一会后说：“我明白了。就照你们的计划来吧。”
　　叶山起身准备离开房间，又回头多此一举的说道：“但我相信她们会团结一致的，我认为她们本性都不坏。”
　　叶山都赞同了，其他人也没意见了。
　　……
　　晚上，试胆大会正式开始。
　　“好了，接下来出发的就是这个班了。”樱岛指向小学生们，小学生配合地发出尖叫。
　　“开，开始后请从森林深处的庙里把符拿出来。”彩加用手电筒照在脸上，尽力造出恐怖的感觉，可惜一点没用。
　　小学生们说说笑笑的往前走去。
　　走着走着，突然发现草丛里有一个人，灯光照过去，结衣突然回头，伸出双手做出扑咬状。
　　“吃了你哦！”结衣很努力地摆出凶神恶煞的面孔，可惜太可爱了，根本不可怕。
　　四个女生发出嘲笑的笑声。
　　“我好像笨蛋一样……”结衣挫败地低下头。
　　漆黑的森林里，一抹光亮亮起。
　　“差不多到时间了呢。”林小小看了看手机显示的时间。
　　这时，不远处传来脚步声，林小小看过去，发现是穿着白衣的雪乃。
　　雪乃转头，与穿着外星人服装的林小小对视。
　　“是我是我。”林小小连忙解释。
　　“林……君？”
　　雪乃走向林小小，“还以为是真的有外星人呢！”
　　“是吗。”
　　“计划怎么样了？”雪乃问道。
　　林小小看了看樱岛发来的消息，“开始了。”
　　“那么，接下来到你们了！”樱岛对四个女生以及和她们保持一段距离的留美说道。
　　四个女生发出毫无诚意的尖叫，留美则是低头看着自己的相机，不知道在想什么，又似乎在期待着什么。
　　四个女生，以及留美一起走着。
　　这时，领头的手电筒照到了一脸冷色的户部以及优美子。
　　“啊，是大哥哥他们。”
　　“什么嘛，打扮的超普通诶。”
　　“这样的试胆大会一点都不恐怖嘛。”
　　“明明是高中生脑子却不太好使呢。”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　听着四个小女生的嘲笑，户部扭曲着脸看向她们。
　　“哈？是谁让你们不用敬语的啊？！”
　　四个小女生被户部的表情吓得退了一步。
　　优美子又冷冷地开口了：“我说你们，太嚣张了点吧！我们又不是你们朋友。”
　　优美子俯视着她们，眼神里满是冷漠。
　　“话说，刚才有人超损我们的吧。那是谁说的？”优美子一步一步走向小女孩们，每一步都仿佛走在她们的心上。
　　“对，对不起……”
　　“我在问是谁说的！”优美子一脚踹向旁边的树干，发出令人心惊的响声。
　　户部走到她们身后，“你们是在小瞧我们吗？喂！”
　　优美子和户部形成前后夹击，给四个小女孩和留美形成心理上的强烈压迫。
　　“上吧上吧，在这教她们礼仪也是我们的工作吧。”
　　“叶山同学，可以解决她们吗？”
　　叶山从树林里冷着脸走了出来。
　　叶山缓缓开口：“这样吧，我会放过你们中的一半人。你们可以自己选择谁就在这。”
　　四人互相看了看，眼神里充满了恐惧以及猜忌。
　　看着已经开始内讧的四人，叶山感到了挫败感。
　　又是推出了一个人后，剩下的三人不知道该怎么选了。
　　优美子已经习惯做恶人了，凶巴巴的说道：“给你们五秒，5，4，3 ”
　　“那个。”留美突然举起手。
　　三人看向留美，突然一阵又一阵的闪光袭来，叶山三人不自觉地捂住眼睛。
　　“快走！”留美丢下相机，拉起身边的一个人就跑，另外三人也跟着跑起来。
　　“喂，眼睛。”优美子痛苦地揉着眼睛。
　　“刚刚，那是什么啊？”
　　“是数码相机的闪光吧。”
　　叶山愣愣地看着留美五人奔跑的身影。
　　为了自保将别人推出去的友谊自然不会是真正的友谊。
　　但是，仍知道是假，还会伸出援手的话，那就是确凿无误了吧。
　　最后，是打扮成幽灵的比企谷出场了，他挡在惊魂未定的五人面前，一脸阴森。
　　“你们要去哪？”
　　比企谷的幽灵打扮，配合死鱼脸，真的把这群小学生吓到了。
　　“鬼、 鬼啊……真的有鬼！”
　　比企谷黄豆流汗，只有我一个人像鬼吗？
　　“我，我们……”留美说不出话来。
　　“你们必须献祭一个人，其他人可以走。”
　　比企谷阴森森的说道。
　　“被献祭的那个人会怎么样？”留美问道。
　　“当然是会被吃掉。”比企谷面不改色的回道。
　　“那就由我……”留美虽然也很害怕，但表现的异常勇敢。
　　“你确定要帮助她们吗？”比企谷灵魂发问，“她们曾经那么排挤你，欺负你，先前还第一个把你推出去，你还要帮助她们吗？”
　　留美别过头，看见另外四人脸上的乞求和害怕，转而坚定语气：“是的，我要帮助她们！”
　　“为什么呢？”比企谷问道。
　　“因为曾经我也抛弃过她们！”留美抬起头，情绪激动，“现在我被抛弃是我自己咎由自取，那是我自己犯下的错误，就让我一个人来承担吧！”
　　其他四人震惊地看着留美，眼神复杂。
　　“现在，你们四人可以选择直接走，把留美留下。”比企谷指向留美。
　　留美虽然害怕地颤抖了一下，但眼神依旧坚定。
　　见四人没有抛下同伴，比企谷说道：“既然如此，就全部留下来吧。”
　　其他四人先是一愣，然后竟是一起抱住留美。
　　五个小孩子闭上眼睛，还以为真的会被吃掉。
　　结果，无事发生。
　　五人慢慢睁开眼睛，发现大家都来了。
　　留美大声喊道：“你们快逃，真的有鬼！”
　　大家闻言，哄堂大笑。
　　“真的只有我像鬼？”
　　比企谷一点也高兴不起来。

第32章 午休和平冢静去体育馆里做体操
　　篝火晚会，彩加小天使弯着腰，朝坐在地上比企谷伸出了手。
　　“比企谷，可以和我一起共舞吗？”
　　“彩加……”
　　比企谷的死鱼眼放出光明，握住了彩加小天使，两人幸福的篝火旁舞蹈。
　　樱岛和三浦见此，同时看向林小小，想要邀请林小小。
　　然而，有一个女人抢先了。
　　平冢静老师撩了撩长发，对林小小说道：“老师教你跳舞吧。”
　　林小小愣了一下，然后说道：“谢谢，平冢老师。”
　　樱岛和三浦皆是目瞪口呆，竟然被平冢静老师抢先了。平冢静老师找谁跳舞不好，偏偏找林小小。
　　火光下，平冢静漂亮脸蛋近在咫尺，林小小有一种心动的感觉。
　　“嗯……老师，这就是恋爱的感觉吗？”
　　“老师也不知道，老师也没有恋爱过。”
　　“我们现在就是恋爱吧。”
　　“嗯呐。”
　　“先上床，后恋爱，好像也不错。”
　　“林小小，这么混蛋的话你也说得出口！”
　　……
　　次日，回程的车特别早，众人都昏昏沉沉的，没有睡醒。
　　回程的车是平冢静在开，他要把乘客们，一个个送到家里。
　　在平冢静的车上，除了开车的平冢静，只有林小小还醒着的。林小小转身看着同伴们一个个的睡姿也是暗自好笑。
　　樱岛睡姿最为豪爽，呈大字型躺在座位上，雪乃和结衣二女则是靠在一起。
　　最为暧昧的要属彩加和比企谷，彩加直接躺在了比企谷的怀中，嘴里还说着梦话，念叨着比企谷的名字。
　　果然，比企谷和彩加才是真爱，也不怪后来发行的官方游戏中，有一条线就是彩加小天使的线路。
　　……
　　平冢静将大家一个个送回家，最后是林小小和樱岛。
　　樱岛急急忙忙上楼了，她还得做早餐，妈妈待会上班要吃。
　　平冢静见林小小还不下车，说道：“小小，到了，还赖着不想走。”
　　没想到林小小直接爬到副驾驶，亲了一下平冢静：“老师……我想……”
　　平冢静脸一红，她也很想，不过，现在不合适，她自己也要赶去上班呢！
　　“小小……时间来不及了，换个时间好吗？”
　　“嗯嗯。待会到学校吧。”
　　“怎么可能到学校呢？”
　　“我不管。”
　　说完，林小小跳下车。
　　看着林小小离开，平冢静无奈叹了口气，双腿有些发软，她也很想要啊……
　　时间来到总武高中的课上。
　　林小小看着自己的国语老师，真是美丽。
　　平时不穿裙子也不打扮自己的国语老师，开始变得打扮自己又穿漂亮裙子，这一切都是为了取悦林小小。
　　其他的男同学也跟着沾光，有这么漂亮的国语老师，上课也不打瞌睡了。
　　平冢静上着课，视线总是不经意的落在林小小的身上，而林小小又和她对视，还朝着她笑。
　　搞得平冢静心慌慌的，上课都没办法集中精神。
　　尤其是双腿发软，小内内也随之湿润了。
　　平冢静扶了扶额头，感觉自己自从认识林小小，就变得奇怪了……
　　中午，吃完午饭。
　　平冢静和林小小来到体育馆的杂货间，这个时候这里没有人。
　　杂货间又体操用的软垫，可以用来当做博弈的战场。
　　“唔……小小，我们真的要在这种地方。”
　　“可爱静，明明是你邀请我的啊。”
　　“我邀请你是去校外的钟点房，而不是来这种地方。”
　　“何必去校外呢？这里就好了。”
　　林小小回忆起自己以前看动作片，里面动作片的学生，就很喜欢把女老师带到体育馆。
　　林小小觉得很有趣，也想试试。
　　把电影里学到的知识，应用在现实中，这就是电影的价值。
　　林小小打量了一番平冢静，自从平冢静恋爱了，不修边幅的她开始化妆，不喜欢穿裙子的她，也开始穿裙子。
　　女为悦己者容，为了讨好林小小，平冢静和以前有了改变。
　　平冢静化了淡妆，穿着一条白色的抹胸裙，外面披着一件白色的工作西装，裙下是肉色丝袜包裹的修长美腿，穿着一双粉色的高跟凉拖鞋。
　　“好吧。”
　　平冢静脱掉了外套，准备脱裙子。
　　“不用脱裙子了，你这条裙子蛮好看，穿着给我上。”
　　“那你被弄太大动静，别把我的裙子弄皱了。”
　　“我知道。”
　　林小小将体操训练用的软垫铺开，让平冢静躺上去，然后小心翼翼把平冢静的裙子，掀到了上身位置。
　　因为平冢静穿的是吊带丝袜，所以林小小只需要把平冢静的性感小内别开，就能让自己的分身顺利进入。
　　过程顺利的不像话，原来平冢静在上课的时候，就动情了，很需要林小小。
　　更加准确来说，昨晚平冢静就想要小小了，不过当时他们都在外面，不方便。
　　平冢静忍到现在，差不多到极限了，要不是如此，她也不会如此没有师德，主动找林小小。
　　林小小的分身，一下就到底了。
　　一股满足感，填补了平冢静空缺的心灵，幸福感在她的脸上浮现。
　　“终于……唔……小小，你好棒……”
　　“呵呵呵……静可爱，你真是太可爱了……”
　　林小小感同身受，平冢静的快乐，顺利的传达到了林小小。
　　“静可爱，我要动了哦。”
　　“嗯嗯……”
　　平冢静的肌肤白里透红，脸颊染上晚霞，球球膨胀……散发出甜甜的雌性荷尔蒙。
　　林小小也不再迟疑，摘下平冢静的高跟凉拖，扔到一边，将她的丝袜美腿扛在肩上，捏着她的柳腰，便开始有节奏的运动。
　　随着林小小的运动，平冢静也很有节奏的配合起来，两人身上开始浮现了汗珠。
　　运动，是一件体力活……

第33章 把动作片照搬现实，平冢静又被中间出来
　　虽然林小小很享受抱着平冢静在软垫子上运动，但考虑到必须上课前赶回教室，就不得不速战速决了。
　　林小小加速了的对平冢静的冲击，平冢静感受到一股火热，即将在肚子里炸开。
　　“小小，你又要把老师中间出来吗？”
　　“不可以吗？”
　　“我担心会有小宝宝。到时候会很麻烦，有可能没办法继续工作，就不能在学校陪着林小小你啦。”
　　“不会这么严重啦……在老师决定生小孩前，我是不会让老师怀孕的。”
　　“是吗？”
　　“是的，请放心和我尽情享受运动的快乐。”
　　“嗯。”
　　没有了后顾之忧，平冢静搂着林小小坚实的臂膀更紧，还主动吐出香舌，与林小小接吻。
　　“老师，我要忍不住了……”
　　“我也……一起去吧……”
　　“嗯嗯……”
　　两人抱在一起，同时达到了至乐的境界。
　　林小小体内的能量，完完全全的被平冢静吸收。
　　平冢静得到林小小的滋润，气色红润，愈加的美丽。
　　不过，苦了林小小，下午上课又要打瞌睡了。
　　……
　　一天课程结束之后，林小小和比企谷来到了侍奉部门口，打算开始今天的社团活动。
　　但是却看见雪乃、 结衣、 樱岛三人站在活动室门口，都没有进去，神色诡异。
　　“什么意思？里面有老鼠？”林小小问。
　　雪乃摇头。
　　“里面有蟑螂？”林小小接着问。
　　结衣摇头。
　　“有委托了，好像是找……比企谷的。”
　　“找我？”比企谷刷拉一下拉开了社团的大门。
　　就看见室内一个染了白头发的胖子，穿着风衣，手插口袋看着窗外，抬头四十五度角仰望天空。
　　四周都是手稿胡乱飞舞。
　　“让我好等啊，比企谷八幡！”胖子这般说道。
　　“是你的熟人么？比企谷？”林小小问道。
　　“我不认识他。”比企谷果断说道。
　　“什么叫不认识，比企谷，你忘记我这张同伴了脸了么！你忘记我们一起在瓦罗兰大陆一起奋斗浴血奋战了么！你忘了么，是我将你带入这扇写作的大门！”胖子中二气息十足地说道。
　　“好了，我知道了，你先给我坐下……”比企谷一脸尴尬，以认识这种中二病为耻，“他叫材木座义辉。是我初中时期的……朋友吧。重度中二病患者。”比企谷这般介绍道。
　　“八幡哟，不用这么分生吧。跟我一起重新执掌天下吧！我们重回瓦罗兰大陆！让世界，让艾欧尼亚！重新站在这个世界的巅峰！艾欧尼亚人，永不后退！为了父辈的尸骨，还有神灵的殿堂，不顾一起，至死方休！”胖子这个中二病其实就是玩游戏玩出来的。
　　林小小和另外三女一阵头大。
　　好不容易在比企谷的解说下，众人终于知道材木座到底是什么状况了，他听说过侍奉部后，想要找侍奉部帮忙。
　　“这个倒也不是……其实……我是为了……”说着胖子支支吾吾了起来。
　　比企谷八幡也看见了散落一地的手稿：“你不会还在写轻小说吧？”
　　“正是如此！”胖子突然坐在了位置上：“这是我写的轻小说的原稿，想要投到某个新人奖上。但是没有朋友，我听不到感想。所以想请你们读一下。还有就是八幡……我想如果是你的话……一定会给我意想不到的建议。”
　　“你干嘛一定给我们看？可以发表到网页上啊。”比企谷八幡问道。
　　材木座头摇的像拨浪鼓一般：“这可不行……网页上的读者除了骂人还是骂人。如果被批评的太惨，我可能会当场去世的。”
　　“好了，我知道了，我会读的。”雪之下雪乃受不了开口打断了材木座。
　　林小小拿起稿子看了几眼，就不想看了，然后拿给结衣和樱岛看，两人看的很吃力，纷纷摇头。
　　林小小揉了揉太阳穴：“看起来……樱岛和由比滨完全看不懂写得是什么？”
　　“至于我，我可能批评的比网页还要惨。”
　　“如此，只能交给雪之下和由比滨咯。”
　　雪之下和比企谷也是看的很吃力，材木座完全是新手，写得内容不平滑，难以理解。
　　雪之下刚刚夸下海口，只能硬着头皮看了。
　　比企谷也是看的头晕目眩，不过，鉴于材木座是他初中的朋友，他强撑着看完，给出合适好友合适的建议。
　　“我会带回去看，明天再给你建议。”雪之下拿起稿子，很头疼的离开了。
　　林小小拍了拍比企谷，“交给你了。”然后带着樱岛回家。
　　由比滨和比企谷打了个招呼，也回去了，她确实帮不上忙。
　　活动室只剩下比企谷和材木座。
　　比企谷男人缘这么好，林小小是比不了的，只能成全他们。
　　回到家，吃完饭，林小小被樱岛太太拖进浴室里欺负。
　　白天刚刚和平冢静运动完，真是吃不消啊。
　　两人坐在浴缸里，樱岛太太就坐在林小小身上，她上下运动，林小小感觉力不从心。
　　“林小小，你最近越来越不行了，是不是找了别的女人。”
　　“是啊……在学校里交了女朋友，要满足女朋友。”
　　林小小直言不讳。
　　“……恭喜你，找到女朋友了。”樱岛太太朝林小小温柔的笑了笑。
　　“不过，就算找到了女朋友，也要照顾阿姨哦。”
　　“小小，阿姨不能失去你，失去你，阿姨不知道会做出什么事情。”
　　樱岛太太依旧是保持着温柔的微笑，林小小已经听出了威胁的意味。
　　“阿姨，不管是你，还是你女儿，我都会照顾一辈子，你尽管放心好了。”
　　“小小，你这么负责任我很高兴。不过，你也不要太勉强自己，压力太大不要强撑着。”
　　“我和普通人是不一样的，阿姨，你要对我有信心。”
　　“是……”
　　樱岛太太有点反省自己不信任林小小，看林小小的表情是生气了。
　　“对不起……小小，我不该怀疑你……”
　　“没关系。阿姨只要知道，不仅仅阿姨，阿姨的女儿，也是我的。”
　　“我知道……我和我女儿都是小小的……”
　　只要林小小愿意留在她身边，樱岛太太不介意把女儿许配给林小小。
　　“嗯，阿姨和麻衣，都是我的！”
　　话虽如此，林小小并不不急着收樱岛麻衣，在实力跟上前，他要把水晶宫控制一定的规模。
　　否则水晶宫未半而中道崩殂，就搞笑了。

第34章 陪雪之下雪乃逛街
　　次日，侍奉部活动室。
　　“让我听一下你们的感受吧！”材木座还没说完，雪乃的脸色就垮下来了。毕竟看了一晚上这个鬼东西，谁的心情也不会好起来的。
　　“首先来说很无聊……我第一次感受到阅读成为了痛苦，超过想象的无聊。首先语法一塌糊涂。为什么老是用倒装句？你不知道这个世界上存在介词这种东西么？小学是没学过么？这里的女主为什么要脱衣服？完全没有必要，让人莫名其妙。还有能不能别让人看没有写完的东西。”
　　雪乃的素质三连，完全附带真实伤害。让材木座听了之后，直接跪倒在地上。老泪纵横。
　　“我写的东西真的有这么不堪么？”材木座哭了，眼泪从镜框中飚了出来……但是很快，材木座又从地上爬了起来。
　　然后看着八幡。
　　毕竟材木座这一次来侍奉部，完完全全是为了能够让八幡看一看自己的作品。
　　毕竟八幡和材木座的关系很微妙。
　　亦是朋友亦是损友，甚至超过友谊。
　　只不过嘴上没承认。
　　只要八幡承认了，材木座就感到足够了。
　　“好吧，那我说一下我的感想。”八幡清了清嗓子，作为材木座的好朋友，他是有认真的给出建议。
　　材木座也变的严肃起来，期待得到好朋友的认同。
　　“阅读起来很困难，就如雪之下所说，你先要复习一下小学学过的语法问题。还有就是，设定，不是一开局，就一股脑的扔给读者！读者会云里雾里的。还有大量无意义的内容，不知道是单纯灌水，还是有什么特别的用处。”
　　说完八幡便将原稿还给了材木座。
　　材木座陷入了深深的自我怀疑。
　　林小小打了个哈欠：“材木座，听完比企谷和雪之下的建议后，你有什么感想？”
　　材木座从悲愤中爆发了：“我不服，你们完全不懂得欣赏……一定有认可我的人。”
　　说完，材木座悲愤的离开了。准确来说，是打击太大，逃走了。
　　樱岛说道：“材木座写的东西根本没法看啊……看了半天也不知道他写得是什么？”
　　由比滨点点头道：“其实我想建议材木座乘早放弃……啊哈哈哈……我会不会太坏啊……”
　　雪之下叹了一口气，说道：“没想到材木座防御这么低，我还想认真给出修改意见呢？！”
　　“我去看看他！”比企谷无法对挚友坐视不管，起身追了出去。
　　“那么，我也回去了。”由比滨起身，回家。
　　“我们也……”林小小和樱岛对视了一眼。
　　雪之下说道：“等等……”
　　“由比滨的生日快到了。我们……要不要给她挑选什么礼物？”
　　雪乃这般说道。
　　她和结衣已经是好闺蜜了。
　　由于结衣的单纯，雪乃才会和她成为朋友，并且也是比较重视的一种朋友。
　　闺蜜过生日，当然要送闺蜜生日礼物。
　　“由比滨生日快到了？挑礼物？当然可以！”林小小摸着下巴想了想，“……周末假期。我和你，再加上樱岛。一起去商城里逛逛，看看有什么合适的礼物送给由比滨。”
　　“好啊好啊……一起去给由比滨挑礼物！”樱岛也赞同了林小小的想法。
　　雪之下雪乃微笑着点点头：“好，就这么说定了！”
　　……
　　时间来到周末，林小小带着樱岛来到商业街与雪之下雪乃会和。
　　便装的雪之下雪乃，属实把林小小惊艳到了。
　　无他，唯双马尾尔！
　　“不好意思啊，休息天还麻烦你们陪我。”雪乃微笑着说道。
　　雪乃换一个双马尾的发型很萌，对比平时的形象，有一种反差萌。
　　她淡蓝色的开衫裙搭配略显粉色的内衫，一双白色的凉高跟，深得林小小心意，这种级别的美人儿，胸的大小也不重要了。
　　“嗨、 嗨、 和雪之下逛街很开心啦……不知道雪之下，有没有想好要买什么礼物呢？”
　　“还没想好，想要先逛一逛再做决定。”雪之下雪乃害羞的说道。平时，她都没有机会和朋友出门逛街，不是很习惯。
　　于是，林小小带着两位美人逛街，毫无疑问成为了路人羡慕嫉妒恨的对象。
　　逛着商场，雪之下雪乃下意识问道：“樱岛，你和林小小选好礼物了吗？”
　　樱岛微笑着回道：“我和林小小已经选好礼物了。”
　　“阿勒？你和林小小已经选好礼物了……真是麻烦你们专门陪我。”
　　“不麻烦。某人可能还十分兴奋，对吧。”
　　樱岛用胳膊肘撞击林小小。
　　林小小摸了摸鼻子：“兴奋倒不至于！很开心就是啦。”
　　雪之下雪乃撩了撩长发，对林小小的反应并没有意外，她的美貌向来就引起了女同学们的嫉妒，男生对她有这种反应也很好理解。
　　一点也不夸张的说，雪之下一家的女性，都是基因优秀，都是美女，历来如此。
　　又逛了一会儿，樱岛以要回家做饭先行离开了。
　　其实是……林小小要求的，难得能和雪之下雪乃独处，樱岛就不要碍事了。
　　樱岛早就知道林小小的德行，习以为常，很配合的离开了。
　　只要是林小小看上的女生，他都会想方设法的收入水晶宫，至于能不能成功再另说，他会一直往这个方向努力！
　　“咦？樱岛还要回家做饭吗？”雪之下雪乃好奇，她虽然会做饭，但一般不自己做饭，家里有家政工，不需要自己动手。
　　“是啊……一般休假日，我和樱岛轮流做饭。”林小小说道。
　　“我知道了。”雪之下雪乃点点头，接着又似乎想起来什么，“你和樱岛住一起……并不是用相同的姓氏，你和樱岛到底是什么关系？”
　　“樱岛的妈妈收留了我，我就和樱岛母女一起生活，至于樱岛的爸爸，早早就和樱岛的妈妈离婚了，另外娶了一个女人。”
　　林小小解释了一下樱岛家的情况，满足了雪之下雪乃的好奇心。
　　“原来如此，樱岛妈妈一定很辛苦吧……”
　　“嗯……基本上每天都有工作。”
　　樱岛妈妈的是娱乐公司的经纪人助理，每天都很多事情，工作是辛苦了点，薪资水平中等偏上，养活一家人是一点问题也没有。
　　路过一家娃娃店，雪之下雪乃停下脚步，揉捏着展柜的一个熊猫样式的布娃娃。眼神那叫一个放光啊。
　　林小小这都看不懂，就不配为渣男了，立刻悄悄向店家买了一个。
　　樱岛的妈妈给了林小小不少零花钱，是时候用在刀刃上了。
　　接着，两人又来到了服装店，雪之下雪乃考虑是不是送条裙子给由比滨。
　　突然，一个唐突的清脆声音传了过来。
　　“阿嘞，雪乃酱！”说话的是一个比雪乃还要成熟的姐姐。
　　五官和雪乃简直神似，一个模子里刻出来的。
　　但不同的是，她留了一头短发，显得清爽精干。
　　身材修长饱满，胸部比雪乃明显大了一圈。“姐姐……”雪乃的神色有些凝重。很显然，雪乃并不想在这种地方遇到姐姐。

第35章 雪之下全家桶
　　一身淡黄色女士t恤衫，白色镂边。
　　下身是深蓝色牛仔裤，身高比雪乃还要高出半个头，虽然长得和妹妹很想，但整个人的气质和雪乃相比是完全两个风格。
　　“我是雪乃的姐姐，雪之下阳乃。”
　　雪之下阳乃和开朗的看向林小小，介绍了自己。
　　雪之下阳乃严重闪烁着对林小小的好奇，林小小能够看出来。
　　以雪之下雪乃的性格，和男生一起出来逛街，这是雪之下阳乃不可想象的，故相当的好奇！
　　“我叫做林小小，是雪之下的同学，亦是同一个社团的社员。”
　　林小小带着礼貌性的微笑，回应了雪之下阳乃。
　　雪之下姐妹都这么漂亮，可以想象生出雪之下姐妹的雪之下夫人，必然是十分的美丽，雪之下全家桶林小小向往之。
　　“能够在这里遇见，即是有缘。一起去咖啡厅喝杯咖啡怎么样？我请客。”
　　雪之下阳乃认真的打量起林小小，发现林小小确实长得好看，仔细观摩，越看越喜欢，比杰尼斯事务所的所有男艺人加在一起还好看！
　　雪之下阳乃认可的点点头，自家妹妹的眼光不差，遇到这么帅气的男友，想来妈妈也会同意。
　　若是入赘到雪之下家，必然可以为雪之下家带来十分优秀的后代。
　　“我本来就是为了陪雪之下的，我听雪之下的意见。”
　　林小小很果断的把问题抛给了雪之下。
　　雪之下雪乃对她这个腹黑的姐姐有些头疼，不过，她也想不出什么拒绝姐姐的理由。
　　“姑且……去喝杯咖啡吧。”
　　雪之下雪乃叹了口气。
　　三人来到商场附近的一家星巴克。点了咖啡，入座之后。林小小才真正感觉到阳乃的跳线。
　　照理来说，四人座，雪乃和阳乃坐一排，毕竟是姐妹嘛。而林小小独自坐一排。
　　可是，阳乃不能按正常人的思维来揣测。她仿佛情侣一旁坐在了林小小的身旁，而且故意挨的很近。
　　林小小怀疑阳乃在考验他，是不是贪花好色的男人。
　　“你们两个是什么时候开始交往的？说嘛说嘛……”阳乃疯狂扒拉着林小小。
　　左手甚至揽住了林小小的右手肘。
　　与雪乃B罩杯的低容量不同，阳乃那可是至少是d罩杯。
　　林小小甚至感觉自己的胳膊整个都陷入进去，他这样血气方刚的年轻男人，根本就经不起考验啊。
　　雪之下雪乃捂头，拿姐姐没有办法，无奈的说道：“你没听到林小小只是称呼我雪之下吗？只是普通的朋友啦。”
　　“谁知道呢？为了不在我这个姐姐面前露馅，才故意这么称呼的。”
　　“确实不是……让雪之下姐姐您失望了。”
　　林小小干笑着。
　　“那你要加油哦……雪乃她……也没你想象中的那么难追……”
　　“我尽力吧……”
　　“砰！”雪之下雪乃拍了一下桌面，一脸认真，“林小小，你什么意思？你不会真听我姐姐的话，要追我？”
　　“呃……这……你讨厌我的话，那就算了。”
　　“这倒不是。只是，你追求我，然后被拒绝，以后我们见面就会很尴尬，不是吗？”
　　“我知道了，我不会这么做的。”林小小苦笑着摇摇头，“看到了吧……雪之下姐姐，因为你，我被雪之下拒绝了，你打算怎么补偿我。”
　　“林小小，你可真是一点亏也不愿意吃啊……嘛……下次姐姐单独请你喝咖啡？”
　　雪之下雪乃朝林小小眨巴了一下眼睛，林小小真有一种心动的感觉。
　　女人，你这是在玩火，我气血上脑，可是什么都做得出来啊。
　　我可是被樱岛和三浦，称为强迫犯的男人，你可不要小看强迫犯啊！
　　见林小小被姐姐的美色迷住，雪之下雪乃感觉头更晕了，如果林小小被腹黑的姐姐捉弄，她罪过就大了。
　　“姐姐，如果你没什么事的话，我们先走了。”
　　雪之下雪乃一口干掉咖啡，起身，用眼神示意林小小离开。
　　“感谢招待，我和雪之下就先走了。”
　　林小小一口将剩余的咖啡喝完，告辞离开。
　　“雪乃酱的性格很是纤细……别把她弄哭了哦。再见……”
　　两人走后，阳乃一个人还继续坐着喝咖啡，一副若有所思的模样，一点尴尬的意思都没有。
　　两人走出咖啡店，林小小看向雪之下雪乃，见她也是一副如释重负的模样。
　　“不知道是不是错觉，你好像面对自己姐姐的时候，很有压力。”
　　“你没这种感觉吗？”
　　“没有啊……我觉得挺有趣的……”
　　“总感觉给你添麻烦了。抱歉。”
　　“用不着道歉，接着挑礼物吗？”
　　“嗯。”
　　最终，纠结了老半天的雪之下雪乃，选择了一件粉色的裙子作为礼物。
　　林小小怀疑雪之下雪乃有选择困难症，算了一下时间，林小小陪了雪之下雪乃足足有三个小时。
　　林小小陪雪之下雪乃买完礼物后，两人就各自回去。
　　不过，临走前，雪之下雪乃很郑重其事的向林小小道谢，倒是把林小小吓了一跳，不就是陪她买礼物吗？用得着这样？女生的心思真是不好猜。

第36章 平冢静：我是一个没有师德的女教师
　　雪之下和平冢家是世交，雪之下阳乃和平冢静亦是好友。
　　雪之下阳乃经常嘴贱嘲讽平冢静一把年纪了还没有男朋友，平冢静现有有林小小了，自然是不愿雪之下阳乃嘲讽了。
　　得知平冢静有男朋友，雪之下阳乃大吃一惊，说什么也不信，除非亲眼看看。
　　于是，周末的另外一天，也就是周日，林小小被平冢静叫了出来。
　　东京银座的一家咖啡馆。
　　“哟，静姐，这才多久没见。你竟然就找到男朋友了。听到这个消息的时候，我可是大吃一惊呢。”雪之下阳乃随意的和平冢静打着招呼，甚至还略带一点调侃。
　　“哼，我就不能有男朋友？”平冢静忍不住翻着白眼。
　　“他怎么还没过来？你这位男朋友，喜欢迟到啊……”雪之下阳乃继续调侃着平冢静，她甚至怀疑，平冢静所谓的男朋友，其实是租借男友。
　　为了应付家里面的催婚，现在已经有了专门租借男朋友或者女朋友的软件。
　　“他家住的离银座有点远，马上就到了。”
　　“你说你的男朋友是一位作家？”
　　“对，是轻小说作家。”
　　平冢静没好意思说男朋友是她的学生，就和林小小商量着怎么办？林小小建议平冢静可以对外声称男朋友是一位轻小说作家。
　　“哦？轻小说作家？”雪之下阳乃更加好奇了。
　　刚好林小小的轻小说《弹珠汽水瓶里的千岁同学》今天发售，林小小正好带一本去，证明自己轻小说作家身份，同时当做宣传。
　　轻小说才刚发售，成绩怎么样还看不出来，得发售一段时间才知道。
　　正说着，林小小带着他的新作，来到了咖啡厅。
　　林小小走进咖啡厅，看到平冢静和一位美女面对面的坐着，那位美女，林小小觉得眼熟，似乎昨天刚刚见过。
　　不会吧……又遇到了雪之下阳乃，平冢静说的好闺蜜，不会就是雪之下阳乃吧？
　　注意到到林小小过来，平冢静连忙朝林小小招手。
　　“小小，这里？”
　　雪之下阳乃看过去，只见一个英俊无比的美少年走了过来。这家伙，昨天她才刚见过面，不就是雪乃的同学吗？
　　雪乃的老师是平冢静，所以……平冢静和自己的学生在交往？
　　雪之下阳乃一脸古怪的看向平冢静。
　　“你说的男朋友，不会就是他？”
　　“对啊……怎么样？很帅吧。”
　　“你说他是轻小说作家？”
　　“当然！”平冢静拉了拉愣住的林小小，“我让你把今天要发售的轻小说带过来，你带来了吗？”
　　“嗯……”
　　林小小把《弹珠汽水瓶里的千岁同学》拿了出来，摆在咖啡桌上。
　　《弹珠汽水瓶里的千岁同学》，作者林同学。
　　“小小，你还站着发什么呆，坐下。”
　　平冢静拉了拉林小小，她对林小小今天的态度感到奇怪，看起来很紧张的样子。不就是带他来见自己的闺蜜，至于吗？
　　雪之下阳乃拿起书，随便翻了几页：“林小小，这书真是你写的。”
　　“嗯……你看，作者是林同学，就是我写的？”
　　“日本林姓人数少说有五十万人，这根本证明不了！”
　　雪之下阳乃依旧表示怀疑，她不觉得一个高中生，有时间写轻小说。
　　平冢静见雪之下阳乃怀疑自家男朋友才华，顿时生气了。
　　“阳乃，你不要太过分，你让我把男朋友带来，我现在带来了，你怎么还是一脸的怀疑态度！”
　　雪之下阳乃颦美：“林小小是你的学生吧。你把自己的学生喊来冒充自己的男朋友，不觉得太过分？”
　　平冢静吃惊，转头看向林小小：“小小，你和阳乃认识？”
　　林小小苦笑着说：“呃……昨天刚刚认识……”
　　接着，林小小把他陪雪之下雪乃买礼物，偶然遇见雪之下阳乃的事情，告诉了平冢静。
　　平冢静一头黑线，这也太巧了。
　　平冢静红着脸：“林小小是我的学生，就不能做我男朋友吗？”
　　雪之下阳乃不可思议：“静姐？你认真的。你知道自己今年多少岁吗？找自己的学生当男朋友！”
　　“……”平冢静的脸更红了，这分明实在讽刺自己老母牛吃嫩草！
　　“雪之下姐姐，你这话说的太难听了。我就喜欢年龄大的，不行吗？”
　　林小小是平冢静的男朋友，自然是要维护自家的女朋友。
　　“林小小，你不会是有什么把柄，被静姐抓在手里？”
　　“没有。”
　　“那一定是静姐有什么把柄被你抓到手里，不然，以静姐的性格，不可能会找自己的学生。静姐的师德，我还是知道的！”
　　平冢静忍不住了，这个雪之下阳乃太嘴碎了吧。
　　“够了，阳乃，我就是一位没有师德的女老师，你该满意了。”
　　雪之下阳乃见平冢静真的生气了，也知道自己玩笑开过头了。
　　“不是……我不是这个意思，就是感到惊世骇俗。静姐恭喜你，找了个又帅又年轻的男人做男朋友，羡慕死了。”
　　雪之下阳乃半开玩笑的说道。

第37章 静可爱的围裙
　　三人坐在一块，聊了一会天，雪之下阳乃告辞了，还很不客气的留了林小小的电话号码，顺走了林小小的轻小说。
　　雪之下阳乃离开后，林小小被平冢静带到了她的出租屋。
　　林小小看了一下平冢静的出租屋，印象很不错，收拾的还是挺整洁的，打扫的也是一尘不染的样子。
　　看起来平冢静外表看起来大大咧咧的样子，实则是一个心细的女人。
　　“阳乃那个家伙，真是太危险了。”躺在沙发上，平冢静松了一口气，对林小小说道。
　　“恩 ？危险？怎么说？”林小小表示困惑。
　　“别看阳乃那个丫头平时笑眯眯的样子，实际上，她心眼可多了！”平冢静这么评价着雪之下阳乃。
　　“是吗？她那么厉害吗？”林小小恍然大悟。
　　“就是这么厉害，我如果知道林小小你和阳乃认识，说什么也不会带你去见她。”平冢静叹了口气。
　　“你担心她到处宣传我们的事情？”
　　“这倒不是，阳乃总是喜欢做一些让人困扰的事情，满足她的恶趣味。”
　　“我懂了……你是想说，雪之下姐姐是一个乐子人。”
　　“乐子人……你这么形容也不差。”
　　说罢，平冢静从沙发上起身，“小小，你先坐，我去做晚饭，尝尝我的手艺。”
　　“呃……静可爱，你会做饭吗？”
　　“我最近有在学，你可以试试看。”
　　“我……拭目以待。”
　　话虽如此，林小小有一种不祥的预感。
　　平冢静有自知之明，晚饭做的很简单，就算难吃也不会难吃到哪里去。
　　米饭、 味增汤、 土豆炖肉……
　　林小小尝了尝，味道还行。
　　“怎么样？”平冢静期待的问。
　　林小小将土豆炖肉或饭，一口吞下，在嘴里咀嚼，味道马马虎虎还行。
　　“比我想象中要好吃，刚刚你说自己是初学者，差点吓到我。”
　　“其实我就是初学者啦。我买食材的同时，购买了配料，只要按照说明来料理，应该不会太差。”
　　“原来如此，看来，要把食物做成黑暗料理，也不是一件容易的事情。”
　　“那当然，现实又不是动漫那么夸张。”
　　平冢静微笑着点点头，她已经做好准备结婚后做家庭主妇，打算好好学习家庭主妇的技能。当然，前提是林小小能够找到正经的工作。
　　两人一起吃完晚饭，一起将餐厅收拾了。
　　正所谓饭饱思银欲，林小小便抱住平冢静吻了起来。
　　“刚吃完饭……小小你就想要了吗？”
　　“为了避嫌，我还是不留下来过夜了，咱们赶紧抓紧时间。”
　　“嗯嗯……”
　　平冢静害羞的点点头，配合林小小，开始窸窸窣窣的将衣物除下，直到不着片缕。
　　平冢静这个年龄，正是蜜桃成熟时，太诱惑了。
　　林小小心念一动，从厨房拿了一件白色围裙，给平冢静套上。
　　“竟然要我演出果体围裙，你都是哪里学到的姿势啊？”
　　平冢静突然意识到，林小小作战经验丰富，远胜过她。
　　可是，明明林小小也才刚刚十八岁，按道理不懂那么多才对嘛？
　　“静可爱，你太小看现在的日本高中生了。日本高中生拯救世界都没有问题，把爱情做起来这种事情太简单了。”
　　林小小绕到静可爱身后，握住静可爱的一只皓腕，从后面进入。
　　静可爱配合的扭动PP，林小小真是爽到不行。
　　林小小以前还幻想着和动作电影里的女老师打对台戏。现在不用幻想了，有一个现成的老师，还是他美丽的国语老师。
　　想象一下静可爱上课时庄重的模样，再看一下静可爱现在放浪形骸的模样，反差萌的效果很妙。
　　林小小不由得爆发了更加强大的战斗意志，揽住静可爱的大腿，将身高1、 67M，体重55KG的平冢静抱起，更加激烈的冲击静可爱的深处。
　　“呀——”
　　静可爱也没想到林小小这么强壮，竟然能够轻而易举的抱起她，并且还能托着她上下动。
　　“小小——你好强……”
　　“啊啊啊……”
　　静可爱被撞的失神，吐着香舌，翻起了白眼，舒服到无法思考……
　　不知不觉，静可爱不大不小的出租屋，到处都留下了她和林小小两人的爱的痕迹。
　　完事后，林小小把静可爱扔在沙发上。
　　此刻的静可爱，恍恍惚惚，甚至无法组织语言。
　　“静可爱，我先回去了，家里就麻烦你自己收拾了。”
　　“是……小小……”
　　静可爱躺在沙发上，不止喘息，勉强回应。
　　说罢，林小小离开了静可爱的出租屋。
　　林小小正准备回家，没想到阳乃发来了短信，说是单独请林小小喝咖啡。
　　“大半夜的，喝咖啡，有没有搞错？”
　　林小小来到阳乃发来的地址，发现根本不是咖啡厅，而是酒吧。
　　上架感言上架前写得比较保守，上架后可以多些花样，喜欢本作的支持一下。
　　近期会收雪之下阳乃、 雪之下太太 、 雪之下雪乃，由比滨太太、 由比滨结衣……

第38章 把阳乃骗到情人酒店干
　　酒吧里，雪之下阳乃穿着一件酒红色的裙子坐在吧台前，她在酒吧里鹤立鸡群，周围的妖艳贱货完全被她比下去了，尤其是她那双迷人的美腿，腿部线条十分优美，紧致饱满，牢牢的吸引住了林小小的双眼。
　　林小小走进，只见雪之下阳乃穿着一条酒红色吊带裙，搭配透明丝袜，红色的高跟凉鞋，露出丝袜包裹的晶莹脚趾，真是美到爆！
　　林小小确信，雪之下阳乃来之前，一定有好好打扮自己一番，莫非她是对我有兴趣？
　　雪之下阳乃想要试探林小小，询问林小小和平冢静到底是什么情况，她搞不明白，为什么平冢静会和自己的学生林小小走在一起，其中到底有什么不可见人的秘密。
　　“林小小，你来啦……你会喝酒吗？”
　　“呃……还行。”林小小在雪之下阳乃身边坐下，这家酒吧属于清吧，不会吵吵闹闹，还有歌手驻唱，环境很不错，“话说……这就是你说的单独请我和咖啡。”
　　“嗯呐……虽然不是喝咖啡，但是喝酒也是一样的。”
　　雪之下阳乃让酒保给林小小上了一大杯黑啤。
　　“CHEERS。”
　　“CHEERS……”
　　林小小与雪之下阳乃碰杯，喝了一口，口感还行，林小小不怎么爱喝酒。
　　“我还以为你会找借口推迟，好直接，是个男人。”雪之下阳乃笑眯眯的说道。
　　“喂……雪之下的姐姐，你大晚上找我喝酒，不会是打我的主意吧。你也知道，我有女朋友了。”林小小淡淡的说道。
　　“什么雪之下的姐姐，我也是雪之下啊。叫我阳乃姐，不用这么拘谨，我和阳乃那个孩子不同，很好相处的。”雪之下阳乃很活泼热情，若是不了解她，很容易被她耍的团团转。
　　“阳乃……姐……”
　　“嗯嗯。就是这样。”
　　阳乃挺了挺胸，露出一道雪白的沟壑。
　　“你找我来，只是为了让我陪你喝酒吗？”
　　林小小怀疑的看向阳乃。这个女人在玩火，在诱惑他，他一定要让她后悔，让她知道他林小小的厉害！
　　“也不尽然……其实，我对你和平冢静的爱情挺好奇的。你和平冢静足足相差了十二岁，你对平冢静是真心的吗？真的打算和平冢静结婚吗？”
　　“原来如此，阳乃姐，你这是为了闺蜜测试我。”
　　“不是测试啦。就是很好奇，你是怎么和静在一起的？能不能说说。”
　　“也不是不能说……事情还要从我和静赌斗开始说起……”
　　听到林小小的讲述，雪之下阳乃满脸古怪，这不是本子漫的展开吗？
　　“所以说……你用这种卑鄙的方法，骗了静的身体。”
　　“这哪里是骗？这是愿赌服输。”
　　“你真是卑鄙……利用了平冢静的善良！”
　　“呵呵……才不是呢！”
　　“你对平冢静做了这么过分的事情，为什么平冢静还愿意做你的女朋友。”
　　“这就说来话长了……我来这里，不是为了给你讲故事的。而且，这涉及到静的隐私，我也不知道她愿不愿意你知道这些事情。”
　　雪之下阳乃尴尬的笑了笑，然后表示自己想要知道，希望林小小能够多说一点。
　　可是，林小小真是太狡猾了，根本不上套，没办法了，雪之下阳乃只能依靠酒精，这也是她为什么把林小小带到酒吧的原因。
　　“罢了……”雪之下阳乃端起酒杯，看着林小小，“赶紧的，喝酒。姐姐今天请你喝酒，你不多喝点，就是不给姐姐面子。”
　　“那敢情好，咱们不醉不归。”
　　雪之下阳乃强行跟林小小碰了一下杯子后，看对方爽快地跟自己一起，把杯中的黑啤喝完。
　　她很满意地给林小小用手比了一个心，说道：“好！姐姐就喜欢和你这样爽快小伙子喝酒，是个男子汉！咱们，再来！”
　　林小小装作有些上头的样子，得意洋洋的说道：“那是，我当然是男子汉。阳乃姐也是女中豪杰啊。咱们是相见恨晚。”
　　雪之下阳乃让酒吧拿来一瓶黑啤，亲自再次给林小小的杯子满上，然后又给自己满上，继续劝酒：“说得好，就是相见恨晚啊……干杯！”
　　说着，她又嘭地跟林小小撞了一下啤酒杯，吨吨吨地喝了起来。
　　一边喝酒的时候，雪之下阳乃一边打量着林小小，看看对方有没有耍滑头。
　　不过她发现对方的酒品真的很不错，强行被自己干杯，也没有一句怨言。也并没有耍奸弄滑，都是很干脆的一口干了。
　　雪之下阳乃心中自己为得计，她自忖酒量不错，林小小肯定喝不过她，才把林小小叫到酒吧。
　　只不过，随着雪之下阳乃连续喝了好几杯，而这啤酒杯又是比较大的那种，她渐渐也有点抵抗不住，白净的脸儿，愈加的红润，双眸也渐渐迷离起来。
　　雪之下阳乃用灌酒的方式，想要逃林小小的话，终究是搬起石头砸自己的脚。
　　“林小小，你可以啊，酒量这么好，私底下没少喝吧。你真是个坏学生！”
　　“我确实挺坏的。”
　　林小小大大方方地承认。
　　“你还有自知之明，用卑鄙的方法，把静的身子给骗了，你真是够坏的。”
　　“我可以更坏。”
　　林小小带着醉意，轻轻的朝着微笑，在酒吧暧昧的灯光下，真是帅到雪之下阳乃的心坎里。
　　雪之下阳乃怀疑，平冢静只是单纯被这个林小小的外表给迷住了，才会不顾师德，做林小小的女朋友。
　　“有多坏？”
　　雪之下阳乃凑近林小小，几乎要嘴对嘴碰上了。
　　雪之下阳乃酒红色的吊带裙，透明的透明丝袜搭配红色高跟凉鞋。长长的秀发，白里透红的精致面庞，全身上下散发出雌性荷尔蒙的甜蜜。
　　林小小被迷得神魂颠倒，好在林小小清明无比，知道雪之下阳乃在给他下套，如果他真敢雪之下阳乃嘴对嘴的碰上去，雪之下阳乃绝对找平冢静告状。
　　林小小倒也不是怕雪之下阳乃找平冢静告状，接吻太小儿科了，他决定要玩一波大的。
　　“哎呀，我头晕了，时间也不早了，明天我还要上学呢！阳乃姐，咱们下次再约。”
　　“这可不行……”雪之下阳乃抓住林小小手腕，不让林小小离开。“你还没告诉我，静是怎么和你在一起的。”
　　“你真的想听吗？”
　　“嗯呐。”
　　“你喝酒，我就讲给你听。”
　　“你这是骗我喝酒，我才不上当。”雪之下阳乃心眼多着呢，哪有这么容易上当。
　　“那就算了，我回去了。”
　　“我喝，你也喝。”
　　雪之下阳乃自信能喝过林小小，也不怕，等林小小醉了，她就可以从林小小嘴里，知道想要了解的事情。
　　事实上，日本人的酒量好，和国人的酒量好是两种概念。
　　就比如，雪之下阳乃能喝很多啤酒，不代表她喝啤酒不会醉，而林小小这种能喝高度烈酒的人，啤酒基本是喝多少都不会醉的。
　　林小小添油加醋的讲述他和平冢静的浪漫爱情故事，在学校的保健室、 办公室、 体育馆……
　　“静和你在学校这么多地方做过，你们不怕被人发现。”
　　“这样才刺激嘛。”
　　“等等，你还没告诉我，你怎么和平冢静在一起呢！”
　　雪之下阳乃认为林小小是利用平冢静的善良，把本子漫的剧情搬到现实，在学校里各种欺负平冢静。
　　按理来说，平冢静会讨厌林小小才对，又怎么会和林小小交往。
　　“我觉得还是打电话问一下静比较好，能不能把我们的事情告诉你。”
　　“别打电话了，这么晚了，静已经睡了也说不定。”雪之下阳乃连忙阻止林小小，一定要林小小把一切都交代了，她拿起酒杯，“林小小，咱们继续喝！”
　　雪之下阳乃第一次喝这么多啤酒，渐渐已经超出了她酒量。
　　酒吧的夜景诡谲得让人眼神迷离，那种细细地，浅浅地，滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢的，沉下去的感觉。
　　昏暗灯光，迷离眼神中的彷徨，犹如那飘忽不定的魅影，无方寸。
　　乱七八糟的音乐，在耳际轰鸣，以至于使人失去了正常思考的思维。
　　雪之下阳乃眯着眼睛，贴着林小小，暧昧的问道：
　　“那你乖乖告诉姐姐，你和平冢静是不是真的在交往。”
　　“当然是真的啊。”
　　“那你赶紧告诉我，你对平冢静做了这么多过分的事情，她为什么还愿意和你交往，她不会是有斯德哥尔摩综合征吧？”
　　“谁知道呢？”
　　“真没想到，静竟然是这样的女人。”
　　“在我说之前，咱们先把这瓶酒喝完。”
　　“好，喝完……”
　　其实雪之下阳乃已经醉醺醺了，不过，为了听到林小小的故事，她故意强撑。
　　等到两人将眼前的一瓶啤酒喝完，雪之下阳乃已经彻底的醉了，而林小小依旧游刃有余。
　　两人身旁全是空啤酒瓶，雪之下阳乃都不知道自己到底喝了多少，脑袋好像被酒精浸泡过似的，浑浑噩噩的，好像整个人都变呆了一样。
　　以至于她的大脑无法思考，整个人噗通一下，倒在身旁林小小的怀中。
　　她整个人很想醒过来，但却怎么样都醒不过来。
　　林小小嘿嘿一笑，然后打了个响指：“服务员，买单！”
　　林小小想要的，就是这个效果。色胆包天的林小小，立刻拖着雪之下阳乃醉醺醺的身体，前往附近的情人酒店。
　　酒吧的旁边就有一家自助式情人酒店，专门供给情侣们打炮的。
　　雪之下阳乃虽然不是林小小的女友，但是炮还是要打的。
　　雪之下阳乃美丽动人，高贵优雅，迷得林小小不知道边，林小小早就忍不了了。
　　情人酒店房间，灯光粉色的，静悄悄的。
　　雪之下阳乃打了个激灵，迷迷糊糊的睁开眼睛，稍微有了点意识。
　　她醉醺醺的，不知所措。
　　“咦？这是哪里啊？”
　　“阳乃姐，你喝醉了，这里是酒店。”
　　“哎……我还是回家比较好，我打电话让人接我。”
　　“你确定自己现在的状态还能打电话吗？”
　　“当然。”
　　林小小将阳乃的手机放在手上，摆在阳乃的面前。
　　然后释放中级见闻色霸气，影响阳乃的感知，近在咫尺的手机，阳乃怎么也抓不到。
　　“怎么回事？”
　　“好了，阳乃姐，今晚咱们就住这里吧。”
　　“我们？”
　　“是呀。”
　　林小小把雪之下阳乃抱到了浴室，开始解阳乃的衣服。
　　“讨厌，你为什么扯我的衣服。”
　　“睡觉前要洗澡，你现在没办法洗澡，我来帮你。你也不想，一身酒气的睡觉吧。”
　　“我自己可以！”
　　“不，你不可以！”
　　林小小把雪之下阳乃的吊带裙除下，吊带裙下，是雪之下阳乃性感的内衣。
　　准确来说，雪之下阳乃的身材太无敌了，普通的白色内衣，就穿出了非常性感的效果。
　　“你要对我做什么？”
　　阳乃挣扎着，想要从林小小怀里挣脱，她还有意识，并非完全醉晕过去。
　　“阳乃姐，我帮你洗澡，不要乱动。”
　　“泥奏凯，谁要你帮我！”
　　“你醉成这个样子，我怎么放心你！”
　　说着，林小小摘下了阳乃的罩杯，那圆润丰满的胸，完全展现在了林小小的眼前，那樱色的葡萄，已然竖起。
　　“阳乃姐，你太可爱了！”
　　林小小忍不住，直接抱住，品尝起来。

第39章 阳乃，不要怕，我会温柔的
　　“嗯嗯……啊……你放开啊……”阳乃好生气，林小小竟然像小婴儿一样这么用力的吮，“你再怎么用力，也没有椰汁给你喝。”
　　“你放了我，我可以当做什么都没发生，否则的话……”阳乃威胁道，她知道，她再不采取措施，就贞操不保。
　　“林小小……你不能继续放错了……”阳乃没力气防抗，喝醉只是一部分原因，更重要有一种无形的威压将她压制，只能乖乖任林小小摆布。
　　事到如今，林小小怎么可能会放过阳乃。
　　“阳乃姐，刚刚你也听了我辣么多的故事，应该知道我的为人，我是一个大坏蛋！”
　　林小小邪恶的笑了笑，放开了阳乃柔软的大胸。
　　林小小品鉴了一番，阳乃的胸辣么大，雪乃的胸平平无奇，雪乃长大后，胸会跟着长吗？虽然胸小也没什么，但是林小小还是喜欢胸大的女生。
　　接着，林小小把雪之下阳乃的丝袜和小内摘掉，如此，雪之下阳乃的一切，都展现在林小小的面前。
　　雪之下阳乃的身材特别棒，林小小大饱眼福。是大自然神工鬼斧的完美造物，林小小就算拿个捏人模拟器都捏不出这么好看的女人。
　　雪之下阳乃真是气死了，就这么白白被林小小看光了，她想要反抗，根本反抗不了。
　　不过，雪之下阳乃现在已经确信，林小小就是个非常可恶的渣男，不，比渣男还要可恶，他现在正在犯罪，是一个犯罪分子！
　　欣赏一番雪之下阳乃惊心动魄的躯壳，旋即，旋即，林小小拿起喷头，打开热水，帮雪之下阳乃洗澡澡。
　　林小小特别负责，就像照顾小孩子一样照顾雪之下阳乃，认认真真，仔仔细细的将雪之下阳乃每一寸肌肤洗的干干净净。
　　特别是雪之下阳乃神秘地带，更是要小心呵护。
　　雪之下的神秘地带粉润清新，带着处子幽香，形状很美，不用试，也知道是极品名器。
　　完成这一切后，雪之下阳乃身上的酒味消散了不少，身上是沐浴液香味混着雌性荷尔蒙的甜味，特别的好闻。
　　林小小把雪之下阳乃抱到卧室里，轻轻的放在床上。
　　今晚，夜色弥漫，漫天的繁星清澈如水晶般透亮，微风拂来，沁人心脾，好不惬意。
　　正是天人化生，万物滋长“阳乃姐，你有没有更舒服一点？”
　　“唔嗯……”
　　雪之下阳乃确实舒服了不少，人也清醒了不少。不过，醉意和困意双重夹攻，雪之下阳乃躺下就感觉起不来了。
　　“你、 你出去……我要睡觉……”
　　雪之下阳乃话还没说完，林小小就扑了上来。
　　对着雪之下阳乃的漂亮脸蛋一顿吻，不仅如此，林小小还突进阳乃的贝齿，与之纠缠。
　　“唔嗯嗯……嗯嗯……”
　　雪之下阳乃欲哭无泪，她的初吻就这样莫名其妙没了，舌头还被欺负，林小小太混蛋了，她要亲手送林小小进监狱。
　　她不就是好奇心重了点，这下全搭给林小小了。
　　她被林小小吻到快要窒息才被放开，她立刻用玉足踹林小小。
　　林小小拥有中级见闻色霸气，感知力超强，眼疾手快，一把握住她的足踝，便是一番品足论道。
　　雪之下阳乃的玉足软若无骨，脚趾晶莹剔透，品相极好。
　　“好美的脚！”
　　林小小将阳乃的玉足直接放进嘴里品尝，口感不错，阳乃被林小小HENTAI行为给恶心到了。
　　“你……HENTAI。”
　　阳乃的脚丫子，全是林小小的口水。
　　更过分的是，林小小沿着阳乃的脚丫子，一路舔过去，踝关节，膝盖，大腿根……直到粉扑扑的桃花源。
　　带着雌性荷尔蒙的清甜，大海的咸味。
　　味道，说不出的古怪。
　　“嗯嗯嗯……”
　　阳乃全身一阵酥麻，已经完全没有力气抵抗。与其抵抗，不如放开身心，好好享受。
　　阳乃是东京国立理科大学生三年级生，还没有谈过恋爱。
　　她是马术爱好者者，参加的社团也是马术社团。
　　虽然阳乃没有任何经验，但她的唇畔，比普通女人更厚更有力量。
　　林小小一番品茗，就判断处阳乃身怀绝品名器，真是捡到宝了。
　　极品名器，那是可遇不可求。美人好找，名器难寻。
　　“唔唔唔……林小小，你适可而止。如果你现在停下来，我说不定还能原谅你。”
　　阳乃给林小小下最后的通牒。
　　林小小可不会被阳乃吓到，他可是要好好享受一番。身为一个穿越者，他穿越的意义就是日光女神！
　　林小小一树梨花压海棠，阳乃目睹林小小的恶龙咆哮，真是吓坏了。
　　林小小穿着衣服的时候，看起来很文秀，其实身体全身肌肉，而且是那种线条优美，爆发力极强的肌肉。
　　林小小的分身，那就更夸张了，那完全是一条屠戮万千少女的恐怖红龙！
　　“林小小，你不可以进来，进不来的，你滚开啊！”
　　阳乃慌了，彻底慌了，这个腹黑女，天天一副一切尽在掌握中的模样，碰到林小小这种根本不讲道理的，完全没办法了。
　　所谓乱拳打死老师傅，和阳乃这种狡猾的女人，根本不用讲道理，直接武力强迫就好了！
　　“呵呵……阳乃，不要怕，我会温柔的。”
　　林小小坏笑，如同一个恶魔王子。
　　为了能够尽情享受美人儿阳乃，林小小拿出手机，给樱岛发了个短信。
　　告诉樱岛他不回家睡觉了，明天再帮他请假一天。
　　没有错，林小小打算把阳乃从晚上干到天亮，又从天亮干到晚上！
　　“不，求求你放过我。”
　　阳乃勉强撑起身子，眼睁睁看着恶龙青面獠牙，在她最柔软处舞动强悍的身躯。
　　阳乃感觉到一股火热，从心田迸发，传导至全身。
　　光洁的额头，冒着汗珠，不由自主的吐着香舌。从原来的恐惧，变成了期待。
　　白皙肌肤白里透红，圆润的球球膨胀的厉害，全身散发着甜甜的雌性荷尔蒙。
　　“放过你，是不可能的，我会让你永远记住我。”
　　林小小不再犹豫，一下直到阳乃花房的心。

第40章 阳乃的小腹都装不下了
　　“唔……不会吧……”
　　雪之下阳乃不敢相信，林小小这个家伙真的是色胆包天，竟然对她做出这么过分的事情。
　　血花溅开，林小小浴血奋战。
　　“唔……过分！”
　　阳乃眼角有泪花，她本来打算把第一次给未来的丈夫，现在被林小小的这个混蛋强行夺走了。
　　起初阳乃感到刺痛，很快就变得舒服起来。
　　这种感觉很奇妙，阳乃不知道该如何形容，让她欲罢不能。
　　“阳乃，你的身体很棒啊……平时都做什么锻炼。”
　　“马术……”
　　阳乃沉浸在快乐中，下意识的回答。
　　“难怪啊……”
　　阳乃的唇畔肌肉很精致，刮的林小小感觉要上天。
　　“啊啊啊……林小小，你至少给我做安全措施……”
　　“抱歉，我没那个习惯。”
　　“混蛋，你给我等着！”
　　雪之下阳乃竖着柳眉，眼睁睁的看着林小小趴在她身上开垦良田，还是那种没有任何安全措施的做法，随时都有可能搞出人命。
　　随着雪之下阳乃渐渐适应林小小的形状，林小小也开始加速冲击雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃感到阵阵畅意冲击神识，大脑变得混沌，身体变得痉挛抽搐，不停的下坠和上升，意识的我失去了对身体的我的控制。
　　“林小小，你不许再动了……你再动的话，我、 我会……”
　　“这可不行啊。阳乃姐，我们现在做的事情，不是想停下就能停下的，一旦做了，就回不了头了。”
　　“呜呜呜……我绝对……不会放过你的……”
　　“呵呵呵……”
　　林小小非但没有放开阳乃，反而是改变姿势，给予阳乃更加匪夷所思的碰撞。
　　阳乃已经完全失去理智，也从挣扎变为了享受，神经元的电流传至大脑，神经元的电流不受控制，思绪变得无法正常的思考，逐渐只能遵循本能的意志……
　　待到天际一股炽热，阳乃朱唇微启，一脸不可思议。
　　“你竟然全部……你这个混蛋！”
　　阳乃能够清晰的感觉到，一股滚烫直接冲进了她的小腹里。
　　阳乃本以为这就结束了，她思考着得赶紧报警，送林小小进监狱。
　　“啊？对不起，我没忍住。”林小小道歉的一点诚意也没有。
　　“你少装模做样，你一定是故意的，你这个家伙！”阳乃推开林小小，想要逃走。
　　可是林小小根本不让阳乃离开，对于林小小而言，只是刚刚开始。
　　阳乃还没爬下床，就被林小小从后方再次进入。
　　“等等……为什么会……”
　　阳乃发现，林小小释放宝具后，立刻充能完毕，完全不需要休息。
　　“阳乃姐，我说过……我要成为你刻骨铭心的男人。”
　　阳乃心说自己完了，以林小小这么好的状态，她会死在酒店里都有可能。
　　事态发展，已经不是阳乃可以左右的，她渐渐丧失了思考，沉沦在了快乐之中。
　　林小小看到阳乃，已经接受了自己，变的配合起来。林小小也变得温柔，与阳乃尝试各种姿势。
　　林小小甚至通过见闻色霸气，加强男女双方感知，达到至乐，激活昆达里尼，使得男女双方获得宇宙能量，变得不知疲惫，能够一直享受到至乐。
　　林小小和雪之下阳乃从晚上啪到了早上，不知疲惫。
　　阳乃一副坏掉了的模样，林小小根本不需要强迫阳乃，阳乃主动到不行。
　　林小小乘机拿出手机录音。
　　“阳乃，你现在觉得怎么样？”
　　“很棒！特别棒！”
　　“那么，你喜欢我林小小吗？”
　　“嗯……我喜欢林小小。”
　　“我没有强迫你吧。”
　　“没有，我爱死林小小了。”
　　阳乃坐在林小小的身上，双腿牢牢的盘住林小小的腰肢，双手紧紧的抱紧林小小，自己动。
　　阳乃这幅样子，怎么看也不像是林小小强迫了她。她强迫了林小小，还差不多。
　　林小小拿出手机，把如此值得纪念的画面，拍摄了下来……
　　待雪之下阳乃再次清醒过来，已经是午后了。
　　雪之下阳乃是被自己饿醒的，运动了一整晚没吃没喝，身体疲惫到不行。
　　不过，精神则是相反，雪之下阳乃直觉神清气爽，念头豁达，整个人变得无比轻松。
　　“这里是……我到底做了什么……林小小……”
　　雪之下阳乃看向身旁熟睡的林小小，才想起昨晚发生了什么？
　　顿时，她白皙的脸儿红似滴出血来。
　　昨晚她被林小小一遍又一遍的欺负，林小小的白色之物她的小腹都要装不下了，最可气的是，她是一点反抗都没有，反而无比配合林小小，甚至自己主动求欢。
　　雪之下阳乃咬着银牙：“我竟然是这样的女人！”
　　“林小小，不可原谅。”
　　“乘他睡着，我要掐死他！”
　　雪之下阳乃双手放到林小小的颈部，不过，她并没有用力，她可舍不得。
　　甚至，她连报警都没有，只是拍了拍林小小的脸，把他唤醒。
　　林小小睁开双眼，打了个哈欠。
　　“唔……阳乃姐，你起来啦。”
　　“林小小，你竟敢强迫我，你不怕我报警告你。”
　　林小小一脸淡定，他手机里可是保存了证据，就算雪之下阳乃告他，也没有用。
　　“阳乃姐，你明明很开心，就不要说这种口是心非的话。”
　　阳乃闻言，气的不行，声音变得冷若冰霜。
　　“林小小，你是打定我不会报警的吗？”
　　“你报警也没有用，因为，这都是你主动的！”
　　林小小拿出手机，将他的录音和拍摄，展示给了阳乃。
　　阳乃美眸一缩，惊讶的启开小口，这么不要脸的话，竟然是她口中说出来的，要是传出去的，她也不用活了。
　　“你给我删了！”
　　阳乃扑向林小小，抢夺林小小的手机。
　　“阳乃姐，你怎么这么不讲道理啊……明明是你主动的，还说我强迫你，还要抢我手机！”
　　“我要杀了你，林小小！”
　　阳乃和林小小扭打在一起，全然忘记自己还光着PP。
　　气氛渐渐变得暧昧起来，林小小乘机吻向了阳乃。
　　“唔……嗯嗯……”
　　一顿吻之后，阳乃感觉自己确实没有立场责备林小小。
　　“你赶紧把录音和视频删了，我不会报警！”
　　林小小才不会傻到真的听阳乃删了，这可是用来威胁阳乃的证据啊。
　　“不可能的，我要珍藏起来，自己慢慢欣赏。”
　　“你混账啊！”
　　阳乃急了，再次扑向林小小，抢夺林小小的手机。

第41章 成功攻略雪之下阳乃
　　可是，阳乃的反应能力比不了林小小，根本奈何不了林小小。
　　即便阳乃不顾形象，光着PP和林小小缠斗了半天，依旧是无可奈何，心高气傲的阳乃一下子绷不住，鸭子坐坐在床上，呜咽的哭了起来。
　　“呜呜呜……你这人，怎么这么可恶！有你这么欺负人的吗？”
　　阳乃长这么大，哪里被人这么欺负过，从来都是她欺负别人，还从来没有人欺负她的。
　　林小小黄豆流汗，被阳乃这么一哭，顿时心软了。
　　一不留神，就被阳乃把手机抢走。
　　“林小小，你给我记住，今天姑且饶过你。下次、 下次绝对不会……”
　　林小小无奈的看着阳乃，淡淡的说道：“阳乃姐，你还想要下次啊……下次你要温柔点哦，不可以对我凶巴巴的！”
　　“混蛋，你别以为欺负完我，就可以拍拍屁股走人，我不会放过你。”
　　雪之下阳乃把录音和视频删掉，把手机扔还给林小小，穿好衣服，离开了。
　　雪之下阳乃离开后，林小小脑海里出现系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主，完成对雪之下阳乃的攻略。”
　　这就完成对雪之下阳乃的攻略了？！
　　林小小一脸懵逼，莫非雪之下阳乃是个M，表面强势，实际很喜欢别人强迫她？
　　“请选者升级技能，或者是随机抽取一项技能。”
　　“随机抽取一项技能。”
　　中级见闻色霸气足够用了，日常世界根本用不着太强的战斗技能。
　　“叮，恭喜宿主，抽中初级流樱。”
　　流樱：相对于武装色霸气，流樱更注重对气流的控制。
　　“控制气流？”
　　林小小展开手，让气流凝聚，手心竟然出现一个螺旋丸。
　　“感觉好神奇，就是不知道有什么用。”
　　林小小回到家，已经是下午，樱岛也放学回来了。
　　林小小和一个女人持续干这么久，还是头一回，大概是阳乃太对他胃口了。
　　“一天一夜消失不见，你到底哪里去了？”樱岛问道。
　　“为了变得更强，去修行去了？”林小小如此解释。
　　樱岛一脸不信，修行，修行个鬼啊？你当自己是忍者？
　　“你当我是小孩吗？你不要太过分！”
　　“是真的。”
　　林小小展示了他的初级流樱。
　　林小小展开手，手中有气流汇聚，凝聚成了一个螺旋丸！
　　惊！
　　樱岛惊讶的捂住嘴巴。
　　“小小，你什么时候学会变魔术了。”
　　“这不是魔术，这是忍术——螺旋丸！”
　　“你会忍术！”
　　“所以我才说……我去修行了。”
　　林小小可是和雪之下阳乃大干了一天一夜，也不知道流了多少汗，释放了多少精，怎么不是修行呢？
　　“好吧。”
　　樱岛有点相信了。
　　……
　　由比滨结衣生日当天，侍奉部的大家给由比滨结衣举办了一个简单的生日庆祝派对，并送上各自的礼物。
　　雪之下雪乃送的礼物是一套漂亮的粉色小裙子。
　　比企谷八幡送的是可爱的犬型公仔。
　　林小小和樱岛合赠了一副无线耳机。
　　由比滨结衣表示很感动，非常的感谢大家。
　　隔天早上，总武高中，二年级F班教室。
　　“怎么……回事……”比企谷看着黑板上自己的名字，嘴角抽搐。
　　在文化祭委员的男生人选上，赫然便是比企谷的名字。
　　“因为迟迟没有定下人选，所以我就决定是你了。”静可爱走过来解释，“而且，相当于你在班会上睡觉的惩罚吧。”
　　“可是……我只是昨天班会上睡觉，林小小昨天一天都没来上课。”
　　静可爱偏袒林小小道：“林小小不一样，他昨天请了假。”
　　比企谷还想垂死挣扎，但静直接擦掉了粉笔字，“好了，快回去坐下吧，课都上不了了。”
　　比企谷叹息一声，只能无奈接受，林小小坏笑的拍了拍比企谷的肩：“加油，比企谷，我会帮忙的。”
　　“呵呵……”比企谷一点都感动不起来。
　　虽然男生委员已经选定好了，但女生那边还没有决定。
　　“那么，没人自愿吗？”戴着厚厚的眼镜片班长说道。
　　“那就猜拳吧……”
　　“哈？”优美子一声直接吓得班长一颤。
　　“当委员很幸苦吗？”结衣一脸呆萌。
　　班长推了推眼镜：“一般情况倒是不怎么辛苦……不过女生这边结果上来说也许会挺辛苦的。”
　　他看了一眼比企谷。
　　“说实在的，由比滨同学能帮忙就太好了，人望又好，我觉得挺适合的。”
　　“不，不是啦，我不是这个意思。”结衣有些语无伦次。
　　这时一个带着些许尖酸的声音传来。
　　“诶，小结衣你要当啊。”结衣看过去，是一个深紫短发的女生正撑着脸看着她，“这样的挺不错呢，跟好朋友一起举办活动会很热闹吧。”话语里带着讥讽，她旁边的三个女生也笑了起来。
　　这个人就是所谓结衣的好朋友——相馍南南。
　　“呃，不是这个意思啦……”结衣脾气比较软，也没有发火。
　　优美子见状，替结衣解围：“话说啊，结衣要和我一起招揽客人所以没办法当委员吧。”
　　优美子可以说是这个班里女生的头号现充，一句话可以让某个同学社死的人物，相馍南南自然不敢和优美子掰扯。
　　“这……这样啊。”相馍南语气一下子怂了，“招揽客人也很重要呢。”
　　“对啊，招揽客人也很重要呢……我什么时候要去招揽客人了？”结衣眨巴了一下眼睛，完全搞不清状况。
　　林小小看了一眼相馍南，决定把进程推动一下：“与其让由比滨当任，不如由相馍同学你去当任吧。”
　　“诶？”众人都疑惑地看向林小小，林小小果然喜欢由比滨，专门帮由比滨说话。
　　“我不行啦。”相馍南做作地摆摆手，嘴上拒绝，但脸上的笑意都快掩盖不住了。
　　“这有什么不行呢，相馍南同学人望也很高，做我们班的文化祭委员，很合适吧？”
　　此话一出，女生们纷纷反应过来，毫不客气的把麻烦的工作推给了相馍南。
　　“是啊，相馍南同学真的不错呢。”
　　“这次人选非你莫属啊！”
　　“我支持相馍南同学！”
　　相馍南看到这么多人支持自己，一下子就飘了：“既然大家这么相信我，我就义不容辞了，放心吧，我绝对不会让大家失望的！”
　　由比滨感激的看向林小小，知道林小小是为了帮她初期，才故意推选相馍南。

第42章 学生会的日常是干会长大人
　　学生会活动室内。各个班的代表，都有出席，大家聚在一起，讨论学生祭的事情。
　　“文化祭实习委员会现在开始！”
　　学生会长长三浦优美子微笑着说：“现在，我们一起选出实行委员长吧。”
　　“那么，有人毛遂自荐吗？”学生会长三浦优美子一脸期待地看向众人。
　　但没有一个举手的。
　　三浦优美子环顾四周，锁定了雪之下雪乃：“雪之下，你姐姐以前也是实行委员长呢，那次的文化祭在总武高是出了名的呢。怎么样，作为姐姐的妹妹，不如……”
　　雪之下雪乃打断了三浦优美子，她一点也不上套：“我会努力做好实行委员的。”
　　“哼……”三浦优美子计划落空，很是不爽。
　　这时，有人举起了手。
　　“那个……”
　　众人循声看去，正是相馍南。
　　“大家都不愿意当的话，我当也行。”
　　“真的吗？”三浦优美子倒是觉得无所谓，有人愿意就行了。
　　相馍南起身介绍自己：“我是二年F班的相馍南，虽然不太喜欢演讲，但我也想出一分力，借这次机会让自己好好成长。”相馍南装作紧张腼腆的样子。
　　“没有其他人毛遂自荐的话，那就选相馍南同学了。”三浦优美子环顾四周说了一句。
　　周围的人稀稀疏疏地鼓起掌来。
　　第一次会议会就这样结束了。
　　林小小听到相馍南和她的两位姐妹在那边说话。
　　相馍南：“怎么办啦，顺势当上委员长了。”
　　旁边的两个回应：
　　“没事啦，相馍南一定能办好的。”
　　“没错没错，我们也会帮忙的。”
　　“感觉我刚刚说了很丢人的话啊。”
　　“没有啦，说的很好哦。”
　　“啊哈哈哈……”
　　林小小古怪的看向这几个女生，为了装逼不怕成傻逼吗？
　　众人离开后，学生会活动室，只剩下林小小和三浦优美子。
　　看到活动室只剩下林小小，三浦优美子被林小小进攻性的眼神侵略，双腿不由自主的颤抖，甚至纯白的小内裤，也湿润了。
　　这不是说三浦优美子很饥渴，而是三浦优美子无法抵挡林小小的见闻色霸气的侵蚀。
　　“林小小……你不要这么看我……”
　　三浦优美子在别的同学嚣张到不行，在林小小面前，软弱的像一只母羔羊。
　　“怎么了？会长大人？”
　　“没、 没什么……你是不是有什么话想和我说？”
　　“我想想……实行委员交给相馍南，真的没问题吗？总觉得那个女人不怎么靠谱。”
　　“我也看出了……反正她会求助侍奉部，不是吗？正好可以给雪之下雪乃找点事情做，反正她最喜欢多管闲事了。”
　　“话不要说的那么难听，雪之下雪乃无私的帮助同学，理应受到尊敬。”
　　“哼！我才不会尊敬那种女人。”
　　“既然如此，我现在过去侍奉部，看看有没有我能帮得上忙的。”
　　“等等……你好歹也是学生会的成员，你不能不管学生会！”
　　林小小拍了拍优美子的漂亮脸蛋：
　　“会长大人，你好像很需要我。”
　　“唔……”
　　三浦优美子羞红着脸，承认不是，不承认也不是。
　　林小小不再捉弄三浦优美子，将学生会活动室的门锁了。
　　“咔”的一声。
　　三浦优美子知道接下来会发生什么，她很讨厌被林小小强迫，可是偏偏没办法抵抗，甚至还主动给林小小创造条件。
　　完了，我已经坏掉了，主动沦为林小小的RBQ了，谁能救救我啊……
　　林小小淡淡的说道：“优美子，你既然希望我留下来陪你。那你就应该主动点，不要每次搞得好像我在强迫你。”
　　“嘁……你不就喜欢强迫别人吗！不正和你意！”
　　三浦优美子嘴硬归嘴硬，还是乖乖的把自己的裙子掀起来。
　　纯白的小内裤，已经沾满了水渍。
　　“呵呵……优美子，原来你早就准备了。”
　　“林小小……都怪你，害我变成这个样子，我最讨厌你了。”
　　三浦优美子恨自己不争气，完全被林小小操控，根本生不起反抗心。
　　“优美子，你再继续发呆，我可不理你了。”
　　“过分的男人。”
　　三浦优美子，咬了咬唇畔，乖乖的把小内裤摘下，展现她干净粉润的私密之处，如同一朵仙境奇葩。
　　“这样，你该满意了。”
　　“自己掰开！”
　　“唔……”
　　三浦优美子小心翼翼的用手指掰开，将自己最隐秘的部位，展现给了林小小。
　　看到三浦优美子这个样子，林小小想笑，三浦优美子恐怕是总武高中历代最糟糕的学生会会长。
　　另一边，侍奉部活动室，正如林小小所料，相馍南去找侍奉部求援了。
　　“阿雪会参加委员会什么的，还真是意外呢。”由比滨说道。
　　“是吗？”雪之下雪乃撑着下巴。
　　“不过也是，我倒是觉得你当实习委员更让人惊讶。”这话是对比企谷说的。
　　“比企谷是被平冢老师逼着去的，不过，现在的比企谷似乎并不讨厌。”樱岛的这句话暗指比企谷是看到雪乃担任实习委员后才接受的。
　　“樱岛，你不要胡说，我没有……”比企谷老脸一红。
　　“咦？林小小呢？他又跑哪去了？”由比滨发现少了一个人。
　　比企谷说道：“他留在学生会给三浦帮忙，话说回来，他好像和三浦关系，很密切……”
　　雪之下雪乃皱了皱眉：“比企谷，你该不会想说林小小为了三浦，要背叛我们。”
　　比企谷赶忙摆手解释道：“没有……不存在什么背叛不背叛……”
　　这时，门被重重敲了两下，不等里面的人说请进，门就被推开了。
　　“打扰了。”来人正是相馍南和她的两位朋友。
　　“我听平冢老师说，这里原来是雪之下你们的社团啊，噗嗤。”相馍南和她的两位朋友莫名笑了起来。
　　三人的态度，让侍奉部的四人，非常的不舒服。
　　即便如此，雪乃依旧很有耐心，对每个前来委托的人都要尽到义务，于是她说：“如果有什么事就快说吧。”
　　相馍南缓过神来，笑眯眯的说道：“我当了实行委员长……”
　　“自夸显摆的话就不用说了，说重点……”比企谷难得的想要发火。
　　“呃……是这样的，我希望侍奉部可以协助我的工作。”
　　比企谷说道：“不行啊，我自己有班上委员的工作。”
　　结衣也说道：“我和三浦约好了，要去学生会那边帮忙。”
　　樱岛见此，尴尬的笑了笑：“我什么都不懂……恐怕帮不上忙……”
　　相馍南脸色瞬间垮塌了下来，她这是要被拒绝，她完全没能力独立承担起实行委员长的工作。
　　“我知道了，我可以帮忙。”雪之下雪乃答应下来。
　　雪之下的声音，就像一道免死金牌，让相馍南松了口气。
　　“喂，雪之下，你自己还有实习委员的工作呢！”
　　比企谷是真心不想帮相馍南这种恶劣的女生，平时可没少嘲讽他，比三浦还要恶劣的多，三浦至少不会主动欺负人。
　　“我本身就是实行委员，在不超出文化祭的范围内，我可以帮相馍南。”雪之下雪乃如是说。
　　“太好了，雪之下愿意帮忙，就足够了。”相馍南用讥讽的眼神看了一眼比企谷，把比企谷整沉默了。
　　相馍南哼着小曲，迈着轻快的步伐，离开了。
　　相馍南离开后，结衣有些担心的说道：“雪乃，你一个人会不会太累，不要勉强自己。”
　　“文化祭实行委员会的事我也知道些做法，我一个人做比较有效率，你们就不要为我担心了。”
　　樱岛说道：“雪乃，也让我来帮忙吧……”
　　雪之下雪乃说道：“哦？林小小不是更需要你吗？”
　　樱岛嘟了嘟嘴：“林小小才不需要我！”
　　“我先回去了！”
　　比企谷生气了，雪之下完全是拆他的台，果然他的真爱是彩加小天使。

第43章 把学生会会长变成专属杯子
　　学生会活动室，林小小仔细观摩三浦优美子私密之处的模样，说起来，好几次都是囫囵吞枣的把三浦优美子强迫了，还有没仔细欣赏。
　　少女代表着干净纯洁，三浦优美子亦是如此。虽然三浦优美子的性格称不上干净纯洁，但是她的私密之处绝对是无可挑剔的。
　　本身三浦优美子就长得漂亮，她的私密之处也不例外。
　　形状优美，粉润光泽，让人充满求知欲。
　　三浦优美子眼看着林小小蹲着她身下，仔细观摩，脸蛋红透了。
　　说起来，她自己都没有看的这么仔细，竟然如此被林小小观察，她怎会不羞死人。
　　“林小小，你看够了没有，别一直盯着那儿看！”
　　“呵呵……这就等不及了……”
　　既然三浦优美子不愿意林小小看，林小小就动嘴品尝一番好了。
　　“等等，你疯了吧……那么脏，你就直接直接……”
　　三浦优美子瞪大眼睛，不可思议的看着林小小。
　　林小小扎巴扎巴品茗一番，他品茗过的名器也不少，味道大致相同，只有略微的差别。
　　总的来说，少女的味道更为清甜寡淡，熟女的味道更为浓郁香甜。
　　当然个前提是不管少女还是熟女，都得属于顶级美女这一列，不是顶级美女，林小小是不会品尝的，根本下不了口。
　　林小小一番品茗，三浦优美子更是受不了，身子一软，退后了几步，一屁股坐到了椅子上。
　　等三浦优美子回过神，就发现自己的双腿，被林小小抓住足踝分开，一束阴影笼罩着她的额头。
　　“什、 什么……”
　　林小小施展八九玄功，法身如一栋巨大的金刚，闪耀着摄人的光芒。
　　“咕噜……”
　　三浦优美子吞了口口水：“真的能进来吗？”
　　林小小哑然失笑，明明三浦优美子所期待的，事到临头又害怕起来。
　　“呵……女人……”
　　女人都是一群欠GAN的生物，不用和她们讲道理，越是绅士越被蹬鼻子上脸，变成流氓她们反而屈服了。
　　“优美子，睁大眼睛看清楚，这可是将生物课的知识应用到现实场景。”
　　“唔……”
　　虽然三浦优美子害羞到不行，但是她还是按照林小小的要求，看着林小小的金刚法身，是如何与她和合。
　　其实三浦优美子也挺好奇的，林小小的金刚法身已是大圆满，如何能进入自己娇嫩的通道。
　　然后，三浦优美子就看她的小腹满满被撑开，这里不得不感叹一下，人体构造之神奇。
　　看起来根本不适配，结果通畅无比，仿佛专门定制的VIP通道，畅快到不行。
　　水花四溅，三浦优美子发出动听的哼哼声。
　　“唔……好棒……”
　　三浦优美子吐着香舌，双眼印出了心型。
　　叮，恭喜宿主，成功攻略三浦优美子。
　　请选择：升级技能、 随机获得一个技能。
　　林小小选择升级技能，随机技能不一定能随到游泳的，先把中级见闻色霸气升满。
　　叮，中级见闻色霸气升级到高级见闻色霸气，叮，获得特殊技能，心网、 预测未来、 威压。
　　心网：能够捕捉意识。
　　预测未来：短暂预测未来。
　　威压：压制对方精神。
　　得到了所谓的特殊技能，林小小没有太高兴，这本来就是高级见闻色霸气自带的技能，只不过被系统特别拿出来说明了一下， 没看过海贼王动漫的恐怕还以为捡到了多大的便宜。
　　林小小只是短暂停顿了一下，接着继续冲击三浦优美子。
　　三浦优美子真的很欠，林小小干了她这么多次，才成功攻略三浦优美子。
　　林小小决定了，要把三浦优美子培养成他的专属杯子。
　　表面上是总武高中的顶级现充，头号女神，学生会会长，背地里，却是林小小的专属杯子。
　　这种设定很有趣，林小小决定把三浦优美子培养成他喜欢的样子。
　　……
　　林小小不在，樱岛一个人回家。
　　结衣见状，追了上去，关心的问道：“咦？今天你怎么一个人回家，平时不都是和林小小一起的吗？”
　　樱岛嘟了嘟嘴，说道：“八成是和三浦在厮混吧……”
　　结衣惊讶：“啊嘞嘞……林小小和三浦关系这么好吗？”
　　樱岛说道：“我也不知道……林小小和三浦经常在一起，不知道干什么？”
　　“你这么一说……”结衣突然想起，上次野外露营，三浦被林小小带到野外啪的画面，那真是让人面红耳赤。
　　“莫非是……三浦被林小小抓到什么把柄不成……”
　　“嗯？你在说什么，结衣？”樱岛问道。
　　“没什么……”结衣尴尬的笑了笑，她可不敢把自己看到的事情公布，先不说别人会不会相信，要是招来了三浦和林小小的敌意那就麻烦了。
　　“林小小平时挺沉默的，真看不出来，这么厉害，连三浦都被她吃的死死的。”
　　“是吗？”
　　“哈哈哈……你就当做是我的玩笑话，我家是这边，拜拜。”
　　说完，结衣挥手跑开了。
　　“拜拜……”
　　樱岛感觉林小小有很多事情瞒着她，有机会找她问问到底是怎么回事？

第44章 放课后不回家，和优美子去校游泳馆
　　林小小变幻着各种姿势，对三浦优美子进行了各种高难度的撞击。
　　“小小……你怎么这么厉害！”
　　三浦优美子被林小小指导着各种折腾，要说谁比较累，毫无疑问是林小小。
　　林小小担任起引导的角色，三浦优美子只是单方面配合罢了，难度要小得多。
　　经过林小小一番折腾，三浦优美子全身沾满了林小小的痕迹。
　　三浦优美子躺在桌子上，右手靠在自己额头上，全身粘乎乎的，下身还有不明液体流出。
　　“你这样回家……没问题吧……”
　　林小小看到被他糟蹋的三浦优美子，担心三浦优美子的家长发现后，找到学校来。
　　“我会先到游泳馆，冲洗一下身体再回家。”
　　“我和你一起去游泳馆吧。”
　　“你还想干嘛。”
　　“嗯……和你一起游泳。”
　　天已经快黑了，游泳馆早就没人了。三浦优美子借着职务之便，拿钥匙进入了游泳馆。
　　“我们会不会被发现啊。”
　　“只要不开灯就行了，今晚夜色这么好……”
　　三浦优美子按照林小小的要求，穿上游泳课用的的蓝色泳装。
　　穿着泳装的三浦优美子特别可爱，连体泳衣穿在身上，充分展现了三浦优美子修长白皙的双手双足。
　　“优美子，上游泳课的时候，一定很多男生偷看你吧。”
　　“那是……不过，只有你例外，你一直偷看结衣！”
　　“呃……你怎么知道？”
　　大胸粉毛确实点在林小小的XP上。
　　要不是三浦优美子主动送上门，恐怕林小小根本不会关注三浦优美子。
　　班上的大胸粉毛，已经完全夺走了林小小的关注点。
　　“可恶，你居然承认了。”
　　三浦优美子有些吃醋。
　　“我一直都挺在意由比滨的，可惜没什么机会，不像你，自己送上门。”
　　“渣男。明明有了我，却想别的女人。”
　　“我本来就是渣男啊……你不是已经体验到了。”
　　说着，林小小将三浦优美子的泳装拉到一边，露出她可爱的户型，然后，林小小直接突入禁区。
　　“又被……”三浦优美子鼓了鼓脸，她都疲惫了，林小小还没有疲惫，林小小的精力也太好了。
　　“优美子，你有什么办法啊？”林小小一边抽送着，一边问道。
　　“什么什么办法？”
　　“你能不能帮我搞定由比滨，你和她关系不是不错嘛？”
　　“你混蛋啊……我怎么办？”
　　听到林小小的话，优美子仿佛听到自己心碎的声音，林小小不是一般的可恶，明明抱着自己，却想着别的女人。
　　“这有什么关系，让由比滨加入我们。大家一起玩。”
　　“不要，我才不做这种事情。”
　　优美子可不愿意自己送自己一顶绿帽。
　　“为什么？”
　　“如果我要求你帮我追求叶山，你不会生气吗？”
　　“当然会。”
　　“我也一样啊……”
　　“优美子，你还在追求叶山吗？”
　　“不了，我现在没有立场继续追求叶山，而且……叶山喜欢的是雪之下。”
　　“好像是……听说叶山和雪之下是世交。”
　　“谈不上世交，叶山的父亲担任雪之下生意上的专属律师，雪之下家恐怕有让叶山入赘的打算。”
　　“原来是这样……还有这么一层关系，你知道的还蛮清楚的。”
　　“这又不是什么秘密，我知道有什么好奇怪的。”
　　说到这里，三浦优美子嘁了一声，仿佛对雪之下家很不屑，“雪之下也不是什么特别的名门望族，雪之下议员不过是千叶县的议员，还是靠着雪之下的资金才当选的议员，没什么了不起的。”
　　“既然如此，你想办法帮帮我吧……”
　　“帮你什么啊？”
　　“由比滨和雪之下最近走的很近啊……你想办法分化由比滨和雪之下，让由比滨加入我们……”
　　“真是下作，我才不做这种事情。”
　　三浦优美子嗤之以鼻，没想到林小小这么下作，不是一般的和她心意。正所谓男人不坏女人不爱，三浦优美子就喜欢林小小这种坏人。
　　“只有这么做，才能真正伤到雪之下，你之前的举动，对雪之下而言，如同跳梁小丑。”
　　被林小小一番蛊惑，三浦优美子果然意动了。
　　“我知道了，我会想办法的。”
　　听到三浦优美子同意了，林小小呵呵一笑，将体内的能量全部送给了三浦优美子。
　　林小小保证，三浦优美子一定被自己灌满了。
　　“呜呜呜……”
　　三浦优美子跪在地上，大口喘息。
　　许久之后，三浦优美子才缓过神来，默默一个人走到洗浴室，将身体洗干净。
　　“哗啦啦”喷头的水，将三浦优美子身上黏糊糊的不明液体冲洗干净。
　　三浦优美子特意用手指掰开自己的通道，细心的清洗，她可不想以后挺着大肚子来上课。
　　“林小小，真是可恶，不做任何保护措施，就喜欢从人家的中间出来，怎么会有这么恶劣的男生。”
　　三浦优美子依旧嘴上抱怨着，实际行动却是口嫌体正直的来到林小小面前，主动撅起PP。
　　好不容易清洗干净身体，三浦优美子换上准备好的干净便服。
　　走出游泳馆，发现一个人影正等着她。
　　“林小小，你竟然愿意等我。”
　　三浦优美子脸一红，之前林小小都是把她干了，就拍拍屁股走人，根本不管她的，这次竟然愿意等她，让她好意外。
　　“今天太晚了，我不放心一个人，我送你回家。”
　　林小小平静的说道。
　　“算、 算你有良心。”
　　三浦优美子主动的抱住林小小的胳膊。

第45章 三浦优美子拉由比滨结衣下水
　　三浦优美子住在东京的一栋高层塔楼，保安很严格，林小小自然没有跟上去了。
　　“要不上去坐坐……”
　　三浦优美子低着头扭扭捏捏的说完，抬起头，一脸期待的看向林小小。
　　“不、 不了。”林小小想都不想，直接拒绝，“已经这么晚了，不方便。”
　　“唉……我还想把你介绍给我家人。”三浦优美子明显感到失望。
　　“那……明天见。”
　　林小小立刻逃走了，他如此粗鲁对待三浦优美子，可没有脸面见三浦优美子的家长。
　　如果三浦优美子的家长知道他的所作所为，非得杀了他不可！
　　回到家，已经很晚了。
　　樱岛阿姨还想要林小小，可惜林小小一滴也不剩了……
　　睡觉的时候，樱岛跑到起居室来找林小小。
　　“怎么了？樱岛，睡不着吗？”
　　“不是，我就是好奇，你和三浦到底什么关系？”
　　“普通同学关系……”
　　“骗人。今天下午放学后，你和三浦一直在学生会就没出来过，你们到底在做什么？”
　　“一些学生会的工作。”
　　“哼！我才不信……你不会和三浦好上了吧……”
　　“樱岛，为什么关心起我和三浦的关系呢？”
　　“我就是怀疑你，是不是和三浦那种女人，好上了！”
　　“呃……三浦也没你说的那么差劲。”
　　“你还帮三浦说起来话来了，一定是！”
　　“好了，樱岛，去睡觉，别胡思乱想了。”
　　林小小可不能让樱岛知道他和三浦的关系，他和三浦的关系暴露了，雪之下就会有防备，那他和三浦的计划就很难成功。
　　嗯……林小小打算和三浦把由比滨挖到学生会，成为学生会的核心成员。
　　所谓核心成员，就是天天在学生会开银色派对……
　　……
　　第二天，早上，学生活动中心会议室。
　　“那么例会开始。”
　　讲台上，委员长相馍南坐在正中央，实习委员雪乃坐在她右边。
　　“那广告宣传，请开始。”
　　一个戴着方框眼镜的男生站起：“预定张贴的海报已经完成一半。”
　　“是吗，真是不错呢。”相馍南表示赞赏。
　　雪乃却泼了一盆冷水：“不，有点慢了。”
　　众人看向雪乃，面带困惑。
　　“与张贴场所的交涉，主页的上传是否已经完成？”
　　“还没。”方框眼镜男生被雪乃的气场所震慑，语气有些颤抖。
　　“请尽快，先不说社会人士，准备考我校的初中生及其监护人会经常浏览我们的主页。”
　　“好，好的。”
　　“相馍南同学，请继续。”雪乃看向一旁的相馍南。
　　相馍南回过神，说话的声音渐渐变得紧张起来。
　　“志愿者管理，请发言。”
　　“是，现在有十个人的团队志愿参加。”是一个声音甜美的女生。
　　“变多了呢，应该是地区奖的原因吧。那接下来……”
　　相馍南本想让下一个部门发言，但雪乃又开口了。
　　“那仅限于校内吗？与各个区域的交涉呢……”雪乃一丝不苟地说，指出其不足之处。
　　听后，坐在下面的学生会会长三浦优美子都赞叹不已。
　　雪之下真是可怕啊……常规的手段是无法打倒她的，必须要阴谋诡计才行。
　　“雪乃同学好严厉啊！”
　　其他同学也是议论纷纷。
　　“干脆让雪乃同学当委员长好了。”
　　“就是就是，感觉比那个相馍南可靠多了！”
　　讲台上的相馍南脸色愈发的难看，林小小轻轻一叹，相馍南又是何苦呢？
　　“那么下一项，杂物处……”
　　这一次雪乃甚至还没等相馍南说话就直接发号施令。
　　比企谷在下面看着雪乃，死鱼眼里看不出什么东西。
　　回到教室里，比企谷和叶山看着黑板上，海老名写的任务安排，嘴角抽搐。
　　这是二年F班准备的节目，小王子，当然由海老名作编剧的剧情怎么可能正常。
　　没错，这是一部充满哲学气息的小王子。
　　“这是什么啊……”
　　“这还用说明吗？”海老名双手抱胸，眼神里闪烁着奇异的光芒。
　　“我拒绝。”比企谷说。
　　“但是，隼X八的小本子可是必买的啊！”海老名激动地手舞足蹈，“不如说，肯定是gay啊！”
　　“你在说什么啊……”
　　海老名不知道从哪掏出个手帕，装作擦眼泪的样子，“温柔的小王子用纯粹温暖的语气巧妙地攻略傲娇的飞行员，这不就是这部剧的魅力所在吗！”
　　一道鼻血从海老名鼻子里留下，果然是腐眼看人基。
　　“不，我是实行委员，没时间参加。”比企谷第一次感谢静让他当这么一个实行委员。
　　“也是呢，而且演出还要排练，所以重新考虑一下演王子的角色吧。”叶山说道。
　　海老名原定叶山演王子，比企谷演飞行员。
　　比企谷看向叶山，菊花一紧。
　　“原来你是这种叶山。”
　　这时，林小小和樱岛走了进来。
　　“你们在干嘛呢？”林小小看着黑板前的众人有些疑惑。
　　原本因为比企谷拒绝的海老名，看到林小小出现，一下满血复活。
　　看看林小小，温柔的小王子？再看看樱岛，傲娇的飞行员？
　　“就决定是你了！”海老名伸出一根手指指向林小小。
　　“啊勒？”林小小一脸茫然。
　　“我拒绝……比企谷我可以考虑……林小小就算了。”
　　叶山凖人也退出了。
　　比企谷害怕的看向叶山凖人：“叶山，你……为什么……也……”
　　叶山凖人展现一个标志性的阳光笑容：“我还是比较想要和比企谷你合作呢！”
　　比企谷害羞的低下头，默默的说道：“我已经有彩加小天使了，别的男生不会再考虑了。”
　　海老名听到叶山凖人退出，差点哭出来了。
　　“叶山，连你也背叛我了。”
　　这时，三浦优美子开口了：“叶山退出的话……让林小小和结衣搭档演出……”
　　“什么？”坐在位置上看戏的由比滨结衣被三浦优美子点名，猛地起身，“我完全不行……”
　　三浦优美子说道：“结衣，你不愿意和林小小演出吗？”
　　由比滨结衣有些害羞的看向林小小：“并不是……”

第46章 强迫犯林小小继续强迫雪之下阳乃
　　三浦优美子看向林小小，问道：“林小小，你觉得呢？”
　　“我倒是没什么问题，但是这剧本得改改……”林小小配合着，翻看着海老名的剧本，总感觉哪里有些不对劲。
　　海老名应道：“既然主演是林小小和结衣，我就特意为你们俩改了剧本，这一次我们要演一个男女版的小王子！”
　　林小小看向由比滨结衣：“由比滨，你的意见呢？”
　　由比滨结衣粗略的看了一下海老名的剧本，又看了眼林小小，小脸通红。
　　“我，我没问题。”由比滨糯糯地说。
　　由比滨结衣唯一纠结的是，担心自己沦为三浦优美子那样。
　　不过，想到只是演戏，只要小心一点，应该不至于。
　　海老名说道：“好，那就这么决定了！我会好好为你们写专门的剧本，你们也要好好练习演出哦。”
　　“林小小……你和由比滨……” 比企谷总觉得哪里不对劲，可是偏偏说不出来。
　　“怎么了？比企谷？”林小小困惑的看向比企谷。
　　“没什么？”比企谷终究没问出口，他拍了拍林小小的肩，“我们该去活动室了。”
　　这时，后面的座位上传来一阵笑声。
　　林小小和比企谷看去，发现身为委员的相模南此时还有心情悠闲的在座位上和朋友聊天。
　　看来，相模南是打算把所有工作都扔给雪之下雪乃了，既然如此，她又何必担任委员，对她没有任何帮助，仅仅只是满足了自己的虚荣心。
　　没有理会相模南，林小小和比企谷来到活动室，发现一堆人正聚在门口向里面偷看。
　　什么情况？里面发生了什么吗？
　　林小小和比企谷对视一眼，走上前去往里面探头看去。
　　只见生活指导老师平冢静正在和雪乃说明什么，而在平冢静旁边的是上身紫色毛衣，下身白色牛仔裤的阳乃。
　　林小小明白了，平冢静担心雪之下雪乃太辛苦，把闺蜜雪之下阳乃拉来帮忙了。
　　林小小突然想起来，平冢静的妈妈也姓雪之下。原来，平冢静和雪之下一家是沾亲带故的。
　　阳乃将双手搭在雪乃肩上：“呐，可以的吧，小雪乃，我愚蠢的妹妹。”
　　雪乃打掉阳乃的手，别过头去：“随便你。既然平冢老师已经决定了……”
　　“那就好？话说回来，我还以为你是委员长，一人独挑大梁。”
　　阳乃有些疑惑，妹妹这么忙，却不是委员长。那么，委员长，在干嘛呢？
　　“谁是委员长呢？”阳乃看向空着的委员长座位。
　　这时相模南姗姗来迟：“真不好意思，我在班里帮忙来迟了。”
　　林小小咳嗽了一声：“阳乃姐，她就是委员长。”
　　林小小指着相模南。
　　“嗯？”
　　“您好，我是相模南，学园祭的委员长。”相模南简单的自我介绍。
　　不过，阳乃并没有看相模南，而是眼神不善的看向林小小。
　　一旁的比企谷被阳乃可怕的眼神吓到了，再三确认，这可怕的敌意不是对着他，才放心下来。
　　“林小小，你和雪之下的姐姐有过节吗？”比企谷小声的问道。
　　“有过交流，谈不上过节。”林小小平静的回答。
　　阳乃收回目光，看向相模南，笑眯眯的问道：“相模同学，我是毕业于总武高中的校友，雪乃的姐姐，受平冢老师委托，过来帮忙的，有什么我能帮上忙的吗？”
　　相模南还担心阳乃责备她把工作却扔给雪乃，结果并没有，她放宽心说道：“哦……志愿团体正缺人呢？雪之下前辈正好加入志愿团，主持工作。”
　　“嗯，知道了，交给我没问题。”
　　雪之下阳乃一眼看出相模南是什么人，只不过是一个虚荣心强的平庸小女生，虽然她给自家妹妹添了不少麻烦，但那些麻烦也是自家妹妹自愿揽上的。
　　她倒不至于和相模南怄气。
　　雪之下阳乃，无法放过的人是林小小，这个强迫犯！
　　平冢静打了个哈欠，说道：“剩下的，交给你们了。”
　　平冢静离开学生活动中心的会议室。
　　这时，相模南突然高声说道：“大家，请听我说。”
　　众人不由自主的看着走向正中央的相模南。
　　“我刚刚想了想，工作已经完成的差不多了，所以应该去多多帮助班里以及去和同学打好关系，让他们对文化祭更加感兴趣，所以大家可以稍微放慢手里的工作哦。”
　　本来坐在位置上处理工作的雪乃听到相模南说的一番话后，抬起来头：“相模南同学，你这样做是不对的，为了有所缓冲，我们应该多做一些准备。”
　　身为学生会会长的三浦优美子故意给雪乃添堵：“和班级同学搞好关系也是为了文化祭吧，让他们对学校更有归属感，更有一份荣辱与共的感觉，这样即使以后他们离开学校也会时常想起这一次的文化祭吧。”
　　相模南听到三浦优美子占她这边，得意洋洋的笑了起来，也不想想事情搞砸了，担责任的人是她。
　　不过，以相模南的智商，肯定是想不到这么远的。
　　阳乃只是答应过来帮忙，并没有兴趣参与高中女生的宫斗。
　　她走到林小小的面前，用眼神示意林小小，跟她来一趟。
　　林小小会意后，跟着阳乃离开了会议室。
　　两人来到学校后方运动场的一块无人空地。
　　天空太阳照耀大地，林小小和阳乃站在树荫底下，周遭是不知疲倦的蝉鸣声。
　　“阳乃姐，你把我叫到这种地方，是什么意思？”
　　林小小语气平淡，看着阳乃，目露邪光。
　　阳乃不仅拥有着妹妹雪乃的美貌，而且拥有着妹妹雪乃无法匹敌的胸围。
　　如此佳人，让林小小有着想要犯罪的冲动。
　　“林小小，你对我做了这么过分的事情，你到底有没有反省。”阳乃双手叉腰，宛若教训一个犯错的晚辈。
　　阳乃毕业于总武高中，说起来，也确实是林小小的前辈。
　　“嗯，当然有。”林小小嘴角一勾，坏笑了起来，“呵呵……那晚和阳乃姐在一起，太开心，我想着哪天还能和阳乃姐继续。”
　　“你这混蛋！”
　　眼见林小小没有半分愧疚心，阳乃心中气不打一处来，一耳光扫向林小小。
　　林小小身怀见闻色霸气技能，眼疾手快，抬手握住阳乃的皓腕，把阳乃拉近自己。
　　“用不着发火把……那晚，明明阳乃姐你也很开心。”
　　阳乃脸儿一红，低下头，断断续续的说道：“我可是被你强迫了，怎么可能会开心，你这个强迫犯。”
　　“所以，你是想要我道歉，还是想要我怎么办？”林小小坏笑着问道。
　　阳乃犹豫了一阵，红着脸娇声道：“我要你负起责任来，你不会以为，对我做了这种事情，可以拍拍屁股走人？”
　　听到阳乃的话，林小小感到莫名其妙。
　　怎么日本女人一个个都像古代女人，要别人负责。
　　林小小记得穿越前遇到的那些女人，各个都随随便便的……不是都说，日本女人更开放吗？
　　“不行啊……我已经有女朋友了，是平冢静，你又不是不知道？”
　　“你和平冢静，只是玩玩的吧……否则的话，就不会对我做这么过分的事情。”
　　“并不是……我对平冢静很认真。”
　　“说谎！”
　　雪之下阳乃并不相信林小小，如果林小小对平冢静很认真，根本不可能对她做这种事情。
　　她无法眼睁睁的看着自己的闺蜜跳火坑，决定以身饲虎。
　　“我没有说谎。”
　　“那你打算怎么解释对我做的事情？”
　　“嗯……因为阳乃姐长得很漂亮，我对阳乃姐一见钟情，控制不住自己，所以就对阳乃姐做了很过分的事情。”
　　林小小恬不知耻，理直气壮。
　　“什么！”
　　雪之下阳乃一脸震惊，没想到林小小能够说出如此不要脸的话，她真的是嘀咕林小小不要脸的程度。
　　“既然如此，你不要再欺骗平冢静了，你主动和她分手，放过她。你对我做的事情，我会保密，不会对其他人说。”
　　“办不到啊……”
　　林小小两手一摊。
　　“不管是平冢静，还是阳乃姐，我都很喜欢啊……”
　　“阳乃姐，你非要我负责也不是不行，除非你能接受我同时和平冢静交往。”
　　听到林小小惊世骇俗的话，雪之下阳乃瞳孔一缩，她也是见多识广的女人，从来没见过如此不要脸的男人，真是突破阳乃对人下限的认知。
　　“畜牲，渣男，强迫犯……我会把你对我做的事情，全部告诉平冢静。林小小，你给我等着……”
　　雪之下阳乃红着眼睛，气急败坏，优雅全无。
　　“行吧……既然阳乃姐，你都这么说了，我就做给你看。”
　　林小小虎躯一震，决定继续做雪之下阳乃口中的强迫犯！
　　林小小身形一闪，抱住雪之下阳乃，就是一阵狂吻。
　　雪之下阳乃瞪大眼睛，似乎不敢想象林小小如此色胆包天，光天化日之下，真的敢强迫她。
　　雪之下阳乃挣扎着，却被一股无形威压压制。不仅是身体，就连精神也被压制，无法生起反抗心，只能乖乖任由林小小摆布。

第47章 光天化日，把阳乃在学校的草坪啪了
　　林小小是真的敢，把雪之下阳乃吻了一脸口水后，林小小就把雪之下阳乃拉到树后面，推倒在草坪上。
　　“林小小，你不会打算在这里把我给……”
　　阳乃花容失色，不可思议的看向林小小。
　　“呵呵……你现在才发现啊……谁让你把我带到这种地方，你自找的……”
　　“可恶，林小小，你住手……”
　　“怎么可能住手啊？”
　　在树荫下的草丛里，林小小扯下雪之下阳乃的牛仔裤就直接开搞。干净利落，不拖泥带水。
　　雪之下阳乃根本反应不过来，这种遭遇，她想都没想过。抵抗都来不及，就被林小小按倒了。
　　“林小小……你……不许进来啊……啊啊啊……”
　　雪之下阳乃还在做无谓扎挣，然后，被林小小强行进入，一股满足感填补雪之下阳乃的内心。
　　“什么嘛……嘴里喊不要，实际早就润了……”
　　太干燥进不去，不存在的，林小小顺利的无比，他甚至怀疑，雪之下阳乃早就等着这一刻。
　　“过分……给我出去……你再不出去，我就叫了……”
　　“那你叫呗。”
　　“救……救命……”
　　“你还真叫啊！”
　　林小小立刻用手捂住雪之下阳乃的嘴，让她发不出声。
　　“唔唔唔……”
　　随着雪之下阳乃渐渐泛滥，林小小愈发的和雪之下阳乃契合，雪之下阳乃不由自主的配合起来，不再抵抗。
　　林小小见四顾无人，直接把雪之下阳乃剥了个精光。
　　太阳底下，雪之下阳乃赤果果的，玉体横陈，雪白一片。
　　白皙光泽的肌肤在太阳光下熠熠生辉，如同日光女神一般，美的让人惊心动魄。
　　林小小也不拘于一个姿势，将阳乃摆成各种姿势猛啪。
　　“啊啊啊……你轻点……”阳乃身体又酥又麻，玉足不由自主的痉挛，站都站不稳。
　　“呵……刚刚的气势呢？你不是要反抗我吗？”林小小此时此刻爽到不行，快意恩仇。
　　“又不是第一次被你做这种事情，有什么好反抗的？”
　　阳乃撅了撅小嘴，模样煞是可爱。
　　“我突然发现，咱们似乎相当的契合。”
　　“才没有……”阳乃确实感觉很好，不过，她绝对不会承认的。“你快点，赶紧把你的欲望发泄了，咱们的事情还没完。”
　　“怎么？你还要去找平冢静告状。”
　　“那必须的！”
　　“你这个女人，真是可恶！你既然想要，我就成全你。”
　　林小小一怒之下，把阳乃压在草丛里猛啪。
　　然后，阳乃就被林小小中间出来了。
　　林小小拿出手机，把阳乃的雅态拍摄下来，打算拿来威胁他。
　　不过，林小小失算了。
　　见林小小拿手机拍她，阳乃也不反抗，任由他拍。
　　“拍完了吗？”
　　“阳乃，你怎么这么冷静！”
　　林小小一脸错愕，阳乃如此冷静，林小小内心感到发慌。
　　“你无非是想要用果照威胁我？说明你怕我了？”阳乃淡定到不行。
　　“你……不怕我发网上。”
　　“有什么好害怕的……你爱发网上就发网上呗，到时候你就知道，承担不起后果的人是谁……”
　　阳乃将林小小残余其体内的能量排出，一脸淡定的把衣服穿好。
　　如果林小小把照片发网上，不正是证明林小小是强迫犯的证据？
　　她可不会蠢到被这么白痴的方式威胁。
　　林小小傻眼了，这回轮到他没招了。
　　眼见就要阳乃离开，林小小担心的问道：“阳乃，你去哪里？”
　　阳乃冷静的说道：“我要把你对我做的事情，全部告诉平冢静，然后和平冢静商量怎么处置你……”
　　林小小吞了口口水，自己好像确实做过头了，他还真阻止不了阳乃。
　　“对不起，阳乃姐……请放过我……我一时冲动，视频我现在就删掉……”
　　林小小能屈能伸，没办法，先求饶吧。
　　当着阳乃的面，林小小把拍的视频删了。
　　看到林小小又是道歉，又是主动把视频删了。阳乃稍稍气消，不过，语气还是那么的不客气。
　　“现在才知道怕了……晚了……”
　　“请不要告诉平冢静……”
　　“我做不到。”阳乃双手环肩，柳眉一颦，“林小小，我真看不起你，敢做不敢当。”
　　“不是啊……平冢静知道我是这种人，一定会很伤心的。”
　　“长痛不如短痛，我要让平冢静认清你的真面目，早日从火坑里出来。”
　　“那你到底想要我怎么办？”
　　“我要你和平冢静分手，然后，乖乖听命于我。”
　　“不行……我和平冢静是相互喜欢的。阳乃姐，你棒打鸳鸯，不觉得自己太过分。”
　　林小小这个恶人倒打一耙，把阳乃气笑了。
　　“林小小，你可真敢说……明明过分的人是你，你背着平冢静对我施暴，你有什么资格说喜欢平冢静。”
　　“就算九成是我的错，难道没有一成是你的错吗？阳乃姐你真认为自己毫无过错？如果不是那晚你把我约到酒吧，这一切就不会发生！”
　　林小小一脸委屈的说道，仿佛过分的人不是他，是雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃想了想，确实是自己羊入虎口，可是，她哪里想得到，林小小如此色胆包天。
　　如果上天再给她一次机会，雪之下阳乃还会这么做，无他，林小小让她太爽了。
　　见雪之下阳乃，表情放缓，林小小乘热打铁。
　　“我可以答应你，今后乖乖听你的话，弥补我犯的错。可不可以不要让我和平冢静分手，我和平冢静真的是互相喜欢的！”
　　雪之下阳乃捂了捂额头，对林小小真是够无语的。明明她都这么给机会了，林小小还是执迷不悟，换了别的男人，她早就送对方进监狱了。
　　见雪之下阳乃脸色阴晴变幻，林小小耐着性子，继续劝雪之下阳乃。
　　“就算你把我做的事情，告诉平冢静，我也不会承认的。到时候，只会让平冢静和你互相猜疑，对大家都没好处。咱们各退一步，阳乃姐，你咋觉得怎么样？”
　　雪之下阳乃神色一凛：“事到如今，你还敢威胁我吗？”

第48章 一见团子妈误终生
　　“不，我没有威胁阳乃姐的意思。”林小小装成一副弱小无辜可怜的模样，“阳乃姐，我是真心喜欢你，才一时冲动。咱们各退一步，好不好？”
　　雪之下阳乃思考了一阵，如果她单方面向平冢静告状，林小小不承认的话，事情将变得很麻烦，确实会影响到她和平冢静的闺蜜情。
　　她可不愿意因为林小小这种人渣，把和平冢静的关系搞僵了。
　　雪之下阳乃和平冢静不止是闺蜜这么简单，平冢静的母亲是雪之下阳乃母亲的姐姐，雪之下阳乃和平冢静还是亲戚关系。
　　“那可是你说的，今后，你必须听命于我，偿还你对我犯下的罪行。”
　　“是……”
　　说完，雪之下阳乃就离开了，她急着回家洗澡，被林小小中间出来，身下湿哒哒的，很不舒服。
　　雪之下阳乃离开后，林小小眼睛闪过一道寒芒。
　　“雪之下全家桶，我会全部攻略了！到时候，该臣服于我的人是你——雪之下阳乃。”
　　林小小想要攻略雪之下全家桶，很有想法。现实却是离这个目标还是有一段距离，让他不由得泄气。
　　雪之下雪乃就不说了，毫无进展。雪母连人都没见过，没有任何机会。
　　林小小胡思乱想着，回到教室，他发现参演小王子的人都已经在等他了。
　　“抱歉抱歉，刚刚有事耽搁了，来晚了。”林小小歉意地说。他刚刚忙着干阳乃，差点把正事给忘了。
　　大家并没怪罪林小小，就这样，一群人开始排练起来。
　　排练过程还算顺利，就是由比滨面对林小小时会紧张，时不时忘记台词。
　　一群人一直排练到天色昏黄才结束。
　　“由比滨同学，还要麻烦你服装的事情。”海老名说。
　　“没事，放心吧。”
　　海老名得到答复后心满意足的向由比滨道谢，然后便离开了。
　　“什么服装？”林小小看向由比滨，有些疑惑。
　　由比滨说道：“我还接下了设计服装的工作。”
　　林小小感到意外：“你还会设计服装？”
　　“嗯呐。我从小就喜欢针线活，我冬天穿的毛衣都是我自己织的。”
　　“真是厉害呢！不过，会不会太辛苦？”
　　“不会的，并不需要重新制作，可以拿过去不穿的服装改改，而且我妈妈也会帮忙。”
　　“你妈妈啊……”
　　林小小想起由比滨妈妈是个大美人…… 让人心向往之。
　　“怎么了？”
　　“如果有需要，服装的事情，我也可以帮忙？你别看我这个样子，我也懂针线活！”
　　“真的吗？林小小，你会针线活。”
　　“是的。”
　　林小小拥有流樱技能，流樱属于武装色霸气的进阶，用这个技能来制作服装轻轻松松。
　　“既然如此的话……”由比滨稍稍犹豫了一下，“待会你就来我家帮忙，待会我设计服装款式的时候，你也可以提意见。”
　　“嗯。没问题。”
　　林小小高兴的同意，他正想一睹由比滨妈妈的风采，机会这就来了。
　　林小小给樱岛发了个短信，就跟着由比滨回家了。
　　夕阳下，由比滨带着林小小回家，还是很羞涩的，她长那么大，还是第一次带男生回家。
　　虽然不是为了做什么奇怪的事情，但还是让她害羞。
　　由比滨家里住在一处普通居民楼的公寓，和林小小现在住的地方，有些相似，就是那种很普通的公寓。
　　“妈，我回来了……”
　　“嗯。欢迎回来。”
　　屋内传来由比滨妈妈的声音，听起来很温柔的声音。
　　由比滨拿了一双拖鞋，给林小小。
　　林小小换上拖鞋，有些拘谨的问道：“我该怎么和你妈打招呼。”
　　由比滨噗嗤一笑，说道：“普通问好就行了。”
　　两人来到起居室，由比滨妈妈也从厨房出来，她似乎听到男孩子的声音，她要确认一下。
　　由比滨妈妈果然看到一个陌生男人，那个男人剑眉星目，身材挺拔，英俊潇洒，比她平时看的肥皂剧里的男偶像，不知道帅多少倍。
　　这个男人……不会是女儿的男朋友吧……咱家女儿也太厉害了，找了个这么帅的男朋友！
　　“妈，这是我同学，林小小。”由比滨介绍道。
　　“阿、 阿姨……打扰了。”林小小紧张的向由比滨妈妈问好。
　　由比滨妈妈打量林小小的同时，林小小也在打量由比滨妈妈。
　　还真是一见团子妈误终生，团子妈也太可爱了，相比之下，由比滨结衣简直就像买正品送的附赠品。
　　虽然由比滨结衣本身也特别可爱，和妈妈也很像，但是真和妈妈相比，总觉得差了些什么……
　　“真是的……结衣，你带男朋友回家，也不打声招呼。你的男朋友很帅，妈妈很喜欢。”由比滨妈妈调侃道。
　　“才不是男朋友呢！只是同学啦。他过来，是为了帮忙的……”
　　由比滨结衣向妈妈解释了一番林小小的来意，可是，由比滨妈妈根本没有在意这些，而是鼓励女儿要把握机会，搞得由比滨结衣很不好意思。
　　直到由比滨结衣提醒妈妈赶紧去做饭，妈妈回到厨房，由比滨结衣才松了口气。
　　“抱歉啊……林小小，我妈就是……神经有些大条。”
　　“不会啊。由比滨，我觉得你妈特别的可爱。”
　　“诶？是吗？”
　　由比滨莫名脸红，她还以为林小小夸她妈妈可爱，是侧面夸她可爱。她是她妈妈生的，和她妈妈长得很像。
　　一阵沉默……
　　林小小率先打破了沉默：“设计衣服的工作，我们应该从哪里开始呢？由比滨，你有没有想好什么方案？”
　　由比滨才回过神来：“姑且有预想……不过，不着急，先在我家吃了饭，我妈的手艺很棒……”
　　“是吗？我很期待……”
　　林小小觉得自己，会和由比滨妈妈有一段美好的爱情故事。
　　由比滨也觉得自己，会和林小小有一段美好的爱情故事。
　　由比滨之所以这么认为，这不得不提三浦优美子的各种暗示，暗示由比滨……林小小在暗恋她。
　　不对，林小小只是单纯觉得我可爱，想把我变得和三浦优美子一样。
　　由比滨突然想起，那天晚上，林小小粗鲁对待三浦优美子，她发觉事情没那么简单。
　　事情确实不是由比滨结衣想的那么简单，可完全不是由比滨想象当中的那个样子。

第49章 由比滨妈妈太顶了！
　　林小小坐在起居室的椅子上，由比滨给林小小端来了茶。
　　两人坐在一起，讨论表演用的衣服的方案。
　　为此，由比滨还拿来了杂志做参考。
　　“你觉得这种款式怎么样？”
　　由比滨凑了过来，将杂志摆在林小小的面前。
　　“不错啊……由比滨，你决定就好，我只是过来帮忙的……”
　　“什么嘛。我也想听听林小小你的意见！”
　　这时候，由比滨妈妈摸着自己脸蛋走了过来。
　　“阿拉阿拉……关系不错嘛……”
　　由比滨结衣红着脸，说道：“妈，你不要乱说啦。我和林小小，真的没什么。”
　　“抱歉抱歉……就当我的玩笑话。”
　　由比滨妈妈歪着头，朝林小小微微一笑。
　　林小小脸爆红：“……”
　　这是心动的感觉吗？
　　由比滨妈妈还俏皮的吐舌，她见到林小小的第一眼，就觉得林小小这个孩子不错，很适合做她的女婿，说什么也得给女儿一番助攻啊。
　　不得不说，林小小的外表太具备欺骗性了。
　　“可以开饭了……过来吧。”
　　“嗯，妈妈。”由比滨合上杂志，“林小小，表发呆了，去吃饭吧……”
　　“嗯……”
　　餐厅，一桌丰盛的美食。
　　有炸虾、 烧鳗鱼、 咖喱鸡……吃得完吗？
　　林小小小声问道：“由比滨，我们不等你爸爸回家就开饭，会不会不太好。”
　　结果，由比滨一脸嫌弃的说道：“我爸爸自从当上经理后，天天忙到见不到人，我都差不多忘掉他了。”
　　林小小说道：“经理？由比滨的爸爸很厉害啊！”
　　由比滨不以为然道：“每天都喝得醉醺醺的半夜才回家，完全靠着帮社长应酬才当上经理的……”
　　话说回来，能帮领导应酬，也是不错的才能，由比滨这么嫌弃自己父亲的吗？
　　提到由比滨爸爸，由比滨妈妈一脸惆怅，撑着下巴幽幽的说道：“照我说的……孩子她爸根本用不着这么拼，天天这么辛苦，身体都搞坏了……”
　　日本上班族有每天下班饮酒的习惯，长期持续不间断的饮酒，会影响肝肾功能，身体底子不行，又缺乏锻炼保健，很容易就造成了性功能障碍……
　　由比滨妈妈这一脸寂寞的表情，不就是日本人妻的真实写照吗？
　　丈夫努力工作赚钱，工作结束还不能回家，要喝酒应酬，人妻得不到陪伴，就拿着丈夫的钱找年轻男人玩。
　　不过，以由比滨妈妈的性格，不可能做出轨的事情，只是时不时感到寂寞而已。
　　由比滨妈妈注意到林小小愣愣的看着她，不好意思的笑了笑：“不用管我丈夫。林小小，赶紧吃吧，不用客气。”
　　林小小作揖：“承蒙款待，我要开动了……”
　　“我开动了……”
　　“我开动了……”
　　三人吃了起来，正如由比滨说的，她妈妈做的饭菜确实好吃。
　　虽然没有饭店里那种惊艳，但却能让人感觉到妈妈的味道，怎么吃都不会腻味，让人回味无穷。
　　“怎么样？林小小，阿姨做的饭菜合你胃口吗？”
　　“嗯！太好吃了！阿姨做的饭菜真是太好吃了！”
　　“是吗？喜欢的话，可以经常来阿姨家蹭饭吃哦！”
　　由比滨妈妈朝林小小眨巴了下眼睛，林小小感觉被电到了，由比滨妈妈也太棒了吧。
　　由比滨结衣闻言，气鼓鼓的说道：“妈妈，你别老开这种玩笑好不好，林小小怎么可能经常来咱们家蹭饭吃，除非……”
　　由比滨结衣小心翼翼的看向林小小，林小小不会真的喜欢她吧……不应该啊……明明互相的交往少的可怜。
　　由比滨结衣突然打了个激灵，话说回来，她会和林小小一起参加班上的节目演出，就是三浦优美子推荐的。
　　三浦优美子想把我也拉下水吗？好可怕……
　　如果我被拉下水，就会和三浦优美子成为一样的人，和三浦优美子一起，在学生会活动室里天天被林小小……
　　感觉好像也不错。
　　能够和班上的头号现充成为真正的朋友，又可以和帅气的林小小干砲。
　　“我在想什么啊！”
　　由比滨连忙摇了摇头，让不好的想法从脑海里消失。
　　“怎么了？结衣。”由比滨妈妈奇怪的看着女儿，表情各种变幻。
　　“我没事。妈妈，你能不能别说奇怪的话了！”
　　“好了好了……我闭嘴就是。”
　　接着，三人一起安静的享用美食，很温馨的赶紧。
　　吃完晚饭后，由比滨从房间里拿出衣料，开始和林小小在起居室一起制作衣服。
　　由比滨妈妈收拾完餐厅和厨房，也加入进来帮忙。
　　林小小利用流樱技能，大大的缩短了衣服制作的时间，只用了一个晚上，就把结衣使用的演出服完成了。
　　由比滨结衣和由比滨妈妈对林小小刮目相看，明明是个男生，却如此的心灵手巧，还能做针线活，真是个宝藏男孩！
　　由比滨结衣开心的说道：“啊……完成了，顺利的超乎想象。”
　　由比滨结衣看了下时间，才不到九点：“时间还早，林小小，我们还可以讨论一下，你表演用的衣服的设计。”
　　林小小说道：“由比滨你决定了就好。”
　　由比滨说道：“不行，我一个人……”
　　林小小说道：“你妈妈不也在这里？”
　　由比滨结衣抬起头，就见到由比滨妈妈已经拿来卷尺，给林小小量身体。
　　“林小小，请站起来一下，阿姨帮你量身体。”
　　“哦……谢谢……”
　　林小小站起来，由比滨妈妈帮她量身体的尺寸。
　　近距离观察由比滨妈妈，由比滨妈妈的皮肤特别好，白皙紧致，皮肤既不会松松垮垮，也不会发黄，就像年轻女人一样。
　　特别是，胸很大，弯腰的时候，乳、 、 、 沟特别的深。
　　由比滨结衣算是大胸的女生，由比滨妈妈比由比滨结衣的胸还要大一圈，真的是太顶了。
　　林小小嗅了嗅，还闻到一股媚肉香。
　　这个味道……一开始没有的，什么时候开始的……
　　这说明，由比滨妈妈现在正不由自主的散发雌性荷尔蒙。

第50章 同学的妈妈
　　由比滨妈妈记录好林小小的尺寸后，就和由比滨结衣讨论演出男主角的服装设计方案。
　　林小小在一旁看着，主要是欣赏由比滨妈妈的温柔美丽。
　　单欣赏还不够，林小小发动流樱技能配合见闻色霸气，利用气流探知由比滨妈妈的身体构造。
　　空气中，气流无所不在，没有任何能够阻挡林小小。
　　林小小甚至能够探知的由比滨妈妈的形状，深浅，皱褶……春水玉壶，绝对的极品名器，不愧是动漫人物，随便一个漂亮女人，名器都是极品。
　　不多时，由比滨妈妈便是面红耳赤，心悸不已……
　　“奇怪，我这是怎么了？感觉身体……痒……”由比滨妈妈心中嘀咕。
　　她抬起头，发现林小小正看着她，不由自主心乱神迷，全身发热。
　　“林小小在偷看我……不是在偷看结衣，在偷看我……这是我的错觉吗？”
　　她开始胡思乱想起来，心中又羞又怕……
　　“砰”的一声，起居室的门打开，一位喝的醉醺醺的中年男人回来了。
　　由比滨妈妈立刻起身，向男人展现妻子的温柔。
　　“亲爱的，你回来啦……”
　　“他是……有客人？”
　　一个带着眼镜的中年男人对妻子点了点头，就向林小小看了过来。中年男人体型偏胖，印堂发黑，一看就知道健康很有问题。
　　“爸爸，他是我的同学……林小小。”
　　由比滨结衣解释。
　　“叔叔，你好……”
　　林小小礼貌的向中年男人打了声招呼。
　　“哦，是结衣的同学啊……”中年男人露出一个温和的笑容，“很少见结衣同学来咱们家，老婆，你要好好招待客人。”
　　“是。”
　　由比滨妈妈很贤惠的点点头：“亲爱的，你要泡澡吗？我现在给你放热水？”
　　“不，不用管我……我现在头有些晕，我得先回房间里躺一会。”
　　“你又喝了很多酒？”
　　“没有，没有……就喝了一点。”
　　说着，中年男人还打了个酒嗝，一看就知道是那种又菜又贪杯的典型日本男人。
　　说完，中年男人就自顾自的回房间去了。
　　“妈妈，你就不要管爸爸了。”由比滨结衣嫌弃的说道。
　　“唉……”由比滨妈妈露出一副担心的神色，丈夫为了赚钱拼命工作，她真的很担心丈夫的健康状况。
　　三人坐下，有继续讨论了一下，男主角的服装设计。
　　林小小对由比滨妈妈旁敲侧击得知，由比滨妈妈和丈夫是分房睡的，因为丈夫每天都喝的醉醺醺，睡觉还打呼噜，导致由比滨妈妈晚上没办法正常睡觉，很久以前就分房睡了。
　　起初双方为了过夫妻生活，偶尔还会一起睡，自从由比滨爸爸身体不行了，两人就完全分开了。
　　之所以由比滨爸爸身体会跨得那么快，工作只是一方面，最主要的还是由比滨妈妈的魅魔体质，由比滨爸爸只是个普通人，根本就吃不消。
　　工作辛苦就不算了，回来还要接受妻子的压榨，是个男人都吃不消。
　　每天喝那么多酒除了应酬之外，更主要的是为了躲妻子，否则已经就英年早逝了。
　　当然，这些事情并非由比滨妈妈亲口告诉林小小的，而是林小小利用见闻色霸气探知由比滨妈妈内心得知的。
　　得知这种情况后，林小小觉得自己不能坐视不管，一定得做些什么！
　　“时间不早了，我该回去了。”
　　“我送你吧……我开车送你。”
　　由比滨妈妈主动提出送林小小。
　　日本人均汽车保有辆为0、 6，几乎每个家庭都有汽车，由比滨妈妈也会开车。
　　“不用，阿姨，我自己可以……”
　　“没关系，我送你。”由比滨妈妈坚持道。
　　“没关系，就让我妈送你吧……由比滨结衣倒是没有多想，也附和妈妈。”
　　就这样，林小小接受了由比滨妈妈的好意。
　　一路上，由比滨妈妈询问了由比滨结衣在学校的情况，林小小应答自如，把由比滨结衣塑造成一个在学校里好好学习天天向上的好女孩。
　　由比滨妈妈又问林小小对由比滨结衣怎么样？不过，林小小没有直接回答，而是顾左言他，糊弄了过去。
　　林小小回到家，依旧对由比滨妈妈念念不忘，同学的妈妈真是美。
　　由比滨妈妈回到家，也对林小小念念不忘，女儿的同学真是俊。
　　尤其是，林小小刚刚的小动作，激发了由比滨妈妈的情爱之欲，干涸小溪，填满了春雨。
　　没办法，由比滨妈妈只好去找丈夫。
　　卧室里。
　　“亲爱的，你醒醒……”
　　由比滨妈妈推了推呼噜声声不断的丈夫。
　　“怎么了？老婆？”
　　“亲爱的，你怎么每天一回家就倒头睡觉啊……你自己算算日子，多久没碰我了？”
　　由比滨爸爸打了个激灵，面露难色：“这……这个……”
　　“我开玩笑的，瞧你吓成这个样子。”
　　由比滨妈妈摇摇头，退了出来。
　　与其指望没用的丈夫，由比滨妈妈觉得自己不如回自己房间里自娱自乐。
　　……
　　翌日早上，比企谷来到活动室，发现副委员长座位上，雪乃居然不在。
　　比企谷眉头一皱，感觉有些不太对劲，按照雪乃的尽职程度，不可能临阵脱逃。
　　门被拉开，静走了进来宣布：“雪之下同学因为身体原因暂时缺席。”
　　“哈？”比企谷瞳孔放大。
　　桌子上，堆在副委员长座位前的文件，慢慢倒塌。
　　委员会，没了雪乃主持大局，阳乃便顶了上去，不得不说阳乃真的是经验丰富，雪乃累死累活做的工作，阳乃做起来看上去轻松不少。
　　“诶，这是？林小小的节目？”阳乃拿起一张志愿申请。
　　一旁协助工作的樱岛附和说：“是的。这是我们班级的节目，林小小和由比滨一起出演的《小王子》。”
　　……
　　教室内，林小小和由比滨正在排练着小王子。
　　“猴面包树在长大之前也是小小的哦。”林小小感觉剧本奇奇怪怪的，像是儿童剧，又有哪里不对经。
　　“但是，为什么希望小羊去吃猴面包树呢？”由比滨也有些无法理解剧本。
　　“这种事还用问吗？”
　　林小小还没演完，海老名便喊了卡。
　　“不对！你们知道猴面包树代表着什么吧？”海老名镜片一闪，“知道的吧？”
　　“小王子要更加含情脉脉地含羞勾引着，就像我知道是在引诱自己，却还要捉弄下一样！请再来一遍！”海老名导演说。
　　林小小一脸莫名其妙。所以……猴面包树，到底是什么啊？
　　“猴面包树在长大之前也是小小的哦。”
　　由比滨手臂一撑，把林小小壁咚在黑板上，“但是，为什么希望小羊去吃猴面包树呢？”可爱的由比滨装成一副冷艳的形象，让林小小很想笑。
　　“这种事还用问吗？”林小小念着剧本的台词。
　　看到这一稀奇古怪的画面，海老名莫名的兴奋了起来。

第51章 雪母太冷了，还是由比滨妈妈香
　　林小小和结衣正在积极排练时，比企谷走了过来。
　　“林小小，由比滨。”
　　“怎么了？”林小小和由比滨看向神色凝重的比企谷。
　　“雪之下生病了……”比企谷想要去探望雪之下，当然，一个人不好意思去。
　　“啊勒？”林小小和结衣对视了一眼，放弃了排练。
　　……
　　三人来到雪乃的公寓楼下，比企谷呆呆地看着高耸的公寓楼。
　　“好，好厉害……”
　　三人上楼，按响雪乃家的门铃，“咔”的一声，一位优雅冷艳的和服女人，出现在众人的面前。
　　女人有着绝美的容貌，举手投足落落大方，让人心向往之。
　　“你们是……”
　　面对这位气场强大的和服女性，三人紧张兮兮说明了来意。同时，和服女性也介绍自己，是雪乃的母亲。
　　“原来是雪乃的朋友，请进。”
　　雪之下家豪华，却带着一股淡淡的清冷，或许是公寓的女主人的缘故吧。
　　在起居室的桌上，还摆着委员会的文件。
　　“雪乃，你朋友来了。”雪母说道。
　　“我知道了，母亲。”
　　一位虚弱的女生，从房间里走出“请坐吧。”雪乃看向三人。
　　几人坐下。
　　“那么，有什么事是要和我说的？”雪乃背靠墙壁，开门见山。
　　“这个，因为阿雪你请假了，我有点担心，所以……”结衣说。
　　“没事的，不用担心我由比滨同学。”
　　“怎么会不担心呢？”林小小开口了，“一味的把重担压在自己身上，即使把身体累坏也没关系吗？”
　　雪乃沉默了一会：“没关系，我已经将工作分出去了一点，负担也减轻了。”
　　比企谷也劝说：“其实没怎么减轻吧，不然你也不会病倒，也不会在家还要处理工作。”
　　雪乃咬住嘴唇，又找理由狡辩，“只是小病而已，现在身体已经好很多了……”
　　“只是身体啊。”比企谷淡淡地说。
　　这一句话直接击中雪乃的命门。
　　众人就这样一句话都不说。
　　“对不起，我忘了给你们热茶了。”雪乃找机会快步离开。
　　“我已经泡好了。”雪母端着茶水，走了过来，“好好和同学相处，不能失了礼数！”
　　“是，母亲。”面对雪母强大的气场，雪乃温顺的像一只小猫。
　　“阿雪。”结衣叫住了雪乃，“请你依靠我们吧，不要一个人撑着……”
　　雪乃沉默着，没有应答。
　　红茶被端了上来，众人道了声谢，红茶很烫，结衣本来在轻轻吹着红茶等其冷一点，但比企谷直接硬撑着把红茶喝光了。
　　“我先走了。”比企谷重重放下杯子。
　　“啊，我也是。”结衣匆匆放下。
　　大概是雪母在场的缘故，两人屁股没坐热就像溜了……
　　林小小也放下了手中的茶杯：“雪之下，你没事我们就放心了，我也告辞了哈……”
　　林小小走到玄关正准备离开，却被雪母叫住了。
　　“林小小同学，请留步。”
　　“诶？阿、 阿姨？”
　　“这本书是你写的吧？”
　　林小小就看到雪母拿了一本书过来，摆在他的面前，正是《弹珠汽水瓶里的千岁同学》。
　　“呃……是的。”
　　《弹珠汽水瓶里的千岁同学》内容就是一个渣男的成长史，他不觉得雪母会欣赏这本书的内容。
　　“果然是你啊……前几天我女儿突然拒绝了我给她安排的相亲，说是有喜欢的人了。”
　　“你女儿……”
　　林小小感到不可思议，怎么说呢？该说不愧是雪之下的女儿，都被相亲所困扰。
　　“我指的是阳乃，她说，喜欢的人，就是这本书的作者。”
　　说到这里，雪母的表情渐渐变得可怕起来，冷若冰霜，真的可以在夏天把一个人冻僵，这个气场……是雪女变得吗？
　　“这件事情，是真的吗？”
　　显然，雪母对此是表示怀疑的，她怀疑女儿只是为了拒绝相亲，随便拉了个挡箭牌。
　　正说着，雪乃也来到了玄关，不可思议的看着林小小。
　　显然，雪乃也想象不出，林小小和姐姐会有什么特别的关系。
　　“抱歉……”
　　林小小并不清楚，阳乃到底有什么阴谋诡计，这种时候，无论怎么回答，都对他没有任何好处，反而有可能被阳乃利用。
　　阳乃的狡猾，林小小是领教过了，还是三十六计走为上计。
　　林小小说了一声“抱歉”，就逃走了。
　　“逃走了……真是个没用的男人。”雪乃吐槽道。
　　“阳乃真是越来越不像话了，竟然拿你的同学当挡箭牌，太胡闹了。”雪母掐了掐眉心。
　　“我也想象不出，姐姐竟然会做这种事情。”雪乃也觉得离谱。
　　林小小来到楼下，发现比企谷已经离开，只有由比滨在楼下等他。
　　“林小小，你的脸色好可怕，雪乃和你说了什么吗？”
　　“不、 不是雪之下……”
　　林小小叹息一声，雪母漂亮归漂亮，气场太强大了，还是由比滨妈妈温柔体贴。由比滨妈妈，日本第一妈妈。
　　“啊……是雪乃的母亲吗？雪乃的母亲……感觉好可怕。”由比滨知道为什么林小小的脸色这么可怕了。
　　“呃……没说什么，不用在意……”
　　“接下来，回学校吗？”
　　林小小愣了一下，问道：“由比滨……你的意思是……”
　　由比滨有些害羞的说道：“可以去我家，一起把男主角的服装完成，这样我们就可以穿着演出服装排演，这样效果或许更好。”
　　林小小点点头，说道：“嗯。就照你说的。”
　　于是，林小小和由比滨一起，来到由比滨家。
　　由比滨妈妈，看到今天女儿这么早带同学回家，心里面又是惊喜，又是奇怪。

第52章 娶由比滨嫁妆是由比滨妈妈
　　“咦？结衣，你和林小小今天怎么这么早就过来了？”由比滨妈妈很是不解。
　　“因为就要举办学生祭，学校让大家自由活动。我和林小小决定回来，先完成服装，再继续排演节目。”由比滨解释。
　　“这样啊。”由比滨妈妈摸着右脸。
　　“打扰了，由比滨阿姨。”林小小乖巧的向由比滨妈妈问好。
　　“林小小，欢迎你，快请进！”由比滨妈妈投以温柔的笑容。
　　由比滨和林小小来到昨天尚未完成工作的地方，继续制作男主角的演出服。
　　由比滨妈妈则是在厨房，给女儿和女儿同学烘焙甜点。
　　由比滨妈妈决定要借机会，好好的表现自己，暗示林小小娶她家女儿送丈母娘。
　　由比滨妈妈做的是水果派，就是原着中，由比滨妈妈做给比企谷吃的那种水果派。
　　嗯……这个世界的比企谷自然是享受不到了，林小小代替比企谷享受。
　　做好水果派，由比滨妈妈就装盘给女儿和林小小端了过来。
　　“结衣，你和你同学过来吃点东西？”
　　“妈，你没看到我和同学正忙着呢！”
　　“你这个孩子！”
　　由比滨妈妈拿起一个水果派，喂给结衣吃。
　　“结衣张嘴。”
　　由比滨一边干活，一边张开嘴。
　　“啊……”
　　然后一口将水果派咬入嘴中。
　　“林小小……你也是……啊……”
　　林小小愣了一下，别过头，看到由比滨妈妈的玉葱般的手指，夹着水果派往他嘴中投食。
　　林小小心中一动，一口将水果派包住，顺便，吮吸了一下由比滨妈妈的手指。
　　“诶？”
　　由比滨妈妈也没想到林小小把嘴张这么大，把她手指也包括进去，手上沾上了林小小的口水。
　　由比滨妈妈鬼使神差，将手指放入嘴中舔了舔，这是……间接接吻。
　　中午的时候，林小小和由比滨吃了些甜点当做午餐。
　　下午的时候，就完成了男主角服装的制作。
　　由比滨结衣笑眯眯的说道：“终于完成了，这样我们就可以换上服装，进行排演了。”
　　“嗯嗯……我们现在是回学校吗？”林小小问道。
　　“可是……现在有点晚了。”由比滨看了下时间，都三点半了，回学校大家都回家了。
　　这时，正在做家务的由比滨妈妈走了过来，笑眯眯的说道：“结衣，你可以和林小小就在家里排演，我可以当你们观众。”
　　“啊？在妈妈面前……我才不要！”由比滨结衣害羞的拒绝。
　　由比滨妈妈被女儿拒绝，摆出一副我见犹怜的姿态：“林小小，你不会也拒绝阿姨吧……”
　　“啊……这……我觉得就在由比滨家排演也没关系，就是不知道会不会太打扰。”林小小不好意思的说道。
　　“不会的，只要不太大声，吵到邻居就没事。”由比滨妈妈开心的说道。
　　见林小小同意，由比滨结衣也没什么好说，就在起居室和林小小排演《小王子》的节目。
　　由比滨妈妈坐在椅子上当二人的观众。
　　《小王子》的剧本过于深奥，由比滨妈妈不太明白这个节目想要表达什么？
　　好在林小小足够帅气，女儿足够可爱，赏心悦目。
　　单是看着男女主角，就能够让人想要一直看下去。
　　“啪啪啪……”
　　由比滨妈妈鼓起了掌，微笑道：“表演的太棒了！”
　　由比滨结衣问道：“妈，你看懂我们在表演什么嘛？”
　　“这……”由比滨妈妈额头流汗，她确实没看懂，“莫非是……女儿你和林小小的爱情故事。”
　　“阿勒？”由比滨结衣大囧，害羞的看向林小小，不知道林小小是不是也这么认为，说实话，她虽然是女主角，但是根本不知道剧本是什么意思？
　　“嗯……应该是这样不错，我认为，这个剧本想表达的是，小王子和飞行员在猴子树上关于面包的爱情故事……”林小小以他博览群书的经验判断。
　　“那是什么？”由比滨结衣一脸蒙蔽。
　　“某种克鲁苏形式的故事吧。”
　　“克鲁苏！”由比滨妈妈一脸惊讶。
　　“阿姨，你懂克鲁苏吗？”
　　“不懂，可是觉得很厉害。”由比滨妈妈可爱的吐了吐舌头。
　　林小小看了下时间，快六点了。
　　“阿姨，由比滨……我得回家了，真是打扰你们了。”
　　由比滨阿姨说道：“不用急着回去，就留下来吃晚饭吧……”
　　“结衣，你可不能放林小小这么回去哦，妈妈去厨房了！”
　　由比滨妈妈擅自做了决定，就派出女儿，拖住林小小。
　　“妈妈……真是的！”
　　由比滨结衣还是很单纯的。
　　由比滨结衣难为情的说道：“林小小，不好意思哈……让你看见我这样的妈妈。”
　　由比滨结衣觉得自家妈妈活泼过头，一点都不稳重，感到不好意思。
　　“没什么，倒不如说这样子的妈妈让人羡慕。”
　　林小小感觉，如果他有一个由比滨妈妈这样的妈妈，他很可能就会成为冲妈逆子。
　　幸亏，他没有。
　　这么棒的妈妈，只有在二次元世界才会出现，三次元世界想都不要想。
　　“诶？林小小，你妈妈又是怎么样的一个人？”
　　“我没有妈妈。”
　　“啊？对不起……”
　　由比滨突然想起来，林小小寄居在樱岛家，是个孤儿。
　　“没什么……”
　　林小小这种孤苦的家世，又为林小小添加了几分魅力，很符合少女漫中男主角的设定。
　　由比滨结衣感觉自己，对林小小有点喜欢了。
　　不行，我不可以喜欢林小小，如果喜欢林小小的话，就会像三浦优美子一样，沦为林小小的玩物。
　　那天晚上，林小小和三浦优美子带给由比滨结衣的震撼太大了。
　　在野外的月光底下，三浦优美子被邪恶的林小小摆成各种姿势，各种侵犯，真是闻所未闻，见所未见，由比滨结衣长这么大，第一次见这么刺激的画面。
　　尤其是，三浦优美子哭喊着不要，却一脸享受的模样，给由比滨结衣留下了深刻的印象。
　　由于三浦优美子和林小小太过投入，都没有注意到由比滨结衣，由比滨结衣也不敢告诉其他人，只能埋藏在心底。

第53章 由比滨阿姨，我稀饭你
　　在由比滨家吃完晚饭，还是由比滨妈妈开车送林小小回家。
　　夜晚，没有月亮，漫天繁星，如同钻石，布满夜空。
　　“哎呀，林小小，要分开了呢，下次还会来找由比滨玩吗？”
　　由比滨妈妈笑眯眯的询问道，同时，那不断打量着林小小的眼神也再度出现，不断的打量着林小小。
　　“我、 我不知道。”
　　林小小心儿一跳，感觉由比滨妈妈的眼神不对劲。
　　你这样诱惑我，可别怪我不客气啦，阿姨！
　　“不要让结衣伤心啊！”
　　由比滨妈妈说了一句莫名其妙的话。
　　“哎？什么？”
　　“你不喜欢结衣吗？”
　　“不是……阿姨你误会了，我和结衣现在还只是普通朋友。”
　　“只是普通朋友啊……也就是说……以后不会再来阿姨家，找结衣玩了？”
　　“没有特别的事情，大概不会吧……”
　　“不可以哦！林小小，不可以这么绝情。结衣如果知道你是这种态度，一定会伤心的。”
　　“阿姨，你真的误会，我和结衣真的只是朋友……”
　　被林小小委婉拒绝，由比滨妈妈一脸伤心，她内心构建的与女婿和谐相处的愿望破碎了。
　　“林小小，你要不要考虑一下结衣呢？结衣虽然偶尔有些任性，但是一个好女孩，阿姨还是蛮喜欢你的。”
　　由比滨嘟起嘴巴，一副快要哭出来的样子，实在太可爱了。
　　“阿姨喜欢我吗？”
　　“是啊。如果你愿意做咱们家的女婿，我和结衣的爸爸，一定会很高兴……”
　　“波～”
　　不待由比滨妈妈把话说完，林小小直接凑过去，亲了由比滨妈妈一下。
　　由比滨妈妈如同被雷劈了一下。
　　“林小小，你刚刚做了什么……”
　　“阿姨，我也稀饭你！”
　　“林小小，你搞错了……”
　　然而，林小小不给解释的机会，抱住由比滨妈妈，一阵深吻。
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　这么激烈的吻，由比滨妈妈从未体验过，只在午夜剧见识过。
　　林小小灵巧的舌探了过来，由比滨妈妈主动伸出香舌，与之纠缠。
　　“嗯嗯嗯……唔啊……”
　　由比滨妈妈沉浸在林小小的热吻的同时，她注意到林小小的手已经掀开她的米白色毛衣，推开她的罩罩，正在大力的揉捏。
　　“啊啊啊嗯……”
　　由比滨妈妈生气了，林小小分明是在耍流氓。可是她的身体酥软软的，根本提不起力气反抗，反而更加沉浸在吻之中。
　　直到两人渐渐喘不过气，才分开彼此。
　　“林小小，我是结衣的妈妈，你怎么可以这样对我……”
　　由比滨眼眸带泪，斥责道。
　　“阿姨……我稀饭你！这就是我考虑之后的回答！”
　　“不可以！我都已经嫁人了，年纪足够做你的妈妈，你怎么会喜欢我……这样的老阿姨。”
　　“阿姨，你不老，你很美！”
　　“那也不行，我问你，你喜欢自己的妈妈吗？”由比滨妈妈叉着腰，苦口婆心的教导误入歧途的少年。
　　“如果你喜欢自己的妈妈，会对妈妈做这种事情吗？”
　　“你这样是不对的，明白了吗？”
　　“我没有妈妈……”
　　“诶？什么！”
　　林小小向由比滨简单的说明了一下自己的身世。
　　“真是一个可怜的孩子。”林小小那无辜纯洁的面庞，成功的激发了由比滨妈妈的母爱心。
　　“由比滨阿姨，你可以当我妈妈吗？”
　　“啊？也不是……不可以。”由比滨妈妈羞红着脸，很是不知所措。
　　“由比滨妈妈，我稀饭你。”
　　林小小抱着由比滨妈妈，又是一顿吻。
　　“唔唔唔……”
　　由比滨妈妈一阵无语，自己答应做林小小的妈妈，还以为林小小会回心转意，知错能改了。
　　没想到林小小更加兴奋，更加激烈，真是个变态。
　　由比滨妈妈勉强推开林小小。
　　“我都答应做你的妈妈，你怎么还对我做这种事情。”
　　“抱歉……没忍住。”
　　“啊……不行，林小小，你太过分了，我不能做你的妈妈！”
　　由比滨妈妈还是很单纯的，太过刺激的展开她接受不了。
　　“那做我女朋友吧……”
　　“诶？什么？”
　　“你不是希望我还会来找由比滨玩吗？如果阿姨愿意做我的女朋友，我就可以经常来找由比滨玩！”
　　“你喜欢的人……不该是我女儿吗？”
　　“我和由比滨只是朋友，况且，由比滨对我也是同样的想法……”
　　林小小向由比滨妈妈展现一个阳光的暖男笑容，足以将寂寞的由比滨妈妈破防。
　　“可是，我已经结婚了。”
　　“我知道，阿姨已经有丈夫了，可是，阿姨并没有男朋友啊……我就可以做阿姨的男朋友，并不妨碍阿姨的丈夫，这样我们就可以经常见面了。”
　　林小小理所当然的说道。
　　“不行不行，太乱来了……”
　　由比滨妈妈虽然感到心动，但是底线思维告诉她，她不能这么做。
　　“阿姨，不用急着拒绝我，我们可以试着交往一阵，你觉得合适，我们就在一起，不合适，就分开，你觉得怎么样？”
　　林小小也知道，由比滨妈妈是一位贤妻良母，这么突兀的向她表白，她未必会答应，得好好经营，一步步卸掉由比滨妈妈的防御。
　　见由比滨妈妈不说话，林小小从她的包包里，翻出了她的手机，然后用她的手机，拨打了自己的手机，交换了号码。
　　“阿姨，假期我会约你哦，你可不许拒绝我。”
　　说着，林小小跳车离开了，根本不给由比滨妈妈拒绝的机会。
　　由比滨妈妈苦笑着摇摇头，这都什么事啊？
　　由比滨妈妈开车回到家，还在回味林小小的吻，那股扑面而来的男子汉气概，令她记忆犹新。
　　由比滨妈妈回到家，跪坐在坐垫上发呆。
　　“妈？你怎么回事？脸这么红，口红也花了。”
　　由比滨结衣看到妈妈脸上仪容比之前，较为凌乱。
　　由比滨妈妈心中一惊，赶紧拿出化妆镜给自己补妆。
　　见此，由比滨结衣忍不住调侃道：“妈妈，家里只有你和我，真不知道你化妆给谁看？”
　　由比滨妈妈白了女儿一眼：“当然是你爸爸啦！”
　　由比滨结衣回敬一个白眼：“呵呵……老爸他根本懒得看你。”
　　“哼！谁说的。”由比滨妈妈鼓了鼓嘴巴。
　　由比滨结衣也跪坐在妈妈旁边，拿起遥控器，随意的更换着节目。
　　“结衣，你和林小小的演出，没问题吧。”
　　“和林小小出演节目，还是会紧张呢，希望正式演出的时候不会出问题。”
　　“结衣，你喜欢林小小吗？”
　　由比滨结衣脸上微微一红。
　　“妈，你怎么这么问？”
　　“我看你和林小小挺好的。”
　　“我都说过了，完全不是你想的那样。我和林小小，只是朋友关系。我和林小小本来就没什么交集，只因为社团的缘故，才成为朋友。恋人，还远远算不上。”
　　“真遗憾……我感觉林小小还挺不错。”
　　“嗯……确实长得很帅，也很有能力……不过，林小小并不是你想的那样！”
　　由比滨结衣不由自主想起林小小和三浦优美子在一起的画面，她对林小小，感到害怕。
　　由比滨妈妈却是会错了意，认为林小小和由比滨结衣，只是普通朋友，仅此而已，互相之间，并没有男女感情。
　　由比滨妈妈知道，想要再次见到林小小，只能答应林小小，当他的女朋友。

第54章 林小小被雪之下阳乃痛扁
　　清晨，活动室，雪之下雪乃经过一天的休息后，满血复活，重新主持工作。
　　人都已经到齐了，但相模南却还在和朋友打闹着。
　　“相模南同学，可以开始了。”三浦优美子皱了皱眉，忍不住提醒。
　　“哦，好的。”相模南坐下，看向一旁出神的雪乃，“雪之下同学？”
　　雪乃回过神来，“那么，例会开始。本次例会，探讨的是关于文化祭标题的事情。”
　　一个个建议被写在了黑板上，但没有一个通过的。
　　一个“one for all”的标题被写了上去。
　　“这个挺不错的呢。”叶山表示肯定，“为了集体努力，这个我还是很喜欢的。”
　　“呵。”比企谷开始说着风凉话，“这个很简单吧，让某人受伤然后排挤他，这个人为了集体牺牲了，常有的事吧。”
　　“喂，比企谷君。”叶山提醒比企谷注意措辞，周围人已经将不友善的眼光对向比企谷了。
　　相模南走上黑板，“这是我们的提议，互帮互助。”
　　相模南一脸自信，但比企谷又发出一阵嘲讽的怪声。
　　“怎么了吗？”相模南脸色难看。
　　“不，没有。”
　　“有更好的提议就说说吧。”
　　“不，没有。”
　　“你不是有话要说吗？”
　　比企谷拿起笔，“那么，人。”比企谷在纸上写下了一个人字，“仔细看看，这是一部分人轻松的文化祭，如何？”
　　全场静默，众人都有被比企谷的发言震住了。
　　这时，座位上穿着紫色露肩衣的阳乃扶着额头哈哈大笑，“笨蛋，有个笨蛋！”阳乃笑得眼泪都出来了，趴在桌子上，“不行了，肚子都疼了，啊哈哈哈哈……”
　　阳乃已经知道比企谷的意思了。
　　林小小看着挤压在桌子上露出来部分奶白的阳乃，大胸托在桌子露出半个圆弧。
　　“注意一下啊，阳乃。”
　　阳乃今天穿着紫色露肩女衣，搭配七分休闲裤，白色高跟凉鞋，时尚靓丽，不愧是林小小看中的女人。
　　阳乃起身抹着笑出来的眼泪：“我觉得挺不错的呢，嗯，有趣就OK。”
　　“比企谷，解释一下吧。”林小小看向比企谷。
　　比企谷十指伸直，一只手搭在另一只手上，摆出人字造型。
　　“人这个字通常是指互帮互助，互相扶持的意思，但仔细看看，是一个搭在另一个上面吧。”
　　“所以说，是要容忍一部分人的牺牲对吧。”林小小说道。
　　“没错，就好像我，超牺牲的吧！像个白痴一样被人塞了一大堆工作，这就是委员长所说的互帮互助吗？抱歉我没有过不是很懂啊。”
　　比企谷这话明显针对了相模南，也将众人这几天对于相模南撒手掌柜的做法的不满宣泄出来。
　　相模南愣住了，旁边传出一阵笑声，转头看去竟是雪乃。
　　雪乃那着文件挡住自己的脸，努力憋笑，但还是有笑声不断传出。
　　终于，雪乃恢复过来，放下挡着的文件看向比企谷，“比企谷君，驳回。”
　　雪乃脸上挂着笑容，温暖如春风。
　　“相模南同学，今天就到这吧，反正也不会有什么好的提议了，让各位委员回去好好想想吧。”
　　相模南一愣。
　　“只要以后各位准时到场，落下的部分还是可以追回来的，对吧？”雪乃看向相模南。
　　相模南表情尴尬，“对，对呢，那今天就解散吧。”
　　众人一脸雾水的离开。
　　“什么意思啊，不就是想让自己轻松一点吗？”有人窃窃私语。。
　　“比企谷的做法是什么意思？我没明白。”樱岛询问林小小。
　　“八幡故意让相模南出丑，让雪乃有借口把偷懒的众人调动回来，但是，又让某些人讨厌了吧……”
　　“这样吗？”
　　樱岛并不是很理解。
　　这时，雪乃走到阳乃和林小小的面前，说道：“你们两个，跟我来一下。”
　　阳乃叉着腰教训妹妹：“喂喂……小雪乃，你发号施令真是一点都不客气。”
　　林小小摸了摸后脑：“什么事呢？”
　　雪乃没有说话，自顾自的走出活动室，后面两人无奈跟上。
　　林小小和阳乃被雪乃带到侍奉部的活动室，现在这里只有他们三个人。
　　“小雪乃，什么事情呢？一脸严肃的。”阳乃歪了歪头。
　　“母亲说你喜欢的人是这本轻小说的作家！”雪乃从包包里拿出了名为《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的说，摆在两人面前，“这本轻小说的作家，分明就是林小小！”
　　“哎呀……暴露了！”阳乃和胳膊肘撞了撞林小小，“喂，你是怎么暴露自己轻小说作家身份的，一般人不是都会对外保密的吗？”
　　“喂……阳乃姐，我是因为你而暴露身份的，好吗？”
　　“阳乃姐，喊得这么亲热……莫非是真的！”雪之下雪乃“嘁”了一声，“林小小，你真的和我姐在交往。”
　　“啊，这……怎么说呢……”
　　“林小小，既然被发现了，你就直接承认不就好了……”
　　“不能承认啊！”
　　林小小心说，承认了传到平冢静耳朵里了怎么办？
　　“干嘛不能承认。”
　　雪之下阳乃环肩，俨然失去了耐心。
　　“你们两个，到底怎么回事？”
　　“拜托了，阳乃，这种时候，你就好好帮忙解释一下……”林小小双眼水汪汪的看向阳乃。
　　“正如你所知道的……老妈一直安排我相亲，见一些我根本不认识的人，我就请林小小帮忙，做我的假男友。”
　　“姐姐，你找谁不好，找林小小帮忙。”
　　雪之下雪乃一头黑线。
　　“一般人没有说服力吧……林小小长得不错，又是年轻的轻小说作家，不是很有说服力吗？”
　　阳乃俏皮的笑了笑。
　　雪之下雪乃不再理会雪之下阳乃，而是看向林小小。
　　“林小小，你没必要答应我姐姐这种荒唐事情。”
　　“不，我觉得能帮上忙很好。就像阳乃姐，帮助雪之下你一样。”林小小摸了摸鼻子，认真的看向雪之下雪乃，“阳乃姐表面上是平冢老师喊来帮忙的，实际上是阳乃姐主动询问了雪之下你的情况后，才主动提出过来帮忙。”
　　“诶？”姐姐如此关心她，雪之下雪乃倒是没想到。
　　“你想想看……平冢老师怎么可能冒昧请阳乃姐过来学校帮忙，这不符合逻辑，完全是阳乃姐担心雪之下你，才主动向平冢老师提出来的。”
　　雪之下雪乃愣愣的看向自家姐姐，然后害羞的低下头，显得不知所措。
　　“小雪乃，不用勉强感谢我哦。”
　　“才、 才不会感谢你。是你自己爱多管闲事。”雪之下雪乃在自家姐姐面前，就像一只害羞的小猫咪，她总想要在姐姐面前表现的强大，然而姐姐却一只默默的守护她。
　　“学园祭还有很多工作，我先失陪了。”
　　雪之下雪乃离开后，林小小大大的松了口气。
　　“刚刚那些话，是静告诉你的吗？”
　　“不，只是我推理出来的。”
　　“你还挺厉害的，完全推理正确。”
　　“总之，谢谢你，阳乃姐，没让雪之下误会。”
　　“哼，渣男，之前还说要做我男朋友。事到临头，又不承认，还要我帮忙解围，你到底有没有考虑过我的心情。”
　　林小小表示，他哪会想这么多，他只会想着自己。
　　“要是让雪乃知道了，一定瞒不过静。”
　　“呵……你知道我现在心情吗？”
　　“什么心情？”
　　林小小抬起头，看向阳乃，如同女神般耀眼。仔细想想，他确实很过分，所作所为，简直就是亵渎女神。
　　“我想揍扁你。”
　　“如果你打我一顿能够心情变好的话，请动手吧。”
　　“砰！”
　　“啊……你还真打！”
　　林小小被阳乃一拳打翻在地。
　　“怎么会有你这么差劲的男生，简直刷新我的三观！”
　　阳乃憋了一肚子火气，从来没有如此委屈过，尤其是在一位和妹妹同龄的男生面前。
　　阳乃毫不留情，按着林小小在地上一顿猛揍。
　　林小小赶紧发动流樱技能，用气流护住自己的脸，其他还好说，他这张帅脸可不能破相，他可是全靠长相吃饭呢！

第55章 阳乃要在林小小上面
　　“别打了，阳乃姐……不要为了我这种人，伤到了手，我心疼啊……”林小小战斗力虽然比普通人搞一个档次，但阳乃拳拳到肉打在身上也会疼的。
　　“呼……痛快多了。”雪之下阳乃揉了揉自己的拳头，站起身来。
　　“唔……”
　　当渣男真是不容易，林小小一脸无语，阳乃竟然还有如此暴力的一面，真是没想到。
　　“阳乃姐，消气了吗？”
　　“勉勉强强……”
　　雪之下阳乃扭了扭腰，活动了一下手脚，看起来是真的打累了才住手，好险林小小皮糙肉厚。
　　“哦哦……那我就放心了……”林小小凑过身子，情意绵绵的说道：“阳乃姐，你要明白。我虽然不愿意公开咱们的关系，但是我是真心喜欢你的，没有半分的假。”
　　“我知道了，用不着再强调。”阳乃一脸嫌弃，显然对林小小这种说法很不买账，却又偏偏无可奈何，“明天就是总武高中的学园祭，我的工作也暂且告一段落，今晚陪我用餐？”
　　“就我和你，两个人吗？”
　　“不行吗？”
　　“哦哦，当然可以，求之不得。”林小小想了想，接着说道：“话说回来，每次都是我强迫你，今晚用晚餐后，正好我们正常做一次，可以不？”
　　“不可以。”阳乃摇摇头，否决了林小小的提议。
　　“诶？为什么不可以！”
　　“这次换我强迫你……”阳乃霸气的说道。
　　“这……”
　　……
　　下午，林小小和樱岛打了个招呼，就和阳乃一起去餐厅共进晚餐。
　　阳乃请客，带林小小共进烛光晚宴。
　　“哇哦，阳乃姐，带我来这么豪华的餐厅”
　　走廊一面墙陈列的是各种酒，即转入大厅，几扇高挑的大窗和复古壁炉闯入眼帘，点上一根蜡烛庄严又不失浪漫。
　　“林小小，既然你做了姐姐的男朋友，姐姐自然不会亏待你。”
　　阳乃出现后，就有服务员带两人来到预定的座位。
　　服务员递上菜单简单的介绍后，伴随餐前包的上来这顿大餐井井有条的拉开帷幕。
　　首先是“金枪鱼黑松露慕斯”以金枪鱼糜带领黑松露和酸黄瓜为辅的搭配，托起底部的法棍，一口下去是唤醒味觉口感层次稍有趣的一道开胃菜。
　　然后是“香煎鹅肝配红酒梨”低温的鹅肝如同酱料包裹红酒梨，入口是绵密浓香在嘴里化开绽放出红酒的香和自然的甜。
　　还有是“香煎虎虾”虾肉Q弹嫩滑，简单的佐料也没有掩盖它本身的味道。
　　主菜是“菲力牛排”肉质纤维又相对细腻，即使是外层部分也没有让牙口不好的感受到阻力和粗纤维感，肉心又很好的锁住了汁水，厚度让这块牛排在不失柔嫩的同时又展现出了各种层次脂肪的香美，唇齿留香。
　　最后是“苹果派”甜品，外层一层起酥非常薄碎，并非整个外皮都是酥脆，大多为柔绵和爆浆感的苹果酱。
　　林小小吃的津津有味，若非阳乃带他来，他根本不可能来这种地方用餐。
　　“阳乃姐，你不觉得缺少了什么吗？”
　　“嗯？你还没吃饱吗？”
　　阳乃困惑的看向林小小。
　　“不是……我是说，我们是不是应该喝点红酒。”
　　“你还是高中生耶……喝什么酒……”
　　阳乃用一种看傻瓜的眼神，看着林小小。
　　“呃……”
　　林小小无语，上次是谁带他去酒吧的？
　　吃完晚饭后，阳乃和林小小直奔酒店了。
　　吃完晚饭就直接去酒店，并非阳乃和林小小急色，迫不及待想要去快活。
　　用阳乃的话来说，明天还有早起，早点去酒店，就可以早点休息。要不搞太晚，明天起不来就糟了。
　　两人来到阳乃预定好的高档酒店，酒店房间宽敞，床特别大，就算七八个人都能睡得下。
　　林小小知道，阳乃是花了心思，今晚的一切，都是她策划好的。
　　林小小一阵感动，果然男人就不能够从一而终，不然会错过许许多多的好女人！
　　先是阳乃去洗澡，然后是林小小去洗澡。
　　两人都是赤果果的，面对面，彼此不需要任何遮掩。
　　阳乃女神般完美的容姿如同美神维纳斯。
　　林小小同样体格完美，丝毫不亚于雕像大卫。
　　金童玉女，天作之合，仿佛两人注定要在一起。
　　阳乃轻轻一推，便把林小小推倒在洁白的席梦思上。
　　“林小小，你在下面，我在上面。”
　　“阳乃姐，你开心就好！”
　　林小小求之不得。
　　林小小躺下后，就看到阳乃启开她甜蜜小口，动作略显笨拙。
　　阳乃如此努力，林小小自然不会让阳乃失望，恶龙出击，张牙舞爪。
　　阳乃有些吃惊，林小小看起来清秀，分身却有如此凶猛可怕，之前她都没有仔细观察过。
　　“阳乃姐，不用太勉强自己。”林小小打趣说。
　　“你少得意！”
　　阳乃美眸瞪了林小小一下，然后便扶着林小小……小心翼翼的坐了上去。
　　阳乃娇躯颤抖，直抵心灵最深处。这种冲击，显然超出阳乃的承受范围。
　　“啊——好舒服……”
　　阳乃大脑一阵麻痹，快乐的感觉从会阴直通脊柱到达大脑，娇躯不受约束的自己动。
　　林小小躺着，什么都不要做。阳乃自己动，大白兔一蹦一跳。花房也随之振动，振得她全身发麻，花枝乱坠。
　　不多时，她便是抵达快乐峰值。雌性荷尔蒙和雄性荷尔蒙碰撞，整个房间尽是甜蜜的气息。

第56章 雪之下阳乃变成了林小小的形状
　　夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。
　　本想给林小小好看的雪之下阳乃，自己先撑不住了。这种感觉，难以言喻的美妙，她已然支撑不住。
　　“呜呜哇啊……”
　　明月松间照，清泉石上流。房间里弥漫着大海的味道。
　　阳乃香汗淋漓，趴在林小小的身上大口喘息。
　　“怎、 么、 可能……林小小，怎么会……”
　　阳乃想着报复林小小，要把林小小榨干，不曾想，林小小强悍如同天神下凡，她根本不是林小小的对手。
　　没能报复林小小，反而费了好大的劲，让林小小享受到人间至乐！
　　林小小双眸一睁，精光四射。
　　“我可是拥有见闻色霸气的男人，战无不胜攻无不克！”
　　林小小虎躯一震，反客为主，把阳乃压在身下。
　　阳乃这个女人太高傲，必须狠狠粉碎她的自尊心。
　　“啊……等等……让我先休息一下！”
　　“这可不行……春宵苦短，要珍惜时光！”
　　林小小握住阳乃足踝，一边冲击阳乃，一边品尝阳乃香甜软糯的脚趾。
　　为了防止阳乃脱力，林小小使用见闻色霸气，激活阳乃的昆达里尼，让其中脉贯通，能够接受宇宙能，持续回转身体能量。
　　激活昆达里尼的阳乃效果很明显，脱力的阳乃立刻精神了起来，能够清晰的感觉到金刚运动轨迹，甚至自身通道开合变化都能清晰感觉。
　　“唔唔……太、 太激烈了……”阳乃昂着螓首，吐着香舌，完全沉溺了。
　　林小小和阳乃一阵兵戈交战之后，也不再压抑自己……与此同时，阳乃再一次抵达了巅峰。
　　“去了——”阳乃小腹微微隆起，花田受到林小小的滋润，蓬勃着生机……
　　……
　　晨曦的光透过窗户，洒入屋内。
　　阳乃混沌中，睁开眼睛，难以直视身旁的林小小。
　　她已经到了只要看到林小小，身体就会应激反应的地步“我堂堂雪之下阳乃，竟然会沉溺于俗人的运动！”
　　雪之下阳乃咬着银牙，很不甘心啊。就这么轻易被林小小俘获了，一世英名就这么毁了。
　　话说回来，林小小到底是什么构成的啊……长得又好看，身体又厉害，性格又很好……除了人品差，挑不出任何毛病，怎么会有这样的男人！
　　现在是能够理解，为什么平冢静都三十了，却沦陷在小她一轮的学生手里！
　　雪之下阳乃看着林小小的帅脸发呆，真是越看越好看，已经变成林小小的形状，无法接受别的男人了。
　　察觉到有目光注视着她，林小小睁开眼睛，眼前是阳乃的绝美容颜。
　　林小小二话不说，捧着阳乃的俏脸一阵亲吻。
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　“一大早，你做什么？”
　　“要不要晨练。”
　　“谁和你晨练，今天就是学园祭了，还有很多事情呢！”
　　“明明和你无关，你还这么上心。”
　　“哪里是我上心，是小雪乃太上心了！明明不用这么负责任，性格太要强了，可不好！”
　　“就像你一样。”
　　“我才不是那样！”
　　被林小小注视着，阳乃害羞的撇过头：“赶紧穿衣服，吃完早餐就去学校吧。”
　　“嗯嗯。”林小小朝着阳乃展现暖男的笑容。
　　两人吃过早餐，抵达学校的活动室，不久会议开始了。
　　标语已经确定好了，sing a song。
　　“那就决定用以上标语。”雪乃说。
　　接下来应该由相模南颁布命令，但相模南之前一直在偷懒，导致没有经验，现在坐在位置上不知道该做什么。
　　“相模南同学，顺次把标语颁布下去比较好。”雪乃提醒道。
　　“呃，嗯，那么麻烦各位颁布了。”
　　经过比企谷的自爆，活动室内的众人犹如换了个人似的，一个个干得热火朝天。
　　“副委员长，主页测试完毕！”
　　“了解，相模南同学，请确认。”雪乃看向呆坐着，走神的相模南。
　　“诶，呃……OK。”相模南回应一声，但根本不知道要做什么。
　　“那请转移到正式运行。”雪乃摇摇头，对相模南很是无语。
　　“明白！”相模南尬笑着，也亏她脸皮厚，换了别人早就受不了辞职了。
　　在热闹的会议室里，另一边，比企谷一个人在安静地做着工作。
　　“呀呀，有在好好工作呢。”阳乃轻轻拍了一下比企谷的脑袋。
　　“正如你看到的。”比企谷说。
　　“似乎没有认真工作呢。”阳乃俯下身子，看向比企谷的电脑。
　　“为什么啊，不是很认真吗？”
　　“因为，这个会议记录里没有记录比企谷君的功绩啊。”阳乃话有所指。
　　阳乃起身：“现在提一个猜谜问题，最能让集体团结的原因是什么？”
　　林小小走了过来：“答：因为有共同的敌人。”
　　阳乃鼓起嘴：“小小，你真是无趣呢，直接把答案说出来了。”
　　林小小摊手：“我不说八幡自己也知道吧。”
　　阳乃轻哼一声：“不过敌人太渺小了呢，只有敌人足够强大，才会成长的吧。”
　　比企谷迷茫的看向阳乃和林小小，两人关系好过头了吧。
　　“你们两个……是专门到我面前撒狗粮吗？”比企谷翻着死鱼眼，看向二人。
　　“阿勒，被发现了，比企谷，你观察力真强。”阳乃半开玩笑，轻轻一笑。
　　“你觉得可能吗？我和雪之下的姐姐？”林小小耸了耸肩。
　　“谁管你们？”比企谷想着自己的彩加小天使，根本就免疫狗粮。

第57章 雪之下雪乃冰雪消融
　　略显昏暗的演出大厅里人头攒动，少男少女们一脸兴奋地期待着文化祭演出。
　　比企谷看了一眼手上的电子表，对着耳麦说，“开演还有三分钟，开演还有三分钟。”
　　耳麦那头传来雪乃的声音，“我是雪之下，通知全员，照常进行，若有问题及时申报。”
　　各个部门开始汇报，所幸都没有什么问题。
　　“那好，在给出命令前各自待命。”
　　“文化祭开始倒计时，10、 9、 8、 7、 6、 5、 4、 3、 2、 1。”
　　演出台上，灯光骤然亮起。
　　“喂你们，有在享受文化吗！”
　　随着优美子现充感满满的声音，众人开始欢呼。
　　“千叶的名产，跳舞跟……”
　　“庆典！”观众附和。
　　“如痴如醉！”
　　“sing a song！”
　　随着欢快的音乐，穿着短裙，手拿花带的美少女们上台，伴着音乐跳舞，文化祭正式开始。
　　开幕舞之后，该轮到委员长致辞了。
　　“相模委员长，请准备。”雪乃对着耳麦说道。
　　相模在幕后看着台下的人山人海，紧张地冷汗直流。
　　“那么，接下来有请文化祭实行委员长致辞！”
　　相模手拿话筒，迈着僵硬的步伐走上台。
　　相模深吸一口气，“各……”
　　相模紧张的破音，话筒传来了一阵电流声，相模大脑一下子空了，站在原地不知所措，台下观众哄堂大笑。
　　优美子见此，立马上去救场，“让我们舒一口气，委员长，请。”
　　相模慌张的去掏演讲稿，但手一滑直接掉在地上，台下观众又是一阵嘲笑。相模杵在那，已经完全不知道该怎么办了。
　　“快没时间了。”比企谷皱眉，做手势提醒相模加快速度。
　　“比企谷君，快做手势提醒她。”雪之下阳乃对着耳麦说道。
　　“我做了，但她好像没有看到。”比企谷无奈回应。
　　“这样吗，是我选错人了。”雪之下雪乃困扰的说道。
　　“你是在讽刺我存在感太低了吗？”比企谷直接炸了。
　　“阿拉，我可没说，话说你在哪？观众席吗？”
　　“你不是在超级讽刺吗？！”比企谷低声怒吼，“话说你不是看得到吗？”
　　这时，林小小忍不住提醒两位：“打断一下，你们的对话，大家都听到了。”
　　雪乃和比企谷神色一下子尴尬起来。
　　……
　　几个节目之后，到了林小小和由比滨表演的《小王子》。
　　“那么，请大家欣赏，由二年F班带来的话剧，小王子！”
　　后台，由比滨看着台下的观众，不自觉地咽了口口水，这是她第一次在那么多人面前表演。
　　“怎么办？人也太多了，我要是演不好怎么办？太丢脸了吧！”由比滨咬住嘴唇，焦虑的情绪蔓延开来。。
　　这时，一只大手包裹住了由比滨的手。
　　“放平心态，不管怎么样，好好演下去就行了。”林小小轻轻握住由比滨的小手。
　　由比滨愣愣地看着林小小，随后大胆反握住林小小的手。
　　“嗯嗯……林小小你真是可靠呢！” 由比滨感受到了林小小给她的勇气。
　　先是由比滨上场，第一幕是飞行员意外迫降在了沙漠里。
　　由比滨穿着可爱女飞行员服装，非常的可爱。将对死亡的恐惧，无人陪伴的孤独表现的淋漓尽致。
　　第二幕，是小王子，也就是林小小上场了。
　　林小小长舒一口气，慢步走上舞台。
　　小王子看着可爱的飞行员，眼里流露出小鹿般的温柔以及警惕，“你，你是谁？”
　　飞行员呆呆地看着小王子，此时旁白响起。
　　飞行员心想：“好英俊的男子。”
　　小王子也想到：“好美丽的女子。”
　　小王子和飞行员开始交流，小王子给飞行员讲述了自己在各个星球遇到的形形色色的人，讲起了自己星球上的玫瑰花，两人的情感开始升温。
　　第三幕。
　　“我什么都不知道。”林小小扮演的小王子一脸无辜，“我不该被语言欺骗的！她好好闻，一直都闪闪发光。”
　　由比滨一只手放在林小小肩上，一把将他揽到面前，两人几乎贴在了一起，“没办法，你还年轻，不知道她爱的方式。”
　　台下的众人：“这到底演的是什么啊……”
　　最后一幕。
　　“今夜你不该来的。”林小小和由比滨相隔几步之远。
　　“怎么这样，为什么啊！”由比滨情绪激动，“不是说了我们会一直在一起吗？”
　　台下观众们一脸兴奋，男帅女靓，剧情已经不重要了。
　　两人最后在猴子面包树上相爱了。
　　灯柱照在这对男女身上，最后缓缓熄灭。
　　台下瞬间想起雷鸣般的掌声。
　　“太，太棒了……”
　　台下，已经兴奋的晕倒了的海老名流着口水。
　　演出终于结束了，林小小和由比滨等一众演员上台鞠躬后，便离场了。
　　“我演得怎么样？”由比滨一脸求夸奖的看着林小小。
　　“非常棒。”林小小轻抚由比滨的脸蛋。
　　“嗯呐，林小小你也不错。”由比滨害羞的低下头。
　　这时，阳乃拎着一个袋子过来了。
　　“小小！”阳乃笑着向林小小奔来。
　　“小小？”由比滨惊讶。
　　“还有结衣，我来给你们送饭啊，演出完一定很累吧。”阳乃举起手中的塑料袋，可以看见里面是三个饭盒。
　　由比滨松了口气，知道自己是误会了，随后她两眼放光：“阳乃姐姐好温柔啊。”
　　打开盒饭，里面的食物非常的丰盛，三人坐在一块美滋滋的吃了起来。
　　由比滨结衣看到林小小和雪之下阳乃说说笑笑，非常的融洽。
　　“啊……果然，阳乃姐姐是专门给林小小送饭，我只是沾光的。”
　　“看来，大家都很喜欢林小小。”
　　“我也可以喜欢林小小吗？”
　　由比滨突然想起妈妈，希望她能够和林小小在一起，她真的能够和林小小在一起吗？
　　吃完午饭，林小小的电话响了。
　　“怎么了？比企谷？”
　　“相模不见了，你赶紧来后台吧。”
　　“好。”
　　电话那头，比企谷皱起了眉。
　　林小小和由比滨、 阳乃打了个招呼，就离开了。
　　林小小赶到后台，发现……比企谷，结衣，雪乃，优美子，静以及叶山一众都在了。
　　“那么，你们打算怎么办呢？”林小小问。
　　叶山上前一步：“只能继续由我们顶上去吧，优美子，你还能再弹一首吗？”
　　浑身疲惫的优美子听后，面露难色：“再，再弹一首？好吧……”
　　优美子的体力这么好，完全是林小小的功劳啊。
　　“演出最多能坚持十分钟，十分钟在这么大的一个学校找人可不简单。”林小小背靠墙壁，淡淡地说。
　　“你应该有想法了吧。”比企谷看着林小小。
　　林小小轻笑，看向雪乃。
　　“我知道了，我和你一起去吧。”
　　众目睽睽之下，林小小带走了雪乃。
　　“林小小，你已经知道相模在哪？”
　　“是的……不过，我不知道该怎么和她交流，还是由雪之下你出面比较合适。”
　　“唉……我知道了。”
　　雪之下雪乃一声叹息。
　　林小小知道，相模此时就在天台，因为她希望别人能找到她，因为她想证明没了自己，这文化祭就开不下去，总的来说就是作。
　　对于这种女生，林小小根本不想要理会，还是交给雪之下雪乃比较合适。
　　本来就是雪之下雪乃揽了相模的活，还是由雪之下雪乃结束。
　　林小小和雪之下雪乃来到教学楼天台，果然看到相模站在天台围墙边。
　　“如果你想轻生的话还请换个地方。”雪之下雪乃很不客气的说道。
　　“你来做什么？”相模回头看向雪之下雪乃。
　　“向你要最优秀奖和地区奖的投票结果。”雪之下雪乃脸上没有任何表情，风轻云淡。
　　相模却是脸色扭曲：“我才是委员长！你想要代替我来完成闭幕式！”
　　“你不是把所有工作全部扔给我了吗？”雪之下雪乃淡淡地说，根本不惯着相模。
　　相模呆住了。确实，从一开始她就不该担任这个委员长，事实就是，雪之下雪乃把她的工作全部做了，太讽刺了。
　　“请不要继续给大家添麻烦。把投票结果给我，接下来你想要做什么我都不会管！”
　　雪之下雪乃冰冷的话语让相模如身处在冰天雪地，相模跌坐在地上，双眼无神，浑身颤抖着。
　　“你也不想大家知道你不负责的一个人来到这种地方吧？”雪之下雪乃向相模伸出手，“给我。”
　　相模身子一震，似乎意识到后果的严重性，甚至会影响到接下来的学校生活。
　　相模颤颤巍巍地从口袋掏出投票结果递给雪之下雪乃。
　　“对、 对不起……”
　　至少对相模来说，自己如此丑陋的一面，只有雪之下看到，这已经是最好的结果。
　　看到雪之下雪乃拿着投票结果归来。
　　林小小轻轻一笑：“雪之下，你说话还真是不客气，我还以为你会温柔一点。”
　　雪之下雪乃淡淡的回道：“温柔，是拿来对待朋友的！”
　　“那我算不算你的朋友？”
　　“当然！”
　　雪之下雪乃对着林小小温柔一笑，仿若冰雪消融。

第58章 被雪之下姐妹拉去见雪母
　　演出结束， 雪之下雪乃拿到名单，走上台开始致辞。
　　“小林小小真厉害呢！”阳乃走了过来。
　　林小小看着台上的雪乃，说道：“这也是阳乃你期望的吧，不仅给了相模一个教训，还能让雪乃成长。”
　　阳乃笑了起来，摸了摸林小小的脑袋：“说得我像只有我一个是坏人。不过，还是谢谢你了……”
　　“不敢不敢……还是我要谢谢你。”林小小哪敢接受阳乃的道谢，没把他送进监狱，没把他干的坏事曝光，就千恩万谢了。
　　要是阳乃让大家知道，林小小是渣男，以后林小小还怎么开后宫。
　　两人相视一笑，一起看着台上致辞的雪乃，都没有再说话。
　　演讲稿并不长，再加上雪乃自身的临场应变能力不错，三分钟闭幕致辞就结束了，文化祭表演也在观众的意犹未尽中落下帷幕。
　　雪之下雪乃眼光无意间看到在一起的林小小和雪之下阳乃，不禁心中有了疑问，阳乃拉林小小当她的“男朋友”，到底是真的，还是糊弄母亲的？
　　雪之下雪乃来到姐姐和林小小面前，质问道：“你们两个，真的打算联合起来糊弄母亲？”
　　“这个……”林小小犹豫的看向雪之下阳乃，他是完全没主意了，他没想到雪之下阳乃这么快就暴露自己和他的关系，他还打算糊弄一段时间，看来没那么容易。
　　“没办法呢……母亲总想要控制我们的人生，现在都什么年代了，还有这种思想！我是绝对不会接受母亲的相亲安排，实在不行，林小小当我的真男朋友，也不是不可以，是吧？”
　　“啊哈哈哈……我想雪之下阿姨一定会开明起来。”林小小打了个马虎眼。
　　雪之下阳乃凑近妹妹，玉手搭在妹妹的肩上：“小雪乃，你也要帮忙配合我们哦。”
　　雪之下雪乃鼓了鼓：“我不觉得你们能够糊弄母亲。”
　　雪之下雪乃将目光转向林小小：“林小小，你不需要陪我姐姐糊弄，现在退出来得及。”
　　“事到如今，退出阳乃姐很不好办吧……如果能派上用场，我很乐意。”
　　说着，林小小觉得自己可以开溜了：“已经到回家的时间了，我就回去了，你们姐妹两，也早点回去。”
　　说着，林小小想要离开。
　　雪之下阳乃一把拉住林小小的手，说道：“不，你现在不能走。”
　　林小小说道：“诶？为什么？”
　　雪之下雪乃补充道：“我们的母亲想要见你！”
　　“雪母……”
　　林小小想起那个冷若冰霜的美丽妇人，攻略难度一定很大吧，是不是该放弃呢？
　　“雪母，这是什么外号啊？”听到林小小对她母亲的这个称呼，雪之下阳乃噗嗤一笑。
　　“雪之下的母亲，不就是雪母吗？”林小小解释道。
　　“我可不觉得母亲会喜欢这个称呼。”雪之下雪乃也想笑，不过忍住了。“待会见到我母亲，要礼貌，知道吗！”
　　“呃……知道了。”
　　林小小知道自己没得选了，跟随雪之下姐妹，来到学校外。
　　不久后，一亮黑色的本田，停留在三人的面前。
　　司机是一位穿着黑衣不苟言笑的中年人，副驾驶坐着的是雪母。
　　雪母朝三人开了一眼，没有下车，淡淡的说道：“上车吧。”
　　倒是司机，主动下车，给三人打开了后座门。
　　雪乃先坐了进去，然后是阳乃，再然后是林小小。
　　车子的速度不慢，却异常的平稳。同时司机开车的时候，也都是一言不发的，这和平常林小小做的出租车是完全不同的体验。
　　私人司机，就是不一样，有钱人真会享受。
　　还是上次来的那栋豪华塔楼，雪母走在前面，三位晚辈跟在她的后面。
　　雪母穿着和服走路的时候，屁股很明显随着身姿挪动，真是难以想象，雪母年纪这么大了，屁股还这么翘。
　　看着雪母的大屁股，林小小心想雪母就算再生几胎也没问题吧。
　　乘坐电梯，进入公寓，在起居室坐下。
　　雪之下雪乃主动去厨房泡茶，雪母眼神犀利的看着林小小和阳乃。
　　“林小小同学，我请你过来，是想谈谈你和阳乃的事情……”雪母心想，上次让你逃走了，这次不把话说清楚，是绝对不会放你离开，“想必……阳乃已经跟你打过招呼了。”
　　“啊……是……阿姨，我和阳乃已经是恋人，今后还请多多关照。”林小小尽量表现的有男子汉的担当，让雪母相信他就是阳乃的男朋友，他也不想看到，今后阳乃还要被雪母安排去相亲。
　　“呵呵……你是雪乃的同学吧……如果你和雪乃恋爱了，我还能够理解……”听到林小小的说辞，雪母的眼神中明显流露出不信任，“你和阳乃，到底是怎么认识的？”
　　林小小总不能说是因为平冢静吧……只好求助似的看向阳乃。
　　阳乃美眸瞥了林小小一眼，仿佛在说，你真没用，糊弄我妈都不会。
　　“我是林小小的书迷……”雪之下阳乃很平静的说谎，林小小保证测谎仪对雪之下阳乃这样的人无效，“妈，你不知道，《弹珠汽水瓶里的千岁同学》这本轻小说大骂，网上有很多讨论这本书的帖子。我也一样，是林小小中，众多书迷中的一个。”
　　“《弹珠汽水瓶里的千岁同学》这样的三流小说也能大卖？”雪母很是怀疑，这本书她也粗略的翻了，毫无营养可言，甚至教坏小朋友，“对不起……林小小，我不是说你的书写的不好……我就是不太理解。”
　　“没事，我其实也想不通为什么三流小说能够大卖……啊哈哈……”林小小顺着雪之下阳乃的谎言，“不过，能够有阳乃姐这么棒的粉丝，真是意外之喜。成为阳乃姐的男友，这是我写这本书得到最大的收获！”
　　林小小爱意绵绵的看向雪之下阳乃，这倒是做不了假。
　　雪之下雪乃泡好茶，端了过来，坐在一边。
　　雪之下雪乃开口道：“《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的书我也看了，这很附和青少年对美好高中生活的幻想，能有市场很好理解。不过，姐姐会成为这种书的粉丝，姐姐的文化素养还有待提高。”
　　雪之下阳乃额头冒井字号，谁会喜欢这种男生向的小说，我是没办法找的借口好吧。
　　“姐姐确实不如小雪乃爱看书，以后得好好向小雪乃请教。”
　　“好啊……我很乐意。”
　　雪之下雪乃看到姐姐吃瘪的样子，心情大为畅快。
　　雪母一直在观察林小小，越看越好看，她怀疑女儿是看上林小小的皮囊，才会喜欢林小小。
　　林小小的长相，确实配得上她的女儿。
　　当然，如果雪母知道林小小，还是她姐姐的女儿平冢静的男朋友，恐怕会疯掉吧……
　　林小小同时把她女儿和她外甥女攻略，雪母自然是想象不出来。
　　因为林小小是平冢静的学生，所以林小小和平冢静的事情，平冢家并没有对外宣传，担心惹来风言风语，除了少部分人知道，其他人都不知道这件事情。
　　“我姑且……相信你们吧……”
　　雪母扶了扶额头，决定先观察一番再说。如果林小小真的和阳乃相爱，就让林小小入赘到雪之下家，正好林小小没有父母，正好合适。
　　说起来，林小小条件并不差，这堪比明星的外表，足以配得上雪之下家族的女人。
　　雪之下家族的女人，各个如花似玉，基因太好没办法。
　　林小小和雪之下家族的女人结合，那是强强联合，生出的孩子有多好看，简直无法想象。
　　至于林小小的能力……这不重要，大不了让林小小当家庭煮夫。
　　这个时间，女家政工走了过来：“夫人，晚餐已经做好了。”
　　雪母起身道：“事已至此，先吃饭吧。”

第59章 阳乃COSPLAY制服JK雪乃
　　四人坐在一起用餐，林小小压力山大，这雪之下全家桶也不是那么好吃的。
　　“我听雪乃说，你是孤儿，现在寄居在樱岛家，是这样吧……”
　　“呃……是的，就是这样。”
　　“既然你和阳乃在交往，就直接住我们家好了。”
　　“什、 什么……”
　　“不行！”雪之下雪乃先拒绝了，她可受不了同班的男同学住进她的家里。
　　“是、 是啊……阿姨。我也觉得不太好。我在念高二，阳乃姐在念大三，我们都还有学业呢！”林小小苦笑着说道。
　　“小小，我们可以一起外面租房子住！”阳乃提议，“我平时都是住校，如果小小你没问题的话，我们可以租房子住！”
　　“不行！”雪之下雪乃再次否决。
　　“这么早就开始过堕落的男女生活，对林小小和姐姐都没有好处！”雪之下雪乃现在严重怀疑姐姐是想要假戏真做，她可不能让姐姐的阴谋得逞！
　　雪母思考了一阵，确实不急，可以等林小小和女儿毕业，再考虑住一起。
　　“小小，今晚你就不要回去了，就住我家吧……嗯……和阳乃住一起……”
　　林小小闻言，倒吸一口凉气，雪母不愧是平母的亲妹妹，连思维方式都这么像。
　　“是……”
　　雪之下雪乃眉头一挑，说道：“林小小，你这就答应了？”
　　雪之下雪乃想到林小小要住自己家，内心很反对，感觉以后在学校都无法直视了。
　　雪之下雪乃美眸瞪着林小小，仿佛在说，你到底有没有“假男友”的自觉。
　　林小小苦笑着看向雪之下雪乃，回答说，为了取得你母亲的信任，我别无选择。
　　吃完晚饭后，四人坐在起居室，喝着茶，说着闲话儿。
　　林小小应对自如，雪母基本上信任了林小小，自此，也不会再安排阳乃相亲。
　　洗过澡后，阳乃把林小小带到房间。
　　阳乃的房间并没有林小小认知那样小女生的房间，简单到想象不出是女生的房间。
　　就是很整洁很干净，没有什么特别之处。
　　在这样的房间住着，心情愉悦。
　　雪之下一进入房间，就躺在床上，朝着林小小这边，双腿翘起。
　　只见她穿着一件白色的背心，一条红色的热裤，然后是大片的雪白肌肤，真是极品尤物。
　　雪之下阳乃巧笑嫣然：“真是想象不到的顺利，母亲大人竟然如此轻易就接受了你，我还以为她会反对的。”
　　林小小说道：“大概是你母亲，也喜欢我这一款的男生。”
　　毕竟是雪之下家族的女人，以平冢静和平母对他的态度，雪母没道理不喜欢他这个“女婿”。
　　“呵呵呵……你不会看我母亲漂亮，又打起我母亲的主意？”
　　“你觉得呢？”
　　“你能搞定我母亲，我没有意见。”说到这里，雪之下阳乃捂着肚子躺在床上大笑了起来。
　　“真不敢想象，母亲被你强迫回事什么表情，咯咯咯咯……”
　　“有这么好笑吗？”
　　“我只要想象一下。高高在上的母亲大人被你这个毛头小子强迫犯强迫，就忍不住想笑。”
　　见此，林小小心中忍不住嘀咕。
　　既然阳乃想到到她的母亲被强迫，我干脆成全她好了，找个机会把她母亲强迫了。
　　林小小回想起雪母婀娜的大屁股，正好给雪之下姐妹，再添一个妹妹。
　　林小小虽然心里面这么想，但表面正气凛然：“你妈知道了你这么想她，一定打烂你的屁股！”
　　“你要真这么干了，我先打烂你的屁股。”雪之下阳乃停顿了一下，“不，母亲会先把你送进监狱，我以后只能带着新男友，去监狱里看望你了。”
　　“阳乃姐，你说话真不客气，恶意满满。”
　　“嗯……我开始怀疑你，你是不是真的会么做！”雪之下阳乃眼神犀利看向林小小。
　　经过一段时间的相处，雪之下阳乃对林小小多少有些认识。
　　就像当初林小小强迫她一样，强迫她母亲，并非不可能。
　　林小小直接否认：“我不会做这种有违人伦的事情，你开玩笑也要有个限度。”
　　“我知道啦……”阳乃俏皮的向林小小吐了吐香舌，“作为补偿，说吧，今晚想要怎么欺负我，我会好好配合的。”
　　林小小眼珠子转了转，看向眼前嬉笑的阳乃。
　　“阳乃姐，我记得你也是总武高中毕业的，制服你留着吗？”
　　林小小这么一说，阳乃就知道林小小的想法了。
　　“呵呵呵……你还真会玩……我就满足你这个愿望吧。”
　　阳乃打开衣橱，找出她高中时候穿过的制服。
　　白色的衬衣，红色的系带，格子裙，真是可爱死了。
　　“还有黑色长筒袜，也穿上。”林小小提醒道。
　　“哦哦……那不是和雪乃一样了吗？”阳乃找到一双黑色长筒袜穿上，完全是雪乃同款校园日常打扮。
　　阳乃撩了撩长发，摆出一个造型，嬉笑道：“怎么样？”
　　“阳乃姐，你和你妹妹还真是像啊……”
　　脸基本一个模子刻出来的，身高也差不多，不同是的是，阳乃要比雪乃丰满许多。就好像是，阳乃COSPLAY制服JK雪乃。
　　“兴奋了吗！”
　　“嗯嗯！”林小小忍不住抱住阳乃，“我可以喊你雪乃吗？”
　　“当然不行！”
　　阳乃当然不乐意林小小把她当做妹妹，并且提醒道：“我先说明，你不许打我妹妹和我母亲的主意，知道吗？”
　　“行吧……有阳乃姐，我就足够了。”
　　林小小这一刻，心中只有雪之下阳乃，至于以后的事情，谁知道呢？
　　林小小推着雪之下阳乃，把她推到在床上，然后抱着阳乃黑色长筒袜包裹的莲足，就是舔。
　　刚洗过澡，阳乃的莲足香喷喷的，柔弱无骨舔起来就像舔雪糕。
　　阳乃被林小小舔的发痒：“林小小，你有大病吧……”
　　“阳乃姐，你的腿这么修长漂亮，以后当腿模好了。”
　　“无聊，我没这个兴趣。”阳乃娇嗔，“好了，别玩我的脚了，我痒……”
　　既然如此……林小小掀开阳乃格子裙，直接舔阳乃的水帘洞。有句广告词怎么说，酸酸甜甜有点咸。

第60章 雪乃和雪母门外听床
　　林小小还想玩弄阳乃一番，没想到阳乃先受不了，直接起身反推林小小。
　　按住林小小双肩，开始自己动。
　　“唔……阳乃姐，你怎么这么急……”
　　“明明过分的是你好么？还想捉弄我到什么时候！”
　　“唔……阳乃姐，你穿JK制服真好看！”
　　此刻，雪之下阳乃，还穿着总武高中的学生制服，妥妥的纯欲，太顶了。
　　林小小突然觉得，就这么和阳乃在一起也不错，他生出这个想法，立刻摇了摇头，这可不行啊！
　　林小小胸怀菩提心，要度化众美丽的小姐姐，可不能为了一时贪图享乐，止步于此。
　　“咯咯咯……你喜欢的话，我还可以扮演其他的角色……”
　　雪之下阳乃心情不错，林小小各种要求都能满足。
　　“以后再说吧。就这样很好！”
　　林小小伸出手，握住雪之下阳乃的足踝，将其莲足放在脸上。
　　被美女踩脸上原来是这种感觉，感觉还不错。
　　阳乃一边被林小小各种玩弄，一边还要自己动，很快就是香汗淋漓。
　　不过，经过多次被林小小的灌溉，阳乃的综合能力得到质的进步，越战越勇，不知疲倦。
　　拥有一具好身体，才能享受到快乐。
　　如果身体不行的话，根本就无法享受到快乐。
　　阳乃与林小小心心相印，共同进步，共同提升。
　　不知不觉，共同抵达了彼岸。
　　“唔……”
　　阳乃看着自己下身流出的……愣愣的发呆。
　　林小小起身将发呆的阳乃拥入怀中：“怎么了？累了吗？”
　　“我在想，我会不会怀孕啊？”
　　“你想怀孕吗？”
　　“当然不，我现在还是学生呢！”
　　“你想怀孕的话，就会怀孕。不想怀孕的话，就不会怀孕？”
　　“真的吗？”
　　“有句话叫做心想事成。心念足够强大，就会心想事成。你只要想着不怀孕，就不会怀孕，想着要怀孕，就会怀孕。”
　　“还是不了……”雪之下阳乃还有两年毕业，她可不想挺着大肚子去上课，有损她的女神形象。
　　“还做吗？”
　　“明天还有课呢！”阳乃看了一眼门外，“而且，门外还有人偷听我们。早点睡吧。”
　　“呃……”林小小运行见闻色霸气，发现雪乃和雪母，就站在门外边。
　　虽然阳乃房间隔音不错，但是刚刚他们这么大声，外面不可能什么都听不到。
　　……
　　门外。
　　雪母和雪乃对视了一眼，母女两面红耳赤，神色复杂。
　　两人折腾是多厉害！
　　“母亲，姐姐看样子是认真的。”
　　雪乃身上发烫，冰雪消融，她无法想象，房间里尊敬的姐姐是有多浪，叫得如此销魂！
　　雪乃很想进入里面，瞧瞧素来尊敬的姐姐，现在是何等景象？
　　“也好，阳乃找到了男朋友，了却了我一桩心事。”
　　雪母也是下身逐渐湿润，说起来，和丈夫已经分开好多年了，一个人在商界，一个人在政界，连见面的次数都是极少。
　　雪母总觉得，很羡慕自己的大女儿，找到了真爱，不像她，纯粹是为了家族利益结婚。
　　“母亲，我们也回房间吧。”
　　“嗯，我们也早点休息。”
　　雪乃和雪母各怀心事的回房间。
　　……
　　床上，林小小和阳乃大被同眠。
　　“完了，这下不仅是阿姨，而且你妹妹，也会认为我们已经在一起了？”
　　“我们本来就在一起，好吧。”
　　“可是，平冢老师还是我的未婚妻。”
　　“那你和她说清楚，和她分手，你不愿意做恶人，我去做恶人。”
　　“不行！不能做这种事情。”
　　“为什么？你还想要脚踏两条船吗？”
　　“阳乃姐，你想想，今天我会因为你和平冢静分手，难保将来有一天，我会因为别的女人和你分手。”
　　“好你个林小小，我们才刚刚交往，你就想着分手。”阳乃气嘟嘟的掐了林小小的胳臂一把，“你要刚和我分手，我就杀了你。”
　　“为什么不可以脚踏两条船呢？你和平冢老师既是好友，又是亲戚，就算三个人在一起，也没什么不好的吧。”
　　阳乃闻言，确实有理有据，她和平冢静关系本来就很好，再加上一个林小小，将来三个人一起生活，的确不差。
　　“啊……就算我答应你，接受你的渣男行为。静会答应吗？”
　　“不知道。或许会，或许不会。”
　　“过分的男人！”
　　阳乃咬着银牙，很是不爽。觉得林小小没有担当，所托非良人，可偏偏又离不开他。
　　这一夜，安静的渡过，两人在没有像之前那般互相折腾。
　　早上，雪母去了公司，阳乃回去大学，而林小小和雪之下雪乃则是结伴前往总武高中。
　　两人沉默着往学校走去，雪之下雪乃还是忍不住出声了。
　　“林小小，你和我姐姐，玩真的？”
　　“不这么做，怎么瞒得过你母亲呢？”
　　“你真的和我姐姐做了？”
　　“嗯，是的。”
　　“人渣！”
　　雪之下雪乃一拳朝林小小打来，林小小有见闻色霸气，这种突然袭击对他没效果。
　　林小小侧过身子，躲了过去。
　　“你姐姐和我，你情我愿，我怎么就是人渣了。而且，我是被你姐姐拜托的。”
　　林小小想了想，还是没有对雪乃承认自己和阳乃的关系。
　　如果承认的话，肯定瞒不过平冢静。
　　如此一来，林小小平静的校园后宫生活，就会被打破，这是他不愿意的。
　　“哼！我算是知道你为什么会接受姐姐的拜托了！”
　　雪之下雪乃认为，林小小就是为了得到姐姐的身体，才会接受姐姐的拜托。
　　雪之下雪乃快步往前走了几步，似是不愿以林小小为伍。
　　“林小小，我看错你了，你就是个人渣。”
　　“雪之下同学，你误会我了……”
　　林小小装作一副想要辩解的样子，雪之下雪乃分明不愿意听林小小辩解，继续加快了步伐，把林小小甩开。
　　林小小倒是松了口气，他只是装装样子，他并不知道该如何辩解，只会越描越黑。
　　走在前面的雪之下雪乃越想越气，姐姐不自爱就算了，林小小也一点都不自重，都很过分！

第61章 周末和由比滨妈妈去游乐园约会
　　侍奉部因为林小小和雪之下雪乃有了芥蒂，所以变得沉闷，好在这些天，没有委托，并没有什么影响。
　　时间来到周末，林小小写的轻小说第一批已经卖空，现在正在加紧印刷下一批。
　　因此，林小小收到了出版社发来的一大笔稿酬，够他挥霍一段时间。
　　林小小为了和由比滨妈妈约会，特意买了一套名牌休闲服。
　　周末的早上，由比滨结衣一大早醒来，就看见母亲在认真化妆。
　　先是洗了一下身体和头发，用吹风机吹干，然后把头发盘成林小小最爱的太太模样。
　　画眉画眼影，涂抹口红。
　　换上漂亮的米色连衣裙，拆封一双新的透明肤色丝袜换上，穿上粉色高跟凉鞋。
　　对着镜子转了个群，还是和年轻时那般光彩照人。
　　最后把结婚戒指摘下，带上一条银色项链。
　　由比滨结衣打了个哈欠，妈妈一大早就在折腾自己，很不寻常“我说，妈妈……你准备去哪，打扮成这幅样子。”
　　“结衣，妈妈现在漂亮吗？”
　　“嗯……”
　　由比滨结衣不得不承认，她妈妈超漂亮，她这个当女儿的都感到嫉妒的漂亮。
　　“嘻嘻……那就好。”
　　“妈妈，你到底去哪？”
　　“出去办点事情，怎么了？”
　　在女儿面前，由比滨妈妈表现的相当的自然，她可不敢让女儿发现，她这是要去和女儿的男同学约会。
　　“没事……”
　　“结衣，今天你有什么计划呢？”
　　“没计划……就在家里待着，看看电视，看看书……”
　　“今天我可能不回家，冰箱里有食材，你要自己做饭哦。”
　　“我知道了……”
　　由比滨作为女生，当然知道自己做饭，只是味道不怎么样罢了。
　　“我出门了，结衣。”由比滨妈妈背上挎包，出门。
　　“再见，妈妈……”
　　由比滨很奇怪妈妈的举动，甚至怀疑妈妈要给爸爸戴绿帽子，当然，她肯定猜不到给她爸爸戴绿帽的人是林小小。
　　……
　　由比滨妈妈开车来到多罗碧加乐园，与林小小约定的地点碰头。
　　林小小穿着一身崭新的名牌休闲装，绝对的模特儿，把服装的效果完全展现出来。
　　由比滨妈妈看到林小小不禁心跳加速，林小小也太帅了吧。她很喜欢，可是想到双方的身份，她又变得非常的羞涩。
　　就在由比滨妈妈看到林小小的同时，林小小也看到由比滨妈妈。
　　由比滨妈妈真的来了，林小小很高兴，尤其是看到人妻感拉满的由比滨妈妈，林小小高兴坏了。
　　只见由比滨妈妈穿着一套米白色连衣裙，结实饱满的长腿被肤色丝袜包裹，既能遮瑕又能完善推行，脚下是是粉色的高跟凉鞋，穿搭人妻感拉满。
　　林小小朝由比滨妈妈走去，由比滨妈妈五官精致，画着淡妆，头发盘起，露出白天鹅般美丽的脖颈，诱惑之际。
　　“阿姨，你真的来了。”
　　林小小一把握住了由比滨妈妈温柔的小手。
　　“真是的，林小小，不找结衣约会，找结衣的妈妈，结衣会哭的。”
　　由比滨妈妈羞不可耐，先不说林小小很符合由比滨妈妈的心意，就说和女儿的男同学约会，就够刺激了。
　　“不会的，结衣一定会为妈妈找到男朋友而高兴！”
　　“才不会高兴！”由比滨妈妈扶着自己额头，“今天，我就当做陪孩子出来玩，满足一下你的猎奇心理！”
　　“呵呵呵……这可不行，现在阿姨是我的女朋友。”
　　“我可没有答应当你的女朋友。”
　　“好了，我们快进去吧。”
　　由比滨妈妈好久没来游乐园了，女儿想去也是找朋友去，也不会和妈妈一起去。
　　结果来到游乐园，由比滨妈妈比林小小玩的还疯。
　　拉着林小小玩各种游乐设施，看到林小小一直很淡定，还非要他配合自己一起尖叫。
　　路过射击摊位的时候，她又缠着林小小将人家射击小摊的奖品都快拿光了。
　　由比滨妈妈渴了，林小小就去给她买水，等他回来，就见到由比滨妈妈在人家饭店门口跳格子。
　　“由比滨的妈妈就像小孩子一样，真是太可爱了。”
　　那种四四方方有划线的地板砖，在她脚下似乎变成了新的游戏，那窈窕的身子一蹦一蹦的，踩着她自己的影子，嘴里轻轻哼着听不懂的英文歌。
　　“阿姨，给你，水……”
　　“你买水买的太久了。”
　　由比滨妈妈听到了身后的脚步声，回过头，见到走来的林小小，立刻就摆出了撒娇脸。
　　“我才离开不到三分钟好吗……”林小小忍不住吐槽，“再说这个时间点，在那边买东西的人太多了。”
　　“可你还是来的太晚了，我都跳累了。”由比滨妈妈呼吸微微凌乱，额前的刘海都有点湿润，显然是真的蹦的有点累。
　　“阿姨，你很久没出来玩了吧。”
　　“啊……”
　　由比滨意识到自己失态，连忙拿起水顿顿顿的喝起来。
　　“别急，慢慢喝。”
　　“唉……太大意了，让林小小看到阿姨幼稚的一面。”
　　“不会啊……我觉得阿姨很可爱。”
　　“是吗？”
　　两人在游乐园的长椅上坐下，由比滨妈妈那双纤细的美腿跟着勾起，翘成了很有范的二郎腿。
　　肤色丝袜包裹的美腿在太阳底下闪耀，尤其是搭配粉色高跟凉鞋的点缀，实在太诱惑了。
　　“怎么了？林小小。”
　　由比滨妈妈看到林小小发愣，不由得问道。
　　林小小摇摇头，现在不是恋足的时候，他有更要紧的事情做。
　　“阿姨，我想和你接吻。”
　　“什么！接吻！”
　　“阿姨，既然你和我在一起很开心，就不用拒绝我的表白，可以吗？”
　　“嗯……不过，要对结衣保密。”
　　由比滨妈妈可不愿意让女儿知道，她和女儿的男同学交往了。
　　“没有问题。”
　　林小小凑近由比滨妈妈诱人的红唇：“那我吻了。”
　　“嗯。”由比滨妈妈闭上双眼，昂起螓首。
　　林小小吻了上去，由比滨妈妈的红唇香甜可口。
　　由比滨妈妈本以为只是普通的接吻，却被林小小灵巧的舌突破了贝齿，她的甜蜜小舌就被林小小的舌卷了过来，纠缠在一起。
　　“嗯、 嗯嗯……呜嗯嗯……”
　　由比滨妈妈不由得睁开眼睛，白皙的脸儿染上红云。林小小的热情，让她喘不过气。

第62章 与由比滨妈妈一吻定情
　　“林小小，你真过分。”由比滨妈妈擦了擦嘴角的口水，又羞又气，哪有人上来就用法式接吻的，太坏蛋了！
　　“你不也没有拒绝我吗？你决定赴约的那一刻起，应该就已经认同我了……否则，你也不会过来。”林小小信心的满满的看着由比滨妈妈，他知道，他与由比滨妈妈的心，只有一步之遥。
　　“话是这么说不错……可是，我还是想劝劝你……我们是不可能的……”
　　“阿姨，不要再说这种话了！”林小小一把握住由比滨妈妈的皓腕，强行让她与之对视，“不要在欺骗自己了。”
　　“是……”
　　由比滨妈妈的性格不似雪母那般刚强，被林小小一阵热烈的攻势之后，很快就沦陷了。
　　事实上，由比滨妈妈内心本来就想和林小小在一起，只是被伦理道德所约束。然而，这个所谓的约束，已经被林小小撕裂了。
　　由比滨妈妈整个人，落入了林小小的怀中，那炙热的男子汉气息，让由比滨妈妈春心萌动！
　　就在这时，林小小看到一对眼熟的青梅竹马。
　　“毛利兰和工藤新一！”
　　女方高挑可爱，有着辨识度极高的独角发型，男方一脸自负，长着一副欠绿的脸，正是毛利兰和工藤新一！
　　林小小观测到毛利兰和工藤新一的瞬间，整个世界的时间发生了坍塌，也就是说，从这一刻开始，从林小小观测到工藤新一的一刻起，时间陷入了无止境的循环中。
　　林小小大脑一阵晕眩，这个变化，整个世界，只有林小小一个人发现了。
　　“怎么了？林小小。”
　　由比滨妈妈顺着林小小的视线看过去，发现了一堆显眼的男女。
　　“是遇到了熟人了吗？”
　　“不是……”林小小摇摇头，晃过神来，“我突然想坐云霄飞车。”
　　“云霄飞车……我害怕？”
　　“真的害怕吗？”
　　“不……其实我蛮喜欢的……嘿嘿嘿……”
　　之前由比滨妈妈还拉着林小小玩各种游乐设施，林小小才不信由比滨妈妈会害怕！
　　“那我们走吧。”
　　林小小跟在毛利兰和工藤新一的身后，往云霄飞车那边走去。
　　当然，林小小并不是对工藤新一感兴趣，而是对工藤新一身边的女人感兴趣。
　　譬如，工藤新一的独角兽青梅竹马和大明星妈咪。
　　毛利兰和工藤有希子，都是少见美人儿，都是林小小的后宫预备成员，林小小必然要收的。
　　而且，在观测到工藤新一后，时间就会陷入无尽的无规律循环中。
　　如此一来，林小小就可以轻易的成为时间管理大师，不用担心后宫失火！
　　至于如何完成林小小的伟大光明正确的理想，林小小现在心中有了计划。
　　工藤新一不是一直担心柯南身份曝光，林小小要利用这一点，好好做文章！
　　工藤新一发现有人在身后注视着她，不由得发憷。
　　转过身，发现是一个和他年龄相若的少年，和一位三十出头的美妇。
　　工藤新一打量了二人，确定二人并非针对自己，才回过头。
　　毛利兰顺着工藤新一的目光，转过头，同样看到了一对男女，这对男女都是极为好看，年龄刚好差一个辈分。
　　毛利兰问道：“新一，这对母子有什么奇怪吗？”
　　“不、 不是母子！”
　　“咦？不是母子，那他们是什么关系？”
　　“你没发现吗？两人很亲密，正常母子是不可能如此亲密的。”
　　“所以是……”
　　“没错，他们是情侣。”
　　“可是……”
　　“你是想说年龄悬殊吧。说不定是那个女人找了个牛郎，现在的日本太太不是很喜欢拿丈夫的钱找牛郎玩吗？”
　　“怎么可能！”毛利兰一脸不信。“哪有这么年轻的牛郎！”
　　工藤新一说道：“小兰，你不信的话，咱们就去问问。”
　　“等等，新一，太失礼了……”毛利兰想要阻止。
　　可是，工藤新一这么自我的人，根本只会考虑自己，根本不会在乎别人。
　　工藤新一很唐突的向林小小和由比滨妈妈搭讪。
　　工藤新一来到林小小面前，一副自来熟的样子。
　　林小小好奇，工藤新一竟然主动和他搭讪，有点意思。
　　林小小不介意和工藤新一这位欠绿少年，交个朋友。
　　“朋友，你也是去乘坐云霄飞车的吗？”
　　“嗯嗯……是啊……你也是？”
　　“我猜，你身边这位一定是你女朋友吧……”
　　“是啊……很美吧。”
　　“确实……很美……”工藤新一打量了一番眼前的美妇人，确实美，快比得上他大明星老妈了。“我能问一下，你和你女朋友是怎么认识的？”
　　“她是我同学的妈妈？”
　　“呃……这样啊。”
　　工藤新一愣了一下，这倒是他没有推理出来。
　　由比滨妈妈听到林小小直接给另一个少年说明了两人之间的关系，羞的无地自容，用力的挽着林小小的胳臂，不好意思抬头。

第63章 本系统鼓励宿主泡妞，破案只是顺带
　　毛利兰听到工藤新一和那对情侣对话，不禁羞红了脸，这么刺激的吗？
　　工藤新一也是没遇到这种情况，不知道说什么好？
　　“结果，根本不是你说的那样！”毛利兰吐槽道。
　　“意外，纯属意外……”工藤新一尴尬的笑了笑。
　　众人来到云霄飞车买票处，买了票。
　　然后，来到云霄飞车设施前排队。
　　忽然，工藤新一的旁边急匆匆的走过来两个头戴黑色圆帽，一身也是黑色套装的男子。
　　只见他们一个身材高挑，披着一头金色长发，另一个身材壮硕，带着一副黑色墨镜。
　　其中那个消瘦的黑衣男子还冷声说：“快点，我们赶时间。”
　　林小小闻声，看了过去，不就是黑衣组织的傻子二人组吗？这两个傻帽和柯南玩了一千多集过家家，也是醉了。
　　工藤新一同样看了过去，正和琴酒的目光对上，不由得后退了两步，心中冷汗直流。
　　这种眼神，好像杀多少人都不在乎一般，这两个神秘的黑衣人到底是谁。
　　林小小表示，这对傻子二人组确实杀了不少人，却是专杀自己人。至于所谓的卧底，全部放过。
　　两个黑衣男人推开众人，径直的坐在云霄飞车后排的位置。
　　工藤新一暗暗观察这两个黑衣男人，导致小兰和他说话，工藤新一都一副爱理不理的样子，让小兰非常的失望。
　　“他们两个不排队，插队坐在后排，难道那儿放了什么东西吗？”
　　和林小小想的一样，工藤新一果然注意到了琴酒和伏特加。话说回来，琴酒和伏特加的打扮，和其他人格格不入，想不注意都难。
　　“喂，新一，你有没有听我说话，一副心不在焉的模样。”
　　工藤新一没有理会小兰，直接跟了过去，坐到两个黑衣男人的前面，暗暗观察这两个黑衣男人究竟想做什么。
　　小兰见工藤新一对自己一副爱理不理的样子，很是失望。工藤新一总是对她若即若离的，很心累。
　　由比滨妈妈小声的对林小小说道：“那两个黑衣人好奇怪啊？大热天，穿这么多，不热吗？”
　　林小小回道：“我想，他们是演员，才穿的这么奇怪……”
　　接着，林小小和由比滨妈妈坐上那辆即将发生命案的云霄飞车……
　　于是，由比滨妈妈高高兴兴的和林小小坐上了云霄飞车后，目睹了真正让她感到惊恐画面。
　　当云霄飞车通过黑暗的山洞候，前排坐着的一个男人被割头了，脖子的血像喷泉一样上涌。
　　林小小同样吓了一跳，这画面也太震撼了，他搞不懂为什么这个男人被割头后，脖子处为什么会向喷泉一样喷血，大概这就是柯学吧。
　　下了云霄飞车，众人惊魂甫定。
　　由比滨妈妈直接吓哭了，投入林小小的怀中撒娇：“呜呜呜……吓死我了，怎么会遇到这种事情？”
　　林小小不好说，在某人身边，经常会遇到这种事。
　　林小小享受着由比滨大胸，轻拍由比滨妈妈的后背：“阿姨，别怕，我在这里，不管发生什么，我都会保护你。”
　　“小小，你真勇敢。”
　　由比滨妈妈真心佩服林小小，遇到了这么可怕的画面，却一点都不怕。
　　如果换了结衣，一定会拼命向她这个妈妈撒娇。
　　现在，她这个当妈妈的，却可以在林小小怀里面撒娇，真是太幸福了。
　　就在由比滨妈妈和林小小你侬我侬的时候，日本警方感到了现场。
　　嗯……带队的警官是林小小的熟人，混子刑警目暮警部，每次都是打酱油，等侦探破案。
　　目暮警部一脸严肃的看向众人：“发生什么事情了？”
　　“坐云霄飞车的时候，有个人的头被砍掉了。”工藤新一淡淡的说道。
　　“啊，原来是工藤老弟，你怎么在这里？”目暮警部眼睛一亮。
　　“我本来是和小兰来游乐园约会的，没想到遇到了命案。”工藤新一有些无奈的说道。
　　“原来是这样，那么工藤老弟怎么看这次事件。”目暮警官热情的问道。
　　“现在还不清楚，我得先查看下现场。”工藤新一回答道。
　　工藤新一话音刚落，林小小从人群中走了出来，说道：“警官先生，我已经知道凶手是谁了！”
　　“什么！”
　　众人吃惊，警方还没有开始调查，就有人知道凶手是谁了，这也太神了。
　　小兰凑近工藤新一，小声的说道：“新一，这次有人比你先破案了！”
　　工藤新一不屑的说道：“反正肯定是错的，到后面还是要我来收拾残局……”
　　然而，穿越前就观看过一千集《名侦探柯南》的林小小，熟知剧情，破案易如反掌，瞬间打脸工藤新一。
　　“凶手就是小瞳！”
　　林小小指着一位穿着蓝色裙子的年轻女子。
　　目暮警部当然不会相信轻易的林小小，林小小现在可不是什么高中生侦探啊？
　　名叫小瞳的年轻女子，自然也不会承认凶手就是自己，拼命的狡辩。
　　然而，林小小当着众人的面，开始一番精彩绝伦的推理，众人心悦诚服。
　　被林小小揭破真相，小瞳很自觉的跪下恸哭，承认了自己的罪行，并交代了杀人动机。
　　众人震惊，纷纷憧憬的看向林小小，这也太神了。
　　与此同时，林小小得到了系统的奖励，他的综合能力评分由15提升到了16。
　　“系统，你认真的吗？破一个案子，加一点评分？”
　　“是的，本系统鼓励宿主泡妞，破案只是顺带的。”
　　“行吧……系统，算你狠！”
　　由比滨妈妈走到林小小面前，一脸崇拜，她真的彻底迷上了林小小。
　　“林小小真厉害，不仅长得帅，脑袋也好使，太优秀了。”
　　这其实不算什么，等上了床，由比滨妈妈绝对死心塌地的跟着林小小。
　　毛利兰斜眼看向满脸难以置信的工藤新一：“呵呵……新一，这次被人抢先破案了吧。”
　　工藤新一平时太装逼了，毛利兰难得看到新一吃瘪，不由得心情大好。
　　不过，工藤新一心念转变，已经不再这个案子上了。
　　工藤新一目光成功的被那两个显眼的黑衣人吸引了。
　　两个黑衣人不禁打扮很显眼，而且行事鬼鬼祟祟的，就差把可疑两个字写在脸上。
　　两个黑衣人，成功调动了好奇宝宝工藤新一的好奇心。
　　“这两个家伙，肯定在做什么见不得人的勾当，决不能眼睁睁的看着他们离开。”
　　“你在说什么啊？新一。”
　　小兰鼓了鼓嘴，发现工藤新一根本就不搭理她。
　　工藤新一眼见两个黑衣人要离开，立刻对小兰说：“小兰，我突然想起有些重要的事情要做，我先走了，你一个人先回去吧。”
　　“什么，新一，你这就要走了？”
　　小兰不敢相信，她开开心心的和新一约会，会以这种方式收场。
　　“抱歉了小兰，待会回去的时候，路上小心……”
　　工藤新一很敷衍的朝小兰摆摆手，接着，跟上了两个黑衣人。
　　小兰目视着工藤新一，非常的心痛，她好不容易获得了空手道冠军，才让新一带她来多罗碧加乐园玩。
　　结果是以这种方式草草收场，她四十五度角抬头望天空，努力不让眼泪落下来。
　　林小小见此，立刻牵起了由比滨妈妈的小手，笑眯眯的说道：“阿姨，我带你去看好玩的。”
　　由比滨妈妈期待的问道：“什么好玩的？”
　　林小小说道：“待会，你就知道了。不过，你要保证，不管看到了什么，都不要发声。”
　　由比滨妈妈不知道林小小想要干什么，但本能的信任林小小：“嗯，我知道了。”

第64章 由比滨妈妈泌乳了
　　虽然工藤新一动作很快，马上就消失了，但是林小小拥有见闻色霸气，工藤新一如何逃得了他的眼睛。
　　林小小带着由比滨妈妈追踪到了工藤新一，两人躲在角落的树后面，见到了经典一幕。
　　工藤新一跟踪伏特加，目击了伏特加和不明人士做不法交易的一幕，却被后面的琴酒用球棒给暗算了。
　　之后，琴酒捏开工藤新一嘴巴，用试管强迫工藤新一服下了APTX4869。
　　不愧是琴酒，随身携带装水的试管，太讲究了。
　　“大哥，这样名侦探工藤新一就是死定了。”
　　“呵呵……谁让这个臭小子多管闲事。”
　　由于见闻色霸气的影响，琴酒和伏特加转身离开，并没有发现林小小和由比滨妈妈。
　　眼前两个黑衣人离开，由比滨妈妈小声的问林小小：“那个少年受伤了，我们要不要去帮他。”
　　“不着急，待会有一场好戏。”
　　林小小话音刚落，天空下起了雨。
　　由于位置偏僻，路人都去建筑物下躲雨去了，因此这里只有他们。
　　不久后，诡异的一幕发生了，工藤新一的身体开始渐渐缩小，以肉眼可见的速度，快速的缩小。
　　林小小拿起手机，将这一幕从头到尾，全部录了下来，还是对着工藤新一的脸录的！
　　录制这个视频很重要，这关系到林小小能不能攻略工藤新一的青梅竹马和妈妈，工藤新一的青梅竹马和妈妈都是大美人，林小小表示全要了！
　　一旁的由比滨妈妈简直怀疑人生，返老还童，这也太神了吧！
　　“这是返老还童……”
　　“有可能是，有可能不是……”
　　林小小回想原剧情，一千多集了，也没说明柯南是永远变成小孩子，还是会像正常的孩子一样正常长大。
　　前者柯南或许永生了，后者柯南就是返老还童。
　　不管是哪种情况，都是非常的不可思议。
　　“阿姨，这件事情要向其他人保密。”
　　“嗯……我知道了……”
　　“阿姨，现在你可以去把游乐园的救护人员叫来了。”
　　“是……”
　　等由比滨妈妈把游乐园的救护人员喊来，林小小就带着由比滨妈妈离开。
　　短短的一天，发生了很多事情，由比滨妈妈感觉像在梦幻中，特别的不真实。
　　先不说和女儿的男同学约会这种事情，单单是遇到可怕的命案，少年返老还童，就已经超出她的想象了。
　　突如其来的一切，让由比滨妈妈沉寂的心，重新激活了。
　　离开多罗碧加乐园后，天空已经黑了。
　　两人在路边的拉面馆，简单的解决了一下晚餐。
　　“小小，晚上了，阿姨要回家了。”
　　“这可不行，怎么还没有完成约会的最后一步。”
　　“最后的一步……是什么？”
　　由比滨妈妈一脸害羞，明知故问。
　　“当然是人世间最快活的事情。”
　　“我、 我有老公的……我和小小你这么做，岂不是背叛老公。”
　　林小小搂着由比滨妈妈的腰肢：“阿姨，这个时候就不要管你老公了，咱们快活去吧……”
　　林小小不由分说的把扭扭捏捏的由比滨妈妈带到了附近的情人酒店。
　　日本的情人酒店都是自助式的，非常的方便。
　　可以自助选想要的房间，每个房间都有独特的风格，价格虽然比普通酒店贵上一点都，但绝对是物有所值。
　　在由比滨妈妈强烈要求下，林小小选了个风格最普通的房间，和普通酒店区别不大。
　　无所谓了，只要由比滨妈妈高兴就好。
　　“阿姨，咱们先洗澡吧。”
　　“林小小，你先洗……”
　　“不行，我怕阿姨跑掉，咱们一起洗。”
　　“一起……洗……？”
　　由比滨妈妈还在犹豫，林小小已经开始动手给由比滨妈妈宽衣解带。
　　林小小的动作很麻利，手一挥，由比滨妈妈的裙子就落了下来。
　　裙子里，是由比滨妈妈丰韵的媚肉，香喷喷的。
　　林小小迫不及待的摘掉了由比滨妈妈的罩罩，那丰满浑圆，一个手掌抓不满。又软又绵，光晕绚丽，俏丽竖起。
　　林小小直接抱着吮，竟然还真的吮到了一点点椰汁的甘甜。
　　不仅林小小很惊讶，就连由比滨妈妈自己都很惊讶。
　　“这是怎么回事……我怎么会……我女儿都17岁了！”
　　“这说明阿姨现在的雌性激素水平突增，才会出现这种异常的现象。”
　　“啊……真是羞死了……”
　　由比滨妈妈羞不可耐，推开林小小，手臂护住自己的胸口：“你不可以再……你又不是小孩子，早脱奶了……”
　　“呵呵……我只是想回忆一下童年的美好时光。”
　　林小小舔了舔舌头，由比滨妈妈真是太极品了，不枉费他花费一番心思啊。
　　再接着，林小小还想帮由比滨妈妈摘掉小裤，被由比滨妈妈推开了。
　　“你处理你自己就好了，我自己来。”
　　“好吧……”
　　由比滨妈妈除去丝袜，然后是小裤，然后就没有任何秘密了……
　　很快，林小小在由比滨妈妈面前，同样没有任何秘密……
　　林小小看向由比滨妈妈，由比滨妈妈的身体完美的不像话，丰满的身形却有着一双修长的美腿，大腿根部的草地很旺盛，却很整齐，有修整过，而藏在草丛的桃花源，更是肥美润泽，销魂蚀骨。
　　林小小看向由比滨妈妈的同时，由比滨妈妈也在打量林小小，发现林小小内在和他清秀的外表相反。
　　林小小体格强健，肌肉线条优美，充满着爆发力，尤其是那金刚法身，放万丈光明，能度化一切美丽小姐姐。
　　由比滨妈妈怦然心动，是的，她心动了。
　　她的丈夫好多年前就不行了，软趴趴根本不行，已经是不能正常行房……显然，她丈夫给不了的，林小小能给。
　　她知道自己，已经回不了头了。
　　“阿姨，我们去洗澡吧。”
　　“嗯……”
　　林小小拉着由比滨妈妈的小手，来到浴室的喷头下，互相帮忙清洗。
　　很明显，林小小对由比滨妈妈很感兴趣，而由比滨妈妈对林小小同样很感兴趣，两人的热情一点既燃。

第65章 由比滨妈妈桃花江决堤，成了林太太
　　由比滨妈妈躺在软软的席梦思上，桃花江早已决堤。
　　“阿姨，我要进来咯。”
　　“嗯……来拿吧，小小……”
　　面对林小小金刚法身，由比滨妈妈张开双臂，迎接林小小的法身。
　　金刚法身绽放万千光明，光明灌入由比滨妈妈体内，由比滨妈妈进入空灵大乐，花房颤动，泉水涌出。
　　林小小和由比滨妈妈心心相通，这一刻，互相只有彼此。
　　“阿姨，我喜欢你……”
　　“小小，不要叫我阿姨，私下里，我就是你的林太太。”
　　“是，太太……太太……你就是我的林太太！”
　　林小小得偿所愿，攻略了由比滨妈妈，真是一个滋润的女人啊！
　　“叮，恭喜宿主，攻略林太太。”林小小脑海里传来系统音。
　　“这、 这就成为我的太太了？”林小小懵逼，虽然由比滨妈妈名义上和他没关系，但是由比滨妈妈心灵上，已经是林小小的太太了。
　　“请选择升级技能，或者随机抽取技能。”
　　林小小现在有两个技能，见闻色霸气已经升满了，初级流樱完全足够。
　　“嗯……随机抽取技能吧。”
　　“叮，恭喜宿主，抽取到到初级花花果实能力。花花果实能力：花花果实能力者能让身体的任何部位像开花一样，长在任何有形体的事物上，并作出攻击、 窃听、 偷窥等其他用途。经过训练还可以达到分身的效果。”
　　“又是一个奇奇怪怪的能力。”
　　林小小叹息一声，还不如流樱呢。
　　“小小，怎么突然不动了，累了吗？”由比滨妈妈看到林小小突然发呆，有些担心，是不是她这样成熟的美妇对林小小这样的少年，太刺激了。
　　“抱歉，刚刚突然在想事情，咱们继续吧……”林小小可不能由比滨妈妈失望，捏着由比滨妈妈的腰肢，用力冲击，每一下都能冲击到由比滨妈妈的花心，冲的由比滨妈妈花枝乱坠，陷入无尽的快活之中。
　　由比滨妈妈那曾经历过如此激烈的冲击，舒服到不能自拔。
　　不多时，翻着白眼，吐着香舌，完全爱上了林小小。
　　就算是女儿结衣要和她抢林小小，也不会退缩的那种。
　　“太太，我要……”
　　“没关系，全部进来吧……不用顾忌，我已经是你的人了……”
　　由比滨妈妈发表大胆的爱的宣言，她已经做好给结衣添个妹妹的打算。
　　“呼呼……”
　　林小小喘着粗气，由比滨妈妈和樱岛妈妈榨汁能力明显要高出少女一个段位，姜还是老的辣啊！
　　“小小，咱们回去吧……”由比滨妈妈坐起身子，打算回去了，这个时间，她的丈夫差不多到家了，不回家，丈夫会怀疑的。
　　可是，林小小并不打算这么早回去。
　　“快乐的时间才刚刚开始……”林小小将赤果的由比滨妈妈抱入怀中，把玩她沉甸甸的果实，“你打个电话给你女儿，让你女儿告诉你丈夫，你今晚不回了。”
　　“诶？可是……”由比滨妈妈显得既犹豫又慌乱，这是她第一次出轨，没有经验。
　　见此，林小小将由比滨妈妈抱了起来，让她坐在自己的身上。林小小的法身，再次和由比滨妈妈的空灵合在一起。
　　“唔……小小，你好突然……”
　　“今晚就别回去了，咱们好好享受。”
　　“嗯……”
　　由比滨妈妈娇羞的点点头，再次感受到林小小的男子汉气概，她也不想回去了，想好好的放纵自己一把。
　　两人亲密无间，诉说着情话，享受着人伦之妙。
　　一段时间过后，由比滨妈妈接到了电话，倒不是她那个每天晚上醉醺醺回家的丈夫，而是由比滨结衣。
　　“喂，妈，这么晚了，你现在在哪……”
　　“妈妈我现在和同学在一起玩，今晚就不回去了。”
　　由比滨妈妈撒了个小谎，虽然是同学，但不是她的同学，而是她女儿的同学。
　　“同学家……哪个同学……不会是男同学吧？”
　　“就是男同学啊……你看你爸爸天天那个样子，也不疼我，我就去找男同学玩去了。”
　　由比滨妈妈很干脆的承认，反正以女儿的性格，也不会向丈夫告密，不如直接承认好了。
　　“妈妈……你这样的话，爸爸就太可怜了，完全成了咱们家的赚钱机器。”
　　由比滨结衣没反应过来，还以为妈妈在和她开玩笑。
　　“有什么关系呢？反正你爸爸就是这样的人。好了，结衣，你早点休息，妈妈不在家，你也不许熬夜哦。”
　　“妈妈，你认真的？”
　　话虽如此，电话另一边的由比滨结衣震惊不已，她是想象不出妈妈竟然会出轨，还直接和她坦白了。
　　“当然是认真的！这件事情你要帮妈妈保密，不能让爸爸知道，爸爸会伤心的。”
　　电话另一边的由比滨结衣沉默了一阵，说道：“我知道了，我会帮妈妈保密的……”
　　电话挂了，传来嘟嘟嘟的声音。
　　“太太，想不到你女儿这么听你的话。”
　　林小小捏着由比滨妈妈结实的柳腰，享受着极品春水玉壶。
　　“我丈夫工作忙，平时很少陪我女儿，我女儿当然是听我的话咯。”
　　“这样也好，咱们能够尽情享受爱情的美妙，不用有所顾忌。”
　　“我也是这么想的。”
　　由比滨妈妈搂着林小小结实的背榜，大PP一上一下，与林小小默契的配合。
　　两人你侬我侬，换了各种姿势，双方都很有兴致，尤其是由比滨妈妈，仿佛这一天就能抵的上她做女人三十多年的快乐。

第66章 感受由比滨妈妈的谷道热肠
　　看着眼前的由比滨妈妈的花儿已经浇灌满，林小小将目光转向了花儿下的另一朵花——雏菊。
　　菊儿随着由比滨妈妈的呼吸，有规律的一开一合。色泽粉润，藏着诱惑的气息。
　　“太太，你能把你的处给我吗？”
　　“抱歉了，小小……我女儿都十七了……”
　　“我说的是……”
　　林小小的金刚法身直指由比滨妈妈娇弱之处。
　　“啊……你是要……可是，我没经验……而且，脏……”
　　“没关系。”林小小勾唇一笑，“你忘了吗？我们在情人旅馆，这里道具齐全。”
　　林小小打开酒店的柜子，拿到了需要的清洗工具。
　　林小小把清洗工具，摆在由比滨妈妈的面前。
　　由比滨妈妈沉甸甸的果实不止的起伏，心中又是期待又是害怕又是娇羞……真是可爱死了！
　　“怎么样？我的太太。”
　　“嗯……小小你那么想要的话，我没有意见。”
　　林小小走到由比滨妈妈面前，把她抱到了浴室做清洗。
　　林小小亲自动手，将由比滨妈妈体内的污秽，全部清理干净。
　　“小小，阿姨在你面前，真的是一点隐私都没有了……”
　　“我是阿姨婚姻外的丈夫，我们就应该赤诚相待。”
　　“婚姻外的丈夫吗？”
　　由比滨妈妈感觉怪怪的……
　　完成清洗工作后，林小小把由比滨妈妈抱回了床上。
　　“太太，可以吗？”
　　“嗯，小小，可以的！”
　　林小小小心翼翼的刺入由比滨妈妈，感受着由比滨妈妈的谷道热肠。
　　里面暖暖的，紧紧的，感觉很强烈啊。
　　“太太，我要动了，会痛吗？”
　　“不痛——来吧。”
　　林小小动作很温柔，他现在要充分感受，并不着急。
　　感觉呢……邪道不如王道。
　　只不过，邪道能让林小小心灵有种强烈的满足感！
　　邪道，心灵的快乐，更胜一筹。
　　王道，身体的快乐，更胜一筹。
　　如果让林小小从走邪道和走王道，选一条道的话，林小小必然是走王道，理由很简单，林小小是个正直勇敢的男人，当然要走王道路线！
　　刚开始，由比滨妈妈感到刺痛，渐渐就适应了，很快感到了强烈的刺激。
　　“小小，太厉害了……我要美死了……啊啊啊——”
　　泉水涌出，溅了林小小一身。虽然这里离东京湾有一段距离，但是林小小感受到了东京湾的海湾风情。
　　由比滨妈妈丰韵美腻的身体，一颤又一颤，林小小也忍不了了。
　　由比滨妈妈感到了一股火热灼烧，丰韵美腻的身体颤的更厉害了。
　　“呜……好烫……”
　　泉水再次涌出，林小小瞪大了眼睛，由比滨妈妈这幅光景，也太惊人了吧。
　　快乐因子太过强烈，把由比滨妈妈的脑子差点冲傻了，好不容易缓过神来。
　　由比滨妈妈双手捂脸，太丢人了……
　　林小小拿开由比滨妈妈的双手，噙了一下她的嘴唇。
　　“太太，做我一辈子的女人，好不好？”
　　“嗯……如果小小你不嫌弃的话……”
　　由比滨妈妈笑了，绽放了幸福的笑颜。
　　……
　　一夜过去，林小小送由比滨太太回家后，就回自己家了。
　　回到家，由比滨太太感觉自己身体疲惫，甚至私密之处肿胀。
　　可是，精神却与身体的感觉相反，念头通达，一身轻松，心情愉悦，脸上不由自主的弥漫着笑容。
　　“啊……能够遇见林小小，我真是个幸运的女人。”
　　听到起居室的东京，睡懒觉的由比滨结衣起床了。
　　看到今天的妈妈有点不一样，幸福的笑容藏不住，她似乎从来没见过妈妈心情这么好过！
　　“妈妈，你回来啦？”
　　“是的，结衣。”
　　由比滨太太看到自己的宝贝女儿后，稍稍收敛了笑容，不能让女儿知道自己放荡的一面：“昨天妈妈没回，你爸爸有没有说什么？”
　　“没有，和往常一样，喝醉酒回到家一倒下就睡。一大早起来，洗了个澡，换了套洗干净的制服，就去上班了。”
　　“哦哦……那就好。”
　　由比滨太太唯一的担忧没有了，笑容又开始在娇艳绽放。
　　“妈，到底是谁啊？这么开心。”
　　“我都和你说了，一个男同学。”
　　“呵呵……妈妈，你不要被骗了哦，你的男同学这么久不联系，突然联系你……”
　　“不会的，他人很好。”
　　“我可以认识一下吗？”
　　“诶？”
　　“毕竟是妈妈心仪的情人，我也可以帮妈妈把把关。”
　　由比滨结衣很大度的说道。她知道妈妈的情况，因此妈妈做了这种事情，她并不觉得妈妈有任何的不对。
　　“这……还是不要了吧……”
　　“妈妈，真小气，我都答应帮你对爸爸保密。”
　　“等时机成熟，妈妈就告诉你。”
　　由比滨妈妈现在可真没有勇气，告诉女儿，她找的情人，就是女儿的男同学林小小。
　　“嘁……算啦。我还不稀罕！”
　　由比滨结衣鼓了鼓嘴巴，想着妈妈今后不是只爱她一人，多少有些吃醋。

第67章 侍奉部的新娘修行——新娘度测试
　　周一的课程结束后，林小小来到侍奉部，意外的可爱静也在。
　　“所以静老师又来压榨我们的劳动力了吗？话说我们真的是学生吗？为什么我感觉我一天都没有学习过？”林小小说。
　　“怎么会呢，呃哈哈哈……”静挥挥手，笑声尴尬。
　　林小小叹气：“所以这次又是什么呢？”
　　结衣递上一本杂志：“是政府和承包婚礼的酒店一起策划的，说是想让年轻人更加懂得结婚的意思。”
　　樱岛有些疑惑：“这种事问我们这些高中生也没什么用吧？”
　　平冢静说道：“不一定哦，现在很多高中生一毕业就结婚……现在的高中生，懂得并不比大人们少！”
　　林小小放下杂志，看向众人：“你们有什么计划吗？”
　　雪乃提着一袋子，里面全身罐装红茶，分发给大家，冰冷的外表有一颗温柔的心啊。
　　“我已经先出了一份调查问卷，参考一下大家的意见！”
　　林小小点点头：“的确是个好办法，那他们的回答呢？”
　　一旁的结衣叹气，递给林小小沓纸：“你看看吧。”
　　林小小分给樱岛一些，看了看，“问：以后的结婚对象希望是？答：想和声优结婚。好吧，我知道是谁了。”
　　樱岛也看着手中的问卷：“关于结婚有什么不安的吗？做饭不行，做家务绝对不行……”
　　林小小抽出下一张，念了出来：“对彩加X八幡的结局感到不安，对叶山X八幡的结局很是期望……海老名和我想到一块去了……”
　　“这到底是什么？”沉默的比企谷，也没办法沉默了。
　　比企谷喝了口红茶：“光凭这些调查问卷是不行的……”
　　雪乃放下手中的罐装红茶：“也许可以找个有模拟经验的人，这样也许会有些头绪吧？”
　　“诶？真的吗？”结衣说。
　　雪乃笑着看向比企谷：“没错呢，一直费心照顾着不成器的家伙，在这一点上她一定会很有经验吧。”
　　比企谷听后呆毛一下子竖了起来：“诶？真的认识那种人吗？真的有吗？那种人好像会养我的意思。”比企谷嘴角勾起奇怪的弧度，“快介绍给我啊，这样我的人生就圆满了！”
　　……
　　初中部的比企谷小町出现在众人面前。
　　“呀hello！”小町露出可爱的虎牙。
　　林小小拖着下巴，比企谷的妹妹确实很可爱，不过太小了，这已经是犯罪了吧。
　　林小小本能对炼铜抗拒，打算等几年，比企谷小町长大点再考虑。
　　比企谷小町凑近了林小小，质问道：“学长，你看我的眼神，很可疑啊……”
　　“抱歉……我不是故意的！”林小小装傻。
　　比企谷眼角抽搐：“唯独我的妹妹，不可以夺走啊，混蛋！”
　　雪乃微笑着说道：“对于费心照顾不成器的家伙，小町应该很有经验了吧。”
　　“是的，那个意见调查给我看看吧。”小町说。
　　林小小递上意见调查。
　　“原来如此啊，我大概阴白大家关心的是什么了。”小町不住地点头。
　　“那之后该怎么办呢？”结衣问道。
　　“虽然想直接把这些登上去，但怎么看都不太靠谱的样子。”雪乃有些头疼，“你要是有什么建议的话就帮大忙了。”
　　“嗯嗯……啊，小町灵光乍现！”小町激动拍手，随后在黑板上写下三个字——新娘度。
　　“新娘度？”林小小无法理解，日文里有这个单词吗？
　　“不要在意这些细节，总之就是，怎么样才能成为一个合格的新娘，以这个方向来计划吧！”
　　一旁不出声的平冢静老师最先明白过来，兴致勃勃的说道：“就像是新娘修行之类的吧？”
　　说完，还深情款款的看向林小小。林小小高中毕业，就要和林小小结婚了。
　　嗯……平冢静想多了，自从林小小观测到江户川柯南，这个世界的时间发生坍塌，没个几十年，是没办法高中毕业的。
　　“这个建议不错，小町收下了！那么，新娘修行现在开始！心跳新娘度对决！盛大开幕！”
　　所以说，新娘度到底是啥？
　　林小小一脸困惑。
　　……
　　学校料理室。
　　“那么，第一项比拼就是，料理对决！”小町穿着围裙，手拿漏勺当作话筒，“那么有请各位调查员！”
　　一旁的圆桌上，坐着中二少年材木座，冶愈天使彩加，问题少年比企谷，大众情人林小小。
　　“虽然不知道被叫过来干什么，不过大家加油啊！”彩加依旧是那么温柔。
　　“咳咳，最近的人设是不解释的高冷设定。好的，那么我剑豪大将军就接受了！”材木座说。
　　“喂，你确定彩加在这真的合适吗？她不应该直接参与比赛吗？”比企谷低声对小町说道，但小町没有理会。
　　“那么，第一个出场的是结衣姐！”
　　“结衣姐的菜品是？”
　　“和风汉堡肉！”
　　结衣将餐盘端上桌，打开餐盘上的银色罩子，只见一团黑乎乎可能是肉的东西堆在上面。
　　“咕嘟。”林小小不自觉地咽下一口口水，“这这这……明显是烧太久碳化了，还能吃吗？”
　　“咳咳，林小小同学，此言差矣！”材木座提起筷子，“古人云，不要以貌取人，这道菜想必也隐藏着它的光辉吧！”
　　材木座夹起一块，放入嘴中咀嚼，发出来清脆的声音，吃汉堡肉居然会发出清脆的声音，这果然是碳化肉……
　　“这味道！”材木座瞳孔放大，随后一头栽在了桌子上失去了气息。
　　“好险……”林小小脸后怕。
　　“材木座同学，你没事吧……”结衣看上去有些心虚。
　　“嘛嘛，这位中二学长倒下了，那么轮到哥哥了。”小町出来圆场，只不过却将比企谷推到了悬崖边上。
　　“呃……”比企谷惊恐地看向盘中的煤球。
　　比企谷心想小町你果然不是我亲妹妹吧？
　　“蹲，蹲家，没事啦，不用勉强的……”结衣摆摆手，虽然嘴里这么说，但眼里还是有着期待。
　　比企谷叹气。
　　“八幡，怎么了？”彩加小天使笑着看向比企谷。
　　“好想守护，这个笑容……”比企谷看着彩加心想。
　　“那么，死就死吧！”
　　在众人惊骇的目光下，比企谷竟然端起盘子，扒拉着餐盘里的那坨黑不溜秋的东西吃了个精光。
　　“比企谷，你……”
　　结衣一脸感动，比企谷竟然为了彩加，连命都不要了。
　　林小小捏了一把冷汗，比企谷和彩加的爱情真伟大！
　　“接下来是雪乃姐，请报菜名。”小町说。
　　“Paeriya。”雪乃说了一句不知道什么意思的英文，将手中的菜品展现在众人面前。
　　只见黄金色的米饭上摆放着鲜虾，牡蛎，鲜蚌等海鲜，整道菜散发着浓郁的香味。
　　“哇，意大利料理！”结衣一脸惊讶。
　　“这是西班牙料理。”雪乃纠正道。
　　林小小嘿嘿嘿不客气的拿起筷子尝了一口：“嗯嗯……米饭香糯甜口，虾肉Q弹嫩滑……非常的不错！”
　　彩加也是两眼放光，尝了一口，散发天使的笑容：“好好吃哦！雪之下同学，真是太厉害了。”
　　至于材木座和比企谷，还在晕厥中，无缘享受了。
　　“那么，下面是小町了，请看，土豆炖肉！”
　　林小小夹起一块土豆放入嘴里：“嗯，小家碧玉的味道，未来一定是个好妻子。”
　　“我已经决定嫁给哥哥咯……你不用打我的主意。”小町一脸警惕。
　　“但是非常好吃哦。”彩加一手拿筷，一手放在下面防止掉落。
　　“户冢前辈真是好人啊，新娘度好高！”小町说。
　　“到我了吧。”静端上餐盘，打开餐盘盖。
　　林小小也是一脸凝重：“这是……传说中的肉炒豆芽！然后在米饭上面盖上烤肉！”
　　静一撩长发：“怎么样？林小小……”
　　筷子从林小小手中滑落：“好、 好好吃！烤肉酱好厉害！不敢相信，平冢老师什么时候掌握的？”
　　静笑嘻嘻的说道：“就是最近专门学的，为了某人……”
　　彩加拿起筷子，吃了一口：“非常不错呢！老师一定会是合格新娘子。真是太好吃了，可惜八幡尝不到了。”
　　彩加看着处在晕厥的比企谷，叹了口气，他现在还能清醒着，全是因为比企谷对他的爱啊。
　　“嘿嘿嘿……”静看着林小小脸红了。
　　“那么，接下来压轴出场的是樱岛！”
　　樱岛有些紧张的端上自己的出赛菜品，经典的西红柿炒鸡蛋，这道菜还是林小小手把手交的。
　　林小小夹起一块鸡蛋，上面浸满了西红柿的汤汁，散发着诱人的香味。
　　“嗯，超赞哦。”林小小竖起大拇指，“不管吃几次樱岛的菜都是那么好吃啊。”
　　“谢，谢谢。”红晕跳上樱岛脸颊，能不能赢对她来说不是那么重要，只要林小小喜欢就好。
　　彩加也夹起一块放在嘴里细细品味：“的确不错，是从来没有吃过的味道，要比中餐厅的西红柿炒蛋好吃。”
　　第一场比赛，没有胜利者，只有一位落败者——由比滨结衣。或者说，除了由比滨结衣，都是胜利者。
　　当然，只靠料理不足以测出新娘度，于是进入下一阶段的对决。

第68章 未来老婆们穿婚纱的样子
　　由于材木座和比企谷依旧陷入昏迷中，彩加无奈把两人拖到了保健室休息，并独自照顾两人。
　　活动室只剩下林小小一个特别评论员。
　　“那么，接下来的比赛是……”
　　雪乃，樱岛，结衣，静坐成一排，身前的桌上放着写字板和马克笔。
　　“现在开始对大家提出新娘度鉴定问题！”小町说。
　　“为什么有种综艺节目的感觉？！”林小小摸了摸鼻子，小町分明就是在模仿那种莫名其妙的搞怪日本综艺。
　　“那么，比赛开始喽！”小町自动无视了林小小的吐槽，“第一题：在打扫工作上被婆婆挑了刺，这种时候应该怎么办？你们的答案是？”
　　“道歉之后再做一遍。”结衣说。
　　“从零开始讲解自己打扫的合理性。”雪乃一脸认真。
　　翻译成能听懂的话：我打扫的怎么可能有问题？
　　“让婆婆自己打扫。”静甩了甩长发，相当的帅气。
　　“让林小小打扫。”樱岛撇撇嘴，她还真遇到过这种情况，不过不是婆婆挑刺，而是妈妈挑刺。
　　林小小：樱岛，你这是承认你妈妈既是你妈妈，也是你婆婆。
　　母女盖饭，跑不掉了。
　　“嗯，都是很有个性的回答呢！总之，静老师和樱岛学姐的答案不合格。”小町说。
　　小町亮出自己的题板：“小町的模范答案是这样的，向自己的妈妈抱怨然后明天继续努力！”
　　这个答案莫名真实。众人想吐槽，却找不到吐槽的点。
　　“好，那么下一题！”
　　“明天就是圣诞节，但是因为老公没出息这个月的经济也很紧张……”
　　“那么，这种情况下，给孩子的礼物要怎么办呢？”
　　“那么，时间到！你们的答案是？”
　　结衣亮出答案，“便宜的玩具。”非常中肯的答案。
　　“练习题。”雪乃是魔鬼吗？
　　“自己手工制作礼物！”静说。
　　“自己打工挣钱。”樱岛再次和静想到一块去了。
　　四人的回答都不错，可小町的表情并不是很满意。
　　“大家还是没有好好听问题呢。”小町一脸严肃的看向众人，“那么，小町的答案是，拜托爷爷奶奶！”
　　“这样真的可以吗？”雪乃皱眉，她一向喜欢自己解决问题。
　　“完全OK，依据就是小町自己。”
　　小町举着话筒来到观察员林小小和比企谷面前。
　　“请问，特别评论员林小小，有什么感想吗？”
　　林小小笑容温柔：“圣诞节，孩子收到妈妈亲手做的礼物，会很高兴吧。至于圣诞节收到练习题当礼物的孩子一定会感动到哭！”
　　“那来到最后一个问题了！”
　　“最近老公回来的都很晚，难道说……有外遇了？这种时候应该怎么办？请回答！”
　　“请一起亮出题板！”
　　“会很困扰。”结衣的答案很符合她的性格。
　　“穷追不舍。”雪乃说。
　　静抡起拳头，威胁的看向林小小：“打断腿，让他没办法出家门。”
　　樱岛的答案则是：“帮助老公向其他情人保密。”
　　樱岛斜眼看向林小小。
　　大家困惑的看向樱岛，樱岛未来的老公到底会有多少外遇？
　　“都是不错的答案呢，那么小町的正确答案是……”小町高举题板，“信心！对于小町来说，分数很高哦。”
　　林小小表示，看看，这才是正确答案啊！埋坑里什么的也太恐怖了吧！
　　本次比赛，小町的胜利。
　　接着，众女生消失了一段时间。
　　活动室的光亮突然暗了下来。
　　“砰！”
　　一束白色灯光照在了身穿白色纱裙，手捧白色鲜花的小町身上。
　　“那么，终极对决，幸福害羞的婚纱对决！”小町摇着裙摆，“哥哥，看吧看吧！”
　　“是是，世界第一可爱哦。”
　　“切，好敷衍。”
　　“那么第一个出场的是结衣姐！”
　　门被推开了，身穿粉色婚纱，头顶深粉小帽，脚踩红色高跟鞋的结衣走了进来，因为不太习惯高跟鞋，结衣走起路来一扭一拐的，像一只刚出生，还在邯郸学步的小鸭子。
　　结衣的婚纱是及膝短式婚纱，给人一种非常可爱的感觉，裙摆到膝部的位置，露出结衣纤细的小腿，整体的感觉轻盈可爱。
　　林小小向结衣眨巴了一下眼睛：“和你妈妈一样美。”
　　“谢、 谢谢……”由比滨结衣感到懵逼，和我妈妈一样美，算什么评价。
　　接下来是雪乃，雪乃的是鱼尾型婚纱，以瘦窄为设计理念，凸显雪乃姣好的身线。
　　膝部以下犹如人鱼尾，再加上头顶的白色头纱，将雪乃的气质完美衬托出来。
　　穿上这种款式之后，给人一种社会名流的感觉。
　　“为什么连我也要？”雪乃的语气带着娇嗔。
　　“非常漂亮哦……雪之下社长。”林小小称赞。
　　“哼！拍我马屁也不会给你好处。”雪乃双手环肩，一脸傲娇。
　　第三个出场，让我们掌声欢迎我们的静可爱！
　　门被推开了，门外仿佛有圣光照了进来，静款款而来。
　　林小小感觉心脏中了一箭：“哇哦……平冢老师怎么可以这么美！”
　　此刻的静光彩夺目，身穿抹胸款婚纱，使静的丰满的胸脯更加显目，露出的精致锁骨更是完美。
　　娉娉婷婷，白丝高跟美腿分外诱人，绝对是男人们理想中的妻子。
　　“怎么样，林小小。”静缓缓开口，语气就像妻子询问自己的丈夫。
　　“呃……”林小小一时间愣住了，过了一会才反应过来，“啊，啊啊……不是，那个，很美哦。”
　　“还有呢？”静期待林小小多放些彩虹屁。
　　“有种放学后别走！”突然，林小小霸气的说道。
　　静额头冒井字号，接着，脸红扑扑的，她知道，待会自己走不了了。
　　接着，是樱岛，她戴着白色的，蕾丝手套，手提着裙摆缓缓走来。
　　公主式的婚纱将樱岛的长腿显得更加修长，束腰的设计更显樱岛腰肢的纤细，仿佛一只手就能抱住。
　　对于樱岛的美丽，林小小没有太意外，毕竟朝夕相处。
　　林小小微微一笑：“呵呵……樱岛也一样，你和你妈一样美。”
　　樱岛犀利的看向林小小，无言的质问道：“所以……你对由比滨的妈妈出手了吧。对吧，对吧，对吧……”
　　“阿嘿嘿……”林小小不好意思的笑了起来，“是的呢！由比滨妈妈特别棒！”
　　“混蛋林小小！”樱岛直接骂出了声！
　　……
　　“现在，发表比赛结果。”小町帮自己拍起手，于是大家跟着零零落落地拍手。
　　小町满意地点头，扫视活动室一圈，目光落在穿着婚纱的四个人身上，最后带着苦笑开口：
　　“嗯，总觉得大家都不及格……所以，这次比赛的优胜者是小——”
　　“……”
　　小町正要说出下一个字时，忽然察觉到充满魄力的视线。
　　那道视线紧迫盯人，强烈警告她不准念出那个字。
　　小町看往视线的来源，发现平冢老师的双眼满是杀气，如同在告诉她：“我是来真的！”
　　不过，小町没有屈服。
　　“优、 优胜者……”
　　“……”
　　她把脸别开，逃避老师的眼神，但额头上还是不断冒出冷汗。
　　“是……是……”
　　“……”
　　最后，小町终于败给老师的魄力，无奈地垂下肩膀，用蚊子般的声音宣布：“优、 优胜者是……平、 平冢老师……”
　　她吞吞吐吐地说完，平冢老师马上露出耀眼的笑容。
　　“咦？真、 真的吗？哎呀？哈哈哈……想不到我竟然赢了！我果然是最棒的妻子！”
　　老师摆出什么事也没发生的样子，由比滨只能“啊哈哈”地陪着苦笑；雪之下则不知道该说什么，微微叹一口气；至于小町，她哭哭啼啼地跑去找哥哥去了，“好可怕……好可怕喔……我要找哥哥告状！”至于樱岛，甩了甩长发，一脸冷淡，“终于结束了吗？”
　　林小小却是有一种，提前看到未来老婆们穿婚纱的样子，的既视感。
　　顺带一提，这些婚纱都是静在婚纱店租来的。以平冢家的财力，小事一桩。
　　静让同学们先回去，唯独留下了林小小。
　　林小小发现静，依旧穿着婚纱，没有换。
　　“小小，刚刚你说‘有种放学后别走’，你什么意思啊？”
　　“嗯……看到穿着婚纱的未婚妻很兴奋，想要提前和穿着婚纱的未婚妻圆房。”
　　“你、 你这家伙……还真是直接。”
　　林小小揽着穿着婚纱的静接吻起来，当然是那种舌头纠缠舌头的吻。
　　这个时间点，大家都回去了，学校里除了看守大门的保安外，没有别人。

第69章 放学后，和婚纱静可爱在学校活动室啪
　　“小小，你小心点，我身上的婚纱是租来的，你别弄脏了。”静可爱提醒林小小。
　　“那就脱掉好了。”林小小提议。
　　“嗯嗯……”静可爱脱掉婚纱，展现她性感的豪胸，一个手掌抓不住的大。
　　白色小内裤，白丝吊带袜，白色高跟鞋……静可爱现在就是性感小天使。
　　“静可爱，你真美！”
　　“你喜欢就好……”
　　林小小将静可爱拦腰抱起，将其放在到活动室的桌子上。
　　“啪嗒。”
　　静可爱的白色高跟鞋掉落在地上，露出她玲珑小巧的莲足。
　　白丝包裹的莲足，晶莹可爱，林小小盈盈一握便是往嘴里送。
　　口感像是香草味冰淇淋，太好舔了。
　　“小小，你真变态，竟然舔人家的脚丫子，舔的这么开心。”
　　静可爱见到林小小的行为，又羞又无语，好变态……
　　林小小放下静可爱的莲足，坏笑着说道：“是的，我要把静可爱尝个遍。”
　　林小小沿着静可爱的腿线舔过去，直到单薄的白色小内裤。
　　本来静可爱就发洪水了，林小小一通操作，更是洪水泛滥。
　　“呜呜呜……啊……”
　　静可爱捂住自己的嘴巴，发出动听的声音。
　　她不敢太大声，害怕被学校的保安听到。
　　……
　　月光下的总武高中校外，由比滨注意到今天的樱岛是一个人回家，她快步跟了上去，奇怪的询问。
　　“樱岛，怎么就你一个人，林小小同学呢？”
　　樱岛愣了一下，对由比滨向她打招呼，感到意外。
　　“咦？由比滨，你观测到了我？”
　　“当然的啦……你这么一个大活人，我怎么会观测不到。”由比滨被樱岛的话搞懵了，“樱岛，林小小同学呢？”
　　“林小小和平冢老师还在学校，不知道有什么事情？林小小让我先回家。”
　　“原来是这样……”
　　可疑，相当的可疑！
　　由比滨的丸子头动了动，盲生发现了华点。
　　“怎么了？由比滨找林小小有事情吗？”
　　“没有……”
　　由比滨尴尬的笑了笑，就挥手告别樱岛。
　　接着，由比滨没有回家，而是回学校。
　　不会吧……平冢老师也和三浦同学一样，遭了林小小的毒手吗？
　　在由比滨眼睛里，三浦同学是一个非常厉害的女人，连三浦同学都会沦陷于林小小手中，那么平冢老师沦陷于林小小手中也没什么好奇怪。
　　想象一下，平冢老师成了林小小的掌中之物，随意玩弄，那是多么有趣……不，可怕的光景啊！
　　抱着这种心思，由比滨回到了总武高中。
　　晚上的总武高中，一片黑暗，没有任何人，寂静无声。
　　然而，当由比滨回到学生活动中心，就听到轻微的娇哼声，似乎是平冢老师的声音。
　　声音的来源，就是侍奉部的活动室。
　　由比滨蹑手蹑脚的偷偷过去，然后悄悄打开门的一条缝隙，往里面偷看。
　　活动室并没有开灯，而是开着手机的白色光亮。
　　白色光亮中，林小小正捏着平冢静柳腰，来回运动。
　　林小小和平冢静在做什么，不言而喻。
　　看到这一幕，由比滨惊讶到想要大叫，幸亏及时捂住了嘴巴。
　　由比滨虽然心中害怕，但还是壮着胆子偷看，眼前的光景太吸引人了。
　　只见林小小下半身空荡荡，恶龙出击平冢静，十分凶猛……平冢静更是不得了了，身上不着片缕，一对大白兔蹦蹦跳跳，身下穿着白色丝袜的美腿，牢牢的夹住林晓才行的腰，配合着林小小动作，动作大开大合，非常的夸张。
　　以至于，由比滨可以将二人结合的方式看得一清二楚。
　　才观赏了一会儿，由比滨就觉得全身发烫，小手也忍不住往自己裙子底下探去。
　　活动室里，平冢静完全沉溺在未婚夫的疼爱中，自然没有注意到有人偷看。
　　而林小小却是注意到了，可是，林小小并没有声张。
　　由比滨也将成为他未来的后宫团之一，对由比滨进行现身教学没有什么不对。
　　反而，林小小握住平冢静的足踝，将她的双腿完全分开，艳丽的玉壶清晰可见，给由比滨结衣上了一堂生理卫生课程。
　　不仅如此，林小小还变着花样折腾平冢静，真的是让由比滨大开眼界。
　　一开始由比滨感到害怕，现在是羡慕平冢静，也想和平冢静一样快乐。
　　“唔……这种事情真的有那么快乐吗……好羡慕平冢老师……”
　　由比滨伸向自己身下的小手，动作的幅度也变大了起来。
　　正值青春期的少女，对男女之事有着好奇心。
　　随着平冢静翻着白眼吐舌头，抵达快乐峰值，由比滨自己，也抵达到了快乐峰值。仿佛被林小小抱在怀中的不是平冢静，而是由比滨她自己。
　　由比滨大脑微微失神，一不小心，撞了门一下。
　　“砰”的一声。
　　平冢静惊吓的连忙抱紧林小小，警惕的往门外看去。
　　“谁？”
　　由比滨结衣听到平冢静的声音，连滚带爬快速逃走了。
　　林小小轻笑着安慰平冢静：“没人，静，你的错觉罢了。”
　　“是吗？我这是被你干昏头了吗？”平冢静扶了扶额头，脑袋还处在混沌中，还没从欲海脱离，“放我下来，我们赶紧收拾一下这里离开吧……”
　　平冢静杯弓蛇影，不敢继续留在活动室。
　　催促着林小小带她离开。
　　林小小“嗯”了一声，把活动室打扫干净，就带着平冢静离开了学校。
　　两人先去婚纱出租店，将婚纱还了，然后又一起在外面吃了晚餐，才分的手。

第70章 樱岛太太太棒了，做多少次都不会腻
　　银白色的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。
　　眼睛接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不像在白天里那样现实了，它们都有着模糊、 空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。
　　林小小回味着静可爱带给他的美好体验，恍恍惚惚的回到家。
　　林小小进入家门后，刚洗完澡裹着浴巾的樱岛太太闻声，上来就是给林小小一个拥抱。
　　然后嗅了嗅，一脸嫌弃。
　　“你身上怎么又是女人身上的味道，这段时间，你到底交了多少女朋友？”
　　樱岛太太现在很生气，气的脸颊都鼓了起来。
　　“小小，我不反对你交女朋友。可是，你如果冷落了我，我是不会答应的！”
　　“呃……阿姨请放心，不管我交多少女朋友，都不会冷落阿姨！”
　　“我姑且相信你……”樱岛太太拉着林小小的手，进入浴室，“我给你洗澡，洗干净别的女人的味道。”
　　“呃……拜托你了，阿姨。”
　　樱岛太太帮林小小宽衣，然后让林小小做到小木凳上，然后拿起喷头，冲洗林小小的头发。
　　然后，给林小小的头发摸上洗发水，芊芊素手在林小小头上按摩，帮洗发水抹匀同时，疏解林小小的疲劳。
　　再然后，用喷头将林小小头发上的泡沫冲干净。
　　“头发洗好了，该洗身体了。”樱岛太太拍了拍林小小宽广的后背，提醒。
　　“哦哦。”
　　林小小忍不住回头看了樱岛太太一眼，只见樱岛太太头发盘起，露出修长光洁的颈部，体态丰韵白皙，娇容精致可人。
　　玉体那单薄的浴巾，根本无法包裹她的好身材。
　　不愧是被自己浇灌最多的女人，真是愈发的美丽。
　　接着是洗身体，先用喷头冲了一下身体，然后打上沐浴露，用手将沐浴露抹均匀，尤其是林小小昂首挺胸的棒棒，一定要好好清洗，待会可是要进入她的身体的。
　　抹完沐浴露后，樱岛太太边用喷头帮林小小将沐浴露冲干净，真是服务到家啊！
　　林小小全身都洗干净了，樱岛太太便拿着毛巾，给林小小搓背。
　　等到给林小小搓完背，就得换前面了。
　　“小小，换前面了。”
　　“是，阿姨。”
　　樱岛太太看到林小小的转过身，她双瞳一缩，林小小的棒棒完全是蓄势待发了。
　　“年轻人就是精神啊……”
　　樱岛太太笑眯眯，只有林小小这么强大的男人，才能做她的配偶！
　　樱岛太太洗心的用毛巾给林小小擦身体，待擦完了身体，并不意味着结束……
　　樱岛太太启开润泽的小口，一口吞鲸，熟练的滔滔不绝。
　　“阿姨……我……”
　　“现在还不行。”
　　樱岛太太起身，双手撑墙，PP翘起，这个动作，意味着什么，不言而喻。
　　白炽灯下，水蒸气缭绕。面对美不胜收的桃花源，林小小自然是明白该做什么，他起身，枪出如龙，顺畅的不像话。
　　樱岛太太一声娇呼，分泌大量液体，配合林小小进出。
　　“小小……啊啊……好棒……”
　　“樱岛阿姨……”
　　樱岛太太真是太棒了，林小小怎么做都不会腻。
　　浴室顿时，充满着粉色的气息……
　　又是一天充实美好的日常……
　　……
　　天气突然骤降，倒不如说有点寒风刺骨了，林小小在校服外批了件外套。
　　天气变得那么突然，是因为观测到柯南的缘故吗？
　　“樱岛，你这么穿，真的不会冷？”林小小看着依旧穿着校服短裙的樱岛问道。
　　“嘛，还好吧。”樱岛看上去倒毫不在意。“我穿的连裤袜是加绒的，并不冷。”
　　“我还以为日本的女生是天生抗寒的？”
　　“怎么可能？大冷天不注意保暖，膝关节会痛的。” 樱岛看向林小小棱角分明的侧脸，“小小，即将要修学旅行了，你有什么想法？”
　　“我……没什么想法。”倒不如说，林小小现在才知道还有修学旅行这回事情，白天上课，晚上上女人，林小小现在彻底没了时间的概念。
　　“无趣的男生。”樱岛瘪了瘪嘴。

第71章 腐女太逆天了
　　下午，侍奉部内，五人坐在桌前，每个人的身前都满上了一杯红茶，夕阳昏黄的阳光斜射进来，气氛悠闲温馨。
　　“话说我们学校也去冲绳就好了呢。去京都也没什么好玩的吧。”结衣兴致勃勃地开始讨论修学旅行的事情。
　　“有很多事情可以做吧。”雪乃的身前放着京都的旅游手册，“可以直接的看到，接触到这个国家的文化。”
　　“我觉得不是那样的吧。”比企谷说。
　　“这怎么说？那我们的修学旅行的目的是什么呢……”
　　雪乃，结衣，比企谷三人你一言我一语地讨论着，林小小和樱岛一直没说话，默默的听着……
　　这时，活动室的门被人在外面叩响。
　　“请进。”雪乃出声道。
　　两个人走了进来，来者是叶山凖人和户部翔。
　　“有什么事吗？”雪乃问。
　　叶山挠头：“因为他有些事要商量，于是我就把他带过来了。”
　　户部整个人一塌：“还是算了吧，这种事情和这么多人讨论，怪不好意思的。”
　　雪乃捂了捂额头：“有话直说，不要拖泥带水……”
　　“和一群不合群的人讨论，真的会有结果吗？”户部翔直接开地图炮，搞得活动室的大家都很不爽。
　　雪乃也是皱着眉：“如果这就是你们求人的态度的话，我想我们也没有什么好谈的。”
　　“好吧，是我们不对。”叶山道歉，“户部，重整旗鼓吧，这种事还是我们自己解决吧。”
　　“不，现在已经无路可退了吧。”户部说。显然，他还是有拜托侍奉部的打算。
　　“能说一下你的委托吗？”林小小开口了。
　　户部感激的朝林小小笑了笑，给他台阶下。
　　“是这样的……”
　　户部吞吞吐吐的将委托告诉了大家。
　　侍奉部内，传出一道激动的声音。
　　“不会吧？！”结衣瞪着大眼睛看向户部。
　　“所以说，你想跟海老名同学表白，想和她交往？”比企谷说。
　　“没错没错，就是那样。但要是被拒绝的话未免就太悲伤了。”户部说。
　　林小小一脸困惑：“追求海老名那种脑子不正常的女人，该说不合群的是你吧……”
　　林小小搞不懂，腐女这种恶心的生物，也会有男生喜欢。
　　试想一下，你的女朋友如果是腐女，幻想着你和别的男生OOXX，亦或者是别的男生和别的男生OOXX。
　　甚至做的时候，想着你和别的男生做，或是别的男生和别的男生做。
　　就连做的时候都想着别的男生，分明是同床异梦膈应人。
　　对于这种逆天生物，林小小只能是眼不见为净躲的远远的。
　　不过，户部这种智商低于90的，会被外表稍微有点姿色的腐女迷住，也是能够理解的，林小小对其报以同情。
　　“我会帮你的！”结衣确实表现得很积极，结衣懵懂小女生对这种事情很热心。
　　“可是，想要成功表白没那么简单吧。”樱岛判断，很明显，海老名就不是正常的女生，被发好人卡是大概率。
　　“对不起，我们可能帮不了你。”雪乃也是这么判断，况且这种事情已经明显超出了她的专业领域范围。
　　但是，结衣却想要帮忙：“有什么关系嘛，就帮帮他嘛。”
　　结衣抓住雪乃的臂膀撒娇。
　　雪乃无奈地看向林小小，一副你一定有办法，是吧是吧是吧……
　　侍奉部的大家都没有经验，除了林小小，尽管林小小和雪乃姐姐只是所谓的“假情侣”。
　　“呃……帮忙是可以帮忙，但不保证能成功。”
　　林小小敷衍道。腐女这种恶心人的生物，老实说，林小小根本不愿意与之有任何关联。
　　既是林小小都这么说了……
　　“不保证成功也拜托了……”户部翔显然是无计可施才求助侍奉部。
　　“阿雪，你看户部亲都愁成那样了，就帮帮他吧。”结衣继续向雪乃撒娇。
　　“嘛，既然都这样了，就帮帮他吧。”雪乃心想反正不保证成功，无所谓了。
　　“我说雪之下同学，你最近也太宠溺由比滨同学了吧。”比企谷吐槽。
　　“太好了，谢谢你们。”户部翔眉开眼笑，仿佛表白已经成功。
　　见此，林小小泼了户部翔一盆冷水：“不要想得那么简单，如果无法确定对方是否对自己也感兴趣，表白多半是失败的。而且……”
　　“而且……”
　　众人看向林小小，林小小现在就好像是感情导师。
　　话说回来，在这群没经验的同学面前，林小小确实可以担任感情导师，他现在已经攻略了好几个女生。
　　林小小继续开口：“表白的结果无非两种，拒绝或接受。接受就万事大吉，但如果拒绝呢？你们本来是朋友，经历这么一件事，你们的关系就会变得微妙起来，以后还能不能做朋友都是个未知数。户部翔，你能接受这种后果吗？”
　　户部愣了一下，低下头开始沉思。
　　过了许久，户部缓缓开口……
　　“我，我想试试。”户部咬牙，下定了决心。
　　户部身旁的叶山见户部如此有决心，却是不悦的皱起了眉。
　　“这样吗？”侍奉部的众人见户部如此有决心，就勉为其难的接下了这个委托。
　　“你们先谈谈吧，我要去参加社团活动了。”叶山摆摆手，走出了活动室。
　　叶山走后，林小小五人看着坐在面前的户部。
　　“那，让我们先讨论一下，户部君有什么优点吧。”雪乃说。
　　众人突然陷入沉默。
　　“和叶山君是朋友？”户部下意识说道。
　　“这么快就开始依赖别人了？”结衣吐槽。
　　比企谷翻着死鱼眼，看向结衣：“由比滨，你说说看……户部君有什么优点。”
　　由比滨想了想，然后直冒冷汗：“那个……我想想……比如开朗？”
　　“你这个不确定的语气是什么意思啊……”樱岛扶额。
　　“雪之下社长觉得呢？”林小小看向捏着下巴，看向认真思考的雪乃。
　　“这个嘛……喋喋不休？很吵，很烦……嗯，很活泼吧。”
　　“这分明是缺点好吗！”
　　“那你说呢？林小小！”雪乃不服气的反问。
　　“有勇气！”林小小对于户部翔勇于追求逆天腐女的勇气给予了肯定。“勇气这个品质，十分难得，是很多人都不具备的。”
　　被损的一无是处的户部翔听到林小小的称赞，那是一脸感动，差点哭了起来：“林君，你真是我的知己啊……”
　　比企谷挠挠脑袋，想了想说：“光是靠勇气是没用的吧……不如想办法去迎合海老名同学的喜好？”
　　由比滨结衣露出原来如此的表情。
　　“话说回来，户部君在海老名的眼里是怎么样的一个人呢？”雪乃发问。
　　户部期待地看向结衣，结衣表情一下子变得尴尬：“啊这……就有点难说了呢！”
　　樱岛哭笑不得：“答案已经很明显了吧。”
　　看着户部似乎有些泄气的样子，结衣连忙说：“还、 还是有好的评论的。”
　　户部再次期待地看向结衣。
　　“可、 可能……觉得你是个好人吧……”结衣避开户部的目光，职业假笑。
　　比企谷叹气，心想这已经是发好人卡了吧？
　　“这算是不错的评价了吧。”
　　户部这一句话让众人不禁对他感到怜悯，多么天真的一个傻瓜。
　　这世界上还是傻子最快乐了，因为他们什么都不知道，所以也不会感到伤心了。
　　时间一点点流逝，窗外的昏黄逐渐变得暗淡，户部看暂时没有什么好办法就先走了。
　　正当大家感到无计可施的时候，结衣打破了沉默。
　　“修学旅行就是一个机会！”
　　坐在中间位置的雪之下雪乃点点头，看向由比滨：“说说看。”
　　“修学旅行选择京都，户部和海老名在京都两人一起玩，然后培养出好感来！”结衣看上去很手把握，“海老名之前就说过很喜欢京都，所以这个办法有可行性。”
　　“那么，应该得想个能让户部和海老名同学独处的机会吧。”雪乃说。
　　这时，门口站了一个人，那人敲敲门扉，“打扰了。”
　　众人看去，竟是这次委托的女主角，海老名。
　　“这不是海老名吗？”结衣有些惊讶。
　　“呀，结衣，哈喽哈喽。”海老名笑眯眯的挥了挥手。
　　“呀哈喽。”结衣摆手回应。
　　“还有大家，哈喽哈喽。”海老名不露出真面目的时候，还是很具有迷惑性的。
　　“先坐吧。”雪乃说。
　　海老名坐在了刚刚户部坐的位置上。
　　“有什么事吗？”结衣问。
　　海老名一下子变得局促起来，脸上也变得红通通的。
　　“那个，想找你们商量一下户部的事情……”
　　众人愣了一下，随后结衣兴奋起来，向前俯下身子，激动地看着海老名，“户户户户部亲？！纳尼纳尼！”
　　“户……户部亲他……”
　　“他？”樱岛也变得期待。
　　“户部亲最近……貌似和隼人君和比企谷君的关系未免太亲密了吧！大冈君和大和君因此欲求不满！”海老名羞涩的神色一下子消失，转而是一脸腐眼看人基的表情，嘴角还留着口水。
　　“虽然我还想看到更劲爆更加糟糕的关系啦！但这样的话不就看不到三角恋的关系了嘛？！”
　　“……”
　　林小小扶住额头，果然还是感到生理不适。
　　“你来就是因为这个吗……”樱岛嘴角抽搐。
　　“那个，其实是因为我感觉最近组里的气氛好像有些不太正常。”海老面袖去嘴角的口水，变得正常起来。
　　结衣歪着头，笑着说：“这很正常啦，男生也有复杂的人际关系啊。”
　　海老名又红了脸：“男生间的复杂关系……讨厌。结衣……好下流。”
　　“阿勒？我有说什么不正常的话语吗？！”结衣懵逼。
　　“没有，你说的都很正常，放心吧。”林小小说道。
　　海老名低下头，语气里带着些许忧愁，“和以前相比的确是有些变化了，让我有点不自在吧。我非常希望能和以前一样和睦相处。”
　　“希望这次修学旅行的你们，也能有美好的事情发生哦，再见了。”海老名说了一大堆不明所以的话后，便哼着歌走了。
　　众人呆呆地看向海老名离开的方向，一时间没有反应过来。
　　“所以到底是什么情况？”雪乃一脸问好。
　　“可能是想要我们帮忙搞好男生们的关系，又不好意思直接说……”林小小判断。
　　“不过，到底怎么能和男生搞好关系呢？比企谷……”结衣询问。
　　“呃……我也不知道啊……”比企谷声色一下子难看起来。“我好像没有资格回答这个问题。”
　　“不不不……这里只有你有资格回答这个问题。”林小小说。
　　比企谷思考林小小的话，好像是这么一回事。
　　林小小的男性朋友，恐怕只有他了。
　　而他还有材木座，还有他最爱的彩加小天使，这里的确是他最有资格发言。
　　不过，比企谷突然想起叶山看他的那种玩味的眼神，菊花一紧：“不、 算了……我还是不参与那种混乱的男生关系中。”

第72章 林小小被静可爱淋了一脸
　　侍奉部决定先解决户部翔的委托，至于海老名的委托，鉴于海老名没有明说，可以暂时不管。
　　林小小和樱岛回家，明天就是修学旅行了，两人讨论着有什么要准备的。
　　林小小故意绕道教师办公室，看看静可爱在不在。
　　路过办公室的时候，林小小发现静可爱还在办公室，而且只有她一个人在办公室，不知道在做什么？
　　林小小心中一动，停下脚步，对樱岛说：“樱岛，你先回去……”
　　樱岛看向林小小，瘪了瘪嘴：“你又要做什么？”
　　林小小解释：“我和平冢老师有事情讨论……”
　　“我不能一起吗？”
　　“不行啊……你要回家做饭啊……不然你妈妈又会说你偷懒……”
　　“可恶，妈妈总是偏心你！”
　　樱岛气嘟嘟，自从妈妈和林小小在一起了，就完全偏向林小小，完全没了她这么个亲闺女。
　　樱岛没办法，先回去了。
　　林小小见此，走进办公室，顺带把办公室的门关上。
　　“静可爱，你怎么一个人还在工作，其他老师都回去了呢！”
　　静可爱无奈的捂了捂额头：“谁让我是生活指导老师呢？明天修学旅行你们是开心了，我可是多了一堆的事情。”
　　林小小耸耸肩：“是吗？既然如此……我就不打扰你了……”
　　静可爱一把拉住林小小：“来都来了，就一起回去。”
　　“好吧。”林小小坐在静可爱旁边，“我还要等你多久。”
　　“已经好了，不用等我了。”
　　就见静可爱起身收拾桌面。
　　就在静可爱收拾完桌面，林小小抱着静可爱就是一阵吻。
　　静可爱也是热情回应，同样抱住林小小，积极回应林小小的吻。
　　不多时，两人纷纷热血沸腾。
　　“今天你的打扮很正经啊……”
　　静可爱穿着标准的工作套装，红色内衬搭配黑色包臀裙，批了一件黑色西装，然后是深肤色连裤袜和黑色高跟鞋。
　　这种正经到不行的职业装，却让林小小莫名的兴奋起来。
　　难怪角色扮演类的职业诱惑的动作片，经久不衰，是大众最爱的题材。
　　“很正经，是什么意思？”
　　静可爱颦了颦眉，不是很理解林小小话的意思。
　　“嗯……就是很有老师感觉。平时你喜欢披着一件白大褂，不知道还以为你是医生呢！”
　　林小小解释。
　　“我本来就是学校保健医生……”
　　“你又是国语老师，又是保健医生，又是生活指导……厉害过头了吧……”
　　“没办法，能者多劳……”
　　“的确，静可爱你真是个能干的女人……那就拜托静可爱，肩负起做为我未来妻子的责任。”
　　静可爱脸儿一红，知道林小小想要她了。
　　本来，静可爱是一个节欲的女人，可是每当和林小小单独在一起，身体体温就会不自然的上升，私密之处还会分泌爱情液体，情难自禁。
　　“你跟我来……”
　　静可爱拉着林小小的手，来到学校的保健室。
　　静可爱把门锁了，害羞的说道：“小小，如果你在学校里想要的话，就到保健室来。保健室有床，做起来会更舒服。”
　　“呵呵……这是一个老师该说的话吗？”
　　“如你说见，我就是一个不知羞耻的女老师。”
　　静可爱也知道自己这么做不对，就算林小小是她的未婚夫，她也不应该和林小小在学校里发生关系，林小小还是她的学生呢！
　　林小小舔了舔舌头，静可爱也太懂人心了吧。
　　林小小掀起静可爱的黑色包臀裙，包臀裙下是深肤色连裤丝袜包裹的光亮大长腿，私密之处被三角形黑色爆料挡住了。
　　不过，那三角形黑色布料下端位置已经被浸湿，丝袜也同样有浸湿的痕迹。
　　“在学校里湿成这个样子，你就这样当老师的。”
　　“讨厌，还不是小小你害的！”
　　静可爱双手捂脸，真是羞死人了。
　　林小小蹲下，将深肤色连裤丝袜连带三角形黑色布料扯了下来。静可爱那绝品粉蚌近在咫尺，娇艳绮丽。
　　林小小忍不住凑近品尝一番……玉盘珍羞直万钱，金樽清酒斗十千……
　　“那里是……小小……你不嫌脏吗？”
　　林小小用行动回应静可爱，灵巧的舌儿更加深入的品尝。
　　“唔……不行了……我……啊……”
　　静可爱娇躯颤抖，清凛的泉水淋了林小小的一脸。
　　林小小：“……”
　　静可爱后退了几步，一屁股坐在保健室的床上，大口的喘息。
　　当静可爱看到林小小满脸都是她身上喷涌的液体，不禁大羞……
　　“小小……对、 对不起……我给你擦干净。”
　　“不、 不用了……”
　　林小小并不是很在意，反正风吹吹就会干，没关系。
　　静可爱想要起身，拿纸巾帮林小小擦脸。然而，林小小确实直接推倒了静可爱，把静可爱推倒在保健室的床上。
　　静可爱躺倒在床上，摆出一个极为诱人的姿势。本来静可爱就长得超级漂亮，摆出这么诱人的姿势，谁顶的住啊！
　　林小小体内远古洪荒之力爆发，他抱起静可爱美腿，将静可爱的黑色高跟鞋摘下扔到一边。
　　一边品尝静可爱的美足，一边狠狠的进出静可爱。
　　……
　　夕阳西下，月亮探出头，阳光渐渐不见，路边白色的灯光，照亮水泥路。
　　樱岛一个人回家，路灯将她的影子拉的很长。
　　樱岛一个人回家被结衣注意到，结衣又过来搭讪：“樱岛！呀哈喽！”
　　“呀、 哈喽……”
　　“樱岛，今天你一个人回家吗？”
　　“嗯……林小小说有事情找平冢老师。”
　　“果然啊……”
　　“果然是什么意思？由比滨？”
　　“林小小看起来很低调，其实是统治总武高中的大魔王，这件事情你不会不知道吧……”由比滨试探性的问道。
　　“统治总武高中的大魔王！怎么说？”樱岛感到莫名其妙。
　　“咦？你和林小小住一块，你不知道吗？”由比滨故意这么说，就是想要试探樱岛知不知情。
　　“不知道……”由比滨更加困惑了。
　　“唉……其实……”
　　由比滨纠结怎么要不要把林小小的事情告诉樱岛，她担心樱岛也会遭林小小的毒手，想要提醒樱岛，防备林小小。
　　毕竟樱岛和林小小生活在一起，哪天沦为了林小小的掌中之物也不奇怪。
　　然而……由比滨展现了她标志性的假笑：“没什么，我就是和樱岛你开一个玩笑，不要放在心上！”
　　既然林小小是统治总武高中的大魔王，由比滨为了自身的安全，还是决定装傻比较好。
　　简而言之，由比滨还是不敢。
　　“拜拜……樱岛……”
　　“……好可疑！”樱岛鼓了鼓脸，“林小小有事情瞒着我吗？”

第73章 舒服到变成白痴
　　天已经黑了，保健室并没有开灯，透过窗外微弱的星光，有两个影子。
　　一个影子是女教师平冢静，一个影子是总武高中二年级生林小小。
　　只不过，平冢静现在的身份是林小小的未婚妻静可爱，身体已然变成林小小的形状，以至于，林小小进出顺畅的不像话，被静可爱体内褶皱刮的舒服死了。
　　静可爱与林小小心心相印，感同身受：“小小……我要……又要泄了……”
　　林小小拍了一下静可爱的PP：“这可不行哦……忍一忍，和我一起……”
　　“是……”静可爱咬着自己的手指，拼命地忍耐。
　　林小小双手紧紧的抱住静可爱的美腿，加快了冲击……
　　“小小……我忍不了……我要、 要……”
　　“我知道了，一起吧……”
　　林小小突破了花心，在静可爱的最深处拼命的释放感情，林小小的爱意，把静可爱完全填满。
　　“唔……好温暖……”
　　静可爱抚摸着自己的小腹，幸福的“嘿嘿嘿……”傻笑起来，已经舒服到变成了白痴。
　　“呼……”
　　看着傻掉的静可爱，林小小不好意思摸了摸后脑，静可爱会不会被他玩坏啊。
　　林小小一屁股坐在椅子上休息，真是舒服过头了，他自己都要舒服到坏掉了，更甭提静可爱了。
　　一段时间过后，林小小被静可爱抱住亲吻。
　　“唔……小小，好像和你立刻结婚……不想再等了……”
　　“不行啊……我还要上学啊……至少等我高中毕业……”
　　虽然静可爱非常棒，是一个完美的妻子。但是，还有许多漂亮的小姐姐，需要林小小的度化。
　　林小小发愿是菩提心，而不是阿罗汉。
　　林小小决不可能因为静可爱一个人，而放弃其他的女生。
　　“嗯……我会尽力忍耐的……”
　　静可爱很难忍耐啊……明明天天在一起，却不能在其他人面前公开关系，真的是很难忍耐。
　　“回去吧……”
　　“嗯……”
　　两人将保健室收拾干净，一起回去。
　　两人手牵着手，走在月光下的水泥路上。
　　“小小，修学旅行，你能不能单独和我一起？”
　　“不行，我们的关系会被同学发现的……侍奉部还有委托，需要在修学旅行中完成……”
　　“嗯……小小，你别上学了，和我结婚吧……你不用担心将来找不到工作，我养你……”
　　“静可爱，你冷静点……”
　　林小小可以想象出，答应静可爱的后果，那就是……两人在家里，整天不出门，没日没夜的做……做到海枯石烂，天荒地老……
　　这和野兽有区别吗？
　　“我开玩笑的……小小你还是好好完成学业吧。”
　　静可爱揉了揉林小小的脑袋，就和林小小分开了……
　　……
　　林小小回到家，刚好樱岛煮好饭。
　　“林小小，你回来啦……过来吃饭……”
　　林小小来到餐厅，和樱岛一起吃饭，晚餐是咖喱鸡肉饭。
　　“辛苦你了，樱岛。”
　　“还好……感觉你比我还累。”樱岛瞄了林小小一眼，一副被掏空的模样，“你找平冢老师搞什么，怎么搞到这么晚。”
　　“嗯……找平冢老师谈心……”林小小随口回道。
　　“谈心？”樱岛一脸怀疑。
　　“很奇怪吗？平冢老师本来就是生活指导老师。”林小小拿起勺子，吃了一大口咖喱鸡肉饭，幸福感满满。
　　消耗了大量的精力，正需要咖喱鸡肉饭补充精力。
　　“太可疑了。”樱岛认为林小小在撒谎，但没有证据。
　　“啊啊……你妈还没回吗？”林小小岔开话题，蒙混过去。
　　“她刚刚发了短信给我，今晚加班，不回家吃饭了……”
　　“当社畜还真是辛苦呐……”
　　“小小，你这个表情……是松了一口气吗？”
　　“没有，你妈这么棒，我可以和她天天做没问题。”
　　“哼！无聊！”
　　樱岛脸儿一红，大口吃起咖喱饭，不再搭理林小小。
　　吃晚饭后，两人收拾完餐厅和厨房，商量了一下修学旅行要带的东西，然后早早就休息了。
　　……
　　第二天，樱岛与林小小带着行李来到了高铁站，此时列车上几乎全是总武高校的学生了。
　　“那么，该怎么分配座位呢？”结衣看似不经意地说。
　　“随便找个位置不就行了吗？”叶山边说边将行李放在头上的货架上。
　　优美子也走过去，“我就坐窗边喽。”说完不给结衣说话的机会，拍拍身边的座位，“过来坐吧，结衣，海老名。”
　　“那海老名坐那边，户部亲坐你旁边……”
　　“好啦好啦，结衣快去坐吧。”结衣话还没说完就被海老名打断了。
　　“由比滨的段位，还是不够啊……”林小小见此，不禁摇摇头。
　　结衣的话语处处透露着一个信息，海老名我在撮合你和户部哦。
　　“我们也过去坐吧……”樱岛拉了拉站着的林小小。
　　“嗯。”
　　林小小点点头，和樱岛坐到了最后一排。
　　靠在椅背上，林小小微闭双目养神。樱岛拿出手机，无聊的刷起了日本雅虎。
　　“林君和樱岛同学也在啊。”身前突然传来可爱的声音，林小小睁眼，印入眼帘的是一脸人畜无害的彩加和莫名红着脸的比企谷。
　　林小小和樱岛只是微微点头，比企谷红着脸害羞的朝两人笑了笑。
　　接着，比企谷和彩加小天使手牵着手，坐在了林小小临侧的座位上，一路上，都是彩加对着窗外的风景兴奋地和比企谷说话，比企谷也开心的回应着，和谐温馨。
　　“呀，真是好伤脑筋呢。”说着结衣一屁股坐在了樱岛身旁。
　　“在那边发生了什么吗？”樱岛收起手机，问。
　　“海老名把大和拉了过去，结果大和一直找户部说话，我根本没有撮合户部和海老名的机会……”结衣叹了口气。
　　“由比滨，你真努力……”林小小睁开眼睛，瞄了一眼身边的二女。
　　由比滨没有在意林小小的吐槽，一脸忧心地说：“如果有机会把他们放到一起独处就好了。”
　　“就算放在一起，也不会发生什么吧……”林小小淡淡的说道。
　　……

第74章 叶山凖人感觉自己被绿
　　经历了几个小时的车程，京都终于到了。
　　随着众人从列车上下来，第一站去的是……京都塔，然后步行一站地，到金阁寺。
　　樱岛和结衣在一起，很热情的在撮合户部翔和海老原。
　　比企谷被彩加缠着约会，根本走不开。
　　至于林小小，则是独自漫步在金阁寺，欣赏金阁寺的美景。
　　金阁寺是位于日本京都市北区的临济宗相国寺派的寺院。
　　其中，内外都贴满了金箔的三层楼阁建筑也被称为金阁，包括舍利殿在内的寺院整体也被称为金阁寺，该寺为相国寺的山外塔头寺院。
　　周边风景优美，树木郁郁，湖面如镜，难得来了，林小小自然要好好欣赏。
　　“林小小，渴了吗？我这里有水……”林小小转过头，看到优美子递给他一瓶未开封的饮用水。
　　“嗯？谢谢。”林小小接过优美子的水，喝了一口，“优美子，你怎么不和你的小伙伴在一起？”
　　“他们都在商量着如何撮合户部和海老名，照我说户部和海老名根本就不会在一起，我就没兴趣掺和了。”优美子撩了撩自己的长发，说话的声音总是那么的自信。
　　“还真是优美子你的风格。”
　　“话说回来，侍奉部也参与进入，你们不觉得这种做法会给海老名很大的压力吗？如果海老名真的迫于压力，接受了户部翔的表白，这岂不是对海老名造成了伤害。”
　　优美子嘴里不说，实际还是很关心朋友的。
　　“那又怎么样？优美子和海老名是朋友，我又不是海老名的朋友……”
　　“你这家伙！”
　　优美子鼓了鼓嘴巴。
　　“林小小，那我是不是你的朋友？”
　　“你当然是。”
　　听到林小小的回答，优美子不禁脸红，她看向穿着便装的林小小，一身简单的休闲便装，穿在林小小身上就像顶级时装秀，林小小真的是帅。
　　穿衣服很帅，不穿衣服更帅。
　　接着，林小小被优美子拉到一间距离参拜入口不远、 规模偏小的佛堂。
　　京都到处都是寺庙神社跟佛阁，要是外观不特别突出，很难让人留下印象。
　　“来这里做什么？”林小小询问。
　　“在漆黑的佛堂里参拜一圈，亦即胎内巡礼，可以得到神明保佑愿望成真。”三浦优美子兴致勃勃的解释。
　　“优美子有想要实现的愿望吗？”
　　“当然有。”
　　“能不能告诉我？”
　　“不行，说出来就不灵了。”
　　接着，林小小被三浦优美子拉着做所谓的胎内巡礼。
　　两人支付一百圆的入场费。一起往楼梯底下走去，那里很暗，就像冒险迷宫一样。
　　两人走下楼梯。转过转角，光线立刻微弱许多，再往前走几步路，便进入伸手不见五指的黑暗。
　　优美子不敢放开念珠状的扶手，要是少了它，她将顿失距离觉，连方向部分不清楚。
　　林小小倒是无所谓，他拥有见闻色霸气，不需要视觉便能感知周围环境。
　　三浦甚至发出呓语，听起来像在念佛，令人感到格外恐怖。
　　“……天啊，好暗好暗好暗超暗的！天啊天啊。”
　　“害怕的话，就抱紧我。”
　　“啊？小小……你一点也不怕吗？”
　　说着，三浦就真的放开扶手，双手抱紧了林小小的胳臂。比起念珠扶手，显然林小小更能给她安全感。
　　“还好吧。”
　　林小小带着三浦继续走着，转过好几个弯，一片漆黑的视线范围内出现某种东西。
　　那是发出微弱光芒的照明，一块石头被灯光照亮。
　　走到那块石头前，三浦才放开林小小。
　　三浦开心的说道：“好像是要一边转这块石头，一边许愿。”
　　“嗯。”
　　“一起许愿吧。”
　　林小小没有特别想许什么愿，真要说的话，就是建立一座后宫，大家和睦相处。
　　“你决定要许什么愿了吗？”
　　林小小无谓的思绪被三浦的声音打断。
　　“嗯。”
　　“那么，我们一起转。”
　　两人用旋转中式餐桌圆盘的方式转动石头，三浦紧紧闭着双眼，神情相当认真。
　　“好，走吧！”三浦露出精神饱满的表情，果然只是小女生呐。
　　这块石头似乎是胎内巡礼的尾声，两人往前走几步路，便看到微微发亮的出口。
　　刚爬上楼梯，两人就撞见了户部翔和海老名，还有他们身后跟着的樱岛和由比滨。
　　户部翔一脸吃惊：“三浦……你和林小小……”
　　海老名也露出不可思议的表情。
　　三浦优美子脸儿一红，撩了撩长发：“不行吗？你和海老名，也加油吧……”
　　户部翔听到三浦优美子的话，仿佛是听到了圣喻：“是，我会加油的。”
　　海老名则是一脸尴尬，对户部翔明显是接受不能。
　　樱岛看见林小小和三浦在一起，气呼呼道：“好你个林小小，我和由比滨这么努力，你却和坏女人约会，太可恶了。”
　　“什么！坏女人？”三浦优美子听到樱岛说自己坏女人顿时不满了，本来她只把樱岛当做背景板的隐形人，自己什么时候招惹她成了坏女人。
　　“樱岛，你是在嫉妒我的美貌和才华，你这个路人甲！”
　　“唔……谁会嫉妒你这种女人啊，不要脸……”
　　“你……”
　　林小小赶紧劝道：“这里是佛堂，你们两个不要吵了，会惊扰到神佛。”
　　林小小看向由比滨：“由比滨，拜托你了……”
　　“是。嘿嘿……”由比滨再次展现她标志性的假笑。
　　离开佛堂，三浦优美子拉着林小小，在风景处，拿出手机一起合照。
　　不仅如此，还让路人帮忙拍照。
　　“林小小，你是傻瓜吗？笑一笑啊？”三浦优美子催促着。
　　“是说‘花生’这个词吗？”
　　“随便你。”
　　路人帮忙拍好后，把手机还给了三浦优美子。
　　“拍的很棒，谢谢你。”
　　路人报以善意的微笑，就离开了。
　　“你打算发推上吗？”林小小问。
　　“你在害怕……”
　　“这倒不是……你发推上，大家都会怀疑我们的……”
　　“有什么关系？你对我做了过分的事情，你不会只把我当做普通朋友吧？”
　　三浦优美子严厉的看着林小小，语气诛心。
　　这一幕，正巧被叶山以及围在叶山身边的大冈和大和看到了，三人没有进佛堂，而是在佛堂外等着。
　　没想到，却看到三浦优美子和林小小打闹的画面。
　　大和：“凖人，你快看，三浦和林小小……什么时候……”
　　大冈：“可恶啊……三浦不会被林小小给……凖人！”
　　叶山：“我已经看到了……不用提醒我……”
　　大冈和大和抱怨着，突然身形一震，小心翼翼的看向叶山，关心的问道：“凖人，你没事吧……”
　　叶山凖人一头黑线：“我没事。”
　　叶山凖人虽然对三浦优美子不感冒，但是三浦优美子不再围着他转，而是到了林小小的身边，让他有一种被绿的感觉……

第75章 三浦优美子中了林小小的催眠术
　　“喂！我问你话你呢？我们到底什么关系？”三浦优美子追问道。
　　“什么关系……优美子，你是我的专属女人！”林小小说道。
　　“专属女人，什么鬼？”三浦优美子气呼呼，“显然不满意。”
　　“那你觉得呢……是什么关系？”
　　“‘恋人’吧……”三浦优美子害羞，不敢看林小小。
　　“所以说……三浦，你喜欢上了我这个强迫犯……”林小小玩味的笑了笑，他倒不是不愿意收三浦，而是怕三浦到处宣传他们的关系，然后传到平冢静耳朵里，不好办啊……
　　“我才没有……”
　　“也是……我记得你在天台，已经给我发好人卡……不，连好人卡都没有……”林小小拍了拍三浦优美子俏脸，“你还是继续当我这个强迫犯的俘虏，记得，不许违抗我，否则我会惩罚你的……”
　　“什、 什么……林小小，你真混蛋……”
　　三浦优美子一巴掌扫向林小小，林小小被女生扇耳光不是第一次了。
　　他反应迅速，轻松避开，反手一抓，抓住三浦优美子的皓腕，把她拉入怀中。
　　在她耳边吹气，轻声道：“优美子，你认命吧……你现在就是我随意玩弄的掌中之物……”
　　“唔……”感觉一股火热袭来，三浦优美子身体一阵颤抖，双腿发软。“我的身体怎么回事……怎么有反映了……”
　　三浦优美子瞪大美眸，不敢相信，自己竟然早已沉溺于林小小带给她的快乐之中。
　　叶山见三浦优美子表情不正常，带着大冈和大和走了过去。
　　叶山：“优美子，你没事吧……”
　　大和：“喂……林小小，你对三浦做了什么……”
　　大冈：“气死了我，林小小，你快放开三浦同学啊！”
　　林小小放开三浦优美子：“优美子，我在和你开玩笑，对吧……”
　　三浦优美子扭扭捏捏的，尬笑着说道：“我没事……我只是和林小小开玩笑……请不要误会……”
　　三人看到三浦优美子在林小小身边娇羞温柔的样子，叶山倒是还好，大和和大冈那真是嫉妒死了。
　　大和和大冈现在的感觉就是，大哥的女人被不知道哪里来的路人甲抢走了。
　　两位小弟内心比自己老婆被抢走了还要疼，不，两位小弟哪来的老婆。
　　这时，户部和海老名从佛堂出来，户部依旧自我感觉良好，海老名依旧挂着亘古不变的虚假笑容。
　　可是，樱岛和由比滨却是一脸失望。
　　因为户部翔表现超逊，在佛堂下大呼小叫，吓得半死……胎内巡礼硬是被他玩出了鬼屋效果。
　　林小小不用询问，看到樱岛和由比滨的表情，就知道发生什么了？
　　接着，由比滨和樱岛，进入了下一步作战计划。
　　在本堂之后，众人沿路继续参观，来到地主神社。
　　这个期间，三浦优美子乖乖的跟在林小小身边，就像一个小媳妇一样。
　　众人纷纷以为，三浦优美子是不是中邪了，毕竟在学校，三浦优美子完全不是这个样子。
　　大冈和大和纷纷询问叶山：“凖人，三浦是不是中邪了，林小小是不是会催眠术？”
　　叶山凖人温柔脸有点绷不住：“我也不清楚……我也不懂催眠术……啊哈哈哈……”
　　地主神社是位在相国寺区域内的神社，同样属于热门景点，结缘神的名气相当响亮，许多人会来这里祈求爱情开花结果。
　　来相国寺参拜的年轻人，绝不会错过这个地方。
　　前来修学旅行的学生更不用说，大家围在神社四周，兴奋地吵吵嚷嚷。
　　参拜过后，接着是购买平安符跟求签。
　　最热闹的地方果然是恋爱占卜石头。大家已经排上了队。
　　然而，同样排在队伍里的户部显得不太庄重。
　　“好！我要一次就摸到！”
　　户部对周围的观众大声宣言，一旁的大冈与大和跟着拍手鼓噪。他对这两人握拳回应后，闭上眼睛，像僵尸似地慢慢走向另一边的石头。
　　“完了，搞不清楚方向！嗯……我该怎么走，直直往前吗？”
　　大冈与大和有如在看好戏，随便给他几个指示。
　　“直直走、 直直走。”
　　“户部，后面！”
　　“啥？后面？”
　　户部听到这句话，反射性地把头转向后面。
　　“闭着眼睛转头有什么意义吗……”
　　叶山再也看不下去，叹一口气低声吐槽，神社内立即爆出笑声，久久回荡不已，这幅景象颇有一番乐趣。
　　林小小突然想起来，海老名的委托。那个笨蛋三人组感情好得不得了，海老名一点都不需要担心。
　　由比滨似乎也想到同样的事，拍拍海老名的肩膀：
　　“姬菜，你不觉得他们的感情已经够好了吗？”
　　“嗯，是满好的……可是，不到最后一刻，绝对不可以松懈。”
　　海老名略微低下头。无法窥见她镜片后方的眼神，只听得出她的语气有些失落。
　　由比滨很少见海老名这么消沉，讶异地看着她。
　　“咦？那是什么意——”
　　话说到一半，海老名猛然抬起头，用力握住拳头。她打断由比滨的问句，不断喘着气大叫：
　　“决定了！一定要让他们在这次毕旅奔回本垒！”
　　什么奔回本垒啦！
　　占卜石大挑战的户部闻声，差点跌倒：“什么！本垒……太快了，我还没有做好准备……”
　　樱岛感觉抓狂：“户部，不是说你啊……你真是一个笨蛋……”
　　恋爱占卜石的活动告一段落，同学们纷纷拆开求来的签。
　　“YES！太好了！”
　　三浦高兴地做出胜利握拳的姿势，还在林小小面前炫耀：“怎么样？小小！”
　　“很厉害！”林小小笑着回道。
　　由比滨看到她的签，跟着发出惊呼。
　　“哇！优美子好厉害！”
　　“抽到大吉呢……”
　　海老名也靠过去，拍手恭喜她。
　　“没有啦，该怎么说呢？这只是签而已，不必太当真……”
　　她表面上说得平静，但还是高兴地把签小心折好，收进钱包。那模样像极了恋爱中的少女，真是可爱。
　　“可是啊，大吉其实不太好吧？因为再往上便没有更好的签运。”
　　户部随口开一个玩笑，三浦倒是特别当真，狠狠瞪他一眼。
　　“啊，不，大吉其实很难抽到啦……”
　　户部当然也被吓到，赶紧改口以求自保。
　　世界上永远不乏这种家伙，专门挑别人高兴的时候泼冷水，惹人讨厌。
　　“啊——我是凶……”
　　海老名难过地说。
　　“不过你想想看，抽到凶的话，不就代表接下来的运气只会变好吗”
　　户部几秒钟前才开三浦的玩笑，所以他脑筋动得很快，马上反过来安慰海老名。
　　看来户部自己有好好努力，林小小感觉自己根本不用自己帮忙，他现在的想法是，找个地方和可爱的三浦优美子爱爱。
　　第一天先参观相国寺、 金阁寺，然后基于不明原因，众人一路步行到银阁寺。
　　枫叶的确很漂亮，在河畔的哲学之道漫步，不仅达到运动的效果，对户部跟海老名来说，气氛更是绝佳。
　　今天的行程结束后，众人回到旅馆吃晚餐，接下来……是自由活动时间。
　　林小小来到三浦优美子身边，小声的在她耳边说：“待会我带你去玩。”
　　三浦优美子害羞的“嗯”了一声。她本来就想接着修学旅行和林小小一起在外面过夜，自然不会巨贪。

第76章 坏女人优美子拉小可爱结衣下海
　　林小小和三浦优美子离开旅馆，直奔主题——情人酒店。
　　“林小小，上来就来这种地方吗？”三浦优美子羞涩。
　　“嗯？优美子，你还想要我陪你去别的地方逛逛吗？”林小小坏笑着看向三浦优美子。
　　“不，直接去酒店也挺好的。”三浦优美子身体已经在排卵了，不用等了。
　　两人走入自助酒店后，却是消失不见。
　　“咦，林小小和三浦优美子呢？”
　　跟在两人身上的由比滨，揉了揉眼睛，感觉自己是不是看错了。
　　正当由比滨回过神来，发现身后站着两人，正是林小小和三浦优美子！
　　“诶诶诶……”
　　由比滨吓得双腿发软，她不知道什么时候，林小小和三浦优美子出现在了她的身后。
　　只见一男一女严厉的看着她，由比滨瑟瑟发抖。
　　“林小小、 优美子……你们好啊……”
　　三浦优美子不爽的说道：“结衣，你跟踪我和林小小？”
　　“不是……其实我是……”由比滨结衣假笑有点绷不住了。
　　“结衣，你到底想做什么！”三浦优美子凶巴巴的抓住想要逃走的由比滨结衣的手，不知道的，还以为她要霸凌由比滨结衣。
　　“对、 对不起……我再也不敢了，请放过我……”好吧。现在由比滨结衣是真的在被霸凌。
　　“好了，优美子，不用那么凶，结衣是我们的朋友，不是吗？”林小小开始说软话。
　　由比滨结衣反应过来，三浦优美子和林小小都是她的朋友，她确实没有必要怕成这个样子。
　　林小小好声好气的问道：“由比滨，原来你早就知道我和优美子的关系，是什么时候知道的？”
　　三浦优美子大吃一惊，她倒是没想到由比滨结衣早就知道她和林小小的事情，要是传出去了，她这个头号女现充也不用混了。
　　“结衣，你到底还知道什么，就不要隐瞒了。大家都是朋友，不是吗？”
　　于是，由比滨吞吞吐吐的，把上次在外面露营看到的事情都说了出来。
　　三浦优美子大囧，原来她的真面目，早就让由比滨知道了，她警惕的问道：“由比滨，你没告诉过其他人吧。”
　　“没有，我没有。”由比滨吓哭了，这还是她第一次感受到被霸凌，还是被自己的朋友霸凌。“请放过我，我不会告诉别人的。”
　　“优美子，要放过由比滨吗？”林小小露出邪恶的笑容，一副幕后真正大反派的形象。
　　“不行……我也得有她的把柄才行！”三浦优美子如此说道。
　　“优美子，说说你的想法？”林小小笑的很邪恶。
　　“当然是……把由比滨结衣也变成我一样。”三浦优美子就像中了邪一样，如此说道。
　　她突然觉得林小小设计很不错，让由比滨也加入他们，三人天天在学生会银乱很不错。
　　“我不要……”由比滨拒绝，她可不愿意和三浦一样，沦为本子漫里的女主角，“林小小同学，你是不会做这么过分的事情吧！”
　　“我也觉得，优美子，这样过了。”
　　三浦优美子唱黑脸，林小小顺势唱红脸。
　　“林小小，那你打算怎么办？不会就这么放过由比滨结衣吧？”
　　“嗯……我倒是觉得……可以让由比滨主动加入我们……本来我们就是朋友。”
　　“啊……林小小，你果然也要对我出手吗？”
　　由比滨结衣捂住自己的胸口，既是害怕，也是期待。
　　“我确实有这个想法……当然，我希望你能够主动加入我们，如果你不愿意的话，我并不强求。”
　　林小小很开明，很尊重女生的意见。
　　“不行，就算对象是林小小同学……我也不想沦为……”
　　“喂，结衣，你是不是看不起我和林小小。”三浦优美子打断了由比滨结衣的话。
　　“不是的……就是……”由比滨也很混乱，她也想象不出自己怎么会遭遇这种事情。
　　眼前的林小小和三浦优美子，仿佛变了个人似的，和平常完全不是一样，这个世界到底是怎么了？
　　“由比滨，你先别急着拒绝。”林小小将手搭在由比滨的肩上，一副和善的模样“这样吧……待会由比滨你到一旁观摩，再决定是否加入我们。”
　　此话一出，不单是由比滨一脸愕然，就连三浦也无法理解。
　　“小小，你这么变态的吗？”
　　三浦优美子感觉自己，还是低估了林小小的下限。
　　“有什么关系，大家都是朋友？”
　　林小小看向由比滨，眼神变得凌厉起来：“由比滨，这样你就不会拒绝我们了吧。”
　　由比滨知道自己没得选：“是……”
　　于是，林小小带着三浦和由比滨，来到自助式情人旅馆。
　　选择了一个地牢风格的房间，很符合现在的剧情发展。
　　林小小拿到房卡，带着二女来到地牢风格的房间。
　　按了下按钮，房间的白炽灯亮了，房间的造型就像一个地牢，还提供各种道具。
　　两个单纯的少女，哪里见识过这种房间，当场就吓住了。
　　别说她们了，就连林小小也是目瞪口呆，知乎日本人会玩。
　　“咳咳……”林小小打破了沉默，“由比滨，你就在一旁观看，再决定是否加入我们，不许逃走哦。”
　　“是——我不会逃走。”由比滨也是紧张兮兮的。充满着好奇心。
　　三浦优美子心儿砰砰直跳，玩的有点大啊，在这么奇怪的房间里，还让由比滨在一旁观看，这也太刺激了吧。
　　“林小小，咱们先洗澡……”
　　“不，不用洗了，我喜欢优美子的原汁原味，不喜欢沐浴液的味道。”
　　“好、 好吧……”
　　此刻的三浦优美子害羞的不成样子，开始为自己善解人衣。
　　三浦优美子的身材还是那么无敌，百看不厌，尤其是被林小小开发过，脱去了少女的稚气，更加妩媚动人。
　　就连一旁椅子上正襟危坐的由比滨结衣，也感叹三浦优美子的美貌。
　　至于林小小就更不用说了，那无敌的好身材，仿佛天生就是配种用的种马男人！
　　尤其是那绽放光芒的法相金身，能够带给女性无穷的妙乐！
　　林小小拉着三浦优美子的手，来到了房间内置的栅栏里，栅栏里有一个像床一样的软垫，林小小也不知道这确切是什么，反正就是专门用来情侣运动的。
　　当着由比滨结衣的面膜，林小小先是和三浦优美子深情接吻。那种接吻方式，由比滨结衣打开眼界。
　　只见三浦优美子不仅脸上红彤彤，就连身上白皙的肌肤也是白里透红。
　　一阵接吻之后，三浦优美子胸脯发涨，私密之处也是不断出水，她主动将双腿张开，将美丽干净的私密之处展现给林小小。
　　“小小、 小小……看我这里……”
　　“嗯嗯……”
　　“来。”
　　“我来了。”

第77章 三浦优美子被林小小全面开发
　　三浦优美子的皮肤真是好啊……少女的肌肤就是水润光泽有弹性，尤其是那傲人的双峰，更是吹弹可破。
　　林小小捧着，就是一顿品尝。
　　三浦优美子没有洗澡，还是原汁原味的，没有任何出过汗的异味，反而是少女的滋甜。
　　又好闻，又解馋。
　　可是，三浦优美子已经等不及了，推了推林小小，催促：“小小，别捉弄人了，快点，这里……”
　　“别急，这就来。”
　　林小小安抚后三浦优美子，将三浦优美子摆成一副极好看的姿势，身体积蓄力量。
　　然后……
　　顿时，三浦优美子一副极为享受的样子。
　　栅栏外，坐着观看的由比滨结衣瞪大了水汪汪的眼睛，惊讶的说不出话来，这也太……震撼人心了吧。
　　由比滨结衣，忍不住将手伸向身下。
　　“咕叽咕叽……”
　　栅栏内，三浦优美子就像是关押在监狱的女囚犯，被监狱长林小小恶狠狠的侵占。
　　三浦优美子并没有任何不适，满脸都是幸福色。
　　“唔……全部进来了……啊……小小……喜欢你！”
　　三浦优美子双眼冒着爱心，今天跟着林小小一整天贴贴，早就忍耐的受不了了，现在总算满足了。
　　三浦优美子食髓知味，知道林小小的好，以至于林小小如此恶劣，她依旧心甘情愿被玩弄。
　　林小小拂开优美子的秀发，看着她的眼睛，深情款款的说道：“优美子，我也喜欢你……”
　　三浦优美子，听到林小小说喜欢自己，她幸福的咧嘴笑了起来，身体不禁颤抖，涌出一缕清泉……
　　三浦优美子的生理变化，林小小是感受最直接的，他能够明显的感觉到，三浦优美子体内暗流涌动，与此同时，他的全身如同电流传动，舒服到无法思考。
　　一不留神，就和三浦优美子一起羔朝了。
　　“呼呼呼……”
　　林小小和三浦优美子倒在一块，大口呼吸着。
　　而坐在椅子上的由比滨同样红着脸，大口呼吸着。
　　待由比滨回过神，她发现一束巨大阴影出现在她的面前，她抬起头，真是林小小的金刚法身，释放无量光。
　　由比滨吓得差点没从椅子摔下来。
　　“小小、 小小……你要做什么……”
　　“我不想做什么，我就是想问……由比滨，你考虑的怎么样？”
　　林小小报以温暖的微笑。
　　由比滨越过林小小，看向已经无法动弹，身体还在抽搐的三浦优美子……感到了畏惧。
　　“小小，可以容我考虑一段时间吗？”
　　“当然可以。如果由比滨你愿意加入我和优美子，我们就是真正的好朋友，永远在一起的好朋友。”
　　“我、 我会考虑的……”
　　说完，由比滨逃走了……
　　刚刚她的确有想要答应的一瞬间，不过，她想起林小小对平冢老师做过相同的事情，她觉得事情没那么简单，决定再考虑一下。
　　本来，她就不是什么很果决的女生，性格本来就是犹豫不决……
　　她现在，真的无法下决定，不过，她会认真考虑林小小的提议。
　　由比滨逃走后，三浦优美子也回过神来了。
　　“由比滨结衣，离开了吗？”
　　“嗯……她说要考虑一阵，我就放她离开了。”
　　“呃……她不会泄露我们的事情吧……”
　　“不用担心，最差的结果也就是我承认你是我的女朋友呗。”
　　“也、 也是……”
　　三浦优美子脸上热辣辣的，她感觉……这是最好的结局。
　　“我们现在要回去吗？”
　　三浦优美子接着问道。
　　“时间还早，不着急。”
　　“那来吧……”
　　“等等，我们先洗下身体，接着再继续。”
　　“好。”
　　三浦优美子相当的乖巧，和平时嚣张的样子截然不同，温顺的就像完美女友。
　　“哗啦啦……”两人在浴室一起清洗身体。
　　林小小很体贴的帮三浦优美子清洗身体，还附带按摩服务，帮三浦优美子放松身体。
　　经过林小小的贴心揉按，三浦优美子感觉身体轻飘飘的，很轻松，再和林小小大战三百回合不成问题。
　　结果，事情并非她所想。三浦优美子看到林小小拿着奇怪的道具过来，包括其中很醒目的一个大注射器。
　　“小小，这是什么……”
　　“这是洗PP的……”
　　“洗PP？”
　　三浦优美子一脸问好。
　　少女还是太单纯，很多东西不懂。
　　“优美子，你的身体已经习惯冲击，可以进入下个更快乐的境界！”
　　“还能更快乐！”
　　三浦优美子不敢相信，她已经快乐到要死了，再快乐会不会直接成佛？
　　“优美子……坐倒，把PP上翘。”
　　“是……”
　　虽然优美子很疑惑，但还是乖乖照办。
　　优美子双手撑着地面，尽然让自己的PP上抬。
　　接着，优美子知道林小小想做什么。
　　原来是，用清水清洁她的谷道。
　　“小小……你不会是想……”
　　“嗯，就是你想的那样。”
　　优美子顿时慌张了起来。
　　“那里，也可以用来……”
　　“是的，你体验过就知道了。”
　　“真的没有问题吗？我会不会坏掉！”
　　“你是我的女人，我不会让你坏掉的，这点请放心。”
　　“我知道了……你要好好疼惜我哦。”
　　“嗯……我会的。”
　　优美子接受了林小小的清洗服务，看着林小小将自己谷道污秽全部清理干净。
　　优美子真是羞的难以自容，自己所有丢人的一面，都被林小小看到了。
　　接着，还要接受林小小的全面开发，被玩的通通透透。
　　回到监狱的软垫……
　　“嘿嘿嘿……真的进的来吗？”优美子眼睛冒着泪花，嘴角弯弯，不知是哭是笑。
　　“没问题的，优美子！”林小小仿佛看到优美子眼睛里的粉色爱心，他知道，优美子的身体，要比优美子老实多了。
　　林小小金刚法身缓缓的进入优美子的谷道。优美子满脸惊疑的看着一切发生，她没想到自己的身体延展性这么好，顺利的不像话。
　　“嘿嘿嘿……真的进来了……唔……”一股奇怪难以言喻的感觉，袭击了优美子。

第78章 青春就是天天行乐
　　“我要动了哦……优美子……”林小小笑眯眯的说道。
　　“好哒……小小……”
　　优美子已经沉沦快乐中，完全无法思考。
　　“唔唔唔……这次真的要死了……”
　　优美子大脑一片空白，只剩下不断袭来的快意，无法思考，身体只会本能的配合林小小。
　　林小小闲庭信步，享受着软软螺旋触感。一边身形变幻，一边近观察优美子的娇美奇葩。
　　含羞待放，春风雨露，实乃奇观。
　　至于优美子现在的模样，只知道翻着白眼吐舌傻笑，真是蠢的可爱。
　　林小小一番操作……
　　时间一分一秒过去……
　　林小小顺便拿起手机，看了一下时间。
　　时间过得可真快，差不多该回去了。
　　一整晚不回去，会被发现的。
　　为了安全起见，修学旅行一般来说，是不允许长时间单独行动的。
　　林小小搂着优美子的大腿，不再怜香惜玉，变得暴力起来。
　　“唔呀呀……要死……呜啊啊……不行……呀……”
　　优美子也随之开始胡言乱语，直到古道热肠的她真的谷道热肠了……
　　尘埃落定，林小小用优美子呓语的甜蜜小嘴，清净了他的法身。
　　林小小“呼”了一口气，真是身心愉悦。
　　进入贤者状态的林小小，感觉自己已经成了圣人。
　　林小小看向优美子，只见优美子不止的喘息着，身体痉挛，两户开合着，身下一大片水渍……
　　“呃……我好想……有点做过头了……”
　　……
　　等优美子恢复意识，是一个小时之后，两人冲了下身体，穿上衣服，离开了酒店，往旅馆走去。
　　夜晚的风，有点冷，林小小关心的伸手将优美子搂进怀中。
　　“优美子，你怎么闷闷不乐，不说话？”
　　“我感觉自己完全中了你的圈套，彻底被你控制了……”
　　优美子咬着银牙，看向林小小，她是一个自视甚高的少女，却在林小小面前，毫无尊严可言。
　　“怎么会……这种结果……不好吗？”
　　“我的青春，才不是这样一天天沉溺快乐之中……毫无意义……”
　　“呵呵……你如果不愿意和我行乐，可以拒绝我，没有关系……”
　　如果能够拒绝就好了。
　　就是因为优美子感觉自己再也拒绝不了林小小，所以才感到非常的不甘心。
　　想到自己的青春已经被林小小掌控，太伤优美子的自尊心了。
　　“林小小，我的青春被你玩坏了！”
　　“你在说什么啊？优美子。莫非你觉得整天学习，亦或是和同学无意义的打闹，才叫做青春？以我一己之见，乘着现在身体年轻，每天行乐，才是真正的青春！”
　　林小小化身大老师，给优美子讲解一下，怎样的青春才有意义。
　　林小小世界观里，每天爱爱的青春，才是有意义的青春。
　　“小小……你打算每天都要和我做吗？”
　　优美子瞳孔一缩，这样的青春日常，正常吗？
　　“这倒不至于……优美子想做的话，我随时奉陪。而我，不会勉强优美子你的……”
　　林小小表现的很开明，尽量不给优美子压力。
　　“我才不会特别想做那种事情，你把我当做什么女人了！”优美子口是心非。
　　优美子自从和林小小深交，那真是三观尽毁，她自己也变成奇怪的人了。
　　优美子和林小小手拉着手回到旅馆，正好碰见一起跑完温泉出来的比企谷和彩加。
　　比企谷愣住了，不解的问道：“林小小，你怎么和三浦……”
　　林小小却是答非所问：“我才要问你……比企谷……你和彩加在温泉里，不会什么都做过了！”
　　“才没有……”比企谷脸色大囧，一脸害羞。
　　比企谷身边的彩加，脸蛋直接变成开水壶：“讨厌，林小小，你不要说出来吧……”
　　“我是狗子，祝你们幸福。”
　　林小小诚心祝福比企谷和彩加小天使，永久绑定。
　　优美子松开林小小的手，打了个哈欠：“小小，我现在又累又困，先回去睡觉了。”
　　说完，优美子回自己房间睡觉去了。
　　“话说……真没想到你能和三浦的关系搞好，是因为学生会吗？我是最应付不来那种人。”
　　“没办法，我被三浦强行任命为副会长……”
　　就在这时，突然冒出了一个胖子。
　　“八幡，别管那个了，来玩UNO吧！”
　　胖子不用问，是比企谷的好朋友，材木座。
　　“……你自己班上的人呢？”
　　“八幡A梦，听我说啦！他们太过分了，竟然跟我说‘抱歉啊，材木座，这个游戏仅供四人使用’，我只好在外面等输的人出来。”
　　“输掉的人离开游戏，跟外面的人交换不是很正常吗？再说，他们让你参加游戏便该心怀觉激，跟他们好好相处吧。”
　　“嗯？你们在玩什么游戏？”
　　户冢提出疑问，材木座挺起胸膛回答：
　　“嗯帕卡·嗯帕卡，梦幻多卡波王国。”
　　“你们修学旅行还玩那种破坏友情的游戏……不应该想办法搞好互相之间的关系吗？”比企谷翻着死鱼眼吐槽。
　　“所以，来玩UN0吧。这里刚好四个人。”
　　“我也要吗？”林小小眯眼。
　　“明星三缺一，你懂得……”材木座兴致勃勃。
　　“我就算了。”林小小丑拒。
　　林小小来到旅馆大厅，发现男生们在打麻将，正为了处罚游戏兴奋起来，林小小站在一旁观看。
　　“好，下一个输的人……”
　　大和对大冈使一个眼色。
　　“要去女生的房间跟她们要点心！”
　　“咦，真的假的？拜托……不、 要、 啦！”
　　出现了……要输的人去女生房间，的确是那些人会想到的点子。然而，叶山劝他们打消这个主意。
　　“好啦，别这样为难人，而且听说厚木在楼梯那里守着。”
　　“是喔……”
　　大和一脸可惜地安静下来。
　　厚木老师很有威严，再加上神秘的广岛腔，是个出名的铁面教师。
　　基于体育老师的立场，他对运动型社团格外严格，因此对叶山这些人来说，是很难应付的狠角色。
　　话说回来，我自己也拿那种人没辙。
　　“不然，跟女生告白好了！开始吧！”
　　大冈迅速提出替代方案，开始新的回合。尽管户部跟大和大表不满，他们还是乖乖跟进。叶山同样带着苦笑，把牌打出去。
　　经过一阵自摸和出牌，最后由户部第一个翻牌。
　　“啊，自摸。”
　　其他人纷纷倒牌，叹一口气。
　　“啧，胆小鬼，赶快去告白啦。”
　　“小心宰了你。去告白啊，赌你没种。”
　　大冈跟大和把话讲得酸溜溜的。
　　“哪有人这样！”
　　户部发出抗议，叶山笑着整理起麻将牌。
　　“你的确是个胆小鬼啊，罚你去买饮料。”
　　“我又没有输！不过我刚好也口渴，是可以帮忙买啦。”
　　竟然真的答应，这家伙真是单纯……虽然因为叶山的关系，才让处罚游戏简单很多，但仍改变不了他被凹的事实。
　　户部看到林小小站在一旁看他们打麻将，就出声道：“林小小，陪我买饮料，我请你……”
　　林小小无事，就陪着户部去。
　　自动贩卖机前。
　　户部一罐接着一罐，买齐所有人的饮料。然后，将一罐咖啡递给了林小小。
　　“这次你帮那么多忙，还为我制造机会，真是谢谢你了。”
　　“不，我其实……什么都没做？”都是由比滨和樱岛在帮忙，林小小基本就在旁边看的。
　　“几乎都是由比滨和樱岛在努力。要道谢的话，去找她们才对。”
　　“喔，一定会、 一定会，但还是要跟你道个谢。多亏你的帮忙，我才下定决心要告白。之后也拜托你啰……”
　　户部说完后快步离去。
　　林小小感觉户部性格不算太糟糕，是不是要劝户部不要跳腐女的坑呢？
　　旋即，林小小摇了摇头，可能有男人特别嗜好腐女，喜欢和腐女上床的时候，腐女脑子YY他和别的男生……如此达成虚空多P成就。
　　“子非鱼，安知鱼之乐？”
　　林小小打开咖啡罐，喝了一口，顿时精神了不少。
　　在此同时，角落出现一个熟悉的人影。
　　是雪之下雪乃。她大概是刚洗完澡，难得穿得一身休闲，将头发盘到头上，大大方方地穿过大厅。
　　雪之下笔直往旅馆附设的纪念品店走去。
　　她神情严肃地盯着纪念品店内的一个柜子。嗯，从那么认真的样子看来，我几乎可以猜出她在看什么。
　　接着，她轻抚嘴角，短暂思考一会儿，终于下定决心要拿那件商品。可是，她在伸出手的那一瞬间，察觉到周遭的气息。
　　雪之下看过来，跟观察她好一段时间的林小小对上视线。

第79章 左拥右抱静和雪乃
　　这时，雪之下雪乃踩着响亮的脚步声走到林小小的面前，盘起双手往下看过来。
　　“真巧，在这里碰到你。”
　　“现在才说这句话不太对吧……”
　　雪之下雪乃一如既往，摆出自己很了不起的姿态。
　　“怎么啦？在自己的房间待不下去，只好逃来这里吗？”
　　“唉……”雪之下受不了地叹一口气。“班上同学老是把话题转到我身上。明明平常都说不上几句话……”
　　“她们会问你，代表对你有兴趣，不是很好吗？你顺势就可以和她们做朋友。”
　　雪之下雪乃眼神变得锐利起来，很明显，交不到朋友不是雪之下雪乃同学的问题，雪之下雪乃自己的问题。
　　“你在这里做什么？”
　　“玩累了出来休息。你呢？不是要去买纪念品吗？”
　　“我没有要买，只是有点兴趣而已。”
　　雪之下雪乃不愿意再继续谈论她的问题，问道：“那么，户部同学的委托进展如何？”
　　“不是很顺利……”
　　雪之下听了，内疚地垂下视线： “抱歉，我在不同班级，很难帮上你们的忙。”
　　“不用放在心上。我跟他同一个班级，也没有帮上忙。”
　　“请你多少放在心上……”
　　我们谈到一半时，平冢静正好经过。她在西装外披一件大衣，还戴着墨镜。现在明明是晚上，戴墨镜做什么？
　　她一发现我们，明显露出惊慌的模样。
　　“你、 你们怎么会在这里？”
　　“只是下来买个饮料。倒是静，你这么晚了在这里做什么？”
　　“唔，嗯……不、 不可以跟别人说，绝对要保密喔！”
　　静一直强调不能说出去，娇羞的模样颇有少女之姿，看得林小小心动起来，不愧是他喜欢的女生。
　　“其、 其实……我晚饭没吃饱，饿的想出去吃拉面……”
　　林小小想要建议静：没必要出去外面吃拉面，我下面给你吃。
　　鉴于雪之下雪乃就在旁边，林小小没办法提出这样的建议。
　　静则突然想到什么，盘起双手、 站直身体，并且把墨镜摘下。
　　“嗯……好吧，你们在这里也正好。”
　　“什么意思？”
　　雪之下不懂静的话，头上冒出问号。
　　静对她轻轻一笑，再换上微笑的表情看过来。
　　“请你们吃拉面，当做是封口费，怎么样？”
　　“我就不用了……”雪之下侧过身，有些为难地看着地面。
　　静露出笑容告诉她：“不用担心，想成课外活动即可，何况现在还没有很晚。”
　　“可是，这样的服装不太方便。”
　　她仍然不肯轻易松口，摊开捏着略长袖口的双手，动作如同揭起裙子致意。
　　静闻言便脱下大衣，披在她身上。
　　“这件给你穿。”
　　“看来我没有拒绝的权利……”
　　“是啊。”
　　雪之下终于死心，短叹一口气，乖乖穿上大衣。
　　“好，我们出发。”
　　“等等，静你们寻求下我的意见吗？”林小小问。
　　“你要拒绝吗？”静威胁的斜视林小小。
　　“不……”
　　于是，静踩着高跟鞋，带着年轻的一男一女走入京都的夜晚。
　　来到大马路上，静一举起手，正好经过的计程车立刻停下。
　　“上车吧，雪之下。”
　　在静宛如门房般的引导下，雪之下拉好大衣，对她点点头，坐进车内。
　　接着，静让林小小先坐进去。
　　“换你上车。”
　　“谢谢。”
　　接着，平冢静最后坐进来。
　　这辆计程车的空间偏狭窄，后座坐三个人感觉会很拥挤，林小小提前享受到了左拥静右抱雪乃，当然，这只是他的幻觉，他没办法真的那么做。
　　“到一乘寺。”
　　静交代目的地后，司机发动车辆。
　　一乘寺是京都拉面的一级战区，众多名店皆汇聚此地。
　　没有多久，便到达目的地。
　　一下计程车，林小小瞬间被眼前昀景象震慑。
　　“竟、 竟然是『天下一品』总本店……”
　　“哦，小小，你居然知道？”
　　“因为这家店在全国到处有分店，我吃过蛮多次了。当然，只是在分店吃过。”林小小是一个拉面爱好者，在外面的时候就爱吃拉面。
　　这家店据说他们的汤头相当浓厚，不但筷子插在面汤中不会倒，汤还会附着在面条上，因此吃完拉面后，汤也跟着被吸光。
　　雪之下问道：“是知名店家吗？”
　　“是啊，他们在全国都有分店。”
　　“既然全国都有分店，不需要特地来这里吧？”
　　静解释道：“尽管全国到处都有分店，亲自来到直营店，又是总本店，总会有更深的感慨。而且，一旦发展成连锁店，全国各分店的口味难保没有落差。我一直很想来这里吃一次看看。”
　　“好，进去吧。”
　　非常幸运的，店内的空位非常多。
　　静、 雪之下和林小小依序坐到柜台前。
　　“超浓厚拉面。”
　　静连菜单都没看直接点餐。我也想尝尝看传说中天下一品的招牌拉面。
　　“我也是超浓厚。”
　　“……”
　　只有雪之下没发出声音，我稍微瞄过去，发现她不安地看着周围的客人，说不出半句话。
　　她拉拉林小小的袖子。
　　“那个东西……是汤头？”
　　“你是嫌油腻吗？不用怕吃胖，雪之下你太苗条了，你姐姐那种才是标准的身材。”
　　“我哪里是怕吃胖，只是吃不惯太油腻的……”
　　平冢静被雪之下的反应逗笑，翻开菜单给她看： “这里也有清淡的汤头，你或许比较喜欢那一种。”
　　“啊，没关系，光是看到图片我就觉得饱了……”
　　雪之下连连摇头，怯生生地有如踏入陌生地盘的猫。
　　“是吗？那么，我去要小盘子，分一些给你吃如何？”
　　平冢静这么提议之后，虽然雪之下仍然面露紧张，但终于点头。
　　点餐后稍事等待，拉面便送上来。
　　“开动了。”
　　“雪之下，给你。”
　　静把一些面跟汤盛进小盘子，放到雪之下面前。
　　雪之下犹豫一会儿，总算下定决心，拿起筷子跟汤匙。
　　她先把长发拨到耳朵后，再舀起汤跟面送入口中，喝下浓厚的汤头时，喉咙的滑动不知为何显得娇媚，林小小不禁把视线移开。
　　她用餐巾擦拭沾在嘴角的汤头，正经八百地说：“……真是凶暴的美味。”
　　林小小乘机说道：“喜欢的话，回千叶县我可以带你去吃各种拉面。”
　　“不必了。”雪之下就像一只高傲的白天鹅，拒绝了林小小。
　　“喂喂……林小小，怎么没想着带老师去吃拉面。”
　　“老师，上次我不是带你去吃拉面了吗？”
　　静想起，上次在学校做完，林小小和她就是去吃的拉面。
　　“明明是我带你去吃的，还是我付的钱！”
　　静红着脸说道。
　　“那下次换我付钱。”
　　雪之下雪乃一脸懵逼：“你们两个，还真没事一起吃拉面。”
　　老师没事带自己学生去吃拉面，合理吗？
　　嗯，好像……也没什么不合理。
　　林小小说道：“雪之下，没关系，下次带上你。”
　　雪之下说道：“我说了，不用了。”
　　静呵呵冷笑：“看吧……雪之下根本看不上你，林小小，白白费心机了。”
　　雪之下脸一红：“我不是这个意思……我只是不习惯和同学去外面吃东西……”
　　况且还是男同学，完全超过了雪之下的适应范围。
　　吃完拉面后，三人搭计程车回来后，当然全都是平冢静买单。
　　“我要去超商买酒宴用的酒，你们自己路上小心，再见啦。”
　　挥手道别后，林小小跟雪之下转往另一边，一起走回旅馆。
　　雪之下走在前面，跟林小小保持几步的距离。
　　忽然，她停下脚步，张望四周。
　　“在右边。”
　　“……嗯。”
　　她拉好还没还给平冢静的大衣，遮住脸作势要挡风。
　　林小小夹杂苦笑叹一口气，走到她前面。
　　“没想到雪之下你还是个路痴，真是可爱。”
　　“你好烦啊……”
　　雪之下察觉到林小小的用意，隔了几步跟上来。
　　但是，走没有多久，她的脚步声显得越来越远。
　　林小小纳闷的回过头： “你离那么远，小心又迷路喔。”
　　“不……那个……”
　　她不把话说清楚，还把脸埋进竖起的领子里，声音越来越微弱。
　　过了好一阵子，雪之下终于放弃，叹一口气抱怨： “你明明可以先走……”
　　她不情愿地走到林小小身旁。让一只野猫乖乖听话，大概是这种感觉吧。
　　“即使我先走，也没有多大的意义，旅馆都已经在那里了。”
　　“……你不在乎，我可是会在乎。”
　　“在乎什么？”
　　雪之下说得不明不白，于是林小小追问下去。
　　“要是……被人看到……我们在这种时候……在一起，感觉有点……”
　　现在没有特别寒冷，雪之下却拉起大衣遮住脸颊。
　　“不是……”林小小很是无语，“你不是班上没朋友吗？就算被误会了，也依旧没朋友啊？有差吗？”
　　“啊……笨蛋……会有风言风语的……”
　　“原来，雪之下你也会怕闲话……”林小小叹了一口气，“看来，你只是表面上比较坚强……”
　　“……啊……你真是烦死了……我回去了。”
　　雪之下快速几步，超过林小小，来到旅馆门口，却在旅馆门口停了下来，似乎有话要说。
　　林小小走近，说道：“雪之下，你还有什么要说的吗？”
　　“晚安……谢谢你送我回来。”
　　雪之下说完，往前走去。她在室内仍然披着大衣，衣摆在快步走动下不断翻飞。

第80章 林小小和三浦感情持续升温，户部和海老名依旧没有任何进展
　　修学旅行的第二天，是分组行动，学生们将从太秦参观到洛西一带。
　　第一站是时代剧主题公园兼时代剧的实际拍摄场景——太秦电影村。
　　这里不仅有制作精良的布景，重现吉原花街、 池田屋等街景，游客亦能换上当时人们的服装，实际体验并拍照留念，另外有鬼屋、 忍者馆之类的丰富游乐设施，是很热门的观光景点。
　　众人从旅馆搭市内公车到太秦。
　　车上很挤，林小小一下子要负责保护好三浦、 樱岛、 由比滨，一下子压力山大。
　　好在三浦眼神够凶的，一般人不敢靠近，减轻了林小小的负担。
　　这里值得一提的是，三浦穿着一件黑白相间的斑马纹女衫，真的很像囚犯服，她不会真的代入进女囚犯这个角色了吧。
　　嗯……林小小的专属女囚，这种设定。
　　好不容易抵达目的，包括来毕业旅行的学生在内，一大群观光客从公车出口涌出。旅行还才展开，大家就已经累到不行。
　　不过，有个例外，户部翔积极冲出去给大家买票。
　　“来，海老名。”
　　“谢谢……”
　　为了亲手把票交给海老名，户部翔才急着跑去买，若是拖拖拉拉的话，可能会被叶山他们抢先一步。
　　户部翔亲手将票给海老名，顿时散发出幸福的笑容，真是个再好懂不过的男生。
　　不过，这也没什么好说的，户部翔这么积极，大家才不用排队买票。
　　大家拿到票后，进入电影村。
　　一通过大门，便看到东映博物馆内的光之美少女， 穿过一片江户时代的街区，路上不时和工作人员扮的武士擦身而过。
　　途中还有准备去接客的花魁、 突然开演的杀阵教学，以及从池塘里冒出来的神秘恐龙，光是处在其中，便觉得颇为愉快。
　　“要不要去那个地方看看？”
　　由比滨指向号称史上最恐怖的鬼屋，她可一直没忘给户部翔和海老名牵线搭桥，林小小身为社团的一员，如此摸鱼，顿时感到羞愧。
　　“小小……感觉好可怕喔……”三浦一脸娇羞地依偎着林小小。
　　“你想玩吗？”林小小亲昵的伸出手，搭在三浦的肩上。
　　三浦非但没有讨厌，反而表现得更娇羞了：“嗯嗯……陪我……”
　　大和和大冈见状，惊掉了下巴，三浦什么时候叛变他们了！
　　“凖人，你打算什么都不做吗？”
　　“凖人，再犹豫的话，你讲永远失去大姐头！”
　　叶山凖人一头黑线，他从来没喜欢过三浦好吧……虽然也会感到失落，但又能怎么办呢？
　　“你们两个，给我闭嘴……到底要不要玩鬼屋！”
　　“嗯嗯。”大冈和大和点头，簇拥在叶山凖人身边。
　　然后叶山凖人很男人的左拥右抱大冈和大和，率先进入了鬼屋。
　　比企谷看向彩加，彩加勇敢的点点头，两人手牵着手，跟在叶山凖人后边，进入鬼屋。
　　因为鬼屋不能一下子涌进这么多人。所以其他人作为第二组进入。
　　一开始先播放影片，提醒游客这里的鬼都是演员假扮的，不要对他们拳打脚踢。
　　这栋鬼屋的背景设定于江户时代，内部一片漆黑，只有最低限度的照明，那些照明又经过特殊安排，意图引导参观者的视线，使一些毛骨悚然的东西清晰浮现。
　　眼睛可见范围受到限制后，紧接着有道具从幽暗处飞出来吓人。
　　林小小突然感觉，身边传来明显的少女清香，原来三浦、 樱岛、 由比滨三女都不由自主的朝他凑了过来。
　　果然，恐怖的东西无论怎样都很恐怖，就算是假的，也很恐怖。
　　本来走在前头的户部，因为害怕，已经抛弃了海老名，朝着身后的林小小奔来。
　　“好可怕好可怕好可怕好可怕好可啊……”
　　“我只度漂亮小姐姐……”
　　林小小一脚把户部踹了回去。
　　户部连滚带爬，跑到前面去找叶山去了。
　　“户部怎么可以扔下海老名不管呢！”
　　由比滨怒了，愤怒战胜了恐惧，由比滨快步往前，拉起海老名的手，朝户部追了过去。
　　樱岛神色复杂的看向林小小和三浦，似乎不愿意当两人的电灯泡，跟着由比滨离开了。
　　于是，又变成了林小小和三浦……两个人。
　　“樱岛还蛮会读空气的，我改变对她的评分。”三浦笑眯眯的看向林小小。
　　喂喂，三浦，这里是鬼屋诶，你笑的那么甜合适吗？
　　“我们也在吧。”林小小牵起三浦的手。
　　两人继续往前走，场景布置很不错，这个鬼屋真的值得依赖。
　　这里设定成一间发生灭门惨案的宅邸，内部装潢跟主题契合得很完美。
　　再继续往前走，突然有个幽灵发出嗄啊的叫声跳出来。
　　三浦因此吓直身体，使劲往林小小身上蹭，林小小明显能够感受到三浦具有弹性的少女胸脯。
　　“小小、 小小……”
　　“三浦，你别这样叫我，……会误会的……”
　　林小小没被幽灵吓到，却被三浦吓了一跳，在床上的时候，三浦也是这么叫他的。
　　果然，一旁的幽灵也呆住了，人间疑惑的看向脸上红透的三浦。
　　林小小朝幽灵先生OR小姐，点了点头，然后牵着三浦的手，快步离开了。
　　两人继续在充满寒意、 随处可见血迹的黑暗鬼屋中前进，一路上还被人头跟败逃的兵将骚扰好几次，多谢演员们的敬业配合，鬼屋之行真是浪漫的不像话。
　　三浦优美子指着前方：“好像到出口了。”
　　最后一扇门的门缝透出亮光，一阵凉爽的风吹过来。
　　“小小，鬼屋真是有趣！”
　　三浦的笑脸太过漂亮，林小小的身心得到治愈，胸口开始悸动，心中的各种感情大集合，进入全新的阶段。
　　“逛完一圈感觉值回票价了，出发去下一个地方吧。”
　　叶山环视所有人，大家都不反对。
　　户部翔在叶山旁边兴奋的跳起来：“哟西……”
　　海老名依旧一副腐女脸，YY户部翔X叶山凖人，太哈人了。
　　好吧……看起来，户部翔和海老名，还是没有任何进展。
　　反而是，林小小和三浦越来越像恋人了。
　　……

第81章 修罗场（伪）
　　下一个行程，从太秦搭公车去洛西。
　　以仁和寺为首，洛西拥有众多热门观光景点为了避免像之前挤公交，众人商议搭计程车。
　　由比滨认为，借着搭计程车，也是可以促进户部翔和海老名关系的一环。
　　因为人数众多，搭计程车平摊的话，也不是很贵，所以大家都很赞成搭计程车。当然，关键还是大家实在是不愿意挤公交。
　　抵达目的地仁和寺下车，这里的寺院跟庭院同样很有看头，因此在深秋季节仍有不少观光客。
　　但大家毕竟是年轻气盛的高中生，对于眼前的景色，仅发得出真漂亮、 是啊、 是很漂亮之类的感想。
　　绕完一圈佛堂跟庭院，大家的脸上都浮现差不多可以走了吧的表情。
　　“好，下一站！”
　　由比滨敏锐地察觉到这一点，如此提议。
　　不可思议的是，大家跟着由比滨离开仁和寺后，精神似乎都回来了。
　　下一个目的地是龙安寺。从仁和寺步行到龙安寺，大约是十分钟的路程。
　　一路上，染成红色的叶片不断飘落。
　　“不是很顺利呢。”由比滨有些失望地低喃，她是在说户部跟海老名的发展。
　　“小小和三浦倒是顺利的不像话。”樱岛吐槽。
　　“啊哈哈……是吗？真不好意思了？”三浦撩了一下长发，大方的承认了。
　　“发展得不顺利，不是由比滨的错。”林小小如是说。这不是什么安慰的话，纯粹是事实。
　　“但我还是想努力一下。”由比滨消沉地垂下肩膀，脚步变得迟钝，沙的一声踢开落叶。
　　“是吗？不要太勉强哦。”
　　“由比滨，不用管林小小啦！”樱岛牵着由比滨的手，朝林小小做了个鬼脸，“我们自己努力就行了。”
　　不同于林小小，樱岛倒是很积极。原因很简单，患有思春期症候群的她，长时间不被观察，现在有了存在感，自然很积极。
　　大家购买门票进入寺院，第一眼便看见偌大的池塘。
　　参拜道路的两旁设有竹子编成的矮篱，我们沿着石阶往上走。
　　进入方丈堂，前院即为大名鼎鼎的石庭。
　　石庭为枯山水形式，亦即庭院中不使用水，铺满石头之类的东西。
　　走累了之后，林小小和三浦找了个位置坐下休息。
　　才刚坐下，一个倩丽的人影出现在林小小的面前。
　　“林小小，你什么时候和三浦关系这么好了？”
　　林小小抬头一看，是雪之下雪乃：“雪之下！”
　　三浦皱了皱眉：“雪之下，你不在J组，跑到F组做什么！”
　　雪之下立刻反击道：“这里是龙安寺，不是F组，三浦，你到底有没有常识。”
　　三浦仿佛专门被雪之下克，一物降一物，雪之下就是三浦的天敌。三浦像只炸毛的猫咪，瞪着雪之下，却偏偏无可奈何。
　　“林小小，你跟我来一下。”
　　说着，雪之下只见把林小小从石凳上拉了起来。
　　“小小！”三浦立刻拉住林小小另一只手。
　　“抱歉，三浦，我失陪一下。”
　　林小小跟着雪之下雪乃离开了，三浦优美子咬着银牙，对雪之下雪乃真是讨厌死了！
　　林小小跟着雪之下雪乃来到一处人群不太聚集的位置。
　　“林小小，你和三浦关系不错，不会是被三浦收买了吧……”
　　雪之下雪乃的语气相当的严厉，就像公司社长教训犯错的部员。
　　“不至于……三浦收买我做什么？”林小小摆手解释，“你也知道，三浦把我任命为学生会副会长，我和她的关系，仅限于此……”
　　“所以……侍奉部的社团活动，你是打算放弃？全面投向三浦。”雪之下雪乃冷冰冰的瞪着林小小，她可不允许，侍奉部出现一个二五仔。
　　“不，我完全没有这个意思。”林小小苦笑，怎么会有种修罗场的错觉？
　　雪之下雪乃轻轻叹了口气：“委托进行得如何？”
　　“嗯……很困难。”林小小把目前的进展告诉了雪之下，虽然主要是由比滨和樱岛在努力，但是林小小还是知道情况的。
　　雪之下听了，有点内疚地垂下视线：
　　“这样啊。真对不起，我这个社长，完全帮不上忙。”
　　“不会啦，不用放在心上。”
　　“虽然可能算不上补偿，但我也多少思考一下。”
　　“思考什么？”
　　“女生可能会喜欢的京都景点，可以提供给他们，做为明天自由活动的参考。”
　　“不愧是雪之下！”
　　“啊，明天，我和你一起去！”
　　“跟户部他们？”
　　“我们可以跟在后面，看看帮得上什么忙。”
　　“听起来不是什么好事……”
　　“打扰了你和三浦的约会吗？”
　　“不是……你完全可以不必在意三浦……她不是你的对手，从各方面来说……”
　　嗯，除了……林小小落在了雪之下的胸部……勉强B吧……如果说A也太可怜了……
　　“你的眼睛能不能不要乱看啊！”雪之下退了一步，捂住自己的胸口。
　　“抱歉……”林小小立刻收起下流的目光，变得一本正经。
　　“总之，先不管能不能跟在后面，只要跟户部推荐那些景点，他们一定会照着走。如果到时候有什么事，我们可以再会合。”
　　先帮户部拟定约会路线是吧。如果户部遇到困难时，随时支援。
　　“虽然不能保证很有机会，但也没有其他方法。”
　　总之，明天的计划就是这样。
　　“那么，我先回去了。”
　　“嗯，明天见。”
　　“明天见。”
　　彼此道别，林小小回到三浦身边。
　　其实，三浦就站在不远处看着二人。
　　“雪之下找你做什么？”
　　“啊……是关于户部和海老名，想必你也知道……侍奉部接受了户部翔的委托。”
　　“你想听听我的意见吗？”
　　三浦的眼神突然变得认真起来。
　　“当然，你和海老名是朋友……”
　　林小小突然回过神，才想起来三浦和海老名最熟，如果她愿意帮忙的话……
　　“三浦，你愿意帮们吗？”
　　“我拒绝。”
　　三浦很果断的拒绝了林小小。
　　“所以……你的意见是……”
　　“我劝你乘早放弃！因为你一直没怎么参与，所以我才没说话。”三浦双手环肩，恢复到高傲大小姐的模样，“你们对海老名，根本不够了解。如果了解她的话，就知道根本不会成功。”
　　“怎么说？”
　　“结衣她啊，是个很会看场合的人，不过，最近终于愿意表达自己的意见。海老名也一样，只是刚好相反。她是靠刻意不看场合来配合大家。”
　　“听你的话，我怎么感觉，当一个高中生特别累！”
　　三浦瞪了林小小一眼，示意他闭嘴，听她把话说完。
　　“海老名的行为其实非常危险，她是因为本身够精明，才有办法得到现在的地位。”
　　“我懂了，海老名是让周围的人接受自己的个性，借以保持适当的距离感。”
　　三浦用怀念的语气继续说道：
　　“她如果安安静静的，的确很受男生欢迎，也有不少男生要我帮忙介绍。不过，每次我要帮忙介绍时，她都用各式各样的理由拒绝。起初我以为她只是害羞，所以很积极地劝她，结果，你猜她说什么？”
　　“我猜不到。”
　　“她用一副事不关己的态度，笑着告诉我：‘再提这种事的话，我们就绝交吧。’”
　　“所以……你们绝交了吗？”
　　“没有！”说到这里，她的声音开始颤抖。
　　“我觉得现在这样子很快乐。要是海老名离开了，我们可能没办法像现在这样疯疯癫癫地一起玩，那些事情将永远不会回来。”
　　“请不要多管闲事好吗？”
　　因为海老名是三浦的朋友，所以三浦不愿意看到海老名被伤害。
　　“三浦，真没想到，你还有如此温柔的一面。”
　　这里是指，三浦对待朋友的态度。
　　虽然三浦提出了建设性的意见，但林小小不予采纳。
　　海老名怎么样都无所谓，林小小对她没有兴趣。林小小在意的是，侍奉部的同伴的心情。

第82章 静可爱的乃子，太涩了（感谢梦转琉璃的100刀片）
　　下午五点的时候，回到旅馆，晚餐时间，大宴会厅挤满学生。
　　林小小和三浦优美子打算溜出旅馆……重复昨天的事情……
　　结果……被平冢静抓了个正着。
　　三浦优美子无奈乖乖回旅馆，而林小小被平冢静留下训话。
　　“今天突然大家就开始炒你和三浦的热度，你不会真的和三浦有什么吧？”
　　“不……静可爱……我和三浦这种组合，你觉得可能吗？”
　　“的确……怪怪的……”
　　平冢静摸着下巴思索了一阵，可疑归可疑，她不觉得林小小会和三浦优美子有什么超友谊的故事。
　　再说了，众所周知，三浦优美子喜欢叶山凖人。
　　林小小见平冢静上勾，顺势解释：
　　“如你所知，我和三浦只是同学兼学生会的工作伙伴！”
　　“姑且……相信你……”
　　说着，平冢静牵着林小小的手，大步往京都市区走。
　　“静可爱，你是不是走错了方向。”
　　“小小，你想要逛京都的话，就由我来带你去吧……”
　　“静可爱，你是老师诶，不要紧吧？”
　　“没关系，有厚木静老师在就足够了。”
　　“也是，厚木静老师超负责的！”
　　平冢静和林小小相视一笑，一起开心的逛夜晚的京都。
　　京都很多古老的建筑保存的完好，在京都闲逛，颇有一种穿越到日本古代的感觉。
　　说是闲逛京都，其实两人也没有逛多久，随便找了家拉面店，填了下肚子，就直奔主题。
　　选择的酒店既不是古色古香的和风酒店，也不是富有情调的情人酒店。
　　就是很王道的高档酒店，以平冢静的实力，包养林小小豪不费劲。
　　平冢静脱掉外套，挂在衣架上。
　　上半身是无袖针织衫，下半身是修身西装长裤。
　　给人以成熟女性着装素净的印象，整个人看起来极具魅力，“要先去洗澡吗？”林小小舔了舔舌头。
　　“不着急，每次都是直奔主题，我想先和小小你聊会天。”
　　平冢静坐在沙发上，朝林小小勾了勾手指。
　　林小小乖乖的坐在平冢静身旁，心脏砰砰跳。
　　“聊什么呢？”林小小问。
　　“不知道诶？”平冢静似乎也没想好聊什么，“先喝点酒好了？”
　　平冢静拿起沙发旁的电话，准备让服务员送酒上来。
　　不过，动作一半停了下来。
　　“小小，你会喝酒吗？”
　　“我没问题。”
　　平冢静拿起电话，让服务员送了酒上来。
　　送来的酒是罐装的威士忌苏打，度数只有十三度左右，看来平冢静也知道林小小还是学生。
　　两人拿起罐装威士忌苏打碰了一下，喝了一口。
　　在酒精的影响下，话题很快就来了。
　　“那个……虽然我们已经很亲密了，但其实我对小小你其实并不是特别了解……”
　　平冢静回想和林小小过往，每次都是充满了涩欲，走肾不走心，这让她有好好反省自己。
　　“小小，你有什么爱好吗？”
　　“我的爱好，静可爱你不是已经知道了。”
　　“哦……”平冢静脸一红，“也是，你这个年纪的男生，是精力最旺盛的时候，整天脑子里只想着一件事情……”
　　“静可爱，你有什么爱好吗？”
　　“蛮多的，健身房锻炼、 看动漫、 睡觉……”
　　“睡觉也是爱好吗？”
　　“当然。我有着一躺下就能睡着的体质。”
　　“相当的厉害，难怪皮肤那么好。”
　　“不用特别夸我啦。”
　　其实，平冢静对自己的美貌，也是有自知的，不然林小小也不会迷上她。
　　“喝酒……”
　　林小小拿起罐装威士忌苏打，与平冢静手中的罐装威士忌苏打碰了一下，顿顿顿的又喝了起来。
　　酒精的功能发挥了，平冢静已经不想说话了，她虽然想走心，但结果还是走肾。
　　平冢静主动的搂住林小小的身体，紧紧相依。不遗余力地展现奔放。
　　一阵接吻后，平冢静把林小小按倒，抛弃所有羞耻心，抬起脚之后，骑到了林小小的身上。
　　她的屁股和那份重量感，全部都压在了林小小的下半身。
　　好暖。好烫。隔着裤子都能直接感受到她的体温。
　　“静可爱，这就不聊了吗？”
　　“不聊了，下次聊天还是不要在酒店里。”
　　“也对……”
　　林小小睁大眼睛，静可爱针织衫里面的巨大双峰近在眼前。几乎变成了两人相拥的姿势。
　　平冢静突然抓住了林小小的手，将林小小的手送进了针织衫里面。
　　“今天的静可爱，好主动。”
　　“我说了，有反省自己，身为年长的一方，应该更主动些，不应该天天做被动的一方。”平冢静的双颊红似滴血，“把我的罩罩，摘下来，会吗？”
　　这番耳语简直魅惑人心。
　　林小小的心脏跳动得十分剧烈。
　　他咽下口水，开始滑动自己的双手。
　　滑进针织衫里……然后再到内衣当中。
　　尝完了布料的感觉，便开始感受温暖的肌肤。
　　“怎么样？还是成熟的女人更棒吧。”
　　“静可爱，你不会，还在在意我和三浦……”
　　“当然会在意啊！我可是你的未婚妻啊！”
　　“啊……对、 对不起……”
　　“不用道歉，只要你是无辜的就没事。”
　　林小小有点不敢看平冢静的眼睛，他可是一个彻头彻尾的渣男啊。
　　林小小选择闭嘴，说得越多，错的越多。
　　林小小巧妙的，将钩子解开了。
　　“解、 解开了……”
　　“……嗯。”
　　或许是因为脱掉了胸罩，原本撑起针织衫的胸部更加鲜明地展现在林小小的眼前。
　　接着，林小小的双手便体会到了柔软的触感。
　　静可爱的丰乳鲜明浅显，一只手都无法完全抓住。稍微用力，手指便会陷入肉团之中。这种幸福的触感，让他无时无刻不想一直揉下去。
　　静可爱的乃子，真是太涩了。
　　“……啊！”
　　静可爱发出甜美的娇声。
　　兴奋和快乐融化了林小小的整个大脑。
　　“……我们，到床上去吧。”
　　静可爱令人叹为观止的妖艳美貌，让林小小已经变成了欲望的俘虏。
　　“嗯……”
　　……
　　等到了床上，两人身上都是不着片缕。
　　虽然不是静可爱的果体看过很多次了，但不管多少次，都不会觉得腻。
　　静可爱浮现出妖艳至极的微笑，开始触碰林小小的身体。
　　纤细的手指在林小小的身上绕来绕去，不停摸索着林小小的每一个部位。
　　不知不觉中，林小小已经显现出他的金刚宝杵。
　　“啊嗯……好厉害。年轻的男生就是不一样啊。”
　　她紧紧贴着林小小的身体，肆意玩弄。
　　关于这一点，林小小需要纠正一下：“不是你认为的这样，我是特殊的。”
　　“嘻嘻……我知道啦，小小你是特殊的。”
　　静可爱眼神当中满是情爱的气息。她坐了起来，将丰满圆润的大腿骑在了林小小的身上，与林小小合为一体。

第83章 由比滨想要代替三浦
　　静可爱变成了主导的一方，与林小小尽情和合。
　　“小小积攒了的东西，就让我来帮你把它榨出来吧。”
　　然后，静可爱动起蛮腰。
　　昏暗的卧室里不断传来略显急促的喘息声。
　　又一次，林小小不使用安全工具，做到了最后，在静可爱的体内完事了。
　　“去洗澡吧……”
　　“嗯。”
　　林小小和静可爱在浴室花洒下淋浴。
　　两人一边接吻，一边淋浴，林小小又昂首挺胸了。
　　“静可爱……我……”
　　“我知道了，来吧……”
　　静可爱主动的抬起了腿，把她的娇弱暴露给林小小……
　　那儿真是销魂道，不知不觉，又过去了许多时间……
　　回去后，两人偷偷溜出去的事情差点被发现。
　　好在，天塌下来，有静可爱扛着。
　　林小小懒得想太多，回自己房间睡觉了。
　　……
　　修学旅行第三天的早晨。
　　最近旅馆提供越来越多便利的服务，观光区的业者还会帮忙运送行李，在旅客晚上投宿前，先行送到下一个下榻处。
　　这次的毕业旅行即是使用这样的服务。
　　今天晚上住的地方，是京都首屈一指的名胜——岚山。
　　众人离开旅馆，开始步行。大家都说京都的市街跟棋盘一样整齐，走在路上实际一看，果然不假，不但道路笔直，连转角都呈九十度。
　　走着走着，林小小看见一幢白色的咖啡店建筑，旁边是一间颇有京都风的日式店面，不过从招牌看来，这两间好像是同一家店。
　　“啊，好像到了。”由比滨喊道。
　　“什么到了？”林小小问。
　　“吃早餐的地方。”
　　这栋日式建筑内还有中庭，侍者将我们带到阳台座位。雪之下已经坐在那里，优雅地喝着咖啡。
　　“哎呀，你们真慢。”
　　“咦？这到底是怎么回事？”
　　“侍奉部团建。”雪之下雪乃简单明了。
　　雪之下雪乃扫视众人，发现少了一个人：“比企谷怎么不在？”
　　林小小解释道：“哦，我猜他正在和彩加约会，走上开。”
　　由比滨说道：“说起来，这几天，比企谷一直都和彩加在一起。”
　　樱岛说道：“既然如此，就不要打扰比企谷了。”
　　由比滨找来店员，迅速完成点餐。这间店的装潢很漂亮，的确容易受女性欢迎。对了，这一定就是雪之下调查过、 推荐给女性的游乐路线。
　　“刚才我在旧馆看见海老名同学，他们是不是也来了？”
　　“所以户部已经等不及，照着那条路线走啦。”
　　听到这里，林小小终于理解是怎么回事，这里正是雪之下昨天提到、 女生会喜欢的热门景点之一。
　　由比滨将那些景点告诉户部，户部也很积极，今天一早马上约海老名来这里用餐。
　　经过一段时间，侍者将早餐盘送到客人的桌前。
　　早餐有面包、 火腿、 炒蛋、 沙拉、 咖啡，另外还附上柳橙汁。
　　林小小：“事已至此，先用餐吧。”
　　众人：“我开动了。”
　　雪之下在用餐期间说明接下来的行程。
　　“首先要去的是伏见稻荷大社。”
　　“千本鸟居吗？”
　　“我在电视上看过。”
　　雪之下对由比滨点头。
　　伏见稻荷大社是日本稻荷神社的总本山，名气自然不在话下；再加上连绵不绝、 有千本鸟居之称的大红色牌坊，确实可以想见很受女性欢迎。
　　“参观完神社后，回程绕去东福寺。”
　　“东福寺有什么有名的东西吗？”
　　“你们到现场看看，马上会明白。”
　　雪之下轻笑一下。这个关子卖得真不错。
　　……
　　林小小带着三个女生，爬到稻荷山上的岔路口，远眺整个京都。
　　“哇，好漂亮！”
　　由比滨对风景发出赞叹。
　　雪之下坐在一旁的长椅，累得深深吁一口气。
　　樱岛在旁边给雪之下又是递水又是擦汗，樱岛小的时候做过童星，有专门接受过体内训练，倒是游刃有余，还有多余的精力照顾朋友。
　　由比滨看向旁边，只剩下林小小。
　　“那个……小小，之前你考虑加入你和三浦，我有认真考虑过。”
　　“哦，考虑的怎么样？”
　　“对不起，我决定放弃。”
　　“理由呢？”
　　“现在比企谷有了彩加，樱岛一直跟着你，我如果再加入你和三浦，小雪乃又回到了一个人……我不能这么做。”
　　“原来如此……没关系。”林小小朝犹豫不决的由比滨微微一笑，“你的选择是正确了，这正是三浦想要孤立雪之下的策略，她目的是让侍奉部分崩离析，那么她作为会长，就有权利将侍奉部取消，如此一来，雪之下确确实实又回到了原来一个人。”
　　“小小，你既然知道三浦的阴谋，你为什么还要帮三浦？”
　　“因为三浦很可爱啊，我这个年纪男生，恐怕没有谁拒绝得了三浦吧……”
　　“也对……”由比滨点点头，确实能够理解。
　　三浦属于总武高中校花级别的女生，林小小会被诱惑很正常。
　　“小小，如果我和三浦做同样的事情，你可不可以不要帮三浦伤害小雪乃？”
　　“不用勉强自己。”林小小拍了拍由比滨的肩，“任何情况下，我都不会伤害雪之下！”
　　“小小，你真的好狡猾。”由比滨看着林小小阳光暖男的笑容，感到害怕，如果林小小盯上她，一定会被吃的骨头都不剩。
　　这个期间，上来参拜的观光客逐渐增加。
　　雪之下也休息的差不多了，起身，向其他同伴建议：
　　“差不多该下山了。”
　　林小小回头看向雪之下，关心的问道：“雪之下，你没有问题吗？”
　　“多亏了樱岛，我已把呼吸调整回来，没有问题。”雪之下向樱岛表示感谢。
　　“不用客气。”
　　于是，大家开始下山。山的路同样很辛苦，随着时间接近中午，游客越来越多，正好跟一波上山的人潮互相冲突。
　　樱岛和由比滨体能不错，倒是没问题，雪之下渐渐支撑不住。
　　林小小见此，赶紧搀扶住雪之下。
　　“雪之下，抓住我的手。”
　　“诶？什么？”
　　“你不想被拥挤的人潮推倒，你最好听我的哦。”
　　“林小小，你真是会乘人之危。”
　　“我热心帮忙，你却说我乘人之危，雪之下，你是不是自我意识过剩。”
　　“哼！要你管。”
　　雪之下嘴硬心软，口嫌体正，主动握住林小小的手。
　　林小小发动流樱技能，硬生生的给三个女生，开辟一条下山通畅的路。

第84章 雪之下雪乃赖上了林小小
　　不出所料，接下来前往的东福寺，一如预期地同样塞满观光客。
　　雪之下彻底是赖上林小小了，跟在林小小身后，像个小媳妇一样。
　　虽然樱岛和由比滨也同样跟着林小小，但都不会像雪之下这般形影不离。
　　“雪之下，你是不是社恐？”
　　“我不是！我只是单纯不习惯人多。”
　　雪之下雪乃，就像一只小猫咪一样。
　　“啊，是户部。”由比滨指着前方某处。
　　林小小看过去，他在人海里发现户部跟海老名的身影。
　　户部和海老名站在大片的枫红前拍照留念。负责摄影的，是置身人群内照样不减一分爽朗的叶山隼人。
　　“现充组们都在……”樱岛指着另一边，现充组的小伙伴们都在。
　　“嗯，让户部跟姬菜单独行动的话，气氛偶尔可能会尴尬，有隼人同学他们在也比较放心。”由比滨这么说道，总觉得计划失败了。
　　“……可是那样的话，结果大概只会是老样子。”雪之下一针见血的点名了问题。
　　即使把场景换到京都，他们仍跟平常一样……
　　“可是，总不可能把他们拆开。”林小小说。
　　“也是啦，要是海老名起疑会很麻烦。”由比滨也是这么想的。
　　再也没有什么感情比自我意识更难应付。不让海老名产生戒心是最重要的事项。颠覆观众的预期、 顺应观众的期待，乃演艺界的基本守则。
　　雪之下单手扶着下巴，分析说：“从旁人兴奋的程度，可以看出对方是不是准备要告白。周遭的人会起哄，开要告白的人玩笑。在被对方单独找出来之前，大多会有这些预兆。”
　　“那是你的个人经验吗……”
　　林小小不敢想象，到底是谁敢向雪之下表白。
　　“对被告白的一方来说，那种感觉非常难受。”
　　“咦？”
　　“简直是在众目睽睽之下被拉上台演戏，真是受不了。”
　　听雪之下的口气，有如打从心底感到厌恶。
　　“不过，他们好像一直没有进展……”
　　叶山注意到侍奉部的四人，朝这里挥手。
　　唯独由比滨发出嘿的声音，对他们挥手回应，其他人自然而然地予以无视。
　　由比滨问叶山：“你们接下来还要去哪里？”
　　户部代替叶山回答：“我们打算先出发去岚山。”
　　“是喔，我们也打算待会儿过去。”
　　由比滨眼睛眨也不眨地配合户部。
　　叶山、 户部、 由比滨那三人相处得很融洽，相较之下，另一边则仿佛冬天提前报到。
　　三浦和雪之下没说什么，只是看着彼此。
　　林小小和樱岛不由自主退后了一部，就像把舞台让给黄岩岛的武藏和小次郎。
　　林小小下意识地别开视线，结果跟另一个人对上眼。
　　“林小小同学。”
　　林小小看过去，发现是海老名叫他，她的眼神里，露出那种晦暗的眼神。
　　旋即，头也不回地钻进人群，消失在其中。
　　她似乎是要离开通天桥，前往庭院。
　　林小小顺势跟了过去，显然，她有话单独要讲。
　　庭院里的枫叶同样美不胜收，许多游客在此伫足欣赏、 拍照。
　　海老名站在路边，观察来来往往的游客，同时笑咪咪地等着林小小。
　　“你没有忘记我的委托吧？”
　　“没有……”
　　“说吧说吧，你们男生那边相处得如何？”
　　“……很不错啊，晚上还会打麻将。”
　　海老名听了，不太高兴地鼓起脸颊。
　　“那样有什么意思，我又看不到。可以的话，我还是喜欢看大家聚在一起？”
　　林小小可以明白她的话中含意。那个含意，正是她来侍奉社谘询的理由。
　　“侍奉部并不是万能屋，海老名同学大可不必报太大的期待。”
　　“我的委托，你打算放弃咯？”
　　海老名眼神黑化，流露出警告的意味。
　　林小小立刻会意，身子不禁一颤。他是真的害怕海老名的同志小说中有他的一席之地，他可不想成为同志小说的男主角。
　　“反正我们也会去岚山，到时候……”
　　“那么，拜托啰。”
　　……
　　下一站，岚山。
　　岚山是京都有名的观光地区，春天有樱花，夏天有翠绿，秋天有枫红，冬天有白雪，四季皆展现不同魅力。
　　此外，那里还有温泉，可以说是集这个国家的美景于一处。
　　乘坐电车抵达车站，宛如马赛克壁画的枫叶和渐层的山峦便映入眼帘。
　　岚山的竹子多到数不清，它们长得很高，彼此靠在一起，形成绵长的隧道。
　　和煦的阳光从竹林缝隙照进来，搭配悦耳的声音，使整条小路散发沁凉的气息。
　　“这里真漂亮……”
　　由比滨停下脚步，仰头沐浴在洒落林间的阳光中，轻轻闭上双眼。
　　“是啊，而且看看底下。”
　　雪之下走到篱笆边，指着自己的脚边。一进入竹林的阴影下，叶片便沙沙作响。
　　“灯笼？”
　　“对。到了晚上，灯笼会点亮这片竹林。”
　　白中带青的竹林与暖色系的灯笼彼此衬托，定能让夜晚的岚山更加璀璨。
　　由比滨似乎想到同样的事，兴奋地绕了一圈。
　　“太好了！就是这里！应该没问题！”
　　雪之下泛起笑容。
　　“这里很有情调，的确适合做为告白的场所。”
　　“没、 没错！”
　　由比滨自以为是的认为，只要在这里表白，不管是谁都能成功。
　　林小小在一旁默默的听闻雪之下和由比滨的对话，发现樱岛正看着自己。
　　林小小亲昵的揉了揉樱岛的小脑瓜：“樱岛，你什么话想和我说吗？”
　　樱岛莫名脸红：“没有！”

第85章 解铃还须系铃人，现充组的表面关系得以继续维持
　　吃完修学旅行的最后一顿晚餐，林小小回到自己的房间。
　　现在正好轮到二年级F组泡温泉，可是，竹林里灯笼点亮的时间有限，要出去的话，只能把握现在，把泡澡留待后面。
　　户部也在房间里，一副坐立难安的样子。
　　“啊……完了完了，开始紧张啦……”
　　大和用力敲一下户部的背，猛烈的冲击使户部连连咳嗽。大和用低沉的声音说：“放心。”
　　“你也要交女朋友啦！之后会不会没有时间跟我玩啊？”
　　大冈瞥向户部说道，户部反射性地回答：“不可能啦！啊，不对不对，现在不是想那个的时候。完了完了……”
　　下一秒，户部再度进入紧张状态，大和朝着他的背部又是重重一拳： “放心。”
　　始终没有开口的叶山，这时缓缓起身。
　　“……我说，户部……”
　　“啊？什么？我觉得自己现在超紧张的……”
　　“算了，没什么……”
　　两人没有交集的对话，有如空转的齿轮。
　　“什么嘛？”
　　“本来要跟你说加油，可是看到你的脸就说不出来。”
　　“好过分！啊，不过我好像没有那么紧张了。”
　　叶山不让户部看见自己阴郁的表情，别过脸。
　　与此同时，叶山看向了林小小。
　　叶山用眼神示意，让林小小跟他走一趟。林小小心想，不会是把喜欢他的三浦撬走了，想和他单挑对决吗？
　　事实上，叶山对三浦的确没有男女之间的感情，他根本不在意林小小和三浦到底是什么关系。
　　林小小想要体验黄毛的快感，落空了。
　　两人走在河边，明明没说过几句话，却像好基友一样。
　　“……我很喜欢现在这样，户部、 姬菜、 大家一起相处的时间。”
　　“所以——”
　　即使他不开口，林小小也知道接下来会听到什么，自己又该回答什么。
　　“……如果你们的关系会因此被破坏，代表原本也就不过是那种程度。”
　　“或许吧。可是……失去的东西，将永远无法挽回。”
　　听他的口吻，如同亲身经历过类似的事。
　　“当作什么都没发生、 维持平常的关系，或许是个方法。这一点我们满擅长的。”
　　“就算那样，事情也不会变得没发生过。”
　　“你说的没错。姬菜可能也抱持这种想法。”
　　“这还用说，你们会想维持只有表面的关系才奇怪。”
　　“是吗……我不认为我们的关系只有表面。现在这个环境，对我来说就是一切。”叶山难得的发脾气，语气很愤怒，显然觉得侍奉部的做法是多余的。
　　“那又怎么样？你想要维护现充组原来的表面关系？我同样也要维护侍奉部同伴之间的感情。”林小小眼神凌厉的回敬叶山，“不管是户部还是海老名，老实说我都不关心。可是，我的同伴们决定帮助户部，我毫无疑问的会站在我的同伴这边。”
　　户部翔并非林小小的朋友，海老名这种逆天腐女林小小也没兴趣。
　　林小小所做的一切，都是以站在侍奉部的角度出发。
　　“我们果然是不可能成为朋友！”叶山如是说，他自信能和任何人做朋友，甚至是比企谷，不过，林小小不行。
　　“彼此彼此，我从来不想和你交朋友。”林小小耸肩。朋友不需要，有咆友就足够了。
　　“不管是户部的委托，还是海老名的委托，你都打算放弃了？”叶山不甘的说道。
　　很显然，任由事情发展下去，户部的告白必然失败，而现充组原来的气氛无法维持。
　　“叶山，有一件事情你要搞清楚。侍奉部只是一个普通社团，不是万事屋，不是任何委托，都能够解决。我珍惜的，并非是侍奉部能否解决委托，而是侍奉部同伴之间的感情。”林小小用鄙视的眼神看着叶山，“如果你想要维持现充组原来的关系，就该自己努力，而不是苛求于侍奉部！”
　　“我明白了！”叶山叹了口气。“不管怎么样？还是谢谢你，林小小。”
　　……
　　竹林道里亮起点点灯笼光芒。
　　每隔几步，便有一盏白色灯笼照亮苍绿色的竹林。
　　由比滨随便编一个理由，把海老名找出房间，带她来到这里。
　　大冈跟大和应该各有盘算。他们并非单纯为了支持朋友，还夹杂几分看好戏的心态，不过仍乖乖地板起面孔压下这种心情。
　　叶山想支持户部却办不到，但他还是来到这里。
　　林小小的身边，除了雪之下，还多了一个三浦。
　　两人的决战似乎……还没有决出胜负。
　　至于樱岛和由比滨，被雪之下和三浦的气势吓到，跟在后面不敢靠太近。
　　夕阳完全隐没，轮到月亮高挂天空，淡淡的光晕笼罩四周。
　　海老名经过一个个间隔相等的灯笼，往这里接近。
　　户部站在原处，紧张地等待。
　　“那个……”
　　“嗯……”
　　他首先开口，海老名跟着应声。
　　“那个，我……”
　　“……”
　　海老名完全不开口，双手端庄地交叉在腰前，静静等待户部说下去。她脸上挂着透明、 没有情感的笑容。
　　“其、 其实啊……”
　　户部终于下定决心要说出口。
　　海老名听到他开口，肩膀颤抖一下。
　　“我们男生们的关系向来很好，让海老名你担心了，我们会继续维持下去。”
　　“嗯！”
　　海老名笑了，真诚的笑了，而不是虚假的笑。
　　侍奉部众人，一脸懵逼，大和和大冈也是摸不着头脑。
　　叶山是松了口气，三浦是一副我赢了雪之下的得意表情。
　　事情的真相是……
　　就在户部决定按照侍奉部给出方案向海老名表白的前一刻，叶山和三浦轮流给户部做思想工作，让他放弃。
　　户部在听从侍奉部和现充组之间，选择了听从现充组。
　　解铃还须系铃人，现充组的问题还得靠自己解决。

第86章 由比滨妈妈的美脚按摩服务（感谢梦转琉璃的100刀片）
　　虽然侍奉部并没能帮助户部追求海老名，但就目前来说，这个结果是最好的。
　　侍奉部的大家感情进一步深厚了，这就是好的结果。
　　修学旅行结束后，并不是接着回学校上课，而是继续放假。
　　不知道是不是林小小的错觉，他发现自己开始记不住日期，学校的假期也跟着多了起来。
　　由比滨家。
　　由比滨爸爸吃完早餐后，就匆匆忙忙去上班了。
　　“爸爸是全年无休吗？天天匆匆忙忙的……”
　　“是啊……天天工作，才不容易懈怠，孩子他爸真是个努力的人。”由比滨爸爸天天工作没办法陪伴由比滨妈妈，可是由比滨妈妈没有半点抱怨，真是个伟大的妈妈，“结衣，今天不用上课吗？”
　　“嗯呐……”
　　“结衣有没有想好去哪里玩？”
　　“修学旅行累死了，就待在家里，陪妈妈。”
　　“这样啊……不如，我来教结衣制作甜品。”
　　“啊……不要，今天我要躺着看电视，不要学习制作甜品……”
　　由比滨结衣懒洋洋的说道。休假躺着不动最舒服。
　　“结衣，上次你不是抱怨林小小没能尝到你做的料理。”
　　上次“新娘度”测试中，比企谷为了保护彩加，一个人把由比滨结衣的料理吃完。
　　和材木座一起，提前退出了评论员行业，彩加为了照顾比企谷和材木座，也退出了。
　　唯一幸免于难的，就是林小小。
　　“嗯……妈妈的意思是……”
　　由比滨结衣困惑的看向妈妈。
　　妈妈白皙的脸儿红扑扑的，娇艳如花。
　　“妈妈教你制作甜品，你把林小小叫到家里来，让他尝尝。”
　　“啊？”由比滨结衣脸刷一下红了，“这会不会太大胆，这不是明摆着告诉林小小，我喜欢林小小吗？”
　　“你不喜欢他吗？”
　　“不是喜欢不喜欢的问题……林小小的真面目，其实是大魔王……”
　　“什么大魔王？”
　　“没什么？妈妈，你别把林小小想的太好。”
　　“结衣，你就当做是请朋友过来玩，顺便帮忙点评一下你制作的甜点，我想林小小不会误会的。”
　　被妈妈这么一说，由比滨结衣确实心动，在家里也是无聊，喊林小小来家里玩也是蛮不错的。
　　由比滨结衣斜眼看向妈妈：“妈妈，自从林小小上次来我家之后，你似乎对林小小很上心，经常问我关于他的事情。”
　　由比滨妈妈害羞的摸着自己发烫的脸蛋说道：“我觉得林小小很不错哦，很适合做我未来的女婿。”
　　由比滨妈妈是真那么想的，如果林小小和由比滨结衣结婚了，她就能够光明正大的和林小小在一起了。
　　乘着女儿不在的时候，她就和林小小尽情的爱爱，这样的生活想象一下就很憧憬。
　　“林小小？妈妈未来的女婿？我和林小小？”由比滨结衣也害羞起来了，“妈妈，你的思维也太跳跃了”
　　“林小小不好吗？林小小这么优秀的男孩子，你要抓紧哦，被别的女生抢走，后悔也来不及。”
　　“嗯……试试吧……”
　　由比滨结衣想起修学旅行中，小雪乃被优美子狠狠嘲讽的画面，就很为小雪乃不平。
　　优美子为了击败小雪乃，可以牺牲自己身体。
　　而我为了好朋友小雪乃，牺牲自己的身体，又有什么大不了呢？
　　而且……林小小喜欢所谓的大胸粉毛少女，不就是我吗？
　　于是，在妈妈的指导下，由比滨结衣打电话邀请林小小来家里玩，还特别嘱咐，要一个人来，不能让樱岛知道！
　　虽然是以评测她制作的甜点为理由，但由比滨结衣邀请林小小来家里还是很害羞的。
　　上午十点钟的时候，林小小来到由比滨家，上次来过了，林小小直接叫计程车过来的。
　　按响了门铃，门立刻打开了。
　　由比滨穿着A字白色连帽连身裙——大概是兼具家居服——和毛茸茸的拖鞋，十分休闲。再加上她把衣服穿得松松垮垮的，更显假日气息。
　　林小小则是蓝色衬衫，搭配卡其色休闲裤，很普通的休闲装，可依旧是帅气逼人。
　　“打扰了……”
　　“欢迎欢迎。”
　　请林小小进来后，由比滨哼着歌开始泡茶。
　　“我来泡茶，你先随便坐吧。”
　　“喔，喔……”
　　林小小照她所说，从餐桌的四张椅子里，拉出最接近门口的一张坐下。由于这段时间没事好做，他不经意地望向桌子，发现几本甜点食谱。
　　这时，有人从林小小的肩膀后面探出头。是由比滨的母亲。她从房间里出来，特意打扮了一下自己，花了妆。
　　林小小侧过头，是比滨妈妈妩媚的面庞。她穿着很有春天气息的淡色系春装毛衣配长裙，含情脉脉的看着他。
　　“小小，你来啦。”
　　“嗯……”
　　由比滨妈妈很直接就在林小小对面座位坐下。
　　“小小，有些天没见，有没有想我。”
　　“嗯，有的。你是我的太太，我当然会想你。”
　　林小小小声的说道。
　　由比滨妈妈听到林小小叫她太太，更娇羞了，一双瞳人剪秋水，在林小小的侧脸上亲了一下。
　　与此同时，由比滨用托盘端着茶跟饼干走过来，好险没有看到这一幕。
　　由比滨结衣在林小小的侧边座位坐下，递茶过来。
　　“妈妈……你先到旁边去，之后再叫你……”
　　由比滨无奈地叹气，起身把她推出去。
　　“你不是要妈妈教的吗？”
　　“就说了，到时会叫你啦。”
　　比滨妈妈试图抵抗，由比滨仍然推着她的背，结果变得跟小孩子玩的互推游戏一样。母女间的嬉戏也很不错呢……
　　“没，没关系啦……这样遇到问题时，还可以请教……”林小小劝说道。
　　这幅景象虽然温馨，但如果放着不管，她们大概会僵持不下，所以林小小忍不住开口调停。
　　比滨妈妈一副找到同伴的样子，绽放笑容：“对呀！所以妈妈也一起想比较好……”
　　比滨妈妈向她微笑，由比滨不满地吐出一口气。
　　“……那好吧。妈妈觉得做哪种比较好？”
　　“既然要学习制作甜点，选择不太复杂的比较好……”
　　由比滨妈妈翻着甜点食谱，帮女儿选要学习的甜点食谱，女儿也认真的看着，确实有想要好好学习制作甜品。
　　就在林小小闲着无聊，不知道该做什么的时候。
　　由比滨妈妈竟然把美足探了过来，美足被水晶透明的丝袜包裹，晶莹剔透玲珑可爱，准确无误落在了林小小的分身上面。
　　先是一只脚轻轻揉按，待林小小的分身抬头后，另一只美脚也探了过来，两只美脚有规律的帮林小小分身按摩。
　　林小小打了个激灵，舒服到不行，赶紧松了松皮带，让由比滨妈妈更好发挥的脚下技巧。
　　由比滨妈妈做着小动作，表面上却是一脸认真地和女儿谈论制作甜点。

第87章 由比滨妈妈下身只穿了连裤丝袜
　　“精致的甜点啊……”
　　由比滨看向天花板，思考起来。
　　“林小小，你觉得哪种甜点好？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　林小小闭着眼睛，享受着由比滨妈妈脚底服务……
　　由比滨人间迷惑的看向林小小。
　　而由比滨妈妈及时的收回了美脚，没让女儿发现。
　　林小小睁开眼睛，发现由比滨一脸奇怪的看着他，而对面由比滨妈妈撑着下巴看着他妩媚的笑。
　　“呃……由比滨，你说什么？”
　　“我问你觉得哪种甜点好？你不会是觉得无聊睡着了吧。”
　　“啊……抱歉，刚刚走神了。”林小小尴尬的摸了摸鼻子，然后看向食谱。
　　“……啊，像马卡龙那样的？”
　　林小小建议着，眼睛里不由自主瞄着由比滨妈妈落在桌面上沉甸甸的酥胸。
　　“可是……马卡龙做起来很累……”
　　由比滨困扰，不确定自己是否能够完成马卡龙的制作。
　　那要做什么才好？林小小一头雾水，他并不擅长制作甜点，只能求助的看向比滨妈妈。
　　于是，由比滨妈妈清了清喉咙：“所以，妈妈推荐水果塔！”
　　“咦，水果塔不好做吧？”
　　由比滨露出“天啊”的表情。
　　“难度和马卡龙哪个更高呢？”
　　林小小无法判断，看起来水果塔难度高吧。
　　比滨妈妈笑着比出横向V字手势，还对林小小眨眼吐舌头。
　　“放心放心！塔皮可以直接买现成的，之后只要把水果放上去就行，没问题啦！而且只要学会做法，任何水果都能用。”
　　“那我应该也学得会！”
　　听见比滨妈妈这句话，由比滨的双眼立刻发光。有道理，只要善用现成品，难度多少会降低一些。
　　“这样啊，说得也是……咦，真的吗？”
　　“可、 可以的啦！没问题……大概。”
　　“好，试试看吧。”
　　“嗯！”
　　看到我们互相点头，比滨妈妈轻笑着说：
　　“那么，出去买东西吧。”
　　林小小和由比滨表示同意，……
　　大型超市里。
　　林小小喀啦喀啦地推着推车，跟在由比滨和比滨妈妈后面。
　　分成上下两层的篮子中，堆满米、 肉、 零食等商品，透过手把都感觉得出沉甸甸。
　　今天来买的不只是做点心的材料，还有家庭日用品。
　　走在前面的比滨妈妈回头看我，展露微笑。
　　“不好意思喔……都是很重的东西。”
　　“不会，我力气很大的。”
　　这一点，由比滨妈妈已经体验过了。
　　超市里不但有蔬菜，也有需要的水果。从香蕉、 苹果、 橘子等常见的水果，到罕见热带水果都有，种类非常多。
　　“要买哪些水果呢？”
　　比滨妈妈先是双臂环胸，又把手贴上脸颊思考。由比滨活力十足地举起手。
　　“桃子！”
　　“现在还不是桃子的季节。夏天才是产季……”
　　比滨妈妈温和地否决。
　　“是喔……我还以为是现在……”
　　“毕竟很像春天的水果嘛。”
　　事实上，购物篮里的确装满由比滨挑选的桃子口味零食。
　　比滨妈妈站到货架前：“现在的当季水果是……草莓！”
　　她指向货架最前方，最引人目的一角。那里放着满满的盒装草莓，周围还有华丽的宣传旗跟可爱的广告牌。
　　“喔——我也没想到呢。草莓感觉是冬天的水果。”
　　由比滨弯腰凑上去闻，整张脸笑了开来。
　　“好香……”
　　“那就用草莓吧。”
　　林小小才刚伸出手，便被比滨妈妈轻轻制止。
　　“不行。”
　　她在林小小耳边轻声呢喃，林小小全身上下都窜过一股酥麻。
　　林小小用视线询问为何不行，比滨妈妈板着脸，竖起手指。
　　“草莓不适合用在手工点心。”
　　“这，这样啊……”
　　这时，由比滨拉了一下母亲的手：“那要用什么水果呢？”
　　“结衣，你喜欢桃子是吧……那就选用，桃子罐头。”
　　“喔——桃子罐头，好吃。”
　　由比滨一脸喜孜孜地轻声说道。
　　比滨妈妈则是点点头，下达结论。
　　“嗯，用罐头反而不错。还能省下糖渍的时间。”
　　“反而吗……”
　　反而是什么意思？林小小一头雾水，由比滨也一样歪头沉吟。
　　“糖渍……原来如此……安心，舒适……”
　　“没错。”
　　“桃子罐头啊……你觉得呢？林小小。”
　　“不错啊。我也蛮喜欢桃子的。”
　　“罐头就跟季节没关系了耶。”
　　林小小瞄了比滨妈妈一眼，她愣了一下，随后露出柔和的微笑。
　　“现在是这样没错……不过，同样的季节会再次来临。”
　　她的语气非常温柔，却蕴含些许寂寥。垂下的脸跟夕阳下的她很像，散发淡淡的忧愁。那一定是大人才会露出的表情。
　　“过了几年，大家都长大成人，再吃到桃子的时候，会想起以前发生的这些事吧？亲手做的点心就是好在这里。”
　　由比滨的母亲眯起一只眼，像在教我们秘密的魔咒般轻声说道。
　　听得入迷的由比滨，两眼闪闪发光。在女儿的尊敬眼神下，比滨妈妈掩着嘴角轻笑，淘气地眨眨眼。
　　“对吧？这招对男生最有效。”
　　“气氛瞬间没了！突然变得好心机……”
　　每当闻到新鲜清爽的香气，沉浸在那令人心醉的甜蜜中，都会想起那个季节。
　　两人和睦地勾着手臂，踏着轻快的步伐继续聊天。
　　“妈妈也做过这种事吗？”
　　“对呀……爸爸也还记得以前的——”
　　由比滨的叹息，打断了她母亲的话。
　　“啊——嗯。还是算了。要听爸爸的这种事，就觉得有点不舒服……”
　　爸爸连背景板都不配吗？ 果然是赚钱工具人。
　　……
　　由比滨家的厨房。
　　由比滨的母亲将奶茶色长发盘到后颈，绑出一个丸子，再用水嫩双唇叼着的小花发夹固定住。
　　接着，她套上缀有荷叶边的长围裙，反手系紧。
　　比滨妈妈穿围裙的模样，让林小小不由得心跳加速，心中悸动不已。
　　比滨妈妈注意到林小小的视线，露出微笑，接着轻轻拉起林小小的手，将一件深蓝色的半身围裙给林小小系上。
　　“这是专门为你准备的新围裙。”
　　“谢谢……太太。”
　　旁边，由比滨正俐落地穿好软绵绵轻飘飘的少女围裙。
　　由比滨拎起缀有荷叶边的下摆，露出得意的笑容。
　　“怎么样？看起来很会做菜吧？”
　　“……”
　　“很适合，很可爱……”
　　林小小幻想着把由比滨娶了，还附赠一个妈妈，这种人生很幸福吧。
　　孩子是双胞胎，不过一个是由比滨生的，一个是由比滨妈妈生的……
　　“赶快开始吧……”
　　比滨妈妈温柔稳重地说，由比滨活力十足地举起拳头。
　　“喔——”
　　流理台上已经摆满材料。除了现成的塔皮、 桃子罐头、 鲜奶油等主要材料，还有巧克力米、 其他水果等小东西，可能是用来装饰的。
　　实际动手后，林小小发现比滨妈妈推荐的水果塔不怎么难，确实很适合初学者。
　　虽说是指导女儿制作甜品，但是有意让林小小和女儿互动，试图将两人凑一块。
　　或许林小小幻想的幸福人生，和由比滨妈妈幻想的幸福人生重合了。
　　将切成薄片的冷冻海绵蛋糕铺到塔皮上，抹好鲜奶油，放上桃子，最后涂满叫做果胶，看起来像润滑油的胶质液体，让表面看起来光泽亮丽即可。
　　桃子接触到空气就会变色，但只要涂上果胶，即使在外面放上长时间，也能维持鲜艳的颜色。
　　第一个水果塔大功告成。由林小小和由比滨结衣共同努力，充满着爱心。
　　“机会难得，要不要多做几种看看……”由比滨妈妈温柔建议。
　　“由比滨，接下来我就不帮忙了，交给你一个人完成，可以吗？”毕竟是由比滨学习制作甜品，由比滨需要学会自己独立完成。
　　“没问题。”由比滨信心满满。
　　于是，林小小和由比滨妈妈退到厨房外。
　　所谓退到厨房外，也就隔着一个水池。
　　日本公寓的厨房，一般是和起居室连在一起，不单独隔间。
　　乘着由比滨专心制作甜品，林小小来到由比滨妈妈身后，悄悄的掀起了由比滨妈妈的长裙。
　　裙下风光，让林小小大开眼界。
　　由比滨妈妈下身没穿内裤，只穿了一条连裤丝袜，连裤丝袜早已体液侵湿。
　　林小小轻拍由比滨妈妈的PP，由比滨妈妈翘起PP，把娇弱之处展现在林小小的眼前。
　　太液芙蓉，春风雨露。
　　“咕噜……”
　　林小小吞了口口水，由比滨妈妈太大胆，太诱惑了。

第88章 当着女儿的面，由比滨妈妈向林小小求欢
　　林小小在由比滨妈妈耳边问道：“太太，你不穿内裤，是专门为了我吗？”
　　“嗯……为了小小你随时可以……”由比滨妈妈承认了，她从一开始，就想到了现在会发生的事情，索性一切准备好，让林小小享用。
　　林小小狠狠的揉了揉由比滨妈妈的大PP，然后撕开丝袜。
　　由比滨妈妈的娇弱之处，再也没有任何阻挡。
　　粉润光泽，是甜蜜的陷阱。
　　由比滨对身后发生的一切，一无所知，她兴致勃勃的做着手工甜品，有了奇妙灵感。
　　“啊！涂上巧克力绝对会很好吃。”
　　她拍一下手，一副“我想到好主意啰”的样子。
　　由比滨掰开巧克力片同时，林小小也将由比滨妈妈的花苞掰开，纹路皱褶一览无遗，看的清清楚楚。
　　突然，由比滨转过头，看向妈妈，还有妈妈身后的林小小。
　　一副你们在干什么的表情。
　　由比滨妈妈笑的很勉强：“结衣，为什么要特别添加巧克力。”
　　由比滨被这么一问，又把注意力放到了甜品上：“咦……我想说那样……比较可爱，感觉比较美味。”
　　由比滨将碎巧克力片插进水果山里，白桃颤抖了一阵子，便滚落下来。
　　与此同时，林小小拉开休闲裤拉链，祭出他早已充能300%NP的宝具，主动跳入了由比滨妈妈的甜蜜陷阱。
　　“唔……嗯……”
　　由比滨妈妈捂着嘴，一声娇呼。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　听到妈妈的声音，由比滨转过头，奇怪的看向妈妈。
　　“结衣，我想说……先打好基础再创新吧。”
　　“啊？小雪乃也说过同样的话……”
　　“这是常识。”
　　比滨好像并不在意，哼着歌，继续掰巧克力片：“我认为好吃的东西跟好吃的东西配在一起，也会很好吃……”
　　对于女儿如何制作甜品，由比滨妈妈也不关心了，她扭动着腰肢，大PP一上一下，配合着林小小。
　　林小小搂着由比滨妈妈，整个人贴在她的背上。
　　由比滨妈妈双手撑着水池台，承受着林小小给她的压力。
　　“太太，我好舒服……”
　　“啊……小小……你不要出声啊……”
　　女儿就在面前，稍微大声点，两人关系，就暴露了。
　　由比滨再次转过头，一脸疑惑：“林小小，你一直站在我妈身后做什么呢？”
　　林小小尬笑着说道：“总觉得水果塔混入巧克力碎，有点恐怖呢……”
　　由比滨看向自己制作的甜品，信心满满：“用不着害怕，一定好吃！”
　　也不知道由比滨哪里来的自信。
　　由比滨妈妈建议道：“如果非要加入巧克力，妈妈建议使用巧克力酱，涂抹塔皮……”
　　“是吗？”由比滨接受了由比滨妈妈的建议，不过是另外制作一个新的水果塔，“既然如此，就制作两种不一样的，看看哪种好吃？”
　　由比滨自信满满的要和妈妈比试一番，梁咏琪给的勇气吗？
　　就在由比滨专注制作甜品，林小小和由比滨渐入佳境。
　　林小小环着由比滨妈妈结实的蛮腰，探过头，与由比滨妈妈接吻。
　　由比滨妈妈会意后，伸出香舌，与林小小缠绕。
　　“唔唔……嗯……”
　　由比滨妈妈的额头沁出香汗，将额角发丝打湿，林小小也是体温上升，背后出汗。
　　两人紧紧的贴在一起，不停碰撞。
　　由比滨完成了几款口味不一的创新型水果塔，然后用锡纸包好，一一送入烤箱。
　　而林小小也突破了由比滨妈妈花心，进入花房。
　　“大功告成，等一下，妈妈和林小小，就能尝到我亲手制作的手工水果塔。”
　　由比滨结衣笑容满满。
　　林小小将体内能量，肆意在由比滨妈妈花房宣泄，将由比滨妈妈的肚子填的满满。
　　由比滨妈妈忍住不发声，差点脱力，还好林小小扶住了她。
　　两人扶着水池边缘，大口的喘息。
　　由比滨结衣走近，人间迷惑的看向两人：“林小小、 妈妈，你们怎么回事？怎么看起来，比我还累。”
　　“说明……妈妈关心你啊……”由比滨妈妈随便想了个理由。
　　“其实，我和你妈妈，都很紧张。”林小小如是说。
　　由比滨鼓了鼓脸，不服气的说道：“我做的水果塔，一定会非常的好吃！”
　　接着，由比滨突然感到哪里不对劲。
　　由比滨像小狗一样嗅了嗅，脸上更是迷惑。
　　“怎么有股奇怪的味道……好像在哪里闻过……”
　　由比滨妈妈的脚下，有着明显的不知名水渍，想必奇怪的味道，来自于此。
　　不过，由比滨妈妈并没有打算告诉女儿真相。
　　“就是食材的味道，混在一起。”
　　“才不是。”
　　“结衣，你要注意好烤箱时间……”
　　“这么简单的事情不用特别提醒我，我已经设置好了准确时间。”
　　话虽如此，由比滨又回到烤箱前，确定准确无误。
　　由比滨妈妈迅速的拿起水池旁的毛巾，将地板上的不知名水渍擦干净，毁灭证据。

第89章 品尝由比滨妈妈的生榨鲜奶
　　比滨妈妈轻轻拿起成品，送到林小小嘴边。
　　“来，啊——”
　　“谢、 谢谢您。”林小小张开嘴巴，“啊……”
　　林小小将水果塔吃进嘴里，味道不错，和甜品店贩卖的水果塔味道差别不大。
　　由比滨见妈妈频频向林小小示好，颇为不满，感觉抢走了她的风头。
　　“林小小，尝尝我做的巧克力味水果塔！”
　　由比滨有样学样，可爱地噘起小嘴，拿着水果塔要亲自送进林小小嘴里。
　　“……呣——”
　　林小小张开嘴，把由比滨投食的水果塔也吃了。由比滨投食的水果塔则由巧克力温柔地包覆酥脆的塔皮与新鲜的桃子，仿佛听得见风声……
　　“好吃吗？”
　　意想不到的好吃，林小小想要收回之前对由比滨的恐惧。
　　“好吃。”
　　“太好了……”由比滨开心的笑了。
　　由比滨妈妈拿起水果塔，送到由比滨嘴边：“那么，来。结衣也尝尝。啊——”
　　“啊——”
　　由比滨毫不犹豫，一口吞下。这对母女平常就是这样吗……好棒的母女丼！
　　“嗯，真的很好吃！”
　　“巧克力要涂在塔皮内侧，而不是外侧。这样吃起来会脆脆的，很美味喔……”
　　“喔！原来如此——”
　　由比滨一副那我就懂了的模样，立刻动手在塔皮上涂巧克力，制作新的水果塔。
　　“喔喔……果然非常熟练啊……”
　　比滨妈妈挺起胸脯，嘿嘿地笑着：“对吧……我很擅长下厨的……”
　　“水果塔没有固定的做法，加入自己喜欢的东西就行。有时也会出现意想不到的美味组合。”
　　“这样啊。”
　　“对呀！”
　　比滨妈妈温柔地笑着说。
　　“妈妈，怎么样？”
　　“嗯，不错呀。再加入独门秘方就完成了。”
　　“独门秘方？”
　　“没错，最棒的调味料。”
　　比滨妈妈把手放到由比滨耳边，讲了什么悄悄话。由比滨一听，立刻脸泛红潮。
　　“讨厌啦——别说这种话，走开啦！”
　　由比滨气呼呼地把母亲赶到林小小这边。
　　“林小小，你和我妈妈不用守着我，接下来我一个人可以。”
　　“哦，是吗？由比滨真棒！”
　　“嘿嘿……”
　　由比滨接受了林小小的称赞，话说回来，长这么大，唯有林小小称赞过她的厨艺。
　　不过，林小小的称赞中，不仅仅是包含对由比滨厨艺的称赞。
　　“那么，小小，要不要到阿姨的房间里坐坐呢？”
　　“好、 好啊……”
　　由比滨妈妈也不怕被女儿发现，就这么把林小小带进了自己的房间。
　　“咔”的一声，由比滨妈妈把门锁了。
　　林小小打量着由比滨妈妈的房间，很女性化的房间，桌面上摆放着化妆镜和化妆品。
　　床面很整洁，印花的床单很漂亮。
　　“太太……”
　　林小小抱住由比滨妈妈，开始车由比滨妈妈的衣服。
　　“别着急，我自己来。”
　　由比滨妈妈很配合的除下女衫和长裙，然后摘下罩罩，正准备除下连裤丝袜。
　　“丝袜穿着就好。”
　　“这样吗？”
　　由比滨妈妈赤果果的，穿着一条裆部已被撕开的透明连裤丝袜，让她的腿线看起来愈加完美，带着神秘的色彩。
　　“咕噜……”
　　林小小咽了口口水，这媚体太香了吧……
　　林小小将由比滨妈妈扑倒，开始品尝由比滨妈妈丰满的浑圆。
　　光晕大小刚刚好，尖尖微微翘起。
　　林小小仿佛回到了童年，妈妈的怀抱。
　　林小小一番努力，果然品尝到了鲜奶。
　　口感香醇甘甜，带着恰到好处的淡淡腥味。
　　“唔……竟然又……泌……”
　　由比滨妈妈对自己的身体变化感到吃惊，这说明她和林小小很契合，和林小小在一起的时候，雌性激素分泌旺盛，也就出现了现在这种情况。
　　在林小小一番操作下，由比滨妈妈体内雌性激素水平持续升高，已然无法忍耐。
　　“小小，先进来再喝……”
　　“是，太太。”
　　林小小微微抬起身子，由比滨妈妈玉手便扶着林小小的分身，置入体内……
　　“啊啊……”
　　一股香醇，拥入林小小口中。
　　林小小刚刚只断断续续品尝到鲜奶，现在鲜奶在他味蕾爆开。
　　满足感爆了，水果塔根本比不了。
　　林小小双眼发光，愈发的贪婪，生榨鲜奶不断进入胃里，元气满满。
　　由比滨妈妈感觉她那弱小的尖尖都要肿了，拍了拍林小小的背：“你怎么还在……还没喝饱啊？”
　　林小小意识到自己好像太幼稚了，真把自己当小宝宝了：“嗯……抱歉，太太太美味了，感觉不用吃午饭了。”
　　“喝饱了，就该干活了。”
　　“是，我的好太太。”
　　林小小换了个姿势，让由比滨妈妈尽可能的舒服。
　　拿人手短吃人嘴软，比起关注自己的舒适，林小小更加重视由比滨妈妈的体验。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“嗯……很好，就这样很好……”
　　见由比滨妈妈嘴角泛起美意，林小小便保持着这个姿势和动作。
　　……
　　厨房里，由比滨又完成了一批水果塔的制作，除了有原本决定的口味，也有她创新的口味。
　　“接下来，就是等它冰透。”
　　由比滨将制作好的水果塔放进冰箱，然后关上冰箱门。
　　为了使叫做果胶的东西定型，需要水果塔放进冰箱冷藏。而且，大部分的水果都是冰过后更好吃。
　　甜点制作告一段落后，由比滨脱掉围裙，坐在起居室的沙发上休息。
　　由于由比滨还不太会做甜点，尽管难度不高，还是有一定的疲劳感及确实的成就感。
　　接下来就好好休息吧——
　　由比滨躺着，竟然打起了瞌睡，完全没有意识到，少了两个大活人。

第90章 这次到由比滨妈妈寝室
　　林小小顺势握住由比滨妈妈的足踝，把玩起来。
　　由比滨妈妈的足心，透过几乎透明的肉色丝袜，白皙肌肤清晰可见。
　　林小小舌头在光滑细腻的丝袜玉足上肆意游走，丝袜散发的淡淡幽香直入肺腑，叫人欲罢不能。
　　林小小身形变幻，感受由比滨妈妈体内的每一寸软柔。受到持续性的冲击，由比滨妈妈身体渐入佳境，抵达极乐关卡……
　　“小小……我要……”
　　“一起吧。”
　　林小小也没打算在由比滨妈妈房间里待太久，毕竟外边由比滨还在制作甜品呢！
　　话说回来，由比滨的甜品还没做好吗？
　　怎么没来打扰他和由比滨妈妈。
　　就在林小小胡思乱想之际，由比滨妈妈的娇躯颤动，玉手紧紧抓住林小小背膀，抓痕清晰可见。
　　强烈的酥麻从林小小连接由比滨妈妈之处，到脊髓再到大脑，全身舒畅，与由比滨妈妈一起……
　　“啊啊——”由比滨妈妈仰起雪白修长的脖颈，大腿抽搐了一下，脚趾整齐如玉葱般，用力向内蜷缩。
　　接着，由比滨妈妈的娇躯软瘫似的，投入了林小小的怀中。
　　“太太，你没事吧。”林小小拥抱着由比滨妈妈，关心的问道。
　　“我没事，太舒服了，一下子没缓过神来。”由比滨的玉手撩开了一下额前发丝，擦了擦额头汗珠。
　　由比滨妈妈轻轻一笑，含情脉脉的看着林小小，感觉现在的自己，才真正像个女人。
　　“我们收拾一下，出去吧……也不知道结衣，有没有发现我们……”
　　由比滨妈妈反省了一下自己，觉得自己太大胆了，就这么把林小小带到自己房间，这么久不出来，女儿不怀疑才怪呢！
　　“如果结衣知道咱们的事情，太太你打算怎么办？”
　　“你想要我怎么办？”
　　“让结衣也加入我们。”
　　听到林小小的话，由比滨明显愣了一下，似乎是没想到林小小能够脸部红心不跳说出如此无耻的话。
　　“也不是不行，你打算娶结衣吗？”
　　“嗯……娶结衣，至少得等我毕业……”
　　“阿勒……你还真打算娶我女儿？”
　　“太太不愿意吗？”
　　“说实话……把结衣托付你这样轻浮的男人，我还真是会不放心。”
　　“我很轻浮吗？”
　　“当然！对同学妈妈出手的男人，还不够轻浮吗？”
　　这种剧情几乎不可能发生在现实，却实实在在的发生在自己的身上，由比滨妈妈直到现在还感觉不真实。
　　“太太，你打算怎么办呢？”
　　“我不会帮忙的，你想要追求结衣，就自己努力。而且，我绝对不会答应，和结衣一起，和你胡闹，你到底把我当成了什么女人？”
　　由比滨妈妈感到生气，林小小太混蛋了吧……言下之意，还想她拉着女儿和他一起胡闹，是分不清虚幻和现实吗？
　　由比滨妈妈恢复了元气，从林小小怀里抽身，然后将不成形状的连裤袜脱掉，扔进垃圾篓。
　　接着，由比滨妈妈换上一套新的内衣裤，将衣架上的女衫和裙子重新穿好，恢复了温柔贤淑的太太形象。
　　“待会我先出去，你再出去……知道吗？”
　　由比滨太太提醒道。
　　“嗯嗯……”
　　“看我手势行事……”
　　“好。”
　　林小小看着由比滨妈妈紧张兮兮小心翼翼的从房间里出去，他不禁一脸无语，搞得好像他和由比滨妈妈偷情似的。
　　由比滨妈妈出去后，立刻转身朝林小小吐出舌头，比出横V手势抛了个媚眼。
　　林小小走出房间，才发现由比滨竟然自个在沙发上睡着了。
　　“啊这……早知道和太太你多做一会。”
　　“下次我们去酒店做，在家里，太危险了……”
　　“那我回去了……下次再约……”
　　“等等，留下吃午饭吧。”
　　“喝奶都喝饱了。”
　　由比滨妈妈大囧，狠狠的瞪了林小小一眼。
　　“你不是说想要追求我女儿，现在就是好机会，加油吧……这么早就回去，我完全感觉不到你的诚意……”
　　说到底，由比滨妈妈舍不得放林小小离开，就算什么都不在，林小小在身边，她就会感到喜悦。
　　由比滨妈妈进厨房准备午饭，无所事事的林小小只好坐到由比滨的旁边，欣赏着由比滨打瞌睡流口水的容姿。
　　甚至，林小小还能看到由比滨用口水吹起了泡泡。
　　果然是二次元世界，睡着后真的可以用口水吹泡泡。
　　林小小伸出手一截，“啪”的一声，泡泡破了，由比滨惊醒过来。
　　“阿勒！”
　　由比滨瞪大眼睛，茫然的看着林小小。
　　“诶诶诶？我什么时候睡着的？”
　　“就在不久前……”
　　“啊？”由比滨揉了揉丸子头，想起不久前，她完成甜品制作后，打算躺着休息一下，一不小心就睡着了，“等等……很奇怪啊……我为什么会一个人躺在沙发上睡着？”
　　“太累了吧……”
　　“不对，我不是说这个……你和我妈，是不是消失了一段时间……”
　　“由比滨，你是不是还没睡醒？”
　　林小小嗤笑了一声。
　　由比滨涨红了脸，抗议道：“人家不过是不小心睡着了……哪有你说的那么严重！”
　　“不说这了。不过，我很意外啊……由比滨你很快就学会了水果塔，我还担心你不行……”林小小机智的转移话题。
　　“唯独……不想被林小小你小看！”由比滨低下头，白皙的脸儿更红了。

第91章 由比滨结衣被妈妈白给了
　　多亏了由比滨妈妈的助攻，林小小和由比滨结衣的感情迅速提升。
　　用过午餐后，由比滨妈妈说是去政府服务中心办事出门了，林小小严重怀疑由比滨妈妈是故意找借口出门的，为的就是把女儿白给。
　　既然由比滨妈妈这么大方，林小小也就承情了。
　　“由比滨妈妈还说什么绝对不会和女儿一起和我胡闹？绝对是假正经！”
　　看着由比滨妈妈出门的背影，林小小嘴里嘀咕。
　　“啊……妈妈就这么走了……好突然……”
　　由比滨结衣也被妈妈的举动打了个措手不及。现在这种情况，岂不是成了男同学单独来她家吗？
　　“唔……好害羞……”
　　“由比滨，你妈妈好像很喜欢我的样子……”
　　“嗯……我妈妈确实很喜欢你，还说想要林小小你当她的女婿。”由比滨结衣脸红扑扑的，可爱极了。
　　“由比滨，你觉得呢？高中毕业后，嫁给我，可以吗？”
　　“什、 什么！”
　　由比滨听到林小小的话，并非害羞，而是惊讶的张开口。林小小也太猛了，连恋人都不是，直接求婚了！
　　“怎么？吓到你了？”
　　“啊啊啊……不行……太快了……”
　　由比滨结衣瑟瑟发抖。
　　“那就从恋人做起……”
　　“可是……我成为你的恋人，优美子怎么办？还有……平冢老师……”
　　“咦？由比滨，你果然，全部都知道了！这样，我就更不能放过你了！”
　　“呜呜，请不要欺负我……”
　　由比滨自觉的代入进被霸凌的对象，她的身体火热了起来，尽管她不知道，这意味着什么？
　　“由比滨，你不是想要我放弃帮助优美子欺负小雪乃。可以哦，只要你愿意做和优美子一样的事情。”
　　“唔……林小小，你果然还是不愿意放过我？”
　　“讨厌我吗？”
　　“不是。”
　　见由比滨结衣扭扭捏捏的，林小小也不废话了，直接吻了过去。
　　显然，由比滨还处在懵逼状态，被吻了还没有反应。
　　林小小很过分的用舌头顶开由比滨贝齿，探了过去。
　　由比滨下意识想要退开，林小小直接挽住了由比滨的腰肢。
　　虽然林小小的做法很粗鲁很过分，但是林小小从来不觉得自己是好人，因此心安理得……
　　一阵接吻过后，由比滨脸蛋红透了，娇滴滴的喘息着……
　　“过分，林小小，你为什么要强吻我，这是我的初吻！”由比滨气呼呼，眼角含泪。
　　“因为由比滨你很可爱呀……我一直都很馋你……馋你的身子……”
　　“下流！”
　　“拜托了，由比滨，加入我和优美子吧……”
　　“小小，我答应加入你和优美子，你就会放弃帮助优美子欺负小雪乃吗？”
　　“是的。”
　　林小小很无耻，吃了东家吃西家。一方面答应帮助优美子欺负小雪乃，一方面答应由比滨放弃帮助优美子欺负小雪乃。
　　“嗯……那我答应加入你和优美子。”
　　“好，以后我和你，再加上优美子，就是最好的朋友？”
　　“能够和优美子成为真正的朋友！”
　　由比滨结衣想到能够和优美子成为真正的好朋友，而不是优美子的虚假朋友，感觉很不错。
　　虽然要被林小小欺负，但是林小小不讨厌，被欺负就被欺负，大不了高中毕业后，听妈妈的话，嫁给林小小。
　　“可是……优美子真的愿意放弃欺负小雪乃吗？她似乎很讨厌小雪乃……”
　　“别担心，实在不行，也让小雪乃加入我们，大家都是好朋友。”
　　“阿勒！”
　　由比滨结衣吃惊，林小小的胃口太大了吧，想要攻略总武高中全体女生吗？
　　由比滨结衣噘嘴：“不可以，不可以欺负小雪乃！绝对不可以……”
　　“好吧……我听你的……”
　　林小小耸肩，反正雪之下全家桶跑不了。
　　接着，由比滨把林小小带到了她的闺房。
　　少女的闺房，带着少女特有的清香。
　　床上置有公仔，床单和被子是粉色的，很标准的少女房间。
　　“由比滨，感觉你很紧张。”
　　“当然会紧张啊……”
　　“讨厌吗？”
　　“不是。”
　　“那我要抱你了哦。”
　　“嗯……”
　　在由比滨羞涩的目光之中，林小小抱住了由比滨，坐在了床上。
　　“我可以叫你结衣吗？”
　　“可以的，小小。”
　　“结衣——”
　　被男同学直接叫名字，由比滨的娇躯颤抖了一下，少女早已动情。
　　“小小——”
　　两人再次抱在一起接吻，这次由比滨乖巧的把舌儿伸了过去，与林小小纠缠……就好像是，接吻本该如此。
　　林小小和由比滨接吻着，手也没有闲下来，抓住结衣胸前挺立的团子，把玩起来。
　　少女的身体愈发的滚烫，就像发烧一样。
　　“嗯——”
　　“呼呼呼！”
　　随着林小小的动作，两个人的气息在这个时候，都沉重了起来。
　　“结衣，我想看看你的身体……”
　　“我也要看你的。”
　　“你不是看过了吗？”
　　“我想近距离看。”
　　于是，两人善解人意，各自脱了个精光。
　　林小小欣赏着少女香甜的躯壳，少女也贪婪的打量起林小小。
　　少女怀春，情窦初开。
　　“小小……”结衣在这个时候，感受到了身上的凉意，不由得就清醒了过来，然后也感受到了自己身上的情况，她意识到，接下来很有可能会发生那样的事情。
　　“小小……你不会真的只是馋我的身体吧？”
　　如果林小小只是对她的身体有兴趣，她会伤心的。
　　“当然不是，结衣性格很好，做的水果塔很好吃，我真的很喜欢结衣。”
　　“我也喜欢小小……”
　　林小小又再次亲吻由比滨，不过，不是少女的双唇，而是少女的月同体。
　　不多时，少女月同体泛滥成灾……
　　“好奇怪的感觉，我是怎么了？”
　　由比滨感觉又奇怪又舒服，难以形容。
　　接着，由比滨感觉到一股坚硬，顶了一下她的小腹。
　　由比滨定睛一看，这不就是林小小的那具可怕的法身吗？
　　昂首挺胸，怒目圆睁，看着就觉得可怕。
　　“小小，这是要做什么？”
　　“结衣，你可不可以……”
　　林小小在结衣的耳边低吟。
　　结衣的小脸好似滴出血来。
　　“我……我知道了。”
　　结衣在听到了这里之后，虽然羞涩，但是却还是点头答应了下来。
　　然后就只见结衣捧起了自己的两个大团子，然后低头了下来，向着林小小凑了过去。
　　“唔！”
　　林小小在感受到了这里之后，也不由得就因为舒服而发出了声音，然后就慢慢享受着结衣的服务。
　　由比滨结衣显然没有经验，一通生疏的操作，便是气喘吁吁。
　　“小小，我累了！”
　　“结衣，拜托你再亲亲它？”
　　“亲亲！”
　　结衣瞪大美眸，怎么也没有想到竟然还有这样的操作。
　　只不过在林小小按着她的小脑袋的时候，结衣还是没有反抗，顺从着林小小的动作，然后低头亲了起来。
　　“结衣……就是这样，做得很好。”
　　“唔唔唔……”
　　一段时间过后，结衣口中尽是特仑苏。
　　“咕咕——”结衣咽了下去，“味道好怪。”
　　“结衣，你怎么全部咽了下去……”
　　“明明是小小你擅自……你真是个大坏蛋！”
　　结衣气呼呼，明明是林小小故意这么做，还假惺惺问她？

第92章 傻丫头你妈把你给卖了（感谢梦转琉璃100刀片和次元姬数字3刀片）
　　林小小望着由比滨可爱的面庞，只觉着喉咙发干，咽了一口口水，宝具再次充能完毕，达到300%。
　　“怎么又……”由比滨显得有些慌张。
　　“结衣，你不会以为这就结束了吧？”林小小坏笑。
　　“唔……你、 你不怕我告诉我妈……”
　　“傻丫头，你妈早就把你卖了。”
　　林小小在和结衣对话的同时，已经挺到了结衣的私密之处，腿心的柔软处早已是湿淋淋泥泞不堪了。
　　“呵呵呵……结衣，你的身体比你似乎更加的坦率。”林小小贴在她耳边，笑嘻嘻的嘲笑着。
　　由比滨已经红到脖子后面去了，贝齿轻咬下唇，轻轻喘息着。
　　多亏了林小小准备工作到位，道法自然，过程顺利。
　　“嗯嗯……”
　　由比滨身子一挺，喉咙里发出一声低吟，身体落了红。
　　由比滨双手撑着折叠的被子，每次PP被撞，纤柔的身子都会轻轻颤抖一下。
　　“轻、 轻点……”
　　由比滨脖颈处雪白的肌肤已经染成了粉红色，整个人有节奏的前后耸动着，嘤咛浅吟之声不绝于耳。
　　大概遗传妈妈的美貌，由比滨身材修长饱满，相当的好用。
　　胸大腿短的女人会显得人很臃肿，只有胸大腿长的女人才会显得整个人修长丰满，线条才会好看。
　　由比滨和由比滨妈妈，都属于胸大腿长这种类型的女人，这种身材的女人，林小小最喜欢了。
　　“结衣，现在，你感觉怎么样？”
　　“腿……腿麻了……”
　　“我帮你看看。”
　　林小小抓起两只穿着淡黄色船型棉袜的小脚丫，将脸埋进小巧可爱的脚掌里，深深地吸了一口，微酸的汗味，不臭，但格外的刺激嗅觉。
　　“林小小，你变态！”由比滨见此，脸颊羞红。
　　“现在腿还麻吗？”
　　“诶？不麻了……”
　　“既然如此……”
　　由比滨突然感受到剧烈的冲击，双手胡乱抓楸棉被。
　　“嗯呀……要死啦……”
　　由比滨仰头一声长吟，一手抓着林小小的手腕，一手死死攥住棉被边缘，与林小小一起升天。
　　林小小身子一斜，倒在了由比滨身旁，大口大口的喘着粗气。由比滨更加不济，小口微张，表情呆滞，整个人微微颤抖着。
　　一段时间过后，由比滨恢复意识，起身推了推林小小，噘嘴道：“林小小，你快起来，我妈回来看到我们这样，就不好了……”
　　虽然林小小告诉由比滨她被妈妈卖了，但是由比滨并不以为然，因此，由比滨并不想让自己和林小小的事情，被妈妈发现。
　　“我稍微歇会……”
　　林小小还真感觉缓不过气来，连战由比滨妈妈和由比滨，还是有挑战性的。
　　“真没用。我先去洗澡！”
　　由比滨起身，准备去洗澡，回头又问：“小小，你要不要洗？”
　　林小小这会儿也起身，回道：“嗯……一起洗吧。”
　　由比滨脸儿愈发红润，犹豫了一下：“那你跟我来。”
　　……
　　洗完澡，林小小在沙发上坐了一会儿，刚刚发生的事情，如梦幻一般美妙。
　　由比滨把床单扔进洗衣机里洗后，便主动凑了过来，再林小小身边坐下，打开了话题。
　　“林小小，我们现在是恋人吗？”
　　“嗯呐……”林小小承认了，收由比滨送由比滨妈妈，必须收啊。“结衣，今后，你就是我林小小的女朋友吗？”
　　“好耶！”
　　由比滨结衣很开心，两眼放光，她有恋人了，还是比叶山凖人还要帅十倍的冷酷系花美男！
　　叮，恭喜宿主，成功攻略由比滨结衣，请选择升级技能或者抽取技能。
　　升级技能流樱。
　　由于抽取技能随机性太大，林小小选择升级流樱。
　　流樱是武装色霸气的进阶，拥有高等级流樱就不用怕任何武力威胁。
　　叮，恭喜宿主，成功将初级流樱升级至中级流樱。
　　宿主：林小小。
　　综合评分：16。
　　技能：高级见闻色霸气，中级流樱，初级花花果实能力。
　　“不过，我们恋人关系不能在学校公开！”林小小叮嘱。
　　“为什么？”由比滨脸颊鼓起，感到不满。
　　“优美子会生气的……”
　　“也是……”
　　由比滨被优美子PUA，向来不敢惹优美子生气，很快就认可了林小小的提议。
　　由比滨顿了顿，突然想到之前妈妈的提议，于是她一脸关切的询问：“林小小，我高中毕业，你愿意娶我吗？”
　　林小小一脸温柔：“愿意。”
　　由比滨闻言，心里美滋滋的：“可是，优美子怎么办？”
　　“一并娶了！”
　　“什、 什么！”
　　由比滨一脸震惊，脚踏两条船也能够如此理直气壮，林小小简直刷新她的三观。
　　“怎么？你讨厌优美子。”
　　“不讨厌。”
　　“那到时候，一起生活，不好吗？”
　　“阿勒？”
　　由比滨反应过来，毕业后，能够三个人一起生活，感觉不错哦。
　　林小小看了一眼手机，起身：“时间过得真快，我得回去了？”
　　由比滨挽留：“待会我妈就回了，晚上留下来吃饭？”
　　林小小为难：“正因为如此，我才要回去……”
　　由比滨设身处地想了想，觉得林小小的话有道理，于是不再挽留。
　　“你稍等一下。”
　　由比滨打开冰箱，将制作的水果塔打包给林小小。
　　“你带回去，给樱岛和樱岛妈妈尝尝。”
　　“好，谢谢你，结衣。”
　　林小小接过装有水果塔的袋子。
　　“不客气。”
　　“我走了。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　由比滨结衣目送林小小离去，心情复杂，这一天发生太多事情了。
　　“至少，我的青春变得真实了。”
　　由比滨的嘴角泛开笑意。
　　……

第93章 游戏哪有女人好玩
　　林小小离开后的不久，由比滨妈妈办完事情回家，看到女儿美目含春的坐在桌子前，两手撑着下巴傻笑，就知道女儿已经白给了。
　　由比滨妈妈坐在女儿面前，看着女儿，面带微笑。
　　“结衣，小小回去了吗？”
　　“啊？”由比滨结衣反应过来，“妈，你什么时候回来的。”
　　“就在刚刚。”
　　“也不说一声，吓我一跳。”
　　由比滨颦了颦眉，责备的看向妈妈。
　　“小小已经回去啦……我还让他把我做的水果塔带走……”
　　“嗯……知道了。”
　　由比滨妈妈接着又问：“小小有向你表白吗？”
　　“诶诶诶？妈妈怎么会知道？”
　　“呵呵……妈妈专门给你们创造机会，没发现吗？”
　　“还真是……”由比滨突然想起林小小说过，她被妈妈白给了，原来是真的。“有的，小小向我表白。”
　　“你答应了吗？”
　　“嗯……”
　　“他还说了什么？”
　　“他还说……等我高中毕业，就娶我。”
　　“太好了……”
　　“喂喂……妈妈，你有没有搞错，你就这么巴不得我嫁出去。”
　　“干嘛要嫁出去。”
　　“妈妈，这是什么意思？”由比滨结衣一脸问号。
　　“你说过……林小小是孤儿，你们如果结婚，就让林小小过来和咱们一起生活。”
　　“原来是这样啊……”由比滨这才反应过来。
　　“妈妈，看样子，你真的很喜欢林小小呢！”由比滨鼓了鼓脸，觉得妈妈太草率了，就这样轻易的决定了她的人生。
　　“是的，妈妈很喜欢林小小。”由比滨妈妈承认了，她已经开始构想，女儿婚后，她和女婿的幸福生活。
　　……
　　总武高中。
　　教学楼走廊里传来一阵高跟鞋踩击地板的声音，清脆而响亮。
　　伴随着上课铃声，一名身穿黑色职场西装套裙的大美女走进了教室，她有着一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，有着轻熟女人独有的性感魅力。
　　她上身穿着修身工作制服，领口深V，露出里面白色衬衣，腰肢纤细，胸前浑圆饱满；下身黑色直筒裙，肉色丝袜，黑色细跟尖头高跟鞋，臀部挺翘，双腿匀称修长，充满了教师的知性与干练。
　　她是静可爱，林小小的未婚妻、 国语老师、 保健室咆友……
　　“给我安静一点，还有都回到座位上面去！”静可爱在敲了一下桌子之后，不由得大喊道，一脸老师的威严。
　　“今天，在这里，我有一个事情要和你们说，来，把东西分下去！”
　　静可爱把手里的一叠纸递了下去，然后分给了众人。
　　林小小在接过了手里的纸张之后，发现这是一张实习申请单。
　　“正如你们所看见的，这是实习申请单，填上你们自己想要去实习的地方，然后到时候就可以去进行为期三天的实习，所以……在今天填写好自己想要去的地方，明天交给我！”静可爱解释，“所以……没有什么问题吧？当然，有问题也给我憋着，你们只需要完成我交代的事情就可以了！”
　　静可爱摆出一副我是老师，你们都得听我的，不许和我讲道理的表情。
　　“没有问题！”
　　对此，众人还能够说什么，只能够说没有问题啊！
　　“日本的高中生生活真是多姿多彩，换句话说，真麻烦。”
　　林小小挠了挠后脑，干脆拜托町田苑子吧。
　　《弹珠汽水瓶里的千岁同学》第二卷已经完成，刚好把稿给交了。
　　一般来说，轻小说三个月出一卷，不过《弹珠汽水瓶里的千岁同学》第一卷反响不错，成为了话题。
　　出版社为了保持热度，打算缩短时间，出第二卷。
　　毕竟一卷的内容太少，乘热打铁再发行一卷，形成流行话题，毫无疑问就是一个爆款的作品……
　　中午，林小小被静可爱叫到了办公室。
　　“所以……小小，你打算去哪里进行实习呢？”静可爱一本正经的看着林小小。
　　静可爱越是一本正经，林小小就越兴奋。
　　“我想利用这三天时间，和静可爱你去旅行……”
　　“否决。”
　　“这么直接的吗？”
　　林小小还以为静可爱至少会考虑一下可行性。
　　“我是你的老师，要对你高中的学习负责！”静可爱变得严肃起来，进入了说教模式。
　　“要知道实习这种事情，对你的未来，可是有着巨大的好处的，知道吗？”
　　“能够有什么好处？”
　　林小小在听到了静可爱的话后，顿时就撇了撇嘴，打三天白工，算什么好处？
　　“你可以通过实习，来了解未来的工作流程。要知道这一次学校组织的实习安排，你可以自由选择日本的公司，所以……千万要把握住机会啊！”
　　静可爱一副我是为了你好的表情！
　　“什么公司都行吗？”林小小一脸不信。
　　“是的，你有什么想去的实习公司，我可以帮你协调。就算热门的实习公司任天堂，也没有问题。”
　　“任地狱就算了吧……”
　　林小小呵呵，穿越了还沉迷玩游戏，不是傻逼是什么。游戏，哪有女人好玩？
　　“不用麻烦静可爱你了，我已经有想好的实习公司。”
　　“是吗？不过，你要认真对待哦！”
　　“比起这个，咱们要不要去保健室……”
　　“小小，你又想要了。”
　　“还不是静可爱你今天穿的太涩情！”
　　“哪里有？很普通的工作装！”
　　“你不知道？一本正经的职业装，最容易激发男人兴趣。”
　　“我才不想知道这种奇奇怪怪的知识。”
　　“不说了，咱们走吧。”
　　林小小靠近静可爱，像只小奶狗一样，在她身上蹭了蹭，静可爱脸儿发烫，动情了。
　　“待会，我先过去保健室，你再一个人过来。注意，尽量不要被人发现。”
　　“这么小心的吗？”
　　“当然要小心，被发现就是大丑闻，知不知道！”
　　“哦，我知道，我不会让静可爱你难做。”
　　“知道就好。”
　　于是，林小小先回教室，静可爱装作若无其事，来到了保健室。
　　保健室没有人，只有静可爱一个人坐着等待林小小过来。
　　静可爱想到林小小很快就会过来，身体就意动起来。
　　玉手不由自主伸入下身，轻轻一揉，全是水。
　　静可爱看着自己沾满液体的手，很是羞愧。作为一个老师，光是想着自己的学生林小小，身体就开始发情，太不正常了。
　　“都是林小小的错，害我变成奇怪的样子。”
　　静可爱没坐多久，就看到林小小来了。
　　“来的时候，没人注意吧……”
　　“没有没有，你放心好了。”
　　“把门锁了。”
　　“嗯。”
　　林小小去锁门，静可爱把保健室的窗帘拉上。
　　一切准备就绪，两人抱在一起亲吻。
　　亲了一会儿，林小小就受不了，直接把静可爱推倒在保健室的床上。
　　林小小一路舔过去，舔到静可爱柔弱处，便要撕开丝袜。
　　“小小，你别撕，待会我还要穿呢！”
　　“好吧。”林小小很尊重静可爱的意见。“你怎么不穿开档丝袜……”
　　“谁知道修学旅行结束后，上学第一天你就要在学校里上我，你的欲望也太强烈了吧。”
　　“不好吗？”
　　“我没有说不好，可是你还是学生，重心要放在学习上。”
　　“我学习成绩又不差。”
　　“不是学习成绩的问题……”
　　说话间，静可爱已经把自己脱了个精光，全套服装整齐的叠放在一边。
　　“好了，静可爱。我来保健室找你，不是听你说教的！”
　　“你动作快点……待会还要上课。”
　　“我知道，不用特别提醒我！”
　　林小小将静可爱饱满修长大双腿扛在肩上，棒棒进入静可爱丰韵的盆腔，直达花心。
　　静可爱的身体与林小小十分契合，林小小不需要怎么动，静可爱的花儿会自己有节奏的蠕动。

第94章 我的青春恋爱物语果然没问题
　　“啊……啊……嗯……呜……”
　　只见静可爱美眸微翻，发丝凌乱，喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉；修长的腿子搭在林小小的肩膀上，身子几乎对折，可爱小脚悬在半空，一晃一晃的。
　　望着静可爱的撩人美态，心中快美，难以言喻，臀P撞击，发出PIAPIA的脆响，娇弱之处变得肿胀不堪。
　　静可爱忽然‘嗯’的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，露水上涌。
　　“呼呼……小小、 差不多了吧……”
　　“离上课还有半个小时，咱们再待一会。”
　　“你快点啊……我快不行了……待会我还怎么给你们上课……”
　　“大不了自习呗。”
　　“胡闹！”
　　“我知道啦……”
　　林小小将静可爱的美腿从肩上放下，然后抱入怀中。
　　林小小感觉自己有对美足有特殊的爱好，抱着品味就会兴奋。
　　林小小抱着静可爱的美腿，向前倾压，然后发力……
　　“嗯嗯嗯……嗯呀……”
　　静可爱双目紧闭，爽到胡言乱语。
　　一段高强度的运动后，林小小和静可爱一起……
　　“啊……”
　　静可爱一声娇吟，双手颤巍巍的攀在林小小的肩膀上，坐在他的怀里，只顾大口喘息。
　　林小小见佳人在怀，忍不住捧起她的漂亮脸蛋，吻了起来。
　　静可爱轻呼细喘，犹如酒醉一般，林小小不由得赞叹道：“静可爱，你真美。”
　　静可爱羞涩的反问了句：“有多美？”
　　林小小一本正经的说：“全世界就数你最美。”
　　静可爱咯咯娇笑：“全世界就数你嘴甜。”
　　林小小看了下手机时间，离下午上课时间还有二十分钟。
　　每次办正事，时间就过得特别快。
　　林小小看向完全被液体浸湿的床单，指了指上面的印记，问道：“静可爱，这……怎么办？”
　　静可爱脸儿绯红一片：“不用管，每天都有人清洗。”
　　林小小耸肩：“只能麻烦清洗工了。”
　　两人穿好衣服，简单的清理了下保健室，离上课时间只剩下十分钟了。
　　旋即，林小小和静可爱，一前一后，离开了保健室。
　　下午第一节课就是国语课，林小小双手撑着，欣赏着静可爱上课时靓丽的风景，回味着保健室的战斗……
　　“嗯……我的青春恋爱物语，果然没问题！”
　　……
　　放学后，侍奉部。
　　话题毫无疑问是关于为期三天的实习。
　　这次实习采用分组制，以班级为单位，三人一组。
　　果不其然，最先到活动室的，还是咱们的雪之下社长。
　　只见雪之下捧着一本书，坐在窗边的椅子上阅读，夕阳洒在她的身山，就好像雪山女神般高贵。
　　“呀哈喽，小雪乃，我来了！”
　　由比滨结衣打破了宁静，将女神拉回了现实。
　　“你好，结衣！”
　　雪乃在看见了结衣之后，放下书，温柔的点了点头。
　　另外三人，就没有结衣这种热情了。
　　打了一声招呼，大家以雪之下社长为中心，围成一圈。
　　“你们对……实习，有了什么想法吗？”结衣在坐下来之后，不由得好奇的看着周围的人询问道。
　　比企谷率先抬起手：“我已经和彩加、 材木座组队了，实习地点是酒店……”
　　酒店里，左手材木座，右手彩加，比企谷好幸福啊。
　　结衣拍了下手，笑眯眯说：“比企谷已经找到队友，那么……我、 樱岛、 小小君，三人一组，怎么样？”
　　樱岛打了个哈欠：“我没有意见。”
　　林小小举双手赞成：“可以……”
　　雪之下雪乃尴尬了，她也很想和林小小他们一组，可惜不是一个班的。
　　雪之下雪乃注意到，四个社员正好奇的看着她，一副想听她高论的模样。
　　雪之下雪乃咳嗽了一声，她才不会告诉自己的社员，被班上同学孤立的她，找不到队友这件事情。
　　“咳咳——既然，今天没有委托，就早点回去吧。”
　　雪之下雪乃率先起身，将书放回包包里，然后离开了活动室。
　　在雪乃回到家里的时候，顿时就看见一个女人坐在了里面。
　　“小雪乃，你回来了啊！”
　　“姐姐……你不用上课的吗？怎么还有时间回家。”
　　“这说明姐姐，特别关心你哦……小雪乃。”
　　“有什么事情吗？”
　　雪之下雪乃一脸嫌弃。
　　“关于这一次小雪乃的社会实习！妈妈和我都很关心哦。”阳乃的脸上，在这个时候，浮现了对妹妹关心的笑容。
　　“怎么？已经安排好了吗？”
　　雪乃的语气，在这个时候，已经不满了起来，她所厌恶的就是这样，就是家里面随意的帮她安排她的事情，特别是还没有得到她的同意。
　　“没有办法哦！”
　　阳乃看着雪乃的表情，也不由得摇头了起来，“要知道这可是妈妈的决定呢！雪乃你根本就不可能去反抗妈妈啊！”
　　果然，雪乃在听到了这里之后，整个人也不由得无奈了起来，然后还有就是深深的绝望，正如阳乃说的那样，她根本就反抗不了自己的妈妈。
　　“我知道了，到时候我会去的！”雪乃点了点头，然后毫不犹豫的就向着自己的房间走去。
　　“咔嚓！”
　　房间门被锁上了！
　　“哎……”
　　阳乃看着这一幕，也忍不住叹息了起来，无奈的摇摇头，“雪乃啊，你果然还是没有产生想要反抗的想法吗？不过也对，是你的话，其实这样也好！所有的一切，都让我来吧！”
　　阳乃心里闪过了这样的念头，然后就离开了这里。
　　阳乃拿出手机，拨打了林小小的电话：“喂，林小小，出来，陪姐姐喝酒！”
　　“阳乃姐，我还是高中生呢！”
　　“你是哪里来的假高中生，酒量比姐姐还好，快点出来。”
　　“呃……知道啦……”
　　阳乃将电话挂掉，回房间稍微打扮了下自己，然后就出门了。
　　天生丽质的她，其实根本不需要打扮，不过，为了表示尊重，无论需不需要打扮，都会稍微化妆一下。
　　当然，阳乃打扮不是为了表示尊重林小小，而是为了讨林小小喜欢，女为悦己者容。

第95章 阳乃：你真是不懂读空气
　　林小小挂掉电话，脑海里浮现阳乃的模样，宝具开始悸动起来。
　　就好像屠龙剑遇到了恶龙，这种感觉。
　　林小小根据阳乃给的地址，来到了一家名为冰之花的清吧。
　　所谓清吧……就是没那么吵，适合聊天的酒吧。
　　“哟，阳乃姐。”
　　林小小进入酒吧，一眼看到阳乃。
　　阳乃穿着蓝色牛仔裤搭配黑色毛绒女衫，裸足穿着一双黑色低跟凉鞋，很有女大学生的感觉。
　　林小小在阳乃身边坐下，点了一杯果酒。
　　“阳乃姐，你这是想我了吗？”林小小坐在阳乃的身边，笑眯眯的说道。
　　阳乃却是一声叹息，自顾自的说：“小雪乃太要强了，真是让人担心呐……”
　　“所以……你把我喊过来，是对妹妹束手无策，找我取经吗？”
　　“你又没有妹妹，取什么经？”
　　阳乃瞥了林小小一眼，很不屑的否定了。
　　“……是关于课外实习的这件事情吗？”林小小询问，毕竟除此之外，也没有什么事情了。
　　“没错！”
　　阳乃在听到了这里之后，也不由得点了点头：“你也应该知道，雪乃她啊，在学校里面特别是班级里面也根本就没有什么朋友，所以这个三人一组的实习，对于她来说，就是一个天大的难题……”
　　“好了，好了，我已经知道你接下来要说什么了！”林小小看着阳乃，“然后就是家里帮雪之下安排了一个实习地点吧？”
　　“是的！”
　　阳乃点了点头。
　　“那么问题就来了，雪之下她肯定不喜欢这种被你们直接支配而自己没有选择权的事情，然后……吵架了？”林小小试探着询问道。
　　“吵架倒不至于，就是一个人待在房间里面，然后锁住了门！”阳乃一脸的无奈表情。
　　“嗯，这很是符合雪之下那个家伙的性格！”林小小不由得点了点头。
　　“所以说啊……我对于雪乃的这个脾气，是又预想的，特意回家就是想要安慰安慰雪乃，结果她根本不搭理我。”阳乃一副我心好累的样子。
　　“啊……那肯定的哦，谁要你这个笨蛋姐姐安慰。”
　　“你才是笨蛋！”阳乃给了林小小一个下勾拳……当然，只是假动作。
　　“事已至此，就由我来代替你安慰妹妹……”
　　“你不会是打我妹妹的主意吧？”
　　“嗯？你来找我，不就是想要我帮忙安慰你妹妹吗？”林小小人间迷惑。
　　“我找你是让你安慰我的，你怎么一点都不懂读空气！”阳乃生气，到底谁是林小小的女朋友啊！
　　“你这逻辑，我一下没转过来……”林小小表示，这空气他读不懂。
　　这时，服务员将果酒端了过来。
　　“先生，你的酒。”
　　“谢谢……”
　　林小小举起酒杯，与阳乃碰杯。
　　两人没有说话，享受着酒精在血液里化开。
　　吧台驻唱是一位小姐姐，正唱着《Fly Me To The Moon 》：
　　“Poets often use many words to say a sinple thingIt takes thought and time and rhyme to make a poem singWith music and words I've been playingFor you I have written a songTo be sure that you have known what I am sayingI'll translate as I go aloneFly me to the moonAnd let me play among the stars……”
　　林小小体内仿佛有把火，正烧了起来，酒精无疑让这把火烧得更旺。
　　阳乃美眸秋波婉转，顾盼生辉。
　　这种时候，不需要言语，心有灵犀一点通。
　　结了酒钱，两人来到酒店，一进入房间，便是深情接吻，澡都没洗，直接滚床单了。
　　两人从进来房间里的一刻起，舌儿便纠缠着打转，没有分开。
　　彼此口中的津液相互交汇，互相之间的爱意越来越浓了。
　　两条舌头缱绻，阳乃变得亢奋起来。
　　她换了口气， 气息粗浊地一口噙住林小小的舌头如饥似渴地咬合起来，连林小小的津液也被她如吸食甘露一般吞咽而下……
　　两唇分开，两人依然鼻尖贴着鼻尖，时不时地互啄几下嘴巴，彼此都能感受得到对方深重的鼻息。
　　“阳乃姐，我好爱你。”
　　“小小……我要你……”
　　眼看阳乃双颊晕红，欲潮涌现。林小小便扯下阳乃牛仔裤，只到膝盖，便缓缓抬起她的香臀往上一提，接着往下一落，完成两人的连接。
　　阳乃身子一颤，爽得‘啊’地叫了一声。
　　林小小尽可能的温柔，快乐的感觉缓慢上升。经过每一次完美的对接，零星的愉悦感渐渐连成了线，连林小小自己都情不自禁地哼了起来。
　　林小小看向阳乃，只见阳乃眼角闪着泪花，呼吸急促，白腻的娇靥抽搐着，玉齿咬得咯咯轻响。
　　“阳乃姐，怎么了？”
　　“又痒又麻……感觉好奇怪……难受……”
　　“你这是嫌我太温柔了吗？”
　　“坏蛋，你先放我下来！”
　　“好吧……”
　　林小小放开阳乃，阳乃立刻将自己剥了个精光，丰韵白皙媚肉一览无遗。
　　接着，阳乃强硬的扒了林小小的裤子，将林小小推倒，素手按住林小小肩膀，大PP，狠狠的上下撞击！
　　林小小一脸无语，阳乃还真是嫌他太温柔了！
　　以前嫌弃他太粗暴，大喊大叫，待他现在温柔起来，便又嫌他太温柔……女人，真是难伺候！
　　林小小乐的轻松，白天已经和静可爱大战一场，现在正好享受一番。他抬起双手，抓住两枚红宝石，柔腻的触感，让人欲罢不能。
　　一边把玩着红宝石，一边享受阳乃的嫩肉。
　　终于，阳乃紧皱的眉头得到舒展了，一种畅美和欢快淋漓的感觉开始吞噬着她白玉般的身躯。

第96章 于是，叶山加入了比企谷的后宫团
　　阳乃轻盈的身躯飞快地抛上抛下，平常风平浪静，动作起来惊天动地。
　　“PIAPIAPIA……”往复落下的弹挺美臀疾速地吞没林小小……发白的液体被挤了出来，丝丝缕缕地流淌下来。
　　如同梦幻般，阳乃已经不再按着林小小，雪藕般圆润的玉臂缠抱住林小小的整个身子，珠圆玉润的秀腿紧紧夹在林小小的身上疯狂地追逐那无边的快乐……
　　“怎么样？阳乃姐，现在还好吗？”
　　“嗯……还行……”
　　阳乃吐气若兰，轻轻吐出几个字。
　　“会不会累？”
　　“不累……”
　　林小小撩开阳乃被汗水浸湿的发丝，看到她娇靥晕红的美态。
　　林小小情动如火地一口吻在她红润温软的香唇上，她立即将香气袭人的樱色小嘴一张，让灵巧的舌儿进入湿润暖香的芳口中恣意游走。
　　两人紧紧拥抱在一起，恨不得互相吞噬彼此，融入虚空彼岸……
　　……
　　林小小和阳乃就这么手牵着手，躺在一片狼藉的床上，也不在意房间里弥漫着一股海盐味。
　　“林小小？你有没有想好去哪里实习。”
　　“想好了，去出版社。”
　　“差点忘了，你还是一名轻小说作家。”
　　“谈不上作家，赚点零花钱。”
　　“算你有自知之明。”
　　阳乃翻了个身，压在林小小身上，让林小小深刻体会到，什么是波涛汹涌。
　　“和你在一起真上瘾……考虑一下，要不要和我住一起……”
　　“不要了，和你住一起，肯定天天都得和你做，耽误我学习。”
　　林小小热爱学习，可不能中了阳乃这个女狐狸精的魅惑之术。
　　“我可以克制一下。”
　　“我克制不了啊……”
　　“行吧……今晚做的挺尽兴，可以忍耐一段时间寂寞，下次再来找你……”
　　说完，阳乃起身，开始穿衣服。
　　“嗯？怎么？你要回去吗？”
　　“是呀……我还是回家睡，明天上午还有课……”
　　阳乃想着今晚和林小小一起住酒店，明天上午肯定起不来，不如回家睡。
　　“我送你。”
　　“不用啦……我叫计程车就好了。”
　　“没关系……叫计程车我也可以送你。”
　　说着，林小小也起来了。
　　两人把房间退了，叫了一辆计程车，先让计程车送阳乃回家，然后是林小小自己……
　　新的一天，总武高中，早上。
　　林小小向樱岛和由比滨提出，去不死川实习，二女都没有意见。
　　于是，林小小写好了实习申请书，交了上去。
　　至于雪乃，不是一个班的，林小小也爱莫能助了。
　　况且，雪乃的家里已经帮她安排好了，也用不着林小小多管闲事。
　　下午，侍奉部。
　　依旧没有委托，雪之下安静的阅读小说。
　　另外四人有一搭没一搭的聊天，这种没有正经活动的社团，还真是舒服。
　　“咚咚……”
　　敲门声打破了侍奉部的宁静，一个帅哥走了进来。
　　棕色头发大概有稍微烫过，时髦眼镜后方的眼神相当率直。
　　当之无愧的，总武高中大众情人，叶山凖人。
　　“这种时间还来找你们，真是抱歉。我有点事情想拜托你们。”
　　他把UMBRO牌的运动背包放到地上，问一声坐这里可以吗，顺理成章地拉出雪之下前面的椅子坐下，举手投足之间都相当有型。
　　“不好意思，这么晚才过来……社团那里实在忙到抽不出身，加上考试前又得暂停活动，所以他们非要在今天完成训练内容。真抱歉！”
　　“谢谢你的自我介绍。”
　　雪之下直接泼他一盆冷水：“你是有什么事情才会来这里吧，叶山隼人同学？”
　　不过，叶山隼人并没有因为雪之下的冷漠回应而失去笑容：“喂喂……别用这种眼神看我，我也有许多烦恼啊？”
　　“这么晚才过来真是抱歉，如果各位已有其他行程，我下次再来也没关系。”
　　听他这么一说，由比滨立刻露出许久未见的应酬式笑容。
　　看来她还没把对待上层阶级的特有习惯改掉：“哎呀，隼人同学，你完全不用顾虑我们啦……你可是足球社的未来社长，练习到这么晚也是没办法的事！”
　　“喔，说到这个……”
　　叶山拿出手机，快速按了几个键进入邮件信箱，再把手机荧幕秀给大家看。
　　由比滨立刻发出“啊……”一声。
　　众人奇怪的看向由比滨。
　　由比滨立刻拿出自己的手机，把邮件的内容秀给大家看。原来她收到跟叶山一模一样的信。
　　那真的可以算是来路不明的信，而且不只有一封。
　　由比滨每按一次按钮，下方就冒出更多类似的内容，如同汇聚成实体的憎恨。
　　每一封信都是针对特定人物的诽谤和中伤，还来自不同的发信位置。
　　看来对方是使用抛弃式邮件信箱。
　　“户部是稻毛的不良少年集团成员，在游乐场找过西高麻烦。”
　　“大和脚踏三条船，根本是人渣。”
　　“大冈为了重挫对方学校的王牌，在练习赛中表现得很粗暴。”
　　简单说来，清一色是这样的内容，而且真实性不明。在最大宗的抛弃式信箱外，还有一些貌似班上同学转寄来的信。
　　“连锁信对吧？”始终保持沉默的雪之下终于开口。
　　顾名思义，连锁信会在众人间一遍又一遍传递，宛如通通用锁链绑在一起。
　　这种信通常会在结尾要求“请传给另外五个人”，很类似从前流行过的招来不幸的信件，也就是恐吓人如果不在三天内传给五个人，你将遭遇不幸之类的。
　　把那种玩意儿想像成手机邮件版，大概就八九不离十。
　　叶山又读一次那封信，然后露出苦笑。
　　“这些东西传开后，班上的气氛变得很诡异。而且看到自己的朋友被写成那样，我也觉得很生气。”
　　叶山说完后，马上补充一句：
　　“啊，不过我不是想找出是谁做的，只是希望这件事能圆满落幕。可以拜托你们吗？”
　　雪之下当着这位特殊能力者的面，稍微思考过后开口说：
　　“换句话说，只要解决这件事就行吧？”
　　“没错，就是这个意思。”
　　“那么，得先找出是谁做的。”
　　“嗯，麻烦你……咦？等一下，为什么会变成这样？”
　　叶山见到自己先前的想法完全被无视，脸上闪过一阵错愕。不过，他下一秒便换上微笑，镇定地询问雪之下的打算。
　　于是雪之下带着跟叶山恰恰相反的冰冷表情，先在脑中斟酌过话语之后，才缓缓开口说道：
　　“连锁信践踏人类尊严，是最差劲的行为。写信的人既不留下名字，也不抛头露面，单纯为了伤害人而极尽所能地诽谤中伤。至于把恶意散播出去的人，虽不见得是出于恶意，但也同样恶劣。他们或许是因为好奇心或一时的善意，却使恶意继续扩大……如果要阻止这种行为，一定得斩草除根才有效。以上资料来源出自于我自己。”
　　“原来是你的亲身经历喔……”
　　林小小突然得知了雪之下不得了的秘密！
　　雪之下瞥了林小小一眼：“是的，也不是什么不能说的事情。到处散播侮辱别人的讯息很快乐吗？我不认为那样会对佐川跟下田同学有什么好处。”
　　“原来你有找出犯人啊……”
　　由比滨笑得有些僵硬。
　　雪之下面露无奈，拨开披到肩上的头发：“反正，做出这种龌龊事情的人，应该予以消灭才行。我的原则是以牙还牙、 以眼还眼、 血债血还。”
　　雪之下继续对叶山说道：“我会找出寄那些信的人，跟他讲一下应该不会再犯，至于事后要怎么处置就交给你决定。这样没有问题吧？”
　　“……嗯，好吧。”
　　于是，叶山放弃了原本的想法。
　　雪之下认真看着由比滨放在桌上的手机，手抵住下巴开始思考。
　　“这些信是从什么时候开始出现的？”
　　“昨天上午就传开了。对吧，由比滨？”
　　叶山回答后，由比滨点头同意。
　　林小小说道：“昨天上午……班上在讨论职场见习的分组。”
　　由比滨听林小小这么说，好像也想到什么。
　　“哇……对喔！就是因为分组啦！”
　　叶山看向由比滨，由比滨哈哈笑着回答：
　　“哎呀……每次有什么活动要分组，都会影响到大家之后的关系啊。有些人总是比较幼稚……”
　　雪之下轻咳一声，把话题拉回来：“叶山同学，你说那些信都是在写你的朋友，对吧？你的组员有谁？”
　　“嗯……这么说来，我还没有决定呢。不过，应该会从那三个人里面挑。”
　　“犯人可能已经很明显……”
　　由比滨叹了一口气。
　　雪之下闻言，认真的询问：“结衣，可以请你说明一下吗？”
　　“嗯。总之，这次职场见习的分组，得让一个人从这群朋友中离开对吧？四个人里只有一个人要被排除在外，那个人不是很可怜吗？”
　　她的语气充满真实感，犯人的动机就是避免被排除在外。
　　叶山在班上有三个死党，也就是说，如果一组只能有三个人，势必有一个人要被踢出去。
　　犯人想必是不想成为那一个人，因而不得不把其他人踢出去。
　　“……那么，现在至少可以确定，嫌犯在那三个人当中。”
　　雪之下做出这个结论后，叶山罕见地慌张起来。
　　“等、 等一下！我不认为他们之中会有犯人存在。而且，那些信可是把他们三个都骂到了。所以，应该是哪里弄错吧？”
　　比企谷斜眼说：“啊？叶山君，你是白痴吗？现在又不是过新年，你怎么那么乐天？他那样做，当然是为了避免自己被怀疑啊！如果是我，我就不会只说一个人的坏话，而是想办法嫁祸到那个人身上。”
　　叶山凖人陷入难色，不知道该如何解决。
　　这种情况下，就算找到了凶手，又有什么意义，失去的基情已经回不来了。
　　“叶山，你加入比企谷那一组吧……”林小小建议。
　　“诶？什么？”
　　不仅是叶山凖人愣住了，而且比企谷也愣住了！
　　“叶山，只要你加入比企谷那一组，剩下的三人便能组成小组，问题不就解决了吗？”
　　“的确啊……”
　　叶山凖人想了想，确实如此。
　　比企谷支支吾吾的说道：“我已经找到两个人了。”
　　林小小立刻揭穿了比企谷：“材木座根本就不是我们班上的！材木座找不到愿意和他一组的同学，你才想到把他拉到自己一组，结果，平冢老师根本就没有同意……”
　　比企谷翻了翻死鱼眼：“我也没想到平冢老师这么不近人情，我以为只要和平冢老师讲明道理，平冢老师就会同意的。”
　　林小小拉起叶山的手，把叶山推给了比企谷。
　　结果，叶山坐在比企谷的身上，大眼瞪死鱼眼。
　　林小小语重心长：“比企谷，你就不要给平冢老师出难题了，把叶山收了吧。”
　　叶山尴尬的朝比企谷笑了笑：“拜托你了，比企谷君。”
　　比企谷脸一红，撇过头：“我知道啦！”

第97章 雪母被女儿气到了，找姐姐平母告状！
　　阻断连锁信委托解决后，林小小惊喜的发现，自己的综合评分加一，到了十七。
　　虽然只增加了一点，林小小也是很激动，因为提升综合评分的办法，只能靠完成推理，没有别的办法。
　　“只要是有推理元素在，都算吗？呵呵……”
　　林小小呵呵了，就算如此，提升速度也太慢了，十七点综合评分，毫无疑问连毛利兰这种级别的对手都打不过。
　　好在林小小还有各种技能，不至于真的连毛利兰都打不过。
　　“小小，你在发什么呆，回去了！”樱岛抬手在林小小面前晃了晃。
　　“啊……不好意思……”林小小回过神，朝樱岛笑了笑。
　　两人一起走出活动室，准备一起回家。
　　“那个……林小小……”雪之下突然叫住了林小小。
　　林小小转过头，看向雪之下，只见雪之下欲言又止，似乎有话要说。
　　“还有什么事吗？”
　　“你和由比滨还有樱岛，已经决定好到哪里实习吗？”
　　“嗯……我们已经决定到不死川出版社实习。”
　　“出版社啊……”
　　雪之下感到向往，她的一大爱好就是阅读，各种阅读，包括小说、 散文、 诗歌……各种类型的阅读。
　　樱岛歪了歪头：“雪之下平时很喜欢阅读吧……要不要和我们一起……”
　　雪之下苦涩的说：“可是……这违反了学校的规定吧。”
　　林小小不以为然：“雪之下的实习公司由家里安排，从一开始就违规了吧……和我们一起实习，又有什么问题呢？”
　　樱岛笑眯眯的说：“是啊是啊……你就说家里安排的实习公司是不死川出版社，不就好了吗？”
　　雪之下叹息一声：“好吧……我回去家里和母亲交涉一下，希望母亲能够同意……”
　　樱岛高兴的给雪之下一个拥抱：“太好了，雪之下也能够和我们在一起……”
　　樱岛现在能被观测的范围已经扩大到侍奉部，理想的情况，思春期症和群在高中毕业就能够痊愈，恢复到正常的生活。
　　“嗯！”
　　雪之下也温柔的朝樱岛笑了笑，虽然在班上没有朋友，但侍奉部的大家，都是好朋友。
　　……
　　林小小一边玩手机，一边回家。
　　樱岛：“走路的时候不要玩手机，很危险的。”
　　林小小：“没事……”
　　樱岛：“你到底在做什么？”
　　樱岛凑过头，发现林小小正在和雪之下聊天。
　　不过，不是雪之下雪乃，而是雪之下阳乃。
　　“雪之下的姐姐……阳乃？你和她，很熟悉吗？”
　　“不要太熟悉了。”
　　“什么情况？”
　　樱岛疑惑，她记得雪之下的姐姐，只在在学园祭的时候，过来帮忙。
　　这么短的时间，林小小是怎么和雪之下的姐姐认识的。
　　“雪之下打算反抗母亲，拒绝家里的安排，我通知雪之下姐姐帮助雪之下。”
　　“原来是这样！”
　　樱岛恍然，不过，她还是困惑，为什么林小小会和雪之下的姐姐很熟悉呢？
　　说起来，学园祭的时候，还是她在雪之下的姐姐身边帮忙，那时，林小小还在和由比滨排演。
　　“小小，你是怎么和雪之下姐姐熟悉的？”
　　“男未婚，女未嫁，就熟悉啦。”
　　“嘁——不说就算了！”
　　樱岛不爽的撅了撅嘴。
　　两人聊着聊着，就到家了。
　　一起做了晚饭，樱岛太太也准时到家了。
　　一家三口，其乐融融，坐在一起用餐。
　　千叶县的另一个位置，雪之下家，就没那么安静了。
　　雪之下雪乃和雪母展开了争吵，就为了实习的事情，母女两吵得不可开交。
　　姜还是老的辣，雪之下雪乃自然是辩不过雪母，只能乖乖听话。
　　然而，阳乃及时回来救场，帮助雪乃，反抗雪母。
　　雪母以一敌二，不弱于人。
　　阳乃直接放大招了：“母亲，你是不是缺乏父亲的爱，因此总是拿自己的女儿折腾。”
　　雪母震怒：“阳乃，你说什么！”
　　阳乃一针见血：“母亲和父亲分居多年，只在公开场合才一起露面，早就不存在任何爱可言了……不，从母亲当初为了家族利益结婚的那一刻起，就已经丧失了爱的能力！”
　　雪母气不可遏，紧紧的握着粉拳，努力克制自己不给女儿一耳光：“阳乃，你翅膀硬了是不是？你竟敢这样和我说话！”
　　阳乃直截了当的说道：“我和小雪乃都有自己的人身，绝对不会任由母亲左右！”
　　“姐姐……”雪之下雪乃一脸感动，没想到姐姐竟然为了她，不惜和母亲决裂。
　　雪之下雪乃也是壮着胆子，说道：“母亲，你的人生是被安排的，并不幸福。难道，你也想让你的女儿步你的后尘吗？”
　　“你们两个丫头，懂什么！我是为了你们好，为了雪之下整个家族好！”
　　“为了整个家族的利益，就可以忽视个体的想法吗？我不赞同！”阳乃强烈抗议，母亲这种老古董的思想。
　　“如果雪之下的女人，都是为了家族利益而活，不能有自己的想法。那么，就让雪之下的女人到我和姐姐这一代，为止。”雪乃受到姐姐的鼓舞，反抗母亲的意志愈加的强烈。
　　都什么年代了，还搞封建的那一套，这样下去日本永远无法成为真正的发达国家！
　　雪母被两个女儿怼的哑口无言，心态崩了。
　　找老公哭诉肯定是不行的，早就分居多年，没有任何感情可言。
　　于是，雪母只好找她的姐姐哭诉，也就是平冢静的母亲——平母。
　　小的时候，雪母受委屈了，也是找姐姐哭诉的。
　　雪母气嘟嘟的出门了，雪之下姐妹面面相觑。
　　雪乃一脸担忧：“姐姐，我们是不是做的太过火了，母亲不会有事吧……”
　　阳乃安慰妹妹：“小雪乃……母亲是很强大的，不会有事情。况且，如果我们一味的听从母亲的话，母亲就会一直对我们人生干涉。”
　　“谢谢你，姐姐。每次都是这样，我一旦遇到了困难，你都会及时出现！”
　　“小雪乃，你是我妹妹，我不帮你帮谁呢？”
　　“可是，姐姐……今天，你为什么会突然从学校里回来？”
　　雪乃很是困惑，为什么姐姐会这么及时的赶回来，简直就像她的盖世英雄！
　　“是林小小通知我的，他告诉我，小雪乃你可能会和母亲争吵……”
　　“林小小！”
　　雪之下很是感动，没想到林小小这么为他着想，还特意通知姐姐帮她。
　　提到林小小，雪之下突然想起来，姐姐和林小小的不正当关系，也不知道他们是否还在维持那种不正当的关系。
　　雪之下想问，又不好意思，只好憋心里了。

第98章 黑色长筒袜美少女雪之下和黑丝连裤袜美少女霞之丘
　　在阳乃的协助下，雪乃成功把母亲击退，得到了实习自主权。
　　然后，雪乃班上人数刚好是除三又一，雪乃顺利的得到了单独实习的资格。
　　于是，雪乃加入了林小小的那一组，成为了不死川出版社的三天实习员工。
　　……
　　实习的第一天。
　　林小小，樱岛，雪乃三个人先一步的出现在了车站，至于结衣？还没有来呢！
　　“早啊，雪之下！”林小小对着雪乃打了一个招呼。
　　“HELLOW，雪之下。”樱岛也笑着朝雪乃招手。
　　“早上好！”雪乃向二人作揖，“接下来的三天，就多多照顾了！”
　　“请多多关照。”
　　“请多多关照！”
　　“对不起……我来晚了！”
　　就在这个时候，结衣不由得大喊着向着这里跑了过来，然后冲到了三人的面前，气喘吁吁。
　　“由比滨，你怎么跑这么急？就不能够早一点出门吗？”林小小看着结衣这个样子，忍不住吐槽了起来。
　　“唔……还不是妈妈给我准备了太多的东西！”结衣带着幸福烦恼可爱的歪了歪头。
　　人到齐了，四人乘坐地铁，来到不死川出版社。
　　林小小已经预约好了，编辑町田苑子正对着他们。
　　“欢迎你们！”
　　町田苑子在楼下迎接了。
　　“町田编辑，这些天要打扰了。”林小小不好意思的笑了笑。
　　“打扰了！”另外三女作揖。
　　“不用客气啦……大家不用拘束，跟我来吧。”町田苑子显得平易近人。
　　町田苑子一边带路，一边询问林小小。
　　“林小小，《弹珠汽水瓶里的千岁同学》第二卷稿子完成了吗？”
　　“嗯，完成了。”
　　“给我看看。”
　　林小小从背包里，将稿件递给了町田苑子。
　　“第一卷销量很高哦……短短一个月，已经再版三次了，保持这个势头，绝对可以成为大热门！”
　　“町田编辑，你过誉了。”
　　町田苑子把众人带到接待室，然后给众人倒了茶。
　　“你们稍等……”
　　说完，町田苑子就迫不及待的拿着林小小的稿件，去和编辑部的同事讨论。
　　由比滨才反应过来，为什么林小小会选择不死川出版社实习。
　　“林小小，你是轻小说作家！”
　　结衣一脸吃惊！
　　“是的……为了赚零花钱，我成为了轻小说作家。”
　　老实说，林小小并不是真的爱好习作，只是为了赚零花钱，才不得已成为文抄公。
　　“好厉害！”
　　结衣从吃惊的眼神变成了崇拜的星星眼。
　　接着，由比滨结衣注意到一脸淡定的雪之下和樱岛：“阿勒？只有我不知道林小小是轻小说作家吗？”
　　是的，只有你……
　　四人在接待室坐了一会儿，町田苑子笑眯眯的回来了。
　　“我和编辑部的同事大致看了一下……完成度很高哦……”
　　“这不好吧……我的编辑是你哦……还麻烦别的编辑……”
　　“不要紧啦！你的作品编辑组组长很重视，也让其他编辑参与讨论，作为不死川出版社的明星作品推出。”
　　“编辑组的意见是……”
　　“很不错，延续了第一卷的水准，再接再厉！”
　　町田苑子拍了拍林小小的肩。
　　林小小一脸惭愧，这根本不是他的作品，他只是一个为了赚零花钱的文抄公。
　　接下来，町田苑子开始和四位高中生，讨论实习的事情。
　　町田苑子根据四人不同的情况，分配了不同的任务。
　　结衣和樱岛负责审核稿件，从众多稿件中，挑出有趣的稿件。如此既不会无聊，也能够学到什么样作品，适合出版。
　　林小小和雪之下雪乃则是分配了更重要的工作，帮助町田苑子手底下的作者修改稿件。
　　这需要林小小和雪之下雪乃提出自己的意见，帮助作者让稿件变得更加有趣。
　　四人对分配的工作，都很满意。
　　其中，林小小最为满意，因为他和雪之下雪乃，要帮助的作者是霞诗子老师。
　　霞诗子老师就是总武高中的三年级生霞之丘诗羽！
　　这也是町田苑子有意如此，同一个学校的同学，不会尴尬。再加上，林小小和霞之丘诗羽的轻小说都是同一个类型的小说，刚好可以互相学习。
　　樱岛和由比滨在编辑部帮助町田苑子审核稿件。
　　而林小小和雪之下在讨论室，协助霞之丘诗羽修改稿件。
　　霞之丘诗羽有着肉感十足的丰满曲线，黑长直，瞳色为暗红色，拥有高挑的身材。
　　她头戴白色发箍，穿着蓝色的连衣裙，裙下是光滑细腻的黑丝美腿。
　　形象文静得体，是一位不折不扣的美人。
　　雪之下雪乃见到霞之丘诗羽立刻感到惊讶。
　　“霞之丘学姐，你竟然是轻小说作家！”
　　雪之下雪乃和霞之丘诗羽虽然并没有交集，但互相是认识的。
　　一个二年级成绩第一女生，一个三年级成绩第一女生，再加上美貌的外表，两个女生都是总武高中的名人。
　　“雪之下学妹，你也是吗？”
　　霞之丘诗羽同样惊讶的捂住小嘴。
　　林小小则是看了一眼雪之下，又看了一眼霞之丘……
　　一位是黑色长筒袜美少女，一位是黑丝连裤袜美少女，好想把两位少女都抱入怀中……
　　雪之下不好意思的笑了笑：“我不是，我是来不死川出版社实习的。”
　　霞之丘诗羽朝着林小小凑过头：“林小小同学，你呢？”
　　雪之下愣了一下，霞之丘诗羽早就认识林小小了吗？
　　雪之下看向林小小，发现林小小正涩咪咪的盯着霞之丘看。
　　雪之下狠狠地拍了林小小的后背：“林小小，赶紧收起你那涩咪咪的眼神，太没有礼貌了！”
　　林小小反应过来，立刻正襟危坐：“我和雪之下一样，也是过来不死川出版社实习的。”
　　这个时候，町田苑子适时的出现了。
　　“这位是林小小，也就是《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的作者林同学，想必你已经知道了。”
　　“是的，《弹珠汽水瓶里的千岁同学》是目前市面上最火的新书，我已经知道了。”
　　“这位是雪之下雪乃，她和林小小一起来出版社实习，她有着丰富的阅读量。这次的讨论，就有他们两个代替我完成，相信他们能帮助你更好的完成《恋爱节拍器》第二卷。”
　　“是，我知道了。”
　　接着，霞之丘诗羽向二人作揖：“那么林同学、 雪之下同学，请多多指教了。”
　　雪之下雪乃苦笑着说：“林小小，看来我们责任重大啊……”
　　林小小轻笑着说：“是的，一起加油吧！”
　　霞之丘诗羽对于町田苑子的安排很满意，她知道，林小小和雪之下都是很优秀的人，一定能够给出合适的意见。
　　《恋爱节拍器》第一卷的销量并不是很好，《恋爱节拍器》第二卷如果没有改进，将面临腰斩。因此，霞之丘诗羽很重视这次的讨论。

第99章 深夜，约由比滨结衣一起睡觉
　　霞之丘诗羽在林小小和雪之下的面前坐下：“那么……我们就正式开始吧！”
　　雪之下还没有看过《恋爱节拍器》，她拿着第一卷在旁边看。
　　林小小倒是看过了，怎么说呢，还行吧……文笔不错，故事性也还行，只不过不是林小小喜欢看的类型……
　　林小小只爱看刘备文，《恋爱节拍器》这种纯纯的恋爱文，就不是他的菜了。
　　“那么就说说吧，关于《恋爱节拍器》的第二卷，你有什么困扰的地方吗？说说吧，第一卷我也已经看过了！”林小小认真的问道。
　　“林小小编辑，你能先说说你的感想吗？”
　　“还行吧……比市面上大多数恋爱文要好，我觉得销量上不来，只是宣传不到位。”
　　“这种意见……我上次已经听你说过了。”
　　霞之丘诗羽也很无奈啊……她并没有条件宣传自己的小说，就算知道症结也无可奈何，只能努力把小说写好，相信是金子总会发光。
　　“那么，就说说你现在遇到的困惑吧！”林小小看着霞之丘诗羽一脸认真。
　　林小小看起来正经的不行，其实真正在光明正大的欣赏霞之丘诗羽的漂亮脸蛋。
　　霞之丘诗羽长得真是好美，好有女人味，明明才高中三年及，就发育的特别棒，真的好想干她啊。
　　霞之丘对林小小的YY一无所知，非常感激的朝林小小微笑：“好！”
　　这个笑容真是太棒了，好想在床上看到她这么对我笑。
　　林小小感觉自己真的有犯罪倾向，好想现在立刻马上对霞之丘犯罪。
　　霞之丘诗羽点了点头，然后就沉默了起来……
　　林小小对此，也没有多说什么，就这样坐着。欣赏完霞之丘诗羽的脸蛋，又接着欣赏霞之丘诗羽的好身材。
　　这大胸，罩杯，至少是D吧。
　　对于林小小的视奸，霞之丘诗羽一无所知，她还在组织语言想要说明自己写作上的困难。
　　而一旁的雪之下正在专心阅读《恋爱节拍器》的第一卷，没空阻止林小小的猥琐行径。
　　“关于《恋爱节拍器》，我想要写的，是关于爱情的事情，关于一个纯纯的爱情，然而……在第一卷之后，我却是发现，想要继续写下去，却是没有什么好写的了，所以……我卡文了！”霞之丘诗羽在这个时候，说出了自己所困惑的事情。
　　“以至于第二卷的内容，是我绞尽脑汁硬写出来的，并不满意！”
　　“这样啊，我算是了解，你为什么会写不出接下来的内容了，所以……你其实没有谈过恋爱吧？”林小小看着霞之丘诗羽询问道，虽然是询问，但是语气却非常的肯定。
　　“对啊，所以有什么问题吗？难道没有经历过恋爱，就不能够写感情类的小说？”霞之丘诗羽在听到了这里之后，顿时就不满了起来，显然林小小这样的话语，让她非常的不爽。
　　“不……我不是这个意思！”林小小顿时就摇头了起来，“我只不过是猜测罢了，而且看你的样子，也的确是真的，你并没有谈过恋爱！”
　　“然后呢？”霞之丘诗羽继续询问道。
　　“所以……对于恋爱到底是什么样的，你可以去了解一下，比如观察一下你学校里面那些谈恋爱的学生，或者看一些关于恋爱的电影，小说……这样的话，至少可以丰富一下你的阅历，至少在理论上，可以丰富一点你的内容！”林小小给出了自己的建议。
　　“然后呢？这个建议不错，还有什么好的建议吗？”
　　霞之丘诗羽在听到了这里之后，黑丝美腿随意的翘了起来，美眸满是期待。
　　“所以……我想要知道，你到底卡在了什么地方？”林小小看着霞之丘诗羽询问道。
　　“卡在了什么地方啊？”霞之丘诗羽在听到了这里之后，顿时就无奈了起来，“我写到了直人和纱由佳两个人之间确定了对对方的感情，然后……我就不知道该怎么继续写下去了，毕竟……如果真的确定了关系，那么……剩下的，我实在是不知道该怎么写！”
　　“确定了对对方的感情啊？”林小小在听到了这里之后，也不由得点了点头，“还好，你还没有写到对方成为了男女朋友，不然的话，想要继续写下去，那么就不怎么好写了，不过问题也不大……”
　　林小小思考了一下，霞之丘诗羽在这个时候，也没有打扰林小小，因为她知道，对方在思考，而思考的时候，是需要安静的。
　　在林小小思考的时候，霞之丘诗羽也不由得打量着林小小，长得真是帅气，全身上下散发着现充气息。
　　“莫非《弹珠汽水的千岁少年》就是林小小根据自己亲身经历改变过来的，很有感情丰富的渣男气质啊。”
　　“有了！”
　　林小小在这个时候，不由得想到了一个好办法。
　　“什么？”
　　霞之丘诗羽却是没有想到，林小小竟然会在这么短的时间之内，就想到什么主意，不由得好奇的询问道，她倒也是想要知道，林小小到底在这么短的时间里面，到底想到了什么好的主意。
　　林小小在这个时候，却是微笑了起来，第一卷出完了，那么就在第二卷里面再加入一个女的吧？
　　比如说直人的青梅竹马，从小一起长大的，然后出现在了他的面前，两个人之间也同样有感情，然后……三角关系，各种各样错综复杂的关系，直人对于陷入两个女人之间的优柔寡断……
　　反正就是让人各种各样的纠结，不要这么快的确定关系，就让他们三个人陷入纠缠一下，怎么虐心就怎么来，你所写的小说，这种内容绝对能够很吸引人，第二卷想要出版，也根本就没有太大的问题。
　　至于以后的那几卷内容，那么就看你自己的功夫了，就看你能不能自己掌控住了，这就是我的建议……所以……你感觉怎么样？
　　林小小在说到这里的时候，顿时就看着霞之丘诗羽，想要知道她本人是否认可这样的建议。
　　在听到了林小小的建议之后，霞之丘诗羽已经完全陷入了思考之中，好看的黑丝美腿从左边翘起随意的换成右边翘起。
　　“加一个新人？然后发展成为三角恋的关系？这是很常见的……当剧情进行不下去，就添加新角色的办法。”霞之丘诗羽在听到了林小小的话后，陷入思考，考虑可行性。
　　“的确是个好建议，不过，要写出加入新角色后，有趣的新剧情，也是一个难题。”
　　这个新角色不能突兀，要平滑，还要保证故事的有趣性，远没有林小小说的那么简单。
　　这时，雪之下雪乃放下手中的书，提出了自己的建议。
　　“我现在可以说话吗？”
　　雪之下雪乃询问的看向林小小和霞之丘。
　　林小小点点头：“请便。”
　　“当然可以。”霞之丘一脸友善。
　　“第一卷的内容，第二卷的初稿，我都大致浏览了一遍。文笔很好，故事性也强，就是缺乏真实感？”
　　“真实感？”
　　“就好像是建立在镜花楼阁的爱情，有一种不真实感。”
　　听到雪之下雪乃的建议，霞之丘诗羽微微叹了一口气，她没有谈过恋爱，她笔下的爱情故事，都是她想象出来的，有种不真实感也是无可奈何的事情。
　　“我明白了，谢谢你的建议，雪之下编辑！”
　　霞之丘诗羽沉默了一阵，然后两眼放光的对林小小说道：“林小小编辑，就拜托你帮我修改第二卷，消除故事里的不真实感。”
　　“诶？你这么信任我吗？”
　　“是啊……我和町田编辑都没有谈过恋爱。能写出《弹珠汽水瓶的千岁同学》这样优秀的轻小说，毫无疑问你有着丰富的情感经历，拜托你了！”
　　雪之下雪乃呵呵道：“林小小，你很行嘛……到底有多少女孩子，糟了你的毒手？”
　　“我没有！”林小小才不会承认他已经攻略多名女性。
　　接下来，就是雪之下和林小小一齐协助霞之丘诗羽修改第二卷的内容，主要的工作就是加强故事真实性，并且在结尾部分，加入了一个新角色，为后续的第三卷埋下伏笔。
　　就这么讨论着，一天就过去了。
　　下午工作结束后，四人坐在一齐讨论心得。
　　由比滨一脸满足：“在编辑部当审核好有趣哦，可以看到各种奇奇怪怪的投稿。”
　　林小小不由得泼了由比滨一盆冷水：“那是因为你只是实习，如果是工作的话，你就不会有那么好的兴致了。”
　　樱岛很好奇雪之下的感受：“你是怎么觉得呢？雪之下？”
　　雪之下微笑着说道：“感觉就像侍奉部的委托一样，帮助一个年轻的少女作家改文？”
　　林小小看向身旁三女：“晚上是回家住，还是就在不死川出版社附近住酒店？”
　　“住酒店。通勤太浪费时间了，而且还有和一堆人挤地铁！”雪之下最讨厌人多的地方。
　　“我也是这么觉得，我们就住酒店吧。”由比滨也赞同雪之下。
　　林小小和樱岛对视一眼，自然也是赞同住酒店的提案。
　　吃完晚饭后，来到酒店。
　　选择的是一家平价的普通酒店，酒店的房间都是两张床的双人房。
　　“既然如此，订两间房间好了，我和樱岛住一个房间。雪之下和由比滨住一个房间。”
　　大家没有异议，不过，上楼后，雪之下却把樱岛拉到了她和由比滨的房间。
　　“樱岛，晚上你还是和我睡好了，我担心林小小偷袭你！”
　　樱岛想到能够和雪之下睡一块，还可以一起说一些女生之间的悄悄话，立刻就同意了。
　　“好啊好啊……”
　　“樱岛……你忍心抛下我吗？”
　　“当然忍心！”
　　樱岛兴高采烈的跑到了由比滨和雪之下的房间。
　　其实由比滨想要和林小小一个房间，只是她不好意思开口。
　　晚上，酒店房间，三个女生陆续洗完澡，聊了一些女生的话题后，就进被窝睡觉。
　　樱岛和雪之下睡一起，两个女生很快睡着了。
　　而，另一张床的由比滨，却没有睡着。
　　因为由比滨收到了林小小的短信，要由比滨等樱岛和雪之下睡着后，来他的房间。
　　由比滨确定樱岛和雪之下睡着，蹑手蹑脚便去隔壁找林小小。
　　由比滨发现门是开的，推门而入。
　　“结衣，你来啦。”
　　只见由比滨穿着一套可爱的粉色猫睡衣，昏黄的灯光下，由比滨的脸蛋绯红一片。
　　而林小小则是穿着一条短裤，裸着上身，展现出强悍的体格，一看就知道是一个不折不扣的坚强硬汉！
　　“小小……”
　　由比滨将门锁上，然后上前和林小小拥抱。
　　“这段时间，有没有想着和我，干坏事？”
　　“人家才不会想那种事情呢？”
　　女人都是一样，嘴巴永远比身体强硬。
　　林小小噙住由比滨的甜甜小嘴，由比滨主动的把香舌递了上去，两人交换口水。
　　由比滨的呼吸变得急促，眼眸变得迷离。
　　林小小手下也没闲着，三下五除二，善解人意，由比滨不着片缕。
　　由比滨身材很棒，虽然比不了妈妈，但是少女风情别有一番风味，却是和人妻不一样的。
　　“结衣，我要和你做了哦。”
　　“嗯……请温柔……”
　　由比滨只是一声惊呼，没有任何抵抗，任凭林小小她压在身下。
　　林小小从由比滨雪白的脖颈处吻起，胸脯、 小腹，一路向下，最后停在了少女双腿间。
　　少女的很快便湿润了，被林小小的舔……紧翘的小屁股轻微的颤抖着……
　　少女两条饱满酥白的腿子紧紧地夹住林小小的脑袋，双目紧闭，紧咬下唇，喉咙里发出哼哼唧唧声。
　　见时机成熟，林小小也开始进入主题。
　　“结衣，会不会不舒服？”
　　“没有不舒服。”
　　由比滨双眼迷离，显然林小小正和其心意。
　　“那我继续……”
　　“好的，小小。”
　　由比滨脖颈向上猛地一抬，发出一声吟声，尾音颤颤的，又像是得到了解脱一般。

第100章 在酒店里尽情和由比滨享受爱情
　　夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，他们调皮地眨着眼睛，偷窥着人世间的秘密。
　　万家灯火，为寂静的夜晚，增添了几分活力。
　　由比滨一双小手死死的攥住林小小的胳膊，雪白俏丽的小脸上渗出细密的香汗，银白贝齿轻咬着下唇……
　　眼见由比滨婉转承欢，煞是可爱。林小小也不着急，把玩晶莹璀璨的红宝石。
　　“哎……轻点……”
　　“抱歉抱歉……”
　　把玩了由比滨的红宝石一阵，林小小拍了拍由比滨的PP。
　　由比滨会意的翻了一下身，背朝着林小小，把PP抬了起来。
　　这个动作，能让林小小一眼看清楚由比滨的体内构造。
　　“结衣，你真美……”
　　“我和优美子，谁更美？”
　　由比滨结衣下意识问道。
　　“一样美……”
　　“什么嘛……我还以为你会说我呢！”
　　“优美子已经是女生的天花板了，由比滨你也是。”
　　听到林小小这么说，由比滨才又高兴起来。
　　等了一会儿，林小小还没动作，由比滨转过头去，发现林小小真盯着她的PP，一脸认真，就好像在分析数学题一样。
　　“小小，你别一直盯着看，我要羞死了！”
　　“太漂亮了，比花朵还漂亮……”
　　“唔……不要说这种羞人的话！”
　　由比滨回头看着林小小，双腮绯红，娥眉紧蹙，轻咬着下唇，眼神里带着幽怨，圆润翘臀摆动着……
　　见此，林小小也不再由比滨难挨，给予她满满的幸福……
　　隔壁，睡梦中的雪之下发现不对劲。敏感的她，即便是在睡梦中，也能够意识到，房间里少了一个人！
　　雪之下猛然睁开眼睛，坐起身来，往由比滨的床看过去。她突然发现，隔壁由比滨竟然不见了。
　　“结衣不见了？怎么可能？”
　　雪之下赶紧打开灯，寻找由比滨，发现由比滨根本不在房间里。
　　而且，手机也没带！
　　也就是说，由比滨没带手机出去了。
　　雪之下现在很慌，樱岛在旁边还在熟睡没有醒来，也没有个人讨论。
　　于是，雪之下立刻拨打了林小小的电话。
　　很快，就打通了。
　　“不好了，林小小，由比滨不见了？”
　　“雪之下，不要慌，由比滨就在我这里。”
　　雪之下闻言，松了一口气。
　　“由比滨怎么跑到你那里去了。”
　　“由比滨做噩梦了，害怕，又不想打扰你们，只好打扰我了。”
　　“所以，由比滨就来找你了。”
　　“是啊。”
　　“真是的，连手机也忘了带。”
　　“由比滨，你和雪之下说一声。”
　　“抱、 抱歉啊……小雪乃，让你担心了……”
　　“真是的，突然跑到林小小那里，也不和我说一声。”
　　“嗯……我也没想到会被小雪乃发现……啊……”
　　“什么嘛……你从一开始就打算瞒着我……”雪之下不满的撅了撅嘴，感觉结衣有事情瞒着她，“结衣，你说话怎么这么喘，是感冒了吗？”
　　“没、 没有的事情。就是做了噩梦……害、 害怕……我把手机还给林小小了……”
　　由比滨不敢继续和雪之下对话，毕竟身后的林小小，可一刻也没闲着，还在不停进出她的身体。
　　“雪之下，你不用担心。由比滨就交给我了，我会照顾好她的。”
　　“行吧。就这样吧。”
　　雪之下一脸无语的挂掉电话。
　　雪之下重新关掉灯，准备继续睡觉，发现樱岛迷迷糊糊的醒过来：“发生什么事情了？”
　　“没什么？睡吧，樱岛。”
　　“嗯！”
　　樱岛重新闭上眼睛，再次进入梦乡，对发生的事情一无所知。
　　雪之下就没那么容易入睡了，一直想着由比滨，想象不出她竟然偷偷摸摸去找林小小了。
　　或许，把樱岛拉过来一起，从一开始就是件错误的做法。

第101章 渣男君，不愧是你！
　　“结衣，放松点。你的身体很紧张，一缩一缩的，差点把我夹断了。”虽然是玩笑话，但确实差点让林小小提前缴械收枪。
　　“谁能想到小雪乃会打电话过来……唔……我完了，不知道小雪乃会这么看我，我是一个沉溺快乐的女生，太丢人了。”由比滨嘟了嘟嘴，刚刚她慌得一批，紧张到不行。
　　“沉溺于快乐，这也没什么不好……”林小小撞击由比滨，发出清脆的PIAPIA声，由比滨一副不堪承受的样子，后背向上弓起，身子崩的紧紧地。
　　一阵之后，林小小再度停了下来，将由比滨的身子重新搬正，仰躺在床上。
　　林小小伸直了双腿用力向后蹬，双手撑在由比滨腰部的两侧，像是在做俯卧撑一样，自上而下……
　　“停一下，停一下！太激烈了！”由比滨梗着雪白的脖颈，双眼泛白，小脚用力向内蜷缩，大腿内侧肌肉颤抖着……
　　“结衣，你忍忍……”林小小正在兴头，也顾不得怜香惜玉。
　　不多时，林小小和由比滨一起……
　　“唔……身体好暖……”
　　两人瘫软在了一块，粗重的喘息着。
　　林小小缓过神看向由比滨，由比滨撇过头，不敢和林小小对视，像个羞答答的小媳妇似的……
　　……
　　由比滨并没有在林小小房间里过夜，她恢复体力后，借浴室冲了一下身体，穿好睡衣就回到了自己的房间睡觉。
　　和林小小一起，对由比滨这样的少女而言，实在太刺激了。
　　结果，实习的第二天，由比滨都有些精神恍惚。好在审核稿件不需要注意力太集中，并没有影响到实习的工作。
　　町田苑子打电话，询问霞之丘诗羽现在的情况。
　　“是的，林小小和雪之下对我的帮助很大，提出了很多建议，对我第二卷的定稿起了很大的帮助。”
　　“那就好！” 町田苑子的语气，顿时就凝重了起来。“霞诗子老师，我再和你说一件事情吧！”
　　“什么事情？”感觉町田苑子的语气凝重，诗羽神情变得严肃。
　　“关于你的小说……要知道《恋爱节拍器》的第一卷虽然成功出版了，但是说到底……其实也堪堪达到了出版的最低限度，成绩并不是很理想。如果第二卷……第二卷不能够爆发，得到巨大的突破，那么……就到此为止了，剩下的也就不能够继续出版了，毕竟……出版社也是盈利组织，没有盈利的话，根本就不可能让出版社继续出版！所以……小诗你要做好准备！”
　　“嗯，我知道了，我有信心取得突破！”
　　霞之丘诗羽很气充满了信心，同时，霞之丘诗羽的信心，也感染了町田苑子。
　　“你有自信就最好了！”电话里的町田苑子，也为霞之丘诗羽的改变感到自信，之前霞之丘诗羽还是很焦虑没有信心的，在林小小和雪之下的帮助下，改变了很多。
　　除了霞之丘诗羽，林小小和雪之下也接待了别的作者，不过，别的作者就不像霞之丘诗羽这般信任二人，只是点到为止，讨论了一下。
　　就这么，实习的第二天就过去了。
　　因为酒店订了两天，所以四人继续入住相同的酒店，相同的房间。
　　雪之下一脸严肃的对由比滨说道：“如果你今晚还要和林小小住一起的话，就现在决定吧……不要到了半夜，又跑到林小小那里。”
　　由比滨连忙摆手：“不会了，不会了……”
　　樱岛一脸震惊：“什么！由比滨昨晚半夜你跑到林小小那里去了？”
　　由比滨苦笑着说道：“是、 是啊……我昨晚做了噩梦，害怕，就去了林小小房间……只是意外啦，今天不会了！”
　　樱岛扶额，狠狠的瞪了林小小一眼，警告林小小收敛一点，不要继续祸害良家少女，不懂得收手！
　　林小小说道：“你们想的太复杂啦……不就是一起睡觉嘛……没什么大不了的……”
　　盯——
　　雪之下和樱岛眼神不善的盯着林小小，林小小感到心悸，选择逃跑。
　　逃避可耻，但是有用。
　　“我先回房间了哈……有事情打我电话……”
　　说罢，林小小回到自己的房间，关上了门。
　　这天，林小小没再约由比滨，也没敢继续约由比滨，老老实实的睡了一觉。
　　实习的第三天，也是在角川实习的最后一天，林小小，结衣，雪乃，樱岛四个人一齐出现在了不死川出版社。
　　这次四人接到了新的实习工作，就是看漫画，挑出有趣的漫画。
　　不死川出版社，除了会出版轻小说外，还有出版漫画的业务。
　　“樱岛，小雪，我发现呐，如果以后的工作就是像这样看看漫画的话，好像还真的是非常有趣哎！”结衣在说道这里的时候，也不由得期待了起来。
　　“是啊是啊！”樱岛天真的点点头。
　　“结衣、 樱岛，我要提醒你们两个一下，我们这是因为在实习，所以才会很轻松，没有太多的工作，如果真的是在工作的话，你每天所需要做的事情，起码也要翻五倍以上！”雪乃不由得打击道。
　　“是这样吗？上班族真是不容易呐！”樱岛想到自己的妈妈，为了赚钱，每天都很忙。
　　“果然，高中毕业后，我还是当全职太太好了。”结衣吐了吐舌头。
　　然后，结衣又一脸期待的看向林小小：“我当全职太太，你觉得呢？林小小？”
　　“全职太太，挺好的啊！我很期待。”
　　盯——
　　话音刚落，林小小感觉到两股可怕的眼神。
　　樱岛、 雪之下：“林小小，你期待个鬼啊！”
　　最后一天的实习，就这样风平浪静的过去了。
　　在快要结束的时候，町田苑子出现在了林小小的面前。
　　“哟，林小小，怎么样？这三天的实习，感觉怎么样？”町田苑子笑着看着林小小询问道。
　　“感觉啊？还好吧？也没有什么太过累的事情！”林小小摇头道，他也知道，这是不死川给他的帮助。
　　“哈哈哈哈，那是当然了，你们毕竟不是真正的员工，只是过来实习的，怎么可能让你们来干太多的事情呢？”町田苑子笑着说道。
　　町田苑子小声的问道：“和你一起来实习的三个女生，是不是你的后宫团，渣男君。”
　　林小小白了町田苑子一眼：“町田编辑，我不是渣男！”
　　“还说不是！《弹珠汽水瓶的千岁同学》第二卷延续第一卷的渣男风格，一定就是你的亲身经历吧。”
　　“町田编辑，你不要这么八卦好不好！你可是我的编辑，你说这种话，不觉得有违职业素养？”
　　町田苑子打了个哈哈：“好吧好吧……其他人我就不管，你可不许对霞诗子老师出手！”
　　林小小吃惊，为什么町田苑子会知道他想要对霞之丘诗羽出手。
　　“为、 为什么？”
　　町田苑子一本正经的说道：“什么为什么啊？霞诗子老师是我介绍她和你认识的，如果霞诗子老师被你这个渣男渣了，我会很内疚的。”
　　林小小抗议道：“首先，我不是渣男！其次，我之前就已经认识霞诗子老师了！”
　　“是、 是吗？你早就出手了，不愧是你！”町田苑子只能祈求霞诗子老师自求多福了，她无能为力。

第102章 帮樱岛麻衣穿丝袜，然后撕丝袜
　　三天的实习工作结束后，林小小和他的小伙伴们，又回到了总武高中的日常。
　　不过，不是上课，而是周末休假！
　　正巧，樱岛太太这个周末休息，林小小就打算请樱岛太太和樱岛去海边度假，答谢一直以来的照顾。
　　由于《弹珠汽水瓶里的千岁少年》轻小说大卖，林小小赚了一笔不菲的稿费，刚好可以请樱岛太太和樱岛玩。
　　樱岛太太和樱岛樱岛两母女都很高兴，林小小的轻小说大卖，还能请她们周末度假。
　　林小小拿出手机，在手机上租了两天一夜的海边别墅。
　　虽然价格不菲，但是不仅有海边别墅，还有私人海，价格贵却是物有所值。
　　更何况林小小的稿费是当文抄公赚来的，花起来一点儿都不心疼。
　　因为千叶县本来就挨着东京湾，所以几人乘坐计程车并没有花太多时间就抵达了目的地。
　　“到了，就是这里。”
　　位置位于东京千叶县郊的海边，这边游客并不是特别多，因此这里的海特别干净。
　　白色的沙滩，蓝色的大海，青色的天空……美不胜收！
　　“那咱们拿上行李就进别墅吧”
　　林小小一声令下，三人各自拿上了行李，走进了海边别墅。
　　一打开门就是一个巨大的客厅，巨型电视和巨型沙发镇座在客厅里。
　　然后，像是要把这样的客厅给包围起来那样，每个房间的门都沿着墙壁一字排开。
　　“好、 好厉害……”樱岛麻衣惊叹，“租这么大的别墅，很贵吧。”
　　“没关系，我的稿费足够！”林小小得意的说道。
　　“小小，你真厉害！”樱岛太太更直接，亲吻了林小小脸蛋。
　　大家收拾好行李，就可以尽情的享受着阳光、 海风、 沙滩……
　　“小小，我们去看海吧。”
　　樱岛这么说着，指向窗外。窗户好像连接着二楼的阳台。确实，从阳台看到的景色毫无疑问是绝景。
　　在樱岛的带领下，来到阳台的林小小确实看到的非常厉害的风景。
　　“哇哦……”
　　在视野中展开的绝景让樱岛非常幼稚地喊了出来。
　　虽然只是从二楼眺望大海，但是这栋别墅位于斜坡上面，所处的位置还是非常高的。
　　先不说那一望无际的大海，左右绵延数公里的沙滩和数不清的椰子树都一览无遗。
　　吹拂在脸颊的海风实在是太过舒服了。
　　把手搭在扶手上，听着海浪声的背景音乐，眺望着水平线和海面上巨大的油轮，甚至能让人忘记时间的流逝。
　　林小小偏过头，看向樱岛，果然真美的风景，也不及可爱的樱岛。
　　“樱岛，我有一项任务交给你。”
　　“什么任务？”
　　樱岛困惑的看向林小小。
　　“我要樱岛你协助我写作取材，写出优秀的作品，赚到更多的稿费，下次我就可以继续带你出来玩。”
　　“哦哦……反正也没什么别的事情，没有问题。”
　　樱岛很自然的就答应了林小小的要求。
　　“那么……需要我做什么呢？”
　　“我想要亲手帮樱岛你换上泳装？”
　　“什、 什么！”樱岛大囧，“我的果体岂不是就被你看到了。”
　　“我又不是没看过……”
　　“说的也是。”樱岛本来下意识要答应，接着改口了，“不行，我不觉得小小你取材，需要看见我的果体！”
　　“不行吗？”
　　“不行！”
　　“那就将便服换成制服吧……这样只需要看见内衣，不需要看见果体。”
　　“这是什么操作？我的制服，你不是天天都在看吗？”
　　“在学校里和在外面，感觉是不一样的。”
　　林小小一本正经的说道。
　　“难怪你让我带上制服，用来早就想好要这么做，你真是个变态！”
　　林小小并没有否认自己是个变态。
　　如果有一个女生说林小小是变态，可能是误会，有很多个女生都说林小小是变态，那就肯定不是误会了，林小小也虚心接受了。
　　樱岛正想回房间，让林小小帮她换衣服，不过林小小拉住了樱岛。
　　“就在阳台上换吧……这里视野开阔！”
　　“万一被其他人看到了，我岂不是也成了变态？”
　　“哎呀，不会的……这里只有我们，没有别人！”
　　于是，林小小解开樱岛连衣裙的肩带，连衣裙滑落，里面是樱岛穿着的可爱白色内衣。
　　海风吹来，樱岛感觉凉飕飕的。
　　“不行，我还是没办法在阳台上帮你取材，我们回房里吧。”
　　说完，樱岛跑回房间里去了。
　　林小小耸耸肩，樱岛还是对他有所防备啊。
　　林小小回到房间里，已经自顾自的穿好了制服，根本不给机会。
　　“樱岛，你这样就没意思了，我只是想让你帮忙取材，你怎么这么抗拒啊！”
　　“我才不信！”
　　樱岛穿着的是夏季的制服，还是立峰原高中的制服。
　　“你丝袜还没穿呢？”
　　“丝袜不属于制服的一部分。”
　　“不，少了丝袜就没有了灵魂。”
　　说着，林小小从包里面翻出一双新的灰丝连裤袜，拆分。
　　“来，樱岛，把你的腿伸给我，我要给你穿丝袜。”
　　“变态！”
　　樱岛无奈将小巧的莲足伸给了林小小，林小小握住樱岛的足踝，然后亲手帮樱岛穿上丝袜。
　　“满足了？变态林小小！”
　　樱岛不客气用脚拍了拍林小小的脸。
　　林小小立刻用食指和拇指揪住了樱岛的脚丫，摸到了丝袜薄薄的质地。
　　接着，林小小便开始撕她的丝袜。
　　“小小，你要做什么！”
　　樱岛形式上地拒绝了一下，林小小就用双手揪住了她的丝袜，缓缓地朝着左右撕开。
　　一阵撕扯的声音过后，樱岛赤裸的肌肤从那薄薄的丝袜中露了出来。
　　“嗯……小小，你终于忍不住要对我出手了吗？”
　　“是的，请张开腿！”
　　“什么！”
　　樱岛瞪大了眼睛，莫非林小小终于憋不住了！
　　“可恶！涩狼林小小。”
　　樱岛张开腿，可以看见樱岛的白色内裤，虽然刚刚已经看过了，但是从裙下这个角度看，特别涩。
　　于是，林小小的手便向着樱岛的大腿内侧缓缓伸去。
　　林小小的指尖是粗糙的触感，深处则是樱岛的体温。
　　“林小小……你在干什么……我痒……”
　　“樱岛，别紧张，这只是取材。”
　　“你最好真的是取材……”
　　林小小用两根手指轻轻地夹住她的丝袜，将大腿内侧的丝袜给撕开，撕出来了一个不大不小的圆圈。
　　接着，林小小的手指非常顺滑地进入了樱岛赤裸的肌肤和丝袜之间的缝隙。就这样径直到达了她的大腿内侧。然后，用力地撕开。
　　布料撕扯的声音回响在房间里。
　　林小小从内侧突破了樱岛的丝袜，在她的丝袜上开了一条通道。
　　完成了这一举动，林小小内心一股畅快，梦想一直想要做的事情，终于实现了。就好像人生的一个重要成就达成，心中是强烈的满足感。
　　此时，樱岛羞的不行，被林小小做了这么变态的事情，想不害羞都不行。
　　“小小……哈啊……你打算背叛妈妈吗？”
　　“什么背叛不背叛啊？樱岛，你是你妈妈生的，你妈妈现在是我的女人，你也是……”
　　话音刚落，林小小感觉到背后一股凉意，转过头，发现樱岛妈妈正冷眼的看着他。
　　“妈妈，救我，林小小又忍不住要对我出手了。”
　　樱岛立刻起身，逃到了樱岛妈妈的身后。

第103章 樱岛太太要林小小改口喊妈（感谢梦转琉璃的10000点打赏）
　　樱岛妈妈穿着清凉的夏装——一件印花吊肩连衣跨裙、 脚下一双凉拖鞋。她双手环肩，冷冷的看着林小小。
　　“小小，你还挺会玩的嘛……”
　　“啊哈哈……阿姨过奖了。”
　　“我倒是不反对你和樱岛有什么，不过，你不许强迫樱岛哦。”
　　“阿姨，我不会做这种事情，你还不了解我吗？”
　　“我就是太了解你了。”
　　“真的是误会，我和樱岛只是取材啦……不信，你问樱岛。”
　　林小小看向樱岛，一副你快帮我解释的表情。
　　樱岛朝林小小做了个鬼脸：“人家是答应帮你取材，可你借机欺负人家！”
　　樱岛妈妈轻轻一笑：“看来真的是我误会了。”
　　“你们下来吧……我切了西瓜，下来吃西瓜。”
　　三人下楼吃了西瓜，樱岛去海边玩沙子去了。
　　起居室里，只剩下他和樱岛妈妈。
　　樱岛妈妈起身，走到林小小的面前。
　　“你喜欢我女儿吗？”
　　“喜欢。”
　　“那你将来会娶她吗？”
　　“请务必把你女儿许配给我！”
　　“这样啊……如果我女儿嫁给你，我岂不是成了你妈？”
　　“是的，阿姨。”
　　“还叫我阿姨？”
　　“妈妈！”
　　听到林小小叫自己妈，樱岛妈妈身体一阵颤抖，似乎也兴奋了起来。
　　“小小，你是写小说要取材吗？”
　　“是的，妈妈。”
　　“来，让妈妈帮你取材。”
　　“谢谢，妈妈。”
　　樱岛妈妈从裙子下摆伸出来的大腿，摆在林小小的面前，她妩媚咯咯轻笑。
　　“林小小，你把妈妈的裙子稍微掀起来一点？”
　　“妈妈……真的可以吗？”
　　樱岛妈妈浮现出了恶作剧的笑容，俯视着林小小。
　　“林小小，你不想掀起妈妈的裙子吗？”
　　“不是，我……”
　　“可是林小小你的脸上非常诚实地写着想要掀起妈妈的裙子哦”。
　　“这样啊……”
　　林小小感觉改口叫樱岛妈妈为妈妈，樱岛妈妈变得更涩了。
　　平时樱岛妈妈工作忙，都很直接。现在空闲下来，调调情真有意思。
　　当林小小的手稍微触碰到了樱岛妈妈的大腿时，她发出了“啊……”的下流的喘息。
　　林小小慢慢地掀起了樱岛妈妈的裙子。然而樱岛妈妈的裙子却有点紧身，让林小小很难掀起来。
　　可尽管如此，林小小还是想尽办法地掀起了裙子，然后发现她的大腿上绑着腿环，名片就放在里面。
　　“经纪人：樱岛女士。”
　　名片上面是这样写的。
　　林小小把视线从名片上移开，结果看到了樱岛妈妈从裙子中露出来的黑色的三角。
　　“林小小，你打算一直这么看着吗？”
　　“妈妈，你想我做什么……”
　　“刚刚吃了西瓜，能不能帮帮妈妈。”
　　“我知道了……妈妈……”
　　林小小伸出手，将黑色的三角，扯下。
　　发现，黑色的三角中，全部是水。黑色三角一拿开，水便滴答落在了地上。
　　樱岛妈妈，你确定这是吃西瓜吃的。
　　“妈妈，我想尝尝西瓜汁。”
　　“唔……请便，小小。”
　　林小小蹲下，像条大狼狗，伸出舌头，品尝起来。
　　“妈妈，你留这么多的水，是吃多了西瓜吗？”
　　“是的……所以，要拜托小小你哦。”
　　“没有问题……”
　　林小小品尝起来，林小小确定不是西瓜味，至于什么味道，更像海水味吧。
　　林小小使命的品尝起来，结果水没有舔干净，反而越来越多，淋了他一脸。
　　樱岛妈妈一脸满足，腿一软，坐在了椅子上。
　　“小小，你做得很好，待会妈妈给你奖励。”
　　“谢谢……妈妈。”
　　林小小很好奇，樱岛妈妈会给他什么奖励呢？
　　樱岛妈妈在林小小耳边低吟，林小小一听，就心动了。
　　虽然有点对不起樱岛，但管不了那么多了。
　　樱岛在海边疯了一会儿，不过由于天气太热，樱岛又退回家里。
　　结果，樱岛被绑了，被林小小和樱岛妈妈绑了。
　　樱岛被扒掉外衣，只剩下内衣，然后被绑成了一只大闸蟹，被安置在房间里。
　　樱岛生气的娇喝：“妈妈，你和林小小在做什么？”
　　樱岛妈妈一脸惭愧的说道：“对不起了，女儿，为了帮小小取材，只能为难你了。”
　　樱岛一脸震惊：“妈妈，你想做什么？”
　　樱岛妈妈冷冷地望着自己的女儿，露出了无敌的笑容。
　　“樱岛啊，现在，你要一边吮着手指看着妈妈和林小小是怎么样做涩涩的事情的哦。啊，不过带着手被绑着好像没法吮呢？哈哈……”
　　“妈妈……这也太过分了……”
　　樱岛妈妈扮演着一个过分的坏女人，樱岛惊奇的发现，自己竟然成了妈妈调节气氛的工具人。
　　不仅林小小是个变态，妈妈也是一个变态！
　　接着，令樱岛震惊的是，当着她和林小小的面，妈妈把自己脱了个精光，然后捡起她的夏季制服，穿在了身上。
　　樱岛妈妈的胸部比樱岛的胸部更为丰满，身高也比樱岛略高出一些，使得的制服明显小了一号，艳丽的大腿从裙底伸出，实在是太涩了。
　　“前辈，好喜欢你哦！”
　　然后这么说着，樱岛妈妈抱住了林小小。
　　啊，这谁顶得住啊……
　　林小小吞了口口水，这个模样的樱岛妈妈，真的就像发育比较早，早熟的女高中生。
　　“麻衣，我也喜欢你！”
　　“阿勒，我成了麻衣？”
　　“妈妈，你不是樱岛麻衣吗？”
　　“是的，我就是樱岛麻衣！”
　　被绑住的樱岛，一脸问号，什么情况？
　　“喂，林小小，你为什么叫我妈，妈妈？”樱岛麻衣不爽的喊道。
　　“哦，你妈答应我，等你毕业了，就把你许配给我，我就提前喊你妈为妈了。”林小小一脸淡定的解释。

第104章
　　什么！我妈就这么擅自把我许配给林小小？
　　被捆绑的樱岛，涨红着脸，心情复杂。
　　与此同时，樱岛妈妈这样说着抓住了林小小的肩膀，把他向后推，直接把他壁咚到了墙上。
　　接着，林小小的大腿内侧却突然间感受到了些什么。
　　林小小往下看，才发现樱岛妈妈把自己的膝盖给顶进了他的两腿之间，用自己的大腿摩擦着他的大腿。
　　力度堪称绝妙。
　　既不太强也不太弱，不停地用大腿去蹭林小小里面敏感的地方。
　　“啊……嗯嗯……”林小小舒服到流口水啊。
　　“啊啦啦？小小，难道说你对妈妈起色心了吗？”
　　何止是起色心，林小小现在真想狠狠地把樱岛妈妈给办了……
　　“林小小，你看看我的裙子？”
　　“诶？”
　　这时林小小才发现樱岛妈妈已经把把膝盖伸进了他的双腿之间，而她的裙子也同时被他的腿夹进了内侧，这也就意味着，只要他稍微向前伸出一点脚，他的大腿就会碰到樱岛妈妈最柔弱的位置。
　　林小小毫不犹豫的这么做了，隐藏在裙子下面，全部是水。
　　明明刚刚林小小舔干净了，现在又开始发大水……
　　“妈妈——”
　　对此，林小小已经忍不了了，揭竿而起。
　　那紧致的身子……让林小小差点升天。
　　“嗯……林小小你太粗鲁了……”
　　樱岛妈妈苦闷地扭动身躯的样子，林小小感觉自己要融化了。
　　樱岛瞪大眼睛，先不说林小小这个大变态，她妈妈也好不到哪里去，和林小小的玩法越来越多样化，越来越变态。
　　“呼呼……好厉害……呼呼……”
　　林小小握住樱岛妈妈的足踝，将她的大长腿高高的抬起，几乎是一字马。
　　樱岛妈妈的细节，一览无遗。林小小能够清楚的看到，自己在干什么。
　　很快，樱岛妈妈渐入佳境，表情从苦闷变得愉悦起来。
　　而被捆绑的樱岛，很无奈的被迫观看，一头黑线……
　　“林小小，我受够了，你快放了我。”
　　樱岛大声的抗议，她是过来度假的，不是来当妈妈和林小小的气氛调节器的。
　　林小小双手揽住樱岛妈妈的大腿，将樱岛妈妈抱起，来到樱岛的面前。
　　“樱岛，你就是从你妈妈的这个位置出生的，你不觉得奇怪吗？这里这么窄，你妈妈是怎么把你生出来的。”
　　“有什么好奇怪的，你妈也是从这里把你生出来的。”樱岛一头黑线，“林小小，你丫快把我放了！”
　　“不是哦，我不是胎生的，我是化生的。”
　　林小小无父无母，凭空穿越到这个世界，因此是化生，而不是胎生。
　　“我管你是胎生的，还是化生的，你丫的快给我放了！”
　　“呵呵……不着急……快了……”说着，林小小再次行动了起来。
　　一段时间，樱岛仰着螓首，翻起白眼：“呜呜呜——羞耻的一面，全让女儿看到了……”
　　“妈妈——”樱岛欲哭无泪，妈妈变成这个模样，全是林小小的错！
　　接着，清泉涌出，淋了樱岛一脸。
　　樱岛真的想哭了，为什么林小小和妈妈这么变态啊！
　　……
　　时间大概是下午六点，夕阳鲜艳地反射在大海上。
　　好漂亮……
　　结束战斗的樱岛妈妈和林小小带着樱岛，来到海边沙滩烧烤。
　　“开始做准备吧，为了感谢今天一天都能过得这么快乐。”
　　“光你们两个快乐了……”
　　樱岛表示她很生气。
　　于是，大家在太阳快要下山的时候开始做烤肉的准备。
　　林小小非常熟练了，他动作迅速地把助燃剂给点着，又组装好了四把椅子。
　　这时，拿着切好的食材以及纸杯纸碗的樱岛和樱岛妈妈都从别墅里过来了，但是……
　　从别墅过来的两人都穿上了泳装。
　　左边的樱岛穿着的是蓝色扶桑花的泳衣，而右边的樱岛妈妈则是穿着一件白色的百合花的比基尼。
　　樱岛妈妈还在腰上绑了一条丝巾，额头上还有一副太阳眼镜。
　　大饱眼福……
　　林小小从樱岛妈妈手上接过食材，说着像是圣人一样的话“我们必须要对给予我们这些恩惠的食材心存感激才行”，把牛脂放到了网上，然后旁边摆上肉和蔬菜。
　　看来短暂的休息时间到了。
　　啊——怎么说呢……原来一天这么漫长啊……。
　　回顾着过分浓密的一天，林小小的全身顿时疲惫不堪，体内的营养全给樱岛妈妈了。
　　也因此，樱岛妈妈越来越年轻，就像是樱岛的姐姐一样。
　　“小小，你取材到底怎么样？”樱岛问道。
　　“托你和你妈的福，很成功哦，我简直是文思泉涌啊。”
　　林小小确实有开悟，觉得没必要一味文抄公，也可以适当改改剧情。
　　就比如，千岁同学太优柔寡断了，有必要让他变得男人一点，把小说里面的各种女同学，学妹，学姐全部来个本垒打。

第105章 小町同学，你可以把我当做你的哥哥
　　海边自助烧烤结束后，就到了晚上。
　　樱岛妈妈似乎累了，早早就睡觉去了。
　　樱岛向林小小抱怨：“时间过得真快，一天就过去了……我本来还想到海边好好玩玩。你和妈妈，只会顾着自己！”
　　林小小伸手拦住樱岛的胳膊：“现在太晚了，这个时间去海边玩好像不太行呢……如果只是在海边散散步的话倒是可以。樱岛，和我一起去看看海吧？”
　　“嗯，那就去稍微散会步吧。”樱岛欣然同意。
　　樱岛还穿着比基尼，晚上还是会有点冷，所以回房间披上了一件毛衣。
　　两人走出别墅的领地，穿过连接别墅和沙滩的道路，踏上了夜晚的沙滩……然而……
　　“哇哦……”
　　走进几乎没有路灯照亮的黑暗沙滩，林小小身旁的樱岛不由得喊出了声。
　　面前的光景，实在是太漂亮了。
　　沙滩几乎没有路灯照亮，可是夜空中漫天繁星闪烁，夜晚的大海也反射着星光，烨烨生辉，美得像是打翻了珠宝盒。
　　樱岛突然间抱住了林小小的胳膊。
　　“樱岛？”
　　“你和妈妈关系这么好……我有一些嫉妒”
　　“嘿嘿……你也可以加入啊！”
　　“我才不要加入你们！”樱岛想象一下，如果她也加入进去，家里每天都要成银趴了。
　　“我觉得妈妈确实很厉害，她有着我所不具备的成年人的魅力，虽然我不想输给她，但是我也确实有着不如她的地方”
　　“我觉得其实……”
　　“这是事实哦……”
　　樱岛这么说着。
　　“但是，你妈妈虽然经验丰富，但是她肯定是没法装出情窦初开的样子的……”
　　“我才不会在你面前这个样子！”
　　樱岛这么说着，有些羞涩地笑了。
　　看到樱岛这幅可爱的模样，林小小食指大动。不过，鉴于樱岛妈妈不许他采用强迫的手段，还是得等到樱岛放开心扉……
　　林小小身边美女环绕，不急一时半会。
　　在那之后，两人继续牵着手迈步在沙滩上。途中两人还看见了两枚特别大的贝壳，因此当做这次旅行的纪念品带走了。
　　樱岛望着贝壳的眼睛反射着夜空中的满天繁星，真的非常可爱。
　　……
　　定期考试已经迫在眉睫。
　　说到大家念书的场所，通常是家庭餐厅、 图书馆等地方，不过高中生晚上十一点后还在外游荡，有可能被警察带去辅导，而且家庭餐厅也会在晚上十点要求我们离开。
　　小町在结束了自己的补习之后，就打算去找自己的哥哥比企谷，然后一起去吃饭。
　　然后，她就看见了自己的同学，川崎大志一脸纠结的表情，出于好奇：“怎么了？看你的这个表情？到底发生什么事情了？”
　　对于自己的这个同学，两个人之间的关系，其实还算是不错的，毕竟小町和哥哥比企谷正好相反，朋友很多。
　　“是小町啊！”
　　川崎大志在看见了是小町之后，也不由得眼前一亮，然后就把自己所担忧的事情给说了一下。
　　“我记得你的姐姐，好像也是总武高的吧？而且还是和我的哥哥一个班级！这样的话，我们就去找我哥哥帮忙吧！”热心的小町，瞬间心里就有了一个决定。
　　“这个……会不会太过麻烦了吧？”大志不由得迟疑道，心里也忍不住慌张了起来。
　　找哥哥帮忙，这是提前见家长吗？
　　当然，这只是初中生的臆想。
　　“走吧，走吧，完全没有什么问题的，和我来吧！”
　　小町拿出手机，询问哥哥比企谷的下落。
　　此时，比企谷正在和咖啡厅和彩加度过二人补习世界。
　　当然，这二人补习世界，是带结界的。
　　结界外，还有侍奉部的其他人。
　　林小小、 樱岛、 雪之下、 由比滨也都在。
　　不久后，小町带着大志在咖啡厅出现。
　　“可恶！哥哥真没有用，整天和彩加在一起，这么多漂亮的结界，全部让给林小小了吗？”
　　小町咬牙切齿，恨哥不成钢。
　　“比企谷的妹妹，出现了。”林小小提醒身旁三女。
　　“小町！”三女看到了活泼的小町，心情也跟随着活泼的小町舒展开来。
　　然而，比企谷还沉浸在和彩加的二人补习世界出不来，对小町的到来一无所知。
　　接着，小町带着大志走进咖啡馆。
　　“哥哥，你难道看不见可爱的妹妹吗？”
　　“什么！可爱的妹妹？你能比彩加小天使还要可爱吗？”
　　比企谷表示看不见！
　　“小町？来这边！”林小小果断诱拐比企谷的妹妹。
　　“你、 你、 你……有什么阴谋！”小町警惕的看向林小小。
　　“我没什么阴谋，就是想告诉你，不要打扰你哥哥谈恋爱。有什么事情？找我就好了，我也可以做你的哥哥！”林小小展现出一个阳光暖男的笑容。
　　“好吧……哥哥这种人竟然能够找到真爱，我这个当妹妹的，还是不要打扰他了。”
　　无奈，小町只能把林小小当做可以依靠的哥哥。
　　“小町同学，你带着这一位男同学过来，到底是出于什么原因呢？”林小小温柔的问道。
　　小町却是抱有警惕心，求助似的看向雪之下。
　　雪之下雪乃目光犀利，一眼看出问题所在：“小町，是有什么委托吗？”
　　“是的。”小町这才和大家说明了情况。
　　“我是川崎大志，是小町的同学！”
　　大志一脸忐忑的自我介绍道。
　　“所以……到底是有什么事情吗？”由比滨好奇的问道。
　　樱岛则是继续沉浸在知识的海洋，作为一个难以被观测者，她就没打算参合了，学习更重要啊。
　　“是这样的，我来这里，也是因为想要得到你们的帮助，因为通过小町同学说的……我知道了你们的社团就是来帮助人的，所以我想要得到你们的帮助！拜托了！”大志拜托道。
　　“先说说到底是怎么一回事吧？”雪乃在听到了这里之后，也没有直接答应下来，反而是先让他说一下，到底是因为什么事情。
　　“是关于我的姐姐，川崎沙希，她同时也是你们的同学，对吧！”大志已经听小町说了，拜托的人是他姐姐的同学。
　　“川崎沙希？确实是我们班的同学！”结衣点头确认。
　　“不过，不怎么熟悉，都没有怎么说过话，好像没有什么朋友的样子！”结衣想了一下之后，不由得说道。
　　“然后呢？你姐姐怎么了？”雪乃不由得好奇的询问道。
　　“我姐姐在这段时间里面，突然都好晚回来！”大志的脸上，也不由得闪过了一丝的担忧。
　　“可是……晚回来一点的话，好像也没有什么问题吧？毕竟即使是我，有时候也会因为和朋友一起出去玩，所以才导致晚回来呢？”结衣在听到了大志的话后，不由得出声道。
　　“但是姐姐她也不是晚一点回来，而是一直到第二天的早上，六点多的时候，才回来，这样的事情……也已经持续了有好长一段时间了！”大志不由得担忧的说道，如果只是偶尔的晚回来，他也不会太过担忧，但是现在……真的是太晚了，他很担心啊，担心他的姐姐，会不会遇到什么不好的事情。
　　“这不就是夜不归宿了吗？”
　　结衣她们在听到了这里之后，也不由得惊讶了起来。
　　“所以……我想要拜托你们，我想要知道，姐姐到底是为什么才会这样？到底去做了什么事情？我想要让姐姐变回以前的样子！拜托了！”大志向着林小小、 雪乃、 结衣三个人拜托道。
　　“雪之下社长，你怎么看？”林小小虽然是疑问的语气，但是他知道，以雪之下的性格，多半是会同意帮忙的。
　　“小雪！”
　　结衣在这个时候，也不由得以热切的眼神看着雪乃，希望雪乃能够答应下来。
　　“我们是总武高的社团，所以只能够接取总武高里面的帮助……按理来说，你的情况，不是我们帮助的范围。但是……你的姐姐川崎沙希……毕竟也是我们学校的一员。所以……对于你的委托，我答应下来了！”
　　雪乃思考了一阵，决定答应来自于川崎大志的委托。

第106章 喵星人雪乃
　　“太好了，谢谢你们！”
　　大志得到雪之下的承诺，脸上露出喜悦。毕竟，他也的确是没有什么其余的好办法了。
　　“那么就来说说……到底该怎么处理这件事情吧？”雪乃认真的看着众人说道。
　　“那个……你的姐姐这么晚才回来，而且还持续了这么长时间，难道家里的家长就没有发现吗？”结衣在这个时候，也不由得奇怪了起来。
　　“对啊，如果每一天都这么晚回去的话，父母不是肯定会发现的吗？”小町也不由得奇怪了起来。
　　“父母因为工作的关系，所以根本就没有时间来管我们。基本上每一天都忙的看不见人，因此即使这么长时间过去了，也没有发现姐姐的异常！”大志解释说。
　　“还真的是家家有一本难念的经！”结衣在听到了这里之后，哪里还不知道到底是什么情况。
　　她爸爸也是这样，好在妈妈是家庭主妇，可以照顾她。
　　“这样的话，那么我们就必须要好好的考虑一下，到底该怎么处理？”雪乃想了想，也没有什么好办法，身为日本高端人口，底层的疾苦难以想象，“……你们有什么好的建议吗？”
　　“川崎父母为了赚钱，才根本顾不上家庭，无可厚非。我们要做的是，调查处川崎到底为什么会消失！”林小小如是说。
　　“这到是对的，然后呢？具体的想法呢？”雪乃期待的看着林小小，她解决不了的委托，林小小一定有办法。
　　“具体的……我还没有想到！”林小小直接就移开了自己的视线，显然是有点尴尬。
　　“啊……好难啊……连林小小也不知道怎么办……”结衣在听到了林小小的话后，不由得泄气。
　　“看来……只有那个办法了！”
　　雪乃在这个时候，却是不由得想到了什么，然后就看向了众人：“不知道……你们有没有听说过动物疗法？”
　　“动物疗法？”
　　在听到了雪乃的话后，众人都不由得奇怪了起来，好奇雪乃到底要说什么。
　　“没有错，就是动物疗法！”
　　雪乃认真的点了点头：“可爱的动物，会引起人内心的柔软，到时候，一旦川崎同学被引起了心里的柔软，那么剩下的事情，必然也是很好解决了！”
　　“这真的可以吗？”结衣不由得好奇的询问道。
　　“当然可以！”
　　雪乃认真的点了点头：“答案就是我自己！”
　　雪乃的心里，不由得闪过了这样的念头：如果是我的话，无论有什么问题，只要撸一会猫，那么就什么事情都没有了。
　　“所以……要用什么动物呢？狗狗吗？”结衣不由得期待了起来，她是觉得狗狗比较可爱。
　　“不，我倒是觉得猫比较好，毕竟相比于够，猫的外表更加具有可爱性，可以说，很少有人可以拒绝猫的可爱！”雪乃一本正经说着毫无根据的话。
　　“所以……你们谁家有养猫吗？”雪乃不由得询问道。
　　“猫的话，我们家有哦！”小町在听到了这里之后，第一时间就反应了过来，然后拿出手机，翻出她家猫的照片。
　　“这就是我家里的猫，名字叫镰仓，怎么样？很可爱吧？”小町得意洋洋炫耀着家里养的猫。
　　雪乃双眼盯着照片里面的那只小白猫，泛起了星星。
　　“好想要……好想摸……”
　　雪乃的心里，顿时就闪过了这样的念头。
　　“雪乃姐姐，你觉得我家的猫怎么样？可以吗？”小町期待的询问道。
　　“可以，当然可以！”
　　雪乃点了点头，直接就点头同意了下来。
　　“既然这样的话，那么明天早上，开始实行我们的计划吧！”
　　雪乃下了决定！
　　……
　　翌日早上。
　　比企谷就带着自己的小白猫镰仓，然后向着学校走去。
　　“喵！”
　　小白猫镰仓完全不知道，自己到底要被送到哪里去。
　　学校门口的不远处。
　　林小小，结衣和雪乃三个人聚集在一起，比企谷抱着猫箱走了过来。
　　“猫已经带过来了吗？”雪乃看着比企谷手里拎着的猫箱，不由得询问道。
　　“嗯……话说……雪之下你到底想要用我家猫做什么？”比企谷翻着死鱼眼，一脸茫然。
　　“待会你就知道了！”
　　镰仓刚刚被放出来，就一个跳跃，向着前方跳了过去，不知道是巧合还是什么，前方的位置正好就是雪乃的方向。
　　看着那只纯白色的小猫向着自己而来，雪乃顿时就忍不住了，直接抱住了镰仓。
　　“喵！”
　　镰仓被抱住之后，直接就在雪乃的手上找了一个舒服的位置，然后躺了下来。
　　看着这一幕，雪乃的心都化了，要不是这里还有其他人在，恐怕她第一时间就化作猫奴，开始撸猫了。
　　“不行，必须要忍住，不能够被看见这样的一幕！”
　　雪乃的心里，顿时就闪过了这样的念头。她依依不舍的把小猫放在了纸箱子里面，假扮成为流浪猫的样子，想要引起沙希的关注。
　　“好了，现在的话，只要等川崎同学过来就可以了！”
　　“那么我们就按照预定计划，先躲起来吧！”
　　雪乃如是说。
　　其他人愣愣点头，事实上，所谓的动物疗法，只有雪乃自己能够理解。
　　就在雪乃独处的时候，她在确定没有其余人之后，才蹲了下来，然后看着面前的镰仓。
　　“你叫镰仓吗？”
　　雪乃喜爱的看着面前的小猫。
　　“喵！”
　　小猫对此只能够喵一声。
　　在听到了这个声音之后，雪乃简直心都化了，顿时就再也忍不住了。
　　“喵！”
　　雪乃的嘴里也发出了喵的声音。
　　“喵喵喵……喵……”
　　“喵喵……喵、 喵喵喵”
　　“喵喵喵喵、 喵……喵喵喵……”
　　“喵喵喵！”
　　“喵喵……”
　　这一刻，雪乃顿时就化作了喵喵星人，不断的和镰仓对话，也太神奇了吧。
　　这一幕，自然逃不过林小小的眼睛，他拿起手机默默的拍了下来。
　　与此同时，小町被大志告知，姐姐对猫咪的毛发过敏！
　　小町赶紧通知了哥哥，让他取消这次的计划。
　　于是，雪乃的动物疗法计划宣告失败。
　　计划虽然失败，但是林小小拍到了有趣的视频，这波不亏！
　　顺便，林小小还把这个有趣的视频，还分享给了阳乃。

第107章 熊吉干坏事被兔美发现
　　中午，林小小，雪乃和结衣三个人再度聚集到了一起，然后商量着关于怎么解决沙希的问题。
　　“所以……要不要通过老师来解决这件事情？这样的话，起码在身份上面，比较好说一点吧？”林小小不由得建议道。
　　“找静老师吗？”结衣在听到了林小小的话后，第一时间就知道了林小小到底准备找谁。
　　“没有错！”林小小点了点头，虽然他也知道这个事情很不靠谱，但是在这个时候，好像也没有什么其他的办法了。
　　“这样的话，那么就姑且试一下吧！”雪乃在听到了这里之后，也不由得点了点头。
　　“那么我来联系静可爱！”
　　于是，林小小拿起了手机，然后联系了静可爱。
　　电话里，林小小向静可爱说明了情况。也就是川崎沙希的弟弟，川崎大志的委托。
　　静可爱一口答应。
　　“这件事情，包在我身上，毕竟解决学生所困扰的事情，也是一个老师应该做的事情嘛！”
　　电话挂掉后，林小小表示静可爱愿意帮忙。
　　“那么，我们也开始行动吧！”
　　雪乃站立了起来，向着老师办公室走去。
　　林小小和结衣，也跟了过去。
　　办公室里，沙希被静可爱叫到了办公室，进行师生相谈。
　　“希望能够成功！”
　　雪乃看着这一幕，平淡的说道。
　　“放心吧，小雪，就算失败了，我也想到了一个好办法，到时候绝对能够解决这次的事情！”结衣信誓旦旦的说道。
　　“真的？”林小小吃惊。
　　在听到了结衣的话后，不知道为什么，无论是林小小还是雪乃，都感觉到了一股巨大的不靠谱。
　　“真是的，你们也要相信我一下啊！”结衣不满道，“人家好歹也是侍奉部的一员，当然想要帮助到你们呀！”
　　此时，办公室里，沙希正奇怪的看着静可爱，不知道对方找自己，到底是有什么事情。
　　“老师，你有什么想要和我说的？”
　　“川崎同学，这段时间，很忙碌吗？上课的时候经常睡觉，整个人也是一副没有精神的样子，学习成绩也差了很多？最近，有发生什么事情了吗？”
　　静可爱不由得担忧的询问道，毕竟一个本来的好学生，身上突然发生了这样的事情，她会担忧，也是理所当然的事情。
　　说实话，就算林小小不找她帮忙，她其实也准备去找沙希好好的谈一下了。
　　在听到了静可爱的询问之后，沙希也不由得眉头挑了一下，显然是有点意外，不过想想，也在情理之中。
　　她现在的情况，根本就不可能隐瞒太多的时间，明眼人都看得出来。
　　即便如此，沙希也没有打算把真相告诉静可爱，她选择一个人扛着。
　　“谢谢关心，并没什么特别的事情，老师你也不需要太过在意，我会调整好自己的状态的！”沙希语气平淡的说道。
　　“嗯……不愿说吗？”静可爱皱了皱眉。
　　“是真的，老师，我没事，你不用担心。”沙希坚持说，语气很平静，甚至冷漠。
　　“好吧……”静可爱轻轻一叹，沙希什么都不愿意说，她也没有办法。
　　办公室外。
　　“看来沙希还是不打算说明，她的身上到底发生了什么事情！”雪乃看着这一幕，不由得叹息道。
　　“果然如此啊。沙希看上去就算一个相当独立的人，这么容易就被说服是我太天真了？”林小小摇头道。
　　“难道我们又失败了吗？”结衣在看到了这里之后，也不由得可惜了起来。
　　这时，川崎沙希从办公室里出来，冷漠的扫了三人一眼。
　　翻译过来，就是看什么看，没看过美女吗？
　　三人灰溜溜的回到侍奉部！
　　“作战计划再度失败……”
　　雪乃捂着额头，很是没辙。
　　“所以……结衣你刚才不是说想到了什么办法吗？到底是什么办法？”林小小好奇的询问。
　　“包在我身上吧！”结衣一脸的自信表情，“毕竟，对付女生，最好的就是恋爱了！”
　　不久之后……
　　叶山凖人出现在侍奉部，是被结衣用手机邀请过来帮忙的。
　　“所以……这就是你的办法？”
　　看着被结衣找过来的叶山，林小小和雪乃，两个人都无奈了起来，虽然知道结衣这个家伙很不靠谱，但是怎么也没有想到，竟然会不靠谱到了这样的地步。
　　“虽然叶山凖人的确是很帅，但是有我帅吗？找我不就可以了吗？”林小小吐槽。
　　“你不行，万一沙希当真了呢？”结衣立刻双手比划了一个叉。
　　“可是，叶山同学，明显是不行的！”
　　雪乃很直截了当，完全不给叶山丝毫的面子。
　　“情况我已经了解。不管怎么样，还是尝试一下吧？”叶山依旧是热心暖男的形象，“侍奉部帮了我不少忙，如果能派上用场的话，我会很高兴。”
　　叶山凖人都这么说了，三人只能指望叶山凖人是否派上用场！
　　然而……川崎根本就没有在意叶山，甚至连和对方说话的心情都没有，白了叶山一眼，直接选择无视。
　　身为大众情人叶山凖人，尴尬到了极点，甚至感到了深深的挫败感……
　　下午放学，小町通过比企谷发来了新情报，川崎大志回到家后，听到姐姐打电话，要去一个名为ANGEL的店打工。
　　得到这个情报后，三人才知道，在沙希的身上，到底发生了什么事情。
　　“可是打工的话，也不会打工到那么晚吧？”结衣不由得担忧的出声道，“会不会被陷入什么麻烦的事情了呢？毕竟……”
　　“既然这样的话，那么就去寻找对方看看吧？”雪乃在听到了这里之后，也不由得给出了自己的建议。
　　“不过千叶说大也不大，但是说小也不小，想要在这么大的千叶里面找到一个以Angel为名字的打工店，也不是那么容易的吧？”结衣不由得出声道。
　　“这倒的确是一个麻烦的地方！”雪乃认可的点了点头，的确，想要毫无目的寻找店铺，也不是简单的事情。
　　雪乃和结衣，同时看向林小小，一副你快想想办法的表情。
　　“这个时候，就要合理的使用手机的网络功能。”
　　林小小拿出手机，搜索了千叶县以Angel为名字的店，一共搜索到了三家店。
　　一家是天使咖啡厅、 一家是天使女仆店、 一家是名为天使之梯的酒吧。
　　接着，林小小拨打网络上店留下的电话，询问店里面，是否有一位叫做川崎沙希的女孩，在他们的店里面打工。
　　除了天使咖啡厅明确表示了否定，另外两个家店，以保护员工隐私为由，拒绝提供相关信息。
　　“没办法，天使女仆店和天使之梯酒吧，只能由我们亲自调查了。”林小小如是说。
　　“只是两家店，轻轻松松。”雪之下雪乃展露笑颜，那是社长大人对林小小工作的肯定。
　　“林小小，干得漂亮！”由比滨狠狠的拍了一下林小小的肩膀。
　　三人来立刻行动，来到天使女仆店门口！
　　“主人好！”
　　当林小小带着两位女孩走进去的时候，门口的两位穿着女仆装的服务员，顿时就对着材木座喊了一声主人。
　　“好厉害……这就是女仆吗？”
　　结衣看着面前的这一幕，也不由得呆呆了起来，要知道她还从来没有见过这样的场景呢。
　　对此，雪乃倒是没有什么反应，毕竟女仆什么的，也不是太过稀奇的存在。她家里，就有一个中年女家政工，偶尔也会穿类似女仆的服装。
　　不过，此时雪乃正严肃的瞪着林小小：“林小小，你一副享受的表情是怎么回事？”
　　三人进入店里面，随便点了甜品和饮料，四处观望。
　　似乎，川崎沙希并不在这里工作。
　　“好像沙希同学不在这里呢？”结衣看了一下四周之后，也不由得说道。
　　“这也不一定！”雪乃摇头，“毕竟按照对方弟弟的说法，她是直到早上五六点才回去的，所以对方很有可能上的是夜班，现在很有可能还没有来！”
　　林小小询问了服务他们的女仆，店里面的营业时间。
　　是上午十点到凌晨三点。
　　“那我们怎么办？难道就一直在这里等吗？”结衣不由得询问，“而且，在女仆店消费高的离谱，一直坐下去，得花不少钱。”
　　雪之下雪乃皱了皱眉：“确实……一直等下去不是办法……”
　　雪之下雪乃对身边热情的年轻女仆，很不适应。
　　“我倒是有一个主意。”林小小意味深长的笑了笑。
　　“什么主意？”雪之下和由比滨看向林小小。
　　林小小指着店里面粘贴的告示。
　　本店招年轻女孩兼职，日结！
　　“我拒绝，我可不想叫陌生的男人为主人！”雪之下雪乃很干脆的否决。
　　“而且……这里女仆装……感觉好奇怪……”由比滨结衣幻想一下自己穿女仆装的样子，感到害羞。
　　“没关系的……你们兼职的时候，我就过来消费，你们两个只用服务我一个人就好了！”林小小这么说。
　　盯……
　　突然，林小小背后生寒。
　　这种感觉就好像是熊吉干坏事，被兔美发现……

第108章 雪之下和由比滨的女仆陪聊服务
　　隔天下午，由比滨和雪之下来到天使女仆店兼职。
　　因为两个女生都是高中生，因此只能兼职到晚上十点。
　　也就是说，由比滨和雪之下，要在女仆咖啡厅从下午六点兼职到晚上十点。
　　五点钟，两人就来到店里，向店长申请兼职一个晚上的时间。
　　很快，两人就通过店长的审核。
　　学习工作内容后，正式开始兼职，也就是六点钟开始正式工作。
　　林小小掐着时间，来到女仆咖啡厅消费。
　　这里除了食品饮料要收费，在店里面待着，还要额外的收费，收费不低。
　　不仅如此，店里面的女仆还有陪聊服务，可以给顾客营造出恋爱的氛围。
　　一分钱一分货，虽然收费昂贵，但是还是能够吸引不少顾客前来消费。
　　好在林小小的书籍销量高，稿费及时，否则他还真的会心疼钱。
　　有这个钱，都够去消费泡泡浴了。
　　“主人，欢迎回家！”由比滨结衣看到林小小出现，立刻热情的向林小小打招呼。
　　由比滨身穿现在流行的朴素女仆装，以黑白两色为基底，再加上轻飘飘的蕾丝边；下半身的裙子很短，上半身倒是刻意强调出胸部，装饰在衣服上的缎带和花边跟着飘起。
　　接着，由比滨把林小小带到一个角落的空位坐下。
　　“嚯嚯——由比滨，你真是太可爱了。”林小小揉了揉由比滨结衣的脑袋。
　　“谢谢主人的夸奖。”由比滨结衣很配合的把自己代入女仆角色。
　　接着，一个动作相当生涩的女仆出现了。
　　她端着托盘的手不断颤抖，眼睛直盯着托盘上的杯子，一路走得摇摇晃晃。
　　那样绝对会跌倒然后露出内裤吧……林小小这么想着，突然发现那位女仆是雪之下。
　　“让您久等了……主、 主人。”
　　她涨红脸颊，把杯子放到我们桌上。看来要说这句话让她相当难为情。
　　“雪之下，好可爱！”林小小两眼放光！
　　雪之下穿着长袖上衣配上长裙，整体是暗色系的苔藓绿，头上绑着一条显眼的黑色缎带装饰，端庄稳重的形象让朴实无华的服装散发出一股奢华气息。
　　“主人，清点单！”
　　雪之下生疏的将点单给了林小小。
　　“雪之下、 由比滨……你们两个吃了没？”
　　雪之下和由比滨对视了一眼，然后摇摇头……她们确实还没有吃过。
　　林小小点了三人份的食物和饮料，然后又选择了女仆陪聊的额外服务，还一下子喊了两个女仆。
　　“林小小……这里消费很贵，不要紧吧……”由比滨心疼林小小的钱。
　　“待会……我会把提成返还给你……”雪之下倒是接受了林小小的做法，给林小小当女仆已经是极限了，如果给其他的男人，她会立刻辞职的。
　　“对哦……我们还有提成的……”由比滨突然想起来，这里的收入是按时间的固定收入加额外的提成收入。
　　林小小赶紧摆手道：“不用不用……你们两个只要敬业的完成兼职女仆工作就好了……这是你们辛苦赚来的，不用返还我！”
　　雪之下雪乃双手环肩，很傲娇的说道：“林小小，我看你是借机故意消费我和结衣的吧……”
　　“阿嘿嘿……不要把我想的那么坏嘛……只是陪聊，又不是做什么奇怪的事情！”
　　三人坐在一起用餐，说说笑笑，似乎又回到了日常的时候。
　　就在雪之下放下警惕心的时候，她发现不对劲了。
　　林小小占着自己的主人身份，在占由比滨结衣的便宜。
　　就像现在，林小小揽着由比滨结衣的腰，和由比滨结衣贴着，在她耳边说悄悄话。
　　由比滨扭动着大屁股，脸上红扑扑的，看的让雪之下心跳。
　　“林小小，你不许借机占由比滨结衣的便宜！”
　　“现在由比滨是我的女仆哦，被主人占便宜是女仆的荣幸。”林小小故意摸了摸由比滨的大腿，“你说是吧……由比滨。”
　　由比滨结衣早就和林小小什么都做过了，自然是不会介意。林小小早就把她上本垒了，贴贴摸摸根本没什么。
　　“是啊是啊……小雪乃，我们现在在扮演林小小的女仆呢！”接着，由比滨结衣有指着其他的顾客，“你看别的女仆，同样会被顾客占便宜。”
　　“就算是这样，过分亲密也是不允许的……”雪之下感到头疼，这家店分明就是在打擦边球，难怪消费这么高。
　　林小小咳嗽了一声，变得一本正经，可不能让雪之下误会了他伟光正的形象。
　　“雪之下，只有这么做才不会被怀疑，你不是要调查川崎沙希是否在这家店打工，现在正是机会。”
　　“呃……这倒也是……”
　　雪之下起身，像忍者一样，消失了。
　　雪之下一走，林小小更过分了，对由比滨又搂又抱，甚至亲亲。
　　“主人，你好坏啊！”
　　“结衣，你好涩啊……”
　　“等一下，主人，不可以这样……这已经超过了女仆的服务范围外。”
　　“是吗？”
　　公共场所，林小小也不敢太过分，不然会被店长赶出去的……
　　……
　　“看来川崎同学不在这间店里工作。”雪之下调查了一个小时后，得出了这个结论。
　　“看来，雪之下你已经把这家店的情况全部摸清楚了。”林小小感觉雪之下好飒，就像女仆忍者一样。
　　“小雪乃，好厉害！”结衣双眼冒光，一脸崇拜。
　　“我感觉我们可以回去了。”雪之下雪乃提议道。
　　林小小看了一下时间：“现在九点钟，还有一个小时，你们下班。既然选择兼职日结，做完了再走吧。”
　　由比滨结衣也认可林小小的看法：“小雪乃，咱们再待一个小时。”
　　“好吧……”雪之下雪乃轻轻叹了口气。
　　再接下了的时间里，林小小继续对由比滨结衣又搂又抱，一旁看着的雪之下雪乃不禁脸红心跳。
　　本来没什么的，林小小的动作很涩，由比滨结衣的表情很涩，雪之下雪乃这么单纯的少女看在眼里，觉得特别涩。
　　见雪之下雪乃失神的模样，林小小乘机摸了摸一把雪之下雪乃的大腿，黑色长筒袜与裙子的绝对限界，狠狠的抹了一把。
　　“你干嘛……摸我！”雪之下雪乃一脸愕然，接着狠狠的瞪着林小小，又羞又恼。
　　“雪之下，你现在是我的女仆，不可以对主人这么凶！”林小小理直气壮，甚至又摸了一把雪之下雪乃的大腿！
　　“小雪乃，你也稍微代入一下女仆，不然太不敬业了。”由比滨结衣也是帮自家老公说话，雪之下雪乃完全蒙在鼓里。
　　“可恶……因为兼职，所以必须要被占便宜吗？”雪之下雪乃总算进入角色了，真不容易，离兼职时间都快结束了。
　　“雪之下，提前感受下人生的艰辛，没什么不好……”
　　说着，林小小更过分了，从摸大腿，直接到揽住了雪之下的柳腰。
　　林小小左手由比滨，右手雪之下，左拥右抱成就达成，太幸福了。

第109章 带由比滨结衣去酒店玩角色扮演
　　抓住机会，林小小狠狠的揩油了雪之下雪乃，雪之下雪乃吃了个哑巴亏。
　　不过，雪之下雪乃也并非毫无所获，懂得了日本社会中平民女孩的艰辛。
　　雪之下雪乃回去后，林小小带着由比滨结衣来到了情人酒店。
　　林小小想要由比滨结衣穿着女仆装，给林小小干。
　　由比滨结衣半推半就，答应了林小小。
　　“在外面过夜，我妈妈会担心的。”
　　由比滨结衣很害羞啊……太大胆了，跟着男生在外面过夜，然后被干一整晚。
　　“不用担心，告诉你妈妈就没事了。”
　　“诶？我妈妈真的会同意吗？”
　　“当然，不信的话，我打电话通知你妈。”
　　“什么！”
　　由比滨结衣惊讶，林小小这么大胆的吗？直接通知妈妈。
　　当着由比滨结衣的面，林小小打电话给由比滨妈妈，告诉了由比滨妈妈，他和由比滨结衣，今晚在外面过夜。
　　“哦，你和由比滨结衣……在外面过夜啊……”
　　“是的，可以吗？太太。”
　　“没有问题。不过，有一件事情要提醒你们。”
　　“太太，请说。”
　　“要注意避孕！你和结衣还是高中生，有孩子，就麻烦了。”
　　“我知道了。太太！”
　　一旁的由比滨结衣听到林小小和妈妈的对话，一脸震惊。
　　妈妈如此轻易同意就算了，林小小怎么会有妈妈的电话，还有，林小小叫妈妈太太又是怎么回事？
　　由比滨心里面，一堆的疑问。
　　“小小，你和妈妈……”
　　“不用在意细节，你妈妈已经把你托付给我了。”
　　“什么嘛……妈妈也太随便了……”
　　由比滨结衣无语，就这么轻易把她托付了，林小小是个渣男耶！
　　由比滨结衣可忘不了，林小小还对优美子和静出手了。
　　来到情人酒店，林小小租用了酒店的女仆装，给由比滨结衣穿上。
　　嘿嘿嘿……比天使女仆馆的女仆装，要涩情的多。
　　布料少的像泳衣，搭配长筒透明白丝，太涩了！
　　“结衣，从现在开始，我是主人，你是女仆，知道吗？”
　　“啊？还来啊……”
　　“角色扮演，你不觉得有意思嘛？”
　　“唔……感觉好丢人。”
　　“好啦好啦……”
　　林小小从身后搂住由比滨，大力的揉捏由比滨有料的胸。
　　那饱满软腻的感觉，让人欲罢不能。
　　“唔……小小，你怎么揉个不停，这两团肉，有这么好玩吗？”
　　“是的……人类女性的胸脯，具备明显的女性特征。结衣的胸脯很明显，特别吸引男人。”
　　“你是说……小雪乃，就不吸引男人了吗？”
　　“那倒不是，小雪乃有自己独特的魅力！”
　　“小小，你的意思是……我比雪乃，更吸引男人……”
　　“是的……你可以这么理解。”
　　对于林小小而言，每个女孩子都有自己独特的魅力，是无法作比较的。
　　得到林小小认可，结衣喜滋滋的。眼中对林小小的爱意，越来越深。
　　自从认识林小小，结衣变得很自信了，与原本平凡没有自信的她对比，心态完全改变了。
　　结衣现在觉得，她和优美子、 雪乃，是同一个级别的女生。
　　“主、 主人……”
　　结衣害羞的朝小小喊道。她现在喜欢小小，不介意配合小小玩角色扮演。
　　结衣的声音又柔又腻，就像糯米滋一样。
　　“结衣，主人今晚要狠狠的蹂躏你！”
　　“是……请主人狠狠的蹂躏结衣，不用对结衣客气。”
　　由比滨结衣大胆的发言，让林小小血脉膨胀，心血来潮。
　　林小小当下哪里忍得了，把由比滨抱到床上，狠狠刺入她的体内。
　　“唔唔……主人的……进来了……”
　　“啊……结衣……好高兴！”
　　“主人……结衣喜欢你……”
　　结衣的声音又酥又柔，太动听了，是最好的加强药。
　　“嗯嗯——结衣……太棒了！”
　　林小小觉得自己，真正喜欢上结衣，就像喜欢别的女孩子一样，喜欢上了她们。
　　林小小狠狠冲击结衣的同时，手里握住结衣的白丝玉足品茗……
　　此中旖旎，实乃人间大乐！
　　另一边，雪之下雪乃回到家，发现姐姐今晚也回来了。
　　“姐姐，你回来的有点频繁，你天天都没有课吗？”
　　“大三的学分已经修完了，不知道为什么，大三的学年，还没结束。”
　　雪之下阳乃单手撑着下巴，歪头看着妹妹，感觉自从认识林小小，很多事情超出了她的理解范围。
　　这倒是冤枉林小小了，雪之下阳乃会有这种感觉，完全是这个世界存在一个名叫江户川柯南的生物。
　　“你这么说……我好像也是……”
　　明明高中二年级的知识，已经学完了，为什么高中二年级的日常，还在继续。
　　“母亲说……她到她姐姐那住一段时间，让我帮忙处理一下公司的事情。”
　　“姐姐……要代替妈妈，独当一面了呢！”
　　“我可一点也高兴不起来！打理家里的生意，要比念书困难多了！”
　　说到这里，雪之下阳乃话锋一转，露出小恶魔的笑容。
　　“妹妹，没想到你还懂喵星语，真是让姐姐对你这个不成器的妹妹，大开眼界了。”
　　“姐姐……你在说什么……”
　　雪之下雪乃脸色沉了下来。
　　接着，雪之下阳乃把林小小偷、 、 、 拍的视频，拿给雪之下雪乃看。
　　“林小小，那个混蛋，竟敢偷拍我！”
　　“咯咯咯咯……妹妹，你真是太可爱了，姐姐我……真是越来越喜欢你了！”
　　“可恶……”
　　雪之下雪乃咬牙，这个仇，她记下了！

第110章 给由比滨妈妈直播林小小和女儿……
　　“啊秋——”林小小打了个喷嚏，“谁在想我了？”
　　林小小摇摇头，这个时候应该对由比滨结衣专心，他加大力度对由比滨结衣进行冲击。
　　遭到冲击的由比滨结衣，晕头转向，留着口水嘿嘿傻笑，完全沉浸在快乐的感觉中。
　　林小小手机响了一下，发现是由比滨妈妈发来的。
　　小小，我想你了，下次你和我女儿，不用去酒店，直接上我家里吧。
　　太太想一起玩吗？
　　不是的，我女儿毕竟是小姑娘，满足不了小小你的OGIGI，我也可以帮忙。
　　太太你真是古道热肠啊……太太，你旁边有别人吗？
　　没有，我在自己的房间里，一个人。
　　为了不让太太你寂寞，我就直播和你女儿好了。
　　啊……不必了……这太离谱了……
　　真的不用吗？
　　因为我很关心女儿，所以拜托了……
　　于是，林小小将手机的视频功能打开。然后选择一个角度，刚好可以拍到由比滨结衣，和他行房的画面。
　　为了让画面更有冲击力，林小小使用了侧位的姿势，如此由比滨的表情，和被冲击的细节，完全展现在了由比滨妈妈的面前。
　　由比滨妈妈瞪大美眸，欣赏着女儿是如何被林小小送上天堂的。
　　“结衣竟然还穿着女仆装，看起来好涩。”
　　“结衣表情好高兴……真是笨笨的，完全不知道林小小在拍她呢！”
　　“林小小好厉害，好羡慕女儿啊……我也想和林小小玩角色扮演！”
　　由比滨妈妈兴奋起来，拿着电动玩具，自娱自乐。
　　突然间，由比滨妈妈感到羞愧，竟然看着女儿和男朋友的直播，自娱自乐，太变态了。
　　“唔……我真是个不称职的母亲啊！”
　　……
　　结衣在接受第一波暖流后，恢复了意识，然后，她注意到林小小的手机，正在和她妈妈视频通话。
　　视频一边是自己的画面，另一边是妈妈自娱自乐的画面。
　　结衣吓了一跳：“小小，这是什么情况！我妈妈在看我们？”
　　林小小一脸淡定的说道：“你妈妈想要看到女儿成长的样子，我就和你妈妈视频通话了。”
　　“这怎么行？”结衣伸手去拿手机，想要把林小小的手机关掉。
　　林小小怎么会让结衣得逞，握住结衣的足踝，把她拖了回来。
　　就在结衣满脸惊愕的神情下，林小小开启了结衣的第二波冲击。
　　结衣瞳孔一缩，启开小口，又羞又惊，简直是被林小小的做法重启了三观，还能这样玩的。
　　不知为何，由比滨结衣在视频通话中妈妈的注视下，身体的敏感度持续提高。
　　很快，结衣就没办法阻止了，她的大脑完全被快乐因子占有，已经无法思考其他问题。
　　舒服到变成一个白痴，就是现在由比滨结衣的模样。
　　“嘿嘿嘿……好像这样也不错……”
　　由比滨流着口水呓语，无限配合着林小小。
　　在双运中，两人仿佛来到了大欢喜天，在极乐中迷失自我。
　　由比滨妈妈通过自娱自乐，也达到了一个小高峰。
　　当然，这种程度，是完全满足不了由比滨妈妈的。
　　由比滨妈妈现在无比羡慕女儿，她也想和女儿一样，来到大欢喜天，享受极乐的体验。
　　终于，在结衣完成遭受第二次冲击后，她拿到了林小小的手机，质问妈妈。
　　“妈妈，你怎么可以要求林小小，做这种事情，你不害臊吗？”
　　虽然是自己的妈妈，但是结衣也不想让自己不堪的一面被看到。
　　由比滨妈妈委屈，她可没有提这种不合理的要求，是林小小自己主动提出来的。
　　不过，处于对宝贝女婿的爱护，由比滨妈妈并没有说出真相，而是找了个理由。
　　“结衣，你第一次在外面过夜，妈妈不放心，就让林小小开视频看看你……没想到，你和林小小……”
　　由比滨妈妈的解释，并没有得到女儿的认可。
　　“就算如此，你也不该看着我和林小小，玩电动玩具！”
　　“对、 对不起……原谅妈妈……”
　　“哼！”
　　由比滨结衣把视频掐断，她才不想直播给妈妈看。
　　由比滨结衣挽着林小小的胳膊，抱怨道：“小小，你真是，我妈让你视频通话，你就视频通话，怎么也也征求下我的意见？”
　　林小小安慰说：“你妈也是关心你嘛……再说了，你妈就是我妈，我得考虑得到你妈的认可才行啊！”
　　“算了，以后可不许做这种事情？”
　　“知道啦。”林小小揉了揉由比滨结衣的粉毛，“咱们，还继续吗？”
　　“可是……人家累了，想休息一会。”
　　“下次，要不要把优美子叫上一起。”
　　“啊？优美子！”由比滨结衣大囧，“还是……不要啦……”
　　“既然优美子不行，下次叫上你妈一起。”
　　“什、 什么？”
　　由比滨结衣愣了一下，怀疑自己有没有听错。
　　然而，这时林小小已经穿好短裤起身：“渴了吗？我去房间外的自助饮料机买饮料，你喝点什么？”
　　“我想要喝橙汁。”
　　“嗯……我去给你拿。”
　　林小小出了房间，买了一瓶橙汁，又买了一瓶可乐。
　　林小小冷静了一下，目前还是要多刷刷由比滨结衣的好感，让由比滨结衣能够接受妈妈也加入进来。
　　母女丼，林小小可是一直都期待着！
　　回到房间，林小小把橙汁递给了由比滨结衣。
　　由比滨结衣喝了橙汁，又恢复元气，心情的愉悦的靠着林小小。
　　不知不觉，由比滨结衣打起了瞌睡。
　　而林小小，则是拿着手机，和由比滨妈妈聊起了天。
　　太太，你说得对，结衣还是少女，经不起折腾，还得是你。
　　嗯嗯……我就说了嘛……随时欢迎你来我家。等我女儿累了，你再找我就行。
　　可是，我想要直接向你女儿公布我和你的关系，然后大家一起玩，你觉得呢！
　　这，结衣她不知道能不能接受啊。
　　这方面不用担心，我会想办法的。
　　那你自己想办法吧……我是没有意见，就是担心女儿……
　　得到由比滨妈妈的认可，林小小嘴角微微勾起，母女丼势在必得啊！

第111章 川崎沙希同学，想要轻松赚钱吗？
　　经过一夜的耕耘，翻云覆雨，由比滨结衣对林小小爱意越来越甚，眼眸里对他的爱意都快藏不住了。
　　即便如此，由比滨结衣还是遵守了林小小的要求，不向其他人公开两人的关系。
　　林小小这么做的目的就是为了方便开后宫，由比滨结衣只是他后宫团的一位成员。
　　未来，由比滨结衣将会拥有许多的好姐妹。
　　时间来到下午放学后，侍奉部的三人，只剩下唯一可能川崎打工的地方——皇家大仓饭店。
　　为了能够顺利进入皇家大仓饭店，三人还各自回家，换上了正装。
　　林小小穿着西装，来到饭店底下，一看就是高档饭店。连照亮建筑物的淡淡灯光都带有一种高级感，这里很明显不是一介高中生该来的地方。
　　大厅中的绅士淑女个个显得高雅，而且不时能看到外国人的身影，简直是个大都会。
　　根据由比滨传来的手机邮件，集合地点在电梯前方的大厅。
　　这里的电梯门还会发光，跟我过去所见的完全不同，而且空间很宽广『我们刚到，你已经到了吗？』
　　已经到了，可是林小小没看到人……林小小再度看看四周。
　　“久、 久等了……”
　　这时，一位全身散发香气的美女姐姐向我搭话。
　　她身上那袭露肩的深红色礼服勾勒出优美的线条，形成人鱼一般的造型；由于头发往上盘起，白皙的颈部让林小小几乎忘记呼吸。
　　“总、 总觉得好像要参加钢琴演奏会……”
　　“喔，原来是由比滨，我还在想是遇到你妈了呢？”
　　“哼！我比我妈妈更漂亮！”
　　由比滨红着脸蛋，不服气的说道。
　　这时，另一位身裹深黑色洋装的美女登场。
　　在散发出柔和光泽的衣料衬托下，她那身如新雪般洁白纯净的肌肤，显得更加耀眼。
　　未过膝的荷叶裙下，则是一双修长的腿。
　　束成一束、 如顶级丝绸般艳丽的黑色长发微卷，往下垂挂到胸口，看来宛如珠宝饰品，比身上的衣服还要抢眼。
　　这个人毫无疑问是雪之下雪乃。
　　“小雪乃，你到底是何方人物？”由比滨也被雪之下的美丽高贵给震慑了。
　　“太夸张了吧？我只是恰巧有这样的衣服罢了。”
　　“果然……有的礼服得平胸才能穿出高贵的效果。”
　　“混蛋，你才平呢！而且，我也会成长，不要用你那狭隘的眼光看人！”
　　雪之下回忆了一下姐姐和母亲，她坚信着，未来，她也会一样。
　　“好，我们走。”
　　雪之下按下电梯按钮，随着叮的一声指示灯亮起，电梯门静静滑开。
　　这是一部透明电梯，随着高度上升，整片东京湾展现在三人眼前。
　　航行的船只灯火、 行驶于湾岸的车辆尾灯，以及高楼大厦的璀璨灯光，为幕张的夜景增添缤纷色彩。
　　抵达最顶楼后，电梯门再度开启。
　　出现在我们眼前的是一整区微暗的酒吧。酒吧的灯光柔和，像是烛火一般低调。
　　“好美……这不是在开玩笑吧……”由比滨两眼放光，这还是她第一次来这么高档的地方。
　　在舞台的众光灯照射下，一名白人女性正在演奏钢琴爵士乐曲。
　　“好多美丽的外国小姐姐！”二次元世界中，就算是白人女孩，也是要比三次元世界白人女孩，胜出不少。
　　“不要东张西望。”
　　林小小的脚被雪之下的鞋跟踩一下。
　　“唔！很痛的！”
　　“把腰打直、 胸口挺起，记得收下巴。”
　　雪之下一边小声提醒，一边轻轻握住林小小的右手臂，纤细优美的手指缠上来。
　　“那、 那个……怎么回事？雪之下……好突然……”
　　“不要慌慌张张的。由比滨同学，你也照做。”
　　“咦、 咦？”
　　由比滨露出一副“我不懂你在想什么”的表情，不过还是乖乖照做。也就是说，她把手放到林小小的左手臂上。
　　“那么，我们走。”
　　在雪之下一声令下，林小小配合她们两人的步调，缓缓踏出脚步。
　　“左拥右抱就是这种感觉吗？好棒！”
　　林小小带着两位美人，刚穿过敞开的木制厚重大门，立刻有一名男侍上前，对他欠身行礼。
　　这名男侍保持一步半的距离，引领林小小来到整片玻璃窗前的靠边吧台座位。
　　一名女酒保正在吧台后方擦拭玻璃杯，她的身材高挑、 相貌端正。
　　在这间昏暗的酒吧，那隐隐藏着忧愁的表情和眼角下的爱哭痣和这里的氛围十分相称。
　　“……等等，她不是川崎吗？”
　　她的长发盘在头上，身穿侍者服装，举止优雅，不发出一点声响。这形象跟在学校的时候大不相同，完全没有任何佣懒的感觉。
　　川崎没认出我们，只是静静送上杯垫和坚果，然后静静等待。
　　“川崎。”
　　林小小轻轻对川崎开口，川崎露出有点不解的表情。
　　“非常不好意思，请问您是哪位？”
　　“明明是念同一班还认不出来，真不愧是林小小同学。”
　　雪之下佩服地说着，同时坐到吧台椅上。
　　“没有啦，今天他穿得特别不一样，认不出来也是没办法的事。”
　　由比滨帮林小小缓颊，然后也坐上椅子。
　　“终于找到你了，川崎沙希同学。”
　　雪之下一开口，川崎马上变脸。
　　“雪之下……”
　　川崎的敌意表露无遗，宛如看到仇人。
　　这两人应该没有交集才对，但雪之下在校内算是满出名的，那样的容貌加上那样的性格，大概让一些人很不是滋味。
　　“晚安。”
　　雪之下只是若无其事地打招呼，不知道她到底了不了解川崎的心情。
　　她们两人对上视线后，林小小好像看到火花迸发。
　　“雪之下这么拉仇恨的吗？走到哪里都能仇恨值拉满？”
　　川崎眯细眼睛打量由比滨，或许是看到同一间学校的雪之下出现在这里，因而认为旁边的人一定也是同学，所以想看个仔细。
　　“你、 你好……”
　　由比滨不敌川崎的魄力，判断情势后打一声招呼。
　　“由比滨啊……一下子还真认不出来。那么，他也是总武高中的学生吗？”
　　“啊，没错。他是跟我们同班同学中，林小小。”
　　“哦，好像，确实有这么一个人……”
　　林小小简单点头打过招呼后，川崎忽然笑起来，似乎不想多做辩解。
　　“原来被发现了吗……”
　　她不再隐瞒，只是耸耸肩，盘手靠到墙上。或许是因为东窗事发，反而觉得一切都无所谓。
　　她开始露出在学校里特有的那种佣懒，轻轻叹一口气后瞄我们一眼。
　　“要喝些什么？”
　　“沛绿雅。”
　　雪之下说出一个林小小没听过的东西。
　　“我、 我也一样！”
　　“啊……”
　　林小小本来想那样回答，结果被由比滨抢先一步，彻底错失机会。
　　“林小小同学？要喝什么？”
　　“我要可口可乐……”
　　“哈？”
　　“给他一杯辣的姜汁汽水。”
　　雪之下叹了一口气，仿佛是带着两个土包子进大观园。
　　“好的。”
　　川崎露出苦笑，然后拿出三个香槟杯，熟练地倒入我们点的饮料，再分别摆到三个杯垫上。
　　“听说你最近都很晚回家，是因为这份打工的关系吗？你弟弟很担心喔。”
　　林小小说完之后，川崎嗤笑一声，仿佛瞧不起人似的，真令人不爽。
　　“你们大老远来到这里，只是要跟我说这个吗？真是辛苦。不过，你觉得我会乖乖听一个陌生人说教，然后就此不干吗？”
　　“不至于陌生人，明明是同学的说……”由比滨帮腔说。
　　“难怪最近一直有人来烦我，是你们的主意啊？大志跟你们说些什么吗？我是不知道你们怎么认识的，不过回去后我会自己跟他说，你们不用理会……换句话说，不要再跟大志有什么牵扯。”
　　川崎瞪了林小小一眼。
　　很明显，川崎是要局外人别再插手！不过，雪之下不可能善罢甘休。
　　“我当然有理由阻止你。”
　　雪之下的视线从川崎身上拉回自己的手表，确认一下时间。
　　“现在是十点四十分……如果你是灰姑娘，那还有一个小时的时间，可惜你的魔法早已经解除了。”
　　“解除魔法后，接着不是快乐圆满的结局吗？”
　　“你确定吗？人鱼公主小姐？我倒觉得在前方等待你的，是不太快乐的结局。”
　　她们一来一往，完全容不得其他人插嘴，这股气势跟这里的场景相当搭配。
　　这两人互相挖苦对方，像是上流阶级喜欢玩的游戏。
　　所以说，你们到底为什么处得不好啊？
　　今天不是才第一次见面吗？
　　这时，由比滨拍了拍林小小的肩膀，凑向他的耳边问：
　　“……林小小，她们在说什么？”
　　“根据劳动基准法，未满十八岁者不得在晚上十点之后工作。川崎到这个时间还在工作，代表她施了谎报年龄的魔法，但这个魔法被雪之下破解了。”
　　“原来是这样！”由比滨恍然。
　　可是，川崎仍不改其从容的态度。
　　“你还是不打算辞职吗？”
　　“嗯？我没有这个打算。即使这里解雇我，另外再找其他地方工作就好。”
　　她一面用布擦拭酒瓶，一面淡然说道。听她说话的口气，好像根本不把这当成一回事，实在让人有点火大。但雪之下只是喝一口手中的饮料。
　　在一触即发的险恶气氛中，由比滨小心翼翼地开口。
　　“那、 那个……川崎同学，为什么你要在这里打工呢？嗯，那个……其实我啊，没钱的时候也会去打工，但不至于会谎报年龄工作到这么晚……”
　　“没什么……我只是需要钱。”
　　川崎放下酒瓶，稍微发出“咚”一声。
　　“啊……我好像可以了解。”
　　林小小不经意地这么一说，川崎的表情立刻僵硬起来。
　　“你怎么可能了解……”
　　川崎一脸不屑。
　　“那才不是在开玩笑……”
　　“喔？如果不是在开玩笑，代表你还是个小鬼，未免把人生看得太简单。”
　　川崎把擦过酒瓶的布扔向桌面，再度靠到墙上。
　　“你……不，不只是你，雪之下跟由比滨也不会了解的。我可不是为了玩乐用的钱而工作，别把我跟那种笨蛋相提并论。”
　　川崎瞪着林小小的眼神充满魄力，那双眼强烈传达出“别碍事”的讯息，但是，眼眶中浮出泪水。
　　“嗯……可是，有些事情如果你不试着说出口，别人就不会了解啊。说不定你说出来后，我们便能帮上忙……你心里也会比较轻松……”
　　川崎用让人寒到心底的视线看向由比滨，结果她说到一半，句子就变得断断续续。
　　“就算我说了你们也不会了解。帮得上忙？心里会比较轻松？是吗？那么，你可以给我钱吗？或者，你可以代替我爸妈给我他们拿不出来的东西呢？”
　　“这，这个……”
　　由比滨无法反驳而低下头。川崎真是太恐怖了！
　　“请适可而止，如果你再吵下去……”
　　雪之下的声音几乎令人冷到骨子里，而且她只把话说一半，反而让恐怖感加倍。
　　连川崎都不由得停顿一下，不过她随及咂舌一声，将视线转向雪之下。
　　“听说你父亲是县议会的议员，没错吧？你既不愁吃也不愁穿，怎么可能了解我的处境……”
　　她这句话说得很小声，仿佛是在说给自己听。而且，她的声音听来，像是放弃了某种东西。
　　这时，突然传来玻璃杯倾倒的声音。
　　林小小往旁边一看，只见沛绿雅从翻倒的杯中流出，雪之下则紧紧咬住嘴唇，眼睛盯着桌面。
　　“……雪之下？”
　　“什么事？啊，对不起。”
　　她回过神后，变回一如往常——不对，是比平常还要冰冷的扑克脸，若无其事地用毛巾擦拭桌面。
　　“等一下！现在我们在讲的事，跟小雪乃她家无关吧！”
　　由比滨瞪着川崎，态度难得十分强硬。她不是在开玩笑，也不是在起哄，而是真的在生气。原来这家伙生起气是这样的表情吗？
　　川崎不知是看她原本都嘿嘿傻笑着，却突然来个态度大转变，还是知道自己说了什么不该说的话，声音跟着变得低沉。
　　“……那么，你们跟我家也没有关系吧？”
　　如果真要这样说，那一切都甭谈了。
　　假如川崎的行为有违法律，教师跟家长要予以谴责，法律也会加以制裁。
　　可是，对我们这些连朋友都不算的局外人而言，根本没有可以帮上她的地方。
　　“你说的或许没错，但现在不是在说那件事！跟小雪乃——”
　　“由比滨同学，请冷静下来。我只是不小心翻倒杯子而已，根本没什么，你用不着在意。”
　　由比滨激动地要站起身，但雪之下轻轻制止。她这时的声音比平时还要沉着，但也相对地更加冰冷。
　　初夏都已经过了，这里的空气却冷得要命。
　　看来今天是不会有什么进展，这三个女生根本没办法冷静地好好交谈。
　　不过，林小小还是掌握到几件事，之后再由林小小处理一下，应该便能解决。
　　“我看今天先回去吧。我已经困了，喝完这杯就要走啦。”
　　话是这么说，不过我的姜汁汽水还剩下半杯以上。
　　“你……”
　　“是、 是啊，小雪乃，今天先回去吧！”
　　雪之下一脸受不了地叹口气，似乎想对我说什么，不过被由比滨挡下来。
　　由比滨跟我对望一眼后点点头，看来她也注意到雪之下的状况不太寻常。
　　“……好吧，那么今天先回去。”
　　雪之下本人似乎同样有所察觉，所以奇迹般地听从我的建议。她完全不看帐单一眼，把几张钞票搁在吧台上便起身离席，由比滨也跟着站起身。
　　林小小目送两人离去后，拿起杯子转向川崎。在开口之前，林小小先用饮料润润喉咙。
　　“川崎，明天早上借我一点时间。五点半在这条路上的麦当劳碰面可以吗？”
　　“啊？为什么？”
　　她的口气比刚才还要冰冷，不过，林小小有把握用下一句话让她改变态度。
　　“我想跟你谈一下赚钱的事。”
　　“……什么？”
　　听到这句话，她用惊讶——或说是带有敌意的眼神看向林小小。
　　“你这种打工赚钱方式，不是长久之计？明白我的意思吗？”
　　“你到底是……”
　　林小小一口饮尽杯中的饮料，然后起身离去，不再搭理川崎。
　　……
　　隔天早上，时间刚过清晨五点。天色已经亮起来，麻雀在地面上从容不迫地啄食东西，再度飞回空中。
　　林小小在麦当劳点了吃食，一边吃着，一边等待。
　　“来了吗……”
　　自动门发出开启的声音，川崎沙希顶着一脸倦容，拖着脚步进来。
　　“你要跟我说什么？”
　　一夜没睡的疲惫让川崎看起来格外不悦。面对她的魄力，我有一瞬间闪过要下跪道歉的念头，不过还是打消那种想法，尽可能装得从容不迫。
　　“总之，你先冷静。”
　　林小小深呼一口气，然后缓缓开口。
　　“你想赚钱吗？”
　　“废话！”
　　川崎用看傻子一样的目光看向林小小。
　　“你这种赚钱办法是不行的……平冢老师已经注意到你，一旦被发现违规打工，是一件很严重的事情。”
　　日本高中生允许打工，但是时间不能超过晚上十点，而且一周能打工的小时数，也是有限制的。
　　也就是说，只要是高中生，打工会有严格的限制。
　　“你打算举报我？”
　　“就算我不举报你？你就能一直隐瞒下去吗？你打算把学校的老师当傻子？”
　　“唔……你到底想说什么？”
　　“川崎沙希同学，想不想轻松赚钱？”
　　林小小用充满蛊惑的声音询问。
　　“你有话直说，不要拐弯抹角。”
　　轻松赚钱，川崎沙希当然想，白天上学，晚上熬夜打工，她的身体都要搞垮了。

第112章 林小小成了川崎沙希援金交际唯一金主
　　“我问你，你天天这么辛苦打工，提心吊胆的，一个月能赚多少？”林小小翘着个二郎腿，询问。
　　“15W日元。”川崎沙希白了林小小一眼。
　　“15W日元！”林小小琢磨了一下，川崎沙希天天熬夜打工，还有正常上学，一个月能赚15W日元，确实有本事。“还真不少啊……”
　　“呐……你说的，轻松赚钱的办法，到底是什么？”
　　“援金交际！”
　　“什么！”
　　川崎沙希瞪大美眸，顿时恼羞成怒。
　　“你混蛋！”
　　川崎沙希一巴掌扫向林小小，林小小眼疾手快，一把抓住川崎沙希的洁白手腕。
　　“你听我把话说完。”
　　“我出二十万日元一个月，把你包下，你只需要保证每个星期至少陪我睡一天，就行了。”
　　“怎么样？很划算吧……这样，你不但能赚到更多的钱，还能把时间用于学习！”
　　川崎沙希闻言，又羞又怒。
　　“你做梦！”
　　“不考虑一下吗？”
　　“你给我松手。”
　　林小小放开手，川崎沙希这次不是巴掌了，而是拳头。不过，考虑到这里是麦当劳，她没敢真的动手。
　　“你确定要拒绝我吗？”
　　“当然，我还没到出卖自己身体的份上！”
　　“那就没办法了……你违规打工的事情，我会告诉平冢老师的。到时候，被学校处分的你，就算你更换打工地点也不行，甚至连正常打工都没有办法。”
　　“你敢这么做，我就杀了你！”
　　川崎沙希目露凶光，杀气腾腾。
　　可是，这并没有吓唬到林小小，反而让林小小更加兴奋了。
　　“川崎沙希同学，你自己想想，就算我不举报你，你能这么一直下去吗？哪天身体支撑不住，一切都完了。”
　　“你的弟弟，川崎大志，非常的关心你，才想着拜托我。”
　　“你不想给家人添麻烦，想要守护家人，是这样吧……”
　　林小小虾仁猪心，字字刺到川崎沙希的内心。
　　“你不觉得自己太过分，欺负我这么一个女孩子，你良心不会疼吗？”
　　川崎沙希眼角有泪水划过，看来林小小的话语，真的刺痛到她了。
　　“什么啊……我这是给你出谋划策。”林小小展开双手，一脸无辜，“而且，我也不差吧……外面援金交际工作者可是很辛苦的，经常会遇到肥猪，秃头，变态……相对来说，你也没吃亏。”
　　川崎沙希沉默了一阵，打量了林小小一番，确实，和林小小在一起，她也没吃亏。她不觉得自己，这辈子还能遇上，比林小小更好看的男生。
　　又能赚钱又能爽，这条件不要太好。
　　川崎沙希冷静想想，确实有意动了，她小心翼翼的询问：“你打算和我援金交际多久，不会一个月就把我玩腻了吧？”
　　“我会援助到你高中毕业，就算我玩腻了，援助也不会中止。”
　　“你认真的吗？”
　　“不信我的话，我可以和你签署一个工作合约。”
　　“不用了，你要是敢耍我，我真的会杀了你。”
　　川崎沙希声音冷冰冰的，林小小感觉川崎沙希是认真的，要是川崎沙希感觉到被耍了，真的可能会杀了他。
　　还别说，川崎沙希苍蓝的发丝，碧蓝的眸子，漂亮的脸蛋有一颗迷人的泪痣。身材挺傲苗条，这幅模样，还真有女杀手的气质。
　　“这么说……你同意了？”
　　林小小心喜，那用金钱搞定川崎沙希，最好不过，至少金钱要比情债好解决。
　　川崎沙希阴沉着脸：“三拾万日圆！”
　　“行，成交。”
　　林小小笑眯眯迫不及待的把川崎沙希拥进怀中。
　　“你干什么！”
　　“契约已经成立，你已经是我的人了。”
　　“你还没付钱呢！”
　　“小意思。”
　　林小小拿出手机，给川崎沙希转账。
　　川崎沙希瞪大眼睛，发现自己的银行卡，真的到账了一把三拾万日圆的资金。
　　“你一个高中生，怎么会这么有钱……”
　　川崎沙希一脸疑惑，三拾万日圆可不是一笔小数目，很多上班族的工资，一个月还没三拾万日圆呢！
　　“不瞒你说，我可是畅销轻小说作家呢！”
　　“真、 真的？”
　　似乎，作家身份给林小小加分了，川崎沙希竟然憧憬林小小起来了。
　　“是啊……怎么样？很厉害吧！”
　　“嗯！你能不能教我写轻小说。”
　　川崎沙希双眼放光，显然很羡慕林小小，能够写作赚钱。
　　“当然不行！”
　　林小小拒绝，他只是一个文抄公罢了，哪有本事教川崎沙希。
　　“为什么不行？”
　　“教会了徒弟，饿死了师傅，你没听过吗？”
　　“小气！”川崎沙希不爽的噘嘴，“你分明就是想占有我的身体，你这个人渣！”
　　“喂喂……我现在是你的金主，你态度给我好一点。”林小小变得严肃起来，“还有，这件事情要对外保密。要是曝光了，我们就没办法维持这种关系，你知道吗？”
　　“是是……林小小大人。”川崎沙希自己当然也不愿意曝光，总归不是什么好事情。
　　林小小看了一下时间，刚好到六点。
　　“还有两个小时到上课时间，我们抓紧时间，完成一个晨练瑜伽？”
　　“晨练瑜伽？”川崎沙希疑惑。
　　“好了，别装傻了。条件你答应了，钱我也支付了，该完成契约了。”
　　说着，林小小牵着川崎沙希的手，来到了麦当劳附近的钟点房。
　　川崎沙希站在钟点房门口，扭扭捏捏的，还真是可爱。
　　“林小小，你用不着这么急吧！”
　　“当然急啊……川崎沙希同学，我喜欢你这一款哦，你可是咱学校有名的冰美人呢！”
　　“我可没有听说过这种传闻。”
　　“那是你太我行我素了，根本不在意旁人，否则稍微打听一下就知道。”
　　川崎沙希由于气质冷若冰霜，行动我行我素，来无影去无踪。
　　即便拥有着惊人的美貌，却让男生根本不敢接近。
　　甚至，被人私下揣测是某黑涩会组织的大小姐！
　　订了一个钟点房，林小小牵着川崎沙希的手，进入了不大不小的钟点房间。
　　“要先洗澡吗？”
　　“不洗了，赶时间。”
　　“你确定？我可是工作了一晚上，浑身都是汗，臭烘烘的！”
　　“做完在洗。”
　　林小小不由分说，便去扯川崎沙希的衣服。
　　川崎沙希担心衣服被扯坏，推开林小小。
　　“我自己来，你急什么！”
　　“也好……”
　　就在川崎沙希把自己脱了个精光的同时，林小小也同样身无一物了。
　　然后，川崎沙希看到林小小的宝具，吓了一跳。
　　不得不说，林小小的长相太具有迷惑性了，不仅川崎沙希这种反应，很多女孩子都是这种反应。
　　林小小外表看起来很清秀，就像是白面书生一样。然而，他真实的身体，却是极为强悍，是战无不胜的战神之躯。
　　“你的宝具，怎么会这么强大！”
　　“我的宝具确实强大不错，可你也不用害怕，实际使用刚刚好，可以填满女性空白，给予女性心灵的慰藉，马上你就明白了。”
　　川崎沙希轻哼了一声，然后乖乖躺好，显然，她对这种事情不是全然无知，但是处在懵懂。
　　毕竟，她只是听说，并没有过实操。
　　现在，林小小要帮她成长为真正的女人。
　　“我的沙希，你可真美！”
　　川崎沙希不仅脸蛋漂亮，身材也特别棒，属于那种大骨架的女孩。与这样的女孩战斗，会让男人很有战斗意志。
　　“我才不是你的，我和你只是单纯的金钱关系！”川崎沙希嘴硬的反驳。
　　对于川崎沙希这种态度，林小小只是嗤笑一声，这些个小女生，还真没有一个坦诚的。
　　鉴于川崎沙希身体紧张，不在状态。
　　林小小没有直接进入，他不能光顾着自己，也要照顾女方的情绪。
　　只有双方都处在快乐的状态，一次双运瑜伽才能够圆满。
　　林小小先是压着川崎沙希亲吻，这个吻有点突然，还是川崎沙希初吻，川崎沙希下意识推开林小小。
　　不过，林小小立刻抓住了川崎沙希的手，用舌头顶开了她的贝齿，与她交换唾液。
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　川崎沙希很不习惯这种接吻，和男生交换唾液，太恶心了吧。
　　川崎沙希想要反抗，可是，她已经落入了林小小手中，岂能容她反抗？
　　林小小灵巧的舌儿钻进川崎沙希小口，然后卷住川崎沙希的香舌，互换唾液。
　　通过这种方式，川崎沙希的体温持续上升，面红耳赤，浑圆柔软胸脯的葡萄尖尖，也立了起来。

第113章 川崎沙希一脸嫌弃让林小小……
　　（感谢梦转琉璃100刀片和10000点打赏）
　　林小小知道，川崎沙希动情了，不过，这远远还不够！
　　想要突破川崎沙希钢化膜的同时，让川崎沙希感到舒服。
　　林小小必须更加努力，让川崎沙希的身体潜能激活，顺应道法自然，自然与他和合。
　　与川崎沙希结束接吻后，林小小开始舔川崎沙希的每一寸肌肤，从脸颊到脚趾，一路舔了下去。
　　重点关照的，还是川崎沙希那孕育生命的神秘地带啊。
　　那里长着旺盛的薰衣草，想必从来没有打理过。
　　或许，对于川崎沙希而言，根本就没意识到，那里需要打理。
　　旺盛的薰衣草中，隐藏着一条溪流小道，灌溉着薰衣草丛。
　　林小小品尝着花汁，甜蜜醉人，是人间最美的佳酿！
　　不多时，川崎沙希进入一种奇怪的醉酒状态，心中似乎缺了一块拼图，需要填补。
　　她微微抬起身，无语的看着林小小在她身下品茗。
　　“林小小，那么脏的地方，你竟然也能津津有味，你是变态是吧……”
　　“呵呵……沙希，我都是为了你啊……”
　　林小小抬起头，嘴角还残留沙希的花汁，让沙希不能直视。
　　“不必了，你快点吧……待会上学会迟到的！”
　　“沙希，看来你已经明白我的良苦用心了……”
　　林小小握住沙希足踝，然后将沙希的双腿分开，分开到几乎成一字的程度。
　　好在沙希身体柔韧性足够，否则她得抽筋不可。
　　“你突然做什么？”沙希颦着眉红着脸，瞪着林小小。
　　“做瑜伽啊……双运瑜伽。”林小小依旧是那副人畜无害的无辜模样。
　　林小小摆弄几番沙希的双脚，沙希绷紧的肌肉放松了下来，有泉水不止涌出……
　　林小小沿着泉水，与沙希结为一体。
　　溪流，落下几朵红花，一切是那么的具有诗意……
　　完成这一切后，已经到了上学时间。
　　总武高中二年级F组的同学们，已经都到齐了，可是，林小小和川崎沙希的位置是空着的。
　　“又是这两个家伙，真是不让人省心！”
　　平冢静很生气，这种感觉就好像是每次扫黄都有你。
　　结衣看到林小小和沙希，空着的座位，不由得担心起来。
　　结衣给林小小发短信，问他做什么，然而林小小并没有回短信。
　　林小小现在正忙着，可没有时间给结衣回短信。
　　钟点房里，川崎沙希脸上晕红满布，眼神迷离，黛眉好看地皱起，表情似是舒爽，又似是痛苦，还有些莫名的犹豫，嘴里喃喃道：“我才不会开心呢……我绝对不会……对林小小……那个混蛋……呜呜……啊……”
　　林小小忽然用力顶了川崎沙希几下：“沙希，你胡言乱语什么呢？这么快就傻掉了吗？”
　　“我不会对你这种混蛋屈服！”川崎沙希微微撑起身子，狠狠的瞪着林小小，双眸有眼角滑落。
　　“沙希，你别一副受害者面孔好不好。我可是在帮你，你不要不知道好歹！”林小小觉得自己，有必要修正川崎沙希的认知，躺着就能赚钱，还是他这样的帅哥，“我要是你，早就感激涕零了。”
　　“我就是不知道好歹，你想怎么样！我答应和你做援金交际，可没答应要给你好脸色。”
　　川崎沙希也知道林小小说的是事实，但凡换个男性，她都不可能答应。
　　可是，感激归感激，对于现在她，嫌弃脸，凶巴巴的，是她在林小小面前，唯一的保护色了。
　　“行吧。你高兴就好。”
　　对于川崎沙希这个态度，林小小并不在意，甚至更加愉悦。
　　林小小突然想起一部泡面番，嫌弃脸给你看胖次。
　　剧情是，由于各种原因，不同类型的美少女一脸嫌弃撩起裙子让你看，然后听到女声优们的叱责声？
　　川崎沙希这幅嫌弃脸给你上，真是恰到好处。这里自然是没有什么女声优的声音，可是川崎沙希的原声自然更加美妙。
　　林小小身心愉悦，更加的肆无忌惮，水花四溅，荒唐不堪。
　　沙希的呼吸越来越痛楚，大概是双腿被林小小擗得太开了，她朱唇微张，语气急促地娇呼道：“神经病……你在帮我练一字马吗……我的腿快被你掰断了……”
　　“沙希你不知道，这样做，能看到咱们和合的位置……”
　　“你好讨厌，看那里做什么？”
　　沙希如雪的脸上晕红片片，说不尽的妩媚动人。
　　“等下给你拍个视频，让你看看美景。”
　　“真丢人……我……才不想看……”
　　沙希被冲击的失魂落魄，只能咬着银牙，尽量不表达出自己欢愉的心情。
　　“你别不信，你会喜欢的……”
　　说着，林小小拿起手机，拍摄了一小段给沙希看。
　　沙希咬着银牙，支唔：“你真的好讨厌……”
　　话音未落，沙希马上被视频里的内容吸引住了：“我竟然是这个样子？”
　　沙希被视频中的自己吓到了，如此的不堪。看了一阵后只觉得浑身发烫，呼吸急促，情不自禁抓着林小小的大腿。
　　“怎么回事……我突然感觉好奇怪……”

第114章 最亲近的陌生人
　　突然，林小小抽出身子，故作慌张：“糟糕，已经八点一刻了，上课迟到了。”
　　“你干嘛呀……”
　　一股强烈的空虚感袭向沙希。
　　“上课迟到了。”
　　“你不许走。”
　　沙希都快带哭腔了。
　　“为什么不许走……”
　　“我我我……”
　　沙希说不出个所以然。
　　“沙希，你把话说清楚好吗？”
　　“我里面痒……迟到就迟到，你不许走……”
　　“这样吗？”
　　“你需要我做什么呢？”
　　“像刚才那样……用力……”
　　沙希一副十万火急的模样，把林小小逗笑了。
　　“咯咯……这是你说的……”
　　“嗯嗯。”
　　林小小揽着沙希的大腿，把沙希倒转，PP朝上，然后狠狠怼了进去。
　　“唔……全部顶进来了……嘿嘿……”
　　沙希扭动腰肢，一波波的水花溅出，舒服到流口水。
　　“咱们已经上课迟到了，没关系吗？”
　　“啊呜……拜托……不要将无意义的话……你快点动起来……”
　　“要不是你落了红，我都不相信你是第一次。”
　　这个姿势，能够保证林小小每一下直通到底，直到林小小被咬住。
　　“啊……沙希……我要……”
　　“小小，你要……你要什么……”
　　“我要……”
　　“唔——”
　　沙希感到一股暖流，全部钻入腹中，无与伦比的满足感，填补了她的身心。
　　“竟然被……这个混蛋……中间出来……”
　　沙希一副坏掉的样子，表情似哭似笑。
　　“上午的课就不要去了，你好好休息一下……”
　　林小小拿出纸巾，擦拭沙希的身下。把混杂着的红白之物，简单的处理掉。
　　沙希躺着动弹不得，好一会儿才缓过神来。
　　看到沙希缓过神，林小小又抱着沙希去浴室洗了个澡。
　　再次躺下的沙希，很快就睡着了。
　　她打工了一夜，又被林小小蹂躏，早就超出体力的极限了……
　　中午一点钟的时候，林小小才把沙希叫醒。
　　“沙希，醒醒……吃午饭了……”
　　沙希迷迷糊糊的睁开眼睛，看到林小小，想起早上的事情，心情复杂。
　　“我打包了拉面，吃完就一起去上学吧……”
　　“嗯……”
　　沙希穿好衣服，起身吃拉面。
　　一边吃着拉面，一边偷看林小小。
　　虽然她和林小小只是援金交际，但林小小表现的温柔，她感觉自己对林小小并不讨厌。
　　正如林小小所说，是她赚到了，又能赚钱又能爽，这种工作不要太舒服。
　　“从今天起，你就不要去动工了，把工作辞了，好好学习，然后我有需要的时候，陪我就好了！”
　　“我知道……我承诺的事情，会算数的！”
　　沙希害羞的点点头，与林小小做援金交际，确实要比打工舒服多了，她自然是求之不得，只不过，她不好意思明说，只能装作一副冷漠脸，维护自己那点儿可怜的自尊心。
　　用完午餐，林小小和沙希来到学校，少不了被静可爱一顿痛批。
　　不过，川崎大志的委托，完美解决了。
　　和以前不一样的是，川崎大志多了一个姐夫。
　　……
　　隔天下午，川崎大志和比企谷小町来到侍奉部的众人道谢。
　　川崎大志作揖：“谢谢诸位的帮助，感激不尽。”
　　雪之下雪乃愕然：“你姐姐川崎沙希的困境，解决了？”
　　川崎大志回答说：“是的，解决了，姐姐答应我，不再违规打工，会好好休息，好好上学。”
　　雪之下雪乃追问：“我不是说打工的事情……是关于金钱……”
　　川崎大志点点头：“是的，金钱的问题也解决了，姐姐说她找到了轻松赚钱的办法。从今以后，家里只需要储蓄我未来的大学学费，而姐姐未来的大学学费自己可以解决。”
　　结衣恍然：“原来如此，沙希偷偷打工的原因是为了赚取大学的学费，而家里无法支撑三个人的大学学费，因此沙希不想给家里人添麻烦。”
　　“可是……”结衣有了新的疑惑，“沙希轻松赚钱的办法，到底是什么？”
　　“呃……我姐姐没说，她只说了，是林小小前辈教她的……”
　　川崎大志又专门向林小小道谢：“谢谢你，林小小前辈。”
　　林小小摆手：“不用客气……”
　　然而……林小小突然发现各种眼光朝他投来，很明显，大家都很好奇轻松赚钱的办法究竟是什么？
　　“你们别这么看着我，轻松赚钱的办法能随便说吗？”
　　比企谷撑着下巴，猜测说：“你说的轻松赚钱的办法，不会是“奖学金”吧……可是，“奖学金”只够高中的学费……”
　　林小小说道：“都说了是秘密，就不要问了！”
　　既然涉及到商业机密，大家都不好意思开口问了。
　　不过，比企谷的妹妹小町，依旧是不甘心，凑到林小小身边。
　　“林小小前辈，轻松赚钱的办法，你能不能私下告诉我？”
　　“小町同学，我为什么要私下告诉你，你哥哥我都不愿意说，何况你这个妹妹！”
　　“只要你告诉我轻松赚钱的办法，八幡就不是我哥哥，林小小前辈，你就是我哥哥！”
　　比企谷闻言，差点摔倒：“这妹妹出卖哥哥这么果断的吗？”
　　比企谷立刻否决：“我不同意。小町，你不要胡闹！”
　　比企谷小町朝比企谷八幡做了一个鬼脸：“哥哥这么废材，将来肯定找不到工作。我得学会轻松赚钱的办法，养育未来没用的哥哥。”
　　比企谷一脸感动：“小町，你想多了。去便利店打工，我还是没问题的。”
　　林小小却是说道：“抛弃八幡，认我做哥哥，也不是不能考虑……”
　　“好耶！”比企谷小町立刻拿出手机，和林小小交换号码，一副我等你好消息的表情，然后离开了侍奉部。
　　见此，比企谷感到抓狂：“林小小，你要夺走我可爱的妹妹吗？”
　　林小小安慰比企谷：“比企谷，你妹妹都还没发育，这种事情怎么可能？你不要胡思乱想了。”
　　雪之下雪乃和由比滨结衣都很好奇，不过都不好意思询问林小小，至于樱岛，她想着回家私下悄悄问林小小。
　　小町和大志离开后，雪之下在窗外照进来的夕阳中独自低语。
　　“所谓的兄弟姐妹，就是那种感觉啊……”
　　“不见得吧？每个人的情况不一样，甚至还有，最亲近『陌生人』这种说法。”
　　“最熟悉的陌生人吗……有道理，这么一来我就可以理解。”
　　雪之下颔首之后仍是低着头。
　　“小雪乃？”
　　由比滨对雪之下的反应感到意外，静静地望着她。这时，雪之下迅速把头抬起，轻轻对由比滨一笑。
　　“我们也回去吧。”
　　“嗯，好……”
　　虽然由比滨仍对雪之下的态度耿耿于怀，不过还是点点头。
　　“樱岛！回去了！”林小小看向身旁的樱岛。
　　“嗯！”
　　樱岛温柔一笑。

第115章 霞之丘诗羽为了取材，体验刻骨铭心被渣的感觉
　　时间来到周末，林小小的《弹珠汽水的千岁少年》第二卷和霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》第二卷同时进行发售。
　　毫无疑问，《弹珠汽水的千岁少年》第二卷成为了销量冠军，横扫其他同期轻小说。
　　《恋爱节拍器》第二卷也成功大卖，连同《恋爱节拍器》第一卷，差点将《恋爱节拍器》第一卷清仓。
　　至于原因，是因为《弹珠汽水的千岁少年》第二卷中，卷尾的访谈录，提到林同学为何有写轻小说的想法，林同学回答说是受到《恋爱节拍器》的影响。
　　本身《恋爱节拍器》的内容质量过硬，在林小小的宣传下，大卖理所当然。
　　霞之丘诗羽感觉就像美梦成真，多亏了林小小的宣传。
　　周末，霞之丘诗羽为了答谢林小小，特意请他吃饭。
　　林小小应约来到东京日本桥，见到了霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽穿着一条清纯的蓝色连衣裙，连衣裙下是她那双修长却不乏肉感的黑丝美腿，绝对的腿玩年系列。
　　林小小上来就盯着霞之丘诗羽的腿看，林小小觉得自己好变态。
　　“又是这个视线……”霞之丘诗羽双手环肩，嘟了嘟嘴，“连个招呼都不到，上来就盯着人家腿看，你是变态吗？”
　　“啊……抱歉，霞诗子老师太漂亮了……一下子就看呆了……”林小小不好意思的说道。
　　“就算如此，你的眼神不要那么露骨，很没有礼貌。”霞之丘诗羽用手指指着林小小的胸口说道。语气就像是前辈教训晚辈。
　　“啊哈哈……霞诗子老师，我知道错了。”
　　“林同学，用不着叫我老师，搞得我好像真的是你老师似的。”
　　“那叫你什么？”
　　“叫我诗羽就好了？”
　　“直接叫名字……真的可以吗？”
　　“没关系……”
　　“是，诗羽。”
　　林小小直接称呼霞之丘诗羽的名字，虽然霞之丘诗羽一副大大方方的模样，但是被林小小直接叫名字，还是感到害羞。
　　林小小顺势问道：“那你可不可以，也直接叫我名字。”
　　“嗯……没问题。小小……”霞之丘诗羽红着脸叫林小小的名字太可爱了，林小小都看呆了。
　　霞之丘诗羽见林小小依旧是那种露骨的眼神，不由得噘嘴：“好了，别总想着占我便宜。”
　　林小小果然和书里面一样，就是个渣男，见到了漂亮的女孩子就想上。
　　我找林小小帮忙取材，会不会有贞操危机？
　　是的，霞之丘诗羽请林小小吃饭，除了答谢林小小帮忙推广之外，更重要的是，想要林小小帮忙取材。
　　林小小笔下的主人公，虽然特别渣，但是特别深情，对每一个女孩子都全力去爱，让人感到了真情实感。
　　除了主人公之外，书中的每一个女孩子都性格饱满，完全不一样，不会有脸谱的感觉，这都是霞之丘诗羽觉得要向林小小学习的地方。
　　“跟我来吧……我请你吃饭。”
　　霞之丘诗羽把林小小带到了一家网红店，日本桥绝品蛋包饭餐厅——泰明轩。
　　“你请我吃饭，不会就是吃蛋包饭？”
　　“怎么？你看不起蛋包饭……”
　　“不是……蛋包饭，感觉有点普通，我自己都会做。”
　　“这家是很火的网红店，不一样的，很好吃的。”
　　“好吧……”
　　“哼！居然小瞧蛋包饭。”
　　泰明轩一楼是轻松平民的洋食屋，二楼则是高级餐厅的风格。
　　价钱方面二楼也相对较高。
　　同样的蛋包饭一楼卖1700日元，而二楼则贩售2200日元。
　　两人来到二楼用餐，正如霞之丘诗羽所说，这里蛋包饭，也搞出了蛮多的花样。
　　林小小点了咖喱味蛋包饭和炸天罗妇，霞之丘诗羽点了原味蛋包饭和蔬菜沙拉。
　　点餐完后服务生马上就将赠送的罗宋蕃茄汤和高丽菜沙拉送来了。
　　罗宋蕃茄汤集合了蕃茄的鲜甜味及微微的酸味，温和顺口。
　　蔬菜煮得入味且入口即化，营养满分。
　　高丽菜沙拉不使用美乃滋，而是将菜心用腌渍的方式调味。
　　因此口感清爽，脆而不腻。
　　吃完罗宋蕃茄汤和高丽菜沙拉后，刚好蛋包饭也送到桌上了。金黄色外观平整漂亮，切下去后，蕃茄炒饭像内陷般饱实地塞满整个蛋皮。
　　好吃归好吃，不过蛋包饭好吃程度是有上限的，也没有真的像日本综艺一样，吃到高潮的那种感觉。
　　吃完蛋包饭，霞之丘诗羽犹豫着说道：“其实，我还有别的事情拜托你。”
　　白泉益语气平淡：“愿闻其详。”
　　霞之丘诗羽有些担心：“我又要麻烦你，你会不会嫌弃我。”
　　“你先说说，到底是什么事情？”
　　“其实，我要拜托你的事情……与第三集《恋爱节拍器》有关。”
　　“又要我帮忙改文。”
　　“不，不是……我是想要你，帮我取材。”霞之丘诗羽一脸认真，“我也反省过自己的不足，没有真情实感，建立在空中楼阁的爱情故事，是无法真正触动读者内心的。因此，希望小小你能帮我？”
　　“我真的能帮到你吗？”林小小怀疑自己的能力，他是文抄公，可不是真的货真价实的轻小说作家。
　　“嗯！小小，我就需要你在作品中展现出来的渣男度！”
　　“渣男度什么鬼？”林小小打量了一番霞之丘诗羽，真美丽动人，亭亭玉立，“帮你不是不可以，我有什么好处？”
　　“你想要什么好处？”
　　“咳咳……我还没想好……不过，想要体验刻骨铭心被渣的感觉，我是愿意帮忙的。”
　　“好！我明白了！”
　　霞之丘诗羽仰头望着林小小英俊的面庞，一脸坚毅。就算被渣被抛弃，也在所不惜。
　　林小小瞄着霞之丘诗羽胸前两团肉，吞了口口水。
　　小丫头，你会被本魔王大人，吃的连骨头渣都不剩。你的前面，是万丈深渊啊！
　　“诗羽，你真的下定决心了吗？”
　　“是的，为了成为一位优秀的轻小说作家，必须付出代价，这一点，我是有觉悟的。”
　　霞之丘诗羽认真脸，林小小感觉日本轻小说界，一颗真正的新星，正冉冉升起！

第116章 林小小，你有恋腿癖吧！
　　午后，二人在东京桥附近散步。
　　千叶县虽然属于东京都市圈，但东京市区和千叶县很大不同。到处是来来往往的外国人，热闹非凡。
　　暖阳映照在霞之丘精致的侧脸上，穿着白色皮鞋和黑丝的美腿，折射淡淡耀光。
　　“所以说，我要做的是，扮演你的男朋友……帮助你，寻找真实的恋爱的感觉。”
　　“仅仅是这样，完全不够。你需要把自己代入进你的小说中，千岁同学的视觉，而我，则是千岁同学新的猎物。”
　　“不行……我岂不是被我写得小说中的千岁同学，给绿了？”
　　“哦？你承认，千岁同学的渣男模板，其实就是你自己。”
　　“不，我恐怕比千岁同学还要……”
　　千岁同学只是个性无能渣男罢了，林小小可是真刀真枪渣男，要比千岁同学恶劣得多。
　　“还要渣吗？”
　　“我比千岁同学更有当担。”
　　“我知道了，小小你做你自己就好了，我就是小小你的新猎物。”
　　“我明白了。”
　　林小小轻轻一叹，霞之丘诗羽主动跳火坑，他不得不接收。
　　不知不觉，两人路过一家奶茶店。
　　“诗羽，你等等……”
　　然后，林小小跑到奶茶店，购买了两杯奶茶，递给霞之丘诗羽一杯。
　　两人喝着奶茶，行走在东京的街道上，日光打落，将影子交织在一起。
　　高中生那种模模糊糊懵懵懂懂的恋爱感觉，悠然而生。
　　“那么，从牵手开始。”
　　闻及此，霞之丘润泽的眼眸不安的眨动了好几下，漂亮的睫毛便扑闪扑闪的，和她此刻紧张的心绪相互共鸣。
　　“别误会，只是为了帮你取材……”
　　“是，谢谢，小小。”
　　于是，林小小左手反手一抓，就把霞之丘诗羽的小手握进了手心。
　　霞之丘顿时没忍住，身子都微微轻颤了一下。被林小小占便宜，霞之丘诗羽反而要道谢，让林小小暗爽不已。
　　两人此刻正走在公园前的一段树林和草坪的石板路上，牵手的触感再次从手心直直传递到大脑，软软的，柔柔的，轻轻捏一下，还带着诱人的弹性。
　　“怎、 怎么样？”林小小调整着呼吸和语气，问道，“有帮助吗？算得上是成功的取材吗？”
　　霞之丘的心怦怦直跳：“嗯、 嗯……我还是第一次和男生牵手，确实是成功的取材。”
　　霞之丘大脑却是一片空白，差点忘记现在是取材。
　　完了。脑子一片空白。这种感觉真的能写进小说里面吗？
　　微风吹过，带起手心一阵凉意。
　　然后霞之丘才反应过来，自己手掌心早已经沁满汗水。
　　霞之丘下意识拿开自己的右手，说道：“可以了……很有帮助，非常感谢。”
　　林小小不好意思的摸了摸鼻子：“能帮上忙就好。”
　　霞之丘为了缓解自己紧张的情绪，故意开玩笑道：“刚刚我注意到了，林小小一直在偷偷看我的大腿，还是不打算放过我的美腿吗？”
　　“呃——”林小小一怔，竟然被发现了，刚刚他确实一直偷瞄霞之丘的大腿，尴尬了。
　　“哦哦……我知道了，小小你果然有恋腿癖啊……真是变态。明明我们认识不久，就暴露了……”
　　“不至于……就是觉得霞之丘的大腿很漂亮，就多看了几眼，说我是变态，太过分了。”
　　“好吧……我道歉，作为补偿……”
　　霞之丘走到公园旁一处树边，见周围没人，就将裙子的下摆往上掀，接近露底的极限。
　　不，已经露底了，黑色裤袜中，隐藏着白色蕾边三角。
　　“霞之丘，没必要做到这种地步，我会真的被人当做变态的！”
　　林小小无语，这是公共场合啊！
　　果不其然，林小小成功引起了路人的注意。林小小赶紧上前按住霞之丘诗羽的手，给他发福利就够了，没必要给路人发福利。
　　接着，林小小牵着霞之丘的小手，带着她离开了公园这一片区域，来到一处人流相对小上许多的巷子，林小小这才松了一口气。
　　“小小，你把我带到这种地方……不会是，魔性大发了吧……”
　　霞之丘故作一副警惕的模样问道。
　　“不是……刚刚你的所作所为，我已经被路人当做变态了，乘着他们还没有看清楚我的脸之前，我必须离开。”
　　“好吧。”
　　霞之丘吐了吐舌头。
　　霞之丘话锋一转，笑着说道：“不过，刚刚你拉着我的手奔跑的感觉，是一个很好的素材，我记下了，或许会用到小说桥段。”
　　“好吧……既然有有帮上忙，那被误会成变态也无所谓了。”
　　“那么，今天就暂时到这里。取材已经足够用了？”霞之丘诗羽作揖道谢，她感觉灵感上涌，可以回家对着键盘输出一番。
　　“今天承蒙招待了，感激不尽。”
　　“是吗？这就可以了？”林小小摸了摸鼻子，没想到这么简单。
　　“莫非……小小你舍不得放我离开。”霞之丘诗羽意味深长的看向林小小。
　　“没有……”林小小心虚，他确实无时无刻想要占有霞之丘诗羽，只是意图表露太明显，会被讨厌的，他有分寸。
　　“小小你要想跟我回家，观看我写作，亦或是做些别的事情，也是可以的！”
　　“啊哈哈……咱们，还没有进展到那一步。”林小小耸肩，“那么回去吧。”
　　于是，两人乘车回到千叶县，然后分手。
　　回到家后，林小小也同样开始写作，与霞之丘不同，林小小是写纸质稿的。
　　写纸质稿的好处是，上课的时候也能写稿……
　　隔天，周末早上，林小小接到静可爱的电话，说她妈妈邀请他到家里吃饭。
　　“诶？你妈怎么会突然想请我吃饭？”
　　“我妈的妹妹，也就是我姨妈，听说我找到男朋友了，就想见见你。”
　　“哦，这样啊……”静可爱的姨妈？想见我？“我可以不去吗？我怕生。”
　　“不行……我妈说了，一定要我接你过来……”
　　“好吧……什么时候去你家。”
　　“就是现在，我就在你家楼下。”
　　“这么快！”
　　没办法，林小小只好下楼，他的右眼皮跳了跳，总觉得不会是什么好事情？

第117章 雪姨，这是你逼我的（强迫雪母）
　　林小小下楼，发现平冢静那辆醒目的阿斯顿马丁，就凭平冢静那点教师工资，她到底是怎么买下这辆车的。
　　林小小作为畅销轻小说家，恐怕都买不起这么好的车。
　　“上车吧……”平冢静摇下车窗。
　　“哎……好紧张，要见静可爱的亲戚……”林小小忐忑不安。
　　“那是我妈的亲妹妹，和我妈关系特别好，不要紧的。”平冢静倒是没什么压力。“你只要好好配合我就行了，不必多言。”
　　“行吧……我知道了。”
　　林小小坐在副驾驶，轻轻一叹，平冢静的家人真的给了他好大的压力，为身为渣男而自责。
　　林小小来到平冢家，平冢父母见到了未来女婿，皆是眉开眼笑，露出慈祥的目光。
　　这种目光，让林小小感到扎眼，刺痛他的良心。
　　“妹妹，这就是我女儿的男朋友，不错吧……”
　　“怎么是他？”
　　所谓平母的妹妹，就是雪母！
　　见到雪母，林小小身子一颤，差点吓哭了……
　　“原来……静，你和雪之下家，是亲戚关系。”
　　“是啊……我母亲原来也姓雪之下，加到平冢家，才改姓平冢的。”
　　接着，平冢静察觉到林小小脸色不对，又看向雪母，那似笑非笑的嘲弄表情……
　　“莫非，小小你和雪姨早见过面了！”
　　“是、 是的。我和雪姨早见过面了，她是我同学雪之下雪乃的母亲嘛……”
　　林小小苦笑：“雪姨，您好……”
　　“林小小，你还真是多情啊……”
　　雪母称赞。
　　平母呵呵笑道：“原来妹妹和林小小早就认识了，我说嘛……”
　　“是的，我小女儿和林小小是同学，大女儿和林小小也有交情。”
　　“那真是太巧了！”
　　平母一无所知，静可爱大大的眼睛里，充满着疑惑。
　　一家人坐在起居室，喝着茶，吃着甜点，其乐融融。
　　林小小一点也乐不起来，如坐针毡。
　　林小小一方面是雪母女儿的男朋友，另一方面是平母女儿的未婚夫。
　　平母蒙在鼓里，得知真相的雪母，想杀了林小小的心都有。
　　堂堂雪之下，竟然蒙此大辱，雪母是绝对不会放过林小小。
　　一张餐桌上，林小小坐在平冢静的旁边。在吃饭的时候，林小小还给平冢静夹菜，将平冢静喜欢吃的食物放到她的面前。
　　当然，雪母的话，哪怕是在吃饭的时候，依旧忍不住眯着眼看着林小小。
　　这露骨的杀意，让林小小吃饭都提心吊胆。
　　在吃饭的时候，竟然都没有一个人会开口说话，大概本身就是一种礼仪吧。
　　安安静静的吃完这一顿饭。
　　可以说，这绝对是林小小吃饭最觉得别扭不舒服的一次。那种严肃的气氛，让人不自觉的就会产生一种压抑的感觉。
　　“呼——”
　　林小小还没做什么，平冢静的母亲反而长长的吐了一口气：“每次和你吃饭我都会觉得不太舒服，你太死板了。”
　　雪之下的母亲端着清茶轻轻的喝了一口：“食不言寝不语，这是最基本的礼仪。姐姐，你还是一点都没变，这种礼仪现在都还没习惯。”
　　“习惯？我一辈子都不可能习惯这种礼仪。要是我能适应这种礼仪的话，雪之下家也就不会交给你了。还是现在好呢。平时想干什么就干什么，完全不用考虑其他的东西。多自由。再看看你现在这样，多死板，就好像一个木头人似的。”平冢静的母亲撇撇嘴，怼着自己的妹妹。
　　“如果当初姐姐你遵守家族礼仪，不那么叛逆，那么你就会继承雪之下家住之位，我自然也就不用这样被束缚着，自然也就不会像现在这样的死板了。”雪母淡淡的说着。
　　“哎呀，让我做雪之下家族的家主？我可受不了。而且现在雪之下不是也好好的嘛。妹妹你做家主才是最适合的。”平母大大咧咧的笑着。
　　这个时候。
　　林小小低着头，静静的听着这对姐妹的交谈。隐隐的对她们的情况有了那么一点的了解。
　　平母和雪母是一对姐妹，应该是雪之下那种大家族的继承人。
　　只不过作为大女儿的平母，性格有点叛逆，受不了家族那种古板的传统，最后选择放弃了家主之位，嫁给了现在的丈夫。
　　而雪母在姐姐离开之后，不得不成为雪之下的家主，并且她的丈夫，应该是入赘到雪之下家族的。
　　“妹妹，你觉得咱这女婿，怎么样？”
　　“很好，非常好，我都不知道该怎么形容了？”
　　“啊哈哈……我也这么觉得。”
　　平母没心没肺的笑了起来，完全没有听懂雪母话中的讽刺，这对姐妹性格差别有点大哦。
　　吃完饭后，林小小扑到静可爱怀里：“你家雪姨太可怕了，静，你赶紧开车送我回家。”
　　静可爱不解的撂了一下自己的黑色秀发：“小小，雪姨那么漂亮，你用得着吓成这样。”
　　“呜呜呜……静，我要回家……”
　　“好吧好吧……我这就开车送你回去。”
　　就在静可爱打算送林小小回去，雪母出现在了二人的面前。
　　“慢着……”
　　“雪姨，你还有事情吗？”平冢静询问。
　　“我有些问题想要单独问问林小小？可否？”
　　平冢静询问的看向林小小，林小小使劲的摇头。
　　平冢静很是为难，又不是好拒绝雪母。
　　“不知道，雪姨为什么会有想要单独问林小小问题？”
　　“林小小是静你未来的夫婿，我这个当姨妈的，当然要为你把把关！”
　　“原来如此。”静可爱直接一推，把林小小推了出来，“小小，你就好好回答雪姨的问题，取消她的疑虑！”
　　林小小无奈，只好跟随雪母来到客房。
　　雪母一身素色和服，端庄典雅，合体的和服包裹着凹凸有致的躯壳，只露出一双穿着白色袜袋的莲足。
　　“林小小，我问你，你和我女儿阳乃，到底是怎么回事？”
　　“是一起合伙，骗我的吗？”
　　“那天晚上，你和阳乃，到底有没有做。”
　　林小小如实回答：“雪姨，你听我说……我和你女儿阳乃，是真心互相喜欢的，并自由骗你。我和阳乃不止那天晚上真的做了，而且做了很多次，经常会在酒店里做！”
　　“什、 什么！”雪母一脸震惊，她大女儿，竟然和林小小，已经到了那种程度。
　　雪母阴沉着脸，质问道：“那你和我侄女静，又是什么情况？”
　　林小小坦白道：“雪姨，我和你侄女静，也是真心相爱的。等我高中毕了业，我就娶她！”
　　雪母咬着银牙，眼光能杀人的话，林小小瞬间被大卸八块。
　　“你的意思是……你要脚踏两条船，同时和我女儿、 我侄女……交往……”
　　“没错。”
　　“不要开玩笑了！”雪母咬牙切齿，简直要鬼化成雪女了，“我要把你的行径，公开给大家！”
　　“雪姨，你听我解释……”
　　“谁要听你解释，人渣！”
　　雪母转身，夺门而出，然而，她突然发现，自己进入黑暗中，找不到出房间的门。
　　此时，雪母中了林小小的心网，心被一张网，给困住了，摆脱不了。
　　“雪姨，我是真心爱着阳乃和静，你为什么不相信我？”
　　“你——无耻——”
　　雪母何等人物，岂能向林小小低头：“你对我做了什么？为什么我周围的环境变成了黑色。”
　　林小小语气平淡，回答道：“你中了我的心网，你的心，被我网住了！”
　　闻及此，雪母一脸莫名其妙，同时，无法再保持镇定，开始慌了。
　　“你在胡言乱语什么，你在搞什么鬼……”
　　“雪姨，这是你逼我的……现在，你已经落到了我的手里……”
　　“怎么可能——一定是哪里搞错了……”雪母慌了，彻底慌了，她的视线里，只有林小小，除此之外，一片黑暗，她怀疑自己是不是中邪了。
　　“姐姐——救我——”没有其他选择的雪母，选择了大声呼救。
　　然而，雪母的声音根本传不出去……林小小的身体，离她越来越近……男子汉雄厚的气概，扑面而来……
　　“林小小，我警告你，你靠近我——”
　　林小小大手一挥，雪母腰间的系带飘起，身上和服滑落。
　　和服里面，是穿着性感内衣的丰韵娇躯。
　　“雪姨，对不住了……”
　　林小小目露邪光，雪母吓得连连后退，一个踉跄，摔了一跤，却发现自己竟然摔倒在客房的床上。
　　雪母仰面摔倒在床上，将她完美的躯壳，展现在林小小的面前。
　　雪母朱唇粉面、 肤白如雪、 冰姿玉骨……难以想象，两个孩子的妈，大女儿读大三，小女儿读高二，身体能够保养的如此完好！
　　雪母竖着眉，娇喝：“林小小，你到底想干什么！”
　　“雪姨，我说过了，这是你逼我的……”
　　林小小朝雪母扑了上去……
　　雪母瞪大美目，冰蓝的眸子夹杂了惊慌与错愕，她怎么也想不到，林小小不仅把她的女儿和她的侄女睡了，现在还要对她出手。
　　如此色胆包天，已经超出了她的理解范围。
　　想她纵横商界十数载，哪曾想过会遇到如此境地！
　　林小小上来就是对着雪母的朱唇，一通热吻……如此热情的吻，是雪母前所未有的经历。
　　雪母嫁给丈夫，纯粹是家里的安排，每次是例行公事，毫无感情可言。
　　时至今日，早已和丈夫分居多年，沉寂在腹中的拙火，一下子就被林小小引燃了。
　　人欲似火焰，让雪母冰雪消融。
　　“唔唔……”
　　从普通的吻，再到深吻，室内充满着爱情的气息。
　　林小小顺势一扯，雪母不着片缕，娇躯只剩下莲足的白色袜袋。
　　林小小一睹雪母全貌，高峰雪域，美不胜收。
　　那里就像雪山一样圣洁，皑皑雪白一片，只有泉眼边，有着郁郁的草坪，守护着这圣洁之地。
　　“啊……林小小，你要干什么——”雪母猛地回过神，才注意到，可怕的炙热之物，已经点燃她的体温。她的处境，岌岌可危。
　　“雪姨，这不明摆着的吧……”
　　“……你敢！”
　　“呵呵……你看我敢不敢！”
　　雪母眼神慌张的启开小口，眼睁睁的看着林小小冒犯她的圣洁之地，那里多年不曾有人踏足。
　　“不会吧……我被林小小……怎么会有这种事情……”

第118章 冰雪消融
　　雪母感到不可思议，她竟然被一个刚刚成年的少年给冒犯，这个少年还是她小女儿的同学，大女儿的男朋友，侄女的未婚夫……
　　如此圣洁之地，差不多有十年无人踏足了。现在被林小小关顾，寂静之所在，瞬间蓬勃着生机！
　　“嗯……！”
　　雪母像是中箭的雌兽一般，脖颈向后仰起，喉咙里挤出一连串颤颤声……
　　见此，林小小也吓了一跳，没想到雪母反应这么大。
　　“雪姨，你疼吗？”
　　“你少假惺惺。”
　　雪母皱着眉头，显然不适应，林小小的强悍程度，她是闻所未闻。
　　“雪姨，你既然没事的话。”林小小行动了起来。
　　“啊……混蛋，你轻点……”
　　“那你自己来——”
　　“什么——我才不会……”
　　雪母竖着柳眉，冰蓝的眸子怨气满满，然而，红扑扑的脸蛋，发涨的胸脯，却是不会骗人。
　　“真的吗？你不会？”林小小停了下来，什么都不做。“雪姨，你不用会，遵循身体的本能，就足够了。”
　　雪母穿着白色袜袋的美脚，不受控制的圈住林小小的腰，然后真的本能一样，开始懂了。
　　“怎、 怎么可能……我的身体……”雪母难以置信，她着了魔似的，身体自己就……“啊……好讨厌……”
　　渐渐地，雪母适应了林小小的身体，感觉越来越强烈，娇靥晕红，如痴如醉。
　　“唔……林小小……我不会放过你，绝对不会！”
　　“雪姨，你还口是心非，现在的你，有什么立场责备我呢？”
　　林小小什么都不用做，雪母自己主动到不行。
　　雪母脸颊通红，身体发烫，丰满的浑圆愈加的发涨，大到惊人的程度。
　　门外，静可爱等了老半天，她以为雪母和林小小说几句话就可以了，哪想到拖那么久。
　　“搞什么啊？小小和姨妈在干嘛……这么久不出来！”
　　静可爱将耳朵贴着门，试图听床。
　　然而，里面的动静，已经被林小小使用见闻色霸气屏蔽，静可爱听不到任何动静。
　　静可爱误以为房间里寂静无声，实际却是热火朝天。
　　“里面也太安静了……太奇怪了……”
　　静可爱犹豫着要不要敲门，思来想去，觉得还是不要打扰他们。
　　“雪姨大概是想要考验林小小吧……”
　　静可爱回到起居室，玩起了手机，也不指望他们会早早出来。
　　平母见状，问道：“静，小小和你姨妈呢？”
　　静可爱回道：“姨妈说要给你我把关把关，把小小带到房间里，问问题。”
　　平母噗嗤一笑：“我那妹妹，心眼就是多。”
　　静可爱说道：“感觉，姨妈不喜欢小小，不知道是不是我的错觉？”
　　平母不以为然：“我倒不这么觉得，并非不喜欢，而是很重视。林小小是你的未婚夫，你姨妈又很关心你，自然就非常重视林小小了。”
　　“原来如此，希望林小小机灵点，能讨姨妈的喜欢。”
　　“我觉得林小小年纪不大，人情世故却是无师自通，想来定能讨你姨妈的喜欢。”
　　正如平母所言，林小小正在身体力行，用年轻强悍的身躯，讨雪母的喜欢！
　　此时此刻，雪母已经渐入佳境，舒服到无法自拔？
　　林小小却按住了雪母的双肩，强硬的停下了和合。这让她有些不上不下，她疑惑的看着他，眼神里带了些埋怨。
　　“林小小，你又想做什么？”
　　“雪姨，您舒服吗？”
　　雪母一脸无语的表情，好像在说，你故意停下了，就想问这？
　　“雪姨，您舒不舒服啊？”
　　林小小见雪母半晌不说话，又问了一遍。
　　“林小小……你不要太过分……”雪母又羞又恼！
　　“雪姨，你就不能老实的回答我吗？”林小小在雪母脸颊上亲了两下。
　　“不舒服，欺负女性，很有趣？”
　　“不舒服的话……”
　　林小小就要抽身，雪母双足紧紧的圈住林小小，不放他走。
　　“舒服……你别故意欺负人了，行不行……”
　　“好吧。”
　　见雪母坦诚了，林小小也就不再欺负她，身体力行，让她感到快乐！
　　林小小憋着气，雪母就像一只小雪蛙仰躺，前后摇晃，姿态甚是撩人。
　　柔软的浑圆，一晃一晃，晃得林小小头晕目眩，突然就晕乃了。

第119章 静可爱变得主动到不行
　　雪母冰山般的娇躯，六阳融雪。
　　“啊啊……”
　　雪母得偿所愿，心中的感情空白，被严丝合缝的填补。
　　雪母不再摆着架子，真切的表达出自己的真情实感。
　　若非林小小屏蔽了房间里的声音，房间外的人，早就听到房间里的动静。
　　“我快美死了……”
　　雪母的声音越发甜腻，喘息粗短急促，一句完整话都说不出来了。
　　林小小感同身受，雪母不再是冰山般火热，而是火山喷发般炽热。身体和情感，灼烧着林小小，林小小全身上下，酣畅淋漓。
　　猛地，雪母抬起上身，一阵无所适从的挣扎之后，终于挨不住了。与林小小一起，泄了身。
　　林小小瘫软在了雪母身旁，两人小口小口的喘着气。
　　房间渐渐地归于平静，林小小拿起客房的纸巾，帮自己和雪母擦了擦……这里不是酒店，基本的干净还是要维持的，不能给平冢家添麻烦。
　　雪母拍开林小小的手，风情万种的她，立刻变脸，怒不可遏。
　　“林小小，你以为你对我做了这种事情，我会放过你吗？”
　　“那你打算怎么做！”
　　“我会向我妹妹，我女儿，我侄女……揭露你的无耻行径，我甚至会保留，对你的起诉权力……”
　　“哼！”
　　林小小拿出手机，给雪母播放了他和她行房的画面。
　　“如果你敢这么做的话，我保证这部影片，会在互联网上疯传。”
　　“你还敢拍摄！”
　　“哼！据我所知，你的丈夫雪之下议员，正处在县议会换届。这个时候要是传出丑闻，你丈夫县议员的位置就不保了吧。甚至，更糟糕的情况，还会牵连到雪之下家族的生意。”
　　林小小赤果果的威胁雪母：“雪姨，你不会因小失大，做出错误的选择。”
　　雪母见状，朝林小小扑了过去，夺走了林小小的手机，将林小小的拍摄的画面，删除。
　　“没用的，我已经上传到个人云端，就算你删了，影片还存在！”
　　“你卑鄙。”雪母气急败坏，在商界战无不胜的她，从未如此狼狈过。
　　“雪姨，你不要怪我，我会做出这么过分的事情，都是你逼我的！”
　　林小小从雪母手中拿回手机，然后穿好衣服，重新人模狗样，伟光正少年。
　　见雪母神色阴晴变幻，林小小不由得担心，雪母不管不顾，真的把他做的事情曝光了。
　　就算雪母真的曝光了他，他也不会把影片传播，他可没有兴趣，被日本宅男用来撸撸乐。
　　“雪母，只要你帮我保持秘密，以后有需要，悉听尊便！”
　　“有需要，需要什么？”
　　雪母不由得白了林小小一眼。
　　“雪姨，刚刚我和你一起，很快乐。我感觉自己喜欢你了，你如果寂寞，我随时愿意陪你。”
　　林小小大逆不道的话，震碎雪母三观。
　　“你把我女儿睡了，把我侄女睡了，又把我睡了，还敢说喜欢我，你怎么可以无耻到这种地步！”
　　“我是说真的，雪姨。”
　　林小小搂着雪母，卖力的讨好，就像小奶狗一样。
　　雪母推开林小小，重新穿好衣服。
　　“你如果乖乖听我的话，我可以考虑为你保持秘密。否则的话……”雪母语气里，尽是威胁，“咱们同归于尽！”
　　“雪姨，我保证……乖乖听你的话，你叫我东，我不会西！”林小小连忙说道。
　　总算，越过眼前的难关，顺便还把雪母给睡了，林小小不要太爽！
　　两人一起收拾了房间，从客房里出来，仿佛什么事情都没有发生过似的。
　　静可爱见雪母和林小小总算出来了，连忙询问。
　　“雪姨，你和林小小聊了什么，聊得怎么样？”
　　雪母幽幽的说道：“也没聊什么，就是深入了解林小小。他是你的未婚夫，姨当然要把好关。”
　　“雪姨，那你觉得林小小怎么样？”
　　静可爱一脸期待，雪母却是泼了一盆冷水。
　　“不怎么样？静，你多留一份心眼吧。”
　　雪母告诫，林小小确非良人。只不过，已经答应帮林小小保密，才没有说透。
　　“啊？”
　　静可爱闻言，很是失望。不由得瞪了林小小一眼，这点小事都办不好，让姨讨厌了。
　　林小小苦笑，现在已经是最好的结果了，否则咱们的婚事，说不定就吹了。
　　“静，我的任务已经完成，送我回去吧……”
　　林小小实在不愿意继续留在平冢家，良心受煎熬。
　　“行。”
　　平冢静握住林小小的手，牵着林小小向外走。
　　林小小坐在副驾驶，平冢静发动车子，驶离家里。
　　车上，平冢静询问：“小小，你和雪姨说了些什么，惹她讨厌了。”
　　林小小叹气了一声：“我并没有惹雪姨讨厌，她只是对我不放心罢了……”
　　“也是，我们年纪差这么多，她一定会担心。再过一些年，我年老色衰，而你依旧年轻，你就会嫌弃我，然后抛弃我。”
　　想到双方的年龄，平冢静就感到担心，她现在风华正茂，未来就不好说了。
　　“这点你放心，我保证静可爱你能够永远年轻，永远美丽。”
　　林小小立刻出声，打消了平冢静的疑虑。
　　“就你嘴甜。”
　　“我是说真的……静可爱这么可爱，我怎么舍得抛弃？”
　　“这还差不多。”
　　平冢静顿时眉开眼笑，她打开播放器，音乐在车厢里回档，平冢静甚至心情愉悦的附和着。
　　……
　　吱——
　　跑车一个漂亮的甩尾，停了下来，却不是林小小的家，而是平冢静的出租公寓。
　　“静可爱，你怎么把我带出租屋了？”
　　“你不是说我可爱吗？”
　　静可爱媚眼如丝，已经在发情了。
　　“呃……我知道了……”
　　林小小倒吸一口凉气，刚刚和雪母做完，马上就要和静可爱做，做渣男真不容易。
　　不仅要足够有心机，身体还要足够的棒！
　　“小小，你这表情，什么意思？你不会是怕我了吧。”
　　“没有！”
　　下了车，林小小就被静可爱牵着手进了出租屋。
　　“咱们先洗澡，然后好好的开心。”
　　“静可爱，你可是我的老师呢！竟然说这种话，你不害臊！”
　　“什么啊……在学校外，我是你的未婚妻，才不是你的老师！”
　　“不，一日为师，终生为师。”
　　“随便你喜欢，不管我是你老师，还是你的未婚妻，今天我都要和你做到天昏地暗！”
　　静可爱发表涩涩宣言，不管不顾。
　　接着……静可爱服侍林小小洗澡。
　　洗完澡后，静可爱果着香喷喷的玉体，主动趟床上，掰开自己的花朵，温柔到不行。
　　面对如此美丽温柔的静可爱，林小小就算死在静可爱的肚皮上，他都甘心！

第120章 得天独厚的炮架子
　　林小小和静可爱翻云覆雨到凌晨，连晚饭都没有吃，静可爱整洁的房间，不堪入目，散发着海鲜气息。
　　林小小都记不到把静可爱中间出来多少次了，再继续下去，真的会出人命。
　　不是林小小过劳死，就是静可爱怀孕。
　　“不行了，静可爱，我要睡会……”
　　“有什么好睡的，明天是周末，你又不用上课。”
　　“等等，周末不是已经结束了吗？”
　　“周末结束后还是周末，有什么问题吗？”静可爱亲昵的回道。
　　“哦，那没事了。”林小小突然想起，这个世界有名为江户川柯南的生物存在，时间已经完全错乱了。
　　“那你还睡什么啊？”
　　“就算明天是周末，也该睡觉了，都超过十二点了。”
　　林小小不再搭理趴在她身上赤果果的静可爱，闭上眼睛睡觉。
　　林小小一闭上眼睛，就睡着了。
　　等醒来时，已经是早上了。
　　林小小是被电话声吵醒的，是霞之丘诗羽打来的，想要和他约会，寻找恋爱的感觉。
　　林小小自然是一口答应。
　　林小小挂掉电话，身旁是玉体横陈的静可爱，她还在熟睡中。
　　林小小也就没有打扰她睡觉，起身离开，去和霞之丘诗羽赴约了。
　　这次约会，没有去东京市区，而是就在千叶县。
　　今天的霞之丘诗羽，穿着一件青色的吊带裙，腰间系了一条蓝色的丝巾，裙下是黑色连裤袜包裹的美腿。
　　林小小见到霞之丘诗羽后，就感觉到了心跳加快。
　　长得漂亮，身材又很好，而且很年轻，这样的小姑娘，没有男人不爱的。
　　“小小，今天又要辛苦你了。”霞之丘诗羽礼貌的向林小小作揖道。
　　“不辛苦……能帮上忙，我很乐意。”林小小轻松的说道。
　　接着，霞之丘诗羽主动的握住林小小的手，这一回，要比第一次和男生牵手要自然的多。
　　“诗羽，今天，我们要去哪里呢？”林小小说道。
　　“诶？其实我也没有想好，小小有什么提议吗？”霞之丘诗羽回应道。平时周末她都是直接去书店看书的，约会看书显然不是什么好主意。
　　“呃——就算你这么说，我也……”林小小也犯难了，他平时都是直接带女孩子去宾馆的，显然，和霞之丘诗羽在一起，不能这么做。
　　“既然没哪里可去，和我一起去超市吧。今天起的比较晚，离午饭时间也很近了。我去买些食材，刚刚好让你尝尝我的手艺。”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“霞之丘会料理吗？”
　　“是的——我一个人住，料理能力是拿得出手的。”霞之丘诗羽自信的说道。显然对自己料理能力，很有自信。
　　林小小和霞之丘一路走着，牵着手来到生鲜超市。
　　一路上两人随意的聊了起来，霞之丘诗羽属于比较健谈的女生，和健谈的女生相处就是舒服，不用刻意找话题，自然而然就能聊得起来。
　　来到生鲜超市，林小小就看到霞之丘熟练的将猪肉、 鸡肉、 佐料等放进小推车，看得出来她是一个很独立的人。
　　“霞之丘，冒昧问一下，你现在一个人住吗。”林小小突然开口道。
　　“是的，怎么了？”霞之丘诗羽回答道。
　　“没事，我就随便问问。”林小小说道。
　　“放心吧。我家里就我一个人。你跟我回家，遇到不到我的家长，不要有压力。”霞之丘轻笑道。
　　“不是……我不是这个意思……就是好奇，诗羽这么独立，明明只是高中生，就一个人生活。”林小小佩服的说道。
　　“我喜欢不被约束的生活，能自由自在。”霞之丘诗羽对着林小小莞尔一笑。
　　那是心动的感觉啊……
　　“这样啊……你就这么放心把我带回家？”
　　“嗯？你打算对我干坏事吗……”
　　“难说哦，你也知道，我是渣男。”
　　“那随你便咯。”霞之丘诗羽毫不在意，对林小小放心的很。
　　就凭着霞之丘诗羽对他的信任，林小小也没脸做什么过分的事情。
　　“霞之丘你家还有米吗？没的话买一小袋。”林小小想着刚好可以帮霞之丘抗米袋“好，有小小在的话，确实可以一次都买点物资。”
　　又买了一袋米，经过零食区的时候，霞之丘还添了一大堆小零食。
　　感觉霞之丘应该是个比较能吃的女生，而且肉都长在了屁股和胸部，真是得天独厚的炮架子呐。
　　于是等两人从生鲜超市出来的时候，两人手上都是大包小包的。
　　没法牵手手了。
　　回到出租屋里，霞之丘突然脸红了起来，她突然意识到，她还是第一次邀请男生回家。
　　虽然目的只是为了取材，但还是让人赶到相当的害羞。
　　“小小，你先坐一会儿，觉得无聊的话，可以用我的电脑上网。”
　　说完，霞之丘就自顾自的忙碌了起来。
　　林小小打量了一下霞之丘的出租屋，一厅一卧的格局。采光很好，简单干净，除了最基本的家具和电器外，就是摆放的井井有条的书籍了。
　　林小小当然不会就坐着，坐着无所事事实在不符合他的风格于是，林小小走进厨房帮忙。
　　“小小，你怎么过来了。”
　　“我过来帮忙，给你打下手。”
　　“不用了，我一个人就行。”
　　“放心，我不会拖你后腿，在家里，都是我煮饭？”
　　“哎？小小也是一个人住吗？”
　　“不是，我寄居在樱岛阿姨家，不敢给樱岛阿姨添麻烦。”
　　“哦哦。”霞之丘诗羽若有所思。
　　“那么，我帮你配菜。”
　　林小小做霞之丘诗羽的帮厨，两人配合默契，料理完成度相当高。、 、 、
　　菜品是姜烧猪肉、 马铃薯炖鸡，主食是日式咖喱饭。
　　姜烧猪肉是用猪肉、 洋葱，再淋上特制的生姜酱汁（材料为生姜、 酱油、 料理酒、 味醂），简单炒一下即可完成的美味料理。
　　马铃薯炖鸡是将马铃薯、 鸡肉、 洋葱、 红萝卜、 蒟蒻面条等食材炒过，加入酱油、 味醂、 砂糖调味，最后加上对于影响味道最关键的柴鱼、 昆布等高汤，闷煮即可完成。
　　日式咖喱，这道从印度咖喱改造而来的日式料理，将炒过的肉、 马铃薯、 红萝卜等食材入水锅炖煮至柔软后，关火并加入咖喱块，接着继续以小火炖煮即可完成。
　　日式咖喱温和且浓郁的味道，和印度咖喱有所不同。
　　霞之丘诗羽将两个菜端到外面餐桌上，然后又将两碗乘着满满的日式咖喱饭，分别摆在林小小的面前，和自己位置的面前。
　　霞之丘诗羽脱下围裙，两人面对面坐着，端起碗筷，开始吃晚饭。
　　林小小拿起筷子，就迫不及待的夹了块姜烧猪肉放进嘴里，唔嘛唔嘛的嚼起来。
　　吃了口咖喱饭咽下肚后，林小小朝霞之丘诗羽比了个大拇指。
　　“超赞！好好吃！比店里面的还好吃。”
　　“我们这是刚出炉的。肯定好吃一点。”霞之丘诗羽谦虚道，“实际上就是普通水平。”
　　“我不管，就是好吃。”林小小有用勺子将鸡肉和土豆盛进碗里，大口大口的吃了起来。
　　“喜欢的话，只要你过来，我就做给你吃。”霞之丘诗羽高兴的说道。
　　“哎？霞之丘，你说这种话我会误会的。”林小小看着霞之丘诗羽说道。
　　霞之丘诗羽害羞的说道：“咳咳——别想太多，我只是为了取材方便，模拟恋爱的情节，我一个人是没办法办到的。”
　　林小小困惑的问道：“那么，霞之丘，你和我在一起，真的有恋爱的感觉吗？”
　　霞之丘诗羽闻言，顿时红着脸，脑袋冒气，小声的“嗯”了一声，然后大口的吃了起来。
　　接着，又补充了一句：“就是有些落空，小小缺乏我期待的渣男的感觉。”
　　林小小眯着眼睛，看向霞之丘诗羽。
　　学姐，你这是在玩火！

第121章 陪诗羽取材，取到酒店里了
　　在林小小和霞之丘合力下，把咖喱饭和两碗菜全部解决掉了。林小小是主力没错，霞之丘也吃了不少。
　　由此可见，霞之丘真的是肉全涨胸部和屁股上去了。
　　吃完饭后，霞之丘收拾餐桌，进厨房洗碗。
　　林小小则是跪坐在坐垫上刷手机。
　　到了下午，两人来到了千叶县影城，看电影。
　　在那里，贴满了一整片上映中的电影海报，而且过滤出御宅类作品后也还有几个选项。
　　这样的话，无论要满足霞之丘的求知好奇心或两人同乐，在双方面都能得到及格分数吧。
　　霞之丘朝整排海报望上一会，问道：“要看哪一部呢？其实我也有推荐的作品。从上周才公开的……”
　　“我喜欢美女比较多的那种电影。”
　　“不要看美女啦。看我就够啦。”
　　“说的也是，看你就够了。”
　　电影女明星未见的比霞之丘漂亮。
　　“你真的是这么想吗？”霞之丘眯着眼睛看向林小小。
　　“当然，天才美少女这种人设，可不是肚子里没多少墨水的女星能够树立起来的。”
　　“真是会讨女孩子喜欢，终于有渣男的感觉了。”
　　霞之丘为了考验林小小，偏偏就选了一部美女比较多的电影，据说是将TV动画改变的真人版电影。
　　叫做《雪棱彩光剧场版》，剧情完全看不懂在说什么，可是女主角很可爱，女配角也很不赖。
　　单单是看着电影里面赏心悦目的女明星，就能熬到电影结束。
　　就这样，现在是电影结束的下午四点多。
　　假日的下午，每间咖啡厅都客满，两人在桩屋咖啡店找到不用等位的座席，正彼此交换刚才看完电影的感想。
　　“小小，这么差劲的电影，你竟然可以津津有味的从头看到尾。”
　　“呃……虽然剧情很差劲，但演员很卖力在演。尤其是女主角明明很努力演技却很拙劣的样子，我一定要看完整部电影，以示尊重。”
　　“那你还说什么看我就够了，结果你从头到尾，一直认真的在看电影，连一眼都没有看我。”
　　“啊？电影院这么黑，我哪里看得清你。”
　　“那你就不要说什么大话，看我就够了。”
　　“是我失策了，我没想到看电影的时候，周围都是黑的。”
　　“嘁——真是狡猾的男人。明明人家，一直在看你耶。”
　　“电影院这么黑，你看得清吗？”
　　“看不清。”
　　一阵沉默后，林小小小心翼翼的问道：“霞之丘，我惹你不高兴了？”
　　霞之丘说道：“这倒不是。主要是看这种差劲的电影，简直是折磨，到现在还没晃过神来。”
　　林小小说道：“这不能怪我，电影是你选的。”
　　霞之丘说道：“我没打算怪你。”
　　林小小说道：“那么，我对你取材有帮助吗？”
　　霞之丘点点头，说道：“有啊。虽然电影很无聊，但至少真的有在约会的感觉。”、 、 、
　　因为中午吃的太饱，在咖啡厅喝了咖啡，吃了点甜点就当做是晚饭了。、 、 、
　　离开咖啡店以后，剩下的时间是林小小陪霞之丘购物。
　　千叶现有的御宅界店铺，她不分男性类、 少女类、 同人或商业领域，全部都逛了一遍，看到新刊一律大买特买，还把所有行李推给林小小拿。
　　“话说回来，一部分用亚马逊订就好了嘛，用不着买这么多。”
　　“要是不能亲自将东西拿在手里确认，总觉得就没有兴致买……这算不算寒酸性格呢？”
　　“哈哈……”
　　“哎，先不管那些，我想讲的不只是今天，今天陪我取材很有帮助，以后还需要继续拜托你。”
　　“随时奉陪，谁让我是你霞之丘你的铁粉呢！”
　　晚上，林小小帮霞之丘提着大包下包，当然，霞之丘自己也没闲着，同样提着大包小包……回到了出租屋。
　　“那么，我回去了。”
　　“等等……”
　　“还有什么事情吗？”
　　“能不能拜托你，抱我一样。”
　　“哎？”
　　“别误会，这也是取材的一部分，我想体会一下，背拥抱的感觉。”
　　“呃——”
　　林小小上前，将霞之丘抱在怀中。少女的身体很轻柔，很温暖，很舒适……一米六八的个头，非常有料的身材，抱着很爽，真的很爽。
　　“好了，也不用一直抱着。”
　　“抱歉——”
　　林小小真的有点舍不得放开手，抱着太舒服了。
　　“用不着道歉，你只是帮助我取材，该道歉的是我，这么麻烦你。”
　　“那么，我回去了。”
　　霞之丘却是叫住了林小小：“等等，明天我想参观东京国际展示场夏CM，能不能也陪我。”
　　林小小不假思索：“可以。”
　　“明天我们在车站碰头，一起去。”
　　“好的！”
　　……
　　早上，林小小在和诗羽约好了之后，来到了东京，位于东京国际展示场附近。
　　来到了这里之后，林小小顿时就感受到了附近的热闹，毕竟从昨天开始，夏CM就开始举办了。
　　“有时间的话，可以过去看看，不是说在里面有很多的本子吗？”林小小心里莫名的就闪过了这样的念头，对于本子这种东西，他还很好奇的，当然，他买的都是学习用的本子，绝对不是什么乱七八糟的笔记本。
　　今天的诗羽，所穿的是白色吊带裙，裙子不过是到大腿的位置，然后就是能够完美展现她优势的黑色丝袜，可以说，这个东西绝对让她的魅力再度成倍增加。
　　“不要浪费时间了，我们来取材吧？”诗羽对着林小小说道。
　　“既然这样的话，那么今天我就把我交给你了，诗羽！”
　　林小小笑着说道。
　　“哎呀哎呀，既然这样的话，那么我绝对会好好的使用你的，小小！”诗羽顿时就笑了起来，而且还在使用这两个字上面，着重的说了一下。
　　“好污，不过……好喜欢！”
　　林小小心里直接就闪过了这样的念头。
　　两人在夏CM展，逛了逛，林小小就在诗羽的带领之下，来到了一家酒店的面前。
　　“从千叶县坐车来这边，要蛮久的，我们今天住酒店好了。”
　　这“……”
　　林小小看着面前的酒店，怎么也没有想到，诗羽竟然会直接带他来这里。
　　“这是什么操作？诗羽？你确定要和我住一间酒店！”林小小一本正经的看着诗羽说道，当然，林小小也知道诗羽这个家伙也不会真的和自己发生什么，所以才会这样说。
　　不过，到时候林小小能否忍得住，那就不好说了。
　　对方为了取材真是拼啊，真的是拿贞操在冒险。
　　“怎么？没有胆子和我来？怕我吃了你？”
　　诗羽的水灵灵的眼睛，透露出信任，倒是毫不在意。
　　“我怎么可能会怕？我就害怕诗羽你会怕！”
　　林小小挺了一下自己的胸膛说道。
　　“好了，你快点和我进来！”诗羽白了林小小一眼，然后就向着酒店里面走去，而林小小见此，也连忙跟了上去。
　　房间里面，诗羽和林小小两个人走了进来，然后诗羽就坐在了桌子面前，拿出了自己的电脑，准备码字。
　　“你随意，我要码字，需要你取材的时候，你再配合我！”
　　诗羽直接给了林小小一句话，然后就不管林小小，开始码字了起来。
　　“我就在旁边看着么……”
　　“随便你，你想在旁边看我也行。”
　　林小小在旁边看着诗羽，诗羽长得真是赏心悦目，林小小在一旁看着都不会腻。
　　半个小时之后，诗羽停下了手里的动作，文档上面所打出的字，被她一行行的删除，然后腿剧烈的抖了起来，关于接下来的情节，她根本就没有办法好好的思考出来，所以……必须要取材了。
　　想到了这里的诗羽，向着林小小的方向看了过去，只见林小小真的就在旁边看着她。
　　“你一直就这么看着我，不无聊吗？”
　　“觉得无聊就不会陪你了。”
　　“你写作的时候，会不会遇到卡文的情况？”
　　“不会。”
　　林小小是文抄公，怎么会卡文呢？不存在的。
　　“从来没有？”
　　“嗯，是的。”
　　诗羽在听到了林小小的话后，不由得大受打击了起来，身为作家，从来没有卡过文，这种家伙，简直就是怪物。
　　“人比人，真的是气死人！”
　　诗羽无奈的摇头，幸好，她也不打算和林小小这个家伙比。
　　“诗羽你怎么样了？现在是卡文了吗？”林小小看着诗羽的状态不佳，关心询问。
　　“没有错，我现在就是卡文了，怎么写也写不出我想要的感觉出来，毕竟……我并没有谈过恋爱，而且还是那种三角恋，所以就卡文了！”诗羽说出了自己的情况。
　　“那么你想要怎么样取材？”
　　林小小在听到了这里之后，也认真了起来。
　　“我把我准备写的场景告诉你，然后你和我分别对应男女主人公，开始替代表演，然后作为我的素材！”诗羽看着林小小，说出了自己的要求，同时也是取材的关键。
　　“行，直接开始吧！”
　　林小小点了点头，这个时候的林小小，异常的认真，因为他是真的想要帮助诗羽。
　　“你来扮演男主，也就是直人，而我就是纱由佳，场景则是在一个下雨天，纱由佳看见了直人和真唯两个人之间的暧昧，然后冲入大雨之中，在这个时候，直人追了上去，接下来……就是一系列的发展，怎么样？没有问题吧？”诗羽把成绩描述了一下，然后看着林小小询问道。
　　“没有问题，开始吧！”
　　林小小认真的点了点头，演戏他在行，身为渣男，怎么能不会演戏？
　　“为什么？为什么直人你会和真唯那个样子？明明我们两个人才是先开始的，不是吗？”
　　诗羽一瞬间就进入了状态，然后气愤的看着林小小质问道，双眼就如同在看着一个负心人一样。
　　“诗羽，你听我解释！”
　　林小小表现的着急的看着诗羽，没有选择称呼诗羽为纱由佳，那样的话，实在是没有什么感觉。
　　“你说啊，我倒是要看看，你又打算怎么骗我？”诗羽没有在意林小小的称呼，倒不如说，她觉得林小小这样反而是好的。
　　“我没有骗你，我和真唯只是小时候一起长大的朋友而已，所以关系才会亲密了一点，但是我和真唯之间，绝对没有任何的关系，诗羽，你要相信我！”
　　林小小一脸认真的保证道，只是没有亲密的关系而已，其余的事情，就不一定了。
　　“没有任何的关系？那你们为什么要靠的如此之近？你说啊！”
　　诗羽顿时就娇声咆哮了起来，完美的展现出了自己的演技。
　　“那是因为她生病了，所以我去搀扶她而已！”
　　随口一个理由，就被林小小说了出来。
　　不知道为什么，在这个时候，林小小感觉这个情况，就在不远的将来，自己就会遇见一样，毕竟他有着那么多的暧昧对象，发生这样的事情，好像也是理所当然的事情？
　　“搀扶？搀扶需要搂住她的腰吗？需要亲亲我我吗？”
　　诗羽冷笑着看着林小小，就如同在看着一个渣男一样。
　　“等等，剧本里有这一幕吗？”
　　听着诗羽的回答，林小小无语了起来，不过这也难不倒林小小。
　　“诗羽，你难道不相信我吗？”
　　林小小一副很受伤的表情看着诗羽。
　　“相信你？你让我怎么相信你？我就应该刚才不出现，然后看着你们去旅馆，然后上床……再出现在你的面前，看那个时候，你到底还能够有什么好狡辩的！”诗羽冷笑道。
　　“诗羽，你怎么可以这样说？我不是这样的人，难道你忘记了吗？我们过去的美好？难道你就一点也不相信我吗？”
　　林小小在说道这里的时候，也上前抓住了诗羽的肩膀。
　　“我没有忘记！”
　　诗羽在这个时候，柔弱了下来，显然是想起了当初的美好，在那个时候，只有他们两个人，没有真唯。
　　“诗羽！”
　　林小小在这个时候，也激动的再度喊道，然后靠近了诗羽，毫无疑问，在这个时候，林小小却是打算借助演戏的名义，开始占诗羽的便宜了。
　　说到底，林小小怎么可能这样无条件的做好事？他可是一个肉食动物啊，要是不吃点肉，怎么可能善罢甘休。
　　“林小小！”
　　诗羽在这个时候，也喊了一声林小小，然后靠近了过去。
　　两个人双目相对，彼此看着对方，然后慢慢的靠近着……

第122章 诗羽的黑丝脚jiao
　　林小小和诗羽两个人在要亲吻……诗羽一巴掌朝着林小小打了过来。
　　“啪！”的一声，打在了林小小的肩膀上面，然后双眼含泪的看着林小小：“你为什么这么熟练？”
　　“……”
　　林小小傻眼了，这也是剧本吗？他完全不知道该怎么回答了，这他好像怎么回答都不对啊，怎么回答都是一个柴刀的结局啊？
　　“你说话啊？现在怎么不说话了？还是说……你根本就是承认了？我就知道，你和真唯那个家伙，绝对是发生了什么……”
　　诗羽对于林小小的沉默，认为对方因为被拆穿了谎言心虚，越发的咄咄逼人了起来。
　　“诗羽，我知道我说什么你都不会相信了，但是我想要告诉你，我爱你，我没有和真唯发生过关系，我想要和你在一起，和你一起组成一个家庭，然后养育下一代！”
　　林小小认真的看着诗羽说道。
　　“林小小……”
　　诗羽在听到了这里之后，也不由得感动了起来……
　　“这都可以？”
　　林小小无语了起来，要这么好解决？
　　“林小小，你真的喜欢的是我吗？”
　　诗羽在这个时候，再度对着林小小出声道，已经陷入小说场景而无法自拔。
　　“是的，诗羽，我喜欢的人是你。至于真唯，我只是把她当作妹妹而已！”
　　林小小嘴里说着连自己都不相信的话，不过按照剧情来说，就是因为这样，然后接下来……就是两个人啪啪啪了。
　　“林小小！”
　　诗羽在听到了这里之后，顿时就感动到了极致，直接扑到了林小小的身上。
　　而林小小，也如同狗血剧里面演的那样，巧合的因为诗羽的动作，而倒在了床上，诗羽也扑倒在在了林小小的身上，两个人都倒在了床上。
　　四目相对，在这一刻，旖旎的气息出现在了两个人的身边，因为剧情的表演，无论是林小小还是诗羽，两个人都有了一丝的感觉。
　　不过无论是林小小还是诗羽，两个人心里的理智都还存在着，还不至于真的扒光衣服开干。
　　“那个……诗羽，还继续演下去吗？”林小小不由得试探着询问道。
　　“演，为什么不演？”
　　诗羽在听到了林小小的询问之后，直接就回到，她的灵感刚刚来呢，这么好的机会，为什么要停下？
　　“好！”
　　林小小点了点头，既然对方都要求演了，他还有什么好说的。
　　“那我脱你衣服了……”
　　“你想得美……这又不是官能小说，后续剧情，当然是跳过过程。”
　　“切，没有过程，读者会骂人的。”
　　“有过程，我过不了编辑那一关。”
　　下面剧情，直接交合之后。
　　诗羽一脸满足，然后脸色突然一变：“你为什么会这么熟练？还说你没有和真唯发生过关系？”
　　“……你又来？”
　　林小小在听到了这里之后，也无语了起来，这接二连三的，到底要哪样啊？
　　“诗羽，我真的是第一次！”
　　林小小认真的对诗羽说道，那个表情，简直就是认真到了极致。
　　“那你为什么会这么熟练？”
　　诗羽再度询问道。
　　“那个……我有经常看动作片，好好学习！”
　　林小小害羞的说道。
　　“我才不信！”
　　“诗羽，你真的要相信我，我这绝对是第一次！”
　　林小小再度认真的说道。
　　“好了！”
　　诗羽在听到了这里之后，也顿时就点了点头：“那么今天的取材就到此为止吧！”
　　“呼！”
　　林小小在听到了这里，终于呼出了一口气，放松了下来，虽然没有什么麻烦的事情，但是实在是让人感觉心累。
　　林小小眼光一闪，瞥见诗羽的黑丝美足：“诗羽，我这么配合你，你不得给我一些奖励？”
　　“你想要什么奖励，SEX是不允许的……”对于霞之丘诗羽而言，虽然非要SEX也不是不行，但是这么快就SEX，是会被看轻的。
　　“诗羽，拜托你用你的脚，帮我放松一下……刚刚和你挨得太近，肿的厉害！”
　　“什么……用我的脚……好变态！”
　　诗羽顿时面红耳赤，这是什么操作，感觉生理不适。
　　“不行吗？”
　　“小小，你让我这样的美少女，做这么变态的事情，你良心不会疼吗？”
　　“诗羽，我可都是为了你才变成这个样子的！”
　　诗羽想到林小小确实是为了帮她，才肿的厉害。这也没办法，谁让她天生丽质。
　　“好吧。”
　　诗羽伸出她的黑丝莲足，往林小小的如意金刚杵探了过来。
　　“这样吗？”
　　“嗯嗯，就是这样……”
　　诗羽稍稍用力揉了揉，林小小一脸享受。
　　诗羽震惊了，林小小竟然这么变态，感觉心中林小小的完美形象破碎了。
　　“隔着裤子不舒服，我想要展示。诗羽，你没有意见吧……”
　　“唔……随便你。”
　　接着，林小小展现了他的法器——如意金刚杵，只见此宝杵威风赫赫，散发万千金光，直接把诗羽吓到了。
　　“男人的……好可怕……”
　　“不好意思，让你见笑了。”
　　“唔……小小，你真是个大变态。”
　　话虽如此，诗羽又将另一只莲足伸了过来，极品双足，落在了林小小的法器上。
　　隔着薄如蝉翼的黑丝，感受着诗羽莲足的体温，这种感觉妙不可言。
　　而且，诗羽是二次元少女，不用担心真菌感染，换了三次元，林小小恐怕还真不敢这么玩。
　　真菌感染，可是要长蘑菇的，特别可怕。
　　二次元美少女，完全不需要有这种担心，可以尽情享受。
　　诗羽看着自己的黑丝双足，在林小小的法器上来回移走，心中说不出的怪异，身体也随之火热起来。
　　这样就够了吗？林小小会不会原形毕露，直接推倒我……
　　诗羽美眸充满着期待，却又不好明说，只能用脚体会了。
　　诗羽腿型线条优美，双足柔弱无骨，娇美可爱。穿着黑丝，更添性感。
　　被极品美足温柔的呵护，林小小真是舒服到不行，感觉自己这么配合帮忙取材的付出，都值了。
　　一段时间过后，诗羽黑丝美腿，沾满了特仑苏，温热，散发着奇异的花香。
　　“这、 这是什么……”
　　诗羽瞳孔一缩，震惊的看着双腿上的特仑苏。
　　“抱歉了。”
　　“唔……你赔我丝袜！”
　　诗羽鼓着脸颊，美眸狠狠的瞪着林小小。

第123章 诗羽裸足一样漂亮
　　诗羽的黑丝连裤袜不能穿了，只能裸足。
　　不得不说，诗羽裸足也特别好看，十个脚趾头像十颗饱满剔透的玉葡萄，看着就让人食指大动。
　　察觉到林小小的视线，诗羽的玉腿颤了一下。
　　“大变态，你还没满足啊……你还想对我的脚干坏事？”
　　“啊哈哈……没有，没有……我是想说，咱们该出去吃晚饭了。”
　　“唔，一下子时间就到了晚上了啊！”诗羽看了一下时间之后，发现已经到六点了。
　　“走吧。一起去吃饭吧！”林小小再次对诗羽说道。
　　“好！”
　　诗羽点了点头，两个人一起向着酒店外面走去。
　　可能是上次诗羽请林小小吃蛋包饭被嫌弃寒酸，这次诗羽请林小小吃正宗的怀石料理。
　　“我们两个高中生，来这么好的店，没问题吧。”
　　“上次你还嫌弃我请你吃蛋包饭呢？”
　　“我没有嫌弃，我就是吐槽，为了吃蛋包饭，特意跑到日本桥。”
　　“日本桥的那家店才好吃啊！”
　　餐厅离会展中心不远，林小小和诗羽两个人在吃饭，然后就看见了不远处的会展中心，即使到了晚上，那里还是有很多人。
　　“不愧是夏CM啊，即使到这个时候了，还有这么多人！”林小小忍不住感叹道。
　　“是啊。”诗羽看着林小小微笑，“今天没有逛完，明天继续。”
　　今天逛会展，就逛到了吃午饭时间，然后两人就直接去酒店了，还没有逛完。
　　“好啊！”
　　林小小点了点头。
　　吃过饭之后，两个人回到了酒店，然后诗羽就借着这一次的灵感，而抓紧时间码字了起来。
　　林小小见此，又开始了对霞之丘诗羽的视女干。
　　霞之丘诗羽在林小小面前，不仅故意露大腿，还故意走光，让林小小能够欣赏她可爱洁白的小内内。
　　林小小大饱眼福，要不是下午已经释放过了，恐怕现在他都要忍不住犯罪。
　　晚上十点左右，诗羽终于从码字状态之中出来，然后看着林小小，“都这么晚了，咱们差不多洗洗，准备睡觉吧！”
　　“诗羽，你先洗吧……”
　　“好。”
　　诗羽起身，先去洗澡了。
　　浴室是用毛玻璃隔开，透过毛玻璃，还能看到霞之丘诗羽的模糊娇躯。
　　“诗羽学姐太顶了，和她住一起，不是逼我犯罪吗？”
　　房间是双人床房，要是大床房，可能林小小真的出手了。
　　“呼呼呼，冷静，必须要冷静！”林小小连忙让自己冷静下来，不能够胡思乱想。
　　“咔嚓！”
　　很快，浴室门被打开，然后诗羽穿着可爱的睡衣，走了出来，“林小小，我好了，你也去洗吧！”诗羽毫不设防的对着林小小笑眯眯。
　　“好！”
　　林小小走进浴室，看到换衣间挂着的裙子和内衣，真是让人兴奋。
　　“林小小，你可不许对我的衣服做奇怪的事情，明天我还要穿呢！”外头传来诗羽的警告声音。
　　“不至于……我没那么变态！”林小小尴尬不已。
　　林小小撇开目光，迅速的洗了个澡，然后穿着酒店的一次性睡衣就出来了。
　　林小小出来的时候，霞之丘诗羽已经在被窝里了。
　　“睡了吗？我关灯了……”
　　“嗯。”
　　两张床挨着很近，林小小感觉自己打个滚，就能滚到霞之丘诗羽那边，不过，林小小忍住了，他可不想被霞之丘诗羽讨厌，他可是打算把霞之丘诗羽发展成后宫重点嫔妃培养。
　　林小小钻进被窝，打算睡觉。
　　没一会儿，林小小听到了霞之丘诗羽的声音。
　　“林小小，你睡了吗？”
　　“还没有，怎么，你睡不着吗？”
　　“第一次和男生住酒店，不太习惯，我们来聊聊吧？”
　　“可以，你想要聊什么呢？”
　　“聊聊未来？”
　　“未来啊？”
　　林小小在听到了这里之后，也思考了一下：“我的未来的话，大概就像千岁同学一样，被美女环绕。和千岁同学不同的是，我会把身边的美女全部娶了。”
　　“你想的真美！”听到林小小的话，诗羽咯咯咯的笑了，她以为林小小是在开玩笑，林小小却是认真的。
　　“那我是不是你身边环绕的美女中的一员呢？”
　　“当然，诗羽你必须加入我的后宫团！”
　　“渣男，不愧是你……果然，《弹珠汽水瓶里的千岁同学》就是你的渣男人生写照。”
　　“我可比千岁同学有当担多了！”
　　“咧咧咧……你比千岁同学还要渣！”
　　诗羽朝着林小小做了个鬼脸，可惜林小小没有看到。
　　“诗羽你呢？你对于自己的未来，有什么规划吗？”
　　“我啊？”诗羽认真的思考了一下，“我会认认真真考大学，大学毕业后，继续从事写小说！”
　　“毕业继续写小说……小说销量不好，可是会饿肚子的，你真的有这种觉悟吗？”
　　“你不是说我是你的后宫团之一，你养我啊。”
　　“好……我养你！”
　　“到时候，我有很多好姐妹，你养的起一大家子？就算你是畅销作家，你能保证自己的小说一直畅销下去？”
　　“这点你放心，就算我不写小说，我也养得起！”
　　林小小充满自信，身为穿越者，还具有系统，怎么可能养家糊口都做不到！
　　“哼！你心可真大，也不怕哪天闹矛盾，你被我和姐妹们给肢解分了……”
　　确实有这个危险不错。不过，到那个时候，林小小的武力值足以统御后宫，被分尸是不可能的。
　　林小小曾经看过一部漫画，主角大开后宫，最后结局是被女人们分成了很多分，永远泡在福尔马林里面。
　　确实要谨慎，不能走错了路。
　　“不知道是不是我的错觉，诗羽你是在借助轻小说的跳板，向传统小说在前进，当然……这也仅仅是我的猜测罢了！”林小小根据诗羽的写作手法，和普通轻小说不一样。
　　“没有错，我的确是有着这样的野心！”诗羽不由得点了点头，她有点高兴，林小小能够发现自己的打算。
　　“只要足够有趣，传统小说一样能够畅销，我要改变现在人们对传统小说的看法。”
　　自己隐藏这么深的秘密被发现，诗羽有点害羞，同时也有点感动，因为如果不是真正的朋友的话，根本就不会发现自己的目标，至少……林小小还是第一个发现的人。
　　当然，这种理想对现在的她还太早了，要实现这个愿望那是很多年以后的事情。
　　想到了这里之后，诗羽能够感觉到，自己和林小小之间的距离，在这一刻，越发的靠近了起来。
　　与此同时，两人之间的物理距离也越来越近。
　　诗羽立刻冷静了下来。
　　“等等，不对啊！”
　　诗羽在这个时候，也终于反应了过来，我和林小小只是普通的朋友，我不能……
　　房间再度沉默了起来，然后两个人相继睡去。

第124章 小百合真是棒，英梨梨差点意思
　　夏CM的会场，即使今天已经是最后一天，但是来来往往的人群还是没有丝毫的减少。
　　“还是这么多人啊！”
　　林小小看着这一幕，不由得感叹道。
　　“这还算少的呢，要知道第一天的人数，可是比现在还要多一倍呢！”诗羽笑着说道。
　　“幸好我那个时候没有来！”
　　林小小在听到了这里之后，脸上也流露出了庆幸的表情。
　　“好了，来逛逛吧！”
　　诗羽笑着说道，两个人向着前方走去。
　　随后，林小小就在这个会场里面看见了各种各样的小团体，在售卖着本子，同人志，光盘等等各种各样的作品，好不热闹。
　　“阿勒，我好像看见了熟人了，一起过去看看！”
　　诗羽朝那边指了指，林小小随诗羽走了过去。
　　按照林小小的直觉判断，那是英梨梨和她的妈妈泽村小百合！
　　还有一起过来帮忙，非常碍眼的眼镜男安艺绿也。
　　见此，林小小果然牵住诗羽的手，诗羽愣了一下，不过随便林小小了。
　　果不其然，林小小这个不经意的举动，让安艺绿也嘴角抽动了一下，很是不爽。
　　虽然安艺绿也最终选择了加藤惠，但是霞之丘诗羽要为安艺绿也终身不嫁，才符合安艺绿也的人生观。
　　“英梨梨，贵安啊……”霞之丘诗羽和英梨梨关系向来不错。
　　“咦？是诗羽学姐……”英梨梨吃惊。
　　然后，英梨梨吃惊的指着林小小：“诗羽学姐，他、 他是……你的男朋友？”
　　“现在还不是啦。”诗羽害羞的看了林小小一眼，眼神带有娇羞又有嗔怪，要不是林小小突然握住她的手，根本不会有误会。
　　“我来介绍下一下，他是畅销小说《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的作者，林同学！她是陪我取材的，在写小说方面，有很多值得我向他学习的地方。”
　　安艺绿也听说，林小小就是《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的作者——林同学。
　　藏在眼镜底下的闪过一道光亮，甚至连林小小和霞之丘诗羽很亲密的样子都不在意了。
　　“林同学，我是你的忠实粉丝啊！”
　　安艺绿也兴奋朝林小小喊道。
　　“不会吧……”
　　林小小哭笑不得，他很讨厌安艺绿也，安艺绿也却成了他的粉丝，不是说好主角走到哪里都是仇恨拉满吗？
　　为什么安艺绿也会成为他的粉丝，这很不柯学。
　　然后，安艺绿也喋喋不休，自顾自的和林小小讨论起《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的剧情，还自以为是的给林小小建议。
　　“建议就不必了，你觉得一个外行人的建议，会对一个畅销轻小说作家有用？”林小小不由得嘲讽似的看向霞之丘诗羽，霞之丘诗羽这种病急乱投医的情况，才会找安艺绿也业外人士寻求帮助。
　　此话一出，霞之丘诗羽羞愧的低下头，安艺绿也在她的新书发布会上自称粉丝，巴拉巴拉给了她很多建议，她真的打算采纳，可见，自己这种行为是多么愚蠢，接受一个外行人的建议。
　　写过小说的人都知道，业外人士给的建议，屁用没有。
　　霞之丘诗羽会听取安艺绿也的建议，说明她目前的水准确实不高，离顶级作家的路还很远。
　　安艺绿也尴尬的住嘴了，而英梨梨见到安艺绿也吃瘪，她不答应了。
　　“你根本不懂，伦也君很专业的，你看不起伦也君，吃亏的是你自己。”
　　“英梨梨，不可以这样说话！”
　　温柔泽村小百合，立刻制止了英梨梨的大呼小叫。
　　林小小扫了一眼英梨梨：“B79、 9 W56 H86，差点意思。”
　　“什、 什么！”英梨梨被雷击了，一眼能报出她的三围，这是什么能力。后面那句，差点意思，是想怎样？
　　林小小接着把目光扫向泽村小百合：“B88 / W62 / H90 ，真棒！”
　　泽村小百合愣了一下，一脸羞涩：“谢谢夸奖……”
　　霞之丘诗羽立刻教训道：“林小小，你这是骚扰吧……”
　　“你这个家伙，好讨厌！”要不是公共场所，英梨梨要对林小小使出双马尾电风扇！
　　“林同学，你如果没什么事情，就请离开，不要给我和妈妈的摊位捣乱。”
　　“我没有捣乱，我是顾客好吧。”
　　林小小来到摊位，发现有两种类型的本子，一个是彼女本，一个是人妻本……
　　“啊啊……封面画的不错，我买两本回家欣赏。”
　　林小小两种类型，各买了一本。
　　“买完快走。”英梨梨一脸嫌弃。
　　“谢谢惠顾！”泽村小百合则是态度温柔，让人心生好感。
　　“那么，我们告辞了，英梨梨，还有伦也君……”
　　安艺绿也一直没说话，而是打起了林小小的主意。
　　安艺绿也知道，林小小是侍奉部的成员，他可以借此委托林小小帮忙写剧本，白嫖林小小的劳动力，让林小小给他打白工。
　　至于霞之丘诗羽，根本就写不出让他满意的剧本，可以让她滚了。
　　然后，林小小再度遇到了一个熟人，嗯，也不能说是熟人，两个人虽然认识，但是也没有说过太多的话，顶多就是打一个招呼而已。
　　“不过……却是没有想到这个腐女竟然也会来卖东西，不过绝对是BL本子吧？”林小小看着面前小摊贩里面海老名姬菜，心里异常的肯定。
　　因为在这个时候，海老名姬菜的脸都是红的，显得异常的兴奋，鼻血还若隐若现。
　　“啧，好可怕！”林小小不由得摇头了起来。
　　“盯！”也许是因为林小小的视线，海老名姬菜顿时就看了过来，看见了林小小。
　　在看见林小小的时候，海老名姬菜还不由得愣了一下，然后就反应了过来，嘿嘿笑了，对着林小小招手。
　　“怎么？海老名，你也组建了一个小社团来贩卖自己的作品吗？”林小小好奇的询问道，看了看海老名所贩卖的东西，不由得嘴角抽搐了起来。
　　“怎么样？怎么样？是不是很带感？而且很熟悉？”海老名在这个时候，顿时就对着林小小笑道，嗯，这个笑容有点腹黑，带着一丝的不怀好意。
　　“叶山X比企谷、 彩加小天使目前犯、 叶山大冈大和的三人银趴……这是啥……”
　　“艺术源于生活嘛！”
　　“你是懂艺术的。”
　　林小小扫了一眼海老名的同人志，没有他的名字上榜，总算放下心来。
　　“真是奇怪……你身边的女孩，为什么会是霞之丘。我本以为会是优美子或者结衣，太不合理了。”
　　林小小闻言，一脸尴尬。
　　莫非……海老名她知道了点什么吗？想想也是可能的，班上，海老名、 优美子、 结衣经常在一块玩，会察觉到什么也是理所当然。
　　“诶？她认识我吗？还有，优美子和结衣，又是谁？”
　　“她是海老名，是我的同班同学。你是学校的名人，大家都认识你。”霞之丘诗羽从高一开始，就一直是年级第一，现在高三了，亦是如此，早就成为了学校人尽皆知的名人。
　　“优美子和结衣，也是我的同班同学啦，不用在意。”
　　“林小小，你可真够渣的，不愧是《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的作者。”
　　“海老名，我、 我完全听不懂……你在说什么？”
　　“只是希望……你不要伤害到优美子，还有结衣！”
　　“啊啊……我不会伤害自己的朋友，请你放心。”
　　“……真是个不要脸的家伙！”
　　海老名在听到了林小小的回答之后，心里就出现了这个念头，这个家伙的回答简直就是滴水不漏啊，根本就让人抓不到他的把柄，简直就是人渣之中的人渣。
　　林小小赶紧带着霞之丘诗羽离开，海老名不仅身为腐女相当可怕，而且在其他方面，也称得上相当可怕的家伙。
　　林小小可不敢，继续和海老名待下去。
　　逛完夏CM，林小小和霞之丘就乘坐地铁，回千叶县了。

第125章 请假和雪姨亲子旅行
　　周一，周末结束的第一天，林小小本来要去学校的，却不得不打电话向静可爱请假。
　　原因是雪姨要带林小小进行亲子旅行，亲密的和儿子的爱爱旅行。
　　选择工作日，是为了掩耳盗铃，不让两个女儿发现。
　　林小小有把柄在雪姨手上，不得不去。
　　来到机场，林小小看到穿着高雅和服的雪姨。
　　“雪姨，你怎么会突然想到带我出去玩。”
　　“我两个孩子都是女儿，就想着带小小亲子旅行？”
　　“等等，这样你岂不是成了我妈？”
　　“你不是说要娶阳乃的吗？你娶了阳乃，我不就是你妈了？”
　　“可是……现在还没娶，不是吗？”
　　“那提前叫妈，有什么不对？”
　　“呃……没有不对……”
　　“叫个妈来听听。”
　　“妈。”
　　“乖儿子……”
　　林小小被雪姨揉了揉脑袋，那眼里的慈祥，好像真是他妈似的。
　　乘坐飞机来到了日光城，然后来到了日光必去的观光地——日光东照宫的正门。
　　周围都是高大的树木，虽说是正门，但周围只有几座建筑物，每一座都古色古香。没有任何现代社会的东西。
　　再加上，从一座一座建筑物里能感受到一股神秘的感觉，虽然我并没有做什么坏事，但仍感觉被净化了一般。
　　“好像回到了古时候一样……”
　　说着这句话的雪姨，清澈的眼睛，好像真的只是带着儿子去旅行。
　　“小小君，咱们快点进去吧！”
　　“哦。”
　　两人手牵着，在售票处，买到了门票。
　　在日光东照宫，有免费参观的地方，也有要门票才能参观的地方。
　　但是日光东照宫的主要景点都要买门票，所以游客基本上都买了门票——
　　雪姨亲昵的对林小小道： “有了这张票，就哪都可以去了呢。”
　　林小小补充道：“只限日光东照宫里。”
　　接着两人用门票进入日光东照宫内的广场。
　　映入眼帘的是一座木制的神厩舎，上面雕刻着的三只猴子非常有名。
　　一只遮住了眼睛，一只捂住了嘴，一只捂住了耳朵。
　　“那是在‘我不看我不说我不听’吧？我在电视上看到过几回，实物还是第一次见！”
　　雪姨准备好数码相机兴致勃勃地给林小小拍着照。
　　“用不着特意给我拍照吧……”
　　“亲子旅行就该这样。”
　　“随你高兴好了。”
　　林小小无语了，雪姨也确实很有母亲的感觉，林小小是从原来的世界化生到这个世界，雪姨的年龄做他母亲刚刚好。
　　“你怎么只盯着三猿看，实际上除了那三只，还有别的猴子呢。”
　　“唉……还有别的猴子吗？”
　　“仔细看着雕刻着三猿的建筑物。”
　　“嗯、 嗯……啊，真的唉。除了那三只还有一只、 两只……还有呢。”
　　在雪姨所指的前方，有一只凝视着远方的猴子，还有一只仰天长叹的猴子。
　　“刻有三猿的厩舎，包括三猿在内每个侧面加起来一共雕刻着十六只猴子。”
　　“十六只！？……但是，为什么？”
　　“这个嘛，从侧面按顺序看猴子们，会发现它们表现出了人生。”
　　一开始是母猴子和小猴子，接下来是三猿，接着是独立了的猴子……之后还有各种各样的猴子，最后看到了怀孕的猴子，正好绕了一圈回到了最初的母猴子和小猴子。
　　虽说是十六只猴子的雕塑，但每一个都是艺术品。
　　只用一件作品就能展现完整的人生，真的是太棒了。对我来说它能表现出“完美”的人生，这点非常棒。
　　“一圈就是一辈子。一边想着雕刻师雕刻的场景一边看……不知道为什么就很触动呢！”
　　“是啊！我第一次知道十六只猴子背后的故事时，我也发自内心地很感动！”
　　“嗯嗯！我懂！”
　　“……其实三猿还有两种意思。”
　　“还有两种意思吗……？”
　　“嗯。一个是‘小时候不要看到、 听说，说不好的事情，要诚实地成长’的意思，另一个是‘成年人的处事之道就是不该看的不看、 不该听的不听和不该说的不说’。”
　　“这样啊……仔细想想，我虽然知道‘不看、 不听和不说’，但是这么详细的我倒是没想到～”
　　“嗯嗯。能从妈妈这里学到新知识真的是太好了。”
　　“咯咯咯……”雪姨娇羞的笑了，两人都进入了角色扮演的状态。
　　接着他们来到了东回廊的一处叫潜门的地方。
　　眼前只有一扇只能容纳一人通过的小门，门的正中央有一只猫。
　　不过那并不是一只真正的猫，而是一只正在睡觉的猫的雕塑。
　　和作品名一样，猫在牡丹花中睡的很香。
　　“顺带一提，这只睡猫和刚才看到的三猿一样也很有名。”
　　“是吗？这么可爱，我却完全不知道……”
　　睡猫果然很可爱，说它比真正的猫还可爱一点也不言过其实。
　　“这次我们来合影。”
　　“啊？合影，阳乃岂不是会知道？”
　　“我不会公开的，来吧。”
　　然后林小小和雪姨一起拍了几张照片，然后确认了下照片。
　　“确实很有母子的感觉哦。”
　　突然，雪姨一边看着刚才拍的照片一边喃喃道。
　　“喂雪姨——”
　　“怎、 怎么了！？”
　　“你是不是觉醒了不得了的性辟。”
　　“可能吧……反正小小你有把柄在我手上，不如好好利用吧……如何让妈妈开心，你明白的吧……”
　　“呃……”
　　平时威严的雪姨，竟然变得如此慈爱，让林小小感觉不适应。
　　实际上，人的性格，都是多面的，先不说人前人后表现的不一样，个人真实写照除了自己，无人知晓。
　　逛完东照宫，林小小和雪姨吃了点东西，就直奔酒店了。
　　所谓亲子旅行只是个幌子，还是办正事要紧。
　　一进入酒店房间，雪姨就被林小小抱住一顿吻。
　　“唔嗯……小小，别急，先洗澡。”
　　“别洗了……就喜欢原味的妈妈，打了沐浴露就没那种感觉了。”
　　听到林小小这么说，雪姨也是羞涩到不行。
　　林小小双手放在雪姨纤细的蜂腰上，顺着柔美的身体曲线一路向下滑去，直到和服交叉的美腿处才停了下来。
　　“停、 停手……你别把我的衣服扯坏了。”
　　“抱歉……一下子没忍住。”
　　雪姨解开系带，脱下和服，里面是一件单薄的白色衣襟。
　　衣襟里面，藏着雪姨的娇美身躯。
　　林小小双眼充血，再次朝雪姨抱了过来。
　　大手毫不客气的揉捏雪姨的酥胸，那柔软滑腻的触感，真是让人欲罢不能。
　　“小小，你轻点……捏疼我了。”
　　雪姨的声音特别动听，是最好的菠菜。
　　林小小现在不仅是双眼充血了，宝具也百分之三百NP快要爆炸了。
　　林小小一扯，雪姨身上最后的白色衣襟也不见了。
　　雪姨退后了几步，坐卧在床上，两脚分开，已做好了和合之前的预备工作。
　　“乖儿子，妈已经准备好了，开始吧……”

第126章 雪姨：小小，以后要主动找妈玩
　　林小小凑近，扶住雪姨的身子缓缓抛送起来，她顺着林小小的力气上下……伊始便已有了十足的默契。
　　雪姨小巧的红唇微微轻启，平缓下来的的呼吸重又变得媚人、 粗重，一阵阵喘息从红唇中吐出。
　　林小小两手紧紧地贴在雪姨的软腰上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润触感，心头一阵激动，美丽娇艳的雪姨真是一位极品的尤物。
　　林小小突然问道：“妈，不做安全措施，也没关系吗？”
　　雪姨美目流盼：“没事儿，小小，随你喜欢。”
　　雪姨都这么说了，林小小当然是没有意见，他本来就喜欢无障碍的贴着，如此才能有切身的感觉。
　　渐渐地，林小小和雪姨放开手脚，激烈相搏，互相厮杀，又被彼此……摩擦得浑身麻酥的，两个人既无法克制对方，又被对方的卡得醉生梦死，缕缕气喘冲溢而出，阵阵汩汩水流声，不绝于耳。
　　“小小，喜欢妈妈吗？”
　　“妈，我爱死你了。”
　　雪姨听到林小小说爱她，律动的频率前所未有地提高了很多，丰满玉体不知疲倦般……几乎冒出了火星子……
　　两人完全沉醉在巨大欢乐之中，已经把一切抛出脑后。
　　“阳乃、 静、 妈妈，你最喜欢谁？”
　　“啊这……”
　　林小小犹豫了，不知道该如何回答？
　　雪姨立刻停止了扭动，美眸充满着警告的意味。
　　“当然是妈你……”
　　“呵……这还差不多！”
　　雪姨身子重新律动着，林小小感觉落入了深海里。
　　林小小紧紧搂住雪姨的身子，她顺势把螓首靠在他的肩上，一只手与他十指相扣，另一只手反手抱住他的头，一同感受一波又一波的潮起潮落。
　　许久，两人躺着动不了，然后看着彼此。
　　雪姨看着林小小的时候，美眸流露出真切的爱意，正所谓日久生情，感受到林小小带给她的快乐体验后，她就转变了想法，对林小小有了感情。
　　林小小能够堂而皇之，脚踏两条船，同时和她女儿还有她侄女交往，那么她现在做的事情，也无可厚非。
　　对付不讲道理的人，雪姨也不会讲什么道理，以彼之道还之彼身。
　　“妈妈的味道怎么样？”
　　“嗯……特别棒。”
　　“以后要主动找妈玩，知道吗？”
　　“是……”
　　叮，恭喜宿主，攻略雪之下主母，请选择：随机抽取一项技能或升级一项技能。
　　选择抽取一项技能。
　　叮，恭喜宿主，抽中初级生命归还技能。
　　初级生命归还：可以自由的控制身体、 头发、 内脏，只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。
　　宿主：林小小。
　　综合评分：17。
　　技能：高级见闻色霸气，中级流樱，初级花花果实能力，初级生命归还。
　　“初级生命归还？”
　　林小小对这个技能的理解，就是加强进食和睡觉的效率，通过进食和睡觉，能够快速的恢复体力。
　　“小小，你突然发什么呆？”
　　“哦……没事，突然走神。”
　　“我们去洗澡吧。”
　　“嗯……”
　　接着，两人一起来到浴室，泡了一个澡。
　　回到床上，又开始翻云覆雨，林小小已经不记得和雪姨一晚上激战了多少回合……记忆都断片了……
　　翌日的中午，林小小和雪姨才醒来。
　　经过一整晚林小小灌溉后的雪姨，容光焕发，娇艳欲滴，风情万种。
　　人类女性最美好的一面，都在雪姨的身上展示。
　　雪姨对林小小爱意更深，甚至开始考虑怎么把林小小从女儿和织女那里夺走……
　　两人吃过午饭后，来到了东武世界广场。
　　这里是日本国内有名的迷你公园，有着100多种包括日本在内世界各国的遗产和建筑物的精密迷你模型。
　　意大利的比萨斜塔、 美国的自由女神像、 柬埔寨的吴哥窟等等。
　　也就是说，只要周游这个地方，就能享受一次小小的环球旅行。
　　顺带一提，东武世界广场‘日本区’‘美洲区’这样子分成了6个区域，两人先是来到了其中的‘埃及区’。
　　这里展示着狮身人面像、 阿布辛贝神庙等埃及出名的遗产和建筑物的迷你模型。
　　不愧是日本屈指可数的迷你公园。世界遗产的细节也相当讲究。
　　东武世界广场的迷你模型，无论是数量还是细节都是日本第一。
　　现在看到的狮身人面像虽然只有林小小膝盖那么高，但是和实物图一对照，说它的面部表情和身体纹理和真的一模一样都不为过。
　　这些迷你模型都是由专业团队全手工制作的。
　　“呵呵……和小小你来这里，真的有带儿子出来玩的感觉。”
　　“没事，雪姨，你就把我当你亲儿子，咱们以后天天在一起。”
　　未来……林小小会把雪之下一家全员攻略，然后叫上静，一家五口人，天天一起滚床单。
　　“那敢情好啊……”
　　雪姨慈爱的微微一笑，让林小小悸动不已。
　　林小小新抽到的这个生命归还技能真的有用，林小小明显感觉到自己睡觉和进食的效率变更了，恢复能力要远强于过去，真是抽到了一个非常实用的好技能啊！
　　就比如现在，林小小明显感觉自己又可以了，甚至可以永无止境的和雪姨爱爱下去……
　　接着，两人手牵着手，来到了‘欧洲区’的英国观光地——迷你白金汉宫前。
　　这些当然是很棒的迷你模型，建筑物被完美地复刻了出来，宫殿前的喷泉和周围的卫兵们的迷你模型也很逼真。
　　“哪里有一台插卡的机器，你知道吗？”
　　“唉……啊，真的唉！”
　　“把你的卡放进去。”
　　按照雪姨的指示，林小小把活动卡插进机器的槽口。
　　就在这一瞬间，突然响起了呼啦声。
　　“怎、 怎么办！？雪姨，我是不是搞坏了什么！？”
　　“冷静点。你看看广场那里。”
　　林小小把视线移向白金汉宫的广场那边。
　　“迷你模型在动！”
　　刚刚白金汉宫前广场上的卫兵们，伴随着盛大的音乐，围绕着喷泉游行着。
　　许多完成度很高的迷你模型，用一张卡片就能让他们动起来。
　　对于喜欢旅行的人来说，这样的观光地来过一次后……还会想再来一次的。
　　“怎么样？很有趣吧？”
　　“太腻害了！”
　　现在的林小小就像一个随妈妈来旅行的孩子。

第127章 和雪姨尽情享受人伦大乐
　　晚饭，雪姨和林小小到园内的一家汤叶料理店。点完菜后，雪姨的座位上摆着汤叶荞麦面，林小小的座位上摆着汤叶乌冬面。
　　“好吃！”
　　林小小的嘴里塞满了汤叶荞麦面，脸上浮现出幸福的表情。
　　“有那么好吃吗？”
　　雪姨宠爱的看着林小小。
　　“嗯！很好吃！”
　　林小小微微一笑。
　　汤叶乌冬面也很好吃，两人不一会就吃完了。
　　“我要再来一碗。”拥有了生命归还的技能，林小小能够高效率消化食物。
　　“好呀好呀……小小吃饱点，咱们今晚继续。”
　　“嗯！”林小小看向菜单，又点了一碗汤，“妈妈，你再喝碗汤，昨晚你喷了那么多水，得补回来。”
　　此话一出，其他客人纷纷投来诡异的目光。
　　雪姨娇躯一颤，小声提醒道：“小小，你别在大庭广众之下，说害羞的话。”
　　“嘻嘻……有什么关系？”
　　林小小拥有者如此美丽能干的妈妈，在日本友人面前炫耀一番，有什么不对？
　　吃完晚饭后，林小小和雪姨离开东武世界广场后，前往最后一个观光地，全国有名的日光温泉街——鬼怒川温泉，这里也是他们今晚要入住的地方。
　　映入眼帘的点缀着群青的山脉，山脚下是鬼怒川，可以听到令人心旷神怡的潺潺水声。
　　“呼，好舒服……”
　　林小小泡在露天温泉里，喘了口气。
　　到达鬼怒川温泉后，为了泡温泉，林小小和雪姨直接进到旅馆，温泉是包下的私人温泉，没有外人打扰他们的小世界。
　　“今天真累啊……但是，很！很高兴！要是真有这么棒的亲妈就好了？”
　　林小小这么想着，雪姨是女友阳乃的妈妈，并不是他的亲妈。
　　不多时，雪姨裹着浴巾，出现在林小小的面前。
　　浴巾滑落，惊心动魄的月同体，展现在林小小的面前。
　　那丰满的胸脯，红宝石般的光晕，映红的尖尖……
　　林小小立刻像个孩子似的，扑了上去，然后捧着酥胸吮……
　　“……妈妈……真棒……”
　　“呵呵……这么大的孩子，还没脱乃……可惜，妈妈早没乃了……”
　　“怎么会……这么大……没有乃……”
　　“傻瓜，乃水和乃的大小没有明确的关系，乃水分泌可能与泌乳素水平、 精神因素、 营养因素等各种有着密切关系，但与乃子大小并无联系。”
　　“没乃，我也喜欢！”
　　林小小抱着不肯放手，雪姨只能让他了。
　　“你先让我躺下，再给你……行吗？”
　　“嗯嗯……”
　　雪姨在温泉坐下，享受着暖和的温泉水，带给身心的放松。
　　林小小躺在她的怀中，吮她的乃乃，让她身体的雌性激素分泌持续升高。
　　不仅如此，她还伸出玉手，轻轻揉弄林小小的宝具，疏解林小小宝具过度的充能。
　　林小小真是舒服死了，比妈妈怀里的婴儿还要舒服，雪姨真是太棒了。
　　“小小，够了没有？”
　　“哦哦……差不多了。”
　　“这样，妈妈也要你帮忙。”
　　雪姨放开林小小，然后缓缓起身，背朝着林小小，PP翘起，完全展现她那肥美娇艳的玄牝之门。
　　林小小一见，自然是秒懂。
　　虽然昨天一整晚，林小小消耗了大量体力，但是被这神秘力量吸引，林小小立刻就振作了起来。
　　再加上，刚才奶妈的回血，林小小战斗意志高昂！
　　狠狠的攻入玄妙之所在，瞬间便是，天人生化，万物滋长……此中玄妙，只可意会，不可言传。
　　雪姨娇躯一颤，便是翻起了白眼，嘴角流起了口水……她也是快要半百的女人，两个女儿，大女儿念大三，小女儿念高二，人生阅历丰富。
　　可这么年，何曾体会此等秒事，那真是妙不可言，让她上瘾。
　　朝闻道夕死可矣，雪姨感觉之前的年岁都是白活了，加来的快活，比不上短暂的和林小小在一起。
　　“嗯呀呀呀——”
　　这里没有外人，雪姨大胆的放声，宛若百灵鸟高歌。
　　林小小六欲色声香味触法，皆是得到了极大的满足。
　　两人在极乐之境，变幻着姿势，体验着物质世界的大乐。
　　“唔唔唔……我要——美死了——”
　　雪姨整个人抱住了林小小，像个八爪鱼一样疯狂的索取，也亏得林小小身经百战，不败战神，扛得住，换了其他男人，早被吸成了人干。
　　现在林小小知道为什么雪之下议员早早就和雪姨分居了，雪姨这种极品女人，可不是普通男人能够消受的了得。
　　否则的话，雪之下议员，早坟头草几米高了。
　　雪姨就和由比滨妈妈一样，都是只有林小小这么强大的男人，才能够接收。她们的女儿，亦是如此，都是林小小的，其他人无法染指。
　　两人在大乐中轮转，不知道经历了多少次潮涨潮落，回到房间里，两人都累趴趟床上了，动不了了。

第128章 给予雪姨醇厚的特仑苏
　　林小小再次醒过来，已经是下一日的清晨。
　　清晨，林小小的金刚杵一大早就大放光明，释放着快乐因子。
　　林小小睁开眼睛，发现雪姨正趴在自己的下身，启开小口，努力的呜咽。
　　雪姨的樱桃小口相对来说，过于狭小，因此很吃力。
　　即便如此，雪姨依旧是津津乐道。
　　林小小吃惊的看着雪姨，像一只乞食的雌兽，很努力的觅食。
　　林小小被这一幕感动，全身颤抖着，身体顿时酣畅淋漓……
　　“呜咕……”
　　好不容易，雪姨吃到了一大口特仑苏……不是所有牛奶都叫特仑苏，特仑苏，营养满满！
　　“咕噜……”
　　雪姨吞咽，将营养全部吸收消化进胃里面。
　　“啊……”
　　雪姨一脸满足……
　　“妈，你怎么，变得这么烧啊……”
　　“妈的年纪快过半百了，没几年好看了，趁着这几年，妈要和小小你多快活快活，再过几年，小小恐怕连看都不看妈一眼了。”
　　“不会的……妈，你永远青春美貌！”
　　“瞎说什么，妈早就是老阿姨了，也难为你竟然打起妈的主意。”
　　要不是林小小把她给强迫，雪姨根本想象不出，林小小会对她这个老阿姨感兴趣。
　　“不是的，妈，你真的很美，我很喜欢！”
　　二次元就是那么不讲道理，雪姨快五十的人了，也就是三十岁的外表，正符合林小小的心意！
　　“是、 是吗？”
　　雪姨一脸羞涩，想不到自己这把年纪，竟然还能吸引一个高中生喜欢，不知道是该哭还是该笑。
　　林小小起床，拉着雪姨小手，又练了一会儿双人瑜伽，才穿上衣服，和雪姨一起出门吃早餐。
　　早餐就在温泉旅馆吃的，味道一般般。
　　吃完早餐后，两人乘坐大巴来到五棱郭塔景点，首先将不需要的行李寄存在一楼的投币式储物柜里，接着就登上了观景台。
　　从展望台上眺望着远处的五棱郭。
　　从地面上看不出来，但是从高处看，就能看到一颗星星。
　　五棱郭，简单地说就是战斗用的城堡，星的尖端部分设置有炮台。
　　周围的护城河有水流，除了两座桥以外，敌人无法从其他地方进入，包围城堡的石墙很高，士兵爬不上去。
　　“小小，你过来一下吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“快点快点！”
　　雪姨招手。
　　“嗯，什么事？”
　　“唔，呐……”
　　雪姨不知为何突然绕到林小小身后——
　　“唉！”
　　突然被推了一把。
　　但是，力气很小，林小小只是前进了一小点。
　　——脚下没有地面？
　　“喂！？要掉下去了！？”
　　虽然是这么想的，但是其实地板是玻璃。
　　“小小，被吓到了吧！”
　　看到小小的样子，雪姨像个捉弄孩子的妈妈一样笑了。
　　林小小幻想着，如果雪姨真的是他亲妈，恐怕他也会忍不住出手吧。没办法，林小小就是这么的禽兽。
　　走出五棱郭塔时已经到了中午，雪姨带着林小小去吃午饭。
　　地点就在五棱郭公园前，一家名叫“Lucky Pierrot”的道南最大的连锁快餐店。
　　吃完午餐后，林小小就和雪姨乘坐飞机回东京。
　　选择现在回去，是因为雪姨考虑到林小小请假请太多天影响学习，就放过他了。
　　反正林小小有把柄在她手上，随时可以把他喊到身边。
　　回到东京，林小小竟然赶上了下午的课，也是奇迹。
　　下午，侍奉部，大家都以为林小小生病了，很关心林小小。
　　林小小当然不可能说实话，敷衍大家。
　　雪之下雪乃不高兴了，说道：“林小小，同学们这么关心你，你却根本不信任同学，你觉得这样对吗？”
　　林小小看着严肃的雪之下雪乃一脸尴尬。我能实话实说，我和你妈妈爱爱去了吗？我说实话，你会不会举起椅子朝我头上砸去？
　　林小小岔开话题，问道：“咦？怎么没见到比企谷？他也请假了？”
　　樱岛解释道：“比企谷现在已经和彩加正式交往了，因此，比企谷加入了网球部，帮彩加振兴网球部去了！”
　　林小小恍然道：“哦，我不在的几天，发生了这么多事情。真是恭喜比企谷，找到了真爱。”
　　这时，有委托人来了。
　　委托人，是一个看起来傻乎乎带着眼镜的同学，如此平凡却从头到脚都是自信，仿佛太阳系都是绕着他在公转。
　　“安艺同学，你又来了？”由比滨忍不住吐槽。
　　“又来了？”林小小看向由比滨。
　　“这家伙叫做安艺伦也，连续三天都来找你，有委托要专门拜托你……”
　　安艺绿也握着皱巴巴的策划书，眼镜因喘气染上一层薄薄雾气，他拍了拍手中的策划书： “林同学，我需要你！” “嗯？”众人诡异的看向林小小。
　　“安艺同学，拜托你把话说清楚！”
　　“我是同人游戏社团社长安艺伦也，我们社团正在企划一款恋爱游戏，需要一个剧情主创。林同学，请务必帮我。”
　　“呃……你还真是会挑人，找上了我……”
　　林小小一脸无语，这个安艺绿也脸皮厚的和城墙一样，能够毫无压力让一个根本不熟悉的同学，给他打白工。
　　“据我所知，你之前拜托了霞之丘学姐，怎么又拜托我？”
　　“霞之丘学姐的剧本，根本不能让我满意，我让她修改，她却推脱要写自己的轻小说，没有时间……”
　　“所以，你就找上了我！”
　　“是的？”
　　“你凭什么认为，我一定会帮你。”
　　这么一问，倒是把安艺绿也问住了。
　　安艺绿也深思熟虑一阵，确实没有林同学一定要帮他的理由。
　　然后……
　　“砰！”
　　安艺绿也当即士下座，对林小小五体投地，大声喊道：
　　“林同学，请务必，帮我！”
　　安艺绿也，这一举动，不仅把林小小吓到了，而且把另外三女也吓到了。
　　雪之下雪乃“啧”了一声，眼睛里尽是鄙夷。
　　由比滨一脸不可思议，这正常吗？
　　樱岛被吓坏了，一脸嫌弃，怎么会有这么恶心的家伙！
　　上来就士下座拜托人，这家伙脸皮已经不能用城墙来形容了……（作者也不知道该怎么形容，太奇葩了）

第129章 《闪光少女》变《少女弹珠汽水》
　　“安艺同学，你不会以为，只要士下座，别人就会答应你的委托吧……”林小小自然不会因为安艺绿也士下座，就答应他。
　　随随便便士下座的人，士下座也无法代表诚意，只能说明这个人毫无自尊心。
　　“可是，林小小，你不是侍奉部成员吗？帮助同学，就是应该的。”安艺绿也理所当然说道。
　　然而，安艺绿也的说法，被雪之下雪乃否决了。
　　“首先，侍奉部并非什么委托都会接受，其次，你只是单纯拜托林小小，根本就没有拜托侍奉部的意思吧……”
　　安艺绿也一脸尴尬，然后，眼神坚定的说道：“我有理想啊！我要做出最棒的恋爱游戏！林同学，请务必要帮我啊！”
　　“崩崩崩！”
　　安艺绿也不仅是给林小小五体投地，还给林小小磕了三个响头。
　　好吧，安艺绿也行如此大礼，林小小要是不答应，就是林小小不近人情了。
　　林小小倒是不介意帮忙，安艺绿也的社团，有两个可爱的社员，趁着现在她们和安艺绿也没有实质关系，林小小刚好可以截胡，收入后宫。
　　林小小咳嗽了一声，勉为其难的答应：“看在安艺君三顾茅庐，又行如此大礼，我就勉为其难帮忙……”
　　“真、 真的吗？”
　　“有一点先说明，我写的剧本你不能要求我修改，我可没那个闲工夫……”
　　改文的痛苦，甚至超过写作，林小小可吃不消。
　　“嗯嗯……没问题！”
　　安艺绿也双眼放光，一口答应。
　　林小小写的《弹珠汽水瓶里的千岁同学》中的千岁同学，就是安艺绿也的人生导师啊……万花丛中过，片叶不沾身，与一大堆美少女暧昧，偏偏一个不收……他想要的完美剧本，就是类似《弹珠汽水瓶里的千岁同学》，林小小只要写一个类似的就行了。
　　不过，林小小不是这么想的，他已经有了自己的想法。
　　林小小想起前世看过一部神番，叫做《少女弹珠汽水》，改编一下，送给安艺绿也当做游戏剧本。
　　三个小学都没有毕业的美少女，却有着成为偶像的梦想，大叔帮助少女们完成偶像梦想。
　　热血励志的王道剧情！
　　用林小小的改编脚本，配合英梨梨的萝莉画风，那绝对同人奇迹啊！
　　安艺绿也心满意足的离开了，雪之下雪乃却不怎么高兴。
　　雪之下雪乃双手插肩，凝视着林小小：“这么说……从明天起，你就要去同人游戏社帮忙了？”
　　林小小点点头：“是啊……写游戏剧本，挺花时间的……”
　　由比滨更是郁闷：“比企谷去网球社，你也要去同人游戏社，侍奉部就剩下我、 樱岛、 小雪乃三人了。”
　　樱岛却不在意：“没关系，我们这边忙不过来的时候，我就把林小小拖回来。”
　　林小小摆摆手：“大可不必担心。等我在同人游戏社忙完，回到侍奉部，我会带回新社员！”
　　林小小已经拿定主意，要把安艺绿也的青梅竹马和喜欢对象，全部收为后宫。
　　隔天下午，放了学，林小小一边看着安艺绿也复印的策划书，一边往学生活动中心的同人游戏社团走去。
　　“策划书名字，《闪光少女》……恋爱游戏，想将不起眼的女生培养成自己心目中闪闪发光的女生，养成类么……倒是和我想要看写的《少女弹珠汽水》不谋而合。”
　　林小小来到同人游戏社团，安艺绿也立刻迎了上去。
　　“林同学，你真的来了，太好了，有你在，我的游戏可以继续研发下去了。”
　　除了安艺绿也，社团里还有一金发、 一黑发的两位美少女。
　　“咦？这不是上次在CM夏展会遇到的人吗？他怎么来了？”英梨梨吃惊的指着林小小。
　　“英梨梨，你认识他吗？”英梨梨身旁腼腆的女孩问道。
　　“是的，虽然和他并不熟悉，但总觉得他不怀好意。”英梨梨像条金毛犬一样，往林小小身上嗅了嗅，然后感到了害怕，就像是遇到了天敌。
　　“我是林小小，请多关照。”
　　林小小向英梨梨和她身旁腼腆的女孩，微笑着打了个招呼。
　　“我是泽村·斯潘塞·英梨梨……请多关照……”
　　“我是加藤惠……等等……你能够注意到我吗？”
　　加藤惠困惑的看向林小小，一般来说，像她存在感这么低的存在，不应该被注意到才是。
　　“为什么？你会觉得我无法注意到你……”
　　林小小饶有兴趣的看向加藤惠。
　　加藤惠模样如槐花般干净清纯，让人心生亲近之心。
　　加藤惠被林小小炙热的目光注视着，害羞的低下头：“这只是我的经验之谈……不必在意……”
　　安艺绿也见到这一幕，也是好奇，为什么林小小能够和他一样，毫无难度的观测到加藤惠。
　　不过，现在可不是谈论这种事情的时候。
　　安艺绿也咳嗽了一声，向两名社员宣布：“这位林小小，就是我请来的剧作家，绝对要强过霞之丘学姐。没有霞之丘学姐，我一样能够完成梦想！”
　　林小小也发表了感言：“我是侍奉部的成员，接到了安艺同学的委托，过来帮忙，很高兴认识大家。”
　　接着，安艺绿也指着白色的写字板，直接进入主题。他向林小小介绍了一下《闪光少女》计划案，也就是不起眼女主的养成方法。
　　林小小点点头，表示明白。
　　“闪光少女立意不错，不过，名字太普通了，太烂大街了，我觉得要改一改。”
　　“改成什么名字比较好呢？”
　　安艺绿也闻言，询问。
　　“就叫做少女弹珠汽水！”
　　“少女弹珠汽水……有什么含义吗？”
　　“把像弹珠汽水里弹珠一样不被注意，不被挖掘，不被看好的少女，培养成闪闪发光的样子，不是很有趣吗？”
　　“啊……林同学，你真是个天才！”
　　安艺绿也直接跪了，大师出手就是不一样。
　　闪光少女太直球了，一看就知道结果，没什么意思？
　　弹珠汽水就不一样了，直扣主题，却是委婉，不易发现，却让人恍然大悟！
　　英梨梨和加藤惠相视了一眼，也对林小小的建议很认可，安艺绿也竟然真的找到了一个比霞之丘诗羽还要强的外援！

第130章 绿也，你放心，我会照顾好加藤
　　隔天，林小小就做出了预案，给了安艺绿也。
　　主人公在某个小镇中开了一间点心店，并吸引了附近的女孩前来光顾。
　　这间粗点心店的常客有小驹、 狭山千惠、 足立甜花——主人公很快就跟她们成为好友。
　　主人公和小驹、 狭山千惠，一起帮助足立甜花成为闪闪发光的偶像。
　　安艺绿也大致的看了看预案，基本挑不出毛病，就是不明白为什么主人公是个点心店老板？
　　“点心店老板为了实现足立甜花的梦想，放弃点心店，成为足立甜花的经纪人，这种设定很励志不是？”林小小如是说。
　　“嗯……确实……”安艺绿也思索了一阵，觉得这份预案没有问题，“好，就按照这份预案。”
　　“之前的程序框架还能用，不过要辛苦英梨梨你重新设计人设了。”
　　“是……”
　　英梨梨倒是没什么压力，因为设定女主角们都是小学都没毕业的萝莉，正是她最擅长的画风。
　　“安艺同学，还有一个问题，恋爱游戏需要加入18X剧情吗？”
　　“当然！恋爱游戏没有18X剧情，还有存在的必要吗？”
　　安艺绿也推了推眼镜，他玩过无数款恋爱游戏，还没有玩过不带18X元素的，在他的世界观，没有18X元素的恋爱游戏是不完整的。
　　“明白了。”
　　林小小轻轻一叹，然后看向加藤惠：“加藤，因为游戏女主角要以加藤同学为原型来创造，所以要拜托你和我一起取材。加油吧！”
　　“诶？”加藤惠愣了一下，尤其是她听到，游戏还要有18X元素，到时候18X元素也要找她取材吗？
　　加藤惠很困扰的看向安艺绿也，想要征询安艺绿也的意见，她不觉得安艺绿也会答应这种事情。
　　安艺绿也“会意”后，一脸认真地对加藤惠说道：“加藤同学，我看到你的第一眼，你就是我构想中完美的女主角，如果女主人公不是以你为原型创作，那就失去了初心。请务必配合林同学取材，拜托了！”
　　“什、 什么……伦也君，一定要做到这种程度吗？”加藤惠不可思议的看向安艺绿也。
　　“拜托了，加藤！”
　　安艺绿也当即来了一个士下座，加藤惠身子一颤，只能在纠结中答应了。
　　“这样就决定了，明天是周末，我可以借着周末的时间，好好地创作。”
　　“辛苦你了！”
　　安艺绿也厚厚的眼镜里闪着光亮，他觉得自己可以创作一部划时代的恋爱游戏。
　　于是，林小小顺利取得同人游戏社团大家的信任，并交换了手机号码，暂时成为了同人游戏社团的一员。
　　周末，林小小以取材为理由，把加藤惠约了出来。
　　上午，车站，加藤惠上身是红白条纹连帽衫，下身是红色裙子加白色中筒袜，让人挪不开目光，就像刚出道的偶像。
　　不过，除了加藤惠之外，安艺绿也和英梨梨也跟来了，两人鬼鬼祟祟的，还以为林小小没看到。
　　“上午好，林同学。”
　　加藤惠朝林小小微微一笑，干净纯洁，林小小想象不出其他的形容词。
　　“上午好，加藤同学。”
　　林小小顿了顿，说：“就你一个人吗？”
　　加藤惠困惑：“诶？你还约了别人吗？”
　　“安艺伦也、 英梨梨……你们两个，赶紧也出来吧……”
　　林小小开口出声道。
　　安艺绿也和英梨梨尴尬的出现在两人面前。
　　加藤惠吃惊：“你们怎么也来了？”
　　英梨梨尬笑道：“加藤，我听你说林小小约你单独出来取材，不放心，就带着伦也一起来了。”
　　加藤惠看向安艺绿也：“伦也君，你也是这样想的吗？”
　　安艺绿也立刻说道：“我并没有不放心，是被英梨梨强行拉来的。不过，我倒是来对了。”
　　加藤惠歪头：“伦也君，你想要说什么？”
　　安艺伦也推推眼镜：“加藤，你的帽子呢？”
　　“帽子？”加藤惠拉拉帽绳，“我穿的是连帽衫，帽子不会无缘无故掉下来吧？”
　　“不是啊！”安艺绿也抱头仰天，眼神带着狂热，“是那顶白色的帽子，那顶帽子才是你本体。”
　　“安艺君又在说奇怪的话。”加藤惠歪歪脑袋，表情有些困扰，“上一周经常带，已经洗了。”
　　“NO！没有帽子的人生！”
　　泽村英梨梨看不下去了，纸卷筒抬手就是一棒：“笨蛋伦也，别给别人添麻烦啊！”
　　林小小耸肩：“事已至此，我就把安艺同学和英梨梨同学也当做取材对象，出发吧。”
　　林小小用眼神示意加藤惠跟上，加藤惠会意后立刻跟上，并向林小小说道：“安艺君很奇怪呢，这星期是他要求我多穿，洗掉不是很正常吗？”
　　“御宅族的想法，一般人无法理解。”说实话，林小小确实无法理解安艺绿也，也没兴趣理解。
　　“原来是这样。”加藤惠也不强迫自己理解安艺绿也。
　　……
　　商业圈含括商城、 饮食街和商业街，是一片较大的商业区域。
　　林小小第一个目的地，就挑选在商业街。
　　泽村英梨梨试着拍了几张照，当做CG取景，只是不尽人意。
　　“虽然场景内有人很正常，但周末人也太多了，取不到好景呐。”
　　林小小却否决了：“我觉得人多才好，我就是为了寻找周末人多热闹约会的感觉……”
　　英梨梨皱眉：“你说你是在和加藤同学约会，加藤同学知道吗？”
　　林小小辩解：“首先是取材，其次才是约会……你不要混淆视听啊？英梨梨，你是不是对我有意见？”
　　英梨梨鼓嘴：“我、 我没有这个意思。”
　　林小小说道：“商业街人多不适合取景的话，就没必要非跟着我和加藤，你大可和安艺去其他的地方取景。”
　　英梨梨一听，确实如此，正好光明正大和安艺绿也约会！
　　英梨梨拿着相机凑到安艺绿也面前：“伦也，我们去别的地方取景吧？”
　　安艺绿也却是迟疑了，他看了一眼加藤惠，看了一眼林小小。
　　路人女主的养成方法，不是他养成，而是另有其人养成，也没有问题吗？
　　安艺绿也觉得应该陪加藤惠出来取材的是自己，而不是林小小，可是，由他自己取材的话，他也没办法兼顾剧本，他的工作是程序，一个人够呛了，不可能再兼顾剧本。
　　世上难有两全法，不负如来不负卿。
　　为了游戏顺利制作，只能忍忍。
　　安艺绿也难得表现的不是个御宅族，说了一句正常话。
　　“林同学，照顾好加藤，她在其他人面前存在感低，你别把她弄丢了。”
　　“放心，我会照顾好加藤。”
　　林小小拍了拍安艺绿也的肩膀，让他放心。

第131章 品尝加藤惠清甜的舌儿
　　林小小带加藤惠来到咖啡厅，既然是对加藤惠的人物取材，林小小务必深入了解加藤惠。
　　“我们还是找个位置坐着说话吧……”
　　林小小和加藤惠找了个靠窗的位置坐下。
　　“那么。”加藤惠翻转菜单朝前递，也更靠近一分林小小，“这家店我没来过，可以拜托林同学推荐一下吗？”
　　林小小拿过菜单随手翻了翻，指着某处：“畅饮套餐，可以随意续杯，有咖啡、 可乐、 果汁汽水、 乌龙茶和奶茶可以选择，这家店奶茶偏甜，但可以自助加冰。我们要聊天的话，畅饮套餐最具性价比，再加一份点心就刚好。”
　　“谢谢林同学。”
　　加藤惠收回身子，虽然右手依旧撑着桌子，但与林小小之间距离回归正常，也没再托腮。
　　“林同学就是《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的作者林同学吗？”
　　“啊……就是本人没错，你也看过我的书吗？”
　　林小小轻笑着询问，他本以为加藤惠会否认，毕竟他的书针对人群是男生，女生应该没有兴趣。
　　“是的。”
　　“诶？明显是男性向的轻小书，加藤同学也看吗？”
　　“我是被伦也君疯狂安利后，才看完的。”
　　“有什么感想吗？”
　　“感情写得很细腻，让人读起来很舒服。可是……你不觉得男主，太渣太不负责任了……”
　　“怎么说？”
　　“每次撩完就跑，无疾而终，才发行了两卷，就已经出现了多个女主角……又渣又不负责任……差劲！”
　　“呃……你的批评很正确，可是架不住大家爱看啊……”
　　“你们男生都这样的吗？”
　　“不不不……我和书里面的千岁同学完全不一样，我绝对负责任！你不要觉得，我是书的作者，就会和书里面主角一样，花心又不负责任。”
　　林小小有自信，给所有喜欢的女孩子，一个温馨的家。
　　“……”
　　加藤惠没有回话，而是安静的看着林小小。
　　就怕空气突然的安静，林小小被加藤惠这么盯着看，顿时全身不自在。
　　“加藤……”
　　“不好意思，有些走神。”
　　“你在想什么？”
　　“我在想，你们男生，都是不安好心。之前伦也君请到了霞之丘学姐当剧创人，霞之丘学姐不同意加入18X剧情，伦也妥协了。换了林同学，伦也君立刻变了，还要我配合林同学你取材，可是我根本没有恋爱经验。”
　　“加藤，我也没有恋爱经验……我们一起加油吧……”
　　“嗯。”
　　加藤惠羞涩的点点头。
　　见到加藤惠我见犹怜的模样，林小小感觉也没那么讨厌安艺绿也，至少来说，加藤惠是被安艺绿也用士下座强行推给他绿的……哦，谈不上绿，现在加藤惠和安艺绿也啥也没有，安艺绿也还没有被绿的资格！
　　这时，饮料和甜点上齐了，两人一边吃着，一边聊天。
　　林小小突然说道：“我想到了这么一段剧情，女主角被开点心店的男主角用点心，骗走了初吻。”
　　加藤惠吃东西的手停下了：“为什么会有这么一段剧情。”
　　林小小说道：“很奇怪吗？”
　　加藤惠点头：“很奇怪。”
　　林小小说道：“少女弹珠汽水的原案，闪光少女，是将不起眼的路人，养成为闪闪发光，被大众熟知的偶像。是这样吧？”
　　加藤惠点点头：“是的，伦也君还说我很有偶像气质，才要以我为蓝本制作美少女恋爱游戏，可我并不这么认为，我只是一个很普通的女生。”
　　对于伦也君的判断，林小小是赞同的：“加藤，你大可不必妄自菲薄，你不被观测，并非是你真的不起眼，而是患有青春期症候群，我有一个同伴，和你患有相同的病症。”
　　加藤惠这么可爱的女生，不管在哪里，都不可能不起眼。无法被观测，肯定另有原因。
　　林小小结合樱岛麻衣的情况，可以判断，加藤惠和樱岛麻衣一样，患上了青春期症和群。
　　“青春期症和群？这是什么？”
　　“这是一种病症，只有在美少女身上才会发生，病因不明。目前来说，没有治疗的办法，以我个人经验来看，增加病患的存在感，能够有效缓解症状。”
　　“也就是说……只要我真的变成闪闪发光的少女，我就能变得有存在感？”
　　加藤惠颦美深思，认识伦也君后，又认识了别的朋友，她的存在感确实提升了，也就是说，林小小的说法并非空穴来风。
　　“嗯……我觉得是这样……你只要好好的配合我取材，和游戏的女主角一样，从不起眼的路人女主，变成闪光女主，你的病症说不定就自然痊愈了！”
　　“真、 真的吗？”
　　毫无存在感，不被人观测，这种感受可不怎么好？
　　加藤惠终究是个普通的高中女生。
　　也会关心时尚杂志，在假日逛街买衣服，看流行的电影和演唱会。
　　她也想要和大家一样，而不是特殊的那一个。
　　“姑且一试吧。”
　　林小小发现话题扯远了：“我们回到刚才的话题，想要成为闪闪发光的偶像，除了自身条件和实力，遵循娱乐圈的游戏规则也很重要。初吻这种对偶像来说毫无意义的东西，就应该舍弃。点心店的男主角骗走了女主角的初吻，也是为了让女主角成长。”
　　加藤惠吓了一跳：“成为偶像，那么辛苦的吗？”
　　林小小耸肩：“你不会以为，成为闪闪发光的偶像，拍拍脑门就能够完成的吧。”
　　“甜花还真是辛苦啊……”
　　“所以，我们来接吻吧……”
　　林小小温柔的看向加藤惠。
　　“接吻！”加藤惠整个脸部完全红了。“为什么！”
　　林小小说道：“因为我没有和加藤接过吻，所以不和加藤惠接吻的话，是写不出那种感觉的。”
　　“可是，为了取材而做这种事情，总觉得哪里不对……”
　　“这没有什么不对，为了创作一款优秀的美少女游戏，实现安艺伦也的个人野望，这是必须做的一环。否则，剧本创作不下去，游戏就无法制作。”
　　林小小顿时变得严肃起来，一副我可不是为了占你便宜，我是为了安艺伦也的个人野望！
　　虽然为了安艺伦也个人野望这种事情也很奇怪，但是加藤惠已经成功被安艺伦也忽悠做他游戏里的女主角。所以，加藤惠被林小小说服了。
　　“我知道了，这也是为了取材。”
　　于是，加藤惠忐忑的把脸凑了过去，林小小毫不客气的吻了上去。
　　加藤惠本以为接吻只是嘴对嘴碰一下，没想到林小小搂着加藤惠的腰肢，深吻上去。
　　林小小灵巧舌头还钻入加藤惠的口中，顶开了她的贝齿，品尝到了加藤惠湿润清甜的舌儿。

第132章 加藤同学，成人内容取材你准备好了吗？
　　加藤惠吃惊，这样的接吻正常吗？她下意识的抽身，结果细腰被林小小挽住，根本抽不了身。
　　只能被迫和林小小交换口水，初吻就这么刺激，让加藤惠幼小的心灵遭受到极大的震撼。
　　“啊……林小小，真的好过分，上来就对女孩子做这种事情，太差劲了！”
　　直到双方都要喘不过气来，加藤惠才被林小小放开。
　　“咳咳……”加藤惠用手背擦着嘴巴，美目难以掩饰对林小小的讨厌。“林小小，你怎么能这样欺负人！”
　　“加藤同学，我可不是故意欺负你。少女弹珠汽水中，甜花就是这么被男主人公吻的！”
　　“那你接下来的取材，还要继续对我做这种事情吗？”
　　“是的……”林小小大大方方的承认了，他就是个人渣，丝毫不掩饰。
　　而且，有安艺绿也当挡箭牌，他可以理所当然的又当表子，又立牌坊。
　　“安艺君特别嘱咐了，美少女恋爱游戏中，会有18X剧情。加藤同学，你要做好心理准备！”
　　“什、 什么！”加藤惠眸子一缩，娇躯一颤，接下来，她不仅要被林小小夺走初吻，还有被林小小夺走贞洁吗？
　　“我不会答应这种事情的！我要退出！”
　　加藤惠生气了，真的生气了，就算她是一个很好说话的女生，也突破她的底线了。
　　“加藤同学，不要忙着拒绝，这不仅是为了实现安艺同学的野望，也是为了治疗加藤同学的青春期症候群。只要你好好配合我完成取材，协助我顺利写出剧本，你的青春期症候群也就治疗的七七八八了。”
　　林小小立刻又想了个理由，能够光明正大的和加藤惠爱爱的理由。
　　林小小跑到游戏同人社帮忙，可不是真的为了安艺绿也的野望，完全是为了安艺绿也身边的两位美少女啊！
　　“这、 这算什么道理！”加藤惠鼓起嘴巴，她觉得自己被骗了，林小小是个大骗子，专门骗女孩子的身子！安艺绿也是个大傻帽，引狼入室。
　　“少女弹珠汽水中，女主人公甜花，在男主人公的帮助下，将成为闪闪发光的偶像，也就是所谓的闪光少女。游戏中的甜花，映射的就是现实中的加藤同学。甜花成为闪光少女的同时，加藤同学也成为了闪光少女。成为了闪光少女，存在感就高了，青春期症候群也就是自然而然的恢复了，明白我的意思了吗？”
　　“真、 真的？林小小，你不会是在骗我吧？”
　　加藤惠怀疑，可是，她除了相信林小小之外，也没别的办法。
　　林小小是唯一指出，她不被观测现象，是一种疾病。
　　也就意味着，除了林小小，恐怕没有任何人能够治疗青春期症候群。
　　“当然是真的，我看起来像个骗子吗？”
　　林小小朝加藤惠露出一个阳光暖男的微笑。
　　然而，在加藤惠眼中，这个笑容无比邪恶。
　　“我姑且相信你，希望你是真心想要帮我，而不是在骗我。”
　　“请放心的把你交给我。”
　　“什么啊……又是这种话！”
　　要不是为了顺利制作游戏和治疗疾病，加藤惠已经一耳光呼在林小小脸上，扭头走人了。
　　“加藤同学能否容许我的任性，让我为你消除苦闷与烦恼？”
　　见林小小的言行举止突然绅士，加藤惠眼里波光流转，感性与理性的争夺最后化作她嘴角的一抹微笑。
　　“这样说还差不多。”
　　吃完点心，林小小带着加藤惠逛服装店，看电影，在步行街吃各种小吃……不知不觉，就到晚上了。
　　突然，林小小带着加藤惠在一家情人酒店门口停下了……
　　“林同学……你真的要对我……这根本不是什么取材吧……”
　　刚刚还好好的加藤惠，立刻流露出恐惧的神情，很明显，加藤惠很害怕，又很抗拒。
　　这也难怪，被一个才认识没两天的男同学，带出去，上来就被破瓜，正常女生都会害怕。
　　“加藤同学……你不要误会，只是刚好路过。这种事情，如果你不愿意的话，我不会强迫你的！”林小小正经的看着加藤惠，表情干净纯真，完全没有任何邪念。
　　“加藤同学，我对你没有恶意。我对你不仅是取材的关系，我真心想要帮助你，你明白吗？”
　　“是我误会了你吗？”加藤惠被林小小完美的外表迷惑，真的以为林小小对她没有邪念，真的只是想要帮她。
　　更何况，加藤惠本身并非自信的女生，对自己的美貌认知不是很清晰，并不觉得林小小这样的男生，会被她这样普通的女生给迷倒。
　　或许，林小小真的只是热于助人罢了。
　　“嗯呐。”林小小知道不能操之过急，他要把加藤惠发展成后宫成员，可不是打完一炮就拜拜，不能被加藤惠讨厌。
　　“今天就到此为之吧……我送你回家。”
　　“好。”
　　加藤惠轻轻一笑，虽然说今天是为了配合林小小取材，但自己也蛮开心的，有一种被人关注的感觉，或许她真的可以像游戏中的甜花，被养成的闪闪发光吧。
　　一段时间过后，林小小把加藤惠送到家门，与加藤惠告别。
　　“今天，谢谢你，林同学。虽然你对我做了过分的事情，但还是谢谢你。”
　　说完，加藤惠就跑回自己家了。
　　“呃……我还想回一句不用谢，再煽情几句，不给本大渣男发挥的机会啊！”
　　林小小摸了摸鼻子，感到略微的遗憾。

第133章 和霞之丘诗羽假戏真做
　　周日，林小小又被霞之丘诗羽拜托了，陪她取材。
　　依靠林小小的宣传，才使得《恋爱节拍器》第一卷和第二卷得以大卖。霞之丘诗羽想要写出成长蜕变后的第三卷，不负众望。
　　这一次，林小小直接被霞之丘诗羽，叫到了家里。
　　昨天，是加藤惠配合林小小取材，今天林小小配合霞之丘诗羽取材，林小小真是忙啊。
　　依旧是一身天蓝色的连衣裙，双腿被亮黑色的丝袜所包裹，脚下踩着双雪白的拖鞋。霞之丘诗羽腰间还系着围裙，手里拿着本书，一个锅铲。
　　看着霞之丘诗羽，林小小想到了一部世界名著——《丰乳肥臀》。
　　“你让我来你家，是想让我教你做巧克力？”林小小走进厨房里，看着手法明显生疏的女孩，问道。
　　“是啊？难不成你以为是做……抱歉了，让你失望了。”手捧着《巧克力制作指南》的霞之丘诗羽朝着林小小微微一笑。
　　“问题来了，你怎么知道我会做巧克力？”林小小问道。
　　“千岁同学会制作巧克力，你别告诉我你不会。”霞之丘诗羽理所当然的说道。
　　“呃……你还真把我当成了千岁同学，我说了……”
　　“你别说了，我知道你是肉食系，不是千岁同学这种草食系。”
　　“……真是被你看穿了啊……诗羽！”
　　“呵呵……那就拜托你了，务必要教我把巧克力做好吃，因为，待会要吃巧克力的人是你？”
　　霞之丘轻笑着，一边用锅铲搅拌锅里的粘稠物。
　　“不会是情人节的巧克力吧。话说……没到情人节啊？”
　　“取材嘛……就当做是情人节咯。”霞之丘咯咯笑了起来，“话说回来……你以前收过女孩子送的巧克力吗？”
　　林小小想了想说：“没有。”
　　确实没有，林小小穿越后，别说收情人节的巧克力，甚至还没过过情人节。
　　“果然如此……待会，我送你的巧克力，你可以当做是情人节收到巧克力。”
　　“万分感激，能在情人节里收到巧克力。”
　　林小小瞥了眼那平底锅里黑乎乎黏稠稠的一大坨玩意，不用心教学指导霞之丘诗羽，倒霉的人是他自己。
　　难怪霞之丘诗羽会把他叫来协助制作巧克力，不然作出来的巧克力没准能把他送进医院。
　　“真意外啊……明明霞之丘会做饭，却不会做巧克力。”林小小说道。
　　“有什么好奇怪的。因为我从来没想过送男生巧克力，所以制作巧克力是一项多余的技能。”霞之丘说道。
　　“莫非，女生学做巧克力，只是为了情人节送给男生当礼物吗？”林小小问道。
　　“是呀。不然哪个女生会特意花心思做巧克力呢？明明超市里买的就很好吃了，何必自己动手做。”霞之丘说道。
　　“还是日本的女生好啊。”林小小轻轻一叹，只是为了制作情人节的礼物，就特意多学一门技能，这是隔壁大陆连饭都不会煮的女生，想都不会想的事情。
　　腰间还系着围裙的霞之丘诗羽倚着林小小先前所靠的位置，双臂交叉环抱于胸前，愈发衬托出景观的宏伟。
　　“说的你好像认识别的国家的女生似的。”
　　“说的也是……”林小小穿越到这个世界的日本，系统就自动的给了他一个日本的身份，他并不认识除了日本之外的女生。
　　接下来，林小小手把手教霞之丘诗羽，只不过，霞之丘诗羽对制作甜点的悟性，有点配不上她学习课本知识的天赋，过程还是相当的曲折。
　　在林小小手把手的努力教学下，雪之丘诗雨制作好的巧克力，已经达到了好吃程度，这是对于第一次制作巧克力的人来说，是难以想象的。
　　霞之丘诗羽将制作好的巧克力用磨具塑形，然后用提前准备好的包装盒仔细的装好。
　　然后，霞之丘诗羽将包装好的巧克力郑重其事的递给林小小：“林小小，请和我交往。”
　　非常有气势，煞有介事，林小小心想要是不是取材就好了。
　　结果，不小心把心声说了出来了。
　　“诶？小小，你想把取材当真吗？”
　　“呃……霞之丘这么可爱，不想不可能吧。”林小小诚实的说道。然后接过霞之丘诗羽的巧克力。“更何况，我还是你的书粉呢！”
　　林小小看霞之丘一副愣住的表情，故作轻松的解释道：“霞之丘，是不是感觉冒犯了，不必当真啦……”
　　霞之丘诗羽红着脸，说道：“嗯……小小，如果是真的交往也可以。”
　　林小小说道：“不取材了吗？”
　　霞之丘诗羽说道：“相比为了取材的恋爱，真正的恋爱，才比较贴近现实……”
　　这下，轮到林小小犹豫了，显得他接近霞之丘诗羽好像别有用心似的。
　　霞之丘诗羽看到林小小一副犹犹豫豫的表情，不满的说道：“怎么？嫌弃我吗？你是喜欢我的吧……不然，也不会答应我各种任性的请求……”
　　林小小说道：“可是……我只是想着帮助诗羽取材，发展到这种关系，搞得我像个小人，别有所图。”
　　霞之丘诗羽轻哼了一声：“你不就是对我别有所图，还让我用脚帮你释放你的棒棒，你让我做这事情，不就是从一开始就打我的主意？既是如此，就不用再我面前演了。”
　　“啊……诗羽你真是慧眼如炬，什么都瞒不过你！”林小小轻轻一叹，他真是自作聪明了，“我看到你第一眼就喜欢你了，只是没机会接近你。机缘巧合，我们关系进展到现在，是上天给的缘分，我不得不接受啊！”
　　“油嘴滑舌的……”
　　“诗羽，我已经收下了你的巧克力，那我们就是情侣了。”
　　“嗯……我们是情侣了！”
　　霞之丘诗羽如此主动，搞得林小小不知所措，林小小感觉自己挺不是个东西，又哄骗了一位天真善良的美丽少女。
　　不过，只要是林小小的女友，他都会全心全意的对他。
　　已经是情侣了，林小小就搂着霞之丘诗羽一阵亲吻。
　　“诗羽……”
　　“呜呜……嗯嗯……小小……”
　　一开始只是普通的接吻，接着，两人伸出舌头对对碰。
　　不多时，霞之丘诗羽便是面红耳赤，气喘吁吁，林小小的棒棒，也是蠢蠢欲动。
　　“小小……你、 你要对我做什么……”霞之丘感觉到林小小正顶着自己。
　　“讨厌我吗？”林小小撩开霞之丘的长发，欣赏她的绝世容颜。
　　“不讨厌。”
　　“那我们……”
　　“小小，你好坏，刚交往，就想着占有人家的身子。”
　　“谁让诗羽你那么诱人呢？从头到脚都激发着男人的兴趣！”
　　林小小掀起霞之丘裙摆，在霞之丘黑丝大腿内侧蹭，体验拉到极致。
　　“小小……你怎么又对我做这么过分的事情！”
　　“没办法，诗羽你太诱人了！”

第134章
　　霞之丘后悔这么唐突了，凭着对真实恋爱的向往，就贸然和林小小交往。
　　如此，得到的恐怕不是真实的恋爱，而是真实的情爱。
　　每天堕落在欲望中，被人类的本能支配，只要两个人单独在一起，就会情不自禁的陷入情爱的沼泽，无法脱身。
　　甚至随着时间的发展，越来越变态，变得一发不可收拾，沉沦在情爱无法自拔。
　　这哪里是恋爱轻小说的取材，这分明是官能小说的取材！
　　霞之丘虽然这么想着，但是身体被林小小蹭的火热，亦是情难自禁。
　　“小小、 小小……”
　　“嗯？”
　　“去我房间！”
　　“好！”
　　林小小和霞之丘诗羽搂搂抱抱……来到了卧室。
　　“砰”的一声，房间门关上，霞之丘和林小小抱在一起滚床单。
　　霞之丘诗羽的房间，很有文学少女气质，一排排书架，全是书，散发着书香。
　　不过，霞之丘诗羽一回到房间里，房间里的书香，就被霞之丘诗羽身上甜甜的少女香气给覆盖。书香，哪里比得上少女的体香。
　　几番翻滚，林小小便与霞之丘诗羽赤诚相待，毫无秘密可言。
　　林小小揉着霞之丘诗羽的心脏位置，给予她温柔的关怀。
　　“会紧张吗……诗羽……”
　　霞之丘诗羽白皙的脸儿浮现绯云，身体发烫，白里透红。
　　“嗯……有一点……”
　　“不要紧张，放轻松。”
　　“嗯……”
　　破瓜年纪柳腰身，水精船里酒粼粼。
　　霞之丘诗羽的大长腿，紧紧圈住林小小的腰，林小小不需要费什么力气，便是一探究竟。
　　虽有片片血花落下，但霞之丘诗羽并不在意，那轻微刺痛，早已被快意所取代！
　　少女娇躯有千般妙处，只可意会不可言传。此中旖旎，万千词语难以描述。
　　“诗羽……”
　　“小小……”
　　两人的眼眸里，只有彼此。不停变幻着姿势，沉沦于本能之中。
　　大半天过去……
　　霞之丘诗羽的闺房，已经被糟蹋的不成样子了，白色的床单完全被浸湿，房间里弥漫着海洋深处的海水味。
　　至于闺房主人——霞之丘诗羽，身体沾满了林小小的痕迹，已经被林小小收为个人所有物，他人不可染指。
　　叮，恭喜宿主，攻略霞之丘诗羽。
　　请选择抽取一项技能，或是升级一项技能。
　　选择升级技能——生命归还。
　　叮，恭喜宿主，初级生命归还升级为中级生命归还。
　　宿主：林小小。
　　综合评分：17。
　　技能：高级见闻色霸气，中级流樱，中级生命归还，初级花花果实能力。
　　“诗羽，以后你就是我林小小的女人了。”
　　“是……我是林小小的女人……”
　　霞之丘诗羽一脸幸福，嘿嘿傻笑。难以想象，眼前的少女，是总武高中年级第一，优秀貌美不容亵渎，如水中莲，只可远观不可亵玩。
　　而今，这位少女，已经被林小小玩的通通透透，全身上下沾满了林小小的印记，变成了林小小的所有物。
　　“我是不是有点做过头了……”
　　霞之丘诗羽还只是二八少女，初经人事，就被林小小玩了大半天，舒服到要坏掉了。
　　正如霞之丘诗羽猜测的那般，她没能完成恋爱小说的取材，却意外完成了官能小说的取材。
　　林小小花样繁多，仅凭今天一天的经历，霞之丘诗羽就有自信完成一部优秀的官能小说。
　　林小小抱起霞之丘诗羽，走到浴室，一起洗了个澡。
　　洗完澡后，霞之丘诗羽清醒了不少。
　　立刻回到自己的房间，收拾了起来，床单不能用了，直接被霞之丘诗羽扔了，不过，印血的那个位置，被霞之丘诗羽用剪刀剪下保存了起来。
　　而林小小则是来到厨房，制作今天的晚饭，他和霞之丘诗羽刚刚做的太嗨，午饭都没有吃。
　　霞之丘诗羽收拾好自己的房间，林小小把晚饭料理完了。
　　“诗羽，过来吃饭了。”围着围裙的林小小，俨然像个家庭煮夫。
　　“辛苦了，小小……”霞之丘诗羽看着一桌的菜，很是意外，“没想到，小小你还有家庭煮夫的才能！”
　　“哈哈……以后，我就给你当家庭煮夫。”林小小将围裙取下，招呼霞之丘诗羽吃饭。
　　“没问题，我赚稿费养你。”霞之丘诗羽开怀的笑了。
　　“那说定了！”
　　林小小含情脉脉的看向霞之丘诗羽，霞之丘诗羽害羞的“嗯”了一声。
　　两人坐下一起用餐，霞之丘诗羽尝了尝林小小的手艺，还真不错，厨艺绝对不弱于她自己。林小小当家庭煮夫，厨艺绝对过关。
　　只是……
　　“你做了一桌子的菜，就我们两个人，能吃完吗？”诗羽不想浪费，又感觉会吃不完。
　　“我们运动了一天，流了许多汗，都还没有吃午饭，多吃点……吃不完，交给我，我饭量大！”
　　听到林小小提起白天的事情，霞之丘诗羽脸红更甚：“哼！小小，你真坏，变着法子欺负人家，也不想想人家还是第一次做这种事情，一点都不知道怜香惜玉！”
　　“是吗？我觉得诗羽你挺开心的，我们以后可以经常交流。”
　　“我是为了让你高兴，才假装高兴的！”
　　霞之丘诗羽嘴硬，才不愿意承认自己很好涩，第一次做就舒服到要上天，开心到忘我。
　　女人呐……真是一个个的……不坦诚。明明女人爱爱的体验远超男人，个个都装成一副冰清玉洁的模样，好似只有男人才好涩！

第135章 诗羽食髓知味
　　霞之丘诗羽越解释越露馅，越是证明她就是一个涩女的本质，她索性不解释了。
　　突然，她想起了偶然看到的宣传海报……
　　“呐——小小，今晚你就别回去了，就住这里。明天是东京日卖游乐园正式开业的日子，我们一起去。”
　　林小小想了想，然后说道：“好啊，毕竟是新开的，设备之类的都还很新很安全。”
　　霞之丘诗羽说道：“你有什么想玩的游乐设施吗？”
　　林小小说道：“我都行。”
　　霞之丘诗羽笑着点点头：“好，那可说定了。”
　　吃晚饭后，霞之丘迫不及待的推着林小小去洗澡。
　　然后她迅速的收拾了餐桌和厨房。
　　等林小小出来，霞之丘就拉着林小小回她的卧室。
　　卧室已经换了新床单，霞之丘诗羽脱掉外套，在林小小面前展示了她的睡衣。
　　“专门为你买的，怎么样？”
　　霞之丘诗羽穿着紫色吊带小睡裙重新出现在白泉益面前的时候，他承认，他的心跳确实有那么一瞬间加速了一下。
　　“诗羽，原来你早就准备好了……”林小小倒吸一口凉气，这些女人，一个个魅魔似的……
　　“自从那天看到小小的棒棒……我、 我就……忘不了了……”霞之丘诗羽说着说着就不说了，然后转了一圈，“怎么样？好看吗？我新买的睡衣。”
　　修长的双腿依旧被黑色丝袜包裹着，紫色小吊带睡裙买的尺码偏小，但穿在她的身上看起来却更具视觉冲击感。
　　霞之丘诗羽十分满意白泉益那一瞬间的反应，这说明她这睡衣没白买，也说明这个男人并不是完全对自己没反应。
　　“好看。”
　　“今晚，咱们继续？”
　　霞之丘诗羽玩味的笑着。手肘撑在化妆桌，脸颊微红，上身微微前倾，右肩上的紫色吊带随着她的动作而滑落。
　　“白天都做了一天了。”
　　“嗯……本来不想做的，刚刚晚饭一下吃撑了，就想运动消化一下。”
　　很明显，霞之丘食髓知味了，到底是女人，比男性更热爱这一项纯天然的运动。
　　“啊这……”
　　好在林小小获得了生命归还的能力，能够高效率恢复提，否则还真是不一定撑得住。
　　身体的营养，都得让霞之丘诗羽吸收掉了。
　　霞之丘诗羽长得又好看又滋润，还很涩气，真的能把男人吸干净，只有林小小才顶得住。
　　“怎么？你怕了？”
　　见林小小一直不说话，霞之丘诗羽着急。
　　晚上吃饭的时候，霞之丘诗羽下身还在肿痛，等到睡觉的时候，竟然不痛了。
　　开始变得，羊羊的，酥酥麻麻……需要林小小的棒棒，帮她止羊。
　　“我怎么会怕，我是担心你的身体……”
　　“你别那么大力，就行了，温柔点。”
　　“好吧……”
　　林小小耸肩，又开始了和霞之丘诗羽肉搏。
　　霞之丘诗羽真是天生的砲架子，林小小与之几番冲撞，双方消耗了过剩的精力，才堪堪睡去。
　　……
　　日卖游乐园，其建造者——日本文娱产业巨头日卖集团一直都很注重游乐园氛围的营造，也正是因为如此，每一座日卖游乐园的开业都能够吸引到极大的客流量以及各大媒体记者来宣传造势。
　　位于米花町的这一座，也不例外。
　　林小小和霞之丘诗羽特意从千叶县坐地铁，来到米花町。
　　米花町是东京犯罪率最高的区域，号称每天都有恶性杀人事件，林小小和霞之丘诗羽还是第一次来这个地方。
　　“日卖的业务还真是广啊。”下了车的林小小感慨着，握住了女友的手，顺着繁杂的人流一同涌向了热热闹闹的游乐园。
　　“毕竟是日本最大的娱乐集团啊。”霞之丘诗羽的双眸中跃动着十足的兴奋。这可是她与男友的第一次游乐园之旅。
　　“小小，过山车过山车！”
　　“过上车，还是不要了吧。”林小小苦笑。
　　“可来了游乐园如果不去坐过山车那还有什么意思。我看这宣传简单上写米花町的这个日卖游乐园里有一条截止至目前为止世界最长的过山车，还有一条截止至目前为止世界上最高的。”
　　为了坐过山车，霞之丘诗羽今天出门前特意没穿长裙与丝袜，而是选择了比较简单的白色T恤与蓝色牛仔热裤，配上一双小白鞋，很清纯。
　　“还是不要了吧。”
　　“你在害怕。”
　　“我担心晕车。”
　　以前林小小玩3D游戏都会晕3D，也不知道现在会不会晕，还是不要尝试了，不想让女友看到她逊色的一面。
　　“没劲。”
　　接着，林小小带着撅起嘴委屈巴巴的霞之丘诗羽顺着地图来到了碰碰车区域，苦口婆心的教育着：“诗羽，这才是游乐园的正确打开方式。”
　　“有啥矛盾就来碰一碰，什么不开心的都能烟消云散，还安全不刺激，多好。”
　　“过山车是车，碰碰车也是车，没啥区别对不对。”
　　霞之丘诗羽眯着眼，眉目间释放出了一丝危险的信号：“你怎么不说过山车还能打转呢？”
　　“没问题，我待会就带你去坐旋转木马。”林小小拍着胸脯保证道。
　　“情侣就该坐过山车，旋转木马小孩子才玩。”霞之丘不满的说道。
　　“诶？是霞之丘学姐！”
　　蓦然间，林小小看到了一个金毛犬，手上还拿着两个冰淇淋。
　　英梨梨呆住了，断断续续的问道：“霞之丘学姐，你怎么又和林小小在一起？”
　　“英梨梨，是遇到了朋友吗？”英梨梨的妈妈，穿着一件和服，优雅的走了过来。
　　“妈妈，是他们。”说着，英梨梨把手中另外一个冰淇淋，给了妈妈。

第136章 被英梨梨的妈咪讨厌了
　　“又是你们，感情真是好呢！你们是英梨梨的朋友吧……”
　　泽村小百合说话的声音很温柔，让人如沐春风。
　　“阿姨，我确实是英梨梨的好朋友，至于，小小……”
　　“我勉强算是吧。”
　　林小小干笑了几声。
　　英梨梨哼了一声，故意讥讽林小小：“昨天和惠约会，今天和诗羽学姐约会，林小小，你真行啊！”
　　“和惠约会？”霞之丘诗羽立刻想到了加藤惠，加藤惠也是一位可爱的女生，甚至不比她差，“小小，你怎么会和加藤惠约会！”
　　“别误会，只是取材……”
　　然后，林小小将事情的来龙去脉告诉了霞之丘诗羽。
　　“呵……原来安艺君拜托了你，难怪不需要我帮他写剧本，你倒是帮我大忙……”
　　霞之丘诗羽被安艺绿也烦的不行，勉为其难答应帮忙，毕竟，当初安艺伦也用她的博客帮她宣传了小说，她不想欠安艺绿也的人情。
　　现在人情还了，也不需要帮安艺绿也写剧本，她感觉人都轻松了许多，这一切，都是林小小的功劳。
　　也因此，她对林小小爱意更甚。
　　“那你和诗羽学姐在一起，也是取材吗？”
　　“一半一半吧……啊哈哈哈……”
　　林小小语焉不详，霞之丘和英梨梨都很不满意。
　　“小小君，这么花心可不行……”
　　一旁的小百合闻言，竟偷笑了起来。
　　小百合抿嘴一笑，那真是美翻了。
　　不好意思，甩英梨梨几条街，和小百合相比，英梨梨就像是没有长大的雌小鬼。
　　不知不觉，两人的旅行，变成了四人的旅行。
　　霞之丘和英梨梨两个女孩子，聊得不亦乐乎。
　　林小小和小百合，便是走在两个女孩子的身后。
　　借此，林小小和小百合也随意的聊了起来。
　　“夫人，你丈夫是英国的驻日外交官，真了不起。”
　　“没有啦……我丈夫天天都很忙，我还为此困扰呢！”
　　“如果有一天，丈夫回英国，夫人会跟着一起回去……”
　　“真是伤脑筋，我都没有怎么想过……英国那地方，我待过一段时间，根本住不习惯，我还是比较喜欢日本……”
　　“哦哦……果然还是日本更适合生活……”
　　“只是习惯啦……小小君，你可真是健谈呢！和我这么一个家庭主妇，也能聊起来，真了不起！”
　　突然，小百合对林小小警惕起来，她发现林小小在刺探她的隐私。
　　按照女儿的说法，小小君脚踏两条船，真是差劲。
　　明明长得这么讨女孩子欢迎，却总是做伤害女孩子的事情！
　　“我一般和可爱的女孩子都能聊起来，你可以把我当做妇女之友！”
　　“嘁……连续和不同的女生约会，这可不是什么讨女生欢迎的事情！”
　　“彼此彼此……夫人的本子我看过了，P站账号我也关注了，都是一些关于人妻欲求不满的题材，平时没少给外交官丈夫戴绿帽吧……”
　　“你胡说，我很爱丈夫，才不会做这种事情。”
　　“那你画的本子，又怎么解释呢？”
　　“只不过是寂寞的时候，排解无聊罢了……我才不会做背叛丈夫的事情，你少污蔑我！”
　　“我明白了……想做却没有做，只能将想做的事情画成漫画……夫人，用不着这样，我可以和你交朋友！”
　　“你……”小百合脸色绯红，被林小小气的胸口疼。“小小君，你已经涉嫌骚扰，你知道吗？”
　　“哈哈……开个玩笑。夫人，用不着这么紧张。”
　　“坏小子，这种玩笑一点也不好笑！”
　　小百合气鼓鼓的样子，把林小小萌翻了。
　　这时候，英梨梨转过身来，指着碰碰车：“妈，咱们去玩碰碰车。”
　　“我也要一起吗？”小百合问道。
　　“当然，诗羽学姐也会一起！”英梨梨笑眯眯的说道。
　　小百合看向林小小，然后在英梨梨耳边窃窃私语。
　　英梨梨眼睛一亮，顿时对林小小充满着战斗的意志。
　　“小小君，诗羽学姐也会玩碰碰车，你不会不来吧。”
　　霞之丘诗羽轻笑着附和道：“是啊……小小，你也一起吧。”
　　林小小点点头，表示没问题。
　　林小小答应后，英梨梨立刻跑到霞之丘诗羽耳边窃窃私语，霞之丘诗羽连连答应，看着林小小坏笑起来。
　　来到碰碰车场地，买好票排队。
　　“什么情况？为什么我有一种不寒而栗的感觉。”
　　林小小突然感觉到，身后的三股敌意。
　　一阵排队等待后，林小小乘坐了一辆绿色的碰碰车。
　　霞之丘是蓝色，英梨梨是橙色，小百合是红色。
　　刚坐稳，林小小就感到不妙。
　　蓝色、 橙色、 红色三辆碰碰车，对他发动了突袭。
　　林小小的见闻色霸气瞬间感知到三辆碰碰车朝他冲来的诡计。
　　林小小踩动油门，快速转动方向盘，一个犀利的飘逸，顺利避开。
　　结果，三辆碰碰车对撞。
　　霞之丘、 英梨梨、 小百合被撞的头晕目眩。
　　林小小带着嘲讽的笑容，朝三人看了过去，非常的具有挑衅性。
　　不服气的三女，驾驶着碰碰车，立刻对林小小展开了追杀。
　　奈何林小小的车技太过酷炫，背后仿佛长眼睛似的，把三女耍的团团转。
　　下了车……
　　小百合气的想要爆粗口，气急败坏：“小小君，真是太讨厌了。英梨梨，我们走，不要和他玩！”
　　“哦。”英梨梨朝林小小做了个鬼脸，然后和霞之丘招手，“诗羽学姐，我和妈妈去那边了，下次见。”
　　“下次见，英梨梨。”
　　英梨梨和妈妈离开后，霞之丘诗羽没崩住，捂着肚子笑了起来。
　　“太好笑了，小小，你把英梨梨的妈妈气跑了……”
　　“是啊……被英梨梨的妈妈讨厌了……”
　　林小小苦笑，这么有趣的小百合就走了，有点遗憾呢！

第137章 极品兔女郎诗羽
　　“诗羽，你和英梨梨还有英梨梨妈妈，合伙袭击我，被我识破了，打算怎么办？”林小小坏笑的看向诗羽。
　　“……你想怎么办，就怎么办。”认真思考了下后，霞之丘诗羽嘴角扬起了一抹戏谑的弧度。
　　双手搭在男友肩膀上踮起脚，嘴唇凑到了他的耳边，低声道。
　　令耳垂敏感的热气让林小小右手食指抵在了女孩白皙的下巴上，嘴角同样扬起了一抹玩味：“你确定？”
　　咔嚓——
　　清脆的快门声将两人模样清晰定格，有所察觉的林小小随即将目光望向了不远处刚放下手中相机的干瘦男人。
　　蓝色西装打理的一丝不苟，茂盛而又蓬松的发量不是很符合他中年人这个定位。
　　“抱歉，刚才你们那说悄悄话的样子很甜蜜，我一时没忍住。”
　　干瘦男人推了推架在鼻梁上的眼镜来到了林小小与霞之丘诗羽的面前，晃了晃手中的相机：“自我介绍一下，我叫小源润二，是TBS日报的记者。”
　　“如果你们介意的话，我可以把刚才那张照片删除。”
　　“给我把照片删了！”林小小向前走了半步，将霞之丘诗羽护在了身后。
　　林小小今天上报，明天就会被一堆女人围杀，这是绝对不容许的。
　　“是，我知道了。”名为小源润二的中年记者尴尬的笑着，已然明白林小小意思的他主动删除了照片。
　　“受邀前来的？”
　　林小小看了下证件，挑眉道。
　　日卖游乐园刚开业，确实请了一大堆媒体记者。
　　“是的，很抱歉打扰到你们了。”小源润二再度半鞠躬致歉后，离开了。
　　分别后，林小小和霞之丘诗羽在游乐园玩了一阵子，又再次遇到小源润二。
　　只不过，这次相遇，有意外发生。
　　“今天不管是谁都救不了你！小源润二！”
　　“快点！”
　　“如果你不想这个孩子死的话！”
　　“如果你不想她死的话就给我过来！”
　　围观的人群之中，一名戴着棕色鸭舌帽的矮胖中年人手持锋利水果刀，阳光下闪烁着寒芒的刀尖指向了一个约莫七八岁的女孩脖间。
　　“这位先生，请你不要激动，请你不要激动。”
　　“有什么话你可以静下来心来好好说，但请不要伤害我的侄女，可以吗？”
　　“如果你需要钱的话，多少我都可以给你。”
　　一个坐在轮椅上的光头男人正尽量放缓语气与歹徒交谈着，而在他的身后，赫然站着泽村小百合与英梨梨。
　　林小小太阳穴突突直跳。
　　“我不需要钱，光头，我现在只想要小源润二的命。”
　　“我现在只想要他的命！”
　　面色狰狞的矮胖男人箍紧了怀中小女孩的身子。
　　“小小……”霞之丘诗羽扭头，看着自己的男朋友。
　　“虽然不知道到底发生了什么，不过……对孩子出手的家伙，我还不能坐视不管。”
　　林小小掂量了一下手中的奶茶。
　　“既然你还不肯过来。”
　　“那，记住了小源润二，这个孩子是因你而死。”中圈之中，眼看着仇人还没畏畏缩缩不敢过来做人质替换的矮胖中年人嘶吼着，手中握紧的水果刀直接刺向了怀中泪眼婆娑的女孩。
　　“不要！”
　　“冷静！”
　　咚！
　　同样失去冷静的，还有此前一直坐在轮椅上耐心劝阻歹徒的光头中年人。
　　身子下意识的向前，却因为无法支撑的下半身而倒在了地上。
　　在所有不敢轻举妄动的围观者注视下，一杯装着冰块的奶茶却极其突兀且精准地砸在了歹徒脑门上。
　　啪！
　　塑料杯因为惯性的冲击而崩裂，冰冷的奶液在阳光下四溅！
　　林小小一个瞬闪，把歹徒按在地面上，然后解开了歹徒的皮带，当做手铐捆住了他的双臂。
　　林小小的动作行云流水，真是帅翻了路人。
　　霞之丘诗羽就不算了，眼睛里满是小星星。另一旁的英梨梨和泽村小百合眼眸里也是流光溢彩。
　　日本警方，堪堪来迟。
　　警方带队的目暮警部看到林小小，不由得想起上次在多罗碧加乐园帮助破案的林小小。
　　这次在日卖游乐园，又是林小小帮忙破案，这个林小小太厉害了。
　　现在东京的高中生侦探工藤新一处在失踪状态，说不定林小小可以代替工藤新一，成为新的高中生侦探。
　　“林小小老弟，真是帮大忙了。”
　　“老弟？”
　　“哈哈……你不介意我这么称呼你吧。”
　　“呃……不介意。”
　　将整个案子的来龙去脉都给摸得一清二楚后，目暮警部看向小源润二的眼神显然并不怎么好。
　　“犯人的名字叫做野口次郎，今年51岁，是米花町一家叫做红师茶事的公司高管。”、 、 、
　　“根据他的交代，之所以会对小源润二先生你抱有杀意，是因为你在半年前的数篇不实报道导致他的妻子患上了抑郁症，几番治疗无果后于七天前逝世。”
　　而目暮警部此言一出，围观群众都齐齐将目光投向了脸色瞬间煞白的干瘦中年人小源润二。
　　“怎么可能？不可能的！我从不记得我报道过普通人！更何况我报道的事情怎么可能与普通人有关！”
　　小源润二据理力争，言及激动处，蓬松的头发甚至都开始随着他的肢体动作而飘动。
　　作为一个嗅觉敏感的记者，他承认自己报道事情的事情后很可能会有夸大成分，但绝不会夸大太多，更不会做出那种凭空污蔑人的报道。
　　“柴琦中田，著名男子偶像组合MCN的队长。半年前你在TBS日报娱乐版上连发数文报道他疑似出轨前歌星野口赤子，而这位野口赤子，就是犯人野口次郎的妻子。”
　　目暮警部脸色严肃的道明了原因。
　　“我确实拍到了他们两人出入酒店的照片。”想起来了的小源润二反驳着。
　　“可据犯人所说，他的妻子只是去找柴琦中田商谈慈善公演事宜，并且当晚他与妻子以及柴琦中田夫妇四人是一起吃的晚饭。晚饭后，他因为公司有事要处理就临时先回了酒店房间，于是野口赤子与柴琦中田并肩走在一起有说有笑进入酒店的模样就被你拍到。”
　　“碍于柴琦中田在粉丝中的巨大影响力，你所拍摄到的照片一经曝光后立刻让野口赤子感到了巨大的压力。持续了一个多星期的极端舆论甚至于都淹没了柴琦中田本人的解释，直接导致野口赤子换上重度抑郁症。”
　　沉默，还是沉默。
　　目暮警部所说出的真相令所有人看向小源润二的目光都带上了厌恶。
　　“这关我什么事？对于混娱乐圈的人来说这都是很正常的好吗？而且我的新闻为了严谨还特意‘疑似’字眼标红加粗，通篇用语也明说了只是猜测，希望柴琦中田出来给一个说法而已。”
　　小源润二脸黑的透彻。
　　以前曾做过狗仔的他处理这方面的新闻可谓是驾轻就熟，本来就是一个博眼球的绯闻版面而已，后面能掀起那么大的舆论风波是他想不到的。
　　“你这个混蛋！”
　　一位坐在轮椅上的光头男人愤怒挥拳，却因为自己坐在轮椅上的缘故而被小源润二轻松抓住。
　　“因为你，佳美她差点就死了！”
　　“这他妈管我屁事！”
　　“莫名其妙！”
　　阴沉着脸的小源润二狠狠甩开了光头男人的手臂。
　　“你没事吧？”
　　霞之丘诗羽伸手扶住了轮椅上的男人。
　　“没事，谢谢你”
　　西装革履的光头男人城山高博整理着衣领，恢复了儒雅的气质。在他的身边，今年只有七岁的羊角辫女孩城山佳美也朝柯南露出了一个笑脸。
　　“总之，今天多谢几位的帮助，不然的话我一个人真的不知道该怎么办。”
　　整理好银色西装外套的城山高博郑重地向林小小和刑警们，半鞠躬致谢。
　　“孩子没事就好。”
　　林小小对这位城山先生的道谢兴致缺缺。
　　随后，众人散去，警方带走了涉案人员，一旁看热闹的小百合也带着英梨梨离开了，不过，小百合对林小小的映像，明显改观了。
　　不管怎么说，林小小是一个积极向上的有为青年。
　　“如果英梨梨能和林小小交往就好了，林小小要比英梨梨的青梅竹马安艺伦也优秀太多了！”
　　小百合并不是很看好安艺伦也，如果英梨梨想要和安艺伦也交往，她一定会出手阻止的。
　　叮，恭喜宿主，解决一起杀人案，获得综合评分加一。
　　宿主：林小小。
　　综合评分：18。
　　技能：高级见闻色霸气、 中级流樱、 中级生命归还、 初级花花果实能力。
　　天空，火烧云密布，将大地染成了橙色。
　　林小小和霞之丘诗羽踏着夕阳，走出了日卖游乐园。
　　怎么说呢？不愧是米花町，还真遇到了事件！
　　林小小和霞之丘诗羽在一家连锁快餐店，吃完了晚饭，就直奔情人酒店了。
　　应林小小的请求，霞之丘诗羽把自己打扮成了黑丝兔女郎。
　　霞之丘诗羽捏了捏自己的兔耳朵，屁股翘起，毛茸茸的兔耳朵抖动，真是可爱死了。
　　“感觉自己好下流，你们男生都喜欢这样的吗？”
　　“喜欢，太喜欢了！”
　　面对如此可爱的学姐，林小小口水流了一地。
　　林小小将诗羽抱入怀中，又摸又舔，真是爱死诗羽了！
　　“小小，你好涩呀！”
　　“嚯嚯……男人哪有不涩的？”
　　“换诗羽让你舒服吧。”
　　说着，诗羽主动在林小小面前蹲下，启开樱桃小口，一口吞下……
　　动作笨拙，牙齿还不小磕到。
　　可是，这并没有影响到林小小的体验。
　　光是如此美少女，这个态度，就足以爽上天。
　　见时机成熟，诗羽也迫不及待的解开兔女郎服装下身位置的粘带。
　　“帕拉”的一声，粘带解开，将丝袜撕开一个口子，暴露粉润绝品名器。
　　然后，诗羽一屁股，坐了上去。
　　“呜咕……”
　　这一坐，一下顶到花心。

第138章 安艺绿也：我要隐忍
　　诗羽吐着舌头，双手举起，手指翻折比划成兔耳朵，在林小小身上蹦蹦跳跳。
　　林小小就像撞到一个弹性小球，从会阴爽到脊髓爽到百会，全身酣畅淋漓，仿佛来到地上天国。
　　林小小和诗羽都是舒服到失语，只能嗯嗯啊啊……乱乎乱叫，胡言乱语。
　　林小小搂着黑丝兔女郎诗羽，贪求彼此，一个晚上下来，双方不知道去了多少次……
　　就连睡觉的时候，都要连接在一起，舍不得分开。
　　一晚上几乎没怎么睡觉，大清早赶早班车，好险赶到了学校。
　　林小小理所当然的上课打瞌睡，林小小找了一个身体不舒服的借口，跑到保健室睡觉去了。
　　林小小来到保健室，发现保健室有人，帘子拉开，探出一个箍着白色发箍的黑发少女，正是诗羽！
　　“啊……是小小……过来……”
　　诗羽朝林小小招了招手，示意一起睡觉。，“哦哦……”
　　林小小跑了过去，跳到床上，搂着穿制服的诗羽就是一阵吻。
　　“小小……你又要做吗？”
　　“还是睡一会儿吧……昨晚咱们都没睡觉。”
　　“是呢！人家下面都肿起来了！”
　　“我看看……”
　　“啊？你要看吗？”
　　“我关心你。”
　　霞之丘诗羽害羞的褪下黑丝连裤袜连带纯白小内，到大腿的位置，双脚抬起，主动掰开。
　　“看清楚了吗？”
　　“哦哦……确实肿了，我想想办法。”
　　林小小眼前，肥美的朵儿确实有些肿胀。
　　林小小灵机一动，想起一个典故，叫做老牛舐犊。
　　林小小根据这个典故，有样学样，一番努力下，真的就消肿了。
　　“诗羽，现在感觉怎么样？”
　　“舒服多了。”
　　“那就好……我睡一会，真是困死了。”
　　“我也好困。”
　　诗羽重新穿好连裤袜，然后抱着林小小，睡了过去。
　　两人睡得太香，一下到了中午。
　　“哗”的一声，帘子被拉开。
　　林小小和诗羽察觉到动静，纷纷睁开眼睛，发现是保健老师平冢静。
　　“啊……平冢老师！”林小小慌得一批。
　　诗羽倒是淡定许多，日本高中，可没有不许学生恋爱的规矩：“阿拉……平冢老师，打扰了。”
　　“你们两个，把学校的保健室，当做什么地方了！”
　　平冢静一头黑线，林小小竟然跑到保健室里，和美少女睡觉，这分明是给她戴绿帽。
　　“平冢老师……刚刚诗羽学姐不舒服，我就照顾了一下她，一不小心，就和她睡一起了。”林小小找了个蹩脚的借口。
　　不过，在诗羽听来，倒不是什么借口？而是实话实说。她就是不明白，林小小干嘛这么慌张？
　　“是啊……我和小小君只是在一起睡觉，可没有做什么奇怪的事情！”
　　“那也不行！”
　　平冢静拉着林小小的胳膊，直接把他从诗羽身边拽了过来。
　　然后，开始严厉的对林小小说教。
　　诗羽见此，就乘机溜走了。
　　“小小君，平冢老师，我先走了……”
　　林小小一脸无辜，他和诗羽，真的没有在学校做奇怪的事情，并没有违反校规。
　　“静可爱……我是无辜的……”
　　“哼！林小小，你可真有本事，竟然把学校成绩第一的霞之丘诗羽给泡了！”
　　“没有没有……只是普通的男女朋友。”
　　说着，林小小也准备脚底抹油。
　　结果，被静可爱按倒在床上。
　　“林小小，你要是敢出轨的话，我就杀了你……”
　　“……”
　　林小小吞了口唾沫，感觉静可爱发火的时候，奶凶奶凶，难怪三十岁找不到男朋友，被他捡漏了。
　　“静可爱，你要在这种地方推倒我吗？”
　　静可爱脸一红，放开林小小：“怎么？你有意见，你可是没在这里少推倒我。”
　　林小小重新起身：“快要上课了……改天吧。”
　　然后，林小小告辞，回到教室。不管怎样，蒙混过关了。
　　下午的两节课，结束后，林小小就直接前往了同人游戏社团。
　　林小小肩负着重要使命，不仅仅是把英梨梨和加藤惠收入后宫，还要把两人发展成侍奉部的社员。
　　游戏同人社，安艺绿也专心的在编程，英梨梨在画画，而负责打杂的加藤惠，空闲下来，就是积极和林小小互动，讨论剧情。
　　“甜花发现点心店男主人公在喜欢自己，是什么感想？”
　　“我、 我也不知道……”
　　加藤惠困扰的摇摇头。
　　“这样吧……你把自己代入进甜花的角色，想象一下，被点心店的男主人公喜欢，是什么感想。”
　　“恶心……男主人公不好好找女朋友，对着一个小学生发情，这种男人应该化学阉割吧……”
　　“原来如此……加藤同学是这么想的……”
　　“不好意思，我说话的时候带了情绪……不要在意。”
　　“没关系。加藤同学的建议很棒，我会写进剧本里。”
　　甜花发现男主人公偷偷喜欢自己，当面训斥了男主人公，然而，男主人公却告诉甜花，这是成为偶像必须应对的偶像。
　　身为偶像，会被很多粉丝喜欢，不乏自己觉得恶心的粉丝，那个时候，也必须笑脸相迎。
　　就算甜花觉得男主人公恶心，也必须接受男主人公，这是成为偶像的必须面对的挑战。
　　一旁的加藤惠看到林小小写的剧本，感触颇深。
　　“甜花真的太努力了……”加藤惠叹息一声。
　　“加藤，你不一样努力？”林小小看向坐在他身旁，文静的加藤惠。
　　“我吗？”
　　“想要治疗好青春期症候群，正常被人关注，身不由己的陪我取材。”
　　“身不由己……没那么夸张……我对小小君……”
　　加藤惠欲言又止，她低下头，没有再说下去了。
　　专心对着笔记本电脑写代码的安艺绿也，朝林小小和加藤惠看过去，心里面很不是滋味。
　　“路人女主的养成方法……养成系女主的男主角，是林小小吗？”
　　安艺绿也后悔了，他现在才意识到，他请林小小写剧本，还要求林小小以加藤惠为女主角蓝本，这必然导致养成系女主角加藤惠，对应的男主角成为林小小，而不是他这个企划人。
　　事到如今，后悔也来不及了……
　　为了游戏完成，我要隐忍！
　　安艺绿也告诫自己，这一切都是为了他的野心，没有什么是不可以牺牲的。
　　而且，安艺绿也有信心，就在樱花道上，他捡起白色帽子还给加藤惠，这缘分已经定下了。
　　就算加藤惠被林小小养成林小小的形状，也改变不了这个缘分。
　　上天安排的缘分，谁都改变不了。
　　安艺绿也深信不疑，他当做什么没听见，什么都没看到，专心写代码。

第139章 泽村小百合相中了女儿的同学
　　时间渐渐进入无线循环中，然而，高二的学习内容有限，渐渐地，放假时间要长过学习时间。
　　周末，林小小、 加藤惠来到了英梨梨家讨论剧情。
　　因为画面的表现要与剧情展开有关，英梨梨也要参与剧情的讨论。
　　至于安艺绿也，还在家里对着电脑修复程序BUG。
　　要说工作量最重的，莫过于安艺绿也，靠他一个人完成游戏的编程，工作量相当的大。
　　好在，安艺绿也有着足够的时间，不用担心完不成，只要足够努力就够了。
　　大家在起居室讨论剧情，泽村小百合端着茶水过来。
　　泽村小百合一如既往的优雅，穿着枫叶红的和服，款款走来，美如画。
　　“咦？怎么不是伦也君，是小小君！”
　　“打扰了，阿姨。”
　　林小小和加藤惠异口同声，向泽村小百合作揖。
　　英梨梨解释道：“伦也君在忙编程，剧情的事情他暂时不管，我们写好后，他拍板就行了。”
　　“小小，能给我看看你写的文案吗？”
　　“哦，可以。”
　　林小小大方的把笔记本给了泽村小百合，泽村小百合快速的浏览一遍，柳眉颦起，颇有意见。
　　“这是什么啊……点心店的大叔，欺骗雌小鬼的故事？”
　　“阿姨，这是美少女恋爱，你不懂不要乱发表意见。”
　　林小小一脸淡定的说道。完全不觉得自己的剧本有什么问题。
　　“这种游戏，能过审核吗？已经违反了法律了吧……”
　　身为一个本子画手，泽村小百合深谙日本出版物伦理协会的严格，很明显，少女弹珠汽水已经越界了。
　　不过，抛开法律问题不谈，少女弹珠汽水剧本还是蛮有趣味性的，还有着许多发人深思的人生哲理探讨，非常棒！
　　“只是同人游戏，只要不盈利就没有问题！”林小小淡淡的说道。
　　英梨梨这回站林小小了，附和林小小的说法：“妈妈，我觉得没有什么问题，有萝莉元素的剧本，才够完美！大胸女，最讨厌了！”
　　英梨梨对画萝莉得心应手，觉得林小小写得剧本很适合她发挥特长。
　　“行吧……只是做出来自己玩，不违反法律就行了。”
　　听说游戏制作不以盈利为目的，泽村小百合放心下来。
　　然而，不以盈利为目的只是说说而已，游戏完成后，必然会和原剧情一样，被安艺伦也拿去发行卖钱，然后一个人把钱全部独吞。
　　其他社员，全是给他打白工的。
　　林小小先是询问加藤惠的感想，然后指导英梨梨画CG。
　　泽村小百合很感兴趣，也坐下凑热闹。
　　泽村小百合挨着林小小，林小小可以清晰感受到泽村小百合的体香。
　　泽村小百合体型属于纤细型，胸部大小比不了林小小认识的其他太太，不过，林小小觉得贫乳型太太也有自身的萌点。
　　“大概是……刚刚好一个手掌大小……”林小小盯着泽村百合的胸口，脑补了一番。
　　“什么刚刚好一个手掌大小？”英梨梨敏感的看向林小小。
　　“我是说，雌小鬼的胸可以画成刚刚好一个手掌大小程度。”
　　就像这样，林小小抬起手，抓了抓。
　　“好猥琐……都是雌小鬼了，画这么大干嘛……我就要画平胸！”
　　“平胸也行，葡萄要画凸出，CG要表现得有画面感。”
　　“怎么个凸出法？”
　　英梨梨悄悄的拉开自己衣服，往自己的葡萄看去，若有所思。
　　“英梨梨，你这样是不行的，我来教你怎么画！”
　　泽村小百合是老资历本子画手了，经验丰富，在英梨梨耳边窃窃私语。
　　英梨梨了然，然后画了个线稿。
　　“这样可以吗？”
　　“加藤，你觉得怎么样？英梨梨画的这个姿势，你喜欢吗？”
　　“我不知道……我没做过这事情，我不懂。”
　　加藤惠摇摇头，她还是个处女，哪里知道哪种姿势舒服。
　　“小百合阿姨，你觉得呢？”
　　“我比较喜欢像狗狗一样趴在地上，被人从后面……哎呀……我在说什么啊？我是说，我比较喜欢画后入，这种姿势。”
　　“哦哦……原来如此……英梨梨，就照你妈说的画。”
　　“狗打靶的姿势吗？这个我懂！”英梨梨见识过路边马路狗打靶，小百合一说，她就懂了。
　　“加藤……你什么意见呢？”林小小问道。
　　“我、 我没有意见……”
　　“这可不行，安艺说了，女主角要以加藤你为蓝本，你消极怠工，我没办法继续写剧情。”
　　“嗯……后入姿势……我挺喜欢的……”
　　加藤惠说出一句人间迷惑的话。
　　此话一出，大家纷纷看向加藤惠。
　　加藤惠一脸懵逼，还不知道发生了什么？
　　英梨梨顺利画好甜花被点心店主人公后入的线稿，大家都认可的点点头，夸奖英梨梨画的好！
　　剧情讨论告一段落，大家一起享用了泽村小百合端上的茶水和糕点，满足感拉满。
　　接着，英梨梨拉着加藤惠聊一些女生的话题，林小小插不上嘴，打算回去。
　　“小小君，你和阿姨来一下，阿姨有话和你说。”
　　林小小被小百合拉到二人房间说话，林小小迷惑的看着眼前的大美人。
　　林小小突然感觉，胸部不一定非要大的不可，美人在骨不在皮。
　　泽村小百合的骨相，很有日本古典美人。
　　不得不说外国鬼佬真会玩，挑的日本老婆都是日本最顶尖的女人。当年麦克阿瑟将军的日本姘头，就是日本国宝级女演员原节子。
　　“阿姨，你把我带到这里干什么？”
　　“小小君，看得出，你和咱家女儿还有加藤小姐关系密切，再加上霞之丘小姐……呵呵……这么多女生，你打算选择谁？”
　　“你希望我选择谁？”
　　“说实话，我还是蛮欣赏你的……”
　　“欣赏我？”林小小很困惑，之前他应该被小百合讨厌了才对，“阿姨，我和你，没那么熟吧。”
　　“你可能还不知道……《弹珠汽水瓶里的千岁同学》担任的插画师，就是我。”
　　“什么？你是《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的插画师！”
　　林小小只管写文，写好后文就交给町田编辑运营了，插画师也是町田编辑联系的，林小小没有管，他也管不了，他不认识插画师。
　　没想到的是，给他小说画插画的，竟然就是泽村小百合！
　　泽村小百合看到林小小的这个反应，就知道自己猜中了。
　　“林小小，你果然就是《弹珠汽水瓶里的千岁同学》的作者林同学。我刚刚看了你写的少女弹珠汽水的文风，就猜测林小小你就是林同学，还真被我猜中了！”
　　“不是英梨梨告诉你的吗？”
　　“哼！英梨梨才不会和我说学校的事情！”
　　提到英梨梨，泽村小百合就很烦恼：“安艺君可真有本事，竟然能请到你帮他写游戏剧本。”
　　“呃……我愿意参与，不完全是安艺君的请求，也要我自身想要参与的原因。”
　　不参与安艺绿也的游戏制作，林小小还真没有机会把安艺绿也绿个彻底。
　　“可是，英梨梨为了画游戏CG，都没有好好上课，上课都在滑滑，学校老师都打电话向我告状！”
　　“这样啊……说起来，安艺君确实挺会麻烦人。”
　　泽村小百合挺了挺自己不大的胸脯：“我觉得咱女儿英梨梨也不错……你是不是嫌他胸平，其实她再长几年，也不算太平，和我现在这个水平差不多，也就是日本女性平均水平，不算小！”
　　泽村小百合以身作则，推销自己的女儿。
　　泽村小百合如此推销女儿，也有自己的私心。她和女儿画技都很棒，尤其是善于人物画法，人物可以说是画画的最高难度。
　　奈何，母女两都不擅长编写剧情，空有画技，没有内容。
　　林小小的才华，刚好可以弥补母女两的缺陷，甚至可以为母女两的漫画，定制专属剧情。

第140章 对惠进行剧情成人部分取材
　　“小小君，怎么，不说话，你还真是优柔寡断。能够结婚的女人有一个，如果你选我女儿，我会帮你追她的。”
　　泽村小百合说实话很讨厌安艺绿也，让她女儿给他打白工画CG，严重影响女儿的学习和休息。
　　相比之下林小小年轻有为，这么年轻就成为了畅销小说作家，前途不可限量啊。
　　而且，泽村小百合看的出来，英梨梨对林小小并不讨厌，大有可为！
　　“一定要选吗？”
　　“是的，小小君，请拿出男子汉的气概！”
　　泽村小百合怂恿林小小，她觉得女儿再加上她自己，对林小小这样血气方刚的少年，一定有很大的吸引力。
　　而且，林小小写的故事是大叔诱骗雌小鬼，说明林小小，说不定还是个萝莉控，女儿长不大的性格正好适合他。
　　“阿姨，我果然喜欢的人……是你！”
　　“你你你……喜欢我？”
　　“是的，阿姨线上发行的本子我都看过了，我非常的欣赏。阿姨这样有才华，长得漂亮的成熟女人，就是我喜欢的对象。阿姨，我喜欢你！”
　　听完林小小的大胆发言，泽村小百合深呼一口气，小脸通红，羞涩到不行“还，还真是，还真是羞涩呢，小小君，没，没想到你竟然，竟然喜欢——不过，不过不可以的哟，小小，这，这是不被允许的。”
　　“我也知道不被允许，只要偷偷的，不被发现就没有问题。”
　　“你是想说，只要没有被发现的出轨，就不是出轨吗？”
　　“是的，阿姨可以考虑一下，当我的女朋友吗？”
　　“不、 不行哟，你喜欢我，英梨梨怎么办？”泽村小百合摇着头。
　　“哦，英梨梨在我眼里，和雌小鬼没区别，我会把她视作自己的女儿！”
　　“你和我女儿同龄，你要把我女儿当自己的女儿，你到底想干嘛？”
　　泽村小百合被林小小震惊了一脸。
　　林小小耸肩：“是小百合阿姨非要我说的，我才说的，你怎么反而怪起我来了？”
　　“唔……君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。”
　　泽村小百合无语凝噎，吟了一句唐诗。
　　“我是被拒绝了吗？”
　　林小小一脸遗憾，甚至有些伤感，泽村小百合看在眼里，颇为心疼。
　　“小小，容阿姨考虑一下……”
　　“好吧……阿姨不用太勉强自己，你可以把我说的当做玩笑话。”
　　“不可能当做玩笑话的，阿姨会认真考虑的。”
　　“嗯……”
　　林小小回到起居室，坐了一会儿，就和加藤惠一起告辞离开了。
　　走出英梨梨家，林小小突然一把牵住加藤惠手，与之十指紧扣。
　　“接下来，就是涉及18X的剧情，要拜托加藤惠和我取材呢？”
　　“诶？必须做到这种程度吗？”
　　加藤惠娇躯一颤，看着林小小，双眼冒星星。
　　“可是，如果不真的和加藤同学做，后面的剧情我没办法继续写下去。”
　　“人家还是第一次，想把第一次留给喜欢的人。”
　　加藤惠害羞的说道。她总觉得，为了游戏的完成度，就把第一次给林小小，太扯了。
　　“喜欢的人？加藤有喜欢的人吗？”
　　“嗯……一开始有点感觉……现在……”
　　“是安艺君吗？”
　　“嗯……自从升到了高中，大家都看不到我，认识了安艺君后，才稍微有点存在感。我对他很感激，才想着帮助他完成游戏……这种感情，我以为是喜欢，现在想想似乎不是……”
　　就凭安艺绿也主动把她推给林小小任意使唤，她就不可能再喜欢安艺绿也了。
　　“既然加藤没有喜欢的人，就把我当做喜欢的人吧……这样既能帮助安艺君完成游戏，又能增加自己的存在感？”
　　“什么！喜欢你就会有存在感吗？”
　　“是的。”林小小很自然给了加藤惠这么一个设定，“你想想看，为什么我见到你的第一眼，立刻能够关注到你，这是有原因的。”
　　“什么原因？”加藤惠不解。
　　“注定是上天安排我来帮你。”
　　“所以，你要拿走我的第一次，是为了帮我？”
　　“你可以这么理解。”
　　“小小，你在把我当笨蛋吗？”
　　“我没有……我只是觉得，我可以成为加藤你喜欢的那个人。”
　　“唔……”
　　加藤惠看向林小小，显得犹豫不决。
　　林小小确实不错，人长得不错，又是畅销轻小说作家。
　　可是，林小小给她的感觉很邪恶，有违她的人生思想观念。
　　就在加藤惠犹豫的时候，林小小已经牵着加藤惠的小手，来到了酒店，开了一间钟点炮房。
　　事已至此，加藤惠只好把第一次给林小小了，至少来说，林小小要比安艺绿也好太多，各个层面来说……其他男生甚至无法观测她，她也只能从林小小和安艺绿也两人当中选男朋友，那就选林小小吧……
　　加藤惠里面，已经给出了答案。
　　见加藤惠并没有反抗，林小小也不客气，上下其手，把加藤惠剥了个精光。
　　加藤惠就像个精美的玉人，白璧无瑕，除了隐私部位有软软的细毛。
　　加藤惠害羞的低下头，身体全部被林小小看光光了，她已经回不了头了，必然得被林小小进入身体里面。
　　“惠，你真美！”林小小直接叫名字，毕竟已经是这种关系。
　　听到林小小直接叫她的名字，加藤惠身子颤抖了一下，害羞的回道：“我其实只是一个……很普通的女孩，只期望小小你会珍惜我。”
　　“我会的……惠！”
　　林小小将加藤惠摆成狗的姿势，要从后方进入。
　　“人家还是第一次……就采用这种激烈的动作，小小你真是一点儿都不懂得怜惜女孩子！”
　　“剧情里，甜花也是这样被点心店的男主人公夺走第一次。”
　　“唔……是不是待会，我还得把体验心得告诉你。”
　　“是的，惠，你要好好体会啊！”
　　“真是差劲！”
　　加藤惠不满的鼓了鼓脸，对人家做这么过分的事情，还要发表心得，人家有羞耻心的好吗？
　　林小小在加藤惠身后跪着，通过这个姿势，他能够将加藤惠的秘密全部掰开，看的一清二楚，又粉又润，像一朵初成长的朵儿，让人不忍心欺负。
　　只可惜，林小小并不懂得什么叫做怜香惜玉，已经迫不及待的祭出对敌法宝。火热的法宝顶着朵儿，加藤惠的娇躯明显颤抖了一下。
　　加藤惠背对着林小小，虽然看不到林小小的法宝，但能清楚的感受到法宝的火热和凶猛，她感到了害怕。
　　“小小……你、 你温柔点。”
　　“惠，我会温柔的，不会弄疼你，你放轻松。”
　　林小小经验丰富，他经历过的女生，除了已生育的人妻外，都是不暗人事的小丫头，没有人比他更懂破瓜？

第141章 安艺绿也的西瓜头变成了绿色西瓜皮
　　林小小从后面进入加藤惠，取走了加藤惠的元红。
　　这个姿势就像路边狗打靶一样随意，加藤惠感觉自己很丢脸，如此草率就被林小小占有了。
　　虽然加藤惠并没有感到强烈的刺痛，但是异物感十分明显。她能够清楚的感觉到，林小小进入了她的身体最里面。
　　加藤惠忍不住，呜咽：“呜啊……”
　　“惠，会疼吗？”林小小停下了动作，关心的询问。
　　“不疼……可是，你撞得我心慌慌，好难受……”
　　“你一下子没适应过来，等你适应过来，就不会心慌了。”
　　“小小，能不能换个姿势，我想看着你……”
　　加藤惠无法看到林小小，感到不安。
　　“我知道了……”
　　林小小岂能抚了佳人的意，揽着加藤惠的腰，将她面对着自己。
　　加藤惠能够看到林小小，心安了许多。难受的感觉迅速褪去，接着就是难以言喻的美妙。
　　体会到天人生化，万物滋生的妙处，加藤惠感觉自己渐渐有点喜欢林小小。
　　正所谓日久见真情，只有经过了亲密的交流，才能产生真正的爱情！
　　“现在感觉怎么样？”
　　林小小关心的询问。他并不会只图自己享乐，他会很照顾女方的体验。只有男女双方，身心合一，才能体验到人间大乐。
　　“好多了……”
　　“那就好。”
　　眼见加藤惠情绪平稳，林小小继续取材：“惠，你要把现在的心得体会告诉我，我要当做参考，写入剧本中……”
　　“体会……唔……感觉好奇怪，我说不出来。”
　　加藤惠感到为难，心得体会难以言喻，她是真的说不出来。
　　另一边，英梨梨家，英梨梨面对着笔记本电脑屏幕，用电子板画好线稿，传给了安艺绿也。
　　因为这是英梨梨第一张游戏成人CG图，她想要听听安艺绿也的意见。
　　“伦也君，这样可以吗？”
　　正在编程的安艺绿也，收到了英梨梨的信息和传来的CG图线稿。
　　安艺绿也停下工作，查看了CG图线稿。线条流畅，画中人物活灵活现，仅仅只是线稿，便能让人有想要冲的冲动，要的就是这个效果。
　　“哦哦……很好，不过，为什么是平胸。”
　　安艺绿也感觉人物画的太萝莉了，英梨梨一直都是这个性子，喜欢画平胸萝莉。
　　“小学生当然是平胸，伦也君你这个笨蛋！”
　　安艺绿也叹息一声，知道英梨梨改不了，只能任由她了。他可真找不到，比英梨梨更好的免费画师。
　　“林小小看过了吗？”
　　“嗯，看过了，我就是在他的指导下画好的。”
　　“林小小也在你家？”
　　安艺绿也皱了皱眉，感觉很不舒服。
　　“是的，不久前，林小小和加藤惠都在我家，一起讨论剧情。现在，林小小已经和加藤惠离开了，林小小说要和加藤惠去别的地方取材？”
　　“别的地方？指的是哪里？”
　　“他没说。”
　　“行，我知道了。”
　　坐在笔记本电脑前的安艺绿也，切断了和英梨梨的联系，现在他才意识到一个非常重要的问题。
　　他要求加藤惠配合林小小取材，而他制作的却是带有成人元素的美少女恋爱游戏……
　　这就意味着，是他一手把加藤惠推给林小小，林小小可以用取材的名义，对加藤惠做任何事情，包括成人内容。
　　安艺绿也眼前一黑，真想给自己两耳光：“不会吧……惠，应该，不可能同意这种事情吧。”
　　安艺绿也慌张的拿出手机，拨打了加藤惠的电话。
　　钟点房里，加藤惠的手机响了。
　　加藤惠沉浸在极致的快乐中，手机响了根本不想理。
　　压着加藤惠的林小小，顺手将放置在床头柜加藤惠的手机，拿了给了加藤惠。
　　“惠，你的电话……”林小小看着身下的加藤惠，说道。
　　“这种时候……就不要管了。”被林小小压在身下的加藤惠回道。
　　“接一下，也没事。”林小小看了来电显示，是安艺绿也打来的，说不定有重要的事情找加藤惠呢？
　　还是让加藤惠接一下比较好，不知道安艺绿也能不能猜出来，加藤惠现在在做什么？
　　加藤惠接过手机，很无语的接通了安艺绿也打来的电话。
　　“伦也君，什么事情……”
　　加藤惠刚开口，林小小就开始对她发动新一轮的冲击。加藤惠花枝乱坠，一脸凌乱。
　　“加藤，你在哪里……”
　　“我……唔……我在……”
　　加藤惠的气息变得急促起来，甚至无法平常心说话。
　　“你到底在哪？”
　　电话里安艺绿也的声音，明显有些着急。
　　安艺绿也让加藤惠配合林小小取材，可没让加藤惠和林小小睡觉，这已经明显超出他的底线了。
　　如果林小小敢对我的加藤惠出手，我一定要杀了他！
　　厚厚的眼镜片下，安艺绿也流露出杀机。
　　龙之逆鳞，触者杀之。
　　安艺绿也现在只有一个想法，让林小小滚出他的社团。可惜他办不到，林小小滚了，谁给他写剧本？
　　“我、 我……我在……酒店里。”
　　加藤惠，好不容易，说完了一个完整的句子。
　　“你和林小小在一起吗？”
　　“嗯……”
　　“什么！”
　　安艺绿也感觉他的西瓜头发型真的变成绿色西瓜皮。其实，这只是他的错觉，他并没有被绿的资格，他和加藤惠只是普通同学关系。
　　虽然加藤惠现在和他没什么实质关系，但是安艺绿也的认知中，加藤惠就是他的禁脔！
　　理由很简单，加藤惠是他一见钟情的女主角，而男主角是他自己，女主角和男主角过上幸福美满的日子，理所当然。
　　电话里，加藤惠察觉到安艺绿也的异样，她下意识的做出解释。
　　“唔唔……我和……小小……只是取材，伦也君……啊……你……不要多想……”
　　听到加藤惠的不打自招，安艺绿也仿佛中了定身咒一样，说不出话来。
　　伦也君不是白痴，已经知道大概发生了什么，一切都是往最坏方向发展。
　　躺着的加藤惠等了一会儿，没听到安艺绿也的回话。
　　“伦也君……我在配合……小小取材，先挂了……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“……”
　　安艺绿也感觉一股黑暗，正在笼罩自己。

第142章 攻略加藤惠
　　粉色灯光下，一对金童玉女链接在一下，情投意合，耳鬓斯磨。
　　“惠，安艺伦也打你电话有什么事情？”
　　“没什么重要的事情，他大概就是问我有没有好好配合你取材。”
　　“那你怎么回答他的？”
　　“我告诉他，我现在就在配合你取材！”
　　“安艺伦也知道后，一定很感激你。”
　　“我不知道……”
　　加藤惠的娇躯确实有无穷妙处，安艺伦也一眼看上可见他眼光倒是不差，看似普通，却是一个宝藏女孩！
　　林小小在加藤惠身上持续耕耘，持续的收获快乐与喜悦。
　　“啊……小小……我要去了……”
　　加藤惠喘息着，胸口不断的起伏。
　　林小小微微一笑，亲吻了加藤惠的唇畔，看来加藤惠已经适应了他的形状。
　　“小小，你还没好吗？”
　　“我还想，和惠你，接着快活，可以吗？”
　　“嗯。”
　　加藤惠羞涩的点点头，就算她说不可以，林小小也不可能放过她。
　　林小小将加藤惠抱了起来，让加藤惠坐在身上，加藤惠的朵儿裹着林小小的分身，上上下下，又是一段时间的磨合，加藤惠又迎来了快乐的巅峰。
　　“小小……我又要……”
　　“惠，我们一起！”
　　热量喷涌，直接进入加藤惠的腹腔，将加藤惠灌溉的满满。
　　“啊……我的肚子……好温暖……”
　　加藤惠双手搭在林小小的肩上，像一个树袋熊一样，挂林小小的怀中，脸上是淡淡的幸福微笑。
　　林小小看到俏丽可爱的加藤惠，心中一动，吻向加藤惠。加藤惠心领神会，主动伸出香舌，与林小小纠缠在一起。
　　两人贪爱彼此，舍不得分开。
　　不过，时间确实不早了，都已经晚上了。
　　加藤惠得回家了，擅自在外面过夜，家里人会担心的。
　　林小小送加藤惠回家，千叶县就那么大，林小小步行送加藤惠到家里。
　　“小小，如果不是取材，我还可以和你做吗？”
　　“当然，惠想要的话，我随时可以和惠快活。”
　　“嗯……说定了。”
　　加藤惠小家碧玉的模样，确实很迷人，有一种想把她娶回家当老婆的冲动。
　　……
　　隔天，依旧是假期，林小小和加藤惠再次来到了英梨梨家。
　　不过，发起人并不是英梨梨，而是英梨梨的妈妈泽村小百合。
　　泽村小百合要请英梨梨和她的小伙伴“夏天合宿”，当然，这不是主要原因。主要原因是……
　　泽村小百合想要借此回应林小小，她愿意当林小小的地下女友。在不为其他人知晓的前提下，她愿意和林小小交往。
　　“夏天合宿”的参加者一行，乘坐从东京出发的飞机，一共花了大约1个小时的时间，来到了鸿之岛的海水浴场。、 、 、
　　鸿之岛海水浴场，修建在鸿之岛水族馆紧南侧的广阔的沙滩上。
　　站在车站，望着天边的水平线，戴着草帽，穿着连衣裙的英梨梨貌似是跟登山搞错了，对着大海大声喊道：“呀——喝——英梨梨，今天要好好地大玩一场呢！”
　　“是是是。要好好地玩一场呢。”加藤惠开朗的笑了笑。
　　林小小好奇的询问英梨梨：“英梨梨，出来玩，为什么你唯独没有叫上你的青梅竹马安艺伦也。”
　　英梨梨瘪了瘪嘴：“妈妈特别嘱咐我，不许叫上伦也君。”
　　“原来如此。”林小小为泽村小百合点了个赞。
　　“大家注意了，从车站到海滨还要走2分钟！LetsGo！”
　　小百合精神满满，看来来很享受这次旅行。
　　大家一起穿过只有步行2分钟距离的道路，来到了海之家。然后男女分开去换泳衣。
　　在海滩变得拥挤之前，要找个好地方搭起太阳伞占地方才行。
　　小百合：“小小君，虽然我知道你很想偷窥，不过这个时候还是要忍住哦。”
　　英梨梨：“要是偷看我们换衣服的话，我就把你的两眼挖出来，做好觉悟，林小小！”
　　加藤：“小小才不会做那种事情呢，是吧。”
　　真是，女人们一聚在一起就吵得很。林小小一边叹着气，一边进到了男子更衣室。
　　另一方面，女子更衣室。
　　英梨梨：“啊咧？惠，你的胸也不小耶……”
　　加藤：“只是普通水平呢……和你妈妈差不多。”
　　加藤看向小百合的胸，比她略小，加藤自己是C，小百合大概是B+，英梨梨则是A+。
　　小百合：“英梨梨现在多吃多睡也会发育的哦。首先以BCUP为目标，加油！”
　　英梨梨：“妈妈，我觉得你闭嘴比较好。”
　　加藤惠紧张的原因，就是要在公共场合穿泳装，有些不习惯。
　　加藤惠想起爸爸说过的一句话，比基尼这种东西就只是把胸罩和内裤合起来硬是称之为“泳衣”这样的不像话的东西。
　　轻佻浮薄加上糜乱。
　　根本不是传统的日本女性大和抚子穿的东西。
　　“在海边穿比基尼，总觉得很害羞。”
　　“……的确，比基尼几乎是跟穿着内衣一样的露出度。而且，海边上其他的男人如果盯过来看的话……”
　　“不过……如果披上防晒衣的话……”
　　小百合拿出三件防晒衣：“披上防晒衣，既可以防晒，也可以阻挡男人的目光……”
　　“诶诶诶？妈妈准备真周到，连这个都已经准备了！”
　　英梨梨吃惊。
　　林小小先从更衣室出来了，然后三个女生也从更衣室出来了。
　　加藤惠和泽村小百合的身材特别赞，至于英梨梨，林小小只把她当做一个可爱的小女孩，完全没有世俗的欲望。
　　穿着印有鸿之岛logo的泳裤的林小小，和大家一起把太阳伞搭好，毯子铺好。离海不远也不近。而且，周围也不是很拥挤。
　　然后是大家互相帮忙涂抹防晒霜，就可以自由活动了。
　　林小小从商店买来冷饮，分给大家。
　　“这里环境不错，就把这里当作基地吧。”
　　“噗。‘基地’什么的，小小君就像一个小孩子一样。”小百合不由得觉得好笑。
　　这时，英梨梨拉了拉小百合的手：“妈妈，陪我去海边走走吧。”
　　小百合点点头，说道：“小小君，我带英梨梨去海边啦。”
　　林小小说道：“嗯嗯……去吧。”
　　小百合和英梨梨离开后，太阳伞底下，加藤惠坐了过来，依偎在林小小怀中。
　　“小小，我可以不可以做你的女朋友，而不仅仅是取材对象。”
　　都已经被林小小中间出来了，加藤惠不甘只是和林小小普通取材关系。
　　“可以，惠，从今天起，你就是我林小小的女朋友。”
　　“是，请多关照。”
　　惠抱住林小小，在大庭广众下，与林小小深情接吻。

第143章 给我三个女人，我可以创造一个民族
　　林小小更加过分，手直接伸进惠的比基尼的里面，狠狠的揉捏。
　　要不是惠还披着防晒衣，肯定要走光了。
　　“讨厌，这里是公共场合……”
　　惠立刻把林小小的手拿开。
　　“惠，你真是太可爱了，尤其是穿比基尼的模样。”
　　“小小，你就是单纯的好涩……”
　　惠一针见血的指出林小小的性格。
　　“惠，你不喜欢好涩的我吗？”
　　“喜欢！”
　　加藤惠诚实的说道。她其实也不讨厌涩涩，只是公开场合下涩涩绝对不行。
　　叮，恭喜宿主，成功攻略加藤惠。
　　请选择：随机抽取一项技能，升级一项现有的技能。
　　选择抽取一项技能。
　　叮，恭喜宿主，获得初级烧烧果实能力。
　　烧烧果实能力：可运用果实能力制造火焰能将身体元素化，甚至成为火焰本身，普通物理攻击手段及非霸气攻击手段对其无效，弱点是遇到大量的水会熄灭。
　　由于火焰理论上没有温度上限，故而开发潜力极大。
　　宿主：林小小。
　　综合评分：18。
　　技能：高级见闻色霸气，中级流樱，中级生命归还，初级花花果实能力，初级烧烧果实能力。
　　就在这时，惠抬起头，看向小百合和英梨梨那边，柳眉一颦：“糟了，英梨梨和小百合阿姨好像遇到了麻烦。”
　　此刻，小百合和英梨梨在海边，被染着金发，穿着耳孔的一看就是小流氓的男生给围住了。
　　“我们只是在邀请你们跟我们一起去玩玩而已哟。”
　　“别害怕，别害怕，我们不是坏人哟。”
　　“那边那个飞机场的小屁孩怎样都无所谓了，至于漂亮妈妈，我们要定了！”
　　“你也不想女儿困扰吧。请和我们走一趟。”
　　见少女害怕的抱着妈妈，以及妈妈那倔强的眼神，男生们不由得“哈哈哈”的笑了起来。
　　突然，男生们背后感到了一股骇人的斗气压迫过来。
　　不由得往后一看。是一个帅气的男生，旁边还有个非常可爱的女孩子，由于穿着比基尼太可爱了，无法被忽略。
　　这些男生们对着女生嗤笑一声，语气挑衅。
　　“小子，你不会是想要英雄救美？”
　　“不想被打的话，就给我滚一边去。”
　　“不要瞧不起人啊……混蛋！”
　　男生们一开始是围住了英梨梨和小百合，现在变成围住了林小小和加藤惠。
　　小百合和英梨梨不禁为林小小担心。
　　“妈妈，怎么办？”
　　“别怕……那些家伙，应该不敢真的动手……我们报警就没事了！”
　　日本打架很花钱，就算是黑社会也不会轻易动手。
　　然而，这些男生们明显是没头没脑，被林小小一番挑衅，真的就动手了。
　　“一群找不到女朋友失败者，只能在海边调戏游客，身为一个现充，为你们感到悲哀！”
　　“什么！”
　　男生们顿时感觉受到了穿甲的真实伤害，变得暴怒起来。
　　纷纷朝林小小打了过来。
　　林小小使用流樱技能，周围散发出一股飓风，把男生们纷纷刮倒。
　　“连站都站不稳，还学别人打架？赶紧回家吃妈妈的乃吧！”
　　林小小讥讽道。
　　这些男生们感到尊严受到了巨大的侮辱，纷纷要和林小小拼命。
　　然后，他们再次摔倒，就像中邪了一样。
　　刚刚还在为林小小担心的加藤惠，一脸问号，为什么这些人都在上演原地摔跤？
　　紧张兮兮的小百合和英梨梨也懵了，这些人莫非是哪里请来的喜剧演员。
　　“哇啊啊啊啊……”
　　“见鬼！”
　　“这小子会妖法，我们走！”
　　男生们一下子就逃掉了。
　　小百合和英梨梨纷纷向林小小道谢，并询问刚刚发生了什么？
　　“他们中了我的忍术！”
　　“忍术！”
　　三女吃惊，纷纷不相信。
　　“看我的螺旋丸。”
　　林小小张开手，在手上表演了螺旋丸忍术。
　　三女真的相信林小小会忍术了，一脸崇拜，这也太厉害了吧！
　　……
　　海边，林小小愉快的和三女互动着，在沙滩上玩耍，下一幕却是来到了无人岛。
　　英梨梨：“啊嘞？那么，为什么我们会漂流到无人岛？”、 、 、
　　加藤：“我、 我不知道。一睁开眼睛，就被拍打到这里的海岸了。”
　　小百合：“糟糕了……”
　　英梨梨、 加藤、 小百合三人就这样穿着泳装在沙滩上，双手在胸前交叉并嗯……地思考了起来。
　　然后，不约而同的望向林小小。
　　这里是无人岛的沙滩，背后有茂密的森林拓展开来。
　　林小小向三女解释迄今为止的经过。
　　上午观察完潮池之后，便回到沙滩和三女一起游泳还有玩切西瓜的游戏。甚至胡闹到将英梨梨当西瓜埋了起来。
　　接着，在沙滩的遮阳伞基地吃完午餐之后，搭乘了一艘小船前往外海，享受海钓的乐趣……照理说是这样。
　　“我好像开始想起来了。记得天气本来明明很好，但在我们出外海开始钓鱼时，海浪突然就高涨起来，天空也开始变阴。”
　　“这么说来，好像是那样，我们好像是被卷进暴风雨当中……”
　　“直到船因为被巨浪袭击而倾斜得摇晃不停……”
　　“……唔唔。我想不起来之后的事情。”
　　“大概……我们掉人海里之后不小心喝到了海水，因为当时的冲击而失去了前后的记忆吧。”
　　“一定是小小君救了我们的呢。”
　　三女七嘴八舌的讨论起来。
　　林小小叹息一声，说道：“我们好像飘到孤岛了。”
　　加藤惠站起身来，抬头仰望天空，已经恢复成澄澈的蓝天，波涛汹涌的暴风雨似乎只是一瞬间的事情而已。
　　泽村小百合确认太阳的位置：“……很快就要傍晚了。从我们遇难之后，大概过了一个小时吧……我想应该没有漂流到距离鸿之岛本土太远的地方，但或许得暂时待在这座岛、 等候救援也说不定。”
　　英梨梨慌了，说道：“不会吧，我们真的流落孤岛了？”
　　泽村小百合说道：“这里离鸿之岛不远，不久就应该有人来救我们。”
　　加藤惠拿起脖子上挂着的手机：“糟糕，无人岛不再运营商的覆盖范围内，没有信号。”
　　英梨梨哇哇的哭了起来：“呜呜呜……我不要啊……我不要流落孤岛——”
　　林小小安慰道：“诚如泽村小百合所言，这里离鸿之岛不远，寻找救援并不难。”
　　泽村小百合双手一拍：“真不愧是小小君，面对这种突如其来的危机也一样冷静！总觉得我似乎也能安心下来了。”
　　加藤说道：“最糟糕的情况是，搜索队或许暂时找不到我们。我认为在这种时候，应该设想一下那种意外的状况来行动比较好。”
　　林小小说道：“是的，时间紧迫，我们得立刻找到一个适合建立营地的位置，先渡过今晚。”
　　三女纷纷表示认同，不约而同把林小小当做了唯一活下去的希望。
　　接着，四人在附近找到了一块空地。
　　林小小开始使用流樱砍伐树木，并使用花花果实的能力，变出多只手，搭建了一个简易的木屋。
　　好在，这里到处是椰子树，水源问题也解决了。
　　剩下的就是食物的问题，林小小使用见闻色霸气配合流樱，精准捕鱼。
　　三女也一起完善了木屋，和搭建了篝火。
　　如此，水源、 食物、 燃料……一应俱全。
　　由于林小小刚刚获得了烧烧果实能力，钻木取火也省了。
　　可是，即便如此，大家也不太乐观。
　　天黑了，大家围在篝火前。
　　“多亏了林小小会忍术，否则我们死定了！”泽村小百合轻轻一叹。
　　加藤惠，更是说道：“所以说，我的提议就是……建立为了长期在这岛上生活所需要的体制……换言之——”
　　“啊！”
　　英梨梨注意到了。
　　加藤提议的“为了长期生活来建立体制”，该不会是——
　　“且慢！惠，你……怎么会想到这么恐怖的事！”
　　泽村小百合倒是挺乐观的，说道：“小小君在这里的话，可以和我们三个女人建立一个国家。”
　　林小小一脸懵逼：“小百合，你突然说什么呢！”
　　泽村小百合开始构建她的幻想：“既然不能期待救援，又无法实现回到日本的愿望，就只能在这座无人岛上生存下去，因此，可以采用‘增产报国’方式，将我、 加藤、 英梨梨娶为妻子来增加子孙，把这座岛弄成新伊甸园对吧！”
　　林小小说道：“等等，小百合和惠就算了，英梨梨还只是个孩子啊！”
　　英梨梨强烈反对：“虽然我是飞机场，但我不是小孩子啊！混蛋！”
　　加藤一副被吓到的模样：“咦咦咦？小小，你真的有这种打算吗？把我和小百合阿姨当做生产工具，为了将人类的历史从这座岛开始重新来过……小孩能多一个是一个……我真是的，在说些什么啊？”
　　惠啊啊地用双手覆盖住脸，已经开始幻想荒岛的未来生活。
　　林小小看了一眼加藤，又看了一眼小百合，有些心动啊。至于英梨梨，如果几年后依旧无法逃离荒岛，那就让她成为他的第三个妻子。

第144章 小百合阿姨……
　　尽管林小小有在荒岛开后宫的想法，但是绝对不能表现出来，要维持伟光正的形象。
　　林小小假正经的说：“等、 等一下。怎么连惠都跟着小百合在胡说些什么啊？我的提议是指在得到救援之前，先在这座无人岛冒险，做好可以应付长期生活的准备哦？”、 、 、
　　加藤抱歉道：“对对对不起。为人正直的小小是不可能会提议什么‘本大爷后宫岛计划’的嘛！”
　　英梨梨松了一口气：“咳咳、 咳咳。怎么，原来是这样啊。既然如此早点说就好了嘛，林小小。”
　　林小小说道：“我认为应该先稍微调查一下这座岛，确认是否能确保粮食和水、 哪个位置比较适合生存、 或是有没有危险的生物之类的；有很多事先了解一下会比较好。”
　　“既、 既然这样事情就简单了，明天就在岛上探险吧。”
　　小木屋和篝火，四人围在一起吃烤鱼，喝椰汁。
　　英梨梨吃着很满足，不过，她还是很担心：“如果遇到了猛兽，我们是不是完蛋了。”
　　林小小摸了摸英梨梨的狗头，说道：“用不着那么悲观，会没事的，别忘了我还会忍术”
　　英梨梨双眼放光：“小小，你真厉害，还会忍术！”
　　加藤和小百合倒是淡定的多，甚至真的考虑起和林小小生好多的小宝宝，在岛上建立一个小型国度。
　　“天黑了，就不要乱跑，早点休息，轮流守夜。”林小小说道。
　　小百合守第一班，林小小守第二班，加藤守第三班，英梨梨守第四班。
　　因为第一班和第四班最轻松，所以让给了小百合和英梨梨母女两。
　　三人回小木屋休息，小木屋里面，有着用树枝、 树叶、 杂草铺成的床，可以供大家好好的休息……
　　算了算时间，轮到林小小接替小百合了。
　　不过，小百合还不想睡，穿着泳衣的她，抱住了林小小。
　　那软腻的娇躯压在林小小身上，不免擦枪走火。
　　“小小君，我想清楚了，我答应你的表白，在岛上，我就做你的妻子。”小百合想好了，如果救援人员找不到她的话，她和加藤惠还有英梨梨，只能做林小小的妻子。
　　“小百合阿姨，你答应我了！”林小小一脸惊喜，篝火的火焰，映照着小百合的绝世美颜。
　　“是的，事到如今，我也只能答应你了。”小百合装作无奈的样子，实际心情非常期待，她已经忘记丈夫上次是什么时候回家的，内心空虚到不行。
　　当看到穿着沙滩裤，裸着上身的林小小，那无敌强悍的身体，已经达到坐地排卵的程度。
　　林小小长得帅，身材又好，绝对秒杀日本头牌男艺人公司杰尼斯事务所男艺人，就算木村拓哉巅峰时期遇到林小小也得甘拜下风。
　　林小小简直就是行走男魅魔，没有多少女人能够抵挡林小小的魅力。
　　“太好了，小百合阿姨！”
　　“小小，别叫我阿姨，就叫我小百合。”
　　“小百合！”
　　林小小和小百合情难自禁，抱在一起接吻。
　　小百合主动把舌头送了过来，林小小也不客气，灵巧的与小百合的香舌纠缠在一起。
　　小百合身上穿着比基尼，林小小穿着沙滩裤，三下五除二，两人便是赤诚相待，彼此之间，不再保留秘密，真心诚意的对待彼此。
　　再接着，篝火的两道人影，就连接在了一起，为爱情鼓掌。
　　小百合恬静的外表，却又一颗火热的心，非常的热情，这让林小小非常的感动。
　　“终于……”
　　小百合心满意足，愿望得到了实现，她像个树袋熊一样挂在林小小的强悍的身躯上，仙境久旱逢甘霖，拼命向林小小索取。
　　被小百合的热情打动，林小小不禁苦笑，小百合这是多久没有受到男人的疼爱，渴到这种境界，恨不得把他吸干。
　　这种时候，林小小只有拿出男子汉的气概，大开大合，尽可能的填补小百合内心的空虚。
　　小百合感受到林小小努力，搂着林小小，真的非常喜欢。
　　“小小——你好厉害，小百合爱你哟！”
　　“啊……小百合，小小也爱你。”
　　林小小揽着小百合的大腿，将小百合抱了起来，借用重力，小百合被撞得双眼冒爱心，从脚趾舒服到头顶。
　　现在，小百合就有一个想法，要一直和林小小在荒岛上生活，天天和他锻炼身体。
　　至于她的驻日外交官英国老公，早就抛之九霄云外。
　　小百合压抑的内心得到释放，尽情的歌唱，发出百灵鸟一样动听的声音。
　　小百合这么大的声音，把加藤惠吵醒了，加藤惠还以为轮到她守夜了。
　　结果，她来到小木屋外，就看到篝火火光下，林小小和小百合正在为爱情鼓掌，直接傻眼了。
　　尤其是，那超级激烈的画面，直接把她吓住了，她之前和林小小在一起的时候，远没有如此疯狂。
　　“好、 好厉害……小百合阿姨……”
　　“不对，林小小这是在给我戴绿帽！”
　　“这也是没办法的事情，大家被困到荒岛，小百合、 英梨梨、 还有我，都要给林小小生孩子。”
　　加藤惠很自觉的带入了林小小的妻子角色。
　　“啊……看来，小小真的想要将这座孤岛建立成伊甸园。”
　　加藤惠在一旁看着，林小小和小百合都注意到了加藤惠，但依旧还在继续。在这种只有他们几个人的荒岛，羞耻心是多余的东西。

第145章 伊甸园计划
　　小百合随着林小小冲击，黑色双马尾上下摆动。一刹那，她的至深妙处，钳住了林小小，林小小身形不禁一滞。
　　“小百合……我……”
　　林小小头皮发麻，无法忍耐，他对小百合的爱意，汹涌欲出。
　　“小小，把你的一切，全部给我！”
　　小百合秋波婉转，千娇百媚。
　　林小小热情似火的爱意，完全填满了小百合心中爱的缺失。
　　小百合一脸心满意足，她活这么多年岁，头一回如此尽兴。这种情况，一定要完整的做完，就算怀孕，也在所不惜。
　　与此同时，加藤惠出现在二人面前，二人这才放开彼此。
　　分开的一瞬间，白色之物从小百合体内流出，加藤惠不禁颦起了眉。
　　“小小，你是我的男朋友，你怎么可以和小百合做这种事情呢？”
　　林小小解释说：“其实，我刚刚和小百合好好的谈了谈，如果我们得不到搜救的话……”
　　小百合俏脸大义所在，附和说：“加藤，对不起……不过，伊甸园计划是必须执行的！”
　　加藤惠叹息一声：“即便如此，你们两个，也不该瞒着我！”
　　听到加藤惠的话，小百合岂会不明白加藤惠的一时，一把将加藤惠拉了过来，然后抓住她的双手，欣然说：“惠，你也赞同伊甸园计划，我们一起！”
　　“啊——和你们一起！等等，我还没做好心理准备……”加藤惠羞红了脸。
　　林小小也愣住了，小百合真的是太给力了！
　　“惠，现在大家落难，必须同心协力，渡过难关……”
　　说着，林小小也把加藤惠发展成伊甸园计划的执行者……
　　林小小往篝火里添了木材，火光烧的更旺了。
　　三个影子变幻着各种姿势，进入了不可描述的大乐之境。
　　一男二女，无片缕身外之物，通过极乐天，进入了无上正等正觉。
　　等到英梨梨接最后一班守夜的时候，她发现林小小、 妈妈、 惠都在篝火旁躺着动不了，脸上还洋溢着幸福的笑容……
　　“啊？这到底是怎么回事？你们这是撞邪了吗？”
　　英梨梨害怕的看向如此诡异的一幕……
　　第二天天亮，大家一起坐在一起，吃了烤鱼，喝了椰汁，就开始对孤岛进行探险。
　　四人组以林小小为首，开始调查无人岛。
　　英梨梨紧抓着妈妈，战战兢兢地跟着林小小和惠的后面。
　　岛屿蛮大的，看不到边，尤其是中心的茂密的森林，相当的可疑。
　　“接下来，试着探索看看位于岛屿中央的茂密森林吧。这边开始会很危险。请你们务必多留意脚边，还有不要离我太远。”
　　林小小认为，岛屿正中央有座被火山灰覆盖的小山丘……恐怕是很久以前就停止活动的死火山……森林就茂密地生长在那个山丘周围。
　　“因为我们是赤脚，所以要小心别踩到尖锐的石头而受伤，说不定会变成破伤风哦。”
　　“我、 我知道了！”
　　林小小拨开树木进入森林之中，钻过人好像能通过的空间前进着。
　　林小小一边用锐利的手刀刷、 刷地切掉妨碍通行的树枝，替另外三女开路。
　　诡谲的气息，加藤不禁脱口而出：“倘若是电影，大概都会有原住民住在这种丛林内部呢。而且是会吃人的那种。”
　　英梨梨害怕的说道：“咿，加藤同学，请你别说这么坏心眼的话！”
　　小百合笑着说道：“这里是日本，没有住着那么危险的人啦。英梨梨真容易害怕呢，哈哈哈……”
　　英梨梨不满的噘嘴：“真是的，连妈妈也取笑我。”
　　突然，英梨梨注意到危险：“呀啊啊啊！林小小，头上！有蛇、 有蛇袭击过来了！”
　　“呀！”看到蛇，女生们都害怕了。
　　林小小用高踢腿迎战从树上降落下来的蛇，将牠击落在地：“没事了。”
　　英梨梨：“啊呜呜……该不会还有毒蝎子栖息吧？”
　　加藤安慰道：“英梨梨同学。虽然大概会有鼠妇之类的生物，但不会有蝎子什么的啦。”
　　英梨梨：“鼠、 鼠妇？”
　　英梨梨嘴角抽动，小百合脸色也不好了。
　　加藤连忙安慰道：“啊、 糟糕。不不，虽说是鼠妇，但也只有十公厘左右的小家伙啦。之前那种体长五十公分体重两公斤的庞然大物是没有栖息在日本的。没事的啦，没事。”、 、 、
　　林小小疑惑道：“所谓的鼠妇虽然看起来那样，但其实是相当恐怖的生物吗？这么说来，牠跟犰狳很相似呢。防御力似乎非常高的样子。”
　　小百合苦笑着说道：“别、 别再提鼠妇的事了。”
　　拨开森林之后到达的一处略高的丘陵，是没有草木生长的沙地。
　　因为地面平滑没有倾斜，所以轻易地就能爬上去。
　　“先从丘陵上面鸟瞰整座岛屿的话，就能够制作地图了。不过没有工具，那只能想想了。”
　　过没多久，一行人便到达了丘陵的顶端。
　　四人坐了下来，眺望着岛屿的全景。
　　林小小：“哇啊——好惊人的景色呢。感觉就像是冒险游戏一样！请看那边，有泉水呢！”
　　英梨梨：“哦哦。这么一来似乎就能确保生活用水了。”
　　惠：“英梨梨，那是不可能的。像这种温暖土地上的生水是很危险的。”
　　小百合：“这、 这样子啊……真的是野外求生的生活呢。”
　　英梨梨：“惠、 妈妈。那里也长着椰子树。”
　　惠：“啊，真的呢。”
　　小百合：“明明是热带的树，真亏它能在这种日本的岛上自然生长呢……我们该不会意外地漂流到接近热带的地方了吧？”
　　林小小：“没什么，应该是日本的海洋正热带化吧。有水和椰子的话，之后只要制作一套钓鱼道具来钓鱼，说不定就有办法生存下去了。”
　　小百合：“但是饮用水要怎么办啊？”
　　林小小：“直到下雨为止，只能靠水果来设法补充水分了。有椰子的话，我想暂时应该没问题。”
　　小百合：“这样啊。毕竟椰子树的果实就是椰子嘛。含有丰富的椰子水。”
　　用树枝勤奋地在地面上画着岛屿地图的英梨梨同学，提议“将这座岛命名为椰子岛吧！”
　　林小小原本打算说“我很中意这座岛。就命名为伊甸岛吧”的惠，有些不情愿地将这番话吞了下去，连连点头同意着。
　　昨天时间冲忙，搭建的木屋时临时的，现在重新选择营地位置。
　　首先是确定适合长期生活的基地，砍倒树木来确保火种，在大树的粗树枝上建造坚固的搭建木屋。
　　另外，为了预防海啸侵袭，将床铺设置在森林之中。大家协同合作，在林小小的“忍术”帮助下，顺利建立了正式营地。
　　所幸这里是没有大型动物栖息的岛，因此并未发生与野生动物的战斗。
　　忙碌的一天很快就过去了，因为太阳也逐渐西下，三人决定确保今天的晚餐。
　　在作战本部的沙滩上，惠指示着作战方针。
　　即席制作的钓竿、 摩擦小石头制作的钓钩、 以及挖土收集来当饵的蚯蚓，这三件一组的道具早已经完成了。
　　“夜晚的大海很危险。等明天早上再正式来钓鱼吧。今天先进行采集椰子和确保岩场海鲜这两方面作战就行了吧。”
　　林小小说道：“其实我可以潜入进水中捕捉鱼类，想吃新鲜鱼的话，不一定等到明天。”
　　小百合说道：“不行啦。刚刚惠不是也才说过，夜晚的大海很危险吗……视野也会变得模糊，搞不好还会有鲨鱼冒出来呢。昨天小小冒险为大家带来食物，不能再让你冒险了。”
　　有鲨鱼吗？
　　英梨梨不禁泪眼盈眶：“东日本的海上怎么可能有食人鲨出没呢？就算有，应该会在更南方的小笠原群岛，或冲绳、 土佐海那附近。”
　　加藤科普道：“不，一般认为鲨鱼出外狩猎的时间是在早上和傍晚。更何况比起热带海洋，食人鲨其实比较中意有一点冰冷的海洋。一旦到了对马暖流变强的季节，牠们似乎还会北上到北海道哦，非常的凶猛！”
　　“原来如此……倘若遇到了鲨鱼先生，就只能逃跑了呢！”
　　“就是那么一回事。鲨鱼是一种猛兽呢……而且又有各种和普通鱼类相差甚远的特征。”
　　“怎么说呢？”
　　“例如，一般鱼类的生殖是在海中把精和卵咻一声地射出来之后就结束了对吧？但是，鲨鱼是会配种的。光是这点就已经不太像是鱼类了，而在配种的时候，雄鲨还会咬住雌鲨，将雌鲨弄得伤痕累累，让对方无法抵抗呢……”
　　“咦咦咦！那、 那、 那要是人类的话，就是犯罪行为了呢……”
　　“就是这么回事，一定要小心鲨鱼。英梨梨如果被鲨鱼抓住，也会被强迫配种。”加藤点点头。
　　“什么？”英梨梨吓得腿发软。
　　“别担心，小小会保护大家，是吧。”小百合温柔的轻抚女儿狗头。
　　“是的。英梨梨，不用害怕，就算有鲨鱼，我也可以保护你。”林小小星眸看着英梨梨，温暖宠爱的表情。
　　“谢谢你，小小。”
　　英梨梨抱住林小小的身子，满满的安全感啊！

第146章 在荒岛上开白银派对
　　大家在营地休整了一段时间，太阳渐渐变成了夕阳。
　　岛主林小小发布了下一个指令：“我和惠来确保海鲜。那就拜托英梨梨同学在丘陵上采集椰子。”
　　“是！”英梨梨很快就行动起来。
　　“我也来帮忙。”小百合担心女儿能力不够，也雀跃的上前帮忙。
　　于是，加藤惠和林小小来到海边，现在是他们独处的时间，并没有急着找海鲜。
　　两人一边眺望着沉入海平线的夕阳，一边在无人岛互相凝视着彼此。然后……
　　林小小压抑着忍不住涌现出来的笑意。
　　惠问道：“小小，你把我带到岩场去，是想做什么？”
　　“咦？没、 没有要做什么啊。你在说什么下流的话啊。”
　　“哪里下流了？”
　　加藤惠黑发飘飘，大白兔跳动着，夕阳照在身上，美肤闪着耀耀光辉。
　　“惠，我想和你在夕阳下接吻。”
　　闻言，惠脸儿一红，感觉夕阳下接吻挺浪漫的，说道：“小小，我也有此意。”
　　“啵——”
　　这对情侣吻在一起了，夕阳照耀下，特别的浪漫。
　　感觉到了，两人就来到椰子树下，加藤惠双手撑着椰子树，背对着林小小，因为加藤穿着泳装，所以不管做什么事情都很方便……
　　惠把PP翘起，将三角泳裤拉到一边，暴露出她张弛有度的小惠惠。
　　太阳坠下了地平线，天空中的火烧云渐渐回归了洁白，如同天使的翅膀。夕阳的余辉染红了天角，天光海色浑然相融，熠熠生辉。、 、 、
　　“惠……”
　　林小小缓缓的进入惠的身体里，严丝合缝，被包裹着，舒服死了。
　　“嗯嗯……很棒……”
　　惠心中一股充实，刚开始的时候，或许还有异物感，现在惠已经变成林小小的形状，异物感完全消失，仿佛这本该是她身体的一部分，那满足感油然而生。
　　惠娇躯颤抖着，大脑分泌多巴胺，全身充满快乐因子，就像来到了天国一样。
　　一道海浪卷来，打在岸边的石头上，又一道海浪卷来，打在了岸边的石头上，再一道海浪卷来，打在岸边的石头上……
　　“啪啪啪……”
　　林小小高强度冲击惠，仿佛着了魔一样，直到……
　　“惠，我要……”
　　“全部在里面，大丈夫。”
　　“惠！”
　　“小小……啊……”
　　惠日常被林小小中间出来。
　　这个时候，英梨梨突然出现了。
　　“呃——”
　　英梨梨眯着眼睛，看着林小小和加藤。
　　“林小小，你和惠在这里偷懒吗？”
　　林小小说道：“不是……就是说了一些话？”
　　英梨梨说道：“那么，你们找到岩场海鲜了吗？”
　　加藤不好意思的说道：“没有，现在接着找吧。”
　　于是，英梨梨也加入两人，三人一起找岩场海鲜。
　　三人回到营地，小百合捡了不少的椰子，大家开心的喝着椰汁，吃着烤岩场海鲜。
　　天空差不多完全黑下来，决定进入建造在树干根部的即席床铺休息。
　　海滩上的营火火焰，暂时仍维持原样，不断燃烧着。
　　除了英梨梨穿着类似学校游泳课的连体泳衣，加藤和小百合穿着的都是比基尼，露出度很高，林小小特别喜欢。
　　先是小百合守夜，不过，有了前车之鉴，除了英梨梨老老实实睡觉，加藤、 小百合、 林小小三个人都不老实。
　　在篝火旁，开启了荒岛上夜晚的白银派对。
　　林小小左手拥着惠，右手拥着小百合，荒岛晚上也没什么娱乐项目，那只剩下疯狂做。
　　小百合：“小小，为了伊甸园计划，你可不能偷懒哦。”
　　惠：“小小，你喜欢男孩子，还是女孩子？”
　　林小小倒吸一口凉气：“生孩子的事情，不用着急，来日方长，咱们还是先享受爱情的愉悦。”
　　林小小觉得现在就很好啊，天天做，什么都不用顾忌，想怎么做就怎么做。
　　伴随着海浪拍击岩岸的“啪啪”声，岛上的气氛变得火热起来……
　　似乎是听到外面的动静，英梨梨模糊间起来了，看到周围只有一个人，不仅让她感到害怕，她连忙走到外面，全看到开派对的三人。
　　视觉冲击力，让英梨梨差点昏过去。
　　在她的脑海中，由“女主角加藤惠、 泽村小百合；男主角林小小。”这三人所主演的妄想剧场又再度开演了。
　　要是救援就这样一直没有前来……林小小就会娶惠和妈妈做为妻子……而我……我的未来不就是帮忙接生惠和妈妈的小婴儿并帮他洗第一次澡的产婆吗！
　　不，小婴儿是无辜的。
　　我就出色地见证那生产过程，并养育小婴儿长大给他们看吧！
　　虽、 虽说不是我的孩子，但毕竟是惠和妈妈的小宝宝嘛！
　　没错，我就忍受这残酷的命运给他们看吧……呵呵呵呵……
　　不知是否因为正在无人岛遇难这种非现实情节的缘故，英梨梨妄想的偏差程度似乎也加速了起来。
　　英梨梨害怕的回到了床铺，瑟瑟发抖，或许除了她之外，其他人都做好了回不去的打算……
　　早晨，林小小左拥加藤右抱小百合，睡得香喷喷。
　　“你们三个，拜托快点起床吧，你们要睡到什么时候呀？太阳晒屁股了。”
　　最后一班守夜的英梨梨朝着三人大喊。
　　昨天三人直到轮到英梨梨守夜的时候，才真正的睡下，可以预见如果没办法得到救援的话，这种状况还要一直持续下去。
　　三人迷迷糊糊的起来，对于英梨梨大呼小叫根本不介意，甚至想把英梨梨也拉入伙。
　　他们早就什么都不在乎了，这座荒岛就他们几个人，没有任何规则道德，完全从本性出发。

第147章 小百合和惠，都是林小小的翅膀
　　英梨梨瘪瘪嘴，有些崩溃的说道：“我想回去了，我不想在岛上给林小小当后宫成员。”
　　小百合和加藤惠见此，来到英梨梨身边，一番安慰。
　　林小小想了想，也觉得一直待在这荒岛上，不是办法。
　　林小小的后宫团，可不止眼前的三女，可不能一直在荒岛上待下去。
　　“这里树木都很大，很适合做建造船的材料。我试着造一艘船，我们坐船回去吧。”
　　小百合想了想，说道：“只有木材当材料，不够造船吧？”
　　加藤惠提议道：“不如，我们去海边瞧瞧，看看有没有漂流过来的废弃物，可以当造船的材料。”
　　“嗯，就这么做吧。”林小小认可的点点头。
　　“诶？我们可以回去了吗？”英梨梨惊喜。
　　于是，四人来到海边，寻找有没有制造船的漂流物。
　　海边确实有不少漂流物，但大多数是生活垃圾，派不上用场。
　　不过……奇迹发生了，他们在岸边发现了一艘坏掉的船。
　　英梨梨惊喜的喊道：“哇！这是漂流到椰子岛的避难船呢。”
　　林小小打量了一番：“损坏的不是特别严重，修修补补，说不定我们就可以靠着这艘船回去。”
　　小百合说道：“那个……倘若用这艘小船朝北方移动的话，不是就能回到鸿之岛了吗？”
　　加藤：“嗯。但是，先确认过这艘船能多稳定航行之后再出发比较好吧。为了顺便测试船身的状况，我想稍微到远一点的海面去捕鱼。”
　　四人对着首艘进行修修补补，发动机是不能用了，也没有油。
　　不过，可以再制作四个划桨，一起划船回到鸿之岛了。
　　林小小发动花花果实能力，变成很多只手，快速的完成对船的修复工作，四人登上船出发。
　　林小小单手拿着用木头制作的鱼叉，看看能不能叉点海鱼，吃生鱼片。
　　加藤：“小小，危险！要是动作太大，船会摇晃起来的哦。”
　　英梨梨：“啊呜……总觉得开始眼花了……我、 我、 我好像会晕船。”
　　小百合：“看向远方啊，加藤同学！不可以凝视着手边的桨，你看你看，眺望海平线对面的蓝天，心情会变得舒畅一点哦。”
　　英梨梨照办，果然舒服了许多。
　　这会儿，林小小用鱼叉上立刻就串起了好几只鱼，大家就可以吃上天然的生鱼片了。
　　接着，出现了，追着鱼群游到浅滩附近的那家伙是——大型的……鲨鱼。
　　那鲨鱼的背鳍逐渐靠近的模样，从船上也能看得一清二楚。
　　体长四公尺的大白鲨以时速二十公里的速度冲了过来。
　　小百合：“不妙啊……林小小，那家伙是大白鲨！我们完了！”
　　英梨梨：“啊、 啊呜呜……该不会是昨晚提到的食人鲨吧？”
　　加藤：“如果被鲨鱼撞翻船，那就大事不妙……”
　　“交给我吧。”
　　林小小一个跳跃，直接越到了大白鲨的背鳍上，与大白鲨搏斗。
　　来不及吃惊，加藤大叫道：“鲨鱼的弱点是鼻头！鼻头有敏感且能够感应电磁波，用力地击溃牠的鼻子！”
　　“……我知道了。”
　　林小小背对着太阳，对准鲨鱼的鼻头进行暴打。
　　被林小小一拳结实地打中鼻头的大白鲨，之后突然反转身体，往远海的方向游去，顺势潜入深深的海底当中逃离了。
　　“啊、 啊、 啊哇哇……我、 我、 我还以为已经没救了……”
　　英梨梨扶额。
　　“得救了……”
　　小百合也松了一口气。
　　林小小游回到船上，加藤高兴的抱着林小小亲吻。
　　林小小开玩笑的说道：“看来用拳头和拳头交谈之后的结果，鲨鱼先生似乎愿意当我的朋友呢。”
　　加藤说道：“不。被小小一拳打中之后的鲨鱼，已经对死有所觉悟了……除了逃走之外别无他法吧。”
　　小百合：“小小君。真、 真的……很谢谢你！竟、 竟、 竟然能够毫不迷惘地相信与食人鲨战斗……真的、 真的很厉害！非常帅气！我、 我好感动！”
　　林小小展开手，搂住加藤和小百合，说道：“嗯嗯……希望回到鸿之岛，惠和小百合都能继续和我保持亲密的关系。”
　　英梨梨说道：“林小小，我可不可以加入进来。”
　　“不行！”小百合和加藤异口同声的拒绝。
　　当着小百合和加藤惠的面，林小小也不好直接答应把英梨梨收了。
　　就安慰英梨梨说：“谈恋爱这种事情对英梨梨小朋友来说太早了，等英梨梨的A长到B再考虑和我谈恋爱吧。”
　　小百合和加藤惠闻言， 威胁的看向林小小。这已经得救了，伊甸园计划取消，她们两个就足够了，没必要再加上英梨梨。
　　见此，林小小只能苦涩的笑了笑。
　　“可恶！”英梨梨拳头抓的紧紧的，她也想参与白银派对啊。
　　四人继续划桨北上，幸运的遇到了救援船，被救援船接回了鸿之岛。
　　这次旅途虽然遇到了意外，但是加深了惠和小百合对林小小的感情，还是很有价值的。
　　回到东京，和小百合、 英梨梨母女两告别后，林小小送惠回家。
　　路上……
　　惠询问道：“小小，你打算怎么处理小百合阿姨的关系。”
　　林小小说道：“我要和小百合阿姨做地下恋人。”
　　惠一脸无语：“小百合阿姨是有丈夫的女人，你怎么可以和她做恋人。”
　　林小小一脸淡定的说道：“所以说……是地下恋人！”
　　加藤稍微鼓起脸颊，露出闹别扭的样子：“我吃醋了，笨蛋！”
　　“没必要吃醋吧。正如你所说，小百合阿姨已经有丈夫了。”林小小平静的说道。
　　加藤鼓鼓嘴：“和小百合阿姨这样有夫之妇做恋人，你却装出一副从容的样子，这点原本就很奇怪！身为我男友的人，应该对我一心一意啊！”
　　“惠，我和你在一起的时候，就是对你一心一意啊。”
　　林小小和谁在一起，就对谁一心一意。
　　“哼，狡猾的男人！”
　　加藤惠突然说道：“我不想回家了，陪我去抓娃娃。”
　　林小小说道：“当然可以，惠，怎么突然想抓娃娃。”
　　加藤惠说道：“其实，我一直想去试试，可是一个人感觉抓娃娃很寂寞，现在小小你在，就可以陪我了。”
　　“行啊。抓娃娃结束后，就到我推荐的寿司店里吃晚餐吧。”
　　“晚餐吃寿司啊。听起来很棒。”
　　加藤雀跃的甩了甩乌溜溜的黑发，乌黑的头发轻轻地掠过林小小的鼻头。带着酸酸甜甜，不知为何让胸口变得难受的香气。
　　午后的太阳炫目地照射着。林小小和惠手勾着手，快步地走下通往商店街的坡道。

第148章 林小小离开同人游戏社团，安艺绿也隐忍成了绿毛龟
　　自荒岛之行后，林小小和加藤惠在社团里的“取材”越来越露骨，经常就是当着安艺绿也和英梨梨的面，舌头对对碰。
　　安艺绿也全程黑脸，却并没有阻止加藤惠和林小小。
　　安艺绿也策划的游戏，即将完成，可不能功亏一篑，他现在必须忍住。
　　当然，也有忍不住的时候。
　　安艺绿也估摸着林小小的少女弹珠汽水告一段落，剩下的他自己来，也没有问题。
　　而且，安艺绿也也想有样学样，学习林小小，借着取材，占有加藤惠的身子。
　　于是，安艺绿也隐忍了这么久之后，终于爆发了！
　　“我说你们两个……一直在接吻，就算是取材，也过头了吧。”
　　安艺绿也终于忍不住发火了，一般来说，他不会轻易发火，随便发火的人，让人感觉很LOW。
　　“安艺君，是我的不对，因为惠的吻很温柔，所以我就忍不住想要多体验一下。”
　　“小小君，你和加藤，是真的在取材吗？”
　　安艺绿也询问道，他感觉自己快要忍不下去了。
　　“不然呢？”
　　林小小反问。
　　加藤惠附和林小小说道：“林小小很努力哦，一直引导我取材，完全是按照伦也君的要求，以我为蓝本写进了女主角。也因此，林小小甚至比我自己，还要了解我，林小小真的……很努力！”
　　听到加藤惠的话，安艺绿也要被林小小感动哭了。
　　安艺绿也估摸了一下林小小剧本写得差不多，剩下的自己来写，干脆让他滚蛋好了。
　　“小小君，很感激你这段时间的无私帮忙，剧本完成的非常棒，帮大忙了。所以，就到此为止，能请你离开同人游戏社团吗？”
　　安艺伦也的语气很平稳，感觉没有任何情绪波动。
　　只不过，此话一出，英梨梨和加藤惠纷纷是皱起了眉。
　　加藤惠难得发脾气，娇喝说：“安艺君，我不同意，小小离开同人游戏社团，游戏就无法继续制作。”
　　安艺绿也已经下定决心，他微笑着和善的对加藤惠解释说：“不，后面的剧情，我会亲自创作。取材，我也会亲自向加藤酱取材！”
　　加藤惠听到安艺绿也也想和她取材，立刻丑拒，她才不会接受恶心的四眼御宅族。
　　曾经沧海难为水，加藤惠已经是林小小的形状，别的男生断然是无法接受。
　　英梨梨也是不同意：“林小小不在的话，后面的CG我都不知道该怎么画？”
　　安艺绿也却是说道：“英梨梨你完全可以自由发挥，没必要非得按照林小小的要求，我完全相信你的能力。”
　　林小小心中暗笑，别人都是卸磨杀驴，这磨还没卸呢，安艺绿也就迫不及待了。
　　只可惜他不是驴，他的目的已经达到。
　　以安艺绿也为契机，他成功的攻略了加藤惠和泽村小百合，英梨梨也是迟早的……
　　林小小起身，淡淡的说道：“既然如此，我就回到侍奉部，我本来就是过来帮忙的。安艺君觉得已经够了，我就回去吧。”
　　林小小看向加藤惠，示意她跟他走，两人同心，她自然明白他的意思。
　　她继续留在同人游戏社团，一定会被安艺绿也借取材侵占她，这是她绝对不允许的。她只接受被林小小侵占，别的男生根本不会考虑。
　　于是，加藤惠立刻做出了决定：“我要退出同人游戏社。”
　　此话一出，安艺绿也直接傻了，英梨梨也是吃惊的张开了嘴巴。
　　“等等……这是怎么回事？加藤酱，你为什么突然会想要离开游戏同人社，不是说好的，你要当我游戏的女主角。”安艺绿也一脸疑惑，自负的他，根本不相信加藤惠会离开他。
　　“的确，少女弹珠汽水中的女主角，就是林小小参考我设计的，为此，我和林小小做了许多亲密的事情。如果剧本不是由林小小创作的话，就违背了安艺君做游戏的初衷。现在林小小要离开，我也没有留在社团的必要。”
　　加藤惠有理有据，安艺绿也无力反驳。
　　安艺绿也硬着头皮说道：“我也可以和加藤酱做亲密的事情，我也可以继续创作游戏里女主角后续的故事……”
　　加藤惠摇摇头：“不，安艺君，你不行！那是你自己说的，除了林同学外，没有人能够创作你满意的游戏剧本。”
　　林小小呵呵笑道：“抱歉了，安艺君，我要带走惠，游戏，你加油吧。”
　　说罢，林小小带着加藤惠离开。
　　没想到的是，安艺绿也一个士下座，挡在了加藤惠面前：“加藤酱，求求你，不要离开同人游戏社团。”
　　加藤惠颦美：“安艺君，你这样太难看了。”
　　加藤惠根本不想搭理安艺绿也，才发现这个人这么恶心，被他利用了自己的善良。
　　安艺绿也见求加藤惠没用，转而求林小小。
　　“崩崩崩。”
　　安艺绿也士下座向林小小磕了三个响头：“林小小，我错了，请务必……帮我完成游戏剧本！”
　　林小小摸了摸鼻子：“抱歉，我的编辑在催稿第三卷《弹珠汽水瓶里的千岁同学》，我恐怕没有时间继续帮你了。安艺君，我相信你一个人就可以，毕竟游戏，只是你一个人的游戏，大家都是给你免费帮忙的啊。”
　　林小小这句话，点醒了英梨梨。
　　英梨梨本身对安艺绿也的游戏不敢兴趣，纯粹是好心帮忙。不过，这已经严重影响了她的生活和学习。
　　人设，CG场景，CG图，全是她一个人包办。
　　毫无疑问，同人游戏社团中，最辛苦的人是她。
　　为了安艺绿也一个人的梦想，大家付出许多努力和时间，包括林小小在内。
　　现在，游戏即将完成的时候，安艺绿也立刻把林小小踢走，就好像害怕林小小夺走他的游戏一样，太小心眼了！
　　英梨梨叹息一声：“伦也君，我也觉得有些累了，不如到此为止吧。”
　　安艺绿也脸色立刻冷了下来，质问道：“英梨梨，你什么意思！”
　　英梨梨说道：“反正只是同人游戏。就到此为止……”
　　安艺绿也说道：“这怎么行？游戏哪有做到一半不做的，一定要做完整啊。”
　　游戏不完整，安艺绿也还怎么发行游戏赚钱啊。
　　他可是御宅族UP主，已经通过网络，大力宣传了这款游戏。
　　到时候只是个半成品，恐怕得被他的粉丝骂死。
　　林小小不想看到安艺绿也丑陋的嘴脸，对英梨梨说：“英梨梨，你也跟我走吧。”
　　英梨梨震惊：“什么！”
　　林小小说道：“你妈让我劝劝你，别因为制作游戏影响了学习和生活，学习和生活才是主要的，制作游戏是次要的。”
　　安艺绿也听到林小小的话，简直要疯了，林小小帮忙，从一开始就是不安好心，要挖走他的社员！
　　“林小小，你太过了！”
　　愤怒的安艺绿也爆发了，忍无可忍无需再忍，他隐忍这么久，可不是为了做绿毛龟。
　　安艺绿也起身一拳打向林小小，结果被林小小一脚踹飞了，摔倒在地上，痛苦的趴在地上呻吟。
　　“安艺君！”
　　加藤惠和英梨梨纷纷赶到担心，当然，不是担心安艺绿也受伤，而是担心安艺绿也受伤后，林小小会被安艺绿也告状受处分。
　　林小小平静的说道：“他没事，放心吧。”
　　林小小问英梨梨：“英梨梨，要不要跟我和惠一起离开同人游戏社团。”
　　英梨梨犹豫着，想走，却对安艺绿也不忍。毕竟，安艺绿也是她的云青梅竹马。

第149章 加藤惠加入侍奉部，同人游戏社面临解散
　　安艺绿也害怕英梨梨离开，彻底慌了，英梨梨要是走了，他游戏也不用做了。
　　他连滚带爬，在英梨梨面前士下座：“英梨梨，你绝对不能走，我知道，唯独你，绝对不会背叛我！”
　　林小小见此，很是无语。安艺绿也膝盖生根了，动不动下跪，不知道的，还以为他在跪青天大老爷。软膝盖的，能不能死一死啊。
　　英梨梨喟然一叹：“好吧……我会坚持到把少女弹珠汽水这款游戏完成，毕竟已经倾入了大家这么多心血。不过，我还是要说，伦也君以后想追梦，请不要给大家添麻烦。”
　　英梨梨也不是完全不懂是非，安艺绿也通过士下座这种道德绑架的方式，拉一堆人过来给他打白工，帮他追梦，怎么想都不合理。
　　尤其是在游戏即将完成之际，还把林小小赶走，连带加藤惠也走了。这河都还没过，就开始拆桥，太让人寒心了。
　　林小小说道：“既然英梨梨你已经决定留在同人游戏社团，我就不勉强你，我和惠离开了。”
　　惠说道：“英梨梨，我和林小小离开了，你注意休息，别太勉强自己。”
　　英梨梨说道：“我知道了，游戏完成后，我也会离开，去找你们。”
　　林小小带着加藤惠离开，安艺绿也是彻底恨上林小小了。不过，他并不后悔，没有林小小，他也找不到其他人给他写理想中的剧本。
　　安艺绿也不禁哀叹：“青春不完美。”
　　英梨梨继续留下来，帮安艺绿也画CG。
　　安艺绿也则是拿着林小小写得游戏剧本，狗尾续貂。
　　“伦也君，给游戏配乐的人，你找到了吗？”
　　“嗯，找到了。是我的表姐冰堂美智留，配乐工作已经告一段落。只需要最后收尾，就能赶到冬COMIC发行？”
　　“发行？”英梨梨愣了一下。
　　现在活动室里只有英梨梨，安艺绿也就不隐瞒了：“当然，这么棒的游戏不发行，不是太可惜了。我网络上的粉丝，都有不少预定了呢！”
　　“伦也君，怎么之前没听你说过。”
　　“游戏发行的事情，我打算游戏制作好，再向大家公布的。加藤酱，没等到我游戏完成就离开了，真是太可惜了，她一定会后悔的！”安艺绿也不知道哪里来的自信说出这种话，“总之，到时候加藤酱会看到我的理想实现，为我而感动，回到我的身边！”
　　“唔……”英梨梨鼓了鼓嘴，鄙夷的看了安艺绿也一眼，她现在知道，为什么安艺伦也会这么急着把林小小赶走，原来是怕林小小和他争夺游戏所有权。
　　安艺绿也真是太小心眼了，自己以前怎么会看上这样一个小肚鸡肠的男人？
　　林小小离开的这段时间，侍奉部没有委托。
　　侍奉部的下午，一如往常，雪之下雪乃拿着本文学作品，安静的看书。
　　由比滨和樱岛，在聊着学校里的八卦。
　　悠哉悠哉，惬意的享受下午时光。
　　看到林小小回来，三女都很高兴。
　　“林小小，你终于回来啦，太好了！”没有林小小的侍奉部，由比滨结衣一点儿都不习惯！
　　“给同人游戏社团帮忙的事情，结束了吗？”雪之下雪乃关心的询问社员。
　　“是的，成功完成了委托……”林小小一脸轻松的回道。
　　“所以……这位可爱的女同学，就是你带回来的战利品？”樱岛麻衣眯着眼睛，看向加藤惠。
　　“可爱的女同学！”
　　听到樱岛麻衣的话，雪之下雪乃和由比滨结衣，才注意到，林小小还带回一个可爱的女同学。
　　这个女同学的存在感有点低啊……比得上樱岛麻衣了，不刻意注意的话，加藤惠见大家注意到她，才开始做自我介绍：“我是二年级B组的加藤惠，请多指教。”
　　林小小说道：“雪之下社长，加藤同学也要加入侍奉部，给她一张入团申请书吧。”
　　雪之下雪乃点点头，拿了一张入团申请书给加藤惠填写。
　　“真稀奇，这个时候还有人加入社团。不会是林小小你，从同人游戏社团挖过来的。”
　　雪之下雪乃怀疑的看向林小小，感觉林小小的做法，有点坏啊。
　　“是的，就是我从同人游戏社团挖过来的。也不算挖，加藤同学自愿离开，然后自愿加入侍奉部。”
　　“呵……同人游戏社的社长叫做安艺伦也是吧……听说他的社团也面临社员太少，要强制关闭的问题。这样还被你挖走社员，岂不是要被你气死了……”
　　安艺绿也曾经在学校的开学庆典的礼堂，用礼堂的大屏幕播他狂推的动画，这种乱KY的行为，把全校师生恶心了一遍，成为了学校的一个名人。
　　再加上上次安艺绿也三番两次厚着脸皮来侍奉部找林小小，成功的让雪之下雪乃记住这个人，当然，印象是相当的差。
　　“可能吧……如果能气到脑梗死翘翘，就好了！”林小小不介意送安艺绿也一个诅咒BUFF。
　　“小小，你不会是和安艺伦也有仇吧。”由比滨结衣也觉得林小小有点坏，加藤惠被林小小挖走，同人游戏社团肯定是要解散的。
　　理论上一个社团人数最少要五个人，私立学校没那么严格，三个人也勉强可以。
　　不过，两个人肯定是人数不达标，无法成立社团。
　　再说了，连三个人都凑不齐的社团，真的没什么好设立的。
　　“没有没有……别把我想的那么坏。”林小小可不会承认自己是坏人。
　　一旁填写好入团申请书的加藤惠也站林小小这边：“是安艺君的不好，不是小小的错！”
　　听到加藤惠直接喊林小小的名字，雪之下雪乃和由比滨结衣都愣了一下，不过呢，也只是愣了一下，加藤惠存在感这么低，就是当着她们的面，和林小小接吻，可能她们也察觉不到什么不对。
　　通过这一幕，樱岛麻衣明白了，林小小说的，所谓学校里和她同样患有青春期症候群的女同学，就是这位加藤惠同学。
　　加藤惠与她同病相怜，这让她对加藤惠有了一种亲近感。
　　这种感觉就好像在说，她不是一个人。

第150章 安艺绿也成了丧家犬，泽村小百合离婚
　　翌日，林小小把同人游戏社团只剩下两个人的事情告诉了三浦优美子，三浦优美子身为学生会会长，立刻公事公办，取消了同人游戏社，并把活动室分给了其他申请了活动室的社团。
　　当三浦优美子和林小小以及其他学生会成员再加上社团人员，一齐把安艺绿也赶走，安艺绿也傻了。
　　安艺绿也也知道社团人员不够，必须补充人数，可没想到学生会第二天就带着其他社团的人赶人。
　　安艺绿也据理力争，云云什么马上就会找到新社员加入。
　　三浦优美子当然不会买安艺绿也的账：“安艺同学，我可以允许你的社团不解散，可是活动室你必须让出来。你社团才两个人，就占用一个活动室，你自己觉得合理吗？”
　　英梨梨可没这么厚脸皮，拉了拉安艺绿也的衣服：“伦也君，算了吧。咱们现在才两个人，不需要活动室也没关系。以后游戏，就回家里做，用电脑沟通就好了。”
　　“英梨梨，你给我闭嘴！”安艺绿也甩开英梨梨的手，他怎么可以像丧家犬一样离开活动室呢？
　　这个活动室本来就是他用各种卑鄙手段搞来的，就这么放弃他不同意。
　　安艺绿也又使出了他的士下座招式，求放过。
　　三浦优美子自然不会买安艺绿也的账，让安艺绿也赶紧滚。
　　“你这个废物宅男，只会下跪吗？下跪求我也没有用，谁会同情你这种垃圾。咯咯咯……”
　　三浦优美子嘲讽安艺绿也，让安艺绿也很下不了台。
　　安艺绿也气的牙齿紧咬，嘎嘎作响。
　　这时，安艺绿也起身，指着林小小大发脾气：“林小小，你卑鄙！不仅挖走了我的社员，还打我的小报告……”
　　林小小斥责道：“安艺同学，你不要胡说八道了，我本来就是学生会副会长，还用的着打你小报告。你违反校规，你还要我这个副学生会会长无视你的违规行为吗？安艺同学，你当自己是谁？真以为太阳系绕着你转，你想怎么样就怎么样？”
　　“什、 什么！”
　　安艺绿也大跌眼镜，没想到林小小竟然是学生会副会长，震惊他一脸。
　　这下，安艺绿也里子、 面子都不占，丢大脸了。
　　再加上，这一幕，被这么多人看见，成总武高中最大小丑了。
　　英梨梨叹息一声，实在有些看不下去，安艺绿也的样子实在太难看了，身为同人游戏社团的一员，她也是颜面无光。
　　“啊呜……我不行了，我要回家了……”
　　于是，英梨梨丢下安艺绿也，一个人逃走了。
　　安艺绿也受到严重打击，心态崩了，趴在地上，像条死狗一样。
　　看到这幅场景，林小小大快人心，原来，快乐真的可以建立在别人的痛快上。安艺绿也越是惨，他的心情越是好。
　　大家一起把同人游戏社的东西搬到活动室外，安艺绿也根本阻止不了。就算以后他找到新的社员加入，活动室也不是他的了。
　　英梨梨回到家，发现她爸爸难得回家了。
　　“爸爸，你怎么回家了，你不是天天很忙的吗？”
　　英梨梨的爸爸斯潘塞不禁感到羞愧，驻外大使再忙也不至于每天不回家，奈何日本的花花世界太过美好，不想回家啊。
　　斯潘塞语重心长的对英梨梨说道：“爸爸这次回来，其实是有很重要的事情，想和你妈妈一块，和你说明。”
　　英梨梨一头雾水：“什么事情？”
　　斯潘塞说道：“我和你妈妈，决定离婚了！”
　　“什么！”
　　英梨梨一听，脑袋一阵晕眩，脸色苍白。
　　她突然想起那天在荒岛的事情，妈妈和林小小疯狂爱爱，可是……那是在荒岛，没有办法的事情，不至于闹到离婚这种地步啊。
　　“爸爸天天不回家，妈妈就算出轨又怎么样？爸爸你敢说你没出过轨吗？为什么要和妈妈离婚！”英梨梨生气！
　　斯潘塞当然不会因为妻子出轨离婚，日本人妻出轨家常便饭，大家心知肚明，也没什么好责备的，只要能顾家，做好家庭主妇的工作就行了。
　　看到丈夫为难的样子，泽村小百合站了出来，说道：“英梨梨，你不要怪你爸爸，是我提出离婚的。”
　　英梨梨不解：“为什么？妈妈，难道是因为林小小……”
　　泽村小百合有些羞愧的低下头，缓缓的说道：“是这样的，我怀孕了，孩子不是你爸爸的，我没脸再继续做你爸爸的妻子，于是向你爸爸提出了离婚。”
　　斯潘塞到底是西方人，看得开，说道：“我也有不对的地方，天天不回家，妻子太寂寞，才造成这个后果……你妈妈没有对我隐瞒真相，我很感激，我就成全你妈妈好了。”
　　泽村小百合提出离婚，斯潘塞顺水推舟同意了，他可没兴趣帮别的男人养小孩。
　　英梨梨眼前一黑，差点没站稳，林小小岂不是成她爸爸了。不过，林小小当她爸爸也不差，她要去找林小小，让林小小对妈妈负责！

第151章 英梨梨：我妈肚子被你搞大了，你给我负起责任来！
　　下午，林小小放学，准备去社团，二年级G班的英梨梨跑来找他了。
　　“英梨梨，你找我，有什么事情吗？”
　　林小小看着眼前穿着制服的平胸金发双马尾，奇怪的询问道。
　　英梨梨瞪着美眸，小粉拳拽的紧紧的，气嘟嘟的喊道：“林小小，我妈的肚子被你搞大了，你给我负起责任来啊！”
　　一旁的由比滨和樱岛，闻声，顿时感到怀疑人生，莫非是她们听错了。
　　二女怀疑的看向林小小，用眼神询问，这到底是怎么回事，给我解释清楚！
　　林小小身子一颤，赶紧一把抓住英梨梨的手腕。
　　“英梨梨，你跟我来一下……”
　　同时，林小小和由比滨、 樱岛打了个招呼：“我今天有点事情，不去社团了……”
　　说罢，林小小拉着英梨梨离开了。
　　“等等！”
　　由比滨和樱岛还想叫住林小小，询问到底是怎么回事？
　　结果，林小小已经拉着英梨梨溜了。
　　学校天台……
　　同学们都去社团了，这里只有林小小和英梨梨。
　　太阳西下，太空尽是火烧云，将世界染成了橙色。
　　“英梨梨，到底是怎么回事？”
　　林小小一脸严肃的询问道。
　　“我才要问你是怎么回事？你突然拉我到这里做什么？”
　　英梨梨一脸警惕的看着林小小，她环顾四周，发现这里只有她和林小小，更加警惕了。
　　“你不会是想在这里把我也……把我妈妈的肚子搞大了，也想搞大我的肚子吗？”
　　“不，我完全没有这个想法。”林小小制止了英梨梨的胡乱猜测，“英梨梨，你是说，你妈妈怀孕了，孩子是我的！”
　　“就是说啊……”
　　林小小扶额，没想到自己当爸爸了，真是打了他一个措手不及。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的……我妈还因此和我爸离婚了，你给我负起责任来？”
　　“负责任？你妈打算把孩子生下来。”
　　“是的。不然，你还想让我妈把孩子打掉？孩子是无辜的，你这个人渣！”
　　“不，我没有这个意思……”
　　林小小有些慌，发生这种事情，他还没有想好怎么处理……
　　“喂，林小小，你打算怎么做？把我妈娶了？”
　　“可是……我还只是一个高中生。”
　　“所以，你是不想负责任咯？”
　　“我会负责任的，英梨梨，我没那么差劲！”
　　“你既不愿意去我妈，又要负责任，你这不是自相矛盾吗？”
　　“不是的。我虽然没办法娶你妈，但我会对你妈负责到底。英梨梨，你也不希望我这么一个大不了你几岁的男生，当你爸爸吧。”
　　“嗯……”英梨梨认真的想了想，“说的也是……”
　　英梨梨想象一下，林小小要是做了她的爸爸，那还不把她欺负惨了。
　　“行吧。现在我妈离婚了，单身一个人，再加上又怀了孕，希望你说到做到，负起责任，好好照顾我妈。”
　　“放心……英梨梨，我一定说到做到。”
　　林小小信誓旦旦。
　　“我回去了，再见。”
　　说罢，英梨梨转身，准备回家。
　　同人游戏社的活动室没有了，英梨梨只能回家继续给安艺绿也画CG图。
　　“等等，英梨梨，我和你一起回去。”
　　“你家和我家又不同路……”
　　“不是……我是说，我去你家，看望你妈。”
　　“嗯……走吧。”
　　于是，英梨梨带着林小小回家了。
　　来到英梨梨家，英梨梨和妈妈打了个招呼，就回房间画CG图了。
　　起居室，只剩下林小小和小百合。
　　小百合穿着深红色的和服，和英梨梨一样，扎着双马尾，个头不高，一米六的样子，胸也不算大，勉强C杯。
　　给人的感觉，全身上下都是恰到好处，特别的舒服，如沐春风。
　　“小小，快请坐，你这是专门来看望阿姨……”
　　“小百合阿姨，我都听英梨梨说了，你怀孕了，孩子是我的。”
　　“英梨梨真是藏不住事情，立刻通知了你啊。”
　　“我还听英梨梨说，小百合阿姨已经和丈夫离婚了……”
　　“是的。”
　　“抱歉……”
　　“小小，你不用道歉，是我主动提出离婚的。”
　　“小百合阿姨，你放心，我会对你负责任的？”
　　林小小一脸认真地看着小百合的眼睛说道。
　　小百合秋波流转，含情脉脉：“你要娶我吗？”
　　林小小当然不可能真的娶小百合，娶了小百合，他的其他女人怎么办？
　　其实，婚姻只是政府背书的契约，可有可无。
　　林小小不打算娶任何一个女人，但是胜过娶任何一个女人。他不需要任何的背书，会一心一意爱他的每一个女人。
　　“我还只是一个高中生，可能没办法娶小百合阿姨，不过我一定会对小百合阿姨好的，一生一世对小百合阿姨好！”
　　听到林小小的表白，小百合一脸感动。
　　小百合伸出纤纤素手，抱住林小小：“小小，谢谢你……”
　　气氛到位了，两人便拥在一起接吻起来，舌头纠缠在一起，交换着唾液，用这种方式，表达彼此爱意。
　　小百合突然感到一股硬物，顶着她的小腹，附带着火焰，将她体内拙火引燃。
　　小百合一下子害羞了，同时，也感到抱歉，这种时候，她必须忍耐，她可不能为了一时愉悦，伤害到腹中的孩子。
　　“抱歉了，小小。阿姨刚刚怀孕不久，不能和你做。”
　　“没关系，我并不是非要做不可，阿姨不必勉强。”
　　林小小知道，这种时候，再怎么想要，也不能勉强小百合。
　　“小小，你真温柔。”小百合嫣然一笑，如百合花盛开，“不过，小小一只硬着很难受吧，阿姨用口帮你放松一下。”
　　“真的不用太勉强。”
　　话虽如此，林小小却是十分期待。小百合的脸蛋超级漂亮，樱桃小口分外诱人，没有男人能够抵挡这种诱惑。
　　“没关系的，不勉强。”
　　小百合在林小小的面前蹲下，拉开林小小的拉链，火红的恶龙，出现在小百合的面前。
　　一股巨大的阴影，笼罩在小百合的头上。
　　小百合非但没有感到害怕，反而双眼冒出了粉色爱心。
　　“啊……虽然阿姨没有经验，但是阿姨会努力的！”
　　小百合启开小口，吐出香舌，真滴非常努力！

第152章 小百合巧舌如簧，侍奉部有了新委托。
　　小百合巧舌如簧，万分美妙，林小小不禁发出“啊啊”的惊叹声！
　　一番品味后，小百合便是启开小口，一口鲸吞，直到咽喉。
　　林小小瞪大眼睛，看见小百合那漂亮脸蛋，努力的模样，真是感动不已。
　　小百合的樱桃小口，要如何做到鲸吞，可见这过程如此的艰难。
　　而面对如此困难，小百合却是坦然已对，这种精神，可歌可泣！
　　“小百合……好厉害……”林小小眼看着小百合如白天鹅的美喉鼓动，听觉感官、 触觉感官、 视觉感官……舒适程度抵达极致。
　　“呜咕……”小百合被呛得眼泪都出来了，可依旧在努力，为所爱的人而奋斗，这让她感觉到了幸福！
　　时间缓缓的流逝，林小小舒适度已经抵达了极致。
　　“小百合……我……”林小小提醒小百合。
　　然而，小百合并没有因此放开林小小，而是加速了吞咽。
　　“呜呜……咕噜……”
　　小百合双眼通红，特仑苏在她喉部炸开……
　　“咳咳……”
　　小百合鸭子坐坐在地板上喘息，额头上尽是香汗。
　　“呼呼……”
　　林小小则是躺在沙发上，舒服到动不了。
　　“妈，饭做好了吗？”而这时，英梨梨从楼上走了下来，到饭点了，她感到饥饿。
　　不过，小百合并没有回应她，而是再用手背擦拭嘴角的特仑苏。
　　“妈，你和林小小，在这里干嘛！”
　　英梨梨皱了皱眉，询问。
　　小百合的喉咙刚刚被烫到，许久才缓缓的回应：“英梨梨，稍等，妈妈这就去给你做饭？”
　　“啊……还没开始做饭吗？”英梨梨气呼呼，捂了捂咕咕叫的小肚子。
　　英梨梨坐到林小小旁边，问道：“林小小，你怎么丢魂似的，你不会又对我妈出手了吧。她才刚怀孕，不能做激烈运动的，你有没有人性啊！”
　　林小小直起身来，说道：“没有，没有……我会好好疼惜你妈的，不会的……”
　　沉默了一阵……
　　英梨梨又开口道：“喂，小小，那种事情真的很舒服吗？”
　　林小小明知故问：“你指的是什么事情？”
　　英梨梨解释道：“就是本子上画的那种事情……”
　　虽然英梨梨在妈妈的指导下，已经成为了小名气的本子界老师，但是她本人，还没有实操过，不知道真实是什么感觉。
　　林小小想了想，回道：“此中旖旎，只可意会不可言传，英梨梨想亲自体会的，我愿意帮忙。”
　　英梨梨羞红着脸，摇摇头：“你不行，我找你，我妈怎么办？”
　　林小小伸出手，搂着英梨梨轻盈的腰肢：“没关系，不妨碍。你是你，你妈是你妈，我不会有分别心。”
　　英梨梨依旧不同意：“我妈肯定会不高兴，我不想我妈不高兴！”
　　林小小说道：“不会的，不信你去问你妈，你妈肯定很乐意！”
　　“是吗？”英梨梨怀疑的看向林小小。
　　英梨梨年纪轻轻，就被妈妈培养成了本子画师，感觉母女两都不太正常。
　　林小小同时把母女两攻略，大有可为！
　　不久后，小百合做好了晚饭，招呼林小小和女儿过来吃晚饭。
　　享受完美食后，林小小就回去了。
　　英梨梨就向小百合提出，想要做本子上的那种事情。
　　“英梨梨，你也想和林小小做吗？”
　　“嗯……妈妈现在怀孕了，没办法和林小小做，我可以代替妈妈吗？”
　　“乖女儿，你真孝顺，当然可以啊！”
　　“太好了。”
　　英梨梨笑了，终于可以亲自体验一下，她画的本子里的那种事情。天天都在画，却没有亲自体验，真的很可惜。
　　“不过，我没有经验，做的不好怎么办？”
　　“没关系，到时候，妈手把手教你，就像教你画本子一样。”
　　“谢谢，妈妈。”
　　英梨梨展开笑颜，很开心。
　　……
　　昨日英梨梨的突然来访，林小小以误会为借口，把樱岛和由比滨糊弄过去，毕竟二女也不相信，林小小真的会把别人家的妈妈肚子搞大，这太魔幻了，会让人怀疑这是真实世界吗？
　　侍奉部又迎来日常，多日未接到委托的侍奉部，迎来了比企谷的回归。
　　不，准确来说，比企谷带着材木座，有新的委托拜托侍奉部，他本人被男色诱惑，是不可能回归的。
　　雪之下雪乃拿起罐装红茶，优雅的喝了一口。难以相信，喝罐装红茶，也能够如此优雅。
　　“原来如此，比企谷带着材木座过来，是有委托拜托侍奉部，我还以为比企谷突然打算回归。”
　　“如果侍奉部有需要的话……我可以……”
　　“不需要！”
　　雪之下雪乃不需要背叛者。
　　“侍奉部已经有代替你位置的人了。”
　　雪之下雪乃的话音落下，比企谷才注意到，侍奉部多了一名社员。
　　“奇怪，为什么我刚才没有注意到。”比企谷困惑的看向侍奉部的新社员。
　　“比企谷同学，你好，我是新加入侍奉部的加藤惠，请多关照。”
　　“你好……我是比企谷八幡，请多关照。”
　　就在打完招呼，比企谷又自然而然的把加藤惠遗忘，仿佛这个人不存在。
　　樱岛看到这一幕，不禁感叹：“惠的症状，似乎比我要严重。”
　　本来是樱岛的症状严重，不过，自从林小小答应帮她治疗青春期症候群，她的症状逐渐减轻，大概高中毕业，就能够完全恢复这种程度。
　　由比滨倒是大方的微笑说：“比企谷，你不用介意，就算你背叛了侍奉部，加入了网球部，我们也不会怪你，欢迎你过来玩。”
　　“呃……这个笑容……好美……可惜，还是比不上我的彩加小天使。”已经完全被男色迷惑的比企谷，已经看不见女生了。
　　“所以说……比企谷，是什么委托呢？”林小小询问道。
　　比企谷看向木材座，说道：“木材座，还是由你亲自来说吧。”
　　材木座笑着举起一只手，开始诉说他的委托。
　　“前几天，我不是说要成为游戏的剧本家吗？”
　　“等等，材木座，你不是轻小说作家吗？”
　　由比滨有些不解。
　　“唔……说来话长。由于轻小说作家的收入不稳定，所以我放弃了，还是进入公司工作比较好。”材木座不好意思的挠了挠后脑。
　　“哪里说来话长，才三句话而已。还有，虽然不是很重要，但请你别一直看着我说话，我现在已经不是侍奉部的了。我们现在是在拜托侍奉部啊！”
　　比企谷对他的这位挚友很是无语，不过，比企谷并还是讲义气的，没有嫌弃他的挚友，还是带着挚友来到了侍奉部。
　　“唔呵，关于我说的游戏剧本家……他们是这么回答我的……”
　　“只有设定跟大纲的话，我们不予受理。”木材座模仿起游戏社社员的语气。
　　顺带一提，游戏社是正儿八经的社团，不是安艺绿也搞出来的莫名其妙的同人游戏社团。
　　“唔咳咳！并非如此，而是阻挠我野心的家伙出现了，难道是嫉妒我的才华——”
　　“你说什么……才华？”雪之下眉头挑一挑，她突然想起材木座写得味同嚼蜡的轻小说，她能够想象为什么游戏社会拒绝材木座。
　　这个胖子真的是一点自知之明都没有啊。

第153章 比企谷八幡决定送妹林小小
　　木材座对自己的才华充满自信，将经过娓娓道来。
　　“周末的时候，我去游乐场玩，因为我在那里比较有话聊，不会像在学校这样。总之，我跟那里的格斗游戏同好畅谈写游戏剧本的梦想。”
　　“在场众人无不折服于我的熊熊野心，我受到满堂喝采：‘加油！我们支持你’、 ‘不愧是剑豪先生，能够轻松办到我们办不到的事’、 ‘太感动了！我好崇拜你’。”
　　材木座，一边说，一边手舞足蹈，完全像一个喜剧演员。
　　“可是！在场竟然有一个人跟我说‘不可能的，少做白日梦！’我好歹是个大人，所以当场先回答他‘是、 是啊！’”
　　说到这里，材木座已经不止是手舞足蹈，他的眼睛燃起了火焰，“呼……呼……”地喘气。
　　他从书包里拿出两公升的宝特瓶装水猛灌，解除喉咙的渴后继续说下去。
　　“我也不是被人那样讲便退缩的大人！”
　　“所以你究竟是不是大人……”
　　雪之下不耐烦地低喃，材木座因此受到惊吓，微微露出恐惧之色。
　　“所以等他回去后，我在圣灵众的千叶讨论板留下一堆战文。哼，那家伙绝对气得脸红脖子粗。”
　　“你真是差劲……本来还以为你会做出多帅气的事……”
　　雪之下雪乃被整无语了。
　　“唔，后来我发现他好像也是这间学校的学生……今天早上打开留言板一看，事情已经演变成要以游戏对决。留言板上的人又在煽风点火……”木材座面对雪之下雪乃不耐烦的表情，顿时退缩了，转而看向比企谷八幡：“八幡，我该不会是被讨厌了吧？”
　　比企谷八幡翻着死鱼眼：“我哪知道……不过，用游戏对决还满好的，你好好修理他一顿不就得了？”
　　木材座难为情的说道：“不可能……对方玩格斗游戏比我强多了。”
　　雪之下雪乃皱着眉：“我还以为你有多厉害！”
　　木材座弱弱的回道：“跟一般人比是不会输没错，可是对方是游戏社的，程度还是远远在我之上。”
　　雪之下听完，啪一声阖上书本：“我大概明白了。所以你的要求，是让你在格斗游戏上赢过对方吧？”
　　林小小却说道：“不可能的，雪之下。格斗游戏，不是一朝一夕就能精通的游戏，需要长期的练习！我们不可能在短时间内，大幅度提升木材座的格斗游戏实力。”
　　由比滨“诶”了一声，说道：“林小小你也没办法吗？”
　　林小小耸肩：“我又不是神仙。”
　　材木座泄气的说道：“正是因为格斗游戏不可能短时间就能精通，我才想着拜托侍奉部。”
　　雪之下雪乃摇摇头：“抱歉，我们拒绝。这件事很明显是你的问题，没有决死一战的觉悟，就不要随便讨战。”
　　“什么，侍奉部不是万事屋吗？我可以付出代价，请务必帮我。”
　　木材座没想到会被拒绝，伤心到不行。
　　“付出代价，你能付出什么代价？”林小小感到好奇，他不觉得材木座能够给出有价值的东西。
　　“我吗？”材木座想了想，觉得自己身上确实没有称得上有价值的东西，他立刻把比企谷推了出去，“比企谷，你一定有能支付万事屋代价的东西？”
　　“笨蛋，我也没有那种东西啊！”比企谷怒了，材木座麻烦人真有一套。
　　比企谷和材木座吵成了一团，雪之下雪乃感到头疼。
　　由比滨灵机一动，说道：“格斗游戏虽然不是短时间能够精通的游戏，但只要让精通格斗游戏的人，代替材木座参赛不就好了？”
　　“精通格斗游戏的人……”雪之下雪乃沉吟了一阵，然后看向林小小。
　　比企谷和材木座也停止了争吵，看向了林小小。
　　“喂……你们都看着我干什么？还有，为什么你们知道我精通格斗游戏！”
　　说实话，格斗游戏林小小的实力只能称得上熟练，县城街机小霸王这种程度。
　　不过，配合见闻色霸气这种作弊技能，勉强可以达到职业选手一战的水准。
　　材木座立刻拍马屁：“林小小大人，一看就是隐藏在高校的神秘强者，请务必帮我。”
　　比企谷也郑重的拜托林小小：“林小小同学，拜托了，不然材木座以后很难做人。”
　　林小小摇摇头：“不行，你们付不出代价，我拒绝帮忙。”
　　材木座一脸困惑：“等等……侍奉部不是不需要代价，就愿意帮助同学的社团。”
　　比企谷同样不解：“侍奉部的规则改了？”
　　林小小淡淡的说道：“你们拜托的人是我，而不是侍奉部。我个人，并没有无偿帮助他人的习惯。”
　　此话一出，一直充当隐形人的加藤惠，突然反应过来。
　　林小小进入同人游戏社团帮忙，从一开始就不是单纯为了帮助安艺绿也，而是为了她而来……
　　“我是什么时候？被林小小盯上的……”
　　加藤惠感到后怕，林小小的身上，充满着谜团。
　　而木材座和比企谷对视了一眼，立刻询问道：“林小小同学，你想要什么样的代价？”
　　林小小意味深长的说道：“木材座并没有我需要的东西，比企谷，至于你嘛……”
　　比企谷不愧是大老师，立刻明白林小小指的是什么。
　　“唯独我的妹妹，我是绝对不会交给你！”
　　林小小两手一摊：“那没办法了。”
　　众人无语，林小小还真是连别人的妹妹都不放过。
　　雪之下雪乃听说林小小竟然打起比企谷妹妹的主意，气不打一处来，生气的说道：“这个委托我接下了。林小小，我由社长的身份要求你，完成这个委托！”
　　林小小摇摇头：“我拒绝。这次委托，说到底，只有我一个人能够参与，我只能看做是对我个人的委托，而我本人也没有无偿帮助他们的想法。”
　　雪之下雪乃无法反驳，的确如此。社团活动是集体参与才有意义，只有林小小一个人在参与，很难称得上是社团活动。
　　雪之下雪乃没有再说话，选择了沉默。
　　木材座的脸上，染上了绝望。
　　正当众人认为，这件事情到此为止。
　　没想到，比企谷为了好兄弟，送妹也在所不惜。
　　“我知道了，林小小，我会把我妹妹小町介绍给你……”

第154章 把雪之下雪乃带到钟点房
　　“不可以！”雪之下雪乃严厉的教训林小小，比企谷八幡的妹妹还是初中生，林小小这个畜生也下得了手，“小町还只是个初中生，根本就还在发育中，你真是差劲！”
　　“不是……我就是交个朋友，雪之下你想到哪里去了？”林小小立刻为自己辩解，他只是为自己后宫大计做铺垫，时机成熟再收，不是非得现在就收。
　　“谁知道你会做出什么事情？”雪之下雪乃一脸不信，“代价，就由我代替比企谷支付。林小小，我这里，应该有你想要的代价吧。”
　　“嘿嘿……雪之下社长这里，当然有我想要的代价。”林小小直言不讳，侍奉部所有的女生，都是他的后宫，雪之下社长当然也不例外。
　　比企谷八幡受宠若惊，感动的问道：“雪之下……真的可以吗？”
　　雪之下雪乃“轻哼”了一声：“比企谷，我可不是为了你，是为了小町不遭某人的毒手！”
　　比企谷琢磨了一下，感觉不至于，林小小不像什么坏人。
　　如果林小小真的那么坏，小町是免于遭毒手了，可雪之下自己，岂不是要任林小小摆布了……
　　“换了我是林小小，敢这么做，一定会被雪之下杀死的。雪之下这么凶，还会合气道……”
　　比企谷很佩服林小小，真是色胆包天。
　　……
　　游戏社跟侍奉社一样，社办都位于学生活动中心。。
　　不同的地方，是侍奉部社团位在四楼，游戏社则在二楼。
　　那层楼里作为办公间的小房间，即是他们的社办。
　　“好，走吧……”
　　由比滨、 樱岛、 加藤对游戏不感兴趣，就先回去了。
　　然后，林小小、 雪之下、 比企谷、 木材座来到了游戏社。
　　比企谷上前，敲了敲门。
　　“有人……”里面小声传来佣懒的回应。
　　打开社办的门后，一堆叠得高高的箱子、 书、 包裹映入眼帘。这些东西如同墙壁和屏风，形成一座高耸的迷宫。
　　如果要用最接近的场景形容，大概是藏书狂的书斋和以前小镇上的玩具店混合在一起的情景。
　　“这里好乱啊。”
　　林小小吐槽。
　　“到处堆着箱子，是什么意思？和游戏有关联吗？”
　　雪之下困惑的看向林小小，她对游戏一窍不通。
　　“我也不知道……”
　　林小小摇摇头。
　　“话说回来，他们的社员到底在哪里？”
　　“啊，对耶，刚才明明有听到声音……”
　　比企谷听雪之下这么问，也把心思转移到寻找社员上。
　　社办的大小即为办公间的大小，所以绝对称不上大，只是因为这里堆满箱子，书架又随意摆放，才让我们没办法看清楚。
　　材木座突然说出一句很有哲学的话：“哼呵，待得越久的地方，堆积的游戏和书籍自然会越堆越高，因此，只要往最高的地方走，自然能找到他们。”
　　四人绕过去，看见两名男子。
　　“不好意思打扰你们，我们有事情想谈一下。”
　　比企谷开口后，貌似游戏社成员的两人彼此对望，接着点头同意。
　　“唔，你们是一年级的吗？”
　　材木座一发现对方的年级比较低，立刻嚣张起来。
　　“喂，你们是不是说了什么瞧不起材木座大哥的话啊？干得好！再多说一些！”比企谷很配合材木座的说道。
　　“咦？八幡，你在说什么！”
　　材木座朝比企谷投以求救的视线，但一点都不可爱。
　　“……你们还在玩什么？请快点进入主题。”
　　雪之下冷冷地瞪过来。
　　两个一年级学生看到她，立刻开始交头接耳。
　　“她不就是二年级的雪、 雪之下学姐……”
　　“好、 好像是……”
　　“好美啊。”
　　“是我喜欢的类型，要不要问手机号码？”
　　“算了吧……一定会被拒绝的。”
　　“不过，他们是来找谁？”
　　显然，二人并不在知道他们的来意。
　　材木座就自己站出来：“呼哈哈哈哈哈！我等好久啦！昨天你们说出那种大话，现在后悔已经来不及了！身为你们人生的前辈，以及学校里的学长，让我好好教训你们！”
　　他刻意把前辈和学长这两个词念得特别重，借以帮自己助威。不过，游戏社的两人没什么反应。
　　“喂，刚刚说的人就是他吗？天啊……真难看……”
　　“没错吧？是不是很糟糕？嘻嘻嘻……”
　　材木座听到两人嘲笑般的对话，不禁产生动摇。
　　“咦？八幡，我刚才是不是哪里很奇怪？”
　　“放心，你又不是只有现在才奇怪。”
　　见他逐渐回复本性，比企谷拍拍他的肩膀，把他推向后方。
　　“我们是材木座的朋友，材木座跟你们有些摩擦……”
　　“等一下，不要加们。”雪之下很严谨的提醒比企谷，被人误会和材木座是朋友，她会感到很困扰。
　　比企谷尴尬的咳嗽了一股，重新说道：“咳咳……我是材木座的朋友，材木座跟你们有些摩擦……我是要来帮忙解决。所以……跟他产生摩擦的是哪一位？”
　　比企谷话音落下，其中一个社员怯生生地举起手。
　　“喔，是我。我是一年级的秦野。这位是……”
　　“一年级的相模。”
　　名叫秦野的学生体型偏瘦，而且有些驼背。他戴着无框眼镜，镜片呈现略为锐角的梯形，整体带有一种锐利感。
　　另一个名叫相模的人皮肤白皙，身材也很瘦，有种国中生的感觉。他戴的眼镜镜片较有弧度。
　　“听说你们要用游戏跟他对决，还是用格斗游戏。”
　　“是的。”
　　秦野直接承认了。
　　“材木座本人认输了，不过，我另外找了一位游戏格斗的高手，如果他赢了，就算平手，这件事情就算了，可以吗？”
　　比企谷小心翼翼的说道。尽量不挑起矛盾。
　　“等等，我还没有认输！”材木座抗议。
　　不过，被比企谷狠狠瞪了回去，材木座只能闭嘴。
　　“格斗游戏的高手？”相模不相信，学校里还有游戏社之外的格斗游戏高手，“如果你说的格斗游戏高手也输了呢？”
　　比企谷说道：“木材座就交给你们两个处置好了。”
　　秦野说道：“我们对材木座这个笨蛋没兴趣。”
　　相模说道：“雪之下学姐，我们倒是很有兴趣。”
　　林小小手一抬，一股气流刮了过去，坐着的两人，直接从椅子上仰面倒了下去。
　　还好他们反映快，没摔倒脑袋。
　　“刚刚是什么情况？”
　　“中邪了吗？”
　　秦野和相模一脸难受。
　　“起心动念是坏的，是会遭报应的。”林小小警告二人，他可不会允许任何人，觊觎他的雪之下雪乃，雪之下全家女性都是他一个人的。
　　“你这家伙，不要乱说话。”
　　“你不会就是……那个格斗游戏高手。”
　　林小小淡淡的说道：“格斗高手谈不上，对付你们两个完全足够。”
　　接着，就是林小小对着游戏社的电视机，开始了电视格斗游戏。
　　选择的格斗游戏是时下最火的街头霸王。
　　林小小发现，秦野和相模实力并没有想象中的强，就以他县城街机小霸王的水准就能够打败他们，根本不需要发动见闻色霸气。
　　总之，林小小获得胜利后，秦野和相模答应，和材木座的讨战，就当做什么都没发生，一切归于平静。
　　离开游戏社，和比企谷、 材木座告别，林小小就以代价为理由，把雪之下带到了钟点房。

第155章 厌恶脸
　　雪之下雪乃被带到钟点房才反应过来，她本人是没来过这种地方，平时和家里人出去旅行也是住高级酒店，马路边上的钟点房，还真是没来过。
　　第一次来这种地方，给雪之下雪乃的感觉，真是意外的普通。
　　就是一张床，然后相对应的简单设施。
　　当然，这不是重点，重点是，她竟然被林小小带到了钟点房。
　　“林小小，你带我来这种地方，不会是想对我……”
　　“雪之下，你答应过的……代替比企谷和木材座，付出相应的代价。这就是万事屋的规则！”
　　“万事屋的规则，是等价交换。我并不认可，你用格斗游戏打败游戏社的两位社员，就能够换取我的第一次。”
　　雪之下雪乃警惕的观望着林小小，如果林小小敢用强的，她就用合气道，给林小小厉害看看。
　　甚至，雪之下雪乃已经摆出了战斗的架势，她可不愿意自己的第一次，就这么荒唐的给了林小小。
　　“不……等一下，什么第一次，我完全没有这种想法。”
　　林小小有自知之明，不觉得就这样雪之下雪乃就会交出第一次，他带她来这种地方，只是为了瓦解雪之下雪乃对他的防备心。
　　逐渐麻痹女主角，每天进步一点点，然后找到合适的时机，一举拿下。
　　“那你带我来这里，是什么意思？”
　　“为了获得我应得的东西。”
　　“那你还不是……”
　　雪之下雪乃下意识捂住自己的胸口。
　　“你且先听听我的请求……”
　　雪之下雪乃见林小小变得认真起来，渐渐信任起林小小，应该不是什么过分的请求。
　　“雪之下雪乃，请掀开裙子给我看你的内裤！”
　　听到林小小的请求后，雪之下雪乃瞪大眼睛，直接傻了，这算什么？
　　“林小小，你是变态吗？恶心！”
　　“恶心，不会吧……日漫不是经常有这种桥段吗？男主角历经千辛万苦，帮助女主角，最后想要的回报，只是看看女主角的内裤，你不觉得这种剧情很帅气吗？”
　　“不……完全不觉得……”
　　“总之，我想要的，就是这个。对于雪之下社长来说，不算困难吧……只需要掀起裙摆，给我看看就好了……”
　　雪之下雪乃犹豫了一下，她再三思考，这种代价确实能够和林小小的付出相匹配，并不算什么过分的要求，只是对于她来说，太羞耻了“你就不能换个正常点的请求吗？林小小！”
　　“不，这是我唯一的请求。”
　　没办法，雪之下雪乃只能颤颤巍巍的用手捏住裙摆，这里是裙摆和黑色长筒袜之间的绝对领域。
　　雪之下雪乃缓缓的将裙摆掀起，林小小目睹了绝对领域之上禁忌之地的春光。
　　美丽白皙的大腿根部和白色棉质三角内裤，内裤上还印着一个可爱的蝴蝶结，真的好萌。
　　“差劲的男生。”
　　雪之下雪乃羞红脸蛋，双眼尽是对林小小的厌恶，她堂堂雪之下雪乃，竟然被迫做这种羞耻的事情，真是一生的黑历史。
　　被雪之下雪乃厌恶的眼神注视，林小小一下子兴奋了起来。
　　林小小突然想起了一部泡面番，叫做《一脸厌恶的掀起裙摆给你看内裤》，以前觉得这部番莫名其妙，现在真的代入现实，不得不说，真是好爽啊。
　　“看够了没有！”
　　雪之下雪乃放下了裙子。
　　“雪之下社长，你真是太可爱了，连内裤都这么可爱！”
　　“林小小，你真差劲，我要回去了！”
　　说罢，雪之下雪乃转身离开了钟点房，往回家的路走去。
　　林小小还在回味雪之下雪乃的内裤，真是美好的回忆，他要永远记得今天。
　　……
　　林小小走出钟点房，接到了静可爱的电话。
　　“什么事情呢？静可爱。”
　　“明天周末，咱们去北海道玩，你觉得怎么样？”
　　“明天就周末了吗？”
　　“怎么？你不知道？”
　　“行，明天早上我去你公寓找你。”
　　“嗯。明天见。”
　　“明天见。”
　　林小小挂掉电话，有一种精神病有所好转的感觉。
　　回到家，樱岛和樱岛太太都在家里了，两人刚吃完饭，正在收拾餐厅和厨房。
　　樱岛太太看到林小小回来，就把家务扔给樱岛了。
　　“小小，吃过没有。”
　　“没有……”
　　“刚好冰箱里还有剩余的饭菜，我现在用微波炉热给你吃。”
　　“不用了，你下面给我吃。”
　　“啊啊啊……这么直接吗？”
　　“嗯呐。”
　　于是，樱岛太太一脸娇羞的把自己包臀裙掀开，展现她的内裤。
　　樱岛太太一脸娇羞，给林小小看她的内裤，又是另一种感觉。
　　林小小蹲下，开始品尝。
　　林小小所在二次元世界，这甘蔗水的味道，自然不是三次元世界可以比拟。
　　不能用三次元世界观，套用二次元世界观。
　　其中的美妙，根本不是三次元世界的人能够理解的。
　　甘甜的甘蔗水，加点盐，更甜了……
　　富含各种矿物质，林小小真是大满足。

第156章 静可爱被催婚后又被催怀孕
　　之前林小小被雪之下雪乃点燃了体内火焰，正好拿樱岛太太发泄，虽然这种态度可能对不起樱岛太太，但是樱岛太太本人也很高兴，就无所谓了。
　　起居室里，顿时响起了樱岛太太的天籁歌声。
　　樱岛做完家务，看着在沙发上活动的林小小和樱岛太太，早就见怪不怪了。
　　樱岛打了个哈欠，坐到一旁，打开电视机看电视。
　　“妈，你给我小声点，别吵到我看电视！”
　　樱岛捡起樱岛太太的内裤，塞樱岛太太嘴里。
　　樱岛太太被自己的内裤堵住嘴巴，只能唔唔的叫。
　　“樱岛，你看你妈的样子，已经完全沦为了我的家用电器。”
　　“林小小，你很得意是不是。”
　　樱岛不爽的瞪了林小小一眼。
　　“的确，很得意，你妈现在就是我的家用电器，我要在你的面前好好炫耀。”
　　“林小小，你给我滚！”
　　樱岛拿起遥控器，狠狠砸林小小的脑袋。
　　不过，刚砸下去，樱岛就后悔了，砸坏了遥控器怎么办。
　　被林小小持续输出的樱岛太太被林小小说成是他的家用电器，非但没有生气，反而更加兴奋了，扭动腰肢，水花四溅……
　　“啊呜呜——”
　　樱岛太太吐气若兰，黑色的秀发沾上了汗水，四散凌乱。上身的白衬衫完全被汗水沾湿，清晰可见性感的文胸……
　　又是一天幸福的日常，希望这样的日常永远持续……
　　早上，林小小出门了，来到静可爱的公寓。
　　“早上好啊，静可爱！”林小小笑着对静可爱打了一个招呼。
　　“早上好，林小小。”两人一见面，就抱在一起一阵接吻。
　　“怎么突然想到和我一起去北海道玩？”林小小询问。
　　“上次和你出去玩，还是中了你的诡计。现在我们是未婚夫妇了，我就想着要一起好好的旅行一次。”静可爱一脸温柔，完全不是学校里面凶巴巴女老师的形象。
　　“嗯……我知道了，咱们好好度蜜月。”林小小看着美丽的静可爱，心动不已。
　　在走进了静可爱的房间之后，林小小就帮她叠着衣柜里面的衣服，然后就放到了……旅行箱里面……
　　静可爱见此，一脸感动：“林小小真好呀！”
　　看到林小小特意选了几套最涩的内衣，放进旅行箱里，静可爱不禁脸一红，毫无疑问，在接下来的旅行中，她要穿上涩涩的内衣，被林小小狠狠的刺入。
　　收拾好行李后，林小小和静可爱，就拉着两个箱子，向着车站走去。
　　列车上面！
　　林小小和静可爱两个人在放好了行李箱之后，就在座位上面坐了下来，静可爱是窗口的位置。
　　在坐下来之后，静可爱就把眼睛看向了窗子外面！
　　林小小看着这一幕，不由得手向着静可爱的手抓了过去。
　　“啪！”
　　两只手在这个时候，顿时就抓在了一起，林小小能够明显的感觉到，静可爱一瞬间就紧张了起来。
　　林小小在这一刻却是笑了一下，把玩着静可爱的手，感受着对方的手的柔软。
　　“静可爱！你真是可爱，明明都亲密这么多次了，你还这么紧张。”
　　“没办法，我的体质很敏感。”静可爱脸一红，她的小溪在流水。“你可不要在列车上欺负我，会被人看到的。”
　　“怎么可能？我可不会在公开场合欺负你，我还没这么变态。”
　　两人只是亲密的贴在一起，没有做多余的事情。
　　在这个时候，静可爱的手机突然响了起来，拿起来一看，是母亲打来的。
　　“……静，我让你乘着周末带林小小去旅行，有没有听妈妈的话啊。”
　　“妈，用不着特意打电话提醒，我和林小小已经在列车上了。”
　　“那就好，这次旅行要好好和林小小相处哦。”
　　“我知道啦。”
　　“还有，爱爱的时候就不要做安全措施了，我和你爸爸等不及抱孙子了。”
　　“我们都还没结婚呢！”
　　“没关系，以后婚礼补办就行了，你赶紧和林小小结合怀孕，把孩子生了。”
　　“妈，你不要胡说了，我现在还是林小小的老师呢！”
　　“那又怎么样？你赶紧让林小小给你授精，把孩子生了。你不愿意带孩子，我和你爸爸给你带孩子。”
　　“妈，你真的好烦啊……我挂了……”
　　静可爱受不了，直接挂断了电话。以前没有男朋友，就摧她找男朋友。现在有男朋友，就摧她生孩子，真是没有消停的。
　　看到静可爱不耐烦的样子，林小小不禁偷笑：“阿姨打来的？”
　　静可爱无奈的说道：“是啊……之前我妈催我找男朋友，现在我有男朋友了，她就直接摧我生孩子，真受不了她，没消停的！”
　　林小小笑着问道：“静可爱，你想要现在就给我生孩子吗？”
　　静可爱害羞的回道：“给你生孩子是没问题……可是，要是怀孕了，我的工作就没办法继续了……”
　　接着，静可爱看向林小小，温柔的问道：“你觉得呢？我要不要辞了职，专门在家里给你生孩子带孩子……”
　　“这……这不符合静可爱你的风格吧……你甘心过这种生活？”
　　“如果对象是林小小的话，我是没有问题的。”静可爱已经做好了当一位职业家庭主妇的准备。
　　“还是等我毕业吧……如果有了孩子，静可爱你就没办法像现在这么自由了……”
　　林小小一副我为你着想的模样，实则林小小还想继续渣女人，要是有了孩子要负责，他就要分心了。
　　“嗯……我也是这么想的，我现在是你的高中老师，好歹要教导你高中毕业，把你教导成一个正直的男人。”
　　听到静可爱的话，林小小不禁苦笑，他已经回不了头，是一个彻头彻尾的渣男。

第157章 美丽能干的女老师
　　到了下午的时候，列车来到了北海道。
　　“我们先去旅店吧？然后吃饭？”林小小看着静可爱说道。
　　“好！我可是要大吃一顿！”静可爱点了点头，一脸期待了起来。
　　“多吃点，晚上咱们要好好的运动？”林小小不由得揉了揉静可爱的脑袋。
　　离开车站，两人前往预约好的旅店。
　　静可爱的母亲，又打来了电话，各种嘱咐静可爱。
　　“妈，我和林小小已经北海道了，嗯，你放心吧！不会有什么问题的……”
　　“行，我不会在旅行中发生分歧就和林小小争吵，我没那么幼稚。”
　　“我会让他的，而且他从来不带安全帽，他巴不得……行了，妈，就这样！”
　　静可爱随即挂断了电话，一脸疲惫。
　　“静可爱，莫非，是你妈建议你和我出来玩的？”
　　“并非如此，是我和我妈商量，然后我妈就给了我一份攻略。”静可爱现在有些后悔和妈妈商量了。
　　“你妈可真有心！”
　　“我感觉我妈比我还积极。”
　　林小小轻轻一笑，表示理解，没恋爱就催恋爱，恋爱了就催结婚，结婚了催养小孩，人生完全变成了为繁殖而存在，简直和动物没什么。
　　林小小不一样，结合纯粹了为了享受爱情的快乐，至于繁殖是次要，甚至可有可无。
　　抵达旅馆的时候，已经是黄昏时分。
　　“你好，请问有什么需要的吗？”前台礼貌性微笑，看着林小小和静可爱两人询问。
　　“我们已经预约好了！”林小小将静可爱的手机号码，报给了前台。
　　“我知道了，两位可以在我们的旅馆里面拥有一个独立的小院，里面还有独立的温泉，而且我们还提供一日三餐！”前台很快就为两人安排好。
　　“嗯，请立刻给我们安排一个豪华大餐！”静可爱已经迫不及待的想要填饱肚子，放开手脚和林小小开干。
　　“好的，我马上为您办理！”前台点了点头。
　　很快，林小小和静可爱两个人就在对方的带领之下，来到了一个小院子里面，里面的一切包括屋子都是独立的，一看就知道价格不菲。
　　“啊！终于可以休息了！”静可爱直接就在榻榻米上面躺了下来，感觉很不错。环境很优美，大小也合适。
　　“静可爱，今玩要不要试试谷道……”林小小想玩点不一样的。
　　“那我岂不是被你全通道解禁了？”静可爱自然明白林小小的意思，很害羞。
　　“不愿意吗？”
　　“我担心，让你玩了个通通透透，你腻了怎么办？”
　　“不会的，静，我永远爱你！”
　　“我也爱你。”
　　两人抱在一起，又接吻了起来，今天他们已经接吻很多次了，唾液都交换了好几遍。
　　接着，两人休息了一会，泡了一会儿温泉，换上了旅馆的浴衣。
　　这时，旅店安排的大餐顿时就上了过来，一大桌的美食都上到了两个人的面前。
　　各种各样材料的寿司，刺身，天妇罗，烤肉，点心，在这个时候，都被端到了两个人的面前，甚至还有两瓶酒。
　　“哇哦……我妈安排的还蛮不错，我感觉我妈没那么讨厌了。”静可爱看着这一幕之后，顿时就双眼亮了起来，食欲大开。
　　“连旅店都是你妈安排的？”
　　“是啊……我一分钱都没花，都是我妈支助的。”
　　“你妈对你可真好。”
　　“嘻嘻……还行吧……”
　　静可爱家里向来不差钱，连她开的跑车，都是她妈买来给她当玩具的。
　　随即，林小小和静可爱两个人就在这里大吃大喝了起来。
　　静可爱还不顾林小小学生的身份，和他喝起酒来了。
　　酒是高档的清酒，虽然度数不高，但容易喝多，后劲上来，就容易醉。好在，两人都没有喝太多。
　　酒足饭饱之后，林小小和静可爱两个人都吃撑了坐在那里！
　　“吃的我好饱啊！”静可爱摸着自己的肚子，忍不住感叹道。
　　“味道确实不错！”林小小也不由得感叹了起来。
　　“不行，吃的太饱了，要不先出去走走！怎么样？”静可爱看着林小小询问道。
　　“行！”
　　对此，林小小当然没有任何的意见。晚上长着呢，运动有的是时间，既然来了北海道，当然要好好逛逛。
　　于是，两人踩着木屐，便出了门。
　　大街上，因为这里是旅游的胜地，所以人来人往的，有着很多的人，在这样的情况之下，林小小与静可爱十指紧扣。
　　“这里没有人认识我们，我们可以毫无顾忌的在一起。”林小小握着静可爱的手，不由得出声道。
　　“是啊……不过，在学校里，偷偷摸摸的师生禁忌之恋也不错。”静可爱坦诚的说道。
　　“呵……原来静可爱你这么不要脸。”
　　“怎么？你不服气？”
　　“我服！”
　　穿着蓝白色浴衣的静可爱，美如画。又美丽又能干的女老师，林小小还能不服气吗？
　　不知不觉，两人走到了一家神社面前。
　　既然碰到了，两人就走进神社许愿。
　　“啪啪！”
　　扔了两个硬币到箱子里面，然后林小小和静可爱两个人拍了拍手，开始在神社面前许愿。
　　“喂，林小小，你许了什么愿望啊！”静可爱好奇的看着林小小询问道。
　　“希望我和静可爱的爱情永恒，不管发生了什么事情都不会改变。”林小小真诚的说，他是真心希望如此，总有一天林小小开后宫的事情会被静可爱知道，到时候希望静可爱能够乐意的接受。
　　“啊……你用不着特意许这种愿望，我会永远爱你不变心。”静可爱羞涩的回应。
　　“静可爱，那你许了什么愿望呢？”
　　“我希望小小会永远爱我不变心！”
　　静可爱依旧有这种担忧，担忧林小小被年轻的少女拐走，毕竟她大林小小这么多。
　　许愿完，两人在神社的一处石凳上坐了下来。
　　今晚的月亮，皑皑如雪。
　　“一眨眼，已经过了那么久。刚见到你时候，你在我眼里，只是一个长得不错的普通转校生。后来被你使用诡计，夺走了身体。到现在，成为你的未婚妻，发生了许许多多的事情。”
　　“嗯。转校来到总武高中，最幸运的就是遇到了你！”
　　两人相视一笑，爱情的甜蜜甜到粘牙。

第158章 帮静可爱清净琉璃体
　　皑皑月光下。
　　静可爱和林小小坐在神社的石凳上，聊了一起来，不知不觉，聊到林小小学校的生活。
　　“你在侍奉部社团过得怎么样？有没有和社团里的其他小伙伴成为朋友？”
　　“有的，我和侍奉部的小伙伴们都成为了好朋友，很开心！”
　　“那就好，我当时只是想着让你和樱岛给侍奉部凑数，你没有讨厌就好。”
　　“不讨厌，我在侍奉部很开心，大家都成为了好朋友！”
　　“就连雪之下雪乃也是？”
　　“嗯呐。”
　　“你和雪之下雪乃也能成为朋友，还真的是不简单！”
　　雪之下姐妹都是静可爱的表妹，在静可爱看来，雪乃比阳乃还难搞。
　　“有什么不简单？雪之下雪乃在我看来，不过是装作成一幅大人样子的傲娇少女罢了。”
　　“你确定雪之下雪乃不是只有傲，没有娇？”
　　“当然确定！”
　　“哼！我吃醋了！”
　　“吃谁的醋，不会是吃我的醋？”
　　“哼，才不是你的！”静可爱双手环肩，撇撇嘴，“我是吃雪之下雪乃的醋，你竟然能够看到我那傲气表妹娇羞的一面，我都没见过耶！”
　　话虽如此，静可爱实际是吃林小小的醋，她故意这么说，只是为了掩饰自己的担心。
　　“没你想象中的难，以后有机会的。”
　　“……”
　　静可爱嘟了嘟嘴巴，没有说话。
　　“怎么了？突然不说话。”
　　“你可别对雪乃动心思，她看不上你这种人的。”
　　“呵呵……还说不是吃我的醋！”
　　“是，我就是吃醋了，你赶紧哄我？”
　　“你都说了雪乃看不上我，你还吃什么醋，我和雪乃只是朋友，你别想太多。”
　　“你这家伙，太轻浮了，真不让人省心……”
　　离开神社后，又在街上逛了逛，林小小和静可爱就回到了旅馆里面。
　　出门走了路，出了汗，两人又一起去泡温泉了。
　　互相之间，果体都看过很多遍了，也没有害羞，就挨在一起泡。
　　静可爱漂亮的身体近在咫尺，林小小忍不住玩弄起来。
　　“讨厌，小小，你又捉弄人。”
　　“静可爱，你真是太美了，我真的好喜欢你。”
　　林小小对着静可爱的丰韵魅惑的身体又是揉捏，又是舔弄，真是百玩不厌。
　　静可爱被林小小捉弄了一阵，全身发烫，已然动情。
　　“小小，我不行了……咱们不泡了，你快进入我的身体……”
　　“不着急……”
　　然后，林小小在静可爱耳边，窃窃私语。
　　静可爱脸爆红，然后轻点螓首。
　　洗浴室，林小小拿着喷头，和沐浴液，认真的清洗静可爱的谷道，将里面的污秽全部清除。
　　静可爱十分的配合，就是觉得很丢脸，一直闭着眼睛，不敢看林小小。
　　林小小一番努力后，静可爱变得一尘不染，谷道干干净净，全身轻松。
　　“小小，我在你面前，已经完全没有秘密，今后，你可不许离开我！”
　　“别说这种话了，我就这么让你没有安全感吗？”
　　林小小认真脸，一副他绝对值得托付终生的正经模样。
　　“对不起……”
　　“不用道歉，你只要相信我就足够了。”
　　“嗯……”
　　林小小用浴巾擦干静可爱的身体，便把一个公主抱，把她抱到了旅店的卧室，将她放置在铺好的床铺上。
　　玉体横陈，静可爱永远不会让林小小失望。
　　静可爱很乖巧的分开腿，将谷道暴露给林小小，开合蠕动，甚是可爱。
　　“这种地方，真的能进来吗？”
　　静可爱有些怀疑，要知道林小小特别强悍厉害，她觉得自己可能容纳不了林小小。
　　“放心，可以的。而且，我会保证不弄伤你……”
　　林小小可不是那种无理的男人，光顾着自己快乐，不顾女生的感受。
　　林小小拿出准备好的人体润滑液和电动玩具，先让静可爱适应一下，习惯那种感觉。
　　“感觉怎么样？”
　　“不知道怎么形容……很奇怪……”
　　“会不会痛。”
　　“一开始有点，现在还好……”
　　“嗯嗯……”
　　林小小点点头，表示了解。
　　林小小将从教育片学到的知识，运用到静可爱身上，静可爱从刚开始的难受，变得开始觉得舒服了。
　　“啊……感觉自己变得奇怪起来了……”
　　静可爱脸蛋红噗噗的，雪肤也渐渐白里透红，浑圆红宝石光晕上的尖尖也立了起来。
　　“嗯嗯……就是这样，看来静可爱你已经适应了……”
　　林小小将电动玩具拿开，换成他亲自动身。
　　“唔……小小，你这是要动真格了吗？”
　　“是的，我要让静可爱你完全变成我的个人所有物。”
　　“我知道了，我永远都是林小小你一个人的所有物！”
　　静可爱望着电动玩具根本无法比拟的林小小法身，心中既是害怕又是期待。
　　林小小还什么都没有做，静可爱就开始颤抖了起来。
　　静可爱我见犹怜，林小小体内的火焰，熊熊燃烧了起来。

第159章 静可爱被林小小全通
　　静可爱盯着林小小的法身，涨红了脸，惊讶的张开樱桃小口。
　　人的潜力真的是无极限，她真的容纳的下林小小的法身。
　　一股火热，灼烧静可爱谷道，那种感觉，难以言喻。
　　自此，静可爱被林小小全通，这下静可爱是真被林小小开全CG了。
　　林小小身心得到极大的满足，想象一下，天天给他上国语课的美丽女老师，被他全通，这成就感绝对拉满。
　　邪道未必比正道舒服，可是心灵的满足，更上一层楼！
　　“唔唔……小小……小小……”
　　静可爱语无伦次，不停的叫唤着林小小的名字了。
　　“静……”
　　林小小心中一动，也喊着静可爱的名字。
　　无需多言，两人只是互相喊着彼此的名字，便是心意相通。
　　两人抱着彼此，一番互动……
　　“啊……好烫……”
　　静可爱的谷道真的就古道热肠了，烫的她全身发颤，娇躯痉挛。
　　“静，你觉得怎么样？”
　　“感觉好奇妙……不过，我还是比较喜欢小小疼爱家妹，这样家妹就不会寂寞。”
　　静可爱并没有因为林小小的努力，得到充实，反而更加寂寞了，身下一直汩汩的淌着水。
　　“我明白了……”
　　走完邪道后，林小小回到了正道，说实话，他也是觉得正道比较舒服。
　　不过，被林小小全通的静可爱彻底放开了，完全没了师德，不懂什么叫做礼义廉耻。
　　静可爱非常的主动，非常的具有侵略性，拉着林小小，不知道变幻了多少种姿势？
　　快到早上的时候，两人才沉沉的睡下去……
　　早上醒来，两人吃过早餐，就一起去滑雪场滑雪，都来北海道了，滑雪是必玩的项目。
　　两人乘坐出租车，前往滑雪场。
　　静可爱对林小小的爱意藏不住，从成为林小小的未婚妻开始，她对林小小的爱意越来越深，已经完全离不开林小小了。
　　就算有一天，林小小真的喜欢上年轻的女孩子，只要林小小不抛弃她，她都能接受。只要能和林小小在一起，其他都不重要！
　　就连开出租车的司机，都称赞两人感情好，一看就是感情特别深的情侣。
　　来到滑雪场后，林小小带着静可爱租了两套滑雪装备。
　　两人全副武装，开始在滑雪场山道滑雪。因为处于淡季，滑雪场的人并不多，两人在滑雪场自由的滑雪，真是好不惬意。
　　静可爱本以为林小小滑雪技术一般，打算指导指导下这个后辈，没想到林小小滑雪技术很好。
　　静可爱赞叹道：“林小小，看不出你滑雪技术挺不赖的。”
　　林小小滑到静可爱旁边，微笑着说：“嘻嘻……实不相瞒，我还是第一次在来滑雪场滑雪。”
　　静可爱白了林小小一眼：“你就吹吧……”
　　“你不信？”
　　“我信，我知道你是在娘胎里学会滑雪的。”
　　林小小知道静可爱还是不信，也不强求，毕竟他有系统这件事情，其他人是无法理解的。
　　“我们一起双人滑雪！”林小小提议。
　　“嗯！”静可爱开心的点点头。
　　林小小拉着静可爱的手，在滑雪场山道飞速的滑行。静可爱直觉一股气流包裹着自己，就像飞了起来，好不畅意！
　　林小小身怀中级流樱技能，能够自由控制气流，利用这个技能，他想怎么滑就怎么滑，就算飞行也没有问题。
　　开心的体验完滑雪后，两人就乘坐列车回家了。
　　回到东京后，静可爱在车站附近的停车场，取到车送林小小回家，然后，她也回家，不过不是回出租公寓，而是回自己的家里。
　　静可爱的妈妈想要面对面听静可爱汇报情况，静可爱心情好，就答应了妈妈。
　　晚上，平母没有在主卧睡，而是和女儿睡一起。
　　“静，你有没有按照妈的话，和林小小……”
　　“妈，你是巴不得我被林小小吃干抹净吧。我现在都林小小全通了，就连PP都不保，你满意了？”
　　此话一出，平母也是吓了一跳，她女儿和未婚夫玩的这么疯。
　　“静，你连PP都给林小小，好厉害！”
　　“还不是被妈你怂恿，说什么要讨好林小小，不能冷落了林小小。”
　　“我让你讨好林小小，是为了你能够怀孕，你到底有没有让林小小中间出来啊？”
　　“林小小哪次不是把我中间出来？可是，我并不打算这么快怀孕。”
　　“为什么？静，你今年都三十了，等小小毕业，你就三十二了，都过了最佳生育时间。”
　　“我现在是林小小的高中国语老师，我想要教导他到高中毕业。我不想半途而废，因为怀孕，离开自己的工作岗位。”
　　平母仔细想想，现在静是林小小的国语老师，能每天盯着他，防止他被年轻的女孩拐走，也是一件好事。
　　“行，怀孕的事情我就不催你了，你自己决定。”
　　“嗯……我有自己的想法，妈，你就不用管我和林小小的事了，我自己就行了。”
　　“行吧，静你都三十了，我是该放手了。”
　　“妈，你明白就好。”
　　静鼓了鼓嘴，她都三十了，妈还把她当小孩子看待。

第160章 小百合教英梨梨本子里的知识
　　因为英梨梨上课画画，下课也画画，耽误了学习，搞得学习成绩跟不上，所以小百合就打电话给林小小，让林小小给英梨梨补课。
　　林小小成绩一直都很好，帮英梨梨补课没有问题，就答应了。
　　英梨梨跟不上的课程主要是数学，英梨梨上课不好好听讲，数学成绩很差，及格都很成问题。
　　林小小在英梨梨房间，给英梨梨补课，泽村小百合则是给两人端茶倒水。
　　英梨梨是金发双马尾，泽村小百合是黑发双马尾。母女在一起，就像一对好姐妹。
　　英梨梨在家穿着一套绿色运动装，鼻梁架着黑框眼镜，双马尾金发倒能看出有好好梳理。
　　小百合在家穿着一件枣红色的和服，温柔优雅，双马尾黑发增加了调皮感。
　　在这样的环境下，林小小帮英梨梨补课很有积极性。也好在英梨梨不笨，悟性高，补课过程倒是相当的顺利。
　　“英梨梨，你又不笨，干嘛不好好学习，惹得你妈妈生气。”
　　“学习又没什么用？毕业后我又不准备考大学，也没准备找工作。”
　　“你是做好当职业家庭主妇的打算吗？真看不出来，英梨梨你有这样的觉悟。”
　　“当然不是……高中毕业后，我要继续画画，不过不是画本子了，我要画少女漫，养活自己。”
　　“就算如此，你也可以考大学的美术专业！”
　　“不需要，画工方面，我妈会教我，根本不需要念大学，浪费时间。”
　　“说起来……英梨梨，你确实没有认真学习的必要。”
　　“就是说啊……我妈担心我的学业，不知道在担心什么呢！”
　　“也不能这么说，英梨梨，你是学生，就要做好学生的本职工作。”
　　“啊呜——林小小，你好烦耶，明明和我同龄人，你有什么资格对我说教。”
　　“就凭我是你妈男朋友！”
　　林小小理直气壮。
　　林小小检查了一遍英梨梨做的数学习题，没什么太大的问题。
　　林小小靠着背椅松了口气，给英梨梨补课比想象中容易。
　　一旁的英梨梨打了个哈欠，眼里转着晕乎小圈圈：“好烦啊……有计算器就行了，不知道干嘛非要学数学不可！”
　　“休息一会吧，我好像听到锅碗瓢盘交响曲，等一会小百合该喊吃饭了。”
　　“才不会听到，我房间隔音很好的。”
　　英梨梨顺势朝林小小靠了过来，两人的脸，近在咫尺。
　　“呐……林小小，你为什么会喜欢我妈呢？我妈哪点好？”
　　英梨梨懒洋洋的声线听起来软萌软萌的，更像是在撒娇。
　　“你妈长得漂亮，很温柔，很有大和抚子的感觉。”
　　“我也漂亮，也温柔啊！”
　　“英梨梨……你这是，在暗示我什么嘛？”
　　“才没有！”
　　英梨梨害羞的退了回去。
　　……
　　泽村小百合来到英梨梨房间门前，悄悄俯身在门上。
　　如英梨梨所说，房间的隔音很好，但还不至于什么声音都传不出来，靠在门上总能听到点声响。
　　可是，房间里没传出任何声音，甚至学习的声音都没有。
　　“这两人在做什么呢？”
　　对于林小小，泽村小百合是很满意的。
　　林小小能给英梨梨补课，而安艺绿也只知道白嫖英梨梨的劳动力。
　　她不仅自己当林小小的女朋友，也要把女儿介绍给林小小当女朋友。
　　“吃饭啦……”
　　听到敲门声，英梨梨从椅子上起来。
　　“林小小，妈妈叫我们吃饭了。”
　　“知道了。”
　　林小小趁休息这段时间，他思考了为何泽村小百合会邀请自己来泽村家给英梨梨补课。
　　给英梨梨补课是原因之一，但肯定不是主要原因。
　　林小小和英梨梨从房间里出来，小百合温柔的看着二人，就好像看着女儿和女婿一样。
　　“来餐厅吃饭了。”
　　小百合带着两人，来到一楼的餐厅。
　　餐厅里的四方桌上，摆着小百合料理的美食，色香味俱全，让人食欲大开。
　　午饭是精致的和风料理，厚蛋烧、 天妇罗、 炖煮三文鱼……做法是一般的家庭料理做法，可从食材的卖相能看出原料不是寻常人家级别。
　　“小百合，好丰盛的午餐呀！”
　　小百合微笑着，散发着母性的慈光：“小小，辛苦你了，多吃点。”
　　英梨梨也附和道：“嗯嗯……下午还要拜托你呢！小小，不用客气！”
　　英梨梨刚拿起筷子，窗外传来雷鸣声。
　　“吓我一跳……”
　　“这是要下雨了吗？”
　　小百合看向屋外，天空乌云密布。
　　虽然是雷雨天，但并不影响三人欢乐的享用午餐。
　　小百合的手艺真棒，林小小吃的饱饱的。
　　林小小饮尽杯里的茶水，学着英梨梨满足地摸摸小肚子。
　　“英梨梨，吃好了吗？”
　　“饱了饱了。”
　　“休息够了的话，继续学习数学，你有蛮多课程没跟上。”
　　英梨梨没有意见，和林小小在一起并不讨厌，甚至感到温馨，就像少女漫的场景。
　　就在英梨梨刚起身的时候，泽村小百合叫住了她。
　　“英梨梨，妈妈有悄悄话想跟你说，林君，能请你先到英梨梨房间里等一等，可以吗？”
　　“没问题。”林小小没有多想，答应下来。
　　林小小起身，径直走到英梨梨的房间。
　　见林小小已经离开于视线内，泽村小百合对头顶问号的英梨梨招招手。
　　“英梨梨，快来！”
　　“什么事呀，妈妈？”
　　英梨梨回头看了看林小小，左手葱指互戳，随着娇躯微颤玉足轻点地板，看上去有些急不可耐。
　　“英梨梨不要着急，会把你交给林小小的。”
　　“妈妈你在说什么呀？！”英梨梨双马尾一跳，霎时脸红耳赤，手足无措，差点连话都不会说了，“什、 什么叫交给林小小，我才才才……才不是林小小的东西！”
　　“是的是的……”泽村小百合悠哉游哉摆着手，“英梨梨，林君现在就在这里，想不想学习课堂之外的知识吗？”
　　“啊……妈妈说的是……本子里面的知识吗？”
　　“是啊……英梨梨跟着妈妈学画本子，却没有真的做过本子里的事情，一直都很好奇，不是吗？”
　　“嗯……”
　　英梨梨害羞的低下头，白皙的脸蛋爆红，双眸泛着春水。

第161章 黑发双马尾妈妈和金发双马尾女儿
　　林小小一个人在英梨梨房间，见英梨梨一时半会回不来，百无聊赖就翻出英梨梨的本子来看。
　　英梨梨笔名柏木英理，在本子界小有名气，还发行过两百页的单行本。
　　林小小翻着看，画风细腻，人体结构把握准确，基本功非常扎实，难以想象这是英梨梨这个年纪能够画出来的，可见英梨梨对绘画的天赋和努力都是上佳。
　　只不过剧情千变一律，都是青梅竹马互生好感，便在房间里啪了起来。
　　一开始看着还不错，看多了就觉得乏味了。
　　而且重中之重的女主角都是以胸脯不大的少女为主，男主角都是少男，看着很舒服，却是让人冲不起来，这就舍本逐末了。
　　林小小回想自己以前看过比较好冲的本子，都是各种匪夷所思的变态剧情。英梨梨绘画的平淡剧情的本子，根本让人冲不起来。
　　“哈……”
　　林小小打了个哈欠，看着英梨梨画的本子，竟然打起了瞌睡：“剧情真是够无聊的，难怪销量不怎么样？白瞎了这么好的画风。”
　　相比之下，林小小还是喜欢英梨梨妈妈的本子，大都是以出轨人妻为女主角的本子。
　　各个故事的女主角形态迥异，满足不同人群的嗜好，非常的好冲，要比英梨梨画的本子好冲太多。
　　就在林小小胡思乱想，泽村小百合带着英梨梨回房间了。
　　只见英梨梨刚从浴室里，还带着雾气，曼妙身姿，半步青莲，一抹金黄在身后若隐若现，乍眼一看，还以为是从天界下凡的金发仙女。
　　林小小立刻被英梨梨吸引住了，虽然依旧是金发双马尾，但是比平时更吸引人了。
　　只见英梨梨穿着一件浅黄色的小睡裙，睡裙下是白丝包裹的嫩足，玲珑可爱，很是迷人。
　　林小小突然感觉，平胸也不错，也不是非得要那两团赘肉不可！
　　英梨梨一手叉腰，一手指着林小小。
　　“林小小，你怎么擅自偷看我画的本子呢？”
　　“抱歉……坐着无聊，就翻了翻，我现在放回去。”
　　林小小将书放了回去，依旧是目不转睛的看着英梨梨。
　　英梨梨见林小小的眼神下流，肆无忌惮盯着她看，不禁娇躯一颤，双手捂胸。
　　英梨梨脸已经红透了，眼角啜着泪光，脸蛋升腾起丝丝蒸汽，让人怀疑放上去一壶水会不会立马沸腾。
　　淡黄色的连衣睡裙，领口开得很低，露出雪白肌肤和精致锁骨，腰身笔直，正好衬托出英梨梨的纤细，衣脚才到大腿，露出的半抹大腿熠熠发光，宛如温润柔滑的美玉，长筒白丝袜画龙点睛，牢牢抓住男人的要害。
　　英梨梨有些慌乱，胆怯的退了一步，躲在妈妈身后。
　　泽村小百合笑眯眯的说道：“咱家女儿，英梨梨，很美对不对？”
　　林小小擦了擦嘴角流出的口水：“嗯嗯……”
　　泽村小百合伸出小手，抿嘴一笑：“呵呵……你现在不会嫌弃她小吧。”
　　说着，泽村小百合把身后的英梨梨推到了林小小的面前，然后拉下英梨梨的睡衣，英梨梨的A+小馒头，暴露在林小小的眼前。
　　虽然不大，但有隆起，还是有明显的女性特征。小樱桃又粉又凸出，非常的迷人。
　　“妈妈，你做什么？”
　　“你不是要妈妈教你本子里的事情吗？妈妈现在就教你。”
　　说着，泽村小百合向林小小抛了个媚眼：“我怀孕了，没办法陪你快活，就让咱女儿陪你吧。”
　　林小小受宠若惊，不可思议说道：“小百合，这不好吧……英梨梨会不会不高兴！”
　　泽村小百合从英梨梨身后，捏住她的两个小樱桃：“英梨梨，你觉得呢？”
　　英梨梨手足无措，羞涩不已。缓缓才说：“我不介意……谁让我是妈妈的女儿呢？”
　　林小小立刻被英梨梨感动了，英梨梨真是个大孝女，二十四孝都没有她孝。
　　英梨梨羞涩的看向林小小，撅了噘嘴：“林小小，你现在不会嫌弃我是小孩子。”
　　林小小连忙说道：“不小不小……是我看走眼了。”
　　英梨梨注意到林小小投来的欣赏目光，她的内心泛起丝丝窃喜，丝丝愉悦，丝丝骄傲。
　　接着，小百合将英梨梨半脱的睡裙脱下，英梨梨身上只剩下纯棉的白色三角和长筒白丝袜。
　　小百合朝林小小妩媚一笑，便是拉着英梨梨的小手，坐到了床上，用舌头舔女儿的耳根。
　　“小小，你去洗澡吧……”
　　“是，小百合。”
　　林小小立刻会意，然后冲到一楼的浴室，打开喷头，迅速将身体冲了一遍。
　　用浴巾擦干身子，回到英梨梨的房间，顿时被房间里活色生香的画面给震撼住了。
　　只见小百合身上不着片缕，只剩下美足的白色袜袋，而英梨梨亦是如此，只剩下勒腿的长筒白丝袜。
　　这对双马尾母女，正吐着小舌，舔犊情深。
　　“咕噜……”
　　林小小吞了口口水，小百合不愧是大师级本子漫画师，真是太懂了。
　　小百合撇了愣住的林小小，朝他招了招手。
　　“小小，快过来……”
　　林小小舔着舌头，像条狗一场爬了过来。
　　小百合素手握住林小小的分身，启开口……
　　英梨梨睁开眼睛，看到妈妈和近在咫尺的林小小，小脸蛋羞的红彤彤，像条二哈一样，呜咽起来。
　　英梨梨自己的手，也不禁伸到自己身下。
　　林小小给泽村小百合跪了，真是太懂了！町田苑子编辑请泽村小百合当他的插画师，真是太有眼光了。

第162章 活色生香
　　英梨梨一脸震惊，林小小的宝具在小百合的小口一番努力下，从0NP充能到300NP，散发着熠熠辉光。
　　“妈妈……这是怎么回事……你的嘴巴是充电宝吗？”
　　“咳咳……”
　　小百合被女儿的话给呛到了，女儿真是白跟着她画了这么多年本子，还是什么都不懂。
　　“用这种方式可以安抚宝具，让宝具迅速的充能。”
　　小百合素手将林小小的宝具拨弄了一番，朝女儿招了招手。
　　“英梨梨，你过来，你也试试……”
　　“唔……”
　　英梨梨有样学样，伸出小巧的香舌，跟着妈妈有样学样。
　　林小小感觉受不住了，宝具NP上限300，他已经达到临界点。
　　黑发双马尾妈妈和金发双马尾女儿的合力，这可不是人类男性能够抵挡的实力，就好比赛亚人合体，一加一不是等于二，而是等于十！
　　“啊……太舒服了……我不行了……”
　　小百合闻言，迅速的侧过头，而英梨梨还楞在原地，“啪”的一声，英梨梨满脸特仑苏。
　　“啊……”
　　英梨梨处在懵逼中，虽然她是本子画手，但实际根本就没有实操过。
　　“咯咯咯咯……”
　　小百合在一旁捂着胸口咯咯娇笑。
　　“英梨梨，真抱歉……”林小小看着满脸特仑苏的英梨梨，不好意思的摸了摸后脑。
　　“唔……可恶的林小小！”
　　英梨梨使出双马尾电风扇攻击林小小，小百合赶紧拿纸巾给英梨梨擦脸。
　　“好了好了……要进入下一个流程了。”
　　小百合用纸巾，仔细的将英梨梨的脸蛋擦干净。
　　“我知道了……”
　　英梨梨眼神复杂，既是期待，又是害怕，还有一丝丝不甘……
　　林小小则是咽了一口唾沫，小百合送女儿也太直接了吧！
　　林小小本来还在琢磨怎么攻略英梨梨，结果小百合直接送女儿了，小百合对他也太好了。
　　林小小受宠若惊，最难消受美人恩，这让他心虚了起来，毕竟他是一个大渣男，小百合那么爱他，要是让小百合知道，会不会黑化干掉他呢？
　　见林小小神色由于，小百合妩媚的笑道：“林小小，你在岛上的时候，不是很行的吗？不会……这么快就不行了吧？”
　　“当然不是！”林小小振作起来，唯独战斗力不能被小看！
　　然后，小百合在英梨梨耳边窃窃私语。
　　“英梨梨，你就按照妈妈教你的，和林小小……”
　　“我知道了，妈妈。”
　　英梨梨傲娇的扬起螓首，双马尾跳动了一下：“林小小，快点给我过来！”
　　“呃……”
　　林小小凑了过去，便与英梨梨舌头对对碰，英梨梨很有悟性，小百合一教她就会了，就好比小百合教她画本子一样，不需要科班出身，跟着妈妈学就胜过科班出身的水平。
　　英梨梨舌头很软，还带薄荷甜，大概是之前用薄荷味牙膏刷过牙。
　　林小小刚刚也刷过牙，也是那款相同的牙膏。
　　舌头碰在一起，就像在吃薄荷糖一样。
　　刚刚释放完宝具的林小小，瞬间充能完毕，一股火热，顶着英梨梨柔软的小腹。
　　英梨梨只觉全身火热，就像发高烧一样。虽然是做相同的事情，但是和妈妈做，和林小小做完全是两个概念。
　　英梨梨的身体，开始分泌出天然的润滑液。
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　“呼呼……”
　　“啊呜……”
　　两人分开后，英梨梨大口的喘息，不过，林小小不仅止于此……
　　林小小顺着英梨梨的嘴角一路舔了下去，尤其是那晶莹剔透，仿若刚采摘的小樱桃，是多么的秀色可餐。
　　林小小含在口中，那美味，难以用文字形容。
　　“小小……那里是……”
　　英梨梨娇躯颤动着，这种感觉对她这样豆蔻少女而言，刺激太大了。
　　然而……小百合也没闲着，和英梨梨接吻……
　　在小百合和林小小的合击下，英梨梨体内的神经细胞完全活跃了起来。
　　小樱桃，小花瓣，小豆子……完全发涨了起来……
　　“小小、 妈妈……我现在感觉很难受……”
　　英梨梨支支吾吾婴宁，娇躯一颤一颤，甚至痉挛起来。
　　小百合咯咯一笑，让女儿躺在自己怀中，然后将女儿的双腿分开。
　　“小小，不要玩了，已经可以了！”
　　“是，小百合……”
　　“咱女儿，可是交给你了！”
　　“谢谢……”
　　林小小感动的五体投地，他绝对是日本最幸福的男人，日本天皇都没有他这种待遇。
　　窗外正下着淅沥大雨，经过狂风的加持，雨水打在玻璃上发出噼里啪啦的脆响，隔着窗户都能感受到风雨的凶猛。
　　随着窗外的雨越下越大，英梨梨也是洪水泛滥，在这种情况，英梨梨的小身板，才能轻松的容纳林小小的恶龙。
　　不得不说，小百合不仅是英梨梨的亲妈，还是英梨梨的人生导师，教会女儿学习和成长。

第163章 英梨梨：林小小，放开我妈，有种冲我来！
　　多亏了小百合对女儿的教导，林小小毫不费力的取走了英梨梨的元红，红色的梅花格外的醒目。
　　然而，英梨梨本人却十分的高兴，体感舒爽，一脸享受。
　　英梨梨现在已经完全理解了妈妈为什么会离婚，为什么会给林小小生孩子，她也要给林小小生孩子！
　　窗外的磅礴大雨，打在玻璃窗上，发出“啪啦啪啦啪啦……”的声音。
　　英梨梨躺在妈妈温柔的怀中，由妈妈做她的缓冲，林小小压在她的身上，给予她满满的爱。
　　英梨梨同时被男欢女爱和妈妈的爱包围，她感觉者一刹那，是人生最幸福的瞬间。
　　“呜啊啊……英梨梨……好快乐呀……”
　　英梨梨虽然感到快乐，但少女身板，禁不住冲击……林小小也被少女的紧致上了天，便很快与英梨梨凝视着彼此，一起直到世界的尽头。
　　英梨梨躺倒在小百合怀中，身体抽搐着。
　　小百合温柔将英梨梨放在一旁休息，便是朝林小小拥了上去。
　　小百合双眸含情，春水流转。
　　“小小……我也……”
　　“小百合，你已经怀孕了，不宜做激烈的运动。”
　　“请原谅我，我管不了那么多了。”
　　“好吧……我尽量温柔……”
　　这种时候，林小小的见闻色霸气再次派上用场。
　　通过强大的感知力度，林小小能够把握好分寸，让小百合得到满足的同时，又不会伤到胎气，甚至是给未来的孩子，做一场现场胎教。
　　林小小小心翼翼的，满足了小百合对他提出的任性要求。
　　“唔唔……小小，我感觉到你了。”
　　“我也感到你了……小百合。”
　　一旁耗尽体力的英梨梨缓缓恢复过来，睁开眼睛，便是看到林小小和妈妈在一起运动，不禁感到吃醋。
　　“林小小，这个大坏蛋，才刚刚欺负完我，就去欺负妈妈！”
　　“林小小，妈妈已经怀孕了，放过妈妈，有事情冲我来！”
　　林小小转身看向露着虎牙的金毛英梨梨，一脸无辜：“英梨梨，这是你妈妈要求的……”
　　英梨梨人小鬼大教训林小小：“那是我妈妈不懂事，你也不能任由她胡来呀……”
　　小百合却是伸出手，轻抚英梨梨狗头，安抚道：“英梨梨，妈妈没事，林小小很温柔，弄得妈妈很舒服，不会伤害到小胎儿，请放心……”
　　“唔……妈妈你，简直就像本子漫里的女主角！”英梨梨忍不住吐槽。
　　没有错，小百合现在就是本子里的故事代入了现实，还让女儿一起。现实要比漫画，快乐多了，肯定不是画漫画能够比拟的。
　　……
　　安艺绿也家，安艺绿也已经完成了少女弹珠汽水游戏的主题编程，然后就是嵌入CG，文本，音乐，就行了……
　　安艺绿也打开电子邮箱，发现是英梨梨发来的CG图，并附上了文字。
　　伦也君，你要求的CG图我已经画完了，后续我不能帮你了。
　　我妈要我学数学，还特意叫了林小小辅导我。
　　我不能辜负妈妈和林小小，剩下的CG图我没办法了，很抱歉，请不要再联系我了。
　　安艺绿也看到电子邮件的内容，安艺绿也瞬间暴怒。
　　“可恶！不仅加藤惠背叛了我，就连英梨梨也胆敢背叛我……可恶的臭女人，你们一定会后悔！”
　　安艺绿也抓狂的捶桌子，真是难受死了，他感觉以前的根源，就来自于请林小小帮他写剧本，林小小真是包藏祸心。
　　不管怎么样，现在安艺绿也恨上了英梨梨，完全不顾英梨梨已经帮她完成了这么多CG图。
　　他就是个小人，没皮没脸的要求别人无止尽的帮助。
　　一旦中断对他的帮助，就立即被他恨上，完全不会感谢之前对他的帮助！
　　不过，安艺绿也并没有绝望，他还有个可靠的表姐冰堂美智留，冰堂美智留其父和安艺伦也的母亲是兄妹，和安艺伦也同年同月同日甚至同间医院出生。
　　不得不说安艺绿也真是好运，身边可靠的女性真是多！
　　冰堂美智留现在已经帮安艺绿也配好了乐，甚至帮忙演唱了游戏OP。
　　没办法，安艺绿也只好厚着脸皮继续求助冰堂美智留，让冰堂美智留帮忙找人完成剩下的CG。
　　“表姐，谢谢你帮忙配乐。”
　　“不用客气，伦也君。”
　　“可能CG也要麻烦你……”
　　“？？？可是，我不知道画CG。”
　　“英梨梨现在要补习数学，没时间画CG，表姐，你给我想想办法？”
　　“嗯……我去找我朋友帮忙。”
　　“那个……我现在没钱，可能支付不了画画的前。”
　　“这个不用担心，我找朋友帮忙，朋友会给我面子，不用钱。”
　　“太感谢你了，表姐，你真好！”
　　“嘻嘻……谁让我是你表姐呢？”
　　冰堂美智留不仅是安艺绿也的表姐，而且小时候经常和安艺绿也一起玩，还是青梅竹马。
　　自幼便喜欢戏弄伦也并拉着他到处跑，视他为自己的小跟班，不满时会以摔角技固定伦也。
　　事实上在不自觉中已经他产生了亲情以上的好感和独占欲。
　　以至于，对于安艺绿也明显不合理的要求，依然欣然答应。
　　有了冰堂美智留的帮助，安艺绿也现在剩下的工作量，就是结尾的文本。
　　当然，安艺绿也的文本实在不忍直视，根本是狗尾续貂。
　　安艺绿也完全意识不到这一点，还得意满满，自以为写得比林小小好。
　　“看着吧……霞之丘诗羽、 加藤惠、 英梨梨……没有你们，我也能够完成一部伟大的少女恋爱游戏！”实际上，这三女现在根本不关心安艺绿也，安艺绿也是死是活，她们都无所谓。
　　“林小小，你等着，我不会放过你！”安艺绿也已经对林小小恨上了，想要报复林小小，可惜只是口嗨，他根本没办法报复林小小。
　　“呵呵呵……我要靠着游戏，大赚一笔。”安艺绿也虽然是知名游戏UP主，但是这货自以为是的偏执，被黄标家常便饭，赚不到什么钱，才想到做游戏赚钱。

第164章 小百合产乃，英梨梨和林小小成了小婴儿
　　泽村家英梨梨的闺房。
　　林小小温柔冲击小百合，给小百合的腹中的孩子做胎教，胎儿很开心，小百合很享受。
　　不知不觉，小百合竟然飙乃了。
　　“妈妈，你怎么……”一旁的英梨梨吃惊！
　　“妈妈现在怀孕了，雌性激素水平上升，就会自然而然的产乃。”小百合对女儿解释。
　　“好、 好厉害！”英梨梨看着妈妈乃不停的溢出，发出惊叹声。
　　这会儿，林小小已经开始品尝上了，味道有点腥，有点甜，营养成分富含蛋白质和大量微量元素……
　　“林小小，你怎么就吃上了什么！”英梨梨拍了一下林小小。
　　林小小侧过头，看向英梨梨：“味道还行，你也尝尝，别浪费了。”
　　英梨梨震惊：“可是……我已经上高二了！怎么可以继续吃妈妈的乃呢？”
　　小百合托起不大的乃，朝向英梨梨：“没关系，英梨梨，你永远是妈妈的女儿。”
　　英梨梨心中一动，也学着林小小，品尝起来。
　　并没有林小小说的那么好喝，感觉怪怪的。
　　不过，这让英梨梨找回了童年的感觉，也是不错的体验。
　　小百合看着怀里的英梨梨和林小小，一脸慈爱。
　　“乖宝宝，喜欢妈妈，就多喝点……”
　　英梨梨和林小小就像小婴儿一样，享受着小百合的恩泽。
　　……
　　接受泽村家的款待后，林小小准备回去，可是外面依旧下着大雨。
　　泽村小百合送到玄关，面带微笑：“帮英梨梨复习，真是辛苦你了。”
　　“我才是。”林小小受到的款待，早就和帮英梨梨复习抵消了。
　　“外面雨好大，我开车送你。”
　　泽村小百合从伞壶里抽出一把伞。
　　“那就麻烦伯母了。”
　　林小小刚打开门，便意识到小看了风雨，风把折骨伞吹得左摇右摆，雨借风势瞬间打湿了他的裤脚，雨滴打在手臂上生疼。
　　“这是刮台风了吗？好大的雨！”
　　“林小小，干脆今天就住我家吧。”
　　“诶？会不会太打扰。”
　　“不会，英梨梨一定会很高兴的！”
　　盛情难却，林小小只好留下了。
　　英梨梨看到林小小和小百合回来，奇怪的问道：“妈妈，你不是说送林小小回家吗？”
　　小百合说道：“刮台风了，雨太大，林小小今天就住我们这里？”
　　英梨梨一听，眼睛一亮：“好啊……小小今晚就和我睡！”
　　英梨梨也不客气，反正林小小不和她睡，也会被妈妈拉去睡了，不如主动一点。
　　小百合却是说道：“一起睡吧……待会来我房间，我们三个一起睡！”
　　林小小倒吸一口凉气，他的好兄弟，今天甭想休息了。
　　林小小决定住下，小百合欢欣鼓舞，跑去厨房做大餐，准备喂饱林小小，晚上和林小小继续。
　　英梨梨，也是跑到厨房，帮妈妈的忙。
　　林小小跪坐在起居室的坐垫上，安静的像个美男子。
　　林小小心想自己以后要真在泽村家住下，恐怕会被养成一头只知道配种的猪。
　　吃完晚餐，洗完澡，三人来到小百合的寝室。
　　晚上大家都比较直接，都是不着片缕，无比荒唐的白银派对在小百合的寝室展开。
　　……
　　定期考试结束，梅雨季跟着告终，英梨梨在林小小的帮助下，数学至少及格了，勉强过了妈妈那一关。
　　太阳照不进校舍后方与新大楼之间，因而此处比其他地方凉爽许多。
　　如果从空中俯瞰，总武高中的主要校舍呈口字形，新大楼孤单地被遗落在外，体育馆下层的武道场和运动社团的社办不时有人出入。
　　现在是上午的体育课，体育课的教学内容是柔道，巧合的是，好几个班一起。
　　不过，柔道本身不占场地，几个班集中在一起上课也没什么影响。
　　“呵、 呵、 呵，宿敌八幡，你终于出现了！”
　　那个白痴装模作样到让人快受不了的境界的木材座，看到八幡立刻兴奋了起来。
　　八幡精神满满的回道：“剑豪将军，你无处可逃了～”
　　大家用看傻逼一样的眼神看着二人，八幡立刻后悔了，他干嘛要回应木材座，好在彩加小天使给予了八幡鼓励。
　　“八幡，好帅！”
　　“呵呵……全世界鄙视我都没要紧，只要我有彩加小天使就够了。”
　　八幡一如既往的沉迷男色不可自拔。
　　正打算在角落里摸鱼的林小小，被雪之下雪乃盯上了。
　　不得不提一嘴，穿着柔道服的雪之下雪乃，真是英姿飒爽。
　　林小小盘腿坐在木质地板上，发现一个视线俯视着自己。
　　“咦？雪之下社长，你们班也是体育课吗？”
　　“给我站起来，大家兴致勃勃的上体育课，你在这里摸鱼太难看了。”
　　“呃……”
　　林小小无奈起身，与雪之下雪乃平视。
　　话说回来，在接受英梨梨和小百合的款待后，他发现了平胸的美。
　　没有那两团硕大的赘肉，整个人显得苗条干练，这也是为什么国际知名模特都是偏向平胸。
　　“雪之下社长，到底有何指教。”
　　“林小小……做我的对手吧！”
　　雪之下雪乃上次被迫给林小小看内裤，已经恨上了，她要用合气道教训林小小一顿。
　　虽然合气道不是柔道，但是就算使用了合气道，林小小八成也看不出来，只能是被她胖揍一顿。
　　“你要我做你的训练对手？莫非是雪之下班上一个朋友也没有？”
　　林小小顺便看了一眼樱岛和由比滨，两人正在互相配合着练柔道。

第165章 雪之下雪乃大庭广众下被林小小吃豆腐
　　“我不需要朋友那种东西。”雪之下雪乃一脸不屑，她用手指点了点林小小的胸口，“林小小，你不会是害怕了，害怕我一个女生？”
　　“呵……待会被我欺负，可别哭啊……雪之下社长！”林小小其实不好意思欺负雪之下雪乃，毕竟他是开挂玩家，欺负雪之下雪乃真的很过意不去，可是雪之下雪乃非要送上门来被欺负，林小小也没办法了。
　　“你可真敢说。”
　　林小小和雪之下雪乃来到一块空地，周围本来在练习的同学纷纷停了下来，给两人让开位置。
　　其他还在练习的同学，也停下了练习，跑来围观。
　　雪之下雪乃的脾气，很容易得罪人，不管是想要教训霸凌她的女同学，亦或是对她图谋不轨的男同学，无一不例外的被雪之下雪乃的合气道给狠狠的教训了一顿。
　　现在有男生要挑战雪之下雪乃，大家自然感到兴趣，观赏雪之下雪乃如何教训某个不明所以的笨蛋。
　　被同学们围观，这倒是雪之下雪乃没有想到的是。
　　“怎么大家都围了上来。”雪之下雪乃小声嘀咕，有点后悔上体育课的时候找林小小的麻烦，找知道换个时间。
　　“没办法啊……雪之下社长人缘太差，大家都想看我怎么修理你……”林小小呵呵笑道。
　　“林小小，今天我一定揍扁你！”雪之下难得发火了，揉了揉拳头，是真准备胖揍林小小。
　　合气道是一种利用攻击者动能、 操控能量、 偏向于技巧性控制的防御反击性武术，所以合气道不提倡主动攻击；它源于日本大东流合气柔术的近代武术，主要特点是在“以柔克刚”、 “防守反击”、 “借劲使力”、 “不主动攻击”。
　　雪之下帅气的朝林小小勾了勾手，示意林小小攻过来。
　　林小小也不敢太用力，把雪之下打疼了，于是随便挥了一拳。
　　雪之下嘴角闪过一丝笑容，对着林小小的关节，使出了合气道，把林小小摔倒。
　　“呵呵……林小小，你真弱。”
　　“雪之下，你犯规了吧……我们现在比试的是柔道，你怎么可以用合气道！”
　　“哼！怎么，林小小，你不服气？”
　　雪之下才不管犯不犯规，她只想揍林小小，以发泄心中的怨气。
　　然而……下一秒，林小小却出现在了雪之下的身后。
　　“雪之下，可别看不起柔道啊！”
　　“好、 好快。”
　　林小小对雪之下使出了摔技，接着是寝技，将雪之下压制。
　　“是‘山岚’！好强！”
　　“这是十字绞，太可怕了！”
　　“竟然敢对雪之下做这种事情，究竟是何方神圣。”
　　雪之下的豆腐，被林小小吃了个遍。
　　不过，大庭广众下，林小小不敢做的太过分，点到为止。
　　“承让了，雪之下社长。”
　　“林小小！”
　　雪之下雪乃脸部涨红，一方面是被林小小吃豆腐，另一方面是在众人面前出糗，她都想要哭了。
　　见此，林小小温柔将雪之下雪乃抱入怀中：“雪之下社长，感觉委屈了是不是？想哭就哭吧。”
　　“混蛋！”
　　雪之下雪乃直接一拳打中林小小的腹部，林小小“哇”的一声，倒在地上。
　　本来，林小小可以避开的，为了雪之下雪乃消气，也只好硬接了，否则雪之下雪乃下不了台，可能真的会哭。
　　虽然最后的结果是林小小被雪之下雪乃一拳打倒在地，但是林小小却被别有用心的人注意到了，原来学校里面，还隐藏着能够一招秒杀雪之下雪乃的柔道高手。
　　……
　　下午的课程结束后，林小小前往侍奉社社办。
　　拜时代进步之赐，总武高中拥有完善的冷暖气设备，所以即使在炎热的夏天，学生们照样能舒舒服服地上课。
　　然而，走出教室便完全是另一回事，更不用提放学时间后。
　　刚进入社团，林小小感觉寒气又冷了几分。
　　面对雪之下雪乃紧迫盯人的视线，林小小不自觉慌了一下。奇怪，她为什么要生气？上午不是已经让她出气了。
　　“雪之下社长……辛、 辛苦了。”
　　雪之下仍然显得不高兴，但她没有说什么，低头继续看自己的文库本。
　　“嗨啰……”
　　随着跟盛夏一样教人难受的招呼声，由比滨结衣啪哒啪哒地走向自己的固定座位。
　　她最近穿的裙子长度稍微缩短，原本的海军蓝袜子逐渐被隐形袜取代，再加上硬要往上卷的短袖上衣，完全属于夏天的穿着使裸露在外的四肢部分相对增加。
　　“好热喔！”
　　由比滨坐下后，立刻拉着胸口的衣服搧风。
　　接着，樱岛和加藤手牵着手进来，两人同病相怜，不过，也因此能够很自然的观测到彼此，成为了好朋友。
　　两人坐下，和平常一样聊着女生的话题。
　　“小雪乃，你怎么了？”
　　由比滨关心的看向雪之下，感觉雪之下心情不好，莫非是上午的事情？
　　如果是上午的事情，由比滨就要站林小小这边了，雪之下挑战林小小，技不如人也不能怪林小小，更何况林小小还让了她一拳，怎么样都扯平了。
　　雪之下听到由比滨的问题，脸上稍微闪过要不要回答的犹豫神色。
　　“最近的湿气太重，纸张都变成这样……”
　　“喔……湿气啊。我的头发也都缠在一起，真的很麻烦。”
　　雪之下轻抚书本叹一口气，由比滨则用手胡乱梳几下头发。
　　“缠在一起？我刚好相反。不过，湿气让纸张卷曲，还紧紧黏住，光是看着就觉得很难受。”
　　“咦？才不会！”
　　由比滨一说完，立刻起身走到雪之下身后，不理会她的讶异，轻轻抚摸她的长发。
　　“哇！超柔顺的。不过，这样好像有点热。”
　　“……由比滨同学，你在做什么？”
　　“嗯……找到了。”
　　由比滨从口袋摸出一个发圈，挂在手指上绕圈圈。
　　接着，她从书包拿出梳子，小心翼翼地为雪之下梳理，接着把她瀑布般的乌黑秀发整理起来，绑到头顶上。
　　“夏天留长发会使热气闷在里面，这样是不是清爽多了？”
　　“咦？嗯，是啊……”
　　雪之下愣一下才回答。她大概不习惯让别人整理自己的头发，显得有点不知所措。这幅景象颇为罕见。
　　“那个……所以，为什么要帮我弄头发……由比滨同学，你有在听吗？”
　　不用说也知道，由比滨根本没听进去。
　　她哼着歌，将雪之下的长发绑到头上，固定之后便大功告成。
　　不过，黑发那样盘着看起来相当诡异，于是，由比滨又用别在胸前口袋的发夹把雪之下的头发绑成一颗丸子。
　　“完成！嘿嘿～跟我变成一对呢。”
　　她看着自己的成果，露出满意的笑容。如果单纯比较发型，的确可以说是相似。
　　“很可爱，是吧。”由比滨立刻和林小小分享她的努力成果。
　　“嗯……很可爱……如果能够穿上旗袍，就是春丽了。”林小小不假思索的说道。
　　“谁要穿那种衣服！”雪之下雪乃狠狠的瞪了林小小一眼。
　　“春丽？”由比滨挺了挺胸前的大丸子，“我觉得我可以COS春丽，林小小想看吗？”
　　“啊！想！”
　　“不可以！由比滨，你不能放任林小小，林小小一定会对你做出很可怕的事情。”
　　“不会啦……我不介意！”
　　由比滨已经被林小小上本垒了，已经是林小小的形状，不会介意的。
　　“什么……莫非由比滨已经……”
　　雪之下雪乃终于意识到，林小小其实已经对由比滨……
　　雪之下雪乃进入思维殿堂，思维殿堂中，浮现出大量林小小和由比滨互动的画面，包括最早的画面，和近期的画面，两人亲密的程度，稳步提升，特别是学园祭，就像是两人关系的分水岭……
　　“叩、 叩——”真不凑巧，偏偏有人挑这时候敲门，打断了雪之下雪乃的推理。

第166章 敲诈雪之下
　　“请进。”
　　雪之下听见敲门声，立刻回应。
　　“不好意思……”
　　在一阵含糊、 最后一个字只剩气音的招呼后，三个威武的男生走入社办。他们一个长得像马铃薯，一个长得像番薯，一个长得像芋头。
　　接着，三人自我介绍。
　　“我是柔道社的城山，这两位是社团学弟。”马铃薯的嗓音低沉浑厚，出乎我的意料。
　　“我是津久井。”
　　“我是藤野。”
　　以上是令人快喘不过气的自我介绍三重奏。也就是马铃薯、 番薯、 芋头三兄弟。
　　“我是侍奉社的社长雪之下。”
　　雪之下自我介绍后，直接进入主题，询问那三兄弟：“那么，你们是否了解这个社团的活动内容？”
　　“了解。平冢老师告诉我们，这个社团会帮忙解决校内的麻烦事。”
　　马铃薯——亦即城山代表回答。
　　雪之下听到这种回答也按住额头。
　　“严格说来有点不正确……”
　　“没关系啦，大致上是这样没错。”
　　由比滨倒是不太在乎，轻松地带过。
　　以她的理解而言，侍奉社的确专门在做这种事，唯有雪之下坚持她个人的理念。
　　从旁人的角度看来，这里确实等同解决各式疑难杂症的烦恼谘商中心。
　　因此，被介绍到这里的三兄弟，想必有什么烦恼。
　　“那么，你们有什么问题？”雪之下问道。
　　番薯跟芋头同时开口要回答，但是被马铃薯制止，改由他亲自说明。真是一个好学长。
　　“嗯。老实说，有点不好启齿……这一阵子，很多社员说不想继续练柔道，也有人真的把退社单交给我。”
　　从这段话听来，马铃薯是柔道社的社长。
　　“嗯……”雪之下社长摸着下颚思考。“社员接二连三地要求退出……可能是什么原因，你心里有底吗？”
　　“这个……”
　　城山回答不出来。
　　林小小解释道：“没办法，柔道社就是这样，练习又辛苦又累，还有满满的汗臭味，这种辛苦、 累、 臭的社团简直跟系统工程师有得比。”
　　番薯跟芋头听了，立刻强烈抗议。
　　“一、 一点也不臭！”
　　“可是，真的很辛苦也很累！”
　　番薯对汗臭味这一点很敏感，芋头则是没有毅力。
　　“你们先闭上嘴巴！”
　　“是……”
　　马铃薯一训斥，两人立刻安静下来。
　　城山接续刚才被打断的话题。
　　“可能的退社原因……”
　　“嗯，没错。”
　　由比滨也催促他继续说。
　　“有一位去年毕业、 目前就读大学的学长，最近常常回来看我们练习。可是，那个人有点……”
　　城山的话语越来越含糊，大概是真的很难说出口，但另外两个人迫不及待地大声接下去。
　　“他好过分！”
　　“根本是虐待！”
　　他们的声音不同于先前，多出几分悲壮感，而且这次城山没有多说什么。
　　番薯跟芋头越说越激动。
　　“他每次都说『这个社会是很残酷的』，用很严格的方式训练我们！把大家摔得超用力！”
　　“自由对练中最输的会被罚去跑腿！还得一个人吃光十人份的牛肉盖饭！”
　　“对他使用招式，他还会不高兴！”
　　“太不讲理了！”
　　他们扯开嗓门，两人抢着发表意见，连换气都舍不得，最后都呼……呼……地大口喘气。
　　他们似乎还没发泄完，但是被雪之下冰冷的视线一扫，气势立刻消退，乖乖闭上嘴巴。这时轮到雪之下开口：
　　“我了解情况了。简单来说，要想办法处理掉那位学长对不对？”
　　如同她所言，从柔道社的描述听来，那位学长似乎是一切问题的起因，起码番薯跟芋头很讨厌那个人。
　　所以其他想退社的人，心里八成是这种想法。
　　既然如此，最快的方法当然是去除患部。
　　然而，城山摇摇头，沉重地说：
　　“……不，没办法。”
　　“没办法？为什么？”
　　由比滨感到纳闷。
　　“要是他肯听我们说话，事情根本不会变成这样……再说，由社外人士跟他谈也没什么意义。”
　　城山大概已委婉地跟对方说过好几次。
　　从进入侍奉社到现在，他一直避免正面触及话题，提到那位学长时也特别谨慎地选择字句。
　　他或许是不想把话说得太白，也或许是对这位学长敬而远之。
　　局外人不便评论事情的道理，不仅限于社团活动。
　　听到不相关人等对自己说三道四，当然只会希望对方闭上嘴巴。
　　只要大家普遍如此认为，那位学长便不会有听进去的一天。
　　既然如此，由相关人士劝告他如何？
　　“顾问老师呢？”
　　听林小小这么问，城山泄气地垂下肩膀。
　　“我们的顾问老师不会柔道，所以他反而很欢迎学长回来指导大家。”
　　“那、 那那那……三年级的社员呢？”
　　“他们在前一次的比赛后便退下第一线。”
　　对于由比滨的提议，城山也快速否决。看来他自己想过不少方法，但是觉得做不到而打消念头。
　　换句话说，他心中早有定见。
　　“不论由谁去说，我都不认为那位学长会听进去。他的柔道很强，即使赢不了团体赛，在个人赛中一直是常胜军，甚至因此保送进入大学。”
　　城山说到这里，目光变得缥缈，如同回想起过去。
　　“喔……靠柔道进入大学，真是厉害。”
　　雪之下轻飘飘的说了一句。
　　然后，雪之下将视线转向林小小。
　　“林小小，看来又是找你的。”
　　番薯、 芋头、 马铃薯三人不约而同的看向林小小：“林小小同学，今天上午我们看到你的表现了，是你的话，一定能够战胜学长！这样，他就没办法继续在柔道社待下去，退社的社员也会因此回到柔道部。”
　　“你们找林小小帮忙，可是要付代价的，他可是标准的万事屋主人。”
　　雪之下雪乃略带讽刺的说道。
　　“什么代价！”番薯、 芋头、 马铃薯陷入了困惑之中。
　　由比滨紧张的问道：“林小小，你不会又想敲诈小雪乃，不可以这样，好过分！”
　　“不用代价啦。你们这里并没有什么我想要的？”林小小摆了摆手。
　　“嘁……你这家伙，原来是看人下菜碟！”
　　雪之下雪乃鄙视的轻哼了一声。
　　毫无疑问，如果他们也有比企谷小町这么可爱的妹妹，要想得到林小小的帮助，就要献出妹妹。

第167章 实在不忍心欺负小雪乃
　　城山等人造访侍奉社的隔天。
　　林小小带着雪之下和由比滨前往柔道社，观察他们的练习情形。
　　樱岛和加藤就没有参与了，有他们三个就足够。
　　柔道场位于体育馆一楼，地上设有通风用的窗户。
　　说到高中社团活动，大家总会联想到耀眼的青春时光，例如挥洒的汗水、 高声的欢呼、 感动的眼泪。
　　然而，现实并非如此。
　　三人看到的是泉涌的汗水、 痛苦的哀号，与无尽的眼泪。
　　为数不多的柔道社员，运动到快要呕吐。
　　看起来一点也不开心……
　　最大的原因，正是城山他们提到的那位学长。
　　柔道场中有一名身着柔道服、 威严十足的男子，体格很明显跟别人不同。
　　他端坐在上座，监视着社员练习。
　　说练习似乎不太对，他只是要大家一直跑步。
　　以城山为首的几名社员不断绕着场内跑步。
　　原来柔道是这么讲究跑步的运动？
　　关于这个部分，林小小了解得并不清楚，不过，在如同大烤箱的柔道场内跑步肯定非常痛苦。
　　那位学长瞄一眼时钟，缓缓起身。
　　“到此为止。迟到的人，迟到几秒就继续多跑几秒，其他人开始自由对练。”
　　他不让大家休息，直接进入练习。
　　“哇，真的好严格……”
　　从后面探头的由比滨说道。
　　“是啊，光是用看的便觉得很严格。从健康和安全考量来看，感觉也有问题。”
　　贴在她背后的雪之下如此附和。
　　根据我们见到的情况，学长的训练方式是否恰当的确有待商榷，但也出乎意料地正常。
　　虽然我自己绝对不想接受他的操练，不过，那应该还可以说是严格的社课。
　　我多看一会儿，确认是否跟自己的想像有出入。结果，从冲击练习开始，柔道场的气氛明显转变。
　　“你这个垃圾，给我去跑到死！”
　　“不被摔一次就学不会是吧？以前学长也是这样摔我。不用身体感觉是学不起来的！”
　　“你们这样就哭哭啼啼的话，以后在社会上根本活不下去。高中社团其实非常轻松，这个社会可是残酷好几百倍。”
　　学长毫不留情地痛骂社员，不断对他们施以柔道技，而且说教个没完。
　　林小小、 雪之下、 由比滨通通陷入沉默。
　　“走吧。”林小小打破了沉默。
　　由比滨担心地问道：“林小小，你真的能够战胜那个像猩猩一样的家伙。”
　　雪之下倒是放心的很，她与林小小交过手：“放心，结衣，林小小没问题的！”
　　三位不速之客进入柔道馆，还在练习的柔道部成员们立刻停了下来，看向三人。
　　马铃薯、 芋头、 番薯见此三人到来，立刻迎了上来。
　　“林小小同学，一切拜托你了。”马铃薯嘱咐道。
　　“城山，这到底是……”学长困惑的看向马铃薯。
　　“学长，我找到了比你更强的柔道家，以后的指导，不再麻烦学长。感激这段时间的照顾，学长您可以休息了！”身为柔道社社长的马铃薯，委婉的向学长提出滚蛋的要求。
　　“城山，你这家伙！”
　　学长果然像一投猩猩一样暴怒。甚至朝马铃薯挥舞拳头。
　　不过，学长的手腕被林小小握住了，马铃薯免于被揍。
　　“学长，如何？”林小小淡淡的说道。
　　“嘁。”学长甩开林小小的手，活动了一下身体，“就凭你，也想挑战我，我真担心你待会进医院，给我惹来麻烦。”
　　“我保证，不会给学长添麻烦。”林小小表情风轻云淡，“待会，也请学长按约定离开柔道社。”
　　“现在的学弟们真是越来越没礼貌了，我身为学长，确实该给你们上节课。”
　　学长扫视了一眼其他社员，社员们纷纷瑟瑟发抖。
　　然后，学长双眸精光四射，瞪着林小小，本以为林小小会被他的威吓吓住，然而林小小依旧风轻云淡，岿然不动。
　　“开始吧。”
　　多说无益，学长知道，这种时候，只能用实力说话，对方已经挑战上门，他唯有接受挑战。
　　林小小来到更衣室，换上了准备好的柔道服。
　　令林小小惊讶的是，他从更衣室出来，雪之下就进入了更衣室。
　　林小小在更衣室门口等了一会儿，就看到雪之下也换上了准备好的柔道服。
　　穿着柔道服的雪之下，英姿飒爽。头发扎了个马尾，还真有女柔道家的风采。
　　“雪之下你……”
　　“说不定有我上场的机会。”
　　说罢，雪之下先林小小一步，回到柔道馆。
　　当林小小回到柔道馆，众人围成了一圈，观看林小小和学长的比斗。
　　不少社员面露了担心之色，他们知道林小小是社长请来赶走学长的，却很担心林小小并没有那个实力。
　　如果林小小失败了，学长一定会更加欺负他们，柔道社也会因此分崩离析，不复存在。
　　学长目视着林小小，眼睛里燃烧着愤怒和耻辱的熊熊火焰。
　　“双方行礼……开始！”
　　城山用低沉的声音喊口令。
　　开头阶段，林小小跟学长互相试探距离，先前进一步，再退回原处，不断重复这个过程。
　　观众这么多，林小小也不会表现得太夸张，否则会变视作外星人。
　　一阵僵持后，学长明白林小小不会轻举妄动，大剌剌地踏出一步，破坏两人之间的平衡。
　　一瞬间，已经抓住林小小，从外往内扫向林小小的轴心脚。
　　林小小匪夷所思的跃起，避开了学长的动作。
　　学长满眼匪夷所思，毕竟这个动作正常人类大概做不出来。
　　接着，林小小就是将学长的一只手挟在肩上，以双手之力量将对手拉靠在肩上，自肩上将学长摔下。动作行云流水，充满美感。
　　“一本背负投！”
　　社员们惊了，像猩猩一样的学长，被林小小一本背负投！
　　这绝对是学长，一生的奇耻大辱！
　　学长倒在地上，瞪大眼睛，仿佛根本没明白发生了什么。
　　“小小，帅呆了！”由比滨结衣双眼冒着爱心，被林小小的帅气完全迷住了！
　　“林小小，真不赖！”雪之下也给出了肯定的评价。
　　学长从地上爬了起来，便开始收拾东西离开，输给了学弟，还输的那么难看，他大概永远不会回总武高中了。
　　马铃薯、 番薯、 芋头纷纷来到林小小面前，表示感谢，甚至邀请林小小加入柔道社，指导他们。
　　林小小自然是婉拒，他可没有这个美国时间。
　　旋即，雪之下向社长马铃薯提出，要求借用一下柔道馆，让他们先回去。
　　于是，柔道馆只剩下雪之下、 林小小、 由比滨。
　　由比滨一脸问号：“小雪乃，你这是……”
　　雪之下指着林小小：“上次我被你偷袭，不算，我们重新比过。”
　　由比滨一脸惊讶：“诶诶诶……小小刚才就打败了那个猩猩一样的学长，小雪乃，你这是疯了吗？”
　　林小小实在不忍心欺负雪之下，毕竟他是开挂玩家，搞体育项目真的很可耻。
　　就好比玩英雄联盟，你开个全图，又开个AI自动施法，就算赢了，也毫无成就感。
　　林小小摆手道：“我拒绝，我没兴趣和一个手下败将战斗！”
　　听到林小小的话，雪之下非但没有退缩，反而激起斗志。
　　“你是想逃吗？林小小。”
　　雪之下雪乃充满战意的瞪着林小小，分明是不答应她，她就不会放林小小离开。

第168章 蹭雪批
　　“可是我只会柔道……”不用柔道战斗，怎么吃雪之下雪乃的豆腐？
　　“随便你用什么，我和你的战斗是无差别！”雪之下雪乃不知道哪里来的自信，指着林小小下挑战书。
　　“这……好吧。”林小小来到场地中央，重新系了一下腰带。
　　“小雪乃，为什么一定要挑战林小小呢？”由比滨感到担忧，担忧雪之下雪乃被林小小欺负到哭起来，就算哭起来，也是雪之下雪乃自找的。
　　林小小想了想，决定不要欺负的雪之下雪乃这么惨，在不使用霸气和流樱的前提下，和她战斗，打不过再使用技能！
　　“来吧！”
　　雪之下雪乃摆好姿势，气势十足。
　　合气道是一种利用攻击者动能、 操控能量、 偏向于技巧性控制的防御反击性武术，主要特点是在“以柔克刚”、 “防守反击”、 “借劲使力”、 “不主动攻击”。
　　林小小稍微活动了下筋骨，就朝雪之下雪乃扑了上去。
　　雪之下雪乃帅气的使用了合气道的技巧，将林小小摔了个跟头。
　　“呵……”雪之下雪乃把林小小摔倒，嘴角露出微笑。
　　“技巧确实很强……不过，在绝对力量面前，技巧是没有。”
　　林小小从地上爬了起来，闪到雪之下雪乃面前，用了一个熊抱。
　　林小小双手抱环将雪之下雪乃圈住，这样她就没办法使用合气道，而林小小就可以使劲的揩油。
　　当然，林小小不会表现的太露骨，还在假模假式的使用柔道。
　　由比滨见状，把林小小和雪之下雪乃分开：“林小小，你这是犯规，哪有这样比试的！”
　　林小小解释说：“无差别战斗，哪来的什么规定。”
　　由比滨说道：“既然你用的是柔道，就好好用柔道，不要用这种下流的招式。”
　　林小小知道了，由比滨是吃醋了。
　　“林小小，你不会是在想借机占我便宜吧……”雪之下雪乃听到由比滨结衣的话，这才反应过来，林小小是想借比试占她的便宜。
　　“我没有！”
　　“既然如此，就拿出认真的态度。”
　　“好吧。”
　　林小小摆出柔道姿势，试探性的朝雪之下雪乃攻击。
　　雪之下雪乃眼疾手快，抓住林小小的手腕，就是一个关节技，将林小小摔倒。
　　林小小爬起来，再次攻击雪之下雪乃，有一次被摔技摔倒。
　　雪之下雪乃的合气道确实很强，她家里人请了合气道大师专门指导过，她的实力非常强。
　　不过，合气道一般以实用为主，并没有什么正儿八经的比赛，雪之下雪乃一般没机会使用。
　　现在能使用在林小小身上，教训林小小，让她的心情很好。
　　至于她为什么要想教训林小小，原因复杂，归结起来，就是想看林小小吃瘪。
　　林小小被摔的头晕目眩，想要认输了。
　　反正赢了也没好处，林小小干脆认输好了，满足一下雪之下雪乃的虚荣心。
　　“我不行了，我认输。”
　　没想到，雪之下自以为能够打赢林小小，继续加码。
　　“这可不行……这才刚刚开始，给我站起来。”
　　“是。”
　　“林小小，你根本就没有认真，是看不起我吗？”雪之下雪乃也看出了林小小的敷衍，“不如，我们加个彩头，输掉的人要答应获胜的人一件事情。”
　　“嗯？”林小小立刻精神起来，决定使用见闻色霸气，让雪之下雪乃认识到社会的险恶。
　　“先说好，涩涩的事情不允许！”雪之下雪乃见林小小意动，立刻补充了一个条件。
　　“呃……行吧。”林小小有些失落，不过，他不会因此认输，毕竟输了要答应雪之下雪乃一个条件，天知道雪之下雪乃要他做什么，还是赢了使用出见闻色霸气，雪之下雪乃的一招一式，全成了零点一倍速慢动作。
　　林小小轻松避开，然后抓住雪之下雪乃肩膀，使出了教学级“横四方固”。
　　一招一式，就像是教训视频一样，林小小完全是靠着见闻色霸气，在能够有条不紊的用出这一招。
　　就见雪之下雪乃被林小小按倒仰卧，林小小在其左体侧伏倒，林小小把左手插入雪之下雪乃的两腿之间，拇指朝内抓住雪之下雪乃右横腰带，右手由雪之下雪乃的左肩上插入其领下，拇指朝上抓住其右横领。
　　双膝弯屈，右膝顶住其左腋下，左膝顶住雪之下雪乃左腰部，下沉腰部，两脚尖放平，双臂收紧，用胸腹部压住雪之下雪乃。
　　靠着这个动作，林小小手臂的压着雪之下的雪批，脑袋压着雪之下的雪乳，真是把雪之下的豆腐吃了个爽。
　　偏偏这个动作是教学级的柔道招式，雪之下挑不出半点毛病，只能任载。
　　“小雪乃……被林小小给……”
　　由比滨面红耳赤，这个动作太涩了。
　　明明只是柔道而已，为什么我感觉好污，心跳的好快。
　　由比滨感觉自己格子裙的小溪在流水，也很想被林小小压住。
　　“雪之下你认输吗？”
　　“我不认输。”
　　“你不认输，我就这么一直压着你。”
　　“我就是不认输！”
　　由比滨却跑了过来，把林小小拉开。
　　“由比滨，你怎么又给我捣乱？”
　　林小小生气了，我是你夫君啊，你怎么帮雪之下，不帮我啊！
　　“我是裁判，你不可以这样压着小雪乃，小雪乃的胸本来就不大，要被你压得更平了。”
　　由比滨解释道。
　　“行吧。待会你可不许捣乱了，不然，我生气了。”
　　“唔……”
　　被林小小这么一警告，由比滨不敢捣乱了。
　　“林小小，我们再来！”
　　雪之下雪乃重新扎了一下头发，扎成一个丸子，她一脸认真，咬着银牙，摆出合气道架势，这次一定要打败林小小。
　　“雪之下社长，你这是何苦捏？”
　　林小小使出流樱，身周气流涌动，就像超级赛亚人一样。
　　“林小小，你果然隐藏了实力，不过，我不会认输的。”
　　雪之下不仅没有被林小小吓住，反而斗志更强了，一脸英气，让人着迷。

第169章 雪批冒水花
　　雪之下雪乃破天荒的主动进攻林小小，林小小假装和雪之下雪乃有来有回。
　　“喝啊——”
　　雪之下雪乃借力打力，一个摔投配合绞杀技，将林小小按倒，将林小小关节绞住，结果力量不够，被林小小翻身一个反杀。
　　“呀！”
　　林小小一招柔道经典招式寝技“纵四方固”，将雪之下雪乃制服。
　　“呜——”
　　雪之下雪乃仰卧，林小小成骑马姿势俯卧在雪之下雪乃身上。
　　用右臂从的雪之下雪乃的左肩上经颈下抱住雪之下雪乃的右肩和颈部，左手和右手合抱在一起，固住雪之下雪乃的上体。
　　用两腿夹住雪之下雪乃的身体，在雪之下雪乃的臀下部把两脚脚尖扣起来，展开两腿，固定住雪之下雪乃的两腿。
　　雪之下雪乃被制服，完全动弹不了，更糟糕的是，被林小小骑在身上，两者之间，亲密的不能再亲密！
　　“雪之下社长，还不认输吗？”
　　“我不认输！”
　　雪之下雪乃虽然被压着，但也没有特别难受，林小小自然会小心翼翼，不伤害雪之下雪乃，也因此双方以一个非常暧昧的僵持住了。
　　很快，雪之下雪乃感觉到她柔弱的雪批，被一根火热的硬物给顶着了？顶的她心慌慌，她还没意识到那是什么？
　　由比滨结衣目睹着这一幕，感觉林小小和雪之下雪乃的画面好香艳，她的身体也火热了起来。
　　看到雪之下雪乃和林小小如此暧昧，由比滨结衣心中吃醋，不过，刚才被林小小警告了，她不敢再去捣乱了。
　　“林小小，你身上带了什么东西，顶着我了。”雪之下雪乃叫唤。
　　“没有啊……雪之下社长，你不会是想故意转移我的视线？”林小小装作不知，其实他已经感觉到了，他的棒棒确实顶着一处娇弱，那感觉真是全身舒坦。
　　“没有？”
　　雪之下雪乃疑惑，接着，她雪白的漂亮脸蛋瞬间爆红，明白那是什么玩意了。
　　“唔……真过分！”
　　一呼一吸之间，雪之下雪乃的雪批，被有节奏的顶的冒水花。
　　林小小虽然保持一个固定姿势，但是呼吸间，不可能是完全没有动弹的。随着呼吸，林小小和雪之下雪乃云结合了！
　　林小小装傻，一副我什么都不知道的表情，而雪之下雪乃面皮薄，也没好意思开口。
　　“雪之下社长，你还不认输吗？”
　　“呜呜呜……我就是不认输。”
　　雪之下雪乃咬着贝齿，和林小小怄气，就算被虐，她也不认输，她就和林小小耗下去。
　　“既然雪之下社长还不肯认输，那咱们就耗下去吧……”
　　一阵僵持后，雪之下雪乃开始哽咽了起来，其实她内心并没有她表面的那么坚强。
　　从小没有吃过这种亏，一下子就接受不了。
　　而且她的身体感觉好奇怪，好难受。
　　“呜呜……呜……”
　　由比滨结衣实在看不下去了。
　　“林小小，你都把小雪乃欺负哭了，你赶紧放开小雪乃！”
　　“什么！雪之下社长哭了！”
　　林小小还在享受雪之下雪乃极品雪批的温柔，一下子弹了开来。
　　林小小赶紧搀扶雪之下雪乃起来，一脸抱歉。
　　“雪之下社长，你怎么哭了呢？这抱歉，我没想到你这么容易哭！”
　　听到林小小的话，雪之下雪乃立刻就是过肩摔，将林小小摔倒，骑在林小小身上。
　　“呜呜呜……林小小……你认不认输……”
　　雪之下雪乃的眼泪，打在林小小的脸上。
　　林小小还能怎么办呢？只能认输了。
　　“我认输……雪之下社长，你赢了！”
　　听到林小小认输，雪之下雪乃起身，擦了擦眼泪，然后，沉着脸往更衣室走去。
　　由比滨结衣不由得责备林小小：“林小小，你怎么可以这么欺负小雪乃，你早认输不就好了！”
　　林小小教训由比滨结衣：“结衣，你怎么胳膊往外拐，我可是你的夫君！”
　　由比滨结衣噘嘴道：“我才不管，小雪乃是我的好朋友，我不许你欺负她。”
　　林小小一脸无辜：“我也没想欺负雪之下社长……”
　　由比滨结衣见雪之下雪乃换好制服，从更衣室出来，连忙和林小小打了个招呼。
　　“我去安慰小雪乃，待会你别回家了，直接来我家！”
　　“……”
　　林小小还来不及开口询问，由比滨结衣就跑开了。
　　“这什么跟什么啊？”
　　林小小只好一个人去更衣室换回了制服，然后，简单的清扫了一下柔道馆，就回家了。
　　当然，不是回自己的家，而是回由比滨结衣的家。
　　走在水泥路上，天完全要黑了下来，已经很晚了。
　　林小小给樱岛发了个短信，思考雪之下雪乃的所作所为。
　　很快，林小小有了结论，雪之下雪乃一定是有什么事情要求他去做，才会故意和他比试，死不认输，要他服软。
　　“会是什么事情呢？”
　　林小小想着，不知不觉，走到了由比滨结衣的公寓楼下。
　　在由比滨结衣的公寓楼下，等了一会，就看到由比滨结衣朝他蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“呀哈喽……”
　　“呀……哈……喽。”林小小和跑来的由比滨结衣拥抱了一下，“雪之下社长没事吧？”
　　“没事，不用担心。”
　　林小小接着问道：“怎么了？结衣？突然叫我来你家？”
　　“小小，你不是责备我胳膊往外拐，我晚上用身体补偿你……”由比滨结衣红着脸，食指碰食指，害羞的说道。
　　林小小了然，原来是少女怀春，什么补偿啊，就是由比滨结衣自己想要。
　　“结衣，那你可要准备，我的黑炎龙会狠狠的惩罚你！”
　　“是，妾身愿意受到夫君大人黑炎龙的惩罚！”
　　由比滨结衣乖巧的回应道。

第170章 由比滨太太听床女儿和男友
　　“妈，我回来啦。”
　　进入由比滨家公寓，由比滨活泼的打招呼。
　　“赶紧洗手吃饭……结衣，今天回的有点晚啊！”
　　屋内，由比滨太太回应道。
　　“妈，林小小今天也来啦。”
　　“小小也来啦！”
　　由比滨太太赶紧跑到玄关迎接。
　　“结衣，你也真是，带小小回家也不说一声。”
　　“我也是临时想到的……”
　　由比滨结衣愣了一下，没想到妈妈这么高兴。
　　“打扰了，阿姨。”
　　“小小，快请进。”
　　林小小换上拖鞋，在厨房洗了手，就到餐厅吃饭。
　　饭菜已经做好了，晚饭是咖喱牛肉饭，分量三个人勉勉强强够。
　　三人份的量，两个人吃，多出一份当做明天的便当。
　　现在林小小来了，就刚刚好。
　　“小小，你够不够吃啊？不够吃，我还可以再做点别的。”由比滨太太关心的问道。
　　“我够了，谢谢阿姨……”林小小拿起勺子，吃了一口，热腾腾的咖喱牛肉饭非常的美味。
　　由比滨太太自己不吃，只是一脸微笑的看着林小小吃。
　　“妈，你怎么不吃？”由比滨问道。
　　“我在吃……”由比滨太太拿起勺子，也吃了起来。
　　吃完晚饭，由比滨结衣就把林小小拉到了卧室，还嘱咐妈妈，不要打扰他们！
　　“小小，我去洗澡，你在我房间里等等，不要到处乱跑。”
　　“哦哦……”
　　林小小坐在房间的椅子上，靠着书桌，发着呆。
　　不久后，由比滨结衣就穿着可爱的睡衣，回到了房间。
　　身上冒着热气，还有着沐浴液的香味。
　　“久等了，小小！”
　　“我要不要洗一下呢？”
　　由比滨结衣凑近，往林小小身上嗅了嗅：“你身上并没有什么味道？不用了。”
　　“真的不用？我刚刚可是运动过了。”
　　“如果你去洗澡的话，妈妈肯定知道我们在做什么？”
　　“我想，她已经知道了？”
　　“是吗？”
　　由比滨结衣一脸天真，还不相信。
　　由比滨结衣，跑到外面，对还在厨房拖地的妈妈，试探性的问道：“妈，你知道我带小小回来做什么吗？”
　　由比滨太太揉了揉女儿的脑瓜：“你和小小谈恋爱，妈妈不反对，你和小小想做什么叫做什么，妈妈没有意见！”
　　“果然，妈妈你早就知道了……”
　　“当然呀！这种事情迟早要做的，结衣也长大了呢！”
　　“……”
　　由比滨结衣红着脸，不知道说什么好，然后，她就跑开了，回到了房间。
　　“我妈，果然是知道我和你的事情。”
　　“你妈当然知道啊。”
　　林小小感到好笑，女儿带男孩子回自己房间，不用想也知道做什么？
　　不如说，结衣直接带林小小回家，直球到让人惊讶。
　　普通情侣应该是找个借口不回家，去酒店。直接带林小小回家只能说明结衣做事情不动脑筋，想到什么做什么。
　　“那你还是冲一下身体比较好。”
　　“嗯，那我就借用一下你家的浴室。”
　　说完，林小小就离开房间，借用了一下由比滨家的浴室。
　　从浴室出来，林小小发现由比滨太太就站在门前。
　　“阿姨——”
　　由比滨太太朝林小小微微一笑，然后在其耳边窃窃私语。
　　林小小帅脸一红，点点头，表示了解。
　　旋即，林小小回到由比滨结衣的房间，然后把门关上。
　　由比滨结衣趴在床上玩手机，两只玉足往后翘起，脚趾如十颗晶莹剔透的玉葡萄。
　　听到动静，由比滨将手机放到一旁，坐了起来，朝林小小张开手。
　　“小小，快来！”
　　由比滨结衣想到待会可以和林小小爱爱，顿时脸色绯红，幸福的微笑溢于脸上。
　　“结衣！”
　　林小小瞬间将自己扒了个精光，将由比滨结衣抱住。
　　两人一番接吻后，林小小就把由比滨结衣的粉色睡衣扒了。
　　团子的两团糯米团子一蹦一跳，糯米团子上的樱桃娇艳欲滴。
　　林小小握住便是一番品尝，新鲜的水果就是美味！
　　“唔嗯——小小——”
　　由比滨结衣娇躯一颤，身体愈发的火热。
　　“小小，别玩了，你快点进来，我好像要……”
　　“结衣，我来了。”
　　林小小将由比滨结衣摆正姿势，然后黑炎龙出击。
　　将由比滨结衣娇躯的空白，填的满满的，严丝合缝，密不可分，完全成了林小小的形状。
　　打扫完卫生的由比滨太太闲得没事，便跑到女儿门前听床。
　　房间隔音效果一般，由比滨太太耳朵贴着门，静下来倾听，房间里的声音全部都传到了由比滨太太耳朵里。
　　房间里面女儿的声音此起彼伏，听得由比滨太太面红耳赤。
　　“小小这么厉害，结衣也不知道受不受得住。”
　　由比滨太太担心女儿，便悄悄的拧开房门，房门并没有锁，由比滨太太打开一道缝，往里面偷看。
　　旋即，由比滨太太就看到女儿被林小小摆成各种姿势，高强度被林小小冲击。
　　“结衣的表情好棒，看起来很舒服的样子。可是，被林小小冲击的这么狠，不难受吗？”
　　显然，由比滨太太嘀咕了人类的潜能。
　　由比滨结衣非但不难受，而且快乐的要升天。
　　林小小察觉到由比滨太太的视线，故意从背后将由比滨结衣抱起，揽着由比滨结衣的大腿，冲击由比滨结衣。
　　透过这个角度，女儿所有的一切，由比滨太太看的一清二楚，甚至有水花溅到由比滨太太脸上。
　　而身为旋涡中的由比滨结衣，完全沉浸在快乐之中，对妈妈的视线，一无所知。

第171章 接着，是和由比滨太太的夜
　　“小小，我要……我要……啊……”由比滨结衣闭着眼睛，樱桃小嘴吐气若兰。
　　“结衣……我也……”抱着由比滨结衣的林小小同样，在疯狂的冲击下，来到了至乐巅峰。
　　由比滨结衣被林小小抱着，冲到了顶点，热乎乎的白色随着重力，从由比滨结衣体内滑落。
　　林小小抱着由比滨结衣，仰倒在床上，大口的呼吸，刚刚真是太爽了。
　　由比滨结衣躺在林小小怀中，香汗淋漓，完全动不了。
　　林小小拿起纸巾，给由比滨结衣擦了下身体，然后把她盖上被子，就离开了房间。
　　林小小刚出房间，就被由比滨太太拉到了自己房间，并关上门。
　　“阿姨……”
　　“林小小，我去冲下澡，你稍等。”
　　说完，由比滨太太就拿着新买的性感内衣，跑到浴室冲凉。
　　由比滨太太的新内衣，蕾丝花边，三点位置还故意不遮住，暴露出来，真是穿着比不穿还涩。
　　由比滨太太从洗浴间出来，就看到了由比滨结衣站在门口。
　　由比滨结衣一脸无语看着妈妈的新内衣：“爸爸又不在家，妈，你穿成这个样子，穿给谁看啊？”
　　由比滨太太说道：“我就穿给自己看，不可以吗？妈妈也是爱美之人，就算没人看，也想穿的漂漂亮亮。”
　　由比滨结衣接着又问：“妈，林小小回去了吗？”
　　由比滨太太心虚的说道：“是啊！”
　　由比滨结衣说道：“唉……就这么回去了，我还想留他过夜呢！”
　　由比滨太太说道：“哎呀，结衣，你好大胆，还要留男同学在家里过夜。”
　　由比滨结衣说道：“反正妈妈你也没意见。”
　　说着，由比滨结衣往浴室走去，由比滨太太见此，关心的问道：“你这是要洗澡吗？”
　　由比滨结衣回应道：“是啊……刚刚被林小小中间出来，我得清洗一下，也不知道会不会怀孕。”
　　由比滨太太担忧道：“哎呀……那你怎么不提醒一下小小，让小小在里面，真的会怀孕。”
　　由比滨结衣无奈道：“太舒服了，哪里记得住……不和妈妈你说这些，真是羞死人了。”
　　“砰！”的一声，浴室的门重新关上。
　　由比滨太太想着要不要提醒一下林小小，注意一下，不要把她女儿搞出人命。
　　“还是算了，己所不欲勿施于人，我也喜欢被林小小中间出来，又有什么资格要求女儿呢？”
　　由比滨太太回到自己的房间，把门锁上。
　　由比滨太太穿着极其暴露的内衣，把林小小惊住了。
　　“太太，你好美！”
　　由比滨太太竖起手指：“嘘……待会小声点，我告诉结衣，你已经回去了。”
　　“呃——欺骗结衣会不会不太好，不如和她说实话吧。”
　　“和结衣说实话，我会不会被结衣讨厌。”
　　“我觉得不会，我想结衣会理解你。”
　　“嗯……我会考虑的。”由比滨太太朝林小小嫣然一笑，“现在，是我们两个人的二人时光，你不可以想别人。”
　　“我现在的眼睛里，只有太太你一个人。”
　　旋即，由比滨太太扑入林小小怀中，两人开始交欢。
　　由比滨太太的必胜内衣果然起到了作用，林小小斗志昂扬，对她的火热热情，丝毫不下于她女儿。
　　“太太，你是我一个人的！”
　　“是的，我是小小一个人的！”
　　林小小一边冲由比滨太太，一边与由比滨太太接吻。两人抱在一起，在花色的床单上打滚。
　　林小小被由比滨太太紧紧包裹，非常的舒服，舍不得动，由比滨太太也是拼命往里送，恨不得和林小小成为连体婴儿。
　　“太太，你这么用力抱着我，我根本动不了。”
　　“抱歉……我现在只想狠狠的抱住你……”
　　“行……我们就多抱一会儿。”
　　“嗯嗯……”
　　两人再次抱在一起，接吻起来。
　　一番甜蜜之后，由比滨太太把长发撂在一边，按着林小小的肩膀，开始动了起来。
　　而林小小也是，扶着由比滨太太的腰，配合着缓缓挺动腰部。
　　随着彼此的冲撞，由比滨太太情难自禁地仰起纤长白皙的脖颈，发出悠长的喘息。
　　两个大团子，就像吊钟一样，晃来晃去。
　　这个时间点，由比滨爸爸回家了，一如既往的喝醉酒回家。
　　在日本，男人必须要喝醉酒很晚回家，否则会被妻子看不起。
　　其实，这是假的，丈夫回太早了，妻子出轨就容易被发现，妻子只是找个方便出轨的借口起居室的灯是黑的，由比滨爸爸差点摔了一跤。
　　打开灯，妻子和女儿都在自己的房间，他不禁感到失落。
　　尤其是，玄关多了一双男生的鞋，特别的扎眼。
　　也不知道是妻子带男生回家，还是女儿带男生回家。
　　不过，这都无所谓了。
　　生活和工作的压力，已经让由比滨爸爸失去了性的能力，他现在只想回房间睡觉。
　　作为一个赚钱工具，就要有赚钱工具的觉悟，不要想太多，努力给家人爆金币就行了。

第172章 团子和团子妈，齐人之福
　　由比滨太太的体质真的很敏感，正好和林小小是天生一对。
　　看着由比滨太太呈粉红色的玉背，抚摸着她雪白的玉臀，真令人爱意横生。
　　在这弹簧一般的律动中，由比滨太太娇容绯红，丽色含羞，既觉羞赧难堪，又感到心魂俱醉。
　　“啊……小小，你进来我的最里面了……哎哟……”
　　“很难受吗？”
　　“不是……太舒服……要成佛……”
　　“太太，我就送你成佛吧。”
　　林小小双手用力的握住由比滨太太的两个大团子，关窍一松，便是与由比滨太太一起成佛。
　　两人倒在一块，均是气息错乱，心神飘荡。
　　潮水的余韵把由比滨太太本已娇红的粉脸染得如同醉酒一般，成熟而美丽的身体在愉悦下颤抖不已。
　　林小小无限爱怜地看着她光滑的玉背，忍不住轻轻吻着上面的汗珠，感觉爱不够也亲不够，心里的爱意满满，几乎就要漾出来。
　　“太太，我好爱您……”
　　由比滨太太转过头，看着林小小，爱怜的问道：“小小，你不会是只有在做这种事的时候才爱我吧？”
　　“我很爱您，会一直爱着您，就像老鼠爱大米……”
　　“嘻嘻……”
　　由比滨太伸出玉手，捧着林小小的脸，接吻了起来……
　　很快，两人又滚在了一起……
　　早上，由比滨结衣起床，刷牙洗脸准备去上课，发现妈妈并没有做早餐，而爸爸也早早出门上班挤地铁去了。
　　“妈妈今天睡过头了吗？”
　　由比滨结衣看了眼手机，这个时间叫妈妈起床，也来不及做早餐，干脆到路边随便买点吃的填肚子。
　　来到玄关穿鞋的时候，由比滨结衣震惊了一脸，林小小穿的阿迪达斯运动鞋还在。
　　“不会吧！”
　　由比滨结衣脑袋嗡的一下，变成了一片空白。
　　“砰砰砰！”
　　由比滨结衣狠狠的敲妈妈房间的门，课也不去上了。
　　“可恶的妈妈，昨晚穿这么涩的内衣，就是为了引诱林小小，林小小太不争气了，这么轻易被妈妈引诱了。”
　　由比滨结衣心里面那个气啊。明明林小小可以留下来和她过夜的，却被妈妈给抢走了，真是过分！
　　等了半天，由比滨太太才小心翼翼的打开门，探出头，询问道：“结衣，什么事情啊？大清早的，火气这么大！”
　　由比滨结衣说道：“妈妈，林小小是不是在你房里？”
　　“诶？结衣，你怎么知道？”
　　“我当然知道啊……林小小的鞋还在玄关，他不在你这里，在哪呢？”
　　“真是大意，这么明显的破绽我都疏忽了……”由比滨太太感到自责，怎么会犯这么愚蠢的错误，没法子，只好打开门。
　　林小小也是刚刚睡醒，昨晚和由比滨太太做的太猛，天快亮才睡下，这才睡了没多久，就被吵醒了，还处在梦游中。
　　林小小揉着眼睛，问道：“太太，出什么事情了？”
　　由比滨太太不好意思的说道：“结衣，来了。”
　　由比滨结衣火急撩撩的跑到林小小面前，摇晃林小小，质问道：“林小小，你太过分了，怎么和我妈搞在一起了。”
　　林小小打了个哈欠，理直气壮的说道：“结衣，我喜欢你，你妈和你一样漂亮，当然也喜欢你妈……反正将来要一起生活，不如从现在开始。”
　　由比滨结衣被林小小的话震惊了，简直刷新三观啊，还有这种思考模式。
　　由比滨太太配合林小小的说道：“结衣，你之前不是问妈妈找的男同学是谁吗？”
　　“是谁？”由比滨结衣傻愣愣的看向妈妈，她现在的感觉就是这个世界好像不正常。
　　“就是林小小啦。”由比滨太太一脸害羞，“我说的那个男同学，不是妈妈的男同学，是结衣你的男同学啊？”
　　由比滨结衣瞳孔一缩，不可置信的喃喃道：“所以说……我才是那个后来者。”
　　由比滨太太坐到由比滨结衣的身边，和蔼的揉了揉由比滨结衣的脑袋：“这里没有什么后来者，妈妈和你一起，做林小小的女人。”
　　林小小将团子妈和团子拥进怀中：“太太，结衣，以后我们要永远在一起。”
　　“怎么这样！”由比滨结衣感觉脑袋转不过来，太荒唐了。
　　由比滨太太看出女儿的犹豫，便是继续推波助澜。
　　“小小，你冷落咱女儿，她有些生气捏，你好好疼疼的她。”
　　说着，由比滨太太起身，帮结衣将衣物脱掉。把一个赤果果的团子，摆在林小小的面前。
　　“小小，你知道该怎么做吧。”
　　“当然。”
　　晨起的林小小状态极佳，靠着中级生命归还，林小小的恢复力极佳，只睡了短短几个小时，精力就恢复过来了。
　　“小小，稍等一下，结衣身体还在干涩。”
　　“太太，我知道怎么做！”
　　“还是我来吧。”
　　由比滨太太与女儿接吻，引导女儿。
　　“嗯嗯啊……”
　　很快，在由比滨太太一番引导下，由比滨结衣身体也火热了起来。
　　“好了，我女儿就交给你了，小小。”
　　“放心交给我吧。”
　　林小小正准备行动，却被由比滨结衣灵魂质问。
　　“小小，这样正常吗？我和妈妈，还有你……”
　　“结衣，我爱你，也爱你妈妈，我们彼此之间，都互相爱着彼此！”
　　林小小和由比滨太太一起，温柔的教导由比滨结衣，由比滨结衣就算榆木脑袋，也该开窍了。
　　“嗯……我知道了，小小，我爱你，也爱我妈妈。”
　　既然大家互相爱着彼此，那就没有问题，爱本该如此。

第173章 雪母的尊严危机
　　由比滨太太看到女儿这么懂事，欣慰的笑了。
　　一整天，林小小和由比滨结衣都没有上课，再加上个由比滨太太，三人就在由比滨家各种爽。
　　公寓里到处是三人的痕迹，干净的公寓，一天的时间，就变成了藏污纳垢的地方。
　　到了下午，才消停。一整天光顾着爱爱，连饭都没有吃，到晚饭时间，才一起出门去餐厅吃饭。
　　林小小提议吃自助餐，三人一天没吃东西，吃自助餐最划算。
　　由比滨结衣和由比滨太太都欣然同意，她们也觉得吃自助餐不错。
　　三人来到的是一家位于千叶的一家日本寿喜烧自助餐厅，120分钟3300日元。在这里，能够品尝到上等的肉品，好吃又划算。
　　这家店的寿喜烧，将肥瘦相宜的肉切成厚片，能够感受到肉本来的美味，精选的肉带一点微甜，入口即化，清淡的佐料也是极其美味。
　　而且是自助式的，想吃多少就吃多少，120分钟，足够三人吃饱饱。
　　吃完晚餐后，林小小就和由比滨母女告别了，由比滨母女被林小小干了一整天，要回家休息了。
　　至于林小小，还得回去喂饱樱岛太太。
　　有了中级生命归还技能，林小小的精力恢复特别快。
　　林小小想着，下次得把这个技能点满。
　　日御三千女，白日飞升不是梦。
　　……
　　周末的下午，林小小和雪之下雪乃在车站碰面。
　　“雪之下，你要求我做的事情，就是对你的家人公开真相吗？”
　　林小小之所以会被雪之下雪乃邀请，是雪之下雪乃动用了林小小必须答应她一件事情的权力。
　　“是的，你和我姐姐阳乃，只是合伙欺骗我的母亲，我不会认可这种事情，我要求你，向我和我的家人，说明真相。”
　　“雪之下，你真是严格呐。你这样，会让大家都很难办的。”
　　林小小苦涩的说道。真相就是，他把阳乃和雪母都上了。知道这种残酷真相的雪之下，又会怎么想呢？
　　“你和我姐姐合伙撒谎才真的难办吧！”
　　雪之下雪乃坚持的说道。
　　“我知道了，我会履行约定的。”
　　林小小叹了口气。
　　顺便一提，雪之下雪乃身穿一件优雅的青色礼裙，一双黑色高跟凉鞋，黑色长扎成了双马尾，超级可爱。
　　林小小发现自己最近非常迷双马尾了，明明以前都不会有这种嗜好的。
　　乘坐地铁，来到日本桥，一起在口美达消磨了一段时间后，林小小在雪之下的带领下来到今天聚餐的地点——一家高级意大利料理店。
　　在以白色为基调的空间内，隐隐约约响起钢琴的声音。
　　照亮室内的暖色调灯光朦朦胧胧，正因如此，放置在各桌上的蜡烛烛光显得更加突出。
　　林小小往周围扫视了一眼，身着西装或夹克衫的男性映入眼帘，女性顾客的穿着也略显正式。
　　静谧而高雅。
　　“我是预约过的雪之下。”
　　就在林小小心神不宁地四处张望时，雪之下迅速地完成了受理。
　　不知道是因为她经常来这里，还是因为她习惯了这种高档店，她自然地向服务员搭话的样子看起来十分成熟，跟刚才因为猫的事情而忧虑的时候判若两人。
　　随后，两人在服务员的带领下，来到最里面的一个角落的四人桌。
　　时令的鲜花点缀着纯白的桌布，烛光在桌子中央静静摇曳。
　　在微弱的灯火下坐着两位美女。一位是将乌黑秀发盘起来的和服美女，一位是将肩膀大胆露出的连衣裙美女。
　　不用说，她们就是今天聚餐对象，雪之下妈妈和阳乃。
　　“哈啰！”
　　阳乃像是在招呼我们过去一样，朝我们轻轻挥了挥手并打了个招呼，这个招呼听起来十分脱线，与这家雅致的店格格不入。
　　换作平常，林小小顶多会觉得她又开始搞怪了，但看到她在这严肃的气氛下还做些出格举动，反而觉得她十分熟练自然，真是不可思议。
　　“来得真早呢。”
　　雪之下看着手表说道，于是雪之下妈妈张开扇子，轻声地笑了。
　　“是啊，因为太期待了，就出门早了点。”
　　她眯着眼睛，笑眯眯地将视线从雪之下移到林小小身上。被投以这样饱含深意的微笑，林小小只好回以淡淡的苦笑。
　　“我也很期待哦，毕竟很久没跟家里人一起聚餐了。”
　　阳乃用手轻轻抚过自己裸露的肩膀，眨了眨眼。
　　接着，妈妈雪和姐姐雪就对林小小露出了一个意味深长的微笑。
　　在坐下来的时候，林小小顺势对长辈妈妈雪点头行了个礼，于是雪之下妈妈啪地一声收起扇子，温和地笑了。
　　“晚上好林同学，你和我小女儿关系看起来不错，莫非……”
　　妈妈雪已经在怀疑，林小小把她的小女儿也通了，其实是误会，虽然林小小一直想这么做，但是并没有做到这种程度。
　　雪之下雪乃轻哼了一声：“林同学可是自称姐姐男朋友的男人，我怎么敢抢姐姐的男朋友。”
　　雪之下阳乃呵呵笑道：“小雪乃，你吃姐姐的醋了吗？”
　　“才不会吃这种差劲男人的醋！”雪之下雪乃瞥了林小小一眼，旋即莫名脸红。
　　“林同学，雪乃说你有事情要向大家说明，到底是什么事情呢？”
　　雪母的语气平和，眼神也十分温柔。
　　“雪姨，我是被迫的……”
　　“什么被迫的？”
　　雪母似乎还没有意识到问题的严重性，如果两个女儿都知道她和女儿的同学在一起了，她身为一家之主的尊严，是否还在？

第174章 娶老婆不用彩礼，嫁妆是丈母娘
　　“还是用完晚餐再说吧……”林小小看向雪之下雪乃，朝她无奈的笑了笑，现在就揭开所谓的真相，晚饭也不用吃了。
　　出人意料的是，妈妈雪用扇子遮住嘴巴，点了点头：“那行吧，先吃完饭吧。”
　　这时，坐在对面的阳乃轻声笑了。
　　然后，她像是强调自己丰满的胸口一般向前倾身，探头看林小小。
　　“是有什么重要的事要宣布吗？还要等吃完晚饭再宣布？”
　　“并不是重要的事情，雪乃非要我说清楚不可！”
　　阳乃将视线转向雪乃：“雪乃，你对林小小真是严厉。”
　　雪乃微闭着双眼，淡定的说道：“我是林小小的社团社长，对待自己品行不端的社员，自然要严厉一些。”
　　“呵呵……”阳乃意味深长的笑了。
　　“阳乃，你最近很忙吗？都没见你找我玩。”林小小询问。
　　“嗯呐……妈妈偷懒，把家里的生意推给我打理，每天都有做不完的事情。”阳乃一脸无奈。
　　雪母却是说道：“那只是阳乃你的能力不够，如果你到了我的程度，就能游刃有余了。”
　　“那妈妈你还把生意场的事情，都推给我？”
　　“你和雪乃，总要有一人接手雪之下家族经营的生意。妈妈不也在背后帮你吗？这是身为雪之下的女人的责任。”
　　雪乃突然开口询问道：“妈妈，你已经确定由姐姐接手家里的生意？”
　　雪母说道：“是的。我和你爸爸商量了，家族的生意由你姐姐接手。”
　　也就是说，雪之下家族下一任家主，就是雪之下阳乃。
　　而雪母，正在以此为方向，培养阳乃。
　　雪乃明显不甘心：“我永远都是家里面被保护的那一个！”
　　“雪乃，你不是一直讨厌和人打交道吗？”
　　循声望去，只见妈妈雪手抚脸颊，温文尔雅地说道。很明显，雪乃的性格不适合尔虞我诈的商界。
　　坐在妈妈雪旁边的阳乃点了点头，接着说：“讨厌的事情总得有人做，林小小，和我结婚后，你会帮我的，对吧？”
　　林小小尴尬的说道：“我对生意场的事情一窍不通，恐怕帮不上忙。”
　　阳乃笑眯眯的说道：“没关系，成为我背后的优秀男人就行了。”
　　“林小小是……姐姐背后的男人……”
　　雪乃喃喃自语，视线垂落下来，忸忸怩怩起来。
　　“林小小，既然阳乃这么满意你，我就勉为其难的接受你为雪之下的女婿。”雪母将手放到嘴前，林小小成为她的女婿后，她也可以顺便拿来用用，“啊，不好意思，肚子饿了吧，那我们吃饭吧。”
　　说完她向服务员打了一声招呼。
　　“因为是套餐，菜可能会不太够，但不够的时候再单点就好，你不用客气，放开肚子吃吧。”
　　“男孩子都很能吃的吧。”
　　她注视林小小的双眼里没有一丝压迫感，那是单纯充满兴趣的眼神。
　　她这一脸文静却又欢欣雀跃的样子跟雪之下雪乃真的很像……林小小将她和坐在旁边的雪之下雪乃对比，不小心笑了出来。
　　妈妈学似乎以为林小小这是应许了，开心地拍了一下手。
　　“啊，要不看看菜单？现在先点好也行。”
　　“不用，我先吃完套餐再看看吧。”
　　林小小笑着委婉拒绝，于是雪之下妈妈垂下眉梢。
　　“这样啊……”
　　一直在旁边看着的阳乃突然笑了出来。
　　“妈妈你兴奋过头了。不好意思啊，我们家没有男生，所以不太清楚你们一般能吃多少。”
　　于是雪母有些不高兴，用扇子遮住嘴巴。
　　“才没这回事，这我还是知道的，这个年纪的孩子反正就是很能吃。”
　　……
　　随着雪母一声信号，四人将杯子轻轻碰在一起。
　　雪之下妈妈和阳乃手中拿着白葡萄酒，林小小和雪之下还是高中的缘故，酒杯里装的是乌龙茶。
　　连形式上的问候也没有，四人便结束了这简短又安静的干杯。
　　这时，开胃菜恰好送了过来。
　　紧凑地摆在巨大餐盘上的应该是扇贝肉和甜虾。高级的腌肉与装饰用的酱汁相互映衬，使盘内看起来就像一幅画。
　　“那我们开始用餐吧。”
　　雪之下妈妈嫣然一笑，如此说道，但她却完全没有开动的迹象。坐在她身旁的阳乃也一样。
　　一段似乎别有企图的沉默突然降临。
　　“啊，对了，雪乃，最近在学校怎么样了？”
　　妈妈雪像是刚想起来一般，朝雪之下搭话。
　　“欸？……啊啊，一般般吧。”
　　雪之下有些困惑地回答道。
　　妈妈雪对一脸困惑的林小小再次露出微笑：“啊，林小小，你不用在意，请继续用餐吧。”
　　“好……”
　　“我开动了——”
　　就在这时，阳乃毫不犹豫、 坦坦荡荡地拿起了内侧的刀叉。
　　“唔——好好吃。”
　　阳乃大大吃了一口腌肉，发出幸福的声音。
　　林小小有样学样，完全模仿阳乃的吃法。
　　“林小小，刀叉要从……”
　　雪之下将嘴唇凑上来耳语，她的声音和表情令林小小慌张地微微点头。
　　这时，对面的阳乃鼓起脸颊不高兴地开口说：
　　“喂喂喂，这种事等妈妈和姐姐不在的时候再做啊。”
　　“不在的时候也不行。雪乃，这一点你是怎么想的。啊，林小小快吃吧，不用在意的。”
　　雪之下妈妈含笑向出声，林小小只能抱以苦笑，他只懂得右手拿刀左手拿叉的道理，而面对复杂的餐具，完全懵逼。
　　于是，林小小完全模仿阳乃，拿起外侧的刀叉。然后，不发出声响，举止端庄地将腌肉送进嘴里。
　　“味道还行，话说欧洲有名的不是法餐吗？为什么要选择意大利餐馆。意大利餐和法国餐又有什么不同呢？”
　　就林小小嚼着嘴里的肉时，同样在吃着东西的阳乃突然笑了出来。
　　看到阳乃这样，雪之下妈妈一脸困扰地说道：
　　“哎呀阳乃，你这样很没规矩，餐具要从外侧开始用。”
　　“是吗？糟啦。”
　　被妈妈雪指责后，阳乃卖萌地吐了吐舌头，诙谐地说道。
　　雪之下妈妈用手扶住太阳穴，眯着她大眼睛，像估价一般从头到手多次地打量林小小。
　　“林小小，你有好好学过餐桌礼仪呢。”
　　“没有……不好意思，我只是一介平民。”
　　“是呢？我记得林小小你是孤儿吧，疏于教育也是情有可原。成为雪之下的女婿后，我会和阳乃一起教育你？”
　　阳乃皱了皱眉：“妈妈，你不会有别的企图吧。”
　　“……”
　　林小小哭笑不得，还是日本女人好，娶老婆不需要彩礼，还要丈母娘当嫁妆。
　　而雪之下雪乃则是全程阴沉着脸，很不满林小小是她姐夫这种身份。

第175章 雪乃，我不仅爱上你姐姐，还爱上了你妈妈
　　冷头盘、 热头盘、 使用了时令食材的意大利面、 当地捕获的绝品鲜鱼、 主菜的烤和牛肉——套餐正有序地进行着。
　　据说，吃肉的时候最适合喝红酒。
　　林小小悄悄瞥向正前方，看见一位男性酒侍静静走来，为雪之下妈妈的杯子倾倒红酒。
　　咕嘟咕嘟，高透明度的红色液体的液面渐渐涨高，在餐桌上的烛光照耀下，就仿佛失去了轮廓的宝石。
　　“不好意思，只有我们在喝酒。”
　　“没有，完全没关系的……”
　　她晃了晃酒杯，一脸满足地看着留下鲜明轨迹的红酒杯，从打扮上看起来，她的这副身姿就宛如遥远过去的中世纪贵妇。
　　她身旁的雪之下阳乃就像其眷属一般，倾斜着赤红的酒杯。她没有喝个不停，而是花上时间慢慢啜饮，应该是红酒质量不错吧。
　　雪之下妈妈用关上的扇子抵住下巴，向林小小投来热切的视线。
　　“……话说回来，你知道我们家是做什么的吗？”
　　“开征信所的吧。”
　　林小小为了解闷，提起一边的脸颊挖苦地回答。于是雪之下妈妈猛地眯起眼睛，用锐利的眼神紧盯着林小小。
　　过了一会，她微微一笑，紧接着阳乃也如附和一般猛地笑了出来。
　　持续了短短一瞬间的紧张气氛立刻缓和下来，这时，林小小的大腿突然被拍了一下。一看，只见雪之下气鼓鼓地用责难般的视线看着他。
　　“啊——太有意思了。”
　　阳乃长吐一口气，如伸懒腰一般坐了起来，用指尖擦拭着眼角。然后，她像是润喉似地抿了口红酒，托起下巴说：
　　“……小小，你和我妹妹的关系，非常好啊……每天都能见面，我差点把你当成了妹妹的男朋友。”
　　一瞬间，林小小和雪之下都停下了手上的动作。
　　林小小被突如其来的问题给弄到语塞，陷入漫长的沉默。
　　林小小不知道该怎么说，于是侧眼看向旁边，发现雪之下也正偷偷看着他。
　　她困惑地哆嗦着嘴唇，双颊因害羞而变得通红，视线也因为不知该怎么回答而左右游移。
　　“阳乃，你是觉得我对小姨子有想法吗？”
　　“所以，有吗？”
　　这时，一直在喝酒旁观的雪之下妈妈落落大方地微笑说：
　　“阳乃，你问这种问题也太不识趣了，对吧？”
　　“是啊……”
　　我边叹气边笑着点了点头，用蚊子一般的嘟哝声做出回应。雪之下也露出为难的表情，对母亲笑了笑。
　　“行吧。那差不多该上甜点了吧。”
　　阳乃耸了耸肩，将杯中的酒一饮而尽，然后向服务员打招呼。
　　套餐的最后一道菜送了过来，是用时令水果做成的果子露冰激凌拼盘。
　　虽然感觉已经快吃不下了，但这冰凉的果子露冰激凌正好可以给我发烫的脸颊降降温，于是我挖下一勺送进嘴里。
　　“啊，好吃。”
　　“对吧？这里什么都好吃，单是这个果子露冰激凌也特别好吃，好吃到让人想抛开套餐额外单点一份。”
　　面对我无意间袒露出的率真感想，阳乃一边挥着汤匙一边说道。
　　“真的吗。果子露冰激凌要多少钱啊。不如说，今天这餐要多少万元呢。真不好意思我今天没带那么多钱感谢款待。”
　　“你这道谢道得也太早了吧……都还没吃完呢。话说，你好歹装个样子把钱包拿出来啊。”
　　阳乃一脸震惊地说道后，雪之下轻轻笑出了声。雪之下妈妈也无语地叹了口气，眼神却格外温柔。
　　“你不必在意这些事的。最后喝点红茶或咖啡吧？”
　　“不好意思，那我就不客气了。啊，我要咖啡。”
　　“我要红茶。”
　　我们一边吃着果子露冰激凌一边聊天，不一会儿，红茶的芳香就充盈了整个餐桌，聚餐融洽地走向结束。
　　时间静静地，平和地流逝。
　　“时间也差不多了……”雪之下雪乃用胳膊肘撞击林小小，“林小小，你该对大家说实话了。”
　　下一幕，在雪之下雪乃惊愕的目光下，林小小来到阳乃和雪母的身后，双手架在两位美人的香肩上。
　　“雪乃，你想要的真相就是……你的姐姐和你的妈妈都是我的翅膀！”
　　雪之下雪乃瞳孔一缩，震撼了一脸。
　　阳乃和雪母，也是不可思议的看向林小小。
　　雪之下雪乃和雪之下阳乃都是惊讶于林小小怎么把她们的妈也泡了，而雪母则是惊讶于林小小竟然自爆了。
　　“什、 什么……为什么会这样！”
　　雪之下雪乃难以接受，姐姐就算了，怎么连妈妈也……
　　阳乃反手一把拽住林小小的衬衣领口，质问道：“林小小，你到底在说什么？”
　　林小小无奈的说道：“抱歉啊……阳乃，我发现我，不知不觉爱上你妈妈了。”
　　阳乃瞪大眼睛，瞥向雪母：“妈妈，林小小说的是真的吗？”
　　雪母一脸尴尬，虽然很高兴林小小说爱上他，但这种事情也不该在饭局公开啊。

第176章 日本桥上，向雪乃表白
　　雪母一脸羞涩，说道：“阳乃，你不要误会，妈妈所做的一切，都是为了你啊！”
　　阳乃一脸问号：“妈妈，你睡我的男朋友，还说为了我，你再把我当傻瓜？”
　　雪母惭愧的说道：“咱们的家务事，不要在公共场合上说，有什么话，关起门来说……”
　　雪之下雪乃听到姐姐和妈妈对话，知道林小小说的是实话，林小小已经把她的姐姐和她的妈妈全部搞定，这就是所谓的真相，她想要知道的真相！
　　“够了！”雪之下雪乃打断了姐姐和妈妈的对话，彻底爆发了，“林小小，我恨死你了！”
　　说完，雪之下雪乃眼眸含泪的跑开了。
　　雪母见此，瞪着林小小说道：“林小小，你和雪乃，到底在搞什么鬼？”
　　林小小苦涩的说道：“抱歉，雪姨，我答应雪乃，对她和她的家人说明真相！”
　　“雪乃这孩子，我真是越来越搞不懂了？”雪母捂额，对女儿的教育，有心无力。
　　阳乃冰雪聪明，倒是明白了怎么一回事，事已至此，对妹妹宠爱的她，只能助林小小一臂之力。
　　“林小小，你还傻站着这里做什么，赶紧追啊！”
　　“啊？”
　　“林小小，你平时很能的，现在怎么就成傻逼了？我妹妹出什么事情，我拿你是问！”
　　“是！”
　　林小小立刻告辞阳乃和雪母，朝雪之下雪乃追了过去。
　　看到这一幕，阳乃嘴角流露一丝不易察觉的笑容，阳乃身为妹控，与其妹妹落到别的男人手里，不如落到林小小手里，这样，她不仅能和林小小在一起，还能够继续和雪乃在一起，这不正是她想要的完美人生？
　　雪母发觉阳乃表情释然，并没有想象中的生气，小心翼翼的问道：“阳乃，你不生妈妈的气吗？”
　　雪之下阳乃淡淡的说道：“林小小本来就是一个渣男，我早知道了，妈妈被他盯上，也没什么好奇怪。倒是妈妈，你怎么就轻易让林小小得手了？”
　　雪母叹息一声，说道：“你也知道我和你爸爸的关系，早就不住一起了。”
　　雪之下阳乃借此讥讽道：“所以，妈妈就主动勾引林小小，真是不要脸啊。平时妈妈一本正经的模样，真是会装呢！”
　　“才不是这样！我是受害者！”
　　于是，雪母将她在姐姐家，也就是平母家，发生的事情，告诉了阳乃。
　　“原来如此……林小小人品确实很差！”即便阳乃知道林小小干的坏事，她还是对林小小恨不起来，谁让她义无反顾的爱上了林小小。
　　“妈妈都是为了你啊，要不是考虑到阳乃你，我已经把林小小的所作所为公开，然后送他进监狱！”
　　“既然妈妈对林小小也挺满意，不如我们联手，把林小小栓住，让他永远成为雪之下家族的男人！”
　　“阳乃，你是恋爱脑，还是失心疯？为了林小小，把妈妈也拉下水，是不是也要把雪乃拉下水。”
　　雪母知道大女儿的腹黑，可是一脉相承的。
　　“我也不想啊……妈妈，你也看出雪乃对林小小的在乎吧……”
　　雪母闭上眼睛，叹息一声：“雪之下一族，到底造了什么孽，遇上了林小小。”
　　……
　　林小小追出餐馆，利用见闻色霸气，很快锁定了雪之下雪乃的位置，然后在日本桥上，追上了她。
　　“雪乃！”
　　雪之下雪乃转身看到林小小追了过来，傲娇的继续跑。
　　一不小心，一个踉跄，雪之下雪乃眼看要摔倒。
　　电光火石，林小小一个瞬闪，出现在雪之下雪乃的面前，将雪之下雪乃搀扶。
　　“雪乃，你突然跑什么，你姐姐和你妈妈都很担心你！”
　　“林小小，你别碰我！”
　　雪之下雪乃想到林小小把她姐姐和妈妈都睡了，就感到一阵胃痛，犯恶心。
　　亏她还对林小小抱有好感，没想到林小小却是这种人。
　　她想起林小小的轻小说大作《弹珠汽水瓶里的千岁同学》，里面主角千岁同学，就是一个不折不扣的渣男。
　　千岁同学好歹是有底线的，附和日本社会的公俗良序，林小小则是完全没有底线，什么事情都做得出来，有过之而无不及。
　　“林小小，你给我放手！”
　　雪之下雪乃试图推开林小小，可是，林小小怎么可能乖乖放手。
　　就好像和女性朋友开房，女性朋友警告不许干坏事，真有傻子傻到不干坏事吗？
　　“雪之下，你干嘛发这么大的火，我已经照着你的要求，坦白了一切，你为什么还要生气！”
　　“林小小，你干了这么差劲的事情，把我姐姐和妈妈睡了，我能不生气吗？”
　　雪之下雪乃不仅仅是生气林小小的渣男行为，更生气的是姐姐和妈妈，就这么任由林小小睡，真是令她很难接受。
　　雪之下雪乃一直在努力，追上姐姐和妈妈的步伐，没想到姐姐和妈妈却是这种随便的女人，被她默默喜欢着的男生给睡了，这算什么啊？
　　面对雪之下雪乃如此质问，林小小做出了令雪之下雪乃毁三观的行为，竟然向雪之下雪乃表白了。
　　“雪之下雪乃，我喜欢你，同样，也喜欢你的家人！”
　　“人渣！”
　　雪之下雪乃下意识一巴掌扫向林小小，林小小本可以躲开，并没有躲开，挨了雪之下雪乃一巴掌。
　　为了回应雪之下雪乃的一巴掌，林小小直接吻向了雪之下雪乃。
　　在人来人往的日本桥，上演了浪漫一幕，林小小和雪之下雪乃深情接吻。
　　在日本桥上接吻的情侣有无数，可是，像林小小和雪之下雪乃如此男帅女靓，可是少之又少，令人怀疑是不是偶像剧借日本桥取景，正在拍摄偶像剧，令行人驻足围观。
　　雪之下雪乃被林小小拥在怀中神情热吻，这还是她的初吻，在日本桥上，大庭广众下，在被许多路人围观时，被林小小夺走了初吻。
　　林小小厚着脸皮，在路人围观的情况下，对雪之下雪乃说出我爱你！
　　“雪乃，我爱你！”
　　路人被这经典一幕感染，纷纷感动不已，仿佛在看偶像剧的拍摄现场一样，浪漫满桥。

第177章 和雪乃摊牌，走深黑残路线
　　雪之下雪乃在意想不到的情况下被表白，她不知道林小小是怎么想的，已经和她姐姐、 她妈妈在一起了，还敢向她表白！
　　“林小小，你到底想怎么样？你已经把我姐姐把我妈妈侵占了，现在还想侵占我，你着是想把我全家都侵占了，你怎么不去死呢？”
　　雪之下雪乃的话，信息量有点大，让路人惊异不已。
　　本以为是偶像爱情片，却演变成了家庭伦理片，真是让人闻津乐道，日本群众就爱如此具有哲学的故事。
　　林小小情深义重的说道：“雪乃，我是真心的，我爱你，也同样爱你的家人。”
　　雪之下雪乃想杀人了：“你爱我的家人？你用那种方式爱我的家人，合适吗？”
　　“……”林小小见围观的人，越来越多，指指点点，议论纷纷。搞不好明天要上今日头条，赶紧拉着雪之下雪乃的手，离开了日本桥。
　　下一幕，林小小已经把雪之下雪乃带到了酒店。
　　“林小小，你要对我做什么，你伤害了我姐姐，伤害了我妈妈，还不够吗？现在还要伤害我！”
　　雪之下雪乃抽泣，坚强的雪之下雪乃，心中无限委屈，终于是扛不住了。
　　“雪乃，你听我说……”林小小一脸情深，语重心长，“事已至此，我已经和你姐姐、 和你妈妈在一起了，我也决定一直和你姐姐、 和你妈妈，你想成为单独被排除在外的那一个吗？”
　　林小小的话，瞬间让雪之下雪乃破防了。
　　雪之下雪乃身体一颤，她在学校已经被同学排除在外，成为最孤独的那一个，在家里还要被亲人排除在外，这是她绝对无法接受的！
　　“林小小，你真卑鄙！”
　　“不，这不是卑鄙，这是爱！”
　　林小小恬不知耻，连他自己都觉得自己够无耻的。不过，这都是为了能够吃上雪之下全家桶，必要的手段。
　　如果林小小放手了，雪之下雪乃成为别的男人怀里的女人，他会后悔一生的。
　　为了避免意难平，林小小绝对不会放弃，任何一个所爱的女人！
　　“我只会觉得恶心。”
　　显然，雪之下雪乃依旧坚持着自我，无论面前是多么黑暗，多么的不可思议，多么的毁三观……就算所有人都变得不正常，唯独她是正常的。
　　“雪乃，你真的就那么讨厌我吗？”
　　“林小小，我并不讨厌你，可是，你的所作所为，太让我讨厌了！”
　　林小小的所作所为简直是毁雪之下雪乃的三观，要她接受，断然不可能！
　　林小小知道自己被雪之下雪乃讨厌了，多说无益，只能走黑深残（黑暗、 深刻、 残酷）路线。
　　林小小不装了，脸色冷了下来。
　　“真是没办法，雪之下社长真是让我敬佩，我完全拿你没办法呢！”
　　林小小邪气凛然，让雪之下雪乃感到恐惧。
　　“你到底想怎么样？”雪之下雪乃下意识的捂住自己的胸口，“就算你对我施暴，我也不会屈服的！”
　　“放心，雪之下社长，你一直是我爱的女人，我不会做伤害你的事情。我现在要告诉你，所有的真相，这不正是你想要的东西吗？”
　　“真相，真相到底是什么？”雪之下雪乃一直在寻找所谓的真物，现在，林小小就给予雪之下雪乃她想要的真物。
　　“不止是你姐姐和你妈妈？”
　　“林小小，你到底是什么意思？”
　　雪之下雪乃停止了抽泣，表情转而变得坚毅。
　　“还有平冢静、 由比滨结衣、 甚至是三浦优美子……与你有关联的女性，都是我的女人啊！”
　　雪之下雪乃大脑一片空白，已经不是震惊能够形容了，她简直是世界观崩塌，怀疑人生。
　　林小小竟然在她一无所知的情况下，把她身边有羁绊的女性，全部攻略。而她对此一无所知，若非林小小告知真相，她依旧蒙在鼓里！
　　“我的朋友、 宿敌、 家人，都成了林小小的女人，只剩下我了，这算什么啊？”
　　“为什么会出现这种事情？是我不正常，还是这个世界不正常？”
　　“唔……为什么……为什么……”
　　雪之下雪乃捂住自己的脑袋，感觉自己要疯了！
　　见雪之下雪乃处在精神崩溃的边缘，林小小发动心网技能，强行把情绪不稳定的雪之下雪乃的精神，拉回了正常水平。
　　旋即，林小小将雪之下雪乃拥入了怀中。
　　“不管世界变成怎样？不管发生什么事情？雪之下社长，我永远在你身边。”
　　“我不会强迫你任何事情，你接受我也好，不接受我也罢，我尊重你的选择。”
　　“有一件事情，你一定要相信我，我永远喜欢你！”
　　雪之下雪乃心中苦涩，她还有的选吗？除非她想回到一个人的世界，而且是比过去更残酷的一个人的世界，甚至，她连亲人都没的依靠了。

第178章 孝女阳乃送母
　　不管怎么样？雪之下雪乃接受了现实，即使不接受，现实也摆在她的面前，她除了接受，毫无办法。
　　林小小将雪之下雪乃送到家门口，阳乃打开门，冷眼看着林小小：“你没对我妹妹做什么吧？”
　　林小小赶紧回道：“没有，就是安慰了一下雪之下雪乃。”
　　林小小将雪乃交给阳乃，正想离开，被阳乃拉住。
　　“今晚，就到我家住下吧……我还要和你好好谈谈，你和我妈的事情。”
　　“呃……”
　　没办法，林小小只能留下。
　　雪乃回到家，就回房了，消化今天所发生的事情。
　　而阳乃，则是拉着林小小，一起洗澡，还贴心的帮他搓背。
　　“林小小，你是怎么办到的，把我妈也……”
　　雪之下阳乃，几乎是想象不出，林小小是怎么把她妈搞定的，她妈整天一副高高在上，不容亵渎的姿态。
　　更过分的是，自己感情得不到满足，就以折磨（教育）自己的两个女儿为乐。
　　明明自己的婚姻是家庭包办，得不到幸福，还打算安排自己的女儿走她的老路。
　　林小小能把她妈这种老女人搞定，雪之下阳乃感觉大快人心啊。
　　“其实是……”
　　林小小把在平冢静家发生的事情，告诉了雪之下阳乃，他身后帮他洗头搓背的雪之下阳乃忍不住哈哈大笑。
　　“哈哈哈……我妈要曝光你，你就强迫我妈，还给我妈拍视频威胁……你真是胆大包天，什么都敢做……笑死了我了！”
　　“很好笑吗？”
　　“当然很好笑，我妈没报警把你送进监狱，真是奇迹啊！”
　　“呃……我已经做好进监狱的准备，才这么做的！”
　　林小小没好气回了一句。
　　“呵……你当时是不是指望我给你求情？”雪之下阳乃拿起花洒，将林小小头上和身上的泡沫冲净，“可惜不可能，我一定会冷眼看着你被我妈送进监狱，让你在监狱待上几年……”
　　雪之下阳乃心想林小小要是真坐牢了，声名狼藉，肯定也没女人和她抢了，可惜没能如愿啊。
　　“我才没指望找你给我求情呢！”
　　林小小牛逼轰轰的说道，身为天选的穿越者，搞不定你妈，还用混了吗？
　　林小小洗好后，就去浴缸里泡澡。
　　雪之下阳乃自己洗好了，就坐到林小小对面一起泡。
　　林小小表示，和大美女老婆一起泡澡真是爽！
　　“林小小，我问你，你真打算娶静吗？”
　　“嗯呐。”
　　“那我怎么办？”
　　“一起娶了。”
　　“你还打算娶好几个老婆。”
　　“当然，你妈我也娶了！”
　　“你真恶心！”
　　阳乃气呼呼，抬起美腿，一脚踹向林小小。
　　林小小抬手一握，握住雪之下阳乃的足踝，便是放到嘴边品尝阳乃晶莹剔透的脚趾，脚趾还抹了淡粉的指甲油，又好看，又美味。
　　“放手，我痒……咯咯……”
　　“哪里痒？”
　　“哪里都痒。”
　　阳乃害羞的撇开头，长久没见面，阳乃可是憋了一肚子火气，要找林小小发泄啊。
　　“我知道了，身为你未来的丈夫，我就提前满足你。”
　　林小小起身，从浴缸出来。
　　阳乃像小媳妇一样，跟在林小小后面，赶紧拿起浴巾给他擦身体。
　　离开浴室，雪之下阳乃腹黑的笑：“林小小，我现在带你去找我妈！”
　　林小小疑惑道：“为什么？”
　　雪之下阳乃坏笑道：“我想看你曹我妈！”
　　林小小倒吸一口凉气：“阳乃，你真是大孝女，先不说你妈答不答应，你爸答应吗？”
　　雪之下阳乃摆手道：“别管我爸了，一年见不到几次面，当他不存在就行了。”
　　林小小说道：“你确定，我怀疑你在故意给我下套？”
　　雪之下阳乃说道：“没有，我就是不爽我妈一副高高在上，掌控我和妹妹人生的态度！”
　　林小小呵呵道：“阳乃你这么孝顺，我只好配合你了。”
　　于是，雪之下阳乃带着林小小，来到妈妈的房间门前。
　　“咚咚……”
　　不久后，雪母穿着一件白色和衣，打开了房间。
　　雪母白衣胜雪，盘起的头发已经放下，落在腰间，仪态慵懒，丰腴美丽，散发着成熟美妇的香甜气息。
　　“阳乃，干嘛？”
　　雪母平静的问道，不过，当她注意到阳乃身边的林小小，脸颊明显染上红云。
　　阳乃拉着林小小的手，自顾自的走进母亲房间。
　　“妈妈不是也和林小小好上了吗？女儿不敢一人独享，先让妈妈享受！”
　　“阳乃，你怎么和妈妈讲话的？”
　　“怎么？妈妈不喜欢，我带林小小回房了。”
　　雪母眼光飘香林小小，尤其是瞄向了仅仅腰间一条浴巾的林小小，那已经完成充能300NP无敌宝具，她娇躯变得火热起来。
　　“不、 不是……阳乃你偶尔能够体贴妈妈，妈妈很感动。”
　　阳乃顺手关上门，“咯咯咯”的笑了起来，来到雪母身后，将雪母那件单薄的和衣解开，滑落。
　　雪母那汹涌的美胸，紫葡萄饱满挺立，玉盘珍羞直万钱。
　　草坪也已沾上了露珠，桃源静谧幽美，做好了主人进来的准备。
　　阳乃捏了一把雪母的美胸，“咯咯咯”的笑道：“母亲的胸真大呀，形状也很好看，一把年纪了还这么饱满，连我这个做女儿的心动了。”
　　“阳乃！”
　　雪母真想发火，一下子就没了发火的力气。
　　林小小已经按捺不住，品尝起来。
　　雪母真是太极品了，雪之下一家的女性基因太好了，皆是一等一的大美人！
　　“嗯嗯啊……阳乃，你故意用林小小捉弄我，是不是？”
　　“妈，我哪里敢，我这是带林小小来孝顺您，一片孝心啊！”
　　“阳乃，你好好孝啊！”
　　虽然雪母很不爽女儿以下克上，但是林小小是真的和她心意啊。
　　“雪姨，你真美！”
　　林小小含情脉脉的看着雪母。
　　“乖孩子，别一直站着，到床上来吧。”
　　“是，雪姨。”
　　事已至此，雪母也不再矜持，主动拉着林小小到了她的卧榻。
　　雪母半趟着，掰开，朝林小小招招手：“快进来。”
　　“雪姨，我来了！”
　　林小小很有默契的配合雪母，动作行云流水，叹为观止。
　　阳乃见此，不禁鼓了鼓脸：“林小小和我妈也太默契了吧！”
　　雪母脸蛋红噗噗，雪肤冒着香汗，脸上表情既幸福又难挨，快乐度太高，要坏掉的程度。
　　“唔唔啊……”
　　雪母幸福的吟唱着，洁白的被单，不多时，就浸湿了。
　　雪母朝着林小小伸出手，林小小会意后，将雪母抱入怀中，两人便是抱在一起，享受极乐体验。
　　一旁的阳乃，目瞪口呆，才知道，她妈妈比她还疯啊……

第179章 没有足够的实力，你怎么敢？
　　当着女儿的面，雪母非但没有羞愧，反而挑衅的朝着阳乃微笑。
　　身为雪乃和阳乃的母亲大人，雪母时刻保持优雅，就是被曹的状况下，也不会改变。
　　阳乃见此，有所意动，没有想法，是不可能的！
　　阳乃上前，拽了拽林小小的胳膊：“林小小，差不多该轮到我了吧。”
　　“可是……你妈妈好像不愿意呀！”林小小用眼神示意阳乃，只见雪母双手双足牢牢的缠住林小小，根本没有放开的打算。
　　甚至，雪母还故意呛阳乃：“阳乃，你不是说要孝顺妈妈的吗？怎么这么快就和妈妈抢！”
　　阳乃讽刺道：“可恶……妈妈，你当着女儿的面，不害臊吗？”
　　雪母可不会向女儿认输，她压着羞耻心，趾高气昂的教育女儿：“有什么好害臊的，我这是身体力行，教导女儿啊！”
　　甚至，雪母还朝着阳乃“咯咯”的笑了起来。
　　“嘁！”阳乃紧咬银牙。
　　不爽的阳乃，指示林小小：“林小小，你动作太温柔了！对付我的妈妈，不需要那么温柔。”
　　“我觉得就这样挺好的。”林小小感觉现在他的力度很合适，他和雪母都处在最佳状态，享受着甜蜜的爱情。“阳乃，你妈也挺开心的。”
　　阳乃拽了拽拳头：“哼！林小小，你不听我的话，我就自己来。”
　　阳乃来到雪母的身后，故意推雪母。
　　“阳乃，你要做什么？”雪母注意到异样，要是再往里面，她可能会快乐到原地去世。“阳乃，你别碰我，快停下。”
　　阳乃发出恶魔宣言：“母亲大人，女儿这是助你一臂之力！”
　　阳乃发力，推着雪母的身体向前。
　　“阳乃，等一下，啊——”
　　雪母大脑皮层信号进一步强化，全身感官全部被打开，快乐因子充斥她身体的每一个角落。
　　“不行，那里是——”
　　雪母处在极度混沌状态，分辨不出现在到底是何种感受，大脑一片空白，只知道自己快要升天了。
　　……
　　雪母声音太大，连房间里的雪乃都听到了。
　　“发生什么事情了？”
　　穿着睡衣的雪乃，走出房间。
　　很快，雪乃就听到了妈妈房间里的动静。
　　妈妈房间里的声音太大，雪乃想不注意都难。
　　雪乃敲了敲房间，房间里依旧是我行我素，没有任何回应。
　　于是，雪乃就擅自打开门。
　　然后，里面的一幕让雪乃震惊了，雪乃向来畏惧尊敬景仰的母亲大人，被姐姐和林小小夹在中间，一副要升天的模样。
　　只见母亲吊着白眼，吐着香舌，呜咽着听不懂的话语，身体软绵绵的，失去了全部力量……
　　“这、 这是……母亲大人？母亲大人怎么变成这个样子了？”
　　雪乃怀疑人生，向来尊敬不敢冒犯的母亲大人，竟然变成这幅模样。
　　今天一天发生的事情，彻底冲洗了雪乃的三观，原来这个世界还能这样？
　　被阳乃恶作剧，受影响的不止雪母，还有林小小，林小小本来有节奏的和雪母体验美好的二人幸福。
　　阳乃这番一觉和，林小小的节奏被打乱，身体末端被雪母紧紧卡主，这不是人类能够抗住的。
　　林小小能量释放，身体的能量源源不断的被雪母吸收，将雪母的空白处完全填满。
　　雪母的小腹微微隆起，花田营养过剩，娇躯被汗水覆盖了一层，倒映着橙黄色的灯光，散发神圣的光泽。
　　“啊呜——”
　　雪母娇躯痉挛，吓了阳乃一跳，阳乃赶紧退了一步。
　　“母亲大人，你没事吧。”
　　“唔唔——”
　　阳乃感觉自己恶作剧过头了，可别真出事了。
　　阳乃害怕的看向林小小。
　　林小小用眼神示意没事：“你母亲没事，就是抽搐了，让她休息一会儿就好。”
　　林小小也是满头大汗，大口呼吸着，刚刚那一瞬间，他的三魂七魄直接离体了。这种极乐，几乎超越人类的承受范围。
　　阳乃闻言，放下心了，嘿嘿的吐了一下舌头：“好像恶作剧过头了……不过，该轮到我了？”
　　“我想休息一下。”林小小三魂七魄才归为，想要缓缓。
　　“不许休息，林小小你到处沾花惹草，没有足够的实力，你怎么敢？”
　　阳乃才不管林小小撑不撑得住，到处沾花惹草，没有实力，死了也活该。
　　“我知道了！”
　　林小小自然不会示弱，他扭了扭头，全身筋骨发出噼里啪啦炒豆子的声音，宝具瞬间自充300NP。
　　“来吧，阳乃！”
　　“嗯！”
　　阳乃乐呵呵的在林小小面前躺了下来。
　　站在门口雪乃震惊不已，林小小的身体也太好了，同时应付她母亲和她姐姐还游刃有余，就算她也加入，林小小也没有问题。
　　“林小小，到底是，怎么办到的？”
　　以雪乃的认知，林小小战斗力之强，已经超越普通人类的范畴，完全可以归类于超能力者这一范畴。

第180章 阳乃成了雪母的姐姐
　　阳乃在母亲大人身体力行的示范后，果然变得更灵活了，知道该如何迎合林小小。
　　林小小也察觉到阳乃的变化，这女人是打算吸干他。
　　要不是林小小掌握了生命归还技能，被吸干也不奇怪。
　　还站在门口观看现场直播的雪乃，惊讶的用手捂住嘴，她姐姐和林小小的战况激烈程度，丝毫不亚于她的母亲大人。
　　“姐姐……她怎么这样啊！”
　　雪乃心想自己如果是阳乃，肯定不会拉着林小小和母亲一起，也不知道阳乃是怎么想的。
　　场面相当的震撼，雪乃也想加入进去。
　　不过，现在还不可以，雪乃现在和林小小还没有建立亲密的男女关系，贸然加入进去，只会被林小小看不起。
　　雪乃知道自己不能继续看下去了，否则她要崩溃了。
　　她快步的跑回房间，躲在被子里，瑟瑟发抖。
　　……
　　“林小小，门怎么是开着的，刚刚，是不是我妹妹在外面？”
　　阳乃察觉到异样。
　　“嗯……刚刚雪乃好像来过，又离开了……”
　　“我妹妹，你也不打算放过了。”
　　“那是必然的。”
　　“行，我支持你。”
　　“阳乃，你这么好吗？”
　　“肥水不流外人田。”
　　“说得对，肥水不流外人田！”
　　林小小搂着阳乃，大开大合，回想和阳乃认识的日子，两人也算得上老夫老妻了。
　　既然阳乃这么大方，林小小决定让阳乃当正宫，让阳乃当他的皇后，统领三宫六院。
　　“阳乃，你最好了，以后你就是我的大老婆。”
　　“嗯？我当大老婆。”阳乃嘿嘿的笑了起来，一脸甜蜜，“呐，林小小，你除了我和静可爱之外，还打算娶多少个老婆。”
　　“我想想……再加上你妹妹和你母亲，至少四个老婆……”
　　“四个老婆，也不算多，而且都流着雪之下一族的血，行，我同意了！我母亲以后就当我妹妹，我是大老婆。”
　　“行，以后你母亲就是你妹妹了！”
　　林小小擅自安排好了，也不征求一下其他三女的意见。
　　这时候，雪母也清醒过来，听到阳乃也当林小小的大老婆，她要当阳乃的妹妹，很生气。
　　“怎么可以？！我反对！”
　　“反对无效！”
　　阳乃立刻顶了母亲一嘴。
　　雪母竖着柳眉，开始讲起了大道理：“阳乃，我是你和雪乃的母亲，静也是我侄女，就算我们一家人都嫁给林小小，我才是大老婆！”
　　阳乃搂着林小小，与林小小一番接吻，呵呵笑道：“林小小是我们的夫君，当然是林小小说了算！林小小已经决定让我当大老婆，母亲，只好委屈你当我的妹妹了。呵呵呵……”
　　雪母凑了过来，仰起螓首，与林小小接吻，递上香吻。
　　一番接吻后，雪母可怜兮兮的说道：“我是她们的长辈，我做你的大老婆，我帮你管理那些个晚辈，而且，我保证不吃醋，也不让晚辈们争风吃醋。”
　　林小小却是安慰道：“雪母，你丈夫对家里不管不问，你拉扯两个女儿长大不容易，该颐养天年，好好享受生活。辛苦的活，还是让阳乃来比较好，况且，你不是也决定把家族的生意交给她吗？”
　　雪母深思熟虑一番，妥协了：“我知道了。”
　　阳乃听到母亲同意了，心花怒放：“妈，以后你就是我妹妹了，快叫我一声姐姐来听听。”
　　“阳乃……姐姐……”雪母羞涩的朝阳乃喊道。
　　“嘿嘿嘿……好开心！”
　　阳乃身心灵大满足，羔巣了，幸福到昏过去。
　　雪之下一家，真是一个和谐美满的家庭。
　　“哎呀，阳乃不行了，林小小，换我乐！”
　　雪母拉开幸福到晕厥过去的阳乃，立刻凑了过来。
　　“雪姨，你这么快就恢复了？”
　　“嗯……自从和林小小你做过之后，我的身体和灵魂都便年轻了……”
　　自从和林小小在一起，雪母身体和灵魂都得到了满足，她决定一辈子不离开林小小。
　　林小小喜欢她的女儿，她也任由林小小，女儿终究要嫁人，不如全部嫁给林小小。
　　期间，林小小又提出了一个必须面对的问题。
　　“雪姨，你丈夫那边怎么办？”
　　“我丈夫不用管他，当他不存在就行了。”雪母无所谓的说道。她和丈夫早没感情了，早就是分开了，已经很多年了。
　　“他会不会恨我？”
　　“可能吧……别理他就好了。他敢有意见，我和他离婚，把他从雪之下一家扫地出门。”
　　雪之下爸爸是入赘的，雪之下家族是典型的母氏家族，雪之下爸爸毫无发言权。
　　“不用这么狠。毕竟是雪乃和阳乃的爸爸。”
　　林小小不好意思的摸了摸鼻子，再怎么说也是他的老丈人，做事不能太绝。
　　“放心，他不会多嘴的，林小小你不用担心。”
　　“我明白了。”
　　既然雪之下爸爸没意见，林小小自然也没意见。林小小把雪之下爸爸的老婆和女儿全部娶了，想来雪之下爸爸一定会很感动吧。

第181章 对不起，我来的不是时候。不，你来的正是时候。
　　林小小把雪母干翻了，就换阳乃……把阳乃干翻了，就换雪母……如此循环，乐此不疲，一晚上很快就过去了。
　　身为局外之人的雪之下雪乃，对母亲房间里的荒唐事，一清二楚。
　　雪之下雪乃思考了一夜，她的心态发生了转变，她终究不想成为局外之人。
　　打不过就加入，雪之下雪乃无法阻止林小小的渣男行为，那就只好加入林小小的后宫。
　　接下来连续的几天学校生活是阶段性考试，社团活动也因此停了，林小小生活有回到了平静。
　　考试结束后，就来到了白色情人节，自从观测到柯南这么一个SCP收容物，林小小彻底被这个世界的日期搞昏了头，不再纠结时间法则。
　　乘坐电车，窗外的雪由右往左飞逝而过。太阳已经升到一定的高度，让灰色的阴沉天空泛着白光。
　　沿着千叶县海岸行驶的路线颇为拥挤。在这条路线上，可是有着全国最大的游乐设施——迪士尼乐园。
　　即使飘着雪，游客依然络绎不绝。以情人节的约会而言，这样的情境确实无可挑剔。
　　过了一阵子，白色的城堡和冒烟的火山开始映入眼帘，车内广播发出进站通知，车体缓缓减速。
　　走出车站剪票口后，大摩天轮立刻出现在眼前。
　　这座摩天轮无愧于日本最大的称号，林小小从车站前方的喷水广场即可清楚看见。
　　近距离下的魄力更不是盖的。
　　即使在满天飞雪之中，它还是悠然地转动着。
　　沿着通往海边的主要道路前进一段时间后，总算在左手边看到一座巨蛋型的建筑物。
　　那栋建筑物的下方是水族馆的入口大厅，也就是今天的集合地点。
　　进入屋檐后，林小小扫视一下四周。因为今天不是假日，参观人数比较少，林小小马上找到身穿蓝色大衣的由比滨。
　　“小小！”
　　由比滨大概是搭乘前一班电车来。她一发现林小小正走过去，便呼喊林小小的名字，缓缓挥动手上的淡粉红色透明雨伞。
　　“结衣！”
　　林小小走了过去，便与由比滨拥抱在一起，然后接吻。
　　因为接吻过于激烈，由比滨手中的伞滑落了下来。
　　就在这时，林小小注意到他和由比滨的不远处，出现穿着一件轻轻翻飞的灰色大衣的另一名少女，正惊讶地睁大双眼。
　　那名少女正是雪之下雪乃。
　　雪之下看着两人，由比滨也注意到雪之下的视线，与林小小停止了接吻，讪讪的笑了起来。
　　“对不起，我来的不是时候。”雪之下雪乃下意识的说道。
　　“不，你来的正是时候。”林小小朝雪之下雪乃伸出手。
　　雪之下雪乃自然而然的，扑入了林小小的怀中。
　　林小小左拥右抱，雪之下雪乃和由比滨结衣很融洽。
　　雪之下雪乃并非林小小邀请来的，而是由比滨结衣邀请。
　　在决定来迪士尼乐园约会之前，林小小告诉过由比滨结衣，他喜欢上了雪之下雪乃。
　　对此，由比滨结衣表示赞同，并希望三人永远在一起，于是主动给林小小创造机会。
　　由比滨结衣笑呵呵的说道：“太好了，雪乃如果也成为了林小小的女朋友，那我们三人，就可以永远在一起了！”
　　林小小笑道：“吃到老，玩到老！”
　　雪之下雪乃无奈的白了林小小一眼：“全都便宜你了！”
　　“那么，三个人一起去玩吧！”由比滨拉住正雪之下，以及林小小的袖子。“我们三个，要永远在一起……”
　　三人走进刚才在外面看到的玻璃巨蛋后，林小小抬起头，才发现阳光有多么耀眼。
　　即便天空如此阴沉，由大量玻璃组合而成的巨蛋，照样能够聚集阳光。
　　再加上挑高的天花板，更是显得明亮。
　　另一方面，在通往水族馆的漫长电扶梯上，则是越往下方前进，就变得越昏暗。
　　逐渐远离地上阳光的过程，有点像是电影开演前的放映厅，让人心中充满期待。在漫长手扶梯的终点，有一个如同巨大银幕的水槽。
　　真是壮观啊——当林小小注视着水槽，暗自赞叹时，由比滨快步冲了出去。
　　“鲨鱼！”
　　正如由比滨所说，水槽里有鲨鱼。那是一种叫作乌翅真鲨的鲨鱼。货真价实的鲨鱼。
　　除此之外，这个水槽里还有鲷鱼和比目鱼……更正，是虹鱼和沙丁鱼游来游去。由比滨开心地观赏水槽，拿着手机拍个不停。
　　然后，她笑着看向旁边，再次指着水槽说：
　　“鲨鱼！”
　　“……鲨鱼。”
　　跟上来的雪之下，一脸困惑地看着由比滨，声音听起来有些无奈。
　　由比滨也伤脑筋似的笑了两声，轻抚头上的丸子，整个人贴到雪之下身上。
　　“小雪乃，瞒着你是我不好。拜托你开心点嘛……”
　　“我很开心啊……可是，总觉得，我们现在这种关系，很微妙。”
　　雪之下雪乃还是放不开，她不敢想象，未来是多么荒唐的人生。
　　“不要想太多啦……”由比滨结衣不好说连她妈妈都成了林小小的女朋友，雪之下雪乃也成为林小小的女朋友，她根本不介意，“我们一起来拍照。”
　　由比滨拉着雪之下，来到了林小小身旁，然后三个人，以鲨鱼为背景，一起拍了个三人合影。
　　由比滨结衣还特别发在了社交网站上，等于是官宣三个人在一起了。
　　继续往前走，昏暗的空间内，浮现着几座明亮的水槽。在这个宛如放映厅集中在一起的空间里，任何人都会自然而然地压低音量。
　　三人也是一样，在太平洋黑鲔鱼的巨大水槽前，只是发出感叹的声音。
　　“哇啊……好恶心……”
　　由比滨不经意地吐露感想，然后看向解说板。
　　“好像叫做钩头鱼。”
　　“栖息在浑浊的河川里，不太游动……嗯？”
　　忽然间，由比滨的嘴角泛起笑意。
　　“不过……又觉得有点可爱。”
　　“先不管可不可爱，至少看起来挺顺眼的。”
　　说完，雪之下和由比滨相视一笑。
　　河豚、 小丑鱼、 海马、 叶形海龙、 脸在左边的比目鱼、 脸在右边的蝶鱼，最后是白带鱼和海百合……
　　一路上，从全世界的各大海洋看到深海的各种鱼类，沿着通道来到外面。
　　因为长时间待在昏暗的空间里，就算天空阴沉，阳光对三人而言依然耀眼。
　　通过自动门来到外廊后，寒冷的海风轻轻抚过脸颊，咸湿的海水气息同时钻进鼻孔。

第182章 与雪乃接吻
　　走出屋檐，来到能够仰望天空的地方。
　　雪势还算稳定，现在大概只算飘着细雪。
　　只不过，最近的天气似乎受到寒流影响，变得不太稳定，所以无法确定之后会变得如何。
　　不管怎么样，反正现在还是下午，应该还不用担心天候。
　　“啊，那里好像有很多人耶。”
　　由比滨伸手指向前方。
　　雪之下指着墙壁上的解说板，上面写着“请用两指轻抚”。
　　“那边是可以触摸海洋生物的体验区。”
　　“去看看吧。”
　　林小小朝着前方看去，前面聚集着一群人，开心地大声喧哗。
　　三人走近水槽，小型的鲨鱼和虹鱼在水槽内悠游。解说板上面，写着狗鲨、 猫鲨、 赤虹和星虹。
　　“你看，是狗鲨耶！”
　　由比滨兴奋地拍着林小小的手臂，对那些狗鲨目不转睛，然后伸出手指戳了几下。
　　狗鲨没有什么反应，乖乖地任她触摸。没多久后，由比滨像是理解了什么，轻轻点头。
　　一旁的雪之下托着下巴，全神贯注地观察猫鲨。
　　猫鲨的身体比狗鲨小上一两圈，身上还有独特的条纹，很容易就能辨认。
　　“猫鲨……”
　　雪之下小声呢喃，仔细看着正在游泳的猫鲨。
　　“真今人费解……到底是哪里像猫……既然会取这个名字，那它身上肯定有类似的地方……”
　　看来只要是名字里有猫的东西，都会提起她的兴趣。
　　雪之下下定决心，卷起袖子，兴奋地将手伸向猫鲨，抚摸它好一阵子，然后露出满足的微笑。
　　“……摸起来有点像猫咪的舌头。”
　　“那不过是鲨鱼皮的触感罢了。”
　　虽然林小小这么吐槽，但雪之下完全没听进去，继续专心地抚摸猫鲨。
　　“猫……猫鲨……猫……喵……不，应该是沙才对……”
　　“我觉得鲨鱼的叫声应该不是沙……”
　　林小小忍不住吐槽。
　　由比滨好像找到新目标，两只手在水中摸来摸去。
　　“啊，还有虹鱼！”
　　由比滨吆喝一声，把手伸了出去。
　　“呀啊！我的手滑了一下！好滑喔！”
　　能够摸到鲨鱼和虹鱼的机会并不多，林小小也卷起袖子，用手指在狗鲨、 猫鲨和虹鱼身上尽情抚摸。
　　当林小小享受着粗糙和滑溜的双重感触时，身旁的由比滨把手收回去，然后用温柔的眼神看着这些鲨鱼。
　　“怎么？你摸够了吗？”
　　“嗯，要是摸太久，它们也会累啊。”
　　“是吗？这种想法真有你的风格。”
　　“……我的风格，是什么意思呢？”
　　我也看向由比滨注视的地方。雪花轻轻飘落，在水面上掀起波纹。由比滨缓缓抬头看向我。
　　“……温柔又善良。”林小小回答。
　　“嘻嘻。”
　　她的双眼荡漾着梦幻般的笑意，美到差点让林小小忘记要呼吸。
　　雪之下雪乃看向二人，顿时感觉自己有种第三者的感觉。
　　不过，雪之下雪乃立刻释然了，按照林小小的告知的真相，她绝对不是第三者，而是第N者的程度。
　　而由比滨结衣，也和她一样，也是第N者的程度。
　　至于N的具体数字，只有林小小自己知道，甚至林小小自己都不知道，一直在增加。
　　雪之下雪乃对林小小这种渣男行为，深恶痛绝。即便如此，她依然投入了林小小的怀抱，是因为她意识到自己已经无处可去了。
　　“啊，是企鹅！我们快去看吧！”
　　由比滨精神十足地说道。
　　林小小看向雪之下，她正茫然看着这里，但是很快便回过神来。
　　“走吧？”
　　“啊……嗯……走吧。”
　　由比滨拉起雪之下的手，踩着轻快的脚步，往岩山前进。
　　她的背影和格外高昂的兴致，如同在暗示“刚才的话题到此为止”，也像是在说现在先三个人一起玩个过瘾吧。
　　林小小轻轻呼了口气，重新转换心情，然后跟上她们的脚步。
　　走了一段距离后，眼前出现一大片荒凉的岩山。
　　为数众多的企鹅在上面叫个不停，有些扑通一声跳进游泳池里，有些窝在岩石的阴影底下取暖。
　　“哇——好可爱！”
　　“……是啊。”
　　由比滨一边尖叫一边疯狂拍照，雪之下在她身旁浅浅微笑，也按了几次快门。企鹅先生果然超受女生欢迎。
　　话虽如此，林小小也被那流线外型、 却又圆滚滚的身体，以及水汪汪的眼睛，还有摇来晃去的走路模样迷得神魂颠倒。
　　“哇塞那也未免太可爱了吧……我是第一次见真实的企鹅……”
　　林小小只在电视上见过这种生活在南极的生物，能在现实中见到，感觉不错。
　　除了一般的参观路线之外，企鹅区还有一个紧贴着巨大水池的空间，让游客就近观察企鹅游泳的模样。
　　不同于陆地上的迟钝模样，水中的企鹅们展现完全不一样的姿态。
　　它们在水中灵活地转换方向，像是在飞行般，以惊人的速度游来游去。
　　由比滨发出赞叹，不时拉扯雪之下的衣袖。
　　“啊，好厉害好厉害！它们在游泳耶！这样一看，企鹅就跟鸟一样耶！”
　　“……企鹅本来就是鸟。”
　　雪之下用空出的手按住脑门，一副头痛的模样，不耐烦地说道。被吐槽的由比滨呆呆地半张着嘴，但很快就回过神来。
　　“……咦？这、 这我当然知道！”
　　由比滨赶紧补充，雪之下露出温柔的微笑，林小小也忍不住苦笑。
　　充分欣赏过企鹅们华丽的泳姿后，三人爬上楼梯，离开半地下空间。
　　从这里可以清楚看见汉波德企鹅爬上岩山，聚集在一起的模样。
　　从企鹅区沿着通道前进，走下楼梯回到大厅。
　　那里有一个大上一号的水槽。解说板上写着海藻森林，就算站在远处，也能看见名为大叶囊藻的巨大海藻，伸出长长的叶子，在水中轻轻摇荡。
　　除了淡褐色的海藻，昏暗的大厅里还有红色和绿色的海葵和珊瑚，在光线的照射下发出鲜艳的光芒。
　　水槽前面还特地准备了长椅，就像是一座小型电影院。
　　由比滨坐在长椅上，摆弄她的手机，大概是在整理拍摄的照片。
　　雪之下雪乃则是静静伫立在水槽的微弱灯光下，美得像是一幅画。
　　“没有依靠的地方，就找不到自己的容身之处……只能躲藏起来，随波逐流，跟随别人的脚步……撞上看不见的墙壁。”
　　雪之下半举起手，像是要触摸玻璃，但又马上无力地垂下。
　　“……你说的是哪条鱼？”林小小问道。
　　雪之下没有立刻回答，平静地叹了口气。
　　“……我说的是我。”
　　说完，她微微把头偏向一侧，露出落寞的微笑，轻轻触碰水槽。
　　“雪乃，你不是还有我吗？”
　　“你卑鄙的夺走了我的一切，让我不得已将你当做了容身之处。”
　　“如果这样能让我成为你的容身之处，我愿意当那个卑鄙小人。”
　　林小小抱住雪之下雪乃，亲吻了她香草味的雪唇。

第183章 带结衣和雪乃去情人旅馆
　　林小小和雪之下雪乃接吻起来，由比滨结衣看到两人接吻，非但没有吃醋，反而觉得两人很浪漫。
　　由比滨结衣已经做好，一辈子和林小小还有雪之下雪乃在一起的打算。
　　白学是不可能的，春希这傻叉，明明可以开后宫，把小雪菜、 冬马、 冬马母亲全收了，就偏不，恶心人真有一套啊。
　　林小小肯定不会这么差劲没担当，他要把身边可爱的女孩子全收了，给她们一个幸福美满的家。
　　离开展示大叶囊藻的大厅后，室内立刻恢复光亮。
　　为了采光，墙壁的上半部全是玻璃，天花板也很高。地板上铺的不是先前的黑布，而是奶油色的木板。
　　因此，由比滨精神十足的脚步声，听起来也更加轻快。
　　她似乎发现什么，忽然停下脚步。
　　“啊，快来快来！”
　　她向林小小和雪之下招了招手。
　　那里有几个圆柱形的水槽，水槽被打上粉红色、 紫色和水蓝色的灯光，里面有许多水母在漂浮。
　　“好像烟火喔……”
　　由比滨注视着微微摆动的水母，带着怀念的语气小声呢喃。
　　“……会吗？”
　　“你看不出来？看，就像那只，咻……碰……”
　　她指的地方有一只水母，不断地收缩又伸展星星形状的身体。经她这么一说，看起来还真的有点像烟火。
　　“啊，原来如此。张开圆形的地方时，的确有点像。”
　　听到林小小这么回答，由比滨轻轻摇头，更进一步地将手指贴上玻璃。
　　“不是那只，是这只啦……”
　　她所指的是一只位于水槽深处，有着长长触手的水母。
　　那只水母先将触手缩起来，再一口气伸展出去。在灯光的照耀之下，它拖着闪闪发光的触手前进，像是在水中飞溅的黄金瀑布。
　　“嘿嘿……”
　　即使雪之下扭动身体，略显困扰的样子，由比滨也毫不在意。
　　她把雪之下的手拉向自己，占据水槽前方的位置，然后透过玻璃窗上的影像，确认林小小有好好待在后面。
　　然后，她短暂地闭了一下眼睛。
　　“可以三个人一起来看，真是太好了……”
　　穿过明亮的回廊后，往左边继续前进，便是户外。看来这里就是参观通道的终点。只要爬上楼梯，就会回到大门口。
　　“啊！”
　　由比滨大喊一声，指向耸立在远方的大摩天轮。
　　不愧是标榜国内最大的摩天轮，它的确相当巨大。
　　搭乘券上面写着这座摩天轮直径一百一十一公尺，高度一百一十七公尺。
　　在由比滨的心血来潮下，三人没有花太多时间排队，便顺利买到票，搭上摩天轮。
　　林小小坐在中间，左边是雪之下雪乃，右边是由比滨结衣，对面座位则是空着的。
　　林小小一下子和雪之下雪乃接吻，一下子和由比滨结衣接吻，两个女孩子都照顾到。
　　林小小尝到了雪之下和由比滨的唾液，幸福感攫住林小小的胸口，这样浪漫的摩天轮才有意义。
　　搭乘完摩天轮后，雪仍然没有停下。
　　这场雪没有大到需要撑伞，雪花不时随风飘舞，反射出白色的光芒。公园的草皮上积了一层薄薄的白雪，默默地提醒着我们时间的脚步。
　　三人在公园里的道路漫步，一路上没有人开口。
　　雪花飘落在静静摇曳的大海上，夕阳从云间采出头来。
　　雪之下和由比滨依偎在林小小的身边，渐渐来到了情人旅馆的楼下，楼的外层，闪烁着暧昧的霓虹。
　　“天还没黑呢？”雪之下雪乃的白净脸蛋，染上了胭脂色。
　　“嘿嘿……运动完刚好吃晚饭。”由比滨乐呵呵的说道。
　　“那我们走吧。”
　　林小小见雪之下和由比滨都没有拒绝的意思，就把她们带到了情人旅馆。
　　和女孩子约会完，不爱爱就没有意义了。
　　旅馆房间里，雪之下很放不开。
　　由比滨倒是兴致勃勃，拉着雪之下来到床上，然后三下五除二把雪之下剥干净。
　　“结衣，你这是做什么？”
　　“小雪乃，都到这里了，就不要害羞了。”
　　“结衣，我看你完全是昏了头，一门心思的向着林小小。”
　　“小雪乃，待会你就知道了，很快活的，以后，我们也可以经常一起。”
　　雪之下很美，人如其名，冰肌雪骨，若凌波仙子。
　　雪之下很害羞的用手捂着自己关键的位置，让林小小看。可是，由比滨立刻就把雪之下捂着的手拿开，让林小小看个通透。
　　雪之下的胸虽然不大，但是两粒樱桃却是饱满挺立，娇艳欲滴。
　　接着，由比滨学着妈妈教导她的方式，教导雪之下。她怀抱着雪之下，用手指将雪之下的沾着露水的花瓣掰开。
　　洞天福地，荡漾着粉色的仙气，令林小小迫不及待一探究竟。
　　“林小小，你还打算看多久，还不如快来！”
　　由比滨提醒林小小，可不要将她的一番好意给白费。
　　“是！”
　　林小小迅速解除身体装甲，祭出他的如意宝具。
　　林小小的宝具，雪之下之前是见过的，林小小就是用这个宝具，欺负她的姐姐和妈妈，现在，轮到她自己了。
　　“雪之下，可以吗？”
　　林小小坐在雪之下的面前，宝具与雪之下的花瓣，近在咫尺。
　　雪之下可以清晰的感觉的，迎面扑来的火热。
　　“都这样了，我还能拒绝吗？”
　　雪之下别过头，她决定接受林小小的那一刻起，现在这一刻终究就会到来，而现在已经到来了。
　　“雪乃，做我的女朋友吧。”
　　“嗯。”
　　雪之下害羞的别过头，不敢看林小小。
　　可林小小却是按着雪之下的香肩，强行要雪之下与之四目相对。
　　雪之下雪乃冰蓝的眼眸蒙着一层雾气，脸色红似滴出血来，吐气若兰。冰冷傲气的雪女，现在，俨然成了热情的欲望之女。
　　林小小情意绵绵的向雪之下雪乃，再次表明了心迹：“雪乃，我喜欢你。”
　　“小小，我也喜欢你。”
　　同样，雪之下雪乃回应林小小的心迹。如此，林小小不带任何遗憾的进入雪之下雪乃的身体，取走了雪之下雪乃珍贵的元红。

第184章 努力生孩子，给国家做贡献
　　“雪乃，我要开始动了……”林小小提醒雪之下。
　　“嗯……想做什么就做吧……不用特别向我汇报。”雪之下微闭着双眼，面红耳赤，语气依旧是那种骄傲女人的语气，真是一点也没变。
　　“我会的。”林小小有节奏的运动。
　　鉴于雪之下还是第一次拍戏，由比滨很热心的指导雪之下，就好像雪之下教她烘焙饼干一样，由比滨教雪之下如何与林小小一起演出关于动物世界的电影大作。
　　由比滨坐在雪之下身旁，安抚着紧张的雪之下：“放轻松，雪之下，动物世界中的这种行为，既是顺应自然，也是人的天性。就算不用人教，你也自然会的。”
　　雪之下深呼了一口气，看向林小小，很要强的说道：“不就是和林小小这个坏男人配种，我能够做到的！”
　　雪之下雪乃也是女人，将来也要嫁人被播种生孩子。而林小小就是给雪之下雪乃播种的那个男人，现在只不过把时间点提前了。
　　林小小展现出正午阳光般和煦的微笑：“雪乃，我要让你怀上我的孩子！”
　　“阿勒，怀孕的小雪乃，一定特别可爱！”
　　由比滨露出恶作剧般的笑容，在雪之下身后，推雪之下的PP，让雪之下确实能够被播种，开花结果。
　　在由比滨和林小小的前后夹击下，雪之下得到了前所未有的快乐体验，仿佛开启了新世界的大门。
　　“嗯嗯……原来，是这么开心的一件事情！”
　　雪之下现在能够理解姐姐和母亲，为什么会义无反顾的喜欢上林小小，林小小是真的可以让所有人都幸福！
　　“啊！好棒！”
　　林小小的真气与雪之下的元红，在雪之下的小腹中，结合成了红白之物，缓缓流出。这是林小小和雪之下美好爱情，最好的证明。
　　雪之下休息期间，由比滨就向林小小凑了过来。
　　由比滨兴致勃勃，满怀爱意。
　　“小小，我也要给你生孩子。我本来的想法就是高中毕业当家庭主妇，现在怀孕也没关系。”
　　“高中生怀孕，真的没关系吗？”
　　“当然！这在日本是很常见的事情，日本公立高中平均每年，就有两千人左右怀孕！”
　　“即便如此，日本的生育率只有1、 27，前景堪忧啊……”
　　“别人我管不着，我愿意生孩子，我愿意生好多孩子，只要爸爸是林小小就没有问题。”
　　由比滨结衣一副舍我其谁，我为国家做贡献的态度，真是让林小小感动。
　　为了鼓励由比滨结衣的爱国想法，林小小身体力行，压着由比滨结衣，耕耘播种！
　　……
　　时间来到晚上，由比滨结衣和雪之下雪乃都是饥肠辘辘，和林小小在一起耗费了大量的体力，她们都感觉到了饥饿。
　　于是，三人离开了旅馆，决定找一个地方用晚餐。
　　现在，林小小光明正大牵着雪之下和由比滨的小手，路人男生纷纷投来羡慕的眼神。
　　毕竟，由比滨和雪之下，都是少有的美少女。
　　林小小一个人霸占了两个，很让别的男生眼红。
　　在旅馆的附近，找了家大众型咖喱店用餐。
　　在服务员的带领下，雪之下和由比滨并肩坐在沙发上，而林小小则是坐在两人的对面。
　　两人心情很好的模样，看样子，两人的友谊又更近了一步。
　　林小小点了大份的辣味牛肉咖哩。由比滨和雪之下则是点了微辣的鸡肉咖喱。
　　经过一段时间的等待，服务生端来了一人两份、 附了奶油的带皮马铃薯。
　　“雪之下，你觉得这要怎么吃？”由比滨看了眼束手无策的雪之下，似乎雪之下第一次来这种店。
　　“既然有奶油，应该就是直接这么吃吧？就像奶油马铃薯那样。”雪之下露出苦笑。
　　“嘻嘻……怎么吃都可以。”由比滨说道。
　　林小小见状，打趣的说道：“雪之下明明在河里弄得浑身泥也毫不在意别人的目光，却会在意马铃薯的吃法。”
　　“啊——林小小，又说这种不可爱的话。”雪之下雪乃颇有些不爽。
　　雪之下用叉子叉着马铃薯，边涂奶油边继续说道：
　　“不过今天这样走下来，你应该也有感觉吧？总觉得每个人都不在意周遭，周遭的人也好像不在意我们。”
　　“的确是。有打扮得非常奇特的人，甚至还有人在路上吹口琴，却都没人会在远处围观、 悄悄评论。”
　　林小小也在马铃薯上洒了盐，一口咬下。
　　不久后，服务生将三人点的咖哩端了过来。
　　饭上洒了起司，盘子边缘不知为何放了脆梅跟腌菜。
　　雪之下和由比滨点的咖哩装在附有时髦把手的咖哩壶内，而林小小点的咖喱因为是大份的，所以装在深盘中。
　　哗啦啦地把咖哩酱淋到白饭上，然后吃了一口，味道不错。
　　基本上就是普通的欧风咖哩，但该说是辣味深处还有我不太清楚的醇厚吗？就是有股浓醇的甜味。
　　大块牛肉软到可以用汤匙轻易切断，一放入口中，鲜味便一下子扩散开来。
　　把剩下的那块马铃薯放入其中，用汤匙适度分块后混在一起吃。感觉辣味变柔和了，不过这种味道也很棒。
　　“欸，你的牛肉也分我一口吧？”由比滨突然说道。
　　“在约会中能分出去的东西不是只有夏天的棒棒冰吗？”林小小表示疑惑。
　　“我不管！”
　　就在林小小傻眼地笑出来时，由比滨手持匙子朝牛肉咖喱伸来。
　　“我也要！”
　　雪之下见状，毫不示弱，也往林小小的盘子里舀牛肉。
　　林小小心说，幸好点的是大份，不然不够吃了。
　　正感觉压力消失，由比滨匙子舀着沾着咖喱的鸡肉，送到了林小小的嘴边。
　　“林小小，张嘴。”
　　“结衣，你这是什么意思？”
　　“俗称，喂食是也。”
　　“没必要做到这种地步吧。”
　　“这样才有恋人的感觉。”
　　由比滨说话的时候，满脸通红了，的确很有恋人的感觉。
　　于是林小小把脸凑过去张开嘴，她用颤抖的手把汤匙送进了林小小的嘴里。
　　犹如婚礼上夫妻互喂蛋糕的闹剧。
　　“好吃。”
　　林小小表达了心中赞美之情，鸡肉咖喱的味道暂且不说，这种喂食的方式，太加分了。
　　一旁的雪之下则是一脸无语的看向由比滨和林小小：“你们两个给我适可而止！我说，你们两个在一起，到底瞒了我多久。”
　　由比滨害羞的说道：“修学旅行结束，我们就在一起了。”
　　雪之下“嘁”了一声，深感自己交友不慎。无语的说道：“结衣，原来你早就和林小小在一起了，还把拉下了水！”
　　“嘻嘻……这不是挺好的吗？这样，大家就能够一直在一起。”由比滨结衣依旧笑眯眯。
　　“三个人，一直在一起吗？”雪之下也展露了笑容。
　　林小小看到由比滨和雪之下和睦相处，心中很是舒坦，这就是他想要的后宫。

第185章 少女弹珠汽水大卖，安艺绿也的表姐真漂亮
　　东京都江东区有明3-11-1，东京BIGSITE。
　　冬季Comiket的最后一天，第三日活动即将开始。
　　“好，准备完毕。”
　　“咦，这样就好了？”
　　而在Comiket会场的一角……应该说略偏中央的地方。
　　设于东馆墙际的某个摊位上，是安艺伦也和冰堂美知留，还有安艺伦也的同班同学上乡喜彦。
　　“嗯，东西全部就这些。辛苦你了，冰堂同学。”
　　“不会啦，我完全没帮忙……”
　　安艺伦也、 上乡喜彦、 美智留和两个纸箱，还有付滚轮的包包，以及装在包包里面的东西，这就是现在他们摊位上有的一切。
　　没错，今天是Comiket的第三天。
　　游戏社团blessingsoftware真正要拼的日子。
　　安艺伦也从春天起步的梦想，原本要做出总结的日子。
　　“是喔……东西就这些吗？总觉得……我们突然变得好冷清耶。”前几天游戏火热发售。
　　“唔……游戏太火爆了，多来不及印，这一百片光碟是最后的了。”
　　就前天和昨天，两天加在一起，安艺伦也已经卖出九千九百张光碟，除掉成本，赚钱赚到手软。
　　就按一张光碟盈利2000日元来算，那也是近2000万日元的纯利润，安艺伦也长那么大，第一次赚这么多。
　　而且没有人和他分利润，全安艺伦也一个人把钱给赚了。
　　“没想到会这么成功。”美知留不可置信。
　　“我请到了画师柏木英理和作家林同学，再加上堂姐你的配音，质量自然是没的说，晚上一片好评。”
　　“可是……我看到网上对游戏风评急转直下……”安艺伦也的上乡喜彦破了一盆冷水。
　　“这不可能……”安艺伦也非常自负，根本不相信。
　　“你自己看……”
　　上乡喜彦打开5CH社群，里面存在对《少女弹珠汽水》的大量评价。
　　从一开始人人的说好评，被抨击后期喂SHI，游戏欺诈，前面高质量把玩家骗进来，到后面故意恶心玩家……
　　有玩家表示，要给作者发刀片。甚至还有人建议，游戏违反了日本出版物伦理协会规定，要联合举报安艺伦也。
　　安艺伦也看完后，顿时愤怒了：“后面那一段才是我真正的心血，这群玩家根本就不懂美少女游戏，我不服！”
　　安艺伦也恨自己不再电脑前，否则立刻化身键盘侠，一人当关万夫莫开。
　　安艺伦也被5CH社群的评论气的胃痛，不过，更加胃痛的事情才刚刚到来。
　　因为，林小小带着加藤惠和英梨梨在COMIKET闲逛，尤其是林小小左手牵着加藤惠，右手牵着英梨梨，这种公然脚踏两条船的行为，加藤惠和英梨梨两位当事人，竟然很坦然的接受了。
　　安艺伦也没办法假装没看到，英梨梨就算了，加藤惠是他万万不能接受，这可是他游戏的女主角，现在成了别人的女人，这真是忍不了！
　　“加藤，英梨梨你们为什么要背叛我，和林小小在一起！”
　　“看到没有，我的游戏多成功啊！现在回到我身边，我们继续一起追求梦想，制作下一款游戏！”
　　“我已经为下一款游戏，赚到了经费，下一款游戏绝对更加成功。”
　　安艺伦也跑到三人面前，噼里啪啦废话一通。
　　加藤和英梨梨被安艺伦也神经病的模样吓到了，下意识的凑近林小小，而这一幕，被安艺伦也视为了挑衅。
　　安艺伦也气的全身发抖，却又无可奈何。
　　林小小见此，略带嘲讽的微笑：“安艺伦也，恭喜你，游戏大卖了。”
　　安艺伦也推了推厚眼镜，得意洋洋的说道：“林同学老师，多亏了你的出色剧本，我才能大赚一笔。我的游戏已经卖出一万份，后面还会继续印，我还能继续赚，不过，我不会分你一分钱。”
　　林小小呵呵大度的说道：“也好，你收获了金钱，我收获了爱情，皆大欢喜。”
　　林小小走上前，拿起一份游戏，说道：“我也买一份，照顾一下你的生意……”
　　上乡喜彦阻止道：“等一下，这是最后的一百份了，是非卖品，专门用来感谢现场到来的粉丝。”
　　冰堂美知留得知对方就是近来最红的轻小说家林同学，便说道：“没关系，就送一份给他好了，他也是游戏的原作者之一。”
　　林小小打量了冰堂美知留一番，这女人的身材堪比模特，还是高中生，就有着极品身材。
　　林小小用眼睛扫描了一下，身高为173CM，三围是86/56/84 。
　　漂亮脸蛋加上无可挑剔的身材，不折不扣的超级美少女，林小小都佩服安艺伦也，身边随便一个女生，都是顶级美少女，安艺伦也女人缘也太好了。
　　被林小小盯着看的冰堂美知留，莫名脸红。
　　安艺伦也立刻有了危机感，连忙冲上前，挡在林小小和冰堂美志留中间。
　　“林小小，你带着两个叛徒赶紧走，我不想见到你们！”
　　“行吧。”
　　林小小呵呵一声，带着英梨梨和加藤惠离开，他决定和英梨梨、 加藤惠一起玩一下少女弹珠汽水，毕竟他们也出了力，同时，他也很好奇，游戏后期的剧情是什么。
　　林小小拿起游戏，问身边二女：“怎么样？待会要不要回去玩玩看。”
　　英梨梨好奇问道：“哦？小小，剧本都是你写的，你还有兴趣玩吗？”
　　林小小说道：“我写的剧本还没写完，后面剧情应该是安艺伦也自己补充的。”
　　加藤惠说道：“那就玩玩看吧……”
　　这游戏是以加藤惠本人为蓝本制作的有希子，加藤惠自然是有好奇心，再加上前面的一大段内容，都是林小小以她为蓝本写得，她能够因此窥探到林小小心中的她。
　　林小小说道：“嗯，冬COMIC逛得也差不多了，我们回去吧。”
　　英梨梨提议道：“待会去我家。我们一起玩！”
　　结束了COMIKET之游，三人一起来到英梨梨的家，一起用电脑游玩《少女弹珠汽水》。
　　因为是文字类游戏，因此三人一起玩也没什么影响，就像三个人坐在电脑前看电影的体验。
　　游戏的品质很高，音乐和画面很不错，文字也很流畅通顺，剧情很有趣，质量很高，附和逻辑。
　　“难怪安艺伦也这么得意，这么高品质的游戏，一定能够大卖。”
　　英梨梨有些可惜的说道。
　　这款游戏有着他们三个的功劳，却完全被安艺伦也抹杀了。
　　游戏制作人只显示了blessing software社团，而blessing software社团成员只有一个人，就是安艺伦也。
　　“虽然游戏过程中，男主人公手段很卑鄙，但是我能够体会到男主人公对女主人公的爱意。”加藤惠也给出了自己评价。
　　“嗯嗯……确实，连我自己也没想到完成度这么高，安艺伦也确实有一定的实力。”林小小也对游戏给出了肯定。
　　然而，这一切，只到林小小担任文字剧本的那一部分戛然而止……

第186章 安艺绿也收获了少管所收容教育，林小小收获了爱情
　　游戏后期音乐质量在线，画风虽然变了，但是大差不差，不如英梨梨画的CG，却是用心了。
　　剧情就是大转变，疯狂虐主。明明是一款偶像养成为主题的游戏，硬是变成了虐主的教育片。
　　前面就是爽快的拔作内容，后面就成了三观炸裂的“深度”内容，把前面的剧情全部否定。
　　“呵呵……安艺伦也不会是把男主角当成我了吧……这么狠……”
　　就像否定林小小一样，安艺伦也把前面的剧情全部否定，疯狂在后面喂SHI。
　　不仅如此，安艺伦也不仅是虐男主人公，还虐女主人公，他不仅恨上了男主人公，还恨上了女主人公。
　　“后面内容明显过激了，虐男主人公就算了，还要虐女主人公，这游戏的女主人公设定还是小学生啊！”
　　这已经不是得罪玩家这么简单，这明显是超出界限了。
　　林小小一脸无语，也不知道游戏怎么过审的。大概审核人员只玩了前面部分，觉得没什么太大问题，打上马赛克，就让过了。
　　日本只是明面上不允许虚拟炼铜，实际操作是睁一只眼闭一只眼，不要太过分，是可以过审的。日本可是被西方称作，虚拟炼铜的唯一净土！
　　除非，遭到大量的投诉和举报，还得是本国国民的投诉，外国人的投诉根本不管。
　　正如林小小猜测的那般，由于《少女弹珠汽水》的吃书喂SHI行为，激怒了大量玩家，被联合投诉举报。
　　因此，安艺伦也，被日本检察机关，追究了法律责任。
　　因为安艺伦也未满十八岁，所以安艺伦也是被日本家庭裁判进行判决。
　　判决结果，安艺伦也不仅被迫将收入退回购买游戏的玩家，还要进入少管所，接受为期一年的收容教育。
　　由于这个世界的一年，是薛定谔的一年，安艺伦也实际少管所收容教育年限有可能是二十年，也有可能是四十年，总之，他别想从少管所出来了。
　　和安艺伦也一起接受再教育的，都是和安艺伦也同性别的坏蛋少年，安艺伦也恶劣性格让他成为了坏蛋少年的屁便器，菊花变得和碗口一样大，每天度日如年。
　　当然，这是后话了。
　　关掉电脑，林小小、 英梨梨、 加藤惠结束了美少女恋爱游戏的游玩。
　　“这哪里是美少女恋爱游戏，根本就没有恋爱的感觉。”英梨梨就想吃到巧克力外表的SHI一样，犯恶心。
　　“游戏里的女主人公好惨，原来……安艺君这么讨厌我！”加藤惠感觉也不太好，把自己代入进女主角，那可太惨了。
　　“电脑游戏只是电脑游戏，不用理会，我们还是玩现实游戏，比较有趣！”林小小笑眯眯的看向二人。
　　“你想干嘛？”英梨梨见林小小另有深意。
　　“你是想把我和英梨梨……”加藤惠和林小小心意相通，很快就理解了林小小的想法。
　　“唔……我知道了，林小小，你一定是又想弄脏我的房间，让我的房间沾满各种液体！”英梨梨脸蛋红噗噗的，表示抗议。
　　“英梨梨讨厌的话，我带你们去酒店好了。”林小小提议道。
　　“不用了，就到我房间好了，我没那么小气。”英梨梨立刻改变主意。
　　“诶？可以吗？英梨梨。就算把你的房间弄脏，你也没有意见？”加藤惠能够想象接下来会发生什么，英梨梨的房间，一定会变得很乱。
　　“没关系，没关系……比起这个，咱们快点开始吧。”
　　英梨梨率先把自己脱得就剩下一条白色三角内裤，玲珑的躯壳特别可爱。
　　加藤惠见此，也如法炮制，不过，加藤惠比英梨梨文静多了，她把自己善解人意的同时，还把衣服折叠的整整齐齐，放在旁边，跪坐在林小小的面前，完美的体贴贤妻。
　　两个美少女眼巴巴的望着林小小，林小小该怎么做，不言而喻了。
　　“英梨梨，惠，你们都是我的闪光少女。”
　　现在，林小小要和英梨梨、 惠，玩现实的游戏，而不是电脑游戏。
　　至于玩什么游戏，林小小想到了一款叠豆腐的游戏。
　　“今天，我们来玩叠豆腐的游戏。”
　　“什么是叠豆腐游戏呢？”
　　二女不解的说道。
　　林小小用行动，告诉了二女，这是怎么一款游戏。
　　就是，惠仰面朝上，英梨梨俯身朝下，叠在一起。
　　两女叠在一起，就像白花花的豆腐，无比诱人。
　　林小小来到两女身后，用他的棒棒，同时体验到二女的温柔，那快乐是无法想象的。
　　游玩过叠豆腐游戏之后，英梨梨和惠都进入了状态，开始变幻各种姿势与林小小和合。
　　从娱乐性的玩游戏，成了竞技性的玩游戏。
　　英梨梨整洁的房间，渐渐成了一个银色小窝。
　　林小小和英梨梨做完，又和惠做，亦或是英梨梨和惠一起，房间每一个角落都留下了三人的痕迹。
　　幸福快乐，持续到小百合叫三人出来吃晚饭为止。
　　小百合怀孕有一段时间了，肚子已经明显的圆滚滚，怀孕好几个月了。
　　小百合看到房间里的乱想，顿时吓了一跳。
　　“你们年轻人，真是有活力啊……啊哈哈哈……”
　　英梨梨和惠害羞的低下头，一起跑去洗澡了。
　　转眼间，房间里是林小小和小百合，一男一女你看着我，我看着你。
　　“一股海洋的咸味，林小小，你可真够坏蛋的，走到哪里啪到哪里，到处留情。”小百合的语气既是娇媚又是嗔怪。
　　“英梨梨是我女儿，我就不说了什么了，还把惠往我家里带。就算是我，也会吃醋的。”
　　林小小尴尬的笑了笑：“呵呵呵……小百合，你和惠在岛上很默契的，怎么又会吃醋呢？”
　　“那不一样！”穿着孕妇裙的小百合挺着孕肚，娇嗔，“林小小，你都是要当爸爸的人了，还这么乱来！”
　　“是、 是啊……我都要当爸爸了。”林小小看着小百合圆溜溜的孕肚，感觉好梦幻，他根本就没有做好当爸爸的准备。
　　“再过一段时间，孩子出生了，要辛苦小百合你了。”
　　“不辛苦，这是小小和我的爱情结晶，我会带着感激之情，将其抚养长大。”
　　“不，无论如何，我要好好感谢你，小百合！”
　　“你与其说这些场面话，不若好好疼爱人家。”
　　“小百合！”
　　林小小舔了舔舌头，小百合只穿了一件孕妇裙，和一条三角裤，怀孕后的小百合，风情万种，百媚生。
　　林小小心动不已，上前和小百合接吻。
　　一阵接吻后，小百合害羞的说道：
　　“医生说了，孩子有几个月了，我可以正常……，只要控制不要太激烈就行。”
　　“真的可以吗？”
　　“嗯。”
　　小百合掀起裙摆，早已水汪汪一片。

第187章 怀孕的小百合更迷人了
　　小百合不大的胸脯因怀孕发涨……圆溜溜的孕肚可爱迷人，玲珑的身体挺着一个孕肚，搭配小百合娇俏的容颜，林小小爱死了。
　　林小小让小百合躺在英梨梨的床上，便是进入小百合身体，近距离和自己未来的孩子接触。
　　小百合肚子里的孩子，是一个女孩子，感觉到爸爸的靠近，也闹腾起来。
　　女儿：“爸爸，你顶着我了。”
　　小小：“抱歉，乖女儿，你忍一下。”
　　女儿：“妈妈都让你轻一点，你怎么不听话。”
　　小小：“在听了，在听了……”
　　女儿：“气死了，坏爸爸！”
　　林小小不管女儿抗拒，亲吻女儿的天灵盖。
　　就在林小小和女儿对话的同时，小百合已经是洪水滔天。
　　为了肚子里的孩子健康成长，禁玉许久的她，接受林小小之后，就像点燃的干柴，完全燃烧了起来！
　　而在小百合体内高水平的雌性激素影响下，林小小也像吃了药一样，增加了狂暴BUFF。
　　对战了英梨梨和惠之后的他，非但没有变弱，反而变得更加激烈强大了！
　　PIA、 PIA、 PIA……小百合的双腿，不由得牢牢圈住林小小，让林小小使劲往里面送。
　　小百合肚子里的女儿，又被顶到天灵盖，很是无奈。
　　女儿：“爸爸，你又顶着我的头，我头晕了，你不许了！”
　　林小小：“你得问你妈啊……是你妈让我做的，你别一直怪我啊。”
　　女儿：“我妈现在还能有正常思维吗？我妈不正常，你也跟着不正常。”
　　林小小：“乖女儿，别慌。待会我给你补充特仑苏，你就不头晕了。”
　　女儿：“我不要！”
　　林小小才不管女儿要不要，强行给女儿补充特仑苏，就像大人强行让孩子喝牛奶一样。（这是小说瞎编的，好孩子不要学。）
　　果不其然，女儿被林小小强行喂特仑苏，在妈妈腹中，更加舒服了。因此，女儿就原谅了林小小顶她的天灵盖。
　　另一边，惠和英梨梨洗完澡，穿好衣服，跑到餐厅吃饭，却发现林小小和小百合都不在。
　　于是，惠和英梨梨回到房间，发现林小小竟然和怀孕的小百合在运动，很是震惊。
　　尤其是小百合发大水乃横飞的模样，把两个小姑娘震撼到了。
　　“英梨梨，你妈没事吧。”惠担心的问道。
　　“我、 我也不知道……”英梨梨咬着手指，她感觉现在她的妈妈，就像妈妈画的本子里的女主角。
　　她本以为漫画是虚构的，没想到艺术来源于生活，现实更加的夸张。
　　二女站在门外，观赏小百合和林小小的教育指导，直到战斗结束。
　　小百合嘴角弯弯，双眸印着粉色的小爱心。她满面春风的，重新捡起地面上的衣物穿好，招呼大家吃晚餐。
　　一家四人坐在一起吃晚餐，其乐融融。
　　吃完晚饭后，小百合怂恿惠和林小小，今晚就到她家留宿，四人一起玩耍。
　　“惠、 小小，还有英梨梨，晚上你们都睡我房间，我房间的床够大，我们四个人睡一块！”
　　看到小百合兴致勃勃的模样，三人又是惊奇，又是害羞，都是默默的点头。
　　“小小，我和你去洗澡。英梨梨和惠先去我的房间等我们！”
　　英梨梨点点头，没有说话，拉着惠的小手，就往妈妈的房间跑。
　　“小小，走吧。我们去洗澡。”
　　“呃……稍等……”
　　林小小赶紧把桌上剩下的食物一扫而空，配合中级生命归还，全部高效率消化掉。
　　林小小的精力瞬间恢复，又有了一战之力。
　　旋即，林小小和小百合一起去洗澡。
　　洗完澡，林小小和小百合来到主卧，和等待着的英梨梨和惠碰面。
　　四人都光着PP，不用想，今晚是不眠之夜。
　　在银色派对期间，林小小得到了系统的奖励。
　　系统沉默太久，林小小都差不多要忘掉他的系统了。
　　叮，恭喜宿主，成功攻略小百合。
　　叮，恭喜宿主，成功攻略英梨梨。
　　林小小选择技能升级，把中级流樱和中级生命归还升满。
　　宿主：林小小。
　　综合评分：18。
　　技能：高级见闻色霸气、 高级流樱、 高级生命归还、 初级烧烧果实能力、 初级花花果实能力。
　　……
　　姜还是老大的辣，当英梨梨和惠失去意识，幸福的睡过去，只有小百合清醒着。
　　小百合依偎在林小小怀中，含情脉脉的看着林小小。
　　“我想从小小口中得到答案，惠，英梨梨，还有诗羽，都是你的喜欢的女生吗？”
　　林小小闭上眼，再睁开时已经恢复了平静。
　　既然小百合说到这份上，再打混已经没有任何意义，该让对方知道自己的决心了。
　　“是的，英梨梨，诗羽，惠，还有小百合，我都喜欢，将来都是我的后宫，无论是谁我都不会放弃！”
　　泽村小百合点点头。
　　“标准的渣子发言呢。”
　　林小小老脸一红，脸色有点挂不住了。
　　没办法，不仅要收女儿，还要收女儿的妈妈，外加女儿的好朋友和学姐，怎么看都是一等一的渣子发言。
　　泽村小百合没有继续打趣，得到对方的亲口承认后，随即进入正题。
　　“对于小小你的想法，我是支持的，今天晚上，你也确实用实力证明了，你拥有开后宫的能力。”
　　“谢谢你，小百合，你能够理解我太好了。”
　　只要林小小能够让她和英梨梨过得幸福，她就不反对开后宫。
　　“差不多，也让诗羽加入我们吧……我想，她还在背你蒙在鼓里。”
　　“嗯。确实。”
　　惠、 英梨梨、 小百合都有了，怎么能缺诗羽呢？
　　“我来安排吧……”
　　林小小是小百合最爱的夫君，小百合决定帮林小小开后宫，甚至协助林小小让后宫和谐。
　　于是，隔天，小百合就租了一栋海边度假别墅，别墅配备私人海滩，没有打扰的海边度假，是最适合开白银派对的地方。
　　林小小开着泽村家的汽车，副驾驶是加藤惠，后面坐着泽村母女。
　　林小小先是来到诗羽家，接到诗羽，然后再往东京湾的海边度假别墅驶去。
　　“大家都在！连小百合阿姨也在。”
　　霞之丘诗羽吃了一惊。
　　“诗羽，好久不见。”小百合阿姨朝霞之丘诗羽微微一笑，并靠近英梨梨，把位置空给诗羽。
　　“好久不见……”霞之丘看到穿着孕妇裙的小百合，很是吃惊，之前见到小百合都是穿和服的，现在穿孕妇裙显然是怀孕了。
　　霞之丘诗羽坐上车后，车子再次发动。
　　霞之丘诗羽关心的问道：“阿姨，你怀孕了？”
　　小百合依旧和蔼可亲：“是啊……”
　　“恭喜你，阿姨……”
　　“谢谢。”
　　霞之丘诗羽看向前面开车的林小小，副驾驶的加藤惠，然后身边的英梨梨和怀孕后的小百合，总觉得事情没那么简单。

第188章 沙滩白银派对
　　抵达东京湾的海边度假别墅，大家不约而同的换上了泳装。
　　英梨梨穿上了一件带着裙边的可爱连体泳衣，就像游泳池里学游泳的初中生，很有少女感。
　　加藤惠穿着的是粉白色的连体泳衣，清纯淡雅，满满的恋爱感。
　　霞之丘诗羽穿的是黑色的比基尼，展露无敌的好身材，简直就像大明星一样闪耀。
　　小百合同样换上了一套三点式巴西风比基尼，狭小的布料什么都遮不住，再配合她膨胀的胸和圆溜溜的孕肚，让人血脉膨胀。
　　因为是私人沙滩，这份光景，只有林小小能够收看，光是看着就务必享受，待会还要一起玩乐，真是人间极乐。
　　这是各种类型都囊括了，每一个都能带给林小小不一样的体现，有一种恍如隔世的感觉。
　　“嗯哼，大家换好衣服了，好像过了挺久的了。”
　　首先反应过来的是诗羽，晶红眸子略带疑惑，凝视了林小小几秒，才发现自己的想法没出错，在心里默默对泽村小百合道了声谢。
　　熟悉的玩味微笑回到了诗羽脸上，撩起遮住眼睛的刘海，目光来到了英梨梨处。
　　“英梨梨同学。”
　　“啊、 啊……”英梨梨下意识缩了缩，鄙夷目光架不住了。
　　“别紧张嘛……”诗羽上下打量了一番，脸蛋抿起酒窝，“泳装很漂亮，你什么时候和林小小关系这么好了？”
　　英梨梨说道：“一直都很好嘛……”
　　英梨梨怂了，她感觉自己在对待林小小的事情上面对诗羽的时候，总会提不起勇气。
　　“不会是……你也喜欢上了林小小？”诗羽询问道。她还不知道，另外三女现在已经变成了林小小的形状。
　　“是啊……不行吗？”
　　诗羽捧腮：“不行哦，我才是小小的女朋友，你这样的目光是不对的！”
　　“诗羽你——我也是林小小的女朋友！”
　　英梨梨说道。
　　“果然如此呢……”霞之丘诗羽并没有太意外，“这么说来，林小小已经给我带了好多绿帽子。”
　　“小小并没有给你戴绿帽，他打算开后宫，就像恋爱游戏中的男主角一样，开后宫。”
　　英梨梨很没有心机的，把林小小想做的事情都说出来了。
　　另一边，加藤惠来到了林小小跟前。
　　她穿着粉白色比基尼，林小小则是穿着一条蓝色的泳裤。
　　林小小喉咙一阵鼓动。手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。
　　惠是标准的美人胚子，如果平时脸上笑容更多一些，那就完美无瑕了。
　　“惠的泳装很漂亮，粉白色和你很配。”不等对方开口，林小小就主动夸奖。
　　“真的吗？”少女抿起一抹公式化微笑，手伸向林小小的脸蛋，葱指轻触泳镜，“小小带着黑色泳镜，看到的我不应该是黑的吗？”
　　咦？！
　　这只惠话里有话呀！
　　林小小连忙抓住惠的手，因为她碰泳镜的力度越来越大了，笑容也越发“和蔼可亲”。
　　“这个嘛，不是要游泳吗，就先带上泳镜呀。”
　　“好像挺有道理。”
　　小百合捂着孕肚，走了过来：“大家，去沙滩上玩之前，要记得抹防晒油。”
　　霞之丘诗羽闻言，立刻拿着防晒油跑到林小小面前：“小小，帮我抹防晒油。”
　　“没问题！”林小小欣然同意，给霞之丘诗羽这样的大美人抹防晒油，绝对是一种享受。
　　霞之丘躺在太阳伞的沙滩椅上享受林小小的大手给她涂抹防晒油。
　　林小小的手法很温柔，冰凉的防晒油在霞之丘身上抹匀，从香肩到蝴蝶骨，到屁股，到大腿到脚趾……
　　“嗯嗯啊……”
　　霞之丘诗羽感觉很舒服，揉的她全身都很舒服。
　　霞之丘诗羽翻了个身，坏笑着看着林小小。
　　“前面也要拜托你。”
　　“你确定？”
　　“嗯呐。”
　　霞之丘诗羽都这么拜托林小小了，林小小当然不会客气。
　　林小小不仅霞之丘硕大的没胸抹防晒霜，就连森林峡谷也没有放过，霞之丘诗羽感觉特别的舒服，就好像美容馆做SPA，虽然她并没有去过，但她想象中，就是这样。
　　“唔……小小……你很懂嘛？你哪里学的？”
　　霞之丘诗羽赞赏的说道。
　　“我是无师自通。”
　　林小小得意的说道。
　　一旁关上的英梨梨和惠也是面红耳赤。
　　英梨梨不甘示弱的拿着防晒油：“小小，我也要你帮我，就和诗羽学姐一样！”
　　霞之丘诗羽说道：“等一下，我是小小的女朋友，我才有这样的待遇。”
　　英梨梨说道：“我也是啊！不仅是我，还有惠，以及我妈妈……都是林小小的女朋友！”
　　霞之丘诗羽等的就英梨梨自爆，她威胁的看向林小小，眼光够杀人了。
　　“是真的吗？林小小！”
　　“呃……我已经决定了，要让大家都幸福！”
　　“过分！”霞之丘诗羽已经做好心理准备，可还是气的胸口痛，“你比小说里面的千岁同学，还要过分！”
　　加藤惠安慰霞之丘诗羽，说道：“诗羽学姐，我们大家都商量好了，一起做林小小的女同学，也包括你在内！”
　　与此同时，英梨梨把妈妈小百合拉了过来：“诗羽学姐，看到没有，我妈的肚子这么大了，你猜孩子是谁的？”
　　小百合害羞的不行：“讨厌了，英梨梨，你这不是让妈妈难堪吗？”
　　霞之丘诗羽倒吸一口凉气，她还以为小百合阿姨是准备给丈夫生第二胎，没有想到孩子竟然是林小小的。
　　“林小小，你竟然把小百合阿姨的肚子搞大了！你怎么能做这种事情？”
　　“我也不知道，为什么小百合阿姨就怀上了。”
　　小百合害羞的说道：“因为人家想要怀上小小的孩子，所以就怀上了。”
　　霞之丘诗羽震惊：“小百合阿姨，你丈夫，不会有意见吗？”
　　小百合说道：“当然有意见啦……所以，我和我丈夫已经离婚了。”
　　霞之丘闻言，咬着银牙，恨不得一耳光将林小小扫翻。
　　可是，事已至此，大家都接受了，唯独她……好像这个世界不正常的是她，过去不是这个世界不正常。
　　“林小小，惠和英梨梨，就算了，连小百合阿姨你都不放过，你简直是禽兽！”
　　“诗羽，你听我说，我是真心爱着大家，大家在一起，不也挺好的嘛！”
　　“卑鄙的男人！”
　　霞之丘诗羽知道自己，拒绝也不可能。
　　英梨梨嘻嘻嘻的笑道：“看来诗羽学姐也接受了，那么就没问题了。小小，快给我抹防晒霜。”
　　英梨梨跳到沙滩椅，把防晒霜递给林小小。
　　惠和小百合对视了一眼，异口同声的说道：“我也要！”
　　林小小做出OK手势：“没问题，一个个来，我保证抹匀防晒油，不让你们被太阳晒伤。”
　　于是，林小小又帮英梨梨、 惠、 小百合，抹完防晒霜。
　　抹完防晒霜后，大家感觉身体火热，也没什么心思沙滩玩沙子。
　　霞之丘诗羽看到小百合、 惠、 英梨梨对着林小小发情，震惊了一脸。
　　“等等……你们不会是想在这里，大白天的，太阳底下……”
　　结果，三女抓住霞之丘诗羽，把霞之丘诗羽的比基尼拔掉，送到林小小的面前。
　　“诗羽，以后你就是我们的好姐妹，今天你先来。”
　　林小小哈哈一笑，诗羽，你要融入大家哦。
　　“唔……这也太荒唐了……”
　　虽然诗羽心里面抗拒，但她的身体要比她的内心诚实，林小小揽住诗羽大腿，将其抱住，刺入诗羽花朵，诗羽不由自主搂住林小小，双腿夹住林小小的腰，配合到不行。
　　旁边的三女，也没有闲着，一起加入，打辅助的打辅助，打治疗的打治疗，打输出的打输出，打肉盾的打肉盾。
　　蓝天白云，大海沙滩，空中飞来几只海鸥。四女一男，无比默契，将快乐进行到底。

第189章 粉切黑
　　林小小展现出强大的能力，四女都有照顾到，林小小就像是一个不败战神，四女车轮战亦不是对手。
　　霞之丘诗羽体会到了多人运动的快乐，再加上，她和英梨梨、 惠、 小百合阿姨都相处的很好，和喜欢的人一起玩，是一件愉快的事情。
　　对于林小小开后宫的行为，霞之丘诗羽也接受了。
　　多人运动结束后，而林小小和英梨梨、 惠、 诗羽则、 小百合一起在沙滩伞下啃西瓜。
　　啃完西瓜，小百合回别墅了，霞之丘诗羽则是跑到海里游泳。
　　加藤惠在和诗羽在聊天，林小小一左一右搂着她们，左拥右抱就是很爽，“我说两位。”
　　“有事吗小小？”英梨梨抬起小脑袋。
　　“我们去游泳吧。”
　　“小小不知道累吗？”
　　林小小侧目，他听出了被怀疑的意味。
　　加藤惠点点头：“小小毕不愧是galgame里的男主角，体力是无限的，刚刚和我们每个人来了一发，还能有力气去游泳。”
　　林小小被夸奖的不好意思：“是呢。不然怎么敢开后宫。”
　　英梨梨称赞道：“小小就是漫画里那些超人高中生，一整天都忙着拯救少女，让少女们怀孕。”
　　林小小呵呵道：“英梨梨，你不要乱说啊。”
　　说着，三人来到海里。
　　这里的海里有用围栏标准，哪里是浅水区，哪里是深水区。
　　英梨梨说道：“我不会游泳，小小教我吗？”
　　林小小说道：“嗯……行啊……我和惠一起教你。”
　　惠轻轻的笑了笑：“好啊。”
　　于是，林小小和惠开始教英梨梨学游泳。
　　英梨梨并非完全不会游泳，就是不熟练，故意向林小小撒娇。
　　“我好想学会了。”
　　英梨梨嘻嘻一笑，转身用“触底式狗爬式”朝诗羽游去，然后被一个圆滚滚的球状物精准地砸中脑袋，仰面倒去。
　　咕噜咕噜……
　　“哎？小小，我好像学会仰泳了！”
　　英梨梨张开双手，浮在海面上。
　　下一秒，一条黑发美人鱼窜出水面，抱着砸到英梨梨的球状物。
　　原来是一个塑料水球。
　　“英梨梨同学没事吧，对不起啊，我是想砸小小的，不小心失手了，嘿嘿……”
　　林小小一脸无语。
　　“诗羽，这句话当我面说真的好吗，我是该庆幸英梨梨同学为我挡了枪，还是为英梨梨同学无缘无故膝盖中了一箭而伤心，无论选哪一个都不赚啊。”
　　林小小拨开英梨梨的额头，轻轻揉揉额间。
　　“小小，我没事。”
　　“嗯嗯。”
　　“哎呀呀，真心话没办法嘛……”诗羽将水球一抛，“小小，还有大家，一起打水球比赛吧！”
　　“打水球可以，比赛就算了？”
　　……
　　惠将塑料球抛给诗羽，后者稳稳接住，“就由霞之丘同学你来开球吧！”
　　“没问题。”诗羽用力将塑料球揉成各种形状，一边盯着林小小，“大家放心，我会将球狠狠砸到小小脸上！”
　　林小小：“嗯？！诗羽你好像今天特别针对我。”
　　诗羽撇了撇嘴：“当然，背着我开后宫，也不和我商量一下，真是给了我一个大惊吓！”
　　“等等，我们是准备玩水上排球吧？！”
　　“不，现在是躲避球时间！看招！”
　　“哦哦，好像很刺激的样子！”英梨梨忍不住拿出早就藏好的塑料球。
　　砰——！
　　塑料球精准砸到脸上，林小小有点懵。
　　砰砰——！
　　又是两记砸脸扣杀，林小小在想球的数量是不是哪里不对。
　　砰砰砰——！
　　又是三记精准投射，林小小终于明白了！
　　自己这是成为全民公敌了呀！
　　风紧扯呼！
　　“嗯？小小想跑？”
　　“惠，给我拦住他！”
　　“Okay！”
　　“吃我一记暴扣！”
　　咕噜咕噜……
　　“嗯？小小好像被砸晕了？”
　　“正好！”诗羽大手一挥。“把这个开后宫的渣男沉海了。”
　　“等一下，这里会变成凶杀现场的。”
　　然后……林小小被三女抬回了岸上。
　　他当然没被砸晕，不过在刚刚的情况下，有比被“砸晕”更好的选择吗？
　　嗯……被三位女生六只手一起同心协力抬起的感觉还是非常棒的！有一种众星捧月的优越感。
　　“辛苦大家了，我等会挖个坑把小小埋了，不要让他再祸害人间。”
　　林小小猛地睁开眼睛：“诗羽，瞒着你是我不对，我给你道歉还不行吗？”
　　“哼！”
　　“对不起，诗羽，请允许我开后宫。”
　　“我不允许，又能怎么样？你都已经开后宫了！”
　　鉴于林小小如此诚恳的向她道歉，诗羽已经原谅林小小开后宫，并且成为了林小小后宫的一员。
　　这时候，惠凑近林小小耳边：“林小小，我问你。除了我们三个，再加上小百合阿姨，你还会再找别的女生了吗？”
　　“这、 这个……”果然，不止是诗羽，觉醒的惠也是腹黑的性格，这就是粉切黑吗？
　　英梨梨狠狠的拍了一下林小小的肩膀：“有我们还不够吗？你还要继续扩大后宫，我要把你niceboat！”
　　林小小立刻辩解：“我、 我没有！”
　　诗羽甩了甩黑色长发，警告说：“林小小，你最好没有，否则，我们一起把你niceboat！”

第190章 给的自由过了火
　　林小小和众女在私人沙滩疯了大半天，他不禁感到疲乏，于是，他躺在沙滩椅上睡觉。
　　闭上眼睛，林小小立刻就睡着了，高级生命归还立刻发挥了作用，迅速恢复精力。
　　“还没睡够？要不要试试再被砸晕一次，这次免费给小小你换个道具。”
　　一段时间过后，林小小听到诗羽的声音，悄悄睁开一只眼，看到身旁的沙滩椅上躺着的诗羽已经醒了过来，他张嘴打了一个哈欠，回道：
　　“躲来躲去很累人的好吧，刚刚还教英梨梨同学游泳……”
　　说罢，林小小眯眯眼笑，来到躺在沙滩椅上的诗羽旁边，毫不犹豫挤了进去。
　　“干嘛？”
　　“椅子那么大，加我一个呗，想和诗羽肉贴肉……”
　　没等诗羽再开口，林小小就躺下了，伸手将她搂起抱到自己的右边身子，拨开她湿漉漉的刘海，在她额头一吻，随即紧紧抱住，语气透露出自己是世界上最幸福的人。
　　“诗羽身上肉多，抱着最舒服了……”
　　“哼——你不会是暗示我胖吧？”诗羽挪挪身子，找到最舒服的位置，缓缓闭上眼睛。
　　“不胖，不胖……就这样刚刚好，身体线条优美，又有肉感，我太喜欢了。”
　　“油嘴滑舌。”诗羽往林小小身上蹭了蹭。
　　两人抱在一起躺了一会儿，加藤惠端着水果盆放在了两张沙滩椅中间的桌子上，目光在半倚在林小小右肩的诗羽处停留了一秒，随后来到林小小脸上。
　　“诗羽，还有小小，小百合阿姨给我们切了水果，嗯……英梨梨同学呢？”
　　“她去玩沙子了。”林小小回答道。
　　加藤惠转过身子，只见英梨梨拿着一个铲子和一个小桶，在海滩边玩沙子，就像幼稚园的小朋友。
　　“英梨梨真是童心未泯。”
　　加藤惠回过头，用小叉子叉起一个草莓放入嘴中，一滴鲜红色的汁水从嘴角流出。
　　“小小，你要吃吗？”
　　林小小没由来地抖了抖，莫名感觉加藤惠嘴角淌下的鲜红汁水预兆着什么。
　　“好啊。”
　　他想起身，可突然感觉右半边身子重了重，怎么也起不来。
　　“……”
　　好吧。虽然诗羽和惠都知道自己想开后宫，表面和平相处，暗地里却一直在争风吃醋。
　　原因是就算是后宫，也有后宫之主——正宫怎么一说，小百合和英梨梨肯定不会争后宫之主，诗羽和惠就成了竞争关系。
　　放下诗羽起身接过加藤惠递来的水果，看上去是正常无比的举动，但其实不然。
　　林小小不敢小看细微举动对女生造成的影响，万一被诗羽认为自己放弃她，奔向惠怀里该怎么办？
　　可不起身的话，万一被惠认为自己不在意她，又该怎么办？
　　林小小拍拍枕在自己肩膀的诗羽，后者抬起头来用眼神询问。
　　“诗羽，帮我拿一下水果杯好吗？”
　　“嗯嗯。”诗羽毫不犹豫起身，朝加藤惠微微一笑。
　　“辛苦了，惠。”
　　“没事。”
　　诗羽拿起空杯子，挑了几种林小小喜欢吃的水果，放上两个叉子，然后躺回在林小小右肩。
　　“小小，想吃什么？”
　　“我都喜欢。”
　　林小小莞尔一笑，张嘴吃下诗羽递来的西瓜，笑容还带着别的含义。
　　对诗羽任性了，那么接下来该对惠任性了。
　　“惠辛苦了，今天累了吗？”
　　“好像有点。”
　　加藤惠也在挑水果杯，可动作十分缓慢，叉子时而半悬，时而落下又起来，仿佛是水果种类太过丰富，不知该作何选择。
　　这一切，都落在林小小眼中。
　　“那么休息一下吧，今晚还有很重要的事要做，现在要躺一躺吗？”
　　“躺一躺？”加藤惠左右看了看。
　　另一张沙滩椅上躺着英梨梨，可能是因为玩累了，在发出甜美平稳的酣睡声。
　　诗羽也抬起头来，目光颇具威力。
　　林小小深吸一口气，说出了一直想说，同时在后宫大计里代表“质变”的话。
　　“我这边挤一挤还有位置。”
　　接着，他对上诗羽的目光，眼神清冽。
　　“诗羽，委屈一下可以吗？”
　　“沙滩椅就这么大，已经不叫委屈一下了吧，躺下三个人很辛苦。”
　　“再辛苦也是我最辛苦吧。”林小小为之一笑，“下次如果去海边，是不是要买一张更大的沙滩椅呢？”
　　“那就是床了吧。”
　　诗羽哼哼一笑，娇躯朝林小小怀里挪挪，同时林小小朝右移移，给左边留出了更多位置。
　　把诗羽搂稳慎防她从怀里滑下，林小小笑着朝加藤惠伸出左手。
　　“惠，休息一下吧。”
　　看着朝自己伸出的手，加藤惠拿着装满了自己和林小小爱吃的水果杯，目无表情地、 轻手轻脚地走到大手前。
　　也只有她，才知道自己内心不如表情那般古井无波，还有……
　　“惠是困了吧，眼睛好像要睁不开的样子。”
　　“嗯嗯，是困了。”
　　最后的思绪被林小小的语气打散，疑惑被变成了确定。
　　林小小稳稳接住悄然落下的加藤惠，将她放在了左边身体上。
　　身体很重，但能撑得住。
　　如果现在说再躺三个也没问题，会不会被揍？
　　加藤惠也往林小小怀里挪挪，留出了一些位置，与诗羽的脸蛋只有六寸之距。
　　“小小，这边还有位置。”
　　“哦哦。”林小小动动身子，向左挪了一点点。
　　一颗熟透的草莓递到林小小嘴边，从他的角度看，就像一颗红彤彤的爱心。
　　“小小要试试吗，我尝过了，很甜。”
　　“嗯嗯。”
　　草莓入口，酸酸甜甜的汁水充满口腔。
　　虽然感觉和“很甜”有所出入，但或许……这就是恋爱的滋味？
　　“无论草莓多甜，也甜不过西瓜吧。”
　　一块西瓜顶在了林小小嘴边，仿佛是要硬塞进去一般，西瓜挤压着牙齿流出一道道红色汁水。
　　“唔唔——”林小小示意自己还没咽下草莓。
　　诗羽继续硬塞，胸前丰满如西瓜的硕果随之一颤一抖。
　　“张嘴，不在嘴巴里怎么比得出谁更甜。”
　　把草莓放到嘴包，林小小一口吃掉西瓜，接着嘴巴大动。
　　快速咀嚼，快速咀嚼……
　　这时，加藤惠又叉起一整个草莓，在林小小堪称惊恐的目光下递到了……
　　诗羽的面前。
　　“诗羽要尝一尝吗，真的很甜。”
　　诗羽看了看草莓，又看了看林小小，玩味一笑，一口吃掉草莓。
　　“那谢谢了，你要尝尝西瓜吗？”
　　“我刚刚在小百合阿姨那吃过了，真的很甜。”
　　草莓入口，诗羽顿时挑了挑眉，不过只持续了一秒，眉头随即舒缓开。
　　“真的很甜。”
　　左拥右抱的愿望基本达成，接下来做点什么好呢？
　　两个水果杯被硬塞进肚，酒饱饭足后，林小小感觉困意渐渐上涌，正当迷迷糊糊之时，他使劲甩了甩脑袋。
　　现在还不是打瞌睡的时候，还有话想对诗羽和惠说。
　　得益于两女都趴在胸膛上，林小小终于能空出被压得酸麻发胀的双臂，甩甩手，强烈的蚁走感差点让他没把手举起来。
　　“嗯……我的手机呢，放哪了？”
　　“放在凳子上好像。”
　　加藤惠直起腰探前身子，离手机还有一段距离，于是想更往前一点，但表情一瞬间变得很辛苦。
　　正常来说，如果躺着拿不到东西，会把腿也直起来，而不是像惠这样强行弯腰，没经过锻炼曲腰会很辛苦，即便女孩子天生腰肢比较软。
　　林小小挺直身子，补上了缺失的最后一段距离。
　　“嘿哟，拿到了……”
　　加藤惠把手机递给林小小，在躺下的时候突然趴倒了，脑袋嗑在后者胸膛上，手却捂着小肚子。
　　林小小忽然一笑，放下手机揉揉她的小肚子。
　　“虽然小肚子软软的摸起来很舒服，但惠看来缺了那么点锻炼。”
　　加藤惠嘴巴微鼓，微微侧头不看他的笑脸。
　　“那么小小一边摸一边说的目的是什么呢，摸肚子起不到锻炼作用。”
　　“就是的说——”诗羽伸手戳戳他的肚子，宣泄被忽视的不满，“咦，小小平时天天锻炼吗？腹肌的线条也太好看了吧。”
　　“我可是有锻炼的好吧……”林小小也戳戳诗羽的小肚子，还一幅评头论足的模样，“嗯嗯——也是像棉花一样软软的，比惠的还要软。”
　　“讨厌！”诗羽脸上泛红。
　　“小小要手机么？”
　　“嗯嗯……”
　　林小小解开锁，迅速瞥了一眼，就关上了。
　　林小小左右瞥了一眼，二女果然盯着他的手机看。
　　林小小轻轻一抛，手机稳稳的落在了沙滩卓上。一放松就大意了，手机里的内容，可不能让二女看到。
　　“咦？手机就看完了。”惠不解的问道。
　　“嗯？是不是有什么不能让我们看的内容？”诗羽也是一脸怀疑。
　　“我就是看看有没有新短信，没有的话就没什么好看了。”林小解释道。
　　“哼！”
　　惠和诗羽显然不相信林小小的解释，接下来是惩罚时刻。
　　林小小下身一凉，泳裤竟然被二女扯了下来，紧接着，两只纤纤素手盈盈一握，握住了他的棒棒。
　　林小小头皮发麻，全身痉挛：“唔……你们两个，快住手……”
　　“这是说谎的惩罚！”诗羽冷声道。
　　“小小真是太不老实，给你的自由过了火！”惠不知不觉，已经和诗羽当成了共识。

第191章 手术很成功，你已经是我们的星怒了
　　“唔——啊——”林小小被惠和诗羽欺负，发出惨叫声。
　　惠和诗羽用手折磨林小小还不够，改用膝关节折磨林小小。
　　“啊啊啊——呜——”林小小被惠和诗羽更加强烈的欺负，发出更加惨痛的惨叫声。
　　更为刺激的折磨林小小，林小小之前还扛得住，现在扛不住。
　　“我、 我……”
　　大量的特仑苏喷出，像趵突泉一样，淋在惠和诗羽的脸上。
　　惠和诗羽眨了眨眼睛，很是懵逼。
　　惠：“这个欺负我们的坏家伙……怎么还能喷这么多！”
　　诗羽：“林小小，你真是变态，喷的到处都是！”
　　说着，惠和诗羽，还伸出舌头，舔了舔嘴角的特仑苏。
　　“呼呼……”
　　林小小躺在沙滩椅上，奄奄一息，嘴里冒幽灵。
　　可是，惠和诗羽，依旧没有放过林小小，还要继续折磨林小小。
　　惠和诗羽，从沙滩椅上起身，站在林小小面前，然后一人抬起左脚，一人抬起右脚。
　　两只光滑细腻的嫩足踩在林小小分身上……
　　“惠、 诗羽，饶了我……”
　　林小小赶紧求饶，刚刚大战玩四女，还没睡多久，又被惠和诗羽如此折磨，钢板也怕钉子啊。
　　“小小，你不是很行的嘛。”
　　“就是这个坏家伙，欺负我们！”
　　惠的嫩足和诗羽的嫩足踩在林小小的分身上，来回摩擦。
　　本来虚弱的林小小，以肉眼可见的速度，迅速的强壮了起来。
　　“小小，你真是个变态，被美少女脚踩，还能有反应。”
　　“小小，你一脸的享受，是怎么回事？”
　　两女心有灵犀般的脚踩林小小，把林小小折磨的不行。
　　林小小不能忍了，忍无可忍，无需再忍。
　　“惠、 诗羽，我忍不了了！”
　　林小小突然暴起，将二女像豆腐块一样，叠在沙滩椅上。
　　“啊……糟了，小小，又要使坏了。”
　　“可恶的小小，放马过来。”
　　林小小红着眼睛，全身冒着火焰，对准二女最柔弱的花朵，来回冲击……直到二女都被灌满，林小小也躺在沙滩上动不了了……
　　……
　　盛夏的骄阳热情似火，遮阳伞下落得微微清凉。
　　海面平静了，嬉闹声弱了，杯里的冰块化了。
　　睡醒的英梨梨起身，就看到躺在沙滩上昏过去的林小小，然后是沙滩椅上的叠在一起，一脸幸福的惠和诗羽。
　　“刚刚，又发生了什么事情？”
　　英梨梨踢掉人字拖，嫩足踩在林小小脸上：“给我醒醒，小小，睡沙子上面，你不热吗？”
　　见林小小醒不来，英梨梨又去招呼惠和诗羽：“惠、 诗羽，发生了什么了？你们两个，怎么睡一块？”
　　惠和诗羽重新振作起来，并一起把晕倒在沙滩上的林小小，抬到了沙滩椅上。
　　英梨梨问道：“林小小，是中暑了吗？”
　　惠想到刚才她和诗羽的所作所为，颇有些不好意思：“睡着了，大概……”
　　诗羽也讪讪的说道：“好像是的。”
　　英梨梨叉着腰：“这家伙，该说是聪明还是笨蛋。”
　　“呼呼——”
　　接着，传来林小小的打鼾声。
　　惠：“看来，林小小，是真的睡着了。”
　　诗羽：“林小小，是海贼王的路飞吗？”
　　英梨梨：“海贼王的路飞，是什么意思？”
　　诗羽：“路飞不就是，经历过大战后，就躺下睡着了。一觉醒来，又完全恢复了过来。”
　　英梨梨：“嗯？刚刚，林小小发生什么大战了吗？”
　　惠和诗羽，纷纷感到不好意思，刚刚她们，是真的把林小小榨干了……
　　夕阳西下。
　　林小小从睡梦中醒来，正想揉揉眼睛，却感觉双臂一阵发麻，才举起又掉回沙滩椅上。
　　“几点了……我怎么突然意识断片，就睡了过去！”
　　眼前朦胧消去，身旁佳人已走。
　　“咦，诗羽和惠呢，也不见英梨梨，还有小百合呢？”
　　他眨巴了眼睛，想着他到底是怎么就睡了过去。
　　记忆中，他被诗羽和惠折磨，突然失去理智，暴起把诗羽和惠干翻，自己也精竭而倒下……
　　“唔……做过头了吗？”
　　想到这，一股复杂的情绪油然而生……
　　哗啦——！
　　一桶冰水从头淋到脚，瞬间将他乱七八糟的想法驱散一空。
　　下一秒，四个脑袋从身后窜出，默契地围成半圆看着他，表情各异。
　　“你醒啦，手术很成功，你已经是我们的星怒了。”

第192章 男人，不能说不行！
　　晚饭时间，送餐员送来了一桌子海鲜，还有各种罐装饮料。
　　各种滋补海鲜，琳琅满目，各种生鱼片、 各种贝类、 各种甲壳海生物……搭配简单的芥末和酱油，体验海生物的极鲜。
　　“好丰盛，都是小百合你准备的吗？”林小小两眼放光。
　　“是的，我联系商家做好送来的。”小百合笑眯眯的说道。
　　加藤惠颇有些不好意思的说道：“小百合阿姨，让您破费了。”
　　小百合摆手道：“没什么，大家开心就好。”
　　诗羽推了推林小小：“小小，多吃点，晚上还有你忙的。”
　　林小小说道：“晚上，还来吗？”
　　小百合也和蔼可亲揉了揉林小小的后背：“男人，不能说不行，知道吗？”
　　林小小：“呃……”
　　英梨梨则是完全被美食吸引了，两眼冒星光：“你们怎么还不动手，再不吃，我可要先动手了。”
　　“吃吧吃吧……我真的感到饿了。”
　　林小小入座，准备开吃。
　　“我开动了……”
　　众人双手合十，祈祷后，开吃。
　　期间，小百合坐到林小小旁边，各种塞食物给他。
　　“小百合，我已经吃得够多了，你也吃……海鲜富含营养，对孕妇好。”
　　“我已经够哩！小小你才要多吃，这么多女孩子，幸福全靠你了。”
　　“好吧……”
　　林小小默默的发动高级生命归还，将富含营养的海鲜，转换成精力恢复，白天流失的营养，一下子全部补回来了，晚上又可以狠狠的向四女注入生命营养液 。
　　吃完晚餐后，众人洗完澡，便各自回房间休息。
　　不过，四女都给林小凡下达了任务，每个女生，他都要陪一段时间。
　　林小小突然发现，开后宫也不见得是他想象中的美好，要不是有外挂，他肯定得成木乃伊。
　　林小小先是来到英梨梨的房间，英梨梨自然还没睡，正伏在案前画画。
　　“英梨梨，你可真努力，度假也不忘了画画。”
　　“有了灵感，我就闲不下来。”
　　“你在画什么呢？”
　　“我在画《轮回恩泽物语》……”
　　“不是本子吗？”
　　“不，是正经的热血恋爱漫！”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不用了，诗羽已经帮我设计好了剧情的框架，细节我自己没有问题。”
　　“英梨梨和诗羽，很久以前就是好朋友了吗？”
　　“嗯，是这样的。”
　　林小小发现，客房里有电吉他，便坐在床上，拨弄起电吉他的琴弦，发出悦耳的音乐。
　　英梨梨好奇的转过头，发现林小小在弹电吉他，林小小弹电吉他的模样，真是帅翻天了。
　　英梨梨盯着林小小看，一脸的憧憬。
　　“怎么了？英梨梨？”林小小见英梨梨一直看着他，便开口问道。
　　英梨梨傲娇的说道：“你弹电吉他吵到我画画了。”
　　“好吧……我这就走。”林小小将电吉他放回原位，正要离开。
　　然而，英梨梨又立刻反悔了。
　　碰——！
　　英梨梨将门关上，并上锁，小心脏怦然心动，小手不断卷弄发尖，湛蓝眸子里惊慌与期待交错。
　　“不许走，你以为我不知道，你和惠、 诗羽偷吃了，我也要。”
　　“我还以为英梨梨只是小孩子呢？”
　　林小小伸手搓搓她的金色狗头，给了她一抹心动的微笑。
　　“我才不是小孩子，本子里的事情，我也会做，妈妈已经教会我了。”
　　“小百合阿姨真是什么都教你啊，真是个好妈妈。”
　　“别摸我的头了，会摸傻得。”
　　英梨梨拍开林小小的手，顺带遮住自己的脸。
　　林小小忍不住咯咯的笑了起来，说真的，逗英梨梨实在太有趣了！
　　林小小来到英梨梨身后，沐浴后的双马尾少女散发着与以往不同的淡淡清香，他也是刚刚发现。
　　“好香啊英梨梨，之前不是这个味道。”
　　“你狗鼻子吗？”英梨梨把双马尾捋到身前，同时害羞的护住胸口。
　　“怎么？明明想要，又害羞了。”对付英梨梨这种害羞的雌小鬼，林小小主动地缠上去，将下巴搁在她脑袋上，双臂轻轻环至她胸前，“就问一问而已，换洗发水了，沐浴露好像也换了？”
　　英梨梨“假意”推了推，嘟起樱唇显示自己不是主动挨砲的。
　　“妈妈说用这种洗发水沐浴露更好，能保养皮肤，香味的话……”英梨梨嗅嗅自己的手臂，“和平常差不多吧，也只有林小小你的鼻子能闻出女孩子香味这种细微差别。”
　　“你在赞我还是损我？”
　　林小小不知道这种洗发水沐浴露的功效是否更好，但香味确实迷人，比之前的要好太多，让他有一种想亲一亲咬一咬的冲动。
　　伯母的细节已经深入到这种程度了么？
　　林小小缓缓深入，手臂从轻绕变成熊抱，仿佛要将她融入怀里。
　　“英梨梨你要不要坐我怀里？”
　　“既然你这么要求了，那好吧。”
　　英梨梨靠近林小小的怀中，林小小顺势将英梨梨整个抱起坐到了垫脚凳子上。
　　垫脚凳子宽敞没有靠背，正好适合林小小施展。
　　“理解了，诗羽写的故事框架吗？”
　　“嗯呐。”英梨梨扭了扭身子，突然感觉到某样凸起物，脸蛋随即飞起一抹嫣红。
　　明明开了空调，为什么身体还这么热？期待的本子剧情，已经展开了吗？
　　“林小小……”
　　英梨梨挪挪屁屁，她也不明白自己是想要逃走还是迎合。
　　“那个……你别顶我的PP了，直接进来吧。”
　　林小小把头埋在她发间：“英梨梨你也学会主动拉。”
　　英梨梨的呼吸忽然急促，无意识地迎合林小小的蹭蹭脸。
　　“坏蛋，哪有这么欺负人的……”
　　“那英梨梨，你到底想不想呢？”
　　林小小循着本能，找到了一张散诱人香味的樱桃小嘴，毫不犹豫吻了下去。
　　“呜呜——”
　　英梨梨纤细柔荑不由自主的反搂林小小。
　　“我想，小小，快用本子漫对待女主角的办法对我！”
　　林小小再拿住那颗小小的拉链扣子，缓缓往下拉，露出其中洁白无瑕的娇躯。
　　“如你所愿，我现在就吃掉你！”

第193章 诗羽
　　林小小抱着英梨梨玲珑的躯壳，与英梨梨链接，输出DPS。抱着英梨梨，他感觉自己变成了萝莉控。
　　其实英梨梨并不太萝莉，个头有158CM，可给林小小的感觉就很萝莉。
　　有的女孩子就是这样，就像长不大的孩子，充满少女感。
　　“英梨梨，喜欢哥哥的礼物吗？”
　　“喜欢！”
　　静谧的是夜，晚的是感情。
　　英梨梨睁开眼睛，湛蓝眸子在黑夜中是如此闪亮。
　　朦胧的夜纱挡住了她的目光，却没挡住她穿过夜纱的心情。
　　双腿间的泥泞感让她的脸色有些微妙。
　　“我会和妈妈一样怀上吗？”
　　“如果你希望的话……”
　　林小小怀抱着英梨梨，玩弄着英梨梨的小葡萄。
　　“哼！林小小是大坏蛋，我才不要给你生孩子！”
　　想到这里，她就气打不出一处，身体像长蛇般左右扭动，一个翻身，火箭头槌撞向林小小结实的胸膛。
　　接着， 英梨梨就撞晕睡过去了。
　　林小小搂住她盈盈一握的柳腰，把她搂到怀里同时掀过她的被子，盖到她的身上。
　　躺着休息了一会儿，林小小起床，拿纸巾擦了擦额头的汗，他可不能和英梨梨一样睡过去，还有三女等着她临幸。
　　林小小开后宫，可没有皇帝那样的待遇，翻牌就行了，他得照顾好每一个女人啊。
　　离开了英梨梨的房间，林小小来到了霞之丘诗羽的房间。时间来到十点，还不算太晚。
　　只见霞之丘诗羽竟然穿上了黑丝袜，她俯身躺在床上，双腿往后上翘，正玩着手机。
　　林小小揍了过去：“诗羽，在看什么呢？”
　　霞之丘诗羽回道：“我在看日本雅虎，姐妹们遇到渣男，都怎么办？”
　　林小小额头流汗：“渣男啊……我也最讨厌渣男了！”
　　霞之丘诗羽关掉手机，放在一边，翻了个身，看向林小小：“所以说，小小你活成了自己讨厌的样子。”
　　林小小严肃脸：“我不是渣男，我是一个负责任，疼爱女朋友的好男人！”
　　“呵……能够光明正大开后宫的人，还不是渣。”
　　“我这是大爱。”林小小觉得自己有必要和霞之丘诗羽说道说道，免得霞之丘诗羽误入歧途，“《弹珠汽水瓶里的千岁同学》两卷你都看过了吧。”
　　“是的，我都看过了。”
　　“你觉得千岁同学怎么样？”
　　“又渣又没有担当！”
　　“你说的没错。千岁同学这种撩过不负责的男生，才是渣男。我不一样，我对每一个撩过的女生都负责到底，我是真正的好男人。”
　　“你这是诡辩！”
　　“诗羽，你着相了。你只是用大众的观点评判事物，缺乏独立思考的能力。可否，用更为客观的角度，评价我呢！”
　　“客观的角度……就是我，傻傻的爱上了一个渣男。”
　　霞之丘诗羽嘟了嘟嘴巴，她还是比较能接受一生一世一双人，成为林小凡后宫的一员，她还没有想过。
　　之前她还幻想过，有别的女生和她争抢林小小，她要如何宫斗，成为最后的赢家。
　　结果就是，林小小光明正大的要开后宫，把她和其她女生全收了！
　　更离谱的是，她还接受了。
　　林小小放弃了对霞之丘诗羽的说教，要改变一个人观点是几乎不可能办到的事情，不管怎么样，诗羽接受了就行了。
　　林小凡低下身子，伸手捏了捏诗羽的腰间：“果然还是有点小肉肉摸起来抱起来都很舒服啊！”
　　“你才有小肉肉，人家身材很完美的好吧。”诗羽嘟了嘟嘴。
　　“你误会了，我喜欢诗羽你这样肉肉的身材，有肉感，又不会臃肿，非常的喜欢。”
　　说着，林小小将诗羽的睡裙脱了下来。
　　林小小发现，诗羽裙子下就是黑丝连裤袜，还是开档的，除此之外，身无一物。
　　“诗羽，你穿成这个样子，就是专门为我着想吗？我太感动了！”
　　“你以为我不知道，你这个变态，就喜欢我穿丝袜的样子。”
　　“你真的很懂我！”
　　林小小用手撑开诗羽的双腿，对着诗羽档位一番品尝。
　　柔脂交叠覆几重，萋萋仙草衬玉缝。春情到时露方浸，雨意过处涧如澜。
　　本身就长得很漂亮，身材修长，又有肉感。看的舒服，用起来也很舒服。想必传说中的杨贵妃，也不过如此。
　　“啊啊……小小，我要……”
　　对于诗羽的提醒，林小小无动于衷，依旧我行我素。
　　“嗯嗯啊……”
　　“呜……”
　　诗羽不仅……林小小一脸，还……林小小的嘴离。
　　“小小，你怎么不躲开？就算你不小心喝了，也是活该！”
　　诗羽羞红着脸，撇过头，一副你别怪我的样子。
　　“诗羽，你误会了。”
　　接着，林小小科普了一下生理知识。
　　透明液体是女性快乐的一种反应，因为女性在达到巅峰后，就会分泌一些液体，属于正常的反应。
　　这种液体，具有一定的粘度，喷量并不是特别的大，是一种稀薄、 清凉的液体。
　　味道，也和充满氨味的腥臭的尿完全不同。具体是什么味道，林小小没试过三次元的，二次元的诗羽，是清甜的薄荷味。
　　诗羽在林小小的科普之后，一愣一愣的，奇怪的知识增加了。
　　“所以你是故意不躲开！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘁……下次我就真的尿你……”
　　“只要是诗羽的，没有关系！”
　　“变态，林小小，你真是大变态！”
　　品尝完诗羽的味道，林小小起身，要和诗羽一起运动了。
　　林小小手臂环绕着诗羽，把玩着诗羽饱满柔软的胸。
　　“诗羽，你要不就是学习，要不就是写作，平常缺乏锻炼，肉肉就是这样长出来的。还好，全部长到胸上面去了。”
　　“人家是文学少女，不喜欢运动。”
　　“没关系，我会配合你运动。待会你来动，怎么样？”
　　“好吧……”
　　其实，被林小小玩弄一番的诗羽，早已经受不了。
　　不用林小小特别要求，诗羽也会很主动的。
　　诗羽本来就不是那种扭扭捏捏的女生，诗羽是很活泼很有进攻性的女生。

第194章 诗羽被林小小播种怀孕
　　诗羽坐在林小小身上自己动，真是爽死林小小了，不过他也没一直躺着享受。
　　林小小握住诗羽的足踝，将一双黑丝袜包裹的放在面前品尝，就像在吃巧克力口味的雪糕一样。
　　“小小，你又在作怪，故意挠我痒是吧！”
　　“没有啊……我在品尝诗羽的小臭脚。”
　　“你胡说，我刚洗过澡，一点都不臭！”
　　“我在品尝诗羽的小香脚……”
　　“林小小，你就是个大变态！”
　　“你说是就是咯，诗羽喜欢大变态，就是女变态咯！”
　　“我不是，人家天才文学美少女。”
　　“行吧……我这个大变态要把天才文学美少女干翻。”
　　“坏蛋，林小小大坏蛋！”
　　林小小一直被诗羽毒舌，感觉很不爽，真是一天不打上房揭瓦。
　　林小小把面前诗羽的嫩脚，握住足踝，然后分开。
　　诗羽顿时就接近一字马了，这个姿势，林小小能够将诗羽的娇艳花朵观察的一清二楚，包括各种细节，以及地水风火的各种状态。
　　“哎哟，你干嘛……我要抽筋了……”
　　“诗羽平时缺乏锻炼，我帮你活络一下筋骨。”
　　“你快放手……我要、 我要……啊……”
　　诗羽平时缺乏锻炼，被林小小摆成一字马，根本动弹不得，随着重心下移，诗羽的花房都被压扁了。
　　接着，就是龙王发大水，林小小再次被淋了一脸。
　　诗羽脱力的趴在林小小胸口，奄奄一息。
　　待诗羽回过神来，发现自己被林小小压在身下了。
　　“唔……小小，我累了，想睡觉了……”
　　“这可不行，我还没让你受精呢？”
　　“你想让我怀孕吗？”
　　“是啊……诗羽要给我生一个可爱漂亮的胖宝宝。”
　　“呜……不行啊，我高三了，要升学考，怀孕了，还怎么升学考。”
　　“没关系，现在还在上学期，我保证你十月怀胎，一个学期都没有过完。”
　　“这样吗？既然如此就没有问题，我愿意给小小你生宝宝。”
　　诗羽身体不由自主的开始排卵，然后被林小小耕耘播种，就像种子落在了田间，生根发芽，开花结果……
　　从诗羽房间里出来，时间已经来到了凌晨一点。
　　“呼……”
　　从诗羽房间里出来，林小小神清气爽，感觉自己渐渐习惯了高强度的劳作。
　　接着，林小小来到加藤惠的房间。
　　“已经这么晚了，不知道惠有没有睡呢？”
　　“如果惠睡着了，我就不要打扰她了。”
　　林小小没有敲门，而是小心翼翼的把门推开，就是担心惠已经睡了，打扰到她。
　　惠确实已经睡了，不过，林小小推开门，她又醒了。
　　“小小……怎么这么晚？”
　　“我在英梨梨、 诗羽那里，耽误了不少时间。”
　　“那你一定很累了？”
　　“还好。”
　　“可是，我现在很困。”
　　“哦……那我陪你睡觉，放心，我什么都不做，不打扰你睡觉。”
　　“不用陪我，去陪小百合阿姨就好了，小百合阿姨怀孕了，你要多多照顾她。”
　　“行……那我去找小百合阿姨。”
　　“嗯，晚安。”
　　说罢，惠继续进入睡梦中。
　　接着，林小小来到小百合的房间。
　　小百合同样也已经睡了，不过，她也注意到林小小进来。
　　“这么快，就把三个少女搞定了？”
　　“搞定了英梨梨和诗羽，惠已经睡了。”
　　“年轻人，体力真好啊。”
　　小百合佩服林小小，也承认了林小小，确实有开后宫的器量。
　　这次海边度假，除了增加大家之间的感情，也是对林小小器量的一种测试。
　　很明显，林小小已经通过了考验，他确实是可以开后宫的强大男人。
　　“小百合，你怀孕，就不要太频繁了……”
　　“咯咯……不用你说我也知道，我今天和你做过一次了，就不做了。”
　　小百合将被子掀开，拍了拍被单：“小小，快来，一起睡觉。”
　　林小凡钻了进去，开着空调盖被子睡觉，就是舒服啊！
　　“小百合，我想抱着你睡。”
　　“好呀。”
　　林小凡投入小百合的怀抱，就像投入了妈妈的怀抱，睡得特别的安稳。
　　海边度假结束后，霞之丘诗羽真的怀孕了。
　　得知这个消息，林小小不知道该哭还是该笑，他随口一说让霞之丘诗羽给他生孩子，霞之丘诗羽还真给他生孩子。
　　林小凡让霞之丘诗羽搬到小百合家里住，小百合家里够大，三女刚好可以互相照顾。英梨梨和小百合，都很欢迎霞之丘诗羽和她们一起住。
　　霞之丘诗羽怀孕请假离开学校，就可以一心写作，顺便还可以帮英梨梨写漫画NAME，大家相处融洽。
　　除了霞之丘诗羽因为怀孕，不得不请长假离开学校。同样离开学校的，还有安艺绿也。
　　安艺绿也发行炼铜游戏被众多粉丝举报，本来日本检方想要息事宁人，不受理。
　　不过，举报人数众多，声势浩大，社会影响强烈，日本检方不得不立刻受理安艺绿也的案子，由于安艺绿也未满十八岁，被送到了家庭裁判所审判，被判了一年收容教育。
　　安艺绿也被收容教育一年的消息不胫而走，安艺绿也再次成为了总武高中的名人，不过，这会儿他在收容所，是享受不到成为学校名人的荣耀了。
　　某一天，林小小带着英梨梨、 加藤惠、 霞之丘诗羽去少管所看望安艺绿也。
　　这个时间，霞之丘诗羽的身子已经隆起，明显是怀孕了。
　　安艺绿也在少管所很狼狈，一脸坏掉了的样子，被收容所其他的坏孩子玩坏了。
　　毕竟安艺绿也长了一张拉仇恨的脸，在收容所，都是一群坏孩子，坏孩子们多余的精力没处发泄，就把安艺绿也变成了一个屁便器，安艺绿也的菊花，才几个月的时间，就变得和拳头一样大。
　　至于收容所负责管教的工作人员也是睁一只眼闭一只眼，不要闹出事就行，根本就不管。
　　“你们都来了！”
　　安艺绿也听说朋友们来看望他，很高兴。
　　看到是霞之丘诗羽、 加藤惠、 英梨梨就更高兴了，这都是他想象中的鱼塘里的鱼啊。
　　不过，安艺绿也的高兴没有持续太久，他看到林小小后，心里面就一点都高兴不起来。
　　“林小小，你来干什么？”
　　“安艺君，我们认识也是缘分，听说你进收容所了，我就带大家来看望你。”
　　“林小小，你少惺惺作态，就是你，害我进收容所的，等我出来后，不会放过你！”
　　隔着一层玻璃，安艺绿也朝着林小小大吼道。
　　“我可没害你，更没有审判你的权力。你被关进少管所，是日本家庭裁判所做出的决定，你可不要迁怒我。”
　　安艺绿也狠狠抓紧拳头，睚眦俱裂，恨不得杀掉林小小。
　　不过，他也知道，他奈何不了林小小，只能是自取其辱，一嘴碎牙往肚子里吞。
　　安艺绿也转而看向三女：“英梨梨、 加藤同学、 霞之丘学姐，你们赶紧离开林小小，林小小不是好人！”
　　英梨梨露出小虎牙，忿忿的说道：“安艺君，不许你污蔑我们的夫君。要不是林小小说要来看你，我们才懒得过来看你。”
　　“英梨梨，你在说什么啊？”安艺绿也一脸懵逼，“我们的夫君，到底是什么意思？”
　　加藤惠解释道：“安艺君，是这样的。我、 英梨梨、 还有诗羽，都决定成为林小小的女朋友！”
　　“什么！”安艺绿也顿时如晴天霹雳，形如枯槁，像一条将死的癞皮狗。“你们都疯掉了吗？”
　　加藤惠一脸认真地说道：“我们没有疯，我们都是认真考虑后，才做出的决定！”
　　“怎么会……”安艺绿也双眼变成灰色，就像死掉了一样，瘫坐在椅子上。
　　突然，安艺绿也回光返照，只见他双眼爆红，双拳敲打着玻璃：“英梨梨、 加藤、 学姐……你们不可以，不可以啊……你们都是我游戏里的女主角，怎么可以当林小小的女朋友，不可以，我不允许。”
　　霞之丘诗羽挺了挺孕肚，笑眯眯的说道：“伦理君，你现在说什么，都已经晚了，你看看我的肚子。”
　　安艺绿也看向霞之丘诗羽，只见霞之丘诗羽穿着一件米色的宽松毛线裙，肚子位置，明显的隆起：“学姐，你吃胖了吗？学姐，我已经想清楚了，就算你吃胖了，也可以做我的女主角。”
　　霞之丘诗羽咯咯笑道：“伦理君，你还是这么蠢，我是怀孕啦，怀的还是林小小的孩子。”
　　说着，霞之丘诗羽满脸爱意的看向林小小。
　　“什么……”
　　安艺绿也回光返照后，两眼重新失去了光照，灰蒙蒙的毫无生机，瘫坐在椅子上，无法动弹。
　　安艺绿也像个死人一样，一直不说话。林小小就带着三女离开，四人很有默契的把安艺绿也彻底忘记，这种恶心的人留在记忆中只会让人反胃。
　　而安艺绿也也彻底自暴自弃了，他回到自己床位，对其他少年大吼大叫。
　　“你们都来吧……我不在乎了，我什么都不在乎了……”
　　众少年吃惊，怎么安艺绿也今天这么配合了。
　　一个个轮流对安艺绿也开爆，安艺绿也一改之前难受的态度，变得一脸的享受。

第195章 优美子不甘心做供林小小发泄欲望的杯子
　　走在空旷的楼道，风从窗户外吹了进来，带起林小小额前细碎的刘海。
　　咔哒。
　　轻轻拉开活动室的门，入眼的，是一位黑发少女，她正在撑着下巴，眺望着窗外即将隐入地平线的夕阳，似乎在等待着谁的到来。
　　那人是她的情郎。
　　林小小悄悄走到雪乃身边，她正望的出神，居然没有注意到身边多了个人。
　　看着此刻略显憨傻的雪乃，林小小在心里轻笑一声，随后伸出手轻抚着雪乃的头。
　　雪乃整个人一颤，似乎被吓了一跳，但随后她又马上镇定下来。
　　她没有回头，反而眯起了眼，开始享受林小小的抚摸，嘴角勾起了好看的弧度。
　　两人心照不宣的都没有开口打破这静谧温馨的气氛。
　　那耀眼的银发手感很好，柔软顺滑，摸起来就好像在撸猫一样。
　　想到这，林小小心里一颤。
　　对啊，雪乃不正像一只猫吗？
　　她会傲娇地隐藏起对你的喜欢，但同时在她感受到威胁时，她会爬到你的身边喵喵叫，用着柔若无骨的身体摩挲着你，要求你去摸摸她。
　　她会对任何人都张牙舞爪，唯独对你却极度依赖，在你面前时，她的利爪都会收回肉垫里去。
　　她那么警惕的一个人，连别人碰到她一下都会想着去躲避。可当你从背后摸她头时，她却只会闭起眼，发出舒服的呼噜呼噜声。
　　这是得多熟悉你才会这样啊……
　　林小小的心仿佛被无形的柔情包裹住了，小猫突然晃了晃脑袋，示意手的主人可以停下来了。
　　两人就像齿轮一样配合默契。林小小收回手，手往后一撑，坐在了旁边的桌子上。
　　和林小小一起走进来的结衣，看着这一切，却并不感到吃醋，因为林小小是属于大家的。
　　“今天还是一如既往的冷呢。”桌子的另一端，结衣双手撑着下巴。“樱岛和加藤去操场跑步去了吗？”
　　林小小点点头：“是啊……一直没有委托，待在活动室也无聊，她们就去锻炼身体去了。”
　　“那也是没办法的事情吧，毕竟马上就要期末考试了。”雪乃一边喝着红茶，一边翻阅着小说。
　　“啊，期末考试完，就是暑假了……”林小小算了算时间，确实快到暑假了，感觉时间十分的漫长啊。
　　“可是你们完全不紧张呢。”结衣看着悠闲的林小小和雪乃说道。
　　接着，结衣叹了口气：“这就是学霸的底气吗？”
　　林小小和雪乃的成绩非常好，结衣的成绩只能算普通。
　　这时，门被哗啦一下拉开了，侍奉部内的安静一下子被打破了。
　　“只有你们三个啊。”
　　众人看了过去，只见拥有着一头漂亮金发的少女俏生生地站在门口，双手环肩，英气十足啊。
　　“优美子，你怎么有空过来，学生会那边要帮忙吗？”林小小注视着面前这个熟悉少女。
　　“呀哈喽，优美子，欢迎你！”结衣笑眯眯的招了招手。
　　雪乃则是朝优美子看了一眼，然后继续翻小说。
　　“真够闲的你们，明明什么活动都没有，还占着一间活动室。总武高中管理越来越混乱，不是没有道理的。”
　　优美子找了张椅子坐下来了，就好像她也是这个社团的一员一样。
　　雪乃瞥了优美子一眼：“优美子，如果你是找茬的，就请回吧……侍奉部迄今为止，已经帮助不少同学解决了难题，可不是被你一句话就能否定的！”
　　林小小打断了两人的争吵，问道：“优美子，无事不登三宝殿，到底是什么事？”
　　只见优美子站起身来，狠狠的拍了一下林小小桌子：“林小小，你知不知道自己有多久没来找我玩了？”
　　林小小一脸尴尬：“我不是经常会到学生会露面吗？”
　　三浦优美子不爽的说道：“你来学生会只是单纯把我当做发泄欲望的杯子！”
　　此言一出，识破惊天啊。
　　结衣红着脸低下头，她偶尔也会去学生会玩呢。
　　雪乃则是用杀人的眼神，瞪着林小小。
　　林小小慌张的说道：“优美子，这种事情发个短信给我就行了，用得着特意跑来侍奉部吗？”
　　三浦优美子说道：“有什么关系？侍奉部本来就多数时间没有社团活动，我就给你们找事情做，顺便告诉某人，林小小到底是谁的男人！”
　　三浦优美子依旧针对雪之下雪乃，这就是相杀相爱的宿敌命运吗？
　　雪乃将书合上，冷冷的说道：“三浦，你到底来这里干嘛的？”
　　三浦优美子说道：“我的委托是，想要一个完美的约会，而且是和林小小的完美约会。时间是……我想想……就这周周末吧……要拜托侍奉部好好帮我策划咯！”
　　雪乃直接拒绝：“我拒绝，侍奉部可不是在玩过家家的游戏！”
　　三浦优美子说道：“不需要雪之下你的同意，只要林小小同意就好了。”
　　接着，三浦优美子用杀人的目光威胁道：“林小小，你不会拒绝我的委托吧。”
　　林小小一脸认真的说道：“嗯……侍奉部一直没有委托，我实在想不出拒绝的理由。”
　　“咯咯咯……我就知道。”三浦优美子高兴的捂嘴笑了起来，“林小小，要用心策划，可不能让我失望。”
　　“是……”林小小顶着雪之下雪乃的压力，答应了三浦优美子。
　　三浦优美子离开活动室，雪之下雪乃上前，一把拽起林小小的领口。
　　“林小小，你这是什么意思？打算和优美子一起，让我难堪吗？”
　　“不，我没有这个意思。”
　　林小小接着解释：“你没有听出三浦优美子话的含义吗？如果我拒绝，她可能会动用学生会的权力，取消掉我们的活动室，马上就要期末考试了。到了下个学期，活动室的分配，也会有一定的调整。”
　　一旁的结衣，也安慰雪之下雪乃：“小雪乃，没关系啦……到了周末，我们一起去就好了，由我们两个，盯着林小小，怎么样？”
　　雪乃和结衣一起去了，再加上个优美子，妥妥的修罗场啊。
　　“我担心，三浦同学会不高兴。”
　　雪之下雪乃冷哼了一声：“她不是委托侍奉部帮她策划约会吗？我和结衣出现，不正是理所应当。”
　　雪之下雪乃已经决定了，林小小也没办法反对，只好兵来将挡水来土掩。
　　夕阳下，林小小独自踏上回家的路，结衣跟了上来。
　　“林小小，周末，我会帮你的。”结衣笑眯眯的说道。
　　“结衣，你打算怎么帮我？”林小小一脸感动。
　　然后，结衣凑近林小小，咬耳朵。
　　“结衣……你真好。”林小小从一开始的担心，到现在的期待，四人的IMPART，令人期待。
　　结衣笑眯眯的说道：“优美子和小雪乃都是我的好朋友，大家一起玩，也挺好的嘛。”
　　林小小深有同感：“我也觉得挺好！”

第196章 一男三女的约会
　　时间来到了周六。
　　清晨，林小小从被窝里伸出手按掉了吵闹的闹钟后，开始把身体从被窝里挪动出来。先是一个脑袋，随后脖子，再是整个上半身。
　　迷迷糊糊地睁开眼，林小小打量了一遍这个再熟悉不过的卧室。
　　“啊，对了，还有约会……”林小小终于想起了自己定闹钟的原因。
　　撩开被子，裹着毛绒睡衣，林小小来到窗前，一把拉开窗帘，窗外明媚的阳光斜射进来，林小小伸出手挡住了眼睛，过了一会才习惯强光。
　　真是个约会的好日子啊。
　　大大地伸了个懒腰，林小小发出舒服的呻吟声。
　　“希望今天平安无事吧……加油！”林小小高举着拳头为自己打气。
　　因为要去约会，所以林小小自然要打扮一下自己。
　　亚麻色的休闲裤，短袖衫，板鞋。
　　“不错，低调奢华有内涵的穿搭。”
　　事实上，普通的不能再普通，不过林小小本人足够帅，就无所谓了。
　　乘坐电车，来到约定的地点，发现结衣已经等到那里了。
　　今天的结衣一看就是有好好打扮过的。
　　脸上画着淡淡的妆容，勾勒的眼线让本来就可爱外表更糖了，长长的睫毛历历可数，淡粉的嘴唇有种果冻般的质感。
　　她穿着一身粉色的短袖女衫，搭配吊带蓝色牛仔短裤，以及一双粉色凉鞋，给人一种活泼可爱的感觉。
　　依旧是简简单单的丸子头，但却意外地契合了她今天的可爱形象。
　　“怎么了，看着我干嘛。”见林小小发愣，结衣挑着柳眉问道。
　　“好看。”林小小下意识地回了一句。
　　结衣的脸上瞬间飞起红云：“小小，你喜欢就好。”
　　接着，一个穿着米色女衫搭配棕榈色网格裙，亚麻色头发的高傲美少女朝两人走了过来。
　　“林小小，你和我约会，怎么把结衣也带上。”
　　三浦优美子上来就劈头盖脸的质问林小小。
　　“有什么关系？结衣和你是好朋友！”
　　林小小挽着三浦优美子的腰肢，亲昵的说道。
　　“行吧。我就勉强允许结衣就做我们的通房房丫鬟。”
　　“唔……所以，我只是通房丫鬟吗？”结衣感觉到伤心。
　　“久等了，各位。”
　　这时，远远的，一道轻快的声音传来。众人看去，只见一位长相完美到无可挑剔的美少女小，双手环肩，款款的走了过来。
　　“嘁……雪之下，也来了吗？”
　　三浦优美子警惕的看着雪之下雪乃。
　　“我为什么不能来？明明是三浦你委托侍奉部的，我作为侍奉部社长过来很奇怪吗？”
　　“哦？这么说……你和结衣一样，要做我和林小小的通房丫鬟吗？”
　　“嗯？结衣，这是什么意思？”
　　雪乃疑惑的看向结衣。
　　结衣难为情的说道：“通房丫鬟也太那个了吧……至少也得是妾这种程度吧。”
　　雪乃怒了，一把将结衣拉到身边：“结衣，你不要妄自菲薄，大家都平起平坐！”
　　林小小附和道：“我也是这么想的，大家都一样的，不需要有什么尊卑的心理，人人平等。”
　　三浦优美子看向结衣和雪乃，然后又看向林小小。
　　“原来如此，雪之下也败在了林小小的棍下，这倒是我没想到的。”
　　三浦优美子终于意识到，不仅是结衣，还有雪乃，都和她一样，成为了林小小的女人。
　　“彼此彼此……”
　　雪之下雪乃已经知道三浦优美子和林小小的关系，之前林小小就已经自爆了。
　　“嘛……既然如此，大家和平相处吧。说实话，我也想看看雪之下被林小小操到哭起来是什么样子。”
　　“三浦，你还真是，为了要我难堪，已经不折手段了。”
　　“就是这样！”
　　总之，三女在剑拔弩张的气氛下，均衡了。
　　林小小松了一口气，只要后宫不起火，就没有问题。
　　于是，一男三女的幸福约会，正式展开。
　　“快看快看……这是现充还是渣男？”
　　“时间管理大师？”
　　“可恶，为什么这种好事轮不到我？”
　　“……”
　　一路上，或羡慕或嫉妒或佩服或厌恶的声音此起彼伏，感受着周围人的视线，林小小有一种莫名优越感。
　　没错，日本友人们永远只能奢望的日本女神，都是林小小一个人的。
　　“你们就不能先把手放开吗？”
　　在林小小的两边，结衣和优美子各紧紧抱着林小小的一只手臂，而雪乃则在后面一脸幽怨地盯着林小小。
　　雪乃还是要脸的，结衣和优美子这样完全不顾别人的视线，拼命讨好林小小的模样，她学不来。
　　“难道小小不喜欢这样吗？”优美子娇媚地笑着，同时又往林小小那靠近了些。
　　林小小眼角抽了抽：“不是喜不喜欢的问题，只是这样太引人注目了吧？”
　　结衣诛心的说道：“被我和优美子这样抱着，明明很享受，为什么要装作一副难受的样子，好假哦。”
　　林小小尴尬地皱了皱鼻子，没好意思再说什么，他确实很享受。
　　“你们几个，能不能正常点，太招摇了，我真的是耻于和你们为伍。”
　　雪乃的语气很是幽怨，林小小左边被优美子占了，右边被结衣占了，她又拉不下脸和她们抢，心情可想而知啊。
　　“说的也是。”结衣吐了吐舌头，放开了林小小。
　　优美子也轻“哼”了一声，同样放开了林小小。
　　林小小用手背擦了擦额头的汗，这样也好，避免了无数包含恶意日本友人的目光。

第197章 结衣和小小发糖太甜了
　　雪之下雪乃确实有认真的制定计划，她是真的有在认真完成三浦优美子和林小小约会的委托。
　　“首先是第一站是乒乓球馆。”
　　雪之下雪乃建议。
　　原来如此，难怪雪之下雪乃穿的是清爽的女运动衫，原来是计划好的。
　　白色的短袖女衫，搭配粉色的迷你裙，当然有穿安全裤，这种女运动衫是仿网球衫设计的，就是搭配安全裤穿的。
　　听到雪之下的建议，另外三人愣了一下，大家都等着林小小决定去哪里，雪之下雪乃却给出了建议。
　　“咦？社长大人，这是你制定的约会计划吗？”林小小好奇的问道。
　　“是的，既然是侍奉部的委托，我就会好好完成，不会被个人情绪所影响。”雪之下雪乃理所当然的回答道。
　　三浦优美子亦是疑惑：“雪之下，你不会设定了陷阱给我吧？”
　　雪之下雪乃冷冷的说道：“三浦既然不信任我，又何必跑来侍奉部委托。”
　　三浦优美子完全没有办法反驳，只能承认自己辩论的才能，确实技不如人：“啊……我知道了。”
　　由比滨结衣倒是没有多想：“好啊好啊……打乒乓球，好久没打了。”
　　走向大楼，进入室内后，四人换好室内鞋交完钱，找了一处较为僻静的乒乓球桌。
　　执起球拍的一瞬，雪之下雪乃和三浦优美子的眼神立刻擦出了火花。
　　雪之下雪乃眼睛微眯：“三浦，你是在挑战我吗？”
　　“雪之下，如果你害怕就算了。”三浦也双手抱胸，睥睨地看着雪乃。
　　“我是在害怕，但我只是害怕打压到三浦你的自尊心了，毕竟你也就这点优势了，要是没了岂不是很遗憾？”雪乃摊手笑道。
　　“谁打压谁还不知道吧？”三浦优美子开始活动筋骨，发出噼里啪啦炒豆子的声音，看来是认真了。
　　两人旁边，林小小和由比滨结衣瑟瑟发抖。
　　由比滨结衣颤抖着抱住林小小：“好可怕的杀起，根本无法靠近！”
　　林小小擦了擦额前的冷汗：“我想起了黑毛佐助和黄毛鸣人的终末之谷大战。”
　　兵乓球桌的两边，三浦优美子、 雪之下雪乃手执乒乓球拍对立而站。
　　“提前说好，我是不会手下留情的，待会别哭。”雪之下雪乃冷冷地说道。
　　“你也没这个机会。”三浦优美子活动着右臂，嘴角挂着自信的笑容。
　　一旁的皮革沙发上，林小小和由比滨结衣拭目以待。
　　“小小，你觉得谁会赢？”结衣凑到林小小的耳边问道。
　　耳边吹来了热风，林小小想了想，然后回答道：“不知道啊，三浦优美子体育向来很好，而雪之下雪乃是文体双馨，真的说不准。”
　　在日本，乒乓球是一项较为流行的运动，很多日本人都会打。
　　“强者之间，注定的一战吗？”
　　结衣很好奇，是不是到了床上，三浦优美子和雪之下雪乃还要比试配种的技巧。
　　结衣和雪乃的比赛开始了，战斗一触即发。
　　只见雪乃用手抓着小巧的乒乓球在桌面上弹了两下，随后轻轻抛起，看上去温婉优雅的雪乃发球用的居然是简单暴力的快速球，这种球并不难，但发球者要注意控制自己的角度以及力量才能达到出其不意的效果。
　　球飞速向优美子冲了过去，但优美子没有丝毫慌张，而是反手击球，重重地将球打了回去。
　　不愧是优美子，反击的同样暴力，她居然是扣杀！
　　面对结衣的还击，雪乃不慌不乱地再次用力将球扣回。两人就这样你来我往，球击打在球拍上的响亮的嗙嗙声让下面的林小小和结衣咂舌。
　　“没想到雪乃的球风这么暴力。”林小小感概了一句。
　　平时的雪乃都是一副安静优雅的样子，战斗起来真是不含糊，她的体能要比她的外表强得多。
　　“优美子也好强哦，不弱下风。”由比滨结衣一脸崇拜。面对强势的三浦优美子，由比滨结衣还是小跟班的心态。
　　三十分钟过后，雪乃以微弱的优势，赢了三浦优美子。
　　“可恶，竟然会输！”三浦优美子一脸不甘心。
　　“呵呵……那不是理所当然的，你的对手是我诶。”雪之下雪乃依旧是那么滴骄傲自信。
　　“毕竟是雪之下家族的女人，优美子，不用气馁。”林小小安慰道。
　　“雪之下家族的女人，有什么不对劲吗？”雪之下雪乃扔掉球拍，质问林小小。
　　“我这是夸奖你，雪之下家族的女人都特别优秀……”
　　“啊……这么说起来，小雪乃的姐姐和小雪乃的母亲，都是气场很强大的女人，原来是有遗传的。”
　　由比滨结衣想起雪之下雪乃的姐姐和有一面之缘的雪母。
　　“所以说……我输给雪之下的是输给了血统，而不是输给了她本人……”
　　似乎，三浦优美子接受了失败。
　　就像火影忍者漫画一样，有着优秀血统的忍者才能独当一面，普通忍者只能当送死的忍灰。
　　“小小，我们来打吧。”
　　结衣兴致勃勃，拿起乒乓球拍浅笑着站在了林小小对面。
　　十分钟后……
　　看着低着头泪眼婆娑的结衣，林小小尴尬地笑了笑。
　　“呜呜呜……小小，你欺负人！”
　　这十分钟里，结衣被林小小各种乱杀，简直毫不留情。
　　就算结衣又是撒娇卖萌，又是出其不意都没有用。
　　结果就是现在，结衣被林小小打自闭了。
　　粉毛小可爱由比滨结衣被林小小爆杀抱头鼠窜太可爱了，林小小忍不住各种欺负她。
　　由比滨结衣一副快要哭出来的模样，她还指望林小小放水，结果林小小根本不放水。
　　“哎呀，结衣被欺负的样子太可爱了，一下子没忍住。”
　　“哼！”
　　结衣一扭头，满脸写着我生气了快哄我。
　　见此，林小小只好轻抚结衣的粉毛。
　　“对不起啦……结衣，原谅我。”
　　结衣听到林小小道歉，才绽放笑容：“没关系，我原谅你了。”
　　结衣和林小小发糖太甜了，雪乃和优美子瞬间沉下了脸，刚刚她们两个比赛的这么起劲算什么？

第198章 三浦、 雪之下、 由比滨的爱爱挑战赛
　　打完桌球，来到中午，林小小带着三女走出了台球馆。
　　林小小看向雪之下雪乃：“社长，到午饭时间了，你有计划吗？”
　　雪之下雪乃摇摇头：“我不知道大家的饮食习惯，还是由大家商量决定。”
　　三浦点着下巴，想了想说：“……去吃西餐，怎么样？”
　　雪之下雪乃经常吃西餐，难得认同了三浦：“西餐，我没意见？”
　　由比滨结衣为难的说道：“西餐好复杂，我想吃简单一点。”
　　林小小也有同感，吃西餐太花时间了，简单吃一下就行了。而且，一男三女的组合吃西餐，总觉得很怪。
　　林小小说道：“不如吃拉面吧……我倒是知道几家千叶好吃的店。”
　　林小小和平冢静都是拉面爱好者，两人把千叶县几乎全部拉面店尝了个遍。
　　三女听说林小小要带她们去吃拉面，不假思索就同意了，刚打完兵乓球，感觉饿了，吃点便捷的食物也挺好的。
　　林小小带着三女来到附近的一个巷子，一处位置有一个小车，然后是搭了一个帐篷，供食客用餐。
　　其实就是，日本常见的移动性摊位。
　　“哟，欢迎光临！”
　　“大叔，我又来了。”
　　“哦，是你啊？带着你的女朋友来的？”
　　“嗯……”
　　林小小招呼三女进来，刚好有位置。
　　拉面大叔看到林小小带着三个女生，还都是他没见过的。
　　“林同学，她们都是你的女朋友？”
　　拉面大叔一脸震惊。
　　“是的……”
　　“那之前经常和你一起来的，真的不是你女朋友？”
　　“樱岛同学真的只是我的妹妹。”
　　拉面大叔指的是樱岛，现在林小小和樱岛的关系，比起恋人这种描述，用兄妹描述更合适。
　　或者是用父女关系描述，也是可以的，恋人是真算不上。
　　“呃……我信了。”
　　四人点了一样的豚骨拉面。
　　不过，林小小的那一碗格外的多。
　　“大叔，我的这一份是不是更多。”
　　“年轻人多吃点，交了女朋友，是很消耗的体力的。想当年，大叔我也是个浪子，稍微上了点年纪，就顶不住了。”
　　“呃……好吧。我承情了。”
　　大叔想到家里的那个如饥似渴的中年妇女就够他受的了，哪里有心思想别的女人。
　　三女津津有味的吃了起来，感觉这家拉面额外好吃，其实是她们的错觉，主要是她们运动后饿了。其实千叶县的拉面都还行，味道大同小异。
　　吃完拉面，四人在步行街逛了逛，然后找了家咖啡厅喝咖啡吃甜点。
　　咖啡厅是三浦优美子推荐的，店里的装饰也是非常时髦，不仅仅是装饰，连每个座椅的设计也都下足了功夫。
　　这也导致了店里的人流量很多，好在还剩一处空位，林小小四人能有位子坐。
　　坐在软塌塌的沙发上，温暖的阳光从一边巨大的落地窗照了进来。
　　接过穿着笔挺西装的帅气服务生手里的点单，结衣兴奋地翻阅起来。
　　“诶诶诶，这个看起来不错啊是不是？！”
　　由比滨结衣指着点单说道。
　　“嗯……我也觉得这个不错。”三浦优美子往点单凑了过去。
　　由比滨结衣和三浦优美子决定了，把点单往雪之下雪乃递了过去。
　　三浦优美子还在一旁给雪之下雪乃做注解，三女看起来很融洽。
　　“我就要这个好了！”
　　林小小坐在三人对面，举起送来的凉白开抿了一口后无奈地说：
　　“明明可以要四份菜单的吧？干嘛要一起看一本呢？”
　　由比滨结衣回道：“男生是不懂女生的乐趣的！”
　　“没错呢。”三浦优美子捂着嘴娇笑，“怎么欺负女孩子，林小小倒是懂得不少。”
　　“小小，真是一个乱点技能点的人渣呢！”雪之下雪乃也附和着吐槽。
　　面对三位美少女的联合进攻林小小只能举手投降。
　　各自点完自己想要的东西后，三位女生开始了闲聊，一点都看不出之前剑拔弩张的样子，而林小小则被她们完全晾在了一边。
　　优雅的钢琴曲在咖啡厅里回响着，空气中弥漫着淡淡的花香以及桌对面传来的清香，透阴的水晶彩灯闪闪发亮。
　　林小小轻轻抿了一口手里的凉白开，看着窗外悠悠飘荡的白云，静静地听着耳边三位少女的谈笑声。
　　很无聊的下午，但却想让人就这么无聊下去。
　　“请享用。”
　　在不注意中，服务生便端着餐盘走来，他将餐盘上的蛋糕和咖啡摆上桌后便躬身离开了。
　　林小小伸出手就要拿走属于自己的那份蛋糕。
　　啪！
　　“嘶，疼疼疼！”林小小下子捂住自己通红的右手，随后怒目看向作为始作俑者的三浦优美子。
　　“小小，你真是一点都不懂得读空气，没看到我正准备拍照吗？”三浦优美子嘟着嘴不满地嗔怪着。
　　林小小摸了摸鼻子：“差点了忘了，优美子是顶级女现充，要时刻更新推，维持人设呢！”
　　“你这是在羡慕还是讽刺！”三浦优美子瞪着林小小。
　　“没有没有……这是优美子的生活方式，我很尊重。”林小小并不觉得三浦优美子的做法有什么问题，只不过和他的习惯刚好相反。
　　林小小的习惯，倒是和雪之下雪乃对上了，她也没有拍照的习惯。
　　接着，由比滨结衣又把手机递给了林小小。
　　“小小，帮我们三个拍合照！”
　　“好的……”
　　林小小接过由比滨结衣的手机，给她们三女拍照。
　　“咔。”
　　照片里，结衣和优美子笑容很甜蜜，而雪乃总觉得很别扭，尽管她已经在另外二女的要求下，努力配合着微笑。
　　享受完甜品和咖啡，时间已经来到下午。
　　三浦优美子揉了揉自己的小肚子：“感觉能量摄入过量了，得运动一下释放，不然会囤积脂肪的。”
　　由比滨结衣说道：“不会呀……优美子的身材特别好，怎么会囤积脂肪呢？”
　　三浦优美子说道：“这是因为我时刻会注意管理身材啊，任何时候都不能松懈。”
　　雪之下雪乃吐槽道：“三浦，真是辛苦呢，我就没有这样的烦恼。”
　　三浦优美子眉毛挑了挑：“真羡慕你啊，雪之下。待会我要和林小小去锻炼身体，你也会奉陪吧。”
　　雪之下雪乃撩了撩长发，淡淡的说道：“三浦，你还没有认输吗？放弃吧，不管哪方面，你都赢不了我。”
　　三浦优美子连连冷笑：“呵呵呵……”
　　接着，三浦优美子把另外同行的三人，带到了千叶县的一家豪华酒店。
　　“爱爱比试，雪之下，你行吗？”三浦优美子红着脸，坏笑道。
　　“什么！”雪之下雪乃的雪脸也是唰的一下通红。“爱爱比试，那是什么，优美子，你是不是脑袋坏掉了。”
　　“规则很简单，就是比谁先让林小小射，怎么样？”
　　“这这这……”
　　雪之下雪乃进入语无伦次的状态。
　　一旁的林小小和由比滨结衣也是震惊了一脸，这也能比。
　　雪之下雪乃严厉拒绝道：“三浦，我才不和你发癫！”
　　见雪之下雪乃不愿意，三浦优美子立刻把结衣统战了。
　　“结衣，你也会参加吧……”
　　“我我我……也要？”
　　由比滨结衣也是脸红心跳，慌慌张张。
　　三浦优美子冰蓝的幽绿的美子，突然瞪了林小小一眼：“林小小，你还装备装傻到什么时候？我不就是把你想做的事情，公开了。”
　　林小小一脸尴尬，他确实很赞成三浦优美子。可是，他现在这种情况赞成三浦优美子的提议，岂不是显得他很无耻。
　　“这，我其实……”
　　林小小犹豫着，然后给结衣使眼神，相对来说，结衣还是比较听他话的那个。
　　结衣了然道：“我觉得挺有趣啊。雪乃一起来呀，就是要辛苦一下林小小了。”
　　林小小说道：“我也会努力的！”
　　三浦优美子嘿嘿坏笑：“雪之下，我和结衣都答应了，你不会临阵退缩吧。”
　　“嘁！”雪之下雪乃恶狠狠的瞪了林小小一眼，然后怼回三浦优美子，“三浦，就算爱爱，我也会赢你！”

第199章 林小小车轮战优美子、 结衣、 雪乃
　　三浦优美子分明是早有预谋，高级酒店套间的大床，别说睡四个人了，睡八个人都没有问题。
　　难怪高级酒店套间都这么贵，原来都是给人开多人派对用的。
　　“订这么高级的酒店套间，优美子，你家很有钱吗？”
　　林小小吃惊的问道。
　　“哼！你只要知道，我的家庭条件，不会比雪之下差！”
　　三浦优美子得意洋洋的说道。
　　林小小突然想起来，三浦优美子上面还有一个姐姐一个哥哥，都是事业有成的成功人士。
　　日本的财富都被少部分士族给垄断了，而且一垄断就是几百年上千年。
　　就连大众情人叶山凖人的父亲，也只是给雪之下家族打工的常驻律师罢了，和士族子弟相比啥也不是。
　　想想还是隔壁大陆公平，两百年一个轮回，王公贵族都要清零重新来一次。内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨，秦制下，谁都逃不过这个轮回。
　　由比滨结衣在雪之下雪乃和三浦优美子面前，不禁自卑了，她的家庭条件，普通的不能在普通，和她们根本没法比。
　　“优美子、 小雪乃……都好厉害，我完全没法比啊！”
　　雪之下雪乃皱了皱眉，说道：“优美子，这不是什么值得炫耀的事情吧。”
　　三浦优美子呵呵道：“说的也是，咱们还是床上见真章吧。”
　　四人陆续洗完澡，然后，裹着浴巾，在套件的卧室大床上集合。
　　四人你看着我，我看着你……颇为尴尬。
　　三浦优美子作为发起人，率先摘掉了浴巾，然后，三人陆续摘掉了浴巾，大家回到了原始人时代，都光着PP，毫无秘密可言的面对彼此。
　　最害羞的要数雪之下雪乃了，这种事情她以前想都没想过，她甚至怀疑现在的她，是不是真实的她。
　　林小小被三位美少女包围，非常的幸福，同时，也很尴尬，他现在是三女较量的工具人，不知道该怎么做才好。
　　“优美子，我看比试什么还是算了？”
　　“嗯？你是怕了？”
　　优美子怀疑的看向林小小。
　　“不不不……我有信心，让所有人都幸福，但是比试什么的就算了……再说了，这种比试也没办法保证公平！”
　　优美子咯咯笑道：“你主动让我赢不就好了，我先来！”
　　雪乃立刻阻止了：“不行，第一个上的人明显是占优势……”
　　林小小附和道：“所以说……还是算了吧。”
　　结衣也附和林小小道：“我也觉得……本来是很快乐的事情，比试的话，性质就变了。”
　　优美子灵机一动：“好吧……那就改变规则，我们三个车轮战林小小！”
　　雪乃一听，腹黑的坏笑起来：“好主意……刚刚林小小还口口声声说，能够给所有人幸福。”
　　林小小被优美子和雪乃充满恶意的眼神，吓到了：“雪乃和优美子，你们怎么合起伙来了？”
　　雪乃呵呵笑道：“次要矛盾和主要矛盾的区别，首先要解决主要矛盾！”
　　优美子说道：“就是这样，雪乃说的没错，我允许雪乃做我的跟班了。”
　　雪乃额头冒井号：“优美子，谁要做你的跟班？”
　　林小小无语了：“这么快就好到直接称呼名字，是我让你们两个团结了吗？我还真是成了大恶人。”
　　结衣抬手，欢呼：“嘻嘻……太好了，我们一起加油吧，一起战胜大坏蛋林小小！”
　　这下，压力来到了林小小身上。
　　三女都认真起来了，一副要浑身解数榨干他的架势，若非他身怀系统，又获得了系统给的各种奖励，否则还真的招架不住。
　　天堂还是地狱，就在一念之间啊。
　　林小小虎躯一震，喷火龙战意盎然的抬起了头，朝着三女咆哮。
　　“车轮战罢了？有何惧之？”
　　三女被喷火龙的气势吓住了，纷纷面红耳赤，坐地排卵。
　　“就是这个坏家伙，欺负姐妹们。”
　　“我们一起上，不要怕。”
　　“人家不害怕，人家会加油的！”
　　优美子舍我其谁，冲在第一个，与林小小搏斗。
　　优美子是车轮战第一个，林小小要杀鸡儆猴，在气势上，就要压倒她们。
　　于是，优美子被林小小的喷火龙在体内横冲直撞，喷火龙使出90威力的火焰喷射，优美子立刻使出110威力的水炮反击。
　　大水将火焰扑面，银水飞溅，将另外等待对战的两位美少女选手给震住了。
　　场面精彩绝伦，林小小和优美子扭打在一起，摆出各种姿势，又是各种绝招。
　　“优美子，好厉害。优美子，加油！”结衣被不服输的优美子的战意感染了，在一旁加油。
　　“优美子，我会连带你那一份而努力！”雪乃被优美子感动的同时，也看出来优美子渐渐弱于下风，大魔王林小小，不是光靠意志就能够战胜的啊！
　　果然，战局渐渐呈一边倒的形态，优美子被林小小按住各种摩擦，眼泪鼻涕口水一下来，顶级女现充现在已经舒服到变成了白痴，完全是平时见不到的模样。
　　最终，被林小小的喷火龙以一招100威力火焰弹结束战斗。
　　优美子输的很惨，完全动不了，身体一抽一抽的，白色之物流出。
　　见此，结衣已经迫不及待成为车轮战的第二个美少女选手。
　　“小小，大坏蛋，欺负的优美子这么惨，我要代表月亮惩罚你！”
　　结衣意志满满，还做出了水兵月的经典手势。
　　“呵呵呵……结衣，你要为好姐妹报仇吗？很好，让我见识你的器量吧。”
　　林小小不装了，完全就是一副大魔王的派头。
　　“林小小，看招！”
　　结衣气势满满的扑向林小小，不过，结衣只是嘴上逞能，很快就沦落了魔王的甜蜜陷阱之中，成为了快乐的奴隶。
　　“啊……小小，好厉害……”
　　“好棒，好舒服……”
　　“我最喜欢小小了！”
　　雪乃看着结衣沉醉的表情，一脸无语，结衣才坚持了五秒不到，就完全沦为了林小小的玩物，真是不忍直视。
　　话虽如此，也有可能是结衣的计谋。
　　因为雪乃看到，结衣双眼印着爱心，搂着林小小拼命的自己动，反而林小小一副招架不住的模样。

第200章 XP是自由的
　　之前优美子一副拼命坚持的模样，而结衣截然相反，无限的迎合，导致林小小模式还没有切换过来，一时之间，也很结衣一起沉醉了。
　　在结衣的疯狂索取下，林小小被结衣搂着，能量被源源不断的榨取，林小小就好像是在天堂和地狱来回切换。
　　直到结衣的盆腔被白色能量填满，结衣才一脸幸福的退场，幸福满到溢出，清晰可见。
　　剩下压轴的大将，雪之下雪乃也摆出驾驶。
　　只见雪之下雪乃摆出M字型，玉指掰开花瓣，洞天福地琼浆玉液清晰可见。
　　见到这一幕，刚刚脱力的林小小又振作了起来。
　　“林小小，放马过来吧 。”
　　“雪乃，如你所愿！”
　　林小小朝着雪批，怼了上去。
　　雪之下雪乃即便是被林小小刺穿，依旧一脸高傲，就好像一位骄傲的仙子，在魔王的胁迫下，宁死不屈！
　　林小小就喜欢雪之下雪乃的这种调调，强烈的激发男人的征服感！
　　雪之下雪乃感官上虽然不如优美子和结衣娇媚，但自有一种由内而外的内媚，让人疯狂的魅惑！
　　“雪乃，你真是太好用了！”
　　“给我闭嘴，林小小，我只是在和你机械性的配种罢了，我依旧是平常心。”
　　雪之下雪乃用清冷的声音回应。
　　当然，这只是雪之下雪乃逞强罢了。
　　御女当如配索御奔马，如临深坑，下有深坑，恐堕其中。
　　林小小不能操之过急，需缓缓导引。
　　林小小伸手令雪之下雪乃正卧，将枕头高高枕起，伸张其两臂，遂跪其股间刺之，行三九数，性必舒迟，浅内徐动，出入欲希，女既快意，男盛不衰。
　　在林小小的耐心导引下，雪之下雪乃脸蛋白里透红，嗌干咽唾，乳坚汗流，阴滑股液……再也逞强不起来了。
　　“小小，你怎么突然不动了。”
　　“雪乃，你刚刚不是说平常心，没有任何感觉吗？”
　　“坏人，欺负人家。”
　　说着，雪之下雪乃伸手结在林小小的腰身，自己动起来。
　　可是，雪之下雪乃不得要领，没能满足，反而累的满头是汗，如瀑的青丝，沾满了汗水。
　　雪之下雪乃只好再次要求林小小：“林小小，我是你的社长，我命令你动起来！”
　　林小小呵呵笑道：“我想要听到雪乃你的甜言蜜语。你总是喜欢毒舌我，让我感到气馁。”
　　雪之下雪乃只好娇羞的对林小小说道：“主人，是雪乃的不对，雪乃不该对主人摆脸色，雪乃会痛改前非，对主人温柔。”
　　林小小听到向来高傲的雪之下雪乃对他服软，他的体内的细胞活跃了起来，也不再捉弄雪之下雪乃。
　　“雪乃，主人这就随了你的心。”
　　林小小令雪之下雪乃正卧，屈其臂，足迫股下，然，刺之，行九九数……却身施泻，勿过玩，至麦齿，远则过子门，不入子户……
　　三女车轮战，依旧不敌林小小，林小小也得到了三女的认可，三女也就默许了林小小的开后宫行为。
　　……
　　经过这周周末的时间，林小小和他的女朋友们的关系更加和谐美好了。
　　不知不觉，日子已经来到了情人节，林小小突然想起来，今年还没有过情人节，所以又情人节很合理吧。
　　“唉……”教室里，比企谷趴在桌上叹气。
　　林小小一只手撑着脑袋，一只手按着书。听到比企谷的叹气声后瞥眼看了过去。
　　“怎么了？比企谷，你都已经有彩加小天使了，我想情人节他一定会送巧克力给你。为什么你还在唉声叹气？”
　　“实不相瞒……我是送巧克力的那一个，总觉得很不好意思，而且，我对巧克力制作没有信心……”
　　见林小小眼神诡异，比企谷老脸一红：“我突然在说什么啊？林小小，别放在心上。”
　　“所以说……彩加是攻，比企谷是受？”
　　“唔……不可以吗？”
　　“我没有恶意，我完全尊重你们。”
　　不过，彩加是攻，比企谷是受，倒是让林小小没想到，这种组合真叫人吃惊。
　　放学后，林小小来到侍奉部。
　　发现优美子在，而樱岛和加藤又是照例去田径场锻炼身体去了。
　　“优美子，你怎么过来了？”林小小询问。
　　优美子说道：“我过来，是为了和结衣、 雪乃商量制作巧克力。”
　　林小小说道：“你们真是有心，要一起送巧克力给我吗？”
　　结衣说道：“是啊……优美子意思是学生会和侍奉部一起举办一个巧克力制作活动，到时候活动现场，我们一起给你送巧克力。”
　　雪之下雪乃咯咯笑道：“怎么样？林小小，很期待吧……在同学们面前，被好几个美少女一起送巧克力，绝对是你的人生高光。”
　　林小小一脸无语：“你们这是把我往火坑里推啊。”
　　这时，一阵敲门声吸引了众人的注意。
　　“请进。”雪乃整理了一下情绪后用着平淡的语气说道。
　　门被拉开，进来的是比企谷八幡。
　　“欢迎你，比企谷，是来侍奉部玩吗？”由比滨结衣一脸活泼的朝比企谷八幡招手。
　　“大家都在阿……”比企谷八幡一脸尴尬，“其实，我是有事情要委托侍奉部。”
　　“是什么事情呢？”雪之下雪乃问道。
　　“怎，怎么说呢……就是，就是、 、 、 、 、 、 ”比企谷露出了难为情的样子，桌子下的手抓着裤子扭捏着。
　　“你不好意说，我替你说了吧。”林小小一语道出真相，“其实就是比企谷想要制作巧克力送给彩加，一方面不知道怎么开口，另一方面对制作巧克力没有信心，想要我们帮忙出谋划策。”
　　由比滨结衣闻言，一脸不解：“比企谷，是不是哪里搞错了？不应该是彩加送巧克力给你才对的吗？”
　　比企谷更加羞涩了：“我和彩加独处的时候，彩加是强势的一方……”
　　“竟然是这样！”由比滨结衣震惊。
　　优美子闻言，不禁皱了皱眉：“自闭男，你和彩加关系真是复杂呢！”
　　雪之下雪乃咳嗽了一声：“咳咳……我倒是觉得比企谷这种行为没什么问题，毕竟个人私生活是自由的，别人无权干涉。”

第201章 静突然发现自己绿了（感谢梦转琉璃的200刀片）
　　雪之下雪乃决定接受比企谷的委托，立刻给出了建议。
　　雪之下雪乃建议：“我和优美子，正在策划以做巧克力举办活动，比企谷以试吃的名义邀请彩加，那么就能避免尴尬了吧。”
　　闻言，比企谷眼前一亮：“真是好主意！”
　　优美子斜眼看向林小小：“小小，这样你就没意见了？”
　　林小小两手一摊：“我还能说什么呢？”
　　优美子起身：“那么，我去向学校申请一下，争取获得同意。”
　　“优美子，加油。”结衣笑眯眯的抬手。
　　比企谷看到林小小被美女环绕，内心感到羡慕。羡慕心情只是惊鸿掠影，毕竟，他已经有彩加小天使了。
　　“可是，还有一个问题。”比企谷举起手接着说道。
　　“什么问题？”雪乃看向比企谷。
　　比企谷开口：“我不擅长做巧克力。”
　　雪之下说道：“没关系，学习做巧克力也是这次活动的一部分，到时候比企谷你过来学习就行了。”
　　优美子向学校的生活老师申请情人节巧克力活动，生活老师很快就同意了，顺带一提，生活老师就是平冢静。
　　平冢静简直是总武高中劳模，身兼多职。
　　隔天，情人节，放学后的烹饪室，聚集了许多想要学习制作巧克力的同学。
　　比企谷、 优美子、 甚至平冢静，也都成为了巧克力烹饪课堂的学生。
　　雪乃当任教学老师，林小小则是助手。
　　雪乃先是讲解了一下流程和主要事项，然后就下场亲自示范。
　　来学习制作巧克力的，都是女生，男生只有比企谷，然后就是等待试吃的围观男生，包括彩加在内。
　　林小小注意到静来了：“平冢老师，也来学习制作巧克力吗？”
　　静微笑着回道：“是啊……因为我也有想要送巧克力的对象。”
　　说着，静还意味深长的看了林小小一眼。
　　“哈哈……我明白。”
　　林小小想象一下，到时候静看到他除了她之外，还受到许多其他女生的巧克力，不知道会是何种心情呢？
　　雪乃看向静傻乎乎的相信林小小，觉得静有点可怜。
　　“平冢老师，先穿上围裙吧，开始了。”
　　“好呢好呢，正好我也想尝尝小雪乃的手艺呢。”静欢快地笑道。
　　过了一会，大家腰间系好围裙，头上戴着白色的帽子围在了料理桌边。
　　“首先把巧克力给剁碎烫化。虽然根据做的种类有所不同，但这步是必要的。”雪乃站在优美子身边认真地说道。
　　雪乃耐心的指导众人制作巧克力，大家都学的有模有样。
　　一段时间过去。
　　巧克力的制作已经逐渐来到了尾声，接下来要做的无非是把巧克力浆倒进模具里，然后放入烤箱等待就好了。
　　雪乃指挥着优美子和结衣，以防她们出什么纰漏；比企谷挤着奶油为饼干和巧克力做着装饰；静还拿出手机为自己的劳动成果拍照。
　　一切都在有条不紊地进行着。
　　将巧克力送入烤箱后，静脱下手套，抱着双手走到雪乃身边。
　　“小雪乃这次是要送给谁呢？”
　　“当然是林小小啦……男生，我也只能送他巧克力了……”
　　“诶……也没有必要强硬的送吧。”
　　“平冢老师，你害怕了？”
　　“我……没有，老师怎么会害怕？”
　　静感到心慌慌，林小小这么帅气的男孩子不可能不受女孩子的欢迎，连雪乃都喜欢上他，也是完全有可能的。
　　巧克力的制作依旧继续。
　　烹饪室内已经开始弥漫起巧克力和烤饼干的香味，大家心焦地等在各自的烤箱前。
　　叮！
　　清脆的声音响起，众人套上厚实的手套，打开烤箱，一瞬间，烹饪室内满是诱人的香味。
　　比企谷将制作好的巧克力，送给一旁等候的彩加。
　　彩加试吃巧克力，立刻露出了幸福的笑容。
　　如此可爱的彩加竟然不是受，而是攻……这是属于比企谷的幸福。
　　越来越多的叮声响起，大家欢快地拿出自己的杰作，将其与某人分享。
　　在一处料理桌边，优美子正捧着一盘巧克力紧张地看着面前的结衣。
　　“结衣，你可不可以帮我试吃一下，我是第一次亲手做巧克力。”
　　结衣点点头，捻起一块巧克力，将其缓缓放入嘴中，一点一点，细细地品味。
　　“嗯。味道还不错。”
　　听了结衣的话优美子露出如释重负的微笑。
　　优美子终于放松下来。
　　“谢谢你结衣……”优美子郑重地道谢，随后看向身边的人，“还有，雪之下。”
　　听了优美子的感谢雪乃欣然的接受了，她们已经从宿敌成为了好姐妹。
　　“但是还没有结束哦，优美子。”结衣将手放在优美子的肩上一脸认真。
　　说着，结衣手上轻轻一用力将优美子的身体朝向不远处的一个人，将轻轻她向前推去。
　　被这么催促优美子也只好一步一步地向前挪去，回头看了一眼结衣，只见她举着小拳头重重地点头，连一旁的雪乃也抱着手微微颔首。
　　优美子终于下定了决心，她走到林小小身前，深吸一口气：
　　“林小小，能请你试一下吗……”
　　林小小看到紧张地低下了头的优美子，不禁露出温和的笑容：
　　“可以。如果你不嫌弃我的话。”
　　听到林小小的话优美子开心地疯狂点头。
　　在优美子期待的目光下，林小小拿起一块心形的巧克力放入嘴中。
　　“怎，怎么样？”
　　林小小咽下巧克力，笑道：“非常好吃呢。”
　　“谢，谢谢……如果可以的话，请你以后情人节都吃我做巧克力，可以吗？”
　　“可以啊。”
　　众人见此，突然恍然，原来学生会会长喜欢的人，就是学生会副会长啊，难怪当初获选后立刻指定了副会长。
　　静见此，嘴角一抽，林小小什么时候和优美子好上的，结衣和雪乃都能理解，优美子是什么情况。
　　接着，让静更意想不到的是。
　　结衣和雪乃，送情人节巧克力的对象，也是林小小！
　　静的脸，顿时沉了下来，她到底被多少个妖艳贱货给绿了？

第202章 雪之下一族的诅咒
　　林小小将结衣和雪乃的巧克力，同时收下，周围的男生顿时凝结了。
　　成为优美子的男朋友已经够让人羡慕，结果结衣和雪乃，也要做林小小的女朋友，公然脚踏三条船，真是又可恨又让人嫉妒！
　　最离谱的是，优美子、 结衣、 雪乃三人并不吃醋，和平相处！
　　众男生对林小小是自愧不如，羡慕不来。
　　就在这一片和谐的场景中，平冢静突然伸手拽起林小小的领口，气冲冲的把林小小拖出了烹饪室。
　　众人还没有反应过来，平冢静和林小小就消失在众人的视野中。
　　学校的天台，只有平冢静和林小小两人。
　　天台刮着风，微微感到凉意。
　　林小小被平冢静硬生生的拖到了天台，同样被打了个措手不及。
　　林小小整理了一下制服，淡淡的说道：“静，不好意思当着众人的面送我巧克力，也不用这么粗暴把我拖到天台。”
　　平冢静先是将手中的巧克力塞进林小小手里，然后质问道：“林小小，你是我的未婚夫，你怎么可以接受别的女孩子的情人节巧克力呢？还一下子三个，你是不是完全把我当做不存在！”
　　“可是，我如果不接受她们的情人节巧克力，我又如何接受静的情人节巧克力，静，你是我的老师啊！”
　　林小小一脸无辜。
　　平冢静恍然，原来，林小小是为了能够接受她的巧克力，才先接受三女的巧克力，这样接受她的巧克力，才不突兀。
　　“不对不对……优美子、 结衣、 雪乃明显是喜欢你，才送你巧克力。”
　　“是啊……她们喜欢我，我有错吗？”
　　“那你喜欢她们吗？”
　　“喜欢……”
　　“渣男！”
　　“优美子、 结衣、 雪乃，都是可爱的美少女，我如果说不喜欢，不是骗你吗？”
　　“可是，你是我的未婚夫啊！”
　　“这并不冲突！”
　　平冢静一声叹息，她也知道，这个世界可爱的女孩子，不止她一个，林小小抵挡不住诱惑，情有可原。
　　“我姑且原谅你，不过，今晚的情人节，你必须陪我。”
　　“好啦……陪你就陪你！”
　　平冢静这才展开笑颜，谁让她家男朋友这么英俊帅气呢？会被妖艳贱货盯上，也是没办法的事情。
　　平冢静和林小小下楼，来到校门口，发现面前不远处，停着一辆熟悉的黑色豪华轿车。
　　身穿笔挺黑色西服，手上戴着白色手套的司机从车内钻出，小跑到后座，打开车门，毕恭毕敬的姿态请女人下车。
　　女人是雪母。
　　她依旧是盘着华丽的发髻，穿着一身造价不菲的和服，端庄典雅，令人肃然起敬。
　　不管是什么时候，雪母总是那么的优雅，她莲步款款的来到平冢静和林小小面前。
　　“静、 小小，怎么只有你们两个，雪乃呢？”
　　“雪姨才是……你怎么会在这里！”
　　平冢静纳闷了，怎么会在这里碰到雪姨。
　　平冢静看向林小小，林小小也是懵逼。
　　“妈，我在这里……”
　　这时，雪之下雪乃出现在三人的面前。
　　“雪乃，我不是让你邀请静和小小来咱们那里一起聚聚。”
　　“我正准备和他们说这件事情，小小就被静姐拖走了。”平冢静是雪乃的表姐，学校之外，雪乃是直接称呼平冢静为静姐。
　　雪乃无奈的看了平冢静和林小小一眼，接着说道：“是这样的，静姐，母亲心血来潮，想要邀请你和小小去我家聚聚，请不吝赐教。”
　　“怎么挑这个时候，太突然了。”
　　平冢静其实想和林小小过二人世界的，不过，雪母都亲自来接她和林小小了，她实在没办法拒绝。
　　雪母微笑道：“虽然家姐嫁给了平冢静，但是静，你身为家姐女儿的你，依然继承了雪之下的血脉。我们是家人，家人找时间聚聚，有什么不好呢？”
　　“确实……不过，血脉也太夸张了，又不是火影忍者漫画。”
　　“一点也不夸张，雪肤黑发，异于常人的美貌，这就是雪之下一族女人的特征。静，你完全符合！”
　　林小小深有同感：“我也是这么认为的！”
　　要不是平母快六十了，林小小恐怕连平母都不放过。
　　雪乃“啧”了一声，用胳膊撞了一下林小小：“关于雪之下家族女人，还有一个诅咒，只会生产女生，无法生产男生……你怕了吗？”
　　林小小耸肩：“无所谓，我对生男孩还是生女孩，没有执念。”
　　“诶？这个诅咒，莫非是真的？”
　　平冢静只听她妈妈说过，并没有放在心上，毕竟她又不姓雪之下。
　　现在，她认真想想，如果这个诅咒是真的，她也并没有逃脱这个诅咒。
　　这个诅咒，很明显是伴随女方遗传的，和男方无关。
　　雪母想了想，说道：“虽然毫无科学根据，但是雪之下一族的男人，的确都是入赘到雪之下一族的，雪之下一族的女人，也确实没有人生产过男生。”
　　林小小恍然，难怪雪之下一族是女氏家族，感情是雪之下一族的女人，根本就生不出男生。
　　雪母接着，话锋一转：“好了，别一直站在这里聊天了，上车吧。”
　　雪母朝司机招了招手，司机把车子开了过来。
　　都这个时候了，静也只能和林小小一起，接受了雪母的邀请。
　　林小小主动坐在副驾驶，三女坐在后座。
　　不久后，一行人来到了雪之下家的高级公寓。
　　厨房里，正是雪之下阳乃在下厨，雪之下阳乃和雪之下雪乃一样，属于全能型选手，掌握各种技能，厨艺自然不在话下。
　　“居然是阳乃在下厨！”
　　平冢静惊讶，像这样，和姨妈一家人一起，已经是很久以前的事情了。
　　只见围着围裙的阳乃，从厨房出来，和平冢静和林小小打了个招呼。
　　“静姐，小小，欢迎你们。”
　　接着，阳乃又朝小小招了招手：“小小，过来帮忙！”
　　“哦！”
　　林小小屁颠屁颠跑到厨房。
　　见林小小如此不见外，平冢静不禁起了疑心。
　　正当平冢静胡思乱想之际，雪母对她嘘寒问暖，让她来不及多想。

