==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王者荣耀h文
👤 作者：人活着就是为了万由里
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：136929
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：异世界,调教,淫堕,出轨
🗿 肉量：32.18%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一座雄伟壮丽的大殿，在洁白无暇的白云中挺拔屹立。
　　凤凰于飞与李白，在这与世隔绝的地方，过着和谐性福的生活。
　　“啊~老公，太激烈了！~”
　　宫殿里，宽阔的大床上，凤凰于飞虽穿着衣服，但一对巨乳却挣脱束缚，暴露在空气中。
　　凤凰于飞此时躺在床上，大开两条修长的美腿，粉嫩的小穴暴露在空气中，李白粗壮的肉棒正在其中进进出出，发出“啪啪”声。

全文

第1章 王者荣耀h文短篇 凤凰于飞X李白
　　一座雄伟壮丽的大殿，在洁白无暇的白云中挺拔屹立。
　　凤凰于飞与李白，在这与世隔绝的地方，过着和谐性福的生活。
　　“啊~老公，太激烈了！~”
　　宫殿里，宽阔的大床上，凤凰于飞虽穿着衣服，但一对巨乳却挣脱束缚，暴露在空气中。
　　凤凰于飞此时躺在床上，大开两条修长的美腿，粉嫩的小穴暴露在空气中，李白粗壮的肉棒正在其中进进出出，发出“啪啪”声。
　　巨物每一次进出，都将凤凰于飞干得淫水四溅，娇喘不绝。
　　“哦？是吗？”李白淫笑着，双手攀上凤凰于飞傲人的玉女峰，挑逗着那早已挺拔涨大，犹如两颗小葡萄的乳头。
　　“啊~好舒服啊~”在李白高超的揉捏技术下，凤凰于飞只感觉乳房酸胀，欲要发泄。
　　“老公~~我要去了~~”凤凰于飞抱住李白，甜美的声音在其耳旁响起的同时，吹起阵阵暖风。
　　“那就去吧！”李白说罢，低下头一口含住凤凰于飞的右乳房，同时右手加大对她左乳房的玩弄。
　　“啊~~去了！~~高潮了~~”凤凰于飞浪叫着，身体不断颤抖，一股股阴精持续喷出。
　　李白感觉几道温暖额液体撒在龟头上，差点没有守住精关。
　　李白咬住凤凰于飞娇嫩的乳头，一股甘甜的奶水喷涌而出。
　　“啊~好爽~~”凤凰于飞喷奶后放声浪叫，“老公，还有另一边！~”
　　李白听后，将口中奶水咽下，随即咬上另一处乳头，左手还不忘把玩玉乳。
　　“噢~”凤凰于飞被这双重刺激爽得直冒白眼，脸上洋溢着舒服的笑容。
　　不一会儿，凤凰于飞再次喷奶，令李白大饱口福。
　　凤凰于飞瘫躺在床上剧烈呼吸着，巨乳上下起伏，形成滚滚肉浪。
　　“好了，你爽完了，我还没有爽嘞！”李白将肉棒拔出，怒涨的肉棒犹如利剑，直指仙女。
　　凤凰于飞听到李白这话，起身与李白接吻。
　　两舌相交，吻毕。
　　“要不要试试足交？”凤凰于飞上下撸动着李白的肉棒，问道。
　　“好。”李白点点头。
　　凤凰于飞轻笑着，坐在李白正面，用两个小巧的脚掌夹住他的肉棒。
　　感受到肉棒传来的舒适的触感，李白忍不住轻哼出声，“噢~不错。”
　　“嗯哼~”凤凰于飞嬉笑着，不断用脚掌套弄着李白的肉棒，给他带来了极大的满足。
　　李白本就处于射精的边缘，这一挑弄，很快便达到极限。
　　凤凰于飞的赤足在李白的肉棒上上下翻飞，数分钟后，李白便射了出来。
　　浊白的精液天女散花般落在凤凰于飞的脚背，小腿以及大腿上，白里透红的美丽长腿沾染上罪恶的精液，场面十分淫荡。
　　“早点休息吧。”打了个哈欠，凤凰于飞便躺在床上。
　　“还没完呢！”
　　李白邪笑着，朝美人扑去。
　　“真是的~”凤凰于飞虽然嘴硬，但迎合的行为出卖了她。
　　巍峨大殿中，活春宫正不断上映……

第2章 凤凰于飞の草丛受辱
　　王者峡谷中。
　　凤凰于飞蹲在草丛，紧盯着中路。
　　秀美的大腿弯曲在玲珑小腿上，略显暴露的巨乳随着凤凰于飞的呼吸而上下起伏。
　　几株长草调皮地在凤凰于飞白嫩的皮肤、大腿、胸部等处摩擦着，使凤凰于飞眼神有些迷离。
　　“我在想什么，现在可是关键时刻！”凤凰于飞抛弃杂乱思绪，动了动身调整姿态。
　　然而这一动身，却让长草钻进她的上衣里，拂过两颗不知何时挺拔的乳头。
　　“嘤~”
　　敏感的乳首被触碰，凤凰于飞不由自主地发出一声娇喘。
　　“怎么回事？”凤凰于飞轻咬红唇，压住内心的欲火。
　　然而这还没完，长草又钻进凤凰于飞的下裙里，来到那诱人的禁地。
　　长草草尖挑弄着凤凰于飞的阴蒂，每次都是浅浅拂过，阵阵电流刺激感不断从下体传上脑袋，凤凰于飞不禁夹住双腿，强忍欲出的呻吟。
　　“唔……”
　　在胸部的长草犹如触手一般，将乳房一圈圈缠住，不断收缩，将大白兔的前段挤出大块乳肉。
　　草尖逗弄着乳头，试图进入乳头间那迷人的缝隙。
　　场面十分淫荡。
　　“啊~”
　　凤凰于飞再也忍不住，淫叫出声。
　　这时，凤凰于飞周围的草，爬上她白洁的四肢，紧紧缠绕着。
　　凤凰于飞下体的长草此时不再停留于小穴外面，而是数株草互相缠绕在一起，犹如肉棒一样插进早已淫水直流的小穴。
　　“额啊~~”空虚的下体突然被异物填满，凤凰于飞再也忍不住，大声娇喘。
　　缠绕住凤凰于飞的草突然发力，将美人诱人的大长腿分开，同时向后拉去，凤凰于飞法杖掉落，四肢大开悬空于地。
　　“这到底……唔唔！”
　　凤凰于飞还想说些什么，头附近的长草突然如正向处女地深处开进的草肉棒那般，形成一个新的草肉棒，插进凤凰于飞的樱桃小嘴中，堵住即将说出的话。
　　突然，凤凰于飞身体一震，原来是小穴里的长草攻破了处女膜！
　　凤凰于飞眼角湿润起来，但紧接着，嘴里小穴的长草肉棒不断抽插起来，快感一波接着一波，淹没了痛感。
　　“啪啪啪~”
　　相貌普通的草丛里，一位美貌惊天的美人正不断被两穴齐操，操得直翻白眼。
　　如此持续了十几分钟，长草终于把凤凰于飞放下。
　　衣衫不整，春光外泄的凤凰于飞无力地躺在草丛里。
　　小穴中，由长草分泌出的汁液与她的淫水混合而成的不明液体正缓缓流出。
　　而美人的肚子里，也装满了长草的分泌物。
　　王者峡谷里如火如荼的战斗持续进行，却无人知晓，一个不起眼的草丛里发生过的活春宫。

第3章 青春淫赛季
　　第二届“5·5”青春荣耀赛于近期在大唐长安举行，与前届相比，本届青春赛参赛选手更多，规模更为宏大。
　　上午八时许。
　　青春赛开幕式还未开始，现场早已人山人海，摩肩接踵，熙熙攘攘。
　　众人抱以期盼的目光投向赛场中央巨大的虚拟时钟。
　　只见时针嘀嗒转动，每分每秒牵动着人民的心。
　　8：54……
　　8：55……
　　8：59……
　　9:00！
　　时针停在9点钟，分针秒针合并刹那，巨大的虚拟时钟破碎。
　　巨大赛场的正中央，一个舞台高高升起，舞台上一道人影背对着观众，舞台下数道身影环绕背对。
　　一阵激昂的马♂达声响起，灯光照亮了舞台。
　　舞台下，阿珂身穿开胸应援服高举荧光棒，短短的裙子包裹不住她那诱人的雪臀，裙摆之下，似乎是真空。
　　程咬金站在她身后。
　　随着马♂达声达到一个高潮，舞台上那道倩影娇声道：“啊~”
　　程咬金猛的抬头，紧接着“啊♂”了一声，随后猛地一拍阿珂美臀。
　　“啊~”
　　“啪~啪啪~啪啪~啪~啪啪~啪啪~”
　　阿珂被程咬金拍得臀肉翻滚，拍击声从话筒传遍赛场。
　　阿珂香臀红印遍布，程咬金却毫不在意，有节奏地拍击着。
　　“啪~啪啪~啪啪~”
　　“fuck you~”
　　在这排山倒海般的啪啪声中，程咬金呐喊道。
　　“啊♂我要搞死你啊♂”程咬金突然一转攻势，巨大的阴茎直接插进阿珂那淫水肆虐的小穴，按照节奏不断抽插，打在阿珂臀上规律的啪啪声比之前奏更加响亮。
　　“操死你！fuck you！”
　　现场观众看到这淫荡一幕涨红了脸，高声嚎叫，夹杂着不少淫荡之语。
　　“操，这骚货害得老子鸡巴都硬起来了！”
　　“这娘们太骚了！！”
　　音乐不停，灯光照到舞台上，王昭君穿着偶像服，转过身来。
　　“大家，准备好了吗？”
　　“Ohhhhhh~~~~”观众的气氛顿时被引爆。
　　“拉下裤链，释放你的欲望~”
　　“就~是~现~在~”
　　王昭君一边唱着淫荡的歌词，一边缓缓拉下衣服中间的拉链。
　　如玉般的肌肤逐渐展现在人们的视线范围内，当拉链拉到底，王昭君身上的偶像服松松垮垮，只靠她硕大的巨乳和早已硬立的粉嫩乳头支撑，似乎下一秒就要滑落。
　　不露胜露，这若隐若现的极致诱惑让观众欲火焚身。
　　“这个肉棒好棒~气氛很淫荡~”
　　王昭君在舞台上高声浪唱，突然高跟鞋向前一点，纤腰一弯，那呼之欲出的玉乳富有弹性地一蹦，大片乳肉接受着在场观众的视线搜刮。
　　“看看这个奶子~”
　　程咬金也会心一笑，一把扯下身下阿珂短短的应援服，阿珂的E级爆乳展现在众人面前，不过乳头却被乳贴遮挡。
　　诱人的大奶子昙花一现，甚至没有露出乳头，王昭君便起身，转身背向观众走向舞台中央。
　　舞台下，由于视角问题，观众们也没能看到阿珂被疯狂抽插的小穴，只能看到那不断晃动的大奶子。
　　“加油~大声点~来吧~”
　　“来吧~宝贝~继续~哈~~”
　　王昭君有着冰清玉洁的面庞，却说着淫荡至极的歌词，如此激烈的反差下，观众们早已双眼喷火，欲望难忍，有的已经开始打飞机。
　　面对观众毫不掩饰的欲火，王昭君一笑而过。
　　激昂的音乐很快过去，短暂的低声分贝预示着更加劲爆的还在后面。
　　音乐近乎沉浸，王昭君也停下了演唱。
　　她站在数万观众面前，露出妩媚笑容，玉手轻轻伸进似乎即将滑落的上衣里……
　　众人的目光随着王昭君的玉手投向衣服，迫不及待地想要看到，超级偶像的玉体玉乳。
　　音乐突然激昂，王昭君顺势振臂，演出服被她抛在身后，两个精致可爱的玉兔蹦出，王昭君那对雪白圆润的巨乳展现在观众面前！
　　遗憾的是，王昭君右手环过胸部，正好遮住了乳头，左手拿着话筒，继续唱起淫荡的歌儿。
　　随着激昂的旋律再起，更加璀璨耀眼灯光照亮舞台，把舞台照亮！
　　舞台下，剩余的黑色人影显现。
　　左边，貂蝉穿着开胸礼服，右手抓着右脚踝，高举右腿，身下一根巨大的肉棒正粗暴地在她的淫穴中进进出出。
　　一个面具男站在嫦娥身后，抱住嫦娥的腰肢，使嫦娥只能用左脚尖点地，一对雪白的玉兔不停在空中蹦跳，两个兔子模样的乳贴将两点殷红隐藏起来。
　　貂蝉脸上尽是红晕，她已经高潮数次，撒在地上的淫水形成了小湖泊，倒映出每人淫荡的模样。
　　右边，大乔抓着左脚踝，相对应地高举左腿，与貂蝉形成了对称图案，一个面具男在她的肉穴中疯狂抽插着，拍击声巧妙地跟上了音乐的节奏。
　　大乔穿着薄纱羽衣，几乎不能遮挡的薄纱把她曼妙的胴体遮掩得诱人十足。
　　大乔的白兔在空中蹦跳，同样有两个鱼儿模样的乳贴将她的乳头隐藏起来。
　　大乔被面具男肏穴多时，脸红得烧开似的，面前也聚集了一摊淫水，正向阿珂和貂蝉的淫水汇去。
　　“Ohhhhhhh！！！”
　　三女淫荡的模样顿时引爆了现场气氛，观众们兴奋地挥舞起应援棒，叫声连天。
　　音乐演奏没多久，经过彩排的阿珂貂蝉大乔三女几乎同一时间被肉棒肏得潮吹。
　　在灯光的映照下，观众的眼神中，三女的小穴喷出大量淫水，汇聚在地上的神秘符印里。
　　没等阿珂休息，程咬金双臂环过阿珂大腿，将美人的玉体压在她身上，将阿珂生生举起。
　　随后，青筋暴起的肉棒直接插入阿珂狭小的菊穴中。
　　“啊~”阿珂娇媚一声，双手抓住双脚脚踝，整个人在半空中，把小穴展现在观众面前。
　　貂蝉和大乔同样被插面具男入后穴，抬臀举起。
　　阿珂的阴毛被梳理得整整齐齐，因淫水的湿润而隐隐闪烁。
　　阿珂的小穴十分饱满，美鲍紧凑得仿佛能将肉棒夹断。
　　貂蝉的肉穴穴口大开，露出大片粉红穴肉，像蝴蝶一样美丽。
　　貂蝉的小穴边缘镶嵌了金丝，让她的蝴蝶小穴更为华丽。
　　大乔的淫穴无毛，干干净净的小穴十分洁白，配上装点上的配饰，有一种神圣的感觉。
　　摄像机镜头一转，三女的小穴出现在大屏幕上，方便远处的观众观赏。
　　阿珂貂蝉大乔特点各异的小穴就这样暴露在观众视线中，接受着观众的视奸。
　　屁穴传来的快感，加上人们毫不掩饰的侵略眼神，阿珂直接潮吹了。
　　“啊~好爽~去了啊啊~”
　　犹如多米诺骨牌效应，貂蝉和大乔也同时到了高潮。
　　“好多人看着妾身~~不行忍不住了啊~去了去了~~~”
　　“人家的小穴~好像被万千肉棒干一样~~感觉好舒服哈啊~~~”
　　三女整齐划一地后仰头，翻着白眼，淫穴同时喷出大量淫水，撒在地上的神秘符印中，把符印灌满了。
　　音乐也到了尾声，王昭君双手双脚共舞，不时撩起裙子高抬双脚跳着淫荡的舞曲。
　　在观众期盼的眼神中，王昭君那对雪白的玉乳贴着心形乳贴，在空气中上蹿下跳。
　　下身的蕾丝内裤，倒是被不少人拍到。
　　音乐戛然而止，王昭君停下了步伐，面向观众，双手比心放在胸前，把硕大的乳房挤成心形。
　　“爱你们哟~”
　　“Ohhhh！！”虽然没能看到王昭君更为私密之处，观众依然爆发出震天的欢呼声。
　　台下的阿珂貂蝉大乔三女，也一同在小穴处比心，欲望未满足地吐出玉舌，神情淫荡。
　　人声鼎沸，久久未熄，王昭君虛压双手：“大家，安静下。”
　　看到现场逐渐安静下来，王昭君满意地点点头，随后在众人的注视下，玉手伸进偶像服中，脸上露出调皮的笑容。
　　观众们屏住呼吸，期待着王昭君的动作。
　　好一会儿，王昭君才把手抽出，手上多了条蕾丝内裤！
　　“为了纪念我能参加青春赛的开幕式，我决定在现场赠送一条我的胖次~捡到的人，我能满足他时效一天的一个愿望……”王昭君左手叉腰，右指尖不断旋转内裤，“到底是谁那么幸运呢？”
　　王昭君将内裤扔出，顿时人群哄抢起来，场面有些混乱。
　　“一首《加油（pump it）》送给所有参赛选手~那么接下来，是舞姬们的裸舞，不要眨眼哦！”
　　随着王昭君的宣布，程咬金三男退场，临走前把阿珂三女的乳贴给撕掉。
　　三女充血的乳头暴露在外，高高挺立犹如仪仗队接受观众的检阅。
　　阿珂朝观众挥手，雪白的奶子不断抖动，乳肉乱颤。
　　貂蝉一手遮掩胸部，含蓄地挥手致敬。
　　大乔却又蹦又跳，青春活泼的酮体让人浴火焚身。
　　一曲乐曲再度响起，阿珂三女再次跳起诱惑淫荡的舞蹈，王昭君在上方舞台唱着诱人的歌曲。
　　……
　　曲毕，阿珂三女喘着气，来到观众席前向观众鞠躬。
　　观众们撸动肉棒，把精液送给自己喜欢的舞姬。
　　貂蝉面对着不时飞来的精液，拖起玉乳，带着微笑闭上眼接受精液。
　　“嗯~好多肉棒牛奶~脸上全是热热的。”
　　阿珂凑近观众席，张开玉口玉手，一边超左走一边承接着观众射出的精液。
　　十几秒的功夫，阿珂的嘴上脸上满是精液，巨大挺拔的胸部更是不时被肉棒摩擦到。
　　“哈~谢谢支持~”
　　大乔来到观众席前，挨个亲吻肉棒，有时玉唇仅仅只是碰到龟头，就能让肉棒射精。
　　“谢谢~您的肉棒真大真好看~~”
　　一圈下来，阿珂和貂蝉浑身都是精液，大乔那边的观众肉棒上都多出了个唇印。
　　大乔更是肚子微涨，嘴角还挂着白色液体，也不知道吃了多少精液。
　　王昭君也下了舞台，和粉丝们亲切互动。
　　王昭君戴着白手套的玉手不停拂过肉棒，在每个肉棒上紧紧只是握住一两秒便放开。
　　王昭君的脸上也挂上了精液，玉乳更是被粉丝的狼爪留下痕迹，乳贴险些掉落。
　　王昭君和三女一同作最后的告别，带着无数人的精液离去。
　　舞台缓缓下降，灯光消逝。
　　赛场正中央，一个威严的身影逐渐浮现。
　　“欢迎诸位的到来。现在，有请书画大师上官婉儿，为本次比赛题字！”
　　武则天一身皇袍，指向不远处的展台。
　　上官婉儿身着古装出现在众人眼前，虽然服装没有丝毫暴露，但她一身清冷古装美人的气质还是吸引了大量观众的眼球。
　　这位高冷的书画大师走到展台正中央，朝武则天弯腰致敬。
　　上官婉儿的身前地面上有一张巨大的白纸，身旁的架子上除了毛笔外，还有一些造型奇怪的道具，唯独没有墨水。
　　没有墨水，如何题字？
　　众人心生疑惑，继续看下去。
　　只见上官婉儿走到白纸让，弯腰蹲下，解开了衣服。
　　古服滑落，露出上官婉儿曼妙的身材。
　　小巧可爱的乳房，没有阴毛的白虎小穴，引得观众席上一阵惊呼。
　　上官婉儿毫不在意，蹲在地上大开双腿，小穴面向白纸。
　　“难道她是要……”有的观众似乎已经猜出上官婉儿将如何作画，心情激动难平。
　　上官婉儿从架子上取过一支毛笔，将笔尖伸到小穴处，沾了沾淫水，竟用淫水写起了字！
　　“牛逼啊！”
　　“这要是写完一幅字，这上官婉儿该湿成啥样？”
　　上官婉儿仅仅写了一笔，毛笔上的淫水便接近干涸。
　　无奈，上官婉儿只好再次将毛笔尖伸进小穴，沾染淫水。
　　柔软的毛笔拂过上官婉儿的阴蒂，笔尖在她湿润的小穴中搓弄几回，这才能获得一个笔画的淫水量。
　　如此下来，只是写了一字，上官婉儿便双腿发软，几乎蹲不住，勉强用手撑在地上，才能保持平衡。
　　看着上官婉儿犹如母狗般四肢着地，观众席传来各种嘘声、淫语。
　　在这种环境下，上官婉儿不免分心，性欲高涨。
　　从架子上取来两个跳蛋，上官婉儿将跳蛋贴在乳头上。
　　打开开关，跳蛋剧烈震动冷美人那敏感的乳头，一股快感直冲脑门。
　　“嘶~哈~”
　　上官婉儿低声娇吟，因为快感强烈而感觉全身无力，淫穴中更是成了沼泽，淫水肆虐。
　　上官婉儿放下原先的毛笔，取来一个更加粗大，吸水性更强的毛笔，一点一点插进肉穴中。
　　“啊~~哈~”
　　粗糙的毛笔划过上官婉儿敏感的穴肉，顿时令冷美人快感冲天，软趴在地。
　　即便如此，上官婉儿仍然不忘现在的任务，小穴用力挤压毛笔，让毛笔能吸收更多淫水。
　　上官婉儿上半身趴在地上，双肩顶地，握着笔杆的玉手在小穴外来回操弄笔杆，一进一出，都让上官婉儿滴落不少淫水。
　　估摸着淫水大概够了，上官婉儿强忍快感取出毛笔，无力起身便跪在地上，继续题字。
　　就这样，毛笔若是干涸，上官婉儿便俯下身趴在地上，把毛笔插进淫穴取淫水。
　　取完淫水，便又挺起上半身，继续题字。
　　无人摄像机还不时跑到上官婉儿身后，将毛笔搅动泥泞小穴的一幕投放到大屏幕上，无比淫荡。
　　上官婉儿艰难地书写了十分钟，写完了最后一笔，再也忍不住，倒在地上来回用毛笔抽插小穴，不停潮吹。
　　“嗯哈~~小穴好舒服~想要大鸡鸡~~~”
　　武则天命人取过上官婉儿题的字，挥手让人将上官婉儿带下，随后将字画展现在众人面前，朗读起来：
　　“小穴千万个，安全第一条。做爱不规范，亲人两行泪。”
　　“卧槽，好字好意啊！”
　　“笔锋绵延妩媚，实乃大师啊！”
　　武则天又让人把字画带下，红唇张开：“感谢上官婉儿小姐的题字，现在想一睹她小穴芳香的观众可以前往精液便所处。上官婉儿小姐将会作为精液便所供大家使用，一直到今天的比赛结束。”
　　闻言，观众席顿时空出了十分之一的位置，上千人涌向精液便所。
　　“那么现在，我宣布，本届‘5·5’青春赛正式开幕！”
　　“第一项比赛是口交比赛，比赛选手分别是：貂蝉、瑶和公孙离！”
　　“比赛胜负根据赛方提供的工作人员给出的分数。工作人员的性癖、身体状况都接近，确保公平公正。”
　　“参赛选手，不得给工作人员造成伤害……”
　　……
　　不管赛场多么热火朝天，王昭君根本没有留念。
　　作为国民偶像，王昭君有太多演出等她主演。
　　洗了个澡，把一身精液洗掉，王昭君在离开通道，却被一个少年拦了下来。
　　“昭君姐姐，我……那个……”少年涨红了脸。
　　“小弟弟，你有事吗？”王昭君弯下腰，问道，“姐姐很忙的，如果想要肏穴，就去找精液便所哦！”
　　“不是，这个……”少年摇摇头，从身后拿出一条蕾丝内裤。
　　正是王昭君之前扔的蕾丝胖次。
　　“啊嘞，原来小弟弟你就是幸运儿啊~好吧，今天就破例一次~”
　　王昭君转过身，面向墙壁背向少年，提起裙子，露出她的无毛小穴。
　　看着近在咫尺的美鲍，少年又摇头摆手：“不是，姐姐，我想让你做我一天的肉便器！”
　　“嗯？那好吧。”王昭君皱了皱眉，有些不悦，但还是信守之前的承诺。
　　少年掏出肉棒，眼巴巴地看着王昭君。
　　“好可爱的小肉棒~”王昭君一脸笑意，玉手握住少年的肉棒。
　　王昭君一手充当小穴，一手充当子宫，给少年撸管起来。
　　“唔……要……更多……”白手套的触感差点让少年泄了精，少年咬着牙道。
　　“嗯？还想要姐姐哪里给你弄？”王昭君挑挑眉，加快了撸动速度。
　　“要……嘴……啊射了！”
　　在王昭君的快速撸动下，少年还没说完，就射出了精液。
　　王昭君感觉到玉手掌心一团温暖，翻手一看，一摊精液在她的掌心中。
　　王昭君脱下白手套，有些不耐烦道：“可以了吗小弟弟？姐姐很忙的，这双手套就送你了。”
　　“不行，我还没舒服……”少年眨巴眨巴眼，说道。
　　王昭君美眸一转，脸上重新露出笑意，“那你把衣服都脱了躺下，姐姐给你弄。”
　　少年听话地脱光衣服，赤裸地躺在地上。
　　王昭君突然一挥手，少年大开的四肢被冻住。
　　“不用担心，很快就舒服的。”
　　王昭君跪在少年跨间，玉手在少年菊穴打转，指尖试图伸进那狭窄小口中。
　　王昭君呼出的气打在少年肉棒上，肉棒一哆嗦，重新挺立起来。
　　王昭君笑了，拿出一条缎带，死死绑住肉棒根部，让少年无法射精，“这样这根小肉棒就更可爱了~”
　　“昭君姐姐……”
　　“乖，一开始会有点疼，但很快就会舒服的~”王昭君娇笑着，玉指即将侵入少年后穴。
　　少年绝望无助地闭上眼，朦胧之中，似乎听到了一句自♂由的话……
　　“open♂your♂eyes”
　　少年似乎看到了一根不断挥舞的大香蕉……
　　刹那间，少年的肉棒突然涨大，撑破了王昭君绑上的缎带，少年四肢的冰冻也被破除。
　　少年眼神一凌，翻身把王昭君压在地上，顿时攻受交换！
　　“诶呀？”王昭君被推倒，笑意不减，“小弟弟想在上面吗？不过姐姐更喜欢自己在上面呢~”
　　“一个婊子肉便器，哪来那么多废话！”
　　少年眼神凌厉，把王昭君的白丝美腿扛在肩上，肉棒狠狠地插进王昭君的小穴中。
　　王昭君的小穴并不湿润，所以少年肉棒有些举步维艰。
　　不过少年仗着力大，直接抽插，让王昭君疼痛不已。
　　“停下~很疼的~~啊~~”
　　王昭君还没说完，少年一口咬住王昭君的玉乳，牙齿摩擦撕咬嚣张偶像的乳尖。
　　少年不断吸吮王昭君的乳头，渐渐地，王昭君的小穴开始湿润起来。
　　“嗯~哈~~小弟弟你的小肉棒~~还不错哦！干得姐姐有点舒服起来了~~”王昭君似乎母性大发，抱住少年的头，任凭他肏穴吸乳，不过紧接着，王昭君的玉手就不安分地向少年臀部滑去。
　　“前面，后面一起舒服，才是真的舒服哦~”
　　少年抬起头，突然腰部一挺，把王昭君的身体压成弓形。
　　王昭君的白丝玉腿被压到双肩上，她不得不双手环抱双腿，接受着少年更为粗暴的抽插。
　　“小弟弟你还是童子鸡吧~插穴的方法……啊~~~怎么回事，小肉棒又开始涨大？”王昭君调笑没几句，少年的肉棒又开始涨大，把她的偶像小穴撑得满满的。
　　“好大~~尺寸怎么会这么大~~~不行了小穴要被撑破了~~轻点哈啊啊~~~”王昭君明显感觉肉穴中肉棒的尺寸和她之前手交的明显不符，大为惊讶，大肉棒带来的快感甚至开始让这位嚣张偶像娇喘起来。
　　王昭君的小穴被撑开得几乎能装下一个拳头，王昭君后仰头，抱住双腿淫叫连连。
　　“要坏了~~小穴要被小弟弟操坏了~~~好舒服啊~~~”
　　少年听到王昭君的称呼，气不打一处来，以更猛烈地速度肏王昭君的淫穴。
　　“去了~~要去了啊~~~”
　　闻言，少年突然抽出肉棒，王昭君顿时感觉淫穴空虚。
　　没等王昭君说什么，少年把肉棒凑到王昭君的玉唇前，“你给我口交！”
　　王昭君的红唇被龟头摩擦，一股男性雄♂尻气息侵入鼻中，小穴更是瘙痒无比。
　　“太……太大了，吃不进去的~”
　　肉棒凑到眼前，王昭君这才看清把她操得差点高潮的肉棒有多大，心生惧意，连忙拒绝。
　　少年听了，一转身，龟头顶在王昭君的玉唇上。
　　“吃不吃？”少年威胁道。
　　“真的吃不下~唔~”王昭君一张开玉唇，少年趁机将肉棒插入王昭君的樱桃小口，向她的喉咙挺进。
　　“唔嗯~~”王昭君睁大了眼，抱住少年的腰，试图让少年拔出肉棒。
　　少年毫不理会，把王昭君的玉口当成了小穴，疯狂抽插起来。
　　每次深入，龟头都能感受到王昭君狭窄喉咙带来的紧致快感。
　　王昭君被操得说不出话，翻起白眼，无奈接受。
　　因为之前抽插了小穴，所以很快便射了精。
　　少年一压身子，肉棒完全插进王昭君的小嘴，马眼在她的喉咙里射精。
　　精液争先恐后地进入王昭君的嘴中，在她的胃集合。
　　“唔！”
　　王昭君不得不疯狂吞咽，即便如此，也被精液呛得不行。
　　少年射了大半精液，抽出肉棒，将余下的精液射在王昭君秀美的面庞上。
　　精液覆盖在王昭君的脸上，给王昭君敷上层精液面膜。
　　射精结束，王昭君躺在地上大喘气，好一会儿才有力气坐起。
　　“小……主人~您射得好多啊~”王昭君说小弟弟顺口了，一出口，对上少年的眼神，心中一紧，连忙改口。
　　“你想说什么？”少年露出似笑非笑的笑容。
　　“没，没什么~”王昭君企图萌混过关。
　　“那，你给我乳交吧！”少年拿着手机，调成录像模式。
　　王昭君看到正在录像的少年，神情不悦，“能不能别录下来？”
　　“不能，网上还没有国民偶像王昭君的任何私照和做爱视频呢。”
　　“正因如此，我的身价才高呢~”王昭君傲娇地一甩头发。
　　“哦？那看来这些照片可以卖出个大价钱了。”少年故作惊奇，把刚才拍的王昭君的小穴照片放在王昭君看。
　　“你……”王昭君既生气，又害怕。
　　“只要你听我的话，照片和视频，都不会流出去。”少年脸上露出了邪笑。
　　……
　　赛场上，口交比赛正在进行。
　　貂蝉玉手紧握面具男的肉棒，玉唇含住龟头，头随着手上上下下。
　　面具男扶着貂蝉的头，“要射了！”
　　貂蝉听了，深吸肉棒。精液喷出，把貂蝉的嘴装得满满的。
　　貂蝉等面具男在自己嘴中射完精，小嘴这才放过肉棒，头一仰，一撇，把精液吐在旁边的精液容器中。
　　瑶的小粉舌不断舔刷着面具男的肉棒，纤指不断揉捏面具男的睾丸，脸上露出坏笑。
　　“呼呼，怎么样？人家的口交技术~”
　　“还是人类的肉棒更加香甜~快射出牛奶吧~~人家好渴啊~”
　　瑶给面具男口交，还有余力说着骚话刺激面具男。
　　瑶感受到舌下肉棒一颤一颤，显然即将射精，坏笑更甚。
　　“不~行~还不能射精哦，再忍忍~”
　　瑶的玉指抵住马眼，不让面具男射精。
　　玉舌更加快速地舔舐肉棒，不时将两颗睾丸含进嘴中，细细品味。
　　任凭面具男身体颤抖剧烈，瑶像个小魔女一样不让他射精。
　　公孙离把肉棒深深含进喉咙，头不停起伏，面具男的阴毛刷在公孙离脸上，让她心中骚动不已。
　　公孙离的狭小喉咙把面具男的肉棒紧紧包裹住，面具男扶着她的头，把精液全部射进她的胃里。
　　三十分钟的比赛时间即将结束。
　　貂蝉已经把身前的面具男精液吸出四次，将容器装满精液。
　　瑶让面具男一直处于即将射出的状态，但就是不让其射精。
　　一直到第二十九分钟，才把精液容器递到肉棒前。
　　“咕噜~可以射了~快射吧~”瑶放开了堵在肉棒马眼的玉指，精液像开闸洪水涌出。
　　仅一次射精的量，竟然就比貂蝉口交出的四次还多！
　　公孙离因为深喉，没有把精液装在容器中。
　　虽然会因此失分，但深喉的舒适分或许能反超。
　　三十分钟一到，貂蝉吐出肉棒，给面具男撸了几下。
　　瑶恋恋不舍地在肉棒上“啪叽”一下，留下淡淡的唇印。
　　公孙离满嘴都是精液的腥味，胃里暖暖的，显然装了不少。
　　“比赛结束！口交冠军到底是谁呢？”
　　武则天一挥手，面具男们开始打下自己的分数。
　　“貂蝉，85分！中规中矩的口交！”
　　“瑶，96分！以忍耐多时方才射精，加上淫语和侍奉其他部位获得高分！”
　　“公孙离，91分！她的深喉几乎把精液都搾了出来！”
　　“那么，我宣布，本届口交比赛，冠军是，瑶！”
　　随着武则天的宣布，瑶兴奋地蹦跳起来，抱着面具男的脖子，在他的面具上亲了一下。
　　“哈哈~太好了~~”
　　观众席也传来一阵祝贺的欢呼声。
　　武则天给瑶颁了奖，而后命人清理赛场，准备进行下一场。
　　“接下来，将进行乳交比赛！”
　　“参赛选手：芈月，阿珂，花木兰！”
　　在震耳欲聋的口哨声、欢呼声、掌声中，芈月全裸身躯挺着硕大乳房，步入赛场。
　　阿珂还是穿着刚才的应援服，胸前的拉链到底，露出大片雪白乳肉。
　　花木兰穿着一身运动服朝观众挥手，胸部没有露出太多，但紧束的运动服把她本就巨大的巨乳包裹得十分紧致，反而有一种别样感觉。
　　三女进入赛场，三个面具男已经等候多时。
　　“我宣布，比赛，正式开始！”武则天见裁判打出OK手势，威严地宣布道。
　　随着武则天一声令下，芈月把面具男推倒，整个人趴在面具男身上，以69式姿势，爆乳夹住面具男的肉棒，膻嘴流下唾液充当润滑剂。
　　小穴则对准面具男的脸，坐了下去。
　　阿珂随手解开应援服拉链，小嘴直接把面具男的肉棒吃下，粉舌不停粉刷肉棒。
　　把肉棒舔得黏黏糊糊后，这才吐出，玉乳夹住肉棒一上一下乳交起来。
　　花木兰则粗暴直接地用她的巨乳给面具男乳交起来。
　　虽然没有润滑，但花木兰的皮肤本就嫩滑，面具男只感觉肉棒陷进了棉花一样，快活无比。
　　三女各有特点的乳交令在场观众大饱眼福，不少人口干舌燥，支起小帐篷。
　　芈月一手拖着爆乳给面具男乳交，一手却取来一根细小的吸管，分开面具男的马眼，竟然将吸管插进面具男的尿道中。
　　“嗯~肉棒一跳一跳的，真可爱~”
　　在观众咂舌不已的神情下，芈月含住吸管，把肉棒当成了饮料，不断吸吮里面的精液。
　　面具男也将舌头伸进芈月的肉穴中，搅动她湿润不堪的淫穴。
　　阿珂低头把面具男裸露出来的龟头含在嘴里，唇舌其用，竟然让她侍奉的面具男最先射精。
　　花木兰依旧是粗暴简单的乳交，肉棒爽滑的乳沟中进出无阻，给面具男带来极大的快感。
　　乳交比赛时间同样是三十分钟。
　　芈月咬着吸管，一副玩耍的姿态吸着精液。
　　淫穴却已经潮吹，淫水被面具男尽数喝尽。
　　阿珂中规中矩地乳交，舌尖不停在龟头上画圈，眉毛甚至已经挂上精液。
　　花木兰躺在垫子上，面具男坐在她小腹，粗大的肉棒不停在花木兰的巨乳中进出，龟头打在美人的红唇上。
　　花木兰毫不在意，甚至嘟起嘴，小嘴像是子宫，豪乳像是阴道，任凭面具男抽插。
　　“卧槽，这不是青春赛吗？芈月还是年轻吗……”
　　“废话，芈月大人当然年轻！人家可是膜蛤师！”
　　“呸！那紫色老妖婆……啊谁踢我蛋蛋！”
　　观众关注的特点似乎有点不对。
　　三十分钟很快过去。
　　随着比赛结束，芈月恋恋不舍地抽出吸管，又抓了一把面具男的睾丸，这才放过他。
　　阿珂即便比赛结束，动作仍不停，一直让面具男再次射精，方才罢休。
　　花木兰则是起身整理衣服，而后突然凑近面具男，“你的肉棒很不错，赛后，约一炮？”
　　三名面具男向武则天递交评分，武则天看后，有点诧异地看向评判花木兰的面具男。
　　“比赛结束！下面宣读各参赛选手的评分！”
　　“芈月，76分！没有考虑对方的舒适感，虽然过程快感十足，但并不适合大众！”
　　“阿珂，80分！中规中矩乳交，特点不大，但……射爆！”
　　“花木兰，99分！以乳、口模拟小穴，给对方带来与小穴不一样的快感！”
　　“我宣布，乳交比赛冠军是，花木兰！”
　　武则天宣读结束，芈月毫不在意，撩了撩头发，离开赛场。
　　阿珂一脸遗憾地向花木兰祝贺。
　　花木兰骄傲地挺起胸膛，顿时玉乳荡漾，十分诱人。
　　“芈月不亏是女王啊，玩SM惯了……”
　　“真他娘想和阿珂打一发奶炮！”
　　“也不知道花木兰的奶子小穴干起来是怎样的爽……”
　　观众席上议论纷纷。
　　……
　　“那么接下来，将进行足交比赛！”
　　“参赛选手，分别是嫦娥，孙尚香，虞姬！”
　　“卧槽，又来个女王！”
　　“这下有的看了……”
　　“抖M福利啊！”
　　虞姬的名字一出现，观众席上的气氛顿时被引爆。
　　无他，虞姬和芈月一样，喜欢SM等另类玩法，在世界上赫赫有名。
　　孙尚香有些嫉妒地看着高傲的虞姬，嫦娥在一旁倒是没别的想法。
　　“比赛开始！”宣读完选手，武则天宣布比赛开幕。
　　嫦娥一双赤足玉腿，攀上面具男的巨根，玉足不停地逗弄肉棒。
　　“好精神的肉棒啊~”嫦娥穿着华丽礼服，露出大片雪白肌肤。
　　短裙之下，淫穴闪烁着银光时隐时现。
　　嫦娥让面具男躺在垫子上，整个人趴在面具男身上，玉舌轻轻划过男人雄健的胸肌。
　　“呵呵~好迷人的身材~~”
　　嫦娥反手在面具男的肉棒上倒下润滑油，玉足夹住肉棒，一同上下撸动起来。
　　孙尚香穿着黑丝长袜，被蓝色外套包裹的娇躯坐在面具男身上，香臀利用臀缝摩擦肉棒。
　　孙尚香把她的黑丝玉足放在面具男脸上，少女的丝袜脚气息顿时让面具男浴火冲天。
　　面具男伸出舌头，舔起孙尚香的黑丝美足。
　　“嗯~好痒~本小姐的丝袜，味道怎么样？”孙尚香说着，两片臀肉夹住面具男的肉棒，菊穴摩擦肉棒，奇痒难忍。
　　“你倒是精神十足啊~”
　　虞姬这边可就不一样了。
　　只见虞姬坐在椅子上，一对白丝大长腿交叉在地，面具男跪在地上，舔舐虞姬的每一根足趾，每一条趾缝。
　　“舔干净些，再把我的脚含住……不要用手！对，做的不错。”
　　虞姬命令着面具男，一脚将半个脚掌插进面具男的嘴中，另一只玉足把面具男的肉棒踩在地上，白丝玉足不停摩擦。
　　虞姬一身华服没有半点露出，一身高冷女王的气质，让人不禁想要臣服。
　　大概五分钟后，虞姬从面具男嘴中抽出玉足，换上另一边，这只湿润的白丝美脚交替揉虐面具男的肉棒。
　　虞姬被舔得很是舒服，面具男突然射出精液，令她皱眉。
　　如果不是规则不能伤害面具男，虞姬会让他受点惩罚。
　　无奈之下，虞姬只能命令面具男舔干净自己的精液，然后两只玉足都踩在肉棒上，忽然起身，整个人的重量都压在肉棒上。
　　当然，虞姬有分寸，她只是一只脚脚跟踩踏肉棒，另一只只是前脚掌，把重量分摊不少。
　　“别担心，那玩意不会那么容易坏的~”
　　饶是如此，面具男也痛苦地颤抖起来。
　　孙尚香睹见虞姬的所作所为，心中一紧。
　　现在的孙尚香坐在面具男脸上，双手撑地。
　　孙尚香的小穴隔着内裤被面具男的舌头深入玩弄，黑丝玉足踩在肉棒上，一左一右，不停逗弄肉棒。
　　嫦娥依旧趴在面具男身上，玉舌和面具男的舌头纠缠，发出啧啧淫声。
　　嫦娥赤足像是和肉棒嬉戏一样，似乎根本不急于让它射精。
　　武则天看见虞姬的行为，皱了皱眉，但也没有说什么。
　　虞姬把面具男踩射，精液喷出后还不停下玉足的动作，不停地挤压，像是挤牙膏一样挤压肉棒，精液缓缓从马眼流出。
　　直到面具男再也射不出，虞姬这才放过面具男，露出满足的笑容，回到椅子上，继续把玉足放在面具男脸上让他侍奉。
　　孙尚香见面具男兴趣减退，有些心急。
　　一咬牙，解开蓝色外套，露出里面的黑色蕾丝情趣内衣。
　　情趣内衣把孙尚香的玉乳勾勒得美轮美奂，乳头在空气中迎风而立。
　　孙尚香起身，把内裤脱掉，少女的无毛小穴令面具男肉棒大涨。
　　“撒，来吧！”
　　孙尚香把小穴直接贴上面具男的嘴唇，面具男灵活的舌头让孙尚香有些坐不稳。
　　强忍快感，孙尚香继续给面具男足交。
　　嫦娥抬起头，看了看二女，毫不在意。
　　……
　　三十分钟转瞬即逝，虞姬不耐烦地站在原地，孙尚香活动着酸累的玉足，唯独嫦娥活力十足，亲着面具男的肉棒，合影留念。
　　武则天拿着评分，清了清嗓子，宣布道：
　　“孙尚香，91分！以穴腿其上的方式获得高分！”
　　“嫦娥，95分！犹如邻家碧玉般的足交，让男方获得身心上的慰藉！”
　　“虞姬，96分！但因违反规则，对工作人员造成身体上的伤害，分数作废！”
　　“足交比赛，冠军是，嫦娥！”
　　武则天说完，嫦娥兴奋得跳起，孙尚香一脸失望。
　　虞姬仍然无所谓，只是“切”了一声。
　　武则天看着虞姬，露出冷笑，“虞姬因违反规则，将不得参加后续比赛，并将在赛后受到惩罚！”
　　虞姬不以为然。
　　实际上她已经不止一次在比赛上这么做，甚至有一次废掉了工作人员……如果没有扁鹊的高超医术，那名工作人员将成太监度过余生。
　　即便如此，虞姬也只是收到了金钱罚单，付出不小的一笔罚款便不了了之。
　　所以在她看来，所谓惩罚，不过是武则天为了捞钱的借口罢了。
　　观众席上，大多数人听了武则天的惩罚，也都露出失望的神色。
　　“接下来，将进行单人自由性爱赛！”武则天毫不在意观众的神情，继续宣读。
　　“参赛选手：孙尚香、貂蝉、伽罗！”
　　孙尚香进入赛场，一边给自己加油打气，一边服下避孕药。
　　貂蝉画着淡妆，穿上霓裳羽衣，犹如梦境中的仙子。
　　伽罗做着准备运动，下压双腿，一双大长腿被黑丝裤袜包裹得弹性十足。
　　赛场很快准备好，三个面具男进入赛场，坐在赛场上的三张软床上。
　　“自由性爱赛，考验参赛选手对于性爱的把握度！不限任何方式，以不伤害男方为前提，给予男方最大快感！时限一小时！”武则天讲解道。
　　“那么，我宣布，比赛开始！”
　　随着武则天一声令下，孙尚香首先给面具男口交。
　　孙尚香的滑舌游走在面具男的肉棒上，少女一手扶着肉棒，玉舌不停上下舔弄肉棒。
　　“嘶哈，怎么样，本小姐的口交技术~”
　　面具男因为规定没有回答孙尚香，但不断涨大的肉棒显示出他的舒服。
　　貂蝉坐在面具男的跨间，双手环过男人的脖子，送上香舌。
　　貂蝉的巨乳隔着羽衣，摩擦在面具男的胸膛上。
　　貂蝉的肉穴已经淫水潺潺，美鲍夹住面具男的肉棒，缓缓摩擦。
　　“嗯~妾身的身体，舒服吗~”
　　伽罗拉下黑色运动服的拉链，一对精致可爱的奶子蹦出。
　　她让面具男躺在床上，大半玉体压在男人身上。
　　伽罗任由面具男把玩她的乳房，黑丝美腿磨蹭着面具男的大腿，玉手把玩着肉棒，伸出粉舌和面具男的舌头在空中交缠。
　　“嗯~哈~”伽罗一边和面具男舌吻，一边给他打飞机。
　　面具男的舌头和伽罗的粉舌像两条小蛇交配一样交缠，手上揉捏着伽罗的美乳，肉棒享受美人的侍奉，大腿感受着伽罗丝袜的爽滑和玉体的温软。
　　如此享受之下，面具男很快射精。
　　精液喷在伽罗手里，把她的玉手弄得黏黏糊糊的。
　　伽罗停止舌吻，当着面具男的面，将玉指放进红唇，把手上的精液一点点吸吮干净。
　　如此淫荡一幕，使得面具男口干舌燥，肉棒雄威不减。
　　伽罗笑着，黑丝美腿攀上面具男的肉棒，用她细腻爽滑的大腿给面具男足交起来。
　　三女各具特色的性爱令观众大饱眼福，欢呼声此起彼伏，犹如潮水般经久不息。
　　面具男很快在孙尚香口中射了精，庞大的精液量使得孙尚香不停吞咽，喉咙每一次蠕动都将大量的精液带进胃袋中。
　　孙尚香感觉胃部发暖，心中暗暗叫苦。
　　面具男射完精，把肉棒拔出孙尚香的小嘴，摄像机趁机给了个镜头。
　　顿时，孙尚香张开的玉唇，嘴中满是乳白色的精液的样子让数万人两眼喷火。
　　孙尚香保持这个姿态几秒，方才合上嘴，将精液吞下，最后再次张嘴，露出粉红干净的口腔。
　　“卧槽这丫头真够骚的啊！”
　　“这小嘴，awsl！”
　　观众席传来一阵叫好，令孙尚香自信满满。
　　孙尚香解开蓝色运动外套，两只可爱的玉兔蹦了出来。
　　少女紧接着脱下蓝色牛仔裤，泥泞不堪的淫穴展现出来。
　　面具男凑上脸，亲吻孙尚香的乳房，吸吮她的乳头。
　　“嗯~”
　　孙尚香发出娇喘，玉手撸了几下面具男的肉棒，就被面具男伸向她小穴的手的动作打断。
　　“哈啊~小穴好痒，想要更多~~”孙尚香抱住面具男的头，撒娇起来。
　　面具男闻言，把孙尚香推倒，抬起少女的黑丝玉足，肉棒狠狠挺进孙尚香淫水肆虐的肉穴。
　　再看另一边，面具男已经在貂蝉的淫穴射精两回。
　　面具男坐在床边，貂蝉则趴在面具男身上，肉穴吃着肉棒，无力地喘气。
　　面具男抱住貂蝉的玉屯，突然起身，貂蝉从他身上滑下，却被肉棒顶住。
　　貂蝉的双腿被面具男扛在脸上，整个人都在半空中，仅靠小穴抓住肉棒。
　　貂蝉全身的重量全部压在肉穴，竟然让面具男的肉棒突破子宫口，龟头进入子宫深处！
　　“啊~插到小穴深处了~太突然了啊~~”
　　貂蝉随着面具男开始的新一轮抽插，抱着男人的脖子，淫叫起来。
　　伽罗这边，面具男已经在她腿上射精了一次。
　　伽罗似乎仍不满足，继续用黑丝玉腿给面具男搾精。
　　伽罗丝滑的黑丝大腿摩擦着面具男，玉唇含住面具男的乳头，玉手揉捏另外一边。
　　“乳头硬硬的呢~很想要了对吧？”
　　伽罗起身，玉足把面具男的肉棒踩在他小腹，来回搓弄。
　　玉手却伸向牛仔裤，一边脱下牛仔裤，一边给面具男足交。
　　伽罗那被黑丝裤袜紧紧包裹的美鲍，在黑丝的隐约遮掩下，出现在面具男眼前。
　　伽罗坐下，两片饱满的鲍鱼隔着就着黑丝夹住肉棒，随着伽罗上下起伏而夹弄起面具男的肉棒。
　　面具男双手握住伽罗的玉乳，一个没忍住，射了精。
　　伽罗把小穴外的精液用玉手刮进嘴里，意犹未尽地舔舔红唇。
　　“已经很想把肉棒插进我的骚穴了吧~那就撕破丝袜，狠狠地干我吧~”
　　伽罗说着，背向面具男跪在床上，诱惑地帅动美臀。
　　得到允许，面具男撕破伽罗小穴前的丝袜，肉棒粗暴地插进伽罗的淫穴中。
　　“嗯~好棒~肉棒好大~就是这样~狠狠地抓人家的奶子操人家~”伽罗淫叫着，被面具男一把抓住美乳，从后面像只母猪被面具男拼命干穴。
　　面具男的肉棒每每进出，都能带出淫水。
　　“哈~随便干本小姐吧~”
　　“嗯~在妾身的子宫里播种吧~”
　　“小穴好爽~要不行了啊~~去了~~”
　　三女淫荡的叫声传遍赛场，一副副活春宫把赛场气氛推向高潮！
　　……
　　“比赛结束！”三十分钟过去，武则天说道。
　　面具男抓着孙尚香的玉腿，把精液灌进淫荡少女的淫穴中。
　　孙尚香翻起白眼，吐着舌头露出满足的笑容。
　　貂蝉被面具男放下，却因为之前的快感高潮失了神，双脚无力地点地，整个人失去意识挂面具男身上。
　　反观伽罗，在面具男抽出肉棒后，小穴使劲把精液挤出，游刃有余擦干精液。
　　“如果不是等会还要比赛，真想把你的精液都封在小穴里。”伽罗亲了一口面具男的面具，遗憾地在他耳边说道。
　　武则天挥手，命人把失去意识的孙尚香和貂蝉带走，最后宣读伽罗获胜。
　　“那么紧接着，是双人自由性爱赛！”
　　……
　　孙尚香从昏厥中醒来，在选手席上，看到正在进行的双人性爱赛。
　　赛场上，大乔小乔赤裸身躯，分别穿着黑白丝袜，一女舔着面具男的一个乳头，丝袜玉足合力夹着面具男的肉棒，丝袜玉足已经挂上不少精液。
　　兰的淫穴被面具男的肉棒插入，她发出淫声，以后入的姿势，巨臀不停打在面具男腰上。
　　伽罗躺在二人交合出的下方，玉手把玩面具男的蛋蛋，趁着面具男抽出肉棒，玉舌不停舔刷面具男的肉棒。
　　伽罗大开的淫穴中，不停地有精液流出。
　　“我睡了多久？”孙尚香摇摇头，感觉全身乏力。
　　“那个，能请你给我足交吗？”一个男人不知何时来到孙尚香面前说试探性地问她。
　　孙尚香刚想拒绝，但是现在的麻木身体急需活动，于是点点头。
　　“谢谢！”男人惊喜地点点头。
　　孙尚香按照自己的习惯，坐在公共椅上给男人足交起来。
　　无力的双腿很快恢复体力，到孙尚香却明显感觉小穴仍然无力，甚至无法把里面的精液排出，于是便问道：
　　“来一发吗？满足你！”
　　男人瞪大了双眼，生怕孙尚香反悔，心急地把孙尚香推倒。
　　“嗯~轻点~”孙尚香用手臂遮住眼睛，似乎不想让男人看到自己的脸，但小嘴却娇喘起来。
　　……
　　赛场上，比赛接近尾声。
　　面具男享受着大乔小乔的双重丝袜足交，舌头和她们二人的粉舌在空气中搅动，爽快无比。
　　另一边，伽罗和花木兰换了个姿势。
　　只见面具男的肉棒在伽罗的小穴中进进出出，忙得不亦乐乎。
　　而花木兰却在面具男身后，玉舌舔弄面具男的菊花，不时将舌头伸进他的菊穴中。
　　伽罗的黑丝玉腿勾住面具男的腰，粉舌伸进面具男的嘴中，露着从容的笑容搜刮面具男的口腔。
　　面具男身后，花木兰的嘴退出了男人的尻间。
　　花木兰在一个按摩棒上涂上润滑油，顶在面具男的菊穴口，一点一点地将按摩棒插进男人菊花中。
　　面具男肉棒被伽罗的肉穴紧紧包裹，仿佛有无数张小嘴吸吮他的肉棒。
　　后穴，被粗大的按摩棒插进，剧烈震动着前列腺。
　　如此刺激之下，仅仅五分钟，比赛结束刹那，面具男泄精。
　　“比赛结束！”
　　伽罗看着面具男抽出自己的肉棒，随手拿来一个贞操带，玉舌带着勾引意味在粉唇上转了个圈，把贞操带穿进小穴，将面具男的精液封在里面。
　　花木兰站在面具男身后，双手环过面具男的脖子，犹如情侣般抱住他。
　　不知花木兰说了些什么，面具男的肉棒蹭地一下又勃起。
　　旁边，大乔小乔让面具男体会到了丝袜足交搾精地狱。
　　比赛结束后，二女仍然没有起身，一直到面具男丢了最后的精液，肉棒任凭被黑白丝袜玉足怎么踩弄也射不出精液，这才放过他，坐在床上看向武则天。
　　武则天从看上去还能再干五百发和一副撸多肾虚，走路腿脚发软的两名面具男上接过评分单，最后轻开玉口。
　　“双人自由性爱赛，冠军是，伽罗和花木兰！”
　　武则天声音一落，伽罗和花木兰欢呼起来，来到观众席旁，接受观众的欢呼和精液。
　　“下面，将是本届青春赛最后一场比赛，精液竞赛！”
　　日落西山，武则天公布最后一项比赛的内容。
　　“比赛时间两小时！所有参赛选手将得到一个容器，并在规定场地内接受来自观众的感谢精液！”
　　“不限方式，以不伤害身体为前提，获得精液最多者即可获胜！”
　　“精液竞赛将于十分钟后开始，请观众有序排队，不要拥挤……”
　　武则天此言一出，观众席顿时炸开了锅。
　　“卧槽？卧槽？卧槽？！”
　　“你别卧槽了，快去排队，晚了就完了！”
　　“晚了就晚了，完了就完了，反正都要玩了！”
　　“你们他妈的是不是撸多成圣了，一个个还有闲情雅致在这瞎几把扯！”
　　观众席骤然一空，却仍有少数观众兴致勃勃地在原地交谈着。
　　……
　　“感谢您的支持~”瑶闭上眼，张开小嘴，捧着容器笑着接受一名粉丝的颜射。
　　“呼呼，好多啊~”
　　瑶用玉指把脸上的精液挂到容器里，最后还像偷腥小猫似的沾了沾容器里的精液，吃在嘴里像是吃蜂蜜一样，脸庞露出可爱的笑容。
　　“诶？想要让人家口交啊~呼呼，好吧，谁让你的肉棒这么可爱~”
　　眨眼间，瑶的嘴里就被肉棒插进，小手也多出肉棒来。
　　“到这来~”
　　嫦娥举着自己的双腿，露出嫩红的小穴，对粉丝说道。
　　粉丝激动地将肉棒插进嫦娥的肉穴，抱着少女的双腿干了起来。
　　芈月一边给粉丝乳交，一边接受着粉丝的询问。
　　“芈月姐姐，你多大了？”
　　“年龄？那是秘密~”芈月笑着被粉丝颜射，精液撒在鼻尖，也毫不在意。
　　“芈月大人当然是永远的24岁！”另一个粉丝不满地说道。
　　“24岁，是女王，太草了！”
　　“草，小子你说什么？想和老子VAN一VAN吗？”
　　“fuck you！”
　　芈月看着因自己而摔起♂跤来的粉丝，小穴一阵骚痒。
　　“你的肉棒看起来很可口呢~”芈月突然脱下内裤，以M字开脚诱惑着粉丝，“想要吗？”
　　“想！”粉丝毫不犹豫地把阴茎插进芈月的淫穴，瞬间感觉到了生命的流逝……
　　“拥抱了青春，也就拥抱了永恒~”
　　“噢噢噢芈月大人！”
　　顿时一众粉丝顶礼膜拜。
　　暂不管不知道为什么突然膜起来的芈月粉丝，来看看其他人。
　　貂蝉原本穿着舞姬服，在粉丝的起哄下，只剩一条胖次。
　　“脱一件！再脱一件！”
　　在热情洋溢的粉丝注视下，貂蝉露出羞耻的神情，脱下了胖次。
　　“不要这么直白地看着妾身……好羞涩啊~”
　　貂蝉一手拖住巨乳，手臂遮住乳头，一手则掩盖小穴，玉腿害羞地摩擦着。
　　“Ohhhhh！！！”粉丝们爆发激烈的欢呼声。
　　众目睽睽下，貂蝉缓缓地移开双手，把玉体完整展现在粉丝面前。
　　“轻善待妾身哟~”
　　粉丝一拥而上，把貂蝉推倒，一人从前面插入貂蝉湿漉漉的淫穴；一人抱着貂蝉，从后面插入她狭小的菊穴。
　　两名粉丝把肉棒凑到貂蝉的脸庞，貂蝉看着争抢自己嘴穴的两名粉丝，笑着握住二人的肉棒，小嘴在两根肉棒上游走。
　　孙尚香看到旁边人气火爆的貂蝉，心中有些着急。
　　【不管了！】
　　“仅限今天，本小姐的小穴，你们可以随意进出！”
　　孙尚香抬起双腿，掰开小穴，向粉丝示意。
　　粉丝们也疯狂起来，孙尚香的淫穴、菊花，小嘴很快多出根肉棒。
　　两位粉丝抓起孙尚香的手，放在自己的肉棒上握着，打起飞机来；两个粉丝抬着孙尚香的玉足，摩擦自己的肉棒。
　　分不到位置的粉丝，只能用肉棒蹭着孙尚香的黑丝美腿和雪白玉兔，就连少女的双马尾，都被人卷在肉棒上进行发交。
　　孙尚香很快被射得满身精液，但流水线般的速度根本没法让人山人海的粉丝群有所减少。
　　一名粉丝射出精液，突发奇想：“既然尚香小姐说能随意进出，那是不是能两个肉棒共用一穴？”
　　他的话很快得到其他粉丝的呼应，孙尚香听了，心中一紧，本想拒绝，却因口中含有肉棒而说不出话来。
　　粉丝很快付出行动。
　　只见一个粉丝将孙尚香的肉穴分开，两名粉丝趁机将肉棒插入。
　　两倍的宽度，顿时让孙尚香穴口大开，令她吃痛不已。
　　两根肉棒一进入极限开扩的淫穴，顿时感觉到一股淫水喷出，兴奋地抽插起来。
　　“唔！不唔！~~~”
　　一根肉棒从孙尚香嘴中抽出，还没等她说什么，两根肉棒接踵而至，两个龟头挤压她的玉舌。
　　渐渐地，孙尚香的痛感变成了快感。
　　高潮一个接着一个地冲破她的理智，孙尚香不再那么抗拒，转而享受起来。
　　于是，孙尚香的后穴也被扩张，插入了两根肉棒……
　　再后来，孙尚香的淫穴被三根肉棒填满……
　　然而这一切孙尚香都看不到了，她已经爽得晕厥过去，任由粉丝玩弄。
　　……
　　伽罗坐在粉丝的肉棒上，黑丝玉足正给另一名粉丝的肉棒足交。
　　在她的手上还有一根肉棒，玉唇含住肉棒龟头，玉手撸动棒身。
　　“嗯~”粉丝在伽罗的嘴中射了精，伽罗将精液展示给粉丝看后，转身弯腰吐到容器中。
　　伽罗低头刹那，在她肉穴中的肉棒也射了精。
　　似乎触发了连锁效应，伽罗脚下的肉棒喷出白色液体，一旁自己撸管的粉丝也喷出精液。
　　伽罗刚转过头来，迎面就被射了个正着，美丽的脸上尽是精液。
　　伽罗毫不介意，把脸上身上脚上的精液搜刮到容器中。
　　突然，正在排队的粉丝群似乎被什么吸引，一个个张大嘴巴指着远处，冲了过去。
　　伽罗有些奇怪，于是便挂上暂时离开的牌子，出去一看究竟。
　　出来的时候，伽罗碰到了花木兰。
　　花木兰的体恤已经不知到了何处，运动外套绑在腰间，隐约露出的小穴正在缓缓往外流出精液。
　　“哟，伽罗妹妹！”花木兰袒胸露乳，向伽罗打了个招呼，应着周围人火热目光没有丝毫羞耻和介意。
　　“木兰姐姐，”伽罗应了下，走向花木兰，“发生了什么，怎么人少了那么多？”
　　“诺，你看。”
　　伽罗顺着花木兰手指的方向看去，眼前一幕让她有些惊呆。
　　只见国民偶像王昭君，像条母狗一样跪在地上爬行，近乎全裸，腿上只剩下一双过膝白丝袜。
　　王昭君白嫩的玉颈上有一根项圈，顺着项圈上的铁链看去，是一个少年牵着王昭君朝赛场走来。
　　“呀~那……那不是王昭君吗？”伽罗的美臀突然被一根热热的肉棒蹭到，吓了一跳。
　　“是啊。”花木兰点点头，反手把身后同样在蹭自己玉臀的肉棒抓住，竟然当众撸动起来。
　　“木兰姐姐还是那么开放~”伽罗用美臀夹住摩擦她的肉棒，菊穴不停摩擦，抿嘴笑道。
　　“你这小妮子不也是？”花木兰翻了个白眼，身子向后一倾，肉棒顺势滑到她的淫穴中。
　　“哪有木兰姐姐这么熟练~嗯哈~”
　　伽罗说话这会，玉腿被人抬起，两根肉棒一前一后插进她的肉穴中，令伽罗娇喘不已。
　　“你这小妮子~哈啊~尽情享用姐的小穴吧~嗯哈~”花木兰话还没说完，就被肉棒肏得双脚发软，转而对周围对她上下其手的围观群众放声浪叫。
　　二女当众任由人奸淫，围观王昭君的群众分出不少人流，淫笑着将伽罗花木兰淹没在肉棒海洋中。
　　虞姬虽然被禁赛，可她仍然出现在赛场上。
　　虞姬用高跟鞋和白丝玉足把摩擦她大腿的肉棒踩射，不屑地又用玉足把肉棒踩在高跟鞋里几脚，抬头看到了牵着王昭君往赛场走来的，顿时生气，朝少年走去。
　　……
　　围观王昭君的群众大多都是王昭君的粉丝，他们看着此刻低贱如狗的国民偶像。
　　议论纷纷。
　　“嘶，这不是偶像王昭君吗？”
　　“对头，虽然平时高高在上，但现在不也像个温顺的白马，千人骑万人操！”一个粉丝对身边的同伴说道。
　　“说什么呢！昭君大人怎么也是白龙马级别的！”他的同伴不悦地看向他。
　　“白龙马~蹄朝西~”
　　“你~挑着担~我牵着马~”
　　见王昭君任由少年牵着，向人群爬来，围观群众中突然有沙雕唱起歌来。
　　“诶诶，唱啥呢，你谢罪罢！”
　　“开花，开花！”
　　虞姬推开人群，直面少年，厉声质问：“你在干什么，还不放了昭君妹妹！”
　　少年不屑地掏耳朵，“她今天是我的肉便器！怎么使用我说了算！”
　　“那你也不能把她带到公共场所啊！她是国民偶像！”虞姬重点强调了国民偶像四个字。
　　“呵，小布尔乔亚，”少年突然一步上前，娇小的身躯，却和虞姬成熟性感的身材对质起来，“我宣布，现在这个肉便器，属于人民了！”
　　此言一出，不少人倒抽冷气起来。
　　“自由共和国的联盟牢不可破~”
　　随着少年话一出，一曲雄壮威武的音乐在人民群众的脑海中响起……
　　少年的背影余辉映照下，突然变得高大起来。
　　“你会为你的行为后悔的！”
　　虞姬被气得撂下一句话，愤然离开，却撞到了一个面具男的胸上。
　　“干什么？别挡路，闪开！”
　　“虞姬，犯故意伤害罪，判处去公共精液厕所劳改，为期三个月！”
　　虞姬神色大变，没等她做些什么，就被面具男带走。
　　三个月后，王者大陆多了个喜好精液的痴女。
　　回到现场。
　　少年把王昭君拴在了赛场最宽阔亮眼的位置，紧接着突然被人抛起，收获了人群的呐喊欢呼。
　　最后，精液竞赛的冠军得主，是少年……的肉便器王昭君。
　　“本届‘5·5’青春赛到此结束！”
　　翌日，盛大的颁奖现场上，武则天在成千上万的目光注视下，宣布比赛落下帷幕。

第4章 如果早知道，膑膑也会被性侵
　　“诶，弱耶，拜托你很弱耶！”
　　典韦一只手挡住了野怪的攻击，摇头叹息。
　　斧头一落，野怪顿时爆成血雾。
　　其余两只熊型野怪顿时畏惧不敢上前，趴在原地瑟瑟发抖。
　　“现在知道谁是老大了喔！哈！”
　　“阿伟你又在打野啊？快来和我打电动一起休息下！”
　　蔡文姬从草丛悠悠飘来，甜美的声音从典韦身后传来。
　　“烦耶。”
　　典韦没有回头，继续刷野。
　　蔡文姬不高兴了，嘟起嘴插着腰：“我在跟你讲话你有没有听到？”
　　“你不要烦好不好？”
　　“我才讲你两句你就说我烦，我只希望你能好好用功打电动，整天只看到你在这里打野怪……”
　　“豁，死啦，都你害的啦，拜托！”
　　……
　　【光速吟唱中】
　　……
　　典韦和孙膑走到商业街上，一大一小的组合让路人频频留目。
　　特别是孙膑，一张比之女生更为秀美的面容承包了大部分人的目光。
　　虽然身材悬殊，但两人却意外的是至交好友。
　　“膑膑……”典韦突然叫住孙膑。
　　“怎么了？”孙膑回头，疑惑地看着典韦。
　　“我好饿喔……你还有钱吗？”
　　“没有了……”说到钱，孙膑清秀的五官垮了下来，神情失落。
　　“唉……你接下来要干嘛？”典韦叹了口气，行走的步伐不知不觉放缓了。
　　“只能回学院喽……时间赶得及的话还能蹭顿夜宵，墨子老师的手艺真的很不错！”孙膑说着说着，眼神渐渐明亮起来。
　　“对不起……都是我一时生气，没想那么多就把你叫出来陪我……”典韦话语饱含着歉意。
　　“没事啦，毕竟，我们是好朋友嘛~呵呵~”孙膑无所谓地摊摊手。
　　月光之下，因为刷野忙活了一天，钱又没留够的二人一同笑了起来。
　　不远处的奶茶店，四道倩影有说有笑地聊着天。
　　花木兰听到孙膑和典韦的笑声，咬着吸管的嘴微微张开，露出笑意。
　　“木兰姐怎么了？是不是听到那两个小家伙的话触动感情了？”公孙离轻掩红唇笑道。
　　“肯定是啦，明明白天还不放心地看了他们一下午，我估计是有中意的了~”阿珂也一起起哄道。
　　“毕竟以他们的实力，去那种地方真的危险啊……”花木兰无所谓地战术后仰，靠在椅子上，双手大开，放在椅背两侧顶部。
　　“啧啧，这么上心，难道说小花看上了哪个？”杨玉环也加入了进来。
　　“是那个小小的嘛？看起来好可爱，好想把他扒光衣服然后这样那样……嘿嘿……”公孙离说着说着，露出了痴笑。
　　“不不，应该是那个高个子吧，毕竟木兰对肌肉男更有兴趣……”阿珂反驳道。
　　看着二女争论自己到底看上了哪个，花木兰无奈摇头，玉手一指：“我看，你们是自己看上了吧？看上了就去上啊！”
　　“喂喂，这话有些不符合我们的形象啊……”公孙离喝了口奶茶道。
　　“不知道刚才哪个笑得那么像痴女。”阿珂翻了个白眼。
　　“他们好像还没吃晚饭，请他们吃饭搭搭讪呗~”杨玉环笑看二女互怼，提议道。
　　“唔，吃饱了饭，才有力气○○，○○○……不愧是玉环姐啊！”公孙离嬉笑着，不知不觉说出了一些不合她淑女形象的词语。
　　“先说好，那个大个子我要了！”阿珂霸气地一拍桌子。
　　“谁钓到就是谁的~”
　　……
　　漫无目的逛街的孙膑和典韦，突然觉察到身后似乎有人影跟着他们。
　　“喂喂，膑膑，好像有人在跟着我们呢……”典韦突然低下头说道。
　　“嗯……好像是的……不过我们也没钱，不怕！”孙膑倒是无所谓。
　　“虽然是实话但是有些扎心呢。”
　　突然，阿珂从一旁叫住了典韦。
　　“帅哥，我刚才听到你们的话，正好我也没有吃晚饭，要不我们一起吃个饭吧？”
　　公孙离也从身后袭来，抱住了孙膑，一对巨乳压在孙膑头上，“小哥也一起来嘛~我们请客~”
　　【喂，这是怎么回事啊……】典韦一脸懵逼。
　　【不知道，但是遇到这种情况还是按常理来吧……】被巨乳压得有些喘不过气的孙膑摸不着头脑……嗯，一摸就是奶子了。
　　用心电交流的二人定下了决定。
　　忍乳负重孙膑的孙膑勉强抬头，看到了眼神坚毅的典韦。
　　“不好意思，我们没钱……”
　　“好！一起去吧！”
　　孙膑沉声未回答完，典韦就兴冲冲地答应了……
　　【小老哥，你怎么回事？我们不是心灵相通的好朋友吗……】孙膑眼神逐渐失去高光。
　　【老……老弟，这种情况下不应该先白吃白喝才对吗？】典韦紧张了。
　　【啊，是呢，呵呵……】
　　“别担心，一起去吧~姐好久没有‘吃’了呢~”花木兰突然出现，一把揽住孙膑和典韦的肩膀，一副大姐头的样子让人安心。
　　只不过，那个吃字发的音好像有些重……
　　“你是……下午帮过我们的大姐姐！”孙膑认出花木兰，戒备放下许多。
　　“没错没错，安心吧，姐姐不会坑你们的~”花木兰推开公孙离，头凑到孙膑的脸颊旁。
　　若有若无的女子香气让未经人事的孙膑脸红了，见此花木兰又哈哈大笑。
　　【是这位大姐姐的话……应该没问题吧……】孙膑渐渐地不再抗拒了。
　　【喂，见色眼开啊！】
　　【雨女无瓜，药泥寡！大猪头……】
　　【咳……最后三个字你能再说一遍吗？我感觉心里有什么要被打开了……】
　　【气死偶嘞！】
　　【啊，好多了……】
　　……
　　“啊，快哉！”典韦喝了酒，甚至有些迷糊。
　　阿珂笑着看着他，舔了舔嘴唇，露出不明意味的笑容。
　　孙膑倒在包间的沙发上，旁边只有一瓶空酒瓶。
　　少年看上去毫无防备地睡着了，把沙发当成了床，像是只小兽般蜷缩身子熟睡着。
　　孙膑脸上有几个红色兔唇印，花木兰看了看公孙离，后者用纸巾优雅地擦了擦嘴，补上唇膏，嘴角勾起挑衅的笑容。
　　【这家伙，下手这么快……】花木兰将啤酒一饮而尽，心中思索着什么。
　　“你看这个膑膑……隔，才喝一瓶，就醉了！”典韦看了看孙膑，哈哈大笑，神志不清地手舞足蹈起来。
　　“好逊喔。”阿珂附和道。
　　“这个膑膑就是逊啦！”典韦手一扬，一副王者气质。
　　“听你这么说，你很勇喔？”阿珂再次露出意味不明的笑容。
　　“开玩笑，我超勇的好不好！”典韦听了，拇指指着自己，自夸道，“我超会喝的啦！”
　　“超会喝，很勇嘛……”
　　阿珂突然一拍典韦的大腿，又用力摸了摸，“身材不错喔，蛮结实的啊。”
　　“阿……阿珂姐，你干嘛啊？”典韦条件反射地后退一点距离。
　　“都几岁了，还那么害羞……我看你完全是不懂喔！”阿珂凑向典韦，神秘地说道。
　　“懂……懂什么啊？”
　　“你想懂，跟我来，带你看些好康的……”阿珂朝包厢门努了努嘴。
　　“好康……是新野怪情报喔？”典韦将信将疑。
　　“什么新野怪，比野怪还刺激！还可以教你登dua郎喔！”阿珂进一步诱惑道。
　　“登dua郎？”典韦复读一遍，还是不太明白。
　　“对啊，来啦，来看就知道了！来啦！”
　　阿珂不由分说地拉起典韦的手，朝包厢外走去。
　　“哎呀，阿珂姐，酒！”
　　“拿着，来来来。”
　　路过孙膑，典韦并没有发现，孙膑转了个头，眼角微微张开，看着典韦远去的背影。
　　【阿伟……我这么做，真的好么……虽然自己逃过一劫，可是阿伟他说不定会……】
　　孙膑心里很烦躁，思想在不停纠结：是否趁着典韦未走远把他揽住。
　　苦恼之下，孙膑不自觉地转了个身，背对着花木兰。
　　孙膑并不知道，花木兰看着他的目光，多了一份侵略性。
　　【到底该怎么办啊！再晚就迟了！】
　　孙膑苦苦纠结之时，凌厉霸道的女声从他身后传来。
　　“小孙膑……你为什么要装睡呢？”
　　花木兰的声音冷不伶仃响起，吓了孙膑一跳。
　　少年赶紧闭眼装睡，但一双有力的手把他的手腕钳住，压在他的头顶。
　　“你为什么……不敢看我呢？”
　　孙膑知道瞒不住，睁开了眼，立刻看到一张近在咫尺的精美面庞。
　　花木兰把孙膑压在沙发上，少年几乎能完成感受到御姐的曼妙身材。
　　花木兰呼出的气拂过孙膑的脸庞，让他脸红不已。
　　“阿离去了厕所，还要十几分钟才回来……”花木兰说着，眉毛下垂，孙膑顿时有了不好的预感。
　　“花……花姐，你要干什么？”
　　“干什么？当然是好玩的事啊~”
　　花木兰轻松地说着，玉手托起孙膑的脸颊，忽然亲了下去。
　　“唔！”孙膑瞪大了眼睛，双手碗被花木兰交叉压在头顶，无法反抗，只能任由花木兰强吻。
　　花木兰的粉舌在孙膑的口中疯狂搜刮着，似是要打上自己所有气息，少年嘴中无一处能幸免。
　　尝过可爱男孩子小嘴的滋味，御姐又把魔爪伸向了孙膑的下体。
　　花木兰摸了摸孙膑那起了生理反应的肉棒，英眉一翘，有些惊讶少年的尺寸。
　　“鸡巴蛮大的嘛……本钱不错。”花木兰终于放过了孙膑的嘴，略微抬头，邪笑着俯视孙膑。
　　“花姐……花姐不要……”
　　孙膑眼睁睁看着花木兰一点一点地脱去自己的裤子，惊恐万分。
　　“但是这个小家伙好像想要呢~”
　　花木兰欣赏完孙膑的表情，玉指一勾一拉，孙膑的裤子被褪下，巍巍颤颤的阴茎暴露在空气中。
　　孙膑的肉棒没有完全勃起，但却已经约有花木兰手掌那么长。
　　孩童手臂般粗长的肉棒在花木兰的手中一颤一颤，让御姐新奇不已。
　　“这么可爱的脸蛋之下却有如此恐怖的长度，在我手心一跳一跳的，是想释放了吧？”花木兰一手压着孙膑，另一只手握住了孙膑的肉棒，缓缓撸动抚摸起来。
　　“嗯~不是这样的……”
　　孙膑被花木兰撸得很舒服，不禁发出了可爱的声音，抗拒的话语也底气不足。
　　“真的吗？”花木兰眼睛一眯，把自己的发带取下，将孙膑的双手腕绑住。
　　御姐紧接着低下身子，分开孙膑的双腿，玉唇含住孙膑的龟头。
　　“啊~”孙膑的龟头被花木兰的小嘴吸吮着，冠沟处不停被御姐的粉舌滑弄，小腹逐渐燥热。
　　花木兰向上瞥了一眼，看到孙膑露出舒服的神情，心中不禁也跟着舒畅起来。
　　花木兰含着孙膑的龟头，玉手摸向少年的蛋蛋，反复把玩着。
　　“嗯啊~~”少年装满精液热乎乎的睾丸被花木兰冰凉的玉手握在手心，来回翻滚玩弄，欲望激增。
　　花木兰听着孙膑动听的娇喘声，身体也开始燥热，另一只手摸向自己的肉穴，那里早已湿透，甚至开始向外渗出淫水。
　　“嗯~~哈~~你的小鸡鸡很干净嘛，平时都有在清洁吗？”花木兰逐渐吞进少年的棒身，开始上下来回吞吐口交，却因其肉棒太长无法吞完。
　　孙膑的肉棒没有太多异味，更多是一种淡淡的奶香，这让花木兰心情大好。
　　“哈~~洗澡的时候……全身都会洗的啦……”孙膑的胸腔起伏不停，气息不稳。
　　【这么说，那里也……】
　　花木兰眼神一暗，忽然吐出孙膑的肉棒，改用玉手撸动，小嘴则一路向下亲舔，舌尖停留在孙膑的后穴。
　　御姐粉舌一转，舌尖抵在孙膑的菊穴口，开始舔弄。
　　“噫？为……为什么要……舔那里……”孙膑打了个激灵，身躯颤抖起来。
　　“前面和后面一起来，才更舒服啊~难道说，你还是第一次？”
　　“废话！我怎么可能……怎么可能会这么玩嘛……”
　　花木兰湿润了孙膑的菊穴，指尖代替舌头，向更深处探去。
　　孙膑的肠道被花木兰强行开扩，不仅没有反斥，菊穴更是分泌出肠液润滑，仅仅吸吮住入侵者的手指。
　　“第一次可能会有点疼哦~”花木兰轻快地说着，像是在说一件无关紧要的事，探索孙膑菊穴的玉指悄然增加一指。
　　花木兰突如其来的开扩令孙膑吓了一跳，翻倍的开扩程度让少年一时有些受不住。
　　“哈~~啊~~花姐，疼……”孙膑水汪汪的眼睛逐渐朦胧，声音带着一丝痛楚。
　　“乖~一会就不疼了~”
　　抚慰少年一句，花木兰粉舌一撩，再次把孙膑的肉棒含进嘴中。
　　同时侵犯孙膑的两根手指也不停歇，合并起来缓缓抽插少年的菊穴。
　　前是花木兰吸力无穷的口交，后有玉指抽插，还不时按压前列腺，双重刺激之下孙膑逐渐迷失神智，马眼欲要射出精液。
　　“呜啊~~花姐~~我好像要~~~”
　　“要射了吗？”
　　花木兰闻言，吐出孙膑的肉棒，玉手紧握上下撸动，一脸期盼地看着孙膑完全涨大尺寸惊人的阴茎。
　　“唔~~哈~~花姐~~要去了~~哈啊~~~”孙膑整个身子绷直，处在爆发边缘，哈着气的小脸红润得仿佛要滴出水。
　　花木兰忽然放开了握住孙膑肉棒的玉手，突如其来的空虚顿时笼罩在孙膑的肉棒上，挺直腰板想要射出却无法做到，这让他吴斌难受。
　　“花姐……为什么要停下来，就要射了啊……”
　　与此同时，花木兰抽插孙膑后穴的玉指非但没有停下，反而更加抽插速度加快。
　　花木兰白玉般的手指在孙膑狭隘的菊穴里快速抽插，修长的指尖按压着少年的前列腺。
　　被开扩的痛感消失，取而代之的是异样的快感。
　　“试试用后面高潮吧！”花木兰舔弄孙膑的耳洞，轻咬少年的耳垂对他说道。
　　“哈~~怎么可能~~用那里高潮~~”孙膑娇喘的话语充斥着不信。
　　然而下一秒，孙膑的肉棒一颤，一股精液射出。
　　虽然射了精，但是孙膑并没有射精的快感，精液量也比往常少，反而是一种意犹未尽的堵塞憋屈感撑得肉棒难受。
　　“看，这不就高潮了？”花木兰用手盖在孙膑肉棒上方，掌心接住了少年射出的精液，当着孙膑的面将精液舔舐干净。
　　孙膑红着脸看着御姐的所作所为，射过精的肉棒不仅没有变小，反而更加叫嚣地抬起头。
　　“还这么精神呢~”花木兰调笑着逗弄起孙膑的龟头，射精之后的敏感让他颤抖起来。
　　“别~~啊~~~很敏感的……”
　　花木兰露出微笑，非但没有停下，反而不停用手指摩擦少年的龟头，指尖不时撩过马眼，孙膑被刺激得浑身颤抖，精致的面庞满是迷乱。
　　“真是可爱……刚才很舒服吧？现在也要让大姐姐我舒服一下了~”
　　花木兰轻笑，在孙膑眉间留下一吻，起身脱下自己的上衣。
　　孙膑稍稍恢复了些神智，清醒过来的第一眼便看到花木兰那硕大的巨乳。
　　紧接着花木兰脱下短皮裤，紫色的性感三角裤包裹住的肥厚阴唇若隐若现，让孙膑大开眼界。
　　花木兰脱下鞋袜爬上沙发，巨大水滴状般的雪白玉乳在孙膑眼前下垂，随着御姐的身体移动而犹如钟摆般晃动，几乎蒙蔽了少年的双眼。
　　孙膑咽了口水，直勾勾地看着赤身裸体的花木兰，一时失了神。
　　“姐姐我的身体好看吗？”花木兰双手撑在孙膑脸颊两侧，双腿架在少年身躯两旁，把他压得严严实实。
　　“好……好大……”孙膑傻愣愣地回答。
　　“笨蛋~”花木兰看着孙膑的傻样笑出了声，玉手向下伸去，扶着孙膑的肉棒抵在自己的小穴口，“这么大，插进去一定很舒服吧！”
　　“花姐……这样……真的可以吗？”孙膑有些难以置信。
　　“当然可以了……我的奶子也可以玩哦~嗯~~~”
　　花木兰说罢，玉体缓缓坐下，孙膑巨大的阳具顶开御姐肥厚的阴唇，进入她狭小的阴道。
　　“好大~~~”花木兰赞叹一声，玉体继续下坐。
　　似是为了报仇，孙膑的阴茎毫不留情地顶开花木兰的肉穴，巨大的尺寸使得御姐有些痛苦。
　　即便分泌出大量淫水顺滑，花木兰也很吃力地吃进着肉棒。
　　花木兰感觉撑开自己的小穴不是肉棒，她一根铁柱。
　　好不容易将孙膑的肉棒吃到子宫口，花木兰却发现，少年仍有一截肉棒没有吃进小穴。
　　【这么大的鸡巴……他是怪物吗？】
　　花木兰心想着，缓缓动了起来。
　　“嗯~~好大~~~小穴被插得满满的呢~~~好舒服啊~~~~”
　　巨大的尺寸带来强烈的快感，花木兰仅仅只是坐起坐下一次，小穴就传来强烈的快感，从会阴直冲脊椎骨，顺骨而上冲进御姐的脑海中。
　　花木兰以女上位抽插几次，渐渐适应了孙膑的尺寸，抽插速度逐渐加快，每每坐下子宫口都被龟头顶到。
　　花木兰丰满的玉臀打在孙膑跨上，发出清脆的啪啪声，响彻包房。
　　“啪~啪~啪~”
　　“嗯~~啊~~好爽~~~哈~~要……陨落了啊~~”
　　什么九浅一深，什么深入浅出，被巨大肉棒操得淫叫连连的花木兰已经使不出任何技巧，快感支配着身体寻着欲望本能而性交。
　　一分钟抽插上百次的速度，给御姐极大快乐，仿佛置身于天堂，但孙膑却有些吃不消了。
　　“花姐……慢……慢点……”孙膑苦着脸承受着花木兰的压榨。
　　“不~~不可能~~~太舒服了~~要让我停下~~~怎么可能~~啊~~”
　　花木兰非但没有停下，反而加快速度，将战斗中的速度技巧使了出来，竟然达到了每分钟百次。
　　“啪啪啪啪啪啪~”
　　啪啪声络绎不绝，犹如潮水般连绵不断，
　　。
　　如此速度，仅仅5分钟，花木兰就高潮了两次，孙膑也处在再次射精的边缘。
　　“哈~~花姐~~我……我要去了~~”
　　“可以哦~~射吧~~尽情射在姐姐小穴里~~~灌满姐的子宫~~姐也要去了~~”
　　花木兰抱着孙膑的脸，巨乳挤压着少年的脸庞，带给他人间最后一丝温暖。
　　“去了……射了啊啊~~~”孙膑埋在花木兰胸间，含糊不清地呻吟。
　　“嗯~~一起去吧~~~”
　　花木兰感觉淫穴中的巨大肉棒射出一股液体，于是配合地坐下，将肉棒龟头抵在自己的子宫口以便能装进去更多精液。
　　这猛的一坐，让她也到了高潮，御姐不禁爽得翻出白眼。
　　高潮一时爽，但坐得太急，孙膑的肉棒竟然冲开花木兰的子宫口，小半个龟头直接进入御姐的子宫播种。
　　滚烫的精液喷涌而出，很快灌满了花木兰的子宫，仍没有停止，子宫溢出精液，顺着二人交合处向外流去。
　　高潮过后，花木兰紧紧抱着孙膑，享受着高潮的余韵。
　　“哈……哈……”孙膑无力地躺在花木兰怀中，不停喘气。
　　花木兰左手爱抚着孙膑的头，右手解开了拘束正太双手的发带，小穴仍然和孙膑的肉棒结合着。
　　看了看钟，估算着公孙离应该快要回来了，花木兰起身，重新系上发带。
　　一甩靓丽的红马尾，花木兰拿起二人的衣饰，把孙膑的衣服轻轻扔在少年身上。
　　孙膑强撑着被掏空的身子，抱着枕头一脸沉默和惊恐地看着花木兰。
　　花木兰抖了抖内衣，背对着孙膑一边穿上一边说道：“这件事是我们两个之间的秘密，你最好不要告诉任何人。”
　　“我知道你学校在哪里，也知道你家的位置。有空，再一起玩吧。”
　　花木兰转头，留给孙膑一个带着邪笑的侧脸，推门扬长而去。
　　……
　　公孙离扶着肚子，一步步慢慢走回包房。
　　“肚子好难受……妈的该不会被木兰那个婊子下药了吧？不行得快点回去！”
　　好不容易回到包房，公孙离推开门一眼看到坐在沙发上抱着枕头的孙膑。
　　“酒醒了么？”公孙离强忍不适，像个亲切的姐姐，坐到孙膑旁边。
　　“嗯……嗯……”
　　孙膑随意地应答，目光躲闪着，防备心很强。
　　“怎么了？发生了什么事吗？”公孙离见孙膑表情不对，有些疑惑。
　　“没……没什么……真的！”孙膑摇摇头，打算把和花木兰之间的秘密深藏心底。
　　“她该不会……”公孙离喃喃自语着，轻轻抚摸孙膑的发梢。
　　“我们交换一下联系方式吧！”公孙离微笑着用另一只手拿出手机。
　　佳人温暖的手带给孙膑冰凉的心一丝暖意，孙膑不禁放下戒备，和公孙离交换了手机号码。
　　“那……那我先回去了……”
　　孙膑说完，急匆匆地离开包房。
　　公孙离看着手机上的号码，粉唇轻舔兔唇。
　　“夜，还长得很呢。”

第5章 七夕~大乔与狗~
　　清晨。
　　大乔迷糊地睁开眼，粉色长发披散在床上，一副毫无防备的样子。
　　“今天……是七夕啊……”
　　大乔看了眼墙上的日历，刚睡醒的懵懂瞬间被欣喜代替。
　　大乔坐起身，被褥从她曼妙的身躯上滑落，露出少女硕大的乳房，粉嫩的乳尖巍然挺立。
　　大乔有裸睡的习惯，这样睡起来更加香甜。
　　伸出修长的玉腿，大乔慢悠悠的起身，凹凸有致的胴体裸露在房间中，春光无限。
　　“该穿什么衣服去他家呢……”
　　大乔从衣柜拿出几件衣服，在身上反复比较，一时间无法抉择。
　　半个小时后，大乔才选出一件如天空般蔚蓝的短裙，短裙裙摆上萦绕着一圈云朵图案，甚是可爱。
　　穿好内衣内裤，再穿上衣服，大乔满意地看到镜中如天使般美丽的自己，提着前晚就准备好的蛋糕开开心心出了门。
　　……
　　孙策家。
　　大乔敲了敲门，半响不见动静。
　　“诶？不在家么？”大乔失落地转身准备离开。
　　就在这时，大门突然被打开，大乔惊喜地转过头，却只见一只哈士奇吐着舌头哈着气，爪子放在门把手上。
　　“小哈？……那个笨蛋出门没带上你吗？唉，如果我带小妮（猫）过来就好了……”
　　大乔虽然失望，但还是提着蛋糕走进孙策家中。
　　哈士奇跟在大乔身后，狗头一直朝大乔裙底钻，似乎是在找什么好吃的。
　　“哎呀，不能往那里蹭……坏狗狗！”大乔被狗头蹦得情迷意乱，当下一手压住自己的裙摆，一手提着蛋糕放进冰箱，对哈士奇娇呵道。
　　哈士奇好像听懂了大乔的话，明亮的狗眼黯淡下来，走到大乔脚跟旁，翻出肚皮以无害的姿态表示歉意。
　　“笨狗狗~”哈士奇垂头丧气的模样让大乔一乐，美人不禁伸手下去挠弄哈士奇的肚皮。
　　大乔这时注意到，哈士奇的狗肉棒一直处于勃起状态，非人类的尺寸深深印在她脑海中。
　　【怎么会……这么大？】大乔心中一惊，下意识地拿来跟孙策的肉棒做比较，发现二者完全不是同一级别。
　　“要是孙策的肉棒有这么大……插进去的话……我恐怕要爽死啊！”
　　大乔喃喃自语，想着想着，身体就燥热起来。
　　“你很难受吗？”
　　大乔撸狗的玉手向下滑动，握住了哈士奇的狗肉棒，顿时被手心中炽热如烧红铁棍的狗肉棒吓了一跳。
　　“汪！汪！”
　　哈士奇叫了两声，似乎是在赞同。
　　“这样啊……那我给你弄一下吧……不要和你主人说哦！”
　　大乔说罢，竟然跪在地上，双手握住哈士奇的狗肉棒，上下撸动起来。
　　“唔……干干的，得加着顺滑。”
　　大乔低头张开嘴，口水从美人的小嘴中流下，钻入大乔紧紧缠绕在哈士奇狗肉棒上的指缝中。
　　哈士奇兴奋地直摇尾巴，汪汪叫个不停。
　　“呵呵，真可爱~”
　　只有一人一狗的客厅，粉发美人跪在光滑的地上给狗手交，如此淫荡荒谬的一幕正在发生于世。
　　大乔握着狗肉棒的手一只在上一只在下，因为狗肉棒太粗，大乔的手指无法合拢，这就让快感降低许多。
　　大乔给哈士奇撸了十几分钟，哈士奇的狗肉棒非但没有射精的征兆，反而越发涨大。
　　“你还没有射啊，我手都酸了！”
　　面对大乔的抱怨，哈士奇汪了一声，吐出舌头看着大乔的眼神带着渴求。
　　“唉，好吧好吧！”
　　大乔无奈朝哈士奇翻了个白眼，玉指离开狗肉棒，俯下身子，美人的玉唇缓缓张开，竟一口将哈士奇的狗肉棒吃进嘴里！
　　“汪！”哈士奇更加兴奋了。
　　“唔，好大~~~嗯~~嗯~~~根本吃不完嘛~”大乔一边吞咽哈士奇的狗肉棒，一边抱怨道。
　　虽然没有办法完全吃尽狗肉棒，但大乔的精致小嘴传来的阵阵吸力，还是让哈士奇的狗肉棒有了反应，一跳一跳地在大乔嘴里兴奋不已。
　　“嗯~~~~哈~~~~气味~~~没有那么臭~~~味道~~~也差不多~~~~孙策那家伙是不是给它洗澡时顺便洗了肉棒？”
　　大乔吐出哈士奇的狗肉棒，嘴里全是狗的腥臭味，但味道比人类还轻一些。
　　大乔好奇地看着哈士奇红得发紫的肉棒，玉手握住哈士奇的大丁丁，向上一拉，哈士奇变成了拉丁犬。
　　“噗嗤，真好玩！”大乔不禁笑出声。
　　“汪！”哈奇士露出了痛苦的神色。
　　“好啦好啦，这就帮你吸出来。”
　　大乔亲了下哈士奇的狗肉棒，再次将其吃进嘴中。
　　这次，大乔吸得更加努力，狗肉棒在小嘴中进进出出，有之前手交铺垫，很快便射精了。
　　精液毫无征兆地射出，正好在大乔只含着龟头的时候。
　　大乔措不及防之下，小嘴被哈士奇的精液灌进，很快便填满，美人不得不一边吞咽一边接受精液。
　　哈士奇射精很快结束，大乔吐出肉棒，喘了口气。
　　“你啊，真是精神啊，射出那么多精液我都快被呛死了！”
　　“汪！汪！汪！”
　　哈士奇翻身双脚站立在地，前爪搭在美人身上，舌头舔起大乔绝美的面庞，刚刚射精的狗肉棒一点不见萎缩，身体朝大乔压去。
　　“咯咯~~好啦，不要闹了~~~”
　　大乔还没来得及反应便被哈士奇压在地上，脸上不停舔舐的舌头弄得她痒痒的，雄性的气息弄得大乔身体逐渐燥热。
　　哈奇士不为所动，非但没有停下来，反而得寸进尺。
　　哈士奇两只爪子压在大乔胸上，后脚掌把大乔双腿撑开，斗志昂然的狗肉棒抵在美人的内裤上上下摩擦。
　　“呀~~你还没满足吗？不行不行，不能插进去哦.~~”大乔虽然言语上不允，但身体非但没有反抗，还任由哈士奇趴在自己身上。
　　哈士奇的爪子不老实地摩擦着大乔的胸部，像是在给美人按摩，一上一下地推揉着大乔硕大的玉乳。
　　“咯咯，那里不是腰背啦……是孙策教给你的按摩方法吗？”
　　大乔咯咯地笑着，享受着哈奇士的揉搓，身体的浴火渐渐旺盛，淫穴开始湿润。
　　“汪？”
　　哈士奇不明所以地歪了歪头。
　　“在地上会着凉，我们去房间吧。”
　　大乔说罢，抱起哈士奇来到孙策房间。
　　大乔爬上床，继续以刚才的姿势，将哈士奇放在自己身上。
　　“隔着衣服不太好按吧……”大乔笑嘻嘻地将巨乳从裙子内衣中掏出，硕大的玉兔压着蔚蓝色的裙子，甚是诱人。
　　“这里的话，要按到小樱桃……嗯哈~~~~”
　　大乔说着，扶着狗爪子碰到自己的乳头，毛茸茸的触感顿时让美人呻吟出声。
　　哈士奇不明觉厉，继续按照孙策教的方法按揉大乔的玉乳。
　　爪子在按揉中不经意间夹住大乔粉嫩嫩的乳尖，狗爪子一推再往空中一拉，乳头被拉扯的痛感连同快感爽得大乔只翻白眼吐出粉舌。
　　“啊~~~轻点啊狗哥哥~~~妹妹受不了那么大的力度~~~”
　　哈士奇虽说听不懂人话，但能看得出大乔很舒服，当下加大力度揉压大乔的美乳。
　　“嗯啊~~~好爽~~~轻~~~轻点啊~~~”
　　大乔的玉乳被哈士奇玩弄成各种各种形状，痛并快乐的美人呻吟声不断。
　　哈士奇按摩一阵，兴许是累了或是玩够了，松开爪子，放过了大乔的双乳。
　　“哈~~哈~~~”大乔躺在床上直喘气，浑身的香汗打湿了床单，巨乳随着美人喘气而一片荡漾。
　　没给大乔几多休息时间，哈士奇吐着舌头，狗肉棒顶到大乔肉穴前。
　　“想~~~想进去么~~~可~可以啊~~~请吧~~~”
　　意乱神迷的大乔只感觉欲火中烧，当下竟将内裤拉到一旁，双手将饱满美鲍拉开，欢迎狗肉棒的插入！
　　“汪！”
　　哈士奇叫了一声，前爪放在大乔腋窝处，后腰一挺，将狗肉棒直接插入大乔的小穴！
　　大乔的肉穴早已淫水涓涓，狗肉棒轻而易举地插入进去，瞬间撑开穴肉，一点点向深处探去。
　　“嗯~~~哈~~~好大~~~比孙策的大好多~~啊~~~”
　　大乔不禁浪叫出声，随着哈士奇的抽插淫叫连连。
　　哈士奇的肉棒在大乔淫穴中简单粗暴地一进一出，美人紧致的美鲍夹得哈士奇舒服地眯起了眼。
　　“啪~啪~啪~啪~”
　　“哈~~狗哥哥~~~肉棒插得妹妹~~~好爽~~~~要去了~~被狗肉棒插到去了啊~~~”
　　带有水声的抽插声响彻卧室，最简单的性交却因巨大的尺寸让大乔很快登上高潮天堂。
　　随着哈士奇抽插速度逐渐加快，大乔射出大乔淫水，打湿了床单。
　　“哈~~~去了啊~~~狗哥哥还没射吗~~~~刚高潮不能插那么快嗯啊啊~~~~”
　　大乔高潮产生的淫水让哈士奇更加兴奋，连带着抽插速度逐渐加快，一点也不顾及美人淫穴被扩张到了极致。
　　这下可苦了大乔，小穴痛并快乐着，冰火两重天的快感让美人只翻白眼。
　　“啪啪啪啪啪~~~”
　　卧室里，交合声不断，大乔却已经晕了过去，无意识地躺在床上，任由哈士奇在自己身体上肆意驰骋。
　　……
　　大乔醒了过来，坐起身迷迷糊糊地看着周围熟悉的一切。
　　“啊嘞，我睡着了吗？这里是……达令家……”
　　被褥从美人身体上滑落，露出大乔绝美的裸体。
　　“我好像是来到达令家……因为太困就躺在床上睡着了……”
　　这时，大乔看到了孙策的哈士奇走了进来，一道奇怪的记忆在脑海中浮现。
　　“我……和它……？不对那是梦吧……”大乔盯着哈士奇的下体，露出狐疑的神情。
　　“大乔，我回来了……等你怎么不穿衣服啊！”
　　孙策走进卧室，瞬间被大乔的裸体吓了一跳，脸色通红，肉棒也起了反应。
　　“唔……果然是梦呢……”大乔看着孙策的肉棒，和记忆中那个让自己爽上天的肉棒尺寸无二，便将奇怪的记忆丢到一边。
　　“达令~~你回来了~~”
　　“不是……别扑过来啊！你先穿衣服！我就买个菜的功夫你怎么……唔！”
　　哈士奇看着深吻着的二人，傻里傻气的狗头露出了人性化的笑容。
　　愚蠢的人类啊……
　　突然，哈士奇的头被打了一下。
　　二哈转头一看，一只可爱的小猫乖巧地坐在地上，看着地板似乎在数蚂蚁。
　　只是，这能当镜子用的光滑地板哪有蚂蚁啊。
　　哈士奇怒了，朝自己的尾巴咬去。
　　一定是你打我……卧槽小样跑得还挺快！
　　有种你别跑老子不咬死你！
　　阳光照进房间，床单上湿漉漉的痕迹，床下一本半掩半露的黄色杂志，似乎在说明什么。
　　比如说：现在这里有两条狗。
　　（完，手动狗头）

第6章 长城守卫军的训练－赌约篇
　　长城守卫军专属健身房。
　　长城守卫军为了保卫长城，日复一日地努力锻炼着。
　　“不要停下来啊，混蛋们！”
　　花木兰一甩皮鞭，重重打在凯健壮的肌肉上。
　　“是！1481！”凯咬着牙，忍受着花木兰的鞭打继续做俯卧撑。
　　汗水从凯俊俏的脸上滴落在地，汇聚成一条小溪。
　　凯已经神智模糊，机械式弯曲手臂。
　　“1498……1499……1500……”
　　“好了，你可以休息了！”花木兰看了凯一眼，朝百里玄策走去。
　　得到花木兰的准许，凯重重倒在地上，伽罗赶紧上前检查。
　　“好了，小狼崽子，轮到你了。”
　　花木兰走到百里玄策身前，脸上露出天真无邪的笑容。
　　但这笑容在百里玄策眼中却如魔鬼的笑容一般。
　　“木……木兰姐，我不是已经完成今天的基础训练了嘛……”百里玄策咽了口口水，露出强笑。
　　“啊~对，对，”花木兰点点头，突然翻脸，皮鞭指着室外，厉声对百里玄策说道，“到下面玩跑步，玩够五十圈再玩俯卧撑，玩够两千下，去！”
　　“啊？木兰姐为啥啊？”百里玄策顿时苦瓜脸。
　　“为什么？你也不是新人了，下属不可啵上司嘴，还要我再教你一遍是吗？”花木兰低下头看着百里玄策，眼神凶厉。
　　“木兰姐……”
　　“下属有话要喊报告！”
　　“报告木兰姐！我现在不是啵你嘴，我是同你肛道理！”百里玄策“噌”地一下立正站好，闭眼喊道。
　　“肛道理？呵呵……”花木兰环顾一下四周，发现长城守卫军的众人都在看着自己，“你们是不是也要和我肛道理？嗯？”
　　“木……木兰姐……”百里守约喉咙一动，鼓起胆子低声道。
　　花木兰突然一摔鞭子，打断百里守约的话，“裆里有腊肠啊？（当这里游乐场啊？）啊！这么中意玩比利王啊？（这么喜欢玩让你们玩）所有人，今天训练任务翻倍！”
　　“啊……”花木兰的话在长城守卫军令行禁止，众人无奈，只能重新做一遍训练。
　　百里玄策知道自己惹了祸，默默不做声地朝室外走去，准备跑步。
　　花木兰突然一伸鞭子，拦住了百里玄策，“玄策你等等。”
　　百里玄策抬起头，一脸疑惑地看着花木兰。
　　“昨日训练干嘛不反攻啊？”
　　花木兰说的训练，指的是性交训练。
　　身为长城守卫军，花木兰要求队员不管床下还是床上都要练到极致。
　　“报告木兰姐，我……我射不出来了……。”
　　“射不出来？我是你上司，我让你肏你就肏，让你射你就射！守约！”
　　“到！”百里守约立正道。
　　“集合队伍，整理训练室，所有人参加性交实战！”花木兰对守约说完，一转身，鞭子抵起百里玄策的下巴，“玄策，等会你当着所有人面前重新肏我，我没去你就继续肏，再没去继续肏，肏到我高潮昏倒为止！”
　　“是，木兰姐！你瘫不倒我再肛，再瘫不倒我继续肛！肛到你瘫倒为止！”百里玄策一跺脚立正，大声宣泄着心中的怒气。
　　花木兰看着满脸写着不服气的百里玄策，露出了淡淡的笑容。
　　……
　　训练室中。
　　花木兰梳了个马尾，穿着淡蓝色短袖运动服，腰间系着黄色外套，黑色皮裤包裹着美人的翘臀。
　　充满青春活力的花木兰让长城守卫军的众男呼吸一窒，突然旁边传来一阵木板的吱呀声，引来众人的目光。
　　只见伽罗同样竖着马尾，黑色皮衣上的爪子花纹像是拖起她硕大的巨乳般，下身的皮裤之下闪着光泽的黑丝美腿正迈着猫步朝他们走来。
　　“咕噜。”花木兰和伽罗的船新形象让室内响起一阵咽口水的声音。
　　花木兰满意地看着众男两眼发光，一拍手道：“好了，第一项，单人训练。所有人脱下裤子，自慰鸡巴。”
　　“我和伽罗会在你们面前百合，在伽罗高潮前射精的，不合格！在伽罗高潮后射精的，合格！在我高潮后射精的，优秀！”
　　“所有人，开始训练！”
　　“是！”
　　随着花木兰一声令下，长城守卫军众男脱下裤子，在手上倒下润滑油，握住早已昂首的肉棒。
　　花木兰看着迫不及待的众男，露出轻藐的笑容。
　　在众人的目光中，花木兰推倒伽罗，两个美人的玉唇紧紧贴合在一起。
　　花木兰将玉舌伸进伽罗嘴中，和她的粉舌如蛇交配一般纠缠在一起。
　　“嗯……嗯……”两女深吻，发出的享受声音简直让人两眼喷火。
　　舌吻一阵，花木兰轻轻褪去伽罗的皮衣皮裤，拿来一根巨大的双头龙，玉舌缓缓舔舐。
　　伽罗仅剩一件米黄色胸罩和内裤，连体黑丝裤袜包裹着的美腿互相摩擦，小穴已经隐隐湿透，向外渗出的淫水在黑丝裤袜上留下了一摊水迹。
　　伽罗脸色通红，眼神迷离带着渴求看着花木兰。
　　花木兰解开自己的皮裤，众目睽睽之下脱去了紫色蕾丝内裤。
　　玉足一甩，内裤落在百里玄策的肉棒上。
　　百里玄策顿时一激，连忙用花木兰刚脱下的内裤包裹住自己的肉棒，继续打飞机。
　　花木兰看了眼百里玄策，露出诡异一笑。
　　转过头看着伽罗，分开美鲍，缓缓将双头龙的一段插入自己的肉穴。
　　“嗯~”随着花木兰一声轻哼，润滑好的双头龙被她插入一半。
　　花木兰跪在地上，分开伽罗的黑丝美腿，将双头龙抵在伽罗小穴前，沾了沾她的淫水，然后突然一插，直接将双头龙插入伽罗淫穴的最深处。
　　“啊~~”伽罗发出呻吟，随后便在花木兰的抽插下淫叫起来。
　　“嗯~~~队长的假鸡巴好大~~~插得我好舒服~~~啊~~~花姐插到子宫口了~~~啊~~~花姐~~~”
　　花木兰坐在伽罗跨间，有规律地挺动纤腰，每次撞击都将双头龙打在伽罗子宫口，让其浪叫连连。
　　抽插一阵，花木兰忽然举起伽罗的黑丝大长腿架在自己肩膀上，身子压着伽罗巨乳，挺动腰肢暴肏起来。
　　“插到最深处了~~嗯~~队……队长~~要去了~~~”伽罗揽住花木兰的脖子，身体颤抖不止。
　　“射了！”突然，一个男声吸引了众人的注意力。
　　只见百里玄策跪在地上，神情尽是不可思议。
　　下体肉棒一颤一颤，正往外吐出精液，“怎……怎么可能？”
　　“难……难道说，是那条内裤有问题？”
　　百里玄策看着手中花木兰的紫色蕾丝内裤，一抬头，对上花木兰嘲讽的眼神。
　　“百里玄策，不合格！”“啊~我去了~~”
　　花木兰和伽罗的声音几乎同一时间想起，其余男队友松了口气。
　　“玄策……你没事吧？”百里守约一边撸管，一边看着百里玄策颤抖的身躯。
　　“没……没事……”百里玄策挤出一丝笑容。
　　众人身前，花木兰和伽罗姿势对调。
　　只见伽罗压在花木兰身上，小穴夹着双头龙，美臀在空中挥舞，将双头龙重重打在花木兰身上。
　　“嗯~嗯~~伽罗你的腰力还不错，刚高潮还能如此有力。”花木兰躺在地上双腿大开，声音逐渐带着娇喘。
　　“那……那是……队长训练地好~~”伽罗同样忍受双头龙在自己肉穴中翻云覆雨，秀美的面容满是红晕。
　　“那也是你底子好，不像某人，中看不中用。”
　　听到花木兰明嘲暗讽，百里玄策抬起头，视线和花木兰对上。
　　他清楚地看清，花木兰眼中满是嘲笑。
　　【可恶！】百里玄策握紧拳头，牙齿咬得磕磕响。
　　训练仍在继续，但很快，凯，百里守约，苏烈等人接连败下阵。
　　直到所有男队友全部射精，伽罗再次高潮，花木兰仍游刃有余地承受着伽罗的抽插。
　　兰陵王是最后一个射精的。
　　当他的精液激射而出，甚至有些射到了花木兰身上，花木兰才示意伽罗停下。
　　伽罗拔出假阴茎，双头龙“啵”的一声从花木兰小穴中被拔出。
　　花木兰起身一拍手道：“很好，大家都差不多及格了，除了极个别以外……”
　　百里玄策当然知道这“极个别”说的是谁，拳头握得指甲陷进肉里，却暗暗不做声。
　　花木兰注意到百里玄策的异样，走到他身前，玉手忽然一伸，握住了百里玄策的肉棒，“小狼崽子，怎么把拳头攥的那么紧，不服气？”
　　“报告队长，没有！”百里玄策闭上眼，大声地说道。
　　“看着我！”花木兰突然一个肘击，将玄策打得虾米般弓起，“怎么，心中有火？好啊，我给你个泄火的机会！”
　　花木兰拽着百里玄策的肉棒，将他拉到台上，“我们来1对1单挑！你要是把我肏晕了，我就当你一个星期的肉便器！”
　　“但要是你先不行了……你就得当我一个星期的性奴！怎么样？敢接受吗？”
　　面对花木兰的挑衅，百里玄策怒不可遏，当场应下，“敢！我接受了！”
　　“很好，”花木兰露出神秘莫测的笑容，“下一个实肏训练你不用参与，好好休息，别说姐欺负你。”
　　“是，队长！”百里玄策立正站好，肉棒直挺挺面对着花木兰，似乎在显示自己的强大。
　　“接下来除沈梦溪外，其余人和伽罗自行交配练习！沈梦溪，你来给我热热身。”花木兰玉手一挥，决定了众人的命运。
　　伽罗露出了苦笑，感情刚才和花木兰的百合根本没让其兴奋啊，甚至连热身都算不上。
　　凯走到伽罗身后，双手从伽罗腋下穿过，“撕拉”一声撕开了她的皮衣，手指用力地揉捏伽罗的玉乳。
　　“嗯~呀！”伽罗轻哼一声，思绪被凯打断。
　　没等伽罗做些什么，苏烈在伽罗的惊呼声中分开她的双腿，将头埋在美人的小穴处，舌头伸进穴道。
　　“啊~~苏烈~~你的舌头好滑~~~舔得我痒痒的~~胡子也~唔！”
　　伽罗的头突然被兰陵王转过去，小嘴紧接着被一根腥臭的肉棒堵上。
　　粗壮的阳具在伽罗嘴中横冲直撞，阴毛不时因撞击而挠动美人的鼻尖。
　　伽罗在三人的夹击之下，很快到了高潮。
　　苏烈措不及防喝了一嘴伽罗的淫水，不但没有生气反而饮之如饴地大口咽下。
　　随后苏烈迫不及待地将红得发紫的阴茎狠狠插入伽罗的淫穴中。
　　“唔！！”苏烈非人的尺寸一插入伽罗的肉穴，立刻将两片美鲍分开至极。
　　小穴瞬间被苏烈撑大到极限，伽罗顿时痛得眼神翻白，好一阵才缓过来。
　　“喂，别停啊！”兰陵王不满地重重抽插伽罗小嘴，蛋蛋打在美人下巴发出啪啪声。
　　伽罗无奈，只能用香舌为兰陵王的阳具服务，小嘴不停紧吸男人的肉棒，“啧啧”的吸吮声让兰陵王心情大好。
　　渐渐地，伽罗开始习惯起被苏烈、兰陵王二人奸淫，腰部迎合着苏烈的肉棒，玉嘴吞吐肉棒愈发有力，短短十分钟已经高潮两次。
　　而此时，凯已经玩够了伽罗的美乳。
　　“兄弟们，准备上主菜了！”凯通红的铁棍摩擦伽罗的玉乳，双手抬起伽罗的腰。
　　“噢！好嘞！”
　　苏烈闻言，用力一插伽罗的小穴，竟直接插入美人的子宫。
　　肉棒颤动，而后喷出水泡般的精液，打入伽罗的子宫。
　　兰陵王默不作声，一压伽罗的头，肉棒直接直抵美人的咽喉，将精液灌入伽罗的喉咙里。
　　“嗯！！唔！！！”
　　伽罗只觉得小穴里的精液像是炸开般打在她子宫里，嘴中如高压水枪的精液更是呛得她故意困难。
　　不多时，射精结束。
　　苏烈和兰陵王将肉棒从伽罗小穴、小嘴中抽出，又在伽罗的黑丝美腿上将肉棒精液擦干净，才把伽罗放下。
　　伽罗被肏得神志不清，黑丝美腿交叉侧躺在地，精液分别从她小穴，小嘴中缓缓流出，煞是淫荡。
　　“喂喂，这就不行了吗？”凯淫笑着抱起伽罗。
　　……
　　另一边。
　　花木兰把玩着沈梦溪的非人肉棒，看着身前的百里守约，调笑道：“怎么，伽罗满不足不了你吗？要和我过过逼？”
　　“队长……玄策他性子急……”百里守约想要争吵，没说几句就被花木兰挥手打断。
　　“我知道，你这个当哥哥的也不容易啊……我给他放点水，怎么样？如果你要是能把我肏潮吹一次……说不定玄策上时会轻松一些哦？”
　　花木兰对百里守约眨眨眼，缠绕在沈梦溪肉棒上的纤指一握，沈梦溪便射了出来。
　　“我知道了。”百里守约脱下裤子，看着花木兰的眼神毫无惧意。
　　“哼哼~姐可不是那么容易就能高潮的哦！”
　　花木兰躺下，分开白花花的大长腿，一只玉手分开美鲍，另一只手扶着沈梦溪肉棒将其含进嘴中。
　　嫩红幽深的队长小穴随着花木兰呼吸而一开一合，似乎在向百里守约抛媚眼。
　　当下，百里守约跪在花木兰双腿之间，抱着美女队长白嫩光滑的大长腿，将肉棒狠狠刺进花木兰的肉穴。
　　“嗯~~势头不错嘛~~~肉棒满结实的，平时有在健身吗？”
　　花木兰承受着百里守约狂风暴雨般的抽插，竟还有闲心调笑。
　　百里守约听了默不作声，低下身撕开花木兰的上衣，咬住美女挺立的乳尖，愤愤性交。
　　“呼~~~轻点~~乳头都要被你扯掉了~~~啊~~~~”
　　花木兰双手抱着百里守约的头，双腿交叉夹住百里守约的腰部。
　　似乎是嫌百里守约抽插撞击力度不够大，花木兰玉腿使劲，百里守约感觉腰都要被夹断了。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　清脆嘹亮的交合声在空旷的训练室中回响，苏烈不禁转过头看去，只见百里守约和花木兰正在疯狂交合。
　　咋一看上去，花木兰躺着任凭百里守约操弄小穴。
　　但在如此激烈的拍击声之中，花木兰脸上尽是游刃有余的笑容，而百里守约却咬着牙，银发下垂遮住眼睛……
　　好像不是百里守约肏花木兰，而是花木兰玩玩具般玩弄着百里守约！
　　【弟弟……我只能……帮你到这了……剩下的路，你要自己走啊！】
　　百里守约在无尽的交合中渐渐神志模糊，整个人犹如木偶一般，任由花木兰夹住他的腰部，像美人的腰部撞去。
　　……
　　百里玄策调整好身心，从休息室走出来，看到百里守约的瞬间眼眸一缩。
　　偌大的训练室之中，百里守约光着身子趴在地上，手指着远方。
　　花木兰在一旁坐在沈梦溪的腰上，纤腰疯狂拍击，而沈梦溪捏着花木兰的双臂，宛如被强奸的少女般神情恐惧。
　　“队……队长……玄策已经准备好了……热身……可以结束了吗啊~~”
　　“你怎么发出那种声音，沈梦溪！”
　　忽然，花木兰感觉肉穴内的肉棒一颤一颤，却久久不见精液，露出嘲讽的笑容。
　　“射不出来了吗？真是的……就不能学学守约吗？”
　　花木兰撇撇嘴起身，沈梦溪的肉棒被从美人的淫穴中拔出，少喵不禁送了口气。
　　“准备好了吗，玄策？”花木兰面带红晕地将小穴中的精液掏出擦干，手叉在纤腰上，淡笑面向百里玄策。
　　“啊，那是肯定的啊。”
　　百里玄策握紧了拳头，从百里守约身旁走过。
　　“那么，来吧！你想用什么体位？”花木兰舔了舔嘴唇，胸前的巨乳因兴奋而颤抖不止。
　　“当然是正常位！我要堂堂正正地击败你！”百里玄策指着花木兰，身体微倾，却显得屹立不倒。
　　“哦？很勇嘛~”花木兰小嘴一张，似乎很是惊讶。
　　而后，花木兰躺在垫子上，双腿大开，玉手拉开肥嫩的阴唇，小穴一张一合似是在喘息。
　　“那么，来吧~”
　　百里玄策身影一闪，跪在花木兰双腿之间，将那修长玉腿扛在肩上，双手握住美女队长的巨乳，肉棒狠狠刺进花木兰饥渴的淫穴。
　　“嗯~~”空虚的肉穴被人粗暴填满，花木兰轻哼一声，俏眉一皱，似乎不太适应。
　　但百里玄策可不给她适应的时间，一插入花木兰的淫穴，便挺动腰部，肉棒狠狠冲刷美人肉穴。
　　“啪~啪~啪~啪~”
　　“啊~小狼崽子~~你这是想肏死我吗？”花木兰不禁抱住百里玄策的脖子，放声淫叫。
　　淫荡的交合声响起，一时之间声音竟盖过一旁奸淫伽罗的守卫军余众。
　　凯躺在地上，肉棒插在伽罗屁穴里；兰陵王肏着美人的肉穴，狠捏玉人美乳，玩得不亦乐乎；苏烈分到了伽罗的黑丝玉足，肉棒蹭着纤细的黑丝玉趾，好不快哉。
　　即便如此，听到花木兰和百里玄策震天撼地的交合声，众人不由得转头看去。
　　只见花木兰被百里玄策干得淫叫连连，一双白玉美腿紧紧夹着百里玄策的腰，足趾兴奋得勾起。
　　而花木兰的巨乳则是被百里玄策捏得红印遍布，乳尖充血。
　　但花木兰对此似乎并无痛觉，反而乐此不疲地让百里玄策更加使劲捏掐，英气十足的脸庞更是再无平日威严，宛如发情雌兽红晕遍布，眼神迷离，声声淫叫从那充血红唇中吐出。
　　“啊~~~小狼崽子~~~用力~~再用力肏我~~~~奶子也随你玩~~~哈啊~~~~”
　　看着发情的花木兰，凯等人简直不敢相信，那是平日里犹如冰山般高冷不可接近的队长？
　　受花木兰和百里玄策的影响，凯等人也加大抽插力度，回回将肉棒齐根没入，把伽罗从清醒肏得爽到失神，又被肏醒。
　　然而花木兰虽说淫叫失态，但百里玄策并不好受。
　　花木兰的淫穴仿佛有生命般吞食着百里玄策的肉棒，参差不齐的肉壁似是无数只小手抚摸他的巨根。
　　仅仅抽插百余下，百里玄策就有了射精欲望，这让他不得不暂时减缓肏穴速度。
　　花木兰淫乱的眼神突然清明一点，看着紧咬牙关的百里玄策，玉足忽然使力，将百里玄策重重压向自己。
　　百里玄策被压得差点射精，花木兰玉足传来的巨力逐渐压过他的力量，抽插速度渐渐不受他控制。
　　【可恶！难道队长就没有敏感点之类的破绽吗？】
　　百里玄策想起平日被花木兰榨干的性交训练，那欲求不满的身体根本无法用人满足，数年来根本无人让其失神，当下失落起来。
　　“哟，怎么了小狼崽子？刚才把姐一通乱干的气势去哪了？姐还没有想要高潮呢~~”花木兰忽然不再抱着百里玄策脖子，美丽的面庞浮现嘲讽，“难道说，你要射了？早·泄·的·小·狼·崽·子~”
　　花木兰的话让百里玄策头脑一热，当下暴肏美人的肉穴，抽插速度几乎肉眼难见。
　　“不错，不错，就是这个气势~~让姐玩得开心点吧，我·的·小·性·奴~”花木兰忽然双手垫在后脑勺，毫不在意百里玄策正在自己身上驰骋，把她的肉穴干得一塌糊涂，双乳更是在玄策手中变成各种模样。
　　“可恶，少瞧不起人了！”
　　“哦？我不是瞧不起你哦，玄策。我是瞧不起你那根早泄小鸡鸡~”
　　花木兰花心刚落，百里玄策便在她体内射精，“咦，难道被说早泄小鸡鸡你就兴奋得射精了？真是个早泄小变态~”
　　花木兰故作惊讶和嘲讽的样子让百里玄策大为气恼，却又无可奈何。
　　诚然，他的肉棒很长，持久也不若，但却比不上花木兰的吞精淫洞。
　　“怎么了？需要休息一下吗？好吧，我特准你的早泄小肉棒休息一下~”花木兰见百里玄策一脸沉默看着自己，轻笑一声坐在椅子上，“不过，姐还没有高潮呢~~你来帮我口交一下，小变态~”
　　百里玄策点点头，他需要时间思考对策。
　　【队长的弱点到底是哪？之前想过的的地方都试过了啊……】
　　百里玄策跪在花木兰跨间，嘴贴上美女队长的小穴，舌头伸进穴道舔刷起来。
　　“嗯~嗯~不错不错~也要给你点奖励才行呢~”花木兰把百里玄策的头压向自己的肉穴，舒服得点点头。
　　玉足忽然一动，将百里玄策的肉棒踩在地上，花木兰炽热的足底和冰冷的地板夹击这百里玄策的肉棒，让其不禁一颤。
　　“你那早泄小鸡鸡很舒服对吧，反正之后要成为姐的性奴，先熟悉一下感觉吧~”
　　花木兰调笑着踩弄百里玄策的肉棒，巨大的力道很快将刚射精的肉棒踩出一道精液来。
　　“啧啧，这么快就射了吗，真不愧是早泄小鸡鸡~”花木兰露出藐视不屑的神情，玉腿夹住百里玄策的头，双足夹在他背上，竟把百里玄策用来垫脚！
　　一旁的百里守约不知何时醒来，为百里玄策捏了把汗：“不好……现在玄策射了两次，但队长一次都没有去！玄策平时最好的成绩是连续七发……还有五次机会！”
　　【可恶！不……不能被队长激怒……想弱点……弱点……可恶！从肩膀以下的部位都试过了啊！等等……肩膀以上呢？】
　　百里玄策从刚开始的愤怒很快转变为冷静。
　　或许是连续两次射精，使得他欲望大减，竟然想到一个之前从未想过的地方。
　　当下，百里玄策抬起头，“队长，我好了，可以继续比试！”
　　“哦？这么迫不及待认输吗？”
　　花木兰放下夹在百里玄策身上的玉足，优雅地走向垫子，“还是正常位吗？”
　　“啊，是的。”百里玄策攥紧拳头，闭眼深呼吸。
　　眼睛再次睁开时，眼神尽是决然。
　　“看起来很有自信啊~~好吧，来吧。”
　　花木兰躺在垫子上，掰开美穴双腿大开，姿势如之前那般。
　　百里玄策的肉棒插入花木兰的小穴，却不似刚才那样猛干，而是以温柔的速度进行抽插。
　　“以为温柔的肏穴就能让我网开一面吗？小狼崽子，这就是你的计划？”花木兰不屑一笑，纤指挠弄鬓发，性欲似乎下降。
　　“不，接下来才是正戏！”
　　语毕，百里玄策忽然吻向花木兰。
　　花木兰措不及防之下，玉唇被百里玄策覆盖住，小嘴被玄策的舌头入侵。
　　“唔！！！”花木兰不禁拍打推搡百里玄策，想让其离开自己的嘴。
　　但百里玄策不依不饶，一边深吻花木兰，一边快速肏着花木兰的肉穴。
　　仅仅过了几十下，花木兰便浑身颤抖起来。
　　百里守约在一旁瞪大了眼睛：“不……不会吧……”
　　凯眼眸一缩：“难……难道说……”
　　其余众人更是难以置信地看着花木兰。
　　众目睽睽之下，花木兰在百里玄策的舌吻和肏穴下，高潮了！
　　“去了~~啊~~被早泄小鸡鸡~~操得高潮了~~~”
　　花木兰高潮爆发的一刹那，百里玄策离开了她的嘴唇。
　　刹那间，美人淫穴喷出大片淫水，白浆，淫水，精液混合物从二人交合处缓缓流下。
　　“怎么样，我的队长，舒服吗？”百里玄策露出笑容，他赌对了。
　　“还……还好……哼！肏了我这么久才让我高潮，你还远远不够呢！”花木兰享受着高潮余韵，嘴上却不饶人。
　　“那我也要加把劲了。”百里玄策露出诡异的笑容，又开始了新一轮的攻势。
　　“唔，别亲………唔！！！啊~~~”（花木兰，高潮2次）
　　“下属~~不可~~~啵上司嘴~~~哈啊啊~~~”（花木兰，高潮3次）
　　“别~~别再亲了~~~又要去了啊啊啊~~~”（花木兰，高潮4次）（百里玄策，高潮3次）
　　“呜呜呜~~~~对不起~~我认输了~~别操了~~再操脑子要坏了啊~~~~啊~~~”（花木兰，高潮5次！）
　　……
　　最终结果，花木兰高潮11次，再起不能，百里玄策胜！
　　“玄……玄策……赢了？”百里守约咽下口水，难以置信地问道。
　　“啊，是啊……真不敢相信……”凯看着爽昏过去的花木兰，点点头。
　　“没想到，队长的弱点居然是嘴……”苏烈摸了摸自己胡子拉碴的脸。
　　百里玄策休息片刻，站起身，握拳挥天：“我赢了！”
　　在他脚下，是瘫软的花木兰。
　　美人娇躯一颤一颤，英姿飒爽的样子丢到九霄云外，肥厚的美鲍之中，还在缓缓流出精液……
　　（分支1，玄策胜，木兰肉便器结局）
　　（分支2，木兰胜，百里玄策性奴结局）

第7章 小乔与小男孩（一）
　　一日，万里无云，阳光温和。
　　小乔被家中一阵吵闹吵醒，迷糊着坐起身揉揉眼，没等她做些什么，一个物体忽然扑向她的怀中。
　　“诶？”小乔愣住了。
　　而在小乔怀中的物体却是左动右扭，隔着薄薄被子尽情扭蹭着少女如玉的肌肤。
　　“什么……东西？”小乔按住那乱窜物体，定睛一看，是一个小男孩。
　　小男孩看上去只比小乔小一些，小小的眼睛闪烁狡黠的光泽。
　　“哎呀，跑到这来了么？小乔真是受小孩子欢迎啊！”乔母出现在小乔房门，看着小男孩和小乔“亲昵”抱在一起很是高兴，“这个是隔壁孙家的孩子呢~~他们一家有事出去，所以拜托我暂时照料他。”
　　“我现在有事要出去一趟，大概晚上回来。小乔你陪他玩一下，中午就让你姐姐买菜做饭吧，可不要欺负他哦！不然~~~”乔母做了个数钱手势，示意如果被她得知小乔欺负小男孩，便会扣其零花钱。
　　“我知道了……”一觉醒来突然多了个祖宗需要照顾，小乔只能无奈叹气。
　　“好嘞，那我出去了，晚上会带给你喜欢的那只口红~~”
　　“路上小心！”小乔听了眼前一亮，挥手告别乔母。
　　“好了，接下来，是这个小家伙了……”小乔整了整头发，将小男孩抱离自己大腿。
　　“小家伙，你叫什么名字？”小乔抱着枕头问道。
　　“我叫胡图……咳嗯，我叫小勇”小男孩咳嗽两声道。
　　“不错的名字哦小勇小弟弟~”小乔一笑，轻抚小男孩狗头，两颗可爱的虎牙在阳光下闪闪发亮。
　　“不要叫我小弟弟啊！”小男孩不爽地拍掉头上小乔的爪子，一脸黑线。
　　“好好，如果你乖乖地听姐姐话呢，姐姐以后叫你就把小弟弟去掉~”小乔也不生气，脸上仍然笑眯眯。
　　“说好了啊！”小男孩愤愤不平地抱胸盘坐。
　　原来，这才是小乔的目的。
　　小乔知道带孩子不易，故意以称谓激怒小男孩令其听话，以平安度过一天。
　　小乔看着一脸不爽，但还是乖乖听话的小男孩，露出得意地笑容。
　　【小孩子真好哄~】小乔心里暗暗松了口气。
　　只是小乔并未注意到，因为刚才小男孩的乱动，小萝莉的睡衣悄然滑落，微微隆起的嫩乳被小男孩尽收眼底。
　　小乔浑然不觉，挺起胸趾高气扬地双手叉胸道：“小弟弟，我现在要换衣服，你先出去在门外等我！”
　　小男孩看着明明裸露胸部却毫无觉察，还命令他的小乔，差点笑出声，但还是乖乖出了门。
　　“你笑什么？”小乔看着小男孩憋笑的神情，忽然心生不爽。
　　“我想起高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”
　　小男孩没回答，出了房间把门关上。
　　小乔看他神神秘秘的样子也懒得追问，跳下床锁好门：“你可不能偷看哦！”
　　“知道了！”小男孩的声音从门外传来。
　　“真是的，我在担心什么啊……他还只是个小屁孩。”小乔摇摇头，脱下睡衣。
　　……
　　小乔卧室门外。
　　“让我等她换衣服，那也没办法了……但是既然要我等，那么最好就是在小乔的房门口等啦……”
　　小男孩环顾四周，发现无人，便蹑手蹑脚地凑到小乔卧室门锁孔处。
　　“在等待期间，把眼睛凑近钥匙孔偷窥可是坏孩子吗~~”
　　“所以有着黄金精神的我要用身体挡住钥匙孔~”
　　小男孩一脸奸笑着将眼睛凑近钥匙孔，“哦……噢！”
　　从狭小的钥匙孔中映射入小男孩眼神中的，是小乔玲珑精致的胴体。
　　上好羊脂白玉般的萝莉玉体正对着落地镜舞姿弄骚，小乔捏着几件衣服放在身前不断比划，对着镜子苦恼不已。
　　“该穿什么呢……”小乔皱眉，在一件可爱的粉色连衣裙和一件成熟的露肩裙之间难以抉择。
　　小乔赤身裸体背对着房门，以为反锁好便万无一失，却不知道她那雪白后背连同圆润翘臀一起落入某个拥有黄金精神的小男孩眼中。
　　“Nice！”
　　一饱眼福的小男孩不禁挥拳，一直用身体挡住钥匙孔防止外人偷窥，直到小乔穿好衣服才结束。
　　十多分钟后，房门吱呀一响，身穿黑色露肩连衣裙的小乔走出房间。
　　“久等了吧，小弟弟。”小乔双手叉腰，对这身打扮十分满意。
　　【姐姐总说我还小，我才不信！这次我要用成熟女人的魅力镇住那个调皮的孩子！】
　　小乔心想着，从二楼卧室走下楼梯来到一楼客厅。
　　小男孩看了一眼，没有说什么，低下头继续玩手机。
　　小乔忽觉心生怒气，音量不禁提高几个分贝：“我在跟你说话你听到没有？！”
　　“嚯，死啦都你害得啦！”小男孩愤愤不平地一扔手机，手机上是两个大写的失败二字。
　　“哼，你还和我顶嘴！”
　　小乔不爽地从小男孩身后伸出玉手，搓弄起小男孩肉嘟嘟的脸颊。
　　“诶……唔……啊！！”小男孩忽然放声大哭。
　　“诶？弄疼你了吗？我没用力呀……对，对不起！”小乔一惊，连忙松开手道歉。
　　小男孩的哭泣声响彻屋内，二楼的大乔闻声走出房门，只见小男孩放声痛哭。
　　“小乔！妈都说让你好好照顾他了，别欺负他啊，不然我告诉她了！”大乔甩了甩手中手机，一身睡衣趴在围栏上。
　　“我……我……”小乔话不成句，一时之间束手无策。
　　“好了好了，我等会去买菜，你好好看他吧！”大乔对小孩子也束手无策，头疼地揉了揉太阳穴，走回自己的卧室。
　　……
　　客厅里，小乔讨好地给小男孩递上电视遥控器。
　　“呐，遥控器给你，想看什么看什么，不要哭了好不好？”
　　小男孩止住了哭泣，眨巴眼看着小乔：“想看什么看什么？”
　　“嗯！”小乔见小男孩不再哭喊，松了口气，重重点头。
　　“我要看你的胸部！”小男孩忽然语出惊人。
　　“诶？怎……不行！”小乔连忙捂住小胸脯拒绝。
　　“我想看看成熟姐姐的身体嘛……”
　　“那也不行！不行就是不行！”被人说是成熟女人，虽然只是年龄只有一位数的孩子，小乔心中还是有点高兴，但底线丝毫没有动摇。
　　小男孩闻言，神情逐渐失落，躺在沙发上闭上双眼，嘴巴张开：“哼，哼！啊啊啊……”
　　“小乔！”二楼再次传来大乔的怒吼。
　　“停停停！我给你看胸部，行了吧！”小乔万般无奈，只能答应。
　　小男孩眼角流露诡计得逞的神色，一起身眼巴巴地看着小乔。
　　“真是的……”
　　面对着小男孩，小乔有些害羞，手放在肩带上迟迟未动。
　　“你……你闭上眼，你看着我脱不下来……”小乔娇声道。
　　小男孩听话地闭上了眼。
　　小乔深吸气，脱下连衣裙。
　　黑色肩带缓缓从她玉美的香肩上滑落，胸前的连衣裙紧跟着掉落，露出小乔微微隆起的可爱贫乳。
　　“好……好了……”小乔的声音细若蚊声。
　　小男孩睁开眼，顿时惊讶地张大了嘴：“哇！好……好漂亮，好可爱……”
　　“哼……那是！”小乔自豪地双手叉腰，一挺胸部。
　　忽然，小乔感觉玉乳被一双小手捏住，乳尖在两只小手指的揉捏玩弄下逐渐挺立，不由得大吃一惊，低下头一看：“你在干嘛？快把手拿下去啊！”
　　小男孩抚摸着小乔的嫩乳，嫩滑的触感让他爱不释手：“我想摸摸，好姐姐让我摸摸吧！”
　　“不行，弟弟快把你手拿下去……”小乔刚想拒绝，只见小男孩一副又要哭的样子，才改口，“好……好吧，就一下，就一下……”
　　“好！”小男孩高兴地点头应下。
　　小乔闭上眼，期盼小男孩能尽快满足。
　　渐渐的， 她却感觉玉乳逐渐发热，小腹像是有一团火，烧得小穴奇痒无比。
　　“好……好了，可以了吧！”小乔只觉瘙痒难耐，睁开眼哀求道。
　　“我是摸够了，但是小乔姐姐好像很痒啊，要不要我帮你抓抓？”小男孩不留痕迹地把一个小透明塑料袋丢到一边，揉捏小乔嫩乳的双手更加使劲。
　　“好像是很痒……不，不用了……”小乔意识有点模糊，但还是开口拒绝。
　　“好吧，那我先上个厕所~”小男孩无所谓地耸耸肩，魔爪离开小乔的小胸脯，走向厕所。
　　小乔赶紧穿上肩带，连衣裙遮住萝莉的玉乳。
　　小男孩去了厕所，客厅一时间无人。
　　小乔做贼般地看了眼四周，便将一只手伸向内裤。
　　“好……好痒……”
　　小乔隔着内裤扣弄小穴，非但没有缓解，瘙痒反而愈演愈烈。
　　“身体好热……奶子好痒……”
　　小萝莉欲火焚身，干脆脱下内裤，手指直接探进肉缝中抽插。
　　“弟弟应该没回来那么快吧……快点……得在他回来之前止痒才行……”小乔一手抚摸自己玉乳，一手抽插小穴自慰，身体的燥热总算缓解一点。
　　“啊……啊~~~有什么要出来了~~~要去了~~去了！！！”
　　小乔仅仅自慰两分钟，玲珑精致的身体便进入高潮。
　　小萝莉只觉得大脑一片空白，瘫软在沙发上双腿大开迎接高潮。
　　白浆涌出，淫水射出，小乔潮吹大量出水，淋湿了沙发和茶几。
　　“好……好舒服……但还是不够……”小乔仍然感觉小穴奇痒无比，浑身异常燥热，手不自觉地又开始扣弄小穴起来。
　　就在这时，小男孩的脚步声忽然传入小乔耳中。
　　小乔来不及穿上胖次，赶紧坐好，将连衣裙放下遮住小穴。
　　“咦，小乔姐姐你怎么脸红红的？”小男孩看到小乔一脸通红，问道。
　　“天太热了！”小乔享受着高潮的余韵，随便找了个理由。
　　“也是啊，我去吃冰激凌，阿姨说是在……”
　　小男孩的声音渐渐远去，小乔起身向后瞄了一眼，见小男孩走到厨房冰箱翻找冰激凌，松了口气。
　　“差点就暴露了……”小乔心有余悸地拍拍胸脯。
　　小乔将胖次拿在手中准备穿上，小穴忽然又传来一阵瘙痒，痒得小萝莉站不稳，只能双手撑在茶几上，双腿发软。
　　“又……又痒了……要不要，再弄一下……”小乔看了眼在厨房吃冰激凌吃得不亦乐乎的小男孩，一想到在客厅自慰有可能会被发现，异样的快感油然而生。
　　“就一下……一下……”
　　小乔的心砰砰作响，小萝莉双手颤抖地撩起连衣裙，手指再次伸向泥泞不堪的无毛小穴。

第8章 刚结婚就出轨的屑小乔
　　天涯海畔，白云悠悠，白鸽齐飞。
　　悠扬的钟声响起，伴随着庄重的婚礼进行曲，这片天涯海角顷刻间神圣起来。
　　布置得富丽堂皇的婚礼上，一袭婚纱的小乔，看着牵起她玉手的周瑜，脸上通红，心脏砰砰直跳。
　　“请双方交换钻戒。”
　　在婚礼司仪的引导下，周瑜为小乔戴上钻戒。
　　晶莹剔透的钻石在阳光的映衬下闪闪发光，周瑜将钻戒推到小乔无名指上，宣告着萝莉从此将只属于他一人。
　　“周……周瑜大人……”小乔脸红得似乎要烧透般，“也请让我……为您戴上钻戒……”
　　“好。”周瑜脸上尽是宠溺的笑容。
　　“新郎，你可以解开爱妻的面纱了！去感受幸福，拥抱只属于二人新的人生，亲吻新娘吧！”
　　在所有人的面前，周瑜低下头，看着小乔的双眸包含爱意。
　　小乔配合地抬起头，闭上眼。
　　二人唇吻，人合，现场爆发热烈的欢呼声！
　　在这真爱之吻下，婚礼落下帷幕。
　　……
　　婚礼结束后的第二天。
　　幽静的别墅中，男人的喘息声，女人的吸吮声，交织成令人面红耳赤的声音，响彻主卧。
　　循声一看，在豪华席梦思之上，小乔正在男人的胯下吞龙吐雾，而男人却不是刚刚和少女成婚的周瑜，而是孙策！
　　“呃……”孙策享受着小乔的嘴穴吮吸，大手抚摸萝莉的玉臀，“刚结婚第二天，就来找前男友鸡巴吃，你可真够骚的啊！”
　　“周瑜大人说什么工作上有急事，小乔刚醒来就走了，没有办法啦~”小乔吐出孙策的肉棒，小手在阳具上抚摸。
　　“嘿，从关系上说，你是我妻妹啊。当初还是你说什么我不是你的真爱，不愿把处女交给我，我才去追你姐的……”
　　想起追大乔的过往，孙策一脸感慨。
　　“那时是那时，现在是现在嘛~小乔已经找到真爱，孙策哥哥想怎么肏人家就怎么肏♡”
　　小乔看着孙策的肉棒两眼发光，又迫不及待地吃起男人的肉棒。
　　“你啊你，当初说什么也不肯让我肏穴，最多口交足交，现在就让我随便中出了？”
　　孙策抚摸小乔的白丝小脚，熟悉的爽滑触感让他爱不释手。
　　“嗯~今天是安全期~内射多少次都可以♡”
　　小乔的粉舌在孙策的龟头打转，灵巧地滑过冠沟处，大力吸吮发出的“啧啧”声极其淫荡。
　　“要射了！”
　　孙策一压萝莉的头，肉棒顶到小乔咽喉，积蓄已久的精液倾泻而出！
　　“唔！”
　　小乔被突如其来的口爆吓了一跳，但很快便适应，小舌不停舔舐还在喷出精液的肉棒。
　　直到口中阴茎不再喷射精液牛奶，小乔这才恋恋不舍地将肉棒吐出。
　　“咧……真难喝……”小乔张开嘴，向孙策展示嘴里残余的精液。
　　抱怨完，却粉舌一转，将精液吞进肚里。
　　“难喝，怎么还喝得这么干净？”
　　“嘻嘻~接下来想怎么做，前男友大人？”
　　小乔坐在孙策的肉棒上，玉臀夹着男人的肉棒缓缓摩擦，Q弹的触感让孙策舒服得眯眼。
　　“我想想……你穿上婚纱和我做吧，昨天婚礼现场的你可真美……”
　　“诶？我婚纱在家里诶~”小乔不满地嘟着嘴。
　　“没事，我们这就去买一套！”孙策一挥手，壕无人性。
　　“好啊~我们再拍点婚纱照，我还好多好多婚纱想试呢~”小乔一听，两眼发光。
　　“喂喂，这么出轨真的没问题吗？”孙策捏了捏萝莉的脸蛋，差点笑出声。
　　“没问题~小乔的心还是周瑜大人的~”小乔看上去毫不在意。
　　“呼呼……说了这么多，姐夫恢复勃起了吧？出去买婚纱前再来一发！”
　　小乔双手握着孙策的阴茎，小脸凑近，像是要喝热茶朝肉棒吹气，香舌再次舔舐起眼前的粗大肉棒。
　　“嗯~~嗯~~不管看几次，都觉得它好大啊！”小乔面对一手握不住的巨大肉棒，舔舐之余发出感慨。
　　“哼哼，很大吧？比你家周瑜大人还要大得多吧？”孙策得意地笑道。
　　“不不，周瑜大人的比你强多了！”小乔一挺小胸脯，一脸的骄傲，好像那是她的几巴掌一样。
　　“哈哈，是吗，那等会可别被我肏哭哦！”孙策失笑。
　　“哦？姐夫想肏哭小乔？”萝莉粉眸一眨一眨，像是听到令人吃惊的话。
　　只见小乔仰躺下去，两只玲珑小脚抬起，粉藕般的手指拉住美鲍两侧，将其分开。
　　“好啊好啊~小乔的骚穴正等着孙策哥哥大肉棒的宠幸呢~~快把小乔肏哭吧♡”
　　少女细小的粉色肉缝，正对着孙策青筋暴露的肉棒，潺潺淫水流出的小穴一张一合，渴求的淫骚模样犹如饿货面对着满汉全席。
　　“这就来！”
　　孙策哪里还忍得住，身子一起，将小乔推倒在床上，肉棒沾了沾萝莉淫水，龟头一点一点挤开粉馒头美鲍，便朝少女子宫深入。
　　“唔~~孙策哥哥的大鸡吧……进来了~~”
　　小乔一声呻吟下，孙策猛地一刺，肉棒毫不留情地破开萝莉的穴肉，龟头硬生生撞到少女的子宫口！
　　“噫！！太……快了……顶到……子宫口了……啊……哈……”
　　小乔被肉棒撞得纤腰一弓，小穴传来的快感让她两眼一翻，敏感的子宫口更是传来令她差点爽晕的酥麻感。
　　“这就不行了吗？我还没有完全插进去呢！”
　　男人的话让萝莉一惊，小乔忍受小穴传来的快感，勉强睁开眼一看……
　　只见孙策胯下那根巨龙，仅约三分之二插入小乔的嫩穴，仍有一截肉棒暴露在外！
　　“这……没想到……这么长……”小乔咽了口唾液，难以置信道。
　　“要来喽~”
　　鼻尖嗅到刺鼻的雄性气息，耳旁传来男性低沉声音，小乔不禁沉浸其中。
　　没等萝莉回过神来，孙策一挺熊腰，肉棒乘破竹之势，直接将小乔小腹顶出凸起！
　　“噫！！！！！！啊！~~”
　　肉棒将萝莉撞得微微悬空，小乔只觉得下体传来直击灵魂的酥麻快感，全身力气都被抽干，呼吸为之一窒。
　　“我要动了！”
　　在小乔耳畔轻言一句，孙策双手穿过小乔的大腿，直接从萝莉腰部将少女整个人抱起来！
　　站在床上，孙策像是抱着一个人形飞机杯一样，挺动腰部抽插小乔肉穴！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　粗壮的阴茎在小乔微微隆起的阴唇中来回穿梭，孙策只觉得萝莉子宫紧紧吸吮着龟头，每次抽出好像都要将其扯出一样。
　　“夹得好紧，就这么舒服吗？”
　　“都…都怪孙策哥哥~~~肉棒太大了~~♡”
　　小乔双手环过孙策的脖子，小脸主动凑上前，对男人张开香唇。
　　孙策领意，低下头，嘴唇覆盖少女的香唇，伸出舌头和萝莉的香舌纠缠在一起。
　　“嗯~~哈~~”
　　小乔一边被男人缠逗香舌，一边被肉棒不停抽插白虎小穴，竟享受地闭上了粉眸。
　　舌吻一阵，孙策放过了小脸红扑扑的小乔。
　　唾液连接着二人的舌尖，孙策一脸坏笑看着眼前小巧可爱的萝莉。
　　“接下来，要把你肏哭了哦！”
　　不等少女有何反应，孙策大手向下一挪，拖住小乔的香臀。
　　双手一使劲，少女的身子被提空一大截，而后重重落下！
　　“啊~~~好像~要顶进生宝宝的地方了♡”
　　小乔不禁爽得发出淫声，而后便沉浸在孙策剧烈的性爱中！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“嗯~嗯~~要……小穴要被肏坏了♡”
　　“翻白眼了呢，那么舒服吗？要不要以后每周都来让我肏一回？”
　　“哈~~呀~~哦哦哦！！！”
　　小乔沉浸在快感之中，听不清男人的话，只是在无意识地娇喘呢喃。
　　“啊~~啊~~太快了~~~小乔要~~被大鸡鸡~~肏坏了♡”
　　小穴传来的快感顺着脊椎而上，直击萝莉的脑海深处。
　　小乔不知道已经高潮几次，脑海里一片空白，此刻除了性爱不再思考其他！
　　“唔，我也要射了！”
　　看着小萝莉被肏到瘫软如泥，只剩下本能地淫叫；感受着肉棒传来的，小乔紧致的小穴触感，孙策也几欲要射精！
　　“哈~~啊~~射……射吧……小乔的小穴~随便你射~~嗯呀呀~~~”
　　“射了！”
　　孙策突然松手，小乔没了支撑，瞬间下坠！
　　但萝莉体内还插着男人的肉棒，极速的下坠使得孙策的肉棒直接顶开小乔的子宫口，龟头将萝莉的最深处撑得饱涨！
　　“噫呀啊啊啊！！！！插……插进去了……”
　　小乔头一仰，眼一翻，神情淫乱地扭曲起来！
　　在小乔子宫里的龟头，这才开始喷射精液。
　　白浊的精液如冲破水坝的洪水倾泻而出，打在小乔的子宫壁里，回转之后在萝莉阴道内尽情驰骋！
　　“射……射进来了……子宫被~生宝宝的肉棒牛奶~灌满了~~要怀上~~孙策哥哥的~孩子了♡”
　　似乎是因为高潮过多，又或者是快感太过强烈，小乔身体微微抽搐，毫无防备地挂在孙策肉棒上。
　　“昏过去了吗？呀嘞呀嘞daze，今天就找到这里，试婚纱的行程就晚几天吧。”
　　孙策把肉棒从小乔小穴中拔出，抱着昏厥的萝莉进入浴室，不多时传出哗哗水声。

第9章 刚结婚就双出轨的屑小乔
　　“这件怎么样？”
　　温馨白光照亮了服装店，也将身穿圣洁婚纱的小乔衬托得耀眼十足。
　　不过与正常的婚纱不同，小乔身上穿的婚纱布料极少，仅遮住了双乳和下体，甚至隐隐约约还有些透明，萝莉胸前两抹殷红似有似无。
　　与其说是婚纱，倒不如说是一件性感的三点式。
　　轻盈透明的薄纱披在萝莉身上，将少女精致的胴体遮掩得若隐若现。
　　白萝卜般的大腿上，覆盖着一层略微透明的白丝吊带袜。
　　小乔对着镜子变化各种姿势，一旁的孙策早已勃起多时。
　　“好看，好看！”孙策咽了口口水，说道。
　　“唔，但是这件花纹不太满意啊……”
　　小乔对着镜子皱起眉头，而后又拿起一件新的婚纱跃跃欲试，却撞进孙策的胸襟。
　　“没事，就这件，我们先来一发吧！”
　　婚纱店已被孙策包场，除了二人别无生物，因此他才敢在店里便要求做爱。
　　看着猴急的男人，小乔侧头一笑，露出可爱的小虎牙，“就这么想肏人家的小穴吗，孙策哥哥♡”
　　“没错，快做吧！”
　　萝莉却不急不慢地坐上了桌，略微显露肉色的白丝小脚翘起二郎腿，在上的玉足轻轻踩压孙策下体凸起的小帐篷。
　　“但是小乔更想穿着满意的婚纱，和孙策哥哥交尾呢~♡”
　　“要不就让小乔，用这白丝小脚，缓解一下孙策哥哥的忍耐……”
　　小乔道出诱惑的同时，踩在男人裆部的白丝玉足夹住其裤链，缓缓拉下，孙策忍耐已久的肉棒瞬间弹出。
　　“哈~~”
　　小乔低头张开小嘴，剔透的唾液从那粉嫩香舌滑落，滴在孙策的龟头上，而后萝莉用白丝脚均匀地将唾液涂抹整个肉棒。
　　“唔！”
　　高级丝袜带来的细腻触感，配合小乔玉足的挤压，让孙策一时爽得说不出话来。
　　“怎么样~孙策哥哥，小乔的脚舒服吗？”
　　小乔一脚在下，足趾夹着孙策的肉棒棒身；一脚在上，脚心摩擦着男人的龟头，一脸天真无邪的坏笑。
　　“呵……毕竟……结婚之前。小乔妹妹除了给我口交……最多的就是足交了吧……”
　　看着萝莉熟练地用脚玩弄自己的肉棒，孙策不禁感叹道。
　　“嘻嘻~孙策哥哥肉棒的敏感点，我可都知道哦~诶嘿♡”
　　小乔话语一落，足交方式一变，撸动肉棒的玉足向下移动，拖起男人的睾丸，足趾不停逗弄。
　　摩擦龟头的白丝脚也移到了冠沟地带，丝滑的白丝吊带袜，配合着少女看上去的吹弹可破的玉足，以高超的技巧像是拧瓶盖般左右撸动！
　　“唔！好……好爽！要…射了！！”
　　“要射了吗？要把精液全都射到小乔的白丝美脚上了吗？可以哦~快射吧~♡”
　　小乔见孙策喘息加重，白丝美脚夹住男人阴茎，一并撸动起来！
　　萝莉的白丝玉足一左一右挤压着孙策的肉棒，阴茎传来的快感，更是让男人爽到射精！
　　“射了！”
　　男人低吼一声，阴茎一颤，朝小乔的玉足上射出一道白浊精液，落在了那肉感十足的白丝玉腿上。
　　萝莉看着，从小腿到脚背的白丝上一道细细的精液，可爱的脸庞却浮现不满。
　　“孙策哥哥……怎么射得越来越少了，精液都快透明成水了……”
　　“咳咳，还不是你每周都来找我肏穴，最近大乔都在怀疑我性冷淡了……”孙策尴尬地咳嗽两声。
　　这时，孙策口袋里的手机突然响铃。
　　孙策拿出手机接听，不知对面说了什么，男人瞬间变脸，一脸严肃。
　　“好……我知道了，”孙策挂掉电话，一脸歉意地看着小乔，“抱歉了，小乔妹妹，工作上出了些事，我必须马上返回驻地……”
　　“嗯呢，快去吧，下个月我再找你交私粮~”小乔似乎毫不在意，一脸淡笑。
　　“好，拜拜！”
　　男人手摸着肾。走了。
　　孙策的身影逐渐消失在萝莉的眼中，小乔脸上的笑容逐步消失。
　　“唉……孙策的存货都快被我搾完了。周瑜大人还在出差，还要半个月才能回来，剩下的日子该找谁呢……”
　　由于孙策将银行卡交给了她，小乔毫不犹豫地将看上眼的婚纱，通通打包买下。
　　“唔……买得有点多了……”
　　看着大包小包的衣服和各种“玩具”，小乔一时苦恼起来。
　　“对了！我差点把他忘记了！”
　　小乔一拍小脑袋，拨出了一串号码。
　　……
　　不多时，一个光头男出现在了小乔面前。
　　“哟！好久不见！想我这根大鸡吧了？”
　　与光头男同行的，还有一个黄毛男和一个短发男。
　　“大哥，这就是把你搾得差点起不来床的小萝莉？”
　　“啧啧，身子板挺小的，不会是大哥你……”
　　“闭嘴！呀卡吗洗！（吵死人了！）”
　　看着有说有笑走来的三人，小乔一愣。
　　“那个……我不是只叫你一人来嘛，他们是……？”
　　光头男来到小乔身前，大手一把拍向萝莉的翘臀。
　　“啪！”
　　“嘿嘿，他们是我的小弟，今儿想带他们来一起让你爽翻……恐怕小乔小姐已经湿的不行了吧？”
　　光头男的声音并不小，黄毛和短发听见，对光头男的话吃了一惊。
　　再一细看小萝莉的粉裙之下，粉色胖次缓缓向外渗水……
　　“卧槽，真的诶！小乔小姐已经湿了啊！”二人异口同声道。
　　“好了，我们快去开房吧，你也痒得不行了吧？”
　　光头男俯下身，低头对小乔说道。
　　“其……其实我是想找你来帮我看看几件衣服，顺便提点购物袋……”
　　“哦？你都买了些什么，让我康康！”
　　“不……别……”
　　小乔扭捏的样子让光头男心中一乐，大手离开萝莉臀部，打开一旁的购物袋。
　　在购物袋里捣鼓一阵，光头男看着手里的衣服——准确的说更像是是一叠薄薄的布料，吃了一惊。
　　“嘶……这玩意能遮住个啥？上面还有点温度……”
　　另一只手再伸进另一个购物袋里探索，掏出一个粉色跳蛋，跳蛋上还残留有透明的液体。
　　“难道说，小乔小姐，刚才试用过这些？”
　　光头男似笑非笑的神情，让小乔羞得满脸通红。
　　少女一跺脚，腮帮子鼓足了气。
　　“是，是又怎样啦！好了快点让你的喽喽们帮我提这些回去！完事了，我们再单独去酒店……”
　　小乔说到最后，声音越来越小，直至细若蚊声。
　　说完了，小乔想要向前走，却被光头男一把揽住。
　　“哎呀，小乔小姐，我可已经答应过我那两弟兄，今天带他们来开开荤……”
　　光头男不急不缓，揽住小乔的大手一按，将萝莉的玉乳捏在掌心里。
　　“要不然就在这做了吧，做完了我和弟兄们就把你和这些‘玩具’送回家，也省得再跑一趟。怎么样？”
　　“你放心，他们俩的尺寸，和我相差无几呢……”
　　光头男最后的话让小乔眼前一亮，樱桃小嘴抿住将要流出的口水，轻轻点了点头。
　　“好……但是，不能内射，必须戴套。婚纱店已经被我包下了，那里没有人打……呀！”
　　“兄弟们，拿上东西，走了！”
　　光头男按捺不住，粗暴打断了小乔的话，将小萝莉抱了起来，转头对着身后的黄发男和短发男招呼道。
　　“好嘞，大哥！”
　　“别…别这么心急…唔……”
　　小乔的玉唇很快被光头男的嘴堵上。
　　……
　　婚纱店内。
　　黄发锁好了门，转头一看：
　　只见小乔全身赤裸，正被短发肏得浪叫连连。
　　“嗯~啊~~哥哥的大鸡吧好棒~~~顶~顶到小穴了~~”
　　短发抱着萝莉的娇躯，肉棒不停在小乔骚穴中上下抽插。
　　雪白玉嫩的馒头穴，被粗壮肉棒撑得能塞进一个小拳头，小乔非但没有一丝不适，眼里反而尽是对肉棒的渴望！
　　“嗯~嗯~~哦~~哦呀！！”
　　在短发急促抽插下，小乔玉舌一吐，小穴紧缩冒出白浆，很快到了高潮！
　　“去~去了~~~被好哥哥的大肉棒~~~肏到高潮了~~~♡”
　　“唔…我也，射了！”
　　短发在少女紧致水多的肉穴缠夹下，也支撑不了多久，便将存货射进套在肉棒上的安全套中。
　　“呼……”
　　短发放下小乔，二人不约而同地喘了气口。
　　将肉棒从小乔小穴中抽出，安全套上一团精液犹如硕大果实，挂在龟头顶部。
　　“真爽！”
　　短发感叹一声，取下安全套打了个结，丢在一边。
　　“好……好爽……”
　　小乔坐在桌上，纤细的双手支撑着萝莉娇弱的身躯，一双白嫩玉足交叉晃荡。
　　少女小脸红扑扑的，享受着高潮的余韵。
　　但看到黄发鼓鼓囊囊的裆部，粉舌不安分地伸出，在唇边一滑。
　　“那边那位哥哥看上去很难受呢……要不要让小乔，用骚穴好好让你爽一爽？”
　　小乔向后一仰，小穴对着黄毛，双手环过膝盖，抓住脚踝将赤足抬起。
　　天生白虎的小嫩穴一张一合，往外吐着热气。
　　似是欢迎男人的样子，让黄发兽血沸腾，几个箭步冲上前来，掏出肉棒按在小乔腹上。
　　小乔将黄毛的肉棒和自己的小穴对比一下，黄毛这肉棒末端足以顶到她胃的长度，令小萝莉大吃一惊。
　　“嘶……好，好长…呀！好哥哥别心急，戴，戴套！”
　　小乔话还没说完，黄毛便将龟头挤入小萝莉的肉缝中，强制扩穴的快感让少女倒吸一口冷气。
　　“等不及了，干一发再说！”
　　精虫上脑的黄毛哪里听得进，龟头正被小乔嫩穴夹得酥爽，男人毫不犹豫地将龙根粗暴插进萝莉体内！
　　“噫呀啊！！！太……太大了……小穴…要……要被撑坏了……”
　　小乔眼睁睁看着肉棒很快没入自己的小穴之中，粉眸吃惊地张大，淫语里更多的却是快感。
　　“撑坏就撑坏，看老子怎么把你肏成我的肉便器！”
　　黄毛淫笑，双手对小乔玉体上下其手，不时捏捏萝莉的乳头阴蒂，不时又猛掐猛扭萝莉的玉乳香臀。
　　“哈~~啊~~乳头~~乳头要被哥哥扯坏了~~~”
　　“哦哦哦！！胸…胸要变形了~~好哥哥轻~~轻点~~~”
　　配合那一步到胃的尺寸，小乔被肏得爽叫连连，小手无力地抓着黄毛衣袖，每每被大肉棒顶到花蕊便高声浪叫。
　　短发见此，十分不悦。
　　“草，为啥他能直接无套，我就得戴套？”
　　越想越生气，短发瞅瞅恢复活力的二弟，凑到小乔身后。
　　“兄弟，借个位。”
　　黄发心领神会，抱着小乔的身体退一步。
　　短发趁机填补空位，昂首挺蛋的肉棒抹上润滑油，抵在萝莉菊穴前。
　　“双……双穴？不行不行！会……会爽死的啊啊！”
　　小乔感受到菊穴口传来的异物顶撞感，微微恢复神智，小手不安分地挣扎乱动起来。
　　“没什么不可以，没毛病干就完了，加油，奥利草！”
　　发表一通正义演讲，短发将滑滑腻腻的肉棒插入小乔后庭，强行扩张萝莉的菊穴！
　　“疼！！要，要死了……拔…拔出去~~”
　　小乔那久未挨透的菊穴，哪里能承受短发粗壮肉棒的强行插入，小萝莉顿时疼得两眼浮出泪花。
　　不过很快，随着短发开始抽插，小乔菊穴的痛感渐渐变为了快感。
　　“嗯~~啊~~渐…渐舒服~~起来了~~~”
　　小乔躺在短发怀中，撇头奉上樱桃小嘴。
　　短发毫不客气，低头将萝莉红唇含住，舌头伸进少女嘴中，和那香滑小舌交缠在一起。
　　肏着小乔小穴的黄毛见此，揉搓萝莉挺翘玉乳的双手更加使力，肉棒更是撞得其子宫乱颤。
　　“唔~~嗯……嗯……哈~~~”
　　双穴被齐肏，玉乳被人肆意揉捏，小嘴更是被人为所欲为，小乔却舒服得迷起眼，享受着3P带来的，精神和肉体上的快感。
　　“要射了！”
　　黄毛最先忍不住，粗壮的肉棒在小乔肉穴里一跳一跳，蓄势待发的姿态让小乔吓了一跳。
　　“别……别射在里面……拔出去，射在外面！今天是危险期！！”
　　小乔慌张的样子让黄毛心中一乐，非但没有拔出肉棒，反而向前一压，将阴茎压向馒头小穴深处。
　　“不行，我想把你射到怀孕！然后让你挺着大肚子继续做，嘿嘿，给劲！”
　　闻言，萝莉更是小脸刹变，白里透红的脸蛋遍布慌张。
　　“别，不要，千万不要！！大……大不了……以后小乔随便你肏……只要别射进去……”
　　小乔俏脸通红，低着头轻声细语，说着让女人脸红，男人兽性大发的话。
　　“好！接好了！”
　　黄毛双眼一亮，一口答应，肉棒瞬间抽出，棒身摩擦萝莉粉穴内壁的褶皱，让小乔又到了高潮。
　　“噫！！！好……好爽~~~~”
　　“射了，接好了！！”
　　黄毛抓着小乔的玉手，握住自己的肉棒，上下快速撸动。
　　刹那后，精液喷涌而出，天女散花般洒落在小乔的小脸、酥胸和小腹上。
　　精液模糊了视线，小乔不禁闭上了眼。
　　就在这时，肏她后穴的短发也到了射精边缘。
　　“我也要射了！菊穴总能内射了吧？”
　　“啊……请……请好哥哥中出小乔的淫乱菊穴吧♡”
　　看着将脸上精液扫进红唇的小乔，短发一个没忍住，将小乔娇躯压在肉棒上，狠狠射精！
　　“嗯~好哥哥的肉棒牛奶~射进来了~~”
　　小乔轻哼一声，感受到直肠被滚烫精液灌满，小穴没被内射的空虚一下子被填补了。
　　“呼~好累……小乔妹妹的菊穴好紧啊，把我存货都快搾干净了！”
　　将小乔放下，连续射精两次的短发，感觉到肾微微抽搐，不禁感叹。
　　“是啊，小穴也是紧得一逼，比飞机杯还过瘾！”黄毛兴致冲冲道。
　　“喂，怎么把人家的小穴和飞机杯做比较？！”
　　小乔一边香臀使劲，挤出肛门中的精液，一边翻着白眼吐槽道。
　　“哈哈~抱歉抱歉，小乔小姐的小穴世界第一~”
　　就在三人有说有笑时，不知在干什么的光头男，终于回来了。
　　“卧槽，你们怎么不等我，直接干了？”
　　光头男看着明显事后模样的两男一女，神情不满。
　　“喂喂，老大，天知道你去哪了，难不成要我们光看着等？”黄毛无奈道。
　　“唉，你们懂什么？”光头男一脸恨铁不成钢，“来婚纱店，就玩单纯的3P？不整婚纱play，说的过去吗！”
　　“嗯？！！”
　　黄毛和短发，看着光头男手中几件婚纱，终于明白了他消失的原因。
　　“不愧是老大！”二人异口同声道。
　　小乔摸着小腹，有些心虚，“还……还要来啊……”
　　“废话，快换上！”光头男直接将婚纱扔给小乔。
　　“噢~~真是的……一定要戴套啊！”
　　小乔接过婚纱，转身想要前往试衣间，却被黄毛和短发拦住。
　　“小乔小姐啊，看都已经看光，做也做过了，干脆就在这穿上呗？”黄毛理直气壮道。
　　小乔一想也是，自己都已经被二人玩过，也没啥好矫情的了。
　　于是便轻嗯一声，坐在软垫上穿起了婚纱。
　　轻如蝉翼的白丝，套过小乔白藕般的脚趾，覆盖光滑的脚背，沿着一手可握的脚踝而上，最终止于萝莉那白萝卜般的大腿。
　　紧接着，小乔穿上被剪开一道口子的白色内裤。
　　蕾丝内裤紧紧包裹住萝莉饱满的粉鲍，小乔的肉缝却从中间的开口透出，看上去既神圣又淫荡。
　　穿完下身，小乔这才拾起内衣。
　　三点式的内衣完美贴合小乔的玉乳，挺立的粉色乳尖在近乎透明的胸罩上突兀凸起，两点嫣红若隐若现，看得黄毛、短发二人口水横流，阳具暴涨！
　　当小乔穿上白丝手套，戴上婚纱头饰后，黄毛再也忍不住，将带好套套的肉棒插入小乔早已淫水潺潺的蜜穴之间！
　　“嗯~~大……大哥哥好突然啊！”
　　小乔早已适应黄毛的尺寸，小穴吞吐那根一步到胃的肉棒游刃有余，白丝小脚不安分地摩擦黄毛的小腿，挠得他心痒痒的。
　　“老大，快来，我一个人肏不住她！”
　　“别急，老二你先上！”光头男转头对短发说道。
　　“好！”
　　短发二话不说应下，来到小乔面前，却烦恼起应该使用萝莉哪个部位起来。
　　“好哥哥，要不要，使用小乔的白丝足穴呀？”
　　看出短发的犹豫，小乔双脚抬起，玉足弓起并拢，脚心空出一个小洞，模拟小穴正对着短发的肉棒。
　　“好！”
　　眼前的白丝足穴晃晃荡荡，短发根本忍不住，双手拿住小乔双足，肉棒挤入那狭小足穴中。
　　“好哥哥的肉棒，在小乔脚心一跳一跳的呢~~小乔的白丝美脚，舒服吗？”
　　小穴中肉棒抽插的速度愈趋放缓，这让小乔骚穴得到满足的同时，更加从容面对如狼似虎的男人。
　　“舒服！”
　　小乔的玉足透过轻薄的白丝压在黄毛的肉棒上，细致白丝带来的微微粗糙感，加上萝莉肉感十足的足穴，让黄毛根本难以抵抗！
　　黄毛从没想过，小乔的足交能有这么舒服！
　　仅仅在这白丝足穴中抽插十几次，他便有了射精的欲望！
　　“呼呼~~肉棒在小乔的足穴中一跳一跳了呢~~好哥哥要射精了吗？快把精液射在小乔欠干的白丝脚上吧！”
　　小乔轻咬玉指，纯洁无瑕的笑容配合淫语，黄毛一想起刚才还在干这个表面清纯的骚货，顿时忍不住，肉棒一颤射出精液！
　　“忍不住了！”
　　精液射在安全套中，再次结出分量十足的精液硕果。
　　小乔终于放过黄毛，松开夹住肉棒的白丝玉足，玉手揉捏自己的乳头阴蒂。
　　“哈~~小乔还没有满足哦~~~好想吃大鸡巴啊♡”
　　黄毛有些腿软，但听到萝莉的渴求声，还是咬咬牙站稳。
　　就在这时，光头男一拍黄毛肩膀，“老二，你先歇会吧，当心肾炸裂。”
　　“老大，我……我还能行！”黄毛两眼充血，死死盯着小乔，已经入了魔，恨不得将萝莉肏穿！
　　光头男无奈叹气，倾头，不知对黄毛说了些什么，只见黄毛眼冒精光地走了。
　　“小乔小姐，接下来到我了！”
　　赶走了黄毛，光头男来到小乔身前，雄伟的肉棒在萝莉脸上投下阴影。
　　“不……不知道你想使用小乔的足穴，还是手穴，还是小嘴呀……”
　　小乔看着几乎要打在她脸上的肉棒，咽了口口水，粉舌有些不利索了。
　　“嘿嘿，你说呢？当然是把你这欲求不满的小嘴填上了！”
　　光头男嘿嘿一笑，扶住小乔脸颊，肉棒顶在萝莉粉唇前。
　　肉棒分泌出的前列腺液，被涂抹在小乔红唇上。
　　肉棒不安分地摩擦小乔双唇，似是想要挤出一条缝隙般不断向前钻转。
　　“好……唔！！”
　　小乔刚开口说出一字，小嘴便被龟头挤出，而后整个口腔立马被肉棒填满！
　　“嗯~~呜呜！！！”
　　光头男毫不客气地把小乔小嘴，当作了小穴抽插。
　　肉棒在小乔玉舌上快速冲刺，龟头一下下撞到萝莉口腔深处，睾丸更是随着男人抽插，不停拍击在少女下巴前！
　　浓厚的雄性荷尔蒙让小乔情迷意乱，就连口腔被粗暴抽插带来的痛感，也渐渐迷失在自身燃起的情欲之中。
　　即便眼角泛泪，小乔仍然用那香滑小舌，不停舔舐着光头男的粗壮阴茎！
　　“嘶……小乔小姐的口交技术越来越强了啊，吸得我整个人好像要飞升似的……老三，你还没好吗？”
　　光头男感叹一声，目光又投向一直磨洋工的短发。
　　短发将肉棒插在小乔小穴中，却久久未动，只是享受萝莉狭小肉穴带来的极致挤压感。
　　短发就好比打团时蜜汁游走，魂游天外，这让光头男很是不爽！
　　“老大，我……我怕射的太快！”短发苦着脸道。
　　“怕个屁，肏女人不就是为了射个痛快？快点的，等会老子也要干这骚货的贱穴！”
　　“嗯~~短发大哥哥的肉棒~~在小乔骚穴中又动了~~~啊~~~肏得小乔要飞了……”
　　……
　　当黄毛再次出现，光头男已经在小乔嘴穴、小穴和足穴中各射一发，短发也在小乔的小穴、嘴穴里射出两发。
　　孕育了精液果实的安全套，被人打了个结丢在各处。
　　小乔气喘吁吁躺在长椅的软垫上，不知已经高潮几次，双眼无意识地翻白，小嘴下意识地舔弄短发伸进她嘴里的龟头。
　　“老大，准备好了！”
　　黄毛的话让光头男精神一振，收回抚摸萝莉白丝小脚的大手，对短发振臂一呼。
　　“老三，把你那玩意收了，拿上用过的安全套，我们去拍婚纱照！”
　　“啥？拍啥婚纱照……噢噢，懂了！”短发刚开始还不明白，下一秒恍然大悟。
　　将小乔抱到专门拍摄婚纱照的地方，光头男保持公主抱的姿势抱着小乔，赤裸的全身上，颈部系了个黑色蝴蝶结，看上去很是突兀。
　　“来，先帮老子拍，大家都有份！”
　　快门一闪，一张婚纱淫照新鲜出炉：
　　身穿圣洁婚纱的小乔，一双白丝美腿无力耷拉在光头男的手肘上，失去意识的萝莉躺在光头男怀中，脸上尽是熟睡的怡静。
　　快门再次咔嚓一响，又一张淫照亮相：
　　小乔粉眸紧闭，微微抬起的头，像是等待新郎亲吻一般，但这幅幸福之下，萝莉的白丝吊带长袜之中，少女的白虎小穴却是在被黄发插入中。
　　黄发搂着小乔的细腰，脸上一副要亲吻新娘的样子，下身却不停肏着萝莉嫩穴。
　　或许是动作幅度太大，拍完这张后，小乔悠悠转醒。
　　“唔……好哥哥们……你们在干嘛？”
　　光头男举着相机，“小乔小姐别乱动，拍婚纱照呢，请把摆个淫荡的表情。”
　　“诶？好，好……”仍然欲火烧脑的小乔，就这样不明不白地被光头男等人骗拍桃色淫照。
　　“老，老大，套套不够了怎么办？”
　　“废话，直接无套啊！这么简单的事还要我教你？！”
　　快门又一响，又是一张照片登场：
　　画面中捕捉的是萝莉的面部特写，只见小乔小嘴被两根肉棒插入，小手还握着一根粗大阴茎，脸上浮现幸福的红晕和笑容。
　　快门双一响，双是一张照片：
　　小乔捧着白色花束站在床边，转头回眸一笑，刹那间百花盛开。
　　但此刻萝莉却正被光头男后入内射，丝丝精液从二人的交合处缝隙中流下，无比淫荡！
　　快门叒一响，叒是一张照片：
　　照片中的小乔仰躺在花团锦簇的坐垫中，一双白丝美腿并拢向上伸直。
　　小乔美鲍还在向外吐出精液，但从她丝袜美腿旁露出的小脸上，欲迎还拒的神情透露出小骚货的欲求不满。
　　快门叕一响，叕是一张照片：
　　小乔被三男挤在中间，嘴里吃着光头男的肉棒，左手握着短发的阳具，大腿和小腿挤压着黄发的阴茎，空余的右手比V，像是个胜利的新娘露出笑容。
　　小乔的白丝大腿上还被各塞入三个跳蛋，细细分线连接着肉穴中的六个跳蛋，将小乔震得潮喷淫水。
　　……
　　“我回来了，小乔。”
　　结束出差的周瑜刚进家门，下一刻却被一只小小生物撞进怀里，差点没站稳被撞倒。
　　“嘿嘿……周瑜大人……”
　　周瑜定睛一看，扑向怀中的可不就是他的妻子小乔？
　　小乔不断在周瑜宽敞的怀中蹭来蹭去，尽情嗅着自家老公的气息，嘴里却发出痴女般的嘿嘿痴笑。
　　“笨蛋，口水都流到我衣服上了……就这么想我吗？”
　　周瑜既无奈又幸福地抚摸小乔粉发，脸上宠溺笑容一刻也未消失。
　　小乔终于撒娇够了，这才从男人怀中抬起头。
　　看着近在咫尺的周瑜，小乔俏脸浮现一抹红晕，玉嘴一笑，露出的一颗虎牙甚是可爱。
　　“周瑜大人，欢迎回家！”
　　小乔被丢在床上的手机突然亮屏，扣扣中一个群不断艾特萝莉。
　　名为“大家的新娘”的私人群只有四人，群头像是光头男、黄发、短发和小乔的裸体合照。
　　群里，小乔不断被艾特。
　　翻开聊天记录一查，这群聊天几乎没有间隔，歪歪斜斜的每页上都写着“awsl”四个字。
　　横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满群都是写着：
　　“@小乔，出来挨透！”
　　完……
　　（求点赞，收藏，谢谢）

第10章 沦为阶下囚的小男孩
　　大唐长安。
　　长城守卫军的营地旌旗飘飘，长城小队队员在道路两旁夹道列队，迎接一位特殊的客人。
　　奢华的马车悠悠驶来，在营地门口停下。
　　雪白的大长腿从马车上伸出，金丝高跟鞋点地，武则天的身影出现在众人面前。
　　“恭迎陛下！”
　　花木兰带着一众长城小队单膝下跪。
　　“爱卿平身。朕听闻扰乱我国之采花大盗已抓获归案，特前来看看，不知此人在何处？”
　　武则天虚抬手掌，示意花木兰等人起身。
　　“回陛下，此人被判一年牢狱，正收押大牢，”花木兰抱拳后身子一侧，做了个请的手势，“且让末将带陛下前往。”
　　“有劳将军了。”
　　……
　　阴暗潮湿的地牢里，寂寥无声。
　　小男孩躺在最里面的牢房里，看着一尘不变的天花板发着呆。
　　“唉，没想到还是栽了跟头……可恶，没想到这花木兰这么难缠，明明有把柄在我手里还敢不听我话！等我出去一定……”
　　小男孩翘着二郎腿，嘴里叼着根茅草。
　　虽说闲暇无事，却失了自由。
　　“踏……踏……”
　　脚步声忽然从楼梯间响起，鞋子和地面接触发出的清脆响声在地牢里回荡。
　　小男孩循声望去，两个身高几乎无差的人影在向他走来。
　　“又有哪个倒霉蛋被抓了吗？”小男孩不再多看，翻了个身睡起大觉。
　　“踏……踏。”
　　脚步声愈发清脆，声音的主人临近小男孩，小男孩毫不在意。
　　“咔……”
　　脚步声戛然而止，取而代之的是牢锁被打开的声音。
　　小男孩诧异地起身看去，却见将他抓进大牢的花木兰打开了牢门，身后跟着一个穿着金色华服的御姐。
　　“木兰姐舍不得我了吗？呀嘞呀嘞，只是让木兰姐高潮几次，木兰姐的身体就离不开我了吗？”
　　小男孩看着花木兰色眯眯地说道。
　　“你……修提此事！”
　　花木兰闻言，涨红了脸呵斥道。
　　“别那么害羞嘛，那天不是叫得那么舒服嘛……”
　　小男孩看到跟在花木兰身后的武则天，话锋一转，“这位姐姐也想加入我们吗？我对3P也很有心得呢……”
　　“不得无……”
　　武则天伸手打断了花木兰的话，玉唇轻开。
　　“3P？你这孩子年纪虽小，懂的倒挺多。”
　　“那当然，”小男孩下了茅草床，几步来到武则天面前，“姐姐要不要加入我们呢？保证让姐姐爽上天哦~”
　　“呵哈哈……”
　　武则天忽然笑了，玉指微拢遮于嘴前，像是听到可笑至极的话而发出嘲笑。
　　“这么说……你很勇哦？”
　　“开玩笑，我超勇的！”
　　女帝低下头，盯着小男孩，媚眼如丝。
　　“既然如此，姐姐就和你好好玩玩。要是没让姐姐高兴，可要让你加刑哦~”
　　“保证让姐姐您爽上天！”
　　“好，好，有勇气。木兰，审讯室可以用吧，让我们好好玩♡玩。”
　　武则天转身离开，二女身形交错之时，武则天似乎还对花木兰说了什么。
　　小男孩虽不知那散发高贵气质的御姐是谁，但从花木兰的行为可以看出，此人至少比花木兰高一级。
　　【虽然不知道她是谁，但如果把她伺候好了，说不定能减刑。等我出去，不把木兰这个算计我的婊子肏成肉便器，我誓不为人！】
　　小男孩双拳紧握，跟在武则天身后出了牢房。
　　踏出牢房门口的一刹那，小男孩后脑勺忽然一疼，身体一软神智迷糊起来。
　　“木兰，你个崽种又阴我……”
　　小男孩眼角瞥到花木兰保持手刀姿势，而后身体重重倒在地上。
　　……
　　审讯室里。
　　小男孩悠悠转醒，审讯室里的灯光照得他一下睁不开眼。
　　“你醒了啊，小弟♡弟~”
　　武则天的声音让小男孩精神一振，手脚刚想动弹，就触碰到冰冷的铁拷。
　　铁拷刺骨的高冷让小男孩一激灵，连忙睁开了眼，这才发现自己整个人被扒掉衣服拷在大字架上。
　　“好姐姐……既然要我把您伺候爽，为何还拷着我？”小男孩感觉不对，连忙讨好道。
　　“呵呵……”武则天仍是一身华服，坐在审讯人员座椅上，将右腿搭在左腿上。
　　“好姐姐……您倒是说个话啊！”
　　武则天光轻笑不说话的态度让小男孩心里的不安感愈发强烈。
　　武则天开口了，不过食指却指向小男孩的下体，“你那根肉棒……得有18cm长了吧？”
　　“嘿嘿，那是，再长个几年就突破20cm了！”小男孩露出自豪的笑容。
　　这时他才感觉自己的阴茎暴露在空气中，审讯室里的冷空气冻得他的巨根有些难受。
　　“好姐姐，我好冷啊，能放我下来让我穿点衣服吗？”小男孩为了获得自由朝武则天打起可怜牌来。
　　“冷吗？等会就不冷了……”武则天脸上的笑容不减。
　　女帝起身，走到小男孩身前，轻轻握住小男孩的肉棒。
　　因为拷住小男孩的大字架在高处，武则天看向手中小男孩的肉棒时不得不低下头，看上去就好像要给小男孩口交一样。
　　“好大的鸡巴……等会玩起来一定很爽……”
　　武则天喃喃自语，却似乎不知道自己胸前被华服拖起的两团巨乳，大片乳肉被小男孩尽收眼底。
　　小男孩咽了口口水，从他的视角俯视下去，只见武则天的巨乳随着女帝的呼吸缓缓上下摇动，雪白巨乳前的粉嫩乳尖在细腻的金色华服摩擦下似乎充血硬起。
　　【没，没穿内衣！！】
　　如此让人射爆一幕让小男孩差点鼻血之留，硕大浑圆的奶子，如樱桃红嫩的乳头，在他脑海里挥之不去。
　　结果就是，小男孩勃起了。
　　“呀，你勃起了，好色哦~~只是被大姐姐我握住就勃♡起了吗~~~~”
　　武则天浑然不知自己的玉兔被小男孩从上往下看了个精光，女帝很是好奇地感受着手中肉棒的渐渐涨大，指尖不由得摩擦小男孩的龟头，粘上些前列腺液。
　　女帝有些冰冷的小手紧紧握着小男孩的肉棒，让他性欲爆棚，肉棒跟着主人的喘息一跳一跳。
　　“好姐姐……”
　　“咚咚。”
　　小男孩的话被敲门声打断，武则天玉手松开了肉棒，说了声进来。
　　不多时，花木兰扛着一个大箱子进入审讯室。
　　“辛苦你了，木兰。”
　　“不客气，陛……”花木兰刚想回话，却见武则天将食指放在嘴唇上作嘘声，止住了将要说出口的“陛下”二字。
　　小男孩也只能猜测，这个刚才握住他肉棒的女人似乎姓毕。
　　“好了，木兰把东西拿来了，让我们开始游戏吧。”
　　武则天笑了，从花木兰拿来的箱子里拿出了粉色跳蛋，在手里把玩。
　　“姐……好姐姐……你拿出跳蛋来是要做什么？”小男孩心中咯噔一跳，连忙问道。
　　“当然是拿来玩了，小弟弟~”
　　“不……你别过来啊……”
　　在小男孩惊恐的眼神中，武则天一手拿着一个跳蛋，走到小男孩身前，将跳蛋用胶纸贴在小男孩的两颗乳尖上。
　　紧接着，武则天取出无线遥控器，打开跳蛋。
　　粉色跳蛋猛地剧烈震动，不断刺激着小男孩的乳头。
　　“哼！~好姐姐……别这样折磨人了……嗯~”
　　不管对男女来说都十分敏感的乳头被剧烈刺激，小男孩顿时有了异样感觉，肉棒处于勃起状态一颤一颤。
　　小男孩七分求饶三分愉悦的语气让武则天心情大好，她带着笑意转头问向花木兰，
　　“木兰，当初你把他抓来之前不是被他玩到高潮好几次吗？他是怎么玩的？”
　　武则天的问话让花木兰一愣，从脖子到脸红了起来，
　　“那个……他先是给我涂上奇怪的精油，然后把我绑起来……用跳蛋刺激我的乳头和后穴，然后用按摩棒玩弄我的阴蒂……就这样我去了两三次，最后用臭鸡巴把我干到晕……”
　　糗事亲口说出，花木兰很是不好意思，扭扭捏捏道。
　　“噢，那接下来，他怎么对你做的，你就怎么报复回去吧！”武则天从箱子里掏出两瓶不明液体，递给花木兰，“这是一瓶按摩精油，一瓶外用春药。把它们混合后涂在他的下半身到膝盖位置。”
　　“特别是某些·敏·感·部·位，也许涂上后会发生很奇妙的事呢~你先从小腹开始涂吧。”
　　花木兰接过春药和精油放在桌上，看了眼小男孩，拿出自己的水壶，拧开瓶盖，几步上前倒放在小男孩头上。
　　冰冷的水从水壶里浇在小男孩头顶，顺头发而落，湿遍了小男孩全身。
　　“要报复你之前，得先把你那肮脏的皮囊洗干净！”花木兰振振有词道。
　　小男孩为了防止水进眼睛而低着头，没有说话，但黑色的短碎发间，怨恨的眼神透射而出。
　　倒完水，花木兰在水壶里混合好春药和精油，又来到小男孩身前。
　　将这春药精油倒在掌心里，花木兰玉手一翻，将春药精油涂在小男孩的小腹上。
　　“好大，明明年纪那么小，却有那么大一根怪物……真是……暴殄天物……”
　　花木兰看着近在眼前的巨大阴茎，不由得小声嘀咕，只是最后四个字细若蚊声。
　　“唔！”
　　小男孩可没有那么舒坦，乳头还在被跳蛋刺激，此刻小腹又被一双清凉小手乱摸，冲天的欲望聚集在肉棒上，让肉棒又壮大一分。
　　花木兰很快涂抹完小腹，紧接着涂抹小男孩的腰，大腿，最后下半身只剩下肉棒和蛋蛋没有涂了。
　　“木兰，你先去洗手，剩下的让我来涂。”武则天的声音从花木兰身后响起。
　　“是。”
　　花木兰看着近在咫尺的大肉棒，不知为何想起了它在自己小穴里翻云覆雨的滋味，下意识地舔了舔嘴唇。
　　【不对，我在想什么啊！】
　　花木兰一边洗手，一边用清水洗脸，试图洗掉脑海中的淫秽记忆。
　　武则天接替花木兰来到小男孩身前，脸上的笑容让小男孩心里打紧。
　　“我的好弟♡弟，我要开始了哦。”
　　武则天说完，将整瓶春药精油倒在小男孩的肉棒上，看着粘稠的春药精油缓缓顺着肉棒滴落，或是流到小男孩的子孙袋处，忽然低下身。
　　“其实这精油和春药也可以吃呢，比如……”
　　武则天突然张开玉唇，含住小男孩的龟头，进而逐渐将肉棒棒身吞进嘴里。
　　“嗯~~嗯♡~~”
　　武则天一边吃进肉棒，一边用粉舌将小男孩肉棒上的精液均匀涂抹在肉棒上。
　　小男孩吃了一惊，很快对肉棒传来的武则天的香舌舔舐快感着了迷，逐渐喘气起来。
　　正在洗手的花木兰根本不知道，她所崇敬的女帝陛下，此刻正背着她含着一个小男孩的肉棒！
　　武则天很快将小男孩肉棒上的春药精油涂抹均匀，便吐出肉棒。
　　玉手将这根足有她手腕大小的肉棒抬起，女帝转而又含进小男孩的两颗睾丸。
　　“唔！！”小男孩爽得发出呻吟声。
　　在武则天嘴中，小男孩的蛋蛋化身为跳蛋，武则天用那柔软无比的玉舌挑逗着小男孩的睾丸。
　　【呼~他的蛋蛋也好大……嘴里的春药好像要发挥作用了……有点要上♡头了……】
　　武则天玩弄小男孩的睾丸，或许是舌头上的春药开始起效，女帝开始感觉嘴里逐渐火热，炽热的舌尖唯有舔舐小男孩有些冰凉的子孙袋才能缓解一二。
　　“要……要射了……”
　　小男孩抿唇，怕惊动花木兰，轻声对武则天说道。
　　肉棒之前被武则天握住的爽感，乳头传来的刺激，花木兰小手拂过肌肤的清凉，武则天口交时的快感……这些堆积起来，加上春药的效果，小男孩憋了已久的精液蓄势待发！
　　“好~那就到这里吧。”
　　谁知武则天忽然停了下来，玉口吐出小男孩的睾丸，玉手离开小男孩的阴茎，后退一步，看着小男孩的笑容中夹带一丝藐视。
　　“好姐姐！快让我射吧！”
　　小男孩快要憋坏了，扭动着躁动不安的身体，大字架被摇得咔咔作响。
　　“不行哦，我的好弟弟。你还是阶下囚呢，没有我的命令，可不能擅自射精……”
　　武则天一脸笑意，在小男孩却似魔鬼般恐怖。
　　“姐！我的亲姐姐哟，你就让我射精吧！！”
　　小男孩的喊声吸引了花木兰的注意力，御姐转头一看，见武则天从头发取出一根发丝。
　　“让你射精？可以啊，不如我们来打个赌吧！”武则天拿着自己的发丝，靠近小男孩的下体。
　　“好姐姐，你想怎么赌都行，就让我射吧！”
　　“赌约很简单。接下来我会用这根发丝绑住你的肉棒根部，让你不能射精。然后我和木兰会轮番玩弄你的肉棒，只要你能撑住一个小时不让我解开发丝，你就赢了。”
　　武则天在发丝上附着魔力，吹出一口气，发丝朝小男孩肉棒飘去，准确地在小男孩肉棒根部扎成个圈，死死绑住小男孩的肉棒。
　　“只要你赢了，别说你想要射个爽，就算是要姐姐我和木兰做你的肉♡便器也可以哦！”
　　小男孩闻言，勉强从被强制禁止的射精中清醒过来，“当真？”
　　“当真，姐姐我可不会骗你呢~赢了姐姐，姐姐就满足你一个愿望。但是你若输了，反过来，可就要做姐姐我的专属肉便器！”
　　“一言为定！”
　　花木兰终于洗好了手，来到武则天身边。
　　“木兰你来了，”武则天转身从箱子里拿出两个震动棒，“拿着，开始玩弄这小家伙的大家伙吧~”
　　“是。”
　　花木兰接过震动棒，不客气地打开开关，将震动棒棒头放在小男孩的肉棒旁，强烈的震动让小男孩一激，刚刚淡下去的射精欲望又被勾起。
　　“不……嗯啊啊~~轻点~~停~~~太敏感了不能那么弄啊~~”
　　“你当初玩我的时候，有理会我的求饶吗？臭弟弟！”
　　花木兰毫不客气地将震动棒挑到最大，强烈的震感摩擦着欲要射精的敏感肉棒。
　　“哈啊~好，好姐姐，救救我吧！”
　　小男孩的喘息越大强烈，不得不将求助的目光投向武则天。
　　“很有趣啊，我也加入吧！”
　　武则天笑眯眯地也将震动棒调到最大档，放到小男孩肉棒的另一边。
　　霎时间，小男孩的肉棒被两根震动棒一左一右玩弄，强烈的震动让小男孩不得不咬牙忍受。
　　“撑不住了吗？想要射精吗？那就认输吧，以后乖乖做我的玩具，成为我的肉便器，每天都让你射到爽哦！”
　　武则天魅惑的话语传到小男孩耳畔，但小男孩不为所动，咬牙承受。
　　用震动棒惩罚了几分钟，武则天感觉这样不能让小男孩认输，便让花木兰停下。
　　肉棒不再被刺激，小男孩松了口气。
　　“看样子光靠震动棒没法让你认输呢，接下来来试试这个怎么样？”
　　武则天笑着，拿出了一个飞机杯。
　　“我……我不会屈服的！”小男孩低着头，语气坚定。
　　接下来的十多分钟里，武则天先用了飞机杯给小男孩搾精，后将数个跳蛋绑在小男孩阴茎上，开到最大功率，如此高强度刺激却没有让小男孩屈服。
　　“你还真是挺能抗的呢，弟弟。”
　　武则天给小男孩取下肉棒，胸前的跳蛋，无奈说道。
　　“哈……想让我屈服，光靠这种死物怎么可能……”
　　小男孩大口喘着气，这十几分钟他也不好受。
　　“那就试试这个吧。”
　　武则天用两只玉手握住小男孩的肉棒，在先前精油的润滑下开始撸动。
　　“你的肉棒好大啊，涂了春药精油应该突破了20cm吧……怎么样，手穴飞机杯舒服吗？”
　　武则天感受着手心如烧红铁棍般烫手的肉棒，玉手却不停，疯狂套弄着小男孩的肉棒。
　　“好舒服~~姐姐你的手指真是太软了！”小男孩闭上眼享受道。
　　“木兰，你去舔弄他的蛋蛋。”
　　武则天忽然向一旁的花木兰下令道。
　　“是……为什么我非得舔这小屁孩的蛋蛋啊……”
　　花木兰无奈地弯下腰蹲下身子，伸出舌尖舔向小男孩的睾丸。
　　【好臭……而且这家伙的阴毛都到我鼻子里了……快点射啊！】
　　花木兰一脸幽怨地舔舐着小男孩的蛋蛋，不时深吮一颗，却没有注意到自己的下体开始湿润起来。
　　小男孩被伺候得几乎要爽上天，若不是射精被限制，只怕已经射了好几次。
　　即便如此，小男孩也没有认输，反而出声挑衅。
　　“哇，好姐姐你撸得我好爽啊，是不是经常帮男人撸管练出来的啊？”
　　“木兰姐你舔得我好生舒服……对，就是那里，多舔舔，等会精液射进你子宫时你能更好受孕。”
　　花木兰忍受不了这种挑衅，吐出小男孩的睾丸，愤然起身。
　　“陛下！我受不了了，要不把他关回大牢吧！”
　　“陛下？”小男孩愣住了。
　　“呵，木兰你的性子真该改改了。”
　　武则天松开肉棒，玉手向上攀爬，捏住自己的华服向两侧一拉。
　　华服落地，女帝曼妙的胴体就这样暴露在空气中！
　　“小弟弟你想的不错，我就是大唐的女皇帝，武则天。”
　　花木兰震惊地看着武则天：“陛下，您怎么能让这小屁孩看到您的胴体？”
　　武则天脸上不再出现笑容，玉手一挥，将拷着小男孩的铁拷解锁，举手投足间再现女帝威严。
　　小男孩保持大字型落地，差点劈了个叉。
　　“好痛好痛！”
　　小男孩低头手撑着腰，一只冰凉如玉的手将他的脸颊抬了起来。
　　“小家伙，知道我是女帝，你还敢上我吗？”
　　武则天俯视小男孩，不带一丝感情的金眸让小男孩的欲望开始消退……
　　“敢！怎么不敢！”
　　小男孩瞬间振作起来。
　　征服一个帝王的感觉，可比什么女将军强多了！
　　“陛下！”
　　花木兰还想说什么，却被女帝挥手打断。
　　“小家伙，距离赌约的一个小时还有半个小时哦，接下来只会更加刺激，你确定不认输吗？成为姐姐的专属肉棒奴隶，只会让你每天射爆哦！”
　　“我怎么可能认输，我还等着姐姐您成为我的肉便器呢！”
　　二人赤裸，坦诚相待。
　　武则天似笑非笑地看着小男孩，小男孩不甘示弱地与她对视。
　　“很好。小弟弟，接下来姐姐就让你爽到求饶。”
　　女帝舔舔嘴唇，又取下一根头发丝，举起小男孩的双手用发丝将两个手腕绑在一起。
　　“木兰，去准备好床。”
　　“是。”
　　“女……女帝姐姐？你要干什么？”
　　听到小男孩有些害怕的语气，武则天语气不禁软化许多：“乖，别怕，你迟早会是我的人，只是让你先适应适应而已。”
　　就在小男孩疑惑万分之际，花木兰将审讯室原本的审讯床整理好，换上了柔软的床垫。
　　“我们上去吧。”
　　武则天忽然将小男孩抱了起来，没等小男孩反应过来，自己已躺在女帝怀中，和这至高无上的女帝王躺在一张床上。
　　武则天的玉腿伸过小男孩两腿之间，将他的双腿打开，巨兽肉棒傲然挺立。
　　“木兰，你也脱了衣服到床上来。”
　　女帝的话让花木兰一愣，看到小男孩直勾勾地看着自己，不情不愿地将身上的紧身衣脱下。
　　束缚解除，乳肉荡漾，花木兰白白花花的玉体看得小男孩眼睛都直了。
　　“别，别一直盯着看！”
　　花木兰玉手环过，害羞地遮住胸前一抹嫩红，娇呵道。
　　“小家伙，还真不老实呢。”
　　女帝低下头掐了掐小男孩的脸颊，抬起头对花木兰说道：“木兰，上次他不是把你强奸了吗？这次换你来强奸他。”
　　“什么？！这不可能！”花木兰想也不想，便拒绝道。
　　“你不是常对部下说，别人打了你，你就要连本带利地揍回去吗？怎么你这当队长的反而退缩了？”
　　在武则天的故意嘲讽下，花木兰果然被刺激到，放下了矜持朝小男孩冷笑。
　　“啊，是啊，当初你可是把我肏晕了呢……这笔账我不可能不算！”
　　花木兰来到小男孩身前，玉手握住小男孩的肉棒，迟疑地撸动起来。
　　【好大……真的能插得进去吗……】
　　小男孩倒是被花木兰撸得很是舒服，迷起眼向后靠去，躺在了武则天怀中。
　　枕在女帝傲人的巨乳间，脸颊感受着两只大白兔的挤压感，小男孩更是舒服得不愿动弹了。
　　“小家伙倒是很会享受嘛。”
　　武则天轻轻一笑，双手忽然拖起巨乳，在小男孩脸上挤压揉搓。
　　“唔……咕……停一下……要喘不过气了……”
　　小男孩被这洗面奶搞得心痒痒的，花木兰感觉到手中阴茎不安分地跳动，一咬牙，小穴对准充血的龟头，缓缓坐了下去。
　　“嗯……啊！好……好大……”
　　美人身形缓缓下落，美鲍一点点朝小男孩的蛋蛋靠近。
　　随着小穴被粗壮肉棒开扩，花木兰不禁发出呻吟。
　　“哼……插…插完了，你的肉棒也不过如此嘛！”
　　花木兰将小男孩的阴茎完全吃进小穴，只剩两颗蛋蛋夹在二人交合处中间，一撩秀发，神情傲娇。
　　小男孩却显得很是从容，“唔，插得好舒服啊，木兰姐的小穴已经完全变成我肉棒的形状了嘛！”
　　花木兰这才吃惊地发现，自己的肉穴将小男孩的肉棒夹得严丝合缝，浑如一体！
　　“别嚣张啊，小弟弟！”
　　花木兰在口头上占到便宜，双手撑在小男孩的肩上，缓缓抬起翘臀。
　　“嗯~”
　　肉棒仅仅是在小穴滑动，都让花木兰爽得发出呻吟，支撑身体的双手无力地打颤。
　　“怎么了木兰姐，太爽了动不下去了吗？那就让我来动吧！”
　　“等……别……啊！~”
　　小男孩话音一落，丝毫不理会花木兰连番拒绝求饶，一挺腰部！
　　“啪！”
　　“噫！！！怎……怎么会……这么舒服~~脑子~~要无法思考了~~~”
　　粗壮的肉棒直接顶到花木兰的子宫口，被调教过的肉穴传来的强烈快感，直接将这位女将军送上高潮！
　　小男孩感受到花木兰小穴一缩一缩，嘴一咧笑道，“木兰姐，只是被我顶一下就高潮了吗？要是我像之前那样快速抽插，会怎么样呢？”
　　“别！！唔~~哈~~~停……快停下来~~~小穴…要被肏坏了！啊啊~~”
　　花木兰话刚说个开头，便被小男孩挺动腰部猛刺小穴打断，取代而之的是连绵不绝的呻吟声。
　　“慢~慢一点~~鸡巴太大……小穴……小穴要变形了~~~”
　　武则天看到下属被小男孩肏得浪叫连连，非但没有生气，反而助纣为虐地抬起香臀，帮助小男孩将花木兰送上一次又一次的高潮！
　　“噫噫哦哦哦！！！！”
　　紧紧几分钟的抽插，花木兰却被肏得两眼翻白，失去神智爬在小男孩身上。
　　小男孩也不好受，大口喘着气。
　　“哈……哈……”
　　此刻的他，被武则天在下，花木兰在上，夹成三明治。
　　数十分钟的快感，积压在肉棒上，却无处释放，更是让小男孩憋得慌！
　　武则天见花木兰再起不能，伸出玉手推开压在小男孩身上的女将军，美人小穴发出“啵”的一声，将仍然勃起的小男孩的肉棒吐出。
　　“小家伙，接下来，该我们了。”
　　武则天轻挠小男孩的脸颊，玉腿一松，放开小男孩的双脚。
　　“好嘞，女帝姐姐！”
　　小男孩转身一看，眼前的一幕让他差点喷出鼻血：
　　只见武则天靠着床头，半躺在床上。
　　修长的四肢以舒适的姿势大开，御姐的巨乳，犹如两座大山，几乎要遮住女帝从容的笑脸！
　　“女帝姐姐，我要上了！”
　　小男孩急不可耐，双手齐上，一把抓住武则天的爆乳。
　　女帝的玉兔之大，小男孩竟一手抓不住，大片乳肉从指缝间溢出。
　　于是，小男孩转变策略，手指夹住武则天的粉红乳尖，向外一拉！
　　“嗯~小弟弟再用点力，就是把姐姐的乳头扯坏也不要紧~”
　　武则天轻嘤一声，对小男孩的动作很是纵容。
　　小男孩见武则天仍然保持女帝的从容架子，小腹升出无名燥热，心中誓要把这位不论何时都高高在上的女帝王，肏成只想着肉棒的母猪！
　　“好姐姐，我要进来了！”
　　小男孩爬在女帝身上，朝御姐耳畔吹气。
　　而后胯部扭动，肉棒找到一条流着潺潺淫水的小缝，用力一插！
　　“嗯~慢…慢点~要是直接射了，可就不太好~”
　　小穴传来的快感，让武则天眉头一皱。
　　【好……好大！好舒服！难怪木兰只是被内射，小穴就被改造成了他的专属性处理肉穴……这个孩子，我一定要得到！】
　　想到这里，武则天轻舔红唇，玉手环过小男孩的后颈，开始用身体行动和淫语迎合小男孩！
　　“啊~嗯~~小弟弟~你肏得姐姐好舒服啊，要不要以后专门做姐姐的肉棒奴隶？”
　　“呼~~加油，再肏快一点~姐姐就快要高潮了呢~~~快…啊~~对~就是那里~多用大肉棒顶几下……”
　　在武则天的淫叫下，小男孩却头冒细汗！
　　【不妙……武则天的小穴也太紧致水多了吧，好想射精！】
　　小男孩不得不承认，武则天精心保养的肉穴，是他肏过的最舒服的小穴！
　　武则天的肉穴紧致却不紧绷，就好像经过专门锻炼似的富有弹性。
　　虽然小男孩将女帝的小穴硬生生撑大，却没有像花木兰那样子把他的肉棒包得严严实实，反而似乎还有扩张余地，应对小男孩娴熟的抽插十分从容。
　　女帝的小穴就像女帝那样，即便面对小男孩这远超常人的尺寸，仍然还游刃有余，从容应对！
　　肉棒几欲喷发，却因束缚不得。
　　小男孩被欲望和快感憋得喘息加重，抽插速度开始降低。
　　武则天感受到怀中男孩的力不从心，微微一笑，低头轻咬小男孩的耳垂。
　　“我的好弟弟，肏穴速度怎么慢了下来，想射了吗？”
　　“可以哦，只要发誓成为我的肉棒性奴隶，我就让你痛痛快快地射精，并且以后每天都让你射到肾虚♡”
　　“别……别小看人了啊！”
　　小男孩一咬牙，抽插速度提升许多。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　“嗯~啊~~好…好爽……姐姐要去了~~和，和姐姐一起去吧！一起到高潮天堂吧！”
　　武则天被小男孩猛烈抽插出感觉，不禁暂时忘掉赌约，玉腿夹着小男孩的腰部，狠命将小男孩的胯部朝自己小穴拍打而来！
　　“啊啊！女帝姐姐，一起去吧！！怀上我的孩子吧！”
　　小男孩也沉迷在，和御姐交合的强烈快感之中，双眼通红，肉棒在武则天小穴中疯狂穿梭，甚至隐隐出现残影！
　　“啊！~~太~太快了~去…要去了！要被好弟弟的大肉棒肏到潮吹了！！！”
　　武则天终于感受到了，将花木兰肏到晕厥的快感。
　　此时的她亦是沉迷在性的交合之中，没有注意到身体的魔力不稳，束缚小男孩射精的发丝开始松动。
　　“去~~去了啊啊啊~~~~”
　　很快，武则天抵达高潮天堂。
　　大量淫水喷出的那一刻，女帝对一身魔力的控制突然一松！
　　束缚在小男孩肉棒根部的发丝，失去魔力变回普通发丝滑落。
　　“射了！”
　　小男孩重重地将充血肉棒完全插入武则天的骚穴，肉棒将御姐子宫口顶得变形，这才开始喷射精液！
　　精液奔腾而出，打进武则天的子宫后四处飞溅！
　　不多时，精液填满女帝子宫后，缓缓从二人交合缝隙中溢出……
　　“唔……子宫好热……被，被内射了？”
　　武则天被子宫传来的温度烫得神智一清。
　　回过神来第一眼，朝看到小男孩将头埋进自己的傲人双峰中，吐着舌头大口喘气。
　　“小家伙……没想到，居然被你内射了！”
　　武则天看着小男孩，噗嗤一笑，捏了捏小男孩的脸颊。
　　“我……我赢了！”小男孩上气不接下气道。
　　“不，是我赢了。”
　　武则天笑容依旧。
　　小男孩睁大了双眼，难以置信。
　　“我……明明在规定时间内都撑住没射精，怎么就输了！”
　　女帝看了眼墙上挂钟，摸了摸小男孩的发梢。
　　“姐姐说姐姐赢了，就是赢了！”
　　“你，你耍赖！”
　　小男孩最一抽，他怎么也没想到，堂堂万人之上的女帝竟然会耍赖！
　　“这个国家都是朕的，你也是朕的。进入朕的后宫吧，反正你不是也想每天都能肏到美女吗，把朕喂饱了，别说是女将军，就是朕的内侍总管上官婉儿，又何妨……”
　　小男孩心一动，撇了撇嘴，“好吧……”
　　“乖♡”
　　武则天听了，满意地将小男孩的头按进自己的爆乳之间摩擦，“时间还早，我们再做几发吧♡”
　　……
　　一日。
　　大唐皇宫内。
　　花木兰面对武则天，单膝下跪，汇报近期长城边防情况。
　　女帝听完，满意地点点头，“花将军守卫边疆，一去就是数月，辛苦了。”
　　“风沙十月，寒冷相伴。如此艰苦之任务，朕一时之间也想不出什么奖励，不知花将军想要什么？”
　　闻言，花木兰起身，神情却有些尴尬。
　　“回陛下，末将……想……想借您那肉棒大总管……几日……”
　　看着小脸通红，结结巴巴话不成句的花木兰，武则天笑了笑。
　　“准了。花将军，你拿着我的批文，去婉儿的房间找他吧。”
　　“对了，小家伙的肉棒又大了许多，可能只靠你的淫水不足以让他顺利抽插，可一定要记得多备些润滑油哦！”
　　在武则天似笑非笑的神情下，花木兰脸烧红了似的，拿了女帝的批文急匆匆地走了。
　　“呼~真是舍不得小家伙的大肉棒啊，好想……好想让他只服侍我一个人……”
　　无人的大殿之中，御姐想起被小男孩抽插的感觉，小穴燥热无比。
　　“可惜……可惜现在我一个人满足不了他了……真是的，短短几个月，就从能一起高潮，变成我要高潮两三次他才会射……太……太棒了！”
　　倘若有人经过大殿前，便能看到，一向威风凌凌高高在上的武则天，此刻竟然坐在龙椅上自慰起来。
　　“嗯~哈……不行，光靠自慰解决不了啊……”
　　“木兰，抱歉了，小家伙……可不能让你独享啊！”
　　女帝的身影很快消失在皇宫中。
　　不多时，上官婉儿的房间里，传出了一男三女的喘息声……

第11章 被下药雷普的伽罗
　　日暮西山，战火连天的王者峡谷迎来短暂寂静。
　　缺月高挂，人声嘈杂的酒吧迎来一位绝世美女。
　　“喂，看那女人！”
　　“那奶子，那白腿……真骚！好想和她干一炮！”
　　“美女，要不要康康个大宝贝？”
　　在众人的轻挑笑声中，伽罗不急不缓地迈动玉足，白皙美腿在紫色长裙中若隐若现，胸前的玉兔随着主人的行动微微荡漾。
　　御姐对周边酒客的侵略性眼神和意淫话语早已见怪不怪，径直来到吧台坐下，至少和人隔了一个位置。
　　一个自认为帅气的黄发酒客鼓起勇气，坐在了伽罗身旁座位。
　　伽罗眉头一皱，没有说什么，点了杯红酒细细品尝。
　　黄发酒客也没有说话，二人就这样默默喝完了一杯酒。
　　“我发现我们有个默契。”黄发酒客忽然开口。
　　“？”伽罗侧目，嘴角勾出冷笑弧度。
　　“你不言，我也不语。”
　　“因为我和辣鸡青铜没什么可说的。”
　　在黄发酒客尴尬的神情中，伽罗端着酒杯，走向吧台深处。
　　吧台深处只有一个酒鬼，得益于他冲天的酒气，这里几乎无人。
　　一众酒客见黄发酒客搭讪失败，原本鼓起的勇气也悻悻而泄，伽罗获得了短暂的宁静。
　　来到安静的地方，无人打扰，伽罗不禁放松下来。
　　修长玉腿重叠，御姐手肘支在吧台上，举起的红酒在黯淡灯光的映照下格外妖娆。
　　伽罗露出的白丝长腿让原本打消了念头的酒客们邪火重燃，又一个情场高手凑上前来。
　　“这酒馆调制的玉兰香红酒，爽滑入口，齿留醇香……”一个胆子大的蓝发酒客见伽罗盯着手中红酒，试图上前搭讪。
　　“这么说，你很懂？”御姐挑眉。
　　“不敢当，和朋友来过几次，点几杯酒就走……”见身旁可人有些不耐烦，蓝发酒客赶紧抛出假时间限制来稳住伽罗。
　　“你想和我打炮，对吧。”谁知伽罗语出惊人，一语道破酒客的目的。
　　“这……嗯……”蓝发酒客没想到伽罗如此直白，张目结舌结结巴巴。
　　【没想到这么顺利，果然这骚货穿得那么骚是来找男人的！】蓝发酒客不禁心中暗喜。
　　伽罗听到酒客的肯定答复，上半身趴在吧台上，胸前玉兔被挤成扁扁面团，御姐侧目微笑。
　　“你为什么不想想自己脑子里怎么装的全是桃子？还是说想在脑子里养鱼？”
　　御姐的毒舌让蓝发酒客恹恹而去，周围酒客再也不敢打这位冰山美人的注意，只能在不时将欲望的视线投向那尊冰山。
　　“唉，连他都失败了，我们这些人估计没戏喽！”
　　“穿得那么骚，又不让人接近，难道在等爱情？”
　　伽罗无人打扰，乐得清闲，美酒一杯接着一杯下肚。
　　“妈的，那帮傻逼到底会不会保射手？次次让我被刺客切死，从星耀一连跪到钻石！”
　　酒精上头，想起这几天排位滑铁卢，伽罗不禁愤愤攒紧酒杯。
　　“咔嚓！”
　　酒杯咔嚓一声被捏出一道缝隙，伽罗不禁皱眉，叫来酒保。
　　酒保将破碎的酒杯收走，端上了一杯新的红酒。
　　“我可没点。”伽罗看着幽邃深红的红酒，指尖在吧台上敲打。
　　“末座那位客人帮您点的。”酒保闪身退下。
　　伽罗转头看向吧台末尾，坐在那的酒鬼似乎觉察到御姐的目光，撇头举起酒杯示意。
　　伽罗捏起玻璃酒杯，朝酒鬼回意。
　　玉手在他的目光下一翻，红酒径直倒在吧台上。
　　好心点的酒被伽罗浪费，酒鬼倒也不生气，回过头来默默喝酒。
　　二人沉默喝酒，良久，酒鬼才先开口：“顶级玉舌兰，可惜了。”
　　“倒掉是你可惜，喝下是我可怜了吧，”伽罗一手撑着脸颊，幽暗的光线将御姐的脸颊映得通红，“和酒保串通一气，在酒里下药，请看中的女人喝酒……这种计量未免也太老套了。”
　　“嘿嘿，老套吗？”酒鬼发出嘿嘿一笑，不再多说。
　　伽罗有些疑惑，但也不再多问，一个人隔着闷酒。
　　渐渐的，伽罗开始感觉身体燥热，胃部像是有一团火在燃烧。
　　“奇怪……今天没有喝那么烈的酒啊。”
　　胃部的火烧感愈演愈烈，向上蔓延，伽罗只觉得口干舌燥，胸间闷热无比。
　　“好热……酒吧的抽风系统坏了吗？”
　　伽罗香汗淋漓，不得不解开胸前紧束的长裙，裸露出的玉兔白里透红，煞是诱人。
　　然而即便如此，伽罗浑身的燥热非但没有缓解，反而有向下蔓延的趋势。
　　“小穴为什么……好难受……”
　　伽罗美腿紧闭，瞅了瞅左右两旁，左边距离人群还有数米，右边的酒鬼似乎喝醉了，倒在了吧台上，无人注意御姐的异样。
　　“就一下……搓一下解痒……等下就去二楼开个房好好解决……”
　　伽罗深吸一口气，玉手深入短裤，指尖刚刚触及那颗充血阴蒂，一股强烈的酥麻感从她尾椎骨冲到脑海中。
　　“嗯！怎……怎么会那么敏感……”
　　伽罗被这股酥麻感冲击得头脑一空，喘着气趴在吧台上反复揉搓阴蒂，自慰起来。
　　长裙遮蔽了御姐的小动作，伽罗看上去就像是和那酒鬼一样醉倒在吧台上。
　　【好舒服~~为什么会那么舒服啊~~~每次玩弄阴蒂都有一股电流冲击全身~~~要忍不住叫出来了~~】
　　“哈……”
　　一只手还不过瘾，伽罗干脆两手齐上。
　　御姐通红的脸蛋侧趴在吧台上，美腿紧紧夹着高架椅，一手揉搓阴蒂，一手手指微微插入小穴。
　　“舒服……可是……还不够……”
　　身体上快感，和当众自慰的刺激感，让她忽然有一种坐在吧台上当着所以人的面自慰的冲动。
　　“不行，不能那样做……”
　　伽罗稍稍恢复了些理智，不由得对自己的想法苦笑不已。
　　【如果那个被我拒绝的酒鬼醒来，发现我在自慰……】
　　伽罗看着不远处发出鼾声熟睡的酒鬼，忽然冒出极为堕落的念头。
　　“真是……我怎么会这么想啊，保存了这么久的处女，可不能这么轻易交出去……嗯~~要来了~~”
　　伽罗即将高潮，全身颤抖起来。
　　然而不管她怎么揉捏阴蒂，刺激阴唇，都无法到达高潮。
　　这时，酒保看到倒在吧台上伽罗，酒鬼二人，走过去想要叫醒。
　　【怎么会这样，该死的，快去啊，再不去就要被发现了！！】
　　伽罗在准高潮巅峰停留许久，迟迟迈不过那道坎。
　　看着越走越近的酒保，伽罗不禁又想入非非。
　　【要是酒保发现我在自慰，会不会把我踢出酒吧，还是说会用肉棒把我……】
　　一想到有可能会被大肉棒强行插入，伽罗不仅没有害怕，反而更加兴奋了。
　　【去了！！一想到会被大肉棒干就高潮了！！！】
　　御姐身体一颤，竟依靠性幻想达到了性高潮。
　　伽罗瘫软地趴在吧台上，紫色的长发散乱地垂落，粉眸失神。
　　御姐的白丝长腿无力地踮在地面，高潮喷出的淫水沿着高架椅缓缓落下。
　　“小姐？”
　　酒保来到伽罗前，轻声询问。
　　“她的酒钱，记我账上。”
　　昏睡的酒鬼不知何时醒来，他披头散发地站在伽罗身旁，咧开的嘴露出泛黄的牙齿。
　　“一杯玉舌兰红酒，一包迷药，总计114514元。”酒保似乎与酒鬼认识，点点头后便离开了。
　　胸前的铭牌上，浩二两字有些刺眼。
　　“嘿，小婊子，这下药计划虽说老套，可时机要是把握得好，一样成功！”
　　酒鬼揽过伽罗细腰，一把将伽罗抱了起来，扛在肩上。
　　“你怎么可能算的到我早就买通了酒保，你喝的酒前后加了春药和少量蒙汗药……哈哈，害我掉下钻石的小美人，夜还很长哦！”
　　酒鬼扛着伽罗消失在酒馆阴影里，无人发觉。
　　……
　　将伽罗抗到酒馆二楼早已开好的房间，酒鬼将御姐摔在床上，迫不及待地解开衣服，露出狰狞的阴茎。
　　伽罗虽然昏迷，欲火仍没有消退。
　　修长的白丝美腿无意识地相互摩擦，湿淋淋的胖次仍有淫水流出。
　　“好了，臭婊子，马上就让你爽上天！”
　　酒鬼戴上安全套，脱下伽罗的胖次，分开那双修长玉腿，龟头缓缓插入伽罗淫水肆虐的肉穴。
　　“好紧！”
　　龟头刚刚没入，伽罗的美鲍像是对待久别重逢的恋人般死咬不放。
　　酒鬼感叹着伽罗骚穴之紧，肉棒再度挺进，突然好像撞到了一层薄膜。
　　“嘶……这婊子还是处女？这回我捡到宝了！”
　　酒鬼兴致大发，腰部狠狠一挺，肉棒无情地贯穿了伽罗的处女膜，直接顶到了美人的子宫口。
　　“嗯……”
　　处女膜被捅破，伽罗不禁皱了皱眉，随后便因空虚被填满而眉头一松。
　　酒鬼开始抽动肉棒，伽罗下意识地因身体的快感而呻吟起来。
　　“啊……嗯……哈啊……”
　　“被破处了还这么高兴，你到底是有多饥渴啊？”
　　昏迷中的伽罗自然无法回答，但御姐的娇喘声和逐渐迎合酒鬼抽插的腰肢，无疑是最好答复。
　　“嗯~~呼~~噢~~~”
　　酒鬼臀部有节奏地挺动，每每插入伽罗肉穴，龟头都撞到御姐的子宫口，给昏迷的伽罗带来极大的快感。
　　“呼，真特娘的紧！”
　　酒鬼感叹一声抽出肉棒，膝盖将御姐的美臀顶起，双手抓住美人的脚腕压到其肩膀，将伽罗下半身的美鲍菊穴翻到正上方。
　　“嘿嘿，接下来要更刺激了，我的小美人！”
　　酒鬼的肉棒晃晃荡荡来到伽罗肉穴上方，像钻井机一般再次插入伽罗的肉穴。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　酒鬼腰部有节奏地挺动，奋力地拍击在伽罗的玉臀上，拍打出一首美妙的淫曲。
　　“嗯~哈~~啊~~哈~~”
　　伽罗无意识的呻吟更是刺激了酒鬼，随着射精欲望暴涨，酒鬼抬起臀部的高度越来越夸张，到最后发出的拍击声一度让隔壁房客羞愧万分。
　　被人如此剧烈的抽插，伽罗渐渐恢复了些神智。
　　御姐还未睁开眼睛，迷糊之时只听见剧烈的啪啪声，不禁眉头一皱。
　　“发生了什么……怎么这么吵……你是谁！！”
　　伽罗睁开眼一看，自己被一个不认识的人抬起臀部和身体压成“C”型，那人正用他粗壮的肉棒狠狠撞在，她从未被深入到的子宫口！
　　“啊~停…停下来，不要再肏我了！”
　　伽罗一边咬牙强忍身体上的快感，一边从牙缝中挤出这几个字。
　　“哦？醒了？”
　　酒鬼咧嘴一笑，原本支撑在床上的手抓住伽罗的颈部，另一只手从桌上拿来一支注射器，直接打在御姐的粉颈上。
　　“呃！！！”
　　伽罗被锁喉，吐出粉舌想要大口呼吸，直到颈部传来刺痛，一股股液体强行进入体内，才发现自己被酒鬼注射了不明液体。
　　注射完毕，酒鬼松开了伽罗的脖子，起身从御姐肉穴中抽出肉棒，走到房间一角将注射器扔进垃圾桶里。
　　趁着这个空隙，伽罗赶紧用被子包裹住蜷缩的身子，盯着酒鬼，秀眉如剑。
　　“你给我注射了什么东西？！”伽罗开口冷声道。
　　“也没什么啦，就是一点点助兴剂。噶嘿嘿~”
　　酒鬼看着伽罗冰冷的神情，征服这位高冷美人的欲望越发强烈。
　　在男人淫笑中，被褥包裹中的娇躯逐渐发热。
　　伽罗咬唇，尽量让自己的声音听上去和往常一样清冷。
　　“自己出去，或者被我的箭贯穿，钉在酒店墙上。”
　　酒鬼闻言，笑意更浓。
　　“哟哈哈，我的伽罗小姐，就凭你那骚得在酒吧发情的身体？啧啧，现在恐怕已经痒得想要被大鸡吧肏了吧？”
　　“你……”
　　伽罗咬牙切齿地看着酒鬼脱下肉棒上的安全套，欲要暴起，在酒吧时那股骚热感又燃烧全身。
　　“虽然一副生人勿近的样子，但其实你下面早就痒得不行了吧？很想被我咬着乳头，用鸡巴狠狠撞击子宫口对吧？”
　　“不……才没有，你给我滚！”
　　酒鬼的话让伽罗浮想联翩，浑身更加燥热，肉穴分泌出的淫水打湿了床单。
　　酒鬼在伽罗陷入欲望幻想时，来到御姐身前，用肉棒撩起高冷美人脸上的面纱，龟头几乎要碰到她的俏鼻。
　　“来吧，在我的肉棒上亲一口，盖个章，我就让你爽上天。”
　　扑面而来的雄性气味，男人低沉沙哑的诱惑声，欲火焚身的伽罗直愣愣地盯着眼前的肉棒，呼出的气打在龟头挠得酒鬼痒痒的。
　　“我……”
　　“是你要我干你我才上来的啊，快点哦，再晚了，肉棒就没有喽！”
　　【难道真的是我叫他肏我的……？好像有一点记忆……】
　　被春药搞得记忆模糊的伽罗，错把自慰时的性幻想当成了发生过的现实。
　　“咕噜……”
　　伽罗如饥似渴地咽了口口水，发出咕噜一声。
　　【好……好想含住……可是……不能……】
　　【但……但是身体好热…】
　　意识模糊的伽罗，身体渐渐被欲望支配，头一点点移到散发雄性荷尔蒙的，酒鬼的下体，玉唇张开颤抖不停。
　　“来吧，伽罗小姐。”
　　酒鬼似笑非笑，晃动大肉棒，阴影几乎将御姐面颊遮住，让她心理防线进一步垮塌。
　　“好……好大……如果插进小穴……会被肏死的吧……”
　　伽罗咽了咽口水，却始终坚守底线，没有含住。
　　酒鬼有些不耐烦了，抚摸御姐发梢，出声诱惑道。
　　“来吧，伽罗。只要你含住肉棒，我就让你爽上天。”
　　酒鬼信誓旦旦保证。
　　“只……只要我含住你的龟头……只要我当你的肉便器，你就会满足我的空虚？”
　　伽罗低着头，看不清神色。
　　“捏嘿，啊，是啊，我保证。”
　　酒鬼露出胜利的笑容。
　　伽罗抬头，脸从阴影里浮现，却是神情坚毅！
　　“搭嘎，阔拖……唔！”
　　说时迟那时快，酒鬼抓住伽罗的头，腰部狠狠一挺，将肉棒塞进御姐嘴中，强行打断她的吟唱！
　　“妈的，我就知道会这样，还好留了一手，嘿嘿，好好含住老子的大肉棒吧！”
　　嘴穴被肉棒狠狠操弄，扑鼻而来的雄性气息，将伽罗的理智一点点摧毁。
　　被暴力插嘴，伽罗甚至感觉到一丝快感，不禁用粉舌舔舐嘴中肉棒，予以回应。
　　“嗯~~啧~~哈~~明明那么臭……可是为什么……肉棒好美味~~”
　　伽罗深吮肉棒，粉舌在龟头上来回舔舐，发出的淫荡声音让酒鬼露出奸计得逞的笑容。
　　“喂喂，我只是想让你亲一下，可没有让你吃得这么嗨啊！”
　　酒鬼毫不留情地抽出肉棒，失去了肉棒的伽罗像是瘾君子一般立马又缠了上来。
　　“不……哈，忍不了了，快给我肉♡棒吃，然后将大肉棒插入我的肉穴！”
　　“等一下，求人也得有个态度吧！”
　　酒鬼无奈地按住伽罗的额头，制止了御姐的行为。
　　“求求你……”
　　“不是这个哦，你哪里想要肉棒，就把那里展示出来，就像乞求主人奖赏的女仆一样恳求！”
　　御姐一愣，迟疑一下。
　　随后被褥从她身上滑落，露出御姐的赤裸胴体。
　　伽罗本想拒绝，可酒鬼的肉棒实在太大了~
　　伽罗躺在床上，双腿大开，玉手一左一右分开自己的美鲍，对着酒鬼的美丽面庞上尽是恳求。
　　“请……请您用大肉棒……赏赐小女！”
　　“做的不错。”
　　酒鬼咧嘴一笑，从包里取出一根震动棒。
　　这根震动棒仅比他的肉棒尺寸小上一点，酒鬼摁动开关，震动棒疯狂颤动，对着御姐张牙舞爪。
　　伽罗顿时口干舌燥起来。
　　“转过去，跪着。”
　　御姐赶紧翻身，四肢跪在床上，对着酒鬼撅起香臀。
　　很快，伽罗感觉到空虚肉穴被震动棒一点点开扩，不禁爽得呻吟出声。
　　“嗯~好大~~”
　　震动棒很长，很快便顶到伽罗的子宫口。
　　酒鬼露出坏笑，将振动幅度调到最大。
　　“咦啊啊！！好！好刺激~~震动棒~~在小♡穴里~~动得好爽~~~”
　　御姐最先吓了一跳，很快便适应过来，腰背爽得绷直，浑圆的玉臀在酒鬼面前乱晃。
　　酒鬼哪里还忍得住，一拍伽罗屁股，让其停住。
　　而后拿起桌上的润滑油，倒在伽罗的菊穴上。
　　“唔！”
　　冰凉的液体渗入伽罗菊穴，御姐不禁轻哼一声。
　　似乎意识到酒鬼要做什么，伽罗上半身趴在床上，翘起香臀，玉乳被挤压成一团。
　　“嘿嘿，看来你很懂嘛！”
　　酒鬼淫笑两声，手指插入伽罗的菊穴，将润滑油均匀地抹在御姐菊穴内壁上。
　　“嗯~比起手指……我更想要你的那根呢~~”伽罗含着手指，对肉穴里的震动棒似乎并不满意。
　　“我好像搞出了个肉便器呢……算了，如你所愿！”
　　酒鬼两只大拇指，一左一右将伽罗肛门分开，带着些褶皱的菊花小穴顿时展现在酒鬼面前。
　　因润滑油的缘故，伽罗的肛门油光水滑，看上去吹弹可破。
　　酒鬼哪里忍得住，上了床，肉棒毫不犹豫地插入伽罗的菊穴！
　　“呃~轻……轻点~唔~嗯~”
　　狭小的肛门被强行开扩，伽罗不禁痛苦地哼了两声。
　　然而酒鬼丝毫没有怜悯之心，肉棒一点点埋入御姐的翘臀，直到肉棒尽根没入。
　　伽罗菊穴比起小穴更加紧致，加上润滑油的湿滑，夹得酒鬼都要秒射。
　　“哈~快……快点动啊……后面好痒~~”
　　伽罗抱着枕头，侧目朝酒鬼投向渴求。
　　“你不是喊疼吗，怎么这会又想挨操了？”
　　酒鬼俯下身，压着伽罗光亮细腻的后背，低头直接吻住了伽罗。
　　“唔！嗯~~”
　　伽罗被酒鬼的强吻吓了一跳，也不在意自己的初吻就这样被人夺走，专心侍奉探入自己嘴里的酒鬼满是酒气的舌头。
　　酒鬼一边和伽罗舌吻，一边重重抽插起御姐的菊穴。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　酒鬼每次插入拼尽全力，打得伽罗美臀乱颤，支撑下体的玉腿不得不更加使劲，小穴里的震动棒有滑落的迹象。
　　“嗯~哈~~把人家的初吻拿走了，还，还干得那么使劲~~唔~~”
　　伽罗爽得浑身乏力，软倒在床上嘴里只剩呻吟娇喘之声。
　　酒鬼放过伽罗的嘴唇，挺起腰背抱着御姐的腰部猛干其菊穴。
　　伽罗细小的菊穴被扩张成酒鬼的尺寸，一通猛干之下，菊穴开始红肿，小穴里的震动棒早已掉落在床，粘稠透明的淫水还连接着震动棒和肉穴，淫荡十足。
　　“啪啪啪啪……”
　　“呼~要射了！”
　　酒鬼再次附身，双臂环过伽罗的腋下，双手一把抓住御姐的美乳，开始最后的冲刺。
　　“哈~~请……请射在里面……虽然不会生小宝宝~~但是~也请把精液射入我体内哈啊~~~”
　　伽罗的话语夹杂着喘息声，娇喘声，酒鬼听了更加受不了。
　　“射了！”
　　肉棒最后疯狂冲刺几下，酒鬼一压下盘，肉棒齐根没入伽罗的菊穴，将滚滚精液射入伽罗肠道里。
　　“嗯~~射进来了~~好……内射好爽~~”
　　酒鬼抱着伽罗的玉体直喘气，之前戴套抽插时挤压的精液一射而空，此刻竟有点腿软起来。
　　“啪！”
　　酒鬼抽出肉棒，一巴掌拍了拍伽罗的玉臀，发出清脆响声。
　　“爽吗？我看你，好像都没有高潮喔！是不是这里还没爽？”
　　酒鬼一脸淫笑地将贼手伸向御姐的小穴处，双指并拢成指剑，插入那泥泞不堪的肉洞。
　　“唔~手指在肉穴里搅动……好爽~~但是还不够……”
　　伽罗轻含指尖，渴求的目光投向酒鬼那根仍然保持勃起的肉棒。
　　“嘿，想要吗？”
　　“嗯，小穴超级想要你的大肉棒！”
　　伽罗看着酒鬼的肉棒两眼发光，面色通红的她哪还有以前那个高冷睿智毒舌模样？
　　酒鬼淫笑一声，抽出伽罗小穴中的手指，躺在床上对御姐不急不缓地说道。
　　“想要？那就用你那对大奶子把他揉硬！”
　　“唔……好吧……”
　　伽罗闻言，幽怨地看了酒鬼一眼，似乎在埋怨男人不能立刻将肏她淫穴。
　　御姐跪在地上，身子凑到酒鬼跨间，雪白圆顺的玉乳夹住了酒鬼的肉棒，只露出龟头。
　　“好大……刚才用菊穴还没感觉出来，用欧派一夹，竟然那么大……”
　　伽罗一边感叹着酒鬼肉棒的长度，一边接过酒鬼抛来的润滑油，倒在自己的胸部上。
　　晶莹剔透的润滑油顺着伽罗乳沟和肉棒之间的缝隙渗入，伽罗只觉得胸间一片火热，双手揉搓巨乳，既是给酒鬼乳交，又是用酒鬼的肉棒给自己的玉乳解热。
　　酒鬼舒服得迷起眼，“果然，这对奶子天生就是乳交的料！”
　　伽罗光滑柔软的玉乳一上一下摩擦着酒鬼的肉棒，大包子般的巨乳中一根淫秽之物时隐时现，无论是肉棒快感还是视觉冲击，都让酒鬼置身于天堂。
　　“噗嗤！”
　　伽罗给酒鬼乳交数分钟，酒鬼的肉棒忽然毫无征兆地射出精液，冲天的白浊直接撒到御姐嫩红的小脸。
　　“呀，怎么射的时候不提前说一声？我还想喝下精液呢……”
　　伽罗用手指将脸上的精液刮到嘴里，抱怨道。
　　“太爽了，完全沉浸在其中了！”
　　酒鬼看着一副欲求不满样子的伽罗，小腹又是一阵火热，刚射精的肉棒丝毫没有软化迹象。
　　“你还行吗？”
　　在伽罗直勾勾的目光下，酒鬼起身抖了抖肉棒，“行，当然行！男人怎么可能说不行！”
　　“好~~人家的骚穴，早就急不可耐大鸡巴了呢~~”
　　伽罗轻笑一声，爬上了床，躺在床上对着酒鬼，玉指分开了自己的美鲍。
　　“快把大肉棒插进来吧~~骚穴好痒好想要大鸡巴哥哥肏~~”
　　看着骚到骨头里的伽罗，连续射了两次的酒鬼毫不示弱，身子直接压上御姐的娇躯。
　　“本来想给你休息一下，既然你那么想挨操，那我就如你的愿！”
　　酒鬼的肉棒毫不犹豫地插入伽罗湿淋淋的肉棒，男人的臀部像装了电动马达似的疯狂挺动，肉棒在御姐刚被破处的肉穴中猛烈击打子宫口。
　　“嗯~~哈，就是这个感觉……哈啊~~小穴要被肏成大鸡巴哥哥的形状了……”
　　比震动棒大上一圈的尺寸让御姐的身体回忆起被迷晕时的快感，道道快感如海浪冲击着伽罗的脑海，进攻她的理智防线。
　　御姐肉穴中的一颗颗凸起也是带给酒鬼极致快感，肉棒每次插入都会亲吻伽罗的子宫口，分离时子宫口还犹如送别恋人般依依不舍，黏黏不放。
　　“啊~那个地方~好……好舒服嗯啊~~高……高潮了~~”
　　酒鬼的肉棒忽然撞击到伽罗小穴里的一个位置，爽得美人大声浪叫。
　　“这里是你的G点对吧！嘿嘿，看来得好好玩弄了！”
　　酒鬼坏笑着，插入时专门刺激伽罗的G点。
　　快感从G点顺着肉壁而上，伽罗一时间竟爽得翻起白眼，吐出玉舌大口呼吸。
　　“怎么了，爽不爽啊？快回答我，不然我就不肏了！”
　　酒鬼手里把玩着伽罗的美乳，刺入御姐肉穴时的深度逐渐降低。
　　“呃~~哼嗯~~爽……被肏得爽死了~~~不要停~~快……快一点~~”
　　伽罗忍受着肉穴传来的酥麻快感，意识模糊得话不成句来。
　　“哦呀？真的吗？”
　　酒鬼似乎不信伽罗的话，忽然抽出肉棒，巨大的阴茎直挺挺悬在伽罗的肉穴上，威风凛凛。
　　但这可苦了伽罗，骚穴被插入的充实感一下子没了，连绵不绝的快感突兀中断，无尽的空虚蔓延在御姐全身，令其一下子清醒过来，万分抓狂。
　　“真……真的！别废话了快肏啊！！”
　　“喂喂，你那命令的口吻是什么意思？你现在是求我肏你，想挨肏的母猪求肏就要有求肏的语气姿势！”
　　酒鬼冷冷的话语让伽罗一怔，道德和底线再次涌上心头。
　　很快，空虚感再次充斥御姐全身。
　　只见伽罗抛起高冷美人的尊严架势，犹如发情母狗般朝酒鬼的肉棒展露肉穴，眼神尽是哀求。
　　“请主人用大肉棒赏赐母猪……快……痒要受不了了！！”
　　“这就赏你！”
　　酒鬼此举只是为了再次将御姐的尊严人设狠狠踩在脚底，既然达成目标便不再浪费，臀部一压，肉棒再次狠狠肏入伽罗肉穴。
　　“以后你就做酒吧的专属肉便器吧，每天负责清理大家的肉棒，永远在这里做男人的泄欲工具！”
　　酒鬼口无遮拦的辱骂之话非但没有让伽罗生气，她反而享受着酒鬼的性爱一口应下。
　　“嗯！哈~以后……以后没有伽罗啊~~只有大家的母猪肉便器~~又…又要高潮了哼啊啊~~”
　　“好了，我也要射了！给怀上老子的孩子吧！！”
　　酒鬼猛地一插，肉棒直接顶在伽罗的子宫口前喷射精液。
　　“哦哦哦~~被…被内射了~~内射好爽啊~~”
　　酒鬼抽出肉棒，用伽罗的白丝美腿擦干精液。
　　坐在床边，看着失去意识的伽罗，酒鬼的淫笑回荡酒吧。
　　……
　　之后，酒馆的生意一天比一天红火起来。
　　曾被伽罗毒舌讽刺的蓝发酒客，看着人头攒动的酒吧，十分诧异。
　　“我滴乖乖……发生了什么，我上次来还没有那么多人呢！”
　　“诶，老兄，都是因为那个传说啦！”
　　“什么传说？”
　　“这个嘛……要你自己体会才知道！”
　　蓝发酒客被身后的黄发酒客弄得云里雾里的，但也不再多想，点了酒自个喝起。
　　忽然，一瓶美酒被人放在桌上，紧跟着一个美人坐在了蓝发酒客身旁。
　　“伽……伽罗小姐！”
　　蓝发酒客见是伽罗，大吃一惊，顿时手足无措。
　　“别这么见外嘛，叫名字就好……请我喝一杯？”
　　伽罗曼妙的身体上仅穿着三点式，几乎遮不住乳头小穴，浑圆玉兔随着主人移动而来回荡漾。
　　伽罗拒人于千里之外的气势再无，取而代之的是，酒瓶映出的通红魅惑的神情。
　　“好…伽罗……你怎么穿成这样……”
　　蓝发酒客还没从伽罗的逆搭讪诧异中走出，又见御姐穿着如此暴露，鼻血差点喷涌而出。
　　“别在意嘛，都是为了办事方便……请我喝一杯，让你干一炮，怎·么·样？”
　　伽罗三角裤上绑着的，装满精液的安全套，在灯光下格外妖娆。
　　“好啊，来啊，往这里喝！co↑co↓”
　　古老挂钟，时针指零，钟声回荡。
　　酒保看着莫名其妙多走一秒的时钟，有些疑惑。
　　“奇怪，钟坏了吗？”
　　摇了摇头，酒保对点餐的顾客，露出阳光的笑容。
　　“新的一天快乐，客人。来杯红茶怎么样？”

第12章 貂蝉嫦娥足交篇
　　晓露未干，客房门外却传来不小的响声。
　　听到客厅传来的动静，我打开门，便见有个婀娜美人，在客厅里摇曳身姿。
　　轻纱飘荡，玉手纷飞，身随风舞。
　　如此美景，让我看呆了眼。
　　似乎被我炽热目光吸引，美人停下舞动的身子，玉手轻轻摘下遮挡面容的猫脸面具，露出貂蝉冰冷却又带有一丝妩媚的脸蛋。
　　“啊，召唤师，早啊。”
　　“早……”
　　我挠了挠头，对现状似乎有些迷糊。
　　这时，嫦娥端着一锅高汤走了过来。
　　“召唤师大人，是我叫嫦娥姐姐过来，一起研究中单打法的。”
　　说罢，嫦娥转身回到厨房，继续做着早饭。
　　“哦……哦……”
　　我看着嫦娥离去的身影，肩膀忽然被一只柔若无骨的小手压住。
　　“召唤师，我有几个动作，不知道标不标准，你能来帮我一下吗？”
　　淡淡的温热，从貂蝉凑到我耳边的小脸传来。
　　貂蝉的樱桃小嘴几乎贴在我耳畔，说话呼出的气打进我的耳朵里，从美人身上散发的阵阵清香钻入我鼻中，让我小老弟抬起头来。
　　“好……”
　　“呵呵~”
　　轻盈的笑声随着主人离去，而渐渐散去。
　　直到貂蝉拿起桌上一本书，塞到我怀里，我才敢转过身去。
　　貂蝉玉手托腮，双眼注视着我的脸，视线忽然一压，看到我下面支起的小帐篷。
　　“诶呀，召唤师可真精神呢~”
　　貂蝉掩嘴轻笑，玉足抬起，被白丝包裹住的膝盖，隔着裤子轻轻蹭在我的肉棒上。
　　“别玩了……要练什么快点练吧！”
　　闻言，貂蝉将白丝玉足放下。
　　没等我松口气，美人的玉手又攀上我鼓起的下体，玉指勾住裤头，轻轻拉下。
　　刹那间，肉棒弹出，打在貂蝉手指上。
　　“貂蝉，你……”
　　在我震惊的目光中，貂蝉玉手轻轻握住我的肉棒，炽热的掌心摩擦着龟头，指尖在肉棒根部画圈。
　　“召唤师，妾身要练习的，是腿部动作呢。”
　　“不过训练之前，要先润滑一下呢~”
　　貂蝉轻笑着蹲下身体，俏脸凑近我的肉棒，红唇张开，将我的龟头含入口中。
　　“嗯~~哈~~”
　　貂蝉的玉舌将嘴里的龟头，舔舐得沾满她的唾液，小嘴又吞进去更多肉棒，灵巧的粉舌缠绕着我的肉棒冠沟处，将肉棒每一寸地方都沾上美人的唾液。
　　不但舔弄，貂蝉还轻轻吸吮。
　　像是喝奶茶般的吸力，吸得我飘飘欲仙，配合那不停舔弄的小舌，我差点要被她吸出晨精来。
　　最终，貂蝉将我的肉棒全部吃进嘴里，红唇已经贴合在我的肉棒根部，粗大的龟头直抵美人食道。
　　貂蝉的吸吮力度也逐渐加大，仿佛要将子孙袋里的精液全部吸出一样，吸力犹如漩涡般吸着我的龟头。
　　即便因深喉口交，貂蝉两侧腮帮子甚至夸张地凹进去，我仍然没有射精。
　　美人吐出肉棒，一脸诧异地看着我。
　　“召唤师你的鸡巴……可真持久啊~”
　　“那是。”我得意笑道。
　　貂蝉两眼一眯，身子靠近，柔若无骨的玉手搭在我肩上，饱满的双峰挤在我胸膛前，略微变形。
　　而美人被白丝过膝袜包裹住的大腿，紧紧夹着我昂首的肉棒。
　　玉足一抬，貂蝉用膝盖拖起我的子孙袋，雪白大腿配合高档白丝，夹得我的龟头舒爽不已。
　　正当貂蝉打算更进一步时，嫦娥的身影在厨房门里逐渐加粗，似乎是准备出来。
　　“召唤师，我们坐下来，好好练习吧~”
　　貂蝉玉眉一皱，不由分说地拉起我的手，带我来到沙发前，玉手一推，我坐在沙发上。
　　“准备吃饭了。”
　　嫦娥又抱着一锅粥走出厨房，朝客厅里的嫦娥说道。
　　“嗯。”
　　貂蝉轻声应道，白丝玉足忽然一抬，将肉棒踩到我的小腹，上下踩踏肉棒。
　　不重不轻的力道，配合貂蝉被高档白丝包裹住的玉足足底，踩得肉棒颤抖不止，欲要射精。
　　因为沙发够高，而我又是瘫坐，因此在餐桌忙碌的嫦娥并未看到被沙发挡住的我，只是看到貂蝉取来沙发上的书，翻开静静看着。
　　毫无觉察，嫦娥转身回到厨房。
　　而貂蝉表面上看着书，注意力却全都放在为我足交上。
　　柔软的玉足隔着微微粗糙的白丝，一刻也不停地在我的肉棒上来回踩弄。
　　美人还在玉足往外踩时收回玉趾，而在往回拉时张开白丝足趾，从冠沟处一路踩回肉棒根部，白丝脚跟触碰到我的子孙袋时，才向前推出玉足。
　　如此反复，肉棒被貂蝉的白丝玉足踩得快感连连，精液堆积在尿道里准备喷发！
　　“貂蝉，我…我要射了！”
　　我喘着气说道。
　　“好的，召唤师~”
　　貂蝉一合书，足交速度开始加快，美人的俏脸也随着动作幅度加大而逐渐透红。
　　被貂蝉白丝玉足摩擦十几下，我便射了精。
　　“射了！”
　　肉棒一翘，龟头抵在在貂蝉爽滑的脚心里，对着那圣洁的白丝射出精液！
　　道道浑浊精液射出，将貂蝉玉足足底的丝袜打湿，给白丝染上一层浊白精液。
　　“啊啦，召唤师的精液，可真多呢~”
　　貂蝉玉足忽然一退，干净的白丝玉足紧紧抱住龟头，代替湿透了的白丝足底。
　　而这一摩擦，快感加剧，又使得我射精量更大。
　　当射精结束，貂蝉的白丝玉足已经被我打湿，粘稠的精液顺着美人的足跟滴落。
　　“丝袜都湿了呢，召唤师可真厉害~”
　　貂蝉感受着足底被涂上一层精液，无奈将白丝过膝袜脱下。
　　“我说怎么不见召唤师大人呢，原来，貂蝉姐姐在偷吃啊！”
　　突然，嫦娥的声音从身后传来。
　　没等我回过神，脖子便被一双白皙玉手抱住，紧接着嫦娥的俏脸凑到我脸颊旁。
　　“已经射了一发吗？真是的，貂蝉姐姐可真是个小馋猫！”
　　少女抱着我，看到貂蝉脱下的，满是精液的白丝袜，不满地嘟起嘴。
　　“嫦娥妹妹，这话可不对哦，召唤师是在帮我练习。”
　　貂蝉一边穿上新的白丝过膝袜，一边不急不缓解释道。
　　“哦？是吗？那召唤师也来帮我练习一下吧~”
　　抱住我脖子的玉手忽然一松，嫦娥转了个圈来到我跟前，膝盖跪在我两腿之间的沙发上。
　　“召唤师大人……”
　　嫦娥双目含春，另一个膝盖也跪上沙发，整个人跪在我的双腿之间。
　　紧接着，少女双手撑在沙发靠座上，两只赤足爬上我的大腿，嫦娥便跪在了我的大腿上。
　　嫦娥俏脸通红，闭上眼低下头，在我唇上留下浅浅一吻。
　　然后，少女不安分的两只小脚，夹住了我刚刚射精的肉棒。
　　“召唤师大人，我的足交和貂蝉姐姐的足交比起来，哪个更舒服呢？”
　　嫦娥的玉足柔软Q弹，即便肉棒上貂蝉的唾液已经干涸，但少女爽滑的玉足摩擦在上面，也不见丝毫粗磕。
　　嫦娥两只玉足夹着我的肉棒，一齐上下套弄，冰肌如玉的小脚从冠沟处刺激到龟头，让我很快又性欲暴涨。
　　“嫦娥……”
　　在嫦娥小脚的套弄下，我又喘息加重，双手攀上少女的双峰，将她的衣服拉开，握住那圆润的玉乳，用力揉捏。
　　“嗯~~召唤师大人再用点力~~好舒服啊~~”
　　嫦娥发出可爱的呻吟，玉乳传来的快感让她足交的速度不禁放缓，也给了我戏弄她更多的余力。
　　我低下头，含住嫦娥的粉嫩乳头，舌尖从少女那白里透红的乳房，舔到红如樱桃的乳尖，令其娇躯一颤。
　　“召……召唤师大人……”
　　嫦娥两眼迷离，小嘴大张喘着气，明显发情了。
　　而就在嫦娥快要坚持不住时，换好白丝的貂蝉坐在茶几上，白丝玉足夹住没被嫦娥套弄的部分。
　　一撩秀发，貂蝉玉手撑在茶几上，白丝玉足开始快速套弄。
　　嫦娥肉感十足的赤足足交，貂蝉细腻柔嫩的白丝足交，一起将我的肉棒套弄得仿佛置身天堂。
　　“两个一起……不好，要射了！”
　　我一个没忍住，精液大量喷出，在半空中如天女散花般散开，滴落在嫦娥的足底，貂蝉的白丝足背上，绽放一朵朵精液之花。
　　“呼呼~召唤师大人这就不行了吗？”
　　嫦娥俏脸烧红依旧，身子一侧坐在我的左手边，玉手揽着我的脖子，赤足并拢踩着肉棒左侧。
　　“我还没有玩得尽兴呢~”
　　貂蝉下桌，坐在我的右手边，修长玉腿跨过我的大腿，白丝玉足踩着我的肉棒右侧。
　　“召唤师（大人），我们继续吧♡”
　　两女一左一右，一起为我的足交。
　　嫦娥弹性十足的赤足，一前一后夹住我的肉棒，脚背和足底带来的不同触感挤压得肉棒棒身性奋不止。
　　貂蝉柔软略微粗糙的白丝玉足，则重点套弄肉棒的冠沟处和龟头。
　　隔着高档白丝，貂蝉的玉足足趾抓着我的龟头，不时欺负敏感的马眼。
　　另一只冰凉的白丝小脚，则逗弄我火热的子孙袋。
　　两女夹击之下，没过多久，精液再次喷出。
　　这会，貂蝉和嫦娥一左一右，四只小脚严丝合缝地包住我的肉棒棒身，笑眯眯地看着精液从马眼喷出，落在她们玉腿上。
　　“量还是这么多呢，但是还不够哦，召唤师（大人）♡”
　　然后，两女一刻也没有让我休息，白丝玉足和赤足继续玩弄我的肉棒。
　　直到早饭彻底凉透，我都没有吃上一口。

第13章 高傲萝莉安琪拉的末路
　　王者峡谷的天空依旧阴云密布，小雨淅淅沥沥，小兵们踩在泥泞的路上，艰难朝着防御塔行进。
　　安琪拉刚刚击杀敌方中单，也不急着游走支援，而是极不耐烦地双手叉胸，等待小兵的到来。
　　不多时，红蓝双方的小兵，几乎同一时间出现在安琪拉视线内。
　　小手一挥，魔力一动，五颗火球从安琪拉掌心前的法阵中激射而出，一路撂倒敌方小兵，最后在防御塔前灰飞烟灭。
　　不过一两秒，安琪拉便轻易清掉将一队小兵，转头一看，我方小兵才刚刚走到中路中间。
　　“快点啊，磨磨蹭蹭的干什么呢，赶快进塔里抗伤害，就差A几下了。”
　　安琪拉俏眉一皱，对小兵的行进速度很是不满，一脚踢了领头的近战小兵一脚。
　　小兵一个趔趄跌倒在地，长剑摔在地上发出清脆响声。
　　小兵起身，拿起长剑，转头幽怨地看了安琪拉一眼，继续向防御塔发起进攻。
　　“嘁，小兵就该有小兵的亚子。”
　　安琪拉对小兵的眼神不屑一顾，并不会因此而怒骂什么。
　　对于数秒后便会在防御塔的攻击下，灰飞烟灭的蝼蚁，安琪拉在它身上投注一秒的注意力，都是浪费。
　　萝莉无情地看着小兵们，一个接一个冲进防御塔，悠哉悠哉地跟在它们身后，进入防御塔攻击范围内。
　　防御塔朝最先进入塔里的小兵，照射牵引光线，而后一团能量顺着光线击中小兵，被击中的小兵血量骤然一空。
　　被安琪拉踹倒的小兵，因为萝莉的行为最后进入防御塔攻击范围内。
　　看着同伴们一个接一个倒在防御塔的攻击下，安琪拉却踩着它们的尸体，悠哉悠哉点塔，小兵一阵寒气席卷身体。
　　【为什么，我们的下场，一定是成为英雄们登上王座的垫脚石……】
　　很快，防御塔瞄准了这位小兵。
　　倒映在小兵眼里的，是逐渐放大的能量攻击。
　　【不，不！！】
　　命运不公，对英雄无情的愤怒，可被系统禁止说话的小兵，纵然内心万千愤怒，却无从发泄。
　　只能眼睁睁地看着，一波又一波能量攻击打在它身上。
　　最后，小兵的视线模糊不清，渺小身躯轻轻倒在地上，化作尘土，归息大地。
　　【你妈的，不要停下啊……】
　　无穷愤怒，全部木大。
　　……
　　似乎是睡了很长一觉，小兵忽然醒了过来。
　　强烈的阳光照得它睁不开眼睛，小兵不得不用手遮住面容。
　　“唔，怎么了……”
　　“诶，我……能说话了？”
　　小兵呢喃自语，嗓子的震动让它一惊，手颤抖地摸上不断发声的喉咙。
　　“我……我说出声了……真的出声了！不过怎么会……明明以前是说不出话的……”
　　突然，小兵肩膀被人撞了一下。
　　小兵身一弯，看向撞它之人，竟是个超级兵！
　　“兄弟，你……”
　　超级兵没有理会小兵的话，埋头朝中路走去。
　　“停下，等等啊！”
　　同为小兵的亲切感让小兵不由得朝超级兵跑去，试图弄清现在的情况。
　　本以为超级兵会依旧埋头走路，谁知听到小兵的呼唤，超级兵竟然停下脚步，转过身来。
　　超级兵双眼没有一丝涟漪，冷冷注视着小兵。
　　“呃，兄弟你没事吧……笑一个？”
　　小兵见超级兵气势汹汹注视着自己，有点心虚，打着哈哈说道。
　　然后，超级兵嘴角突然一咧，竟然遵从小兵的指示，露出算不上好看的笑容。
　　刹那间，小兵似乎明白了什么。
　　“兄弟，你……抬抬手？”
　　超级兵听话地抬起手。
　　“来个波波立？”
　　『咔嚓』一声，超级兵的关节，硬生生被自己扭坏。
　　“难道说……我可以命令大家了？！那么，那个踢我的婊子是叫安琪拉吧……”
　　小兵内心怦怦直跳，便叫来一队小兵，紧随自己身后，朝中路走去。
　　……
　　“奇怪，兵线怎么还不来？”
　　安琪拉在高地左等右等，就是不见兵线。
　　同属一方的花木兰也有些疑惑，“上路和下路的超级兵已经来了，虽然被对面拼死清掉……可中路的兵线去哪了？”
　　“我去看看。”
　　安琪拉说罢，一蹦一跳地朝中路返回。
　　队友们没有劝阻，此时敌方已经团灭，安琪拉不可能有什么危险。
　　除非她脑子坏了自己去单挑风暴龙王。
　　于是，安琪拉的队友们便在高地等待，下一波兵线的到来，任由安琪拉去中路查看。
　　……
　　一路走到我方防御塔前，安琪拉都没有遇到一个小兵。
　　“啧，小兵都死哪去了？再不出来，对面都要复活了……”
　　正当安琪拉心烦意乱时，一队小兵慢悠悠地出现在萝莉视线范围内。
　　“终于来了！”
　　安琪拉总算松了口气，暴躁的萝莉随即走到小兵队末，玉足一弹，从后往前赏了它们一人一脚。
　　“走快点！摔倒了就爬，爬也给我快点去高地！你们没吃饭吗，走那么慢！”
　　在安琪拉的斥骂和踢踹下，小兵们原本整齐的队伍顿时东歪西扭，散乱不堪。
　　最后来到领头的超级兵面前，望着那小山般的巍峨身影，原本打算踢出的玉腿，想了想还是被萝莉收了回来。
　　“快点！”
　　红发萝莉从超级兵身旁走过，留下一句命令，身影蹦跳又准备朝地方高地走去。
　　谁料，超级兵忽然伸出两只大钳子，夹住了安琪拉纤细胳膊！
　　“啊！你干什么？！快放开我！”
　　安琪拉被超级兵夹住双手，吓了一跳。
　　但王者峡谷没有队友伤害机制，因此萝莉并无担心，只是以为超级兵被设定的程序出了问题。
　　“桀桀……安琪拉啊，你在说什么呢，好不容易抓住了你，怎么可能放开你？”
　　超级兵驾驶台之上，重生的小兵，发出了渗人笑容。
　　“哈？都tm推到对面水晶了，赶紧过去……等等，你为什么会说话？！”
　　安琪拉本想怒骂几声，说着说着突然发现，夹住她的小兵竟然会说话！
　　直到这时，安琪拉才抬起头，看清小兵的样子。
　　“超级兵和近战小兵……是同一个模组？”
　　安琪拉迷惑的样子，让小兵笑了。
　　“咔咔……”
　　小兵操纵着有些坏掉的超级兵，夹住萝莉双臂的大钳子向左右两边拉开，顿时，安琪拉被法师服包裹住，微微隆起的玉乳，在小兵面前毫无遮拦。
　　“你……你想干什么？！”
　　安琪拉吓了一跳，双手使劲，却怎么也挣脱不了。
　　终于，这个目中无人的红发萝莉，心里产生了一丝害怕情绪。
　　“我？我想干什么？”
　　小兵笑容更甚，让超级兵保持着分开萝莉双手的动作不变，自己跳下驾驶台，来到安琪拉面前。
　　小兵的身材还是太小，站在安琪拉面前，只到萝莉腰部，就像一个孩子站在大人面前。
　　安琪拉从上往下俯视，只见小兵帽檐下一片漆黑，看不出表情。
　　“噗~啊哈哈哈哈~”
　　如此巨大的身高差让安琪拉不禁笑出声，香肩一颤一颤，萝莉竟然笑得有点站不住。
　　“你笑个毛啊！”
　　小兵心中一怒，一拳打在安琪拉小腹上，痛得萝莉不禁弓成了虾米。
　　“咕！咳咳……诶，好像……没有那么痛？”
　　安琪拉软腹被暴力击打，弯着腰呛了两声，但臆想中的剧烈痛感并未传来，反而只是轻轻的，类似蚊子咬的感觉。
　　抬头一看血条，竟然丝毫未减！
　　“连我一滴血都没打掉，你也太弱了吧~”
　　想起了没有队友伤害机制，安琪拉意识到小兵不可能对她造成什么威胁，当下心有底气，小嘴重新嘲讽道。
　　“……”
　　小兵露出冷笑，虽然脸全黑得，像是非洲偷渡来的，完全看不出表情，但安琪拉还是忽然心生一丝凉意。
　　把玩着常用的短剑，翻出漂亮的刀光剑影，小兵一步步走近安琪拉。
　　“你……还想干什么？你伤不了我的。而且，一旦对局结束，你也会消失，你做这些又有什么用？”
　　小兵靠近，安琪拉下意识想后退两步，但因两只胳膊被超级兵夹住，只是在原地踏步。
　　“哦，是吗？那就在结束之前，好好给你些教训吧。”
　　剑光突然消失，小兵稳稳拿住短剑，撩起安琪拉的炽色短裙，剑尖直指萝莉从未被人触碰过的小穴。
　　“不要，你快停下，我道歉就是了！！”
　　即便有内裤挡着，安琪拉的肉穴还是明显感受到，小兵短剑的刺骨寒意。
　　“好啊，我接受你的道歉。”
　　“不过，是要用身体道歉！”
　　小兵手向上一动，短剑一点点划破安琪拉的胖次，萝莉白嫩的美鲍在被割破的胖次里，若隐若现。
　　“停，停下！求你了，别这样！！”
　　布料被利器割破的声音传入耳畔，最隐私的部位开始呼吸着来自外界的新鲜空气。
　　安琪拉声音颤抖，冰凉的短剑划破胖次的同时，也划在萝莉小穴里。
　　剑尖刺入安琪拉肉缝里，被萝莉的两片温软美鲍紧紧夹住。
　　短剑不停向上滑动，割破胖次的同时，也将安琪拉的小穴口从下到上贴得冰冰凉凉。
　　安琪拉的骚穴，不知是因为恐惧还是兴奋，竟然分泌出粘稠淫液，顺着短剑锋利的剑刃，一滴滴滑落在地。
　　终于，短剑来到安琪拉粉嫩阴蒂上，冰凉的触感让萝莉娇躯一颤。
　　“不要动哦，要是手滑把你这个可爱的阴蒂斩下来……”
　　因为身高差，小兵清楚地将安琪拉未经人事的肉穴尽收眼底。
　　“不……不要……”
　　顺着小兵的话往下想，安琪拉恐惧得眼角泛泪，双腿打颤，怦怦直跳的心脏好像要蹦出嗓子眼。
　　处于极度恐惧之中，安琪拉甚至忘记了，王者峡谷没有队友伤害机制。
　　嘴角勾起坏笑，小兵婉转剑尖，锋利的开刃处拖着萝莉的阴蒂，一上一下挑逗着。
　　“啊！不要，真的，让我做什么都行，别把它……割下来……”
　　安琪拉的眼泪一点一滴跌落在地，俏脸被吓得一片惨白，小胸脯因为激动而剧烈起伏。
　　“哦？什么都行？那我取走你的处女，把你变成我的肉便器，也行吧。”
　　似乎是满意安琪拉的态度，小兵一抖短剑，和萝莉粉红阴蒂来了次最后，也是最激烈的接触。
　　阴蒂被狠狠挑飞，安琪拉被吓得差点失禁，但这颗小果实最后安然无恙回到原处，还是让萝莉松了口气。
　　定了定神，安琪拉玉唇微开。
　　“我答应你了，现在只要你把我放了，我就随便你怎么做……”
　　红发萝莉嘴上这么说，暗地里却在调动自身法力。
　　【哼，想让本小姐当你肉便器？和梁非凡共进晚餐去吧！只要超级兵这对臭爪子松开一点，只要一点！我就能把你烧成渣！！】
　　“好啊。”
　　小兵露出无所谓的笑容，挥挥手，超级兵松开了夹住安琪拉手臂的爪子。
　　几乎是刚刚松开一刹那，安琪拉玉手一翻，火焰在掌心冒出，形成一个混沌火种！
　　“呵，傻~逼！本小姐怎么可能任你摆布！”
　　轻藐笑声未至，混沌火种便抢先冲到小兵面前！
　　安琪拉露出以往高高在上的笑容，看着小兵即将被眩晕，一连串技能在手里等待打出！
　　【接下来是用火球打，还是用火线慢慢烧呢……小兵的血条太脆，果然还是慢慢烧死它吧！】
　　火种终于撞上小兵，在半空中炙烧着周围一切，缓缓向前推进。
　　但随后，火种被一柄短剑轻轻推开，让安琪拉笑容彻底凝固在脸上！
　　“安琪拉，你是不是忘了，没有队友伤害这种东西？”
　　小兵轻笑三声，短剑一挑，混沌火种烟消云散。
　　“什么……可恶！”
　　安琪拉轻咬贝齿，忽然转身，拔腿就跑。
　　【好女不吃眼前亏……等我们把水晶推掉，峡谷重置，这个不知道哪冒出来的奇怪小兵绝对会被清掉！】
　　萝莉迈动小粗腿，还没跑几步，身后传来的声音，让她停住了身形。
　　“你想去哪呢，安琪拉？站在原地别动。”
　　闻言，安琪拉差点笑出了声。
　　“你说让我别动我就别动？你是不是脑子坏了……等，为什么，我动不了？！”
　　安琪拉话还没说完，便恐惧地发现，自己的双脚仿佛灌铅般沉重在地，萝莉连一个脚指头都动不了！
　　“啊~没想到还真能命令呢，我还以为，我只能命令小兵呢……那现在看来，先前布置的小兵封锁线是派不上用场了。”
　　晃晃悠悠，小兵轻松地走到安琪拉身后，短剑抵在萝莉两腿之间。
　　“安琪拉，你刚才不是说随便我怎么玩弄吗？怎么跑了？言而不信，可是要付出代价的。”
　　小兵的低吟声传入耳中，安琪拉娇躯止不住地颤抖。
　　但是萝莉随即想起没有队友伤害机制，纵然红色长筒袜包裹住的白嫩玉腿间，被一把短剑贴得大腿冰凉，心里还是有了底气。
　　“那你又能做得了什么呢？小不点。”
　　对方无法伤害自己，自己也无法伤害对方，安琪拉索性也不再反抗，语气轻松许多。
　　“能做的事，很多呢。”
　　安琪拉并未看到，小兵嘴角勾起的坏笑。
　　没等萝莉疑惑，贴在她双腿之间的短剑开始向上移动，激起安琪拉一身鸡皮疙瘩，也让其大为疑惑。
　　“你想干什么？！”
　　小兵没有回答，用行动回应。
　　短剑很快来到安琪拉内裤前，顺着先前割开的裂缝进入粉色胖次里，再度和萝莉的肉体贴合在一起。
　　锋利的剑刃未停，一路向上割开包裹安琪拉翘臀的胖次，剑尖滑过萝莉稚嫩的菊穴。
　　从未被人触碰的私密地带，如今却被刺骨的利刃触碰，安琪拉轻咬玉唇，艰难地转过头。
　　“你……你到底要干什么……”
　　“好啦好啦，就快结束了。”
　　小兵说罢，短剑回挥，将萝莉的胖次连同短裙一分为二，化作残布掉落在地。
　　“啊！你…你！！”
　　寒冷的空气钻入安琪拉暴露在外的下体，被人看光，小穴暴露野外的耻辱，让萝莉既羞耻又愤怒！
　　“哼~安琪拉，你自己趴下，把屁股撅起来。”
　　小兵毫不在意安琪拉的愤怒，开口命令道。
　　“你在说什么，我怎么可能那样做……”
　　安琪拉刚想嘲讽两句，但身体却按照小兵的命令行动起来。
　　“怎……怎么会？”
　　安琪拉身体仿佛变成提线木偶，机械式地弯下身子，跪在小兵身前，玉臀高高撅起！
　　“你……你干了什么，快放开我！”
　　在安琪拉的惊恐声中，小兵走到安琪拉身后，面对的萝莉白嫩翘臀，突然抬手猛拍两下！
　　“啪啪！”
　　“嗯~哼……虽然有点痛……但是你又伤害不了我……”
　　安琪拉不屑冷哼，让小兵很是不爽。
　　“妈的，搞清楚你现在的地位，贱货！”
　　小兵一脚踩住萝莉后脑勺，令其陷进泥土里，身子一跃，小兵整个人站在安琪拉背上！
　　“咕唔！你…到底要干嘛！”
　　恼羞成怒的声音，从安琪拉被埋进土里的，半张可爱俏脸发出。
　　“干嘛？干你！”
　　小兵冷冷一笑，短剑一翻，出现在它手上。
　　而后，小兵狞笑着，将锐利剑锋贴到安琪拉裸露在外的骚穴上！
　　吹毛断发的剑刃挤入萝莉两片湿淋淋的美鲍间，安琪拉明显感觉到自己的温润私处，正被锐利物体深入！
　　虽然因没有队友伤害机制，安琪拉没有感到一丝痛觉。
　　冰冷的利刃前端插入小穴，萝莉也不过感觉像是被一根铁棍插入罢了。
　　但从未被人看过的私密之处，如今却被区区一介小兵撕破内裤，小穴还被它的短剑前端插入，如此奇耻大辱让安琪拉牙齿咬得咔咔作响，怒火几乎要烧遍萝莉身子。
　　“等我恢复自由，我发誓，我一定要宰了你，杂种！……”
　　安琪拉谩骂之言还未说完，小兵忽然从她身上走下，脚对准萝莉小腹，用力一踢，将少女踢飞出去！
　　在空中连翻几个跟头，安琪拉重重落地，发出一声巨响，激起灰尘四散！
　　“呵……你就会这样了？杂种！”
　　没有一点点疼痛，安琪拉越发嚣张，即便趴在地上动弹不得，樱桃小嘴依旧不饶人。
　　“原本打算用剑把你的处女膜捅破，我想了想，就这么简单夺走你最珍贵之物，未免太轻了。”
　　烟雾之中，小兵的话犹如恶魔低语，令安琪拉小脸惨白。
　　“夺走我处女？你……你敢？！”
　　安琪拉声音有些颤抖，小脸充斥着难以置信。
　　“我怎么不敢？好了安琪拉，快点过来，继续趴在这里，学狗叫两声！”
　　小兵的话犹如神旨，让萝莉的身体下意识动了起来。
　　僵硬地起身，安琪拉一步一滞地走到小兵身前，娇小身躯再度跪下。
　　萝莉那张嚣张小嘴张开，颤抖着，想要说出无数祖安谩骂，可最后出口的，只有狗叫。
　　“汪……汪……”
　　犹如母狗般跪在地上，安琪拉清泪涓涓，可爱面庞颤抖不止。
　　是因为屈辱，还是恐惧？安琪拉自己也说不清。
　　“真听话，要不你干脆就叫性奴小母狗吧！”
　　小兵抚摸安琪拉的头，看着萝莉的目光不似看人，恍如看着一只下贱母狗！
　　“唔……唔！”
　　闻言，安琪拉情绪激动，欲要喷发的各种谩骂，最后却在咽喉戛然而止。
　　在获得了『语言控制』被动技能的小兵面前，安琪拉根本无力反抗！
　　万千话语，最后只化成一句，红发萝莉不受控制地蠕动咽喉，声音颤抖发出：
　　“是……我是性奴小母狗……”
　　“噗哈哈哈！真就自己承认了？”
　　帽檐下的阴影里，小兵咧嘴大笑，高兴地连拍几下萝莉发顶，将安琪拉的发型弄乱。
　　紧接着，小兵脱下裤子，露出挺立已久的肉棒。
　　安琪拉看着近在咫尺的肉棒，对小兵的尺寸吃惊得微张小嘴。
　　雄性荷尔蒙气息扑鼻而来，熏得萝莉眉头紧皱。
　　【他到底想干什么……等等，难道说他想让我给他口交？！】
　　安琪拉内心的不安很快转为现实。
　　小兵勾嘴一笑，站在原地，下命令道：
　　“好了，既然是性奴小母狗，那就帮主人处理下性欲吧！给老子口交！”
　　“不可能……是，主人……”
　　萝莉脱口而出的拒绝，很快被自己的应下止住。
　　纵然安琪拉万千不愿，已经被操纵身体的她向前伸头，粉唇张开，在萝莉缩小的眼眸里，一点一点靠近小兵的肉棒。
　　【不……不！不要！！】
　　然而事与愿违，安琪拉不受自我控制的身体，很快埋入小兵双腿之间。
　　跪于小兵胯下，安琪拉伸出香舌，一点点接近眼前勃起阳具。
　　萝莉紧闭双眼，似乎这样就能避免服侍小兵。
　　但双唇轻轻贴上的一面炽热肉墙，还是将萝莉拉回了现实。
　　安琪拉柔软粉唇一吻上肉棒，香舌随即伸出，跟着张开的玉唇，从肉棒冠沟处一路舔到龟头。
　　温软滑舌舔过肉棒表面，犹如小猫舔食般温柔的服侍，让小兵十分舒服。
　　而安琪拉品尝到，从舌尖味蕾传来的肉棒腥味，让萝莉更加紧闭双眼。
　　【快点过去吧……队友都在做什么啊，快点推塔结束这把对局啊！再这样下去，我恐怕会被眼前这个崽种给……】
　　安琪拉一边忍受雄性腥臭挤入鼻尖，一边被迫舔弄小兵的肉棒，几多委屈愤怒憋在心里无处释放，只能暗暗期盼队友早点推水晶。
　　萝莉能忍受这种舔弄口交，小兵可忍不了，这种慢吞吞的口交刺激。
　　“好了，你还要舔到什么时候？赶紧张开嘴把老子鸡巴吃下去！”
　　安琪拉听后猛然睁眼，向上看去的眼神充斥着哀求和抗拒，但最后小嘴只能轻轻应下。
　　“是……”
　　萝莉微微起身，张大的小嘴从上方直面小兵的龟头，透明唾液从她伸出的香舌上嘀嗒落在小兵龟头上。
　　安琪拉随后头一下沉，小嘴保持着张开姿势直接将小兵的肉棒吃进嘴里！
　　【好臭！这根肉棒到底多久没洗了……真是的，为什么我要遭这样的罪啊！】
　　萝莉俏头在小兵跨间起起伏伏，小嘴时而将小兵肉棒吃到只剩根部，时而吐出嘴里只含着龟头，马上又重新吞进肉棒。
　　快速的上下吞吐的同时，安琪拉还卖力地吸吮肉棒，阵阵吸力几乎将萝莉嘴里的空气抽干，让不停光顾她小嘴的肉棒得几欲射精！
　　“小母狗的口交真舒服啊，是不是平时都在找男人练习？”
　　小兵舒服得飘飘欲仙的同时，还不忘语言羞辱安琪拉。
　　安琪拉没有回应，忠实地履行着小兵之前的口交命令。
　　两行清泪带着悲愤，顺着安琪拉因吸吮而凹陷进去的脸颊落在地上。
　　两条秀丽红色马尾，随着安琪拉的高速真空口交四处甩动，甚至打到了小兵身上。
　　“妈的，小母狗怎么口交的，居然把头发打在我腿上？”
　　小兵抓住安琪拉乱动的马尾，手一翻，萝莉俏脸被跟着拽成面朝上，小嘴仍然含着小兵的龟头。
　　手里攥着萝莉的红发，小兵以此为支点，挺动腰部，猛肏安琪拉的樱桃小嘴！
　　口腔被肉棒野蛮地横冲直撞，咽喉不时被炽热龟头顶撞，安琪拉甚至呼吸不畅，被呛得干咳连连，泪花泛起。
　　即便如此，安琪拉依旧只能用力吸吮小兵的肉棒，以让其更快射精。
　　“不错，不错，老子快要射了，接好！”
　　小兵双手抓着安琪拉两条马尾，突然往回一拽，萝莉小脸猛然贴近小兵胯下。
　　肉棒齐根没入安琪拉的小嘴，萝莉粉唇大张，上唇亲上了小兵的阴毛，下唇则吻上了装满精液的睾丸！
　　萝莉口中肉棒一跳一跳，安琪拉即将被口爆，却还在用香舌舔过小兵肉棒棒身。
　　【拔出去，快点拔出去，别在我嘴里射啊！！】
　　“嘿嘿，要全部喝下去哦。老子的精液，来了！”
　　小兵话音刚落，一股股冲进肉棒，以滔滔之势涌向龟头。
　　而抵在安琪拉咽喉处的龟头，直接朝她食道喷射精液！
　　“咕唔！！”
　　安琪拉睁大了双眼，一股股浓稠精液倾泄而出，胃部不断被灌入液体，让萝莉惊恐万分。
　　【太…太多了……他到底还要射多少啊？！】
　　小兵射精量之大，射入安琪拉食道里的精液还未落下，下一波精液便紧跟着射出。
　　堆积在一起的精液，让萝莉仿佛正在吃下一顿精液美餐，安琪拉不得不蠕动喉咙帮助咽下，以防被堵住食管。
　　“咕咳咳……嗯……咳……”
　　饶是如此，安琪拉依旧被呛到，让难受万分。
　　小兵见此，抓着萝莉马尾的双手向外一伸，安琪拉小嘴逐渐吐出肉棒，嘴里仅剩龟头还在射精。
　　“好了，别忙着吞下去。”
　　安琪拉听后，小兵射进她嘴里的精液没有被她咽下，而是一点点堆积起来，渐渐装满了大半口腔。
　　精液的腥臭味，让萝莉嫌弃地皱起眉，却搞不懂小兵想要干什么。
　　小兵从安琪拉口中抽出肉棒，看着嘴里装满精液的萝莉，露出坏笑。
　　“张开嘴，让我看看。”
　　安琪拉张开了嘴，只见原本高傲嚣张的小嘴里充满了精液，展示在小兵面前。
　　白浊精液几乎要盖过萝莉的粉嫩玉舌，就像是汪洋大海中的孤岛，只剩一点点粉色舌苔露出。
　　如树叶遮掩的红发之下，安琪拉嫌弃厌恶的眼神在阴影里清晰可见。
　　“好了，做的不错，咽下去吧，不要浪费一滴哦！”小兵满意地点点头。
　　安琪拉小嘴一合，头一后，马尾垂落在地，将精液尽数咽下。
　　不多时，安琪拉完成小兵『咽下精液』的命令，恢复了身体控制权，鸭子坐在地上大口喘气。
　　“哈…哈……你这个……”
　　安琪拉刚想骂些祖安狂言，又怕小兵被刺激到，会更进一步羞辱她，欲要说出的话又和眼泪一起咽下肚里。
　　安琪拉挺翘的小胸脯，因为主人急剧呼吸和强硬抑制情绪而上下起伏不停。
　　萝莉拉下裙子，试图遮住裸露出来的小穴，看向小兵的神情终于开始软和，不再强硬。
　　“结束了……吧……”
　　“结束？啊哈哈哈~这才刚刚开始呢。啊对了，你也不要想着队友能推塔，在我没有玩够之前，对局不会结束的。”
　　小兵仿佛听见什么天大的笑话，捧腹大笑起来。
　　“你……”
　　安琪拉娇躯颤抖不止，不知道究竟还有多少羞辱等着她。
　　“哈？你那是什么态度啊，小母狗。好了，我要用正餐了，小母狗赶紧扒开自骚穴，让主人肏。”小兵不爽地命令道。
　　“是……”
　　安琪拉脸上还留有泪痕，却不受控制地张开双腿，坐在地上将裸露的下体展现在小兵面前。
　　“请…请主人用大肉棒……赏赐小母狗……”
　　【不，不要啊！！】
　　安琪拉被命令强行装出，一脸恳求肉棒的神情，内心实际却无比抗拒。
　　但现实是，萝莉玉指插入小穴，勾住美鲍，向左右拉开，露出的粉嫩美穴，呼吸般一张一合，仿佛在欢迎小兵肏穴。
　　“哼哼，好！”
　　小兵身子一压，龟头在萝莉两片阴唇间摩擦一二，而后龟头方向一转，朝着安琪拉的肉穴插入！
　　“噫啊！不要，拔，拔出去！！”
　　肉棒挤开萝莉严丝合缝的小穴穴肉，在安琪拉肉穴里朝着子宫不断深入，令她大惊失色。
　　完成命令的安琪拉也重获身体控制权，萝莉一时手打脚踹，但打在小兵身上却如打在棉花上，无济于事。
　　而小兵对身下萝莉的挣扎毫不理会，依旧我行我素地继续挺进腰部，蛋蛋眼看着离安琪拉菊穴越来越近！
　　不多时，一路畅行无阻的肉棒，直到撞上一层薄膜才停下来。
　　小兵嘴角一勾，龟头试探性地顶了几下。
　　“这就是小母狗的处女膜了吧，好了，我要上了！”
　　“不…不……唔啊！”
　　小兵一挺腰部，龟头野蛮地撞破安琪拉的处女膜，继续开扩萝莉小穴，朝子宫挺进！
　　顿时，一缕鲜血从小兵和安琪拉的交合处，缓缓渗出。
　　【不是吧，假的吧……我的处女，就这样没了？】
　　安琪拉瞳孔紧缩，张大小嘴，难以置信自己居然就这样被一个小兵，如此轻易地夺取了处女。
　　小穴传来的剧痛，很快将萝莉拉回现实。
　　“好痛！轻，轻点啊！”
　　安琪拉痛得娇躯乱颤，死死抓着小兵手臂，指甲几乎要陷进小兵肉里，好像这样就能将处女膜被捅破的剧痛转移到小兵身上。
　　感受到插入的小穴颤抖不止， 小兵嘴一列，开心笑道：
　　“痛？那要是那把你快感放大十倍，还会痛吗？”
　　小兵话音刚落，安琪拉便突然感觉，小穴传来的破瓜之痛荡然无存，取而代之的是一种令她上瘾的快感。
　　在萝莉肉穴中的肉棒每次移动，粗硬棒身一摩擦穴肉，安琪拉便感觉小穴仿佛被满汉全席轮过，难以言喻的快感充斥她的脑海。
　　“噫！~怎，怎么回事~~小穴~~好舒服~~整个人~要飞起来了♡”
　　安琪拉紧咬牙关，奋力抵御小穴传出的快感，抓着小兵手臂的玉手，不知不觉力度软了下来。
　　原本不停踢踹的黑丝美腿也消停下来，无力地弯曲踩着地面，仿佛摇摇欲坠的两座大桥。
　　小兵看着好似小猫般乖巧的安琪拉，露出坏笑。
　　“只是插入，还没动就这么舒服了，那我要是开始肏小母狗的骚穴，小母狗岂不是要飞上天了？”
　　小兵说话间，龟头终于顶到一块柔软嫩肉，显然已经到头，撞到了安琪拉的子宫。
　　龟头撞上萝莉子宫，就像烧红烙铁贴在萝莉那娇嫩粉肉上，安琪拉娇躯止不住地颤抖！
　　因为安琪拉咬着牙，呻吟声微不可查，但小兵还是发现，身下萝莉已经高潮！
　　“哦？小母狗高潮了，哈哈，被撞一次子宫就高潮了，那要是这样呢？”
　　小兵双手撑在安琪拉脸颊两侧，腰部向后一退，只剩龟头在萝莉小穴里。
　　龟头划过安琪拉刚刚高潮的骚穴穴肉，顿时让她身体狂颤不止！
　　“不……不要……”
　　看着完全抽出的肉棒棒身，安琪拉眼眸一缩。
　　“来喽！”
　　小兵说罢，一压腰部，肉棒迅速插入！
　　有龟头在萝莉小穴作向导，小兵根本不需要调整方向，肉棒便像利刃切开豆腐般挤开安琪拉肉穴穴肉，极速深入。
　　几乎是刹那，肉棒便狠狠撞上安琪拉子宫口，巨大的力道仿佛要将萝莉子宫撞散！
　　穴肉被挤开，穴道被插入，子宫被撞上，短短一秒产生的快感成群结队地顺着神经，朝安琪拉大脑发起进攻！
　　“啊……噫啊啊啊啊啊~~~~~去了~~~去啊啊啊~~~~~”
　　快感犹如德三，轻而易举冲垮了安琪拉那法兰西帝国般的精神防御，迅速占领萝莉大脑，将她送上高潮！
　　安琪拉浑身瘫软，全身力气被抽干，一双黑丝美腿朝空紧紧绷直，萝莉双手如抓住救命稻草般拽着小兵袖子。
　　“哈~~哈啊~~脑子~~要~要被肉棒肏坏了~~~♡”
　　高潮未散，安琪拉大口喘气，眼神虚浮。
　　而小兵，可没有给安琪拉休息的打算。
　　“嘿嘿，再~来！”
　　终于复仇，小兵看着明显招架不住的安琪拉，毫无怜香惜玉地晃动臀部，肉棒疯狂在萝莉嫩穴中穿梭！
　　“哦哦哦~~~啊不~~不要~~~噢噢噢哦哦哦！！！！”
　　小兵身体压在安琪拉酥胸前，腰部疯狂甩动，粗壮肉棒在萝莉肉穴中时隐时现，暴露在空气中还未一秒，便再次狠狠插入。
　　如此高强度的抽插，产生的十倍快感让安琪拉沦为只会淫叫的母猪，精神也被快感一点点摧毁。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　似是为了报曾经的仇，小兵抽插力度十分沉重，下体打在安琪拉美臀上发出的啪啪声格外刺耳。
　　而高强度的抽插，很快也让小兵有了射精欲望。
　　“小骚货，吸得我肉棒好紧啊，准备接受我的精液哦！”
　　安琪拉没有回应，此时的萝莉已经双眼翻白，被肏到失去了意识，小嘴张开，无意识地大口呼吸。
　　“啧，这么快就晕了过去？等下试试5倍快感好了。”
　　小兵嘀咕着，瘦小身躯在安琪拉黑丝美腿间一埋，肉棒齐根没入萝莉小穴里。
　　下一秒，精液喷涌而出，打在萝莉子宫里激荡回旋，让得安琪拉身体抽搐不止。
　　在失去意识，犹如充气娃娃的安琪拉小穴里射精，完成播种，小兵站起身，擦了擦虚汗。
　　“呼~那么接下来，要怎么玩呢？”
　　……
　　树林里，小兵牵着一个赤裸萝莉，打着哈欠散步。
　　安琪拉只穿着一双黑丝过膝袜，颈部绑上狗项圈，刚刚发育的美乳和那白嫩翘臀在空气中，随着萝莉如狗一般爬行，一晃一晃。
　　小兵感觉突然一股尿意袭来，脱下裤子随意说道：“安琪拉，我要上厕所。”
　　闻言，安琪拉跪爬几步，来到小兵身下，张开樱桃小嘴，乖巧地含住小兵的龟头。
　　刹那间，一股股泛黄尿液直接射入安琪拉嘴里，萝莉如获至宝，尽数咽下。
　　“果然吃饱喝足屎尿多啊！”
　　小兵压着安琪拉的头，很快撒完尿。
　　安琪拉吐出龟头，张开小嘴，展示嘴里小兵的尿液。
　　“唔，有点上火了？那最近少吃点火锅吧。小母狗，回家了。”
　　“汪~汪~”
　　安琪拉闭眼咽下尿液，开心地狗叫道。
　　萝莉再度张开双目，粉红眼眸里，代表情欲的爱心清晰可见。
　　“呼~那么接下来，要怎么玩呢？”
　　……
　　树林里，小兵牵着一个赤裸萝莉，打着哈欠散步。
　　安琪拉只穿着一双黑丝过膝袜，颈部绑上狗项圈，刚刚发育的美乳和那白嫩翘臀在空气中，随着萝莉如狗一般爬行，一晃一晃。
　　小兵感觉突然一股尿意袭来，脱下裤子随意说道：“安琪拉，我要上撤锁。”
　　闻言，安琪拉跪爬几步，来到小兵身下，张开樱桃小嘴，乖巧地含住小兵的龟头。
　　刹那间，一股股泛黄的美汁汁直接射入安琪拉嘴里，萝莉如获至宝，尽数咽下。
　　“果然吃饱喝足，秘制小憨包、美汁汁儿多啊！”
　　小兵压着安琪拉的头，很快撒完美汁汁。
　　安琪拉吐出龟头，张开小嘴，展示嘴里小兵的美汁汁。
　　“唔，有点上火了？那最近少吃点火锅吧。小母狗，回家了。”
　　“汪~汪~”
　　安琪拉闭眼咽下美汁汁，开心地狗叫道。
　　萝莉再度张开双目，粉红眼眸里，代表情欲的爱心清晰可见。
　　最后，感谢『吾乃天秀』的约稿！

第14章 瑶和西施偷偷露出意外暴露惨遭轮奸
　　喧嚣都市，夜夜笙歌。
　　一个鹿角少女裹着一件大衣，在人来人往的大街上行走着。
　　“哈……哈……”
　　瑶小脸通红，粉唇微张喘着气，像是刚刚跑了两公里，举步维艰地朝前方缓慢行走。
　　行人路过这位似乎醉酒的少女，皆匆匆侧身而过。
　　任谁也想不到，皮革大衣里，瑶的双手被一根红绳绑住。
　　红绳一路缠绕少女的雪白娇躯，将她玉嫩双峰勒得凸起。
　　绑住玉乳的红绳穿过瑶的小穴，将她小穴里嗡嗡作响的震动棒紧紧塞住，最后延翘臀臀缝而上，在少女玉背的红绳上打了个蝴蝶结。
　　“呼~要是别人被发现，我里面什么都没有穿……”
　　瑶只是略微想象路人的反应，便兴奋得嫩穴分泌淫汁，震动棒差点从她湿滑骚穴里滑落。
　　“不，不行，不能再想了，要是震动棒掉下去，被发现的话……唔~~~”
　　瑶夹紧修长美腿行走着，突然脸一低，双腿内八蹲下，娇躯不停颤抖，竟是走着走着便到了高潮！
　　“喂！”
　　突然，一只手搭在瑶的肩膀，少女当即吓了一跳。
　　“是！怎…怎么了！”
　　“你那么紧张干什么？是我啊，你西施姐姐~”
　　瑶转过头去，看到西施的俏脸，松了一口气。
　　“真是的，西施姐姐这么吓人干嘛！”
　　“抱歉抱歉，小妮子久等了吧？”
　　西施双手合十，道歉道。
　　“没久等，我也是刚到……”
　　“啪！”
　　瑶说话间，小穴里的震动棒突然掉落，直挺挺地摔在地上发出一声轻响，让少女呆住了。
　　看着在地上如蠕虫般震动不停的震动棒，西施一愣，然后轻笑。
　　“没找到小瑶已经自己玩起来了啊，真是的，明明说好了一起真空逛街呢……”
　　西施故作失望，蹲下捡起震动棒，身子忽然一压瑶，将瑶压到墙壁。
　　“西……西施姐姐……”
　　瑶咽了口唾液，二人几乎脸贴脸，西施呼出的气挠得少女蜜穴泥泞。
　　“姐姐帮你把玩具塞回去……别动哦，要是被别人发现了……”
　　西施解开瑶裹着的大衣，暗淡灯光下，瑶那被红绳束缚的青涩身体，让美人挑眉。
　　“你这小妮子，没想到已经自己把自己绑上了啊~”
　　说话间，西施抓着震动棒，顶到瑶的小穴前。
　　“呀~~嗯~西，西施姐……别玩我了，快塞回去吧……”
　　瑶的阴唇被震动棒震得开出小缝，泛滥的淫水带着欲火倾斜而出，不仅弄湿了西施的手指，更让少女情迷意乱，欲火焚身。
　　“你这小浪蹄子，好吧，姐姐这就满足你！”
　　西施调笑着，抓着震动棒狠狠插入瑶的骚穴里。
　　“嗯~进~~进来了~~”
　　瑶轻喘呻吟间，震动棒很快抵到少女子宫口前，震得瑶花心乱颤。
　　“噫~~要……要去了！”
　　看着即将高潮的瑶，西施忽然玉腿一抬，膝盖代替手顶住瑶小穴内的震动棒。
　　美人空余下的手，则来到瑶的翘臀后，重重拍下！
　　“啪！”
　　“呀啊啊啊~~去了啊啊~~”
　　瑶美臀被人拍打，竟爽得娇躯一颤，喷出淫水到了高潮！
　　“小浪蹄子，喷出的水好多啊！”
　　淫水喷在西施身上，美人却不以为意，勾住瑶下体的红绳扯到震动棒顶部，以此将瑶肉穴里的震动棒死死顶到花蕊前。
　　“对…唔！！对不起哈啊~~~”
　　子宫口被刺激，瑶无力得站不住身子，却还靠着墙朝西施道歉。
　　“没事，”西施一吐香舌，双手忽然拉开了身上的衣服，“你看，姐姐我也没穿呢。”
　　比起瑶过膝的大衣，西施的包臀运动服则更加大胆。
　　淡蓝色的运动服勉强包住了西施的圆润美臀，私处藏在黑暗中略微露出，西施打开的运动服间，瑶的淫水挂在西施的小腹、大腿上，格外淫荡。
　　“好了，我们去逛街吧！”
　　西施一舔嘴唇，重新拉上运动服拉链，牵着瑶的手不由分说地拉走少女。
　　“西…西施姐姐，慢点，又要去了啊~~”
　　……
　　人来人往的街道上，西施牵着瑶的玉手，瑶贴在西施身后，二人宛若感情至深的闺蜜一般。
　　但现实是，瑶用小穴紧紧夹着震动棒生怕它再掉下去。
　　而这一用力，又让更多的穴肉被震动，瑶已经快要走不动路，只能依靠西施隐藏自己颤抖的身躯。
　　“西……西施姐姐，我快要撑不住了……”
　　“不~行~哦~再忍忍吧小瑶，快到公共厕所了……呀！”
　　西施转头调笑瑶的时候，行走的身体突然撞上一个路过的大叔，西施和瑶顿时摔倒在地。
　　“啊？怎么回事？看看路啊……”
　　大叔转过身来，看到仰面躺地的西施和瑶，顿时两眼一亮。
　　只见西施以M字开脚倒在地上，本就有些暴露的下体直面大叔，小穴光景暴露无遗！
　　而瑶侧躺在地，小脸涨红，原本灵动的眼神蒙上一层雾般迷离，少女玉腿并拢发颤，似乎正在忍耐什么。
　　“啊……对，对不起……”
　　西施还未发觉自己走光，连忙起身道歉。
　　“没事，不过小姑娘，下面一点都不穿就出来，恐怕不太好吧？”
　　大叔突然走近西施，让西施吓了一跳。
　　“你…你要干什么？！”
　　“干什么……嘿嘿……”
　　大叔发出淫笑，双手一伸，抓住了想要逃离的西施，大手扯住少女的大衣。
　　“不要乱动哦，要是乱动一下，你的衣服被扯下来，你那美妙的裸体可就会露出来喽！”
　　“别……请不要这样……”
　　西施紧张得心脏乱跳，但一想到若是在大街上裸露身体，召来路人的围观，背德的露出刺激感，让西施小穴分泌出淫水，顺着那双玉白美腿内侧缓缓流下。
　　“哟，你湿了？”
　　大叔眉头一挑，手抓住西施的衣领，一点点打开少女的衣服。
　　“不……不要……”
　　明明嘴上拒绝，西施却开始兴奋得小脸通红，推搡大叔的玉手也渐渐无力。
　　“去……去了啊啊啊~~~”
　　突然，一旁蜷缩在地的瑶，突然紧紧捂住下体，娇躯乱颤！
　　路人也被少女的呻吟吸引过来，目光望去，只见瑶两条美腿紧绷，一股又一股淫水朝瑶大衣下的阴暗私密处喷出！
　　“这……这女娃子怎么回事？”
　　一个吃瓜大爷惊讶地掉了手中的瓜。
　　“撕拉！”
　　紧接着一声布料撕扯声，又将路人的注意力吸引过去。
　　只见大叔一点点蛮横撕开西施的大衣，西施曼妙的酮体在人群中一览无余！
　　“不……不要……”
　　西施羞耻得无地自容，抓着大叔衣服，身体依偎在大叔怀中，似乎在借住大叔宽厚身躯遮掩自己的裸体。
　　“不要？什么不要？竟然敢什么都不穿就上街，是不是叫我不要停下来，把你……”
　　“卡其！”“嘭！”
　　一旁的少年手中的收音机突然响起全民跑步神曲，吓得少年一把将其砸坏。
　　而后，少年走到瑶的身旁，蹲下身子。
　　“小姐姐，你没事吧？要不要紧？我给你做个检查吧！”
　　少年嘴上关心瑶，实际上双手摸上瑶的大衣，一把将大衣拉开！
　　顿时，瑶白花花的身子展现在少年眼中！
　　少年喉咙一动，双手巍巍颤颤抓上瑶在风中挺立的玉乳，弹性十足的手感让少年爱不释手，狠狠把玩起来。
　　“嗯……啊……再……再用力一点……”
　　处于高潮迷糊中的瑶，只觉得自己的乳房被人抓住，乳头被大力捏拉，舒服得低声呻吟起来。
　　“嘿嘿，小姐姐，这可是你说的哦！”
　　少年得寸进尺地含住瑶的乳头，大力吸吮起来。
　　“啊~~好~~好爽~~~要……等等，你在干什么？！”
　　瑶被快感舒服得清醒起来，便看到一个比自己小了几岁的少年，正一边握住自己乳房，一边撕咬娇嫩乳头！
　　“干什么？当然是干你啊！”
　　瑶身体一轻，突然被人从身后抱起。
　　这时瑶才发现，自己竟然在大街上，赤身裸体地被数十路人视奸！
　　一道道炽热目光像是烙铁，扫在瑶身上，将少女看得浑身燥热，皮肤白里透红。
　　“别……别看我！！”
　　瑶身体一颤，打断了自己的话，竟是被路人视奸到高潮！
　　“怎么了，妹子，你露出来不就是让人看的吗？”
　　抱住瑶的是一个青年，青年分开少女玉白美腿，将瑶抱在怀中，肉棒顶在她的小穴底下，享受瑶因高潮喷出的淫水淋浴！
　　“怎么回事，小穴好烫……”
　　小高潮过后，瑶又开始意识迷糊起来。
　　在少女呢喃声中，青年肉棒一插，顶开瑶微隆的美鲍，一路杀穿瑶的穴道，直达子宫口！
　　“噫啊啊啊！！！小穴~~好涨！！！”
　　瑶两腿一绷，子宫被狠狠顶到的她喷出大量淫水，甚至打湿了前面少年的裤子。
　　“我裤子湿了呢，小姐姐要怎么赔偿我呀？”
　　少年淫荡一笑，抓着瑶的玉手握住自己肉棒，示意少女为他撸管。
　　“好……好大……啊~~”
　　瑶震惊手中阳物尺寸的时候，插着瑶小穴的青年开始挺动腰部，肉棒不停在少女小穴间来回抽插，一下又一下顶得少女玉乳一跳一跳，乳肉荡漾。
　　再看另一边，西施窝在大叔怀中，不敢面对周围路人的目光。
　　为了更加贴合男人，西施一双修长美腿不得不夹住大叔的肉棒，大叔舒服得用龟头顶着西施玉臀，射出精液。
　　“小妹妹，你夹得我好舒服啊！”
　　大叔故意用肉棒磨蹭西施的美腿，让少女脸红不已。
　　“请……请不要这样……”
　　“哪样？明明是你自己凑过来给我肏的，现在还装什么清纯？”
　　大叔笑了，二话不说抱起西施的美腿，肉棒对准少女白嫩美鲍，直接插进去！
　　“呀啊啊！！太，太暴力了……”
　　西施嘴上这么说，身体却诚实地分泌出淫水，润滑小穴里大叔的肉棒，令其能更好插入。
　　“喔！水好多啊！”
　　大叔稍稍有些惊讶，便挺动腰部开始抽插起来！
　　“啪啪啪啪啪~~~”
　　“嗯~~不行~轻一点~~哦~~嗯~~等等~后面有什么顶到……”
　　西施呻吟中，突然感觉后穴被一根硬物顶到，紧接着一个玩世不恭的声音从她身后传来。
　　“西施，没想到你这么淫荡啊，既然这样加我一个如何？”
　　“耀！！”
　　西施转头一看，耀年轻帅气的面容出现在她眼中。
　　微笑着注视西施，耀肉棒一挺，硬生生插入西施从未被侵入过的菊穴中！
　　“啊！！~~”
　　“嗯~~哈~！去了~~要去了！！”
　　在西施一般惨叫一般呻吟的叫声中，一边的瑶也在路人的贱淫下到了高潮。
　　青年在瑶的骚穴里毫无保留地射出精液，直接灌进少女的子宫里！
　　青年肉棒刚拔出瑶的小穴，精液还没倒流，一根流浪汉的腥臭肉棒就迫不及待填补进去！
　　“哈~~肏瑶~~~继续啊啊啊~~妹妹的骚穴好喜欢被哥哥的大鸡巴肏~~”
　　瑶跪在街上，一个流浪汉抱着少女的纤腰疯狂挺动下体，满是污垢的肉棒插得瑶淫叫连连，哪怕少女最神圣的私处此刻正被一个低贱流浪汉肏也毫不在意！
　　少年被瑶撸射几发，精液撒满瑶的乳沟，却仍不满足。
　　少年握住瑶的鹿角，肉棒对准少女淫叫不断的小嘴插了进去，瑶空出的双手立刻又被两个路人的肉棒顶到。
　　“咕唔~~嗯~~~啧~~”
　　瑶的小嘴被少年的肉棒蛮横乱撞，很不舒服，不得不卖力吸吮口中肉棒，让它能更快射精。
　　“小姐姐你吸得我好爽啊，平常有在练习吗？”
　　少年两眼眯起，一边享受瑶的口交服务，一边将少女的鹿角当做方向盘一般，调整胯下少女的小嘴方向至最舒适的位置。
　　没过多久，少年便压着瑶的头射出白浊精液，插着瑶肉缝的流浪汉也将肉棒深深埋入少女小穴，对着那少女最珍贵的子宫喷射积蓄数十年的精液！
　　“咕噗呜呜！！！”
　　两头都被强制射入精液，瑶爽得泛起白眼，精液甚至流入气管让少女呼吸不畅，鼻孔流出精液。
　　半响，二人才停下射精，抽出肉棒的一刹那立刻又有新的肉棒填上。
　　瑶和西施的小穴，直到日出东方都没有空虚过。
　　无数肉棒插入二女的骚穴，檀口，对着西施和瑶的胃、子宫、直肠射出精液，后面的人甚至不得不用牙刷将瑶肉洞里厚厚的精液刮出，才能插入新的肉棒。
　　当太阳过了头顶，紫外线暴晒世间，被拖到阴凉处掰开美腿做成肉便器的瑶，终于回过神来。
　　“唔……我究竟在……干嘛？”
　　瑶迷迷糊糊地坐起身来，嘴里一股异味让她皱起眉头。
　　“嘴里怎么感觉有东西……呕！！！这，这是什么！！”
　　“还有，我，我的私处……”
　　瑶呆呆地看着自己红肿不堪的阴唇间，精液一坨接着一坨滴落在地，神智逐渐被摧毁。
　　“我……我……啊！！！”
　　瑶蹲在地上抱头痛哭起来。
　　“早知道，我……我不应该听西施姐姐的建议，玩什么露出……都是她，都是那个婊子！！！”
　　瑶起身，看着一旁睡得安详的西施气不打一处来，粉拳颤抖地打向西施被精液撑大的肚子！
　　-1！
　　看着自己的攻击根本没有任何作用，瑶再次绝望落泪。
　　“呜……到底……要怎么样……才能惩罚这个坏女人……”
　　“哟，瑶，怎么哭成这个样子？”
　　瑶绝望之际，耀突然出现在她身边。
　　“耀……哥哥？你能帮我，惩罚西施那个臭婊子吗？”
　　瑶抬起小脸，迷茫地看着耀。
　　“可以，当然可以。不过，你不想和她一起，看看她被肏得失神的样子吗？”
　　耀露出奸计得逞的笑容。
　　“好……”
　　瑶，扭曲地笑了。
　　后来，这座城市多了一个都市传闻。
　　传说有个鹿角少女，不仅免费给别人任意使用她的身体，甚至还指定要求再肏另一个绝世美女。
　　传闻真假难以考究，只是有数以万计的人声称他们双飞了传说中的绝美肉便器姐妹花。

第15章 援交少女西施
　　明明是夕阳，却不见一片灿烂，这里是无主之地。
　　破旧的房屋连绵成群，人群熙熙攘攘穿梭其中。
　　一栋陈旧的老房子内，西施站在主卧的窗户旁，静静看着窗外尽情玩耍的孩童们，面露微笑。
　　主卧旁的卫生间传出淅淅沥沥的水声，很快戛然而止。
　　老旧木门吱呀一开，从卫生间里走出个胡子拉碴的中年人。
　　中年人用毛巾擦干头发，赤身裸体走进主卧，见西施心不在焉地看着窗外，玲珑身躯背向自己，舔了舔嘴唇。
　　中年人悄无声息地走到西施身后，右手穿过美人腋下，一把握住她娇嫩的玉乳，肆意揉捏起来，“在想什么呢？”
　　“呀！”西施被中年人的动作吓了一跳，却任由中年人狠抓自己的嫩乳，“没……没什么，我们赶快做吧……”
　　“别急，一千金币的包夜炮，我可要慢慢玩……”
　　中年人色眯眯地将西施抱起，放到床上。
　　“一千金币包夜，随便我怎么玩，对吧？”
　　“嗯，”西施轻点头，细若蚊声，“我吃过药了，你想内射几发都可以。”
　　“那么，把你绑起来肏也可以吧？”
　　“……可以……”
　　中年人淫笑着拿出一根棉绳，棉绳环过西施的脖子，在胸前绕了个圈，将少女的美乳勒得爆出。
　　而后棉绳穿过西施腋下，将少女的双手绑在一起，最后在美人背上打了个结。
　　最后，中年人在西施美腿上拷上情趣脚铐，用手脚固定架将西施的美足，以M字开脚方式固定好。
　　如此一来，一个双手被棉绳绑住，玉乳被勒得突出，双脚被固定成M字形的如玉少女，出现在中年人眼前。
　　“唔，不错！最后再加上这个！”
　　中年人满意地点点头，最后给西施戴上了眼罩，“提前和你透露一下，这一千包夜，肏你的人可不止我一个哦！”
　　“什么？！”
　　西施大吃一惊，可双手双脚被束缚的她，根本无法挣扎。
　　“嘿嘿，其实这一千呢，是我和好几个人一起凑出来的……”
　　中年人话音刚落，西施只听见房间内响起数道脚步声，由轻至重，踢踏而来。
　　因为被戴上眼罩，西施看不到究竟有几人进入房间。
　　但从那连绵不绝的脚步声，只怕不少。
　　一片黑暗之中，西施的心脏在胸膛直打鼓，发出砰砰之声。
　　“嘿，老李，这丫头真如你所说，水灵水灵的！”
　　“那是，老子啥时候骗过你们！”
　　“呸，上次你说找个巨乳美女，结果找了辆坦克给我们！”
　　“老广，好像上次就你按F吧？老子都不知道你口味那么重……”
　　“得得得，别说了，哥五个猜拳，谁赢谁先上这娘们的骚穴！”
　　【五个！】西施闻言，咽了口口水。
　　【虽然试过十几人一起援交，但是我能够行动自如，有足够的时间休息。双手双脚被绑住，任由五个壮汉操一夜……我会被操成什么样啊？】
　　西施一想起，五根硕大肉棒轮番上阵，一刻也不停地在她的小穴中进出抽插，用一股股精液填满她的子宫，不禁害怕起来。
　　虽然少女面对五根肉棒，内心害怕万分，但身体却诚实地作出反应。
　　“哈……哈……”
　　西施面红耳赤，小嘴不断因害怕而哈气。
　　少女的小穴开始分泌出淫水，浸湿了内裤。
　　划拳胜利的老广来到西施面前，目光穿过那双修长美腿，看到少女湿润的内裤，吃了一惊。
　　“卧槽，我这还没上呢，这妹子咋就湿了？”
　　“卧槽？”
　　“卧槽？”
　　“卧槽？”
　　“卧槽？”
　　余下四人像是多米诺骨牌一样，接连发出卧槽声。
　　老李瞅着这空档，看了一眼其他三人出的猜拳，手一变剪刀出了老千。
　　“我赢了，我赢了！”老李欢呼雀跃。
　　“滚，你丫绝对出老千了，重来！！”
　　众男的嬉笑怒骂，一时间忘记了可以随意做爱的西施。
　　欢乐的声音在西施耳旁萦绕，少女松了口气，却又有点不爽起来。
　　【明明一个美少女就在你们面前，随意让你们插入，结果你们还在那聊天？】
　　忽然，西施只听见“撕拉”一声，胸口一凉，一双有力的大手握住了西施的玉乳。
　　“嘿嘿，妹砸，等久了吧？”
　　老广的声音在西施前方传来。
　　【要……要来了？】
　　西施咽了口唾液，忽然有点期待起来。
　　老广那满是老茧的大手把玩着西施的玉乳，乳尖每每摩擦到粗暴的老茧上，少女都不禁打颤。
　　“呵……哈……唔！”
　　少女的微微娇喘让老广性奋起来，手指捏着西施的乳尖，向外拉扯。
　　“被老汉我拉扯乳头，兴奋了？”
　　“疼……”乳头传来的痛感让西施下意识地摇头。
　　“可你下面都已经湿透了啊！”
　　“撕拉！”
　　随着老广嘿嘿一笑，伽罗又听到一阵撕拉声。
　　微风吹过，小穴凉嗖嗖的。
　　“就不能脱下吗……做完我就没有衣服穿了啊！”西施不满地抱怨道。
　　“诶，只是撕了胸罩和内裤而已，到时候你真空回去不就行了？”老广毫不在意。
　　西施无法反抗，反驳无用，只能默默等待着男人的插入，期盼着时间能够过得快点。
　　很快，一根硬硬的铁棍抵在西施的小穴前。
　　铁棍炽热如烧红铁棍，铁棍顶部抵开西施美鲍，不断在肉缝中摩擦。
　　就像是美式热狗一般。
　　西施知道，那是男人的阴茎，可那尺寸着实令她吓了一跳。
　　【好大……长度恐怕得有20cm了吧？插进去恐怕小穴都装不完吧……】
　　一想到这么长的肉棒即将插入她的骚穴，西施就浑身发热，肉穴更是饥渴得直流淫水。
　　“嘿嘿，妹砸你性奋过头了吧？床单都快被你打湿了！”老广嘿嘿一笑，“那我就不客气地插进去了！”
　　老广话音一落，西施小穴前的那根肉棒一转枪口，猛地刺入少女的阴道。
　　“嗯！好……好大！轻…唔轻点！疼！”
　　好在有淫水的润滑，粗暴的插入只带给西施丝丝痛楚。
　　“没事，小美女，很快你就会爽上天的！”
　　西施只感觉湿润的肉洞，逐渐被烧红铁棍填满。
　　由于老广的尺寸太长，西施不得不放松小穴，让男人能够更好插入。
　　仅花了四五秒，老广的肉棒便完全没入西施的肉穴，龟头亲吻着少女的子宫口。
　　“嘶……哈……小穴……被扩张到极限了~~”
　　西施倒吸一口冷气，透红的小脸蛋不停哈着热气，看上去像是刚出炉的苹果派，等待品尝。
　　“妹砸，我要开始插了啊！”
　　老广打了声招呼，双手抬起西施的美腿，腰部开始发力。
　　“啪！啪！啪！”
　　青筋如树根暴出的肉棒，一下又一下地打入西施的白虎小穴中。
　　少女粉嫩如熟透桃子的阴唇，被撑得能容得下孩童的拳头。
　　“啊~~慢……慢一点……小穴……要被插爆了哈啊~~~”
　　西施无助的呻吟声让老广更加性奋，性爱的力度逐渐加大。
　　“啪~啪→啪↘啪↗啪↘啪↗啪~~~”
　　“嗯~~哦哦哦~~~”
　　老广的性爱十分粗暴，没有九浅一深，没有摩擦G点，老广根本就是一插到底！
　　仗着鸡巴大为所欲为！
　　“慢……嗯~哈啊~~慢一点……你以为……鸡巴大就能~呀啊~~为所欲为地插吗~哦哦哦~~去了~~~”
　　西施被插得全身酥软无力，快感犹如连绵巨浪袭来，少女的话语埋没于呻吟之中。
　　“sorry，鸡巴大真的能为所欲为。”
　　“啪↘啪↗啪↘啪↗~啪↗啪↗~啪↘啪↗啪↘啪↗~啪↗啪↗~”
　　老广没有因为西施高潮而停下动作，反而变本加厉。
　　“哦~哦~哈……不行了……让我歇会……嗯~~”
　　“那可不行，我还没射呢，射了再说！”
　　老广说罢，低下头咬住西施的乳头。
　　“呀啊！”
　　西施吃痛一声，娇躯一颤，竟是又到了高潮。
　　“这么敏感吗？”
　　老广像是发现了新大陆一般，双手狠狠捏住西施的乳尖。
　　男人不留余力的力道好似要捏爆少女的两颗樱桃，西施的呻吟带着一丝痛楚。
　　“啊~~好痛，要被捏爆了……轻…轻点~~”
　　“真的吗？那你怎么喷出那么多水？”
　　老广看到到少女娇躯颤抖不停，白浆从二人交合处溢出，一脸不信。
　　“哈啊~~真……真的……哦哦哦又去了~~又高潮了~~~”
　　老广揉捏西施乳头间，少女又高潮了一会。
　　“哈……不行了……”
　　一连高潮几次，西施累的浑身乏力，玉乳因被老广捏住乳头，胸脯下沉时拉得老长。
　　看着瘫软如泥的西施，老广也生怕把少女玩坏，连忙松开她的乳头，暂停抽插，。
　　“没事吧？我都还没射嘞，你就不行了？老话不是说，只有累坏的牛没有耕坏的地吗？”
　　面对二和尚摸不着头脑的老广，西施喘会气，缓缓开口。
　　“其实……我……今天只吃了两个馒头……”
　　老广默然，一时不知该说什么。
　　良久，方才开口。
　　“唉，活在这无主之地……苦了你们这些妇幼…”
　　老广解开西施脸上的固定架，张开双手，轻轻抱住她，将少女的额头抵在自己胸膛上。
　　少女似乎很是感动，在老广怀中微微抽搐。
　　“哭吧……哭吧……唉，我们都是被抛弃的人啊！”
　　老广一手慢慢地抚摸着西施的发顶，一手轻轻摘下少女的眼罩。
　　眼罩滑落，却见西施翻着白眼，小嘴微张，神智迷糊。
　　“插……插进……子宫……了……”
　　老广这才想起来，自己肉棒可还一直在西施的小穴中！
　　刚才他拥抱少女，二人肌肤贴合，竟是不慎直接将肉棒捅进了西施的子宫里！
　　老广眨眨眼，许久才吐出一个字。
　　“草。”
　　……
　　不知过了多久，西施才从昏迷中醒来。
　　少女睁开眼，却发现自己浑身瘫软无力，动根手指头都困难。
　　“哈……哈……”
　　西施玉唇张开，大喘着气，结果道道不明液体流入嘴中，少女措不及防之下被呛到。
　　“唔！好难吃……这是精液！好臭！我脸上怎么全是精液？！”
　　西施被扑鼻而来的精液腥臭味吓了一跳，用衣袖一抹俏脸，衣袖上尽是白色精液，期间还夹杂些许黄色的男性尿液……
　　“咳！他们到底……草了我多少次？”
　　西施用双手撑起上半身，一股股精液从她的小穴中流出。
　　少女的美腿内侧，还被人写上了十几个正字。
　　“十三个正字……我被肏了65次！！难怪我感觉身体快散架了……”
　　西施苦笑着，运行气功之法，身体渐渐有力起来。
　　这时她才发现，自己身处菜市场门口。
　　熙熙攘攘的人群因她空出一片空地。
　　人们有的驻足看着这位沐浴在精液浴之中的少女，有的对她吹起口哨，还有的正在整理裤子，也不知道刚刚做了些什么，或是刚想付之行动……
　　西施却毫不在意，援交被肏晕过去后，被人像丢垃圾一样丢到大街上，昏迷之中甚至还会被路人睡奸……这样的经历她少说也经历了十余次。
　　“呼~还好，钱还在。接下来就找个地方好好洗个澡，然后去找找工作喽……”
　　西施摸了摸钱袋子，松了口气。
　　毫不在意身上还残留有大量精液，西施起身，向公共浴池走去。
　　美腿每次迈出，西施的小穴都会流出精液，顺着少女的玉腿嘀嗒落地。
　　像是留下足迹一般，西施走到公共浴池，流下了一路的精液标记。

第16章 大乔与小男孩（NTR/孕）
　　这一日，东吴格外热闹。
　　整个东吴仿佛穿上了火红衣裳，回到了过年时，热闹非凡。
　　只因孙策和大乔结婚了。
　　洞房。
　　孙策终于从重重敬酒中脱身，打着酒嗝回到了洞房。
　　打开门，便看到大乔端坐在床沿，像是个等待宠幸的小媳妇。
　　不过也确实如此，孙策摇了摇头，晃掉一身的酒气，几步走到床边。
　　孙策刚要弯腰，结果酒劲一上头，竟然直接倒在床上。
　　“大乔……嗝~是我不好啊……居然让你怀孕了……只好举行这场仓促的婚礼……”
　　大乔看着爱郎呢喃，脸上露出幸福笑容。
　　美人伸手，轻轻抚摸男人坚毅的侧脸，微笑道：“孙郎……不……夫君，今天已经醉了，就先睡了吧！”
　　“不……不要！要做！”
　　孙策忽然来了力气，小孩子撒娇一般扑在大乔怀中，将美人扑倒在床上。
　　“呀~~”
　　大乔一声娇呼，随后便用玉腿夹住孙策的熊腰，任由男人的魔爪在她身上肆虐。
　　金丝点缀的红嫁衣几乎被撕成破布，房间内红丝飘荡。
　　吱呀摇曳的床上，大乔抓着床单大开美腿，让孙策更方便抽插。
　　“啪啪啪……”
　　低沉的交合声在房间回荡，大乔的白虎小穴被一根肉棒肏得红肿，让美人淫声连连。
　　“嗯~夫君~还是像往常一样激烈呢~~~啊~~顶到人家花蕊了♡”
　　“老婆，你的骚穴好软啊！”
　　大乔俏脸通红，视线顺着乳沟望向下体，想要看看那根在她体内肆虐，日日把自己肏得魂不守舍的肉棒，何奈被自己隆起的肚子遮挡。
　　大乔只好将目光投回身前的男人，抚摸着男人的脸颊。
　　忽然，大乔眼前的画面犹如掀起~破烂般扭曲，孙策的脸突然变成了一张青涩的孩子面容！
　　“啊嘞……夫君怎么变得年轻了……”
　　不过画面很快平稳，孙策的脸再度出现在大乔眼前。
　　“是错觉吧……”
　　大乔眯起眼，不再多想，抱住眼前之人的脖子，白皙美腿紧紧盘住他的腰，尽情索取着。
　　“嗯~~夫君~再快一点~~人家的骚穴好痒啊~~~”
　　大乔并不知道，自己像是发情母狗般求肏的对象，并非是自家老公孙策，而是一个小男孩！
　　“哼哼……”
　　小男孩趴在大乔的大肚子上，双手捏着美人的乳头向外拉扯不停，将她的粉嫩乳尖拉长足足三四倍有余！
　　而小男孩的下体，那根与年龄大不相符的巨型阴茎，则完全插入大乔小穴中，直顶美人子宫口！
　　“啊~~老公的大鸡鸡~顶得人家~~花蕊都要散了~♡”
　　大乔爽得轻掩秀口，却不知道自己是在对着陌生的人淫叫不停！
　　“上了大乔后不小心搞得她怀孕，只好催眠一下让孙策和她结婚……”
　　小男孩撇了眼，一旁将枕头当成大乔又亲又抱的孙策，嘴角一勾露出坏笑。
　　“大乔……老婆……”
　　孙策趴在枕头上，双眼紧闭，掏出自己的鸡儿不停摩擦着床单，看得小男孩一阵好笑。
　　“喂，孙策哥，我要在大乔姐体内射精了，没问题吧？”
　　小男孩一边揉虐着大乔的玉乳，一边笑道。
　　“老婆……我要射了……”
　　“哦？那就是没问题喽！”
　　小男孩转过头来，双手撑在大乔脖子两侧，抬起臀部将肉棒抽离大乔小穴，只剩龟头停留在美人阴唇间。
　　大乔的透明粘液连接着硕大的阴茎和她的小穴，拉丝粘液还未断开，小男孩便重重一压腰部，下体粗暴地拍在大乔小穴上，肉棒更是瞬间冲破大乔的子宫口，进入美人的娇嫩子宫！
　　“啊~~~~”
　　大乔眉头一皱，一半痛苦一半舒爽地呻吟着。
　　她娇躯狂颤，小穴不受控制地喷出一股淫水！
　　大乔的淫水洒落空中，正好洒在孙策的头上，将孙策淋得头发湿漉漉！
　　“这样就高潮了吗？我还没射呢！”
　　不过，小男孩的龟头被大乔的子宫死死吸住，一时间竟然拔不出来！
　　“孙策哥，你老婆吸得好紧啊，我拔都拔不出来了！”
　　小男孩有些恼火，狠狠一咬大乔的乳头，顿时一股奶汁涌入口中！
　　“嗯啊~~~”
　　被小男孩咬住乳头，大乔竟然又到了高潮！
　　犹如高潮，大乔的小穴急剧收缩，仿佛要将肉棒夹断的紧度让小男孩一个没忍住，射了精。
　　小男孩在美人体内最神圣私密的子宫肆意播下种子，汹涌的精液甚至从子宫口倒灌出来，流满床铺！
　　“呼……”
　　小男孩拔出肉棒，将沾满了精液和淫水的阴茎送到大乔嘴边，龟头截了截美人的嘴唇。
　　“来，大乔姐，帮我清理一下。”
　　“好的……老公……”
　　大乔浑身无力地躺在床上，听到小男孩的话却乖乖张开嘴，伸出玉舌舔舐起小男孩的肉棒。
　　“嗯……哈……”
　　大乔迷恋地闻着小男孩肉棒散发的雄性荷尔蒙气息，从龟头舔到睾丸，将小男孩肉棒上的淫水淫液舔干净，让肉棒干干净净，如换新生。
　　而小男孩刚射精的肉棒，也被大乔再度舔得充血硬起。
　　当即，小男孩将肉棒插入大乔的小嘴，将美人的柔嫩口腔当做小穴抽插起来！
　　“啪啪啪啪……”
　　“嗯……呼……嗯嗯……”
　　肉棒抽动，睾丸摔在大乔脸上，小男孩的下体和大乔的美脸打得啪啪作响！
　　大乔被插得喘不上气来，下意识地张大了嘴想深吸气，却刚好紧紧吸吮着嘴里小男孩的龟头，似乎是想从小男孩的尿道里呼吸细微的空气！
　　“大乔姐吸得这么紧，是想把精液吸出来吗？”
　　小男孩抓住大乔的脖子，让她呼吸不过来，不得不更加伸舌想要呼吸新鲜空气。
　　而大乔伸出的玉舌却是在不停舔舐小男孩的肉棒根部，让他舒爽不已！
　　“孙策哥，大乔姐给你口交过吗？”
　　小男孩看了眼还在肏着床单的孙策，露出邪笑。
　　“哦对，其实你根本没和大乔做过爱来着，都是射在床上，哈哈！就连肚子里的孩子，也不是你的呢！”
　　说话间，小男孩在大乔口中射出精液，直接将美人的小嘴灌满！
　　“咳咳……”
　　大乔仿佛陷入精液海中，被精液呛得喘不过气，俏鼻甚至流出两股白浊液体！
　　好一阵子，大乔才缓缓喝下嘴里的精液，呼吸由急促转为平缓。
　　看着差点被精液呛死的大乔，小男孩整了整衣服，长天大笑走出二人的婚房。
　　“那么，孙策哥，孙夫人，我就不打扰你们啦！哈哈哈……”
　　……
　　翌日。
　　大乔不知昏睡了多久，悠悠转醒。
　　美人脸上的精液已经凝固，浓厚的气息熏得她差点晕过去。
　　大乔赶紧洗了把脸，这才从镜中看到自己的红色华丽嫁衣被撕得破破烂烂，根本遮不住她的私处，完全就是几根布条挂在她身上！
　　“夫君真是的，昨晚竟然玩得这么猛……”
　　大乔无奈一笑，转头看去，床上却不见孙策的影子。
　　“夫君？”
　　这时，门突然打开。
　　“老婆！”
　　孙策穿着铠甲，急匆匆走入房间，给了大乔一个拥抱。
　　“呀~夫君怎么了？”
　　大乔吓了一跳，孙策却没有直接回答，而是抱着她很久，才松开。
　　“战事突然吃紧，我必须带领舰队出发……抱歉，没能陪在你身边，大乔！”
　　孙策注视着大乔的眼眸，眼里尽是歉意。
　　“没事……我会和孩子一起，在岸上等你回来……”
　　大乔一手贴在孙策的脸颊，一手抚摸圆滚滚的肚子，脸上露出幸福的笑容。
　　“嗯，我保证，一定会很快回来！”
　　孙策紧紧握住大乔抚摸他侧脸的手，坚定的眼神忽然被一层水雾笼罩。
　　大乔看着爱郎眼角泛起眼泪，伸手轻轻拭去，接着转移话题。
　　“你昨晚真的很猛呢……人家身子都快散架了……”
　　“哈哈！看来床单必须换新的了，都沾满你的骚水味了！”
　　大乔差点气笑，两指伸出拧起孙策腰间嫩肉，让男人吃痛不已。
　　“痛痛痛！老婆我错了，请您高抬贵手，放小人一马吧！”
　　“哼，下次做完再不给人家清洗，以后都不让你碰了！”
　　“呜！！”
　　出发的号角打断了这对新婚夫妇的嬉闹，孙策神色一变，严肃正经起来。
　　“我走了。”
　　“嗯，多保重。”
　　大乔主动送上香唇，亲吻孙策，却不知道自己的嘴被小男孩的精液洗了一遍又一遍。
　　良久，唇分，人离。
　　大乔站在窗前，看着孙策从家一路小跑到船上，和她挥手告别。
　　“笨蛋……”
　　大乔微笑地抬起手，还没挥两下，突然身子一僵。
　　只见在她身后，小男孩不知何时已经掰开大乔的屁股，用一根震动棒好奇地戳弄着美人的菊穴。
　　“诶……大乔姐的屁眼长这样啊，这么一看还是蛮可爱的嘛……”
　　大乔被逗弄得俏脸通红，纤腰瘫软无力，趴在窗户上直喘气。
　　“哈……怎么回事……后面好痒……是最晚玩得太过，产生了后遗症……唔！”
　　小男孩突然咬住大乔的阴蒂，让大乔爽得浑身颤抖，小穴更是喷出淫水！
　　“哈啊……只是想着昨晚的事……我就去了吗？”
　　大乔看着舰队缓缓驶离港口，孙策在旗舰上朝她招手，便也抬手回应。
　　“我真是……被他变成了一个淫荡的女人呢……”
　　大乔美脸红晕遍布，身子把玉乳压在窗台上挤压得变形。
　　望着孙策远去，美人脸上尽露幸福。
　　而在大乔身后，小男孩已经掏出肉棒插入美人小穴，婚房内响起了淫荡的交合声。
　　……
　　“夫人，舰队被伏，孙将军重伤！”
　　数日后，一个消息从破败归来的舰队上传来，让大乔如遭晴空霹雳，面色惨白，差点头一晕摔倒在地。
　　“夫人？夫人？！”
　　大乔稳住身体，对报信小兵摆了摆手。
　　“我没事，我夫君……在哪？”
　　“孙将军已经送往医院。”
　　挥了挥手，让报信小兵退下，大乔扶着墙，一步不要走向医院。
　　“怎么会……夫君这么强……怎么会重伤……一定是假的……”
　　不知不觉中，大乔走到了医院。
　　护士带领大乔来到孙策的病房，大乔将护士赶了出去，反锁好门。
　　接着，大乔呼吸一滞，看向病床上躺着的熟悉人儿。
　　“夫君……”
　　似乎是听到大乔的呼唤，病床上的人坐了起来。
　　“夫君，太好了，你没事！”
　　大乔急忙朝人冲去，只见人影起身，反倒拥入大乔怀中！
　　“夫君……老公……”
　　大乔紧紧抱住人影，嗅着每次做爱都能闻到的雄性气息，一时竟然有些着迷起来。
　　但大乔却不知道，自己抱着的，是一直尾随她而来的小男孩！
　　小男孩一路催眠了所有人，跟在大乔身后进入病房，此刻病房内只有他们二人清醒！
　　“大乔姐，做吧？”
　　小男孩闻着大乔的体香，舔了舔美人的白嫩乳沟，笑道。
　　“夫君……好……我也想做了……”
　　大乔依旧被催眠着，眼里浮现爱心，自己脱下了衣服。
　　小男孩迫不及待地玩弄起大乔的美乳，美人一对因怀孕而再度发育起的巨乳被他捏出各种造型，大乔的玉乳柔嫩得仿佛是在捏橡皮泥。
　　“嗯……哈啊……”
　　大乔被小男孩挑逗得欲火烧身，小脸渐渐被红晕覆盖，媚眼如丝似有水雾笼罩。
　　小男孩忽然一咬大乔乳头，激得大乔一仰头，身子一软差点没站住。
　　“啊~~夫君不要急~人家的奶水都是你的……”
　　大乔抚摸着小男孩的后脑勺，心里感叹似乎多了个孩子需要照料。
　　小男孩托着大乔装满奶水沉甸甸的巨乳，嘴里吸着美人的乳汁，瞥了一眼一旁熟睡的孙策，忽然心生一计。
　　松开了大乔的乳头，小男孩一伸手将大乔的胖次拉到她膝盖处。
　　大乔自然明白小男孩接下来的动作，俏脸一红，自己脱下胖次。
　　胖次在美人脚跟打转还未脱下，小男孩已经迫不及待地将大乔推到窗前，大乔的玉乳明晃晃地暴露在窗户中，粉嫩如少女的乳晕上，大乔充血的乳头正迎着阳光挺立！
　　“夫君，这里会被人看到……啊~~”
　　小男孩哪里管那么多，大乔话还没说完，便迫不及待地爬到美人后背上，将肉棒插入大乔的小穴间！
　　“哈~~哈~~”
　　小男孩的肉棒轻而易举地顶开大乔的白嫩阴唇，美人的小穴仿佛感知到了小男孩的肉棒，在龟头刚刚插入肉穴时便已经主动张开迎接！
　　而大乔也随着这根日夜肏她的肉棒插入，而喘气不止。
　　“大乔姐的小穴怎么有点松了？”
　　小男孩嘴角一勾，从大乔身后揉搓着美人的巨乳。
　　“嗯~还~还不是夫君的那根~巨物~啊~太大了~~”
　　大乔只是被肉棒插入便感觉受不了，修长的美腿紧紧并拢直打颤，倒是夹得小男孩的肉棒十分舒畅。
　　“啪……啪……”
　　“嗯~又顶到子宫了~会把小宝宝顶出来啊~~”
　　小男孩不急不缓地抽插起来，均匀的抽插声夹杂大乔的喘气，病房一时淫荡不已。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　很快，小男孩性欲上头，抽插大乔的速度越来越快，最终一如既往地在美人子宫里喷洒精液。
　　“嗯~~~夫君的精液~进来了♡”
　　大乔被子宫里小男孩的精液烫得浑身颤抖，吐出粉舌翻起白眼望向天空。
　　在大乔体内射了一发后，小男孩却不急着将肉棒拔出。
　　而是继续将龟头插入大乔子宫内，双手朝美人双腿之间一身，抓住她那水嫩圆润的大腿根部，一把将大乔抱了起来！
　　“噫啊？！”
　　大乔被突然抱到半空，圆鼓鼓的肚子晃荡不已。
　　她吓了一跳，看着自己的美腿被小男孩以M字开脚的形式夹在手臂上，面色烧红。
　　“夫……夫君喜欢这样的姿势吗……”
　　小男孩不作答，嘴角一勾，抱着大乔来到孙策身边。
　　接着，他解开了催眠！
　　大乔在短暂失神后转醒，一清醒便看到，床上躺着的孙策！
　　“夫……夫君？！你怎么在床上？”
　　“我不是正在和你做爱……夫君？你怎么闭着眼？”
　　大乔突然感觉不对，自己似乎还保持着被人抱起的姿势。
　　如果自己的夫君躺在床上，那抱着自己的是谁？
　　大乔转过头去，不见一人！
　　美人忽然寒毛直竖，这种在走近科学能拍十集的场景让她不寒而栗！
　　“大乔姐，怎么了，不舒服吗？”
　　一个从未听过的声音在大乔身后下方传来，她僵硬地转过头去，只见一个从未谋面的男孩抱住她，男孩的巨根还插在大乔体内！
　　“你……你是谁……”
　　大乔简直难以置信，自己一直守身如玉，竟然让一个能当自己儿子的孩子上了！
　　“诶~大乔姐怎么说这话啊。”
　　“明明，大乔姐一直和我做爱呢。”
　　小男孩嘴角一勾，双手拖着大乔的美臀抬起放下，重复多次，让美人的小穴在自己肉棒上套弄起来！
　　大乔就像是个大号的飞机杯，被小男孩肆意套弄肉棒。
　　小穴传来的快感让大乔不禁起了反应，面色从惊呆时的惨白逐渐变得潮红，她那即将生出孩子的肉穴还在对小男孩的肉棒紧紧纠缠，依依不舍恍如恋人！
　　“这……这感觉……是和夫君做爱时的感觉……”
　　熟悉的小穴暴涨感让大乔张大小嘴，眼眸不敢相信地紧缩起来。
　　“是啊，新婚那夜，大乔姐可是和我一直做爱从未停下呢，一直『夫君』『夫君』叫个不停。”
　　小男孩嘴角一勾，双手突然一松，撑在了两人体重的大乔突兀下坠，子宫口生生砸在小男孩的龟头上！
　　“噫啊啊啊啊啊！！！”
　　大乔的子宫口被硬生生顶开，她爽得翻起白眼，娇躯颤抖不止。
　　但更让大乔绝望的，是那一幕幕做爱场景，实际上是和一个年龄刚刚两位数出头的孩子进行的……
　　快感、懊悔交加，大乔的呻吟几乎传遍医院！
　　“嘭！”
　　大门突然被打开，一队士兵冲了进来。
　　“孙夫人，没事吧？”
　　病房内，大乔安静地坐在孙策病床旁边，藕臂轻拖粉腮，双目微闭面带泪痕，脸上一片宁静。
　　见了焦急众人，大乔只是睁开了眼，将食指放在嘴唇上。
　　“嘘……我没事，请先出去，不要打扰我夫君休息。”
　　“是……”
　　看到大乔似乎无事，士兵们二和尚摸不着头脑，只好退出。
　　房间里再次回归宁静，只是大乔身后传来的细微肉体拍击声，有些突兀。
　　“啪……啪……啪啪啪！”
　　任谁都没有想到，一副守君贤妻样子的大乔，一直都在被一个小男孩抽插小穴，淫水更是在医院地面留下一个淫水湖泊。
　　“哈……夫君……对不起……”
　　大乔抚摸孙策脸颊，虽然道出歉意，可脸上却尽是高潮的红晕。
　　美人眼里，甚至还有堕落的爱心。
　　“只是……哈……我已经……离不开他的肉棒了……”
　　“嗯啊……我会把孩子……生下来……好好养大的……”
　　小男孩看着大乔的出轨行为，露出坏笑，加快抽插速度，巨根插得美人阴唇翻飞，红肿不已。
　　最终，当着孙策的面，大乔被小男孩中出了。
　　“去了~~在夫君面前……被小孩子肏到高潮了啊啊~~”
　　大乔身体止不住地痉挛，淫水从小穴喷出，撒在孙策的床单上。
　　洁白的床单被大乔的淫水玷污，空气中弥漫着雌性发情的气息，让人着迷。
　　……
　　孙策不知沉睡了多久，仿佛坠入冰冷海底，最终浮出水面。
　　“我这是……在哪？”
　　孙策睁开了眼，便看到大乔措楞的神情。
　　“老……老婆？”
　　孙策迷茫中呢喃未完，大乔便张开双手一把抱住了他。
　　“夫君！你终于醒了！”
　　“我？”
　　孙策猛然想起，昏睡之前的记忆。
　　“我记得，我是率领舰队被埋伏了……”
　　“对，但是大家都回来了，除了你的旗舰和几艘护卫舰被击沉，大家都回来了！”
　　大乔虽然眼角带泪，但却一脸笑容。
　　只是大乔的笑容有点傻兮兮的，面色似乎因为激动而通红，樱桃小嘴更是大开着，口水都从她嘴角流下。
　　见此，孙策不禁无奈一笑，拭去爱人的眼泪口水，轻轻摸着她的头。
　　“笨蛋，我这不是还在吗？没事就好。”
　　忽然，孙策感觉手臂似乎被什么东西顶住，低头一看。
　　只见大乔身下，一个男孩好奇地看着他。
　　“这位是？”
　　孙策有些迷糊，难道是他的孩子？
　　不可能，他出海才多久，除非他的孩子吃了金坷垃，否则不可能长得这么大。
　　“唔……这位是我请来照顾我的，夫君你就安心吧。”
　　大乔突然娇躯一颤，而后小脸更加通红，急忙解释道。
　　“原来如此……谢谢你了……我有些累了……”
　　孙策疲倦交加，没有多少思考能力，迷迷糊糊将要睡去。
　　“夫君，那我去慰问官兵一事……”大乔忽然说道。
　　“你是我夫人，不必像士兵……一样报备……”
　　“夫君你就放心休息吧，我会带领舰队夺回胜利的！”
　　大乔攥紧了粉拳，孙策还想要说什么，不过无尽的困意接着萦绕着他。
　　“好……”
　　看着孙策再次沉沉睡去，大乔忽然趴下，脸贴在孙策胸膛上，高高翘起的美臀止不住地颤抖！
　　“哈~~去了~又去了~~~”
　　只见大乔的小穴赫然被一个疯狂震动的震动棒插得淫水四溅，美人的菊穴亦被四颗跳蛋逗弄得时张时闭！
　　“不错哦，大乔姐。”
　　小男孩嘴角一勾，手里把玩着遥控器，走向房门。
　　“你……我已经按照你的命令，该说的说了，该做的做了……你还想怎样？”
　　大乔趴在孙策身上，双目颤抖，泪流不止。
　　“想做的事，有很多呢。”
　　小男孩打开门，做出『请』的姿势。
　　“请吧，大乔姐，让我们去『慰问』士兵。”
　　……
　　“夫人，辛苦您了。”
　　丫鬟将大乔送上马车，大乔微笑回应。
　　马车很快驶动，丫鬟目送告别，但是心里依旧奇怪。
　　“那个小孩子，是什么时候在夫人身边来着？”
　　马车上，大乔的衣服被小男孩脱了个干干净净。
　　只见小男孩拿着震动棒，不停抽插大乔小穴，引得美人淫水喷涌不止。
　　“大乔姐好骚啊，喷了这么多水，只怕木马车会发霉吧？”
　　小男孩咬了口大乔的乳头，美人的乳汁在他嘴里四射，微甜的味道让他爱不释口。
　　“你……唔……”
　　大乔刚张开嘴，话还没说完，差点就爽得呻吟出来。
　　“大乔姐可别叫哦，让车夫听到了可不好。”
　　小男孩嬉笑地看着大乔，犹如恶作剧得逞的小孩般，让大乔敢怒却不敢言。
　　“怎么啦，大乔姐，不爽吗？那来试试这个。”
　　小男孩抽出震动棒，挺起早已勃起的肉棒，钻入大乔双腿之间，龟头硬生生挤入美人的阴唇！
　　“唔~~”
　　大乔不禁捂住嘴，强忍快感。
　　“想叫就叫出来呗~”
　　小男孩似是恶魔般，一点点将肉棒插入大乔的骚穴深处，同时在她耳边轻言。
　　虽然周围还是闹市喧嚣不止，可小男孩的声音却清晰传入大乔耳畔。
　　“不过，要是在这里叫出来，将军夫人的生涯和尊严恐怕会完蛋吧？想想看，万人之上的孙夫人，竟然是一个喜欢和小孩在大庭广众之下做爱的变态……”
　　“别说了，别说了……”
　　大乔拼命摇头，小男孩却一挺腰部，将肉棒齐根没入她的肉穴，龟头顶到美人的子宫前！
　　令大乔既绝望又无奈的是，自己的子宫刚被小男孩的龟头碰到，就迫不及待地自己张开，她就像个低贱的母狗对着小男孩展露自己最私密的部位！
　　小男孩的肉棒顺势插入，龟头轻而易举顶入大乔子宫，和她的子宫嫩肉相撞！
　　“唔啊……”
　　大乔身子更加颤抖，小嘴张开想要高声浪叫，却被自己的双手死死捂住。
　　小男孩嘴角一勾，肉棒插入大乔小穴后却不急着动。
　　而是借由马车的颠簸，让肉棒在大乔体内到处乱撞！
　　“哈啊……”
　　大乔始终死死捂住小嘴，不让一丝声音泄露，
　　很快，马车出了城驶离闹市，小男孩开始了抽插！
　　“啪……啪……”
　　马车的颠簸配合小男孩的抽插，让大乔达到了前所未有的性体验！
　　美人的小穴被肉棒撞得颤抖不止，本就对肉棒敏感的穴肉褶皱更是被疯狂刺激，大乔的身体下意识地紧紧吸住小男孩的肉棒，给了他更加舒服的体验。
　　“大乔姐吸得我好爽啊，拔都拔不出来了。”
　　小男孩由衷感叹，身子动作却不停，一下又一下挺动。
　　在大乔骚穴中抽插。
　　“啪啪啪啪……”
　　小男孩的硕大阴茎犹如暴雨般的铁锤，砸得大乔小穴狂颤，淫水直喷！
　　“啪啪啪啪！”
　　越来越快，越发猛烈！
　　发狠了！忘情了！
　　小男孩渐渐忘记这是在马车里，抱住大乔的美臀疯狂抽插，二人的交合声犹如一记记耳光打在大乔作为将军夫人的脸上，啪啪声不绝于耳！
　　“要射了，大乔姐接好！”
　　“去了~去了啊啊啊~~~”
　　当狂风暴雨的交合声淡去，回荡在马车里的女人呻吟婉转动听。
　　甚至透出马车，让路边的向日葵频频转头。
　　“奇怪，马车怎么越来越震了？明明刚检修……”
　　被催眠的车夫喃喃自语，对身后的性爱之声熟若无睹。
　　……
　　终于来到了军营，马车车门大开，大乔的美腿还没伸出，一股淫水便从马车里流出。
　　大乔迈着瘫软美腿，被小男孩扶着走下马车。
　　“你先回去吧……”
　　大乔拼命夹紧了双腿，让小穴里的震动棒不至于掉出，对车夫摆了摆手。
　　马车很快离开，小男孩搀扶着大乔，走到军营前。
　　“大乔姐，要自然点哦。”
　　小男孩嘴角一勾，他早在马车里就把大乔的内衣内裤扔出车外。
　　现在的大乔，虽然表面上穿着华服，仪容端庄。
　　但美人衣服里面根本什么都没有穿！
　　细腻的面料摩擦着大乔的乳头，竟然摩擦出奶水，微微湿润了大乔胸前的衣料！
　　“我知道……”
　　大乔白了眼小男孩，挣脱他，一步步走向军营。
　　小男孩无奈耸肩，紧跟追上。
　　“是孙策将军的夫人！”
　　“孙夫人！”
　　“夫人！”
　　大乔一进入军营，军营便炸开了锅。
　　一个个士兵自发从军营里走了出来，或是好奇，或是带着意淫的眼神，望向犹如女神的大乔。
　　大乔面带微笑，和他们一一交谈，充分交换了意见，虽然没有打成一片，但是场面十分融洽。
　　一时之间，大乔似乎忘记了小穴还夹着一根震动棒，让小男孩不由得撇撇嘴。
　　“切。”
　　小男孩不满地拿起遥控器，在大乔看得见的地方晃了晃。
　　大乔的眼角余光看到小男孩手上的遥控，顿时紧缩！
　　【不……不要……】
　　大乔还和一个士兵握着手，却朝小男孩投向祈求眼神。
　　“不，我要按下去了！就是现在！”
　　小男孩露出坏笑，按下『强震』开关！
　　顿时，大乔小穴里的震动棒像是条脱水鱼儿，在美人小穴疯狂挣扎乱动！
　　“唔哦哦哦哦哦哦……”
　　大乔突然蹲下身去，抱着大肚子，打出一阵低吟。
　　“夫人？夫人你没事吧？”
　　“军医，军医去哪了？快来看看！可能是动了胎气！”
　　时间不长的交谈，已经让大乔在这群士兵的心中从『将军夫人』上升为『女神』，当下各个着急不洗，犹如热锅上的蚂蚁！
　　“我……我没事……”
　　大乔略微适应了震动棒的强度，强行扯出苦笑。
　　小男孩见此，将遥控器拆开，按下里面一个红色按钮。
　　“既然常规没事的话，那就启用后备隐藏模式吧……”
　　“唔哦哦哦哦！！！！”
　　大乔突然倒在地上，呻吟声夹杂快感痛苦，秀美面容红润得仿佛能滴出水！
　　只见大乔小穴里的震动棒变了个样，长出了几根机械腿，像一只虫子一样抓住大乔肉穴表面的褶皱，朝美人子宫钻动！
　　当即，大乔就被搞得受不了，淫水一股又一股喷出，似乎源源不断奔流不息！
　　“军医！军医来了！”
　　军医来后，蹲在大乔双腿之间。
　　“失礼了。”
　　军医掀开了大乔的裙子，看见了里面的景象，突然脸色一变！
　　“不好，要生了！”
　　“什么？要生了？”
　　“没错，时间来不及了，就在这，准备！”
　　人群一顿嘈杂后自动散开，围成一圈为大乔祈祷着。
　　“希望女神没事。”
　　“你手怎么黏上了……算了我也是。”
　　不多时，军医忽然振臂，将一根震动棒高举天空！
　　“生了！是个男孩！”
　　“嗡……嗡……”
　　震动棒震动不止，发出嗡嗡声。
　　“Ohhhhhhh！！！”
　　士兵们顿时相拥而欢，军营顿时成了欢乐海洋！
　　看着被催眠了的士兵军医，小男孩只是笑了笑。
　　“今后的日子，还很长呢，大乔姐。”
　　……
　　军舰内。
　　“咚！”
　　大乔没好气地一锤小男孩头顶，硬生生砸出一个大包。
　　“这次真的过了哦！”
　　小男孩吃痛捂住头，两眼泪汪汪。
　　“但是效果很好嘛，你看，第二天士兵们就有劲了，比士力架还管用。”
　　小男孩随手叫住一个士兵，士兵看到大乔，激动地敬了个礼。
　　“报告女神，加把劲士兵正在待命！”
　　大乔无奈地让士兵退下，看着眼前波涛的海面，长叹一气。
　　“唉……虽然恢复了士气是好事，但是不知道能不能打赢敌军……”
　　“别担心。”
　　小男孩伸手，指向海的尽头。
　　“海的那一边，是敌人。但是，只要我们的引擎不停下来，胜利，就会延续。”
　　汹涌澎湃的海面，舰队仿佛一叶孤舟。
　　道路被迷雾遮挡，由数十军舰组成的舰队，却在迎着逆流而上。
　　感谢牧羊大色域的约稿

第17章 【纯爱】小男孩与云缨(一)
　　“好无聊啊……”
　　客栈里，云缨坐在窗边，看着人来人往的街道，玉手支着下巴，百无聊赖地绕起自己的鬓发。
　　少女穿着黑丝过膝袜的修长美腿在半空晃荡，黑丝袜筒与超短裤之间露出的白皙大腿嫩肉煞是吸引眼球，令过往路人无不侧目偷窥。
　　终于，有个自信满满的人忍不住，想要上前搭讪，却被随行同伴一把拉住。
　　“兄弟，别去，你把握不住……”
　　“放手！我是不会让给你的！让爷上！”
　　“不，那个家伙……没有谁能把握住……”
　　搭讪男最终还是冲破了同伴的封锁，来到了云缨身旁。
　　“哟！小姐，在等人吗？”
　　搭讪男一眼就看出云缨其实是闲得发慌，于是便找了个理由，在她对面坐下。
　　“嗯？不是，我只是，好无聊啊~”
　　“我知道一个地方，不嫌弃的话……”
　　搭讪男嘴角一勾，循循善诱，想要一步一步将云缨带到不可告人的地方，行不可告人之事。
　　云缨听着听着，双眼一亮。
　　“那里有高等级魔物吗？”
　　“呃……”搭讪男搭理得油光发亮的头发翘起一根。
　　“那里有可以后空翻的魔物吗？”
　　“没……有！有！”搭讪男额头的刘海无力垂下。
　　“那里有……”
　　随着云缨像好奇宝宝一样询问，什么能点燃的无际海洋，停不下来的不明生物，在峡谷登陆的不可明说之物全都冒了出来，让搭讪男一阵头大。
　　刚开始搭讪男还想应付过去，只要能把云缨骗走就完事，但随着搭讪男有些前言不搭后语，云缨渐渐识破了搭讪男的哄骗。
　　“你到底……是不是在哄骗洒家啊？！”
　　云缨十分粗汉地攥起搭讪男的衣领，鼻子喷出的怒气像火箭尾气一般。
　　就在这时，路人的议论声救了搭讪男一命。
　　“听说了吗？大门前有个奇怪的小孩在游荡……”
　　“奇怪的小孩？”
　　云缨听了，脑海里冒出一个身影，顿时两眼一亮。
　　“是他？好耶！”
　　随后，少女放下搭讪男，黑丝美腿一抬，翻窗而出。
　　“呼……”
　　感觉捡回一条小命的搭讪男整了整自己松乱的领带，还没缓过气，便看到一脸亲切的店老板。
　　“哟，小哥，你是刚才那个小姑娘的同伴吧？她的酒钱……”
　　“等等，我和她不认……”
　　搭讪男刚想澄清事实，但双肩随即一重。
　　转头一看，两个护店大汉一脸和善地看着他。
　　“是……我……和她……认识！”
　　……
　　“终于……”
　　小男孩站在大唐城门前，张开双臂。
　　“王者大陆，爷终于回来了！！未成年再也不能限制爷了！”
　　“多少次啊！想进这扇门，被那防沉迷拦住……”
　　小男孩老泪纵横，全然不顾周围路人异样的眼神。
　　“哦！你小子真是好久不见了！”
　　人群中突然窜出一个满身肌肉的猛男，一把将小男孩抱了起来。
　　“程大叔你放我下来啊！我恐高啊！！”
　　小男孩看着程咬金将自己抛向空中，遇见老朋友的惊喜都被惊讶代替了。
　　“这有什么嘛，咱好久不见了，让我们亲热亲热……”
　　“小~~家~~伙~~！”
　　小男孩刚从空中落地，就听见一个活泼女声欢呼雀跃向他传来。
　　还没等他看向来人，他的身体又飞向空中了。
　　只不过，这次小男孩在空中和程咬金大眼瞪小眼了。
　　“还有大叔！好久不见啦！”
　　比起程咬金，云缨更加激动，竟直接将一个壮汉和一个小男孩抛向空中！
　　“停停停小缨砸，大叔老了不经这么玩啊！”
　　“不不不，云缨姐，请加大力度！”
　　云缨虽然不知道小男孩的想法，不过有求必应的她还是使出最大力气将二人扔向空中。
　　“最大力，要来喽！！”
　　然后，云缨闭上眼，张开双手等待二人落下。
　　不过许久，少女两手空空。
　　睁眼一看，程咬金和小男孩半个身子插进了土里。
　　“诶……嘿嘿！”
　　云缨手抱脑袋，作个没事人的样子朝天傻笑。
　　……
　　云缨家。
　　“为这次再聚，干杯！”
　　小男孩将手里的酒一饮而尽，刚想倒酒，却看到程咬金正盯着他。
　　“小砸，你没成年吧？”
　　“不！我能在这里待这么长时间，就说明我成年了！”
　　小男孩面红耳赤地争执道。
　　“真的？”“真的！”
　　小男孩回答着，回答着，转过了头。
　　“真的？”“真的……”
　　最后小男孩还是败在程咬金的淫威下，被迫收走了酒。
　　“就算你年龄上成年了，身体还是个小屁孩，嘿嘿，可喝不得酒！”
　　程咬金两眼放光地抱着从小男孩手里没收的酒，活像个酒鬼。
　　“可恶……你就是贪图我的酒吧！那可是我珍藏已久的……从李白那顺来的酒！”
　　小男孩眼泪汪汪地捧着手里的乌龙茶，心里在滴血。
　　“说来，小家伙不能随意来长安吗？”
　　云缨也喝了点酒，小脸红扑扑的，娇嫩得仿佛能掐出水。
　　“是啊，因为各种各样的原因，我那里管的很严，之前没办法过来。”
　　“难怪这么长时间没见你了，那么你千辛万苦地来到这里，是来找我玩的吗？”
　　云缨用双手撑下巴，支在桌面，兴奋地问道。
　　“不，虽然有点难以启齿……”
　　小男孩严肃地回答。
　　“准确来说，是因为性欲！”
　　“这还真是难以启齿啊！”
　　程咬金深有体会，随即从裤子里掏出一个u盘。
　　“看在美酒和你小子对h欲望的份上，我身为过来人，必须做点什么了！这是我认为近两年来最好的学习资料！”
　　“我们可真是惊天地泣鬼神的忘年交啊！”
　　小男孩一脸感动地收下了u盘。
　　“不现在看看？反正也没有外人~”
　　程咬金挤眉弄眼，一脸淫笑。
　　“有道理！”
　　单纯的云缨不明白什么是性欲，也对小男孩和程咬金对那所谓的学习资料有点兴趣，便好奇地在二人身旁围观。
　　很快，云缨的屋子里传出淫靡悦声。
　　“嗯……质量很高，但还差点！”
　　小男孩一脸认真地对一部影片评价道。
　　“我觉得这部已经很完美了啊，还差哪里？”
　　程咬金捏着下巴，一脸疑惑。
　　“还差个黑丝！被黑丝过膝袜袜筒紧束的大腿，和这个大屁股组成的绝对领域，才能绝杀！”
　　“不不，我觉得裸足就很完美了！你看这油光十足的大腿，不是很色了吗！”
　　“nononono，黑丝才是王道！”
　　“黑丝你把握不住，听我的，裸足，yes！”
　　“黑丝！”“裸足！”
　　很快，刚才还是忘年交的两人，下一秒就吵得面红耳赤。
　　这时，一直旁观学习资料的云缨突然出声了。
　　“要不，实际看看穿黑丝和不穿的效果，你们再评价哪个更好？”
　　小男孩闻言，顿时如梦初醒。
　　“对啊，来一个真人对比一下不就知道了！”
　　“可是上哪里找个女人呢……”
　　程咬金咬牙，面露难色。
　　“我啊！”
　　云缨指了指自己，歪了歪头，纯洁得像张白纸的她，认为穿丝袜就像挑兵器一样，没什么区别。
　　但云缨此言一出，程咬金和小男孩瞬间转头看向她……
　　静，可闻针落。
　　两男的下巴，快要跌到地上。
　　“怎么了嘛你们这反应，要找妹子这里就有啊！还是说，你们觉得我不行？”
　　云缨气鼓鼓地嘟起嘴，双手叉腰。
　　【草……喝多了，忘了还有个妹子！】
　　程咬金脸色一沉，他知道这事传出去，在纯如白纸的妹子面前暴露色狼本性，自己恐怕是要社死了。
　　甚至不需要传到别人耳朵里，只要以后云缨知道了什么是大人的事，自己在云缨面前都能用脚抠出三室一厅了！
　　“小缨砸……你……从什么时候开始在这的？”
　　程咬金还抱有些许希望。
　　“什么什么时候啊？”云缨哭笑不得，“这是我家啊，我们一直在喝酒聊天啊，大叔你喝醉了吧！”
　　“呵呵，啊，是啊，我喝醉了，哈哈……”
　　程咬金悲愤地起身，朝门外冲去。
　　“小缨砸我对不起你啊啊啊！！！”
　　“喂！大叔！跑什么嘛！”
　　云缨见程咬金反应如此过激，错愣在原地。
　　云缨转头，本想问问小男孩，却刚好撞见他鬼鬼祟祟地拔下u盘，准备跑路。
　　“小·家·伙，你也觉得姐姐我不适合当模特吗？”
　　云缨活动筋骨，拳头咔咔响，威胁之意不言而喻。
　　【该死，如果不是为了拔那个u盘，我早跑了！】
　　慢了一步的小男孩只能含泪抬头。
　　“怎么可能嘛，云缨姐身材这么好，肯定很适合当模特！”
　　“真的？”
　　云缨两眼发光，像是看到了知己。
　　“真的，没有人比我更懂模特了，我看人，一看一个准！”
　　小男孩手里拉着手风琴，嘴里放着大炮，眼神滴溜溜地转向门口，想要找机会跑路。
　　在社死之前，至少把这来之不易的u盘保住！
　　“那小家伙你帮我看看，我是适合黑丝还是裸足吧！”
　　云缨兴奋地反锁门，堵住了小男孩的退路，然后跑回闺房。
　　小男孩看着紧锁的大门，咬唇握住了手里的u盘。
　　“至少，我还有你……”
　　很快，云缨从闺房出来了。
　　小男孩本想抱着批判性的目光，深刻研讨云缨的身材，不过却看到云缨还是穿着刚才的衣服，只是手里多了双黑丝……
　　“呼~总算找到了，这条黑丝是……有一次帮了内衣店的老板娘，她送我的！”
　　云缨拿着黑丝袜，左看看，右看看，却是无从下手。
　　“这玩意……该怎么穿呢？”
　　“我看看……”
　　云缨将黑丝袜送到小男孩面前，展开，一条蕾丝边的黑丝吊带袜展现在他眼前！
　　“这，这是……吊带袜！你……确定要穿这么刺激的吗？！”
　　小男孩面露惊讶。
　　“诶？这种吊带袜怎么了？啊，扣子解开了，去掉那两根带子，看样子和一般的过膝袜差不多呢，那就先这样子穿吧！”
　　云缨一阵捣鼓，不经意间解开了吊带袜上的扣子，随后便毫不在意地坐在桌上，美腿弯曲在半空中，白嫩玉足绷直，少女双手抓着黑丝过膝袜的袜筒就往足尖套，可是刚套进去一些就有些卡住了。
　　“有点……嗯……紧啊，还是方法不对？”
　　云缨裸足足尖勾着黑丝袜，肉感十足的小脚不停晃荡，彰显少女的小烦恼。
　　“或许是你那个视角看的不全吧，比如脚底又或者哪里没有套进去……”
　　小男孩本想非礼勿视，但奈何少女太过吸引人了，两眼滴溜溜地看着云缨的赤足，不愿漏过少女穿上丝袜的每一分细节。
　　“也是，那小家伙……”
　　云缨突然转向小男孩，美腿一翘，白嫩玉足摆在小男孩面前，五只脚趾饱满圆滑，微微幽香窜入鼻中。
　　“你来帮我穿上去吧！”
　　“！”
　　小男孩差点想直接舔上去，好在还是忍住了。
　　他看着云缨一脸纯洁的目光，咬紧了牙关。
　　“好！”
　　云缨一脸疑惑地看着小男孩，不过是穿个袜子而已，用得着像是在做生死诀别吗？
　　她当然不知道，小男孩本就是想来王者大陆透透逼的，方才又看了A片挑起了欲火，此时没有直接对云缨动手，已经是小男孩万般忍耐之下了！
　　小男孩深吸一口气，颤抖的手一边紧紧抓着黑丝袜，一边抬起云缨的裸足……
　　两指尖捏着轻如无物的黑丝丝袜，另一手指腹垫着云缨饱满弹嫩的足趾，拇指一推，肉色嫩足被高透黑丝覆盖，云缨的脚趾犹如黑丝袜森林里结出的肉色果实，看得小男孩的老二蠢蠢欲动！
　　“不得不说，内衣店老板真有眼光！”
　　小男孩的声音微微颤抖，呼气加重。
　　“嗯？是吗？”
　　黑丝袜筒被小男孩套上了小腿，云缨干脆顺手一抓，让小男孩看着眼前的赤裸美腿一点点被黑丝紧紧包裹，黑丝中透出一抹肉色的绝美小腿，让小男孩一下子看呆了眼。
　　“怎么了小家伙？嘿哟~”
　　云缨在小男孩的帮助下成功穿上了一条黑丝过膝袜，有了点经验，一下子就将另一条黑丝过膝袜也穿上了。
　　转回头，云缨才看到小男孩一脸呆滞的样子。
　　“怎么了怎么了？小家伙你没事吧？！”
　　云缨脑袋冒出了好几个问号，急得她连忙抓住小男孩的肩膀，用力摇晃。
　　这一晃，总算是把小男孩给晃醒了。
　　“云缨姐，停一下，停下！”
　　云缨总算停下，不过手还搭在小男孩肩膀上。
　　二人近距离接触，小男孩呼出的气扫过云缨的脸颊，少女不知怎的，脸上冒出两团红晕。
　　“云缨姐……”
　　小男孩的声音有些沙哑，似乎是因为太想透逼，口干舌燥导致的。
　　“嗯，我在！”
　　云缨两眼一亮，一向听到有人求助就会热心帮忙的她，以为小男孩准备委托她做什么。
　　“……给我来一拳吧……”
　　多好啊孩子啊！
　　就这么透了，就这么日了，就这么糟蹋了，小男孩的内心都想搬来个压路机把自己砸死！
　　于是，小男孩忍痛乞求道。
　　“诶？”
　　云缨明亮的大眼睛一下子成了豆豆眼，小男孩在说什么？
　　她怎么什么都听不懂？
　　“云缨姐，你太……漂亮了，这样子我根本……把持不住啊！”
　　“呃……谢谢夸奖……不过有什么不需要忍耐哦？全都可以交给姐姐我！”
　　云缨听到小男孩的夸奖，心里暗喜，一拍胸脯保证道。
　　“不……那种事对你来说太早了……”
　　小男孩转头，不忍让云缨看见自己充满各种禽兽思想的脑袋。
　　“诶诶？但是我比你大诶，况且你不是还未……”
　　“我成年了！”
　　小男孩转过头。
　　“但是……”
　　“我成年了！不要再说了！”
　　“好好~”
　　虽然云缨不知道小男孩为何反应如此强烈，但少女也懒得追究，眼珠子一转，回到了刚才的话题。
　　“那小家伙你刚才说的，对我来说还太早的事，是什么呢？”
　　云缨嘴角一勾，像个好兄弟一样勾住小男孩的脖子，将头凑过去。
　　只是这和往日一般亲密无间的动作，此刻却让小男孩头像要炸开一般。
　　“登……登dua郎的事……”
　　由于云缨穿着宽松的衣服，小男孩直接就能看到，云缨的两只小白兔在他眼前晃晃荡荡。
　　由于平时束胸，云缨看上去胸部并不大。
　　但此时在家里，云缨放开了束胸，少女那发育姣好的巨乳便彻底放松开来。
　　没有露出乳头，没有露出乳晕，只是那白白嫩嫩的乳肉，一手握不住的巨乳尺寸，就让小男孩脑子被性欲彻底占据！
　　“登dua郎？那是什么？”
　　云缨更加迷惑了。
　　“那是一种奶子的事……啊不是，那是一种能够变成大人的事……”
　　“变成大人……”
　　云缨指尖抵唇，想到了刚才和两禽兽一起看的A片，或许就是那种事吧？
　　云缨对性爱也略有耳闻，不过也只知道，那是大人才能做的事，还得是亲密无间的人才可以做的。
　　“对了，小家伙，你这么长时间没来，发生了什么吗？”
　　“这个啊，其实是我那边不给奶子跑出来玩……啊呸，是不给小孩子跑出来玩，我是偷偷跑出来玩的……”
　　小男孩满脑子的奶子，话里话外也全都是奶子，眼睛里全是奶子。
　　“这样子啊……”
　　云缨略加思索，然后看着小男孩，贝齿轻开。
　　“那我们做爱吧。”
　　语气平平，像是在说喝水吃饭。
　　但话入小男孩，却让他如遭雷击。
　　“等等等，云缨姐……”
　　小男孩看着云缨竟然开始反手脱衣服，顺手脱丝袜，连忙叫住了云缨。
　　“嗯？”
　　云缨保持着附身姿势，手还在大腿处的黑丝袜袜筒上，疑惑地看着小男孩。
　　由于少女已经以瞬雷不及掩耳的速度脱下了上衣，此时的云缨只穿着一件较为宽松的胸罩，两只大白兔在空中晃荡，晃荡，不时相碰嬉戏。
　　美好的水滴形巨乳，在一次次两乳碰撞中波浪起伏。
　　“请穿着丝袜……噗！”
　　小男孩道貌岸然地说出符合自己XP的话，然后给了自己脸一拳。
　　“诶诶诶？小家伙？你怎么了？！”
　　云缨的纤纤玉手离开丝袜，整个人紧忙凑向小男孩。
　　“云缨姐，你知道做爱是什么意……奶子！”
　　小男孩捂着脸，结果看到云缨那两团丰满巨乳凑到自己跟前，深不见底的乳沟近在咫尺，配上少女幽幽体香，小男孩的鼻血直接飞出。
　　“呀！小家伙……”
　　云缨吓了一跳，连忙拿纸，俯视擦拭小男孩的鼻子。
　　过程中，云缨的巨乳不免得擦碰小男孩的身子……
　　“噗！”
　　擦着擦着，小男孩喷出了更多鼻血。
　　【我这是有多久没碰女人了啊！】
　　小男孩在心中哀嚎着。
　　“啊嘞……啊嘞……不行，必须去看大夫了！”
　　云缨火急火燎地扛起小男孩就要跑。
　　“等等，云缨姐，我，我这只是火气旺了，过一会儿就没事了！”
　　“真的吗？”
　　云缨将信将疑地把小男孩放下，转头又在思索什么。
　　“总之，让我一个人待会吧……”
　　小男孩擦擦鼻血，手里握着U盘，已经恨不得去找小姐姐们冲破天了。
　　“那我们做爱吧。”
　　云缨又是一句语气平淡无奇的话。
　　小男孩却直接雄起，面色冷峻，上衣在手上飞舞。
　　“好！”
　　都邀请两次了，还拒绝，小男孩他还是不是男人了！
　　哦好像真不是，他是男孩来着。
　　“噢噢！很有干劲嘛！”
　　云缨一脸满意地拍拍小男孩肩膀，纯洁无瑕地笑脸，让小男孩突然萎了点。
　　“那个……云缨姐，你知道做爱是什么意思吗……”
　　“知道啊，两个关系很好很好的人，在一起做的事……哦，好像还能帮对方变成大人一样……上回和程大叔喝酒，他迷迷糊糊还说过想找个少妇做爱泄火来着……”
　　云缨一副没什么稀奇的样子，对小男孩露出甜甜笑容。
　　“你看，一能让你变成大人，不受你那规矩的约束，随时都能来找姐姐玩，二是还能帮你去去火，少流些鼻血，一箭双雕啊！”
　　说话间，云缨已经解开了自己的胸罩，脱下了胖次。
　　只穿着一双黑丝过膝袜的帅气少女，此刻一步步走向小男孩。
　　小男孩望着云缨曼妙的胴体，咽了口口水，眼看少女走到他面前，蹲下了身子。
　　“怎么还不脱？是太害羞了吗？没关系没关系的，这是必须的！放心交给姐姐吧！”
　　“这我就不客气了！”
　　话间，小男孩衣物飞舞，许久未得到解放的鸡儿刚重见天日，便一棒遮天。
　　云缨愣住了，看着眼前的肉棒鼓鼓暴起，拉出一片广阔的阴影笼罩在她面部，小嘴嘟囔道：“和刚才片子里看的不太像啊……”
　　“不太像？”
　　“嗯！小家伙你的这根棒棒，就和你一样可爱呢~”
　　云缨凑近小男孩的肉棒，好奇地打量着这根从未见过的巨物，小手试探性地触摸起来。
　　少女那略微冰凉的指尖触碰小男孩炙热难耐的肉棒，如同沙漠里的人喝了杯凉水，根本解不了自身的燥热，反而渴望更多了。
　　“云缨姐……感觉……还不够……”
　　小男孩被云缨摸得心里痒痒的，恨不得直接推倒对方，但又怕吓到她。
　　“还不够？哦对，是要插进去来着的……你坐好喽！”
　　云缨回想起av里的剧情，恍然大悟，小手轻轻一推，将小男孩推倒在了沙发上。
　　然后，云缨跪在小男孩双腿之间，俊俏美脸凑近小男孩的肉棒，粉舌伸出，从小男孩肉棒根部向上轻轻一滑。
　　“嗯~~应该是要先润滑一下吧……嗯~~哈~~但我家里没有润滑油呢，就像刚才片子里一样用口水代替吧！”
　　云缨一边说着，一边用粉舌来回舔舐肉棒表面。
　　云缨灵巧的小舌从小男孩肉棒根部呈S型一路向上舔弄，柔软舌头带着粘稠唾液，将小男孩的大半肉棒舔得粘粘乎乎的，舌头那湿软触感更是让肉棒爽得一颤一颤。
　　“嗯~嘶~~哈~~~唔……口水不太够用了……”
　　云缨舔着舔着，舌头渐渐干燥起来，分泌的唾液也越来越少，让少女不禁苦恼起来。
　　“云缨姐，你可以直接含进去！”
　　“哦？对哦，刚才片子里是有这个操作！”
　　云缨眼前一亮，低下头，张开嘴，少女用她那软嫩鲜红的美唇含住了小男孩的龟头！
　　“唔……爽！”
　　小男孩身体一颤，发出感叹。
　　【很舒服吗？那我试试看刚才看到的方法……】
　　云缨眼光一抬，看到小男孩一脸舒爽，于是便更加卖力起来。
　　只见云缨一边用粉舌缠绕小男孩的龟头，一边猛然吸吮，脸颊都有些凹陷下去，强大的吸力仿佛要将小男孩的精液直接从睾丸扯出来。
　　“啊……呃……云缨姐，你从哪里学到的这个……好舒服啊！”
　　小男孩扶着云缨的头，下体久违的舒爽让他快要爽上天了。
　　“嗯~~哼~~哼~~嗯哈~~”
　　虽然云缨嘴里吃着肉棒，但仍能隐约听见少女得意的哼声。
　　不过云缨毕竟是第一次口交，技术不熟练，才刚舔了几分钟，嘴巴就酸的不行。
　　“啊……哈~~”
　　云缨吐出了肉棒，一团热气从她口中呼出，和小男孩肉棒上的热气交相呼应，少女舌尖和龟头之间还挂着一丝唾液，看上去淫靡无比。
　　“还没有射出那个白白的……叫什么来着？”
　　“还没有，感觉快了。”
　　小男孩想起身，却被云缨一把按住肩膀。
　　“不许动哦，这个什么登dua郎性交还没有进行完呢！”
　　云缨嘴角一勾，刚刚口交完的她说出这句话，就像一个痴女。
　　不过小男孩对上少女那清澈的眼神，就知道……云缨绝对是把性交当成了运功疗伤，传承内功之类的东西吧！
　　“其实我是想……”
　　小男孩刚想解释，却被云缨用手指按住了嘴唇。
　　“嘘，放心交给姐姐我吧！其实姐姐我，也有些期待呢……”
　　想起av女优面色潮红一脸快感，云缨有些跃跃欲试。
　　“……”其实我只是想占据主导权，不是跑路啊！
　　小男孩纠结了一下，在看到云缨那对大白兔以后，还是决定让这个美丽的误会继续误会下去吧。
　　而云缨看到小男孩乖乖坐好以后，轻轻一笑，膝盖压在沙发上，丰满大腿一跨，那对穿着黑丝过膝袜的美腿便夹在小男孩大腿两侧，云缨整个人也顺势骑在小男孩腿上。
　　“第一次就来女上位吗……”
　　“嗯？怎么了？当然是由身为大姐头的我来啦！大哥指挥小弟不是很正常吗？”
　　云缨一脸理所当然的表情，双手扶着小男孩的肩膀，美臀轻轻摇晃。
　　“难道说，小家伙你，想要骑在姐姐身上当大哥吗？”
　　云缨眨巴眨巴眼，一脸可怜兮兮地看向小男孩。
　　她好不容易才有小男孩这么一个小弟，可现在这个小弟似乎是想骑在她头上，该不该答应呢？
　　云缨既想当大哥，又不想让小男孩伤心，少女的马尾纠结地甩来甩去。
　　“没，没有啊~”
　　小男孩真怕做爱这事黄了，连忙否决。
　　“哦……”
　　云缨将信将疑地点点头，小手从美臀旁伸下去，握住了小男孩的肉棒。
　　“唔，这个小东西还是这么烫啊，看我把你弄得像片子里的女人爽得歪歪叫！让你知道大哥可不是那么好当的！”
　　云缨挥舞起空余的另一只手，示威的可爱模样让小男孩差点笑出声。
　　“好好，云缨姐最棒了！”
　　“哼哼~”
　　云缨一边保持微笑，一边抓着小男孩的肉棒在自己阴唇上摩擦，想要找到自己小洞洞的位置。
　　只不过还没等云缨找准位置，小男孩的龟头就已经将她的白虎小穴烫得直流淫水了。
　　“唔……”
　　云缨感受着阴唇传来小男孩龟头的炽热，竟渐渐被烫得红晕爬上了俏脸，身子骨开始有些发软。
　　【这大哥……还真是不好当啊！】
　　云缨心里暗暗叫苦，只能用另一只手将自己的阴唇掰开，凭感觉移动肉棒，终于找准了位置，将龟头插入云缨小穴。
　　“啊……嗯~~”
　　才刚龟头探进小穴，扩张小阴唇，云缨就感到一阵电流从龟头摩擦到的小穴嫩肉里传来，当即发出一声呻吟，身子骨一软坐下。
　　不过云缨这一坐，反而让肉棒顺势全部插入少女体内！
　　“唔呀啊啊~~~！”
　　肉棒挤开云缨狭窄的嫩穴穴肉，一股脑撞在云缨子宫颈上，剧烈撞击产生的快感，竟让云缨身子骨彻底酥软，小穴喷出一道淫水，打在小男孩身上！
　　一点点处女血，也从云缨小穴流出。
　　“云缨姐，怎么了？”
　　小男孩也没想到云缨如此敏感，只是猛插这一下便高潮了，吃惊之余，故作疑惑问向少女。
　　“没……没什么……哈……你的……不过……如此……”
　　云缨还惦记着“小男孩想当大哥”这事，不服输地抱住小男孩的脖子，美臀颤抖着抬起，再落下。
　　“啪！”
　　“姐姐我……嗯~~稍微~~适应一下~~~就行了~！”
　　云缨的巨乳贴在小男孩身前，浑圆奶子成了扁圆状，乳肉从周围溢出，强烈的乳压让小男孩恍若置身天堂。
　　哪怕看不见云缨的脸，小男孩也能想象出云缨那不服输的小脸，此刻已经被快感占据了吧！
　　“啪！”
　　又是一下，云缨的雪白大屁股重重打在小男孩腿上，发出一声清脆响声的同时，也让云缨小穴流出的淫水飞溅在小男孩腿上、沙发上。
　　“呼……”
　　云缨深吸一口气，然后抬起美臀，落下。
　　“啪啪啪啪！”
　　“嗯~~适应了以后~~嗯啊~~~也~~也就是这样子的程度嘛！”
　　云缨天资过人，很快适应了小穴被抽插时产生的快感，便自信地放开小男孩的脖子，身子略微后仰，让小男孩看到她像只斗胜的公鸡一样斗志昂扬的神情。
　　“云缨姐，你好可爱啊！”
　　小男孩看着云缨明明眼神都要被快感冲得涣散，柳眉仍然紧紧锁住眼眸的丑态，维持少女小小的尊严，不由得赞叹道。
　　小男孩一边说着，一边用手托起了云缨的玉乳，细细把玩。
　　云缨的奶子很大，小男孩的手掌根本把握不住，大量乳肉从小男孩指缝间溢出，看上去不像是小男孩在玩云缨的巨乳，倒像是云缨的巨乳把小男孩的手掌吃了进去！
　　“啊~~小~小家伙！”
　　从未被外人摸过的大白兔突然被袭击，云缨娇躯一颤，小穴也跟着紧缩一圈。
　　“云缨姐，让我玩玩你的奶子吧！”
　　小男孩嘿嘿一笑，不等云缨回答，手掌便不断揉搓云缨的大奶子，稚嫩的手指来回划过云缨白净乳肉，顽皮地揉乳带给云缨一种新的体验。
　　“等~~等一下~~姐姐的奶子~要被你揉得~~变奇怪了~~啊~！”
　　云缨一边用小穴套弄肉棒，一边又被小男孩玩弄巨乳，双管齐下，很快再次有了要高潮的感觉。
　　“有什么~~要~~出来了~~和刚才一样~~~”
　　云缨搂着小男孩的脖子，身体传来的快感让少女美臀渐渐加快拍打速度，肥嫩美臀带动着潺潺小穴夹弄肉棒，也让小男孩隐隐有射精欲望。
　　“云缨姐，你要高潮了吗？”
　　小男孩用指尖捏着云缨的乳头，笑问道。
　　“高~高潮？刚才那种吗？好~好像是~~♡”
　　云缨爽得脑袋晕乎乎的，只剩下欲望本能驱使着身子性交。
　　“我也要高潮了哦，云缨姐，我们一起去吧！”
　　“呃~~哈~~好~~嗯~~啊~~♡”
　　云缨说话都有些不连贯，下意识地回答。
　　“要上了，云缨姐！”
　　小男孩深吸一口气，双手抱着云缨的香臀，腰部开始疯狂挺动，肉棒一转攻势开始强行开扩少女的肉穴！
　　“好~~嗯啊啊啊啊~~~好♡好快~~”
　　云缨被小男孩突如其来的抽插，一下子爽得身子骨瘫软了，少女成熟曼妙的身体紧紧依靠着小男孩小小的身躯。
　　肌肤相贴，小男生感受着云缨爽滑柔嫩的皮肤，抱着云缨的大屁股进行最后的冲刺。
　　“啪啪啪啪！”
　　“好像~~要啊~~去了~~尿了~~！唔哦哦哦哦哦~~~~♡”
　　小男孩还没高潮，云缨便先发出一声响亮的呻吟，骚穴淫水和尿液迸发，一下子就将小男孩的下半身和沙发打湿，云缨竟是被肏到失禁高潮了！
　　而小男孩也毫不在意这点细节，他仍对着云缨小穴疯狂动腰输出，一点也不放过刚刚高潮的云缨！
　　“呃啊啊啊~~哈啊啊~~~饶~饶了姐姐吧~~~♡”
　　“要射了！”
　　在云缨的求饶声中，小男孩猛的一插云缨小穴，肉棒直接深入少女嫩穴深处，龟头对着云缨子宫口，喷射大量精液！
　　“噗！！”
　　精液灌满云缨的子宫，很快逆流而出，混杂着少女的淫水，从二人交合处溢了出来。
　　“呼……”
　　小男孩痛痛快快地射精，长舒一气，终于放开了云缨的大屁股。
　　而云缨早就被肏得几乎晕厥，没了支撑，整个人便迎面倒向小男孩。
　　“诶等等等等等！！”
　　小男孩看着眼前的大姐姐朝自己倒下，想逃，鸡儿还插在大姐姐小穴里呢。
　　于是，小男孩哀嚎着，被云缨压倒在了沙发上，也昏了过去。
　　……
　　“唔呃……”
　　很快，只是轻微失神昏厥的云缨醒了过来。
　　睁眼，少女便看到自己趴在沙发上，身下似乎还有个东西垫着……
　　“呀，小家伙！”
　　云缨起身，随即吓了一跳。
　　“我们刚才是在……性交来着？然后好像我太舒服了就晕了过去……”
　　云缨努力回忆刚才发生的事，很快就全部复盘。
　　“也就是说……是我把小家伙弄成这样的？”
　　云缨看着眼一闭，嘴一张，脚一登，不省人事的小男孩，眼泪在眼眶打转。
　　“呜哇啊啊！小家伙！姐姐我对不起你啊！！”
　　云缨声音夹杂着哭腔，抱住了小男孩。
　　而小男孩则在云缨哭喊时就悠悠转醒，眼一睁，便见一对大奶子正在朝他靠近……
　　“哦~我是到了天堂吗？”
　　小男孩美滋滋地想着，却不料云缨的两团大奶子直接将他的头夹进那深幽幽的乳沟！
　　“唔唔唔？！”
　　“小家伙啊！！”
　　云缨此时还没注意到小男孩已经醒来，还抱着小男孩不放。
　　可怜的小男孩啊，因为体型小只能奋力挣扎，却逃不过大姐姐的怀抱，气都要喘不过来了，呜呜呜呜好可怜啊。
　　眼看就要酿成胸杀案之时，小男孩还插在云缨小穴内的肉棒，由于小男孩的挣扎一跳一跳的。
　　仍然勃起坚硬的肉棒，摩擦仍存高潮余韵的小穴，让云缨爽得略微失神，身子一软，松开了小男孩。
　　“嗯啊~~”
　　“呼……”
　　小男孩终于呼吸到新鲜空气，露出如获新生的表情。
　　“咦，小家伙你没事？真是太好了！嘿嘿……”
　　云缨因快感短暂恍惚后，便看到小男孩像个没事人的样子，对着他傻笑起来。
　　“差点就有事了！”
　　小男孩没好气地说道。
　　“诶？哪里有事？哪里有事？”
　　云缨选择性听取，连忙将小男孩的胳膊举起来，左看看右看看，仔细打量。
　　“我说停停，”小男孩连忙止住，“刚才发生肾么事了？我怎么就突然晕了过去？”
　　“呃……那个……”
　　云缨不好意思地用手遮住了脸。
　　“一句话说不完，总之姐姐我对不起你啊！！”
　　“想要做什么，姐姐都满足你！”
　　云缨眼角带泪，握住了小男孩的手。
　　“……好，先把我的鸡儿拔出来吧……”
　　虽然不知道云缨为什么一脸的心虚愧疚，但小男孩也懒得追究。
　　“噢~~”
　　云缨听话地点点头，从小男孩肉棒上起来，拉出一条粘液连接着小男孩的肉棒和云缨的小穴。
　　同时随着肉棒退出小穴，云缨起身，子宫里的精液也慢慢流出来，缓慢爬过少女的嫩穴肉壁，一坨坨滴在沙发上。
　　看着云缨小穴里流出自己的精液，小男孩肉棒又保持起昂扬的斗志。
　　“唔，小家伙，你的那里怎么看上去……”
　　云缨好奇地伸手摸向小男孩的肉棒，热热的，烫的她感觉自己浑身的热乎乎的。
　　“云缨姐，我们再做一次吧！”
　　被云缨这一摸，小男孩更想透逼了。
　　“没问题啊，小家伙想来多少次，姐姐都没问题！”
　　云缨收到请求，和平时助人为乐一样充满干劲地握起粉拳。
　　“不过，这次让我来主动吧！”
　　小男孩迷恋地抓起云缨的大奶子，贱兮兮道。
　　“不，不行！”云缨却出人意料地拒绝了，“刚才姐姐……嗯……犯了点错误，所以，让姐姐来主动帮你吧！”
　　“那……我有个好主意。”
　　小男孩眼珠子一转，想起了衣服里充满av的u盘。
　　……
　　“噢噢，原来是这样……”
　　云缨和小男孩一起看起了av。
　　不过，小男孩是坐在床边，张开双腿，而云缨蹲在小男孩双腿之间，双手托起她的巨乳，夹住了小男孩的肉棒。
　　云缨转头看向电脑屏幕，有模有样地跟着av女优，揉搓自己的巨乳，为小男孩乳交。
　　“……爽！”
　　小男孩感受着肉棒被少女的大奶子所挤压的快感，那对巨乳强烈的乳压仿佛要将他的鸡儿挤爆，爽得他连连赞叹。
　　“嘿嘿，真的这么舒服吗？”
　　云缨看着小男孩舒服的样子，心里也很是高兴，跟着a片里女主角的动作，低下头，伸出粉嫩滑舌，轻轻舔舐在龟头表面。
　　“噢！更加爽了！”
　　那个帅气少女云缨，此时正用小舌头灵活地在龟头上打转，舌尖不时来回舔弄马眼，配合巨乳乳交，带给小男孩视觉和触觉双重体验，很快又想射爆了。
　　“云缨姐，快一点！”
　　“哦哦！”
　　云缨感觉到双乳之间的这根炽热肉棒开始一跳一跳，也意识到小男孩似乎要射精了，便加快了乳交速度。
　　云缨双手挤压奶子，让大量乳肉紧紧包裹住小男孩的肉棒，只留个龟头用小嘴品尝。
　　随着云缨手腕上下抖动，少女的巨乳泛起阵阵乳浪，嫩滑的乳肉如波浪般来回冲刷着小男孩的肉棒，云缨的两颗小乳头更是在小男孩下体来回磨蹭！
　　同时，云缨也放弃了舔舐，而是干脆张开红唇，一口含住小男孩的充血龟头，用力吸吮，发出“啧啧”的声音。
　　“啧~~嗯~~啧~哈~~~”
　　云缨虽然卖力地侍奉，但技巧生疏，小男孩仍然觉得差了点什么，便干脆自己上。
　　只见小男孩突然站起来，抓着云缨的头，踮起脚动起腰，将云缨的巨乳当成了小穴，疯狂抽插起来！
　　“云缨姐，夹紧好奶子！”
　　小男孩命令道。
　　“唔？？”
　　云缨吓了一跳，不过还是乖乖照做，双手抱着巨乳，形成强烈乳压的乳穴，夹紧小男孩的肉棒，任凭眼前这个比她小得多的小孩子玩弄。
　　“啪！啪！啪！”
　　小男孩的下体撞在云缨巨乳上，发出的拍打声一点也不亚于正常性交的交合声。
　　云缨看着那根巨物在自己乳中肆意冲刺，小脸红扑扑的，好奇地看着肉棒在她眼前肆虐她的巨乳。
　　“射了！”
　　一阵急促的抽插后，小男孩一挺腰部，肉棒冲出巨乳肉狼，龟头瞄准云缨的俏脸，毫无征兆地射出精液！
　　“呀！”
　　云缨来不及躲避，被小男孩颜射了。
　　少女布满红晕的面容挂上了几丝精液，艳唇也因为惊讶微微张开，吃进了少许精液。
　　“嗯……”
　　云缨下意识地用舌尖去触碰唇边的精液，品尝味道。
　　“黏黏糊糊的……”
　　不过很快，云缨玉手松开了巨乳，先是拿来纸巾，将自己脸上和滴到乳上的精液擦干净，才双手叉腰。
　　“真是的，小家伙，对人直接射出来可不礼貌！”
　　云缨嘟起小嘴，像是个训斥小孩的大姐姐一样。
　　“不好意思嘛云缨姐，都是因为云缨姐太可爱了！一时忍不住就射了……”
　　小男孩双手合十陪笑道。
　　“算了，下次要射之前可得提醒我！”
　　见小男孩认错，被小男孩夸奖，云缨心中一喜，觉得自己的大姐头位置坐得稳稳当当了！
　　嗯，有点争强好胜的云缨还在惦记着小男孩之前“想当大哥”的误会呢！
　　“好好！”
　　乳交射精后，小男孩暂且进入了贤者状态，头脑清晰地打量着眼前少女。
　　不得不说，云缨的身材真的很好，该凸的凸，该凹的凹，那对巨乳没了束缚，只要云缨稍微动一动，就能掀起阵阵乳浪。
　　而在那巨乳之下，由于每天活力四射跑来跑去，云缨的腹部隐隐约约能看见腹肌的轮廓，不清晰，却有一种干练气质。
　　被小男孩的色狼目光打量，本来想摆摆大姐架子的云缨突然感觉有些害羞，双手不自觉地捂住了胸部。
　　“诶诶？云缨姐你怎么捂住了啊？”
　　“总感觉……你的眼睛看得我的胸部……烫烫的……”
　　云缨有点不好意思道。
　　“这看都看了，又不是外人，还有什么不好意思的？”
　　小男孩见到眼变的福利没了，有些着急，凑上去想要抱住云缨，却被云缨一把推开！
　　“等等等，等！感觉……感觉还是好害羞啊！”
　　“这有什么好害羞的，刚才我们不都还是这样做爱吗？”
　　小男孩真的哭笑不得了，为什么做爱的时候看云缨身体没事，不做爱的时候看就害羞得不行？
　　“感觉不一样！”
　　云缨语气坚定道。
　　“难道说……云缨姐讨厌我吗？”
　　小男孩眼睛一转，想到了个办法，装起了可怜兮兮的样子。
　　“没……没有……”
　　云缨玉手抱胸，看着小男孩装模作样的可怜，突然有点心虚。
　　“真……真的吗？那为什么云缨姐不让我看奶子啊，明明刚才就能看！”
　　“呃……不是……姐姐不讨厌你的！”
　　云缨连忙解释道。
　　“那为什么不给我看奶子啊！奶子！我要奶子啊！”
　　小男孩直接拉下老脸，仗着长得天真无邪，来了个一哭二闹三上吊。
　　“别，别哭啊，姐姐给你奶子就是了！”
　　云缨果然吃这招，对小男孩没办法，只好妥协了。
　　“好！嘿嘿……”
　　小男孩来了个川剧变脸，瞬间停止哭闹，眼巴巴地凑向云缨，脸几乎要贴到云缨胸前了！
　　“真……真是……”
　　云缨一闭眼，松开手。
　　“看，看吧！！”
　　由于云缨用手一直挤压着胸部，胸部的尺寸远远比小男孩估算的大。
　　因此几乎将脸贴到云缨巨乳前的小男孩，措手不及之下，被云缨蹦跳而出的澎湃巨乳给抽飞了！
　　“呀！小……小家伙！”
　　“哦豁……奶……奶子……嘿嘿……”
　　在云缨的惊呼中，小男孩落在了床上，脸上残留着奶香，嘴里挂着傻笑。
　　……
　　再次做错事的云缨，像个受罚的孩子乖乖坐在小男孩面前。
　　“小~~家~~伙~~人家不是有意的嘛，原谅姐姐好不好？”
　　“哼！”
　　小男孩转过身去，只留下背影和一声冷哼。
　　不过云缨没看到，小男孩脸上的赌气在转身后就绷不住了。
　　【这个傻姑娘哟！】
　　小男孩心里还在琢磨怎么趁机得寸进尺时，突然感觉后背贴上了两团柔软的物体。
　　“这……这是……！”
　　小男孩舒服得呼吸差点一止，随后鼻子喷气，鸡儿又脱离他的意志，自顾自地顶天立地了。
　　只见云缨玉手抱着小男孩的肩膀，用她那对巨乳贴上了小男孩的后背，上下摩擦！
　　“小家伙，是姐姐不好，原谅姐姐吧！”
　　单纯的云缨并未意识到自己的行为有多么撩人，只是一如既往地在犯错时卖可怜，忘记了自己傲人的大白兔！
　　小男孩全盘承受巨大奶子带来的乳压，享受了少女吹弹可破的肌肤相贴，鸡儿已经硬的不行了，再忍下去只怕要带着蛋蛋独自冲锋了！
　　“那，那好吧！我原谅姐姐了！”
　　小男孩嘴角一勾，还没让云缨高兴两秒，就说出了条件。
　　“不过，要让我们再做一次！这次我在上面！”
　　“唔，虽然小家伙你想做多少次姐姐都没有问题啦，不过你在上面……”
　　云缨托腮沉思，马尾又烦恼地转来转去，这可关系到谁是老大的立场问题啊！
　　云缨对此万分纠结！
　　“云缨姐……”
　　小男孩掐了自己大腿，从眼角挤出几滴眼泪，又作几欲落泪模样，让云缨心头一软。
　　“好，好吧！就让小家伙你在上面……一次！”
　　云缨一咬牙，似乎是下了什么决心。
　　“好！”
　　虽然对云缨的样子有些疑惑，但小男孩也懒得在意那么多，日完再说。
　　“云缨姐你先躺在床上吧！”
　　“好……”
　　少女照做，曼妙胴体躺在床上，修长美腿夹在一起，让肥嫩美臀将小穴紧紧护卫其中。
　　云缨看上去非常害羞，侧过头，用手背遮住了脸，弱弱地说了一句：
　　“不用叫……云缨姐了……现在……你是……老……大……”
　　“哥……哥……”
　　云缨的声音非常小，和平时那开朗的样子判若两人。
　　“呃……云缨姐？”
　　小男孩愣住了，一时搞不明白云缨在玩什么play。
　　“小家伙，你现在是大哥，不能再叫我姐姐了…………妹妹我……全听你指挥……就这一次！”
　　云缨在最后四个字上加重了口音，似乎是提醒小男孩可别太忘乎所以，下不为例！
　　“噗，没事，云缨姐，你爱叫啥叫啥，你管我叫哥哥，我管你叫姐姐，咱各论各的！”
　　小男孩被云缨逗笑了，这个可爱的少女啊，真捉摸不透她的心思！
　　“真的？小家伙你真好！”
　　云缨两眼一亮，也不知道为什么在称呼上如此纠结。
　　小男孩摇摇头，淫笑走到云缨身前。
　　“诶啊嘿嘿嘿嘿，大鸡巴来喽！”
　　只见他来到云缨美腿前，小手扶着云缨的小腿将美腿分开，头埋向云缨的小穴。
　　虽然已经上过了，不过这还是小男孩第一次仔细打量云缨的小穴。
　　这小穴多是一个美穴啊！
　　白嫩无毛的大阴唇藏着娇红似火的小阴唇，一粒如红葡萄饱满的阴蒂悄悄露出头，让小男孩情不自禁地伸出舌头舔了一下。
　　“啊~~那里是尿尿的地方，很脏的！”
　　云缨也没想到小男孩直接上嘴舔，美臀顿时一颤，点点水花从肉缝中闪现。
　　“啧啧，没事，不咸不淡，味道真是好极了！”
　　小男孩咂咂嘴，竟露出了像是尝到美味佳肴的表情。
　　“小家伙哥哥，你这是喝鸡汤呢？”
　　云缨被小男孩的模样逗笑了，紧张感少了不少。
　　“你还是叫我小家伙吧，小家伙哥哥……到底是大还是小呢？”
　　小男孩用手摸起了云缨的阴蒂，拇指插入少女的小穴，小手掌来回揉搓阴蒂，一下子就将云缨的情欲挑起来了。
　　“那……那里~~嗯~~~怎么会~这么舒服~♡”
　　从阴蒂传来的电流似的快感，让云缨不禁捂住嘴。
　　“原来这里是云缨姐姐的一个敏感点啊~”
　　小男孩找到了云缨的弱点，顿时坏笑起来。
　　“啊~~别~~掐~~嗯~~”
　　小男孩突然掐住了云缨的阴蒂，微微向上拉扯，只是一个小动作就将云缨戏弄得娇躯颤抖，美乳翻滚，大屁股抖个不停！
　　刺激阴蒂的同时，小男孩又将舌头伸向云缨的阴唇。
　　“唔？！舌头~~不要~~哈~~啊唔~~”
　　小男孩细细舔舐起了云缨的阴唇，先是闻着少女体香绕着阴唇画圈，而后轻吻吸吮，将云缨本就淫水潺潺的小穴舔得更加泥泞不堪。
　　同时，小男孩的手也不停下，一手用指腹反复揉搓云缨的阴蒂，将那颗小豆豆揉得充血红肿，一手抚摸云缨的黑丝美腿，尽情纵享高透黑丝和极品玉肌相结合的丝滑。
　　阴唇和阴蒂同时被进攻，产生的快感瞬间将云缨的纤腰顶起，少女抓紧床单，美腿紧绷！
　　“噫啊啊啊~~~哥~~哥哥~~~停~~啊~~~”
　　云缨的帅气小脸被快感揉得一塌糊涂，剑眉高挑，美眸翻白，俊俏脸蛋升起了红晕旌旗，一向快言快语的小嘴一路完整的话都说不出来，只能无助地张开，露出里面颤抖的粉舌。
　　而小男孩看见云缨反应如此之大，更加坏心眼地用力欺负起少女的敏感处。
　　“唔哦哦哦哦哦~~~尿了~~~去了~~~~”
　　还没戏弄多久，云缨的肥臀突然剧烈颤抖，小穴喷出一道晶莹水花，好在小男孩眼疾手快闪开了，云缨的淫水直接落在了床单上。
　　“真容易高潮啊，我的好姐姐~！”
　　小男孩看着小穴还在颤抖的云缨，略微惊讶。
　　“哈~~哈~~小~~家伙~~~不要再~~这么~~呀？！！”
　　云缨还没从高潮余韵中缓过来，突然就感觉到一个炙热坚硬的圆球在自己阴唇处上下摩擦肉缝。
　　少女勉强抬头一看，只见小男孩扶着自己的肉棒，正用龟头磨蹭她的肉缝。
　　小男孩刚好也抬起头，和云缨四目相对，露出了笑脸。
　　“云缨姐，我要来喽！”
　　“不~不行~~才刚刚……就这么大的要来~~”
　　云缨一半害怕，一半期待，也不拦着小男孩，却用手臂遮住自己的眼睛，当起了鸵鸟。
　　而小男孩见云缨如此纠结，直接单刀直入，肉棒用力一插，龟头挤开肥厚白嫩的阴唇，进入那片已经湿淋淋的肉穴！
　　“唔！”
　　云缨娇躯一颤，贝齿紧咬红唇，强行忍耐快感。
　　“舒服！”
　　小男孩一点点将肉棒插入云缨小穴，在少女这片狭窄肉壁中开出一条生路，直到龟头顶在子宫口上！
　　云缨的肉穴像是海底捞的员工，紧紧包裹着小男孩的肉棒，无微不至地用肉壁上的层层肉褶按摩肉棒！
　　少女子宫口更是如久别重逢的恋人，紧紧吸住小男孩的龟头，带给小男孩爽到鸡儿炸裂的快感！
　　不提醒云缨，小男孩直接就开始动了！
　　腰肢慢慢摇摆，让肉棒慢慢地摩擦云缨的肉穴，舒服但不激烈的快感，点燃了云缨更强烈的欲火！
　　“小家伙……哥哥♡”
　　小男孩朝云缨身上压去，由于身高差的关系，小男孩的头刚好埋在云缨的乳肉中。
　　而云缨也一点也不介意，亲昵地称呼着小男孩，只不过手臂还挡着眼睛，让小男孩看不清她的眼神。
　　小男孩一手抓着云缨的傲人巨乳，指尖揉搓少女娇嫩的乳头，另一手握住云缨的手腕，将其移开，露出云缨媚意朦胧的小眼睛！
　　“云缨姐，舒服吗？”
　　小男孩爬在云缨腹肌上，下巴枕着云缨的巨乳，抬起臀部，肉棒狠狠朝云缨的子宫撞去！
　　“啊~~~哥哥~~坏！”
　　云缨被撩得欲火焚身，看着小男孩的眼神充满了爱意！
　　小男孩哪里忍得住，抓着少女巨乳，对着骚穴一顿输出！
　　小屁股打着云缨的大屁股，龟头顶得少女花枝乱颤！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“嗯~~啊~~啊~~轻~~啊~~~”
　　肉棒抽插一下又一下，云缨的肥厚美臀被撞得扁圆红肿，从未被人踏足的小穴渐渐为了迎合小男孩而自行调整松紧度。
　　每当小男孩的肉棒离开云缨小穴，这个淫乱小穴就会因为渴望分泌出淫水。
　　每当龟头撞上子宫颈，云缨又会娇躯一阵颤抖，小穴紧紧缠住小男孩的肉棒，似是挽留情郎！
　　“云缨姐，以后做爱，我都当“大哥”，好不好？”
　　小男孩看着云缨翻起白眼，将手指插入云缨的红唇，两根手指夹着少女的粉舌来回把玩，趁机想要获得以后的性爱主导权！
　　“嗯~~唔~~唔~~好~~~♡”
　　云缨又被快感弄得脑袋晕乎乎的了，下意识地应答，彻底被小男孩肏成了只知道叉开腿的母猪！
　　“乖~”
　　小男孩忽然感觉云缨小穴一阵紧缩，少女又高潮了！
　　“大哥还没有射，云缨姐怎么能射呢？云缨姐要受罚！”
　　小男孩将肉棒拔出，一拍云缨美臀，发出清脆响声。
　　“啪！”
　　“转过去，跪着，咱玩骑马游戏！”
　　“嗯~~哦~~好~~~♡”
　　云缨迷迷糊糊地照做，按着以前玩骑马游戏的姿势，背对着跪在小男孩面前，美臀夹着小穴在小男孩面前晃荡！
　　而小男孩得逞地笑了，他爬上云缨的大屁股，腿夹着云缨的黑丝大腿，肉棒以后入式直接插入云缨小穴中！
　　“嗯啊啊~~~”
　　后入不同于正入，肉棒死死顶着云缨的腹部，全新的快感又激得少女上半身瘫软趴在床上！
　　“别倒啊母马！”
　　小男孩不满地拍打着云缨大屁股，在雪白美臀上留下浅红小手印，如同训斥一匹真正的母马一样！
　　“唔~~对~对不起~~♡”
　　云缨只好撑起瘫软的身子，纤腰将小男孩托起，像一匹母马一样挺起头来！
　　“不错，驾！”
　　小男孩满意地点点头，随即一拍云缨美臀，让少女向前爬！
　　“咦唔~~”
　　云缨一个激灵，随即迈动黑丝美腿向前爬。
　　肉感十足的大腿来回挪动，带动小穴略微的摩擦肉棒。
　　尽是如此轻微的动作，就让云缨已经连续高潮几次的小穴承受不住，大滴大滴的淫液拉丝落下！
　　而小男孩像个斗胜的骑士，一边抓着云缨的巨乳，一边拍打云缨的美臀，十分嚣张！
　　“啪！”
　　“云缨姐，快点！”
　　“啊~~好~~好~~♡”
　　终于，小男孩玩够了，便抱着云缨的腰，再次疯狂抽插少女骚穴！
　　“云缨姐，支撑住哦！”
　　“是~~啊~~~哥哥~~太~~太~~快~~~了~~~♡”
　　小男孩坏笑着，挺动电动马达似的臀部，肉棒撞得云缨夹紧黑丝美腿，勉强支撑着身体不瘫倒！
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊~~咕~~啊~~~啊~~~”
　　云缨在小男孩的抽插下高潮不断，淫水如瀑布飞流直下，美乳如钟摆晃荡碰撞在半空中，发出的淫荡肉声一点也不亚于交合声！
　　抽插，抽插，再抽插！
　　小男孩不知抽插了多少次，兽欲完全释放，任凭云缨如何呻吟也不停下！
　　最终，随着云缨高挑的身材轰然瘫在地上，小男孩才顶着云缨的子宫，射出粘稠精液！
　　而云缨早已爽到昏厥，两眼一闭不省人事，红唇仍开喃喃自语。
　　“哥哥……好哥哥……”
　　……
　　“你说，社死了，该怎么办？”
　　程咬金抬头望天，满天繁星，如此广袤，可却没有他的一个容身之处。
　　“虽然不知道发生了什么……”
　　程咬金的肩上，扛着一辆马车坐着车夫，带着冷汗劝道：“兄弟，我劝你不要激动，来，把车放下，逃避不是个办法！”
　　“是啊！逃避不是个办法！”
　　程咬金顿时心生一股责任感。
　　云缨那么好的孩子啊，程咬金竟然让她看到了av那种……应该像个男人一样，去承担责任，弥补过错！
　　想到这里，程咬金猛回头，嘴角一勾，脸上的肌肉笑成了一朵花。
　　“啊，是啊，就应该这么做！”
　　“那个……我说……先把车放下……”
　　……
　　第二天，云缨家。
　　程咬金正在和云缨解释着av这种东西，和男女性爱之事。
　　“噢噢，噢……”
　　云缨缩在被窝里，用被窝把自己圈成了毛毛虫，听得很是认真。
　　“所以，总之……很对不起，小缨子！”
　　程咬金低下头，表情真诚！
　　“也就是说，av……不就是拍男男女女做爱的事？”
　　云缨好奇问道。
　　“嗯！”
　　“那你能看，为什么我不能看？”
　　云缨像个好奇宝宝一样。
　　“呃，这个，那个价值观，贞操观，呃……道德观念啊……”
　　程咬金手忙脚乱地解释道。
　　“这么说，性爱必须……必须是夫妻之间才能做的事？”
　　云缨心里突然一跳，一股说不明白，但她并不讨厌的情绪蔓延开来，脸上挂起了笑容。
　　“也……不一定……但……能够做，也说明关系八九不离十了吧！当然不能是强迫，强迫的话，那可是犯法的！还有小缨子你这样子的小女孩子可要小心……”
　　程咬金一脸严肃地解释道。
　　“啊？那这么说……”
　　云缨突然愣住了。
　　“强上对方……犯法？”
　　云缨笑容凝固了。
　　“嗯！”
　　“诱拐……小孩子做这种……也违法？”
　　云缨笑容渐渐消失。
　　“那还是个孩子啊！对方简直是禽兽不如啊！”
　　云缨的笑容彻底沉了。
　　“程大叔……”
　　云缨将脸埋进被窝里。
　　“怎，怎么了？”
　　程咬金吓了一跳，他没想到云缨会有这反应。
　　“再……再见，不，永别了……我……我……”
　　云缨将头抬了起来，露出哭得稀里哗啦的脸。
　　“我……我可能要入畜生道了！”
　　“……”
　　发生肾么事了？
　　程咬金身子侧倾，头上冒出三个问号。

第18章 瑶瑶NTR了云中君！
　　和心上人重逢，这多是一件美事呀~
　　至少在和云中君做爱前，瑶是这么想的。
　　瑶躺在床上，看着近在咫尺的云中君，男人俊俏面容让她心动不已，从云中君身上传来的雄性气息更是让瑶情迷意乱，不自觉向男人张开双腿乞求爱怜。
　　少女一双纤长笔直的美腿向两侧大开，白皙小腿却反勾住云中君的腰部，两只肉嫩裸足相互交叠，一副将云中君锁死的样子。
　　“瑶瑶已经这般急不可耐了？”
　　云中君略微惊讶，第一次和瑶上床，没想到少女的内在竟然如此奔放。
　　“云哥哥，来嘛~~瑶瑶，已经等不及了♡”
　　瑶嘟着嘴，媚眼如丝，纤腰带动美臀不安分地扭动，顶得云中君下体燥热无比。
　　云中君只觉得口干舌燥，迫不及待地将自己的肉棒掏出，沾了沾瑶小穴流出的淫水，便一挺腰腹，将肉棒顶入瑶的小穴。
　　瑶方才还魅惑十足的妖艳笑容，却在云中君插入后凝固了。
　　【怎么……这么小？】
　　瑶内心惊讶无比，明明云中君的小腹都贴到她身上，肉棒尽入瑶的体内，但瑶却仅仅觉得小穴只像是被一根小手指插入一样。
　　与其说云中君是在肏瑶嫩穴，倒不如说云中君的性爱是在给瑶做前戏调情！
　　云中君可不知道瑶内心震惊，也不知道瑶的身体根本就没有满足，他只觉得自己的肉棒像是插进一张极其湿润的小嘴，云中君差点爽得要秒射了！
　　“瑶瑶，你下面好紧啊，我的肉棒有这么舒服吗？”
　　云中君一边吃力地忍耐着射精欲望，一边调情道。
　　“嗯，嗯，还不错啦，人家快爽得失神了呢。”
　　瑶转过头去，不让云中君看清她脸上的失望，嘴里毫无感情地应付着云中君的调情。
　　而云中君沉迷在下体的快感中，一时间并没有发觉瑶的语气问题，见瑶转过头，也只当少女是害羞了。
　　“瑶瑶，呼，我要射了，射在里面可以吗？”
　　瑶还没有什么感觉，甚至还以为云中君插进去就不动了，突然听到云中君这么一说，震惊地转回头来看着云中君。
　　转回头来，瑶便见云中君在她身上起起伏伏。
　　低下头去，也见云中君那根纤细肉棒在她阴唇前若隐若现。
　　可是为什么，瑶瑶一点快感都没有？
　　而云中君见瑶转回头来盯着他，眼神却有点不对，心里突然有点发毛之时，瑶终于开口了：
　　“嗯，云哥哥射吧，全部射在瑶的小穴里都没关系哦。”
　　依旧是那副不咸不淡的语气，云中君却像是听到了天籁，几个猛烈抽插后，趴在瑶身上，将精液尽数射入瑶的小穴里。
　　而在云中君最后的抽插时，瑶终于有了点感觉，还没等她有所享受，云中君就已经将肉棒拔了出来。
　　“舒服吗，瑶瑶？”
　　云中君一脸爱意地摸着瑶的侧脸，瘫软在腿上的鸡儿，明显让瑶看出云中君已与后续射精之力。
　　“嗯，舒服，瑶瑶还是第一次……这么舒服呢。”
　　瑶看着心上人，终于还是叹了口气，维持云中君的面子。
　　“真的？”
　　“真的真的。”
　　“那我们明天再做一次吧，今晚就先睡了！”
　　“嗯……晚安……”
　　深夜帷幕垂下，遮住漫天繁星。
　　正是月黑风高时，瑶却起床，赤裸着身体走进浴室中。
　　花洒喷出水露，将瑶的秀发打湿，却无法将少女心底里的欲火浇灭。
　　不自觉地，瑶将玉手伸向了小穴，轻捏阴蒂，小嘴流出丝丝娇喘。
　　“嗯~~云哥哥，为什么你的肉棒这么小……比李白哥哥，曜哥哥的大肉棒还要小这么多……”
　　一想起李白、曜等人的胯下巨物，瑶就欲火焚身，不禁靠在墙上，双手扣弄自己小穴自慰起来。
　　在回到云中君身边之前，瑶曾经和李白、曜、诸葛亮等人一同在王者峡谷历练，每日相伴之下，瑶也对李白等人产生异样情感。
　　一次风花雪月，瑶被李白等人推倒，从此一发不可收拾地迷上了李白等人的大肉棒。
　　此时此刻，身处浴室，就在云中君旁边的瑶是多么想念李白等人的肉棒啊！
　　直到太阳初升，一缕阳光照进卧室，瑶才拖着勉强安抚下欲火的身子，回到床上。
　　坐在云中君身边，瑶看了眼男人，小嘴轻吐二字：
　　“废物。”
　　……
　　瑶躺下还没多久，便被云中君叫起了床。
　　“呜，瑶瑶还想睡嘛，云哥哥昨晚太厉害了，瑶瑶好困……”
　　明明是自己在浴室自慰了好几个小时，导致睡眠不足，瑶却毫不犹豫把锅扣在云中君头上，继续赖在床上。
　　云中君闻言，心中一阵得意，他不知道在他睡着后发生的事，现在听了瑶的理由，身为男人的自信心顿时暴涨。
　　“好吧，昨晚真是苦了你了，再睡一个小时吧，今天要和李白他们一起打友谊赛……”
　　云中君宠溺地摸了摸瑶的头，话还没说完，就见被褥突然一空，瑶的身影出现在卫生间，正在洗漱！
　　“唔唔，真的吗？那瑶瑶要快点准备出发了！”
　　云中君一愣，瑶的反应让他心底里生出些许异样，总觉得有什么重要的东西要被夺走了。
　　摇了摇头，云中君将这奇怪想法挥去，带着瑶，来到了王者峡谷。
　　……
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　熟悉的声音在耳边响起，云中君看了眼队友。
　　云中君这边是瑶、王昭君、李白、百里守约。
　　对面是曜、诸葛亮、钟馗、马超、虞姬。
　　瑶跟在云中君身旁，今天这位古灵精怪的少女特意和云中君穿了情侣装，一身粉白相称的连衣裙，配上她系着粉色蝴蝶结的青色碎发，看上去活力十足。
　　“哟，瑶妹，云兄。”
　　一个略显浪荡的身影出现在瑶和云中君的眼前，便是一袭白衣的李白。
　　“白兄。”
　　云中君朝李白拱了拱手。
　　“我打野，瑶妹你跟着我吧。”
　　李白一晃身子，从泉水闪到了野区。
　　“好~那云哥哥，一会见。”
　　瑶朝云中君摆摆手，便连蹦带跳地跟在李白屁股后面进了野区。
　　早在对局开始前，几人已经明确好分工，云中君走上路，瑶跟着李白打野游走。
　　因此，云中君虽然眼看着瑶毫不留情地扔下自己，也只能点点头，起身飞往上路。
　　只是瑶那跟屁虫的样子，一直在云中君心头挥之不去，让他心底一阵烦躁。
　　……
　　刚到野区，李白便一拍瑶的小翘臀。
　　瑶心领神会，玉手掀起连衣裙的裙摆，纤指勾住里面那件白色胖次，将其缓缓脱下。
　　“怎么一见到我就忍不住了？刚才要不是我吸引了云中君的注意力，只怕他就发现瑶妹你的不对了。”
　　李白看了眼瑶的两腿纤白美腿，只见那肉感十足的白嫩大腿内侧，竟隐隐有两道水迹！
　　“少来，瑶瑶只是被云哥哥的肉棒迷得一看见他就流水而已！”
　　瑶有点小傲娇地一甩头，青丝迷人眼，少女扶着岩石，穿着白丝短袜的小脚踮起，朝李白撅起美臀。
　　“哦？那为什么还要朝李某扭屁股？你那云哥哥满足不了你？”
　　李白和瑶相处已久，对少女的口嫌体正直心态早已明了。
　　反正他看着瑶白嫩嫩的屁股也来了性欲，毫不在意瑶的话，掏出肉棒打在瑶的翘臀上。
　　“唔~~好，好久不见了呢……咳嗯！不是云哥哥满足不了我，是我想换换口味啦……”
　　瑶感受着大肉棒打在自己屁股上，那炽热的冲击力和肉棒尺寸直接让她双腿一软，淫水止不住地从阴唇缝流下。
　　即便如此，瑶心底里对云中君的爱仍然让她否认李白的话，只是少女下面的小嘴比上面诚实。
　　“哦？那你想要你李白哥哥的大鸡巴，还是你云哥哥的小鸡巴？”
　　李白轻蔑一笑，贴近瑶的身子，肉棒直接顶在瑶的白虎阴唇上，沿着那小穴肉缝微微摩擦。
　　“啊~~~想，想要李白哥哥的……”
　　瑶饥渴了大半天的小穴一被李白肉棒触碰，瑶的欲火便直冲脑海。
　　和小穴前的大肉棒交配，这一思想瞬间占据了少女脑海！
　　李白也不戏弄瑶了，大手一拍瑶的翘臀，在那雪白翘臀上留下一抹红印，腰部一挺，便插入到瑶的骚穴中！
　　“嗯哦~~~♡”
　　瑶扶着墙，被李白这一顶，整个人顿时贴到墙上，小巧的粉嫩翘乳压在墙面，少女小脸染上两抹嫣红。
　　“久……久违了呢……”
　　瑶摸了摸自己的小腹，只见李白的肉棒夸张地将瑶的平坦光滑小腹顶出一块凸起，瑶胸前连衣裙的硕大蝴蝶结也被李白顶得微微前倾。
　　小穴传来熟悉的饱胀感让少女饥渴已久的身体舒缓不少，瑶不禁摇动美臀，主动用她的骚穴套弄起李白的肉棒。
　　少女连衣裙的青色半透明丝绸裙摆，被她流下的淫水浸湿，又被瑶的小翘臀和李白胯部夹在中间。
　　原本如众星拱月般保护瑶的私处的裙摆，这下被瑶自己给挤得变形了。
　　突然，李白听到些动静，拉着瑶的身子一转身，进了草丛。
　　瑶不明所以，不过片刻后，云中君的身影出现在空中。
　　“奇怪，蓝buff没有人，他们不是先打蓝buff？”
　　云中君眉头一皱，四处寻找起来。
　　看到云中君，瑶的美眸紧缩，此刻她的小穴还在被李白插着呢！
　　“你和云中君说，我发现有人抢蓝，让他先去河道旁边的草丛转转。”
　　李白此时也是紧张得不行，不过转眼间，他脑子里却冒出一个大胆的想法。
　　“嗯嗯！”
　　瑶点点头，刚想出去，却又被李白拦住……
　　……
　　草丛外，云中君四处寻找未果，最后视线落在蓝buff旁的草丛里。
　　“难道在这？可蓝buff还在原地没有被打，他们在草丛里干嘛……”
　　云中君心底里的疑惑越来越大，先前的异样心理再次冒出。
　　就在云中君想要进入草丛时，瑶的可爱小脑袋从草丛里冒了出来。
　　“嗯~~那个，云哥哥，别过来！”
　　瑶不知为何发出一声呻吟，虽然很低，但云中君却听到了。
　　“为什么？”
　　云中君突然有点害怕了，他害怕进入草丛，会看到他根本不想看到的景象……
　　“那，那个，李白哥哥说这附近有人想偷蓝，请，请云哥哥先去河道旁看一看，不要进草丛里……啊~~暴露了我们！”
　　瑶有些断断续续的话让云中君心里的疑云越发浓厚，不过出于对瑶的信任，他还是打算先去河道看一看。
　　见那云中君飞走，瑶松了口气，小脑袋伸回草丛里，朝着李白娇嗔：
　　“真是的，怎么在瑶瑶和云哥哥说话时肏穴啊！要是被发现了怎么办！”
　　原来，方才瑶在和云中君对话时，李白偷偷地挺动腰部，肉棒在少女小穴里缓缓摩擦，差点让瑶瑶暴露了！
　　“他这不是没发现嘛，来，我们继续！”
　　“呀！”
　　在瑶的娇呼声中，李白双手伸过瑶的屁股，抬起瑶的美腿，一把将少女抱了起来！
　　但此时瑶的嫩穴里还插着李白的肉棒，抱式体位下大部分重量压在了瑶的小穴和李白肉棒的结合处，瑶只感觉背后男人的肉棒插得更深了！
　　“怎么，怎么选这个体位啊！万一，万一被看到了怎么办！”
　　瑶的小脸“砰”的一声冒出一团蒸汽，曼妙胴体悬在半空暴露在外，她整个人羞到骨子里去了！
　　“没事！现在除了蓝buff，谁也看不到！如果不赶紧射的话，要是你云哥哥回来了……”
　　李白故意威胁道，肉棒动作不停，抱着瑶便抽插了起来。
　　蓝buff：(默默竖了个国际友好手势)
　　“可，可是……啊~~嗯~~好，好啦，我知道啦！慢一点儿……”
　　草丛里，李白的大肉棒在瑶的小穴内肆意抽插，将少女的嫩穴肉插得向外翻出，原本一线天的白虎美鲍片刻后就红肿不堪。
　　随着李白的抽插，瑶的小穴不时喷出些许淫水，如果不是瑶捂住了自己的嘴巴，只怕她的呻吟声早就被天上的云中君听见了！
　　而云中君不知道自家的宝贝娇妻此刻正被人在草丛里随意肏穴，当他飞到河道的草丛里时，突然一道剑光朝他袭来！
　　“切，没想到暴露了啊！”
　　曜漂移着身子，行那鬼魅般的步伐朝云中君砍去！
　　“没想到竟然真有……”
　　云中君眼眸一缩，鹰爪积蓄力量朝曜抓去！
　　只是云中君之前寻找瑶和李白所耽搁的这一会，曜已经在队友的帮助下拿了红buff。
　　三下五除二的功夫，云中君就被曜送回泉水了。
　　“好了，接下来……”
　　曜转回头，看向瑶和李白藏着的草丛。
　　而李白透过草丛目睹了全过程，此时云中君不在，李白便抱着瑶走出了草丛！
　　“果然你们在做啊！居然不叫我！真是扫兴！”
　　曜撇了撇嘴，解下裤子掏出肉棒，朝瑶走来。
　　“曜可是把你云哥哥送回泉水了，怎么，你要向曜张开双腿献上小穴吗？瑶瑶？”
　　李白在瑶耳旁的轻言细语，让瑶脸红不已。
　　“那个，我……我……我才不会呢！”
　　瑶嘴里说着，眼神却滴溜溜地看向曜的大肉棒。
　　“好大……久违的大肉棒……比云哥哥的大了好多……要是被它插进去……”
　　刚刚还说着绝不低头的瑶，却沉浸在往日和曜的性爱幻想中，缓缓朝曜打开了美腿！
　　……
　　云中君复活，从泉水走出，却没有直奔野区找曜报仇。
　　因为云中君知道，自己现在根本打不过曜，于是回到上路清兵，默默发育。
　　一会儿后，云中君回了趟泉水，却刚好碰到了瑶。
　　“啊，云哥哥！”
　　瑶朝云中君挥挥手，面色红润，看上去心情不错。
　　“瑶瑶，你没事吧？有没有碰到曜？”
　　云中君不禁上前抓住瑶的肩膀，仔细打量少女。
　　“没事没事，还要多谢云哥哥，帮我们牵制了曜哥哥呢，要不然我们的蓝buff被偷了，前期可就难发育了……”
　　瑶正回答着，突然一道光芒闪过，李白也传送回了泉水。
　　“是啊，多谢云兄了。瑶瑶，我们走吧，你去中路替王昭君守一下，我就在河道附近的野区，有事叫我！”
　　李白抓住了瑶的玉手，不由分说地将少女拉走。
　　云中君看着那个青粉小精灵被别的男人抓走，感觉心要被人抓走了一块，连忙拉住李白的胳膊。
　　“等一下，你是怎么想的？瑶是什么定位，这么多几个人，你让瑶去中路守，她能守吗？守不了，没这个输出能力知道吗？！”
　　云中君下意识地找借口，他只想要瑶不要离开他……
　　“再这样没有人要输中路了，”李白看了云中君一眼，“中路输完输野区，再输上下线，输完高地，接下来没得输了，云兄可满意了？”
　　李白的话不无道理，云中君听了哑口无言，只好松开李白的胳膊。
　　“那……那瑶瑶你去吧……”
　　“谢天谢地，多谢云兄谅解。”
　　李白朝云中君拱了拱手，便带着瑶走了。
　　只是看着李白和瑶远去的背影，云中君心里像是缺了一块，说不出的难受……
　　这股难受，一直持续了大半局。
　　终于，云中君忍不住了，不顾上路兵线，飞到中路去。
　　可是中路的模样，让草丛里的云中君整个人似是被冻住。
　　只见诸葛亮躺在地上，下身赤裸，瑶瑶就坐在诸葛亮的腰上，小穴吞吐着男人的肉棒。
　　而瑶的小嘴则被李白的肉棒插着，小小红唇被紫黑色的大肉棒撑得巨大无比，云中君从没想过那张平时一口一个“云哥哥”的小嘴竟然能吃下这么大的鸡巴……
　　瑶的小手也不停歇，握着曜的肉棒，随着身子上下起伏，小穴套弄诸葛亮的肉棒，瑶的小手也在曜的大鸡巴上撸个不停。
　　精灵少女头顶的粉色蝴蝶结上，遍布显眼的精液，显然瑶已经被三人颜射过了。
　　云中君本以为瑶是被胁迫，可他却透过草丛看到，那青丝短发下，瑶的粉色美眸尽是一片满足……
　　这可是在和他做爱时，从未见过的表情啊！
　　“瑶妹妹，是亮哥哥的肉棒大，还是你家云哥哥的肉棒大呀？”
　　诸葛亮得意地用手逗弄着瑶的小阴蒂，问道。
　　“唔唔……”
　　瑶的嘴巴吃着肉棒，怎能说出话，但却用空闲的小手朝诸葛亮比了个心，结果显露无疑。
　　云中君见此，拳头紧握，身子抖个不停。
　　“哈哈，恐怕云兄根本不知道，瑶瑶早就被我们开发完了！她身体的每一处地方，我们可都比瑶瑶还懂。”
　　李白哈哈一笑，抓住瑶的白角，几个冲刺，在少女口中射出了精液。
　　“噗……咳咳……”
　　瑶被李白的精液量呛个不停，直到李白将肉棒拔出，都还在咳嗽。
　　只不过瑶咳出的精液，却又被她如获至宝地吞进红唇中。
　　“瑶瑶可别急，哥哥有的是精液，可不像你那废物云哥哥！”
　　面对李白对云中君的侮辱，日积月累早就被肏成肉便器的瑶非但没有维护，反而轻启贝齿：
　　“李白哥哥的大鸡巴牛奶，哪里是云哥哥的那根小牙签能比的！云哥哥的小鸡巴，拿来做牙刷瑶瑶都嫌小呢~”
　　“瑶瑶妹妹可别冷落了我曜哥哥啊！哈哈！”
　　在众人的嬉笑，性交，侮辱中，躲在草丛的云中君却是难以置信地低下头。
　　“不要……为什么……为什么……我会有感觉……”
　　只见云中君的肉棒在瑶的辱骂中缓缓抬起了头，朝着瑶被肏得看不出是嫩穴的红肿骚穴，无力流出发情的前列腺液……
　　冥冥之中，虽然瑶看不到云中君，却还是抬起了头，看向云中君的方向。
　　那清纯的，令云中君爱慕不已的可爱小脸，此时被一道道浊白精液染得淫秽不堪。
　　“不……”
　　云中君喃喃自语间，只见诸葛亮一挺腰部，将精液全部注入瑶的子宫里。
　　那个原本只属于云中君的子宫，此时却装着其他人的精液……或许也从未只属于过云中君。
　　子宫被内射播种，瑶也爽得小穴喷出一道淫水，少女的清纯可爱面容翻起高潮的白眼……
　　云中君，也射了。
　　精灵少女的青色翅膀扑哧扑哧轻扇，优美的胴体在三个人身上来回游走，百肏不黑的肉穴如饥似渴地吞食着男人的精液……
　　瑶瑶的白丝小脚踩着的青色小皮靴，已经被精液灌满。
　　但瑶瑶却丝毫不受影响，踩着精液，吃着鸡巴，用她的美臀拍打三个男人的肉棒，用她的酥胸接住男人的精液……
　　也用她的淫态，让云中君打开了一篇新的大门。
　　—— 完 ——

