==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美女风水师
👤 作者：刘金发（天姬之子）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：331453
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：灵异,经典,剧情
🗿 肉量：12.08%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　发霉模特儿秦曦汶当年被假风水师骗财骗色。不甘心被骗，却又无可奈何的她，灵机一闪，一个念头在她脑里涌现。
　　人骗我，我骗人！
　　不要埋怨这个世界多么冷酷！
　　多么不合理！
　　想办法如何生存才是“王道”！

全文

序
　　发霉模特儿秦曦汶当年被假风水师骗财骗色。不甘心被骗，却又无可奈何的她，灵机一闪，一个念头在她脑里涌现。
　　人骗我，我骗人！
　　不要埋怨这个世界多么冷酷！
　　多么不合理！
　　想办法如何生存才是“王道”！
　　于是，她脱下时装，换上道袍。她不再在舞台上走cat walk，而是在法坛前做法事。
　　她当上了假风水玄学师。
　　她明白到单靠风水玄学不足以骗人，加点色情诱惑才能迷惑事主！
　　于是，她的风水法事，经常变成玄学风水加肉体诱惑的行为艺术表演！
　　另一方面，失恋、失业，炒股又失利的前财经女主播龚丽，欠下一屁股债。
　　在秦曦汶的诱使下，她豁了出去！跟秦曦汶一起合作骗财。
　　这两位美女风水师周旋于富豪之间，用灵敏的脑袋，油滑的嘴巴和诱人的身体，骗取金钱。
　　风水命理之说，真真假假，尽在不言中！

第一卷 美女风水师的诞生

第1章 美女风水师的诞生
　　一切从她脱去时装，换上天师法道袍开始……
　　“法事”会在下午3时开始。一切已经准备就绪。
　　秦曦汶在恒记集团副主席的办公室里脱光身上的衣服。
　　她有5尺9寸高，C-cup乳房，25寸腰，下围34寸，腿长43寸。标准的魔鬼身材。任何正常男人看到都会口水四溢。
　　脱光衣服后，秦曦汶走进浴室。
　　她获得集团副主席批准，使用他办公室里的浴室进行法事前的沐浴更衣。
　　浴室设计豪华，有白色的按摩浴缸也有淋浴花洒。
　　秦曦汶拿起银色的花洒，扭开水龙头，让热水淋在她身上。
　　胸罩是纯黑色的，深V加厚杯垫，前扣式。把她一对半圆球形乳房托起并挤在一起，形成一条迷人的乳沟。
　　下面是黑色的透视内裤。
　　这条内裤虽然跟胸罩同样是黑色，但不是一套的。
　　胸罩是Triumph。内裤则是秦曦汶在旺角一间性商店所买的“情趣内裤”。Made In Taiwan。
　　对着镜子，秦曦汶双手托着一对乳房，对露出的乳沟很满意。
　　26岁了，一对乳房依然坚挺结实充满弹力！
　　当模特儿时，因为要穿比基尼泳衣，所以秦曦汶索性剃掉了阴毛。现在不再当模特儿，她让自己的两腿中间重新长出浓密的阴毛。
　　看着镜子，透视内裤的底部，透出一片乌黑。
　　穿好胸罩内裤后，秦曦汶再穿上黄色的天师法袍。
　　以前秦曦汶做法事，有时会“真空”上阵。
　　现在有了知名度，在玄学风水界闯出了名堂后，她害怕流言蜚言，开始收歛了，不再真空上阵，在庄严的天师法袍里穿回胸罩和内裤。
　　还有，她不再做“性交转运”法事！
　　秦曦汶当了三年风水师，一共做了十一次“性交转运”法事。
　　第一次“性交转运”法事，是她当上假风水师后的第三个月。
　　她没有想到，找她做“性交转运”法事的会是一个比她年轻两岁的男明星。
　　那一天，一个身材高大，长相英俊的男仔去到秦曦汶的“龙腾凤飞社”。
　　他一开口就说是要做“性交转运”法事！
　　他问秦曦汶会不会做这种法事？
　　要多少酬金？
　　做了之后是不是立即会转运？
　　做完之后能否替他保密，不让人知道？
　　这个男明星姓林，当时只有21岁。他爸爸是富商，近十年炒铺炒楼炒到风生水起，身家百亿。
　　他18岁入行，梦想成为谢霆锋、古天乐般的大明星。
　　但3年过去，只做了两部戏的配角，依然寂寂无名，走在街上，无人认识。
　　他听到传闻，圈中有一位女明星找风水师傅做了“性交转运”法事后，立即大红大紫！
　　于是他也想做。
　　女明星做“性交转运”法事找男风水师。
　　男明星要做，当然要找女风水师，于是他找上了秦曦汶法师。
　　那名男明星事后对秦曦汶说，没想到会遇到一位年轻漂亮的女风水法师。
　　而面对这位高大英俊的富家弟子，秦曦汶狮子开大口，索价十五万酬金。
　　男明星一口答应。
　　早知要多一点！秦曦汶后悔开价太低！
　　第二天下午3时，在尖沙咀河内道一间五星级酒店的1088号房间里，秦曦汶跟这个英俊男明星做“性交转运”法事。
　　念经烧符之后，秦曦汶叫男明星脱去衣服躺在床上。
　　男明星照做，全身赤裸的躺在床上。
　　秦曦汶脱去法事皮靴，坐在床边。她伸手把男明星软软的阴茎弄到坚硬的勃起后，替他戴上安全套。
　　然后，她和男明星开始做“性交转运”法事。
　　秦曦汶曾经考虑，是否脱去法袍，一丝不挂的跟他做。
　　最后决定不脱法袍。
　　脱光了不够庄严，跟性交没分别。穿着法袍，才有做法事的味道。秦曦汶这样想。
　　她法袍里面是“真空”的，没穿胸罩内裤。只要掀起天师法袍，便可以跟男明星“交合”。
　　男明星的阴茎坚硬勃起朝向天花板。秦曦汶掀起法袍，露出下体，爬上床，张开双腿胯在男明星勃起的阴茎上，然后屈曲膝盖跪下来。
　　她握着男明星的阴茎，引导到自己的阴道口，把它塞进自己的阴道里。
　　男明星身高6尺，阴茎很长，秦曦汶估计有9寸长。
　　阴茎虽然长，但长得很直。阴毛很整齐，相信男明生自己修剪过。
　　长而直的阴茎插进秦曦汶的阴道里后，她叫男明星不要动，闭上双眼，口念经文。
　　法事前，男明星曾问秦曦汶可不可以射精。
　　秦曦汶跟他说，“性交转运”法事的重点，在于她作法请“王母娘娘”上身，然后通过她的阴道，把“灵气”送给他。
　　所以他是否射精都不太重要。
　　但秦曦汶叫他最好能忍住，因为射了之后，他的阳具便软下来，可能滑出她的阴道。
　　所以，保持阳具坚硬，使它紧紧插在她的阴道里，这样便能完全接收到“王母娘娘”送给他的“灵气”。
　　于是男明星拚命忍住，不射精。
　　秦曦汶见他强忍不射，也不摇动屁股，只让他的阴茎插在自己的阴道里。
　　结果，一直到法事完成男明星都没有射精。
　　世事有时很巧合，男明星做了“性交转运”法事的第二个月，电视台找他拍电视连续戏。虽然不是电影，但是当男主角，于是男明星答应了。
　　之后，这位男明星一直星运亨通，又拍了两套电视连续戏，虽然不是大红大紫，但至少有男主角做，也有人认识他。特别许多师奶喜欢他。
　　姓林的男明星红了之后，找过秦曦汶一次，给了她5万元，作为“酬谢金”。
　　男明星为了要保持“小生”形象，再一次要求秦曦汶替他保守秘密，不要向外说他曾做过“性交转运”法事。
　　秦曦汶当然会保密，她也不想被人知道自己替人做“性交转运”法事。
　　这是三年前的事了，秦曦汶每次想起来，都觉得自己很走运。
　　因为她知道，所谓“性交转运”法事，全是骗人之术。她自己就是受害人！

第2章 当年的秦曦汶被骗
　　秦曦汶长着一张天使脸孔，一副魔鬼身材。
　　她以为凭着这些，自己可以走红模特儿界。
　　怎知事与愿违，最后，搞到要找“淫媒”，替她按排客人“卖淫”，赚钱还债。
　　秦曦汶19岁时，跟一间模特儿公司签约，成为该公司的时装模特儿。
　　秦曦汶有5尺9寸高，又拥有一副诱人的魔鬼的身材。
　　她以为凭着自己骄人的身材和美丽的样貌，可以走红模特儿界。
　　怎知事与愿违，当了四年模特儿，工作少，入息少。弄得生活拮据，饔飧不继。
　　她听说有一位姓周的模特儿，原本寂寂无名，但她找了一位道行极高的茅山法师替她做“推金法事”后，立即走红，年赚千万！
　　所谓“推金法事”，是把“金箔”推入身体，使运气变好。
　　“受法者”在推金前，需要斋戒沐浴三日。
　　夜深时分作法，受法者要脱去衣服，以方便师傅为其施法。
　　受法者若是女性，不用脱光，可穿胸罩内裤。
　　作法时，法师在神坛上香念经。
　　受法者躺在床上，法师先用香油为受法者搽匀全身。
　　然后法师念“推金咒”，取出金箔，结手印，由正面，从头部开始，由上而下，推金箔入受法者的体内。
　　正面完成，到背面，从颈开始，一直推到脚。直至金箔渗入身体。
　　每隔七日做一次，共需四十九日才完成整个程式。
　　据说姓周的模特儿就是做了七次推金法事，增强运势，催旺财运，成为炙手可热的模特儿。
　　姓周的模特儿人气急升，年赚千万，令秦曦汶又羡慕又妒忌！
　　听到有作法转运这样的事，秦曦汶也想一试。
　　她请了一位茅山法师为她转运。
　　法师五十多岁，自称师承“三合派”。是江西“三清山”，“百合道人”的谪传弟子。
　　法师跟秦曦汶说，她“阴阳不调，阴重阳衰”，所以运程阻滞，事业欠佳。
　　他又说“推金法”属小法事，不足以改变她的运势。建议替她做“补阳气转运大法”，可为她移灾解罪，转祸为福。
　　这位姓郑的法师说，做了法事之后，她运程必定转好，事业转旺，走红两岸三地！
　　比姓周的模特儿还要红，赚钱比她还要多！
　　姓周的模特儿年赚千万，比她赚得更多，岂不是……
　　秦曦汶想到走红后，便名利双收。在利欲薰心之下，她答应了做“转运法事”。
　　“法事”须每星期做一次、做足九次。每次收费一万元！
　　跟风水法师做了九次法事，付了九万元。
　　这九万元，是秦曦汶向她父亲借的。
　　法事做完了，不但运程没有转好，还比以前差！
　　在一次时装表演时，她在舞台上扭伤了脚踝，当场出了丑。
　　休息养伤了三个月，脚伤好后，举办时装表演的公司没有一间肯请她做模特儿，一听到她的名字便摇头。最后模特儿公司跟她解约。
　　她想找那位法师，但这位姓郑的法师因为以风水转运欺骗了一名18岁少女而被控欺骗罪，最终罪名成立，判入狱3年8个月！
　　其实这位姓郑的男人根本不是甚么风水师傅，他只是一个运泥车的司机！
　　秦曦汶如梦初醒，所谓“补阳气转运大法”，全属骗人之术，她被那个运泥车的司机骗财骗色！
　　做法进行时，秦曦汶要赤身露体跟法师在床上拥抱在一起！
　　秦曦汶曾要求做法事时，穿着内裤和胸罩。
　　但那个运泥车司机所扮的法师说不可以。因为做法事时，他要挤压她的胸部，让她体内的阴气从乳头排出。
　　又要把阳气，从她的阴道口直接吹进她的身内。
　　所以她要脱得一丝不挂，不能穿胸罩内裤。
　　当做法事时，他叫秦曦汶躺在床上，重复念着十六个字的经文。然后他双手不停的挤压她的两个乳房。
　　挤压完乳房，法事叫她张开双腿坐在沙发上，然后他把嘴巴贴到她的阴道口，把“阳气”吹进她的阴道里！
　　法师不停把气吹进她的阴道，足足吹了半个小时。
　　法师说，一边挤压她的胸部排出“阴气”，一边把“阳气”从她的阴道吹进去。
　　反复这样做，她体内的“阴气”和“阳气”便能取得平衡。
　　头六次法事都是这样“挤胸”和“吹阴道”。
　　最后的三次，姓郑的法师说用“双修”的方法，让她体内取得“阴阳平衡”。
　　秦曦汶不知甚么是“双修”，法师解释说，就是把他的“阳具”插进她的“丹穴”里。
　　秦曦汶问甚么是“丹穴”？
　　法师解释说，是指她的“阴道”。
　　后来秦曦汶查过，“丹穴”不是指阴道，是指阴道里的宫颈与阴道壁之间的环形腔隙，也叫阴道穹窿。
　　这个法师把“丹穴”当作阴道。
　　秦曦汶问法师，他的阳具插进她的阴道里，这样不是“性交”吗？
　　但法师坚持说，这不是“性交”，是“双修”。
　　他说天地万物都是相对的。既是相对的，必须互相平衡，才不会出现障碍。
　　人身体内有阴有阳。
　　“阳气”主升发，“阴气”主滋润。
　　“阳气”如果没有阴气的滋润，人会显得冲动易怒；同样，“阴气”如果没有“阳气”的中和，人会显得萎靡无精打采。
　　当体内阴阳平衡，心就容易静下来。
　　而“双修”就是一种可以令人体“阴阳平衡”的修行方法。
　　秦曦汶问，头六次法事不是己经令到自己“阴阳平衡”吗？
　　法师说，只是初步令到她体内取得“阴阳平衡”。但要取得真正和持久的“阴阳平衡”，就必需要做“双修”。
　　他说，会先作法，请“太上老君”上他的身，然后才跟她“双修”。
　　“双修”时，秦曦汶要不停的念着另一套十六字经文。而且要很小心，一个字都不能念错。念错了便不能达致“阴阳平衡”。
　　秦曦汶问法师用不用避孕套？
　　法师说当然不用！
　　他强调这是“双修”，不是性交。
　　一般男女行婬，才会使用避孕套。
　　而他们是在做“双修”，阳具和“丹穴”结合后，在互磨中，阳阴二气会不停往还“双修”者的体内，用了避孕套会阻碍阳阴二气的往还。
　　秦曦汶又问法师会不会射精。
　　法师不说会不会射精，只说太上老君会在她体内洒“甘露”。
　　秦曦汶半信半疑的跟法师做了三次双修。
　　三次的姿势都不同。第一次，秦曦汶脱光衣服后，法师叫她屈膝趴伏的床上，抬高屁股，然后他从后面把“阳具”插进去。
　　法师说这是“九天玄女势”。
　　第二次，法师躺在铺了地毯的地上，秦曦汶屈曲膝盖张开双腿骑胯在他大腿上。让他勃起的阳具插进她的阴道里。
　　第三次，秦曦汶躺在床上张开双腿，法师跪在她张开的两腿中间，把阳具插进她的阴道里。
　　所谓“太上老君”在她体内洒甘露，其实就是在秦曦汶的阴道里射精液！
　　三次“双修”，三次都在她阴道里洒甘露。
　　第一次被法师在阴道里洒甘露，秦曦汶很害怕。因为她对这个法事所说的话，半信半疑，为了安全，法事完后她立即吃事后避孕药。
　　第二、三次，秦曦汶一早吃了避孕药才进行所谓的“双修”。
　　后来秦曦汶才醒觉，根本就不是甚么“双修”，是性交，她被法师骗了上床！
　　正所谓丑事不张扬，被骗财又骗色的秦曦汶只好哑忍！怪只怪自己蠢！
　　秦曦汶曾经做过IQ测试，结果她有140分！
　　她自己怎也不明白，拥有这样高的IQ，为何会被骗？
　　唯一的解释是“利欲薰心”！
　　秦曦汶不甘受骗，却又无可奈何。而她欠父亲的钱，一定要还。
　　失去模特儿工作的她，生活也成问题，如何还父亲的九万元。
　　当初入模特儿行时，曾有“淫媒”问她想不想“揾外快”，说可以替她安排客人。当时她拒绝了。
　　被骗后，为了还钱给父亲，她从手机里调出那个“淫媒”的手机号码，打了电话给他。
　　然而，她只做了一次便没有再做。
　　秦曦汶的运气的确差！
　　想转运，结果遇上假法师被骗财骗色。
　　想揾“外快”，结果遇上一个变态客人。
　　那个客人喜欢玩指插射水。
　　未做之前，那个客人一早说明要玩指插射水，只是秦曦汶没想到对方是要不停的玩，不停的要求她射水！
　　怪不得他出价5000元玩两小时。
　　在做之前，男人叫秦曦汶饮水，一大瓶矿泉水灌进肚里。
　　接着开始玩指插射水。
　　做完一次，射了水，休息一会儿，男人又继续玩。
　　他强调这是“双修”，不是性交。
　　一般男女行婬，才会使用避孕套。
　　而他们是在做“双修”，阳具和“丹穴”结合后，在互磨中，阳阴二气会不停往还“双修”者的体内，用了避孕套会阻碍阳阴二气的往还。
　　秦曦汶又问法师会不会射精。
　　法师不说会不会射精，只说太上老君会在她体内洒“甘露”。
　　秦曦汶半信半疑的跟法师做了三次双修。
　　三次的姿势都不同。第一次，秦曦汶脱光衣服后，法师叫她屈膝趴伏的床上，抬高屁股，然后他从后面把“阳具”插进去。
　　法师说这是“九天玄女势”。
　　第二次，法师躺在铺了地毯的地上，秦曦汶屈曲膝盖张开双腿骑胯在他大腿上。让他勃起的阳具插进她的阴道里。
　　第三次，秦曦汶躺在床上张开双腿，法师跪在她张开的两腿中间，把阳具插进她的阴道里。
　　所谓“太上老君”在她体内洒甘露，其实就是在秦曦汶的阴道里射精液！
　　三次“双修”，三次都在她阴道里洒甘露。
　　第一次被法师在阴道里洒甘露，秦曦汶很害怕。因为她对这个法事所说的话，半信半疑，为了安全，法事完后她立即吃事后避孕药。
　　第二、三次，秦曦汶一早吃了避孕药才进行所谓的“双修”。
　　后来秦曦汶才醒觉，根本就不是甚么“双修”，是性交，她被法师骗了上床！
　　正所谓丑事不张扬，被骗财又骗色的秦曦汶只好哑忍！怪只怪自己蠢！
　　秦曦汶曾经做过IQ测试，结果她有140分！
　　她自己怎也不明白，拥有这样高的IQ，为何会被骗？
　　唯一的解释是“利欲薰心”！
　　秦曦汶不甘受骗，却又无可奈何。而她欠父亲的钱，一定要还。
　　失去模特儿工作的她，生活也成问题，如何还父亲的九万元。
　　当初入模特儿行时，曾有“淫媒”问她想不想“揾外快”，说可以替她安排客人。当时她拒绝了。
　　被骗后，为了还钱给父亲，她从手机里调出那个“淫媒”的手机号码，打了电话给他。
　　然而，她只做了一次便没有再做。
　　秦曦汶的运气的确差！
　　想转运，结果遇上假法师被骗财骗色。
　　想揾“外快”，结果遇上一个变态客人。
　　那个客人喜欢玩指插射水。
　　未做之前，那个客人一早说明要玩指插射水，只是秦曦汶没想到对方是要不停的玩，不停的要求她射水！
　　怪不得他出价5000元玩两小时。
　　在做之前，男人叫秦曦汶饮水，一大瓶矿泉水灌进肚里。
　　接着开始玩指插射水。
　　做完一次，射了水，休息一会儿，男人又继续玩。
　　男人要秦曦汶摆出不同的姿势射水。
　　一时坐在沙发上玩。
　　一时坐在床边坃。
　　一时仰卧在床上玩。
　　一时趴在床上玩。
　　秦曦汶射了第一次后，便再射不出水。但男人还是拚命的挖她的阴道。
　　最后，秦曦汶又射了一次，但她不确定到底是潮吹，还是自己喝了一大瓶矿泉水而失禁射尿！
　　然而，男人不管这个，总之看到她的尿道孔射出液体，他便高兴！
　　接着，他疯狂的抽插她的阴道。
　　男人的忍耐力很厉害，插了半个小时都不射。
　　最后秦曦汶含住男人的阴茎，他才在她的口里射精。
　　跟男人做完后，秦曦汶筋疲力尽。
　　做完了那一次，再没有下一次。
　　这些钱，一点也不好赚！
　　之后，秦曦汶日思夜量，一个晚上，躺在床上的她忽然从床上坐起身！
　　她灵机一动，人骗我，我骗人！
　　如果要骗人的话，秦曦汶觉得自己比那个骗她的假风水师更优胜，因为她拥有骄人的身材和美丽样貌，更容易令人受骗！
　　于是，秦曦汶摇身一变，成为玄学风水师。
　　她在沙田租了一个单位(后来搬到尖沙咀)，开设“龙腾凤飞社”。自称师承“三合派”，是江西“三清山”，百合道人谪传“女弟子”！
　　为了钱，她信口开河的骗人！
　　为了钱，她可以牺牲色相！
　　她雄心万丈，誓要凭风水之术，骗尽天下钱财！
　　现在，她要骗恒记集团主席的钱！
　　秦曦汶实行封“阴道”不再做“性交转运”法事后，曾有一名内地“富商”，出价30万要她重开“阴道”替他做“性交转运”法事。
　　都被她拒绝了。
　　秦曦汶明白到明哲保身、见好就收的道理。不想做到通街八卦杂志揭她替客人做“性交转运”法事的丑闻才收手。

第3章 乾坤转运大法
　　秦曦汶法师说，“乾坤转运大法”非同小可！
　　做法事的法坛，一定要设在迎风之处。
　　而风必定要从海上吹来，这样迎风施法，才能产生“风生水起，乾坤扭转”的巨大力量！
　　所以，她把法坛设在78层高的商业大厦天台！
　　穿好黄色天师法事袍后，秦曦汶对着镜子把长长的头发束起。然后戴上黑色圆形的法帽。
　　左照照，右照照，觉得一切OK后，她离开浴室。
　　办公室里有一位年约三十岁，穿米白色行政套裙的女人等候着她。
　　这女人姓简，英文名叫Janet，是恒记集团副主席的女秘书。
　　Janet向秦曦汶展露一个礼貌的微笑，说：“秦法师，副主席已经在天台等候。”
　　“好的！那上去吧！”秦曦汶法师说。
　　两人离开办公室，经过长长的走廊，去到升降机前。
　　不一会，有升降机到，机门顺滑的左右两边拉开。
　　Janet和秦曦汶走进升降机。
　　升降机四面的光滑钢壁，像镜子一样反照出秦曦汶穿黄色天师法袍的身影。
　　无论怎样看，她都像一位道行高深的玄学风水法师。
　　Janet按亮了78层的按钮。
　　她们身处大厦的60层，不一会，高速升降机把两人带到这座商业大厦的顶层78楼。
　　走出升降机，Janet带着秦曦汶向楼梯走去。
　　Janet身高5尺4寸，穿了3寸高跟鞋，还比身边的秦曦汶矮。
　　秦曦汶只穿着平底的黑色法事皮靴，但她身高5尺9寸。
　　“秦法师你真系长得高，听说你以前是模特儿，是吗？”Janet一边走一边问。
　　“是！”秦曦汶说。
　　“那为甚么会不当模特儿，而当上风水师的呢？”Janet好奇的问。
　　“我自小就对风水感到兴趣。”秦曦汶这样回答。
　　“啊！原来是这样。”Janet点头说。
　　秦曦汶心里暗笑。她不是自小对风水有兴趣，而是自小对钱有兴趣！
　　两人沿楼梯上了一层，来到一道银色的钢门前。
　　此刻钢门已经打开，门边站着一位身形高大，穿制服的大厦男保安。看到秦曦汶和Janet来到，男保安向她们点头打招呼。
　　她们跟保安微笑点头后，经过钢门走了出去。
　　外面，风很大，是这座78层高商业大厦天台。
　　她迎着风，向一早准备好的法坛走过去。
　　风把秦曦汶身上的天师法袍，吹贴在她的肌肤上。
　　法坛的旁边站着一位身穿深灰色西装年约三十多岁的男人。他就是这次法事的“主家”，恒记集团主席的长子李少华。恒记集团副主席。
　　秦曦汶有一位法事助手，他穿着浅灰色道袍站在法坛旁边，他叫李燿俊。秦曦汶叫他阿俊。
　　法坛是阿俊摆设的，而法事所用的法器，他整齐的排列在法坛上。
　　所谓法坛，是一张紫坛木所造的四方形桌子。
　　紫坛木是世界上最名贵的木材之一，有“木中黄金”、“寸坛寸金”的美称。
　　这张紫坛木桌子是秦曦汶在上海订造的，价值五万元，作为做法事时的法坛。
　　秦曦汶深信这个世界一切都是讲求“包装”。用价值五万元的紫坛木桌子作为法坛，立时令到整个法事都变得“高档”起来！
　　紫坛木桌子的正中央，放了一个直径6寸，用999纯金打造的香炉。
　　当然，这个所谓纯金香炉其实是“镀金”的！
　　然而，不是细心检视的话，是不会发觉它是“假货”。
　　如果用纯金造一个这样的香炉，至少要1斤黄金，20多万元！
　　秦曦汶觉得不值。反正用镀金，一般人不会发觉。而且又不用担心被人偷走！
　　可以真的便真，不能真的便用假。这是秦曦汶的做法。
　　“纯金香炉”上，此刻燃烧着一注清香和两支蜡烛。
　　为了不让风吹熄蜡烛，她叫阿俊，在法坛前架起了“黄金屏风”，以挡住从维多利亚海港所吹过来的海风。
　　所谓“黄金屏风”，是一个六尺高十尺阔，油上了金色漆油的木制屏风。
　　虽然有屏风，但并不能完全阻挡住强劲的海风，蜡烛的火焰还是被风吹至摇摆不定。
　　这里是78层高的大厦的天台，风自然大。
　　秦曦汶身上的黄色天师法袍也被风吹至飒飒声响。
　　她抬起头望向乌云密布的天空，心里想，如果一会儿做法事时，能下一点雨，就更加好了！
　　选择在这座面向维多利亚海港的商业大厦天台做“法事”，是秦曦汶的主意。
　　秦曦汶说，“乾坤转运大法”非同小可！
　　做法事的法坛，一定要设在迎风之处。
　　而风必定要从海上吹来，这样迎风施法，才能产生“风生水起，乾坤扭转”的巨大力量！
　　这座78层高的商业大厦天台是设置法坛的理想的地方。
　　大厦的天台，不是随便可以给人设法坛做风水法事的，必须得到大厦的大业主批准才可以。
　　这座商业大厦是由恒记集团发展及兴建的，大业主是恒记集团主席李源基。他批准在天台做法事。
　　李源基最近投资股票失利，损失了百多亿。
　　相信风水的他，于是请来了当今炙手可热的玄学风水师秦曦汶为他做转运法事，希望能逢凶化吉，转祸为福！
　　“纯金香炉”的东、南、西、北四个方位，分别放了四样“法器”。
　　东面(即右边)放了一个直径一尺的白色瓷器圆盘。圆盘注满了清水。
　　这些清水不是从水龙头的自来水，而是从天上降下的雨水。秦曦汶称这是“天降甘露”。
　　南面(即前方)放了一个墨盒和毛笔。一会儿做法事时，要用毛笔写字。
　　西面(即左边)放了一个金色纸造的“转运风车”。
　　要转运，“转运风车”是少不了的“法器”。
　　这时，金色的“转运风车”被风吹至急速旋转。
　　“转运风车”旁边是一把长3尺的桃木剑。
　　北面(即后方)用一个铜造的辟邪纸镇压着一张黄色的“符咒”。
　　这张写着“太上老君急急如律令”的符咒，被风吹至左摇右摆。
　　秦曦汶迎着从维多利亚港吹来的海风，黄色天师法袍紧贴在她身上。
　　下身，法袍紧紧贴在她平坦的小腹和修长的双腿上。
　　上身，法袍紧贴在她胸部，包住她一对乳房，形成两个诱人的圆球！
　　如果是“真空”上阵，没穿胸罩的话。法袍紧贴在一对乳房上，两粒乳头肯定凸了出来。
　　恒记主席去没有出席法事，他派了他的儿子做表代。
　　他是恒记集团副主席。
　　他身材高大，长得都算英俊。
　　去年他娶了一位漂亮的香港小姐做老婆，成为城中一时佳话。
　　按法事的规则，他是“主家”，站在法坛的右边。
　　秦曦汶站在法坛的中间。穿浅灰色道袍的阿俊站在左边。
　　阿俊只有5尺4寸高，男人这个高度算是矮了。
　　他18岁中学毕业后便去投考警察，结果落选了。(他的高度，刚够资格考警察。)
　　但他会再去投考，因为当警察，为市民服务，除暴安良，是他的志愿！
　　当警察的志愿还未达到，阿俊打算先做其他的工作。他在一间快餐店做了两年。
　　后来他在报纸招聘广告里，看到一间叫“龙腾凤飞社”的公司请助手。不论学历、经验，但要有车牌。阿俊刚考到了车牌，正好合乎条件。
　　于是他打电话到这间“龙腾凤飞阁”，是一个女人接他的电话。对方约他面试。
　　来到后，阿俊才知道这间“龙腾凤飞阁”是替人看风水做法事的。
　　里面只有一位女风水师，就是秦曦汶。
　　阿俊觉得秦曦汶很漂亮。身材又好，高佻、前凸后翘。他很想做她的助手。
　　月薪一万。不算多，但比快餐店高。于是他不做快餐店，转做这位美女风水师的助手。
　　而这次是他第一次跟秦曦汶出来做法事。而且还是这样“大坛”的法事，心里不免有点害怕。
　　秦曦汶的身后，站着Janet。
　　阿俊抬起手腕看了一下手表，刚好3时，于是他大声唱道：“吉屎到！”
　　因为紧张的原故，他走了调。把“吉时到”说成“吉屎到”！
　　秦曦汶听到身后传来Janet忍不住“吱”一声的笑声！
　　真是没用的家伙！秦曦汶心里骂道。怪不得考不到警察。如果给他考到，香港市民要遭殃了！
　　今天早上，在“龙腾凤飞社”里已经跟他反复排练过，到了现场，还是出错！
　　阿俊的出错，秦曦汶装作若无其事。
　　她口念经，手做手印，右脚向前伸出“啪”的踏了一下地。然后拿起桃木剑，把一道符穿在剑尖上。
　　她小心的挥舞着桃木剑，避免道符从剑尖丢下来。
　　如果丢下来，就出洋相了！
　　阿俊已经出了错，自己又出错的话，这次法事便变成了一场“闹剧”！
　　她一边口里念着：“太上老君急急如律令……”的经文，一边把桃木剑上的符放在蜡烛的火上。
　　黄色的灵符燃烧起来。
　　这时，竟然如秦曦汶所愿，天空开始洒下细雨！
　　秦曦汶心中暗喜！
　　真是天助我也！她心里说。
　　秦曦汶把烧了一半的灵符放在白色瓷器圆盘的水里。
　　冒起一缕白烟，灵符的火焰在水里熄灭了。
　　秦曦汶放下桃木剑，双手做“法印”，口里不停念着经文：“天灵灵，地灵灵，男女妖精快现形，天兵天将我来请，孤魂野鬼两边站，王母娘娘来显灵……”
　　这时一阵强风吹起，再一次把黄色的天师法袍吹贴在秦曦汶身上。
　　秦曦汶借着这忽然起的一阵强风，打了一个冷震！
　　“打冷震”是一个讯号，她的助手阿俊看到后，立即大声叫道：“王母显灵！……王母显灵！……王母已经显灵附体！请无关“善信”立即离开法坛！”
　　所谓无关“善信”是指秦曦汶身后的Janet和那名大厦保安。
　　他们事前已经被告知，当秦曦汶请到王母娘娘显灵附体，就会进行“金身度名”。
　　这时他们都要退离法坛，只有“主家”，恒记集团主席的儿子才可留在法坛。
　　于是，在阿俊的叫喊下，Janet和大厦保安立即离开了天台。
　　大厦保安员走在最后，他把进入天台的铁门关上。
　　“王母已显灵附体，请善信在王母金身上写名！”阿俊大声叫道。
　　恒记集团副主席伸手拿起墨盒和毛笔，准备做“金身度名”。
　　秦曦汶告诉他，所谓“金身度名”就是在王母娘娘的“金身”上写上他父亲的名字。
　　写了之后，王母娘娘便会保佑名字的人“运转亁坤，风生水起！”
　　至于如何写？哪里是“金身”，他全不知道！
　　秦曦汶跟他说：“到时你便会知道！”
　　风水玄学，真奥秘！恒记集团副主席当时这样想。
　　又是一阵强风从维多利亚港吹过来。
　　秦曦汶心里想，是现“金身”的好时机！
　　她所穿的是“天师法袍”，不过秦曦汶对法袍的设计作了改动。
　　法袍的交领上变成三个扣，只要解开这三个扣，再解开腰绳，便可以把这件“天师法袍”脱下来。
　　秦曦汶双手移到交领上，熟练地把三个扣解开，然后再解开袍内的腰绳……
　　她没有脱下道袍，只是把道袍掀开。
　　天师法袍一掀开，便被风扬起，秦曦汶穿着胸罩内裤的身体便露了出来！
　　恒记集团副主席的眼睛顿时瞪圆！
　　他明白了什么是“王母娘娘现金身”了！
　　同时瞪圆眼睛的还有阿俊！
　　排练时，没有掀开道袍这一动作。秦曦汶只说她打了一个冷震后，便做“金身度名”。
　　做完后，法事便完成！
　　虽然现在不是模特儿，但她依然每天做健身，注意饮食均衡，所以她能够一直保持着窈窕的身形。
　　前扣式，深v加厚杯垫胸罩，使两个结实乳房挤出一条迷人的乳沟。
　　她的腰只有25寸，小腹平坦。
　　一双腿因为经常做健身，所以结实修长，肌肉充满弹性。
　　这么一副玲珑浮凸的魔鬼身材，再加上雪白的肌肤和透视内裤所透出的黑色三角森林，看得恒记集团副主席目瞪口呆……
　　接下来，应该是阿俊大声唱道：“请度名！”
　　但阿俊此刻呆呆的看着秦曦汶露出来的身体。
　　秦曦汶斜眼望过去，见他的目光投在自己的两腿中间！她顿时感到很气！他不叫，只好自己叫！
　　她唱道：“请度名！”然后转向左边，背着阿俊，面向恒记地产主席的儿子。
　　听到秦曦汶这样唱道，阿俊如梦初醒！
　　这应该是自己唱道的，却忘记了。现在要秦曦汶自己唱道了。
　　他心里想，法事做完后肯定要挨骂！
　　恒记集团副主席听到秦曦汶唱道“请度名！”立时回过神来。
　　他握着毛笔，在墨盒里蘸了墨汁，然后准备在秦曦汶身体上写字。
　　就在这时，秦曦汶伸手到胸罩的“鸡心”处，即两个罩杯的中间。解开设在那里的插扣。
　　插扣一解开，两个黑色厚垫罩杯弹开，一对雪白的乳房露了出来。
　　秦曦汶的乳房是半圆球形的，C-cup，形状很美。乳头是浅啡色的。因胸罩扣得太紧的缘故，两个乳房的底部都留着一条弧形线状的红印。
　　秦曦汶突然露奶，握着毛笔的恒记集团副主席被吓呆了。
　　“请度名！”秦曦汶一脸庄严，若无其事的说着。
　　恒记集团副主席回过神来，吞了一下口水，然后先在雪白的胸口上写上“李”字……
　　然后在一对雪白到露出青筋的乳房下面写上“源”字……
　　写这个“源”字时，他眼角的余光看到秦曦汶的两粒浅啡色的乳头凸了起来。大概是因为天台气温较凉，加上她的乳头被冷风吹着的原故。
　　最后一个“基”字，他写在秦曦汶平坦的小腹上。
　　恒记集团副主席把父亲的名字写在秦曦汶身上后，阿俊大声唱道：“法事完成！”
　　这次他没有忘记！
　　秦曦汶立即扣上胸罩，合起天师法袍，扣上法袍交领上的三个扣，再绑回腰带。
　　至此，法事完成。
　　法事完成后，秦曦汶要恒记集团副主席保守秘密，不能告诉任何人，他见过“王母娘娘”的“金身”，否则，惹怒了“王母娘娘”，不但不能转运，还会大祸降临！
　　恒记集团副主席用力的点头，然后在西装袋里拿出一早准备好的红包，双手恭敬的交给秦曦汶。
　　秦曦汶微微一笑，接过红包。
　　做风水法事，秦曦汶不止一次露奶。
　　她自己订下的规则，酬金二十万以上的法事，可以露一露一对C-cup乳房，让“主事”醒一醒神！
　　露奶的方式也是别出心裁。穿上前扣式胸罩，只要解开“鸡心”的插扣，罩杯便弹开，一对乳房便露出来。
　　露完，只要重新扣上“鸡心”的插扣便可。简单！方便！易用！
　　19岁的秦曦汶签约模特儿公司，她的梦想是成为红模特儿。
　　却没想到，最后成为了做“性交转运”法事的假风水师。
　　如欲知这位美女风水师后事，请看下回分解！

第4章
　　18岁读F6时的龚丽，长得亭亭玉立，已经是个大美人！
　　学校里不少男生都拜倒在她的石榴裙下，向她展开追求。
　　然而，龚丽都不理这些男生，只跟她的死党秦曦汶在一起。
　　当时的秦曦汶长得很高，留着爽朗的短发，似十足男生。
　　秦曦汶叫龚丽做“老婆”。而龚丽叫秦曦汶做“老公”！
　　她们在学校里出双入对，引来不少闲言闲语。但她们都置之不理。
　　秦曦汶充当护花使者，阻挡向龚丽追求的男生。最终，她把龚丽搞上了床！
　　还拍下了裸照！
　　恒记集团副主席给了秦曦汶“红包”便离去。
　　秦曦汶摘下法事帽交给阿俊后，也跟着离开天台。
　　剩下的事情全由阿俊去做。就是收拾法坛，开客货车把各样法事用品载回“龙腾凤飞阁”。
　　秦曦汶回到集团副主席的办公室。她没有换回衣服，她把刚才脱下来的衣服鞋塞进一个蓝色的手提袋里，再把她的限量版LV手袋挂在肩头上。
　　她就这样穿着天师法袍，肩头挂着手袋，手挽着蓝色手提袋离开办公室，乘升降机去大厦停车场。
　　去到停车场，她登上她的白色“平治”房车，开车回去她大围豪宅。
　　秦曦汶住在大围的“名家汇”29楼，C座。
　　两房两厅，1470尺的单住。她两个月前才入伙。
　　当了三年风水师，终于够钱付首期，卖下这个她梦寐以求，时价1600万的豪宅。
　　回到家里，秦曦汶从手袋里拿出恒记地产主席所给的红包，把它打开，将里面的支票抽出来。
　　是一张写着30万圆，有恒记地产主席签名的汇丰银行支票！
　　替人看风水也好，做法事也好，摆祈福阵也好，秦曦汶觉得不能收费太低。
　　因为风水师的收费是没有标准的。收费太低，只会自贬身价，人家反而看不起你。
　　所以成名后的秦曦汶，都是开天杀价。
　　我就是这个价钱，做不做由你。她宁愿吓跑客人，也不会收低价钱自贬身价。
　　秦曦汶开心的吻了支票一下，然后把它收回手袋里，打算明日到银行把支票存到自己的户口里。
　　实在太开心了，只要胡乱吹水，再露一露奶，便赚到30万！
　　世上竟然有这样容易赚钱的工作！
　　自从去年她在一个电视节目里，幸运地预测那一年股市会狂跌后，她升价十倍，一时间成为炙手可热的神级玄学风水师。
　　城中的富豪都争相请她看风水和做法事。
　　人们已经忘记了以前那位发霉模特儿秦曦汶，只认识现时的秦法师！
　　她脱下道袍、胸罩和内裤，走进浴室，扭开水龙头，让水莲蓬喷出的热水落在她雪白的肌肤上。
　　涂上沐浴露，用手洗擦身上“李源基”这三个字。
　　洗了澡，秦曦汶用浴巾围着身体走出客厅。
　　她坐在客厅的沙发上，从手袋里拿出手机，调出“老婆”的手机号码，然后按下通话按钮。
　　通了，秦曦汶等待这位电视台前财经女主播接她的电话。
　　龚丽是秦曦汶中学的同学。
　　18岁读F6时的龚丽，长得亭亭玉立，已经是个大美人！
　　学校里不少男生都拜倒在她的石榴裙下，向她展开追求。
　　然而，龚丽都不理这些男生，只跟她的死党秦曦汶在一起。
　　当时的秦曦汶长得很高，留着爽朗的短发，似十足男生。
　　秦曦汶叫龚丽做“老婆”。而龚丽叫秦曦汶做“老公”！
　　她们在学校里出双入对，引来不少闲言闲语。但她们都置之不理。
　　龚丽读书成绩好，考入了大学的传理系。
　　秦曦汶的成绩不好，考不进大学，预科毕业后做了模特儿。
　　龚丽大学毕业后，进入了电视台做财经记者，一年后升为主播。
　　电视台的新闻部监制是位帅哥，龚丽爱上了他，可惜对方是有妇之夫。
　　爱情是盲目的，明知对方是有老婆的，龚丽控制不了自己，还是跟他秘密交往。
　　相识了半年，龚丽跟他上了床！
　　对于这件事，秦曦汶知道后，十分气恼！她用手指笃着她的脑袋大骂她是“大笨蛋”！
　　若要人不知，除非己莫为。
　　龚丽跟新闻部监制的地下情被一本八卦杂志踢爆，还偷拍到他们到时钟酒店“爆房”的照片。
　　在杂志里，像漫画连环图般绘声绘影的登载了出来！
　　龚丽在绯闻的缠绕下，最后被迫辞职。
　　失业后的龚丽开始投资股票。初时，她赚了钱。然而，去年股市大跌，令她损失惨重，欠下一百万债务！
　　欠下巨债又失业，幸好她长得漂亮，不然立时变成“没女”。
　　正当龚丽感到旁徨之际，她的“老公”秦曦汶向她伸出援手。替她还了巨债。
　　“先还了银行的债，免除了高息。至于你欠我的一百万，不用急，慢慢还吧！”秦曦汶这样跟龚丽说的。
　　真是好“老公”，有情有义！龚丽好感动。
　　秦曦汶帮龚丽除了朋友间的义气外，还有一个目的。她想龚丽跟她一起拍档，做“假风水师”，合伙一起闯天下！
　　初时龚丽答应了。但后来她知道秦曦汶做法事时，真空上阵、露奶和性交双修，觉得很不道德，所以拒绝了。
　　当然，在秦曦汶心里，龚丽是个“绝顶大傻瓜”！
　　女人的一对乳房不用来露，留着干甚么？
　　这个世界是没有甚么道德不道德的。
　　只有“有钱”和“没钱”之分！
　　只要能赚钱，管它是否道德。
　　道德是社会上有钱有势的上层人士讲的漂亮说话。
　　像自己这种人，一个没有走红的模特儿，一个曾经为了钱跟男人上床的女人，只求多赚一些钱，然后舒舒服的过生活！
　　秦曦汶之所以找龚丽做拍档是有原因的。
　　骗人这种事，其实跟拍电影差不多。
　　电影讲求创意，讲求新桥段。不能老是做这一套。做多了，观众会厌倦，不再看你的戏。
　　骗人也是，不能老是用那一套来骗人。
　　当了三年假风水师，秦曦汶觉得自己用来用去都是那几套。是时候要变了。于是她想到找一个拍档。然后搞新的招数骗人。
　　而这个拍档一定要自己信得过的人。毕竟自己所做的是骗人的事。
　　刚好她的“老婆”龚丽失业欠债，于是成为了最佳人选。
　　找龚丽做她的拍档有一个好处，就是龚丽长的漂亮，又曾经是财经女主播，有一点人气，容易被人相信。说白一点，就是容易骗人上当！
　　秦曦汶叫龚丽好好考虑。如果她真的不想做，秦曦汶也不会勉强她。
　　龚丽听到放在茶几上的手机响起铃声时，她正在厨房用热水泡杯面。
　　穷到只能以杯面充饥，这位前女主播十分可怜！
　　听到铃声，穿着T恤短裤的龚丽拿着杯面走出客厅。她坐到沙发上，先把杯面放在茶几上，再拿起手机。
　　她看了一眼来电显示，是“老公”。
　　她按下通话按钮，然后把手机贴在耳边。
　　“喂！”龚丽说。
　　“怎样？考虑成怎样？”秦曦汶语气有点凶！
　　龚丽握着手机垂下头，另一只手按在额头上。
　　她沉默着……
　　直到秦曦汶在电话里大喝一声“喂！”龚丽被吓了一跳，才开腔说：“算了吧！……做便做！”
　　龚丽昨夜叠高了枕头，想了一个晚上。自己失业了，欠秦曦汶一百万，虽然是“老公”，但这笔钱她一定要还给她。
　　“听你的声音好像好委屈呢？”秦曦汶说：“又不是叫你去做鸡？有甚么委屈？”
　　“毕竟是骗人的勾当啊！”龚丽说。
　　“这个世界不是你骗人就是人骗你，大家骗来骗去，很正常呀！”
　　秦曦汶这样说：“你宁愿做骗人的那个？还是做被骗的那个？而且我们骗的都是有钱佬，他们有的是钱，多都用不完，给我们骗一些也没问题吧！”
　　“我不同意你这个说法。”
　　龚丽说：“不过算了，我不跟你争辩。不过这样，Sabella，我虽然答应你做，但我有底线，就是不露奶和不做“性交转交”法事。”
　　“可以！”秦曦汶说：“那你现在过来吧！法事明天做，我跟你讲一下如何做！”
　　“好的！”龚丽说完挂了线。
　　然后，她把杯面吃下去。
　　答应了“老公”做她的拍档去骗人，大概以后不用挨杯面了！龚丽心里想。
　　龚丽去到秦曦汶的家里是下午五时。
　　秦曦汶讲了明天如何做法事。
　　龚丽的身材跟秦曦汶差不多，秦曦汶拿自己的法袍给她穿，十分合身。
　　秦曦汶的法事袍跟一般的道士法袍不同。
　　她的法袍是经过她自己改过的，造得贴身，很有美感！
　　接着，她们排演明天法事的程序。
　　排演到晚上八时，秦曦汶和龚丽外出吃饭。
　　秦曦汶带龚丽到尖沙咀凯悦酒店的希戈餐厅吃法国大餐，以预祝她们合作愉快！
　　明天，秦曦汶和龚丽就要在这间五星级的酒店房间里做风水法事！

第5章 在凯悦酒店做法事
　　秦曦汶大部份的法事都选在酒店的房间进行。她喜欢到尖沙咀河内道的凯悦酒店做法事。
　　第1088、1188、1288和1388是她经常用来做法事的房间。
　　第二天早上，秦曦汶从大围开她的平治房车到北角。去到龚丽的住处，接了她后，两人一起回“龙腾凤飞阁”。
　　在“龙腾凤飞阁”跟阿俊集合后，便一起去“法场”。
　　所谓“法场”就是做法事的地方。有时在户内，有时在户外。
　　在户内，有时会在庙宇，有时在“主家”的家里。
　　这次法事是替“主家”做转运法事，可以用“主家”的住处做法场的。但秦曦汶选择了用酒店的房间做法场。
　　秦曦汶一向喜欢以酒店房间做“法场”。这是因为她不喜欢到别人的家里做法事，更加不喜欢到庙宇做法事。
　　因为她是假风水师，不是真材实料的风水师。
　　如非必要，最好不要公开做法事，以免被有料的风水师看到而被揭穿自己无料！
　　例如刚刚替李源基所做的法事，为了要做到有气势，所以才选78层高的大厦天台做。
　　而做的时候，只留“主家”在场，法事完后，叫他不要把法事的过程说出来。
　　在酒店房间里做，只有她和“主事”，做完法事，叫“主家”不要把法事的过程说出去，便不会被有料的风水师踢爆自己的无料。
　　而且，以酒店房间做法场，自己可以提早去房间，预先做好一切骗人的准备工夫！
　　所以，秦曦汶大部份的法事都选在酒店的房间进行，这次替罗仁杰做转运法事，在尖沙咀河内道的凯悦酒店进行。
　　做法事的时间定在下午1时。

第6章 阿俊没睡好
　　阿俊睡不着，脱掉裤子，一边幻想秦曦汶在自己面前露奶，一边打飞机。很快，他射出了精液。
　　阿俊的精神不太好。因为他昨晚没有睡好。
　　没有睡好是因为整晚在床上辗转反侧。而辗转反侧的原因是想着秦曦汶！
　　想着她穿着胸罩和透视内裤的身体！
　　想着她做法事时，是不是对着恒记集团的副主席脱下了胸罩露奶！
　　当时秦曦汶背着他，所以他看得不清楚，不确定她是否把胸罩的扣解下来。
　　做风水法事竟然做到脱胸罩露奶，阿俊觉得真是匪夷所思！
　　想着……想着，阿俊难以入睡。
　　最后，他在床上脱掉自己的裤子，一边幻想穿着秦曦汶在自己面前脱下胸罩露奶，一边打J。
　　他很快便射了。完事后，他才安静的入睡。但这已经是深夜三时了。
　　早上八时，闹钟响起刺耳的声音。不愿起床的阿俊无奈的起了床。
　　他冲进浴室，洗完澡，刷了牙。然后换衫离开住处。
　　他坐地铁去尖沙咀。
　　回到秦曦汶位于尖沙咀的“龙腾凤飞阁”是九时。
　　秦曦汶还未回来。
　　阿俊把今天做法事所要的法器和法袍分别放在两个胶箱里。
　　昨晚七时，秦曦汶打电话给他，说今天要拿两件“天师法袍”。
　　只有秦曦汶一位法师，为何要两件法袍呢？
　　阿俊没有问。秦曦汶说两件便两件，三件便三件。她是老板，一切听她的！
　　到了十时，秦曦汶带着龚丽回到“龙腾凤飞阁”。
　　当秦曦汶告诉他，今天的法事会由她和龚丽做时，于是他明白为何要带两件天师法袍了。
　　阿俊认得龚丽，她是电视台的财经女主播。
　　阿俊没有买股票，因为他没有钱。但他看财经新闻，为的是想看龚丽。
　　通常，晚间的财经新闻都是她做主播的。
　　阿俊做梦也想不到，会跟自己的偶像一起工作！
　　他觉得龚丽真人比上镜还要漂亮。
　　“法器都准备好了吗？”秦曦汶问。
　　“都……准备好了！”阿俊的声音有点走调。他把两个胶箱打开，让秦曦汶检查。
　　秦曦汶翻看两个胶箱所放的法器和法袍，确定没有漏后，说：“搬上车吧！”
　　“是！”阿俊说完，挽起两个胶箱向大门走去。
　　秦曦汶和龚丽跟着他后面，走出“龙腾凤飞阁”。
　　秦曦汶把大门锁好。
　　今天不用搬那张紫坛木桌子，阿俊觉得轻松了很多！
　　两个胶箱虽然重，但阿俊年青力壮，挽着两个胶箱健步如飞。
　　他们乘升降机落到大厦的停车场。
　　秦曦汶和龚丽登上银色的平治房车，阿俊把两个胶箱放在车尾箱后，也登上平治车。
　　秦曦汶和龚丽坐在后排，阿俊坐在司机座上负责开车。
　　他把平治车开出停车场，再向酒店的方向驶去。
　　去到凯悦酒店，办好入住手续。阿俊挽着两个胶箱，跟着秦曦汶和龚丽的后面。
　　秦曦汶5尺9寸高，龚丽5尺8尺高，跟在她们后面的阿俊只有5尺4寸，矮了半个头。
　　乘升降机到十楼，再去到1088号房间。
　　一路上，阿俊想着，不知今天秦曦汶会不会掀开法袍呢？
　　如果会的话，要看清楚她是不是脱掉胸罩露奶！
　　抑或是龚丽……
　　她会不会掀开法袍呢？

第7章 九天玄女法事
　　太上延生胎光爽灵
　　僻除阴鬼保于阳结
　　灵源不竭延寿长宁
　　邪气不入真气长存
　　阴随七魄阳随三魂
　　依吾指教奏上三清
　　急急如九天玄女律令敕
　　进入房间，阿俊把两个胶箱放在一旁。
　　刚放下，秦曦汶叫他搬茶几。
　　他们合力把茶几放在双人床前。床跟茶几成一直线。
　　接着，秦曦汶打开其中一个胶箱，拿出五张黄色符咒。
　　她叫阿俊在房门、浴室门、玻璃窗，床头和床尾各贴一张。
　　阿俊拿出浆糊贴符时，秦曦汶从胶箱里拿出“纯金香炉”、桃木剑，香和蜡烛出来，放在茶几上。
　　这个茶几，就是这次法事的法坛。
　　接着，秦曦汶从另一个胶箱里拿出两件天师法袍。
　　这时，阿俊已经贴好了黄符，等候秦曦汶吩咐他做下一件事。
　　秦曦汶叫他做的下一件事是先离开房间。
　　“是！”阿俊应了一声便打开房间门，走了出去。
　　阿俊知道秦曦汶和龚丽要在房间里换天师法袍。
　　阿俊走了出去后，秦曦汶把房门锁上。然后她和龚丽走进浴室。
　　秦曦汶叫龚丽脱光身上的衣服。
　　昨晚秦曦汶已经告诉过她，今天的法事，她要“真空”上场！
　　早有心理准备的龚丽，脱去上衣和胸罩。
　　再把裙脱下来。
　　最后把内裤也脱下来。
　　秦曦汶脱去身上的衣服，冲了凉，穿上黑色的胸罩内裤，再穿上“天师法袍”。她今天穿的是一件紫色的天师法袍。
　　她的身材前凸后翘，薄薄的“天师法袍”遮掩不住她骄人的身材。
　　法袍下摆虽然较宽松，但只要秦曦汶一弯腰，圆圆的屁股形状便被勾勒出来。
　　龚丽也算是大开眼界，法袍可以做到这样性感。
　　她们把脱出来的衣服，折好放在浴室的架上。
　　两人从浴室走出来。
　　秦曦汶穿着紫色天师法袍，龚丽全裸。
　　回到房间，秦曦汶指指双人床，叫龚丽躺在上面。
　　不知怎地，来到这一刻，龚丽又有点犹豫……
　　“又点呀？”秦曦汶问。
　　龚丽垂下头。
　　秦曦汶看看房间的时钟，说：“现在12时了，还有一小时，“主家”便到，快点吧！”
　　龚丽吐出一口气，心里说：算了吧！
　　然后她躺在床上。
　　全身赤裸躺在床上的龚丽心里很害怕，一会儿做法事时，只用一块棉布盖着身体。棉布被扯开了怎么办？
　　秦曦汶替她拨好头发，把她放在胸前的双手移开，垂直放在身体的两边。
　　秦曦汶叫龚丽不要合拢双腿，要微微张开一些。
　　龚丽躺好后，秦曦汶拿出两张黄符。一张贴在龚丽的乳沟上，另一张贴在她的耻骨上。
　　龚丽的阴毛旺盛，小腹和耻骨上长满阴毛。她的阴毛不是蜷曲的，而是直直的叉出来。
　　有点乱。
　　贴好符后，从胶箱里拿出朱砂盒和毛笔，在龚丽的肚脐对上两寸位，写了一个“玄”字。
　　写好后，用手扇着风，让朱砂快点干。
　　朱砂干了后，秦曦汶在胶箱拿出一张薄薄的，白色棉质的布。
　　这棉布4尺X6尺，是一般棉被的尺码。她把棉布铺在龚丽的身上。
　　虽然有棉布盖住，但这棉布编织很梳，又薄，有点透视！
　　棉布铺上后，龚丽看到自己彷佛像穿了一件透视睡衣一样，隐隐看到自己的一对乳房和两腿中间乌黑的阴毛。
　　“哗！这棉布很透啊！可以换一张厚一点的吗？”龚丽坐起身，拿着棉布说。
　　秦曦汶叹了一口气，走到床边，说：“就是要它有点透！今次是要请“九天玄女”下凡替“主家”转运。“主家”出10万做这场法事，怎能不让他看一点点“九天玄女”的玉体呢？”
　　“吓！”龚丽瞪大眼睛。
　　“吓甚么？昨天，我在天台做法事，掀开法袍露奶呢！”
　　秦曦汶说：“给人看一下有甚么大不了？放心吧！这次的法事，“主家”不会动手摸你的。”
　　“要摸，不是这个价钱了！”秦曦汶接着补充说。
　　龚丽差点要晕。
　　“躺下！”秦曦汶叫龚丽躺好，然后替他盖好棉布。
　　弄好后，秦曦汶打开房门，让在外面等候的阿俊进来。
　　阿俊走进房间，看到龚丽躺在床上，一张白色棉布盖在她身上，只露出了头。
　　这张棉布是他放在胶箱里的，他不知道有甚么用，原来是用来盖着龚丽身体的。
　　阿俊的心跳得很快，因为白棉布很薄，有点透视。他隐隐看到龚丽两个圆圆的乳房和两腿中间乌黑的阴毛！
　　原来她的乳房不是很大，阴毛却很浓密！
　　“看甚么看？还不换法袍！”秦曦汶说。
　　“是！”阿俊收回投向床上龚丽的目光，走到胶箱前，拿起自己的法事袍，脱下自己的外套，就这样把法袍穿在身上。
　　他的法袍里面，是蓝色T恤和牛仔裤。
　　阿俊穿好法袍后，秦曦汶叫他把两个胶箱搬进浴室，收在浴缸里。
　　阿俊照着做。
　　他把两个胶箱搬进浴室，放在浴缸时，他看到浴缸上面的钢架上放着两叠接得整齐的女人的衣物。
　　一叠是紫色的套裙。阿俊知道这是秦曦汶脱出来的。
　　另一堆是印花连身裙和粉红色胸罩和内裤。他知道是龚丽脱下来的。
　　他拿起胸罩，彷佛还留着龚丽的体温。他好想偷走这套内衣，但这是没可能的。龚丽不见了胸罩内裤，最大嫌疑是自己！
　　阿俊放下龚丽的胸罩，转过身时，他吓了一跳。
　　秦曦汶站在浴室门口。
　　“搞什么？”秦曦汶问。
　　“没……没搞什么？”阿俊说。
　　“倒半碗水在这个瓷碗里。”秦曦汶把一个白瓷碗递给阿俊。
　　“是！”阿俊接过瓷碗。
　　秦曦汶转身走出浴室。
　　阿俊在瓷碗里注了半碗水，然后拿出去放在由茶几所做的法坛。
　　放了之后，又偷看了床上龚丽一眼。
　　时间是12点30分，还有30分。他们在房间里等待“主家”的到来。
　　十五分钟后，秦曦汶放在手提袋里的手机响起铃声。
　　秦曦汶从她的限量版LV手提袋里拿出手机，看到来电显示，是“主家”打来的。
　　她按下接听按钮，把手机贴在耳边。
　　“是！我们已经到了，准备好一切……你已经到了大堂。好的！那上来吧！1088房间……”
　　挂了线，秦曦汶把手机调到静音，放回手提袋里。然后把手提袋放进衣柜里。
　　龚丽绿色的手提袋早已放在衣柜里。她的手袋不是名牌，是平价货。女主播竟然沦落到用平价货，真可怜。秦曦汶心里说。
　　放完手袋，秦曦汶说：““主家”来了！阿俊！点蜡烛和香！”
　　“是！”阿俊先用火机点了两支法事蜡烛，插在纯金香炉的两边。然后点了三支香，插在香炉的中间。
　　秦曦汶走到床边，弯腰在龚丽的耳边说：“老婆，记住，不要紧张，一直闭上眼就可以。乖乖的做完，带你去吃大餐！”
　　说完，伸手想去捏龚丽的鼻子。
　　龚丽侧过脸不让她捏，但还是给她捏了一下。
　　很痛！龚丽不服气，从白棉布里伸出手想抓秦曦汶，但她闪得快，没被龚丽抓到。她向床上的龚丽做了个鬼脸。
　　她们彷佛回到了读中学时，出双入对互相嘻戏的年代。
　　忽然，秦曦汶想起房间里还有阿俊，刚才跟龚丽嘻笑玩耍的一幕全给他看到了。
　　秦曦汶立即收起笑脸，重新装出严肃样子。
　　就在这时，“叮当！”响起房间门声。
　　“去开门吧！”变回庄严女法师的秦曦汶对阿俊扬一扬下巴。
　　“是！”阿俊走向房门。
　　秦曦汶整理天师法袍，然后站在法坛前。
　　躺在床上的龚丽心脏跳速的跳动着。
　　阿俊打开房门，门口站着一个头发秃了顶身材矮细的中年男人。
　　“请！”阿俊躬身摆手，请中年男人进房间。
　　男人向阿俊点了一下头，然后走进房间。
　　阿俊关上门，然后唱道：“主家到！”
　　这个男人就是这场法事的“主家”，他叫罗仁杰。
　　罗仁杰的父亲拥有八间酒楼和三个旺铺。
　　他的父亲过世后，他跟哥哥为遗产的事起争执。
　　他的哥哥告上法庭，要他归还父亲患病时给他的两个旺角铺位。
　　他的哥哥认为父亲是在神智不清的情况下，把两个铺位给他的，属不合法。而这两个铺位属遗产的一部份，理应兄弟二人各得一间。
　　这两个铺位一共市值三亿多元，罗仁杰不肯归还，于是兄弟打起官司来。
　　罗仁杰希望能打赢这场官司，独吞这两个铺位。于是请秦曦汶替他做“转运法事”。
　　秦曦汶说择日替他做法事。
　　直到昨晚，罗仁杰收到秦曦汶的电话，说今天1时替他做法时。
　　秦曦汶说会跟她的师妹一起替他做这次法事。
　　法事其间，会请“九天玄女”上她的师妹身，然后把“真气”灌给他。
　　她还提到她的师妹是龚丽。
　　罗仁杰问是不是电视台的财经女主播龚丽。
　　秦曦汶说是。
　　罗仁杰觉得奇怪，财经女主播怎会忽然变成风水师。
　　秦曦汶解释说，龚丽跟她是中学同学，她们对风水学说都很有兴趣，所以先后到三清山，拜师学风水。
　　她辞去电视台的工作，去三清山学法。上个月学成回来。
　　罗仁杰相信了。
　　他走进酒店房间，首先看到秦曦汶。她身穿紫色的法袍。
　　他觉得法袍的裁剪很修身，跟他以前所见的宽袍大袖法袍有点不同。而且布料很薄，贴在她的身上。胸前高高耸起两个圆球！
　　他感到秦曦汶法袍里只穿着胸罩和内裤。
　　他再望向双人床，见一个长发女人躺在床上。这个女人不是别人，他认得正是财经女主播龚丽。
　　罗仁杰有点不敢相信自己的眼睛。
　　他看到龚丽身上盖着一块白棉布。有料很薄，隐隐看到，龚丽是全身赤裸的躺着的！
　　她的胸前耸立起两个圆圆的球体，两个圆球上各凸起一点。两腿中间乌黑一片。
　　他还隐约看到龚丽的胸前一片黄色，他估计是贴了一道黄符。
　　肚脐上好像是写了一个字，细细的看，应该是一个“玄”字。
　　肚脐下，又是一片黄色，应该是另一道黄符。
　　“请“主家”到法坛前。”秦曦汶的声音响起。
　　罗仁杰知道法事是庄严的，定眼看着床上的龚丽很不礼貌。所以一听到秦曦汶的声音，便立即收回望向龚丽的视线。
　　他知道放了香炉和法器的茶几，就是这次法事的法坛。
　　原本站在法坛前的秦曦汶移步一旁，让出了法坛的中间位置。
　　罗仁杰走到法坛的中央。
　　“请“主家”下跪！”秦曦汶说。
　　法坛前放了一个红色绣着“太极”图的蒲团。罗仁杰跪在上面。
　　法事坛香燃烧所产生的香气飘进他的鼻子。罗仁杰知道，这是很高级的坛香。
　　法坛上有一碗清水，秦曦汶拿起清水，用手指沾了些水，洒在罗仁杰脸上和身上。
　　然后秦曦汶拿起桃木剑，剑尖穿着符。
　　她一边挥舞桃木剑，一边口念经文。
　　“天灵灵，地灵灵，太上老君急急如律令！三清真人弟子诚心请九天玄女下凡尘……”
　　秦曦汶一边念经，一边把剑尖上的符放在蜡烛的火上。于是符燃烧起来。
　　她挥舞着桃木剑，剑尖上正在燃烧的灵符火光闪闪，冒出白烟。
　　罗仁杰条件反射般向天花板望了一眼。幸好两个防火自动洒水器远离法坛，一个近浴室，另一个接近书桌处。
　　秦曦汶念经施法时，罗仁杰忍不住又望向床上。
　　他看到龚丽的双腿是微微的张开的！
　　透过薄薄的棉布，看到她的阴毛很旺盛，小腹、耻骨都黑漆一片。
　　闭上眼睛的龚丽不知道此刻法事的主家正把目光投向她的两腿中间。
　　刚才秦曦汶叫龚丽闭上眼她便闭上眼。
　　叫她放松身体她便放松身体。
　　叫她微微张开双腿她便微微张开双腿。她没想到自己双腿张开的程度，令到罗仁神晕癫倒。
　　站在罗仁杰身后的阿俊，看到罗仁杰定眼的看着龚丽微张双腿所透出的一片黑森林，心里感到有点不爽！
　　“啪！”的一声，秦曦汶右脚踏地。
　　听到这下踏地声，罗仁杰才收回投向龚丽的视线，垂下头。
　　正在做法事的秦曦汶，其实她的眼角余光看到一切。
　　她心里骂一句“色鬼”！
　　然而，秦曦汶旋即想到，正因为他是色鬼，所以被龚丽若隐若现的身体搞到晕陀陀，被骗也懵然不知！
　　叫龚丽微张双腿，只是想她露一点点而己。
　　没想到龚丽张开的程度竟露出一片黑漆。幸好棉布虽薄，但只能看到乌黑一片，看不到其他嘢。
　　于是，秦曦汶也不去纠正，叫龚丽不要把双腿张开的这么大。
　　这次法事，罗仁杰的红包是10万！
　　让他隐约看到乌黑一片，也是应该的。
　　秦曦汶把燃烧了一半的符浸在白色碗的水里。
　　“滋……”火焰熄灭，冒出一缕白烟。
　　秦曦汶“啪！”的一声，再次用右脚踏地。
　　““九天玄女”已下凡尘！”秦曦汶说着，拿出另一张灵符穿在桃木剑尖上。然后走到床边，在龚丽赤裸的身上，一边念经，一边来回挥舞着。
　　挥舞了一会儿，秦曦汶走到罗仁杰的身后，在他的头顶上，一边念经一边挥舞桃木剑……
　　“天灵灵，地灵灵，九天玄女真气灵！……灵气过体大事定，逢凶化吉显神灵！……”
　　念了一轮经，挥舞了一轮桃木剑，秦曦汶“啪！”的踏脚，然后大叫一声：“法事完成！”
　　法事完成后，罗仁杰恭敬的递上放着酬金的红包。然后离去。
　　就这样，10万元红包，顺利到了秦曦汶手上。
　　这10万会分成五份，秦曦汶拿两份，共4万。而龚丽拿3份，共6万。
　　龚丽之所以拿3份，是因为她在这次法事里当“附体”，让“九天玄女”上她身，所以多收一份。
　　她做“附体”，牺牲色相！所以收多一点钱，也是合理的！
　　秦曦汶没有亏待她的老婆。

第8章 九天玄女衣
　　所谓“九天玄女”衣，是一件白色的无袖上衣。下面是一件三角裤，跟内裤差不多！！
　　龚丽大叫不穿这个，但秦曦汶说：“不！”
　　穿上了后，见到阿俊定眼望着自己，感到尴尬，脸立时红起来。
　　第二次法事隔了三天举行。
　　“主家”姓何，原本做中药生意的。十几年来，他赚了一笔钱，现在想学人投资商铺，希望发大财。
　　他请秦曦汶替他做“招财法事”。
　　秦曦汶索价15万。她说请“九天玄女”上身，过“真气”给他，令他财运亨通，生意一本万利。
　　姓何的“主家”觉得15万有点贵。
　　秦曦汶跟他说：“替你做法事的是我师妹龚丽。“九天玄女”会附在她身上，只要让她骑在你身上，抚摸你的身体，她便能把“九天玄女”的真气传到你的体内！”
　　姓何的“主家”听到是前女主播龚丽替他做法事后，眼睛一亮，立时答应了！
　　和以往一样，法事在酒店房间举行，也是上一次的凯悦酒店。不过今次租不到1088室，改为租1288室。
　　今次法事，龚丽不是全身赤裸躺在床上，而是穿上“九天玄女”衣，盘腿坐在床上。
　　上次只需躺在床上，而今次要骑在他的身上抚摸“主家”的身体。
　　不露奶、不性交是龚丽的底线。抚摸“主家”的身体没有超过底线。
　　所以龚丽答应做。
　　法事前，龚丽换上由秦曦汶设计的“九天玄女”衣。
　　当然，跟上次那样，阿俊一早被秦曦汶叫了出去。
　　所谓“九天玄女”衣，是一件用白色的无袖上衣，质料较厚，虽然没穿胸罩真空上阵，也没有凸起乳头。
　　下面则十分暴露，是一件三角裤。跟内裤差不多，仅仅遮住阴部！
　　龚丽穿上后，一双长腿完全露出来。
　　事前龚丽看过这套“九天玄女”衣，觉得下面太暴露了，问秦曦汶，不穿这个可不可以？
　　秦曦汶的答案是：“不！”
　　“为甚么？”龚丽问。
　　“因为对方的酬金是15万！”这就是秦曦汶的答案。
　　龚丽准备好后，秦曦汶打开房门叫阿俊进来。
　　龚丽看到进来的阿俊瞪圆眼睛望着自己，感到尴尬，脸立时红起来。
　　“看甚么？”秦曦汶说：“快穿法袍！“主家”快要来了。一会儿做法事时，不准望龚法师，望着我！”
　　“是！”阿俊收回投向龚丽的目光，从箱里拿出他的灰色法袍，把它穿上。
　　他们在房间等了一会儿，秦曦汶的手机响起铃声。
　　秦曦汶拿起手机一看，是“主家”打给她的。
　　“主家”说他已经来到酒店大堂。
　　秦曦汶叫他上来，是1288号房间。
　　跟“主家”通完电话，秦曦汶叫龚丽盘腿坐在床上，闭起双眼，双手放在左右两边的屈曲的膝盖上，做“莲花手印”。
　　所谓“莲花手印”，是食指与拇指相抵，其余三只手指展开，尾指弯曲抵住无名指。
　　然后秦曦汶叫阿俊点法事蜡烛和坛香。
　　她自己整理法帽和天师法袍。
　　一切准备就绪，门铃“叮当！”的响起。
　　盘腿坐在床上的龚丽听到门铃声，颤抖了一下。
　　“喂！定D嚟！”秦曦汶对着龚丽说。
　　龚丽连续点了几下头。
　　秦曦汶的目光转向阿俊，说：“开门！”
　　“是！”阿俊走向房门走去。
　　阿俊去开门时，龚丽闭上眼睛。
　　她听到开门声，然后大门打开。接着听到阿俊大声叫道：“‘主家’到！”
　　因为房间铺了地毯，龚丽听不到脚步声。
　　““主家”请上前。”秦曦汶的声音响起。
　　龚丽知道那位姓何的主家站在法坛前。也即是面对着自己。
　　不知他是不是像阿俊那样，瞪圆眼睛望着自己。想到自己此刻的下体只穿着一条只能遮住阴部的裤，两边脸颊一热，又红起脸来。
　　她想微微张开眼看一看男人，但最后还是打消了这个念头。
　　接着听到秦曦汶唱道：“请“主家”跪下！”
　　微微的下跪声音响起。
　　秦曦汶开始念经和摇动法铃，龚丽知道法事开始。
　　房间的空调已经调高，但龚丽还是感到有点冷。
　　一股烧焦的气味飘进龚丽的鼻子，她知道秦曦汶在烧符。
　　接着，“啪！”的一声踏地声响起。
　　听到这一下踏地声，龚丽开始“做戏”，颤抖她的身体。
　　秦曦汶的声音响起：““九天玄女”已经显灵附体，请“主家”宽衣。”
　　龚丽的心跳得很快，因为姓何的“主家”会脱光衣服爬上床，躺在她身边！
　　姓何的“主家”把身上的衣服脱光，助法阿俊接过他脱下来的衣服，整齐的放在房间的椅上。
　　闭起双眼的龚丽隐隐听到脱衣服的声音。
　　“主家”脱光衣服后，秦曦汶唱道：““主家”请到床上！”
　　龚丽感到床在摇动，知道姓何的龚丽爬了上床。
　　阿俊拿了一个黄色绣了太极图的眼罩替爬了上床的“主家”戴上。
　　事前，姓何的“主家”知道是要戴着眼罩做法事的。他问秦曦汶为何要戴眼罩？他说怪怪的，可不可以不戴吗？
　　秦曦汶的答案是他是凡夫俗子，“九天玄女”是天上尊贵女神。戴上眼罩，是对尊贵女神的敬意！
　　当然，秦曦汶是在胡说八道。
　　戴眼罩只是想制造一种神秘感和让他看不到龚丽紧张的表情而已。
　　听到秦曦汶唱道：“躺下！”，龚丽知道“主家”已经戴上了眼罩，于是眼睛微微张开一条线。
　　她看到一个全身赤裸，身体肥胖的男人，在阿俊的帮助下躺在自己的身边。
　　不知姓何的“主家”是脱光了衣服感到冷？还是紧张？抑或是太兴奋！龚丽看到他的身体微微的颤抖着。
　　秦曦汶望向阿俊，用下巴指一指浴室。阿俊明白意思，转身走进浴室。接下来的法事，不准他在旁观看。
　　阿俊走进浴室后，秦曦汶念道：“天灵灵、地灵灵，“九天玄女”下凡尘，灌输真气显灵神！……有请“九天玄女”！”
　　龚丽听到秦曦汶这样说，不再盘膝而坐，她在床上站起身，张开双腿胯在姓何的“主家”身上，然后身体向下沉，坐在他的大腿上。
　　“请“九天玄女”显神威！”秦曦汶唱道。
　　龚丽伸出双手，先抚摸男人的颈部。
　　抚摸是有方法的，不是乱摸。只用双手的食指、中指和无名指，在“主家”的肌肤上打圈。先向下打圈抚摸十次，再向上打圈抚摸十次。
　　龚丽抚摸完“主家”的颈部，双手移向男人的胸部，像刚才那样，向上打圈十次，再向下打圈十次。
　　接着是肚脐。
　　肚脐的做法不是抚摸，是用左手食指按着肚脐，左手三只手指在肚脐四周抚摸打圈。
　　摸完肚脐，去到男人的阳具。
　　秦曦汶跟龚丽说，这是重点。
　　龚丽的手一碰到男人的阳具，便感到他的身体抖了一下。当她来回摸着时，男人的阳具迅速勃起。
　　秦曦汶提醒龚丽，只摸阴囊和茎身，不要摸龟头，避免男人顶唔顺射出精勃。
　　这个男人的阳具不算长，龚丽估计大约5寸，但十分粗，龟头很大。
　　一勃起来，包皮便自动滑下，露出龟头。
　　茎身凸起青筋，阴毛十分浓密，又硬又粗，生长在粗大的阴茎底部。
　　总的来说，龚丽觉得这是一条很丑陋的阴茎。
　　忽然，龚丽想起那位新闻部监制的阴茎，他的阴茎很长很直，茎身没有凸起难看的青筋。她的处女膜就是被这条阴茎插穿的。
　　龚丽抚摸姓何“主家”的阴茎时，脸上的表情十分难看。
　　秦曦汶心里叹了一口气，这个表情若果被“主家”看到，把戏便穿了！
　　所以要“主家”戴眼罩是“明智的决定”。虽然有点滑稽，但好过被识穿把戏！
　　摸完男人的阳具，龚丽还要做一个“猥琐”的动作。
　　就是因为这样，才不准阿俊在旁观看。
　　秦曦汶向龚丽扬一扬下巴，做了一个“上去”的眼色。
　　龚丽看到了。
　　她深呼吸了一口气，然后把身体移向前。
　　她原本只坐在姓何的“主家”的大腿上，现在则坐在他的性器官上！
　　把自己的性器官贴在他勃起的阳具上。
　　两个人的性器官紧贴在一起，只隔了一层薄薄的内裤。
　　秦曦汶事前跟姓何的“主家”说，当她的师妹龚丽被“九天玄女”上身后，会把她的“丹穴”贴在他的阳具上，这样，“九天玄女”的“真气”便会输送到他的体内。
　　这个猥琐动作维持了三分钟。
　　完成后，龚丽在床上站起身，然后下床。
　　她穿上天师法袍。
　　秦曦汶的天师法袍是紫色的，龚丽的是红色的。
　　龚丽拿起法铃摇，一边用力的摇铃一边念经。
　　摇铃是一个讯号，浴室里的阿俊听到法铃声，知道完成了转送真气，自己可以出来。
　　于是他从浴室走出来。
　　秦曦汶再烧了两道符，恭请“九天玄女”回天界后，法事完成。
　　阿俊拿开姓何“主家”的眼罩，再帮他穿回衣服。
　　姓何的“主家”穿回衣服后，给了秦曦汶一个红包，里面放着一张15万元的支票。

第二卷 风水家族

卷序
　　一个笃信风水的老人。
　　一个鬼魅莫测的茅山风水师。
　　一个仁慈拜佛的老太太。
　　一个神秘的年轻英俊管家。
　　三个想父亲快些去死的儿子。
　　三个不择手段争夺遗产的少奶。
　　八个活在痛苦里的孙儿！
　　一个即将四分五裂的家庭！
　　两个美女风水师走进这样的一个家庭，卷入了一场没有人性，只有金钱利益，利用玄学风水争夺家产的斗争中！

第1章 美女风水顾问
　　一个电话，令两位美女风水师卷进了一场利用风水的争产斗争中！
　　龚丽跟着秦曦汶合作了一个月，一共做了6次法事。
　　没有露奶和双修。
　　她一共赚了28万元！
　　一个月竟能赚28万，龚丽做梦也想不到。
　　看来很快便可以还清欠秦曦汶的一百万。
　　龚丽原本打算还清债务后，便不再当假风水师骗人。
　　然而，秦曦汶的一句话改变了龚丽的主意。
　　秦曦汶问她，不做假风水师，你可以做什么？
　　龚丽答不出来。
　　是的，不做假风水师，龚丽不知道自己还可以做什么？
　　秦曦汶张开五只手指，跟她说：“再做5年！赚够钱，一起洗手不干！”
　　龚丽的脑里憧憬着5年后，赚了很多钱的她，过着富有安乐日子的情景！
　　于是，她点头答应了。
　　秦曦汶不想失去龚丽这个拍档，自从她加入后，以她的美貌和曾经当过女主播的人气，令到不少人找上门要她们做法事。
　　如果龚丽不干，肯定没有这么多人找她做法事。
　　她答应了，秦曦汶十分开心。
　　龚丽继续跟秦曦汶搭挡做风水法事。
　　两个月后，一个改变她们命运的电话打到“龙腾凤飞阁”。
　　是富商郭桂同的管家打电话给秦曦汶。
　　这位管家姓陆。
　　他不是找她做法事，而是问秦曦汶和龚丽想不想当郭家的“风水顾问”。
　　郭桂同是城中的富商，早年从事地产，五年前投资澳门的博彩业，身家暴涨了一倍，估计他现时身家达一千亿！
　　秦曦汶当然愿意当这位千亿富豪的“风水顾问”。
　　他们约了当日下午三时见面，谈当郭家“风水顾问”的事。
　　下午三时，一个年约三十岁，身穿灰色西装，留着一头短发，高大英俊的男人来到“龙腾凤飞社”。
　　他就是千亿富豪郭桂同的管家。
　　这么年轻？秦曦汶心里说。在她的印象里，管家都是上了年纪，五、六十岁的人。
　　这位管家不但年轻，而且长得高大英俊！她猜他应该有6尺高。
　　陆管家说郭桂同想请秦曦汶和龚丽做郭家的“风水顾问”，替郭家提供玄学风水的意见。
　　待遇是每个月30万。
　　秦曦汶几乎是一口答应了。
　　老实说，以秦曦汶和龚丽现时的身价，30万一个月并不算多。
　　她们做一次“转运大法”都收十几二十万酬金。
　　秦曦汶之所以答应，是因为陆管家说，她们当了郭家的“风水顾问”后，在不影响“风水顾问”的工作下，仍然可以替其他人做风水法事。
　　即是说，当郭家的“风水顾问”，只是她们的一份“兼职”。
　　月薪30万的兼职去哪里找？
　　兼职做鸡都赚不到这个数目。见钱开眼的秦曦汶当然是一口答应了。
　　而且，秦曦汶心里想，郭桂同是城中出名的富豪，当了他的“风水顾问”，自己的名气肯定大增，再替人做法事，酬金可以抬高一些！
　　“今次我们发大财了！”秦曦汶兴奋的对龚丽说。
　　秦曦汶为人乐观，她想到的是当了郭桂同的“风水顾问”后，财源滚滚来的美好前景。
　　龚丽则没有说什么，一种莫名的不祥感觉涌上她的心头。
　　自从当上假风水师开始骗人后，龚丽一直战战兢兢，心里忐忑不安。
　　她担心假风水师的身份被人揭露！
　　香港这么多风水师，龚丽不明白，郭桂同为甚么会找她们两个当风水顾问。
　　答应当郭家“风水顾问”后的第三天，陆管家邀请秦曦汶和龚丽到郭桂同位于清水湾的郭家大宅。
　　秦曦汶驾着她的平治房车来到郭家是下午2时。
　　秦曦汶把车停在郭家大宅的铁门前，望向里面，是一座四层高的豪华大屋。
　　正想按响车喇叭时，一个年约四十岁，皮肤黑黝的男人出现在铁门前。
　　他看了秦曦汶一眼，然后按动铁门旁边的按妞，金色的铁门缓缓的打开。
　　“你看，有钱多好，有钱便可以住这样漂亮的大屋！”秦曦汶对坐在她身边的龚丽说。
　　“有钱人也有他们的烦恼吧。”龚丽这样回应。
　　秦曦汶向给她开铁门的男人挥手表示谢意。然后把平治车驶进大宅花园。
　　豪华大屋的啡色大门打开，陆管家从里面走出来。他向秦曦汶指了一下她右边的空地，示意她把车泊在空地上。
　　秦曦汶向他挥手表示明白，然后把车驶过去。
　　这片空地很阔，至少可泊十部车。
　　泊好车，秦曦汶和龚丽解开安全带，推开车门下车。
　　陆管家迎上来，微笑的说：“两位法师请跟我来。”
　　“好的！”秦曦汶用摇控把车门锁上。
　　陆管家向华丽大屋的啡色大门走去，秦曦汶和龚丽跟在他身后。
　　进入大屋，陆管家领着两人去到客厅。
　　郭家的客厅布置豪华，混杂中国古典和现代气息，有点像三十年代上海有钱人家的洋房。
　　客厅一共有三张沙发，放成“匚”字形，有两个男人各自坐在一张沙发上。
　　看到这两个男人，秦曦汶的心一沉！
　　他们怎会在这里呢？
　　陆管家介绍两人给秦曦汶和龚丽认识。
　　其实不用陆管家介绍，这两个男人秦曦汶早就认识，他们都是风水师！
　　原来郭家不只请自己和龚丽做“风水顾问”，还请了他们两个做“风水顾问”。
　　能够做千亿富豪郭桂同“风水顾问”的风水师，当然是有名气的风水师。
　　这两位风水师，其中一位是姚木通。
　　他每年出版的流年运程书，都是销量第一的。在电视萤光幕上，也经常会见到他。他经常被邀请做节目嘉宾，谈风水玄学的事。
　　另一个叫傅天命，他是近年名气冒升得很快的玄学风水师。他年纪不大，姚木通五十多岁。而他只有三十多岁。
　　当然，比起年纪来，秦曦汶和龚丽年纪最轻，只有26岁。
　　知道这两位著名的风水师也被郭桂同邀请做“风水顾问”后，秦曦汶有点后悔答应当郭家的“风水顾问”！
　　他们两人，都是名副其实的真风水师。而自己则是假风水师！
　　然而，现在已经是骑虎难下，不能退！
　　若果此刻要推辞不做郭家的“风水顾问”，一定要有充分的理由！
　　没有的话，人们就会想到是自己无料，怕出丑，临阵退缩，不敢做郭家的“风水顾问”！
　　算了吧！既来之则安之。现在只有硬着头皮上！秦曦汶心里说。
　　姚木通个子矮小，头发已经秃顶，戴着一副金边圆框眼镜。身穿一袭青色的长衫，黑色布鞋，甚有一代风水宗师的气派。
　　傅天命身材高大，留着一把长发，国字脸形，不算英俊，也不丑。
　　他身穿浅蓝色的外套，白色衬衫，深灰色长裤，啡色皮鞋。他目光炯炯，彷佛能洞悉一切风水玄学之理！
　　秦曦汶当了几年假风水师，对其他同行风水师也略知一二。
　　姚木通是“三元九星派”。而傅天命则师承“八宅派”。
　　介绍过后，姚木通坐在沙发上，十指紧扣放在丹田，闭目养神。
　　另一张沙发上的傅天命则气定神闲的喝着茶。
　　秦曦汶和龚丽坐在另一张无人坐的沙发上。
　　三张沙发，分别坐着姚木通、傅天命、秦曦汶和龚丽。
　　像各据一个山头似的。
　　除了陆管家介绍他们互相认识时，寒暄了几句话，接下来，他们都没有谈话。
　　陆管家离去后，客厅一片寂静。
　　穿白色上衣黑色长裤的中年女嫞端出两杯热茶，放在秦曦汶和龚丽面前的茶几上。
　　在这个家家户户都是请菲嫞和印嫞的年代，竟然还有这样的女嫞，真奇怪。
　　处身这样古雅布置的客厅，看到这样的女嫞，加上桃木通的一袭长衫，秦曦汶感到有点时空错乱，以为自己回到了三十年代的上海。
　　茶杯很精致，白色底蓝色花。应该价值不菲。
　　秦曦汶拿起茶杯，茶香扑鼻，呷了一口，茶味芬芳。
　　龚丽则没有喝茶。
　　秦曦汶知她心里害怕。
　　她挨近她，在她耳边低声说：“镇静点！”
　　她们坐了一会儿，陆管家又再出现，这时，他身后跟着一个女人。
　　女人化了浓妆，初看似三十岁左右，但细细的看，厚厚的粉底也遮不住岁月留在她脸上的皱纹，秦曦汶猜她应该有四十岁。
　　这女人长得有几分似杨千桦。
　　年轻时一定是个大美人。
　　她身材不高不矮，黑色格仔上衣，白色衬衫，泥黄色长裙，黑色高跟皮鞋。
　　秦曦汶看得出都是外国名牌。
　　总体来说，是一名贵妇人。

第2章 郭家三少奶
　　郭家的三少奶化了浓妆，初看似三十岁左右，但细细的看，厚厚的粉底也遮不住岁月留在她脸上的皱纹。
　　秦曦汶猜她应该有四十岁。她长得有几分似杨千桦。年轻时一定是个大美人。
　　女人一脸笑容的跟着陆管家来到客厅。
　　看到姚木通和傅天命站起身，秦曦汶和龚丽也站起身来。
　　“各位！”陆管家介绍说：“让我来介绍，这位是我们三少奶。”
　　“这位是大少奶介绍来的风水师姚木通师傅……”陆管家用手掌指向姚木通。
　　姚木通向三少奶微笑点头。
　　三少奶也向他点点头。
　　“这位傅天命师傅，是三少奶你介绍来的，不用介绍了吧。”陆管家说。
　　“不用啦！”三少奶笑着说。
　　原来傅天命是郭家三少奶介绍来做“风水顾问”的。秦曦汶心里说。
　　“这位是秦曦汶师傅！”陆管家用手掌指着秦曦汶说。
　　秦曦汶向三少奶微笑点头。
　　“这位是龚丽师傅！……”
　　“啊！龚丽！……之前在电视台做主播的，是吧！”三少奶说。
　　“是！”龚丽微笑的点头。
　　“你也会风水的吗？”三少奶这样说。
　　龚丽一张漂亮的脸孔刷地红起来。
　　“龚丽是我的师妹。”秦曦汶立即开腔替龚丽解围，她说：“她在“三清山”修道了两年。是我师父“百合道人”最后收的一个弟子。”
　　““三清山”？……“百合道人”？……”三少奶望向傅天命，问道：“傅师傅！你听过“百合道人”没有？”
　　傅天命挤出一个笑容，笑着说：“未听过！……但……天外有天，人外有人！不少风水玄学高手，都是隐藏森林名山之中。”
　　“啊！……这样……”三少奶笑着说。
　　三少奶把视线转向陆管家，问：“大少奶呢？”
　　“已经通知了她，她说一会儿便下来。”陆管家说。
　　三少奶点点头。
　　“坐！……坐！……不要客气！”三少奶说。
　　于是各人坐回沙发上。
　　三少奶坐在傅天命旁边。
　　穿白色上衣黑色长裤的女嫞又再出现，端上热茶给郭家三少奶。
　　“傅师傅！我这样穿对吗？我是依足你的说话做的，黑色高跟鞋，泥黄色裙、白色上衣，黑色格仔上衣。”
　　傅天命上下打量三少奶，然后说：“没错，就是这样。“黑土黄泥清水”，是生气的布局，三少奶你这一身打扮，完全符合这个布局，必能带给三少奶你生气勃勃的气息运气！”
　　三少奶笑逐颜开。
　　秦曦汶心里想，黑土是指三少奶的黑色皮鞋，黄泥是她的泥黄色的裙，清水应是白色的衬衫。看来这位三少奶十分相信风水玄学。
　　“傅师傅！再讲一些玄学风水里，穿着衣服要注意的事给我听吧！”三少奶说。
　　“好的！”
　　傅天命说：“虽然说落地喊三声，好丑命生成！但注意一下穿着衣服，也能改变人的运程！有很多女人都喜欢穿着暴露的衣服，以为这样是性感。其实，在风水玄学上，女人千万不要穿暴露的衣服！”
　　“是吗？”三少奶说。
　　“衣着暴露的女人，不会旺夫！而且衣服暴露的女人，色身都有许多“啖精气鬼”跟着！而坦胸露背示人，亦令自己的气质低俗！天人的衣服，是无缝的！是不会暴露的！楞严经说：只有越低下的众生，才会暴露自己！人体是个小宇宙，外界的山河大地是大宇宙。男人和天对应，女人和大地相对。女人和大地是息息相关的，一块裸露的大地，好比荒漠，能成长出什么出来呢。真正有福报的女人，都是内敛的，内涵的。……”
　　三少奶默默的听着，一边听一边点头。
　　秦曦汶觉得这个傅天命是在表现自己如何“有料”！
　　傅天命继续说：“……女人从出生到18岁，需要好的家庭教育。到18到35岁，需要好的容貌。35到48岁，需要好的个性。48岁以后，需要开心、优雅的生活。买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，不须华丽！不须名贵！除了衣服，女人平时要做运动。有时间可以去学习舞蹈，美貌会随着年岁而衰减。气质却会遽增。要培养好习惯，比如早睡早起，床头放本好书，随手便可以拿来看。要学做自己喜欢的饭菜。懂得用饮品调解情绪。手机铃声要朴素，不要用流行歌曲。好好护理你的头发，要光泽顺服。要保护好你的手，要涂护手霜。手是女人的第二张脸。……”
　　傅天命说到这里，秦曦汶和龚丽看到陆管家回来了。
　　跟刚才一样，他不是一个回来，他和一个女人回来。
　　不同的是，上次他走在三少奶前面，这次他跟在这个女人的身后。
　　这个女人身材高高瘦瘦，身穿紫红色的旗袍，一条白色的珍珠链挂在颈上。左右两手都戴着翠绿的手镯。
　　看到这一身华丽的打扮，秦曦汶大槪猜到她是谁？
　　郭家的大少奶！
　　这时，姚木通闭目养神(可能一直听着傅天命的说话)。
　　傅天命在滔滔不绝的讲着，三少奶则专心的听着。
　　豪华的客厅铺着厚厚的红色地毯，所以这位郭家大少奶来到客厅，他们都没察觉到。
　　而只有秦曦汶和龚丽看到。
　　这位大少奶似乎对傅天命的说话很有兴趣，她停止脚步，站在距离三少奶和傅天命所坐的沙发约五尺处，继续听。
　　英俊管家则默默站在她身后，不打扰。
　　不知道大少奶来了的傅天命继续说：“……一个女人可以不美貌，却不能太无知。适当的看书学习，会让你变得更美。还有，要保持开朗的心情。一年至少旅行一次。要抽时间跟朋友相聚。人不可以没有朋友，而交友又必须真诚！被朋友伤害了的时候，别怀疑友情，但提防背叛你的人。原谅，但并不遗忘。学会承受痛苦。有些话，只能藏在心里，不能说出来。有些痛楚，要尽快忘记。……”
　　说到这里，傅天命眼角的余光看到了有人来到客厅！
　　他停止说话，望向大少奶。
　　“说得很好，继续吧！”大少奶望向他，迈开脚步，向姚木通所坐的沙发走过去。
　　“你也会风水的吗？”三少奶这句话，使龚丽一张漂亮的脸孔刷地红起来。

第3章 郭家大少奶
　　“这位是我们的大少奶！”陆管家开腔介绍说。
　　“这位是三少奶推荐的风水师傅傅天命。”陆管家介绍说。
　　傅天命站起身，向大少奶点点头。
　　“坐！坐！”大少奶微微的点头。
　　“这位是秦曦汶师傅……这位是龚丽师傅。”陆管家介绍说。
　　秦曦汶和龚丽想站起身，被大少奶挥手阻止。
　　“坐吧！”大少奶说着，坐在姚木通所坐的沙发上。
　　陆管家没有向大少奶介绍姚木通，于是，秦曦汶猜猜到，姚木通是她推荐请来的风水师。
　　“傅师传说得很好，我想继续听。”大少奶说。
　　傅天命点点头，想继续说，但他忘记了刚才说到哪里。
　　“是了，我刚才说到哪里？”傅天命这句话是问三少奶的，但大少奶替她答了。
　　“刚才傅师傅讲到‘有些话，只能藏在心里，不能说出来。有些痛楚，要尽快忘记。’”大少奶说。
　　“是！”
　　傅天命继续说：“女人一方面要学会从容面对生活，另一方面又要学会积极面对生活。要学会善待自己。例如要去逛街，就要穿舒适的舒服的鞋子。想吃甚么就吃甚么。为了保持身材让自己饿着，那是世界上最愚蠢的事。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。……”说到这里，他停了一下，因为白衣黑裤的女嫞端出茶给大少奶。
　　女嫞退出客厅后，傅天命继续说：“女人都是爱金银珠宝首饰的，所以无论怎样，女人要有一个她喜欢的盒子装首饰。这样，每次看到，心情便会好起来。女人的钱包不一定是用来放钱的。它其实是体现你的品味的东西。所以一个能展现品味的手袋对女人来说，是不可缺少的。一个女人可以不化妆，却不能不会化妆。知道有些说话只是听听就算了。酒可喝，但不要喝醉。可以夜蒲，但不可以玩通宵。通宵的玩乐人容易老。要相信自己，善待自己，让自己的生活精彩纷呈。要爱自己，珍惜自己。尊重别人，尊重自己。不管时代如何变化，自爱永远会让人觉得可贵。不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你！”
　　傅天命终于说完。
　　“傅师傅讲得真好！”大少奶把目光投向傅天命身旁的三少奶。说：“三少奶的眼光不错，推荐傅师傅来郭家当风水顾问。”
　　三少奶微笑的点头。
　　傅天命大概讲到口干，拿起茶杯喝了一口已经凉了的茶。
　　大少奶对刚才傅天命所说的，大为赞赏。但秦曦汶却不以为然。
　　并不是傅天命说的不对，只是因为这番话根本就不是他所说的。
　　这番说话秦曦汶早就在网上见过，她忘记了是谁说的，但肯定不是傅天命！
　　这个傅天命只是拾人牙慧，把别人的真知灼见当成自己的说出来。
　　看来，这位傅天命也没甚么了不起！
　　说不定，他跟自己一样，是个胡说八道的假风水师。
　　想到这里，秦曦汶忽然想笑。当然，她忍住了。
　　知道傅天命也不是甚么厉害的风水师，秦曦汶的心稍为定了下来。不过，还有一个桃木通。看样子，他是个厉害人物。
　　“大少奶！车已经准备好，我们可以起程去新屋。”陆管家说。
　　“好！那走吧！”大少奶说着，站起身。
　　去新屋！？
　　陆管家看到秦曦汶一脸疑惑，于是才醒起自己忘记了跟她说要到新屋看风水的事。
　　他对秦曦汶，说：“秦师傅，郭老先生想请几位师傅到新屋，看一看新屋的风水。”
　　原来是这样！
　　秦曦汶向陆管家点头，示意明白。
　　大少奶和姚木通并肩走在前面，三少奶和傅天命跟在他们后面，陆管家、秦曦汶和龚丽走在最后。
　　走出豪宅，两架平治房车泊在门前，一部是白色的，另一部是银色的。
　　白色的车牌是1917，银色的是1920。秦曦汶隐隐觉得这是两个有意思的数字，应该是年份。
　　两部平治车的驾驶座上都坐着穿制服的司机，他们一看到大少奶他们出来，便推开车门下车，绕过车头打开车门。
　　大少奶、姚木通、三少奶和傅天命四人登上1920车牌的银色的平治车。陆管家、秦曦汶和龚丽登上1917车牌的白色的平治车。
　　豪华大宅的大铁门缓缓的打开，载大少奶的司机向开铁门的男人挥了一下手，然后把车驶出郭家大宅。
　　接着载着秦曦汶和龚丽的白色平治车也驶出大宅。
　　秦曦汶猜这个替他们开门的男人应该是郭家的园丁，因为他一身皮肤黑黝。
　　两部平治车离去后，大铁门缓缓的关起来。

第4章 被关着的少女
　　她今年20岁，8年前，只有12岁的她，被她的祖父关在后花园的一间白色的屋里。从此，她与这个世界隔绝了。
　　秦曦汶猜得没错，这位替他们按掣打开大宅铁门的是郭家的园丁。他叫乔力，今年37岁，在郭家做了6年园丁。
　　郭家大门其实有摇控器可以打开，两个司机都有一个摇控。
　　只是刚才乔力刚好在大门旁，整理旁边的盆栽，看到平治车要离开，便替他们开铁门。
　　关上门后，乔力继续整理盆栽，全都是玫瑰。
　　过逝的郭老太太喜欢玫瑰，她去世后，郭老先生下令，豪宅的花园里只可以种一种花，就是玫瑰。
　　郭家花园里所种的玫瑰花有紫色、黄色、白色、红色、粉红色……
　　几乎现时世上玫瑰花有的颜色品种，在郭家的花园里都可以找到。
　　乔力替三十多盆玫瑰花淋了水后，拿着水桶回他的工作室。
　　他的工作室在豪宅的前花园左边。是一间只有20平方尺的小屋。
　　所谓工作室，也是乔力住宿的地方。
　　工作室里放满种植花草树木的工具和肥料。当然，有一张木制的单人床和一张长形的木制工作桌。
　　乔力放好水桶后，走进工作室的浴室。虽然是下人住的地方，但设备也很齐全，浴室里洗衣机、干衣机和煤气热水器。
　　乔力把身上脏兮兮的蓝色工作服和内裤脱下来，放进洗衣机。洗衣机里没有其他衣服，乔力等到一定数量的衣服才一起洗。
　　他走到热水器前，按下开启按钮，拿起花洒，开动水龙头，煤气燃烧起来。他把热水淋在自己的头和身上。
　　他先在头上涂上洗发液，洗了头发后再沐浴……
　　乔力的阴茎很长，他自己没有认真的度过，估计有9寸长。不但长，而且粗，龟头很大。
　　冲凉时，因为想着“她”的原因，阴茎一直处于半勃起状态！
　　乔力想着有多少天没跟她做爱？
　　四天了！
　　她可能是来了月经，所以不能做爱。
　　乔力用了十分钟洗好头发和冲好凉。
　　他穿上干净的工作服，拿起浇水的桶、铲、草剪离开工作室。
　　他的工作室在前花园，他向后花园走去。
　　郭家的后花园比前花园大很多！
　　花园里种满树种满花草树林。当然，花就只有玫瑰花，只是颜色不同。
　　后花园里有一间屋。一层高，白色外墙白色的门，落地玻璃。屋四周是绿油油的草地。
　　因为外墙涂上白色的漆油，连门也是白色，所以郭家上下都叫这间屋做“白屋”。
　　以前郭家的花园没有这间“白屋”，是8年前用了三个月时间兴建的。
　　郭家的人说，整间“白屋”是一个“风水阵”，用来镇妖！
　　乔力6年前初来郭家，听到“白屋”是镇妖之用，感到奇怪！？
　　镇甚么妖？谁是妖？
　　住在“白屋”里的，是一位漂亮的14岁的女孩，她是妖吗？
　　“白屋”里的那位少女平时会把落地玻璃窗的深绿色窗帘拉开，然后坐在窗边。
　　这天也一样。
　　通常乔力是早上来的，但今天早上他要去园艺农场选购室内盆栽树，所以下午才来。
　　少女今天有些不同，平时她都是穿连身长裙，今天她穿黑白间条的外套，里内是白色的背心，下面是黑色的短裙。
　　她坐在窗前，看着乔力行走过来时，她的脸上泛起微笑。
　　乔力看到窗边放了一盆波斯顿蕨。
　　波斯顿蕨是多年生常绿蕨类草本植物，是一类下垂状的观叶植物。
　　其叶片色泽明亮，轻盈飘逸。
　　放在室外，微风袭来时，叶片轻轻摆动，好似舞者翩翩起舞着。
　　看到这盆波斯顿蕨，乔力开心不已！
　　他把泥铲垂直的插在草地里。
　　少女看到了乔力这个动作，向他微笑点头。
　　少女叫郭荧诗，今年20岁。她是郭家三少爷郭浩礼的女儿。
　　郭浩礼20年前去世时，她还在三少奶的肚里。
　　她是一个遗腹女，从未见过她的父亲。
　　12岁那年，郭荧诗读F1。她那位在美国读大学的哥哥，晚上在校园里被人用刀刺死。
　　凶手杀了人后，还把他哥哥头颅割下。
　　尸身丢弃在一个巨型的垃圾桶里。被割下来的头颅则拿到体育室，放在一个放满篮球的铁笼里。
　　第二天早上，学校篮球队训练时，球员惊吓的发现有一颗血淋的头颅藏在放篮球的铁笼里！
　　这件校园凶杀案至今未破，凶手仍然逍遥法外。
　　他哥哥死后的第七天，他的祖父突然下令不准她到学校读书。
　　她的祖父不但不准她上学，还不准她外出。
　　三个月后，她被送到这间建在花园里的“白屋”居住。
　　她的妈妈(三少奶)告诉她，易法师说她是“兔妖”转世投胎。她的父亲和哥哥都是被她害死的。
　　她不能离开这间“白屋”。
　　屋的四周种绿草和木门上所贴上灵符，是用来镇住她的“妖气”的。
　　就这样，一个12岁的女生从此与外世隔绝。
　　郭荧诗能见到的人只有她妈妈和照顾她起居饮食的女嫞花姐。
　　还有一位，就是郭家的园丁。
　　乔力6年前来到郭家接替年老退休的梁伯做园丁。他每天都会到“白屋”，看四周草的生长情况。
　　易法师说，围着白屋的草不能枯，一条都不能枯！如果出现大面积的枯萎，郭家将又要出灾祸。
　　易法师身材干瘦，脸上没甚么肉，皮包骨，像一个骷髅头一样。
　　乔力不太喜欢这个人，暗暗叫他做“骷髅法师”。后来，他发现，原来郭家的人，都不约而同的背后叫他“骷髅法师”！
　　乔力知道郭家的人都不喜欢易法师，然而他说的话，他们都一定要听。因为他的话，等同郭老先生的说话。郭老先生的说话，就是郭家的圣旨！
　　乔力很小心的料理“白屋”四周的草。每天都查看一次，一根草也不让它枯死。
　　然而，他发现每当自己打理这些草时，都有一对眼睛注视着他。
　　6年前，郭荧诗14岁。乔力来到郭家当园丁时，她已经被关了2年。
　　原本青春活泼的少女，被静静地关了2年。
　　这是禁锢，刑事罪。只是外间没有人知道。郭家的人没有在外面说这事。
　　就算外面的人知道了也没用。
　　郭桂同是千亿富豪，警察绝对不敢随便入他的豪宅进行调查。
　　况且只要郭桂同说：没有这样的事，一切都是谣言，我没有关着的孙女，我的孙女活得很好呢！
　　然后再反问一句，我为什么要把我的孙女关起来呢？
　　听到这样的说话，警察也无可奈何。
　　郭家没有人反对把郭荧诗关起来。
　　因为郭桂同是一家之主，郭家上下没有人敢反对他。
　　然而，没有人反对，并不代表他们当中全部“赞成”。有些成员只是敢怒不敢言而已。
　　乔力每天在屋外默默的翻土、施肥、落农药、淋水……而郭荧诗每天在屋里默默的看着他。
　　他们虽然只隔了一道玻璃窗，但两人却像活在两个不同的世界一样！
　　乔力被警告，不能跟荧诗小姐说话。
　　乔力在翻土种草树时，偶尔会抬起头望向玻璃窗。每次他都会看到郭荧诗坐在屋里望着他。
　　14岁少女的目光，应该是开心活泼的。然而，乔力看到的，是一双透出忧郁的眼睛。
　　当有人来时，乔力不会望荧诗小姐。而荧诗小姐亦会离开窗边。
　　乔力可以说是看着荧诗长大的。
　　从荧诗14岁开始发育，乔力看着她一天比一天高，胸部一天比一天大，最后胸部形成两个高耸的圆球。臀部也丰满了起来。
　　乔力第一次看到荧诗时，她大约只有140cm，身体很瘦。现在20岁的她，至少有175cm。拥有少女窈窕的身形。
　　三个月前，一个晴朗的早上。乔力拿着铲、水桶、肥料、杀虫药等，如常的去到“白屋”。
　　“白屋”的窗帘拉开，荧诗坐在落地玻璃窗前。她身穿白色的连身长裙，乌黑色的长发中间分界垂在肩头上。
　　乔力先查看草的生长情况，然后施肥、淋水……
　　淋完水后，他像往常一样，装着不经意的把目光投向落地玻璃窗。
　　通常，荧诗是坐在椅上看着他。然而，这次乔力看到她站在落地玻璃窗前。
　　荧诗那天穿了高跟鞋，使得175cm高的她更见高佻。
　　凝神一看，她手里拿着一个信封。
　　信封是粉红色的。
　　她望着乔力，把信封拿高到胸口的高度，轻轻的摇了几下。
　　是甚么意思。乔力感到疑惑。
　　再看，只见荧诗离开落地玻璃窗，向屋门走去。
　　乔力看着屋门，那个粉红色的信封从门底伸了出来。
　　接着，荧诗又出现在落地玻璃窗前。她望向乔力，用手指指屋门地下的信。
　　乔力明白她意思。
　　他走到屋门，先把手在衣服上擦了几下，擦干净手后，他弯腰拾起信封。
　　他拿着信封望向落地玻璃窗，荧诗小姐已经把窗帘拉起来。
　　乔力把信收进衣袋里。然后收拾工具回工作室。
　　回到自己的工作室，乔力把工具放在一旁，伸手入衣袋，拿出信阅读起来。
　　三行工整秀丽的字出现在乔力眼前：
　　你好！
　　我知道你叫乔力。
　　谢谢你替我料理我屋外的草。
　　荧诗。
　　信纸散发着淡淡的幽香。
　　乔力拿着信看了又看，虽然只是三行字，但他足足看了半个小时。直到陆管家在外面拍门，他才急忙把信收在抽屉里。
　　陆管家说，郭先生想在大门两旁种玫瑰花，叫他明天买回来。
　　第二天，乔力一早去了园艺农场，买了三十盆玫瑰花回来放在大门的两旁。
　　搞了一个早上。到了下午，乔力才去“白屋”。
　　“白屋”的窗帘拉开，窗前的木椅空着，荧诗小姐没有坐在椅上。
　　看不见荧诗小姐，一种前所未有的失落空虚涌上乔力的心头。
　　他带着不安的心去检查草和淋水。
　　差不多做完时，他抬头又望了一眼“白屋”的落地玻璃，穿着粉红色连身裙的荧诗小姐坐在木椅上看着他。
　　记得荧诗小姐小时候，穿的都是印花裙。长大了之后，她穿的都是净色的连身长裙。乔力觉得长大了的荧诗小姐很高雅，很有气质。
　　荧诗小姐向他微微一笑。
　　乔力向她点点头。
　　过了三天，乔力到“白屋”打理草时，荧诗小姐再次把一封信从门底伸出来给他。
　　这次荧诗小姐把信伸出门外后，没有拉上窗帘，她站在窗边看着乔力拿起信收到衣袋里。
　　乔力离去时，她向他微笑点头。
　　乔力回到工作室，立即拆开信封，抽出信纸摊开看：
　　乔先生，你好！
　　荧诗小姐称呼他乔先生，乔力感到有点不好意思！
　　他只是郭家的园丁，一个下人，而荧诗是郭家的小姐。
　　乔力继续看信：
　　再一次多谢你替我料理屋四周的草。
　　你的工作很辛苦。没有强壮的身体是做不来的。你的身体很强壮！
　　我的身体很差，经常要打针吃药。
　　他们说这些草对我很重要，能减低我的杀气。
　　我只是一个20岁的女孩，我会有甚么杀气呢？
　　我被他们关在间屋里已经8年。他们说我是“兔妖”投胎转世，所以要把我关起来。
　　乔先生，你觉得我是妖怪吗？
　　这封信，看得乔力很心酸。

第5章 波斯顿蕨的爱情
　　第二天，乔力一早来到“白屋”。
　　屋的窗帘拉开，荧诗小姐坐在落地玻璃窗前。她所坐的是一张啡色的高背木椅。
　　看到乔力来到，荧诗小姐向她微笑点头。乔力也向她微笑点头，然后开始工作。
　　不知怎地，乔力这一天不敢抬头看荧诗。
　　直到他听到微弱的“啪！……啪！……”声音，他才抬起头。
　　他看到荧诗站在落地玻璃窗，手掌按在玻璃窗上，刚才是她拍打玻璃窗。
　　她用手指指向屋门。
　　乔力把视线转向屋门，见在屋前放了一支玻璃瓶装的橙汁，旁边放着一封信。
　　原本蹲在草地上的乔力站起身，走到屋门。他先把信收到工作服的衣袋里，再拿起橙汁。
　　果汁冰冻，应该是刚从雪柜里拿出来。
　　他望向仍站在窗前的荧诗小姐，见到她望着自己，用手做了一个喝水的动作。
　　乔力向她点头微笑，然后扭开瓶盖，把瓶口送到嘴边，仰首喝起来。
　　这一天气温30度，乔力工作了一个早上，出了很多汗，正感到口渴。
　　把冰冻的橙汁灌进肚里，十分爽快。
　　他一口气便把大半瓶橙汁喝下去。这是他有生以来，喝过的最美味橙汁。
　　他用衣袖擦嘴边时，看到站在窗前的荧诗向他微微一笑，然后把窗帘拉上。
　　乔力把剩下的橙汁喝完后，把空樽放在自己的工作箱里，然后继续工作。
　　做完工作，他回到工作室。这次他没有立即看信。他把信放在桌子上。
　　冲了凉，换了干净的衣服，坐在工作桌前，才把信打开。
　　刚才冲凉时，他一直在想，荧诗小姐的第三封信会跟她说甚么的呢？
　　这封信很简短，内容却吓了乔力一跳：
　　乔先生：
　　很想跟你做朋友，晚上的花园没有人会来的。今晚1时，你能来吗？你按门铃，我会开门给你。
　　乔力的心急促的跳着。他瞪大眼睛看着信，他发现自己的手在颤抖。
　　也不知看了多久，大概是十分钟吧，回过神来，他把信折好，放回信封里。
　　荧诗小姐约自己今晚12时去她的“白屋”见面。他按门铃，荧诗小姐开门让他进去！
　　进去后，屋里就只有他和荧诗小姐两个人。
　　乔力把背部靠在椅背上，抬起头呆呆的看着白色的天花板。
　　他今年37岁，没想到会有一个20岁的少女说想跟他做朋友和约他深夜见面。
　　而见面的地点是少女的闺房！
　　乔力只读过小学。他家境贫困，12岁便在一间园艺农场工作。
　　他性格内向，就算放假也留在园艺农场。
　　他的生活圈子很少，几乎没有朋友。他的朋友，就是园艺农场里的花花草草。
　　性格内向，生活圈子小，加上自卑的心理。乔力一直没有女朋友，至今仍然单身，没有结婚。
　　如果乔力工作的园艺农场，不是因为内地园艺农场的低价竞争和老板经营不善而倒闭的话，他很大机会在那间位于西贡的园艺农场里过一辈子。
　　6年前园艺农场倒闭后，乔力要另找工作。他来到郭家当园丁。
　　郭家的花园很大，超过一般有钱人家豪宅的花园。乔力很喜欢这个花园，这个花园成为他大显身手的地方。
　　他在这里种了很多花草树木。如果可以，他决定一直在这个花园工作下去。
　　遇到荧诗小姐，是他没有想到的事情。
　　他没有应约。晚上1时，他躺在自己的床上。
　　这一晚他辗转反侧，不能入眠。直到早上阳光从工作室的窗户射进来，他才睡了一个小时。
　　当斗钟响起，他起床冲凉，把需要用的园艺的工具放进工具箱里，再拿了肥料和水桶前去“白屋”。
　　还未到“白屋”，远远看过去，窗帘拉开了，荧诗小姐坐在落地玻璃窗前。
　　乔力垂下头走到“白屋”前，蹲下身，像往常那样查看草的生长情况。
　　但……他不敢抬头。
　　检查了一会儿，听到开门的声音，然后是鞋踏着碎石路所发出的声音。
　　乔力蹲在草地里工作，脚步声忽然消失。刚才走在碎石路的人，踏进草地走近他，在他的身边停下脚步。
　　乔力的心急促跟着。他不敢抬起头，因为他知道这个人是谁。
　　她今天穿粉蓝色的连身裙，裙摆下露出均匀美丽小腿。脚穿一对白色一寸高跟鞋。
　　荧诗小姐站在乔力身边，她的影子投在他身上。
　　荧诗甩下一封信便转身离开。
　　接着，乔力听到关门的声音。
　　信落在草地上，乔力把它拾起放进衣袋里，然后继续工作。
　　完成工作后，他回到工作室。
　　他坐在工作桌前，从衣袋里拿出信。
　　他没有拆，他不敢拆！
　　他一直望着粉红色的信封，过了许久，他才敢拆开信封，拿出信纸。
　　信纸所散发的淡淡的幽香，再一次飘进他的鼻子。
　　他开始看信：
　　乔先生，你为甚么不来？
　　看到这一句，乔力的心忽然感到一痛！
　　他垂下头，闭起了双眼，拿信的的手在颤抖。
　　他明白自己为甚么不应约，因为他害怕！因为他自卑！
　　过了一会儿，乔力才张开眼睛。他继续看荧诗小姐给他的信：
　　你是不是相信他们的说话，认为我是妖怪，所以不敢来！
　　我要告诉你，我每天站在镜子前，看到的都是一个人！
　　我不是妖怪，我是人！
　　我被关了8年，我不知道他们还要关我多久，是不是要关我一辈子？
　　我没做错事，为何要关我？
　　我犯了什么罪？为何要判我终身监禁？他们又有什么权力关我一辈子？
　　被人关着，是一件很痛苦的事！
　　然而，每一天，我都有一段时间可以忘记被关的痛苦。
　　那就是看到你来的时候。
　　我每天都在等你出现，我喜欢看你工作的样子。
　　看到你细心检查草的生长，替草施肥和淋水，我知道你是一个有爱心的好人。
　　我相信你跟他们不同，我相信你会肯跟我做朋友，但我错了。
　　其实你跟他们一样，都是当我是妖怪！
　　所以，你不敢来。
　　算了吧！
　　以往荧诗小姐的信都很短，这封很长。
　　看到最后“算了吧”这三个字，又是一阵心痛涌上乔力的心头。
　　他好想告诉荧诗小姐，他从来没有当她是妖怪！
　　第二天早上，乔力如常来到“白屋”。
　　“白屋”的窗帘拉起来。
　　乔力工作时，不时抬起头望向“白屋”。然而，白色的窗帘一直拉着，直到他完成工作，窗帘都没有拉开过。
　　乔力想起荧诗小姐在信的说话，她说被人关着是一件很痛苦的事！每天她有一段时间可以忘记被关的痛苦，那就是看到我来的时候。
　　现在她不再看我了。
　　接着的四天，“白屋”的窗帘都是紧紧的拉上。
　　第五天的下午，负责照顾荧诗小姐的兰姐送饭去“白屋”时，看到荧诗小姐晕倒地上。她立即找陆管家。
　　陆管家叫郭家的家庭医生去看荧诗小姐。
　　家庭医生诊断荧诗小姐是贫血，开了药给她便离去。
　　晕倒可大可小，理应立即叫救护车送院急救。但陆管家没有这样做，他只叫了郭家的家庭医生去看荧诗小姐。
　　乔力知道了这件事，心里很不舒服。
　　晚上，他躺在床上，又一次失眠。
　　他心里忽然涌起一个念头，他想去探望荧诗小姐。
　　到了深夜1时，他离开工作室，向“白屋”的方向走去。
　　离远，乔力看到“白屋”仍亮着灯光！
　　荧诗小姐还没有休息。
　　令到乔力心跳的是，“白屋”的窗帘拉开了。再走近，他看到荧诗小姐坐在落地玻璃窗前。
　　这么晚，荧诗小姐不睡觉，坐在落地玻璃窗前干什么呢？
　　荧诗小姐坐在那张啡色的木椅上，定眼的看着“白屋”前的草地。
　　她的精神看起来不错，只是脸色有点苍白。
　　看到荧诗小姐没甚么事，乔力放心了。
　　正当乔力想离去时，他被荧诗小姐发现了！
　　她看到乔力后，站起身。
　　这一晚她穿着浅蓝色的连身长裙，腰带是白色的，金色的扣。
　　她站在落地玻璃窗看着乔力。
　　而乔力也望着她。
　　两人相隔十多米距离，就这样四目交投的望着对方……
　　时间一秒一秒的过去，最后荧诗小姐离开落地玻璃窗。
　　然后，“白屋”的屋门被人打开。
　　开门的当然是荧诗小姐。
　　她站在门前，晚风轻轻的扬起了她披在肩上的长发和连身裙的裙摆。
　　他明白荧诗小姐的意思，但他犹豫起来……
　　乔力奇怪自己在犹豫甚么？
　　自己深夜来到“白屋”，不就是想见一见荧诗小姐，问候一下她的吗？
　　现在荧诗小姐打开门，站在门前。自己为何不上前？
　　想到这里，他迈开脚步，向荧诗小姐走过去。
　　他不知道自己这样做对不对，他只知道自己不能离去！如果此刻他离去，荧诗小姐会很不开心的！
　　这是驱使他向荧诗小姐走过去的原因。
　　乔力的心急速的跳着，终于，他来到荧诗小姐的面前。
　　正想开口说话，荧诗小姐却抢在他前面说：“你要进来吗？”
　　乔力第一次听到荧诗小姐的声音。她的声音很甜美。
　　乔力原本想着，来到白屋如果见到荧诗小姐，问候一句便走。他没想到要进入白屋。
　　就在他犹豫的时候，荧诗伸出手，握着他的手！
　　荧诗小姐的手有点冷。
　　“进来！”荧诗望着乔力说。她眼里透出希望他进来的目光。
　　乔力点点头，迈开脚步走进“白屋”。
　　进了白屋，荧诗小姐放开乔力的手。她关上屋门，并把它锁上。
　　荧诗小姐关掉屋里的灯光，然后再次拉着乔力的手，把他拉进她的房间。
　　两人进入房间后，荧诗小姐把房门关上。
　　房间散发着阵阵幽香。
　　房间布置简洁，一张床，一张书桌，一个衣柜，一张木椅。全部都是白色的。
　　站在房门前的乔力，除了心脏急促的乱跳外，脑袋一片混乱。他不知道接下来会发生甚么事！
　　他从未想过会被一个20岁的少女，拉进她的房间。
　　“你知道我为何这么晚还坐在窗前吗？”荧诗小姐问。
　　他想说不知道，但他发现自己的喉咙很干，竟然说不出话来。于是他摇摇头，示意不知道。
　　“我在等你！”荧诗小姐说。
　　乔力的心跳得更快！
　　荧诗小姐说：“我猜你听到我病了，可能会来看我的，结果你真的来了！”
　　“我……听到你病了，所以来看一看你。”乔力终于能说出话来。
　　“我没事，只是贫血。”荧诗小姐说：“医生替我打了针，给我吃药。我现在好很多了！”
　　乔力再次点头。
　　“那……”乔力从干涸的喉咙里发出声音：“……荧诗小姐没事就好了！……那……我要走了！”
　　荧诗小姐的脸上一直挂着笑容，可听到乔力说要走，笑容立时从她的脸上消失。
　　“为甚么急着要走？”荧诗小姐紧张的问：“你有事要做吗？”
　　“是……明天一早我要去园艺农场买肥料。”乔力说。
　　“是吗？”荧诗小姐望着乔力，而乔力则避开她的目光。
　　“那……你明天会不会来？”荧诗小姐问。
　　“会！我每天都要来看“白屋”前所种的草。”乔力说。
　　“我不是说这个。……”荧诗小姐摇头说：“……我是说……你晚上会不会来？”
　　“晚上？”乔力瞪大眼睛，摇头说：“晚上我不来了。”
　　“为甚么不来？”荧诗小姐问。
　　“他……们不准我跟你说话，更加不许我进入你的房间……给他们知道不好！”乔力说。
　　“你就是怕这个？”荧诗小姐说。
　　乔力点点头。
　　“不怕的，你晚上1点钟来，没有人会看到的。”荧诗小姐说。
　　乔力沉默不语。
　　“明晚我等你来。”荧诗小姐这样说。
　　“我……未必会来。”乔力说。
　　“不管怎样，明晚我等你来。”荧诗小姐语气坚定。
　　“不要等我。”乔力说。
　　“不要紧。就算你不来，我也等。”荧诗小姐说。
　　听到荧诗小姐这样说，乔力无言以对。
　　第二天，乔力下午才到“白屋”工作。因为他昨晚撒谎说今天早上要去园艺农场买肥料，所以为了圆谎，他早上不能去“白屋”。
　　这一天，荧诗小姐穿浅紫色的连身裙坐在窗前。看到乔力来，她打开门，放了一瓶苹果汁在门前，然后关上门。
　　乔力看了四周无人，便走到门前，拿了苹果汁。
　　他回到草地，喝起苹果汁。十分甜美。喝完了苹果汁后，他开始工作。
　　荧诗小姐一直坐在窗前看着他。
　　当晚，乔力1时来到“白屋”。
　　荧诗小姐准备了许多水果，正好乔力是个很喜欢吃水果的人，他们一边吃一边聊。
　　乔力讲了他以前在园艺农场工作的事，荧诗小姐讲她读小学时的趣事。她只读过小学，中学读了一个学期。
　　聊到三点钟，乔力离去。
　　乔力答应明天晚上再来。
　　接着的三天，乔力都是晚上1时去“白屋”，3时离去。
　　他们发生性行为，是第四天晚上。
　　这一天，天空下着很大的雨。
　　虽然是早上，但天空灰暗得像晚上一样，要开着后花园的射灯照明。
　　负责照顾荧诗小姐的兰姐一如往昔，准时9点钟把早餐送到“白屋”。
　　荧诗的早餐很丰富，有煎蛋、香肠、火腿，牛奶和橙汁。除了早餐还有水果。
　　荧诗把樽装橙汁和水果放进雪柜里，留给乔力。
　　荧诗吃完早餐后便坐在窗边等乔力。她今天穿了新的连身裙，白底紫色花，乔力从未见过的。
　　早上一直下着大雨，乔力没有来。
　　下午，荧诗小姐继续坐在窗边等。乔力依然没有出现。
　　荧诗记得曾经有几次都是这么大雨，乔力都有来。
　　她心里焦急起来，想了许多不祥的事。
　　到了晚上，雨不但没有停，还打起雷。
　　荧诗继续坐在沾满了雨水的窗边，焦虑的等着乔力。
　　当挂在墙壁上的时钟指向1点钟时，依然看不到乔力出现。
　　到了1点零5分，一个身影出现，向她的“白屋”走过来。
　　那个人穿着深蓝色的雨衣，头上戴着雨帽，手里拿着电筒照明。
　　因为那人是低着头走路，又戴着雨帽，所以荧诗小姐不确定这人是不是乔力。
　　那个人走到距离“白屋”二十米处，停下脚步，抬起头望向“白屋”。
　　荧诗小姐看清楚了，是乔力。
　　她立即冲向屋门，把屋门打开。
　　乔力亦加快脚步向“白屋”走去。
　　乔力进入“白屋”后，想告诉荧诗小姐，今早前花园放置盆栽的木架在大雨中翻倒了，去水的渠又塞了，他忙于处理，所以上午和下午都没时间来。
　　然后，他没有机会说，荧诗把屋门关上后便用力的抱着乔力。
　　当时的乔力还未脱下雨衣，但荧诗没有理会，双手揽着他的腰，用力抱着他，把头埋在他宽阔的胸膛上。
　　荧诗身上紫色的连身裙被乔力雨衣上的水珠弄湿了。
　　乔力感到荧诗小姐的身体颤抖着，又听到她的哭声。
　　荧诗抱着乔力哭起来。
　　一个被关了8年的少女，终于情绪失控的爆发。她抱着这世上唯一关心她的男人失声痛哭起来！
　　乔力不知如何是好，只有抱着她，轻轻的抚摸她的背部。
　　哭声停止了，荧诗小姐抬起头望向乔力，两人对望了几秒。接着，荧诗把嘴巴贴在乔力的嘴巴上。
　　两人开始热吻起来。
　　由热吻所激起的情欲，令两人都失去了控制能力。
　　接下来，他们走进睡房，脱去身上的衣服，爬上床。
　　荧诗小姐长期在室内，皮肤雪白。乔力每天在户外工作，晒到一身皮肤黑黝。
　　荧诗躺在床上，乔力爬在她身上。
　　抱着全身赤裸的荧诗小姐，乔力的心剧烈的跳动着。
　　他们在床上再次热吻起来。
　　热吻过后，乔力用颤抖的手抚摸荧诗小姐的乳房，吸吮她的乳头。
　　荧诗小姐的乳房饱满结实。乳头是浅啡色的。
　　荧诗小姐是处女，不懂如何做爱，只懂得张开腿让乔力进入。
　　乔力也从未做过爱，只看过一部打了格仔的三级片。
　　他知道的所谓做爱，就是男人把阴茎插入女人的两腿中间。
　　至于女人两腿中间是一个怎样的地方，他没看过。
　　他不停的试着把自己的阴茎插进荧诗小姐的两腿中间。
　　他搞了很久，才插进去。
　　荧诗小姐闭着眼睛，表情很紧张。
　　乔力缓缓的插了几下，便有血从荧诗小姐的两腿中间里流出来。
　　乔力知道处女第一次做爱会流血。
　　因为荧诗小姐的阴道流着血，所以乔力接着的抽插变得润滑……
　　乔力抱着荧诗小姐，腰部摇动着，长长的阴茎一下接一下的抽插荧诗小姐的阴道。
　　荧诗小姐紧紧的皱着眉头，轻轻的呻吟。
　　最后，乔力在荧诗小姐的阴道里射出精液。
　　射精之后，乔力伏在荧诗小姐身上喘气。
　　接着，他们又热吻起来。
　　就这样，乔力跟荧诗小姐做了第一次爱。
　　乔力3点钟离开“白屋”，回去自己的工作室。
　　回去时，依然下着很大的雨。
　　他在“白屋”里冲了凉才回来，所以一回到自己的工作室，脱去湿了的衣服，换上睡衣便躺在床上。
　　他睡不着。刚才发生的事，疑幻似真！
　　他跟荧诗小姐上了床！
　　这是他做梦也没想到的事。
　　虽然已经做完爱，但心里的激荡的情绪还未消散。
　　不要说睡，就连合起眼睛也不容易。
　　他一直张开眼睛望着天花板。
　　脑里则一直想着刚才跟荧诗小姐做爱的画面，想着荧诗小姐雪白的肌肤，结实的乳房和抽插时阴茎传来的快感……
　　早上八时，一夜没睡好的乔力离开他的工作室。他不是去花园工作，而外出买药。
　　他要买事后避孕药。
　　他跟荧诗小姐做爱，没有戴避孕套，他在她的阴道里射出了精液。
　　买了事后避孕药后，乔力回到郭家。
　　他把避孕药放在衣袋里，然后拿着工具水桶去“白屋”。
　　这一天，晴空万里，阳光普照。
　　“白屋”的窗帘拉开，穿着白色连身裙的荧诗小姐坐在窗前。
　　荧诗小姐知道乔力会去买事后避孕药，所以她看到他来，便打开屋门。
　　乔力走到屋门前，从衣袋里拿出药，递给她。
　　“快吃！”乔力说。
　　荧诗小姐点点头，接过药后，问：“今晚会来吗？”
　　乔力犹豫了几秒，然后点点头。
　　当晚1时，乔力又来到“白屋”。
　　他们关掉屋里的灯，走进房间，在床上激烈的做起爱来。
　　这次，乔力戴着安全套。
　　荧诗小姐不喜欢乔力用安全套。
　　乔力也不想用安全套。除了感觉不好外，他害怕被人发现他藏着安全套。
　　所以，第三次他们做爱时，没有用安全套。
　　这时的乔力，已经仔细的看过荧诗小姐的那个地方，知道阴道口在那里，很快便把阴茎插进荧诗小姐的阴道里。
　　他也懂得如何有节奏的抽插……
　　这次，他感到荧诗小姐来了高潮。
　　她来高潮时会用力的抱着他，抓着他的背部。而她的阴道会收缩！
　　乔力高潮快来时，他把阴茎拔出来，然后在外面射。
　　在外面射也麻烦，怕会沾到床单上，被照顾荧诗小姐起居饮食的兰姐发现。
　　所以，他们用了最干净的方法。不用套，射的时候把阴茎拔出来。然后在荧诗小姐的口里射精。
　　荧诗小姐把所有精液吞下去，又把乔力的阴茎舐舔干净，一点精液也不会留下来。
　　荧诗小姐好像害怕乔力不再来似的，每次对乔力都十分温柔体贴。
　　她经常问乔力想她怎样做？
　　然而，乔力没有甚么要求。能够跟荧诗小姐做爱，他心满意足，没有要求！
　　乔力不能每天晚上都来“白屋”，因为来的频密，容易被人发现。
　　他们有一个暗号，如果荧诗小姐要乔力今晚来找她，她便在窗前放一盆波斯顿蕨。
　　如果乔力来的话，就把翻泥的铲垂直的插在草地上。
　　荧诗小姐每次在窗前放波斯顿蕨，乔力都把铲垂直的插在草地上。
　　这一天，荧诗小姐把波斯顿蕨放在窗前，乔力把铲垂直的插在草地上。

第6章 新屋风水
　　去到郭家的新屋是下午3时。郭家的新屋建于大屿山的屿南道。
　　大宅面向南海，背后是凤凰山，形成“背山面海”之势。
　　背后再远一点，便是“天坛大佛”！
　　大宅在“佛光普照”的范围内。
　　右边是石壁水塘，左边贝澳湾。左右皆水，形成“左右逢源”之局。
　　选择在这里兴建新屋，精彩之极，无懈可击！
　　而选址之人，正是跟随了郭桂同七十多年，深受他信赖的风水师易水云。
　　易水云法师不属某一个风水门派，他自称集天下风水精华于一身，是一位“集大成者”！
　　郭家新屋早在三年前已经建成，亦已经装修好，只等待易水云择吉日入伙。然而，吉日未择，易水云已撒手人寰！
　　仙人已去，大宅入伙吉日未定。陆管家建议请城中有名的风水师为郭家的“风水顾问”，替新宅指点风水吉凶和择吉日入伙。
　　在郭桂同心里，其实只信易水云法师，其他风水法师，他看不入眼。
　　但易水云已死，不能为他择吉日，亦只好听陆管家的建议，请风水师当“风水顾问”，为新屋指点风水吉凶和择吉日入伙。
　　大宅楼高四层，面积比旧屋大一倍。
　　一样是前后都有花园。
　　前花园建了一个喷水池。池里有一条由石造的龙。龙口朝天张开，水从口中喷出。最高能喷到六米高。
　　四层高的天台中央，建有一个直径两米白色的石圆球。
　　圆球由一支钢柱支撑。
　　钢柱高十米，把这颗石圆球高高的举起，站在花园里的人，都能看得到。
　　另外，大宅的四角建有造形威猛的石虎。四只石虎的口张开，分别朝向东南西北四方。
　　玄空飞星派的一代宗师姚木通一来到新屋，一看便知道这是“二龙吐水争明珠”和“四虎镇四方”的布局。
　　““二龙吐水争明珠”是招财的风水布局。“四虎镇四方”是威武杀妖气的布局。招财镇妖都做到了！非常好！”
　　姚木通在大少奶面前大赞易水云法师的风水布局！
　　“但有两点需要改善！”
　　姚木通对大少奶说：“喷水池太细了！池细则水浅，龙游浅水，属不吉利之象！要把水池改大和改高。另外虎要在林，才能显其威猛，要在前后花园多种树林。”
　　大少奶点点头说：“好，我会转告老爷。”
　　由三少奶所推荐的傅天命，指新屋大门位置不妥，处于“凶星”位上。
　　他建议改建大门，把大门向东边移三尺，以避凶星。
　　另外他想要郭家上下各人的时辰八字，以安排各人在大屋的居屋房间。
　　大少奶同样说，会把他的意思转告郭老先生。
　　至于由陆管家推荐的秦曦汶，她自知无料，在两位城中著名风水师面前，也不敢多说。
　　秦曦汶只说居宅最重要的是要有“生气”，建议在后花园建“鱼池”，饲养金、银色的鲤鱼，又在大屋的外墙种绿色的爬藤类植物。
　　大少奶听后，说会转告郭老先生。
　　至于龚丽法师，她说她的意见跟师姊相同。
　　龚丽一直表现慌张，来到郭家新屋，秦曦汶把她拉到一旁，再一次叫她：“定D嚟！”
　　她才稍为镇静下来。
　　两位郭家的少奶带同四位著名风水法师，在郭家新大宅看了两个小时，给了意见后，便准备回到郭家旧屋。
　　两位司机从车房把车开出来时，大少奶和姚木通并排站在喷水池边谈话。
　　三少奶和傅天命则站在新屋的大门，研究如何改建屋大门。
　　秦曦汶和龚丽贴在前花园，察看应该把鱼池建在哪个位置。
　　姚木通跟大少奶的说话，他们四人都听不到。
　　但如果三少奶和傅天命听到的话，他们会暗暗好笑。
　　如果是秦曦汶和龚丽听到，则肯定吓出一身汗。
　　姚木通跟大少奶说：“三清山是有的，在江西省。但哪里有什么“百合道人”？这两个女人根本在乱吹！是骗子！不知道陆管家为甚么会推荐这两个女骗子到郭家做“风水顾问”，不知道是不是收了她们的钱！”
　　两部平治房车开了出来，停在郭家新大宅豪华金色大门前。
　　和来时一样，大少奶、姚木通、三少奶和傅天命四人登上银色的平治车。陆管家、秦曦汶和龚丽登上白色的平治车。
　　新大宅请了两个男保安，其中一个按动按钮，打开大宅铁门。两部平治车驶离大宅后，金色大门缓缓的关上。

第7章 郭家大少爷的偷窃癖又发作
　　“偷窃癖”属于意志控制障碍范畴的精神病。
　　病患者经常反复出现不能自我克制的偷窃冲动。
　　而对偷什么没有明确的目标，看到甚么喜欢的便把它偷走。
　　也不以获得利益或供自己使用为目的。
　　病患者会把偷来的东西藏起来，或者送给他人，或者暗地退还物主，或者扔掉它！
　　他们偷东西，只是用来满足变态的心理需求。
　　郭家的大少爷郭浩仁是“偷窃癖”病患者。此刻，他身处一间巨型的超级市场里，看着四周货架上琳琅满目的货物。
　　他心里在想，偷那样东西好呢？
　　在他前面的货架上，放的全是糖果朱古力，他对这些没什么兴趣。
　　穿着深啡色名贵西装的他，推着购物车，去到另一边的货架前。
　　这个货架上放了各种牌子的红酒。
　　红酒！
　　他记起来了，曾经有一次，他在超市里偷了一瓶红酒回去。
　　晚饭时，他把这支红酒拿到餐桌上，供大家饮用。
　　看着家人一边吃饭，一边品尝自己偷来的红酒，他感到很高兴、很有满足感！
　　这次就偷红酒吧！
　　决定了之后，他把视线投向放满红酒的货架上。
　　最后，他的目光在货架上移动，最后停在一支法国Bordeaux红酒上。
　　他左右望了一眼，没有人。
　　购物车上，放了他的名贵公事包。他伸手从货架上拿起这支标价580元的红酒，打开公事包，快速地把红酒放进里去。
　　他再左右望一眼，没有人看到他这个动作。
　　当然，这只是他自己以为没有人看到而已。
　　他推动着购物车向前走，在一排放满三合一咖啡的货架前停下来。
　　如果不买点其他东西就这样离去，他担心会引起超市的职员怀疑。
　　于是他拿起一盒三合一咖啡放在购物车里，然后他推着购物车，向收银处方向走去。
　　“多谢34元！”女收银员说。
　　郭浩仁用八达通付了款。
　　他拿着发票和三合一咖啡离开收银处时，一名超市男职员走近他，说：“先生！可以让我查看一下阁下的公事包吗？”
　　血色立时从郭浩仁的脸上褪去！
　　电话是湾仔警署打来的，指明找郭家的大少奶赵湘萍。
　　这时大少奶已经回到郭家的旧宅，她在自己的房间里接听这个电话。
　　对方是一名见习督察。他告诉大少奶，你丈夫郭浩仁两个小时前，在一间超市里偷了一瓶法国红酒。
　　听到这个消息，大少奶差点要晕倒。
　　他丈夫的“偷窃癖”又发作了！
　　她看看手表，7时了！
　　8时便要吃晚饭！
　　她叹了一口气，然后打电话给顾律师。
　　顾晓桦是郭家的专用律师，过去郭浩仁多次偷东西被捕，都是由这位拥有摸特儿高佻身材的美女律师从警局把他担保出来。
　　“他又偷东西了！”大少奶劈头一句这样说。
　　“不是说医好了吗？”顾律师说。
　　大少奶叹了一口气，说：“这种病很难医得好，总是反复病发！”
　　“他在哪间警署？”顾律师问。
　　“湾仔警署。”大少奶说。
　　“好的，我现在立即赶去！”顾律师说。
　　“能在8时前把他保释出来吗？”大少奶紧张的问。
　　“我尽力吧！”说完，顾律师挂了线。
　　大少奶挂了线后，双肩垂下，长长的叹了一口气。
　　几十年来，她丈夫这个“偷窃癖”病，令到她心力交瘁。

第8章 郭家的晚餐
　　时间去到晚上7时30分。郭家的两个厨子已经准备好今天的晚餐。今天的晚餐比平时丰富，因为郭家今晚有四位客人。
　　姚木通、傅天命、秦曦汶和龚丽被邀请留在郭家吃晚饭。
　　郭家的饭厅很宽敞，因为不宽敞的话，无法放得下那张能坐30人的豪华长餐桌！
　　郭家的规定，每天的晚饭，郭家的成员都要出席！
　　当然，因为工作或其他原因而不能回来吃晚饭也是有的。
　　所以，所谓的“都要出席”，可以理解为“都要尽量出席”！
　　今晚，长长的餐桌放了27张座椅。
　　三个身穿白衣黑裤的女嫞忙于在餐桌上摆放精美的银色餐具。
　　郭家的成员亦陆续出现在客厅。
　　姚木通、傅天命、秦曦汶和龚丽从新屋回来后，便一直坐在客厅的沙发上。
　　每当有郭家的成员出现在客厅，陆管家便会向他们介绍。
　　郭桂同是城中富豪，关于他的事，秦曦汶略有听闻。
　　答应当“风水顾问”后，更加搜集过关于他的资料。
　　郭桂同是东北人，传说四十年代他跟日本人勾结，在东北贩卖鸦片、开设赌场和妓院。
　　这些生意令他赚了很多钱！
　　二战结束的前夕，他看到日本皇军的败亡已成定局！
　　日本皇军是他的靠山，这个靠山一倒，他知道自己的处境岌岌可危，有可能被国民政府拘捕，以汉奸罪名把他枪毙！
　　于是，郭桂同带着妻儿和大批金银珠宝逃离东北。
　　先走陆路，然后再走水路，到了澳门。
　　在澳门住了一段短时间，最后来到香港，然后定居下来。
　　他早年在香港从事地产投资，后来澳门开放赌权，他转而投资澳门的博彩业。这五年来他赚了几百亿！
　　郭桂同一共有三个太太。
　　元配夫人叫蒋金燕，6年前跳楼自杀而死。郭太太是深夜1时，从她三楼的睡房窗口跃下，跌在后花园的葡萄架上死的。
　　事后这个葡萄架被拆掉，在那个位置上，放了三盆玫瑰花和一个香炉。
　　郭老先生说，郭太太生平最喜欢玫瑰花，所以在她魂断的地方放置她最喜欢的花卉。
　　香炉是用作每日焚香拜祭。
　　郭老太太死后，有郭家的女嫞，在深夜看到她的鬼魂在后花园出现。
　　于是，郭老先生下令，郭家上下，不得在深夜1时至天亮这段时间在大宅走动，以免惊动郭老太太鬼魂！
　　而事实上，郭家上下都没有人敢在这段时间在大宅里走动。全部躲在自己的房间里。就算听到有甚么声音也不会出来。
　　外出的都会赶在1点钟前回到郭家，不然，便会在外面住宿一晚，第二天早上才回来。
　　郭太太替郭桂同生了四个儿子。
　　大儿子(大少爷)叫郭浩仁。他有一个怪病，就是喜欢在百货店、超级市场偷东西。曾多次被捕，有一次被判监三个月。
　　次子(二少爷)叫郭浩义，十年前在郭家大屋的楼梯失足跌下来，跌伤了背脊，半身瘫痪。
　　三子(三少爷)叫郭浩礼，交通意外被车撞死。撞死他的司机不顾而去。
　　四子(四少爷)叫郭浩智，是城中出名的花花公子，专泡女明星、女模特儿。还未结婚。
　　秦曦汶之所以能找到郭家这么多资料，就是因为这位郭家的花花公子。
　　郭浩智经常跟娱乐圈的当红女明星在一起，于是他也成为了娱乐记者采访的对象。
　　有几本娱乐八卦杂志，就详细的报导了他和他家族成员的事。
　　郭桂同第二个老婆叫张桦。仍然在世，她无儿无女。晚年信佛食斋。
　　第三个老婆叫唐雪盈，是郭桂同离开东北，在香港娶的老婆。她替郭桂同生了一子一女。
　　2009年，唐雪盈带同子女离开香港，定居澳洲。
　　唐雪盈为何会离开香港，外间众说纷云，但全都属猜测。真正原因，只有郭桂同和唐雪盈两人才知道！
　　或许，郭家的专用风水师易水云也知道！
　　两年前，她在澳洲连同一对子女服砒霜自杀。没有留下遗书。自杀原因，成为了另一个谜。
　　郭桂同一共5子一女，4男孙6孙女。
　　大少爷郭浩仁有两子两女。
　　长子叫郭荧文，因鲁莽驾驶撞死人，判了4年监，正在赤柱服刑。
　　二女叫郭荧欣。21年前，当时她只有17岁。被奸杀，弃尸垃圾场。
　　三女叫郭荧慧26岁。天生是个哑巴。是大少奶的养女。
　　四子叫郭荧雄25岁。
　　半身瘫痪的二少爷郭浩义，有一子一女。
　　长子郭荧武。
　　有八卦杂志说他好赌，在澳门输了钱便抛出他父亲个名向赌场大耳窿借钱，几次欠下巨债被大耳窿从澳门押回来，要他的妈妈替他还赌债。
　　祖父郭桂同的脸全给他丢光。
　　人们说，祖父开赌，孙子烂赌！
　　郭桂同一怒，不准他前去澳门。然而，赌钱并不一定要去澳门。要赌，香港也可以赌。近年，他沉迷赛马和足智彩，输了不少钱！
　　次女郭荧韵。她不是明星，却很出名。她曾经两次吸毒后，在街头闹事，成为了八卦杂志的封面人物。
　　因车祸过世的三子郭浩礼有一子三女。
　　长子叫郭荧杰。8年前在美国读书时被枪杀！
　　二女叫郭荧妮。港大医学院毕业。现在是屯门医院实习脑科医生。
　　三女叫郭荧怡。传闻曾经被绑架，回来后患了精神病。
　　四女叫郭荧诗。是遗腹女，今年20岁。
　　有一件怪事，一个女人从楼梯下来。
　　这个女人留着长发，眉清目秀，很漂亮。
　　身穿黑色皮外套，里内是黑色背心，下面是深灰色短裙。
　　脚穿高筒啡色皮靴。
　　陆管家看到这个女人出现，便像之前介绍郭家各个成员那样，把她介绍给四位“风水顾问”认识。
　　陆管家说：“这位是大少爷的四公子郭荧雄。”
　　大少爷的四公子，即是郭桂同的男孙。
　　然而，明明是一位长发美女，怎么会是郭桂同的男孙！
　　陆管家一脸认真，又不似开玩笑！
　　这位被称为“公子”的美女，跟四位“风水顾问”打过招呼后，便坐在客厅的沙发上。
　　秦曦汶和龚丽满脑疑问？
　　秦曦汶知道患了“偷窃癖”的大少爷郭浩仁是有两个儿子。
　　长子郭荧文醉驾，铲上行人路，撞死了一名夜蒲少女，被判了四年监，正在赤柱服刑。
　　另一个儿子叫郭荧雄。
　　郭荧雄！
　　没错呀，陆管家也说她叫郭荧雄。却怎会变成女人？
　　一个名称在秦曦汶脑里涌了出来。
　　易服癖！
　　郭荧雄坐在秦曦汶左边的沙发上。她一坐下，便从手提包里拿出手机，好像是在发短讯。
　　她涂了红色的指甲油。
　　秦曦汶的眼睛斜斜的偷偷打量郭荧雄，觉到又好似不像“易服癖”！
　　秦曦汶见过不少“易服癖”。男人穿女人衣服，胸部平坦，大腿又粗又有脚毛，十分呕心！
　　而眼前这位郭荧雄，身穿黑色皮外套，里面是黑色的低胸背心，露出一条迷人的乳沟。下面穿灰色的短裙，露出来的，是一双雪白光滑的美腿。
　　百份百是个女人！
　　再细看她的脸，瓜子脸形，一双眼睛明亮，高而直的鼻子，樱桃般的两片嘴唇。香港小姐都没她这样漂亮！到底搞甚么？
　　难道这个郭荧雄是……变性人？！
　　对！
　　肯定是变性人！秦曦汶心里这样说。
　　然而，他所找到关于郭家的资料里，没有提及郭家大少爷郭浩仁的第四个儿子郭荧雄是变性人！
　　看来郭家还有很多事，外界是不知道的！
　　这是一个神秘家族，秦曦汶心里想。
　　过了一会儿，又有人从楼梯下来。
　　是一位身材高佻，穿浅粉红色连身裙的女人。她年约二十五、六岁。
　　她来到客厅，陆管家向四位“风水顾问”介绍说：“这位是大少爷的三千金，郭荧慧。”
　　郭荧慧长得很漂亮，气质很高雅。不过，好像有点忧愁。
　　她很高，应该有5尺8寸。但似乎瘦了一点。
　　介绍过后，她向客厅的钢琴走过去。
　　她坐在白色的钢琴前，掀起琴盖。伸手翻了放在钢琴上的乐谱。
　　翻好后，她双手放在黑白的琴键上面，纤细修长的手指按下琴键，悠扬的琴声响起。
　　很好听的琴声。
　　秦曦汶和龚丽小时候都学过琴，行家一出手便知有没有。
　　这位天生哑吧的郭荧慧小姐，原来是位钢琴高手。
　　“荧慧小姐是琴弹八级。”陆管家这句话是对秦曦汶和龚丽说的。但他的目光却投向正在弹琴的荧慧小姐。
　　“易水云法师说，郭家杀气重。而琴音可以消杀气。”陆管家说：“所以在客厅放一个白色的钢琴，让荧慧小姐弹奏，以消杀气。”
　　荧慧小姐气质很高雅，由她十只纤细修长的手指所弹出的琴音很悦耳。秦曦汶陶醉在琴音之中。
　　然而，不一会，弹音被急速的脚步声和女嫞的叫喊声打断！
　　客厅的人，都把目光投向声音的发处。
　　脚步声和叫喊声来自楼梯间。
　　当秦曦汶看到从二楼沿楼梯跑下来的女人时，不禁吃了一惊！
　　坐在她身旁的龚丽也同样感到吃惊。
　　从二楼跑下来的，是一个没有穿衣服的女人！
　　秦曦汶看到这女人样貌漂亮，身材高佻。她皮肤雪白，拥有一对坚挺的巨乳，双腿修长，阴毛旺盛！
　　她跑下来时，胸前的一对乳房剧烈的晃动着。
　　“荧怡小姐！……荧怡小姐！……穿衣服才下去！……荧怡小姐！……”一个穿白衣黑裤的年轻女嫞追在这位裸体女人的身后。
　　正在客厅等待吃晚饭的郭家成员，有些皱起眉头，露出不悦的神色。
　　有些露出烦厌的神情。
　　有些目无表情，有些则嘴角轻扬，微微的笑着！
　　有些则冷眼旁观。
　　露出不悦表情的，当然是荧怡小姐的母亲，郭家三少奶。
　　三少奶从沙发站起身，大声叫道：“兰姐！快帮媚姐把小姐带上楼！”
　　正在餐厅摆餐具的兰姐，听到三少奶的大声叫唤，应了一声后，立即从饭厅小跑过来。
　　这时，大少奶也从沙发上站起身，说：“快！快！……带孙小姐上楼！穿好衣服才下来！”
　　三少奶的脸气得通红。
　　当然了，自己的女儿当着郭家成员和四位客人面前，赤裸跑下来，真是丢脸！
　　露出烦厌表情的是郭家四少爷，这位著名的花花公子穿着白色的西装，蓝色的衬衫。
　　他坐在秦曦汶对面的沙发上。只见他交叉双手抱在胸前，皱起眉头，用烦厌的目光投向他全身赤裸的侄女！
　　郭家的第三代年轻成员，都是木无表情。
　　脸上露出幸灾乐祸笑容的，是郭家二少爷和二少奶。
　　二少爷的样子很像他的哥哥大少爷，都是申字脸形，秃了头，鼻子很高。
　　四少爷则是另一个样子。
　　大概大少和二少像郭老先生，四少像郭老太太吧。
　　三少爷死了，不知他的样貌怎样。
　　二少奶年轻时是女明星，后来息影嫁入豪门。虽然年四十多岁，但她保养得很好，依然风采迷人。
　　秦曦汶入郭家之前，做过功课，她知道郭家三少爷的三女儿精神有问题，却没想到她严重到脱光衣服在大宅里四处跑！
　　当然，还有一些事情秦曦汶是不知道的。
　　例如郭家两个司机曾多次把这位精神有问题的郭荧怡孙小姐带到车房！
　　身为郭荧怡的母亲，也不知道自己的女儿被两个司机多次诱奸！
　　事情开始于一年前！

第9章 郭老先生最喜欢的孙小姐
　　在众多孙小姐里，郭老先生最喜欢的是郭荧怡。然而，她患了精神病后，经常脱光衣服在郭家大宅四处跑。
　　一年前的某个下午，姓赵的司机载完大少奶去买东西后，他把自己所开的白色平治车洗得干干净。
　　刚洗完的车还是湿淋淋的，所以他没有即时把车驶进车房。
　　他把车停在车房前的空地上，让下午的阳光把车晒干后才把它驶回车房。
　　郭家的车房在大宅的右边，很大，可以放六部车。
　　而郭家只有四部车，两个司机各一部。
　　另外两部，一部是郭家长孙少爷郭荧文的蓝色宝马X4跑车。他正在赤柱监狱服刑。
　　另一部是四少爷的银色的保时捷Carrera GT 04跑车。
　　姓赵的司机走进车房。
　　四少爷今天一早便把跑车开走，车房里只剩下长孙少爷的蓝色宝马X4跑车和另一个姓叶的司机负责开的银色平治房车。
　　此时，他坐在房车的司机位上，开着空调，在车厢里看色情片。
　　车房里有三张木椅，姓赵的司机坐在其中一张上，从衣袋里拿出手机，打起游戏来。
　　他打机打到入神，没看到有人走近他的白色平治车。
　　而坐在银色平治车上，姓叶的司机却看到了。
　　他关掉车上的DVD机，推门下车，走到姓赵的司机旁边，推了他的肩头一下。
　　“甚么事？”姓赵的司机抬起头望向他。
　　姓叶的司机没回答，只用下巴指指他的白色平治车。
　　姓赵的司机于是把目光投向他的白色平治车。
　　他看到一个女人站在平治车边，拿着一块布，来回的擦着车身。
　　而这个女人竟然是没有穿衣服，全身赤裸的！
　　她是郭家的孙小姐郭荧怡。
　　姓赵的司机经常载她去看医生。
　　两个司机都知道郭家这位荧怡小姐是有精神病的，也听说过她会脱光衣服在大宅里四处跑。但从未见过。今天终于给他们见到了。
　　两个司机定眼的看着荧怡小姐。
　　荧怡小姐样子漂亮，留着一把长发。她身材高佻，皮肤雪白，一对乳房结实坚挺，一双腿又长又结实。
　　听说，荧怡小姐年纪小的时候，已经长得很漂亮，很得她郭老先生的欢心。在众多孙小姐里，郭老先生最喜欢荧怡小姐。
　　然而，这位郭家最漂亮的孙小姐在18岁那年被人绑架，放回来后，便变成了傻傻痴痴。
　　没有人知道她被绑架期间，在她的身上发生了甚么事？当然，绝对不会是甚么好事。
　　两个司机有点不知所措，只好站在车房里，看着荧怡小姐拿着毛巾来来回回的擦着平治车身，一直看到她擦完离去。
　　荧怡小姐样子漂亮，留着一把长发。她身材高佻，皮肤雪白，一对乳房结实坚挺，一双腿又长又结实。两腿中间，长着浓密乌黑的阴毛。

第10章 美丽给她带来的灾难
　　美丽带给了郭荧怡灾难。先被绑架，赎回来后发现她精神出现了问题。
　　接着，在郭家又被……
　　发生在她身上的不幸事件，到底是因为她祖父郭老先生杀孽太重，祸延子孙？还是另有内情？
　　过了三天，孙小姐郭荧怡又出现在郭家的车房。
　　这一天，早上郭家的成员都没有用车。两个司机闲了一个早上。
　　到了中午，他们在厨房旁边供下人用餐的小餐厅吃完午饭后，打算回车房，在自己的车上睡一睡。
　　通常，吃完午饭后，郭家的成员都会午睡。所以这时段，都不会有郭家成员用车。
　　当两个司机走进车房时，他们的眼睛瞪圆了！
　　他们看到了荧怡小姐！
　　她全身赤裸的坐在车房的地上，双手抱着屈曲的双腿，把脸埋在膝盖上。
　　她长长的头发披在雪白的肩部上。
　　荧怡小姐样子漂亮，身材窈窕，皮肤光滑雪白。看到两个司机口水四溢。
　　两个司机互望了一眼。
　　一个猥琐的念头，同时在他们的脑里涌现！
　　他们不须言语，彼此都知道对方的心意。
　　“怎样？够不够胆？”姓叶的司机问。
　　“干了会不会被人知道？”姓赵的司机这样问。
　　“没人看到，谁会知道？”姓叶的司机说。
　　“她不会说吗？”姓赵的司机说。
　　“她神经病的，谁在意她说甚么？”
　　姓叶的司机说：“以前她疯人疯语的说给猪强奸了，你信吗？就算她说给我们两个奸了，只要我们死口不认，其他人会相信神经病的她，还是相信正常的我们呢？”
　　姓赵的司机想了一下，眼睛渐渐亮起来。然后他说：“那就干吧？”
　　“让你先，我到外面睇水。”姓叶的司机说。
　　姓赵的司机点点头。
　　“你有没有安全套？”姓叶的司机问。
　　“我哪里会有安全套！”姓赵的司机说。
　　“那你不要在她里面射，在外面射好了，射完擦干净精液！”姓叶的司机说。
　　姓赵的司机点点头。
　　姓叶的司机把车房的三个卷闸拉下来，然后站在车房外睇水。
　　因为拉下了卷闸，车房里变得暗起来。于是姓赵的司机开了车房里面的四排光管。
　　他在想，是在地上干她还是在车上干呢？
　　地下很肮，最后他决定在车上干。
　　他走到荧怡小姐身边，蹲下身，轻轻的拍了她的肩头一下。
　　没有反应。
　　荧怡小姐的皮肤十分光滑。
　　富家小姐即是富家小姐，过着养尊处优的生活，皮肤自然雪白光滑。姓赵的司机心里说。
　　她的身上还散发着少女的体香。
　　他再拍一下她的肩头，并且轻声的叫道：“荧怡小姐！……”
　　这次，荧怡小姐听到叫唤，抬起头来。
　　“孙小姐！……地下肮脏，不要坐在地上。我们上车玩，好不好？”姓赵的司机对荧怡小姐说。
　　荧怡小姐望向姓赵的司机，她的目光呆滞。
　　“荧怡小姐！来吧！我们上车，很好玩的！”姓赵的司机说完，捉住荧怡小姐的手臂，轻轻的向上拉。
　　荧怡小姐站起身。
　　一站起来，荧怡小姐赤裸的身体全暴露在姓赵的司机眼前。
　　姓赵司机上下打量荧怡小姐的身体。
　　乳房结实坚挺，腰细，屁股丰满，双腿修长。真美！姓赵司机心里赞叹。
　　“走吧！上车玩！”姓赵的司机一边说一边拉。
　　荧怡小姐被他拉到白色的平治车边。
　　姓赵的司机打开后座的车门，说：“荧怡小姐上车吧！”
　　荧怡小姐没有登上车，她目光呆滞，表情茫然的站在车门前。
　　“荧怡小姐快上车，我带你去看医生！”姓赵司机哄骗她。
　　有效！荧怡小姐望了姓赵的司机一眼，然后登上车。
　　姓赵司机开心一笑，关上车门，绕过车尾到另一边，打开后座车门，登上平治车。
　　这时，他近距离看清楚了荧怡小姐的脸。瓜子脸形，鼻子高而直，而片嘴唇不厚不薄。这是一张很好看，很漂亮的脸。
　　怪不得郭老先生说荧怡小姐是郭家孙小姐里最漂亮的一个。姓赵的司机也十分赞同。
　　姓赵司机的目光从荧怡小姐漂亮的脸移到她的胸部。她的一对乳房雪白、结实、坚挺。乳头是浅啡色。
　　“荧怡小姐不要动，我们玩波波！”说完，他伸出双手握着她的一对乳房。
　　荧怡小姐抬起手捉住姓赵司机双手。
　　“荧怡小姐不要动，现在医替你检查乳房。”姓赵司机说了这句话后，荧怡小姐放开双手。
　　于是，姓赵司机开始搓揉荧怡小姐的一对乳房。
　　荧怡小姐一脸茫然，任由姓赵的司机搓揉她的一对乳房和用手指玩弄她的两粒乳头。
　　姓赵的司机看到荧怡小姐的两粒乳头兴奋的凸起来。原来她有感觉有反应的。
　　他把一边的乳头含进口里吸吮起来。吸吮的时候，他听到呻吟声！
　　把乳头吐出来，望向荧怡小姐。只见她闭起双眼，嘴巴半开半合，脸颊泛红，一脸陶醉的样子。
　　接着，姓赵的司机吸吮她另一边的乳头。同样听到荧怡小姐的呻吟声。
　　吸吮完乳头，姓赵的司机脱掉自己的裤子。
　　他那个东西早已坚硬的勃起。
　　“荧怡小姐不要动，现在检查你的阴道。”姓赵司机说完，分开荧怡小姐的双腿，把她一边的腿抬起，屈曲放在座位上。
　　荧怡小姐没有反抗，一切顺从姓赵司机的指示。
　　荧怡小姐的双腿张开后，露出她的阴户。
　　她的阴户长着乌黑浓密的阴毛。
　　“荧怡小姐乖，让我摸摸！”姓赵的司机说完，伸手抚摸她的阴户。
　　摸了一轮，姓赵的司机弯腰低头伸出舌头来来回回的舔舐着……
　　荧怡小姐的呻吟声再次响起。
　　真好玩！姓赵的司机心里说。
　　接着，姓赵的司机把阴茎插进荧怡小姐的阴道里。
　　他感到，这是一条很狭窄很有弹力的阴道。
　　他摇动腰部进行抽插，长长的阴茎在荧怡小姐的阴道里出出入入……
　　插了几下，他发现了一件事。
　　有血从荧怡小姐的阴道里流出来！
　　原来荧怡小姐还是处女？
　　不会吧？她18岁时被匪徒绑架，落匪徒手里，那里还会是处女！？
　　血很多，于是姓赵的司机知道，荧怡小姐是来了月经。
　　姓赵的司机玩到兴起，也不理她来了月经，继续抽插。
　　“痛！……痛！……痛！……”荧怡小姐皱起眉头叫道。
　　“检查是有点痛，不怕！不要叫！”姓赵司机说。
　　但没有用，荧怡小姐叫痛的声音越来越大。姓赵司机有点慌张。
　　他停止了抽插，把阴茎拔出来。
　　他看到自己的阴茎上沾满了血。
　　“痛！……痛！……痛！……”荧怡小姐继续的叫着痛。
　　姓赵的司机从衣袋里拿出一包纸巾，抽出一张擦拭自己阴茎上的血。然后又抽出一张，擦拭荧怡小姐阴户上的血。
　　然而，擦了还是有血从阴道缓缓流出来。
　　“荧怡小姐不要叫，我去买糖给你吃！”姓赵的司机快速穿回裤子，离去车厢，向车房门走去。
　　他走出车房，看到姓叶的司机背着车房站着。他向四周看着有没有人出现。
　　“阿杰！(姓叶的司机叫叶志杰)”
　　听到叫唤，姓叶的司机转过身去。他看到姓赵的司机一脸慌张，问：“甚么事？搞完了没有？”
　　“荧怡小姐来了月经！”姓赵的司机说。
　　“是吗？”姓叶的司机笑着说：“那你有没有射？”
　　“没有！”姓赵的司机摇头。“她叫痛又流了很多血，便拔了出来。”
　　“那你在这里睇水！”姓叶的司机说完，迈开脚步。
　　姓赵的司机拉着他问：“你干吗？”
　　“还有干吗？”姓叶的司机说。
　　“她流了很多血，又叫痛！”姓赵的司机说。
　　“慢慢的插便可以。”姓叶的司机拍了姓赵司机的肩头一下，然后迈开脚步向车房走过去。
　　他打开车房拉闸的小门，走进去后把门关上。然后向白色的平治走过去。
　　走到白色的平治前，看到车厢里的荧怡小姐流着泪，双手掩住两腿中间。
　　姓叶的司机先打开前座的车门，从一个抽屉拿出一包湿纸巾。关上前座车门后，再打开后座的车门，登上车厢。
　　关上车门后，他对荧怡小姐说：“荧怡小姐，我帮你擦擦，擦完后就不痛！”
　　他移开荧怡小姐按在两腿中间的双手，再缓缓的把她的双腿分开，然后用湿纸巾替她擦拭。
　　擦完外面，擦里面。他用湿纸巾包着手指，然后插进荧怡小姐的阴道，擦拭阴道里面的血。
　　他没有弄痛荧怡小姐，所以她没作声，任由姓叶的司机替她擦拭阴户。
　　擦干净后，姓叶的司机脱掉自己的裤子，握着勃起了的阴茎，对着荧怡小姐的阴道口，挺腰插进去。
　　“痛！……痛！……”荧怡小姐叫道。
　　“不痛！不痛！……很快！”姓叶的司机说。
　　他一边插，一边搓弄荧怡小姐的一对乳房和用口含吮她的乳头。
　　“痛！……痛！……痛！……”荧怡小姐不停的叫着。
　　然而，姓叶司机没有理会。
　　他轻轻的，缓缓的插了一轮后，把阴茎拔出来。然后用手套弄。
　　不一会，他的阴茎抽搐，龟头的尿道口射出精液了。
　　白色的精液全射在荧怡小姐圆碌碌的雪白大腿上。
　　姓叶司机觉得这次射精的快感十分强烈！射完后，手和脚都在微微的颤抖。
　　高潮过后，他用湿纸巾擦去荧怡小姐大腿上的精液。然后用湿纸巾擦荧怡小姐被他插过的阴穴。
　　他用了三张湿纸巾，一共擦了三次。然而，擦干净了的阴穴，很快又流出血来。
　　他又再擦，擦完又有血流出来。
　　这时，姓叶的司机在衣袋里的手机响起铃声。
　　他拿出手机看，是姓赵司机。他按下通话钮。
　　“甚么事？”姓叶司机对着手机说。他的声音有点颤抖。
　　是的，他也怕被人知道他们两个诱奸荧怡小姐。
　　“搞完没有？媚姐刚才来过，问我有没有见过荧怡小姐？”姓赵的司机说。他的语气很紧张。
　　“那你怎样回应她？”姓叶的司机问。
　　“我说没见过。她听到后便离去。”
　　姓赵的司机说：“她应该去其他地方找荧怡小姐，如果再找不到，她肯定会告诉陆管家，到时可能叫更多人找！你搞完就快点带荧怡小姐出来吧。”
　　“我搞完了，但她还在流血。如果给媚姐看到，可能会想到有人奸了荧怡小姐！”姓叶的司机说。
　　“会吗？她是来月经的嘛！”姓赵司机说。
　　“我是说可能会引起她怀疑。”姓叶司机说：“她以前来月经可能不会流这么多血。”
　　“那怎么办？”姓赵司机紧张的说。
　　“让我想想办法？你在车房外睇住，千万不要让人进来！”姓叶的司机说完便挂了线。
　　他继续用湿纸巾擦拭荧怡小姐从阴道里流出来的血。然而，擦完又有，再擦又再有……
　　整包湿纸巾用完，荧怡小姐阴道里还是缓缓的流出血。
　　怎么会这么多经血？真烦！姓叶的司机额角上冒出汗珠！
　　“痛！……痛！……痛！……”荧怡小姐还在不停的叫痛。
　　姓叶司机想了一会儿，终于给他想出一个办法。
　　他清理好车厢，把擦过精液和血的纸巾用黑色胶袋装住。
　　然后下车把黑色胶袋掉进车房里的垃圾桶。
　　他再回到车厢里，从放在后座的纸巾盒里抽出三张纸巾，捏作一团，塞进荧怡小姐的阴道里。
　　然后对荧怡小姐说：“荧怡小姐走吧！媚姐找你。”
　　听到媚姐，她开口：“啊！”了一声。
　　姓叶司机把荧怡小姐扶出车厢，然后拉着她向车房门走去。
　　他打开车房门，站在门口向姓赵的司机的背影“喂！”了一声。
　　姓赵的司机转过身望向车房闸门。
　　“有没有人？”姓叶司机问。
　　姓赵司机摇头。
　　姓叶司机拉着荧怡小姐走出车房。
　　“过来帮手！”姓叶司机说。
　　姓赵司机走过去，两人合力把荧怡小姐带到车房的后面。
　　车房后面是一片草地。
　　姓叶的司机让荧怡小姐坐在草地上，然后张开她双腿，拔出刚才塞进她阴道里的纸巾。
　　纸巾都沾了血。
　　他把纸巾递给姓赵的司机，叫他先拿着。
　　然后他拔出插在自己衬衫袋上的笔，蹲下身，把笔插进荧怡小姐的阴道里。
　　他握着笔在阴道里转了几个圈，然后抽出来。银色的笔上沾了鲜血。
　　然后他把笔塞进荧怡小姐的右手里。
　　“去叫媚姐来，说我们找到了荧怡小姐。”姓叶的司机说。
　　“是！”姓赵的司机转身离去。
　　“喂！记得把纸巾丢掉！”姓叶的司机提醒他。
　　姓赵的司机扬了一下手，示意听到了。
　　他先去花园的厕所，把染血的纸巾丢进马桶里用水冲走。
　　然后再去找媚姐。
　　在厨房里找到了她。
　　她正在问两个厨子有没有看见荧怡小姐。
　　两个厨子一个五十多岁，以前在五星酒店做大厨的，另一个助厨二十几岁。
　　他们两个都摇头说没有。
　　“媚姐，我们找到荧怡小姐了，她在车房后面。”姓赵的司机跟媚姐说。
　　“车房后面？”媚姐一脸疑惑。说：“我刚才也去过，没见到荧怡小姐，怎么忽然又在那里呢？”
　　“应该是你走了之后，她才来。”姓赵司机说。
　　“也有可能是。”媚姐微微的点头。
　　“跟我来吧！”姓赵司机说。
　　“好的！”媚姐说。
　　媚姐跟姓赵的司机来到车房的后面，果然看到荧怡小姐。
　　只见她全身赤裸的坐在草地上，双腿张开成M字形，阴道里有血渗出来。
　　“怎会这样的？”媚姐皱起双媚，一边说一边向荧怡小姐走过去。
　　媚姐蹲下身，看到荧怡小姐右手拿着一支银色的笔。
　　姓叶的司机说：“你说荧怡小姐不见了，于是我们四处找。一来到这里，就见到荧怡小姐拿着这支笔插自己下面。插到出血！我叫她不要插。然后叫老赵找你。”
　　“她怎会有这支笔？”媚姐说。
　　“应该是荧怡小姐在地上捡到的吧！”姓叶的司机说。
　　“唉！今次真麻烦！搞成这个样子！给三少奶知道了肯定挨骂！”担心的表情写在媚姐脸上。
　　“也不麻烦！你不说，我们两个不说，便没有人知道这件事。”姓叶司机说。
　　媚姐轻轻的点点头，说：“那就请你们两位不要说出去。”
　　“一定！一定！”姓赵司机说。
　　“快把荧怡小姐带回房间，替她冲凉，穿回衣服吧！”姓叶司机说。
　　“是！是！”媚姐说。
　　就是这样，两个司机诱奸荧怡小姐的事，没被人发现。
　　一个星期后，荧怡小姐再次出现在车房。
　　这次，她只穿一条短裤，上身赤裸！
　　她拿着他们用来洗车的胶喉，开了水龙头，把水喷在自己身上！
　　清澈的水，落在荧怡小姐一对雪白的乳房上，再向下流过她平坦的小腹，再向下流，把耻骨上乌黑的阴毛弄湿……
　　这时正值下午1时。
　　这段时间，郭家的人都很少用车。外出的不会用车，在郭家里的人则都在睡午觉。要到三时，才会有郭家的人用车。
　　上次诱奸荧怡小姐差点出事。幸好最好平安无事，没有人知道。
　　食髓知味，坏念头同时在两个司机的脑里涌现。
　　他们互望了一眼，然后姓叶司机走上前，把水龙头关掉。
　　“荧怡小姐不要玩水！”他说：“看！一身都湿了，媚姐要骂。跟我来，我替你擦干身体。”
　　荧怡小姐茫然的看着跟她说话的男人。然后喃喃自语：“唔系……玩水……猪粪好臭……好污糟……要洗干净！……”
　　两个司机都不知道她说甚么？哪里有甚么猪粪？
　　姓叶司机向姓赵司机打了个眼色，示意他睇水。姓赵司机向他做了个“OK”的手势。
　　姓叶司机捉着荧怡小姐的手，把她拉向车房。
　　荧怡小姐没有反抗，跟着他走。
　　荧怡小姐的身材很好，走路时，一对丰满的乳房晃动着，两团雪白的股肉扭动着。
　　姓叶的司机把荧怡小姐拉到车房后，把三道卷闸拉下来。然后把荧怡小姐拉上白色平治车里。
　　在车厢里，姓叶的司机脱下裤子，把阴茎插进荧怡小姐的阴道里。
　　抽插了一轮，感到要射精时，拔出阴茎，把精液射在她的大腿上。
　　姓叶司机心里想，以后要在车房里准备安全套。
　　姓叶司机干完后，轮到姓赵司机干。
　　两个都干完后，他们把荧怡小姐带出车房。
　　工人房在大宅一楼厨房的隔壁。两个司机把被他们轮奸了的荧怡小姐带给媚姐。
　　媚姐并没有发觉有何不妥。还很多谢两个司机帮她把荧怡小姐带回来，拿了汽水请他们喝。
　　接下来，荧怡小姐经常出现在车房，都是中午1点钟。
　　姓叶司机也真的买了安全套放在车房里。于是，郭家的车房成为了他们诱奸郭家孙小姐的地方。
　　两个司机色迷心窍，他们没有想到，为何媚姐会这么轻易相信他们的说话。
　　他们更加没有细想，为何荧怡小姐经常全身赤裸的跑到车房，而且都是中午时段？
　　两个司机色迷心窍，他们没有想到，为何媚姐会这么轻易相信他们的说话。
　　他们更加没有细想，为何荧怡小姐经常全身赤裸的跑到车房，而且都是中午时段？

第11章 恐怖加无声的晚餐
　　7时50分。
　　郭家二太太张桦从楼梯下来，向客厅走过去。
　　她身材娇小，一脸皱纹，斑白的头发在脑后挽成一个发髻。一支绿色的发朁插在髻上。
　　她穿着蓝色的唐装衫裤。在她的身上看不到耳环、项链、手镯等饰物。
　　她经过客厅时，郭家成员没有跟她打招呼。而她亦没有理会坐在沙发上的人，默默的穿过客厅向饭厅走过去。
　　这一幕，秦曦汶和龚丽全看在眼里。
　　很明显，虽然二姨太的地位在郭家仅次于郭老先生，但郭家的成员似乎并不尊重她。而她跟郭家成员的关系也不见得好。
　　二姨太在长长的餐桌前落座后，郭家的成员纷纷站起身，迈开脚步向饭厅的餐桌走过去。
　　“四位法师，请到饭厅。”陆管家向姚木通、傅天命、秦曦汶和龚丽说。
　　秦曦汶和龚丽站起身，跟着姚木通和傅天命一起向饭厅走过去。
　　来到餐桌，陆管家安排他们四位郭家的风水顾问就座。
　　秦曦汶留意到，二太太张桦、大少爷、大少奶、二少爷、二少奶、三少奶和四少爷，他们坐在餐桌的前面座位。
　　而郭家的第三代成员则坐在餐桌中间坐位。而秦曦汶自己、龚丽、姚木通和傅天命，则被安排坐在餐桌的后面座位。
　　郭家二少爷半身瘫痪坐在轮椅上，他大可不用座椅，直接推他到餐桌前用餐的。然而，二少奶和一名女嫞扶着他，从轮椅转到餐桌前的座椅上。
　　秦曦汶心里想，这大概又是郭老先生的意思，他可能不喜欢看到餐桌前有人坐在轮椅上用餐。
　　转换在座椅时，秦曦汶看到二少爷脸上露出痛苦的表情。
　　每一个晚上吃晚餐前，都要受一点搬移的痛苦，秦曦汶同情这位郭家二少爷。
　　各人就座后，秦曦汶点了一下，一共有10个座位没人坐，放着空座椅。
　　据秦曦汶所知，这一晚只有大少爷和两位孙小姐没有出席晚餐。理应只有3张空椅，干吗会有10张空座椅的呢？
　　秦曦汶心里疑惑，不知是甚么原因。
　　当时间去到7时59分时，一名年轻白衣护士扶着一位手握着手杖的老人经过客厅，向饭厅走过来。
　　老人身材不高，干干瘦瘦。脸上满布皱纹，一头稀疏的白发。
　　当老人走进饭厅时，坐在餐桌前的郭家成员，除了半身瘫痪的二少爷外，都纷纷站起身。
　　秦曦汶当然也站起身。她知道步入饭厅的老人就是郭家的主人，郭桂同。
　　她看到郭老先生虽然拿着手杖和身边有人扶着，但他的精神健康还是很好，脚步也很稳健。
　　秦曦汶知道他今年97岁了！
　　秦曦汶看过郭老生先的照片，真人比照片苍老得多。
　　“爸！……”
　　“爷爷……”
　　“郭老先生……”
　　饭厅响起此起彼落的称呼声。
　　郭家大少奶离开座位，跟护士一起，一左一右的扶着郭老先生在餐桌前端的主人座位上落座。
　　落座后的郭老先生扬一扬手，示意各人就座。
　　“郭先生！这位是姚木通师傅……”陆管家用手掌指向姚木通。
　　姚木通再次站起身向郭老先生点点头。
　　郭老先生也向他点头。
　　“这位是傅天命师傅……这位是秦曦汶师傅……这位是龚丽师傅！”
　　陆管家向郭老先生逐一介绍四位受聘风水顾问。
　　各人都站起身向郭老先生点头。
　　介绍完，郭老先生的目光投在大少爷的空座椅上。
　　“浩仁呢？”郭老先生问。
　　“浩仁……他有点唔舒服，去了看医生。”大少奶说。
　　“是看医生呢？……还是在警察局？”郭老先生问。
　　大少奶的脸色立时一变。
　　“是……”大少奶说：“……是在警局！”
　　“又偷东西，是吧！”郭老先生说。
　　“是！”大少奶低着头说：“顾律师已经到了警局，办理保释手续。”
　　“你以为可以瞒住我吗？”
　　郭老先生说：“顾律师会告诉我的。”
　　大少奶的脸一下子红起来。
　　郭老先生的脸上乌云密布。
　　客厅里虽然有二十几人，但却静到针落地上也能听到！
　　过了一会儿，郭老先生向身后的陆管家说：“开饭吧！”
　　“是！”陆管家转身离开饭厅。
　　不一会，女嫞推着餐车来到饭厅，给各人先舀了一碗汤。
　　秦曦汶看到是鲍鱼鸡汤。
　　接着再给每人送上晚餐。
　　食物一份一份的送到每人的面前。
　　很丰富，有龙虾、鸡肉、鲍鱼、鱼翅……。
　　吃饭的时候，没有人说话，气氛很严肃拘谨。
　　不但没有人说话，就连目光眼神的交流也没有，各人只顾吃女嫞送上来的食物，看也不看身边的人。
　　虽然是美味的食物，但在这样的气氛下，秦曦汶吃之无味，那些龙虾、鲍鱼、鱼翅彷似从“背脊骨落”。
　　而且，还有一件事，那10个没人坐的座位中，有7个女嫞送上食物。只是跟他们所吃的不同。
　　送到空座位上的都是一碗汤面。有如清水的汤，白色的面条。
　　这一下，智商140分和知道一些迷信习俗的秦曦汶明白了！
　　这些空的座位，是给郭家死去的成员坐的！
　　多么恐怖！
　　如果“他们”真的来了，岂不是跟死人一起吃饭。
　　这一顿死寂加恐怖的晚餐一共吃了四十五分钟。到8时45分结束。
　　秦曦汶为郭家的成员辛苦，每晚都要吃这样的一顿晚餐。然而，他们可能习惯了！
　　郭老先生最先离座。护士扶起他时，郭家的成员都站起身来。
　　郭老先生离去后，各人都像松了一口气似的。
　　接着，各人陆续离去，有些上楼、有些外出。转眼间全走光。
　　“四位师傅，郭老先生请你们到书房。”陆管家说。
　　于是，四位郭家的风水顾问被带到四楼郭老先生的书房。

第12章 风水会议
　　第一次风水会议，郭桂同除了问新屋风水的事，还提到郭老太鬼魂的事！
　　郭老太太是跳楼自杀的，死后郭家的女嫞经常见到她在大宅出现！
　　秦曦汶、龚丽、姚木通和傅天命进入书房。
　　郭老先生一早坐在书房的书桌后面等候他们四个，身后站着一位年轻女护士。
　　秦曦汶看到不是先前那个女护士，而是另一位女护士。看来郭老先生一共请了两个护士，可能是一个负责日间，另一个负责晚上。
　　秦曦汶脑里忽然想起了一件事。
　　她想起城中的一位出名风流的富豪。
　　他年过八十，已经不能房事。但他身边依然有年轻美女相伴。传闻已经不能干那件事的富豪，让年轻的美女替他用手用口解决需要！
　　郭老先生的两个护士都是年轻貌美，应该不是巧合。肯定是刻意拣选两个年轻貌美的。
　　说不定，像传说中那个富豪那样，这个美丽女护除了照顾郭老先生的身体健康外，还替他解决那方面的需要。
　　当然，这纯粹是秦曦汶的胡乱猜想而已。
　　郭老先生的书房很大，秦曦汶估计有1000尺。
　　虽然说是书房，但秦曦汶看不到一本书。但关于风水的物件却有很多。
　　书房四边都有书架，但架上不是放书，而是放着鱼缸，神像、古钱、葫芦、风车，屏风、桃木剑等。
　　然而，最瞩目的，是放在近房门的那个像人一样高的钟馗像。
　　神像是用木所雕成，栩栩如生，十分威严！
　　“坐！”郭老先生指指书桌前的酸枝木长椅。
　　四人落坐后，郭老先生说：“四位师傅下午都去过新屋。……我想听听……你们对新屋风水的意见。”
　　郭老先生说话，讲一段，停一下，断断续续的。
　　“姚师傅……你有什么提议呢？”郭老先生望向姚木通。
　　姚木通干咳一声，说：“新屋的“二龙吐水争明珠”和“四虎镇四方”的布局非常好。但我略嫌喷水池太细了！池细则水浅，龙游浅水，属不吉利之象。我提议把水池改大和改高。另外虎要在林，在显其威猛，我提议要在前后花园多种树林。就是这两点。”
　　郭老先生默默的听着。听完后，微微低下头，闭目思考。
　　郭老先生左手的姆指上有一个“玉斑指”，他一边思考一边旋转玩弄着这个由白玉所造的斑指。
　　思考了一会儿，郭老先生张开眼。
　　以为他会回应姚木通的建议，然而却没有。对姚木通的建议，他不置可否。
　　他把目光投向傅天命，问道：“傅师傅呢？”
　　“我都系有两点建议。”
　　傅天命推一推他的眼镜。
　　“第一，新屋的大门位置不妥，处在“凶星”位之上。我建议把屋大门改建，向东边移三尺，以避凶星。第二，我建议根据郭家上下各人的时辰八字，安排各人在大屋的居屋房间。”
　　听完傅天命的建议，郭老先生再次一边旋转玩弄“玉斑指”，一边玩闭目思考。
　　这次，他思考的时间比较长。
　　再张开眼睛时，他望向秦曦汶。
　　不知怎地，可能是心虚，秦曦汶有点害怕郭老先生的目光。
　　这位97岁的老人，目光依然锐利！
　　“秦师傅呢？”
　　秦曦汶吸了一口气，然后说：“居屋最重要的是要有“生气”，我建议在后花园建“鱼池”，饲养金、银色的鲤鱼，又在大屋的外墙种绿色的爬藤类稙物。这样，再配新屋的“二龙吐水争明珠”和“四虎镇四方”的布局，就十分完美。”
　　秦曦汶说完，有人冷冷一笑。
　　冷笑的是姚木通。
　　“姚师傅，你有何高见？”郭老先生望向姚木通。
　　“布局中已经有“龙”，如何能容得下鱼？”姚木通说：“有龙在，鱼都被吃光，根本无意思！秦师传，你到底会不会风水？”
　　被姚木通这么一说，秦曦汶一脸通红。
　　“亦不见得有龙在，便容不下鱼？龙跟鱼……”
　　秦曦汶反驳说。
　　“秦师傅！”郭老先生的声音响起，打断了秦曦汶的说话。
　　秦曦汶只好把要说的话硬生生的收回。
　　郭老先生把目光投向龚丽，问道：“龚师傅呢？”
　　秦曦汶最担心的事终于发生。
　　龚丽的脸瞬间红起来。
　　“我的建议……跟秦师姐的一样！”龚丽说。
　　郭老先生听完后有点茫然，过了一会儿，他点点头。
　　这时，姚木通突然开腔说话：“秦曦汶师傅，请恕姚某孤陋寡闻，阁下说自己是“三清山”，“百合道人”谪传女弟子。我早年也曾到过“三清山”，却从来没听过有什么“百合道人”。姚某想请教阁下门派的“师承关系”，就是阁下的师傅“百合道人”又是师承何人的呢？”
　　被姚木通这一问，秦曦汶的心慌起来。
　　心里想，这个姚木通是有心要在郭老先生面前揭穿自己是假风水师！
　　“百合道人”的师傅是谁？秦曦汶真的从来没想过！
　　该怎样回答好呢？？
　　她的腋下冒出汗水。
　　““百合道人”我曾经见过！”这时候书房里有人说出了这句话。
　　说这句话的是陆管家。
　　正在苦思如何回答的秦曦汶，把目光投向他。
　　不但秦曦汶，书房里其余各人，都望向陆管家。
　　“那是5年前的事了，我跟易水云法师到过“三清山”，机缘巧合，遇上了“百合道人”。易水云法师跟他有过一夕话切磋风水玄学心得。我亦向他请教了许多关于风水的事，得益良多。”
　　陆管家说：““百合道人”说他并无师傅，风水命理之学，全是自学，集各家的大成！是这样吗？秦师傅？”
　　秦曦汶迟疑了一下，然后说：“是！”
　　陆管家望向郭老先生，说：“5年前我跟易水云法师到内地，见到几位风水玄学师傅，其中一位就是“百合道人”。”
　　郭先生点点头，说：“我听过水云讲过那次去北上大陆，拜访了几位玄学大师的事。原来其中一位是“百合道人”。”
　　“是！”陆管家说。
　　不服气的表情写在姚木通的脸上。
　　他钻研风水命理之学40年，从未听过甚么“三清山”“百合道人”。
　　他原想在郭老先生面前揭穿这两个冒牌风水师的身份，然而，陆管家却说跟易水云曾经见过“百合道人”，还跟他有过一夕话。
　　这样的话，姚木通也再无话可说了。
　　“除了新屋风水外，我还有一件事要请四位师傅帮忙。”郭老先生说。
　　四位受招聘的风水顾问，都把目光投向郭老先生，集中精神听是甚么事。
　　然而，郭老先生却没有继续说下去，他望向陆先生。
　　陆先生向郭老先生点一点头，然后说：“是关于郭老太太鬼魂的事！”
　　一听是郭老太太鬼魂的事，秦曦汶打了个冷震，跟身边的龚丽互望了一眼。
　　郭老先生原来自己不说，他侧过脸向站在他右边的陆管家点了一下头。交由陆管家替他说。
　　“郭老太太6年前去世，是跳楼自杀的。她死后，每到晚上1时，她的鬼魂便会在大宅里游荡。6年来都是这样……”陆先生说话时，郭老先生闭起双目。
　　不知他是在听还是在睡觉。
　　“郭老先生曾经替她做过不少法事，想令她安息，但都没有用，郭老太太鬼魂依然每晚出现在大宅。”
　　陆先生说：“所以，郭老先生想请四位师傅，有甚么方法能令郭老太太鬼魂安息，不再深夜游荡。”
　　陆先生说完后，郭老先生张开眼睛，他扫视重金招聘的四位风水顾问，用眼神询问他们的意见。
　　傅天命推了他的眼镜，首先发表他的意见。
　　“人死后，鬼魂四处游荡，原因有二。一，是因为死者有怨愤之气。二是意外死亡，死者不能接受自己已死的事实。郭老太太是自杀而死，应是前者居多。即是有怨愤之气，所以每当入深，鬼魂便四处游荡。如果是这样，就只有做法事超度，舒解她怨愤之气。但听陆先生说，已做过不少法事，依然无法令郭老太太鬼魂安息，这个的确有点麻烦！”
　　傅天命说完后，紧皱着双眉。
　　秦曦汶心里说，说了等于没说。
　　接着姚木通开腔说话：“死后有怨愤之气，要先查出死者怨愤的原因，然后对症下药，替死者做相对应的‘法事’，以进行超度。胡乱做法事，不但不能令死者安息，有时还会适得其反，刺激亡魂。”
　　姚木通发表完他的意见后，陆先生把目光投向秦曦汶和龚丽，说：“不知秦师傅和龚师傅有何高见？”
　　“郭老太太死后阴魂不散，的确是有怨愤之气。我赞同姚木通师傅的说话，先要找出死者怨愤的因由，才能对症下药，替死者做法事。”
　　秦曦汶说完侧过脸，问龚丽：“师妹同意吗？”
　　“同……意！”
　　龚丽口窒窒的说。
　　秦曦汶把目光转向陆管家，然后再望向郭老先生。
　　只见他轻轻的点头，然后再次闭起双目。
　　过了一会儿，郭老先生的声音响起。他没有张开眼，依然闭着双目，他说：“陆管家，你就安排四位法师今晚到金燕的房间看一看吧！”
　　“是！”陆先生说。
　　“四位师傅都辛苦了，陆管家，安排房间，让四位师傅先休息吧！”郭老先生说。
　　“是！”陆管家说。
　　“四位师傅请跟我来。”陆管家向四位郭家的风水顾问说。
　　秦曦汶、龚丽、傅天命和姚木通站起身，向郭老先生说过晚安，便跟着陆管家离开书房。

第12章 豪华客房
　　郭家大宅客房，很宽阔豪华。设备齐全，有如五星级套房。
　　房间有浴室，还有露台，可以望到后花园。
　　“干吗？”正在把热水淋在身上的龚丽说。
　　秦曦汶没回答，拿着手机，对着龚丽，按下拍摄掣，把她的裸照拍进手机里。
　　四位郭家的风水顾问被安排到二楼的客房住宿。
　　姚木通和傅天命各自一个房间。秦曦汶和龚丽住一个房间。
　　陆管家跟他们四位说，今晚1时，带他们去郭老太太的房间。
　　虽然是客房，但也十分豪华。设备有如五星级套房。
　　房间里有浴室，龚丽先冲凉。她没有关房门，秦曦汶走进来，拍下了她的出浴裸照。
　　接着秦曦汶也冲了凉。
　　冲完凉，龚丽躺在床上，而秦曦汶则坐在房间的沙发上沉思。
　　她们身上都只穿着胸罩内裤。
　　龚丽的内衣是白色的。秦曦汶的内衣是红色的，内裤有点透。
　　“想甚么？”躺在床上的龚丽望向秦曦汶。
　　秦曦汶停止思考，说：“我在想陆管家！”
　　“想陆管家？”龚丽说：“为甚么想他？你爱上了他？不会吧，才认识几天呢？”
　　“不是啦！”秦曦汶说：“我在想，他为什么要讲大话帮我解围？“三清山”哪里有什么“百合道人”？他却说他跟易水云法师见过他！”
　　“我们是他推荐做郭家的风水顾问，如果我们被揭穿是假风水师，他也没面！”这是龚丽的想法。
　　“如果是这样的话，一开始，他就不应该推荐我们做郭家的风水师！”
　　秦曦汶说：“他在陆家当管家，郭先生笃信风水，又有一位风水大师易水云，他应该对风水很有认识，不可能看不出我们是冒牌的！”
　　“或许他找我们时不知道，刚才知道了，没办法，只好硬着头皮帮我们。”龚丽说。
　　“你这个说法好牵强！”秦曦汶说。
　　“甚么牵强？”
　　龚丽说：“我看一定是这样！”
　　秦曦汶摇了几下头，表示完全不同意龚丽的说法。她说：“总之，我觉得这个陆管家是个不简单的人！”

第13章 郭家孙少爷郭荧丽
　　郭荧雄的英文名叫Anne，她还有另一个中文名叫郭荧丽，是她自己改的。
　　郭老先生不知道。
　　吃晚饭前，他用短讯跟她的男朋友约了9时半见面。
　　吃完晚饭后，她离开郭家大宅。坐的士去到尖沙咀的一间五星级酒店。
　　她走进大堂，乘升降机去到酒店地库2层的东来顺中餐厅。她一走进去餐厅，便看到她的设计师男朋友Lalo。
　　Lalo看到荧丽便站起身，替她拉椅子。
　　荧丽落坐后，Lalo坐回自己的座位上。
　　Lalo负责点菜。
　　因为约了男朋友吃晚饭的缘故，所以刚才郭家的晚饭，荧丽吃了很少。
　　Lalo点了红酒，他们一边喝酒一边聊。
　　荧丽跟Lalo认识了三个月。他们是在街上认识的。
　　当时两人都在街上截的士，有的士来了，Lalo很有风度的让荧丽先坐。
　　荧丽问他去哪里，原来他跟荧丽一样，都是去旺角，于是荧丽邀Lalo一起。
　　两人在的士上交谈，最后互相交换了手机号码。
　　他们第一次的约会，就是在这间中餐厅。
　　荧丽很喜欢这间餐厅。于是，他们经常来这间餐厅吃饭。
　　晚饭吃了一个多小时，接着荧丽登上Lalo的车。
　　“我们去哪里？”荧丽问。
　　他们吃完晚饭后，有时会去看电影，有时会兜风，有时会去蒲吧。
　　然而，今次Lalo说：“去我的住处。”
　　说完，Lalo发动车引擎，把车驶出停车场。
　　荧丽脸上的笑脸消失。这是她最害怕的事。
　　“Lalo……我……有点不舒服。”荧丽说。
　　“哪里不舒服？”Lalo问。
　　“不如我们去兜风，好吗？”荧丽说：“我想去山顶。”
　　“不好！”Lalo说：“Anne！你怎么了？你是不是不喜欢我？”
　　“不！Lalo，I love you！”荧丽说。
　　“那就可以了！”
　　Lalo说：“既然你钟意我，那你怕甚么？每次我说去我住处，你都是这样，不是说唔舒服就是说M来！不要紧，如果你系唔钟意我的话，无所谓，我们分手罗！无谓浪费大家的时间。”
　　面对语气透出不满的男朋友，荧丽垂下头不语。
　　半个小时后，来到Lalo所住的沙田第一城。
　　Lalo把车驶进大厦停车场。他把车泊好后，望向荧丽。
　　“Anne，我唔系玩玩吓的那种人，我真是喜欢你。我会同你结婚。”
　　Lalo说：“但我不会勉强你，你不想的话，不要紧，我送你回去。”
　　荧丽用手指把垂在脸颊的发丝勾回耳朵后，然后点头说：“OK！”
　　Lalo解开安全带，把身体凑过去，轻轻吻了荧丽一下，然后说：“我们上去！”
　　Lalo推开车门下车。荧丽解开安全带也跟着下车。
　　锁好车后，Lalo握着荧丽的手，升机降离开停车场。
　　Lalo心情愉快，握着荧丽的手晃动着。然而，犹豫和不安的表情写在他女朋友荧丽的脸上。
　　Lalo所住的单位451尺，两房两厅。
　　走进单位，Lalo关上门后，便把荧丽拉进睡房。
　　Lalo把她按在床上，脱去她的上衣，隔着黑色的胸罩抚摸她的乳房。
　　接着，荧丽的胸罩被Lalo脱下来。
　　荧丽的乳房C-cup，半圆球形。
　　Lalo温柔的搓揉她的乳房和吸吮她的乳头……
　　荧丽的乳头细小可爱，浅啡色，晕不大不小。
　　Lalo吸吮完一边的乳头，转去吸吮另一边的。
　　荧丽的一对乳头都被吸吮到兴奋的凸起。
　　接着，Lalo的嘴巴向下移，移到荧丽的肚脐，他伸出舌头，轻轻的舐舔。
　　荧丽双手按在Lalo的肩头上。
　　激情的舔完荧丽的肚脐。Lalo伸手到荧丽的腰间，要脱她的短裤时，荧丽紧张的捉住Lalo的手。
　　“Lalo……我用口帮你，好吗？”荧丽说。
　　Lalo皱起眉头望着荧丽，说：“甚么用口？Anne，你在说甚么？”
　　“我来了M！”荧丽说。
　　“让我看看！”说着，Lalo伸手到荧丽的两腿中间一摸。
　　“咦！这是甚么？”Lalo说。
　　“没甚么？我……用了M巾！……”荧丽说。
　　“好像不是M巾！”Lalo说着，解开荧丽短裤的裤钮。
　　“不要！……Lalo！……不要！……我求你！……”荧丽哀求着。
　　Lalo解开裤钮后，不理荧丽的哀求，强行把她的短裤脱下来。
　　荧丽穿的是黑色三角内裤，十分性感。
　　Lalo双手捏住内裤头，向下一扯。
　　内裤离开腰间，被扯到大腿处。
　　Lalo的脸色一下子变得很难看，望着荧丽的两腿中间。
　　荧丽的两片小阴唇粉红色的，包裹着阴蒂的包皮厚厚的，高高凸起。因为刚才被爱抚过，所以阴道变得湿润渗出晶莹的淫水。
　　然而，Lalo没有看她的阴户，他眼睛的焦点投在阴户上的那个东西。
　　“这……是甚么？”Lalo问。

第14章 郭老太的亡魂与玫瑰花
　　“当年郭太太就是从这里跳下去的。”
　　陆管家指着下面说：“当时下面是一个葡萄架。郭太太把那个葡萄架压毁了。后来郭老先生叫人把葡萄架拆了，在原来地方放了玫瑰花和香炉。”
　　秦曦汶从窗口向下望，在后花园的灯光照明下，看到三盆玫瑰花放成“一”字形，另外有一个红色的瓷香炉。
　　12时55分，房门响起敲门声。
　　秦曦汶打开门，门外站着陆管家、姚木通和傅天命。
　　“两位师傅，我们走吧！”陆管家说。
　　秦曦汶和龚丽已经准备好，各自把提包挂在肩头上，走出房间，跟着陆管家去郭太太的房间。
　　这间大宅楼高四层，四楼是郭桂同的睡房和书房。
　　三楼有六个房间。其中一间就是郭太太生前住的。另外五间分别住了二太太张桦、大少爷夫妇、二爷少夫妇、三少奶和四少爷。
　　二楼有十个房间，分别住了郭家的第三代成员。
　　陆管家带着秦曦汶、龚丽、姚木通和傅天命四位风水顾问来到郭太太的房门前。
　　“阴气很重！”傅天命紧皱着眉头说。
　　秦曦汶这个假风水师不知道甚么是阴气。然而，站在房门前，不知是不是心理作用，她感到阵阵寒气。
　　姚木通抬起头细看贴在房门顶的一道黄色灵符。
　　“这是易水云法师所贴的符。”陆管家解释说：“是镇鬼邪之符。”
　　姚木通皱起眉头说：“请恕我多言，易水云法师似乎用错了符！这是一道镇摄鬼邪妖魔之大符。郭太太是郭老先生的元配夫人，怎可能是鬼邪妖魔！把至亲的人当成鬼邪妖魔，难怪郭太太有怨愤难平之气！”
　　秦曦汶望向房间的灵符，她当了几年假风水师，对灵符也有一定的认识，这道符，是“五雷镇宅除邪灭鬼”的大符！
　　能镇住一切游魂野鬼，邪恶魔妖，不让他们作恶害人。
　　这种符有两种用法，一是把符折成三角，藏于居内。二是把符火化于家居。
　　为了显示自己有料，于是秦曦汶说：““五雷镇宅”符，应该折成三角藏于家居里，或是在家居火化。却没有人会把符贴在房门顶上的。”
　　“当时易水云法师用这道符，是想镇住郭太太，不让她离开房间。”陆管家说。
　　“不让郭太太离开房间，但她却离开了，还在宅走动。”秦曦汶说。
　　“是！易水云法师的这道符镇不住郭太太的鬼魂。”陆管家说完，从他的裤袋里拿出一条锁匙。
　　他把锁匙插进房门的锁孔，把房门打开。
　　“我们进去吧！”陆管家说。
　　陆管家首先进入房间，姚木通进入房间前，念了一段咒语才进去。傅天命做了一个法事手印，然后进入房间。
　　秦曦汶和龚丽进去时，也装模作样的先念了一段咒语，才走进房间。
　　进入房间后，四位风水顾问环视房间。
　　房间约有300尺，跟她们所住的客房稍大。放了一张床，一个衣柜，一张梳妆台和一张椅。所有家俱都是酸枝木造的。
　　房间有一个卫生间。听女嫞说，房间似乎很久没有打扫，积了灰尘。
　　“这么多尘，没有人打扫的吗？”桃木通问了秦曦汶想问的问题。
　　“原本是兰姐负责打扫的。”
　　陆管家说：“但有一次，她打扫时，听到浴室里传出水声，她走进去看，浴室里没有人。又有一次，她晚上吃完晚饭后来打扫，一开门，看到郭老太太穿着红色的上衣，黑色裤，双手捧着她的首饰箱，坐在床边的木椅上。她吓了一跳，冲出房间，再叫人来时，看不到郭老太太。接着，兰姐病了一个星期，之后，三个女嫞都不敢到这间房间打扫。于是，郭老先生叫人把房间锁起来。”
　　“啊！原来是这样。”姚木通说。
　　陆管家向窗户走过去，拉开窗帘，再把窗把开。
　　“四位师傅请过来。”
　　听到陆管家的叫唤，秦曦汶等四位风水顾问向窗户走过去。
　　“当年郭太太就是从这里跳下去的。”
　　陆管家指着下面说：“当时下面是一个葡萄架。郭太太把那个葡萄架压毁了。后来郭老先生叫人把葡萄架拆了，在原来地方放了玫瑰花和香炉。”
　　秦曦汶从窗口向下望，在后花园的灯光照明下，看到三盆玫瑰花放成“一”字形，另外有一个红色的瓷香炉。
　　此刻，香炉上插有着一支燃烧着的香！
　　“是谁上的香？”秦曦汶问。
　　“是叫兰姐的女嫞。她每晚1时都会在香炉上香。”陆管家说：“上完香的兰姐便立即回房间，不会逗留！”
　　秦曦汶心里想，这个当然了。
　　就在这时，姚木通忽然说：“是！我们来了！”
　　甚么“我们来了”，莫名其妙！
　　房间里的人都望向突然说话的姚木通。
　　只见他对着空无一人的床说：“不用客气了！”
　　姚木通这一异动，把其他人吓得面青唇白。
　　龚丽未进房间早已脸青，此刻她把身体藏在秦曦汶背后。
　　各人心里知道，姚木通看到了……郭太太！
　　郭太太坐在床上，姚木通正跟他说话！
　　“真的不用客气！”姚木通说：“不好意思，打扰郭老太太你休息，我们看一会便走。……”
　　姚木通对着空无一人的床鞠躬。
　　敞开了的窗，吹进一阵冷风。
　　站在秦曦汶身后的龚丽身体一软，晕倒地上！

第15章 龚丽被吓晕了
　　龚丽好无用，竟然被吓晕了。
　　半个小时后，龚丽醒过来。她发现躺在自己房间的床上，秦曦汶坐在沙发上。
　　看到龚丽醒过来，秦曦汶站起身走向床，坐在床边。
　　“觉得怎样，没事吧？”秦曦汶说。
　　“没事。”龚丽说。
　　“要不要喝点水。”秦曦汶说。
　　龚丽点点头。
　　茶几上放了两瓶矿泉水，秦曦汶起身走到茶几，拿了一瓶，坐回床边，把矿泉水递给龚丽。
　　龚丽接过矿泉水，扭开胶盖，喝了一大口。
　　“你真无用，怎么会晕倒的？幸好陆管家手急眼快，抱住你，不然你这样晕倒跌在地上可能会受伤！”秦曦汶用怪责的语气说。
　　“你以为我想的吗？”龚丽说：“当时真的好恐怖，见到姚木通跟郭太太的鬼魂说话，又阴风阵阵！原来郭太太的鬼魂真的这么猛！”
　　“猛你个大头鬼！”秦曦汶说。
　　“不是吗？明明见到姚木通跟郭太太的鬼魂说话。”龚丽说。
　　“这种戏我都会做！”秦曦汶说。
　　“做戏？”龚丽说。
　　“姚木通只是在做戏，假装看到郭太太的鬼魂，跟她说话而已。”秦曦汶说。
　　“你肯定！”龚丽说。
　　秦曦汶没出声。
　　就在这时，秦曦汶的手机突然响起了铃声，吓了她一跳！
　　秦曦汶骂了一句粗口。然后站起身，走向茶几，拿起放在茶几面上的手机，看来电显示。
　　“是陆管家。”秦曦汶说完，按下通话按钮。
　　“喂！秦师傅，龚师傅醒过来没有？”陆管家问。
　　“刚醒过来。”秦曦汶说。
　　“她没甚么事吧？”陆管家问。
　　“她没事，脸色也好很多，她有贫血，经常感动头晕。”秦曦汶讲大话，龚丽没有贫血病。
　　“我想过来看一看她。”陆管家说。
　　秦曦汶看看手表，已经2点了。
　　“很晚了，反正龚师傅没甚么事，陆管家不用过来了！”秦曦汶说。
　　“不！除了看龚丽师傅外，我还有一些事想跟秦师傅谈一谈，我现在就过来。”说完，陆管家挂了线。
　　有事要跟我们谈？挂了线后，秦曦汶心里疑惑。
　　秦曦汶把手机放回茶几上，然后对龚丽说：“陆管家说现在过来看一看你。”
　　“啊！我没事，叫他不用过来了！”龚丽说。
　　“我都这样说。但他说另外有事想跟我们谈一谈！”秦曦汶的话音刚落，便听到敲门声。
　　这么快便来到。
　　秦曦汶打开房门让陆管家进来。
　　陆管家进来后，秦曦汶关上房门。
　　陆管家向坐在床上的龚丽走过去。
　　“龚师傅没事吧？”陆管家站在龚丽面前。
　　“没事，多谢！”龚丽说。
　　“听说龚师傅你有贫血病？”陆管家说。
　　站在陆管家背后的秦曦汶拚命向床上的龚丽眨眼。
　　“啊！……是！我有贫血病。”龚丽说。
　　“那你要注意饮食，吃多些富于营养、高热量、高蛋白和多维生素的食物。”
　　陆管家说：“例如牛肉、鸡蛋黄、大豆、菠菜、红枣、黑木耳等。”
　　龚丽点点头，说：“啊！”不知怎地，龚丽忽然想哭。自从他的父母过逝后，世间上便没有如此关心自己的人。龚丽是个好容易会哭的人。
　　陆管家离开床边，坐在单人沙发上。
　　“陆管家有甚么事要跟我谈呢？”秦曦汶坐在长沙发上。
　　陆管家没有即时回答秦曦汶的问题，只是低着头，定眼的看着茶几面。
　　秦曦汶也不催促他，静心的等待陆管家开腔说话。
　　过了一会儿，陆管家抬起头，望向秦曦汶说：“就是关于郭太太鬼魂的事。我想把郭太太生前死后的一些事告诉两位师傅，或许对两位决定如何超度郭太太的鬼魂有帮助。”
　　“那就最好不过了。”秦曦汶兴奋的说：“我好想知道多些关于郭太太的事，例如……她跳楼自杀的原因？她……是不是有精神病。”
　　“郭太太死前，精神的确有些问题，她说经常听到一些声音。”陆管家说。
　　“甚么声音？”秦曦汶问。
　　“是人声。一把女人的声音，女人是说日语的！”陆管家说。
　　“一把说日语的女人声音！”秦曦汶说。
　　“是，郭太太还经常问其他人，有没有听到这把日本女人的声音。”陆管家说。
　　“其他人听到吗？”秦曦汶问。
　　陆管家摇摇头，说：“没有人听过。”
　　“没有人听过，就只有郭太太一个人听到？”秦曦汶说。
　　“是！”
　　陆管家点头说：“后来，郭先生叫了医生看郭太太，她对医生说，听到一把日本女人的声音。医生问郭太太那声音说甚么，郭太太说那把日本女人的声音，反复的说着同一句日语。他把那句日语说给医生听。那位医生不会日语，但他诊所里有一位护士会一点日文。于是第二天，医生带了他的护士来郭家。郭太太把那句日语说给护士听。护士听完后，把这句日语翻译给医生和郭太太。护士说，这句日语是说：‘我的头很痛！’说到这里，陆管家停了一下，似乎在组织如何继续说下去。
　　过了一会，他继续说：“郭太太听到那句日本语是这个意思后，据郑医生说，当时郭太太整个人都呆了，无论如何叫她，她都没反应，只是呆呆的看望前方。自此之后，郭太太都是这样，呆呆的在自言自语，身边的人如何叫她，她都没反应。而到了晚上，她就会失常的又哭又叫。”
　　听完后，秦曦汶和龚丽都眉头紧皱。
　　“郭太太精神失常的事，可能跟七十年前的一件事有关。”陆管家这样说。
　　“是甚么事？”秦曦汶问。
　　“郭老先生的发迹史你们大概都知道一些吧？”陆管家没说那件事，却提起郭老先生的发迹史。
　　“知道一些，但不是太清楚。”秦曦汶说。
　　“未讲那件事之前，我想先讲一下郭老先生的发迹史。”陆管家说。
　　“好！”秦曦汶说。
　　陆管家想了一下，然后开始说郭老先生的过去。

第16章 郭家的另一只女鬼
　　陆管家说：“郭老先生是东北哈尔滨人。1931日本侵华，占领了东北三省。当时郭老先生的父亲原本是做药材生意，后来他勾结日本军人，在哈尔滨开烟馆、妓院和赌场。这是最赚钱的生意。”
　　“是的，这是很赚钱的生意。”
　　说话的是龚丽，她说：“当时的日本其实不是一个富有的国家。发动占华战争花了他们很多钱，所以，日本占领了东北三省后，便想尽一切办法，掠取或赚回发动战争所花的费用。其中一个能赚到钱的，是向一些可靠的商人发放了垄断经营权，包括在中东铁路走私货物、经营鸦片烟馆、输入日本妓女、开设赌局等。而这些商人会向日本政府交纳巨额款项。”
　　“龚丽师傅似乎对这段历史很有认识。”陆管家说。
　　“她历史科考A级。”说话的是秦曦汶。
　　“啊！怪不得。”陆管家说。
　　陆管家继续说：“郭老先生的父亲跟日本人合作，经营烟馆、妓院和赌场。在短短几年间，赚了很多钱。在郭老先生21岁时，他的父亲患肺炎病去世。郭老先生继承了他父亲的生意，继续跟日本军人合作，在哈尔滨经营烟馆、妓院和赌场。郭老先生在这一段时间里，赚了很多钱。直到日本皇军战败投降，郭老先生离开哈尔滨，拿着巨资去了澳门，再到香港，然后在香港从事地产生意。这是郭老先生的发迹史。”
　　秦曦汶和龚丽默默的听陆管家说出郭老先生的发达史。
　　陆管家说：“跟住，我要讲的是郭老先生跟一名日本妓女的事。”
　　说着，他拿起茶几上一瓶矿泉水，扭开盖，仰首喝了一口。
　　把瓶盖盖好，将矿泉水放在茶几上。
　　陆管家的视线越过秦曦汶，望向坐在床上的龚丽，问：“龚丽师傅对日本皇军向中国输入妓女的事了解吗？”
　　龚丽点点头，说：“当时，日本皇军除了在东北三省跟当地的商人合作经营鸦片、烟馆和赌场外，还输入日本妓女。开设妓院是日本获取高额利润的其中一个手段。日本关东军专门指使一些商人成立公司，从日本国内输入妓女。这些公司把许多日本少女送往中国东北，供给妓院、舞厅和饭店。在哈尔滨，输入日本妓女的公司开设在市中心的大街上。不论国籍或人种，任何人都可以进去包租女子。想包租日本妓女的人进入妓院后，会被带到一个房间翻看来自日本的妓女的照片。如果客人确定了包租那名妓女。双方便签订合同。合同规定包用的价格和时间。大多数合同规定的包用时间是5年，客人要预付订金。然后回家等妓院的通知。当客人接到银行的通知，他要包用的妓女到了后。便要把其余的包租费付清。然后拿着收据，到一个收容日本妓女的旅馆当面带走妓女。”
　　龚丽一口气说完后，陆管家点点头说：“龚丽师傅真厉害。对这段历史很了解。”
　　“我在电视台当主播时，曾经做过一个关于抗战时期日本皇军在东北管治经营的特辑。”龚丽说。
　　“怪不得对这段历史这么熟识！”
　　陆管家说：“是的，就是这样。郭老先生就是在日本人开设的妓院里，包租了一名妓女，这名妓女18岁名叫岩崎结衣。当时的郭老先生26岁，但已经娶了郭太太和二太太。自从包租了岩崎结衣后，郭老先生完全迷恋着她。每晚都在别馆跟她过夜。”
　　陆管家又喝了一口矿泉水。
　　喝完后继续说：“半年之后，发生了一件事。那日，郭老先生在家里跟几个日本皇军将领，商讨烟馆赌场的事。有一个下人，说有急事要找郭老先生。
　　那个下人跟郭老先生说，有人看到岩崎结衣跟他的弟弟进入了一间旅馆。
　　郭老先生听了之后大怒。
　　他跟几位日本皇军将领说有紧急事要办，烟馆赌场的事明日再谈。
　　几位日本皇军告辞离去后。郭老先生带了十几个手下，带着枪去到那间旅馆。
　　郭老先生的手下，逐个房间搜查，终于在一间房间里发现了岩崎结衣和他的弟弟。
　　两人全身赤裸的躺在床上。
　　郭老先生看到了这一幕，十分愤怒，他掏出手抢，向床上的二人开枪！
　　郭老先生先向岩崎结衣开枪……这一枪，打中了她的头，把她的头打爆了！
　　第二枪，他向自己的弟弟开枪。
　　因为他的弟弟闪避的缘故，子弹打中了他的肩头。
　　郭老先生的弟弟中了枪，跪在地上求饶，他说是被陷害，叫郭老先生先查清楚。
　　就在这时，郭老先生弟弟的妻子因为收到消息，所以赶到旅馆。
　　当时的郭老先生十分愤怒，完全不听他弟弟的解释。
　　郭老先生十分爱岩崎结衣，看到自己心爱的女人竟然跟自己的弟弟上床，他完全失去了理性。
　　他叫手下捉住弟弟的妻子，脱光她的衣服，叫十几个手下，当着他弟弟的面前，把他妻子轮奸了。
　　完事后，郭老先生没有杀他的弟弟，但要他立即离开哈尔滨，以后不准回来。
　　郭老先生的弟弟想带被轮奸了的妻子离开旅馆，她的妻子不肯走，从旅馆的窗户跳下自杀死了。”
　　陆管家说到这里停下来。房间出现沉默。
　　秦曦汶和龚丽听完这件事，心情变得很沉重，不知说甚么好。
　　“后来……”陆管家的声音再次响起，他说：“郭老先生查清楚了这件事。据旅馆的老板说，他的弟弟和岩崎结衣是一先一后被人带到旅馆的。
　　他们两人被带到旅馆时，都喝醉了酒。
　　即是有人故意布局，分别用方法灌醉他的弟弟和岩崎结衣，然后带他们去旅馆。
　　在房间里脱光他们的衣服，然后再派人告诉郭老先生，说看到岩崎结衣和他的弟弟在旅馆通奸，让他捉奸在床。
　　郭老先生的性格十分冲动，不问因由便开枪射杀两人，结果铸成了大错。
　　事后，郭老先生自己回想起来，的确是这样，他进房间时，岩崎结衣一脸通红，显然喝醉了。
　　他的弟弟的脸也红，大概是听到撞门声，所以醒过来。
　　他的弟弟看到身边躺着全身赤裸的岩崎结衣，而冲进来的是他的哥哥，于是知道被陷害。
　　他还未来得及解释，便被郭老先生开枪射伤。
　　他只好跪地求饶，叫哥哥查清楚这事。但失去理性的郭老先生完全不听，还叫手下把赶来的弟弟的妻子轮奸。
　　郭老先生冷静下来后，他知道自己做错了，于是他开始追查幕后安排做这事的人。
　　查了很久，都查不出是谁做的。到事件过了十年，郭老先生才查出是谁做的。”
　　“是郭太太做的。”说话是秦曦汶。
　　陆管家望向秦曦汶，佩服的微笑点头，然后说：“秦法师很聪明。”
　　“我智商140！”秦曦汶语气骄傲。她经常在人前炫耀自己拥有140分的智商。
　　“啊，是吗？”陆管家说：“我152。”
　　床上的龚丽“咭！”一声笑了出来。
　　秦曦汶转过头瞪了龚丽一眼。龚丽垂下头，痛苦的忍着笑。
　　秦曦汶把视线转回来，看到陆管家向她摆动着手，说：“秦法师不要介意……我只是……随便说出自己智商指数而已。”
　　“我知！我知！陆管家请继续讲下去吧！”秦曦汶说。
　　“好的！”
　　陆管家继续说：“是郭太太叫他的哥哥做的。郭太太的哥哥在哈尔滨也是很有势力的人。他派人跟岩崎结衣和郭老先生的弟弟说，郭太太请他们吃饭。他们来到酒楼，郭太太和她的哥哥就把两人灌醉了。然后派人带他们去旅馆，再派人通知郭老先生捉奸。所以……岩崎结衣死的很冤枉。”
　　“如果是这样的话，郭太太听到的日本女人声，就是岩崎结衣了！”说话的是龚丽：“她说头很痛，是因为子弹打爆了她的头！”
　　“是冤魂索命！”秦曦汶说：“郭太太就是被岩崎结衣的冤魂缠身，发疯跳楼自杀的！”
　　陆管家沉默不语。
　　“如果是这样的话，我有一件事不明白？”秦曦汶说。
　　“甚么事？”陆管家说。
　　秦曦汶说：“既然查出了幕后主使的人是郭太太，郭老先生应该十分痛恨郭太太才是，但又为何依然这样爱她呢？她死后，在郭家大宅里种她最喜爱的玫瑰花。她鬼魂出现，又做法事超度她。”
　　陆管家听完秦曦汶的说话，脸上没有一丝表情。接着冷笑了一下，然后不停的摇头。
　　“不是吗？”秦曦汶说。
　　“看起来，郭老先生十分思念郭太太，其实绝对不是！”
　　陆管家说：“郭太太根本不喜欢玫瑰花，她不但不喜欢，而且十分讨厌。她讨厌玫瑰花有刺。她喜欢的是兰花。郭老先生却故意说她喜爱玫瑰花，而下令大宅只种玫瑰花，这正好显示了郭老先生根本十分痛恨她。所以，当女嫞说看到郭太太的鬼魂，他就叫易水云，用“五雷镇宅”的大符，镇住郭太太的鬼魂在房间里，不许她出来。只是并没有成功。”
　　“原来是这样。”秦曦汶说。
　　“两位师傅，你们听完郭老先生和郭太太的事后。打算如何替郭太太超度？”
　　当听到陆管家这样问，秦曦汶一时间，恍然大悟！
　　她明白陆管家深夜来这里告诉她们郭老先生和郭太太的事的原因了。
　　他的目的，是要秦曦汶不要搞错，跟其他人一样，误以为郭老先生很爱郭太太。
　　说得白一点，他是来“通水”的！
　　“如果是这样的话……郭老先生根本不想郭太太的鬼魂好过！但又不想她的鬼魂继续这样闹下去。这样……”秦曦汶陷进思考中，应该做甚么法事呢？
　　“秦师傅！我对风水玄学也有一些研究，我有一个提议，我说出来一起研究，好吗？”陆管家这样说。
　　“是吗？陆管家你也懂风水玄学？”床上的龚丽说。
　　“一点点，都是跟易水云师傅学的。”陆管家望向龚丽。
　　“那么，陆管家有甚么建议呢？”秦曦汶说。
　　陆管家舔了一下唇，然后说：“我建议不做超渡的法事。正如秦曦汶师傅所说，郭老先生根本不想郭太太的鬼魂好过，只是不想她的鬼魂继续这样闹下去。不如我们做一个驱鬼法事，把郭太太的鬼魂赶出郭家，然后让她转世投胎。”
　　“这样也好。”秦曦汶说：“驱鬼的法事我们会做，一于这样。”
　　“不！”陆管家说：“一般的驱鬼法事恐怕未必能把郭太太的鬼魂赶走。”
　　“那么，陆管家有甚么建议？”秦曦汶说。
　　“根据三个女嫞所说，郭太太的鬼魂很猛，一到深夜1时，便在大宅四处飘荡，她们说，几乎大宅每一个地方都曾见过她的鬼魂。这样猛的鬼，一定要用她生前最怕的东西驱赶他。”
　　“那么，郭太太生前最怕的是……”秦曦汶的眼睛亮起来，望着陆管家说：“是岩崎结衣的鬼魂！”
　　“是！”陆管家点头。
　　“先招岩崎结衣的鬼魂，再用来驱魂赶郭太太的鬼魂！是这样吗？”说话的是龚丽，她说完，离开床，坐到秦曦汶身边。
　　陆管家望向龚丽说：“岩崎结衣的魂不用招。”说完，他拿出手机，按了几个按钮，然后对着手机的话筒说了一句日语。
　　接着又按了手机几下，手机播出了刚才他所说的日语。
　　“陆管家你的意思是……”秦曦汶说。
　　“把这句日语录下来，在大宅各处播出，把郭太太的鬼魂赶出郭家。”陆管家说。
　　不知道是不是心理作用，听到这里，秦曦汶感到阴风阵阵。
　　他们身处的房间，门窗都没有打开，是不会有风吹进来的。身边的龚丽好像也有这样感觉，把身体靠向秦曦汶。
　　他们在谈论如何驱赶郭太太的鬼魂，而郭太太的鬼魂这么猛，说不定……郭太太正在偷听！
　　秦曦汶想到这里打了一个冷震！
　　“郭太太的鬼魂被赶出郭家后，也不一定保证能转世投胎。”陆管家说。
　　“是！”
　　秦曦汶说：“所以要在赶她离去之前，先替她做一场“转世投胎”的法事，让她带着“转世灵符”离开郭家，这样，她便能转世投胎。”
　　陆管家点点头，表示赞同。
　　“那就这样决定。明晚两位师傅就把这个超渡郭太太亡魂的办法跟郭老先生说。”陆管家说完，看一看手表，已经是3时了。
　　“那我先走，两位师傅好好休息。”陆管家站起身，向房门走过去。
　　秦曦汶站起身跟着陆管家的身后，去到房门时，伸手替他打开门。
　　“是了，明天两位师傅要吃早餐吗？如果要的话，我通知厨房替两位准备早餐。”陆管家问。
　　“不用了。”秦曦汶说。
　　陆管家说：“两位师傅现在是郭家的风水顾问，可以说是郭家的一份子，虽然郭家没规定家庭成员要在郭家用早，但我觉得跟郭家的成员一起吃早餐比较好。”
　　“是这样吗？”秦曦汶想了一下，觉得有道理，于是说：“那好吧。”
　　“早餐没规定时间，两位早上醒过来，便可以到饭厅，会有女嫞招待两位师傅的。就这样吧，晚安，明天见。”说完，陆管家离去。
　　秦曦汶关上门，坐回沙发上。
　　“Cara！你觉得陆管家这个人怎样？”秦曦汶问。
　　“你是问哪一方面？”龚丽说。
　　“你觉得他是好人还是坏人，我们是否应该信任他？”秦曦汶说。
　　“我不觉得他会是坏人，至少他讲了这么多关于郭老先生和郭太太的事给我们知道。”龚丽说。
　　“我就是觉得他太好人了！”秦曦汶说：“好到我不敢相信！”
　　“你觉得他会害我们吗？”龚丽扬起眉。“我们跟他无仇无怨，他不会害我们吧！我想，大概我们是他推荐进入郭家的，所以要帮我们吧！”
　　秦曦汶深深吸了一口气，然后说：“但愿如此！”

第17章 郭家的讨厌人物
　　有两个郭家的成员，秦曦汶很讨厌。
　　一个是四少爷，另一个是二少爷的儿子郭荧武。
　　第二天，秦、龚二人9点钟才起床，梳洗后，她们去到饭厅。
　　可能是她们起床太迟，饭厅长长的餐桌上空无一人。大概郭家的成员都吃完了早餐。
　　“两位师傅早！”穿白衣黑裤的女嫞出现。
　　秦曦汶认得她叫花姐。
　　“早！”
　　“早！”
　　“两位师傅请坐，我去拿早餐。”花姐说：“今天的早餐是鲍鱼鸡粥，炒米粉和虾肠，可以吗？”
　　“可以！”秦曦汶说。
　　“那我去拿，请两位师傅稍等。”说完，花姐转身向厨房的方向走过去。
　　秦曦汶和龚丽坐餐桌前。
　　“Cara，你有没有留意郭家的女嫞？”秦曦汶问。
　　龚丽摇头，说：“没有，你觉得她们有古怪吗？”
　　秦曦汶说：“现在香港的家庭都是请菲嫞或印嫞，根本很少香港女人做家庭女嫞的。而且有一个好像叫媚姐的，我看她不会超过30岁，又年轻又漂亮！”
　　“郭家女嫞的薪水可能很高呢！”龚丽说：“你太多疑了。”
　　“或许是我疑心大吧！但有疑心是好事，有疑心就会有防备。正所为“防人之心不可无”！总之，我们要处处小心。”秦曦汶说。
　　等了一会儿，叫花姐的女嫞双手捧着一个银色托盆，上面放着她们的早餐。
　　待花姐在两人前放下早餐后，礼貌的躬身说了声：“请两位师傅慢用。”说完便离去。
　　秦曦汶和龚丽开始吃起早餐来。
　　吃到一半时，屋大门被人打开，一个男人走进来。
　　他穿过客厅，来到饭厅。看到秦、龚二人，“hi！”的一声打了个招呼。然后坐在二人的对面。
　　秦曦汶认得这个人是郭家二少爷的长子郭荧武。他身上的衣服跟昨天的一样，应该是昨晚吃完晚饭后便出去，到现在才回来。
　　刚才他一走近，秦、龚二人便闻到一阵酒气。
　　“喂！……花姐！……花姐！……”郭荧武大声叫道。
　　“来啦！……”花姐出现，快步向郭荧武走过去。
　　未等花姐开口，郭荧武问道：“今日早餐吃甚么？”
　　“鲍鱼鸡粥，米粉和虾肠。”花姐说。
　　郭荧武皱着眉头说：“吊！又是这些！叫厨房整个鸡扒，意大利粉和咖啡给我！”
　　“是！”花姐转身离开饭厅，向厨房走去。
　　厌恶的情绪不约而同的涌上秦、龚二人的心头。
　　“喂！”郭荧武的声音响起。
　　秦、龚二人知道郭荧武是叫她们，龚丽没有理他，秦曦汶则抬起头望向他。
　　“鲍鱼鸡粥好吃吗？”郭荧武望着秦曦汶问。她正在吃鲍鱼鸡粥。
　　“不错呀！”秦曦汶舀了一匙放进口里。
　　“吊！我就不觉得有甚么好吃！经常煮出来，听到都饱！”
　　郭荧武说：“是了，你姓秦还是姓龚？”
　　这位孙少爷似乎不看新闻，不然，肯定会认识龚丽的。
　　“我姓秦。”秦曦汶用下巴指指身边正在吃米粉的龚丽，说：“她姓龚。”
　　郭荧武把视线投向龚丽，色迷迷的看着她的脸，然后再移向她的胸部。
　　龚丽没有看他，所以不知他正在望着自己的胸部。
　　秦曦汶也没有理他，低头继续吃粥。
　　龚丽三扒两拨的把米粉吃完，用纸巾擦嘴。
　　“喂！你们昨晚跟“老头子”讲了些甚么？”郭荧武问。
　　秦曦汶放下钢匙，已经没胃口再吃下去。
　　“我跟郭老先生说了甚么，不太方便跟其他人说。”
　　秦曦汶其实未吃饱，只是不想跟这个“喂！喂！”
　　声，一身酒气的郭家三世祖说话，想早点离去。
　　看到龚丽也吃完了。她说：“我们都吃饱了，告辞，拜拜！”说完，秦曦汶站起身。龚丽也跟着站起身。两人一起离开饭厅，向屋大门走去。
　　秦曦汶还以为会看到陆管家，结果他一直没有出现。
　　秦、龚二人走出郭家大宅时，在前花园遇上了郭荧丽(荧雄)。
　　她穿着昨晚的衣裙。看来她跟郭荧武一样，吃完晚饭便出去，玩了一个晚上，直到现在才回来。
　　郭家的规则，深夜1时到天亮时间不许郭家的成员在大宅走动，所以郭家的成员要么1时前回来，不然，就要到天亮才可以回来！
　　郭荧丽看到了秦、龚二人，微笑的向她们打招呼。
　　郭荧丽脸色有点苍白和憔悴，但依然美丽。秦曦汶看得出，她的笑容是勉强挤出来的。
　　秦、龚二人也向郭荧丽微笑打招呼。
　　秦曦汶留意到郭荧丽昨晚是穿着黑色丝袜的，现在超短裙下，露出一双没穿丝袜的雪白大腿。
　　秦曦汶也曾经“浦夜”，知道这是甚么一回事。她昨晚跟男人上床睡觉了。
　　看着郭荧雄露出来的雪白均匀美腿，实在难以相信她是“男人”。到底她是男人？女人？易服癖？还是变性人呢？
　　秦曦汶搞不清楚。
　　跟郭荧雄打完招呼后，两人离开郭家。

第18章 郭荧丽小姐的秘密
　　郭荧丽不是变性人，也不是“易服癖”。陆管家把她的秘密告诉了秦曦汶。
　　秦曦汶回“龙腾凤飞社”。龚丽则回她的家。
　　秦曦汶叫龚丽下午5时回“龙腾凤飞社”。
　　回到“龙腾凤飞社”，阿俊告诉秦曦汶有三个客人找她做法事。他们的姓名和电话号码放在她的办公桌上。
　　当了郭家风水顾问后，秦曦汶感到自已好像升价十倍似的！
　　连同阿俊所说的三个客人，这几天内已经有五个客人找她看风水或做法事。
　　秦曦汶有应接不暇的感觉。
　　既然是这样，就把看风水和做法事的价钱调高吧。
　　先前已经确定的两单看风水就不提价，接着的就要提价。
　　秦曦汶给阿俊一件工作，就是寻找关于郭桂同和郭家的所有资料。
　　她先前从旧的八挂杂志里找到很多有关家的资料，自以为已经完全了解郭家的事情，却原来还有很多事她是不知道的，例如那个穿女人衫的郭荧雄到底是甚么一回事？
　　“所有？”阿俊瞪大眼睛问。
　　“是！所有，任何有关郭桂同和郭家每一位成员的资料。上网找也好，去图昼馆找也好，总之是有关郭桂同和郭家成员的资料都给我找回来。”
　　秦曦汶说。
　　“是！”阿俊坐回自己的座位上，开启电脑，先上网找。
　　他一边操控电脑上网，一边问：“是了，龚师傅呢？”
　　“你的“观世音女神”回家了，她四点会回来。”秦曦汶一边说一边推开自己的办公室门走进去。
　　被秦曦汶揭穿了心事的阿俊，一脸通红。
　　秦曦汶坐在自己的办公桌后，三个客人的姓名和电话号码写在一张纸上。
　　秦曦汶拿起电话，逐一跟他们联络。
　　她把看风水和做法事的价钱大幅调高了50%。结果一个客人要考虑，两个客人说无问题，还即时预约了时间。
　　两个客人一个要看风水，一个要做财运法事。
　　她决定了，以后的法事，不再露奶！
　　先前封了阴道，现在再封奶。
　　生意这么多，以后也不用做这些下三流的色情小动作了！
　　跟三个客人通完电话后，秦曦汶开始思考如何替郭老太太做法事。
　　她拉开抽屉，拿出一本书《玄学法事》书，翻查起来。
　　这本书记载着各种风水玄学法事。这几年来，秦曦汶就是靠这本书弄神作鬼的四处骗财！
　　她查到一个叫“投胎转世”的法事。她仔细的研究着起来，准备今晚跟郭先生说。
　　看完后，看看手表，原来已经二时。觉得肚饿，于是叫阿俊出去买饭。
　　阿俊出去后，有人按动门铃。
　　秦曦汶以为是又有客人揾上门，当她打开门时，知道自己猜错了。
　　她看到一个高大英俊的男人站在门口。
　　是陆管家！
　　他身穿浅灰色西装的，结了蓝白色斜纹领带。
　　“咦！陆管家怎会上来找我呢？”秦曦汶问。
　　“我带了这个给秦师傅，看是否有用？”陆管家扬起他手里的东西。
　　秦曦汶看到是一个手掌大小的音乐播放器，上面插着USB手指。
　　“好的，进来再说吧。”秦曦汶让陆管家进来。
　　她关上门后，再带他进入自己的办公室。
　　秦曦汶坐在她的办公桌后面。
　　那本《玄学法事》还放在办公桌面，秦曦汶一手把它收回抽屉里。
　　陆管家坐在她的对面，两人隔了一张啡色的办公桌。
　　“这东西有甚么用？”秦曦汶问。
　　陆管家没回答，他按动播放器的按钮，接着，一把声音从播放器的小喇叭飘出来。
　　是一把女声，说日语的，就是那句“我的头很痛！”
　　播放器反复的播着这句日语。
　　话音有点凄厉，听得龚丽毛骨悚然！
　　陆管家关掉播放器，然后说：“我刚才去了一间教日语的学校，请了一位日语女教师，替我录了这句话。用这个来做驱魂法事，秦师傅觉得怎样？”
　　“可以！”秦曦汶说。“但一个并不够！”
　　“是！做法事时，我会多买几个，放在大宅的各处。”陆管家说。
　　就在这时，有人敲办公室的门。
　　秦曦汶知道是谁，她离开坐位去开门，果然是阿俊。
　　阿俊看到办公室里有客人，礼貌的向陆管家打招呼。
　　陆管家也向他微笑点头。
　　阿俊把秦曦汶所叫的肉丝炒乌冬和咖啡递给她，然后离去。
　　秦曦汶关上门，先把她的午餐放在办公室的茶几上，然后坐回办公桌后。
　　“原来秦法师还未吃午饭，那我不打扰了，这个播放器，我就留在这里。”陆管家说着，站起身。
　　“不要紧！陆管家，请等一等……我有一件事想请教你的。”秦曦汶说。
　　陆管家已经站了起身，听到秦曦汶这样说，他再次坐下来。
　　“有甚么事呢？”陆管家问。
　　“可能你会觉得我八卦，但我觉得作为郭家的风水顾问，应该对郭家的事知道清楚一些比较好！”
　　“是的，我同意，秦师傅不要客气，你想知道甚么，即管说出来。只要我知道的，一定会告诉你。如果我不知的，我可以帮你查一查！”
　　陆管家态度诚恳。
　　秦曦汶首先问到晚餐空椅的事。
　　“是这样的。”
　　陆管家说：“这是易水云法师的提议。郭家成员无论是在世还是离世，晚饭时，都留座位给他。出席晚餐的郭家成员，送上当晚的晚餐。离世的郭家成员则奉上“长生面”。”
　　“果然是这样。”秦曦汶说。
　　“郭家一共有7位成员去世。昨晚大少爷、郭荧妮孙小姐和郭荧诗孙小姐没出席晚餐，所以昨晚一共有10张空座椅。”
　　陆管家说：“大少爷因为盗窃在警局。荧妮孙小姐打了电话回来，晚上安排了要做手术不能回来吃饭。至于荧诗，她住在后花园的‘白屋’里，平时都在那里吃晚餐，有特别的日子才会跟郭家成员一起吃晚饭。”
　　“这位荧诗小姐为甚么会住在后花园的甚么……“白屋”里。”秦曦汶问。
　　“是这样的……”陆管家把易水云认为荧诗是“兔妖”附体托世的事告诉了秦曦汶。
　　“原来是这样。”秦曦汶明白了。
　　“还有一件事。”秦曦汶说：“是关于郭荧雄的事。”
　　“郭荧雄。”陆管家说：“那我知道秦曦汶想知道甚么了。其实我应该早点跟秦师傅讲她的事，只是没机会，那现在跟秦师傅讲一讲吧。”
　　“好的！”秦曦汶说。
　　“秦师傅一定是觉得奇怪，郭家大少爷的四公子，怎会变成一个女人？”陆管家说。
　　“是，我真系觉得好奇怪，到底……郭荧雄是男还是女？”秦曦汶问。
　　“她是“双性人”。”陆管家说。
　　“双性人！”秦曦汶瞪圆眼睛。“原来是双性人，我还以为她是“易服癖”，即是原本是男人，却喜欢女性打扮。”
　　陆管家摇着头说：“她不是“易服癖”，是“双性人”！秦师傅对“双性人”有认识吗？”
　　秦曦汶摇摇头，说：“我只知道就是身体同时拥有男性和女性的生殖器官。”
　　“这是一般人对“双性人”的理解。”陆管家说：“因为家族里有“双性人”，所以我对“双性人”曾经有过研究。人的性别是取决于体内的性染色体，即是XX或XY，当胎儿还在胚胎时期，是会同时具有两性的性器官。之后会因性染色体作用，另一个性构造会逐渐退化，胎儿的性别便这样定下来。然而，当胎儿发生异常情况，例如男性与女性的性激素水平相等，就会导致胎儿中的男女性器同时发育，至胎儿发育完成，会成为同时有男女性器官的“双性人”。而“双性人”又分为“女性假“双性人”，男性假“双性人”和真“双性人”。详细的我就不说了，郭荧雄的情况是，她一出世，就同时拥有男性和女性的生殖器官。替她接生的医生检查过后，发现郭荧雄的女性生殖器官十分完整，有完整的阴道和卵巢。医生说，她长大后可以生育。反而男性生殖器官是没有睾丸，只有阴茎部份。所以医生建议把郭荧雄的男性生殖器官割掉，让她以女性生活。但大少爷和大少奶拒绝这样做。他们认为郭荧雄是男人，不是女人。”
　　“大少爷和大少奶为何要这样做？”秦曦汶问。
　　陆管家苦笑了一下，说：“还有甚么原因，就是为了郭家的遗产！”
　　“这跟遗产有关吗？”秦曦汶问。
　　“有关！”陆管家说：“郭家规定，遗产男的一份，女的只给半份。”
　　“有这样的规定的吗？”秦曦汶说。
　　“是！”
　　陆管家点头说：“所以尽管医生说得很清楚，郭荧雄发育时，会长出乳房和有月经。但大少爷和大少奶依然拒绝医生的建议，要保留她残缺的男性生殖器官，硬把她当作男性。”
　　“如果这样的话，当郭荧雄到了发育时期，岂不是……很尴尬。”秦曦汶说。
　　“是的。她14岁时开始发育，胸部大起来，却穿着男生的校服！”
　　陆管家说：“学校看到这个情况，约了大少爷和大少奶相谈郭荧雄的性别问题。学校方面希望搞清楚郭荧雄的性别后，才准许她回学校。学校认为郭荧雄应该以女生的身份回校。但大少爷和大少奶坚持她是男生，而学校却不能接受一个胸部隆起，需要戴胸罩的男生坐在课室里。于是学校不批准她回校上课。大少爷和大少奶替她找别的学校，得到的都是同一答案，郭荧雄的身体是女生，要她以女生身份回校。就是这样，找不到学校接收郭荧雄，所以她只读了中二便没有再读书。”
　　听到这里，秦曦汶轻轻的摇着头。难怪郭荧雄脸上看不到笑容。只有强挤出来的假笑。
　　“郭荧雄长大后，曾经提出做手术割除残缺的男性生殖器官，但她的父母一直反对！”陆管家说。
　　“其实，郭荧雄可以这样的，郭老先生已经97岁，等他走后，拿了遗产，再做手术。”秦曦汶说。
　　“原本是可以这样。事实上，大少爷和大少奶都这样跟郭荧雄说。”陆管家说：“但易水云对这件事说了一些话，令到郭荧雄不能这样做。”
　　“他说甚么？”秦曦汶问。
　　“他说郭荧雄本是男性，因受邪妖附体，所以才会雌雄同体。他已经替郭荧雄做了法事，镇住了她体内的女妖。虽然如此，郭荧雄依然要保持男儿身，才能有刚阳之气克制附在她身上的女妖！”
　　陆管家说：“因此，郭老先生对大少爷和大少奶，不能让郭荧雄做手术，不能让她变成女人。不然，不但不会留遗产给她。同时，大少爷这一房人，全部都不会有遗产。”
　　当秦曦汶听到甚么“邪妖附体”时，她差点笑出来。
　　这些随口乱吹的骗人说话，她自己都不知说过多少次。然而，听完郭荧雄的事后，她默默无言。
　　尽管是乱吹，但郭老先生相信！他主宰郭家的一切，他说不准郭荧雄做手术，无人可以反对！
　　郭荧雄的命运就这样定下来。
　　秦曦汶又想到那位荧诗孙小姐。她被那个易水云法师说是“兔妖”附体托世，便被关起来！惨无人道。
　　“秦师傅，还有甚么想知道的吗？”陆管家问。
　　秦曦汶想了一下，然后说：“郭家太大了，成员太多，我实在搞不清。我想做一个家族成员表。”
　　“OK！这个我可以帮你！”陆管家说。
　　秦曦汶拿出了一张纸，在纸上先写上“郭桂同”三个字。
　　然后，在陆管家的帮忙下，秦曦汶做了一张郭家的“家族成员表”。
　　做完后，陆管家离去。

第19章 陆管家的秘密(一)
　　陆管家走后，饿得要命的秦曦汶把她的午餐拿到办公桌，一边吃一边看着陆管家替她做的郭家“家族成员表”。
　　做这张成员表时，陆管家还告诉了秦曦汶每位郭家成员的一些事。
　　秦曦汶都把这些事写在成员名字的旁边。
　　在郭家一家之主的郭桂同旁边，原本只写着“一家之主”和“笃信风水”。秦曦汶拿起笔，加上了“专横”和“好色”。
　　易水云。郭家的御用大风水师。骷髅风水师。
　　秦曦汶在旁边加上“骷髅风水师”。
　　郭桂同有三位太太。
　　元配夫人蒋金燕，生四子。晚年有精神病，跳楼自杀后鬼魂缠绕不去。
　　二姨太张桦。无儿无女。晚年信佛，食斋。
　　三太太唐雪盈。生一子一女。5年前移居澳洲。2年前全家服毒自杀，原因不明？
　　秦曦汶问陆管家，为何三太太会带同一子一女移居澳洲？和她为甚么自杀，陆管家说他也不知道。
　　于是，秦曦汶在旁边写上“原因不明”。
　　大少爷郭浩仁，67岁。有偷窃病。
　　大少奶赵萍65岁。管理管家上下一切的事务。
　　大少爷有二子二女。
　　长子郭荧文，40岁，未婚。4年前酒后驾驶撞死人。被控危险驾驶导致他人死亡罪成，被判监，正在赤柱服刑。
　　二女郭荧欣，17岁时。(21年前)被轮奸至死。尸体被弃置垃圾场。至今凶手仍未落网。
　　三女郭荧慧，26岁。大少爷的养女。天生是一个哑巴。钢琴高手。
　　四子郭荧雄，25岁。双性人。不准做变女性手术。
　　二少爷郭浩义，58岁。9年前意外从大宅楼梯摔下，半身瘫痪。
　　二少奶唐敏丽，56岁。
　　二少爷有一子一女。
　　长子郭荧武，28岁。好赌。讨厌人物。
　　秦曦汶在他名字的旁边加上“讨厌人物”。
　　次女郭荧韵。23岁。读大学。曾两次吸毒闹事。
　　三少爷郭浩礼。37岁时被车撞死。
　　三少奶范淑仪48岁。
　　三少爷有一子三女。
　　长子郭荧杰。8年在美国读书被人用刀刺死。
　　二女郭荧妮。26岁。屯门医院脑科实习医生。明年结婚。
　　三女郭荧怡。24岁。精神病，经常在郭家赤裸身体。
　　四女郭荧诗。20岁。遗腹女。被关在白屋。
　　四少爷郭浩智。49岁。花花公子。讨厌人物。
　　秦曦汶不知怎地，并不喜欢他，所以在旁边加上“讨厌人物”。
　　还有郭家的下人。
　　郭家有两个司机。
　　一个叫叶志华40岁。已婚，有一子一女。
　　另一个叫赵国宾36岁。已婚，有一子。
　　三个女嫞。
　　兰姐四十二岁，做了23年。
　　花姐三十九岁，做了18年。
　　媚姐二十九岁，做6年。
　　秦曦汶问陆管家这三个女嫞是谁请的，陆管家说郭家的下人都是由大少奶负责招请的。但愿意留宿的女嫞很难请。
　　原本留宿的三个女嫞先后辞职后，二姨太张桦先后推荐请了三位女嫞进郭家。一直做到现在，就是现时的兰姐、花姐和媚姐。
　　秦曦汶一边吃，一边用心记着这些郭家成员的名字和资料。
　　忽然，她发现了一件事。
　　这个成员表里少了一个人。
　　陆管家！
　　是的，自己竟然忘记了问关于他的事。
　　就在这时，阿俊敲响房门。
　　“进来！”
　　阿俊推开门，但没有进来，他一只手握着门把手，探头问：“秦法师，除了郭家的成员外，郭家的下人的资料要不要找？”
　　“要！郭家的所有成员和所有下人的资料都要！”秦曦汶说：“你找到郭家哪个下人的资料？”
　　“郭家的管家！”阿俊说。
　　咦！这么巧！秦曦汶心里说，正想知道这个人的事，你就找到他的资料。
　　“拿来！”秦曦汶说。
　　“我在网上找到的，我打印给你！”阿俊说。
　　“网上找到的！”秦曦汶说：“那不用打印，环保悭纸张，你说给我听，是哪个网页？”秦曦汶把身体移到电脑前，双手放在键盘上。
　　“你打‘郭荧韵’……”
　　秦曦汶的手指在键盘上敲打着，在电脑萤光幕所显示的搜寻器上，出现“郭荧韵”三个字。
　　“……疑似吸毒旺角街头闹事，被英俊管家接走。就可以看到他的资料。”阿俊说。
　　“等阵！疑似甚么？……”秦曦汶问。
　　“疑似吸毒，旺角街头闹事……”阿俊说。
　　“跟着呢？”秦曦汶问。
　　“被英俊管家接走。”阿俊说。
　　“被……英……俊……管……家……接……走！”秦曦汶一边打一边喃喃的说。
　　打完后，秦曦汶凝神看着萤光幕……
　　很快，出现许多条文。
　　秦曦汶按了排第一的那条。网页打开……
　　果然有陆管家的资料。
　　“找到了没有？”站在门口的阿俊问。
　　“找到了！”秦曦汶说着，挥手像赶苍蝇般把阿俊赶走。
　　阿俊退出去，轻轻的关上门。
　　门才关上不到三秒，门又被人打开。
　　打开门的是龚丽。
　　她换了衣服，穿白色衬衫，深灰长裤，黑色外套。
　　龚丽走进办公室，关上门，脚步轻快的向秦曦汶走过去。
　　龚丽虽然26岁，但有时她的动作行为像小女孩一样。
　　看到龚丽来了，秦曦汶看了一眼电脑萤光幕下角的时钟，原来已经到了5时。
　　“在看甚么？”龚丽坐到办公桌前的座位上，侧过身，把右腿架在左腿上，望向秦曦汶。
　　“在看陆管家的资料……”秦曦汶说话时，目光依然投在电脑萤光幕上。她一边看一边说：“……他刚才来过，拿了一个播放器给我。”
　　秦曦汶拿起陆管家带来的播放器递给龚丽。然后继续看网页。
　　龚丽接过播放器。
　　这时阿俊敲门，然后进来。他拿着一杯热茶，放在龚丽面前。
　　“谢谢！”龚丽说。
　　“不用谢！”阿俊搔了一下头。
　　秦曦汶目光从萤光幕移开，望向呆头呆脑的阿俊，说：“干吗？还不出去？”
　　“是！”阿俊点头说，然后退出房间。他在关房门时，看了一眼拿着播放器仔细研究的龚丽。
　　“你按播放按钮，会有一把日本女人的声音出来。”秦曦汶说：“是陆管家去一间日语学校，请一位日语女教师录的。”
　　龚丽按下“播放”掣，果然，一把女声飘出来。
　　女声不停的说着那句：“我的头很痛！”的日语。语气凄厉。听到龚丽手臂起了鸡皮疙瘩。
　　“陆管家帮我们搞了这个，让我们做驱鬼法事时使用！”秦曦汶说。
　　龚丽关上播放器，歪着头说。“可能是我多疑，我觉得这位陆管家太过热心帮我们了！”
　　“不是你多疑，我也觉得他太好人了，好到过了份！”
　　秦曦汶说：“他刚才告诉了许多郭家成员的事，有许多还是郭家的秘密。还帮我做了一张“郭家成员表”。”
　　秦曦汶用两只手指按住放在办公桌面上的“成员表”，推给龚丽。
　　龚丽放下播放器，拿起“成员表”放到面前看。“成员表”遮住了她美丽的脸。
　　“哗！好像电视连续剧的人物关系图呢！”龚丽笑着说。
　　“我们是郭家的风水顾问，要对郭家的成员有认识，你看多几次，记住他们的名和资料。”秦曦汶说。
　　龚丽细心的看着……
　　看了一遍后，她说：“表里少了一个人的资料。”
　　秦曦汶嘴角泛起涟漪，微微一笑，说：“少了陆管家的资料，是吧。……我在这里找到了！陆管家的爸爸原来是郭家第一任管家。爸爸死后，子承父业，他做了郭家的管家。不过，有一件事，讲出来你可能不相信。原来，陆管家是哈佛大学工商管理MBA！”
　　龚丽的眼睛瞪圆，嘴巴张开成“O”形。
　　秦曦汶说龚丽虽然今年已经26岁，但思想有时却还停留在她读中六18岁时！

第20章 陆管家的秘密(二)
　　龚丽应为陆文正可能是喜欢了郭家的一位女成员，所以才进入郭家当管家。
　　“哗！哈佛MBA！我还以为他只是中学毕业呢。”
　　龚丽说：“以他的学历，在商界大公司争着请他，他随时可以找到一份职高薪优的工作。就算他的爸爸是郭家的管家，也不一定要继承他的爸爸来郭家当管家的呀！”
　　“陆文正到美国哈佛读书的费用，全是郭桂同出的！”秦曦汶说。
　　“陆文正？”龚丽说。
　　“陆管家的名字！”秦曦汶说：“郭荧韵呢！你知道是谁吗？”
　　龚丽左手拿起“成员表”，右手食指在写着郭家成员名字的纸上滑动，找寻郭荧韵这名。
　　给她找到了。龚丽说：“郭荧韵，郭家二少爷的女儿。”
　　“对！她有一次吸了毒，在旺角街头游荡，陆文正接走了她。”
　　秦曦汶说：“在场采访的娱乐记者见他高大英俊，以为他是郭荧韵的男朋友，于是开始追访。有一间八卦杂志社查到，原来他不是郭荧韵的男朋友，而是郭家的管家。八卦杂志社对于郭家这位年轻英俊的管家很感兴趣，便追查他的身世，知道他叫陆文正，父亲在郭家当了五十多年管家，陆文正十八岁时父亲病逝，郭桂同出钱送他去美国读书。四年前陆文正二十八岁，他回香港，继承他父亲，做了陆家的管家。”
　　“做陆家的管家很多钱的吗？”龚丽把“成员表”放回办公桌面。
　　“这本杂志社报导说每月两万元！”秦曦汶看着电脑萤光幕说。
　　“每月只得两万！”龚丽说：“那这个陆文正真是怪人一个。以他的学历，随便去哪一个公司都不止这个工资喇！”
　　秦曦汶的视线离开电脑萤光幕，投向龚丽。“我都是这样认为。所以，我觉得……他到陆家做管家是有目的的！”
　　“目的？”
　　龚丽再次瞪圆眼。
　　“甚么目的？……钱？谋取郭家的家产？报仇？要害郭家的人？上海滩许文强和半泽直树式的复仇人物？……啊！不对！应该不会是报仇，你刚才说是郭桂同出钱送他去美国哈佛读书的。要报都应该是报恩才对！那么……除了钱和报恩之外……还会有甚么目的呢？……”
　　龚丽用食指抵着下巴，眼睛向上翻，想了一下，然后手指离开下巴，指向天花板，说：“啊！可能是为了爱情！他喜欢了郭家的一位女成员？”
　　接着龚丽又拿起“成员表”看。
　　“最有可能的是郭荧妮，她是医生。哈佛英俊高材生配港大美丽医科女生，很匹配！”龚丽说。
　　“配你个大头鬼！”秦曦汶说：“你看清楚了没有，郭荧妮明年结婚呀！”
　　“是吗？”
　　龚丽看着“成员表”……
　　“啊！是！她明年结婚。……不是郭荧妮，那他喜欢了谁呢？……”龚丽的手指又在“成员表”上滑动。
　　“……会不会是郭荧慧？她也很漂亮，又高贵又有气质。虽然是个哑巴。但爱情这回事，很难说的。说不定陆文正爱上了他，才到陆家当管家。”
　　秦曦汶笑了一下，说：“你猜够了没有？就算陆文正真的喜欢了郭家的一位女成员，也不用到郭家当管家的。只要自己在外面事业有成，再凭自己英俊的外貌，一样可以追到心上人的。”
　　龚丽想了一下，说：“对！你说得对。”她歪着脑袋，皱起眉头说：“那么……他的目的是甚么呢？”
　　“你不要管人家了，管好你自己的事吧？”
　　秦曦汶说：“今晚我们要跟郭桂同谈超度郭老太太亡魂的事！我们提议先替郭老太太做“转世投胎”的法事。”
　　说着，她拿出刚才查阅的《玄学法事》，翻到“转世投胎”那一页，递给龚丽看。
　　龚丽接过风水法事书。
　　“然后再用播放器，播出日本女人的声音，做驱鬼法事！”秦曦汶说。
　　“这样驱鬼的方法好搞笑啊！从来未听过这样驱鬼的！”龚丽说：“陆文正不会是害我们的吧？”
　　“是否害我们，今晚便知道。”秦曦汶说：“但……我相信他不会害我们。”
　　“为甚么？”龚丽说。
　　“因为长的这么英俊！”发姣的表情写在秦曦汶脸上。
　　“啊！我晕了！”龚丽把手放在额头上，说：“长得英俊跟会不会害我们是两回事啊！大姐！长得英俊就不会害人的吗？这是甚么逻辑啊？”
　　秦曦汶收起她的发姣样，望向龚丽，说：“我当然知道长得英俊和会不会害我们是两回事喇！我说说笑而已。我们是陆文正推荐进郭家当风水顾问的，他怎会指一条黑路我们走呢？”
　　“这样说才有点说服力嘛！”龚丽说。
　　秦曦汶说陆文正英俊时，发姣的表情写在她脸上。

第21章 冤死女鬼不愿上路
　　当晚7时，秦曦汶和龚丽来到郭家。
　　和昨晚一样，郭家的成员陆续出现在客厅。
　　昨晚因店铺盗窃被拉到警局的大少爷，跟他的太太郭家大少奶并肩坐在客厅中央的沙发上。
　　长长的沙发，就只坐着他们两个。其他的郭家成员，都坐在左右两边的长沙发上。
　　秦曦汶有这样的感觉，患有偷窃癖的大少爷，不是一个有主见的人。一切都是他身边的大少奶作主。
　　不许郭荧雄做手术的，一定是大少奶。
　　郭家二少奶坐在客厅左边的沙发上。她贴着沙发扶手坐，旁边是坐在电动轮椅上的二少爷。
　　脸容憔悴，有毒瘾的郭荧韵，坐在二少奶的另一边。她在打瞌睡。
　　三少奶坐在右边的沙发上，跟身边的傅天命低声谈风水的事。
　　她的另一边，坐着精神有问题的女儿郭荧怡。
　　她今晚穿着整齐的衣服，静静的坐在她妈妈身边，等候吃饭。
　　花花公子郭家四少，穿着他喜欢的白色西装，大字型瘫软坐在傅天命旁边，闭目养神。他的另一边是好赌的二少爷长子郭荧武。
　　这两个秦曦汶讨厌的人坐在一起，真是“物以类聚”。
　　双性人郭荧丽默默的站在客厅的一角，背部倚着墙壁，手里拿着手机快速的按动按钮，似在发短讯。
　　她今天穿贴身的连身短裙，露出一双雪白美腿。
　　端庄秀丽，但天生哑巴的郭荧慧，穿着粉蓝色连身长裙，坐在白色的钢琴前，弹奏着莫札特的乐曲。
　　秦曦汶心里想，如果自己是男人，也会喜欢她。
　　昨晚因为要留在医院做手术的郭荧妮，今晚同样没有出现。
　　大概又要留在医院工作吧。
　　一连两晚都没出席郭家的晚宴，郭老先生应该很不满了！
　　秦曦汶心里想。
　　而俊朗的陆管家，一直站在客厅的一角。
　　和昨晚一样，当二姨太张桦出现，在饭桌前落座后，郭家的成员便纷纷入座。
　　秦曦汶心里想，这或许是郭家的规定。二姨太不入座，其他人不可入座。
　　二少爷又一次挨苦，被二少奶从轮椅转移到餐桌前的座椅上。
　　郭家大宅有一部升降机，8时零五分。
　　升降机的门打开，郭老先生由年轻漂亮的护士搀扶着走出升降机，穿过客厅，来到饭厅。
　　陆管家快步走向前，跟年轻的女护士一起搀扶着郭老先生走向饭桌。
　　郭老先生落座后，目光投向大少爷。
　　大少爷避开父亲的目光，垂下了头。
　　“又偷东西，是吧！”郭老先生望着垂下头的大少爷说。
　　大少爷没作回应。
　　大少奶连忙说：“没事了，顾律师已经跟店铺达成和解，他们不会作出控告。”
　　所谓“达成和解”，就是给了钱吧。秦曦汶心里明白。
　　“我郭桂同的脸，都给你丢尽了。”郭老先生说出这句话来。
　　接着，他把目光投向大少奶，说：“带他去好好看医生，不要让他再偷东西！不要让他再丢我的脸！明白了没有？”
　　“明白！”大少奶点头说：“我会看着浩仁，不会再让他再偷东西的！”
　　“你这句话以前说过了很多次！”郭老先生说。
　　大少奶一脸通红，不知如何回应。
　　郭老先生闭起双目，长长叹了一口气。
　　客厅出现难堪的沉默。
　　过了一会儿，郭老先生张开双眼，望向陆管家，说：“开饭吧！”
　　“是！”陆管家点头说。
　　他向伺候一旁的三个女嫞做了一个示意开饭的手势。
　　三个女嫞走进厨房。不一会，她们把今晚的晚饭拿到饭桌上。
　　精美的食品陆续送上来，放在各人的面前。
　　又是一餐没有人说话的晚餐。
　　晚餐后，四位郭家风水顾问被请到郭老先生的书房。
　　除了四位郭家的风水顾问外，郭老先生还叫了大少爷大少奶、二少爷、二少奶、三少奶和四少爷。
　　郭老先生要让郭家第二代的四房人参与超渡郭老太太亡魂的事。
　　这个可以说是郭家的风水“扩大会议”。
　　这也是正常合理的，郭老太太是四位少爷的母亲，超渡母亲的亡魂，做儿子的要有发言权。
　　秦曦汶和龚丽坐在书房的长沙发上，旁边是姚木通和傅天命。
　　大少爷、大少奶、三少奶和四少爷坐在另一张靠窗的长沙发上。
　　半身瘫痪的二少爷坐在轮椅上，二少奶搬了一张椅，坐在他身边。
　　陆管家站在书桌的右边，听候郭老先生的差遣。
　　“姚木通师傅……”郭老先生说：“……先讲讲你的意见。”
　　姚木通习惯性地干咳一声，然后说：“昨晚我去过郭老太的房间。我看到郭老太坐在床上，我跟她谈了几句。郭老太太说她之所以留在郭家，是因被冤鬼缠身，未能上路。所以，我建议替郭老太做“慈航普渡观音超渡升天法事”，一方面超渡缠绕郭老太的亡魂，一方面能请“慈航普渡观世音”下凡，带郭老太升天，在仙界永享福乐。”
　　姚木通说完后，书房出现一阵沉默。
　　众人都把目光投向闭目养神的郭老先生。
　　不一会，郭老先生缓缓张开眼，望向傅天命，说：“傅天命师傅，你的意见呢？”
　　傅天命用手指推了一下他的黑框眼镜，然后说：“我也看到郭老太！……我没有跟她说话，只看到郭老太披头散发，神色苍茫。显然死后受冤鬼缠身，受尽苦难。我建议替郭老太做“九天玄女转世法事”，让九天玄女驱赶缠身的恶鬼，让郭老太能上路，转世投胎。”
　　听完姚木通和傅天命的建议，秦曦汶强忍的笑。
　　一个请观世音，一个请九天玄女，搞出满天神佛来！
　　秦曦汶想笑，但有人却哭起来。
　　是三少奶在哭！只见她轻轻的低泣着，用手巾擦着眼泪。
　　她哭，很明显是想表示她对郭老太死后被冤鬼纠缠，受尽郁郁不能转世之苦，而感到伤心。
　　只是……会不会假了一点呢？秦曦汶心里说。
　　秦曦汶瞥了房间各人的表情。郭老先生闭目养神，身后的年轻美女护士目无表情。
　　大少爷目光呆滞的望向前方。
　　大少奶和二少奶的脸上，不约而同的出现厌恶的神色。四少爷露出不耐烦的表情。
　　三少奶只是轻轻的哭了两三声便停下来，都算是“刚到火候”，“点到即止”。
　　不知怎地，秦曦汶觉得，这有可能是傅天命事前教她的。
　　郭老先生再次张开眼睛，这次他望向秦曦汶和龚丽。
　　“秦师傅和龚师傅呢？”郭老先生问。
　　“昨晚，我也看到郭老太！”秦曦汶说：“除了看到郭老太，我还看到房间里……有另一只女鬼！”
　　秦曦汶此话一出，房间里的人都不禁把目光投向她。
　　“这只女鬼盘膝坐在郭老太太的身后。她留着长发，把长发梳到前面，把整张脸都遮住。我估计这女鬼死得很惨，是脸部血肉模糊所以才这样用长发遮脸！”
　　秦曦汶说话时，留意到郭桂同的身体在颤动！
　　“这女鬼是索命冤鬼，郭老太太生前死后都被她缠绕。这可能是她生前所作的冤，如果是的话，也不能怪谁。”
　　秦曦汶说：“不过，郭老太之所以不转世投胎，仍留在郭家，并非冤鬼缠着她令她不能离去，而只是她心里有郁结之气，使她不愿离去。我建议先替郭老太做“转世投胎”法事，让她带着“转世灵符”。然后，再做“驱鬼法事”，把郭老太的鬼魂赶出郭家。身上有“转世灵符”的郭老太，到了外面，自然会投胎转世！”
　　秦曦汶话音刚落，便有一把声音响起。
　　“秦师傅，你在说甚么？”
　　说话的是三少奶。
　　刚才忧伤的表情不见了，换成她一脸不悦，她说：“甚么“生前所作的冤，不能怪谁！”……你要做驱鬼法事，把婆婆驱赶出郭家，有没有搞错？……”
　　三少奶说到这里便停下来，因为她看到郭老先生张开眼，瞪着她。吓得她立即收声。
　　而秦曦汶沉默不语，没有反驳三少奶的说话。
　　她知道，在郭家，三少奶算老几？一切都是郭老先生作主。所以不用理她。
　　郭老先生瞪完三少奶后，把目光转向大少爷和大少奶，问：“浩仁、阿萍。……你们有甚么意见？”
　　大少奶开腔说：“姚木通和傅天命的建议都好。至于秦师傅的建议我就不接受。无论如何，作为郭家的儿媳子孙，都不能把婆婆的鬼魂驱赶出郭家！”
　　“我的意见跟阿萍的一样！……一样！”大少爷这样说。
　　郭老先生望向二少爷和二少奶，问：“浩义、敏丽，你们有甚么意见？”
　　二少爷说：“我觉得姚木通师傅和傅天命师傅的建议都很好。而两者选其一的话，我觉得替妈妈做“慈航普渡观音超渡升天法事”较好。”
　　“秦师傅和龚丽师傅的建议呢？”郭老先生这样问。
　　“不好！”二少爷简单直接的反对。
　　“敏丽！”郭老先生望向二少奶。
　　“我都是觉得替婆婆做“慈航普渡”法事较好！”二少奶说。
　　郭老先生望向三少奶，说：“淑仪，你的意见呢？”
　　“我觉得替婆婆做“九天玄女转世法事”较好。并不是杨师傅是我推荐才觉得他的建议好。而是据我所知，婆婆生前一向拜“九天玄女”，所以让九天玄女领婆婆转世投胎是最好不过。至于秦师傅和龚师傅建议把婆婆赶出郭家，绝对不能接受！”
　　三少奶说完后，书房沉默了一会儿，才响起郭老先生的声音。他望向四少爷，问：“浩智，你的意见呢？”
　　“我没有意见！做甚么法事，由爸你作主吧！”四少爷说完，垂下头。秦曦汶觉得，这位四少爷只想这个风水会议早点散场。
　　郭老先生再次闭起双目。
　　过了一会儿，他咳嗽起来。
　　身旁的护士连忙拿起桌面上的水杯，把它送到郭老先生的嘴边。
　　郭老先生喝了几口热茶后，气顺了，不再咳嗽。
　　书房里各人，都静心的等候郭老先生的决定。到底接纳哪一位风水顾问的建议。
　　又过了一会儿，郭老先生终于开腔，但他不是说接纳哪个建议。他说：“你们都出去吧！”
　　听到郭老先生这样说，众人知道他需要时间考虑。
　　如果是这样的话，那就只好先离去。坐在沙发上的人都站起身，二少奶则握着轮椅的握手，准备把二少爷推出书房。
　　秦曦汶和龚丽也站起身跟着众人离去。然而，郭老先生的声音再次响起，他说：“秦师傅和龚师傅请留下。”
　　他说话时，双眼没有张开，一直紧闭着。
　　正要离去的各人，脸上都露出不解的神情。不知道郭老先生为何要留下秦曦汶和龚丽二人。
　　尽管不解，要离去的只有带着不解的心情离去。
　　要留下的，心情忐忑的留下来。
　　要离开的离去后，书房剩下郭老先生、年轻护士、陆管家、秦曦汶和龚丽。
　　坐在书桌后的郭老先生张开眼睛，望向秦曦汶和龚丽，问：“金燕被冤鬼纠缠，是何冤鬼缠着她？”
　　秦曦汶说：“是……一个日本女鬼。”
　　“这日本女鬼为何要苦苦相缠？”郭老先生问。
　　“心有不甘，日本女鬼要讨回公道。”秦曦汶说。
　　郭老先生脸上的肌肉微微的抽搐着。他又咳起来。
　　身边的护士再次让他喝热茶。
　　这次，喝了热茶还是咳着。
　　护士拿出药瓶，倒了一粒药丸，让郭老先生吞下。
　　过了一会儿，郭老先生的咳嗽停下来。
　　“两位师傅。”郭老先生说：“你们能作法，请这个日本女鬼现身吗？”
　　龚丽打了一个冷震。
　　秦曦汶强装镇静，硬着头皮说：“可以！但我要回去准备一下。”
　　“好的！”郭老先生说：“明天晚上，我想跟她谈一谈！”
　　秦曦汶知道，郭老先生所说的“她”，是岩崎结衣。
　　“好！那明天晚上我作法请她现身。”秦曦汶说。
　　陆管家叫了一辆电召的士，送秦、龚两人回去。
　　一上到的士，龚丽说：“你干吗答应郭桂同招岩崎结衣的鬼魂现身？我们真的能……”
　　秦曦汶把食指放在嘴唇上。
　　龚丽明白她不想在的士里谈这些事。是的，她们两个假风水师之间的谈话，怎能让的士司机听到。于是龚丽不再说下去。
　　她们回到“龙腾凤飞社”。
　　阿俊已经走了。
　　一进办公室，龚丽便说：“你答应招岩崎结衣的鬼魂，让郭桂同跟她谈话，你又不知郭桂同打算跟她说什么，这样很容易会被他识破我们是无料的假风水师！”
　　秦曦汶坐在她的办公桌后面，望向龚丽，说：“如果刚才我跟郭桂同说，无法请岩崎结衣的鬼魂现身，他会怎样想呢？还不是会觉得我们两个无料！所以无办法，他提出了这个要求，我们硬住头皮都要做！反过来，如果我们能扮到请到岩崎结衣的鬼魂现身跟他对话，就能得到郭桂同的相信。你要知道，在郭家，不只我们两个风水顾问，要在郭家站得住脚，就一定要争取郭桂同的信任。得到他的信任，我们在郭家便要风得风，要雨得雨！”
　　“干吗要在郭家要风得风，要雨得雨？”龚丽说。
　　“你这个大傻瓜！”秦曦汶说：“郭桂同是千亿富豪呀，得到他的信任，便会财源滚滚来！”
　　“啊！这样！”龚丽说：“但……我们能办得到吗？”
　　“应该无问题！”秦曦汶说：“我们从陆文正的口中，知道了郭桂同和岩崎结衣这么多事，应该可以骗得到郭桂同！”
　　“你不要这么乐观，陆文正告诉我们的事，都是他听人家说的，万一事实不是这样，那怎么办？”龚丽说。
　　“他应该是听他爸爸说的，他爸爸是郭家的老管家。真实性应该很高！”秦曦汶说。
　　“就算是真的，也未必是事实的全部，如果郭桂同和岩崎结衣之间有一些我们不知道事，而招魂时郭桂同又问起来，那怎么办？”
　　“这……”秦曦汶眼睛转动着，无言以对！
　　秦曦汶心里想，龚丽说得对，郭桂同和岩崎结衣之间可能有一些事外间是不知道的，一旦他问起，怎办呢？
　　“还有，我担心一件事。”龚丽说。
　　“什么事？”秦曦汶问。
　　“我们招魂请鬼时，万一……岩崎结衣的鬼魂真的现身，那怎么办？”龚丽说。
　　听到龚丽这样说，秦曦汶立时汗毛竖立。
　　秦曦汶曾经被假风水玄学师骗过，现在自己又做了假风水玄学师。所谓风水，她是压根儿不相信。都是骗人的把戏！
　　至于鬼魂，她就不敢完全否定！
　　因为……秦曦汶曾经遇过鬼！！
　　准确的说，是她亲身遇到有人被鬼上了身！
　　被鬼上了身的，是秦曦汶中学时的一位女教师。

第22章 当年遇到的鬼异事件
　　那件事，发生在秦曦汶读中四时。当时她跟龚丽是同班同学，她们一起经历了那次miss被鬼上身的事件！
　　由中三升上中四，秦曦汶换了班主任，新的班主任是一位年轻的女教师。她样子不算漂亮，但也不算丑，打扮起来，也可以吸引到许多男人。
　　这位新班主任姓张，斯文有礼，平易近人，深受学生爱戴。
　　中四的上学期过了一半，怪事发生了！
　　平时斯文有礼，平易近人的miss张，忽然变得脾气暴燥，经常骂学生，而且是用粗口骂。
　　甚至又向学生掷东西。
　　更骇人的是她经常对着空气说话！
　　学校看到这个情况，强迫miss张请假休息。
　　人们都说miss张撞了鬼。
　　事实上，miss张的情况的确很像电影和电视剧里人物鬼上身的情节。
　　最后查出来了，原来miss张搬了新屋，而她不知道她新租住的单位，原来是一间凶宅，多年前曾发生过一宗奸尸案！
　　这件奸尸案发生在多年前。死者是一名在酒吧工作，英文名叫Sally的拳手。她被发现全身赤裸的死在她所住的单位床上。
　　经过法医验尸，证实女死者已经死去多日，死因是被人从后面捏住颈，窒息而死。
　　而在她的阴道里发现残留精液，相信Sally死后，还遭到变态的奸尸。
　　事发后警方展开大规模的调查，最后凭着升降机的闭路电视录影片，锁定了疑犯，最后把他拘捕。
　　疑犯在警方的盘问下，承认了杀死了女死者和对她作出一连三日的奸尸。
　　事情是这样的。凶手叫李永强，事发前，他刚搬到这座大厦，租住在死者隔离的单位。
　　平时李永强出入时，经常遇到死者Sally。
　　Sally身材高佻，样子漂亮。
　　李永强未婚，于是向她展开追求。
　　然而Sally早有男朋友，所以很有礼貌，不伤李永强自尊心的拒绝了他的追求。
　　然而，Sally实在长得漂亮，李永强不能自控，虽然遭到拒绝，但还是锲而不舍的继续追求。
　　一次，Sally深夜归来，跟同是夜归的李永强遇上，他们乘同一升降机上楼。
　　李永强因工作出了问题，被上司责骂，心情不好，他想邀请Sally到他的住处喝酒聊天解闷。可是，却遭到Sally拒绝。
　　Sally因为长期被李永强骚扰，感到十分烦厌。她拒绝李永强时，说话用语也再不留情。她还对李永强说，怕了他，打算很快便会搬走。
　　遭到言词刻薄的拒绝，李永强恼羞成怒！
　　又知道她快要搬走，他既感到愤怒又担心以后再见不到她。
　　在这种羞愧、愤怒、绝望的情绪主导下，他萌生了杀意！
　　追不到手的话，就把你杀了算！
　　Sally走出升降机，李永强跟在她后面。当Sally用锁匙打开铁门和木门时，李永强从后面用力的捏住她的颈，就这样把她杀死了。
　　李永强把Sally拉进她的单位里。
　　他想着如何毁尸灭迹。然而，一直想不出可行的办法。
　　他想着想着，看着躺在地上已经死去的Sally。
　　Sally当晚穿黑色外套，里面是白色背心，下面是杏色短裙。超短的裙摆下露出一双修长美腿。
　　李永强愤恨Sally拒绝自己的追求，再加上他对她的痴恋，一个念头在他的脑里涌现……
　　生前追不到你，死后也要得到你。
　　于是他抱起Sally，把她抱进睡房，放在床上。然后把她身上的衣服一件一件的脱下来。
　　Sally的乳房原来不是很大，只是穿着有厚垫的胸罩，托起她的一对乳房才显得坚挺和结实。
　　原来Sally的身上有纹身，背部和屁股上端都有。
　　李永强很喜欢Sally的一双雪白美腿，脱光她的衣后，他双手来回的抚摸和亲吻，满足了自己的欲念。
　　接着，他脱下自己的裤子，把阴茎插进Sally的阴道里。
　　抽插了一轮，李永强在Sally的阴道里射出了精液。
　　射完精，李永强拔出阴茎。他躺在床上看着天花板。他知道自己犯了大错，杀了人。但已经是回不了头。
　　躺着躺着，他睡着了。
　　醒过来，已经天亮。
　　他望向身边全身赤裸的Sally。
　　半圆球形的乳房，浅啡色的美丽乳头，纤细的腰，修长雪白的美腿。
　　Sally美丽的身体又一次刺激起李永强的性欲。
　　他爬上Sally的身上，再一次把阴茎插进Sally的阴道里。
　　上一次，他把阴茎插进去时，Sally的阴道还是温暖的。
　　这时，他插进去，感到她的阴道已经变得冰冷。
　　Sally已经变成了一具冰冷的尸体。
　　李永强在Sally冰冷的阴道里射进温暖精液。
　　这一天，李永强还要上班。他拿走Sally的单位的门匙，离开她的单位，回到自己隔壁的单位。
　　梳洗后，他离开住处上班。
　　晚上回来，他又去到Sally的单位。再次爬上Sally身上满足自己的性欲。
　　李永强杀死Sally之后的一连四天，下班后，都拿着Sally的门匙，进入她的单位，奸淫她的尸体。
　　到了第五天，Sally的家姐因为找不到她，于是一早去到她所住的单位找她。
　　按门铃没有人开门，她站在门外，隐隐闻到腐臭，于是报警，才揭发了这件奸尸案。
　　Sally所住的单位是租的，死后曾有一段时间没有人承租。但随着时间过去，多年后，这单位再次租出，而租住这单位的就是miss张。
　　她住了一个月，便出事，变得脾气暴粗，对学生讲粗鄙的说话和对着空气说话。
　　估计是那个Sally死后冤魂不散，上了miss张的身。
　　miss张的亲戚知道了这事后，帮她搬出那个单位。
　　又带她到外地渡假休息了一段时间。
　　最后miss张渐渐变回正常，回到学校教书。
　　这是秦曦汶和龚丽亲身看到的鬼上身事件。
　　过鬼怕黑，所以她们害怕作法招魂时，把真的岩崎结衣引了出来！
　　秦曦汶开始后悔答应替郭桂同招魂了！
　　其实，秦曦汶答应郭桂同请岩崎结衣鬼魂现身，除了迫于无奈，不想让他看小外，她是有“富贵险中求”的心态。
　　秦曦汶心里是这样想的，只要能成功“扮”到请得岩崎结衣的鬼魂现身，得到这位千亿富豪的信任，那就发大财了！
　　利欲薰心，当时没想到龚丽现在提出的两点。
　　“不如我们想个借口，不做招魂法事，好吗？”
　　龚丽说：“譬如……就说岩崎结衣冤气太重，如果招魂让她现身，怕她会伤害人……又或者我们随便做一下，然后说她不肯现身。这样可以吗？我真的好害怕岩崎结衣的鬼魂真的会出现！”
　　秦曦汶垂下头，思考着她的提议。
　　龚丽也在想有没有其他更好的借口。
　　就在两人为解决明天晚上招魂的事而苦思良策时，她们听到“嗞！……嗞！……嗞！……”的恐怖声音！
　　“哗！”两位美女不约而同的吓了一跳。
　　回过神来，她们才知道，只是秦曦汶放在桌面上调到静音震机的手机接到电话而震动起来而已。
　　这种声音，平时是不觉得怎样，但刚才她们谈到岩崎结衣的鬼魂，又想起中学时miss鬼上身的事，情绪变得紧张起来。
　　就在这个时刻突然听到这种手机震动桌面的声音，就足以吓她们一跳！
　　秦曦汶回来时，接到一个客人的电话，是确认明早做转运法事的时间和地点。
　　她跟客人通完手机后，走进办公室，便随手把手机放在办公桌面上。
　　虚惊一场后，秦曦汶拿起手机看着手机萤光幕。
　　“谁？”龚丽问。
　　“我们的救星！”秦曦汶说。
　　“我们的救星？”疑惑的表情写在龚丽脸上。
　　“是陆管家！”秦曦汶说完，按动通话掣。“喂！”的一声。
　　“喂！是秦师傅吗？”手机传来陆管家的声音。不知怎地，听到陆管家的声音，秦曦汶的脑里就浮现出他俊朗的脸容。
　　“是！”秦曦汶说：“陆管家，有什么事吗？”
　　“这样的，是关于明晚招魂的事，想跟秦师傅谈一谈。”陆管家说：“不知秦师傅明天下午有没有时间呢？”
　　“我明天早上要替人做转运法事，下午有时间，不如1时，好吗？”秦曦汶说。
　　“好的，那就明天下午一时见。”陆管家说完收线。
　　收了线后，陆管家跟龚丽说：“陆管家明天下午一时来这里，跟我们谈招魂问米的事。”
　　“看来……他真是我们的救星！”龚丽说。

第23章 郭荧丽在时租酒店里的遭遇
　　晚上11时，郭荧丽坐在酒吧长吧枱前的高座位上，她身穿紫色紧身连身裙，裙很短，坐在高椅上，裙摆一扯高，一对雪白长腿便露了出来。
　　酒吧里不少男人把目光投向这对雪白大腿上。
　　荧丽没有理这些男人，她拿起酒杯，把杯里剩下的威士忌一口喝干。然后，她叫调酒师替她再斟一杯。
　　这一杯，是她今晚的第三杯威士忌。
　　然后，她再次拿起手机，又发了一个短讯给Lalo。
　　她按动手机的手指微微的颤抖着。
　　昨晚回来后，她就打电话给Lalo，关了机。今天早上和下午，她继续打电话给他，不是关机就是不接她的电话。
　　于是，荧丽只好不停的发短讯给他。短讯的内容都是一样：
　　Lalo，打电话给我。
　　十多个短讯发了出去，Lalo一直没有回复她。
　　荧丽的心情越来越沮丧。
　　她后悔跟Lalo回家，不跟他回家便没事。
　　然而，她很快的又想到，这是无可避免的事！
　　她觉得自己应该做手术。做了手术，成为真正的女人，便可以跟Lalo开心的做爱！
　　她痛恨自己两腿中间那个多出来的东西！
　　为什么不能让我做手术呢？
　　Lalo不是荧丽第一个男朋友。荧丽19岁时，认识了一个叫Andy男生，他刚从美国读完书回来，在一间贸易公司工作。
　　他们交往了四个月，当Andy提出上床的要求时，荧丽坦白的跟他说出自己的情况。
　　Andy以为她跟他开玩笑。当去到时租酒店，在房间里荧丽脱掉内裤给他看时，他才知道是真的，吓到目瞪口呆。
　　荧丽跟他说这是多余的东西，自己是百份百的女性。
　　当时的Andy的脸上，强挤出笑容。那次，Andy没有跟荧丽做爱，因为他的阴茎无法在荧丽面前勃起。
　　自此以后，Andy没再要求跟荧丽上床。接着，他渐渐的疏远荧丽。最后发了一个短讯给她，提出分手。
　　自己真的是这样可怕的吗？
　　为了证实这点，她去酒吧找男人跟她上床。
　　荧丽是位美女，每次去酒吧，都很容易找到男人跟她去酒店开房。
　　然而，每次在酒店房间里，她把内裤脱下来时，都把原本兴致勃勃的男人吓走。
　　于是，她清楚的知道，自己这样的情况，是没有男人会接受的。
　　于是，放在她面前只有一条路，就是做手术，让自己变成100%的女性。
　　然而，她的父母不准她做手术，做了不但自己没有遗产，连父母、大哥和三姐都没有遗产。
　　如果作出衡量，自己那份遗产，荧丽宁可不要，也选择做手术做真女人。
　　然而，她要考虑到她的父母，她的大哥和三姐。
　　她不想连累到他们也失去遗产。
　　就是为了遗产，自己不能做手术，不能做真正的女人。只能做不男不女的怪物。
　　发出了短讯后，荧丽把手机拿在手里，等待Lalo的回复。
　　时间一分一秒的过去，Lalo没有覆call！
　　“啪！”的一声，荧丽失望的把手机放回吧枱面。然后又拿起酒杯，把威士忌灌进肚里。
　　荧丽样貌美丽，身材玲珑浮凸的，这样一个单身美女坐在吧枱前不停的灌酒，很容易引起到酒吧猎艳的男人注意。
　　一个留着胡子的男人坐在她身边，“Hi！”的一声跟她打招呼。
　　荧丽望都不望男人一眼。
　　胡子男人脸皮够厚，锲而不舍的说：“男朋友唔覆call呀？”
　　“不关你事！”荧丽说：“如果可以的话，请你不要骚扰我。”
　　荧丽不知道，她这句话，把胡子男人激嬲了。
　　胡子男人一声不发，离开吧枱，回到自己的座位上。
　　胡子男人跟三个朋友一起来酒吧饮酒，他一坐下，其中一个身形高大的男人说：“个女仔好似好寸㖞！”
　　“竟然连我们的胡须沾都不给面子，要不要教训下她！”另一个男人说，这个男人身材肥胖。
　　“我开了车来，捉她上车，打她一顿，然后掟她落车？”说话的是个高高瘦瘦的男人。
　　“捉到上车就不止打她了！”肥胖的男人淫笑说：“几大都搞完才掟她落车！”
　　“这样是“老强”？你够不够胆？”高高瘦瘦的男人说。
　　“甚么不够胆呀？”肥胖男人说。
　　“算啦！”胡子男人说：“不要搞大件事。饮酒啦！饮完我请揼骨！”
　　“多谢沾哥！”
　　叫胡须沾的男人拿起酒杯，一口气把杯里的啤酒灌进肚里。
　　放下酒杯，他又瞥了荧丽一眼。低声的说了一声：“臭西！”
　　坐在吧枱前的荧丽听不到刚才被她赶走的胡须男人骂她。她又再叫了一杯威士忌。调酒师倒酒时，放在桌面上的手机响起来。
　　荧丽立即拿起手机，来电显示是Lalo。
　　她拿着手提袋和手机离开吧枱，向洗手间方向走过去，在通往洗手间的走廊按下通话掣，然后把手机贴在耳朵上。
　　“喂！Lalo……”
　　Lalo没有即时出声，过了一会儿，他说：“Anne！你听我讲，我爱你……我从来无呃过你，只系……我真系接受不了你是双性人……我要的是百份百的女人！”
　　“Lalo，我会做手术，只要我拿到遗产，我便可以做手术，做完手术我就是百份百女人！”荧丽说。
　　“那你几可以拿到遗产？”Lalo问。
　　“我……”
　　“要等你拿到遗产才能做手术，那你要我等到什么时候？”Lalo说：“万一你的那位爷爷，长命百岁，那怎么办？”
　　“Lalo……”
　　“不要说了！Anne，不要浪费大家的时间，我们分手吧！……再见！”Lalo说完便挂了线。
　　荧丽握着手机的手无力的垂下，她背贴在墙壁，垂下头，呆呆的看着地板。
　　不知过了多久，身边响起一把声音。
　　“小姐，你无事吧！”
　　荧丽抬起头，是一个留着短发年约二十岁的男生。
　　“你刚才说甚么？”荧丽用手指把垂在脸颊的发丝勾回耳后。
　　“我问你有没有事？”男生说。
　　“不，你叫我甚么？”荧丽问。
　　“我叫你甚么？……我叫你小姐罗！”男生说。
　　“小姐！”荧丽苦笑了一下，说：“你觉得我是女人吗？”
　　男生也笑了，说：“你当然是女人啦。”说完，男生好像想到一些甚么似的，脸上的笑容缓缓的消失，上下的打量着荧丽……
　　荧丽穿的紫色连身裙除了裙脚短，露出一双雪白均匀的美腿外，也是低胸设计的，露出雪白的胸口和一条迷人深邃的乳沟。
　　男生首先想到的是“易服癖”，即是男人穿女人衣服。
　　然而，这女人胸前的那条深不见底的乳沟，就明白的显示她不可能是男穿女服的“易服癖”。
　　接着，男生想到的是“人妖”。
　　男生见过“人妖”，在泰国在香港也见过。
　　“人妖”有一个骗不了人的地方，就是他们的声音，无论外表如何像女人，只要一开声，无论他如何把声线调压低扮女人声，一听便知道是男人。
　　男生听到荧丽的声音，娇滴滴的百份百是女人声音。所以，他肯定眼前的这个漂亮女人不是“易服癖”或“人妖”，她是真女人。
　　“干吗这样看我？”荧丽问。
　　“无！漂亮的女仔自然想看多一眼！”男生说。
　　“你觉得我漂亮？”荧丽问。
　　“是！”男生点点头，说：“刚才你坐在吧枱前，我已经留意到你！”
　　“是吗？……”荧丽说：“那……你想不想跟我……”
　　就在这时，有人出现在走廊。
　　荧丽和男生停止交谈，只是互相望着对方。
　　出现的是一个男人，一身酒气，一脸通红。他摇摇摆摆的在荧丽和男生身边走过，向男厕走过去。
　　男人走进男厕后，荧丽说：“如果想的话，我们现在去酒店。”
　　“你……是认真的还是讲笑的呢？”男生问。
　　“认真的！”荧丽说。
　　“那……好的！……但我有几个朋友系外面，我跟他们说一声。”男生兴奋的说。
　　“我去酒吧门口等你。”说完，荧丽离开走廊。
　　她走出酒吧，向大门走去，推开门离开酒吧。
　　荧丽站在酒吧门外，不一会，刚才的那个男生从酒吧走出来。
　　男生半跑来到荧丽身边。
　　“是了，你叫甚么名字？”男生问。
　　“Anne！”荧丽说。
　　“我叫Daniel……”男生的脸上，挂着兴奋开心的表情。
　　这时，一辆的士驶过来，荧丽一边扬手截的士，一边对Daniel说：“其实名字对我们来说不重要……”
　　的士在荧丽面前停下来。
　　“……上车吧！”荧丽拉开车门，先让男生上车。
　　男生登上的士，荧丽跟着也坐进来。
　　“你有熟识的时租酒店吗？”荧丽问。
　　男生摇头。
　　“九龙塘，歌朗妮。”荧丽对司机说。
　　二十分钟后，的士在歌朗妮时租酒店的门前停下。
　　开了房，两人走进房间。
　　荧丽双手搭在叫Daniel的男生双肩上，然后把嘴巴贴到他的嘴巴上，跟他吻起来。
　　Daniel双手揽着荧丽的腰。
　　两人一边吻一边向床移过去……
　　去到床边，荧丽拉着Daniel一起倒在床上。
　　荧丽躺在下面，Daniel爬上她身上。
　　Daniel吻她和隔着衣服抚摸她的乳房。
　　“停！……停！……”荧丽说。
　　男生停止吻她和摸她的乳房。说：“甚么事？”
　　“先给你看一样东西！”荧丽一边说一边扯高她的连身裙摆，直至露出内裤。荧丽穿的是红色三角内裤。
　　“你听过双性人没有？”荧丽说。
　　“双性人？”Daniel说：“听过一点点，但不是很了解是甚么！”
　　“双性人就是同时有男人和女人的性器官。”荧丽说。
　　“干吗……说这个？”Daniel勉强挤出一个笑容。
　　“因为……我就是双性人！”荧丽说。
　　“讲笑定讲真！”Daniel说。
　　“你想知道讲笑定讲真，自己看吧！”荧丽说：“脱掉我的内裤，你便知道是不是真的！”
　　Daniel把目光投向荧丽红色的三角内裤。
　　“脱吧！”荧丽说。
　　Daniel又挤出一个笑容，然后伸出双手，捏住内裤头，缓缓的向下扯。
　　荧丽发觉Daniel双手有点颤抖。
　　荧丽把目光转到Daniel的脸……
　　内裤开始离开荧丽的腰，慢慢的向下褪……
　　先露出荧丽长在小腹处的阴毛。浓密而鬈曲。
　　当内裤再被扯到大腿时，Daniel的脸色立时变了。
　　这种变脸，荧丽看过好几次！
　　“你……原来是真……的双性人！”Daniel说。
　　“真的！没骗你！”荧丽说：“还想跟我做爱吗？”
　　“能……做吗？”Daniel说。
　　“能……”荧丽伸出一只手拨开她那条不能勃起，软软垂在小腹下，约两寸长的阴茎。
　　另一只手伸到阴茎下面，用食指和中指撑开阴道口，让她的阴道露出来。
　　“看到吧！”荧丽说：“我有阴道的，你可以插进来。”
　　“这……”犹豫的表情在Daniel的脸上浮现。
　　“怎样！……不敢！……”荧丽说：“刚才在酒吧，你不是说我长的漂亮的吗？”
　　“刚才不知……”
　　“刚才不知我是双性人！是吧！……”
　　Daniel默不作声。
　　“哈！……哈！……”荧丽忽然笑了。
　　“你走吧！……都是一样！……走吧！……走！”最后一句，荧丽提高了声调大声的喝道！
　　“对不起！……”Daniel说着，身体向后退。
　　“你不用说对不起，你没有对我不起！”荧丽说。
　　退到房门的Daniel，向躺在床上的荧丽挤出一个笑容，说：“再见！”然后拉开房门，离开了出走。
　　Daniel离去后，荧丽呆呆的望向天花板。
　　一颗眼泪从眼角渗出，滑落她的脸颊。
　　“都是一样……”荧丽低声的说。

第24章 日本妓女之魂
　　秦曦汶和龚丽要招的，是被郭桂同一枪打爆头颅的日本妓女岩崎结衣的冤魂！
　　时间是晚上11时，地点是郭家大宅三楼，郭老太太生前所住的房间。
　　房间的门窗全部打开。中间放了作法的祭坛。
　　就是秦曦汶在上海订造的，价值五万元紫坛木法坛。
　　法坛上放了一个黄金香炉、一碗清水(秦曦汶说是雨水，其实是水喉水。)
　　、一碗米、一把桃木剑和一道可以在地府与人间通行的“通行灵符”。
　　法坛的旁边挂着白色的“招魂幡”。
　　幡的左上角写着“左三魂”，右下角写着“右七魄”。
　　中间画了代表三清道祖的三个勾，而下面写着“奉敕令摄故冤魂回堂受领”。
　　穿着白色法袍龚丽跪在法坛前。
　　而秦曦汶则穿黄金色法袍站在法坛前的右边。
　　两人的法袍是紧身设计，前凸后翘，十分性感。
　　郭老先生脚有点痛，所以今晚坐在轮椅上。他眼睛半开半合。他高薪请回来的漂亮年轻护士站在他身边。
　　陆管家穿着深灰色西装站在房间的一角。
　　秦曦汶说，这次作法招魂问米，所招的冤魂，冤仇似海，万一冤魂翻脸，会危及他人。所以她向郭老先生提议不要让郭家的成员在场。
　　郭老先生同意。
　　于是，进行法事时，房间里只有秦曦汶、龚丽、陆管家、郭老先生和他的护士，一共五人。
　　而助手阿俊则在房间外伺候。他知道这是招魂法事，也惊到脸青。
　　陆管家今天下午1时来到“龙腾凤飞社”时，秦曦汶问了他一个问题，就是这几十年来，郭老先生有没有做过法事，招岩崎结衣的魂。
　　这是很重要的，如果郭老先生曾经请法师招过岩崎结衣的魂。
　　秦曦汶就要知道这招魂法事是甚么时候做的？
　　郭老先生当时问了些甚么？
　　而岩崎结衣答了些甚么？
　　陆管家的答案是，没有！
　　他补充说，他的父亲跟他说，郭老先生在二十年前，曾经想做招魂问米，把岩崎结衣的鬼魂请上来。然而，被郭家至尊无上的易水云阻止了。
　　易水云大法师说，岩崎结衣是含冤而死，招她的魂上来，可能会翻脸伤人，又可能会不肯回去，在郭家大宅徘徊，所以他说，岩崎结衣的魂，不能招！
　　郭老先生是相信易水云的，所以打消招魂的念头。
　　郭老先生没有招过岩崎结衣的魂，对秦曦汶是件好事。因为不用担心他们招魂时说过甚么话？
　　接下来，陆管家讲了很多关于这位漂洋到中国东北做妓女的岩崎结衣的事给秦曦汶知道。
　　他讲得很细微，连岩崎结衣的身高，体重，甚至连她的一对乳头是凹陷的也告诉秦曦汶。
　　陆管家说，郭桂同包租岩崎结衣时，有一份关于她的资料，其中详细说明了她的身高、体重，是不是处女和身体的特征，例如身上是否有痣或胎记。
　　因为岩崎结衣乳头凹陷可以说是一种缺点，所以必须事先清楚告诉包租的客人，不然，客人一旦觉得受骗，提出退货就麻烦。
　　郭桂同包租了岩崎结衣后，这份资料交给了陆管家的父亲保管。而陆管家昨晚在父亲的遗物里，找到了这份资料。
　　陆管家这样详细的告诉秦曦汶关于岩崎结衣的事。他用意不言而喻，就是想帮秦曦汶过关，做好这次招魂法事。
　　秦曦汶知道了很多关于岩崎结衣的事，她信心倍增的来到郭家做这次招魂法事。
　　当然，她依然害怕真的岩崎结衣会在招魂其间出现。她希望不会。
　　龚丽当然也不希望会惹到岩崎结衣的鬼魂。
　　所谓招魂问米，就是请已死的人上作法者的身，然后跟在世的人对话。
　　这次招魂法事，是请岩崎结衣的鬼魂上龚丽的身，然后传话给作法的秦曦汶，由他再跟郭老先生对话。
　　龚丽很害怕，她怕会弄假变真，岩崎结衣真的上了她的身！
　　但无办法。她们两个是有级别的。秦曦汶说，她是“首席大法师”，而龚丽只是“普通法师”。所以被鬼上身这个工作，由她来做。
　　招魂法事开始！
　　秦曦汶烧了两支印着绿色树叶的法事蜡烛和一支长寿香，插在黄金香炉上。然后她念招魂经。
　　念完经后，秦曦汶伸手从碗里抓了一些米，撒在法坛上。
　　然后，她再念一遍招魂经，这次一边念一边拿起桃木剑，把“通行灵符”插在剑尖上再放在燃烧中的蜡烛火焰上。
　　黄色的“通行灵符”燃烧起来。
　　秦曦汶挥动着桃木剑，燃烧中的灵符冒出白烟……
　　“天灵灵……地灵灵……九天玄女下凡神灵，请得冤魂现身说冤情……”
　　秦曦汶把烧了一半的灵符放进盛着清水的碗里。
　　“嗞！”一声，燃烧灵符的火熄灭，一阵白烟冒起向上升。
　　接着，秦曦汶“啪！”的一声踏了一下地。然后大喝一声“到”！把桃木剑放在吓到脸青但强装镇静的龚丽头上的道士法帽上。
　　身穿白色法袍，头戴法帽的龚丽，身体开始微微的颤抖！
　　“来者请报上名来！”秦曦汶唱道。
　　龚丽抽搐了几下。
　　接着，秦曦汶一字一字用国语说：“岩……崎……结……衣！”
　　秦曦汶故意把声音压的低沉，以显示这句话不是她说的，而是由上了龚丽身的“岩崎结衣”鬼魂说的。
　　坐在轮椅上微微的垂下头的郭老先生，听到秦曦汶说出“岩崎结衣”这个名字，身体抖了一下，原本半开半合的双眼紧合起来！
　　两行泪水夺眶而出，滑落满是皱纹的脸颊上。
　　据陆管家所说，岩崎结衣是个很聪明的女孩，来了中国不久，便懂得说国语。
　　“因何而死？”秦曦汶变回自己的声音，改用国语唱道。
　　龚丽的身体再次抽搐。
　　秦曦汶再次压低声音用国语说：“冤死！”
　　“如何冤死？”秦曦汶唱道。
　　龚丽的身体又一次抽搐。
　　“被人设计害死。”秦曦汶压低声音说。
　　“如何设计？”秦曦汶唱道。
　　“被人灌醉，装成与男人通奸，被老爷枪杀！”秦曦汶压低声音说。
　　这一下，只见郭老先生的身体颤抖得很厉害！他缓缓的抬起头，用一双泪眼望向跪在法坛前的龚丽。
　　“知是何人主使吗？”秦曦汶唱道。
　　龚丽的身体再次抽搐。
　　秦曦汶用轻柔的声调，一个字一个字的说：“蒋……金……燕！”
　　“嗯！”的一声，今年97岁的郭桂同突然痛哭起来！
　　“郭先生，要休息吗？”年轻女护士弯腰问郭桂同。
　　秦曦汶第一次听这位护士说话，原来她的声音很好听，绝对可以去当电台播音员或配音员。
　　郭桂同边哭边摇头边挥手，示意不用。
　　女护士拿出手帕替他擦眼泪。
　　哭声渐渐停下来。
　　身体微微颤抖，郭桂同默默的望向龚丽，一会儿，双眼又盈满泪水。
　　“结衣……痛……吗？”郭桂同颤声用国语问道。
　　龚丽身体抽搐。
　　“痛！”秦曦汶压低声音说。
　　“是……我……错！……结衣！”郭桂同垂下头。泪水一滴一滴的落在他灰色的唐装上衣上。
　　过了一会儿，郭桂同抬起头，问：“为……何不投胎？”
　　龚丽的身体抽搐后，秦曦汶用轻柔的声调说：“她不走！……我也不走！。”
　　郭桂同知道，岩崎结衣说的“她”，是指设计害得她惨死的郭老太太蒋金燕。
　　“我……会让她……走！”郭桂同说：“结衣……我会让……她走！……”
　　郭桂同年事已高，加上此刻情绪激动，所以说话差不多是一个字一个字的说出来，而每说完一句，要休息一回才能继续讲。
　　等了一会儿，郭桂同说：“结衣……她走了后……你……去哪里？”
　　龚丽身体抽搐。
　　“回……京都。”秦曦汶用轻柔的声调说。
　　“回……京都……回京都！……”郭桂同喃喃地说。
　　过了一会儿，郭桂同又问：“结衣……你有……什么……要求？……”
　　龚丽身体抽搐后，秦曦汶说：“白玉镯。……我想要老爷把当年送给我白玉镯烧给我！”
　　“可……以……可以……”郭桂同闭起双眼，两行泪水滑落。
　　龚丽的身体抽搐。
　　秦曦汶柔声的说：“还有……桂心也是无辜的！”
　　“我知！……我知！……”闭着双眼的郭桂同哭着说：“我知他是……无辜……我一直……派人找他……几十年了……找不到！……”
　　郭桂同越说越激动！“我……找不到桂心！……找不到他……”郭桂同的身体剧烈的颤抖着！
　　“郭先生！”女护士安抚着他。但似乎没有作用。
　　陆管家快步走向郭桂同和女护士面前。
　　“郭老先生情绪激动，法事到此为止好吗？”女护士望向陆管家说。
　　陆管家把目光转向秦曦汶。
　　秦曦汶点头。
　　“好，就到此为止！”陆管家对女护士说。
　　然而，郭桂同挥着手，示意要继续。
　　“郭先生，身体要紧……”
　　女护士说。
　　郭老先生挥手打断女护士的劝告。
　　接着，他的情绪渐渐平静下来。
　　但身体依然在颤动。
　　“推我……过去！”
　　郭老先生说。
　　女护士扶起郭老先生推向跪在法坛前的龚丽。
　　秦曦汶的心很慌，不知郭桂同想做甚么？
　　也不知一向“腾鸡”的龚丽能不能随机应变。
　　坐在轮椅上的郭桂同来到龚丽身边。
　　他望向龚丽说：“结衣！……”
　　跪在地上的龚丽张开眼，转过身面向郭桂同。
　　龚丽的身体颤抖着。不知的人以为是岩崎结衣的鬼魂上了她身，所以她的身体在颤抖。只有秦曦汶知道，她是惊到全身震！
　　“结衣！……不要走！……不要回京都……留在这里……”郭桂同这样说。
　　龚丽抽搐身体。
　　“不！……我一定要走！……”秦曦汶压低声音说。
　　郭桂同的身体倾向前，抬起他如枯树般的双手，伸向龚丽做着“招魂手印”的右手。
　　他一只手握着龚丽右手的前臂，另一只手握着她的手掌。
　　龚丽感到，这是一双冰冷和颤抖的手。
　　“结衣！……不要走！……不要走！……”郭桂同失声痛哭起来。泪水滑过他的脸颊，凝在下巴，再滴落地上。
　　龚丽感到他的手颤抖得越来越厉害。
　　女护士看到这个情况，明显担心起来，她轻声的叫道：“郭先生！……”
　　郭桂同似乎失控了，没理会女护士的叫他。他双手用力的握着龚丽的手！
　　被这双冰冷枯瘦的手用力握着，龚丽一方面感到痛，另一方面好惊，脸上血色渐渐褪去！
　　“郭先生！……”陆管家伸出手按着郭桂同捉着龚丽的手，想让他松开手。
　　敦桂同的手松了。不但松开了手，眼睛也闭上，头歪向一边。
　　原来他情绪过于激动，晕倒了！
　　陆管家立即把郭桂同的身体扶正，不让他从轮椅上跌下来。然后，他和女护士合力把他推出房间。
　　陆家大宅设有升降机，在走廊的尽头。陆管家和女护士把郭桂同推向走廊的尽头的升降机。
　　他们用升降机把郭老先生送到四楼，再送回他的房间。
　　陆管家打算打电话叫郭家的“御用医生”陈医生来的。但回到房间后，郭老先生慢慢的醒过来。
　　女护士张瑞儿替他量血压，血压回复到正常的126。
　　于是，陆管家打电话给陈医生，只告诉他郭先生做法事时激动晕了，现在清醒过来，血压回复正常的126。
　　“给郭先生安眠药，让他休息睡觉，我明天早上来看他！”陈医生这样说。
　　“好的！”陆管家说。
　　“就这样，如果再有甚么事，打电话给我。”陈医生说。
　　“好的，谢谢！打扰了，明天早上见！”陆管家说。
　　“陆管家，不要客气！拜拜！”
　　挂了线后，陆管家对护士张瑞儿说：“Kate，陈医生说给郭先生安眠药让他休息。”
　　“系！”
　　英文名叫Kate的女护士张瑞儿点点头。
　　然后走到近窗的一个药柜前。
　　她从腰间拿出一串锁匙，准备打开药柜的玻璃门拿药时，郭桂同说：“等……一阵才吃药！”
　　听到郭桂同说话，护士瑞儿的动作停了一下。当听到郭桂同只是说等一阵才吃药，不是不吃，于是她继续拿药。
　　她拿药时，陆管家躬身问：“郭先生还有甚么事？”。
　　“我决定了，用秦、龚两位师傅的提议，替金燕做法事……”郭先生在跟陆管家说话时，护士瑞儿用锁匙开了玻璃门的锁，打开玻璃门，从排列整齐的众多药物里，拿出一个写着“安眠药”的白色塑胶药瓶。
　　药柜旁边放着一张长形的木桌，桌面上放着一个暖水瓶、一个装着开水的玻璃瓶和一组共六个的水杯。
　　她把药瓶放在桌面上。然后拿起一个水杯，再拿起暖水瓶，把热水倒进杯里，再加入玻璃瓶里的冷开水，把杯里的水调至和温。
　　准备好一切后，她站在桌子旁边，等候郭老先生跟陆管家谈完事后，送药给郭老先生吃。
　　郭老先生跟陆管家只谈了几分钟。谈完后，陆管家望向护士瑞儿。
　　她点点头，然后从白色的药瓶里倒出一颗白色长形的药片在手掌心上。然后拿起水杯，走到郭老先生面前。
　　郭老先生抬起手，护士瑞儿把药放在他的掌心。
　　接过药片后，郭老先生把药片放进口里。
　　护士瑞儿把水杯递给郭老先生。他接过水杯，喝了一口，把药丸吞进肚里。然后把水杯还给她。
　　护士瑞儿接过水杯，把它放在木桌上。然后从桌面上的纸巾盒抽出两片纸巾，替郭桂同擦去嘴唇。
　　吃药时，郭桂同的手一直在微微的颤抖。
　　吃完药后，陆管家和护士瑞儿合力把郭老先生扶上床。
　　张瑞儿为郭老先生盖好棉被。
　　“我现在去跟两位师傅谈一谈。”陆管家跟郭老先生说。
　　躺在床上闭起双眼的郭老先生轻轻的点了一下头。
　　陆管家离去后。护士瑞儿坐在床边的一张椅上。
　　郭老先生有两位护士，一位叫姚晓雯Carissa，负责日间照顾郭老先生。
　　Kate张瑞儿则是夜班护士，负责通宵照顾郭老先生。
　　坐在椅上的瑞儿拿出手机上网，打发时间。
　　就在这时，郭老先生的声音响起。
　　“帮帮我。”郭老先生说。
　　护士瑞儿明白他的意思，但他刚吃了安眠药。
　　“郭老先生你刚吃了安眠药。”瑞儿说。
　　“不可以的吗？”郭老先生说。
　　“嗯！……好吧。”说完，瑞儿把手机放回护士服的袋里，然后站起身。她先在药柜旁边的桌子抽屉里拿出一个钢盆，然后走进房间的浴室。
　　她在浴室，脱下护士服，再把白色上衣脱下。她里面穿的是粉红色的胸罩。
　　她在洗手盆里把双手洗干净，然后拿了一瓶润滑油，一包纸巾放在钢盆上。然后她走出浴室。
　　瑞儿上身只穿着粉红色的胸罩，下身黑色短裙。她坐在床边，放好钢盆，正想掀开棉被时，她听到郭老先生的鼾声。
　　安眠药的药力已经发作，郭老先生已经进入了梦乡。
　　瑞儿把润滑油和纸巾放回浴室。钢盆放回抽屉里。然后穿回上衣和护士服。她走出浴室，坐回椅上，拿出手机继续上网。
　　护士瑞儿年轻漂亮，拥有一对F级巨乳。
　　她跟另一位护士姚晓雯，都是郭家出高薪请回来的看护。
　　她们的工作，除了护理郭老先生的身体健康外，还要照顾着这位老人的生理需要。
　　这是她们入职时一早知道的事情。
　　另一位护士姚晓雯，也是年轻漂亮。同样接受了郭家的高薪聘请，护理郭老先生的身体健康的同时，也照顾着他的生理需要。

第25章 大少奶的不满
　　陆管家离开郭老先生的房间，向梯间走去时，遇上大少奶从楼梯上来。“听女嫞说老爷在法事时晕倒了，是不是？”大少奶走到陆管家面前问。
　　“是。”陆管家说。
　　“这两个女法师怎么搞的，搞到老爷晕倒！”不满的表情浮现在大少奶的脸上。
　　“招到了鬼魂，郭老先生有点激动，所以晕了。但已经醒过来。打了电话给陈医生，按他的吩咐给郭老先生吃安眠药让他休息睡觉。没事的，瑞儿会看守郭老先生，明早陈医生会过来看郭老先生。大少奶不用担心，回去休息吧。”
　　大少奶脸上不满的表情，并没有因为陆管家的说话而消失。
　　“你说刚才的法事，两个法师真的请到了那只日本女鬼？”大少奶问。
　　“是！”陆管家说。
　　“那只日本女鬼是……”大少奶说。
　　“是岩崎结衣，郭老先生在东北时所包租的日本妓女。”陆管家说。
　　大少奶还想说什么似的，但陆管家抢着说：“很晚了，大少奶早点休息吧。”说完便迈开脚步，在大少奶身边经过，向楼梯间走去。
　　“等一下！”大少奶说。
　　陆管家停下脚步，转过身望向陆管家。
　　“你相信秦、龚两位师傅真的请了岩崎结衣的鬼魂，而不是做假演戏？”大少奶说。
　　“不是做戏，是真的请到了。不然，郭老先生不会激动到晕倒。”陆管家说。
　　“老爷被骗了才晕倒吧！”大少奶说。
　　“不，郭老先生没有被骗。两位师傅是真的请到了岩崎结衣的鬼魂跟他对话。”陆管家说。
　　“她们两个是你推荐进郭家做风水顾问的，你当然帮住她们。”大少奶说。
　　“不是这样，她们的确是有真材实料的玄学风水师。”陆管家说：“所以，郭老先生已经决定用她们的建议，替郭老太太做法事。”
　　“什么？”大少奶一脸错愕的望着陆管家，说：“不会吧！老爷要用她们的建议，做法事把奶奶的亡魂赶离开郭家？”
　　“不是赶郭老太离开郭家，是让她转世投胎！”陆管家说。
　　“你都赞成吗？”大少奶问。
　　“赞成！”陆管家说。
　　“哼！”大少奶冷冷一笑。然后说：“文正！”
　　大少奶忽然改呼他的名字，说：“我真的不明白，你为甚么要跟我作对？你跟我合作……郭家就是我们的。而荧慧……也就是你的！如果你嫌她是哑巴，娶她会让人笑的。你可以不娶她，她做你的二奶也可以，一辈子做你的二奶也可以……”
　　“大少奶！”陆管家打断大少奶的说话。而他的语气也变了，由原本恭敬的，变得不客气。
　　“请你说话小心！你不觉得你刚才所说的话很下流吗？你刚才的说话，不但侮辱了荧慧小姐，也侮辱了你自已！”
　　说完，陆管家转身向楼梯走去，留下一脸怒容的大少奶。
　　陆管家沿楼梯下去二楼。来到二楼梯间的转弯处，陆管家停下了脚步。
　　他把身体挨向墙壁，仰起脸闭起双眼。
　　他的胸口起伏着。
　　刚才大少奶的说话，令他感到十分愤怒！
　　他压抑着自己的怒火。
　　过了一会儿，他的情绪镇静下来后，张开眼睛。
　　他提起脚步，向秦、龚两位法师的房间走去。

第26章 陆管家建议把岩崎结衣的鬼魂留下
　　把时间拨回一个小时前。
　　郭桂同晕倒离开郭老太的房间后，秦曦汶便结束法事。
　　然而，这种招魂问米的法事，不是话结束就结束的。
　　结束前，要先把请上来的亡魂请回去。
　　就算做戏，也要做全套！
　　秦曦汶口念经文，桃木剑烧“通行符”，恭恭敬敬把岩崎结衣的鬼魂请走。
　　被鬼魂上过身的龚丽，要喝下焚烧符咒的水，驱走上身的鬼魂阴气。
　　做完这些程序，这次招魂问米法事结束。
　　秦、龚两人回到自己的房间，脱下法帽和法袍。
　　龚丽脱下来的法袍背湿了一片，证明刚才她真系好惊！
　　秦曦汶和龚丽穿回自己的衣服后，秦曦汶拿着两件法袍和法帽离开房间，拿到三楼交给正在收拾法事用品的阿俊。
　　“把东西运回“龙腾凤飞社”。”秦曦汶说：“今晚我和你的观音女神在郭家过夜。”
　　“啊！”阿俊点头应头。
　　阿俊接过两件法袍，发觉他的观音女神龚丽的白色法袍背部是湿的。
　　他把湿了的法袍放到鼻子下，深深吸了一下，脸上露出开心兴奋的表情，十分变态！
　　秦曦汶回到房间。
　　龚丽坐在长沙发上，双手捧着一杯从热水壶倒出来的热水。
　　刚才做法事时，特别是岩崎结衣上她身时，她脸无血色，现在喝了点热水，开始有点血色。
　　秦曦汶觉得，整体上龚丽的表现都算合格。至少，郭桂同完全相信岩崎结衣上了她的身。
　　“都算好彩，没有惹到岩崎结衣的鬼魂上你的身！”秦曦汶坐在房间的单人沙发上。
　　她是相信岩崎结衣的鬼魂是存在的。
　　“今次真系全靠陆管家。”坐在长沙发上龚丽说：“不是他把岩崎结衣的事详细告诉我们，我们真的过不了这一关。”
　　“是！”秦曦汶说。
　　“郭桂同真的相信岩崎结衣上了你的身。”秦曦汶说。
　　“他握着我的手时，我真系好惊！”龚丽说。
　　“不只是你惊，我都惊！”秦曦汶说：“我真是惊你腾鸡，穿煲！”
　　“郭桂同原来这样爱岩崎结衣！”龚丽说。
　　“是！”秦曦汶说：“郭桂同很爱她，但是……却亲手打死了她！”
　　“郭桂同这个人太冲动了！”龚丽说。
　　“当时他还年轻。人年轻自然容易冲动！”秦曦汶说。
　　“一枪便造成无法弥补的错误，悔恨终身！”龚丽摇头说。
　　“是！”秦曦汶说。
　　“经过今晚的招魂，郭桂同应该对我们会有信心。”龚丽说。
　　“希望是这样！”秦曦汶说。
　　“你觉得他会用我们的建议吗？”龚丽问。
　　秦曦汶正想回应时，听到敲门声。
　　秦、龚互望了一眼，两人心里都猜到是谁。
　　秦曦汶从单人沙发上站起身，向房门走过去。
　　果然，年轻俊朗的陆管家站在房门外。
　　陆管家向秦曦汶微笑点头，说：“有点事想跟两位师傅谈一谈。”
　　“好的。”秦曦汶让他进来。
　　陆管家走进房间。
　　“请坐！”秦曦汶一边关门一边说。
　　大概是看到长沙发上坐着龚丽，所以，陆管家坐到单人沙发上。
　　秦曦汶关上房门后，坐到龚丽身边。
　　这天她们两个都是穿连身裙。
　　龚丽穿的是灰色叠襟蝴蝶结腰带连身裙。
　　秦曦汶穿的是紧身黑白两色的连身短裙。
　　两人的衣着品味都紧追着时装潮流，脱下道士法袍，真是无法想像她们原来是玄学风水师。(尽管是假的。)
　　“郭老先生没事吧！”秦曦汶问。
　　“没事。把她送回到房间后，他醒过来。”
　　陆管家说：“Kate替他量了血压。Kate就是刚才那位女护士。郭老先生一切正常。Kate给他吃了安眠药，让他休息睡眠。”
　　“不用请医生看他吗？”龚丽说。
　　“陈医生明早会来看他。”陆管家说。
　　“陈医生就是……”秦曦汶说。
　　“是，陈医生就是郭家的家庭医生。”陆管家说。
　　秦曦汶点点头。
　　“陆管家要不要喝水？”秦曦汶拿起一支矿泉水想递给陆管家。
　　“不用，谢谢！”陆管家扬手说。
　　“郭先生醒过来后，跟我说了两件事。”
　　陆管家说：“第一件事，是他决定了用你们两位师傅的方法，超度郭老太太的亡魂。即是先做超度法事，再做驱鬼法事。”
　　听到郭桂同用她们的方法，秦、龚互望了一眼，然后脸上露出开心的表情。
　　“还有一件事。”陆管家说：“郭先生希望能把岩崎结衣的鬼魂留下。”
　　秦曦汶收起开心的表情。她轻轻皱起眉头。
　　龚丽惊得嘴巴微微张开，下巴跌了下来。
　　“这个不是我说留不留，是岩崎结衣想不想留。”
　　秦曦汶说：“刚才招魂问米时，她上了龚师妹的身，清楚说出她想回京都。只要郭老太太的鬼魂走了，她便走。”
　　“没错，是这样！……但是……怎么说呢？……”陆管家停了一下，然后说：“我是这样想的，如果能把岩崎结衣的鬼魂留下来，或许是一件好事！”
　　“是一件好事？”秦曦汶的眉头皱得更加紧。
　　“刚才两位师傅都看到吧，郭老先生很想念岩崎结衣。她在郭老先生心里的份量很重。”
　　陆管家说：“如果能把岩崎结衣的鬼魂留下……这样，两位师傅在郭老先生心里的份量也会变得重，在郭家的地位也变得重要……我这样说，不知两位师傅明不明白我的意思！”
　　秦曦汶的眼睛转动着。她好像明白，又好像不明白。
　　她跟龚丽又再互望了一眼。
　　“或者两位师傅细心的考虑一下我的意见。”陆管家说。
　　秦曦汶望向陆管家，说：“那么……让我们考虑一下吧。”
　　“好的。”陆管家说。
　　接下来，陆管家跟秦、龚二人商谈明天晚上做法事的事。
　　谈了半个小时，谈完后，陆管家说：“那照着就这样做吧！”
　　秦曦汶和龚丽点点头。
　　陆管家抬起手看了一眼手表，然后说：“都很晚了，不阻两位休息，告辞！”
　　说完，他站起身。
　　秦曦汶也站起身。
　　秦曦汶送走陆管家后，坐到刚才陆管家所坐的单人沙发上。
　　沙发还留着他暖暖的体温。
　　“Cara！你怎样看陆管家的提议？”秦曦汶问。
　　“你是说把岩崎结衣的鬼魂留下来的事。”龚丽说。
　　“是！”秦曦汶说。
　　“郭桂同想把岩崎结衣的鬼魂留下来，这个可以理解。他深爱岩崎结衣，又深信鬼神的存在，所以想把她的鬼魂留下来。”
　　龚丽说：“但这个陆文正，我看得出，他根本就不相信有鬼魂，也知道我们刚才只是在做戏。他叫我们按照郭桂同的意思，把岩崎结衣的鬼魂留下来。讲得明白些，就是要我们继续做戏，用岩崎结衣的鬼魂，抬高我们在郭家地位，他是为我们计算。”
　　“不知他是为我们计算还是为他自己计算！”秦曦汶说：“这个陆管家可能只是在利用我们。”
　　“不是可能！”龚丽说：“我肯定他是在利用我们。只是我们猜不透他的目的何在？”
　　“利用我们，替他夺取郭桂同的遗产！”秦曦汶说。
　　“我们有这样大的力量吗？”龚丽说。
　　“他一直处心积虑，想郭桂同信任我们。”秦曦汶说：“这是他的第一步，然后再叫郭桂同分遗产给他！”
　　龚丽笑了一下，说：“这样行得通吗？他姓陆，不是郭家的人，郭桂同无论如何都不会分遗产给他。至多给他一点钱吧！”
　　“如果不是这样的话，我真的想不出他为何要这样帮我们两个！”秦曦汶说。
　　这次轮到龚丽紧皱起眉头。
　　被鬼魂上过身的龚丽，法事完后要喝下焚烧符咒的水，以驱走上身的鬼魂阴气。
　　于是，龚丽苦着脸硬饮了烧符水。

第27章 替郭老太太做法事
　　这一晚，一共做两场法事，而法事的一切，都按秦曦汶的指示进行。第一场，是替郭老太太做“转世投胎”法事。
　　晚上10时在郭太太的房间进行。
　　房间的正中央，再次放着秦曦汶的“揾食工具”紫檀木法坛。
　　如果早知到今天要做法事，昨晚就不用叫阿俊把法事用具运走。这张紫檀木法坛重30kg，搬上搬落，十分辛苦。
　　秦曦汶和龚丽换上黄金色的法事袍。这次，法袍里面除了穿胸罩内裤外，还穿白衫白裤。
　　龚丽站在法坛左边，闭起双目，口念经文，双手做“转世投胎”法事的手印。
　　紫檀木法坛上的香炉燃烧着两炷法事蜡烛和三炷法事香。
　　秦曦汶挥舞桃木剑，剑尖插着灵符。燃烧到一半后，放在法坛桌面上的白瓷碗所盛的清水里。
　　一阵白烟升起。
　　法事做了四十分钟。秦曦汶向“太上老君”替郭老太太请得“转世灵符”。
　　“转世灵符”是有分级数的。从“太上老君”那里所请得的“转世灵符”是最高级。拿着此“转世灵符”去到地府，立即转世，不得延误！
　　第一场法事做完，秦、龚回到自己的房间稍作休息。
　　阿俊准备下一场法事。
　　他把紫檀木法坛和法事用具搬到郭家的后花园。
　　陆管家叫了两位女嫞花姐和媚姐帮忙。
　　时间去到12时45分，稍作休息的秦、龚二人离开自己的房间，来到后花园。
　　第二场“驱鬼法事”，将在后花院，郭老太跳楼自尽的地方举行。
　　紫坛木法坛就放在郭老太太当年跳楼落地的魂断的地方。
　　当时是一个葡萄架，后来把葡萄架拆掉，放了三盆玫瑰花和一只铜香炉，每日炉香参拜。
　　刚才做“转世投胎”法事时，只有陆管家和大少奶在场。其他的郭家的成员可在可不在。
　　而做“驱鬼法事”，秦曦汶说，郭家上下所有成员都要在场。
　　秦曦汶只是郭家的风水顾问，她的说话原本无人听。然而，此刻郭老先生信她。
　　在郭老先生一声令下，临到开坛做法事时，郭家上下的成员都陆续出现。
　　当秦、龚二人来到后花园做法事的地点时，郭家成员都已到齐。
　　秦曦汶让他们站在法坛的左右两边。
　　右边站男人，三位少爷和两位男孙。(二少爷坐在轮椅上)
　　左边站女人。三位少奶和五位女孙。(经得郭老先生的同意，关在白屋的郭荧诗也让她出来。)
　　还有一位是坐的，她是郭家地位仅次于郭老先生的二姨太张桦。
　　她坐在一张酸枝椅上。
　　在做法事前，三少爷的二女郭荧妮去到二姨太张桦的房间，陪同她来到后花园。
　　晚上的后花园气温低，二姨太张桦穿上厚厚的棉衣裤。荧妮小姐怕她着凉，替她围毛颈巾和头戴毛冷帽。
　　荧妮小姐对二姨太一向很好，一直嘘寒问暖，照顾周到，把她当作是自己祖母看待。而二姨太张桦也把她当作自己孙女看待。
　　法事开始前，秦曦汶向每位郭家成员派了一道“护身灵符”。灵符长形黄色的，秦曦汶叫他们把灵符贴在胸前。
　　郭家藏着两只女鬼，在玄学风水理论上，是一间极凶之宅，做任何法事，都有可能惹怒两只女鬼，为避免她们冤魂上身，必须胸挂灵符以护体。
　　除了灵符，做法事时，郭家的成员都要做“驱鬼法事”手印。
　　秦曦汶跟郭家成员解释，在做“驱鬼法事”时做手印，并不是以手印驱鬼。
　　手印是观想修行时的结印，意谓佛的手印，是祥和而宁静的。
　　结手印以佛陀的说法，是用来安抚亡魂，希望亡魂大澈大悟，以“超度”替代仇恨暴力。
　　秦曦汶看到，三位少爷和三位少奶的脸色都不太好。
　　还有二位郭家的风水顾问，姚木通和傅天命。他们的脸色也好不了到哪里去。
　　同是玄学法师和郭家的风水顾问。此刻秦、龚二人像高他们一级似的。
　　姚木通和傅天命好像在看秦、龚两人表演似的。
　　陆管家替秦曦汶一共准备了两部播放器。按秦曦汶的指示，一部放在郭太太的房间，一部放在郭老太太魂断的地方。
　　时间去到一时。在郭太太房间里的女嫞媚姐按动放在那里的播放器。
　　而在后花围，龚丽按动这边的播放器。
　　于是，两处地方，都响起令人毛骨悚然的说日语女声。
　　关于以播放器驱鬼的方法，秦曦汶曾经跟陆管家讨论过，只要细心的想，就会发觉有问题。
　　郭宅有两只女鬼，一只是70年前冤死的岩崎结衣。
　　她是索命而来的。
　　对象是郭老太太。
　　她不停说着自己头很痛的日文，搞到郭老太自杀身亡。
　　现在却用播放器，播出假的岩崎结衣的日语声音！
　　那真的岩崎结衣听到后会怎样？？
　　秦曦汶向陆管家提议，不要用播放器，就做“驱鬼法事”可以了。
　　却不知甚么原因，陆管家的反应很大，他说一定要用播放器反复播放这句日语，才能驱走郭老太太的亡魂。
　　他反复的强调“一定”要用“播放器”！
　　看到陆管家的态度这么坚定，秦曦汶也不跟他争辩。
　　况且郭家没有人质疑她这个做法，于是照着陆管家的提议，用播放器这种有点搞笑的方法驱鬼！
　　秦曦汶燃点香烛……口念经文……手摇金刚铃……挥动桃木剑……烧灵符。
　　郭老先生在秦曦汶的身后，距离她十米。他坐在轮椅上闭起双目，身边是年轻的女护士瑞儿和陆管家。
　　要郭家的成员全部出席，是要他们恭送郭老太太离开郭家！
　　这时，郭大宅的大门打开了。开大门的是郭家的园丁乔力。大门打开后，他站在门一旁。
　　不知是心理作用还是真的，法事开始不久，众人便感动阴风阵阵。
　　法事蜡烛好几次被阴风吹熄！要龚丽重新再点燃。
　　龚丽点蜡烛的手震的很厉害，秦曦汶心里暗骂：“笨蛋！”
　　“天灵灵……地灵灵……太上老君显神灵……”秦曦汶口念经文，手挥舞桃木剑。
　　念经的声音忽然停下。
　　只见秦曦汶脸色一变，瞪圆了眼睛，她大喝道：“郭老太太！……”
　　这一下喝声，使得在场的郭家成员都紧张起来。
　　[隐藏]
　　“郭老太太！接过“转世灵符”请离去！”秦曦汶又大声叫道。
　　秦曦汶的语音刚落，“啪！……啪！……啪！……”的声音响起。
　　这声音来自紫坛木法坛！只见那个黄金香炉在颤动着。
　　香炉的牙灰被震跌在法坛面上。插在香炉上的蜡烛火焰摇摆着，燃烧的法香像要被震下来似的。
　　在场的人都知道发生了甚么事！
　　郭老太太的亡魂显灵！
　　有些郭家的成员吓到血色尽褪，有些甚至身体抖起来。
　　“郭老太太！……接过“转世灵符”请离去！……郭老太太！……接过“转世灵符”请离去！……”秦曦汶反复说着这句话。
　　这时，一支法事蜡烛被震到从香炉丢下来，跌在紫坛木法坛面上。
　　“郭老太太！接过“转世灵符”请离去！……郭家上下恭送郭老太太离去……”秦曦汶继续大声说道。
　　香炉的震动渐渐地减弱。
　　“郭家上下恭送郭老太太离去……郭家上下恭送郭老太太离去……”秦曦汶大声的不停重复这句话。
　　“郭家上下恭送郭老太太离去……郭家上下恭送郭老太太离去……郭家上下恭送郭老太太离去……郭家上下恭送郭老太太离去……”
　　重复说了十多遍，最后，香炉停止震动。
　　在场的郭家成员都稍为松一口气。
　　龚丽拿起跌在法坛的法事蜡蠋，重新插在香炉上。
　　秦曦汶则拿起一支法事香，把香头送到法事蜡烛的火焰上。
　　法事香头燃起火焰后，秦曦汶用两手的掌心夹着法香，弯腰一拜，念道：“烧香一炷请，恭送郭老太太离去。”念完，把法香插在香炉上。
　　龚丽也像秦曦汶那样，拿起一支法事香，用法事蜡烛的火焰点着后，用两手掌夹着法事香，弯腰一拜，念道：“烧香二炷请，恭送郭老太太早日转世投得一主好人家！”
　　秦曦汶又烧了支法事香，念道：“烧香三炷请，尘归尘，土归土，人间恩怨尽相忘，投得好人家，享福华！”把法事香插在香炉上。
　　接着，秦曦汶和龚丽一起念读经文……
　　念完经文，法事结束。
　　在场的郭家成员都被刚才郭老太鬼魂显灵的一幕吓到血色尽褪。
　　然而，有一位郭家成员却不为所动，甚至脸上露出不屑的神色。只是在场的人的焦点，全都在秦曦汶、龚丽和那个震动的香炉上而已。
　　这个驱鬼法事做了一个小时。
　　做完了法事的秦曦汶额角冒出汗水，她走到郭老先生面前，跟他说：“郭老先生，做法事时，我的“法眼”看到了郭老太太。”
　　郭老先生张开眼睛，望着秦曦汶。
　　“郭老太太披头散发，伏在法坛上，捧着香炉，不肯离去！”
　　秦曦汶说：“最后在我的劝说下，她被点化。终于愿意离去。她用我烧给她的梳子梳理头发，再用我烧给她发夹把头发夹起来，不再披头散发了。也穿上我烧给她的新衣服。拿了“太上老君”的“转世灵符”，从郭家的大门走了出去。”
　　“她……有话说吗？”郭老先生问。
　　“有！……她说都是自己种下的恶果，一切与人无尤！”秦曦汶说。“总算郭老太太走到最后能觉悟！”
　　郭老先生缓缓的闭上眼睛。
　　他低声的说了一句话。
　　由于声音太低太沉，秦曦汶只隐约的听到，好像在说：“金燕……一路顺风！……从此……我们恩怨两忘……”秦曦汶听到的，大致是这样。
　　说完之后，郭老先生微微抬高他的右手。
　　身边的年轻女护士瑞儿明白郭老先生的意思。
　　她双手握着轮椅后面的两个手抦，先将轮椅转了一个180度弯，然后慢慢的把轮椅向前推，向大宅的方向走过去。
　　待到郭老先生被推离后花园后，郭家的成员才散去。
　　四少爷走得最快，他一手把挂到胸前的灵符撕下来，随手就掉在地上。然后两三步便走进大宅。
　　紧接着是郭荧武，他也把灵符撕下掉在地上，然后走回大宅。
　　他的妹妹郭荧韵将撕下来的灵符掉在法坛上。然后她望向她的妈妈二少奶说了声：“出去！”便转身向大门走去。
　　刚才驱鬼的那一幕，吓到她全身颤抖。
　　“去哪里？”二少奶冲着她的背影大声问道。
　　“约了人！”郭荧韵没有回头，背对着她的妈妈一边走一边说。
　　兰姐把荧诗小姐带回“白屋”。
　　荧妮小姐走到二姨太身边，扶起她。再扶着她，慢慢的向大宅走去。
　　姚木通和傅天命胸前没有贴秦曦汶的灵符。大家咁高咁大，为何要贴你的灵符！大概他们两位心里是这样想的。
　　他们两个木无表情的走回大宅。
　　大少奶向秦、龚二人走过去。
　　“辛苦了！两位法师法力高深，今次真的多谢两位。”大少奶说。
　　“大少奶不要客气。”龚丽说。
　　秦曦汶向大少奶微笑点头。然而，秦曦汶看得出，这是假话。这位郭家大少奶最希望这次法事由姚木通做。
　　这时，二少奶推着瘫痪的二少爷离去。
　　三少奶也走了。
　　园丁乔力把郭家的大宅关上。
　　大少奶向秦、龚二人微微一笑，说：“两位师傅早点休息。”说完，她也向大宅走过去。
　　最后走的是大少爷。
　　恭送完郭老太后，他一直望着郭家的大门。直至他的养女荧慧上前拉他，他对着大门说了一句：“妈！一路好走。”然后才跟荧慧一起回大屋。
　　母子情深，这位郭家的长子，深深挂念她的母亲。
　　转眼间，郭家的成员全部走了，只剩下陆管家未走。
　　“这次法事做得很好！”陆管家的脸上露出笑容。
　　“是！”秦曦汶说。
　　“郭老太太的鬼魂肯定不会再出现！”陆管家用肯定的语气说。
　　秦曦汶望向他，不明白他为何会这样有信心。
　　她就没有这样的信心，郭老太太的鬼魂不会再出现。
　　她早已经想好了说辞。
　　倘若法事后，郭老太太的鬼魂依然出现的话。
　　她就说郭老太太到了地府，遇到阻滞，未能即时投胎转世，所以她又回来了。
　　至于接下来要如何做，她还未想出办法！
　　“肚饿吗？”陆管家望了秦曦汶后又望向龚丽。
　　秦曦汶和龚丽都点点头。
　　“两位法师先回房间，我到厨房看有甚么可吃的。”陆管家说。
　　“好的！麻烦你。”秦曦汶说。
　　“不用客气！”陆管家说完便离开向厨房走去。
　　秦曦汶和龚丽也离开后花园，回去自己的房间。
　　阿俊跟着她后面。

第28章 秦曦汶质问陆管家
　　龚丽拿起花洒扭开水龙头淋浴。
　　秦曦汶用毛巾包裹着身体，拿起脱下来的法袍内衣走出浴室，交给阿俊。
　　“阿俊，刚才你做得很好！那个香炉的摇控器，千万不要给郭家的人看到！”秦曦汶说。
　　“是！”阿俊点头说。
　　那个摇控香炉震荡的摇控器很细，只有2寸X2寸。
　　阿俊把它放在裤袋里，刚才做法事时，听到秦曦汶大叫郭老太太，他便伸手进裤袋，按动摇控，让香炉底部的摩打转动。
　　“把这些衣物拿回去洗干净！”秦曦汶说：“法坛和法事用品也运回去。”
　　“是！”阿俊接过衣物，离开房间。
　　阿俊走后，秦曦汶走进浴室，解开浴巾，跟龚丽一起冲凉。
　　她们两人刚冲完凉，换上新的胸罩内裤，刚穿回来这里时的衣服时，便听到敲门声。
　　龚丽坐在沙发上，秦曦汶去开门。
　　陆管家挽着一个四方形浅蓝色的胶盒进入房间，秦曦汶在他身后关上房门。
　　陆管家把胶盒放在茶几上，然后坐在单人沙发上。
　　“我带了鸡髀、三明治和啤酒来。可以吗？”陆管家说。
　　“可以！我正想喝啤酒！龚丽喜欢吃鸡髀！”秦曦汶说。
　　“是吗？我弄的是麻辣鸡腿，喜欢吗？”陆管家一边说一边把胶盒的盖打开。
　　“喜欢！”龚丽说。
　　胶盒盖打开，食物的香气飘出来。
　　陆管家从胶盒里拿出一个白色瓷汤碗，里面放着三只沾满麻辣酱汁的鸡髀。另外又拿出三件三明治和三罐啤酒。
　　还有吃鸡髀用的一次性透明胶手套。
　　“吃吧！”陆管家把空的胶盒放在地上。
　　秦曦汶不客气，戴透明胶手套，拿起一只大鸡髀，便咬下去。
　　虽是麻辣鸡髀，但不是很辣，但很香，味道很鲜美。
　　“好味！”秦曦汶赞道。
　　龚丽也戴上了一次性胶手套，拿起一只鸡髀吃起来。
　　“哗！味道真好。”龚丽说：“郭家的厨师的厨艺真好！”
　　陆管家笑了一下，也戴上胶手套拿起一只鸡髀吃。
　　咬了一口鸡髀后他说：“这些鸡髀和三明治不是郭家的厨师做的。……是我做的。”
　　“吓！”秦曦汶愕然。
　　“是陆管家你做的！”龚丽也同样感到意外，说：“原来你的厨艺这么好！是一流厨师的水准啊！”
　　“我在美国读书时，都是自己煮饭给自己吃的！”说着，陆管家又咬了一口鸡髀。鸡肉溅出浅红色的酱汁。
　　“我喜欢煮食，喜欢研究厨艺！”陆管家说。
　　“但你去厨房的时间不是很长啊！怎么能这么快便弄好鸡髀和三明治？”秦曦汶问。
　　“鸡髀我下午煮好了，放在冰箱里。留着晚上肚饿时拿出来加温吃。”陆管家说：“我刚才只做了腿蛋三明治。”
　　秦曦汶拿起一罐啤酒，拉开罐环，仰首喝起来。
　　然后又吃了一口陆管家所做的麻辣鸡髀。
　　“真是好好味！陆管家有时间的话，教我如何煮这个麻辣鸡腿，好吗？”
　　“好的！”陆管家说着又咬了一口鸡腿。“其实很容易煮，秦师傅你这么聪明，肯定一学就会。”
　　秦曦汶微微一笑。
　　陆管家吃得很快，转眼便把鸡髀吃完。
　　他用纸巾擦嘴和擦手，接着把刚才滴在茶几上的酱汁擦掉。
　　看着陆管家这个擦酱汁的动作，秦曦汶不知怎地，想起了一部电影里的情节。
　　英俊的男主角用刀刺死了女朋友。
　　他把女朋友的尸体抱进浴室放在浴缸里。
　　地上滴着女朋友的鲜血，他不慌不忙，用纸巾慢慢的把血擦干净。
　　秦曦汶也不知道自己怎会把陆管家跟电影里的杀人凶手联系在一起。
　　擦完酱汁，陆管家说：“是了，我有一件事想跟两位师傅谈。”
　　“是岩崎结衣的鬼魂，是吧？”秦曦汶问。
　　“是！”陆管家说：“不知道两位师傅考虑如何呢？”
　　“我觉得把岩崎结衣的鬼魂留在郭家真的很危险！”秦曦汶说。
　　“有甚么危险？”陆管家问。
　　“岩崎结衣是冤屈而死，这种鬼魂很凶，不受驾驭，随时会翻脸。”秦曦汶说：“万一她翻脸不受控制，那就是一场灾难！”
　　陆管家笑了一下，说：“不会的！”
　　“你这么肯定不会！”秦曦汶说。
　　“是的，我相信不会！”陆管家说。
　　“陆管家你凭甚么相信不会？”秦曦汶问。
　　陆管家没出声。
　　“是不是因为……你根本不相信岩崎结衣的鬼魂在郭家！”秦曦汶说。
　　“秦师傅昨晚不是请了岩崎结衣的鬼魂上来吗？”陆管家说：“我怎会不相信呢？”
　　“陆管家！”秦曦汶语气突然变得很严肃，她问道：“我是你推荐入郭家的，荣辱与共，我们应该算是一个团队吧！”
　　听到秦曦汶这样说，龚丽的心跳得很快。她知道她要向陆管家摊牌！
　　陆管家点点头。
　　“既然大家是同一团队，就应该彼此讲真话。”
　　秦曦汶说：“你接受过高深的教育，是美国哈佛大学的MBA。我觉得，你是无可能相信风水这迷信的东西。你根本就不相信玄学风水。至于鬼魂之说，你更加不会相信。而你只是一直在做戏，装作自己很相信风水。你这样做是有目的的，是吧！”
　　“不！我相信风水，相信鬼魂。”陆管家说：“我找你们两位师傅是有目的的，就是做郭家的风水顾问，替郭家催吉避凶！”
　　“我觉得你在讲大话……”秦曦汶说。坐在她身边的龚丽拉一拉她的衣角。
　　龚丽觉得秦曦汶的语气太重了。这样会吵起来的，龚丽害怕跟人吵架，也害怕看到自己的朋友跟人吵架。
　　“我讲甚么大话！”陆管家的语气也变得严肃。
　　“你不相信风水，不相信鬼魂！你叫我们留岩崎结衣的鬼魂在郭家，是想藉她的鬼魂，抬高我们在郭老先生心里的地位，让郭老先生信任我们两个。然后，你再利用我们两个达成你的目的！是这样吧！”
　　陆管家垂下头，沉默不语。
　　秦曦汶说：“我不知道你的目的是甚么。估计你也不会告诉我。但我告诉你，你不相信有鬼魂，我却相信，因为我亲自经历过鬼魂上身的事件。你要我们留岩崎结衣的鬼魂在郭家，万一她的鬼魂不受控制，受害的，首先会是我们两个！”
　　陆管家听完秦曦汶的说话后，把背部贴在沙发椅上。
　　然后，他一边笑一边点头。
　　接着他望向秦曦汶和龚丽，说“既然是这样……”他耸了一下肩，说：“那就算了吧！”
　　秦曦汶觉得陆管家的笑容很阴深！

第29章 郭老太的鬼魂走了
　　做完驱鬼法事，郭宅迎来第一个清晨。
　　每天负责替郭老太太上香的兰姐，今天在香炉边没发现脚印。
　　玫瑰花也没有损坏。
　　她立即把这件事告诉陆管家。
　　到了中午12时，郭老先生醒过来后，陆管家来到他的房间。
　　郭老先生已经梳洗好，正在吃早餐。
　　他身边的不是晚班护士张瑞儿，而是身材高佻的姚晓雯。
　　“郭老先生，兰姐说，没看到脚印和玫瑰花盆栽没有损坏。”陆管家说。
　　郭老先生停止吃鸡粥。沉默了片刻，然后说：“看来……金燕真的是走了！”
　　“应该是！”陆管家说：“郭老太太真的走了！”
　　郭老先生沉默了一会儿，然后说：“我想见秦、龚两位师傅。”
　　“好！”陆管家说：“我叫她们今晚来。”
　　当晚，四位“风水顾问”中，只有秦曦汶和龚丽被邀到郭家吃晚饭。
　　吃过无声晚饭后，秦、龚二人被请到郭老先生的书房。
　　她们心里知道，郭老先生请她们来，是为了岩崎结衣的鬼魂一事。

第30章 兄妹相遇如陌路人
　　郭荧丽和郭荧韵都喜欢夜蒲，有时会在酒吧遇到。然而，郭荧韵遇到郭荧丽都不会跟她打招呼，当她是陌生人一样。
　　荧韵压根儿就不喜欢这个双性人的“堂哥”。
　　当郭老先生请秦、龚二人到书房相谈时。郭荧丽离开郭家大宅。
　　三十分钟后，她又来到Again吧。
　　Again吧是一间楼上酒吧，位于湾仔。
　　一连几晚她都来了这间Again吧。她是很少会一连几晚去同一间酒吧的。
　　进来的时候，她环视酒吧，没看到那天晚上的那个俊朗青年。
　　或许，自己就是为了想再遇到那位青年，才一连几晚来这酒吧吧！
　　如果是的话，那是很可笑的事。
　　对方一看到自己的下体，便吓到脸青。就算再遇上他，他也只会当自己是怪物吧。
　　荧丽坐在酒吧的长吧枱前，向男调酒师要了一杯威士忌加冰。
　　她一个人静静的坐在吧枱前喝酒。喝完一杯又叫了一杯。
　　一个小时过去，荧丽看不到那个俊朗少年，一股失望的情绪涌上心头。
　　接下来的，是难奈的空虚寂寞。
　　荧丽没有遇上那个俊朗少年，却遇到她的堂妹荧韵。
　　荧丽一直留意着酒吧的大门，她看到一个穿灰色外套，里面紧身背心，下面穿短裙的长发少女推开酒吧门走进来。
　　这个少女正是她的堂妹荧韵。
　　荧丽看到在她身后跟着三个年约十八、九岁的少年。
　　这不是荧丽第一次在夜场遇到荧韵，她遇过她几次。几次她的身边都是几个十八、九岁的少年。
　　荧韵没看到荧丽坐在吧枱前。
　　荧丽知道就算荧韵看到了自己，也不会跟自己打招呼，只会当自己是不相识的陌生人。
　　她跟荧韵虽然同是郭家第三代成员，住在一间大宅里，但彼此亲情薄弱。
　　荧丽更加感受到，荧韵压根儿不喜欢她。可能是因为自己是双性人吧！
　　郭荧韵跟三个少年走到距离长吧枱十米处的一张桌子前，然后落坐。
　　女侍应上前招呼，他们点了啤酒和小吃。
　　郭荧韵背对着荧丽，所以没看到自己的“堂哥”坐在吧枱前。而坐在她对面的那个少年则留意到荧丽。
　　荧丽这一晚穿紫色外套，里面白色紧身低胸背心，下面是超短牛仔裙。没有穿丝袜，露出一双美腿。
　　那个少年面对着荧丽，被这位长发披肩的美女吸引着。
　　郭荧韵看到少年定眼的看着自己的背后。于是问：“你看甚么？”
　　“无！你后面有条女好索！”少年说。
　　“我后面有条索女？……”郭荧韵转过脸望过去。于是，她看到了荧丽。
　　这时荧丽的视线早已经离开了他们，正低头查看手机。
　　发现少年口中所说的索女原来是自己的“堂哥”，郭荧韵笑了出来。
　　她把脸转回来。
　　“是不是好索呢？”那个少年说。
　　另外两个少年都望向荧丽。
　　他们都异口同声的说荧丽漂亮！
　　“你们看清楚了没有？”郭荧韵说。
　　“看清楚什么？”其中一个少年问。
　　“佢……系……男……人……嚟……架！”郭荧韵一个字一个字的说出来。
　　三个少年瞪大眼睛。
　　“男人？……不会吧！”
　　“成条波罅露出来，不会是男人吧！”
　　“你怎会知道她是男人？”
　　“我怎不知，她是我堂哥！”郭荧韵说到“哥”时，特别大声。
　　“他是你的……堂哥！”最先发现荧丽的男生，学着荧韵把“哥”字说得特别大声。
　　“怎样看，她都应该是你的堂家姐呢？”另一个男生说。
　　这时，侍应送上他们所点的啤酒和小吃。
　　他们停止了讨论。
　　等到侍应离开后，他们又开始讨论起来。
　　查看完手机的荧丽，把手机放回手提袋里。她喝了一口威士忌，然后再次把目光投向荧韵那边。
　　发现其中一名少年正看着自己，然而当荧丽的目光跟他一对上，少年便立即移开视线。
　　荧丽隐约感到荧韵已经知道自己坐在这里，可能正在跟三个少年谈论自己。
　　她不想再留在这间酒吧，于是拿起酒杯，一口气把杯里的威士忌喝光。
　　她把只剩下晶莹冰块的玻璃酒杯放回吧枱面。正想离去时，一个男人坐在她面前。
　　“Hi！”男人向荧丽打招呼。
　　“唔好意思，我正要走！”说完，荧丽把手提袋挂在肩上，向酒吧门走去。
　　走出酒吧后，荧丽向前走。
　　她感到后面有人快步跟上来，于是转过脸去看。她看到刚才跟他打招呼的男人。
　　“小姐你去边度，我送你。”男人说。
　　这个男人身形高大，样貌普通。但不讨人厌。
　　“我没有边度去，只是想随便走一走。”荧丽说。
　　“我陪你！”男人说。
　　“随便！”荧丽说完，双手交叉放在胸前，迈开脚步向前走。
　　男人跟上前，与荧丽并肩一起走着。
　　“我叫William。”男人说。
　　“我叫Anne。”荧丽走路时，眼睛一直望向前面，没有看男人。而男人则一直边走边侧过脸望着她。
　　“我知道前面有间面店，那里的牛肉面很好吃。”William说：“有兴趣试一下吗？”
　　荧丽没有即时回应，过了一阵，才说：“好呀。”
　　他们向前走了两分钟，前面果然出现了一间叫“好味道”的面店。
　　离远看到面店灯光火着，店里满是客人。
　　荧丽和William向面店走去，然后进入店里。
　　店里坐满了客人，没有空桌子。
　　幸好刚有一对情侣吃完埋单离去。店员立时招呼荧丽和William坐到离去情侣所坐的卡位上。
　　William点了两碗牛肉面和一碟菜。
　　在等待食物送上来时，William找话题跟荧丽聊天。
　　但荧丽的态度冷漠，爱理不理。
　　食物很快送上来。两碗热腾腾的牛肉面和一碟蚝油菜心。
　　William没讲大话，牛肉面很好吃。
　　吃完面，荧丽拿出钱包付钱，但William不肯，结果由他付了帐。
　　走出面店，William问：“我们去哪里？”
　　荧丽反问William：“你想去哪里？”
　　“不如……”
　　荧丽停下脚步，望着William，等他说下去。
　　William的脸开始红。
　　“……酒店……好吗？”William的声音有点变调。
　　“你第一次出来沟女？”荧丽问。
　　William尴尬的搔着头皮。
　　荧丽说：“我来了M，不能做，我跟你blowjob，可以吗？”
　　“好！好！”William说：“你来了M无办法啦！”
　　他们在街边截了一部的士。的士把他们送到九龙塘一间时租酒店。
　　“你请我吃了面，房租我出吧！”在前台开房时，荧丽这样说。
　　“不！房租我出！”William坚持着。
　　这次荧丽争赢了，她付了房租。
　　荧丽拿了房间锁匙，向所租的房间走去。
　　走进房间，荧丽让William先冲凉。
　　William说一起冲。荧丽说不，她说自己不喜欢跟人一起冲凉。
　　William只好走进浴室自己冲凉。
　　William冲凉时，荧丽走到放电视机的组合柜前。
　　她拿起放在电视机旁边的摇控，开启了电视。
　　她放下摇控，然后脱下外套，再脱下白色背心，再把胸罩脱下来。
　　她坐在房间的一张单人椅上，把右腿架在左腿上。
　　她不是想看电视，只是想房间里有点声音而已。
　　William很快冲完走出来。
　　一出来，看到半裸的荧丽坐在单人椅上，眼睛立时一亮。
　　他目光很自然的投在荧丽胸前的一对半圆球形的乳房上。
　　“这间酒店不错，浴室很干净卫生。”下身围着白色浴巾的William说。
　　“是吗？”荧丽随便回应一句，便站起身，向浴室走去。
　　她起身的一下，胸前一对乳房左右摇晃着。
　　这样的摇晃，足以令到William两腿中间的阴茎作出反应，缓缓的勃起。
　　荧丽走进浴室，关上浴室门再锁上。
　　她把短裙脱下来。然后再脱下内裤。
　　内裤一脱下来，她便看到自己那条软软垂下的阴茎。
　　她这条多出来的东西并不长，她量过，不足两寸，像姆指般大小。
　　软软的，所以穿上较厚的内裤，把这软软的细小阴茎向一边摆过去，穿上裙后，就察觉不到她是一个拥有阴茎的女人。
　　过去，曾经检查过她身体的医生，都说她的阴茎不能勃起，也不能射精。于是，荧丽也以为自己的阴茎不能勃起，不能射精。
　　后来，她发现那些医生错了！
　　她这条多出来的阴茎，原来是可以勃起的！
　　静止状态时，这条阴茎的长度不到两寸。而勃起时，能长到3寸。
　　她没有告诉任何人她的阴茎能勃起。因为，她坚信自己是女人，那条阴茎是多余的，她不能接受这条阴茎能勃起。
　　在甚么情况下会勃起呢。荧丽发觉自己其实不是百份百抗拒女性的，她会忽然有一段时间，会喜欢跟女性接触。
　　当有这种感觉，又受到刺激时，阴茎便会勃起。
　　然而，这种感觉并不常出现。
　　只出现过两次。因为只有两次，所以，荧丽记得很清楚。
　　第一次她的阴茎勃起，是在十四岁。来了第一次月经之后。
　　荧丽没有回学校后，大少奶替她请了家庭教师，在家里教她读书。
　　她一共有两位家庭教师。一位教她中文、历史和一些人类社会的知识。
　　另一位教她英文和数学。
　　两位家庭教师都是女性。
　　教中文、历史的三十多岁。
　　教她英文和数学的是一位刚毕业的大学生，二十四岁。
　　这位大学生是一位运动爱好者，拥有运动员的健美身材。
　　她可能有体臭，所以每次来郭家跟荧丽上课，都会在身上洒上香水。
　　有一次，可能是匆忙或是甚么。她没有洒止汗香水。荧丽闻到她身上的散发的女人气味。
　　闻着这气味，荧丽感到一种奇怪的感觉。这感觉在她的两腿中间。
　　那种感觉维持了很长时间。直到上完课，那种感觉依然存在。
　　年轻女教师离去后，她脱下长裤和内裤。她看到令她呕心的一幕。那条一向软软垂下的东西勃起来！
　　当时荧丽很害怕，她不知所措，她哭起来了。
　　第二次，是她二十岁那年。那次她感冒病了一个星期。
　　病好后，她在一本杂志上，看到一个穿三点式泳衣的性感女人图片时，那种感觉又来了。她的阴茎勃起来。
　　这次她没有哭。但依然觉得恶心。
　　她相信只要能满足自己的性欲，那条阴茎便不会勃起来。
　　她不想再看到那条东西勃起。于是，她每天都自慰。用手指插进自己的阴道里进行抽插，抚摸阴蒂，让自己来高潮。
　　只要有高潮，那条东西便会静止，不会勃起。
　　冲完凉，荧丽穿回内裤，伸手入内裤，把阴茎摆向一边。然后，她穿回短裙。
　　她走出浴室，看到叫William的男人坐在她刚才坐的单人椅上。
　　他的脸色有点难看。
　　荧丽走向床，坐在床边，望向William。
　　他站起身，却不是向荧丽走过来。
　　“唔好意思。我忽然有点唔舒服……想走先！”William说：“我给你手机号码，有时间再约过。”
　　荧丽的目光投向茶几，她的手提袋就放在上面。
　　自己今次太不小心了。
　　“不用给我手机号码了，你走吧！”荧丽冷冷的说。
　　“唔好意思！”William说着开始穿回他的衣服。
　　荧丽坐在床边垂下头。
　　男人一定是打开了她的手提袋，偷看了她的身份证。他认定自己是“人妖”，即是上身做了隆胸手术，下身还留着一条男人的阴茎。
　　“我走先！”William的声音响起。
　　荧丽没作声。
　　接着是开门和关门声。

第31章 有毒瘾的郭荧韵小姐
　　郭荧韵试过吸食完海洛英后，痴痴呆呆的在街上游荡。自己也不知道自己做甚么。
　　郭荧韵觉得吸了大麻后，脑筋迟缓，身体呆呆的不想动，然而感觉却变得很敏锐。
　　这时，被男人抚摸身体会很有快感。做爱被男人抽插时很舒服，很快有高潮！
　　所以，郭荧韵喜欢吸完大麻后做爱。
　　郭荧韵喝完酒后，跟三个少年离开Again酒吧。
　　他们接下来有两件事要做，或者应该说是一起做，就是吸毒和集体ML。
　　郭荧韵喜欢吸毒后，再玩多P集体性交。她说这是世界上最快乐的事。
　　他们不是去时租酒店。因为郭荧韵有自己的“私窦”。
　　在时租酒店里可以性交，但吸毒就不太方便。
　　所以，一年前，郭荧韵在外面租了一个单位，用来集体ML和吸毒之用！
　　她的“私窦”在北角一座三十层高大厦的二十三楼的A座。单位面积500尺，两房两厅，月租一万八仟。
　　她每个月有六万元零用钱，足够她支付“私窦”每个月的租金。
　　剩下的，她用来蒲吧、沟仔和买毒品。
　　那三个少年都是学生，读F6，是郭荧韵去年在网上认识的。
　　最初她只认识其中一个叫阿新的男生。后来她玩厌了阿新，于是叫他介绍他的同学给她认识。阿新介绍了阿浩和阿曦两人给郭荧韵认识。
　　认识了之后，便形成了一个四人组，一起玩。
　　三个男生之中，那个叫阿浩的男生有黑社会背景，他哥哥是黑社会大佬。他从哥哥那里拿毒品供应给郭荧韵。
　　“有无带“嘢”嚟？”一来到“私窦”单位，郭荧韵便这样问。
　　她把萤光粉红色的手提袋放在42寸液晶体电视机下的白色组合柜面。
　　荧韵跟三个男生说，这个手提袋她买了两万元。
　　三个男生都知道荧韵是有钱女。
　　叫阿浩的男生说：“当然有！”说着，从他的外套里拿出一样东西。这个东西扁平四方形，放在一个印着“丽丽精品店”的粉红色胶袋里。
　　“好，我冲凉先！……阿曦！同我一齐冲！”郭荧韵望着其中一个少年说。
　　“系！”叫阿曦的少年应道。
　　郭荧韵开始脱衣服。
　　她把脱出来的衣物，同样放在电视机下的组合柜面，跟她的欧洲名牌手提袋一起。脱光衣服后她向浴室走过去。
　　郭荧韵走进浴室后，三个男生走到组合柜前，叫阿新的打开她的手提袋拿出她的钱包。
　　把钱包打开，里面是厚厚一叠金色的一仟圆钞票，至少四十多张。他从中抽出三张。自己一张，阿曦一张、阿浩一张。
　　他们三个不是第一次偷郭荧韵的钱。不过都不会偷多，以免被荧韵发觉。
　　郭荧韵每个月给他们3000元做零用钱，又请他们又吃又喝。然而，他们三个似乎也不知足，一有机会就落手偷她的钱。
　　三人把钱塞进自己的钱包里后，阿浩和阿新坐回沙发上。阿曦开始脱衣服，他把脱出来的衣物跟郭荧韵的放在一起。
　　沙发上的阿浩打开粉红色胶袋，把里面那个东西拿出来。
　　是一个四方形银色的银色香烟盒。
　　阿新则拿起电视摇控，开启客厅的60寸电视。然后再拿起另一个摇控。这个是收费电视NOW的摇控器。
　　他按下摇控器的按钮，把频道设定在成人频道，再输入密码，不一会，出现一对男女在床上性交的画面。
　　脱光了衣服的阿曦走到浴室门前。他敲响浴室的门。
　　“啪！”的一声，郭荧韵打开浴室的门让他进来。
　　阿曦进入浴室后，从全身赤裸湿透身的郭荧韵手上拿过花洒，把花洒喷出的水淋落她身上。
　　每次来“私窦”，阿曦都陪郭荧韵冲凉。
　　当然，也不只是冲凉这么简单，还有别的事做。
　　阿曦用沐浴露清洗荧韵的股罅。
　　清洗干净后，他跪在荧韵的屁股后面，双手按在她的两团股肉上，轻轻的掰开，然后把脸贴在股罅上，伸出舌尖，来回的舔舐。
　　被舔着菊花洞的荧韵双手伸到两腿中间，一只手扯开包着阴蒂的包皮，然后用另一只手的中指指肚轻轻的磨擦露出来的阴蒂。
　　“啊！……嗯！……啊！……”荧韵闭起双眼发出呻吟声。
　　用中指磨擦了一轮后，她用姆指和食指捏住充血凸起来的阴蒂，她轻轻摇摆着阴蒂。
　　她感到好舒服，好有快感！
　　同一时间，她享受着阿曦的舌头来来回回舔舐着她的菊花洞所带给她的快感。
　　不一会，郭荧韵的身体抖起来，她“啊！”的一声淫叫，双腿抽搐。来了高潮。
　　冲完凉后，两人擦干身体，然后不穿衣服，赤裸走出浴室。
　　来到客厅，郭荧韵坐在一张单人沙发上。
　　阿新和阿浩脱光衣服，走进浴室冲凉。
　　“把电视关掉！”郭荧韵说。这时电视萤光幕上，是一个全身赤裸乳房很大的女优坐在床上，两个男优一左一右的吸吮她的乳头。
　　阿曦四处找摇控。最后发现摇控在长沙发上。
　　他拿起摇控按下“关机”按钮。电视的声音立时消失，萤光幕变成黑漆。
　　郭荧韵伸手拿起烟盒，把它打开。
　　这种烟盒原本是放香烟的，可放十二支。现在盒里只放了四支烟。
　　这四支不是香烟。
　　白色的烟纸，烟身皱皱的和比一般香烟粗。没有滤咀，前端的烟纸扭结在一起。
　　这四支是大麻烟。
　　白色的烟纸卷住的，是切碎了的大麻叶子。
　　郭荧韵吸过可卡因，海洛英和饮过咳药水。
　　可卡因太劲了。每次吸食完，心跳得很厉害，好似跳到要跌出嚟咁。她顶唔顺。又会流鼻血。所以她食了一次便没有食。
　　海洛英食了之后，整个人呆呆的。她试过食了后，痴痴呆呆的在街上游荡，自己也不知发生甚么事。
　　郭荧韵知道这是很危险的。而且可卡因和海洛英一旦上了瘾，很难戒掉，而且毒瘾会越来越深，越食越多，最后可能会无命。
　　咳药水的感觉不错，飘飘然的，但有样嘢非常不好。就是会令她皮肤痕痒和恶心呕吐。
　　最后她尝试吸大麻。人们说大麻不会上瘾，然而郭荧韵一吸了大麻便停不了。没有再吸食海洛英和可卡因。
　　荧韵第一次吸大麻时，觉得气味是很特别，有点甜，又有点像烧稻草的味道。
　　吸了几口后，脑筋变得迟缓，身体不想动，对着空气傻笑。然而，那种飘飘然的感觉很舒服。
　　所以，郭荧韵爱上了大麻。
　　她喜欢吸完大麻后，感受着那种呆呆的、飘飘然的感觉，然后躺在床上让男人跟她做爱。
　　浴室传出冲凉的水声。
　　全身赤裸的郭荧韵从四方形烟盒里拿出一支大麻烟。
　　“有无火机？”郭荧韵问。
　　“我无！”阿曦双手拍拍牛仔裤袋上。
　　“去我的手袋里拿！”郭荧韵扬起下巴，指指组合柜上的手提袋。
　　阿曦起身走到组合柜前，打开她的手提袋。
　　他看到里面有一个红色印着一个裸体外国男人的胶火机。他拿着火机回到郭荧韵身边。
　　这时，郭荧韵已把大麻烟叼在嘴巴里。
　　阿曦按动火机，把火机冒出的火焰移到白色大麻烟的前端。
　　大麻烟前端烟纸扭结在一起的部份被燃烧起来，亮起橙红色的火光和冒出白烟。
　　郭荧韵深深的吸了一口，前端的橙红色的火光加倍亮起来。
　　郭荧韵用左手的食指和中指夹着大麻烟，吸了一口后，她把烟移开，嘴巴微微弄成圆形，吐出长长的白色烟雾。
　　白色的烟雾缓缓的向上升，在升到天花板之前消散。
　　郭荧韵又吸了一口，然后把大麻烟递给阿曦。
　　接过大麻烟，阿曦吸了一口。
　　吸完后，吐出烟雾，阿曦把大麻烟交回郭荧韵。
　　郭荧韵接过大麻烟，吸第三口。
　　大麻烟被吸了半截。
　　吐出烟雾后，郭荧韵再次把大麻烟递给阿曦。
　　阿曦接过大麻烟时，听到郭荧韵说：“奶我！”
　　阿曦把还剩半截的大麻烟搁在烟灰缸边缘的凹位处。
　　然后把沙发的“踏脚”搬过来，让阿曦把她的双腿放上去。
　　沙发的“踏脚”呈四方形，很阔，约4尺X4尺。
　　躺在沙发上的郭荧韵把自己的双腿放在“踏脚”上，张开成M字形，让她的阴穴露出来。
　　郭荧韵的阴毛经过修剪，替她修剪阴毛的是她的理发师Andrew。
　　郭荧韵跟Andrew认识了一个星期便上床。
　　郭荧韵每个星期去他的发廊整理头发两次。下面的阴毛则隔两个月修剪一次。
　　Andrew有时把郭荧韵的阴毛修剪成圆形，有时修剪成长方形。
　　最近一次，她把郭荧韵大阴唇两边的阴毛全部剃光，阴阜和小腹处的则修剪成一条四份一寸濶的直线。
　　郭荧韵很满意这次的修剪。
　　Andrew说许多外国AV女郎都喜欢把阴毛修剪成这个样子。
　　因为大阴唇两边的阴毛都被剃去，光光滑滑的。所以，整个阴户无遮无掩的露出来。
　　郭荧韵的大阴唇包满，胀卜卜的，两片小阴唇呈长三角形，布满纹理，唇边啡黑。
　　阴蒂有一层厚厚光滑没有纹理的包皮裹着。
　　受大麻影响的荧韵，一脸茫然，目光呆滞张开双腿，然后伸手到两腿中间，用手指掰开自己的阴道口，让阴道里面的壁肉露出来。
　　阿曦跪在铺了地毯的地上，弯低腰，把头埋在她的张开的两腿中间，伸出舌头，插进被扯开的阴道口里，舐舔里面的壁肉。
　　舒服的呻吟声在客厅响起。
　　阿曦模仿性交那样，把自己的舌头当阴茎，抽插郭荧韵的阴道。抽插时舌头不停的磨擦着她的层层叠叠的壁肉。
　　接着他的舌头在她的阴道里打起转来……
　　“啊！……啊！……啊！……啊！……”郭荧韵的呻吟声变成叫床声！
　　舌头在郭荧韵的阴道里搞了一轮后，他把舌头抽出来。
　　他用手指扯开包着阴蒂的包皮，然后用舌尖轻轻的舔舐露出来的圆圆阴蒂。
　　郭荧韵的头枕在沙发椅背上，脸仰起朝向天花板。
　　她闭起双眼，眉头轻轻的皱起，嘴巴半开半合。
　　她的表情好像有点痛苦，其实十分舒服。
　　脑部受到大麻的影响的她，产生了幻觉，感到自己轻飘飘的，像在半空飘浮。两腿中间的性器官，传来阵阵被舐舔的快感。
　　受幻觉的影响和陷进性兴奋的她，身体不自觉的抽搐着。
　　阿新这时从浴室走出来，他望向沙发，说：“哗！开波架啦！”
　　阿浩也从浴室走出来。他说：“过去啦！”
　　两个少年走到沙发，阿浩去到郭荧韵的左边，把头埋在她的胸前，吸吮她一边的乳头。
　　另一只手伸到她另一边的乳房，轻轻的搓揉和用手指捏弄乳头。
　　郭荧韵的乳房D-cup，半圆球形。性爱频密的缘故，开始有点下垂。
　　在阿浩的捏弄下，郭荧韵的两粒乳头兴奋充血长长的凸起来。
　　阿新在郭荧韵的右边，双手捧着她仰起脸，把嘴巴贴在她的贴巴上，吻起来。
　　又把舌头伸进去，跟她的舌头缠在一起。
　　被三个少年玩弄着身体，郭荧韵兴奋到颤抖起来。
　　阿新的嘴巴离开郭荧韵的嘴巴。他在茶几上的烟盒里，拿起另一支大麻烟。
　　他把烟叼在嘴巴里，拿起茶几上的火机，看了一眼印在机身上的裸男，然后打着火机把烟点着。
　　他深深的吸了一口，但没有把烟喷出来。
　　他再次把嘴巴贴在郭荧韵的嘴巴上，然后把刚才吸进口腔里的烟喷进郭荧韵的口里。
　　郭荧韵把烟吞进口里。
　　喷完烟后，阿新的嘴巴离开郭荧韵的嘴巴。
　　“吊我！……快！……好痕啊！……”闭着眼睛的郭荧韵含糊的说。
　　阿曦停止舔舐郭荧韵的阴户，他走到组合柜，拿起自己脱出来的裤子，伸手入裤袋拿出一盒蓝色包装的安全套。
　　他一边拆安全套的包装胶纸，一边走回沙发。
　　回到沙发时，已经把包装胶衣拆了下来。
　　他打开盒，把里面12个安全套全倒在茶几上。然后他拿起其中一个，撕掉包着安全套的胶纸，取出油淋淋的安全套。
　　他的阴茎有点软下来，他套弄了几下，重新勃起后，他把安全套戴上。
　　躺在沙发上的郭荧韵目光迷离，双腿张开，不停的叫嚷，要人立即吊她！
　　郭荧韵身高5尺7寸，拥有一对修长雪白的美腿，十分漂亮。
　　戴上安全套的阿曦，跪在郭荧韵被张开的两腿中间，握着阴茎，对着她的阴道口。
　　郭荧韵的阴道口边缘湿淋一片，有阿曦的口水，也有郭荧韵阴道里渗出来的淫水。
　　阿曦挺腰把阴茎插进郭荧韵的阴道里。
　　插进去后，阿曦双手抬起郭荧韵双腿，然后摇动腰部，抽插起来！
　　这时，阿新从烟盒里拿起另一支大麻烟，燃点起来。
　　他自己吸了一口后，再次嘴巴对嘴巴，把自己吸进口腔里的大麻烟喷进郭荧韵的嘴巴里。
　　阿浩继续搓揉郭荧韵的一对乳房和吸吮她的乳头。
　　阿曦缓缓的抽插了一轮，然后猛烈的狂插了几下！强烈的快感令他来了高潮，射出了精液。
　　这几下狂插，把郭荧韵插到身体剧烈的摆动和使到她高声淫叫。
　　因为阿曦是跪在沙发正方形的“踏脚”上，发力抽插时，“踏脚”摇摆发出“啪！啪！啪！”声音。
　　射完精后，阿曦拔出阴茎。
　　荧韵被狂插了一轮的阴道口，半开半合，湿淋淋一片。
　　阿曦吊完，轮到阿浩吊。他戴上安全套，像阿曦那样，先把阴茎插进去，然后双手抬起她的双腿，摆动腰部抽插起来。
　　不抬起她的双腿，很难发力吊她。
　　阿浩的阴茎上有纹身。他纹了三个英文字母：“Amy”。
　　Amy是郭荧韵的英文名。阿浩把她的英文名纹在阴茎上，讨郭荧韵的欢心。
　　事实上，他成功了。
　　郭荧韵看到自己的英文名被纹在他的阴茎上，很开心！
　　阿新吸完手上大麻烟后，不再把大麻烟喷进郭荧韵的嘴巴里。
　　郭荧韵的身体斜斜的躺在单人沙发上，头枕在沙发的扶柄上。
　　她的脸朝向天花板。阿浩抬起她的双腿抽插着阴道，使得她的身体上下摆动着，染成棕色向下垂的长发摇摆着。
　　阿新一只脚踏在地上，另一只脚屈曲膝盖跪上单人沙发上。他把郭荧韵的头侧向自己那边，然后握着自己的阴茎，把龟头送到郭荧韵的嘴边。
　　脑里出现幻觉，以为自己在空中飘浮的郭荧韵嘴巴半开半合，发出低沉的淫叫声。
　　阿新想把阴茎插进郭荧韵的口里，但不成功。郭荧韵没有张开嘴巴。
　　“含呀！”阿新说。
　　郭荧韵没张开嘴巴含他的阴茎。反而牛头不答马嘴的说：“……揸我波！……揸我波！……吊我！……”
　　她一边说，一边双手用力搓揉自己的一对乳房。一对圆球形的乳房被搓到变形。
　　阿新轻轻拍打着郭荧韵的脸。低声说：“Amy姐，含9呀！……”
　　郭荧韵停止搓揉自己的一对乳房，眼睛半开，似乎有点反应。
　　阿新再次把龟头送到她的嘴边。这次，郭荧韵把嘴巴张开。
　　嘴巴一张开，阿新便把他长长的阴茎插进她的口里。
　　阿新不喜欢用安全套。戴套吊西不如唔吊！这是他经常说的话。
　　他宁愿唔戴套，叫荧韵帮他含，抽插她的嘴巴。
　　另一个原因是每次都是阿曦、阿浩两个先吊。吊到郭荧韵个西一片狼藉才轮到自己吊。他觉得不爽。于是，每次他都选择郭荧韵的嘴巴。
　　把阴茎插进去后，阿新缓缓的摇动腰部，抽插郭荧韵的嘴巴。
　　阿新的阴茎上也有纹身。他的阴茎在三个少年之中是最长的，9寸长。他也在阴茎上纹了：
　　Amy
　　原本他是想纹“我爱Amy”的，但纹身师傅叫他不要这样纹。
　　纹身师傅本来就不建议在阴茎纹身，但如果只纹简单的三个英文字的话，都无问题。再加两个复杂的中文字，就不好了。
　　郭荧韵见阿新也在他的阴茎上纹上自己的英文名，十分开心。
　　此刻，躺在沙发上的郭荧韵，阴道被纹有“Amy”的阴茎抽插着。嘴巴则被同样纹有“Amy”的阴茎抽插着。
　　而已经射了精的阿曦，拿起茶几上烟盒里的最后一支大麻烟。
　　他把大麻烟燃点，然后吸食。渐渐地，他的神智变得模糊。
　　他用迷糊的眼睛，看着荧韵跟阿新和阿浩集体性交。
　　他也准备在自己的阴茎上纹字。同样是纹上Amy。但有点不同，他打算在阴茎左右两边同样纹上Amy！
　　虽然在阴茎上纹身很痛，但阿新和阿浩都纹了，自己不能不纹。
　　他又吸了一口大麻烟，他感到自己的身体在缓缓的向上升起……
　　荧韵小姐喜欢吸了大麻后，张开腿让男人轮流吊她。她认为这是最快乐的事。

第32章 送走岩崎结衣
　　时间是深上11时。紫坛木法坛再次放在郭家的花园。不过这次是放在前花园，对着郭家大宅的大门。
　　豪华的大门敞开着。
　　法坛上放满了法事用具，秦曦汶和龚丽身穿上新造的黄金绣花太极法袍。
　　首席大法师秦曦汶站在法坛中间，普通法师龚丽站在法坛右边。助法阿俊站在一旁。
　　送岩崎结衣鬼魂离去的法事，无需郭家的成员在场。所以，花园里没有郭家的成员，只有陆管家和女嫞媚姐站在一旁。
　　昨晚，秦曦汶和龚丽被邀请到郭桂同的书房。
　　郭桂同再一次要求秦、龚二人把岩崎结衣的鬼魂留下。
　　曾亲身经历过冤鬼上身事件的秦曦汶和龚丽，对鬼魂敬畏三分！
　　冤死的亡魂最猛，他们心里闷着一股怨气，一旦爆发出来，十分凶恶。
　　假借岩崎结衣的冤魂以抬高在郭家的地位，这个做法很危险。
　　万一触怒了真正的岩崎结衣的亡魂，被她缠上了身，那就凶多吉少了！
　　秦曦汶不敢冒险做这样的事。所以，她拒绝了郭桂同把岩崎结衣的鬼魂留下来的要求。
　　秦曦汶跟郭桂同说，岩崎结衣不想留在这里。客死异乡的她，想回京都。她想走，不能强留，要成全她的心愿。
　　郭桂同被秦曦汶说服了。
　　他把岩崎结衣所要的白玉镯交给秦曦汶，让秦曦汶打碎，作法时再烧给岩崎结衣。
　　法坛上放满了法事用品。
　　烧香……念经……烧符……
　　秦曦汶拿出用红布包着的白玉镯，用锤子打碎后，再把碎玉倒进化宝炉里烧。
　　当然，被打碎的不是真的白玉镯！
　　郭桂同交给秦曦汶的白玉镯十分名贵，她曾偷偷拿去玉器铺问价。玉器铺的老板瞪大眼睛看着白玉镯，愿意出六十万收购这个白玉镯。
　　把价值六十万的白玉镯打碎掉，实在太可惜了。聪明绝顶的秦曦汶法师绝对不会做这样的傻事！
　　反正没有郭家的成员在场，就只有一直帮她的陆文正，所以秦曦汶决定掉包。
　　她找了一个假玉造的白玉镯，用红布包着，拿到郭家做法事。
　　打碎了掉在化宝炉，谁看得出是真的还是假的。掉完包，价值六十万元的白玉镯便是她们的，各人可分三十万。
　　法事做倒一半时，原本说不会到场的郭桂同突然来了。
　　由年轻漂亮的女护士张瑞儿推他来的。
　　幸好在他来之前，秦曦汶已经把假的白玉镯打碎烧了。不然，有可能被他识穿自己偷龙转凤的把戏。
　　法事完结后，像替郭老太太做驱鬼法事那样，秦曦汶走到郭桂同面前，说：“郭先生，岩崎结衣的亡魂走了。”
　　郭桂同没有即时作声。过了一会儿，他问：“她……有没有回头？”
　　“有……回了一次头。望了郭老先生一眼才离去。”秦曦汶说。
　　这句话，似乎触动了郭桂同的心，泪水立时从他的眼眶涌出来。
　　女护士瑞儿用手巾替他擦眼泪。
　　“可以了……可以了……就这样吧！……”郭桂同喃喃地说着。
　　错手打死岩崎结衣，是郭桂同一生的遗憾的事。

第33章 郭荧丽的遭遇
　　当郭桂同为岩崎结衣的离去而泪流满脸时，他的“男孙”郭荧丽在酒吧里喝他的第七杯威士忌加冰。
　　她9点钟来到，坐在吧枱前的高椅上。
　　喝完一杯威士忌又叫一杯。
　　就这样，两个多小时内，她一共喝了七杯威士忌。
　　其间，曾有两个男人坐到她身边搭讪，荧丽都没有理睬他们。
　　她已经死心。
　　没意思的！
　　自己是一个怪物。只要自己一把裤子脱下，便把男人吓到脸青唇白的溜走。
　　甚至，不用看她的下体，只要看到她的身份证性别那一栏印着“男”，男人也像见鬼逃命般离开。
　　她把今晚第七杯的威士忌加冰喝进肚里，然后再点了第八杯。
　　调酒师把威士忌倒进放了冰块的酒杯里，然后送到荧丽面前。
　　荧丽没有即时喝，她用手指摸着透明玻璃酒杯的边缘。
　　她的酒量不差，但也不是很好。平时都是喝二、三杯。今晚喝到第八杯，绝无仅有。
　　这一杯是她今晚的最后一杯，喝完这一杯便走。她也不想醉倒在酒吧里！
　　然而，她想到离开这间酒吧后，自己去哪里呢？
　　一股寂寞的哀伤涌上心头，她拿起酒杯，把冰冷的威士忌灌进肚里。
　　距离荧丽十多米处的一张桌子，坐了四个男人，他们见过荧丽的，所以一直注视着她。
　　其实所谓认识，只是见过她而已。
　　这四个人不是别人，其中一个脸上留着胡须，正是曾被荧丽毫不给面子的拒绝过的胡须沾。
　　这一晚他又跟三个朋友来这间Again吧饮酒。
　　“条女饮到醉下醉下咁㖞。”身材肥胖的男人说。
　　“沾哥！”
　　身形高大的男人侧过身，在胡须沾的耳边低声说：“条女上次好唔给面子，今晚趁她醉醉地，捉她上高佬文部货van，车她返车房，搞完之后，随便揾个地方丢下她，好唔好？”
　　胡须沾又望了一眼荧丽。然后望向肥胖的男人和高高瘦瘦的男人，说：“大旧(身形高大的男人)话趁条女饮醉咗搞她，你两个有甚么意见。”
　　“吊！搞就搞，怕甚么？”肥胖男人说。
　　胡须沾望向高高瘦瘦的男人，说：“高佬文！大旧和肥坚都话搞条女，你点呀？”
　　“跟大队罗，你地话搞那就搞吧？”高佬文说。
　　“好，一阵条女走时，一出门口就捉她上你部货van，然后车去我间车房，搞完就车她走，揾个地方放低她。”胡须沾说。
　　“ok！”
　　荧丽把第八杯威士忌灌进肚里后，拿起手提袋挂在肩上。然后离开吧枱，向酒吧的大门走去。
　　这是一间楼上吧，在三楼，喝到满脸通红，脚步浮浮的荧丽向电梯走去。这时有一对青年男女站在升降机前等候。
　　升降机旁边的灯牌显示升降机正从10楼下来。10、9、8、7、6、5、4、3……
　　升降机门打开，里有两个穿西装的男人。
　　那对青年男女首先进入升降机，接着荧丽走进去。
　　升降机门正要关上时，一把声音响起。
　　“等埋！”
　　接着胡须沾、肥坚、大旧和高佬文走进升降机。
　　升降机落到一楼，机门打开。
　　胡须沾等四人先走出升降机。
　　接着是那对青年男女，接着是荧丽，再接着是两个西装男人。
　　胡须沾等四人虽然先出升降机，但他们故意放慢脚步。
　　未走出街，还在大厦的大堂，那对青年男女已经超过了他们走在他们前面。
　　接着是两个西装男人。
　　胡须沾等四人回过头，看到荧丽身体左摇右摆，脚步浮浮的走在他们身后。
　　四人出了大厦，来到街上，继续放慢脚步。
　　他们看到荧丽走出大厦来到街上，看样子她想截的士。
　　胡须沾叫高佬文快点开部货van过来。高佬文听到后跑着离去。
　　胡须沾心里急起来，如果现在有的士驶过，她上了车，计划便落空。
　　幸好虽然有的士经过，都有是载着客人的。
　　等了一会儿，荧丽倚在栏杆上，呕吐起来。
　　胡须沾跟肥坚和大旧走到荧丽身边。
　　荧丽不停在吐。
　　这时，有两个警察出现。
　　“叫了你不要喝这么多的了，就是不听！”胡须沾用手掌轻轻扫着荧丽的背部。
　　两个警察停下步脚，望了他们一眼，又望了地下的呕吐物。
　　其中一个警察说：“喂！快点走啦，呕到一地都系，还不走要你们清洁干净条街才走架！”
　　“不好意思！就走，正在开车过来！”大旧说。
　　就在这时，高佬文的货van驶到。
　　“车来啦，即走！对唔住！两位阿sir。”肥坚把手放在太阳穴上。
　　高佬文把车停下来，胡须沾上前拉开后座的车门，肥坚和大旧扶着醉醺醺的荧丽上车。
　　把荧丽扶上车后，胡须沾关上车门。自己则拉开车头的门，登上货van，坐在司机高佬文旁边。
　　两个警察见他们上了车，也不停留，迈开脚步继续巡逻。
　　高佬文踩油把货van向前驶，向大围的方向驶去。胡须沾的车房在大围。
　　二十五分钟，货van驶到大围，转入一条小街，向街的尽处驶去。
　　最后在胡须沾经营的车房前停下。
　　时间已是12点，街上冷清清的。
　　胡须沾落车打开自己车房的卷闸，让高佬文把货van驶进去。
　　驶进去后，他把卷闸拉下来。
　　这时，荧丽已在货van上已醉得不省人事。
　　车房是由两个铺位打通。面积有三仟尺。
　　有一个200尺的房间。名义上是工作夜了，不回家就在房间里过夜。
　　实际上，是胡须沾用来沟女之用。
　　他经常带女人回车房过夜，他老婆不知道的。
　　四人合力把荧丽抬进房间。
　　荧丽虽然很轻，但醉了的人特别重，很难抬。
　　抬的时候，荧丽的裙摆扯起，露出雪白大腿，看得四人口水四溢。高佬文的手臂撞到了她的胸部，感到她的一对乳房很结实。
　　他们把荧丽抬到房间的双人床上。
　　“沾哥先！”大旧说。
　　“当然系沾哥先啦！”肥坚说。
　　“那么我们先出去！”高佬文说着，转身离开房间。
　　三人走出肥坚和高佬文也跟着离开房间，把门关上。
　　胡须沾从床边木柜的抽屉里拿出一盒安全套，放在床边的小柜面。
　　这盒安全套曾经使用过，包装已经拆开。
　　胡须沾脱光身上的衣服后爬上床。
　　因为刚才出了气力的缘故，胡须沾的胸口冒出了汗珠。
　　他先脱下荧丽的长筒皮靴，然后脱下她的紫色外套。
　　荧丽完全没有反应，头歪向一边，醉得不省人事。
　　脱下外套后，荧丽里面是白色的衬衫。
　　棉质的白色衬衫，透出里面黑色的胸罩。
　　胡须沾把衬衫的钮扣逐粒逐粒解开，然后把衬衫脱了下来。
　　他再把荧丽的身体翻侧，解开她胸罩背带上的搭扣，再捏住肩带，把胸罩脱下来。
　　荧丽一对乳房露了出来。
　　半圆球形，不大不小，啡色的乳头。
　　不错！胡须沾最喜欢这类型的乳房。
　　他伸出双手搓揉荧丽一对乳房……
　　又吸吮她的乳头。
　　醉了的荧丽没有任何反应。
　　玩了一轮她的一对乳房后，胡须沾伸手到荧丽的腰间，拉低她短裙的拉链，然后把短裙脱下来。
　　短裙一脱下来，胡须沾发觉有点不妥！
　　荧丽穿着黑色的内裤，两腿中间微微隆出一些东西。
　　胡须沾伸出双手捏住黑色内裤头向下扯，内裤被扯到大腿处。
　　“咦！”胡须沾轻轻的叫了一声。
　　“搞甚么？这是甚么东西？”胡须沾喃喃自语。
　　他伸手摸摸那条软软垂下的东西。
　　“我吊呀！”当知道这是甚么时，胡须沾的脸色一变。
　　原本兴奋的情绪一下子冷却，性欲也瞬间消失。甚至打了一个冷震！
　　他立即穿回内裤，打开门，探头出去。
　　这时，肥坚、大旧和高佬文三个人玩十三张。
　　“喂！”
　　正在玩十三张的三人听到胡须沾的叫声，都把视线从手上的纸牌转到胡须沾身上。
　　“沾哥！这么快搞完？”肥坚说。
　　“搞鬼搞马咩？你们进来看！”说完胡须沾退回房间。
　　“看甚么？”高佬文说。
　　“入嚟睇啦！”胡须沾不耐烦的说。
　　于是三人放下纸牌，向房间走去。
　　走进房间，见身上只穿着内裤的胡须沾站在床边。床上的荧丽全身赤裸。
　　“咦！点解咁既？”大旧发现了不妥。
　　三人走到床边细看。
　　“仆街嘞，原来是人妖？”肥坚说。
　　“喂！好像不是人妖！”高佬文说着，伸出手，把褪到大腿处的黑色内裤脱下来，然后掰开荧丽的双腿。
　　“哗！我吊呀！”肥坚说：“下面有阴穴的！”
　　高佬文坐在床边，伸手摸荧丽的阴穴，翻弄两片小阴唇。
　　把两片粉红色的小阴唇翻开，高佬文看到了阴道口。
　　“喂！有阴道的！”高佬文说。
　　听到有阴道，胡须沾、肥坚和大旧趋向前看。
　　“真系㖞，有阴道的！”大旧说。
　　高佬文把手指插进荧丽的阴道里。
　　“阴道好深，一只手指都插得入，吊得架㖞！”高佬文说。
　　“究竟佢系男定女呀？”肥坚说。
　　这时，胡须沾把视线投向床边柜面。荧丽的金色手提袋放在那里。
　　他走到柜前，打开手提袋，找到了荧丽的钱包。
　　打开钱包，他把身份证抽出来。
　　其余三人围着胡须沾，看着他手里荧丽的身份证。
　　他们首先看身份证上的照片。
　　照片里的人留着长发，中间分界，长发全部向后梳，在后面束成一条发尾。
　　这种发型，男女都有。
　　胡须沾望一下身份证上的照片，再对照床上赤裸的荧丽。瓜子脸形、高而直的鼻子、两片薄薄的嘴唇。胡须沾几可肯定这张身份证是她的。
　　他们再看姓名和性别，清楚的印着：
　　郭荧雄
　　男
　　“身份证写男人！”胡须沾说。
　　“但系佢又有波又有阴道又有阴茎？”肥坚说。
　　“佢唔系人妖，系双性人！”大旧说：“即系阴阳人，又有男人的阴茎又有女人阴穴。”
　　“我睇都系！”高佬文说。
　　“双性人的阴茎会唔会硬，和会唔会射精？”肥坚问。
　　“这个我不清楚！”大旧说。
　　“喂！咁我们搞唔搞呀？”高佬文说。
　　“我唔搞啦！”
　　说话的是胡须沾，说：“你地边个有兴趣就边个搞啦！”
　　说完，胡须沾把荧丽的身份证放回钱包，再把她的钱包放回手提袋，然后他离开房间。
　　“我都唔能搞嘞！”大旧说完，也跟着离开房间。
　　“你们不搞我搞！”说话的是高佬文。他开始脱衣服。
　　肥坚站在床边，似乎他也想搞。但想先看看高佬文如何搞。
　　脱光了衣服的高佬文拿起安全套，撕开包装，取出一个安全套，把它套在自己的阴茎上。
　　高佬文的阴茎一早已经勃起。他似乎并不介意跟双性人搞嘢，刚才摸荧丽的阴穴时，阴茎已经在他的裤裆里勃起。
　　戴上安全套后，高佬文爬上床。他跪在荧丽张开的两腿中间，把勃起的阴茎插进荧丽的阴道里。
　　“点呀！”站在一旁“观望”的肥坚里。
　　“唔错！……条女个西几好吊！……”高佬文缓缓摇动腰摆动屁股，抽插荧丽的阴道。
　　被抽插着的荧丽，身体摆动着，胸前一对乳房晃动起来。
　　“你估她条阴茎可不可以勃起和射精？”肥坚问。
　　“我话不会！咁细条！”抽插着荧丽阴道的高佬文说：“她应该是女人。条阴茎是多出来的。”
　　说着，他快速摇了几下，射精了！
　　“搞掂啦？”肥坚问。
　　“搞掂！”高佬文边说边把阴茎拔出来。透明的安全套前端满是白色的精液。
　　肥坚光脱衣服，戴上安全套，爬上床，把阴茎插进荧丽被插到半开半合沾了安全套润滑油的阴道。
　　刚搞完荧丽的高佬文没有离开房间，肥坚抽插着荧丽的阴道，他则在床边，很有兴趣的伸出手握着荧丽的阴茎，细细研究。
　　“条女的阴道真系几深，肯定是女人！”
　　肥坚一边抽插一边说：“这样的话，她条阴茎就是多余的，无作用。既然是这样，她为甚么不做手术把阴茎割去呢？”
　　“肯定有原因。”高佬文说：“不过这是人家的事，我们别管这么多？”
　　“当然是她的事啦，我只是好奇问一下啫！”肥坚说着，伸出手握着荧丽的一边乳房。
　　“很结实呢？”肥坚说：“粒Lin细细粒，几好玩！”他用手指玩弄着荧丽两粒乳头。
　　肥坚再插了一轮，便射了精。
　　“真系好好吊，沾哥唔吊真系浪费！”肥坚说。
　　肥坚一提起胡须沾，他就立即出现。他急急的走进来，大旧跟在他身后。
　　肥坚还以为他改变主意，入来搞条女，原来不是。
　　只见他进房后，直走到柜前。他打开荧丽的手提袋，拿出钱包，再次把她的身份证抽出来。
　　胡须沾的脸色有点紧张，仔细的看着荧丽的身份证。
　　“无错！……”胡须沾说。
　　“甚么没错？”高佬文问。
　　“你们知道她是谁吗？”胡须沾问。
　　“是谁？”肥坚问。
　　“你们听过郭桂同没有？”胡须沾说。
　　“吊！当然听过啦！”肥坚说：“香港有钱佬嘛。”
　　“这个人，就是郭桂同的孙！”胡须沾说。
　　“郭桂同的孙！”大旧说。
　　“沾哥！你点知佢系郭桂同个孙？”高佬文问。
　　“是一个拿车来给我修理的司机跟我讲的。”
　　胡须沾说：“这已经是五、六年前的事了。他在郭家做了一个月的司机，知道郭家的一件事，他说郭桂同有一个孙是易服癖的，本身系男人，但穿女人衣服。穿起来，还很漂亮！当时我们只是闲聊吹水，讲完便算。我隐约记得他说郭桂同那个有易服癖的孙叫郭甚么雄的。现在我记起来了，他所说的就是她，郭荧雄。她不是易服癖，而是“双性人”！”
　　“原来是这样！”大旧说。
　　“那么，她是郭桂同的孙又怎样？”肥坚说。
　　“如果是的话，我们就发达了！”胡须沾说。
　　“发达！？”肥坚脸上露出疑惑的表情。“怎样发达？”
　　“有钱佬最要脸。郭桂同肯定不想人知道他有一个不男不女的孙。”
　　胡须沾说：“拍下她的裸照，然后问郭桂同要钱！不给的话，就公开这些照片，我想，郭桂同一定会给钱。”
　　“这是勒索！”高佬文说。
　　“怎样！你唔敢做呀？”胡须沾说。
　　“咁……我们要郭桂同给多少钱？”肥坚问。
　　“如果要多了，他未必会给。”胡须沾说：“我想……一仟万他应该肯给！”
　　“一仟万……”肥坚说。
　　“一仟万，我们四个人分，每人二百五十万！”胡须沾说：“怎样，够不够胆做？”
　　“我做！”说话的是高佬文。
　　胡须沾望向大旧和肥坚。
　　“好！”大旧说。
　　“咁唔争在我嘞，做就做啦！”肥坚说。
　　“那么动手吧，影相！”胡须沾说。
　　胡须沾拿出手机，调到拍摄功能，然后把镜头对着躺着的荧丽，按下拍摄掣。
　　拍了几张全身的裸照，再拍她的两腿中间。
　　他把手机伸向前，在高佬文和肥坚的帮助下，拍她阴茎和阴穴的大特写。
　　拍了十多分钟，胡须沾一共拍了百多张荧丽的裸照。
　　拍完之后，他们合力替荧丽穿回衣服，再把她抬上货van。
　　高佬文坐在司机位上，大旧、肥坚和荧丽在后排座位。
　　胡须沾打开车房的卷闸，高佬文把货van驶出车房。
　　落下卷闸，胡须沾登上车。他坐在车头高佬文的旁边。
　　“去哪里？”高佬文问。
　　“去远一点！”胡须沾说：“就去大埔吧。”
　　高佬文点点头，踩油，货van驶出马路后，向大埔的方向驶去。
　　胡须沾带路，十五分钟后，货van来到大埔一个废弃了的露天修车场。
　　这时是深夜三时。修车场空无一人。
　　把货van停下来，四人共力把荧丽抬下车，放在修车场，然后离去。

第34章 醉醒
　　三个小时后。黑夜过去，天亮起来。早晨的阳光照在荧丽的脸上，她渐渐醒过来。
　　她感到头很痛，像要裂开似的，随着脉搏的跳动，每跳动一下，头便痛一下。
　　除了头痛，她的胃也很痛，翻腾着，想呕，但没有东西呕出来。另外，喉咙也很干。
　　她微微张开眼睛，看到自己四周都是残破和损毁的汽车。
　　自己的身旁就是一部撞毁了车头的黑色房车。她意识到这里应该是一个露天的修车场。
　　自己怎会躺在修车场的泥地上呢。
　　她坐起身，发觉自己的手提包还在，在自己的右手边。
　　她拿起手提包，打开检查一下，没有丢东西。钱包里的钱没有丢。
　　她站起身，露天修车场一个人也没有。
　　她记得自己喝醉了，好像是被人抬上了车……
　　接着发生了甚么事，她完全记不起。
　　她很后悔喝这么多酒。因为喝醉了是一件很危险的事。
　　她迈开脚步离开停车场。
　　离开了修车场后，前面是一条泥路。她沿着泥路走了几分钟，前面出现一条双线行车的马路。
　　看到马路她的心定下来。
　　有马路就会有车经过，她可以截一部的士回去。
　　她站在路边，等了十分钟，终于有一辆的士驶过，她扬手把的士截停，然后上了车。
　　这是一辆绿色的新界的士。
　　荧丽想问司机这里是甚么地方，但最后还是没有问。
　　因为，这样问是很怪异的。
　　“小姐去哪里？”秃头的士司机问。
　　“清水湾！”荧丽说。
　　几分钟后，的士驶进大埔市中心时，荧丽便知道自己身处大埔。
　　然而……自己怎会来到大埔的呢。
　　自己在旺角的Again吧饮酒，醉了，醒过来却在大埔的一个弃置了的修车场……
　　到底发生了甚么事呢？
　　荧丽满脑疑问的回到郭家大宅。
　　回到自己的房间，她脱光衣服走进浴室。
　　冲凉时，她发现自己的身体很脏！
　　她坐在浴缸里，双手捂着脸，拚命回想昨晚所发生的事。
　　在Again吧里，自己喝了很多酒……
　　然后离开酒吧……
　　搭升降机到大堂……
　　离开大厦在街上感到好晕……
　　在马路栏杆前呕吐……
　　有三、四个男人走近自己身边……
　　好像被他们扶上车……
　　从这些记忆，荧丽隐约得出了一个结论。
　　她昨晚喝醉了，被三、四个男人带上车，然后……自己被……！
　　荧丽想像当男人脱下她的裤子看到她的下体时，他们会是何等的惊讶……
　　冲完凉，把自己肮脏的身体洗干净后，荧丽走出浴室。
　　梳妆台面上有一瓶矿泉水，她打开瓶盖，喝了几口。
　　她虽然感到肚饿，但又有想呕吐的感觉，总之胃翻腾着，十分难受。
　　当然，这些肉体上的难受是远远比不上心灵上的难受。强奸她的人，完事后，把她当垃圾一样，丢弃在弃置的修车场里。
　　身上围着白色浴巾的她瘫软躺在床上，闭起双眼。虽然听到自己放在梳妆台面上的手机响起收到讯息的铃声，她都没有理会。
　　接收讯息的铃声响完又响。最后，使得荧丽伸手拿起手机。
　　一共接了三个讯息。
　　前两个分别是1分钟前，3分钟前，和10分钟前。
　　她先看10分钟前的那个。
　　当一打开，荧丽立时吓到血色尽褪。
　　她看到了自己的裸照！
　　当躺在床上，全身赤裸。
　　她打开第二个。也是自己的裸照。这张裸照，她双腿张开，清楚的看到她的男性和女性的生殖器官。
　　荧丽的手在颤抖……
　　她打开第三个。
　　当然也是她的裸照。
　　这张裸照是一张大特写，她的双腿M字形打开，一条绳绑着她的阴茎，把软软的阴茎拉到竖立。
　　而下面的女性生殖器官的阴道口，被两个铁线折成的勾，一左一右的勾开，看到里面的阴道壁肉。
　　看到这张相，荧丽的身体抖起来，泪水一瞬间夺眶而出！
　　她闭起双眼，泪水滑落她的脸颊，凝聚在她尖尖的下巴处，再滴落地上。
　　她心里想，这些人想干甚么？
　　为何要拍她的裸照？
　　为何要这样拍？
　　他们把照片传给自己是甚么意思？
　　荧丽握着的手机震动着，收到短讯。
　　她打开短讯，阅读内容：
　　看到照片吧？
　　不想这些照片公开的话，给我们一千万。
　　你阿爷有钱，可问他攞。收钱后，保证以后不再搔扰。
　　于是，荧丽明白了！
　　她被强奸，然后被对方拍下裸照勒索。
　　把手机放在梳妆台面，荧丽双手捂着脸。
　　泪水从手指缝渗了出来。
　　受够了！受够了！……荧丽不停的对自己这样说。
　　她决定了，从此以后，她不再忍受！
　　如果活着是这样痛苦的话，她宁可选择死亡！
　　她明白这些人为甚么要用绳绑着她那东西竖立起来，为甚么要勾开她的阴道口了。
　　他们要清楚的显示，她是一个又有男人阴茎又有女人阴道的不男不女怪物！！
　　她可以忍受被勒索，但她不能忍受被看成怪物！
　　是的，自己的确是怪物！荧丽心里说，你们尽情的嘲弄我这个怪物吧！
　　哭过之后，荧丽坐在书台前，她打开电脑，进入了自己的FB。打下了这句：
　　如果留下来是这样痛苦的话，那么，我宁愿选择离去。再见。
　　好像有延迟发放功能的。
　　荧丽想让自己的血流干了，这个留言才发出去，但她不会搞。
　　算了，反正自己的FB里一个朋友也没有。原本她的前男朋友Lalo是仅有的一个，分手后Lalo在他的FB里删除了荧丽的名字。
　　就算有人看到，不认识她的人，也不会从这句话里知道她要离开这个世界。
　　当自己死后，警察查看她的FB时，这句话便成为了她的遗言。
　　于是，荧丽把这个留言发出去。
　　离开书台，荧丽走向梳妆台，拉开抽屉从里面拿出一把剪刀。
　　她拿着这把能结束自己生命的剪刀走进浴室。
　　她解下围在身上的浴巾，跨进浴缸，扭开了水龙头。
　　全身赤裸的她呆呆的坐在浴缸里，当水龙头流出的水浸到她的胸部时。她抬起手，把手里的剪刀，移向她两腿中间……
　　这个多余的东西荧丽一直想做手术把它割除。
　　现在她要剪掉它。
　　在生时，不能拥有真正女人的身体。荧丽希望自己死去后，能拥有真正女人身体！
　　然而，她的手颤抖着……她不敢剪下去。
　　最终，她把剪刀移向手腕，用力的割下去。
　　鲜血立时溅了出来。

第35章 曦汶发现荧丽的遗言
　　秦曦汶查看郭家成员的FB时，发现了荧丽的自杀遗言。
　　时间是下午四时，刚刚替客人看完风水的秦曦汶和龚丽回到“龙腾凤飞社”。
　　秦曦汶叫阿俊去买下午茶，然后她和龚丽走进办公室。
　　秦曦汶坐到自己的办公桌前，龚丽则坐在办公室的沙发上。
　　两人都很累！
　　这一个月来，早上做法事或看风水，晚上跑到郭家。每天工作十多个小时，实在累得要命！
　　不过话得说回来，虽然忙，但她们财源滚滚来！
　　秦曦汶开启了电脑，她先查看有没有邮件，然后再查阅郭家成员的fb。
　　自从做了郭家的风水顾问后，秦曦汶为了解郭家的成员，于是在网上找寻他们的FB，看他们的生活情况和留言。
　　她找到了郭荧妮、郭荧韵、郭荧慧和郭荧丽的fb。其他的没找到。
　　于是，当自己要用电脑时，便会顺便上她们的fb。
　　她上了郭荧慧的fb。
　　她的fb里只有两个朋友，一个是在屯门医院当实习医生的郭荧妮。
　　而另一个是陆文正。
　　郭荧慧今天没有post。
　　过往她的post都是谈论音乐，看得秦曦汶很闷。
　　她再上郭荧妮的fb。这位脑科医生的fb有百多个朋友，证明她的生活圈子很广。
　　她昨晚有一个post。贴出在卡拉OK里，庆祝她男朋友生日的照片。
　　她男朋友是玛丽医院心脏科医生。郭荧妮长得很漂亮，她的男朋友也是高大英俊，秦曦汶觉得这一对医生情侣很匹配。
　　接着她上了郭荧韵的fb。她的fb有几十个朋友，但竟然没有郭家的成员。她今天没有新post。
　　最后，她上了郭荧丽的fb。她经常出post。今日下午有一个post，只有一句说话。
　　如果留下来是这样痛苦的话，那么，我宁愿选择离去。再见。
　　秦曦汶看着这句话，想着这句话的意思……
　　不会是想自杀吧！秦曦汶心里冒出这句。
　　“Cara！”她大声叫龚丽。
　　瘫软在沙发上的龚丽爱理不理的说：“甚么事呀！好累啊，让我睡一会儿！”
　　“不要睡，过来！”秦曦汶说。
　　龚丽从沙发上站起身，一边走向秦曦汶一边说：“有甚么发现呀？”
　　当龚丽来到身边时，秦曦汶用手指指着电脑萤光幕，说：“你看这句说话像不像自杀的遗言？”
　　“自杀遗言！”听到这句话，龚丽的眼瞪大了，睡意全消。她弯低腰把脸贴在萤光幕前。
　　“我想……应该是！”龚丽望向秦曦汶。
　　秦曦汶也望着她。两人的目光对上。
　　“郭荧丽要自杀！”秦曦汶提高声音说。
　　“她要自杀，一点也不出奇！”龚丽说。
　　秦曦汶把目光转回萤光幕，说：“这个post是下午1时34分发出的，现在是……”她看了电脑下角的时钟，说：“现在已经是下午4时15分了，如果这句说话是她的自杀遗言的话，她恐怕已经死了！”
　　秦曦汶和龚丽又互望了一眼。
　　“打电话给陆文正！”龚丽说。
　　“对！”秦曦汶拿起放在办公桌面的手机，调出陆文正的手机号码。
　　秦曦汶发觉自己的手在颤抖。
　　按下通话按钮，把手机贴在耳边。
　　通了！但陆文正没有即时接听。
　　快些接电话啦！秦曦汶有点心急！
　　她也不想郭荧丽有事。
　　陆文正终于接了电话。
　　“喂！”听筒传来陆文正的声音。秦曦汶是个很敏感的女仔。只是“喂”一声，她就感到他跟以前不同。
　　以前这个“喂”字，陆文正说得很爽朗，很有神气。此刻秦曦汶感到他说这个“喂”字，说得很疲惫。
　　“陆管家，有件事想告诉你。”秦曦汶说。
　　“什么事？”陆文正说。同样是累坏了的语气。
　　“是关于郭荧丽，不……是郭荧雄的事！”秦曦汶说：“或许是我多疑，我刚才上了她的fb，看到她的留言，她说……”
　　“不用说了！”陆文正打断秦曦汶的说话。
　　“这是她的自杀遗言！”陆文正说：“她在房间的浴缸里用剪刀割脉自杀了！”

第36章 三位少奶在医院里争吵
　　45分钟后，秦曦汶和龚丽来到医院。秦曦汶打了陆文正的手机，问他荧丽在哪一层的病房。陆文正告诉秦曦汶，荧丽在十一楼的头等病房。
　　乘升降机来到十一楼，在走廊看到了陆文正。
　　他坐在病房门旁边的长椅上，双手按在双腿上，头垂下，眼睛望向地板，一副神情落寞憔悴的样子。
　　不知怎地，秦曦汶觉得他这个样子跟他在郭家的职位很不相符。
　　他在郭家，就只是一个管家，主人出了事，是会担心的，但不会去到这样憔悴失落的地步。
　　秦曦汶向陆文正走过去。
　　大概是听到脚步声，陆文正抬起头来。
　　“怎样？”秦曦汶问。
　　“幸好发现得早，送到医院，做了手术缝了针，输了血，现在没事。”陆文正说：“刚替她转了头等病房。”
　　听到郭荧丽没事，秦曦汶和龚丽都放下心头大石。
　　秦曦汶坐在陆文正的右手边坐下。
　　陆文正的左边没人坐，龚丽没有坐在他的左边，她选择坐在秦曦汶身边。
　　“你也看到她在fb的留言，知道她要自杀，所以及时救了她。”秦曦汶说。
　　“不！”陆文正摇头说：“不是我看到她的自杀留言，是荧雄的姐姐荧慧看到的。她找我，叫我看荧雄的fb。我看到她的留言，便去她的房间找她。我敲门没有人应，于是我用后备锁匙打开门。房间没有人，我走入浴室，看到她躺在满是血的浴缸里，我知道她是割脉自杀。于是报警叫救护车。
　　陆文正简单清楚的说出事情始末。
　　“她为甚么要自杀？”龚丽问。
　　“不知道。”陆文正摇头说。
　　这时，走廊响起脚步声，一对男女快步向陆文正、秦曦汶和龚丽走过来。
　　女的是郭荧妮，男的秦曦汶认得，她在荧妮的fb见过，就是她的英俊男朋友。
　　看到郭荧妮走过来，陆文正站起身。
　　当郭荧妮来到他面前时，未待她开口，陆文正便把荧丽的情况告诉了他们。
　　“这样的话，幸好发现得早。”荧妮的男朋友听完后说。
　　“我妈呢？来了没有？”郭荧妮说。
　　“来了！在病房里。”陆文正用下巴指指病房门。
　　“我入去看一看Anne(荧丽)。”郭荧妮叫荧雄做Anne。明显她认同她女性的身份。
　　“不要！”陆文正说。
　　“为甚么？”郭荧妮问。
　　“大少奶和二少奶都来了，他们都在病房里。”陆文正说：“她们有些事商量。”
　　“有些事在商量？……商量些甚么？”郭荧妮问。
　　“大少奶的意思是……”陆文正的说话停了下来。
　　因为这时，病房传出了吵闹声。
　　隔了房门，声音都传了出来，可想而知郭家这三位少奶是吵得如何厉害。
　　秦曦汶留意到陆文正脸上的表情变得很难看。
　　郭荧妮的脸色也同样变得很难看。
　　“有无搞错呀！在病房里面吵架！Anne不用休息吗？”郭荧妮说。
　　坐在长椅上的秦曦汶一直抬起头望着陆文正，留意着他的表情，只见他听到郭荧妮这样说，一张俊脸立时浮现愤怒的表情。
　　他迈开脚步，在郭荧妮和她男朋友身边擦过，向病房走去。
　　他来到病房门前，看着他要推门进去时，房门却突然打开。
　　一脸怒容的大少奶从房门走出来，刚好跟陆文正打了个照面。
　　“陆管家！”
　　大少奶说：“你不用理二少奶和三少奶两个！总之，你按我的说话做，荧雄少爷自杀的事，不能告诉老爷。若果老爷问起，就说他病了。叫老爷不用担心。”
　　说完，大少奶向升降机走去。
　　大少奶走后，陆文正走进病房。郭荧妮和她的男朋友也跟着进去。
　　秦曦汶也进去，龚丽则没有进去，仍坐在长椅上。
　　陆文正一进入病房，三少奶便向他连珠炮发的说：“陆管家！我不是不肯保密，而是无法保密！这么大件事，老爷是无可能不知道的，根本瞒不了他！如果他知道了，问我为甚么不说，我怎样说？”
　　“妈！”
　　郭荧妮打断三少奶的说话。
　　然后压低着声音说：“就算不同意，你都不要在病房里跟大少奶吵起来的。Anne需要休息！”
　　郭荧妮说完，走近病床。
　　荧丽脸色苍白，双眼闭起。
　　“你以为我想跟她嘈的吗？她说要隐瞒，但实在是瞒不了！”三少奶说完，向房门走去，打开门离开房间。
　　二少奶走到陆管家面前，一脸严肃的说：“陆管家！应该怎样做，你自己做决定吧！”说完也离开病房。
　　这一幕，令到秦曦汶知道发生了甚么事了！
　　郭家的大小事务，一向是由大少奶掌管。二少奶和三奶一向都不服气。
　　此刻，大少奶的“儿子”自杀，搞出这样的事，郭老先生自然不喜欢。
　　所以，大少奶不想让郭老先生知道荧丽自杀这件事。
　　而二少奶和三少奶则很想郭老先生知道这件事。
　　这三个女人，一直在郭家明争暗斗！
　　三少奶的女儿郭荧妮并不像她的妈妈那样，对郭家的其他成员采取敌视的态度。她跟大少奶的“儿子”荧丽感情很好。
　　站在病床边的郭荧妮见荧丽眼角渗出了泪水，她从手提袋里拿纸巾，替她擦去泪水。
　　擦完后，荧妮轻轻握着荧丽缠着白色纱布的手，弯腰把嘴巴贴到她的耳边，跟她低声的说话。
　　脸色苍白的荧丽轻轻的点头。
　　陆管家拉一拉秦曦汶的衣袖，轻声的跟她说：“我们先出去。好吗？”
　　秦曦汶点点头，然后和陆管家一起离开病房。
　　出到病房后，陆管家瘫软在走廊的长椅上。隔了一个座位，是龚丽，她望了陆管家一眼，然后又望向秦曦汶。
　　秦曦汶想继续追问关于荧丽自杀的原因，但见陆文正一脸疲惫的样子，忍着没有问。
　　她坐在陆管家和荧丽两人中间的空座位上。
　　秦曦汶看到陆管家双手用力的擦的脸。擦完后，双手捂住鼻口，眼睛望向前方。
　　她知道他正在思考如何解决问题。
　　过了一会儿，陆管家抬起头，望了天花板一眼，然后侧过脸，望向秦曦汶，说：“我有两件事想秦师傅你帮忙。”
　　“甚么事？”秦曦汶侧过脸望向陆管家。她没想到他会突然提出这样的要求。
　　“第一件事是关于Anne。”陆管家说。
　　“请讲。”秦曦汶说。
　　陆管家望了走廊两边，确认没有人后，他说：“Anne一直想做手术，把身上多余的男性生殖器官切除，做真正的女人。但郭老先生不准。秦师傅可否跟郭老先生说，批准她做变性手术呢？”
　　秦曦汶皱了一下眉头，说：“你认为郭老先生会听我的说话吗？”
　　“会的！”陆管家说：“你刚替郭家做了几次法事。而法事很成功。我看得出郭老先生很信任你们两位，你们的说话，郭老先生会听的。”
　　“据我所知，郭老先生不准Anne做手术，是因为易水云说她本是男人，只是被女鬼缠身，于是身体多出了女性的性器官。但只要保留着男性的生殖器官，便能克制女鬼。”
　　秦曦汶说：“郭老先生相信易水云的说话，他不会让Anne做手术的。”
　　“试一下，秦师傅。”陆管家说：“Anne一直想做真正的女人。”
　　“这就是她自杀的原因吧！”秦曦汶问。
　　“可以这样说。”陆管家说：“如果能让她做手术，她肯定不会自杀！”
　　“怎样？”陆管家用恳求的目光投向秦曦汶。
　　“Sabella，我们即管试一下吧！”说话的是坐在秦曦汶左边的龚丽。她脸望向秦曦汶说。
　　“你赞成？”秦曦汶侧过脸望向龚丽。
　　龚丽点点头。
　　坐在秦曦汶右边的陆管家弯腰侧身，视线越过秦曦汶望向荧丽说：“谢谢龚师傅！”
　　龚丽向陆管家微笑点头。
　　接着，陆管家望向秦曦汶。
　　秦曦汶把视线投向前方。她眼角的余光，感到身边的陆管家正在看着自己，等待她的答复。
　　秦曦汶心里想，这个陆文正帮了自己这么多次，现在他有事相求，不可能拒绝的。
　　她侧过脸，望向陆管家，于是，两人的视线对上。
　　“我该如何跟郭老先生说呢？陆管家有什么建议吗？”秦曦汶说。
　　“秦师傅可以跟郭老先生说，替Anne做一次驱鬼法事，把入侵她身体的女鬼赶走。女鬼走后，荧丽便不需要保留男性的生殖器官，可以动手术切除。”
　　陆管家原来一早想好了说词。
　　大概就是刚才他擦脸双手捂住鼻口时所想出来的。
　　“但据我所知，除了郭老先生外，大少奶也反对荧丽做手术的。”秦曦汶说。
　　“只要郭老先生同意，大少奶不敢反对！”陆管家说。
　　秦曦汶吸了一口气，然后说：“那好吧！”
　　陆管家听到秦曦汶答应，脸上紧张不安的表情立时舒缓了。
　　“谢谢你们两位师傅！”陆管家说：“如果是这样的话，一会儿我想把这件事告诉Anne。”
　　秦和龚点点头。
　　“还有一件事！是关于郭荧诗的事！”陆管家说。
　　“郭荧诗……三少奶最细的女。”秦曦汶说。
　　“是！”
　　陆管家说：“易水云说她是兔妖转世，所以自少把她关在后花园的白屋里。我想秦曦汶跟郭老先生说，不再关荧诗小姐，让她离开白屋。”
　　“那我应该怎样说？”秦曦汶问。
　　陆管家舔了一下唇，然后说：“秦师傅可以这样说，荧诗小姐虽然是兔妖转世，但经过多年，妖气已经转弱，再替她做一次驱妖法事，驱走她身上的兔妖。兔妖被驱走后，荧诗小姐便跟普通人一样。”
　　陆管家说完后，秦曦汶没有说话，静静的望着他。
　　两人对望着。
　　接着，秦曦汶说：“看来陆管家才是真正的玄学大法师呢。”
　　陆管家听得出她说话中的讽刺性，脸一下子红起来。
　　“好的！我答应这样跟郭老先生说，但不保证能说服他。”秦曦汶说。
　　“这个当然。”陆管家说。
　　这时，病房的门被推开，郭荧妮和她的英俊医生男朋友从病房里走出来。
　　陆管家站起身。
　　郭荧妮走到陆管家面前，问：“Anne这件事，陆管家你打算告诉爷爷吗？”
　　“这件事无法隐瞒，必须告诉郭老先生。”陆管家说。
　　“的确无法隐瞒！”郭荧妮点头说。
　　郭荧妮叹了一口气，然后说：“好啦，我都要回医院，走先！拜拜！”。
　　“好的！拜拜！”陆管家说。
　　“拜拜！”郭荧妮的男朋友跟陆管家、秦曦汶和龚丽道别，然后跟郭荧妮一起离去。
　　郭荧妮离去后，陆管家，秦曦汶和龚丽走进病房。
　　陆管家走到床边，弯下腰跟荧丽说：“Anne！秦师傅和龚师傅打算跟郭老先生说，替你做法事。如果郭老先生答应了，做完法事后，你就可以做手术。”
　　荧丽的眼睛紧闭着，但长长鬈曲的眼睫毛动了一下。
　　她听到了陆文正的说话。

第37章 腹中魂
　　郭家四少爷曾与一名来自台湾的女演员拍拖，后来女演员自杀身亡。
　　这名台湾三级片女演员名叫林淑茵，曾拍过三部色情片。
　　回到郭家是傍晚六时，还未到晚饭时间，秦曦汶和龚丽先回到自己的房间。
　　6点30分，陆管家来到她们的房间。
　　陆管家坐在单人沙发上，秦曦汶和龚丽坐在长沙发上。
　　“我已经跟郭老先生说了替Anne做法事的事。”陆管家说：“郭老先生请两位饭后到他的书房谈这件事。”
　　秦曦汶和龚丽点点头。
　　“我只说了替Anne做法事的事，没说荧诗。”陆管家说：“我想过了，还是先解决Anne的事。荧诗的事，以后可以再搞。”
　　“好的，照陆管家的意思去做。”
　　秦曦汶说。
　　陆文正的忽然改变主意，反映出他很在意这两件事。
　　大概从医院回来，他便不停的思量着这两件事。
　　“两位师傅未跟郭老先生说替Anne做法事之前，我有一件事要先告诉两位师傅。”
　　陆管家说：“不知道两位师傅有没有听过林淑茵这个人？”
　　龚丽未听过，她摇摇头。
　　秦曦汶说：“她是台湾女明星，拍过色情片的，后来好像是自杀死了！是不是？”
　　“是！林淑茵是台湾女明星，后来是自杀死了。”陆管家说：“那么秦师傅知道林淑茵认识我家的四少爷吗？”
　　“是吗？林淑茵认识四少爷？这个我不知道！”秦曦汶说。
　　“是二十几年前的事……准确的说，是二十五年前。林淑茵来香港拍电影，她认识了我家的四少爷。”
　　陆管家说：“他们认识后便开始拍拖。后来林淑茵怀孕了，她说是四少爷的。她要四少爷跟她结婚。四少爷不肯跟林淑茵结婚。林淑茵威胁说，如果不跟她结婚，她就自杀，跟肚子里孩子一起死。”
　　“有这样的事吗？我们真的不知道。”秦曦汶说：“后来怎样？”
　　龚丽也听到很紧张，望着陆管家，等他说下去。
　　“四少爷不相信林淑茵会自杀。他写了一张一百万的支票，叫人去酒店拿给她。”
　　陆管家说：“林淑茵没有要四少爷的一百万，坚持要四少爷跟她结婚。四少爷收回支票，没有理林淑茵。结果……林淑茵在酒店房间吊颈死了。”
　　听到这里，秦曦汶和龚丽两人的嘴巴都同时张开成“O”形。
　　“林淑茵自杀跟Anne有关吗？”秦曦汶问。
　　“有！”陆管家说：“林淑茵自杀身亡的第二天，Anne出世。”
　　秦曦汶和龚丽再次“O”嘴。
　　陆管家说：“Anne出世后，发现是双性人。易法师去过医院看她。看完后，易水云跟郭老先生说，他的法眼看到了林淑茵鬼魂附在Anne的身上！易水云说，原本Anne是男，林淑茵死后冤魂附在她身上，于是变成双性人。”
　　秦曦汶和龚丽两个听到毛管竖立。
　　“易水云替Anne做法事，想把林淑茵的鬼魂赶走，但没有成功！”
　　陆管家说：“易水云跟郭老先生说，林淑茵一心要报复四少爷，冤气很重，她死缠着Anne，不轻易离去。而且不只她一个鬼魂，还有她腹中的未成人形的鬼魂，易水云说这叫“腹中魂”，加重了林淑茵的冤气，所以无法把她赶走。”
　　听陆管家说到这里，秦曦汶心生疑问。她说：“照这样的话，连易水云都赶不走的鬼魂，郭老先生又点会相信我和龚丽能赶走她呢？”
　　“不是！”
　　陆管家摇一摇头，说：“秦师傅可以跟郭老先生说，林淑茵的鬼魂附在Anne身上已经25年，冤气渐渐转弱，是可做法事驱散的。”
　　说完，陆管家发觉秦曦汶又再次定眼望着他。
　　“那就照陆法师的说话去做吧！”秦曦汶说。
　　被秦曦汶再次揶揄，这次陆文正没有脸红。
　　习惯了。

第38章 林淑茵的腹中魂是恶鬼中的恶鬼
　　吃过郭家的无声晚饭后，郭家的成员要外出的外出，不外出的便回自己的房间。秦曦汶和龚丽被郭老先生请到书房。
　　一走进书房，已经感到气氛不太好。
　　郭老先生坐在书桌后闭起双目，身边是年轻美丽的女护士张瑞儿。书桌面放了一杯冒着白烟的茶。
　　陆管家站在书桌的右边。
　　大少奶也被叫到书房，她坐在书房的沙发上，一脸通红，双手交叉放在胸前。
　　秦曦汶猜测，他们刚才在谈论一件事，而这件事出现了意见分歧。应该是关于荧丽的事。
　　“两位师傅请坐。”陆管家看到秦曦汶和龚丽进来，客气的说道。
　　郭老先生书房共有两张长沙发，放成“L”形。一脸不悦的大少奶坐在面对着郭老先生那张。
　　秦曦汶和龚丽坐到侧边那一张长沙发上。
　　不一会，郭家的另外两位风水顾问也来到书房。姚木通一进来，便坐到大少奶身边。
　　傅天命则坐在姚木通身旁，但两人中间隔了至少一米的距离。
　　陆管家走到郭老先生身边，轻声的跟他说：“郭先生……四位风水顾问都到齐了！”
　　过了一会儿，郭老先生缓缓张开眼睛。
　　他的目光在房间里搜索，最后停在秦曦汶身上。他说：“秦师傅，讲一下……你如何替荧雄(荧丽)做法事？”
　　秦曦汶坐直身体，挺起胸说：“附在荧雄孙少爷身上的是一只怀孕女鬼。孕妇鬼魂素来凶猛，因为她肚里有未成人形的“腹中魂”。未成人形便死去，成鬼后，冤气冲天。不过，这孕妇鬼魂已跟着荧雄孙少爷二十多年，冤气已经逐年的消磨减弱。如果是初附体之时，我自问无能驱赶她，不过现时冤气已减弱，正是开坛作法把鬼魂驱走的好时机。把孕妇鬼魂赶走后，荧雄孙少爷便不需用男人性器镇压女鬼，可照她自己的意愿，动手术切除男性器官。”
　　秦曦汶说完，郭老先生望向她身边的龚丽。
　　“龚师傅……你的意见呢？”郭老先生说。
　　“我……的意见跟秦师姊的一样，即是……作法替Anne……不！是替荧雄孙少爷驱赶藏在她体内的孕妇鬼魂。”龚丽说。
　　郭老先生轻轻的点头，然后望向大少奶，说：“湘萍(大少奶)……你有意见吗？”
　　“甚么动手术切除阳具，我不明白这是甚么意思？”大少奶的语气充满火药味。此刻她摆出一副随时跟人开战吵架的姿势。
　　刚才秦曦汶讲话时，就已经看她的脸色很难看。
　　“荧雄是男人，一生出来就是男人，这个我都不知讲了多少遍。只是被女鬼附体才有女性生殖器官。”
　　大少奶说：“就算把女鬼赶走，荧雄依然是男人，如果要动手术，也是把女性的生殖器官切除。”
　　“不是这样！”
　　陆管家紧接大少奶的话音，说：“医生的报告，荧雄孙少爷身上的男性生殖器官是不健全的，没有睾丸，即是说，她应该是女性，而她亦选择做女性……”
　　“陆管家！”大少奶不客气的打断陆管家的说话，她说：“这是我们郭家的家事，轮不到你这个外人插嘴！”
　　“文正不是外人！”郭老先生这样说：“我容许他发表意见。”
　　一脸怒气的大少奶，听到郭老先生这话，不得不稍为收火。
　　“姚木通师傅！”郭老先生望向姚木通，问：“师傅有何高见。”
　　通常姚木通说话时，会先干咳一声，清一清喉咙。
　　这次没有，听到郭老先生的提问，他像等待了很久似的，立即回答：“不能替荧雄少爷做驱鬼法事！”
　　“荧雄少爷体内的“腹中魂”非同小可，但因为一直被阳气压住，所以才不能害人。做驱鬼法事根本不能驱鬼，反而是放生。把女鬼和“腹中魂”一起放了出来，到时后果严重！”
　　听完姚木通的说话，郭老先生闭起双目。
　　这时，大少奶的声音响起，她说：“我相信姚木通法师的说话，不能做驱鬼法事，也不能做手术！”
　　最后那一句，大少奶的声调提得很高。
　　“湘萍！我还未有决定……你用不着这样激动！”郭老先生说。
　　大少奶知道自己过了火，背部往椅背一挨，放松了身体，两边肩头垂了下来。
　　郭老先生望向傅天命，说：“傅师傅，你有何高见？”
　　““腹中魂”是恶鬼中的恶鬼，要驱赶这样的恶鬼，要做很大的法师。”
　　傅天命说：“正如姚木通师傅所说，一旦驱不走恶鬼，反而放生了她，那后果严重！”
　　郭老先生缓缓的点了几下头。
　　听到傅天命也认为不能做驱鬼法事，大少奶绷紧的脸稍为舒缓。
　　秦曦汶没想到，三少奶推荐来的傅天命，竟然帮大少奶讲话。
　　这时，郭家的四位风水师，两个赞成两个反对！
　　“老爷！说到底，我不赞成做驱鬼法事，更加不赞成荧雄做手术！”大少奶重申她的立场。
　　“让我想想。”郭老先生说：“好了……你们先回去吧！”
　　大少奶第一个站起身离开书房，接着是姚木通。
　　秦曦汶和龚丽也离开房间。
　　秦曦汶离开书房时，望了陆管家一眼，见他垂着头，望着地板。
　　姚木通法师说，做驱鬼法事根本不能驱鬼，反而是放生。把女鬼和“腹中魂”一起放了出来，到时后果严重！

第39章 处理荧丽被勒索事
　　荧丽无论心理和生理都属于女性，她很渴望能做手术，变成百份百真女人。
　　然而，去到最后关头，姚木通的一番话，残酷的打破了她的当真女人的心愿。
　　在秦曦汶和龚丽未进入书房时，郭老先生和大少奶的确在争论一件事。
　　陆管家拿到了荧丽的手机。他看到手机里她的裸照。他在医院里问过荧丽，她承认被勒索。
　　陆管家把这件事告诉了郭老先生。
　　郭老先生的意思很清楚，不能交赎金，报警。就算相片泄漏出去，也要报警。
　　郭老先生叫大少奶来书房，先跟她谈这件事。
　　大少奶反对报警，她害怕相片会被公开。
　　然而，郭老先生没理会她，他叫陆管家报警。
　　就是这样，令到大少奶怒气冲冲。
　　第二天，陆管家到警局报案。
　　当晚，勒索荧丽的胡须沾打她的手机。
　　这时警察已经部署了一切。电话由陆管家接听。
　　陆管家表明身份，是郭家的管家。
　　胡须沾也不介意跟他谈判。
　　他提出一千万元的要求。
　　陆管家在警察的指示下答应了他的要求。
　　胡须沾说出交钱的地方。
　　第二天，陆管家拿着放了一千万元的旅行箱去到胡须沾所说的交钱地方。
　　是黄大仙一个屋邨的篮球场。
　　胡须沾也很狡滑，他根本不打算在篮球场收赎金。
　　陆管家到了篮球场后，他再打电话，叫他立即坐的士去深水埗。
　　陆管家离开篮球场，站在路边打算截的士。
　　警察处理勒索案件十分有经验，匪徒经常会临时改变交钱的地点，以防止对方报了警，被警察跟踪。
　　对此，警方早有部署。一辆由重案组探员假扮司机的的士驶到陆管家面前，打开车门接走了他。
　　的士一驶离篮球场，便被两部房车尾随。两部房车上一共7男1女，全是重案组探员。
　　陆管家在的士里接到胡须沾第二个电话。说不去深水埗，叫他改去沙田。
　　陆管家于是叫假扮司机的重案组探员载他去沙田。
　　三十分钟后，的士驶进沙田一个露天停车场。
　　跟在后面的两部警方的房车，一部跟着的士驶进停车场，另一部停在停车场外面，随时候命。
　　车停好后，一个穿牛仔裤裇衫，戴着太阳镜和口罩的男人走近的士。
　　这个男人似乎一早在停车场里面等候。
　　男人来到的士前，敲打车门玻璃，然后做了一个降下车窗的手势。
　　陆管家把车窗降下。
　　“钱！拿来！”男人伸出手。
　　陆管家把放着一千万元的旅行箱递给男人。
　　男人接过旅行箱，望了四周一眼，然后打开旅行箱。
　　看了一看旅行箱里的钱后，男人笑逐颜开，说了一声：“多谢！”便转身离去。
　　当他走到停车场门口时，先前停在停车场候命的房车驶进停车场，在男人面前停下。
　　车门打开，四名重案组探员下车冲向男人。
　　男人转身想走，但发现后面又有四名自称警察的3男1女。
　　当场被警察拘捕的是胡须沾。
　　他从未做过勒索的事。没有经验。而警察对此却经验丰富。
　　胡须沾就这样被拘捕了。
　　胡须沾被捕的过程，坐在的士上的陆管家全部看到。
　　荧丽被勒索的事解决了。
　　然而，他答应了荧丽，跟郭老先生说，替她做法事驱鬼，让她能做手术的事，却遭到荧丽的妈妈大少奶和姚木通法师的阻止。
　　在他们两人的反对下，郭老先生也犹豫起来，于是这件事也就先搁置下来。
　　未能说服郭老先生，让荧丽做手术，陆文正很不开心，心里亦感到不安。
　　如果荧丽再一次自杀，是否会像今次这样，幸运被救回呢？
　　不知道！

第40章 四少爷的旧相好Susan崔
　　susan中文名叫崔洁儿。今年30岁。
　　8年前，她是郭家四少爷的女朋友。
　　后来Susan跟郭浩智分手，嫁给了一名事务律师，生了两个孩子。一年前她发现当律师的丈夫在外面有女人，于是提出离婚。
　　离婚后的Susan，一次在街上偶然遇上郭浩智，两人又再搭上。
　　只要郭浩智call她，Susan都会应约。
　　这一晚，郭浩智打电话给Susan，约她出来。于是Susan把一对儿子交给菲嫞，然后打扮得花枝招展去赴约。
　　约会的地点是尖沙咀一间五星酒店。
　　郭浩智一早来到酒店，在房间等Susan。
　　Susan一来到，他们便开始做爱。
　　Susan拥有一对C级乳房，生了两个孩子的她，乳房虽然有点下垂，但握在手里，依然有结实充满弹力的手感。
　　以前未生孩子前，Susan腰围只有24寸，生育之后，粗了2寸变成26寸腰。
　　Susan的臀部丰满，所以尽管腰粗了，但依然呈现出“葫芦”形的性感身段。
　　她腹部肌肤光滑，没有因为生育而留下难看的“妊娠斑”。
　　因为两次都是剖腹生产，Susan的阴道保持着狭窄充满弹性。
　　郭浩智觉得，尽管Susan失去了少女的体态，却换来少妇的风韵柔情，又是另一种的吸引。
　　脱光身上的衣服，郭浩智和Susan在床上尽情的做爱。
　　郭浩智吸吮Susan的乳头，把本应属于她儿子的奶汁吸进自己的口里，再吞落肚里。
　　郭浩智舔舐Susan的阴穴，用舌尖翻弄她两片厚厚的阴唇，用舌尖撩她的阴道口，把她兴奋凸起的阴蒂含进口里吸吮。
　　把从阴道口渗出来的淫水喝下去。
　　Susan喜欢郭浩智的阴茎，很长，很粗，微微弯曲，像一把弯刀一样。
　　她离婚的丈夫的阴茎很短，无法跟郭家的四少爷相比。
　　不知怎地，Susan每次看到四少爷这条阴茎，她都感到莫名的兴奋。
　　每次给郭浩智这条阴茎插进阴道，Susan很快便进入兴奋的状态，接着便是高潮叠起。
　　在床上，Susan用力的含吮郭浩智这条长长的阴茎，直至这条阴茎抽搐，在她的口里射精为止。
　　Susan把精液全部吞进口里。
　　四少爷虽然差不多五十岁，性能力一点也没有衰退。(郭家男人的性能力都很强。)
　　口里射了一次，很快便能再次勃起。
　　Susan躺在床上，让四少爷长长的阴茎抽插她的阴道。
　　真棒！
　　Susan再一次被四少爷这条坚硬弯曲的阴茎抽插到来了连环爆发的高潮。
　　以后插式时，Susan更加被四少爷插到失禁的射出淫水。
　　激情过后，两人冲了凉躺在床上。
　　“Susan，帮我做一件事。”抽着事后烟的四少爷说。
　　“甚么事？”Susan问。
　　四少爷抽着烟，在白色的烟雾中，说出要Susan帮他做的事。
　　Susan一口答应了。
　　郭浩智跟Susan说，只要他的父亲一死，他拿到遗产，便跟她结婚。
　　Susan完全相信他，为了可以成为郭家四少奶，她甘愿为他做任何事。

第41章 四少爷请秦曦汶和龚丽帮忙做法事
　　法事在凯悦酒店的1088号房间进行。龚丽全身赤裸的躺在床上，身上盖着白色的轻纱。
　　床前放着紫坛木法坛。法坛上燃点了法事蜡烛和香。
　　秦曦汶穿着黄色法事袍，站在法坛前挥舞桃木剑，手做法印，口念经文。
　　再剑插符，烧毁一半放在盛水的碗里。
　　这次法事的“主家”是一位30岁的女人。
　　女人中等身材，留着长发，样貌漂亮。
　　“女主家”说自己跟丈夫结婚8年，一直未能怀孕。
　　他们夫妇一起看过医生检查，也找不出原因。她认识郭家的四少爷。四少爷把她介绍给秦曦汶。
　　那是昨天下午的事。秦曦汶在酒店做完法事后，开启手机。(做法事时要关手机)
　　她看到有四个未接电话，其中一个是四少爷的。秦曦汶有郭家所有人手机的号码，是陆管家给她的。
　　秦曦汶觉得很奇怪，她做了郭家的风水顾问一个月。在这一个月里，见到四少爷时，都只是打个招呼便算，没有交谈。
　　在秦曦汶心里，觉得这位四少爷根本就不相信风水，她甚至觉得他对自己和龚丽有敌意。所以，有时在郭家见到她们两人，连招呼都不打。
　　然而，他却忽然打电话给自己！
　　甚么事呢？
　　回到“龙腾凤飞社”，她回电话给四少爷。
　　四少爷在电话里跟她说，有一个女性朋友婚后一直没有孩子，想请秦曦汶替她做法事。
　　原来是这样，秦曦汶答应了。
　　一个小时后，四少爷带着他的女性朋友来到“龙腾凤飞社”。
　　秦曦汶拿了“女主家”和他丈夫的时辰八字一算。
　　秦曦汶说“女主家”和他丈夫的时辰很夹，没问题。而不育的原因在于“女主家”。
　　她阴气不通，所以不能怀孕。但只要替她做一次“通阴气”的法事，就可以令到她怀孕。
　　法事顺利完成，“女主家”给了秦曦汶二十万酬金。
　　第二天上午，四少爷打电话约秦曦汶和龚丽见面。
　　约会的地点是一间高级酒楼。时间是下午一时。
　　秦曦汶和龚丽以为又有“生意”上门，于是应约。
　　她们去到酒楼，说出四少爷的名字，侍应把她们带到四少爷所订的包厢。
　　走进包厢，不但看到四少爷，还看到昨天做法事的那位“女主家”。
　　还有两个小孩。大约一个是五、六岁，另一个是三、四岁。都是男孩。
　　一种不祥的感觉在秦曦汶心里涌现。
　　龚丽也感到不妥。
　　“坐！坐！”四少爷说。
　　秦曦汶和龚丽落座后，四少爷说：“我向你们介绍，这两个男孩都是Susan(女主家)的儿子！大仔的叫Alban，今年六岁，细仔叫Billy，今年四岁。”
　　四少爷笑着说。此时此刻，秦曦汶觉得他的笑容很乞人憎！
　　而自己的脸，则变得很僵硬。
　　“四少爷！这是怎么意思？”秦曦汶问。
　　四少爷没有回答秦曦汶的说话。他叫了侍应，点了菜。
　　他跟秦曦汶和龚丽说，吃完这餐饭再谈。
　　这餐饭虽然很丰富，但秦曦汶和龚丽都无心吃。
　　四少爷、Susan和她的两个儿子却吃得很开心。
　　好不容易这一餐饭终于吃完。
　　Susan带她的两个儿子先回去。
　　“好了，四少爷，你想怎样？”秦曦汶问。
　　四少爷微微一笑，从他的手提包里拿出手机，按了一轮按钮，然后把手机放在桌面，再递给秦曦汶。
　　秦曦汶看到桌面上手机的萤光幕，正播着她昨天做法事的画面。
　　她穿着法事道袍，而龚丽躺在床上，身体盖着白色轻纱。
　　龚丽把身体挨向秦曦汶，看到偷拍的画面，她瞪大了眼睛。
　　“是你偷拍的？”秦曦汶问。
　　“是！”四少爷说。
　　秦曦汶记起了，做法事那天，Susan拿着一个黑色钉满银色金属片手提袋。
　　她把手提袋放在房间组合组柜上，电视机的旁边。
　　这个手提袋里面应该放着偷拍机，针孔镜头装在手提袋外，其中一块银色金属片就是偷伯的针孔镜头。
　　秦曦汶没想到Susan会偷拍她们，在没有防备之下，被她偷拍了做法事的过程。
　　“刚才那个女人，秦法师你说她阴气不通，所以不能生育，而事实上，她有两个儿子！”
　　四少爷说：“这就证明你两个所谓的玄学风水师，其实是一派胡言！”
　　“风水玄学也会失手的！”秦曦汶说：“我承认我看错了！”
　　“是吗？看错了！”
　　四少爷说：“那么，你敢不敢让我拿这段你们做法事的片给其他风水师看，让他们监定一下，你们到底是在做法事还是在呃神骗鬼，混饭吃。”
　　秦曦汶无语。
　　龚丽吓到脸色苍白。
　　在郭家，她知道姚木通和傅天命两人早看出自己是假风水师。只是郭桂同相信她们。而郭桂同之所以相信她们，是因为陆文正的大力推荐。
　　如果四少爷真的把这段她们做法事的片拿给其他风水师看，结果是可以预料的。
　　“好了，四少爷，你想怎样？”秦曦汶问。
　　四少爷又笑了，他笑的时候，眼角露出很多鱼尾纹。好酒好色，人容易老。
　　“没有甚么！首先，Susan给你们的二十万，还给我！”四少爷说。
　　“可以！无问题。”秦曦汶爽快的说。
　　四少爷说：“我们日后会有很多机会合作的，但这是以后的事，到时我要你们做甚么，自然会跟你们说。至于现在，我们先去时租酒店。走吧！”
　　四少爷说完站起身，他拿起挂在椅背上的白色西装外套，穿上身上。
　　“甚么先去时租酒店？”秦曦汶没有站起身，依然坐在座位上。
　　龚丽明白四少爷的意思。这个四少爷出名花花公子，喜欢沟女。现在是“肉在砧板”上，任他宰割了。
　　“还用问吗？”四少爷扬起眉头说：“去时租酒店当然是吊西啦！你们两个，我一齐吊！”
　　听到四少爷说出这样下流的粗话，秦曦汶和龚丽不约而同的感到很气愤。
　　龚丽垂下头，咬着唇。
　　秦曦汶怒瞪着四少爷。
　　“你们两个长得这么漂亮，我想吊你们好耐了！特别是你，龚丽，人气女主播。走吧！一王两后，一定好好玩！”四少爷说：“走吧！”
　　“郭浩智！不要这样过份！”秦曦汶厉声说：“我们不会跟你去时租酒店的！”
　　“不去！”四少爷说：“不去的话，我就公开这段片，让所有人看看你们如何呃神骗鬼！”
　　“随便！”秦曦汶霍然站起身。“Cara！走！”
　　龚丽站起身。
　　“想清楚了没有！”四少爷说。
　　“不用想！”秦曦汶瞪着四少爷说：“公开吧！”
　　说完，拉着龚丽向包厢门走去。
　　两人来到门前，听到背后的四少爷说：“OK！不想给我吊，我也不勉强你们。”
　　秦曦汶和龚丽站在门前，四少爷走到她们身边。
　　“那么，我们以后在郭家好好的合作吧！”四少爷说完伸手握着门把，推开房门走出去。
　　走出包厢后，四少爷回过头，说：“这一餐你们埋单！”笑了一下，扬长而去。
　　秦曦汶感到十分愤怒，但又无可奈何！
　　结了帐，两人垂头丧气的回到“龙腾凤飞社”。

第42章 秦曦汶想办法对讨四少爷
　　秦曦汶看得出，陆文正早就知道她和龚丽是假风水师！
　　走进办公室，秦曦汶坐在她的办公桌后的大班椅上，身体倾向前，手肘放在桌面，双手托着下巴。
　　而龚丽则无力的瘫软在沙发上。裙脚扯起，走了光，她也没有理会。
　　“现在怎办？”
　　龚丽说。担忧的表情写在她的脸上。
　　秦曦汶的眼睛望向前，默然不语。她知道龚丽很害怕。
　　龚丽曾是女主播，有点人气。如果这段片曝了光，传媒肯定会作出疯狂的报导。
　　前财经女主播龚丽假扮风水师骗财！
　　这样的一个标题足以令她身败名裂。以后走出街都要戴着墨汁眼镜和口罩，不要让人认出是她！
　　这样的话，很可怜！
　　还有，她们假风水师的身份便要曝露了，失去郭家风水顾问一职事小，以前被她们骗过的人会报警，她们会被捕，控以行骗罪，分分钟要坐监！
　　“Sabella，如果四少爷把片段公开了，怎么办？”大字形瘫软在沙发上的龚丽说。
　　“他暂时不会！”
　　秦曦汶改变姿势，身体向后，背部贴在大班椅背上。
　　龚丽叹了一口气，说：“如果跟他上床，他是否就不会公开片段，踢爆我们是假风水师？”
　　“哼！”
　　秦曦汶转着大班椅，冷冷一笑，说：“你以为郭浩智设这个局让我们踩进去，目的是要我们跟他上床这么简单吗？他有更大的目的，只是他这个人有风驶尽艃，又咸湿，手里有影片，便想到顺便搞埋我们上床吧！”
　　“他有甚么更大的目的？”
　　龚丽望向秦曦汶。
　　“大概是想我们帮他争遗产吧！”
　　秦曦汶说着，叹了一口气。
　　她的身体再次倾向前，双手肘搁在办公桌面，垂下头，左右两手姆指揉着太阳穴，说：“这次我干吗会这么大意？”
　　“有心算无心，我们也很难防范！”
　　龚丽说。
　　“其实郭浩智也有顾忌，他把影片公开，说我们是假风水师，我们就说他勒索！”
　　秦曦汶说：“所以刚才他也不敢强来！”
　　“但始终我们有把柄在他手里。”
　　龚丽的语气里透出担忧的心情。
　　揉完太阳穴后，秦曦汶把背部靠回椅背，双手交叉放在胸前，眼睛望着办公桌面，说“我想把这件事告诉陆文正！”
　　龚丽说：“好吗？告诉他有用吗？……如果告诉他，岂不是让他知道我们两个是假风水师！”
　　秦曦汶抬起头对着龚丽苦笑。
　　“你这个超级大傻瓜！你看不出吗？陆文正早就知道我们两个是假风水师啦！”
　　秦曦汶说。
　　“他早看得出？”
　　龚丽瞪圆眼说：“那么，他为何还要推荐我们两个进入郭家做风水顾问呢？”
　　“这个你不要问我，你自己去问陆文正吧！”
　　秦曦汶说。
　　就在这时，秦曦汶放在手提袋里的手机响起铃声。
　　她伸手把手提袋拉到自己面前，打开手提袋拿出手机。
　　手机的萤光幕亮着，来电显示，是陆管家。
　　“一说曹操，曹操电话便到。”
　　秦曦汶说：“是陆文正！”
　　不知怎地，龚丽笑了一下。她觉的秦曦汶把陆文正跟曹操拉在一起说，似乎有点语带相关，认为陆文正是奸的，有野心，心里有计谋！
　　秦曦汶按下接听按钮，跟陆文正通电话时，龚丽坐直身体，望着秦曦汶。
　　“喂！是！陆管家有甚么事吗？……”
　　秦曦汶问。“……是甚么法事？……替二少爷做的，那是甚么法事？……甚么！不会吧？……好，我和龚师妹今晚回来。就这样，拜拜！”
　　“甚么事？”
　　秦曦汶一收线，龚丽便紧张的问。
　　“二少奶在内地请了两位法师。他们今晚替二少爷做法事。”
　　秦曦汶说：“陆管家说这两位法师为二少爷做的是“舒筋法事”具体怎样做陆管家也不清楚，但这两位内地法师说，做了法事之后，二少爷就能站起身！”
　　“吓！”
　　龚丽发出惊讶的声音，双眼瞪圆。
　　龚丽曾是女主播，有点人气。
　　如果那段片被公开，传媒肯定会作出疯狂的报导，她假风水师的身份便要曝光，到时她必然身败名裂。

第43章 最强风水师那有如魔术的法事
　　当晚，秦曦汶和龚丽7点去到郭家。在前往郭家的途中，秦曦汶一直在想，有这么厉害吗？一个瘫了十年的人，做一次法事便能令他站起身？
　　如果真的可以，这个世界也不用医生了。
　　多半是吹水，秦曦汶抱着这样的想法去到郭家。
　　走进客厅，悠扬的琴声飘进秦曦汶和龚丽的耳里。
　　郭荧慧今天穿着浅紫色的连身长裙，坐在白色的钢琴前。
　　她双手放在黑白相间的琴键上，纤细修长的十指，时起时落，敲打着琴键，弹奏着美妙的乐章。窈窕的身体也随着琴声轻柔的摇动着。
　　穿浅蓝色长袖衬衫，白色长裤，把长发束在马尾的郭荧妮坐在郭荧慧的身边，静心欣赏着她姐姐高超的琴艺。
　　四少爷坐在沙发上，一脸得意的抬起手，向秦曦汶和龚丽打招呼。然而，二人都没有理会他，当他透明一样。
　　不知怎地，秦曦汶冒起想杀死他的念头！
　　买一包毒药，交给陆文正，叫他拿到厨房把毒药放在他吃的菜里，把他送上西天！
　　当然，秦曦汶只是想一下而已。而陆文正也绝对不会帮她这样做。
　　四少爷见秦曦汶和龚丽两个不理他，脸上瞬间泛起不悦的表情。
　　有毒瘾的郭荧韵坐在沙发上打呵欠。今晚她穿着很性感，紧身背心配短裙，黑色高筒皮靴。
　　她的哥哥郭荧武，坐在靠近电视机的沙发上，一脸紧张的望着电视萤光幕。今天是星期三，电视萤光幕上，是夜马赛事的画面。
　　患精神病的郭荧怡，穿着白底碎花连身裙，目光呆滞的坐在她母亲三少奶旁边。
　　三少奶的另一边坐着戴着黑胶框眼镜的杨天命。
　　另一位郭家风水师姚木通跟大少奶和大少爷坐在一起。
　　大少奶木无表情。姚木通闭目养神。
　　大少爷在打瞌睡，身体歪向大少奶，口角流着口水。
　　二少爷坐在轮椅上，紧张的表情写在他脸上。秦曦汶心里想，如果法事真的成功，他以后就不用再坐轮椅了。
　　是“如果”！
　　秦曦汶不相信会成事实。她只是好奇的想知道，法事失败后，那两位内地风水法师如何替自己的失败打圆场？
　　二少奶坐在沙发上。坐在她身旁的，是两个秦曦汶不认识的人。
　　一个是身穿灰色长衫年约五十岁的男人。他的脸很长，这种脸形俗称“马脸”。
　　另一个是年约三十岁的女人。看到这个女人，秦曦汶心里“哗！”了一声。
　　这个女人瓜子脸形，眉清目秀，是一个美人。
　　她身穿浅蓝色外套，黑色长裤。她身材高佻，秦曦汶感到她可能比自己还要高。
　　想像她穿起法袍在法坛上做法事时，一定比自己潇洒。
　　令秦曦汶心里“哗！”
　　了一声的是，这个女人的胸部很大，白色的衬衫被撑得紧一紧，高高的耸立起两座山峰。
　　秦曦汶猜，这一个乳房至少F-cup！
　　甚至有G-cup！
　　一个拥有G奶的女风水师！
　　陆管家站在客厅的一旁，看到秦曦汶和龚丽来到，便向她们走过去。
　　“两位法师请到这边。”说完，陆管家向马脸男人和身材高佻的女人走过去。
　　秦曦汶和龚丽跟着他身后。
　　陆管家今天穿着浅灰色的西装，白色衬衫，结了浅紫色的领带。
　　风度翩翩的他，像中环的行政人员多过管家。
　　哈佛大学MBA，实在很难跟家庭管家联想在一起。
　　秦曦汶留意到他领带颜色，跟荧慧小姐今晚所穿的连身长裙颜色相同。或许是秦曦汶多心吧！
　　她觉得陆文正跟荧慧小姐似乎有些微妙的关系。
　　陆管家介绍由二少奶推荐的两位内地风水顾问给秦曦汶和龚丽认识。
　　马脸男人叫蓝风子道长。
　　身材高佻拥有一对G奶的女人叫紫霞道长。
　　两人来自山东的“中华玄学风水阁”。
　　秦曦汶未听过这个名字，也不敢乱说甚么。
　　幸好这两位道长没有问秦曦汶和龚丽的师承来历。
　　做了假风水师三年，进入郭家后，才感到冒充假风水师一点也不易，很有压力！
　　介绍完，秦曦汶和龚丽选了远离两位内地风水师的沙发坐下来。
　　免得过就不跟他们谈话，以免露了底。
　　到了晚上7时50分。秦曦汶看到坐在郭荧慧旁边的郭荧妮离开座位。
　　她走到梯间，沿楼梯拾级而上。秦曦汶的目光跟着她的背影。
　　郭荧妮身材窈窕，拥有一双修长美腿和浑圆高翘的屁股。穿起白色紧身长裤，十分漂亮。
　　大约过了5、6分钟，郭荧妮从梯间下来。她搀扶着二姨太张桦沿楼梯慢慢的下来。
　　二姨太经过客厅，当客厅里的所有人都是透明，没有理睬，直向饭厅走过去。
　　二姨太在餐桌前就坐后，一众郭家的成员纷纷跟着走进饭厅，坐到长形餐桌旁边自己的座位上。
　　这一晚，除了荧丽还在医院没有出席外，郭家的其他成员都全部到齐。
　　大概是因为晚饭后，有法事做的原因吧。
　　郭老先生在7时59分出现。在漂亮的女护士瑞儿的搀扶下来到饭厅。
　　“都认识了？”郭老先生落座后，这样问陆管家。
　　郭桂同年纪老了，可能想悭一点气力，说话十分简短。
　　他的意思应该是问陆管家，有没有介绍新来的两位风水师给秦曦汶、龚丽、姚木通和傅天命认识。
　　“介绍过了。”陆管家说。
　　郭老先生点点头，扫视饭桌上各人后，说：“开饭。”
　　陆管家应了一声，转身向厨房走去。
　　不一会，三名女嫞推出餐车，送出今晚的晚餐。
　　秦曦汶留意到那两位来自“中华玄学风水阁”的道长所吃的晚餐跟其他人吃的不同。
　　其他人吃的是鲍鱼鸡汤，女嫞没有端上鸡汤，他们只喝杯里的清水。今晚的晚餐是石斑鱼和烧鸡。女嫞送上给他们的是一碗斋饭。
　　这一餐郭家的无声晚餐吃了四十五分钟。
　　通常吃完晚餐，女护士便送郭老先生回房间。但这一晚，晚饭后，护士搀扶郭老先生坐到客厅。
　　让他坐在沙发上。
　　因为一会儿的法事，在客厅举行。
　　一众人饭后也向客厅走过去。
　　客厅有三张长沙发。郭老先生坐在中央的长沙发上。他的右边坐了二姨太张桦和大少爷。左边是大少奶和三少奶。
　　郭家的其他成员坐两边的长沙发上。
　　这次法事的主角二少爷静静的坐在轮椅上，等待法事进行。二少奶拿了一块热毛巾，替他擦脸。
　　两位内地法师上了楼。十分过后，当他们再下来时，身上已经换了法事袍。
　　蓝风子道长穿的是黄金色的法事袍。紫霞道长穿的是紫色法袍。
　　两件法袍都是阔袍大袖，前面绣易经卦图，后面绣一个大“太极图”。
　　秦曦汶虽是假风水师，但单看这两件法袍，便知这两位道长非同小可，不是一般的法师！
　　三张长沙发的中央，原本放了两个大理石茶几。现在被三个女嫞搬走。
　　两位道长，又指示三个女嫞搬出法坛和法事用品。
　　秦曦汶看到他们所用的法坛是黄木所造，比她的紫坛木法坛大一倍。四四方方的，做完法事后可以用来打麻雀！
　　香炉是红色的，不知里面有没有装“摩打”，可以控制震动起来。
　　紫霞道长把燃烧了的法蠋和法香插在香炉里。
　　法坛上放了桃木剑、法铃、黄符、盛清水的碗。这些跟秦曦汶做法事时的法器差不多。只是多了两支长针，放在一块黄色的绒布上。
　　秦曦汶的目光离开两个内地道士，寻找陆管家的身影。
　　他站在近饭厅之处，目不转睛盯着两位内地道长。
　　紫霞道长拿了五道符，分别贴在二少爷的额头、左右胸前和左右大腿上。
　　一切准备就绪，法事开始。
　　紫霞道长手摇法铃，口谂经文。
　　蓝风子道长大喝一声，在法坛上的碗抓了些甚么撒向法蠋，立时“缝！”一声，爆出一个火球。十分美丽！
　　火球消失，蓝风子道再抓一把再撒。又是“缝！”的一声，爆出第二个火球。
　　接着他拿起桃木剑挥动一轮，剑尖插符燃烧，放落碗中的清水里。
　　如是者一共烧了三道灵符。
　　接着，蓝风子道握着桃木剑，用剑的前部份压到二少爷的头顶。然后闭起双目，口念经文。
　　经文念完，把桃木剑放回法坛上。
　　二少爷的鞋袜在法事前已经脱下。
　　紫霞道长搬了一张黄木凳放在二少爷面前，把他的双腿抬起，放在木凳上。
　　然后拿起一道灵符，沾湿了水，轻擦二少爷的脚板。擦完左脚擦右脚。
　　蓝风子道长拿起放在法坛上的一支银针。把它插进二少爷左脚板的“涌泉穴”上。(即是脚板中心位置。)
　　接着拿起另一支，插向右脚，同样插在“涌泉穴”上。
　　插好后，再次拿起桃木剑挥动起来。
　　而紫霞道长拿起法铃摇动。两位道长一边围着二少爷转圈，一边口念经文。
　　转了很多个圈，秦曦汶没有细数他们转了多少个圈。但做了假风水师三年，秦曦汶猜是转了七七四十九转。
　　转完圈后，秦曦汶看到蓝风子道和紫霞道长没有晕，脚步依然稳健，令她十分佩服。
　　只见蓝风子道用力踏一下地，接着紫霞道长也踏了一下地。
　　法事完成！
　　蓝风子道长拔去二少爷脚板上的银针。
　　紫霞道长把贴在二少爷身上的露符收走。再把二少爷的双脚抬起，放回地上。拿走黄木凳。
　　“请二少爷站立！”蓝风子道长大声叫道。
　　这是紧张的时刻！
　　两位法师真的能令到瘫了十年的二少爷重新站起吗？
　　秦曦汶紧张到连呼吸都忘记了。
　　二少奶一直站在一旁看着法事进行。
　　当法事完成，蓝风子道长叫二少爷站起身时。她走到二少爷身边，伸出双手，插进他的腋下，试图把她的丈夫扶起身。
　　二少爷双手按在轮椅的手把，然后用力，试图站起身！
　　在场的人很多都像秦曦汶那样，紧张到连呼吸都忘记了。
　　接下来，在场的人眼睛都瞪圆了！
　　甚至有成员轻轻的发出叫声！
　　瘫痪了十年的二少爷，双脚颤抖着，缓缓的站了起身！
　　最感到震撼的，莫过于在屯门医院当实习医生的郭荧妮，她瞪圆眼睛用手掩住了嘴巴！她简直不敢相信自己眼睛所看到的事。
　　这完全是违反医学常识。不可能的！然而，却在她面前发生了。
　　秦曦汶也感到震撼！
　　真的吗？这是真的吗？
　　她望向郭老先生，见他眼也不眨的看着自己重新站起的儿子。
　　二少奶开心到流出了泪水！

第44章 绝不信这是事实，然而这又是事实！
　　虽然是亲眼看到，但秦曦汶还是不相信这是事实！
　　法事结束后，秦曦汶和龚丽回到自己的房间。
　　“真系难以相信！”龚丽坐在床边上说。
　　“我不相信这是真的！”秦曦汶坐在沙发上。
　　“亲眼看到了，你还不相信？”
　　龚丽说：“这两个内地法师看来是真材实料！“中华玄学风水阁”原来这么厉害！刚才你有没有看姚木通和傅天命，当二少爷起来时，他们两个的脸色变得很难看！”
　　“我当然看到！”秦曦汶说：“不单止他们两个，大少奶和三少奶的脸色也很难看！”
　　“唉！”秦曦汶大声的叹了一口气，然后一边伸手到腰间解腰带的扣。
　　她一边脱裙子一边说：“真是一波未平一波又起，刚被郭浩智偷拍，现在又来了两个甚么“中华玄学风水阁”的法师，他们这么厉害，瘫了十年的人都可以做一次法事令他站起身。郭老先生以后一定很信他们两个，我们没地位了，看来郭家这个风水顾问都很难做得下去！”
　　秦曦汶把脱下来的裙掉在地板上，然后再脱掉内裤。
　　“你想不当风水顾问？”龚丽脸望向秦曦汶。
　　“做人要知进退，不能勉强。”秦曦汶站起身，再把上衣和胸罩脱下来。
　　“冲凉吧！”说完，向浴室走过去。
　　龚丽也脱光衣服，跟着走进浴室。
　　两个赤裸女人在浴室玩了一下。
　　玩到兴起时，听到敲门声。
　　秦曦汶想到是陆管家。
　　她迅速清洗身上的泡沫，擦干身体，用浴巾围着自己，便走出浴室。
　　秦曦汶把门微微打开，探头出去。她打算跟陆管家说自己正在冲凉，叫他迟一会儿再来。
　　然而，站在门外的不是陆管家，而是四少爷！
　　秦曦汶原本脸上挂着笑容的，一看到是他，厌恶的情绪涌了上来，脸上的笑容立即消失。
　　“甚么事？”秦曦汶冷冷的说。
　　“进来才说。”四少爷说着，伸手按着门，想推门进来。
　　秦曦汶立即用力挡住。“我在冲凉，你迟点再来！”
　　“冲凉，好啊！那就一起冲吧！”四少爷用力的推门。
　　但秦曦汶用力挡着门，不让他进来。
　　“神经病！”秦曦汶大声说：“你不要进来，我大声叫！”
　　四少爷望一望走廊，不再推门。他狠狠的瞪着秦曦汶，用手指指了一下她。
　　他没出声，如果要跟他配音的话，他应该在说：“八婆！你好嘢！”
　　四少爷愤愤不平的离开。
　　秦曦汶把门关上，背部挨着房门，舒出一口气。
　　“是谁？”这时龚丽冲完凉，围着浴巾站在浴室门口。
　　“郭浩智！”秦曦汶说。
　　“他来干吗？”龚丽说。
　　“鬼知道他来干甚么？”
　　秦曦汶说完，一边解开浴巾一边走进浴室。
　　他把浴巾掉在浴室的一个胶桶里，然后走出浴室，从衣柜里拿出胸罩挂在胸前，再反手扣上背带上的搭扣。
　　“我们有把柄给他拿着，以后会好麻烦！”龚丽也解开浴巾，把浴巾掉在同一个胶桶里。然后也走到衣柜前，开始穿回衣服。
　　“现在只有见步行步！”秦曦汶穿上内裤。
　　二人刚穿好衣服，敲门声响起。
　　龚丽脸上泛起担忧的神色。
　　“放心，这里是郭家，他不敢乱来。”说完，秦曦汶把门打开。
　　秦曦汶作了最坏打算，她让四少爷搞，换取他不搞龚丽。

第45章 秦曦汶对内地法师的看法
　　四少爷想一箭双雕，同时搞秦曦汶和龚丽。秦曦汶作了最坏打算，她给四少爷搞，换取他唔搞龚丽。
　　外面站着的不是四少爷，而是陆管家。
　　秦曦汶原本沉重的心情一下子轻松起来。
　　“我可以进来吗？”陆管家说。
　　“可以！请！”秦曦汶脸露笑容的让陆管家进来。
　　看到是陆管家，龚丽紧绷的脸也松开了。
　　陆管家进来后，坐在单人沙发上。
　　秦曦汶关上门。
　　“陆管家有甚么事？”秦曦汶一边问一边坐到长沙发上。
　　龚丽坐到她身边。
　　“两位师傅如何看蓝风子道长和紫霞道长所做的法事？”陆管家单刀直入的问。
　　“好厉害？瘫了十年的二少爷都能做法事令他站起身！”秦曦汶说。
　　“即是说……两位师傅是相信蓝风子道长和紫霞道长真有这样的能力了？”陆管家说。
　　“事实摆在眼前，能不信吗？”秦曦汶说。
　　“我就不信！”陆管家的语气十分坚定。
　　“不信？”秦曦汶望着陆管家说：“陆管家的意思是，他们在……做假？”
　　陆管家望着秦曦汶的眼睛，缓缓的点头。
　　龚丽则瞪圆眼睛。插口说：“有可能是做假吗？”
　　秦曦汶说：“二少爷的确瘫痪了十年，而刚做完法事后他真的能……”说到这里秦曦汶停下来。
　　接着，她转口说：“陆管家的意思是……二少爷根本没有瘫痪，刚才那场法事，全是在做戏？即是二少爷、二少奶和两个内地法师，是串通的，都是在演戏？”
　　陆管家再次缓缓的点点头。
　　“这是唯一的解释！”陆管家说：“我就绝对不相信做一场法事，可以令一个瘫痪十年的人痊愈，再次站起身。”
　　秦曦汶觉得陆管家露出他哈佛大学高材生的真面目！他压根儿不相信玄学风水，认为这全是骗人之术！
　　如果是这样的话，自己和龚丽在他的眼里，也只不过是一个用玄学风水骗财的女骗子。
　　而事实上，她们两个的确是骗财的假风水师。
　　龚丽说：“一个人扮瘫扮足十年？就是为了这一场法事？无可能吧！”
　　“你们别小看这场法事，做了这场法事后，我相信郭老先生对这两个内地法师将会十分信任。”
　　陆管家说：“这两个法师是二少爷和二少奶所请，也就是他们的人，以后，他们就会利用这两个法师在郭家做很多事！”
　　秦曦汶和龚丽互望了一眼。原来是这样。
　　秦曦汶很佩服陆管家看穿一切的能力。
　　“因为这样，所以，我想请两位帮一个忙。”陆管家说。
　　“帮甚么？”秦曦汶问。
　　“揭穿二少奶和二少爷的这次假法事。”陆管家说。
　　“如何揭穿？”秦曦汶问。
　　“首先我想请教两位，“中华玄学风水阁”究竟是个甚么组织？”陆管家问。
　　“我不知道！”秦曦汶摇头说。
　　“不知道？”陆管家扬起眉头。
　　“是的，不知道，连听都未听过！”
　　“不可能吧，你们两位都是玄学风水师，应该对这个组织略有所闻吧！”
　　“真的！不知道！”秦曦汶说：“陆管家你应该很清楚，我和龚丽都是冒牌风水师吧！甚么“中华玄学风水阁”我们全不知道。”
　　龚丽一脸惊讶的侧过脸望向秦曦汶。她没想到她会在陆管家面前坦白承认自己是冒牌的假风水师。
　　秦曦汶则定眼望向陆管家。
　　陆管家也望着秦曦汶。对她的坦白，也感到愕然。
　　“陆管家推荐我们两个假风水师到郭家当风水顾问，跟二少爷和二少奶推荐这两位内地法师来郭家当风水顾问，目的都是一样。是吧？”
　　秦曦汶说：“就是首先设法获得郭老先生的信任，然后再利用我们两个，为你在郭家做事。”
　　陆管家沉默了几秒，然后说：“是的！你说得没错。”
　　“不过……陆管家跟二少爷和二少奶不同。”秦曦汶说：“他们是想争夺遗产，至于陆管家，我觉得你是想帮人，不知道我说得对不对？”
　　陆管家不作声，即是默认。
　　“我相信陆管家你是好人，也愿意跟你合作。也不想再隐瞒些甚么，而事实上我们亦瞒不过你。”
　　秦曦汶说：“好了，我们说回正题，陆管家打算如何揭穿二少爷和二少奶这次假法事。”
　　“从两方面入手，一方面调查这两个内地法师的来历。另一方面，调查替二少爷医治的医生。”
　　陆管家说：“我估计是二少爷和二少奶跟医生串谋，做假病历，说二少爷瘫痪。”
　　“他们如果是署心积累的做假，就不容易被人找到证据。”说话的是龚丽。
　　陆管家望向龚丽说：“的确是很困难，但我想试一试，看能否找到他们做假的证据！”
　　陆管家的视线转回秦曦汶身上。
　　“我是想这样，请两位查两个内地法师的身份，而我则调查替二少爷医治的医生。”
　　“我认识一位内地的风水师，他叫冯觉，跟两个法师一样，都是山东人。我是参加一次玄学风水研讨会时认识的。我问问他，看他知不知道这两位法师的来历。”
　　秦曦汶说。
　　“好！那么就拜托秦师傅了！”陆管家说。
　　“陆管家不要客气！”秦曦汶说。
　　“好的，那么我先回去。”陆管家站起身正想离去。秦曦汶说：“陆管家！等一下。”
　　“甚么事？”陆管家问。
　　秦曦汶吸了一口气很，然后说。“我们被四少爷威胁！”
　　“甚么？”陆管家重新坐回沙发上。
　　秦曦汶把被四少爷威胁的事告诉陆管家。
　　听完后，陆管家脸色变得很难看。
　　他想到偷拍片被公开后，她们假风水师的身份便被揭穿！她们再不能留在郭家当风水顾问。这样，他的努力便变成白费工夫。
　　“我真的想杀死他！”秦曦汶说。
　　当然她是气愤之下说出的话。
　　然而，陆管家却回应说：“或许这是个好方法！”
　　秦曦汶苦笑了一下。然后说：“他刚才来过，我们正在冲凉，我把他赶走，我想他夜一点会再来。不知道他想做甚么？”
　　[隐藏]
　　“一会儿他再来，你们听他想怎样，然后告诉我。”
　　陆管家说。
　　“好的。”
　　秦曦汶说。
　　陆管家双手用力的擦着脸，然后捂住鼻口，定眼望着茶几。
　　这是秦曦汶第二次看陆管家这个动作。
　　陆管家沉思了一会儿，然后说：“我先走。”
　　陆管家离去后十分钟，响起粗暴的敲门声。这个肯定是四少爷。
　　打开门，果然是四少爷。秦曦汶让他进来，然后关上门。
　　一身酒气的四少爷走进房间，瘫坐在长沙发上。
　　刚才他来时，还没有喝醉，现在喝到脸红红的。
　　原本坐在长沙发上的龚丽，见他坐到自己身边，立即站起身，坐到床边。
　　“我会吃人吗？”
　　四少爷斜斜的瞪着龚丽。
　　龚丽侧过脸没理她。
　　四少爷突然站起身，冲向龚丽。他一只手按在她的肩上，另一只手伸到她的胸前，揸着她一边的乳房。
　　他很粗鲁很用力的揸，龚丽痛得叫起来。
　　“停手！”
　　秦曦汶叫道。
　　四少爷没有停手，用力一推，把龚丽推倒在床上。
　　龚丽被推倒在床上，四少爷掀起她的裙摆，伸手去脱她的内裤。
　　四少爷双手捏住龚丽的内裤一扯，内裤被扯到大腿处。
　　这时秦曦汶冲到床边，她拿起枕头，猛向四少爷打过去。
　　“啪！啪！”连续打了两下。
　　四少爷虽被打中，但毕竟枕头柔软，四少爷抬起手挡住，没伤到他。
　　秦曦汶怒不可遏，掉下枕头，双手向四少爷推过去。
　　四少爷被她一推，跌在地上，头撞向墙。
　　床上的龚丽把被扯到大腿处的内裤拉回腰间。然后把身体缩上床，再从床的另一边爬落地，走到秦曦汶的身后。
　　四少爷的头撞向墙，晕得一阵阵。
　　他甩一甩头，摇摇摆摆的站起身。“臭八婆！”骂了一句后，他向秦曦汶扑过去！
　　他挥拳打向秦曦汶的头打过去。
　　秦曦汶也挥拳打向四少爷。
　　秦曦汶的头挨了四少爷一拳，但她也抓了他的脸颊一下。
　　她五指尖尖，一下抓下去，四少爷的脸立时被抓出几条血痕。
　　在一旁的龚丽拿起自己放在床上的手提袋，猛向四少爷打过去。
　　手提袋里有手机、粉盒等硬物，四少爷被连续打了几下，又被打跌在地上。
　　跌在地上的四少爷喘着气。
　　他感到脸颊很痛，摸一摸，流血了。他又羞又怒。自己一个男人竟然打不过两个女人。
　　不过，他也没想到这两个女人打起架来竟然这样狼！
　　“还打不打！”
　　秦曦汶也在喘气。胸口急速起伏。
　　四少爷狠狠的盯着秦曦汶和龚丽。
　　他站起身，坐到单人沙发上。
　　从衣袋里拿出烟包和火机，抽起烟来。
　　似乎不打了。
　　“要抽烟回你自己的房抽吧！”
　　秦曦汶说。
　　四少爷没理会，继续抽烟。
　　秦曦汶也没再出声。
　　四少爷抽了几口烟后，开腔说话：“有话跟你们说。”
　　“说吧！”
　　秦曦汶说。
　　四少爷指指长沙发，说：“坐下来，慢慢说。”
　　“不用了，你有甚么事快点说，说完马上走！”
　　秦曦汶说。
　　四少爷狠狠的盯着秦曦汶。
　　“你们还懂甚么法事？”
　　四少爷说。
　　“甚么懂甚么法事，有话直接的说吧！”
　　秦曦汶说。
　　“二少奶请回来的两个法师这么厉害，瘫痪了十年只做一场法事便能站起身，老头子一定很相信这两个法师，你们不做一些法事，在郭家便没地位了！明白吗？”
　　四少爷说。
　　“我们在郭家有没有地位不关四少爷你的事。”
　　秦曦汶说。
　　“甚么不关事，我们现在是同坐一条船……”
　　“没这样的事！你不要乱说！”
　　秦曦汶打断四少爷的话：“谁跟你同坐一条船？我们跟你一点关系也没有！”
　　“你们真的不怕我把影片公开吗？”
　　四少爷说。
　　“你要公开我们也没办法！”
　　秦曦汶说。
　　“你好嘢！”
　　四少爷说着，又吸了一口烟。
　　吐出烟雾后，他继续说：“我是为你们好，现在两个内地风水师风头盖过你们，你们要做一些法事，让老头子重新信任你们。例如，做个法事，让荧慧这个哑妹重新说话，又或者做法事让荧怡这个傻女回复正常，这些你们懂不懂？”
　　“你以为我们是神仙？这些法事我们不会做！”
　　秦曦汶说。
　　“人家不是做个法事令瘫了十年的都站起来吗？”四少爷说。
　　“这是人家法力高，道行深！”秦曦汶说。
　　“好！不跟你们说这些。”
　　四少爷抽完了手中的香烟，他把燃烧的烟蒂直插在茶几面，把它弄熄。
　　然后他说：“我最近等钱用，帮你们接了一个法事，明天做。钱我已经收了。”
　　“甚么？”
　　秦曦汶说。
　　“我说，我替你们接了一个法事，明天做，听到了没有？”
　　四少爷说：“是性交转运法事。即是要跟“主家”搞嘢的。明天十二时，去半岛酒店大堂等我。”
　　“神经病！”
　　秦曦汶说：“你未得我同意，替我接法事！还是性交转运法事！你知道我们一定答应做的吗？”
　　“你们不答应的话，我就公开你们骗人的法事影片！”
　　四少爷站起身，指着秦曦汶说：“这次是最后通牒，我讲得出做得到，明天你们不来的话，我立即把片公开。大家一拍两散！”
　　说完，四少爷向房门走去。
　　去到房门时，他回过头对秦曦汶说：“还有，我会把你们用风水骗财的事，告诉八卦杂志社，让他们报导你们骗财的事。这样的话，你们不但不能继续做风水师了，还要坐监！”
　　说完，打开门离去。
　　“我们怎办？”
　　四少爷离去后，龚丽问。
　　秦曦汶坐到沙发上，一只手横放胸前，另一只手放在额头上。
　　“看来明天不去不成！”
　　秦曦汶说。
　　“他说是性交转运法事。”
　　龚丽说。
　　秦曦汶放下双手，望向龚丽，说：“由我来做吧！”
　　龚丽坐到秦曦汶的身边。
　　“要告诉陆管家吗？”
　　龚丽问。
　　秦曦汶想了想，然后拿起手机。
　　她拨了陆管家的手机号码，把四少爷用影片威胁她们，要他们做法事的事告诉陆管家。
　　但她只说法事，没有说是“性交转运”法事。
　　已经封了阴道不做“性交转运”法事的秦曦汶，被迫重开阴道。

第46章 被迫再做性交转运法事
　　已经封了阴道不再做“性交转运”法事的秦曦汶，被四少爷威迫重开阴道。
　　她再要在法事里，摆出各种所谓“九天玄女”姿势，跟法事“主家”性交。
　　第二天早上，秦曦汶和龚丽先回“龙腾凤飞社”。秦曦汶跟阿俊说要做法事，叫他准备一切。
　　11时，他们出发去酒店。
　　来到酒店大堂是11时40分。
　　四少爷还未出现。
　　他们三人坐在大堂的沙发上等候。
　　阿俊感到秦曦汶和龚丽今天有些不妥。两个人都是心事重重的。
　　他们三人一直等到12时，四少爷依然没有出现。
　　“怎么还未来？”龚丽说。
　　“可能死了，所以来不了！”秦曦汶说完，拿出手机拨了四少爷的手机号码。
　　关了机。
　　这时，一个年约五十岁，头发秃了顶，身材瘦削的男人走到龚丽面前。
　　男人左边脸上长着一个足足遮了他半边脸的红印。
　　“是龚丽小姐吗？”男人问。
　　龚丽点头说：“是！”
　　男人伸手进西装拿出钱包，再从钱包里拿出一张名片递给龚丽。
　　龚丽接过名片，上面印里“富荣建筑材料有限公司董事兼总经理。赵景南。”
　　龚丽看完名片后，说：“这是……甚么？”她不明白干吗无缘无故走过来给自己名片。
　　“龚丽师傅是来做法事的吧！”赵景南说：“我便是这次法事的“主家”！”
　　啊，明白了！
　　不只龚丽明白，秦曦汶也明白。
　　四少爷虽然迟到了，但“主家”准时来到。
　　秦曦汶看到这个“主家”，心里一沉。这么丑，一会儿做法事时如何跟他搞嘢！
　　“郭先生还未到！”秦曦汶说。
　　“那么我们等一下吧！”赵景南笑着说，然后坐到龚丽身边。
　　“一会儿做法事，是龚丽法师跟我……是吗？”赵景南问身边的龚丽。
　　虽然只说了一半，但秦曦汶和龚丽都明白他是问，一会儿的性交转运法事，是不是龚丽跟他做？
　　“不是！”秦曦汶说：“是我。”
　　“是秦法师吗？”赵景南说：“郭先生跟我说，是龚丽法师跟我做的。”
　　“他搞错了，龚丽法师的道行不够，所以要由我来做。”秦曦汶说。
　　赵景南脸上浮现不悦的表情。
　　“但郭先生说的很清楚，是龚丽法师跟我做的呢。”赵景南说。
　　秦曦汶开始有火，她好想跟这个丑八怪说，现在是做法事，不是叫鸡，可以让你拣的吗？真是岂有此理！
　　当然，她不会说出这样的话来。因为她不想跟这个男人在酒店大堂里吵起来。
　　她压低怒火，用礼貌的语气说：“如果赵先生觉得有问题的话，今天的法事可以取消，然后再商量何时再做和如何做？”
　　“这个……”赵景南说：“让我跟郭先生谈一谈。”说完，从衣袋里拿出手机，拨了号码，然后把手机贴在耳边。
　　他在打电话给四少爷。
　　“关了机。”赵景南说完，把手机收回衣袋里。
　　“怎样？是要做法事，还是要取消。”秦曦汶说。
　　“等郭先生来了，跟他谈一谈吧。”赵景南说。
　　秦曦汶看的出这个男人的心意。他想做，而且是很想做。不过……是想跟龚丽做。
　　龚丽女主播的魅力真厉害。
　　又等了半个小时，其间秦曦汶又打了两次四少爷的手机，但都是关机。
　　正想打第三次，拿着手机把四少爷的手机号码调出来时，手机响起铃声并且震动着。
　　来电显示，是陆管家！
　　秦曦汶按下通话掣，把手机贴在脸颊上。
　　“喂！”她站起身离开沙发，向大堂没有人的地方走过去。
　　“秦师傅，你在哪里？”手机传出陆管家的声音。秦曦汶听出他的语气很紧张。
　　“我在半岛酒店大堂等四少爷。他约的“主家”都已到了，他还未到，不知他搞甚么？”秦曦汶说。
　　“他不会来的了！”陆管家说。
　　“为甚么？”秦曦汶问。
　　“因为他死了！”陆管家说。
　　秦曦汶是一边踱步一边跟陆管家讲电话的，当她听到四少爷死了的消息，她立时停下了脚步。
　　“死……死了？”秦曦汶问：“你说四少爷死了？”
　　“是！”陆管家说。
　　“怎会死的？”秦曦汶问。
　　“被人杀了！”陆管家说。
　　“被人杀了？……你……杀了他？”不知怎地，秦曦汶竟然说出这句话。
　　“我杀了他！”陆管家的声调立时提高，说：“当然不是啦！”
　　“那……是谁杀了他？”秦曦汶问。
　　“不知道！已经报了警，现在警察来了，正在调查和落口供。”陆管家说：“你们回来再说吧。”
　　“好的！”秦曦汶挂了线。她想迈开脚步回去跟龚丽说这件事。
　　但她发觉自己的腿在发软。
　　她叫自己镇静！定一定神后，她提起脚步向龚丽走过去。
　　“Cara！”
　　龚丽抬起头望向秦曦汶。“甚么事？”
　　坐在龚丽身边的赵景南也望向秦曦汶。
　　“走吧！四少爷不会来的了！”说完，望向赵景南，说：“赵先生，今日的法事取消！”
　　“为甚么？”赵景南一脸愕然。
　　“你明天看报纸吧？”说完，伸手拉起龚丽。
　　“阿俊，把东西搬回车上。”秦曦汶对阿俊说。
　　阿俊不知发生甚么事。然而，秦法师说法事取消，把东西搬回去，他只好照着做。
　　一共两个箱子，一个是法坛，一个法器、法袍等东西。两个箱子放在手拉车上。阿俊把手拉车推到停车场。
　　秦曦汶和龚丽早在七人车旁边等。
　　等候阿俊时，秦曦汶告诉龚丽四少爷被人杀死了。
　　龚丽瞪大眼睛，身体颤抖起来。
　　阿俊把东西搬上车，然后坐在驾驶座上。
　　秦曦汶和龚丽坐在后排。
　　“秦法师，是不是回“龙腾凤飞社”？”阿俊问。
　　“先车我们去郭家，然后你把东西车回“龙腾凤飞社”。”秦曦汶说。
　　“是！”阿俊发动车引擎。
　　半小时后，来到郭家。
　　秦曦汶叫阿俊不用把车驶进郭家大宅，在大门前停可以了。
　　车在大门前停下，秦曦汶和龚丽下了车。阿俊开车回去。
　　这时园丁站在大宅的大门边，看到秦、龚两人，开了小门让她们进入。
　　进入郭家大宅的前园，秦曦汶看到一辆警车和两辆房车停在前花园右边的停车位上。
　　郭家大屋的门开着，秦曦汶和龚丽走进去。
　　客厅的沙发上，坐着许多郭家的成员。
　　大少奶和大少爷坐在一起。他们的脸上没有任何表情。
　　另一张沙发上，一个探员跟二少奶落口供。刚刚奇迹痊愈的二少爷坐在二少奶身旁。
　　另一名女探员跟三少奶落口供。
　　郭家的其他成员郭荧武、郭荧慧、郭荧韵、郭荧妮、郭荧怡，都坐在客厅的沙发上。
　　秦曦汶在客厅寻找陆管家的身影，却看不到他。
　　一名身材高大的年轻探员走到秦曦汶面前，问：“请问两位是……”
　　“我们是郭家的风水顾问。”秦曦汶说。
　　“风水顾问。”探员说：“麻烦你们拿身份证出来。”
　　二人打开手提袋把身份证拿出来。
　　秦曦汶把身份证递给探员登记时，她听到梯间响起脚步声。转过脸望向梯间，看到陆管家从楼梯下来。他旁边是一个挂着警员证的男探员。
　　秦曦汶望向陆管家，陆管家也看到了她。
　　“谢谢！”听到登记身份证的探员声音，秦曦汶把目光转回来。
　　探员拿着身份证递给秦曦汶。
　　“我们要落口供吗？”秦曦汶接过身份证时问。
　　探员侧过脸望一望正在跟三少奶落口供的探员。然后再回过来望着秦曦汶说：“未知道。如果要的话我们再通知你们吧。”
　　“OK！”秦曦汶把身份证收回手提袋里的钱包里。
　　接着探员登记龚丽的身份证。
　　看着龚丽的身份证，探员“咦！”的一声。“龚丽……”探员望着龚丽，说：“你是不是电视台财经女主播龚丽？”
　　龚丽点头说：“是！”
　　“真的是！”探员说：“你真人比上镜仲靓……”
　　“谢谢！”龚丽说。
　　“龚小姐，干吗会做起风水师呢？……”
　　秦曦汶迈开脚步离开时，听到年轻探员这样问龚丽。
　　她向陆管家走过去。
　　这时，陆管家向饭厅走过去。
　　秦曦汶跟着他的身后去到饭厅。
　　饭厅里没有人。
　　陆管家站在饭桌前。餐桌上放了两杯凉了的茶，刚才应该有人坐在餐桌前谈话。秦曦汶走到陆管家身边问：“查到是谁杀四少爷的吗？”
　　“还未查到！”陆管家说：“你跟龚丽先回房，我一会儿上来。”
　　“好的！”说完，秦曦汶离开饭厅时，一名探员拿着一叠文件跟她擦身而过，向陆管家走过去。
　　回到客厅，这时，原本跟大少奶和大少爷落口供的探员，转为跟郭荧武落口供。
　　郭荧武的脸上露出不耐烦的表情。
　　刚才跟龚丽说话的男探员走了。
　　秦曦汶走到龚丽身边，说：“我们先回房间。”
　　龚丽点点头。
　　两人沿楼梯而上，当上到二楼时，两名探员从三楼下来。其中一个探员双手捧着一部电脑。
　　秦曦汶知道，这一定是四少爷的电脑。警察把他的电脑带走，进行调查。
　　这次麻烦！秦曦汶心里说。
　　回到自己的房间，龚丽坐在长沙发上，手提袋放在身边。秦曦汶把手提袋放在茶几上，然后走进浴室。
　　她洗了脸，然后走出来，坐在单人沙发上。
　　“今次真麻烦！”秦曦汶说：“警察带走了郭浩智的电脑。他的电脑里，一定有我和你做法事的影片。”
　　“会吗？电脑里会有我们做法事的影片吗？”龚丽紧张的问。
　　“一定有！郭浩智这种人，一定会把偷拍的影片下载到电脑作备份。”秦曦汶用肯定的语气说。
　　龚丽的脸色变得很难看。
　　“看到影片，警察会怎样想呢？他们一定会找影片里的人问话。一旦知道了郭浩智用影片勒索我们，这样，变成我们有了杀郭浩智的动机了！”
　　秦曦汶说。
　　龚丽说：“但郭浩智不是我们杀的啊！”
　　“我们没有杀郭浩智，当然不怕警察会控告我们谋杀。”
　　秦曦汶说：“只是郭桂同是城中富豪名人，他的儿子在家里被杀，报纸杂志一定会争相采访，大肆报导。而我们又被卷入这宗杀人案，到时，我们被郭家四少爷勒索的事一旦曝光，被他们报导了出来，到时后果严重！”
　　龚丽叹了一口气，然后问：“究竟是谁杀死四少爷的呢？”她不是望着秦曦汶问，而是望着地板问。
　　“陆文正！”秦曦汶说。
　　龚丽猛然抬起头，望向秦曦汶。“甚么？”
　　秦曦汶说四少爷是陆管家杀的，龚丽不相信！

第47章 秦曦汶认为陆文正杀了四少爷
　　“我问过他，虽然他不承认，但我觉得一定是他！”秦曦汶说。
　　“你为甚么觉得会是他？”龚丽问。
　　“郭浩智是在房间里被杀的。”
　　秦曦汶说：“外人要进入郭家再闯进郭浩智的房间杀他，并不容易。所以，郭浩智应该是被郭家里的人所杀的。唯一有动机杀他的人，就只有陆管家。昨晚我们把郭浩智勒索我们的事告诉他后，我说想杀了他。他说这或许是个好方法！我想，大概当时，他心里就打算杀掉他！”
　　龚丽呼出一口气，双肩无力的下垂，呆呆的看着前方。她脑里出现陆管家双手捏四少爷;的画面。
　　她心里想，这个四少爷，平时又酒又烟又嫖，身体差到极，连自己和曦汶两个女人都打不过，陆管家高大健壮，要杀他，绝对不难！
　　秦曦汶再没说话，房间出现一阵沉默。
　　一会儿，有人敲她们的房间。
　　秦曦汶的反应很快，立即站起身去开门。凭敲门的节奏，她知道是陆管家。
　　果然是陆管家。
　　秦曦汶让他进来，然后关上房门。
　　“警察还在落口供和搜证，大概还要搞一段时间。”陆管家一边说，一边坐到单人沙发上。
　　秦曦汶坐回长沙发上，望着陆管家，说：“我刚才跟Cara讨论这单案件。”
　　“你们有甚么意见？”陆管家问。
　　“Sabella说外人不容易进入郭家和进入四少爷的房间行凶，所以凶手应该是郭家里的人所做。”说话的是坐在秦曦汶身边的龚丽。
　　陆管家望向龚丽，说：“这个推测很合理！凶手是郭家里的人，所以四少爷才让他进入房间，但进入房间后，那人就杀了四少爷。”
　　“陆管家！”秦曦汶说：“那个人……是你吗？四少爷是你杀的吗？”
　　听到秦曦汶的说话，陆管家先是一呆，然后笑了一下，说：“怎么你老是认为四少爷是我杀的？我的样子像杀人犯吗？”
　　接跟他望向龚丽，好像要问她，我像杀人犯吗？
　　“因为你有杀他的动机。他勒索我们，所以你帮我们杀了他！”秦曦汶说。
　　陆管家把视线转向秦曦汶，说：“我再说一次，我没有杀四少爷。”
　　虽然陆管家再一次否认，但秦曦汶还是不相信他。她认定四少爷是他所杀的。
　　“那么四少爷是谁杀的？”龚丽问。
　　陆管家望向龚丽，摇头说：“不知道。”
　　秦曦汶心里想，陆管家不承认杀人，也没办法。
　　于是，她改变话题说：“警察拿走了四少爷的电脑，里面应该有我和龚丽做法事的影片。警察看到影片，一定会找我和Cara问话，到时我们该怎样说好呢？如果照直说，我和Cara假风水师的身份便要曝光，以前被我们骗过的人便会报警，我们很有机会要坐监。如果讲大话的话，就是作假口供，一样有罪。”
　　秦曦汶说话时，一直望着陆文正，只见他低着头，若有所思。
　　过了一会儿，陆管家抬起头说：“如果警察真的看到影片，又找你们问话的话。你们应该说不知道做法时被偷拍。”
　　“这样说不行！”秦曦汶说：“警察一定会找法事的“主家”Anna问话，她一定会讲出跟郭浩智串通，偷拍我们做法事，然后勒索我们。”
　　“不！”陆管家摇头说：“她不会说出真相的！”
　　“为甚么？”秦曦汶问。
　　身旁的龚丽也露出疑问的表情。
　　“如果她说出跟四少爷串通，偷拍法事过程，再勒索你们。她就是犯了串谋勒索罪。所以，如果她聪明的话，就不会说出来。”
　　秦曦汶想了一下，觉得也是道理。
　　“那个女人为了自保，未必会对警方说真说。但也未必会说大话。她可能说只是对风水法事有兴趣，所以把过程偷拍下来。无论她怎样说，只要她不说跟四少爷合谋，偷拍勒索。你们便没事。”
　　“万一Anna说了出来呢？”说话的是龚丽。
　　陆管家望了她一眼，然后说：“如果是这样的话，你们便有好大的麻烦！”
　　这时，秦曦汶忽然想起一件事。
　　如果陆管家是为了不想四少爷勒索我们而杀了他的话。
　　杀了他后为何不开他的电脑删除影片？
　　如果四少爷的电脑有密码不能登入，大可搬走电脑把它毁灭。
　　陆文正这样聪明的人，既然想到杀人，就应该会想到毁灭证据的！他没有这样做，很不合逻辑。
　　难道……四少爷真的不是他杀的！
　　陆管家放在衣袋里的手机这时响起铃声。铃声是一段钢琴声。
　　秦曦汶认得，是郭荧慧弹过的莫札特乐曲。
　　陆管家拿出手机接听。
　　“喂！……是！……好的。我现在下来。”陆管家挂了线后站起身，说：“我要下去。是了，今晚你们是不是在这里吃晚饭吧？”
　　“是！”秦曦汶说完，也站起身。
　　“好的。”陆管家迈开脚步向房门走过去。
　　秦曦汶跟在他身后。
　　陆管家来到房门前，应该打开房门的，然而他却呆呆的站着，定眼的看着房门。
　　“甚么事？陆管家？”秦曦汶问。
　　陆管家忽然叹了口气，双肩向下垂。
　　“甚么事？”秦曦汶追问。
　　陆管家转过脸，望着秦曦汶，然后说：“我有点难过！”
　　“难过甚么？”秦曦汶望着他的眼睛。那是一双透出哀伤目光的眼睛。
　　陆管家说：“郭家今天晚饭……又少一个人。”

第48章 真凶现身
　　警察继续在四少爷的房间里搜证。
　　他们拿走了他的电脑和手机回警局进行调查。
　　又在房间里套取指纹。
　　警察被步认为，郭浩智是被人用双手捏死的，倒毙在房间地上。
　　房间整齐，没有被搜查和打斗过的痕迹。
　　四少爷的尸体已经被移走，在地上用粉笔划了一个人形。
　　负责这件案的高级督察戴着白手套，站在书桌前。四少爷的书桌面，放着报纸和杂志。
　　杂志都是娱乐八卦杂志，一共有七本。
　　一本是今周的，六本是前几周的。另外，高级督察在一个抽屉里，放着三本旧的娱乐八卦杂志。都是一年前的。
　　无独有偶，这三本去年的娱乐杂志的封面人物是电视台财经女主播龚丽。
　　去年有娱乐杂志报导她投资失利，欠下百万巨债，所以那段时间，多间八卦杂志社都争相报导这件事，一时之间她成了娱乐新闻的头条人物。
　　这三本杂志都是以她做封面，其中二本标题是报道她投资失利欠债的事。一本的标题是报导她跟新闻监制传出分手的事。
　　高级督察翻阅着杂志时，眼角的余光，看到陆管家来了。
　　刚才是他打电话给陆管家，说有件事想问一问他。
　　陆管家向高级督察走过去。
　　“有甚么事吗？”陆管家问。
　　高级督察放下杂志，问。“我想知道，四少爷的房间有没有放贵重物品的保险柜？”
　　陆管家想了一下，说：“据我所知，没有！”
　　其实陆管家很清楚，四少爷的房间没有保险柜，只是警察问到，如果自己想到不想便立即回答，对方可能觉得自己太轻率了。
　　所以他装作想一下才回答。
　　“那么，他的贵重物品放在哪里？”高级督察问。
　　“或许他在银行里有保险箱，贵重物品都放在那里吧。”陆管家说。
　　“你知他在哪间银行有保险箱吗？”高级督察问。
　　陆管家摇头说：“不知道。”
　　“有其他人知道吗？”高级督察问。
　　“这个……我不清楚。”陆管家说。
　　高级督察点点头。
　　房间出现一阵沉默。过了一会儿，陆管家问：“还有甚么事吗？”
　　“没有了，就是想知道他的贵重物品放在哪里？”高级督察说。
　　陆管家想离去时，高级督察却叫住他。
　　“甚么事？”陆管家问。
　　“无甚么，我只是好奇的问一下。”
　　高级督察说：“我发现了死者的书桌面有很多娱乐杂志，又有三本放在抽屉里，是去年的旧杂志，都是财经主播龚丽做封面的。死者似乎是特意保留她做封面的杂志。据你所知，他们是认识的吗？”
　　“啊！”听到四少爷藏着以龚丽做封面的八卦杂志，陆管家露出诧异的表情。接着他说：“龚丽现时是我们郭家的风水顾问。”
　　“啊！是吗？”高级督察的眼睛瞪圆，说：“她现时是郭家的风水顾问。女主播竟然转行做起风水顾问？”
　　“是！”陆管家说：“至于四少爷是否认识龚丽。就我所知，她在做郭家的风水顾问之前，两人应该是不认识的。”
　　高级督察说：“即是说龚丽做了郭家的风水顾问后，他们才认识。”
　　“是！”陆管家说。
　　“好的，谢谢你。”高级督察说。
　　“不用客气。”陆管家说完离开四少爷的房间。他向楼梯走去。
　　在走廊，陆管家离远看到一个身材高大的站在梯间。
　　他是郭家的园丁乔力。
　　看到陆管家，乔力迈开脚步向陆管家走过去。
　　陆管家感到他是在等自己。而他脸上的表情，特别是他的眼神，给人一种下定决心的感觉。
　　乔力走到陆管家脸前，说：“陆管家，我有件事……想找你谈一谈。”
　　“很重要的吗？如果不重要的话，我们迟些再谈吧。”
　　陆管家说：“我现时很忙，警方现时在大宅里搜证，调查四少爷被杀的案件。我随时要协助他们调查。”
　　“我正是为四少爷的案件找你。”乔力说。
　　“是吗？”陆管家说。
　　“是。”乔力说。
　　“你如果知道四少爷案件的事，应该跟警察谈。”陆管家说。
　　“我想先跟陆管家你谈一谈。”乔力说。
　　“那好吧！跟我来。”陆管家把乔力带在自己的房间。
　　陆管家的房间在一楼，一间300尺的套房。有浴室和卫生间。房间布置简单，只有单人床，衣柜，书桌和一张沙发。
　　走进房间，陆管家让乔力坐在沙发上。
　　“要喝些甚么吗？”陆管家问。
　　“不用。”坐在沙发上的乔力垂着头。身体向前倾，双手肘贴在两腿的膝盖上。
　　陆管家看到他的腿在抖动。
　　他坐到乔力身边，问：“你对这件案件知道些甚么？”
　　乔力没有即时回答，过了一会儿，他说：“四少爷……是我杀的！”
　　陆管家一怔，瞪圆眼望着乔力。而乔力则低着头望着地板。

第49章 我在这里等你回来
　　警察在黄昏6时收队离开郭家。8时，郭家的晚饭开始。
　　郭家的成员都坐在餐桌前，荧丽也在。
　　大少奶落完口供后，便叫司机载她去医院接荧丽。
　　她们回到郭家是晚上7时。荧丽回房间换了衣服便下来吃晚饭。秦曦汶看见她的脸色好了很多。
　　这一晚，郭家的成员都到齐，郭老先生却没有出现。
　　护士瑞儿在7时45分时找到陆管家，跟他说郭老先生不舒服，今晚将缺席郭家的晚饭。
　　这是可以理解的，他今日又死了一个儿子。心情一定不会好！陆管家心里想。
　　陆管家想去看郭老先生，但护士瑞儿说他不想见任何人。
　　四少爷虽然不会再出席郭家的晚饭，但他的座位上，依然放着他的晚餐。
　　只是变成了一碗清汤长寿面，跟之前死去的郭家成员一样。
　　长长的餐桌，一共放了8张空椅。
　　8张空椅，代表着8位郭家死去的成员。
　　没有人开腔说话，都是默默的吃着。
　　几乎所有郭家的成员都吃得很少，除了郭荧武外。他今晚的胃口很好，把自己的食物全部吃光。
　　陆管家是第一个发现四少爷尸体，他通知了郭老先生，在他的同意下报警。之后，他逐一通知郭家的成员。
　　当他去到郭荧武的房间，跟他说四少爷死了时。他先是愣了一下，接着，他说：“真的！这样的话，又分少一份了！”
　　大概知道自己失言，他立即说只是说笑，叫陆管家不要说出去。
　　当时，一股怒火涌上陆管家的心头。
　　这样的话都能说出来，你郭荧武还是人吗？当时的陆管家心里骂道。
　　吃完晚饭，秦曦汶和龚丽回到自己的房间。
　　秦曦汶瘫软在单人沙发上。她发觉，郭家的晚饭越来越难吃。
　　不是说食物越来越难吃，是那种沉重的气氛，使得就算食物多么好吃，也食之无味。
　　接着，秦曦汶和龚丽一起冲凉。然后在房间里等陆管家来。
　　陆管家9时20分来到她的的房间。
　　陆管家刚在单人沙发上落坐，秦曦汶便急不及待的问：“事件是怎样的？那个叫乔力的园丁为何会杀死四少爷？”
　　陆管家双手用力的擦了一下脸，然后说：“原来乔力跟住在白屋里的荧诗小姐发生了关系。”
　　“啊！”秦曦汶的嘴巴张开成“O”形。
　　龚丽瞪圆双眼。
　　“乔力说他们是三个月前开始的！”陆管家说：“但一星期前，他们的事情被四少爷知道了。”
　　“四少爷怎会知道的？”秦曦汶问。
　　“乔力说，他一般是晚上1时去白屋，3时前离开。大前天，他去了白屋，3时离开。他回自己的工作室时，发现有人跟着他，他回过头，看到跟着他的是四少爷。四少爷跟乔力说，他看到了一切。知道了他跟荧诗的事。四少爷跟着乔力回他的工作室。在工作室里，四少爷跟乔力说，如果他把这件事告诉郭老先生，荧诗做出这样的事，郭老先生肯定不会分给她遗产。四少爷说，他可以不把这件事告诉郭老先生，条件是日后荧诗分到遗产，要把一半给他。”
　　“四少爷利用这件事威胁荧诗小姐！”秦曦汶说。
　　“是！”陆管家说：“第二晚，乔力去找荧诗，把这件事告诉她。荧诗答应了四少爷条件。”
　　“她不得不答应。”秦曦汶说：“不答应，四少爷告诉郭老先生，她就甚么也没有。答应，至少还有一半。”
　　“乔力昨晚去找四少爷。”陆管家说：“他说是晚上11时去到他的房间。”
　　“四少爷昨晚是10时30分左右离开我的房间的。”
　　秦曦汶说：“即是说他离开我们的房间后，回到自己的房间，30分钟后，乔力来到他的房间。”
　　“是，应该是这样。”陆管家说：“乔力告诉四少爷，荧诗答应他的条件。”
　　“如果是这样的话，应该不会发生甚么事！”秦曦汶说。
　　“是的，应该不会发生甚么！”
　　陆管家说：“但是四少爷反口了。他说荧诗小姐是女性，遗产只分到半份，半份中的半份很少，所以他改为要荧诗给他四份三的遗产。”
　　“四少爷这个人贪得无厌！”秦曦汶说。
　　“是的，就是这样，赔了性命！”
　　陆管家说：“乔力说，当听到四少爷这个要求时，他很愤怒！他用双手捏住四少爷的颈。当时他这样想，把他杀掉，便不用被他威胁。他觉得四少爷这个人，贪得无厌，就算给他四分三的遗产，日后他都会继续用这件事威胁荧诗小姐。为了荧诗小姐，只有杀了这个人！”
　　“乔力有这样的想法一点也不出奇。”秦曦汶说：“我和Cara被他威胁，我也曾想过杀了他。”
　　“这就是四少爷遭杀身之祸的原因！”
　　陆管家说：“乔力说他当时很愤怒，就这样把四少爷活活捏死！之后，他离开四少爷房间去找荧诗。他告诉她自己杀死了四少爷。荧诗听完后，叫乔力去自首。乔力说，自首没问题，可是一旦自首，他跟荧诗关系便会被人知道。荧诗说这也没办法，她跟乔力说，他不自首，警察也有可能会查到四少爷是他杀的。”
　　“荧诗小姐说得很对！”
　　说话的是龚丽，她说：“乔力不自首，警方也有能力破案。因为乔力是用双手捏死四少爷的，四少爷死前一定会挣扎，他的手指甲可能会抓到乔力，如果抓到乔力的皮肤的话，他的DNA便会留在四少爷的指甲里。警方凭着DNA便可以破案。”
　　陆管家望着龚丽点点头，说：“是的，就是这样。我都是这样跟乔力说。”
　　陆管家停了一下，然后说：“乔力没有找警察，而是先找我商量。我劝他自首，这样可以减轻刑罚。”
　　“他接受你的劝告向警方自首。”秦曦汶说。
　　“是！是我陪他一起去自首的。”陆管家说：“警察把乔力拉走时，荧诗小姐也在场。”
　　“吓！荧诗小姐也在场？”秦曦汶说。
　　“是！她离开了白屋，走到前花园。”
　　陆管家说：“乔力被警察押上车时，他看到了荧诗小姐。我看到荧诗小姐向他做了一个手势。荧诗小姐先指着自己，然后指向地下，再指向乔力。”
　　“这是甚么意思？”秦曦汶问。
　　“我在这里等你回来！”回答的不是陆管家，而是龚丽。
　　“是！荧诗离开白屋，去到前花园，就是要跟乔力说，她在这里等他回来！”陆管家说。

第50章 秦曦汶的忧虑
　　乔力自首，证明四少爷不是陆管家所杀。
　　秦曦汶和龚丽都感到开心。
　　然而，她们还有一件事很担忧。
　　秦曦汶相信四少爷的电脑里会有她们做法事的影片。
　　就算四少爷没有把影片下载到他的电脑，在他的手机里，就有影片。
　　警方绝对不会不查看四少爷的手机的。
　　秦曦汶和龚丽做好了被警方传召去警局问话的准备。
　　他们打算说不知道被偷拍。如果问到是做甚么法事。就老实的说是做通阴气，让“主家”可以怀孕的法事。
　　如果警察找到Anna问话，知道她不但已经有两个儿子，还怀了孕。那就说自已看错了她的时辰八字好了。
　　看错了时辰八字跟行骗是两回事。
　　看错是自己道行不高，行骗就要坐监。
　　当然，警察会问Anna为何自己能生育，却说自己不能生育。Anna会如何回答，她们不知道。
　　但应该不会说是要用来勒索她们的。
　　时间一天一天的过去。
　　到了案发的第四天，警方宣布落案控告乔力误杀，也没有找秦曦汶和龚丽问话。
　　这个完全出乎她们意料之外。
　　为甚么警方不找自己问话呢？难道真的找不到影片？在电脑里和手机里都没有？
　　不可能！
　　然而，尽管秦曦汶和龚丽都觉得不可能，但事实上警方就是没有找她们问影片的事。
　　四少爷死后，郭家的六位风水师，都为他做了很多场超度法事。
　　而他的丧礼在他死后第六天在沙田宝福山殡仪馆举行。
　　原本以为四少爷交游广阔，又是城中著名的花花公子，一定有很多朋友出席他的丧礼。
　　然而，却出乎意料之外，灵堂十分冷清，除了郭家的成员外，就只有十多位他的朋友出席。
　　秦曦汶和龚丽在四少爷的灵前上了香。
　　秦曦汶的脸上装出哀悼的神情，内心却很高兴。心里暗叫死得好！
　　四少爷丧礼后的第三天，秦曦汶和龚丽被请到郭家。
　　吃晚饭时，郭老先生出现了。
　　秦曦汶听陆管家说，四少爷死后，他一直没有出席郭家的晚饭。
　　郭老先生很憔悴，吃得不多，秦曦汶看到他只吃了半碗粥。
　　他的手抖得很厉害。
　　看来，四少爷的死对郭老先生打击很大。
　　当然，在秦曦汶和龚丽心里，像四少爷这种人，死了也没甚么可惜。
　　然而，在郭老先生来说。老来丧子，白头人送黑头人，是很伤心的事。
　　吃完饭，秦曦汶和龚丽被请到客厅，开郭家的“风水会议”。
　　秦曦汶感到，又有事要发生！

第51章 紫霞道长的乌玉镜
　　紫霞道长除了拥有一对G-cup巨奶外，还有一块“乌玉镜”。
　　只要把时辰八字写在镜面，便知道此人是否妖精托世！
　　秦曦汶、龚丽和郭家的其余四位风水顾问坐在长沙发上。
　　龚丽一如往常，一开风水会议就慌张起来。秦曦汶坐在她身边，看到她的手在微微抖着。
　　郭家的其他成员分别坐在其余两张长沙发上。
　　郭老先生已经不能自己行动，要坐在轮椅上。
　　他坐在轮椅上闭着双眼，头微微的歪向一边。年轻漂亮的女护士瑞儿小心翼翼的把他推到客厅中央位置。
　　秦曦汶除了在二少爷、二少奶、郭荧武和郭荧韵这一家人的脸上，隐隐看到笑容外，其他郭家的成员都木无表情。
　　大概二少爷这一家人心里高兴万分，看到郭老先生的身体在四少爷死后变得这样差，大概时日无多了，很快就可以分到家产！
　　秦曦汶心里想，就算心里高兴，在此时此刻，怎样也要装出哀愁的样子。这一家人，真是人渣！
　　陆管家弯腰在郭老先生耳边轻声的说：“郭先生，所有人都来到客厅了。”
　　若不是郭老先生轻轻的点了一下头，秦曦汶还以为他睡着了。
　　过了一会儿，郭老先生开口跟陆管家说话。
　　郭老先生的声音低沉微弱，客厅里的人都听不到他说甚么，只有弯着腰，把耳朵靠近他嘴巴的陆管家才听得到他说甚么。
　　陆管家听完郭老先生的说话，他站直身体，望向蓝风子道长，说：“蓝道长！郭老先生请你讲一下对四少爷遇害的意见。”
　　长着马脸的蓝风子道长开腔说出他对四少爷的死的看法。
　　他的看法，秦曦汶一早已经知道。
　　蓝风子昨晚九时去找郭老先生，跟他谈了一个小时。
　　当时陆管家在场。今天中午时，陆管家打电话给秦曦汶约她今晚到郭家吃晚饭时，同时也把蓝风子跟郭老先生所说的话，告诉了秦曦汶。
　　陆管家预早泄露消息给秦曦汶和龚丽知道，让她们能有备而来。
　　蓝风子道长说四少爷表面上是凶杀，实际上，是“妖”所为。
　　而杀四少爷的“妖”，他看得出，就是附在荧诗小姐身上的“兔妖”。
　　“兔妖”利用荧诗小姐的身体，色诱乔力，迷惑他的心智，再驱使他去杀害四少爷。
　　这是郭老太太生前经常吃兔肉所造的冤孽。
　　这只兔妖有百年修行，不易驱赶，只能以符咒困着她。
　　蓝风子道长建议在白屋四周建高墙，只留一门，门上锁。门上开一个方形口，作递送食物之用。
　　如遇荧诗小姐生病或别的情况，才开门让人进入。
　　蓝风子道长就在家族风水会议上，说出他这个看法和建议。
　　郭荧诗的家姐郭荧妮听到蓝风子说话，控制不了自己的怒火。她站起身大声的说：“这是非法禁锢！”
　　“闭嘴！坐下！”坐在她身边三少奶抬起头，望着她的女儿说。
　　郭荧妮没理会她母亲的说话，继续说：“四周建围墙，再把门锁上，就是一个监狱！怎可以这样做？”
　　“坐下！”三少奶提高声音说道。
　　原本客厅里的人，都把焦点放在蓝风子道长身上。三少奶和她女儿这样吵起来，众人都把目光投向她们。
　　郭荧妮继续说：“这是犯法的行为，如果你们要这样做，我会报警……”
　　“放肆！”三少奶猛然站起身，一扬手，“啪！”的一声，打了郭荧妮一个耳光。
　　郭荧妮被打到脸侧向一边，长发遮住一边的脸颊。
　　“法律是不容许你们这样做，荧诗不是监犯！……”郭荧妮没有因为被打了一个耳光而停止发表她的意见。她的愤怒已经到了极点。
　　自从懂事开始，她见尽自己的家庭里所发生的荒唐事，她受够了！
　　这一刻，为了保护自己的妹妹，她完全豁出去。
　　三少奶也很愤怒，她再次扬起手，向郭荧妮打过去。
　　然而，这次郭荧妮抬起手，“啪！”的一声，挡着她母亲打过来的手。
　　郭荧妮继续说：“……我再讲一次，如果你们这样做，我一定会报警！……”
　　“我叫你闭嘴呀！”三少奶厉声的说。
　　郭荧妮侧过脸望向她的母亲，说：“我要提醒你，他们说要关着的，不是兔妖，而是你的女儿！……是你亲生的女儿！”
　　郭荧妮抛下这句话便离开客厅，向屋大门走过去。
　　郭荧妮愤然离去后，三少奶坐回沙发上。
　　她一脸通红，胸口起伏着。她望向轮椅上的郭老先生一眼，害怕荧妮刚才的说话激怒了他。
　　郭老先生闭起双目，好像刚才没发生过甚么事似的。
　　客厅里没有人出声，难堪的气氛笼罩着客厅。
　　秦曦汶环视各人，她捕捉到二少奶嘴角微微的扬起。
　　两位郭家风水顾问，姚木通和傅天命，木无表情。
　　郭老先生依然闭着眼睛，像睡着一样。没有人知道他听到郭荧妮刚才所说的话，心里有何感想。
　　最后，打破客厅的沉默，是郭老先生低沉沙哑的声音。
　　“陆……管家！……”
　　秦曦汶猜郭桂同可能感冒，喉咙发炎，所以声音变得这样沙哑。
　　陆管家弯腰把耳朵移到郭老先生的嘴巴前，一边听郭老先生讲话，一边点头。
　　郭老先生讲完后，陆管家站直腰，说：“郭老先生想听听其余五位风水顾问的意见。”
　　陆管家望向紫霞道长，说：“请问紫霞道长有甚么意见。”
　　紫霞道长是蓝风子道长的师妹，她赞同她师兄的建议。
　　“姚木通师傅呢？”陆管家望向姚木通。
　　“蓝风子道长法力高深，木通十分佩服。我的意见是，郭老先生就照着蓝风子道长的建议去做吧。”
　　姚木通停了一下，然后继续说：“还有一事，郭家有了蓝风子道长和紫霞道长这两位法力高深的师傅，相信也不需要木通了。人贵乎知进退，木通想向郭老先生辞去郭家风水顾问一职。”
　　姚木通的呈辞，似乎大少奶早已知道，她双手交叉抱在胸前，木无表情的看着前方。
　　陆管家望向轮椅上的郭老先生。
　　郭老先生缓缓张开眼睛，望向姚木通，用沙哑的声调跟他说：“稍后再谈……可以吗？”
　　姚木通微笑点头，说：“可以！”
　　郭老先生再次闭起双眼。
　　“傅天命师傅。”陆管家望向傅天命。
　　傅天命咳了一声，说：“天命赞同蓝风子道长的建议，没甚么补充。”
　　说得这么简单，看来他跟姚木通一样，萌生退意。
　　傅天命讲完后，陆管家望向秦曦汶和龚丽，说：“秦曦汶和龚丽两位师傅呢？”
　　秦曦汶想说赞成，龚丽却抢在她前面，说：“不可以这样做！”
　　听到龚丽这样说，秦曦汶立时侧过脸望向龚丽。
　　搞甚么？秦曦汶心里说。
　　郭老先生张开眼睛，望向龚丽，问：“为甚么……不可以？”
　　“原因刚才荧妮小姐已经说过，这是非法禁锢，是犯法的！不可以这样做！……”龚丽说。
　　秦曦汶伸手拉拉龚丽的外套的下摆。示意她收声！
　　龚丽被秦曦汶这一拉，也不再说下去。
　　郭老先生把目光转投向蓝风子道长，说：“不建高墙……用另外方法代替……可以吗？”
　　“让我想一想！”蓝风子道长说。
　　郭老先生望向紫霞道长，说：“紫霞道长……咳！……你说……用“乌玉镜”看到……咳！……咳！……”
　　郭老先生越说越咳得厉害！
　　年轻护士拿了一杯热水给郭老先生。
　　喝了几口热水，郭老先生气管顺下来，不再咳嗽。
　　陆管家在郭老先生耳边讲了几句话。
　　郭老先生听到后，点点头。
　　陆管家站直腰，望向紫霞道长，说：“紫霞道长说用“乌玉镜”看到一些东西，郭老先生想知道道长看到些甚么？请道长讲一讲。”
　　“好的！”紫霞道长应道。
　　紫霞道长这一晚没有穿道袍，她穿着黑白印花的连身裙，腰间束了黑色粗皮带。
　　她拥有一对豪乳，这样一束，更加凸显了她这一对大奶子！
　　连身裙低胸设计，露出了乳沟。
　　秦曦汶听陆管家说，昨晚蓝风子跟郭老先生谈完后，留下了他的师妹紫霞道长在书房，他独自回房间。
　　陆管家也被郭老先生叫了出去。就这样，拥有一对G奶的紫霞道长在书房里跟郭老先生单独相处了一小时。
　　一个好色的老人，一个拥有魔鬼身材的妖艳女道长。一个小时的单独相处，两人可以做出很多事情出来！
　　秦曦汶并不是纯情玉女，她脑子里经常想着一些猥琐的事情。
　　紫霞道长从黄金色绣着“太极”图案的布袋里拿出一块看似玻璃片的东西。
　　她把这东西放在她面前的茶几面上。
　　这东西手掌般大小，黑色的，约半寸厚，呈不规则的圆形。
　　“这是“乌玉镜”。只要把某人出生的时辰八字，用朱砂写在镜面上。就能看到此人是否恶“妖”所托世。”
　　紫霞道长说：“我昨晚先后把郭家的第三代在世成员的出生时辰八时写在上面。我得出了结果。大概是二少爷和二少奶前世做了不少好事，积了阴德。他们的一对子女，荧武是“金童”托世。而荧韵则是“玉女”托世，真是可喜可贺。但不幸的是，三少奶的三个女儿，荧诗小姐是兔妖托世。而荧怡和荧妮两位小姐……则是白狐妖附体托世！”
　　这话一出，客厅里的郭家成员立时吓了一下。
　　当然，最大反应的是三少奶。
　　她跟自己的女儿吵完后，便没精打采的瘫软在沙发上。但一听紫霞道长说自己的三个女儿都是“妖”，立时背部离开沙发椅背，坐直身体。
　　她嘴巴半开，想说话，但又不知说甚么好。
　　说完三少奶的三个女儿都是“妖精”托世后，紫霞道长望向郭老先生，问：“郭老先生，请恕我唐突，请问老先生在东北时，是否曾杀白狐？”
　　闭起双目的郭老先生眼睫毛微微的动着。然后张开眼睛，望向紫霞道长。
　　“从“乌玉镜”所见，这两只“白狐”，是七十多年前，活在蒙古草原上的雌性白狐，后来被枪杀。两只雌白狐死后化妖，万里追寻杀它的人，再投胎托世其后人。”
　　紫霞道长望着郭老先生。
　　郭老先生也望着她。
　　“是……没错……我曾杀白狐！……”郭老先生用颤抖沙哑的声音说：“正是在蒙古草原上……正是七十多年前的事！”
　　客厅里的郭家成员都暗自惊叹。这件事，他们从未听闻，但紫霞道长用“乌玉镜”一照便知道得一清二楚。
　　看来姚木通所言不差，蓝风子道长和紫霞道长两人的法力真的确高强！
　　“草原白狐，天性凶残狡猾。化妖投胎转世，必定大开杀戒！”紫霞道长说。
　　“如何……解救？”紧张的表情写在郭老先生满布皱纹的脸上。
　　“双修驱妖！”紫霞道长说。
　　“愿闻其详？”郭老先生说。
　　“由蓝风子师兄请太上老君附体，再跟荧怡和荧妮两位小姐双修，把白狐驱走！”紫霞道长说。
　　郭老先生听完后，望向三少奶。
　　“淑仪！(三少奶)……你同意吗？”郭老先生问。
　　“同意！同意！”三少奶立即说。
　　郭荧妮是个美女，紫霞道长说她是白狐狸妖所托世。

第52章 去白屋看荧诗
　　荧妮离开大宅后，她向后花园走过去，来到白屋的门前。
　　郭老先生的命令，除了女嫞和郭家的医生外，其他人不准去白屋见荧诗。包括荧诗的母亲三少奶在内。
　　三少奶不敢违背郭老先生的命令，所以荧诗被关后，她一直没有去看她。
　　但荧妮不同，她曾经多次去白屋见荧诗。
　　上一次荧妮见荧诗是去年的平安夜。
　　荧妮是偷偷去见她的，送了一套白色连身裙给她，作为圣诞礼物。
　　此时白屋亮起灯光，荧诗还未睡。
　　荧妮走到白屋门前，按动门铃。
　　窗户白色的窗帘被人掀起。荧诗有点憔悴的脸出现在窗户的玻璃窗上。
　　荧诗看到是她姊姊来了，放下窗帘，离开窗户，前去打开屋门。
　　屋门打开，荧妮看到了她的妹妹。
　　荧妮身材高佻，比身材娇小的荧诗高出半个头。
　　荧诗明显瘦了，瞬间的冲动，荧妮把妹妹抱在怀里。
　　荧妮紧紧的抱着荧诗，久久不放。闭起的双眼渗出了泪水。
　　荧诗的眼睛也湿了。但她忍着泪水，没有哭出来。
　　“姐！让我先把门关上。给人看到不好。”荧诗轻轻的说。
　　“嗯！”荧妮放开荧诗，让她把屋门关上。
　　荧诗轻轻的把屋门关上，两姊妹坐在客厅的沙发上。
　　荧诗拿了纸巾给荧妮。
　　荧妮用纸巾擦掉流出的眼泪后，背靠在沙发椅背上，抬起头望向天花板。
　　“姐！有甚么事吗？”荧诗问。
　　荧妮没有即时回答，她的目光依然投向天花板。
　　荧诗站起身向客厅的组合柜走过去。那里放了一个热水瓶和杯。她按动热水瓶，倒了两杯热水。然后她回到沙发，坐回荧妮身边。
　　她把其中一杯热水放在荧妮前面的茶几上。另一杯热水，她拿在手里。
　　两杯热水，都冒上白色的蒸气。
　　“荧诗！他们说要在白屋四周建高墙，把你锁在里面。”荧妮说。
　　荧诗先是一呆，过了一会儿，她说：“随便他们怎样吧！”
　　“不！”荧妮把视线从天花板移向荧诗，说：“我不会让他们这样做。”
　　“姐！不要！”荧诗说：“让他们做吧，我无所谓。”
　　“甚么无所谓，这是非法禁锢，不可能让她们这样做。”荧妮说：“我刚才跟她们说，如果他们真的建高墙，我就报警。”
　　荧诗低一头，望着自己双手握着，冒着水蒸气的水杯。
　　“荧诗！”荧妮说：“我带你走，好吗？”
　　荧诗望向她的姊姊，摇摇头，说：“不！你这样做，爷爷会不高兴。”
　　荧妮冷冷一笑，说：“甚么爷爷？他从没当你是他的孙！他只相信风水，他迷信风水的程度，已经到了不可理喻的地步。我受够了，我不想再留在这里，再留在这里，我会发疯！荧诗，跟我走吧！”
　　荧诗把水杯轻轻的放在茶几上。
　　“我怕！”荧诗说。
　　“怕甚么？”荧妮问。
　　“不知道。我就是怕！”荧诗说。
　　荧妮叹了一口气，拿起热水呷了一口。
　　放下水杯，荧妮的视线投向窗户。她看到窗口处放了四盆绿色的植物。
　　“窗前放的是甚么植物？”荧妮问。
　　“波斯顿蕨。”荧诗说。
　　“是……乔力送给你的？”荧妮问。
　　“是！”荧诗答。
　　“你是真心喜欢他的吗？”荧妮问。
　　荧诗点点头。
　　“如果是这样的话。荧诗，你更加要跟我走！”荧妮说：“他们一定不会让乔力跟你在一起！”
　　荧诗默不作声，默默的看着茶几上透明的玻璃杯。

第53章 跟母亲吵架
　　荧妮回到大宅时，客厅已经没有人。她沿楼梯上到二楼。回到自己的房间，正准备洗澡时，有人敲她的房门。
　　荧妮打开房门，看到她的妈妈三少奶站在门前。
　　三少奶二话不说，扬起手“啪！”的打了荧妮一个耳光。
　　“你是不是神经病！”荧妮说。一股怒火涌上了她的心头，不理自己的妈妈站在房门前，她把门关上。
　　三少奶挡着房门，不让它关上。然而，荧妮的气力比她大，尽管她出尽力挡着，房门还是被荧妮关上。
　　把门关上后，荧妮坐在沙发上。她双手捂着脸。
　　房门外的三少奶用力的拍打着门和不停的叫喊：“开门！……我有话要跟你说！……开门！……开门！……”
　　荧妮看了一下手表，差不多10时了！
　　她心里想，真的要被逼疯了！
　　拍门的声音越来越大声！似乎不开门，这个女人不会走。
　　荧妮站起身，走向房门。
　　开了房门后，荧妮便退回去。她坐在书桌前。
　　三少奶走进房间，把门关上后，便冲向书桌，扬起手向荧妮打过去。
　　这次荧妮没让她打到，她抬起手挡住了。然后站起身，另一只手向前一推，把她的母亲推开。
　　荧妮年轻，又喜欢运动，中学时，是学校篮球队队员，气力很大，三少奶被她一推，退后跌在地板上。
　　“好！……长大啦！……连母亲都打了！”坐在地上的三少奶说。
　　“你是不是有话要说！”荧妮说：“有话就快说，说完就快走！”
　　三少奶站起身，说：“你刚才是不是去见荧诗？”
　　“是！”荧妮说。
　　“你爷爷不准人去见她的，你不知道吗？”三少奶说。
　　“我知道！但他有甚么权不准人去见荧诗？”荧妮问。
　　“他是你的爷爷，他说不准见就是不准见！”三少奶说。
　　“我现在见了，又怎样？”荧妮说：“我告诉你，我不但要见她，我还要把她带走！”
　　听到荧妮这样说，三少奶愣了一下，回过神来，说：“你不能把她带走！”
　　荧妮没再跟她吵，坐回书桌前，用背部对着她的妈妈。
　　“我跟你说，你不能带荧诗走。”三少奶走到荧妮身边，说：“还有，你还要做法事！”
　　“做甚么法事？”荧妮问。
　　“刚才紫霞道长说，她用“乌玉镜”照出，你和荧怡都是白狐妖投胎转世！”
　　三少奶说：“所以要和你们做“双修”法镇住你们体内的狼妖！”
　　三少奶说。
　　“甚么“双修”法事？”荧妮抬起头望向她的母亲。
　　““双修”就即是“性交”呀！”三少奶说：“蓝风子道长会开坛，请太上老君上他的身，然后再跟你和荧怡“性交”，你明不明白？”
　　荧妮有点不相信自己的耳朵，她抬起双手，放在自己的脸颊上，嘴巴半开，气到一时间说不出话来。
　　等到激动的情绪被压下去后，荧妮说：“妈！你是讲真还是讲假？你要我和荧怡跟那个蓝风子道长做甚么性交的双修法事？”
　　“我当然是讲真的！”三少奶说。
　　荧妮长长呼出一口气。
　　人！原来可以无知到这个地步！荧妮心里说。
　　“你爷爷已经答应了。”三少奶说。
　　“爷爷答应了，那你呢？”荧妮问。
　　“我当然答应！”三少奶说。
　　她定眼的望着她的母亲。一瞬间，她十分厌倦这个女人！
　　这个女人为了钱，竟然可以让自己两个女儿做这种法事。
　　荧妮感到又愤怒，又悲哀，又心痛，又害怕。她终于明白甚么是百感交杂了！
　　这到底是无知？还是贪心？荧妮搞不清楚。
　　荧妮的脑海里出现那个蓝风子道长的长长马脸。她想起第一次见他时，他色迷迷的看着自己的胸部。
　　甚么道长，只不过是一个色鬼而已！
　　三少奶说：“我跟你说，你是愿意也好，不愿意也好。蓝风子道长择好吉日后，便会跟你和荧怡做法事！你放心，蓝风子道长说，他只会插进去，不会射精的，你们不会怀孕的！如果你不放心的话，可以吃避孕药。”
　　“呀！”荧妮大叫一声。听到这番说话，强压下去的怒火又开始涌上来。
　　“妈！你到底知不知道自己在说甚么？”荧妮用力的说出每一个字。
　　“我当然知！”三少奶说。
　　“哼！”
　　荧妮摇头苦笑。
　　她把手指插进前额的头发里，然后她跟她的母亲说：“我告诉你，明天我不会做甚么双修法事！我不会做，你也别逼荧怡做！”
　　荧妮大声的说：“香港是有法律的，不容许你们乱来！”
　　荧妮说她受够了，不想再留在郭家，再留在这里，她会发疯！

第54章 秦曦汶说出方法
　　陆管家晚上10时来到秦曦汶和龚丽的房间。他带了自己煮的黑椒鸡翼和罗宋汤。
　　陆管家希望秦曦汶和龚丽想一个办法，阻止蓝风子道长替荧妮和荧怡做双修法事。
　　他们三个人一边吃一边想。
　　到了11时，食物全部吃完。但他们还是想不出好的办法来。
　　“不如就照Sabella所说的，跟郭老先生说吧。”龚丽说。
　　在过去的一个小时里，陆文正和龚丽都想不出办法，就只有秦曦汶想出一个。
　　“我总觉得“狐怕狗”的说法，有点……”陆管家欲言又止。
　　“有点幼稚、滑水，是吧？”秦曦汶说。
　　陆管家轻轻的点点头。
　　“我都觉得是！……但……”秦曦汶把背部贴到沙发背上，然后说：“除此之外，我真的想不出第二个办法来。”
　　坐在单人沙发上的陆文正又再用双手用力的擦着脸。
　　秦曦汶和龚丽知道他在拚命想办法。
　　陆文正在思考时，龚丽开始收拾餐具。把碗碟筷子放进四方形胶箱里。残余的食物和空的啤酒罐则放进胶袋里，再丢进垃圾桶里。
　　刚好收拾完，陆文正叹了一口气，然后抬起头望向秦曦汶，说：“那试一下吧。明天你们等我电话。”
　　“好的！”秦曦汶说。
　　陆文正站起身，把带来的胶箱带走。
　　第二天中午，陆文正打电话给秦曦汶，叫她下午四时30分到郭家。
　　秦曦汶和龚丽准时来到。
　　陆文正在客厅等她们。她们一来到，便把她们带到郭老先生的书房。
　　他们进入书房，刚午睡完毕的郭桂同坐在书桌后闭目养神。女护晓雯站在他身边。
　　郭桂同有午睡的习惯。吃过午饭，到花园坐一会儿，约2时便回房间午睡两小时。
　　4时醒过来后，他会处理一些文件。
　　郭桂同虽然已经把所有生意卖掉，但仍有一些房地产、股票和外汇的投资。
　　这些投资，他交给了顾律师代他处理，如有甚么文件需要他过目和签名时，顾律师便会带文件到郭家，让他过目和签名。
　　刚才郭桂同在两份文件上签了名，交给了顾律师。
　　以前，郭桂同处理完文件后，会看一会儿书。
　　但自从四少爷死后，郭桂同处理完文件后，没有看书，都是坐在轮椅上闭目养神。
　　很明显，他精神开始转差。
　　“郭先生，秦法师和龚法师来了。”陆管家走到郭桂同身边，弯着腰说。
　　郭桂同缓缓的张开眼，抬起头，望向站在书桌前的秦曦汶和龚丽。
　　“坐！”郭桂同说。
　　秦曦汶和龚丽坐在沙发上。
　　郭桂同说：“听陆管家说……两位法师对蓝风子法师替荧妮和荧怡做“双修”法事有不同的睇法……请讲出你们的意见。”
　　秦曦汶坐直身体，说：“荧妮和荧怡的确是白狐妖托世。我第一次看她们时没有发觉，但这几次见面，都感觉到她们身上散发着一股的邪气。而且邪气是一次比一次强。我有一位师兄，他仍在山西，昨晚我打电话给他，把四少爷的死和荧妮和荧怡白狐妖托世的事告诉他。又说了蓝风子请太上老君上身替她们两个做双修法事，以驱狼妖的事。我师兄听到后，说万万不可以这样做。他说，狐妖阴邪，属污蔑之事，请太上老君驱狼妖，有辱老君天尊！”
　　听完秦曦汶的说话后，郭桂同深深的皱起眉头。过了一会儿，他问：“那应该如何？秦师傅的师兄有说吗？”
　　“有！”秦曦汶说：“我师兄说，狐怕狗，用狗液替两位小姐做法事，便能驱赶托世狼妖。”
　　郭桂同望向秦曦汶说：“这有用吗？”
　　“有用！”
　　秦曦汶说：“我师兄在十年前，他曾遇同样的事。是一名十八岁的女子，被野狐妖托世缠身，家里多人死于非命。我师兄替她做狗液淋身法事，把狐妖驱走了。之后，家里再没有人死于非命。”
　　郭桂同听完后闭起双目。
　　秦曦汶和陆管家互望了一眼。
　　大约过了一分钟，郭桂同张开双眼，把目光投向龚丽，问：“龚师傅，你的意见呢？”
　　“跟……师姊一样。”龚丽说：“以狗液淋身的法事，驱赶狐妖。”
　　郭桂同缓缓的点头，把目光转向站在他右边的陆管家。
　　“陆管家，你的意见呢？”郭桂同说。
　　“可以试一试。”陆管家说：“无效再想其他办法。”
　　听完陆管家的意见后，郭桂同再次闭起双眼。
　　过了大约5分钟，郭桂同开腔说：“那就试一下吧。”
　　秦曦汶留意到，陆管家听到郭桂同的决定后，立时松一口气。
　　“甚么时候做？”郭桂同说话时，眼睛没有张开。
　　“明天晚上。”秦曦汶说。
　　“好！”郭桂同说：“如果无效，那就再按蓝风子法师的方法去做吧。”
　　蓝风子的方法就是“性交双修”。
　　听到郭桂同这句话，又令陆文正紧张起来。
　　陆文正脸上表情的变化，秦曦汶看得很清楚。

第55章 分配工作
　　离开郭老先生的书房，他们一边在走廊行，一边分配工作。陆文正负责跟荧妮说，以“狗液法事”代替“太上老君双修法事”。
　　而秦曦汶和龚丽则准备明天的法事。
　　陆文正的工作比较容易。要荧妮做“性交双修法事”，她当然拒绝。然而，以“狗液法事”代替，他相信荧妮会答应。
　　秦曦汶和龚丽离开郭家不久，秦曦汶驾着她的平治车前往元朗途中，她接到陆文正的电话。
　　“荧妮答应了，明天晚上她会回来做法事。”陆文正说。
　　“OK！”秦曦汶回答。
　　“法事的准备工夫没问题吧？”陆文正问。
　　“没问题的。”秦曦汶说。
　　““狗液法事”的狗液去哪里找？”陆文正说。
　　“我认识一个朋友，她叫李慧怡，以前跟我一起做模特儿的。她喜欢养狗，我刚才打了电话给她，她说可以帮我们。”
　　“是吗？那很好！”陆文正说：“那就麻烦你了。”
　　“不要客气，明天见。”秦曦汶说完挂了线。
　　“陆管家好像很关心郭荧妮！”坐在秦曦汶身边的龚丽说。
　　“是。”秦曦汶说。
　　“你说……陆文正这么关心她，难道真的喜欢了她？”龚丽问。
　　“有这个可能！”秦曦汶说。
　　“但……郭荧妮都有男朋友，还决定明年结婚，陆文正怎会喜欢她的呢？”龚丽说。
　　“这个很难说。”秦曦汶说：“爱情这回事是盲目的，是不能自控的，爱上了就是爱上了！”
　　秦曦汶把车驶进海底隧道。
　　在隧道里，秦曦汶说：“不过，我觉得荧妮不喜欢他。她一心要嫁给她的医生男朋友。”
　　“是吗？”龚丽说。
　　“你看不出吗？”秦曦汶说。
　　“看不出！”龚丽说：“我没你这么聪明！”
　　接下来，龚丽没有说话，眼睛望向前方。
　　“干吗？好像很不开心？”秦曦汶说。
　　“没有呀！”龚丽说。
　　握着方向盘的秦曦汶微微一笑。
　　车厢里出现了一阵沉默，然后龚丽开腔问：“是了，Sabella，你的朋友真的可以帮我们吗？”龚丽想转换话题。
　　“当然可以。”秦曦汶说：“Michelle(李慧怡)很爱狗，跟它们关系很密切。明白我的意思吗？”
　　“唔明！”龚丽说。
　　“Michelle(李慧怡)跟她的爱犬密切到可以做那件事。”秦曦汶说。
　　“那件事？”龚丽问：“那件甚么事？”
　　这时，前面的交通灯亮起了红灯，秦曦汶把平治车停下来。
　　“还有甚么事！”说着，秦曦汶左手姆指和食指做了一个圆圈，然后把右手的食指插圆圈里。
　　“吓！不会吧？”龚丽掩着嘴巴说：“可以的吗？”
　　“甚么不可以！”秦曦汶说。
　　“你怎么知道？”龚丽问。
　　“Michelle告诉我的。还问我有没有兴趣试一下。”秦曦汶说。
　　“吓，咁你有没有试？”龚丽问。
　　“我当然没有试喇，神经病！”
　　秦曦汶说：“原本Michelle不会，也不曾想到这样做。是她的邻居教她做的。她的邻居叫Veronica，英国人，住在Michelle的隔离。她养了两只德国牧羊太，很大只的，大到能跟她做那件事！”
　　龚丽听到愣住了。
　　交通灯转为绿色，秦曦汶开动平治车。
　　接着，秦曦汶的平治车驶进狮子山隧道。

第56章 爱狗的Michelle(李慧怡)和Veronica(维朗妮卡)
　　来到李慧怡的住处差不多6时。李慧怡所住的，是一座三层高的独立屋。有一个很大的花园。
　　三层高的独立屋，一共有六个房间和两个客厅。
　　这么大的屋，只住了李慧怡和她的爱犬Don。
　　李慧怡跟秦曦汶同年龄，今年26岁。三年前，她跟一个法国人结婚，便没有做模特儿。
　　一年前她跟法国丈夫离婚。拿了他一笔可观的赡养费后，李慧怡买了这座独立屋，跟Don一起住。
　　李慧怡跟秦曦汶说，跟狗住开心过跟男人住。
　　秦曦汶和龚丽来到时，李慧怡的邻居维朗妮卡(Veronica)和她的两只爱犬也在。
　　维朗妮卡是一位金发美女，听李慧怡说，她今年27岁。
　　她两只爱犬，一只叫Arno今年刚三岁，另一只叫Bob三岁半。
　　维朗妮卡和李慧怡刚跟她们的爱犬在花园玩了一个小时。
　　“你们在客厅等一等。我要带狗狗去冲凉。”李慧怡说。
　　“不！”秦曦汶说：“我想看一看你们跟狗冲凉。”
　　“那来吧！”李慧怡说。
　　秦曦汶也很爱狗，所以想看一看。龚丽则怕狗，她坐在客厅的沙发上等。
　　李慧怡的客厅里有一个浴室。是她的爱犬的专用浴室。
　　她的爱犬Don还跟维朗妮卡的两只爱犬Arno和Bob在客厅玩。
　　要李慧怡拍手掌大声的叫唤，爱犬Don才跑进入浴室。
　　然后，她脱去身上的衣服，也走进浴室。
　　Don看到女主人赤裸身体的走进浴室，显得很雀跃，又吠叫又摆尾。
　　李慧怡蹲下来时，Don把头伸向她的两腿中间嗅着。
　　李慧怡虽然没做模特儿，但身材依然保持得很好。一对圆球形的乳房没有下垂，乳头没有变黑，还是浅啡色。小腹平坦没有肚腩。
　　做模特儿时，李慧怡把阴毛全部剃掉，现在没有剃。阴毛又重新覆盖在她的两腿中间。
　　维朗妮卡也把她的两只狗Arno和Bob带到浴室。
　　同样，她把身上的T恤和牛仔短裤脱下来，然后走进浴室。
　　秦曦汶看着维朗妮卡，暗赞这位英国女人的身材好。
　　维朗妮卡应该有6尺高，皮肤晒成健康的古铜色。她的乳房不大不小，半圆形球。腰很纤细，腿很长，大概有44寸。
　　维朗妮卡的两腿中间光光滑滑的，没有阴毛。
　　这个浴室似乎是专门设计用来替狗冲凉的，约200平方尺，墙壁和地板都是白色的砖。
　　李慧怡拿起花洒，把水淋在Don的身上。
　　Don的毛湿后，李慧怡把他交给维朗妮卡。让维朗妮卡替Don涂沐浴露。不一会，Don全身泛起白色的泡沫。
　　维朗妮卡替Don涂沐浴露时，李慧怡把花洒喷出的水，淋在Arno的身上。然后替他涂沐浴露。
　　另一只狗Bob似乎等得不耐烦，不停的吠叫。爬上维朗妮卡的背部。
　　就是这样，浴室里，两位裸体美女替她们的三只爱犬冲凉。
　　大约过了30分钟。
　　李慧怡和维朗妮卡替三只狗冲完凉回到客厅。
　　两位爱犬的美女自己也冲了凉。她们擦干身体后，回到客厅。李慧怡只穿回胸罩和内裤，维朗妮卡则连胸罩内裤也不穿，全身赤裸的回到客厅。
　　在客厅里，维朗妮卡抱着三岁的Arno，又抚摸它刚擦干的毛，又跟它嘴对嘴锡锡。
　　另一只四岁的Bob在她身边钻来钻去，有时还从后面爬上她身上。
　　李慧怡知道秦曦汶和龚丽的来意。她走进厨房，拿了一个四方形的不锈钢盆和一个透明玻璃瓶。
　　Don又叫又摆尾的一直跟着李慧怡的后面，进入厨房和走出厨房。
　　李慧怡跪在地板上，放下手里的不锈钢盆和透明玻璃瓶时，Don跑到她背后，爬上她背部。
　　李慧怡伸手到后面拍打Don的屁股。Don才不从她的背部下来。
　　Don跑向秦曦汶，向她又叫又摆尾。曦汶不怕狗，蹲下来抱着Don玩起来。
　　另一边的维朗妮卡抱着Bob抚摸他的毛，又跟他锡锡嘴。接着，她伸手去Bob的两腿中间，抚弄他的生殖器官。
　　秦曦汶知道这位英国美女开始，她很好奇，想看一下。于是放开Don，走向维朗妮卡，跪在她身边，看这位金发美女如何帮她拿狗液。
　　Don不放过秦曦汶，跟在她身后。
　　“知道狗是怎样射精的吗？”维朗妮卡用英语问秦曦汶。
　　“不知道，但很想知道！”秦曦汶用英语回答。
　　维朗妮卡叫秦曦汶先摸摸狗的生殖器官。
　　秦曦汶伸手去摸。
　　“跟男人的有甚么不同？”维朗妮卡问。
　　“很硬！”秦曦汶瞪大眼说。男人的阴茎她摸过不少，狗的，她第一次摸。
　　“因为狗的阴茎骨。”维朗妮卡说：“所以没有不能勃起的问题。
　　秦曦汶点点头示意明白。
　　维朗妮卡把不锈钢盆放在Bob张开的双腿下面，然后来回套弄Bob的JJ。
　　Bob一直表现得很顽皮，又吠又跳。然而，当JJ被她女主人套弄着时，立时变得很平静，只间歇伸舌头舔一下嘴巴。
　　维朗妮卡的手法很纯熟，很快便搞到Bob射精。
　　秦曦汶定眼的看着。
　　怕狗的龚丽，也好奇的离开沙发，走向秦曦汶，在她的身边蹲下，一起看狗射精。
　　这两位美女风水师从未见过狗射精。
　　原来狗射精不是射出来的，而是滴出来的。
　　精液像水一样。
　　维朗妮卡告诉秦曦汶和龚丽，现时Bob滴出来的只是液体，不是精液。过一会儿的，才是精液。
　　“怎会这样？”秦曦汶问。
　　“这些液体的作用是清洁母狗的阴道。”维朗妮卡说。“然后射出精液，让母狗怀孕。”
　　“啊！”秦曦汶发出明白的声音。
　　“那我们是不是把射出的液体和精液一起拿走。”龚丽问秦曦汶。
　　“一起拿走吧！”秦曦汶说。
　　狗射精除了是滴出来外，还射很久。
　　秦曦汶给男人做过不知多少次爱，男人在她的阴道里射精，几秒钟便射完。狗却要射这么久。
　　Bob终于射完精，银色不锈钢盆满是如水的精液。
　　秦曦汶把精液倒进透明玻璃瓶里。
　　跟李慧怡和维朗妮卡说谢谢后，秦曦汶和龚丽便离去。

第57章 商量如何做法事
　　“这就是狗的液体？”陆管家看着透明玻璃瓶里如洗米水的液体。
　　“是！”秦曦汶说：“是我朋友的邻居所养的狗液。”
　　这里是郭家大宅二楼，秦曦汶和龚丽的房间。
　　时间是下午4时。
　　秦曦汶和龚丽一来到郭家便找陆管家。
　　他正在厨房里忙，叫她们先回房间。
　　隔了半小时，陆管家来到房间。
　　陆管家打开玻璃瓶盖，一股浓烈的气味立时从瓶口冒出来。
　　英俊的脸，立时双眉紧皱。
　　秦曦汶也闻到这股腥臊气味。
　　昨日拿的时候，气味没现在浓。
　　秦曦汶回到住处，便把透明玻璃瓶放到冰箱。但似乎没用，一样变了气味。
　　“今晚的法事会怎样做。”陆文正一边说一边盖回瓶盖。
　　难闻的腥臊味消失了。
　　“先起坛作法，念经烧符。然后把液体涂在荧妮身上。”秦曦汶说。
　　“怎样涂？”陆管家问。
　　秦曦汶做法事的两个箱都在房间。
　　她打开其中一个，拿出一支约1尺长，两头圆的木棒。
　　然后说：“用这个沾些液体，涂在荧妮小姐的胸部、手掌心，脚掌心和阴道，一共四个地方。”
　　“甚么？……”陆管家说：“阴部？”
　　“是呀！”秦曦汶说。
　　“一定要涂在……那个地方吗？”陆管家问。
　　“这样才像做“法事”呀！”秦曦汶说。
　　“如果这样的话，做法事时，荧妮小姐岂不是要……”陆文正说。
　　“要脱去身上的衣服。”秦曦汶说。
　　“不这样做可以吗？”陆文正说：“我是指把液体涂在荧妮小姐那个地方。不涂那地方的话，荧妮小姐便不用赤裸身体。”
　　“其实也没问题，做法事时只有我、龚丽和荧妮小姐，我不会让其他人观看法事。”秦曦汶说。
　　“不！蓝风道长和紫霞道长说要观摩你们的法事。而郭老先生答应了！”陆文正说。
　　“怎么？”秦曦汶说：“不能让他们看。”
　　“如果要把液体涂进荧妮小姐那个地方的话，的确不能让蓝风道长在场。”
　　陆文正看看手表，然后从单人沙发上站起身，说：“郭老先生午睡完，我现在去跟他说一说，不让其他人看你做法事。”
　　“好！”秦曦汶说着也站起身。
　　陆管家向房门走去。当去到房门前，他却停下脚步，转过身，望向秦曦汶，问：“我应该怎样跟郭老先生说呢？”
　　秦曦汶皱起眉头，低头沉思。
　　“不如说你们这个法事，是先师“百合道人”的秘传，不能外传，不可以让其他人在场观摩。这样说可以吗？”陆管家说。
　　秦曦汶抬起头，说：“对！只要这样说，马脸道士就不好意思观看！就这样跟郭老先生说吧！”
　　陆管家转身推开房门走出去。
　　陆管家离去后，秦曦汶和龚丽互望了一眼。
　　“陆文正好聪明，脑筋转得好快！”秦曦汶说。
　　“当然了，哈佛大学高材生，152智商呀！”龚丽说。
　　半个小时后，秦曦汶的手机响起铃声。是陆管家打给她的。
　　她按下通话掣。
　　“喂！陆管家，怎样？”秦曦汶问。
　　“郭老先生同意了。法事不许其他人在场。”陆管家说。
　　“好的！”秦曦汶说。
　　“是了，你们饿不饿？”陆文正问：“我去厨房叫厨师弄下午茶。”
　　“等一等！”秦曦汶望向龚丽。
　　“Cara，你饿不饿？”秦曦汶问。
　　“有一点。”龚丽说。
　　“我和龚丽都有点饿。”秦曦汶说。
　　“想吃甚么？”陆管家问。
　　秦曦汶又问龚丽：“想吃甚么？”
　　“三明治，咖啡。”龚丽说。
　　“三明治加咖啡，两份！”秦曦汶说。
　　“好的！”陆管家挂了线。
　　半小时来。秦曦汶的房门响起敲门的声音。
　　秦曦汶正在洗手间冲凉。晚上要做法事，要沐浴洁身。
　　本来，以秦曦汶这种假风水师，不跟这一套也可以。不过她是有专业精神的人，既然要扮，就扮到十足。
　　秦曦汶在冲凉，龚丽打开房门，让陆管家进来。
　　陆管家手里拿着那个放食物的胶盒走进房间。
　　龚丽把房门关上。
　　陆管家坐在单人沙发上，把胶箱放在茶几上。
　　“Sabella呢？”陆管家不再叫秦曦汶为秦法师，而叫她的英文名。
　　“在冲凉。”龚丽说。她坐在长沙发上，望向陆管家说。
　　陆管家“啊！”了一声，然后打开胶箱，把三份三明治和三杯咖啡拿出来，放在茶几上。
　　除了三明治，还有一盆蛋沙律。
　　陆管家把其中一份三明治和咖啡递给龚丽。
　　“谢谢！”龚丽接过食物。
　　陆管家也开始吃三明治。
　　“陆管家！”龚丽的声音响起。
　　“甚么？”说着，陆管家咬了一口火腿蛋三明治。
　　“你是不是喜欢了荧妮小姐？”龚丽突然这样问。
　　陆管家正在喝咖啡，他差点把喝进口里的咖啡喷出来。
　　龚丽突然问陆文正：“你是不是喜欢了荧妮小姐？”

第58章 秦曦汶色诱陆文正
　　“没有这样的事！”陆文正答道：“Cara你怎会这样问？”
　　“我和Sabella都觉得你对荧妮小姐很好！”龚丽说。
　　“对某一个人好，也不一定是喜欢她呀！”
　　陆文正说：“荧妮小姐明年结婚，这事你和Sabella都知道的，我又怎会喜欢她呢？而且……”陆文正欲言又止。
　　“而且甚么？”龚丽追问。
　　“没甚么！”陆管家摇头说。
　　隔了一阵，陆文正说：“总之……我不是喜欢荧妮小姐。我只是知道荧妮小姐不想做这样“双修法事”。她有男朋友，明年结婚，拒绝这样做，是理所当然的。我看，无论怎样，她都不会做这种要跟风水法师性交的法事。但三少奶却迫她做。我只是想替她们解决这件事，不想看到她们母女为这件事争吵！”
　　龚丽点点头，表示明白。
　　“陆管家你很好人！”龚丽说。
　　“不！”陆文正笑着挥手。龚丽觉得他笑的时候很迷人。
　　就在这时，浴室的门打开。秦曦汶走了出来。
　　秦曦汶身材高佻，有5尺9寸高。上面露出一条由两个圆球形乳房挤出的乳沟，下面露出一双雪白修长的大腿。
　　龚丽看到陆文正有点尴尬，秦曦汶却若无其事。
　　“Sabella！陆管家除了带三明治和咖啡，还有沙律。”龚丽也没想到秦曦汶会这样走出来。
　　“是吗？”秦曦汶一边说，一边走到衣柜前。
　　她打开衣柜，拿出一套内衣和一件连身裙。然后又走进浴室。
　　再从浴室出来时，身上已穿着白底蓝花的连身裙。
　　秦曦汶坐到龚丽身边。
　　“Sabella！我有一个提议。”陆文正说。
　　“甚么提议？”秦曦汶拿起三明治吃着。
　　“既然蓝风子道长不会看你和Cara做法事，我提议不要用真的狗液。”
　　陆文正说：“这个气味不太好！荧妮小姐可能受不了。毕竟是要把狗液涂在她那个地方。”
　　秦曦汶一边吃三明治一边想。
　　“都可以！”秦曦汶：“没有其他人看的话，不用真的狗液也可以。”
　　“我看这瓶狗的精液，像洗米的水。那么，我们就用洗过米的水，弄成跟狗液差不多的样子。然后代替狗液，用来做法事。”陆文正说。
　　“好！就这样做吧！”秦曦汶望着陆管家说：“不过这样的话，我和龚丽就白费了工夫去拿狗液。”
　　吃完下午茶后，陆文正把三只杯放回胶盒，说了一句：“那我先回去！”然后离去。
　　秦曦汶送走陆文正后，坐回龚丽的身边。
　　“开心吧！”秦曦汶说。
　　“甚么开心？”龚丽问。
　　“陆文正说没有喜欢荧妮小姐！”秦曦汶说。
　　“你怎么知……”龚丽说：“啊！……刚才你在浴室偷听！”
　　秦曦汶微笑默认。
　　“他喜不喜欢荧妮小姐也不关我事呀！”龚丽说。
　　“真的？”秦曦汶说：“不要装了，我一看就知你发姣喜欢了陆文正？”
　　“你不是吗？”龚丽说。
　　“我承认呀？”秦曦汶。
　　“就算陆文正不喜欢荧妮小姐，也不见得他会喜欢我！”龚丽说。
　　“是呀！”秦曦汶说：“说不定陆文正喜欢我呢？”
　　“会吗？”龚丽说：“他会喜欢你吗？”
　　秦曦汶伸出左手的尾指。
　　“干吗？”龚丽问。
　　“公平竞争！无论谁追到陆文正，都不要影响我们的友谊！”秦曦汶说。
　　“幼稚！”龚丽推开秦曦汶的手。
　　“幼甚么稚？快！”秦曦汶再把她的尾指伸过来。
　　龚丽望向秦曦汶，见她一脸认真。

第59章 替荧妮做法事
　　秦曦汶做法事时，要把狗液涂在荧妮小姐的阴部上。
　　晚上九时，替郭荧妮小姐所做的法事开始。
　　因为这个法事不会公开，所以选在荧妮小姐的房间里进行。
　　荧妮小姐的身材不错。
　　法事之前，荧妮小姐按秦曦汶的指示，脱去身上衣服，换上法事宽袍时，秦曦汶把她的身体看得十分仔细。
　　郭荧妮虽然身形偏瘦，但拥有一对结实挺拔的圆球形乳房。乳晕不大不小，跟乳头的比例是1：1，十分理想。浅啡色的颜色也不错。
　　郭荧妮的腰很纤细，屁股则浑圆雪白。
　　阴毛浓密，短而微曲，覆盖在小腹上的阴毛呈圆形。
　　女人的阴毛一大多数呈倒三角形，圆形较少有。
　　看得出不是修剪的，是天生圆形的。
　　郭荧妮的床上，铺了一张黄色的棉质布。穿上法事宽袍的郭荧妮躺在黄布上。
　　秦曦汶叫她微微张开双腿。因为法事的进行其间，秦曦汶要沾狗液涂在她的阴唇上。
　　所谓的狗液，现在已经换成了洗米水。
　　陆文正在晚饭前，拿了一瓶洗米水来到秦曦汶的房间。
　　秦曦汶觉得他带来的洗米水浓了些，龚丽也觉得是。
　　于是，他们三人走进浴室，用水把洗米水调稀。
　　最后调到跟真的狗液液差不多。
　　准备开始做法事的秦曦汶想起刚才这一幕，暗暗觉得好笑。
　　陆文正是郭家的管家，他推荐自己和龚丽做郭家的风水顾问，却跟这两个假风水师一起“做假”！
　　法坛放在郭荧妮的床前。上面已经放了各样法事用的法器。
　　秦曦汶和龚丽穿上黄色法袍。
　　大少奶、二少奶和郭荧妮的妈妈三少奶在场。
　　这三位少奶都很有兴趣看秦曦汶和龚丽如何做这个“狗液淋身”法事。
　　原则上，她们都不懂风水，让她们看也是无所谓的。所以秦曦汶也答应了。
　　有三位郭家的少奶在场观看，法事就要做得“好好睇睇”，要做得专业一些。不然，骗不了人。
　　念经……摇法铃……挥桃木剑……烧符……
　　做完这些法事指定动作后，龚丽把假狗液倒在一个银碗里。然后口念经文，左手拿着银碗，右手食指在碗边缘转7次，然后交给秦曦汶。
　　秦曦汶也口念经文，左手拿着银碗，右手食指在碗边缘转7次。
　　龚丽拿起法事木棒，同样口念经文，左手拿木棒，右手食指在木棒上打转7次，然后交给秦曦汶。
　　秦曦汶接过法事木棒，口念经文，把法事木棒的一端放在银碗上，蘸上狗液(米水)，然后先涂在郭荧妮双脚的脚掌心上。
　　接着涂两手的掌心。
　　再接着拉开郭荧妮法袍衣襟，让她的一对乳房露出来，把米水涂在她两个雪白乳房的中间和两粒浅啡色的乳头上。
　　最后，秦曦汶在法事木棒上蘸上米水，伸到郭荧妮的两腿中间。
　　先把米水涂在她的两片小阴唇上。
　　郭荧妮的两片小阴唇蜷曲黐在一起。秦曦汶用蘸了米水的法事木棒，蜻蜓点水般轻轻点了一下便算。
　　涂上了米水的阴唇反着白光。
　　秦曦汶再念一遍经文，法事便完成。

第60章 紫霞女道士在床上的淫媚之术
　　法事完了后，二少奶回自己的房间。
　　她敲响自己房间的门，打开门的，是长着一张马脸的蓝风子道长。
　　蓝风子道长和紫霞道长有自己的房间，但他们经常到二少爷的房间。
　　二少奶走进房间时，顺手把房门关上。
　　二少爷的房间很宽阔，装潢很特别。地下是黑白色光亮地板，墙壁是白底金色图案的墙纸。
　　沙发、衣柜和组合柜，不是黑就是白。房间里用玻璃门隔了一间睡房。里面有浴室厕所。
　　蓝风道长坐在黑色的沙发上。二少奶坐在她身边。
　　通常有蓝风子道长便有紫霞道长。二少奶只看到蓝风子道长，于是问：“紫霞道长呢？”
　　“跟二少爷在里面。”蓝风子道长扬一扬下巴，指了一下用玻璃门隔成的房间。
　　给蓝风子道长一指，二少奶才留意到，睡房隐隐传出女人的叫床声。
　　“多久了？”二少奶问。
　　“半小时。”蓝风子道长说。
　　“这么厉害，他一向都是快枪手，坚持不了5分钟。”二少奶笑着说。
　　“吃了药。”蓝风子道长说。
　　“甚么药？”二少奶瞪圆眼睛。
　　“甚么红丹……我也不清楚，是紫霞给他吃的！”蓝风子道长说。
　　“你没吃过吗？”二少奶笑问。
　　“未吃过。我蓝风子道吊西从来不需要吃药！强壮的很呢！”蓝风子道说。
　　蓝风子道说话粗鲁，但二少奶不以为然。她笑着伸出手到蓝风子道长的两腿中间，说：“真的！那要试一下罗！”
　　蓝风子道长明白二少奶的暗示，说：“有机会的！有机会的！”
　　二少奶把身体挨向蓝风子道长，说：“听紫霞说，你那东西很长呢？”
　　蓝风子道长说：“也不算长，刚好一尺吧！”
　　“哗！一尺！”二少奶做出惊讶的表情。说：“那真的要找个机会试一试了！”
　　对二少奶的不停挑逗，蓝风子只作微笑回应。
　　二少奶也不笨，知道蓝风子道长对年老色衰的她没有兴趣。
　　想到这里，她有点神伤，曾经何时，年轻的她，是个大美人，不知多少公子哥儿拜倒在她的石榴裙下。
　　现在连这个粗鲁下流的丑道士都嫌弃自己了！
　　面对现实，二少奶微微一笑，说：“我知道的，道长是看中荧妮，很想跟她做法事，是吧？”
　　被猜中心事的蓝风子道笑了一下。
　　“不要紧的，还有很多机会。”二少奶说：“只要道长得到老爷的信任……将来，你要跟谁做法事都可以！”
　　蓝风子道长点点头。然后，他问：“是了！法事怎样？”
　　二少奶收回她的手，开始把法事的过程说给蓝风子道长听。
　　说到一半时，一下女人叫床的淫声从房间里传出来。
　　“紫霞这个骚货！”蓝风子道笑着说。
　　睡房里，二少爷跟内地最强女风水师紫霞道长在床上搞嘢。外面，二少奶伸手抚摸蓝风子道长的阴茎。夫妇各自揾食，互不干扰对方。

第61章 美女道士的淫叫
　　二少奶笑着说：“看来这红丹真厉害！”
　　“我未吃过红丹，不知道这药厉不厉害？我只知道紫霞这个骚货在床上的工夫十分厉害。”
　　蓝风子道说。
　　“是吗？有多厉害？”二少奶问。
　　“她这个骚货对我们道教的房中术很有研究。16岁时，在她修行的道观里，跟六个道士日夜钻研房中术。到了18岁时，她离开修行多年的道观，先后拜访了五间道观，跟道观里的道士切磋交流房中术。经过几年的工夫，她把房中之术，研究得通透。任何男人给她骑在身上，都被她搞到死去活来。”
　　“哗！这么厉害？”二少奶瞪圆眼睛。
　　这时，房间又传来紫霞的淫叫声。
　　“还有，紫霞这个骚货对奶子以前不是这么大的，不知她用甚么方法，变成这么大？”蓝风子道说。
　　“隆胸？”二少奶说。
　　“不是隆胸，隆胸一摸便知。而且，她对奶子不是一下子变大的，而是像少女发育般渐渐变大。”
　　蓝风子道说：“我跟紫霞是在“中华玄学风水阁”认识的。一认识，这个骚货就主动要跟我切磋交流房中术。当时她对奶子只是一般大，但在这几年里，我看着她对奶子渐渐变大，最后成了现在这么大的一对奶子。”
　　二少奶听到瞪圆眼，嘴巴半开。
　　“还有她的阴道很窄。”蓝风子道说：“她跟我说是因为修炼了“缩阴术”。”
　　“哗！”听完后，二少奶发出赞叹声。“紫霞道长原来这么厉害！”
　　听完蓝风子道讲紫霞道长的事，二少奶继续把秦、龚替荧妮所做法事的情况告诉他。
　　讲得很详细，讲完后，二少奶问：“道长觉得怎样？这两个法师的道行如何？”
　　蓝风子道长正想说出他的意见时，睡房门被人拉开。二少爷一边绑晨褛的腰带一边从房间走出来。
　　他的晨褛是红色的，用金丝绣了鸟图案花纹。
　　二少爷从房间走出来时，房门一开一合，在二少奶所坐的位置，可以看到房间里的浴室。
　　这时，拥有一对天然巨奶的紫霞道长正在涂沐浴露冲凉，一身都是白色的泡沫。
　　“法事怎样？”刚刚搞完紫霞道长的二少爷一边问，一边坐到他们向坐的对的沙发上。
　　他打开放在黑色茶几上的雪茄烟盒，拿出一支雪茄，用口咬住，再用雪茄盒旁边的金色火机，把雪茄燃点起来。
　　二少奶再一次把秦、龚二人所做的法事过程告诉她的丈夫。
　　其间，紫霞道长从睡房出来，坐到二少爷的身边。
　　二少爷把一只手搭在紫霞道长的肩头上，而紫霞道长则把身体挨向他。
　　二少爷吸着雪茄，听二少奶讲话。
　　二少奶讲完后，二少爷望向蓝风子道长，问：“道长有甚么意见。”
　　“两个都是混饭吃的骗子！”蓝风子道长这样说。
　　“真的？”二少爷说。
　　“那里有甚么“狗液淋身”法事！从未听说过。”
　　蓝风子道长说：“而且她们念的甚么九天玄女经，从未听过有这种经。两个臭婊子在骗神骗鬼！”
　　“有办法揭穿她们吗？”二少爷说完，吸了一口雪茄。
　　“当然有！”蓝风子道长说：“但要等机会。待她们一露出马脚，便揭穿她们。”
　　二少奶说：“大少奶所推荐的姚木通已经走了，三少奶所请的杨天命，我看他也不会留多久。剩下的就只有秦、龚这两个女骗子，只要把她们赶走，郭家就只有你们两个风水顾问，到时老爷就只会听你们的说话。这样的话，我们便要甚么有甚么，想怎样便怎样了！”
　　说到这里，二少奶的脸上浮现兴奋的笑容。
　　“那就等机会吧！”二少爷说完，又抽一口雪茄，然后仰起脸，朝天花板喷出长长的白色烟雾。

第62章 替郭荧怡做法事
　　第二天，秦曦汶和龚丽跟郭荧怡做法事。同样，在她的房间里。
　　这次法事大少奶没有来看。只有二少奶和三少奶来了观看。除了二少奶和三少奶，还有一照顾荧怡小姐的女嫞媚姐。
　　法事同样会在晚上9时进行。
　　长得眉清目秀，皮肤雪白光滑的媚姐，帮荧怡小姐脱去身上的衣服，然后换上法事袍，再让她躺在床上。
　　整个过程，荧怡小姐都很听话，照着媚姐的说话去做。
　　媚姐把荧怡小姐的双腿微微的张开。
　　曾有一段时间，荧怡小姐不喜欢自己的阴毛，说很肮，吵着要女嫞把阴毛剃。
　　为了不让她吵，媚姐把她的阴毛剃光。过了一段时间，她没有再说要剃阴毛。
　　一切准备就绪，当时间来到9时，穿着黄色法袍的秦曦汶拿起法坛上的法铃，摇了一下，法事便开始。

第63章 大少奶巴结蓝风子道长
　　蓝风子觉得郭荧慧是一个美女，绝对比得上自己一直想搞的郭荧妮。
　　大少奶没有去看荧怡做法事。当法事进行时，她去到二楼，向蓝风子道长的房间走去。
　　姚木通向郭老先生呈辞，无论大少奶如何挽留，他都坚决要走。
　　失去了姚木通这位风水师，大少奶觉得好像在郭家失去了说话权一样。没有一个风水师替他说话，就等于在郭家失去地位。
　　正当快要宣怖分配遗产，在这时候，她必须保持地位，保持说话权！
　　现在，老爷这样信任蓝风子道长和紫霞道长，要保持在郭家的地位，就要想办法巴结这两位内地法师！
　　大少奶没甚么办法去巴结讨好紫霞道长。而蓝风子道长，她则有办法。
　　她站在蓝风子道长的房门前，抬起手“咯！咯！”的敲响了房门。
　　一会儿，房门打开，长着长长马脸的蓝风子道长出现在大少奶面前。
　　“蓝道长你好！”大少奶笑着说。她笑的时候，眼尾露出了很多皱纹。
　　“啊！我还以为是谁，原来是大少奶！”蓝风子道长说。
　　“觉得奇怪，怎会是我吧？”大少奶说。
　　“有一点点！”蓝风子道长说：“是了，找我有事吗？”
　　“有一件事想请道长帮忙。”大少奶说：“我能进来吗？”
　　“可以！当然可以！”蓝风子道长说完，侧身让大少奶进入他的房间。
　　关上房门后，蓝风子道长说：“请坐！”
　　蓝风子道长的房间布置跟秦曦汶的房间一模一样。都是有一张长沙发和一张单人沙发。
　　大少奶坐在单人沙发上。
　　“大少奶有甚么事请尽管说出来，蓝风子能帮得上忙的，一定会帮！”蓝风子道长坐在长沙发上。
　　“那先谢谢道长。”大少奶笑着说：“我来，是为了我女儿荧慧的事，想请法师帮忙。”
　　“荧慧小姐有甚么事吗？”蓝风子道长问。
　　“道长大概都知道吧，荧慧是个哑巴，不能说话。”
　　大少奶说：“道长神通广大，一个法事便令到二少爷站起身，变回他受伤前那样，走路如常。我见到这样，想到荧慧不能说话，不知道长可有办法令她能讲话呢。”
　　蓝风子道长听完来，笑着说：“原来大少奶是为了这件事而来……”
　　接着，他收起笑容，皱起眉头，说：“据我所知，荧慧小姐是天生的哑巴，是吧？”
　　“是！”大少奶说：“我收养她时，她已经是哑巴。”
　　“如果是这样的话，可有点困难。二少爷是因为撞了灵邪，所以才不能站起身，只要作法驱去灵邪和金针替他舒筋活络，他便能回复过来。至于荧慧小姐先天不能说话，这个……”蓝风子道长说。
　　“道长！我明白这是有困难。我也不是说要道长像替二少爷那样，做一个法事便能令她可以讲话。我的意思是希望道长尽力帮一下她。”
　　大少奶说：“我是想请道长跟荧慧做“双修”法事！”
　　听到大少奶说到替荧慧做“双修”法事，蓝风子道长的眼睛亮起来。
　　““双修”法事……？”蓝风子道长说。
　　“是！“双修”法事。我知道未必会成功，但可以试一下？”大少奶望着蓝风子道长的眼睛说。
　　“这个……”蓝风子道长说。
　　“蓝道长……你明白我的意思吗？”
　　大少奶说：“也不一定要成功。只要尽力便可以……蓝风子道长想跟荧慧做多少次“双修”法事都可以，我都可以安排。”
　　蓝风子道长一直在揣度大少奶说话的意思，听到最后一句，他终于听明白了。
　　眼前这个郭家大少奶，是巴结自己而来的。她把自己的女儿荧慧，送给自己“双修”！
　　此刻，在蓝风子道长脑里，浮现出身材高佻，眉清目秀的郭荧慧的身影。
　　蓝风子觉得郭荧慧是一个美女，绝对比得上自己一直想搞的郭荧妮。
　　“蓝道长神通广大，法力高强，以后有很多事要道长你帮忙的呢？”大少奶把话说得更加明白。
　　说完，大少奶把一早准备好的信封从衣袋里拿出来，塞进蓝风子的衫袋里。
　　“就这样，我先去安排一下，十分钟后再来。然后带道长到荧慧的房间。”说完，大少奶离去。
　　大少奶离去后，蓝风子从衫袋里拿出大少奶塞给他的信封。
　　把白色的信封打开，是一叠金色的一仟圆纸币。蓝风子数着，一共有50张！
　　看着金色的钞票，蓝风子长长的马脸露出了笑容。
　　又有钱！又有美女跟自己双修，蓝风子当然笑了。

第64章 大少奶的迷晕药
　　大少奶先回自己的房间。
　　她的房间跟二少爷的房间一样，一分为二，一边放了沙发、茶几、组合电视柜，另一边是睡房。
　　她走进房间，再走进睡房。
　　大少爷躺在床上，目光投在挂在墙上的46寸液晶体电视机，萤光幕正在直播足球赛事。
　　当大少奶进来时，他把目光从萤光幕移到她身上。而大少奶则望也没望他一眼。
　　对这个废柴小偷，大少奶连望也不望。
　　她走到梳妆台前，坐在矮凳上，伸手拉开最低的抽屉，从里面拿出一个铁盒。
　　她把铁盒的盖打开，里面放了十多支细小的白色胶瓶。她拿了一支瓶放在衣袋里，然后把铁盒放回抽屉里。
　　整个过程，躺在床上的大少爷全都看到。
　　“干吗要拿这个？”大少爷问。
　　“看你的电视吧！”
　　大少奶说：“看你这个废物，就只懂得看电视和偷东西，除了这两件事外，你还懂些甚么！我们已经水浸眼眉了，你知道吗？我们在郭家快连站在位置也没有了，你知道吗？”
　　大少奶的声调越说越大。
　　说完，她气冲冲的离开睡房，再离开房间。
　　她快步沿楼梯到一楼，来到饭厅，走到酒柜前。她打开酒柜的玻璃门，在排列整齐的众多酒里，拿出一支白酒放在酒柜前的桌子上。
　　就在这时，她身后传来一把声音。
　　“大少奶！”
　　“啊！”
　　大少奶把手放在心口，她被这突然响起的叫唤声吓了一跳。
　　叫她的是女嫞花姐，看到大少奶被自己吓住，连忙道歉：“对不起！”
　　稍为定神，大少奶说：“干甚么？”
　　“我只想问，要帮忙吗？”花姐说。
　　“不用！不用！……我只是想倒杯酒给大少爷喝吧，你去做自己的工作吧！”
　　大少奶一边说一边挥手赶花姐走。
　　“是！”花姐点点头，离开饭厅。
　　待花姐走后，大少奶在酒柜里拿出一只玻璃酒杯。把白酒倒进杯里。
　　倒了半杯。然后望了四周，看到没有人后，她从衣袋里拿出那个细小的白色胶瓶，把里面的透明液体倒进杯里。
　　大少奶把空的胶瓶放回衣袋，再把白酒放回酒柜，关上酒柜的玻璃门，然后，她拿着玻璃酒杯，沿楼梯上去二楼。
　　荧怡的房间在二楼的第二间，荧慧的在第五间，去荧慧的房间要经过荧怡的房间。
　　经过荧怡的房间时，里面传出念经摇法铃的声音。替荧怡做的法事还在进行中。
　　大少奶向荧慧的房间走去，去到门前，伸手敲门。

第65章 原来荧慧小姐以前做了很多次法事
　　原来郭荧慧不是第一次做“性交双修”法事，之前已经做过！
　　房门被敲响时，郭荧慧正坐在书桌前上网。平时，除了练习钢琴，荧慧就是上网打发时间。
　　在网上，她会浏览郭家成员的网志和FB。荧丽自杀的遗言，是荧慧首先看到，她立即用手机短讯通知陆管家。
　　如果不是荧慧，荧丽己经死了。
　　荧慧不会用电脑，是陆管家教她如何使用电脑的。
　　她现在所用的电脑也是陆管家帮她选购的。
　　有一次，电脑坏了，也是陆管家帮她拿去修理的。
　　这几年来，陆管家照顾着她的一切。
　　听到敲门声，荧慧站起身向房门走过去。
　　房门打开，看到她的养母站在房门前。
　　“让我进来。”大少奶冷冷的说。
　　荧慧退后让她的养母走进来。
　　大少奶进来后，荧慧把房门轻轻的关上。
　　她关门的手在颤抖！因为她看到她养母手里拿着玻璃杯，里面是白酒。
　　她隐隐知道接下来会有甚么事发生。这几年来，她最怕的就是再发生这种事。
　　大少奶把手中的酒杯递给她，说：“喝下去，一会儿跟你做法事。”
　　果然是！荧慧心里说。她没有伸手接酒杯，默默的看着酒杯里的透明酒液。她知道酒液里，有令她昏迷的药。
　　“快！”大少奶用近乎命令的口气说。
　　在大少奶大声的催促下，荧慧伸出手接过酒杯。
　　“没事的，只是做法事吧！你以前不是也做了很多吗？快喝吧！”大概是看到荧慧的眼睛红了，大少奶语气没刚才的硬，放软了许多。
　　荧慧把酒杯放到嘴边，然后仰首把杯里的白酒喝下去。
　　自从发现荧慧有一次假装喝酒后，大少奶从此便要亲眼看着她把酒喝下去，才放心。
　　大少奶伸出手，荧慧把空的酒杯递给她。
　　接过空的酒杯，大少奶问：“还有避孕药吗？”
　　荧慧点点头。
　　“我不知道蓝风子道长会不会在你那里射精。吃了稳当。快吃吧，吃完躺到床上！”大少奶扬起下巴，指指房间的床。
　　说完，大少奶向房门走去。去在门前，她转身说：“不要锁门，我们一会儿便来。”说完打开门走出去。
　　大少奶走了之后，荧慧依然呆呆的站着。
　　不知过了多久，荧慧回过神来。
　　大少奶说得很清楚，一会儿跟自己做法事的是蓝风子。荧慧第一眼看见这个蓝风子道长，直觉感到，他将会是郭家的另一只魔鬼。
　　好色的男人是有样子看的。
　　她完全明白养母要自己跟蓝风子做法事的心意。
　　自己从来都只是养母手里的一件工具。
　　荧慧迈开脚步向书桌走过去。她坐在书桌前，拉开最下的抽屉，取出一盒避孕药。
　　望着避孕药，她的鼻子一酸。
　　她跟自己说，以前跟现在不同。以前，他还没有出现，现在……
　　荧慧不想让他知道原来自己是一个如此肮脏的女人！
　　想到这里，泪水涌了出来。
　　荧慧第一次看到蓝风子时，直觉感到，他将会是继易水云后，郭家的另一只魔鬼。

第66章 荧慧吃的是迷奸水
　　大少奶离开荧慧的房间，向蓝风子道长的房间走去。敲响房门后，开门的蓝风子道长已经穿好了法事袍，戴上了法事帽。
　　一看到蓝风子，大少奶的脸上便挤出笑容，她笑着说。“荧慧已经准备好了，道长请跟我来。”
　　“好的！”蓝风子虽然极力装出严肃的样子，但难以掩饰他开心兴奋的心情。
　　大少奶走在前面，蓝风子跟在她身后。
　　蓝风子身形高大，走路时惯性地左摇右摆。一副得意洋洋的样子。
　　两人沿楼梯来到二楼，经过荧怡的房间时，没有法事的声音，大概法事已经完成。
　　两人没有理会，继续向荧慧的房间走过去。
　　来到荧慧的房间，推门进去。
　　两人进房间，大少奶把房门关上。
　　穿着白色睡裙荧慧躺在床上。
　　药力应该已经发作了，大少奶心里想。
　　她给荧慧喝的是迷晕水。迷晕水还有一个名称，叫“迷奸水”。
　　喝了混在酒里的迷奸水，十分钟便会不省人事。以刚才她给荧慧所喝的份量，她至少要7小时才会醒过来。
　　大少奶走到床前，望向荧慧。见到荧慧的眼角有泪痕。
　　她立即伸手用手指擦掉泪痕，然后转过身，笑着说：“道长可以开始了，我不阻道长施法，先出去。”
　　“好的。”蓝风子说。
　　大少奶打开房门，离开房间。
　　她一早看出，这个蓝风子是色鬼。她猜想，自己一离开，这个色鬼不会做甚么法事，肯定立即脱荧慧的睡裙。
　　也幸好他是好色之徒，自己可以用荧慧的身体去巴结他。想到这里，大少奶笑起来。
　　大少奶走出房间后，看到走廊里站着一个高大的身影。
　　陆管家！

第67章 陆文正的怒火
　　陆文正估计秦曦汶和龚丽替荧怡做的法事差不多完成，所以上来看一下。
　　当他来到二楼，大少奶带着身穿法袍的蓝风子道长进入荧慧房间的一幕他看到了。
　　搞甚么？他心里焦急起来！因为他感觉到不会是甚么好事。于是他快步向荧慧的房间走去，想问过究竟。
　　然而，这时，荧怡房间的门被人打开，二少奶走了出来。
　　陆文正向二少奶点头打招呼，而二少奶只望了他一眼便转身向梯间走去。
　　二少奶离去后，秦曦汶和龚丽也从荧怡的房间走出来。
　　“法事顺利完成。”秦曦汶向陆文正说。
　　“谢谢两位法师。”陆文正说。
　　“我们先回房间，我已经叫了俊仔上来收拾东西。”秦曦汶说。
　　“好的！”陆管家说。
　　秦曦汶和龚丽走进自己的房间后，陆文正向荧慧的房间冲过去。
　　房间在这时打开，大少奶走了出来。
　　“大少奶，你带蓝风子道长进荧慧的房间做甚么？”陆管家问。
　　大少奶一脸不悦，瞪着陆文正说：“我要答你这个问题吗？”
　　“不会是做法事吧？”陆文正问。
　　“我再说一次，不关你事！”大少奶说。
　　“如果是做法事的话，就关我的事！”
　　陆文正说：“郭老先生说的，郭家做甚么法事，都要先告诉他。大少奶，请问蓝风子道长进荧慧的房间是不是做法事，如果是做法事，是做甚么法事。”
　　大少奶吸了一口气，像是要强压着怒火似的，她说：“是“双修”法事。”
　　陆管家的眼瞪大了。
　　“甚么！……为甚么要蓝风子道长跟荧慧做“双修”法事？”陆文正提高了声调，用质问的语气说。
　　“想试一下，能否让荧慧开口说话。”大少奶说。
　　“要做法事，要郭先生批准的！大少奶，请你立即叫蓝风子道长立即停止替荧慧做法事。”陆文正说。
　　大少奶和陆文正的声音越来越大，进入了房间的秦曦汶和龚丽都听到了。于是她们走出房间看发生甚么事。
　　而在荧怡房间里的三少奶和媚姐也听到他们的声音，也从房间里走出来。
　　他们看到大少奶和陆文正在走廊上，两人都脸红耳热。
　　大少奶说：“不能停！待法事完了，我会跟老爷说。”
　　“不！一定要现在停止！”一向斯文有礼的陆文正大声的说。说完，也不等大少奶的回应，走到荧慧房门前，抬起手用力敲打房门。
　　“啪！……啪！……啪！……”的声音在走廊里响起。
　　陆文正一边敲打房门，一边叫道：“开门！……开门！……”
　　在房间里，蓝风子道长已经脱去了荧慧的睡裙。
　　荧慧的皮肤很雪白！他伸手去荧慧的两腿中间，隔着白色的内裤抚摸她的阴部。
　　内裤磨擦着荧慧浓密而粗硬的阴毛时，发出微微的“嘞……嘞……”声。
　　摸了一会儿，把手移到腰间，正想脱她的内裤时，用力敲打房门和陆管家的叫喊声音响起。
　　蓝风子在犹豫，是继续脱荧慧的内裤还是打开房门。
　　房门外，大少奶拉着陆文正，说：“你做甚么？我不是说过吗？做完法事，我会跟老爷说。”
　　这时，秦曦汶、龚丽、三少奶和媚姐都已经围过来。
　　他们虽然不完全清楚发生甚么事，但也猜到一、二。
　　大少奶叫蓝风子道长跟荧慧做“双修”性交法事，这事郭老先生不知道，未经批准，所以陆文正阻止。
　　陆文正不理大少奶的拉扯和说话，继续拍门，而且拍门的力度越来越大，叫喊声也是越来越大声。
　　这时，连二少奶也回来，出现在走廊。
　　“陆文正，你只是郭家的下人，你无权管这些事！等到法事做完了，我会跟老爷说！”大少奶继续这样说。
　　这时，房门打开。
　　开门的当然是蓝风子道长。
　　陆管家见门打开，便推开蓝风子，冲进房间去。
　　他看到荧慧在床上，棉被盖在她身上。
　　他走到床前，微微掀起棉被。他看到荧慧只穿着胸罩内裤！
　　一股怒火涌上了陆文正的心头。
　　甚么“双修”法事，他压根儿不相信。不就是那些假道士的欺骗手段！
　　他转过身，冲向蓝风子道长，挥出拳头，向他打过去。
　　“啪！”的一声，被打了一拳的蓝风子倒在地板上。
　　蓝风子道长一脸惊惶，没想到郭家的管家会挥拳打他。
　　陆文正扑向跌在地上的蓝风子，挥拳继续打。
　　“陆文正！你发甚么疯！停手！”大少奶向陆管家冲过去拉住他。
　　二少奶见自己推荐的风水顾问被打，也走过来帮忙拉住陆文正。
　　然而，怒气冲天的陆文正已经失去了自控能力，他继续挥拳猛打蓝风子。
　　身形高大的蓝风子道长想还击，却不是受过拳击训练的陆文正对手，被他左一拳右一拳的猛打。
　　额角被打爆了，瞬间便变成血流披脸。
　　站在房门前看戏的郭家的三少奶脸上露出了幸灾乐祸的笑容。
　　秦曦汶见到陆文正失控，也想上前拉住他。然而，身边的龚丽却比她更快。
　　龚丽冲向陆文正，说：“陆管家！你冷静点！……停手！……陆管家！……停手！”
　　龚丽的叫喊声产生了作用，陆文正渐渐冷静了下来，停手了。
　　他喘着气瞪着被他打到额角和鼻子流血的蓝风子道长。
　　二少奶见陆管家停了手，立即扶了蓝风子离开房间。
　　“陆文正，你好大胆！竟然在郭家打人，这件事我一定会告诉老爷！”二少奶走时抛下了这句话。
　　大少奶冲向陆文正，扬手一巴掌打向陆管家。
　　“啪！”的一声，陆文正的左边脸颊被打了一巴掌。
　　“这一巴掌是要提醒你，你在郭家只是一个下人！”大少奶怒气冲冲的说。
　　大少奶之所以愤怒，是因为陆文正破坏了她用女儿的身体巴结蓝风子的计划。
　　陆文正对这一巴不以为然。他心里只关心躺在床上的荧慧小姐。
　　“荧慧小姐喝了些甚么？是你给她喝的吧？”陆文正问。
　　“我要答你的问题吗？”大少奶说完，想转身离去。
　　然而，陆文正伸出手，抓着她的手。
　　“陆文正！你干吗？放手！”大少奶不叫。
　　陆文正没有放手，继续重复刚才的问题：“我只是想知道，你给了荧慧小姐喝了甚么？会不会对她的身体有伤害？”
　　大少奶原本已是十分恼恨陆管家，被他拉着手质问，更令到她怒火冲天。她抬起另一只手，向陆文正打过去。
　　然而，这一巴掌没打到陆文正。
　　陆文正抬起手，不但轻易的挡住了，还反过来捉住了大少奶的手。
　　于是，大少奶两只手都被陆文正抓住。
　　“我不是跟你开玩笑，你快点说！你给荧慧小姐喝了甚么？”陆文正瞪着眼大声的问道。
　　看见陆文正露出一脸凶相，不知怎地，大少奶觉得他很像一个人。
　　不会吧！他怎会似他呢？
　　“快说！”陆文正用力抓住大少奶双臂。
　　“痛！放手！”感到痛的大少奶叫着。
　　“是了，大少奶，你给了荧慧小姐喝了甚么？她这样昏迷，可大可小？”说话的是龚丽。
　　“没甚么，只是迷晕水，混在酒里给她喝，7个小时后便会醒！”大少奶说。
　　听完大少奶的说话，陆文正才放开了大少奶的双手。
　　大少奶狠狠的瞪了陆管家一眼，然后离去。
　　“你没事吧？”秦曦汶走到陆文正身边，关心的伸手按在他的肩头上。
　　“没事！”陆文正用双手擦着脸。
　　然后，他向秦曦汶轻轻点了一下头，说：“我没事，你们回房间吧！”说完，他把目光转向龚丽。向她微笑的点头。
　　龚丽也向他挤出一个笑容。
　　“要我们帮忙吗？”秦曦汶说。
　　陆管家望一望床上的郭荧慧，再望一望房间门口的媚姐，他说：“不用了，有媚姐帮我可以了。”
　　秦曦汶点点头，说：“那好吧！我们先回房。”秦曦汶说完跟龚丽离去。
　　“没事的，这种法事，她做惯啦！”说话的是一直在看戏的三少奶。
　　陆文正望向她，说：“做惯了？做惯了甚么法事？三少奶你说甚么？”
　　三少奶好像知道自己说错了似的，连忙说：“没甚么！郭家经常做法事，大家都惯啦！”说完转身便走。
　　陆管家想追去问过清楚，但最后打消了这个念头。
　　他走出房间，向媚姐说：“麻烦你替荧慧小姐穿回衣服。”
　　“好的！”媚姐走进房间。
　　陆管家关上房门，然后站在门前等候。
　　这种法事，她做惯啦！
　　陆文正脑里不停回响着三少奶这句说话。
　　约过了十分钟，房门打开，媚姐从房间里走出来。
　　“已经替荧慧小姐穿回衣服了，陆管家还有甚么吩咐吗？”媚姐问。
　　“麻烦你去四楼，帮我叫晓雯护士下来这里。”陆文正说。
　　“好的！”媚姐说完便转身离去。
　　陆文正打开房门走进房间。
　　他没有关房门，就让房门开着。
　　荧慧已经穿回睡衣，盖着棉被。
　　陆文正坐在床边，看着荧慧的脸孔。
　　约等了5分钟，陆管家听到脚步声。
　　他转身望向房门，穿着白色护士服，把长长的头发束成马尾垂在背后的女护士姚晓雯步进房间。
　　陆文正站起身，说：“Carissa(晓雯)麻烦你，看一看荧慧小姐的情况。听大少奶说，是把迷晕水混在酒里给她喝了。”
　　“好的！”晓雯护士点头说：“让我看一看。”她坐到床边。掀开棉被，开始替郭荧慧检查。
　　大约检查了十分钟，晓雯护士重新替荧慧盖上棉被。
　　“怎样？”陆管家问。
　　“荧慧小姐一切正常，只是处于昏迷状态。如果喝下的迷晕水没过量的话，几个小时后就会醒。”晓雯护士说。
　　陆管家看了一下自己的手表，10时35分。几个小时后醒过来，即是半夜醒过来。
　　“这样吧，我留在这里看着她，荧慧小姐醒过来后，我立即通知你。”晓雯护士说。
　　“不！你明早还要照顾郭老先生。你回房休息吧，我留在这里看着荧慧小姐可以了！”陆文正说。
　　“那好吧，荧慧小姐有甚么事，立即找我！”晓雯护士说。
　　“好的！”陆文正说。
　　晓雯护士站起身，向房门走去。
　　她离开房间时，顺手把房门关上。
　　然而，陆文正立即把房门重新打开。
　　然后，他坐在书桌前的椅子上。呆呆的看着床上的荧慧小姐。
　　这种法事，她做惯啦！
　　三少奶这句话，又再次在脑里响起。
　　他渐渐明白其中的意思，只是不愿相信这是事实。
　　他把双手抬起，用手掌搓着脸。
　　陆文正明白三少奶是说，荧慧是经常做“双修性交”法事。
　　谁跟她做？为何要做？陆文正脑里想着这些问题。

第68章 只是用你的身体来做法事
　　郭家之所以收养荧慧，只是想用她的身体来做法事！
　　荧慧完全明白了！
　　荧慧缓缓的醒过来。
　　跟以前一样，醒过来后头很晕。
　　她感到自己身是穿着衣服的，不是全身赤裸。
　　大概是法事完了之后，那个蓝风子道长替她穿回衣服吧。
　　以前，有时醒过来时，发现自己是全身赤裸。有好几次，阴道里还有精液，乳头上在牙齿印，大腿上有红印。
　　荧慧伸手到自己的两腿中间，没有精液。
　　他或许用了安全套，或许在自己体外射精。荧慧这样想。
　　忽然，一阵悲哀涌上了荧慧心头。
　　她不想再过这样的生活。不想再被魔鬼们的羞辱。
　　她很多谢郭家，是这个家庭收养了她，让她能离开孤儿院，让自己有一个家。
　　然而，她亦很痛恨这个家，因为潜藏在这个家里的魔鬼们要她做这种“法事”。
　　郭家的魔鬼们叫这种法事为“双修抵孽”法事。
　　郭家的魔鬼不只一只，有好几只。
　　有一次，荧慧吃了药昏迷，醒过来时，自己全身赤裸，而在他身旁竟然是睡着郭家的四少爷！
　　他也是全身赤裸。
　　荧慧发觉自己阴道里精液！
　　这样她才知道，跟她做“双修抵孽”法事的不只易水云，还有其他人。
　　四少爷大概是跟她做完所谓的“双修抵孽”法事后，睡着了，一直睡到天亮。
　　荧慧想知道还有那些魔鬼。
　　于是，接下来做法事前，她把迷晕药喝下去，但只含在口里没有吞进肚里。
　　再趁她的养母不发觉，把迷晕药吐出来。
　　然后装作药力发作的晕倒。
　　装晕的她，看到了另外的两只魔鬼是孙少爷荧文和荧武。
　　她想起大少奶在第一次的法事后跟她说的那句话，她说：“收养你，只是想用你的身体做法事吧！”
　　于是，荧慧完全明白了！
　　荧慧曾经想过自杀，然而易水云的卧病在床和最后的离世，令她打消了这个念头。
　　易水云患了胰脏癌，躺在床上一件才死去。
　　他是魔鬼之首，他死后，没有其他魔鬼要她再做法事。
　　她安静了3年。
　　不！其实这3年里，她都担心会有另一个像易水云的魔鬼法师出现，给她喝迷药，再跟她做“法事”。
　　现在，另一只魔鬼真的再现，他是蓝风子道长。
　　自己的法事将要继续！
　　醒过来的荧慧看到房间亮着灯。她侧过头，看到一个人坐在书桌前的椅上，趴伏在书桌面上睡着了。
　　这个人是陆管家。
　　他怎会在自己的房间？荧慧感到有点慌。
　　这个男人4年前来到郭家当管家。他是个好人。
　　由“小天使”那件事，荧慧就知道陆文正是一个好人，一个可以值得信任的人，他不是魔鬼。
　　“小天使”是一只猫。一只纯白色的短毛猫。
　　4年前的一个早上，荧慧在郭家的后花园发现了它。
　　不知道它是怎样走进郭家的后花园的。
　　荧慧把它抱回房间，叫它做“小天使”，秘密的养起来。
　　自来猫不好，郭家这样迷信风水玄学，一定不会让自己养“小天使”。所以荧慧只有偷偷的养。
　　但这件事给新来当管家的陆文正知道了。
　　荧慧以为他一定会把这件事告诉大少奶。
　　然而，荧慧估错了。
　　陆文正不但帮她隐瞒起来，还每天从厨房拿新鲜的牛奶和鱼肉给“小天使”。
　　有一天，荧慧发觉“小天使”不停流眼水，几天后，两只眼睛红起来，而且开始溃烂。
　　荧慧知道一定要带“小天使”去看兽医。这样的话，就很容易给人发觉。
　　她找陆文正商量。
　　易水云跟荧慧说，不能再偷偷养“小天使”了，他提议把这件事告诉郭老先生。
　　事情去到这地步，荧慧也没办法。
　　荧慧有了准备，他们会把“小天使”拿走，不让她养。然而，结果不是这样。
　　陆管家不知用甚么方法说服了郭老先生，让自己继续养“小天使”。
　　他和荧慧带着“小天使”去看兽医，很快便把“小天使”的眼疾医好。
　　荧慧很多谢陆文正，自此，当荧慧遇到甚么事，都会找他帮忙。他们两人的友谊亦在那时建立起来。
　　“小天使”死了，是三个月前的事。
　　“小天使”不肯吃东西，不断的消瘦。带去看兽医，是肾衰竭。虽然尽力去医，但最终“小天使”还是离开了荧慧。
　　“小天使”的离去，荧慧很伤心。她想把“小天使”葬在后花园。
　　荧慧是在后花园发现“小天使”的，它死后，想把它葬在那里。
　　如果把“小天使”葬在后花园，荧慧也可以经常去“看”它。
　　但，这样做，要得到郭老先生的批准。
　　陆管家答应荧慧跟郭老先生讲这件事。
　　结果郭老先生批准了，于是荧慧把“小天使”葬在后花园，立了一个很小的“十字架”作为墓碑。
　　陆管家提议荧慧再养一只猫，但她说不养。
　　再养的猫也不是“小天使”。而她也不想再一次因猫儿离逝而悲伤。
　　“小天使”还在，它在后花园的泥土下安宁的睡着。

第69章 我是一个不快乐的人
　　荧慧把过去发生在她身上的事，告诉陆文正。
　　荧慧掀开棉被，下床走向书桌。她看到陆管家睡得很熟。
　　书桌上的跳字时钟，显示现在是半夜3时45分。
　　她不想吵醒陆管家，就让他睡吧。
　　她看到房间的门是打开的，于是她把门关上。
　　她拿了自己的一件白色羊毛外套，盖在陆管家身上。
　　接着她拉开书桌的抽屉，拿出自己的手机。然后回到床上。
　　她坐在床上，把手机调到讯息功能。然后开始写讯息。
　　她打算写一条短讯发给陆管家，让他知道一切。
　　其实，荧慧一早就想把一切告诉他。只是没有勇气。
　　现在，不知从哪里来了勇气，让她要告诉他，自己过去的事。
　　她的手指在手机的萤光幕上移动，她一边写，一边强忍着泪水。
　　好不容易，她用了二十分钟，终于写完。
　　所谓的短讯，其实很长。
　　她没有发出去，打算等陆文正离去后，才发给他。
　　她先把写好的短讯储存，然后关掉手机，把它放在床头。
　　她躺在床上闭起双眼。
　　头依然晕，不一会，她睡着了。
　　不知自己睡了多久，当感到有人叫她时，她张开眼睛。
　　她看到陆文正坐在床边，一股温暖的感觉涌上心头。
　　她希望这一刻能停下来，永远的定格。
　　但，荧慧知道这是没可能的事。因为自己是一个肮脏的女人！
　　“慧，你没事吧？”陆管家问。
　　荧慧摇头。她感到鼻子酸了，有想哭的感觉。
　　“需要叫医生看你吗？”陆管家问。
　　荧慧用力的摇头。
　　她不想他继续这样问下起去，她知道自己一定会哭出来。
　　她用手语告诉陆管家，她没事，你累了，回去休息吧。
　　陆文正看得懂她的手语。
　　“好的，那我先回去，你好好休息。”陆文正说。
　　荧慧点点头，然后闭起双眼。
　　虽然陆文正说回去，但荧慧然依感到他坐在床边。
　　过了一会儿，陆文正才站起身，向房门走去。
　　去到门前，他转过身说：“慧！饿吗？”
　　荧慧轻轻的摇头。
　　陆文正打开房门，走出房间，把房门关上。
　　陆文正离去后，荧慧坐起身。
　　她拿起放在床头的手机，调出刚才所写的短讯，再看了一遍后，按下了发送的按钮。
　　短讯发了出去后，荧慧双手紧握着手机，泪水如涌水般涌了出来。

第70章 说出往事
　　陆管家回到自己的房间，很快的冲了一个凉。
　　从浴室走出来，穿了睡衣，他拿起放在书桌面上的手机，想看一看时间。
　　5点30分。他心里想，还可以睡三小时。
　　看完时间后，他看到手机接收到一个短讯。打开短讯功能，短讯是荧慧5分钟前发给自己的。
　　他打开短讯，阅读起来。
　　文正：
　　多谢你一直的照顾我，我是一个天生不会讲话的人，只好用文字表示我对你的谢意。
　　多谢。
　　我一直想把过去，在郭家里发生在我身上的事告诉你。但我没有勇气。
　　因为，这样的事，我难于启齿。
　　我知道，当你知道这些事后，一定会对我很失望，我会失去你对我的尊重，甚至会失去你这个朋友。
　　但，无论怎样，我还是决定，把这些事告诉你。
　　我原本是一个住在孤儿院，不知道自己父母是谁的孤儿。
　　我不会讲话，在孤儿院里，没有人愿意跟我做朋友，我很孤独，很不开心。
　　我是一个不快乐的女孩。
　　直到8岁那一年，我被收养了，我来到郭家。这是人生的一个重大的转变。
　　被收养后，我有了父母，我住在豪华的大宅，父母买了很多漂亮的衣服给我，我坐著名贵的房车，由司机接送上学。
　　我感到自己很幸运，能来到这个家。
　　天真的我，没想到幸福快乐的日子，原来是有终结的一天。
　　或者应该说，幸福快乐的背后，原来隐藏着阴谋。
　　我的幸福快乐日子，在我16岁生日后的第二天结束。
　　那一天，吃过晚饭后，养母跟我说，一会儿会有法师跟我做法事，叫我在房间里等。
　　我知道母亲所说的法师是谁。他叫易水云，我们都叫他易法师。这个家庭里的成员都听他的说话。
　　我不知道他要替我做甚么法事，也没有问。我静静的在房间等候。
　　等到养母进入房间。她叫我把身上的衣服脱光。她说，法事要脱光衣服来做。
　　当时我感到很害怕。但，我照着做。
　　脱光了衣服后，母亲用棉被盖着我的身体。
　　在棉被下的我，身体颤抖着。
　　她离开房间，再回来时，她拿着一个玻璃杯，叫我把杯里的酒喝下去。
　　我照着做，把酒喝下。
　　喝下酒后，我感到头晕，然后很快便昏迷过去。在我昏倒过去之前，养母跟我说，法事做完后，我会有点痛。
　　我不明白是甚么意思，也没有问。
　　我昏迷了一整夜。当我醒过来时，已经是天亮。
　　房间里没有人。
　　我真的感到痛，痛楚来自我的下体。
　　我下床走进浴室，看到有血从我的阴道里流出来。
　　于是，我知道了发生甚么事。
　　我冲完凉后，去找母亲。
　　养母看不懂我的手语，我一向跟她都是用纸笔沟通。
　　我拿了笔和记事簿去找她，我在记事簿上写着：我下体流血，很痛。
　　她看过后，跟我说，法师跟我做的是双修法事，就是跟我性交，第一次，当然会流血。
　　我听到后，感到难以置信！
　　性交？易法师跟我性交。
　　我只是一个16岁的女孩，如何会跟一个年纪可以做我祖父的男人性交。
　　我不敢相信这是事实。然后，母亲告诉我，这是事实。
　　她还告诉我，以后，法师还会跟我做这种双修法事。
　　我问她，为何要我做这种法事。
　　母亲看着我，我发觉她的眼神充满厌恶。
　　在那一刻，我知道，虽然她收养了我，但她其实不喜欢我。
　　她告诉我一件事。养收我并不是她的主意，而是老爷按易法师的意思去做。
　　收养我，到我16岁，然后用我的身体来做法事。就是这样，没有其他。
　　养母警告我，不能把这件事说给外面的人知。不然，他们不会让我上学。还会把我被逐出郭家。
　　我没有把这件事告诉其他人。这样羞耻的事，我不会告诉别人，我害怕别人看不起我。
　　做了第一次法事后，隔了两个星期又做了一次。跟着的一段时间，都是一个月做两次法事。
　　到后来，不再是一个月做两次，而是随时都会做，视乎易法师的“需要”。
　　后来，我知道，原来跟我做法事的，不只易法师，还有郭家的男人。
　　有一次，我从昏迷中醒过来，看到一个郭家的男人全身赤裸的睡在我身边。
　　又有一次，我把迷药含在口里没吞下，趁机吐了出来。我装作昏迷，然后，我看到另一个郭家的男人跟我做法事。
　　养母跟我说，这个法事叫“双修抵孽”法事。
　　就是用我的身体，给郭家的男人性交，做到孙儿被奸淫和兄妹乱伦的假象，以“假象”消除“真灾祸”。
　　他们很相信这样做，会替郭家消灾。子孙便会平安大吉。
　　然而，他们从来没有想到我的感受。
　　随着年纪长大，我越来越感到羞耻。我不明白，他们做这些事为何会不感到羞耻。
　　我想过自杀，但因为易法师卧病在床和最终去世，使我打消这个念头。
　　易法师离世后，他们没有再要我做法事。
　　我以为我的恶梦从此完结。却原来不是，只是暂时完结。
　　走了一个易法师，却又来了一个蓝法师。
　　我的身体又要被用来做法事。
　　文正，我要说的就是这些。
　　你对我很失望吧？
　　算了，我是个不幸的人，放在我面前的，总有不幸的事情发生。但我习惯了。
　　不用替我难过，也不用为我担心，我不会自杀的。我打算离开这里。
　　我是个不会说话的人，离开了郭家，我不知道可以去哪里？
　　然而，我别无选择。
　　谢谢你这四年来的照顾。
　　慧。
　　陆管家看完后，整个人都呆了。
　　他以为知道郭家的一切，原来还有些事是自己是不知道的。
　　他无力的瘫软在床上。
　　不知过了多久，他坐直身体，把手机调到发讯息的功能，然后打了一个短讯，发出去。
　　这时，慧在自己的房间，趴伏在书桌上。
　　她闭起双眼，泪水弄湿了她长长的眼睫毛。
　　收到短讯的铃声响起。
　　她没有朋友，发短讯给她的人只有一个。
　　她张开眼睛，坐直身体，在纸巾盒里拿出纸巾擦去眼角的泪水。然后拿起手机查看。
　　果然是他的短讯。
　　她按下按钮，陆文正写给她的短讯出现在手机的萤光幕：
　　慧，不要走，我帮你。
　　泪水再次涌出。荧慧用颤抖的手打了一个回复的短讯，发出去。
　　文正，遇到你真好。只可惜，我没可能再留下。你也帮不了我，请你不要再为我操心。
　　谢谢你。
　　看到慧的回复，陆文正立即回复：
　　不！慧，让我帮你。
　　荧慧看到了陆文正回复，她没有再回复他，她把手机关掉，然后趴在书桌面失声痛哭。

第71章 郭桂同的威风仍在
　　晚上8时，陆家的晚饭时间。郭家的成员都坐在餐桌前。
　　郭桂同坐在轮椅上，由女护士瑞儿推到餐桌。
　　这郭家的主人今天的精神似乎很好。
　　“开饭！”郭老先生说。
　　“是！”女嫞兰姐应道，然后转身向厨房走过去。
　　“老爷！”有人开腔说话。是二少奶。
　　郭老先生缓缓的把目光投向她。
　　“昨晚发生了一件事！”二少奶此话一出，饭餐的气氛立时紧张起来。
　　郭家的成员都知道昨晚发生的事，没料到二少奶会在晚饭时提起。
　　晚饭时间，一般都不谈家事。看来，蓝风子被陆管家打了，她心里极之不服气。
　　陆管家就站在郭老先生身后，距离饭桌不到10尺，饭桌前各人的对话，他听得很清楚。
　　秦曦汶和龚丽不约而同的偷偷看了他一眼。只见他垂下头，望着地板。
　　“这事我知道了！”郭老先生说。他这句话，有着叫他不用说了的意思。
　　这时，女嫞兰姐把郭老先生的晚餐端到他面前。
　　是一碗稀饭和两片肉饼，还有一碗冒着白烟的鸡汤。这都是容易咀嚼的食物。
　　接着，三名女嫞陆续把晚餐端到各人面前。
　　不知道二少奶是听不明白郭老先生的意思，还是听懂了，但不理会。
　　兰姐把晚餐放在她的面前。
　　待兰姐走后，她继续说：“首先，我想说的是，我推荐蓝风子和紫霞道长来郭家当风水顾问，是为郭家好，为郭家的上下保平安，绝无私心。本来，有人要请蓝风子做法事，这个没问题，但也要应该得到老爷你的批准才可以，私下叫蓝道长做法事，我觉得很不妥当。”
　　默默吃着稀饭的郭老先生，不知道有没有在听二少奶的说话。
　　“老爷，我知错了！”说话的是大少奶。她十分机警，知道二少奶说的是她。立即向老爷认错道歉。
　　郭老先生没回应，拿起汤匙，开始喝汤来。这是他最喜爱的鸡汤。
　　二少奶继续说：“蓝风子道长是郭家的风水顾问，是跟郭家的成员一起坐在餐桌前吃饭的贵宾，就算做错了甚么事，也应包容，更何况他甚么事都没有做错，却被郭家的下人打了！”
　　二少奶越说越激动，声音越说越大。
　　坐在她身边的二少爷立时拉了一拉她。
　　郭老先生停止喝汤，放下钢匙，望向蓝风子，说：“道长……伤势如何？”
　　“没事，皮外伤，敷了药，没事了。”蓝风子道长笑着说。
　　“今次是没事，但很难担保下一次会没事。”二少奶插口说：“我看，这样的一个下人，我们郭家是不能再容下他。”
　　“陆管家在这件事上的确做错了。”大少奶开腔说：“郭家是有规有矩的地方，下人打客人是绝对不可以的，我提议辞退陆管家。”
　　秦曦汶望向郭荧慧，见她垂下头，身体在微微的颤抖。
　　陆管家为了她才打蓝风子，如果他因此而被辞退，她感到很难过。
　　郭荧妮想出声，却被她妈妈三少奶凶恶的眼神所制止。
　　其他的郭家成员，都默不作声。
　　龚丽在餐桌底踢了秦曦汶一下，意思是叫她想办法。
　　不用龚丽踢她，秦曦汶的脑筋早已经在快速转动，想着说些甚么帮帮陆管家，不让他因为这件事而被辞退。
　　然而，说些甚么好呢？这是他们郭家的家事！
　　辞退陆管家的提议已经说到出口，就等郭老先生的裁决。
　　餐桌前的郭家成员，都无视放在他们面前的晚餐，很多成员都把视线投向郭家的主人。
　　只见郭老先生望着放在他面前的两片肉饼，说：“湘萍、敏丽……你们说谁是下人？”
　　各人都以为郭老先生会决定是否辞退陆管家，却没料到他问出这个问题。
　　“当然是说陆管家了。”大少奶说。
　　“是！我是说陆管家。”二少奶说。
　　“咳！……咳！……咳！……”郭老先生突然咳嗽起来。
　　身边的女护士瑞儿弯起腰，一边轻轻的扫着他的背，一边低声问：“郭先生要不要吃药？”
　　郭老先生挥手示意不用。
　　咳声停止。郭老先生的气顺畅后，说：“我跟你们说……陆管家不是郭家的下人。”
　　“他不是下人是甚么？”二少奶立时说。
　　“是！陆管家怎会不是下人。”大少奶说。
　　“咳！……咳！……湘萍咳！……咳！……敏丽咳！……你们过来！……咳！……”郭老先生一边咳一边说。
　　大少奶和二少奶愣住，干吗要叫自己过去。但老爷这样叫，就只有过去。
　　她们二人离开座位，向郭老先生走过去。
　　两人都站在郭老先生的右边，大少奶站前一些，二少奶站远一点。
　　“老爷有甚么吩咐……哎！……”大少奶的话还未问完，郭老先生抓起一块肉饼向她掟过来，打中了她的嘴巴。
　　他继续抓起另一块肉饼掟向二少奶。
　　二少奶的距离跟他较远，原本向她的嘴掟过去的，结果中了她的右眼。
　　“嗯！……”二少奶发出一下闷响。
　　这一幕，出乎各人意料之外，也吓了他们一跳！顿时饭厅变得鸦雀无声。
　　连环掟出肉饼的郭老先生低着头，看着他前面的稀饭。
　　他说：“我再讲一次，你们……咳！……都给我听清楚……咳！……咳！……陆管家不是郭家的下人！……咳！……咳！……”说完，郭老先生咳过不停。
　　“给我药……咳！……咳！……”郭老先生说。
　　女护士从白色护士服的袋里拿出药瓶，倒出一粒药丸，递给郭老先生，让他服下。
　　吃了药丸，再喝了水，郭老先生的咳嗽舒缓了些少。
　　“咳！……推我回去……咳！……咳！……”郭老先生说。
　　“是！”护士瑞儿应了一声，然后拉动轮椅。她先把轮椅向后拉，再向升降机的方面推过去。
　　推出了几米，郭老先生抬起手。
　　护士瑞儿知道他要停，于是停止推动轮椅。
　　“湘萍！……咳！……咳！……”郭老先生。
　　被肉饼打嘴巴的大少奶呆呆的站着，听到郭老先生的叫唤才回过神来。
　　“是！”大少奶应道。
　　郭老先生背着大少奶说：“荧慧16岁开始为郭家做法事……咳！……这么多年，她都很累了……咳！……以后不用她再为郭家做法事……咳！……听到了没有？”
　　“听到了！”大少奶应道。
　　“你当不当荧慧是你的女儿，那是你的事……咳！……我郭桂同是当荧慧是我的孙女……咳！……”郭老先生说完，再次抬起手，护士瑞儿把他推向升降机。
　　郭老先生离去后，有人趴伏的餐桌上，身体不停的抽动着。
　　她是郭荧慧。
　　夺眶而出的泪水滴落在餐桌面上。

第72章 我想离开郭家
　　郭家收养荧慧，只是用她的身体来做法事。
　　“你在哪里？”晚饭后，陆管家去找荧慧。她不在房间，于是陆管家回到自己的房间，发了这个短讯给她。
　　他坐在书桌前，等候荧慧的回复。
　　铃声响起，不是荧慧回复，而是秦曦汶打给他的电话。
　　他按下通话按钮，然后把手机贴到耳边。
　　“喂！Sabella，有甚么事吗？”陆管家问。
　　“关于替长孙少爷做的法事的事，我想跟你谈一谈。”秦曦汶说。
　　“啊！是长孙少爷法事的事……我差点忘了！”陆管家用手按着额头。
　　后天郭家的长孙少爷郭荧文出狱，蓝风子道长要为他做迎接驱邪法事，郭老先生同意了，并叫秦曦汶和龚丽都替郭荧文做法事。
　　陆管家看看手表，时间是9时35分。
　　“Sabella，等一阵我去你房间。”陆管家说。
　　“好的！”秦曦汶说完挂了线。
　　陆管家也挂了线不久，手机收到了短讯，是荧慧的回复短讯。
　　他立即打开短讯：
　　我在后花园。
　　看完短讯，陆管家立即去后花园。
　　后花园的右边是荧诗所住的“白屋”。旁边种了六棵树，树下放了三张长木椅。
　　长木椅对面的一片土地，种了各式各样的花草外。
　　陆管家一来到后花园，便在这片土地上见到荧慧。
　　她穿着浅紫色的连身裙，草地上铺了一张竹席子，她屈膝跪在席子上。席子旁边放着她脱下来的白色平底鞋。
　　前面的泥土微微隆起，插了一个细小的木造十字架，架上放了一个用银链穿着的小铃。
　　泥土下葬着的是“小天使”，一只白色短毛，十分可爱的小猫。
　　那个挂在十字架上的银铃，是“小天使”生前挂在颈上的。
　　偷偷饲养“小天使”时，没有这个银铃。到得到郭老先生的批准，可以养“小天使”后，才买了这个银铃挂在“小天使”的颈上。
　　而这个银铃，是陆管家和荧慧一起去宠物店买的。那次，他们早上出去，买完铃铛，还一起去吃午饭，吃完才回郭家。
　　十字架的旁边，放了一个蜡烛台，燃点了一支白色的蜡烛。
　　昏黄的蜡光映在荧慧美丽的五官上。
　　陆文正慢慢的走到荧慧的身边，脱下他的灰色西装外套，披在荧慧身上。
　　荧慧抬起头望向陆文正，轻轻的摇了一下头。
　　陆文正明白荧慧用眼神所传递给他的意思：我不冷，不用给我披衣。
　　陆文正跪在荧慧的身边，说：“披着。”
　　荧慧把视线移向微微隆起泥土上的十字架。
　　蜡烛台旁边还放了两支蜡烛，陆文正拿起一支，把蜡烛的蕊放在燃烧的蜡烛火焰上，把蜡烛点燃起来。
　　陆文正把点燃了的蜡烛插在十字架的另一边。
　　于是，两支蜡烛的光芒，照耀着陆文正和荧慧。
　　荧慧十指紧扣，放在嘴唇下，闭起眼睛。
　　陆文正没有打扰她跟“小天使”“说话”，静静的待在她身边。
　　在郭家，荧慧是一个孤独的人，没有人理他，没有人关心她。
　　“小天使”的出现，陪伴在她身边，她才不感到寂寞。
　　可惜的是，“小天使”的生命是这么的短暂，跟他只相处了三年多，便离去。
　　“小天使”的生命结束后，被葬在这里。荧慧经常来看它，通常是在晚上来。她在“小天使”的墓前点起蜡烛，跟它说话。
　　跟“小天使”说完话后，荧慧张开双眼，放下双手。也不再跪在席子上，改为侧身屈曲膝盖坐在席子上。她低着头，神情落寞。
　　陆文正也像荧慧那样屈腿侧身坐在席子上。他望着荧慧，等待她把目光投向他。
　　荧慧终于把目光投向他。
　　两人的目光对上。
　　陆文正把身体移向荧慧，他想抱着她。然而，荧慧的身体向后移，避开了他。
　　荧慧用盈了泪水的双眼，告诉他：不要。
　　的确，不能这样，给人看到会很麻烦。
　　陆文正觉得自己太冲动了。
　　荧慧比他冷静理智。
　　荧慧向他做手势：你不应打蓝风子道长。
　　蓝风子长着长长的马脸，所以荧慧做了拉长脸的动作，陆文正便知道她是指蓝风子道长。
　　“我控制不了自己。”陆文正说。
　　荧慧又做手势：你差点被赶离郭家。
　　“郭老先生不会赶我走的。”陆文正说。
　　荧慧(手语)：为甚么？
　　陆文正摇摇头，示意不想回答他这个问题。
　　荧慧(手语)：我想离开郭家。
　　陆文正望向荧慧，过了一会儿，他说：“郭老先生不会批准。”
　　荧慧(手语)：你帮我跟郭老先生说，好吗？我真的很想离开这里，不想再留下。
　　做完这一连串的手势，荧慧垂下头双手掩着脸哭了起来。
　　陆文正再一次移过身体，终于把她抱在怀里。
　　荧慧也没有抗拒。
　　“好的，我跟郭老先生说……。”陆管家用力的抱着她。

第73章 等待消息
　　时间是早上11时。荧慧拉开窗帘，让早上的阳光从窗户照进房间。
　　从窗户看出去，是郭家美丽的后花园。
　　荧慧三小时前起了床，梳洗完，然后到饭厅吃早餐。
　　时间尚早，郭家成员都没有这么早起床的。所以饭厅长长的餐桌前空无一人。
　　女嫞看到荧慧，便立即上前，跟她说出今天厨房准备了甚么早餐。
　　荧慧向她做了一个吃粥的手势，女嫞花姐点头示意明白，然后向厨房走去。
　　荧慧坐在餐桌前，不一会，女嫞花姐把瘦肉粥端到她面前。还多了一碟米粉。
　　“米粉刚炒起，荧慧小姐吃一点吧！”女嫞花姐说。
　　荧慧点点头示意多谢。
　　女嫞花姐转身离去。
　　荧慧开始吃她的早餐。
　　吃到一半，二少奶出现。
　　荧慧站起身，向她点头。
　　二少奶像没看到荧慧一样，没有理她，在餐桌前落坐。
　　荧慧也坐回坐位上，继续吃早餐。
　　女嫞花姐走在二少奶身边。
　　“意粉、咖啡！”二少奶说。
　　“是！”女嫞花姐走回厨房。
　　“好吃吗？”二少奶突然这样问。
　　惶然的表情写在荧慧脸上，她轻轻的点了一下头。
　　“郭家给你吃，给你穿，让你上学，请最好的琴师教你钢琴。没有郭家，你还在孤儿院里！做人呢，就要懂得感恩，郭家对你不薄，你就要听听话话，你明不明这个道理？”
　　荧慧点点头。
　　“无事，吃吧！”二少奶说。
　　二少奶打开放在桌面上今天的报纸。看了一会儿，女嫞花姐把她所要的意粉和咖啡端到她面前。
　　这时，荧慧亦吃完她的早餐。她站起身跟二少奶点点头。示意自己吃完了。
　　二少奶挥动着手，像赶苍蝇般叫她快点走。
　　荧慧回去自己的房间。
　　推开门走进房间，她听到手机铃声。
　　她关上房门，走到书桌前，拿起放在桌面上的手机。看到来电是陆管家。
　　她按下通话按钮，把手机贴到耳边。
　　荧慧不能说话，她只能听。
　　“荧慧，郭老先生醒了，我跟他讲你想离开的事，你等我电话。”说完，陆管家挂了线。
　　荧慧挂了线后，坐在书桌前等候。
　　她的心跳得很快。
　　她真的想离开这里，不想再留下。现在，就等郭老爷的决定。
　　由9时开始，荧慧一直等到10时。
　　这等候的1小时，像10小时那么长。
　　手机的铃声终于响起。是陆管家。
　　荧慧拿起手机接听。
　　“慧，来郭老爷的书房。”陆管家的声音从手机话筒里传出来。
　　不知是喜是忧，荧慧挂了线后，带着忐忑不安的心情离开自己的房间，走出走廊，沿楼梯去到四楼。
　　一来到四楼，看到陆管家站在走廊上。
　　“慧！……郭老先生答应了，他让你离开郭家。”陆管家走到她面前说。
　　荧慧望向陆管家，有点不敢相信自己的耳朵。
　　“郭老先生有些话想跟你说，跟我来。”陆管家说着向郭老先生的书房走过去。
　　荧慧垂低头跟在他身后。
　　陆管家敲了门，然后推开门走进去。
　　荧慧跟着陆管家走进书房。
　　书房里有两张长沙发。荧慧看到其中一张长沙发上坐了两个人。就是郭家大少爷和大少奶。她的养父和养母。
　　他们的脸上，没有一丝表情。
　　荧慧明白为何陆文正要1个小时后才回复自己了。爷爷找养母和养父商量这件事。
　　郭家的主人郭桂同坐在他的书桌后面。他望向荧慧，然后抬起手，指指大少奶所坐的沙发。
　　荧慧点点头，坐在大少奶身边。
　　陆管家关上房门，然后站在书桌的右边。
　　年轻女护士晓雯站在书桌的左边。
　　坐下来的荧慧垂下头，不敢望郭老先生。
　　“听文正说……荧慧你想离开郭家……是吗？”郭老先生的声音沙哑、低沉、缓慢。
　　荧慧点头。
　　“你想清楚才好呀！出了去，我不知道你能怎样生活！”说话的是大少奶，荧慧的养母。
　　从她的语气，可以听出她对荧慧提出离开郭家极度不满。
　　“湘萍……我有叫你说话吗？”郭老先生这样说。
　　郭家的大少奶刷地脸红。
　　坐在沙发上荧慧双手互握，放在大腿上。
　　“既然你想走……那就随你的心愿。”
　　郭老先生说完，拿起放在桌面上的一张支票，递向他的右手边。
　　站在他右边的陆文正会意，伸手接过支票，然后绕过书桌，向荧慧走过去。
　　他走到荧慧面前，把支票递给她。
　　“这是郭老先生给你的。”陆文正说。
　　荧慧看到支票上的银码写着二百万。她有点惊慌失措，不知该不该接。
　　“荧慧小姐，收下吧！”陆文正低声的说。
　　荧慧抬起头望向陆文正。
　　看到他向自己点点头。
　　于是，荧慧伸出双手接过支票。
　　不知自己是否听错，她好像听到旁边的养母轻轻的“哼！”了一声。
　　“以后……我还会每月给你三万元生活费。”房间里又响起郭老先生沙哑低沉的声音。
　　荧慧望向郭老先生，向她点点头。
　　原来郭老先生没有望向自己，他低着头望着书桌面。
　　“芳凝！……”郭老先生说。
　　芳凝！荧慧的心跳了一下。
　　这是她原来的名字。
　　她原来姓马，叫芳凝。
　　“……多谢你为郭家做了这么多事……郭家……欢迎你随时回来。”郭老先生说：“……吃完今晚的晚饭，明天早上才走吧。”
　　荧慧垂下头，涌起的泪水，令到她的视线渐渐变得模糊。

第74章 吃完晚饭才走
　　晚上八时，郭家饭厅的长长餐桌，坐满了郭家的成员、蓝风子和紫霞道长。秦曦汶和龚丽今晚没有来郭家。
　　郭家的成员都知道荧慧决定了离开郭家，明天就要走。
　　他们当中有些显得有点舍不得。例如荧妮和荧丽。
　　她们年龄相约，都是在郭家一起长大的，虽然荧慧是养女，但依然有着姊妹的感情。
　　精神有问题的荧怡并不知道发生甚么事。如常的坐在餐前等候吃晚饭。
　　有些则显得不在乎，甚至开心。好像二少奶、二少爷、荧武(郭家的金童)和荧韵(郭家的玉女)。
　　当然，还有三少奶。
　　因为他们知道荧慧离开郭家，会用回她的原来姓名马芳凝。这就意味着，郭家的家产没她份儿。
　　套用郭荧武的金句：“又分少一份！”
　　大少爷没有任何表情，他对荧慧这个收养回来的女儿，一向都没有投放感情。
　　而他的太太郭家的大少奶则一脸不悦的坐在餐桌前。
　　收养荧慧为女儿，全是郭老先生和易水云的主意。她只是一个执行者。
　　由把她从孤儿院接到郭家的那一天开始，她压根儿就没有当过荧慧是她的女儿。
　　她只有一个女儿，叫荧欣，可惜一早死了。
　　在人前对荧慧好，全都是做戏。
　　她只是把荧慧当成工具和争夺郭家财产的筹码。
　　她争产的筹码不多了。
　　荧文虽然是长子嫡孙，但他早被自己宠坏，变得性格骄纵，目中无人。
　　而且他性格天生冲动易怒，经常闯祸，并不获老爷的欢心。
　　说得准确一点，其实老爷是讨厌他！
　　然而讽刺的是，他这种冲动易怒的性格，跟老爷一模一样！
　　荧雄是双性人，一出世，老爷就不喜欢她。而她一直要求做手术变性，更加令老爷很不高兴。
　　两个儿子(大少奶一直把荧丽当儿子)都不获老爷的欢心。
　　反而，这个从孤儿院里收养回来的哑女。老爷对她却不错。
　　特别是最近，更加对她很好。这点，大少奶是完全看得出来！
　　虽然她不明白老爷为何会对荧慧这么好，但不管是甚么原因，老爷喜欢她，对自己是一件好事。将来遗产的分配肯定有她份！
　　然而，荧慧却要走！她失去了争产的一个筹码！
　　所以，此刻在她的脸上，没有因为养女要离去而露出伤感的表情。取而代之，是失去争产筹码的不悦！
　　在吃饭之前，荧慧像以往一样，坐在钢琴前弹奏乐曲。
　　这一晚她弹了三首曲。
　　荧妮和荧丽一直坐在她身边。
　　吃完晚饭，郭老先生由女护士推离饭厅，回自己的房间。
　　二姨太在离开饭厅前，走到荧慧身边，送了一个由晶莹白玉所雕刻而成的细小佛像给她。她握着荧慧的手，祝福她往后的日子，平安大吉。
　　其他人陆续离开饭桌，最后饭桌前只剩下荧慧、荧妮和荧丽。
　　荧妮从酒柜里拿出香槟酒和三只酒杯。她在三只酒杯里倒了香槟酒，然后拿到饭桌前。三位郭家的孙小姐碰杯，把香槟喝下。
　　荧丽的眼睛红了，她想忍着泪水，但还是流了出来。
　　她想到荧慧能离开这里，自己却依然要留在这里。
　　荧慧在外面，可以做她喜欢做的事，而留在郭家的荧丽，只能做郭老先生要她做的事。
　　郭家，在她的心里，有如监狱！
　　荧丽想做的事是把身上多余的东西去掉。她等待着那一天的来临。
　　然而，她不确定，这一天是不是会来临。
　　荧丽的泪水，惹得荧慧和荧妮也想哭。

第75章 临别夜的不能自控
　　回到房间已经是晚上10时。
　　刚冲了凉，轻轻敲门的声音响起。
　　荧慧知道是谁，这样的敲门声，是他们的约定。
　　荧慧打开房门，让陆管家进里。
　　“行李收拾好了没有？”陆管家说。
　　荧慧点点头。
　　“明天吃完早餐便走，我叫了司机8点半在大宅门前等……。”陆管家话说到一半便停下来。
　　因为荧慧突然抱着了他。
　　她双手环抱着陆文正的腰，把头枕在他宽阔的胸膛上。
　　这突然而来的拥抱，使得陆文正有点不知所措。
　　不过，很快他便回过神来。
　　她感到荧慧的胸部贴着自己的胸部。
　　他有了那种感觉。
　　而且……感觉越来越强烈！
　　他控制自己的能力一下子消失。
　　他把嘴巴贴到荧慧的嘴巴上。两人激烈的吻起来。
　　一轮热吻过后，陆文正把荧慧睡衣的钮扣解开，然后把睡衣脱下。
　　荧慧配合着，她反手伸到背后，解开胸罩背带上的搭扣，然后扯下胸罩。
　　陆管家把半裸的荧慧抱起，向床走过去。
　　他把荧慧轻轻的放在床上后，脱下自己的衣服。
　　躺在床上的荧慧双手移到腰间捏住睡裤头，然后向下扯。她把睡裤和内裤一起脱了下起。
　　脱光衣服后，陆文正开了床头的灯，关了房间的灯，然后爬上床，再爬上荧慧的身上。
　　两人在床上抱在一起，再次热吻起来。
　　一轮热吻后，陆管家的嘴巴向下移，吻她的喉咙……
　　荧慧仰起脸，嘴巴半开，脸变红，呼吸变得急促。
　　陆文正吻完荧慧的喉咙后，嘴巴滑到的胸部，吻她的乳房和吸吮她乳头。
　　当乳头被陆文正含进口里时，荧慧的身体颤抖起来。她仰起脸，嘴巴张开，发出急促呼吸的声音。
　　荧慧的阴道变得湿润，有淫水渗了出来。她张开双腿，等待陆文正的进入。
　　陆文正握着他长长的，有点微弯的阴茎，龟头对着荧慧因兴奋而呈半开的阴道口。
　　他挺腰向前，阴茎滑进荧慧湿淋一片的阴道。
　　龟头磨擦着荧慧阴道的壁肉一直向荧慧阴道最深处插进去，直至龟头顶着子宫颈口为止。
　　两人的性器官结合在一起。
　　荧慧的阴道壁肉把陆文正的阴茎紧紧包裹着。阴道口紧紧箍着阴茎身。
　　陆文正开始抽插。他一边抽插，一边跟荧慧热吻。两人的舌头再次缠在一起。
　　荧慧被抽插的阴道，产生阵阵的舒服感觉，扩散去全身。
　　很快，荧慧来了高潮。
　　高潮来临时，她的双腿抽搐起来。
　　陆文正感到荧慧来了高潮，他慢慢的停止抽插，最后把阴茎抽出来。
　　他握着自己的阴茎套弄起来，不一会，阴茎抽搐，射出精液。
　　白色的精液落在荧慧的大腿上。
　　射精后，他再次把嘴巴贴在荧慧的嘴巴上……
　　离开郭家后，荧慧会用回自己马芳凝这个名。
　　在离别的前夕，荧慧和陆文正失控的激情做爱。

第76章 荧慧的新居
　　第二天早上，吃过早餐后，荧慧去了后花园的白屋。她站在白屋的门前按动门铃。
　　开门的是照顾荧诗起居饮食的兰姐。
　　兰姐让她进屋。
　　正在吃早餐的荧诗看到荧慧来了，站起身离开餐桌，走到她面前。
　　荧诗知道荧慧要走，她抱住了她这位姐姐。
　　荧慧也紧紧的抱着她。
　　“会回来看我吗？”抱完后，荧诗问。
　　荧慧用力的点头。
　　“等一等！”荧诗说着，走到窗台边，拿起一盆波斯顿蕨，然后回到荧慧面前。
　　“送给你。”荧诗说。
　　荧慧笑着点头，伸手接过波斯顿蕨。
　　荧慧在白屋逗留了十五分钟然后离开。
　　离开时，荧慧和荧诗在屋前又一次拥抱。
　　离开白屋，荧慧向大宅大门起去。
　　司机早把白色的平治车停在前花园。身穿浅灰色西装的陆文正站在车旁。
　　荧慧向陆文正走过去。
　　本来荧慧是可以坐的士离去的，但郭老先生吩咐，要让郭家的司机送她离去。
　　荧慧走到陆文正面前。
　　“是荧诗小姐送给你的吗？”陆文正一边问一边伸手，替荧慧拿着盆栽。
　　荧慧点了点头，然后把盆栽交到陆文正手里。
　　陆文正打开平治车尾箱。
　　里面已经放满了荧慧的行李。
　　陆文正把波斯顿蕨小心的放在车箱右边的一个角落，固定了位置，确定不会因行车时摆动而弄碎盆栽后，他关上车门。
　　他走到平治车边，打开后座的车门，让荧慧登上车。
　　荧慧登上车后，他跟着登上车，坐在她的身旁。
　　司机发动引擎，新来的园丁打开郭家的大铁门。
　　平治车缓缓的驶出郭家大宅。
　　荧慧回过头，郭家大宅不断的后退变小……
　　18年前，她也是坐着平治车来到郭家的。
　　她看到美丽的花园，豪华气派的大宅，心里不由得开心兴奋。
　　然而，她没想到，原来华丽的大宅里，魔鬼们正在等着她。
　　过着羞耻的生活，荧慧以为自己将不可能离开这个华丽府第。却没料到，竟然能够离开。
　　司机踩下油门，平治车平稳的加速，郭家大宅被抛到后面，最后消失不见。
　　荧慧转过身来。她看着前路，不知自己这个哑巴，将来会怎样？
　　荧慧以为司机会载她去酒店。因为她跟陆管家说过她的计划，先在酒店住。待租到房间后，再搬进去住。
　　然而，司机不是载她去酒店。
　　平治车经过海底隧道驶向沙田。然后，驶进在一座新建的大厦的停车场。
　　车停下来后，荧慧用询问的目光投向陆管家。
　　“这是郭老先生的意思。”陆管家说：“郭家在外面有六个空置待租的单位，他叫我选一个给你暂住，我选了御龙山这个单位。下车吧。”
　　单位在33楼A座。
　　1400尺，两房两厅，虽然没有海景，但从客厅的落地玻璃窗望出去，可看到城门河。
　　陆管家带荧慧参观了单位。
　　单位保留着上一手业主的装修。柚木地板，粉蓝色的墙壁。白色的组合电视柜，蓝色的三件沙发，玻璃茶几。
　　天花板吊着水晶灯。
　　睡房以粉红色来做主色。双人床、衣柜、电视柜、梳妆台、窗帘和床单都是粉红色的。墙壁是浅紫色。配合的相当柔和。
　　书房则是纯白色。白色的书桌、白色的书架。
　　“郭先生的意思是，如果你喜欢的话，就住在这里。如果不喜欢的话，就暂时住着，到你找到喜欢的单位就搬走。”陆管家说：“你喜欢吗？”
　　眼睛闪着泪光的荧慧想都没想，便用力的点头。

第77章 刑满出狱
　　郭家的长孙出狱，秦曦汶替他做法事驱除衰气！
　　郭荧慧离开郭家的第二天。郭家的长孙少爷刑满出狱。
　　四年前的一个晚上，他跟一个朋友到兰桂芳喝酒。他的朋友沟到一名样子美丽，身材火爆，前凸后翘的混血美女。
　　这位郭家长孙少爷大概是沟不到靓女，心情不太好。
　　他的朋友带着混血美女去酒店爆房后，他继续喝酒。
　　喝到醉醺醺的他，又跟在酒吧外揾食的妓女吵架。
　　起因是他不知道对方是妓女，只见她身材高佻，样子漂亮，化妆又不是太浓，于是上前搭讪。
　　说了几句后，对方说自己是妓女，还说出价钱。
　　郭荧文沟女一向拣饮择食，只选漂亮的。妓女更加无兴趣。
　　本来，不喜欢妓女无所谓，知道后说声唔好意思，搞错了，便走人。
　　然而，郭荧文却出言侮辱对方。说给人吊到臭吊到烂的女人，我没兴趣。
　　对方不甘受辱便跟他吵了几句。
　　吵完后，醉醺醺的郭荧文，带着一股怒火驾着他的法拉利回清水湾。
　　当驶到铜纙湾路时，失控冲上行人路，撞到了一名18岁夜蒲的少女。
　　他记得很清楚，那名少女留着一把长发，穿黑色皮外套和黑色短裙。
　　跑车车头撞到少女后，把她推向身后的墙壁。少女被夹在车头和墙中间，当场惨死。她七孔流血的伏在跑车的车头上。
　　郭荧文为这次醉驾撞死人付出了代价。他被控危险驾驶导致他人死亡罪。
　　尽管郭桂同从英国重金请了御用律师为他打官司，但证据确凿，还是败诉，被法官重判入狱四年。
　　时间是下午三时，这一天，天朗气清，蓝色的天空飘着几朵白云。
　　以郭桂同出生年份1917为车牌号码的平治车，从赤柱监狱接了郭荧文后驶回郭家大宅的门前。
　　郭家大宅华丽的大门缓缓的打开，司机把平治车驶进去。
　　坐在车厢里的郭荧文看到大宅的前花园，放了六个火盆。
　　火盆排成一条直线，由大铁门一直去到大宅的门前。
　　盆里的火，烘烘的燃烧着，冒出的黑烟升上天空。
　　每个火盆上都贴着黄色的符。
　　大屋的门开着，放了一个平方米的法坛，法坛上放了香炉，香炉上插了香和蜡烛。
　　法坛前站着一男一女两个身穿黄色道袍的法师。
　　平治车停了下来，郭荧文定眼的看着那个女道长。见她有模特儿般的高佻身材。样子也不错，五官清秀。
　　四年的牢狱生涯，折腾着这位无女不欢的郭家长孙少爷。四年没碰过女色，此刻望着紫霞道长，两腿中间竟然有了生理反应。
　　“喂！那个穿道袍的女人是甚么人？”郭荧文所说的“喂”，是叫坐在他身边的大少奶。即是他的妈妈。
　　“紫霞道长。”大少奶说。
　　“怎么会搞个女道士出来？”郭荧文问。
　　“是二少奶推荐到郭家做风水顾问的。”大少奶说。
　　“风水顾问？”郭荧文说：“长得都漂亮，身材也不错，有无得谂？”
　　大少奶听到这句话，怒火立时从心里冒起，她说：“谂甚么？你甚么都不懂，甚么都不做，就只识得沟女！连女道士你都想搞？你是郭家的长子嫡孙，如果你生性的话，老爷盘生意早就交给你打理了，你就是唔生性，老爷才把所有生意卖掉！……”
　　“收声啦！”被骂了的郭荧文也冒出火，毫无礼貌的叫他的妈妈收声。
　　“问下有无得谂？用不着讲这么多话吧！”郭荧文说。
　　大少奶也知他的儿子脾气不好，也不想在今天他出狱的日子跟他吵。于是忍下这口气，不再出声。
　　坐在前排驾驶座上的司机姓叶，他不是甚么好人，然而，听到这对母子的对话，他也轻轻的摇了一下头。
　　这一下摇头却给郭荧文看到了。
　　“喂！你摇甚么头？”郭荧文大声问道。
　　“没甚么？……没甚么？……”姓叶的司机连忙说。
　　郭荧文还想说甚么，大少奶拉着他，示意他不要跟司机吵。
　　郭荧文也压着怒火。他想推开车门去下车。却又被大少奶拉住。
　　“等一下！”大少奶说，
　　“等甚么？”郭荧文不耐烦的说。
　　“我叫你等你就等吧！”大少奶说。
　　这时，女嫞媚姐拿了一个瓦盆，放在平治车的旁边。
　　媚姐有年只有29岁，样貌不错，身材也好。尤其是胸前一对巨乳，走起路时轻轻的晃动着，再一次激发起郭荧文的欲火。
　　媚姐是下人，给她钱，可能她会“肯”！郭荧文脑里尽是想着这些事。
　　媚姐放下盆后，蹲下身，用火机把盆里的木柴点着。
　　木柴淋了汽油，所以一点火，便迅速燃烧起来。
　　火光红红，冒出的黑烟向上飘。
　　“搞甚么？”郭荧文说。
　　“还有搞甚么，要替你做法事！”
　　大少奶说：“站在屋前的两个道士，男的叫蓝风子道长，女的叫紫霞道长，老爷很信任他们，是他们说要为你做法事的！”
　　“做甚么法事，洗洗碌柚叶不就可以吗？”郭荧文说。
　　“有碌柚叶，已经准备好了。一会儿回到房间，再拿给你煲水冲凉吧！”大少奶说：“现在可以落车，跨过火盆！”
　　郭荧文不耐烦的皱起眉头。
　　他推开车门下，火盆就距离他两米左右，他落地后，再跨过火盆。
　　这时，念经的声从大屋门前传过来。
　　郭荧文看到一男一女的法师在开始念经。
　　男的法师一边念经一边挥舞桃木剑，女的法师一边念经一边摇动手中法铃。
　　“前面的火盆，全部要跨过去！”大少奶说。
　　“妖！”郭荧文发出抗拒不耐烦的声音。
　　“跨过去啦！”大少奶说：“老爷迷信，你不是不知道吧？”
　　郭荧文无可奈何，只好逐一跨过火盆，最后来到大屋门前。
　　他以为完事，怎知被大少奶叫住。
　　“又做甚么？”郭荧文问。
　　“两位法师要为你驱除恶气。”大少奶说：“站到法坛前。”
　　郭荧文叹了一口气，然后站到法坛前。
　　蓝风子道长在他的脸前挥舞桃木剑。紫霞道长拿起一个白色的碗，用手指蘸上碗里的水，然后弹在他的身上。
　　郭荧文的目光，不自觉地投向紫霞道长高耸的胸部上。
　　在两位法师的法坛前做了一轮法事后，郭荧文进入大屋。
　　以为做完法事的他，想立即回房冲凉。
　　怎知他一进大屋，又看到客厅里设了另一个法坛。
　　他的忍耐力已经到了极点。
　　又跨火盆又洒水，用不着搞这么多动作吧？
　　他看到客厅的沙发上，坐了很多人。
　　有自己的爸爸、二叔、二婶、三婶、荧怡、荧丽、荧武、荧韵。
　　他看到那个早该去死的老头子不在。于是，他打算不理这一坛法事，直上二楼。
　　在郭家，他只怕郭桂同。
　　他又怕他又憎恨他。
　　在他坐监的日子里，他不停的咒骂他。他认为郭桂同没有尽力去救他，为他打官司。他认为他是想悭钱！
　　有钱可以叫鬼推磨，撞死一个女仔算甚么？他一直相信，四年前他肯出多些钱，自己一定不用坐监。
　　坐这四年监，他受尽苦。他发誓，要咒骂到这个死老头死为止！
　　他一直向楼梯走去，来到梯间，正要上楼，身后响起他妈妈大少奶的声音。“喂！到客厅来，还有法事要做。”
　　郭荧文转过身望向已经走进客厅的妈妈，正要发火骂人之际，他看到了两个身穿黄色道士袍的女人。
　　刚才他进来时，看到她们站在法坛前。因为是背向他，所以并没有看到她们的脸。
　　瞬间一瞥，还以为是两个男道士站在法坛前。
　　现在她们转过身来，看到两人胸前都高高耸立起两座高峰，他才知道原来都是女道士。
　　而且两个都长得漂亮，都是美女道士。
　　当然，这两位美女法师是秦曦汶和龚丽。
　　郭荧文原本想不理客厅这一坛法事的，看到秦曦汶和龚丽，便立时改变了主意。
　　“快过来！”大少奶催促说。
　　已经去到楼梯间的郭荧文，迈开脚步走向客厅。
　　郭荧文来到法坛前，龚丽把点燃了的香递给他。“孙少爷请上香！”
　　郭荧文定眼望着龚丽，发觉这位女道士很脸熟。
　　他接过香，插在金色的香炉时，脑里不停的想着在哪里见过这个美女道士？
　　“请孙少爷跪下。”说话的是秦曦汶。
　　郭荧文向下望，原来地板上放了一个红色的蒲团。
　　于是他跪在蒲团上。
　　秦曦汶口念经文，手拿起桃木剑，用剑身压着郭荧文的头顶。
　　而龚丽则手摇法铃，摇得“当！……当！……”声。
　　摇完，拿起一个银色的碗，像刚才紫霞道长那样，蘸碗里的水洒向他。
　　不同的是，这位美女道士把水洒在他的身上，紫霞道长则是在他的脸上。
　　秦曦汶和龚丽替郭荧文所做的法事很快便做完，大概只做了半个小时。
　　完事后，郭荧文没有跟客厅里的人打招呼，就上楼回去自己的房间。
　　他的房间在二楼，右手边最后一间。走到房间，看到房门是开着的。走进去，见到女嫞花姐站在浴室前。
　　“长孙少爷，浴缸已经放了水，浸了碌柚叶，可以冲凉了。”花姐躬身微微的说。
　　“好的，没你的事，可以走了。”郭荧文说。
　　花姐应了一声，便离开房间。
　　郭荧文有四年没踏足自己的房间了，现在环视自己的房间，恍如隔世。
　　他走进浴室，看到浴缸放满了水，水里浸着绿色的碌柚叶。
　　他脱光自己的衣服，爬进浴缸，把身体浸在水里。
　　水的温度适中，不热不冷。
　　浸在浴缸的水里，感到很舒服。
　　不过，他觉得少了一样东西。
　　如果此刻有一个波大箩大的赤裸美女陪他冲鸳鸯浴，替他做水中箫，那就好了。
　　这时，他想到一个人。他的妹妹荧慧。
　　想到她那对雪白的乳房和长着乌黑浓密阴毛的两腿中间，不自觉地浸在浴缸水里的阴茎勃起来了。
　　虽然荧慧是养女，跟他没血缘关系。但一听到跟自己的妹妹搞嘢，他就感到无比兴奋。
　　他们大费周章跟我做法事，倒不如今晚就叫荧慧来，跟我做一次“双修抵孽”法事吧。郭荧文心里这样想。
　　忽然，他记起刚才替他做法事的其中一位女道士是谁了！
　　他在监狱里也有电视看。刚才替他做法事，站在他右边，用水洒在他身上的女道士叫龚丽，是财经女主播！
　　想着她美丽的脸孔和胸前那对高耸的圆球，郭荧文伸手到他的两腿中间，握着阴茎套弄起来。
　　很快，他射精了！
　　郭荧文记起刚才替他做法事的女道士叫龚丽，是财经女主播。

第78章 晚饭撒野
　　郭荧文冲完凉，便爬上床睡觉，睡到7点被大少奶拍门叫醒。“吊你老未……”他骂了一轮粗口后，磨磨蹭蹭的换衫下楼。
　　来到客厅已经是7时30分。
　　郭家的成员都已经到齐。他在众人中，寻找荧慧的身影。
　　看不到她。
　　他看到他的妈妈和爸爸两个坐在客厅中央长沙发上，于是走向他们。
　　“荧慧呢？”郭荧文坐在大少奶的身边问。
　　“走了！”大少奶说。
　　“走了？”郭荧文并不知道荧慧已经离开了郭家。
　　“她跟老爷说，要离开郭家，老爷批准了。”大少奶说：“荧慧再不是你的妹妹，她离开郭家后，会用回她原来的姓名。”
　　失望的表情写在郭荧文脸上。
　　还以为今晚可以找荧慧打一炮的郭荧文感到很失望。
　　郭荧文的目光在客厅游走，他看到了刚才跟他在客厅做法事的两个美女道士。
　　她们已经换了衣服，不再穿道袍。
　　秦曦汶穿紫色的套装裙，外套里面是白色的低胸背心，露出乳沟。
　　龚丽穿白色底直条纹的衬衫，外披米色毛外套，下面是灰色长裙。
　　郭荧文觉得她们穿回时装，更加漂亮。
　　荧妮下午没有出现，晚上她从医院赶回来。
　　虽然荧妮对这位脾气冲动易怒、好色的堂大哥印像很差，但他毕竟是自己的堂大哥，郭家的长孙，他出狱回来，是要回来跟他吃一顿饭的。
　　下午回来时，郭荧文已经跟郭家的所有成员打过招呼，就只有荧妮没有。
　　荧妮见郭荧文坐在大少奶身边。便起身走过去，坐在他身边跟他这位堂哥哥打招呼。
　　打完招呼后，荧妮便回到刚才她所坐的沙发上，跟荧丽继续聊天。
　　郭荧文四年没有见荧妮，坐监前，她还在大学读医科，现在是实习医生了。
　　他觉得她漂亮了很多，不知是不是错觉，他觉得她对波也大了很多，以前她好像是飞机场，现在胸前高耸起两座山峰。
　　当然，荧妮不是做了隆胸手术。
　　只是读书时，没太理会穿着内衣的问题。
　　现在读完书，又有了男朋友，对衣着和内衣的选购讲究起来。
　　以前她对内衣不太讲究，现在重视起来，选购了能突出自己胸部曲线的胸罩而已。
　　郭荧文觉得不只是荧妮漂亮了，连荧怡这个傻女和不知是男是女的荧雄(荧丽)也漂亮了。
　　就只有荧韵残了很多。
　　她年龄比荧怡、荧妮和荧雄小，但看起来，比她们的年纪大很多。
　　郭荧文知道荧韵吸毒，他心里想，看来毒品对人身体的摧残真的很大。
　　当时间去到7时50分时，荧妮站起身，离开客厅沿楼梯上去。
　　几分钟后，荧妮扶着郭家的二姨太从楼梯下来。
　　大少奶用手肘撞了郭荧文一下。他明白是甚么意思。但他还是坐在沙发上，没有站起身向二姨太问好。
　　二姨太张桦也当作没看到他这位郭家长孙一样，从楼梯下来后，直向饭厅走过去。
　　论辈份，二姨太在郭家仅次于郭老先生。所以就算做戏也好，大少奶下午时，亲自去找二姨太，礼貌的告诉她郭荧文回来了。
　　但此刻她这个儿子，却竟然对二姨太视而不见。
　　而郭荧文这样高傲没礼貌的态度，郭家的成员看得一清二楚。
　　二姨太去到饭厅，在餐桌前落座。其他郭家的成员和四位风水师都纷纷离座走向饭厅。
　　郭荧文起身时被身边的妈妈伸手用力拉回沙发上。
　　“干吗不跟二姨太打招呼？”大少奶用责怪的口吻问。
　　“哼！”不屑的表情写在郭荧文脸上，他说：“我干吗要跟她打招呼。”说完再次起身，向饭厅走过去。
　　坐在大少奶另一边的大少爷，站起身，用小孩说话的口吻说：“食饭罗！”
　　这一对父子，气得大少奶透不过气。
　　只要其中一个争气一点，她在郭家就不会沦落到这个地步。
　　他又想起被老爷用肉饼掟嘴巴的一幕！
　　真是奇耻大辱！
　　她站起身，向饭厅走过去。其他人也在餐桌前落座了，她走向餐桌在她丈夫旁边落坐。
　　不一会，郭老先生来了。
　　他坐在轮椅上，由晓雯护士推到饭厅，再推到餐桌前。
　　看到死老头来了，大少奶立即站起身，笑着说：“老爷，荧文回来了。”
　　这回郭荧文站起身来，望着袓父说：“爷！”
　　郭老先生望了他一眼，点了一下头。
　　然后把目光投向侍候在餐桌前的陆管家说：“开饭！”
　　陆文正应了一声，然后向厨房走去。
　　郭老先生对郭荧文出狱回来，表现得相当冷淡。
　　大少奶和郭荧文坐回座位上。
　　大少奶感到很没趣。郭荧文感到愤怒。
　　死老鬼，看你甚么时候死？他心里骂道。
　　郭老先生把目光投向四位风水顾问，问道：“今天的法事……都做好了吗？”
　　秦曦汶和龚丽说齐声说：“做了！”
　　“要做好……别让他把衰气带回郭家！”郭老先生这样说。
　　大少奶和郭荧文听到这样的说话，脸色同时变得十分难看！
　　蓝风子道长开腔说话：“今天虽然替荧文孙少爷做了“驱邪法事”。但我和师妹都发现荧文少爷还有些问题。”
　　“还有些甚么……问题？”郭老先生望向蓝风子道。
　　“荧文孙少爷“阳气不足”。”蓝风子道长说。
　　“他怎会阳气不足？”郭老先生问。
　　这时，三个女嫞推出餐车，逐一把晚餐放在各人的面前。
　　“大概是因为在狱中，心情不舒畅，郁结长时间藏在心里，所以伤了体内的元气。”蓝风子道长说。
　　“有补救办法吗？”郭老先生问。
　　“有！”蓝风子道长说：“替荧文孙少爷做“补元气”的法事便可。”
　　“好的。”郭老先生说：“有劳蓝风子道长安排。”
　　“是！”蓝风子道长应道。
　　郭老先生和蓝风子道长对话时，秦曦汶一直留意着郭荧文，看到他满脸乌云密布。
　　接下来，没有人再说话，各人默默的吃着晚餐。
　　郭老先生吃得很少，吃完便抬起手，示意女护士推他回去。
　　女护士晓雯把他推向升降机时，郭荧文狠狠的盯着他离去的背影。
　　他这个表情，又被坐在他对面的秦曦汶捕捉到。
　　“做法事……做法事！做你个屁法事！”郭荧文低声的骂道。
　　虽然很细声，但餐桌前的许多人都听到。
　　他的妈妈大少奶坐在他的旁边，听得一清二楚。立即拉他的衣服，示意他收声。
　　“你拉乜嘢呀？”郭荧文瞪着他的妈妈大声喝道。
　　大少奶被他一喝，一张脸立时红起来。
　　接着，郭荧文望向侍候在餐桌一旁的兰姐大声叫道：“喂！”
　　“系！”兰姐应道。她望向郭荧文，看他有甚么吩咐。
　　“干吗今天的汤这么淡，像喝开水一样！”郭荧文把汤碗拿到半空，然后突然放手，于是汤碗跌落餐桌面，发出“啪！”一声。
　　汤碗里的汤立时溅了出来。
　　“给我叫厨房再弄一碗出来，味道要浓些！”郭荧文大声的吩咐。
　　“是！是！”兰姐转身向厨房走去。
　　“汤就淡，那件牛排却咸得要命！是那个厨师弄的，把他炒掉吧！”郭荧文继续骂道。
　　对郭荧文的吵闹，餐桌前的人，脸上都不约而同的浮现出反感的表情。
　　他的妈妈大少奶也终于爆发，大声的说：“收声啦！你发甚么神经？”
　　郭荧文没理他妈妈的说话，他转过脸望向客厅那座白色的钢琴，说：“人都走了，还放这座钢琴在客厅干甚么？陆管家，明天叫人把钢琴搬走！”
　　“要搬钢琴的话，要问过郭老先生，要他的批准。”陆管家说。
　　“问过吊！”郭荧文竟然在郭家的饭厅爆粗，说：“我话搬就搬啦，你咁多声你干吗？”
　　“收声呀！”大少奶怒道。
　　“收乜嘢声呀？讲嘢都唔得咩？”郭荧文瞪着他的妈妈。
　　这时，女嫞兰姐从厨房端出另一碗汤，放到郭荧文的脸前。
　　郭荧文没有喝，一手向汤碗拨过去，汤碗反转，热汤立时倒满一桌。
　　拨完汤碗后，郭荧文站起身，离开餐桌向楼梯过去。
　　接着，餐桌前也有人站起身，是二姨太。
　　不悦的表情浮现在她满布皱纹的脸上。
　　荧妮知道二姨太要离席，于是连忙站起身，走到她身边，搀扶着她离去。
　　气到一脸通红的大少奶呆呆的坐在餐桌前，倒出来的汤缓缓的流向桌边，最后滴落她的裙上。
　　秦曦汶的目光，扫视留在餐桌前的各人，其他人都一脸不悦，只见二少奶和她的儿子郭荧武在暗暗的笑着。
　　大概他们心里明白，大少奶在郭家已经没有地位，简单的说，她已经完蛋了。
　　郭荧文不知道要跟他做“双修法事”的是拥有一对巨奶的紫霞道长！

第79章 酒吧沟女
　　郭荧文去酒吧沟女，唔靓唔沟。坐在酒吧里的他，不时想起以前曾经沟过的靓女。
　　尽管大少奶饭后去到郭荧文的房间，跟他说，一会儿会跟他做法事。
　　但郭荧文却像听不到似的，晚上十时离开了郭家。
　　他被吊销驾照5年，所以他没有驾车，他坐的士去了兰桂芳。
　　他一个人去。
　　他到以前经常去的那间酒吧。老板还认得他，跟他寒暄了几句。
　　郭荧文想到酒吧泡女，但酒吧里的女人，他都看不上眼。
　　有一个看得上眼的，身材高佻，留着一把棕色微微鬈曲长发的女人，身边却有两个洋男陪着。
　　他心里想，大概喝完酒后，这个长发美女便跟两个洋男到酒店玩3P，系床上给两个洋男轮流吊吧！
　　想起3P，郭荧文心里暗想，自己上一次玩3P是甚么时候呢？
　　是5年前的圣诞节。他在酒吧里认识了的两个18岁还读F6的女学生。聊了一会儿，便带两个女生去时钟酒店。
　　两个女生虽然身材娇小，但两人都拥有一对坚挺雪白的乳房。
　　其中一个女生很豪放，在床上很主动。郭荧文想玩甚么她便跟他玩甚么。
　　另一个较害羞，亦较漂亮。郭荧文比较喜欢这个女生。
　　在他的调教下，女生渐渐放开自己，跟他在床上激烈的玩起来。
　　郭荧文跟这个女生又玩乳交又玩射颜。
　　第二天，两个女生说要买新手机。郭荧文先带她们去吃早餐，然后去手机店，买了两部最新款的手机送给她们。
　　去到元旦夜，郭荧文又约两个女生出来又玩了一次3P。
　　坐在酒吧里的郭荧文，就是这样一边喝酒一边回味着过去的风流往事。
　　想着，想着，他想到紫霞道长、秦曦汶和龚丽。
　　跟这三个女法师玩一场4P！肯定很爽！郭荧文心里想。
　　喝完酒，离开酒吧，郭荧文坐的士回去。
　　因为沟不到女，坐在的士上的郭荧文十分没趣。
　　回到郭家，已经是半夜三时。
　　他不知道大门的密码，于是用力的拍打大门。
　　拍门声吵醒了新来的园丁，他起床给他开门。
　　“孙少爷，大宅铁门的密码是38282……”
　　郭荧文完全没理会园丁的说话，推开他，向屋门走去。
　　屋门的密码他也不知道，园丁追上前，替他开了。
　　他走进屋里，发现穿着睡衣的母亲双手交叉抱在胸前，一脸怒容的望着他。
　　“你吵够了没有？现在几点呀？你不怕吵到那个死老鬼吗？”客厅里只有她和郭荧文，所以她直呼郭老先生为死老鬼。
　　“吵醒又怎样？”郭荧文在大少奶身边擦身而过，走向沙发，瘫软在沙发上。
　　大少奶追到他身边，骂道：“吵醒了又怎样？你不想要他的遗产了？”
　　“我是郭家长孙，他要我延续香灯呢！我就不相信他会不给我遗产！”郭荧文说。
　　大少奶被这个儿子气死！
　　她叹了一口气，不再跟他争执，转换话题说：“我不是跟你说，晚上要做法事的吗？你为何还要走出去？”
　　“就是要做法事我才出去！”
　　郭荧文瞪着他母亲大声骂道：“法事！法事！……法你呀妈！我同你讲呀，唔好迫我做甚么法事，我甚么法事都不做，就是要把衰气带回郭家，又怎么样？”
　　说完，郭荧文站起身离开客厅，向梯间走过去。
　　大少奶知道儿子的性格，他对死老鬼说他把衰气带回郭家的说话，怀恨在心。
　　“荧文！……荧文！……”虽然大少奶叫着他，但他毫不理会，一口气跑上二楼，消失在梯间。
　　看到儿子这般德性，大少奶十分气恼。
　　气恼之余，一股悲伤涌上了她的心头。
　　她的女儿荧欣早死，养女荧慧离去，荧雄又不男不女，这个大儿子又这个样子，她完全看不到自己在郭家有甚么希望。
　　想到这里，她跌坐在沙发上，双手掩着脸，泪水涌了出来。

第80章 紫霞道长的那对巨奶子
　　紫霞道长把道袍脱下来，郭荧文看到了一件很好笑的事。
　　她的一对巨乳房，竟然用保鲜纸包起来。
　　郭荧文回到自己的房间，脱光衣服，走进浴室冲凉。
　　冲凉时，他隐隐听到有敲门声。
　　冲完凉，他只穿着内裤，便爬上床睡。
　　敲门的声音再起。
　　初时，他以为是他的妈妈，然而，很快他就觉得不是。
　　因为敲门的声音很轻，对方是轻轻的敲门，不像他妈妈用力的拍门。
　　于是，他下床，穿上睡裤和睡衣，然后去开门。
　　房门打开，一个穿着红色法事袍的女人站在门口。
　　她是紫霞道长。
　　她只穿法事袍，没有戴法事帽。
　　紫霞道长所穿的法袍虽然宽松，却遮蔽不住她魔鬼的身材。一对G-cup的乳房，在胸前高高耸立起两座高峰。
　　看到这两座山峰，原本一肚怒火的郭荧文，怒火也消了一半。
　　“有甚么事吗？”郭荧文问。
　　“可以进来再说吗？”紫霞道长的声音娇柔。
　　听到紫霞道长这样娇柔甜美的声音，郭荧文连那一半的怒火都没有了。
　　“可以！……进来吧！”郭荧文让紫霞道长进入房间。
　　紫霞道长迈开脚步，走进郭家长孙少爷的房间。
　　把房门关上后，郭荧文问：“道长有甚么事吗？”
　　紫霞道长站在房间的中间，背着郭荧文说：“晚饭时我师兄蓝风子不是已经说过吗，要跟你做“补元气”法事。”说完，紫霞道长转过长来。
　　郭荧文的目光，落在她胸前高高耸起的两个圆球。
　　她这对圆球好像有魔力似的，只要把目光投在上面，便很难移开。
　　“现在做？”郭荧文望着紫霞道长的胸部问。
　　“是！”紫霞道长说：“法事越早做越好，我已经等了你一个晚上。”
　　““补元气”法事，是怎样做的？”郭荧文终于把目光从紫霞道长高耸的胸部移到她的脸上。
　　“这个法事正确的说，是“采阴补元”法事。”紫霞道长说。
　　郭荧文听到这个法事名，心里想到了某些事情。
　　“怎样采阴补元？”郭荧文追问。
　　“就是用我身上的“阴柔的仙气”补你体内不足的元气……”紫霞道长看着郭荧文，一边说，一边解开她身上法事道袍的绑带。
　　她的手法很纯熟，很快，绑带被全部解开。她双手捏住道袍衣的领向后翻，道袍向后退，离开她的身体滑落地上。
　　紫霞道长里面原来甚么也没有穿。道袍离开她身体后，她便变成全身赤裸。
　　不知道是不是长期的道家修练。紫霞道长的皮肤细嫩雪白，她应该有30岁，但一身的皮肤却像婴儿般娇嫩光滑。
　　除了皮肤雪白光滑，紫霞道长的身材也十分好。高佻、波大腰细屁股丰满。标准的魔鬼身材。
　　然而，郭荧文当法袍离开她的身体，她变成全身赤裸的那一刻，他想笑。
　　因为他看到了一件很好笑的事。
　　紫霞道长拥有一对又大又圆又坚挺的乳房。然而这对乳房，却用保鲜纸包裹着。
　　“哈！……怎会这样……”郭荧文指着紫霞道长的一对乳房，笑着问。
　　紫霞道长微微一笑，解释说：“我的一对奶子藏着仙气，为了不让仙气外泄，平日都用保鲜纸包起来。”
　　“是吗？”郭荧文说：“但，有点搞笑呢？”
　　“搞笑？一点也不搞笑。”紫霞道长说：“来吧！我们开始做法事。”
　　“怎样做的？”郭荧文说。
　　“很简单，只要你用力的吸啜，便可把我的仙气吸收到你的体内。”
　　紫霞道长一边说，一边拆开保鲜纸。
　　说完，保鲜纸拆去，一对F-cup乳房露了出来。
　　“吸啜……哪里？”郭荧文问。
　　“这里。”紫霞道长用左右两手的食指，指着她的两粒乳头。
　　紫霞道长的乳头是浅啡色的。乳晕很大，边界模糊，乳头细细粒，高高的凸起。
　　“来吧！”紫霞道长用妩媚的目光投向郭荧文。
　　“好的。”郭荧文说着，踏前一步，弯低腰，张开嘴巴，把紫霞道长右边的乳头吸进口里。
　　含吮女人的乳头，郭荧文不是第一次。被含吮乳头的女人，通常都会呻吟起来。
　　紫霞道长没有呻吟，郭荧文听到她在念经。
　　“天灵灵……地灵灵……王母娘娘显神灵……”
　　紫霞道长的乳头很有弹性，郭荧文用力的吸吮着。
　　他越吸越兴奋，吸完右边乳头吸啜左边乳头……
　　紫霞道长用普通话念经的声音，不停的进入郭荧文的耳里。
　　“天灵灵……地灵灵……王母娘娘显神灵……天灵灵……地灵灵……王母娘娘显神灵……”
　　郭荧文伸手到紫霞道长的两腿中间。
　　这是一个习惯性动作。
　　郭荧文搞女，一边含吮乳头，一边伸手摸对方的阴户。
　　他的手指摸到湿淋一片的阴穴。
　　郭荧文把紫霞道长左边的乳头吐出来。
　　“你下面……也有“仙气”吗？”郭荧文问。
　　闭起眼睛念经的紫霞道长听到郭荧文这样问。停止念经，张开双眼，望向郭荧文，说：“当然有。但我下面的“仙气”不是用口吸啜的。”
　　“那么要怎样？”郭荧文问。
　　“双修。”紫霞道长说完，身体向后退。退到床边，爬上床。
　　她躺在床上，屈曲膝盖张开双腿，然后望着郭荧文说：“过来吧，我们做双修，我把仙气过给你！”
　　“好的！”郭荧文说完，走向床。
　　走到床前，郭荧文清楚的看到紫霞道长的阴户。
　　紫霞道长的阴毛经过修剪，大阴唇光光滑滑的，阴毛全被剃去。只有耻骨区留着一片小小的，修剪成三角形的阴毛。
　　在这片小小的乌黑阴毛下面，那粒凸起没有包皮盖着的阴蒂。十分抢眼。圆圆的，粉红色的，像一粒圆润的珍珠。
　　郭荧文搞女无数，这样漂亮的阴蒂第一次见。
　　如珍珠般的阴蒂连着她两片长长的，粉红色的小阴唇。
　　阴唇已经因兴奋而充血张开。
　　像两片粉红色的花瓣，上面沾着她阴道渗出来的淫水，反着白光。
　　郭荧文好想把手指插进她的阴道里抠挖。
　　他喜欢抠挖女人的阴道，用手指玩弄里面幼嫩充满弹性的壁肉。
　　不过，此刻是在做法事，所以他忍着没有把手指插进她的阴道里。
　　然而，一想到此刻的做法事，心里便不禁要问，这又算是甚么法事？
　　没有法坛，没有香蜡，没有灵符……
　　只有一个脱光了衣服，张开双腿的淫荡女道士。
　　也不管这么多，这位紫霞道长，将成为自己出狱后，第一个吊的女人。
　　郭荧文忽然觉得好笑，自己怎也想不到，自己出狱后，第一个吊的，竟然是女道士！
　　而明明是吊西，又说是做甚么法事。
　　他握着坚硬勃起的阴茎，插进紫霞道长的阴道里。
　　一插进去，心里一惊。
　　他没料到，竟然有这样窄狭的阴道。
　　阴茎被她阴道的壁肉紧紧的包裹着，前进时，磨擦着，更加感到强烈的快感！
　　郭荧文不禁望向紫霞道长，只见她闭起双眼，两片红唇开合着，不停的念着经文。他觉得这位女道士真的不简单！
　　他开始抽插……
　　抽进去时，龟头磨擦着壁肉前进，去到尽处撞击着子宫颈口。
　　退后时，感到有股吸力，吸啜着龟头似的！
　　他感到很舒服！
　　郭荧文猛摇腰部，阴茎一下接一下的插入紫霞道长的阴道。
　　被抽插的动作带动，紫霞道长一对超级巨乳房上下晃动起来。因为乳房大的缘故，晃动起来，十分好看，好有节奏感和韵律美感。
　　被郭荧文猛烈抽插阴道的紫霞道长的反应越来越大，她不再念经文，皱起眉头开始淫叫起来！
　　“啊！……”
　　郭荧文感到自己快要射精时，才醒起自己是没有带安全套就这样吊这个淫荡女道士的。
　　不知道可不可以在她的阴道里射精。
　　要不要问一下呢？
　　看到这个淫荡女道士被自己吊到如痴如醉，也不打扰她。
　　猛插几下，郭荧文在紫霞道长的淫叫声中，在她异常狭窄的阴道里射出了精液。
　　法事就在他射精后完成。
　　郭荧文把阴茎从紫霞道长的阴道里拔出来。
　　一拔出来，立时吓了他一跳。
　　“道长！怎会这样？”郭荧文问。
　　紫霞道长没回答他的问题，她伸手到自己的两腿中间，按住自己湿淋一片的阴道口，不让里面的精液流出来。
　　“拿纸巾来。”紫霞道长说。
　　床边的小柜顶上放着纸巾盒，郭荧文伸手抽出两片纸巾出来，递给紫霞道长。
　　紫霞道长接过纸巾，用纸巾覆盖在自己的阴道口，然后坐起身。
　　她用另一只手来回按摩自己的小腹，郭荧文射进她阴道里的精液，缓缓的倒流出来。
　　但倒流出来的精液，是白色之中带着一丝丝黄色。
　　刚才郭荧文把阴茎拔出来时，就是看到自己龟头上残余的精液带有黄色。
　　“我不是跟你说过的吗？你的元气受损，射出的精液就是这样。”紫霞道长说。
　　“不！道长，昨天我的精液是白色的。”郭荧文昨天在浴缸里一边想着龚丽，一边打J，射出的精液在浴缸的水里漂浮，是白色的。
　　紫霞道长摇头，说：“这只是你看不出是带黄色的吧！”
　　“我刚才跟你“双修”时，不停念着《王母经》，这经不但能令一切淫邪污秽之物现形，也能从你射出的精液，看出你元神受损的程度。你射出的精液呈黄色，显示你元神受伤很深，不是一次法事能治好你，至少还要做七次这样的“采阴补元”的法事，才能补回你的元气。”
　　“这即是说，道长会再跟我做多六次法事。”郭荧文说。
　　“是！”
　　紫霞道长说：“但这种法事，如果只得我跟你做，效果不会好，至少要找多两位道行跟我相约的女法师，各跟你做7次“双修”，这样就能令回复你的元神，保你的平安。”
　　“再找两个女法师？哪里找？”郭荧文问。
　　“哪里找？”紫霞道长说：“你们郭家不是还有两位女法师的吗？叫她们帮你做，不就可以吗？”
　　“秦法师和龚法师？”郭荧文说。
　　“对！就是她们两位法师。”
　　郭荧文的眼睛亮起来。
　　紫霞道长说，她的一对奶子藏着仙气，为了不让仙气外泄，平日都用保鲜纸包起来。

第81章 自慰来电
　　时间是下午二时。
　　秦曦汶在自己的家里，她只穿着胸罩内裤，坐在沙发上，她把内裤褪到大腿处，双手伸到自己的两腿中间。
　　她右手中指像男人的阴茎那样，在自己的阴道里出出入入的抽插着。
　　而左手的中指则抚弄着自己充血凸起的阴蒂。
　　玩弄自己这粒像红豆大小的阴蒂，带来很强烈的快感。
　　当玩到兴奋，阴道湿淋一片，高潮快要来时，她放在茶几上的手机响起了铃声。
　　如果是其他人，在这个快要来高潮的时刻，秦曦汶是不会理会的。
　　然而，她听到是特设的小提琴铃声，她知道是他打来的。
　　于是她的右手停止抽插自己的阴道，不理会手指沾满了淫水，伸手拿起手机，单手操作，按下接听按钮，然后把手机贴到自己的脸上。
　　“喂！Sabella。”陆文正的声音从手机传进她的耳里。
　　秦曦汶由拿手机到接听，左手的动作一直没有停过，她一直在抚摸玩弄自己的那粒豆豆。
　　“是……”秦曦汶用带着呻吟的腔调说。
　　“咦！你的声音怎么会这样？”陆文正问。
　　“没……甚么？……有甚么事吗？”秦曦汶用肩头和脸颊夹着手机，使她的右手回到两腿中间，再次用中指抽插自己的阴道。
　　“刚才蓝风道长和紫霞道长跟郭老先生说，长孙少爷的元神受损很严重，紫霞道长替他做了一次“采阴补元”双修法事，但都未能回复他的元神。她准备替荧文孙少爷再做六次“采阴补元”。
　　而蓝风道长说，只有紫霞道长跟荧文孙少爷做“采阴补元”不足够，至少要多两位道行跟紫霞道长相约的女法师
　　跟他做“采阴补元”，才有机会修补荧文孙少爷损伤了的“元神”……喂！Sabella？你在吗？……”
　　秦曦汶来了高潮。
　　“嗯！……”
　　她的阴道收缩着，子宫在颤动，酸麻酥胀的感觉从阴部扩散开去，十分舒服。
　　肩头一松，三星手机掉了下来。
　　“喂！……喂！……”手机不停传来陆文正的声音。
　　回过神来，秦曦汶拿起手机。
　　这时她才发觉，黑色机身的手机上，沾着自己的淫水。
　　再次把手机贴在耳边。
　　“喂！”
　　“Sabella，你在搞甚么？”陆管家问。
　　“没……没甚么！是了，刚才你说甚么？”秦曦汶问。
　　“我说……”陆管家把刚才的话再一遍说给秦曦汶听。
　　“……蓝风道长说，只得紫霞道长一位女法师跟荧文孙少爷做法事是不足够的，至少要多两位道行跟紫霞道长相约的女法师跟他做法事，才有机会修补荧文孙少爷损伤了的“元神”，蓝风道长向郭老先生提议，你和龚丽两位法师加入，每人替荧文孙少爷做7次法事。”
　　“做甚么法事？”秦曦汶问。
　　““采阴补元”法事，即是“双修法事”。”陆管家说。
　　“甚么？“双修法事”，我和龚丽跟郭荧文各做7次？”秦曦汶问。
　　“是！”陆管家回答。
　　秦曦汶的三星GALAXY再次跌下来。

第82章 郭荧文无论如何，都要屌秦曦汶和龚丽
　　在前往郭家的途中，秦曦汶把这件事告诉龚丽。龚丽的反应是瞪圆眼睛！
　　她不会跟郭荧文这个三世祖做“双修”法事。不要说7次，1次也不做。
　　至于秦曦汶呢，她是最好不要做，但如果真的要做的话……再作考虑。
　　来在郭家大宅的铁门前，车厢里的跳钟所显示的时间是7时30分。差不多到晚饭时间了。
　　郭家的新园丁，今年已经55岁的祥伯打开大铁门，让秦曦汶把她的白色E 200 Classic FL平治房车驶进郭家。
　　在花园的泊车位泊好车后，两人下车，向郭家大屋走过去。
　　按下门铃，开门的竟是陆文正。
　　他今天穿浅蓝色的西装，白色衬衣，深蓝色的领带。十分帅。
　　陆文正跟两人打了招呼，然后带她们进大屋。
　　来到客厅，看到三张长沙发上，都坐了郭家的成员。
　　郭荧慧也在，她穿着浅紫色连身裙坐在白色的钢琴前，双手放在黑白的琴键上，弹奏着莫扎特的乐曲。
　　悠扬的琴声在客厅里飘流。
　　把长发束成马尾，穿着白色长袖衬衫灰色长裤的郭荧妮坐在她身边。
　　郭老先生说过，欢迎荧慧随时回来。
　　两人在客厅的沙发上落坐。
　　秦曦汶一坐下来，便发现有一双眼睛盯着她。
　　正确的说，是盯着她和龚丽。
　　盯着她们的是郭荧文。
　　秦曦汶感到他的目光里，充满色欲。一时看她的胸部，一时看她裙摆下露出来的大腿，十分讨厌。
　　这一刻，她完全否决跟她做“双修”法事的可能。
　　这种人，一定没有“口德”，跟他做“双修”这法事，无论你怎样叫他不要说出去，他都不会听。
　　他必然会把跟他做“双修”法事的事，当作是甚么光荣的事，四处跟人讲，四处炫耀。
　　秦曦汶没有理他，但他却起身向秦曦汶走过来。
　　“Hi！”郭荧文跟她打招呼，然后坐在她身边。好像跟秦曦汶和龚丽相识很久，十分熟络似的。
　　虽然秦曦汶心里说，死开啦！但脸上却挂着笑容。
　　当然，是装出来的虚假笑容了。
　　龚丽没秦曦汶这么假，看到这个三世祖坐过来，她立时黑脸。
　　“秦法师今天这件套装很漂亮！”郭荧文说。
　　“是吗？谢谢。”秦曦汶笑着说。
　　接着郭荧文望向龚丽，正想说话之际，龚丽跟身旁的秦曦汶说：“Sabella，我想去洗手间。”
　　“我陪你去。”说完，两人起身，向楼梯走去。
　　秦、龚走后，留下一脸没趣的郭荧文坐在沙发上。
　　热脸贴在冷屁股上，的确很没趣。
　　这两个法师好不给面子自己。慢慢地，郭荧文心里涌出了怒火。
　　他搞紫霞道长搞得很过瘾，原来女法师这么好吊。他心里说，无论怎样，都要把这两个女法师搞上床，吊一镬！
　　琴声十分悦耳，然而，在怒火燃烧的郭荧文心里，觉得琴声很烦扰。
　　“弹！弹！弹！……弹甚么？”郭荧文对着坐在钢琴前的荧慧大声喝道。
　　被骂了的荧慧立时停止弹奏。于是悠扬悦耳的钢琴声消失。
　　“你又吵甚么？”大少奶怒目盯着郭荧文。
　　郭荧文完全不理，站起身，向餐桌走过去，坐在自己的座位上。
　　郭家的不成文规定，二姨太未入席，其他人不可入席。
　　郭荧文毫不理会，坐在身己的坐位前。
　　大少奶的脸，再一次被她这个儿子气到一脸通红。

第83章 秦曦汶自爆曾用下三流手法骗人
　　秦曦汶曾经用她的阴道骗了一个台湾佬90万。
　　“我不会跟这个三世祖做法事的。”一走进房间，龚丽便这样说。说完，她把啡色的Gucci手提袋丢在沙发后，走进洗手间。
　　前天她和秦曦汶逛街时，两人各买了一个Gucci手提袋。
　　龚丽走进洗手间后，掀起她的白底绿色花朵纹的连身裙摆，再扯低蓝色的内裤，然后坐在马桶上。
　　房间里的秦曦汶瘫软身体，开张双腿大字形坐在沙发上。
　　“我越看这个郭荧文越觉得不顺眼，我也不想跟他做！”秦曦汶说。
　　龚丽没有关洗手间门，所以她听到秦曦汶说甚么。
　　完事后，龚丽洗了手，从洗手间走出来，向沙发走过去。
　　就在这时，响起敲门声。
　　于是，原本走向沙发的龚丽转方向，直向房门走过去，打开房门。
　　秦曦汶和龚丽都猜是陆文正找她们。
　　果然是。
　　每次郭家的风水会议前，陆文正都会到她们的房间。
　　“请进！”龚丽说。
　　“谢谢！”陆文正进来后，龚丽把房门关上。
　　看到陆文正来了，秦曦汶立即合起双腿，坐正身体。
　　陆文正坐在单人沙发上，龚丽坐在秦曦汶身边。
　　“Sabella，有件事想请教你。”一坐下，陆文正便这样说。
　　“甚么事？”秦曦汶问。
　　“紫霞道长昨晚跟荧文孙少爷做了“双修”法事。”
　　陆文正说：“荧文孙少爷说，他射出的精液带有黄色的。他问紫霞道长为甚么会这样。紫霞道长解释是她不停念着“王母经”，所以能使他的精液现出他“元神”受损的程度。你知道是甚么一回事吗？”
　　“黄色的精液？”秦曦汶微微的皱起眉头。
　　难道这个紫霞道长也会这个？秦曦汶心里说。
　　她想到这个手法是她创造出来的，没有告诉过别人，她怎会知道的呢？
　　唯一的解释是，无独有偶，她同样想出这种骗人的手法。秦曦汶心里想。
　　虽然秦曦汶知道这是甚么手法，但她不想告诉陆文正。
　　于是，她装傻的说：“不知道。或许她真的有这样的能力！”
　　“你是说，念“王母经”产生的力量，令到荧文孙少爷的精液“现形”，测出他“元神”受损？”陆文正说。
　　“是！”秦曦汶说：“玄学风水，真真假假，很难说的。”
　　陆文正冷冷一笑，轻轻的摇头。
　　他这个身体语言，告诉了秦曦汶，他根本不相信玄学风水。
　　真讽刺，推荐自己和龚丽到郭家做风水顾问的他，压根儿不相信风水玄学这回事。
　　“现在很麻烦！”
　　陆文正说：“郭老先生很信任蓝风子道长和紫霞道长，他担心长孙少爷的安全，尽管他不喜欢荧文孙少爷，但他毕竟是郭家的长子嫡孙，现时郭家男单薄，为了郭家的香灯，他不想荧文孙少爷出事。所以……他好希望你们替荧文孙少爷做“双修”法事。”
　　“我和龚丽都不会替他做。”秦曦汶说。
　　陆文正把目光投向秦曦汶，说：“如果这样的话，就要找个很好的理由推却。”
　　“我早就想到理由了。”
　　秦曦汶说：“我会跟郭老先生说，我和龚丽的时辰八字，跟荧文孙少爷的相冲，不能做“双修”法事，做了不但帮不了他，反而害了他。我会建议替他做其他法事，以修补他的“元神”。”
　　“这样说不错，不过……”陆文正说。
　　“不过甚么？”秦曦汶问。
　　“郭老先生是相信只有“双修”法事才能替孙少爷修补“元神”的，跟他做其他法事，恐怕郭老先生不会接受。”陆文正说。
　　“那么，你有没有甚么建议。”说话的是龚丽。
　　陆文正望了龚丽一眼，然后又望向秦曦汶，他说：“这样吧，你们认不认识能做“双修”法事的女道士？”
　　“我不认识。”秦曦汶说。
　　“可以“安排”两个吗？”陆文正说。
　　秦曦汶很聪明，听懂了他说“安排”的意思。
　　“你的意思是，另外找两位女法师替荧文孙少爷做“双修”法事，是吧？”秦曦汶说。
　　“对！我就是这个意思。”陆文正说：“这样，有多两位女法师跟荧文孙少爷做“双修”法事，郭老先生会安心很多。
　　“这个可以。”秦曦汶点点头说。
　　坐在她身边的龚丽侧过脸望向她，似乎对他说可以找到两个女法师替郭荧文做“双修”的事有所保留。
　　“那么我们就这样安排吧！饭后的郭家风水会议上，你们就提出这样的建议。我相信郭老先生应该会接受的。”
　　说完，陆文正抬起手望一眼手表，然后说：“差不多到晚饭时间了，我要下去准备。一会儿见。”
　　他望了秦曦汶一眼，又望了龚丽一眼，然后才起身，走向房门，打开房门走出去。
　　陆文正离去后，秦曦汶再次瘫软在沙发上。
　　“Sabella，你能找到两个女法师跟郭荧文做法事吗？”龚丽问。
　　“这个你放心，有钱能使鬼推磨，找两个女人假扮道士给郭荧文吊，一点都不难！”
　　秦曦汶爆粗说：“而且……还可以借此赚一笔！”
　　说到这里，秦曦汶笑了一下。
　　“你还想赚钱？我真的服了你！”龚丽说。
　　“当然要赚钱啦！”
　　秦曦汶说：“郭桂同这么多钱，不赚他的钱，赚谁的。况且他的钱我们不赚，都是留下来益了他那班不肖子孙，不如让我们赚一些吧！”
　　“陆文正说，紫霞道长跟郭荧文做“双修”时，他的精液是黄色的，你真的不知道这是甚么一回事吗？”龚丽提起这件事。
　　秦曦汶笑了一下，然后说：“我骗陆文正的，我不但知道这是甚么一回事，而且，我还用过这个手法骗了一个台湾佬90万。”
　　“吓！是甚么手法？怎样骗？”龚丽问。
　　“是两年前的事。那个台湾佬说他是专程从台湾过来找我，要我替他做法事，而且一开口，就指定是做“双修”法事。”
　　秦曦汶说：“这个台湾佬，一看就知道是咸湿佬，于是，我决定骗他一大笔。”
　　“如何骗他一笔？”龚丽问。
　　“就是用紫霞道长的手法，只是有一点不同。”秦曦汶说：“她不用安全套，我用！我做“双修”，绝对不会冒险，一定要对方用安全套。”
　　这个龚丽知道。
　　秦曦汶说：“我跟他一共做了三次法事，每次酬金30万。三次都是在酒店房间做的。做第一次法事时，他射精后，我叫他不要把阴茎拔出来。我跟他说，身体有没有被邪气入侵，可以从射出来的精液看得出来。
　　我的阴道里有仙气，如果身体没事，精液会是白色的。
　　但如果有事，仙气会令精液变色。
　　跟住，我口念经文，双手按在他的屁股上，不让他把阴茎拔出来。
　　到我念完经文后，才叫他把阴茎拔出来。
　　当他把阴茎拔出来时，当场吓到他脸青。
　　他看到安全套里他所射出的精液带着黑色。
　　他问我，这样显示他的身体出了甚么事？
　　我跟他说，精液变黑色，是体内有阴邪之气，而且已经伤及五脏六腑，十分严重。
　　他听到后，更加惶恐，问我有甚么方法替他驱除邪气。
　　我跟他说有，要做多一次驱邪气的“双修”法事，驱走他体内阴邪之气。
　　他说好。
　　于是第二天，我再跟他做了一次“驱邪双修”法事。
　　这次他射精后，我跟他说，如果精液是白色，就没事，如果精液还是黑色，就要再做多一次。
　　他拔出阴茎，看到安全套里的精液是白色的，但安全套外面沾着黑色的液体。
　　他问我是甚么原因，我跟他说，他的精液回复白色，证明已经把他体内的邪气驱了出来。
　　在安全套外面的便是邪气形成的黑液。
　　不过，为了稳妥，我建议他再做一次，如果再做时，精液和安全套外没有黑色液体，就证明他体内邪气完全被驱出来。
　　他答应再做第三次。
　　这次，他的精液是白色的，安全套上没有黑色液体。
　　我跟他说，他体内的邪气已经完全被驱走。就是这样，我跟他一共做了三次“双修”法事，一共骗了他90万。”
　　龚丽听完后皱起眉头，说：“这到底是甚么一回事，那个台湾人，一时精液是黑色，一时又变回白色，但安全套外面是黑色液体，最后又全部回复正常？”
　　“你有没有听过“丝网印刷”？”秦曦汶问。
　　“有。T恤上的图案就是“丝网印刷”印出来的。”龚丽答。
　　“对！”
　　秦曦汶说：““丝网印刷”的颜料是用一种叫“色精”或“色种”开出来的，小小的一粒“色种”，就能弄出一桶颜料。我跟那个台湾佬做第一次“双修”时，把“色种”弄成粉末状，放在安全套里。做法事时，我叫那个台湾佬闭起眼睛，然后把做了手脚藏有“色种”粉末的安全套拿出来替他戴上。因为是第一次跟他做“双修”法事，他没有想到我会做“手脚”，所以没有警惕之心。替他戴上有“色种”粉末的安全套后，便让他的阴茎插进来。抽插时，他的龟头有水流出来，跟粉末状的“色种”混合后，便变成黑色，当他射精，又跟黑色的液体混合在一起，我不让他立即拔出来，是要让他的精液跟粉末状的“色种”有足够时间产生化学作用而变成黑色。”
　　龚丽听到这里，点点头，脸上露出明白了的表情。
　　秦曦汶继续说：“第二次，我没有把粉末状的“色种”放在他的安全套，而是放在自己的阴道里。”
　　“吓！”听到这里，龚丽张开嘴巴。
　　“放进自己的阴道里，不会有事吗？”龚丽问。
　　“没甚么事，只是事后清洁时很麻烦，把水不停的灌进阴道里，灌了十多分钟，才把阴道洗干净。”秦曦汶说。
　　秦曦汶继续说：“我的阴道里有粉末状的“色种”，当台湾佬抽插我的阴道时，我的阴道里渗出淫水，淫水跟粉末状的“色种”产生化学作用，变成了黑色，沾在安全套上。第三次我就甚么都没做，所以一切回复正常。”
　　“原来是这样。”龚丽点点头。
　　“那个紫霞道长应该都是用这个方法令到郭荧文射出的精液变成黄色。”
　　秦曦汶说：“但她不用安全套，把粉末状的“色种”放进自己的阴道里，然后跟郭荧文“双修”，待他射精，射进她阴道里的精液跟“色种”混在一起，便变成了带黄色的精液，然后她再把精液倒流出来，让郭荧文看。”
　　“这个紫霞道长很厉害，不用安全套跟男人做“双修”，万一对方有性病，传染了给自己怎么办？就算能骗到对方的钱，也得不偿失！”
　　龚丽说。
　　“对！”秦曦汶点头说。
　　“为甚么刚才你跟陆文正说不知道紫霞道长用甚么方法。”龚丽问。
　　“这些下三流的骗人的手法有甚么好说出来。”秦曦汶说：“说出来只会让陆文正看不起我。”
　　的确是，龚丽心里说。
　　秦曦汶忽然叹了一口气，然后说：“这个方法我只用了一次，之后再没有用。”
　　“为甚么？”龚丽问。
　　“第一，这样骗人很下流。第二，容易被人识破。第三，我发觉根本不需要这样做。”
　　秦曦汶说：“跟那个台湾佬做了三次“双修”后。隔了三个月，他又再找我，说要再跟我做“双修”法事。我跟他说他体内已经没有邪气，不用做。但他坚持要做，说做了才放心。于是我又跟他做了一次，又赚了他30万！所以，我觉得根本不用这个方法去骗人，自然会有人自动上门要做“双修”法事。”
　　说完，秦曦汶看看手表，7时50分了，是时间下去吃郭家的晚饭。
　　把“色种”放进阴道里去行骗，事后要花很长时间把阴道清洗干净。

第84章 秦曦汶气上心头
　　吃完晚饭后。秦曦汶和龚丽被请到书房开风水会议。进入了书房，看到大少奶、郭荧文、蓝风子道长和紫霞道长坐在长沙发上。
　　大少奶木无表情。
　　坐她身旁的郭荧文却跟她相反，一脸得意洋洋。
　　长着一张长马脸的蓝风子道长眼睛半开半合。
　　美艳的紫霞道长双手叠在一起放在小腹上，打坐练气。
　　秦曦汶和龚丽坐到另一张沙发上。
　　今晚当值护理郭老先生的是身材高佻晓雯，她把一头长发像空姐一样，束成了发髻。
　　拥有哈佛硕士学位，高大英俊的陆文正像保安员一样站在郭老先生的右边。
　　落坐后，郭老先生像电影慢镜头那样，慢慢的转过脸望向陆文正。
　　陆文正会意，向他躬身点点头，然后目光投向沙发上的郭家成员和四位郭家风水师。
　　桃木通和杨天命先后辞去郭家的风水顾问一职，现在郭家只剩下四位风水师。
　　陆文正开腔说话时，郭老先生闭起双目养神。
　　陆文正说：“紫霞道长替郭荧文做了一次“双修”法事。她发现长孙少爷的“元神”受损。她建议继续跟长孙少爷做“双修”法事。紫霞道长会替郭荧文做多六次“双修法事”，但道长认为这还不够，还需要多两位法师各跟他做7次“双修”，才能恢复长孙少爷的“元神”。”
　　说到这里，陆文正望向秦、龚两人，说：“郭老先生的意思是，想请秦法师和龚法师替郭荧文各做7次“双修法事”，请问两位法师有何意见。”
　　秦曦汶跟龚丽互望了一眼，然后由秦曦汶开腔说话，她说出一早准备好的说话：“郭荧文“元气”受损的事我们知道。“双修复元神”三七二十一次“双修”的确可以帮长孙少爷恢复“元神”。我和龚师妹也很乐意替长孙少爷做“双修”法事。但我算过了，长孙少爷的时辰八字，跟我和龚师妹的都相冲。如果由我们替长孙少爷做的话，不但帮不了他，还会害了他。”
　　“没这样的事。”蓝风子说。
　　秦曦汶的话还未说完，还有下半部。却被蓝风子开腔打断了。
　　而秦曦汶感到对方的语气充满敌意。
　　蓝风道长继续说：““双修”法事跟时辰八字绝无关系，至少我蓝风子学道四十载，就从未听过有这种的事。”
　　“我的道行不够师兄高，但我也从未听过。”说话的是拥有一对仙气乳房的紫霞道长。她在秦、龚两人落坐后，便停止了打坐练气。
　　蓝风子道长把目光投向秦、龚两人，说：“请恕我直言，我蓝风子一向是有话直说的，希望两位法师不要见怪。两位师傅是不是嫌弃长孙少爷，不愿意替他做“双修”呢？”
　　秦曦汶心里想，这个蓝风子道长用到“嫌弃”两个字，十分恶毒！
　　“不是嫌弃，蓝风子道长说话言重了。曦汶说的是时辰八字不合。”秦曦汶反击过去。
　　“怎么会不合呢？”说话的是郭荧文。
　　听到这个人开腔说话，秦曦汶和龚丽都不禁皱起眉头。龚丽甚至觉得这个人的声音很刺耳。
　　郭荧文说：“我就相信蓝风子道长和紫霞道长的说话，“双修”法事没有甚么时辰八字不合的说法。他们说没有就是没有。”
　　郭荧文望向秦秦曦汶和龚丽，说：“你们两个说时辰不八字相冲，是借口吧！是不是你们两位没料，怕出丑，所以不敢做？如果是的话，大可出声，不用找借口。”
　　郭荧文这番说话咄咄逼人，秦曦汶听到后立时气上心头。
　　就连一向斯文有教养的龚丽也气到脸红。
　　这个人贪恋美色，听到郭老先生要她们两人替他做“双修”法事，他便希望能成事。
　　郭荧文还未说完，他继续说：“你们每个月收我们郭家多少钱？连“双修”法事都不会做，算是甚么法师，你两个是不是骗神骗鬼的……”
　　秦曦汶再也忍不住，开腔打断他的说话，她说：“长孙少爷，请你说话留一点分寸！”
　　“甚么分寸？我说话一向是这样，直话直说！如果你们两个是有料的，就同我做“双修”，无料的就同我滚蛋！”郭荧文用手指着书房门。
　　“我再说一遍，我和龚师妹不是不会做，而是跟你的时辰八字不合，不能做！我可以推荐另外两位法师替荧文孙少爷做的。”
　　秦曦汶说这句话时，目光投向郭老先生。
　　“说来说去，就是自己无料，不敢做……”郭荧文继续摆出咄咄逼人的架势。
　　“荧文！”说话的是郭老先生。
　　郭老先生一开腔，大少奶立即拉一拉郭荧文的衣衫，示意他收声。
　　郭荧文的话被祖父打断，又被旁边的妈妈拉住衣衫，也不再说话。他交叉双手放在胸前，盯着秦、龚两人。
　　秦、龚两人都没有望他，龚丽望着地下，秦曦汶把目光侧向一边。
　　郭老先生开腔打断郭荧文的说话后，没有接着说话，于是书房出现了一阵充满火药味的沉默。
　　一众人都在等候郭老先生说话。
　　过了一会儿，郭老先生张开双眼，望向秦、龚两人，说：“这样吧……咳！……”
　　说了一句，郭老先生便咳嗽起来。
　　咳了二、三声，气顺了之后，他继续说，但声音已变得沙哑。
　　他说：“……两位法师……你们不用管时辰八字……只管替郭荧文做‘双修’法事……咳！……一切后果不用你们负责，就这样决定吧！”
　　郭老先生一锤定音。
　　一时之间，秦曦汶和龚丽不知如何回应。
　　郭桂同说一切后果不用她们负责，就意味着，一定要她们替郭荧文做“双修”。
　　秦曦汶吸了一口气，然后说：“让我们考虑一下吧。”
　　会议结束，郭荧文第一个离开书房。他向楼梯走去，沿楼梯下到二楼。
　　他准备换一件衫，然后出去蒲吧。
　　开门走进自己的房间，他脱去身上的衣服，然后走进浴室，冲完凉后，他擦干身上的水珠，全身赤裸的走出浴室。
　　他走到衣柜前，打开入墙衣柜的门，伸手拿出一件衬衫和一条长裤。他把衬衫和长裤放在床上，正想穿上时，房门响起敲门声。
　　谁敲我的门？郭荧文心里说。
　　忽然，他想到会不会是秦曦汶和龚丽呢？
　　她们害怕不能再做郭家的风水顾问，所以改变主意，来找自己做法事。
　　是的话就不错，来一次3P，同时吊她们两个，一定很爽！
　　他一直在想，这两个女法师下面的那个肉洞是不是跟紫霞道长一样，狭窄而充满吸力？
　　他真的好吊一次，试下系唔系？
　　他兴奋的走到房门前，打开房门。
　　郭荧文十分兴奋，他心里想着如何屌秦曦汶和龚丽！

第85章 屌完后就放你走
　　媚姐6年前来到郭家当女嫞。
　　郭荧文就觉得很奇怪，当年她23岁，样貌长得不错，身材也很好，这样年轻貌美的女人，怎会来郭家当住家女嫞呢？
　　站在房门前的不是秦曦汶和龚丽，也不是淫道士紫霞道长，而是郭家的女嫞媚姐。
　　“孙少爷，刚才我洗衣服时，发现你的衬衫袋里有两张一仟圆，我拿来还给你。”媚姐双手拿着两张一仟圆纸币，递给郭荧文。
　　郭荧文没有伸手接媚姐递给他的两仟圆。他定眼的看着媚姐。
　　准确的说，是定眼看着她的胸部。
　　长孙少爷没伸手接钱，还定眼看着自己的胸部，媚姐有点不知所措。
　　6年前，媚姐来到郭家当女嫞，郭荧文就觉得很奇怪，当年她23岁，样貌长得不错，身材也很好，这样年轻貌美的女人，怎会来郭家当住家女嫞呢？
　　唯一的解释是郭家的工资高。
　　郭荧文是一个下流无耻的人，只要是漂亮的女人，不管她是谁，他都想搞。
　　当年，他就想搞她，只是还未下手，自己便坐了牢。
　　“进来！”郭荧文没接媚姐递给他的钱，反而叫她进房间。
　　媚姐摇头，说：“不，长孙少爷，我还有事要做。”
　　“不会阻你很多时间，进来！”郭荧文说。
　　“不！长孙少爷，你收回钱吧！”媚姐说。
　　“进来！”郭荧文提高声调，用命令的语气说。
　　媚姐的身体微微抖了一下。从她脸上的表情，清楚显示她不想进入长孙少爷的房间，但在他的命令下，只好照着做，走进他的房间。
　　郭荧文只是把房间微微的打开，探头望向门外，他的身体藏在房门后。
　　所以，媚姐并不知道他是全身赤裸的！
　　郭荧文把房门再打开一些，让媚姐进入房间。
　　媚姐走进房间后，郭荧文把房门关上，然后“啲！”一声的锁上。
　　听到身后响起锁门声，媚姐转过身望向郭荧文。这时，她才发觉叫她进房间的郭家长孙少爷原来没穿衣服，全身赤裸！
　　更难堪的是，媚姐看到郭荧文两腿中间的阴茎竟然是勃起来的！
　　瞬间，媚姐的脸红起来。
　　刚才郭荧文看着媚姐高耸的胸部时，他的阴茎便缓缓的勃起来。
　　“长孙少爷，你收回你钱吧！我……真的还有工作要做。”一脸通红的媚姐低着头说。
　　她把二仟圆再次递给郭荧文。
　　然而，郭荧文没有接过钱，他说：“你拿去吧！”
　　“不！”媚姐立即摇头说：“长孙少爷你拿回吧！我要回去工作。”
　　郭荧文伸双手，却不是接媚姐递给他的钱，而是把媚姐抱进他的怀里。
　　四年的牢狱惩罚，完全改变不了郭荧文冲动妄为的性格。
　　媚姐在郭荧文的怀里挣扎，大叫：“不要！……”
　　然而，她只叫了一声，郭荧文便一手箍住她的后颈，用另一只手掩着她的嘴巴。
　　“嗯！……嗯！……”被掩着嘴巴的媚姐发不出声音，一双眼睛透出惊惶的目光。
　　她原本拿在手上的两仟圆纸币在挣扎时掉在地上。
　　郭荧文瞪着眼望着她，说：“不要叫，你叫也无用，我是郭家的长孙少爷，你是下人，如果有人来，我就说你走进我的房间，想勾引我！他们只会相信我的说话，不会相信你的说话。我不会有事的，但你就一定被炒掉。我不会阻你很多时间，半小时就够，给我开心一下，吊完就放你走。这两仟圆就是你的，我还再给你三仟元！怎样？”
　　媚姐摇头。
　　“你老味！”
　　郭荧文骂道：“五仟完都唔肯！我睇得起你才吊你，我郭荧文唔系系女人都吊。以你这样的货色，企系庙街最多值三佰！我唔理你咁多，你愿意又好唔愿意又好，我今晚吊硬你！嗱！再加多两仟，畀我吊完后，我再给你五仟元。怎样？”
　　这次媚姐没有摇头，但也没有点头。
　　郭荧文感到她是接受了自己所开出的条件。于是，他慢慢的放开掩着媚姐嘴巴的手。
　　媚姐无有叫，她低下了头，微微的喘着气。
　　这一刻，郭荧文发觉得钱这个东西真是好！
　　二仟唔肯就加到五仟，五仟唔肯就加到七仟。只要有钱，这世上没有吊唔到的西！
　　他想起一句说话，就是每个女人都有一个“价钱”！对此，他深信不移。不知道那两个美女法师又是甚么价钱呢？
　　也不理会，先吊这个媚姐，郭荧文心里说。
　　郭荧文所玩的女人，都是女明星、模特儿。一晚少则万元，多的几万都有。七仟元是个很少的数目。
　　而且，他也想转一下口味！女嫞，他从来未吊过！
　　郭荧文把手移到媚姐的胸前，用力的揸落去。
　　乳房突然被粗暴的揸住，媚姐的身体抖了一下。
　　虽然已经无奈的默许郭荧文搞她，但她还是下意识的伸出手捉住郭荧文揸住她乳房的双手。当然，只是轻轻的捉住。
　　“你对波都几大！”郭荧文一边搓揉媚姐的一对乳房一边说。
　　搓了一轮后，郭荧文开始解媚姐白色工人服的钮扣。
　　媚姐双手垂下，没有反抗。
　　所有钮扣解开后，郭荧文把她的工人衫脱下来。
　　在脱媚姐的工人衫时，郭荧文脑里猜想这位郭家女嫞会穿甚么款式？甚么颜色的胸罩？
　　女明星和女模特儿穿的都是名牌胸罩。郭家女嫞穿的又是甚么胸罩呢？郭荧文好奇的想知道。
　　郭荧文忽然觉得，玩女人真的要经常转口味，一时玩下女学生，一时玩下女明星女模特儿，一时玩下女道士，一时玩下家里的女嫞，这样才够刺激！
　　才过瘾！
　　答案出现了，是粉红色捆花边的胸罩。很普通的胸罩。
　　内裤呢？她会穿甚么的内裤呢？
　　工人裤的钮扣和拉链在侧面，郭荧文伸手过去，解开钮扣和拉下裤链，然后把黑色的工人裤脱下来。
　　媚姐穿的是红色花纹内裤，跟胸罩不是一套。
　　郭荧文把只穿着胸罩内裤的媚姐推向书桌。
　　书桌面上放着一本打开了的成人杂志，里面是一个全身赤裸身材高大，大波大箩的金发美女。
　　郭荧文从后面解开媚姐胸罩背带上的搭扣，再握住肩带，把她的胸罩沿着她的手臂扯下来，然后丢在地上。
　　接着，他的双手从媚姐的腋下穿过，伸到她的胸前，用力的握着她一对乳房。
　　郭荧文握着的，是一对很大但并不结实，有点下垂的乳房。
　　但他不感到失望。他没有期望郭家的女嫞会拥有一对像靓模般的结实乳房。
　　结实的乳房，只有18、9岁的少女身上才找得到。
　　郭荧文以前所搞的女人，都是香喷喷的。
　　媚姐的身上没洒香水止汗水等，站在她的背后，搓弄她一对软绵绵乳房的郭荧文，闻到从她腋下散发出来的汗气。
　　汗气淡淡的，时有时无。
　　媚姐是女嫞，整天都要工作，自然会出汗。
　　郭荧文并不觉媚姐的汗气难闻，反而更加激起他的性欲。他两腿中间的阴茎坚硬的勃起来。
　　搓完一轮乳房后，郭荧文的手移到媚姐的腰间，捏住内裤头，然后向下扯。
　　内裤离开媚姐的腰间，被扯到大腿处，再滑落地上。雪白丰满的屁股露了出来。
　　被脱下内裤露出屁股的媚姐身体颤抖起来。
　　她忽然说了声：“不要！”
　　内裤都已经被脱下来才后悔说“不要”，会不会迟了些！
　　自己已经如射在弦，欲罢不能了！郭荧文心里说。
　　郭荧文再次从后面伸手到媚姐部前，搓揉她一对乳房。并用自己坚硬勃起的阴茎磨擦媚姐丰腴雪白的屁股。
　　媚姐的肤皮很白，白到乳房和大腿内侧露出青筋。
　　郭荧文搓了一轮乳房、用阴茎磨了一轮屁股后，把媚姐拉上床。
　　他让媚姐躺在床上，然后张开她的双腿。
　　被分开双腿的媚姐把手伸向两腿中间，用手掌遮着她的阴户。
　　郭荧文捉住她的手把它移开，让阴户再次露出来。
　　媚姐的阴毛稀薄，颜色也淡，短而鬈曲，覆盖在小腹、耻骨区和她饱满的大阴唇两边。
　　两片小阴唇长而厚，唇面有很多皱纹，唇边呈浅啡色。
　　郭荧文用手指掰开媚姐的阴道口。
　　她的阴道壁肉肥厚，阴道口一被掰开，便露了出来。
　　郭荧文喜欢壁肉肥厚的女人，吊起来，十分舒服。
　　他把嘴巴贴到媚姐的阴穴，伸出舌头，舐舔露媚姐出来的壁肉。
　　被舔着壁肉的媚姐紧皱着眉头。
　　舔了一轮，郭荧文把手指插进媚姐的阴道里。
　　“不要！……痛！……孙少爷！……不要……”媚姐扭动着屁股叫痛。
　　郭荧文没理会，开始扣挖起来。
　　他不是要抠挖她的阴道的敏感地方，让她射水。而只是想用手指触摸她的阴道壁肉而已。
　　他喜欢用手指触摸和玩弄女人的阴道里的壁肉。
　　郭荧文也不为难媚姐。扣挖了几下，便停止不再扣挖。
　　媚姐立时舒了一口气。
　　接着，郭荧文握着自己勃起的阴茎，龟头对被他挖到半开半合的阴道口，正要挺腰把他向上弯的阴茎插进去时。
　　听到媚说：“孙少爷！戴套啊！……”
　　媚姐说着，伸手到她的两腿中间，再次用手掌遮住她的阴道口，不让郭荧文不带套进入她的阴道。
　　“没有套！”郭荧文说：“放心，我不在你里面射！”
　　“不！”媚姐说。
　　“妖！”郭荧文涌起怒火，捉住媚姐遮住阴道口的手把它用力甩开。
　　媚姐闭着双眼，无可奈何的接受了郭荧文不用套跟她性交。
　　郭荧文再次把龟头对着媚姐阴道口，一挺腰，把他向上弯曲的阴茎插进她的阴道里。
　　肥厚的壁肉包裹着阴茎，郭荧文抽插起来，十分舒服。
　　郭荧文一边抽插媚姐的阴道，一边用力狂揸她的一对乳房！
　　媚姐的一对白到露出青筋的乳房被揸到变形。
　　抽插了一轮，郭荧文捉着她双腿的脚踝，然后抬起她的双腿，再把她的双腿合起来。
　　在坐灯光的照耀下，郭荧文看到媚姐被抬起的一双腿，雪白修长线条美丽。
　　真是不明白，这样美丽的女人会选择做住家女嫞。
　　郭荧文再抽插了一轮后，遵守诺言，把快要射精的阴茎从媚姐湿润的阴道抽出来。
　　他把龟头对着媚姐圆碌碌的大腿，然后套弄他的阴茎。
　　弯曲的阴茎抽搐了一下，龟头上的尿道口射出精液。
　　精液全落在媚姐雪白的大腿上。
　　完事后，媚姐立即用纸巾擦掉大腿上的精液，然后从地上拾起衣服穿上。
　　郭荧文拿了伍仟元给媚姐，然后走进浴室。
　　他拿起花洒，扭开水龙头，让温水淋在自己的身上。
　　郭荧文想到了刚才他射在媚姐大腿上的精液都是白色。
　　看着自己白色的精液，郭荧文感到疑惑。他自慰和跟其他女人性交时射出的精液是白色。
　　只有跟紫霞道长做“双修”时，在她的阴道里射精，才变成色？
　　自己真的是“元神”受损吗？
　　还是这个性感大波女道士所玩的“把戏”呢？
　　郭荧文跟他的祖父郭桂同不一样，他不是太相信风水，因为他听过不少玄学风水师傅骗人的事。
　　不过，无论怎样都好，郭荧文觉得这对他来说，是一件好事。
　　因为他可以跟那两个女法师搞嘢！从出狱第一天见到这两个女法师，就迷上了她们。
　　那个紫霞道长向死老鬼提议，由她们跟他做双修。他听到后兴奋不已！
　　刚才他看到死老鬼的态度很强硬，一定要她们跟他做“双修”。
　　郭荧文问过，原来做郭家的风水顾问每个月三十万！
　　酬金这么高，他相信她们为了继续在郭家做风水顾问，一定会屈服替他做“双修”法事。
　　他可以肯定。
　　听说还不只做一次，而是做7次！
　　想到这里，郭荧文感到十分兴奋，刚射完精软下来的阴茎又有反应。
　　想不到自己出狱后，竟然这么多美女排队给自己吊！
　　郭荧文开心的把沐浴露涂在身上，然后一边哼着歌，一边用双手擦抺涂在身上的沐浴露，转眼间，身上全是白色的泡沫。
　　冲完凉后，他走出浴室，看到媚姐已经走了。
　　在郭荧文的威逼利诱下，媚姐被他搞了！

第86章 商量对策
　　两位女法师开完风水会议后，回到郭家给她们住的豪华客房。
　　秦曦汶坐在沙发上，龚丽大字形躺在床上，头无力的歪向一边，好像被人强奸完似的。
　　“我发觉郭家的男人都是这般的德性，粗鲁无礼，下流咸湿。”
　　坐在沙发上的秦曦汶气愤的说：“那个四少爷郭浩智是这样，孙少爷郭荧武是这样，现在这个刚出狱的郭荧文更加是极品。”
　　秦曦汶怒气未消。
　　“我同意！”躺在床上的龚丽说。
　　“看来，郭桂同坚持要我们跟郭荧文做“双修”。”秦曦汶说。
　　“这个可以理解。”
　　龚丽说：“现在郭家就只有他和荧武两个男孙，郭桂同当然不想他们出事。而他又这么迷信风水，听到那个荧文元气受伤，害怕起来，便叫我们替他做法事。”
　　“刚才我真的想当郭桂同面识穿那个紫霞道长的手法！”秦曦汶说：“只是我自己也用过这手法骗人，所以才忍住！”
　　“那个郭荧文得意洋洋的！”龚丽说。
　　“我也看到，他好像觉得我们一定要跟他做“双修”，一定要给他吊似的！”
　　秦曦汶说：“我就不给他吊，看他奈我怎样？像他这种人，死了算！”
　　秦曦汶说。
　　“同意！”龚丽说。
　　“不过，他没那么容易死！”秦曦汶说：“他今年才40岁，如果他有郭桂同这样长命的话，至少再为祸人间50年！”
　　听到秦曦汶的说话，龚丽苦笑了一下。然后她说：“Sabella。我决定了，不做郭家的风水顾问。”
　　秦曦汶沉默了一会儿。然后叹了一口气。
　　是的，郭桂同要她们替郭荧文做“双修”，她们一旦拒绝，那就很难再当郭家的风水顾问了。这个秦曦汶很明白。
　　这时，敲门声响。
　　秦曦汶心里想，应该是陆文正，他这么快便过来。
　　龚丽从床上弹起身，拨了一下头发，然后冲去开房门。
　　看到这一幕，秦曦汶发出会心微笑。
　　没有意外，站在门外的是陆文正。他皱着眉头，一脸担忧的。
　　这是秦曦汶和龚丽进郭家以来，第一次看到他这个忧心忡忡的样子。
　　龚丽让他走进来。
　　他坐在单人沙发上，龚丽坐在秦曦汶身边。他们重复着机械性的同样的动作。
　　“看来郭老先生是不肯让步，不顾时辰八字，不让其他法师替荧文孙少爷做“双修”法事，一定要你们两个跟荧文孙少爷做。”
　　陆文正一坐下来便说。
　　他急着来，就是要跟秦曦汶和龚丽商量这件事。
　　“我已经决定了，如果是这样的话，我不做郭家的风水师。”说的是龚丽。
　　“我也是。”秦曦汶说。
　　龚丽侧过脸望向秦曦汶。
　　秦曦汶也侧过脸望向她，说：“这叫共同进退！”
　　陆文正的目光来回望了两人，然后低下头，轻轻的叹了一口气。
　　互望了一眼后，秦曦汶和龚丽把目光转向陆文正。
　　看到他低着头，十分沮丧。
　　看来，他也没办法了。
　　是的，郭桂同是一家之主，他坚持这样，没有人能改变他。
　　叹完气后，陆管家说：“他们这样做，就是想赶走你们两个。看来……他们的目的达到了！”
　　“他们？”秦曦汶扬起眉头，问：“你说的他们是谁？”
　　陆文正没有即时回答，还是低着头。
　　秦曦汶和龚丽听到他这样说，脑筋开始转动起来。他们都是聪明的人，很快便想到了。
　　“陆文正，你说的他们……是指二少奶和二少爷？”龚丽说。
　　秦曦汶也想到是二少奶和二少爷，只是给龚丽抢先说出来。
　　陆文正抬起头，目光转动，来回望着两个美女之间。然后说：“就是他们。”
　　接着他说：“蓝风道长和紫霞道长是二少奶和二少爷推荐到郭家当风水顾问，是他们的人。他们先叫紫霞道长替郭荧文做“双修”，不知那个紫霞道长用了甚么方法，令到他的精液变黄，然后说他“元神”受损，不但她要继续跟郭荧文做“双修”，还要再找两个女法师替他做。蓝风道长和紫霞道长向郭老先生提议由你们两个替郭荧文做“双修”。目的就是要为难你们两个。如果你们不肯替孙少爷做“双修”的话，郭老先生一定不高兴。这样的话，你们就很难留在郭家，就算勉强留下，也不会获得郭老先生的信任。如果把你们赶走，郭家就只剩下蓝风子和紫霞道长二位风水顾问。郭老先生又这么信任他们两位法师。到时，二少爷和二少奶在郭家就要风得风，要雨得雨了！”
　　陆文正一口气说出二少奶和二少爷的计谋。
　　“这样说起来，替二少爷做法事令他站起来，一定是假的。”龚丽说。
　　陆文正冷冷一笑，然后说：“这个当然是假的，只是我们查来查去，都找不到证据，证明他们做假！”
　　蓝风子替二少爷做完法事后，陆文正查过二少爷的医疗报告，都是说他背脊骨受创，而导致下身瘫痪。
　　当然，不排除一直以来，二少爷都串通替他治病的医生，慌称他下身瘫痪，但要证明他们串通，就需要证据。
　　另一方面，秦曦汶也请了她一个内地玄学风水师朋友冯觉，调查蓝风子道长和紫霞道长。
　　结果都没发现有甚么问题。
　　蓝风子在“中华玄学风水阁”成立时便已经加入。
　　紫霞道长则在三年后加入。
　　因为他们都是山东人，所以经常在一起研究玄学风水，互相以师兄妹称呼。
　　他们两人的玄学风水师资历，没有问题。
　　“陆文正，我有一件事，一直想问你的。”秦曦汶忽然这样说。
　　“是甚么事？”陆管家说。
　　“郭老先生相信风水，所以郭家的三位少奶，都各自请风水师到郭家当风水顾问。目的大家都心知肚明，就是要获取郭老先生的信任。获得郭老先生的相信，在遗产的分配上，自然有好处。简单的说，三位少奶是为了争产，于是各自请自己的风水师到郭家。那么，你呢？我看得出，你根本就不相信风水，亦知道我和龚丽是假风水师，为何还要请我们两个到郭家呢？我相信，就算我们获得了郭老先生的信任，而你不是郭家的人，无论郭老先生怎样分，也不会有遗产分给你吧！我想知的是，到底你请我和龚丽两个假风水师到郭家目的是甚么？”
　　这个问题，一直存在着秦曦汶的心里，这一刻，她终于冲口而出，想知道答案。
　　秦曦汶大概是因为知道自己和龚丽快要离开郭家了，所以也不再顾忌甚么了。
　　陆文正默默的听着，秦曦汶说完后，他也不作声，只是垂下头望着茶几。
　　过了一会儿，他抬起头，望向秦曦汶说：“我请你们两位来郭家当风水顾问，不是为了郭家的家产。”
　　“我相信你不是。”秦曦汶说“那你为甚么要请我们两个假风水师来郭家？”
　　陆文正叹了一口气，背部贴向沙发，抬起头望向天花板。
　　过了一会儿，他说：“我不想回答你这个问题。”
　　“为甚么？”秦曦汶问。
　　“或者是，现在不是回答你这个问题的时候。”陆文正说：“又或者，其实不用我回答，以后，你们都会知道。”
　　秦曦汶和龚丽互望了一眼，她们都不太明白陆文正在说甚么。
　　虽然不明白，但秦曦汶不想追问。问这个问题时，她是抱着你愿意回答便回答，不想回答便算的心情。
　　“好啦！不要说这个。”陆文正说：“我忽然想出去喝酒，两位愿意陪我吗？”
　　“出去喝酒？”秦曦汶说。
　　“是！”陆管家说着站起身，说：“走吧，去兰桂芳，我请。”

第87章 木漆盒里的染血子弹头
　　就在陆管家、秦曦汶和龚丽离开郭家大宅，前去兰桂芳时。
　　在郭家大屋的三楼，二姨太的房间里，张桦跪在佛坛前默默看着慈悲的释迦牟尼佛。
　　二姨太张桦的房间宽阔，以杏色作主色，地下铺杏色的地板。
　　墙壁髹上杏色的漆油。
　　有一个木造的桌子，上面放满了佛像。
　　另外，房间里有一个巨型的佛坛，上面放了一个白玉造的释迦牟尼佛像。
　　佛像两旁边放着各式各样的祭品。
　　巨型的佛坛用檀木所造，造了一百多万。身为郭家的二姨太，一百万是个小数目。
　　张桦每天就是跪在佛坛前，上香拜佛。对着慈悲的释迦牟尼佛像前念经、忏悔和哭泣。
　　佛坛两边有很多个抽屉，有些上了锁。
　　张桦用锁匙开了右边第一个抽屉的锁，然后抽开抽屉，从里面拿出一个黑色木漆的盒。
　　这种木盒，在四十年代的东北很流行。大户人家的女人，都喜欢用这种名贵的木漆盒放首饰。
　　二姨太张桦生于东北一大户人家，是千金小姐。这个木漆盒是她17岁时买的。已经跟了她七十几年了。
　　张桦望着残旧的木漆盒，睛睛渐渐变红。
　　已经是七十多年前的事了，张桦依然不能释怀，不能忘记他，心里依然痛。
　　她慢慢的打开木漆盒。
　　里面放着的不是她的首饰，而是十四颗子弹头。
　　子弹是发射过的，有些变了型。黄色的子弹头上沾有暗黑色的东西。
　　她用干枯满是皱纹的手指抚摸这些子弹头。
　　七十多年来，每一次，当张桦看到这十四颗子弹头时，她都无法忍着泪水。
　　这次也不例外。
　　她干瘦的身体抽动着，泪水一滴一滴的落下。
　　接下来，便是愤怒！
　　她看这些子弹头的目的，就是要自己愤怒！！

第88章 兰桂芳买醉
　　陆文正说想出去喝酒，于是，秦曦汶和龚丽陪他。
　　他们三人坐的士来到兰桂芳。
　　下车后，由秦曦汶领着，走进一间酒吧。
　　龚丽绝少夜蒲，也很少来兰桂芳。陆文正更加说自己一次也没来过。
　　秦曦汶却是经常来。当了假风水师后才较少来。
　　今天和明天都不是假期，所以酒吧里并不多人。
　　至少能找到坐位。
　　而且位置不错，圆形的桌子靠近玻璃窗，可以看到外面兰桂芳的热闹街景。
　　落座后，他们点了啤酒和一些小吃。
　　“你在美国读书时有去酒吧喝酒吗？”点完啤酒和小吃后，秦曦汶问陆文正。
　　“我在美国六年，从未去过酒吧。就是回到香港，也很少到酒吧。”陆文正说。
　　“不会吧！”秦曦汶说。
　　“那为甚么今晚会想到来酒吧喝酒。”龚丽问。
　　“没为甚么，忽然兴起吧！”陆文正说：“今晚我们来个不醉无归，好不好？”
　　“当然不好啦！我们全都醉了，谁送我们回去。”
　　秦曦汶笑着说：“这样吧，我们两个可以喝醉，你却不能喝醉。现在我跟龚丽一起住，我们喝醉了，你送我们回家，我手提袋里有锁匙，你可以开门把我们两个抱进屋里。但……不可以趁我们醉了，干坏事。”
　　“不会喇！”陆文正说：“我像这种人吗？”
　　秦曦汶忽然挨向陆文正，说：“这个很难说，知人口脸不知心！”
　　陆文正笑了一下。
　　秦曦汶说：“喂！陆文正，我问你，如果我和龚丽都醉了，躺在床上，你会搞谁？不能说两个都不搞或两个都搞，要清楚的回答，你……会……搞……谁？。”
　　陆文正说：“真的！两个我都不会搞！”
　　“不成！一定要搞一个！”秦曦汶说。
　　陆文正脸上挤出僵硬的笑容，他被秦曦汶迫得有点窘。
　　他望向龚丽时，发现她的表情也有点尴尬。
　　她不像秦曦汶这样开放，始终保持着一份女人应有的矜持。
　　幸好这时，男侍应把他们所点的啤酒和小食送上来。
　　算是替陆文正解了围吧。
　　陆文正替两位美女倒了啤酒，再替自己倒酒，然后举起啤酒杯，说：“干杯。”
　　秦曦汶和龚丽也举起酒杯。
　　三只透明的玻璃杯轻轻的碰撞，然后三个人各自把啤酒灌进肚里。
　　龚丽和秦曦汶都是喝一口，陆管家却一口气干了杯里的啤酒。
　　看来，这位英俊的管家今晚有心事。所以才叫她们两个出来陪他喝醉。会不会是舍不得我走呢？秦曦汶心里想。
　　接下来，她们一边喝啤酒，一边吃小食一边聊天。
　　“这些炸鸡翼不够陆文正你做的好吃！”秦曦汶吃了一口炸鸡翼后说。
　　“离开郭家后，我们没机会再吃到陆文正你所做的鸡翼啦！”龚丽说。
　　“怎会呢？”陆文正说：“就算你们离开了郭家，有时间也可以回来探我，到时我煮给你们吃。”
　　“我不回来探你了，现在我跟龚丽一起住，不如你来我们家里，煮给我们吃吧！”秦曦汶说。
　　“都可以呀！”陆文正说着，又干了杯里的啤酒。
　　他们所点的啤酒很快便喝完，秦曦汶叫侍应过来，再点了啤酒。
　　啤酒送上来，他们又再喝过。
　　“喂！陆文正，我们今晚陪你出来喝酒，你该如何多谢我们？”秦曦汶的脸因喝了酒而变红。
　　“那你们要我如何多谢你们？”陆文正说。
　　“这样吧！”
　　秦曦汶又把身体挨近陆文正，低声说：“喝完酒后，我们两个，任你拣一个带回郭家跟你上床。你不想回郭家也可以，可以去我们的家。我是认真的，不是喝了酒乱说话。”
　　秦曦汶虽然压低声音说，但龚丽还是听得很清楚，红了的脸变得更加红。
　　“不要啦！”陆文正说。
　　“怎么不要，我们两个不漂亮吗？两个你都没兴趣？”秦曦汶说。
　　“你们两个都漂亮。只是喝完酒后，我想回去睡觉。”陆文正说。
　　“有无搞错，你宁愿回去自己睡觉也不跟我们两个其中一个睡觉！”秦曦汶说：“我们说到出口要跟你上床，你不肯，好不给面子！”
　　陆文正笑了一笑，说：“喝酒吧！”
　　“我真有点不相信你是在美国读书的！看你也不像这样保守的人吧！”
　　秦曦汶说：“大家都是成年人了，这些事，就当是成年人的游戏吧！你放心好了，做完就算，不会缠着你的，也不会说出去。快说，你想跟我做还是想跟龚丽做！”
　　陆文正尴尬的笑着。
　　“好，算了吧，如果你真的决定不了跟谁做，那就我们两个一起跟你做吧！告诉你，我和龚丽都是D-cup波，啡乳头，好正，保证你搞得开心！”
　　秦曦汶这样说。
　　“Sabella，你喝醉喇！”陆文正说。
　　“我没醉！一于这样，今晚我们三个来一次3P！我看你未试过3P吧，很好玩，你想想，两个女人，四个波，任你玩，爽不爽？”
　　秦曦汶说完，转过身，问龚丽：“Cara，我们今晚跟陆文正玩3P好不好？”
　　龚丽的脸很红，虽然秦曦汶说得很细声，但她还是害怕被其他客人听到。她也觉得Sabella喝醉了。
　　秦曦汶没有醉，只是被酒精影响，在胡言乱语而已。她望向龚丽时，眼角的余光看到一个人，这个人向他们走过来。
　　是郭荧文！
　　他嘻皮笑脸的走到他们桌子前，说：“喂！这么巧，两位美女法师和陆管家原来在这里喝酒。”
　　真是冤家路窄，秦曦汶和龚丽为了不想跟他做“双修”的事，搞到不得不离开郭家。出来饮酒消愁，却在这里遇到他。
　　郭荧文搞完媚姐后，走进浴室冲凉，出来时，媚姐已经走了。
　　他穿上衣服，然后离开郭家，坐的士来兰桂芳。
　　原本，这位郭家的长孙少爷不是来这间酒吧的。只是他走在街上，从酒吧的玻璃窗看到他们三个在里面，于是走进来。
　　郭荧文继续说：“你们经常来这间酒吧喝酒的吗？”
　　秦曦汶和龚丽都黑脸，没有理他。
　　陆文正答道：“第一次来。”
　　“是吗？”郭荧文说：“相请不如偶遇，今晚我请客。”
　　“谢谢！不用了。”说话的是秦曦汶。
　　“不要跟我客气，一于我请。”郭荧文说：“再点酒吧。”
　　“不，我们都喝完，要走了。”秦曦汶说着站起身，把手提袋挂在肩上。
　　龚丽也拿起手袋，站起身。
　　陆文正见她们起身，也站起身。
　　“走吧！”秦曦汶说完，迈开脚步向酒吧大门走过去。
　　秦曦汶走在前面，龚丽跟在她身后。
　　当龚丽经过郭荧文时，他伸出手，捉住她的手。
　　龚丽突然被郭荧文捉着手，吓了一跳，说：“你……想干甚么？”
　　秦曦汶听到龚丽说话，转过身来，看到郭荧文捉着龚丽，立即上前，伸手拍开郭荧文的手，说：“你想干甚么？”
　　郭荧文的脸立时变得很凶，他说：“不要以为好馨香，你们两个迟早畀我吊架啦。”
　　没想到郭荧文会在公众场合说出这样下流的说话，龚丽原本已经退了红的脸又再红起来。
　　秦曦汶则怒不可遏，瞪着郭荧文，说：“郭荧文你说甚么？你以为你自己又好好吗？拿镜子照一照吧，不就是一个三世祖人渣！”
　　被骂三世祖人渣，郭荧文的脸变得很难看。
　　“Sabella！”陆文正上前拉开秦曦汶。
　　“孙少爷，我们走先！”跟郭荧文说完，陆文正立即拉着秦曦汶走。
　　其实不用陆文正拉，秦曦汶自己也会走。
　　她骂了郭荧文，心里很开心，踏着轻快的脚步向酒吧大门走去。
　　既然决定了不做郭家的风水顾问，她就不怕得罪这个三世祖人渣了！
　　秦曦汶首先推开酒吧的门走出去。陆文正和龚丽跟着走出来。
　　他们三人站在街边等的士。
　　“好了！陆文正，酒喝完了，去我家吧！”秦曦汶摆出理所当然的态度。
　　“不！”陆文正摇头说：“我要回郭家。”
　　“回甚么郭家。”秦曦汶说：“跟我回去，我有一件事要跟你说。”
　　“是甚么事？现在说吧。”陆文正说。
　　“现在不说，到我家才跟你说。”这时，一辆的士驶到，停在他们不远处。车门推开，一男一女下了车。
　　“有的士，上车吧！”秦曦汶向的士走过去。
　　陆管家听到秦曦汶有事要跟他说，看看手表，刚好10时，也不是很晚，就去她的家坐一坐吧。于是他迈开脚步走向的士。
　　龚丽跟着他身后。
　　的士司机见有客人走上来，于是停着等候。
　　秦曦汶拉开后排的车门登上车，她没有关车门，先让龚丽接着登上车。
　　陆文正则打开前排车门，登上车，坐在司机旁边。
　　龚丽告诉司机自己大围的地址。

第89章 秦曦汶色诱陆文正
　　三十分钟后，的士在大围的“名家汇”前停下。
　　陆文正付了车钱，然后三人下了车。
　　走进华丽的大堂，三人乘升降机去到29楼，再进入秦曦汶所住的C座。
　　秦曦汶所住的，是两房两厅，1470尺的单位。
　　“坐吧！不要客气。”秦曦汶对陆文正说。
　　“我先冲凉。”秦曦汶说完，走进她的主人睡房。主人睡房里有浴室。
　　“坐吧！”龚丽指着客厅的沙发。
　　陆文正点点头，坐在沙发上。
　　“要喝些甚么吗？”龚丽问。
　　“不用了，我坐一会儿，听Sabella有甚么事跟我说，听完便走。”陆文正说。
　　“我想冲咖啡喝，不如顺便冲一杯给你，好吗？”龚丽说。
　　陆文正想了一下，然后点头说：“都好！麻烦你了！”
　　“不麻烦！”龚丽说完，向厨房走去。
　　她走进厨房，打开厨柜，从放在里面的即溶咖啡盒里拿出三包咖啡。
　　当她再去拿咖啡杯时，陆文正走进厨房。
　　“要我帮手吗？”陆文正说。
　　“不用！只是即溶咖啡，很简单的。”龚丽一边说一边在厨柜里拿出三只咖啡杯。
　　“我自己喝的也是即溶咖啡。”陆文正说。
　　“是吗？”龚丽撕开三个咖啡包，在每一只咖啡杯里倒一包咖啡粉。然后在杯里注入热水。再用钢匙搞匀，三杯香喷喷的咖啡便冲好。
　　龚丽递了一杯给陆文正。
　　“谢谢。”陆文正接过咖啡杯。
　　龚丽双手各拿一杯咖啡，走出客厅。
　　陆文正跟着她身后。
　　两人坐回刚才的位置上。
　　龚丽也把两杯冒着白烟的咖啡放在茶几上。
　　陆文正则继续拿着咖啡杯。白色的烟缓缓的向上升。
　　“Cara，你知道Sabella要跟我说甚么吗？”陆文正问。
　　龚丽耸一耸肩头，说：“不知道。或许她根本没有甚么话要跟你说，只是想找个借口骗你上来坐一下。”
　　“会这样吗？”陆文正问。
　　“会！”龚丽说：“我跟Sabella是中学同学，认识了很久，她心里想甚么，我大概都能猜得到。”
　　“你们两个在说我是非，是吧？”这时，秦曦汶的声音响起。
　　冲完凉的她穿着白色的宽松T恤，里面没有穿胸罩，两个半圆球形的乳房随着她走路的动作，在T恤里面荡漾着。
　　她下身只穿黑色的蕾丝三角内裤，很性感，刚好遮住她的私处。
　　“不是啦！没说你是非。”龚丽说：“我冲了咖啡，这杯是你的。”
　　“谢谢！”秦曦汶坐在陆文正对面的沙发上。
　　这套沙发一共两件，浅啡色，是欧洲名牌家私厂的出品。
　　“Cara，你去冲凉吧！”秦曦汶说。
　　龚丽点点头，然后站起身。
　　她向秦曦汶的主人睡房走进去。
　　秦曦汶和龚丽睡在同一房间。
　　秦曦汶站起身，坐到陆文正的身边。也就是刚才龚丽所坐的位置。
　　不过，刚才龚丽跟陆文正有几寸的距离，秦曦汶贴着陆文正的身体。
　　陆文正的脸上有点不自然。可能是秦曦汶只穿着内裤和T恤的缘故。
　　“陆管家要不要冲凉？那边有一个浴室。”秦曦汶指着客厅的浴室说：“不过你喜欢用我主人房的浴室也可以。”
　　“不用了！”陆文正说：“我坐一会儿便走，是了，你有甚么事要跟我说的？”
　　秦曦汶把左腿搁在右腿上，左手肘搁右腿膝上，手掌托着下巴，望着陆文正，笑着说：“没甚么事，只是想找个借口骗你上来。”
　　陆文正笑了一下，说：“为甚么要骗我上来。”
　　“不是说过的吗？想让你搞！”
　　来到自己的家里，秦曦汶说话变得豪放，她说：“想好了搞谁没有。未想好，现在想吧，给你三秒钟时间考虑，一……二……三！时间到，想搞谁？我还是龚丽？”
　　陆文正笑了一下，轻轻的摇了一下头。
　　“笑甚么？”
　　秦曦汶说：“决定不了吧？那我可以提供一些意见给你。Cara呢……是个好女仔，很乖，很纯品。可惜交错了我这个朋友，给我教坏了。告诉你，她虽然长得漂亮，但她在床上是一条死鱼。你跟她上床，要有心理准备，她甚么都不会做，就躺在床上张开双腿让你吊，她是个很笨的女人。至于我呢就不同，我是个坏女人，各种体位我都会，BJ也不错，如果你想搞我的“后面”我都给你搞！总之，你跟我上床，保证你满意。”
　　秦曦汶说话时，一直望着陆文正。
　　“不要开玩笑啦！”陆文正说。
　　“不是开玩笑，你今晚唔吊我们其中一个，不准你走。”秦曦汶越说越豪放。
　　“这样吧，我们两个都是美女，各有优点，你决定不了的话，就两个都畀你搞，上半夜搞我，下半夜搞龚丽！就这样决定吧。”秦曦汶说。
　　陆文正的脸上再次挤出笑容，说：“Sabella，如果你没事情要跟我说的话，我喝完这杯咖啡便走。”
　　“唉！”秦曦汶上下打量着陆文正，说：“我怀疑你究竟是不是男人！”
　　陆文正没回应她这句话，拿起咖啡杯，喝了一口咖啡。
　　“其实呢……”秦曦汶继续说：“来的时候我的确没有甚么事情要跟你说，纯粹想骗你上来，然后再骗你上床。但刚才我冲凉时，决定了一件事。”
　　秦曦汶说。
　　“是甚么事？”陆文正问。
　　“我想改变主意！”秦曦汶说。
　　“改变甚么主意？”陆文正问。
　　“我愿意跟那个三世祖人渣做“双修”！”秦曦汶说。
　　陆文正瞪大眼望向秦曦汶。
　　“刚才在酒吧你才骂过他，说不会跟他做双修，干吗不到一个钟又改变主意？”陆文正问。
　　秦曦汶说：“是这样的，我在想，我和龚丽跟你认识虽然时间不长，但总算是朋友，而且你经常帮我们，若不是有你的帮忙，郭老先生也不会这样信任我们。于是，我觉得，既然你帮了我们，我们也应该帮你。所以，如果我们留在郭家能帮到你的话，我愿意跟郭荧文做“双修”。至于龚丽愿不愿意，我不知道，也不会强迫她做。”
　　“不用了！”
　　陆文正摇摇头，说：“说真的，我很想你们两个留下，但不要勉强。你们不想跟孙少爷做双修，那就不做吧。而且，我也不想你们跟长孙少做双修。”
　　“真的？”秦曦汶脸上露出开心的表情，问：“为甚么？你喜欢了我，是吧？”
　　“不是啦？”陆文正说：“我只是觉得“双修”是很无聊的法事！”
　　“无聊的法事？”秦曦汶说。
　　“是！”陆文正说：“只是那些假风水师骗人的手段！”
　　一提到假风水师，秦曦汶就觉的不好意思。
　　她笑了一下。
　　然后改变话题，她说：“陆文正，我相信你不是为了郭家的遗产而进入郭家做管家。这几个月来，我观察到一件事，你对郭家的成员很好，是好到超出了你作为郭家管家的身份。你推荐风水师进入郭家，不像郭家三位少奶那样，想自己所推荐的风水师帮自己争遗产。你的目的，不是遗产，而是纯粹想帮郭家的成员，是吧？”
　　陆文正望向秦曦汶，缓缓的点头。
　　“但我不明白你为何这样做。”秦曦汶说：“郭家的成员跟你非亲非故，你可以告诉我，为甚么你要这样帮郭家的成员吗？”
　　陆文正垂下头，沉默不语。
　　秦曦汶感觉到他不想说。
　　客厅出现了一阵沉默。
　　“你这里有酒吗？”陆文正忽然这样问。
　　“有，当然有。”秦曦汶说：“我有威士忌，可以吗？”
　　“可以。”陆文正说。
　　“好的。”秦曦汶说完站起身，她走进厨房，出来时，她手里拿着的却不是威士忌，而是一瓶茅台酒。
　　“我搞错了，威士忌早喝完，只有茅台酒，可以吗？”秦曦汶站在陆文正面前，扬起手上拿着的白色瓶的茅台酒。
　　“可以。”陆文正说。
　　除了茅台酒，秦曦汶还拿了三只酒杯。
　　秦曦汶坐回陆文正的身边，这次没有像刚才那样坐到贴着他的身体，两人有几寸的距离。
　　她把茅台酒和酒杯放在茶几上。
　　接下来她没有倒酒，而是双手捏住自己内裤头，说：“我想脱掉内裤？我在家里都是不穿内衣裤的，习惯了，改不了，穿着觉得很不舒服。”
　　“随……便！”陆文正说。
　　秦曦汶站起身，把黑色的内裤拉低到大腿处，然后重新坐在沙发上，再把内裤脱下来。
　　她把脱下来的内裤随手丢在另一张沙发上。
　　没有当模特儿的缘故，秦曦汶不再修剪她的阴毛，于是，她的两腿中间，重新覆盖着浓密的阴毛。

第90章 三人同床
　　身上只套着白色T恤的龚丽拿起茅台酒，旋开瓶盖。瓶盖一打开，酒香扑鼻而来。
　　秦曦汶把晶莹剔透的茅台酒液，分别注入三只透明的玻璃窗里。
　　准备给陆文正的那杯，倒了七分满，自己和龚丽的，只倒了两分满。
　　刚倒完酒，龚丽从主人睡房走出来。
　　她没有秦曦汶的豪放，只穿T恤和内裤走出来。她穿着白底蓝花的睡衣裤，里面穿了白色的胸罩内裤。
　　看到龚丽走出来，秦曦汶望向她说：“陆文正想喝点酒，我们陪他吧。”
　　“刚才他在酒吧里已经喝了很多了，现在还喝？”龚丽一边说一边向沙发走过去。
　　当坐到秦曦汶身边时，才发觉，原来秦曦汶下面甚么也没有穿。
　　“不要紧！”秦曦汶望向陆文正说：“醉了便在这里睡。是不是？”
　　陆文正没回应，只是笑了一下，然后拿起酒杯，说：“喝吧！”
　　秦曦汶和龚丽都拿起酒杯。
　　三只酒杯碰了一下，然后各自把酒杯送到嘴里。
　　龚丽只是浅浅的喝了一口。她自知酒量不好，加上茅台酒是烈酒，喝一杯足可以让她醉一个晚上和明天头痛一整天。
　　秦曦汶的酒量比较好，但面对茅台酒，也不敢喝多。她像龚丽一样，只是浅浅的喝了一口。
　　陆文正则把一杯茅台酒全灌进肚里。
　　“陆文正，今晚一于不要回去了，喝完酒，就在这里睡吧。”秦曦汶一边说一边再替他倒酒。
　　“不！……”陆文正拿起酒杯，说：“喝完这一杯……我便回去。”
　　倒完酒后，秦曦汶忽然把身体挨向陆文正，说：“陆文正，你想龚丽像我这样，不穿胸罩内裤，只穿上衣吗？”
　　“你说甚么？”龚丽说。
　　“怕甚么！”
　　秦曦汶望了一眼龚丽，然后把目光投向陆文正，说：“喂！我有个提议，我们三个全部脱光衣服，一起喝酒，然后一起入房做爱，好不好？”
　　“Sabella！你真的醉啦！”龚丽说。
　　陆文正没说话，只是笑着摇头。
　　“我没醉，陆文正，怎样？”秦曦汶说。
　　“不要啦。”陆文正说。
　　秦曦汶撇了一下嘴，感到很没趣。
　　接下来，她转换了话题。
　　她望向陆文正，说：“喂！陆文正，我看得出，在众多郭家的成员里，你对荧慧小姐最好。我有没有看错？”
　　“她是个不幸的人。”陆文正定眼望着秦曦汶倒给他的茅台酒。
　　秦曦汶说：“是。郭家收养她的目的，只是用她的身体来做法事！世上竟然会有这样荒诞的事！”
　　这句话好像有刺激的作用似的，陆文正听完后，拿起茶几上的酒杯，喝掉杯里的茅台酒。
　　秦曦汶再把酒倒进杯里，不用她叫，陆文正随即拿起酒杯，再次喝光。
　　“除了觉得荧慧小姐不幸外，你还喜欢了她，是不是？”秦曦汶想听他酒后吐真言。
　　龚丽也望着他，想听他如何回答。
　　然而，陆文正没有任何反应。他呆呆的看着前方。
　　因为酒精的作用，他的目光变得蒙胧。
　　秦曦汶心里想，看来，陆文正的醉量不太好，差不多要醉了。
　　倒多一杯给他，秦曦汶心里说。
　　她拿起酒瓶正要倒酒时，龚丽拉着她，说：“不要让他喝了！”
　　“不怕，倒酒给我！”陆文正说：“醉了也好……我也想醉！”
　　秦曦汶把瓶里的茅台酒全倒进杯里。满满的一杯，陆文正分两口喝完。
　　“是的，醉了便在这里睡吧！会有两位美女服侍你。”秦曦汶说。
　　陆文正这时的脸变的很红，他背部贴在椅背上，头枕在沙发椅上。闭起双眼。
　　很明显，陆文正把秦曦汶当作朋友，认为她不会“害”自己！
　　“陆文正！……陆文正！……”秦曦汶摇着他。
　　没有反应。
　　“他醉了。”秦曦汶说。
　　“都说不要让他喝！”龚丽说。
　　秦曦汶望向龚丽说：“他醉了不好吗？”
　　“甚么？”龚丽瞪圆眼说。
　　“来吧，把他抬进睡房。”秦曦汶说着，先把陆文正的皮鞋脱掉。
　　陆文正差不多6尺高，身体很重。原本是秦曦汶抬他的上身，龚丽抬她的脚。但这样抬，抬不动。
　　接着，她们改为两人一左一右，把陆文正双手搭在她们的肩头上，这样用肩头去抬，就能抬得动他。
　　两位美女把陆文正抬进睡房，再把他放在床上。
　　陆文正大字形躺在床上，秦曦汶爬上床解他白色衬衫的钮扣。
　　“Sabella！你干甚么？”龚丽问。
　　“没看到吗？脱他的衣服。”衬衫的钮扣全部被解开，秦曦汶把陆文正衬衫脱下来。
　　陆文正的胸膛宽阔，小腹不坦，没有肚腩。
　　“为甚么要脱他的衣服？”龚丽问。
　　“还用问！”秦曦汶开始脱他的裤子。
　　秦曦汶脱下陆文正的长裤后，再把他的内裤也脱下来。
　　至此，陆文正的身上的衣服全部被秦曦汶脱光，全身赤裸的躺在床上。
　　然后，秦曦汶把自己身上唯一穿着的T恤也脱下来。然后躺在陆文正的身边。
　　“Cara，你也脱光衣服，然后关灯上床，你睡那边。”秦曦汶睡在陆文正的左边，她叫龚丽睡在他的右边。
　　“明天醒过来，我跟他说他醉后强奸了我。基于我们公平竞争的原则，你也可以说他强奸了你。不过，这是很卑鄙的手段，你可以参加，也可以不参加。随便你。”
　　“不会吧？”龚丽瞪大眼睛望向秦曦汶。

第91章 突变
　　郭荧文在兰桂芳喝完酒后坐的士回郭家。他也喝得很醉。的士到了，他还醉醺醺的瘫软在后排座位上。
　　“先生！到了！……喂！先生！到了！……”
　　的士司机大声叫了几声，终于叫醒了郭荧文。
　　“多少钱？”郭荧文问。
　　“280元。”
　　郭荧文拿出钱包，掏出三张一百圆纸币塞司机，说了一句不用找，便推门下车。
　　“多谢！”司机接过郭荧文给他的三佰元。等到他下了车后，便开车离去。
　　的士离去后，郭荧文晃动着身体，向郭家的铁门走过去。
　　这时，忽然有一辆客货车驶过来，停在郭家的大门前。
　　客货车的门拉开后，跳下两个身材高大的男人。
　　他们都戴着鸭舌帽和口罩。手里拿着长刀。
　　二话不说，两个男人挥刀向郭荧文斩过去！
　　喝了酒的郭荧文反应迟缓，转瞬间便被两个男人斩了十几刀。
　　他痛苦的叫声，划破了寂静的晚上。
　　郭荧文倒在地上，满身是血。
　　这时，客货车上又跳出一个男人，这个男人高高瘦瘦，手拿着一把铁锤。
　　他走上前，挥动铁锤，向躺在地上的郭荧文头部打过去。
　　连续打了四、五锤，郭荧文的痛苦叫声消失。
　　行凶的三个男人返回客货车上，关上车门后，车便向前驶，转眼间消失在前面的转弯处。
　　大宅有几个窗户亮起灯光。
　　园丁的工作室也亮起灯光。
　　接着响起脚步声和开门声。郭家铁门旁边的小门被人打开，园丁走了出来。
　　他看到一个满身鲜血的人躺在大宅的铁门前。
　　他走上前，凭着大宅左右两边的射灯，他看到躺在地上的人。
　　那人的脸已经血肉模糊，但凭他身上穿的衣服，园丁认得出，这个躺在地上动也不动的人，是郭家的长孙少爷郭荧文。

第92章 惊闻恶耗
　　陆文正缓缓的醒过，他感到头很痛。接着，他感到自己是全身赤裸。
　　当他张开双眼时，看到了躺在他身边的人。
　　是秦曦汶。
　　他跟秦曦汶盖着一张棉被。棉被粉红色的，散发出阵阵幽香。
　　棉被只盖着他们的下半身，秦曦汶赤裸的上身露了出来。仰卧着的她一对乳房些微向腋窝下垂。
　　第一次看到秦曦汶的乳房的陆文正有了生理反感。
　　但他立时叫自己不要胡思乱想。他把激起的情欲强压下去。
　　接着，他感到右边也有人。
　　转过脸望过去，陆文正看到一张甜睡中的清秀脸孔。
　　是龚丽。
　　她侧身蜷曲着身体面向着他，盖在身上的棉被退到腰间。
　　她不像秦曦汶那样赤裸上身，她穿着浅蓝色的深V胸罩和内裤。
　　不过她一边的肩带跌了下来，罩杯也松开，露出了粉红色的乳头。
　　少许的乳晕，却已经吸引着陆文正的目光，再一次激起他的情欲。
　　不过，他很快回过神来，把目光移开。
　　发现自己睡在两个女人的中间，陆文正有点不知所措。
　　镇静下来后，心里冒出一句说话：此地不宜久留。
　　他想起床，但此刻床上的他，被两个美女一左一右像“三明治”般夹住，如果要离开床，就得要跨过其中一位美女，这样很容易惊醒了对方。
　　想了一下，他先翻转身体，然后伏在床上向后爬。他就是这样从两个美女的中间，向后爬到床尾，然后下了床。
　　爬下床的动作拉扯着盖着秦曦汶身上的棉被。
　　棉被退到她的小腿处，于是陆文正看到秦曦汶全裸的身体。
　　这时，龚丽翻转身，棉被滑落床下。她的双腿张开，有点透视的内裤，隐隐的透出两腿中间的黑森林。
　　陆文正心里骂自己真是不争气，看到这一幕，阴茎竟然勃了起来。
　　他拿起滑落在地上的棉被，小心翼翼的盖在龚丽身上。然后转向秦曦汶，把滑在小腿处的棉被向上拉，盖着她赤裸的身体。
　　跟两位美女法师盖上棉被后，陆文正看到自己的衣服全在地板上。
　　他先捡起衬衫，把它穿上。
　　再捡起内裤穿上，捡起长裤时，他听到秦曦汶的声音。
　　“喂！”
　　“吓！”
　　秦曦汶突然开声说话，吓了陆文正一下。
　　“强奸了我们两个，就想这样走人？”秦曦汶说。
　　陆文正回过神来，说，“甚么强奸，谁强奸了你们两个？”
　　陆文正没有望秦曦汶，但秦曦汶却瞪着他。
　　她用双脚撑开盖在她身上的棉被，于是她赤裸的身体再次裸露出来。
　　“你看，我的衣服都给你脱光了，还想抵赖？昨晚你趁我们喝醉了，强奸了我！叫你搞我们就不搞，却原来是喜欢玩强奸。看你斯文英俊，原来是这样变态！”
　　秦曦汶说。
　　“别开玩笑了，我昨晚喝醉了。男人喝醉了，是不会勃起的，如何能强奸你！”陆文正把长裤穿好。
　　“果然是哈佛高材生，有学识！真的，昨晚我又含又啜，都无法令你勃起。”秦曦汶说。
　　“甚么！”陆文正转过脸望向床上赤裸的秦曦汶，问：“甚么又含又啜？”
　　秦曦汶阴阴的笑着说：“你话呢！”说完，坐直身体，用手指插进前额，把乱了的长发梳向后面。然后下床。
　　秦曦汶走向陆文正，用肩头轻轻的撞陆文正的肩头，说：“你没有勃起，但我就来了高潮！”
　　说完，妩媚一笑，扭动着雪白浑圆的屁股向浴室走去。
　　“陆文正，你不洗脸刷牙吗？”秦曦汶一边说一边坐在马桶上。
　　这时，龚丽被他们吵醒了。
　　感到自己的胸罩肩带掉了下来，立即把它拉回肩头上，再把棉被拉到下巴的位置，盖着她整个身体，只露出头来。
　　然后她向陆文正说：“早晨！”
　　“早晨！”陆文正说。
　　这时，秦曦汶小便完，开始冲凉。她一边把花洒喷出的水淋在身上，一边从浴室大声叫出来：“喂！陆文正，进来洗脸刷吧。”
　　陆文正犹豫着。
　　“还怕甚么？你虽然没有强奸我，但都给你看了个“全相”，进来吧！”秦曦汶这句话起了作用。陆文正向浴室走进去。
　　浴室里的秦曦汶放下花洒，开始在身上涂沐浴露。
　　“昨晚我叫龚丽和我一样，脱光衣服抱着你睡。但她不敢。只肯脱去睡衣，不敢脱胸罩和内裤。”
　　秦曦汶一边说一边用双手涂抹身上的沐浴露。
　　转瞬间，她身上全是白色的泡沫。
　　“干吗要这样做？”陆文正一边说一边扭开水龙头，然后双手掬起水泼向自己脸上。
　　“哈！哈！好玩罗！”秦曦汶笑着说：“喂！陆文正，在这里冲完凉才走吧！”
　　陆文正站在洗手盆前，看着镜中的自己。
　　“喂！除衫吧！”秦曦汶说。
　　陆文正叹了一口气，双肩垂了下来。像投降不再作抵抗一样。
　　他把衣服脱下来，跟秦曦汶一起冲凉。
　　冲完凉，陆文正再次穿回衣服。然后走出浴室。
　　秦曦汶也冲完，走出浴室，坐在梳妆台前，拿起梳子，对着镜梳起头发来。
　　“Sabella，我的手机呢？”陆文正问。
　　“在电视机旁边。”回答的不是秦曦汶，是床上的龚丽。
　　秦曦汶的主人房有一个白色的电视组合柜，42寸液晶体电视放在柜面。
　　陆文正望向电视机，果然看到他的手机在电视机旁边。
　　“谢谢！”陆文正说完，向电视组合柜走过去，拿起手机。
　　龚丽掀开棉被，下了床，向浴室走去。
　　这时，赤裸的秦曦汶梳完头发。她站起身，走向衣柜，打开柜门，从里面拿出胸罩和内裤。
　　陆文正在查看手机有没有未接电话和留言。
　　一看，他立时皱起眉头。一共有三十多个未接电话和七个短讯。
　　电话大多数是大少奶打给他的，其余的是二少奶、荧妮和护士晓雯。
　　短讯有是大少奶和荧妮发给他。
　　他打开大少奶的短讯，看着，他的脸色立时变了。接着他查看荧妮发给他的短讯。
　　“陆文正！我们去丽晶酒店食早餐好吗？”这时，秦曦汶已经穿上胸罩和内裤。是一套紫色的内衣裤。她准备穿紫色的连身裙。
　　陆文正没有回应她的说话。
　　“陆文正！你有没有听我说话……我们去丽晶吃早餐好不好？”秦曦汶重复问。
　　她望向陆文正，只见他的脸色变得很难看，不停的快速按动手机。
　　秦曦汶开始发觉不妥，于是用正经的语调问：“甚么事？”
　　陆文正停止按动手机，抬起头望向秦曦汶，说：“郭荧文……”
　　“郭荧文怎么了？”秦曦汶问。
　　“他死了！”陆文正说。
　　秦曦汶听到后呆住了！
　　在浴室里的龚丽刚刷完牙，用毛巾抹着脸。听到陆文正的说话，她抹脸的动作停了下来，瞪圆眼望着她面前长形镜子里所反映的自己。

第93章 又死了一个儿子
　　的士还未停下来，陆文正已经解开安全带。当车一停下来，他立即推开车门下车。
　　坐在后座的龚丽也推开门下车，跟着陆文正的身后。
　　秦曦汶负责付车费，咪表显示车费是230元。她从钱包里掏出三张一百圆纸币塞给司机，说声不用找，便下了的士。
　　关车门时听到司机说“谢谢！”
　　秦曦汶的平治车还停在郭家大宅，所以他们是坐的士回郭家的。
　　时间是早上10时15分。
　　因为警察在大宅铁门前围起了封锁线，所以的士不能停在大铁门前，只能在铁门前十多米处停车。
　　两名军装警察站岗，守着封锁线不让闲杂人士进入。
　　郭荧文的尸体已经被送走。他躺尸的地方。用笔画了一个人形，周边有血迹。
　　陆文正走到大铁门前，看到那个用粉笔所画的人形时，双腿微微的颤抖起来。
　　不久前，才死了四少爷，现在郭家的长孙少爷又死了！
　　这时龚丽和秦曦汶走到他身后。两名警察的其中一个走上前，伸手拦着他们，问：“你们是甚么人？”
　　“我是郭家的管家，我姓陆。这两位是郭家的风水师。”陆文正向拦着他的警察表明身份。
　　“请稍等！”警员按动通话机，侧着头对着通话机讲话。
　　大概是跟负责此案的高级警务人员请示，确认他们的身份。
　　确定了他们身份后，警察对陆文正说：“请进。”然后退开。
　　“谢谢！”陆文正说完，走到大铁门的小门前，按下密码打开小门，然后走进大宅。
　　屋的大门少有的敞开着，他们三人穿过大门走进屋里。
　　一去到客厅，三人都便感受到很沉重的气氛。
　　多么熟识的场面。跟四少爷死时差不多。
　　秦曦汶看到大少爷坐在沙发上，呆滞目光里闪着泪光。好不容易等到自己的儿子出狱，却不到几天便死了。
　　白头人又送黑头人，能不悲伤？
　　沙发的另一端坐着三个人。她们是大少奶、荧慧和荧妮。
　　大少奶手里拿着手帕，垂着头抽泣。荧慧和荧妮一左一右，坐在她的身边安慰着她。
　　荧慧看到陆文正，两人点了点头。
　　二少奶和二少爷坐在另一张沙发上，他们两人的脸上没有甚么表情，或许是把开心的心情强压下去吧。秦曦汶心里想。
　　他们的一对金童玉女荧武和荧韵坐在他们的身边。
　　郭荧韵没精打采，眼圈也黑了，明显睡眠不足。
　　郭荧武的脸上虽然没有表情，但从他张开双手双脚大字形坐在沙发上的姿势，可以看出，他在暗暗高兴。或许他心里在说，又可以分少一份！
　　一名中年女探员，跟三少奶落口供。
　　郭荧丽则在饭厅的餐桌前落口供，替他落口供的是一名女便衣探员。
　　女便衣探员拿着她的身份证，脸上浮现疑惑的表情，大概她搞不清楚荧丽是男是女吧。
　　一名男便衣探员向陆文正走过去。
　　“你是陆管家吗？”男便衣探员问。
　　“是。”陆文正点点头。
　　男便衣探员望向陆文正身后的秦曦汶和龚丽，问：“她们两位是郭家的风水顾问？”
　　“是。”陆文正回答。
　　“请你们先坐那边，我们一阵会有伙记跟你们落口供。”男便衣探员指着客厅里没有人坐的沙发。
　　“好的！”陆文正说：“不过我想先去四楼看一看郭老先生。”
　　“可以。”男便衣探员说：“看完便下来吧！”
　　“好！”陆文正说完，向楼梯走去。
　　秦曦汶和龚丽快步追上前，说：“陆文正，我也想去看一看郭老先生。”
　　陆文正回过头，说：“好吧！”
　　秦曦汶知道自己刚才说错了话。回到郭家，她不应该叫陆文正，要叫他陆管家。
　　沿楼梯上去，在二楼的梯间遇到女嫞兰姐。
　　“荧怡小姐呢？”陆文正顺便一问。
　　“媚姐看着她。”兰姐答。
　　“好的！”陆文正继续沿楼梯上。
　　来到三楼，看到花姐，她身边有两名探员，一男一女。
　　“陆管家，这两位探员刚刚跟二太太落了口供。”花姐对陆文正说。
　　陆文正点点头。
　　“是了，陆管家，郭老先生说，你一回来，便叫你上去见他。”花姐说。
　　“我现在正上去见郭老先生。”说完，陆文正继续拾级而上。
　　陆文正他们三人来到四楼，走到睡房门前。陆文正轻轻的敲响房门。
　　房门打开，女护士瑞儿出现在门前。
　　“郭老先生怎样？”陆文正低声问。
　　“没大问题。”瑞儿说：“进来，郭先生说要见你。”
　　说完，瑞儿退后，让陆文正、秦曦汶和龚丽进入房间。
　　一进入房间，陆文正才发觉原来蓝风子和紫霞道长都在房间里。
　　他们坐在房间的长沙发上。
　　陆文正向躺在床上的郭老先生走过去。
　　另一位护士晓雯弯低腰，跟闭起双目的郭老先生轻声的说：“郭先生，陆管家回来了。”
　　陆文正站在床边，躬身看着郭老先生。
　　郭老先生的眼睛微微的张开，然后抬起手。
　　陆文正伸出手，握着他的手。
　　“文正……听他们说……荧文死得……好惨……”郭老先生颤声说。
　　陆文正不知如何回答他。
　　“文正！……是白狐要报仇！……是白狐要报仇啊！……”郭老先生这样说。
　　听到郭老先生这样说，陆文正轻轻的叹了一口气。
　　站在陆文正后面的龚丽轻轻的摇头。
　　秦曦汶看了蓝风子和紫霞道长一眼。不用说了，肯定是这两个妖道士跟郭老先生说的。
　　忽然，秦曦汶很讨厌这种胡言乱语，蛊惑人心的假风水师！
　　忽然，秦曦汶很讨厌这种胡言乱语，蛊惑人心的假风水师。
　　她忘记了自己也是这种假风水师！

第94章 重提双修法事
　　郭荧文死后，郭家做了大大小小二十多场法事，比四少爷死时做多了很多。有些法事是蓝风子道长和紫霞道长做的，有些是秦曦汶和龚丽做的。
　　秦曦汶和龚丽替郭荧文做了六场“招魂”法事。上、中，下、天上、人间、地狱。
　　又做了四场升天法事和七场其他的法事。
　　法事日做夜做，做过不停。搞到两个美女风水师累得要命。
　　秦曦汶心里想，郭荧文这种人，死了就应该开香槟庆祝，做甚么法事，招甚么魂呢！
　　回头一想，都好。因为当郭家的风水顾问，讲明做法事酬金另计。
　　而酬金多少，都是风水顾问自己定的，只要不是狮子开口，郭桂同都愿付的。
　　秦曦汶算了一下，一共做了十七次法事，共178万元酬金，她和龚丽每人收了89万元。
　　算不算是发了死人财呢？秦曦汶心里想。
　　郭荧文死后的第十五天，法事和丧礼都做完。郭桂同召开了风水会议。
　　这次风水会议，除了离开了郭家的荧慧和被锁在白屋的荧诗外，所有郭家成员都出席了。
　　就连辞去了郭家风水顾问的姚木通和傅天命也被邀请出席。
　　郭老先生坐在书桌后面，闭起双目。
　　如果不是看到他的胸口微微的起伏着，证明还有呼吸的话，真的以为坐在轮椅上的是一具尸体。
　　当然，如果郭桂同真的死了，相信郭家有很多人好高兴。至少二少奶一家人都会开心庆祝！
　　这一晚负责照料郭老先生的护士是晓雯，她站在他的左边。
　　郭老先生右边站着郭家的总管陆文正。
　　郭桂同似乎连手都不能抬起，只是缓缓的竖起食指，向陆文正示意他讲话。
　　看来快死了，秦曦汶心里说。她恼怒郭桂同迫她和龚丽跟他那个三世祖人渣做“双修”。
　　“关于长孙少爷遇害一事，蓝风子道长向郭老先生提出了一些意见。”陆文正望向蓝风子道长，说：“请蓝风子道长向大家讲一讲你的提议。”
　　“好！谢谢！”
　　蓝风子说：“我的师妹早前用‘乌玉镜’照出了荧妮和荧怡两位小姐是白狐妖附身转世。必须以‘双修’法事驱妖。但秦、龚两位法师却说可以用‘狗液淋身’法事驱除狐妖。当时我就有所保留，私底下跟二少爷和二少奶说，这是不可行的，是乱来，这样做必招大祸！结果不幸被我言中，长孙少爷遇害了。这就证明这个‘狗液淋身’法事一点效用也没有，不但没有把荧妮和荧怡两位小姐附体的狐精驱除，还惹怒了狐妖，令她们报复杀人。
　　这次狐妖大怒，非同小可，她们一定会大开杀戒！
　　所以，我向郭老先生提议，还是用我提出的方法，即是由我替荧妮和荧怡两位小姐做“双修”驱妖法事。
　　郭老先生已经同意了。
　　除了要替荧妮和荧怡两位小姐做“双修”法事外……
　　“好啦！停呀！”突然有人开腔打断了蓝风子的说话。
　　书房里除了郭桂同依然闭起双目外，其他人都把目光投向开腔说话的郭荧妮。
　　“我已经听厌了！请你不要再说甚么“双修”法事好吗？我身上没有甚么白狐精，不用做甚么法事！”
　　郭荧妮激动的说：“荧文是被人谋杀的，警方在追查凶手，跟风水法事无关！”
　　“你是不是想把我气死！”三少奶对荧妮说：“不是的话，立即同我收声！”
　　“对唔住！妈！……”郭荧妮的眼睛红了，声音变了调。
　　“……我受够了！”抛下这句话，快要哭出来的郭荧妮掩住鼻口，冲出书房。
　　郭荧妮走后，蓝风子道长若无其事的继续说他未说完的话。
　　他说：“郭家现时岌岌可危，两只白狐精被赶出荧妮和荧怡两位小姐体外，可能会附在其他郭家的男丁体内。所以，为了防止白狐精附体，郭家的男丁也要做“双修”法事以护体。即是大少爷、二少爷、荧武孙少爷和荧雄孙少爷。这就要劳烦紫霞道长、秦法师和龚法师替这四位郭家男丁做“双修”法事。……”
　　听到跟郭家男人做“修双”法事的名单里有自己的名字，龚丽瞪圆了眼睛。
　　秦曦汶更是心里冒火。
　　蓝风子道长继续说：“荧妮小姐不愿做“双修”，是因为她的身体已被狐精支配，所以才作出激烈的抗拒行动。但无论如何，一定要替她做“双修”，所以，我提议用药。就是用药令荧妮小姐昏迷，然后替她做双修，这个做法，我已经向郭老先生说了，郭老先生亦同意了。不知道三少奶有没有意见。”
　　蓝风子望向三奶。
　　三少奶立即说：“没意见！没意见！就用药吧！”
　　“好的，就这样决定。至于男丁方面，我用五行占星术算过，秦法师替大少爷做“双修”最适合，而龚法师替二少爷做“双修”最适合。那就麻烦两位法师替两位少爷做“双修”法事。至于荧武和荧雄两位孙少爷就由紫霞道长替他们做“双修”法事。如果没问题的话，就这样定下来吧！”
　　秦曦汶望向陆文正，只见他一脸茫然。
　　显然蓝风子所说的法事安排，他事先并不知道。而这些法事安排，却已经全部获得郭桂同的同意！
　　由此可见，蓝风子已经获得郭桂同百份百的信任，一切都依他的指示去做。
　　蓝风子无疑已经变成了第二个易水云！
　　“事不宜迟，明天先由我替荧妮小姐做“双修”。而秦法师就替大少爷做“双修”，龚法师替二少爷做双法，而紫霞就先替荧武孙少爷做，然后再跟荧雄孙少爷做。就这样决定吧！”
　　说完，蓝风子得意的坐下来。

第95章 第二次三人同床
　　“这算甚么会议！叫我们来，原来就是听马脸道士分配的工作！”
　　秦曦汶大声说道：“根本全部已经安排好，就由他发号司令！完全没有问我的意见，这样的风水顾问，我和龚丽都不会做。叫郭桂同另请法师跟他的宝贝儿孙做“双修”吧！”
　　这里不是郭家，而是秦曦汶的豪宅。
　　陆文正坐在沙发上，默默的听着。
　　龚丽坐在秦曦汶的身边。她的脸色也很难看，对个半小时前的这个郭家风水会议极为不满。
　　开完所谓的风水会议后，秦曦汶和龚丽没有留在郭家，怒气冲冲的离开，回到自己的住处。
　　陆文正打电话问她们去了哪问。
　　秦曦汶说在自己家里，于是他坐的士来。
　　来到一坐落在沙发上，便听到秦曦汶大发脾气。
　　待秦曦汶发完脾气后，陆文正开腔说话：“我们应该体谅郭老先生，毕竟他又死了一个男孙。”
　　“我是体谅郭先生的，他的确很惨！”
　　说话的是龚丽，她说：“但体谅并不代表要百份百听他的说话去做。他要我们做“双修”，理应问一问我们的意见。但他完全不问，说做就做，明天我不会去郭家，风水顾问我也不做了！实在没办法做下去！”
　　龚丽说话的声音也很大，她很少发脾气的。
　　“我明天也不会去郭家！”
　　秦曦汶说。
　　“郭荧妮说得对，郭荧文是被人买凶杀死的，是一宗谋杀案！关风水玄学甚么事呢？做甚么鬼法事呢？我最讨厌那些骗神骗鬼的所谓甚么玄学风水师！”
　　龚丽坐在秦曦汶身边，听到她这样说，不禁侧过头望向她。
　　“望甚么？”秦曦汶说。
　　“Sabella，你好像忘记了自己是玄学风水师！”龚丽说。
　　这时，陆文正冷冷一笑。
　　然后，他双手捂着脸，像洗脸一样，用力的擦了一下后，他抬起头，眼睛望向天花板，一双手掌放在下巴上。
　　“真是荒谬！大少爷今年67岁了，还要Sabella你跟他做“双修”！”
　　陆文正说：“二少爷和二少奶的计谋很下流，用这样的方法赶你们两个走人。”
　　“下流的人自然想出下流的方法。但不管怎样，他们成功了！”秦曦汶说。
　　“我担心荧妮！蓝风子说用迷药，把她迷晕后再做法事。”龚丽望着陆文正说：“你要阻止这件事发生。”
　　陆文正望向龚丽，两人的目光对上。他说：“你放心，不用你说，我一定不会让这件事发生。”
　　龚丽点头。
　　“你打算怎样做？”秦曦汶问。
　　“把这件事告诉郭荧妮，叫她明晚不要回郭家！”陆文正说。
　　“你这样做不怕吗？”龚丽问。
　　“怕甚么？”陆文正说。
　　“替郭荧妮做“双修”是蓝风子提出，郭老先生同意的，你这样做就是跟他们作对！”龚丽说。
　　“我不只一次跟他们作对了！”陆文正说：“我回郭家做管家，就是要跟他们作对。不然，我不会回来。”
　　“我说的“他们”，当中也包括郭老先生！”陆文正补充说。
　　秦曦汶和龚丽对望了一眼。陆文正所说的话，相当震撼！他从美国回来，进入郭家，就是要跟包括郭老先生在内的“他们”作对！
　　“好了！不谈这些，我饿了！Sabella你这里有甚么可以吃的！”说着，他站起身向厨房走去。
　　“好像有鸡翼！”秦曦汶一边说一边站起身，跟着陆文正身后走进厨房。她一边走一边说：“等我来煮吧，你毕竟是客人。”
　　陆文正打开雪柜，蹲下身，拉出冷冻箱。他只找到四只冰鲜鸡髀。
　　“只有鸡髀，那里有鸡翼？”陆文正说。
　　“啊！可能我记错了！”
　　秦曦汶弯着腰说。
　　她跟上次一样，下身只穿内裤，上身没穿胸罩，只穿着宽松的T恤。
　　一弯腰，立时春光乍泄，露出上半边乳房。
　　“有瑞士汁吗？”陆文正把冰鸡髀拿出来，关了雪柜门。
　　“没有！”秦曦汶站起身说。
　　“豉油！总该有吧？”陆文正问。
　　“这个有！”秦曦汶说。
　　“那你们在外面等吧，很快便有豉油鸡腿吃。”陆文正说。
　　三十分钟后，陆文正把四只香喷喷的豉油鸡髀放在一个大碟上，再拿到饭厅，放在餐桌上。
　　“哗！好香！”秦曦汶走到餐桌前。
　　“还有意大利粉。”陆文正说完，走回厨房。出来时，手托着一盘意大利粉。
　　“我发现了意粉和茄汁，所以煮了茄汁意粉。”陆文正说。
　　“我去拿碟和叉。”龚丽说着向厨房走去。
　　“我想冲个凉，你们先吃！”陆文正说。
　　“好呀！”秦曦汶说：“用我主人房的浴室。”
　　“谢谢！”陆文正转过身走向主人房。
　　秦曦汶跟着他的后面。
　　陆文正走进主人房再走进浴室时，秦曦汶在他身后叫住他。“喂！陆文正。”
　　已经走到浴室门口的陆文正转过身望向秦曦汶。
　　见她打开了主人套房的那个大衣柜，在里面拿出一样东西抛给他。
　　他接在手里，原来是一条蓝色的男装内裤。
　　“干吗你房间里会有男装内裤？”陆文正问。
　　“特登买回来，让你在这里过夜时替换。”秦曦汶说。
　　陆文正笑了一下然后走进浴室。
　　“换出来的内裤你放在蓝色的胶桶里，我明天帮你洗。”秦曦汶抛下这句话便走出房间。
　　这时，龚丽已经把碟和叉从厨房拿了出来，放在餐桌上。
　　“陆文正去冲凉，我们先吃。”秦曦汶说。
　　“这样不太好，等他出来吧！”龚丽说。
　　“好的！”秦曦汶说。
　　“Sabella，你要喝啤酒吗？”龚丽问。
　　“好！”秦曦汶说。
　　龚丽又走进厨房，出来时，手里拿着三罐啤酒。
　　陆文正冲凉很快，只等了一会儿，他便冲好凉从主人套房走出来。
　　[隐藏]
　　于是，他们三人围着餐桌，吃起来。
　　“喂，陆文正今晚不要走，陪我们睡。”秦曦汶一边吃着豉油鸡髀一边说。
　　她以为陆文正一定会说，不要啦，明天还有甚么甚么要做。
　　怎知他望了一眼放在电视组合柜上的白色圆形时钟，然后说：“好吧！”
　　陆文正说完，喝了一口啤酒，然后继续吃鸡髀。四只鸡髀，秦曦汶和龚丽各一只，其余两只给陆文正。
　　陆文正怎会一口答应的呢？唔通……他今晚想搞我和龚丽？想到这里，秦曦汶兴奋起来。
　　吃完后，龚丽收拾餐桌和把餐具拿到厨房。
　　秦曦汶和陆文正走进主人套房。
　　两人到浴室刷了牙后，秦曦汶脱下T恤，再把内裤脱下来。然后爬上床。
　　她躺在床上盖上棉被。
　　陆文正脱下衬衫和长裤，然后爬上床睡在秦曦汶身边。
　　“喂，我脱得光光的，你干吗还穿内裤，快脱掉！”秦曦汶说着伸手去脱他的内裤。
　　陆文正不让她脱，捉着她伸过来的手。说：“不要啦。”
　　这时，洗好餐具的龚丽走进睡房。
　　“喂！龚丽过来，帮手脱陆文正的内裤！”秦曦汶说。
　　龚丽没理她，笑了一下，摇着头走进浴室。
　　龚丽在浴室里刷牙时，在床上的秦曦汶继续要脱陆文正的内裤……
　　到龚丽刷完牙从浴室里走出来时，看到秦曦汶竟然爬在陆文正身上，一对乳房压在陆文正的胸部上！
　　圆球形的乳房被压扁了。
　　“快脱！……”秦曦汶锲而不舍。
　　“不要啦！……”陆文正继续顽抗。
　　龚丽脱去睡衣，然后爬上床，躺在陆文正身边。
　　“Cara！干吗不脱光？”爬在陆文正身上的秦曦汶望向龚丽说。
　　“不要啦！睡觉吧！”说话的是陆文正。
　　“你不想龚丽脱吗？不想看她的裸体吗？”秦曦汶把目光转投在陆文正脸上。
　　“我现在只想睡觉。”陆文正回答说。
　　“睡甚么觉啊，我们还未做爱！”秦曦汶说。
　　“不要啦！”陆文正说。
　　秦曦汶说：“你答应留在这里过夜，不是想跟我和龚丽玩3P的吗？”
　　“不是！”陆文正摇头说：“我只是觉得都很晚了，明天又没甚么重要的事，所以在这里过夜，明天早上才走！”
　　“唉，陆文正！我真的佩服你，跟两个美女在床上，你都不为所动！”
　　秦曦汶说：“你是不是有问题？是阳痿，抑或你是同性恋，不喜欢女人？”
　　说完，秦曦汶不再爬在陆文正身上，躺回床上，侧身望向陆文正。
　　陆文正松了一口气，说：“我不是阳痿，也不是同性恋，我的性取向很正常。”
　　“正常个屁！”秦曦汶说：“如果正常的话，为甚么不搞我们两个？”
　　“因为你们不是我的女朋友，也不是我的太太。”陆文正说。
　　“不会吧！陆文正，现在甚么时代了！”
　　秦曦汶用看星球人的目光投向陆文正，说：“不是女朋友也可以上床呀，你在美国读书时，没跟鬼妹玩过吗？”
　　“没有！”陆文正说。
　　“不会吧，我不信。”秦曦汶说。
　　“信不信由你！”陆文正说。
　　“不信！不信！绝对不信！”秦曦汶说：“Cara，你信不信陆文正在美国没有搞过鬼妹？”
　　“他说没有就是没有啦！”龚丽说。
　　“即是你相信他说的话。”秦曦汶说。
　　“是呀。”龚丽。
　　陆文正侧过脸望向龚丽，两人的目光对上。
　　“喂！你们两个干甚么？”秦曦汶说：“干吗含情脉脉的看着对方。”
　　“没有呀！”龚丽移开目光，把脸朝向上，看着天花板。
　　“甚么含情脉脉，跟人说话，礼貌上要看着对方的。”陆文正说。
　　“也不用眼定定的看呀？”秦曦汶说。
　　“不跟你说，睡觉啦。”陆文正说。
　　“睡甚么觉！”秦曦汶伸手摇着陆文正说：“认真的，陆文正，干吗不搞我们。”
　　“都已经跟你说过啦，干吗这样长气。”陆文正说：“快关灯睡觉。”
　　秦曦汶笑了一下，然后说：“我知道啦，你怕郭荧慧知道，所以不敢搞我们两个。”
　　“干吗要提起荧慧小姐。”陆文正说。
　　“你不要装傻了，我知道你不是阳痿，也不是同性恋，你的性取向很正常，刚才跟你开玩笑而己。”
　　秦曦汶说：“你看得出你喜欢郭荧慧，她是你心里的女神，是吧？”
　　陆文正默然不语，抬起双手放在后脑上。
　　“喂！陆文正，咁你有无搞过郭荧慧？”秦曦汶问。
　　听到秦曦汶样问，龚丽望着陆文正，等他回答。
　　陆文正继续沉默不语。
　　“不回答即是默认，即是承认你搞过郭荧慧。”秦曦汶说：“不怕啦，我们两个向你保证，给你搞完后，绝对不会告诉郭荧慧，怎样？”
　　“睡觉！”陆文正说。
　　“睡甚么觉！”秦曦汶说：“陆文正，我帮你口交。”说完，秦曦汶想钻进被窝，替陆文正口交。
　　“不要！……”陆文正伸手挡着秦曦汶，不让她钻进被窝里。
　　“不要我帮你口交，是要Cara帮你口交是吧？”秦曦汶说：“Cara，你帮陆文正口交吧？”
　　“都不要！”陆文正连忙说。
　　秦曦汶说话这样露骨，龚丽的脸又红起来。
　　“睡觉吧！”陆文正说完，把双手放在胸前，闭起双眼。
　　“唉！”秦曦汶叹了一口气，说：“那好吧！关灯睡觉。”说完，她伸手关了她那边的床头灯。
　　那边的龚丽也关了她那边的床头灯。
　　于是，房间变得黑暗。只有浴室门前那一盏小灯亮着。
　　在黑暗里，秦曦汶侧过身，把嘴巴贴到陆文正耳边，说：“喂，陆文正，刚才我碰到你条J，扯得好硬呢，我知你一定忍得好辛苦。如果你睡到半夜，真的忍不住时，不用客气，也不用怕不好意思，随便搞我们两个，搞我可以，搞龚丽也可以。听到了没有？”
　　陆文正伸手轻轻摸了一下秦曦汶的脸颊，表示听到了。
　　秦曦汶微笑了一下，然后抱着陆文正睡。
　　她把手伸向陆文正的两腿中间，隔着内裤抚摸他的阴茎。却被陆文正捉住，然后掟开。
　　接下来，这一晚，一直到天亮，在这张铺了粉红色床单的床上，没有发生任何事。

第96章 感到无奈的荧妮
　　有一个这样迷信风水的爷爷，荧妮感到好无奈。
　　手术进行了两小时，很成功。病人是男性，四十岁，是地盘工人。
　　他今天早上在地盘工作时，失足从二楼高处跌下，头骨碎裂，被送到急症室。
　　进行急救的医生看过X光片后，认为需要即时做手术，于是立即Call医生回医院。
　　替这个地盘工人做手术的“主刀医生”是一位经验丰富的脑科医生。郭荧妮做她的助手，跟过他做过几次手术，学到很多手术技巧。
　　手术先把男人碎了的头骨拿出来，然后像砌拼图一样砌好，再用钢钉固定碎骨。然后把它放回男人的头骨上。
　　幸好所有的碎骨都找回，不用日后再做补骨手术。
　　放好碎骨后，“主刀医生”让荧妮做接下来的工作。
　　荧妮把男人的头皮盖回原位。被割开的头皮呈“Y”形，她小心翼翼的把头皮拉紧，确定都贴在一起时，开始做缝线的工作。
　　她的双手戴着手术手套，一针一针的把头皮用线缝合起来。
　　“主刀医生”在旁看着。
　　缝完线后，荧妮在男人头顶开一个孔，把一条胶管插进去，让他脑里的瘀血经过胶管流出来。
　　做完后，手术亦完成。
　　“Selina，做得好！”“主刀医生”离去前，赞许荧妮的表现。
　　护士用药水替男人洗清头上和脸上的血。然后把男人推出手术室。
　　荧妮还要等待男人醒过来。
　　等了半个小时，男人渐渐醒过来。
　　荧妮问了他的姓名和住处。男人正确的答了出来。
　　确认男人神智清醒后，她让护士把他送到“深切治疗病房”。
　　荧妮跟在手术室外等候的家属说明手术的情况和接着如何医治后，她的工作至此才告一段落。
　　回到休息室，冲了一杯咖啡，荧妮瘫软坐在椅子上。
　　她默默的喝着咖啡。
　　然后她忽然笑了。
　　当然，这不是开心的笑，而是苦笑。
　　这是甚么年代？荧妮心里说。
　　在这个科学已经如此发达进步的年代，竟然还有人相信甚么玄学风水命理迷信的东西！
　　实在可笑。
　　做手术之前一个小时，荧妮接了一个电话。是陆管家打给她的。
　　在电话里，陆管家跟她说，今晚蓝风子道长要跟她做“双修”法事。
　　蓝风子是知道你不肯做，所以提议用迷药，先把你迷晕，然后替你做法事。
　　这件事郭老先生和三少奶都同意了。
　　他们今晚会在你的饭菜里落迷药。
　　陆管家叫荧妮今晚不要回郭家。
　　听完这个电话，荧妮整个人都呆住了。
　　她知道那个蓝风子道长很想跟她做“双修”法事，而爷爷同意，这是意料中事。
　　没想到他们会用到迷药这种手段！
　　更甚的是，她的妈妈也同意这样做！
　　她没法相信这是事实，然而这的确是事实。

第97章 回去做法事
　　她想到打电话给她的妈妈，问她这件事。
　　但想到这样，势必吵起来。她不想在手术前跟自己的妈妈吵架而影响到自己做手术的情绪，于是暂时不打这个电话。
　　现在手术完成了，她拿出手机，找出她妈妈的手机号码，然后按下通话掣。
　　通了，只响了一下，她妈妈便接了电话。
　　“喂！荧妮，记得今晚回来吃饭。”三少奶第一句话这样说。
　　“今晚有特别事吗？这么着紧我回来吃饭。”荧妮冷冷的说。
　　“无！无乜特别事……只是想提醒一下你啫。”三少奶说。
　　忽然，荧妮的心感到很痛。正所谓虎毒不吃儿，她却有这样的一个设计害自己女儿的妈妈！
　　“妈！我打电话给你，就是要告诉你，我今晚不回来吃饭。”荧妮说。
　　“甚么！干吗不回来吃饭，很忙吗？”三少奶的语气变得紧张。
　　“我不是很忙，原本今晚我是打算回来吃饭的。”荧妮说。
　　“那为甚么不回来？”三少奶问。
　　荧妮沉默了几秒，然后说：“妈，你说今晚没甚么特别事，是骗我的吧！今晚你们安排好，要跟我做法事，是吧？”
　　另一边沉默了几秒，才说：“是！”
　　“你们打算用迷药，把我迷晕，然后让那个蓝风子道长跟我做法事，是不是？”荧妮问。
　　“荧妮……你怎会知道的？”三少奶问。
　　“你不要管我是怎么知道的，请你答我，你是不是答应了他们，让他们这样做？答我！”荧妮的声音开始激动起来。
　　三少奶说：“是！……是蓝风子道长提议用迷药……我答应了！”
　　“你有无搞错，这样的事你都可以答应？”荧妮说：“妈！这不是普通的法事，是性交的法事！”
　　“荧妮，我可以不答应吗？”
　　三少奶的声音提高了。
　　她说：“那个紫霞道长说你和荧怡是白狐附体托世。你们已经害死了荧文，所以，你们一定要做法事。这是老爷说的。”
　　“妈！我明年跟Jay结婚，我这样做，对得住他吗？”荧妮这样问。
　　电话的另一端沉默不语。
　　“告诉你，我不会做甚么法事，我今晚不会回来。”荧妮说到这里想挂线，但被她的妈妈叫住。
　　“荧妮！你不要这样！你听我讲！”三少奶的声线开始有点哭腔。荧妮听到后有点心软。
　　“你不做法事，老爷肯定不会给你遗产！”
　　三少奶说：“我的命好苦，丈夫一早撞车死了，唯一的儿子又在英国被人杀死。一个女傻了，另一个女被锁住。如果分不到遗产，我的下半生怎过！荧妮，你只想着自己，你有没有想过我！妮！就当我求你，我跪在地上求你了！你今晚回来吧！就只是一场法事，做了便可以！”
　　“怎么只是一场法事，那是“双修”法事呀！是跟那个甚么蓝风子道长性交呀！”荧妮也想哭。
　　“性交就性交吧！不就是跟那个蓝风子道长做一次吧。”
　　三少奶说：“荧妮，不要紧的，做完，你不说，我不说，大家保守秘密，Jay不会知道的！如果他是爱你的话，他会原谅你的！荧妮，今晚无论如何，你一定要回来！我求你啦！”
　　“神经病！”荧妮骂了一句后，便挂了线。
　　她把手机放在桌面上。
　　放下才几秒，响起了铃声。她看了一下来电，是她的妈妈。
　　荧妮没有接。
　　她把手肘搁在桌子上，双手捂住脸。
　　没办法了，只有做这场法事。
　　荧妮跟自己说，这场法事不是为郭家做，而是为生我养我的妈妈而做！
　　她想起了她的男朋友Jay。
　　跟Jay交往了两年，决定明年结婚。
　　荧妮没有跟Jay上床。
　　这一刻，她恼恨自己，为何不跟他上床。
　　这晚，她要做“双修”法事，变相把自己处女身给了那个长着马脸的道士。
　　Jay不在香港，前天他坐飞机去了加拿大，探他移民到当地的家姐。
　　一切似乎是注定，她无法把自己的“初夜”留给Jay。
　　接下来，荧妮伏在桌面上哭起来。

第98章 为母亲而做的法事
　　时间是7时40分。
　　当站在客厅一角的陆文正看到荧妮走进客厅时，他的眼睛瞪圆了！
　　今天上午打电话给她，不是跟她说得很清楚的吗？
　　他们打算在她晚饭的饭菜里下药，把她迷晕后，再由蓝风子道长跟她做“双修”法事。
　　干吗还要回来？
　　坐在客厅的沙发上的三少奶，一直留意着大门，当看到荧妮回来了，立时松了一口气。
　　荧妮没有理会她母亲，直向楼梯走去。
　　她沿楼梯去到三楼。
　　她走到走廊的尽处，停在二姨太的房门前。然后轻轻的敲门。
　　过了一会儿，门缓缓的打开。
　　打开门的，是二姨太张桦。
　　看到是荧妮，二姨太微微一笑，说：“进来。”
　　二姨太让荧妮进来，她自己则坐回佛坛前。
　　荧妮关上房门，脱掉鞋，向佛坛走过去。
　　“坐！”二姨太说。
　　二姨太盘腿坐在佛坛前，荧妮则屈膝跪在她身边。
　　“今晚这么早上来？”二姨太问。
　　荧妮低着头，没说甚么。
　　“荧妮，你瘦了！医院的工作很忙吧！”二姨太说。
　　“是。”荧妮说：“医院人手不够。”
　　“小心身体。”二姨太说。
　　“我会。”荧妮说。
　　二姨太忽然长长的叹了一口气，然后说：“我知道，今晚他们要替你做法事，是“双修”法事，他们打算用迷药，迷晕了你，再跟你做法事。你知道吗？”
　　“知道！”荧妮说。
　　“是谁告诉你的？”二姨太问：“是不是陆管家？”
　　“是！”荧妮说。
　　“既然知道了，干吗还要回来？”二姨太说：“你愿意跟那个长着长长马脸的蓝风子做“双修”法事吗？”
　　荧妮沉默着，没回应。
　　“是你妈妈强逼你回来，是吧？”二姨太说。
　　“也不能算逼。”
　　荧妮说：“她只是把事实说出来。如果我不做“双修”法事，爷爷会很不高兴，他可能不给我遗产，甚至，连我妈都拿不到遗产。我没所谓，只是我妈……”
　　“那我明白了！”
　　二姨太说：“你不是为郭家而做法事，而是为你的母亲做法事。但你明年就要结婚，做了这样的法事，对得住你的未婚夫吗？如果隐瞒他，这件事将成为你心里的一条刺，永远的刺痛你。如果告诉他，他会原谅你吗？”
　　荧妮沉默不语，眼睛无焦点的望向前方。这个问题，她早已经想过。
　　二姨太把目光投向佛坛上的释迦牟尼佛像，她说：“荧妮，你母亲很自私，只为自己着想，她没有想过，这样做，会摧毁你的一生！”
　　荧妮的眼睛忽然红了。
　　“妮！你有孝心，很善良，很好。放心吧，我会替你上香，叫佛祖保佑你的。”二姨太这样说。
　　荧妮把目光投向佛坛上的释迦牟尼佛，心里想，这个佛像可以保佑我吗？
　　一股悲凉的情绪涌了上来。当一个人不能掌握自己的命运，而要一尊佛像保佑，这是多么可怜的事！
　　“好了，我们下去吃饭吧！”
　　听到二姨太这样说，荧妮收回目光，把悲伤的情绪压下去。她站起身，然后伸出双手扶起二姨太。
　　两人向房门走去。在门前，荧妮蹲下身替二姨太穿回鞋。然后自己也穿回鞋。
　　荧妮打开房门，搀扶着二姨太走出房间。
　　走出房间，关上房门后，荧妮看到陆管家。
　　他站在走廊上，似乎是在等自己。
　　“二姨太！”陆管家上前向二姨太躬身点头打了个招呼，然后望向荧妮，说：“荧妮小姐，有些事想跟你谈一谈。”
　　“你们谈吧，我自己下去可以了。”二姨太说完，向楼梯走去。
　　看到二姨太的身影消失在楼梯，陆文正开腔说：“荧妮小姐，不是跟你说了，他们要用迷药，然后跟你做法事，你为甚么还要回来？”
　　“陆管家，谢谢你！”荧妮说：“我不能不回来。今晚的法事，我是为我的妈妈做。我是逃不了的。谢谢你！”
　　“为你妈妈做？”陆文正皱起眉头，说：“那你自己呢？你明年就跟Jay结婚……”
　　“做完法事后我会向Jay交代一切。”荧妮说。
　　“他会原谅你这样做吗？”陆文正说：“不会的！荧妮，你不要想得太天真，他不会原谅你的！”
　　“不原谅就分手！”荧妮这样说。
　　陆文正叹了一口气。听到荧妮这样说，他除了叹气外，还可以做甚么。
　　“陆管家，多谢你的关心。我知道自己在做甚么的。”说完，荧妮迈开脚步向楼梯间走去。
　　沿楼梯下楼时，荧妮回想陆文正跟她说话的态度和口气，觉得他像自己的长辈多过一个管家。

第99章 蓝风子系都要屌郭荧妮！
　　荧妮样子漂亮，又有学识，是一位医生，啱哂蓝风子口味。
　　所以他锲而不舍的一定要屌到佢为止！
　　另外，蓝风子能通过女人的走路姿势，看出一个女人是否处女。
　　而他看到，荧妮还是处女身。
　　晚饭准时八时开始。吃完晚饭后，蓝风子道长和紫霞道长立即为法事做准备。
　　做法事的法场分别是荧妮小姐和荧武孙少爷的房间。
　　蓝风子道会先跟荧妮小姐做，然后紫霞道长跟荧武孙少爷做。
　　蓝风子道长和紫霞道长主要做的准备是“沐浴更衣”。
　　他们回到房间，蓝风子让紫霞道长先沐浴。
　　她沐浴完毕，擦干身上的水珠，然后全身赤裸的走出浴室。她坐在床边，开始用保鲜纸包裹自己一对藏着“仙气”的乳房。
　　蓝风子脱光衣服走进浴室。他把花洒的水淋在自己身上，再在自己的身上涂上沐浴露。
　　重点是洗擦他的阴茎，他反起包皮，把沐浴露涂在龟头上。然后捽洗。
　　洗着洗着，他的阴茎勃了起来。不是很长，但很粗，龟头很大，很丑！
　　他的阴茎之所以勃起来，是因为他很兴奋！
　　搞了这么多事，终于可以跟这位郭家孙小姐做“双修”了！蓝风子道长越想越兴奋。

第100章 可以摧毁一个人幸福的法事
　　原本是快乐幸褔的人生，一场法事便可以把它摧毁。
　　荧妮回到自己的房间后，不久，响起敲门声。
　　她打开门，看到她的妈妈三少奶。
　　荧妮吃饭前跟她的妈妈说，不用迷药，她自愿做法事。
　　三少奶身后有两个人。是女嫞花姐和兰姐。
　　“搬法坛进来。”三少奶说。
　　两个女嫞把长形黄色木造的法坛放在荧妮的床边，然后在法坛上放香炉、法铃、桃木剑等法器。
　　“这是一会儿做法事的法袍，你冲过凉把它穿上吧。”三少奶说：“你放心，蓝风子道长说，不会在你那里射精。”
　　荧妮接过法袍后，冷冷的说：“出去！”
　　三少奶和两个女嫞离开后，荧妮打开所谓的法袍。是白色很薄的纱所做，穿上去，完全透视到自己的身体，跟没穿衣服没有任何分别。
　　荧妮的眼睛红了。脑里出现蓝风子道长那张长长的马脸。

第101章 陆文正收到神秘短讯
　　陆文正瘫软坐在单人沙发上，低头看着地板。当然，地板没甚么好看的。他只是在沉思对策。
　　他在作最后的努力，想办法阻止蓝风子道长跟荧妮小姐做荒谬的“双修”法事。
　　这里是秦曦汶和龚丽的房间。
　　吃完饭后，秦曦汶和龚丽回到自己的房间，准备收拾自己的东西，然后离开郭家。
　　她们已经正式向郭老先生请辞，而郭桂同没有挽留她们。
　　郭桂同的态度很明确，不跟大少爷和二少爷做“双修”，那就执包袱走人吧！
　　郭桂同现在有蓝风子道长和紫霞道长便足够了。
　　当秦曦汶和龚丽开始收拾东西时，陆文正来了。
　　他坐在沙发上沉思，而秦曦汶和龚丽继续收拾东西。
　　陆文正长长的叹了一口气，然后喃喃地说：“没办法了……”
　　秦曦汶和龚丽望了他一眼，然后秦曦汶说：“算了吧，陆文正！有些事是自己能力以外的事，只要尽了力，便可以了。”
　　“荧妮小姐是为了她妈妈才回来做“双修”，很有孝心！”龚丽说：“如果换了是我，我也会回来。”
　　陆文正没作声，只是凄然一笑。
　　就在这时，响起手机的铃声。
　　是陆文正的手机收到短讯。
　　虽然听到铃声，但陆文正没有查看手机，依然垂头丧气的望着地板。
　　过了一会儿，手机又响起铃声，这时有电话打给他。
　　他拿出手机，看到来电是三少奶。
　　这一刻，陆文正对这个女人感到十分厌恶。
　　厌恶还厌恶，他还是按下通话钮接听。
　　“陆管家，法事就快开始。”三少奶说：“你要不要旁观？”
　　厌恶的情绪更加强烈！
　　旁甚么观？这种法事有甚么好旁观？
　　“这种法事不是要闭门做，不准旁观的吗？”陆文正尽量用平和的语气说。
　　“前半部请太上老君上身的法事，可以旁观，上身后的“双修”的确是要闭门进行。但蓝风子说，如果陆管家你要看，也可以破例让你看，好让你可以向老爷交代，他是如何替荧妮做“双修”驱妖！”
　　怒火油然而生！
　　“不用！我不用看！”说完，陆文正立即挂线。他害怕自己忍不住要破口大骂！
　　挂了线后，陆文正用力的握着手机。
　　“陆文正！你的手机不便宜啊！你再用力握，爆裂了便要买个另一部。”说话的是秦曦汶。
　　陆文正叹了一口气，松开手。
　　就在这时，又响起收到短讯的铃声。
　　这次，陆文正打开短讯查看。
　　一看，他的眼睛瞪圆，整个人从沙发上弹起！
　　“甚么事？”秦曦汶问。
　　龚丽也望向他。
　　“你们看！”陆文正把手机递给秦曦汶。
　　秦曦汶接过手机，龚丽走到她身边。
　　短讯内容：
　　蓝风子道长替二少爷所做的法事是假的。证据已经放到你的房间，拿去给郭桂同看。
　　“这个短讯共发了两次。”陆文正说。
　　“快回你的房间拿证据给郭老先生看。”秦曦汶说。
　　“是！”陆文正向楼梯走去。
　　陆文正去到自己的房门前，用锁匙打开了房门，推门而入。
　　一进去，便看到一个A4大小的文件袋在地板上。
　　陆文正走上前拾起文件袋。秦曦汶跟在他身后。
　　龚丽把房门关上。
　　陆文正打开文件袋，里面只有一只USB。
　　陆文正立即坐到自己的书桌前，开启电脑。
　　“陆文正！你部电脑很慢啊！”在等待电脑启动时，站在陆文正背后的秦曦汶说。
　　“明天拿去修理。”龚丽说。
　　足足等了两分钟，电脑才能运作。
　　陆文正把USB插进电脑，然后开启。
　　USB上有6条短片，有着日期，都是2012年6月拍的。
　　陆文正点击开启了第一个。很快，出现了画面。
　　因为短讯说是蓝风子道长和紫霞道长做假法事的证据。所以，以为会看到蓝风子道长和紫霞道长在做法事，原来不是。
　　画面出现了二少爷。而地点陆文正认得是二少爷的房间。他的房间很容易认，地板是黑白色的。是太极阴阳的意思。
　　只见房间打开，二少爷坐在轮椅上，后面的二少奶推他进房间。
　　画面里的二少爷的头发很短，记得他在2012年时，曾经把头发前到只有2寸长的陆军装。
　　这样看来，这段片的确是2012年所拍的。
　　拍摄的角度，是从高处向下拍的。陆文正有一种感觉，这是用针孔镜头偷拍的。
　　有人把针孔偷拍镜头偷偷安装在二少爷的房间，偷拍下来的。
　　画面里的二少奶把房门关上后，一件意想不到的事发生了。
　　二少爷从轮椅上站起身，走进浴室！
　　陆文正、秦曦汶和龚丽三人的推测没错。二少爷根本没有瘫痪，他一直在假装。
　　接下来，他们快速看了其他短片。
　　所有短片里，二少爷都是会行会走。
　　“快拿去给郭桂同看，揭穿蓝风子和紫霞两个做假法事。”秦曦汶说。
　　陆文正点点头，把USB从电脑拔出来。
　　陆文正有一部手提电脑，考虑到郭老先生的房间里没有电脑，所以他把自己的手提电脑带走。
　　他们三人来到四楼。
　　陆文正敲书房的门。过了一会儿，晓雯打开书房门。
　　“我有事想见郭先生。”陆文正对晓雯说。
　　“请稍等。”晓雯把门关上。
　　很快，房门再次打开。“请进。”晓雯说。
　　陆文正、秦曦汶和龚丽走进书房。
　　还以为会看到郭桂同垂下头，闭目养神。怎知看到他精神奕奕的坐在书桌后面。
　　“文正，有甚么事？”郭老先生问。
　　“蓝风子道长和紫霞道长有问题。他们替二少爷所做的法事是假的。”陆文正一边说一边把手提电脑放在书桌面，把它开启。
　　手提电脑很快便开启了，可以操作。陆文正再把USB插进去。
　　郭老先生静心的看着陆文正。
　　手提电脑出了画面后，陆文正把电脑转到郭老先生面前。
　　“二少爷根本没有瘫痪，他一直在演戏。”陆文正说。
　　郭老先生把目光投向手提电脑的萤光幕上。
　　一条短片播完后，陆文正按动电脑，播下一段短片。
　　播了三段片，陆文正正要播第四段时，郭老先生说：“够了！”
　　说完，他闭起双目。
　　“蓝风子道长正在跟荧妮小姐做“双修”法事，这法事一定要停止？”陆文正问。
　　郭老先生听了后，张开眼睛。他望向陆文正，而陆文正也望着他。
　　“很好！文正，你做得很好。叫蓝风子停止做法事。”郭老先生说。
　　“是！”陆文正关掉电脑。
　　当他拿起手提电脑时，听到郭老先生说：“还有，叫蓝风子道长和紫霞道长立即滚蛋。他们要钱，给他。”
　　“是！”陆文正拿着手提电脑，跟秦曦汶和龚丽一起离开书房。
　　陆文正快步走落楼梯，速度接近跑步。
　　秦曦汶和龚丽跑步跟着他。她们两个都穿着高跟鞋，跑得很辛苦。
　　去到二楼，陆文正跑到荧妮房门前。房间传出阵阵法铃和大声念经文的声音。
　　陆文正抬起手敲响了房门。
　　“我帮你拿电脑。”龚丽说。
　　“谢谢。”陆文正把手提电脑递给她。
　　房门打开，更清楚的听到法铃和念经文声。
　　打开门的是三少奶。“啊！原来是陆管家。是不是要看荧妮做“双修”法事？要开始了，进来！”
　　忽然，陆文正明白三少奶为何那么想自己看蓝风子和荧妮做“双修”。
　　她想自己日后做证明，荧妮已经做了“双修”驱妖法事，一切依足郭老先生的指示去做，郭家再出甚么事，都跟她的女儿无关。
　　一切的出发点，都是郭老先生的家产。
　　“不是，我不是来看蓝风子道长做法事的。”陆文正一边说一边进去房间。
　　秦曦汶和龚丽也跟着走进去。
　　秦曦汶看到荧妮躺在床上，正如三少奶所说，“双修”法事快要开始了。
　　原本盖在荧妮小姐身上的棉被已被掀走。荧妮小姐的身上只穿着可透视身体的轻纱法袍。
　　一对圆球形乳房，两腿中间的浓密阴毛，清楚可见。
　　秦曦汶心里想，迟一点来，马脸道长便把他的阴茎插进荧妮小姐的阴道里。
　　“我来是要蓝风子道长停止替荧妮小姐做法事。”陆文正说。
　　蓝风子道长虽然听到陆文正的说话，但他没有停止念经文。而站在他身旁，作法事助手的紫霞道长则用奇怪的目光望向陆文正。
　　“甚么事，为何要停。蓝风子师兄已经请了“太上老君”上身。现在不能停。”紫霞道长脸上的表情很严肃。
　　站在房门的秦曦汶差点想笑。
　　甚么“太上老君”上身，全是屁话。然而，她旋即想到，自己也说过这些屁话！
　　龚丽不理这么多，走向床，拿起放在一旁的棉被，重新盖回荧妮的身上。
　　荧妮闭起双眼，龚丽看到她长长的眼睫毛湿了。
　　“要立即停，这是郭老先生说的。”陆文正望向紫霞道长。
　　“甚么？”紫霞道长听到是郭老先生的意思，立时皱起眉头。
　　蓝风子道长停止念经，望向陆文正。
　　“还有，郭老先生说，请两位道长立即离开郭家。”陆文正说：“离开之前，我会把两位这个月的顾问费用算给你们。”
　　蓝风子道长和紫霞道长的脸色立时一变。

第102章 郭老先生之怒
　　蓝风子道长和紫霞道长被通知，郭老先生要辞退他们后，他们去找二少爷和二少奶。二少爷和二少奶知道这事后，立即去四楼找郭老先生。
　　他们敲响了郭老先生的书房门。
　　晓雯护士打开门，看到是他们，没有通报，便让他们进入房间。
　　大概是郭老先生早料到二少爷和二少奶会来找他，于是一早通知护士让他们进来。
　　二少爷和二少奶走进房间，看到郭老先生坐在书桌后，闭目养神。
　　“爸，为甚么要辞退蓝风子和紫霞两位道长？”二少爷一坐在沙发上便问。
　　郭老先生没有回应。
　　“爸，两位道长法力高深，他们走了，再也找不到更好的。姓秦和姓龚两个法师，我看她们并不可靠，都是骗子！”二少爷说。
　　骗子这两个字令郭老先生的眼皮动了一下，接着他张开眼睛。
　　他先把目光投向来二少爷，然后望向二少奶。
　　“骗子？你们说谁是骗子？”郭老先生问。
　　“当然是姓秦和姓龚这两个。”说话的是二少奶。
　　“那你们呢？……你们两个又是不是骗子？”郭老先生说。
　　二少爷没料到父亲会这样问，他心里有鬼，有点慌张起来。
　　二少奶也感到有点不妥！
　　“浩义！”郭老先生接着说：“你扮瘫痪都扮得很似，连我也被你骗了。……足足扮了十年，你都辛苦啦！”
　　此话一出，二少爷和二少奶的脸色立时一变。
　　“我这样说，大概你们两个都明白我为何要辞退蓝风子和紫露吧！”郭老先生用凌厉的目光扫视二少爷和二少奶。
　　两人都垂头不语。
　　郭老先生的声音再次响起。他说：“以后你们不用再推荐风水师到郭家。……就这样，出去吧！”
　　二少爷的脸变得通红。
　　二少奶低着头，身体微微的颤抖着。
　　“干吗还不走……走！……快走！……”郭桂同随手拿起书桌面的一本线装书，往他的二人掟过去。
　　线装书打中了二少爷的胸口，再掉落地上。

第103章 有人自动献身
　　蓝风子道长和紫霞道长10时30分离开郭家。陆文正亲自叫的士载他们走。
　　11时，秦曦汶和龚丽离去。
　　蓝风子道长和紫霞道长离去时，垂头丧气。秦曦汶和龚丽离去时，得意洋洋。
　　好强烈的对比。
　　陆文正11时30离开郭家。
　　他们三个人前后脚离开郭家。
　　秦曦汶和龚丽回到家里，冲完凉，秦曦汶坐在客厅上看电视新闻，龚丽到厨房煮面。她煮了三碗，预了一碗给陆文正。
　　刚煮好面，响起门铃。
　　秦曦汶打开门，陆文正进来时，刚好龚丽正从厨房走出来，她手里托着一个长方形的不锈钢盘，上面放了她所煮的三碗面。
　　她向饭厅走去，把钢盘放在餐桌上。
　　“过来吃面吧！”龚丽一边说一边把三碗面从钢盘里拿到桌面。
　　陆文正向饭厅走过去。秦曦汶关了门后也跟着去到饭厅。
　　他们三人又围在餐桌前。这次是吃龚丽所煮的面。
　　面里有煎蛋、有菜和火腿。陆文正大赞龚丽的厨艺。
　　赞完龚丽的厨艺后，他们开始讨论今晚所发生的事。
　　“你们说，郭老先生为何不把短片给二少爷和二少奶看。”秦曦汶问。
　　看完片后，郭桂同没叫他把手提电脑留下，任由陆文正把电脑带走。所以二少爷和二少奶没有看过片。
　　而陆文正从护士晓雯口中知道，郭老先生在二少爷和二少奶面前，没有提到偷拍到二少爷站起身的片。只是说他知道了二少爷假装瘫痪十年。
　　陆文正把护士的说话告诉了秦曦汶和龚丽。
　　“留一些面子给自己的儿子，只是说知道了便算。”龚丽说。
　　“这是原因之一。我看，最主是这些片是偷拍的。”陆文正说完，夹了一片火腿放进口里吃。
　　正在咀嚼着面的秦曦汶点着头，她明白到当中的意思了。
　　陆文正吃完那片火腿后，继续说：“如果给二少爷和二少奶看那些片，他们便会知道有人在自己的房间放偷拍镜头。这是十分严重的事情。或许郭老先生考虑到二少爷和二少奶可能会借此发难，例如要展开大规模的调查，甚至要报警，搞到鸡犬不宁。这样的事，他们做得出来。”
　　“对！就是这样。”秦曦汶说：“郭桂同是经过风浪的人，做事考虑周到。看来虽然他已经97岁，但脑筋依然很清醒。”
　　“是的，我拿支票给郭老先生签时，他要我把那些短片销毁！”陆文正说。
　　“郭老先生决心不让二少爷和二少奶知道这件事，不想把事情搞大。”龚丽说。
　　“是了，签甚么支票。”秦曦汶问。
　　“蓝风子和紫霞这个月的顾问费。”陆文正说。
　　“啊！”秦曦汶点点头。
　　“陆文正，你有没有头绪，这些片是谁拍的。”龚丽把话题带回偷拍事件上。
　　陆文正摇头，说：“但我猜，送片给我的人，应该就是偷拍的人。”说完，把碗里最后的面夹起，送进口里。
　　“估不到智商152的陆管家也会说出“阿妈是女人”这样的废话！”秦曦汶讽刺的说。
　　陆文正苦笑了一下。
　　“我吃饱了，这片火腿我吃不下，给你吃，好吗！”龚丽跟陆文正说。
　　“好的。”陆文正说。
　　龚丽把火腿夹进陆文正的碗里。
　　陆文正夹起放进口里。
　　这一幕，秦曦汶全看在眼里。
　　“喂！我也剩下一块火腿，陆文正，给你吃。”秦曦汶夹起火腿。
　　“好呀！”陆文正把碗推出去，让秦曦汶把火腿放在他碗里。
　　但秦曦汶没有把火腿放在碗里，她夹着火腿送到陆文正的嘴边。
　　陆文正有点尴尬，但还是张开口，把火腿吃下去。
　　秦曦汶满意一笑。然后说：“喂！陆文正，今晚是不是在我这里睡？”
　　吃着火腿的陆文正点点头。
　　吃完面，秦曦汶把手插进陆文正的臂弯里，拉着他进睡房。
　　龚丽脸上装作若无其事，但其实心里有点不高兴。
　　她收拾碗筷，拿到厨房。
　　洗碗时，他幻想Sabella和陆文正在房间里脱光衣服爬上床，两人拥抱在一起热吻。
　　然后陆文正把他勃起的JJ插进Sabella的插道里，Sabella淫叫起来……
　　想到这里，龚丽翘起了嘴巴，把洗好的碗大力的放进碗柜里。
　　她关掉厨房灯，走出厨房，再把客厅和饭厅的灯关掉，然后走进主人房。
　　秦曦汶和陆文正果然在床上！
　　不过他们不是在做爱，只是坐在床上。
　　他们下身盖着棉被。露出棉被外的上身赤裸。
　　龚丽肯定Sabella这个姣婆连内裤也脱下，只是不确定陆文正下面有没有穿内裤。
　　两人肩头贴着肩头，陆文正手里拿着笔和纸，不知道他在纸上写甚么？
　　“龚丽，快上来，我们用“排除法”，找出偷拍短片的人。”秦曦汶向龚丽挥手。
　　“啊！”龚丽回应了一声后，脱去睡衣裤，没有脱胸罩和内裤。
　　她的胸罩和内裤是白色的。
　　当龚丽走到床边时，陆文正停止在纸上写字。他掀开身边的另一张棉被，让她爬上床。
　　龚丽爬上床后，陆文正把棉被盖在她身上。
　　秦曦汶和陆文正盖一张棉被，龚丽自己盖一张棉被。两张棉被都是粉红色的。
　　龚丽上了床后，像秦曦汶那样，把身体贴到陆文正身边。
　　秦曦汶全身赤裸，她一边的乳房贴在陆文正的手臂上。
　　龚丽看到她的乳头是凸起的。
　　龚丽的视线从秦曦汶的乳头移到陆文正手里拿着的纸上。
　　原来他在纸上写着郭家的人名，一共13个名：
　　二姨太
　　大少爷
　　大少奶
　　二少爷
　　二少奶
　　三少奶
　　郭荧丽
　　郭荧武
　　郭荧慧
　　郭荧韵
　　郭荧妮
　　郭荧怡
　　郭荧诗
　　“肯定不是二少爷和二少奶自己偷拍的，可以划掉他们的名字。”秦曦汶用手指指着纸上二少爷和二少奶的名字。
　　秦曦汶的手指涂了红色指甲油。
　　陆文正用笔在二少爷和二少奶的名字上划了一条横线。
　　“也不可能是他们的一对儿女。”龚丽说。
　　陆文正点点头，又把郭荧武和郭荧韵的名字划掉。
　　“也不可能是郭荧妮。”秦曦汶说。
　　“是！”陆文正同意，把郭荧妮的名字划掉。
　　“她的妈妈三少奶呢？”龚丽问。
　　“也不会是她！”陆文正边用笔划掉她的名一边说：“如果是她的话，有片在手，早就拿给郭老先生看了。她一向跟二少奶不和。”
　　“也不可能是她的另外两个女儿。”秦曦汶说：“郭荧诗被关着，郭荧怡精神有问题。”
　　“郭荧怡的精神病会不会是装出来的呢？”龚丽提出这样的怀疑。
　　“不会吧，谁会装傻脱光衣服四处跑。”
　　秦曦汶说：“而且，她没有能力这样做。能在郭家二少爷的房间装偷拍镜头，一定要在郭家有势力才做得到。”
　　“对，我认为不会是郭荧怡。”陆文正又划去郭荧怡的名字。
　　划完后，陆文正说：“也不可能是郭荧慧。”说着，想把她的名字划掉时，秦曦汶捉住他拿笔的手，问：“为甚么不会是她？”
　　“怎会是她呢？”陆文正望向秦曦汶。
　　“又怎会不是她呢？”秦曦汶说：“郭家用她的身体做法事，她怀恨在心，偷偷把偷拍镜放在二少爷的房间里偷拍。”
　　“她叫谁去做？”陆文正里。
　　秦曦汶答不出来。
　　“她是有动机，但没有能力这样做。”陆文正说。
　　“没错。”龚丽说：“如果从能力的角度去看，不可能是荧慧，连郭荧丽也不可能！”
　　“就是了。”陆文正说轻轻甩开秦曦汶的手，连续划去郭荧雄和郭荧慧的名字。
　　再看纸上的名单，未被划掉的只有三个人。
　　二姨太
　　大少爷
　　大少奶
　　“二姨太每天求神拜佛，心地善良，应该不会是她。”龚丽说。
　　“也不一定。”
　　秦曦汶持不同意见，她说：“瘫痪都可以假装十年，假装慈悲拜佛也可以，而且比装瘫痪更容易。”
　　说完，她望向陆文正，想听听他的意见，只见他的眼睛望向前方，若有所思。
　　秦曦汶伸手到他的眼睛前，挥动了几下。“喂！在想甚么？”
　　陆文正从沉思中回过神来，说：“我在想，偷拍的镜头是甚么时候和会甚么人装上去的？”
　　“想到了没有？”秦曦汶问。
　　“有两个可能。”
　　陆文正说：“第一个，在2009年，二少爷的房间曾经按易水云的建议，以五行八卦的布局进行装修，有可能就在这时，装修工人装上去的，而这批工人是大少奶请回来的。”
　　“这样说，最有可能是她。”秦曦汶说：“找一些自己熟识的装修工人，给他钱，叫他做。事后叫他不要告诉别人。”
　　“如果是大少奶做的，她拍到二少爷站起身的片。为何不一早揭穿二少爷的伪装呢？”龚丽说。
　　“或者她在等候适当的时候，因为在蓝风子和紫霞未替他做“舒筋法事”之前，揭穿他伪装，意义不大。……啊！不对！”
　　秦曦汶说完后，立即又反驳自己，说：“大少奶没可能知道二少爷扮瘫的目的是为了将来做法事。所以，她偷拍到二少爷扮瘫，应该会立即揭发！”
　　龚丽说：“如果说是想等适合的时间，做完“舒筋法事”后，就是最适合揭发的时间了，但她为甚么又不揭穿呢？”
　　秦曦汶皱了眉头，说：“会不会是……大少奶觉得有更适合的时间。”
　　“没错！的确有更好的时间。”陆文正说。
　　“是吗？”秦曦汶望向他的侧脸。
　　龚丽也望向他。
　　陆文正说：“两个月后是郭老先生98岁大寿。在他生日那一天，会做一个“假死法事”，这是易水云生前叫他做的。根据易法师的推算，郭老先生大限在98岁。但只要做一个“假死法事”，就能延寿10年。虽然是假死，但一切要做到真死一样。死后亦会做出殡仪式，但会简单一些。所以，在“假死法事”之前，他必须宣布遗产的分配。大少奶如果选择在宣布遗产分配之前揭穿这件事，一定会改变郭老先生对遗产的分配。”
　　“如果是这样的话，在宣布遗产分配之前揭穿二少爷的伪装，的确是最好时机。”秦曦汶说。
　　“但她提前了。”龚丽说。
　　“没错，她提前了。”秦曦汶，说：“现在揭穿，距离宣布遗产还有两个月。到时，郭老先生的怒气可能过了，照样分遗产给二少爷。”
　　“就是这样。”
　　陆文正说：“而且我在想，给我USB，叫我去揭穿蓝风子和二少爷伪装的人，他的目的很明显，是想帮荧妮。我看不出大少奶为甚么要帮荧妮。而会帮荧妮的，只有二姨太，她跟荧妮的感情很好。”
　　“你的意思是……偷拍片和给你片的人……是二姨太。”秦曦汶说：“那她是如何把偷拍镜头放在二少爷的房间？”
　　“三个女嫞都是她推荐入郭家的。”陆文正说：“女嫞有很多机会装偷拍镜头，例如清洁房间时，遇到无人在房间便可以下手。”
　　“如果是这样说，只要有二少爷房间的门匙，趁房间里面无人，便可以进去装。”龚丽说。
　　“是的，所以，其实也不能完全排除其他人的可能性！”陆文正说。
　　“即系点呀？其他人都有可能！说了半天，又回到起点！个个都有嫌疑！我头痛了！”说完，秦曦汶把手按在额头上。
　　“不可能是个个都有嫌疑，我看不是二姨太就是大少奶。”龚丽说。
　　“唉！不谈啦，不谈啦！……睡觉吧！”
　　秦曦汶说：“喂！陆文正，梳妆台的抽屉里有安全套，如果你想搞我们的话，自己去拿。不搞的话，我就睡啦！”
　　“那你睡吧！”陆文正说。
　　秦曦汶把手伸过去，在陆文正的大腿处扭了一下。
　　“哎呀！”陆文正叫了一声痛。
　　“好了不起吗？”秦曦汶骂道：“我喜欢你才给你搞，好多男人想搞我我都不给他搞呢？”
　　“哼！”的一声，秦曦汶侧过身，用背部对着陆文正。
　　秦曦汶的背部光滑雪白，线条很美。
　　只过了几秒，秦曦汶突然翻过身来，她抱着陆文正说：“不过如果你睡到半夜想搞的话，那就不用客气。你不搞我，搞龚丽也可以，我知道她跟我一样，都喜欢了你，你想搞她的话，她一定肯让你搞。就这样吧，关灯睡觉。”
　　秦曦汶说完，关掉她那边的床头灯。
　　然后躺下，这次没有用背部对着陆文正，而是侧身面向他而睡。
　　陆文正侧过脸看龚丽，她的脸早已经泛红。
　　他再看龚丽旁边矮柜面的时钟，原来12点了。
　　“都夜了，睡吧！”陆文正说。
　　“好！”龚丽轻声的说。
　　陆文正把他手上的纸和笔递给龚丽。她接过，然后把纸和笔放在旁边矮柜面。
　　他们都躺下来，龚丽伸手把床头灯关掉。
　　房间变得昏暗。
　　在昏暗中，龚丽反手伸到背部，解开胸罩背带上的搭扣，把胸罩脱下来。
　　她把棉被盖到下巴的位置。
　　过了不久，房间响起秦曦汶的鼾声，她睡着了。
　　龚丽不知道睡在她身边的陆文正睡着了没有。她自己则睡不着。
　　她努力的去睡，然而，就是睡不着。
　　过了不知多久，她张开眼看了一眼枱钟，萤光时针显示现在是1时。原来过了一个小时。
　　她闭起双眼继续睡。但始终睡不着。
　　没法入眠的龚丽揭开棉被，轻轻的下床，小心的开了房门走出去。
　　她走出客厅，再走进厨房，打开冰箱，倒了半杯牛奶。
　　她喝完牛奶后，把杯洗好，准备离开厨房时，她看到陆文正。
　　陆文正的出现，吓了龚丽一跳。
　　“啊！”的一声，龚丽把手放在胸口。因为脱了胸罩的缘故，她的一对半圆球形乳房暴露在陆文正眼前。
　　但龚丽感到陆文正并不是特别留意她这对乳房。
　　“对不起！”陆文正见到龚丽被自己吓倒，连忙向她道歉。
　　“不要紧。”龚丽说。
　　接着她问：“你也喝水？”
　　“是！”陆文正说。
　　“我帮你倒。”龚丽说着，打开冰箱，说：“有果汁和牛奶，你要吗？”
　　“不，水可以了。”陆文正说。
　　龚丽弯腰伸手入雪柜，拿出一瓶矿泉水后，把雪柜门关上。
　　她拿矿泉水时，胸前一对乳房晃动着。
　　龚丽替陆文正倒了一杯矿泉水，然后递给他。
　　“谢谢。”陆文正接过水杯。
　　“我睡不着。”龚丽说。
　　“我都系。”说完，陆文正把杯送到嘴边。
　　喝了一口矿泉水后，陆文正说：“有人说，睡不着做点运动后便能睡得着。”
　　“是吗？”龚丽的脸忽然红起来。
　　陆文正看到龚丽脸红，才猛然发觉自己讲错了话，于是立即说：“Cara！不要误会，我不是那个意思！”
　　龚丽垂下头，用无名指把垂在脸颊的发丝勾到耳背，然后说：“系都无所谓啦！”
　　陆文正把杯里剩下的矿泉水喝完。
　　“那……你想做吗？”说完，龚丽的心“噗通！……噗通！……”的跳着。
　　陆文正没回应，他扭开水龙头，洗清水杯。
　　把水杯清洗干净后，他环视厨房，不知该放回哪里。
　　“等我来。”龚丽接过水杯，放回白色的消毒碗柜里。
　　放好水杯后，龚丽说：“你不用怕，做完之后，我不会告诉荧慧小姐的。”
　　陆文正吸了一口气，然后说：“安全套……在房里，要回房拿。”
　　“不用，这里也有呀！”龚丽再次打开雪柜，拿出一盒“冰点安全套”。
　　“是Sabella藏在雪柜里的。”龚丽说。
　　两人看着这盒安全套都笑了出来。
　　笑完后，龚丽拆开包装，取出一个安全套，正想拆开安全套的包装时。
　　陆文正突然伸手按住龚丽的手。
　　“怎么啦？”龚丽问。
　　“都系唔好。”陆文正说。
　　“咁！……随便你啦！”龚丽说完，把安全套放回盒里。
　　她轻轻的咬着下唇。
　　“我们回去睡吧。”陆文正说完，想转身离开厨房，但听到龚丽说：“你在这里过夜，不是想做那件事吗？”
　　“不是！”陆文正说。
　　“那不好意思，我误会了。”龚丽说：“不过我想告诉你，我不是一个随便的女人，我只对我喜欢的男人才会这样主动。”
　　“我看得出。”陆文正这样回应龚丽的暗示。
　　“走吧！”陆文正迈开脚步离开厨房。
　　龚丽把安全套放回雪柜里，然后也离开厨房。
　　她们先后回到房间。
　　龚丽回到睡房时，陆文正已经躺回床上。
　　她爬上床，侧身躺着，用背部对着陆文正。
　　龚丽感到很失望。很想哭。
　　龚丽自动献身，但陆文正犹豫了一阵，最终都没有搞她，她感到好失望。

第104章 秦曦汶的分析
　　中午，在“龙腾凤飞社”，吃过午饭，在办公室午睡了一小时的秦曦汶和龚丽变得精神爽利。
　　她们午睡时没有锁门，阿俊曾推开门进来。
　　他替秦曦汶到银行入了支票，回来后拿入数纸给她。
　　阿俊看到他的两个美女老板正在午睡。
　　龚丽坐在办公桌前的椅上，趴在桌面睡。
　　秦曦汶则躺在沙发上。她穿套裙很短，一只脚伸直，另一只脚屈曲膝盖。高高扯起的裙摆，露出雪白的大腿。
　　阿俊很辛苦才把目光从秦曦汶的大腿移开，然后悄悄的退出去。
　　午睡完，龚丽去冲咖啡。
　　秦曦汶则坐在她的办公桌后。她拿出昨晚陆文正在床上所写的人名，细细的看着。
　　龚丽拿着两杯热腾腾冒着白烟的的咖啡，坐回刚才她午睡的椅子上。她把一杯咖啡递给秦曦汶，另一杯放在自己面前的桌面上。
　　“其实，除了二姨太和大少奶外，我总觉得郭家的其他成员都有嫌疑，只是没她们两个的嫌疑大而已。”秦曦汶说。
　　“你是说安装镜头偷拍的事？”龚丽说。
　　“是！”
　　秦曦汶说：“郭家的三个女嫞都是二姨太推荐请回来的，应该是她的人。她指使女嫞偷偷在二少爷的房间里装偷拍镜头，是有可能的。装修二少爷的房间的工人是大少奶所请的，也有可能是他叫装修工人偷偷装上去。她们两个的嫌疑最大。为了多分一些遗产，于是出尽办法搜查其他成员的秘密，拿到黑材料就用来攻击对方。”
　　“很卑鄙！”龚丽说。
　　“人为了钱，是不会理会卑鄙不卑鄙的。”
　　秦曦汶说：“郭桂同的遗产，郭家每一个成员都想要，而且是越多越好。所以，我说，郭家的每一个成员都有可能是偷拍的幕后主使，只是从表面上的分析看，二姨太和大少奶是嫌疑最大的两个。”
　　秦曦汶呷了一口咖啡后，放下咖啡杯，继续说：“从偷拍事件，我想到另一件事。我觉得郭家几十年来的所发生的不幸事件，都不是甚么风水，甚么妖精报仇。我认为，是人为的，是有人在幕后操作！”
　　龚丽瞪大眼睛望着秦曦汶，说：“你说，郭家几十年的不幸事件，都是人为的？”
　　“是！我就不相信一个家庭，会这么巧合，子孙接二连三的出意外。说是风水命理？哼！”
　　秦曦汶说到这里，冷冷一笑，说：“别开玩笑了，我就不信！”
　　秦曦汶拿起咖啡杯，又喝了一口。
　　龚丽听到秦曦汶这样说，笑了出来。
　　秦曦汶放下咖啡杯，问：“你笑甚么？”
　　“一个城中炙手可热，富豪争着请她看风水、做法事的风水师，竟然说出这样的话，不是很好笑吗！”
　　龚丽说：“若果给人听到了，谁会再找你看风水？”
　　“这些话，我当然只会跟你说，不会在外面说啦！”
　　秦曦汶说：“说回我的推论，幕后做这些事的人，目的应该是为了郭桂同的家产。把郭家的成员一个一个的杀掉，然后独吞遗产！”
　　“你说到像日本推理小说的情节一样。”龚丽说：“现实里有这样凶残的人吗？”
　　“为了钱，有些人是甚么也做得出的！”秦曦汶说着，拉出她办公桌右手边第一个抽屉。从那里拿出一个文件夹，把它打开。
　　这个文件夹里的全是郭家成员的资料，是阿俊找的，有些在网上找的，有些是在旧报和杂志上找到的。
　　所以，资料有些是从电脑打印出来，有些是影印的，有些是剪贴的。
　　然后，秦曦汶拿了一张A4纸和一支笔，一边翻查文件，一边在纸上写字。
　　她在纸上写了8个名，都是遇上不幸事件死去的郭家成员。
　　三少爷郭浩礼(20年前被车撞死)
　　孙小姐郭荧欣(21年前被奸杀)
　　孙少爷郭荧杰(8年前在英国被杀)
　　三姨太唐雪盈(2年前全家自杀身亡)
　　子郭浩信
　　女郭浩芝
　　四少爷郭浩智(被园丁所杀)
　　孙少爷郭荧文(被人用铁锤打死)
　　写好后，秦曦汶说：“我们研究一下这二十年来，郭家的成员遇上怎样的不幸事件而死亡。”
　　龚丽定眼的看着写了郭家遇上不幸事件成员的名单。

第106章 郭家死去的成员
　　“首先是郭家三少爷郭浩礼……”秦曦汶翻动着文件夹。
　　他看着一张报纸的影印副本说：“……他是1994年出事的，即是20年前，当时他只有37岁。他是在观塘的一间酒楼出来，跟朋友分手后，去停车场拿车时，被一辆蓝色的房车撞死的。撞倒他的司机不顾而去。”
　　说完，她抬起头，望向龚丽说：“你说，这是交通意外还是谋杀？”
　　龚丽的眼睛眨动着。
　　秦曦汶在郭浩礼的名字旁边开括弧，写道：20年前被车撞死。司机不顾而去。
　　秦曦汶继续翻动文件。
　　翻到一页影印纸时，停下来，用手指指着影印纸，说：“第二个是郭荧欣，她是大少奶的次女。事件发生在21年前。当时她只有17岁，读预科。她被奸杀后，弃尸筲箕湾的一个垃圾站。毫无疑问，这是百份百的谋杀！”
　　秦曦汶又在郭荧欣的名字旁开括弧写道：21年前被奸杀。
　　“第三个，是三少爷的长子郭荧杰，他在8年前在英国读书时，在校园里被人用刀刺死。凶手还把他的头割下来，放在篮球铁笼里。”
　　秦曦汶在他的名字旁边开括弧写道：8年前在英国读书，在校园里被杀。
　　“第四个是郭桂同的三姨太，5年前，唐雪盈把砒霜放在晚饭的咖哩牛肉里，她跟一对儿女吃完晚餐后，便全部死去。当地警方在调查的过程中，虽然找不到遗书，但也没有证据是谋杀。那就当这一家人是自杀吧。”
　　秦曦汶在三姨太唐雪盈和她一对儿女的名字旁边开括弧写道：全家自杀身亡。
　　“第五个是四少爷郭浩智，他是被园丁乔力所杀。”秦曦汶在郭浩智名字旁边开括弧写道：被园丁所杀。
　　“第六个是郭荧文，他在郭家大门被人用铁锤打死。是谋杀！”秦曦汶在郭荧文的名字旁边开括弧写道：被人用铁锤打死。
　　“就是这些。”秦曦汶把她所写的纸掉转，然后推到龚丽面前。
　　“你看……”秦曦汶一只手按着纸，另一只手拿着笔，用笔点着纸上的人名说：“除了唐雪盈一家三口是自杀和郭浩智是被园丁乔力所杀外。……”她一边说，一边用笔划掉唐雪盈一家三口和郭浩智的名字。
　　“……其他人，郭浩礼、郭荧欣、郭荧杰和郭荧文。都是被谋杀的，而凶手尚未找到。”
　　秦曦汶趴在桌面上写字，低胸背心露出乳沟。
　　“还有。”秦曦汶把纸拉回自己面前，在上面继续写字。写完后，她又再把纸推给龚丽看。
　　她说：“还有郭荧怡被绑架后，放回来变成神经失常，也可能是幕后黑手做的！”
　　龚丽瞪圆眼望着这张纸。
　　三少爷郭浩礼(20年前被车撞死。司机不顾去。)
　　孙小姐郭荧欣(21年前被奸杀)
　　孙少爷郭荧杰(8年前在英国读书，在校园里被杀)
　　三姨太唐雪盈(2年年全家自杀身亡)
　　子郭浩信
　　女郭浩芝
　　四少爷郭浩智(被园丁所杀)
　　孙少爷郭荧文(被人用铁锤打死)
　　郭荧怡(6年前被绑架后失常)
　　龚丽细细的看了一回，然后说：“如果这些事都是潜藏在郭家的“幕后黑手”所做，那这个人真的是心狠手辣！”
　　“不错！”秦曦汶说：“我还有一个看法，就是潜藏在郭家的“幕后黑手”可能不只一个。”
　　“不只一个？”龚丽望向秦曦汶。
　　“是！”秦曦汶说：“一个“幕后黑手”能做出这么多事吗？我看……可能一共有三个。”
　　“你认为是哪三个？”龚丽问。
　　“二姨太、大少奶和郭荧慧。”秦曦汶数着手指说。
　　龚丽的眼睛再一次瞪大。
　　“二姨太和大少奶的确嫌疑最大。”
　　龚丽说：“而两个人中，我认为“幕后黑手”机会最大的应该是大少奶。因为她争遗产之心，郭家上下皆知。说到二姨太，她都已经八十多岁，又无儿无女，会做这么多事情，去争夺郭桂同的遗产吗？而且她吃斋拜佛，不似是这样心恨心辣的人吧！至于郭荧慧，会是她吗？她只是养女，而且她已经主动离开了郭家，证明她对郭家的遗产没有野心。她不可能做出这些事，去争夺遗产吧。况且有些事发生在十几二十年前，她年纪这么小，怎能做出这些事。”
　　“或许郭浩礼、郭荧杰和郭荧欣不是她做的，但郭荧文和郭荧欣被绑架则有可能是她。所以我才说，“幕后黑手”不只一个！”
　　秦曦汶说：“你没听过，盲精哑毒吗？”
　　“我听过，但全无根据！”龚丽说：“怎样看我都觉得荧慧是个善良的女人，不会做出这样事。”
　　“人心善恶，是没有样子看的，有时外表善良的人，其实是心里凶残。”秦曦汶说：“我怀疑她不是为了遗产，是想报复郭家！”
　　“报复？”
　　“是！”秦曦汶说：“郭桂同指使大少奶收养她，原本目的是用她的“身体”来做法事。16岁就被夺去贞操，她不会怀恨郭桂同吗？”
　　“你是说她怀恨郭桂同，所以找人绑架郭荧怡，把她弄到神经失常。接着又找人打死郭荧文？她有能力做这些事吗？”龚丽说。
　　“只要她出得起钱，自然有人替她做这些事！”秦曦汶说。
　　龚丽缓缓的点头，同意秦曦汶的说法。
　　“我想今晚行动？”秦曦汶突然这样说。
　　“甚么行动？”龚丽感到莫名其妙。
　　“调查郭荧慧。”秦曦汶说。
　　“怎样调查？”龚丽问。
　　“掘“小天使”的坟墓！”秦曦汶说。
　　龚丽再一次瞪圆眼。“为甚么要这样做。”
　　“我好怀疑所谓“小天使”的坟墓里，葬的不是猫尸，而是一些重要的东西，甚至是她作案的证据！”秦曦汶说。
　　龚丽笑了，说：“你是不是看得推理小说多了。”
　　“也许吧。”
　　秦曦汶说：“你想想，我不相信有人对宠物这样好，死了都把它这样安葬。这可能只是一个借口。而且……在这件事上，我觉得她有一个帮手。”
　　“谁？”龚丽问。
　　“陆文正！”秦曦汶说。
　　“吓！”这次，龚丽不只瞪眼，连嘴巴也张开变成O形。
　　“有没有觉得恶心？”秦曦汶说：“昨晚才给他搞完，今天知道他可能是杀人凶手。”
　　“他没有搞我呀！”龚丽说。
　　秦曦汶冷冷一笑，说：“还不承认！你这个贱女人，昨晚跟陆文正一前一后的离开睡房，隔了半个小时，然后一前一后的回来，你以为我睡了不知道吗？”
　　“哪里有半个钟，十分钟吧！”龚丽说。
　　“十分钟，陆文正这么快完事？那你有没有高潮？”秦曦汶问。
　　“没有呀！”龚丽说。
　　“这么快，当然没有了。”秦曦汶说。
　　“不是没有高潮，而是根本没他无没搞我！”龚丽说。
　　“没有搞你，你讲大话！”秦曦汶说。
　　“我无讲大话，他原本也想做的，安全套都在雪柜里拿了出来，但到最后他又缩沙，说都系唔好！”龚丽说。
　　“有无搞错？咁都得？”秦曦汶说。
　　“就是这样！”龚丽说：“如果做了，我不会骗你。”
　　秦曦汶笑了一下，说：“如果这样的话，陆文正这个人真无用！那里有这样的男人，有女人自动献身都不要。”
　　“是呀！”龚丽说。
　　“咁你有无感到自尊心受损呢？”秦曦汶问。
　　“小小啦！”龚丽幽幽的说。
　　“那真可怜啊！美丽的前财经女主播主动献身遭到拒绝！”秦曦汶说。
　　“那你好开心啦。”龚丽说。
　　“我唔开心㖞，反而我觉得值得开心的应该是你！”秦曦汶说。
　　“为甚么？”龚丽问。
　　“没有被一个杀人凶手搞！”秦曦汶说。
　　“干吗你一口咬定陆文正是杀人凶手，你凭甚么这样说？”龚丽问。
　　“陆文正喜欢荧慧，他为她去杀人，一点也不出奇！”秦曦汶说。
　　“听你这样说，我觉得好可怕！”龚丽说。
　　“郭荧慧要把“小天使”葬在后花园，一定要得到郭桂同的同意。不用说，肯定是陆文正替她向郭桂同“申请”的。葬了之后，陆文正吩咐下去，不准下人接近猫坟，这个是十分可疑的。”
　　“我觉得你是多疑。”龚丽说。
　　“是不是多疑，今晚我和你把猫坟掘开，便知道！”秦曦汶说。
　　“吓！掘猫坟？”龚丽说。
　　“是！”秦曦汶说。
　　“我们为甚么要这样做，陆文正和郭荧慧是否串谋杀人，关我们甚么事呢？查到了又如何？”龚丽说。
　　“如果给我们查到证据，我把证据拿给郭桂同看，说不定，他会重重有赏。”秦曦汶说。
　　“原来你是这样想的。”龚丽说。
　　“没错，我是这样想。”秦曦汶说：“很看不起我了，是不是？”
　　“有一点点啦！”龚丽说。
　　“你真坦白！”秦曦汶说
　　“但这样做……好像有危险，万一陆文正和郭荧慧真的杀了人，知道我们在调查，他们可能连我们都……杀掉！”龚丽说。
　　“不会，今晚如果真的给我们找出他们合谋杀人的证据，拿给郭桂同看后，叫他立即报警，抓住他们两个！”
　　秦曦汶这样说：“本来陆文正这样靓仔，我唔想咁对他，但我喜欢他，他竟然不喜欢我，凡是得不到的东西，我就要把它毁掉！”
　　“不会吧，你讲真还是讲笑？”龚丽说。
　　“我个样似讲笑吗？”秦曦汶问。
　　“我看不出。”龚丽说。

第107章 恶梦
　　龚丽做了一个好恐怖的梦！在梦里，她被陆文正……
　　秦曦汶和龚丽晚上7时去到郭家。
　　两人进入豪宅，正要步入客厅时，被陆文正截住。
　　“两位法师，郭先生想见一见你们。”陆文正说。
　　“好的！”秦曦汶说。
　　“请跟我来。”陆文正向楼梯走过去。
　　秦曦汶和龚丽跟着陆文正身后，向梯间走去。
　　一个小时前，陆文正打电话给秦曦汶，向她“通水”，说郭先生要见她们。
　　秦曦汶问有甚么事？
　　陆文正说，郭老先生想她们留下，继续做郭家的风水顾问，还有叫她们主持“假死法事”。
　　所以，秦曦汶和龚丽一早知道郭桂同要见她们。
　　陆文正故意放慢脚步，让秦曦汶先踏上楼梯。
　　然后他跟龚丽并肩而行。
　　“Cara，没事吧，你的脸色不太好。”走到二楼时，陆文正这样问龚丽。
　　“没！……没事！”龚丽摇头说。当然，她是在讲大话。
　　“如果是感到不舒服，我有药。”陆文正说。
　　“不用，我没事。”龚丽继续摇头说。
　　龚丽下午跟秦曦汶谈到陆文正可能是杀人凶手时，她就已经被吓到心慌意乱。
　　现在见陆文正，龚丽竟然害怕起来，身体颤抖着。
　　龚丽是一个喜怒形于色，不善掩藏自己情绪的人。所以陆文正一眼便看出她有事。
　　龚丽说没事，陆文正也不再追问。
　　去到书房，见到郭桂同坐在书桌后，正在看书。
　　秦曦汶和龚丽都是第一次看到郭桂同看书。似乎他的精神不错。
　　她们两人在沙发上落座后，郭桂同停止看书，摘下老花眼镜，望向她们，说：“蓝风子和紫霞走了之后，郭家就只剩下你们两位风水顾问。……我知道你们想离开。……不要走，留在这里吧！……你们风水顾问的酬金，每月再加10万。……怎样？”
　　秦曦汶装作考虑的样子，然后才说：“好吧！”
　　“还有一件事。”郭老先生望向站在他左边的陆文正。“文正……你跟她们说。”
　　“是！”陆文正点头。
　　陆文正讲的是下个月郭老先生做“假死法事”的事，想要她们主持法事。
　　这件事，秦曦汶和龚丽早就知道，但她们假装第一次听到。秦曦汶还不时插问，装得很逼真。
　　龚丽看着陆文正跟秦曦汶做戏，觉得陆文正这个人真的很假，很有心计！
　　说他是潜藏在郭家的“幕后黑手”，绝对可信！
　　龚丽忽然有想呕吐的感觉，昨晚她还向这个杀人凶手主动献身。
　　讲完后，秦曦汶和龚丽离开书房。
　　陆文正没有离去，他留在书房里。
　　晚饭时，秦曦汶和龚丽看到另外两个“幕后黑手”嫌疑人。二姨太和大少奶。
　　二姨太一脸慈祥的吃着斋，如果她真的是幕后的杀人凶手，那她的演技真是一流！
　　死了儿子的大少奶憔悴不堪。大少爷面无表情，目光呆滞，像老人痴呆症似的。
　　龚丽觉得秦曦汶的分析很对，郭家的“幕后黑手”不只一个。
　　因为，如果大少奶是“幕后黑手”的话，她再残忍也不会杀自己的儿子。
　　她的儿子郭荧文是被郭家的另外一个“幕后黑手”所杀。而这个人，很大机会是陆文正和郭荧慧！
　　郭桂同一向是晚饭后才会接见客人，今次在晚饭前见秦曦汶和龚丽，是因为他由今天起不会出席郭家的晚饭，也不会再见客人。
　　直到做完“假死法事”为止。
　　吃完饭，回到房间。
　　一如过往，陆文正到房间找她们。
　　龚丽发觉秦曦汶的演技真是很好，虽然怀疑陆文正是杀人凶手，但不动声色，完全跟以前一样，跟陆文正有讲有笑，还继续研究谁是偷拍二少爷的主谋。
　　龚丽则不像她，显得很不自然，脸部表情十分僵硬。
　　10时，陆文正走后，龚丽才松一口气。
　　“睡吧！我们三点起床。”秦曦汶说完，脱去睡衣，只穿着内裤爬上床。
　　龚丽关了房间的灯也爬上床。
　　她身上穿着胸罩和内裤。
　　可能是累的缘故，龚丽很快睡着了。
　　龚丽做了一个梦。
　　她、秦曦汶和陆文正三个人在床上做爱。
　　陆文正先跟Sabella做。他表现得很温柔，抱着Sabella跟她热吻。然后抚摸她的乳房，吸吮她的乳头。
　　他轻轻的分开Sabella的双腿，把头埋在她的两腿中间，用舌头舔舐她阴户。
　　被舔着阴户的Sabella很兴奋，高声的淫叫。
　　接着，陆文正把阴茎插进Sabella的阴道里。
　　陆文正的阴茎很长，微微向上长。
　　他不快不慢，很有节奏的抽插Sabella的阴道，Sabella闭起双眼，舒服的淫叫起来。
　　陆文正没有戴安全套，当他快要射精时，把阴茎拔出来，对着Sabella的嘴巴射。
　　白色的精液，劲射在Sabella上！
　　射完后，陆文正还把阴茎插进Sabella里，让她用嘴巴替他清洁射完精的阴茎。
　　Sabella把他的阴茎舔舐干净才吐出来。
　　Sabella拿纸巾擦嘴巴上的精液时，陆文正转过去搞龚丽。
　　陆文正虽然射了精，但阴茎依然坚硬的勃起。
　　他叫龚丽趴在床上。她照着做。趴在床上，抬高屁股，分开双腿。
　　陆文正从后面把阴茎插进她的阴道里。
　　不知怎地，陆文正没有像对Sabella这般温柔对她。他猛烈的抽插她的阴道，又拍打她的屁股，又伸手用力的握着她的一对乳房。
　　龚丽的身体被抽插到前后摆动，被用力握着的一对乳房传来阵阵痛楚。
　　从后面狂插了一轮后，陆文正把她的身体翻过来，再按在床上。
　　他粗暴的掰开她的双腿，把阴茎插进去。
　　陆文正不理龚丽叫痛，拚命的狂插她的阴道！
　　狂插了一轮后，陆文正在她的阴道里射了精。
　　射完精后，陆文工问龚丽，是不是己经知道他是幕后的杀人凶手？
　　龚丽用力摇头，说不知道。
　　陆文正不信相，他双手握着她的颈，说要杀死她。
　　Sabella看到陆文正要杀龚丽，用力的推开他。
　　但没有用，陆文正身体十分强壮，无论Sabella如何推他，他的双手依然用力的捏住龚丽的颈……
　　就在这时，龚丽从梦中醒了过来！
　　在梦里，陆文正用力的握着龚丽的颈，要杀死她！……

第108章 深夜掘尸
　　秦曦汶胆大包天，晚上去掘猫尸！
　　龚丽大叫：“不用杀我！”然后从梦中醒过来。“搞甚么？”身边的秦曦汶被她的叫声吵醒。
　　“我发了个恶梦！”龚丽说。
　　“甚么梦？”秦曦汶问。
　　龚丽把所做的梦告诉秦曦汶。
　　秦曦汶听了后笑了一下，没说甚么。
　　她看了一眼放在床边矮柜面的手表，然后说：“不要睡了，起床，行动！”秦曦汶说。
　　龚丽无奈的起床，换上T恤和长裤。跟着秦曦汶身后离开房间。
　　秦曦汶手里拿着一个旅行袋。里面放了一把细小的铲、一支笔型电筒和两对手套。
　　拿旅行袋除了可以放铲和电筒外，还有一个用处。如果真的发现了证据，就放进旅行袋里带走。
　　后花园一共有16支射灯，如果全部开着，可以把整个花园照得通明。当然，除了特别的日子外，平时是不会把所有射灯都开着的。
　　秦曦汶和龚丽走进后花园时，后花园只有两支射灯开着。
　　两支射灯所射出的光芒，照着后花园用碎石砌成的小路。
　　她们沿着小路向前走。
　　虽然是掘猫坟，但龚丽也十分害怕。秦曦汶比她大胆，一直走在前面。龚丽缩在她的身后。
　　她们向那四棵大树走过去，最后，在第二棵的树下停下脚步。
　　她们看到了那个“十字架”。
　　秦曦汶蹲下身，把旅行袋放在泥地上。她拉开袋的拉链，拿出两对手套，一对给龚丽，另一对自己戴上。
　　戴上劳工手套后，秦曦汶又在旅行袋里拿出一个铲和一支笔型电筒。
　　“Cara，你拿电筒照着，我掘。”秦曦汶把笔型电筒递给龚丽。
　　龚丽用颤抖的手接过笔型电筒。
　　大树遮住了部份射灯的光芒，所以她们要用电筒照明。
　　“打开电筒。”秦曦汶说。
　　龚丽把笔型电筒翻来覆去，她在找电筒的开关。
　　“搞甚么？”秦曦汶问。
　　“开……关有哪里？”龚丽的声音在颤抖。
　　她感到阴风阵阵，又怕突然有人走出来，大叫，你们在做甚么？
　　秦曦汶没龚丽的害怕。因为她一早想好了说辞。
　　如果真的被人发现她们掘猫坟，她就说是在做“种生机”法事，埋藏替郭家保平安的“铜钱”。
　　埋“铜钱”是要选时辰的，半夜三时是最适合。
　　也要选地点，最好是有“阴气”重的地方。墓穴是最佳的地方。
　　所以，她们选择在“小天使”的墓穴旁放“铜钱”。
　　也不能让人知道，怕被人掘出来。所以要偷偷的在深夜进行。
　　“笨蛋，旋转电筒的底部，电筒便会亮起来。”秦曦汶说。
　　龚丽按秦曦汶的说话，旋转底部。笔型电筒果然亮起来。
　　电筒由下而上照着秦曦汶的脸，她像鬼一样！
　　“唔系照我，照坟墓呀！”秦曦汶说。
　　龚丽点点头，把电筒射出的光，照在“小天使”的坟墓上。
　　虽然笔型电筒很细支，但很光亮。
　　掘之前，秦曦汶合起双掌，念道：“有怪莫怪，我们两个靓女唔识世界，有乜得罪，千其唔好怪！”
　　念完，秦曦汶拔掉十字架，拿着小铁铲，插向猫坟！
　　“小天使”埋得并不深，很快，“咯！”的一声，铁铲撞到硬物。
　　在电筒光的照射下，她们看到了“小天使”的棺材。
　　秦曦汶把“棺材”周边泥土掘出来，然后双手把棺材从泥土里拿上来。
　　所谓棺材，其实是一个约一尺阔两尺长的木盒。
　　木盒应该是用高级木材所造，可能是酸枝木。秦曦汶对木材不是认识很多，加上这个木盒的盒身全是泥泞。所以估计是酸枝木所造。
　　龚丽用电筒照着棺材，秦曦汶则用铁铲除去棺材四周的泥。
　　因为拿电筒的手在颤动的缘故，照在棺材上的光圆也在颤动。
　　“震乜嘢呀？”秦曦汶说。
　　“真……系好惊？”龚丽说。
　　“唉！”秦曦汶叹了一口气。然后研究如何打开这个棺材。
　　找到了！
　　她发现长形棺材的一边，有一个铜造的圆环。大小跟罐装汽水的环盖差不多。
　　秦曦汶把中指穿进圆环，然后向上拉。
　　果然，棺材盖被打开了。
　　龚丽用电筒照向打开了盖的棺材。
　　两人同时皱起了眉头！……

第109章 陆文正愤怒了
　　时间是早上9时，郭荧慧在商场的一间花店里，买了三支白色菊花。花店的老板是一个40岁，很胖的女人。
　　虽然荧慧只来了两次，但这位老板娘已经认得她。
　　是的，漂亮的女人很容易给人留下印象，加上荧慧不能说话，是个哑巴，更加容易被人记在脑里。
　　买了花后，荧慧在马路边截了一辆的士。
　　登上车后，的士司机问：“小姐，去哪里？”
　　没有回应，司机于是转过头去。
　　他看到荧慧把手机递给他。
　　司机觉得奇怪，我问你去哪里，你干吗把手机递给我？
　　然而，很快他就明白。
　　他看到手机的萤光幕上有一个地址，是去清水湾的。
　　除了地址外，还有一句“谢谢你！”的客气字句。
　　这个女人应该是哑巴。
　　他再仔细看一遍萤光幕上的地址，然后说：“明白。”
　　司机转过头去，荧慧也收回她的手机。
　　司机把的士开向清水湾的方向时，荧慧发了一个短讯给陆文正。说自己已经上了的士，在回来的途中。
　　道路十分畅通，没有塞车，的士司机只用了四十分钟便把荧慧从大围送到郭家大宅。
　　付了车钱，荧慧下了车。
　　荧慧一边肩头挂着手提袋，另一边的手拿着白菊花。
　　她按动铁门旁边的小门密码。密码锁每一个月换一次，郭老先生吩咐陆文正，把新密码告诉荧慧。
　　小门“咔！”的一声打开，荧慧步进郭家大宅。
　　她选择先去后花园。
　　去到后花园，荧慧踏着碎石所铺的小路，朝“小天使”的坟墓走过去。
　　一阵微风吹过，扬起她的白底蓝花连身裙。
　　来到树下，荧慧从手提袋里拿出一样东西。把它张开。
　　这是一块5尺X5尺深蓝色的布，荧慧把这块布铺在墓前的草地上，然后脱了鞋，跪在布上。
　　她把白菊花横放在“小天使”墓前。
　　荧慧一直没有发觉有何不妥，但当她把目光投向坟墓，细看坟墓时，她的脸立时变了。
　　她定眼的看着反转插在墓上的“十字架”。
　　这时，她的身后响起脚步声。
　　陆文正来到她的身边。
　　他脱掉鞋，踏上布上，然后坐在荧慧身边。
　　当他朝荧慧的脸望过去时，看到荧慧茫然的神色。
　　“甚么事？”陆文正紧张的问。
　　荧慧摇头，目光从坟墓移开。她垂下了头。
　　陆文正留意到荧慧刚才是定眼看着“小天使”的坟墓的，于是把目光投过去。
　　他立时发现不妥。
　　除了“十字架”翻转了之外，墓四周的泥土跟以前都不一样，泥土高了很多。
　　有人动过泥土！陆文正立即想到。
　　谁掘“小天使”的坟墓！一股怒火涌了上来。
　　“是谁做的？”陆文正问。
　　荧慧摇头。
　　陆文正想站起身，荧慧立即伸出手拉着他的手臂。
　　荧慧拼命的摇头。
　　荧慧明白陆文正起身，是要去质问下人，谁动过坟墓。
　　陆文正明白荧慧拉着他，是叫他不要去。
　　“唔得，一定要问清楚，是谁做的！”陆文正说。
　　听到陆文正这样说，荧慧更加用力的摇头。
　　从荧慧含泪的眼睛里，陆文正看出哀求的目光。
　　她哀求陆文正不要去问谁动过坟墓。
　　陆文正重新坐下来，他的双肩无力的向下垂。
　　过了一会儿，陆文正说：“慧，还是把“小天使”火化吧？”
　　荧慧凝视着“小天使”的坟墓。过了一会儿，她轻轻的点头。

第110章 火化天使
　　陆文正打了电话，过了两个小时，宠物火化公司的车驶进郭家大宅。是一辆绿色的小型货车，车身印着动物火化公司的名称。
　　货车停定后，前座左右两边车门打开，走出两个身穿着制服的男人。制服上印有宠物火化公司名字。
　　陆文正向这两名宠物火化公司的职员走过去。
　　做了确认手续后，陆文正带两名职员去后花园。
　　荧慧坐在树下的长木椅上，她的身边是“小天使”的棺材。陆文正打完电话给宠物火化公司后，便动手把“小天使”的棺材掘出来。
　　看到陆文正带着人来，荧慧站起身。
　　陆文正向两名职员介绍，荧慧是要火化的宠物的主人。
　　两名职员向荧慧点头打招呼。
　　“这就是要火化的宠物。”陆文正指着“小天使”的棺材说。
　　“好的！”其中一名职员说。
　　然后两名职员戴上手套，合力把棺材搬走。
　　搬着棺材的两名职员走在前面，陆文正和荧慧跟在后面。
　　来到小货车前，两名职员先把棺材放在地上。打开货车尾门后，再把棺材搬进车厢里。
　　“两位都跟着我们回公司是吧？”职员问。
　　“好的。”陆文正说。
　　“请上车。”职员说。
　　陆文正和荧慧登上宠物火化公司的货车的后排座位。
　　四十分钟后，货车回到公司。
　　因为“小天使”已经死了很久，所以不做冷藏消毒清洗的程序，即时进行火化。
　　陆文正和荧慧是12时30分来到公司的。用了一个小时进行火化，到1时30分，“小天使”已变成白色的骨灰。
　　火化后，荧慧在火化公司里，替“小天使”选了一个纯白的骨灰盅。
　　又过了半个小时，放了“小天使”骨灰的骨灰盅送到荧慧脸前。
　　宠物火化公司设有宠儿纪念堂。
　　宠物的主人可选择将宠儿的骨灰安放到纪念堂里。
　　公司每日有专人负责打扫清洁，确保宠儿在祥和及温暖的环境下安息。
　　荧慧不打算把“小天使”留在宠物火化公司。她决定把骨灰带回住处。
　　陆文正和荧慧3时离开宠物火化公司。
　　两人先到附近的一间餐厅吃他们迟来的午饭。
　　吃完饭，陆文正送荧慧回沙田的住处。
　　荧慧所住的单位，客厅有一个组合柜。
　　在火化时，她已经决定把“小天使”的骨灰放在组合柜里。
　　组合柜的中间放着46寸液晶体电视。两边是架。都没有放东西。荧慧把“小天使”放在组合柜的右边中间的一个架里。
　　在宠物火化公司里，她看到很多为宠物造的纪念品，有水晶相、宠物闪石屋等。
　　荧慧打算替“小天使”造些纪念品放在其他架里。
　　陆文正在荧慧的住处逗留到6时才离去。
　　他回到郭家是7时，他所坐的的士驶进郭家大宅，他下了车，的士驶离大宅，大门还未关上，秦曦汶的平治车刚好驶到大门前。

第111章 质问
　　秦曦汶一向都是有错唔认！
　　秦曦汶把车泊在大宅的泊车位，然后跟龚丽一起下车。陆文正站在大宅门前没有进去。他站得很直，看着两位美女风水师。
　　秦曦汶和龚丽向他走过去。
　　龚丽看到陆文正，心里有点慌乱，而秦曦汶则若无其事的跟陆文正“Hi！”一声打招呼。
　　陆文正只是轻轻的点头。他暂时把怒火压下来。
　　吃完晚饭，秦曦汶和龚丽回到自己的房间。
　　一起冲完凉后，两人坐在沙发上一边看电视，一边等陆文正的大驾光临！
　　到了10时，响起敲门声。
　　龚丽的身体颤动了一下。
　　“定D嚟，无事的！”秦曦汶对龚丽说。
　　说完，她站起身，向房门走去。
　　房门打开，陆文正垂下头站在门前。
　　“Hi！你好，请进！”秦曦汶笑着说。
　　陆文正提起脚步，走进房间，坐在单人沙发上。
　　秦曦汶关上门，然后坐到龚丽身旁。
　　陆文正把两个铜钱放在茶几上。
　　这是他上午拿“小天使”棺材出来时发现的。所以他知道是秦曦汶和龚丽所做。
　　“为甚么要掘“小天使”的坟墓？不要跟我说是甚么风水法事。”陆文正用质问的语气。
　　秦曦汶正想说出自己准备好的说词，然而，身边的龚丽抢先说：“对唔住！我们做错了！”
　　秦曦汶侧过脸望向龚丽。
　　是的，她们的确搞错了。棺材里除了一具腐化成骨的猫尸外，甚么也没有。
　　“你们怀疑荧慧，是不是？”陆文正望向龚丽。
　　龚丽的脸已经变红，她点点头，说：“我们搞错了。真系对唔住！”
　　身旁的秦曦汶用手掌按着前额。她心里暗骂，你这个龚丽真系白痴！
　　“也有怀疑我，是吧？”陆文正说。
　　秦曦汶和龚丽同时望向陆文正。
　　陆文正扫视了两人，然后说：“你们怀疑郭家十几二十年的不幸事件，都是人为的。而其中有些是我和荧慧合谋做的，所以想找证据，是吧？”
　　秦曦汶的心跳得很快，这个陆文正真厉害，甚么都给他猜中。
　　龚丽脸上的表情变得僵硬。
　　“你们估的没错，郭家是隐藏着幕后黑手。但不是我，更加不是荧慧，她只是一个受害者。”陆文正说：“我也在寻找这个幕后黑手。”
　　“陆文正，你说幕后黑手不是你，那你可不可以告诉我，你为何要进入郭家当管家？”
　　秦曦汶说：“以你的学历，随便可以进入美国一流的大企业工作，人工肯定比得上在郭家做管家，你能告诉我吗？”
　　陆文正垂下头不语。
　　过了一会儿，陆文正的声音响起，他说：“为了不让你们继续怀疑我和荧慧，我可以告诉你。但……”陆文正抬起头，望向秦曦汶和龚丽，说：“你们一定要保守秘密。”
　　“一定！”说话的是龚丽。
　　接着，秦曦汶也点头说：“一定保守秘密。”
　　接下来，陆文正把自己为何要进入陆家做管家的原因告诉秦曦汶和龚丽。
　　秦曦汶和龚丽听后，都瞪圆眼睛，嘴巴半开形成“O”形。

第112章 分配遗产
　　顾晓华律师今年35岁，论样貌，她不算漂亮，但她拥有一副像外国女人般的高佻魔鬼身材。
　　几年前，律师行派了顾晓华来郭家，负责郭家的遗嘱事务。
　　那时后，几乎每个星期都来一次。每次都跟郭桂同单独在书房谈很久。最长那次是三个小时。
　　有一次，顾晓华走后，替郭桂同洗衣物的女嫞发现郭老先生的衣服里有一条女装内裤。
　　女嫞不动声色，把内裤洗好熨好，然后连同郭桂同的衣服一起放回他睡房的衣柜里。
　　一个月后的一个下午，一辆的士停在郭家的大宅门前。
　　一位身材高佻，穿着灰色行政套裙，挽着公事包的女人下了车。
　　女人走到大宅铁门旁边的小门，按动门旁的对讲机。不一会，响起女嫞花姐的声音。
　　女人跟女嫞说出身份后，小门“咔！”的一声打开。
　　身材高佻的女人推开门走进郭家大宅。
　　这个女人名叫顾晓华，英文名Valerie。
　　单看外表，还以为顾晓华是一位女模特儿或女明星。其实她是一名事务律事。
　　论样貌，她不算漂亮，但她拥有一副像外国女人般的高佻魔鬼身材。身高5尺11寸的她，套裙下，露出她一双修长美腿。
　　顾晓华走进大屋，向客厅走去。
　　她所穿的高跟鞋，踏在客厅的光滑地板上，发出“咯！咯！”的声音。
　　一进入客厅，陆文正便上前迎接。
　　顾晓华律师没有在客厅停留，她跟着陆文正的身后，直向楼梯走过去。
　　客厅里坐满了人，一共是十四个人。他们是：
　　二姨太、大少爷、大少奶、二少爷、二少奶、三少奶、郭荧丽、郭荧武、郭荧慧、郭荧韵、郭荧妮、郭荧怡、郭荧诗、秦曦汶和龚丽。
　　郭荧慧是以郭家大少爷养女的身份回来的。这是郭桂同说的。
　　今天这么齐人，是因为郭家有一件重要的事件要做。
　　郭桂同在今天宣布他的遗产分配！
　　紧张的心情写在各人的脸上。
　　其中一个人，他既紧张又兴奋。
　　他是郭荧武。
　　兴奋是因为终于等到宣读遗产的分配。紧张是到底自己能获得多少钱？
　　应该不会少，因为都死了这么多人！郭荧武心里想。
　　他欠下的赌债，就等这一日的来临。分了遗产，拿到钱，便可以还债。
　　他的债主也同样在等今日。
　　秦曦汶和龚丽不是郭家的成员，今日来郭家，是郭桂同邀请的。
　　龚丽答应来，一是凑凑热闹。
　　二是好奇想知道郭桂同如何分他的遗产。
　　陆文正有没有份？
　　秦曦汶也是抱着同样的心情。只是此刻她的脑里不知怎地，却在想那位顾晓华律师跟郭桂同的那些绯闻传言。
　　秦曦汶觉得，围绕着郭桂同身边的女人都是美女。她相信这不是巧合。
　　郭桂同这个人，除了迷信风水外，还沉迷女色。
　　97岁的他，还精心挑选了两个美丽女护照顾他。连替他做遗嘱的，也是拥有魔鬼身材的美女律师。
　　据说，几年前，律师行派了顾晓华来郭家，负责他的遗嘱事务。
　　那时后，几乎每个星期都来一次。每次都跟郭桂同单独在书房谈很久。最长那次是三个小时。
　　传出郭桂同和顾晓华绯闻是因为一件事。
　　有一次，顾晓华来郭家，在书房里跟郭桂同谈了一个多小时。
　　她走后，那天替郭桂同洗衣物的女嫞，发现在郭桂同的衣服里有一条女装的三角内裤。
　　女嫞不动声色，把内裤洗好，然后连同郭桂同的衣服一起放回他睡房的衣柜里。
　　事后，女嫞最终忍不住向人说出了这件事，于是，郭桂同跟顾晓华有染的绯闻便传了出去。
　　宣布遗产分配的程序是顾晓华先去见郭桂同，让他最后确认遗产分配的内容。
　　确认后，便会拿下来，在客厅里宣读。
　　顾晓华上楼见郭桂同时，秦曦汶看了一眼挂在客厅墙上的时钟。当时5时12分。
　　一个小时后，楼梯响起“咯！咯！”声。身材高佻，跟郭桂同传过绯闻的顾晓华律师踏着梯级下来。
　　陪着她下来的陆文正，他建议在餐厅宣读遗产分配，于是各人移步到餐桌。
　　各人坐在自己吃晚餐时的座位上。
　　而顾晓华则坐在郭桂同所坐的座位上。
　　众人落坐后，顾晓华开始宣读遗产的分配。
　　她先详细说出郭桂同现时所拥有的资产。然后说出如何分配。
　　只用了20分钟，顾晓华律师便宣读完，然后问众人有甚么不明白。
　　饭厅里一片死寂，没有人开腔说话。
　　不说话的原因有很多种。
　　大多数是对郭桂同对他千亿遗产的这样分配感到愕然，一时之间不知说甚么好。
　　郭桂同的遗产分配如下：
　　把郭桂同先生总值一仟一百亿的资产，成立一个基金。基金每个月向郭家的成员派发生活费，数目如下：
　　二姨太三十万
　　大少爷二十万
　　大少奶二十万
　　二少爷二十万
　　二少奶二十万
　　三少奶二十万
　　郭荧雄十万
　　郭荧武十万
　　郭荧慧十万
　　郭荧韵十万
　　郭荧妮十万
　　郭荧怡十万
　　郭荧诗十万
　　而生活费用，会每年调整一次。
　　调整的幅度，由基金主持人跟郭家的所有成员商议。
　　听完顾晓华律师宣读这份所谓遗产分配，郭荧武差点要晕！
　　分不到钱，每个月只拿十万元！那他欠下的2000万赌债如何解决！
　　郭荧慧垂下了头，她的心情很激动。
　　根据郭老先生的遗产分配。她每个月可以拿十万元生活费。这个不是金钱问题，是显示她在郭家的身份问题。
　　她拿的生活费跟其他第三代的成员一样。表明了郭桂同是把她当作郭家的成员看待。
　　其余郭家的第三代成员，对这样的分配，虽然都感到奇怪，但大部份成员都接受这个安排。除了郭荧韵外。
　　她跟哥哥郭荧武一样，以为可以分到一笔十几亿，甚至几十亿的遗产。怎知，只是每月十万元的生活费。
　　郭荧韵就坐在郭荧慧的身边。同样是郭家第三代成员，同样每月拿十万生活费，荧慧感到激动和满足。而荧韵则非常不满。
　　而大少爷、大少奶、二少爷、二少奶和三少奶。这些第二代的郭家成员的脸上，都写着失望和震惊的表情。
　　实在没想到郭桂同会作出这样的安排，把全部资产成立基金，郭家的成员每月从基金里拿生活！
　　事前，一点风声也没有透露。
　　他们曾经多次问顾晓华律师，这位跟郭老先生有一腿的美女律师的口很密，遗产分配的内容一点也不肯透露。
　　他们相信郭老先生额外有给钱顾晓华。又有钱，又有暧昧关系，令这位美女律师守口如瓶。
　　他们更加想不到，甚至感到震惊的。是这个基金的主持人，竟然是陆文正！
　　论资排辈，主持人应该是长子大少爷。然而，郭桂同却把这个一仟一百亿的基金交给一个下人！
　　尽管郭桂同严正的说过，陆文正不是下人，但都没法改变他们认为陆文正是下人的看法。
　　而陆文正每月所拿的基金管理费是五十万！比遗产分配里，拿得最多生活费的二姨太还要多！
　　在遗产宣读完的一刻，这几个郭家第二代的成员，都不禁把目光投向陆文正。
　　他管理着遗产基金，以后关于基金的事，都要跟他商量，要改变甚么，都要得他的同意！郭桂同死后，他便是郭家的话事人！
　　他到底是甚么人？
　　为甚么会由他来管理郭家遗产基金？
　　当然，秦曦汶和龚丽并不感到意外，因为她们知道原因。
　　而这个原因，她们不能说出去。
　　在宣读遗产的过程时，陆文正一直垂下头。
　　读完后，众人把目光投向他时，他同样是垂下头。
　　他的脸上，没有任何表情。像雕塑像一样。

第113章 荧韵小姐的丧狂集体性爱忘忧
　　郭桂同不把遗产分给子孙，而成立基金让他们每月到基金拿钱。目的是不想他的子孙败家，用光他留下来的家产。这个安排，可说考虑周到。
　　然而，郭桂同没想到，这样的安排，会变成了他的郭家一对金童玉女的催命符！
　　听完遗产的分配后，郭荧韵的情绪由不满慢慢地变为失落。她想连晚饭都不吃，便出去玩。
　　但最后还是吃完晚饭才出去。
　　不听话，可能连每月十万都无！
　　吃晚饭时，一如以往，没有人出声说话。这一晚的晚餐除了无声外，还有一股沉重气氛和奇异的感觉。
　　沉重气氛来自很多成员的不满和失落情绪。
　　而将来管理千亿遗产，主宰着郭家成员日后生活费用的陆文正，却站在餐桌一旁，以管家下人的身份侍候着各成员用餐。
　　这不能不说是一个十分奇怪和有趣的画面。
　　生果和甜品还未送上来，郭荧韵便离开餐桌。
　　她回去房间，拿了手提袋，便外出。
　　她一早就约了阿浩、阿新和阿曦三个9时30分在Again吧等。
　　郭荧韵打算跟他们三个一起庆祝。
　　她心里是预计会分到十几至几十亿。如果能分到几十亿，她打算买一架私人飞机，跟这三个小鬼冲上云霄。
　　除了这三个小鬼，她还想找多几个猛男，在空中享受集体性爱。有了钱，猛男要多少有多少！
　　她要去英国伦敦、法国巴黎、德国汉堡……
　　现在一切都落空了。
　　今晚没有庆祝，只有借酒消愁。
　　她来到酒吧，阿浩、阿曦和阿新三个已经在等她。
　　郭荧韵一坐下，便听到阿浩紧张的问：“怎样？分到多少？”
　　“是了，分到几多？”阿曦也问。
　　“有没有五十亿？”阿新问。
　　“同我叫一打啤酒！”郭荧韵没回答，只是这样说。
　　阿浩扬手叫了一个男侍应过来，点了一打嘉士伯。
　　三个男生都不是傻瓜，看到郭荧韵这个脸色，知道她不满遗产的分配。
　　啤酒很快送上来。
　　侍应退下去后，荧韵从手提袋里拿出烟包火机，开始在禁烟的酒吧吸烟。
　　他们坐的是靠墙的角落位置，选择坐这个位置，就算吸烟也不会那么容易被注意到。
　　阿浩一边替荧韵倒啤酒，一边细细声的再问：“Amy姐，到底分了多少？”
　　“唔好讲啦，吊佢呀妈，只得十万！”郭荧韵说完，拿起阿浩替她倒的啤酒，一口喝了一大半。
　　“十万？”阿浩说。
　　“甚么十万？Amy姐。”阿曦问。
　　“只分得十万？不会吧？”阿新说。
　　三个男生都用询问的目光投向郭荧韵，等她回答。
　　“系每个月给我十万元生活费呀！”郭荧韵说：“那个死老鬼把他的资产成立一个基金，以后我每个月在基金里拿十万元！”
　　“这样！”阿浩瞪大了眼睛。
　　“是你一个还是全家的成员都是这样？”阿曦问。
　　“全家人都是这样，每个月在基金里拿生活费！”郭荧韵说。
　　失望的表情瞬间浮现在三个男生脸上。
　　郭荧韵曾向他们说买私人飞机在空中开性爱派对的计划现在落空了。

第113章 荧韵小姐的丧狂集体性爱忘忧(二)
　　“Amy姐，怎会这样的。”阿浩问。“个死老鬼怕我们用光他的财产吧！”郭荧韵这样说。
　　“有弯转吗？”阿曦问。
　　郭荧韵摇头。
　　问这句话的是阿曦，他看到荧韵摇头，立时叹了一口气。
　　“那么喝完酒，我们去边度？”阿浩问。
　　郭荧韵没作声。
　　原本的庆祝计划是坐夜船过澳门，入住金沙酒店，狂欢一晚，然后明天回来的。
　　现在大概要取消了。
　　接下来，荧韵一直没有出声，只是在默默的饮酒抽烟。
　　他们11时离开酒吧，截了一部的士，回郭荧韵北角的“窦”。
　　冲了凉，全身赤裸的郭荧韵开始抽大麻。
　　进入迷幻状态的郭荧韵叫三个男生不戴安全套跟她做爱。
　　首先是阿曦把阴茎插进她的阴道。
　　没戴安全套，阿曦把精液射进郭荧韵的阴道里。
　　接着是阿新……
　　阿新抽插她阴道时，不知怎地，她哭起来。阿新问她甚么事，她叫他别管，继续吊她。
　　阿新射了精后，阿浩接着把阴茎插进去。
　　阿浩吊她时，她已经没甚么反应，好像睡着了似的。
　　阿浩射完后，把阴茎拔出来。
　　郭荧韵的阴道里满是他们三个的精液。
　　轮流吊完荧韵后，三个男人没精打采的坐在房间的沙发上。
　　床上的郭荧韵不知是睡着了还是昏迷了。
　　三个男生以为郭荧韵会有几十亿身家，到时骗她一、二仟万应该无问题。现在没有了。这个女人每个月只得十万元生活费。
　　想到这里，三个男人都感到很沮丧！

第114章 郭老先生的突然性欲
　　护士张瑞儿(Kate)身材丰满，拥有一对E-cup巨乳。
　　几年前，郭家请私人护士时，郭老先生一看到她应征信上的照片时，便指定要她。
　　一直以来，姚晓雯(Carissa)都是用口和手替郭老先生解决他的生理需要。
　　然而，这两天郭老先生突然来了强烈的性欲，要求真刀真枪的做！
　　Carissa的“入职条件”除了照顾郭老先生的身体健康外，还要照顾他的生理“需要”。
　　所以，每当郭老先生有“要求”，她都是“有求必应”。于是，Carissa这次用她的阴道替郭老先生解决了。
　　郭老先生躺在床上，Carissa(晓雯)脱去他的睡裤后，再把他的内裤脱下来。
　　为了避免他着凉，Carissa没脱郭老先生的上衣。
　　在床边的Kate(瑞儿)脱去白色的护士袍后，再脱去上衣和裙，最后她把胸罩和内裤也脱下来。
　　脱光了身上的衣服后，全身赤裸的Kate爬上床。
　　Kate让郭老先生抚摸她的乳房和吸吮她的乳头时，Carissa则替郭老先生进行口交。
　　Carissa张开口把郭老先生的阴茎含进口里，一边吸吮他的龟头一边用手摸抚她的阴囊。
　　Carissa在医院工作时，有一个男朋友，拍了一年拖，后来分手了。
　　Carissa跟她的男朋友上过床，是他教识她如何替男人口交的。
　　含吮了一会儿，郭老先生的阴茎不但坚硬的勃起来，阴囊也变得胀卜卜。
　　昨晚他的阴茎同样是这样坚硬的勃起，若果不是亲眼看到，Carissa不会相信。
　　这两天，郭老先生突然来了强烈的性欲，吓得Carissa(晓雯)和Kate(瑞儿)两位护士有点不知所措。
　　她们照顾了郭老先生几年，他从未出现过这样强烈的性欲。
　　郭老先生的性欲要求很不平均，最长那次三个月里没有“要求”，有一次，一个星期里“要求”了两次。如果平均来说，大概是一个月两次。
　　Carissa和Kate的“入职条件”，除了照顾郭老先生身体健康外，还要照顾他的生理“需要”，这是她们一早知道和同意的。
　　所以，每当郭老先生有“要求”，她们都是“有求必应”。
　　要是觉得这样很不道德的话，便不做这份工作。
　　既然答应做，就要尽心的去做。Carissa和Kate两位护士都是抱着这样的想法去接受这份带有“不道德”成份的工作的。
　　Carissa和Kate都隐约知道郭老先生的过去，所以，最初，她们是带着战战兢兢，忐忑不安心情去照顾郭老先生。
　　但后来她们发觉，郭老先生并不是想像中的难照顾。于是，不安的情绪消失了。
　　郭老先生这把年纪已经不能做爱，只能抚摸女人的身体、享受女人替他用口和手射精。
　　所以，Carissa和Kate都只是脱光衣服让他抚摸和用手口替他射精。
　　但这两天，郭老先生的“要求”是真刀真枪的“做”！
　　昨天吃完晚饭后，郭老先生跟当值照顾他的Kate提出了“要求”。
　　Kate问郭老先生想怎样做？
　　他回答得很清楚，就是把他的阴茎插进她的阴道里，然后射精。
　　而且，郭老先生要求不用安全套。
　　对郭老先生的突然要求，Kate有点慌张。第一，他不用安全套，而自己没有吃开避孕药。第二，Kate刚来完M，还有一点不干净。
　　于是，她找Carissa商量。
　　Carissa听到郭老先生提出做爱的要求吃了一惊。
　　她跟Kate商量了一会意，然后一起回到睡房。
　　Carissa跟郭老先生说，Kate刚来了月经，还未完全干净。提议明天才跟Kate做。而今晚如果他要做的话，就由自己来做。
　　郭老先生同意了Carissa这个安排。
　　Carissa也没有吃开避孕药，她打算做完后吃事后避孕药。
　　就这样，郭老先生跟Carissa做了。
　　做的时候，Kate也在场。郭老先生已不年轻，这样的年纪做这件事，需要特别的照顾。
　　他们的体位是郭老先生躺在床上，Carissa爬上他身上。
　　Kate看到郭老先生的阴茎坚硬的勃起，插进Carissa的阴道里。
　　Carissa慢慢的摇动腰部，摆动屁股，不一会，郭老先生在她的阴道里射出了精液。
　　这是昨晚发生的事。
　　今晚吃完晚饭后，郭老先生问Kate“干净”了没有？
　　Kate明白他的意思，说“干净”了。
　　接着，郭老先生提出跟她做的“要求”。
　　同样是两个护士一个做另一个在旁照顾。
　　Carissa用口含吮到郭老先生的阴茎勃起后，便把他的阴茎吐出来。
　　Kate张开双腿胯骑在郭老先生的阴茎上，伸手握着阴茎，塞进自己的阴道里。
　　虽然不是很坚硬，但以郭老先生这样的年纪，已是难能可贵了！
　　Kate像Carissa昨晚跟他做时那样，摇动腰部，摆动屁股。
　　郭老先生示意Carissa也脱去衣服。
　　Carissa照着做，把身上的衣服全部脱光。
　　Kate的一对乳房很大，E-cup。Carissa的没她的大，只是C-cup。两人的乳头都是浅啡色。
　　Kate的阴毛浓密，两腿中间全覆盖着乌黑的阴毛。Carissa的阴毛稀疏，只有耻骨区长出阴毛。
　　Kate坐在郭老先生的大腿上摇动屁股跟他性交。
　　Carissa坐在床边，伸出双手，替郭老先生按摩肩双。
　　Kate腰动腰部时，一对E-cup晃动着。
　　Carissa按摩郭老先生双肩时，胸前的C-cup也摇动起来。
　　Carissa的乳头没有凸起，而跟郭老先生性交的Kate，两粒乳头却凸了起来。而她的脸也泛起红霞。
　　郭老先生看着这两对摇晃的乳房，过了一会儿，他在Kate的阴道里射出精液。
　　射了精后，Kate升高身体，把郭老先生的阴茎退出来。
　　他的阴茎上沾了精液，而Kate的阴道口也倒流出精液。
　　Carissa继续续郭老先生按摩双肩，她把身体倾向前，说：“郭老先生，你是不是吃了紫霞道长的药？”
　　正在用纸巾擦拭阴道口的Kate停止动作，她望向郭老先生，听他如何回答。
　　郭老先生没有回答，闭上了眼睛。
　　“郭老先生，那些不知是甚么成份，不要吃！”Carissa轻声的劝告他。

第115章 郭荧武的疯狂发泄，狂吊A货许慧欣
　　Abbey今年23岁，样子有点像台湾女歌星许慧欣。
　　她日间在一间运输公司里当文员。晚上兼职走“私钟”。为了钱，她不介意各式各样的男人吊。
　　她觉得做女人真好，只要张开双腿，畀个西男人吊，就有钱落袋！
　　这一晚，她的客人是郭荧武。
　　感到沮丧的除了郭荧韵外，还有她的哥哥郭荧武。
　　此刻他在铜锣湾一间酒店房间里。
　　这间酒店他经常来的。
　　郭荧武跟他妹妹郭荧韵一样，以为今次遗产分配至少可以分到十几亿，结果只是每月十万。
　　吃完饭后，他找父母商量。
　　二少爷和二少奶的脸色也很难看。他们也很不满这次的遗产分配。
　　他们每月只能在遗产基金拿二十万。
　　郭荧武跟他们商量还债的问题。
　　对于儿子的巨债，他们也无能为力。只能把他们仅有的1000万给他还债。至于其余的1000万，他们叫郭荧武自己想办法。
　　郭荧武坐在酒店房间的椅子上抽烟。一边抽烟一边想办法。香烟一支接一支的抽着。抽了半包香烟，然而，就是想不出办法。
　　门钟响起，郭荧武站起身向房门走去。
　　他的脚步有点浮，因为跟父母商量完，他离开郭家后去了酒吧饮酒。饮完酒才来这间酒店。
　　打开房门，一个留着棕色长发，化了淡妆，外披卡其绿外套，里面黑色上衣，下面绿色短裤配黑色长筒靴的女人站在房门前。
　　喝了酒脸红红的郭荧武上下打量这女人。
　　女人样貌不错，马夫说条女有点像台湾女歌星许慧欣，果然是有点像。
　　她大约5尺6寸高吧。
　　对波唔系好大，短裤下就露出一双雪白大腿。
　　总体来说，郭荧武觉得ok。
　　虽然身材不算好，但似许慧欣，吊得过，于是让她进来。
　　郭荧武对妓女的要求很高，要样靓身材正。他有过一晚弹走三条女的纪录。
　　女人脸上挂着笑容，身上散发出一股迷人的香气。郭荧武闻到就想吊佢。
　　女人进入房间后，郭荧武把房门关上。
　　关门的一刻，顺便看了一下手表。晚上12时20分。
　　“叫甚么名字？”郭荧武问。
　　“Abbey。”女人用广东话说。
　　郭荧武指定要“陀地”，不要北妹。说明一见北妹即“弹钟”。
　　Abbey把手提袋放在茶几上，然后坐在床边。
　　郭荧武从裤袋里掏出钱包，拿了1500元递给Abbey时，问：“几多岁？”
　　“23岁。”Abbey接过钱，然后起身走向茶几，把钱收进她的手提袋里。
　　郭荧武有点不相信她23岁。怎样看她至少26、7岁。或许她真的是23岁，做鸡的女人容易老。
　　“除衫吧。”郭荧武说。
　　Abbey开始脱衣服。她脱下外套，再坐在沙发上脱短裤。
　　郭荧武很快便脱光自己身上的衣服。而Abbey只脱下了上衣和裙。还有胸罩、内裤未脱。
　　他走进浴室时，Abbey把她红色的胸罩和内裤脱下。
　　郭荧武在浴室里拿起花洒，开水龙头，把水淋在身上。
　　这时，他脑里又在想还债的问题。
　　这个问题，自从知道遗产的分配开始，便一直缠绕着他。
　　他曾向债主保证，分到遗产，立即还钱。2000万，一次过全还清。现在却只还1000万。
　　这笔债已经欠了四年。是他在澳门贵宾厅输的。那次一共输了5000万。他被债主押回香港关起来。
　　二少爷和二少奶接到债主的通知后，替荧武还了4000万，说剩下的再慢慢还。
　　债主收到4000万，也不为难，于是放人。
　　4000万，已经差不多是二少爷和二少奶的全部家产。
　　之前，他们已经替这个烂赌儿子还了两次合共一亿二仟万的债。
　　再还了这一笔，已经是一囊如洗。
　　这件事他们保密着。
　　郭桂同已经下令，不许郭荧武再到澳门赌钱！
　　如果给他知道他不但去了，还输了5000万被债主押回香港的话，一切都完蛋了。
　　郭荧武也知道父母无能力。
　　于是，剩下的1000万只好慢慢的还，有时只还利息，有时连利息都无还。
　　一拖四年，利叠利，变成了2000多万。
　　债主说得好清楚，2000万，不能再拖，月底一次过还清！
　　刚才债主打了一个电话给郭荧武，他不敢接。
　　脱光了衣服的Abbey走进来。
　　半圆球形的乳房，啡乳头，阴毛齐整，不算浓密，也不稀薄。
　　腰细，没有肚腩。屁股丰满。一双腿修长结实。
　　Abbey替郭荧武冲凉和跪在地上替他含。
　　算了！郭荧武暂时不去想还债的事，开开心心吊完这一镬再算。
　　冲完凉，他们从浴室走出来，Abbey爬上床，躺在床上张开双腿。
　　郭荧武爬上床，没有即时把阴茎插进Abbey的阴道，他把头埋在她张开的两腿中间，舔舐她的阴穴……
　　替女人口交，是郭荧武嫖妓的指定动作。
　　他又把手指插进这个A货许慧欣的阴道里，扣挖起来……
　　玩了一轮后，郭荧武才爬上Abbey身上，把阴茎插进她的阴道里。
　　郭荧武的阴茎很粗很长，微微弯曲。把阴茎插进去后，他猛烈的抽插起来。被猛烈抽插的Abbey皱起了眉头。
　　郭荧武从来不是一个怜香惜玉的人。不但如此，还有性虐的倾向。
　　出钱玩女人，就要把对方玩到残为止。
　　抽了一轮后，郭荧武叫Abbey趴在床上，然后从后面猛插。
　　他把分不到遗产的愤怒，发泄在这位A货许慧欣的阴道上。
　　而Abbey的阴道则承受着他的愤怒。
　　Abbey的阴道很窄很紧很有弹性。郭荧武相信她不是经常出嚟做。
　　Abbey说她有一份正职，日间在一间运输公司里当文员。
　　郭荧武最喜欢吊这种兼职妓女，因为通常这种女仔鸡味都不重。
　　从后面插完，郭荧武把Abbey的身体翻过来，让她仰卧床上。
　　分开Abbey的双腿，郭荧武把长长的阴茎插进她的阴道里。
　　又是一轮猛烈，不理对方叫痛的疯狂抽插！
　　做文员兼高钟妹的Abbey再一次被插到叫起来。
　　幸好没插多久，郭荧武射精了。
　　射完精后，郭荧武把阴茎拔出来。
　　他把安全套拔掉，丢进垃圾桶里。他没有去冲凉，坐在刚才所坐的椅子上抽烟。
　　被插完的Abbey合起双腿，躺在床上，休息了一会儿后，才起床向浴室走去。
　　Abbey冲完凉后，从浴室走出来。她开始穿衣服，把胸罩挂在胸前，再伸手背后扣上背带的搭扣，然后坐在床边穿内裤。
　　“一会儿陪我吃夜宵。”郭荧武说。
　　穿上内裤的Abbey摇摇头，说：“很晚了，我明天还要上班。”
　　“吊你妈！”郭荧武低声骂了一句后，把烟蒂丢进烟灰缸里。然后他站起身，向浴室走去。
　　当他进入浴室，拿起花洒把水淋落身体时，他听到门铃声。
　　他没有即时反应过来，当想到可能是债主找上门时，他立时打了个冷颤。
　　“不要开门！”他在浴室里叫出来，并而放下花洒，冲出浴室，阻止Abbey开门。
　　可是，已经迟了。Abbey已经穿好衣服，把房门打开。
　　房门一打开，四个男人冲了进来。
　　看到郭荧武后，其中两个男人快步冲向他，二话不说便打起来。一个抬起膝盖向郭荧武的腹部撞过去。
　　郭荧武痛到弯起腰。另一个男人一脚把他踢跌在地上。
　　接着两人围着倒在地上的郭荧武拳打脚踢。
　　另外两个，一个身形高大的悠闲的坐在椅子上，另一个把房门关上。
　　坐在床边的高大男人从黑色外套里掏出烟包，抽出一支叼在嘴上，关门的是一个身材瘦削的男人，他从裤袋里拿出火机，替高大男人燃点叼在他嘴上的香烟。
　　“不要打！……不要打！……”全身赤裸的郭荧武蜷曲在地上，双手掩着头，不停的求饶。
　　Abbey看到这一幕，吓到花容失色，全身颤抖。她退到床边，双手互握，像祈祷一样，放在胸前。
　　“好！打够喇！”坐在床边的男人说。
　　于是，两个男人停止对郭荧武拳打脚踢。
　　坐在床边的男人望向血色褪去，全身颤抖的Abbey，说。“唔驶惊！唔关你事。走吧！”
　　Abbey点点头向房门走去，去到门前，背后响起高大男人的声音：“等阵！你叫甚么名？”
　　“Abbey……”Abbey颤声说。
　　“你刚才看到甚么？”高大男人问。
　　Abbey不太明白男人问甚么，不知如何回答，只用惶恐的目光投向坐在床边的高大男人。
　　“如果有人问起，你要说甚么也没看到，明白未？”高大男人说。
　　“明白！……”Abbey不停的点头。
　　“让她走！”高大男人说。
　　“是！”身材瘦削的男人回应了一声，然后打开房门，让Abbey离开。
　　Abbey走出房间后，瘦削男人关上门。
　　高大男人说：“拉他过来。”
　　两个殴打郭荧武的男人，把他从地上拉起，推到高大男人面前。
　　“跪低！”瘦削男人喝道。
　　郭荧武被两个男人按低，屈曲膝盖跪在高大男人面前。
　　郭荧武已经被打到脸青鼻肿，嘴角流血。他的身体颤起来，不知是感到冷还是害怕。还是两者皆是。
　　“点解唔接我电话？”高大男人问：“你以为不接电话就可以的吗？”
　　“不是！……不是！……”郭荧武颤声说。
　　“还有心情叫鸡？”高大男人说：“忘记了欠我钱，是吧？”
　　“记得！……耀哥！我先还一仟万，剩下的一仟万，迟些再还，可以吗？”郭荧武说。
　　“你说过分到遗产就两仟万一次过还清的，干吗只还一仟万？”叫耀哥的男人问。
　　“遗产……分不到钱……”郭荧武说。
　　“你不是说可以分到十几亿的吗？”耀哥问。
　　“没有！……只是每月拿十万元生活费……”郭荧武说。
　　“每月拿十万元生活费！……”耀哥说：“那剩下的一仟万还到甚么时候？”
　　“不！我会想办法的！……我会想办法的！……”郭荧武说。
　　“想到了没有？”耀哥问。
　　“暂时……没想到……”郭荧武说。
　　“没想到！”耀哥说：“不如我帮你想个办法，好不好？”
　　“耀哥有甚么办法。”郭荧武说。
　　耀哥没有回答郭荧武，他站起身走向浴室，把抽完的烟蒂丢进马桶，然后拉低裤链，掏出阴茎把尿液射在马桶里。
　　小便完，冲了水，再洗手。对着镜子用手拨理乱了的头发，然后走出浴室。这次他没坐到床边，他走到椅子前。
　　椅子上放了郭荧武的衣服。耀哥从他外套的袋里拿出他的钱包。打开钱包，内里有身份证回乡证和伍仟多元现金。
　　耀哥把郭荧武的钱包塞进自己的外套里。然后拿起郭荧武的衣服丢给他，说：“穿回衣服再说吧！”
　　说完，耀哥坐在椅子上。
　　郭荧武站起身，开始穿衣服。
　　穿好后，他垂下头站着，不敢作声。
　　“我有个办法。”
　　耀哥说：“虽然是旧桥，但桥不怕旧，最重要是行得通。我在元朗有间屋，你去那里住几天。然后我打电话给你的父母，叫他们拿两亿来赎你。收到钱后，我一亿，你一亿，点？”
　　郭荧武的脸色变得更加难看。
　　“怎样？”耀哥说。
　　“我爸妈没钱！”郭荧武摇头说。
　　“你爸妈没钱，你祖父郭桂同有。一样的，他肯定会出钱赎回他的孙子。这样做，有你着数，至少有一亿元落袋。”
　　耀哥说：“就这样安排吧！”
　　说着，他向殴打郭荧武的两个男人使了个眼色，示意他们带郭荧武走。
　　瘦削的男人打开房门，耀哥首先走出房间。后面的郭荧武被三个男人围着，跟着耀哥离开房间。
　　郭荧武边走边想，不能跟他们去元朗。
　　如果按耀哥的计划做，爸妈没钱，一定会把这件事告诉老鬼。
　　死老鬼说过，如果给他知道自己再去澳门赌钱，遗产一个仙都不会留给自己。
　　即是说，以后每个月十万的生活费也没有。
　　而且，郭荧武信不过耀哥，他这个人不讲信义，做事又心狠手辣。
　　收到钱未必会分给他走。
　　说不定，来一个撕票灭口，杀了自己，埋尸荒野，然后独吞赎款。
　　郭荧武相信这帮人绝对可能做出这样的事。
　　离开酒店，耀哥叫瘦削的男人去拿车。
　　他们的车大概泊在附近的停车场。
　　耀哥站在街上又抽起烟来。
　　郭荧武心里想，一定要走。
　　“车来了。”其中一个男人说。
　　当耀哥和他的两个手下望向瘦削男人所驾驶的七人车时，郭荧武拔腿便跑！
　　“喂！咪走！”其中一个手下大声叫道。
　　“快追！”耀哥叫道。
　　耀哥和两个手下追向郭荧武。
　　郭荧武慌不择路，只管向前跑。前面是马路，他望了一下，没有车，于是冲出去。
　　他望是左边，的确没有车。然而当他走到一半，一辆货车从他右边的一个街口转出来。
　　一转出来，司机看到了郭荧武，尽管他立即刹车，但还是把他撞倒。
　　郭荧武被这辆三吨货车撞倒，再被卷进了车底。手机从他的衬衫袋跌了出来，被货车的前轮压得碎裂。
　　消防员从货车底把郭荧武救出来，是他被撞到后的半个小时。
　　尽管他已经没有生命的迹象，救护员还是给他氧气，用担架抬他上车，送他到医院急救。
　　去到医院，医生进行急救。没多久，便宣布他已经死亡。
　　警察开始调查他的身份，然而，在死者的身上，找不到身份证或证明他身份的任何证件。

第116章 不知荧武出事
　　两位美女风水师秦曦汶和龚丽都不知道郭荧武出了事！
　　郭家豪华大宅客厅里挂在墙上的圆形金色时钟的时针指着7时45分。
　　放在组合柜上的60寸液晶体电视机被人开启。
　　开启电视的是郭荧韵。
　　她不是有甚么电视节目要看，只是坐在客厅里等吃晚饭很闷，想有点声音而已。
　　客厅里虽然坐了很多人，但没有人交谈。
　　电视萤光幕出现画面，是互动新闻台。
　　郭荧韵只想客厅有点声音，也不管是哪个频道。出现画面后，她放下摇控器，身体挨在沙发的扶手上看着电视的萤光幕。
　　她已经穿好了衣服和化了妆，吃完饭便会出去。
　　同一张沙发上，坐着荧妮和荧怡。
　　荧妮正在看手机，她的一个旧同学，同她的丈夫去了南非旅行，传了十几张相给她看。
　　荧妮身边的妹妹荧怡低着头，目光呆滞的看着地板。
　　近期她的情况很稳定，没有大吵大闹，没有脱光衣服四处跑。
　　更可喜的，她说出了自己的名字。
　　过去，她连自己是谁都说不出。
　　另一张沙发上坐着三少奶和郭家的两位风水顾问。三少奶正翻阅一本时装杂志。她似乎接受了每个月只得二十万生活费的现实。
　　秦曦汶拿着手机玩游戏。她以前不玩，最近才开始迷上，一有时间就拿手机出来玩。
　　龚丽正在阅读英文版的哈利波特第六部《哈利波特与混血王子》。
　　她是哈利波特迷，这部小说她已经看过，现在看第二次。
　　至于电影，所有哈利波特的电影她都有看。
　　电视出现画面和响起声音后，龚丽把小说收回手提袋里。然后把目光投向电视萤光幕。
　　这时，郭荧丽陪着她的父母(大少爷和大少奶)从楼梯下来，他们三人坐到客厅中央的沙发上。
　　大少奶喜欢坐这张放在客厅中央位置的沙发。于是郭家的成员都不会坐这张沙发，而坐到左右两边的沙发上。
　　这张沙发正面对客厅的巨型电视机，但大少奶没有看电视。她目光有点呆滞，若有所思。
　　郭荧文的死，对大少爷和大少奶的打击很大，特别是大少奶，像一夜间老了十多岁似的。白发也突然多起来。
　　大少爷和荧丽一左一右的坐在她身边。荧丽则从手提袋里拿出手机。大少爷把目光投向电视。
　　男主播导报完国际新闻后，女主播跟进报道昨夜在铜锣湾所发生的致命车祸。
　　突然冲出马路被货车辗死的中年男人身上，没发现任何证明文件。警方至今仍未确认死者身份。
　　警方呼吁目击这宗车祸的市民，向警方提供协助。
　　接着是天气导告。
　　在客厅里看到这段新闻的郭家成员，都没有察觉被货车撞死的是郭荧武。
　　听到天气报告的音乐声，荧妮看看手表，快到8点了。她把手机放回袋里，然后站起身，向楼梯走去。
　　二少爷和二少奶还没有下来。
　　他们在房间里。
　　二少奶又一次拨打郭荧武的手机。打不通。
　　他心急如焚。
　　她知道荧武的失踪，多半是债务的问题。
　　最坏的情况，是又被债主关起来。
　　这样的事，之前也发生过两次。每次债主都会打电话给他们，叫他们拿钱赎他。
　　二少爷和二少奶决定了，如果郭荧武这次真的又被债主关起来，要求赎金的话，就把这件事如实告诉郭桂同。
　　他们实在已经无钱赎这个烂赌成瘾的儿子。
　　“又打不通！”二少奶把电话放回电话座上。
　　二少爷叹了一口气，说：“先下去吃饭吧。”说完，他向房门走去，打开房门，走了出去。
　　在走廊上，二少爷遇到上来接二姨太的荧妮。
　　“二伯！”荧妮向二少爷礼貌的打招呼。
　　二少爷点了一下头，然后向楼梯走去。
　　二少奶这时亦从房间里走出来。
　　“二伯娘！”荧妮叫道。
　　二少奶勉强挤出一个笑容，然而跟荧妮擦身而过。
　　二少奶下楼时，荧妮敲响了二姨的房门。
　　二姨太由荧妮搀扶下去到饭厅。
　　晚饭便开始。

第117章 英俊男人与可卡因
　　荧韵在酒吧里认识了一个高大英俊的男人。这个男人教她注射可卡因。
　　郭荧韵吃完晚饭便急急的离开郭家。她坐的士去Again吧。
　　去到酒吧，看看手表，已经是9时35分。他们三个还未到。
　　一向以来，他们三个都是很早到的，坐在桌前等她，记忆里未曾试过迟到。
　　男侍应走过来招呼她，把这位熟客带到近水吧台的一张圆桌。
　　落坐后，郭荧韵点了半打啤酒和小吃。
　　侍应离去后，她拿出手机，拨了阿曦的手机号码。
　　通了！
　　“喂！”手机传来阿曦的声音。
　　“干吗还未来？”郭荧韵问。
　　“到了，在门口！”阿曦说完挂了线。他的声音十分冷淡。
　　接着，郭荧韵看到酒吧门被人推开。进来的却不是阿曦他们三个。而是一个身形高大的男人。
　　这男人短头发，身穿蓝色外套，里面是白色T恤，下面是深卡其绿长裤。
　　男人相当英俊。
　　一进来，他的目光便在酒吧四周游走，像找人的样子。
　　因为郭荧韵是望着他的缘故，所以当他的目光扫到郭荧韵时，两人的目光便对上。
　　互望了几秒，郭荧韵先把目光移开。
　　郭荧韵拿起酒杯，喝了一口啤酒。
　　当她再抬起头时，看到阿曦、阿新和阿浩向她走过来。
　　三个男生懒洋洋的坐到郭荧韵所坐的桌子前。
　　阿曦和阿浩拿出手机玩，阿新扬手叫侍应拿了酒杯，然后倒啤酒喝。
　　“干吗这么迟？”郭荧韵问。
　　正低着头玩手机的阿曦和阿浩没回答。
　　阿新喝了一口啤酒后，说：“我的手机坏了，拿去修理。阿曦和阿浩陪我一起去。他妈的，换个萤光幕要1300元，不如买一部新的。我看中一部新机，6寸萤光幕，也不算贵，6000元。所以我暂时不修理，看看怎样。”
　　郭荧韵听懂阿新说话的含意，但她没有行动。
　　如果给了阿新6000元买新手机，其余两个阿曦和阿浩也肯定要。三个人就要18000元了。所以她当作没听到。
　　她喝了一口啤酒，然后环视酒吧。
　　她找到了那个高大英俊的男人。他一个人坐在吧台前的高椅上，喝着黑啤。
　　不知怎地，郭荧韵觉得喝黑啤的男人很有型。
　　男人的头，像电影慢镜头般转过后，于是，他们的目光又一次对上。这次，男人向她微微的一笑。
　　郭荧韵也以一个微笑回报，然后把目光移开。她抬起右手，把垂在右边脸颊的发丝勾回耳背。
　　她喝了一口啤酒后，打开手提袋，拿出钱包，抽出了六张一仟圆钱币。
　　“喂！今晚我有些不舒服，喝完酒我自己回去，今晚不用你们陪了，你们先走吧。”说完，把两张一仟圆纸币递给正在打手机的阿曦。
　　阿曦停止打手机，接过两仟圆。
　　他身边的阿浩也停止打手机，抬起头，当郭荧韵把两仟圆递过来时，他立即伸手接着，然后塞进自己的钱包里。
　　郭荧韵把最后的两张仟圆纸币递给阿新。
　　阿新接过钱后说：“咁我地先走！”
　　“好！你们走先。”郭荧韵点头说。
　　“喂！去打桌球！”阿曦一边站起身一边对阿新和阿浩说。
　　“好呀！”阿浩说。
　　三个人很快便离开了酒吧。
　　郭荧韵望向吧台的男人，见他离开吧台，向自己的桌子走过来。
　　“小姐，我可以坐这里吗？”男人问。
　　“随便。”郭荧韵说。
　　“我叫Paul。”男人落座后自我介绍。
　　“我叫Amy。”郭荧韵说。
　　“刚才那三个……”
　　“是我的弟弟。”
　　“三个都是你的弟弟。”Paul说。
　　“不是亲弟弟，他们当我是姐姐，那我也当他们是弟弟。”郭荧韵说。
　　“半打啤酒你能喝完吗？”Paul扬一扬下巴，指着桌面上的半打啤酒。
　　“喝不完。”郭荧韵说：“你帮我喝，好吗？”
　　“好呀。”Paul说。
　　郭荧韵扬手，叫侍应拿酒杯。
　　侍应拿酒杯来，郭荧韵叫他收走阿曦他们三个的酒杯。
　　郭荧韵和Paul一边喝啤酒一边聊天。
　　到了11时，他们离开酒吧。
　　在离开酒吧前，Paul跟酒吧里的一个男人谈了几句，然后一起去了洗手间。
　　几分钟后，Paul先出来，然后跟郭荧韵离开酒吧。
　　“买了甚么？K仔？”郭荧韵在梯间问。
　　“不！买了可卡因。”Paul说。
　　“咦！原来这间酒吧有这种东西卖。”郭荧韵说。
　　“我一直在这里卖货。”Paul说。
　　“一直？”郭荧韵说。
　　Paul笑了一下，没回应。
　　刚才他们聊天时，谈到了大麻。Paul说，他不吸大麻。吸可卡因。他是在美国读书时开始吸食可卡因。
　　离开Again吧，他们坐上一辆的士，向北角方向驶去。
　　回到郭荧韵北角的“私窦”是11时32分。
　　他们脱光衣服，走进主人房里的浴室，一起冲凉。
　　在浴室里，他们拥抱一起激烈的湿吻。
　　吻之前，Paul的阴茎软软的垂在他的两腿中间。一轮湿吻过后，他的阴茎勃起来。
　　这是郭荧韵所见的最长阴茎，至少10寸。
　　郭荧韵跪在浴室的地板上，细看Paul的阴茎。
　　他的阴茎不但长，而且很直。龟头呈冬菇型，很好看。阿新他们三个的阴茎都没Paul的长。
　　“我发育时，妈不准我穿内裤睡觉。”Paul这样说。
　　“为甚么？”郭荧韵抚摸Paul的阴囊，胀卜卜的，很好玩。
　　“阴茎会弯。”Paul说。
　　他的话音刚落，郭荧韵张开口把Paul的阴茎含进口里。
　　“含入一些。”Paul说。
　　郭荧韵很听话，把阴茎含入到龟头顶住自己的喉咙。
　　“美妙！”Paul说。
　　听到这个俊男的赞赏，郭荧韵感到很开心。
　　“不要动，让我来。”Paul说完，双手按着郭荧韵的头，然后摇动腰部，抽插她的嘴巴。
　　长而直的阴茎在郭荧韵的嘴巴出出入入。郭荧韵的嘴角渗出了口水。
　　抽插了十多下，抽插突然定了下来。郭荧韵感到含在口里的阴茎抽搐了一下，接着热乎乎的精液落在她的喉咙，有一些落在舌根处。
　　“吞下，一点都不要剩。”Paul说。
　　Paul的话像有魔力一样，郭荧韵把口里的精液当作杨枝甘露一样，全部吞进肚里。
　　吞完精后，郭荧韵把阴茎吐出来，一边用手背擦嘴一边说问“干吗这样快射精？”
　　“你担心我射了会软下来，接着做不了？”Paul问。
　　“不会吗？”郭荧韵说。
　　“当然不会。”Paul说：“很快我又会硬起来。”
　　“真的这么厉害？”郭荧韵问。
　　Paul轻轻一笑，当作回答。
　　冲完凉，他们从浴室走出来，走进房间。
　　郭荧韵在衣柜最底的抽屉里拿出大麻烟。
　　两人全身赤裸的坐在床边，用火机燃起大麻烟，郭荧韵抽一口，Paul抽一口的吸食起来。
　　郭荧韵每一口吸进去，都深深进入肺里。她没留意到，Paul其实是浅浅的吸，而且只吸了一口，一支大麻烟，大部份是郭荧韵吸进去。
　　吸了大麻后，郭荧韵进入迷糊状态。
　　Paul把她按在床上，开始做爱。
　　Paul是个温柔体贴的男人，他的前奏做得很好。
　　他吻郭荧韵的嘴巴，吸吮她的乳头，用吞尖舔舐她的阴蒂……
　　大脑受大麻的影响，加上Paul温柔的前奏，郭荧韵进入了如痴如醉的状态。
　　前奏过后，Paul把阴茎抽进郭荧韵的阴道里。
　　他没有骗郭荧韵，他的再次勃起的阴茎，硬度跟刚才一样。
　　一轮温柔的抽插过后，Paul用力的抽插。
　　他猛摇腰部，长长的阴茎一下接一下的插进郭荧韵湿淋淋的阴道里。
　　“啊！……啊！……”郭荧韵来了高潮。
　　Paul知道郭荧韵来了高潮，把阴茎抽出来。他没有用套，没有在郭荧韵的阴道里射精。
　　Paul离开她的身体，下了床，离开房间。
　　床上的郭荧韵，享受着高潮的余韵的快乐。
　　迷糊中，郭荧韵听到脚步声，感到Paul再次回来，她张开眼睛。
　　感到轻飘飘的郭荧韵用迷离的目光投向Paul。
　　她看到Paul双手戴了手套，拿着东西。
　　“这是甚么？……为甚么戴手套？”郭荧韵迷迷糊糊的问。
　　“这是能令你快乐无比的东西！”Paul没说他戴手套的原因。
　　“可卡因，是吧！”郭荧韵说。
　　“聪明。”Paul说。
　　“我不要可卡因。”郭荧韵摇头说。
　　“不怕，只是一点点。”Paul说：“陪我玩一次。”
　　郭荧韵没再说甚么，只对着Paul微笑。
　　Paul温柔的吻了她一下，然后把针筒的针插进郭荧韵的手臂里。
　　打完后，Paul温柔的吻郭荧韵。戴着手套的双手轻轻的，温柔的搓揉她的一对乳房。
　　被吻着和搓揉着乳房，郭荧韵安静下来。
　　因为是注射，可卡因的药力很快便发作。
　　郭荧韵感到很晕，这是郭荧韵从未试过的。
　　郭荧韵开始怕起来。然而，很快，她感到自己像没有重量一样，身体飘起来。
　　她的视线渐渐变得迷糊，她看到Paul英俊的脸在扭曲，最后，她失去了知觉。
　　郭荧韵失去知觉后，Paul收起了笑容。
　　冷酷的表情浮现在他的脸上。
　　他拿起针筒，把它放到郭荧韵的手里，让她的指纹印在针筒上。
　　然后，他从衣袋里拿出一包湿纸巾，用湿纸巾包着中指，再插进郭荧韵的阴道里。
　　他用力的扣挖郭荧韵的阴道，把她的阴道擦干净。
　　他把擦完阴道的纸巾掉进马桶里冲走。
　　然后，Paul穿回衣服。
　　他环视房间，像视察有甚么遗漏似的。
　　看完后他走出客厅。
　　他把睡房门关上。
　　视察了一轮客厅后，他向屋门走去。
　　打开屋门，Paul站在门前再环视单位一次，然后才关上屋门离去。
　　Paul一边向升降机走去，一边脱下手套，塞进裤袋里。
　　Paul离去后，在睡房里全身赤裸躺在床上的郭荧韵，动也不动。
　　郭荧韵死后第四天，她的尸体才被发现。
　　二少爷和二少奶在她失踪的第三天报了警。并提供了她私窦的地址。
　　他们知道郭荧韵在北角租了一个单位作为私窦。
　　警方破门而入，在睡房了发现了已经死去四日的郭荧韵尸体。
　　接到通知发现郭荧韵尸体时，二少奶在郭家的客厅当场晕倒。二少爷则呆若木鸡，没有任何反应。
　　在这之前两天，警方打了一个电话到郭家。找郭荧武。
　　电话最后由二少爷接听。他对警方说，郭荧武失踪了几天。
　　于是警方说前几天在铜锣湾发生一宗致命意外。
　　死者身上没有证明文件。
　　但根据一间酒店前台女职员提供的线索，这名被货车辗死的男人，可能是当晚酒店的住客。
　　翻查资料，入住男人登记名字是郭荧武。警方根据他填写的身份证号码，追查到郭家。
　　当日下午，二少爷和二少奶去殓房认尸，确认了是他们的儿子。
　　几天之内，郭家的一对金童玉女便撒手人寰。

第118章 假死法事(一)
　　今天是很重要的日子，秦曦汶和龚丽昨晚一早便睡。
　　早上7时，闹钟一响，她们便起床。
　　冲凉洗脸刷牙后，她们去到“龙腾凤飞社”，跟阿俊会合后，由阿俊驾驶七人车，前往郭家。
　　今日是农历十月初九，是郭桂同的生日。
　　他的“假死法事”在这一天进行。
　　之前，秦曦汶和龚丽为郭家的一对金童玉女做了四场法事。
　　上次郭荧文的死，一共为他做了十七次法事，累得要死。
　　这次，死了两个郭家成员，以为又要做十几二十个法事。怎知却只做了四场法事。
　　这是郭桂同的意思。
　　他一反常态，跟陆文正说，两人的丧事，一切从简。法事也只做两场招魂法事。
　　后来在二少爷和二少奶的要求下，每人各做多一场法事。
　　郭家在这两个星期，连续替两位成员举行丧礼，一片愁云惨雾。二少奶更是哭到死去活来。
　　虽然这一对兄妹在郭家并不是甚么受欢迎的人物。
　　甚至是令人讨厌的人物，但毕竟死者为大，又是郭家的成员，郭家上下也抛下对两人不满的情绪，换上尊敬的心情，送别这一对兄妹。
　　郭荧武死后，警方作出调查。
　　最后找到了耀哥。他是黑社会人物，在澳门赌场放高利贷。
　　他没说要绑架郭荧武勒索郭桂同金钱，只说当晚去酒店找郭荧武要他还钱，他惊慌逃跑时冲出马路被车撞死。他说，郭荧武的死，与他无关。
　　而事实上，警方也找不到甚么证据，证明耀哥谋杀郭荧武。于是，亦只好相信耀哥的说话。
　　陆文正、秦曦汶和龚丽也相信郭荧武并非死于凶杀。
　　而郭荧韵的死，警方先定为“尸体发现案”处理。但不排除这是一宗谋杀案，一切有待调查。
　　而陆文正、秦曦汶和龚丽三人，则一致认为这是谋杀！
　　是潜藏在郭家的幕后黑手所做的！
　　“假死法事”一切依照易水云生前所订下的程序进行。
　　早上，先在前花园，做“告天告地告鬼神法事”。
　　下午在后花园再做“敬游魂野鬼饮宴法事”。
　　在后花园摆十席鬼宴，宴请四方游魂野鬼。
　　晚饭过后，便是戏肉。
　　在郭家大宅前花园做“转魂法事”。把郭桂同的假魂，转到一个纸紥公仔上。
　　然后，郭桂同把写上他名字的纸紥公仔焚烧，当作自己死去。
　　当郭桂同燃烧纸紥公仔假死后。立即替他做“招魂法事”。
　　然后再做“阴间开路法事”，让郭桂同的假魂到阴间走一回。
　　连续做完这三个法事后，这一天的法事也就完成了。
　　接下来要为郭桂同做丧礼，头七尾七和回魂法事。
　　到七七四十九日，做“假死法事”的最后一个法事。让郭桂同重活人间。
　　“假死法事”完成后，郭桂同能延寿十年，到108岁。
　　客货车驶到郭家大门前停下，正在淋玫瑰花的园丁看到了七人车，跑在大门旁边，按动电掣，华丽大门缓缓的打开。
　　七人车驶进大宅，向右转，停在前花园的泊车位上。
　　8个泊车位全部空的，一部车也没有。
　　秦曦汶、龚丽和阿俊下了车。
　　秦曦汶和龚丽向郭家大门走去，阿俊则去到车尾，打开尾门。
　　车尾放了一部折叠式的手拉车，两个胶箱和一个木箱。
　　阿俊先拿出手拉车，把它放在地上，拉开伸长。然后把放了秦龚二人的法袍和法器的两个胶箱拿出来，放在手拉车上。
　　把两个胶箱叠好，绑好绳，然后拉动车，向郭家屋大门走去。
　　这时，秦曦汶和龚丽早已进入大屋，门口站着一个菲嫞，等着阿俊。
　　菲嫞皮肤黑黝，样子又不美。
　　郭桂同在两个星期前把这三个女嫞炒掉，换了三名菲嫞。
　　阿俊有点怀念以前的三个女嫞，特别是那位叫媚姐的女嫞。身材高佻，样靓皮肤雪白。从没见过这样漂亮的女嫞。
　　待阿俊把手拉车拉进大屋，菲嫞才关上大门。
　　“阿俊，先把东西放下，过来吃早餐。”龚丽站在饭厅和客厅的中间。
　　龚丽今天穿浅粉红色外套和浅蓝色长裤，里面是白色衬衫。
　　脚穿白色的高跟鞋，使得她更加高佻。只有5尺4寸的阿俊跟龚丽站一起，矮了半个头。
　　“系！”阿俊应道，然后把手拉车放在客厅的一旁，向饭厅走过去。
　　阿俊走进餐厅，看到秦曦汶法师已经开始吃早餐。秦法师今天穿紫色的套裙，里面是低胸白色背心，看到乳沟的。
　　而刚才叫他吃早餐的龚丽法师，已坐到秦曦汶身边。
　　两人的面前都放着郭家厨师所煮的早餐。
　　是一碟煎双蛋火腿肠，一碗通心粉和一杯冒着白烟的饮品。
　　阿俊坐到龚丽的身边时，闻到香浓的咖啡味，知道放在桌面上的两杯热腾腾的饮料是咖啡。
　　“有中式和西式早餐，你要哪一种？”龚丽问阿俊。
　　阿俊从未在郭家吃过早餐。
　　“西式吧！”阿俊说。他看到龚丽法师吃西式，于是他也吃西餐。
　　龚丽转过身，用英语向站在她身后的菲嫞说，这位先生要西式早餐。
　　早餐很快送上。
　　吃到一半，楼梯间传来脚步声。
　　从楼梯下来的，是陆文正。
　　他从楼梯下来，穿过客厅，来到饭厅。
　　“今日的第一场法事在8时45分进行，是吧？”陆文正确认时间。
　　“是！”秦曦汶说。
　　这时，楼梯又响起声音。秦曦汶看到两个女人从楼梯下来。一个是郭荧妮，另一个是郭荧慧。
　　郭荧妮穿白色长袖衬衫，深蓝色长裤。荧妮的腿很长，屁股很圆很翘。她不做医生可以当模特儿。
　　郭荧慧穿浅蓝色连身裙。
　　两人向餐厅走去。
　　站在餐桌旁的陆文正以微笑迎接郭家两位孙小姐。
　　秦曦汶和龚丽跟她们打招呼。
　　陆文正替两位小姐拉座位。
　　她们落座后，问她们吃甚么早餐，然后走向厨房亲自吩咐厨师。
　　郭荧慧原来昨晚来了郭家，不知是不是跟陆文正一起睡。龚丽心里这样想。
　　吃早餐时，荧妮问到今日所做的法事。
　　她特别请了假，出席今日的“假死法事”。
　　秦曦汶把今日要做的四场法事简单的说给荧妮听。她一边听一边点头。
　　坐在她身边的荧慧默默的听着。
　　龚丽则低头吃她的早餐。
　　陆文正一直站在一旁。
　　按道理，他今时不同往日，现在他是郭家千亿遗产基金的主持人。
　　郭家的成员都要看他的脸色做人。然而，他却依然站在餐桌一旁，卑微的侍候郭家成员用餐。

第119章 假死法事(二)
　　吃完早餐，因为有两个胶箱的缘故，三人搭升降机上二楼。
　　去到二楼房间，阿俊把两个胶箱从手拉车上放下来。折好手拉车，拿在手上，然后离开房间。
　　他要去前花园准备一会儿的法事。
　　阿俊离去后，秦曦汶打开胶箱，拿出两件法袍。
　　秦曦汶把法袍递给龚丽的同时，轻轻拍了她的肩头一下。龚丽心领神会的微微一笑。
　　两人脱去身上的衣服，换上法袍。
　　秦曦汶穿的是红色法袍，龚丽穿的是黄色法袍。
　　胶箱里的八件法袍全是新做的。
　　设计上跟他们以前的法袍不同。以前她们的法袍修身、布料微透，十分性感。现在的法袍阔身，布料不透。
　　她们收起性感，回复庄严。
　　穿好法袍，两人离开房间，走到楼梯时，她们遇到了二姨太。
　　二姨太由荧妮搀扶着，从三楼下来。
　　秦曦汶和龚丽跟二姨太打招呼。
　　“今天要辛苦两位法师了。”二姨太微笑的说。
　　“请二姨太不要客气。”秦曦汶说。
　　说完，秦曦汶和龚丽退在一旁，让荧妮搀扶二姨太先下楼。
　　她们下楼后，秦曦汶和龚丽跟在她们身后下楼。
　　去到一楼，荧妮搀扶二姨太向餐厅走去，秦曦汶和龚丽则向大门走去。
　　前花园要做法事，屋大门开着，待法事做完才会关上。
　　秦曦汶和龚丽来到前花园，看到阿俊已经摆好法坛，法坛上亦放好了法器和符咒。
　　两人走到法坛前，一起检视法器和符咒是否齐备。
　　全部齐备。
　　已经把钻石手表除下的秦曦汶问阿俊时间。
　　“9时15分。”阿俊说。
　　还有30分。秦曦汶心里说。
　　秦曦汶望向天空，乌云密布。出来时，天气报告说，今日有暴雨！
　　时间慢慢的向9时45分走过去。
　　陆续有郭家的成员出现在前花园。
　　今天是重要的法事。
　　郭家主人郭桂同的“假死法事”，郭家的成员全部要出席。
　　每当有郭家的成员出现，秦曦汶和龚丽便安排他们站的位置。
　　时间来到9时40分时，郭家全部成员到齐。连关在白屋的荧诗小姐，也离开白屋，来到前花园。
　　他们的排列位置是这样。法坛右边的是二姨太、大少爷、大少奶、二少爷、二少奶、三少奶。
　　左边是郭荧雄(荧丽)、郭荧妮、、郭荧怡、郭荧慧、郭荧诗。
　　忽然，秦曦汶想起了那次替大太太送行的法事。
　　那时，站在左边的郭家的成员有九位。现在只只剩下五位。四少爷、郭荧文、郭荧武、郭荧韵都已不在。
　　到底是郭桂同作恶，而祸及子孙，还是别有内情呢？秦曦汶搞不懂。

第三卷 结局篇

第1章 雨中法事
　　秦曦汶今天将在雨中做法事！
　　9时45分，阿俊唱道：“吉时到！”
　　龚丽拿起法铃，摇出清脆的铃声。
　　秦曦汶拿起桃木剑，挥动起来……
　　郭家的大管家陆文正远远的站在大屋门前，看着法事进行。
　　早上的法事顺利完成后，郭家的成员散去。秦曦汶和龚丽回到房间休息。
　　下午1时，吃午饭时，天空下起滂沱大雨，还响起雷声，天色变得黑暗，竟像晚间一样。
　　天文台预测今天有暴雨，果然准确。
　　陆文正早有准备，两名司机和两名菲嫞，合力从车房里搬出为这次法事而做的帐篷。
　　帐篷阔3米，长6米，是钢架所造，再加防水帆布，钢架底部是铅，固定了帐篷，风也吹不走。
　　帐篷架起后，把整个法坛遮住，让秦曦汶和龚丽不受暴风雨的影响，在里面做法事。
　　至于十席鬼宴，桌面上所放的，都是郭家的厨师所做出来的真实菜肴。
　　陆文正叫三名菲嫞用透明胶布把菜肴盖着。
　　豆大的雨点不停的打在透明胶布上，发出“啪！……啪！……啪！……”声响。
　　在暴雨中做法事很辛苦，站在一旁看法事的郭家成员更辛苦。
　　他们没有帐篷，只穿着雨衣，手里拿着雨伞。
　　在帐篷里，法坛上的金香炉插着燃烧的法蠋和坛香。
　　秦曦汶换了蓝色法袍，龚丽换了紫色法袍。一蓝一紫两位美女法师站在法坛前。她们法袍背部都绣着一个“阴阳太极图”。
　　2时30分，穿着雨衣拿着雨伞的阿俊大声唱道：“吉时到！”
　　法事开始。
　　先在帐篷念经烧符。然后秦曦汶和龚丽走出帐篷，向十桌鬼酒席走去。
　　阿俊跟着她们后面。他双手捧着一个金色的长方形盆子，盆子上放了酒瓶和酒杯。都是金色的。
　　因为双手要捧着金盆子的缘故，阿俊没法拿雨伞，只穿透明的雨衣和戴上雨帽。
　　陆文正也有为秦曦汶和龚丽准备了雨衣，但秦曦汶说不用。
　　一走出帐篷，豆大的雨点打在秦曦汶和龚丽身上，转瞬间她们身上的法袍全部湿透。
　　湿透了的法袍贴在她们身体上。
　　秦曦汶和龚丽走到第一桌酒席，阿俊把金盆子递向秦曦汶。
　　秦曦汶拿起金酒瓶，把酒注入金杯里。然后拿起金杯，向酒席三鞠躬，再把杯里的酒洒在酒席前。
　　秦曦汶向野鬼敬酒时，身边的龚丽不停的摇着法铃，口里念着经文。
　　就是这样，秦曦汶领着龚丽法师和灵界童子(阿俊)，向每一桌酒席敬酒。
　　做完敬酒仪式，秦曦汶和龚丽回到帐篷。
　　在帐篷里，秦曦汶和龚丽再次烧符念经。
　　这个“敬游魂野鬼饮宴法事”在4时完结。
　　在雨中做法事，实在太辛苦了。
　　做法事的秦曦汶、龚丽和阿俊辛苦。就连旁观的也很辛苦，他们在雨中站了差不多两小时。
　　法事一完成，各人都回自己的房间。
　　秦曦汶和龚丽回到自己的房间，把湿透了的法帽和法袍脱下来。
　　法袍很大件，湿了水后变得很重，穿在身上，在法坛前走来走去，又要做烧符敬酒等各式法事动作，搞到这两位美女法师筋疲力尽，累得要死。
　　秦曦汶和龚丽把湿透的法帽和法袍一脱下来，光着身体，整个人立时变得轻松。
　　两人走进浴室冲凉，把热水淋在身上，十分舒服。
　　冲完热水凉后，她们上床休息。
　　躺下来不久，两人都睡着了。直到7时30分，床边的闹钟响起“铃……铃……”的刺耳音声，她们才醒过来。
　　睡了一觉，恢复了精神和体力。只是十分肚饿！
　　两人下床，穿上衣服，离开房间，沿楼梯去客厅。
　　刚才旁观法事的郭家成员，除了二姨太外，其他的全齐集在客厅里。
　　大致上，他们都是木无表情。
　　秦曦汶和龚丽坐在一边的沙发上。这张沙发还坐了荧妮和荧诗两姊妹。
　　这一晚，荧诗也会出席郭家的晚饭。
　　时间到了7时50分，荧妮站起身，打算上楼请二姨太下来。然后当她离开沙发，向楼梯走去时，一个身影出现在梯间。
　　这个人不是别人，正是二姨太。

第2章 最后晚餐
　　二姨太没有拿手扙，反而拿着一个酒瓶。透明瓶装着满满的晶莹的酒液。他一只手着酒瓶，另一只手扶着楼梯扶手，一步一步慢慢的拾级而下。
　　荧妮快步向二姨太走过去，却被她扬起手掌叫停。
　　“妮！不用，今晚你不用扶我，让我自己下来。”二姨太说。
　　“还是让我扶你吧。”荧妮向二姨太走过去。
　　“我说不用就不用！”二姨太提高了声音。
　　荧妮看到她脸部的表情很严肃，从未见过她这样严肃的表情的。
　　于是，荧妮不再向前走，站在原处不动，不再坚持要搀扶她。
　　二姨太终于走完梯级，来到客厅。
　　她穿过客厅向饭厅走过去，荧妮跟在她身边。
　　在客厅里的郭客成员看到这一幕，都有些疑惑，不知这位二姨太今晚为何出现这样的态度。
　　但也不理会，纷纷站起身，向饭厅走过去。
　　二姨太自己走到餐桌前，先把酒瓶放在餐桌上，然后拉开餐椅，坐在椅上。
　　二姨太落座后，一众郭家成员也陆续坐到自己的座位上。
　　长长的餐桌，坐了13人。有12张空座椅，其中一张是郭老先生所坐的主人座椅。其余11张是为死去的郭家成员摆放的。
　　众人坐好后，二姨太环视餐桌前的13个人。然后微微一笑。
　　秦曦汶一直留意着她的举动，看到她这样一笑，不知怎地，一股寒意涌上背脊。
　　她隐隐感到，这一顿晚餐，会有事发生！
　　她在桌子下踢了龚丽一下，示意她小心。
　　不用秦曦汶踢，龚丽也留意到二姨太的反常表现。她跟秦曦汶一样的看法，知道有事发生。
　　二姨太把目光环视了众人后，转投向陆文正身上。
　　陆文正跟秦曦汶、龚丽两人一样，由二姨太一去到客厅，他便留意着她。
　　于是，他的目光跟这位老人的目光对上。
　　陆文正以为二姨太是吩咐他开饭，却原来不是。
　　“文正！……替我上去，叫老爷下来。”二姨太这样说。
　　听到二姨太这句话，饭厅里的人都感到愕然。这位郭家二姨太今晚到底想做甚么呢？
　　大少奶更加露出不耐烦的表情。
　　“二姨太，郭老先生在“假死法事”前都不会出席晚餐，他在房间里用餐。”陆文正说。
　　二姨太轻轻皱起眉头，说：“上去请他下来吧！你跟他说，他的二姨太张桦有些很重要的事情要在他假死前跟他说。仅只一晚，过了今晚，我不会再跟他说任何话。”
　　郭家上下都叫郭桂同为“老爷”，二姨太不叫“老爷”而叫“他”。
　　她说很重要的事，是甚么事呢？
　　疑惑的表情写在餐桌前各人的脸上。
　　陆文正犹豫了几秒后，点头说：“是！”然后迈开脚步向楼梯走过去。
　　他离开饭厅后，二姨太向站在一旁侍候的菲嫞扬手。
　　菲嫞知道二姨太叫她，于是向二姨太走过去。
　　“太太有甚么吩咐？”菲嫞来到二姨太身边，用不太标准的广东话说。
　　“麻烦你帮我拿12只酒杯。”二姨太说。
　　“甚么酒杯？”菲嫞问。
　　“甚么酒杯都可以。”二姨太说。
　　“系！”菲嫞离开餐桌，向厨房走过去。
　　饭厅没有人说话，一片沉默。
　　秦曦汶和龚丽互望了一眼，她们都有预感，即将有事发生！
　　菲嫞很快回来。双手捧着钢盆，盆上放着12只透明玻璃杯。
　　“放到这里。”二姨太指指自己的桌面。
　　菲嫞把盆子放在二姨太面前的桌面。
　　“可以了，谢谢！”二姨太向菲嫞说。
　　菲嫞点头退下。然后站在饭厅一旁，等候吩咐。
　　二姨太站起身，拿起酒瓶和一只酒杯。
　　“你想搞甚么？”感到不耐烦的大少奶终放忍不住开腔说话。
　　“不关你事。”二姨太冷冷的说。
　　“问一下也不可以吗？”大少奶有点不服气。
　　“我再说一次，不关你事！”二姨太更大声的说。
　　大少奶不想在饭厅里跟她吵，毕竟她是郭家的二姨太。于是收声，不再理她。当她是小丑在演独角戏吧。
　　“我帮你。”荧妮说着，站起身向二姨太走去。
　　“不用，妮，你好乖，你坐好可以了。”二姨太说。语气又变回柔和。
　　“不，还是我帮你吧！”荧妮问。
　　二姨太想了想，然后说：“那好吧！”
　　她用手指指了一圈餐桌前的空椅说：“这些空椅是给郭家过世的成员坐的，他们可能都来了，帮我每人倒一杯酒给他们吧。”
　　荧妮先是一呆，然后点头。她按二姨太的意思，开始替郭家死去的11位成员倒酒。
　　荧慧也站起身，走到荧妮身边，帮她倒酒。
　　荧丽也站起来帮忙。
　　很快，三位郭家孙小姐倒了11杯酒，放在每一张空椅前的桌面上。
　　又有人不耐烦的叹了一口气。是二少奶。
　　“也给我一杯！”说话的是二少爷。
　　“这酒是给死人喝的，你死了吗？”二姨太的眼睛斜斜的瞪着二少爷。慈祥的脸孔，一下子变得非常凶恶。
　　被二姨太这样一瞪，二少爷心里一惊。她这副凶相，几十年来，他都是第一次看到。
　　虽然害怕，但二少爷性格好胜，他说：“甚么死人不死人，我就是要喝。喂！给我倒酒。”
　　“好！”二姨太望向荧妮说：“妮，给他也倒一杯。”
　　荧妮走到二少爷身边，在他的玻璃杯里，倒了半杯酒。
　　“喝吧，这瓶酒我一直放在佛坛上，每天对着它念《阿波罗心经》，今天早上，我在酒里放了砒霜毒，你喝完，立即去死吧！跟这11个死去的郭家成员一起去阴曹地府吧！”
　　听到二姨太这样说，二少爷脸色立时一变。
　　他看了一眼酒杯里晶莹的酒液，又看了一眼二姨太。只见她一脸凶相，不似说假。
　　坐在二少爷身边的二少奶说：“她疯了，别喝她的酒！”说完，把酒杯拿走，放到远离二少爷的餐桌中间。
　　二姨太这一连串的反常行为和惊人说话，把一众郭家成员都吓傻了。
　　“哈！哈！”二姨太忽然笑起来，她说：“姓郭的人，不但自私自利贪财好色，还是贪生怕死！哈！……哈！……”
　　二姨太笑出眼泪来。而二少爷的脸一下子变红。
　　“二妈！你别闹了。”二少奶冷冷的说：“我们尊重你就叫你一声二妈、二嫲，不尊重你，你不就是一个又老又臭的尼姑！”
　　“呵！呵！终于露出真面目了！”
　　二姨太用手指擦去眼角刚才笑出来的泪水。
　　然后说：“我知你几十年来，一直好讨厌我！……但我告诉你，我也很讨厌你！”
　　二姨太瞪着二少奶说。
　　“你在我背后一直叫我老尼姑，你叫得很开心，是吧？不过我告诉你，正因为你这样叫，你的女儿也学着你这样叫，最终就是这样害死了她！”
　　二姨太说。
　　“你说甚么？”二少奶的背部离开椅背，坐直身体，瞪着二姨太说：“甚么这样叫害死了荧韵？”
　　提到女儿荧韵的死，二少奶变得很激动。
　　“你别急！一会儿你就会知道，我会把这件事交代得清清楚楚。”说完，她站起身，拿起酒杯，闭起双目，念起经来。
　　她念的是佛经。
　　秦曦汶隐约听到是《阿波罗心经》。
　　一通《阿波罗心经》念完，二姨太张开眼睛，环视长餐桌一周。
　　她视线的焦点，是11个空座位。
　　她举起酒杯，说：“姓郭的这么多位，对不起！原本是一人做事一人当，可是连累了你们。这是高梁酒，我们东北人都是喝这个。我张桦在这里跟你们饮一杯，总之，阴曹地府，大家一路好走！”
　　说完，二姨太把酒杯送到嘴巴，仰首一饮而尽。
　　这一番话，听得郭家成员胆颤心惊！
　　甚么“一人做事一人当，可是连累了你们。”
　　甚么“阴曹地府，大家一路好走！”
　　二少爷可能没听出二姨太说话里的含意。他瞪着二姨太，眼里冒火。因为酒里没有砒霜毒，他恼怒被耍了。
　　他伸出手拿起酒杯，把杯里的酒，一饮而尽，然后把酒杯“啪！”的一声，重重的放在餐桌上。
　　“喂！再拿酒来！”二少爷大声的叫道。
　　自从他的一对金童玉女死后，他就开始饮酒，晚晚都喝，晚晚都醉。
　　“少爷要拿甚么酒？”菲嫞问。
　　“威士忌，整支拿来，快！”二少爷大声喝道。
　　被呼喝着的菲嫞有点慌张，她快步走向酒柜，拿了一支威士忌，放在二少爷的面前。
　　二少爷拿起威士忌，看到只有半瓶，大叫骂道：“笨蛋！给我拿一支新的来！”
　　“给我闭嘴！”一把沙哑的声音响起。
　　众人把目光投向声音发处。
　　其实不用看，也知道谁来了。
　　郭老生坐在轮椅上，晓雯护士推着，进入饭厅。
　　“郭家甚么时候……轮到你这个……骗子在叫嚣？”被推进饭厅的郭老生说。
　　郭老先生来到，站着的二姨太坐回椅子上。
　　郭老先生坐在轮椅上，护士晓雯推着他，在龚丽、秦曦汶、郭荧诗、郭荧怡、郭荧妮、郭荧慧和二姨太的背部经过，最后去到餐桌的主家座位前。
　　陆文正移开原本的座椅，让护士晓雯直接把轮椅推进去。
　　护士晓雯把轮椅的轮销死。
　　听到父亲叫自己做骗子，二少爷的脸色变得非常难看。
　　同样难看的是二少奶。她跟丈夫是同一伙的，都是骗子。
　　除了他们两个，还有一个人的脸色也变红。她是龚丽。因为，她觉得自己也是骗子！她身边的
　　秦曦汶却没有脸红。
　　“张桦……你有事跟我说，是吗？”郭桂同直接呼叫二姨太的姓名。
　　虽然是跟二姨太说话，但郭桂同没有望她，他的头微微的垂下，一双半开半合的眼睛望着餐桌面。
　　二姨太没有回答郭桂同的说话，她望向陆文正，问：“文正，今晚的晚餐吃甚么？”
　　没料到二姨太会问这个，脑里有点混乱的陆文正一时答不上。
　　想了一下，说：“厨房为二姨太准备了“罗汉斋”和冬菇笋汤。”
　　二姨太摇着头，微笑的说：“我不是问我的晚餐吃甚么，而是问他们的晚餐吃甚么？”。
　　“鲍鱼海参汤，双菇扒菜和牛仔肉。”陆文正说。
　　“也给我来一份，我很久没吃肉了。是甚么味道，都忘记了。快去，文正，叫厨房开饭吧！”二姨太说。
　　二姨太的说话，吓了众人一跳。吃了几十年斋的二姨太竟然要吃肉。
　　陆文正望向郭老先生。
　　开饭，要获得郭老先生的批准。
　　只见郭桂同轻轻的点头。
　　于是，陆文正向厨房走去。
　　二姨太望着陆文正的背影说：“郭桂同！真是要恭喜你，有一个这样好的儿子！”
　　餐桌前的人，听到二姨太这样说，除了秦曦汶和龚丽外，其余的人都是一惊！
　　二姨太所说的很清楚，她说陆文正是郭老先生的儿子！
　　一众郭家的成员脸上浮现惊疑的表现，都把目光投向郭老先生，看他如何回应。
　　他的回应是沉默。
　　沉默……即是默认！
　　看到郭老先生默认陆文正是他的儿子，郭家成员更是惊得目瞪口呆。

第3章 易水云与叶小曼
　　叶小曼原名叶曼仪。她自少就梦想成为女明星。18岁时投考电影公司当演员，获得了电影公司的录取，成为了公司的签约演员。
　　虽然跟电影老板上了床，但只换来几部片的女配角。依然不红。
　　之后为了钱，她拍了两部色性片。在片里，她三点尽露。
　　跟过老板上床，拍过色情片，在影圈浮沉了4年，23岁的叶小曼感到意气阑珊，萌生退出影圈的念头。
　　就在这时，她遇上了一个黑社会大佬，他介绍了一个老太婆给她认识。
　　这个老太婆就是二姨太。
　　二姨太用钱收买了她，叫她用美色去勾引易水云。二姨太开的价钱很吸引，为了钱，叶小曼答应了。
　　叶小曼身材高佻，样貌美艳，是一个大美人。
　　她又懂得如何迷惑男人。好色的易水云很快便被她迷住了。
　　跟易水云在一起时，叶小曼知道了很多他的事。她把这些事，全部告诉二姨太。
　　然而，这并不是一件好差事。易水云样子丑陋，性欲超强，每晚都要叶小曼跟他行房。
　　而在床上的行为极之变态。他要叶小曼扮演母亲，他做儿子，每晚在床上，上演儿子奸淫母亲的乱伦事件！
　　跟了他20年，为了钱，叶小曼忍受着他变态的折磨和超强的性能力。
　　当有了足够的钱后，叶小曼不留一言，跟一个比她小10岁的男人私奔。
　　“这又是易水云的主意，是吧？”
　　二姨太说：“看到几个儿子都不成材，你很气愤。于是易水云大法师提议你做“天姬送子”法事。就是找一个跟你时辰八字配对吉利的女人，替你生一个儿子。而这个儿子不能留在郭家，要交给别人养育。待这个儿子长大后，择一个吉日，让他认祖归宗，是这样吧？你答应了，于是，在这个世界上，你有了陆文正这个私生子。”
　　“你怎会知道这些事？”郭老先生的眼睛不再半开半合，他张开了双眼，目光变得很锐利。
　　“易水云跟你一样，有一个致命的缺点，就是好色！”二姨太说：“好色的人很容易对付，只要找个美女给他，便可以知道他的事。”
　　“叶小曼是你的人？”郭老先生问。
　　“是！你猜对了。”二姨太。
　　二姨太说：“叶小曼是个红不起来的女明星，这些女人，只要给她钱，她就肯帮你做事。……我看准了易水云好色的弱点，用钱收买了她，叫她去勾搭易水云。……叶小曼是个绝色美人，易水云一看到她便心动。虽然是二、三流的女明星，但她的演技不错呀，不然，不会骗到易水云。……易水云大概到死的那一天，都不知道她是我的人。她跟了易水云20年，知道了他很多秘密，她把这些秘密全部告诉了我。其中，包括了这个“天姬送子”法事。”
　　这时，陆文正已经回来，他站在距离餐桌两米处，二姨太所说的话，他听得很清楚。
　　他英俊的脸上没有任何表情。这件事，他早有心理准备，总有一天会让人知道。只是他希望是在适当的时候让人知道。
　　这一晚算不算适当时间呢？他不知道。
　　陆文正知道自己身世，是在18岁那年。
　　那一年，他的养父陆泽国卧病在床，他临去世前，告诉了他这个秘密。
　　他是郭桂同的儿子，是易水云安排郭桂同做“天姬送子”法事，所生的私生子。
　　除了告诉他这个秘密，陆泽国还留下四本记事簿，记载着郭家五十多年来所发生的事。
　　所以，陆文正知道了许多郭家的事。
　　郭家的成员都不知有这四本记事薄，甚至连郭桂同也不知道。
　　两位菲嫞陆续把晚餐送上。
　　冒着白烟的鲍鱼鸡汤，香气扑面的红绕牛仔肉，放在各人的面前。却没有一个郭家的成员动刀叉去吃。
　　只有二姨太拿起匙，舀了汤送到嘴里。
　　“好味！”二姨太说。
　　接着，她拿起刀叉，切了一片牛仔肉放进嘴里，慢慢的咀嚼起来。
　　“真是好味道。”二姨太说：“我都有四十多年没吃肉了！”说完，又切一片，放进口里。
　　接着，她继续说：“叶小曼后来跟男人走了。这个是当然的了。我给了她很多钱，她又在易水云身上骗到不少钱。有了钱，还跟在易水云身边干甚么。这个长得像骷髅的丑陋男人，不是为了钱，哪个女人肯跟着他。看到叶小曼跟着自己心爱的男人远走高飞，我也很高兴，我心里面是祝福他们百头到老。”
　　“你有这样好心肠吗？”郭桂同用低沉的声音说。
　　二姨太冷冷一笑。
　　“看来你也不笨，猜到了有些事是我做的。”二姨太说。
　　“你是承认了吧？”郭桂同说。
　　“承认！……当然承认。……不但承认，而且，我还要把我这二十多年来，在郭家所做的事，告诉大家！”
　　二姨太说：“你们不要心急，我年纪大，让我慢慢讲，你们慢慢的听吧！”
　　说完，她望向陆文正，说：“能给我倒一杯酒吗？五少爷！”
　　陆文正的身体微微的抖动了一下。
　　五少爷！郭家的五少爷！
　　“还是叫我文正吧！”陆文正说：“二姨太想喝甚么酒？”
　　二姨太微微一笑，说：“这个我都明白……郭家五少爷这个身份不是我或你随便说的，是要你的父亲同意，做一次归宗认祖的仪式，才可以定下来的。……好啦！文正，给我一杯红酒吧。虽然我带了酒来，但我想喝一杯红酒！”
　　“是！二姨太。”陆文正说完迈开脚步向酒柜走去时，郭桂同的声音响起。
　　“等一阵，文正！”
　　“郭先生有甚么吩咐？”陆文正转过身问。
　　“以后……你的身份是郭家的五少爷。”郭桂同说：“去替你的细妈倒红酒吧！”
　　听到郭桂同这样说，陆文正闭起双眼。过了一会儿，他张开眼睛说：“是。”
　　然后，这位郭家的五少爷向酒柜走过去。
　　“叶小曼跟男人逃跑，对易水云的打击很大。”
　　二姨太继续说：“或许就是这个缘故，他开始做一些更变态的事！他提议你收养一个女孩，让她长大后，再为郭家做“法事”。这种变态的事，我真是佩服易水云能想得出来。更令人佩服的，是郭桂同你竟然同意了。我看到这位8岁的女孩被带到郭家，她还以为以后会有好的日子过，却怎也想不到，原来是恶梦的开始，一个魔鬼正等待着她长大！”
　　说着，二姨太望向郭荧慧，说：“荧慧，对不起，谈到了你的事。”
　　荧慧把头垂下，纤瘦的身躯微微的颤动着。
　　这时，陆文正拿着一杯红酒，放在二姨太面前。
　　“谢谢。”二姨太说完，用食指和中指夹着高脚杯酒杯，把它送到嘴边，浅浅的喝了一口杯里的红酒。
　　放下酒杯，她继续说：“好了，不谈荧慧，不如谈谈二少奶吧！”
　　二少奶的脸色一下子变得很难看。
　　“咦！二少奶，刚才你很凶呢，干吗现在垂头不语。……”二姨太望向二少奶说：“从你一入门，你就看不起我，不尊重我。在你的心里，只有郭家老太太，从来没有把我这个郭桂同的二姨太放在眼里。今晚，我就要你知道，不尊重我的后果。”
　　“不要说！……不要说！”二少奶说。
　　“不要说？哼！”二姨太冷冷一笑，然后说：“二少奶你知道我要说甚么吗？”
　　二少奶默不作声，身体抖震着。
　　“我不能不说啊！……今晚，我要把一切都说出来。今晚不说，以后怕没机会说了。”
　　二姨太说：“在郭家，除了我外，还有一个人，或者该说两个人吧，他们也看到了易水云是个好色之徒。我所讲的他们，就是二少爷和二少奶。”
　　“胡说！”二少爷猛然站起身。站起身的动作，原本屈曲的双腿，伸直时把他所坐的椅子推向后，椅子脚磨擦地板，发出了刺耳声音。
　　二少爷指着二姨太大声喝道：“你不要在这里乱讲，你有证据吗？”
　　“你坐下！”沙哑的声音响起。郭桂同叫他的儿子坐下。
　　二少爷望向他的父亲，见他瞪着自己，也不敢再出声，缓缓的坐下。
　　坐下来，他拿起威士忌酒瓶，替自己倒了半杯，把酒杯送到嘴巴，仰起头，一口喝光。
　　“张桦！你继续讲！……我好想听一下……咳！……咳！……我的媳妇跟水云的事！……”郭桂同咳起来。
　　“倒一杯水来。”陆文正转过身吩咐菲嫞。
　　这时，端完晚饭后，饭厅里站了两个菲嫞。
　　她们同时应了一声，其中一个反应较快，应了一声后，便向厨房跑过去。
　　另一个见她去拿，就让她去拿，自己站在原位。
　　二姨太说：“你的二媳妇是一个美人……不！你的三个媳妇都是美人，只是三个美丽媳妇中，二媳妇是最漂亮、也是最无耻、最不要脸，最下贱的一个！”
　　听到二姨太这样说，二少奶的脸刷地变红。
　　而大少奶的嘴角却轻轻的扬起，冷冷的笑着。

第4章 郭家最下贱的媳妇
　　在二姨太张桦眼中，二少奶唐敏丽是一个无耻下贱的女人！
　　二少奶唐敏丽看准易水云是个色鬼，叶小曼跟男人私奔后，她便用美色勾引这位在郭家最有影响力的男人。
　　当年的二少奶26岁，易水云已经74岁。
　　尽管74岁，但易水云的性能力依然超强。对唐敏丽的要求不断。
　　易水云大赞唐敏丽长的漂亮，身材好，床上功夫好和奶水甜！
　　跟易水云上床后，唐敏丽知道了他原来是心理变态。在床上，他叫唐敏丽做妈妈。又满口肮话。
　　生了荧韵后，唐敏丽一对奶子充满奶汁。这些奶汁不是给女儿荧韵吃的，而是给易水云这个老人家喝的。
　　近朱者赤，近墨者黑。唐敏丽跟易水云玩得多了，也习以为常。乐意给易水云吃自己的奶。
　　所以她生了荧韵几年，一对乳房未断过奶。
　　她特别多吃有营养的食物，甚至补品，让自己奶水充足，以供应给易水云饮用，满足他嗜好人奶变态欲望！
　　唐敏丽就这样，被易水云搞了十几年。
　　渐渐地，她感到自己开始年老色衰，于是她安排自己的女儿接力。
　　她把只有18岁的荧韵送给已经86岁的易水云搞。
　　18岁的荧韵用各种变态的性爱玩意，去满足已经八十多岁的易水云。
　　易水云也不客气的尽情玩弄荧韵的身体。
　　易水云跟荧韵又是另一种玩法。他喜欢荧韵穿各式各样的制服。
　　又叫她扮作他的女儿，然后跟她上床做爱。
　　交合时，要荧韵不停的叫他爸爸！
　　荧韵知道只要讨得易水云欢心，也不介意跟他这样玩。
　　曾经穿过的诱惑制服，依然在荧韵的衣柜里。
　　易水云还有一种玩法，就是叫荧韵吃大量的龟灵膏，然后性交时舔舐吸食荧韵从阴道里渗出的淫水。
　　因为吃了大量龟灵膏，所以的淫水有着龟灵膏的气味。
　　易水云说，这是人间最佳的补品。
　　二少奶和易水云的丑事，原来二姨太一早知道。
　　二姨太说：“叶小曼跟男人逃跑后，易水云大受打击。于是，她乘虚而入。用自己美色去勾引他。真是难以想像，那时二少奶入郭家门才4年，26岁……不知我有没有记错她的岁数，这么一个年轻貌美的媳妇，竟然去勾引一个七十几岁的易水云。……”
　　这时，菲嫞拿着水杯回来。
　　护士晓雯接过水杯，给郭老先生喝。
　　郭桂同在喝水，二姨太继续说：“易水云是个色鬼，有女人送上门，他当然照单全收。兰姐是我介绍到郭家做女嫞的，她是我的人，一直帮我做事。其中，我要她帮我监视郭家的人。她在半夜，亲眼看到二少奶走进易水云的房间，差不多到天亮才出来。这时我心里想，二少奶这么做，身为丈夫的二少爷不知道的吗？但，很快我便想通了，二少奶去勾引易水云，二少爷是知道的，而且可能就是二少爷叫她这样做！用自己妻子的身体，去满足别人的性欲，以换取利益！就是这样。”
　　二姨太继续说：“二少奶生了荧韵之后，一直在吃补奶水食物。到了荧韵十岁，仍然在吃。我就觉得奇怪，据女嫞告诉我，二少奶早已没喂荧韵吃人奶，那么她要这么多奶汁干甚么？后来我想通了，她的奶汁是给易水云喝的。郭桂同，易水云一直在吃你媳妇的奶汁，你知道吗？”
　　郭桂同喝了几口温水，已经停止了咳嗽。
　　这时，他微微垂下头，但眼睛向上翻，瞪着二少爷和二少奶！
　　二少奶红着脸垂下头，没看到她的老爷怒目相向，而二少爷则看到了。
　　他的身体也像身边的太太一样，不受控制的颤抖起来。
　　他伸出颤抖的手，替自己又倒酒。
　　因手在颤抖，酒液溅了些出来。
　　倒了半杯酒，他仰首一口气喝完。
　　陆文正示意两个菲嫞离开，不用侍候。
　　二姨太的声音再次响起，她说：“郭桂同，你曾在蒙古草原杀两只白狐的事，除了你自己外，就只有易水云知道。大概是易水云把这件事告诉了二少奶的。我想，有可能是在床上做完爱，吃完奶后，告诉她的吧。……”说到这里，二姨太笑了一笑。
　　“……二少奶把这个秘密告诉她所推荐的两位内地法师。所以，那个甚么蓝风子便用这件事大做文章，说甚么白狐附体托世……我听到后，真的差点要笑出来。”
　　二姨太停了一下，又浅浅的喝了一口红酒。她的脸已经因喝了酒而变得很红。
　　接着，她继续说：“郭桂同，你现在明白了吧，当年为了保安，你提议在郭家大宅装闭路电视，结果易水云和二少奶极力反对。因为装了之后，他们便再不能偷情了。”
　　说完，二姨太阴阴的笑着。
　　二少奶的头垂得更低，身体继续颤抖着。
　　二姨太继续她的说话：“我先后介绍了三个女嫞到郭家。这三个女人都是我的人，她们帮我做了很多事，所以我给了她们很多钱。有时又会额外给她们钱。例如，媚姐洗衣服时，发现长孙少爷衣袋里有两张一仟圆，于是把钱送还给他，却被郭荧文误以为媚姐是自动送上门勾引她，于是把她强奸了。所以，我要额外给钱媚姐，以作补偿！”
　　说到这里，二姨太侧过脸望向大少爷和大少奶。
　　大少爷木无表情，大少奶一脸惊讶。
　　二姨太继续说：“在浩义(二少爷)房间里装偷拍镜头的就是媚姐。我特别从私家侦探社里用高薪请她来郭家扮作女嫞，帮我做事的。因为在侦探社做过，所以她对偷听偷拍很在行。哈！哈！……”
　　“郭桂同，你知我在笑甚么吗？”二姨太望向郭桂同。虽然他就在她身边，但这是他来到餐桌前，二姨太第一次望向他。
　　郭桂同却没有看她，也没有回应她的说话。他垂着头，眯着眼望着餐桌面。
　　“我想起了那次蓝风子为浩义所做的法事！真是笑死人！”
　　二姨太说：“我没有即时揭穿他们的把戏，是想看这两个穿法袍的小丑继续做甚么？最后我知道了。这两个小丑得到了你的信任后，二少爷就利用他们来对付、打击其他人。目的，是想分多一些遗产。那两个小丑，一定收了二少爷不少钱。本来，我还是不想揭穿二少爷和二少奶的风水骗局，但，直到蓝风子要迫荧妮做“双修”，我一怒之下，才把证据交给文正，让他揭露他们的风水法事骗局！”
　　二少爷又喝了一口酒。
　　“这个骗局，我猜……是易水云教二少奶的！”二姨太这样说：“我也很佩服二少爷，竟然可以扮瘫十年。真是辛苦你了。”
　　郭老先生的身体微微抖了一下。他缓缓的抬起头，望向二姨太。
　　二姨太也望着他，两人到这一刻，才有第一次眼神接触。
　　郭桂同冷冷的道：“说下去！”
　　“我当然会说下去，今晚我不把所有事情说出来，我是不会走的。”
　　二姨太继续说：“二少奶是个很有手段的女人，她用美色迷住易水云。当自己有点年老色衰，发现易水云有点厌倦她时。她就找自己的女儿顶上！……荧韵，这个郭家的玉女，在18岁那年，被她的母亲送给了易水云玩了！二少奶，你不要不承认，兰姐、花姐都曾经看过你带荧韵到易水云的房间。都是在半夜，到天亮才出来。”
　　郭桂同没有喝酒，但他的脸变得很红。
　　他面前没有放食物，因为他已经在自己的房间里吃了一碗饭和两片红烧肉。
　　这就是他98岁生日的晚餐。
　　这是易水云生前吩咐的。98岁生日做“假死法事”那天，不能庆祝生日。
　　忽然，郭桂同想到，他为何会这样信任易水云的呢？
　　七十多年来，这是他第一次质疑自己对这位神级法师的信任。
　　他，跟自己的媳妇和孙女上床！
　　他，教自己的儿子欺骗自己！
　　他，是个变态的好色之徒！
　　二姨太的笑声再次响起。“哈！哈！……对不起！……我每次想起郭家的金童玉女我便会笑。……哈！哈！”
　　二姨太笑到眼泪水出来。
　　郭桂同的脸则越来越红。
　　笑完后，二姨太继续她的说话。
　　“跟着说甚么呢？……是，讲一下郭家这二十年来死的人吧！”
　　说到死人，二姨太的脸变得很严肃，她说：“郭桂同，我不怕坦白的跟你说，这二十年来郭家所死的人，有很多……是……我……杀……的！”
　　二姨太定眼的望着郭桂同，似乎想看他听到自己杀了他的子孙的反应。
　　郭桂同的反应是无反应。
　　他依然眯着眼看着餐桌面。
　　然而，餐桌前的郭家成员，都惊得目瞪口呆。
　　秦曦汶和龚丽互望了一眼。
　　原来潜藏在郭家的杀人凶手就是她！
　　秦曦汶和龚丽都感到，二姨太今晚要毫无保留的说出她二十年来杀人的经过。
　　“当然……不是我亲手杀的。我只是一个又老又臭的尼姑，没有能力杀这么多人？”
　　二姨太望向二少奶，脸上浮现一个笑容。
　　这个笑容，充满了冷酷的嘲笑。
　　“想不到吧，二少奶，你一向看不起的臭尼姑，原来也能杀人，而且还杀了这许多！”
　　“荧韵是你杀的？”二少奶瞪着二姨太。同样瞪着二姨太的，还有二少爷。
　　“系！”二姨太爽快直接的答道。
　　[隐藏]
　　二少奶猛地站起身，指着二姨太大声说道：“好啊！认了！杀人凶手！报警！……立即报警！”
　　二少奶望向垂着头的陆文正，大声说：“陆管家，报警！”
　　虽然郭桂同已经宣布陆文正是郭家五少爷，但二少奶仍改不了口。
　　就在二少奶喊着要报警时，“啪！”的一声。有人用力猛拍餐桌。
　　是郭桂同。
　　98岁的他，气力犹在。
　　“同我收声！”
　　拍完桌子后，郭桂同喝道：“再不收声……咳！……同我滚上房！……咳！……其他人也不要插嘴，让她……咳！……把说话讲完！咳！……咳！……”
　　郭桂同刚才拍桌子的声音，惊吓了患有精神病的郭荧怡，他被吓得哭起来。坐在她旁边的姐姐荧妮抱着她的头，轻轻地抚摸她的头发。
　　“带她上楼！……咳！……咳！……”郭桂同说完又咳起来。
　　陆文正叫唤菲嫞。
　　菲嫞急步来到，把哭过不停的郭荧怡带去她的房间。
　　郭荧怡离开饭厅，哭声消失，但咳嗽没有停过。
　　郭桂同咳到一脸通红。
　　护士晓雯拿起水杯给他喝水。
　　郭桂同喝水时，护士晓雯弯腰在他耳边说：“要吃药吗？”
　　没等郭桂同回答，陆文正说：“给郭先生吃药吧。”
　　护士晓雯打开轮椅背后的药箱，拿出咳药水和钢匙，倒了满一匙的药水，送到郭老生的嘴边。
　　郭桂同张开口吃药水时，二姨太侧过脸抬起头，望向站着的二少奶说：“你就坐下来，静静的听我说完，才报警吧！”
　　被郭桂同大声喝骂，二少奶一脸通红，她心有不甘，怒气未消，但又无可奈何。她垂下头。胸口起伏不停。
　　她身边的二少爷捉着她的手，用力的把她拉低坐回座位上。
　　“二少奶，你知道吗？”
　　二姨太继续说：“其实，我一早就想把你女儿送上西天！她对我毫无礼貌，背后叫我老尼姑，见面不跟我打招呼。她以为自己真的是玉女，高人一等呢！”
　　说到这里，她嘴角扬起，冷笑一笑，摇了一下头，然后说：“我要说的是，她有甚么了不起呢，18岁便被你送给易水云玩了！我真的好想知道，二少奶你是抱着甚么心情，把自己的女儿送给一个八十多岁的老人玩弄的呢！”
　　二姨太说这句话是要气二少奶。然而，却伤了餐桌前的另一个人的心。
　　荧慧垂下头，眼睛红了。
　　她跟荧韵有着同样的命运，16岁那年，大少奶把她送给易水云做法事。
　　“最后我找到了一个俊男送你的女儿荧韵上西天。”
　　二姨太说：“不！这个俊男不是我找的，是“佛爷”帮我找的。“佛爷”是黑社会人物，他一直帮我做事，一直帮我杀人。我知道荧韵喜欢毒品和俊男。所以，我叫“佛爷”找一个俊男，侍候她上西天。我的意思是能找到就找，找不到就算。“佛爷”真有本事，真的找到一个俊男杀手，跟荧韵上完床后，才把可卡因注射到她体内。也许我这几十年念经拜佛多了，人也变得慈悲，不想再用残忍的手法去弄死你的子孙。所以，荧韵虽然对我不敬，但我让她死得很快乐，没有痛苦。……”说到这里，不知怎地，二姨太的双眼忽然红了，渐渐地盈着泪水。
　　“博文……他死得很痛苦……”二姨太低声的说。说完，闭起双眼，两行泪水滑下。
　　二姨太忽然提起“博文”这个名字，餐桌前的人都未听过这个名，不知他是甚么人？
　　众人看到二姨太从衣袋里拿出手帕，擦着涌出来的眼泪。很明显，她对这个已死的人十分怀念。
　　擦完眼泪后，二姨太的声音再次响起：“除了荧韵，还有郭浩礼，郭荧文、郭荧杰和郭荧欣，他们都是我杀的！……郭浩礼是“佛爷”亲自用车撞死的。郭荧文是“佛爷”的手下做的。这个荧文太吵了，一出狱，回到家里就大吵大闹，很讨厌，所以，我叫“佛爷”帮我，把他弄得安静一些，我却没想到“佛爷”的手下会用铁锤把他打死。现在……他很安静了。郭荧杰是“佛爷”派人去美国杀的。郭荧欣是“佛爷”的手下轮奸完杀掉再弃尸垃圾房。荧杰和荧欣这两个都是毫无家教的野孩子！他们从小到大都从没叫过我一声，目中无我。他们还说我“佛婆”，又说我有精神病，提议送我去精神病院。哼！……我真不知道大少奶和三少奶你们两个是怎样教子女的。他们对我无礼，我就要他们死得难看！我叫“佛爷”把荧杰的头斩下来，叫“佛爷”叫他的手下轮奸荧欣，再把她丢到垃圾场。”
　　大少爷他的身体颤抖着，眼睛充满血丝。他侧过脸望向二姨太，彷佛在说，原来自己的儿子和女儿都是你杀的！
　　大少奶则瞪大眼望向郭桂同，看他的反应。他同样是没有任何反应。
　　大少奶好想学二少奶那样，大声叫报警拉人！
　　但，她不敢这样做，郭桂同说过不容许他们出声，让二姨太把话说完。
　　三少奶双眼盈满泪水，目光呆滞的望向前方。她知道自己的丈夫和儿子都是二姨太所杀这个事实后，还未从震惊和哀痛中回过神来。
　　餐桌的右边第一个坐着大少爷，第二个位坐着大少奶，第三个座位都是空着，是留给过世的郭荧文的。
　　第四个座位是坐着荧丽，她的身体在颤抖。
　　此刻她的心情，跟许多在坐的郭家成员一样，又惊又哀伤。
　　餐桌左的第7个座位坐着郭荧慧，自从二姨太说了荧韵18岁时被送给易水云玩弄的事后，她就一直红着眼，低下头。
　　第8个座位是空椅，留给过世的郭荧韵。
　　第9个位坐着郭荧妮，她用难以置信的目光投向二姨太。她希望她刚才所说的，全部不是事实。
　　第10个座位是有精神病的郭荧怡所坐，现在是空的，她被菲嫞带回到自己的房间。郭家发生了甚么事，她完全不知道。
　　第11个座位是被关在白屋的郭荧诗。她双手放在餐桌下，互相握着。听到二姨太承认杀人和杀人的手法，她的身体害怕得颤抖起来。
　　“你们一定会觉得奇怪，我为甚么要杀他们？”二姨太说。
　　“你这个癫婆杀人，要理由的吗？”
　　二少奶忍不住又再说话。
　　虽然身边的二少爷拉着她的衣袖，但她还是瞪着二姨太，咬牙切齿的说：“荧武也是你杀的！”
　　“荧武！你那个金童……他不是我杀的！……如果是我杀的，我一定会承认。”
　　二姨太反瞪着二少奶说：“你不要打岔，让我说出为何要杀他们吧！”
　　二少奶怒视着二姨太。二少爷则继续把威士忌灌进肚里。
　　“我杀他们的理由只有一个，就是……”二姨太把目光转回郭桂同身上，说：“因为他们都是郭桂同的子孙！”
　　说到最后一句，二姨太提高了声音。
　　“我进入郭家的第一天，就发了一个毒誓，要为博文报仇，要郭桂同绝子绝孙！”二姨太这样说。
　　“你们一定不知道况博文是谁？”二姨太说：“好的，让我告诉你们，博文是谁。”
　　说完，二姨太伸手进衣袋里，掏出了一些东西放在餐桌面下。
　　“你们知道这是甚么吗？”二姨太说。
　　没有人开口回应。
　　“这是子弹，一共有十四颗，是从博文身上拿出来的。”
　　二姨太说：“一个人身中十四枪，肯定不是一件舒服的事。中了十四枪还没有即时死，你们可以想像是如何痛苦吗？”
　　二姨太的泪水涌了出来，她用颤抖的手拿出手帕，擦丢泪水。
　　“博文死的时候，只有十七岁。”
　　二姨太继续道：“我跟他是青梅竹马，我的父亲和博文的父亲也替我们订了亲事，到我们十八岁，我便嫁给博文。但……”
　　说到这里，二姨太不是流泪，而是哭起来。
　　她用颤抖的手拿着手帕擦眼泪。
　　哭过后，她继续说：“我以为……我会成为博文的妻子，博文会成为我的丈夫，但，就当我们准备要成婚时，有人上门向我父亲求亲。这个人不是别人，就是你们的老爷郭桂同。原来有一次，他在街上见到了我，他看上了我，于是他向我父亲求亲，要娶我做妾。我父亲跟他说，我早已经有婚事，但郭桂同不理，一定要我做他妾。……”
　　说到这里，二姨太停了一停，她拿起酒杯，喝了一口红酒。她忍着眼泪。
　　放下酒杯，她用手帕擦了一下鼻子，继续说：“郭桂同当时在东北有财有势，倚仗着日本皇军，横行霸道。他开赌场、妓院和鸦片馆。那一日，博文来到我家。我父亲收到风声，知道郭桂同找人查关于我订亲的事。父亲怕博文有危险，劝他暂避风头。博文听后，深以为然，打算连夜离开东北。但已迟了。他离开我家时，埋伏我家门前的郭桂同手下向他开枪。枪声惊动了我。我走出大门，见到博文躺在地上，满身弹孔，不停的流血。我叫下人用马车送他去医院。当时博文还没有死，还能握着我的手。我哀求医生救他。但医生知道是郭桂同的手下向博文开枪的。郭桂同要杀的人，医生不敢救。连病床也不让他躺，就这样，我坐在医院冰冷的地板上，抱着博文，看着他流着血，慢慢的死去。他死去后，我用刀把他身体里的子弹挖出来。有些能挖得出，有些不能。我一共挖了十四颗子弹。全都在这里……”
　　二姨太把杯里的红酒一口气喝完。
　　用手帕擦一擦眼泪，然后继续说：“我把这十四颗子弹放在一个首饰盒里，放在我的房间里。我要自己不要忘记，博文是如何死的，是被谁杀死的。……博文死后一个月，郭桂同又再来求亲。……哼！”
　　二姨太冷冷的笑着，说：“实在难以相信，世上竟然有这种禽兽不如的人！杀了人的未婚夫，还要娶人做妾。……”
　　二姨太又擦了一下眼泪，然后说：“我父亲很为难，他不敢得罪郭桂同，但他知道我是不会嫁给一个杀死自己爱人的人的，所以，我父亲不知怎样好。最后他想出一个计划，就是假装答应，然后漏夜一家人逃离东北。……但，我跟父亲说，不用逃走，我愿意嫁给郭桂同。就这样，我嫁给了郭桂同，做了他的妾。我嫁到郭家的第一日，就发下毒誓，要血债血偿，我要你郭桂同绝子绝孙！”
　　“……嫁到郭家的第三个月，我怀了孕。郭桂同是我的仇人，我是不会为他生儿女的。所以嫁入郭家后，我一直偷偷的吃“凉药”和“藏红花”避孕。但我还是怀孕了。我不能要这个孩子，但又不能把孩子打掉。正当我感到烦恼时，有人却帮了我彻底解决了问题。……她是郭桂同的元配妻子蒋金燕。她是个呷醋的女人，郭桂同纳妾，她十分不满。但又无可奈何。知道我怀孕了，她更加愤怒。于是，她决心不让我肚里的孩子出世。有一天，我从郭家大宅的二楼沿楼梯下来，后面有人推了我一下。我从二楼滚下来，受了伤晕倒。我被送到医院，不但肚里的孩子没有了，事后医生告诉我，我以后都不能怀孕。……一次小产是不会令到我以后不能怀孕的，我猜是我在医院昏迷时，医生替我做了手术，让我以后不能怀孕。医生肯定是受人指使的，这个人，我可以猜到是谁。……一定是蒋金燕。而推我落楼梯的，不是她本人，就是她主使的人做的。我不想替郭桂同生儿女，她不但帮我打掉了肚里的孩子，而且还叫医生替我绝育，我应该感谢她。不过，她的用心是黑毒的。所以，我虽然多谢她，但还是把她杀了。”
　　餐桌前的人都感愕然！
　　郭老太太是跳楼自杀的，怎会是她杀的？
　　“你如何杀金燕？”问这句话的是郭桂同。
　　二姨太望向郭桂同，说：“问五少爷吧，他知道。”
　　餐桌前的人很自然的把目光投向陆文正。其中两个是秦曦汶和龚丽。
　　原来他真的知道郭老太是如何死的。秦曦汶心里想。
　　郭桂同没有问陆文正。他说：“我要你说。……咳！……咳！……”
　　“好！我说。”
　　二姨太说：“根本没甚么岩崎结衣的鬼魂，一切都是我“佛爷”和三个女嫞做出来的。我们的计划是先找了一个会说日文的少女，录下叫冤的声音。我见过岩崎结衣，听过她的声音。“佛爷”找了好几个少女录下声带给我听，都不像。最后，找到一个，我听到后，整个人都呆了，真的十足像岩崎结衣。替我们录音的那个音响师傅从日本买了一个细小的播放器，播出来的声音十分传真，听不出是录音的。我就是打算用“岩崎结衣”的录音叫冤声，去吓蒋金燕。我不知道能否成功，只是抱着试一试的心情去做。第一次吓她，是她患了感冒卧病在床时。郭家大宅每一个房间都有露台，每个房间的露台都是相连的。蒋金燕房间的隔壁是唐雪盈以前住的，她走后房间是空的。我叫女嫞晚上偷偷走进房间，去到露台，拿着播放器，伸过去播出录音。正所谓平生不做亏心事，半夜敲门也不惊。我们这位郭家老太太平生做了太多亏心事了，害怕报应的缘故，一听到录音，便真的以为岩崎结衣的鬼魂前来索命，吓到半死！哈！……哈！……”
　　说到这里，二姨太笑起来。
　　“……除了有录音声，我的三个女嫞也跟蒋金燕说听到叫冤声。甚至说看到了岩崎结衣的鬼魂。蒋金燕问鬼魂的样子，因为我见过岩崎结衣，把她的身材样貌告诉了她们三个女嫞，所以，她们都能说出岩崎结衣的样貌。蒋金燕一听，完全被骗到了。看到她由疑神疑鬼，最后被吓到精神崩溃样子，我十分开心。最后，她被迫疯了，跳楼自杀。岩崎结衣的鬼魂，不但吓到了蒋金燕，也吓到了你吧！郭桂同。……”
　　二姨太望向郭桂同说：“……你这个人，做事野蛮、冲动。你错杀岩崎结衣，很内疚吧！所以，就算蒋金燕死了，我叫女嫞继续散播看到岩崎结衣鬼魂的谣言。还有，我又想到用蒋金燕的鬼魂去吓其他人，于是，郭家大宅被我搞到人心惶惶、鬼影幢幢！哈！哈！郭桂同，把你和你的子孙吓到半夜不敢走出房间，真是开心！”
　　二姨太说完，收起笑容，眼睛没焦点的望向前方。
　　饭厅陷进一片沉默。郭家的成员不但没出声，连动作也没有，都是呆呆的坐在椅子上。
　　最后还是二姨太开腔打破沉默。
　　她像被人叫醒般，空洞的眼神忽然又回复神采。
　　她继续说：“郭桂同，你的五少爷很聪明，一猜就知道是有人用录音机之类的东西在扮鬼吓人。所以，他叫……”二姨太望向秦曦汶和龚丽，她忘记了两人的名字，过了几秒，她记起来了。
　　“……他叫秦曦汶和龚丽两个，用播放器来做法事，就是要告诉幕后扮鬼的人知道，他已经识穿了你的把戏，别再搞了。扮鬼吓人的事，做得多，总有一天会被识穿的。而趁秦、龚两人做送鬼魂法事，是一个很好的下台阶，于是，秦、龚做完法事后，我也不再用岩崎结衣和蒋金燕的鬼魂吓人。”
　　说完，二姨太望向陆文正，说：“五少爷，能给我一杯水吗？”
　　“可以！”陆文正说。
　　二姨太要喝水，是因为她的声音有点沙哑。
　　陆文正走开后，二姨太没有再说话。
　　等到他拿着水杯回来，递给她。她接过水杯喝了一口后，才继续说：“你们想知道三姨太为甚么自杀吗？”
　　二姨太环视餐桌前的郭家成员，没有人开口说话。
　　“要说便说吧？”郭桂同说。
　　“大概……你都很想知道吧？”二姨太望向郭桂同。
　　郭桂同木无表情。
　　“郭桂同，你的三姨太唐雪盈是给你害死的！”二姨太说出这样的话后，又从衣袋里拿出东西来。
　　这次，她拿出一张照片。
　　她把照片递给身旁的大少爷，说：“浩仁(大少爷)麻烦你把照片传给大家看。”
　　大少爷目光呆滞，呆呆的坐在椅上。二姨太把照片递到他面前，也没有伸手去接。
　　大概是知道儿子和女儿被杀的原因，受到打击，还未回过神来。
　　大少奶伸出手接过照片。她把照片放到脸前一看，只见她的脸色立时变了。看完后，她把照片递给自己“儿子”郭荧丽。
　　荧丽一看照片，立时皱起眉头。把照片递给二少爷后，她用双手捂着脸。
　　喝到一脸通红的二少爷放下酒杯，接过照片。原本没有表情的脸上，看过照片后，浮现起惊讶的表情。
　　坐在身边的二少奶挨过身，也看到了这张照片，同样露出惊讶的表情。
　　接着，照片传到三少奶手上。
　　三少奶也是瞪大眼睛。
　　她好像不忍心再看似的，把照片迅速塞给秦曦汶。
　　秦曦汶早觉得奇怪，干吗他们一看照片，都感到惊讶？
　　这是甚么鬼照片？
　　秦曦汶把照片放在眼前看，龚丽挨过身来看。
　　两人一看，眼睛也瞪圆了。
　　她们互望了一眼后，再把目光投向照片。
　　这是一张家庭合照，一个年约四十多岁的女人坐在一张椅上，身后站着一男一女。
　　男的年约十七、八岁，女的年约十三、四岁。
　　秦曦汶认得这个女人就是三姨太唐雪盈，她长得眉清目秀，是一位大美人。她身后的应该是她的一对子女。
　　她的儿子叫郭浩信，女儿叫郭浩仪。
　　令到秦曦汶和龚丽感到震惊的是她的儿子郭浩信的长相。难怪二少爷和三位少奶看到照片后都感到吃惊，三少奶更害怕到把照片塞给秦曦汶。
　　照片里唐雪盈的儿子郭浩信，长得高高瘦瘦，一副皮包骨的样子，他的相貌似十足一个人。
　　骷髅法事易水云！
　　郭家的孙少爷，怎会长得跟易水云一样呢？
　　一件事在秦曦汶心间涌起。她心里说，不会吧！
　　然而，在这个荒诞淫乱的风水家庭里，甚么事都会发生。
　　照片里的唐雪盈，脸上虽然是挂着笑容，但留心细看，就会给人一种感觉，这笑容是她的脸皮挤出来，她的内心，其实没有一丝高兴。
　　她的女儿则像妈妈多一点。
　　秦曦汶也不想再看这张唐雪盈的全家照。她把照片递给坐在她对面的郭荧诗。
　　郭荧诗是个很斯文很乖的女仔。秦曦汶留意着她看照片的表情，只见她一看到照片，眼睛便瞪大了。
　　照片传给了郭荧妮，她同样瞪大眼，吃惊的望着照片。
　　当她把照片递向郭荧慧时，一个人走过来，从荧妮的手上拿起照片。
　　“算了！不要看。”说话的是陆文正，拿走照片的就是他。
　　“文正！”沙哑的声音响起，郭桂同说：“把照片拿给我。”
　　陆文正没有把照片拿给郭桂同，他站在荧慧的身边，闭起双眼。
　　“文正，拿过来。”郭桂同催促。
　　“五少爷，你就把相片拿给他看吧！”说话的是二姨太。
　　这张吓人的照片，实在不适宜给郭家的成员看。
　　但郭桂同要看，只好给他看。
　　陆文正张开双眼，迈开脚步，向郭桂同走过去。
　　他把照片交给他的父亲。
　　郭桂同接过照片，看了一会儿后，闭起双眼，缓缓的把照片反转放在桌面上。
　　“郭桂同，怎样？……这都是你自己所做的好事！”二姨太说。
　　“真是很奇怪，郭家三姨太唐雪盈的儿子郭浩信，长相不像他的父亲郭桂同，却似十足郭家的风水大法师易水云！”
　　二姨太说：“原因，大概大家都猜到了吧！郭浩信不是郭桂同的儿子，他是易水云的儿子！”
　　虽然郭家的成员都隐约猜到这是甚么一回事，但听到二姨太说出来，还是感到震撼！
　　“事情是这样的，要说到20年前的事，当时郭家的三少爷浩礼和孙女儿先后死去。而儿子里，又有偷窃癖，又有好赌的，又有好酒的，又有好色的，更有一个孙是阴阳人。……于是，郭桂同问易水云，到底郭家出了甚么问题？易水云说，是因为郭桂同在东北杀人太多，杀孽太重，现在祸及子孙。郭桂同问易水云有甚么方法解决，保他的子孙平安。于是，我们的易水云大法师这样教他。叫他再娶一个妾和收养一个孙女儿。然后用他们来做法事。法事里，让妻子和孙女儿给人淫奸，而且要被淫奸成孕，诞下孽子。易水云说，这样做就能催吉避凶，不然，将继续有大祸降临郭家的子孙。郭桂同接受了易水云的建议，当时他已经78岁，却娶28岁唐雪盈。他们是怎样做法的呢。先在唐雪盈的饭菜里落迷药，迷倒她后，再把她搬到她的房间里，然后由易水云用她的身体来做法事，法事完成后，郭桂同睡在她身边。所以，唐雪盈并不知道自己昏迷后做了“妻女受淫”的法事，还以为是郭桂同跟他行房。就是这样，唐雪盈在毫不知情的情况下，怀了孕，生下了郭浩信。接着又生下了郭浩仪。后来，唐雪盈知道了这件事。她怎会知道的呢？是蒋金燕告诉她的。唐雪盈知道了这件事，知道了郭桂同娶她，只是用她的身体来做“法事”，她完全接受不了，她要离开郭桂同。郭桂同也算有情有义，给了她钱让她离开。至于唐雪盈怎会自杀的呢，大概是看到儿子一天一天的长大，长相越来越似易水云，她无法接受这个事实，精神崩溃下，跟她的一对儿女一起服毒结束生命吧。”
　　二姨太说完了，又喝了一口水。
　　饭厅一片沉默，没有人出声，静到可以听到二姨太喝水的声音。
　　最后，郭桂同沙哑的声音打破了沉默。
　　“荧怡被绑架……是你做的吧？”郭桂同说。
　　“是！”二姨太说：“是我叫‘佛爷’”绑架她的。
　　“为甚么要这样对她？”郭桂同反起双眼，斜斜的望向坐在他右边的二姨太。
　　“因为你赞她！”二姨太说：“你赞荧怡是众多孙女中最漂亮的一个。你这么赞她，我就要想办法对付她。”
　　“你怎样对她？”郭桂同问。
　　“没怎样，她是你最喜欢的孙女，我就用最残忍的方法对付她！”
　　二姨太说：“我叫“佛爷”脱光她的衣服，绑住她的手脚，封着她的嘴巴，然后把她关在猪圈里。你说荧怡漂亮，我就把你最漂亮的孙女关在猪圈里，让她跟肮脏的猪一起生活，吃猪吃的食物。还有……听“佛爷”说，有两只发情的猪公爬上她身上呢？可能就是这样，荧怡受不住，疯了。我是打算关她两三天后，再送她上西天，但她疯了，于是，我改变了主意。我叫“佛爷”把她送回郭家，让你看看，你最漂亮的孙女疯疯癫癫的样子，这样比杀了她更能让你心痛！”
　　“啪！”盛怒的郭桂同用力的拍餐桌。他怒瞪着二姨太。
　　“很愤怒是吧？我这样对你的最漂亮的孙女。”
　　二姨太说：“你不要怪我，怪就怪你自己吧，若不是你赞荧怡漂亮，我也不会这样对她。所以，荧怡是你害的。”
　　二姨太继续说：“我一直不明白，你竟然没察觉到我要报仇。一点也不防范我。郭家死完一个又一个，你就只识得说这是风水，哈！哈！真得意，世上竟然有这样的傻瓜！大概你以为我不再恨你，如果你是这么想的话，那你就真是太天真了。我要告诉你的是，时间虽然过了这么久，但我依然恨你。我跟自己说，张桦早已经死了。现在的这个张桦，心里只有仇恨，只想着报仇。我有钱，有钱就有能力实施我的报仇计划，这个报仇计划不是一、两天的事，也不是一、两年的事。而是几十年的事。穷我的下半生，都一直向你报仇。”
　　说完，二姨太的目光转到荧妮身上。
　　她跟她的妈妈三少奶一样，盈着泪水，目光呆滞的望着桌面。
　　“对不起，荧妮！”二姨太向郭荧妮说：“你对我这么好，我却原来是害死你哥，迫疯你妹的凶手，真是对不起！”
　　荧妮缓缓的转过脸，望向二姨太，说：“太恐怖了！……请你告诉我，这不是真！好吗？”
　　“对不起！荧妮！……”二姨太的声音咽住了，她说：“……这是……真的！”
　　“还有……那两个司机……我经常叫媚姐带荧怡到车房……让那两个好色的司机玩……”二姨太说：“……荧妮，很对不起！……我竟然做出这样的事！”
　　荧妮只望着餐桌面，没有看她，也没有回应她的说话。
　　“我曾经叫“佛爷”帮我寻找郭桂心。但一直找不到，他……大概已经死了……死了好，不然，他可能会找上门报仇！”
　　二姨太拿起酒瓶，把瓶里的酒全倒进酒杯里，然后拿起酒杯，一口气喝完。
　　“好了！我要说的已经全部说完。就这样吧！”说完，她双手按在桌面，颤抖着身体站起来。
　　忽然，她的泪水涌了出来。
　　过往，她一做这个站起身的动作，荧妮都会立即起身走过来搀扶她上楼。此刻，同样是这个动作，荧妮呆呆的坐在座位上，没有任何动作。
　　二姨太拿出手帕擦了眼泪，然转身离开餐桌，一步一步慢慢的向楼梯走去。
　　她的身影渐渐地远离坐满郭家成员的餐桌。最后，她来到楼梯，握着扶手，慢慢的拾级而上。
　　这位外表慈祥的老太婆，原来一双手沾满了鲜红。
　　哭声响起。三少奶终于忍不住，趴伏在餐桌面失声痛哭！
　　荧妮站起身，绕过餐桌，弯腰紧紧抱着她的妈妈。
　　荧妮自己哭了，抱着她的妈妈失声痛哭。
　　“报警！……报警！……拉这个臭尼姑！……报警！……”二少奶失控般大叫！
　　郭桂同伸手抓起餐巾向她掷过去。餐巾打中二少奶的脸后，她才安静了下来。
　　其实她心里明白，郭桂同是不会报警的。
　　第一，家丑不外传。
　　第二，郭桂同自己也犯了法。至少，唐雪盈就是一条迷奸罪。
　　身边的二少爷拿起酒瓶，把瓶口送到嘴巴，仰起脸，把酒灌进肚里。
　　“喝死去吧！”郭桂同说完这句话后，扬手叫护士推他走。
　　护士把他推向升降机。
　　推到一半，轮椅停下来。
　　护士晓雯弯着腰，听郭桂同说话。
　　听完后，她点了一下头，然后转身走回饭厅，对陆文正说：“五少爷，郭老先生请你到他的书房。”
　　陆文正茫然的望向护士，好像听不明她的说话似的。过了几秒，他才回过神来，才说：“好的！”
　　而秦曦汶和龚丽两位美女风水师，还未从震惊中回过神来。

第5章 你的族名郭浩正
　　进入书房后，护士晓雯把坐在轮椅上的郭桂同推到书桌后面。
　　另一位护士瑞儿，倒了一杯温热的开水，递给郭桂同。
　　他指指书桌面，示意她放在书桌上。
　　瑞儿把水杯放在桌面上。然后手拿消毒纸巾，替郭桂同擦手。
　　这一晚郭桂同要造“假死法事”，两个护士都同时值班伺候。
　　陆文正站在书桌的右边，这是他一向站的位置，每次进入书房他都是站在那里，伺候着他的父亲。
　　替郭桂同擦完手，瑞儿把肮脏的消毒纸巾丢进一个圆形的不锈钢垃圾桶里。
　　郭桂同望向他，然后抬起手指着沙发，说：“坐！”
　　“是！”陆文正应了一声，然后坐在沙发上。
　　“你们都出去。”郭桂同跟两个护士说。
　　“是！”晓雯和瑞儿同时应道。
　　她们打开书房门走出去，晓雯走在前，走在后面的瑞儿轻轻的关上门。
　　“晓雯和瑞儿的表现很好。……”郭桂同说：“在基金里拿100万，分给她们两个。”
　　“是！”陆文正说。
　　郭桂同把目光投向放在窗边的那个纸紥公仔。
　　纸紥公仔是一个老人，坐在一张椅上。他穿上了郭桂同的一套西装，浅灰色的。
　　这个纸紥公仔就是郭桂同的“替身”，用来做“假死法事”的。
　　“这套西装是我三十年前在尖沙咀一间洋服公司度身订造的。现在这间洋服公司已经不存在了。”
　　郭桂同说：“正确的说，是三十二年前，即是你出世的那一年。”
　　坐在沙发上陆文正垂下头，默默的听着。
　　“文正，你是甚么时候知道自己身世的？……是泽国告诉你的，是吧？”郭桂同说。
　　“是！”陆文正说：“他过世之前告诉我的。”
　　“这样说……你是一早知道的了！”
　　陆文正点点头。
　　“你的族名是“浩正”，你可以改用这个名，也可以不用，随便你！……咳！……”郭桂同说完，又咳了一声。
　　陆文正见他拿起水杯想喝水，于是他连忙坐起身，想帮他。
　　但郭桂同抬起手掌，示意他不用帮他。
　　喝了一口水后，郭桂同放下水杯。
　　“浩正！……你信不信风水？”郭桂同望着陆文正说：“坦白的说！”
　　陆文正迎着父亲的目光，摇着头，说：“不信。”
　　郭桂同闭起双眼。再张开时，他把目光再次投向那个按照着自己身高体形样貌而紥成的纸公仔。
　　“这个纸公仔，紥了两个，你都不满意，到第三个，你才满意。”郭桂同说：“你不信风水，为何又会这样？”
　　父亲这个问题，令陆文正无言以对。
　　这个纸公仔是一个叫永叔的纸紥铺师傅所紥。
　　第一个，陆文正觉得完全不像，他要求再紥。
　　第二个紥得很像，却不够结实，一穿上西装，公仔便变形。永叔说没想到纸公仔要穿真衣服的。于是紥了第三个送过来。
　　这一个，陆文正满意了，就是此刻放在椅上的这个。
　　陆文正哑口无言，郭桂同继续说：“文正，你不相信风水，可是……你是因为风水法事，才来到这个世上的。”
　　“是！”陆文正说：“没有风水，便没有我。”
　　“觉得很讽刺……是吧！……咳！……”郭桂同说。
　　“的确是很讽刺！”陆文正说。
　　“咳！……咳！……咳！……咳！……”郭桂同又咳起来。
　　“要叫护士回来吗？”陆文正问。
　　“咳！……咳！……咳！……咳！……”低着头咳嗽的郭桂同挥动着手，示意不用。
　　“给……我拿药！……咳！……咳！……”郭桂同抬起手，指着近墙的药柜。
　　陆文正站起身走到药柜。他对郭桂同所吃的药很了解，很快便从排列整齐的众多药瓶里，拿出医生开给他的咳药水。
　　药柜有钢匙，他拿出钢匙和咳药水，走到郭桂同身边，倒了一匙药水，送到郭桂同嘴边。
　　郭桂同张开口，把药水吃下，再喝了一口开水。
　　杯里的开水喝剩三份一，陆文正拿起水杯，在保温瓶里注入热水，再放在郭桂同面前。
　　水杯微微冒出白烟。
　　郭桂同指指沙发，示意他坐回去。
　　陆文正再次坐回沙发上。
　　“做完我的丧礼法事后，全家搬到新屋。”郭桂同说。
　　郭家的新大宅早已建好，要改建的，亦全部改建好，就等郭桂同宣布何时搬进去。
　　“好的。”陆文正说：“我叫秦法师择一个吉日，然后搬进去。”
　　郭桂同抬起手，挥动着，说：“不需要择吉日。跟他们商量，哪一日大家都方便，就选哪一日搬过去。”
　　陆文正望向他的父亲，似乎不太相信刚才的话是出于他的口。
　　“浩正，你觉得要不要报警？”郭桂同说。
　　“照郭先生……”陆文正一时改不了口，他更正说：“照父亲你的意思做吧！”
　　郭桂同低下头，沉默了一会儿，然后说：“我的意思……是不要报警。……人都已经死了，报了警，拉了我的二姨太，又有甚么用呢？……”
　　郭桂同定眼的看着书桌面，说：“张桦……也是个可怜的人！……一切都是我的错！……少年鲁莽……是我对不起她！……算了吧！……算了吧！……叫瑞儿和晓雯不要把今晚的事说出去。”
　　“是！”陆文正说。
　　“不过，他们可能不肯罢休……”郭桂同说：“你跟他们说说吧，说是我的意思……不要报警。”
　　“是！”陆文正明白，父亲所说的他们，是指大少爷、大少奶、二少爷、二少奶和三少奶。
　　“浩正，推我到窗边。”郭桂同突然这样说。
　　陆文正不知父亲为何要去窗边。他也没有问，站起身走向书桌。
　　他绕过书桌来到郭桂同轮椅后面，双手握着手柄，把父亲推到窗边。
　　“拉开窗帘。”郭桂同说。
　　陆文正拉开窗帘时，明白父亲为何要去窗边了。
　　窗帘拉开后，郭桂同说：“把我推近一点。”
　　陆文正把轮椅打侧贴在窗边。于是，郭桂同探头便看到整个前花园。
　　陆文正站在郭桂同的身后，从窗户望出去，也清楚的看到前花园。
　　这时，前花园的射灯全部开着，把花园照得通明。
　　花园放着法坛。法坛上的金炉插了坛香和法事蜡烛。燃烧着的坛香冒起白色轻烟。两支法事蜡烛的火光在晚风中摇晃。
　　身穿黄色法袍的秦曦汶和龚丽站在法坛前，准备替郭桂同做“转魂法事”。
　　法坛的左右两边站着郭家的成员。
　　“浩义(二少爷)和敏丽(二少奶)不在。”郭桂同望着花园说。
　　陆文正看到法坛的右边，只站着大少奶、大少爷、郭荧雄、三少奶。缺了二少爷和二少奶。
　　“我去叫他们。”陆文正转身向房门走去。
　　“等一阵才叫吧！”郭桂同说。
　　“是！”陆文正回过身，再次站在郭桂同身后。
　　“虽然他们做出这样的事……但毕竟一个是我的儿子，一个是我的媳妇！……”郭桂同这样说。
　　接着他说：“浩正……有几件事要你做的。……”郭桂同说。
　　陆文正静静的等待父亲说出要他做的事。
　　“搬了新屋后，不要再关住荧诗。……她要嫁给那个乔力的话，不要阻止她。”郭桂同说出第一件事。
　　“是！”
　　站在郭桂同背后的陆文正，很自然的透过窗户把目光投向下面的荧诗。
　　她站在法坛左边最后一个。
　　穿着白底蓝花的衫，低下头，双手垂下，静静地等待法事开始。
　　“荧雄如果要做手术，让她去做，一切费用由基金支付。……大少奶一直反对她做手术的，你跟她说，是我准许她做手术的，叫她不要阻止。”
　　郭桂同说：“荧雄好像自己改了一个名，叫……”
　　“荧丽。”陆文正说。
　　“荧丽。……”郭桂同说：“郭荧丽……这个名字不错！……跟她说，她以后可以用这个名字。”这是郭桂同要他儿子替他做的第二件事。
　　“是。”陆文正说。
　　“辞去两个司机。”郭桂同说。这是第三件事。
　　“是。”
　　“浩正，我看得出你喜欢荧慧，是不是？”郭桂同问。
　　“是！”陆文正说：“但……她拒绝了我。”
　　“荧慧很可怜……”郭桂同说：“我对不起她……不论她是否成为你妻子，请替我好好的照顾她！”
　　“是！……我会的。”陆文正说。
　　“一定！”郭桂同说。
　　“一定！”陆文正回答。
　　说完这些后，郭桂同长长呼出一口气。像安心了许多似的。
　　“明天早上的法事甚么时候进行？”郭桂同问。
　　“早上9时，在前花园。”陆文正说。
　　“那我要9时前离开，是吧？”郭桂同问。
　　“是，我会安排车送父亲到新大宅，晓雯和瑞儿都会跟着去，还有一名菲嫞。”陆文正说。
　　“好的，谢谢你！浩正，你做事很细心。我郭桂同一共有五个儿子，四个不成材……就只有你成材……易水云跟我说，由“天姬送子”所得的儿子，将是一个聪明孝顺成材的儿子，果然是这样！……他骗了我一辈子，到最后……他没有骗我！”
　　郭桂同说。
　　“浩正！”郭桂同继续说：“我老了，以后郭家的事……就全部由你作主吧！”
　　听到父亲这样说，陆文正感到鼻子一酸。
　　这时，书房墙上的时钟响起9下钟声。示意时间来到晚上九时。
　　花园里的秦曦汶拿起桃木剑挥动着，身边的龚丽摇着法铃，开始替郭桂同做“转魂法事”。
　　“她们两个都是假风水师，来郭家只是想骗我的钱！”郭桂同突然冒出这样一句话。
　　陆文正心里吃了一惊，不知如何回应他这句话。
　　“浩正，你推荐这两个假法师来郭家做风水顾问很好！让我看清楚这些假风水师的骗人把戏！”大半生笃信风水的郭桂同说出了这样的说话。
　　“易水云也是一个骗子，我被他骗了六十多年！”郭桂同说。
　　听到父亲说出这样的话，陆文正的情绪翻动着。
　　“我在东北的前半生，顺风顺水，一直走运。于是，我以为这全是风水的威力。”
　　郭桂同说：“从此，我迷信风水……但我的后半生，却是凄风苦雨，无论做甚么风水法事，都是一样。我迷信风水，害了很多人。我应该一早觉醒的……”
　　“现在……也不迟！……”陆文正的声音有点呜咽。
　　“不迟？……”郭桂同摇头，说：“迟了！……”
　　“浩正！”郭桂同抬起他干枯的右手。
　　“是！”陆文正从后面伸出手，握着他父亲的手。
　　父亲的手很冰冷。
　　陆文正感到他用力的握着自己的手。
　　握了一会儿，郭桂同缓缓的放开手，然后说：“好了！浩正，你下去吧。叫你二哥(二少爷)和二嫂(二少奶)到花园出席法事。”
　　“是！”陆文正说。
　　“张桦就不用叫了。”郭桂同说。
　　“是！”陆文正说。
　　“我会见到她的。”郭桂同接着这样说。
　　陆文正不太明白父亲这句话的意思。
　　“好的，下去吧！”郭桂同说。
　　“是。”陆文正向父亲躬一躬身，然后向房门走去。
　　他去到门前，握着门柄正要开门时，身后响起父亲的声音。
　　“文正！”
　　陆文正转过身去望向轮椅上的父亲。
　　“我差点忘了一件重要的事。”郭桂同抬起手，指着他的书桌，说：“我书桌右边最低的抽屉里有个公文袋，你帮我拿出来。”
　　“是！”听到父亲叫自己去拿公文袋，陆文正立时知道是甚么事。
　　他按着父亲的说话去做，去到书桌，拉开右边最低的那个抽屉。抽屉里面有一个公文袋。
　　陆文正把公文袋拿出来，走到父亲面前，把公文袋递给他。
　　郭桂同抬起手，挡着陆文正递给他的公文袋，说：“不用给我。公文袋里有一份文件，你拿去看吧！这是你妈妈的资料……她叫方凯瑶。是易水云替我找回来的。当时她只有18岁，因为她的妈妈患了重病，需要一笔医药费，所以答应做“天姬送子”法事，替我生下了你。做完法事后，我给了她一笔钱。她是一个很漂亮的女孩，你长得很像她！”
　　说到这里，郭桂同长长的叹了一口气。
　　然后说：“对不起，浩正！她十年前死了……她临死前，托人找过我。她说……很想见你！……而我……拒绝了她……对不起！……”
　　说到这里，郭桂同的声音哽咽，泪水夺眶而出。
　　“……让你无法见亲生母亲最后一面……对不起……浩正……事后我好后悔！……你能原谅我吗？……”
　　陆文正闭起双眼，两行泪水滑了下来。
　　过了一会儿，陆文正的声音响起。“这份文件……我已经看过。”
　　郭桂同缓缓抬起头，望向他的儿子。“你……看过？”
　　陆文正张开眼睛，望向父亲。
　　“在我22岁那年，养父打电话叫我回来。他偷偷把这份文件影印了，我回来后他给我看……他还跟我说，我的亲生母亲病危，很想见我。”
　　郭桂同瞪圆眼，半开的嘴巴颤动着。过了一会儿，他说：“这样的话……你见过你的亲生母亲了。”
　　“是！……”陆文正哽咽的说：“是最后一面……我在床边送她最后一程……她的后事，也是我替她办的。”
　　郭桂同闭起双眼，泪水再次涌了出来，滑落他满布皱纹的脸颊上。
　　“泽国……你做得对！……幸好你这样做！……幸好你这样做啊！”郭桂同的泪水如泉水般不停的涌出来。
　　陆文正跪在父亲的轮椅前，再一次握着他哭得颤抖的手。

第6章 佛坛身影
　　二姨太张桦跪在佛坛前念经。在饭厅，把二十几年来所做的事全部说出来后，她回到自己的房间，跪在“释迦牟尼”佛像前念经。
　　她把《金钢经》、《阿波罗心经》各念了三遍。
　　念完后，她从衣袋里取出子弹，放在佛坛上。
　　她逐一拿起子弹放在嘴唇上，吻了一下。
　　十四粒子弹全部吻过后，她拉开佛坛最低的抽屉，从里面拿出一条她早已经准备好的绳索。
　　她站起身，把一张椅子放在房间中央的吊灯下。
　　她站上椅上，把绳子穿过吊灯，然后把绳子两端绑成一个结，形成一个绳圈。
　　她把这个绳圈套在自己的颈上。
　　博文死的那天，张桦就想过上吊，跟博文一起走。然而，最后她选择留下。
　　她选择替博文报仇。
　　至于怎样去报仇，她不知道。结果，郭桂同上门提亲，他给了张桦报仇的机会。
　　准备踢开椅子时，张桦好像看到佛坛前出现一个身影似的。是一个年轻人的身影。
　　二姨太看着这个身影，说：“博文……是不是你？”
　　她定眼的看着，模糊的身影渐渐清楚起来，是一张年轻的俊脸。
　　“博文！真的是你！……你来接我，是吧？……谢谢你！……真好！我们一起走吧！……”说完，她踢走了椅子。
　　于是，她的身子凌空吊在房间的中央。她的身体晃动了一会儿后，渐渐的停下来。
　　最后，她的身体不再动，静静的挂在吊灯下……
　　她闭起的双眼，滑落两行泪水。
　　佛坛前，根本没出现过甚么人影。

第7章 郭桂同向他的子孙挥手告别
　　陆文正没有拿走文件，他把文件放回抽屉里。他离开书房时，郭桂同叫他半小时后回来，替他燃烧纸公仔。
　　陆文正离开父亲的书房后，来到一楼。
　　二少爷和二少奶仍然坐在餐桌前。
　　二少爷还在喝酒。
　　二少奶木无表情，眼睛呆滞的望向前方。脸上的泪水已经干了。
　　陆文正走向饭厅。
　　“二少爷、二少奶。郭老先生请两位到花园出席法事。”
　　陆文正依然改不了口，叫自己的二哥、二嫂为二少爷、二少奶，称自己的父亲为郭老先生。
　　二少奶没有反应。二少爷继续喝酒，把一杯威士忌灌进肚里。
　　“二少爷、二少奶。……请到花园出席法事。”陆文正重复说。
　　二少奶好像终于听到叫唤似的，缓缓的转过脸，望向陆文正，然后说：“听到了，五少爷。”
　　说完，她站起身，向屋大门走去。
　　二少爷喝完杯里的威士忌后，也站起身，跟着妻子的后面，步向屋大门。
　　陆文正跟着二少爷和二少奶离开大屋去到前花园。
　　二少爷和二少奶站到他们的位置上。
　　陆文正一个人独自站在距离法坛约五米的地方。
　　法坛有四个纸紥公仔，两男两女，仆人的服饰。
　　秦曦汶把一道黄符穿在桃木剑尖上，伸到法事蜡烛，让蜡烛的火燃烧着黄符。
　　她把燃烧的黄符送到其中一纸紥公仔的头顶上，黄符火烧起了纸紥公仔的头，接着火蔓延下去。
　　接着，秦曦汶用同样的方法把其余三个纸紥公仔燃烧起来。
　　当四个纸紥公仔都被燃烧着时，陆文正抬头望向四楼。
　　他看到了父亲的脸，他仍然坐在窗边，看着法事的进行。
　　陆文正的目光跟父亲的目光对上。
　　有郭家的成员留意到陆文正抬头望向四楼的动作。
　　郭荧慧和郭荧妮最先发现，她们循陆文正的视线望上去，于是，她们看到了她们的爷爷。
　　更多的郭家成员望向四楼。
　　郭荧诗也抬起头望上四楼，她看到爷爷对着自己微笑。荧诗怀疑自己是不是看错了。记忆里，爷爷从未对她微笑过。因为自己是“兔妖”托世。
　　大少奶、三少奶、郭荧丽也转过身去，望上四楼。刚好看到了郭桂同对着荧诗微笑。
　　她们也不敢相信自己的眼睛。
　　大少爷、大少奶、二少爷和二少奶终于留意到其他人抬头向上望，也转过身望上去。
　　于是，前花园里的郭家成员全都看到了郭桂同坐在窗边看着他们。
　　就只有正在做法事的秦曦汶和龚丽不知道发生了甚么事。
　　当郭桂同看到了他的子孙全部抬起头望向他时，突然激动起来。
　　过去，为了风水，他做了太多伤害他们的事！如果能再来一次，他一定不会这样做。
　　激动的心情，让他抬起手，向他的子孙轻轻的挥手。
　　前花园里的成员当中，荧丽、荧妮、荧慧、荧诗都抬起手，回应他们的爷爷，挥动着手。
　　郭桂同向她们点了一下头，然后按动轮椅的按钮，退离窗边。
　　书桌边放了一个灭火器，以防燃烧纸紥公仔时出意外。
　　郭桂同把轮椅开到灭火器前，拿起它，把它收藏书桌的另一边。
　　然后，他拉开书桌的一个抽屉，取出一瓶汽油。这汽油是用来淋在纸紥公仔里，然后点火燃烧的。
　　因为纸紥公仔穿着真西装，所以要用汽油来助烧。
　　然而，郭桂同打开了汽油瓶盖，却不是把汽油淋在纸紥公仔上。他把汽油全淋在自己的身上。
　　连头也淋上了汽油。
　　接着，他拿起打火器。
　　打火器有一条长长的管，有点像手枪。郭桂同把长管对着自己淋湿了汽油的衣领。
　　拿打火器的手在剧烈的颤抖，郭桂同闭起双眼，说了一声：“对不起。”，然后，他拉动打火器。
　　“啪！”的一声，打火器的长管所冒出的火，立时把他湿了汽油的衣领烧着！
　　火由衣领开始，迅速蔓延开去，只是几秒钟的时间，郭桂同全身燃烧起来。
　　同一时间，前花园的法坛前的四个纸紥公仔已经燃烧成灰。
　　为免出意外，阿俊拿着水桶，用水淋向纸紥公仔的灰烬。
　　秦曦汶拿起一个银碗，里面放着水和米。她抓了米，撒向四方。
　　这时，陆文正突然想到一些事。
　　刚才，他看到父亲向各个郭家成员挥手。这个动作有点莫名其妙。
　　他一直在想，父亲为何要向家人挥手。终于，他想到了一件事！
　　像猛然醒觉似的，他迈开脚步，离开前花园，走回大屋。
　　他沿楼梯一口气跑上四楼。
　　一来到四楼，便闻到一股烧焦的气味。他立时心里惊慌起来。
　　这时，书房对面的房间门打开，护士晓雯和瑞儿走出来。大概她们也是闻到烧焦的气味，于是走出来看。
　　“有烧焦的气味！”晓雯望向陆文正说。
　　“是！我也闻到。”陆文正一边说一边走到书房门前，把门打开。
　　房间的情景吓了他一跳。
　　只见书房火光烘烘，黑色的浓烟在房间四散！
　　他一只手掩着鼻口，一只手挥动着拨开向他飘过来的浓烟。
　　最初，他还希望是烧纸紥公仔引起浓烟。然而，当看清楚后，他的眼睛立时瞪圆！
　　穿上郭桂同西装的纸紥公仔完好的在椅上，而坐在轮椅上的父亲则全身着了火，猛烈的燃烧着。
　　“灭火筒！”护士晓雯叫道。
　　是的！
　　灭火筒！
　　陆文正望向书桌，却看不到他亲手放在书桌旁边的那瓶灭火筒。
　　他的心焦急起来，扫视房间，也看不到灭火筒。
　　他连忙转过身，想出去找灭火筒。这时另一个护士瑞儿双手捧着一个灭火筒向他跑过来。
　　郭家大宅每层楼的梯间都放了两个灭火筒。这个灭火筒应该是瑞儿去楼梯拿给他的。
　　接过灭火筒，冲向父亲，拔出安全插针，用力按动灭火筒，白色的灭火喷雾劲射出来。
　　灭火喷雾落在燃烧中的郭桂同身上，迅速把他身上的火扑灭。
　　然而……
　　火熄灭后，郭桂同早已经烧成焦黑，任谁都看得出，已经没有生命的迹象。
　　陆文正的手一松，灭火筒从他手里向下滑，跌落地板，发出“当！”的一声。
　　接着，他双腿一软，跪在地上。
　　护士晓雯上前扶着陆文正。“你没事吧？”
　　陆文正垂着头，双手掩着脸失声痛哭。
　　另一位护士瑞儿走到书桌前，拿起电话筒，拨了999。
　　而在前花园的秦曦汶、龚丽和郭家成员，都不知道四楼的书房发生了意外，仍然为郭桂同做着“转魂法事”。

第8章 假死变真死
　　没有人会想到，郭桂同的假死变成了真死。郭桂同在自焚之前，还跟陆文正商量他搬进新屋的事。
　　他这样做，大概是不想暴露自己自杀的念头。
　　陆文正也给他骗了。
　　郭桂同已经变成了一具烧焦的尸体，而在前花园做法事的秦曦汶和龚丽还懵然不知。
　　龚丽念着《转世咒》，雪白的纤纤玉手拿着法铃摇动着。
　　秦曦汶则在烧了第八道符，还有两道，烧完后，“转魂法事”便完成。
　　就在这时，护士瑞儿出现在前花园，急步向法坛走过去。
　　“秦法师！……”
　　正在专心做法事的秦曦汶似乎听不到瑞儿的叫唤。
　　“甚么事？”问话的是大少奶。
　　这时，龚丽看到护士瑞儿突然来了，而且神情慌张，她知道有事发生，于是伸手拍了秦曦汶的肩头一下。
　　秦曦汶停止烧符，望向龚丽。
　　“护士瑞儿来了。”龚丽说。
　　秦曦汶转过身望过去。
　　她看到头发凌乱，神情慌张的护士瑞儿。
　　秦曦汶正想问甚么事，瑞儿先她一步说：“郭老先生死了！五少爷叫停止做法事！”
　　在场的人听到瑞儿的说话，都脸色一变！
　　“怎会这样？郭老先生怎会死的？发生了甚么事？”龚丽发出一连串的问题。
　　“郭老先生自焚而死！”护士瑞儿说。
　　“不会吧！”秦曦汶瞪圆了眼睛。说完，她迈开脚步，向大屋走去。
　　龚丽紧跟在她身后。
　　其他的郭家成员也跟着向大屋走去。
　　虽然穿着宽身法袍，但秦曦汶跑得很快。
　　她没有做模特儿三年，但她一直有做健身运动，保持着身材窈窕和健壮的体格。
　　她第一个跑到郭桂同的书房。
　　来到四楼时，她已经闻到烧焦气味。烧纸紥公仔不会产生这样浓烈的烧焦气味。
　　书房的门开着，来到门前往里面一看。只见熏黑了的轮椅上躺着一具烧焦了歪着头的尸体。
　　尸体微微的冒着烟，灭火器的喷雾，变成白色的粉末沾在焦黑的尸体上。
　　陆文正垂头丧气，跪在轮椅前。
　　一个人从秦曦汶的身边擦身而过，走到陆文正身边，蹲下身，伸手按在他抽动的肩头上。她是龚丽。
　　三少奶的惊叫声在房门响起。接着是惊惶的哭声。
　　又有一个人从秦曦汶的身边经过，她是郭荧慧。她走到陆文正身边，像龚丽那样，蹲下身安慰陆文正。
　　“五少爷！”护士瑞儿穿过站在房门的人群，走到陆文正身边，蹲下身说：“我刚才去通知二姨太，她的房门锁着，拍了很久门都没有反应！”
　　情绪渐渐地稳定下来的陆文正抬起头，望向护士瑞儿。他的眼睛很红。
　　就在这时，消防车刺耳的鸣笛声响起。

第9章 恩恩怨怨一路好走
　　消防员来到，郭家的成员全退回一楼客厅。
　　应陆文正的要求，消防员用斧头劈开了二姨太的房门。
　　于是，他们看到二姨太挂在房间中央的吊灯下。
　　救护员把二姨太放下来，然后抬上救护车，送往医院。
　　荧妮跟着救护车一起去医院。
　　一个小时后，荧妮从医院打电话回来。说二姨太已经证实死亡。
　　听到这消息，陆文正想起父亲自焚前的一句话：
　　张桦就不用叫了，我会见到她的。
　　父亲决定了自焚，而他亦猜到，张桦会自杀。
　　他们现在已经一同上路。
　　因为出了人命，十多名重案组警员来到郭家。调查完毕后，警员通知食环署收尸。
　　早上七时，早上的阳光照射在郭家大宅。一辆黑箱车驶进大宅，经过昨晚做法事的法坛，然后停在大屋门前。
　　黑箱车的门打门，四名仵工跳下车。
　　四名仵工在警员的指示下来到四楼书房。
　　陆文正看着仵工把烧焦了的父亲放进尸袋，再放进鐡棺材里，然后抬离书房。
　　仵工把鐡棺材抬到一楼，再抬离大屋。
　　陆文正一直跟在仵工的身后，直到仵工把铁棺材抬上黑箱车运走为止。
　　而郭荧慧、秦曦汶和龚丽一直陪着陆文正身边。

第10章 一切按郭桂同的遗言去做
　　郭桂同和二姨太的丧礼都以低调进行。其间，没有替两人做任何法事。
　　郭桂同的尸体火化，安葬在他生前准备的墓地。
　　这个墓穴是易水云十五年前替他选的。据说是一个“潜龙风水穴”。葬在这里，子孙平安大吉，大富大贵。
　　陆文正依照父亲的遗言，完成他的丧礼后，跟郭家的成员商量，选了一个日子，搬进新屋里住。
　　陆文正告诉荧丽，爷爷准许她做手术，一切费用由遗产基金支付。
　　他又告诉荧诗，不会再把她关起来，不阻止她嫁给乔力。
　　陆文正希望荧慧搬进郭家的新屋。但她拒绝了。
　　秦曦汶和龚丽不再担任郭家的风水顾问。
　　郭家以后也不再需要风水顾问。
　　搬屋后的第二天，荧慧去到新屋，但她不是找陆文正，她把沙田单位的门匙交给开门给她进来的菲嫞，叫她转交陆文正，然后走了。
　　陆文正收到菲嫞给她的门锁后，发了一个短讯给荧慧，问她为何把门匙还给他。
　　过了一会儿，陆文正收到荧慧的回复：
　　文正：
　　原本打算亲自向你道别的，但我知道你的性格，你一定不肯让我走。对不起，只有用这个形式跟你道别了。
　　我想再一次谢谢你这四年来对我的关心和照顾。我明白你的心意，但，我是一个残缺和肮脏的女人，我配不起你。
　　那一次的激情，是我多谢你对我的关心和照顾，别无他意。多谢你不嫌弃我肮脏的身体。
　　我会离开香港，我再不需要沙田那个单位，我把锁匙还给你。
　　龚丽很适合你，她会是个贤妻良母。我看得出她很喜欢你。
　　文正，我们就此别过吧。
　　再一次谢谢你！
　　再见！
　　陆文正看完短讯后，立即打电话给荧慧。对方没有接听。
　　于是，他发了一个短讯给她：
　　荧慧，不要走！我爱你。
　　等了一会儿，荧慧回了短讯：
　　相信我，龚丽会比我更适合你。你要好好珍惜她。不要再发短讯给我了，再见。珍重。

第11章 尾声
　　“爸！我想学钢琴，妈妈同意了！”今年七岁，读小二的女儿对郭浩正说。
　　这里是郭家新大宅的四楼，郭家主人的豪华房间。
　　“好！”坐在沙发上的郭浩正抱起荧恩，把她放在自己的大腿上，说：“但你要告诉我，为何想要学钢琴？”
　　“因为我想弹钢琴好像荧慧姐姐这样好听！”荧恩说。
　　“是吗？”郭浩正说：“好的，就让荧恩去学钢琴吧！爸爸就买一个钢琴给荧恩学弹琴。”
　　“好啊！”荧恩开心的拍掌欢呼着。
　　这时，房门打开。
　　郭浩正转过脸望向房门。
　　抱着三岁大的儿子荧德的妻子站在房门前。“文正，就八点啦，下去吧。”
　　“好！”郭浩正想放下荧恩。但荧恩不肯，说：“不！我要爸爸抱。”
　　“抱甚么？这么大还抱？”妻子龚丽说。
　　“不要紧！”郭浩正说着，抱着荧恩站起身。
　　“这个女迟早给你宠坏！”龚丽说。
　　“没这么容易宠坏吧？恩恩你说是不说？”郭浩正说。
　　“是呀！”荧恩说。
　　郭浩正把脸贴向荧恩的脸，用鼻尖磨擦女儿的鼻尖。
　　荧恩哈哈的笑着。
　　龚丽摇了一下头，转身向楼梯走去。
　　郭桂同死后，陆文正改姓郭，并且用“浩正”这个族名。
　　第二年，他跟龚丽结婚。
　　婚后龚丽为陆文正诞下一个8磅重的女儿。
　　第二年，又生下一个儿子。
　　郭浩正按郭家的族谱，把女儿改名荧恩。儿子改为荧德。
　　荧恩很像龚丽，将来又是一名贤慧淑德的美女。
　　荧德很像浩正，将来又是一个高大英俊的美男。
　　郭浩正一家四口沿着楼梯来到一楼。
　　悦耳的钢琴声在客厅里飘扬。
　　郭浩正把荧慧的白色钢琴从旧屋搬到新屋，同样放在客厅里。
　　此刻，穿着白色底粉红色花图案的郭荧慧坐在钢琴前。
　　她十只修长纤细的手指在黑白相间的琴键上移动，弹奏着乐曲。
　　郭浩正看到她11岁的儿子坐在她的身边，而她的丈夫则站在琴边，静心欣赏妻子弹奏乐曲。
　　荧慧跟文正道别后去了澳门。
　　她在澳门租了一个单位住下来。单位的业主原来是一个姓张香港人。三十二岁，太太一年前过逝，留下一个两岁大的儿子。
　　张先生是一间投资公司的老板，从事住宅商铺的投资买卖。他向荧慧展开了追求，半年前，荧慧决定嫁他。
　　嫁给张先生后，荧慧搬回香港跟丈夫和儿子一起住。
　　一个月前，她答应大少奶，会经常回来看她。
　　大少爷和大少奶年纪老了。步入晚年的人，都想身边有儿女照顾。虽然有荧丽在身边，但他们希望荧慧也在他们身边。
　　大少奶信了佛，对过去在荧慧身上所做的事，不无惭愧。来到晚年，她希望能跟荧慧修好，建立从未建立过的母女关系。
　　“爸！放我下来。”荧恩说。
　　郭浩正把女儿放下来。
　　一落地，荧恩便向荧慧跑过去。
　　荧慧坐在长椅的中间，她的儿子坐在她的左边，荧恩爬上椅上，坐在她的右边。
　　正在弹奏的荧慧侧过脸，向荧恩报以微笑。
　　荧恩也向比她大二十多岁的姐姐回报一个可爱的笑容。荧恩不知道，自己的父亲曾深爱着这位不能说话的姐姐。
　　过去的一段日子，白色钢琴前座椅是空着的。现在，又有人坐在琴前了。可能不是一个，是两个，甚至是三个。
　　一曲奏罢，荧慧的丈夫、儿子和荧恩都拍起手掌。
　　“妈妈弹得真好听啊！”儿子这样说。
　　荧慧低着头，吻了儿子一下。
　　时间去到八点。
　　“好了！吃饭啦！”有人大声说道。
　　“是呀！”附和秦曦汶的，是她做会计师的丈夫陈德曜。
　　秦曦汶夫妇是郭家常客。
　　在客厅里的郭家成员纷纷站起身，向饭厅走去。
　　陈德曜扶着大了肚的秦曦汶向饭厅走去。他们四个月前结婚，但秦曦汶有个6月身孕。
　　各人坐回自己的座位上。
　　长长的餐桌，坐了二十个人。没有放空座椅。晚餐也没有准备长寿面。
　　郭浩正坐在主人的座位上。
　　他的右边依次是妻子龚丽、女儿荧恩、儿子荧德、荧慧、荧慧的丈夫张伟伦、儿子张博瀚、荧妮、她的丈夫、荧妮的儿子和荧怡。
　　荧妮结婚后有一段时间不在新屋住，生了孩子后，才搬回新屋住。三少奶渴望跟外孙一起住。
　　荧怡的精神状态越来越好。她是因为经过一段恐怖惊吓所以才精神失常，随着时间过去，她开始慢慢的恢复过来。
　　右边是大少爷、大少奶、荧丽、二少爷、二少奶、三少奶、荧诗、她的儿子乔杰、秦曦汶和她的丈夫陈德曜。
　　乔力四年前从监狱出来。郭家的成员没有阻止他们结婚。婚后第二年，诞下了乔杰。
　　乔力在浩正的帮助下，在元朗开了一间园艺农场。他们一家人住在农场里。
　　荧丽当建筑师的男朋友今晚没有来。他们打算明年结婚。
　　吃晚饭时，饭桌前的人一边聊天一边吃，话题各式各样，天南地北，畅所欲言，十分高兴热闹。
　　吃过晚饭，有些人回自己的房间，有些人留在客厅看电视，有些人去花园玩。
　　郭浩正回到书房，处理了一些遗产基金的事务。
　　他这几年，用他在哈佛学到的理财知识，运用遗产基金进行了多项投资，有些项目亏蚀了，有些却获得了可观的利润。
　　整体上，这几年的投资，基金平均有两成的盈利。
　　处理完文件，郭浩正离开书房。
　　他知道龚丽带了他一对儿女到花园玩，于是想去加入。
　　新大宅的设计，每一层楼的梯间处，都有一个客厅和一个宽阔的露台。
　　当郭浩正沿楼梯下到二楼时，看到露台站着一个人。
　　晚风轻轻扬起她白底粉红色花图案的连身裙。
　　郭浩正向荧慧走过去。
　　荧慧听到脚步声，转过身来。
　　看到是浩正，她向他微笑的点头。
　　浩正也向她回报一个微笑。
　　“你不下去跟儿子玩？”郭浩正说。
　　从露台向下望，可以看到整个后花园。后花园里建了滑梯、秋千等游乐设施。荧慧的儿子、郭浩正的一对儿女和荧妮的儿子都在后花园里玩耍。
　　荧慧用手语跟郭浩正说：她有点累。儿子很活泼，跟他玩很累，让他的父亲跟他玩吧，我在这里看他们玩！
　　郭浩正微微一笑。
　　接着，荧慧向郭浩正做手语说：对不起，当年拒绝了你的爱。
　　现在却接受了别人的爱。
　　或许，这就是缘份！
　　无论怎样，我看到你现在拥有一个幸福家庭，我很开心。
　　郭浩正也用手语跟荧慧说：你也拥有一个幸福的家。我看到了，也很开心。喜欢一个人不一定要拥有她，只要看到对方开心快乐便可以。
　　荧慧点点头，眼睛红了。当年浩正为了跟她沟通，辛苦的学了半年手语。
　　这时，下面有人大声叫：“喂，文正，下来跟荧恩、荧德玩！”是龚丽在叫。她改不了口，经常叫他做“文正”。
　　“爸爸！下来陪我玩滑梯！”女儿双手弄成杯状，放在嘴边大叫。
　　“慧！下来一起玩！”荧慧的丈夫也大声叫。
　　“我们下去，好吗？”郭浩正对荧慧说。
　　荧慧微笑点头。
　　—— 完 ——

后记
　　又完成一部作品，多谢一直支持刘金发的读者。
　　多谢！
　　根据惯例，完成一部作品，我都会写一段感想，这次也不例外。
　　感想：
　　写回自己的风格：
　　今年一共写了两部作品，上半年是【Hea男遇着淫荡卓总】，下半年是【美女风水师】。
　　这部【美女风水师】是刘金发第19部小说。
　　这两部小说的风格不同。
　　【Hea男】是一部爽文，男主角“大力宏”由头爽到尾，身边又有当教师的女朋友，又有淫荡的美女上司，又有善解人意的红颜知己，又不断有美女投怀送抱，自动献身。
　　吃补药都应付不了！
　　虽然遇到困难，都能逢凶化吉。
　　但不要问我为何大力宏这么好运和这么多美女送上门，我答唔到你。
　　而这部【美女风水师】，则写回我自己的风格。不断的制造悬念矛盾冲突。在悬念矛盾冲突中，表现人生的悲、欢、离、合、甜、酸、怨、恨！
　　小说是反映人生的东西，而人生，就是充满悲喜交集，爱恨缠绵的！
　　长篇大制作的大纲与人物关系图：
　　【美女风水师】是一部人物众多的长篇小说。
　　长篇小说一定要写大纲。有了大纲，就能按着大纲，有条不紊的展开剧情，写出一个接一个的悬念矛盾冲突，营造一个又一个的高潮。
　　写好了【美女风水师】的大纲后，预计写20万字左右，结果以30万字完成。
　　由3月开始写，到9月完成第一稿。历时半年。
　　这部小说人物众多，要驾驭这么多人物，并不容易。
　　所以，除了大纲外，还需要一张人物关系图(当中包括人物性格、体型、行为特点等)。
　　就人物关系图都已经做了两个星期，改了十多次。到写第一稿时，又作了多次修改。
　　写到中途，又作了大幅修改，删去了两万多字。
　　其中有7000多字是龚丽做法事时，跟两个男人的色欲描写和两次跟陆文正的性爱场面。
　　为了人物的形象，忍痛删去。
　　所以，一部小说，尤其是长篇小说，不可能不写大纲和人物关系图。
　　没有大纲，写到一半便会乱，不能写下去，要删改的将会更多，甚至最后搞到烂尾收场。
　　没有人物关系图，不能凸显人物性格，甚至性格不能统一，失去了形象。
　　主题：
　　对于风水，我自己其实认识不多，所以不敢多讲。
　　而这部小说的主题并不是反对玄学风水，只是反对那些呃神骗鬼的假风水师。
　　例如秦曦汶和龚丽这两个假风水师！
　　玄学风水是一回事，呃神骗鬼的假风水师又是另一回事。
　　这个故事的主题就是反对呃神骗鬼的假风水师。
　　故事里的郭桂同，他的一生就是给一个呃神骗鬼有如魔鬼般的易水云所害和利用，结果弄到家不成家，最后家破人亡。
　　当然，也不要把一切责任推给易水云。
　　郭桂同的悲剧人生，有部份是由于他性格中的“悲剧元素”所导致。
　　例如冲动、野蛮、好色、迷信风水等。
　　玄学风水，有人说，信则有，不信则无。
　　记得有一位经常出现在电视萤光幕的玄学风水师，每当有人问他关于玄学风水的问题时，他第一句总是：“从玄学风水的角度看……”说完这句开场白后，他才解答对方的问题。
　　这是一个对玄学风水的正确态度，视玄学风水为一门学问，只是用这门学问去分析解答人生的问题。
　　你相信玄学风水的话，就照着这门学问所提供给你的解决方法去做。
　　不信的话，便拉倒，不会强迫你去信。

