==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：综漫收藏家
👤 作者：zhtzzs
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：367351
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,异世界
🗿 肉量：13.60%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　三天前，她无意中得知。家里遇到了天大的麻烦。
　　雪之下家所持有的美股莫名其妙的熔断了五次，血本无归。当然，家里的支柱产业是房地产，美股的熔断无非是让手里的流动资金少了很多。只要房产这根支柱不断，美股就算再熔断十次也动摇不了雪之下家的根基。
　　然而房产也出问题了。

全文

第1章 雪之下家的麻烦
　　“第一届世界食神大赛完美落幕，这届大赛有世界上最顶尖的一百名厨师参加，菊下楼主厨阿贝仙女以绝对优势夺冠，获得食神称号。意大利厨师托尼欧·托拉萨迪及远月学院总帅，美食魔王薙切仙左卫门分别获得二三名。值得称赞的是，‘神之舌’薙切绘里奈选手成绩优异。年仅17岁的她与世界上最强的一百名厨师同台竞技，而且获得了第四十四名的优异成绩。”
　　“让我们来关注下一条新闻：”
　　“年仅十六岁的雪之女王空银子，以二十九胜一负的成绩进入奖励会四段，成功成为你职业棋士。将棋历史1400年来，首次有女性棋士成为职业棋士。下个赛季，她将与男性职业棋手同台竞技……”
　　“千叶县某小区闹鬼传闻愈演愈烈，前几日雪之下公司请**寺大师去小区内做法，宣布驱鬼完成，然而昨日又有闹鬼传闻。小区内业主纷纷要求退款，目前已有多位业主对雪之下房地产公司提起诉讼。雪之下公司对此暂无表态。”
　　“紧急插播一条新闻，昨晚冬木市发生大规模的煤气爆炸事故，目前还没有发现人员伤亡。请冬木市名减少外出，以防遇到危险。”
　　“…”
　　雪之下雪乃忧心忡忡，根本无心关注电视里的新闻。
　　三天前，她无意中得知。家里遇到了天大的麻烦。
　　雪之下家所持有的美股莫名其妙的熔断了五次，血本无归。
　　当然，家里的支柱产业是房地产，美股的熔断无非是让手里的流动资金少了很多。
　　只要房产这根支柱不断，美股就算再熔断十次也动摇不了雪之下家的根基。
　　然而房产也出问题了。
　　雪之下家名下的多处房产接连出现了闹鬼事件，雪之下家使用了所有可以使用的办法也没有解决。
　　已经购房的客户纷纷要求退款。
　　由于手里已经没有流动资金，根本无款可退。
　　事情闹到了法院，雪之下家收到了一打法院传票，现在传票还在持续加厚中。
　　雪上加霜的是，雪之下家即将开发完成的大楼遇到了煤气爆炸事故，塌了！
　　那座大楼还没开始铺燃气管道！
　　雪之下家的盟友纷纷与雪之下家断绝关系，县议员的父亲以贪污罪被调查，雪之下家的负债已达二十亿日元之多。
　　一双无形的大手正在把雪之下家一步步推入深渊。
　　三天前，有人拜访雪之下家。
　　答应帮雪之下家渡过难关，条件是雪之下阳乃。
　　那人就是幕后黑手吧。
　　把雪之下家逼到绝境就是为了阳乃吗？
　　她是姐姐的狂热追求者，做这一切难道是因为被拒绝因爱生恨？
　　这个世界简直是疯了。
　　那个人给了姐姐三天考虑，今天就是最后期限。
　　这三天母亲和姐姐一直在外寻找解决办法，回家的时候都少。
　　她没能在她们那了解具体情况。
　　关于雪之下家困境的消息，是三天前偶然间偷听到那个人与母亲和姐姐的谈话后，通过新闻或者网络等渠道零零散散的收集的。
　　“雪乃，家里来了客人，母亲叫你去会客室。”补了很种的妆依然显得很憔悴阳乃出现在二楼，对雪乃说到。
　　“知道了，这就去。”雪乃答道。
　　稍作打扮后，雪乃来到一楼的会客室，令她惊讶的是，坐在会客室主位的并不是她三天前见到的青年男子，而是一个眉须皆白，穿着一身神道教的祭祀服。
　　看起来慈眉善目的老者。
　　“这就是雪之下家的二小姐吗？果然如传闻一样姿容秀丽，雪之下夫人有两个好女儿那。”见到雪乃进入会客室，老者眼睛一亮，赞到。
　　“谬赞了，大师。”雪之下夫人坐在祭祀旁边的陪位上，对雪乃说到，“雪乃，这位是**宫的主持**主祭，是阳乃摆脱来帮雪之下家的，过来见礼。”
　　“您好，初次见面，我是雪之下雪乃，请多多指教。”雪乃对祭祀微微鞠躬。
　　打过招呼后，阳乃招呼雪乃在她旁边坐下。
　　“雪乃也有进入里世界的资质吗？”雪母对老祭祀问到。
　　“令爱非常优秀，灵光透体，当然，具体有没有天赋，还需要一会儿的身体检查后才能确定。”老祭祀对雪母说到。
　　“那关于那个人？”雪母问到。
　　“里世界不得用超常能力干涉表世界，既然有人破坏规则，日本魔术界自然会予以制裁。来这里之前我已经派人去处理了，现在估计已经结束了吧。敬请安心。至于闹鬼，只是很粗浅的手段，等此间事了，派两个学徒也就可以解决了。。倒是先准备个房间，让我给两位千金检查身体吧。如果她们两个有成为巫女的资质，雪之下家也算正式踏入了里世界，肯定会更进一步。”
　　“有劳主持了，只是可不可以让雪乃一人进入里世界，毕竟雪之下家没有其他的继承人，阳乃将来还需要继承雪之下家。”
　　听完雪母的话，老主持转头望向雪乃，从头到脚仔仔细细的打量了许久后微微点头，露出满意的神色，说道：“检查完身体之后再说吧，如果可以让我满意的话，一个人也不是不可以。只是”老头顿了顿，有些犹豫的说道：“驱鬼虽然只是很粗浅的手段，但对刚入门的人来说依然很困难。两个人还好，一个人的话就难说了。虽然我会尽全力教导雪乃小姐，但是想要达到可以驱鬼的程度的话，乐观估计也得需要三年。”
　　里世界是什么？
　　要她去里世界又是什么意思？
　　雪乃虽然天资聪颖，但依然被她母亲与老头的对话搞得一头雾水。
　　老头盯着她反复打量的目光，和好像表面客气但内里好像充满恶意的话语，更让她浑身恶寒，雪白的肌肤上起了一层鸡皮疙瘩。
　　但不待出声，就听坐在旁边的阳乃站起来说道：“母亲，我对里世界很感兴趣那，能不能把去里世界这样宝贵的机会让给我那？我自问比雪乃优秀很多，学习驱鬼也会比雪乃快很多吧。这样主持大人也会更加满意吧。”
　　“闭嘴！这里没有你说话的份。”
　　“可……”
　　“什么人?停下!主祭大人正在...”
　　砰！一声巨响，打断了阳乃的争辩。
　　一个人撞开门，横着飞进了会客室。
　　见到这个变故，会客室内的人大吃一惊。
　　仔细一看，飞进来的人传着神官服饰，分明就是老头带来的侍从。
　　“冒昧拜访，毕竟好几只老鼠因为夫人的缘故闯进了我家。稍显粗暴，就请雪之下夫人别见怪了。”
　　随着说话声，两人一前一后的走进了会客室。
　　当先一人是一位身高大约一米八左右的男性，虽然看起来是一眼就让人忘不了的帅，但目光移开，就会莫名奇妙的忘记，男子身后，跟着一位穿着一身极为漂亮的女性，身材娇小，身上穿的看起来很像婚纱的服装，但仔细一看，身体的四肢处却存在拘束用的锁和断掉一截的锁链，就像是电影里精神病人身穿的拘束服。
　　彭！
　　看着飞进来的侍从，大祭司回过神来，猛地拍了一下桌子，站起身来质问到：“放肆，你们是什么人！我是千叶神社的大神官，日本魔术界的副会长，你是想与我为敌吗？”
　　“哦，差点忘了，还有你。”好像才注意到老主祭似的，青年转头说道：“为了防止误会，姑且跟你确认一下。请问闯进我家里的老鼠是你派的吗？”
　　“是你，你为什么没死？我派去的人怎么…”老祭祀大惊。
　　白光一闪，还不待他说完，脑袋便一飞冲天，血液喷泉一样从老祭祀的颈部喷的到处都是，把会客厅主色调变成了暗红色。
　　“呀！”雪母三人都是生在和平年代，从没见过杀人。
　　老祭祀被一刀枭首后表演的人体喷泉显然超过了他们的心里承受极限。
　　雪母表现还好，只是被吓得从椅子上滑倒了地上。
　　雪乃一只手捂着嘴，上半身伏着，想吐又吐不出来。
　　阳乃放声尖叫，牛仔裤的裆部明显有一块儿湿了，空气里除了血腥气外又多了一点奇妙的味道。
　　即便是这样，她也颤颤巍巍的护在了雪乃身前。
　　“尼禄，谁让你动手的？”男子转头看向身后，淡淡问道。
　　雪母三人顺着男子的视线看去，只见刚刚还空手女子手上多了一把形状奇怪的白色的剑，刚刚的喷泉秀明显是她的杰作，只是她的动作很快，轻轻松松就完成了拔剑杀人的动作，普通人完全没有看到她的动作。
　　“奏者哟，此人派人入侵您收藏珍宝宅邸，其罪当诛。刚刚对我等露出杀意，更是万死难辞。”尼禄理直气壮的反驳道。
　　“这里是别人的家，我们正在人家家里做客。在这里把人杀了，太过失礼。而且，这样太便宜他了。”男子顿了顿，对尼禄说道：“未经允许擅自动手，且惊扰到了此间主人，四级，一次。没意见把？”
　　“切，还以为三级就能搞定的。”尼禄小声嘀咕道。
　　“不服？”
　　“不，奏者，规矩就是规矩。余会任性的违反规则，但也会欣然承受违反规则的后果。”
　　“我觉得这只是因为你是抖m，但我会期待的。”像想起什么好事，莫德笑着说到。
　　结束了与尼禄的对话，青年转头对还瘫在地上没起来的雪母说道：“非常抱歉，让您受惊了，这就收拾好。”说罢，他打了响指。
　　反复时光倒流，只见满屋的鲜血顺着喷出来的轨迹原路返回了老祭祀的身体里。
　　然后一脚把老祭祀的头踢回了他的脖子上，然后伤口愈合。
　　一切恢复原状，但需要忽略老祭祀的头装反了。
　　“你...你...你做了什...什么？”老头睁开眼睛，死而复生的过程太快了，根本没意识到发生了什么。
　　最后的印象还是眼前闪过的一抹白光和三百六十度旋转的视角。
　　“你知道我是谁吗？你是要与整个日本魔术界为敌吗？”
　　“失礼了，雪之下夫人，请容我先处理点事情。”没等还没回神的雪之下夫人的回复，青年掏出手机拨出了个视频通话。
　　“莫德大人，久未问候，诚惶诚恐。”通话接通，那头传来恭敬的问候。
　　“苍崎老头，我记得你是日本魔法协会的会长，我没记错把。”
　　“是的，请问您有什么吩咐？”
　　“这是你们协会的人吗？”把镜头转向老祭祀，莫德问道。
　　“他是千叶神社的主祭司，刚升任为协会的副会长。”
　　“是你们的人就好，我并没有迁怒他人的习惯。昨晚，他派人到我的住处，而那些人接到的命令是对我宅邸里的所有人格杀勿论。时隔两年，你率领的日本魔术界积蓄了足够的力量，要再次与我为敌吗？如果是的话，可以给无聊的我添些乐子。就是不知道这次，你还有没有足够优秀的孙女，来平息我的怒火？顺带一提，青子对你卖了她后又坑了她好朋友的行为非常不满。所以你这次你别想靠青子保命了。”
　　“我以性命担保，绝无此事。自两年前有幸等见大人的伟力，我等一直想加入到大人麾下，更是绝不敢与大人为敌。这是（***）的独断行为，与协会无关。请大人明鉴。”
　　“好吧，我相信不是你指示的，但一个协会副会长做的事再怎么说也不会跟协会无关。今天结束前，给我一个交代。如果不给我或者让我不满意的话，我就亲自去要个交代。”
　　“......是。”沉默了一会儿后，电话的另一边答复到。
　　“你这个副会长，看着就让我感到恶心，给你送过去，你看着办把。”老祭祀听了电话的内容不复嚣张，傻愣愣的在旁边呆站着。
　　莫德不想搭理他，在他的脚下开了个空间门，老祭祀没有任何反应，直接掉了进去。
　　然后电话那边传来‘咚’的一声。
　　“回见，苍崎会长，第三魔法使大人。”
　　“好了，雪之下夫人，让我们来聊聊关于这次我的宅邸被袭击的事把。”挂掉电话，莫德对雪母说道。
　　“等等，老祭祀是我找来的，与母亲无关。您如果要降罪的话，请惩罚我把。”未等雪母说话，阳乃抢先说到。
　　“哦，阳乃小姐误会了。我姑且有是在乘人之危的自觉，还没有不讲理到不允许你们另寻他法的地步。所以并没有怪罪雪之下家的意思。”莫德对阳乃解释到：“我只是想说，因为这次的事，这次交易已经不能成立，请忘记这件事把。那么，容我告退。”
　　微一躬身，莫德转身欲走。
　　“请等一等，大人。”，雪母摆出了一副标准的土下座姿势，恳求道。
　　“夫人还有什么事情吗？”
　　“还请大人庇护，雪之下家愿意付出任何代价。”雪母低声下气的说到。
　　“交易已经不能成立，而且雪之下家已经没有足够的代价可以付出。请雪之下夫人另寻他法吧。只要不再对我造成影响，我不会过问这件事了。”说完，莫德不再给雪母说话的机会，转身便走。
　　“我还以为玩弄猎物是独属于野蛮人和畜生的爱好，但没想到像您这样的大人物也是如此。”意料之外的声音在身后想起，虽然声音的主人极力的压抑，但是依然能在声音里听到丝丝的颤抖。
　　“闭嘴，雪乃！快点道歉。”雪母大惊，喝止到。
　　“十分抱歉，野蛮人和畜生并不会像您一样装腔作势，也远不及您的阴险狡诈，无耻下流。拿您和畜生做类比，我实在是感到非常抱歉。”说完，雪乃深鞠一躬，稍微适应后，连丝丝的颤抖也在声音中消失了。
　　“雪乃！你...”
　　因为刚刚的话语，莫德停下了脚步，转身看向了刚刚对他口出恶言的少女。
　　然后，杀意降临。
　　打断了雪母的话语，冰冷的杀意弥漫开来，雪母和阳乃被吓的瘫坐在地上，连夏季那无处不在的蝉鸣声都因为忽然降临的杀意停止了，万籁俱寂中唯有一个少女艰难的站着，恶狠狠叮着莫德。
　　“啪，啪，啪。”莫德鼓掌说道：“很少有人能再见到我的力量后还敢对我恶语相向，而且久经沙场的人能在我的杀意下站稳的也很少，何况你还是一个普通的高中女生。看来你已经有了觉悟，但作为奖赏，最后允许你问一个问题吧。”
　　莫德擡起右手，缓缓地伸向雪乃的头部。
　　“这个世界上强者就可以随意的欺凌弱者吗？有力量的人就可以为所欲为吗？这就是正确的吗？”雪乃平静地问道。
　　“嘛，你这是三个问题。但是算了，如果没有同等力量的制约，那有力量的人就是为所欲为。至于说弱者，对强者来说弱者无异于蝼蚁，是否玩弄蝼蚁取决于强者的意志，雪乃小姐会谴责在蚂蚁窝里灌开水的孩子吗？强大或许不是正确，但弱小却绝对是错误，尤其是制定规则的强者，并不怜悯弱小的情况下。”莫德回答道。
　　“这是在歪曲概念，蚂蚁并没有智慧，但人是有智慧的。哪怕没有力量，又怎么可以和蚂蚁相提并论？而且我会教育在蚂蚁窝里灌开水的孩子，故意玩弄生命，毫无疑问是错误的。弱肉强食是野兽的逻辑。虽然你确实力量强大，但也只是一个强大的畜牲罢了。”雪乃说道。
　　“噗。”一声没憋住的笑声打断了愈加沸腾的杀意。
　　“有什么好笑的吗？尼·禄·陛·下。”莫德转头，一字一顿地问道。
　　“奏者哟，请相信我，我绝对不是因为你被叫做畜生而没忍住发笑。只是试探已经足够了吧，你如果在加大杀意的话，这个可爱的小妹妹就受不了了。”尼禄说道。
　　“谢谢提醒，我会记得你的笑声的。”杀意消散，外面蝉鸣重新响起，但因为刚才很多蝉被吓晕的缘故，变得稀疏了很多。
　　“好吧，我承认你说的是对的，但那又如何呢？不管我想要做什么你都阻止不了。要和不讲道理的人讲道理。前提是你有足够的力量让你可以以理服人，物理的理。”莫德摊了摊手：“你应该庆幸。虽然我不是什么好人，但是在坏人中，我还是比较讲道理的。”
　　“雪乃小姐，雪之下夫人。让我们谈一场新的交易吧。”
　　“雪之下家接受您的交易。”雪之下夫人说道。
　　雪乃则问道：“什么交易？”
　　“简单的来说，我想要雪乃成为我的收藏品。”莫德对雪乃说道：“再次前提下，雪乃小姐需要什么？”
　　“如果可以的话，希望大人可以庇护雪之下家。”雪母说道。
　　“您的意思是，只要我庇护雪之下家，那雪乃就是我的东西了是吗？”
　　“是的。”
　　“雪之下夫人确实是一个合格的日本家族族长。如果条件是这样的话，那这场交易对我来说很划算，但可惜，只有您同意了交易不能成立。你怎么看呢？雪乃小姐。”
　　“我有拒绝的余地吗？”雪乃苦涩的说道。
　　“当然有，我说过了在坏人中，我是比较讲理的那种。”莫德说道：“但在拒绝之前，请让我先给你说明一下。毕竟雪乃小姐对现状不太清楚，而且对我有所误会。”
　　“首先我要澄清一下，打击雪之下家族生意的不是我。三天前，我只是在雪之下家面临绝境的时候，提出以阳乃为代价帮解决麻烦而已。”
　　“对雪之下家出手的，是那个老祭祀，目标应该是雪之下家的财产和你们姐妹吧。但因为你们驱狼逐虎的操作，那老祭祀指定完蛋了。不得不说干得好。但可惜的是错估了我的力量。虽然解决了旧的麻烦，但惹上了更大的麻烦。当然，麻烦不是指我，而是日本咒术协会。因为你们的缘故，害得他们损失惨重。如果没有足够强大的人的庇护，雪之下家的下场不会特别好。”
　　“那老头要让你们姐妹做巫女把。顺带一提，里世界的巫女和表世界不同。因为到了现代的原因，表世界巫女的工作大多数是接待客人和旅游宣传，变得文明了很多。”
　　“但里世界，巫女的职责和表世界完全不同。以等级来份，里世界的巫女有三种。”
　　“最高等级的，神侍巫女。工作是是侍奉神明。肉体上的那种。当然，对于虔诚的巫女来说，侍奉神明是她们无上的荣耀。”
　　“下一级的，媛巫女，工作是生孩子。他们成年后会许配给神社的高层，或者被当做礼物用以结交外界的强者。”
　　“最低等级的，除晦巫女。神社的传统，在神官出任务前和结束任务后，都需要除晦，而除晦巫女的工作是用身体来他们‘除晦’招福。当然，除晦巫女也要去负责招待里世界的普通客人，为神社创收。”
　　“不管是媛巫女还是神侍巫女。都需要有高贵的血统，对里世界来说，雪之下家的血统可算不上高贵，充其量是个有钱的暴发户。毕竟，在日本嘛，能力再高，资质再好，都不如有个好爸爸。”
　　“当然，教你们修行并没有骗你们。修行者的体液是含有魔力的，只要接收的多，总规是可以掌握些超常之力。而想办法收集更多的体液，就是除晦巫女的修行方法了。雪乃小姐有什么想问的吗？”
　　“既然他们是这么下流。那更强的您应该更为变态吧。成为你的收藏品是什么意思那？我会在被杀掉后做成不会衰老的标本，供你欣赏吗？”雪乃说道。
　　“我确实是个变态，但对r18g没有兴趣。青春永驻是我那的基本福利，不会用做成标本那不入流的手段。”
　　“那可真是让人期待。”雪乃沉默了会儿，说道：“就这样吧，虽然被卖掉的感觉很糟糕，但我毕竟是雪之下家的女儿，没有家族，我也不会有到今天为止的优渥生活。请庇护雪之下家，从今天开始，我是你的收藏品了。”
　　“虽然你这么说，但这个交易并不对等。”
　　“你...贪得无厌！你刚刚明明说这场交易很划算的。”雪乃有些气愤，但马上颓然的冷静下来：“请至少放过我的姐姐，需要补差价的话找雪之下家的家主吧。”
　　“雪乃小姐误会了，就是因为对我来说太划算所以这场交易才不对等。庇护雪之下家对我来说很简单，但像你一样有勇气的人可不多。所以，除庇护雪之下家之外，雪乃小姐可以再提一个愿望。当然，你成为我的收藏品是前提，这个结果不能改变，但除此之外，百无禁忌。你能想到的，我基本都能为你实现。当然，不需要现在就答复我，现在是上午，今晚八点我会为雪乃小姐准备迎新晚宴，到那时告诉我你的愿望就好。在此之前，雪乃小姐就请和家人一起渡过把，晚宴的时候，我会派人来接你。”
　　“那可真是感谢你这么公平公正，善解人意。”
　　“不必在意，只有付出了对等的代价，过后我才能心安理得的对雪乃小姐展开报复。虽然我确是是变态，被人大厅广众之下的说出来，我也是很没面子的。”
　　“晚上见，雪乃小姐，我很期待今天晚上的晚宴。”

第2章 夜宴（上）
　　“主人，有客人来访，在会客室等您。说是给您您要的交代。”
　　从雪之下家回到自己的宅邸，刚用完午饭日本魔术界的人就来了。
　　比他想的要早了很多。
　　“知道了，我这就过去，别忘了准备好今晚的晚宴，让绘里奈做主厨。”莫德吩咐到。
　　“了解。”
　　走进会客室。
　　里面只有一个人，穿着樱花色的和服，齐肩的头发。
　　正安静的坐在椅子上喝茶。
　　坐姿端庄举止优雅，一看就是真正的大家族出身。
　　“我说事情怎么这么巧？原来这一切都是你安排的。”莫德恍然道。
　　为了不是那么无聊，让自己对未来的生活有那么点期待感，莫德主动把全知全能的能力关了。
　　见到女子之后，才恍然大悟。
　　“嗯，久违了。”女子回答到。
　　三年前，与锤了与他敌对的苍崎老头之后，两人曾经打过一次照面。
　　当时大家井水不犯河水，只是稍做交流。
　　“费这么大的力气，你有什么目的？看你的样子也不是要与我为敌。”
　　“就在刚才，我接替苍崎老头成为了日本魔法协会的会长。”女子答道：“这次过来，是为了成为先生的收藏品，以平息您的愤怒。”
　　“你知道你在说什么吗？两仪式，不，根源式小姐。”
　　“嗯，当然知道，成为你的玩物，从今以后我的一切就是供你取乐。”虽然说着这样的事，根源式依然在淡定优雅的喝茶。
　　“你的意思是，你暗中影响千叶神社的那个老变态，差点把雪之下家搞得万劫不复，然后通过我让整个千叶神社灰飞烟灭。暗中搞这么多事情，就是为了成为我的玩物？我知道你作为根源意识的延伸并没有什么羞耻心，但你要知道你的身体还有其他的人格，你这么做经过她们的同意了吗？”
　　名为两仪式的少女，拥有三个人格，名为式的女性人格，名为织的男性（假小子）人格，以及与根源链接，通常被叫做根源式的本我人格。
　　“我与根源链接，但我并不是根源。我的诞生是个意外，与其说我是根源意识的延伸，倒不如说根源为了让我走祂规定的命运，以免对祂造成威胁。
　　织的死去是根源的意志，我无能为力，也没有复活她的能力。如果三年前，没有见识过您的力量的话，我们会顺从命运，结婚生子，过完祂安排的一生吧。但既然有其他的选择，我们宁可做您的奴隶，也不愿做根源的奴隶。而且，在您这里，有更进一步的可能。”根源式顿了顿，说道：“式是同意的，倒不如说这个计划是式促成的，目的是复活织。”
　　“所以，你是想斩断与根源的联系，式是想复活织。但这种程度的话，你们直接来找我交易就好，煽动那个老变态入侵我这里做什么？你们肯定知道，这会让你们变得很惨。”
　　“因为这样好像更有趣。”根源式淡淡的说着完全不符合她气质的话，“既然要换个活法，我们想要更刺激点。”
　　“叛逆少女吗。”莫德无奈道：“但还有最后一个问题，织那？被复活后发现自己成了肉便器，你们不会觉得很过分吗？”
　　“啊，没关系，我想织是会同意的，我们很了解彼此的想法，她是我们中最叛逆的一个，而且有点m倾向。”根源式无所谓的说道。
　　莫德想了想，说道：“你们是个好玩具，我很感兴趣。我先把织暂时复活，你们和她商量一下。如果她同意，则交易成立，她也可以提一个要求。如果不同意，则交易取消。看在你给我送了个‘礼物’的份上，我就不计较之前的事了。当然，织的意识也会消失，我从不免费给人好处。”说罢，莫德挥挥手，暂时复活了织的意识。
　　“多谢，您想传闻中一样。”
　　“这个会客室借你们用了，今天晚宴之前，给我答复。”不在打扰三个人格的重逢，莫德走出会客室。
　　……
　　晚宴的时间很快到了，雪乃和阳乃来到了莫德的宅邸。
　　在女仆的带领下，雪之下姐妹走进宴会厅，宴会厅的中间摆着一个长方形的餐桌。
　　莫德坐在餐桌的一侧。
　　见到她们进来，他起身问候到：“欢迎光临，雪乃小姐。”
　　雪乃和阳乃在女仆的引导下坐下，莫德看向阳乃，说道：“不过我应该只邀请了雪乃小姐，阳乃小姐来这有什么事？”
　　“我没有办法在靠出卖自己的妹妹的家族待下去了，更何况导致把妹妹牵连进来的原因还是因为我自己。我来这是是想请求您，可以由我来代替雪乃吗？”阳乃说道。
　　“姐姐，我们说好的！”雪乃急道。
　　“我很欣赏你保护妹妹的心情，但很遗憾，不行。”莫德说道：“你们的价值在我这里并不等同。在大多数人眼里，八面玲珑，能和任何人都妥善打交道的阳乃小姐要比天真的雪乃小姐优秀吧。但在我眼里，你们的价值正好相反。八面玲珑并不是缺点，但阳乃小姐并不是八面玲珑，而是带着八面玲珑的面具。对我来说，习惯带着面具的阳乃小姐是颗已经混浊的珍珠，而雪乃小姐是颗还没被打磨的璀璨钻石。”
　　“果然是这样啊。”阳乃微微叹了口气，问道：“那请问我这颗混浊的珍珠还有成为您收藏的价值吗？”
　　仔细的打量了阳乃一阵子，莫德说道：“看在你还是个真诚的妹控的份上，勉强及格。怎么，想做个交易？你要知道，收藏品也是分等级的，你来这里，只能从最低级开始做。而且，你妹妹貌似对你的想法有意见。想要和我交易，先争得雪乃的同意吧。仅仅为了你就让她跟我闹别扭，对我来说得不偿失。”
　　“雪乃，拜托。”阳乃说道。
　　沉默了一会，雪乃说道：“那是她自己的事，与我无关。”
　　听到雪乃同意，“那行吧，我崇尚等价交换，你今后的人生由我买下，你想要点什么，阳乃小姐？”
　　“怎样都行。”阳乃无所谓的说道：“况且我也不知道您这儿有什么。您看愚蠢的我值多少，看着给点合适的把。 ”
　　“嗯，我考虑一下。”莫德想了想说道：“在此之前，容我先给两位介绍一下，这位是两仪式小姐。”
　　也许是因为雪之下姐妹很紧张的缘故，在莫德的提示下，才注意到莫德的身后一侧还站着一位身穿樱花色和服的女子，女子对雪之下姐妹微微躬身，说道：“我是两仪式，请多指教。”
　　雪乃两人连忙站起身来还礼，“您好，初次见面，我是雪之下雪乃（阳乃），请多指教。”
　　等她们见完礼，莫德却没继续介绍，而是对两仪式说：“两仪小姐，下午已经带你参观过我这里了，你还觉得很有趣吗？最后确认一次，你真的确定吗？如果现在反悔，我可以消去你的记忆，你继续回去当大小姐。这是最后的机会了。”
　　“这都问了多少遍了，你很啰嗦诶，明明是个变态，别装的这么绅士好不好，问这么多遍不烦吗。”两仪式说道，明明声音是一样的，但语气完全不同了，先前问候的时候是个有教养的大家闺秀，现在却大大咧咧的，完全没有了大小姐的气质。
　　“织吗。”莫德了然：“准确的说，我是个变态绅士。除了敌人，我不喜欢强迫。毕竟，不多次确认的话，事后你要是哭喊‘我后悔了’可是一件很让人扫兴的事。问这么多次，也是为了让我在你以后后悔的时候心安理得。”
　　“啊，麻烦死了。我们三个都没有意见。”两仪织不耐烦的说道。
　　“那就交易成立？”
　　“交易成立。我需要做什么？”
　　“不需要做什么，从现在开始，你只需要服从命令就好。先体会下穿着衣服的感觉吧，未来的很长一段时间里，你会怀念的。”莫德说完，转过头，接着对雪之下姐妹说：“久等了，容我继续介绍，这位两仪小姐，刚刚和我完成了交易，她现在是我的收藏品了。”
　　“所以，我应该说恭喜？”雪乃旁听了刚刚的对话，冷冷的说道。
　　“两仪小姐的身体里有三个意识，简单的说就是多重人格。通过气质可以简单的分辨是哪个人格在控制身体。像主人格叫做式，比较内向，是个大家闺秀。有些男孩子气的叫做织，活泼开朗。还有一个仿佛不食人间烟火的，叫做根源式，也叫境界式。”没理雪乃的嘲讽，莫德继续介绍道：“她是雪之下家遭到攻击的幕后黑手，也是你们沦落到这步的元凶。过程有些复杂，我只说结论。简单的说，她为了达成自己的目的在背后引导了这一切。详细的，你们将来自己问她吧。”
　　“狂三，过来一下。”介绍完，莫德不等雪之下姐妹反应，招呼到。
　　“在，主人，您有什么吩咐。”虽然莫德的呼唤，一个穿着哥特风连衣裙的少女忽然出现在他的身旁，提裙行了个淑女礼。
　　“这位是时崎狂三，我最早也是最满意的收藏品之一。”莫德向雪之下姐妹介绍道：“现在是这座宅邸的管理员，也是新进奴隶的调教师。如果你们留下来的话，将来会和她打很多交道。”
　　“您过奖了。”
　　“狂三，新的奴隶。”莫德指着两仪式说道，“现在在这里给她登记。”
　　“了解。”狂三答道，然后对着两仪式笑嘻嘻的说道：“又见面了，两仪小姐，请到舞台上去，我需要给新来的奴隶做个登记。真没想到您这样的人是从奴隶做起，一会儿请务必原谅我的失礼，这是主人的任务啊。”
　　宴会厅内有个小舞台，离餐桌并不远，坐在餐桌旁，可以很自然的看到舞台上，
　　“又见面了，狂三小姐。多谢您下午带我参观，请多多指教。”下午参观宅邸的时候，是狂三做的向导，所以两个人那时就有了接触。
　　“啊，请放心，肯定会好好指教你的。”等两仪式走到舞台上，宴会厅的灯光熄灭，舞台上的聚光灯亮起，照到了式的身上。
　　舞台上的式成了整个宴会厅的焦点。
　　狂三在聚光灯外以命令的语气对式说道，没了打招呼时的客气，：“把衣服脱了，除非工作需要或有主人的特别许可，否则奴隶没有穿衣服的权利，不需要我动粗把，两仪小姐。”
　　聚光灯下的式的气质和刚刚完全不同，现在的她就像一个遗世独立，不染尘埃的神女。
　　“不，不需要。”她淡淡的达到，然后默默的解开了和服上的绑带，然后任由和服滑落。
　　神女的和服下没有穿内衣在内的任何的衣物。
　　挺拔的乳房，不大不小。
　　纤细的腰肢，因为经常运动，小腹有淡淡的肌肉轮廓。
　　修长的美腿还有挺翘的娇臀。
　　一具堪称完美的玉体展露在聚光等下。
　　“真是一个好收藏，不是吗？”看着有出尘气质的式在大厅广众下主动脱下衣物，裸露身体，莫德对雪之下姐妹说道：“这样的美景可不是随随便便就能看到。”
　　纵然是同是女性，雪乃的目光也被式的身体吸引了，尤其是出尘的气质配上大庭广众之下赤身裸体的差异感，让人欲罢不能。
　　几秒钟之后，雪乃才会过神来，也终于有了自己来到了一个淫窟的实感。
　　“真是恶趣味，我也需要上去吗？”
　　“我们的交易还没有完成。如果你成了我的收藏品，早晚会有这么一天的。不用这么着急，雪乃小姐。”莫德笑道，“把这当成一场用餐前的表演就好，也是借此我们出一口气，毕竟这位引导其他人入侵我的宅邸，也是你们遭到这一切的元凶。”
　　“身高160cm，体表无伤痕...”
　　“我这里的收藏品有四个等级，奴隶是最低的一级。”莫德看着舞台上，狂三正在给式测量各种身体数据，说道：“其实式直接找我交易是有资格做最高的那一级的，只是因为她的策划，导致有人入侵这里，才只能从奴隶做起，一步步往上爬。当然，从奴隶做起也是她的算计，因为受够了被根源安排的人生，所以拜托了根源后，想体会各种各样的刺激。”
　　虽然听不懂根源之类的名词，但大概意思雪之下姐妹算是听懂了，根源对于式来说，大概就是雪母对于她们吧。
　　只是看式的气质，着实不像是追求刺激的痴女。
　　“手背到背后，把胸部往前挺。”舞台上，检查完常规项目，狂三命令到。
　　式没有反驳，默默照做，把手背到背后，胸部用力的向前挺出。
　　本来就挺拔的乳房更加的挺拔了，只是这般展示自己乳房的姿势，多少有些破坏她那出尘的气质。
　　“胸围**cm，乳房对称，无下垂。乳晕粉红色，色值#******，半径*厘米。乳头无内陷，半径*cm，高*cm，色值#******。”狂三熟练的用着不同的工具测量着着式的乳房的各项数据，然后高声报出，旁边有个狂三的时之分身，拿着张表格，狂三每报一项数据，就会认真的在表格上记上一项。
　　等乳房上的项目都测完了，像个老流氓似的上手用力的揉了揉，在上面留下了一个红色的掌印，评价到：“跟想象中一样，手感完美，不像有些人那样中看不中用。”
　　餐桌上，莫德继续介绍到：“奴隶的工作时间是每天24小时，每周工作7天。每月只有一天可以休息。工作内容包括但不限于打扫卫生，当泄压工具，做人体家具，肉便器等等等等。工作由更高阶级的人安排，奴隶没有拒绝的权力。工作时间内奴隶除非有特别许可，否则没有穿衣服的权力，基本工资是每天一贡献点，当然，这只是最低收入。根据工作的具体难度，收入可能会更高，但最高不超过每天10点。”
　　“这可真是奴隶，你是哪里来的奴隶主吗？”听完这一切，雪乃吐槽到。
　　“在其他方面，奴隶有很好的保障。我会给她们免费强化身体，让她们青春永驻，永生不死，而且身体的恢复力会变的很强，不管多重的伤势，最多睡一觉就会恢复如初，哪怕死了不用担心，会有免费复活等着她们。而且我会贴心的给她们的心灵做好防护，无论遭遇到什么，都不会陷入疯狂。奴隶主？资本家都不会给自己的员工这么好的保障。想要做我奴隶的人都能绕赤道三圈，只是大多数人都没有资格罢了。”
　　“我该说很荣幸吗？”雪乃说道：“刚刚你是不是说了很恐怖的话，这不就是求生不得求死不能吗？”
　　“只是求死不能而已，求生不得有点过了。如果习惯了，其实也还好。四个阶级里，奴隶是最辛苦的，但也是最轻松的。”
　　“看不出来哪里轻松了。”
　　这时，舞台上式的上半身的测试都已经完成了。
　　“弯腰，把屁股撅起来，腿分开。”狂三命令到，式不发一言，默默照做，上半身低下，程九十度角。
　　弯腰撅腚。
　　并把腿微微分开站稳。
　　哪怕是这样羞辱的姿势，仿佛是没有羞耻心一样，式依然淡然，脸上连微微的红色都没有。
　　‘啪！’狂三一巴掌拍在了式的臀部，说道：“把屁股对着舞台下面，冲着餐桌那边，这点事都不懂吗？”
　　忽然的袭击，稍稍破坏了式脸上的淡然，但她依然没有任何表示，默默的转过了身子，摆好了刚刚的姿势，屁股对着餐桌的方向，重新撅了起来。
　　“腿再张大点，把你骚洞露出来，屁股继续往后撅，再不扒开屁股的情况下，能让人看清你的屁眼。”狂三纠正着式的姿势粗俗的命令着。
　　式听话的一一照做，张开腿，让自己十几年都未给外人看的桃源暴露了出来，膝盖往前微微弯曲，双手拄在膝盖上，屁股使劲往后撅，所幸她的臀部虽然挺翘，但并不肥大。
　　很开就到了两瓣娇臀自然分开，露出肛门的程度。
　　一道聚光灯打在臀部正中心，少女用来排泄的器官，在聚光灯下再无遮掩，就这么展示给了所有人看，少女的肛门程粉红色，像一朵将开未开的花朵。
　　“好，就是这个姿势，保持别动。”狂三满意的说道。
　　“是处女吗？”狂三直白的问道。
　　“是。”式回答，哪怕摆出这么羞耻的姿势，她的语气依然没有任何波动。
　　“前后都是？”
　　仿佛不知道前后是什么概念，式花了点时间来理解前后指的是哪里，顿了十几秒后说才道：“前后都是。”
　　“保持姿势，把自己把蜜穴扒开，我要检查。”
　　在式照做之后，狂三凑了上去，开始测量：“处女膜完整，阴唇颜色...，大小...，厚度...，阴道颜色...。敏感度暂不测试，最大扩展度暂不测试。”
　　阴道测完，狂三说道：“把自己屁股扒开，扒到最大，让你的屁眼完全暴露出来，要给它做测试了。”
　　式漠然的照做，两手伸到身后，扒住自己的屁股，用力掰了开来，从未被侵犯过的屁眼在自己主人的手下不情愿的张开了一个小口，狂三凑上去闻了闻，说道：“没有异味，自己清理过里面了？但是，不干净，一会儿继续清理。”
　　“是，提前清理过了。”成为奴隶本来就是她计划的一部分，对自己的遭遇早就有所预料，这种程度的准备早就做好了。
　　只是她最后一次清理是早上，距离现在的时间已经过了十二个小时，虽然控制着没吃太多东西，但总规是不是太干净了。
　　“屁眼颜色#*****，褶皱**条......，敏感度未测试，收缩力未测试，肠容量未测试，扩张极限未测试……”
　　记录完毕后，狂三过来报告：“主人，因为该奴隶前后穴还都是处女，深度和极限扩展度无法测试。身体耐痛性测试，肠容量测试和身体各处敏感度等项目不适合在这里测试，请问接下来的测试怎么办？是把她带到专门的测试间测试吗？”
　　“剩下的先等等把，让她在舞台上待命，顺道去通知厨房一会儿做份奴隶餐送到这里来。”莫德吩咐道。
　　“遵命。”狂三领命，分出一个分身去通知厨房，自己则重新回到舞台上，对式命令道。
　　“跪下，屁股依然冲着舞台下，往上撅。依然撅到能露出屁眼为止。手伸到后面去，把自己蜜穴扒开，把里面的骚肉展示出来。然后保持只是待命。”
　　式默默照做，俯跪在地，娇臀向上撅起到屁眼自然的露出来，然后伸手，把自己的蜜穴拉开，让里面的秘密暴露在聚光灯下。
　　然后上半身贴在地上，闭上眼睛。
　　就保持这个姿势不动了。
　　式脸上依然淡然，情绪没有任何波动。
　　仿佛刚刚经历的一切都是一场日常的行为。
　　只是身上那一股出尘的气质终究是消失了，任她是如何的不染尘埃，依然驾驭不住跪在地上，撅着屁股，屁眼向天，然后还自己把自己蜜穴扒开的姿势。
　　她脸上的淡然只是让这副淫秽的姿势更加的诱人。
　　“如你所见，阳乃小姐，你看，这就是奴隶。没有任何尊严，就是供人取乐的玩具。”莫德对阳乃说道，刚刚对式的淫戏，雪乃还说了几句话，有一些情绪波动。
　　阳乃却一直是默默的看着，没有任何的表示。
　　“而且你刚看的一切只是最轻的哪种，这种程度的玩弄连奴隶的日常都算不上。知道了这些后，你还要来当奴隶吗？”
　　“嗯，我要。”阳乃说道。
　　“还有跟刺激的吗？好像值得期待的样子。”
　　“算了吧，式也这么说，但她确实是期待。而你，你只是逞强罢了。”
　　沉默了一会儿，阳乃说道：“我如果我离开，让雪乃独自面对这一切的话，我会更痛苦。我会努力让自己享受这一切的。”
　　“好吧，你想要什么，由我决定吗？”莫德叹了口气，对雪乃摊摊手，示意自己尽力了。
　　“请给推荐一下吧。”阳乃说道。
　　莫德想了想，说道：“你和雪乃不需要任何东西，换了也用不到。你来这儿，雪之下家也没有继承人了。给你们家里换些东西如何。”
　　“嗯，拜托了，虽然我讨厌出卖雪乃的雪之下家，但我毕竟也是雪之下家里的女儿，也一直是被当成继承人培养的。换的东西能让我卸下这个担子就太好了。”阳乃想了想，回答道。
　　莫德吩咐狂三，不多久，狂三的分身拿来三个盒子。
　　莫德指着第一个盒子说道：“回春丹，每粒让人年轻一岁，没有任何副作用。这里面有两瓶，每瓶50粒。足够令尊令堂用了。这样，他们就有足够的时间来发展雪之下家并培养下一代继承人。”
　　然后第二个：“求子丹，在做造人运动之前，吃一粒必定怀孕，而且确保怀的是男孩。最主要的是，孩子的资质会很优秀，只要好好培养，肯定会是优秀的继承人。里面有九粒。是给令堂的，需要小心的是，最好一次性不要吃超过三粒，毕竟人不是猪，最好不要一次性怀太多。有了这个，不仅继承人有了，如果令堂打下的江山够大，还能玩一场九龙夺嫡。”
　　第三个：“强精丹，给令尊用的，没有任何副作用，作用就跟名字一样。一颗下肚，终生有效。不管是令尊还是令堂都会在这颗丹药里获益。”
　　“差不多就这些了吧。”莫德把三个盒子推向阳乃，“这样可以了吗？”
　　“三选一吗？”阳乃迟疑的问。
　　“我没那么小气。”莫德回答到。
　　“我从来没想过，原来我这么值钱。”阳乃叹气道：“仅第一个盒子，就会有无数人心甘情愿的把女儿甚至是送给你当奴隶。”
　　“没你想的那么值钱，回春丹售价10贡献点一颗，想要的话，你以后可以用工资买。不过对你和雪乃无用，你们入职后能青春常驻，容颜不老了，用不到这种东西。不过并不禁止买了之后送给家人。”
　　“这么算的话，你这里的奴隶工资可真高。”阳乃说道：“不过还是算了把，我的卖身钱足够还清家族对我的恩情了，我可不想跑到这里当奴隶还有给家里打工。从今往后，雪乃是我唯一的亲人了。”
　　“那最后确认一次，交易成立？这次之后，就没有反悔机会了。”
　　“嗯。”阳乃点头：“交易成立。”
　　“这些丹药我会派人送去雪之下家，从现在开始，你就是我的收藏品，等级为奴隶了。没有意见吧。”
　　“是，没有意见。”交易完成后，阳乃自觉的站了起来，有些局促的说道：“我要怎么做？跟两仪小姐一样，在这里做登记吗？”
　　“到舞台上去吧，我给你做测试和登记。”听到这里，狂三说道。
　　“等...等等，请，请至少别在我的面前。”阳乃正准备走到舞台上去，雪乃说话了，难得的露出了恳求的声音。
　　“雪乃...”阳乃有点心疼的看着雪乃，温柔的说道：“没事的，我们都做好准备了，不是吗？”
　　“抱歉，是我欠考虑了。”莫德插话，“不管怎么说，雪乃现在还是我的客人，在客人面前羞辱她的姐姐，不是待客之道。狂三，擅自做决定，且没有考虑周全，你觉得应该是什么处罚？”
　　“emm...三级或四级吧。”狂三皱着眉头想了想，说道：“不如就计五级一次把。”
　　“唉。”莫德叹了口气，无奈的说道：“计四级一次，真不知道惩罚对你来说是奖励还是惩罚。”
　　敲定了对狂三的处罚，莫德转头对阳乃说：“作为刚才不妥当安排的歉意，你现在有两个选择，你是想留在宴会厅，还是现在去专门的登记间进行登记？”
　　“我可以留在这里吗?”
　　“嗯，也特许你在宴会期间可以穿着衣物，到宴会结束为止，或你离开宴会厅为止。不过在雪乃的事情上只准听，不准说。如果擅自发表意见，就立刻离开。”莫德说道。
　　“是，非常感谢。”阳乃深鞠一躬，谢道。
　　“正好，给你找点事情做，两仪小姐一个人在舞台上撅着屁股，也太无聊了。你去，打她的屁股，别让她那么寂寞。如果你能让她哭出来，奖励你50贡献点，如果你能给她打的高潮了，奖励你100贡献点。放心，她的身体改造已经完成了，打不坏的。她是你们落到这一步的罪魁祸首，去发泄一下吧。”莫德指着舞台上依然保持着跪姿，撅着屁股，扒着蜜穴的两仪说道，然后对狂三说道：“去给阳乃小姐拿工具，然后教一下她怎么做。”
　　“了解。”狂三答道，看阳乃有些不知所措，狂三催促道：“别磨蹭。奴隶是没有拒绝的权力的，快点，否则挨打的可就是你了。”
　　说话间，狂三的分身已经推着一个小车上了舞台，停在撅着屁股的式的的边上。
　　车子上放满了竹板，皮鞭等一系列的工具。
　　“被打的时候不许躲，不许动，不许出声。”这个分身对式说道：“默记被打了几下，是用什么工具打的，打在哪了，最后会问你。如果答不上来或者答的不对，有你好受的。明白了吗？”
　　因为跪在地上，屁股因为要让自己的肛门自然的露出来，尽可能的往高处撅着。
　　手也在扒着自己的蜜穴。
　　所以式的头歪着，闭着眼睛贴在地面上。
　　听到命令，式慢慢睁开眼睛，淡淡的问道：“需要配合着哭喊，营造点气氛吗？”
　　“啪！”狂三的分身在小车上拿起了一块宽竹板，然后手臂轮圆，狠狠的打在了式的臀部。
　　本来白皙的臀部在这骤然的重击下皮开肉绽，鲜血慢慢渗了出来。
　　骤然的打击让式的肌肉下意识紧绷。
　　自然分开的两瓣儿屁股因为肌肉绷紧合上了，把里面的屁眼隐藏了起来。
　　“不需要你的表演，该怎么样怎么样。如果今天你能一直保持现在的这个表情，给你100个贡献点哦，这点权限我还是有的。”狂三说道：“只是，挨打的时候不能绷着肌肉，放松，别把屁眼藏起来。”
　　狂三把手上的竹板递刚走到旁边的阳乃，对她说道：“给，这个桌子上的工具你随意使用。如果没用过软鞭的话不建议你用，容易伤到自己。喜欢打哪都行，唯一需要注意的是，别打密处。她还是处女，你没练习过容易把她处女膜打破。那是需要留给主人的。如你所见，超过一定限度的伤会立刻恢复。你可以练习一下让自己打的力度不超过临界点，这样才能让她长久的感到痛苦，而不是痛一下伤就恢复了。”
　　说话间，刚刚式皮开肉绽的臀部已经恢复如初，渗出的血也不见了，连红印子也没有留下。
　　“你慢慢练习把，试试看能不能把她打成猴子屁股。如果你第一次就成功了，说明你有天赋，我教你调教的手艺。成为合格的调教师，就可以向上一个阶层，而且调教师的工资还蛮高的。”狂三说完，退到一边，把舞台让给了阳乃。
　　阳乃接过竹板，看着跪在地上，撅着屁股的式，问道：“听说是你算计的我们家，是真的吗？”
　　“嗯，是我算计的你们。那个老祭祀是在我的影响下对雪之下家出手的。”式回答道。
　　“啪！”听到答案，阳乃一板子打下，式的屁股上随声出现了一道血印子，过了两秒后如时光倒流般恢复如初。
　　“为什么？”阳乃气愤的问道：“我们没有得罪过你吧？”
　　屁股被打，式没有任何多余的情绪，甚至因为有了准备，肌肉一直呈现在放松的状态，如狂三所说的，屁眼一直在露出的状态。
　　“嗯，为了达成我的目的，我要确保主人能够答应我的要求。只是我自己害怕不够，所以我策划了这一切，想把你们当做额外的上门礼物。”式回答到：“只是，现在看来，主人比我想象的要慷慨很多，不需要你们主人也会答应我的要求，所以你们算是被白白牵连进来了。”
　　阳乃沉默了一会儿，恶狠狠的说道：“是吗,那我就没心里负担了，想必你已经做好心里准备了吧。”
　　“嗯，无需客气。”式淡淡的说。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！…”
　　阳乃疯狂的抡起板子，抽在式的屁股上，随着板子落下，式的屁股上的红印子不断出现，鲜血飞溅，然后回复如初。
　　哪怕是这样，式的表情依然没有变化，反而淡淡的对阳乃指点道：“力气别这么大，这样一点儿都不疼，我不能控制自己的身体恢复，按我的感觉，只要流血就会恢复，试着用巧劲儿。”
　　虽然本人并没有嘲讽的意思，但式的毫无烟火气的话，在阳乃听来，确是十足的嘲讽。
　　“啪！”阳乃用尽全身力气，轮圆了板子打了她能打的最重的一下。
　　式的屁股一下子皮开肉绽，但是马上恢复了。
　　倒是阳乃因为用力过猛，板子脱手飞出，拿板子的手腕剧痛无比。
　　“喂，冷静一下。”旁边的狂三看不过去了，捡起飞出去的板子，对阳乃说道：“看我给你演示一下。”
　　说完，她拿着那个板子，对着式的屁股接连不断的打下去。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪...”

第3章 夜宴（中）
　　为了给阳乃演示，狂三拿着板子，对着式的屁股接连不断的输出。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！…”
　　使用的力道不轻不重，板子下去连血印子都没有，但是式的屁股却慢慢染上了红色。
　　一边打，一边给阳乃解释到：“因为主人不喜欢血淋淋的场景，所以确实如她所说，只要不流血，就不会立刻恢复，但只要出血，身上的伤就会立刻恢复，除非使用特殊物品才能改变。所以要用巧劲对着皮的下方输出，做到即让她疼痛，表皮不破。这样才能给她足够的痛苦。”
　　她嘴上解说，手上不停，式的屁股越来越红，也慢慢的肿了起来。
　　明明狂三使的力气比阳乃要小很多，但式却远没有刚那么轻松，一直保持不动的身子慢慢的颤抖起来，扒着自己小穴的手也开始不稳，数次想松开手护住屁股，但都忍住了。
　　她的脸上的轻松之色不见，咬着下嘴唇，努力忍着不让自己发出声来。
　　很快，式的臀部全变成了均匀的暗红色，整个屁股大了一圈，像个被抽肿脸的胖子，屁眼儿被肿起来的屁股蛋子挤的看不见了。
　　式的浑身布满了毛绒细汗，显然对她来说这一顿板子并不轻松。
　　“就这样了，猴子屁股，调教师入门的手艺。”看着式的屁股，狂三点点头，把板子递给阳乃：“本来到这步，就该在她屁眼里和阴道里都插跟冰棒，然后让她在这里撅着亮臀，让其他人来参观。等冰棒完全融化后才能让她恢复。但她前后都还是处女，这种手段不能使，所以你让她恢复把，接着用她来练习。唉，处女就是麻烦。”
　　“我不会治疗啊？”羊奶为难的说道。
　　“什么蠢问题。”听到阳乃的疑问，狂三说道：“去，拿最大的那个板子，两只手，对着她的屁股用最大的力气抽下去。注意别打错位置就成。”
　　阳乃恍然，选了个前端足有两掌宽的长板，站在式的旁边，两只手拿着板子，把板子前端举到式的屁股后比划着，准备像打棒球一样打一发大的。
　　这时，在这具身体的心灵深处，式和织正坐在一个桌子旁淡定的喝红茶，不控制身体的时候，她们对身体的感觉大概就像隔了一层梦境，大概只能感受到十分之一的痛觉，身体的感觉对她们来说不疼不痒。
　　“喂喂喂喂，这不太妙把。”织吵闹着：“是不是求饶比较好。”
　　“你觉得求饶有用吗？现在又不是我们两个控制身体。”式在旁边微红着脸吐槽，她是这三个人格里最有正常的那个了。
　　哪怕是隔了一层梦境，不是太感同身受，但自己的身体被像货物一样检查，现在还在舞台上在聚光灯下被打板子，终究是让这个最响正常人的她“倒是你，想好自己要什么了吗？”
　　从检查身体开始，控制式的身体的一直是根源式。
　　一是因为在与莫德的交易的大头是切断她与根源的链接，二是因为之前一直与根源链接的缘故，她更类似于一个能自己思考的人偶，而不是正常的人类，她并没有人类的羞耻心。
　　当然因为式和织，她知道什么时候应该去羞耻，但没有实感。
　　不管是穿着和服，在樱花树下品茶，还是赤身裸体，像货物一样任人检查，对她来说没有任何差别。
　　从奴隶开始做起，有一部分原因也是因为她想亲身体验各种极端的感觉，
　　这会儿，经过了狂三对她屁股的一顿输出，虽然没有感觉到羞耻，但屁股却有了些异样的感觉。
　　跪着的她明显感到阳乃举着板子在自己屁股后面比划，她有些期待，这一板子下来会让自己有不同的感受，然后她默默的把屁股往后又撅了撅。
　　“这家伙，没救了。”织吐槽道。
　　这时，阳乃已经瞄准完成，像打棒球一样，两只手高高的把板子举了起来，然后转身，以腰用中心，使用全身的力量，把板子抡了180度，狠狠的拍在了式的屁股上。
　　“啪！！！！！”全垒打。
　　比以往都要响都要清脆的声音响起，式再也保持不了刚刚的姿势，因为屁股被重力轰击，身体平平的飞了出去，向前滑出了将近一米。
　　这一板子下，已经被狂三打到临界点的屁股仿佛烂西瓜一样爆开，里面的果肉和果汁飞溅。
　　然而马上，式的屁股再次恢复成了最开始的状态。
　　本来在心灵深处很淡定的坐着的式和织捂着屁股跳了起来，哪怕不到十分之一的感觉，她们也受到了极大的刺激。
　　对她们来说都是如此，更遑论百分百体验的根源式，虽然屁股已经恢复，但疼痛的感觉没有立刻消失。
　　因为太过疼痛，她再也控制不住自己的身体，手不自觉的捂住了自己的屁股，两腿大张的趴在地上大口喘息。
　　虽然这一下她强忍着没让她上面哭出来，但下面却没有忍住。
　　两股间一片狼藉，尿道还在淅淅沥沥的往外喷洒着液体。
　　不染尘埃，遗世独立的仙子赫然被着一下打的在大厅广众之下失禁了。
　　哪怕屁股已经恢复了一会儿依然没能控制住自己的尿道。
　　“嗯，这一下还不错。”看着式被一击打的喷尿，狂三点头赞到。
　　“还不错个头”莫德气道，“这是宴会厅，又不是惩罚室。她还没有清理身体，你让她在这里尿出来是闹哪样？快清理干净。”
　　“抱歉，是我的错误，她刚刚表现太好，忘记她是新来的了。”狂三连忙道歉，然后分出及格分身，拿盆的拿盆，打水的打水。
　　把舞台快速打扫干净。
　　“起来，接着撅着。”狂三本人则过去把依然失神中的式拽了起来，让她撅着屁股。
　　式无言照做，狂三端过一个水盆，仔细的给式一片狼藉的下半身做清理。
　　不知羞耻为何物的根源式因为刚刚当众失禁，现在又撅着屁股让人给自己做清理，脸色罕见的有些发红。
　　“喂，我好像知道要什么了。”心灵深处，织对式说道。
　　“你想要什么？”哪怕没有控制身体，看着自己的身体失禁，式也有些脸红。
　　“好像很刺激的样子，你觉得让我们在不控制身体的时候也能有身体百分百的感觉怎么样？”织兴奋的说道。
　　我的两个人格都是变态，我该怎么办？
　　“你的愿望，随你。”式沉默了会儿，式说道。
　　…
　　“雪乃小姐，有没有兴趣也上去活动活动，和你姐姐组成个双打队伍？”看着舞台上狂三清理完成，式也恢复了刚刚撅着屁股，等待挨揍的姿势，莫德对雪乃问道。
　　雪乃刚刚旁观了式被打到失禁的整个过程，这期间一直非常沉默，听到莫德的问话，她没有回答，而是问道：“她为了自己的目的，自顾自的把雪之下家整的七零八落。而在你这里，她确这般没有尊严的取悦你。强者就可以对弱者肆意妄为吗？”
　　“强者制定规则，而弱者只能遵守。雪之下小姐你是怎么认为的那？”莫德回答道。
　　“你说我对你的价值很高，可以再向你许个愿望是吗？”雪乃没有回答，而是问道。
　　“当然，雪乃小姐，你想好了吗？”莫德饶有兴致地问道。
　　“这个愿望有什么限制吗？”雪乃积蓄问道。
　　“什么愿望都可以。但你的待遇会根据你的愿望来决定。”莫德说道。
　　“我要力量。”听了莫德的话，雪乃坚定的说道。
　　“这个可太宽泛了。”莫德摸着下巴问道：“什么程度的力量？比她更强的力量吗？排除这座宅邸里的人，这个世界没人能打败她。”说完，莫德指了指舞台上的两仪式。
　　“比她强有什么用，还不是像这样光着腚撅着屁股。给你表演余兴节目。”雪乃说道：“超过你的力量，我想要超过你的力量。”
　　“雪乃小姐你真的没让我失望，不愧是日本高中生。”听了雪乃的话，莫德没有任何的意外，反而高兴的说道：“可惜的是，我没能力直接给你超过我的力量，但我可以给你机会，可以变强的机会。能不能超过我我不确定，但只要不放弃努力，你可以不断的变强。”
　　“你这话听着像是在空手套白狼。你不是说什么愿望都可以吗？”雪乃嘲讽道。
　　“雪乃小姐，我说的是可以实现大多数愿望，我自己都没有我自己强，怎么可能直接给你超过我的力量。这是悖论。”没理会雪乃的嘲讽，莫德解释道：“我确实可以给你今次于我的力量，虽然需要付出一些代价。但是这么做，就意味着你永远无法进步了。看在你让我很开心的份上，你可以许这个愿望。但是，如果你想超过我，则必须是通过你自己的努力获得的力量。我给你提供一切你需要的条件，只要你坚持自己的路，不管碰到多大的痛苦也能坚持不放弃，那你就有赶上我甚至超过我的机会。雪乃小姐要选择哪种？”
　　“当然是第二种，我要超过你，然后让你体会一遍我遭受的和我将要遭受的痛苦。”雪乃说道。
　　听完雪乃的话，莫德开心的说道：“我期待有那一天，我无敌太久了，老实说，没有对手的日子很无趣。”
　　“但是我要提醒你一件事，雪乃小姐。类似的愿望，你不是第一个。我的收藏品里不乏有想杀了我或者想反过来让我当奴隶的人。她们大多还在这条路上努力，但已经有很少的一部分因为受不了苦放弃了，放弃的那些现在都呆在奴隶阶层。”莫德继续对雪乃说道：“所以这个愿望没那么好实现，当奴隶比走这条路轻松多了。你确定这就是你的要求吗？”
　　“我确定，这不就是你希望的吗？你是个变态，更喜欢羞辱对你有反抗心的人，不是吗？”雪乃冷冷的说道。
　　“准确的说，我喜欢玩弄的是有趣的灵魂。”莫德纠正道：“摧毁一个人的思想太简单了。催眠，思维钢印，甚至仅仅只是通过科学的调教，想让一个人变成没有思想的rbq的方法有很多。但那没有意义，那种只是由有机物组成的没有自己思想的肉块罢了，哪怕再好看，对我来说也没有意义。我喜欢的是哪怕是身处地狱也能散发自己光芒的少女。我就是你们的地狱哦，雪乃小姐。”
　　“这有什么可自豪的吗？不就是强调自己不是变态，而是一个无可救药的大变态人渣。”雪乃说道：“请别再三确认了，我选第二种，大变态。”
　　“好吧，那就交易成立？”
　　“交易成立”雪乃说道：“需要我做什么？到舞台上脱光衣服和她趴在一起，撅…撅着屁股让你欣赏美少女被打板子的节目？事先声明。我对忍受疼痛不是很有自信，可能会稍显吵闹，也可能会弄脏宴会厅。我有心理准备了，在超过你之前，你让我做什么都可以，但是，请记住，等到我比你强的那一天，我会全部报复回来。”
　　“雪乃小姐原来这么急性子吗？还是雪乃小姐有抖m的爱好，看了式的表演忍受不了了？”莫德调戏了雪乃两句后解释道：“虽然你有选择当奴隶的权利，但是别着急，雪乃小姐。你还有别的选择，收藏品并不都是从奴隶开始的。不过再次之前，时间已经够久了，先开始今晚的宴会把。”
　　听了莫德的话，雪乃脸色微红。
　　莫德对狂三吩咐道：“让厨房开始上菜，不要一道道上了，一起端上来。还有，看看有谁在上班，这里缺几个烛台。”
　　因为要照亮舞台的缘故，宴会里的灯都熄灭了。
　　这样欣赏舞台上美人挨揍确实很方便，但太暗的话对吃饭并不友好，所以需要摆几个烛台，一是不影响舞台的展示效果，二是这样比较有宴会的氛围，三是为了给雪乃说明些东西。
　　“已经通知绘里奈大人了，她说这就上菜，另外她让我转告主人：”粗俗的混蛋，我做的是法餐，都是一道道上菜的。
　　“以上。这是绘里奈大人说的，和我没关系。”狂三报告道：“另外，姐妹们大多都在，她们听说雪之下妹妹当面辱骂主人，对她很感兴趣。”
　　“那就让她们都过来。”莫德吩咐到。
　　不一会儿，一位穿着一身洁白厨师服的少女推着餐车进入宴会厅，习以为常的看了舞台上一眼，便推着餐车到宴会桌旁上餐。
　　“前菜：百叶三叶草。”，“汤品：美食浓汤”…
　　虽然菜是一起都上来了，但少女还是尽责的每端上一道菜，就报一道菜的名字。
　　雪乃认识这位厨师，以17岁的年龄就成为了远月学园总帅，日本厨师届的骄傲，与世界最强的100个厨师同台竞技，获得了第44名的天才厨师，“神之舌”剃切绘里奈。
　　没想到，她也在这里，她也是莫德的收藏品吗？
　　“雪乃小姐，我说过了我的收藏品有四个等级。”再绘里奈上菜的时候，莫德对雪乃介绍到：“奴隶之上的那个等级，我戏称为打工人。工作时间996，最低工资每天十点贡献点。当然，根据工作的不同，收入也有所不同，而且可以自由选择自己可以胜任的工作。工作时间之外，时间自由，可以自由出入这座宅邸。如果想加班的话需要通过申请，有双倍加班费。
　　啊，你问996是什么？
　　每天十二小时工作制。
　　一周工作六天，有一天休息时间。
　　可以选择的工作范围很广，上至宅邸的管理员，外界的公司经营，资金管理，下到拉车的马，性欲处理器，宠物，都输入这个阶层。
　　总的来说，这个打工人这个阶层，就是为我工作的人，她们需要考虑的，就是怎么为我更好的服务。”
　　“听起来比奴隶强了点。”雪乃说道。
　　“根奴隶不同，除非工作需要，可以自由的穿衣服，只需要负责自己的工作职责之内的事，而且可以拒绝不合理的要求。不能像对待奴隶一样，没有任何理由的就施加惩罚。但根奴隶不同，除了贡献点，其他的三个阶层有另外一种点数。叫做惩罚点。如果工作中出现错误，就会有惩罚。对于惩罚，不允许拒绝，必须执行。拒绝的，无条件扁为奴隶。根据错误的大小，惩罚一级到十级，从轻到重。当然，这些惩罚可不是扣点工资。”莫德说到。
　　“如果惩罚是那种的话，打工人也没比奴隶好到哪去。”雪乃指了指舞台，说到。
　　舞台上阳乃还在拿着板子，根据狂三的指导，兴致勃勃的抽着式的屁股，但显然她还没有找到窍门，力道不是太轻就是太重，完全达不到刚刚狂三演示的效果。
　　“算上狂三帮忙打出的那一下，换算成惩罚，这惩罚最多算四级。收藏品里过的最轻松的就是放弃往上爬，什么都不考虑，躺平任草的奴隶了。”莫德耸耸肩，说到：“毕竟我是个念旧的人，舍不得销毁自己的收藏品，只能当养猪式的养着她们了。”
　　“不用吓我，我不会改主意的。”雪乃说到：“所以，我能当个……打工人？”
　　“想的美，要做打工人得先精通至少一个技能，你做个尿壶估计都得漏出半泡尿来，你现在能胜任哪个工作？”嘲讽这个毒舌少女的感觉，意外的不错。
　　“宴会中能不能别这么恶心。”上完菜后的绘里奈没有离开，而是站在雪乃旁，介绍每道菜的特点和吃法，听到莫德说的话，无可奈何的指责道。
　　“啊，抱歉，抱歉。”莫德一点都不诚恳的说道：“你能选择的是第二级，我叫做追梦人。请原谅我，我起名的天赋确实不怎么样。需要每天缴纳2贡献点的“税”，贡献点需要通过工作获得，且这两点贡献点必须是自己挣得。”莫德介绍到。
　　“哪个脑瘫想出来的。为什么还要交税？你这里是等级越高，待遇越差吗？”雪乃吐槽。
　　“…我会记住你的嘲讽的。”莫德威胁到。
　　“虽然要交税，但是工作轻松，工资高。每小时最低1点贡献点的时薪，上不封顶。有人工作1小时，就能挣出半个月的税。最重要的是，对于追梦人来说，贡献点除了交税就没有其他地方可以消耗。”
　　“为什么？”雪乃问到。
　　“贡献点能换的东西，只要追梦人有需要，我都会免费提供。当然，仅限于自用。追梦人的大部分时间是在追梦，像你旁边的绘里奈小姐，当初的愿望是治愈她母亲的厌食症和她自己成为最强的厨师。厌食症早就治好了，但她成为最强的厨师却要通过自己的努力，她的大部分时间都在精进厨艺。追梦人的情况都是这样，否则每天工作十二个小时还追什么梦啊。与打工人最大的不同，打工人是给我工作，而追梦人是为自己工作。”莫德回答道。
　　“那，代价是什么？你总不能这么好心把。”
　　“更容易被惩罚。”在雪乃旁的绘里奈回答道：“他会给你订个目标，设置考验。如果完成的不够好，或者是完不成，就会有惩罚。而他定的目标，通常是竭尽全力，而且一点都没有失误才能完成。”
　　“做不好被惩罚是理所当然的吧。顺带一提，梦想越难实现，完成目标的难度也就越大，绘里奈平时竭尽全力的练习厨艺，而且没有任何失误才能完美完成目标，而你的梦想，比绘里奈的难两倍以上吧。”莫德说到：“很公平不是吗，梦想越难，达成梦想的路也就越艰难。如果这点困难都坚持不过来，就别做梦可以超过我了。雪乃，你可以换个梦想，这个太难了，无论你有多努力都会受到很多很重的惩罚，你很可能在完成梦想之前就因为压力过大，身心崩溃。然后安心做一个没有思想的奴隶。”
　　“确实很公平。”雪乃说到，“我不会换的，我一定会超过你，然后报复你。”
　　这时，狂三的分身分别推着八个箱子进了宴会厅，在餐桌的周围摆放好。
　　莫德和雪乃的左右都各有一个。
　　剩下的四个均匀放在餐桌的两旁。
　　每个箱子上都盖着一个很大的西餐盖，说到：“烛台准备好了。”
　　“雪乃小姐，机会难得。跟你介绍下在筑梦人中最受欢迎的一个工作。谁都能做，没有准入门栏。”看到这几个箱子摆好，莫德指着雪乃旁边的箱子说到。
　　“你自己把上面的盖子掀起来如何，可以看到不错的景色。”
　　雪乃闻言，伸手慢慢掀起了一个盖子。
　　但纵然因为刚刚听到的话做了好心里准备，看到盖子里的景色，依然差点惊的松手。
　　盖子里的并不是菜，而是摆着一个白花花的屁股，仔细一看，屁股却是从箱子里探出来，只是箱子太过严丝合缝，咋一看来像是长在箱子上一样。
　　与刚刚挨过打的式的屁股比起来，这个屁股更为小巧，但更为白皙，像最高级的白玉一样，仅从这个探出来的臀部看来，屁股的主人肯定是一个娇小的美女。
　　两瓣屁股微微分开，白玉一样的臀部映衬者正中心那朵娇嫩的菊花，完全让人感觉不到这本应是人身上最污秽的位置。
　　这朵菊花笔直的对着天花板，等待着它自己的命运。
　　哪怕雪乃并没有特殊的爱好，但在震惊期过后，看着眼前的美景，不由自觉的被吸引了。
　　“景色不错吧。”莫德见雪乃呆呆的看着箱子上的臀部不动，说到：“人体烛台，每小时一个贡献点。如果愿意，可以加大难度，以获得更高的收入。”
　　箱子旁边的狂三分身端着一个盘子，对雪乃说到：“有你来做最后的安装吧。”
　　盘子上放着三颗蜡烛，两个蜡烛架子，一个蜡烛架子是三叉戟样式，上面可以插三根蜡烛，一个则只能插一根。
　　两个架子下面都是一个男人勃起的阴茎状的棒子，长度大概有10多厘米。
　　狂三介绍到：“用一根蜡烛的架子，工资是每小时1积分，三根的是2积分。不用架子只用蜡烛，同样是两积分。放心，这些都是经过她同意的。请按照自己的心意选择用哪一种。怎么安装不需要说明吧。”
　　“用自己的身体当烛台，这就是最抢手的工作？”雪乃有些接受不了的问道。
　　“嗯，当然。箱子里面其实很舒服，冬暖夏凉，还可以带书本，游戏机等等自己喜欢的东西进去，箱子的隔音效果很好，再里面可以随意看视频，玩游戏。要做的只是把屁股露出来，唯一需要的是要保持稳定，不让烛光出现晃动。但这很容易，不需要怎么训练就能做到，而且这项工作露腚不露头。很少有人能看腚识人，可以有效的减少羞耻感。最主要的是，可以以增加难度的方式提高收入，你那个选择的是最简单的，如果选最难的，一小时可以有10点贡献点的收入，做两个小时，一周就不用做其他的工作了。是不是很吸引人？”
　　“你真是个不折不扣的变态。”雪乃说到。
　　“这件事我比你更清楚，不需要总是重复提醒我，还有，我很期待雪乃牌烛台。”莫德说到：“快点安装如何，菜都上完了，再不吃就凉了。”
　　雪乃无言，看着盘子里的东西，犹豫的不知道选哪一个。
　　一会儿，狂三的分身拿起一根蜡烛递给雪乃帮她做了选择。
　　：“这个烛台适合直接用蜡烛，不用这么纠结，在这里这是很正常的。”
　　蜡烛直径越为两厘米，大红色。
　　雪乃拿着蜡烛，把蜡烛的底部缓缓的向臀瓣之间的花蕊中心插去，菊花无力反抗，随着蜡烛的前进，慢慢的张开，被一寸寸的侵入。
　　但只进去了大概2厘米，没有经验的雪乃就不敢继续了。
　　“继续，太浅了。这样一会儿蜡烛就掉了，而且容易晃动。工作做的不好也会有惩罚的，你这是再害她。”狂三的分身指点道：“不用那么小心，插道位置她会夹紧屁股，到时候停止。”
　　雪乃闻言，拿着蜡烛的手继续往下用力，菊花被蜡烛继续侵入，但并没有抗拒的反应，反而尽力的放松，以便蜡烛继续进入。
　　直到蜡烛进去了大约10厘米，雪乃都开始慌了的时候，才用力夹紧，雪乃的手感到阻力，连忙松手，这时，依然在外部的蜡烛也就只剩了10厘米左右。
　　看着很小巧的臀部竟然吞了一半多的蜡烛。
　　只见，白嫩嫩的臀部中间笔直向天的伸出了一截尾巴，充满了异样的美感。
　　雪乃插完蜡烛后，被蜡烛侵入的菊花通过收紧和放松，让蜡烛微微的摇动，像是摇尾巴似的，俏皮的和雪乃打了个招呼。
　　接下来的事就不需要雪乃做了，狂三拿着火源把蜡烛点燃，蜡烛正好呈九十度对着天空，灯焰笔直的燃起，给白玉般的臀部染上了一层鲜红的色彩，这台人肉烛台更加美的动人心魄。
　　由于雪乃怕动作太快，伤害到烛台，所有的动作都很轻柔，等雪乃这边全部点燃烛火，其他的七台也都点燃了。
　　可能是为了配合这边的选择，所有的烛台都是直接用的蜡烛，温柔的烟火燃起，照亮了晦暗的餐桌。
　　“感觉如何，雪乃小姐。对将来需要做的工作有心里准备了吗？”莫德问到。
　　“这比我曾经想过的要轻松多了。”雪乃回答到。
　　“那就太好了，雪乃小姐。今天还有最后一件事需要你了解，你要知道，作为追梦人，最难熬的不是工作，而是惩罚。”莫德认真的说到：“今天在宴会的时候，会执行几个惩罚，让你对此有个清楚的认知。”
　　“因为我的原因，就要惩罚别人。你是要让我一来就被孤立吗？”雪乃冷冷的说道：“没想到你是耍这种小手段的人。”
　　“雪乃小姐，你误会了。”却是站在雪乃旁边的绘里奈回答到：“没人会因此孤立你，倒不如说，这对我们是件好事，月末的最后一天叫做惩罚之日，所有惩罚大多都集中在那一天执行。只有他有提前执行的权利。虽然无论在哪执行惩罚的方法都不会改变，但惩罚之日的时候，是在惩罚之间一个大舞台上执行，到时候这座宅邸的所有人都会在舞台旁围观，那天是奴隶的休息日，在那天，奴隶可以话费贡献点指定惩罚，甚至执行惩罚。当然，奴隶都是女的，这座宅邸里没有除了他以外的男人。但有些奴隶比他还要恶虐得多，而且，女人更擅长玩弄女人，这里花样繁多的惩罚大多数都是女人想出来的。”
　　“是…是吗。”雪乃喃喃地说：“抱…抱歉。我误会了。”
　　“嘛，我很大度的。不过...”仿佛想到了什么，莫德对绘里奈问道：“难得的机会，这次你要参加吗？虽然这次你肯定要去惩罚之间走一遭，但是少一个算一个吗？惩罚内容由我决定。”
　　绘里奈点点头，说到：“好的，多谢。”
　　“雪乃小姐的未来已经决定好了，阳乃小姐也出了气了，就先离开。去做登记吧。狂三你来安排，顺便把式小姐也牵走。优先给她做基本的奴隶培训，我有用处。式小姐是个天才，更是有三个人格。肯定可以很快的学会的。”莫德吩咐到。
　　狂三分出了两个分身，一个带着阳乃往外走，另一个拿了个宠物的项圈戴在式的脖子上，然后牵着式往外走，阳乃冲雪乃点点头，示意她不要担心。
　　式则什么都没说，默默的被牵着光着屁股爬出了宴会厅。
　　“难得有这么好的机会，作为道歉的诚意。雪乃小姐做次惩罚用的道具吧。”听到绘里奈答应，莫德转头问雪乃。
　　“我没有拒绝的权利吧，什么忙？”雪乃问道。
　　雪之下雪乃，是个追求正确，寻找真物的人，恩怨分明。
　　她会毫不畏惧的指责自己认为不正确的事，也会对自己犯的错误负责到底。
　　看到雪乃同意帮忙，莫德问道：“你还记得这三天你都吃过些什么东西吗？”
　　“我这几天并没有吃太多东西，大概都能记住。”这三天因为雪之下家的事情，雪乃并没有胃口吃饭，三天总共也就吃了四顿饭，每顿的饭量都很小。
　　“请尽量回忆，并写下来，请别遗漏，也别出错。”莫德说道，并招呼狂三给雪乃准备纸笔。
　　听到莫德的话，绘里奈想到了什么，皱着眉头想说什么，最后却闭上了眼睛默默的叹了口气，什么也没说。
　　雪乃虽然不知道莫德是什么意思，但依然认真的回忆，并在纸上认真的一条一条的写着。
　　“完成了。”雪乃说到。
　　“雪乃小姐确定没错，没多，没少吗？这很重要，请务必不要失误。”莫德说到。
　　“应该没问题。”雪乃又仔细检查了一遍。
　　“那就好。”莫德说：“请雪乃开始用餐吧。只是用餐之前，请雪乃小姐把内裤脱下来，然后把裙子卷到腰步。狂三，给雪乃小姐换个椅子。”
　　雪之下雪乃今天穿着一身白色为主色调，紫色为辅色调的礼服。
　　下半身的裙子大概刚刚过膝。
　　相比于校服的清纯来说，添了几分成熟妩媚的气息。
　　“你有要玩什么变态的把戏？为什么不让我直接脱光？那样不是更方便？”虽然嘴上埋怨着，但雪乃知道事已至此，自己没有选择，而且，她来这座宅邸的时候，就已经做好了觉悟。
　　她站起来，手伸进裙子里，缓缓的把自己的内裤脱了下来。
　　照着莫德的要求，把裙子慢慢卷起来，别再腰部的系带上。
　　这样虽然上半身还正常，但少女下半身修长的美腿，白嫩的臀部就统统暴露了出来。
　　虽然早就有了心里准备，但还是清纯处女的她被迫在自己很厌恶的人面前主动裸露下半身，还是非常羞耻：“接…接下来怎么做？”她紧紧的夹着双腿，站在餐桌旁，有些局促不安的问到。
　　“雪乃小姐，请坐。”这时狂三已经给换好了椅子，这个椅子并不像雪乃想象的是很奇怪的那种，只是把原来有靠背的椅子换成了无靠背的凳子。
　　雪乃拘谨着坐在这个凳子上，赤裸着臀部坐在上面却没有感觉到冰凉，反而温温的。
　　确是狂三已经提前预料了这种情况，提前给这个凳子做了处理。
　　“请别在意，雪乃小姐。你只要做惩罚的道具就好，不要有心里负担。”莫德说到。
　　“绘里奈专属九级惩罚，”品菊“。”莫德宣布：“绘里奈需要通过品菊知道雪乃小姐这三天都吃了什么，然后写下答案，如果她的答案和这张纸上一致，则完成惩罚。”
　　“这怎么可能能猜对。”雪乃惊道，她一直在想刚刚让她些的那些是因为什么，没想到是因为这个。
　　“这次惩罚的结束时间是雪乃用餐结束之前，没问题吧，绘里奈。”没回答雪乃的问题，莫德问绘里奈。
　　“是，没问题。”绘里奈回答道，说完，她摁了一下她左手腕的手环，然后她身上的厨师服变得像水银一般，延着她的身体流进了手环之中，露出了厨师服内完美的玉体。
　　闻名世界的天才少女厨师在宴会厅中赤身裸体。
　　餐桌上放的全是她亲手做的食物，而做这些食物的厨师这时确屈身跪在地上，像一只母狗版向雪乃身后爬了过去。

第4章 夜宴（下）
　　“为...为什么？”看到绘里奈忽然脱的精光，然后向她身后爬去，雪乃惊的要站起来，却是旁边的狂三分身把她按住，让她没能站起来。
　　“惩罚啊，惩罚。受罚的时候必须裸身受罚，除非衣服是惩罚的道具。”莫德见到雪乃的反应，解释道：“惩罚分为1-10级，越来越难。1-3级是初级惩罚，很轻松，大概也就是屁股吃顿很轻的板子，或者表演段脱衣舞之类的。对于轻微抖m来说，甚至可以说成是奖赏。没有犯下失误，只是做的不够好的人，按学生考试来说，大概就是稳定考第三名的人考了第三名，就会受到这个等级的惩罚。
　　4-6级是中级惩罚，也不算重，式刚刚那顿板子的强度大概在初级和中级之间。
　　轻微的抖m可能会吃不消。
　　但真正的抖m表示勉强能接受，严重的被虐表示很爽。
　　犯下中小失误的人，会受到这个惩罚。
　　大概是有能力考第三名的人，考了个第七名左右。
　　7-9级是高级惩罚，这个等级哪怕是最疯狂的受虐狂也表示接受不能。
　　与中低级惩罚不同，中低级的惩罚是被动的，比方说，以各种方法，各种姿势挨揍，虽然过程很不舒服。
　　但肯定可以完成。
　　但高级惩罚不同，高级惩罚有可能失败，受罚者需要在惩罚中主动完成一些目标。
　　如果受罚者没能完成，则惩罚失败。
　　不仅要额外加罚，而且惩罚也要重新进行。
　　最高记录我记得是，曾经重复了同一个惩罚八十多次，才完成了。
　　以成绩来算的话，大概是本来目标是第一名的人，考了十多名，这就会挨一个九级惩罚了。
　　10级惩罚是最高等级的惩罚，其他的哪怕是9级惩罚都会有限制，超过限制的是不能玩的。而十级是无限制惩罚。简单的说，只要玩不死，就往死里玩。从精神，肉体，尊严各个方面摧毁受罚者。有7个人因为遭受十级惩罚崩溃，虽然因为精神防护没变成疯子。但是现在都老实呆在奴隶阶层，自愿当成母猪。还有一个受虐狂觉得九级惩罚不过瘾。挑战了一次十级惩罚。她倒是没崩溃，但是完成惩罚后，性癖改变了，再也不敢故意犯错。每次有人犯十级惩罚都是奴隶的一场盛大的狂欢，惩罚一般会持续一个月以上。奴隶虽然没有梦想，但却很喜欢把有梦想的人零落成泥碾作尘，把有梦想的人变成和自己一样的母猪，是很多奴隶最大的乐趣了。至于说什么情况下会有十级惩罚，你可以问问你身后的绘里奈。”
　　雪乃扭头往后看，只见绘里奈已经到了她的椅子后方，以一个十分标准的土下座姿势俯在地上，听到问话，回答到：“本来有肯定能考第一的实力，考到20名以后，就是十级惩罚。”
　　“你看过这个新闻吗？绘里奈在世界厨神大赛里获得了44名。”莫德说到：“只要正常发挥，她是绝对有实力得第一的，哪怕是失误，凭借她的硬实力得第三也很轻松。但她因为傲慢，犯了一个愚蠢的失误，得了第44名。”
　　“那…”听了惩罚的规则，雪乃迟疑道。
　　如果只是第20名的话就是十级惩罚，那44名会是什么惩罚那？
　　“让绘里奈自己告诉你把。”莫德说到。
　　“十级一次，九级五次。”保持土下座的姿势不动，绘里奈回答到。
　　“好了，原因你也了解了，雪乃小姐，快点开始如何？”莫德说到：“你开始用餐的时候惩罚正式开始，你不开始绘里奈小姐就要一直光着屁股等着。能早点结束对绘里奈也是解脱。还有，请不要有心里负担，你努力配合就是对她最大的帮助了。”
　　“我要怎么做？”雪乃问道。
　　“请稍微往后坐坐，雪乃小姐。”绘里奈在雪乃的身后说到。
　　仿佛想到了什么，雪乃默默的把身子往后做了做，用大腿坐在凳子上，屁股则悬在了凳子外面。
　　“变态，还需要做什么吗？”雪乃冷冰冰的问道，恶狠狠的拿起餐桌上的一个面包咬了一口。
　　“不需要额外的做其他的了，请用餐吧。，绘里奈，狂三，开始把。”莫德说到。
　　“谢谢，雪乃小姐，我开动了。”绘里奈说到，然后擡起上半身，头稍稍往后仰，伸出舌头，慢慢的向雪乃的菊花探去。
　　这是一个狂三的分身推来了一车“玩具”，其他几个分身拿着这些玩具在绘里奈的身上装饰着。
　　作为生活在日本的高中生，哪怕是雪乃这般品学兼优，冰清玉洁的冷美人。
　　也在耳濡目染下知道很多不太健康的知识。
　　但哪怕已经做好了心里准备，从未被开发过的后庭被绘里奈温柔的舔舐，也让她浑身如触电一般，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，屁股下意识的夹紧，制止对其后庭的下一步的侵入。
　　雪乃只听绘里奈闷哼了两声。
　　“啪，啪。”随后传来两声清脆的响声，这个声音雪乃很熟悉。
　　刚刚在舞台上响起了很多类似的声音。
　　“放松，雪乃小姐，保持放松。”莫德说到：“除非你想故意给绘里奈加大难度。”
　　“惩罚开始后，绘里奈的舌头不能离开你的菊花，不管因为什么原因离开，绘里奈就会受到额外的惩罚。但是她只能用舌头接触你，不能自己扒开你的屁股。如果你一直夹紧的话，绘里奈小姐就要受苦了。”莫德这会儿已经站到了雪乃的身后，观赏着雪乃身后的美景。
　　雪乃尝试放松，但她的身体并不以她自己的意志为转移。
　　每次后庭受到刺激，臀部都不由自主的夹紧。
　　“啪，啪，啪，啪。”身后接连不断的传来清脆的打击声，还伴随这绘里奈的闷哼。
　　哪怕看不到身后的情况，但只是听着声音，就能想象得到究竟有多么糟糕。
　　这些声音更加加剧了雪乃的紧张感，哪怕没有受到刺激，屁股上的肌肉也放松不了了。
　　努力了好几次没有效果之后，雪乃干脆往后伸出双手。
　　背着手自己把自己的屁股扒了开，她的屁股没想到会被自己的主人背叛，顿时被攻破了防线，城门大开，露出了藏在城门之后的菊花。
　　看着雪乃自己把自己的屁股扒开，莫德在雪乃的背后吹了声口哨：“绘里奈，感谢雪乃吧。要是换其他人来，可不会有这样的好事。”
　　绘里奈没有答话，她身上的情况也不许她答话。
　　见到目标暴露了出来，她赶紧把舌头凑上去，继续她的工作。
　　“怎么样？感觉不错吧？”看着雪乃的脸颊乃至身体肉眼可见的变得粉红，身子也慢慢开始颤抖，莫德说到：“如果不是因为我这几天的饭都是绘里奈做的，根本不需要她猜。这个惩罚我可舍不得让给你。当初为了有权利拒绝在中低这两个级别的惩罚中惩罚她的舌头，她努力把自己的口舌侍奉技能练到了最高，是名副其实的神之舌。只有这样，她才能在大多数情况下拒绝对她舌头的摧残。雪乃小姐可以仔细感受一下自己肛门的感觉，试着学习绘里奈的技巧。这样有助于提高你口舌侍奉的能力。我会很期待你那条毒舌的侍奉的。”
　　雪乃顾不上答话，咬着嘴唇忍耐着什么。
　　“不过雪乃小姐，请别光顾着享受，吃饭啊，吃饭。”莫德在她身后说到：“这桌子的宴席可是绘里奈的杰作，是绘里奈为了欢迎雪乃小姐努力的成果，平时哪怕是我也没有机会吃到。而且你不吃完的话，不会结束哦。”
　　雪乃看着眼前的料理，有些犯难，料理一共有有九道，算是标准的法餐。
　　每一道的量都不吃很大，哪怕以雪乃的胃口吃完也不难。
　　只是今天遭遇的事情实在是太多太刺激，显然头脑有些不太够用了。
　　她在烦恼，两只手都被占用了，她该怎么吃饭？
　　难不成求他让他或旁边的狂三小姐喂自己。
　　雪乃很为难，仅剩的一些自尊让她没有开口求助，而是决然的低头，用嘴在盘子上直接吃了起来。
　　“噗。”旁边的莫德见此，没忍住：“雪乃小姐，你太有趣了，请体面些。这是绘里奈的惩罚，不是你的。将来你犯了错，你有足够的时间去体验做宠物狗，哦，不，雪乃小姐应该更喜欢当宠物猫的感觉。一只手扒着屁股足够了，用一只手吃饭虽然会不太方便，但也比你现在强的多。”
　　雪乃本来有些粉红的脸变得通红，直接蔓延到了脖子上。
　　她什么也没说，默默的把右手从自己的屁股上收了回来。
　　一只手拿桌子上的毛巾擦干净脸上的食物残渣，然后莫不做声的拿起食物，红着脸开始狼吞虎咽。
　　见状，莫德说道：“雪乃小姐，别吃这么快。请以正常的速度进食，享受美食的乐趣。最主要的是，绘里奈需要时间，不给她充足的时间的话，这次惩罚就失败了。不必着急，等她完成，她会给你提示的。”
　　见雪乃终于开始了正常的用餐，莫德说到：“做为用餐的调剂，雪乃小姐不能回头看身后的美景，容我描述一下。
　　绘里奈小姐正仰着头用她的神之舌给你做服务，顺便通过你屁眼儿的味道分辨你这三天吃过什么。
　　放心，我知道你来这儿之前洗过澡了，但神之舌的味觉灵敏度是常人的上百倍之多，只要你不是来之前把肠道都洗干净了，那绘里奈就绝对不会失败。
　　也是因为她的味觉比常人要高上百倍，这个惩罚对绘里奈来说才对得起九级的程度。
　　当然，为了要达成惩罚的效果，绘里奈小姐身上还有些装饰。她的两个乳头上各自夹了一个可以放电的乳夹，然后尿道里被插入了一根筷子粗细的铁棒，插的很深，从尿道插进了膀胱深处。当然，这跟铁棒同样可以放电。不过请放心，只有在绘里奈小姐的舌头离开你的菊花的时候，这几个小东西才会开始放电。因为最开始雪乃小姐没有掌握诀窍的原因，显然把绘里奈小姐被电的不轻，她的尿道口有点发红，已经有淡淡的水痕了。幸亏雪乃你及时的想到了办法，否则刚刚绘里奈小姐就要失禁了。惩罚完成之前。绘里奈小姐失禁了的话。这次就算失败了。”
　　“别……请别说了。”雪乃红着脸怯懦说道，这会儿她已经吃了四道菜，还有五道菜没有吃，莫德的话让她既感觉害怕又让她遐想连篇，加上后庭处随着绘里奈的舔舐不断传来酥麻的感觉，她的身体下意识的感到，再继续下去，会有对她来说很羞耻的事情发生。
　　没理雪乃的声音，莫德继续自顾自的说道：“一根按摩棒插进了绘里奈小姐的蜜穴里，现在在震动当中。嗯，震动幅度大概三级吧。肯定是绘里奈刚刚不小心用牙磕到你的屁股了，作为让你不舒服的惩罚，每磕到一次震动幅度就会增加一级。现在绘里奈小姐的阴唇有些充血，肯定是有些发情了，但她需要忍住让自己不能高潮，还要努力夹紧蜜穴不让按摩棒掉出来。你知道的，要是高潮了或者棒子掉出来的话，惩罚失败。
　　之前狂三小姐拿了3000ml的牛奶，通过绘里奈的屁眼儿喂给了她，绘里奈显然是有些撑着来，本来平坦的小腹微微鼓了起来。哦，请放心，里面的牛奶不会漏出来，她的屁眼儿被一支两厘米粗的毛笔堵住了，狂三小姐的一个分身拿着纸站在绘里奈的屁股后面。绘里奈小姐需要摇动自己的屁股，在纸上写下她的答案。请放心，这支笔是只魔法笔，不需要沾墨就能写字，当然，想达到这个效果，笔杆就不能受太大的挤压。我可以证明，绘里奈的屁眼儿有足够的力量使用这根笔。她唯一需要注意的是，别让自己那里收紧的太久，以至于因为肌肉疲劳握不住笔，毕竟，笔的后面还有三升的液体等着出来。”
　　“请...绘...绘里奈小姐。请停一下。”雪乃已经有一会儿没有继续吃饭了，她咬着下嘴唇，拼命的忍耐着什么。
　　“有两个狂三的分身站在绘里奈身后，每当绘里奈小姐字写的不好或者屁股扭的不够优雅的时候，会亲切的用她们手上的板子提醒她注意。因为她们的努力，绘里奈的臀部这会儿已经变成了可爱的粉红色，像个尚未熟透的桃子。当然，估计一会儿就会熟透了。”没有理会雪乃的哀求，莫德继续说到。
　　倒是听了雪乃的的声音，绘里奈明显知道是怎么回事，舌头默默的停止了动作，只是保持伸出口腔的姿势，让舌尖点在菊花的花蕊之上。
　　她不敢让舌头离开，胸部还好，遭到点击虽然疼痛，但不是不能忍受。
　　但是如果尿道在遭到点击的话，她不知道还能不能忍住不漏尿，这种事情，有时候不以她的意志为转移。
　　舌头停止动作的同时，她的上身保持不动，臀部却还擡着，使劲用肛门处的肌肉夹紧毛笔，然后摇着屁股，用这只毛笔在身后的纸上写字，她写字的速度很准很快，哪怕是用这么淫靡的方式书写，字迹也很工整。
　　一看就是曾经专门的练习过。
　　然而不幸的是，在她一个字写到中途，忽然间又一阵便意袭来，让她失误了，她的屁股本来是向后挺着，但为了抑制住这一股便意，她的屁股下意识的想往前一收，毕竟撅着屁股的时候，想要收紧屁眼儿只能用屁眼儿本身的肌肉。
　　然而这一下让她违反了规则，“啪！啪！”她刚一有动作，两侧的狂三分身就同时举起板子，狠狠的打在了她两侧的屁股上。
　　板子的力量加上她刚刚下意识想要往前的自己的力量，让她的身体猛的往前倾了一截，头部不由自主的往前，牙齿磕到了雪乃的屁股上。
　　蜜穴里的按摩棒的震动速度比之前震动的更猛了，最糟糕的是，因为连锁反应，她肛门外的笔猛的长了一厘米，差点让笔飞了出去。
　　她拼尽全力才抑制住肚子里三升牛奶对她的反叛，没有让情况更加恶化。
　　这次好坏是坚持下来了，但再来一次的话，恐怕这次惩罚就会以失败告终了。
　　唯一值得开的的是，雪乃这几天确实没有吃过太多东西，虽然过程不太愉快，但她已经通过舌头尝到的味道全部分辨了出来。
　　只要再坚持十分钟左右，就能用屁股全部写完，成功结束这次的惩罚。
　　这边绘里奈坚持住了，雪乃却没有坚持住。
　　刚刚绘里奈把自己全部的意志全都用在自己的后庭和小穴上，无暇他顾。
　　但前倾的那一下，导致本来停在花蕊处的舌头直接突破了进去。
　　本来雪乃因为绘里奈的舌头放松了，但这一下骤然袭击。
　　直接打破了她的全部理智。
　　她高潮了，准确的说，是潮喷了。
　　雪乃的上身趴在了桌子上，头埋在手臂里，浑身颤抖。
　　不知道这是不是少女人生中的第一次潮喷，雪乃的下身一泄如注，爱液哗啦啦的从蜜穴处喷了出来，而且连续喷了几次。
　　但哪怕是这种情况，雪乃的一只手仍然拔着自己的一瓣屁股，没有松开。
　　“噗～～”，随着高潮的出现，雪乃再也控制不住自己身体的反应，一股气体从后庭冲出，甚至因为刚刚的前倾，雪乃的整个菊部都被绘里奈的嘴包裹着，这股气体从绘里奈舌头的两侧冲出，没有躲闪的机会，也不敢躲闪，这股气体就直接进了绘里奈的嘴里。
　　“对…对不起，对不起。”雪乃保持这埋着头的姿势，有些哽咽的声音响起。
　　大庭广众之下潮喷让她羞愤欲死，在这种情况下放了个屁更是让她万分自责。
　　虽然这一下整的绘里奈差点背过气去，但她却没有在意，反而用舌头温柔的舔了舔雪乃的菊花，仿佛再对雪乃说无需在意。
　　好一会儿，高潮的余韵结束。
　　雪乃慢慢的擡起了头，眼睛红红的，依然有眼泪在眼眶里打转，却不发一言。
　　用空闲的一只手，沉默的开始吃桌子上剩下的食物。
　　莫德虽然想开口嘲讽几句，但雪乃显然已经到了某种极限，在刺激的话不知道会有什么反应，所以也就沉默不语。
　　整个宴会厅被沉默笼罩，只剩下雪乃咀嚼食物的声音，绘里奈写字的刷刷声，还有偶尔响起的啪啪声。
　　直到雪乃感到一直在自己后庭很轻缓的舌头忽然变得快速，她才赶忙端起最后一碗汤，一口气喝掉。
　　至此，惩罚结束。
　　但是有没有完成，还要看绘里奈用屁股写的菜单和雪乃写的能不能对上。
　　绘里奈恢复土下座的姿势，双手平方在身前，上半身伏在地上，额头放到手背上。
　　只是相比正常的姿势，绘里奈的臀部擡的更高，因为震动棒还插在她的蜜穴了，嗡嗡的震动者。
　　一个毛笔仿佛一条短短的尾巴，从屁眼儿里伸出来。
　　尿道里能放电的铁棒这会儿已经不会再放电，但依然没有拔出来，外面只露出来短短的一截。
　　在核对完成前，她要一直保持这个姿势，等待最后的结果。
　　时间不长，狂三核对完成，走过来，有些犹豫的说：“排除掉一道菜的叫法不同，全部都可以对上。唯一有问题的是，绘里奈小姐的菜单里多了一项苏打饼干，雪乃并没有写。”
　　莫德心下了然，对绘里奈说到：“抱歉，你失败了。”
　　绘里奈深吸了一口气，吐出，然后回答道：“是。”
　　“因为你的失败，你需要被额外的惩罚一次，而且这次九级惩罚无效，需要重新进行。”莫德说道。
　　“等等，我昨天下午确实吃了一块儿苏打饼干，是我漏掉了。”听了绘里奈因为多写了苏打饼干导致惩罚失败，雪乃忽然想到了什么，连忙起身说到。
　　“那又如何那，雪乃小姐？”看着匆忙起身的雪乃，莫德说到：“我当然知道你吃了，当决定这个惩罚的时候，我就用过去视确认了正确答案。但绘里奈要做的是和你这张纸上写的答案一致。至于说你写错了，做九级惩罚本来就需要承担这种风险。”
　　“可是绘里奈小姐并没有错，她写的才是正确答案啊。这是我的错误，绘里奈小姐不应该因为我的错误受到惩罚。”雪乃反驳道。
　　“既然你说这是你的错误，那你要代替绘里奈小姐受罚吗？”莫德追问道。
　　“…我办不到。”沉默了一会儿，雪乃再次强调：“如果这就是这里的规矩的话，我愿意为我自己的失误受罚，但我做不到绘里奈小姐做的事。如果可以的话，希望可以换一个惩罚。”
　　“非常感谢，雪乃小姐。但是不用了，这件事不怪你，请不要在意。”绘里奈拒绝道。
　　“啪！”绘里奈想多说写什么，但屁股骤然遇袭，打断了她接下来的话。
　　狂三在绘里奈的背后说道：“惩罚中，主人没问话之前，不准说话。”
　　“雪乃小姐，你是想替绘里奈小姐完成另一个九级惩罚吗？”没有理狂三和绘里奈的小互动，莫德向雪乃说道：“雪乃小姐对九级惩罚并没有一个正确的认识。嘴巴，胸部，腹部，屁股，小穴，尿道，菊花，还有大腿内侧。所有的惩罚针对的都是这些位置。只是中，低级惩罚只针对一两个，但高级惩罚是同时针对几乎所有位置。我给你介绍过绘里奈小姐身上的装饰品了，但她身上的装饰品全加起来，算上她需要主动用屁眼儿写字。这些全部加起来最多也就是七级惩罚。
　　这个惩罚之所以是九级，是因为绘里奈的舌头。
　　我说过了，她的舌头的味觉很灵敏，但显然你没有认识到究竟有多么灵敏。
　　雪乃小姐你平时很注意卫生，而且你来这里之前，显然预料到了自己可能的遭遇。
　　所以认认真真的洗过澡了。
　　以正常来说，你的那里很干净，普通人是决计闻不到什么异味的。
　　甚至某些变态老绅士，可能会很喜欢。
　　但对绘里奈来说可不是这样。
　　抱歉，下面我说的话可能会比较恶心。
　　你显然没有清理过内部，你那里对绘里奈的舌头来说，就像是化粪池。你如果要替绘里奈受罚的话，惩罚的内容大概是带上和绘里奈同样的装饰品，然后在十年没有清理过的化粪池里打上一碗粥，然后细嚼慢咽的吃下去。这才是九级惩罚应有的强度，即便是这样，你也要替她受罚吗？”
　　“呕…”听了莫德的话，雪乃捂着嘴开始干呕，然而什么都没有吐出来。
　　一大段时间后，才慢慢恢复。
　　“即便如此，我也要做。”对便是对，错便是错，虽然认为莫德的惩罚十分的不合理，但既然自己不得已必须遵守这个规矩，那自己犯下的错误，所招致的惩罚也必须是自己接受。
　　不管这个惩罚是大是小，雪之下雪乃，不会做小惩罚接受，大惩罚逃避的事情。
　　“啪啪啪！”莫德鼓掌，说道：“虽然雪乃小姐这么豁得出去，但我可舍不得做让我的收藏品贬值的事情。你的嘴有很多用处，我可不想你日后毒舌时候带着一股屎味。尤其是将来我还会和你…咳咳，不行，想想就恶心。”
　　“好吧，看在雪乃小姐这么豁得出去的面子上，我同意了。”莫德白说道：“不过惩罚要换一个。”
　　莫德挥了挥手阻止了想要开口的绘里奈，继续说道：“不过这次换绘里奈做惩罚道具，刚刚绘里奈品了雪乃的菊花，礼尚往来，雪乃也品一下绘里奈的吧。时间嘛，时间持续到绘里奈让我射出来。顺便，让绘里奈请雪乃小姐喝一杯餐前牛奶。可以吗，雪乃小姐？”
　　雪乃理解了莫德话里的意思，没有犹豫的说道：“好。”
　　“天色已经不早了，早些结束吧。今晚是给雪乃小姐破处的日子，拖到太晚也不好。绘里奈，请做好准备，爬到桌子上来。”莫德说道。
　　闻言，绘里奈从雪乃身后绕出，爬到桌子旁。
　　这时桌子上的餐具早已被狂三的分身收拾干净。
　　绘里奈没有起身，而是像公狗撒尿一样，先高高翘起了一条腿，搭在桌子上，然后用这条腿使力，把身体带上了桌子。
　　这一下用力，差点让小穴里的震动棒掉出来，俯在桌子上不动了一段时间之后，才扭身让自己的臀部冲向雪乃那边，恢复成土下座的姿势。
　　“雪乃小姐，请坐。”这时，莫德已经把原本十分巨大的餐桌调成了单人餐桌的大小，刚好够绘里奈身体伏在上面，莫德把座椅调到合适的高度，他胯下的黑龙早已经勃起，正好顶在绘里奈的脸上，然后莫德啪啪的用他的这跟棒子甩了她两下脸，提醒她赶紧开始。
　　哪怕听到今晚要被破处，雪乃也没有说什么，而是听话的坐在椅子上，她早已做好了心里准备。
　　眼前是一幅凄惨的美景。
　　之前因为害羞等各种原因，她没有仔细观察过绘里奈的臀部。
　　但这次，她想看的不仔细也不行了。
　　绘里奈正上下调整着自己屁股，到雪乃更方便的位置上。
　　哪怕是以女性的角度来看，绘里奈的臀部也很漂亮。
　　两瓣屁股已经被刚刚的板子染成了淡淡的红色，屁股中间一只毛笔伸了出来，像一个小尾巴，雪乃很明显的看到绘里奈的括约肌正在努力收缩，以让这只笔不飞出去。
　　一个儿臂粗的震动棒深深的插进了两腿间的蜜处中，嗡嗡的震动着。
　　绘里奈的阴唇已经有明显的充血，整个小穴湿答答的，显然是在要高潮的边缘。
　　一个筷子粗细的铁棒深深的插入了尿道，外面只露出了短短的一截。
　　尿道口稍稍有些红肿，显然是因为铁棒放电导致的。
　　“雪乃小姐，请吧。把牛奶瓶上的塞子拔出来，然后享受美味的牛奶把。放心，只要拔出来的够快，然后快点用你的毒舌堵上，是不会漏出来的。”莫德居高临下的看着雪乃，说道。
　　这会儿他的肉棒被绘里奈吃冰棒一样的轻轻舔舐着，因为神之舌的刺激，这会儿比刚刚更加粗大了。
　　“没事的，雪乃小姐。不唔…”绘里奈想多说点什么，却被莫德一枪捅到了嘴里，剩下的话全都被捅了回去。
　　雪乃做了两次深呼吸，做好准备，然后右手握住笔杆，轻轻往上一拔。
　　笔杆纹丝不动。
　　绘里奈的屁眼儿死死的夹着毛笔，雪乃微弱的力气没能撼动对方的括约肌。
　　“大…大点力气。。然…然后…速。。速度快点。。不。。不然…就…就喷…”绘里奈含着跟肉棒含含糊糊的指点到，莫德倒是没有阻止，一边含着一边说话给了他意外的刺激，他倒是希望绘里奈能多说点。
　　然而没机会了，虽然绘里奈的话含含糊糊的，但雪乃显然理解了绘里奈的意思，她的右手攥住笔杆，使尽浑身的力气往后飞快的一拽，虽然她感到了十分大的阻力，但显然这次她浑身的力气胜过了绘里奈的括约肌。
　　随着笔往外拔出，绘里奈的肛门如同快喷发的火山一样，往外凸了出来。
　　然后“波”的一声，笔杆脱离了火山口，火山里面白色的岩浆汹涌着要喷发出来，然而由于火山上的塞子出去的太快，它们距离火山口还有那么一小段距离，就是这么一小段距离让它们错失了出去的机会，火山口迅速合拢，只有最前面的一滴勇士成功突围，挂在了火山口之外。
　　由于塞子脱离，绘里奈用尽了全部的意志阻止了火山的爆发，深深的吸了一口气，这让还处在绘里奈嘴里的肉棒十分刺激，他也用了很大的意志阻止了自己的火山喷发。
　　没办法，他已经很久没被神之舌侍奉过了。
　　绘里奈对口舌侍奉非常抗拒，如果不是这次绘里奈马失前蹄翻车了，他同样没有机会享受到。
　　“再不快点，就喷出去了哦。哪怕是绘里奈，这种情况也坚持不了太久的。”见雪乃有些犹豫，莫德提醒道，当然，这不能怪她，毕竟，再不知道真相的情况下，没有人能把嘴毫不犹豫的盖在一个即将喷发的菊花上，哪怕她反复的做的心里建设。
　　绘里奈把臀部擡到了非常合适的位置，只要她的头稍稍往前一探，她的嘴就能亲上绘里奈下面的嘴。
　　“这算不算把初吻丢了？”雪乃有些苦中作乐的想到，雪乃没有再犹豫，而是把嘴探过去，她的舌头先是像第一次出任务的侦察兵一样，犹豫的轻轻的舔去了火山口处刚刚突围而出的勇士。
　　这个勇士的味道让雪乃非常意外，跟她想象的味道完全不同。
　　然而不等她细细品味，火山口由于刚刚侦查兵的试探，再次喷发了，而这次，火山口的主人没有第一时间抑制。
　　雪乃的嘴已经覆盖住火山口，白色的喷流在她的最内爆发，雪乃无暇她想，连忙快速的吞咽。
　　就在她以为自己会被呛住的时候，火山口再次锁死。
　　直到这时，她才有时间慢慢体味嘴里牛奶的味道。
　　味觉炸裂！
　　跟她想的完全不同，她已经做好抑制呕吐的准备了，但她的胃完全没有要呕吐的想法，反而催促着她再来一些。
　　今天晚上的宴席很好吃，雪之下家算是富豪之家，虽然不追求美食，但雪乃也吃过很多三星轮胎主厨的料理，然而雪之下敢保证，没有一道料理可以比的上今晚的宴席，哪怕这道宴席是在自己露着屁股，还被人舔着后门的情况下吃的。
　　然而，刚刚在火山中喷发，本应不能入口的牛奶，风味却压过了今晚全部的料理。
　　牛奶的温度与人体完全一致，入口没有任何温度上的不适。
　　没有任何不该有的异味。
　　香，十足的奶香，然后又有酸甜的味道在里面。
　　就像是普通的甜牛奶，却比甜牛奶好喝许多倍。
　　唯一的瑕疵是有一丝丝淡淡的苦味，但这苦味不会令人感到不快，而是让人回味悠长。
　　“很惊讶吧。”看到了自己期待看到的表情，莫德笑道：“如果不是你刚刚的行为，绘里奈可不会请你喝牛奶。
　　当初为了锻炼绘里奈的厨艺，我带她去了一个以美食为名的世界。
　　那个世界有一种名叫美食细胞的东西，美食细胞的含量和质量越高，那食材就越美味。
　　只要吃足够多的美食，人体中也会诞生美食细胞，吃的美食越多，美食细胞也就越强。
　　我们花了好几年的时间，探访了所有技艺高超的厨师，吃遍了包括美食之神的人生菜单在内的所有可以吃的美食。
　　目前来说，因为神之舌的缘故，绘里奈是连同那个世界在内，美食细胞最强而个体。
　　某种意义上来说，她是这个世界上最美味的食材。”
　　闻言，雪乃想到了诸如吃人之类的事情，惊恐的看向莫德，倒吸一口凉气，然后咗出了一大口牛奶，差点把她呛住。
　　“淡定，我喜欢r18，但并不喜欢r18g。不是你想的那种食材。”莫德说道：“比方说，绘里奈牌的奶，你懂的，因为美食细胞，绘里奈对自己身体控制力很强，比方说，她可以自由的决定她的乳房是否产生母乳。作为情趣，她本来并不排斥在平时和我为爱鼓掌的时候给我点福利，但自从有一天她不小心自己吃了一口后，就再也不愿意了。太可惜了，她对自己努力料理出来的料理还不如她自产的母乳好吃，感到非常的在意。嗯，雪乃小姐如果感兴趣的话，不妨将来请求绘里奈试试，她对你印象不错，也许就同意了。相信我，不会味道绝对不会让你失望的。
　　还有，因为美食细胞的缘故，绘里奈的身体作为厨具来使用也很好，任何食材经过她身体的加工，都会变得异常的美味。
　　比方说雪乃小姐你现在喝的本来是普通的牛奶，但经过绘里奈简单的加热，就是你现在喝到的味道了。
　　因为与刚才同样的原因，她十分排斥这种玩法。
　　只在我们的美食界之旅结束的时候，她跟我这么玩了一次。
　　她的身体作为厨具使用的时候，除了会极大的增加食材的美味程度之外，还会根据她当时身体的感受和情绪给食材添加其他不同的风味，比方说，害羞的话会给食材添加酸酸的味道，如果开心和身体发情的时候则会添加不同的甜味，但当时只是浅尝辄止的试了试，没有更深入的开发。
　　在那次之后，她再也不同意这种玩法了。
　　所以说绘里奈与其说是食材，不如说绘里奈是个自带不错的厨艺，自备最顶级的食材，然后能让食材变得更美味的最强厨具。
　　普通的食材经过这个厨具料理后都能变成顶级的美味，我很期待顶级的食材经过这最强厨具料理后的味道。
　　绘里奈很优秀，从成为我的收藏品一来就没犯过太大的失误，从来没受过中级以上的惩罚。
　　只要她不同意，我也要尊重她的意见。
　　没想到这次翻了这么大的车，九级和十级惩罚的话，她就没有权力拒绝任何的玩法了。
　　所以，雪乃小姐有福了，你来的时间正好，未来的一段时间，到绘里奈的惩罚完全结束之前，你可以经常吃到世界上最最顶级的料理。”
　　听着莫德的话语，雪乃一口一口的喝着牛奶，在第一波爆发后，绘里奈牌保温瓶配合着雪乃吞咽的节奏，一股一股的自动释放着保温瓶内的牛奶。
　　苦涩的味道比刚刚明显了很多，牛奶中带有酸味是因为害羞，在这种情况下不害羞的女孩应该不存在。
　　甜味也正常，虽然现在肯定不会感到幸福，但从惩罚开始，小穴里就插着跟震动的绘里奈小姐就一直在发情的状态，只是强忍着没有高潮。
　　那么苦味是因为什么情绪带来的那。
　　雪乃对再肛门中流出的牛奶再没有抗拒，她品味着嘴里的味道，默默想着。
　　然而，不管再美味的东西，吃多了也会撑，晚宴的分量本来就不少，这会儿又得喝了有1L的牛奶。
　　雪乃的小肚子微微鼓起，再也喝不下去了。
　　她感觉刚刚喝下的牛奶快到她的嗓子眼了，连忙伸出舌头，插进了嘴里的出奶口，以阻止牛奶继续出来。
　　屁眼儿被舌头插入，绘里奈察觉了雪乃的情况，默默的缩紧括约肌，把剩下的牛奶锁在了瓶子里。
　　雪乃感觉自己的舌头被一个柔软的肉箍紧紧的夹住了，但是她又因为害怕拔出来后牛奶喷发，所以只能保持着伸着舌头的姿势，脸埋在绘里奈的屁股里，默默的不动了。
　　这是，莫德也到了极限，他先是示意绘里奈做好准备，又粗又长的肉棒在她的嘴中一插到底，深深的捅进了绘里奈的食道中，然后便喷发了，白焯的精液直接顺着绘里奈的食道冲进了绘里奈的胃里，喷发完成后，他没有立刻拔出来，而是酝酿了会儿后，往绘里奈的嘴里喷出了更大量的其他的液体，就这么直接把绘里奈的胃当成了尿壶，痛快的释放了出来。
　　整个过程，绘里奈什么都没说，而是大张着嘴，身长脖子，放松并轻轻蠕动喉咙处的肌肉，以便让莫德释放的更加舒服。
　　等完全释放干净后一会儿，莫德慢慢的把肉棒从绘里奈嘴里抽了出来。
　　“辛苦了，绘里。”他对绘里奈说道，还在努力吞咽，以防胃里的液体反冲的绘里奈无暇回答，轻轻的摇了摇头。
　　“雪乃小姐，不管怎么说，今晚你也辛苦了，狂三会给你安排房间，请先去休息一下，我晚些时候回到。”莫德对雪乃说道，雪乃正在揉着自己肚子，缓解喝撑了的胃部。
　　“我姐姐那？”雪乃问道：“我姐姐会在哪里？能不能安排我们住一起？”
　　“抱歉，雪乃小姐。奴隶有其他休息的地方，不能和你住在一起。等阳乃脱离的奴隶阶级之后，我可以安排你们住在一起。”莫德说道：“而且，虽然将来你们都生活在这座宅邸里，并不缺少见面的机会。但在阳乃脱离奴隶阶级之前，我并不建议你们见面。这对你们双方都并不友好。”
　　“那么，主人，我带雪乃小姐离开了。”狂三的一个分身躬身说道：“雪乃小姐，这边请。”
　　雪乃不再说话，而是起身默默的整理了一下稍显凌乱的衣服，随着狂三的引导往外走。
　　“雪乃小姐，让你见到了不成体统的一面，非常抱歉。”绘里奈终于压抑住了想要呕吐的感觉，见雪乃要走，连忙说道：“改天请让我为雪乃小姐做一顿饭，请雪乃小姐务必赏光。”
　　“绘里奈小姐做的料理非常美味，我会期待的。”雪乃答道，然后跟随狂三走出了宴会厅。
　　……
　　在雪乃离开后，狂三的分身把烛台等东西都撤了下去。
　　宴会厅就剩了莫德，狂三和绘里奈三人。
　　“你很喜欢雪乃妹妹？”见雪乃出了宴会厅，绘里奈从桌子上起身，坐在桌子边缘说道。
　　只是她的身体上还有刚刚受罚时被戴上的装饰品，没有取下来。
　　“嗯，不错吧，在我的杀气下还能够厉言相向，见识到力量的差距后还敢放言要超过我。最主要的是，她是真心要这么做，而不是单纯的放狠话。这就很了不得了。而且，认识到将来自己肯定会遭遇很多对女孩来说很残酷的惩罚还能不放弃。可以说除了胸部稍微残念一点之外没有任何缺点了。”莫德笑着说道。
　　“是哪，你最喜欢这种发自内心骄傲的人了。被你喜欢，雪乃小姐可真是不幸。”
　　“真的吗？”莫德反问，不过他并没有继续这个话题，而是转而问道：“绘里，还剩下个刚刚九级惩罚失败的惩罚。你是想现在完成还是留待日后？”
　　“你说那？混蛋。”绘里奈翻了个白眼：“都这样了，不一起完成，还等下次做什么？”
　　“嗯，不过在此之前，你剩下的牛奶能不能？”莫德有些期待的问道。
　　“想的美，我以后受罚的时候你可以喝个够，但平常的时候，你想也不要想。”绘里奈气道。
　　“好吧，好吧。”莫德无奈的说道：“那，绘里，请开始你的表演。你想要谁来？”
　　“狂三，辛苦你了。”绘里奈说道。
　　“这么难得的机会，你居然让我来吗？绘里奈。”雪乃走了后，狂三也放松了很多，在新人面前，姑且还是要表现的有规矩些。
　　“好吧，你想在哪？上舞台上去，还是就在桌子上？”
　　“就在桌子上把，去舞台上做什么，又没有其他人欣赏了。”绘里奈稍稍有些脸红，平躺在桌子上，然后向上擡起自己的腿，然后用手抱住腿弯处，让两个膝盖压在自己头的两边。
　　就这么窝着身子，把屁股高高的挺到了空中，因为腿左右分开，双腿间所有的秘境都展示了出来。
　　按摩棒还在她的小穴里插着，绘里奈使劲儿加了加小穴，以防按摩棒掉出来。
　　“可以开始了，狂三。”摆好姿势后，绘里奈对狂三说道。
　　“这么惩罚绘里奈，可真是久违了。”狂三把刚刚对式使用过的工具用小车推过来，对绘里奈说道：“那么，开始吧，首先是菊花哦，需要个塞子吗？绘里奈小姐。”
　　“不，不需要了，刚刚雪乃小姐喝了很多，压力没那么大了。”绘里奈回答道，两只手移到自己的屁股上，左右扒开到极限，让自己的肛门最大程度的暴露了出来，因为肚子里的存货少了很多，加上屁股向上的姿势，牛奶没那么快喷出来。
　　只要不是马上出来，一会儿牛奶就没有机会了。
　　“那我开始了，绘里奈小姐，记得报数。”狂三拿起个不足两指宽的小竹板，轻巧的向朝天大张的菊花中心打去。
　　“啪！”
　　“1”虽然少女最娇嫩的地方之一遇袭，绘里奈依然清晰的开始报数，她已经不是第一次被这样惩罚了。
　　“啪，啪！” “2，3。”
　　与刚刚打式的时候不同，这次的惩罚是从屁眼儿能打到的最深处开始打起，等打到快要恢复的极限后，再慢慢向外环打。
　　狂三的调教技术是这座宅邸最好的之一，每一下的力气都恰到好处。
　　绘里奈的屁眼儿慢慢的肿了起来，当绘里奈数到十的时候，她就不需要再用手扒着屁股了，因为她的屁眼儿完全肿了起来，哪怕是松开了手，也突出了两瓣屁股之外，也不用在担心牛奶突破出来了，因为她的屁眼儿已经肿的完全没有缝隙，供牛奶出来了。
　　菊花处的板子完成，狂三暂时停止了下一步的板子，而是拿了一根大概两厘米粗十厘米长的冰柱，稍稍扒开已经肿的看不清缝隙的屁眼儿，把冰柱强硬的捅了进去，直到冰柱完全进去，外面完全看不到为止。
　　哪怕是屁眼儿被打肿的时候都在默默报数的绘里奈，这时才痛哼出了声。
　　火辣辣的肛门被跟冰棒捅入的刺激，哪怕是她已经有了心里准备，也稍稍超出了她的忍耐限度。
　　然后狂三拿了个更宽的板子继续，绘里奈数到五十的时候屁股刚好被打成完美的“猴子屁股”，肿的正好把肿起来的屁眼儿盖住。
　　数到八十的时候，大腿内侧结束，最后数到九十九的时候，两腿中间以及阴唇上的板子结束。
　　因为小穴和尿道里还插着东西，所以小穴里面和尿道幸免于难。
　　这时绘里奈已经没有开始时那么轻松，浑身起了细汗，刚刚报数的时候，声音也略微的有些颤抖。
　　“绘里奈小姐，注意了。”全部完成之后，狂三停止了动作，提醒道。
　　然后，绘里奈奶头上夹的夹子和尿道里插的铁棒开始放电。
　　绘里奈再也忍受不了，双手使劲的抱着自己的腿，咬着下嘴唇，嗯嗯啊啊的发出闷哼的声音。
　　狂三没有动作，拿了最大的那个板子，静静的看着绘里奈痛苦的颤抖着身子，默默等待着。
　　然后，刚刚被插进绘里奈屁眼儿里的冰棒悄悄的冒出头来，仿佛是想偷偷的看一看外面的情况。
　　随着绘里奈痛苦的喘息，冰棒慢慢的慢慢的往外长，想要脱离菊花的束缚。
　　狂三就在旁边默默的看着，然而就在冰棒以为自己就要成功脱离的那一刻，狂三手里的板子落下，直直的砸在冰棒的头上，就像是敲钉子，冰棒直挺挺的随着板子被以它出来百倍的速度，砸回到了它本来在的地方，然后，板子和肿胀的屁股和菊花亲密的接触。
　　“嘭！”因为收到了超出限度的伤害，绘里奈身上的所有的伤痕瞬间恢复。
　　然而再恢复的瞬间，绘里奈，爆发了。
　　被砸回屁眼儿内部的冰棒以更快的速度冲了出来，这次再没有其他的什么阻止它了，冰棒直接冲到了天花板上，同时出来的还有一直在肠道里伺机行动的牛奶，像喷泉一样，从屁眼儿里高高的喷出，然后落下。
　　同一时间，已经在绘里奈小穴中呆了很久的按摩棒和在尿道里放电的铁棒被潮喷和尿液同时顶飞，纷纷落在地上。
　　绘里奈高高朝天举着屁股，下身女孩儿最隐秘的三个洞同时爆发，牛奶，淫液，尿液漫天喷洒。
　　然后浇的她满身都是。
　　等三个洞里再也没有液体喷发出来的时候，绘里奈再也维持不住高举双腿的姿势，瘫在桌子上，闭着眼睛感受着刚刚爆发时的余韵，细细的喘息着。
　　“七级惩罚，三花绽放。完成。”仿佛谢幕一般，狂三躬身说道。
　　“哎，真浪费。”莫德默默旁观完惩罚过程后，说道：“狂三，记得让雪乃小姐做好准备，我先送绘里回去。”
　　莫德抱起一身狼藉的绘里奈，闪身消失了。

第5章 私立总武高高中
　　千叶私立总武高高中，不是类似于远月学园和私立百花王学园那样的特种学校，也不是类似秀知院学园那样的贵族学校，连能打进甲子园的棒球部都没有，只是千叶市一间普普通通的私立高中。
　　别说是在全日本，哪怕是千叶市也有七八所高中和总武高类似，总之就是一个平平无奇，毫不起眼的普通私立高中。
　　然而，暑假开学后，返校的总武高的学生发现，自己认不出来自己的母校了。
　　总武高学园被不知道哪里来的财阀以巨额资金收购，然后进行了大规模的改造。
　　学校的占地面积扩大了十倍有余，学校内多了两座教学楼，两座综合楼，一座办公楼，还有一片住宿区。
　　真的是一片，两座男女宿舍楼不提，宿舍楼后有一整片别墅区，两百多座别墅鳞次栉比，配套的还有各种顶级的生活设施。
　　完全是按最豪华的富豪小区建造的。
　　从全国招聘教师，应聘的都是教育界顶顶有名的教育家，然后全年级扩大招生规模，面向全国招生，同时花费重金在各个学校里挖尖子生。
　　成绩优异者免除学费并免费提供食宿。
　　并宣布，学校会每次组织一次月考，月考和期末考试的单科成绩前三名和综合成绩前十名，根据成绩发放百万到千万级别的奖学金，期末考试综合第一的奖金高达一亿日元，而且不管是在月考还是期末考试中可以取得全科目满分的成绩，还会有神秘大奖，但一个人限领一次。
　　没人认为默默无名的总武高能做到这种程度，大部分被邀请的学生婉言谢绝，以为总武高是在哗众取宠的钓鱼。
　　只有一些被重金挖来的穷学生和在原来学校呆着不顺心本来就想转学的学生，顺势转学来了总武高。
　　直到新学期的第一次月考之后，总武高发出了共计为五亿日元的奖学金。
　　直到这时，诸多围观群众才发现，总武高居然是玩真的。
　　好些拒绝邀请的家境普通的学生后悔莫及，纷纷表示想要来总武高，总武高表示照单全收，只要成绩够好，随时欢迎。
　　当然，高额的奖学金只能吸引家境一般的学生，
　　直到第三次月考，一个名为一之濑琴美的天才少女达成了全科目满分制霸的伟业，她并没有透露自己得到的大奖是什么。
　　但就在她得了满分后的第二天，她童年时就因为飞机失事而失踪的父母平安返家，因为她的父母都是世界知名的学者，他们成功活下来的事情在世界范围内造成了巨大的轰动。
　　根据一之濑夫妇接受采访时的说法，空难后他们流落到荒岛之上，一直在荒岛上生活，直到被路过的轮船发现才得以返回文明社会。
　　但大多数人并没有接受他们的说法，多年的荒岛生存势必会在身体上刻下痕迹，但他们夫妇接受采访的时候完全没有类似的痕迹，不仅如此，十几年过去，他们的外貌与失事时没有任何的变化。
　　外界想要从他们那里了解更多的信息，但接受完这次采访后，便再也不接受外界的采访。
　　而是接受了学园的聘请，夫妇两人成了总武高里的老师。
　　然后住在学校分配的别墅里，住在学校里再也不外出了。
　　除了每天的上课时间之外，都在和女儿在一起弥补十多年分离的光阴。
　　开学第四个月，更多的来自世界各地的学生转入总武高。
　　总武高内原本的学生联名反对，因为除了正常的学力惊人的高中生外，还有很多奇奇怪怪的高中生，其中甚至有个刚刚在海外名牌大学毕业，在顶级学术期刊上发表过论文，已经在学术界小有名气的人。
　　在毕业后不找工作，反而跑来总武高要做一个高二学生。
　　新任总武高校长表示：“只要年龄合适成绩达标，不论出身，不论学历，总武高照单全收。这位大学毕业的人只有十七岁，成为高二学生刚刚合适。”打消了所有反对的声音。
　　第四次月考之后，世界上多位获得过菲奖、炸药奖等等世界顶级科学奖项的专家教授宣布入职总武高高中。
　　每年级各取最优秀的五十人组成实验班，由这些专家负责授课。
　　实验班内偶尔会出现数学或物理老师给学生教授以自己命名的公式，或者国文/现代文老师给学生讲自己写的文章的奇景。
　　然而外界并不把这个班级叫做实验班，而是叫做怪物房。
　　意为这个班级的人不管是老师还是学生，都是怪物。
　　这五十名学生被成为全世界同年龄中最强的五十人。
　　没人知道这些世界最顶级的学者为何会选择入职一所高中，他们本来应该是某所大学的学术带头人或者顶级实验所的顶梁柱，谁知现在集中到一所高中里教高中的知识。
　　也没人知道是谁为什么花费如此多的代价办了这么一所高中，哪怕这个高中现在被称为世界最强高中，但高中毕竟只是高中而已。
　　有这力气，办所世界最强的大学不好吗？
　　哦，总武高宣布过了，高中配套的大学会在本届高三毕业的时候开始招生，总武高内优秀毕业生可以不经考试，直升大学。
　　在外界的熙熙攘攘中，总武高本学期的第五次月考结束了，今天是公布成绩的日子。
　　雪乃对自己的成绩大概有数，但还是急着去看自己的排名，排名对她来说非常重要。
　　而且月考前又来了很多转学生，没人知道里面有什么牛鬼蛇神，越晚转学来的越是对自己自信。
　　想到某个经常跟物理老师探讨学术，还吵的有来有回的同班同学，雪乃无奈的叹息。
　　要知道那位物理老师可是位二十几年前就得了物理炸药奖的物理学泰斗。
　　雪之下雪乃，高一的时候上课时认真听讲，但课余时间大多都在看小说和做自己的社团活动，仅凭这样就稳居年级前三。
　　她对次还是稍稍有些自负的。
　　然而升上高二以来，她发现自己居然是个学渣。
　　学渣相对论……jpg
　　“雪乃前辈。”
　　“雪乃大人！恭喜。”
　　“啊，女王陛下！”
　　“啊，那就是传闻中的雪乃学姐吗？”
　　……
　　失算了，雪乃想到，应该直接到校长室去看排名的，这样太浪费时间了。
　　跟把她围起来的人一一礼貌的打完招呼，花费了好久，她才到公布成绩的公告板前。
　　看着自己的名次，舒了口气。
　　虽然数学，物理这些理科的名次因为榜单上多了几个满分大佬，名次比上次比起来有所下降。
　　但幸运的是，这几个新增的大佬大多是刚来日本的留学生，国文，日本史等文科的成绩相对来说很差。
　　拜次所赐，雪乃的综合成绩得了个第八名，终于是杀入了前十，达成了这次的预期目标。
　　更值得庆幸的是，她的国文成绩一分没丢，终于是这几个月来第一次得了个单科第一。
　　雪之下雪乃，之前虽然因为姿容秀丽，气质出众，被称为总武高的高岭之花。
　　但在学校中其实并不是那么受欢迎，女学生说她装，男学生则因为她很直白的拒绝了两次告白之后，大多也不愿和她有过多的来往了，这个年级的男孩大多不成熟又很爱面子，承受不住她在拒绝告白时过于直接的指出自己的缺点，并接受她给的改正建议。
　　至于说为什么忽然变得这么受欢迎，还得从转学生开始说起。
　　但有人的地方就有江湖，更何况是霸凌现象最为严重的日本高中。
　　在奖学金特别多的情况下，对总武高内原生的学生来说，所有转学生都是敌人。
　　他们会自发的去抱团排斥，以多欺少。
　　然而在第三个月的时候，转学生的数量就超过了原来的学生。
　　尤其是转学过来的全是学力惊人的天才努力家，原本的学生不管以前的成绩好坏，全部原地转职为真·学渣。
　　原来年级第一的再第五次月考中前一百名都进不去。
　　瞬间变为了弱势群体。
　　唯有雪乃一人，从第一次月考的综合成绩四十多名，每次月考的名次都会进步。
　　第四次月考以二十名的成绩加入怪物房，第五次更是直接杀入前十。
　　于是，这几个月两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的雪乃同学，在加入怪物房后，忽然发现自己莫名的成了原生学生的旗帜，还被起了个冰之女王的羞耻外号，直接导致她和宅邸里的一位前辈组了个冰雪组合，在某次惩罚中两人一起被玩弄的羞愤欲死。
　　看完名次，雪乃转身就走，她有个疑问因为有一科成绩得到满分，终于能得到解答，她等不及了。
　　不顾周围人的眼光，一路小跑回到她在学校内的宿舍。
　　作为怪物班的成员，她有一座独栋的别墅作为她的宿舍。
　　当然这只是掩饰，别墅里有一个隐蔽的空间门，进去后能直接回到宅邸。
　　“潘小姐，我要洗澡。还有，列出代办事项。”回到自己真正的宿舍后，雪乃说道。
　　“了解，主人。”雪乃身上的衣服如潮水般退去，缩回了她的右手手腕，在她的手腕处变成一个手环。
　　然后走进浴室，开始洗澡。
　　万能手环，自带人工智能。
　　她本来想给人工智能起名叫潘先生的，然而这座宅邸里的某位变态独占欲很强，连人工智能都不许是雄性。
　　所以人工智能的ai都是清一色的女性。
　　她也就只能退而求其次，给她的人工智能起名叫潘小姐了。
　　万能手环是生活在这座宅邸里人的标配，防御力很强，据某位变态说带着它哪怕是被核弹直击，也不会受伤。
　　鉴于那位变态还算是良好的信誉，应该是真的。
　　它可以变成各种衣物，有这手环在就不用买任何的衣服了，校服，常服，礼服，等等衣服都可以一键切换。
　　而且冬暖夏凉，穿起来十分舒适。
　　当然，它同样可以直接变成情趣服和绳索之类的东西，或是在衣服内直接变出按摩棒，肛塞。
　　还可以直接变成诸如木马之类的刑具。
　　从各种意义上来说都很方便。
　　一开始雪乃十分抗拒穿手环变成的衣服。
　　她很怕一不小心再大庭广众之下，衣服忽然变成奇怪的样子，让她当场社死。
　　直到后来她发现某个变态比她自己还在意，在有外人的时候，哪怕她同意，衣服也变不成奇怪的东西。
　　【您还有两贡献点， 这周贡献点未缴纳。您预约了明天的工作，工作时间由明天早上九点持续到明天晚上九点。】
　　与其他阶层不同，她每周需要缴纳十四贡献点。
　　由于前段时间全力备考，她好久没有工作，贡献点快用完了，明天正好是月考完的周末，可以说是每月压力最小的一天。
　　她正好可以用工作时间稍稍放松一下紧张的大脑，顺便把将来几周需要缴纳的贡献点挣出来。
　　想要工作的话，需要提前预约，每种工作岗位都有限，尤其是她现在做的是比较抢手的工作。
　　“这次又多了几个惩罚？现在总计还有多少没有完成？”雪乃一边仔细的搓洗着身体，一边问道。
　　【这次新增一级惩罚三次，二级一次，三级两次，四级一次，六级一次。】
　　听到这次没有增加高级惩罚，雪乃舒了口气。
　　高级惩罚的难度和中低级有这绝对的不同，虽然她现在身上背的高级惩罚不少，但能少一个是一个。
　　而且因为国文终于得了个第一，这次总计只有八次惩罚。
　　【现总计有一级惩罚九次，二级惩罚七次，三级惩罚九次，四级惩罚三次，五级惩罚两次，六级惩罚两次，七级惩罚两次，八级惩罚一次，九级惩罚一次。】
　　“唉”每次听到惩罚的统计，雪乃都十分头疼，所有的惩罚都是因为这五次月考。
　　每次考试前每个科目和总名次都会定一个标准，如果达不到标准就会有惩罚，差距越大，惩罚越大。
　　而标准则是：“假定平时所有的时间都合理的安排，百分百利用，没有浪费的情况下能达到的实力，同时考试的时候没有任何失误所能达到的名次。”
　　总武高学校变成现在的这个样子，是因为某个变态要这所高中成为她的试炼场。
　　弄的这么夸张则是因为之前的太没有挑战性了，照那位变态的话说，这种难度都不能跨越的话，就永远别想超过他了。
　　雪乃很阴暗的认为他这样做是为了让她多背几个惩罚。
　　虽然她并不讨厌这种争分夺秒努力学习，然后与全世界最厉害的人竞争的生活。
　　但她许的愿望是想要比他更强的力量，而不是想要成为最厉害的学霸。
　　天知道为什么他会安排这种类型的试炼场。
　　她曾对此提出多次的质疑，每次都回复说等某一个科目拿过一次满分后，他才会告知这么安排的原因。
　　这次，他终于没有理由拒绝了。
　　“潘小姐”身体全部认认真真的清洗完成之后，就是身体内部的清洗了。
　　万能手环上分离出两根管子，自动插入她的后庭和尿道。
　　然后她吧管子的另一头连上浴室里特质的出水口。
　　温度适宜的水就自动往她的体内流入。
　　自从那次糟糕的晚宴之后，她就特别注意身体内部的清理，早晚都要清洗一次，反正现在的身体不管洗几次都不用担心出问题。
　　尤其是身上还有惩罚没有完成的时候或者去工作之前，必须特别注意，在惩罚中，失禁是常事。
　　提前清理了还好，虽然当众失禁是个很羞耻的事，但宅邸里的同伴都经历过，所以习惯了也就还好，甚至可以苦中作乐，享受一种特殊的快感。
　　但如果没有清理，挨板子的时候被打得屎尿齐流，那哪怕在是在这座宅邸里也要当场社死了。
　　“嗯～”感觉到差不多了，一个意动，两根管子从身体里自动拔出。
　　然后走进卫生间。
　　经常性的清洗加上这幅被改造的身体，排出来的东西并没有什么污秽。
　　当初听说需要身体改造的时候，雪乃其实很害怕，不知道整个过程会有多么痛苦，然而没成想虽然确实痛了一下，但得益于那个变态非常好的技巧，整个过程都很舒服。
　　没错，所谓的身体改造就是在破处后被他前后都内射一发。
　　奴隶的身体改造更简单，他的一泡尿搞定。
　　身体改造后，皮肤更加细腻，本来偶尔会冒头的痘痘再也不见了。
　　不管怎么吃都不会发胖，身体内外变得更加洁净。
　　照那个粗俗的混蛋的话来说，就是美少女放的屁都是香的。
　　每月会定时来访几天的某个亲戚再也不会来了，至福！
　　最主要的是，身体发育到最完美的情况后就不会再变老，直接摆脱寿命的限制。
　　搭配上只要受伤到流血，伤势会立即恢复的能力。
　　简直可以称为不老不死。
　　这还只是奴隶那一级别用他的尿做的“改造”，她这种，除了这些基础的，还有其他的好处。
　　如果这消息传出去，世界上得有一半儿人愿意付出任何代价，求着喝他的尿。
　　哪怕是有一些小小的副作用，比如说，身体会变得稍稍比之前敏感一些，本来一些不会有快感的地方会变得有快感，甚至可以让人从疼痛中感到快感。
　　增加的幅度因人而异，但绝对不会敏感到影响正常生活的程度。
　　唐僧都没有这么过分，如果不是他实力强大，估计会被人关起来，最为生产不老药的人体机器使用。
　　雪乃充满恶意的想到。
　　清理完内部之后，雪乃复又洗了洗身体，然后边走出浴室。
　　要穿衣服的时候，她有些犹豫，最后还是让万能手环变了身总武高的校服穿在了身上。
　　相比于其他的衣服，某个变态更喜欢这一套。
　　平时她是决计不会穿的，但今天心情比较开心，就姑且穿一次。
　　“变态，我国文考了满分，按照约定，你给我解释一下！我许的愿望是想要超过你的力量。为什么你要我做的是和别人比学力？”因为急于知道答案，略微有些失态的雪乃快步闯进莫德的办公室，问道。
　　“恭喜，雪乃同学。”见雪乃穿着校服，因为走路太快微微有些喘息的样子。
　　莫德把桌子上的一个装满透明液体的水杯递给雪乃，说道：“先缓缓，喝杯水，然后解释给你听。”
　　雪乃不疑有他，端起被子咕嘟咕嘟的喝了两口，愣住了。
　　雪乃来宅邸里大概有六个多月，除了最开始的宴会和第一个月开始时为了能“工作”而做的入职培训外，生活要比她自己原来想的要好的多。
　　她这么想，当然不是因为她被调教的堕落了，或者被催眠洗脑了。
　　被“改造”的身体不会让她有感激的想法，虽然获得这样的身体对谁来说都是梦寐以求的。
　　对此她当然也是同样，但她身体变成这样最大受益人有不是只有她一个，所以对她现在的身体她不会厌恶，但也不会感激。
　　在宅邸里的吃用都是最顶级的，甚至她还有一个专属于自己的奴隶，虽然这个奴隶经常搞定她有些无力，但衣来张手，饭来张口。
　　哪方面都要比她在原来在雪之下家的时候好得多，要知道有些东西并不是有钱就能享受的到的。
　　但雪之下雪乃并不追求物质，也不享受奴役她人的快感。
　　她不会拒绝，但没有也无所谓。
　　这并不足以让她心甘情愿的在宅邸里做高级玩具。
　　她之所以这么想，是因为宅邸里的规矩。是的，他制定的规矩。
　　这规矩人人都要遵守，哪怕是身为规矩制定者的他自己也不例外。
　　这个规矩有一个核心原则，在惩罚之外的时间，他们是平等的，甚至对他来说有些不平等。
　　除了第一次因为要进行身体改造的时候不能拒绝他的同床邀请，但其他的时间都可以随意拒绝。
　　但反过来，当女方有需求的时候，他则不能拒绝女方的邀请，随叫随到。
　　也幸亏他有化身百万的能力，否则累死他也应付不过来。
　　据雪乃所知，她的很多同伴很喜欢行使这项权利。
　　最开始雪乃还抹不开面子，第二个月的时候尝试了一下，她也变得很喜欢行使这项权利。
　　这不是很难理解。
　　虽然是个变态，但他很帅，雪乃虽然不是个颜狗，但帅总比丑强。
　　他很强，强到天下无敌，举世无双。
　　他很博学，雪乃成绩提升这么快，有一部分原因是他经常给雪乃补习，任何她不明白的知识点他都能讲的妙趣横生，深入浅出。
　　他很温柔，给她补习的时候很有耐心，绝对没有不耐烦的时候。
　　在床上的时候会温柔的搂着她给她安慰，听她的抱怨，听她的哭诉，听她的苦闷。
　　然后用高超的技巧帮她排解压力。
　　短短几个月，她不记得自己有几次在他怀里哭着入眠了。
　　他理解并尽最大的努力支持别人的梦想，曾花了好几年的时间陪绘里奈小姐周游了一个以美食为名的世界，也花费了很大的心思为她把总武高打造成了现在的这个样子。
　　每月花费的钱财且不说，那些世界知名的专家教授都是以延寿丹之类的超自然的东西吸引来的。
　　这些对他当然不值一提，但除了他之外没人会为她们做到这种程度。
　　最主要的是，如果不是他的话，她本来的命运会比现在凄惨的多。
　　这个世界的根源对像她这样的美少女来说充满恶意，哪怕没有式的算计，一年之后她还是会遭遇同样的厄运。
　　雪之下家被千叶神社设计吞并，她和姐姐在神社内做千人骑万人跨的除晦巫女，直到十年后，身体基本被玩坏的时候，被命令出去以身体除魔，与姐姐一起凄惨的死去。
　　而式的算计只是把这场阴谋提前了。
　　还是很难理解吗？
　　那就把他们的性别互换一下---一个天下无敌美艳无双的女王，挽救了你本来凄惨的命运，支持你追求自己的梦想，而且只要你打个招呼她就会给你最好最温柔的服务。
　　如果不是他在惩罚人的时候会完全变一个面孔，不留情面，严酷异常。
　　经常把人玩弄到羞愤欲死，生死两难的话，雪之下雪乃就要无可救药的爱上他了，即便如此，在平时的时间里，她也把温柔的他当成无可替代的炮友，她期待着有一天，自己的力量超过他。
　　到时候，就让他暴虐的一面消失把，规则都由强者制定，不是吗？
　　所以她会遵守现在的规矩，哪怕再羞耻也会努力的完成自己的惩罚，安排好工作时间，想尽一切办法的拼命的学习，提高自己的成绩---如果这切实能给她力量的话。
　　虽然不知原理，雪乃知道肯定可以，他从不说谎。
　　所以这几个月她一直在拼尽全力的学习，这次她只是想知道为什么罢了，想知道如此辛苦的几个月给了她什么回报。
　　现在雪乃感觉很生气，刚刚那个变态递给她的杯子里装的不是水，而是他的尿。
　　虽然她没有神之舌，尝不出奇怪的异味，但尿就是尿。
　　如果是在惩罚中的话她并不介意，但她现在没有被惩罚。
　　平时的时候他们是平等的，这很重要。
　　虽然平时的时候他们之间会互相毒舌，嘲讽，开一些无伤大雅的玩笑。
　　但这次过于恶劣了，骗她喝尿，这可不是玩笑可以说的过去的。
　　雪乃强忍着把手上剩的半杯尿泼到他身上的冲动，把杯子拍到桌子上。
　　怒骂道：“去死！混蛋！该被千刀万剐的混蛋！”然后，她感觉，身体里有什么东西被引动了，刚喝到胃里的液体化为某种燃料，推动起了她身上的一股力量。
　　然后，语言化为了现实。
　　莫德心口处的衣服轰然破碎，然后其他位置上凭空不断的出现了很多破口，就像有无形的刀在连续不断的砍在他身上。
　　当然，只是衣服破了，无形的攻击并没有在他身体上落下任何的伤痕。
　　“雪乃，抱歉。这样你比较好理解。”没有管依然砍向他的无形的刀，莫德向因为刚刚的一幕陷入迷茫的雪乃道歉到。
　　“怎么回事？”雪乃问道：“这是我做的？你没事吧？”
　　听到雪乃的关心，莫德翻了个白眼，说明到：“所谓的力量，由两部分组成。给这两部分起个名字的话，就是法和道。如果将这两项列个公式，那么力量等于法的道次方。之前你感受不到力量，是因为你只有道，没有法。而刚刚喝道你肚子里的液体，算是我临时补充给你的法，所以你才有了类似于言出法随的能力。就像是你之前是一台没有油的汽车，空有硬件，没有汽油，所以不能动。而我给你加了点油，所以再油全部消耗前，这车可以开了。”
　　“道是什么？法是什么？”
　　“法比较容易理解，技巧，力量，身体素质，灵力，法力，魔力这些外在的东西统统可以叫做法，可以自己锻炼，也可以通过外物来提高。
　　道有无数种，但大约只有两类：
　　一类是道路，道路比较容易理解，也容易锻炼，比方说绘里奈所走的美食之路就是一种道。通过不断地磨练自己和美食有关的技艺，当技艺越来越强，道也就随着技艺越来越强，这也就是绘里的美食之道，与之类似的还有诸如棋之道，食之道，调教之道，受虐之道等等等等。”
　　“那我这是叫学习之道？为什么会有这种效果？”雪乃无视了某些明显不正经的道，疑惑的问道。
　　“学习之道，为什么不是傲娇之道？”莫德吐嘈道：“还有一种道，叫做道理，自己的道理。每个人所认同的道理都不相同，在任何情况下都能贯彻自我的人才能把自己的道理变为道。只是坚持自己道理的人多，但能蜕变的少，不是没有足够的压力，就是在生死之间选择了坚持自己的道理，然后没来的急蜕变的时候就死了。嗯，当初你在我的杀气下做好了死的觉悟贯彻自我。从那时候开始，你的道理就开始蜕变为道。”
　　“这种道的核心是做自己认为正确的事，但这世上有太多的事既正确，又错误。道的强度还不够时，很容易因为这种矛盾的情况所招致的自我怀疑而崩坏。所以才以考试作为你的试练，试卷上的对错最是清楚，没有模糊的部分。当你在一个科目中完全正确的时候，你的道正式开始凝结，以数字来说的话，你的道有了一级。所以，加油吧，永远正确的雪之下雪乃。你的努力必然有所收获。等你能一直保持全科满分全部正确的时候，你的道就初步的成熟，可以面对更大的挑战了。”
　　“力量等于法的道次方的话，那力量是根据道的成长呈指数级增长？”
　　“对，道在两三级的时候还可能越阶挑战，毕竟，法可以通过外力提升，直接反向碾压不是做不到，但是到了高级别的时候，每一级之间的差距都是天堑，而靠外力能提升的法是有极限的。靠外力永远弥补不了这其中的差距。你不需要管法的事，等道的等级高了之后，只要身体素质和灵魂强度够高，自然会诞生出完全契合你自己道的法。”
　　“身体素质还好说，灵魂强度怎么提高？”难得的机会，雪乃打算一次全问清楚。
　　“每次思索都会增加智力，每次背诵都会增加记忆力，每熬过一次惩罚就会增加意志力。这些其实是灵魂强度的体现。努力练习取悦我的方法，可以提升魅力。虽然每次的增长都只有一丝丝，但没有上限。顺带一提，受刑的时候同时会增加身体素质。所以说不需要管其他的，全力提高自己的道，其他的一切都会水到渠成。”莫德说道。
　　雪乃吐嘈道：“所以说你惩罚我们还是对我们好了？没有其他锻炼的方法？”
　　“当然有，普通的锻炼也可以，虽然可能效率不是很高。但让你们普通的锻炼对我有什么好处那？我又不是在养徒弟，想要正常的锻炼请自己抽时间做。想要不被惩罚就每次都达成目标。”莫德耸耸肩：“只要不背惩罚，不就可以白嫖了。”
　　“真的有人可以一直都达成你定的目标？不背惩罚。”想起来自己这几个月竭尽全力，每次单科八个，综合一个。
　　一共五次月考，四十五个目标，只有今天满分的那一科算是达成目标了，五个月一共背了四十四个惩罚，虽然慢慢适应后情况越来越好，但她也只有信心在将来把惩罚压在低级的程度，但考试的题目会随着时间的推进越来越难，她没有能每次都不犯任何失误的信心。
　　“啊，虽然不再这座宅邸里，但有个人确实白嫖了我三百多年了。准确的说，除了给她破处的那次，我就再也没能碰过她。”莫德无奈的说道：“说实话，我非常期待她能翻车一次。她非常喜欢把我挑逗的出火以后拍拍屁股走人，真是的，明明我才是主人好吧。等你什么把你现在的副本通关，就能见到她了。”
　　“......还真有把这个变态反过来玩弄的人啊。”非常可耻的，雪乃的心里有些羡慕嫉妒的情绪。
　　“最后一个问题。”雪乃说道。
　　“啊，你问。”
　　“如果道有等级的话，道最高有多少级？你的道是什么？你现在多少级？”
　　“这不是一个问题把。”莫德吐槽到，摸着下巴想了想说道：“我刚修行的时候，老家伙们把修道的境界叫做九重天。不过现在，已经改叫十三重天了。道无止境，没有等级上限。每重天的名字以第一个突破的人的名字命名，如果哪天有一层天被称为雪乃天，你就能达成自己的梦想了。不用想太多，对你来说，这里是名为变强的深渊，只要还在坚持自己的道没有放弃，不需要额外的做什么，总是会慢慢变强的，”
　　“至于说我的道是什么，嗯...这座宅邸的编号是十三，是最近才建立的。等我的藏品有十三个人的境界到十三重天的时候，我就可以筹备建立编号为十四的基地了。”
　　“所以，你的道就是我们这些收藏品越强你就越强？”雪乃问道。
　　“差不多吧，更准确的说，是努力培养你们的过程，让我的道变强。假如我突破到十四重天，那十三个人的境界到十三重天是必然的成果，十三只是最小数而已，十四，二十或者更加多都是有可能的。”
　　“那，我岂不是永远超不过你？”
　　闻言，莫德解释道：“不，没有藏品的境界不能超过我的设定，也不会在境界要超过我的时候下黑手。等你境界高了，自然会理解，假如我这么做，我的境界最高到第九境就会不得寸进。另外，同境界的话，力量是不可能比我更强的。越阶挑战我或许做不到，但同阶无敌我还是敢说的。
　　顺带一提，虽然我们最开始定契约的时候，是永久契约。但是等你境界跟我一样之后，可以自愿的跟我解除契约，脱离这里，我不会阻拦，事后也不会有任何的报复。”
　　“这不和你的性格啊，你独占欲这么强，竟然会允许你的藏品解除跟你的契约，曾经有人成功从这里脱离了？”雪乃问道。
　　“没办法，虽然境界跟我相同，也反抗不了我。但如果强留境界相同的人，那她们有另一个选择——自杀。我可以复活境界比我低的人，但境界跟我相同的话，便可以拒绝我的复活。毕竟都是我心爱的藏品，境界跟我一样的更是其中最珍贵的，闹到自杀的话非我所愿。两害相权取其轻，如果不接受我这里的生活，还是好聚好散比较好。”莫德无奈的说道。
　　“所以，曾经有人走了？这种最珍贵的”收藏“你有多少？”
　　“现在，我的藏品中有九人跟我在同一境界，还有两个人即将突破。曾经有三个人离开，但后来又都陆续回来了，最长的一个在外面待了十年。”莫德说明道。
　　“为什么？”雪乃不是很能理解既然可以离开这个淫窟为何还要主动回来。
　　境界跟莫德一样的话，纵然力量比不上莫德，但排除掉莫德的话，在外面绝对不会遇到像她当初一样必须要通过卖身才能解决的问题。
　　但莫德使绊子也不像，如果这么做的话，他大可以一开始就不同意人离开。
　　“也许是出去后发现外面的生活无趣，也许是因为斯德哥尔摩，也许是因为爱上我了？”莫德有些自恋的回答道：“嘛，以上的理由也许有，但最主要的理由是，在外面她们道的水平进步不了，甚至退步了。要知道，能在境界上跟我持平的家伙，对自己的道都是非常狂热的。相比起其他，自己道的停滞甚至是退步才是她们不能接受的。
　　但是，成长需要压力。
　　在没有压力的环境里，哪怕是再自律的人也会懈怠。
　　就比方说你，哪怕因为惩罚之间，比其他人多出了四个月的时间。
　　因为身体的改造，打破了你身体的上限，但我并没有直接提高你的脑力，你的智慧还是只能通过自己的努力才能成长。
　　如果没有被罚的压力，你真的可以在短短不到半年的时间里，从一个普通学校的普通优秀学生成为世界范围内最优秀的十个之一吗？
　　生死之间永远是最容易突破的时候。
　　但是，除了我这里，没有其他的地方可以给她们足够的压力。
　　现在，全部已知的世界里，最高的境界便是十三级，在已知范围内，十三级的人包括我在内只有十人，全都是宅邸里的人。而在宅邸之外，已知的最高境界只有区区几个十级而已。这就是她们有出去的权力确选择留下，哪怕出去也会再体验过外面的生活后选择回来。哪怕作为出走的代价，她们回来的第一件事是做我十年的专属奴隶。等等，虽然我不在意，但你刚刚说最后一个问题后是不是又问了很多问题？”
　　“啊，抱歉。”听到了好多情报，有些按耐不住自己问了好多问题，雪乃有些不好意思的道歉道：“这次是真的最后一个了。”
　　“好吧，好吧，你问。”乍一听到这些信息难免刨根问底，莫德表示理解。
　　“你说所有人都需要庞大的压力才能进步，你也是吗？你的压力是什么？莫非将来有什么世界毁灭的危机？需要有足够强的力量才能解决？”雪乃问道。
　　“啊？”莫德一头问号：“你脑补了些什么？世界毁灭的危机？在虚空中，每天都会有世界遇到可能灭世的危机。解决这些危机会是你将来的任务和家庭作业。达到第十重天的时候，就可以把手搓一个新世界当成课外实习了。
　　我的压力是你们啊，你不会以为你是唯一一个想要超过我的人吧？
　　事实上，跟我同境界的九个人，都立志要超过我，境界比我稍低的人中，想要超过我的人更多。
　　而且哪怕在同境界中，也有个人可能会比我更快的突破。
　　如果做个道的进度条，涨满就能突破道下一个阶段的话。
　　我的进度条大概跑了百分之八十，我最好的藏品的进度条已经到百分之九十九了。
　　仅差一个契机，就能比我更快的到十四重天。
　　我自己对你们做了些什么，我不至于心里没数。你猜如果强弱逆转，我会被怎么样？至少死估计是没机会的。”
　　“......你原来有谱啊。”雪之下雪乃，理解了将来的路有多长，但，雪之下雪乃永不认输！
　　“我超过你前，不准你被别人超过。”
　　“遵命，雪乃大人。只是可惜。包括你在内，我不打算让任何人超过。”

第6章 求刑
　　“雪乃，还有什么问题吗？需要我帮你辅导功课？”见全解释清楚了之后，雪乃还在旁边扭扭捏捏的不离开，莫德问道。
　　“那个，刚刚对不起了。”雪乃向莫德道歉。
　　“啊，别在意。那本来就是我算计的，对你来说，当情绪激动的时候才能引动自己的力量。两两相抵吧，你不怪我就好。”莫德对雪乃说道。
　　“不，是我的错。”雪乃顿了下，然后脸色微红的说道：“请惩罚我吧。”
　　莫德知道了雪乃的小心思，这已经是第五次了。
　　他叹了口气，说道：“你知道，我不会因为这种事情让你增加新的惩罚的。”
　　“请·惩·罚·我·吧！”雪乃身体前倾，很有魄力的看着莫德，一字一顿的说道。
　　“雪乃你如果屁股痒了的话，我可以免费为你服务。”莫德无奈的说道：“有话请直说，合理的要求的话我并不会拒绝。”
　　是的，他从不拒绝任何合理的要求，但可惜的是，雪乃知道，自己的要求并不合理。
　　虽然她现在的身体可以从痛觉中感到快感，但她不是变成抖m了，能不被惩罚的话，她求之不得。
　　但她身上的惩罚越来越多，她不能拖延下去了，她知道，如果拖到最后的话，她恐怕会变得无比凄惨。
　　背上惩罚后并不会立刻就执行，大多数情况下也不会被强制执行。
　　想要完成惩罚，有三种办法。
　　最普通的那种，自己主动申请，把想要完成惩罚的级别和个数上报，然后具体的惩罚项目会随机抽取。
　　最后在申请当月的最后一天，在惩罚之间里完成。
　　不申请也无所谓，在这一点上，不会强求。
　　雪乃是无论如何都要回避这点的，事实上，她还从来没申请过。
　　惩罚之间是座特殊的建筑，就像精神时光屋一样，时间流逝的速度与外界不同。
　　外界的一天在里面是长达一个月的时间。
　　她之所以想要回避这一点是因为，假如她当次不申请惩罚的话，她在惩罚之间里就可以有一个单独的房间，安静，不被人打扰。
　　她需要这段时间来努力学习，补足与其他人的差距。
　　她之所以能进步这么快，有很大的原因是她每个月比其他人多出了一个月的时间。
　　如果她申请了惩罚，哪怕只是一级的惩罚，那这个房间就申请不到了，必须从头到尾的观刑。
　　虽然有些爱好的特殊的人会对此感到欣喜若狂，但那实在不是一个适合学习的环境。
　　而且，那天是奴隶的休息日，所有的奴隶都会去惩罚之间里围观，她们甚至能花费一些贡献点，取得行刑的权利。
　　其中的一部分人非常恶劣。
　　所以，在惩罚之间里被惩罚的难受程度和羞耻感要比在外面的时候严重的多。
　　还有一项最主要的原因，雪乃的姐姐现在也是奴隶，她非常不想在姐姐面前被惩罚，她宁愿让这座宅邸里除雪乃之外的其他所有人看她受罚，也不想让姐姐看见自己狼狈的一面。
　　所以她只能想办法。
　　另外两种方式，一种是莫德的指定，就像最开始的晚宴时那样，他可以提出要求，然后惩罚就会在惩罚之间之外进行。
　　当然，被罚的人有拒绝的权利，虽然没有什么人拒绝就是了，没有谁愿意在惩罚之间里被罚。
　　他并不常这么做，这五个月以来，只有她被人起了个冰之女王的外号还被他听去的那一次，他拉着另一个叫雪之女王的同伴，性质勃勃的对她们一起执行了个七级惩罚。
　　那时雪乃第一次被执行高级惩罚，直到现在想起当时的场景，她都想找个地缝钻进去。
　　另外的一种，就是由受罚者自己设计一个相应等级的惩罚，如果之前没有人设计过类似的，就能要求在外面执行她自己设计的惩罚。
　　不仅如此，还能得到一大笔贡献点。
　　让女孩子努力亲自设计惩罚罚自己，实在是不知该说什么。
　　可惜的是，哪怕雪乃想这么做也想不出来新的点子。
　　宅邸里的惩罚多种多样，包罗万象，无所不有。
　　设计新的惩罚是好些调教师和某些专精此道的奴隶们赚取大量贡献点的渠道。
　　可以说，只有本人同意，才可以执行惩罚，但这只限于当年。
　　过年之前，所有惩罚必须完成。
　　如果完不成的话，所有没完成的惩罚数量乘十倍，过年后会为没完成的人在惩罚之间开一个专场，持续到所有惩罚完成之后。
　　这时候就没有拒绝惩罚的权利了。
　　雪之下雪乃，一点都不想落到这种下场。
　　除了这三种以外，还有种约定成俗的方法，虽然不能保证一定成功。
　　请求莫德执行对自己的惩罚。
　　是的，想要被罚还要自己请求罚自己，请求还不一定成功，简直了。
　　“请你惩罚我。”雪乃对莫德说道，她只能做到这种程度了，不会更加低声下气的去请求，而且她低声下气也没有用。
　　这种程度就够了，把要求传达给他，如果他有兴趣玩一些特殊的游戏的话，自然会同意。
　　如果没有兴致，哪怕是哀求也没有用。
　　“雪乃小姐。”莫德正色说道：“这种情况我不介意偶尔为之，但你的惩罚太多，不可能靠这种方式全部完成的。上次惩罚日的时候就有奴隶向我抱怨，说我破坏自己的规矩，太过娇纵雪乃小姐了。她们对你在惩罚之间的初登场非常期待，我并不想做的太过。与其使用这种方法，不如在惩罚之间一口气把所有的惩罚都一次性的完成。这样虽然会很辛苦，但集中起来完成的话，只有前两三个会比较难熬，后续习惯了其实也没有那么艰难。”
　　“你会听奴隶的话吗？”雪乃本来想这么问，但是终归没有问出口，这本就是她的理亏。
　　那些很恶劣的奴隶是他的工具，敦促她们努力达成目标的工具。
　　她早就考虑莫德给她的建议，但她实在是不想在姐姐面前被罚。
　　“求求你，帮我。”雪乃坦率的请求，微微带着些哭腔的说道：“拜托你，我不想再阳乃面前。”
　　听到雪乃的请求，莫德沉默了会，说道：“所以我当初才不太想让阳乃也进来，姐妹盖饭虽好，但姐妹不在一个等级的话，太麻烦了。”
　　“雪乃你屁股痒了，用不用我免费帮你？”
　　雪乃知道，他答应了。
　　如果刚刚只是调侃的话，这次就是正式的要求了。
　　当然，这不是在执行惩罚，而是惩罚之外的游戏。
　　如果他不答应的话，是不会提出这类的要求的。
　　接下来他会提出更多要求，直到他满意为止。
　　如果她能一一做到的话，那这场规则外的交易就成立了。
　　“拜托了。”雪乃说道，手伸到裙子里，慢慢的褪下内裤。
　　虽然衣服都是手环变成的，但是也能这么直接脱下来。
　　大多数情况下，用手慢慢脱下来的话，会更加有诱惑力。
　　脱下内裤后，她走到莫德身边，俯身趴在莫德的膝盖上，把裙子撩到自己的腰间，露出自己的屁股，再次说道：“拜托了。”
　　在被惩罚的时候，比这要还要羞耻的行为要多少有多少。
　　但现在短短的几个动作，雪乃的整个身体都害羞的红了起来。
　　现在她没有被惩罚，他和她是平等的，确要主动露出屁股，像犯错的小学生一样趴在他的膝盖上战战兢兢的等着。
　　莫德的右手放在少女的臀丘上揉搓者。
　　不得不说，雪乃的胸部虽然很残念，但是屁股确非常吸引人，大小合适，挺俏，白暂，有弹性。
　　摸够了之后，莫德示意趴在他膝盖上的少女把屁股扒开，然后中指插进臀瓣儿中间的屁眼儿内，扣扣挖挖。
　　直到少女的身体微微发情，才抽了出来，然后让少女换了个方向，以方便他把刚刚插进少女后面嘴里的手指插进少女用前面的嘴里，让她清理干净。
　　虽然一点异味都没有，经过宴会时的教训，少女一直很注意里面的卫生，来这里之前就清理过了。
　　不过她还是用舌头轻轻舔舐这自己嘴里的刚刚从自己屁眼儿里插着的手指。
　　“啪啪啪啪啪啪啪。”莫德的另一只手也不闲着，啪啪的开始打少女的臀瓣，激起阵阵的臀波。
　　在雪乃的心中，平时的莫德和执行惩罚时的莫德完全是两个不同的人，平时的莫德是她平等的最重要的朋友，而执行惩罚时的莫德则是她将来必须要打败的敌人。
　　说实话，用手打屁股换算成惩罚的话最多也就一级，但雪乃哪怕是要在惩罚中被执行三个三级惩罚，也不想在惩罚之外，被这样打屁股。
　　比专门用的板子或鞭子来说，被巴掌打屁股相对来说并不怎么疼痛，雪乃趴在莫德的膝盖上，反而是稍稍有些动情，两腿之间的蜜处微微泛起了点水汽。
　　身体微微扭动，忍不住随着巴掌的落下发出了些嗯嗯的声音。
　　见雪乃的屁股差不多都染上了可爱的绯红色，主要是继续打下去可能会把雪乃打的泄身。
　　这会儿还不到让她泻身的时候，莫德轻轻拍了雪乃的屁股两下，示意她起身。
　　“雪乃同学，既然想要走后门，就自己座上来。”
　　莫德指了指自己下身已经挺起的巨棒，对雪乃说道。
　　已经在宅邸里呆了半年的雪乃，耳濡目染之下，自然知道这是什么意思。
　　默然无语的爬上椅子，两脚踩住两边的椅沿，跨蹲在莫德的身上。
　　扭动着屁股让自己的后门的门口抵住莫德的长枪，深吸了一口气，然后像是报复莫德想要把他的长枪坐断似的，猛的向下一坐到底。
　　显然她已经很熟悉后门被插入了，只有几次经验的话是狠不下心来这么做的。
　　由于进入前已经做好了心理准备，所以哪怕这猛的一下让她让她失神数秒，但终于没让她这一下就缴械投降。
　　雪乃现在并不排斥正常的为爱鼓掌这种行为，虽然一开始她很反对对把自己本来用来排泄的器官用做第二性器，但自从从那里得到了很多快感后，内心里也不排斥了。
　　而且排斥也没用，该被用还是被用，还不如放下心里负担去享受。
　　更何况她现在十分注意里面的清洁，来这里之前更是刚里外都清洁过。
　　绝对不会发生被艹出某些不干净的东西的事情。
　　身体改造的效果之一就是让那里也可以获得快感，然而她在身体改造前她那里就很敏感了。
　　跟男性不同，一般女性那里并没有性感带，然而她在宴会的时候，就仅仅是因为那里被舔了一会儿，就潮喷了。
　　身体改造是在原基础上叠加，这就导致她在身体改造后，后面那个洞的敏感度直逼前面。
　　连续深呼吸了几次，缓解了下刚刚的刺激感。
　　雪乃稍稍收紧了两下被又粗又长的长枪插入的肛门，这是她之前行使权利的时候习惯的信号，提醒莫德她准备好了，他可以动了。
　　在平时的时候，只要这么做，他便会开始动了，或快或慢，或温柔或激烈。
　　她什么都不需要做，只要闭着眼专心的享受就好，他总是能用各种各样的方法把她送到最甜美的高潮。
　　然后这次，莫德没动。
　　刚刚刺入的速度过快，有些脱力，可能他没感觉到。
　　这会儿已经好些了，雪乃又紧了紧屁眼儿，过了一会儿，莫德还是没动。
　　毕竟这次不是雪乃行使权力的时候，雪乃暗暗的叹口气，这次要她主动来让他舒服了。
　　再加上她自己也因为刚刚的游戏，已经情欲缠身，现在不上不下的。
　　自己动臀，丰衣足食。
　　蹬在椅子边的腿慢慢用力，轻轻的擡起屁股。
　　长枪慢慢随着屁股的擡起退出雪乃的后门，随着长枪的退出，雪乃的屁眼儿慢慢由凹变成了凸。
　　“啪。”雪乃本打算再擡起一半儿之后慢慢的坐下去，如此往复。
　　但屁股骤然遇袭，她轻轻惊叫一生，脚下一滑，“呀”的小声惊叫了一声，屁股就又落了下去。
　　“别动，再思考问题。打扰我思路。”打了她一巴掌的莫德对她说道，顺便把她打的稍稍清醒了一些。
　　这六个月来，在工作的时候和受罚的时候，她下面的两个洞不可避免的被各种东西插入过，虽然大多都是和他的肉棒尺寸相同的各种棒子。
　　偏偏这些时候都不是被真实的肉棒插入的，被肉棒本尊插入的时候，只有在破处和她行使权利的时候。
　　包括破处在内，留给她的都是非常快乐的回忆。
　　这就导致她咋一被插入，身体和精神都进入了那时候的状态。
　　忘记了现在是另一种情况。
　　雪乃的大脑恢复了一些正常的思考能力，问道：“你还要思考多久？”虽然想吐嘈为什么思考问题要让她坐在他身上，但吐嘈的话，她感觉自己就输了。
　　“两个小时吧。”说罢，拿起桌子上超大的水杯，咕咚咕咚的喝进了自己的肚子里：“你身体比较凉，抱着你有益于提高思路。”
　　见莫德没有继续一步的动作，也拒绝自己做进一步的动作。
　　雪乃从万能手环里掏出两套卷子和文具，问道：“你不动的话，我要做周末的家庭作业了，你不介意吧。”时间宝贵，她不想空耗两个小时，尤其是下次便是学期的期末考，所定的目标会更为严格。
　　她必须抓紧一切可以抓紧的时间。
　　虽然现在坐这种带个棒子的椅子上不太能集中注意力，但能利用一点儿是一点儿，顾不得这么多了。
　　“请随意。”
　　雪乃尽力忽略插进自己屁股的棒子和不时在自己身上作怪的大手，拿着笔闷声做题。
　　霓虹学生本来学习生活是较为轻松的，但现在的总武高不再此列。
　　周末每科两套试卷的家庭作业已经是标配了。
　　而且每套都是由学校里的老师用心出的题目，跟考试时试卷的模式完全一样。
　　试卷的大部分全都是基础题，属于认真听课就能做对的那种，没有任何难度。
　　这部分的题是为了让普通学生不至于每次考试都得个位数的分数。
　　最后的三道题为附加题，一道比一道难，是为了让头部的学生分出胜负。
　　当然所有的题目都没有超出课本上的知识点。
　　打个比方，如果基础题的难度是记住公式并且能初步使用的话，那附加题的难度就是理解公式，可以把公式推导出来。
　　屋子里变得安静，只剩下写字时的沙沙的声音和少女偶尔发出的嗯嗯声。
　　一位穿着校服的美丽高中少女，被她的男朋友抱在怀里写作业。
　　乍一看啦，这个场景十分温馨。
　　如果忽略他们下半身的话。
　　雪乃花半小时迅速的写完了前面的基础题，因为现在的处境，注意力不大集中，速度比平时大概慢了五分钟。
　　然后卡在了第一道难题上，做这样的试题，她现在的正常水平是可以较为简单的完成第一道，花费大量时间的话可以完成第二道，运气特别好的时候可以完成第三道的一半儿。
　　但现在，她却很难集中精力。
　　莫德身上的温度要比她身上高个两三度，这样被他抱在怀里，短时间还好说，但长时间的话，她感觉自己是坐在一个火炉上面。
　　尤其是侵入她身体内的那根棒子，烫的她浑身发软。
　　尤其是莫德的手时不时的在自己身上捣乱，一直让她的身体处于发情的状态，但他又控制的很好，完全不让她的身体更进一步。
　　刚刚做基础题的时候很顺畅，心思全集中在题上，没怎么意识到身体状态的时候还好。
　　现在思路一被卡住，脱离了专注的状态，就再也忽视不了自己身体的状态了。
　　屁眼儿不自觉的加紧放松，左手数次不自觉的放下去，又靠着仅存的毅力收回来。
　　看看时间，才过去仅仅四十分钟。
　　“抱歉啊，雪乃。”在情欲的煎熬中，忽然听到莫德叫她的名字，雪乃心中一喜。
　　以为可以暂时从情欲中脱身了。
　　“刚刚喝水太多，我想去厕所。”
　　好一会儿身陷情欲的雪乃才反应过来，有些莫名其妙，没明白莫德的目的：“所以？”
　　“刚刚好像有了一个解决雪乃问题的灵感，松开雪乃的话这个灵感就要消失了。”莫德坏笑的说道。
　　雪乃理解了莫德想要做什么，按以前的经验来说，尺度有些超过了，虽然还不超过她能接受的底线，但她得弄清楚自己这次能得到什么。
　　雪乃问道：“所以你在思考什么问题？不是在想今天要给我什么惩罚？”
　　“不，不，不。”莫德端起桌子上的硕大的水杯又灌了半杯，否认：“我在想怎么一劳永逸的解决你的问题，你也不想每次都低声下气的来走后门吧。主要是，你也没有什么新花样。现在这种，偶尔来几次还很有趣，次数多了你也不开心，我也腻了。”
　　“用什么办法一劳永逸的解决？”雪乃追问道。
　　“刚有灵感，正在想。”莫德回到到。
　　雪乃不再继续追问，哪怕知道他早就想好了办法，但继续追问或者继续做谜语人假装没听懂的话反而会越来越羞耻，雪乃下定决心。
　　放下手中的笔，反手搂住那个大变态的脖子，擡头轻声在他的耳边捧读道：“为了让您的灵感不消失，请继续抱着雪乃用雪乃的...的后面当作便...便器吧。”
　　说完以后，雪乃整个脸连带脖子都羞的通红。
　　娇声骂道：“满意了吧，你个大变态！”
　　“很可爱哦。”莫德在雪乃的耳边说道。
　　同时，下身放松，积攒了很长时间的热流顺着长枪汹涌着喷入了雪乃体内。
　　“嗯...嗯...”雪乃感觉热流冲在身体深处的肠壁上，然后向更深处席卷而去，足足将近一分钟的时间，比她平时自己清理内部时灌进去的液体还要多。
　　她下意识的夹紧屁眼儿，以防里面的液体漏出来。
　　其实她不夹紧也无所谓，屁眼儿里的棒子已经死死的把出路堵死了。
　　更加让雪乃生气的是，刚刚说话的时候，身体上的情欲稍有衰减，这次的刺激又让她到了高潮的边缘，但是依然让她没有高潮。
　　“你。。你是故意的是吧？”雪乃一只手按住自己微微鼓起的小腹，一边质问道。
　　“是啊。”莫德很干脆的承认了，刚刚释放完后有有些口渴，他继续拿起杯子大口喝水，这会儿的时间，杯子已经给自己蓄满杯了。
　　“可以把你的办法告诉我了吧？”雪乃问道。
　　“一个小时二十五分钟后告诉你。”莫德看了看表，说道。
　　他也不在装了，直接说道。
　　“你要一直保持这样？”雪乃下腹微微鼓胀，问道：“这是最后的了吧？”
　　“嗯，到时候告诉你怎么做。现在先写你的作业吧。”莫德放下手中的水杯，答道。
　　“你最好别骗我，人形自走灌肠器先生。”雪乃恶狠狠的说道。
　　“我有骗过你吗？肉便器小姐。”莫德反问。
　　“哼。”雪乃不再言语，强忍着身上的各种不适，继续闷头做题。
　　大概半小时后，正在做题的雪乃忽然感到身体内又有一股热流冲在自己肠壁上，雪乃感觉肚子里稍微有些胀了，她咬了咬牙，没有说什么。
　　当第三次感到热流的时候，她终于忍不住了，恼怒道：“你尿频吗！是不是纵欲太过肾虚了！赶紧去医院看看怎么样。”
　　“假如真肾虚了，难道头疼的不是你吗？”莫德毫不在意雪乃的嘲讽。
　　“谁会头疼啊。”雪乃羞恼道。
　　“好了，好了。时间到了。”莫德说道：“想到了个好办法，你作业做的怎么样了？”
　　“做完了三科。”雪乃说着，忽然愣住了。
　　按平时她的速度，两个小时最多做一套半的卷子。
　　但三科的作业足足有六套卷子，她竟然在这种情况下完全做完了。
　　她刷刷的往回翻看自己刚刚做的题，全是她写的，而且每套试卷上最难的那三道题全部都做了。
　　现在重新检查依然能了解解题思路，仿佛之前所有不太明白的问题都融会贯通。
　　“你做了什么？我不喜欢这种作弊的感觉。”雪乃问道，能悄无声息做到这一切的之后自己身后这个拿自己身体当尿壶的变态。
　　“放心，没做什么。只是你的思维加速了而已，不是直接给你的大脑里灌的答案。你能全部做出来说明你有能力在正常状态下花费更长的时间做出来。假如你没能力做的话，思维再怎么加速也做不出来。一种节省时间的方法而已。哦，对了，这是我尿的效果。好歹是世界上最顶级的天才地宝，虽然改造身体的效果只有第一次有，但重复使用的时候还是有其他很不错的效果的。顺带一提，”莫德回到道。
　　“......”沉默了会儿，雪乃问道：“你说的办法不会是这个吧？”
　　“想的美，这次只是单纯的想使用一次雪乃牌尿壶，顺便告诉好几个月还没有发现的你，这个办法可以节约时间。只是，优待只有第一次，下次还想要的话，按程序去申请尿壶的工作。可惜这个工作太抢手，需要岗前培训合格后再排队上岗。”
　　“你是不是在骗我，为什么我之前没有发现过你的体液有这种效果？”雪乃自动忽略了莫德的骚话，狐疑的问道。
　　“你破处时候的精液用来给你改造身体了，还有你七级惩罚的那一次在你嘴里的那泡尿给你加体力，在随后的惩罚中消耗完了。我什么时候还给过你体液？”
　　“我行使权力的时候。”雪乃红着脸说道：“你不要说你分身体的体液没有效果。”
　　“不会啊，我每个分身都能算是本体，怎么可能会没有效果。只是，你行使权力的时候，有得到过我的体液吗？”
　　雪乃陷入了回忆，第一次行使权力大概是在第二个月，变态技术太好，不知是破处后食髓知味，还是因为身体改造需求变得旺盛。
　　第二个月开学，因为压力睡不着觉的时候想通了，本着不用白不用的原则行使了权力。
　　并因此治好了因压力过大的失眠。
　　然后一发不可收拾，最开始几天一次，最近两个月干脆每天一次。
　　每次行使权力的时候，都是自己数次高潮后筋疲力尽的陷入沉眠，这也是她每天行使权力的重要原因之一。
　　舒服，入睡快，睡眠质量好，第二天醒来会完全消去第一天的疲劳。
　　不如说，正常睡眠完全睡不着了。
　　上次七级惩罚被玩弄的太过分，她开始拒绝行使权力，结果因为晚上失眠，只坚持了三天便告吹。
　　只是现在回想起来，好像行使权力的时候自己每次都是闭着眼睛享受，并以自己睡着告终，貌似从来没有让他高潮过。
　　雪乃忽然有种自己很过分的愧疚感，但愧疚感马上因为自己刚刚被尿液灌满的肚子和现在还插在自己屁眼儿里的棒子，被丢到九霄云外。
　　“别在意，你行使权力的时候本来就该是你享受的时间。”仿佛察觉到了雪乃一闪而逝的愧疚，莫德劝慰道：“况且以你平常二十分钟高潮五次然后就被草晕的体质，你还真没能力让我高潮。想让我高潮的话锻炼下自己的技巧如何？加油，我看好你。”
　　一边说着，莫德的一只手钻进平乃的上衣里，随意的拨弄了两下小土堆顶端的小石子，便又把雪乃的身体控制到了高潮的边缘。
　　“你...你别这样弄我了。已经到两个小时了，让...让我高潮。”雪乃低声哀求道，把衣服都收到手环里，本来紧紧和着的双腿分开，擡起来搭在椅子扶手的两边，赤身裸体的坐在莫德的腿上，摆出了个最大限度的露出自己蜜穴的姿势。
　　连续两个小时，雪乃的身体都持续的被控制在高潮的边缘。
　　做题的时候心思分散出去的时候还好，现在没有其他东西分散注意力，她感觉自己的情欲在自己的体内熊熊燃烧，但又被控制在体内爆发不出来。
　　她快到极限了。
　　“好吧，你现在这样子也不好继续往下谈。不过，雪乃同学，这才两个小时你就受不了了。要是将来玩放置play，让你保持在现在的状态一周的时间，你岂不是要疯？”第一次用雪乃牌便器，一时兴起在里面灌了太多的尿，雪乃的腹部明显的鼓起，这种情况下做活塞运动很容易把她体内的液体从下面的嘴或者上面的嘴挤压出来。
　　同样的，把阳具从雪乃的后面拔出来的话，以现在的姿势，他会被自己的尿喷一身。
　　这种情况也没必要分个分身出来，莫德左手继续玩弄雪乃不是十分有料的胸部，右手探到她的两腿之间，轻轻拨开少女已经泛滥的蜜处。
　　“准备好了嘛，雪乃？一会儿还有事情要说，别晕过去哦。”
　　不等雪乃回答，莫德的右手在少女的两腿之间的桃花源挑刺捻弹搓...不待十秒，少女的下半身的淫液如潮洪一般喷涌而出，于此同时，莫德的右手在汹涌的潮水之下也在继续输出，连续两个多小时被控制在将要高潮又不能高潮的状态，让雪乃的高潮相当的持久。
　　将近一分钟的时间，雪乃才止住了洪水的总爆发，莫德感觉雪乃的身体完全瘫软了下来，靠在他的怀里，无力的喘息着。
　　像只濒死的青蛙，时不时的抽搐一下，每次抽搐时下半身还断断续续的喷出些清亮的水流。
　　莫德从雪乃的双腿间抽出右手，放到雪乃的嘴边，整个手掌都是湿淋淋的。
　　雪乃的大脑还沉浸在刚刚极致的舒爽里，她的舌头下意识的伸出来，舔舐清理着莫德右手上来自她身体的淫液。
　　就这样，整个房间大概沉默了十多分钟。
　　“雪乃同学，已经回神的话就别装了。还是说你还想再来一次？”
　　一分钟之前，雪乃就回神了。
　　之所以没说话，是因为她现在想挖个坑把自己埋了，完全不知道该说什么好。
　　有些事情再发情的时候很容易接受，但高潮过后的贤者时间，请求当便器，请求要高潮，华丽的潮喷。
　　种种记忆不受控制的涌入心里，尤其是她现在因为被灌了一肚子的尿腹部鼓胀，屁眼儿里还插着跟人肉塞子。
　　尤其是这还不是被惩罚的时间，这已经超过了羞耻的范畴，给雪乃带来了十分巨大的自我厌恶感。
　　“你想了两个小时的办法是什么？”雪乃生硬的转移话题，大张的腿默默从椅子的扶手上放了下来并拢，隐藏好了自己的桃花源。
　　但她不敢现在站起来，如果站起来的话，估计自己会立刻上演一场人体喷泉。
　　如果那样的话，她估计要回自己的房间，冷静几个小时再过来了。
　　莫德拿出一个盒子递给雪乃，雪乃打开一看，里面是一堆各种颜色看起来就很名贵的宝玉。
　　鹅蛋的大小，鹅蛋的形状。
　　房间里的灯自动熄灭，盒子里的宝玉就像夜明珠似的，散发着与自身颜色一样的柔和的幽光，在黑暗的房间中照亮了四周。
　　哪怕是对宝石并没有特别的喜好的雪乃，也被这一盒子的夜光石似的宝玉惊艳到了。
　　但也只是惊艳了一点点的时间，她马上意识到，这一盒子宝玉的用途，绝对不是那么正经。
　　“刚刚的作品。”莫德介绍道：“盒子叫雪乃的惩罚之箱，里面的宝石叫做惩罚之卵，会跟据你惩罚的数量自动生成。以后什么时候你想完成自己的惩罚，就在你的房间。拿里面的惩罚之卵塞到你下面的前面或后面随便哪个洞里，然后光着身子爬到我这里来，最后在我面前把蛋下出来。那时候蛋里就会出现惩罚的等级和具体的惩罚。若果这个惩罚你不想要的话，你可以拒绝，但是拒绝后盒子里不会再生成另一颗蛋。所以假如拒绝的话，就要在惩罚之间里受个同样等级的惩罚。”
　　好吧，果然不正经。
　　这座宅邸虽然在外面看起来不大，但里面实际上巨大无比。
　　自己的房间离这里大概有六百米，中间还要途径一些公共区域，赤裸的爬过去的话，不可避免的会遇到其他奴隶或是管理宅邸的侍从。
　　虽然会很难堪，但是奴隶在惩罚之日以外，平日里都是赤身裸体的爬着走。
　　绝不是只有她一个人。
　　更何况，比起在惩罚之间受罚比起来，两害相权取其轻。
　　而且除惩罚之日外有另一个合法的受罚渠道可以自己控制，这种代价也不是不能接受。
　　只是在同意之前，还需要再要一些好处。
　　不得不说，在宅邸里待了将近半年时间的雪乃，已经很适应这里的生活了。
　　“哦，对了。阳乃再晚六点到晚十点之间，绝对不会再这条路线上出现。你受罚的时候也不会再你姐姐面前”知道雪乃最担心什么，莫德主动解释道：“不过，你如果不同意这个方案的话，今天晚上这些事可以算你完成一次四级惩罚，然后你可以再挑一个惩罚，一会儿给你执行。”
　　“不，我原则同意。只是有些细节方面的事情。”莫德主动解决了自己最担心的事，但雪乃依然想要为自己争取些规则内的好处。
　　“嗯，你说。”
　　“关于让美少女自己主动在自己的体内塞上蛋，然后赤裸的爬将近一里的路，最后给你表演下蛋这件事。本身就值一个高级惩罚了。最少要算一个八级惩罚。”雪乃说道，中低级惩罚还好，雪乃属于债多了不愁，属于忍忍就能过去的范畴。
　　但高级惩罚，趁机能少一个就少一个。
　　“如果换算成惩罚的话，主动完成，有公开部分，有失败可能。这三点全算上，也最多算六级。而且这是在惩罚之间以外的时间自由受罚的代价，怎不能算惩罚。”莫德拒绝道。
　　“但是惩罚的等级也是因人而异。如果只有一两个惩罚在身的人，只用做一次的话，确实只能算六级，但我有将近四十个惩罚，每天一次的话一个月都做不完。而且不算惩罚的话，整个过程都是被惩罚时间之外，让第二阶级的人在惩罚之外的时间的待遇比奴隶还差，这得是十级惩罚了吧。”
　　“有道理，确实存在悖论。”莫德点头道：“你还有一个九级的惩罚对吧，可以算个九级惩罚，但是得加码。九级惩罚的话，普普通通的爬过来是不行的，得带满装饰。
　　嗯，这样。母狗，母猫，母狐狸，母猪等等宠物你自己选一个喜欢的吧，把自己打扮成对应的样子，以相应的仪态爬过来。然后像绘里奈那次一样，尿道里查上可以放电的棒子，如果仪态不合格的话就会放电。阴道里插上开动的按摩棒，屁眼儿里就算了，需要插相应的尾巴，就不插其他的东西了。但如果你不再里面塞惩罚之卵的话，那最少灌2L的液体。其他位置的话，根据你选的动物做相应的装饰。如果在来的路上高潮或者失禁或者高潮的话，不再做额外的惩罚，自己爬回你自己的房间重来。这样做最少十次并且成功的话，就算你一个九级惩罚。这个九级惩罚，就叫做求刑吧。”
　　“那如果十次以上那？每十次都算一个九级惩罚？”雪乃问道，刚刚的条件，好像不是不能接受，雪乃见识过其他的九级惩罚，这个听起来并不比她见到的那几个困难，尤其是这个还附加了其他好处。
　　反正自己有个九级的惩罚早晚得挨，能这样解决最好不过。
　　“想的美，只有最开始不熟练的时候可以算九级惩罚，十次后你都习惯了，轻车熟路，第一次十次以后，每十次最多算给个象征意义的五级惩罚。表示这是在惩罚中。”
　　“好，成交。”雪乃同意道。
　　虽然继续的话也许能条件会比现在稍好一些，但条件已经足够优越，雪乃并不想得寸进尺。
　　“你好像没有做过宠物相关的工作培训吧。”莫德问道。
　　“没有。我只做过静置系的工作。”为了完成这个九级惩罚，必须扮成宠物的样子，普通的装扮倒是容易，但是要保持相应的仪态就困难了。
　　雪乃确实为此头疼，再考虑是花费几天的时间去专门带薪培训一下，还是去请教自己的专属奴隶，她的奴隶自修完成了宠物猫和宠物狗的全部课程。
　　但无论是哪种，都需要花费大约一周的时间，但她的时间在期末考试结束前都十分宝贵，尤其是跟之前比起来，每天还有抽出时间完成一定数量的惩罚。
　　“作为九级惩罚的附加品，你可以选择一种宠物，在类似惩罚之间的地方学习，里面的一天等于外界的一小时。当然，作为代价，整个学习不是以培训的方式进行，而是以被调教的方式。当然，这只是给你一种选择，你自己估量吧。”莫德给雪乃介绍道。
　　“好的，谢谢。我考虑一下。”雪乃感谢道，虽然现在还不知道怎么办，但能多一个选择还是不错的。
　　“嗯，大概就这样吧。你还要坐多久？”莫德看着依然坐在自己腿上，两腿间一片狼藉，还把自己的肉棒当塞子的雪乃问道。
　　“你以为我想？”雪乃气道，被灌入的实在过多，肚子鼓的像个怀胎七月的孕妇，她感觉自己的肠道都胀了起来，现在她后面的塞子如果脱离的话，她估计体内的液体能立刻喷出十米远，别说靠毅力憋住，就连换个塞子的时间都不会给她。
　　“保持这个姿势，抱我去卫生间。”
　　“那个，我这里没有正常的卫生间的。但是有专业的人肉便器，如果你愿意当二道贩子的话，我不反对。或者给你找个盆，你在里面解决？还可以回收利用，毕竟是最顶级的天才地宝，你可以自用，也可以作为奖赏将给其他的奴隶。”
　　“绝·对·不·要”雪乃严词拒绝到，她实在是享受不来这种特殊的便器，也对这种特殊的天才地宝从心理上接受不能：“去我房间，那里有正常的卫生间。”
　　“你不考虑一下？”莫德劝诱道。
　　“这是惩罚吗？如果是惩罚的话我做。如果不是惩罚的话，那现在不是惩罚时间，我要行使我的权力。就这样抱着我传送去我房间里的卫生间，快点，忍不住了。”雪乃把惩罚之箱收了起来，催促道。
　　“遵命，雪乃小姐。”莫德以小孩把尿的姿势抱起赤身裸体的雪乃，保持着肉棒插进她屁眼儿的姿势，开了个传送门到雪乃房间里的卫生间。
　　然后就保持着这个姿势抱着雪乃，将她的屁股对准正常的马桶，在雪乃的连声催促中把已经呆在雪乃体内两个多小时的肉棒拔了出来。
　　“噗～～嘭！”放了个没有味道的屁后，雪乃的屁眼儿如高压水枪板喷发了，最长已经在雪乃体内待了一个多小时的液体见城门失守，争先恐后的在大开的城门中冲了出来。
　　雪乃羞的双手捂住了脸，整个喷发连续持续了一分多钟，雪乃的肚子才终于恢复了正常大小。
　　“你后面果然很敏感，仅仅是这样，你刚刚经历了一次极致高潮的身体就又发情了。”保持着给小孩把尿的姿势，莫德掰开了雪乃的蜜穴，见里面又有泛滥的趋势，加上隐藏的阴核也开始充血，贫瘠胸部上的两颗小小的蓓蕾也挺立了起来。
　　“别，别这样。等我洗完澡后在继续。”雪乃捂着脸小声的说道，同时扭动的身体想要从莫德身上下来。
　　“放心，可以同时进行。”没理雪乃小小的抗议，莫德带着雪乃到房间里的浴室，一边帮雪乃进行身体内外部清理的同时，一边把雪乃干了个爽。
　　当雪乃的身体全部清理干净后，莫德抱着雪乃放到她的床上并盖好被子。
　　雪乃早在第四次高潮的时候，就已经因为疲惫，沉沉的睡去了。
　　虽然时间还早，平时雪乃为了节省时间，大概每天只休息四个小时。
　　但今天已经充分的努力过了，就这样吧，偶尔享受一下充足的睡眠，舒缓一下紧绷的精神，也挺好的。

第7章 （雪乃的清晨）
　　第二天清晨。
　　久违的睡足了八个小时的雪乃神清气爽的起床，宅邸里的床和被子都是异常的，雪乃刚来的时候十分不习惯，因而在地上打了好长一段时间的地铺。
　　直到后来不得不在床上休息，才慢慢的习惯。
　　不得不说，习惯了之后还是非常舒服的。
　　宅邸的奴隶除了在惩罚之日那天休息，其他的时间被强制进行二十四小时工作，但人都是需要休息的，所以当奴隶休息的时候，会睡在一个特殊的箱子里面，在休息的时候，她们身体的各个部位会通过空间传送技术传到宅邸的各个地方，有着各种各样的用途。
　　床铺由横向六个纵向十六个少女的屁股组成，屁股与屁股之间的缝隙由跟少女皮肤类似的布料填满，这些屁股就是属于宅邸里正在休息的奴隶们的。
　　据雪乃听说的消息，休息时屁股被当成床铺还是一项在奴隶中比较抢手的工作--至少比当成调教师的练习道具要好的多。
　　不过这项工作要求较多，首先对臀形有要求，臀部必须丰满且挺翘，这样的床才足够的软且富有弹性。
　　申请这项工作的人要能控制自己的体表温度，至少要能控制自己屁股的体表温度，要控制自己的体表温度保持在床的主人感到最舒适的程度。
　　而且这些奴隶的身体在成为床铺的一部分前要被彻底的清洗，以防止有任何的异味，这些奴隶还得学会控制自己，让自己的身体在成为床铺的时间内不放出任何不该放的东西。
　　值得庆幸的是，这些条件对于身体被改造且多多少少都有些超自然能力的奴隶来说，并不是很难达到。
　　能够当上床铺的奴隶都十分优秀，起码这半年来，雪乃没碰见过任何的意外情况。
　　床铺上必定有个屁股上有特殊的标记，一个指向屁股肛门的箭头。
　　这个屁股必然是在最合适的位置，如果失眠的话，可以把手指插进这个屁股的肛门里。
　　这时这个肛门就会有规律的收缩，帮床的主人被动的数羊，以助睡眠。
　　经雪乃实测，并不好用。
　　起码不如行使自己的权力好使。
　　枕头和被子同样是由奴隶身体的一部分组成的，不过不是屁股，而是乳房，丰满的乳房。
　　这样的枕头和被子使用起来实在是非常的舒服，就像把自己埋进了棉花似的云里一样。
　　枕边和上侧的被沿各有一对乳房是特殊的，如果晚上或清晨饿了的话，歪头一吸就能喝到温暖的奶，非常方便。
　　味道比起平常的牛奶来说要好很多，但雪乃曾有幸喝过一次来自绘里奈的奶，自那以后，她就对其他的各种类型的奶不感兴趣了。
　　这个床还有很多其他的功能，比方说可以在晚上想要起夜的时候把一个臀部组件换成马桶组件，这样某个专职做肉便器的奴隶就会和那个臀部组件替换，无需下床就可以解决内急问题。
　　不过这些功能雪乃都没有用过就是了。
　　洗漱完毕之后，早餐已经准备好了，摆在桌子上，并不丰盛，但确很符合雪乃的胃口。
　　大多数情况下，雪乃更想在自己的房间里吃饭而不是食堂里。
　　一个奴隶正光着身子在桌子下面保持土下座的姿势，脑袋前面有个小小的桌子，桌子上放着两个类似宠物用的碗，一个碗里装满了牛奶，另一个则是类似狗粮的粒装物。
　　见雪乃洗漱完准备吃饭，她撑起身子，让自己的背和地面平行，向雪乃问候道：“主人，早上好，请用膳。”
　　“早上好，式小姐。”雪乃走过去，自然的坐在了式的背上，将她的背当成了自己的椅子。
　　每个追梦者都可以挑两个奴隶当自己的专属奴隶，在她被破处的第二天，她刚正式成为第二阶级的时候，刚刚完成奴隶登记的两仪式就成了她的专属奴隶，不是她自己挑的，而是被那个变态强制指定。
　　用他的话说“既然她算计了你，因果循环，就让她做你的专属奴隶吧，随便你怎么报复她。”
　　于是式便成了她的奴隶，雪乃在宅邸的时候式便作为奴隶为雪乃服务，雪乃不再宅邸的时候式便出去接受各种奴隶训练。
　　她这么自然的把式当椅子倒不是雪乃在报复她，式固然算计了雪之下一家，但她只是把雪之下家的劫难提前了一年。
　　假如她没有算计，一年后雪之下家没有遇到莫德的话，她和她姐姐的下场要比现在凄惨的多。
　　所以冷静下来后，雪乃除了对式的肆意妄为有些反感外，实际上并没有太多的仇恨感。
　　虽然雪乃对式的有些想法至今也并不完全理解，但几个月相处下来，雪乃依然和式的三个人格都成了很好的朋友。
　　之所以毫不犹豫的做出这样羞辱她的行为，是因为在式完成了人体椅子的训练后，雪乃屋子里本来正常的椅子全都在椅面上长出了两个棒子，哪怕是歪着坐在椅子上，棒子也会自动的调整位置捅进她的两个洞里快速的抽插。
　　这并不是最重要的，她哪怕不坐凳子，坐床上或是站着吃饭或是学习也不行。
　　她倒是不会有什么不好的后果，但式却会因为她的不使用被认定为工作失误，不仅当天的贡献点不仅挣不到还要被反扣成为负数，式的奴隶培训老师也会因此背上相应的惩罚，且在每周固定的时间，会在雪乃的面前把因式导致的十倍的惩罚毫不留情的用到式的身上。
　　仅仅一次之后，雪乃就知道应该怎么做了。
　　奴隶就是奴隶，主人和奴隶交朋友不会有人管。
　　但奴隶在工作的时候必须被使用，不管主人想不想用，不被使用便是奴隶的错误。
　　奴隶犯错了训练这个奴隶的调教师就会被罚，调教师被罚了的话，就会用最简单的办法告诉导致她被罚的所有人，不守规矩的人会有什么下场。
　　也是这一次之后，雪乃彻底绝了把姐姐指定为自己专属奴隶的想法。
　　“式小姐你大概还需要多久才能脱离奴隶阶级？”雪乃一边吃着饭一边问道，雪乃从小接受的是大小姐教育，按以前来说，雪乃不会在用餐时闲聊，但在宅邸里待了几个月后，她反而不是很在意这些大小姐礼节了。
　　式正一边保持着支撑雪乃体重的姿势，一边俯首吃着正好在她面前的早餐。
　　听到雪乃的问话，优雅且快速的把自己嘴里的食物咽了下去，回答道：“还早，我们跟其他人不一样，脱离奴隶的方法只有一个，攒够三万贡献点，其他的方法对我们来说不适用。”
　　“现在有多少贡献点了？”雪乃问道。
　　“九百多，不到一千。”式一边舔着牛奶一边回答道，她现在已经很熟练了，一边像宠物一样吃饭，一边陪雪乃聊天的同时，还没有在自己脸上留下任何污秽。
　　“啊，这么多？奴隶的收入不是很低吗？”雪乃惊叹道，她自己的贡献点从来没有超过过五十点，结果式作为奴隶的贡献点居然比她高这么多。
　　“基本工资确实低，但是有些额外收入。奴隶培训时如果表现好会有奖励，而且如果是多人参加同一个培训，根据人数和难度不同，结束时的第一名或前三名都会有贡献点的奖励。有时会组织奴隶间的比赛，胜有奖，败受罚。总是，虽然工资比较低，但是如果仔细找的话，额外收入其实不少的。”式解释道。
　　“真是辛苦。”雪乃叹道，她当然知道，不管是培训或者比赛，所有能获得额外收入的手段都不会太好受。
　　“不，这样的生活还蛮有趣的，比之前有趣多了。”
　　式并没有太多的负面情绪，虽然她在努力的向上爬，但貌似并不讨厌奴隶的生活。
　　雪乃搞不太清楚式为什么是这种态度，沉默了会儿后，雪乃有些犹豫的问式。
　　“我需要你的一些建议。”
　　“请说。”
　　雪乃向式说明了关于她即将开始的九级惩罚--“求刑”的事情，她还从未完成过九级惩罚，不太清楚要进行怎样的提前准备。
　　尤其是扮作宠物的部分，她不清楚扮哪种动物学起来比较简单，和选择动物后通过何种方式进行练习。
　　听了雪乃的问题，式斟酌了会儿回答道：“扮你经常观察，比较熟悉的动物比较好哦，这样学习起来比较快。练习方式的话，跟我们不一样，你不是可以进行宠物的岗前培训吗？培训的前四十个小时还有两个小时一贡献点的工资，把你现在的工作换成培训就好了。”
　　“式你不是进行过宠物猫的培训吗？当时大概花了多长时间？”在雪乃的记忆中，式在几个月前进行过宠物猫的培训。
　　当初在经她同意后，还经常在宿舍里进行自主练习。
　　“花了半个月的时间，完成的结业测试。当时还有别的工作，所以当时每天培训的时间大概在四小时。”式回答道。
　　“大概五十个小时吗？有些长了。”雪乃并不认为自己是什么天纵奇才，她也不想当这种天才，她自付自己需要的时间肯定不会比式少，完成同样的培训，她自信自己肯定会花费同等或更长的时间，培训的同时可以挣贡献点确实好，但她并没有这么多时间可以挥霍。
　　五十个小时看似很少，但她平均每天最多可以抽出两个小时来处理这些事情，其他的时间都要用来学习以及保证学习效率的休息。
　　占用这些时间得不偿失，只会让自己的成绩退步的同时背上更多的惩罚，形成恶性循环。
　　看来，只能选另一个了，要感谢那个变态这么体贴的连这也想到了吗？
　　“学习这个，调教和培训的区别大吗？”哪怕已经下定决定，知道自己知道的越多越不好。
　　但出于对未来的恐惧感，雪乃还是问道。
　　“不，我们不知道。”出乎雪乃的意料，式如此回答道：“奴隶的课程并没有培训一说，全是通过调教的形式进行的。不过我们上课的时候尼禄大人也参加了，据尼禄大人说她是在执行一次七级惩罚。”
　　“嗯，多谢你了，式。”
　　“不客气。”式答道：“雪乃你也要变的辛苦起来了，给你一个小小建议。试着去享受，这样会让自己轻松一点。但不要沉迷，沉迷的话就离堕落不远了。”
　　“嗯，我不会沉迷的，也没人会沉迷吧。”看看时间，马上就要到她预约的工作时间，雪乃加快了吃饭速度，三两口把剩下的饭吃完，从式的背上站起身来，对她说道：“辛苦了，式。”
　　这时式也正好把属于自己的饭吃完，她是特意如此控制的。
　　她保持着跪姿，膝行转身对着雪乃，压低身子，做出土下座的姿势，恭敬的说道：“多谢主人的使用。”
　　吃饭的时候是朋友间的谈话，可以没有拘束的说话。
　　但现在是执行奴隶必须遵守的规矩，如果不遵守的话，轻则扣贡献点，重则会被专门管奴隶的调教师重罚。
　　“昨日，奴在工作中，共犯了九次失误，给主人丢脸了。在主人去工作前，请赐罚。”式继续报告道，奴隶在工作中出错，自然会被负责管理奴隶的调教师惩罚。
　　但对于有主人的奴隶来说，工作中失误也是给自己的主人丢了人，所以在调教师惩罚后还要请自己的主人再罚一次，当然，相比调教师的惩罚来说要轻很多，只是象征性的。
　　但如果主人不执行这微小的惩罚，就代表着主人没有原谅奴隶的失误，昨日所受的惩罚还要再来一次。
　　这本应该是昨天晚上的流程，但昨晚雪乃因不可抗力因素休息的太早，没来得及做。
　　如果现在再去工作前还不做的话，昨日因失误受的罚今日还要加量在来一次。
　　“好，你准备好。”雪乃答道，奴隶的工作十分严苛，动辄就会有失误，这样的情景每天都会经历一次，对此她已经习惯。
　　听到雪乃的许可，式起身爬到房间中间的空地上，屁股对着雪乃，保持着四肢着地的姿势，高高的撅了起来，然后从宅邸里每个人都有的个人空间里拿出两个东西，用手肘撑在地上，两只手高过贴在地上的脑袋，一手托着一个，呈给雪乃。
　　雪乃见状，叹了口气，说道：“明明可以普通的来，你为什么总是给自己增加难度？”这种惩罚一般都是应付差事，普通的打屁股就好。
　　虽然主人有权力要求加重处罚，但奴隶一方自己主动加罚的很少见。
　　“练习，想要以最快的速度往上爬，得抓住一切可以抓的机会。如果不是今早时间太着急，我还想多加一些难度。我现在做的这个惩罚现在没有人正式提交，如果我能先完成，会有大量的贡献点。”式答道。
　　想到并提交新的惩罚，是奴隶和调教师获得大量贡献点的途径之一。
　　但奴隶如果想通过提交惩罚的方式获得贡献点，必须要亲自演示并完成她自己设想的惩罚。
　　式的左手是一个三厘米宽，十几厘米长的透明圆柱体，一端是光滑的椭圆形，离这一端大概三厘米处，有一道红色的线。
　　另一端则是平面。
　　雪乃熟练的结果式左手上的东西，把椭圆形的一头抵在式的菊门处，没有任何怜惜的，一插到底。
　　式在成为奴隶后不久，就被莫德破了身，所以之前很多不能用在她身上的东西都解禁了。
　　插进去之后，雪乃拿过式右手上的板子，站在式的侧后方，等待着。
　　“我快要迟到了，如果十分钟搞不定的话，我就按正常的来了。”雪乃说道。
　　“好，我尽力。”式保持着俯身撅腚的姿势，默默用力，慢慢把深深插在自己体内的玻璃棒屏出来，但是又不能太过用力，如果掉出来的话，就宣告失败了。
　　雪乃在后面看着透明的玻璃棒以匀速慢慢的从式的身后探了出来，见距离完全探出还需要一点时间，问道：“式你最近在做什么工作？”
　　“在给调教师当教学用具。”式一边继续用力，一边答道。
　　“听着就很辛苦。”雪乃说道。
　　说话间，玻璃棒已经出来了大约一半的长度，依然坚定的慢慢往外长。
　　“但工资高，而且表现好的话，经常会有打赏。所以才努力练习啊。”
　　终于，玻璃棒出来了足够的长度，距离底端三厘米的红色刻度已经从式的肛门内出来了大概有半厘米的距离，式停止了继续向外使力，反而屁眼儿用力，死死的夹住了玻璃棒，防止它掉出体外。
　　“多了半厘米。”雪乃见玻璃棒停止继续往外的势头，说道。
　　按式自己的设定，那条线是需要正好卡在菊花出口的位置。
　　雪乃然后双手高举手上的板子，对着玻璃棒的中心狠狠的排了下去。
　　“啪！”随着一声响亮且清脆的响声，玻璃棒被重新敲回了式的身体里，板子把玻璃棒敲到底后，重重的印在了式的屁股上，给式的臀部染上了一条板子宽的红色。
　　“嗯～”式闷哼一声，但是强忍着没让自己的姿势走形，缓了几秒钟，高声数到：“一！”
　　数完后，式复又继续用力，慢慢的把玻璃棒拉出来。
　　“在此之前，应该灌上几升液体的，这样难度太小了。而且要规定每一次出来的时间，一分钟，不，三十秒吧。老大你帮忙计时，如果三十秒玻璃棒不到位的话，老大你就直接拍下来，重新开始。对了对了，如果不是正好卡在刻度那里的话，也不算。”一击过后，式咋咋唬唬的说道，声调还是那个声调，但语气跟换了个人一样。
　　“织吗？”雪乃已经非常熟悉式的三个人格，听式语气的变化，她就知道现在是织变成了主人格。
　　听到织冒的一堆要求，雪乃气到：“我现在没那么长时间陪你玩，昨天的错误都是你犯的？”
　　式的体内有三个人格，会轮班出来变成主意识干活，哪个意识干活的时候出错，被罚的时候就要出来做主意识。
　　但也仅仅就这样了，经过改造后，哪怕不做主意识，体内的另外两个意识虽然不能控制身体，但身体上的感觉还是会百分百的反馈到她们的精神上。
　　“嗯，式昨天在休息，没有出工。昨天根源那家伙就犯了一个错误，其他几个都是我犯的。快点，已经到位了。”织说着话，忽然对雪乃提醒道。
　　雪乃定睛一看，才发现刚刚说话间，玻璃棒已经完全探出了体外，玻璃棒上的刻度刚好卡在织的屁眼儿处。
　　所用的时间比刚刚快了很多，虽然没有计时，但估计不到二十秒。
　　虽然共用同一个身体，但三个意识对身体的控制力明显不同，不知是天赋还是其他的什么，织对自己肛门的控制力是最好的。
　　而且三个人格，根源式只是不讨厌受罚，式是不太愿意被罚，而织确是实实在在的在享受。
　　“啪！”不再多说，雪乃赶忙挥出了第二击。
　　“二！”连闷哼都没有闷哼，织淡定的报数，然后继续说道：“果然，这样太简单了。而且老大你力气太小了，大力点。”
　　“闭嘴，赶紧做完，我们都要迟到了。”在平常情况下，织是个很好的朋友，与其他两个人格相比，与织相处会更放松一些。
　　但唯独在这种情况下，雪乃有些应付不来织。
　　“嗨！遵命。”织浮夸的说道，但也没继续贫。
　　而是把注意力完全集中再了自己后门，迅速且准确的把玻璃棒从自己屁眼儿里挤了出来。
　　“啪！”
　　“三！”
　　“啪！”
　　“四！”
　　……
　　“啪！”
　　“九！”
　　在织完全集中的情况下，这个惩罚快速的完成了。

第8章 雪乃的工作
　　“早上好，雪乃大人，您迟到了。”
　　“抱歉，有事情耽搁了。”因为帮式执行完善打钉（腚）之刑，雪乃耽误了一些时间。
　　随后的洗漱等一些列的事情她虽然加快了时间，等她快步跑到工作准备区的时候，终归还是迟到了几分钟。
　　虽然她预约的是九点开始工作，但她要提前半个小时到工作准备区进行工作前的准备，现在时间已经快到八点四十了。
　　“我们得加快时间了，雪乃大人，现在马上开始进行您工作前的准备工作，请您把手环调整到工作模式并给我相关权限。”准备区只有一位女仆，是被戏称为打工人的第三阶级，主要工作是负责为雪乃雪乃这样的人进行工作前的准备。
　　“权限已经给你了，拜托了。”雪乃回答道。
　　“首先，工作前的检查，请把衣服脱掉。”这并不是对雪乃说的，而是对雪乃的手环下达的指令。
　　在得到权限的现在，女仆可以在一定程度内操纵雪乃的手环。
　　随着女仆的命令，雪乃身上的衣服如水银般缩回进了手环之内。
　　“雪乃大人，请把双脚齐肩分开，俯身，然后双手抓住脚腕，记得保持双腿挺直。”见雪乃已经完全赤裸，女仆对雪乃指示道。
　　雪乃依然摆出了相应的姿势，头在下屁股上，身体像是从腰部处打了个对折，这个姿势很难保持，当初进行工作前培训的时候花了很长时间才变得可以长时间保持这种姿势，但对现在的雪乃来说，并没有什么困难的。
　　“雪乃大人，还是老规矩吗？”等雪乃摆好姿势后，女仆一边半蹲在雪乃后观察雪乃的屁股，一边问道。
　　“嗯。”虽然已经习惯，现在也没有多余的人在旁边参观。
　　但赤裸着身体摆出这种姿势雪乃依然有一些害羞，闭着眼睛小声的回答道。
　　“明白，臀部检查没有问题，现在开始进行菊花和尿道的检查。”从雪乃身后站起身来，女仆走到一旁把已经准备好的道具拿了过来。
　　【人体花瓶】，雪乃将要做的工作名称。
　　与人体烛台一样，静置系工作的一种，简单的说，就是把少女的屁股当作花瓶，插上花并摆在相应的位置做装饰。
　　与普通的花瓶不同，少女的屁股上有三个可以插花的孔，雪乃可以自己选择具体使用哪几个孔，用的越多则工资越高，用一个就是这份工作的基本工资，2贡献点/小时，每加一个孔每小时增加2贡献点。
　　如果三个孔同时用还会额外在加2贡献点。
　　雪乃一般会只会选择用自己的菊花和尿道当插花的瓶子。
　　之所以不选择小穴，是因为花瓶里需要有足够的水，使用菊花的话，会在插花前直接把水灌进去，而且插进去的花有吸水的特性，只要稍微忍耐，就没有喷发的风险。
　　尿道里一般只会插一根花，一直插到膀胱内，连灌水都不需要，只要喝足够的水，就能保证这朵花的水分。
　　唯有小穴比较麻烦，用小穴当花瓶的话，为了保证花朵的水分，需要一直保持性兴奋状态，不停的分泌淫液才可以。
　　在插花的时候，就会在蜜壶内外都置放刺激的玩具，以保证淫液的分泌。
　　用小穴当花瓶不难，不如说因为当花瓶的时候没有禁止高潮，可能还会很刺激。
　　不过雪乃之所以选择静置系的工作就是想利用工作的时间来学习，一直保持在亢奋状态的话，显然是什么都学不进去。
　　所以雪乃不会为了多挣一些贡献点，选择让自己的三穴都充当花瓶。
　　静置系是工资相对最低的工作，如果想多挣贡献点的话，雪乃就选择其他的工作了。
　　“雪乃大人，请注意，要开始检查您的肛门了。”女仆将一根装满了牛奶的注射器放到一边，跪在雪乃的后方，提醒道。
　　雪乃闻言，将双手从自己的脚腕上松开，挪到自己的屁股上，慢慢分开自己的臀瓣，露出中间的菊花。
　　女仆凑上前去，先是对着雪乃的菊花仔细观察了十几秒，然后伸出舌头在雪乃的菊花上舔了两圈。
　　菊花遇袭，哪怕是有心里准备，雪乃的菊花也可爱的缩了缩。
　　“外部干净，无意味，开始检查内部。1L牛奶注入开始。”女仆说罢，拿起一旁的注射器，慢慢的把注射器的前端插进雪乃的菊花，然后将里面的牛奶注入了进去。
　　这并不是插花前的准备，这是所有使用到菊花的工作前必须要进行的检查，注入1L或以上的牛奶，然后再排出来，如果牛奶有异色或者异味的话，则代表没有清理干净，需要进行二次清理。
　　对雪乃这一阶级的人来说，清理不干净固然不会受什么额外的惩罚，但也没人想在被检查的时候当场脱粪，然后被人嫌弃的再当众灌上五六次肠。
　　所以几乎所有人在工作前都会把自己提前清理干净。
　　早上洗漱的时候雪乃自己已经清理过好几次了，也给自己灌了牛奶做提前测试。
　　在之前的惩罚中，在很多人面前跟人比赛谁的菊花容量大，谁憋的时间长，谁喷的远都经历过了。
　　现在只是在一个人面前做工作前的常规测试，菊花喷牛奶而已，雪乃早就没了一开始时的害羞。
　　“雪乃大人，时间不够了，请快一点。”女仆膝行至雪乃的一侧，一只手按摩着雪乃的小腹，另一只手在请示过雪乃的同意后，伸出几根手指按摩雪乃的肛门，刺激她让她快点把肚子里的牛奶排出来。
　　雪乃无言，默默用力，虽然保持现在头下屁股上的姿势并不是很好让牛奶出来，但所幸这半年来雪乃已经习惯，在女仆在她的许可下，把两根手指插进了她的屁眼儿里快速的抽插了几下之后，牛奶顺利的喷喷进了身后早已经准备好的巨大玻璃瓶中。
　　果然，如注入前一样，牛奶还是洁白的颜色，没有任何的异色。
　　然后就是尿道的检查，比肛门检查容易了很多，检查完外部洁净无异味后，插进去一根导尿管，把里面现存的尿液全部导出就结束了。
　　“检查完毕，花瓶模式。”女仆对雪乃的手环命令道。
　　手环闻声变形，但是不是变成衣服，而是变成了一个四四方方的箱子，把雪乃整个装了进去。
　　雪乃的四肢都被手环控制，随着箱子的变化，身体随着微微变化姿势调整。
　　等变化全部完成，就变成了雪乃的屁股正好被卡在箱子的正上方，屁眼儿直直对着天。
　　接下来就不需要雪乃额外的做什么了，花瓶不能自己给自己插花，后续的工作由女仆完成，雪乃只需要做好花瓶就好。
　　与奴隶不同，相同的工作，雪乃的时薪是奴隶的十几倍。
　　但雪乃不能像奴隶一样通过空间法阵之类的手段单独传送身体的某一部分去做工作，必须把身体整个嵌入倒箱子里。
　　虽然姿势很别扭，但因为箱子内并不空旷，雪乃的身体该被支持的位置都有支撑，并不需要自己使力，只需要放松就可以，如果需要的话，还能在箱子里做全身按摩，加上箱子内一直会保持最舒适的温度，所以在箱子内，并没有想象中那么难受。
　　这时女仆拿着一个注射器，把前端捅进雪乃的屁眼里，开始给雪乃的后庭注入花所需要的营养液。
　　“嗯～”雪乃闷哼一声，在箱子内，雪乃看不到外面的情况，骤然遇袭，没有心理准备的情况下，闷哼了一声。
　　注入一升营养液后，便要开始插花。
　　这倒不需要一朵朵的插，在雪乃预约后，需要插的花早已经准备好，女仆拿出一束已经准备好的由五六种花朵组成的花束，花束最下面的枝条被束缚在一起，足有儿臂粗细，女仆拿着这束花慢慢的插进雪乃的屁眼儿里。
　　被花束爆菊的雪乃并没有不适，反而有些性奋，两腿间的蜜处有一些湿润。
　　花束底端的粗细跟莫德的粗细正好相同，她早就习惯了被这样粗细的棒子插入。
　　插进十几厘米后，后庭的花便算是插好了。
　　女仆在雪乃的菊花周围涂上了一圈特殊的黏胶，黏胶顺着花束与肛门间的缝隙渗了进去，这样花束就和雪乃的肛门牢牢的黏在了一起，以防工作的时候雪乃没忍住，由人体花瓶变成人体喷泉。
　　只有通过涂抹相应的药水，才能把黏胶中和掉。
　　这倒不是为难雪乃，反而是种优待。
　　被惩罚当花瓶的时候才不会涂这种黏胶，让当花瓶的人凭借自己的力量忍住。
　　之后便是尿道部分的插花，与肛门不同，尿道只会插一朵，但这一朵却让雪乃更为难受。
　　与肛门不同，除工作的时间之外，雪乃的尿道很少被外物侵入，她还远远的没有适应。
　　随着一阵难言的感觉，插花总算是全部完成，与肛门相同，雪乃的尿道同样抹上了一圈黏胶。
　　经过将近半个小时的打扮，雪乃牌花瓶终于完成。
　　看着就很名贵的木质的箱子上镶嵌着一个雪白的屁股，屁股的正中心长出来了一束美丽的花束，两腿间的尿道处则插着一片硕大的绿叶，衬托的花束更加鲜艳。
　　“准备完成了，雪乃大人。您看一下您还满意吗？”女仆说道，拿出一个镜子照着雪乃屁股上的花束，镜面上的风景同步传到了雪乃眼里。
　　“就这样吧。”雪乃无意欣赏自己屁股上的美景，刚刚被作弄很久，她的情欲已经被挑逗起来了，而且对这种景色她也欣赏不来。
　　反正女仆都是浸淫此道多年的高手，怎么插花都不会难看。
　　更何况弄的不好看了的话受罚的是插花的人，她现在只是个花瓶而已，不需要为花瓶内的花是否好看负责。
　　听到雪乃如此回答，女仆也没有在意，推着装着雪乃的箱子来到了她的工作地点。
　　走廊各处都有花瓶或者其他各种类型的装饰品，但在走廊内充当装饰品的大多是奴隶。
　　雪乃的工作地点一般在莫德的卧室或是办公室，最次也是在专门为第二阶级开设的食堂内。
　　不过在哪都无所谓了，箱子里露出在外的只有屁股，身体的其他部位都在箱子里，外人看不到。
　　能看腚识人的人并不多，在不被人认出身份的前提下，羞耻感会大大的减少。
　　这也是做各种台子的这种静置系工作受欢迎的原因之一。
　　雪乃这次运气不知道是算好还是不好，被摆在了莫德的办公室里，昨天她刚刚在这里走了一次后门。
　　“这不是雪乃嘛，真是难得，上次我见你当花瓶已经是很久之前了。挺好，花和花瓶都很漂亮。”雪乃感到有一只大手正在抚摸自己的屁股。
　　很遗憾，莫德就是少数的能看腚识人的人，而这会儿，他恰好呆在办公室内。
　　如果不是做花瓶时不能出声，雪乃一定要好好吐槽一下莫德那糟糕的趣味。
　　用美少女的屁股当花瓶什么的，太差劲了。
　　不过莫德把玩了一会雪乃牌花瓶后，没做其他的事情。
　　而是转向别处，不知道在忙什么事情。
　　虽然莫德可以进行分身，但在这个宅邸内，处理事务的只有这一个主体，他的分身都是用来应付诸如雪乃晚上行驶权利或是充作执行惩罚时的工具。
　　所以这个主体日常算是比较忙碌。
　　不过莫德不再把玩她，雪乃确有些不满意。
　　从插花开始，一番折腾下，雪乃的蜜处已然潮湿，简单的说，雪乃发情了，且一只没得到释放。
　　倒不是雪乃不能忍受，虽然她现在做这种奇怪的工作已经不太抗拒，但她还没到发情后就成为一个没有理智的母畜的程度。
　　只是浑身燥热的情况下显然不适合学习，强行学习也不会有什么效率。
　　如果不学习的话她让自己的小穴也插上花不好吗，不仅挣的贡献点多，还能在工作时享受一整天，这也不失为一种排解压力的方法。
　　她工作这么多次，当然有解决这个问题的方法，但之前的几次都是在无人的时候解决的。
　　只是这次，她没想到这次刚刚开始工作时，她旁边就有人开始观赏她，而且是个能看腚识人的人。
　　稍稍犹豫了一下后，不过想到自己更羞耻的样子都被莫德见过无数次了，再多一次也无所谓了。
　　这么想着，雪乃按下了箱子内的一个的按钮。
　　这是在选择蜜穴不插花时才有的选项，如果在工作时主动按下的话，会多挣一个贡献点，只是有上限，按是可以无限的按，但是贡献点只有前两次的时候有。
　　雪乃倒不是为了多挣这一个贡献点，而是这能解决她现在的问题，让她能进入贤者模式，快速的进入学习状态。
　　随着按钮的按下，箱子上长出了一根棒子，然后绕过花朵，“噗”的一声插进了雪乃的蜜穴之中，然后突突突的开始做快速的活塞运动。
　　察觉到雪乃这边的动静，莫德转头看过来，兴致勃勃的看着雪乃，笑到：“不愧是你，工作的时候也这么有服务精神。”
　　雪乃没有理会莫德的调侃，她闭着眼睛，努力的放松自己，感受着身体被棒子侵入的感觉。
　　她的身体本来就已经发情，随着她完全放开，她的身体非常快的迎来了高潮。
　　蜜穴中喷出了大量的淫液，插在身体里的花朵随着身体的颤抖沙沙作响，棒子的活塞运动并没有因为雪乃的高潮停下，而是继续不知疲倦的保持着匀速在雪乃的蜜穴中突突作响，大量的淫液随着棒子的活塞运动被带出，自下而上的喷洒在插在雪乃屁眼儿中的花朵和尿道里的叶子上，随着高潮，雪乃的肛门像即将喷发的富士山一样，完全的凸了出来，插在里面的花也高了一截。
　　也就是这两个洞都被封死了，否则雪乃现在就不是单单的一穴喷水，而是三穴齐喷。
　　直到将近一分钟，雪乃的蜜穴中再也没有新的淫液喷出，活塞运动才宣告停止，随着高潮的散去，便意也沉寂了下去，屁眼儿也从富士山的样子变回了平常的峡谷状。
　　随着“波”的一声，棒子从雪乃的身体里拔出，融入进了箱子中。
　　雪乃的潮喷并没有给瓶景造成一片狼藉之感，那根棒子本来就是设计好的机关，雪乃喷出的淫液均匀的洒在了插在她体内的鲜花之上，有这些露水的滋润，这些花朵更显新鲜娇艳，这便是所谓的浇花了。
　　正式因为浇花要自己决定在公共场合把自己弄到潮喷，所以区区浇花也会有贡献点的奖励。
　　“精彩，要不要再来一次？我还想看，给你双倍的贡献点怎么样？”莫德在旁边注视着雪乃牌花瓶看完全程，意犹未尽的提议道。
　　但雪乃才不想要再来一次，她又不是为了挣贡献点才这么做。
　　将近一分钟的高潮过后，她已经进入了贤者模式。
　　虽然脱离出情欲后意识道自己刚刚做了什么更加羞耻，但她也顾不上羞耻了，从空间内拿出书，准备趁着贤者模式的时间进入到学习状态。
　　雪乃在箱子内的姿势是头下脚下，双手环抱着腿，只有屁股向天。
　　虽然写字是做不到了，但拿出书后可以在两腿之间看到书的内容，在没人打扰的箱子里，不管是记忆还是对问题进行深入思考，都十分合适。
　　莫德在旁边呆了一会儿，见雪乃没有进一步的动作，直到她拒绝了自己的提议。
　　无趣的耸耸肩，没再继续盯着雪乃，回身继续刚刚被打断的工作。
　　不管做什么，只要进入状态后，时间都过的飞快。
　　雪乃从学习状态脱离，再次感到时间的流动的时候，已经是晚上，即将要下班的时候了。
　　之所以脱离了学习状态，是因为雪乃感觉自己的肚子快到极限了，再也不是可以无视的程度。
　　箱子里挂着一个水瓶，她渴了的话会通过吸管从中补充水分。
　　但哪怕插进她身体内的花可以从她的体内汲取水分，但将近一天的时间，雪乃感觉后门和膀胱都要爆炸了，不知幸运还是不幸，她前后通路都被封死，想释放都没有办法。
　　看了看表，距离下班还有半小时，有的熬了。
　　每次上班的时长是雪乃根据前几次上工的情况故算出来的，大体是将将卡在自己的极限，以便每月上一次班就能搞定整月的消耗，让自己少受一次罪。
　　但这次她不知是在无意识中多喝了几次水还是最开始时灌进体内的水比往常多，距离下班还有半小时的时候身体就迎来的极限。
　　“看下下次得把工作时间缩短一小时。”雪乃有些痛苦的想到。
　　“绘里奈，这次你依然拒绝吗？”正默默忍耐的雪乃忽然听到莫德有些无奈的声音。
　　“那不是当然的吗，除非你换成其他的，否则我情愿走正规流程，在惩罚之间受罚。”这是绘里奈的声音，在雪乃刚进入宅邸的时候最开始和雪乃有亲密接触的人，虽然当时很尴尬，但两人处境相同，互相之间也没有利害冲突。
　　多次接触下来，发现互相之间也比较投缘，所以她们现在的关系不错。
　　这绝不是绘里奈的厨艺很好而且亲自下厨请雪乃吃过几次饭的原因，她们同一阶级的人的关系都挺不错的。
　　雪乃知道他们再说什么，美食细胞，一个名为“美食的俘虏”的世界内的特产。
　　如果身体内有美食细胞的话，品尝美味的时候就会让体内的美食细胞成长。
　　绘里奈曾吃遍了那个世界上所有的美食，加上神之舌对味觉的上千倍放大的效果。
　　绘里奈可以说是所有世界里身体内美食细胞最强的人。
　　一个生物，体内的美食细胞越强，实力也就越强。
　　同时，也会变得更美味。
　　顺带一提，莫德并不是想来个秀色可餐，他的口味没有那么重。
　　他想要的是绘里奈产出的食材，作为美食系最强，她身体分泌的诸如奶水，泪水，甚至是汗水，淫液，种种东西都是世界上难得的奇珍。
　　当然，如果能让绘里奈用自己的身体作为餐具，亲自把自己做成人体盛是最好不过。
　　莫德一直想要品尝绘里奈牌食材，奈何绘里奈对此非常排斥，莫德一直不能得逞。
　　据雪乃所知，绘里奈排斥的原因貌似是因为她自己辛辛苦苦做的菜还没有自己产出的食材好吃。
　　毕竟，她想做的是最强的厨师，而不是最强的食材。
　　莫德一直想通过绘里奈背上的惩罚得逞，奈何绘里奈一直不同意指定惩罚，而走正规流程，在惩罚之间中受何种惩罚是随机出来的，就像奖池一样，每个被创造出来的惩罚被评级后会丢进对应等级的惩罚池，受罚的时候在对应的等级池里抽奖，抽中哪个就执行哪个。
　　一般情况下，不管是受罚者还是莫德都无法干预。
　　能干预的情况有两种，一种是满足特定条件，可以指定自己身体的一个地方不受刑。
　　这样在抽奖的时候就会排除对那个地方的惩罚。
　　就像绘里奈，因为神之舌的缘故，苦练口技，在宅邸里的口技大赛中勇夺冠军，所以就有除非她同意，否则嘴巴不受惩罚的特权。
　　“抱歉，我要进行强制指定了。”雪乃听莫德如此说道，还有一种情况，可以强制要求对象受特定种类的惩罚，就是莫德现在所用的强制指定。
　　这样被指定的人就不能拒绝，但强制指定也有限制，一是这项权利每年只能对同一个对象行使一次。
　　二是强制指定时，惩罚的强度减一，比方说雪乃曾遭受的一次强制指定，本来七级的惩罚变成了六级。
　　三是指定的惩罚不能有对方的禁止项，比方说强制指定绘里奈时，除非她本人同意，惩罚不能与嘴有关。
　　“真是的，这么猴急。你等到年末那次不行吗？”绘里奈无奈的叹息道。
　　“你升阶在即，错过这次，下次你不知道什么时候有同样的机会了。”
　　“真拿你没办法，不过今天不行，正式开始要在明天，可以吧？”
　　“没问题，我会期待的。”
　　“那就这样，你这盆花我很喜欢，我带走你不介意吧？”雪乃忽然听绘里奈如此说道。
　　原来是绘里奈见雪乃插了一束花的菊花完全凸了出来，心知她到了极限。
　　“本来就到了要更换的时间了，请随意。”莫德答道。
　　雪乃感觉装着自己的箱子被推着向外走去，知道是绘里奈帮了一次。
　　不一会儿，雪乃听绘里奈对她说道：“你没事吧，稍等一下，马上把你放出来。”
　　雪乃感觉自己肛门周围被摸了一圈凉凉的液体，然后便是尿道，然后她感觉箱子被放平，然后听绘里奈说道：“这是再清理室，没有其他人，我把药水给你涂上了，大概一分钟就会生效，我有事，先走一步。”
　　然后雪乃听到绘里奈的脚步声慢慢走远。
　　雪乃很感谢绘里奈的体贴，这个工作最尴尬的时候就是在开始时和结束时，人前排泄无论是什么时候都没办法习以为常。
　　尤其是结束的时候，与能提前清理的开始时不同，经过一天的封闭，体内无论如何不会跟最开始一样干净。
　　时间一秒一秒的过去，雪乃感觉自己完全被封死的两个洞慢慢的解封，然后，在雪乃没有用力的情况下，两穴同时喷射了，毕竟，她早就到了极限，体内的压力非常大。
　　如小孩玩的玩具枪一般，雪乃的后门就像是枪口，本来插在她屁穴中的花束被射出了五六米的距离，少女的菊花就像是高压水枪，把花束顶出去后，有些浑浊的液体噗噗的在枪口发射。
　　解封后，雪乃的尿道也失禁了，只不过尿道并没有后穴那么大的力量，加上本来插进去的叶子也不像花束那么粗，还留有一丝缝隙，所以叶子并没有随着尿液被冲出，反而是尿液从缝隙中顺着叶子淅淅沥沥的流了下来。
　　将近一分钟之后，体内积蓄的液体才全部排泄完毕。
　　雪乃有些喘息的对她的人工智能说道：“工作结束，潘小姐，请解除工作模式，回复到正常模式。”
　　【了解】
　　一直束缚雪乃的箱子化作了水银版的液体，缩回了雪乃手腕处的手环中。
　　雪乃终于结束了一天的工作，从箱子中脱离。
　　雪乃现在所在的地方是一个大浴室，是供下班后的人清理身体的地方，雪乃坐在浴室内的台子上，休息了好一会儿后才伸手把占满了自己尿液的叶子从自己尿道里慢慢的拔了出来，随着叶子的拔出，又带出了一串水花。
　　与菊花不同，尚不习惯被插入的尿道被叶子侵犯了一天后已经有些红肿，尿尿的时候都有些沙沙的疼痛。
　　雪乃让手环变出一根针，咬着牙扎了自己的手一下。
　　随着一滴血滴落，身体恢复如初。
　　现在的身体好处之一就是，除非通过特殊器具，否则身体见血的话全身的伤痕都会回复。
　　雪乃身体恢复后，把花束和叶子捡起来，扔进垃圾桶。
　　然后把自己洗漱干净后穿上衣服，虽然很辛苦，但这一切都是值得的，这一天赚到贡献点足够一个月的消耗，整整一个月的时间都可以投入到学习生活中，过正常人的生活了。
　　本来是这样，如果不是她背着很多的惩罚的话。
　　她本来决定这周末就去受训，学习怎么成为一个宠物娘，为之后的求刑做准备，只是这次工作消耗意外的高，她决定把时间稍微往后拖拖，恢复到最好状态后再去。
　　这绝对不是她怂了，绝对不是。
　　为了犒劳自己今天的辛苦工作，今天晚上就行驶下自己的权利吧。
　　雪乃如是想到。

第9章 招新
　　周一，虽然对普通学生来说可能是个痛苦的日子，但对雪乃来说却是相反的，上学的日子对她来说才是正常人的生活。
　　走进教室，和同学打招呼，坐在自己的座位上拿出课本，做提前预习，等待课程开始…
　　虽然如普通高中生一样，但能做个普通的高中生，对雪乃来说就是最大的幸福了。
　　周末的工作之后，她未来的一个多月都不需要担心贡献点的问题了。
　　可以全身心的投入到学习中，准备最后一次月考和期末考，争取不让自己增加更多的惩罚。
　　但正在上课的雪乃，现在确有些心神不宁。
　　她的基础要比那些世界级的天才差不少，必须抓紧全部的时间。
　　不管学习和放松都要全身心的投入，所以哪怕是在周末的工作中她也在努力的学习。
　　浪费上课的时间，对她来说简直是不可饶恕的罪孽。
　　并不是担心之后的求罚或是纠结是不是要选择通过调教的方式学习怎么成为一个宠物娘。
　　雪乃已经做出了选择，就不会再在这些事情上有任何的纠结，那样浪费的只是自己的时间，只会让事情变得更糟。
　　她现在纠结的是，她刚刚在回班级的路上，看见了一个红的发黑的人。
　　红的发黑指的当然不是肤色。
　　藏品探知之眼，如果看到有资格成为莫德藏品的人，可以在对方头上看到一束有眼色的光。
　　有欲望的人为金光，陷入麻烦中的人为红光，没什么追求且没有麻烦的咸鱼则会是白光。
　　欲望或麻烦越大，则光的颜色就越浓。
　　这个能力是宅邸里所有可以在外活动的人的标配，之所以被赋予这项能力，目的是给宅邸里招新，莫德从不会嫌弃自己的藏品过多，所以赋予了所有可以外出活动的人这个能力。
　　如果可以为莫德增加一个藏品，根据藏品的质量，会有最低一千点的贡献点，上不封顶。
　　莫德不会用强迫的手段给自己增加藏品，宅邸里的所有人，在某种程度上来说可以说都是自愿的。
　　他收藏品有三个来源，一种是本人有非常大的欲望想要实现，所以把自己卖掉的，如追求厨艺极致的绘里奈。
　　一种是为了从绝境中拯救自己或是其他什么东西，所以把自己卖掉的，如雪乃自己。
　　最后一种是曾与莫德或他的藏品为敌的，这种一般都被调教后被当作奴隶使用，鲜有能提高自己阶级的。
　　现在的总武高中，因为汇聚了世界上大多数同年龄的精英，有很多人都有成为莫德藏品的资质，雪乃同班同学中的女生更是人人头上冒光，全部都是白光或是金光。
　　她的同学中有几个人头上的金光亮的让她晃眼睛，根据其他人的说法，头上的金光亮到晃眼睛的这种人，对于专门通过招募新藏品来挣贡献点的人来说简直是ssr，这种人相对容易招募，而且招募后的价值极高。
　　但即便如此，雪乃无意通过给莫德找藏品的方式挣贡献点，哪怕在她的同学中随便招募一个都可以让她至少一年不用工作。
　　至于说原因，所谓的己所不欲，勿施于人。
　　虽然成为藏品就会获得如长生不死等很多常人梦寐以求的东西，但同时还有那些让人毫无尊严的工作和各种或羞耻或恐怖的惩罚。
　　如果有其他选择，雪乃想做个可以平平安安渡过一生的普通人。
　　但这次不同，她看到了一个人头上的光是红的发黑的。
　　这代表着那个人马上就会遭受厄运，非常大而且马上就要爆发的厄运。
　　她对那个人有些印象，大概是这个学期第二个转入总武高的学生之一，是她再进入怪物房前的同班同学，那时就坐在她前方靠右的位置上。
　　但是当时雪乃正竭尽全力的学习，没有跟新同学搞好关系的时间，加上她的存在感好像莫名其妙的低，所以印象就只有一点点，只大抵记得对方好像是姓加藤，连对方叫什么也没有记住。
　　雪乃现在非常纠结，是否要把对方介绍给莫德，莫德那里是一个火坑，她并不想把本可以过正常生活的人拽进她所在的火坑之中。
　　但如果那个人马上就要进入另一个更大的火坑那？
　　就如当初的雪乃一样，如果不是碰到莫德，她和姐姐阳乃会被成为除晦巫女，给成千上万的人除晦后悲惨的死在魔物的手里，吃干榨净尸骨无存，雪之下家也不复存在。
　　“放学后，找她谈谈吧。”雪乃想到，不解决这件事情，只会让自己一直为此分神，浪费自己的时间。
　　让对方选择自己的未来，哪怕所有的未来都是黑暗的，但有的选择总比没有任何选择要好。
　　浪费了半节课的时间后，雪乃做出了决定，精神终于得以完全集中到了课堂之上。
　　********************
　　上午放学后，午休。
　　“加藤桑，中午好，请问有时间吗？有些事情希望可以谈谈。”拿着刚刚到手的对方的资料，得益于对方头上显眼的红光，雪乃顺利的在人来人往的食堂里找到她的目标。
　　雪乃仔细打量着对方，虽然略显憔悴，眼里有一些血丝，但就雪乃看来，对方现在依然是个非常耐看且可爱的女孩子。
　　而且与雪乃不同，该凸的地方凸，该凹的地方凹。
　　只是对方的存在感莫名其妙的稀薄，导致其乍一看起来比较普通。
　　“呀，中午好，雪之下同学。请问有什么事呐？”对方显然认出了雪乃，微微一惊后疑惑的问道，虽然做过几个月的同班同学，但两人之间总共也没有说过三句话，跟陌生人也没太大差别，她不知道为什么总武高学校的名人雪乃找她这个普普通通的学生有什么事。
　　“换个安静的地方吧，这里人太多了。”雪乃道，她要说的事显然不适合在大庭广众之下谈论。
　　“好的。”
　　两人来到无人的楼顶天台，雪乃把进入天台的门关上锁死，以防有人在她们谈话的时候忽然闯入。
　　做好准备后，雪乃开门见山的问道：“加藤同学上周末提交了退学申请吗，为什么？”
　　“嗯，本来来这所学校就是想搏一搏看能不能得到年纪前十名的奖励的，但我果然只是个普通人，这几个月都没有达成目标。上个月那些世界及的天才转学来这所学校后，前十名的奖励我是绝对得不到了。最近因此转学的人并不少，不是什么特别的理由吧？”随着上个月那一批超规格转学生的加入，总武高有了一波退学潮，无望得到超额奖励的情况下，很多人都不愿继续再在这里接受高强度的课业，这时候退学并不是什么奇怪的事情。
　　“雪之下同学有什么问题可以直接问哦，跟很多人一样，能在这么激烈的竞争中还能逆流而上的雪之下同学是我心中的偶像。在离开这所学校前，我很乐意回答您的问题。”
　　雪乃叹了口气，拿起手上的纸，念道：“加藤惠，父亲加藤正南，两年前因为所在公司经营不善，被裁员。随后跟一位友人合伙做生意，被骗。几乎所有的积蓄都被这位友人卷走，至今未追回。随后开始酗酒，某次喝醉的时候被人设计，染上了毒瘾。仅有的积蓄花光后，为了筹集毒资，参加赌局，一发不可收拾，家里的房子和车子都输出去了，并欠下了巨额高利贷，利滚利之下，现在加藤家大概约有四亿日元的负债。”
　　说到这里，雪乃顿了顿，继续说到：“你来这里就是为了通过获得奖励来还这些高利贷的吧？哪怕现在想获得奖励已经很难，但你继续呆在学校里的话，至少不会遇到任何危险。那些放高利贷的混混是绝对不敢对在校学生如何的，学费和生活费可以通过奖学金解决，我查看了你的成绩，虽然想得到前十的奖励很困难，但申请奖学金还是没问题的。为什么现在就要离开？你知道你没有学校的保护后会被如何吧？”
　　“雪之下同学找我，果然是因为我家里的事啊。”听到雪乃说出了自己家的情况，加藤惠没有任何意外的神色，说道：“知道哦，我知道退学后会被怎么样，很久之前就知道了。如果不是之前总武高给了我一张入学这里的邀请函，我说服了那些人可以通过获得前十名的奖励偿还高利贷的话，我几个月前就要为他们工作，来偿还高利贷了。托这里的福，能多享受几个月的高中生活，我很满足。现在那些人已经没有耐心了，他们知道，全世界的人才都聚集到了这所学校的现在，我绝对无法取得前十名的奖励了。”
　　“那继续呆在学校里不好吗？在这里上完高中，等高中毕业的时候总武高的大学也就要开学了，大学毕业后留校找一份工作，这样平平安安过完一生还是没有问题的，为什么要离开学校？”雪乃劝说道，只要留在学校里，确实可以解决惠的问题。
　　雪乃知道，问题的根本不在于其家庭巨额的高利贷，如果只是高利贷的问题的话，雪乃自己就可以解决，雪之下家现在非常的兴旺，比一年前还要兴旺不少，不管是拿出钱替惠还了高利贷还是直接解决放高利贷的人，都可以很轻松的做到。
　　虽然雪乃已经跟雪之下家断绝了关系，但指使雪之下家做事雪乃还是做的到的，而且不会有任何的心理负担。
　　毕竟雪之下家如此兴旺是靠卖她和她的姐姐换来的。
　　但是哪怕雪乃替惠摆平现在的这些麻烦也没有用，世界线收束，惠马上就会碰到新的更大的麻烦。
　　遭遇这一切与其说是厄运，不如说是上天注定的命运，雪乃可以解决惠现在的困难，但可惜的是，她现在还并没有打破命运的力量。
　　但一直呆在学校里可以逃避命运，这里是莫德的领土，世界所订的命运还管不到这里，雪乃早上之所以看到加藤惠红里透黑，是因为她提交了退学申请从总武高退学了。
　　在雪乃看来，虽然无法彻底解决问题，但惠一直呆在学校里才是最优的解决办法，让惠重新入学的权利她还是有的。
　　“我也想一直呆在学校，但没办法那，我再不去为他们工作的话，他们就该拆我父母的器官去卖了。”仿佛已经认命一般，惠答道：“在总武高这几个月，哪怕是普通如我，身价高了不少哦。不管是拍影片还是接待客人，在总武高辍学的美少女的噱头，都是非常吸引人的那，做为第一人，会大卖的哦。有可能几年之后就能高利贷还清那。啊，真是抱歉，跟雪之下同学说这些。”
　　虽然惠说的这些已经很糟糕，但能这么简单就结束的话，惠头上的光最多是偏红而不是红里透黑。
　　就算是雪乃原来的命运，最多是献血色的纯红。
　　惠要面对的命运比雪乃当初还要糟糕。
　　“那样不负责任的父母，抛弃掉不久好了，他们欠下的债务，本就与你无关。”没有放弃努力，雪乃继续劝道。
　　“不准这么说我的父母！”哪怕刚刚说道自己将来要去拍片和接客时都很淡然的少女，生气了。
　　“哪怕是我的父亲醉酒多么严重，都没有对我说过一句重话，更不用说家暴。父亲染上毒瘾的时候，母亲也染上了。他们毒瘾犯时很恐怖，但在我的面前，哪怕在难受，都会努力保持平常的样子。家里的东西几乎都卖光了，但是我的东西他们一件都没卖。家里没有收入的时候，母亲出去工作，但从来没有要求我也去工作，反而把我保护的很好。我能在学校里呆上这么长时间，也是他们努力说服对方的结果。上个月最后一次见父母的时候，他们对我道歉，让我别再管他们，并让我呆在学校不要再回家，并吩咐我有机会就出国去投奔早就被他们送出国外的姐姐。
　　我的双亲并不伟大，只是普通人而已，看人不准，导致被背叛。
　　会因为消沉酗酒。
　　因为没有警惕心，染上毒瘾。
　　没有毅力，导致戒毒失败。
　　还染上赌瘾，借高利贷…
　　我的双亲有很多缺点，否则我们家不会沦落到现在的境地，但他们对我的爱是没有任何折扣的。所以我要回去，跟我的家人一起渡过这个难关。”
　　像发泄一般，加藤惠一口气说了很多。
　　“抱歉，我失言了。”雪乃真诚的道歉，她可以说是被自己母亲卖掉的，不是很理解惠和双亲之间的感情，想当然的提出了不恰当的建议，不小心说了过分的话语。
　　这会儿时间，惠已经冷静了下来，对雪乃道谢道：“雪乃同学，谢谢你的关心。我要回去准备上课了，我最后的高中课程，我不想错过。”
　　这种情况下，雪乃没办法继续劝说。
　　她当然可以把惠的父母暂时保护起来，但这并没有什么用。
　　除非他们能像惠一样加入学校，成为总武高的一份子。
　　否则是无路如何逃不过悲惨的末路的。
　　但雪乃并没有那么大的权利，她的权利都是规则之内的，让惠重新入学没有问题，因为她本来就有入学总武高的资格。
　　但惠的父母她就没办法了，他们只是普通的公司职员和家庭主妇，没有成为学校老师的能力。
　　假如加藤惠可以在月考或期末考中全科满分，用那个神秘的奖励的话，还可以打破这该死的命运，过上普通人幸福的生活。
　　可惜雪乃自己都做不到，更遑论是成绩只在学校里排中等偏上的惠。
　　雪乃叹了口气，现在只有最后一个办法了。
　　她对即将离开的惠的背影喊道：“我这里还有一个糟糕的办法，虽然糟糕，但肯定能帮你们家渡过难关，加藤同学想要听一下吗？”

第10章 加藤惠
　　中午，雪乃跟加藤惠谈过之后，加藤惠想具体了解一下雪乃所谓的办法是什么，受邀来到了宅邸。
　　“那么，加藤小姐，你的情况我了解了，我可以解决你家里的问题。只是如你所见，这一切都不是免费的。”莫德对加藤惠说道。
　　刚刚雪乃已经向莫德大体介绍了加藤惠家里的情况，也向惠介绍了她所需要付出的代价。
　　“阿喏，请问您要怎么解决我们家的问题那？想空手套白狼可不行哦，我虽然已经做好了心里准备，但我现在拥有的最值钱的东西就是我的身体了，据他们说我的处女可以卖个很好的价钱，可不能被随意的骗走。如果可以的话，希望可以提供证明。”加藤惠礼貌的回复道，她并不是很相信莫德。
　　她有自知之明，虽然自己的容貌不算难看，但也绝不会有陌生人为得到她花费数亿的日元。
　　在她看来，夸下海口的莫德更像是一个空手套白狼的骗子。
　　如果这里不是雪乃介绍的，她现在可能已经转头就走了。
　　“加藤小姐所说的证明是指的钱吗？恕我直言，你家里的麻烦不是简简单单的钱能解决的。”虽说直接给钱也不是不行，普通的货币对莫德来说只是废纸而已。
　　但他在这种交易中从不打任何折扣，虽然只给足够的钱就能让自己藏品加一，但为了让自己之后更加心安理得，在这种交易中，他从来是往多里给东西的。
　　他想了想，说道：“加藤小姐先回家吧，之后我会给你提供证明。加藤小姐七天之后给我答复就好。”
　　“多有打扰，我就先告辞了。”听到莫德这么说，她现在是彻底认为认为莫德是一个骗子了，还是个一毛不拔的骗子，只是不知道，为什么雪乃也会跟着一起。
　　在她看来，雪乃并不像是诈骗团伙里的人。
　　“雪乃，拜托你送一下加藤小姐了。”莫德对雪乃说道，接待客人的地点是宅邸里的会客室，从进门到会客室，没有任何少儿不宜的东西。
　　莫德并不喜欢自己的藏品被外人欣赏，哪怕对方是女人。
　　雪乃和惠从宅邸里出来，在门口道别的时候，惠犹豫再三后对雪乃说道：“雪之下同学，要小心骗子哦。”
　　雪乃愣了一下，才反应过来惠说的是什么意思，忍着笑回复道：“嗯，我会小心的，谢谢关心，加藤同学。”
　　等惠走远，雪乃才忍不住，对不知何时站到她身边的莫德笑到：“噗～骗子，请问你对这个评价有何感想？”
　　莫德翻了个白眼，说道：“与其关心我的感想，不如担心下今晚的培训课程如何？我听说你已经发出申请了，不愧是你，一点时间都不浪费的。有时间的话，我会去观赏你培训时的英姿的。”
　　“你还真是个让人讨厌的男人。”雪乃的好心情完全消失，不在搭理莫德，转身走回宅邸。
　　话分两头，加藤惠没有回学校，而是回了在千叶的临时的家。
　　她现在已经正式退学了，学校里的行李已经打包好，之后会由学校免费通过快递送回。
　　由于之前家里的房子已经被放高利贷的收走，惠转学的时候，他们全家都来了千叶县，租了一个不足十平米的地下室，惠住校的时候还好，放假回家的时候一家三口都挤在里面，实在是很不方便。
　　不过，现在的情况，她也没有挑剔的资格就是了。
　　“我回来了。”虽然这么说，但如惠所料，家里并没有人在。
　　她的父母还在外面工作，要很晚才能回来，或者干脆整晚都不会回来。
　　虽说惠对自己未来的遭遇表现的很不在意，但谁又能真的不在意那？
　　上学的时候还能全情投入到学习中以麻痹自己，但她现在已经退学，加上回家之后又是一个人独处，惠更加的心烦意乱，本来想做些收拾房间之类的家务来分散下自己的注意力，可现在她家里实在是家徒四壁，除了一个地铺和几个锅碗瓢盆，就没别的东西了。
　　惠没几分钟就来回收拾了三遍，然后就陷入到了无事可做的境地。
　　躺在地铺上，对未来忐忑不安的惠不自觉中，睡着了，然后，做了一个美梦。
　　在梦中，跟父亲一起做生意，然后背叛了父亲的那个叛徒把钱卷走后的第二天就落网了，被他卷走的钱全数追了回来。
　　在资金富裕的情况下，她的父亲一个人就把公司坐大了，于是自认为普通的惠也成了其他人口中的大小姐。
　　在这种情况下，她的父亲当然没有理由酗酒，之后的吸毒和赌博更是无从谈起。
　　后来因为她自己收到了总武高的入学邀请函，她转学到总武高，加上她父亲正好要在千叶县开分公司，于是干脆在千叶买了套房子，举家来了千叶县，打算在惠上高中的期间，全家就住在千叶不走了。
　　可惜的是，哪怕在梦境中惠的学业也不慎理想，虽然已经努力的学习了，但一次月考后，成绩进步的惠在年纪的名次反而倒退了几十名，她被那一群从世界各地转学到总武高的天才打击到了，于是本来住校的惠在下午下课后，请假回家，从父母处寻求安慰。
　　只是回家时父母因为应酬都出门了，于是惠在给家里做了次大扫除后，在自己的卧室睡着了。
　　然后，惠从梦中醒来，只是她在的地方却不是只有十平米的地下室， 而是她梦中足有三层高的独栋别墅中的她自己的卧室里。
　　惠狠狠的拧了自己一下，很疼，不是做梦。
　　慌乱中，惠发现卧室内的书桌上有一封信，她拿起信，之间上面如此写着：
　　“亲爱的惠小姐：
　　首先，非常抱歉，由于说明起来很麻烦，所以采取了这种方法来进行说明和证明。
　　这并非梦境，简单说明现在的状况的话，是我顺着时间逆转了因果，把现在这个时间线变成了if线。
　　毕竟，惠小姐家里的状况不是简简单单的钱能解决的。
　　关于之前时间线的记忆，除了与我相关的人之外都不会有，你的父母也是你本来的父母，没有换成其他什么人，敬请安心。
　　只是，我并非慈善家，如果惠小姐不同意我之前的交易的话，七天后，时间线会回复原样。
　　如果你做出如此选择的话，就把这七天当成我送给惠小姐的见面礼就好。
　　如果惠小姐同意交易，请于七日后给予答复。
　　祝惠小姐的这一周在幸福中渡过。
　　另：惠小姐可从雪乃处了解与我交易后的境遇，请酌情参考。”
　　读完桌子上的信，完全没接触过超凡力量的惠一脑门浆糊。
　　“惠，太阳晒屁股了，还没起床吗？快下来吃早饭。”楼下传来母亲久违的有活力的呼喊声，把惠的注意力转移了，她连忙把信叠起，装进了口袋里，然后咚咚咚的跑下楼。
　　“别跑着下楼，跟你说过几次了！”
　　“抱歉……”
　　“真是的，赶紧洗手吃饭，做的都是你爱吃的。”
　　“嗯。”
　　“来，吃这个，补身体。”
　　“嗯。”
　　“唉，你怎么哭了，抱歉，在总武高很辛苦吧。刚刚妈妈不该凶你。”
　　“没有，只...只是妈妈做的饭太好吃了。”
　　“惠，转学回东京怎么样，爸爸这里的生意已经稳定了，你没必要在压力这么大的学习里上学，熬坏身体不值得。”
　　“没事，爸爸，没事。我在总武高很开心哦，没必要转学。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　......
　　吃饭完，回到自己的房间，眼睛有点红肿的惠拿出兜里有些发皱的信纸又看了一遍，喃喃自语道：“一个糟糕的选择吗？”
　　ps：这章字数较少，本来是预计写五到六千的，但这章完全没肉，听从几个狼友的意见，加上我自己码的也很痛苦，所以努力精简了剧情。
　　细节方面肯定有所缺失，大家领会精神吧。

第11章 骏马
　　话分两头，在惠正在享受幸福生活的时候，雪乃在放学后再一次找到了莫德。
　　“你决定好了？”
　　“你虽然口口声声说让人随意选择，但你给出的选项从不给人选择的余地吧。虽然不是强制性的手段，但却比强制手段还过分。”雪乃如此说道。
　　“只是人们都会两害相权取其轻罢了，作为提供更好的选择的一方，我不应该因此被抱怨吧。”莫德有些无奈的摊摊手。
　　“快给我安排，别浪费我的时间了。”雪乃没有反驳莫德的话，而是催促道。
　　“真是的，去接受调教都这么积极。”莫德挥手打开一道传送门，说道：“你运气不错，赶上了个好机会，这次正好有个好去处，让她们对你进行训练再合适不过了，那边的时间已经调整过了，你有一个月的时间，如果你学的比较快的话，还能在那边放松几天。”
　　“他们？”雪乃有些迟疑的问道。
　　“哦，放心，跟你一样，也是我的藏品，不会把你送给外人去调教的，我又没给自己带帽子的乐趣。”
　　雪乃以一副看垃圾的眼神看着莫德，说道：“哼，我该庆幸你还不是渣的那么彻底吗？”
　　“这样的话最好等你身上的惩罚都清了后再说，否则尴尬的是你自己哦，雪下之喵乃同学。不，也许是汪乃或者虫乃？总之我会期待你学成归来之后的表演的。哦，对了，虽然我不能去旁观你的课程，但你上课的过程会录成视频送到我这里来的。”莫德完全没理雪乃的挑衅，而是对雪乃陈述了个即将发生的事实。
　　雪乃号，沉没。没再继续和莫德对线，气鼓鼓的走进了传送门里。
　　“好好学习，天天向上哦。祝你课程愉快。”莫德有些气人的声音在传送门关闭前的一瞬间传进了雪乃的耳朵里，她气的垛了垛脚，但也做不到更多的事情了。
　　传送过后，回过神来的雪乃被自己周围的环境惊住了，她本来以为传送门的后面会是个刑房或是调教室之类的地方，没成想传送门后连室内都不是。
　　她现在身处在一片一望无际的嫩绿色的草原之中，周围全是非常清新且让人舒爽的空气，只是单纯的在这里呼吸，就让人神清气爽。
　　传送门的出口是在草原上一个自然凸起的土坡上，可以居高临下的看到很远的地方。
　　她可以看到，在她视线的尽头处，坐落着一些大大小小的人工建筑，绿色的草原上可以很清楚的看到，一条黄褐色的路从她所在的位置一直延伸到建筑物那里。
　　“雪之下小姐，欢迎来到第三洞天，对我们这里的景色还喜欢吗？”沉浸在景色中的雪乃忽闻被自己身后传来的声音惊醒。
　　她连忙转头，只见身后站着一位非常漂亮且奇特的女士，有着一头白里有一些发绿的头发，奇特的是，她的头上有一对兽耳，被雪乃注视的时候，这对毛茸茸的耳朵还抖了两次，明显不是简单的戴在头上卖萌的装饰。
　　“您好，请问您是？”雪乃问道。
　　“我的名字是凯尔希，是个医生，叫我凯尔希医生就好。现在暂代这里的管理者，由我负责雪之下小姐的接待工作。”凯尔希对雪乃自我介绍道：“这里离我们住的地方比较远，我们的队长是个笨蛋，当初因为自己的喜好把传送点的位置安置在了这里，弄的有客人来访的时候都要跑上很远的路。好在车已经准备好了，就在这下面，雪之下小姐，我们下去，坐车在路上聊吧。”
　　“啊，您好，凯尔希医生，请叫我雪乃就好。”雪乃答道。
　　“好的，雪乃，这边来。”凯尔希从善如流，改了对雪乃的称呼，然后走在前面带路，引着雪乃往她刚刚停车的地方走过去。
　　走到土丘下面的路边之后，雪乃看到了刚刚因为视线遮挡看不到的车，准确的说，是马车。
　　如她所料，这个马车果然不正经，虽然车算是正常的可以坐两人的敞篷马车，除了有些复古外没其他的问题，但拉车的马确不是正经的马，而是是两个除了鞋子外什么都没穿的美少女，两人的胳膊都被反手绑住，束缚在自己的身后，拉车的地方有个马套，套在她们的脖子上，两人的上半身与地面平行，身体呈90度弯折，坐在车上的话，正好能欣赏到两个人的屁股。
　　由于她们都低着头的姿势，雪乃看不到她们的长相，两个人的头发一个棕色，一个银色，脑袋上也都有一对不像是人类但是很可爱的兽耳。
　　说能看到她们的屁股也不太准确，她们的身后都长着一条尾巴，雪乃之前也曾见过被扮作马拉车的奴隶，她们的尾巴都是塞进她们屁眼儿内的假尾巴，但这两个人的尾巴是从尾椎骨处长出来的，在她们不摇屁股的情况下，尾巴也在身后自然的摇着，怎么看都像是真的。
　　“那个，凯尔希医生，请问我们可以做个正常的车赶路吗？”虽然不抱太多希望，雪乃还是如此问道。
　　凯尔希深深的看了雪乃一眼，答道：“非常抱歉，现在我们这就这一种车了。明年你再来做客的话，我们会换一种方式招待你。这次你也不用这么客气，放下心里负担享受下这另类的乐趣吧，这种规格的招待，哪怕是莫德那个混蛋也不是经常可以享受的到的。而且，之后的课程，我们也不会对你客气的。”
　　雪乃无言，在凯尔希的催促声中坐上了马车，在马车上正好居高临下的欣赏到拉车的马拉车时的样子，这种居高临下支配并羞辱其他人的感觉实在是会令人上瘾，雪乃之所以抗拒这种服务的原因之一就是害怕自己对此上瘾，变成和莫德一样的变态。
　　一直到坐上车，雪乃也没有跟拉车的人说话，如果她们身份互换，她是绝对不想其他人在这种情况下跟自己交流的，推己及人，不管现在拉车的是奴隶还是正在工作的其他阶级的人，她都没有让对方更尴尬的想法。
　　凯尔希也在雪乃的后面上了车，坐在了雪乃的旁边。
　　她拿出一根皮鞭递给雪乃，问道：“有兴趣亲自来赶车吗？”
　　“不，谢谢，不用了。”雪乃见状，连忙摆手拒绝道。
　　凯尔希没再为难雪乃，收回拿着鞭子的手，然后扬起鞭子啪的一声抽在了棕色“马”的屁股上，然后两匹马同时迈步往前，停在路上的车慢慢的开始动了起来。
　　“凯尔希医生，请问这里是？”做在车上，雪乃强迫自己不去看拉车的两个马娘，侧头看向凯尔希，问道。
　　“哦，抱歉，雪乃在的第十三重天还在新手保护期，所以还不知道我们。你知道莫德每升级一次就会开的基地吧，这里是第三重天，他的第三个基地。照他的话说，因为这里都是兽娘的缘故，他也把这里叫做兽耳娘乐园。”凯尔希对雪乃解释道。
　　“新手保护期？”雪乃疑惑的问道，她知道自己所在的地方是第十三重天，莫德之前和她说过。
　　但新手保护期是什么意思，雪乃很在意。
　　“哦，我们都比较习惯这么叫。只是在满足一定条件前，你们那的人不能跟我们自由交流，而且也不准我们去你们那串门。你的世界挺糟糕的，那儿的世界意识喜欢欣赏悲剧，你们大多数人都是为了摆脱自己的悲剧才加入这里的吧。假如让我们随意过去，很多人都会去把那个世界意识扬了，那样他就没办法增加藏品了不是？”凯尔希解释道，跟雪乃说话的时候，她时不时扬起鞭子抽打着前面拉车的马匹的屁股。
　　不知是因为顺手还是其他什么原因，她的鞭子大多落在了棕发马的屁股上。
　　随着她的鞭子不断的抽打，马车的速度也变的越来越快。
　　“而且之所以叫新手保护期也是因为这段时间对你们的保护，等脱离保护期的时候，你们就要加入洞天间的排名了，没准备好的话会很惨的。”凯尔希补充道。
　　“排名？”
　　“你知道这些洞天的存在意义，供莫德享乐外的同时也要培养强者吧。”凯尔希照前方甩了几下鞭子，解释道：“像你这种新人，不管是能力还是心智都有所不足，所以刚加入这里的人要做的就是自己和自己竞争，如果不能做到最好的话就会有惩罚。但对我们这些最高阶级的人来说，在我们擅长的领域，每件事情都做到最好基本就是本能了，很少有人因此受罚。所以洞天之间每年都会有排名，良性的竞争有利于强者的培养。”
　　“那我们的新手保护期是到什么时候？”雪乃问道。
　　“我不确定，不出意外的话是两个月后，等今年最后一次惩罚之日结束之后，但也有很大的可能会延期，这些事谁也说不准。本来你们应该是半年前就应该正式加入我们的，但因为意外推迟了。新手保护期并没有具体的时间，而是达成条件后就会脱离。”
　　“条件？”
　　“嗯，我们所有的藏品都被分为了四大阶不是嘛，等你们那里有一个人能升到最高阶位--天阶的时候，就脱离新手保护期了。第一个到达天阶的人会成为你们队长，从莫德手里接管第十三洞天，然后由她从你们这些预备役中挑选队员，率队参加我们之间的竞争。队长挑选的队员也都是天阶，但第一个天阶的意义是不一样的。本来我们听说你们的天阶在半年前就应该诞生了，但那个人在最后的升阶测试中栽了大跟头，还背上了最大等级的惩罚。如果她能熬过去的话，就会顺理成章的晋级到天阶。不过十级的惩罚非常少见，一百年也不见得有一次。我曾经见过几次，就我所见到的接受十级惩罚的人有大概两成没有熬过去。如果那个人没有熬过去的话，第十三洞天就不知道什么时候才能正式加入我们了。”
　　“绘里奈小姐…”听凯尔希如此说，雪乃立刻知道了对方说的是谁，担心的问道：“如果没熬住的话，会怎么样？”
　　“哦，也是，你肯定认识对方。没能挺过去的话按惩罚失败论，会直接成为奴隶。虽然当一年的奴隶后就有权利选择再次重新接受双份的惩罚，完成后就能重新回来，但没能熬过去的人都是被击碎了心智，大多数人宁肯一直做奴隶也不肯再去接受最高级的惩罚了。不过，别担心，当奴隶其实也不错，没有任何压力，活的比我们幸福多了。”凯尔希说完，挥鞭狠狠的抽了拉车的棕色马娘两下，给马屁股上留下了了两道红痕。
　　雪乃想继续问些什么，可是忽然感觉不太对，刚刚坐在马车上的时候本来是清风拂面，十分清爽，可现在自己的身体确感到十分大的风阻，就像是在正在跑高速的汽车上打开窗户把手伸出去的感觉。
　　她之前因为不好意思，一直把注意力集中在了凯尔希的身上，没有注意过拉车的马。
　　当她把注意力集中在马上时，发现两个拉车的马娘保持着上身跟地面平行的姿势争先恐后的在向前狂奔，屁股上的马尾因为惯性的原因完全飘了起来，随着她们的奔行左右摆动。
　　两个人雪白的屁股上都有一些红色的鞭痕，但棕色头发的马娘身上尤其的多，是旁边银发马娘的四五倍。
　　光屁股美女扮作美人马拉车的场景本来应该十分淫靡，但雪乃眼前这两匹马虽然除了鞋子以外全身上下不着寸缕，屁股上的真马尾也随着奔跑飘了起来，完全遮不住她们雪白的带有鞭痕的屁股。
　　随着她们曲着身子大踏步的奔跑，从雪乃的位置仔细看，还能看见她们屁股中间不时露出的菊花和蜜穴。
　　但这样的场景在雪乃看来却完全没有淫靡之感。
　　在路上放腿奔跑的两人就像两匹真正的骏马，矫健，自由，奔放，极具美感，唯独没有任何下流的感觉。
　　尤其是她们拉着车靠着两双大长腿飙到160迈时更是如此，她们并不像是在拉车，反而是像在赛马场上彼此竞争，肆意狂奔。
　　“那个，凯尔希医生，速度是不是太快了。”雪乃有些脸色发白的问道，虽然眼前的两匹马极具异样的美感，但雪乃感觉道路两侧的景色都已经有些模糊了，哪怕是在封闭的汽车内这个速度都会让普通人接受不了，更何况是在完全露天的马车之上。
　　凯尔希刚刚一直在和雪乃说话，与雪乃不同，她很习惯这个速度，所以一直没有发现异常。
　　直到雪乃提醒，她才意识到自己架的车飙到了这个车不该达到的速度，大惊失色，连鞭子都顾不上挥了，而是叫到：“你们两个蠢货，这不是赛马场，太快了，赶紧减速！”她已经很久没像今天一样驾驶这样的车了，她确实很习惯这个速度，但绝不习惯这种情况达到这个速度。
　　只是，凯尔希的提醒来的太晚了一些，草原上的路并不平坦，凯尔希她们去接雪乃的路上也不是像现在驾车去的，所以她们自己也不熟悉路况，超速行驶带来了恶果，她们路的前方有一截不知从何处来的断木，两个马娘伏低身子冲刺的姿势固然让她们跑的很快，但于此同时她们低着的头也观察不到太远的路况，等她们发现路的前面有路障时已经来不及减速了，不过她们发现后也没有减速，而是爆发了更高的速度，然后像翻跃障碍的马儿一样非常帅气的从断木上跃了过去，路上的障碍完全没有降低她们的速度。
　　可惜，她们拉的车跳不起来，雪乃她们坐的车以将近180迈的速度撞上了那截断木，然后如被放飞的风筝一般，在天空中打了几个旋飞起来了。
　　雪乃和凯尔希，也理所当然的飞起来了，两人一左一右，被惯性抛向空中。
　　“你们两个笨蛋！！！！”凯尔希在空中愤怒的骂道，她虽然很强，但在洞天内的时候所有人的实力大部分都是被封印的，所以这种情况她也没什么办法。
　　她在空中努力的调整着姿势，然后落在了地上，虽然落地后为了消除惯性，在地上打了几个滚。
　　但姑且还算是平安的落地了。
　　但雪乃就没有这么幸运了，凯尔希哪怕实力被封印经验也还在，而且她毕竟算是猫科，身体比常人要灵敏许多。
　　但雪之下喵乃确是个伪物，哪怕是被改造后除恢复力外她的身体能力也和普通的女高中生相差不大。
　　所以她狠狠的和大地来了次亲密接触，然后在草地上弹了两下，最后因为惯性的原因滚了二十几米远。
　　幸亏摔落的地方是相较来说比较柔软的草地而不是水泥地，否则一只喵乃怕不是要变成一滩喵乃。
　　虽然不管是身体还是衣服都在雪乃受伤的一瞬间就恢复了，但疼痛感却是实打实没有一分折扣的，幸运的是在地上第二次弹起的时候，雪乃就因为疼痛眼前一黑，不省人事了。
　　“雪乃，雪乃，醒醒，没事吧？”
　　“我是谁，我在哪？”雪乃慢慢回复意识，因为刚刚疼痛的原因，她现在的脑袋还晕晕的，一时忘了自己现在的处境。
　　“完蛋，不会摔傻了吧。凯尔希你快给她看看啊。”一个元气且急切的声音在雪乃的耳边响起。
　　“帝王你闭嘴，别再犯蠢了。”这是凯尔希恼怒的声音。
　　“凯尔希医生？”毕竟身上完全没伤，缓了一下后雪乃就能够正常的思考了。
　　“雪乃你先别说话，喝口水缓一缓。”凯尔希扶着雪乃做起来，给雪乃递过一壶水。
　　雪乃喝过水后，身体上的幻痛感才慢慢变小。
　　观察四周，她现在还是在刚刚翻车的地方，只是离道路有十几米的距离。
　　三个人在她周围围着他，一个是凯尔希医生，另外两个中一人穿着一套红色为主黑色打的衣服华丽的衣服，上身是个小马甲，不过长度很短，堪堪遮住胸部，露出了雪白的肚子。
　　下身是个红黑色短裙，脚上穿着一个直到大腿的长筒靴，只露出了一小块绝对领域。
　　这一身衣服像战甲的同时也像是偶像穿的决胜服。
　　这个人一头棕发，头顶处还有一缕白色的挑染。
　　虽然是单马尾发型，但加上屁股上的真马尾四舍五入也算是双马尾了。
　　她蹲在雪乃旁边，正在大呼小叫的让凯尔希给雪乃看看头部，十分的有活力。
　　另一个人则是一头及腰的银发，身上衣服主色调是非常淡的青色，上半身的衣服给人一种婚纱的感觉，白中带点淡淡的青色，下身穿着一条非常短的白色短裤，脚上则是白色短靴，露出了一双白暂修长的美腿。
　　她正像个大小姐一样站在第一个人的后方，神色担忧的看着对方。
　　“抱歉，抱歉，你没事吧？”
　　“非常抱歉，让你受惊了。”
　　雪乃愣了一下，才从她们的头发颜色认出这两个人正是刚刚拉车的“马”，毕竟，雪乃之间并没有看过她们的脸，而且自打一见面，这两个人就一直光着身子，穿上衣服的两人实在是有些光彩夺目，雪乃还一会才将她们跟刚刚光屁股拉车的母马联系起来。
　　“我晕了多久？”雪乃揉着脑袋问道。
　　凯尔希本来利落的衣物上沾满了泥土，头发上还插着两根枯草，她的脸色十分的差，耳朵上的毛全支棱起来了。
　　见雪乃完全清醒了，她脸色缓和了几分，努力平复自己的语气回答道：“十分钟三十九秒。”
　　凯尔希扶着雪乃站了起来，接着对雪乃介绍道：“这匹棕头发的蠢货的名字是东海帝王，马娘。如果你的世界有赛马这项运动，你可能听说过这个名字，毕竟她很强，信息扰动下有很多她的异世界同位体。”她指着东海帝王说道，然后指向另一个“这个跟她一起犯蠢的叫目白麦昆，目白家的大小姐，同上，如果你关注过赛马，你可能听过她的名字。”
　　“嘻嘻，你好啊。还有，凯喵，我不是蠢货哦。”
　　“初次见面，雪乃小姐。”
　　随着凯尔希的介绍，两人纷纷向雪乃打招呼，只是其中一人显然惹怒了凯尔希。
　　“卡”，一个异样的声音传来，雪乃循声看去，只见之前凯尔希握着的马鞭，炳的部分在凯尔希的手里断成了两节，她本来白暂的脸有一些发红，这显然不是因为害羞。
　　她光洁的脑门上的青筋几乎肉眼可见的跳动着。
　　“啊，那，那个，初次见面，请多多指教。”雪乃有些畏惧的回答道，以至本来十分讲究礼仪的她，问候时有些磕磕巴巴的。
　　“帝～王～！！你刚刚说什么，再给我重复一遍！”见雪乃她们打完招呼，凯尔希不再忍耐，咬牙切齿的问道。
　　“凯喵，你是笨蛋吗？我...刚刚...说...”东海帝王欢快的说这，只是她说道一半的时候，仿佛是终于注意到了凯尔希的脸色，想说的话就此卡壳，她立刻换了个语气“不，我刚刚什么也没说，凯喵你一定是听错了。”
　　“帝王，我记得应该跟你说过，不。准。那。么。叫。我。的。吧？”凯尔希一字一顿的问道。
　　“抱歉，忘记了，毕竟我是个巴嘎嘛，诶嘿！”东海帝王尴尬的卖了个萌。
　　“你，给我把衣服脱了，把屁股撅起来。麦昆，既然你跟她一起犯蠢，你也给去旁边撅着！”凯尔希终于无法忍耐，掏出一根新的鞭子，非常平静的说道。
　　“唉～”
　　“这个巴嘎。”麦昆叹了口气，无语的开始解自己刚刚穿上不久的衣服，她动作优雅的把自己的衣服脱下来，每脱一件都把衣服整齐的叠在一起。
　　“帝王，你跑的不是很快吗，怎么这时候这么磨叽，需要我帮你？”凯尔希瞪向还没有动作的东海帝王，说道。
　　“不，不不不，我自己来。”东海帝王仿佛刚刚回身，听到凯尔希的声音，哆嗦了一下，飞快的手忙脚乱的开始脱自己的衣服，脱完后就随手扔到一边，虽然她开始的时间比较晚，但她脱完后麦昆还在脱最后一件内裤。
　　把自己扒光后，也没等下一步指示，而是自觉的一个马趴卧在地上，高高撅起了自己的屁股，然后主动把尾巴往上撩，完全把自己的臀部露了出来。
　　她趴下的姿势跟雪乃常见的挨板子的姿势不同，不是跪在地上往上翘屁股，而是脚登在地上，两腿分开，然后直接把上半身贴在地上，整个身体呈倒V行，就像是一匹真的马弯下前肢跪下时的样子。
　　这样的姿势与正常的姿势比起来，腿张开的更大，屁股撅起的高度更高，而且两腿间的蜜穴和两片臀瓣儿间的菊门完完全全的裸露了出来。
　　帝王经常锻炼的身体肌肉线条十分漂亮，哪怕是如此淫荡的姿势，也有一股异样的美感。
　　帝王摆好姿势后，麦昆的衣服也终于脱完了，她默然走到帝王旁边，摆出了和帝王同样的姿势。
　　麦昆穿着衣服时的气质就是一个教养十分好的贵族小姐，美丽且优雅从容。
　　摆出现在这个高高撅起自己屁股的姿势，虽然这与她的气质完全不搭，但她依然显得非常优雅且游刃有余，这就给人一种异样的冲击感。
　　相较于帝王，她的皮肤更白，而且身体更显柔和，家上银发和银色的马尾，散发出跟帝王不同的另一种美。
　　“啪！”“呀～”见她们摆好了姿势，凯尔希拿起鞭子，毫不留情的抽在了东海帝王的屁股上，力量要比刚刚驾车时大的多，帝王白嫩嫩的臀部上顿时出现了一道血印，让雪乃诧异的是，帝王屁股上的伤痕没有立刻回复，正常情况下，她们受伤流血后伤势应该立刻恢复才对。
　　只是不等雪乃问出自己的疑问，打完一鞭子的凯尔希便开口说道：“帝王，你说说，刚刚拉车时为什么跑那么快，导致这次的事故？”
　　“啊，凯喵，你打我的原因是这个？”不知为何，帝王的声音恢复了底气，理直气壮的说道：“事故的原因不是因为你吗？我们说好的，驾车时挥鞭是加速的信号，你那会儿打我屁股根本就没停，也一直没给我减速的信号，我当然一直加速啊。”
　　“这个笨蛋。”在帝王旁边趴着的麦昆小声的说道，闭上了自己的眼睛，耳朵耷拉了下来，以此表示自己不想理会接下来即将发生的惨剧。
　　“你的意思，这还是我的错？”凯尔希额头青筋暴起，完全没有听帝王的解释，扬起马鞭不由分说的照着帝王的屁股刷刷刷的连续抽击，一部分鞭子更是直接抽在了帝王的菊花和蜜穴上，帝王撅着屁股的这个姿势，屁眼儿和蜜穴四敞大开，完全裸露在外面。
　　而且位置也正好，从上往下笔直的挥鞭的话，一鞭就能同时命中这两个最要命的位置。
　　随着鞭子的落下，帝王的屁股成了一个血葫芦，纵横交错着排列着很多道渗血的鞭痕，她的菊花和蜜穴也因为刚刚的抽击肿了起来，完全没有了最开始诱人的美感，给人的感觉只剩凄惨。
　　帝王虽然被抽的吱哇乱叫，大腿的臀部的肌肉完全绷紧，尾巴也笔直的翘了起来，上面的毛全部都炸开了，但即便是这样，她依然保持着最开始的姿势，对来袭的鞭子既没有抵挡也没有闪避。
　　雪乃在旁边看的直冒冷汗，尤其是打到帝王两腿之间的鞭子，更是差点让在旁边观刑的她漏尿。
　　她进宅邸后，跟另一个雪之女王一起受罚的时候，两腿间曾经挨过一下，当时那一鞭子狠狠的抽到她两腿中间后，汗水，眼泪，鼻涕，口水，尿液，粪水，还有淫液，她身体所有能流水的地方全在往外喷水，照莫德当时的话说，一鞭子把雪乃从冰之女王打化成了水之女王。
　　那是她第一次在惩罚中崩溃，抛弃了所有的尊严，丑陋的主动跪在自己喷出的液体中哭喊着认输求饶。
　　如果她能穿越回过去，她一定会把当时丢人的自己掐死。
　　那还是在她身体的伤口立刻恢复的情况下，而现在，帝王的屁股已经不成人样，雪乃无法想象她忍受了多大的痛苦。
　　而凯尔希依然没有停手，她扬着鞭子继续刷刷的向帝王的屁股抽去。
　　雪乃觉得她有些过分了，且不说根据帝王的说法，跑那么快究竟是谁的失误，哪怕是帝王的过错，现在的程度也有些超过了。
　　她向前两步，抓住凯尔希拿鞭子的手，鼓起勇气说道：“凯尔希医生，差不多可以了吧，帝王小姐肯定已经知错了。”
　　雪乃实在是鼓起了很大的勇气，虽然凯尔希对她一直都像对待客人一样客气，但她可没有忘记，她来这里是接受调教而不是来当客人的。
　　她现在还没搞清楚她们三人之间是什么关系，但照凯尔希的说法，她肯定就是这里的队长，收藏品里阶位最高的天阶。
　　对自己的调教很大可能也是由她来进行，让对方反感自己，对雪乃来说没有任何好处。
　　凯尔希被雪乃拦住，没有用力挣开手，而是顺势停下了自己的动作。
　　她转头看向雪乃，本来怒气腾腾的神色柔和了些，对雪乃说道：“雪乃，别被帝王骗了，这种程度对她来说不疼不痒。”说罢，她对帝王喊道：“快恢复你的伤势，别再新人面前扮可怜，丢不丢人？”
　　随着凯尔希声音落下，帝王本来已经血肉模糊的屁股恢复如初，刚刚流出来的血也都是从哪来的就会到哪，完全看不出这个屁股刚刚满满的挨了几十鞭子。
　　“谢谢你了，雪乃妹妹，说实话，挺疼的。”保持着撅资的帝王，非常有元气的向雪乃道谢。
　　雪乃满头问号，她有很多问题想问，但又不知从何处问起。
　　“不用那么惊讶，我们能自己自由控制身体上的伤口是否恢复，不能自由的控制自己的身体，是不成熟的表现。雪乃你以后也能做到的。”仿佛看出了雪乃的疑惑，凯尔希对雪乃解释到。
　　刚刚雪乃阻拦凯尔希的行为，并没有惹怒道凯尔希，反而让她对雪乃的态度更亲近了些。
　　“还有，别听帝王瞎说，虽然约定确实是驾车的人抽鞭子就要加速，但加速度是有上限的，而且加速跑一段后就要恢复原来的速度，哪怕是连续的鞭打，加速的速度也不应该这么快，毕竟有些人驾车的时候的乐趣就是给拉车的马甩鞭子。她跑这么快肯定有其他原因，刚刚之所以打她那么狠是因为她想把自己的错推到我的身上。”凯尔希继续对雪乃解释道，然后她把手里的马鞭递给雪乃说道：“给，你自己问她。我们这里的规矩，抽一鞭子问一个问题，如果她的回答你不满意，可以抽她抽到自己满意为止。你也可以不问问题直接抽，毕竟她害得你很惨，让你出气是她的义务，你没必要客气。”
　　“不，不用了，我对这方面没有特别的爱好。”雪乃连忙摆动双手拒绝道。
　　凯尔希深深看了雪乃一眼，没再坚持。
　　收回了鞭子，说道：“你被保护的很好那。”
　　“保护的很好？什么意思？”雪乃疑惑的问道。
　　“不，没什么。”凯尔希没再继续这个话题，而是反身一鞭子又甩在了帝王刚刚恢复的屁股上，给帝王的屁股留下了一道血印。
　　“帝王，你再说一次，刚刚为什么跑到了将近二百迈？如果这次你在说谎，哪怕雪乃给你说情我手上的鞭子也不会停止了。还有，给我立刻恢复你的伤势，我们可爱的小客人貌似不太喜欢太血腥的画面。”
　　“好了，我说，我说还不行吗？”鞭子给帝王屁股留下的礼物顺势消失，帝王诚恳的说道：“其实是很久没用这个状态和麦昆一起跑步了，一时忘了自己在拉车，只想着和麦昆赛跑了。雪乃妹妹，让你受苦了，非常抱歉。”
　　“切，在这里，口头道歉有什么用。”凯尔希这么说这，没有继续理会帝王，而是往旁边走了两部，到了在旁边被晾了很久的麦昆身后，然后举起鞭子，照着对方的屁股来了一下，麦昆屁股上的伤口也立刻就恢复了。
　　只是雪乃不知道是不是自己的错觉，凯尔希用的力道貌似要比刚刚打帝王时小很多。
　　“麦昆，你的原因又是什么？”打完鞭子后，凯尔希问道。
　　“非常抱歉，跟帝王一样，有些得意忘形，跑着跑着就被帝王激起了竞争心理。总之，非常抱歉。”大小姐麦昆，屁股上上挨了一鞭子后也是面不改色，保持着优雅，身子连抖动一下都欠奉。
　　显然对挨鞭子这种事已经是很习惯了，跟雪乃看见鞭子两腿间就发凉完全不同。
　　“你们小两口要玩情趣游戏我是不反对，但是也要分清楚场合啊，你们知不知道现在是什么状况。如果今天客人不是雪乃，而是其他什么人，你们知不知道犯下这么大的失误会怎么样？”凯尔希得到了果不出她所料的答案，对两个不务正业的马娘吼道，说道生气处，扬起鞭子，啪啪的给她们每人的屁股都来了一鞭。
　　“你们要赛跑是吗？好，一会儿让你们赛个够，输了的惩罚你们也别偷偷摸摸的了，给我在晚宴的时候做！”凯尔希吼道。
　　“等等，凯太...”东海帝王明显想要求情，然后被凯尔希一鞭子抽了回去。
　　“就这么决定了，可以吧，帝王？”凯尔希恶狠狠的说道。
　　“麦昆？”东海帝王的声音带着些许哭腔。
　　“就这样吧，帝王。毕竟是我们做错了。”麦昆脸色发红的说道。
　　“好吧，凯喵，那就这样吧。”帝王无奈答应了凯尔希的提案。
　　啪！
　　然后帝王的回答换回来了凯尔希的一鞭子。

第12章
　　“事情就是这样，雪乃，非常抱歉，我们家的两个笨蛋给你添麻烦了。不过现在时间已经很晚了，她们对你的赔礼就在之后进行吧，听说有客人要来，我们准备了欢迎宴会，总之我们现在先回驻地。”凯尔希对雪乃说道。
　　“不，不需要赔礼的，我没有真正受伤，而且两位小姐都已经得到惩罚了，不是吗？”上次宴会给她造成了很大的震撼，听到有宴会，雪乃本能的打了个冷颤。
　　“那就到时候在说。”凯尔希对雪乃说道：“不过剩下的路她们两个要比赛，就不能让她们拉同一辆车了。我们分别驾车，你是客人，先挑一匹吧。”
　　“不，不用了吧。我们直接走回去怎么样？已经走了一半路程了，走过去也不会花费太多的时间。”雪乃如此提议道，一是因为她不想再翻次车，二是她并不习惯处在施虐者的角色，对式那是没有办法，但现在对方是刚刚认识的陌生人，她实在是下不下去手。
　　“雪乃小姐，你是客人，我们怎么能如此失礼。”凯尔希再说到“你是客人”时加重了语气。
　　听凯尔希这么说，雪乃立刻了解了，她这个客人对主人的提议并没有拒绝的权利。
　　“那，我选帝王小姐吧。”雪乃说道，凯尔希好像对帝王有很大的敌意，分别驾车的话如果是帝王给凯尔希拉车，难免遭受更多的责难。
　　所以没法阻止这件事发生的现在，她便不客气的先选了帝王。
　　凯尔希听了雪乃的选择，没有任何的意外。
　　她拿出两个手环，递给雪乃一个，对雪乃说道：“你自己给你的马套上车吧，把这个镣铐给她带上。车的型号是马车—单人九型—驾驶模式，先变形，再带。”
　　镣铐？
　　凯尔希递给雪乃的手环明明是她带的智能手环的样子，雪乃微微一愣，就明白了这东西为什么被叫做镣铐，在十三洞天，不管是奴隶还是她自己都必须佩戴，而且无法取下。
　　不同的阶级不过是佩戴的位置不同，从下到上依次是项圈，脚环和手环。
　　她刚刚还在奇怪两个马娘刚刚穿的衣服为什么是正常的，脱的时候还需要正常脱，原来是她们的手环不是随身带的，不过这也让雪乃多了一个疑问。
　　“马车—单人九型—驾驶模式。”雪乃对手中的镣铐下达了指令，随着指令的下达，雪乃手中的手环由环状变形成了一个雪乃很熟悉的棒状物。
　　雪乃大概知道这个东西是做什么的，但完全不知道这东西跟车有什么关系。
　　不过，雪乃马上就知道了。
　　这时凯尔希手中的镣铐已经完成了变形，她拿着雪乃手中的同款棒状物，走到麦昆身后。
　　由于麦昆一直在维持着马趴的姿势，屁股高高撅起，两片臀瓣本来就是微分。
　　凯尔希上前，一只手在麦昆屁股上轻轻一扒，菊花就完全的露了出来，且随着凯尔希微微的用力，张开了一个小口。
　　之后凯尔希在没有给手里的棒子做任何润滑的情况下，将棒子的一头抵住麦昆的屁眼儿，然后一插到底，然后又捅进两根手指进去，完全的把手里棒子塞进了麦昆的身体之中，等她的手指从麦昆的屁眼拔出来后，麦昆的菊花就又恢复了一开始的状态，完全看不出刚刚被塞进去了一根将近二十厘米长的银棒。
　　“啊～”随着自己的屁眼儿被侵入，麦昆有些不舒服的闷哼了一声。
　　将手里的棒子插进麦昆的屁眼中后，凯尔希扭身到了麦昆身侧，说道：“开始变形。”
　　之后，壮观的一幕在雪乃的眼前发生了。
　　麦昆本来紧闭的菊门被从内到外的挤开，少女的排泄器官张开了一个比硬币还要大的口子，如喷发的火山一般，水银般的液体如银色的岩浆般在麦昆的屁眼儿处汹涌的喷出，但是这些水银并不像普通的液体一样散落一地，而是在喷出麦昆的体外后就飞速的开始在空中塑形成马车的形状。
　　绝大多数的液体在塑造马车的同时，小部分液体则顺着麦昆的身体流到她身体的其他各处，这时麦昆已经主动的把双手背到了背后，只把头部贴在地上支撑着自己的身体维持在马趴的姿势，流到背后的液体化为绳索，把她的手臂紧紧的缚在身后，一些液体流到麦昆的胸部，化做了两个叮当作响的铃铛，挂在了乳头之上。
　　之后液体继续向上流动，化作眼罩，耳塞和口球，剥夺了她的视力，听力的同时把她变成了哑巴。
　　还有一些液体没有流的这么远，而是就近钻进了麦昆的蜜穴和尿道，化作附带电击效果的按摩棒，深深的塞进了麦昆下体剩下的两个洞里。
　　之后，麦昆身后那架马车也生成完毕，终于没有更多的水银从麦昆的屁眼儿里喷出了。
　　只是，那架马车实在是过于怪异，看的雪乃浑身直冒冷汗。
　　从双人马车变成了更小巧的单人马车暂且不说，马车上有一个跟马车完全不搭的方向盘，马车座的下方甚至有两个很像油门和刹车的踏板。
　　整个马车就像是中世纪马车和现代汽车的合体版。
　　这还不足以让雪乃如此，雪乃惊吓的原因在于，拉车的方式改变了。
　　之前她们拉车时，她们与车的连接点在肩背处，跑动起来后受力点也全在这两处。
　　如果换雪乃自己来拉车，她虽然不能像两个马娘把车飙到近200迈，但是她至少可以拉动，体力不佳的她拉个几百米还是做得到的。
　　只是现在的这个车，雪乃非常自信自己哪怕是半米都拉不动。
　　车的车身前中央处，伸出了一根细长银白的管子，管子的前端深深的插进了麦昆的菊花深处。
　　整个马车和马唯一的连接点就在此处，这个车竟是要拉车的马娘靠自己屁眼儿的力量拉着往前走。
　　雪乃成为收藏品以有将近半年，哪怕雪乃对这些事都是能避则避的态度，但她耳濡目染之下也见过了很多。
　　但这样过分的她从来没有见过，也许在屋子内作为一个调教的项目，拉车走个几米还能理解，但据雪乃的目测，她们现在的位置距离她们要到达的终点还有近十几公里的距离，凯尔希是打算让两个马娘用屁眼儿拉着车，跑完着十几公里吗？
　　雪乃觉得着太过分了，而且简直不可能完成。
　　“凯尔希医生，这太过分了，为什么要做到这种程度，她们是你的队友吧？她们是在接受惩罚吗？”雪乃有些生气的问道。
　　刚刚雪乃就确定了，这两个马娘，不可能是奴隶。
　　且不说奴隶不能穿衣服，最主要的是，哪怕奴隶中有很多曾经或强大或身份高贵的人，但当奴隶久了后，绝不可能有像两位马娘一样的气质。
　　加上她们身上都没有带智能手环，也就是镣铐。
　　那两位马娘的身份只可能是收藏品里的最高阶级，也就是与凯尔希相同的天阶。
　　雪乃和跟自己同一阶级的人相处的都非常不错，完全想不到为什么凯尔希要这么做。
　　做到这种程度，除了执行惩罚外别无可能。
　　只是说这是惩罚也说不通，因为不管惩罚的执行者是谁，莫德是一定会在旁参观甚至是加入其中的。
　　所以这一定不是惩罚，至少不是莫德规定的惩罚。
　　“她们不是在接受惩罚。”凯尔希听了雪乃的指责，也没有动怒，而是答道：“这是在为下个月的活动，做拉车的练习。当然，这也是借着练习所进行的私刑。”
　　“练习？私刑？为什么？”
　　凯尔希盯着雪乃看了一会儿，见雪乃一直跟她对视，不肯退让，而是一副打破砂锅问到底的态度，无奈的叹了口气，说道：“这次的事故我也有责任，毕竟身为驾车的人没有及时减速，阻止这两人的暴走。所以就跟先无视规定，提前给你透露一些你们脱离新手期后的情况。”
　　“洞天里这些规矩的本意，就是让洞天里的人变强，满足莫德那些糟糕的性趣反而是次要的，这些你知道吧？”凯尔希问道。
　　“嗯。”雪乃答道，这些莫德两天前才对她解释过。
　　“等脱离保护，正式加入这里后，除了只涉及到自己的目标任务以外，还会有以每个洞天的天阶为一个队伍的集体任务，而集体任务中，实行的是连坐制度。一个人犯错误，那么全队人就会同时受罚。同时，洞天间每年都会根据集体任务的完成情况进行排名，根据名次的高低也会有不同的奖励和惩罚。比方说第一名的话可以免除自己洞天中全部人身上的惩罚，而最后一名的洞天会成为每年最后的惩罚大会的举办场地。我们要负责惩罚大会的场地建造和对其他洞天来人的接待，以及担任惩罚大会的植刑官。今天只是借着雪乃你来做客的时候预演一下罢了。
　　不过更具体的规则等你们脱离了保护期自然会知道，你现在只要知道，个人的失误会连累全队人就好了。”凯尔希对雪乃解释道。
　　“可是，即便是因为帝王她们犯了错误，私刑也是不应该的吧。谁都有可能犯错误，这种情况下不是应该互相体谅吗？”
　　“雪乃小姐，你是正确的，可惜的是，在这里的规则下做不到。”凯尔希摇头道：“请问雪乃小姐，如果是你的话，因为你队友的失误，招致没有犯错误的自己被惩罚，你心里会不会留下芥蒂？你要知道，被牵连的不是你自己一人，而是你所有的队友。
　　好吧，也许你确实对自己多挨几个惩罚不在意，队友里也没有对你来说特别重要的人，不会因此留有芥蒂，那反过来那？如果是因为你犯了失误，连累了队友，那你会不会对此有愧疚之感？”
　　“可是，不管是芥蒂还是愧疚，都不是执行私刑的理由。正是因为这种情况，才应该团结，应该互相体谅不是吗？”雪乃反驳道。
　　“互相体谅很容易，可互相体谅并不能消去心中的芥蒂或是愧疚。但团队任务并不是那么轻松的事情，一般都是需要在保持冷静的基础上每个人都发挥全部的实力并通力合作才能完美完成。而芥蒂或是愧疚，很容易在关键的时候影响人的判断，是不是要坑她一下，毕竟她之前害的我很惨，或是是不是要去帮她挡一下，毕竟之前我害得她很惨，诸如此类。
　　当然，这只是想法，没人会去付诸行动。
　　可是，这些不必要的情绪会让犹豫，而在关键时刻，零点几秒的迟疑可能会导致整个任务失败。
　　互相体谅，和和气气，起码表面上团结一致。
　　之前不是没人跟你的想法一样，不如说这才是正常人的想法。
　　可惜的是，这么做除了更多的惩罚外没有任何好处。
　　所以，洞天之间有一个约定成俗的规矩。
　　所有的恩怨都在惩罚中解决，在惩罚中有怨报怨，有仇报仇，没人会手下留情，受罚的人不会抱怨，只会全盘接受，假如觉得对方下手太狠，大可以在对方接受惩罚的时候报复回来，把芥蒂和愧疚全部在这时候发泄出去。
　　惩罚之外的时间才能真正坦然相处。
　　顺带的忠告，不管是什么原因，不敢下手惩罚别人会被认为是懦夫之举，其他人会以为你是想在自己被罚落在其他人手里时也被温柔以待，只是，除了像你一样的菜鸟，没人会对你温柔的，她们会用最严酷的手段对付你，同时告诫自己绝对不要犯错，以至于给你报复回去的机会，以此来鞭策自己。
　　只是，除了一个人外，还没有人成功过。
　　说的够多了，可有些事情只听别人说是不能理解的。总之，情况就是这个情况，我先去路上等你了，你没架过车，让帝王教给你怎么做，时间不早了，十五分钟后开始赛马。”凯尔希爬上马车，挥鞭在麦昆的右屁股上打了一鞭，被眼罩和耳塞夺走了视力和听力的麦昆感到屁股上的疼痛，如收到信号般奋力夹紧自己的肛门，然后身体保持着九十度的姿势迈步向前满满走去，最开始的启动是最困难的，雪乃只见麦昆屁股上的肌肉使劲的绷着，屁眼儿被她自己向前走的力量完全被带的凸了出来，插入其中的车杆甚至因为最开始拉力太大的同时屁眼儿的力量不够，往外滑了一厘米。之后麦昆用更大的力气死死的夹住，雪白的肌肤上青筋毕露，之后，仅靠麦昆屁眼儿拉着的车满满的动了，车子动了之后，有了惯性，就比一开始轻松多了。凯尔希挥鞭，靠着打击麦昆的屁股引导麦昆走的速度和方向，车子绕了一个大大的弧形，被麦昆拉着慢慢的走向公路。
　　车上的凯尔希转头对雪乃说道：“雪乃，你不单纯是作为客人来的，所以我不接受你的建议，作为你的第一课，你必须参加，不能拒绝。根据这场比赛的输赢，我会给你奖励或是惩罚。”
　　雪乃目送麦昆拉着车慢慢走远，转头对依然俯在地上撅着屁股的帝王有些为难的说道：“那个…帝王小姐。”
　　“叫我帝王就好哦，小雪乃。刚刚谢谢你了，要是落在凯喵的手上，我会很惨的。”东海帝王对雪乃说道：“不过，我们和麦昆她们的比赛还是要进行的。我们快点准备吧，时间已经够晚了，我们还得赶回去参加晚宴那。”
　　“那个，我该怎么做？”雪乃稍稍有些不知所措，完全没有心思在意帝王对她的称呼。
　　“一会儿比赛的时候，就像麦昆那样，我的视觉和听觉全会被封住，也不可以说话跟你交流，所以前进的方向，速度，以及加速及减速的时机都要由你来告诉我。所以，想要赢这场比赛，得靠我们通力合作。”帝王问道：“小雪乃用鞭子的技术怎么样？”
　　“抱歉，从没有用过，我只用过板子，鞭子的话一时间我用不好。”雪乃说道，她非常有自知之明，她用板子还是因为惩罚两仪式的时候不得已而为之。
　　鞭子的话，虽然她被抽过，但却从来没使用过，现在如果临阵磨枪的话，更有可能的是打人的同时因为控制不当抽在自己身上。
　　“那没办法了，换一种操作方式吧。你知道汽车吗？就是那种有方向盘的能刹车的那种铁盒子。”帝王想了想对雪乃问道。
　　“我们那里是现代社会，汽车很常见。”雪乃回道。
　　“那太好了，有很多世界都没有科技，虽然诸如魔法之类的力量能做到和科技一样的事，但以易用来说，科技是最方便的。”帝王说道：“用操纵汽车的方式来可不可以？”
　　“那个，我还是个学生，目前还没有驾照。”雪乃答道。
　　“啊？”
　　“不，我的意思是，我虽然见过汽车，但没有开过。”雪乃连忙解释道。
　　“那用骑三轮车的方法？”帝王迟疑的说道：“可是你体力不是很好吧，骑行的话需要跟其他操作方式不同，需要消耗你很多体力，这样比赛是赢不了的。”
　　“那个，帝王小姐，你觉得哪种对你来说更轻松一些，就用哪种吧。不用迁就我的，我对自己的学习能力，还算是有些自信。”雪乃说道。
　　“让我决定的话，那就用汽车的操纵方法吧，哪怕你以前没开过，也很容易上手。而且只要你用方向盘控制好方向，然后把油门踩到底，赢得概率还是很大的。你对”帝王说道：“不过，小雪乃，比赛请认真一点，我并不想输。”
　　“那个，为什么？因为输了的惩罚很可怕？”雪乃很不解，为什么帝王对这个淫戏如此认真，尤其是她还是被戏的一方的时候。
　　“啊，惩罚啊，跟那个没关系，虽然那个不管输赢都很羞耻就是了。”帝王刚刚明显已经忘了输了后会有惩罚的这件事，经雪乃的提醒才想起来。
　　雪乃注意到，哪怕是在大草原上全裸撅着屁股挨鞭子都没有脸红的帝王提到惩罚的时候脸色有些微微的发红，不知道是怎样的惩罚让即将用屁眼儿拉车都很淡然的帝王感到羞耻。
　　“我们并不是喜欢这种比赛，如果可以的话，我更想正常的在草原上跟麦昆享受赛跑的乐趣。但如果到了必须这么做的时候，就得拿出百分百的干劲来做，否则没有任何的好处。”帝王对雪乃说道：“如果用半吊子的心态对失误的惩罚得过且过的话，在未来的某一天会加倍报复回来的。嘛，不过这不亲身经历一次是不能切身感受到的。你现在只需要记住一个数据就好了，根据统计，认真对待惩罚的人跟对惩罚敷衍了事的人相比，前者修炼的速度要快3-10倍。而且，突破瓶颈的几率也要比后者多得多。况且，哪怕对惩罚敷衍了事的态度，所遭受的痛苦和羞耻只会更大罢了。”
　　短短的接触下来，帝王对雪乃的印象很不错，所以跟雪乃说了很多，最后，她总结道：“所以你现在只需要考虑怎么赢比赛，把我当作一匹真正的马就好，不用顾虑我的感受。你积压的压力，黑暗的情绪，也大可以趁此机会发泄到我的身上。执行惩罚的时候，比起严厉的执行惩罚，怜悯对方会让受罚的人感觉更加难受。无需对此心怀愧疚，因为当你受罚的时候，其他人就会有仇报仇，有冤报冤了。只是，惩罚之外的时间，大家都是朋友。哪怕是不同洞天之间，最多也只能算是竞争对手而已，不是敌人。”
　　“好扭曲的关系。”雪乃叹道。
　　“没办法，谁让这里的规矩就是这么扭曲那。而且这么做很有效，用面对惩罚的恐惧和羞耻代替生死一线的感觉，对修炼有非常大的好处。”帝王说道：“不过我们快开始吧，你不觉的让我这么光着身子撅着屁股跟你说这么多话很过分吗？还是说雪乃你有这样的兴趣？”
　　帝王说着，把尾巴高高翘了起来，然后两手努力的伸到身后，把自己光溜溜的屁股扒开，露出里面粉嫩的菊花。
　　然后对雪乃说道：“还记得凯喵是怎么做的吗？插进来，深一点。”
　　“那我插进去了。”雪乃走到帝王身后，将刚刚攥在手里很久的银白色棒子的一头抵在帝王的菊花上，说道。
　　“都说了，这种时候，别这么有礼貌，狠狠的插进来才符合礼仪。”扒着自己屁眼儿的帝王无奈的说道。
　　“噗！”雪乃终是稍微理解了一些，手上使力，银色的棒子在帝王的屁眼儿中一没到底，只在外面留了短短的不到一厘米的一截。
　　“不够深，再捅深点。用手指捅进来，捅到头。”帝王使劲扒着自己的屁股，都快将高山峡谷的地形扒成了平原：“如果不是知道你是个新手的话，我还以为你是在故意羞辱我，有些恶趣味的人喜欢这么玩。”
　　“那个，报…”雪乃艰难的止住了自己的话语，用自己的右手中指和食指抵着帝王菊花外面露出的短短的银棒，手上使劲，将棒子连着自己都手指都捅进了帝王的屁眼儿中，中指和食指在银棒的后面几乎毫无阻力的全部进入了帝王体内。
　　“这样可以了嘛？”雪乃问道。
　　“可以了。”
　　雪乃闻言，想要把手指拔出来，虽然她感觉自己的手指在温暖的腔道内，腔道还在有规律的收缩运动像是在给她的手指按摩，给她的手指非常舒服的感觉。
　　但这里显然不是适合她手指的久留之地，雪乃花了三秒钟克服了想要继续享受一会儿的想法，手上使劲想把手指拔出来。
　　但跟进去的时候不同，手指像是被铁箍紧紧的夹住一样，拔不出来了。
　　雪乃有加大力气拔了两次，非但没有把手指从帝王屁眼儿里拔出来，反而弄的她的手指生疼。
　　“那个，帝王小姐？”雪乃放弃了，总不能让自己另一只手抵住帝王的屁股，用全身的力量往外拔吧，虽然她哪怕用上全身的力气，也拔不出来就是了。
　　帝王没有继续为难雪乃，她的本意就是让雪乃认识到她完全有用屁眼儿拉车的能力，顺带开个玩笑让她别那么紧张。
　　听到雪乃的话，顺势放松了自己菊花上的力气。
　　阻力消失，雪乃的手“波”的一声从帝王的体内抽了出来。
　　“站我旁边。”帝王对雪乃说道。
　　等雪乃从帝王身后离开，帝王对自己体内的棒子命令道：“驾驶模式变更为自动汽车式，开始变形。”
　　然后，刚刚跟麦昆一样的场景重现，银白色的液体从帝王的屁眼儿中喷出，在她的身后凝固成了一架怪异的马车，帝王顺势改变了自己的姿势，上半身从地上离开，腿部挺直，变成了上变身九十度鞠躬的姿势，双手也被缚在身后，眼罩等等零件也被强制装在了她的身上。
　　唯有耳朵和嘴巴没有封上，让她保留了和雪乃沟通的能力。
　　“你先上车。”帝王对雪乃说道。
　　至此雪乃也没有拒绝的余地了，认命般的登上这架可以说是从帝王屁眼儿里喷出来的马车。
　　这个马车其他地方都跟麦昆刚刚喷出的那一架相同，唯一不同的是驾驶座位的前方有个汽车方向盘式的东西，脚下还有两个踏板，完全不像马车上的东西，这就是所谓的自动汽车式驾驶了。
　　“左边那个踏板是刹车，右边的踏板是油门。”帝王解释道：“方向盘就是控制方向的，就不用说了。你等一下比赛前先在这附近试驾使一下，试试手感。你的右手边有个马鞭，一会儿试驾的时候我的耳朵和嘴巴都会被封上，听不到你说话，所以你可以通过它来调整手感。如果觉得觉的这些装置太过灵敏，就抽我一下，太不灵敏的话，就连续抽两下，如果比赛过程中觉得我失控了，你就用鞭子抽到能重新控制我为止。你不擅长用鞭子的话，不用打特定部位，只要打到我身上就行，我会据此进行灵敏度的调整。
　　还有就是想要赢比赛的战术，到终点之前，不要急刹车，如果路上有障碍的话，要提前慢慢调整方向避开，不要急转弯，所以你一定要时刻注意前方的路况。
　　然后，到终点前全部都是直路，所以一会儿比赛的时候，你把油门踩到底，不要松。
　　然后，由于我现在没有视觉，只靠我自己的话跑不了直线，所以你要一直用方向盘调整我的方向，别让我跑出赛道。
　　还有什么不清楚的吗？没有的话就开始吧，你先驾车在这附近跑两圈，熟悉了控制方式后就去路上，开始比赛吧。”
　　“那个，帝王小姐，我并不认识路，不知道终点在哪。”雪乃说道。
　　“一直顺着路走，路的尽头就是终点，没有岔道。尽头处是个广场，是举办宴会的地方，看见你就知道了。”顿了顿，帝王继续对雪乃说道：“被惩罚的是我，请执行惩罚的你别整的像是你自己要受罚一样，缩手缩脚的，放开手去做。”
　　“顺带在跟你说一下这套操作方式的工作原理吧，让你有个心理准备，省的到你自己发现的时候手忙脚乱，输掉比赛。啊，这是什么羞耻play，还得让我自己亲自跟你说明。”帝王叹息道：“首先，操纵方向的方向盘转动的时候，会通过几个齿轮的传导转动我菊花里用来拉车的这跟棍子，这样我就能通过感知体内棍子的旋转方向来调整自己的前进方向。不用担心我因此夹不住，刚刚我已经给你演示过了，所以该打转向的时候不要犹豫。”帝王摇了摇自己的屁股，带着身后的车子也轻微的左右晃动了一下。
　　“然后，油门会控制插进我小穴中的这套活塞系统。”帝王分开腿翘了翘屁股，给雪乃展示了一下刚刚喷车时顺便装到自己身上的设备：“油门越大，里面棒子的进出速度也就越快，不用担心会脱落，这个是卡死在外面的，比赛结束后不拉车的时候才能取下来。你只要把油门踩到底就好，我只能通过感知活塞的快慢来控制自己的速度，别轻轻的或干脆不踩，那样别说赢比赛，我就得这么拉着你在草原上慢慢的前进，看一晚上的草原夜景了。你想看夜景可以等一个月后，跟训练员一起来这里做客，那时侯包括我在内，会有九匹马一起给你们拉车，到时候在好好的欣赏这里的景色。”
　　“控制刹车的，有两个地方。当你踩刹车后，会同时发挥作用。一是尿道里插的这根电机棒，会根据你踩刹车的力度放出对应强度的电流，另外就是我屁股里的这根棒子是中空的，你刹车的时候会有液体通过这根管子给我灌肠。电击还好，如果灌进来的液体太多的话，我也夹不住屁股的，所以到终点前尽量不要刹车。
　　最后，我必须根据你的操纵行动，微笑的误差没有问题，但如果我的行动跟你的操作不符，灌进我身体里的就不是清水或是牛奶这些没有刺激的液体，而是辣椒油，烈酒，甚至是诸如化粪池里的粪水这些我不能接受的东西。所以不要想你只操纵方向，其他的由我自行发挥这种投机取巧的办法。”
　　“那接下来，就拜托你了，雪乃酱。让我们一起赢得比赛吧。”帝王说完，也没等雪乃回复，就控制身上的挂件把自己的嘴巴和耳朵封上了，现在的帝王看不到，听不到，也说不出话来，现在她要完全根据雪乃的操纵，根据下身自己三个洞里的各种情况，来判断自己要怎么做，是前进还是后退，是加速还是刹车。
　　“帝王，帝王，帝王小姐？”雪乃连续叫了几声后，发现帝王完全听不到自己说话了，非常的不知所措。
　　她成为藏品也只有不到半年，因为各种原因，从来没有参加过惩罚大会，虽然被惩罚过几次，但其中最高的也只是一个因为被强制指定的从七级惩罚，因为强制制定的原因，实际的惩罚强度只有六级。
　　而且，虽然受过惩罚，但除了对自己的专属奴隶两仪式，她从没对其他人执行过惩罚。
　　对式执行惩罚也是因为几个月相处下来她们已经很熟悉了，才勉强习惯的。
　　现在让她把一个刚刚认识不到两小时的人当做拉车的马，还要她自己去操控，她有些下不去脚。
　　只是，现在的情况并没有拒绝的选项，帝王变成不能交流的状态后，她完全失去了退路。
　　她双手扶住方向盘，深呼了两口气，右脚用非常小的力气，非常缓慢的踩下了油门。
　　然后，随着油门被缓慢踩下，卡在帝王蜜穴处的活塞机构开始运作。
　　活塞机构的棒子像被激活一样，散发出与帝王发色一样的棕红色的光，然后匀速的在帝王蜜穴中开始活塞运动，帝王的蜜穴早就因为之前的鞭打等等行为变得潮湿，所以这根棒子里里外外的运动没有造成任何的阻力，进出几次后反而染上了一层盈盈的水光，让自己散发出的光亮更加的柔和和淫靡。
　　帝王感知到自己蜜穴处的动静，根据活塞进出的频率，拉着车，开始慢慢向前走去。
　　最开始的两步，很慢，坐在车上的雪乃可以很清楚的看到，帝王使劲的收缩自己的菊花，雪乃好像听到了帝王屁眼儿中的管子被夹的咯吱作响。
　　但在马车开始向前运动，有了惯性之后，拉车需要的力气变小，帝王的菊花才放松了些许。
　　等马车平稳的开始慢慢的匀速前进后，雪乃微微加大了自己脚上的力道，插进帝王蜜穴里的活塞就像是从一档加到了二档，扑哧扑哧的，运动速度加快了很多。
　　帝王仿佛没被影响似的，随之加快自己的脚步，让马车的前进速度加快了很多。
　　雪乃没有继续增大油门，而是扭动方向盘开始调整方向，转动方向盘并不费力，应该是马车上装了助力器之类的设备。
　　雪乃略微一拨，方向盘就转动了半圈。
　　雪乃肉眼所见的，插在帝王菊穴中的管子随着方向盘的转动，向右足足旋转了一圈。
　　帝王的屁眼儿确实有力，能轻松拉动连带雪乃在内的马车，但她的屁眼儿明显不能违抗机型的力量，无力阻止把她贯穿的棒子的旋转。
　　更何况由于要拉着车前进，为了不让马车从自己体内脱离，帝王连放松自己的屁眼儿都做不到，在管子旋转的同时，反而要以比正常时更大的力气夹紧。
　　雪乃只见帝王的菊花被管子的转动带着扭曲了起来，菊花的外面有些血丝出现，然后便非常快的恢复了，如果不是雪乃在转动方向盘的时候就一直在注意帝王菊花的情况，她一定发现不了。
　　帝王没有太多的表示，或者说她想表达也没有办法，她的嘴巴被口球塞住，别说说话，连闷哼声都穿不出来，显然这个口球也有魔法力量的存在。
　　四十五度，这是雪乃转动半圈方向盘后，帝王转弯的弧度。
　　雪乃虽然想让转向更灵敏些，这样帝王也能更轻松一些，但雪乃看了看手边的鞭子，放弃了这个打算。
　　一是她还是有些下不去手，二是一会儿全都是笔直的路，对转向的需求不是很大。
　　稍微熟悉了一下操作方式，雪乃再次转动方向盘，控制马车向公路前进，她并不打算试驾太长时间，不管是对帝王还是对她来说，早一点到达终点就能早一些结束这场比赛。
　　帝王拉着车载着雪乃来到路上，在前方不远处，凯尔希正坐在麦昆拉着的马车上。
　　再还有一段距离的时候，雪乃用非常轻微的力量轻点刹车。
　　随着雪乃松开油门，微微的踩下刹车，帝王蜜穴里不断做活塞运动的棒子停止了下来，棒子上的淡淡的荧光也熄灭了，之后两腿间响起了一声轻微的“噼啪”声，尿道里的电击虽然不大，但依然电的帝王浑身打了一个颤，几滴不知是尿液还是淫液的液体从两腿间流了下来。
　　在雪乃看不到的地方，深入帝王菊花的管子像是打开了阀门，一些清水被咕嘟咕嘟的灌进了帝王的体内。
　　帝王现在既看不到也听不到，置身于一片无声的黑暗之中。
　　但正因为如此，她身体上的感官更灵敏了。
　　膀胱里电击的强度，灌进体内水流的流量，她非常清楚的感知到了。
　　她随之用最大的力气夹紧屁眼儿，然后慢慢的放慢脚步。
　　跟把车拉动比起来，通过屁眼儿把车停住的难度要高出好多倍。
　　车的惯性再她拉车的时候会让她省很多力气，但是停车时，就是她要对抗这巨大的惯性了，雪乃踩的刹车并没有刹车片来锁死轮胎，这辆车不管是启动还是刹车，都要靠她屁眼儿的力量，如果不夹紧的话，她整个人都会被她菊花中那根用来拉车的管子贯穿。
　　索性现在速度并不快，在帝王把力气全部用上的情况下，车稳稳停在了凯尔希的车旁。
　　“不需要再熟悉下操作了吗？”凯尔希问道。
　　“不，请开始比赛吧。”雪乃答到。
　　“那么，终点是路的尽头，小镇的广场处。当然是先到者为胜，我倒数三个数后比赛开始，没问题吧？”凯尔希问道。
　　“好的。”
　　“准备！”听到准备，雪乃紧张的抿了抿嘴。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“比赛开始！”
　　“啪！”凯尔希喊完开始，挥起手中的鞭子，啪的抽在麦昆的屁股上。
　　雪乃也慢慢踩下油门，帝王腿间刚刚消停了一会儿的活塞再次开始运动。
　　两匹美人马收到信号，也知道现在已经正式开始比赛，各自奋力的收紧自己的菊花，开始迈步向前跑去。
　　这场赛马，不这场菊花拉车大赛正式终于正式开始。

第13章 赛马（下）
　　菊花拉车大赛开始了，不过虽说是大赛，也不过只有两队参赛者。
　　一开始，雪乃并没有把油门踩到底，而是像操作手动挡汽车一样，一档一档的慢慢往上加力，以让拉车的帝王有个适应的时间。
　　旁边的凯尔希确没有客气，挥动鞭子连续从下到上的抽在麦昆的蜜穴处，与帝王不同，麦昆的小穴并没有插什么东西，这也就导致她的两腿间没有任何防御，每一鞭子都会把少女身上最娇嫩的地方抽的血肉模糊，然后再下一鞭子来前迅速恢复，之后便是受伤和恢复间的循环。
　　在疼痛的刺激下，麦昆全身肌肉紧绷，屁眼儿死死的夹住连接马车的铁管，飞快的向前窜了出去，因为启动时的速度就很快的原因，麦昆白嫩的屁股整个由凹型变成了凸型，整个屁眼儿为了拉动后面的车，像拉屎时后似的，整个都凸出来了，不过即便是这样，拉车的杆子也被麦昆稳稳的夹住没有脱落。
　　而且随着她的速度越来越快，用的力气也就越小，她的屁股也随之恢复了正常。
　　相对来说，帝王的情况就要好很多，因为雪乃是在慢慢加速的原因，帝王的起步要比麦昆轻松很多，不过也因为这个原因，雪乃她们起步时就落后了大概三个马车距的距离，而且随着时间的推进，两架马车的距离也在慢慢拉大。
　　雪乃的油门给到一半就没有继续踩下去了，因为雪乃注意到，油门给到一半的时候，帝王腿间的活塞运动就赶上了莫德上她时全力冲刺的速度。
　　而且哪怕一半的油门，帝王也用屁眼儿拉着她跑出了十多迈的速度。
　　要知道，哪怕是雪乃自己没有任何负担的长跑，最多也就是这个速度了。
　　雪乃并没有打算一直维持在这个速度，而是打算等帝王稍微习惯一下后，再继续加速。
　　但帝王自己显然对现在的速度并不满意，她清楚的知道，一旦自己被拉开的太远，就永远没有追上的机会了。
　　但她自己必须根据雪乃的操纵来行动，并不能擅自加速。
　　她的手被绑在身后，嘴也被堵住，只能疯狂左右摇动自己的尾巴，来向雪乃传达自己的意思。
　　雪乃并没有注意到，或者说她看到了帝王摇动尾巴，但她以为是跑动中的正常现象。
　　帝王见这招没有效果，无奈下只能控制自己的尾巴，啪啪的打在自己的屁股上，自己用自己的马尾把自己的屁股抽出一道道红印。
　　这异样的行为终于引起了雪乃的注意，她立刻立即了帝王的意思。
　　“油门踩到底是吧，会怎么样我可不管了。”虽然这么说，雪乃还是没有一口气把油门踩到底，而是以匀速慢慢的踩到最底部，以此让帝王更轻松更好一些。
　　不过即便如此，当油门踩到底后，帝王两腿间活塞的运动速度都快的带出残影了。
　　虽然帝王刚刚虽然一直被不断的反复插入，两腿间除了稍微湿润了些其他的表现都很正常。
　　但这并不是因为她没有快感，只是单纯的因为她经历的比雪乃多的多，所以更能忍耐罢了。
　　当油门踩到底后，帝王也终于抵挡不住快感的侵袭，华丽的潮喷了。
　　随着高潮的到来，之前的忍耐尽数化为快感，蜜穴里的淫液随着哪怕她高潮也没有停止的活塞运动，随着棒子的进出噗嗤噗嗤的一股股喷了出来，因为马车一直在前进，而雪乃坐在马车上，正好位于帝王的正后方。
　　所以哪怕帝王大多数淫液都喷在了地上，但依然有一些因为风之类的原因溅在了雪乃的身上甚至是脸上。
　　不过哪怕是高潮，帝王也没有停下脚步，屁眼儿夹车的力气也没有丝毫的放松，她是继续以刚刚的速度，顺着体内活塞的进出频率，继续迈步往前跑。
　　除了本来白皙的身体染上了一层粉红色，刚刚的潮喷好像对她没有任何其他影响。
　　这是当然的，帝王对此早就用心理准备，根据起点到距离终点的距离推算，帝王估计在全力忍耐的情况下，到达终点前还要高潮四到五次。
　　如果雪乃拿鞭子时不时抽她几鞭子还好，这样帝王还能用身体上的疼痛对抗一下身体的快感。
　　但雪乃好意让这个想法落空。
　　现在帝王必须要忍耐，高潮的次数太多的话，哪怕是帝王也会因此腿软，使不上力。
　　七次就是极限了，超过七次的话，帝王估计自己就会没有足够的力气夹紧自己的屁眼儿了。
　　不过随着油门踩到底，两架马车的距离终于不在继续拉大，反而有缩小的迹象。
　　雪乃这架马车的速度现在达到了三十几迈，秒速已经上了十米，几乎与国家级专业的短跑运动员跑百米的速度相当。
　　这当然赶不上最开始帝王和麦昆正常拉车时的近百迈，但用屁眼儿拉车能跑到这个速度，照实让雪乃震惊非常。
　　不过雪乃顾不上震惊了，虽然这个速度对正常的汽车行驶算不上快，但雪乃从没开过汽车，在加上雪乃的驾驶的这辆车其实是马车，理所当然的没有挡风玻璃之类的东西。
　　迎面扑来的混着帝王淫液的风，给雪乃带来了非常快的速度感，雪乃正非常专注的盯着前方的路面，注意着一切可能出现的障碍物。
　　顺带通过微微转动方向盘，调整帝王前进的方向。
　　帝王双眼被蒙住，不能视物，往前跑的时候经常偏离直线，只能通过雪乃的左右微调来控制不要跑出平坦的路面。
　　好在这只需要微微的拨动方向盘，不用像大拐弯的时候转动一圈半圈的，这样，帝王屁眼儿受到的摧残也就相对变小。
　　也许是力量的差距，也许是凯尔希和麦昆没有进全力，雪乃油门踩到底后，两辆马车的距离渐渐缩短。
　　以马车的宽度来看，这条路并行两辆马车还稍微有些富裕，雪乃和凯尔希的车分别在道路的左右两侧，互不干扰。
　　本来是这样的，但当雪乃驾车接近凯尔希的时候，凯尔希忽然两鞭子打在了麦昆的左臀瓣上，麦昆立刻向左侧并道，在帝王超过她前，抢占了前面的路。
　　帝王反而因为速度更快，险些跟凯尔希忽然换道的马车来个追尾。
　　面对前面忽然变道的马车，雪乃慌乱的踩了一脚刹车，然后像右边猛打方向盘。
　　面对膀胱的电击和屁眼儿中的管子强硬的旋转，帝王的响应速度很快，稍微减慢了些速度，然后像右急转，极限避开了前面的车。
　　但由于转向太急，差点冲出道路。
　　在雪乃再次向反方向急转方向盘，付出了帝王的菊花被钻出血的代价，车才在左摇右晃中侃侃留在了道路上。
　　雪上加霜的是，刚刚雪乃踩刹车太急，但帝王现在实际上是没办法急刹车的，所以帝王的减速幅度跟雪乃的操作不一致，作为惩罚，灌进帝王体内的液体从没有刺激清水变成了充满了碳酸气的可乐。
　　虽然可乐的刺激性不如辣椒水之类的大，但却会以为摇晃释放出大量的气体。
　　现在的量还能忍住，但假如被注入更多的话，这场比赛估计就直接宣告结束了。
　　但现在，还没有问题，还可以继续战斗。
　　虽然被灌入了不少可乐，导致帝王的肚子鼓了很多，但现在还没到帝王的极限，加上一直在剧烈的运动，通过流汗也能排出一部分身体的水分。
　　雪乃艰难的调整好方向，恢复马车的平稳后，两辆马车的距离又重新被拉大。
　　雪乃对于这场比赛的胜负看的并不重，只要双方能路上别再出什么差错，平安的到达终点。
　　能让拉车的帝王和麦昆稍稍轻松一些，对她来说就是最好的。
　　刚刚之所以把油门踩到底，也只是遵从帝王的意愿而已。
　　但现在，雪乃有些生气了，雪乃确实是个喜欢为他人着想的善良的女孩。
　　但她从来不是一个吃亏后还闷不做声的乖乖女。
　　既然你做这么危险的事情也要追求胜利，那么我就把胜利抢过来吧。
　　这并不是无谋，论操作方式的灵活性来说的话，转动方向盘要比凯尔希通过用鞭子抽打麦昆左右屁股要灵敏的多。
　　而且，帝王的性能好想稍微比麦昆要强一点，刚刚雪乃把油门踩到底的时候，帝王的极限速度要比麦昆快上一些。
　　当决定要争取胜利后，雪乃终于不在敷衍，大脑高速运转，就像迎接月考的时候，注意力完全集中在了这场比赛上。
　　因为刚刚松开油门去刹车的原因，现在雪乃并没有把油门踩到底，而是维持在三分之二左右。
　　这次倒不是顾及帝王的感受，而是因为在集中注意力后，雪乃发现帝王刚刚帝王放了一个屁，因为使劲夹着拉车杆的原因，这个屁十分的悠长且伴随着并不太优雅的声音。
　　虽然在旷野上这个声音并不明显，但集中全部精神的雪乃还是捕捉到了，随着声音的到来她还捕捉到了一丝丝的味道，可乐的味道。
　　雪乃立刻理解了，因为刚刚自己的不当刹车，帝王的菊花中被灌入了不少的可乐。
　　她非常清楚的知道被灌入可乐这种汽水后的感觉和后果，因为她也被灌过。
　　雪乃不知道帝王的极限在哪里，但雪乃明白自己不能再次随意刹车了，在把速度加到最高前，必须要想办法避免刚刚的情况再次出现。
　　而且，现在哪怕凯尔希不再忽然变道，雪乃她们也没有机会在路上超车了，整条路的宽之容的下两辆马车并行，但在把雪乃她们逼退后，凯尔希将马车调整到了路的正中央的位置，不管左右，都没有留给雪乃超车的余地。
　　雪乃想要超车，只能将车子一边的轮子开到路之外，跟平坦的道路不同，道路之外都是坑洼不平的草原。
　　雪乃只思考了不到一秒就有了决定，然后观察了一下前面的路况，就立刻把油门踩到了底。
　　她非常清楚的知道，再犹豫不决任由差距拉大的话，比赛就会以失败告终。
　　如同刚才一样，当帝王全力向前后，两辆马车的距离立刻就开始接近，不长时间雪乃再次来到了凯尔希车后。
　　“帝王小姐，抱歉，请稍微忍耐一下。”雪乃默默的说道，虽然帝王现在根本就听不到。
　　雪乃没有放松油门，也没有刹车。
　　而是把方向盘向左旋转了180度，帝王的菊花再次被摧残，被拧出道道血迹，但帝王无暇顾及，接到信号后，帝王立刻向左前方窜出，直接冲到了草原之上。
　　只让半边车再道路外没有意义，虽然可以稍微减轻颠簸，但距离凯尔希太近，凯尔希依然可以进行妨碍行动。
　　那么雪乃干脆就在超车的时候直接到凯尔希再也干涉不了的地方。
　　雪乃之前已经目测过了，前面这片草原，已经是附近最为平坦的了。
　　帝王拉着车，在雪乃的操控下，没有丝毫减速的冲到了草原之上。
　　虽然相对平坦，但毕竟不是完全平坦的路。
　　尤其是路与草原的交界处还有一个稍稍凸起的边界，帝王虽然直接越过去了，没有被绊到，但马车过的时候确狠狠的颠簸了一下。
　　马车的防震很好，对颠簸的感觉并不大。
　　但帝王就没有这么好运了，马车可是通过一根空心管直接跟她的菊花连接着的，两者之间可没有任何的减震，这一下的剧震直接通过管子直接传导到了她的屁眼儿之上，震颤深入体内。
　　这一下对帝王的刺激十分巨大，表现就是帝王从一开始都夹的特别死的肛门松了一瞬，一些可乐色的液体从空隙中渗出。
　　虽然帝王立刻重新夹紧，但贯穿她菊花的管子还是脱出了两厘米左右。
　　而且，因为这次的刺激，帝王迎来了比赛中的第二次高潮，加上现在马车在草原上行驶，跟一开始试驾时不同，那时的速度慢，颠簸感并不强烈，现在全速下，马车剧烈颠簸对帝王造成的刺激一直没有停止。
　　这次的高潮虽然没有第一次潮喷时那么激烈，但是确特别的长久。
　　但哪怕是如此不利的状况，帝王的速度依然比麦昆要快。
　　跟雪乃想的有些不同，帝王和麦昆，现在的身体素质基本一致。
　　如果她们是正常比赛，她们之间的差距微乎其微，胜负绝对是五五开。
　　但在这场不正常的比赛中，帝王的性能的确比麦昆要好的多。
　　原因很简单，因为各种各样的原因，帝王挨罚的次数要比麦昆多很多，简单的说，麦昆之前这么拉过十次车，帝王确至少拉过一百次了。
　　这是熟练度的绝对差距。
　　而且，哪怕身体素质相同，但其他的素质确绝不以一样，不管是忍耐力，还是意志力，甚至是括约肌的力量，帝王都要远远优于麦昆。
　　不长时间，在草原上的帝王已经与路上的麦昆并行了。
　　雪乃并没有等帝王完全超过麦昆，不管怎么说，在草原上对比在平坦的路上，消耗绝对要大的多。
　　所以在并行后，雪乃立刻右转方向盘，控制着帝王强势往路上挤了过去。
　　雪乃不打算继续退让，已经做好了两辆马车在此翻车的觉悟。
　　随着马车再一次通过路与草原的交界处的震动，雪乃把方向重新打正，两辆马车的车厢狠狠的撞到一起，随后所有分开。
　　帝王和麦昆都因为这次的撞击一个踉跄。
　　但帝王刚刚才经过一次高潮，这次的撞击后立刻就稳住了脚步。
　　反而是麦昆，跟帝王不同，帝王在转向后就对这次撞击有了心理准备，但麦昆一直在路上笔直的前行，对此完全没有准备。
　　再加上因为她的蜜穴和尿道里没有插东西，虽然也因为羞耻和鞭打的原因有些情动，但还没有高潮过，因为这次忽然的刺激，她在比赛中第一次潮喷了，因为蜜穴和膀胱都没有被堵住的缘故，她两腿间如忽然爆发的瀑布一般，两穴齐开，比帝王还要豪迈很多。
　　雪乃的冒险成功了，她终于回到了路上，把凯尔希那辆马车挤到了路的另一侧，在比赛开始后，第一次再路上与之并行了。
　　麦昆因为潮喷的原因速度慢了下来，凯尔希连续再麦昆两腿间甩了几鞭子后，才稳定住速度，但显然没有高潮前快。
　　但雪乃没能趁此机会超过凯尔希，这时帝王遇到了比麦昆还大的麻烦，帝王渐渐的就要夹不住屁眼儿中的铁管了。
　　倒不是因为体力到了极限，而是因为雪乃第一次操纵她离开公路时，因为颠簸她的菊花放松了一瞬，不仅导致铁管从体内出去了两厘米，被灌进厂肠道内的液体还漏出来一些。
　　铁管变短无所谓，只要菊花内铁管的长度只有一厘米，她也能稳稳的夹住。
　　但漏出的那点液体才是大问题，这导致她的菊花口不复一开始的干燥，被润滑了。
　　虽然剧烈转向时会造成她菊花的撕裂流血，但那可以瞬时恢复，留出来的血也会如时光倒流般退回她的身体内，不会造成现在这种情况。
　　但现在在她菊花口充当润滑剂的液体可没有办法退回体内，插进她体内的管子本来就是光滑的镜面。
　　这就导致她屁眼儿和管子间的摩擦力直线下降。
　　这一会儿的时间，她体内的管子又足足滑出了三厘米。
　　要知道，她体内的管子也就十五厘米左右。
　　帝王对此没有任何办法，她已经使劲全身的力气了，但哪怕力气再大，没有摩擦力也会慢慢白给。
　　好在油门踩到底只是要求她用全力奔跑，跟她的实际的速度没关系，现在速度变慢也不算是违背操控，以至于体内被灌进更多的可乐。
　　雪乃其实有方法的阻止的，她其实可以改变管子表面的材质，比方说把亮面的管子改成磨砂的，甚至让管子上长出诸如倒钩或是尖刺之类的东西。
　　虽然会极大的增加帝王拉车时尤其是转向时的痛苦，但能切实的增加摩擦力，让帝王摆脱目前的困境。
　　但可惜的是，雪乃不知道这辆车还有这项功能。
　　至于说帝王，她现在只是拉车的马，不是驾车的人，现在的她除了作为一匹马拉车以外，无法做任何事情。
　　但雪乃还是找到了一个方法，可以在一定程度上缓解帝王的窘境。
　　但她要先让帝王知道她的想法，然后配合她。
　　雪乃用左脚稍微踩了下刹车，但是右脚依然把油门踩死，完全没有松开。
　　正常开车，油门和刹车都是由同一只脚控制的，这也是防止在慌乱的情况下油门和刹车同时踩下。
　　雪乃当然不是慌乱下的失误，经过半年多高强度的锻炼，进入集中状态后，她不会犯这种小失误。
　　她这么做的原因有两个：一是因为要通过这种不正常的行为给帝王提示。
　　二则是减轻对帝王的刺激。
　　如果松开油门，会造成帝王蜜穴中的活塞运动减速停止。
　　在不能结束的情况下，不定速的活塞对帝王的刺激要比活塞稳定的全速运动还要大。
　　因为只是轻微刹车的缘故，帝王的尿道只受到了轻微的电击，加上两腿间的活塞完全没有减速，经验丰富的帝王立刻理解了雪乃的意思。
　　她根据刹车的指示，微微一顿，然后立刻加速，这次，恢复她了最开始巅峰时的速度，慢慢超过了凯尔希驾驶的马车，哪怕凯尔希依然在加大力度抽打麦昆的蜜穴，但刚刚潮喷后的麦昆，现在已经没有办法跟上帝王了。
　　这种情况下，哪怕她用全力夹住屁眼儿，但她屁股里的拉车杆仍然在慢慢脱出，只是现在，她有办法对此进行弥补。
　　刚刚因为雪乃微踩刹车，帝王顿了一顿。
　　本来刹车时，她要靠夹紧屁股，用菊花的力量让车减速，但刚刚她减速的时候，她反而放松了对肛门的控制，然后因为她的减速，拉车杆借着车的惯性，毫无阻力的深入了帝王的菊花。
　　在拉车杆到合适的深度后，帝王立刻夹紧屁眼儿，然后全速前进。
　　然后在拉车杆脱离一定程度后，雪乃再次像这样慢慢的踩下刹车，然后就是如此循环。
　　但这样也带了隐患，一个是，拉车杆滑出的速度并不算慢，而且拉车杆上并没有标识，而且雪乃并不知道还有多少在帝王的身体里。
　　所以她只能求稳，在拉车杆脱出七到八厘米时就踩下刹车。
　　这就导致了帝王的菊花就像是在被抽插一样，对她的刺激更大了，越来越难以忍耐高潮的到来。
　　再加上这个循环频繁进行，不管是是雪乃还是帝王都可能出现失误，失误的话轻则帝王肚子里被灌进更多的糟糕的液体，重则因为刹车过快或过重，导致拉车杆直接脱出。
　　宣告比赛的失败。
　　嘛，不过因为帝王会在雪乃失误的时候，违背雪乃的控制，主动进行刹车或夹紧屁股。
　　以此来挽回雪乃的错误。
　　所以哪怕雪乃失误了两次，也没有造成特别严重的后果，只是帝王的肚子里被灌进了一股辣椒油和一股冰水，给她来了个冰火两重天。
　　帝王又因为蜜穴和屁穴被同时抽插高潮两次以后，帝王的速度也慢了下来。
　　虽然每次轻微刹车灌进帝王体内的水都是极少的量，但这么多次下来，加上因为雪乃失误被灌进去的那两股辣椒油和掺着冰的冷水。
　　帝王的肚子也鼓了起来，这种情况下，雪乃平均十秒就就要点一次刹车，帝王菊花中的拉车杆就像水泵，每次进出都噗嗤噗嗤的带出一些浑浊的液体。
　　这种情况下，帝王的速度终究降了下来。
　　麦昆高潮后缓了会儿后，速度变快了很多。
　　现在两车的距离维持在百米左右，麦昆正在后面慢慢追赶前方的帝王。
　　雪乃现在已经可以看清前方小镇的建筑，现在她们距离终点的距离已经很近。
　　但帝王的肚子已经被频繁的刹车灌满了，虽然拉车杆每次进出时都会排出一些，但注入的要比排出的更多，帝王的肚子越来越大。
　　因为身体负重以及肚子里压力的增加，帝王的速度也越来越慢，两车间的距离慢慢拉近。
　　等到她们冲进小镇的时候，负担比较小的麦昆已经追到了帝王的后面，马上就要与帝王并行。
　　凯尔希不知道什么时候就把这场比赛通知给了小镇这边，在帝王她们进入小镇的时候，小镇的路边站着一些形形色色的兽耳娘，在道路两旁举着诸如“帝王加油”，“麦昆最棒”之类的牌子，见到帝王她们用菊花拉着车冲入小镇，两边发出了巨大的加油声。
　　“帝王，加油，我可是在你身上压了三百贡献点！”
　　“加油，麦昆。”
　　…
　　加油的人都很规矩的分散站在道路两旁，欢呼加油，没有阻拦赛道。
　　雪乃前方不远处，有人拉起了一根终点线，哪怕是雪乃第一次见，也立刻认出了那便是终点。
　　现在终点已经近在咫尺，到了最终冲刺的阶段。
　　但因为肚子里被灌入了大量液体的缘故，帝王的速度慢了下来。
　　而麦昆虽然也因为种种原因体内也被灌了些液体，但状态要比帝王好很多。
　　所以虽然在这种比赛中，帝王要比麦昆强很多。
　　但在最终冲刺的时候，凯尔希控制着麦昆，终于是追上了雪乃她们，两架车并驾齐驱，向着终点冲去。
　　现在，胜负只在一瞬，不管是谁都有可能胜利。
　　但在终点不远前，雪乃和凯尔希都不约而同的控制车子开始减速。
　　终点是小镇广场的大门，但门后并不是笔直的路，而是一面写着“兽娘之家”的迎客墙。
　　过了广场的门后，需要向左或向右拐弯，绕过这面墙，才能正式进入广场。
　　也就是说，冲过终点之后，就要立刻拐弯，否则就会撞到墙上。
　　但全速的时候肯定是拐不了弯的，所以雪乃她们都选择了在终点前减速。
　　“为什么终点会设在这么不合理的地方？”
　　雪乃已然来不及思考这个问题。
　　电光火石之间，已经有一车率先冲线，胜负至此决出。
　　在这场菊花拉车大赛中，取得胜利的是东海帝王。
　　因为被灌了一肚子水，速度要比状态相对较好的麦昆稍慢一些的帝王获得胜利的原因非常简单。
　　虽然视力听力这些感官都被夺走，帝王向前跑都要通过雪乃的控制，根据身体传来的不同感觉来控制方向和速度。
　　但哪怕目不能视物，帝王也能根据自己的速度大概估计出来自己距离终点有多远。
　　加上雪乃进行最后的减速，不是轻踩刹车立刻松开的做法，帝王立刻知道这就是最后冲刺的时刻。
　　她能感觉到麦昆就跑在她的身侧，假如同时减速的话，状态不好的她不可能胜过麦昆。
　　于是，在最后的关头，她并没有听从雪乃的指令，进行减速。
　　反而用尽最后的力气收紧菊花，忍着汹涌的便意和膀胱处剧烈的电击，全力向前奔驰。
　　与此同时，麦昆根据凯尔希的指示，减慢了自己的速度。
　　她并非没有与帝王争胜之心，奈何在这种比赛之中，她们之间的经验存在差距。
　　这场比赛，是由雪乃操控的帝王的胜利。
　　但是，帝王也为此付出了很大的代价。
　　冲过终点之后，雪乃已经把转向打死。
　　这时帝王的菊花因为灌肠的原因已经非常的湿滑，拉车杆和帝王屁穴之间的摩擦力变的很低。
　　这虽然是导致帝王拉车时速度变慢的罪魁祸首，但在雪乃转向时，因为润滑的原因，对帝王的伤害确变得很小。
　　帝王再一次没有听从雪乃的指示，她知道，现在的速度，转向已经来不及了，只能落下人仰马翻的结果。
　　帝王选择了立刻刹车，相对前进而言，刹车要困难的多。
　　用菊花拉车的时候，要用屁眼儿的力量对抗马车的惯性，必须要缓缓的减速才可以安全的停止。
　　全速前进时的急刹车是不可能的。
　　马车离景观墙越来越近，马上就要连马带车一起撞上去，哪怕雪乃知道自己没有生命危险，而且受伤之后可以立刻恢复，但面对危险时，身体依然会受到本能反应的支配。
　　雪乃下意识闭上了眼睛，本能般的把刹车踩到了底，向右侧猛打方向盘。
　　“没关系，别害怕哦！”雪乃脑内忽然响起帝王的声音，在跑过终点后，帝王终于可以给雪乃传音。
　　虽然现在雪乃已经因为紧张无暇回复了。
　　帝王也没有办法在这种情况下仅靠自己菊花的力量把车停住，于是她用了另一种方法。
　　既然近用菊花不行的话，就用整个身体作为缓冲。
　　帝王的脸距离前面的墙壁只有几厘米的时候，完全停住了，但车还因为惯性，虽然速度有所减慢，但仍然在稳稳的前进。
　　直到车辙撞到了帝王的臀部，借着帝王屁股的缓冲，轻轻一震，终于停了下来。
　　只是在车终于停住的时候，整根拉车杆也把帝王的身体贯穿了，刹车时帝王已经调整好了自己的姿势，拉车杆从帝王的菊花进入，穿过了帝王的上身，从帝王的嘴中捅出，扎在了前方不远的墙上。
　　拉车杆的头上还因为雪乃一直踩着刹车，再在不断的喷出液体。
　　车子最后的震动就是穿过帝王整个身体的拉车杆和墙对撞所造成的。
　　“帝王小姐！”雪乃慌乱的跳下车，站在帝王的身边不知所措的喊道，她从没想过这场比赛会以这种方式结束。
　　“哦！耶！帝王赢了！东海帝王万岁！”
　　“啊！又输了，果然不该压冷门的吗？”
　　…
　　与雪乃的反应不同，再帝王停住车的同时被拉车杆贯穿钉再墙上的同时，周围围观的人发出了剧烈的欢呼和喝彩声，其中掺杂着一些赌狗的哀嚎。
　　这时，凯尔希驾驶着麦昆也到了终点，虽然用菊花拉车的姿态无论如何不能称之为优雅，但麦昆的气质好像连这种淫秽的姿态也能驾驭，由于提前减速的原因，麦昆以可以称之为优雅的姿态把车停在了帝王旁边。
　　“别担心，这只是小场面。你没见过类似的吗？”凯尔希走到雪乃旁边对她说道：“恭喜，这场比赛是你们赢了。”
　　到达终点后，麦昆身上的束缚就全部解开了，身后的马车也化作液体，缩成了一个塞子，塞住了麦昆的菊花。
　　虽然比帝王少，但她的肚子里也被灌进了不少的水，小腹微微鼓起。
　　她赤身裸体的走到帝王旁边，说道：“这次是你赢了，帝王。”
　　这时，帝王身上的束缚也被解开了，身后的马车也已经消失，但贯穿她身体的杆子依然在她的体内。
　　马车消失后，帝王屁眼儿里露出体外的杆子大概有一米长，就像她屁股上的第二根笔直的马尾。
　　由于身体整个被贯穿，几厘米的粗的管子从帝王的嘴吧里捅出，钉在墙上，她只能被迫保持着九十度鞠躬的姿势，而且没有办法说话。
　　听到麦昆祝贺，她用手摆了一个胜利的v字，并冲雪乃这边晃了晃。
　　太异常了，雪乃不能理解周围的氛围。
　　加油的也好，祝贺的也好，甚至连帝王本人，全部都很异常。
　　“这只是看起来很恐怖，但其实也就还好，等你被穿一次就知道了，挨一顿鞭子都要比这难受的多。”凯尔希见雪乃的表情，心下了然，走到雪乃旁边，对雪乃说道：“七级，这场拉车比赛如果换算成惩罚的话，最多算是七级惩罚。”
　　“只是七级？”雪乃惊讶的问道，这好像跟她的认知不太一样。
　　不过凯尔希没有回答雪乃的疑问，而是对周围围观的人呼喊道：“都等急了吧，开始宴会了！来两个人把帝王擡到广场上去，有节目表演！”
　　“哦！！！”周围的人应和道，有两个人走到被钉到墙上的帝王身边，一个握住从帝王嘴子捅出的杆子，把插进墙里的部分拔了出来，一个人擡着帝王屁股后面出来的部分，一前一后把帝王转了个向。
　　然后后面的那个人又握住杆子往前捅了捅，让帝王前后杆子出来的距离一样长，帝王嘴里和屁眼儿里伸出的杆子大概都有半米多一点。
　　之后两人把杆子擡在肩上，向广场内走去。
　　“等等！”雪乃阻止到：“帝王小姐不是赢了吗？为什么还要被这么对待？”
　　擡着帝王的两人没有理会雪乃，自顾自的向广场内走去，反倒是被串在杆子上的帝王对雪乃拜了拜手，示意自己没事。
　　麦昆也赤身裸体的跟在她们身后，夹着屁眼儿里的塞子，向广场内走去。
　　“别担心，接下来受罚的主要是作为输家的麦昆，只是现在帝王行动不便，才要这么擡她进去的。”凯尔希对雪乃解释道：“而且，作为胜者，帝王要主持对麦昆的惩罚。所以帝王体内的杆子，一会儿就要给她拔出来。”
　　雪乃听了，沉默了一会儿，对凯尔希问道：“这么说的话，你也是输家不是吗？你不用受罚？”
　　雪乃，其实是个挺记仇的人，不管凯尔希如何解释，她都非常看不惯凯尔希对待帝王和麦昆的做法。
　　“嗯，确实。按道理来说，作为败者的一方，我也要受罚。更何况之前翻车，我也有没有及时减速的责任，就更是如此。”凯尔希饶有兴致地看着雪乃，问道：“只是，你确定要这么做？你不会忘了，你来这里是做什么的吧？”
　　雪乃当然知道凯尔希是什么意思，她来这里是为了要通过被调教的手段，学习成为一个合格的兽娘。
　　现在得罪疑似这里领导的凯尔希的话，绝不会有什么好下场。
　　“我确定要这么做，规则就是这样的不是吗？”雪乃平静的对凯尔希说道，被报复是之后的事情了，但如果害怕之后的报复变得在可以反击的时候不敢反击，只会让对方更加肆无忌惮。
　　而且，她模模糊糊的有些理解了，莫德让她来这里的目的。
　　凯尔希凝视着雪乃，说道：“我会在宴会上受罚，执行人是你。胜者对败者的处刑，没问题吧？”
　　“好。”雪乃答到。
　　“走吧，宴会开始之前，先给你介绍我们的队员。我有预感，将来我们会打很多次交道的。”凯尔希笑道，引着雪乃向举行宴会的广场走去。
　　ps：第一次写这种场景，又是分好几次写完的，写的不好，可能有些前后矛盾，重复描写等问题，而且这种文章也不想回去改，大家见谅。
　　比赛又拖了一章，下一章就是宴会了。
　　接下来的两个剧情预计是雪乃的宠物娘学习和阳乃的一日奴隶生活。

第14章 夜宴
　　因为之前翻车和后来比赛的缘故，现在天色已经慢慢黑了下来。
　　迟到了很久的宴会，开始了。
　　宴会的场地就是在广场上，全露天举行。
　　广场的中心燃起了巨大的篝火，四周的桌子上摆放着各色的食物和酒水。
　　有很多兽耳娘在广场上穿梭，享受着美酒和美食，一时间全是欢声笑语。
　　出乎雪乃意料的是，这场宴会看起来非常正常，食物和酒水虽然丰盛，但都是正常的食物，宴会的场地上甚至连赤身裸体的奴隶都没看到，几乎所有兽耳娘都衣着得体。
　　之所以说几乎所有，是因为刚刚进入广场的帝王和麦昆，她们两人是唯一的意外，她们两个，一个被一根金属棒从菊花处贯穿整个身体，被两个人擡着进来，另一个屁眼儿里塞着根塞子，赤身裸体的跟在她们后面。
　　帝王她们被安置在广场一侧最显眼的大舞台上面，由于帝王身体被贯穿无法站立，只能以撅着屁股的姿势跪伏在舞台上，用屁股对着舞台下方。
　　而麦昆则站在帝王旁边，尾巴不安的晃动着，因为被很多人围观，麦昆雪白的皮肤因为害羞变成了漂亮的粉红色。
　　舞台上，站着一个像是主持人的人，正拿着话筒对下方介绍着帝王和麦昆犯下的错误，大抵就是刚刚拉车的时候太过放飞自我导致的事故。
　　以及后面的比赛结果和处罚决定。
　　“惩罚还有等会才开始，趁着这段时间，我先给你介绍我们队友。”凯尔希引着雪乃，向着舞台的方向走去。
　　在主持人开始讲话后，广场上大多数人都停止了交谈，认真听主持人讲话，只在听到关键的地方的时候发出声小小的惊呼。
　　但离舞台最近的地方，站着一圈与众不同的人，广场上的其他人都有意无意的离她们有一段距离，她们中的少数跟其他人一样，在认真听台上讲话，不过更多人却是在自顾自的吃东西或者在阻止吃东西的人，更有两个人在对舞台上的帝王和麦昆挤眉弄眼的打招呼。
　　“我说，凯喵，这是搞得哪一出？”这群人中的一个看到凯尔希走过来，对凯尔希问道。
　　“队长命令。”凯尔希冷冷的说道：“杏树，我说过很多次了，别叫我凯喵。”
　　“嗨！嗨！军师大人。”杏树敷衍的回道：“这位就是传闻中的那个？”
　　杏树看到了跟在凯尔希后面的雪乃。
　　“嗯，十三洞天的雪之下雪乃，这个月会在我们这里做客。”凯尔希介绍道：“雪乃，这位是杏树，一个名叫『大和』的国家的女王，境界是在第十境，虽然战斗力可靠，但却是队里的问题儿童之一，经常有意无意的引出各种麻烦。哎，有这么个女王，真亏她的国家发展的还不错。”
　　“你说谁是问题儿童啊！”杏树佯装不满的冲凯尔希喊道，然后转过头啪啪的拍着雪乃的肩膀对雪乃说道，“雪乃酱，别听凯喵胡说，早就听说过你了，这个月我带你玩。”
　　雪乃有些不习惯杏树的自来熟，但杏树头上的猫耳和臀后有着白色斑点的猫尾是在是太可爱，猫奴雪乃实在是无法拒绝，她轻声回道：“谢谢，这个月就麻烦你了，杏树。”
　　（ｐｓ：杏树出自传颂之物２，亚人（白虎）。虽然身体娇小，但是个怪力无双的巨剑狂战士。）
　　凯尔希在旁边冷眼看着再次叫她凯喵，屡教不改的杏树，补充说道：“杏树喜欢被打屁股，她臀部被打的时候反应很有趣，有机会你一定要旁观一次。不过她经常闯祸，你一定有机会看到的。”
　　“不必要的情报不用说。”杏树红着脸吼道，然后拽着雪乃的手，说道：“走，别管凯喵了，我给你介绍其他人。”
　　好吧，看来凯尔希说的是真的。雪乃看道杏树的反应，如此想到。
　　虽然不是很习惯杏树的自来熟，但杏树明显比凯尔希更容易交往，更何况雪乃无法拒绝杏树毛茸茸尾巴，于是顺势跟在了杏树的后面。
　　杏树给雪乃介绍了其他人，互相打了招呼，这些人虽然境界有高有低，但身份全部都是最高阶级的天阶，她们就是代表第三洞天的队伍了。
　　久远，第十境，在队里主要负责后勤工作，是个优秀的药师兼厨房大厨。
　　虽然雪乃不知道这种受伤立刻就自己恢复的身体，为什么组团做任务的时候会需要药师就是了。
　　她跟杏树来自于同一个世界，那个世界只有两个国家，久远是另一个名为图斯库尔国的天子。
　　在洞天之外，天阶的人貌似大多都在其他世界都有自己的势力，没任务的时候业余生活都很丰富的样子。
　　凯露，另一个凯喵，猫耳和尾巴都是纯黑的样子，只有尾巴尖尖上有一段白毛。
　　第八境，是个实力高超的法师。
　　佩可莉姆，第九境，和凯露来自于同一个世界，同属于一个名叫美食殿堂的工会，除了雄伟的胸部以外没有亚人的种族特征，貌似是个纯种的人类。
　　厨艺出众，和久远一起负责厨房和后勤等。
　　最后一个人是跟凯尔希来自同一个世界的第七境的黑道教父德克萨斯，这几个人算上帝王和麦昆，这就是代表第三洞天的八人小队了。
　　“那么，雪乃酱，让我们开始吧。你喜欢什么姿势？”互相介绍完后，凯尔希向雪乃问道。
　　“姿势？”雪乃不解。
　　雪乃的疑问，有些出乎了凯尔希的意料，她愣了一会，恍然大悟般的反问：“你，不会还是个处吧？”
　　“什么意思？”雪乃不太清楚凯尔希这么说的用意，她身上能开发的洞全被开发过了，怎么也跟雏不沾边，而且照莫德的习惯，她也不认为这里会有女人保留处子之身，这种问题根本没有确认的必要。
　　难不成是其他方面的意思？
　　“我记得你们应该是每月都有一次惩罚大会吧，你从来没有参加过，甚至连在旁边参观都没有过，对吧？”虽然是问句，但凯尔希用很确定的语气向雪乃确认到。
　　“嗯，我需要那一个月的完整时间做别的事情，这有什么问题吗？”雪乃问道。
　　“哦，没问题，在规则允许的范围内，怎么做是你的自由。刚加入的时候，很多人都会在最开始的时候选择不参加，只是半年连参观都没有一次的人很少就是了。”凯尔希答道：“我说的处是另外一种，看台上。”
　　凯尔希示意雪乃看向帝王和麦昆在的舞台上。
　　刚刚互相介绍的时候，雪乃有意的控制自己不去往台上看帝王和麦昆的遭遇，这好长一段时间过去，她们的情况却比雪乃想象的要好很多。
　　帝王体内的拉车杆以及塞住麦昆屁眼儿的塞子已经被拔出来了，舞台的地上有两摊水迹，结合刚刚雪乃模模糊糊听到的情况，两个人显然是刚刚表演完人体喷泉。
　　麦昆保持着撅着屁股俯身在舞台上，帝王却站了起来，走到了麦昆身后。
　　虽然从肛门处贯穿她整个身体的拉车杆已经被拔了出来，但赤身裸体的帝王身上还多了些本不属于她的零件。
　　“那，那是什么？”如果帝王身上多些诸如按摩棒，肛塞之类的东西，雪乃绝对不会有任何惊讶，只是这次帝王现在多出来的零件，十分出乎她的意料。
　　“模拟阳具，跟双头龙那种玩具不同，这东西跟真的男人的阳具一样，可软可硬，甚至可以射精，而且能让人体验到跟男人一样的感觉。宅邸里任何人都能让手环变成这个模式。”凯尔希带着果然如此般的神色跟雪乃介绍道：“话说回来，你都加入快半年了，还不知道这个，也算是难得。”
　　见雪乃确实是第一次见，凯尔希继续对她解释道：“哪怕藏品是奴隶，莫德也不会让外人碰，但藏品之间，并没有禁止。大家都是想死也死不掉的长生种，多年患难与共，相处久了，很多姐妹都是双性恋，不得不说，模拟阳具很方便。而且哪怕你参观过一次惩罚大会也不会这么惊讶，很多人尤其是奴隶都会用这个来对被罚的人发泄，你以后会体验到的。”
　　“这次的惩罚是，胜者要在舞台上把败者干到高潮，至于说是几次，随胜利的一方喜欢。这本来就是队长她们之间的游戏，由赛跑的胜负来决定晚上的时候谁是攻。这不过这次由于是惩罚要在广场上公开给大家表演罢了。”凯尔希解释道，而且一边解释一边脱衣服：“我们也开始吧，你喜欢什么姿势？这方面你还是个雏，放心，我会给你封个红包的。”
　　这个惩罚跟雪乃想的好像有些不太一样，而且她刚刚也只是想为帝王争口气而已，并不是她喜欢成为加害者一方。
　　而且，雪乃有些在意刚刚凯尔希对帝王她们的称呼。
　　“请当我没说过之前的话，我的性取向很正常，至少现在还很正常。”雪乃反悔了，拒绝了凯尔希的邀请，她感觉执行这个惩罚好像自己会比较吃亏的样子。
　　“我是无所谓，这不是正式的惩罚，只是私底下的游戏而已。所以要不要执行是你作为胜者的权利。”凯尔希耸耸肩，把刚刚脱到一半的上衣重新穿上：“不过，你现在放弃只是因为还不习惯，我也不占你便宜，这次权利你暂且保留吧，改变主意的话，随时可以找我。”
　　“那就这样吧。”雪乃虽然觉得自己应该不会改主意，但还是这么回道，然后她忽然想到了什么，问道：“你刚刚说，队长？”
　　这时，舞台上，因为在拉车时已经有充分的刺激了，帝王并没有做什么前戏，本不该出现在少女两腿间的阳具已经贯穿了麦昆。
　　而且没有任何客气的，一只手抓住麦昆的尾巴，把本来屈膝跪在地上的麦昆从地上提的站了起来，然后一边耸动腰部，不断的进行活塞运动，力气大到『啪啪』的交合声传遍了整个广场，一边不断的迈步向前，迫使麦昆保持刚刚拉车的姿势，向前前进。
　　她们就保持着这种一边交合一边前进的姿态，开始在舞台上绕场。
　　帝王一边前进，还一边向舞台下打招呼，麦昆则低着头，咬着嘴唇努力的抑制自己发出的『嗯』『嗯』的声音，红着脸默默的往前走，两个人走过的路径上，留下了一串淡淡的水渍。
　　“你好像产生了一些奇妙的误会，第七境的我不管是从实力还是加入这里的资历来说，都是队里最低的，所以，我并不是这里的领导。”凯尔希对雪乃说道。
　　“但是凯喵脑子很好用，是队里的狗头…不，猫头军师哦。”杏树在旁边补充到。
　　被打断的凯尔希的心情有些不快，说道：“你不说话没人把你当哑巴。”
　　“你们这里的队长是麦昆小姐，还是帝皇？”疑问确定，雪乃非常惊讶，她刚刚一直以为之前的那一场比赛是凯尔希仗着自己地位比较高对帝皇她们进行霸凌，由于之前经历的原因，雪乃对霸凌者从来没有什么好感。
　　所以之前才对凯尔希充满敌意。
　　但好像事情的真相和她想的完全不同。
　　副队长，白目麦昆。
　　虽然经常跟帝皇一起犯傻，但其实是个非常可靠的人，而且通常可以在关键时刻阻止暴走的帝皇。
　　境界是第十二境，是位于全洞天里顶端的高手之一。
　　“队长，东海帝皇。可能今天你见的帝皇很不像样，但这其实有一些特殊的原因。
　　各个洞天的序号并不是以先后来排序的，而是以每个洞天里最强者的力量来进行排名的。
　　第三洞天的主宰者，有不屈的帝王之称的东海帝皇。第十三境，这里之所以是第三洞天，单纯的是因为我们队长的力量在全洞天中排在第三而已。虽然后续位的排名偶有变动，但前三个洞天的排名自诞生之初，就从来没有变过。”
　　既然不是霸凌，那帝皇为什么要这么做？
　　莫不是她是个受虐狂吗？
　　雪乃很疑惑，而且…
　　“我听说，只要跟莫德同一个境界，就可以无条件的脱离这里，获得自由？这不会是骗人的吧。”雪乃把自己的疑惑问了出来。
　　“当初我也找帝皇确认过，准确的说，确实有这规矩，不是骗人的，帝皇如果想的话，她随时可以离开。而且这方面你可以放心，只要是正式的规定，所有人都必须遵守，这里的所有人包括莫德。”凯尔希答道。
　　“那为什么，帝皇不离开？因为麦昆小姐？据我所知还有一些达到这个境界的，为什么都不走。”这个问题已经让雪乃纠结很久了。
　　据雪乃所知，莫德的境界也是第十三境，帝皇如果真的是第十三境的话，那她已经达成了离开这里的条件。
　　为什么她不离开，而且据莫德所说，全洞天里应该有复数跟他同一境界的人，为什么她们都没选择离开？
　　根据今天帝皇的遭遇，不离开的话哪怕是第十三境也不会有什么优待。
　　雪乃能想到的原因，也就是因为麦昆还不到第十三境，不能一起离开的原因了。
　　“不，不。她们有机会一起离开的，据我所知，莫德第十二境的时候，帝皇和麦昆两个人都先后突破了十二境，想离开的话她们那时候就走了。而且麦昆现在如果想的话，其实随时都可以突破。她现在只是因为要把根基打坚实一些，在压制境界罢了。”
　　“现在第十三境的人有九个，她们不离开的理由大体分为三种，这三种不同的态度也代表了这里的三个阵营。”
　　“一种是亲莫德派，就是字面的意思，她们不离开的理由就是因为她们是莫德的死忠。嘛，虽然我觉的迷恋莫德那种人简直是奇葩，但可惜的是我的队长就是这种奇葩，而且还是这群奇葩的领头人。”凯尔希耸耸肩。
　　感觉自己好像也有些奇葩的雪乃沉默不语，等着凯尔希继续介绍。
　　“还有一种是反莫德派，她们不离开的理由很简单，把自己遭遇的一切向莫德报复回去。虽然洞天里的各种规则都是莫德定的，但这些规则莫德也需要遵守，莫德特权的来源是规则中的一条，也是规则中的第一条也是最重要的一条，最强者主宰一切。只要在力量的层面上成为洞天里第一，那立场就会立刻倒转。这一派的领导人是队长的死对头，从来没有赢过队长的第四洞天的主宰者，你可能比较喜欢这一派吧，听说你曾经公开发表过打倒莫德的宣言来着。”
　　“我不认为抱团的人可以成为最强者。”对凯尔希的说法，雪乃既没有否认也没有承认。
　　“也不能算是抱团吧，不管是我们队长还是第四洞天的那位，都只能算是精神领袖。说是三个团体，但也只是类似小圈子那样的感觉。连同好会都算不上。”凯尔希耸耸肩，继续介绍道：“最后一派是中立派，对莫德即不仇视，也不迷恋，她们留在这里，只是单纯的想要利用这里提高自己罢了。因为各种原因，洞天里的升级速度比外界要高很多。至于说因此遭受的各种惩罚，她们权当是缴纳的费用了。这派里人数最多，而且跟其他两个同好会性质的团体不同，中立派是洞天里唯一一个有明确自己组织的人。组织的领导人是第二洞天的主宰者，唯一一个完美到从没受过任何惩罚的人。据说她的力量已经可以和莫德分庭抗礼了。”
　　“在我的印象中，那个家伙受过惩罚哦。”雪乃循声看去，确是已经穿好衣服的帝皇走了过来，插入了她们的对话。
　　在帝皇推车绕着舞台走了九周之后，帝皇把麦昆送上了高潮。
　　算是完成了这场秀。
　　在把已经腿软的麦昆送去休息后，帝皇穿好衣服，加入了这场对话。
　　“帝皇你还好意思说？就是因为你拒绝了那边的合作请求，才导致我们这次倒数第一吧。”见帝皇过来，凯尔希恼怒道。
　　“不，不。倒数第一跟拒绝和她的合作没关系。事实上我们的综合得分比起往年来说也不低。只是今年其他洞天的发挥都比她们往年要好罢了。”帝皇对凯尔希说，并且补充道：“而且哦，凯喵。别跟那个女人走太近哦，不知道为什么，我总感觉那个女人不对劲，非常不对劲。跟她合作绝不是什么好选择，看着吧，跟她合作的人，将来会载大跟头的。”
　　“虽然你的直觉确实很准，但你确定你说这话不是因为个人偏见吗？还有，再大的跟头会有这次的大？我加入这里也有三百年了，着三百年中虽然没有拿过第一，但也没有一次倒数第一吧？上次倒数是什么时候？”
　　“我对她没有偏见，大概。”帝皇顿了一下继续说道：“上次排在末位，让我想想，，，我记得没错的话，大概是在五百多年前吧，那次真的很够呛那。”
　　洞天的序号是根据实力来的，但洞天里每年的排名和实力无关，而是跟每个洞天每年任务的完成情况有关。
　　实力强的洞天接到的任务也就越难，相对比较弱的接的就是难度比较小的任务。
　　总之，是个动态平衡的制度。
　　实力强的并没有太大的优势。
　　洞天之间的评分相差极小，任务中一个微小的失误，就会导致名次大幅下跌。
　　所以每年洞天间的名次变活都很大，第三洞天虽然经常是排在二三位，但偶尔也会像这次一样翻车。
　　唯有排名前两位的洞天是例外。
　　第一洞天的主宰是莫德，他是裁判。
　　除非有人的绝对力量能超过他，否则他永远不会参与排名。
　　第二洞天的主宰者号称已经具备挑战莫德的实力，而且与这个传言相称的是，她带领的第二洞天每年都排在第一位，从无例外。
　　每年的排名是有意义的。
　　排名第一的洞天，洞天内的全员都可以获得一枚金星，金星可以无条件的免去一个九级以及九级之下的惩罚。
　　排在第二和第三的则可以分别获得抵消七级以下惩罚的银星和四级以下惩罚的铜星。
　　相应的，排在后三位的也有相应的惩罚，倒数第三名的话，洞天内的每个人背负的惩罚等级都会加一，九级封顶。
　　如果本来就背着九级惩罚的话，九级不会变成十级，而是变成两个九级。
　　意思就是说，如果一个身上分别有３级，５级，９级三个惩罚，如果她的洞天当年排在第三位的话，在惩罚大会上就会受到４级，６级，和两个９级的惩罚。
　　九级惩罚之所以不变为十级，是因为九级和十级惩罚之间的差距不是同一个量级。
　　估计要十次九级惩罚，惩罚的强度才能勉强摸到十级的边。
　　倒数第二名除了上面的一条之外，还会多一个九级的集体惩罚，作为年末惩罚大会的压轴大戏，用地狱般的场景督促所有的人，来年要更加努力，绝对不能让自己洞天的排名倒数。
　　倒数第二名已然如此，倒数第一名则更加的严酷。
　　作为最末尾，她们的洞天会成为每年年末惩罚大会的主办方，要负责准备惩罚大会的场地，并要同时担任负责行刑的处刑人。
　　与此同时，她们的惩罚也不会在惩罚大会上执行。
　　好吧，到这里为止，听起来并不像是惩罚，在有些抖ｓ的人看来，这反而更像是奖励。
　　但是，这些看似是奖励的条件之外，还有一条。
　　最末尾洞天里的全员会被暂时剥夺当然的身份，在作为行刑者执行惩罚之外的时间，都要以奴隶的身份度过，奴隶所要遵守的规矩，在此期间全部都要遵守。
　　刚刚在她们手下哀嚎的受罚之人，摇身一变就会成为她们的主人们。
　　把惩罚分等级，既是威慑，也是保护。
　　奴隶并不会有任何等级的惩罚，因为主人对奴隶可以做任何事，几乎没有限制。
　　洞天内，严禁私斗以及私下报复。
　　但利用规则的光明正大的报复确并不禁止。
　　而且，有机会但不利用会被视为怯懦的行为。
　　这种情况，作为奴隶，所受到的待遇可想而知。
　　惩罚大会之后，各个洞天会根据排名把这些临时奴隶瓜分一空，带回自己的洞天，直到春节结束。
　　这些临时奴隶才能恢复自己的身份，回道自己的洞天。
　　从惩罚大会开始到春节结束，大概十几天的时间，虽然看起来不长，但真正所经历的时间确要比实际的时间长很多，不管是惩罚大会还是春节的庆典，都会开启类似精神时光屋的时间结界，一天的时间在结界里面动辄就会变为一个月，而且有些实力强大的洞天，同样有开启类似结界的能力。
　　外界短短的十几天，可能会变成时间结界里的几个月甚至一年以上。
　　这并非危言耸听，很少有人去针对真正的奴隶，那即无趣也没有面子。
　　但这些本是跟自己同身份的对手不同，作为长生种，互相之间的恩怨纠葛，数都数不清。
　　再加上可能刚刚自己受罚的时候才在对方的手下花样的受辱哀嚎，新仇旧恨一起算，没有人会在这种时候手软。
　　手软会被视为怯懦，会被认为不敢报复是因为害怕自己在将来落到对方手上时遭到更严厉的对待。
　　真正的奴隶中有很多这种人，但天阶中确绝不会有，因为怯懦之人成不了天阶。
　　她们会最大化的利用规则，来尽情的羞辱惩戒暂时的失败者。
　　并以此告诫和鞭策自己，绝对要做的更好，不让自己将来落在对方手上。
　　洞天里的规则最终目的是为了培养强者，顺从的肉便器只是培养失败的副产物而已。
　　“可这次会很难挨。很多人都视我们为眼中钉，不会像往年那些倒数第一那样比较简单的过关的。帝皇，我还是觉得当初和那位合作比较好。”
　　“嗯，这次肯定会很难吧，记住这次的教训，来年继续努力吧。”帝皇说道：“这次最后一名，最多算是陷马坑，每年都会有一个最后一名，也该轮到我们了，虽然肯定会非常惨烈，但总归可以过去。但当初那位提出要跟我合作的时候，给我的感觉是一个无敌深坑里藏着一个黑洞，栽进去的话就爬不出来了，所以离她远点。”
　　“还有哦，凯儿喵，我再说一次，最后一次。这次我们最后一名，只是单纯的因为我们小队还没磨合好，而其他小队的人做的都比我们好罢了。跟是否与她合作无关，更跟你在任务中的计谋无关。这是我们小队全体成员的责任。所以放轻松，别让自己压力那么大，不管愿不愿意，都会有足够的惩罚来让我们记住这次的教训。所以看开点，太过于纠结过去的话，会重蹈覆辙的。我们来年再洗刷这次的耻辱就好。”
　　凯尔希，加入第三洞天已经有三百年，但成为天阶，正式成为代表第三洞天的天阶小队的一员，只有五年的时间。
　　反倒是几乎跟她同时进入这里的德克萨斯，在一百年前就已经是小队的一员了。
　　在凯尔希加入前，第三洞天每年的排名大多都是在二、三位。
　　但凯尔希作为军师加入后，第三洞天的排名连年下降，终于在今年冲底成功。
　　凯尔希无论怎么想，这都是自己的责任。
　　第三洞天这几年的排名滑落，跟凯尔希有关，但确实不是凯尔希一个人的责任。
　　之前的小队都是靠着帝王的直觉来行动，虽然往往都很准确，每年的排名也相对稳定，但是这种方式存在上限，第三洞天和第二洞天的实力相差不大，但第三洞天从来没有拿到过第一名就是明证。
　　想要成为第一的话，除了直觉，还需要智慧。
　　靠直觉行动，虽然方向不会错，但是对于各种细节的处理确会非常粗糙，而在和第二洞天的竞争里，差的往往就是这些细节的处理。
　　所以才需要一位像凯尔希这样老谋深算的人靠着智慧来进行行事细节上的打磨。
　　由帝皇决定前进的方向，然后由凯尔希制定各种细节，这样才能真正和第二洞天一决高下。
　　但这跟加入一个打手不同，相当于整个队伍的行事风格的彻底转变，当然会有阵痛期。
　　排名越来越低的原因也是因为凯尔希对队伍的影响慢慢变大，队伍的形式风格由原来的纯直觉流的莽夫转职成了现在的有大脑的莽夫。
　　虽然现在队伍的综合实力确实有所下降，但现在的上限却比之前纯靠直觉的方式要高很多，只是新的队伍还需要时间进一步的进行磨合和锻炼，把新的职业练到比转职之前更强。
　　看着凯尔希晦暗的脸色，帝皇无奈的叹了口气，但也不再继续劝说凯尔希了，毕竟现在旁边还有客人在。
　　因为种种原因，帝皇终于可以和雪乃正常交流了。
　　“小雪乃，比赛的的时候表现的非常好，能赢比赛多亏了你，多谢你了。”帝皇先是对雪乃道谢，然后继续说道：“请别生凯尔希的气，之前凯尔希之所以这么做，都是因为我的命令，并不是凯尔希想那么做。”
　　“不，没了解清楚情况的我也有责任，不过，帝皇小姐，能问你个事情吗？”雪乃回道。
　　“问我为什么要这么做吗？”
　　“嗯，帝皇小姐为什么要做到这种程度？方便的话可以告诉我吗？”通过刚刚的对话，雪乃理解了这不是霸凌事件，但却完全不能理解帝皇为什要这么做。
　　“没有什么方便或是不方便，原因有两个。”帝皇回答道。
　　“我们已经有五百多年没有成为最后一名了，所以要提前适应一下奴隶的生活。否则之后正式成为别人的奴隶的时候，可能会有人撑不住。这次笼罩整个洞天的时间结界就是为了准备惩罚大会的同时让大家适应才开启的。作为队长，我们需要起到带头的作用，至少要在第一天的时候，身体力行的告诉大家，我们必须要做好准备的现实。之后这类的事情大家会轮流做的，因为不提前适应一下的话，临时奴隶可能就会成为永久奴隶了。”
　　“第二个原因则是顺便的。训练员给我了个委托，让我帮你做好接受之后惩罚的准备。因为之前听说过小雪乃你的事迹，所以我接受了这个委托。”
　　“？”听到帝皇这么说，雪乃依然很疑惑，她确实是来学习怎么扮成个兽娘的，但这跟帝皇先虐待自己一顿有什么关系。
　　雪乃没有把自己的疑问问出来，因为帝皇立刻就把具体的原因告诉她了。
　　“帮你做好准备并不单纯指的教你怎么作为兽娘爬，只是这个的话，随便找个训练师或是调教师，学上两天也就差不多了。训练员给我的委托是让你做好心里准备。
　　新人加入的时候，惩罚一般是由低到高，会有个逐渐适应的过程。但你因为最开始立下的目标就过为远大，导致给你的任务难度要比寻常新人难很多，所以你第一年的时候就背上了过多的惩罚。期间你又从没参加过你们那举行的每月的惩罚大会，把惩罚都拖到了最后。虽然你通过不参加惩罚大会来挤出时间的决定并不算错，但没有参加过惩罚大会导致你对高级惩罚的惩罚强度的认知出现了错误。照你现在的状态，你是决计熬不住的。”
　　虽然雪乃想说自己已经做好了心里准备，但想到刚刚帝皇被拉车杆从肛门处整个贯穿的样子，确无论如何也说不出来。
　　“所以帝皇你才在我面前演示了一下高级惩罚的恐怖吗？”雪乃带着些歉意问道。
　　“别放在心上，这只是顺便的事情。因为刚才说的原因，你不来的话我也要怎么做。”帝皇安慰雪乃道。
　　“……”雪乃无言。
　　“不过，之所以这么做还有另一个最重要的原因，不这么互相熟悉一下，接下来的一个月，我会不好意思对你下狠手的，小雪乃。”帝皇的语气不复刚刚的亲切，第一次在雪乃面前露出了冷酷的声音：“虽然你并非自愿，但之前比赛时你给我的痛苦，我会在将来的一个月慢慢的还给你的。”
　　帝皇的态度变化的这么快，让雪乃微微愣了一下，然后既没有惊慌也没有气愤，平静的问道：“这也是为了让我做好准备的方法吗？”
　　“这里没有人会对你手下留情的。不安，恐慌，羞耻，愤怒…哪怕是我，在这种时候也会有这些情绪。而你作为外来者，则是最好的发泄对象。”帝皇没有正面回答雪乃的问题，而是这么说道：“但这一个月里假如你能提前完成课程，成功通过我的考核。那么在这一个月剩余的时间里，我们全员都会作为奴隶服侍你。如果你能做得到的话，你大可以十倍的报复回来。”
　　……
　　非常感谢。”听了帝皇的话，雪乃沉默了一会儿，郑重的道谢道：“我大概能理解帝皇小姐要告诉我什么了，请问我的课程，什么时候正式开始？”
　　“等宴会结束之后，你休息一晚，明天开始。”帝皇恢复了平时的语气，答道。
　　“可以现在就开始吗？”雪乃问道。
　　“你确定？久远和佩可做的食物是很美味的哦。”帝皇反问道。
　　“我对帝皇你的尾巴和耳朵非常感兴趣，非常想骑在你的背上尽情的玩弄一番。所以现在就开始课程吧。”雪乃顿了顿，继续说道：“而且，宴会中舞台上应该有节目助兴吧，我也得还你和麦昆的人情，否则之后我会不好意思对你们下手的。”
　　“哈哈，哈哈哈。”听了雪乃的话，帝皇开心的笑道：“雪乃你果然聪明，糟糕了，这样下去，还真的可能让你提前通过考核。”
　　“反悔了？”
　　“不，我说了，不管是你还是我们，都需要提前适应，如果你做的到的话，在剩下的时间里，你可以对我们做任何事。”帝皇保证到：“不过在那之前，你还需要努力才行。上舞台吧，让你的第一堂课作为节目，给大家的宴会助助兴。”
　　雪乃没有任何犹豫的向舞台走去，她的课程开始了。
　　不，是对她的公开调教秀，开始了。

第15章 雪乃的第一课
　　“大家注意！
　　…以上，雪乃小姐自愿把自己的第一堂课当作晚宴的节目，大家鼓掌欢迎。”帝皇在舞台上，作为主持，将参加宴会的所有人的目光都吸引过来后，说明了事情的前因后果。
　　舞台下参加宴会的众人很给面子的啪啪啪的给鼓起了掌，但显然对此的兴致不是很高。
　　“哦，对了，补充两个事。”见舞台下气氛不是很热烈，帝皇说道：“第一，我刚刚做过确认，小雪乃身上的所有洞只被训练员使用过，对我们来说，还是个雏哦。有兴趣的一定不能错过。”
　　舞台下的气氛稍稍热烈了起来，显然有些人对此感到有兴趣。
　　给洞天里的女人身上各处破处的必然是莫德，这没什么好说的。
　　但像雪乃这样，加入这么久只被莫德一个人透过的人也十分少见，有特殊兴趣的人对此十分兴奋。
　　不管是不是双性恋，在被惩罚的时候都不能拒绝被调教师使用，这本来就是一些惩罚的一环。
　　尤其是参加惩罚大会的时候，奴隶不会跟受罚的人有任何的客气。
　　雪乃还没被其他人上过说明她还是个非常嫩的没有经过洗礼的新人，对新人的调教更能让人兴奋。
　　很多人一改敷衍的态度，兴致勃勃的看着舞台上，期待着接下来的发展。
　　“还有另一个事。”见到气氛渐渐的火热了起来，帝皇继续说道：“我答应了小雪乃，如果她能提前结束课程，这个月的剩余时间里我们全员都要作为奴隶服侍她。小雪乃可是恶狠狠的跟我说到时候要好好的关照我们了。所以如果不想被记恨报复的话，不要对课程中的小雪乃太过分哦。”
　　帝皇的声音落下，舞台下的气氛改变了，本来还比较有些嘈杂的环境瞬间变得安静。
　　“放心，我们会好好的教导她，让她早一些毕业的。”舞台下传来了一声阴测测的声音，雪乃浑身打了个寒颤。
　　帝皇这么说，绝对是故意的。
　　这个气氛绝不是会对她手下留情的气氛，雪乃渐渐的理解了这些已经完全习惯了洞天生活的人的想法。
　　雪乃确信，她惨了。不过，她已经有了心里准备。
　　“那么，课程开始！”帝皇宣布道，随着帝皇的宣布，广场上所有的灯都熄灭了。
　　此时已是月上中天，万里无云。
　　月亮和漫天的繁星依然照亮着这个世界，虽然比白天暗一些，但依然可以看的很清楚。
　　帝皇挥了挥手，天上瞬间阴云密布，只留了一丝缝隙，月光和星光全部都被遮掩，其他的地方瞬间变成了伸手不见五指的黑夜，唯有雪乃处，宛若站在聚光灯下，被缝隙中漏出的月光照亮。
　　“小雪乃，开始上课了，请做好上课的准备。”帝皇站在舞台的黑暗处对雪乃说道，知道雪乃并不知道准备时什么，她指示道：“首先，请把衣服全脱光。不需要我告诉你为什么吧？”
　　以为自己已经做好了心理准备的雪乃，在第一步就犹豫了。
　　倒不是她到了这一步还在矫情，赤身裸体已经很多次了，但之前围观的人数最多也不过就是四五人，而且都是在室内。
　　但现在是在室外，而且是在上百人围观，她站在聚光灯下，所有人的注意力都在她身上。
　　意识到自己要在这种情况下要脱光自己的衣服，赤身裸体。
　　微风轻轻刮过雪乃雪白的肌肤，她忽然感觉特别的冷，全身上下起了一身鸡皮疙瘩。
　　这次课程被来就是九级惩罚“求刑”的一部分，在课程开始的时候，也代表着对雪乃的惩罚正式开始，手环的权限已然全部转移到作为行刑者的帝皇那里，帝皇本能直接不经雪乃的同意，就命令雪乃的手环把雪乃的衣服取消掉。
　　但帝皇依然让雪乃自己来做这一步。
　　被别人强迫扒光和自己主动脱光自己，感觉是完全不一样的。
　　就像帝皇之前说的一样，她这次她绝不会手下留情。
　　雪乃犹豫了两三秒钟，平缓了自己心情后，主动在心里对手环下了命令，把自己的衣服脱光了，赤身裸体的站在了月亮洒下来的聚光灯下。
　　见雪乃脱光了自己的衣服，帝皇继续命令道：“记得我在草原上挨鞭子时的那个姿势吗？别傻站着，听课的时候，摆出那个姿势。”
　　既然主动脱了衣服，雪乃也放开了些，没有再次犹豫，回忆着当时帝皇的姿势，立刻伏下了身子。
　　虽然当时看起来很简单，但实际做起来却很难。
　　头要贴在地上，后面两个腿却要保持挺直，让自己的臀部高高的撅起。
　　雪乃很艰难的摆出了这个姿势，但她摆的并不标准，两个腿还在打弯。
　　正在她努力挺直自己的腿的时候。
　　“啪！”“啊！疼——”臀部忽然的剧痛让她站立不稳，上身一滑，整个人趴在了舞台上。
　　打出这一鞭子的帝皇在旁边斥责道：“方向反了，笨蛋！这种时候时候怎么还有脸把脸对着观众，显摆你有多漂亮吗？让你漂亮的屁股对着舞台下面，受罚的人是不能要脸的，还是说你的屁股是长在肩膀上的那个？”
　　“啪！”
　　帝皇的话即刻薄又难听，跟之前的态度完全不一样，但是雪乃已经无暇在意了，在雪乃还没从刚才的疼痛中回过神来的时候，帝皇的再一次的落下了鞭子，打在了雪乃的背上。
　　“怎么，雪乃大小姐要呜呜的哭，哀求别人的怜悯吗？挨鞭子的时候要保持姿势，不许动，不许喊疼，如果没有要求你自己报数的话，不许从你的嘴里发出任何声响？明白了吗？”帝皇喝问道。
　　雪乃连忙起身，向着刚才相反的方向摆好了姿势。
　　“啪！”
　　“…”
　　又是一鞭，打在了雪乃刚刚撅起的屁股上。
　　不过这一次雪乃有了心里准备，强忍着没有出声，屁股也只是因为疼痛的原因稍稍向前缩了下，没有像刚才一样整个身体直接趴倒地上。
　　“被问话的时候要回答是，或者明白了。下次再沉默的话，十鞭，懂了吗？”帝皇呵斥到，向雪乃解释了刚刚又打了她一鞭的理由。
　　“是，明白了。”雪乃连忙高声回答道，她不想再因为声音小这个理由再挨上一鞭子了。
　　“很好。”帝皇对雪乃的回答很满意，继续指点道：“把姿势摆好，腿再分开些，不要打弯。身体要摆正，你现在有点向右歪。屁股要高高的撅着，让你的蜜穴和菊花很自然的露出来。给你半分钟的时间调整姿势，之后每过十秒，就打你一鞭子。明白了吗？”
　　“明白。”大声回答的同时，雪乃连忙根据帝皇的指点调整自己的姿势。
　　但她依然没在规定的时间内做好，在又挨了两鞭子后，在帝王的呵斥声中，才终于把自己摆成了合格的姿势。
　　“好了，整个课程中，除非经过允许，否则不管被怎么对待，也不能擅自改变自己的姿势。懂了没？”见雪乃的姿势已经标准，帝皇对雪乃说道。
　　“是，了解了。”雪乃说道，她也不知道这场羞辱的课程要持续多久，但这刚刚才一会儿，她的腿和腰就已经感觉到酸痛了，她完全不知道自己能不能坚持完整节课程。
　　“你的身体是被训练员强化过的，虽然你的体力没有增强，但确是没有极限的，只要能坚持一分钟，就肯定能坚持一小时甚至是一天。虽然过程会越来越痛苦，但不会让你到达不能忍受的极限。所以，你有能力坚持下去。坚持不下去的话就是你的态度有问题，放心，到时候我手里的鞭子会让你改变态度的。明白了吗？”帝皇在旁边对雪乃指点道，当然，这既是指点，也是威胁。
　　“是，明白了。”雪乃保持着姿势，答到。
　　“现在就差最后一步了，凯尔希，准备好了吗？拿上来。”帝皇对台下叫到，凯尔希听到帝皇的召唤，提了一大桶牛奶上到了舞台之上。
　　“今天是第一课，就简单一些。先来两升，其他的装饰品改天在给你加。”帝皇在雪乃身后说道。
　　雪乃撅着屁股，看不到自己身后，但听到帝皇的说法和后面装满液体的水桶的声音，她立刻想到了帝皇要对她做什么。
　　她虽然万分不愿意，但现在没有她拒绝的余地。
　　没有询问雪乃是否同意，因为本来也无需雪乃同意。
　　凯尔希走到雪乃身侧，伸出双手左右扒开雪乃的屁股，将雪乃两瓣儿雪臀间的粉红色的花朵暴露在了月光之下，帝皇则拿着一个一升容量的巨大注射器，毫不留情的将注射器的头部捅进了雪乃的屁眼中，然后将里面的液体一口气注入了进去。
　　然后拔出，再插进另一个满装的注射器，重复了刚才的过程。
　　雪乃不知道灌进自己体内的是什么液体，但液体进入体内后，她的肠道立刻痉挛了起来。
　　跟她平常清洗自己体内的温度合适的液体不同，这次的液体十分的凉，而且她能感到液体注入的时候，跟液体进来的还有冰渣，在摩擦她的肠道。
　　帝皇注射完第一管拔出注射器的时候，雪乃就差些直接喷出去，幸亏帝皇第二支插入的比较快，把她的屁眼儿堵住了，才让她没有立刻喷发。
　　帝皇在注射完第二管后，没有立刻把注射器从雪乃体内拔出来，而是警告道：“你明白的吧，上课期间，不准漏出任何液体。如果你没有忍住的话，打你十鞭，并重新给你灌。第二次没忍住的话，你就用舌头把你喷出来的东西用清理干净，没有第三次机会，理解了吗？”帝皇问道。
　　雪乃的腹部正在翻江倒海，身体因为被灌进了冰凉的液体，剧烈的颤抖。
　　她死死的咬着自己的嘴唇，艰难的维持着姿势，不痛呼出声。
　　听到帝皇的问话，颤声回道：“懂…懂了。”
　　雪乃做了很多的心里准备，但从没想过，还没正式开始课程，就已经如此的难挨。
　　帝皇没有在意雪乃的回话声音不够响亮，见雪乃回答，干脆的把注射器从雪乃屁眼儿里拔了出来。
　　这一会儿的时间，雪乃已经缓过来很多，艰难的把自己的屁眼儿夹住了，没有让自己来一个冰泉喷发。
　　毕竟她每天都会给自己清理身体内部，对这种感觉已经熟悉，如果不是这次被灌进来的是冰水的话，她也不会这么失态。
　　“那么，小雪乃已经准备好了，课程正式开始。”帝皇把注射器丢回了桶里，拍拍手说道。
　　凯尔希在帝皇拔出雪乃体内后，就松开了扒着雪乃屁股的手，退到舞台的边缘。
　　“提问，雪乃你想当哪种兽娘那？你自己决定，还是让我来？”帝皇走到雪乃身前，问道：“当我提问时，你必须回答，如果你不知道答案或者没有理解我问的是什么，也允许你向我提问。明白了吗？”
　　“能分别介绍一下吗？顺便告诉我那种学的最快。”在来这里之前，雪乃就有了决定。
　　但现在，既然允许提问，她想听一下帝皇怎么说。
　　“哪种难度都差不多，学的快不快取决于你适合哪种。”帝皇走上去捏了捏雪乃挺的直挺挺的大腿，尽职尽责的讲解道：“你的腿型和身型很美，跟我学马非常合适。然后你的性格比较像猫，做个傲娇的猫娘也不错，学的也应该很快吧。相对的，你胸部的原因，不适合学奶牛一类的。学起来很慢的同时，效果也不会好。另外，如果你熟悉哪一种动物的习性，经常观察的话，学习那种动物的速度也会很快。”
　　“让我建议的话，学做美人马怎么样？美人马要做的就像你看到的那样，拉车，驮人，也能去拉磨，耕地，如果你学的非常好的话，甚至可以去参加各种比赛。这样你可以接受的惩罚项目和能选择的工作就会多出很多，这种带有专业性质的惩罚对比平常的惩罚受到的痛苦会相对较轻，而且这种类型的工作挣的贡献点也要比普通工作高很多。你现在最少每月就要工作一次对吧，如果是作为美人马去拉车甚至是去耕田的话，工作一天挣的贡献点就够一年使用了。体力的话不用担心，体力不足的问题可以通过锻炼解决。”
　　“另一种猫娘那？”雪乃继续问道。
　　“就实用性角度来说，猫娘要差一些。实用性工作较少，工作只有给人当宠物猫一种，工作机会少的同时工资也不高。相关的惩罚也不多。所以学来收益比较小。但是工作相对比较轻松，最简单的只要光着身子戴好装备，然后保持自己高冷傲娇的态度就好，不用刻意的去讨好谁。这种既狼狈又高傲的反差感是最重要的。”
　　“我要学猫娘。”听完帝皇的介绍后，雪乃答到。
　　“为什么？”
　　“学的比较快，我对猫比较熟悉，仅此而已。我的主业不是这个，并不打算靠当马娘或猫娘挣贡献点或降低惩罚的难度。所以学起来注定很花时间的马娘不在我的考虑范围内。”雪乃答到。
　　“嗯，可以。明智的选择，确实普通人不适合往兽娘这个方向走，与天生兽娘相比，为了插尾巴，你们天生就被占了个洞 ，少个洞就会少很多玩法的。”帝皇肯定了雪乃的想法，但是又说道：“顺拜给你个提醒，这种色色的副业并非不必要，主业之外，雪乃你最好锻炼一个这方面的长处，除非你自信可以在也不受惩罚，否则这是对你很有好处的。”
　　“多谢忠告。”这会儿灌进雪乃体内带冰渣的牛奶已经被雪乃自己的体温加热到了不会再刺激雪乃的程度，虽然两L的液体让雪乃的小腹微微鼓起，但这会儿已经没有最开始时那样难受了。
　　“既然你决定了，那就请老师上台来给你上课吧。凯露，拜托你了。”帝皇对台下招呼道。
　　“了解了，队长。”台下黑猫凯露回答道。
　　（上一章出场，来自公主链接，网络上着名的接头霸王。）
　　雪乃本来以为是凯露来给她上课，但真实情况并非如此。
　　凯露淘出了一本巨大的法术书，翻到其中的一页。
　　一只手托着书，另一只手按在书上，吟唱道：
　　“黑猫召唤！”
　　近百只外貌完全一样的真正的猫猫咪被召唤了出来，这些猫咪浑身上下都是灰色，唯有四只爪子，尾巴尖和耳朵尖上有一小撮白毛，非常的可爱。
　　被召唤出来后，猫群四散而去，也有一些留在了广场上混吃混喝，最后有几只优雅的走到了舞台之上，帝皇挥手，天上又漏下了几缕月光，分别照在了这几只猫上，并跟随猫的行动进行追踪。
　　“这些可爱的猫咪就是你的老师了。”帝皇说道：“课程时间一个小时，这一个小时中你只要观察它们就好。当然，你现在的姿势依然要保持。
　　一个小时后，凯露会施法把你变成喵咪，你要做的就是伪装成猫咪不被我们发现。
　　只要你能坚持一天不被发现的话，就算你通过考核。
　　放心，你的外观会跟这些猫咪完全相同，不用担心因为外观被发现的问题。
　　但是，假如你在一天哪被发现的话，你就要参加第二堂课，时间同样是一小时。
　　当然，作为被抓住的惩罚，你上课的方式由抓住你的人决定。
　　只要不是捂住你的眼睛，让你不能观察猫咪，不管什么方式你都要接受。
　　上完课后，作为抓住你的奖励，成功抓到你的人可以自由的处置你一个小时，想对你做什么都可以，你不能拒绝。
　　之后，会由凯露再次施法把你变回猫咪，你有一个小时的安全时间，你可以利用这段时间逃跑或是做别的事情，不会有人抓你。
　　一个小时之后，对你的追捕会再次开始。
　　直到你能一天都不被人发现，就算是你的胜利。
　　当然，为了防止有人把所有的猫都抓了这种手段来作弊，如果有人把真猫当成你抓回来，同样会有惩罚。
　　抓错猫的人会跟你一起上下一堂课，下课后的一小时也会作为奖励，归抓住你的人处置，而且必须跟你遭受一样的事情。
　　你的活动范围是整个小镇。
　　当然，你出去也不会违反规则，不过我之后我会在小镇外部署专门吃猫的凶兽，如果你不想变成粪便后再复活的话，还是不要出去为好。
　　最后，凯露招出来的都是母猫，不会因为发情把变成猫的你怎么样的，敬请放心。
　　那么，规则听懂了吗？你还有什么问题吗？有问题的话现在提出来。”帝皇对雪乃说道。
　　“只要这样就可以了吗？我要学的是猫娘，而不是真猫吧。”雪乃问道，这种情况对她来说算是求之不得，变成真正的猫总比带上猫耳，屁股里塞一跟猫尾巴，然后爬在地上喵喵叫好。
　　“没问题，只要你变身后的行为举止完全跟真猫一致，变回来的时候扮个猫娘轻而易举。猫娘向来是重意不重形的。”帝皇回答到。
　　“谢谢，我理解了。”舞台上的小猫有的在睡觉，有的在相互打闹，有的在优雅的走动，有的在原地转圈试图抓住自己的尾巴…
　　就像是老师一样，把猫的各种行为展示给雪乃看。
　　实在是非常可爱的场景。
　　作为资深猫控，如果不是处于这种状态，雪乃非常想走上前抱只猫在怀里狠狠的蹂躏一顿。
　　“啪！”
　　看到雪乃在观察猫，状态慢慢放松。
　　帝皇忽然挥动鞭子，从上到下狠狠的抽到了雪乃的菊花上，在沉浸在猫的世界中的雪乃，被肛门处无法忍受的疼痛拖了出来。
　　不止如此，因为这忽然的袭击，雪乃空门大开，本来已经抑制住的便意在也抑制不住，两升的牛奶入脱缰野马一般从雪乃的菊花里喷涌而出。
　　牛奶的香气和一丝淡不可闻的臭味弥漫开来，喷出的本来纯白色的牛奶也染上了一丝让人不快的黄色。
　　因为忽然的响声，睡着的那只猫耳朵动了动，无意识的摇了摇尾巴，脑袋换了个方向继续睡觉。
　　雪乃对自己的遭遇早有预料，来之前已然把自己里外都清理干净了。
　　但从那时到现在，依然过去了大半天，哪怕雪乃有意的控制自己没吃任何东西，但因为代谢的缘故，她的体内多少出现了一些秽物。
　　不过雪乃已经无暇在意这些了。
　　在疼痛导致的大脑空白后，她的大脑飞快的运转，在思考自己为什么会挨着一下。
　　因为身体晃动吗？
　　大概不是，哪怕是刚刚最沉迷在猫的可爱中的时候，她也在有意的控制自己的身体。
　　虽然全身已然非常酸痛，但是还远远没到极限，刚才她大概率没动，为什么帝皇会给她一鞭子，还是打在那种地方的一鞭子？
　　她必须要搞清楚，以防下次再犯。
　　“对了，还有最后一件事忘了告诉你。”帝皇的话打断了雪乃的思考，她主动把为什么要来着一下的原因告诉了雪乃：“为了防止你学的太快，在你上课的时间我们会给你施加干扰，你刚刚确实没犯什么错，但没犯错并不意味着不能打你？当然，这种行为每次课堂最多只能有三次，这是第一次。”
　　“提问。上课期间把牛奶喷出来会怎么样？”帝皇在雪乃身后问道。
　　“十鞭，然后重新灌肠。”虽然并不想回答，但雪乃不想再因为这个挨更多下了，她低沉的回答道。
　　“小聪明，不过谢谢我吧，给你这个优待，先打十鞭再给你重新灌肠，正常顺序应该是反过来的。”帝皇在雪乃身后说道，活动着手腕，准备连续打雪乃十鞭。
　　见雪乃没有回话，帝皇暂时止住了自己的动作，问道：“不服？”
　　“不，没有。”雪乃大声答道，她已经知道了，帝皇虽然未必怀有恶意，但她显然在这场惩罚中非常认真，她的这句反问并不排除是在故意勾引她抱怨，要以这个为理由多抽她几鞭子。
　　“没关系的。”帝皇对雪乃说道：“别忘了，这是课堂。我会负责解答你的疑问的。你放心的问就好，不管是什么问题，都不会因此多打你的。”
　　“…”雪乃沉默了一会儿，说道：“是的，我不服。刚刚那一鞭子应该在最开始的时候就提前告知，而不是打后才告诉我有这个规则。而且被灌了那么多水之后，打在那个位置，跟本不可能忍的住。而忍不住的惩罚却越来越高，这根本就是个连环陷阱，不能能完成。”
　　“别急，这两个问题的答案应该就是今天这堂课最后的知识点了。”听到雪乃这么说，帝皇没有生气，而是认真回答道：“第一个问题，没有提前告知你是完全没有问题的，不如说只限定三次是对你的优待。我能做到什么程度，跟与你受得是几级的惩罚有关，你现在受的惩罚是九级惩罚的一部分，按照规矩，几乎可以对你做任何事情。区区鞭打，我可以无理由的一直鞭打你，也不算出格。不提前告知你规则，让你一个个盲试出来，在这个难度下才是理所当然的。
　　第二个问题也很简单，因为那种事是可以做到的，才会定这样的规矩。
　　惩罚的分级既是威慑也是对受刑人的保护，行刑的和受刑的有私怨是很正常的事，故意下惩罚等级之上的狠手，这种事情也很常见。
　　所以，只要不是最高的十级惩罚，受刑人都有两个权利来保护自己。
　　毕竟，受刑人不是奴隶，基本的权利还是有的。
　　第一个是，当受刑者觉得行刑者执行的惩罚超过了惩罚等级的时候，可以进行申诉。
　　这种情况下会由专门负责惩罚定级的人进行裁决，如果成功，受刑者免除当此惩罚，如果惩罚已经结束则额外免除一个相应等级的惩罚，没有的话可以留到下次使用。
　　免去的惩罚再加上一级的难度后由本来的行刑者接受，而且执行人优先选择原来的受罚方，受罚方不接受才会转交给其他人。
　　但是，假如申诉失败的话，受刑者除了当前惩罚要完成，还要多接受一个当前惩罚难度加一的惩罚，难度加一后不足七级的情况下，则执行七级惩罚。
　　九级惩罚难度加一，不会变为十级，而会变为两个九级。
　　第二个是，为了行刑者滥用刑罚，行刑者执行的惩罚必须是自己也能做的到的，如果自己也做不到，则不能执行。
　　假如受罚人觉得自己受到的惩罚行刑人她自己也做不到，就可以提出质疑。
　　受罚人质疑的情况下，行刑人必须现场无条件的亲自给受刑人进行演示，证明自己可以做到。
　　如果不能证明，受刑者本次惩罚免除，难度等级加一后由行刑人接受。
　　当然，如果行刑人证明了自己能做到，那作为代价，提出质疑的受罚人不仅要完成这个惩罚，完成后还要当对方的一日奴隶。
　　任何人都能在一定程度内随意炮制自己的奴隶。
　　而这个一定程度指的是十级以下。
　　即便是这样，有些人会故意提高惩罚的难度，这就是行刑者和受罚者之间的博弈。
　　申诉和质疑是两把双刃剑，要谨慎的使用。
　　用不好的话会给自己带来很大的反噬。
　　但也不能害怕副作用不用，这是对行刑者的威慑，假如别人都知道你不敢用的话，那你就活该经常受到超出限度的惩罚。
　　这么说，可以理解吗？”
　　“谢谢，我理解了。”虽然之前有模模糊糊的感觉，但在帝皇这么详细的解释后，雪乃终于确定了，这确实是给她上的一堂课，不是学怎么做一个猫娘的，而是学要怎么面对将来的惩罚的。
　　所以哪怕她刚刚被帝皇打的很惨，但还是非常礼貌的向费了很多心思教她的帝皇道谢了。
　　“不客气，这只是顺便完成训练员的委托而已。”帝王笑着答道：“你这次是九级惩罚，不管我怎么做都很难超过九级的限制，所以你可以不用想申诉了。但你刚刚说不可能做到对吧，你可以向我提出质疑，你的质疑有机会可以成功。而且你失败的话，也不用给我做一天的奴隶，一百鞭，假如你失败的话，只要多挨一百鞭就好。”
　　雪乃想到了，帝皇在拉车时，哪怕是肚子被撑到了比孕妇还大的时候，也没有崩溃，而是成功把车拉到了终点。
　　帝皇的话，大概率是可以做到的。
　　“不，不用了。”雪乃答到，十鞭已经够难挨的了，她绝不想在平白多受一百鞭。
　　“真遗憾，看来今天还有一个知识点要讲。”帝皇面带失望的叹气道：“那就先执行这十鞭吧。不过在执行前，你换个姿势吧，一直保持这个姿势也累了吧。”
　　“你先躺在地上，休息一下。然后双手分左右抱住你的腿，把屁股擡高。”帝皇指示道。
　　雪乃虽然不明所以，但也闻言照做，但在她躺好，抱起自己的腿的时候，她想起了之前发生过的一件事，她犹豫了。
　　之前也有一次，也是帝皇要求摆出的这个姿势，也是挨鞭子，当时她只这样挨了一下，要挨第二下的时候，就彻底崩溃了。
　　哭喊着哀求着求饶，那是她第一次也是唯一一次崩溃的那么彻底，抱着莫德的腿丑陋的求饶。
　　这个记忆是她无论如何都想要遗忘的丑态。
　　但现在，她想起来了，尤其是看到帝皇换了一把鞭子——当时打她的鞭子，她的身体彻底想起了当时的记忆，忍不住的颤抖。
　　“怎么了？动作快点。”见雪乃动作停住，愣在原地不动，帝皇催促道。
　　“用刚才的姿势不可以吗？”雪乃语带哀求之意。
　　“不可以。”帝皇见雪乃这个可怜的样子，语气也柔和了些：“你也猜到了吧，这堂课是为了让你能熬过你今年要受的那些惩罚，所以才进行的。所以，你必须克服你的心里阴影才行。痛觉两倍的鞭子对阴处及屁眼儿的同时鞭刑，这只是六级的惩罚而已，如果你这也克服不了，趁早放弃，老实的去做奴隶比较好。你放弃的话，我会跟训练员说让他把你收为他的专属奴隶的，那是全洞天最好的差事，那样你就不会受到除训练员以外的其他人的欺负了。你知道的吧，训练员其实很温柔的。”
　　“怎么，要放弃吗？这样将来就没那么多痛苦等着你了。”帝皇问道。
　　“放弃，然后将来都当一个没有思想的玩物吗？不，那不是我想要的未来。而且，莫德再怎么温柔，也不会喜欢上一个这种程度就放弃自我的人。温柔？好吧，我的脑子果然不正常了。”
　　雪乃的脑子里在进行头脑风暴，身体确已经摆好了受刑的姿势，两臂分两边抱着双腿，两腿左右分开，高高的把屁股对着天空撅了起来。
　　“你不放弃啊，很好。”帝皇高高的举起来鞭子，对雪乃说道：“记得自己报数。”
　　“没事的，我成长了，我跟当初的自己不一样了。”正面看着帝皇举起的鞭子，雪乃不断的在自己心里安慰着自己。
　　然后，鞭子落下，对着雪乃两腿之间的中心线狠狠的劈了下来，打碎了雪乃全部的自我安慰。
　　“啪！”
　　鞭子非常的精准，鞭子的头部直接抽进了雪乃的阴唇之内，正中花心。
　　然后帝皇抖动手腕，鞭子擡起的时候，鞭子的波动处又正好反弹命中了雪乃的菊门。
　　少女最娇嫩的地方同时皮开肉绽，然后迅速的恢复如初。
　　也许不回复还会好受一些，不回复的话痛觉神经可能会被破坏，可能感受到的疼痛还会稍小一些，正因为身体会恢复，才会感到全额的疼痛。
　　两倍痛感下，雪乃在鞭子在彻底离开身体的半秒后才感到疼痛。
　　“啊！！！！！咳咳咳…”虽然想报数，但嘴里确不自绝的发出凄惨的不像样的惨叫，跟上次相比，雪乃没有任何的进步。
　　一鞭子下去，雪乃彻底失去了对身体的控制。
　　首先是小便失禁，因为姿势的原因，失禁的小便喷了雪乃自己一身一脸，有些直接进了雪乃的嘴里，让一直惨叫的雪乃被自己的尿呛住了，咳嗽不止。
　　然后她的后门也失禁了，刚刚没有排空的牛奶，咕嘟咕嘟的从她的屁眼儿中冒出来，因为她的屁股朝上正对着天，雪乃的整个臀部都被染成了牛奶的白色，期间还掺杂着一些让人不快的黄色。
　　唯一比前一次进步的是，这次雪乃好歹有了一些心里准备，她的两个手臂还在无意识的抱着自己的腿，还保持着受刑的姿势。
　　没有像上次一样一鞭子下来直接满地打滚。
　　“忘记报数，这鞭作废，下一鞭记得技术。”看着雪乃狼狈的样子，帝皇没有任何的怜悯，冷酷的说着，然后举起手中的鞭子，准备挥下第二次的第一鞭。
　　“咳咳…等等，不要。”见到帝皇再次举起鞭子，雪乃一边咳嗦，一边试图阻止道。
　　“啪。”帝皇没有停手，这一鞭跟上一鞭一样，精准的命中了自己的目标，雪乃一片狼籍的屁股再次受袭，尿液和屁股上残留的牛奶被这一鞭子抽的四散飞溅。
　　“啊！！！”雪乃惨叫，再也维持不住自己的姿势，她整个身体蜷缩在地上，两只手死死的捂住了自己的阴部，试图保护自己。
　　“忘记报数，这鞭作废。”帝皇看着雪乃，冷酷的向她宣布道：“看你自己已经摆不好姿势了，没关系，这种惩罚并不需要你的配合。”
　　“拘束模式。”帝皇命令道。
　　随着帝皇的命令，雪乃手腕上的智能手环闻声启动，手环能变出衣服，当然也能变出刑具，不如说，变成各种折磨它主人的刑具，才是手环的主要用途。
　　雪乃被强制的摆成了刚刚的姿势，被手环变成的刑具死死的拘束在地上。
　　混上上下除了眼皮没有任何地方可以活动。
　　这次，她想躲也躲不了了。
　　帝皇再次举起鞭子。
　　雪乃见状，彻底的崩溃了。
　　“求…咳咳…求求你…别再打了。”雪乃出声哀求道。
　　听了雪乃的哀求，帝皇的手顿住了，她叹了口气，说道：“雪乃同学，真可惜，回答错误。”
　　然后以比刚刚还快的速度落下，击中，离开。
　　“啪！！！”今天最响的一次声音响起。
　　但雪乃这次没有尖叫哀嚎，她两眼一翻，浑身抽搐着晕了过去。
　　“电…”
　　“等等。”见到雪乃昏迷，帝皇还想继续说什么，确被凯尔希的声音打断了。
　　“队长，雪乃毕竟是个新人，这种程度是不是差不多了？”凯尔希对帝皇说道。
　　“普通的新人这样就差不多了，可惜，小雪乃不是个普通的新人。普通的新人会有循序渐进的过程，但雪乃许下的愿望太难，这就导致了刚加入不久的她就背上了太多的惩罚。”帝皇叹了口气，对凯尔希解释道：“低级中级的且不说，仅高级惩罚，雪乃现在就有七八九级各一个还没有完成。这还没有算她年末最难的最终考核没有进行，这些惩罚还不是全部。
　　她没有时间慢慢的适应，必须要学会如何应对。你不会忘了奴隶中还有那个恶劣的家伙吧，如果她是现在这个状态的话，在之后的惩罚中，被折磨到精神崩溃再起不能是必然的。那样的话，她还不如现在就放弃比较好。而且，这次已经是第二次了，如果她不能跨过这个坎，她就永远没希望跨过去了。”
　　“谢谢，凯尔希。抱歉，我不放弃，帝皇你请继续吧。”雪乃只是失去了一小会儿的意识，她听到了帝皇和凯尔希的后半部分对话，短暂的昏迷也让她从刚刚被鞭打的恐惧中脱身而出，恢复了理智。
　　见雪乃醒了，并要求自己继续动手。帝王却没立刻动手，而是走到雪乃身边蹲下，说道：“我就不再问你放不放弃了，感觉这样对你并不尊重。不过，在继续之前，我得告诉你，在这堂课上，你需要完成的课题是什么。
　　我的目的，并不是让你克服对这个惩罚的恐惧。
　　惩罚本来就是制造恐怖的手段，代替生死间的大恐怖，来督促我们进步和突破。
　　害怕才是正常的，恐惧才是正常的。
　　而且，各类的惩罚多了去了，你只是见到的少而已，不可能只怕这一个，单独克服对这一个惩罚的恐惧没有任何意义。
　　在惩罚中被折磨的惨叫，乃止小便失禁，屎尿齐流，这是身体的本能反应，这里的所有人过去都有这种遭遇，将来也同样会有这种遭遇。
　　大家都一样，完全不需要为此感到丢人。
　　你需要解决的问题是，不能显示出恐惧，不能显示出怯懦，求饶更是绝对禁止。
　　这些无助于解决任何事情，你要受的惩罚也不会因为你的求饶减弱半分，反而会把自己的弱点暴露给对手。
　　她们会追着你的弱点对你进行穷追猛打，直到你彻底崩溃。
　　你要隐藏好自己的恐惧和怯懦，然后反击，哪怕是会受到更大的反噬，也要进行反击。反击也是最容易隐藏自己的手段，哪怕只是色厉内荏的反击，也比哀求对方要好上百倍。”
　　“多谢指教，我学到了很多。”虽然被拘束成了一个非常不雅的姿势，但雪乃还是对帝皇诚信道谢道。
　　“不客气，对你有帮助就好。我开始了，记得报数。”帝皇站起来，举起鞭子，准备继续。
　　“等等。”看着帝皇举起的鞭子，雪乃阻止道。
　　“怎么，后悔了？你要放弃？”帝皇皱眉问道。
　　“不。”雪乃回答道：“比起隐藏恐惧，我还是觉得直面恐惧比较好。我要提出质疑！”
　　“哈哈，你果然是个好学生。”帝皇笑道：“你要对哪个提出质疑？你现在这个？”
　　“不，上一个就好。我质疑你不能在灌了两升牛奶后被鞭打肛门，还可以忍受不喷发。”雪乃斩钉截铁的答道。
　　“如果我能做到，那十鞭的基础上还要再加一百鞭，你确认？”帝皇问道。
　　“嗯，我确认。”
　　“凯尔希，帮我做准备。”帝皇没有在问雪乃，而是一边脱自己的衣服，一边对凯尔希吩咐道，之后扭头对雪乃道：“你不太会用鞭子，所以对你来说不太公平，你可以多抽几鞭子直到你满意。”
　　“不，让其他人来动手吧，也不用把我放开，感觉我动手的话就像是你在施舍我一样。而且，帝皇你不用演示的，我相信你可以做到。”雪乃答道。
　　“演示是必须的，这是必须遵守的规矩，既然你不愿意亲自来，那就拜托其他人了。”帝皇喊道：“杏树，你来。”
　　“杏树是白虎族人，常态下是我们这里力气最大的人，由她来挥鞭，可以吧？”帝皇对雪乃确认道。
　　“嗯。”
　　之后，帝皇脱光了衣服，在雪乃的面前，让凯尔希给她体内灌了整整3L的带冰渣的牛奶。
　　然后摆出了跟雪乃一样的姿势。
　　“这样比较公平，毕竟你是个新人，而是早就已经习惯了。”帝皇对雪乃说道。
　　雪乃自己可以作证，这个姿势下，小穴会和菊花一起被鞭打，比之前那种姿势要疼痛很多倍。
　　杏树拿的也是跟刚刚鞭打雪乃时的疼痛放大两倍的同款鞭子。
　　然后，十鞭，式大力沉的十鞭狠狠的抽在了帝皇的蜜穴和菊花上，其结果没有出乎雪乃的意料，别说把帝皇打失禁，十鞭下去，帝皇只是紧紧的咬着牙，脸上连痛苦的神色都没有。
　　“该你了，雪乃。一百一十鞭。”演示完成后，帝皇去后台把肚子里的牛奶处理好了之后，穿好衣服，拿着鞭子对雪乃说道。
　　“等等。”雪乃第二次叫住了帝皇，说道：“跟你一样，再打之前，也给我灌三升牛奶。为了之后轻松一点，我要趁这次练习一下。”如果做不到的话，之后就可能要用自己的舌头清理舞台了，雪乃绝对不想落到那步田地。
　　“可以。”帝皇答到：“你喷出来的话，会给你重新灌。”
　　再给雪乃注入了三升冰牛奶后，这场漫长的课程开始了。
　　“一！”第一鞭，雪乃虽然被抽成了人体喷泉，让自己洗了个牛奶浴，但没有惨叫，虽然疼的抽抽的，但还是将数报出来了。
　　然后，重新灌肠结束后。
　　“二！”第二鞭，人体喷泉依旧。
　　牛奶里的冰渣划的雪乃的屁眼儿生疼，不过这跟鞭子的疼痛相比，不算什么。
　　在做好了觉悟之后，疼痛感好像变的不是那么难以忍受了。
　　…
　　第七鞭，雪乃一边喷着牛奶一边晕了过去，报数失败。
　　然后帝皇给雪乃的手环下令，对雪乃的小穴施加电击，把雪乃叫醒。
　　“七！”第八鞭，雪乃一边喷着牛奶一边报数。
　　趁着重新灌牛奶的工夫，雪乃问帝皇：“等我合格以后，这一百多鞭我能报复回来吧？”
　　“当然，奴隶没有拒绝的权利。别说一百鞭，你就是连续抽我一天我也得受着。”
　　“那我会报复回来的！”
　　“这个太轻了，你想一些更残酷的方法用在我身上也可以哦。”
　　“八！我会趁着这个机会想的，敬请期待。”第九鞭，喷发依旧。
　　“嗯，我会期待的。顺便一提，哪怕是训练员也没有被我们全员变成奴隶后服侍过，如果你能做到的话，你是第一个接受这种规格服侍的人。”
　　“那可太好了。”
　　…
　　第二十鞭，雪乃第二次昏迷，然后被用同样的方法叫醒。
　　…
　　第五十鞭，三次昏迷。
　　…
　　“七十五！”第七十八鞭（三鞭因为昏迷无法报数失效），雪乃第一次忍住了，没有喷发。
　　“七十六！”雪之下牌喷泉恢复工作。
　　…
　　“九十七！”雪之下牌喷泉再次恢复工作，但在此之前，已经罢工过八次了。
　　…
　　“一百一十三！”在第九十七次以后，雪之下牌喷泉再也没能恢复。
　　“课程结束！恭喜了。”帝皇对雪乃说道，天色大亮，太阳正在慢慢升起。
　　漫长的第一课从半夜时分一直持续到了第二天早上。
　　已经有些麻木的雪乃，听到惩罚结束，到达了极限的雪乃没有任何表示的在被拘束的状态下睡了过去。
　　砰！
　　雪之下牌喷泉在最后的最后，工作到了最后一秒。
　　这次的喷泉喷的比以往都要高，泉水落下后，空中出现了淡淡的彩虹。
　　雪乃来第三洞天做客的第一天，就让第三洞天白白浪费了将近二百升的牛奶和近一百升的清水，实属恶客。
　　帝皇揉着发酸的手腕，看着躺在牛奶中的雪乃对凯尔希说道：“辛苦你带雪乃去洗漱，两个小时后叫醒她，然后让凯露施法。”
　　“只让她休息两个小时，你是魔鬼吗？”凯尔希问道。
　　“本来现在就该叫醒她的，两个小时够多了。而且，这也是她希望的，她肯定想早一点合格。”
　　“你这么狠，不怕她合格后报复？”
　　“不是怕不怕的问题，而是她肯定会报复。雪乃很聪明，她知道狠狠的报复我们才是帮我们。就跟刚刚我这么狠实际是在帮她一样。经过这一晚，雪乃肯定可以熬过去属于她的惩罚了。但别忘了，除了雪乃，我们也需要提前准备。你不会以为雪乃一个新人的手段跟我们的老对头有可比性吧？从雪乃这里，提前适应，挺好的。别到时候雪乃没崩溃，我们反而崩溃了几个，那就太搞笑了。”帝皇回答道。

第16章 阳乃作为奴隶的一日
　　“啪！”
　　臀部忽然传来的剧痛，让阳乃从沉睡中醒了过来，这就是一日的开始。
　　一晚上的休息并没有让她休息好，除了一个月的最后一天，奴隶二十四小时都要工作。
　　她是睡在一个箱子之内，唯有脑袋在箱子外。
　　身体的其他部位都被箱子内的空间法阵传送到了宅邸各处，做诸如桌子支架，床板，被褥，甚至是各种课程的教学教具。
　　阳乃经常问自己，当初头脑发热，跟雪乃一起进入这里是不是个错误。
　　最开始的信号后，阳乃只是醒了，还不能活动。
　　最开始的信号只是告诉她，她身体各个部位晚上的各种工作已经完成，已经有其他奴隶接了她的班。
　　现在她的身体的其他部位会被传送到专门的清洗室，由在那里工作的奴隶完成清洗。
　　清洗完毕之后，她才能正式起床。
　　果然，过了没一会儿，她感觉有水泼在了自己的身体各处，胸部，腹部，大腿，屁股，双脚……然后就是大力的仿佛要把她的皮搓掉的搓洗。
　　然后她感到下身的三个洞穴同时被灌进大量的清水，灌完之后三个洞穴就被异物捅入，抽插，之后就是剧烈的疼痛。
　　雪乃知道，那是三个粗细不同的硬毛刷，在清洗自己的身体内部。
　　在白天的工作开始之前，必须要把身体彻底清洗，负责清洗的奴隶不会手下留情，每次清洗身体都是一次难挨的酷刑，谁清洗了谁的身体都有记录，如果被发现没有清洗干净的话，负责清洗的奴隶会被扣一百贡献点的工资，然后负责管理那些奴隶的侍从则会被记一次惩罚，奴隶是不会背上惩罚的，各种等级的惩罚是一种保护，奴隶没有这种保护，任何人都有随意惩罚奴隶的权利。
　　因为奴隶犯错而受罚的侍从会用实际行动告诉奴隶，害她受罚的代价是多么惨重。
　　在重复了三次灌肠和洗刷之后，这次的清洗终于结束。
　　但现在阳乃还不能起来，要等负责那边的侍从检查过合格之后，阳乃才能起床。
　　之后，在感觉自己全身上下都被摸了一遍，屁眼儿，蜜穴，甚至是尿道都被扒开，被捅入，反复检查之后。
　　“啪！”第二下，宣告检查结束的板子打在了她的屁股上，她睡觉的箱子打开了，不，是化为液体流回了她的项圈上。
　　这个奴隶项圈是奴隶的标志，也是这几个月来，她全身上下唯一的装饰，在那天的晚宴之后，她就在也没有穿上过衣服。
　　阳乃爬下刚刚放置她睡箱的太子，活动了活动自己酸软的身体，然后爬在地上，准备去开始自己一天的工作。
　　爬出这个专为奴隶准备的睡觉的屋子，没有允许的话，奴隶只能像只母兽般四肢爬行着走路。
　　外面是个走廊，走廊里已经有很多跟她同一个排班的奴隶在爬在地上排队了，队伍的最前端，是打饭的地方。
　　前面有三个摊位同时运作，所以队伍前进的很快，很快就轮到了阳乃。
　　她爬上了专门为奴隶准备的桌子，熟练的扒开了自己的屁股，说道：“三升牛奶粥，谢谢。”
　　“好的。”负责给奴隶发放早餐的侍从答道，然后用注射器，将三升冷的冒着冰碴儿的冰粥，从阳乃的菊花，注入了她的体内，然后拿出了一个塞子，熟练的塞进了阳乃的屁眼儿，塞子上插着一个白色的小旗子，上面打印着“牛奶粥”三个字，三个字下面则是刚刚侍从写上去的三升。
　　这并不是阳乃的早餐，而是阳乃的一项工作，在开始这项工作之前，她还有一件事情要做——打扫卫生。
　　字面意义上的打扫卫生，宅邸里对卫生的要求非常严格，因为很多人都是光着脚走来走去，所以必须要牵尘不染才行。
　　宅邸里划分了卫生区，每个区域都由一个侍从来管理。
　　阳乃要打扫的区域是在一段走廊里，再打扫之前，她要先去找负责那段区域的负责人报道。
　　爬到那里后，负责的侍从已经在等她，没有多说什么，给阳乃分配了一个专门用来打扫的桶和毛巾，就让她赶紧开始打扫。
　　这并不是个困难的工作，唯一要注意的是，打扫的时候要把屁股撅高，而且来回擦地板的时候跑的要快一些，速度以能让插在屁眼儿中的旗子能扬起来为佳。
　　当然，打扫的时候不能从屁眼儿中喷出什么东西，把走廊搞脏，那就本末倒置了。
　　以上的规矩，是阳乃给自己规定的，虽然不这么做只是简单的把地板打扫干净就可以，但侍从会给打扫的奴隶打分，如果打扫的同时还能有表演效果的话，就等得到更高的评价。
　　高的评价是很有必要的，这有助于她找到新的工作。
　　除了类似这种打扫的基础工作外，奴隶的工作都是要靠自己争取来的，如果找不到工作的话，就会被强制安排，去做那些既没有额外收入也没有奴隶愿意做的工作——比方说，被塞到厕所里，做其他奴隶的人肉便器。
　　而且，高的评分也可能让其他人看上她，收她做专属奴隶。
　　如果碰到一个好主人的话，奴隶的生活就会好过很多。
　　当然，这个是双向选择，奴隶也有拒绝的权利，这是奴隶有的为数不多的权利了。
　　两仪式是跟她一起成为奴隶的，那是个很奇妙的人，她和雪乃进来这里也有她很大的责任。
　　但一起做了奴隶，也没什么放不下的，最开始的时候，她们经常两人结伴，但没过多久，式就成了雪乃的专属奴隶，真是让人羡慕。
　　不过也是托她成了雪乃专属的福，她可以从式那里得知很多雪乃的近况。
　　她现在有些担心雪乃的情况，雪乃从没参加过惩罚大会，但惩罚大会是奴隶的休息日，作为奴隶的阳乃是每次都会参加的。
　　她见了很多惩罚大会上各种残酷的惩罚，尤其是上次对绘里奈大人的那次九级惩罚，更是让她恐惧异常，她从式那里知道了，雪乃身上也有九级惩罚，这让她非常忧心，她很害怕雪乃被那样对待，也害怕雪乃不能像绘里奈大人那样，撑过去。
　　她想要为雪乃做些什么，但作为奴隶的她，现在什么也做不了。
　　她现在只能拼命的攒贡献点，对奴隶来说，贡献点能买来一切。
　　她至少要攒够一千，一千贡献点可以买来一次进阶侍从的机会。
　　莫德，不，主人答应过，成为侍从的话，就让她成为雪乃的专属侍从，那样，她就可以到雪乃身边去，多少可以帮到雪乃了。
　　奴隶的基础工资只有每天一点贡献点。
　　所以，跟之前不同，她现在只要能挣额外贡献点的工作都会努力的争取。
　　所以，屁股一定要撅的足够高，速度要足够快，旗子一定要一直飘着，擦地板的姿势必须要既优雅又下贱。
　　地面更是要被打扫的一尘不染，屁眼儿更是要绝对的加紧，漏出来的话重新打扫地面以及被惩罚浪费的时间切不说，评分的下降是最不能接受的。
　　而且，她身体里的牛奶粥是今天早上挣额外积分的关键，漏出来就什么都没了。
　　打扫顺利的完成了，她偷偷看了看侍从的表情，自己干的应该还不错。
　　打扫卫生时基础工作，并没有额外的贡献点挣，但她听说这种插着旗子打扫的方法就要大范围推广，作为奴隶工作的基础要求了，希望可以奖励她一些额外的贡献点。
　　如果不可以，至少侍从能给她个高分，顺便帮她介绍新的工作就更好了。
　　至于说平白增加了其他奴隶的工作难度，以至于被当成工贼被其他的奴隶敌视，她已经顾不上了。
　　接下来就是去奴隶的餐厅，她要在那里完成今天早上的最后一个工作，顺便解决自己的早饭。
　　必须要吃的饱饱的才行，否则撑不下来一天高强度的工作。
　　爬到奴隶们的早餐厅，餐厅里人数还不多，阳乃算是到的比较早的。
　　她找了个好位置，爬到了桌子上，桌子上立着跟阳具似得按摩棒，她把阳具对准自己的小穴，缓缓的坐了下去，插到底后，她进全力向后撅起了自己的屁股，让自己的臀部能最大限度的向后突出。
　　肛门里的塞子还在，上面插得旗子告诉着来客，她提供的早餐是牛奶粥。
　　是的，之前注入她体内的早餐不是给她自己吃的，这只是让她的身体，作为餐具，为其他奴隶准备的。
　　这是阳乃好不容易才申请到的工作，经过了一系列的考核和测试她才得以成功的到这个工作。
　　费这么大的力气，当然有好处，这个工作，有额外的贡献点挣，而且还不少。
　　每这样提供一升的食物，都能获得一点贡献点，可惜，她每次最多只能提供三升，不过，每次三点贡献点已经不少了，而且有时还能有额外的收获。
　　食堂里的人渐渐的多了起来，阳乃旁边也有了一些跟她做同一个工作的人在待命。
　　旁边桌子上也有一些坐在椅子上正常吃饭的奴隶，那是用贡献点买来的早餐，花费一贡献点的话就能买上一顿丰盛的早餐，而且可以花费最多一小时的时间正常的享受完。
　　而不愿意花钱买早餐的人，就只能来阳乃这些人这里吃早餐了。
　　阳乃并不愁没人上她这里来吃早餐，她做过调查，相比其他，香甜的牛奶粥是奴隶们最喜欢的早餐了，而且经过打扫时的活动，本来冰凉的牛奶粥已经被她的身体加温到了正合适食用的温度。
　　不一会儿，一个奴隶来到了阳乃身后，坐在了椅子上。
　　吃早餐的时候是奴隶们一天中少有的能坐下的时刻。
　　“我开动了。”阳乃身后的人说道，然后打开了阳乃蜜穴中的开关。
　　阳乃忍着快感，调整着自己屁股的位置，让自己的屁眼儿能正对着对方的嘴，方便对方的进食。
　　之后，她屁眼儿中的塞子被拔出来了，客人的嘴随后就覆盖了阳乃的屁眼儿，然后伸出舌头，不断的挑逗阳乃的肛门，在此之外，客人手则抓着阳乃体内的那么棒，不断的抽插。
　　只是一场博弈，阳乃给自己的体内插了根按摩棒，就代表了她接受了这场博弈。
　　每个客人都有十分钟的进食时间，可以进食五百毫升的食物，进食的时候可以挑逗对方，如果阳乃高潮的话，吃饭的人就会从她那里得到一贡献点，相反，如果阳乃能忍住不高潮，客人就要付给阳乃一贡献点。
　　这时一场危险的赌博，但为了挣贡献点，阳乃已经顾不上了。
　　在忍受对方不断的挑逗的同时，阳乃还要控制自己慢慢的给对方嘴里输送食物，到五百毫升为止，这是最难的，虽然允许有二十毫升左右的误差，但再大的误差就不允许了。
　　必须能精准的控制自己的肛门才行，为了可以做到这一点，阳乃做了非常久的练习。
　　十分钟的时间很快就到了，这次是阳乃的胜利。
　　她成功的忍受了十分钟，失败的客人很沮丧，粗暴的把塞子塞回了阳乃的屁眼儿里，然后拿起餐桌上的笔，在阳乃的屁股上写了个- １，最后恼怒的打了阳乃的屁股一巴掌后，悻悻的走了。
　　但还不容易忍了十分钟的阳乃没有休息的时间，阳乃的身后已经有人再排队，排队的人就是在赌，前面的人会失败，然后她就可以不给阳乃的机会，趁势攻击，让阳乃高潮。
　　阳乃忍受了她的第二个十分钟，她又赢了。
　　她的体内有三升的食物，每次五百毫升，她连续收到了六次挑战，结果是她失败了两次。
　　虽然遗憾，但额外挣了两点贡献点，也还算还不错。
　　接下来本来应该是她用餐的时间，可惜这次不行了，她被一个输不起的人举报了，举报的理由是她提供食物的时候速度太快，把对方呛住了。
　　于是，在她工作完后，就被负责餐厅的侍从抓走了。
　　这是赤裸裸的诬告，今天她并没有这种失误，但可惜，哪怕是诬告，她也要为此付出代价。
　　事情的真相只会在对她的惩罚结束后才查明，查明后诬告的人也不会好过，这是伤敌五百自损一千的手段，可要是有人哪怕自损一千也要报复阳乃的话，她也没有任何办法，那五百她必须受着。
　　最近敌视她的奴隶越来越多，时不时就会有人这么报复她，她除了忍受别无它法。
　　她被铐在了食堂最显眼的位置，头和双手都被铐在了地上的铁环中，阳乃只能被迫保持着头部着地，高高撅着屁股的姿势。
　　然后，诬告她的人来了，十分钟，十分钟之内，那个人可以随意的惩罚阳乃。
　　“这是盾子大人的今日问候。”她站在阳乃的身后，居高临下的说道。
　　阳乃的嘴巴被塞住了，以防她的惨叫影响她人用餐。
　　然后给阳乃下身所有的洞里都塞进了点击棒，并完全封死。
　　就是毫无怜悯的条条鞭影，每条鞭影的落下，都会激活一次点击棒。
　　给阳乃阵阵剧烈的电击，由于出口全部都被封死，阳乃连失禁都做不到。
　　她知道对方口中的盾子大人是谁，虽然被称作大人，但那个人的身份也只是跟她一样的奴隶而已，但江之岛盾子以奴隶的身份，在奴隶中拉帮结派，纠结起了一个很大的势力。
　　前段时间她拒绝了对方的招揽，对方的报复就接连而至。
　　江之岛盾子以奴隶之身，造就了这座宅邸里最恐怖的势力，甚至有些侍从阶级的人对她也会心怀恐惧。
　　据说她早就能把自己的阶级提高到地阶甚至是天阶，只是因为享受奴隶身份带来的待遇，才一直待在奴隶的阶级。
　　上次惩罚大会，绘里奈大人的九级惩罚就是她主持的，整个过程惨绝人寰。
　　曾经，有两个地阶的人被她惩罚到彻底崩溃，自愿成为奴隶，至今没有恢复。
　　那是江之岛盾子最辉煌的战绩。
　　漫长的十分钟结束了，因为一些原因，阳乃比较能熬刑，虽然是十分剧烈的痛苦，但她也只是被打的鼻涕眼泪横流而已，没有昏过去。
　　身体里的电击棒被拔出去后，阳乃立刻失禁了，然后有人给她清洗了身体。
　　之后阳乃也没有立刻获得自由，她还要保持这样的姿势，在食堂里做一个小时的劳役。
　　每个吃完饭的奴隶都能在她身上发泄一番，不管是用鞭子，还是用奴隶项圈变出来的阳具。
　　有很多奴隶都喜欢这么做，长久以来的压抑，需要释放的途径。
　　加上盾子的串联，阳乃准备好的时候，她的身后就排起了长长的队伍。
　　奴隶的爱好各有不同，鞭子，板子，阳具…各种东西轮流往阳乃身上招呼，每个人都会给阳乃新的体验，阳乃除了忍受，别无他法。
　　这时，诬告的事实查清了，可即便是已经查清，阳乃也要等全部结束后才能恢复自由。
　　刚刚诬告她的人被压到了她的身前。
　　在询问了阳乃的意愿后，刚刚还趾高气昂的诬告者在阳乃的眼前被束缚成了跟阳乃一样的姿势，然后侍从就给诬告者施加了刚刚阳乃遭受的两倍的痛苦。
　　之后，她也会跟阳乃一样，在这里服上两个小时的劳役。
　　对诬告者的惩罚本应该是由阳乃亲自动手的，可惜她没有时间，因为劳役的原因，她已经浪费了很长时间了。
　　劳役结束后，她必须赶去做下一份工作，那份工作很重要，她不能迟到。
　　她只能放弃享受亲手报仇的快感。
　　二十分钟后，对诬告者的处刑结束了，然后她就被锁到了阳乃的身边，跟她做起了邻居。
　　被锁住的的时候，还对阳乃束起中指挑衅到：“这不是结束！”
　　阳乃扭头，没有理会。
　　诬告者则因为刚刚的挑衅将自己的服役时间延长了一倍，但看她的样子，显然是对此毫不在乎。
　　束缚阳乃头部的铁环从地上升起，让阳乃的身体不至于像刚才那么弯曲，她感觉自己本来快断的腰部舒服了些。
　　这当然不是为了阳乃着想。
　　早餐时间结束，刚刚跟她做同样工作的同事也纷纷结束了工作，只不过，有些人体内还残留了一些剩饭，这些被来是要去后厨由专人来刷锅的，但是既然阳乃在服役，负责管理厨房的侍从也就顺便让阳乃将这些剩饭处理掉，以免浪费，顺便解决阳乃的早餐。
　　浪费食物太多的话，对调配食物的侍从也有惩罚。
　　阳乃刚刚结束工作，但体内还有些残羹冷炙的的同事，纷纷爬到了阳乃身前，排着队等着阳乃一个个进行处理。
　　如果体内有剩饭的的话，对她们也有相应的惩罚和罚款。
　　所以有个地方可以进行剩饭处理，对她们来说是求之不得的事情。
　　当然，诬告者的前面也排起了长队。
　　因为阳乃的头被固定在地上的枷锁锁死，完全不能动，让阳乃进行剩饭处理的人只能自己扒开自己的臀肉，然后让自己的屁股去凑阳乃的嘴，在吧自己的屁眼儿对准阳乃的嘴后，屁股往后一顶，直接把屁股怼到了阳乃的脸上。
　　鼻子被前面的臀部挡住，阳乃快不能呼吸了。
　　而且对方的屁眼儿因为喂给别人饭的原因有些红肿，屁眼儿四周也并不干净。
　　不过好在那些那只是饭渣和口水的混合物，不是那些更难以让人接受的东西。
　　阳乃伸出舌头，首先灵巧的给对方的屁眼儿做了清理，然后把舌头通进对方的菊花里，示意对方赶紧把肚子里的残羹剩饭排到她的嘴里。
　　随着“噗噗”的声音，阳乃吃到了今天的第一口早餐，对方肚子里装的是温度正好的米粥，应该还加了一些糖，有些淡淡的甜味。
　　每个人都要进行彻底的清洗，本来应该没有任何异味，但因为粥在对方肚子里已经过了一段时间，所以所难免的有一些让人不快的味道，正因为这样，才会有剩饭的问题存在。
　　但不仔细品味的话，并不明显。
　　只有到达一定境界之后，才能从根本上解决异味的问题。
　　但可惜，对方的境界显然达不到那个程度。
　　对方肚子里的存货并不多，连三百毫升都没有，阳乃很快吃完。
　　吃完之后，她顺便用舌头帮对方打扫了屁眼儿。
　　为了抓住任何一个机会，哪怕可能没人看到，她也要做好所有的细节。
　　更何况，奴隶的一举一动都会被戴在她们脖子上的项圈监视。
　　在给对方处理完后，对方扭过身来，向阳乃道谢后，随机就到阳乃身后的队伍中排队去了。
　　阳乃对这种情况也无可奈何，只能一边忍受着身后皮鞭或肉棒，一边继续做剩饭处理的工作。
　　不管是被鞭打，还是被各种花样轮奸，阳乃都已经习惯了。
　　跟所有糟糕的地方一样，奴隶中也有欺负新人的传统，尤其是其他奴隶听说她有一个地阶的妹妹，对她就更加变本加厉了。
　　她虽然会有强烈快感和疼痛，但这些并不能影响到她稳定且熟练的进行剩饭处理工作。
　　在阳乃已经有些吃撑了之后，一个小时的时间终于到了。
　　她身上的枷锁解开，还在她身前或身后排队的奴隶只能无奈的去旁边诬告者那里排队，她还要继续做两个多小时，想必总是能排到的。
　　阳乃没有立刻离开，而是坚持吃完了她最后的哪份早餐，仔细的给对方清理后，才加快速度向后厨的清理间爬去。
　　在清理间工作的奴隶只用十分钟的时间就给她重新做了身体内外的清理，高效且处理的特别干净，但为了追求效率，她们的动作十分粗暴，整个清理的过程中，阳乃都非常难受。
　　不过阳乃却对她们的效率十分感激，清理完后，阳乃迅速的向她上午要去的课堂爬去，因为清理的时间比预料的用时少了几分钟，她才没有迟到。
　　想要从奴隶进阶到侍从，说难也难，说容易也容易。
　　容易是对像阳乃这样，还没有成为过侍从的人来说的，阳乃只要通过任何一个宅邸里认证的职业考核，就能正式成为侍从。
　　但是，侍从的压力很大。
　　如果不能胜任工作，经常犯比较大的失误的话，也会被从侍从贬回奴隶阶级。
　　不过大多数情况都是侍从自己承受不住压力，自愿做回奴隶。
　　像这种二进宫的情况，想再次成为侍从就不是那么容易的事了，除了要跟其他人竞争上岗之外，还要缴纳至少上万点的贡献点。
　　不过这跟阳乃无关，她只需要通过一项职业考核，就能成为侍从了。
　　但每申请一次考核，都要缴纳一千贡献点，不管通没通过，都不会返还。
　　奴隶能挣贡献点的途径很少，一千点就已经是奴隶一年的平均收入。
　　当然，人与人是不同的，奴隶与奴隶也不一样。
　　不到半年的时间，阳乃就已经攒了八百多贡献点，只要在有一个月，基本就可以攒够一千了。
　　但她还是希望攒的快一点。
　　上午的课程是调教师培训课，宅邸里所有立志当调教师的人都可以参加。
　　不过来上课的大多数都是奴隶和侍从着两个阶级的人，只有极少数的情况，才会有地阶的人来旁听。
　　上这些课程是要收费的，奴隶一百贡献点四个课时，一个课时两个小时的时间。
　　侍从的费用只有奴隶的一半，只用五十个贡献点就可以。
　　虽然收费很贵，但依然有很多人会倾尽自己所有的贡献点，也会来参加这个课程。
　　因为对侍从和奴隶这两个阶级的人来说，调教师是这座宅邸里最吃香的职业，没有之一。
　　不过急于攒钱的阳乃显然出不起这笔费用，所以她并不是作为学生来上课的，她是来给上课的学生们做教具的。
　　所以她无需缴费，甚至可以挣两个贡献点。
　　虽然工作的强度和收入不成正比，但这个工作在有志于成为调教师奴隶中十分抢手，阳乃为了得到这份工作付出了很多的努力，但因为她成功得到了这份工作，看她不顺眼的奴隶就更多了。
　　尤其是有一些当初跟她一起竞争这份工作的奴隶，现在交了费，是这堂课的学生。
　　可想而知，她作为教具会遭遇些什么。
　　上午是初级和中级的班的课程，分别有两个小时。
　　下午则是四个小时的高级班。
　　分别对应着初级，中级和高级调教师的培训。
　　课程的教师全部由狂三的分身担任，据说，她是全洞天最好的调教师之一。
　　而这三节课的教具，全部都由阳乃担任。
　　三节课下来，假如阳乃不掉链子，就能挣八个贡献点左右。
　　这会儿，初级课程已经开始了，参加课程的奴隶居多，之后的中级课程和高级课程参加的就大多都是侍从一级的了。
　　阳乃跪在讲台上课课桌上，撅着屁股对着课堂下面的学生。
　　初级课程讲的大多数是关于如何打板子的课程，和一些初级刑具的应用。
　　因为一见血伤口就会恢复如初，所以如何打人板子，就成了一个非常有技巧的事。
　　新手打人板子，或许不敢用力，一点都不疼，或许太用力，没两下就把人打的皮开肉绽。
　　但掌握技巧的高手确能把一个人的屁股打的里面肉都烂后外皮一点不破，反而会变得像是熟透的桃子，不管是外观还是摸上去的手感，都有另一种美感。
　　当然受刑的人会不会觉得这很美就是另一回事了。
　　做初级课程的教具，是最轻松的。
　　初级课程的理论知识只有调教师的各种规矩，其他的都是实操。
　　上课的时候，阳乃只需要撅着屁股在讲台上不动，等狂三把打板子的技巧在她身上演示一遍，之后学生轮流，一个一个的在她身上实操。
　　阳乃作为教具则要在学生实操失误的时候指出对方的错误，告诉对方怎么打才能让自己既不出血，又能给自己最大的痛苦。
　　狂三则在一旁查漏补缺，不过阳乃作为教具的熟练度已经很高，现在已经很少需要狂三的补充了。
　　这也是这份工作这么抢手的原因，除了上手打人，自己挨打也是一种学习方式，而且这样对理论的学习要比打人的更快，至于说实操，阳乃有地方可以练手，不用担心自己空有理论知识，而实操不行的窘况。
　　最后『调教师惩罚她人时的手段，需要调教师本人也能承受』这条规则。
　　教具这份工作，完美的解决了。
　　如果现在就参加初级调教师考核的话，阳乃有自信一次就可以通过。
　　除了屁股之外，课程中还有打乳房，脸，小腹，大腿，脚掌等等几乎全身所有地方的教学，不过打屁股是羞辱性最大的惩罚，尤其是屁股附近还有菊花，蜜穴，尿道这些女性身上最脆弱最羞耻的地方可以针对。
　　所以针对屁股的课程是最多的，其次则是乳房。
　　其他的地方就匆匆带过，如果有人想要要专精针对身体其他部位的惩罚，只能是课下自己找机会研究了。
　　中级课程就要比初级课程难很多了，理论知识有惩罚的分级，各种刑具的使用以及注意事项等等。
　　实操的部分则加入了花样繁多的刑具。
　　刑具的使用方式虽然各有不同，但其实一法通则万法通，精通初级的各种打板子技术后，学习使用新的刑具并不困难。
　　中级课程主要教的是如何在行刑的时候观察受刑人的身体状态，以便于调教的进行。
　　其中最经典的就是，在一些淫刑中，观察受刑的人是否要马上高潮。
　　如果能抓准时机的话，行刑者就可以自由选择是要在受刑者高潮的时候施加最大的痛苦，还是用种种手段把对方维持在马上高潮但又不能高潮的状态。
　　从中级惩罚开始，受罚的人就有可能失败。
　　逼迫对方失败，找出对方恐惧，控制对方身体。
　　做好这三项才是中级调教师的合格条件。
　　作为中级课程的教具，比初级课程要痛苦的多。
　　之前有堂课，是让学生观察受刑人高潮的时机，那节课，阳乃摆成ｍ字开腿的姿势，束缚在课桌上，然后狂三在她的秘处和屁眼儿里涂满了烈性春药。
　　之后让学生轮流挑逗她，目的是让她高潮的时间越慢越好。
　　那堂课持续了两个小时，二十多个学生，每个都尝试了五六次，最高的成绩是五十三秒，还不到一分钟。
　　事后狂三对虚脱的阳乃说，给她用的春药太烈了，那帮学生的技术又不好，导致教学效果很差，下次上课时要用稍微烈度稍微轻一点的春药。
　　对此，阳乃也不知道是该哭还是该笑。
　　不过，教具的工作她不可能放弃，所以还是笑吧。
　　不过幸好，今天课程不是观察高潮的时机，而是观察她被灌肠后忍耐不住爆发的时机，虽然要进全力忍耐到不能忍耐为止，但终于是不会被涂春药了，可喜可贺。
　　被灌肠之前，阳乃还是这么想的，直到她发现，灌进她体内的液体里也掺了春药，虽然浓度比上次低了一些，但依然让她欲火焚身。
　　狂三显然想趁此机会，给她的学生们补一下课。
　　两个小时后，阳乃在此虚脱了。
　　中午的时候，阳乃没有去奴隶食堂，而是在教室中吃了她的午餐。
　　虽然需要像母狗一样，趴在地上在狗盆子里吃，但这是正式厨房作出的正式的餐点，阳乃对此已经很感激了。
　　下午则是连续四个小时的高级调教师课程，与之前的课程相比，这四个小时对阳乃来说就是奖励关卡。
　　高级调教师课程已经不在是学习惩罚的手法了，只是手法的话，初级和中级学习的已经足够用，只需要自己精进就好。
　　高级课程不会教那些。
　　高级课程学的是如何设计新的惩罚，低级，中级的惩罚都比较单一，不管是淫刑，肉刑还是其他什么惩罚，受罚的人都是被动接受，这些惩罚的目的，是给予受罚人痛苦。
　　但高级惩罚不同，高级惩罚需要受罚者主动完成。
　　而且，高级惩罚都是针对个人或团体专门设计的，罕有相同的情况。
　　跟低级中级惩罚只给予痛苦不同，高级惩罚是在给予受罚人羞辱的同时给予痛苦，对高级惩罚而言，羞辱是第一位而痛苦是顺带的。
　　因为相比痛苦，对一些人来说，羞辱更加难以承受。
　　对参加课程的这些人来说，用什么手段可以造成多大痛苦，这些事情都是烂熟于心，她们技术纯熟，也不用通过课程练习技术，所以高级课程实操很少，大多都是由学生之间互相讨论，设计，针对一些人设计专门的惩罚。
　　阳乃大多数时间只需要旁听就可以，只有在很少数的情况下，这些人摸不准的时候，才会在她的身上进行模拟实验。
　　不过跟她旁听的知识相比，那些模拟实验都不算什么。
　　设计新的惩罚是这里赚取贡献点最快最有效率的行当，阳乃已经决定将来要做个调教师了，一个是这些日子的经历，激起了她的爱好，二是调教师这个职业，是最有可能帮到雪乃的职业。
　　毕竟，假如做个专业肉便器之类的工作，无论如何都帮不到雪乃，所以，这些知识对阳乃来说意义很大。
　　很幸运的是，今天下午，高级课程的学生们一直再争论，并没有用阳乃做现场演示，阳乃度过了一个还不错的下午。
　　高级课程结束之后，阳乃花费了两个贡献点，买了两个小时的休息时间。
　　哪怕是她现在急缺贡献点，这两点的花费也是她每天雷打不动的消费。
　　等她爬到专门为奴隶准备的休息室的时候，那里已经有另一个奴隶再等她了。
　　两仪式，她的仇人，她的朋友。
　　当对方成为雪乃的专属奴隶后，阳乃和两仪约定，每天在这里相会。
　　这段时间，式会告诉阳乃，雪乃的近况。
　　所以阳乃才知道，雪乃的近况很危险。
　　当然，两人都花费贡献点碰面，肯定不只是因为讨论雪乃的事情。
　　式因为需要挣很多的贡献点才能脱离奴隶阶层，所以她和阳乃一样，都有志于成为调教师，所以她们约定，每天在这里见面，然后每人一小时，互相作为对方的实操对象，并互相讨论。
　　正因为如此，阳乃的实操技术才能跟她的理论知识同步。
　　另外，两个人一起设计了一个新惩罚——打腚（钉）。
　　（第七章有出现，所以就不在这里细说了。）
　　因为式作为雪乃的专属奴隶，空闲时间比较多，而且她跟雪乃住一起，行事比较私密，不会整天被很多对她有敌意的奴隶盯着，导致消息泄漏。
　　所以这个共同的设计就由式去做正式的申请了。
　　今天，式给阳乃带来了一个好消息，因为雪乃出差不在家，她昨晚有空闲的时间，所以她用这段时间正式提交了她们设计的新惩罚。
　　不知什么原因，她们的设计被当场采纳，『打钉（腚）』成为了一个正式的四级惩罚。
　　作为设计者，她和阳乃分别可以获得五百点的贡献点奖励。
　　阳乃对出差的雪乃有些担心，但这五百贡献点，对阳乃来说，是个天大的惊喜。
　　虽然有些对不起还要当很长时间奴隶的式，但这五百贡献点，真的让阳乃非常开心，这是她半年来最开心的一次了。
　　哪怕吃晚饭的时候又被盾子派的人诬陷了一次，也没有损害她开心的心情。
　　被诬陷的惩罚，晚间打扫，身体清理，进盒子睡觉，阳乃都是在心里哼着快乐的歌完成的。
　　她甚至在她的惩罚完成后，笑着和诬陷她的人道了声再见。
　　明天一早，就去申请考核吧。
　　雪乃，我来了。我又可以当人了。

第17章 雪之下喵乃
　　“喵～”
　　“喂，我说，你工作中好歹专心一点啊？刚才喵喵叫的还不够吗？”
　　“喵？”
　　雪乃来第三洞天已经两周多了，直到现在，她的两腿间还有幻痛。
　　现在，她正作为美人马，跟帝皇一起拉车。
　　这次变成猫后，她坚持了六个小时才因为撒尿的姿势不标准，导致被帝皇找出来抓住。
　　雪乃觉得她距离通过考核不远了。
　　至于说为什么雪乃要学的是猫娘，反而在这里当美人马拉车。
　　雪乃变成的猫被找出来抓住后，除了补一堂一个小时的课，还有一个小时属于抓住她的人，被安排做什么都不能拒绝。
　　帝皇一直觉得雪乃的腿很适合做美女马，所以她抓住雪乃后，强制雪乃和她一起工作。
　　雪乃刚刚结束了课程，无法违抗帝皇，只能和她一起拉起了车，而且，这已经不是第一次了。
　　现在雪乃已经熟悉了美女马的工作。
　　第三洞天的全员，都在为即将举行的惩罚大会做准备。
　　每个人都有不同的工作，给雪乃上课只是她们工作之余的消遣。
　　其他人抓住雪乃，都会要求她去建设惩罚大会会场的工地，作为慰问品，供人发泄不满。
　　唯有帝皇抓住她的时候，耿直的要雪乃陪自己一起工作，并跟她学习怎么做好美人马。
　　照帝皇的话说，技多不压身。
　　在被其他人抓去的时候，虽然名义上是为发泄，也只是名义上罢了，会有人象征性的抽她几鞭子佯装泄愤，或者要求她在已经盖的差不多的舞台上做些光着屁股唱歌跳舞之类的羞耻表演。
　　等她把这些完成之后就会把她放在一旁不在理会，每当这个时候，凯露召唤出来的那些猫咪就会聚在她的身边，她可以用剩下的时间来一边休息，一边揉猫。
　　顺便观察猫咪的各种习性。
　　她能从一开始五分钟就被抓住，到现在可以坚持六小时，跟这些人的照顾有很大的关系。
　　至于说挨几鞭子，还是羞耻的节目。
　　雪乃表示，那都是小意思。
　　在所有人都很羞耻的时候，她也就不觉得羞耻了。
　　帝皇和麦昆两人负责的是建设材料的运输，明明包括材料运输甚至是场地建设用上帝皇她们本来的力量的话轻而易举的就能造完，但她们坚持把自己的力量封印后慢慢的建设。
　　帝皇和麦昆亲自作为马来拉建筑材料，而且是用自己的屁眼儿拉车。
　　雪乃问帝皇为什么这么做的时候，帝皇回答她说，等她给自己的对头去做奴隶的时候，用屁眼儿给她们拉车估计就是每日的日常了，而且到时候肯定还会给她加一堆的条件，与其到时候因为不熟练导致的失败被自己的对头取笑，不如先自己练习熟练。
　　而且，作为队长，为了能让所有都放开，她得做出表率才行。
　　除了帝皇她们这个运输组，其他的人也各有工作。
　　虽然没有像帝皇做的那么过分，但也都在努力进行适应。
　　至少，她们工作的时候，都没有穿衣服，而且有些人还自觉的在自己身上插了按摩棒等东西。
　　赶路的时候也是四肢着地爬着走。
　　所以在所有人都很羞耻的时候，雪乃也就不觉得羞耻了。
　　说实话，雪乃直到现在都不知道帝皇她们为什么要做到这种地步。
　　她从没有见到过之前每年的末尾是被如何对待的。
　　当雪乃把疑问将出来后，帝皇给雪乃的解释是，往年最后一名虽然也都很惨，但也不至于像帝皇她们这样做。
　　虽然每年的排名跟实力无关，但优秀者永远优秀，最后一名通常是由四五个洞天轮着来，她们对此已经比较习惯，而且每年都是同一批面孔，真的愿意下狠手的人并不多。
　　因为这些经常落后的人不是威胁。
　　但帝皇她们第三洞天的排名连续几百年都在在二三位徘徊，最差的时候也不过六位。
　　队里最后加入的几个人，从来没有经历过最后一名这种事情。
　　而且因为帝皇不喜欢奴隶，第三洞天里跟本就没有奴隶这个阶级。
　　平时根本就感受不到奴隶是怎么生活的。
　　再加上实力强劲，受到的惩罚相对较少。
　　第三洞天里的人大多数时间过的其实都是正常人的生活。
　　咋一成为奴隶，没有经历过这些的人很有可能接受不了，直接爆炸。
　　最糟糕的是，这次第三洞天成为最后一名的问题是还没有磨合好，而不是没有能力。
　　等磨合好后，补齐了短板的第三洞天立刻就会冲回前几名，甚至是冲击第一的位置。
　　但其他几乎所有的洞天都不乐意见到这一幕。
　　后面的洞天希望第三洞天彻底沦落，这样她们成为最后一名的机会就会变小。
　　而前面的洞天更不希望第三洞天重回巅峰，挤掉她们的位置。
　　尤其是现在的第一位，对排名十分执着。
　　而且也能看到补齐短板的第三洞天对她的威胁。
　　洞天里不准内斗，但这种可以光明正大的削弱自己对手的手段，没有人会拒绝，必定会有人下狠手。
　　尤其是第三洞天还有个死对头第四洞天，第四洞天以残酷闻名，盛产各类调教师，她们之间的梁子多的数都数不清，之前都是第三洞天死压第四洞天一头，这次落在对方手里，可想而知会有什么遭遇。
　　不做好准备的话，至少会损失三个人，帝皇的直觉是这么告诉她的。
　　这个损失不是指死亡，而是精神崩溃堕落为奴隶，再起不能。
　　对于有梦想的人来说，那是比死还要可怕的事情。
　　所以帝皇才会主动用屁眼儿拉车，把自己的丑态给所有人看。
　　并且跟雪乃约定，等雪乃课程结束她们全员都作为奴隶侍奉她。
　　甚至私下里拜托雪乃，让她到时候用她能想到的最残酷的方法对待她们。
　　不屈的帝王肯定不会屈服，但她不想让跟她朝夕相处的某个队员成为失去尊严的奴隶。
　　末尾惩罚，只会让她们扮做奴隶一段时间，失去的也只是暂时的尊严，所有的场子都能在日后找回。
　　但成为真的奴隶的话，就什么也没有了。
　　雪乃正在和帝皇一起拉车，帝皇用的屁眼儿，而雪乃用的肩膀。
　　让雪乃用屁眼儿拉一个装满了建材的车，实在是太难为她了。
　　哪怕是用肩膀，也已经是雪乃的极限了。
　　不过在帝皇的要求下，拉空车的时候，雪乃要像帝皇一样，用菊花拉车。
　　照帝皇的话来说就是，严师出高徒，觉的不爽的话，之后可以尽情的报复她。
　　以把自己的菊花磨肿作为代价，雪乃成功了，在一个小时内，一来一去，给场地的建设增加了一车建材。
　　“喵～”一个小时结束，雪乃卸下自己拉的车，跟帝皇打了个招呼后摇手再见，她要去找凯露施法，把自己变回猫，而帝皇还要继续拉车，不过这会儿麦昆的休息刚刚结束，接替了雪乃的位置，所以雪乃也不用担心帝皇感到寂寞。
　　雪乃四肢匍匐着前进，姿势自然而优美，虽然光着身子，她赤裸爬行时的淫靡感确很少，虽然身上没有猫耳和猫尾之类的挂件，但第一眼看去，就给人一个这是只优雅的黑猫的错觉。
　　唯一有些遗憾的是，从身后看去，她那有些红肿的菊花，破坏了一些她的优雅，也给她添加了一丝淫靡。
　　这当然不是这些天的猫娘学习，让雪乃真的以为自己是只猫。
　　她这么做，一个是为了抓紧时间练习，在人形态下作为猫娘该怎么行动。
　　另一个则是为了尽力保持住，之前变为真正的猫时的练习成果。
　　她就要成功了，如果不是之前猫形态时尿急的时候有些害羞，导致撒尿时不太自然，她上次可能就已经坚持到一天了，毕竟，她在猫形态的绝大部分动作，都已经非常自然了。
　　“喵～”雪乃找到凯露的时候，她正跟杏树和凯尔希几个猫科加上佩克里姆这个唯一的纯种人类一起，排练舞蹈。
　　作为东道主，她们要为惩罚大会的开场上表演节目。
　　雪乃来的不太巧，她们的舞蹈刚刚跳到一半。
　　雪乃没有打扰她们，而是像猫一样蹲在舞台旁边，开始欣赏她们的表演。
　　权做放松。
　　正式表演她恐怕是没有机会欣赏到了，十三洞天作为新手区，惩罚大会会在帝皇她们惩罚大会结束的第二天单独举办。
　　凯露她们跳的舞蹈，跳的是养猫人跟自己的几只猫平日里相处的故事，需要在舞蹈中表现出训练，进食，玩耍，甚至排泄，教训调皮的猫咪等种种日常。
　　当然，舞蹈中只有饰演养猫人的佩克里姆穿着衣服。
　　雪乃在旁边认真欣赏着这一群猫娘们的华丽表演，雪乃现在只是像猫，而且在人形态的时候，还会给人一丝割裂感，不是特别协调。
　　但凯露她们作为真正的猫娘，她们的姿态和动作不仅是像猫，在此之上还兼具美感，猫和美人这两种气质被她们完美融合，没有任何撕裂的感觉。
　　用真正的猫咪来举例，如果把凯露她们比做是几十上百万的可以在各个赛事上轻松拿冠军的赛级猫咪的话，雪乃就是不足千元普通的猫舍品种猫了。
　　欣赏凯露她们的表演，对雪乃来说是很好的学习，如果想在猫娘这方面继续进步的话，她们就是很好的榜样。
　　虽说雪乃对继续此道的兴趣不大就是了。
　　“雪乃亲，久等了，你觉得怎么样？”
　　“喵～（好看）”
　　很快，这次的排练结束了，凯露爬过来跟雪乃打招呼。
　　她本来无需这样的，凯露爬过来主要原因是为了照顾雪乃的面子。
　　毕竟大家都很羞耻的时候就约等于是谁都无需羞耻了。
　　“喵语有进步，我已经能从你的喵语中大体领会你的意思了。”凯露夸奖道。
　　“喵～喵（谢谢夸奖）”喵乃答到。
　　“好了，这就给你施法，加油哦。”释放普通的变形术，凯露也无需法术书，挥手间，就把雪乃暂时变形成了真正的猫咪。
　　最后，凯露对雪乃提醒道：“注意一下你的后边，别因为那里的区别被抓住了。”
　　“喵～（谢谢提醒），喵～喵～（你也是要加油）”雪乃熟练的摇了摇尾巴跟凯露道别，随后灵巧的跑了几步，就离开了凯露的视野。
　　“雪乃亲学的好快那，可能这次就是最后一次了？时间不多了，我们也要加油。”凯露跟她的伙伴打气道，然后她们一起开始了下一轮的排练。
　　之后的一小时，是雪乃的绝对安全时间，这一个小时才是雪乃学习成为猫的真正的课堂，她可以以猫的形态观察其他的猫咪，学习她们的形态，并通过跟其他猫咪一起玩耍来进行练习。
　　雪乃很喜欢这段和猫咪嬉戏的时间，正因如此，她学习的才如此之快。
　　最开始的时候，猫群完全不接纳她这个举止怪异的异类，把她冷落道一旁，导致她一眼就被抓她的人认出来。
　　但现在，她已经可以完美的融入猫群了，这才是确信自己可以通过考核的信心来源。
　　正式的那个课堂，并不是让雪乃来学习怎么做猫娘的，而是学习其他东西的地方。
　　莫德给帝皇的委托是让她帮雪乃准备好面对之后的惩罚，所以在正式的课堂上，帝皇她们会以干扰雪乃上课的名义，让雪乃体验各种各样事情。
　　在第二堂课，雪乃体验了被女人轮X的感觉，第一个人的时候，雪乃还很羞耻，她是第一次被莫德之外的人上。
　　但第六个人的时候，雪乃想通了，这跟被按棒插入也没什么区别，反正大家都是同一境遇的姐妹，彼此遭遇给什么大家都清楚，给姐妹爽爽，好像没什么大不了的。
　　而且，跟莫德比起来，各有各的舒服。
　　虽然雪乃没有这方面的兴趣，但她还是决定，等她合格之后，她会一个个的插回来，体验一次莫德的感觉。
　　之后的每堂课，都有不同的体验。
　　扎着马步一边被电击着听课，上课过程中蜜穴里夹根很重的铁棒不准掉，被抹上春药后一边自捅一边听课，在被束缚在各种自动刑具上后听课等等等等，她都体验了一个遍。
　　这些体验一般是由一些初级惩罚来给予的，但雪乃因为个人原因逃了几次惩罚大会，还只接受了很少的几次莫德给的惩罚。
　　莫德因为雪乃要被的惩罚注定会很多，给雪乃惩罚从来是给每个等级的下限，还总是挑其中雪乃比较能接受的，能轻就轻，能放就放，以便让雪乃少受些罪。
　　他也没想到雪乃因为种种原因一次惩罚大会都没参加，半年间的大多数惩罚都堆到一起了。
　　他这才拜托帝皇，让她帮雪乃一把。
　　逃课的雪乃只能通过这种方式补课了。
　　不管是实力高低，受罚的时候都会被封禁，只保留普通人的力量。
　　但通过惩罚和锻炼得来的忍耐力，经验，技术这些东西是封禁不了的。
　　这些也是能通过高级惩罚的关键。
　　漫长的十二个小时过去了。
　　第十一个小时的时候，全洞天里的所有人都被动员了起来，一起抓捕雪乃，可惜直到最后，雪乃都在猫群中隐藏的很好，没有被抓出来。
　　召唤猫群的凯露和境界比凯露高的帝皇和麦昆这些人，其实一眼就能找出哪只猫是雪乃变得。
　　不过她们的目的是考核，而不单单只是把雪乃抓出来，只要雪乃没有露出破绽，她们自己就会装作没有找到的样子。
　　在第十六天的时候，雪乃通过了考核。
　　广场中间的舞台，这个舞台是雪乃这些日子的课堂，上面撒满了雪乃的血泪。
　　“恭喜了，雪乃亲。十六天就通过了考核，你很厉害。”舞台上，帝皇对雪乃说道。
　　舞台下，就如同雪乃的第一课时那样，第三洞天的人都放下了自己的工作，站在舞台四周，盛装出席雪乃的合格典礼。
　　“喵～，开个玩笑。”雪乃说道，然后对帝皇和舞台下的人鞠了个躬，感谢道：“这些日子让大家费心了，谢谢大家的教导。我会好好报答大家的。”
　　“这个，是中级猫娘的资格证明，等雪乃想考高级的时候，可以再来这里哦。”帝皇拿出一个可爱的项圈，项圈上面有个银色的铃铛，递给雪乃：“让你的手环吸收掉这个，就会给你开放所有的中级猫娘专属服装和装备了。”
　　“真不知道该笑还是该哭那。”雪乃苦笑的接过了自己废了很多努力才得到的东西，依言让手环吸收掉了。
　　“单纯的开心就好了，这是你通过努力和汗水得到的东西，心安理得的利用这个为自己带来好处并不可耻。”帝皇说道：“只是，利用它的时候你得记住，你是人，不是猫或者其他什么东西。”
　　“谢谢指教。”雪乃认真道谢道。
　　“对了，还有一个东西要送你。”帝皇说道。
　　掏出一个马鞭，与普通马鞭不同，这个马鞭是人工精工制作而成，精巧漂亮。
　　“怎么，你送我个马鞭，是为了之后让我用在你身上吗？”雪乃笑问道。
　　“不，不。”帝皇表示雪乃理解错了，说道：“这跟是用在你身上的，这是初级马娘的凭证，用法跟那个铃铛一样。当你拉车的时候，这跟马鞭会由驾车的人使用。恭喜你，超额完成任务，一次性完成了两个考核的认证。”
　　雪乃一把抓过，收进手环里，说道：“那不是得多谢老师你教导的好吗，我会好好报答老师的。”
　　“嗯，嗯。拜托了。”帝皇真诚的对雪乃说道：“别忘了我们的约定，雪乃。”
　　…
　　两人沉默了一会儿，帝皇先开口，打破了忽然的沉默：“时间差不多了，雪乃，我们都有很大的难关要过，虽然我们将来会是对手，等下次见面，我们做朋友吧。”
　　“嗯，下次见面。请务必跟我做朋友。”雪乃答道。
　　“按照当初的约定，当雪之下雪乃通过考核后，本月剩余时间第三洞天全员都要作为奴隶侍奉雪乃。现雪乃已完成”猫“，”马“两项考核，超额完成任务。故从现在开始，本约定正式生效。”帝皇转身，对舞台下第三洞天全员宣布道。
　　“再见，雪乃。”帝皇对雪乃道别后，站在雪乃身前，面对着雪乃，将自己身上的披风一解，然后她全身的衣物都滑落到了地上，露出了白嫩赤裸的身体。
　　随后，她用土下座的姿势伏在地上，双手举起了一根金色的马鞭，呈给雪乃，恭声说道：“主人，这是奴的马鞭，也代表着第三洞天的最高权限，这个月的剩余时间，就托付给主人了。”
　　这时，舞台下原本盛装的第三洞天的众人，也已经脱光了衣服，摆出了跟她们队长一样的姿势，面向雪乃伏在地上，摆出了臣服的姿势。
　　“谨收到。”面对这个场面，雪乃有一点点紧张，但还是努力让自己平静下来，两只手接过了帝皇递过来的马鞭。
　　她暂时要和她的朋友 ，不，是和她的朋友们说再见了，估计要到明年，等她和她们都跨过了自己的难关，她们才能再次见面。
　　不过再见面之前，她也要像她的朋友帮她那样，帮她的朋友们度过难关。
　　“撅过去。”雪乃对匍匐在她脚下的帝皇说道：“作为开场，一百鞭，我报复回来没事吧？”
　　“不。”帝皇恭声答到：“作为最开始的下马威，一百鞭太轻了。”
　　“我不太清楚规矩，但奴隶可以反驳主人的话吗？”雪乃问道。
　　“非常抱歉，绝不可以。”帝皇说道，一边说一边连忙摆好了跟当初雪乃受鞭刑时一样的姿势，并自己伸手，把自己的蜜穴和菊花大大的扒开，方便雪乃观看。
　　等摆好姿势后，她恭声说道：“因为违抗了主人，请主人惩罚。就让这里的所有人都赏奴隶一百鞭吧，以便让她们理解，奴隶违抗主人的代价。假如主人看的不耐烦的话，可以让其他闲着的奴隶给您表演节目，供您取乐。”
　　东海帝皇要用最下贱的姿态，切身的告诉自己的队员，身份奴隶时要如何去做，会被怎样对待。
　　雪乃理解帝皇的想法，有些伤心的说道：“好吧，就按你说的来。”
　　等雪乃说罢，第三洞天的那些老队员，就自觉的先行动了起来。
　　麦昆爬到了雪乃身后，邀请雪乃做她这个人肉肉登，其他的分别在各处维持秩序，安排其他还有些不知所措的人行动。
　　有人爬到雪乃旁边，问她想要看什么节目，或者是不是需要什么人伺候。
　　无需雪乃费心，第三洞天的老队员们把一切都安排的紧紧有条，分毫不乱。
　　显然，她们对此早有准备，或者曾经经历过很多，已经习惯。
　　有些不知所措的新人也在老人的指导下行动起来。
　　“一！”“二！”…
　　帝皇一声一声的报着数，已经有人开始了对帝皇的行刑。
　　两个人一左一右，左右掰开帝皇的双腿，让帝皇双腿大张的同时也让帝皇不用自己费力维持姿势。
　　一个人则拿着鞭子，一鞭一鞭的抽向帝皇，每一鞭都是全力，没有任何的放水。
　　帝皇的肚子已经被灌的臌胀，一个人在旁边拿着水桶和灌肠器，每当帝皇因为鞭打忍不住喷发，就立刻给帝皇补上，并向雪乃请示，是否要给帝皇加罚。
　　无人求饶，无人说情，日升日落，在抽坏了四根马鞭之后，这场最初的下马威才算完成。
　　事后，被封禁了境界的帝皇昏迷了一天一夜，醒来后表示，轻了。
　　但就雪乃的观察，效果不错。
　　几乎所有人都认识到了事情的严重性，不管是做建设场地的工作还是做奴隶的工作。
　　态度都绷紧了很多。
　　雪乃也问过帝皇，为何这种事不找莫德帮忙，他明显比雪乃要合适很多。
　　帝皇回答她说，这种事不能便宜训练员，而且，因为这样的理由就麻烦训练员，太逊了。
　　剩下的时间里，雪乃要想自己能想到的最残酷的方法来对待她们，希望这能让她们做好准备。
　　不过，善良且几乎没有经验的雪乃，想出来的方法能有多残酷那？
　　她们的时间，都不多了。

第18章 地狱的开端
　　“我回来了。”雪乃结束了她的修行，并享受了将近半个月的帝王般的生活后，回到了第十三洞天。
　　不得不说，考核结束后的日子，除了最开始的几天有些拘束外，等她习惯了放开之后，被作为主人对待的生活确实是非常享受，她有些理解莫德的感觉了。
　　她也尝试了一下另外一种女人本不能享受到的乐趣，毕竟，被捅之仇还是要捅回来的。
　　怎么说那，还不错，但也不至于让她沉迷。
　　模拟阳具说白了就是个功能强大的双头龙，能让女方感受到男士的乐趣。
　　抛开最开始的新奇感，雪乃感觉，做那种事的时候还是女人更舒服，男方大多数的时间是在辛苦运动让女方舒服，更多的是在享受的是征服之类的精神快感，爽快也只是在最后的一瞬间。
　　这么想来，好像不亏？
　　下次和莫德做的时候把他当成服侍自己的男宠吧，雪乃想着，嘴角不自觉的上扬。
　　雪乃传送回来的地点，依然是在莫德的办公室里，虽然第三洞天里度过了一个月，但那是因为时间结界的原因，所以雪乃回来的时候，这边的时间才仅仅过了一夜罢了，天刚蒙蒙亮，雪乃去上学都不会迟到。
　　“哦，欢迎回来。”莫德正津津有味的看着办公桌上电脑里的视频，漫不经心的对他身后的雪乃打招呼到。
　　刚刚的好心情被破坏殆尽，视频里播放的正是雪乃上课时的录像，也不知道是谁拍的，视角，光影都拍的极好，雪乃在课程上的各种哀羞和痛苦都被淋漓尽致的表现了出来。
　　雪乃两步并三步，抢过莫德手里的鼠标，咔咔的就把视频和电脑全关上了。
　　“你是那里来的变态死宅啊，什么时候多了个偷窥癖？你的本性已经组够烂了，请别继续增加更糟糕的兴趣，这会让其他人很头痛。”雪乃嗔怒道。
　　“哎呀哎呀，看来连日的学习也没能让你改掉毒舌的毛病，这可真是太好了。我欣赏自己心爱的藏品努力上课的姿态也有错吗？我也想参与到课程中啊，奈何帝皇拒绝，不同意我过去，我也没办法，只能这样看看雪乃的努力了。”莫德笑着解释，之后顿了顿，莫德稍稍收敛了笑容，搂过雪乃，抱她坐在自己的腿上，抚摸着她的头说道：“辛苦了，你很努力了，先好好地休息几天，之后再展示你的学习成果就好。”
　　雪乃象征性的挣扎了两下，便安心的坐在莫德的怀里，享受着他的抚摸。
　　“怎么，鳄鱼的眼泪？不过多谢关心，拖帝皇她们的福，我已经休息的很好了。”蜷缩在莫德怀里，雪乃说道。
　　“帝皇她们的事，你不能想想办法？”沉默了一会儿，雪乃问道。
　　“不能，而且她们也不会让我帮。我也会遵守洞天的规矩这件事，对她们，不，对你们才是最重要的。这个原因，你这么聪明，肯定知道。”莫德毫不意外雪乃会跟他虽说帝皇她们的事，在第三洞天跟帝皇她们相处了一个月，不对他说才奇怪：“与其担心帝皇她们，先担心下你自己吧。我能给你的帮助，也就只能到这里了。”
　　“切，根本原因不是因为你定的规矩不合理吗？”雪乃不开心的从莫德身上跳了下来，整理着自己有些凌乱的衣服。
　　“觉得不合理的话，那就等将来由你来改吧。”莫德耸耸肩，不在意的说道。
　　“你先关心好你自己吧，别等不到我就被别人捉走当奴隶去了。”雪乃整理好了衣服，看了看外面已经泛亮的天色，说道：“我得准备去上学去了，你自己玩吧。不准在看视频了，你又不是只能看视频自我安慰的宅男，太猥琐了。”
　　“嗨，嗨。等你亲自表演给我看是吧，了解了，我立刻把视频全删了。”莫德答应道：“对了，记得去绘里奈那里一趟，她专门给你做了一桌早餐犒劳你，去厨房找她吧。”
　　“知道了。”雪乃答到，向屋外走去，快出门的时候，转身对莫德小声说道：“谢谢。”随后没等莫德回复，立刻出门，脸色微红的向厨房走去。
　　她偶尔会有机会吃到绘里奈亲手做的饭，那是她曾吃过的最美味的料理了。
　　对于绘里奈的早餐，她非常期待。
　　之后，就先休息一天吧，当然，学还是要上的。
　　虽然身体上并没有任何劳累的感觉，但她的精神已经非常疲惫了。
　　放学后，就让莫德来服侍她吧，然后美美的睡上一觉，养精蓄锐。
　　然后从明天，开始她的地狱之旅。
　　******************
　　第二日下午，雪乃放学后就立刻向自己在学校的宿舍快步走去。
　　她的宿舍是个独栋的小别墅，不过宿舍只是个障眼法，她并不在宿舍里住，宿舍内部有一个传送门，直通宅邸里她的房间。
　　日本社团活动多，所以下午放学很早，总武高也不例外。
　　只不过总武高改制之后，跟普通学校相比，多了很多互助学习的社团。
　　不过这跟雪乃没什么关系，她是回家部部员。
　　雪乃走的很急，她今晚准备正式开始求刑之旅，所以要抓紧每一分时间。
　　毕竟还要留出时间学习，如果因此落下课程，导致下次考试受到更多惩罚的话，就是本末倒置了。
　　“雪之下同学，不好意思，打扰一下。”她的几个同班同学，在雪乃回宿舍的路上，拦住了她。
　　看到来人，雪乃叹了口气，虽然有些不耐烦，但教养良好的她还是停住脚步，问候道：“下午好，请问有什么事情？我赶时间，请快一些说。”
　　虽然是同班同学，但她并没有跟对方打过交道。
　　哪怕是到了新的班级，雪乃依然是高岭之花的姿态。
　　倒不是有意为之，她单纯的就是没有时间罢了。
　　不过天才班几乎全员都是个性鲜明的怪人，雪乃在其中也不是特别显眼。
　　不过哪怕没有打过交道，雪乃也记得她班级里每一个人的名字。
　　虽然她现在没有了记住全年级同学名字的余俗，但同班同学姓名，以及其他的有的没的信息，她还是通过学校里的学生手册都记住了。
　　其中一个身材最为娇小，且拄着一根手杖的人对雪乃说道：“既然雪之下小姐赶时间，那就容我们开门见山了。雪之下家族是千叶县的豪门，这半年更是蒸蒸日上，请问雪之下家的二小姐是否知道总武高背后的势力是哪一家？如果可能的话，是否可以引荐一二？”
　　拦住她的有三个人。
　　在学生手册里，她们的信息非常详尽，连她们出身的势力都有。
　　超高校级的侦探 雾切响子 ，来自于希望之峰学园。
　　妖怪们的智慧之神 岩永琴子 ，日本妖怪推举出来的代言人之一。
　　白毛侦探 谢丝塔，来自于一个名叫调律者的团体。
　　雪乃知道，这是麻烦找上门了。
　　一之濑琴美的父母复活之后，虽然官方给出了掩饰的说法，但这显然瞒不住一些势力。
　　自从总武高暴露了有复活人的奇迹，就不断的有各方势力的探子用各种手段进入总武高。
　　以非正式手段进来的都被抓住教训一顿后扔出去了，但对以正式手段进来的学生却没有做限制。
　　眼前这三个人就是这么进来的探子。
　　“我早就不是雪之下家的二小姐了，各位找错人了。”雪乃无意跟她们纠缠，直接说道。
　　“可雪乃小姐没有否认你知道总武高背后势力的说法，如果可以的话，请问是否能够告知？”拿着手杖的岩永琴子继续追问道。
　　“我还以为侦探的组合都是福尔摩斯和花生那种，没想到三个福尔摩斯也可以组队。我不想问你们调查这所学校是为了什么，但哪怕你们是三个福尔摩斯，你们面对的也不是教授那种程度的对手。如果想知道真相或完成其他什么愿望，唯一安全且无后患的做法就是做到跟琴美一样的事情。放弃其他的手段比较好。”雪乃有些不耐烦的对纠缠不清的琴子忠告道。
　　雪乃目光所见，几人都有成为收藏品的资质，但身上并不像加藤惠那样被不幸纠缠。
　　碍于规矩，她也不能多说，但她还是给了她们忠告和建议，希望她们到此为止。
　　也许平时，雪乃会更有耐心，但今天，她实在没心情跟她们多说。
　　“雪乃小姐，我并不想通过这里实现什么愿望，死人复生违反了世界的法则，必须得以纠正。否则世界有崩毁的危险！希望您的协助。”琴子继续恳求道。
　　“世界没有你想的那么脆弱。抱歉，我还有事，先失陪了。”见她们还在纠缠不清，雪乃有些烦躁，扔下一句话后，绕过她们走回了自己的宿舍。
　　三人没有继续阻拦雪乃，目送着她远去。
　　“怎么样？你们还继续调查吗？”见雪乃走远，一直在旁边听着没有发言的谢丝塔问道。
　　三人本就份属不同的势力，来这所学校目的也是各不相同，只是机缘巧合下，三人才凑到一起。
　　“有调查的价值，雪之下雪乃并不只是知道总武高背后的势力，她本身应该就是那个势力的一员。”雾切响子说道。
　　“不过还有时间，先去试一下肯定没有风险的方案吧。虽然雪之下态度不太好，但没有恶意的样子。继续追查下去，可能有风险。”
　　“啊？你是说全科满分？拜托，我进入精英班就用尽全力了，那么变态的试卷，你能满分？”
　　三人都是思维敏捷，逻辑严密，智商高绝的人，否则也不能把侦探这个职业做的这么优秀。
　　但要说通过自己的实力考个全科满分，术业有专攻，她们还真没这个实力。
　　“那，偷试卷去？”有人提议道。
　　“可以试试…”
　　……
　　雪乃回了宿舍，穿过传送门，回到了她的卧室。
　　式这会儿还在参加不知道什么科目的培训课程，还没回来。
　　卧室里只有雪乃一人，不过这也算好事，熟练的洗漱完毕后，雪乃拿出了上次莫德给她的盒子，盒子里面是满满的夜光石，每一个，都代表着她的一个惩罚。
　　雪乃叹了口气，虽然还可以往后拖，但那也只是自欺欺人罢了，越往后拖自己的情况就越糟糕，她必须抓紧时间，减少她身上的惩罚的数量。
　　打开智能手环，上面飞别列着服装，家具，刑具等等项目，点击服装，然后选择兽娘，里面有马娘和猫娘两个分类，其他的都是灰色的不可选种状态，点击猫娘，琳琅满目的各种服饰就显示了出来，有正常的如猫耳女仆，也有各类不正常的色情版本。
　　不过雪乃无需为选择发愁了，因为最上面一个选项上正闪闪发光，上面写着：雪之下雪乃，求刑专用。
　　雪乃深吸一口气，然后点击选择。
　　正常情况下，选择一款衣服后都是自动把衣服穿到身上的，然而这次没有，而是咣当一声，从智能手环中掉出一个箱子，吓了雪乃一跳。
　　这显然又是莫德的好戏，雪乃从地上捡起箱子，放到桌子上打开，箱子里面放着一系列的装备，项圈，铃铛，猫尾，猫耳，按摩棒，等等等等，最让雪乃惊讶的，甚至还有一双和她校服同款的黑色过膝长袜。
　　箱子的最上面，则是一纸说明，上面写着各个装饰的穿戴方法和要求。
　　还有一大段说明，大意是自从上次莫德答应了雪乃可以这么做后，有刑罚设计师将这个惩罚正规化了，以让这个惩罚真正符合九级惩罚的强度。
　　雪乃对这堆东西犯了难，作为惩罚的一部分，她必须手动把自己打扮好，习惯了一键换装的她，稍稍有些麻爪。
　　或许她应该等式回来，让她帮忙。
　　不过，在式回来前，她还是要把自己可以弄好的先弄好。
　　把洗澡后身上的浴衣除去，雪乃就是清洁溜溜的状态了。
　　首先，是戴上项圈，黑色的项圈的中心有个银色的铃铛。
　　这个戴起来很轻松，雪乃戴上之后，将铃铛调节到正中心的位置，俏皮的左右晃了晃身体，铃铛叮铃铃的传出一阵悦耳的脆响。
　　然后是法卡样式的猫耳，猫耳的颜色是黑色的，耳朵尖处有撮白毛，和雪乃在第三洞天练习变成猫时的样子一致。
　　这个没什么机关，戴起来就更轻松了。
　　戴上后，猫耳还会根据主人的心情，自动改变自己的样子。
　　然后穿上熟悉的过膝长袜，和雪乃日常穿的完全相同，纯黑色的长袜只有在快到开口处时有一道白圈的装饰，虽然颜色简朴，却是雪乃最喜欢的样式之一。
　　哪怕没穿长袜的时候，雪乃也知道这个和猫娘无关的衣服为什么会出现在这里的险恶用心。
　　一会儿她就要在大厅广众之下，穿着这身爬着去莫德那里。
　　其实，在这里，赤裸着不穿衣服爬行不算是太过羞耻的事情，因为奴隶都是这样的，宅邸的各处都有奴隶在赤裸着爬行。
　　戴着猫娘装备也没关系，因为奴隶中同样存在每天做宠物猫工作的人。
　　并不显眼。
　　这种赤裸着大部分身体确还穿着一些完全不重要的衣服的情况，才是最羞耻的，尤其是这件衣服还是雪乃的常服。
　　穿上棉袜，想到一会自己就要这么anb出去，本以为自己已经做好准备的雪乃浑身上下都被羞的粉红。
　　不过，她还是不得不继续，接下来是四个戴着铃铛的手环和脚环，直接带上就好。
　　但最后的的装备，就不是那么好穿戴了。
　　首先是直接装在身体上的铃铛，一共有三个，分别是胸部两个，以及下身豆豆上一个。
　　铃铛需要用铃铛头部的别针直接插在对应的位置，而且插的还要正，歪歪斜斜的也不行，乳房的话，雪乃咬咬牙还算是可以自己搞定，但下面那个，哪怕是雪乃可以忍住疼痛，也很难插正。
　　但先解决自己可以解决的吧。
　　取过乳房上的铃铛，雪乃看着自己的胸部，为难的叹了口气。
　　虽说不想用身体取悦谁，但这跟取悦他人无关，她的胸部却是有些遗憾。
　　哪怕是雪乃自己不大的手，也可以一只手就覆盖的娇小乳房。
　　乳晕和乳头虽然是专属于少女的漂亮粉嫩的粉红色，大小也跟乳丘完美相配，没有任何不协调的地方。
　　雪乃一只手拿着铃铛，一只手捏着自己的乳首，实在是有些不好下手。
　　太小了。
　　稍稍犹豫了一下，雪乃暂且先放下铃铛，然后两只手放在自己的乳房上，开始有些生疏的揉搓。
　　雪乃很少这么做，她是个表里如一的人，再来宅邸之前，她就是真正的高岭之花，骄傲且正直，从来没有做过这种事情。
　　来这里后，也极少做。
　　只有在一次惩罚中被强制要求表演自慰的时候做过一次。
　　其他的时间，并不缺少高潮的机会，完全不需要自我安慰。
　　这是她第一次真正主动去做。
　　生疏，且带着些羞涩，甚至忘记了，自己更应该刺激的不是胸部，而是下体。
　　雪乃闭着眼睛，生涩的揉搓着自己的胸部，过了好一会儿，也只是微微有了些感觉，自己动手，因为身体会提前知道手的力度，大小，方向等，提前就会做好准备。
　　完全没有被他人抚摸时的那种舒服。
　　“…嗯…嗯…”再雪乃闭眼尝试让自己发情的时候，她房间的门静悄悄的打开了。
　　雪乃的专属奴隶两仪式，结束了今天下午的课程后，回来了，她轻轻的爬进了雪乃的屋子里，见到雪乃正在笨拙的自摸，加上雪乃已经穿在身上的装备。
　　式自然理解了雪乃要做什么。
　　她的眼里流露出一丝心痛，默默的关上门，爬到雪乃自然分开的两腿间，然后伸出舌头，舔向雪乃的密处。
　　“呀！”蜜处忽然受袭，雪乃惊叫一声，睁开眼睛才发现式的存在。
　　不过这会儿不是打招呼的时间，在第三洞天的原因，雪乃已经很习惯被奴隶这么侍奉，她知道式作为奴隶不能随意用手碰触她的身体，所以她吧下身稍稍往前挺了挺，让式更容易继续。
　　然后伸出两只手，轻轻分开自己的密处，露出了里面的水灵灵的小花瓣和密闭的嫩穴，方便式的行动。
　　在雪乃自己完全打开了自己蜜穴的防御后，式灵巧的舌头越发的肆无忌惮起来。
　　式显然是专门练习过如何服侍女人，技术比第三洞天里的大多数人都要好，随着蜜处的刺激，情欲在雪乃身体里燃起，不一会儿就成了难以扑灭的欲火。
　　眼见，雪乃就要缴械投降。
　　这时，她本来就只需要做好享受的准备，彻底放松就好，之后她喷出的阴精就会被式的嘴巴全额接受，甚至连她屁股下的椅子都不会被她喷出的淫液弄脏。
　　但高潮前雪乃忽然想到，她的目的不是为了享受，连忙放开自己扒着蜜穴的双手，然后推开式的头，让她别在继续刺激自己。
　　“等等，式，到此为止。”雪乃娇喘着说道：“正好你回来了，帮我把着几个铃铛戴上吧。”
　　雪乃本不想这么麻烦式的，虽然名义上式是奴隶，但雪乃依然把她当朋友，雪乃并不想在式面前表现自己羞耻的一面。
　　但既然式已经回来，雪乃也不会矫情。
　　直接直言让式帮自己。
　　式看了看桌子上的几个铃铛，说道：“先戴下面的吧，下面刺激会比较大，而且现在正合适。”
　　雪乃知道，相对于自己，已经当了很久奴隶的式在这方面更有发言权，她没有反驳的理由，说道：“麻烦你了。”
　　雪乃从椅子上站起，给桌子腾出了空间，然后自己坐到桌子上，左右分开自己的双腿，搭在桌子的两侧，让自己的蜜穴面对着椅子，并在此自己动手吧蜜穴扒开。
　　说道：“式你先暂时坐在椅子上弄吧，还比较稳定。”
　　放在以前，雪乃是绝对不敢让式坐在椅子上的，私人奴隶服侍主人要遵守非常多的规则，而且时刻会被项圈监视。
　　稍有不慎，就会被狠狠的教育。
　　雪乃之前根本就不清楚，什么情况下可以做，什么情况下不可以。
　　所以为了以防万一，只能按全部不能做处理。
　　不过在第三洞天时，她狠狠的补了这堂课。
　　在这种情况下，式是不会被记做违规的。
　　刚刚体内的欲火还没有熄灭，雪乃的蜜穴一片淋漓。
　　本来勃起的豆豆只是稍稍萎缩了一点。
　　式坐在椅子上，一只手拿起铃铛，另一只手伸出两根手指轻轻的揉搓着雪乃的阴蒂，因为雪乃自己把蜜穴扒开了，所以式很轻松的就做到了这一点。
　　然后，式拿着铃铛稍微比对了一下位置，在雪乃还没反映过来的时候，精准的一下就把铃铛上的别针刺穿了雪乃的阴蒂，没有给雪乃造成额外的痛苦，但这毕竟是少女身上最敏感最柔弱的地方，刚刚的揉搓和这下的刺击，还是让本来就欲火高涨的雪乃当场高潮，喷了坐在她前面的式一身。
　　“抱…继续。”雪乃喘息了几声后，生生止住了下意识就说出口的道歉的话语，让式继续帮她安装两外两个铃铛。
　　不过阴蒂处就是最难的了，乳头虽也敏感，但跟阴蒂不是一个量级的选手，没有任何意外，雪乃甚至没感觉到太大的疼痛，就已经安装完毕了。
　　不知幸运还是不幸，这些铃铛只会给雪乃暂时的痛苦，不会有永久的损伤。
　　但这也意味着，之后每一次雪乃都要像今天一样重新安装一次。
　　毕竟她平时的时候，没有办法戴着这满身的铃铛出门。
　　铃铛装完，剩下的就简单了。
　　都不需要式帮忙，雪乃自己就可以搞定。
　　属于下身三个孔的装备，尿道的点击棒，蜜穴的按摩棒还有屁眼儿的肛塞型猫尾。
　　不过，在安装这些之前，雪乃还要决定最重要的一件事，那就是今晚她要完成几个惩罚。
　　本来，第一天只完成一个试试水比较好。
　　但不管是一个，还是多个。
　　她都要这么来一次，所以为了能最大限度的减少自己身上的惩罚，雪乃决定今天暂且完成三个，不会因为太少而显得刚刚受的罪赔本，也不会因为太多导致惩罚完不成。
　　她从惩罚之箱，拿出三颗夜光石，玉石都是标准的圆形，直径大约三厘米多一点，较宽的直径自然带来了较重的重量，沉甸甸的。
　　玉石散发着淡淡的荧光，从外面看的样子完全一致，看不出玉石里面究竟藏着几级的惩罚。
　　不过，忧心这个也没用，不管这次是几级的惩罚，总归是全部都要完成的。
　　虽然从低到高是最理想的状态，但都到现在了，也没有讲究这个的余地了。
　　没用式帮忙，雪乃一颗颗的把自己挑出来的三颗惩罚之石塞进了自己的菊花中，并为了防止意外脱出，最后一颗塞进去后，雪乃还伸出手指，往里面捅了捅。
　　虽然当初说的是菊花蜜穴二选一，但这些石头都很有分量，蜜穴一会儿还要插上一根不轻的按摩棒，一路都不准掉。
　　所以蜜穴照实不是什么好选择。
　　之后，给尿道，蜜穴，菊花分别插入电击棒，按摩棒，还有在尾巴处系着一个铃铛的猫尾。
　　雪之下的准备就全部完成了。
　　等一切完成之后，雪乃立刻对式说道：“我出发了。”
　　雪乃没有浪费一秒时间，打开自己蜜穴里的按摩棒，随着嗡嗡的震动声，从式给她打开的房门用非常优雅的姿势爬了出去。
　　随着雪乃的前进，她身体各处的铃铛叮铃铃的发出了响声，恰到好处的与震动棒的嗡嗡声合奏了一曲优美的小曲。
　　这当然是经过特殊设计的，只要雪乃爬行的姿态标准，她身体各处的铃铛就会组成音乐，她爬行的姿态越优雅越漂亮，这首曲子也就越动听。
　　相反，假如她的动作走形，这首曲子也就会出现杂音。
　　而假如出现杂音的话，她身体各处的铃铛就会释放时常为十秒的电击。
　　雪乃不能浪费时间，她尿道的电击棒一经插入，每过一分钟就会固定释放一次持续三秒的电击。
　　她的房间距作为终点的办公室约为六百米远，途径走廊，公共休息室，大厅等多个公共区域，途中她不得高潮，不准失禁，更不能掉落诸如按摩棒之类的东西。
　　一旦失败就要接受一个惩罚游戏的同时从头来过，直到爬到终点处才算成功，可以进行下一步。
　　但，在第三洞天时，她早就为今日做好了万全的准备，虽然看起来艰难，但雪乃有信心一次完成。
　　伴随着悠扬的乐声，雪乃慢慢爬远，向着终点进发。

第19章 意外的冲突
　　雪乃手脚交错前进，落点都在身体的中线，无需特意，猫尾就随着屁股的晃动，自然的摇摆。
　　可谓是真正的猫步。
　　一边向前爬行，雪乃一边在自己心里默默的计数。
　　（一，二，三，四…）
　　在没有干扰下，雪乃自信可以从起点到终点，她的姿势都不会出错。
　　甚至一整天都作为猫娘行动也没有任何问题。
　　这是她跨过了第三洞天中艰难的课程给她的自信。
　　但现在她的身上存在干扰。
　　按摩棒还好说，她之前才刚刚高潮过，现在姑且还在贤者时间，没那么快第二次就高潮。
　　但也因为是处在贤者时间，与在发情状态下头脑不太清楚时相比，她现在的羞耻和自我厌恶感，空前强烈。
　　但说到底，自我厌恶对她的妨碍不大，对她威胁最大的，是从她尿道直入膀胱的电击棒，点击棒每分钟都会放电一次。
　　如果对此没准备的话，被骤然袭击的雪乃姿势必然走形，走形的后果就是她胸部和阴蒂处的铃铛会同时开启电击，多塔诺骨牌倒下第一块后，连锁反应下，雪乃也坚持不了多久。
　　需要前进的距离约为六百米，平时步行的话大概需要七分钟。
　　而像雪乃这样猫步前进则更慢，大概需要十分钟左右。
　　也就是说，雪乃至少要遭受九次以上的电击。
　　幸亏这是规律性的，可以只要掐好时间，就能提前做好准备。
　　（…29，30，31…）
　　雪乃刚刚爬过了走廊，进入到了一个大厅之中。
　　与行人稀少的走廊不同，这个大厅是奴隶的‘人才市场’，这段时间正好是奴隶找新工作，侍从挑奴隶的时候，这会人来人往，热闹非常。
　　奴隶在各个离地大概一米高的站台上，展示着自己的能力。
　　侍从则站在展台下，对其进行精挑细选，侍从各有工作，负责宅邸里的方方面面，其中很多工作都是她们指挥奴隶去做。
　　在工作中，奴隶犯的错误会由负责管理的侍从承担，所以挑选新奴隶时，她们往往非常慎重。
　　见状，雪乃没有停顿，而是继续笔直前进。
　　虽然大厅中确实存在一些无人注意的角落，但想过去还不被人发现是不可能的，与其躲躲藏藏后被人发现，不如从大厅正中光明正大的用最短的时间通过，这才是现在最不羞耻的办法。
　　伴随着悦耳的铃声演奏的旋律，雪乃的到来吸引了大厅里所有人的目光。
　　在爬行的时候，雪乃前进时只能平视前方或者干脆低头前进，不能向上擡头。
　　所以她的视野也只能看到周围人的膝盖，而本来应该跟她一样趴大多趴在一米高的展台上，她就更看不见了。
　　(…41,42,43…)
　　雪乃知道自己会吸引他人的目光，平常情况下，连奴隶都不会像她一样这样盛装出行。
　　雪乃不想看也看不到其他人看她的神色，不过赤身裸体的的她好像对外界也变得敏锐了起来。
　　她好像能从射向她的目光中感觉到惊讶，怜悯，鄙夷，幸灾乐祸等等情绪。
　　（…46,47,48…）
　　不过，对于这些目光，无视是最好的应对。
　　但雪乃哪怕知道这些，她依然从内心深处感到羞耻。
　　虽然她依然在优雅又淫荡的向前爬行，仿佛这对她没有影响，但她白皙的身体上泛起的粉红色出卖了她，她并不想看起来那么平静。
　　她确实不是第一次在大庭广众下赤身裸体，但在此之前，她都是被迫的。
　　而主动进行，这是第一次。
　　（…53,54,55…）
　　见到雪乃进来，一个正在头疼于找不到合格奴隶的侍从眼前一亮，走到雪乃前面，问道：“喂，你，奴隶编号是多少？我是负责管理猫舍的侍从，有没有兴趣来猫舍工作？工作时间是午餐和晚餐时间，工作内容是宴会上的表演。工作轻松，贡献点也不低，而且表现好的话，很容易被上面的大人物看上，要不要来。我想你保证，绝对不会亏待你。”
　　雪乃看到忽然出现在自己前方的小腿，听到对方的问题，不知道该哭还是该笑，这是把她当成来这里找工作的奴隶了。
　　是该为自己这时这么像奴隶哭，还是应该感谢对方对自己扮猫娘实力的认可？
　　“…58，59，60。”
　　雪乃停住脚步，哪怕对方不拦她，她自己也得停下来，一分钟的时间到了。
　　雪乃暂时停止了往前爬，维持在静止的状态。
　　虽然在第三洞天的课堂上，她被帝皇她们有意识的训练过承受电击，但雪乃现在能做到的也不过是在静止状态下可以维持身子不动罢了。
　　电击时她的动作是无论如何都要走形的。
　　这已经是第三次电击了，电流一开始并不算大，只给雪乃造成了麻麻的感觉，第二次的时候雪乃好像感觉电击的力度稍稍加大了，她自己也不知道是不是错觉。
　　第三次的时候，她终于确认了。
　　电击的力度在慢慢加大，这次，电击的力道已经介于麻与刺痛之间。
　　这个说明书了可没有写，雪乃有些恼怒。
　　她得抓紧时间了，现在还很轻松，但照这个强度慢慢往上加的话，她很快就会受不了。
　　雪乃两腿间传出了滋滋的电流声，紧绷着身体，忍着两腿间电流对她的刺激，她必须抑制住自己身体下意识的颤抖，如果这时候因为颤抖导致她身上铃铛响动的话，她就不止一处要被电击了。
　　“喂，问你话那，想被…”刚跟雪乃搭话的侍从见雪乃虽然在她面前停了下来，但一直没有回话，有些生气的说道，但说道一半，她忽然注意到了雪乃身上穿的过膝袜，这显然不是奴隶该穿的东西。
　　因为雪乃进到这里后一直是低着头往前走，侍从也是被雪乃的身姿吸引，没注意看雪乃的容貌，这时看到雪乃身上很让她眼熟的袜子，才忽然反应了过来这个她没见过的猫娘是谁。
　　“…雪…雪乃大人。抱…抱歉…我没注意到是您。”侍从有些害怕的说道，雪乃所在的地阶，以身份而言，算得上是宅邸的半个主人，而侍从则是为主人服务的仆人。
　　所以这个侍从当然认识雪乃。
　　刚刚离得远，这会儿离得近了，侍从也看到了雪乃小穴里夹着的按摩棒，也听到了滋滋的电流声，还有随着电流声从雪乃双腿间滴下的几滴液体。
　　经验丰富的侍从立刻知道了这是怎么回事，雪乃不常和她们这些侍从打交道，努力中最长接触的也只有两仪式一人。
　　她们实在是不知道雪乃什么性格，会不会因为自己见了她狼狈的样子被雪乃记恨。
　　虽然地阶一般都是很名事理的人，大多不过跟侍从有过多计较，更不会迁怒，但万一那。
　　一名地阶的迁怒，一个普通的侍从可承受不住。
　　滋～滋～
　　雪乃尿穴里的电击终于结束，这次的电击也不是毫无建树，虽然带给雪乃的痛苦不大，但直击膀胱的电击，还是让雪乃漏了几滴尿，这是身体的本能反应，忍是绝对忍不住的，不过好在，这在允许的范围内，不会算做失禁。
　　不过，自己的前方正站着一个人盯着她，在这种情况下漏尿，让她有些无地自容。
　　在她出发前，已经彻底排空膀胱里的存量了，但对这段时间里新产出的，雪乃实在是无可奈何。
　　雪乃没有跟拦在她身前的人说话，电击结束后，她稍微扭了下身子，从对方的脚边绕了过去，继续前进。
　　对方也领会了雪乃的意思，连忙往旁边让了让，以方便雪乃通过。
　　倒不是雪乃对对方有所记恨，也不是她连跟对方解释的这点时间都不想浪费，雪乃直接离开的原因单纯的是雪乃也不知道这会儿该跟对方说什么。
　　扮作猫娘的时候，对雪乃该如何说话有所限制。
　　她总不能“喵～喵～”两声，这么跟对方打打招呼吧。
　　更何况，她现在还是光着腚趴在地上。
　　要解释清楚，以后会有大把时间跟对方沟通，犯不着是在现在。
　　所以不如现在直接离开，等以后再进行解释。
　　（…54,53,52…）
　　“喂，你是哪来的没有教养的小淫猫，刚你漏尿了你知不知道，自己舔干净！”
　　意料之外的喝骂，让雪乃顿住了，喝骂声是从她斜上方传来的，应该是她旁边展台上的一个找工作的奴隶。
　　雪乃第一反应是自己是不是漏看了什么规则，可她仔细想了想，不管是第三洞天的猫娘培训，还是之前关于这个惩罚的说明文件，都没有这条规则，如果有的话，雪乃绝不会看漏或者忘记。
　　那是因为这个奴隶和刚刚的侍从关系好，在给那个侍从出气？
　　雪乃脑内转过了个根本不可能的念头。
　　“哦，对了，你就是那个逃了半年，一次惩罚大会都没参加过的传闻中的雪乃吧？怎么，你这是因为不敢去参加惩罚大会，直接准备提前体验奴隶的生活了？”
　　好吧，不用想了，这只是针对雪乃赤裸裸的恶意。
　　雪乃不打算搭理对方，继续向前。
　　知道了刚刚是对方在诈她，赌她自己不清楚规则，想让雪乃在大厅广众之下做自己舔自己尿的羞辱性行为。
　　虽然雪乃也对不小心弄脏了这里有些愧疚，如果是她平时不小心弄脏公共区域，雪乃肯定会自己打扫干净，以防给其他人添麻烦。
　　但现在是特殊情况，只能时候给人道歉了。
　　（…48，47，46…）
　　让雪乃疑惑的是，这个奴隶怎么敢这么做。
　　虽说奴隶暗中嫉恨的情况下很常见，但奴隶的规矩严苛，哪怕私底下嫉恨非常，也只敢在惩罚大会上借着惩罚的名义，光明正大的宣泄。
　　平时却绝不敢这么明目张胆的显露自己的敌意。
　　更何况现在是在大庭广众之下，哪怕雪乃不报复，负责管理这里的侍从都饶不了她。
　　然而，无人出声阻止。
　　“那个，雪乃大人。”刚刚拦住雪乃的侍从好像看出了雪乃的疑惑，在雪乃旁边对她说道：“因为最近私下里在惩罚大会外接受惩罚的大人们比较多，有人对此提出了质疑。前两天的时候，下来通知，说是为了保证惩罚的效果，提高公平性，允许奴隶在大人们执行惩罚时进行一定限度的骚扰。所以大人们在私下里也不再是裸身受刑，而是要在受刑时穿上一件代表自己身份的衣物，作为正在受罚的标识。当然，当然，骚扰是有限度的，但语言骚扰并没有超过限度，我们也没办法阻止她。不过您继续就好，不用搭理她，当没听见就好。除了骚扰几句，她也做不了什么。”
　　雪乃了然，虽然很感谢对方这么详尽的跟她解释，但她也没法表示出来。
　　按照猫娘的礼仪，感谢要用头或身子蹭一蹭对方的腿或者摇摇尾巴。
　　如果是莫德也就算了，面对陌生人，雪乃实在是做不来。
　　雪乃默默记下这个侍从是负责管理猫舍的，然后继续前进，至于说奴隶的话，既然是惩罚的一环，在意的话才是输了，就当没听到吧。
　　(四十…刚刚数到多少了？）
　　意外的失误，刚才的事终究是对雪乃造成了影响，因为心神被吸引，雪乃也不知道自己什么时候停止了计数，让她丧失去了对下次电击时间的精准掌握。
　　怎么办？在这里呆着不动直到下次电击后重新计时吗？雪乃想道。
　　不，她不想继续呆在这一路上人最多的地方被人继续视奸了，也许大多数人其实并没有嘲笑她的想法，但在那个嘲讽她的奴隶大声的说出她漏尿了之后，周围的目光仍然刺的雪乃的自尊生疼。
　　而且哪怕没人围观，她也不能浪费这么多时间，电击每一次都在加强，雪乃不知道哪次就会超过她承受的极限。
　　而且，蜜穴里的震动棒一直都在嗡嗡的震动，她还要为了防止按摩棒的脱落使劲夹紧，这对她的刺激很大。
　　贤者时间已经过去，她的体内，欲火的火星已经开始若隐若现，蜜穴处也渐渐的湿润了起来。
　　出了这个大厅在等下一次电击吧，雪乃在很短的时间就做了决定，然后继续向前爬去。
　　虽然失去了精准的时间，但至少还有三十秒以上，没有意外的话，是足够离开这个大厅的。
　　“淫荡的猫咪要夹着尾巴逃跑了吗？你屁股扭的这么骚，是想诱惑谁？”
　　雪乃就当没听见身后的嘲讽，维持着优雅的姿势继续向前，随着她的前进，她身上铃铛的合奏依然清脆悠扬，但仔细听的话，
　　“哦，对了，我想起来了，你有个姐姐是奴隶吧，怪不得你这么骚，原来是家族遗传吗？不过你还得把屁股扭的更销魂一些才能比的上你姐姐。这方面她可比你强多了。”
　　忍，虽然想知道姐姐的近况，但如果被挑衅的话，就正好遂了后面人的意。
　　“你想知道你姐姐的近况吧？我恰好知道，就大发慈悲的告诉你吧。你姐姐现在在做教具哦，调教师课程的。我正好在上课，每天都要把你姐姐的屁股打的稀巴烂…”
　　“哦，对了，你姐姐刚来的时候什么都不会，被发配去做厕所的工作，用舌头给入完厕的人做清理。不过她在厕所里表现的很好哦，我享受过她的几次服务。等你明年成奴隶后也得去的，到时候你们姐妹一个做肉便器，一个负责清理，一定人气很高。我到时一定会去光顾。”
　　优美的旋律出现了杂音，雪乃终究是不能无视对方的话语，随着她的动作走形，她身体各处的铃铛包括尿道里的按摩棒同时释放了电击，尾巴尖上的铃铛释放的电流甚至通过尾巴一直传到了雪乃屁眼儿深处。
　　其他地方还都好说，阴蒂被电流直击直击，让雪乃欲仙欲死。
　　电流在雪乃体内交错，她停住了身子，上半身趴在地上，屁股不由自主的往后撅出，身后的尾巴紧紧的夹在了两腿之间。
　　雪乃全身绷紧，咬着嘴唇死死的忍耐不让自己发出丢人的声音。
　　“哇哦。你这么爱吃屎吗？你不该做猫而做狗吧，听到将来要去吃屎激动的高潮了？不用等将来哦，现在满足你怎么样？”见到雪乃的样子，奴隶越发的嚣张。
　　啪嗒一声，沾满了雪乃淫液的按摩棒掉在了地上。
　　按摩棒依然在震动，噼啪噼啪的在地上如死鱼一样抽搐。
　　只是一次全身电击的话，虽然很痛苦，但现在的雪乃是完全可以忍耐住的。
　　但雪乃不想继续忍耐了。
　　按摩棒的脱落，也意味着雪乃这次行动的失败。
　　她需要返回她的住处，然后重新来过。
　　但也意味着，她暂时不需要在被惩罚的规则所束缚。
　　雪乃慢慢的从地上站起了身，虽然身上的装饰品还不能取下，但现在它们不会再继续释放电击了。
　　雪乃捏起刚刚从她体内掉下的按摩棒，收了起来。
　　虽然光着腚，屁眼儿里还插着猫尾，雪乃还是强迫自己镇静后，大声开口问道：“这里的负责人是谁？”
　　“雪乃大人，是我，请问您有什么吩咐？”负责这里的侍从早就注意到了这里的骚动，已经围观了很久。
　　见雪乃召唤，立刻挤到了前面来，起码表面恭敬的回答道。
　　“用十倍痛觉的鞭子，抽她性器一百鞭。”雪乃指着刚刚对她口出恶言的奴隶吩咐道：“用上清脑丸和悟道水，费用从我这里扣。然后召集全奴隶观刑，除那一百鞭之外，每个观刑的人都可以抽她一鞭。记住了吗？”
　　清脑丸：辅助修炼道具，使用后头脑清醒，且不会昏厥，雪乃买的话，每贡献点1份。
　　悟道水：辅助修炼道具，使用后更容易感知外界，但于此同时身体的敏感度会根据耐受性的不同提高2-5倍。
　　2贡献点1份。
　　“那个，雪乃大人，刚刚那个贱奴的虽然过分，但并没有违反规则，您不能因此惩罚她的。”听到雪乃的吩咐，侍从有些战战兢兢的说道。
　　一伙的？雪乃心种闪过疑问，但没有表现出来。
　　“惩罚奴隶，什么时候需要理由了？”雪乃直接回道：“地阶每月有三次无理由惩罚奴隶的权利，怎么，这条规矩改了吗？”
　　雪之下雪乃，有仇必报。
　　“可以吧？”见对方诺诺不语，雪乃追问道。
　　“是，这是您应由的权利。”对方无奈答道。
　　“那就这么做，你去处理，事后把惩罚的录像给我送来，我还有事，先走了。”雪乃说道，转身就走。
　　在第三洞天的课程，除了技术上的学习，雪乃还着重学习了面对奴隶该展现出来的态度。
　　不管是在正常状态下，还是在受罚状态下。
　　奴隶和地阶的关系很奇怪，平常状态下奴隶地位低下，身份处于最底层，与地阶的人不可同日而语。
　　但唯有在惩罚大会上，奴隶和受惩罚的地阶地位会出现转变。
　　奴隶可能会成为行刑者，而地阶却会变为受刑的人。
　　这看似很扭曲的关系的本质，是因为这里并不把奴隶当作是人，而是作为一种特殊且好用的刑具。
　　奴隶是种有自己思想的刑具，很多奴隶对上面的阶级怀有强烈的嫉恨之情，羡慕地阶或天阶的地位。
　　但自己又不愿承受上面的压力，始终自愿呆在奴隶阶级上，自怨自哀。
　　这部分奴隶非常乐意看到上面的人跟她们一样坠入尘埃。
　　帝皇告诉过雪乃面对奴隶的诀窍。
　　普通情况下，如果奴隶不是很过分，无视就好。
　　但如果奴隶超过了底线，那么哪怕是自损一千，伤敌八百，也要进行反击，并且通过一次反击让对方痛彻心扉。
　　只有这样，才能警告奴隶不做超出限度的事情。
　　惩罚大会还需要通过风险很大的质疑或投诉的方式进行反击，而现在，雪乃根本无需承担额外的风险，没有比这还要好的机会了。
　　雪乃从没把奴隶看作不是人，更不会无理由的惩罚哪个奴隶。
　　但既然对方送上了门来，雪乃当然不会放弃这么好的机会。
　　当然，最重要的原因是，雪乃生气了，仅此而已。
　　如果对方的话只涉及到她自己还能够忍受，毕竟这是惩罚，她已经做好了心里准备。
　　可既然涉及到了自己姐姐，她便不能继续无视下去。
　　尤其是在对方话中阳乃处境好像很不好，虽然不知对方说的是不是真的。
　　但她依然选择通过这种方式威慑其他的奴隶，告诉她们自己不是受到挑衅后不会反击的乖乖女。
　　至于说事后奴隶的报复，雪乃并不怕。
　　或者说怕也没用。
　　惩罚有着等级之分，哪怕是嫉恨自己的奴隶负责行刑，也只能做等级之内的惩罚，不管是超过还是不足全部都不允许。
　　所说同等级的惩罚根据动手的人不同，受的罪也有上下限之分，但雪乃不会为了下限就去讨好奴隶。
　　“你…你不能这么做。”听了雪乃刚刚宣布的对她的惩罚，刚刚嘴臭的奴隶不复嚣张。
　　雪乃给她的惩罚是能最大限度给人带来痛苦的惩罚，而且惩罚中晕都晕不过去。
　　这个方法是帝皇告诉雪乃的，说是如果威慑奴隶的话，这个惩罚对绝大多数奴隶有奇效。
　　雪乃自己也不知道这具体能给人带来多大的痛苦，但十倍痛觉的鞭子，听起来就十分的痛了。
　　这个奴隶并没有想道会是这种结果，之前新规矩下来，有条规定就是如果能通过骚扰使受罚者出丑或者惩罚失败的话，会给骚扰的奴隶一点点的贡献点奖励。
　　她刚刚话导致雪乃挨了一次全身电击，就让她挣了两点贡献点。
　　她想借此机会挣点外快，加上之前她被阳乃抢了调教教室的工作，对此怀恨在心，所以她刚刚喷的十分愉快。
　　但她没想到雪乃会是现在这种反应，雪乃几乎没和其他奴隶打过交道，而且从没有参加过惩罚大会，按理说她应该不知道奴隶的种种规矩。
　　哪怕雪乃恼羞成怒，对她执行惩罚，她也不怕，普通的惩罚她是不会在乎的，她不认为雪乃会知道什么残酷的惩罚。
　　说白了，她就是在欺负雪乃是个新人，什么都不知道罢了。
　　本来她的想法并没错，但奈何雪乃外出学习了一个月，恶补了相关知识。
　　雪乃没有搭理这个奴隶的意思，连头都没回，继续向她的住处走去，只在路上跟刚刚对她解释的侍从点了点头，算是打了个招呼。
　　她还得从头开始，没有时间浪费在嘴巴不干净的奴隶身上。
　　“雪乃…不，雪乃大人，我错了，您饶了我，我再也不敢了。”见雪乃完全不搭理自己，她要受罚的事情马上就要成定局，她惊慌失措的一个打滚滚下了展台，然后手忙脚乱的爬到了雪乃身边，想抱住雪乃的腿，又不敢去抱，在惩罚大会以外的时间，除非经过允许，否则奴隶是绝不能碰触地阶或天阶的人的。
　　她只能爬到雪乃身前，拦住雪乃要走的路，伏在地上呈土下座的姿势五体投地，痛哭流涕的求饶道：“雪乃大人，您大人有大量，我真的知错了。您饶了我，请您原谅，求求您了。”
　　前面的路被拦住，雪乃不得已停住了脚步。
　　她是第一次正视刚刚奴隶的样子，对方一头浅桃色的长发，低着头看不到容貌，但身材确是肉眼可见的好。
　　容貌想来也不差，不如说，宅邸里的女人不管是奴隶还是天阶，就没有容貌差的。
　　对方恐惧的样子破坏了她的美感，雪乃开口问道：“你的名字是什么？”
　　“雪乃大人，小人是奴隶103号，之前叫芙列雅，芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔。”对方以为事情有转机，擡起头来大声的说道，她的容貌确实不错，浅桃色的秀发配上绿色眼瞳，加上丰满的胸部和姣好的身材，毫无疑问是个尤物，只是，她脸上的恐惧破坏了她的美感，眼泪和鼻涕把她本来漂亮的脸搞的一团糟，这会儿强挤出的谄媚的笑容更是让她的脸看起来非常扭曲。
　　（芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔，说名字可能大家都没印象。这个是被戏称为棍勇的《回复术士的重启人生》里的那个婊子公主，这么一说lsp就应该知道了…）
　　“那么，芙列雅小姐，如果哭喊求饶就能被原谅的话，那可就太轻松了。虽然会很难熬，还请努力克服吧，芙列雅小姐。”雪乃并没有叫对方的奴隶编号，而是用名字称呼对方。
　　看见对方的样子，她虽然有些不忍，但还是如此说道。
　　在决定威慑的刹那，这件事便没有了回旋的余地。
　　如果仅仅是因为对方的求饶就选择原谅，所有的奴隶都会认为雪乃软弱可欺，哪怕是现在求饶的芙列雅也不会对雪乃心存感激。
　　说完，雪乃绕过对方，继续前进。
　　芙列雅见她被惩罚的事情已经成为定局，崩溃道：“不，你不能这么做。我是盾子大人的人，你这么做了不会有好下场的！”
　　芙列雅本是一国公主，高傲自大。
　　表面上是像圣母一样露出温柔笑容、在国民中很有人气的具有领袖魅力的美少女，但内心却是看不起一切的虐待狂。
　　但长久以来的奴隶生活，把她本来脆弱的自尊自傲已经全部磨没了，只剩下欺软怕硬的本性。
　　所以她才会这么简单的就崩溃。
　　盾子大人？她是其他人的私人奴隶？雪乃心种闪过问号。
　　那就不好办了，如果是私人奴隶的话，那不经对方主人的同意，雪乃还真没办法惩罚对方。
　　只不过雪乃从没听过地阶和侍从中有盾子这个名字，而且如果对方是私人奴隶的话，大可不必像刚刚那样哀求她的原谅，她并不认为对方会不知道这条规矩。
　　“盾子是谁？芙列雅是私人奴隶。”雪乃对负责这里的侍从问道。
　　“不，雪乃大人。她口中的盾子大人也是名奴隶。”侍从回答道。
　　就雪乃所知，奴隶中并没有地位高低的差别，她不能理解对方为什么会喊另外一个奴隶‘大人’。
　　“你刚刚说，你是‘盾子大人’的人？怎么，是‘盾子大人’命令你这么做的？”雪乃问道。
　　“对，对，没错。”芙列雅宛若抓住了跟救命稻草，口不择言的说道：“你不能惩罚我，就是盾子大人派我来的。”
　　“既然如此，确实不能罚你一个人。”雪乃说道，但不等芙列雅露出高兴的表情，她接着对管理这里的侍从命令道：“你听到她说的了，既然她是‘盾子大人’指使的，就让她们两个就一起受罚吧。惩罚前，顺便告诉‘盾子大人’是芙列雅指认的她。”
　　“雪乃大人，她可能是在诬告。”负责管理的侍从在雪乃旁边小心翼翼的进言道，雪乃这会儿的表现，她是彻底不敢轻视雪乃了，“因为这个，就处罚盾子不太好吧。”
　　看对方的表现，她大概率不是她口中的‘盾子大人’命令的，但既然对方说出了口，雪乃就不能没有表示。
　　“那对‘盾子大人’就用普通的鞭子吧，清脑丸和悟道水也别用在对方身上了，让她自己留着吧。”雪乃从善如流的说道。
　　这就没问题了，这样虽然也算惩罚，但变成了最普通的那种，再把清脑丸和悟道水送给对方，以做补偿。
　　虽然这两样东西对雪乃来说只需要花费3贡献点，但奴隶像买同样的东西，却要花费三百点。
　　作为补偿的话，足够了。
　　“到此为止，就这样吧。”雪乃见负责这里的侍从还想说什么，直接说道，将这件事情下了定论。
　　“不…不…不。跟盾子大人没关系，都是我自己做的，别因为这个惩罚盾子大人…”
　　雪乃没继续理会哀嚎的芙列雅，头也不会的走出了这个给她带来了很多不好回忆的大厅，她能从侍从和芙列雅的态度上看出，所谓的‘盾子大人’肯定有什么不对，惹了她可能会给自己带来麻烦。
　　但是，即便是这样，她也要这么做。
　　“哈…哈哈哈…哈哈哈哈！！！”雪乃离开大厅时，听到芙列雅疯狂的不似人声的大笑道：“你完了，你肯定完了，我会等你的，等你成为奴隶的那一天。我会好好的报答你今天的事的…哈哈哈哈！！”
　　这就是雪乃选择这么做的原因之一，第三洞天的课程后，她非常清楚的理解了自己身上被的那些惩罚是什么概念。
　　她并没有自信可以撑过去，所以，她要以这种方式斩断后路，加强自己的决心，绝不成为奴隶的决心。
　　‘对不起。’雪乃心里默默的对要受到跟她的作为并不对等惩罚的‘芙列雅’和很可能是被无妄之灾波及的盾子致歉道。
　　“就请你们成为我顺利度过惩罚的工具吧。”雪乃向她的住处走去，已经浪费了很多时间，她得重新开始了。

第20章
　　莫德的办公室。
　　“握手。”
　　…
　　“趴下。”
　　…
　　“摇尾巴。”
　　…
　　“去，把飞盘捡回来。”
　　…
　　“不是用手，是用嘴。好，就是这样。乖”
　　…
　　“来摆个撒尿的姿势，什么？撒不出来？没事，不会让你在办公室撒尿，只是摆个姿势给我看看。”
　　…
　　“哎，错了，虽然你扮的是母狗，但要摆公狗撒尿的姿势，因为更具观赏性…对，对。就是这样，保持一分钟。害羞？害羞就对了。怎么，后悔了？没事，你有一周的犹豫期，现在才过了两天。一周内你可以改主意。”
　　…
　　“不后悔？哦，那太好了。我会好好疼爱你的。”
　　莫德正在办公室玩弄他刚刚到手的玩具，虽然非常生涩，不管是动作还是神态完全比不上专业的犬娘，但羞涩笨拙的的样子确别有一番风味。
　　莫德有些后悔没有亲自调教雪乃了，想必调教那个傲娇小黑猫的过程会更有趣。
　　新的玩具便是加藤惠。
　　前两天，她正式成了莫德的藏品。
　　她害怕她现在经历的幸福生活变成梦幻泡影，所以还没到约定的时间时，就找了回来，要正式确立交易。
　　对此莫德自然不会反对。
　　加藤惠自然也面对和雪乃一样的选择，每个新加入的藏品，莫德都会给对方一个许愿的权利。
　　他会根据对方的许愿，以及其他各方面的条件，决定对方一开始的阶级。
　　“我那，没有像雪乃前辈那么伟大的理想，也不像雪乃前辈那么优秀。”当被问要许下什么愿望的时候，在确定自己的家庭恢复到从前，且将来再也不会遭受厄运之后，加藤惠这么说道：“我的愿望已经实现了，没有其他的愿望。我对您帮我的家庭拜托了噩梦非常非常感激，我剩下的人生将为您而活。当然，于此同时，我也希望我的双亲不会因为我的离开伤心，还希望能偶尔回家看看，还有还有，如果能将来能生活的轻松一点就更好了。还有…”
　　与雪乃半强迫性质有所不同，加藤惠是在绝望中被拯救的，对拯救了她的莫德抱有十分强烈的感激之情。
　　莫德实现了加藤惠的全部愿望。
　　加藤惠成为了一名奴隶，不过与普通奴隶不同，她是莫德的专属奴隶。
　　莫德的专属奴隶比普通奴隶高一阶，算是侍从一阶。
　　所以每天只需工作十二个小时，其余时间可以自由支配，不仅可以回家，还能继续上学。
　　同时因为是奴隶，不会背上惩罚，没有像雪乃那样必须达成的目标。
　　加上是莫德的专属，也不会被莫德以外的人欺负。
　　只要莫德不翻车，莫德的专属奴隶就是洞天中活得最轻松的人。
　　完美符合加藤惠的要求。
　　只不过，有得有失，这个是永久的，以后想升级都没有办法。
　　而且工作期间，不能拒绝莫德的任何要求。
　　因为确定后不能反悔，加藤惠又是刚刚进入的新人，所以莫德给了惠七天的私人奴隶体验期，如果她觉得可以接受将来永远都是这样的生活，便正式生效。
　　不能接受的话，也可以转为普通奴隶，起码将来有升级的可能。
　　加藤惠三肢着地趴在办公室的空地上，右腿擡起，扮作母狗撒尿的样子。
　　明明是昨晚才被破处的菊花里插着跟狗尾巴，对普通的女高中生而言，破处后的第二天就被这样玩弄真的是非常过分，惠也害羞到全身发红，像一只快被蒸熟的大虾。
　　“好了，时间到了，过来。”莫德坐在办公室的椅子上，对加藤惠说道。
　　已经支撑的非常疲惫的惠听到，连忙把腿放了下来。
　　“辛苦了，感觉怎么样。”
　　“这…太…太羞人了。”惠恨不得找个地缝钻进去，哪怕因为环境的原因，日本的女子高中生都早早的懂得这方面的知识，但刚刚的玩弄，对昨天还是个清纯处女的她而言，刺激实在太大了。
　　莫德作为调教大师，当然知道对惠应该要更加循序渐进一些的，只不过，惠只有七天的时间重新选择，如果这七天不对惠展示并让她亲身体验做他的专属奴隶会被怎么对待，七天后在对惠展示这一面的话，就是纯纯的欺诈行为了。
　　所以这几天，惠被稍显过分的对待。
　　如果七天过后惠还不改变主意的话，那么她会好过很多。
　　“能接受吗？”莫德问道。
　　“嗯，虽然很害羞，但我会努力的。”加藤惠红着脸答道。
　　“好吧，你先休息会儿，顺便给我垫脚，一会儿再进行下一项。”莫德一边说着，一只手抓住了加藤惠屁股后面的狗尾，然后使劲往后一拽。
　　惠的屁股被这股忽然的袭击被带的往后一撅，但是这也没有阻止这跟狗尾巴离开她的身体。
　　噗，噗，噗！
　　“呀！”将狗尾固定在惠体内的是三颗肛珠，随着莫德将狗尾一口气拔出，惠小小的惊呼了一声，她的肛门感到了一阵火辣辣的疼，但是立刻就好了，应该是刚刚因为肛珠被拔出去的太快太突然，惠没来的急放松括约肌，导致肛门被撕裂，然后立刻因为见血被回复。
　　“主人桑，请别忽然袭击。”惠有些不满的说道。
　　“啪，啪”莫德轻拍了惠两下屁股，说道：“努力没有资格抱怨。”
　　“嗨，嗨。”惠敷衍的回答道：“真是的，我不会后悔的，主人桑就别总向我故意演示了好不好。”
　　如何垫脚，惠之前已经做过一次了。
　　她附身跪到莫德的身前，用屁股对着莫德的方向，撅到了合适的角度。
　　莫德自然的把脚搭了上去，相较于雪乃挺翘有弹性的臀部，惠的臀部更加软绵一些，用作垫脚，非常舒服。
　　“主人桑，这个高度可以吗？”惠问道。
　　“嗯，不错，完美，教一次就做的这么好，你会是个好奴隶的哦。”莫德夸奖道。
　　“好微妙的感觉，我要为这个夸奖高兴吗？”惠歪着头问道。
　　“如果你的决定不变的话，就把这个当成夸奖吧。”
　　“那这个夸奖，我就心怀感激的接受了。”惠开心的说道。
　　“喵～喵喵～”办公室门外传来的几声清冷中带着柔媚的猫叫，打断了两人的对话。
　　“惠，你运气不错，要是晚来几天的话，就错过你同学的初次表演了。”听到这几声猫叫，莫德呵呵笑道，并跟侍立在一旁的狂三说道：“狂三，快给咱们可爱的小猫开门。”
　　“同学？雪乃前辈？”惠问道。
　　“你们要好好相处哦。”莫德默认了惠的猜测。
　　———————
　　雪乃返回住处，给刚刚自己因为电击有些凌乱的身体稍作清理后，便又立刻重新出发。
　　在路过刚刚的大厅的时候，大厅里的人大多都已经去围观芙列雅受罚去了，只剩下几个人还没走。
　　这次她没碰到什么意外，一路都很顺利，路上不仅一次失误没有犯，而且仅仅用了不到九分钟，就到了莫德办公室的门前。
　　“喵～喵喵～”这次她没办法不开口了，没有太多的犹豫，雪乃立刻开始喵喵的叫门。
　　第九次电击马上就到，虽说还是可以忍受的程度，但能少受一次的话，雪乃还是希望可以少受一次。
　　等了没多久，办公室的门就打开了，雪乃对开门的狂三打了个招呼后，就立刻向办公室内爬去。
　　“好美。”加藤惠看着一身“盛装”的雪乃，伴随着叮铃铃的好听的旋律，走着猫步优雅爬进办公室，情不自禁的感叹道。
　　是真的很美，哪怕是刨除色情元素，现在的雪乃也堪称艺术。
　　“加藤同学…”雪乃见到惠时明显吃了一惊，她虽然对惠加入有预料，但从没想过加入后的第一次见面会是这种情况。
　　被学校里的同学看到自己的样子明显比让奴隶看见还要让她羞耻百倍。
　　铃声了带了些杂音，幸亏从她进入办公室的那一刻她上一步就已经算完成了，否则她全身就又要受到一次电击。
　　两人在这种情况下见面，被同学看到自己现在的耻态，两人都非常尴尬，都跟对方打个招呼，又不知道该说什么。
　　莫德打破了这一段小小的沉静，说道：“想叙旧的话你们两个之后会有很多时间，当然你们想在这种情况下先聊上一个小时，我也没有意见。不过我还是建议，雪乃你快进行下一步吧，你也不想继续浪费时间吧？”
　　莫德把自己的脚从惠的身上移开，将惠从地上拽了起来，抱着她走到办公桌后的椅子上坐下，然后让惠坐在自己的怀里，顺便将惠的蜜穴套在了他已经一柱擎天很久的肉棒上。
　　惠的蜜穴早就因为刚刚的调教泥泞不堪，肉棒很顺利的一贯到底，但初经人事的她显然对此还不习惯，身体被忽然贯穿后，嘤咛一声，摊在了莫德的身上。
　　“可爱的小猫，上桌子上来。让我们好好欣赏的美人吐珠。”坐好之后，莫德一边用双手玩弄着惠的胸部，一边对雪乃说道。
　　“我以为自认为已经把你想的够变态了，没想到还是低估了你。”看到在莫德怀里满脸通红享受着莫德爱抚的加藤惠，雪乃没来由的感到一阵无名火冲上心头。
　　尤其是想到自己还要给两人表演当配菜，更是羞愤，为了掩盖自己的情绪，雪乃久违的嘲讽道。
　　“我觉得你还需要继续往高里预估才行。”莫德毫不动气，而是笑道：“对了，听说你刚刚失败过一次？那作为惩罚，下一步，你就继续夹着按摩棒吧。”
　　“变态，大变态。”雪乃在心里小声的骂道，但是没从嘴里说出来，以免遭到更多的“报复”。
　　在惩罚的说明里已经告诉了雪乃下一步该怎么做，知道自己无法逃过，雪乃爬上办公桌，无需莫德的指示，就摆好了姿势。
　　雪乃站在办公桌上，两腿微微分开之后向前微曲，双手分别抵在两个膝盖上，屁股向后撅起，正好对着坐在办公桌椅子上的人，让莫德和惠可以欣赏到她两腿间的艳态。
　　按摩棒还在雪乃蜜穴里嗡嗡的运行，虽然还没高潮，但雪乃两腿间已然汁水淋漓，显然已经离高潮不远了。
　　雪乃的蜜穴显然比她的脸要诚实很多，从雪乃的脸上完全看不出她现在的身体状态。
　　雪乃现在要做的是求罚的最后一步，把她体内的惩罚之珠以现在的姿势从她体内屏出来。
　　但在此之前，猫尾还堵着惩罚之珠的洞口，她得先靠自己的努力，把她的尾巴拉出来才行。
　　当然，不准她自己用手拉。
　　“叮铃铃。”莫德拨弄了一下雪乃阴蒂上的铃铛，示意雪乃赶紧开始。
　　因为性奋的原因，雪乃的阴蒂已经从小豆豆变成了个比较胖的小豆豆，阴蒂上的铃铛被拨弄，对雪乃来说，刺激稍稍大了些。
　　站在桌子上的雪乃身体不稳，摇晃了两下才艰难的稳定住身体，更是险些直接潮喷，虽然艰难的忍耐了下去，但是还是撒出了几滴淫液，落在了雪乃身后的惠身上。
　　“……”在同学面前露出这般耻态，雪乃的小脸像着了火一般，红的可爱。
　　抿着嘴，没有说话，努力的放松屁眼，想将猫尾首先排出体外。
　　奈何猫尾的炳足有三厘米粗，虽然塞在里面的时候的饱涨感给雪乃带来了不需要夹紧也不会掉的安心感，但想把它拉出体外的时候，就是另一种情况了。
　　“嗯…嗯…”雪乃撅着屁股，发出仿佛大便似得苦恼的闷哼声，从莫得和惠的视角，正好能看道随着雪乃的声音，雪乃的屁眼儿不断的进行突出和收紧。
　　但哪怕她已经是如此的努力，猫尾就像是长在了她的屁眼儿中一样，纹丝不动，一点都没有出来的迹象。
　　欣赏雪乃的羞耻表演的这段时间，莫德一边玩弄着惠的奶子，一边把雪乃为什么要这么做的前因后果跟她解释了一遍。
　　虽然他的长枪只是简简单单的插进了惠的体内，没有运动。
　　但每次挑弄回乳头的时候，惠的蜜穴就会夹紧，非常有趣。
　　因为努力后完全没有进展，加上完全不知道该如何做才能把猫尾拉出体外的绝望感。
　　雪乃两眼泛起了一点点雾水，这比她想象中的要羞耻的太多了。
　　“惠，帮帮这只小笨猫。”莫德对惠说道。
　　被挑逗了许久的惠也已经动情，脸上带着一片可爱的红晕。
　　“怎…怎么帮？”惠红着脸问道，她显然对此没有什么经验。
　　“帮这只小笨猫把屁眼儿扒开些啊。”
　　“哦。”惠慢慢的对雪乃的屁股伸出了手，有些犹豫的放在了雪乃的屁股上，说道：“那个，雪乃前辈，抱歉。”
　　说完，双手稍微用力，左右扒开雪乃的屁股缝，雪乃臀缝中的美景完全显露了出来。
　　在莫德说话的时候，雪乃虽然羞愤异常，但她依然深吸了一口气，做好了用力的准备，她只想快点结束这场羞耻的表演。
　　在惠扒开她屁股的时候，雪乃配合着憋住气，用想把自己的屁眼儿拉出体外的气势，猛的用力。
　　“嗯…”随着雪乃的闷哼，雪乃被扒开的屁股由凹变平，然后由平变凸，她的屁眼儿就像是一朵盛开的菊花，完全绽放。
　　但是，猫尾还是倔强的呆在雪乃的体内，完全没有出来的迹象，在雪乃的屁股呈现凸的形状二十几秒后，雪乃这一次的气息用尽，屁眼儿不甘心的重新缩了回去。
　　如此羞耻的努力也宣告失败，雪乃羞耻委屈的想要哭泣。
　　“唉，惠你也是笨蛋，扒她的屁眼儿啊，你扒屁股缝有什么用？”莫德无奈的指点道。
　　“啊，那么，抱歉。”惠认识到了自己的失误，没在继续扒着雪乃两侧的臀肉，而是慢慢向里，用指尖按住雪乃肛门括约肌的边缘，慢慢的帮雪乃扒开了雪乃的屁眼儿。
　　“没事哦，雪乃前辈，前辈的后面很漂亮，没有什么丢人的。”惠看出了雪乃的情绪因为刚刚的失败非常沮丧，一边扒着雪乃的屁眼儿一边安慰道。
　　不过她说的也不算错，雪乃的菊花呈少女般可爱的粉红色，干净且没有任何异味，被猫尾暴力撑开后，就像是迫不得已张开的小嘴，完全不会给人这本来是人体排泄器官的感觉。
　　雪乃有一种自己是在被别人扒着屁股拉屎的感觉，虽然也差不多就是了。
　　不过拜此所赐，这次就轻松许多了，随着雪乃再一次用力，猫尾从雪乃的屁眼儿里慢慢往外滑落，速度越来越快，随着噗嗤一声，猫尾从雪乃的体内脱落，掉在了地上。
　　随着猫尾掉落的，还有一颗沾满了肠液的惩罚之石，惩罚之石在桌子上弹跳了两下，就被莫德拿了个手帕，接在了手里。
　　也许是终于达成目标的安心感，也许是本来饱胀的菊穴忽然变得空荡荡的空虚感，也许是在同学面前的羞耻感，也许是猫尾和惩罚之石脱离身体时给她的刺激感。
　　当然，更可能的是这些感觉综合了起来。
　　本来就在高潮边缘的雪乃，潮喷了。
　　随着雪乃的潮喷，她再也夹不住蜜穴内的按摩棒，按摩棒咣的一声掉在了办公桌上，雪乃再也维持不住自己的姿势，不堪的高高的撅着屁股，俯身跪在办公桌上，随着雪乃身上各处的铃铛乱糟糟的叮铃铃的响动，雪乃蜜穴因为潮喷汹涌而出的淫液从空中划了个漂亮的弧线，喷了她身后的加藤惠一身，就连被惠遮挡的莫德身上都被撒上了些淫液。
　　雪乃身体一抽一抽的，随着潮喷的进行，雪乃的屁眼儿慢慢张开了一个圆洞，圆洞里面还散发着淡淡的光亮，惩罚之石慢慢从雪乃屁眼里探出了个头，照亮了雪乃体内。
　　然后“波”的一声，一颗惩罚之石从雪乃屁眼儿中喷了出来。
　　被莫德眼疾手快的接住。
　　莫德用手帕擦干净惩罚之石上的肠液，只见惩罚之石中心，亮起了一个从前没有的“七”字。
　　莫德摇摇头，算上之前跟猫尾出来的写着“五”字的惩罚之石，明明雪乃身上的一二级惩罚更多，但第一次偏偏出了一个七级的高级惩罚和一个五级的中级惩罚，雪乃的运气实在是说不上好。
　　对尚不习惯接受惩罚的雪乃来说，哪怕她在第三洞天匆匆的补了课，但还是从低级惩罚开始适应比较好。
　　雪乃的潮喷终于结束了，在同学面前潮喷，还喷了同学一身，雪乃跪趴在办公桌上，把脸埋进两臂里，她觉得自己实在是有些无法见人。
　　“叮铃，叮铃，叮铃铃”见雪乃装鸵鸟撅着屁股不动了，莫德开始一下一下的弹雪乃阴蒂上的铃铛，发出叮铃铃的响声，雪乃的阴蒂被玩弄，蜜处又喷出了一股阴精。
　　然后莫德的手就被又气又羞的雪乃一巴掌打开了。
　　“好了，好了，已经结束了。赶紧起来吧。起来休息一下，就可以享受你的劳动成果了。”手被打开，莫德也没有生气，而是安慰的拍了雪乃两下屁股，说道。
　　“还有。”雪乃有些闷闷的说道。
　　“嗯？”
　　“还有一颗。”刚刚羞耻的潮喷后，雪乃的羞耻已然超过了极限，物极必反，这会儿她反而有些放开了。
　　她出发前在自己身体里塞入了三颗惩罚之石，而这会儿只出来了两颗，还有一颗在她体内呆着。
　　“你可真是贪心。”莫德叹了口气：“那你还不赶紧继续？”
　　拿起雪乃刚刚掉下来的按摩棒，莫德对准雪乃的小穴，毫不留情的噗嗤一声插了进去，并重新打开了开关。
　　刚刚潮喷的蜜穴像是一朵刚刚绽放的鲜花，毫不费力的把按摩棒吞了进去。
　　“刚刚你把按摩棒掉出了，我就不追究了。赶紧把剩下的一颗拉出来吧。”
　　被按摩棒插入时，雪乃身体抖了一抖。
　　但听到莫德让她继续的话，她却没有继续，而是有些自曝自弃的说道：“太靠里面了，没办法。”
　　塞入惩罚之石后，雪乃因为跟奴隶的冲突，重新来了一次。
　　加上这会的玩弄，最里面的那颗石头阴差阳错之下，没有往外走，而是往雪乃身体里的更深处前进，大有住下不走了的意思。
　　刚刚雪乃暗自努力尝试了几次，完全没有办法。
　　“哈哈，哈哈哈。”看到平时做事井井有条的雪乃搞的这出乌龙，莫德笑的有些停不下来。
　　不过他还是伸出中指，噗的一声捅进了雪乃的菊花，感受了一番后，做了一点小小的手脚。
　　虽然莫德可以直接帮雪乃取出惩罚之石，但既然这是雪乃因为贪心犯下的失误，当然不能这么简单的就放过她。
　　在刚刚雪乃潮喷的时候，莫德便通过他放在惠乳房上的手和轻轻的几下抽插，把惠跟雪乃一同，送上了高潮。
　　对惠这种初经人事的雏来说，莫德的段位实在是有些高。
　　这会儿惠正在莫德的怀里，享受着高潮的余韵。
　　莫德一只手拍了拍惠的乳房示意惠听他说话，另一只手指着雪乃的屁眼儿说道：“惠，你帮这小笨猫把石头吸出来吧。放心，这小笨猫把自己清理的很干净。”
　　“…好的，主人桑。”惠紧紧犹豫了一瞬，就答应道。
　　上半身前倾，双手扒开了雪乃的臀肉，露出了里面的菊花，然后用自己的嘴覆盖住了雪乃的屁眼儿。
　　确实如莫德所说，雪乃的菊花没有任何异味，反而有股少女身上特有的淡淡的体香。
　　这下惠放心了不少，生涩的用嘴巴包裹住雪乃的屁眼儿，然后像喝酸奶似的，使劲的往外嘬。
　　正常情况下，当然是嘬不出来的，但莫德做了手脚之后，只要嘬的力气够大，时间够长，就能吧雪乃体内深处的惩罚之石吸出来。
　　雪乃这时在经历了同学面前潮喷和这么羞耻的乌龙后，已经呈现出一种万般不在意的状态，这会儿被惠扒着屁股吸屁眼儿，也一直埋着头，没有任何表示。
　　只有她身上的铃铛因为她身体的微微颤抖，不时的发出一阵轻微的铃响，显示着她的心里不是真的不在意。
　　莫德也没有闲着，伸手不时的拨弄着雪乃阴蒂上的铃铛，并试图用这一个铃铛弹出一首《欢乐颂》。
　　莫德的每次弹动，都会让雪乃的身体抖一抖。
　　一时间，无人说话，办公室里安静了下来，只剩下按摩棒的嗡嗡声，莫德弹铃铛的铃铛声，惠吸雪乃屁股的滋滋声和雪乃全力忍耐下不小心漏出的呻吟声。
　　“笃笃”忽然传来的窍门声打破了安静的气氛。
　　“进！”莫德对门外说道。
　　一个侍从，牵着个奴隶，走进了办公室。
　　“主人，奴隶编号215号，申请调教师考核。”进来的侍从报告道。
　　看着跟侍从进来的奴隶，莫德饶有兴致的笑了起来，对进来的侍从说道：“介绍下申请考核人的资料。”
　　“是，奴隶编号215号，原名雪之下阳乃，今年8月3号加入，身份是奴隶。”
　　在听到阳乃名字的时候，雪乃身体瞬间绷紧，并把自己的脸在此往两臂里埋了埋。
　　“加入后，经过了一个月的培训，于9月3号，有幸被主人破身。
　　奴隶的基本工作外，陆续在卫生间，洗漱室，以及厨房工作过，工作期间虽常有人投诉，但后经查证，大部份投诉内容为诬告，其本人在这些工作中实际表现优秀。
　　从三个月前开始，主要做调教教室内的工作，表现优秀。
　　与奴隶编号214号一起，合作开发惩罚”打钉“，并成功经过审核，成为正式的五级惩罚。今天上午七点整，奴隶编号215号正式申请”初级调教师“考核，并同时申请成为侍从。现理论知识考核已于刚刚结束，成绩为满分，予以通过，现只剩下实操考核。
　　由于该奴隶同时申请成为侍从，根据您立下的规矩，需要主人主持考核。
　　以上，报告完毕。”
　　侍从一丝不苟的汇报道。
　　“辛苦了，下去休息吧，剩下的交给我。”莫德对侍从说道。
　　“是。”侍从答应后，退后几步离开了办公室，并关上了办公室的门。
　　“狂三，带奴隶编号214过来。”莫德对狂三吩咐道。
　　“了解。”狂三本人并没有行动，她会通知她的分身，分身自然会带人过来。
　　在刚刚侍从介绍资料的时候，惠就已经把惩罚之石给吸出来了，只不过，吸出来后，雪乃还是没有改变自己的姿势。
　　啪啪，莫德拍了雪乃两下屁股，说道：“好不容易的姐妹重逢，快别当鸵鸟了。”
　　“你，答应过我的。”雪乃闷闷的说道，声音带着些许的哭腔。
　　“我答应你的是来这里的路上不会碰到你姐姐。”莫德说道：“而且，申请升阶和参加惩罚大会是奴隶唯二的权利，我不能剥夺。还是说，你觉得让阳乃当一辈子的奴隶才好？”
　　“才不是！”雪乃答道，慢慢的把自己的头擡了起来。
　　姐妹两人一个趴跪在桌子上，身上只有一些情趣装饰，和代表身份的过膝袜。
　　一个爬在桌子下，赤身裸体，身上只有项圈作为装饰。
　　雪乃擡头后这好对上阳乃有些疼惜的视线。
　　“姐姐。”姐妹两人，虽然这半年都生活在同一个宅邸里，但自第一天的晚宴之后，这还是她们第一次见面。
　　“好了，好了。”莫德见状，拍拍手说道：“你们也不想在这种状态下聊天吧？先开始阳乃的考核吧，等阳乃通过考核，成为侍从，你们有的是时间聊。到时候如果雪乃同意，就让阳乃做你的专属侍从，那你们以后就能住在一起了。”
　　“嗯。”
　　“多谢主人。”雪乃和阳乃分别答道。
　　莫德拿起之前用嘴递给他的惩罚之石，不知是幸运还是不幸，上面写着个“三”。
　　三级惩罚，正适合做阳乃的考核项目。
　　而且对方是自己最关心的妹妹，才能最大限度的看出阳乃的技术究竟怎么样。
　　正好，这会儿狂三的分身牵着214号奴隶两仪式到了。
　　“阳乃你先站起来吧，你的考核任务决定了。”莫德对阳乃说道。
　　阳乃依言站起，两手叠在小腹处，认真的听着莫德的话。
　　“你的任务给三个人执行惩罚，惩罚等级分别是一级，二级，三级。”莫得对阳乃说道：“惩罚类别全部是打板子。”
　　这是当然的，虽然低级惩罚并不全是打板子这一种，但是其他的惩罚不是不需要技术，就是技术含量低，那些会在理论考试中考核，只要分清楚哪种惩罚是哪一级就好，不需技术也能够执行。
　　只有打板子才是真正需要调教师技术的惩罚，实操考核也都是考核的这些基本功。
　　“受罚的人分别是，惠，我的私人奴隶，借此机会让她体验一下最低级惩罚的滋味，一级惩罚，二十四板。”莫德说着，同时双手架住惠的身体，往上一擡，把她从自己的肉棒上拔了出来，将惠放到地上。
　　惠稍稍有些不安，但在这个场面下，也懂事的没有说什么。
　　“二级惩罚交给两仪来，你们是老交情了，这对你来说没问题吧。二级惩罚，六十四板。”
　　“三级惩罚由雪乃来，三级惩罚，一百二十八板。”莫德拿着那颗三级的惩罚之石，给雪乃示意道：“这是正式惩罚，不允许拒绝，也不允许失败。”
　　九级惩罚求刑，之所以成为九级惩罚不是因为之前的猫娘表演和美人生珠，那只是惩罚之外的余兴节目罢了。
　　这点羞耻感连七级都到不了。
　　这个惩罚是为雪乃专门定制，成为九级惩罚的原因有两个，一是因为第三洞天里的课程，二是因为可以随意的指定雪乃要受的惩罚和执刑者且雪乃不能拒绝。
　　而且这样的行为至少要进行十次，才算完成求刑这个九级惩罚。
　　“你们都没问题吗？”莫德问道。
　　“没问题（没问题）”这是阳乃和两仪式的回答。
　　“那个，主人桑，请问可以拒绝吗？”加藤惠问道。
　　“很遗憾，奴隶没有拒绝主人的权利，下一个。”莫德耸耸肩，说道。
　　“你是故意的？”雪乃问道。
　　“不是，虽然对这种情况我乐见其成，但这是机缘巧合。”莫德解释道：“最后这颗惩罚之石是三级是巧合，你和阳乃赶在一起也是巧合。我知道最近两天她会申请考核，可具体哪天我不知道。而且，我提醒过你让你休息几天来错过阳乃可能来考核的这几天了，只是你好像会错了意，没有听罢了。还有问题吗？”
　　“没有了。”雪乃答道。
　　“那狂三，你带雪乃和惠去洗漱，做好受罚的准备，顺便把雪乃身上的装饰品拆了。”莫德说道：“然后，阳乃你也可以先提前做准备了，等雪乃她们准备好，惩罚就正式开始。”
　　“那么，惠，雪乃小姐，请跟我来吧。受罚前要洗漱干净，打扮漂亮才行。”狂三带着两人暂时离开了办公室。
　　然后阳乃说道：“失礼了。”说完后，不断的用奴隶项圈变出各种板子和受罚人用的刑凳等等相关刑具。
　　将东西都摆好后，深深的吸了口气，然后闭目在心里模拟各种情况。
　　过了一会儿，雪乃和惠洗漱回来了，身上的狼藉都消失不见，惠身上清洁溜溜，没有穿任何衣物，雪乃身上各处的铃铛以及尿道里的电击棒也都被取了下来，全身上下只比惠多了过膝袜一种装备，显示着她们身份的不同。
　　不过，雪乃情愿不穿过膝袜，跟惠一起完全光着过来就是了。
　　惠还从来没有受过惩罚，战战兢兢的走了过来，神色有些不安。
　　雪乃对这种程度的惩罚倒是不会感觉到什么，三级惩罚而已，一百多下板子加起来可能都没她在第三洞天受的一鞭疼。
　　只不过，想到执行惩罚的人是姐姐，被姐姐打板子，雪乃的心情有些奇怪。
　　尤其是这此惩罚还关乎了阳乃是否可以成为侍从。
　　心情微妙的同时雪乃有些为自己的姐姐担心，害怕阳乃因为受罚的是自己导致失手。
　　雪乃她们回来的时候，式已经在刑凳上趴下，准备好了。
　　刑凳是专为打板子设计的样式，上半身啪在刑凳上后，两腿则分开在凳子的两侧，束缚在刑凳前腿处的位置，这个姿势下，受刑的臀部正好高高的撅在刑凳之外，站在她们身后，蜜穴和屁眼儿可以直接欣赏到。
　　刑凳有调节高度和角度的功能，方便行刑者将受刑的人调整到适合自己动手的位置。
　　“没事的，闭眼忍忍就过去了，过去后受的伤就会回复，不会疼很久的。”雪乃一边往刑凳走，一边安慰还是有些紧张的惠。
　　“嗯，谢谢雪乃前辈。”经过雪乃从刚刚一起洗漱时就开始的各种安慰，惠稍稍轻松了些。
　　两人一个挑了一个刑凳，趴好，然后等阳乃动手将她们束缚成受刑的样子。
　　束缚完成后，到受刑结束前，她们全身就都不能动了。
　　低级惩罚是最轻松的惩罚，大多都是像这样，只要闭着眼睛忍受就行，而且痛苦也不大，完全没有失败的可能。
　　等都准备好后，阳乃对莫德请示道：“主人，准备完毕，请问从哪一个先开始？”
　　“从低到高吧。”莫德答道：“毕竟惠是第一次，让她后开始的话就太可怜了。”
　　“了解了。”阳乃答道。
　　给屁股打板子，就是低级惩罚中最为常见，最为标准的惩罚，没有太多的花样。
　　至于说为什么对屁股的惩罚是最常见，一是处罚这个部位对女性来说最为羞耻有效，二是惩罚乳房的效果虽然跟屁股差不多，但并不是对所有人都适合。
　　毕竟贫乳虽是稀缺资源，但并不是没有。
　　阳乃将惠的屁股从上到下，从里至外的仔细的抚摸了一遍，确认了惠的“肉质”，然后，从一堆各式各样的板子中选了三个合适的，对惠说道：“那么，我开始了。放心，很快就好。”
　　阳乃拿着板子，对着惠的屁股谨慎且迅速的，一击挥下。
　　“啪！”
　　阳乃的力道角度都是刚刚好，没有伤皮，也没有伤骨。
　　只给皮和骨之间的肉造成了最大的伤害。
　　惠闷哼一声，眼里立刻噙满了泪水，从没受过惩罚的她还幻想过，惩罚可能会是种调情的手段，不会太痛。
　　但一板子下去，她就知道她错的离谱，打在她身上的板子是彻头彻尾彻尾的刑罚，不会比古代朝廷打犯人的“几十大板”那种轻松多少。
　　不如说，因为行刑人的技术更高，给惠带来的痛苦要更大一些。
　　不管多少板子，其要达成的效果是一样的，都是要把受刑人的屁股打成红苹果样子，肉烂而皮不破，以绕开流血就会回复伤势的限制，而且打完后的屁股还要尽量保持颜色一致，以保持基本的美观。
　　打板子数量越少，受刑人需要忍受痛苦的时间也就越短。
　　但这并不意味着难度执行人的难度变低，不如说，板子的次数越少，执刑人的容错率还调整的机会就越少。
　　一级惩罚对执刑人来说，反而是最难的。
　　尤其是受刑的还是个第一次受刑的普通女子高中生，执刑的难度就更大了。
　　如果抛出对雪乃处刑时的心里问题的话，这就是今天考核最难的点。
　　“啪！啪！啪…”第一板子落下后，阳乃的手就没有停下，无视了惠渐渐忍不住的哭喊声，只有快点结束，惠才能少受一些痛苦。
　　阳乃胸有成竹的匀速的将板子不断的印在惠的屁股上的各个位置。
　　显然，阳乃的技艺已经非常纯熟，应对现在的状况游刃有余。
　　“啪！”不到两分钟的时间，最后一板打完，惠的屁股刚好被完美的涂成了红色。
　　“一级惩罚完成，请检查。”阳乃报告道。
　　“很完美，补充下其他的知识，你就可以进行中级调教师的考核了。”莫德赞道：“先将惠解下来吧，然后继续。”
　　“多谢夸奖。”阳乃说完，将惠解开，从刑凳上将惠解放了出来。
　　“感觉如何。”莫德抚摸着惠通红的屁股问道。
　　“疼，好疼。”这会儿惠的屁股还没有恢复，她是一步一步慢慢蹭到莫德身边的。
　　随着莫德的抚摸，惠疼的浑身发颤。
　　幸亏刚刚洗漱的时候，她听从了雪乃的建议，对身体内部也彻底进行了清理，否则刚刚她在刑凳上，就会被打的屎尿齐流了。
　　“没事，刚开始都这样，习惯了就好。”莫德拿了根针，微微扎了惠的屁股一下，随着血珠的出现，惠的屁股恢复如初。
　　“要经常这样吗？”惠有些畏惧的问道。
　　“如果是奴隶的话，看我的心情。如果是雪乃那样的地阶，就是看她的表现。”莫德答道。
　　“那我还是做专属奴隶好了，对现状我没有什么不满。雪乃前辈这么优秀的人都会这样，我的话只会更惨。请别再试探我了，主人桑。”惠认真的说道。
　　莫德耸耸肩，不再坚持。搂着惠，继续观刑。
　　阳乃的动作很快，式的中级惩罚已经快要结束了。
　　两人经常互相练习，说句不客气的话，对手是式的话，哪怕蒙上眼睛，阳乃都不可能失误。
　　没有任何意外的，式的惩罚结束。
　　不过这次，莫德没有将式解下来，而是让阳乃接着执行雪乃的三级惩罚。
　　三级惩罚的打板子没有任何的花活，都只针对屁股肉，只是板子的数量比前两级要多，没有本质的不同。
　　只有到中级惩罚的时候才会多一些诸如专门针对蜜穴，肛门之类的敏感部分的内容，或者要求受刑的人在受刑的同时戴上一些饰品。
　　对阳乃而言，三级惩罚依然没有难度。
　　被打确实是非常好的学习方式，阳乃长时间作为教具，每天打她的除了经常犯错技术粗糙的初学者，还有像狂三那样技术精湛的大师。
　　两相对比，对她的提升非常打。
　　她的付出有了收获。
　　对象是雪乃，确实对阳乃造成了影响，只能让她十分的技术发挥出来八分。
　　但执行这个惩罚只需要阳乃六分的技术就能完美完成，所以，这小小的影响对阳乃来说基本没有。
　　只有雪乃，受罚的同时体验了一次被亲姐姐打屁股的经历，在她的印象中，她的姐姐从来没有打过她，尤其是这次是姐妹而是的久别重逢，这个体验让她觉得有些害羞的同时又些新奇。
　　至于说打板子给雪乃带来的痛苦，受刑时雪乃只是浅浅的闷哼了几声，还不如一开始全身电击带来的痛苦大。
　　一百二十八板后，惩罚完美完成。
　　再把雪乃两人从刑凳上放下来后，莫德对阳乃说道：“本来还需要对你执行一个三级惩罚，证明你可以承受。但你做教具的时候，这种等级的惩罚也不知道承受过多少次了，所以这次就免了。所以，恭喜，考核通过。”
　　莫德把阳乃的奴隶项圈从她的脖子上取下，问道：“左腿还是右腿，选一个？”
　　侍从的身份证明，是在腿上的腿环。
　　莫德这么问，就意味着阳乃正式从奴隶身份脱身，成为侍从了。
　　“左腿。”阳乃忍住兴奋，答到。
　　莫德将刚取下的项圈，在阳乃左大腿上一别，项圈就变成了侍从腿环式的样式。
　　这两个本来就是同一种东西，只是位置的不同，代表着主人的权限不同。
　　“还有，按照约定，等你成为侍从的时候，只要雪乃同意，你就可以做雪乃的专属侍从。”莫德扭头问雪乃：“你同意吗？”
　　雪乃点点头，表示同意，她之前不想见阳乃，一是不想让阳乃看到自己狼狈的样子，二是不想看到阳乃做奴隶的样子，而且阳乃应该也不想让她看到。
　　现在经过了这么多，尤其是第三洞天的经历，雪乃已经不太在意第一点了。
　　至于第二点，阳乃既然已经是侍从，自然就不存在了，至于说来这里前姐妹间的小小冲突，更是早就不存在了。
　　雪乃当然希望姐妹两人可以一起生活。
　　“对了，还有…”
　　“笃笃”
　　莫德想继续说的时候，一阵敲门声打断了莫德的话。
　　“主人！晚餐的餐前奶来了。”门外有人报告道。
　　不知不觉间，天色已晚，已经快到了晚餐的时候。
　　“之后的事情一会儿再说，机会难得，作为阳乃生阶，姐妹团聚的庆祝，我请你们喝奶。”莫德听到晚餐奶来了，高兴的对屋子里的人说道：“这可是世界上最美味的奶，很少有机会能喝到的，敬请期待。”

第21章 联合惩罚（上）
　　莫德办公室的门打开，两个穿着厨师服装的侍从推着一辆车进了办公室。
　　“呀！”看到车的瞬间，惠小小的惊呼了一声，雪乃的神色也有些异样。
　　其他人却没有什么异样的神色。
　　这辆车与其说是车，不如说是一个移动的刑架，从车的底座一个复杂的装置上，对着斜上方延伸出了一根长达一米多的透明的玻璃管。
　　而玻璃管的顶部，挑着一个人。
　　绘里奈全身赤裸，唯有头上戴着一顶象征厨师身份的雪白的厨师帽，两条腿的小腿和大腿被折叠这绑在一起，向两侧大大分开，双手则被反缚在身后，挺翘的胸部高高向前挺起。
　　跟向后突起的屁股组成了M型。
　　从车上伸出的玻璃管，便是没进了绘里奈的臀部，哪怕是不离近看，也能猜到这跟铁管肯定深深的插入了绘里奈的肛门之中。
　　如果近距离仔细观看的话，甚至可以透过玻璃管看到绘里奈被撑大的肠道的内壁。
　　绘里奈整个身体呈前倾大概30度腾空，就像是她的整个身体都是被这跟深深插入她屁眼儿的铁管挑起来的。
　　但离近仔细一看，就会发现这辆车其实有车顶，只不过是透明的，从车顶上垂下了几根透明的绳索，分别绑在绘里奈的双腿，腰部，以及身后的双手上，将绘里奈吊在了空中。
　　只不过这些全是透明的，看起来就像是被肛门中的玻璃管挑起来的罢了。
　　因为身体前倾的原因，绘里奈挺翘的乳房微微对着下方，乳房的正下方有个在车上突起的桌子，桌子上放着两个水杯，绘里奈的乳头正垂在水杯的上方。
　　绘里奈下半身除了肛门被从车上的玻璃杆贯穿了外，蜜处也安装着一个炮机，正在噗嗤噗嗤着做着活塞运动，每次进出，都会带出一股花蜜，滴落到下方，下方放着一个透明的五百毫升的量杯，正好接住上方滴落的花蜜，现在量杯中已经装满了三分之一，显然绘里奈已经被这样很长时间了。
　　绘里奈滴落的花蜜并没有淫液那种骚味，反而在空气中散发着一种特别好闻的淡淡的香甜味儿。
　　绘里奈作为美食系顶端的强者，身体内的美食细胞浓度级高，她身体的各种产物是名副其实的世界上最顶级的食材。
　　“辛苦了。”莫德对推车进来的两个侍从说道：“大杯，香蕉味，全料。谢谢，顺便给这里的全员每人一杯，口味让她们自己选，我请。”
　　“呵呵，真是恭喜，你终于达成了你变态的目标。”刚完成三级惩罚的雪乃已经调整好了心态，嘲讽道。
　　莫德耸耸肩，说道：“追求美味怎么能算变态那？你们都要感谢我，平时可享受不到。”然后对进来的两个侍从补充道：“这里还有人没喝过绘里奶，先做我的，给她们介绍下。”
　　“明白。”进来的两个侍从是绘里奈的专属侍从，其中粉紫色短发的侍从答到。
　　她首先从车上拿出了三根香蕉，然后将香蕉剥皮后将香蕉放入了车上自带的破壁机中，随着破壁机的运行，她介绍道：“破壁机内会自动加入适量的牛奶，等牛奶和香蕉充分搅碎之后，不需倒出，破壁机下面的出口连着这跟管子。”她指着捅进绘里奈菊花的管子说道：“然后这些原料会顺着这跟管子被泵进绘里奈大人体内，然后绘里奈大人会吸收这些原材料的营养，然后用自己的身体转换出奶水。”
　　说话间，香蕉和牛奶充分搅拌之后的混合物已经顺着透明的玻璃管道进入了绘里奈的体内，然后没有等多少时间，绘里奈的乳房便微微胀大，然后一滴纯白的液体从她的乳首分泌而出，垂在上面越来越大，直到大的承受不住自己的动力，滴答一声掉进了绘里奈乳房正下面的杯子里。
　　“请问您要亲自动手吗？”侍从问道。
　　莫德用行动代替了答话，他直接伸手，握住了绘里奈正在滴奶的那个乳房，然后双手用力，像挤牛奶一样一挤，本来一滴一滴滴落的牛奶变成了连绵不断的激流，直接滋进了下面足有500ml的杯子中，杯子里的奶肉眼可见的变多。
　　被作为产奶机器的绘里奈，微微皱了下眉头，但什么也没说。
　　“绘里奈大人产奶的时候，客人可以选择自己动手，也可以选择让我们动手。只是，客人自己动手的时候，不可以故意捣乱。”侍从神色有些不快，但还是介绍道。
　　大约半分钟后，杯子满了。
　　满了之后，莫德放开了绘里奈的乳房，乳房上留下了两道青红的手印。
　　不过很快，为了下一位客人的使用体验，绘里奈控制身体恢复，手印就自动消去了。
　　侍从将装满绘里奶的杯子端起，然后倒进了另一个更大的杯子内，在此确认道：“请问是要奶茶加糖吗？”
　　“对。”
　　“明白了。”将那个更大的杯子端起，放到了绘里奈的胯下，侍从说道：“绘里奈大人，奶茶一杯，拜托了。”
　　侍从说完后，从绘里奈的尿道口喷出了一股橙红色细流，随着细流出现的还有一股浓郁的茶香，细流直接流进了侍从拿着的杯子中。
　　“绘里奈大人事先在自己的膀胱里放入了顶级的红茶。”见到有人露出了震惊的神情，侍从解释道：“不用担心卫生问题，已经十二境的绘里奈大人体内没有任何的污秽，哪怕是绘里奈大人自己的神之舌都不会尝出任何异味。而且绘里奈大人身体里的美食细胞含量极高，任何经过她身体处理的食材，美味程度会提高很多倍。”
　　等杯子快满的时候，未经其他人提醒，绘里奈就自己停住了释放红茶。
　　她现在的姿势肯定看不到自己跨下的情况，但能这么精准的停止，说明她为了做好没少进行练习。
　　之后，侍从拿出了个小勺，从绘里奈淋漓的蜜液中接了一勺，加入了奶茶之中，搅拌均匀后，双手递给莫德，说道：“您点的大杯香蕉味奶茶。”
　　“多谢。”莫德接过，道谢道。
　　“对侍从和奴隶来说，绘里奶小杯一贡献点，大杯两贡献点。如果要果味或是奶茶，价格翻倍，果味奶茶的话价格则是三倍。每人每餐限购一次。不过对地阶和天阶的大人们并不收费，也没有限购的限制。不过这次莫德大人请客，所以各位可以随意。”侍从继续介绍价格。
　　见有些人比较犹豫，莫德补充道：“不用客气，这是绘里奈的八级惩罚，这个月她得作为全自动供奶在宅邸内供应奶制品，每天有最少数量的要求，你们不点反而是给她添麻烦。”
　　“一个月？”
　　“高级惩罚一天完不成很正常，所以时间紧迫，你们快点吧。一会儿绘里奈还得去其他地方供奶的。”莫德把玩着雪乃另外两颗惩罚之石，说道。
　　虽然之后两位负责卖牛奶的侍从大力推荐，但雪乃等人因为各种原因，大多数都只点了小杯的原味奶。
　　唯有狂三和两仪式尝试了其他的组合。
　　“绘里奈全自动供奶机会在这里呆半小时左右，期间你们可以随意续杯，当是我请的就好。”莫德对雪乃她们说道，他没有理会被束缚在车上，小穴被炮机抽插，胸部被大力挤压，强制产奶的绘里奈，仿佛她就是一个没有灵魂的产奶机器。
　　“才不会续杯…”雪乃拿着刚刚到手的原味奶，低声嘀咕道。
　　“接下来就是你剩下的两个惩罚了，准备好了吗？”莫德拿着手中分别代表着五级和七级两个惩罚的惩罚之石对雪乃示意到。
　　“怎么，我说没准备好的话就能不执行了？”雪乃反问道。
　　“嘛，当然不行。”莫德说道：“五级惩罚的话，算是恭喜你们姐妹团聚的特别服务吧。”
　　“虽然你还是只是初级调教师，但这个五级惩罚还是破例交给你吧。”莫德把五级的惩罚之石丢给阳乃，并介绍道：“调教型惩罚，需要达成的目标是两个。”
　　“第一，学会怎么让自己在受罚的时候更好看，当然，五级惩罚不会要求太高，只要保证最基础的打屁股时的美感就好。虽然雪乃通过之前的学习已经习惯了这种程度的疼痛，但挨板子时她还会下意识的绷紧肌肉，这太难看了。可以预见的，雪乃的屁股今年绝对轻松不了，为了更具观赏性，借着这个惩罚学习一下。这么说可以明白嘛？”
　　“肌肉绷紧是身体的本能反应，这也不行吗？还有，我挨打的时候还要保证观赏性是吧？你告诉我怎么做才能在挨板子的时候保证观赏性？”雪乃眼角直跳。
　　“嘛，其实大庭广众之下美少女裸体受刑已经很有观赏性了，你需要学的是怎么更有观赏性。虽然低级惩罚没有要求，但高级惩罚是对此这方面有严格要求的，到时候做不到的话受罪的是你。能提前学习的同时顺便完成个五级惩罚，你该感到庆幸才是。至于说怎么做到，你的调教师到时候自然会告诉你。”莫德对雪乃说道，然后转头问阳乃：“这项没问题吗？作为新人，我不强制要求你做，如果感觉做不到，我可以换别人。”
　　“不，请交给我，我能做到。”阳乃答道。
　　“好，那么接下来是第二个目标，这算是我个人的私心。”莫德顿了顿，继续说道：“雪乃的床上功夫，实在是有些一言难尽，每次都是爽完后就自顾自的睡过去，还偏偏几乎每晚都要行驶她的权利，这就导致每次从她那出来我还得去找别人泻火。”
　　“所以，这次的目标，让她不管是用身体的哪个部位，让她可以在我不故意压制自己的情况下射出来一次。这个能做到吗？”莫德没管旁边低着头，脸都红到了脖子上的雪乃，对阳乃问道。
　　阳乃想了一小会儿，答道：“可以，请交给我。”
　　听到阳乃确认，莫德没有询问雪乃的意愿，决定道：“那就这么定了，时间一个月。你每天有一个小时的时间有权利对雪乃进行相关条目的调教，如果需要加课，则需要雪乃同意。还有一点，虽然你不会做，但还是需要加以说明。因为只是五级惩罚，调教进行的地点只能是在私下，而不能是大厅广众之下进行。能旁观参与调教的，除我之外，最多不能超过五人。而且除我之外的人需要经过你的同意才可以参加。”
　　“一个月之后检验成果，如果两个项目达标，就算雪乃这个惩罚完成。如果没有达标，那么很遗憾，除了雪乃要在换个调教师后重新再来一次，你也要从奴隶阶级重新做起了。还有问题吗？”莫德问道。
　　“没有问题。”阳乃答道。
　　“等等。”反而是脸色还很红的雪乃插了进来：“为什么我没有达成目标还会波及到姐姐，这太不合理了。”
　　“阳乃的工作就是调教师，她的工作之一就是这个。而且她有不接这个任务的自由，如果她觉得自己做不到的话，她可以不接这个任务。但接受后失败了，当然会有惩罚。”
　　听了莫德的解释，雪乃沉默了会儿说道：“这个惩罚居然要持续一个月的时间，跟五级惩罚难度不太相符吧？”
　　“这种私下的惩罚都是看人下菜，你这方面的基础已经很好了，想达成目标并没有你想象的那么难。而且虽说是持续一个月，但是否对你进行调教是阳乃决定的，她只是有权利对你进行每天进行一个小时的调教，但这并不是强制行为，如果她认为你现在就能做到这两点，大可以什么都不做，直接等到一个月后的测试。所以这个惩罚作为五级惩罚很合适。你还有什么问题吗？”
　　“有，请换个调教师，虽然我相信姐姐的实力，但鉴于我们姐妹的关系，我认为她当调教师的话达不到惩罚的效果，所以请换个更严厉的调教师。”雪乃说道。
　　“虽然你的精神很让我感动，但很遗憾，受罚方没有选择调教师的权力，所以驳回。而且你姐姐作为你的专属，除非她自己因为能力问题拒绝，否则你私下里调教性质的惩罚一般默认都是她的任务，死心吧。”
　　“那，姐姐自己拒绝的话就可以了吧。”雪乃没有死心，她不想让还没有经验的阳乃担重新做回奴隶的的风险，转头面向阳乃，郑重说道：“姐姐，我希望可以换一个人，所以请你拒绝。”
　　“啊勒，小雪乃对我这么没信心吗？还是说，你没有自信？”阳乃故作不知雪乃的意思，笑着反问，面对雪乃，她的语气仿佛恢复到了从前。
　　“刚成为初级调教师的我，就能得到这么好的表现机会，我还想往上爬，不想仅仅做个初级调教师然后依靠妹妹的庇护轻松的活着。最主要的是，我不想把自己可爱的妹妹让给别人。所以虽然是我心爱妹妹的请求，我也只能忍痛拒绝了。”
　　“初级调教师阳乃，接受任务。”阳乃拿着惩罚之石，对莫德说道。
　　“嗯，冲你刚刚的话，再调教雪乃的同时，惠也拜托你了。”莫德指着旁边的惠说道。
　　“啊勒？”在旁边默默品味绘里奶的惠无辜躺枪，一脸茫然。
　　“跟雪乃不一样，惠几乎没有任何基础，所以不会要求她达成跟雪乃一样的目标。你尽力就好，不管最后成果如何，都不会有惩罚，而且如果成果让我满意，会反过来给你相应的奖励。而且她们是同学，两人同时进行调教对你的工作也有帮助。”莫德解释道。
　　“是。”阳乃答道：“惠小姐，接下来的一个月，请多多指教。”
　　“啊…啊…唉…是。”惠好一会才反应了过来，答道。
　　“那交给你了。”莫德说道：“剩下的就是七级惩罚了，不得不说，第一次就抽中高级惩罚，雪乃你的运气真是不好。不过这也跟你太贪心，一次给自己塞三颗石头有关。”
　　“别废话，快说惩罚内容。”雪乃心情有些不快。
　　“让我想想，没想道你这么倒霉，提前没准备。”莫德耸耸肩，说道。
　　莫德静静的思考着哪个惩罚适合雪乃，直到眼睛无意中看到绘里奈全自动供奶机，脑内灵光一闪，两手一拍，说道：“绘里奈正好也在进行八级惩罚，机会难得，你们就一起进行联合惩罚吧。”
　　雪乃没说话，看了看绘里奈丰满的胸部，又低头看了看自己的要把头低到最低时才能看到的自己的，面露难色。
　　“噗。”顺着雪乃的目光看去，莫德忍不住笑出了声，说道：“放心，不会针对你的胸部用刑的。你的体型就决定了，你受刑的主要部位大多都是下半身。让你去供奶，先不说好不好喝，估计会饿死几个。”
　　“……”雪乃恶狠狠的瞪着莫德。
　　“正好，你还有初级马娘的认证，就负责在供奶的时候拉车吧。但鉴于你跟绘里奈不同，平时有事，只有晚上有时间，所以你只需要负责晚上的流动餐车就好。路线是从厨房，到这里，再到地阶食堂，最后是奴隶食堂，最后回到厨房，剩下的就不用你管了。每个地方需要至少停留半个小时，算上路上的时间，每天大概需要两个小时左右。然后，七次，这个流程，你得成功完美的完成七次才算成功完成这个七级惩罚。”
　　“当然，只是简单的拉车，完全够不上七级惩罚。所以，拉车要用你的菊花来拉，听帝皇说，你已经练习过了。但是哪怕是这样，也够不上七级惩罚，因为你还做不到像帝皇一样，拉车的时候还要带一身限制的零件。所以除了拉车之外，你要进行收费的工作。”
　　“收费？”雪乃问道。
　　对于听到要求她用自己的排泄器官拉车，雪乃虽然羞愤，但在当初练习的时候，她就有了心里准备，并没有太多的表示，反而对收费也会成为惩罚的一部分，非常疑惑。
　　“嗯，对，收费。绘里奶并不是免费提供的，所以需要收费员。至于说怎么做，让狂三告诉你吧，她是这场惩罚的处刑者。阳乃就先牵着式回住处吧，先去安置一下，我想接下来的事雪乃可能不会愿意让你旁观，你实在想看的话可以在安置下来后直接去奴隶食堂，可能能赶上。”
　　阳乃答应后，担忧的看了雪乃一眼，然后牵着式，由式带领着往雪乃的房间走去。
　　而雪乃则留下加紧准备下一个惩罚。
　　……
　　雪乃正拉着车在走廊上前进，在卖出了共计132杯各种口味的奶之后，绘里奈刚刚完成了“员工食堂”的供奶工作，虽说过程并非一帆风顺，但姑且是平安完成了这一站。
　　“员工食堂”是侍从的食堂，如果不在自己的住处自己做饭的话，地阶也会在“员工食堂”用餐。
　　侍从挣贡献点的难度可比雪乃她们这些地阶高多了，但依然有很多侍从点了一杯绘里奶。
　　要知道，哪怕对地阶来说，绘里奶的售价并不算便宜，雪乃之前是绝对舍不得拿贡献点来进行这种消费的。
　　点绘里奶的大多数都并不是为了报复或者看绘里奈她们这些受罚的人的笑话，而是单纯的因为绘里奈产出的奶是真的非常美味且对身体的好处很大。
　　喝过一杯原味奶之后，雪乃十分明白她们的想法，如果奶不是这么生产出来的而是像牛奶一样正常的商品的话，雪乃宁愿每月多工作几天，也要每天买上一杯。
　　为了卖奶方便，绘里奈身下的车底盘很低。
　　所以雪乃只能在地上爬着拉车，从售奶车前面底盘处伸出的拉车杆深深的捅进了雪乃的屁眼儿里，雪乃正使劲夹紧菊花，一步一步的慢慢的用自己括约肌的力量拉着售奶车前进，虽然速度快些会更省力，但她并不想像帝王一样被拉车杆贯穿整个身体，所以只能用这样慢慢的速度前进，以防有紧急情况需要刹车的时候可以随时停下。
　　索性走廊里这会儿除了她和被挑在车上的绘里奈以及负责监督执行惩罚的狂三小姐外并没有其他人。
　　虽然是自欺欺人，但没有其他人围观，心里的压力确实变小了一些。
　　而且雪乃在莫德的办公室喝了一杯绘里奶后身体一直暖洋洋的，仿佛疲惫感消失了一样，身体状态非常好。
　　虽然因为刚刚的收款让雪乃的身体多了一些负担，但现在雪乃稳稳的拉车还是没有任何问题。
　　而且，相比侍从，奴隶的贡献点更加珍贵，恐怕只有很少人会点绘里奶，这样今天最后一站的难度会很小，最难挨的大概就是在那里的半小时必须被奴隶围观的羞耻感，但对此，雪乃已经做好了心里建设，既然自己最关心的人已经不是奴隶，那在被罚的时候把奴隶当成没有思想的工具就好。
　　这是在第三洞天上课的时候，帝皇她们教给雪乃的方法。
　　雪乃之前爬行去莫德办公室的时候已经试过了，虽然是自我安慰，但还算有效，这次雪乃依然打算这么做。
　　绘里奈依然保持着刚刚的姿势被“挑”在车上，比起一开始，她更狼狈了一些，腹部稍稍鼓起了些，因为需要分泌蜜液而一直被炮机攻击的蜜穴有些充血红肿，一片狼籍。
　　胸部更是因为被挤奶布满了淡红色的掌印，不复最开始的洁白。
　　在雪乃的努力下和绘里奈的闷哼声中，奴隶餐厅到了。
　　因为是最后一站，这会儿的时间已经很晚，晚餐的时间应该已经到了尾声才对。
　　但跟雪乃想的不同，现在奴隶食堂里的奴隶很多，非常多。
　　光着屁股的奴隶密密麻麻的挤满了餐厅，有些实在挤不下的人还在餐厅外的走廊上等着。
　　“怎么回事？”押车的狂三走上前，问道。
　　“狂三大人，因为有个奴隶之前顶撞了地阶的大人，刚刚这里在执行公开惩戒，所以召集了所有的奴隶集合，现在刚结束没一会儿。因为知道今天这里有福利，这帮贱皮子也就没散，都等着那。”见狂三询问，一个人连忙回复到。
　　拉车的雪乃看不到对方的脸，但对方的声音她有印象，正是她之前在招聘间碰到的侍从，想来她之前吩咐的公开惩戒被有效且迅速的执行了。
　　但聚集了这么多人对她来说实在是算不上好消息，而且还连累绘里奈，这么多人哪怕点奶的人再少，也不是如刚刚雪乃想的小小的数字了。
　　狂三见被挤的满满当当的食堂，拍了拍手说道：“仅限今晚的惩罚时间，允许奴隶正常站立，都站起来。”
　　奴隶本来都是跪趴在地上，因为人太多的原因，后面的奴隶的脸都快怼到趴在前面的奴隶的屁股上去了。
　　现在得到了许可，奴隶都从地上站起来之后。
　　食堂里瞬间宽敞了很多，之前在走廊里挤不进的奴隶也都进了食堂。
　　奴隶们自觉的分开，给雪乃她们留出了一个可以通过的通道。
　　为了方便，宅邸里没有门栏之类的东西，这里自然也不会有。
　　雪乃之前早就做好了心里建设，虽然情况比想的要糟不少，但雪乃没有犹豫。
　　她艰难的转向，之后就在两排人墙的中间，趴在地上用菊花拉着车在奴隶们的围观之下，爬进了餐厅。
　　哪怕允许奴隶站起来，但依然不允许她们穿衣服。
　　大家都赤身裸体，在这里感到的羞耻感理应比之前要低。
　　但哪怕是赤身裸体，奴隶都站在两侧围观拉车爬行的雪乃和被“挑”在空中的绘里奈。
　　尤其是受罚的两人严格说起来并不算混身赤裸，毕竟雪乃穿着过膝袜，而绘里奈戴着厨师帽。
　　只是这两件衣服并不能给她们带来遮体的感觉，反而时刻提醒着她们和围观她们的奴隶，她们本来的身份，让她们愈加羞耻。
　　不知是之前对奴隶公开惩戒的效果，还是有地位更高的狂三在这里，餐厅里的奴隶没有说一些污言秽语对雪乃她们进行侮辱，而是沉默的看着雪乃拉着车一步步的爬进了餐厅的最里面。
　　不知是不是错觉，雪乃感觉看向自己的视线，充满了怜悯。
　　宅邸里的每个餐厅，都有一个舞台，哪怕是奴隶餐厅也不例外。
　　当然，与其说是舞台，不如说这里是犯错人的刑场比较合适。
　　舞台已经落下，跟地面平齐，雪乃很轻松的就把车拉了上去。
　　等车上去之后，舞台缓缓升起，直到半米的高度。
　　以方便让餐厅里的人都能看到舞台上的情况。
　　雪乃将车摆正，让绘里奈正对着舞台下方以后。
　　雪乃放松自己的括约肌，然后往前爬了两步，让拉车的杆子慢慢的从自己的屁眼儿里滑出来，沾满了雪乃肠液的车杆从她的菊花里脱出，铛的一声掉在了地上。
　　在杆子离开了自己的身体后，雪乃的屁眼儿因为被长时间贯穿，四敞大开，从雪乃身后就能看到少女体内粉嫩的肠壁。
　　雪乃连忙用尽浑身的力气用自己的两片白嫩的臀瓣夹紧了自己的屁眼儿，她的肚里里还有东西，如果出来了的话，就前功尽弃了。
　　在车上的绘里奈在雪乃拉车时是跟地面呈90度笔直的对着天的，但随着雪乃的离开，拉车杆没了雪乃屁眼儿的支持，落在了地上，车子随之向前倾倒，绘里奈自然也变成了身体前倾适合挤奶的姿势。
　　缓了一会儿后，雪乃感觉自己的屁眼儿稍微回复正常了，毕竟这已经是第二站，已经有了经验。
　　没有像刚刚在员工食堂时那样，让旁边的狂三催促，而是自觉的爬到了舞台的边缘，然后转身，让自己的屁股对着舞台下，然后俯身，高高的撅起了自己的屁股。
　　如果雪乃能做到像帝皇她们一样，被封闭五感之后还能在被操控的时候正常拉车的话，那她只要负责拉车就够了。
　　可惜的是，她做不到。
　　所以在这场七级惩罚中，她的任务不只是拉车，还要负责收费。
　　雪乃本来白嫩的屁股上用黑色的笔写满了字，她左边的臀瓣上用小字密密麻麻的写满了小字，上面写着绘里奶的制作流程以及各种口味的介绍和价格。
　　右臀瓣上则大大的写着“投币处”三个大字，然后用个箭头指向了雪乃的屁眼儿。
　　是的，所谓的收费，是要求雪乃用菊花来收费。
　　而且收费的同时，还用用自己的屁股作为展板，告诉买奶的人菜单。
　　由于菜单上的字很小，要仔细观察才能看清，所以每个买奶的人都能而且必须近距离的观察雪乃的屁股。
　　“啪啪啪。”见雪乃和绘里奈都准备好了，狂三拍手吸引的全场的注意。
　　选不道：“想要买奶的人到雪乃后面排队，流程和价格都写在她那里了。不想买的人和已经买过的人允许在旁边围观，但不准干涉其他人。规矩有三条：一，每人限购一杯。二，不准浪费食物，自己买了必须喝完。三，不准故意浪费时间，点单必须在一分钟内完成。”
　　“与此同时，如果认为奶有任何质量问题，在还没喝完的情况下，可以提出申诉。如果是真的，贡献点百倍赔偿，没喝完的奶由产奶的绘里奈自己喝完。但如果是故意诬告，你们自己清楚后果。另外，哪怕没有客人，她们也会在这里最少停留半小时，有客人的话则时间不设限，直到服务完全部的客人才会离开，所以，不用担心人太多买不到。以上，如果理解了规则，现在就可以排队了。”
　　听了狂三的话，奴隶中早有决定的那部分迅速的在雪乃身后排起了队。
　　雪乃能低着头，从自己两腿之间看到自己身后的情况。
　　排队的人不少，有二十人左右，但比起这里奴隶的总数来说，并不算多。
　　除了少数因为工作离不开的奴隶，宅邸里几乎所有的奴隶都在这里了，得有将近两百多人。
　　所幸只有很少的一部分愿意花费不菲的价格来喝上一杯奶。
　　排在第一位的奴隶已经在雪乃的后面仔细的看起了菜单。
　　舞台的高度正好，站在舞台下方正好能以非常舒服的角度，俯视到跪伏在舞台上的雪乃的屁股，和屁股中央的投币口。
　　由于内容过多，菜单上的字特别小，必须离的很近才能看清，雪乃甚至能感到后方正在看菜单的奴隶呼出的温热的气息。
　　雪乃很想逃，但那是不可能的，在身后人的注视下，她的屁眼儿在不自觉的微微夹紧。
　　索性她需要展示的只有自己的屁股而已，雪乃跪趴在地上，将自己羞耻到无以复加的脸自欺欺人的埋进了自己的两臂之间。
　　以往这些难堪的时候，雪乃会选择脑内做题，一是可以分散自己的注意力，让自己好过一些。
　　二是，可以趁着这这段时间查漏补缺，虽然效率不高，但也聊胜于无。
　　但她现在却不能这么做，她还得收费，必须将自己的注意力集中到自己正在被人参观的屁眼儿上。
　　第一个人显然没有选择困难症，在花了几十秒的时间浏览了雪乃屁股上的说明后，非常快的决定了自己的选择。
　　雪乃听到了“滴滴”的消音声，雪乃知道，这是对方点单了。
　　为了惩罚的效果，雪乃并没有被封闭听觉，但是所有跟点单有关的信息，在她的耳边都会被屏蔽。
　　但哪怕是消音声，对雪乃来说也是提示，雪乃更加的集中了自己的注意了，不出所料，她的屁眼儿马上就被入侵了，一颗不算小的珠子被粗暴的塞进了雪乃的菊花之中，跟珠子一起进入的，还有对方的一根手指。
　　对方的手指在雪乃的屁眼儿中直没至跟，将珠子深深的捅进了雪乃的体内。
　　之后隐蔽的扣哇了两下雪乃的菊花后，波的一声拔了出来。
　　4贡献点，对方点的是大杯的奶茶或果味奶，通过判断刚刚塞进自己体内的珠子的重量和大小，雪乃默默的将这个数字记在了自己的心里。
　　她无心理会对方对自己屁眼儿恶意抠挖，在惩罚中，这种小动作是被允许的。
　　对雪乃她们这些地阶而言，没有做好就是错。
　　而既然犯了错误，自然就要承受这种程度的屈辱。
　　被塞进雪乃体内的珠子，是贡献点的实体代币。
　　一直都是用虚拟的，雪乃也是在刚刚才第一次看到。
　　十贡献点以下的面值都是珠子状，只是大小不同。
　　从小指肚大小的一贡献点到婴儿拳头大小的十贡献点，依次变大。
　　雪乃要根据塞进自己体内的珠子的大小，判断自己是收了多少钱。
　　在侍从餐厅的时候，如果雪乃自己没有感知错误的话，应该是售出了36杯奶，她收了九十左右的贡献点，人均消费大概在2点5左右。
　　现在这36颗珠子还在她的肠道内，等到全部结束才能排出来计数，用来跟雪乃自己估算的数字进行对比。
　　由于这是雪乃第一次收费，所以这次有特别优待，只要把自己算总数和实际总数的差额在十以内今天这一次惩罚就计一次成功，条件算说是比较宽松。
　　但假如差额在十点以上或是雪乃在结束前就把贡献点喷出来的话，今天的惩罚就宣告失败，今天所有的努力都白费了且不提，还会有额外的惩罚等着她。
　　好在这次最贵的奶茶是六点，而且雪乃也不用提供找零服务，所以珠子的大小姑且还在雪乃能接受的范围之内。
　　而对面值的估算，尤其是相邻面值的珠子大小相差并不算太大，雪乃还不能保证自己绝对精准，但雪乃需要达成的并不是每次都精准，而是保证自己最后的总数误差不大。
　　所以通过动态的调整，今天还是有可能能达成目标的。
　　而且雪乃也做好了第一天失败的准备，失败了也无所谓，雪乃有信心经过一段时间的练习后，能对珠子的面值有准确的判断。
　　第一个点餐的客人明显是想自己亲自动手制作。
　　在雪乃这里投了币后，这会儿已经上了舞台，开始了榨汁挤奶的制作。
　　但第二个客人确迟迟没有点单，雪乃明明已经感觉到后面的人已经盯着自己的屁股看了好久，她却迟迟没有收到对方的投币。
　　“那个，尊敬的狂三大人，请问我可以申请一件事情吗？”雪乃后面的人一边欣赏着雪乃的屁股一边对台上的狂三说道，虽然嘴里说着尊敬，但这个奴隶的语气中确无任何尊敬的语气。
　　雪乃低头从自己两腿间的视角看不到后方人的脸，但对方没有穿衣服，而且再这里的应该都是奴隶才对。
　　不知到为什么她在这时候要用这种语气提出什么申请。
　　雪乃的视角可以依稀看到对方的大腿，雪乃发现对方的腿在抑制不住的微微颤抖，而且对方的尿道好像被尿道塞堵住了，不知是什么原因。
　　“24号，算了，还是叫你江之岛盾子吧。你要申请什么事？”狂三显然认识对方并跟对方比较熟悉，没有在意对方的语气，问道。
　　听到名字，雪乃就知道对方是谁了，之前的冲突中，为了威慑的效果，自己命令连带惩罚的人。
　　对方应该就是刚刚公开惩戒的主角之一了，对此雪乃并不后悔，只是没想到，自己这么快也成了主角。
　　“这么难得的机会，有人品尝不到绘里奈大人的厨艺不是太可惜了吗？所以我想请这里的人都喝一杯，不知道您是否能同意那？”盾子问道。
　　“为什么？”狂三问道，一般而言，贡献点只能自己使用，未经允许，不能互相赠与，哪怕是请客也不行。
　　这是限制，也是对弱者的保护。
　　尤其是在奴隶中，让一个人被自愿实在是太简单了。
　　但特殊情况下，可以通过申请绕过这个限制。
　　“刚刚大伙很热情的关照了我，啊，在痛感被开到极限后被鞭笞，还被强制维持在清醒状态，现在我的身体虽然理论上完全回复了正常，但之前的疼痛感好像已经留在身上了，如果不堵住的话，就会止不住的失禁，啊，这种绝望感实在是太棒了。”
　　“所以我想请刚刚动手的朋友们喝一杯奶，以示感谢。而且我也非常感谢给我这次机会的雪乃大人，想让雪乃大人也稍稍感受一下这最棒的感觉，啊，一石二鸟，很棒吧。”盾子病态的说道。
　　狂三想了想，说：“事出有因，而且你也不会被人强迫请客，这次就同意了。只是，这奶可以算是非常好的修炼资源，一般而言必须要用自己挣的贡献点买才行，所以下不为例。”
　　“那就多谢狂三大人了。”盾子说道。
　　“大家听到了吗，狂三大人许可了。为了表示我对大家的感谢，今天这里所有的消费我请了。大伙务必不要客气，请都往贵里点。当然，点便宜的也可以，不想让我请客也是大家的自由。只是那样会让我很过意不去，我会想办法在其他地方表达自己的感谢的。”
　　奴隶中骚动了起来，只是碍于狂三在这里，没有表现的太过分。
　　奴隶中有人面露欣喜之色，有人则面露厌恶，但不管那种，都站到了队伍后，老老实实的排起了队。
　　“大杯，果味奶茶。味道的话，我想想，就要桃子味的吧，当然，我要亲手制作。”盾子开始点单，然后拿出了一颗婴儿拳头大小的珠子“噗”的一声塞进了雪乃的屁眼儿里，捅进雪乃体内的手指没多做什么，将珠子捅到底后就拔了出来，之后说道：“雪乃大人，不用找了。”
　　九点，还是十点？
　　雪乃听不到盾子点的什么单，而且她之前也没有预习过这么大的珠子，毕竟她认为贡献点宝贵，应该不会有人故意给多，所以她有些估不准，只是根据对方的态度来看，这大概率是最大的面值十点。
　　但猜出这颗珠子的大小并没有太大意义。
　　这颗最大的珠子大小并没有超过她的承受极限，毕竟她那里也算是久经锻炼，这么大的珠子早就适应了，不会让她那里撕裂。
　　但那也是在只有几颗的情况下。
　　地阶确实可以随意惩罚奴隶，但奴隶也有在地阶犯错受罚时在规则内进行合理报复的权力。
　　狂三只所以同意盾子的请求，大概率也是因为这个原因。
　　看着自己身后的长龙，至少有小二百人，雪乃知道，自己和绘里奈，麻烦大了。

第22章 联合惩罚（下）
　　奴隶餐厅，雪乃正在跪舞台的边缘撅着写着菜单的屁股对着舞台下，后面则拍着长长队伍。
　　队伍的周围，则站着一些已经买过奶的奴隶，一边慢慢的品味刚刚到手的美味，一边围观欣赏着这一幕。
　　时间已经过去了半个多小时，但雪乃身后的队伍好像完全没有变短的意思。
　　这段时间里已经有三十多个人完成了付费，因为江之岛盾子请客还有威胁的缘故，人均消费都在四贡献点以上，比侍从餐厅里还高很多，所以塞进雪乃屁眼儿里的珠子的个头都不算上小。
　　雪乃现在已经没有害羞的感觉了，应该说她已经没有心思注意自己正在上百人的围观下撅着屁股露出屁眼儿，让人排着队欣赏的悲惨样子。
　　她现在很难受。
　　算上之前，雪乃肚子里已经 被塞进了大几十颗珠子，虽然不算少，但毕竟并不是液体，虽然异物感很重，但还远远没到雪乃承受的极限。
　　只是不知道是不是被塞进了太多珠子的刺激，几分钟前，雪乃忽然感觉自己的肚子疼，最开始时还很轻微，但几分钟过去，非但没有好转，还慢慢严重了起来。
　　看身后的队伍，今天没有三个小时绝对结束不了，她现在正在用全部的心神压制自己的感觉，以防发展到不可收拾的地步。
　　雪乃身后的奴隶在看完雪乃臀瓣上的说明和菜单后，取出一颗珠子想要付费，但比划了一会儿后无奈的举手向狂三示意。
　　雪乃现在虽然是跪在地上高高的撅着屁股的姿势，但这会儿臀部的肌肉紧绷，两个屁股蛋紧紧的夹着，像个关上的城门，牢牢的守护着雪乃的菊花。
　　在惩罚大会之外的时候，奴隶是不准随意碰触更高阶的人的。
　　在雪乃屁眼儿里投币或者是给绘里奈挤奶是惩罚的一部分，所以她们能碰。
　　但未经允许，确不能随意的碰她们身体的其他部位。
　　现在雪乃紧紧的夹着屁股，想要付费的奴隶完全没有投币的手段，快要超时的她只能举手求助这场惩罚的执行人狂三。
　　刚刚在关注绘里奈那边情况的狂三没有注意到雪乃这边的情况，在奴隶示意后才发现雪乃正死死的夹着屁股，她走到雪乃旁边喝道：“给你三秒钟的时间，把你的屁眼儿露出来！”
　　狂三和雪乃的私交不错，但作为这次处刑的负责人，狂三却不会有任何的徇私。
　　雪乃无言的点点头，她现在虽然肚子疼，但还没到马上就要喷发的极限，刚刚夹紧屁股是她抑制肚子疼时的无意识行为。
　　被警告后，她立刻放松了臀部的肌肉，自己打开了保护自己屁眼儿的城门。
　　随着城门的打开，雪乃的菊花在奴隶的眼前绽放，随后奴隶就把已经拿了很久的珠子抵在了雪乃的菊花花蕊，之后手指用力，慢慢的把珠子捅进了雪乃的屁眼儿中。
　　更最开始时的顺畅不同，雪乃这会儿虽然放松了臀部的肌肉，但括约肌还紧紧的夹着，给她屁眼儿投币所需要的力度要比一开始大很多。
　　而且奴隶的手指从雪乃菊花中拔出来的时候，也费力了许多。
　　这是雪乃故意的，一是她必须要一直保持抑制自己已经翻江倒海的肚子，不能放松。
　　二是从刚刚开始，她的菊花就又些痒，而且跟肚子疼一样，越来越痒。
　　但她又不能自己去止痒，不只是规则不允许的问题，除非是惩罚要求，否则雪乃死也不想在众目睽睽之下主动去扣自己屁眼儿。
　　所以她趁着奴隶在给自己菊花里塞珠子的时候，紧紧的夹住，通过加大摩擦力，来让自己好过些。
　　“六点”，雪乃在心里计数，她自己也知道，菊花这么痒，大概率是不知道哪个奴隶给塞进她体内的珠子加了点料。
　　甚至自己的肚子疼也大概率是这个原因。
　　雪乃有自己的菊花比常人敏感的自觉，但现在的痒显然和敏感无关。
　　但这种程度的加料，大概率是在七级惩罚允许的范围内。
　　在惩罚大会之外受罚，有好处也有坏处。
　　在惩罚大会，奴隶可以随意碰触她们这些受罚的人，如果这个惩罚是在惩罚大会的时候执行，奴隶就不会在她身后老老实实的投币，而是在草她的时候听她介绍菜单，草完之后再投币购买。
　　而现在自然不会允许这么做，但为了补足惩罚的强度，这种程度的干扰不会被禁止，她只能忍耐。
　　看着自己身后长长的队伍，雪乃知道自己今天几乎肯定会失败了。
　　但明知失败，她确不能在这个时候就放弃。
　　洞天里的规矩就是，不管是修行还是受罚，任何事情都要全力以赴。
　　哪怕是注定失败，她也得忍受到极限才行。
　　这并不只是雪乃对自己的要求高，如果可以的话，她也想现在就结束今天注定会失败的惩罚。
　　问题在于失败后对惩罚失败的惩罚，如果是真的到了极限才无可奈何的失败的话，那惩罚会很轻，可能只是简单的打两下屁股的程度。
　　但假如说中途放弃或是装成到了极限才放弃，那惩罚就会很重，可能比本来的惩罚还要重。
　　而是否到达了极限，绝对瞒不过老练的调教师，这些知识都是她在第三洞天的时候学的，她当时还试了试，事实是她装做到达极限的时候，从来没有瞒住过第三洞天的任何一人。
　　所以她必须忍耐，也只能忍耐。
　　“这次是初犯，就不做额外的惩罚了。但再犯的话，我就找两个奴隶在旁边帮你扒着你的屁股，还是说现在就这么做比较好？”狂三对雪乃问道。
　　“我可以自己来吗？”雪乃低声问道，肚子越来越疼，她没有信心能维持现状。
　　而让别人扒她的屁股的话，羞耻感放在一边不说，只要那人有一点坏心思，扒她屁股的力气稍稍大写，她就会当场宣告失败。
　　虽然自己扒开屁股给人展示非常羞耻，但这已经是现在最好的办法了。
　　“不可以，惩罚过程中，你的手不能碰你的身体任何一处。”狂三冷酷的说道：“看在这是你第一次高级惩罚的份上，给你个优待。”
　　“卡”“卡”“卡”“卡”，狂三说完，舞台上出现了四个镣铐，将雪乃的四肢死死的束缚在了舞台的地面上，雪乃这会儿想伸手碰自己的身体也办不到了。
　　被拒绝后，雪乃不在说话，认命般的闭眼，死死的咬住了自己的嘴唇，忍耐着愈演愈烈的疼痛和瘙痒。
　　雪乃死死的夹紧括约肌的同时还要时刻注意放松臀部的肌肉，让自己的菊花自然的露在外面。
　　否则的话，就会有两个奴隶站在她后面，强制性的扒开她的屁股，展示她的菊花。
　　随着时间的流逝，雪乃又被塞进了五十几颗珠子，虽然非常难熬，但借着自己屁眼儿被塞珠子时的缓解，虽然肚子里已经是翻江倒海，但雪乃还是撑了下来。
　　现在，雪乃身后的队伍已经明显变短了。
　　只是，现在她又有了新的麻烦。
　　已经有两分钟没有塞进新的珠子来了，这并非因为身体的煎熬导致的时间错觉。
　　为了被塞珠子的时候有提前的心里准备，雪乃一直在默默的计时，而现在已经快过了快三分钟的时间。
　　没了一分钟一次的缓解，雪乃感觉自己屁眼儿的瘙痒快要忍耐不住了。
　　雪乃现在知道了为什么狂三束缚了自己的四肢会是优待，她刚刚有两次下意识的想伸手止痒，被镣铐阻止。
　　如果没有束缚的话，她现在恐怕已经开始在舞台上表演美少女优等生一边挖自己屁眼儿一边喷珠子的好戏了。
　　失败可以，但绝不能如此丑陋的失败，奴隶大多都欺软怕硬，如果像小丑一样失败的话，她之前的立威行动就会沦为笑柄，而假如对奴隶没有最基础的威慑力，身上有很多惩罚的她绝对熬不过去。
　　雪乃不知道发生了何事，她也不能出声催促，这会显得她迫不及待的想让别人捅她屁眼儿。
　　奴隶们很明显知道她身上发生了什么，都在她身后等着看她的好戏。
　　在惩罚大会亲手惩罚本来高高在上的地阶是很多奴隶最大的乐趣，甚至是一些安心做奴隶的人唯一的生活目标。
　　而雪乃从加入宅邸后，从来没参加过惩罚大会。
　　敌视她想看雪乃笑话的奴隶非常的多。
　　不过，队伍停止跟雪乃没关系，也不是排队的奴隶故意为难雪乃。
　　而是绘里奈那出了问题。
　　绘里奈生产一杯大杯的奶大概需要不到两分钟，因为可以同时制作两杯，加上一切其他的处理，所以一直维持着一分钟一杯的产出。
　　而现在，绘里奈的奶暂时被挤光了。
　　雪乃因为视角的原因，看不到绘里奈的情况，但现在她的情况非常不好。
　　绘里奈之所以可以连续生产这么多乳汁，是因为每次点单的时候，捅进绘里奈菊花中的铁管一直给绘里奈供料，绘里奈通过吸收灌进自己体内的牛奶和果汁来生成乳汁。
　　哪怕是被灌进不同口味的果汁，她也能精准的控制自己的乳房，分别制作口味不同的果奶。
　　而绘里奈的膀胱里则提前被塞进了茶叶，红茶是她通过吸收肠道里的水分变成尿液来泡的。
　　红茶的茶叶是幻想食材，一天之内不管怎么泡都不会失味。
　　而绘里奈本身更是最强的幻想食材，只要她愿意，她身体所有的分泌物在任何的异味的同时也是世界上最美味的东西。
　　但现在。
　　绘里奈的肚子鼓的比十月的孕妇都要大，上面更是有道道青筋浮现。
　　进料口满了，牛奶和果汁进不去绘里奈的身体，绘里奈自然也生产不了新的乳汁和红茶。
　　雪乃只是七级惩罚就已经这么难受，遭受八级惩罚的绘里奈当然不是只被挤奶就能过去的。
　　灌进绘里奈身体里所有的营养物质，她都能完美的吸收并转化，不会占用她肠道里的空间太久，但灌进绘里奈体内的除了营养物质之外还有其他的东西。
　　灌进绘里奈身体里的果汁都是用新鲜水果现榨的，除了榨出的汁水之外，被碾碎的水果残渣也一股脑的灌进了绘里奈的体内，这些残渣哪怕是绘里奈也只能是积累在自己的肚子里，而不知是不是提前传统，奴隶们点的几乎都是大杯的果奶，差别也只在于加不加红茶而已。
　　而制作一杯这样的大杯果奶，以苹果味为例，需要至少两个正常大小的苹果。
　　哪怕这些水果大半都是水分，但几十杯过后，绘里奈的肠道还是被水果的残渣塞满了。
　　而导致这一切的，正是江之岛 盾子。
　　奴隶有很多类型，有像之前的阳乃一样努力往上爬的，有因为恐惧惩罚而安心做奴隶的，也有单纯的讨厌压力的咸鱼。
　　而在各式各样的奴隶中，江之岛 盾子是最特殊的那个。
　　江之岛盾子的境界是第九重天。
　　在第十三洞天，除了莫德和狂三这两个其实是第一重天的人，盾子的境界仅次于十二洞天圆满的绘里奈，有其他洞天里天阶队伍中主力队员的实力。
　　事实上，第四洞天的主宰就曾经邀请过盾子去她那里做主力队员。
　　但江之岛盾子拒绝了，她是奴隶中少有的真心喜欢做奴隶的人。
　　但江之岛盾子的道是绝望之道，她享受做奴隶给她带来的绝望感。
　　她之前所说的对雪乃和对鞭笞她奴隶的感谢也并不是反话，而是真正的真心实意。
　　她甚至主动把雪乃定下的普通鞭笞变成了和芙列雅一样的刑罚，而且雪乃送的清脑丹和悟道水也当场用在身上。
　　雪乃肚子痛和菊花痒确实是盾子做的手脚，跟她说的一样，是送给雪乃让她品尝绝望的礼物。
　　但请全部奴隶喝奶茶并不是为了针对雪乃，雪乃只是顺带罢了。
　　江之岛盾子自己享受绝望，也享受给其他人带去绝望。
　　而且她的修行方法也是享受绝望和让其他人绝望，而为了达成这两个目的，奴隶的身份是最好的。
　　她的目标一直就是境界比她高的绘里奈，她想要趁着这个千载难逢的机会，让绘里奈永坠绝望。
　　现在的雪乃，并不放在她的眼里。
　　更何况，作为莫德磨砺绘里奈这些地阶最好用的工具，盾子有些特权，但也有限制。
　　她不准直接对雪乃这些境界低人正式出手。
　　“恭喜你们两个，你们中奖了。”狂三对舞台上两个挤奶挤到一半没奶，正手无足措的奴隶说道。
　　对于这种情况，惩罚中当然会有相应的规定。
　　“什，什么奖？”台上的奴隶有些战战兢兢的问道，面对狂三，普通的奴隶并不像盾子那么坦然。
　　“第一，因为害你们久等了，所以今天你们免单，之前你们支付的贡献点一会儿会全额返还。”
　　“第二，你们可以近距离观赏接下来的表演。”
　　“第三，你们可以额外获得一些传说中的食材。”
　　狂三说明后，走到绘里奈旁边的车前，操作了两下。
　　之后，深深的捅进了绘里奈菊花中的中空铁管慢慢退出，但从最开始就在不断攻击绘里蜜穴的炮机也暂时停止生产蜜液的工作，从绘里奈已经红肿的小穴中暂时的离开了。
　　在铁管完全脱离了绘里奈的身体后，车上的机关运作，让绘里奈的身体由方便挤奶的半俯变成了坐在妇科椅似的半躺，她的两腿大开，一片狼籍的蜜穴和因为被长时间贯穿而暂时闭合不了的屁眼儿则正好对准了舞台下方，台下离得近的奴隶都能清楚的看到绘里奈两腿间的景色。
　　随后，宅邸里各处都出现了显示屏，上面显示的景色正是绘里奈的全身的各个角度的风景，她两腿间的景色则被放在了最显眼的中间，不管处在宅邸里，都能清楚的看到，甚至正在低着头趴着的雪乃，眼前的地上也出现了一个。
　　随后，狂三拿出了一个透明的大玻璃盆，放在了绘里奈的屁股下。
　　“准备好了，开始吧。全洞天直播的绘里奈脱粪秀。”狂三对绘里奈说道。
　　之前整个过程，绘里奈都没有什么表示，只是脸色微红的闭着眼。
　　在最开始，盾子宣布请客的时候，她就料到了这一幕了，在坚持到了极限后，她已经没有任何办法了。
　　而这也是盾子的目的。
　　普通的惩罚，对绘里奈虽然不会无视，但想让她绝望就是想太多了。
　　因为输给普通人这个离谱的失误，绘里奈背上了比雪乃还要多的惩罚，而到现在，除了正在接受的这个还有最终的十级惩罚，绘里奈都接受完了，其中还有两个常规惩罚中最高级的九级。
　　所以，盾子为了让绘里奈绝望，要用其他的手段。
　　灌肠，很多惩罚里都会有，雪乃都不记得自己表演过几次人体喷泉了。
　　很多羞耻的事在做的多了后多少就会有些麻木，尤其是在周围所有人都做过的时候。
　　但当众脱粪不是，因为味道和卫生等一系列问题，在被惩罚前都会强制要求做好自己身体内外的彻底清理，所以惩罚中根本没有这方面的内容。
　　而且，这给人的羞耻感跟喷干净的清水完全不同，更何况这是全洞天的现场直播。
　　绘里奈的屁眼儿慢慢张大，张大到足有三厘米宽度的时候，慢慢的向外凸出，随后一截淡黄色的物体慢慢从里面探出。
　　随后，味道在餐厅里弥漫了开来，并非是恶臭，而是非常清新的混合了多种水果味道的果香。
　　也正是因为这个特质，绘里奈的惩罚中才会有这一项内容。
　　为了免受这份屈辱，哪怕是知道几乎没有希望，绘里奈还是忍到了彻底的极限为止。
　　所以她现在全部的肠道都被塞的满满当当的，这会儿排出的时候，格外的费力。
　　“大家好，我是时崎狂三，现在观看直播的朋友，由我给大家介绍这次表演的规则。”在绘里奈努力的时候，狂三拿了个话筒在舞台上介绍道。
　　“首先，在食堂里大便的坏孩子会有惩罚，一会儿结束后，要光屁股挨十下板子。”
　　当然，所谓对在食堂里大便进行惩罚的说辞只是玩笑而已，十下板子其实是对绘里奈中断供奶的惩罚，而之所以是十下板子这种不痛不痒的惩罚， 则是因为这是坚持到极限后的不可抗力因素。
　　如果不是坚持到极限而是随随便便的就放弃了的话，那给绘里奈的惩罚估计就是把自己拉出来的用嘴吃回去了。
　　“第二，为了表演的效果，绘里奈需要让自己拉出来的东西尽量从头到尾保持不断。要是不小心断了的话，嗯…我想想，断了的话，就让绘里奈在这里给大家表演一段裸舞吧，一边跳舞一边把剩下的拉完。就这么定了！”
　　“最后，绘里奈这次的产出，交给这两位幸运的奴隶处置，这可能是绝版食材哦，不要浪费，如果对自己的厨艺没有信心，可以把这些食材委托给产生这些食材的绘里奈，她会负责免费帮你们将食材做成料理。相信不会让你们失望。”
　　她的肠道被塞的满满当当的，往外排废料也异常的艰难，尤其是还要保证不夹断的情况下。
　　说话间，绘里奈屁股下的尾巴越来越长。
　　绘里奈闭着眼睛，嘴里不时因为用力发出几声闷哼。
　　幸运也是不幸，她肠道里的水果渣被压的特别紧密，哪怕绘里奈能完美的控制自己的身体，往外排的时候也异常的艰难。
　　但也是因为像压缩饼干一样紧密，只要绘里奈让自己的括约肌一直处在放松状态，很大概率就不会断。
　　周围的奴隶兴致勃勃的看着绘里奈的表演，并不是所有的奴隶都有看人拉屎的爱好，只是她们喜欢看本来高高在上的人被迫当中脱粪，还要用尽全力让自己拉屎拉的有观赏性。
　　绘里奈这边努力的时候，雪乃这边的情况也越发的糟糕了起来。
　　她的屁眼儿越来越痒，已经到了快不能忍受的程度，如果不是四肢都被束缚到了地上，她一定会控制不住自己的身体，用自己的手把自己的菊花彻底扣烂。
　　雪上加霜的是，看到绘里奈排泄，她彻底的抑制不住自己的肚子了，现在她的肠子仿佛是被一只无形的大手捏着往下撸，雪乃的理智在慢慢消退，她忘了刚刚的禁令，最外面的珠子已经在城门口露出了头，雪乃的两个屁股蛋死死的夹在一起，成为守护雪乃尊严的最后一道壁障。
　　雪乃的努力无济于事，她现在并没有绘里奈那样能完美控制自己身体的本事，臀部的肌肉由于长时间的紧绷慢慢无力，直到最后临界点的到来，失败已经是无法避免，最后的城门打开了，城内的士兵争先恐后的要逃离这座城池。
　　仿佛奴隶们都意识到了雪乃马上就要到达极限，本来有些嘈杂的食堂忽然寂静了下来，只留下绘里奈用力的闷哼声还有雪乃难受的呻吟声。
　　雪乃认命的叹了口气，然而，就在城门彻底开启的一瞬。
　　“千年杀！！”
　　“噗！”
　　士兵将要逃脱的瞬间，被四根对它们而言的擎天之柱捅了城里。
　　莫德不知何时来到了现场，这会儿正站在雪乃身后，两手相握，中指和食指伸出并拢在一起，在雪乃的屁眼儿里一末到底。
　　“啊！！！”这记千年杀的时机正好处在雪乃放松下来的一瞬间，正是雪乃最没有防备的时候。
　　骤然遇袭，让在惩罚中一直忍耐着没有出声的雪乃发出了大声的惊呼。
　　“呃…啊…啊…”导致雪乃菊花瘙痒的罪魁祸首本来就有催淫的作用，这记沉重的打击彻底缓解了雪乃的痛苦，也同时阻止了雪乃屁眼儿的爆发。
　　只是与此同时，这也导致了雪乃身上另外两个洞口的爆发。
　　完全没有心理准备的雪乃，在接受惩罚的时候，被一记千年杀捅的潮喷了，尿液和淫液一起，哗啦啦的洒在了食堂的舞台之下。
　　在雪乃结束潮喷之后，莫德才把自己的手从雪乃的屁眼儿里拔了出来。
　　“第一次的高级惩罚，感觉如何？”莫德走到一旁，让开了雪乃身后的位置，问道。
　　“…糟透了。”缓了会儿才恢复过来的雪乃答道，被一记千年杀后，她的肚子还是感觉很胀，但已经不像刚刚那样翻江倒海了，菊门处的瘙痒也不翼而飞。
　　她感觉从惩罚开始后她的状态就从来没这么好过。
　　“那个，谢谢。”顿了会儿后，雪乃用几乎听不到的声音低声道谢，她知道这肯定是莫德做的。
　　“不，我只是来现场看绘里奈的表演的，刚刚只是你撅屁股的角度和时机都刚刚正好合适，所以我忍不住给你来了一发千年杀而已。总之，加油吧。”莫德说罢，没在理会雪乃，毕竟现在也不是跟雪乃讨论感想的场合，他走上舞台，近距离观看起了绘里奈的表演。
　　莫德很少有看这种表演的机会，虽然他的藏品都经过过身体改造，相对常人而言体内体外都很洁净。
　　但完全没有异味的全洞天里只有境界位于顶端的几个人和绘里奈而已，最顶端的几个人极少会背上这么大的惩罚。
　　而雪乃，则继续保持着在舞台上高高的撅着屁股的姿势，给舞台下排队的奴隶展示着她臀部的菜单。
　　不过现在，没了之前的那些困扰，她轻松了很多，两瓣屁股也不用在死死的夹着了，她的臀部自然的放松，让站在她后面的人可以欣赏到自己的屁眼儿。
　　狂三早就注意到了雪乃这边的情况，等莫德和雪乃说完话，她对说道：“在食堂里失禁，今天惩罚结束后加罚二十板子，还有，之前已经警告过一次，而你刚刚又把屁股夹起来了，我之前告诉过你这么做的后果了。”
　　“你，还有你。”狂三点了两个已经早就点完单而且已经喝完了奶的奴隶，然后指着雪乃刚刚因为失禁和潮喷导致的一片狼籍的下体和她身下的地面，说道：“打扫干净，食堂里这么脏像什么样子。打扫完了后，你们一人一边，在需要的时候帮受刑人把屁股扒开，负责收费的人怎么能总是拒绝收费。”
　　“我不需要帮助。”“之前是因为不可抗力。”雪乃虽然想这么抗议，但忍住了。
　　惩罚中的规矩是绝对的，现在说这些也只是自取其辱而已。
　　也许刚刚就失败对雪乃来说更好，身后的队伍刚刚走了一半左右，哪怕她现在身体已经没问题了，且不说她也不确定自己是否能够坚持到最后，而且之前难受的时候，她的心思全在对抗自己翻江倒海的肚子和像是被万蚁啃噬的菊花，已经没有余力去仔细判断自己收的具体数额了。
　　她现在对自己现在具体收了多少贡献点只有根据平均值的大概估算，等结束的时候很难将误差减少到十以内。
　　除非运气逆天，最后能让她蒙中，否则今天的惩罚她必定失败。
　　也许刚刚莫德不帮她更好，刚刚她确实达到了极限，哪怕失败事后的惩罚也不会太重，早些失败也能让她少受点罪。
　　而现在，她还要继续忍耐。
　　也许莫德就是想让她多受点罪也说不定，恢复理智后，雪乃有些阴暗的想道。
　　当然，雪乃并没有冤枉莫德，他确实有这个心思。
　　让个性高傲的少女撅着屁股用自己的屁眼儿收费，他想多欣赏会儿。
　　尤其是这是第一次，虽然今天之后雪乃还得继续，但第一次的时候的生涩和羞怯感是最棒的，惩罚效果也是最好的，熟练之后总会差点意思。
　　但，他也是真心帮雪乃，让雪乃要更屈辱的受刑，是雪乃获得他帮助的代价。
　　雪乃之前只是达到了她所认为的自己的极限，如果是其他人，做到之前的那种程度勉强够了，但雪乃不行。
　　之前雪乃受过的几次惩罚，都是在私下里进行的，参加的只有几个人。
　　因为没有参加之前的惩罚大会，所以这是雪乃第一次正式在奴隶的面前“亮相”。
　　奴隶们本来就对此有些不满，视雪乃为一个逃避惩罚的懦夫。
　　假如雪乃这么轻易就失败的话，只会让她们在心里坐实雪乃懦夫无用的标签。
　　她们不会管雪乃是否真的到达极限，只会认为雪乃在惩罚还没到一半的时候就失败了。
　　这是很严重的事情。
　　必须说明的是，不管受到多么屈辱的惩罚，围观的人也许她们会落井下石，趁火打劫，但没有人会真的看不起受罚的人。
　　惩罚就像是天灾一样无可奈何的事情，谁也逃不过，没人会鄙视遭到天灾的人。
　　用菊花拉车，用屁眼儿收费，提供奶水，甚至是当众脱粪。
　　雪乃和绘里奈这些行为不会真的让人看不起。
　　在兴致勃勃的看绘里奈脱粪表演的奴隶在幸灾乐祸的同时，心里甚至会佩服绘里奈能做到这种程度，她们自问自己做不到绘里奈现在做的事情。
　　而假如雪乃刚刚失败的话，她们会认为雪乃是连这种程度的惩罚都完成不了的废物，易地而处，大多数奴隶都自认为会做的比雪乃好很多。
　　既然如此，那凭什么你是地阶而我是奴隶？
　　她们会倾尽全力用尽手段把雪乃拉下来。
　　当然，奴隶们想把每一个高高在上的人都拉下来，莫德将奴隶视为磨砺并鞭策地阶进步的工具，想尽办法把人拉下来本来就是奴隶最大的任务，跟是不是看的起无关。
　　只是如果被奴隶从心底鄙视的话，将来她们面对雪乃时会有心里优势。
　　雪乃也懂得这一点，之前对奴隶的公开惩戒也是为了让奴隶面对自己的时候心理处于劣势。
　　她做的不错，大大威慑了奴隶们，只不过她这次初次亮相的时候给奴隶们留下无能的初印象的话，之前的公开惩戒就会变成完全的反效果——仗着自己的地位嚣张跋扈的无能女人。
　　虽然在第三洞天学习的时候学习过这方面的对应方法，但她跟正常奴隶打交道的时间太少，很难完全站在奴隶的角度上思考问题，所以一时半会想不清楚。
　　毕竟，不管是式还是第三洞天后来假装奴隶的帝皇她们，都不是正常的奴隶。
　　被狂三指名的奴隶很快的做完了打扫，随后就一人一边，站到了雪乃的屁股后。
　　跃跃欲试的一人伸出了一只手，放在雪乃的屁股上，随后用手指扒住了雪乃的臀缝。
　　除了肚子有些胀，雪乃这会儿并没有太难受的感觉，屁股自然也没有夹紧，菊花还隐隐约约的露在在面。
　　更何况这会儿队伍停了，这本不是需要被扒屁股的情况。
　　只是让别人扒雪乃屁股本来就不是单纯的为了投币方便，而是对雪乃之前没做好的加罚。
　　在不打扰到下单的人看雪乃屁股上的菜单的情况下，这两个人有权力任意的扒雪乃的屁股。
　　而这会儿队伍已经停了，自然没有人需要看菜单，她们可以随意的玩弄雪乃，给雪乃增加难度。
　　“一，二。”雪乃听到她身后小小的报数声，随后，她的屁股被打开了。
　　本来若隐若现的菊花完全的暴露了出来。
　　跟雪乃想的不同，扒她屁股的两个人并没有非常的用力，否则她括约肌的力量绝对比不过对方双臂的力量，那样雪乃就必然失败了。
　　对方显然是这方面的老手，力气用的刚刚好，将雪乃屁股扒开，让雪乃的屁眼儿完全绽放的同时，雪乃用尽全力夹紧括约肌正好能把自己的屁眼儿闭上，不至于被两只手的力量扒开。
　　“啊，淡粉色，而且两边完全对称，真可爱。”雪乃听到后面的奴隶对自己的菊花评论道。
　　“趁这个机会，数一数雪乃大人的菊花有多少褶？”
　　“好主意。”
　　“一，二，三…”
　　雪乃低头无语，默默的忍受着身后的奴隶对自己的排泄器官评头论足。
　　雪乃大脑放空，开始默默的根据人均消费计算起了自己体内具体有多少贡献点，以期今天可以成功。
　　尽量的不去注意后面的声音。
　　直到数完了褶皱，评论的颜色和形状，后面的人完全尽兴之后，她的屁股才被松开。
　　雪乃连忙趁这会儿时间放松自己已经有些疲劳的括约肌，之后能不能坚持到最后，全靠它了。
　　小小的插曲后，绘里奈那边也完成了任务。
　　她完美的达成了要求，排泄的同时一次也没断，将体内的废料完整的拉到了体外。
　　她身上的盆被完全填满了，为了让废料整根的出来，她一直在努力的放松自己的屁眼儿，这会儿结束，因为惯性的原因，他的菊花也恢复不了原状，变成了个不算小的黑窟窿，之后绘里奈不断的夹紧放松，夹紧放松，好一会儿才让自己的屁眼儿恢复成了原状。
　　直到这时，这个彩蛋才全部结束，绘里奈凭借着自己的努力，没让自己进行一边跳舞一边脱粪的表演。
　　很多奴隶对此非常失望。
　　“噗！”“噗！”
　　没有让绘里奈休息，绘里奈的菊花和小穴再次被输料管和炮机贯穿，供奶继续。
　　“虽然只是水果榨汁之后的残渣，但经过了绘里奈身体的孕养，这些算的上是顶级幻想食材，你们要怎么处理？”狂三对刚刚近距离观赏了绘里奈脱粪表演的两个奴隶问道。
　　“那个，我们的烹饪技术都很差，能请绘里奈大人帮我们做成料理吗？”奴隶问道。
　　“可以，明天成品料理会送到你们手上，你们继续吧。”狂三答应到，随后就把一盆水果渣收了起来。
　　而两个奴隶也拿了个新杯子，开始挤奶。
　　雪乃身后的队伍重新开始前进。
　　雪乃这会儿不会被疼痛和瘙痒影响到了，但跟之前不同的是，每次后面的人看完菜单，要投币时，她的屁股都要被别人扒开，让她的屁眼儿完全的露出来后在让点单的人把贡献点塞进去。
　　着让她辛苦了许多，夹紧括约肌需要的力量更大了。
　　也让她难堪了许多。
　　被别人扒开屁股，就像是打开了身体的最后一道防线，将她的一切完全的暴露在了大厅广众之下。
　　但雪乃还在坚持着，如果现在放弃的话，就前功尽弃了。
　　这一次，没有出现什么意外，队伍稳步的前进着。
　　雪乃的肚子慢慢的肉眼可见的鼓了起来，但她现在的身体状态非常好，虽然十分艰难，但还是一直忍耐着没有将塞进她体内的贡献点喷出来。
　　而绘里奈那里更不用说，虽然狼狈，但从头到尾都没有出现过失误。
　　在绘里奈的肚子再一次完全鼓起来后，除了给雪乃扒屁股的两个人，她后面的排队人数已经是零了。
　　“还有人要点单吗？”狂三问道，一会儿时间没人答应后，狂三宣布道：“今天的供餐结束，今后在这个月，每天都会在这个时间供餐一次，想要点单的人准备好贡献点。之后是贡献点的清点和今天额外惩罚的执行，没兴趣的人可以先离开了。”
　　没有奴隶离开。
　　终于结束了，雪乃都没想道自己能撑到结束，她感觉自己的肠子被完全撑满了，最后一颗珠子塞进她体内的时候，是顶着前面的珠子被硬生生的塞进去的，现在就在城门口，只要雪乃稍一放松，就会立刻从她体内飞出来。
　　“请问我们可爱的收款机，今天你一共收了多少贡献点那？”狂三对雪乃问道。
　　“983点。”雪乃立刻把自己准备好的答案说了出来，说实话，她对这个答案并没有太大信心，但她现在不能犹豫了，她感觉再过十秒钟，她就要坚持不住了。
　　“那就开始计数吧。”狂三打了个响指，餐厅里的荧幕亮起，左右两侧分别写着0和983：“今天开业大酬宾，所有贡献点全部回馈给顾客，谁捡到算谁的。”
　　随后，负责扒雪乃屁股的两个奴隶再次扒开了雪乃的屁股，这次她们没有留力，而是用最大的力气把雪乃的屁股连带着屁眼儿扒开了，不过哪怕是不扒，雪乃也忍不住了。
　　“啊…”随着雪乃解脱版的呻吟，雪乃的屁眼儿就像机关枪的枪口，噗噗噗的扫射了起来，每射出一枚贡献点，荧幕上的贡献点都会同步更新，而扒着雪乃屁股的奴隶则用一边扒开雪乃的屁股，一边用手控制着雪乃屁股发射的角度，让贡献点喷到了餐厅里的每一个角落。
　　狂三则是伸出了一只手，按住雪乃的肚子，用能力帮雪乃把肚子里的贡献点一次性全部喷出来。
　　大厅里的奴隶疯狂了，虽然不敢大肆争抢，但还是争先恐后的收集着雪乃喷出来的子弹。
　　屏幕上的数字在不断的跳动着，“56…156…366…677…975…”
　　在最后一颗珠子喷出了雪乃的体内后，荧幕上的数字停留在了“1023/983”。
　　“真可惜，差了些，雪之下雪乃今天的处罚失败，下次继续努力吧。”
　　雪乃叹了口气，不过，也没有太多的懊恼。
　　果然，她的运气并不好，哪怕已经尽可能高估了，她也没想到一晚上的销售额能破千，更想不到自己肚子里能装这么多贡献点。
　　不过，坚持到最后并非没有收获，哪怕雪乃失败了，围观的奴隶再也不会再把雪乃看作是无能的懦夫了。
　　“接下来是额外处罚，绘里奈因为在餐厅排泄一次，十板。雪乃则是因为失禁，二十板，立即执行。另外雪乃算错贡献点的惩罚是，将拉车杆换为寒冰制作的材质，并将车拉回原处，以上。有异议可以现在提了。”
　　早有预料，这跟刚刚的惩罚比根本就不算什么，绘里奈和雪乃都绕头表示无异议。
　　“绘里奈，你要先解决一下吗？这次不会有额外的惩罚了。”狂三问道，为了免受第二次屈辱，这会儿绘里奈的肚子又跟之前被破排便时一样，膨胀到了极限，不如说因为看到队伍马上就要结束，绘里奈比第一次时还要多撑了会儿，现在她的情况比第一次时还要糟糕。
　　“不用了，快开始吧。”绘里奈说道，她当然不会同意，否则她坚持道现在的程度就没有意义了。
　　售卖完毕，绘里奈身上的束缚已经解开，她艰难的从车上下来，一只手扶着肚子，慢慢的走到了雪乃的边上，跟雪乃并排着跪在了一起，撅起了自己的屁股，摆出了准备挨打的姿势。
　　绘里奈的肚子被塞的实在是太满了，在撅起屁股后，绘里奈的屁眼儿根本无法合上，她的菊花张着小口，从外面就能轻松的看到她肠道里被压的很瓷实的水果渣。
　　但要打她们的却不是作为执刑人的狂三，而是正在围观的奴隶。
　　这种加罚一般是作为福利，由围观的人上手执行。
　　除非没有人愿意，才会由狂三执行。
　　但显然不会有人不愿意。
　　一番争论后，雪乃由奴隶们抽签，抽出20人一人打一板。
　　而绘里奈的十板，则由盾子一人包办了。
　　在盾子提出这个要求后，没有奴隶对此提出异议。
　　抽签很快就完成了，先执行的是雪乃的惩罚，好运气抽到的人，又一次在雪乃身后排好了队，只不过这次，她们的目的并不是为了下单。
　　她们每个人都挑了一个趁手的板子，准备给雪乃狠狠的来上一下子。
　　在惩罚大会之外的时间，能这么解压的机会可不多，所以，她们拿的大多数是比雪乃屁股还要大的最大号板子，能给雪乃多少痛苦并不重要，自己打的爽才是最重要的。
　　板子扬起，臂膀轮圆，对着雪乃高高撅起的屁股就是一下猛扣。
　　“啪！”随着板子和雪乃臀部的接触，响亮且清脆的声音响起。
　　雪乃的屁股被猛的打的向前移了三寸，因为刚刚的收费行为红肿不堪向外凸起的菊门硬生生的被这一板子打的缩了回去。
　　“一！”雪乃开始大声报数，如果没报或是报的不够响亮的话，这一下就算是白挨了。
　　这一下打的虽然看起来很吓人，但除了力气大其实没有任何技巧，除了红肿的菊花被直击的冲击力给雪乃带来了些像是被爆菊的感觉之外，给雪乃带来的痛苦真的算不上大，被打之后，还因为屁股上不知道哪处被打的流血，伤势包括屁眼上的红肿都恢复了。
　　下一击只会更轻松。
　　“如果惩罚都是这种就太好了”这次队伍前进的很快，一人打完另一人就会立刻接上，雪乃一边想着不切实际的事情，一边轻松的报数。
　　“二…三…四…五…”
　　。
　　。
　　。
　　“二十！”
　　没有任何波澜的，雪乃的加罚结束，她身上的束缚也解开了，在得到了狂三的允许后，从地上站了起来，活动着因为保持了刚刚的姿势太久而浑身僵硬的身体，接下来，她只需要等绘里奈那边也结束后，将车拉回去就可以了。
　　“怎么样，有什么感想？”莫德走到雪乃身边，一边伸手摸着雪乃刚刚被打过的屁股，一边问道。
　　在莫德试图将手指捅进雪乃屁眼儿的时候，雪乃一巴掌将莫德的手打到了一旁。
　　说道：“糟透了，设计这个惩罚的人绝对是无可救药的变态。”
　　“谢谢夸奖，看来这个惩罚让你印象深刻，挺好。”莫德不以为耻，“要降低难度吗？你改个愿望的话会轻松很多的。”
　　“不必了，你就这么怕我超过你？”雪乃反问道。
　　愿望越大，平时任务的目标也就越高，雪乃并不比其他人差，但就是因为目标高，收到的惩罚最多。
　　但与此同时，她境界蹿升的也很快。
　　在第三洞天课程结束的时侯，她就进了第二境，而刚刚成功忍耐到了结束后，她感觉自己快要突破了。
　　想要在道上突破，靠的不是打坐之类的修炼，根据道的不同，每个人的锻炼方法都不同。
　　莫德是培养更强的藏品，帝皇是让自己跑的更快，绘里奈是做出更好的美食，盾子是享受和散播绝望。
　　而雪乃的突破方法好像是尽力把每一件事做到最好。
　　现在的压力对雪乃来说刚好合适。
　　“嘛，加油吧。”莫德敷衍的说道。
　　这时，绘里奈的加罚已经开始了，跟打雪乃时的奴隶用的板子不同，盾子选择的是最小号的只有两指宽的小板子。
　　“唉，明明吃了大亏，绘里奈还是没改掉太过自信的毛病。希望这次能让她记住。”莫德叹道。
　　“有什么问题吗？”雪乃忙问。
　　“不，没有任何问题，能提前吃亏是件好事。”莫德回答道：“这里马上结束，你可以去为拉车做准备了，提前适应一下拉车杆的温度比较好。”
　　“一！”绘里奈的报数，打断了莫德他们的对话。
　　盾子的第一下，打的并不是绘里奈的屁股，而是用小小的板子打的绘里奈的菊花。
　　哪怕是雪乃也明白盾子的目的是什么，她想将肚子被灌满的绘里奈打的当场脱粪，其心思可以说是十分恶毒了。
　　只是，能做到吗？绘里奈敢这样直接受罚，肯定有一定的自信。
　　因为绘里奈的水果渣都被她压的很瓷实，哪怕她的菊花合不上，也不用担心忍不住拉出来。
　　不如说，如果不是绘里奈对身体的控制远超常人，哪怕是这种情况下也能控制自己肠道蠕动，换个其他人处于这个情况，想拉也拉不出来，必须去医院让医生掏粪才行。
　　答案是，能做到。
　　跟普通奴隶不同，盾子是技艺最高的调教师之一。
　　前四板，她打在了绘里奈的菊花上，在没让菊花流血的同时，彻底的破坏了绘里奈的括约肌。
　　之后的五板，则换了比较大的板子，打在了绘里奈菊花的四周，让绘里奈屁眼儿四周的皮肉高高的肿了起来。
　　最后的一板，盾子换上了刚刚雪乃挨过的最大的板子，一击拍下，用巧劲引起了绘里奈肠道的共振，在板子拍下后绘里奈四周肿起的皮肉合板子组出了一个密封的空间，之后板子离开时，就像拔红酒罐一样，出现了很大的负压。
　　负压配合上盾子给绘里奈肠道造成的共振，盾子达成了她的目的。
　　水果渣组成的粪便汹涌而出，括约肌被打废的绘里奈根本无力阻止。
　　跟第一次不同，这要比之前主动的那一次要耻辱的多了，这一次绘里奈是在被打屁股的时候，在盾子被打的脱粪了。
　　一旦爆发，就没有停下的可能。
　　刚刚哪怕是最后一下，盾子也没有让绘里奈流血，所以绘里奈的括约肌也就没有恢复。
　　“绘里奈太相信自己对身体的控制力了，可她忽视了可能负责行刑的人也可能是高手，也忘了受罚的那个人永远是处在被动的地位。你也记住这个教训比较好。”莫德在旁边对雪乃说道。
　　“为什么不阻止？”雪乃问道。
　　“为什么要阻止？盾子不愧是最出色的奴隶。惩罚最大的目的就是为了让你们改正错误的，这样的效果多好。”
　　好一会儿，绘里奈才结束了喷射，而这时她体内的存货已经喷出了一半还多。
　　“绘里奈大人，感觉如何？”盾子带着胜利者的笑容问道。
　　绘里奈无言以对。
　　“狂三大人，处罚完毕，不过绘里奈大人又在餐厅排泄了，您看应该怎么做？”见绘里奈没有理会自己，盾子又对狂三问道。
　　“之前已经提醒过了，加罚，让她自己清理干净。”狂三沉默了会儿后，说道：“听明白了吗？绘里奈。”
　　“…”绘里奈沉默了会儿，回答道：“明白，不过在此之前，我要惩罚这个奴隶。”绘里奈指着盾子说道。
　　闻言，盾子露出了得逞的笑容。
　　“绘里奈，你确定，你知道这意味着什么吧？”莫德皱着眉头，确认道。
　　“我确定。”绘里奈认真的说道：“不管是谁结果都是一样的，让她得逞又如何？”
　　“那就这样。”见绘里奈确认，莫德也没有意见，“你要给她什么惩罚？”
　　“让她去当滤芯吧，现在就去，在最后的惩罚大会前，我不想再看到她。”绘里奈说道。
　　“那就这样。”莫德说道：“狂三带她去，让她从现在一直做到今年年底。”
　　莫德和绘里奈自始至终没有在意过盾子的反应，就下了决定。
　　“滤芯是？”雪乃问道，在绘里奈说出让盾子做滤芯后，整个大厅里的奴隶都噤若寒蝉的缩在一旁，害怕被绘里奈注意到，跟之前表面上尊敬实则不在意的态度完全不同。
　　只有盾子不一样，盾子确实有一些恐惧神情，但更多的是得逞的兴奋和跃跃欲试。
　　“滤芯指的是化粪池出口的滤芯，将滤芯的大肠和胃连通，然后将滤芯的屁眼儿套在化粪池的出口上，那宅邸里的所有污物排出的时候都会从滤芯的屁眼儿进去然后从嘴里出来。本来做一天滤芯是正式的九级惩罚之一，不过因为前后曾搞崩溃过两个人，后来就被禁用了。不过用在奴隶身上无所谓。”莫德解释道，“有兴趣的话，你一会儿可以去参观。”
　　“呃。。不用了。”雪乃有些干呕。
　　“这就走吧，还是说需要压你过去？”狂三分出了一个分身，对盾子问道。
　　“不，我自己走。”盾子收敛了自己脸上的颜艺，顺从的跟在了狂三的后面，仿佛并不是很在意自己的遭遇。
　　路过绘里奈的时候，她说道：“多谢绘里奈大人赐给我的绝望，我会好好报答绘里奈大人的。”
　　“不客气，这些天你就好好努力吧。”绘里奈冷冷的答道。
　　“我会努力了，请放心。哈哈，哈哈，哈哈哈！！！”盾子笑着，跟狂三的分身走出了大厅。
　　“好了，绘里奈还得清理这里，我们就没必要在这里等了，我们先走吧。”莫德对雪乃说道。
　　“好的。”雪乃早就想离开了，而且知道绘里奈肯定不是普通的打扫卫生，雪乃也不想继续呆在这里让绘里奈更尴尬。
　　但回头一看，身后自己要拉的车，雪乃青筋直冒：“喂，你下来。”。
　　不知何时，车已经变成了普通的单人马车，前面则是一个寒冰做成的拉车杆，而莫德正坐在车上，拿着马鞭等着拉车的马。
　　“别这么小气嘛。”莫德笑说道。
　　“这又不是惩罚的一部分，赶紧下来。当然，把你绑成跟刚刚绘里奈一样的样子，我也可以答应你在车上。”雪乃气道。
　　“小气，明明刚刚还帮了你，一点福利都不给。”莫德从车上跳下，不开心的说道。
　　“又不是我请你帮我的。”见莫德下来后，雪乃伏下身，熟练的用自己的屁眼儿对准拉车杆，犹豫了一会儿，将拉车杆捅进了自己的体内。
　　冰冷的冰棒入体，雪乃吸了一口冷气，稍稍习惯了几秒后，说道：“狂三，绘里奈，我先走了，明天见。”
　　说完，也不等两人的回复，立刻夹紧屁眼儿，拉着车向外爬去。
　　她发誓，回去她就自己练习，下次绝对不会再记错了。
　　冰冷的刺激让她起了一身的鸡皮疙瘩，而且冰的摩擦力也很小，想要让拉车杆不从她体内滑脱，她必须用尽全力用屁眼夹紧这冰冷的冰棒，短短的一会儿，她的菊花就被冻的有一些麻木了。
　　还好，最后的这段距离并不远，而且雪乃拉车拉到一半的时候，她的菊花就和冰棒冻结到了一起，不需要她自己夹紧屁眼了。
　　“需要帮助吗？”终点处，莫德对雪乃问道。
　　“不用，你出去。”雪乃冷冰冰的说道，到终点后，她刚刚自己尝试了几次，都没让拉车杆从她的菊花里出来。
　　但她仅剩的尊严不想让莫德在惩罚结束的时候作弄她的菊花。
　　“那你自己加油，我先走了。”莫德也不坚持，说道。
　　“别忘了，我今晚要行使权力。”莫德走出门的时候，雪乃红着脸小声提醒道。
　　莫德摆了摆手，示意收到。他走出屋子后，顺便帮雪乃带上了门。
　　随后屋子里隐隐传出了雪乃疼痛的闷哼，好一会儿后，穿戴整齐的雪乃才从屋子里走了出来。
　　“这个身体还真是好用，自己的忍耐力也越来越高了。”想着刚刚拉车杆刚离开她体内时鲜红还带着些零碎的样子，雪乃自嘲的想着。
　　不管怎么样，今天算是熬过去了，就是不知道绘里奈那边结束了没有。
　　不过雪乃也没再过去看那边的情况，不管结束还是没结束，她过去也不合适。
　　不知道姐姐安置好了没有，雪乃向着自己的住处走去。
　　ps：大家圣诞快乐。
　　最后的一段的剧情应该多加些绘里奈的对话和心理活动的，可这章太长了，写到那里的时候对这段剧情已经有点疲倦了，所以就这样了，大家见谅。
　　接下了的三段剧情。
　　1……为了让雪乃能顺利完成惩罚，阳乃对雪乃的训练，同时还有惠和式几人的互动。
　　2.之前挖的坑，三个侦探入侵宅邸，然后被抓住为了脱身和更好的待遇被迫进行色情赌博。
　　宅邸这边则是空银子，惠和雪乃的出场。
　　3.最后的惩罚大会，这段剧情估计很长，可能结束得有十章还多。
　　以上是之前的安排。
　　现在阳乃调教雪乃的剧情不打算详细写了，想要一笔带过。
　　因为感觉剧情冲突不大，写出来也像之前再十三洞天时一样，不爽。
　　而侦探三人组的剧情，现在在纠结写不写到正文里。
　　色情赌博的内容想好了，可我也不知道写出来效果怎么样，而且现在加这么多新人物好像也不太合适。
　　所以我在纠结这个是写到剧情里，还是将来写番外，现在先写惩罚大会的剧情。
　　毕竟，惩罚大会已经铺垫完了，侦探三人组的剧情相对独立，并不影响后面的剧情。

第23章 入侵和赌局
　　总武高学园。
　　雪乃和加藤惠一起走在回宿舍的路上，远远的看到了之前找过她的侦探三人组。
　　最近这几个人经常跟踪自己，她警告了几次之后也没有收敛。
　　不想给自己找麻烦的雪乃让惠开了个存在感消除术，绕过了对方，向宿舍走去。
　　雪乃的心情不太好，就在刚刚，这学期期末考试成绩出来了。
　　而正如雪乃之前的预料，她考砸了。
　　用考砸不太准确，雪乃的成绩并没有退步，考试中也是正常发挥，没犯下太大的失误。
　　然而没进步就已经是退步了。
　　求罚开始后，各种个样的惩罚牵扯了雪乃太多的精力，占用了她太多的时间。
　　她能保持成绩没有退步已经很不容易，实在是不能让自己成绩更上一层楼的余力。
　　在她原地踏步的同时，惠的成绩却大幅提高，上次月考后就跟雪乃成了同班同学，这次考试的成绩更是在雪乃之上。
　　对此雪乃倒是没有什么可羡慕的，惠的成绩提高这么快是建立在莫德直接给她提高学力的基础上，毕竟，作为莫德私人奴隶的惠，没有必要像雪乃一样努力，莫德直接提高惠的学力也是因为想让两人在一个班里，互相有个照应。
　　毕竟，雪乃上学时一个朋友都没有，也满惨的。
　　而对于外来的留学生，考试的试题的语言变成了她们各自的母语，历史和文学等也变成了她们本国的科目，因此，国外留学生的成绩也都提高了一大截。
　　于是，成绩明明没有退步的雪乃排名却退步了。
　　只说结论，她因为这次考试多背上了一个九级惩罚，还有若干个低级中级惩罚。
　　在知道了高级惩罚的强度后，雪乃怎么可能心情会好。
　　期末考试结束，总武高也就放假了，惩罚大会是在年末最后一天，现在距离惩罚大会也就只有十几天的时间了。
　　这次的惩罚大会雪乃必然会参加，雪乃身上积累下来的惩罚都要在大会上完成。
　　作为莫德的私人奴隶，惠的压力要比雪乃小多了，作为和雪乃一起上学一起接受调教的友人，惠想安慰雪乃却不知道该如何开口。
　　一路沉默，雪乃和惠回到了宅邸。
　　“雪乃，接下来有什么安排？”有些事情不适合在外面说，回到了雪乃的住处，惠问道。
　　这会儿阳乃和式不知道去哪里了，不在雪乃的住处。
　　“求罚还要做一次才算完成，今天做完，然后剩下的时间做功课和休息。”
　　雪乃答道，一个多月的时间，境遇相似的她们早就成了无话不谈的朋友，讨论起受罚的事也没有什么不好意思。
　　“做功课，要一起吗？”雪乃邀请到。
　　“好哇，等休息的时候我去找你。我先去”上班“了，一会儿见。”作为莫德的私人奴隶，跟普通奴隶不同，惠的待遇跟侍从一样，每天有十二小时的休息时间。
　　和雪乃道别后，惠先行离开了。
　　工作时间快到了，她的住处在别处，她得抓紧时间回住处去做工作前的准备。
　　惠离开后，雪乃也熟练的做起了准备。
　　今天还有最后一次的求罚，就能完成这个九级惩罚了。
　　……
　　在等了很久也没有堵住雪乃后，知道对方用她们不知道的手段绕过了她们，这也不是第一次了。
　　“怎么办？”白毛侦探 谢丝塔问道。
　　“还能怎么办，我那边催的越来越紧，还是说你们有把握全科满分？”响子无奈的说道。
　　“倒是没人催我，只不过这异常已经影响到现实社会，为了平衡，不能继续放任了。”妖怪之神岩永琴子说道。
　　“你们都有后手吧，把后路准备好，别陷在里面。”
　　知道雪乃跟总武高后看的势力关系匪浅，之前她们三人也调查了雪之下的本家以及惠的家人，但完全没找到任何线索。
　　之前死而复生的琴美的双亲更是一口咬定自己只是流落荒岛。
　　三人一无所获，因为各种理由，三人只能铤而走险。
　　三人准备入侵雪乃的住处，看看有没有背后人的线索。
　　跟之前都是正常的调查不同，这入侵她人的住处已经是宣战行为了，对于不知深浅的对手这么做实在是危险。
　　但死而复生对她们身后的势力吸引力实在太大，三人或被身后的势力裹挟或被自己的理念裹挟，她们不得不把这件事情调查清楚。
　　既然已经做好了决定，三人没有犹豫，立刻入侵了雪乃的宿舍，已经提前做好了调查的她们当然知道雪乃的宿舍在哪里。
　　然而她们没想到的是，宿舍里并没有任何的人，宿舍里没有任何的生活用品，没有人在此生活的痕迹。
　　这也难怪，雪乃并来就不住这里。
　　小心翼翼的搜索完一楼，三人在二楼的卧室里发现了一个奇怪的门。
　　实木门上刻着一句话：“踏入此门之人，舍弃所有的希望吧”
　　“要进去吗？”搜遍了整个别墅也没有发现什么线索后，三人站在这扇门前，犹豫道。
　　“有的选吗？”响子说道，率先推门，跟另外两个在自己的势力中有些自主性的人不同，她背后的势力是国家，催促她找到真相的是控制国家的那帮害怕死亡的政客。
　　总武高改制后，响子所在的希望之峰学园遭到了重创，现在完全没有和国家理论的实力。
　　在响子将手放在木门上之后，木门上的文字变了：“警告，未经邀请踏入此门者将被视为入侵。”
　　三人互相对视一眼，另外两人对响子点点头，响子手上用力，将门推开了，然后小心翼翼的走了进去。
　　三人进了门后，木门在她们身后轰然关上。
　　三人进入后不久，又一个偷偷摸摸的进了雪乃的宿舍。
　　“有趣。”这个人看着门上的字，笑到，然后没有犹豫的推门而入。
　　……
　　莫德办公室。
　　雪乃刚刚将自己体内的惩罚之石挤出来，这次她就弄了一颗，在第一次塞了三颗后，她立刻知道了自己最开始的决定是有多么蠢。
　　求罚这个九级惩罚的难度在于所有的惩罚都由别人决定，而不是随机抽取。
　　多给自己塞几个简直是给自己找不自在。
　　“报告，刚刚有三个小贼入侵从雪乃大人的传送门处入侵，被正好回去的雪之下阳乃和奴隶两仪式抓了，请问怎么处置？”在莫德正在考虑该给雪乃个什么惩罚所谓收尾的时候，外面的报告声打断了莫德的思考。
　　“带过来。”被打断了思路的莫德回答道。
　　“你这是带回来几个小尾巴？”
　　“你那传送门没有识别功能吗？怎么什么人都能进。”听到有其他人要来，雪乃知道是之前经常骚扰自己的侦探三人组，雪乃有些手忙脚乱的拆着自己身上的零碎，准备先穿上衣服再说。
　　“有识别功能啊，有资格成为我藏品的人能进来，没资格的进不来。”莫德说道：“不用穿衣服了，反正她们来了就走不了了。”
　　“直接把她们丢出去不行吗？”虽然被骚扰了很多次，雪乃还是有些不忍。
　　“怎么，我很像老好人吗？进门前已经警告过她们了，在某些国家，擅闯民宅被击毙了也是活该。我已经很仁慈了。”
　　“莫德大人，带到了。”敲门声响起，雪乃见没时间将自己身上的铃铛都拆下来了，身体往莫德的办公桌后面一缩，躲在了桌子下面。
　　“哟”见雪乃下来，正在桌子下面给莫德当垫脚凳的惠跟雪乃摆手打招呼，既然下来了凑到了一起，不想让惠一个人尴尬的雪乃也就跪在了惠旁边，临时客串了一次垫脚凳。
　　不一会儿，跪在地上的雪乃就觉得自己的屁股上踩了只脚。
　　“这人也真不知道客气。”雪乃心里腹诽道。
　　雪乃藏好后，莫德招收让外面的人将三个不请自来的人带了进来。
　　三人正是刚刚“入侵”了宅邸的侦探三人组，她们刚进门的时候正好碰上回到了住处的两仪式，在她们还在正在惊讶有个大美女赤裸着爬进了屋子的时候，她们就被这个赤裸的美人一个人撂翻了。
　　然后三个人就被压到了莫德的办公室。
　　在三人组进行了唇枪舌剑，拼死刺杀，用背后的势力威胁，召唤妖怪无果，自杀后都被当场复活后。
　　（我就不水这个了，赶紧进正戏，大家脑补就好。）
　　“你到底想怎么样？”自杀后都被复活的三人彻底没了任何反抗的手段，破罐子破摔的问道。
　　“只是让你们认清现实，老实的去当奴隶而已。当然，你们也可以拒绝，只是麻烦点，会有人负责改造你们的，那样你们会受更多的罪。”
　　“你这里的奴隶是不是分等级？雪之下雪乃不是普通的奴隶吧。”不得不说，在反击的手段全部无效，不能脱身的时候，能决绝的自杀。
　　自杀被复活知道自己死亡都逃不了后，三人也没有崩溃，而是立刻想给自己将来争取个好一点的待遇。
　　三个人的意志力都很不错，莫德对此很满意。
　　“奴隶没有等级，雪乃并不是奴隶。”对三人很满意的莫德解释道，并向她们介绍了洞天里的四个等级。
　　“不过，对于主动入侵的人来说，没有选择的权利，只能从奴隶开始做起。”
　　“我们已经知错了，不能通融一下吗？”琴子装作楚楚可怜的样子问道，刚刚她复活的时候，连她从小就被妖怪砍去的一腿一眼也恢复如初。
　　照莫德的说法，他不喜欢有缺陷的藏品。
　　“不，你们只能选择同意或是选择反抗后被同意，没有第三个选项。”莫德说道。
　　“你说每个成为你藏品的人都能许一个愿望，我们也可以吗？”另一个人问道。
　　“愿望是卖身钱，而你们是因为入侵，所以这笔钱我没必要付。不过等你们成为地阶那一天，我可以特许你们无条件的许一个愿望。”莫德答道。
　　“无论如何，没有任何办法吗？”三人组还是非常不甘心。
　　“狂三，带走她们。”该说的都说了，莫德没有再理会三人，对狂三说道：
　　“等她们学会怎么做奴隶了，在说下一步。”
　　狂三领命，分出了几个分身准备带她们走。
　　“请等一下。”这次却不是三人组说的，而是上面的房梁上响起的陌生的声音。
　　房间里的众人循音望去，只看见房梁上趴着一个身穿总武高校服的学生。
　　声音响起后，很长时间没有后续，好一会儿后，房梁上的又说道：“抱歉，请问有梯子吗？下不去了。”
　　没有找梯子，狂三一跃而上将对方带了下来。
　　“您好，我叫蛇喰梦子，冒昧来访非常抱歉。”整理了一下衣服后，蛇喰梦子优雅的行了一个淑女礼，问候道。
　　“怎么不继续藏了？”莫德问道。
　　梦子回答道：“您说笑了，您这么厉害，不可能没有发现我。现在还不出来的话，等您把我抓出来，那我仅剩的筹码就没有了。”
　　“嗯，确实，因为你有自首情节，罪过要比她们轻一些，但入侵还是没变，你主动出来最多让你当奴隶的时候轻松些。”莫德说道：“你是主动跟她们一起走，还是也要像她们一样象征性的反抗一下在去找她们？”
　　“在那之前，我希望能跟您赌一场。”梦子直接说道。
　　“赌？哦，对了，你来这里之前是私立百王花学院那个培养赌狗的高中的学生。我倒是不介意赌一局玩玩，可你要赌什么？”
　　“不敢让您放过我，如果我侥幸赢了的话，别让我去做奴隶，奴隶好像没法赌博的样子，让我直接成为地阶怎么样？”刚刚在房梁上的她也听到了这里的分阶，所以这么说道。
　　“可你的赌本是什么？我这里可不收日元之类的东西，如果你没有对等的赌注，赌局可成立不了。”莫德把玩着雪乃刚排出来还没来的及执行的惩罚之石，问道。
　　“如果说是日元的话，我倒是有些，但您不收的话，我就不知道自己还有什么可以作为赌本了。堵上我的人生怎么样？”梦子问道。
　　“如果你是走正门摆放的话，够了。但现在不行，你入侵的那一刻起，你的人生就属于我了。你不能用属于我的东西和我赌。”莫德说道。
　　“啊，那我没有赌本。您先借我怎么样？”梦子试探的问道。
　　“不愧是赌狗。”莫德笑道：“借你也不是不可以，可地阶的价值很难衡量。”
　　莫德考虑了一会儿斟酌的说道：“我们这里的货币是一种叫做贡献点的东西，从奴隶到侍从的考核需要两千贡献点才能申请，不过对你来说只要申请应该不存在失败的可能，所以就算你两千贡献点。可从侍从到地阶的贡献点确难以衡量，脱离奴隶的身份很容易，只要肯努力，所有的奴隶都能成为侍从。但成为地阶的侍从连百分之一都没有。就便宜点，算你一百倍好了。二十万零两千，如果你要跟我赌而且赌输了的话，那你就欠我这么多贡献点，在还完之前你只能做奴隶。”
　　“您肯借我真是太好了，就这么算就好，我赌。”梦子没有任何犹豫。
　　“你确定？贡献点可不是日元，普通奴隶一个月能攒下一百贡献点已经非常多了。之前雪乃的姐姐阳乃应该是正常情况下挣的最快的，她攒齐两千贡献点用了五个月。”莫德好心的提醒道：“你换个赌注，直接赌侍从的身份比较好。”
　　“可侍从是需要专业能力的吧，我除了赌博什么都不会，请问有专门负责赌博的侍从吗？”梦子问道。
　　“侍从是为了地阶和天阶服务的，需要的是能扎扎实实工作的人，没有赌狗。”莫德说道。
　　“那没有意义，哪怕我赌赢了，因为不会专业技能，恐怕会很快就会变成奴隶。地阶可以赌博吧？”梦子问道。
　　“可以，如果赌博是你的追求的话，只要你成为地阶，我不仅不会阻止你，还会给你提供最好的赌博环境，给你提供最强的赌博对手。”
　　“那真是太棒了，我要向您借二十万零两天贡献点，用这些赌地阶的地位。”梦子露出了十分狂气的扭曲笑容，迫不及待的说道。
　　“你们要参加吗？”莫德对侦探三人组问道：“难得的机会，人多点比较热闹。”
　　“怎么赌？赌什么？”三人谨慎的问道。
　　“赌什么一会儿再说，但我保证不管赌什么你们都有一半的胜率。当然，不强制参加，你们不想参加的话就可以先去做奴隶登记了。”莫德说道。
　　“让我们考虑一下。”
　　在三人还在犹豫的时候，梦子插话道：“我不认为他会在胜率上骗我们，因为没有必要，正常的赌局可没有这么高的胜率。听就知道，成为地阶的机会很少。有一半的胜率还不抓住吗？”
　　“可我们不是赌徒。”
　　“人生就是一场场赌博，而且输了又怎么样。当一年奴隶和当一辈子奴隶有区别吗？”梦子反问道。
　　“哦，对了，你们参加的人算做是一队，赢的话全赢，输的话全输。给你们一分钟考虑，是否参加。”莫德最后补充道。
　　“能问一下，您之前说的地阶可以许下的愿望，有什么限制吗？”琴子问道。
　　“没有，任何愿望都可以，只不过根据愿望的不同，实现的方法也不同。假如愿望是诸如报仇或是复活别人之类的跟你们自己关系不大的，那么由我直接帮你们实现。但如果愿望是诸如要想要成为世界最强，想要追求厨艺的极致，或是想要自由，想要杀了我之类的。这种愿望我只负责提供实现愿望的各种资源，要实现的话还得是靠你们自己努力。”
　　“这么说，总武高学校就是你为了实现某人愿望而提供的资源？”
　　“总武高是雪乃的试炼场。”莫德没有否认。
　　“目的，你这么做的目的是什么？”
　　“培养强者的同时顺便让我自己开心。好了，问题到此为止。你们究竟参不参加赌局？”
　　“参加。”犹豫了会儿，三人都确认道。
　　“那就好，如果只是一个人参加的话还真不太好给你们找对手。”莫德说道。
　　“对手不是你吗？”
　　“我说过了，我不玩胜率百分百的赌局。”说完后，莫德对狂三问道：“狂三，银子在做什么？她有时间来陪她们玩一把吗？”
　　“没记错的话今天是银子她给自己定的每月的工作日，这会儿不出意外的话应该是在餐厅等着上餐吧。”
　　“问她一下有没有兴趣跟这几个小姐下几盘棋，不管输赢都付给她足够三个月使用的贡献点。”
　　…
　　“她说一小时后有时间。”联络之后，狂三说道。
　　“那正好，让她一小时后过来。她们四个提前熟悉一小时规则的话，还比较平衡。”莫德说道，然后对参加赌博的四个人说：“接下来向你们说明赌博的规则。这场赌博简单来说，就是俄罗斯轮盘。”
　　梦子：“俄罗斯轮盘？能复活的情况下死亡没有意义吧，是有什么特殊规则吗？”
　　“这把手枪最大装弹量是六发，它的子弹是特制的，弹壳和弹头分开。只有弹壳或只有弹头的情况就不能击发，相当于空枪。弹壳由赌博的双方轮流填装，装填的一方可以按照自己的喜好将任意数量的弹壳装填在手枪的任意位置。”
　　“那弹头由另一方装填？”梦子问道。
　　“不，这不是单纯的俄罗斯转盘游戏。并不是轮流对自己击发手枪。赌博的双方要进行象棋的对弈，每次吃掉对方的子后，这颗被吃掉的子会成为弹头，装填到枪里。然后被吃掉子的那一位就要挨一枪。”莫德继续说明道。
　　“也就是说如果这一枪的位置提前装了弹壳，这枪就会射出子弹的意思？”
　　“没错。但需要注意的是，棋子中将是特殊的，将被吃掉后在手枪里装填的是完整的子弹。不管之前有没有装填弹壳，都会射出子弹。”
　　“那输赢怎么判定？被击中就算是输了吗？”梦子继续问道。
　　“不，怎么可能。我不喜欢运气占大头的赌博。意志，策略以及实力，这才是我看中的东西，运气什么的，只对赌博有极其微小的影响。”莫德否认了梦子的说法，“被子弹击中，不会受伤，更不会直接失败。”
　　“子弹并不是正常的子弹，而是水弹。根据所吃的子的不同，水弹所包含的水量也有所不同。老将最大，为500毫升，兵最小，仅为50毫升。其他的，士像为100，马炮为200，车为300。”
　　“水弹？这水量有什么意义吗？”
　　“枪射击的位置并不是头部，而是你们的肛门。当参赛一方全员都喷出来的时候，就算输。”
　　“为什么是象棋？国际象棋或是围棋将棋之类的不行吗？”梦子听了枪会在肛门里射击，跟侦探三人组不同，神色并没有太大变化，而是继续追问道。
　　“因为象棋你们的胜率更大，一会儿跟你们下棋的人之前从没有玩过象棋，但你说的其他棋类都玩过。其他的棋类运动你们没机会的。”
　　“我们的对手是谁？”
　　“空银子，你们也许听过这个名字。”
　　“浪速白雪姬，雪之女王，将棋届的女皇吗？”梦子确实听到过这个耳熟能详的名字：“您说过的吧，赌局中双方胜利的几率是对等的。但以这种程度的职业棋手为对手，哪怕对方从来没下过象棋，但我们也没有任何胜利的机会。毕竟，我们几个都不是职业棋手，哪怕是下过象棋，恐怕也只是随便玩玩的程度。跟从没下过其实差别不大。棋类运动有想通的地方，在下棋的能力方面，无论如何都比不过顶尖的职业棋手。”
　　“确实如此。”莫德同意了梦子的看法：“所以在赌局中你们会有优待。首先是枪械的首次填装和象棋的先手权都在你们手上。其次，你们的对手只有两人，也就是说，二对四。你们成功让两个人喷出来就算是胜利。还有，你们比对方提前一小时知道了比赛的项目。最后，你们能选择对局的方式，可以一直由棋艺最好的人一对一，其他人只充当靶子。也可以车轮战，一人失败另一人接着上。
　　还可以四个人一起上，对方同时下四盘棋。这样双方胜率差不多就对等了。”
　　“既然是2对4，跟我们对局的另一人是谁？”
　　“跟你们下棋的只会有银子一人，剩下的人只是单纯的靶子。而且我保证靶子的体型跟你们差不多，肚子的绝对容量也不会超你们太多，最多是熟悉了灌肠比你们更能忍。不过四对二，还是你们占优。”
　　“所以，这个赌局你们接受吗？不接受的人现在就可以离开了。”
　　“我没问题，你们那？”梦子率先说道。
　　“赌博内容先不说，胜率多少？”侦探三人组中琴子问道，刚刚三人也知道，梦子才是赌博的专家，所以刚刚的沟通全交给她一个人了，三人并没有插话，但最后下决定的时候，还是要做下最后的确认，看是不是真的要参加这场赌局。
　　“刚刚老爷不是说了吗？我们用尽一切手段的话，有一半的胜率。”梦子毫不犹豫的答道：“给我们准备的时间不多，不管是参加还是放弃都请快点，每浪费一秒钟我们的胜率都会下降。”
　　“参加。”三人都确认道，她们其实在听说明前已经下了决心，最后的问题也只是在最后求个心里安慰罢了。
　　“请问赌局开始之前的时间是否能给我们一个场地让我们进行准备？”响子问道，在确定了参加后，三人立刻开始开动脑筋，思考如何提高自己的胜率。
　　“还有，希望您能提供象棋的规则书，以及两幅象棋。”琴子补充道。
　　“没问题，狂三会带你们去你们要求的场地，你们要的东西也会在那里。”
　　莫德同意道。
　　“手枪和不同型号的子弹能给我们一些用做测试吗？”谢斯塔问道。
　　“没问题。还有其他需求吗？”莫德问道。
　　几人对视几眼，回道：“没有了，我们希望能立刻去做准备。”
　　“那一小时后见。”莫德说完，让狂三将参加赌局的四人带走了。
　　……
　　入侵四人组的准备室，由会议室，更衣室以及浴室三个房间组成，她们之前要求的东西都已经放在会议室中了。
　　“我先不报期待的问一句，你们中有没有隐藏着一个象棋大师？”到了会议室后，梦子率先问道。
　　三人对视良久，回答道：“不，只是知道规则，最多下过几盘的程度。可能比普通人略强，但跟职业的绝对没的比。”
　　“果然嘛。”梦子露出了果然如此的神色，说道：“只有一个小时，这么短的时间不可能提高棋艺，我们得先商量一下战术了。不过，商量战术的同时，我们得开始做准备了。”
　　“准备？”
　　“扩大自己的容量，然后测试自己的极限在哪里，能够承受多少子弹。必须先做到知己，才能在知己的基础上制定战术吧。”梦子指着浴室说道：“几位大小姐，别害羞了，赶紧开始吧。”
　　……
　　一小时后。
　　“规则就是这样。”另一边，莫德跟刚刚到场的空银子解释了规则。
　　“不愧是你。”听完规则，银子讽刺似得称赞道。
　　莫德问道：“你还有几个惩罚吧，要不要趁这个机会完成一个？”
　　“不要。”银子毫不犹豫的说道：“跟下棋有关的惩罚我一概不接受，会让我在比赛的时候有心里阴影。我只负责下棋，不行的话你找别人。”
　　“没关系，你只负责下棋就好，靶子我另外找人。”莫德说道。
　　随后，作准备的四人被带了过来，她们的对手是银子以及做靶子的雪乃和加藤惠。
　　雪乃是正好执行她的五级惩罚，而惠则是临时被拉来充数。
　　“不公平那。这相当于是三对四了，空银子不做靶子的话，那不受干扰的她的状态势必一直非常好。这方面是否有补偿？”听了这边的参战人员，梦子提出了质疑。
　　“确实。”莫德没有反驳对方的说辞，说道：“虽然这样你们也有胜率，但还是给你们个优待吧。”
　　随后，莫德拿出了一个红色的珠子和一个绿色奶嘴样东西。
　　说道：“这两个球之间有传送法阵，如果用力的吸这个绿色的奶嘴，那红色珠子旁边的液体就会被吸走。你们可以选择是否用这个装备。”
　　四人沉默了会儿，仿佛不知道这个装备有什么用处，还是琴子最先反应了过来，试探的问道：“你的意思不会是提前吧红色的珠子塞到肚子里吧？”
　　“不愧是侦探，这么快就想到了使用方法。你们可以自己选择用或是不用，不强求。但是使用的话无疑会增加你们的胜率。当然，如果用了这个装备，嘴里吐出水来，也算做失败。哦，对了，觉得味道不好的话你们也可以把普通的水弹换成果汁或是牛奶之类的东西，这方面你们可以随意。”
　　清楚了这套东西的用法，梦子没有犹豫的选择要用这套设备，接下了是琴子。
　　剩下的两人在见琴子也选择用了，在纠结了会儿后也扭捏的各拿了一套。
　　毕竟，这场赌局，她们输不起，任何可以加大胜率的东西她们都能接受。
　　见四人都做好了选择，莫德问道：“时间浪费的太久了，你们是选择代表战，车轮战还是群体战？”
　　“群体战。”梦子作为代表答道。
　　“没问题，赌局开始吧。”
　　四个象棋台围成了一个圈形，银子正常的坐在圈的中央。
　　而外侧则是四个特殊的凳子，能让梦子她们跪在上面或是上半身趴在上面下棋，以让自己的臀部撅起来，方便一会儿作为靶子。
　　每个桌子上都有一把特制的左轮手枪，旁边有若干弹壳。
　　而象棋已经在各个桌子上摆好了，随时可以开始赌局。
　　“最后一个问题。”梦子问道：“对方有两个靶子的话，谁来决定打哪一个？”
　　“正常来说，是由银子来决定的。不过这次，可以由你们来决定。”莫德说道。
　　“那我们没问题了，可以开始了。”梦子想了想，没想到有什么遗漏，说道。
　　“准备吧，由我做这场比赛的裁判，由狂三来进行射击。”莫德宣布道：“
　　首先，你们先把衣服都脱了吧。希望你们有输了后可能一辈子都穿不上衣服的觉悟。”
　　在被捉住后，四人的衣服并没有被扒，做准备后四人也是穿着衣服出来的。
　　因为在正式成为奴隶前，姑且对她们还有最基础的尊重。
　　不过比赛开始，她们显然不能在穿着衣服了。
　　四人早有心里准备，或忸怩或大方的把自己的衣服脱光。
　　之后狂三给她们每人手里都塞了那套成对的可以从自己肠道里吸水的装置。
　　四人拿着球状的那部分，遮遮掩掩的塞进了自己的菊花中，并使劲往里捅了捅。
　　“开始吧。”见四人都准备好了，莫德宣布道。
　　这时，雪乃和惠早就已经准备好了，跪在银子座位的两旁，高高的撅起了屁股，并用双手扒开，让自己作为靶子的菊花露了出来。
　　虽然面对这四个同学这么做还是有些害羞，但不管是惠作为莫德私人奴隶的立场还是雪乃接受惩罚的立场，都没有拒绝的余地。
　　所以两人从头至尾，都没有提出过异议。
　　“计划C。”在叼起自己的奶头前，梦子简短的说道，另外三人点头表示收到。
　　显然在之前准备的一个小时的时候，四人根据不同情况，显然商量了很多不同的策略。
　　比赛开始，作为胜率调整的优待，四把枪都由梦子一方先进行弹壳的装填，四人早有对策，没有思考，迅速的装填完成。
　　四人都选择了上半身伏在椅子上的姿势，这也没办法，哪怕是最污的琴子，现在也还是处女。
　　能在众目睽睽之下赤身裸体还能保持思考，已经是她们做足了心里建设的成果，实在是不能主动做出跟雪乃她们一样高高的撅起屁股还用自己的手扒开的姿势。
　　为了防止一方故意拖延，象棋采取快棋规则，每一方必须在三十秒内行棋。
　　第一局的时候都是梦子四人先走，她们没有思考，直接同时走了一步会下象棋的人都不会走的招法——开局炮打马。
　　“她做靶子。”在吃子后，梦子她们四人都同时指定了加藤惠作为靶子。
　　狂三拿着枪，将枪口捅进惠的菊花，随后好不留情的扣下了板机，并且相同的过程连续重复了四次。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　弹壳是梦子她们装填的，这四枪当然全部激发成功，四颗水弹射进了惠的屁眼之内，在撞击到肠壁后，化为汹涌的水流。
　　比赛一开局，四颗马共计八百毫升的水量被射进了惠的体内。
　　但惠并没有喷发，只是表情有些略微的变化，但她的括约肌牢牢的将水锁在了自己体内。
　　之前测试的时候，梦子她们都试过这把枪的滋味。
　　子弹的冲击力虽然相对不会太大，但将压缩在小小的弹丸中的水流释放出来的感觉却很刺激。
　　一枪还好，连续四枪的话梦子她们四人第一次都没有忍住，直接喷了出来。
　　直到练习了几次之后才成功忍住手枪的连环射击。
　　虽然没有期望过这能直接击溃对方的一人，但能对方能这么轻描淡写，也让她们有些稍稍的失望。
　　银子见她们走出这一步，微微有些诧异，仔细想了想后，立刻想到了对方要干什么。
　　这时梦子她们想到的策略。
　　炮马两子的价值基本相等，炮前期强些，而马后期强些。
　　开局的炮马互换看起来并不是太亏，但对方杀己方打过去炮的同时，车也就出来了。
　　这基本就是让了两步的先。
　　双方棋力相同的情况下，只要对方不犯大的失误，这么下绝对不可能赢。
　　哪怕银子之前从没下过象棋，不知道象棋中的很多定势。
　　但梦子她们同样不熟悉。
　　条件相等的情况下，她们正常下棋是绝对下不过银子的。
　　而且随着棋局的进行，她们的棋力差距必然会越来越大。
　　但所幸，她们赌的并不是棋局的胜负。
　　在棋力相差过大的情况下，梦子她们的最优解是疯狂换子。
　　其他的换子方式银子可能会通过更高的棋力规避，或是更改换子时吃子的先后顺序，但现在她们这种开局银子是无论如何都规避不了的。
　　必然只能用车吃马，不可能规避这次交换。
　　如果银子硬要规避交换的话梦子她们会更高兴，因为那样对方势必要吃很多亏，而针对这个开局的变化，她们四个之前准备时已经研究了一段时间，不管银子怎么下，她们也不会吃亏。
　　当然，这么下的前提是先手在她们手上，而子弹也是她们装填的。
　　银子考虑了一下后，便没什么犹豫的选择了用自己的车吃掉了对方的炮，而且四个棋局都是这个走法。
　　这次轮到了梦子四人被枪击，狂三的分身分别拿着枪，跟刚刚对惠一样，将枪口微微塞进四人的菊花激发。
　　理所当然的，这四枪是空枪。
　　之后，四人没有犹豫，又是一次炮打马。
　　吃子之后，她们指定的当然是惠。
　　随后，惠又连续挨了四枪。
　　被灌进了八百毫升水。
　　而这次，虽然惠面露痛苦，但还是忍住了。
　　这就让梦子她们难受了，她们本来的计划是这一轮就让对方的第一个靶子出局的。
　　之前她们自己进行测试的时候，如果是隔一段时间承受这样八发的，有时间调整状态，她们还能忍住。
　　但时间间隔很短的情况下，她们到第六发就忍不住了。
　　没想道惠只是稍稍有些痛苦。
　　但没关系，这还在误差的许可范围之内。
　　银子换完子后，枪里还有两颗她们装填的子弹。
　　随后几步参加赌博的人几人依然是快走，不管是银子还是梦子一方都没有故意拖延时间。
　　梦子她们做的只有一件事，寻找对车的机会。
　　跳马出车，在完全不顾自己局面的情况下，这种交换是回避不了的，不过这是是银子主动进行的交换。
　　由银子先吃了梦子这一方被马看住的车。
　　惠又吃了四枪，每颗车都是300毫升的子弹，足足1200毫升的一次性被射入体内，惠终究是没有忍住。
　　在第四枪激发后枪口离开她菊花的时候，她喷发了。
　　加藤惠，出局。
　　不过梦子她们也不是完好无损，因为不能控制是谁先进行交换，她们第五第六颗子弹的位置都装填了弹壳，交换过后，她们每人都被射入了一颗300毫升的子弹。
　　而且，这轮交换过后，轮到了银子这边进行手枪的装填，而且因为这次强制的交换，梦子四人棋子的布阵糟糕异常，基本没有了反击的能力。
　　“我认输。”四人同时说道。
　　对这个她们造成的局面她们也有所预料，当然，也有对策。
　　在银子装填子弹之前，四人同时投子认输。
　　认输之后，视为自己的将被杀死，四人会被无条件的射入一颗五百毫升的子弹。
　　不过这也好过继续进行棋局，现在的棋局，她们再无任何反抗之力，进行下去的话，她们怕不是会被银子杀成光杆司令。
　　现在认输的话，她们需要付出的代价是最小的。
　　一轮过后，靠着先手优势，梦子四人淘汰了作为靶子的加藤惠，而代价则是四人分别被注入了八百毫升的水。
　　虽然有连续被枪击的缘故，但惠能撑完四枪才出局让梦子四人十分被动，她们的计划是这最后四枪中至少有两枪是要打进雪乃体内的。
　　虽然第一局看似是她们占优，但接下来可就没这样的好事了。
　　唯一的好消息是她们嘴里还叼着奶嘴，能大大缓解自己肚子的压力。
　　梦子在第一发子弹击中她的时候就已经开始在允吸，将自己肚子里的东西吸到嘴里，另外三人也在中了第二枪后，发现现实和她们的计划有了出入，开始用力的允吸嘴里的奶嘴，将肠道里的液体吸到自己的胃里。
　　四人还没有经历身体改造，虽然刚刚实验的时候为了加大自己的容量和进行各种测试，已经给自己灌了非常多次肠，基本将自己体内清理干净了，但还是有明显的异味。
　　主动将粪水吸进嘴里的四人有些要干呕的样子，但生生忍住了。
　　赌局继续。
　　这一次依然是梦子她们先行，但子弹的装填确是由银子这边来。
　　因为她们不知道银子是如何装填的子弹，这次她们不敢像第一次一样不顾局面的进行交换了，只能正常的行棋，尽量在不亏的情况下兑子。
　　跟上一局四个棋盘基本同样的局面不一样，这次每个棋局都各有不同。
　　初盘过后，四个棋盘上先后开始兑子。
　　为了测试银子的子弹是怎么装填的，梦子四人两人先兑，两人后兑。
　　但不管是先还是后，四人都没有中弹。
　　这并不能让她们开心，因为，雪乃也没有中。
　　有没有子弹手枪击发的声音是不一样的，所以她们能知道是谁中弹了。
　　一般来说，开局的时候为了击中对方并让自己无伤，装填子弹的一方会把子弹装填成1，3，5或是2，4，6。
　　这样兑子的时候知道装填顺序的那一方有优势，知道能不能主动换子，而且换子后自己不会被击中。
　　但现在姑且不管激发的顺序，双方都没有人被击中根本不正常。
　　“正常下棋就好。四把手枪，我一个弹壳都没有装。”银子直接说道，刚刚经历了四场不正常对局的她，显得很不愉快。
　　这相当于银子主动放弃了自己装填的优势，但对梦子她们而言，这实在是算不上好消息。
　　不管是赌徒还是侦探，都很擅长于看透人心，她们有信心在两枪过后就能基本猜出银子是如何装填手枪的，从而让自己在对方的回合里抢到一些优势。
　　现在她们不用猜也知道了，但没有任何她们可以利用的余地。
　　对局继续进行，四个棋盘上六枪都先后打完，银子没有骗她们，六枪全是空枪。
　　她们倒是希望银子说谎，虽然她们可能会因此吃亏，但这也会给她们反击的机会。
　　阴谋，谎言，是赌徒和侦探都擅长的一面，她们能从中找到破绽并利用。
　　但银子选择的却是赤裸裸的用实力碾压的阳谋，没有给她们任何使手段的机会。
　　六枪打完，棋到中盘。
　　轮到了梦子他们进行装填。
　　只是她们此时棋盘上虽然没有亏子，但大势已去。
　　兑不兑子，什么时候兑子，已经由不得她们了。
　　她们现在也不能像第一局一样直接投子认负，雪乃可是一枪没中，现在认负的话，她们纯亏。
　　已经是最糟糕的局面，但好在对此四人也准备了计划，四人对视一眼，下定了决心。
　　全弹装填！
　　虽然控制不了兑子的时机，但不追求胜利，不管兑子是否划算，只是单纯的瞄准兑子机会的话，现在还能做到。
　　只是她们不能像第一次一样隔一个放一个弹壳，让子弹只击中对方而自己无伤了。
　　是否主动兑子并不受她们的控制，如果空枪打到对面而自己中枪，就亏大了。
　　现在是四对一，而且她们还有胃可以用，雪乃只能用自己的肚子。
　　能承受的子弹总量，梦子一方比雪乃那边要大很多。
　　银子以棋艺为阳谋碾压她们，她们就以此堂堂正正的应战。
　　本来尔虞我诈的赌局瞬间变成了骑士的决斗场，如中世纪两军交战，排队枪毙一样，看哪一方更先崩溃。
　　第二局棋局结束，在自己装填的六枪打完后，棋局彻底崩溃的四人直接认负。
　　在继续下去他们连亏子的交换也做不到了，只能单方面的被屠杀殆尽。
　　这六枪每方三枪，都结结实实的挨了，谁也没逃过。
　　疯狂兑子中，梦子一方略亏，有用车换马甚至是换士像的操作。
　　雪乃先后一共挨了十二枪，但加一起也没到两千毫升。
　　她们不算最后认负的五百毫升的子弹，每人挨了三枪，加一起每人被射入了1200毫升上下。
　　加上第一局的800毫升，她们每人肚子里的水量都和雪乃差不多，都来到了2000毫升左右。
　　如果不是吸嘴能将肠道里的粪水吸到胃里，这个水量虽然不会让梦子几人崩溃，但翻江倒海的肚子也会影响到她们的思考了。
　　这时她们虽然有点反胃，但还不是太难受。
　　第三盘象棋，开始。
　　这次是由梦子一方先行装填。
　　由银子先手走棋。
　　全弹装填！
　　虽然理论上开局时可以像第一次一样隔一放一，但如此重要的赌局，她们也不敢赌银子是否会像她们最开始一样直接兑子，凭借银子的棋力，哪怕开局略亏，她们也赢不了。
　　而且执著于换子的先后顺序，她们的局面会崩溃的更快。
　　所以她们干脆抛弃一切算计，刀刀见血的拼到最后。
　　之前惠总计挨了2800毫升崩溃，相比雪乃也差不多。
　　只要稳扎稳打，每一枪都切实的命中，她们必然会胜利。
　　赌局继续，轮到银子装填时，她依然没有装填任何的弹壳。
　　一是她只想好好下棋，并不乐意在棋局中掺杂其他东西，二是只要减少子弹的激发总数，她必然会胜利。
　　六轮交换后，梦子她们的局面比上一局还要差。
　　这确实是银子第一次下象棋，但一法通则万法通。
　　每一局棋，银子的棋力都大幅增长。
　　如果说第一局时银子是个天赋绝佳的初学者，第二局时就有了常年在公园下棋的老大爷的水平，第三局时已经能跟最顶尖的业余棋手对弈而不落下风。
　　再一次的投子认负。
　　这一轮过后，雪乃又挨了十二发子弹，由于是棋局开始时的交换，兑子上梦子她们并未吃亏。
　　每个棋局换的都是一车一马一炮，十二发子弹共计2800毫升被射进了雪乃体内。
　　算上之前的，雪乃体内已经有了近5000毫升的水，她的肚子已经肉眼可见的鼓了起来，但雪乃的肛门依然紧紧的坚守阵地，一滴水都没有漏出来。
　　这时梦子她们也差不多到了极限。
　　第三轮中她们一人被射了1200毫升，算上之前的，她们体内共被灌进三千多毫升了。
　　如果不是能用嘴吸里面的水，她们早就到了极限。
　　可现在这也行不通了，她们胃部已经鼓胀，如果继续用嘴缓解肚子的压力，在后面喷发之前她们就会先忍不住吐了。
　　而肚子，她们也渐渐忍不住了。
　　两腿不自然的夹紧，全身肌肉尤其是臀部的肌肉紧绷。
　　还能挨多少枪她们也没有数，但肯定撑不到下一局游戏结束的时候了。
　　莫德给出了她们如此有利的条件还说她们只有百分之五十的胜率当然有原因。
　　梦子她们的误算有一点，雪乃的忍耐力比她们想的要高非常多。
　　如果是求罚之前的雪乃，她当然顶不住这么多。
　　但经过这一轮的求罚，尤其为了完成最开始用菊花收费的惩罚。
　　她介绍加藤惠加入所得的三千贡献点仅留下了今年剩余时间需要交的税，其他的全部购买了时间延长的服务，在一次周末委托狂三施法将她住处的时间延长，改造成了精神时光屋的效果。
　　将两天变成了两个多月。
　　没有用来学习，而是用这两个多月的时间，在阳乃的帮助下彻底的锻炼了自己的菊花。
　　拖现在的身体不管怎么摧残都不会留下后遗症的福，雪乃锻炼到如果是清水的话，只要肠道还没有被完全灌满，就绝对不会率先喷发的程度。
　　赌局继续，第四盘象棋开始，由银子先装填，梦子一方先手。
　　双方策略没变，也不会变。
　　依然是一方空仓一方满弹。
　　梦子四人必须在这一局里决出胜负，如果吃下了认负的一击，她们必败无疑。
　　双方你来我往，仿佛跟之前的棋局一样。
　　但在琴子结结实实中了这局棋里的第四枪后，转折点出现了。
　　琴子体型较小，而且因为之前一直缺腿的缘故，相较跟她体型相似的谢斯塔，运动较少，身体素质相对差一些。
　　一共被射了近四千毫升水的她终于撑不住，只来的急急促的说了声“抱歉”，在枪口离开她体内的一瞬，再也夹不紧屁眼的琴子就无力的撅着光溜溜的屁股“噗～噗～”的喷发了，高压的水流将之前塞进体内的圆球喷出了几米远，撞到后面的墙壁上。
　　嘴里也开始大口大口的呕出微微带黄的清水。
　　“岩永琴子，出局。”莫德宣布道。
　　琴子的出局仿佛是推倒了多米诺骨牌，身材差不多的谢斯塔也只比琴子多挨了一枪就宣告出局。
　　响子比她多坚持了会儿，在挨了第三枪后坚持着完成了换子，多给了雪乃一枪，后庭才宣告失收，随后出局。
　　这时，又被灌进了近2000毫升水的雪乃也差不多到了极限，她鼓起的肚皮上已经能清晰的看到青筋，面无表情的脸上也露出了些痛苦的神色。
　　第二轮手枪打空后，轮到银子装填。
　　不过这次银子做出了跟之前不同的选择，她当着梦子的面，将蛋壳装满了弹仓。
　　“谢谢。”梦子说道。
　　此时的梦子为了不压迫自己鼓起来的肚子，也改成了跪在桌子上，撅着屁股的姿势。
　　她现在不敢投子认负，她不确定自己是否能撑过失败的一击，只能继续棋局。
　　但如果银子不装填子弹的话，空过六回合，她基本就会宣告失败了。
　　所以她才向对方道谢。
　　换子，换子，疯狂的进行换子。
　　这一轮的换子有很多是兵卒的交换，水量相对较小，胜负关头，再无退路的梦子竟然奇迹般的撑了下来。
　　接下来由梦子进行装填，她当然选择了全弹装填。
　　赌局依然变成了你一刀我一刀，从不躲闪刀刀见血的嗜血搏杀，就看谁能坚持到最后一刻。
　　“哎？”装填完后，棋局继续。
　　但银子的走法确出乎了梦子的意料，照理说快到极限的她不该浪费时间，但她还是迟疑了。
　　银子主动把子送到了她棋子的嘴边，仿佛在邀请她白吃一样。
　　防水，还是陷阱？
　　梦子不知道银子的目的，但她的迟疑只有一瞬，胜负的关头梦子不会犹豫，送上门的棋子没有不吃之理。
　　哪怕是防水她也会收下赌局的胜利。
　　吃！
　　雪乃应声中枪。
　　然后银子又送上了第二个字，这次梦子连犹豫都没有。
　　继续吃！
　　雪乃连中两枪。
　　之后银子送上了第三个，这时，梦子才看清楚了银子的目的。
　　这几个子，既是防水，也是陷阱。
　　说是放水是因为银子哪怕稳扎稳打的下也是必胜，这么做是给了梦子胜利的机会。
　　说是陷阱则是因为梦子关键棋子此时已经因为吃了银子送子的同时被调离了关键的防守位。
　　三步之后，梦子就会被将死，再也无法挽回。
　　弃子攻杀，象棋类比赛里最紧张刺激的下法，要经过大量计算，以牺牲自己一个到几个子力为代价，将死对方。
　　银子用的就是这个杀法。
　　但在这个比赛中，将死并非结束，这么下尤其是明知弹舱是满的情况下这么下，显然是亏的。
　　银子显然是手下留情，给梦子留下了胜利的机会。
　　梦子再无退路，只能顺着银子的意，吃了银子送上来的子。
　　雪乃连续中了三枪。
　　银子没有犹豫的再走一步，这次她没有故意给梦子送子，但不管梦子如何应，下一步，都是死棋。
　　吃子！
　　吃不到有价值的子，但姑且还能自暴自弃的吃到对方的像。
　　梦子知道，自己现在夹紧不让水漏出来已到极限，无论如何挨不起500毫升的一枪。
　　只能在输之前，让雪乃先行崩溃。
　　于此同时，她在大力的通过嘴里的奶头吸自己肠道里的水，哪怕胃胀裂也再所不惜。
　　以期一会儿可以有微微的几率可以多挨一枪。
　　雪乃中了第四枪，但让梦子绝望的是，雪乃依然没有崩溃。
　　炮打像的时间顺便将了银子，所以哪怕银子还有一步将死梦子，还是要先把这个炮用另一个象吃掉。
　　梦子中了第五枪，得益于刚刚又吸了点肠子里的粪水，梦子撑住了。
　　可下一步，她就会被将死，再也无计可施，连拖延都办不到。
　　只能无奈的用自己的车杀了她现在唯一能吃到的卒。
　　第六枪，击中了雪乃，银子的下一招，就能将死梦子。
　　然而，下一招，她下不出来了。
　　最后这个卒的五十毫升仿佛压垮了雪乃，她屁眼儿朝天张大成一个惊人的圆洞，清亮的水流向上汹涌而出，变成了一个漂亮的喷泉。
　　雪之下 雪乃，出局。赌局由梦子四人组一方获胜。
　　莫德宣布了梦子的胜利的瞬间，早到极限的梦子再也支撑不到她去卫生间，跟其他几人一样，当场喷发了。
　　直到两分钟后，雪乃和梦子的菊花里才没有更多的水流喷出。
　　之后梦子擦拭了两下嘴角，说道：“不，是我输了。如果不是她们故意放水，输的就是我们了。我不是很想要这种施舍的胜利，你们那？”梦子对另外三人问道。
　　三人对视了几眼，沉默了会儿说道：“赌局是你发起的，也是你撑到了最后。你来做决定，我们没问题。”
　　“好了，好了。”见到几人如此说，莫德打断到：“从最开始，她们两个的放水也算在你们的胜率里了，如果她们不放水的话，你们的胜率连万分之一都没有。这场赌局确实是你们的胜利，不用纠结。”
　　这是实话，雪乃刚刚确实已经快到极限了，但也不至于五十毫升的子弹就击溃她，当时她再挨上三四发是毫无问题的。
　　银子的弃子攻杀有她刚好看到当时有这种下法，手痒想试一下的想法，但更多的原因是因为放水。
　　银子输了的话最多是少挣点贡献点，雪乃输了最多也不过是挨次失败的加罚。
　　她们不想因为这点原因害四个人一加入就背上天价的债务。
　　君子成人之美。
　　当然，如果不是梦子她们真刀真枪的撑到了最后，她们也不会放水就是了。
　　最开始的惠也是这个想法，她固然比不上雪乃能忍，但也不至于开场就被干掉。
　　输了她也会不会怎么样，凑数上场的她感觉差不多了后也就功成身退，大大的给梦子她们降低了胜利的难度。
　　“那她们输了会损失什么吗？”琴子问道，到这里不久后她就大体了解了这里的运行规则，并不认为雪乃她们输了后会毫无代价。
　　“银子损失了一千贡献点的收入，雪乃则是因为失败有一场额外的加罚。”
　　莫德回答道。
　　“她们的损失能不能让我们来承受？”四人问道：“否则我们过意不去。”
　　“可以。”莫德笑着说道：“银子的贡献点你们可以等以后通过工作还清，雪乃的加罚现在就可以进行。”
　　“没问题。”四人意见统一。
　　“加罚本来是一百板子，你们四人分摊，每人二十五下。”莫德说道：“不过在此之前，恭喜胜利，欢迎成为我的藏品，你们要许什么愿望可以趁着现在想想了，我一会儿听。”
　　“狂三，执行吧，注意别把她们处女膜打破了哦。”
　　“放心。”
　　……
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　伴随着清脆的板子声和少女们的痛乎哀嚎声，第十三洞天地阶人数暂时加4。
　　只是能不能留在地阶，就要看四人之后的努力了。

第24章 惩罚大会——准备
　　年末，最后一日，惩罚大会开始的日子。
　　在完成了九次求刑后，因为阳乃已经不再是奴隶，想通了的雪乃没有继续，将剩下没完成的惩罚都留到了最后的惩罚大会。
　　在求刑中雪乃只在第一次抽到了7级惩罚，之后她每次都只会带一颗惩罚之石，抽到的也全都是中低级的惩罚。
　　在减去九级的求刑，加上最后期末考试时新的九级惩罚。
　　高级惩罚雪乃正好有七，八，九，一级一个。
　　初中级的惩罚雪乃没仔细数，有不少，虽然也不好受，但对高级惩罚来说，这些属于是顺便就能完成的，不值一提。
　　按照要求，最后一天的时间一到，雪乃早早的就进了惩罚大会的场地。
　　一般而言，惩罚大会是将每月的最后一天变为一个月的时间，在一个月内清算掉参加人身上的惩罚。
　　但这次不同，因为有破格的十级惩罚要执行。
　　十级惩罚只会在年末最后一次惩罚大会作为压轴大戏执行，而且十级惩罚执行的时候，惩罚大会的时间会延长到三个月。
　　虽然身上的惩罚不少，雪乃倒也不用担心时间不够。
　　惩罚大会是一个巨大的复合场地，除了主会场外，还有其他很多功能不同的区域。
　　而雪乃现在正坐在一个摆满了木马皮鞭之类刑具的刑房里，等着她的处刑人。
　　每个在惩罚大会上受罚的人都会分配一个专门的处刑人，一对一负责协助受罚者在惩罚大会中完成身上的惩罚，直到受罚者的惩罚全部完成为止。
　　这个位置一般由奴隶和没有背惩罚的侍从中的调教师担任，像雪乃这种背了很多惩罚的人，她处刑人的职位是个人人想抢的肥缺。
　　虽然雪乃已经猜到了自己的处刑人是谁了就是了。
　　雪乃独自一人坐在这件刑房里，不出以外的话，在身上的惩罚结束之前，这里就是她的宿舍了。
　　房间除了入口铁门上有个能看到走廊的窗户之外，没有任何可以观察外面的窗口。
　　式作为奴隶，惩罚大会是她难得的放松时间，虽然雪乃有权力让私人奴隶的式在这里陪自己，但她显然不会这么做。
　　阳乃作为调教师，在大会期间也有任务，而且跟她关系很好的阳乃不可能在惩罚大会上做她的处刑人。
　　惠做为莫德的私人奴隶，惩罚大会期间应该会在待莫德身边服侍。
　　其他相熟的人都是地阶的同伴，现在应该也在不同的刑房里等着自己的处刑人。
　　莫德更是不会在她惩罚结束前过多的接触她。
　　现在的雪乃独身一人，无人可以依靠。
　　惩罚大会现在还没有正式开始，平时正式开始要在这里第二天的时候，第一天的时间是用来做诸如跟处刑人互相熟悉，抽取惩罚还有开场排演这些准备工作的。
　　这次时间延长，准备的时间也延长到了三天。
　　现在的雪乃有一些坐立难安，虽然她之前已经做了非常多的心里建设，但事到临头，又怎能不怕？
　　如果不是上面还有个十级惩罚，她就是这次惩罚大会的绝对主角了。
　　这间刑房虽然很严实，但或许是故意的，隔音意外的不好，隔壁房间时不时传来几声凄厉的惨叫，让雪乃起了一身鸡皮疙瘩。
　　从已经嘶哑变声的声音中中她模模糊糊的分辨出了这是绘里奈的惨叫声。
　　她跟绘里奈一起受过罚，实在是想象不到坚强的绘里奈小姐现在是在遭受到了怎样的对待，才发出这么凄惨的声音。
　　明明现在惩罚还没有正式开始!
　　因为是十级惩罚，绘里奈需要的准备时间比雪乃长很多，她和她的处刑人是提前一天进入这里的，换算成这里的时间，应该已经在这里待了一个月了。
　　担忧，紧张，不安，害怕，恐惧。
　　独自一人的环境放大了雪乃的感官。
　　没有让雪乃久等，没一会儿，一个一头粉发，长发及腰，脸上带着微笑走了进来，优雅的行了个淑女礼后说道：“久违了，雪乃大人。这一次的重逢实是让在下感动异常。鄙人有幸作为您这次的处刑人，请多关照。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈…”
　　但粉发少女的礼仪只保持了一会儿，话刚刚说完，她就忍不住，兴奋的大笑了起来。
　　“那个，请问你是哪位？我们之前有见过面吗？”雪乃歪着头疑惑的问道。
　　粉发少女的头上好像迸出了动画人物般的青筋，咬着牙挤出一丝笑容，一字一顿的说道：“雪乃大人可真是贵人多忘事，小人的名字叫做芙列雅 ，芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔 。您叫我芙列雅就好，之前有幸被雪乃大人教育过，自那以后无时无刻都想着要报答您，这次终于有机会，还请多多关照。”
　　这个人自然是之前第一次求刑的时候出言挑衅雪乃后被雪乃杀鸡儆猴的芙列雅，自从被雪乃处罚后对方就再没有出现过，哪怕是之前求刑时候雪乃受的一些公开处刑，对方也没有出现，仿佛人间蒸发一样。
　　雪乃从一些渠道听说对方一直在发奋图强，苦练调教技术，准备找机会报复雪乃。
　　处刑人的选择并不是完全随机的，往往处刑人都是跟受罚对象关系比较差的人。
　　而且，只要不是私人奴隶，除奴隶外的任何人都能随意的给奴隶任何处罚，但这也伴随着风险。
　　如果给了超出限度的惩罚，那这个奴隶在同一年就有一次在惩罚大会中指定给自己惩罚的人的处刑师的机会。
　　不是调教师的奴隶会把这个机会给相熟的调教师，然后在惩罚大会中做打下手的工作。
　　本身就是调教师的奴隶当然也能指定自己。
　　雪乃像是恍然大悟般一拍手掌，浮夸的说道：“啊，抱歉，抱歉。之前见的时候你都是光着屁股的，现在穿上衣服害我没认出来。”
　　雪乃当然不是没认出对方来，不如说再对方没来之前她就基本确认自己的处刑人是对方了。
　　只不过对方一进来就没有露出要好好相处的样子，雪乃当然不会给对方好脸色。
　　芙列雅头上的青筋又多了几条，这次连表面的微笑都维持不住了，咬牙切齿的说道：“没关系，相信经过这三个月的相处，您肯定会不会再忘了我。”
　　“那就要看你是不是合格了，刑具君。”雪乃面露嘲讽的说道。
　　听了雪乃叫自己刑具，芙列雅下意识的握拳向前迈了一步，随后生生忍住，深吸了几口气，平复了心情后给雪乃的智能手环发了一条确认信息，平静的说道：“雪乃大人，这是我的委任状，请您过目并确认。”
　　挑衅失败，雪乃叹了口气。
　　刚刚她倒是希望通过挑衅让芙列雅做些失去理智的事情，但奈何对方忍住了。
　　只是这事的几率实在太低，雪乃也只是尝试一下，没报太大的希望，现在自然也谈不上多失望。
　　看着对方发过来的请求，只要雪乃这边确认，对方就会正式成为她这次惩罚大会之中的处刑师。
　　但这个请求上并没有同意之外的选项。
　　在接到请求的一刻，确定按钮上就出现了一个一分钟的倒计时，时间一到，就会自动确认。
　　这个与其说是请求，不如说是通知。
　　雪乃也没有拖延一分钟的打算，那只是暴露自己的软弱，徒增羞辱罢了。
　　在迅速的看完了上面的文字内容后，雪乃毫不拖延的按下了确定。
　　【将芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔认定为处刑师，智能手环部分权限已转移】
　　“鉴于你是初次参加惩罚大会，我会向你说明各种事项。”见雪乃确认完毕，芙列雅说道：“不过在那之前，还有些事情要做。”
　　雪乃面无表情的盯着芙列雅，看着她的表演。
　　“首先是一个建议。”芙列雅不坏好意的说道：“如果你现在跪在我的面前，用舌头舔着我的靴子说：‘我错了，芙列雅大人，雪之下雪乃就是个婊子，求原谅。’的话，我可以考虑一会下手轻点。”
　　“什么时候洞天里有二十级的惩罚了？我怎么不知道。”雪乃冷冷的问道。
　　芙列雅愣了下后才反应过来雪乃是什么意思，气笑道：“没关系，不过下次让我原谅你，就没有这么简单了。我们开始下一步吧。”
　　芙列雅将刑房里放着的一个箱子搬到雪乃面前，箱子上面有个能伸进胳膊进去的洞，就像是商场里常见的抽奖箱子。
　　“请抽一个吧，雪乃大人。”芙列雅介绍道：“这是惩罚之箱，抽您自己的惩罚用的。这次您抽出来的必然是一个在您能力范围内的九级惩罚。一般来说这几天只是做准备，惩罚要等到正式开场后再抽。但九级以上的惩罚是例外，因为持续的时间可能会很长，需要一开始就抽出来。”
　　“抽出来之后那？”雪乃问道。
　　“现在你并不是地阶的大人，而是一个没有赎完罪的罪人！需要说明的我会说明，你只需要立刻服从。没有提问的权利。这是第一次也是最后一次警告，下次如果不立刻执行命令的话，有你好看。”芙列雅也不想进行警告，而是直接动手。
　　但这是处刑人的规矩，至少要有一次警告，她也不能违反。
　　处刑师只能在规则之内做事，并不能肆无忌惮。
　　她想对雪乃施暴的话，要么是在执行惩罚的时候才可以按照惩罚内容对受刑者处刑，要么是在雪乃违反规则的时候对雪乃进行“教育”。
　　雪乃不在追问，而是伸手从箱子里随便拿出了一个球，递给了芙列雅。
　　不管选哪一个都是未知，与其纠结不如痛快点。
　　芙列雅接过后随手打开，取出里面的纸，看完之后忍不住的笑道：“哈哈，哈哈哈，你运气不错，抽到了个适合你的惩罚。这个九级惩罚是从抽到开始持续到你完成其他全部惩罚或是到惩罚大会结束才算完成，所以从现在就正式开始执行。”
　　芙列雅将手里的纸展示给雪乃，说道：“行为羞辱/调教系的九级惩罚，规则很简单，但鉴于这三天我们事情很多，时间紧迫，所以在介绍规则的时候，要做好惩罚的准备。雪乃大人虽然没有参加过惩罚大会，但也知道受刑时的规矩吧？”
　　雪乃盯着芙列雅，没有说话。
　　虽然已经做了很久的心理建设，但刑到临头，双腿还是有些想不由自主的颤抖，用了很大心力才抑制住，没有在惩罚开始之前就出丑。
　　“在处刑中，执刑人问话的时候必须回话，这雪乃大人不会不知道吧？之前已经警告过一次，所以这次不在警告，一会儿会给你额外惩罚，明白了吗？”
　　“明白。”雪乃面无表情的答道。
　　“刚刚的问题，雪乃大人知道受刑时的规矩吧，受刑前应该怎么做那？”芙列雅再次问道。
　　“知道。”雪乃冷冷的答道。
　　两人说话间，房间里忽然涌进来了很多人，嘈杂的像芙列雅问好。
　　“打扰了。”
　　“听说这里有惩罚要开始了？允许旁观吗？”
　　“需不需要帮手，我是初级调教师，免费帮忙。”
　　…
　　“好了，好了，先安静一下。”见涌进来的嘈杂的人群，芙列雅没有生气，而是笑着一个个回道：“有惩罚而且是九级惩罚开始，任何人都允许旁观，暂时不需要帮手，但是调教系的惩罚，一会儿你们都有上手的机会。”
　　说完，她转头对雪乃介绍道：“她们都是参加惩罚大会的奴隶，在大会开始前会在各个准备室找乐子，打发时间。希望您别太在意。”
　　“我在意有用吗？”雪乃冷冷的问道。
　　“没用。这几天是否允许其他人旁观是我的决定的，我觉得参观的人越多越好。”芙列雅耸了耸肩，诚恳的说道：“可惜隔壁绘里奈大人那里吸引的人更多些，但没办法，谁让十级惩罚太过罕见那。”
　　“观众已经有了，雪乃大人知道该怎么做吧？哦，对了，正式开始之前，请雪乃大人先把这个吃了，您对这个不陌生吧，您当初可送我过一颗。”芙列雅递给了雪乃一颗丹药——清脑丸，最大的作用是让人不管受多大的痛苦都不会失去意识。
　　雪乃没说什么，直接接下吃过。
　　“开始吧，雪乃大人。”见雪乃顺从的吃了，芙列雅嘲讽的笑道：“受刑时的规矩不用我再交你一遍吧，让我教的学费可是很贵的。提问：受刑前该怎么做那？”
　　“裸体受刑，除特殊情况外，受刑人必须赤身裸体。”虽然对方让自己回答这些问题明显是想羞辱自己，但雪乃还是答道。
　　必须回答问题确实是受刑时的规矩，不回答才会正中对方的下怀：“权限已经转移给你了，你不会自己动手吗？”
　　雪乃身上的衣服全都是由智能手环变出的，在之前智能手环的一部分权限授权给了芙列雅后，芙列雅就有了控制雪乃衣服的能力，不只是将雪乃扒光，她甚至可以直接将衣服变为惩罚需要的刑具。
　　“但我更想看您自己亲手把自己脱光。”芙列雅说道。
　　雪乃冷冷的看了芙列雅一眼，默默的开始脱自己的衣服。
　　开始前她就考虑到了这种情况，所以她现在身上衣服的样式是常服，并不难脱，每一件衣服脱下后都融进了手环之中。
　　雪乃三下五除二就大方的把自己脱了个精光，在奴隶面前裸露身体对现在的她来说实在是算不上多么羞耻的事情，至少比起之后的遭遇来说算不上多么羞耻。
　　脱光自己后，雪乃冷冰冰的说道：“雪之下雪乃准备完毕，惩罚随时可以开始。”
　　“你确定吗？我要求进行检查。”没有出乎雪乃意料的，芙列雅如此说道。
　　处刑前的身体检查，负责的处刑人确实有这项权利。
　　主要检查的是受刑人身体的卫生情况，但所有人在受罚的时候都会把身体内外都清理干净，所以除非是故意刁难，很少有人会使用这项权利。
　　“随你便。”雪乃面无表情的说道。
　　“那就请容在下失礼了，请摆好姿势吧，雪乃大人。”芙列雅笑吟吟的说道，也没有具体说让雪乃摆成什么姿势，只是如此命令到。
　　为了能撑过这次惩罚大会，不管是在第三洞天还是在之后的阳乃的调教中，都对这些参加惩罚的‘礼仪’做过培训，这些礼仪在正常流程中可做可不做，但是在处刑人刁难的时候，却是必做不可。
　　处刑人不能在惩罚之外对受罚的人做什么，但如果不做或是做的不好给处刑人留下把柄的话，就是另一回事了。
　　每个等级惩罚的礼仪都不同，越高的惩罚礼仪就越难以完成。
　　而雪乃的九级惩罚，自然是最难的那一档。
　　首先是对头部五官的检查。
　　雪乃面对芙列雅两腿分开，与肩同宽，然后双腿下蹲，摆了个蹲马步的姿势。
　　赤身裸体的摆这种姿势自然会把两腿间的密处全部暴露出来，但雪乃蹲马步确不是为了这个，她的脸微微向上擡起，正好处于芙列雅稍稍低头就能很自然的位置。
　　“阿拉，可真是漂亮的脸蛋。”仿佛没看到雪乃冰冷的像是要冻死人的眼光，芙列雅抚摸着雪乃的脸说道。
　　“真想彻底破坏掉，太可惜了，针对脸蛋的惩罚并不多。”
　　就像检查牲口似的，芙列雅将雪乃的脸整个抚摸了一遍，之后伸手将雪乃的眼皮上下大大扒开：“真是漂亮的眼睛，只是稍稍湿润些后会比较好看，你的眼光杀不死人。哦，对了，不用想着以后报复我，这次惩罚大会后我就会去第四洞天了，你没有报复我的机会。唉，真可惜，没有眼屎。”
　　芙列雅为找不到雪乃的错误叹了口气。
　　“哦，能仔细说说吗？”雪乃眼神波动了一下，本来她想在检查的过程中都保持沉默的，但芙列雅暴露的信息还是让她有些在意，主动开始问道。
　　芙列雅检查玩雪乃的眼睛，开始检查雪乃的鼻子，她将雪乃的鼻子使劲往上推，推成了猪鼻子的形状，然后拿了个手电筒向里面照去。
　　听了雪乃的话也没有借题发挥，而是洋洋自得的炫耀道：“之前培训我的老师是第四洞天的，说我是个可造之材，邀请我加入第四洞天。”
　　“什么身份去？”没有在意芙列雅摆弄自己的鼻子，雪乃闷闷的问道。
　　“哈哈，你的声音可真有趣，会多说话你就多说几句。”芙列雅笑道：“老师说我很快就能成为侍从，然后成为地阶，甚至有可能成为天阶。”检查完鼻子，依然没让她抓住什么把柄，但兴致勃勃的说着话的她也没有生气，而是开始揪着雪乃的耳朵开始检查起来。
　　“也就是说是从奴隶开始做起？”雪乃瞬间找到了重点，眼里闪过一丝怜悯的目光。
　　“不然那?”雪乃从芙列雅揪自己耳朵的力度就能感觉出来，她生气了：“你以为人人都能像雪乃大小姐一样，一来就是地阶吗？”
　　“不，看在我们相识一场的份上，我建议你不要去。还有，任何人做处刑人后都有三年的专属保护期，只要在这期间不去主动挑衅，三年里我没随意惩罚你的权力的。“雪乃如此说道，得益于对芙列雅的杀鸡儆猴，除了第一次碰到了盾子之外，公开惩罚中并没有奴隶故意挑衅她，让她的求罚之路轻松了很多。虽然之前是芙列雅先行挑衅，但雪乃也有自己的反击超过了必要限度的自觉，所以对芙列雅担任自己的处刑人，处处为难自己也没什么怨言，不这样的话她自己反而会有些过意不去。反正不管谁是处刑人她受的罪也不会少太多。
　　而且芙列雅好像不太聪明的样子，而且还是个调教方面的新手，比老手跟容易受到挑衅。
　　如果她在惩罚中做的超过了惩罚等级的限度，雪乃也很乐意通过申诉之类的手段让惩罚转移到对方的手上，让自己轻松些。
　　所以说虽说芙列雅对雪乃的敌意很大，但雪乃目前对芙列雅实在说不上有多大敌意。
　　当然，也没有好感就是了。
　　雪乃现在给芙列雅的建议是出自真心。
　　因为在第三洞天留过学的缘故，雪乃对第三洞天的死对头第四洞天了解颇深。
　　跟完全没有奴隶，侍从也只有极少数人的第三洞天不同，第四洞天是纯纯的奴隶制的世界，崇尚弱肉强食，奴隶的生活条件极差，第四洞天的主宰者是著名的虐待狂，她的小队里更是人均都是s和m的结合体。
　　上行下效，第四洞天的的地阶和侍从都是些什么人也就能想象了。
　　可想而知做为纯粹的被虐者的奴隶有多么凄惨。
　　跟第四洞天的奴隶比起来，第十三洞天的奴隶就是在过家家。
　　如果邀请去是做侍从还好，说明确实有培养对方的意思，但邀请过去是做奴隶的话，雪乃虽然不能百分百确定对方的目的，但大概率是最近那里报销的奴隶太多，剩下的不够那帮虐待狂分了。
　　根据雪乃听说的情况，第四洞天的奴隶里只有极少数可以成为侍从，成为侍从之上的奴隶更是一个没有。
　　“嗬嗬，你以为我会信你说的话？”耳朵很快检查完了，显然芙列雅没有领会雪乃的好意。
　　放开雪乃两边有些通红的耳朵，拍了拍雪乃的脸，命令到：”张嘴，让我看看这伶牙俐齿的嘴有多硬！“芙列雅伸出手指探进了雪乃嘴里，顺着雪乃的牙抚摸了一圈之后开始玩弄雪乃的舌头：“果然是个灵巧的舌头，怪不得你这么能说，你口舌侍奉的技术很好吧？”说完，两指捏住雪乃的舌间，猛地往外一拽，把雪乃的舌头拽了出来。
　　雪乃一时不查，身体被带的踉跄了一下。
　　“记过一次，一会儿集中执行。”见终于让雪乃犯了次错，芙列雅高兴的说道。
　　芙列雅并不怕雪乃反抗，不如说刚刚她把手指伸到雪乃嘴里的时候，雪乃忍不住咬她一口她反而开心。
　　哪怕是手指被咬断也没什么大不了的，但在受刑中反抗的雪乃就不是断根手指就能过去的事情了。
　　被揪住舌头的雪乃当然说不出话了，雪乃现在也不想继续跟对方聊第四洞天的问题了。
　　刚刚雪乃想要提醒对方只是为了让自己心里过意的去，省的将来有什么见死不救之类的负罪感。
　　现在自己说了对方不听，那对方将来怎么样就跟自己没关系了。
　　雪乃本来还有一丝丝对对方故意刁难自己的气愤，毕竟雪乃虽然理解对方的行为并有预测，但雪乃又不是圣人，不可能完全不生气。
　　只是现在，她眼里的一丝丝愤怒消失了，变成了一丝丝的怜悯。
　　玩弄了一番雪乃的舌头后，脸部就算是全部检查完了，之后就是检查胸部。
　　保持着马步的姿势，双手背到背后，高高的挺起胸部，等待对方的检查。
　　“你将来有了孩子一定会营养不良的把。”芙列雅故意挺了挺自己高耸的胸部，宣布道：“过，检查了也没有意义。不会有惩罚针对这个飞机场的。”
　　胸部检查从雪乃摆好姿势开始不到十秒，结束。
　　雪乃没为自己的胸部免遭玩弄而感到高兴，而是异常气愤，眼神里泛出了一丝杀气。
　　但可悲的是，对方说道是对的。
　　雪乃连反驳都不知道该怎么反驳。
　　“好了，下一个。”见雪乃没有立刻行动，芙列雅嫌弃的催促到。
　　下一个检查的位置是蜜穴，从这里开始就是最羞耻也是芙列雅最期待的地方了。
　　雪乃站直身体，随后右腿蹬地，左腿向上高高擡起，直直的对着天花板。
　　之后双手扳住擡起的腿，姿势就算是摆好了。
　　一字开腿。
　　因为腿最大限度的分开，雪乃的蜜处自然暴露了出来，而且因为腿分开的太大，蜜穴自然而然的开了个小口。
　　“真是漂亮，想必你就是用这个诱惑的主人，让你直接成为地阶的吧？”芙列雅没有立刻检查，而是用手摆弄着雪乃的蜜穴，嘲讽道。
　　雪乃现在虽然各种意义上都称得上是身经百战，但现在她的蜜处并没有像久经战场的妓女一样，又黑又丑。
　　如处子一般，颜色粉嫩广润，阴唇的大小也恰到好处，而且还没有处子身上的青涩之感。
　　芙列雅伸出了两根手指捅进了雪乃的小穴中，雪乃的玉户又紧又窄，充满了弹性，就像一只小手，紧紧的握住了芙列雅的手指。
　　感受着雪乃蜜处的温暖和颤动，一股报复感从芙列雅心里升起。
　　曾经给了自己痛苦的少女现在只能顺从的掰着腿任她玩弄蜜处，而且这还只是开始。
　　“怎么，你那里很丑吗？难不成别人看了你那里会让人觉得恶心。”雪乃的话破坏了芙列雅的好心情。
　　“我那里恶不恶心暂且不说，如果有机会的话，我会把你这里变的让人一看就很恶心。”芙列雅捅进雪乃体内的手不快的狠狠的搅弄了一番，随着芙列雅的玩弄，雪乃的蜜处也慢慢渗出了汁水，身体也微微颤抖起来。
　　经过几个月调教的身体非常敏感，并不以雪乃的意志为转移。
　　“这样就发情了？跟你上边的嘴不一样，雪乃大人下边的嘴很诚实那。”芙列雅拔出了湿淋淋的手指，塞进了雪乃的嘴里，嘲讽到。
　　雪乃用舌头将绕着芙列雅的手指，将上面自己的淫液仔细的清理了个干净，并非是雪乃要讨好芙列雅，九级惩罚的检查的强度基本和一个中级惩罚相当，雪乃这么做是检查时的规定。
　　作弄了雪乃一番后，芙列雅开始了对雪乃蜜处和尿道的正式检查。
　　芙列雅首先取了个长长的软管，软管的一端连着一个巨大注射器，另一端则被芙列雅用手慢慢捅进了雪乃的尿道伸出，直入膀胱。
　　随后芙列雅将注射器里1升的纯净水灌进了雪乃的膀胱里，灌的雪乃小腹微微鼓起。
　　一般人膀胱容量达到800毫升就已经是极限。
　　雪乃的膀胱虽然也经历过一些锻炼，但现在容纳一升的液体已经基本到了她的极限。
　　灌完之后，芙列雅并没有把软管从雪乃体内扒出来，而是将软管连接注射器的那头脱离了注射器，随后将这头软管递到雪乃嘴边，让雪乃用嘴叼着，说道：“辛苦了，润润喉咙，雪乃牌纯净水，你值得拥有。”
　　雪乃必须像喝饮料一样，通过软管将刚刚灌进自己膀胱里的纯净水吸出来，并喝光，期间还要夹紧尿道，一滴也不能漏出来。
　　惩罚前检查的目的就是为了确认受罚的人有没有把自己内外都清理干净，如果之前没有清理的话，先不说雪乃这时就要喝自己的尿了，而且灌水之前就有尿液存积的话，膀胱说不定会被这一升的液体灌爆。
　　没有犹豫，雪乃立刻就通过软管开始喝存在自己膀胱里的纯净水。
　　来这里前，她已经把自己里里外外的都清理了十几遍，所以虽然她身体的产出不像绘里奈一样是顶级的食材，但刚刚灌进她膀胱里的水也没有异味。
　　这个行为更多的是给雪乃带来心灵上的羞辱。
　　这边处理好后，芙列雅拿出一个长长的儿臂粗的完全透明的水晶棒，用圆润的一头抵住雪乃儿蜜穴，随后一贯到底。
　　单腿着地，立地登天的雪乃身体不由自主的晃了几晃。
　　被灌的满满的膀胱被蜜穴中忽然捅进的水晶棒挤压，雪乃嘴里的水流不用雪乃允吸就灌了雪乃几大口，差点呛着雪乃。
　　但这次雪乃对芙列雅的行为已经有了心里准备，终究是没有遂了芙列雅的愿，犯下足矣让芙列雅给她加罚的失误。
　　“切。”芙列雅啐了口气，随后敲了一下露在雪乃蜜穴外面的水晶棒，随后水晶棒自身就开始散发起了淡淡的光，水晶棒的各个面都经过细密科学的切割，透过这跟已经捅进了雪乃子宫的水晶棒，能清晰的看到雪乃蜜处到子宫的全部的风景。
　　“保持这个姿势十分钟，只有我一个欣赏雪乃大人的美态太可惜了，机会难得，这段时间让大家都来看看。”芙列雅想数了数在旁边围观的奴隶，说道：“大概有二十个人吗？每人三十秒钟的时间，哦，对了，要注意的是现在检查的雪乃大人的蜜处，你们可不要乱动其他的地方。哦，还有，机会难得，加个彩头，如果谁让雪乃大人发浪了，就让她干雪乃大人一炮！哎呀，哎呀。雪乃大人不用这么恶狠狠的盯着我，平时我当然没有权力上雪乃大人或是让其他人上你。但要是你检查的时候泄身了，作为惩罚让其他人上一次还是没问题的。”
　　“哼。”雪乃哼了一声，闭目不语。
　　九级惩罚的检查时间要在半小时以内完成，芙列雅前几个检查之所以那么痛快，连五分钟也没用，就是想在最后这几个最羞耻的检查中能用更多的时间羞辱雪乃。
　　芙列雅让开了雪乃两腿间的位置，围观的奴隶却里三层外上层的围了上来，对雪乃的小穴评头论足，而雪乃则必须在这十分钟里一边儿保持着一字开腿的姿势一边儿把自己膀胱里的液体喝光。
　　抢到第一位置的奴隶已经开始上手，因为现在是针对雪乃蜜穴处的检查，她们不能玩弄雪乃别的地方。
　　但只是蜜穴也就够了，先将贯穿雪乃小穴的水晶棒搅了搅，之后用手熟练的拨出阴蒂，开始轻轻的挑弄。
　　雪乃的身体因为羞耻的和蜜处的刺激微微颤抖，本来已经湿润的小穴开始更湿润了，洞天里的奴隶并不像雪乃她们一样能经常被莫德宠幸。
　　不如说除了给奴隶破处的时候莫德基本不碰他私人奴隶以外的奴隶的。
　　加上奴隶的项圈也有模拟男性感官的功能，这也就导致很多碰不到男人的奴隶们主动或被动的都成了双性恋。
　　奴隶们平时可品尝不到地阶雪乃的滋味，现在有机会，她们都会不遗余力的去争取。
　　她们或许对调教并不精通，但玩弄起女性来却是人人都有一手。
　　连同之前积蓄的快感，雪乃第一个人都没有撑过去，就被拨弄的泄了身。
　　见到这一幕，芙列雅笑道：“嗬嗬，雪乃大人，第一个人就高潮，你不会因为听说被弄到泄身会被干，所以才故意的？难不成跟你冷美人的外表不同，内里是个渴望被艸的骚货？”
　　“哼，我只当是你们来服侍我，希望你们的技术足够好，能让我满意。”因为刚刚的高潮，雪乃脸色微红，细细喘息的说道，因为嘴里还叼着连接自己膀胱的软管，声音稍稍有些含糊。
　　“嘛，你会知道我们技术怎么样的。”芙列雅坐在了一旁的桌子上，从上而下的看着雪乃保持着一字开腿的姿势被奴隶玩弄，说道：“你就继续享受服侍吧，不过享受的同时，我继续跟你说惩罚大会的规矩和这几天的安排了。我只说一遍，你可别因为太享受漏听了，之后不小心违反了规矩挨罚的时候说我没提前告诉你。哦，对了，看在你这次这么乖，一上来就表演了一次高潮的表现上，这次的说明有不明白的地方允许提问。”
　　雪乃微微喘息了几口气，平复了一下心情。
　　刚刚高潮也是没办法的事，现在进了贤者时间，哪怕是蜜穴还在被玩弄着，但暂时对她的影响还不是很大。
　　现在芙列雅说的规矩必须听仔细了，虽说在姐姐和式那里都有听过惩罚大会的规矩，但她们都没做过惩罚大会的处刑人，对细节并不清楚。
　　加上这次大会是年末最后一次，又有顶格的十级惩罚，规矩说不定较之前也有变化。
　　不仔细听的话，芙列雅在关键处含糊一下，让她将来不小心违反了规则，就糟糕了。
　　芙列雅开始说明。
　　“惩罚大会上的惩罚有三种，抽出来的随机惩罚，必须要执行的指定惩罚，以及特殊情况下的额外惩罚。”
　　“随机惩罚占大多数，除了这次外，你决定什么时间抽，抽哪个等级的。而我决定什么时间执行。随机惩罚抽出来的都是你可以完成的惩罚，不会出现你绝对完不成的惩罚。这点你不用担心。另外，也不用担心我你抽完之后我故意拖着不执行，因为我拖延的原因导致你的惩罚没有执行完的话，那因我而剩下的惩罚将由我来代你承受。当然，要是因为你自己拖着不抽而导致没有完成，所造成的后果就跟我无关了。”
　　“哦，对了，因为这次惩罚大会有十级惩罚，所以这次其他的惩罚都会在一定程度上配合和改变，并不是完全随机。不过惩罚的强度不会因此提高。”
　　芙列雅解释的很详细，这是她需要尽到的职责。
　　如果不这么做的话，可能被判定为失职，导致剥夺她的职位，给雪乃换一个处刑人，报复的快感她还没享受够，她可不能接受这一点。
　　“怎么判断你是不是故意拖延？”雪乃问道。
　　“如果你觉得是我拖延了话，你可以去申请仲裁，最终结果由莫德大人判断，这个跟你在惩罚中觉得我越界而发起的仲裁是一样的。你仲裁成功，后果由我承受，失败的话，你就是罪上加罪，没完成的惩罚会直接翻倍。”
　　“明白了。”雪乃说道，莫德的裁决是绝对公正的，这就避免了最糟糕的情况。
　　芙列雅继续说明道：“除了随机惩罚外，还有一些必须要执行的指定惩罚，主要是惩罚大会开幕式上的表演。所有参加惩罚大会的人都不能拒绝，必须参加并配合完成。不过完成后你们身上对应等级的惩罚也会完成。而且相对于随机惩罚来说，这种相对较轻一些。所以这三天，你还得排练开幕式上的节目。”
　　“什么节目？”雪乃的声音微微带着些喘息，她思绪都在芙列雅的说明上，没注意到玩弄自己蜜处的人现在到第几个了，但她的身体却又重新慢慢有感觉了，雪乃也不得不承认，加入洞天后算上延长的时间已经快一年，现在她的身体非常的敏感，就像芙列雅说的，身体淫荡了很多。
　　“会根据你的特长安排，擅长唱歌就唱歌，擅长跳舞就跳舞。有其他擅长的你也可以自己提出来，不过这是惩罚大会上的节目，所有的节目都能当做是一项惩罚来完成。你们校园祭里的过家家的那种节目就不必提出来了。”
　　“最后是额外惩罚，不算在你身上背的惩罚里，而且也是必须要完成的项目。额外惩罚需要特殊的条件才会触发，你现在身上就有一个：因为这次惩罚你身上的常规惩罚最多，所以你要作为代表在开幕式上宣誓致辞。这是每次大会都会有的项目，并不是针对你。不过因为你刚刚抽的九级惩罚能跟致辞形成联动，所以你的致辞变的比较艰难，请努力完成把。哦，对了，十级惩罚是轮外，不参加排名，所以致辞才会是你做而不是绘里奈大人。”
　　“刚刚抽到的惩罚是什么？”雪乃问道，致辞这件事她已经从阳乃那里知道了，对此早有预料。
　　之前芙列雅只是跟她说了惩罚是调教/羞辱系的，但并没有跟雪乃说明规则，现在说会影响到致辞，让她有些在意。
　　“别着急嘛，雪乃大人。等全部检查完成后我自然会跟你说明的，规则说明后惩罚就正式开始了，这是为你好哦。想要体验你之后有的是时间，没必要这么着急。”
　　“最后还有关于在大会上一些规则的说明。”芙列雅也想快点完成这些无趣的说明，语速明显加快：“在您完成身上的所有惩罚前，我们都一直在一起，想要摆脱我的话就请提高完成惩罚的效率。不过您身上惩罚这么多，估计我们得相处满这三个月了。”
　　“正式惩罚的时候先不论，在惩罚之外的时间，我理论上不能对您做什么，只是您不能拒绝让我跟着罢了。真可惜。”芙列雅装模作样的叹了口气。
　　“那理论外那？”刚刚芙列雅进行说明的时候，雪乃又被玩弄的泄了一次身，险些没有夹住阴道里的水晶棒，让水晶棒掉下来。
　　好在这段时间她已经将自己膀胱里的液体喝完了，虽然因为高潮尿道没有夹紧导管，但也没有漏出尿。
　　“您可以主动开放自己身体的权力给我们，时间，位置和使用方式都由您自己决定。比方说你把蜜穴的权限给我，时间是一个小时，方式是可以上您的话，那一小时内不仅是我可以上您，也可以将这个权限公开，期间任何经过我同意的人上您，您都不能拒绝。当然，我也能要求您给我一些权限，当然，这种要求您有拒绝的权力。”
　　“……”
　　“哈哈哈，不愧是雪乃大人，没问为什么会有这样看似根本用不上的规定，想必是反应过来了。跟您想的一样，您将来会主动求着我收下你身体的权限的。”
　　“你可以试试。”雪乃冷冷的说道。
　　“哎呀，我好怕。”芙列雅装成害怕的样子浮夸的说道：“不用着急，我有三个月的时间可以试。”
　　“然后，是惩罚中，在执行惩罚的时候，您身体对应位置的权限和使用方法会自动开放给我，着就不用解释了吧。”芙列雅说道：“最后还有一点，虽然我相信雪乃大人不会这么做，但消极对待惩罚或是在惩罚中故意失败的话，这些保护你的规则可就会失效了。”
　　“差不多就这些了，还有什么不明白的吗？”终于解说完了，芙列雅舒了口气，说道。
　　“你有什么规则忘记说或是故意没说吗？”雪乃想了想后，问道。
　　“没有，在惩罚大会中，全程都会留下影响资料。如果你以后犯的是我没有说明的规则的话，不算做犯了错误。”芙列雅说道，她没在规则说明的时候给雪乃留下什么坑。
　　因为，没有必要。
　　“那我没有问题了。”雪乃说道。
　　随后，屋子里陷入的沉默，只偶尔传出一些，拨弄雪乃蜜穴和雪乃微微的喘息声。
　　“好了，时间到。”芙列雅宣布道，十分钟，雪乃高潮了两次，最后一个人虽然十分的努力，但也没让不用再听说明，专心对抗身体快感的雪乃高潮第三次。
　　芙列雅走上前，将雪乃下体处的导管和水晶棒都拔了出来，随着水晶棒离开雪乃的身体，又带出了一大股淫液，顺着雪乃的腿流到了地上。
　　见到这一幕，芙列雅嘲讽道：“雪乃大人，这么容易出水。我觉得你改名雪之下水乃比较好。还有十五分钟，赶紧开始最后的检查吧。”
　　雪乃将为了维持一字开腿而高高擡起了十分钟的左腿放下。
　　只稍稍放松了一瞬间，双腿的酸痛还没有缓解的时候，芙列雅就催促道。
　　雪乃瞪了芙列雅一眼，没有发表什么异议，默然的平躺在地上，随后两腿擡起，直到两个膝盖压到自己的头部两侧的地上。
　　这个姿势下，雪乃的屁股正好向上，屁股中央的菊花则正对着天花板。
　　最后的检测正是对雪乃屁股，屁眼儿和屁眼儿内肠道的检查。
　　“哦，对了，雪乃大人，你之前犯了两个错误，我要在这会儿对您加罚。”见雪乃摆好了姿势，芙列雅图穷匕见：“首先第一个加罚是对灌进您体内的牛奶翻倍，第二个是二十鞭。没办法，这是规矩，您不会怪我的吧。”
　　“我怪你有用吗？”雪乃冷冷的反问。
　　芙列雅嗬嗬一笑，说道：“没用，但我剥夺您怪我的权力啊。”
　　取出了早已准备好的两个超大注射器，每一个都是一升装。
　　里面已经提前装好了牛奶。
　　芙列雅先是拿起一个，捅进雪乃高高举起的菊花里，用最快的速度将注射器里纯白的液体都灌了进去。
　　灌完之后拔出，立刻将第二个灌了进去。
　　如果是普通的检查，只要求一升，而且灌完之后排出就行，只要牛奶里没有异色，就算通过检查。
　　但九级惩罚的检查没这么简单，更何况芙列雅还在这个时候进行了加罚，她就是冲着让雪乃检查失败来的。
　　都注入进去后，芙列雅说道：“跟刚刚一样，还是十分钟。别漏出来哦。”
　　虽然肠道被灌进了两升的牛奶，但雪乃除了最开始因为被灌的太急有些难受之外，习惯后并没有太多的不舒服。
　　跟其他部位不同，因为之前拉车，收费，阳乃的调教等等，她的菊花久经锻炼，这点牛奶奈何她不得。
　　不过九级的检查并不是单纯的让她忍十分钟而已，更何况芙列雅还加了料。
　　“你们两个，配合我。”芙列雅点了两个刚刚自爆自己是调教师的奴隶，一人给她们发了一个板子，让她们一左一右站在雪乃两侧。
　　而她则是拿着一根鞭子，站在雪乃头的正前方。
　　芙列雅并没有在裙下穿内裤，从雪乃的视角，正好能看到对方的小穴湿答答的，显然是已经进入了兴奋状态。
　　不过雪乃已经没有心思对次进行嘲讽了，芙列雅挥舞鞭子在她耳边打了个鞭花，发出一声脆响。
　　雪乃身上不可自抑的起了一身鸡皮疙瘩，她已经知道对方要把鞭子打到什么地方了。
　　“放心，这只是普通鞭子。这种小失误可不允许我用上十倍痛觉的鞭子。”芙列雅的话并没有让雪乃轻松多少，雪乃并不是畏惧疼痛，而是怕在鞭子下不小心失禁。
　　如果前面的检查还是小打小闹的话，最后这个检查已经是六级里最顶级的了，如果不是时间很短，这个检查的强度足够称的上是七级惩罚了。
　　“开始吧。”芙列雅宣布道。
　　最先落下的是两边的板子，一左一右分别打在雪乃两侧的臀瓣上，两人用的力气并不算大，而是用巧力用板子将雪乃的屁股向两侧分开。
　　但雪乃的屁股被板子打的分开到极限，雪乃死死夹紧的屁眼儿完全暴露出来后，芙列雅的鞭子正好落下，鞭尖正好舔在雪乃的菊花上。
　　“啊！”随着皮鞭清脆的响声和雪乃无法抑制的惨叫，雪乃的菊花皮开肉绽，血肉横飞。
　　显然芙列雅是用了最大的力气抽出的这一鞭。
　　不过也是因为芙列雅用的力气过大，雪乃痛苦过后菊花立刻就恢复成了原状。
　　早有准备的雪乃并没有因为这一鞭而失禁。
　　雪乃现在无比庆幸之前阳乃对她严格的调教，如果不是之前阳乃针对性的训练，这一下雪乃是无论如何都忍不下来的。
　　当然，这也跟芙列雅的技术比较粗糙有关，如果她能像盾子一样，举重若轻的将雪乃的括约肌打费而不让雪乃流血的话，雪乃是绝对忍不下来的。
　　随后就是第二鞭，芙列雅用的依然是跟第一鞭一样的套路，不过第一鞭都忍受下来的雪乃第二鞭更是不在话下。
　　第一鞭时雪乃还没习惯疼痛，是芙列雅唯一击溃雪乃的机会，三鞭过后，雪乃连惨叫都能忍住不发出声音了。
　　二十鞭很快抽完，芙列雅丢下鞭子，甩了甩因为全力挥鞭有些麻木的手，真心赞叹道：“真厉害，这都能忍住，我有些佩服你了。”
　　这二十鞭是芙列雅精心设计的，在检查小穴的时候先让雪乃因为维持一字马和高潮而消耗体力，然后在最后击溃体力消耗后的雪乃，她是实在没想到大小姐样子的雪乃能忍下来，这跟她之前想的拖延着不参加惩罚大会，拖到最后才参加的胆小鬼不太一样。
　　生受了这二十鞭子，虽然成功忍住了而且因为身体的自动恢复，身上没有留下伤，但雪乃脸色还是有些发白，没有理会芙列雅的赞美，闭目恢复着。
　　而且鞭子虽然挺了，板子还在不断的落下。
　　虽然单纯的板子对雪乃威胁不大，但她还要小心别在阴沟里翻船。
　　芙列雅没有继续为难雪乃，在旁边静静的看着两个临时奴隶打完了全程，像是在重新思考对策。
　　十分钟很快过去了，两个打板子的人停手，退到一边。
　　接下来就是雪乃一个人的表演了。
　　雪乃深吸了口气，将自己已经冲天的屁股继续向前擡，感觉角度差不多对了后，雪乃张开嘴，慢慢的放松了自己的菊花，乳白色的液体从雪乃屁眼儿里激射而出，滑过了一道美丽的弧线，喷在了雪乃的脸上。
　　雪乃微调着自己屁股的角度和菊花放松的力度，直到让屁眼儿里喷出的牛奶直射在自己张开的嘴里，在灌满了自己的口腔后，才又重新锁死自己的菊花，让牛奶停止了喷射。
　　雪乃张开的嘴就像个杯子，装满了牛奶。
　　芙列雅拿了跟水晶筷子在里面搅了搅，除了纯白以外，没有发现任何的杂色。
　　芙列雅也没有露出什么失望的神色，说道：“可以了，检查通过，喝了吧。”
　　雪乃闻言，慢慢的闭上嘴，将在自己肠道里积存了十分钟的牛奶慢慢的喝进了自己的胃里。
　　喝完，雪乃将自己刚刚举着的腿放了下来后，慢慢的站了起来，问道：“接下来怎么做？”
　　被自己喷了一脸牛奶的雪乃狼狈异常，按照规矩，这时应该开始正式惩罚了，但现在她还不知道惩罚是什么。
　　而且因为被多灌了一升牛奶的缘故，全套做完后她的体内还保留着一升的牛奶，不知道该如何处理。
　　芙列雅指挥着刚刚帮忙的两个奴隶搬出了一张桌子，放在房间的正中央。
　　说道：“上去，土下座，屁股撅起来，让我们能看见你的屁眼儿。”
　　雪乃闻言没有立刻行动，而是继续问道：“剩下的牛奶怎么办？”
　　虽然这么问有求对方让自己排泄的嫌疑，但雪乃可不想在体内有一升牛奶的时候接受九级惩罚，那很可能导致她惩罚失败。
　　所以虽然不愿意，她还是这么问了出来。
　　“你准备好了之后会给你清洗身体，满脑袋粪水太煞风景了。你可以趁那会儿解决。”芙列雅嘲讽的说道。
　　虽然自己的头上是牛奶而不是粪水，但雪乃也没有反驳对方的话，听到可以解决，她没有提让自己上卫生间的要求自取其辱，因为那是绝对不可能的。
　　雪乃爬上桌子，按芙列雅的要求摆出了土下座的姿势。
　　虽然桌子在房间的正中间，但没有敢站在雪乃的前方，哪怕是受罚时，雪乃必须摆出跪拜或土下座的姿势，但能在前方受她这份礼的也只有莫德而已。
　　奴隶分散在两侧和雪乃的屁股后面，看着马上要到来的热闹。
　　芙列雅从房间的角落里抻出了一根水管，打开水龙头，就像洗牲口式的，让冰凉的水冲到了雪乃身上，雪乃顾不上害羞，趁机放松了自己的菊花，将肚子里的牛奶通过屁眼儿噗噗的喷出体外。
　　难得对方给了机会，不知道清洗什么时候结束，这时不解决的话之后就麻烦了。
　　清洗很快就完成了，随后擦洗和烘干的工作都交给了万能的智能手环。
　　雪乃很快就恢复成了最开始的干干净净的状态。
　　站在土下座的雪乃身后，芙列雅看着雪乃高高撅起的屁股宣布道：“现在开始说明规则，注意，开始说明的时候就代表着惩罚的开始。每说明一条规则，那规则就会生效，如果违反了，就别怪我不客气。明白了吗？”
　　“明白。”雪乃闷闷的说道，在规则内，她没有反抗的打算。
　　“好，雪之下雪乃的九级惩罚，调教/羞辱系，正式开始！惩罚明‘以菊为口’，惩罚时间从此时持续到雪之下雪乃其他全部惩罚完成或惩罚大会结束。”
　　“规则，第一：…”

第25章 惩罚大会——下马威
　　雪乃在房间中央的桌子上，保持着土下座的姿势，高高的撅着自己的屁股，听着芙列雅对她惩罚的介绍，虽然从惩罚名上来看，惩罚的内容她就大概有数了。
　　“这个惩罚非常简单。”芙列雅在雪乃身后说道：“内容就是在惩罚期间内，你所有需要用嘴完成的事必须要通过你的屁眼来完成。包括但不限于吃饭，喝水，说话，骂人等等一切需要用到嘴的行为。虽然你的屁眼不能实际说话，但你说话的时候你的屁眼儿必须要配合你的声音摆出相应的口形。之后配合法阵，就能让你的发声源从你脸上的嘴转移到你现在的嘴上。吃饭喝水也是同理，惩罚持续期间，你脸上的嘴就不能用来吃饭了，必须要用下面的嘴吃。也就是说，从现在开始，你的屁眼儿就相当于是你的嘴了，你明白了吗？”
　　芙列雅站在雪乃身后，一边用手指点着雪乃的屁眼儿一边说道。
　　“……”雪乃沉默无言，虽然从惩罚名就能大概猜到是什么惩罚了，但猜想成真，雪乃还是有些苦涩难言。
　　她情愿惩罚是直接施加到肉体上的痛苦，也不想是这种羞辱。
　　但九级惩罚根本没有纯粹针对肉体的惩罚。
　　“嘛，我记的之前已经说过了惩罚的时候我的问话必须回答，不过这次就放过你吧。不过仅此一次，下不为例。”芙列雅见雪乃不答话，竟然罕见的没有给雪乃加罚，而是继续向雪乃介绍规则。
　　“这么简单的惩罚，当然有其他的规矩。”芙列雅继续说道：“首先是，惩罚期间，不管是谁对你说话，你必须正常回复。不能故意不说或是少说。当然，只能通过说话回复，不能通过手语或书写的方式。如果回复时你穿着衣服，必须把裤子脱下来，露出自己的屁股。回复的时候必须把自己的屁股对着对方，撅到能让对方可以看见你的嘴的程度。”
　　“吃饭，喝水也有要求，三餐必须正常用餐，每餐都有规定的最小量，你可以多吃，但不能少吃。吃饭时我会负责喂你，你不用担心吃不了饭。”
　　“以上是这个惩罚中关于羞辱的部分，如果你现在能完美做到以上说的几点的话，调教的部分就跟你没关系了。如果不能做到，我就会开始这个惩罚中调教部分的说明。需要我进行说明吗？”
　　“……需要。”沉默了会儿后，雪乃开口轻轻的说道。
　　“看来雪乃大人确是需要调教。”芙列雅笑着说道：“之前我应该提醒过您，当我说明过后就代表着规则生效了吧。而且也说了，惩罚中要怎么说话。怎么刚刚您回答的时候，您的屁眼儿一动不动啊？”
　　“因为我还做不到。”雪乃屈辱的答道。
　　惩罚刚刚一开始，雪乃就落入了芙列雅的陷阱中。
　　没办法，这本来就不是一场公平的游戏。
　　“当然，这个惩罚并没有要求您一开始就做到，所以才有调教的部分。”芙列雅同意了雪乃的说法，但话锋一转，说道：“但是，您的态度有问题！做不到没关系，您至少应该试着努力去做。现在做不到的话，用手扒着自己的屁股对对口型总做的到吧？哪怕不这么做，您收缩两下屁眼总可以把。但刚刚您说话的时候，没做任何事情。根据以上的原因，我判定你在消极的面对惩罚。您服气吗？”
　　听了芙列雅的话，雪乃恶狠狠的盯着芙列雅，在惩罚中被判消极面对，是在惩罚中最严重的事，比惩罚失败还要严重的多，如果真的被判了消极面对惩罚，可不是区区二十鞭子能解决的事情。
　　面对惩罚摆烂这个事情，本身就够背上一个九级惩罚了。
　　“看样子您不服气，没关系，您可以申请仲裁啊。根据我的经验，只要你刚刚做出了哪怕是一丝的努力，都不会被判为消极。您要申请仲裁吗？”
　　“刚…”雪乃想要驳斥对方，但说了一个字后立刻顿住，陷入了沉默之中。
　　“我记得刚刚说过了，惩罚期间，故意沉默也是消极哦。”面对落进了陷阱的雪乃，芙列雅一点都不着急。
　　这并非是雪乃大意，调教开始之前的下马威，这个惩罚最开始就是这样设计的。
　　自从这个惩罚创造出来后用再过三个人的身上，雪乃是第四个，没有一个人逃过这个最初的陷阱。
　　雪乃不敢在继续沉默，双手后伸，抱住自己的屁股，扒着屁股一松一放，让自己的屁眼儿一开一合，像是在说话的样子，一边嘴里一字一字的说道：“刚刚只是忘记了，并不是消极面对惩罚。”
　　一般而言，到这里的下马威就已经够了，给个不大不小的加罚就能过去，否则容易把人得罪死。
　　但芙列雅并不想这么放过雪乃，追击道：“您当然可以这么主张，那就申请仲裁看仲裁结果吧，我不介意的。”
　　“你想要怎么样？”雪乃一边扒着自己的屁股一边说道，雪乃并不想仲裁，因为仲裁的话她赢得几率很低。
　　仲裁会调取当时的情况和当事人那时的想法，这件事的问题不在于雪乃刚刚什么都没做，而在于雪乃已经意识到了那会儿已经需要用屁眼儿说话，而出于羞耻和侥幸心理，没做任何事情。
　　如果仲裁的话，她忘记了的说辞根本不会成立。
　　“我只是按规矩办事，没想怎么样啊。”芙列雅笑道：“不过念在您是初犯，只要您把您身体的全部位置的所有权限都开放给我三个月的时间，我可以撤销刚刚的判定哦。”
　　之前规则里有一条看似没人会用的规则“受刑人可以将自己身体的权限主动交出”，就是用在这里的，用自己身体的一部分权限跟处刑人进行交易，让对方放过自己。
　　不过雪乃肯定不会答应这个条件，答应了的话她这三个月就真正成了对方的肉便器了。
　　这件事本身就比被判定为消极受罚还要严重。
　　知道对方不会放过自己的雪乃最后扒着屁股说了一句：“你做梦，按规矩来吧，我不仲裁。”就放下了自己的手，不准备继续跟对方谈条件了。
　　芙列雅能给雪乃的加罚是根据雪乃犯错误的大小来的，她只能在相应的范围内选择。
　　而雪乃放弃仲裁后，消极面对惩罚坐实，这是最严重的错误之一，芙列雅能给雪乃最重的加罚。
　　“滴，雪之下雪乃，消极面对惩罚，判决成立。”在雪乃放弃仲裁后，雪乃的智能手环响起了声音。
　　到这一步，这件事就算是定死了。
　　芙列雅见自己已经得逞，心情愉快的笑着说道：“第一次就简单一点，半小时。您坚持半小时这件事就算过去了。您要是坚持不住，跪在我面前舔着我的脚求原谅的话，说不定我会原谅你哦。”
　　“滚！”虽然已经认命，但雪乃还是愤怒的骂道，只是说的时候开合了一下的屁眼儿，完全的破坏了她的威严。
　　“雪乃大人学的果然很快。”没在意雪乃的骂声，芙列雅走上前去，在雪乃耳边轻轻的说道：“算上在时光屋学习的时间，我期待这一刻已经有一年多了。请好好享受把，雪乃大人。”
　　说完，走到雪乃身后，将自己的左手手掌掌尖抵在雪乃的蜜穴外面，说道：“计时开始！”
　　“啊！！！！”芙列雅刚刚说完，雪乃就惨叫出声。
　　在芙列雅说完的瞬间，芙列雅的左手手掌和左上臂一口气的贯进了雪乃宛若处子的蜜穴里，直没致肘，手掌更是直接突进了雪乃的子宫之中。
　　因为没有任何的润滑和前戏，雪乃的阴道整个都被撕裂，但在血液还没流出的同时，就又回复如初，将芙列雅的手臂紧紧的裹了起来，不断的重复着被崩裂和恢复的过程。
　　待雪乃稍稍习惯，惨叫声慢慢平息后，芙列雅一边搅动着雪乃子宫里的手一边问道：“雪乃大人，你知道吗？因为身体随时都能恢复，有很多有趣的玩法可以玩。我让一步，一个月，您给我您嘴巴，蜜穴和屁眼儿这三个位置一个月的权限，我就放过您。”
　　雪乃的屁股被蜜穴里的手臂挤压的完全变形，屁眼儿完全动不了，所以雪乃现在也不能‘说话’，但雪乃还是用嘴骂道：“你可以等到晚上再做梦。”说完，雪乃死死的咬住了嘴唇，等待忍受住下一波痛苦。
　　“这是您的自由，但雪乃大人，您不会认为我只是想用手臂帮您爽一爽吧？”芙列雅说完，雪乃就感觉自己体内伸出传出了一股难以忍受的剧痛，她感觉芙列雅的手上忽然多了几个钩子，勾住了自己的子宫内壁。
　　虽然这次雪乃已经有了心里准备，但还是疼的闷哼出声。
　　“最后一次反悔的机会哦。”已经预感到芙列雅要做什么的雪乃因为恐惧浑身颤抖，但还是闭着眼睛，没有理会芙列雅的声音。
　　“对啊，就该是这样，您屈服的太快，可就没有报复的快感了。”见雪乃沉默，芙列雅反而跟兴奋了起来，说完，她贯入雪乃体内的手臂用更快的速度拔了出来。
　　“啊！！啊！！！”像把雪乃身体劈成两半的疼痛传来，雪乃再也抑制不住自己的惨叫，她的下体好像要被抽空，随着芙列雅的手出来的，还有雪乃的子宫阴道这些生殖器管，被芙列雅的手拖出的少女最私密的器官整个翻了过来，垂在雪乃两腿间，像是少女张在身上的肉尾巴。
　　这么粗暴雪乃当然已经流血了，但芙列雅的左手一直攥着雪乃脱出体外的脏器，让之不能复原。
　　随后芙列雅的右手拿出一根早就准备好的绳子，单手熟练的捆在了这跟肉尾巴的根部，随后松开了左手。
　　被这根绳子捆住后，雪乃被撕裂的伤口都恢复了，但脱出体内的子宫还有阴道确没有回去，仿佛他们本来就是现在这个样子。
　　“你，混蛋。”教养良好的雪乃开后骂道，疼痛渐渐平息，雪乃此时早就维持不了土下座的姿势，难堪的大张着双腿躺在桌子上，她甚至不敢合上双腿，伤口恢复后，她两腿间的尾巴被轻轻一碰对她而言都是莫大的刺激。
　　“我的条件不变，要接受吗？”没理会雪乃的怒骂，等雪乃冷静下来后，芙列雅问道：“我保证你把权限给我或不会让你这么痛苦的，你考虑一下？现在时间只过去了五分钟，如果你这次不答应的话，我下一次问你就是十分钟以后了。”
　　“我都说了，你做梦。你别想从我这里拿到任何权力。”缓了过来的雪乃冷冷的看着芙列雅。
　　“真遗憾，回答错误。”芙列雅完全不生气，看了雪乃反抗的态度，反而更加的性质勃勃的说道：“哦，对了，惨叫声你也得用屁眼儿配音，你可以趁现在练习一下。你现在是自己把姿势摆好，还是我帮你摆？”
　　雪乃挣扎着起身，但微微颤抖的身体暴露了她的恐惧，雪乃慢慢重新恢复成了土下座的姿势，期间不小碰了两腿间的尾巴一下，疼的她直打哆嗦。
　　摆好姿势后，尾巴自然的垂到了身体下方，随着雪乃身体的颤抖微微晃动。
　　因为身体会自动恢复的原因，脱出雪乃身体的阴道和子宫还有着正常的感官，而且更加敏锐。
　　芙列雅早就幻想过这一刻很多次，此时梦想成真，不会有丝毫的犹豫和手软。
　　芙列雅一把攥起了雪乃两腿间的肉尾，脱出体外的嫩肉一直被保护在体内，十分敏感。
　　被芙列雅抓着，哪怕芙列雅并没有用太大的力气，雪乃还是被刺激的直打冷颤。
　　芙列雅另一只手拿了出了个打气筒，出气口处是一根细长的针。
　　芙列雅将针慢慢从雪乃肉尾的底部扎了进去。
　　将打气头慢慢插入了雪乃肉尾的底端。
　　已经决意要熬过去的雪乃，一直闭着眼睛，没有去在意芙列雅对自己的身体做什么。
　　被针插入她只感觉到了一点点的刺痛，对她的刺激还没有芙列雅抓着大。
　　将打气针插入后，芙列雅用双手捏住了针扎进去的底部，而脚则踩着充气阀门，开始充气。
　　“你，你要干什么？”感受到气体慢慢冲进了自己的体内，本来决定不管什么都要沉默到底的雪乃忍耐不住，有些慌张的问道。
　　“踢皮球啊。听说有的农村里杀猪，小孩子没玩的，会把猪尿泡吹成起来，当皮球踢。我怕脏，不踢您的尿泡，但机会难得，我想踢一下雪乃大人的子宫做的皮球，看看脚感怎么样。”芙列雅没卖关子，而是细细的跟雪乃解释到，可惜的是因为位置的原因，她看不到雪乃脸上的表情，让她乐趣减少了些。
　　不过听了她的话后，雪乃身体的颤抖明显更大了些。
　　打到雪乃体内的气体到被绳子扎住的肉尾尾部就停止了前进，但雪乃脱出体外的子宫慢慢的涨大，在到了足球大小的时候，雪乃就忍耐不住想向前爬两步，离芙列雅远一些。
　　雪乃在之前的惩罚中承受过比这更大的痛苦，但现在芙列雅做的这些跟雪乃之前受的惩罚比起来，心里压力更大。
　　但雪乃下意识的逃跑的行为被之前协助芙列雅的两个奴隶当场按住，两个奴隶一人控制雪乃的一条胳膊，把雪乃摁在了桌子上，让雪乃动弹不得。
　　只能是脸贴在桌子上，高高的撅着屁股，做不了任何事情。
　　一直到雪乃的子宫比篮球还要大上两圈的大小，肉壁被撑得很薄了之后。
　　芙列雅感觉在继续打气就会直接爆掉，她才停止了继续打气。
　　“砰，砰，砰。”打好之后，芙列雅用手指弹了几下自己的劳动成果，感受着雪乃子宫皮球的弹力，芙列雅点点头，对自己的成果表示非常满意。
　　“把她摁住，别让她动哦。”芙蕾雅向后退了几步，然后两步助跑，随后飞起一脚，直接踹到了雪乃两腿间的皮球之上。
　　“嘭！”随着一声气球爆炸的响声和雪乃的惨叫，双腿间遭到重击的雪乃向前倾去，按住雪乃的两个奴隶毕竟不想将雪乃得罪死，在雪乃因为前倾太快被别住的手臂快折断时松开了手，失去束缚的雪乃直接翻了个跟头，从桌子上摔到了地上。
　　“啊！啊！！！”雪乃蜷缩着双腿，两只手不自觉的捂住了自己的下体，疼的在地上直打滚。
　　“撑…撑过去了…”随着伤势恢复，疼痛感渐渐退去。
　　但还没等雪乃庆幸，从疼痛中恢复了思考能力的她才发现，刚刚自己被一脚踢爆的子宫没有恢复成原样，而是恢复成了被踢爆前皮球的样子。
　　而芙蕾雅正狞笑着向她走了过来。
　　“别…”雪乃用了非常多的意志力，才抑制了自己求饶的冲动。
　　“束缚模式！”这次没让奴隶按住或是让雪乃自己摆姿势，芙蕾雅直接控制雪乃的智能手环让手环变成刑架，将雪乃束缚成了两腿大开，跪爬在地上，高高的撅着屁股的样子。
　　而雪乃两腿间脱出体外的子宫球，正好在芙蕾雅最容易下脚的位置和高度。
　　“雪乃大人，还有五分钟，你的惨叫我也听腻了，接下来就把你的嘴堵住把。您可以想想五分钟后要用什么祈求我的原谅。”芙蕾雅取出了个儿臂粗的棒子，粗暴的塞进了雪乃的屁眼儿之中。
　　虽然雪乃的菊花现在可以容纳这么粗的棒子，但因为芙蕾雅太过粗暴，完全没有前戏，屁眼还是被撑的裂开，流了几滴血，不过很快就恢复了。
　　“雪乃大人，丑话说在前面。因为您还没有练习，之前您惨叫的时候您的嘴没有动我姑且就放过了。但现在您的嘴已经被堵住了，再发出的惨叫的话可就跟练习没有关系了。”芙蕾雅将雪乃屁眼儿里的棒子捅到了尽头后，手拍着雪乃的屁股说道。
　　说完后，飞起一脚，像踢足球一样，踢在了雪乃两腿之间。
　　“嘭！”
　　雪乃两腿间的气球在此爆掉。
　　雪乃全身都被束缚住了，除了手指和脚趾，其他的部位一动都不能动。
　　连像刚刚一样通过向前翻滚减少伤害都做不到。
　　这一下比之前那下更重，芙列雅的脚尖在踢爆了她的子宫后继续向前，重重的踢在了雪乃的胯骨之上，雪乃感觉自己眼前一黑，就要晕过去，随后便因为之前吃的清丸脑的效果清醒了过来，接着便是足矣将理智吞没的疼痛。
　　“嗯……嗯……”雪乃死死的咬着自己的嘴唇，喉咙里发出一阵阵的闷哼声。
　　爆掉的气球恢复原状后，没有给雪乃任何休息的时间，芙列雅的第二脚第三脚接踵而至。
　　……
　　终于，五分钟到了。
　　雪乃就像是刚被从水里捞出来一样，大汗淋漓。
　　如果不是伤势可以立刻恢复，她的嘴唇发白，如果不是伤势会立刻恢复，她在忍耐着不发出惨叫的时候，她的下嘴唇估计会被自己咬掉。
　　虽然每次被踢都会很快的恢复，但因为疼痛和对子宫的直接刺激，失禁的尿液以及汗水和粘液，搞得雪乃的下体一片狼藉。
　　雪乃感觉到插进自己菊花里的棒子慢慢的被拔了出来，随着水晶棒离开雪乃的屁眼儿，还有一些刚刚检查时没有排干净的牛奶也一起流了出来，流到了雪乃暴露出体外的子宫之上。
　　“雪乃大人，考虑好怎么求饶了吗？”拘束雪乃的刑架松开，雪乃无力的趴在了地上。
　　芙列雅站在雪乃身后居高临下的问道。
　　雪乃回头瞪了芙列雅一眼，随即扭过头去不在看她。
　　疼痛虽然不会减弱，但却会习惯。
　　连续十分钟的折磨，雪乃稍稍习惯了这种疼痛。
　　“啪啪啪。”芙列雅鼓着掌说到：“就该这样才对嘛，希望接下来的日子里，雪乃大人能一直保持这个状态。既然您不打算求饶的话，那我就继续了。”
　　说罢，芙列雅穿着靴子的脚踏在了雪乃的子宫之上，随后脚下用力，随着气球爆裂的声音和雪乃的惨叫声，一脚将雪乃被踩爆的子宫碾在了地上，还使劲往左右碾了碾少女身上最私密的器官。
　　“看在您这么坚强的份上，我也不好太过分。您将这枚硬币拿到手，就可以结束了。”芙列雅拿出了枚硬币，随手弹到了雪乃身前不远处的地面上，不过她的脚还踩在雪乃的子宫上没有松开，“不过您要是没拿到或是不想拿的话，这场惩罚到时间也不会结束哦。”
　　听了芙列雅的话，稍稍缓解了子宫被踩爆的疼痛的雪乃擡头看了看被芙列雅扔到了地上的硬币。
　　试探性的伸手够了够，硬币距离伸到极限的手臂的指尖还有两掌远。
　　联想到还被芙列雅踩在脚下的子宫，雪乃立刻理解了芙列雅的恶意。
　　见雪乃试了试后就没了动作，芙列雅嘲讽道：“怎么？雪乃大人是迷上了现在的感觉吗？明明拿到硬币就能结束了，还舍不得去拿？”
　　雪乃闻言，深吸了口气后，死死的咬紧了牙冠，随后调整自己的姿势，将本来趴在地上的身体用膝盖和胳膊肘慢慢的撑了起来。
　　不过哪怕是这么微小的动作，给她带来的依然是撕心裂肺般的疼痛，被芙列雅脚下的子宫因为她身体的拉扯宛如要被撕裂一般。
　　不知是不行还是幸运，因为之前吃过的清脑丸，不管是多么疼痛雪乃都不会失去意识。
　　因为失算不得不任由芙列雅玩弄自己子宫的耻辱感仿佛压住了身体上的疼痛。
　　强忍着身体上的疼痛，雪乃用尽全身的力气向前爬了两步。
　　子宫在雪乃不顾一切的前进中被拉扯，被撕裂。
　　但相对的，雪乃成功的将地上的硬币拿在了手里。
　　随着雪乃的成功，芙列雅也松开了自己的脚。
　　雪乃饱受摧残的子宫慢慢恢复成了气球的形状。
　　虽然提前结束了惩罚，但能看到雪乃被自己踩着子宫还蠕动着向前爬的姿态，芙列雅对自己的下马威相当的满意。
　　毕竟，日子还长，她可以慢慢的享受复仇和虐待的快感。
　　“雪乃大人，你有五分钟时间把自己弄干净，还有规则没有说明那。”芙列雅对说道。
　　缓了一口气后，雪乃慢慢的站了起来。
　　她子宫虽然伤口的恢复了，但还是气球的形状，而且上面混杂着她的尿液，淫液，屁眼儿里流出来的牛奶还有地上的尘土。
　　她摸索了一下，她的阴道口处被勒上了一根绳子，就是这根绳子阻止了她的子宫回到体内，每次被踢爆后都恢复成气球的样子。
　　虽然雪乃没有听说过这个，但在惩罚中有这种专门的道具雪乃一点都不奇怪。
　　没有解开这跟绳子，雪乃从智能手环里取出了把剪刀。
　　随着几滴血从雪乃被自己咬破的嘴唇上流下。
　　雪乃从从绳子的上方一剪刀把自己饱受摧残的子宫剪了下来，随后将自己的子宫亲手扔进了刑房中熊熊燃烧的火炉里。
　　随着一股焦味，雪乃新的子宫也已经在自己体内恢复如初了。
　　在惩罚中，这具可以恢复任何伤势的身体，毫无疑问是最恶毒的诅咒。
　　其他的清理就很简单了，雪乃很快的就完成了身体的清理。
　　但刚刚的只是惩罚中的下马威罢了。
　　惩罚还要继续，雪乃重新爬上了桌子，在桌子上跪着对着桌子下芙列雅和其他围观的奴隶高高的撅起了自己的屁股，摆好姿势继续听芙列雅的规则说明。
　　“那让我们重新开始吧。”芙列雅语气轻松的说到：“为了防止您忘了，我从一开始说。”
　　“您这个以菊为口的惩罚，就是要在您完成所有的惩罚之前，用您的屁眼儿模拟您嘴巴的所有行为。”
　　“在惩罚完成前，任何人跟您说话您都必须回答，而且回答的时候要让跟您说话的人看到您的屁眼儿。您屁眼儿必须要对上您回答内容的口形。回答的内容则没有限制，但不能答非所问。这条您明白了吗？”
　　“明白了。”雪乃一边慢慢的回答，一边用自己的双手扒着自己的屁股，让自己的屁眼儿对着自己的嘴型。
　　相比之前，这次她认真了很多。
　　虽然这让她异常羞耻，但她绝对不想再被对方判定为消极对应惩罚了。
　　“口型对的不准，但念在这是最开始，就不算您做错了。”芙列雅对刚刚雪乃的回答点评到。
　　“我看过您的受罚记录了，里面有有调教系的惩罚，那就好说了。”芙列雅继续说道：“这是个羞辱／调教系的惩罚，如果您能做到惩罚里的要求，就可以省去调教的部分。但您现在明显还做不到，所以您每天都有调教课需要上。每天课程时间是固定的四小时，每次都有一个课题需要您能完成。如果付出一些代价，您能申请延长课程。当然，如果您觉得您可以完美完成惩罚中所有的要求之后，您可以申请参加考核，考核通过后，您就能拒绝以后的课程了。但是，如果考核失败，会有十分严厉的惩罚，还请不要有侥幸心理。”
　　“另外，在惩罚中，您所有的行为都会被记录，如果您有行为不符合惩罚的规范，那每天调教课的时候会有额外的惩罚，惩罚的内容根据您所犯错误的大小决定。如果那时已经从课程中毕业了，那惩罚的时间就会定在每天结束的时候，而且惩罚强度翻倍。”
　　“有什么不明白的吗？”芙列雅问道。
　　“没有。”雪乃扒着自己的屁股回答道，这种情况下，雪乃实在是不愿意多说话。
　　“很好，那说明到此结束。两个小时后，我会开始今天的调教课程。因为开幕式上您需要作为代表发言。所以这三天全部都是关于说话的培训。这是以后每天的课题，您可以先看下。”芙列雅给雪乃的智能手环传了些资料后说道：“这两个小时，并不是让您休息，而是让您预习。两个小时后，您说话的时候就不能用手扒着屁股的方式了。我累了，先去隔壁吃点美食，时间到了后会回来。您这两个小时，就在这里练习把。对了，请别浪费时间，调教课结束后你还有其他事情需要做。”
　　给雪乃说明完后，芙列雅不在理会雪乃，径直离开了房间。
　　而雪乃则在看着芙列雅发给她的课题。
　　从最基础的说话发音，到跳着舞的时候唱歌，从普通的喝水到吃各种固体食物，还有口交，被堵住屁眼儿时的发声，做爱时的发声，还有惨叫时的发声等等等等特殊情况下的行为。
　　从易到难，明天都有不同的课题。
　　不过雪乃已经没有时间为自己悲惨的未来哀叹了。
　　今天，她就有一个必须完成的课题了。
　　而且从零到一，永远是最难的一步。
　　今天的课题很简单，只要能在不借助手的情况下，清楚准确的说出五十音图就可以。
　　但是，在此之前，雪乃先要解决脱离自己的手也能自由的控制自己菊花开合的问题。
　　这并非不可能，能抽中这个惩罚，就表名她有完成这个惩罚的能力。
　　而且她这被改造的身体并非只是能恢复伤势，而是在任何方面都有最顶级的资质，这资质当然也包括能自如的控制身体任何部位的肌肉，当然，也包括括约肌。
　　如果是去学武术，雪乃凭借现在的身体很容易就能成为顶级大师。
　　而且，雪乃对次也有些头绪。
　　之前阳乃对她的调教，也是针对她菊花的，在那时，她的屁眼儿就经受了很多的锻炼，现在她要做的，只是要跟尽一步而已。
　　雪乃犹豫了会儿，开始了练习。
　　她之所以有所犹豫，是因为虽然芙列雅已经离开了，但还是有很多的奴隶在房间里围观。
　　就差搬个小板凳坐在雪乃屁股后面了。
　　雪乃犹豫了会儿才暂时客服了自己的羞耻心。
　　如果不先练习的话，那一会儿调教课的时候她只会遭受更加羞耻的事情。
　　雪乃把全部的心神都放在了自己的菊花上，慢慢的蠕动自己的屁眼儿，慢慢的放松，再收紧，以期让自己可以用自己的意志控制自己屁眼儿的开合。
　　在众多奴隶的视奸下，练起了屁眼儿操纵。
　　不知道值不值得庆幸，如果在开幕式的时候雪乃还不合格的话，作为处刑人的芙列雅也会付出很大的的代价。
　　所以在最开始的时候，为了让雪乃可以专心练习，芙列雅没有给雪乃加额外的装饰。
　　时间在雪乃的练习中很快的过去了，马上到了调教的时间。
　　芙列雅摸着滚圆的肚子，打着饱嗝，手上还拿着一杯奶进了房间，调教课程开始。
　　雪乃以高高撅起屁股的姿势被束缚在了‘学习台’上，她的眼前有一块显示屏，里面每隔十秒都会有一个日语中的假名出现，她要在十秒内读出相应的读音并用屁眼模拟出相应的口型。
　　学习台的后面有一个摄像头，正对着雪乃的屁眼，监测雪乃说话是否标准的同时，将雪乃屁眼儿的影像事实传输到了她眼前的显示屏上。
　　‘学习台’后面的两侧有两个机械旋臂，旋臂上各有一个板子，如果雪乃十秒内没有读出显示器上的语音或是读的不标准，会自动以雪乃犯的错误大小以不同的力度打到雪乃的屁股上。
　　不读的力气最大，一击可以把雪乃的屁股直接像打西瓜一样打爆，读的‘口型’不标准，则会根据距离标准的差距以及雪乃重复的次数以不同的力道打下。
　　打完后，显示器里会播放一次标准的‘口型’，然后重复这个过程，直到雪乃完全读对为止。
　　雪乃今天课程的目标就是能把五十音图全部以正确的口型在任何情况下读对，仅此而已。
　　不过哪怕是如此简单的目的也不是轻松就可以达到的，监测的标准十分严苛，课程开始十五分钟，雪乃第一个读音还没有读标准，反而是她的屁股以十秒一次的间隔不断的被板子打着。
　　毕竟，肛门不是用来说话的器官。
　　芙列雅这次没有搞什么幺蛾子，以最效率的方式开始给雪乃上课，她需要保证雪乃的学习效果。
　　虽然她的课程只是把雪乃扔到学习台上然后在旁边欣赏雪乃狼狈的样子罢了。
　　不过她不在调教课上过多的干涉雪乃的学习过程，也不加一些其他的条件，比如让雪乃一边练习一边给她小穴里塞跟按摩棒。
　　不干涉本身就是最效率的办法了。
　　不过这并非芙列雅良心发现，等到开幕式结束后，雪乃的课程必然不可能这么轻松了。
　　课程在有节奏的啪啪声中缓缓前进着，成功完美的完成了第一个假音后，雪乃虽然慢慢掌握了窍门，学习的速度快了很多，但哪怕如此，在课程结束的时候，她也只是能磕磕绊绊的把五十音图说下来罢了，想像嘴巴一样流畅的说下来她还是做不到。
　　做为没有完成课题的惩罚，本来晚上的自由时间，就成了加课和惩罚的时间。
　　雪乃被束缚住后被关到了一个小箱子里，只有屁股被卡在了箱子外面，箱子在她眼前的那一面有一个圆形的洞，箱子的一角有一个显示屏，雪乃用眼睛的余光可以看到，上面显示着着一个数字，５０。
　　既然是惩罚，当然不会仅仅是这样。
　　作为惩罚，她今晚需要接待客人，被卡在箱子外面的屁股和眼前箱子上留出的洞，则是她接待客人的窗口。
　　接待的人数上限是五十个，数字归零或是到达第二天后，箱子的束缚才会解开。
　　不过雪乃大概率不需要等到第二天，如果不被束缚到箱子里，可能客人不会有那么多，毕竟有些奴隶并不想得罪一个有能力报复她们的地阶。
　　但在雪乃被束缚到箱子里后，雪乃不知道客人是谁的情况下，她们就没有顾及了。
　　从宣布开始之后，雪乃就没有休息过。
　　雪乃被卡在箱子外面的屁股自然不必说，不管是小穴还是屁眼儿，客人都可以自由的享用，雪乃前面的洞则会时不时的伸进来一根肉棒或是屁股，让雪乃来一场口舌侍奉。
　　毕竟不是所有的奴隶都喜欢用装上去的肉棒来享受。
　　虽然十分的不情愿，雪乃还是不得不使出全身的解数来让客人高潮，只有客人高潮后才可以让计数减一。
　　如果雪乃不这样做的话，她着一晚都别想从这个箱子里出去了。
　　在屁眼儿被插的情况下，她连练习都没法做。
　　问题积累下去，只会让她的处境越发艰难。
　　在雪乃的痛苦和奴隶的狂欢中，时间慢慢流逝，三天的时间，雪乃终于能用屁眼儿正常的用慢语速说话了，而惩罚大会的开幕式，也开始了。

第26章 惩罚大会——开幕式
　　惩罚大会的会场是一个类似于古罗马斗兽场一样的露天的大型环形建筑，不过面积要比斗兽场大很多就是了。
　　会场的中心是一个只字形舞台，只的两条腿延伸到了地下部分，这是入场通道，只是现在地上的门还在关着，看不到里面的情况。
　　只的口部则是一个巨大的圆形舞台。
　　最重最有代表性的惩罚会这个最显眼的主舞台上进行。
　　主舞台的四周是一大片空旷的场地，三三两两的奴隶站在上面一边跟相熟的人聊着天一边等着惩罚大会正式开幕。
　　稍远一些的地方，有一些独立的场地，这些场地上有的是一个如马戏团一样的帐篷，有的这是用围栏简简单单的围起来的。
　　一些比较轻的或不太重要的惩罚会在这里进行。
　　在会场的四周，则是一片生活设施，这里会给参加惩罚大会的人免费供应一些饮食以及休息场所。
　　会场内有大量的显示装置，现在这些显示装置都已经打开，这些显示装置将从各个角度事实直播主舞台上的各种细节，不管身在何方，都能通过这些装置观看到一会儿舞台上‘表演’的各种细节。
　　会场的高台是全封闭的，在外侧看不到内部的情况，但在内部确能看到场地。
　　环形的高台被均匀分成了十一个区域。
　　与平时的惩罚大会不同，这次第十三洞天来了很多客人，这些被分隔的区域正是招待这些客人的场所。
　　“啪，啪！”高台顶端，在一间可以看到会场上景色的房间里，莫德拍了拍自己坐着的肉凳的屁股，问道：“怎么，这么沉默，还在生我的气？”
　　肉凳的尾巴不耐烦的摇了摇，打开了在她屁股上做怪的手，显然是心情不是很好。
　　“难得的休息时间，不下去玩会儿？这匹马可以暂时借你，能骑她的机会可是很难得的哦。”没有在意临时肉凳的不礼貌，莫德对待在他身边的加藤惠问道。
　　“那个，不用了。”惩罚大会期间，难得在宅邸里穿着衣服的惠讪笑的拒绝道。
　　“切，真是不懂享受。嘛，总之先看开幕式吧，希望这次能给我一些惊喜。等大会开始的时候我带你下去逛逛。”莫德看向会场上的舞台，两人说话间，开幕式已经开始了。
　　开幕式的开场是一场歌舞表演，虽然放在外界的大型演出里都算的的上是一流水准。
　　但观众看的确有一些乏善可陈。
　　因为这并不是观众想看的表演。
　　因为太正常了，哪怕跳的再好，也只是普通的歌舞而已。
　　舞台上的表演者都是平时专门负责表演的侍从和一些跳舞比较好的奴隶，而不是将要在惩罚大会上受罚的人。
　　这也没办法，将要受罚的人里有厨师，棋手，学生，侦探，赌徒，甚至还有魔女，英灵，魔法使，但是其中并没有专业的舞者或是歌者。
　　让她们在这个舞台上表演歌舞实在是太难为她们了。
　　而现在表演的侍从最多也就是到职业水平，要是没有以歌舞入道的话，在这种大场合穿着衣服的表演要比裸舞好看许多。
　　所以开场的表演也只能是普通的歌舞而已。
　　不过，观众并没有无趣太久。
　　舞台上跳舞的人都是凑数的气氛组，惩罚大会的主角终归都是受罚的地阶。
　　两个入场通道的门缓缓打开，参加惩罚大会的主角们像一群动物一样，在各自处刑官的驱赶下，缓缓的从门内爬出。
　　担任处刑官的大部分是奴隶，在惩罚大会中，背有惩罚的地阶和奴隶地位倒转。
　　爬出来的地阶不管是天才的棋手，还是古代的皇帝，都是全身赤裸的。
　　跟平时奴隶相差的，不过是脖颈上没有项圈而已。
　　需要在这场惩罚大会上接受惩罚的主要是地阶的人，也有少部分的侍从在其中。
　　这两个阶级对惩罚的判定标准不一样。
　　侍从是犯了错误会被罚，而地阶是做的不够好就会背上惩罚。
　　这也是人少较少的地阶受罚的人数比侍从还要多的原因。
　　不过现在赤身出场的只有地阶，侍从的身份不够，不配登上这个舞台。
　　沿着通道，处刑官们将侍从驱赶到舞台上，并没有去正在进行表演的舞台中央，而是让她们在舞台的边缘均匀的分散了开了。
　　爬到了位置后，早就有不同的装置在等着她们。
　　在之前的三天里受罚的人都排练过，都熟练的爬到了装置上面，任由装置将自己束缚成了不同的姿势。
　　刚成为地阶不久的赌徒蛇喰梦子和侦探三人组也在其中。
　　这四个人虽然加入的时间比较短，但刚加入的这段时间本来就是最容易被惩罚的阶段。
　　所以这几人身上还是背了些惩罚。
　　侦探三人组还好，行事较为谨慎，身上惩罚很少，等熬过这场开幕式身上的惩罚也就清了，现在着三个侦探都被装置束缚成了头下屁股上臀部高举的姿势，身后各站着两个处刑官拿着大小不一的板子，啪啪的拍打着她们的屁股。
　　根据板子的大小和力度的不同，板子和美少女高高撅起的赤裸的屁股相击的声音组成了一段优美的旋律。
　　在开幕式上，她们的受罚内容正是成为乐器，让处刑官演奏，为舞台上的歌舞配乐。
　　在乐器中，侦探三人组还是比较轻松的，她们身上的惩罚很轻，要做的只是在自己的屁股被打板子的时候忍住不要发出声音就好。
　　蛇喰梦子就没那么轻松了，相较于三人，热衷于赌博的梦子行事相当大胆，得到特许的她可以和侍从或奴隶赌博。
　　赌注是贡献点，如果没贡献点的话，也可以用背上相应惩罚的代价来换取贡献点。
　　跟梦子以往的对手不同，洞天里的侍从或是奴隶大多都有一技之长，有些更是有超自然力量。
　　说句不好听的，梦子之前的同学大多连作洞天里的奴隶都没资格做。
　　而要让侍从和奴隶接受赌局，自然就要在她们擅长的地方赌，硬实力比不过，出千也比不过那些有超自然力量的人。
　　所以，梦子输多赢少。
　　也就是梦子现在加入时间比较短而且莫德给赌局的赌注设了上限，否则这次惩罚大会身上惩罚最多的就不是雪乃，而是梦子了。
　　不过梦子倒是依旧对赌博乐此不疲，屡败屡战，反而更加的兴奋了。
　　不过在惩罚大会里，她自然要因为自己的滥赌付出代价。
　　梦子现在被竖着束缚在了一个架子上，脸上的表情十分的滑稽，嘴巴大张，舌头与其说是伸出了嘴里，不如说是被扯出了嘴里。
　　她的舌头上被穿了一个环，环上绑着一根很细的琴弦，将梦子的舌头扯了出来。
　　同样绑着琴弦的还有梦子的两个耳垂和两个乳头，而且乳头处跟嘴唇和耳朵上绑在环上不同，琴弦是在梦子的乳头处缠了一圈，直接绑上的。
　　如果不是伤口会立刻恢复，梦子的乳头估计会被锋利的琴弦直接勒掉。
　　这五处琴弦的另一端都延伸到了梦子的胯下，五根琴弦全部系在了梦子的阴核之上，将梦子的阴核勒的肿胀了起来。
　　梦子的旁边站着的确是雪乃的姐姐阳乃。
　　作为新晋的调教师，阳乃这次正是梦子的处刑官。
　　梦子这次身上的惩罚也不少，虽然比不上雪乃，但估计着三个月也闲不下来，这对阳乃这个处刑官来说也是个挑战，不过如果阳乃能胜任，她的调教师等级也能往上升一升。
　　现在阳乃正在弹着梦子这个人肉五弦琴，曾经在学校里玩过乐队的阳乃丝毫不见生涩，弹的有模有样。
　　着可救苦了梦子，阳乃每一次拨动琴弦都会刺激的梦子浑身颤抖，因为舌头被扯出了嘴外，连咬牙忍住都做不到。
　　梦子和侦探三人组的遭遇还算是较为轻松的，她们要做的只是忍住疼痛，不发出声音来扰乱演奏而已。
　　但这也不算是对新人的优待，毕竟有些事她们并做不到。
　　其他的受罚者就不像她们一样轻松了，虽然形式上差不多，不是用屁股或胸部当人肉皮鼓就是成为跟梦子一样的弦乐器，但对她们的要求更高——她们要在被打或是被弹后发出声音，不是痛呼或是呻吟，而是根据力度或弹的琴弦的不同配合著发出可以配合旋律的声音，这可比忍住不发出声音要难的多了。
　　歌舞表演并没有持续很久，表演了开场的节目就停了，毕竟这不是惩罚大会的重点。
　　节目结束之后，舞台上的演员退场，乐器们身上的束缚也解开了，像侦探三人组一样身上惩罚很少的人此时就算是完成了自己的全部惩罚，在大会的剩余的时间里不管是旁观接下来的惩罚还是回自己的房间休息都是她们的自由。
　　但大多数人身上的惩罚并没有这么少，作为乐器的使命结束以后，她们的处刑人把剩下的人带到了舞台下面。
　　舞台的四周每隔一段都有一个木枷，木枷的高度只有大概不到一米高，处刑人将剩下的身上还有惩罚的人分别束缚在了木枷上，让受刑人只能保持弯着腰，高高的撅着屁股方便其他人插入的姿势。
　　不过，接下来的主角并不是她们。
　　四个侍从擡着一个巨大的类似箱子一样的东西来到了舞台的中央，将木箱放在舞台中央后，把擡着箱子的杆子卸了下来，随后按下了箱子上的一个按钮，箱子对着舞台下方的一侧缓缓打开，伴随着箱子的打开，舞台下的观众慢慢的看清了箱子里的事物，随即爆发出了巨大的哄笑声。
　　“那是什么？”
　　“太搞笑了吧？”
　　“这是什么惩罚吗？怎么之前从来没见过这种？”
　　……
　　箱子内只不过是一个少女的屁股而已，这个屁股被卡在了箱子的外侧，很明显臀部主人身体的其他部分都在箱子前半部分没有开启的地方。
　　虽然这个臀部挺翘，弧线完美，胖瘦匀称，是一个不可多得的美臀。
　　但一个赤裸的臀部在这个场合并不罕见——舞台四周还锁着十几个撅着屁股的裸身美女那，更何况不管是侍从还是奴隶，本身都是万里挑一的美女，才不会为一个臀部如此议论纷纷。
　　原因在于，这个臀部并不白净，而是不知道被谁用生花妙笔在上面画了个惟妙惟肖的人头像，眉眼清晰的画在了臀部的上侧，在往上则是头发，好像是画成了双马尾的样子，两侧马尾顺着臀部的两次直接延伸到了大腿上，末入了箱子里，看不到马尾的尽头，鼻子被画在粉嫩的屁眼的正上方，而双耳则在臀部的两侧，甚至在白嫩的屁股蛋上抹上了一些腮红。
　　唯有嘴巴没有画在上面，不过以整个构图来看，因为高高的撅着屁股暴露出来的菊花，正是嘴巴的位置。
　　拜画画像的人高超的画技，哪怕全身的其他部分都在箱子里，只看屁股上的画像，观众也能认出这个屁股是属于刚加入洞天不足一年的地阶，雪之下雪乃的。
　　没有理会舞台下的哄笑和议论声，四个侍从继续进行着自己的工作，等将一个话筒摆在了雪乃的屁股前，将话筒调整到正对着雪乃的屁眼儿之后，便离开了这个舞台。
　　这时，舞台上的大荧幕也开始实时的播放屁股的高清影像，以便让处在任何地方的人都能清楚的看到舞台中央雪乃的屁股。
　　舞台上都准备好后，另一个人慢慢走上舞台，站在了装着雪乃箱子的旁边。
　　拿出一个板子打了三下雪乃撅起的屁股后，啪啪啪的声音让舞台周围议论的声音渐渐变小，直到全部消失。
　　舞台周围的人都在聚精会神兴高采烈的期待着接下来的发展，唯有阳乃等少数人的眼睛里流露出担心和心疼的目光。
　　雪乃她三个小时以前就被关进了这个箱子，此时除了屁股以外身体的其他部分都被关在箱子里，眼前一片漆黑，完全看不到外面的情况。
　　但确能感受到箱子被擡起放下，知道现在箱子后部已经打开，自己的屁股赤裸着展示在舞台之上。
　　屁股被打了三板子后。
　　在众人目光的凝视下，雪乃的菊花颤抖着张了开来，随着菊花的打开，雪乃本来漆黑的眼前也慢慢出现了光亮，慢慢的从忽然出现的光亮适应后，雪乃的眼睛通过一个长长的孔道，看到了舞台下的风景。
　　在准备的第二天，为了惩罚的顺利进行，雪乃的屁眼儿就被改造了。
　　外表虽然没有任何变化，但通过画在雪乃肠道内壁的魔法阵，当雪乃屁眼儿张开的时候，雪乃如果前面的眼睛闭上，就能从自己的屁眼儿内部看到外面的风景。
　　不仅如此，雪乃现在的屁眼儿现在同时有眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴的功能，可以看到风景，闻到味道，品出滋味，听到声音，还有最重要的功能，说话其实还是通过雪乃的嘴巴来说，但是声音确会从雪乃屁眼儿里传出来。
　　当然，这所有的一切都是可逆的，惩罚时间之外，雪乃随时可以要求将自己屁眼儿恢复原状。
　　但惩罚结束前，雪乃并不打算这么做了。
　　屁眼儿被改造的过程绝对称不上愉快，不知是故意的羞辱还是必须的过程，改造的全程雪乃必须按照命令撅着屁股，自己扒开屁眼儿，然后由侍从里的专业的魔纹师用特制的笔捅进自己的菊花，一笔一笔的将魔法阵勾勒完整。
　　整个过程中会有一系列的感觉，并不难受，不如说还有些舒服。
　　但雪乃绝对不想在感受一次自己扒着自己的屁股，在众目睽睽之下被魔纹师的笔捅到高潮的耻辱了。
　　稍稍习惯了一下后，雪乃深吸了一口气，随后，清冷的声音从雪乃的菊花处响起，通过屁眼后面的麦克风，传遍了整个会场。
　　令人称奇的是，雪乃屁眼儿的开合完美的配合了她话语的口型：“大家好，欢迎大家参加这场惩罚大会，我是雪之下雪乃，负责主持今天的这场开幕式，因为是第一次主持这种大型活动，如果有做的不好的地方，希望大家多多谅解。”
　　忍耐着巨大的羞耻，雪乃还是把练习了很久的开场用平淡的声音流畅的说了下来，她知道，如果这时失误的话，会有更羞耻更悲惨的事情等待着她。
　　不过，虽然声音平淡，但雪乃外露的皮肤暴露了雪乃此时的感受。
　　雪白的皮肤因为羞耻肉眼可见的变得通红，配上雪乃臀部的头像，就像雪乃真的脸红了一般。
　　随着雪乃的表演结束，舞台下沉默了会儿，随后响起了难以抑制的爆笑。
　　还没过新手期的十三洞天相对封闭，虽然每月都有惩罚大会但确很少有这么高等级的羞辱系惩罚，这个九级惩罚以菊为口更是第一次出现，难免看着十分的新鲜。
　　“大家请先安静一下，我是芙列雅，作为雪乃大人的处刑官，将配合雪乃大人完成主持，不过我知道大家想看的不是我，我只会在必要的时候进行补充。不过，请大家保持安静，一会儿有专门的提问时间。接下来，请尽情欣赏雪乃大人的主持。”芙列雅穿着一身华丽的礼服，一手拿着刚刚打雪乃屁股的板子，一手拿着麦克风语气轻快的对舞台下说道。
　　雪乃当然能听到舞台下的哄笑，不过，她现在只能是装作没有听到。
　　她无比庆幸自己现在被装在一个盒子里，虽然只是像鸵鸟一样把自己的头藏了起来，但还是给她的心里稍稍加了一点无用的安慰，让她不至于情绪崩溃。
　　在舞台下的哄笑慢慢消失以后，雪乃整理了一下心情，继续控制自己的屁眼儿，按照事先演练的说道：
　　“我们地阶享受了洞天里最多的资源，所以做的不够好或是做错的话，就会背上相应的惩罚。我们深刻的理解并认同这一点。今天，正是执行惩罚的日子，我们知道很多人对我们怀有怨恨，在此我作为所有身上有惩罚的地阶姐妹们的代表，向所有参加惩罚大会的人做出保证：欢迎踊跃的参与到我们的惩罚中去，不管是出于好奇，愤怒，怨恨，或是只是在我们身上宣泄压力。只要你们的行为没有超出惩罚的限制，我们绝不会对你们的任何行为心怀怨恨，事后更不会有任何的报复行为。此保证由洞天之主莫德大人见证，如事后任何人因为此惩罚大会上的遭遇有报复行为，将由洞天之主莫德进行裁定。如裁定通过，报复者将受到报复内容的十倍惩罚，并由受害者亲自执行。
　　以上，现在是提问时间，有对刚才的说明有疑问的现在可以提问了。”
　　雪乃有条不紊的用屁眼儿流畅的说完，虽然语速较慢，但在说的过程中，她的屁眼儿和声音的配合，没有任何的失误。
　　不会报复并不是谎言，参加惩罚大会的大多是奴隶，少部分是侍从。
　　惩罚大会结束后，地阶依然有随意惩罚奴隶的权利，但惩罚奴隶的原因不能是在惩罚大会上的恨意。
　　虽然看起来矛盾，但在洞天里，这是有办法验证的。
　　就像之前绘里奈惩罚盾子一样，只要惩罚的出发点不是报复，就依然可以对盾子进行任意惩罚。
　　当然，惩罚在身的绘里奈也会因此付出一些代价也就是了。
　　“那个，雪乃大人，你为什么要用你的屁眼儿说话？”雪乃的话音刚刚落下，舞台下就有人举手问道。
　　不过问题确与刚刚雪乃的说明无关。
　　这也难怪，之前的说明是每次惩罚大会的定番，每月都会参加的奴隶早就清楚里面的各种门道，所谓的提问也不过是惩罚的一环罢了。
　　不过，之前惩罚大会上进行主持的人最多不过是在舞台中心立根按摩棒，让主持人一边自己做活塞运动一边主持罢了，雪乃这种只露出个撅起的屁股，用屁眼儿说话的她们还是第一次见，所以提问也当然是跟此有关的内容。
　　“因为九级惩罚，以菊为口，具体的惩罚内容和方式已经同步到项圈中了，请自行查阅。”听了第一个提问，雪乃回答道，不过，她显然不想在解释一遍惩罚的规则了。
　　舞台下闻言，都翻看起了惩罚的说明，不过刚刚提问的人却没有立刻看，而是继续追问道：“那雪乃大人这几个月必须要用您的屁眼儿说话吗？”
　　雪乃听到这个提问沉默了一会儿才开‘口’答道：“惩罚期间我必须要用‘嘴’说话。”
　　提问者听了雪乃的回答，愣了一会儿才噗嗤一声笑道：“那雪乃大人不会有口臭吗？”
　　听了对方的提问，雪乃冷冷的答道：“如果是因为自我管理导致的口臭的话，一经查实，就要因为失仪被惩罚当众吃下两斤粪便，并至少一个小时不能哦吐。这些在惩罚规则里都有写，你可以自行查阅。”
　　“这样啊，那我还…”提问者还要提问的时候，反而是芙列雅打断了她，问道：“你先等等再问，你叫什么名字？”
　　“我叫作栉田桔梗，跟你一样，是奴隶哦。可能刚来这里时间很短，很多事情还没有习惯，请多多关照哦，奴隶前辈。希望我们可以成为朋友，哦，还有雪乃大人如果不嫌弃我是奴隶的话，可以和我做朋友吗？”
　　雪乃听了对方自来熟的语气感觉莫名的有些熟悉，很像学校里的一个朋友，但在这个场合下总感觉有些不对，稍微犹豫了会，雪乃收回了下意识的肯定答案，回答道：“将来有机会的话。”
　　“我不会和庶民做朋友。”芙列雅高傲的说道，奴隶的生活并没有磨去她面对其他同为奴隶身份的人的高高在上的态度。
　　“真可惜，不过雪乃大人，我不会放弃的。”栉田桔梗表面上并没有生气，表情略显遗憾的对雪乃说完后转头继续对芙列雅稍显恭敬的问道：“那这位处刑官大人打断我是有什么事情吗？”
　　芙列雅显然对栉田桔梗改口叫她大人心情大好，愉快的说道：“虽然是庶民，刚你的问题问在点子上了，有没有兴趣做我的手下，虽然没有报酬，但你有机会可以近距离甚至负距离的跟雪乃大人接触，我想有助于你早日和雪乃大人成为朋友哦。”
　　“还有这么好的事情吗？请务必。”栉田桔梗高兴的答应道：“请问我该怎么做那？”
　　“既然你同意的话，那惩罚大会期间你跟着我就可以了，现在你可以继续提问了，问题要考虑好再问哦。”芙列雅回答道。
　　“嗨嗨嗨，那雪乃大人，抱歉，我接着提问了。”栉田桔梗带着些许歉意说道：“那，请问，雪乃大人，您这段期间吃饭喝水也要用您下面的这张嘴吗？”
　　听了刚刚芙列雅两人的对话，虽然跟自己有关，但雪乃并没有权利拒绝，找其他人做副手本来就是处刑官的权利之一，甚至会有人花费贡献点来买这种名额，轮不到作为被罚者的雪乃抗议。
　　只不过听了栉田桔梗刚刚的对话和现在这个问题，雪乃异样的感觉越来越大，但回答有时间限制，现在并没有时间让她细细的想清楚，雪乃答道：
　　“是的，只不过现在还只能吃一些流食，而且需要喂。其他的需要通过每天的练习来学习，每天晚上晚饭后的八点到十二点是课程时间，而且课程中会有至少半小时的表演课，课程会在广场公开举行，任何人都可以进行观看，观看者也有参与课程的可能。”
　　没有让对方继续问，雪乃一口气将该说的差不多说完了，其实这些内容在惩罚的详细说明里都有，但雪乃亲口说出来更显的羞辱而已。
　　“表演课是什么？”栉田桔梗追问道，这时，广场上大多数人都看完了规则，不过见栉田桔梗问的欢，她们也乐的在旁边看雪乃羞耻的用屁眼儿介绍将来她会遭遇的羞耻的对待。
　　“表演课程是以表演的形式对课程上学习内容的汇总展示，并且根据安排会有一些互动环节，欢迎大家前来观看。”雪乃答道：“抱歉，提问时间已经到了，刚刚就是最后一个问题了，现在要开始下一项内容。”
　　“哎，真可惜，我还有很多想跟雪乃大人了解那，不过算了，以后有的是机会，您请继续。”栉田桔梗显的有些意犹未尽的说道。
　　“因为有十级惩罚要执行，所以这场惩罚大会相较以往，规则有一些变动。”雪乃开始了她的下一项也是她最不想进行的一项工作。
　　“首先，我想大家已经听说了，惩罚大会的时间由一个月延长到三个月。”
　　雪乃话音未落，舞台下响起了巨大的欢呼声。
　　惩罚大会对于奴隶来说，就是最棒的没有任何压力的假期，之前能确定时间延长这个消息的只有处刑官而已，普通的奴隶并不能确认消息的真假。
　　现在消息确认，自然是欢声雷动。
　　“请大家安静。”雪乃在台上用屁眼儿喊道，但如此巨大的欢呼声完全盖住了雪乃的声音，雪乃的声音完全没有效果。
　　再雪乃考虑是等一下再开口还是现在继续喊的时候。
　　“啪！”“啊…”一声巨大的清脆的响声便随着一声痛呼响彻会场，会场慢慢的安静了下来。
　　确是芙列雅见舞台下久久不能安静，乘机用手里的板子用最大的力气给雪乃的屁股来了一下，用雪乃的屁股当惊堂木，让会场安静了下来。
　　雪乃完全没有预料到这意外的袭击，没有心里准备的情况下痛的叫了起来。
　　令人拍案叫绝的是，哪怕是惨叫的时候，雪乃的菊花也配合这大大张开，好像是在呐喊的样子，显然是接受了很多残酷的调教，雪乃的屁眼儿才能做到现在这样近乎本能的反应程度。
　　不过，雪乃也只是稍稍惊慌了一下而已，这种程度的使坏，雪乃早就有了心里准备。
　　见会场安静下来后，雪乃继续说道：“有请这场开幕式也是这场惩罚大会的主角，身负十级惩罚的地阶，薙切绘里奈大人以及她的处刑官，奴隶调教师江之岛盾子。”
　　随着雪乃的声音落下，雪乃身侧舞台有一块地板缓缓升起，待完全升起后，众人才发现从舞台中升起的是一个巨大的厨房，厨房的上下左右都是透明的玻璃，外面的人可以看清楚里面的一切内容。
　　绘里奈和她的处刑官盾子都在里面。
　　出乎众人意料的是，厨房里的景色很正常，绘里奈身穿一套雪白的笔挺的厨师服，正在全神灌注的炖着一锅汤，不知道是紧张还是精神集中，完全没有注意到厨房已经升起。
　　旁边的盾子也是穿着着一身华丽的洋装，在旁边百无聊赖的呆着，看到舞台升起，还高兴的向舞台下的观众挥手致意。
　　不过，身背十级惩罚，还如此正常的穿衣服才是最大的不正常。
　　正像雪乃之前求罚的时候被要求穿上过膝袜一样，这种时候穿着代表身份的衣服才是对绘里奈最大的羞辱。
　　“现在开始公布绘里奈大人的十级惩罚，惩罚名为绘里奈牌全自动产销一体料理机。”雪乃尽量压抑住声音的悲伤继续介绍道：“惩罚的内容以及完成的条件很简单，惩罚期间，绘里奈大人要用自己身体产出的食材并用自己的身体作为料理工具，制作料理进行出售，直到惩罚大会结束。
　　成功条件是凭借这样制作的料理取得三十万贡献点的营业额，如果提前完成，惩罚也会持续到三个月结束。如果三个月没有达成条件或在惩罚过程中绘里奈放弃，则视为惩罚失败。由于十级惩罚是洞天中最高级别的惩罚，失败后没有补救的机会，失败后绘里奈的身份会直接贬为奴隶，并且一百年不准变更到其他阶层。一百年后，想要提高阶层也要完成特殊的前置条件，即完成一次十级惩罚。”
　　“唉，我没有贡献点啊。”
　　“我也是。”
　　“……”
　　听到需要贡献点，舞台下顿时嘈杂了起来，虽然有些奴隶非常富裕，但那是特殊情况，大多数奴隶都是月光族，当月的贡献点都会在惩罚大会或是什么时候花掉。
　　有些储蓄的也都是想提高自己的阶层的人，不会把贡献点花费到这里。
　　雪乃没有理会舞台下的吵闹，而是像如同完成任务般继续说了下去：“关于购买料理所需的贡献点，可以使用自己的贡献点，同时，为了让所有人都快乐的享受这场难得的惩罚大会，大会期间，其他所有的惩罚都会围绕绘里奈大人的十级惩罚进行，参与惩罚活动，会有机会获得不定量的贡献点或是类似免单卷，打折卷之类的东西，更有神秘大奖。所以，大家可以积极的参与惩罚活动。同时，为了防止有人得到了贡献点而不消费，和普通的贡献点不同，这场惩罚大会获得的贡献点及其他一切东西在惩罚大会结束后会全部销毁，敬请注意。
　　现在除了绘里奈大人之外，所有身负惩罚的人都有大量的藏宝珠，藏宝珠内有贡献点等各种东西，全部随机获得。每个人的藏宝珠获得的方法都不尽相同，只有达成她们各自的条件才能取得。处刑官会负责说明她们各自负责的人的取得方式，每人只有十分钟的时间尝试，时间到后不管得没得到必须离开。如果没取到的话，可以到另一个人那里继续排队，直到取得一颗藏宝珠或在所有人那里都失败为止，藏宝珠每人只限取一颗，所以不用着急，作为首日福利，每个人都能获得一颗。”
　　雪乃话音未落，被锁在舞台四周的地阶的后面就排起了长队，离得近的队首的人已经开始询问取得藏宝珠的方法了，不过，都被拒绝了，游戏要等到规则的说明全部结束后才会正式开始。
　　“关于绘里奈牌全自动产销一体料理机的使用方法有几种。
　　一是绘里奈大人会在晚12点到早6点，大家休息的时候用自己的身体生产一些极品食材，这些食材会在第二天进行贩卖，卖完为止。为了防止有人恶意购买，帮助绘里奈大人用捷径完成惩罚，或是一个包场让其他人没有机会购买。所以每分食材的价格上限不得超过五十贡献带你，且每人每天限购一个。”
　　“早六点到九点，绘里奈大人会在广场提供早餐，每日早餐可能内容会有差别，但同样，每分早餐价格不得超过一百点贡献点，同样每人每天限购一次。当然，早餐会提供大中小不同的规格，如果最大的大份不能让人吃饱的话，可以提出投诉，事实确认无误的话会有十倍的赔偿，欢迎大胃王们尝试。”
　　“上午九点到十一点，是集中进行惩罚的时间，届时绘里奈大人会作为流动摊位，在惩罚广场为大家提供小食或饮料。于此同时，会对绘里奈牌全自动产销一体料理机的使用权进行一场拍卖。成功拍下的人可以获得绘里奈牌全自动产销一体料理机的暂时使用权。拍卖的底价为一千贡献点，上限为一万贡献点。第一个出价一万的人会直接胜出。每人每周只能获得使用权一次，获得后下一周能继续竞拍。
　　暂时使用权的持续时间是上午十一点到下午三点，获得使用权的人可以自由的使用绘里奈牌全自动产销一体料理机，不管是让料理机自己做料理让你吃或是你直接向别人贩卖料理，还是使用料理机自己来做料理，或是让料机生产一定量的原材料。
　　期间所有的收益都归拍下的使用者所有。
　　中午十二点，会开始拍卖下午三点到晚上八点的使用权，但这场拍卖规则特殊，只允许使用正常的贡献点参与竞拍，同时，vip室里的人也可以进行竞拍。
　　拍卖底价三千点，上限两万点，其他规则同上。
　　晚上八点到十二点，夜市，会在雪乃的课堂上提供饮食或是宵夜，价格上限两百点，限购。
　　另外，每天会在藏宝珠中开出十张早餐或是夜宵的免金券，每周会有一张中午阶段的使用券，每月会有一张晚上的使用券。
　　当然，全部是免费的。
　　绘里奈大人需要提供正常服务的同时，也不能通过这些券获得任何收益。
　　最后，限制，只有三条。
　　第一，绘里奈大人有权指定不做一种味道的料理，绘里奈大人已经指定为臭味，所以哪怕获得了使用权，也不许用料理机制作臭味料理。
　　第二，不准浪费食物，所有的料理必须吃完。
　　另外，为了防止绘里奈大人故意制作不能下咽的料理，所有料理绘里奈大人必须自己吃一份。
　　第三，为了保证食物的洁净以其料理器的卫生，惩罚期间，任何人不准对料理器做料理以外的事情，性交等等行为一律禁止，更别提体内射精等。
　　全部规则说明完毕，一会儿会由绘里奈大人的处刑官盾子来演示绘里奈牌全自动产销一体料理机的一些使用方法，现在大家可以趁着那边还在准备的时间，开始想办法从受刑人那里获得藏宝珠了。”
　　雪乃毫不间断的说明了绘里奈的十级惩罚所有规则，就听到台下有人抱怨道：
　　“唉，我还以为十级惩罚多么了不起那，居然有这么多限制吗？居然不让草，这十级惩罚还有什么意思？”
　　抱怨的人的性趣有些问题，不过这不重要，很多人的性趣都有或多或少的问题，只是这个人可能更加严重罢了。
　　但她的抱怨其实毫无道理。
　　雪乃的九级惩罚，惩罚的规定，执行的方法全部展开来其实有几十页纸厚，详细规定了雪乃和处刑官在惩罚中可以做什么做到什么程度。
　　而十级惩罚的说明只有最多一页纸，所带来的后果却严重的多。
　　根本原因是九级级九级以下的惩罚都是白名单，不管是处刑人或是受罚者，只能做也必须做白名单上的事。
　　而十级惩罚是黑明单，其结果就是，除了需要遵守这三点外，处刑官想对受刑的人做什么都可以。
　　不过这也无所谓了，她们马上就能见识到十级惩罚是什么情况，不过在此之前，绘里奈那边的前期准备还没有完成，雪乃这边其他的受刑的人需要先把藏宝珠发出去才行。
　　精明的人早就在雪乃宣布开始时就立刻行动了，不过，每个人受罚的人的条件都不太相同，条件是根据惩罚的大小和受罚人实际的情况以及处刑官的意见制定的，就如同刚加入不久的梦子，因为加入时间短，目前还不习惯挨刑。
　　但又因为赌博受的惩罚比较重，所以作为她处刑官的阳乃定的从她那里获得藏宝珠的条件就是调教师的入门考题，把梦子的屁股用板子打成标准的桃子臀就可以从她那里获得一颗藏宝珠。
　　而梦子后面早就拍起了长队，因为是一起加入的，惩罚很少的侦探三人组在获得自由后就跑到了梦子身边，开始排队后，进水楼台先得月，一起排在了队伍前方。
　　虽然四人关系较好，但三人组或多或少都对梦子有些怨气，因为三人背上惩罚的原因或多或少都跟梦子有关。
　　这时她们正一个一个的拿着板子轻快的对着梦子进行竹笋炒肉，看起来很是愉快。
　　不过也不能说她们三人是在报复，因为十分钟没有完成或是屁股见血就算是失败，技术不过关的三人当然没有成功的可能，但她们下手都很轻，每个人都尽量拖足了十分钟。
　　与其说是趁机报复，不如说是想帮梦子少受点罪。
　　要知道在梦子身后排队的人，很多都是专业的调教师或是跟梦子赌博输了钱的奴隶。
　　轮到她们的话，梦子绝对不会像现在一样无所谓。
　　不过侦探三人组也不是第一个，只不过排在第一个人很快就结束了在梦子这里的挑战，那个人穿着樱花和服，三下五除二用不到一分钟的时间就完成了梦子这里的课题，将梦子的屁股打成个完美的红苹果后一击爆臀，随后从阳乃那里拿了个藏宝珠就到一旁去了，完美的效率和冷酷的做法让侦探三人组惊了个呆，正是因为看到了梦子被她打的惨相，三人组才下定决心拖时间帮梦子一次。
　　当然，第一个完成的正是在惩罚大会中难的的穿回了衣服的两仪式，她正在这里跟阳乃聊天，排队的时候就顺势排到了第一个，她的藏宝珠里开出了200贡献点，可以说运气十分的不错了。
　　除了梦子这种打屁股的，其他受罚者那里还有其他的课题。
　　被称为天才棋士的雪之女王空银子，跟雪乃的敏感体质不同，她的身体跟她的外号一样，虽然不到性冷淡的程度，但较常人来说，她的身体很难高潮。
　　所以她的处刑官给她定的破解方式是让银子高潮一次。
　　现在正在银子身后努力的是刚刚被莫德赶下来参加惩罚大会的加藤惠，惠倒是想继续呆在上面，但刚刚莫德所在的vip室闯进了几个不速之客，惠觉得继续待下去会又危险，就顺势下来了。
　　刚下来走到银子旁边的时候正好赶上排队，稀里糊涂的就排在了第一个，这时她正在努力让银子高潮。
　　已经加入了几个月的惠早已不是吴下阿蒙，她不仅跟雪乃一起参加了阳乃对雪乃的调教，作为莫德的私人奴隶，又是雪乃的同学，她经常被迫或是非被迫的参加莫德和雪乃晚上的运动。
　　此时惠正半跪在地上，一边用舌头给银子做着毒龙钻，一遍用两只手的手指分别爱抚者银子贫瘠的胸部和银子的蜜处。
　　但显然，惠碰到的对手级别太高，辛苦了八九分钟后银子的蜜处依然十分干涩。
　　惠有些迷惑，跟雪乃玩这种游戏的时候，雪乃明明最多两分钟就缴械投降了，百试不爽。
　　谁知此招在这里根本不起作用。
　　惠的身后传来了一些窃笑声，这些获取藏宝珠的手段不管是什么，都是以惩罚为目的的，但惠并不清楚其中的门道，所用的手段却跟惩罚完全沾不上边，反而像是在侍奉对方，所以引起了后面的嘲笑声。
　　不过惠也没有在意，她本来就不想参与到惩罚大会中，更不会借着惩罚大会随意欺辱别人，所以意思一下就会立刻离开。
　　不过，在进行到九分多钟的时候，惠正在给银子做毒龙钻的舌头忽然感觉到银子的菊花忽然盛开，还没等惠反应过来，一颗小小的珠子就顺着惠的舌头进入到了她的嘴里。
　　确是银子虽然因为木枷看不到背后是谁，但她感觉到了身后边人的生涩和后面的嘲笑，把藏在自己体内的一颗藏宝珠送给了惠。
　　跟刚加入的梦子不同，其他加入了很长时间的人可以更加精细的控制自己的身体，所以藏宝珠其实不是由处刑人保管，而是藏在个人的菊花或是阴门甚至是膀胱里。
　　等对方达成条件后就从这些送出一颗，这本来就是惩罚的一部分。
　　至于说惠没有达成条件就送惠一颗也不是问题，对她们的要求是对方达成条件必须送一颗，而并没有说没有达成条件她们自己就不能送了。
　　与其便宜后面那些粗暴的奴隶，给惠这种还会让银子更舒服些。
　　洞天里其他的人可能不多，但擅长玩弄女人身体的人绝对是最多的。
　　惠离开后，她后面的人显然没有惠那么温柔，也没有惠那么青涩。
　　用手和用模拟阳具的人还算是最温柔的，各种奇形怪状的器具才是最难熬的。
　　很快，银子那响起了她略带痛苦的呻吟，她的身体不敏感只是相较于常人，在众多高手的各种手段下，银子很快的就溃不成军，雪之女王慢慢融化成了水。
　　刚刚介绍完规则的雪乃还在舞台上，此时她正在轻轻活动着她的菊花，毕竟不是真正的最，连续说了那么多话，雪乃感觉自己的屁眼儿已经麻木了，此时正在抓紧时间恢复。
　　这时，芙列雅拿着一杯带着吸管的水走了过来，说道：“雪乃大人，辛苦了，来，喝杯水润润喉咙。”说完，芙列雅讲杯子摆在了雪乃的屁股后面，杯子上的吸管头正好对着雪乃屁眼儿。
　　雪乃听见了芙列雅的话，费劲的张开了自己疲惫的屁眼儿一看，就知道了芙列雅恶意。
　　但是雪乃没有任何办法，或者说，着本来就是九级惩罚的一环。
　　雪乃的屁眼儿慢慢蠕动着说道：“谢谢，拜托了。”说完后，雪乃进全力维持住屁眼儿大张的状态，等待着芙列雅的下一步动作。
　　或许是因为在舞台上，芙列雅没有为难雪乃，见雪乃准备好后，将杯子往前一递将吸管的前端伸进了雪乃大张的嘴里。
　　雪乃见状，连忙重新收紧的自己的菊花，随后，雪乃的屁眼儿就像是真正的小嘴一样，慢慢的蠕动着，随着雪乃屁眼儿的蠕动，透明杯子的水肉眼可见的顺着吸管流进了或是说被雪乃吸进了她的肠道里，一滴清水调皮的在雪乃放松菊花时流出，顺着雪乃的屁股沟，一直流到了雪乃的阴部。
　　用屁眼儿喝水，是在雪乃花费了两天好不容易可以流利的用下面的嘴说话后，用最后一天的时间学会的又一特技。
　　“唉，雪乃大人好厉害，真的能用这张嘴喝水啊，我还以为无论如何做不到的。”栉田桔梗不知何时爬上了舞台，在雪乃身边问道。
　　正在心无旁骛全力控制自己身体肌肉喝水的雪乃在喝到一半的时候被在身旁忽然响起的声音吓了一跳，差点将刚喝进去的水喷了出来。
　　但是又不能不答话，有问必答本来就是这个惩罚的要求之一。
　　雪乃费劲全力的将刚刚喝的水压住了，随后小心翼翼的控制自己的屁眼松开了本来叼着的吸管，然后慢慢的控制着自己的菊花惜字如金的一字一顿的说道：“练 习”。
　　简简单单的两个字，差点让雪乃刚刚喝进去的水原路吐出来。
　　“唉，怎样的练习那？”仿佛没有注意到雪乃的窘迫，栉田桔梗仿佛好奇宝宝一般继续追问道。
　　“你 有 什 么 事？”缓了一会儿，雪乃才开口问道，现在解释是绝对解释不清的，更何况雪乃也不愿回忆并跟其他人谈论她是怎么练习的，好在这种问题只需要雪乃的回复而不是回答，雪乃直接反问道。
　　“啊，对了，对了，刚刚看雪乃大人喝水看入迷了，就忘记本来的事了。”栉田桔梗恍然大悟板的说道：“其他人那里排队的太多了，我就想刚刚雪乃大人说除了绘里奈大人，其他所有受罚的大人那都有藏宝珠，请问您这里有没有有那？”
　　“有。”雪乃答道，只是一个字，却差点让她成为喷射战士。
　　“那条件是什么，我想挑战一下那。”栉田桔梗说完，立刻反身对舞台下喊道：“大家快来这里啊，雪乃大人这里人少，而且也有藏宝珠。”
　　“等…等等”还没等雪乃阻止的话说出口，本来在下面排在队尾的人都呼啦啦的冲了过来，在雪乃的身后排起了长龙。
　　雪乃沉默了会儿，见芙列雅果然没有出声解释，没办法，作为主持人，雪乃必须解释清楚这个问题，无奈只能在做好了最坏的打算下解释道：“这 里 比 较 特 殊。”在说完着几个字后，雪乃再也忍受不住，刚刚喝进体内的水淅沥沥的从肛门处流了出来。
　　“当众哦吐一次。”芙列雅在旁边说道，同时雪乃听到了有笔在沙沙的写字的声音。
　　雪乃知道，今天晚上的调教课，自己会因为这次人为的失误变得更加难熬。
　　不过，这时她也轻松了起来，没有理会芙列雅的计数，继续解释道：“我现在还是主持，需要等绘里奈那里完成准备，接管这个舞台后，才会正式开始。”
　　“抱歉，我是不是给您惹祸了？我不是故意的，您原谅我好不好。”栉田桔梗看到雪乃的屁眼儿里在排队的人围观下喷出了水，又听到了芙列雅刚刚的计数，满意的笑了下后，故作歉意的说道。
　　“是。”哪怕是注意力大多集中到了如何控制身体以及完成任务上，雪乃仍然大概理解了栉田桔梗是个什么样的人，听到她的抱歉，雪乃惜字如金的回道道。
　　“十分抱歉，我今后会补偿您的，雪乃大人。”栉田桔梗继续说道，不过还没等雪乃回复，伴随着厨房四周玻璃房的打开，意味着绘里奈的前期准备完成了，也意味着十级惩罚马上开始。
　　盾子收起了百无聊赖的表情，带着兴奋的笑容走到了完成了准备后正对着舞台下方肃立的绘里奈身边，说道：“绘里奈大人，我等这天已经很久了，您千万别让我失望，崩溃的太快啊。”
　　绘里奈闭着眼睛，没有回答盾子的问话，只是颤抖的睫毛暴露了她的心情并不平静。
　　“哦，对了，在开始之前，有莫德大人带给您的口信。只要您现在放弃，就可以做他的私人奴隶。虽然永远都摆脱不了奴隶的身份了，但不会被其他人折磨哦，不知道您考不考虑？”盾子在绘里奈耳边轻轻的说道。
　　“闭嘴，你只有嘴皮子利索吗？”绘里奈睁开眼睛，冷冷的瞪了盾子一眼。
　　“口信我已经带到了，是您选择继续的，那我就不客气了。”盾子说吧，双手拽住绘里奈的厨师服左右一扯，随着雪白的衣服的碎片四散飘落。
　　绘里奈白里透红的娇躯彻底的在舞台上暴露了出来。
　　“奴隶们，欢呼吧，百年难遇的十级惩罚开始了！！！”

第27章 惩罚大会——冰火连天 上
　　随着象征绘里奈厨师身份的洁白无暇的厨师服被撕碎，绘里奈的十级惩罚也正式开始了。
　　舞台上缓缓升起了一系例的设备，最显眼的就是中央处那个巨大的厨台，这些设备本来就是绘里奈研究料理，做各种豪华宴席的料理室。
　　只不过，这次绘里奈的身份除了厨师之外，还是这个厨房的厨具和食材。
　　随着舞台布置完毕，四个盾子找的“辅助处刑师”合力擡着一个巨大的完全透明的玻璃缸放到了厨台上，随后，从料理台一旁的水龙头处接了跟水管，开始向水缸内注水，不过水缸里的水冒着滚滚的水蒸气，显然温度很高。
　　在搬运玻璃缸的时候，盾子已经命令绘里奈对着舞台下方高高的撅起了屁股。
　　哪怕是多么看不起盾子，对盾子不假辞色。
　　但正在进行十级惩罚的绘里奈，在惩罚中几乎必须服从盾子的每一个命令。
　　“那边的主持人，麻烦你给观众们解说一下，这是你的工作吧？”盾子一边愉悦的扒开绘里奈撅起来的屁股，向舞台下的观众展示绘里奈粉嫩的蜜穴和菊花，一边对已经被人擡到舞台一侧的雪乃说道。
　　雪乃依然保持着之前的姿势被束缚在之前的台子上，她的头部还在箱子里，之前她只能通过张开自己的屁眼儿从屁眼内侧的法阵里看到外面的景色，但现在，为了方便她的解说，她的眼前多了一个光屏，缓解了一会儿因为久在黑暗中忽然被光闪到的眼睛后。
　　雪乃看到了光屏上绘里奈被盾子扒开的屁股，以及少女的蜜处和排泄孔。
　　在前一天，已经被预定作为主持人的雪乃已经知道了绘里奈这场料理的流程，虽然对绘里奈接下来的悲惨遭遇感到忧心，但雪乃现在的立场也没办法担心她人。
　　刚刚的时间，已经足够让雪乃把之前用菊花喝进去的水着肠道的蠕动，被运进身体深处，现在“开口”不用在担心“吐”水了。
　　雪乃控制着自己屁眼儿的括约肌缓缓开口：“现在灌进玻璃缸里的水是刚刚烧开的沸水，因为之后绘里奈小姐要用身体处理料理，所以在开始料理之前，要用这些沸水堆绘里奈小姐的身体进行彻底的清洗以及杀菌。所以一会儿各位享受料理的时候，不用担心任何的卫生问题。在清洗开始之前，请处刑人盾子对绘里奈小姐先做些处理。”
　　随着雪乃的解说，大多数人的视线被绘里奈吸引了过去，只有极少数对雪乃有特殊兴趣的，或是担心雪乃处境的人还在关注着雪乃。
　　刚刚被邀请成为雪乃辅助调教师的栉田桔梗并没有从雪乃身上转移视线，而是看着雪乃那为了解说还在不断按照所说话语而不断开合的屁眼儿露出了个阴暗的笑容。
　　不过现在，绘里奈才是舞台的中心。
　　在雪乃解说的同时，盾子的两个手下已经开始上前，开始整理绘里奈那一头金黄色的长发，她们将长发盘在绘里奈的头顶后，将一顶看起来像是主厨帽的雪白长帽戴在了绘里奈的头上，遮住了绘里奈的头发。
　　遮住了头发后，绘里奈的身体上再也没有任何的毛发，别说是腋毛，阴毛，肛毛这些在改造身体后就不会再长的影响女孩子美观的毛发，现在就连汗毛用肉眼都看不到了，显然，在此之前，绘里奈的身体就被清理了不止一次。
　　当然，准备并不止这么一点，只不过剩下的，盾子就不愿意再假手于人了。
　　“把腿分开点。”盾子的手放开了绘里奈的屁股，随后羞辱的拍着绘里奈的屁股命令道。
　　绘里奈知道接下来要面对什么，毕竟不是第一次了。
　　维持着跪着的姿势，无言的分开了本来并在一起的腿，同时没等盾子的下一个命令羞辱的命令，主动将自己的屁股继续往上撅，直到合适的位置。
　　这时，玻璃缸里的水刚刚灌满了三分之一，而盾子则接过了另一个端来的一盆冒着滚滚热气的水，看到绘里奈撅起的屁股，笑道：“绘里奈大人可真是自觉。”盾子一边说着，一边将手里的盆放到了绘里奈的两腿中间，随后用手指抚上了绘里奈在微微颤抖着的花蕊，轻轻的抚摸。
　　“在惩罚大会开始之前，莫德大人对绘里奈的身体做了特别的封印。”稍稍缓解了一下括约肌的疲劳，雪乃开始继续解说到：“这个封印封印了绘里奈小姐对疼痛的忍耐力，本来十二重天的绘里奈小姐对疼痛的耐受力很强，这个封印可以让绘里奈小姐对疼痛的感知恢复道普通人的程度。封印了忍耐力的同时，为了一些料理的顺利制作，这个封印也控制了绘里奈小姐身体的恢复力，控制的开关在处刑人盾子手上，根据盾子的意愿，她可以解除见血就会身体恢复的限制。当然，这个封印也有处罚境界高的人所必须的封印效果，会讲受刑人的身体强度降低到最合适的程度，保证受刑人在能充分的感受痛苦的同时可以更长时间的熬刑。”
　　一口气介绍了完了绘里奈现在的身体状况，雪乃的嘴有些疲劳，说完之后，连忙放松开始尽可能的恢复。
　　毕竟，现在说话的这个嘴跟正常的嘴不同，况且从最开始到现在，哪怕用正常的嘴说话，这会儿也该口干舌燥了。
　　好在，雪乃现在有了短短的休息时间。
　　雪乃介绍的时候，不知道是因为盆里沸腾的水蒸气还是因为盾子手指的爱抚，绘里奈本来干燥的花瓣已经湿润了起来，花蜜在小穴口处垂涎欲滴。
　　盾子耐心的等雪乃解说完毕后，放弃了继续挑绘里奈的蜜处，轻笑着对绘里奈说道：“抱歉了那，绘里奈大人，您忍着一点。”
　　“谁都知道你是什么东西，猫哭耗子假慈悲，想做就做，费什么话！”在惩罚中，虽然行动上必须听从盾子的命令，但是规则里并没有组织绘里奈语言上的反击。
　　不过，在人为刀俎，我为鱼肉的状态下，这种程度的嘴硬只会给整个惩罚的过程加上一点点滑稽的点缀罢了，也许这就是几乎在所有的惩罚中都不禁止受刑人顶嘴的原因。
　　“嗯。”绘里奈的话音刚落，就发出了一声闷哼。
　　在绘里奈刚刚说话的同时，盾子并拢五根手指，指尖对着绘里奈的花蕊，狠狠的贯了进去，整支手臂在绘里奈的两腿间直末至肘，因为被忽然贯穿，哪怕在成为藏品久经锻炼的绘里奈的阴道也被撕裂了少许，几滴血液顺着盾子的手肘滴了下来。
　　因为这巨大的冲击，本来跪在案板上的绘里奈的膝盖擡了起来。
　　哪怕早有心理准备，也知道自己会遭遇到什么，但在身体被贯穿的同时，现在对疼痛的忍耐力跟普通人一样的绘里奈还是忍不住闷哼了出来。
　　没有任何怜悯的，盾子捅进绘里奈阴道里的手臂开始旋紧紧包裹住盾子手臂的蜜肉也跟着旋转，蜜处的肉被扭曲，强烈的痛苦向绘里奈袭去，不过这次，绘里奈死死的咬住了嘴唇，没有发出痛哼。
　　不过，这只是开始，盾子的手臂转了半圈之后，到了一个合适的角度，盾子的小臂慢慢向上擡起，绘里奈本来伏在案板上的上半身也随着盾子的手臂慢慢挺直。
　　等绘里奈的上身完全挺直之后，盾子也没有挺直自己的动作，她有换了一个动作，手臂开始往上举起，随着盾子的手臂慢慢升高，绘里奈的膝盖，小腿，脚尖，依次离开了案台，随着观众们的叫好，盾子插进绘里奈蜜处的手臂直直的高举过头。
　　明明看起来只是娇小的少女，但盾子的力量并不像看起来这么小。
　　这也是当然的，除了刚刚加入的人，洞天里的所有人都着这种程度的力量。
　　这时绘里奈的身体除了捅进她蜜处的手臂之外，没有了其他任何的支点，就像是一个套在了盾子手臂上的一个肉皮套。
　　盾子保持着这个姿势后退了两部，远离了之前的料理台，随后转身，让本来背对着观众的自己和绘里奈以正面面对观众，舞台下所有的观众都看到了，绘里奈的小腹处有个明显的拳印。
　　“有点台风好不好，快露出笑容，用腿给观众们摆个V字。”像是跟观众打招呼似的，盾子套着绘里奈的右臂开始左右摇摆，盾子见挂在自己手臂上的绘里奈只是咬牙闭眼忍耐着痛苦，没有其他任何动作，只是不由自主的随着她的手臂在空中摆动，盾子不快的命令道。
　　“哼！”绘里奈怒哼了一声，这不是惩罚中的安排，明显是盾子临时加上的流程。
　　但是，绘里奈没有提出异议的权利，十级惩罚中，除了之前宣布的那几条禁忌，盾子可以对绘里奈做任何事情。
　　忍着怒火和不快，绘里奈的脸上挤出了一丝笑容，本来耷拉在盾子手臂两侧的腿开始从左右两侧慢慢的笔直的上擡，随着双腿的上擡，绘里奈的身体慢慢的变成了一字马，一字马后她也没有停止双腿的上擡，直到每条腿又往上擡了四十五度，两腿一左一右在肩膀的两侧摆成了一个大大的V字，绘里奈才停止，随后绘里奈的双臂从左右保住了自己的大腿，同时用两只手摆出了两个小小的v字。
　　因为身体重心的改变，绘里奈的身体又下滑了许多，盾子的手臂本来还没到手肘，但现在绘里奈的蜜穴已经快把盾子的手肘吞下去了，绘里奈小腹上的拳印，也愈加的明显，让人担心盾子的手臂会从绘里奈的小腹里直接捅出来。
　　但那是多余的担心，哪怕绘里奈的身体素质因为封印下降了许多，她的子宫也不会因为这种程度的力量就被捅破。
　　但是，绘里奈所受到的痛苦确不会有一丝一毫的减少。
　　绘里奈用双腿和两只手摆出了三个v字，随着盾子的手臂左右摇摆。
　　就像是她的身体成了盾子跟观众们打招呼的道具。
　　因为两个腿都高高擡了起来，本来还有些遮掩的蜜穴完全的暴露了出来，凄惨的样子展示在了观众们的面前，绘里奈的蜜穴被盾子的手臂完全的捅了进去，蜜穴口牢牢的包裹住了盾子的手肘，眼尖的观众可以看到，有两缕血液顺着盾子的手臂缓缓的流了下来，没有停止的迹象。
　　显然盾子已经禁止了绘里奈身体的恢复，而绘里奈的蜜穴经历了这番摧残，已然撕裂受伤。
　　盾子歪头看了看已然在注水的玻璃缸，发现水还没到一半。
　　她对绘里奈笑着说道：“绘里奈大人，还有一些时间，为了让大家不要太无聊，请绘里奈大人在这种状态下发次浪吧，当然，我会提供帮助的。”
　　绘里奈恶狠狠的剜了盾子一眼，知道自己没有拒绝的权力，说道：“废什么话，别浪费时间了，快开始吧。”
　　盾子闻言，停止了自己摇摆的手臂，对舞台下喊道：“大家一起来计数哦！”，说完手臂慢慢向下，摆出了个大力士展示肱二头肌的姿势，随后用最快的速度向天空打去，到达顶点后，绘里奈的身体已然随着惯性继续向上，随着身体的向上，绘里奈蜜穴里盾子的手臂也慢慢的往外脱出，但脱出了大概一半之后，惯性耗尽，绘里奈的身体复又重重的落下。
　　“一！”舞台下的奴隶们齐声报数到。
　　随后，盾子开始重复起来了刚刚的动作，继续给绘里奈继续这场特殊的拳交。
　　同时对绘林奈命令道：“腿不许放下来！”
　　“二！”……
　　“三！”…。。
　　“四”…。
　　“五”…
　　盾子挥拳的速度越来越快，绘里奈艰难的维持着自己的姿势随着盾子的手臂上下翻飞，盾子拳头的每一进出对绘里奈来说都是极大的痛苦。
　　绘林奈并非受虐狂，在这种情况下，本来是不可能产生快感，更不用说高潮了。
　　但是，绘里奈必须强迫自己高潮，好在，得知十级惩罚的内容后，她已经强迫自己练习过了。
　　之前所受的所有惩罚，绘里奈都有在勉强自己适应并习惯在痛苦之后产生快感。
　　绘里奈的蜜液是食材，这是她本人也知道的事情。
　　而在十级惩罚之中，处刑人绝对不会放过这一点。
　　不能随时都可以高潮，产生食材的话，她不可能通过这场惩罚。
　　着也是十级惩罚的恐怖之处，惩罚之中所遭受的痛苦且不论，为了完成惩罚，受刑者必须强迫自己的身体做出这种改变，惩罚结束之后，受刑者可能再也不能做回当初的自己。
　　几下过后，稍稍开始习惯的绘里奈开始有意识的控制自己的蜜处，虽然小穴已经被盾子的手臂撑到了极限，但是简单的放松和收紧肌肉还是做的到的。
　　绘里奈控制自己的身体，在因为惯性向上的时候尽力放松小穴，以便让自己的身体可以飞的更高，同时在落下的时候尽力收紧小穴，以便让自己的蜜处得到更多的刺激。
　　很快，已经开始习惯因为痛苦而发情的身体开始慢慢的发热，绘里奈的蜜处开始分泌蜜汁，蜜汁混合著淡淡的血丝顺着盾子的胳膊缓缓流下，充当了蜜穴和手臂之间的润滑剂。
　　拳交运动更加的顺畅起来，每次向上，绘里奈的身体都会飞的更高。
　　…“29！”“30！”“31！”
　　“嗯！啊…”
　　尽力让自己感到快感的绘里奈没有忍耐自己的呻吟声，很快，随着绘里奈身体又一次的下降，临界点到了。
　　本来缓缓流出的蜜液忽然间喷涌而出，来了个大爆发，顺着盾子的胳膊哗啦啦的流下。
　　“真浪费。”盾子伸出自己的另一只手，在绘里奈的蜜处沾了一点蜜汁，送进了自己的嘴里，仔细的品了品。
　　“真甜，果然是绝品，就是有一丝丝的辣味，稍稍破坏了点风味。”盾子品评道：“这丝辣味是因为疼痛，还是因为愤怒那，或者两者都有？”
　　因为刚刚的高潮，绘里奈微微的喘息着，但还是努力的擡着着自己的双腿，摆着可笑的v字。
　　听了盾子的话，绘里奈没有回答，而是催促道：“你满意了吧？玩够了赶紧放我下来。”
　　“嗨嗨嗨。”没在意绘里奈的说辞，盾子举着绘里奈后退两部来到了案台前，伸手用手指试了试刚刚摆在案台上哪水盆的水温。
　　之后像受惊似的立刻把手抽了出来，惊呼道：“啊，真烫。”
　　随后，盾子对刚刚端来水的辅助处刑师说道：“那个谁，这水凉了，赶紧换盆刚开的水来，要改绘里奈大小姐刷锅了。”
　　说完之后，不在理会手忙脚乱的换水的人，向案台上缓缓的放下绘里奈，说道：“腿可以放下了，在案台上蹲个马步。快点，我们快没时间了。”说完，立刻转头对雪乃的方向喊道：“主持的，歇够了没，赶紧用你的屁眼儿给观众们解说。”
　　正式的料理马上开始，盾子显然非常的兴奋，不在在意表面上的礼节。
　　雪乃没有反驳盾子的说法，这时反驳对方会让自己更加的羞耻，而且，跟绘里奈小姐即将遭受的苦难比起来，自己这小小的羞辱不值一提。
　　平复了一下心情，雪乃继续用自己清冷的声音用屁眼儿说道，只是，哪怕平复了心情，知道接下来要发生什么的雪乃清冷的声音中出现了一丝恐惧的颤抖。
　　“作为厨具，绘里奈小姐作为锅的地方有四个。蜜壶和子宫算一个，其他的三个是膀胱，胃袋，以及肠道。为了防止二次污染，在清洗身体之前，要进行蜜穴子宫和膀胱的清洗。”
　　雪乃说话的时候，新的一盆滚烫的水已经端上来了，放在了正在蹲马步的绘里奈蜜穴的正下方。
　　盾子的手指在水的表面轻轻的试了试温度，满意的点点头，并对端水的人说道：“一盆不够，在多准备两盆。”
　　“好的。”这人显然是盾子的死忠，被盾子的连环致使没有任何的不满，高兴的去准备了。
　　“那么，绘里奈大小姐，我开始了。别太早就绝望，让我多享受一点时间。”盾子的笑容逐渐变态了起来，她的手还在绘里奈的体内没有抽出来，手臂上的蜜液还在滴滴答答的落在绘里奈两腿之间的盆里。
　　“放心，你有三个月的时间可以享受，但你也只有三个月的时间可以享受。”绘里奈说着，同时绷紧了浑身上下的所有肌肉，以应对马上就要来到的剧痛。
　　“你加疼我的胳膊了，绘里奈大小姐，还是说，你的蜜穴舍不得我的胳膊。
　　那样的话，还请暂且忍耐，等晚上您生产花蜜的时候，我很乐意为大小姐提供亲切的服务。”
　　话音一落，绘里奈脸上的表情一变，本来已经绷紧的肌肉微微的颤抖，她死死的咬住了自己的嘴唇，一滴殷红的血顺着绘里奈的嘴唇流下。
　　绘里奈的小腹处开始翻腾不已，显然是盾子的手在做什么。
　　不一会儿，已经插进绘里奈身体里很长时间的手猛然抽出，之前被堵在绘里奈蜜穴里的淫液哗啦啦的流了下来，落在了绘里奈身下的盆里。
　　“啊！”绘里奈还是没忍住疼痛，发出了一声闷哼。
　　盾子的手抽出的同时，绘里奈的子宫卵巢也被盾子从她的阴道里掏了出来。
　　舞台下有些观众忍不住惊呼了起来，显然，一开始就是这种强度的惩罚，哪怕在惩罚大会上也绝不多见。
　　雪乃也看到了舞台上的情况，见到绘里奈的惨状，想到了自己之前的惨状，顿时打了一个激灵，干燥的两腿间稍稍有些湿润。
　　还好之前知道要发生的事情有了些心理准备，没有准备的话，雪乃可能会被这一下直接吓尿。
　　那边盾子拽着绘里奈的子宫的手毫不留情的向下一直拉，直到拽出到极限，随后换了只手卡在了子宫的根部，继续向下用力。
　　本来蹲着马步的绘里奈的屁股被拽的越来越低，绘里奈脱出体内的子宫和卵巢也离下面装满开水的水盆越来越近，越来越近。
　　当绘里奈的子宫碰到热水的一刻，绘里奈的身体下意识的往上一躲，然而盾子还拽着她的内脏，这除了让自己更加痛苦之外没有任何的效果。
　　然后，在观众们紧张的目光中，盾子的手猛的向下一拽，随着绘里奈再也忍住的惨叫，她的子宫和卵巢整个浸入了沸腾的热水之中。
　　这时，已经有其他人给盾子另一只空闲的手清洗干净，并戴上了干净洁白的隔热手套。
　　盾子就一只手攥着绘里奈子宫的根部，防止她的子宫回到体内，另一只带着隔热手套的手直接伸进了水里，开始对绘里奈脱出体外的子宫和卵巢仔细的搓洗了起来。
　　虽然身体的强度被降低，沸腾的水还是不足以将绘林奈烫伤，但绘里奈所遭受的痛苦确一点都不会减少。
　　不如说，因为痛觉神经不会因为烫伤失效，痛苦反而会更大更持久。
　　但最开始的剧痛过后，稍稍习惯一点的绘里奈止住了惨叫，恢复了平时的表情。
　　但满头的大汗还有她浑身颤抖的肌肉，显然表示她不是那么的轻松。
　　随着这残酷清洗的进行，盆里本来清亮的水慢慢的变成了粉红色，一股迷人的香甜之气弥漫了整个会场，这显然是绘里奈之前分泌的蜜液的功劳。
　　盾子暂时停止了清洗，将绘里奈的子宫等从水里捞了出来，经过清洗的子宫和卵巢变成了粉嫩干净的粉红色，在阳光下看，甚至有些透明。
　　但绘里奈的苦难并未就此结束，在盾子的命令声中，另一盆开水被换了上来，另外一个人拿了根绳子，从根部将绘里奈的子宫扎住，让盾子的手空了出来。
　　随后，盾子拿出一个长长的小棒，小棒的头上是个小小的钩子，这时，已经有人上前，将绘林奈的尿道口扒了来开，盾子将钩子的一头对准了尿道口，扑哧一声插了进去，直接进入了绘里奈的膀胱，在绘里奈的闷哼声中，盾子操作钩子钩住了绘里奈的膀胱壁，随后，慢慢的将绘里奈的膀胱从她的尿道里往外拉。
　　哪怕在清洗子宫时也没有失禁的绘里奈这时再也忍不住，膀胱还没有出来，尿液就先哗啦啦的顺着杆子流了下来，不过盾子并没有在意淋到她手上的尿液，就这么慢慢的稳稳的将绘里奈的膀胱完全拉出了体外。
　　之后，就是又一轮残酷的清洗。
　　在换了五盆滚烫的开水，将绘里奈被拽出体外的膀胱和子宫彻底清洗之后，一轮残酷的清洗才正式宣告完成。
　　第三盆水的时候，绘里奈的双腿再也支撑不住，清洗最后两遍的时候都是被人抱着，以小孩把尿的姿势清洗完成的。
　　清洗完成之后，绘里奈同样被用小孩把尿的姿势绕场一圈，让所有人都查看了她被彻底清洗干净的子宫以及膀胱。
　　等所有人都检查完毕之后，盾子才解开了绘林奈下身的两根绳子，同时暂时恢复了绘里奈身体的恢复能力，让绘里奈脱出体外的膀胱和子宫回到了她们的家。
　　这并非盾子良心发现，而是因为一会的料理还要用到这两处的锅，在料理开始之前，必须要有时间让她们恢复最基础的功能而已。
　　随后，绘林奈就被扔进了装满了开水的水缸里，有两个辅助调教师穿着可以隔绝热量的水靠也根绘里奈一起下了水，拿着轻轻一擦就会搓掉一层皮的搓澡巾，开始一寸一寸的对绘里奈的全身进行清洗和消毒。
　　清洗会持续一段时间，直到绘里奈全身上下所有的皮都被搓下一遍并重新恢复，重复三次之后，才会开始下一步。
　　整个过程只是残酷，但并不精彩，主舞台上显然不能冷场这么长时间。
　　这时，已经沉默了很久的雪乃开“口”说道：
　　“在对绘里奈小姐进行清洗的同时，现在开始今天第一轮的有奖游戏。”在雪乃开口的同时，之前下台被铐在舞台四周的一些人被重新带上了舞台，同时在舞台四周的边缘，以跟雪乃同款的姿势，屁股全部高高撅着对着舞台下方。
　　她们中的一些人明显已经被猴急的人享用过了，蜜穴或肛门处往外流著白浊的精液。
　　而她们各自的处刑官和辅助处刑官并没有在她们身边，而是开始向舞台下方的人分发起来游戏用的工具——箭支，准确说是没有箭头的钝头箭。
　　“每个人都有三次免费的射击机会，可以自由选择想要射击的靶子。射中每个奖励目标都有不同的分数，游戏结束后每个人所得的分数会成为可供在惩罚大会中消费的贡献点。靶子就是所有受刑者的屁股，每个人的分数不同，具体请到每个人的处刑官那里了解。”
　　“既然所有的处刑者的屁股都是靶子，那您的屁股也是靶子吗？”刚成为雪乃辅助处刑师的栉田桔梗带着好奇的问道。
　　“是的。”雪乃没有动气，继续解释道：“我这里的奖励分数是最高的，目标有三个。最低分是我的骚穴，每射入一根三十分起。其次是我的嘴，每射入一根六十分起。最高是我的尿道，每射入一根两百分起。”并非雪乃想说这么粗俗的词，台本就是这么写的，她不得不这么说。
　　每个人的分值是根据背负惩罚的大小决定的，分值大的人被射击的次数肯定就会变多，身上惩罚最多的雪乃自然是分值最高的人。
　　“您的嘴指您哪个嘴那？”舞台下有人明知故问的问道。
　　“指我以前的屁眼儿。”早有准备的雪乃没有在意，尽职的解释道。
　　“三根射完还能再射吗？排不上队怎么办？如果射的太晚，目标位置都被塞满了没有位置怎么办？”也有想要切实的挣一笔贡献点的人问道。
　　“优先免费的三根，三根射完需要等所有人都射完或是没人排队的时候可以花费一贡献点每根的价格购入新的箭矢，这个游戏是希望每个人都有足够的贡献点享受这次惩罚大会，所以谨请放心。这次玩的不尽兴的话以后会经常有这种游戏。”
　　这是当然的，如果不通过这种游戏大量分发贡献点的话，绘里奈的十级惩罚根本不可能完成。
　　“射的晚同样有优势。”雪乃继续用菊花解释道：“比方说我这里，同一处地方，第二支射入的箭的奖励分会比前一支多十分。现在的嘴以前的粪门，骚穴，每十根箭会清空一次，之后循环。尿道处则是两根循环一次。其他人的具体情况请询问各自的处刑人。现在游戏可以开始了，射击请在舞台下五米以外的黄线外，请各位开始有序排队。游戏会持续到绘里奈大人的料理完成之时，无须争抢，请在欣赏绘里奈完成料理时，酌情游玩。”
　　雪乃说完后，她就被擡到了舞台最中央的边缘处，那里已经给她预留下了位置。
　　她屁股后的麦克风被拿走，她的主持工作结束了，接下来，她将作为最昂贵的靶子完成她在开幕式上的职责。
　　雪乃也暗暗的松了一口气，她宁愿一直做靶子，也不想在进行这场残酷表演的主持了，更何况是这种屈辱的主持方式。
　　台下的观众立刻开始了排队，理所当然的，雪乃身后的队伍是最长的。
　　她的奖励最高，屁股撅的角度因为故意设计的原因也刚刚好，屁眼儿，蜜穴都正对着舞台下方，只有尿道比较难以射击。
　　不像其他人那样，三个洞并不是所有都有奖励，而且要么奖励分太低，要么屁股撅的很高，甚至需要吊射才能命中奖励目标。
　　这时，已经没有人继续关注绘里奈了，被清洗时因为疼痛发出的闷哼声也被舞台下是不是发出的喝彩声掩盖了下来。
　　雪乃的第一个客人显然是个高手，而且显然并不是很在意贡献点，她同时拿了三根箭，三箭连珠，几乎不分先后的分别射入了雪乃的屁眼儿，蜜穴还有尿道。
　　在雪乃还没反应过来的时候，她就遭受了重创。
　　尤其是射进她尿道的一箭，让没有准备的雪乃直接失禁，在雪乃被一箭射尿的刺激中，高明的弓箭手享受了周围热烈的追捧，她处刑官拒绝了她代别人射箭的请求之后，她没有耽误时间，手里的弓交给后面一个人，立刻回到了队伍的末尾，开始重新排队，显然，刚刚的三箭并不能满足她。
　　第二个人的射术就没有这么高超了，她端着弓，对着雪乃的屁股瞄准了半天，扑哧一箭射到了雪乃的屁股蛋上，留下了一个淡淡的红点。
　　这点疼痛对雪乃来说算不上什么，哪怕是射进体内的箭矢给雪乃带来的疼痛，也比不上现在撅着屁股，用屁股给人当靶子的屈辱感。
　　“雪乃同学，用屁眼儿说话的感觉怎么样？”雪乃忽然听到背后有个讨厌的声音问她，排第二的人正是栉田桔梗，跟正式的处刑官必须在处刑人身边主持大局之外，辅助处刑官可以参加各种活动，而栉田桔梗近水楼台先得月，排在了第二位。
　　九级惩罚“以菊为口”规定，其他人问话必须答话。
　　雪乃无奈，夹着一根箭的屁眼儿慢慢张开，含糊的说道：“遭透了，你可以…”还没等雪乃说完，噗的一声，一根箭矢险之又险的贯入了雪乃因为说话而大开的屁眼儿之中，打断了雪乃的话语。
　　“哦耶！正中靶心。”栉田桔梗欢呼道，随后，像是想起了什么似得，对雪乃抱歉道：“啊，抱歉，雪乃大人，刚刚的机会实在太难得，我没忍住，刚您像说什么？”
　　“不，没什么。”雪乃放弃了刚刚想说的话，现在不管说什么，都是自取其辱而已，她反而说道：“没必要这么做，我会配合的。”
　　说完，不等栉田桔梗在此问话，雪乃夹着两根箭的屁眼儿在众目睽睽下缓缓张开，雪乃进她的全力将自己的菊花张到了最大，以方便后面的人更好的射击。
　　同时，她的屁股尽可能的向后又撅了撅，将自己的蜜穴和尿道也尽可能的暴露了出来。
　　雪乃这么做最主要的原因是，她刚刚想到一件事情，在这场游戏里，她要做的并不是不让别人得到奖励点，而是必须尽可能的让更多人拿到更多的奖励点。
　　绘里奈的十级惩罚必须卖出三十万贡献点，奖励点不够的话，绘里奈的任务没办法完成。
　　当然，雪乃这么做也有不想之后的人也用诱导她说话方便射击的原因在，她希望可以尽可能的减少自己用菊花说话的次数，尤其是在这样的舞台之上，每一次开口，都让雪乃的自尊心被千刀万剐。
　　“切”见雪乃主动张开屁眼儿，栉田桔梗无趣的哼了一声，第三箭也不瞄准，随意的射出，甚至连雪乃的屁股都没有碰到，直接脱靶飞到了舞台之上。
　　随后将弓往后一扔，也不再去重新排队，主动走到了一边，开始帮忙维持雪乃这一队的秩序。
　　随后游戏有条不紊的进行着，每次有人射击的时候，雪乃都会尽力张大自己的屁眼儿，以让身后的人更好的射击。
　　这也就导致，除非箭法非常好的人会以雪乃的尿道为目标，其他所有人都将目标转移到了雪乃的菊花之上。
　　二几个人过去，雪乃菊花里的箭已因为满十支被拔出去了三次，而尿道和蜜穴连一次都没满。
　　除了第一个人之外，再没有第二个人能射进已经插进了一根箭的雪乃的膀胱。
　　在雪乃的屁眼儿快被插满第四次的时候，一声响亮的脆响响彻了全场，害得好些正在瞄准的人直接脱靶，怨声连天，同时，这也将所有人的目光都吸引了过去。
　　这时，对绘里奈残酷的清洗已经结束，料理台上的水桶已经被搬走，水迹也被擦干，料理台也换成了另外一种桌子，桌子上有些奇怪的凹槽。
　　完成了清洗，浑身百里透红的绘里奈这时在这个桌子上摆出了和雪乃她们如初一哲的姿势。
　　高高撅起的屁股上有道红痕，显然，刚刚的声音正是绘里奈的屁股被击打的声音。
　　“好了，大家先停一下手上的游戏，绘里奈大人马上就要开始料理了。”盾子在舞台上说道：“那边屁股里插满了箭的主持人，你还能继续主持吗？显然大家更想看你主持，而不是看我。”
　　盾子的说法出乎了雪乃的意料，这本不在之前的安排之内。
　　不过，屁眼里插了八九跟箭的雪乃这时根本开不了口拒绝。
　　这时芙列雅替雪乃回答道：“没问题，盾子大人，被当成靶子和当成主持人并不冲突。只是主人大人怎么说？”
　　会场中沉默了一会儿，随后一个浑厚的男声响起：“可以，没问题，很有趣的样子，雪乃就继续主持吧。不过惩罚难度加一级。”
　　洞天里只有一个男人，听了这个声音，雪乃继续主持的事就成了定论，雪乃难过的闭上了眼睛，不过很快，雪乃振作了起来，安慰自己说，惩罚难度加一级并非事不可接受的事情。
　　本来主持只是五级惩罚而已，现在只要坚持主持完毕，就可以完成一个六级惩罚。
　　在雪乃做心理建设的同时，她屁眼儿里的箭已经被拔了出来，麦克风也被同时安装了，跟刚才不同的是，麦克风没放在地上，而是挂在了上方，让开了雪乃的三个奖励目标，方便后面的人继续射击。
　　规则只改了一条，为了不妨碍雪乃讲话，她屁眼里的箭没三根就会拔出来。
　　准备好了之后，芙列雅拍了拍雪乃的屁股示意雪乃开始，雪乃没有任何异样的用平时清冷的声音开口说道：“绘里奈大人今天要做的是一道饮品。”
　　“噗！”一只箭射进了雪乃的屁眼儿，打断了她的话语，不过雪乃立刻就调整好了，稍微有些含糊的继续说道：“饮品的名字叫做冰火连天，请绘里奈大人正式开始。”
　　在雪乃说完开场的同时，她的屁眼儿里和蜜穴里分别多了一支箭，不过，这不重要了。
　　绘里奈的正式料理，开始了。
　　跟雪乃的遭遇比起来，绘里奈所处的才是真正的地狱。

第28章 惩罚大会——冰火连天 下
　　“冰火连天是一道以辣味为主题的饮品。”屁眼里插了两根箭的雪乃继续向观众解说到，稍微习惯了一下之后，她的声音变的流畅了起来，箭支的尾羽随着她的声音在雪乃的屁股后面一颤一颤的，就像个俏皮的尾巴。
　　随着雪乃的解释，绘里奈那边的准备也在有序的进行着。
　　绘里奈四肢趴跪在那张特别的料理桌上，两腿左右分开。
　　她的四肢全部都被皮带紧紧的固定在了桌面上，就连腰部和脖子处都有皮带固定，整个身体没有任何地方可以移动。
　　之后，之前绘里奈处理的食材装到一个车子上推到了绘里奈的旁边。
　　车子上下两层，上层是一根根雕刻成阳具装但足有成人小臂大小的透明色的冰柱体，随着车子的到来，浓郁到有些呛人的酒香弥漫了整个会场。
　　车子的下层是一口巨大的锅，锅上盖着盖子，不知道里面是什么东西。
　　“饮品用到了两种绘里奈小姐身体以外的材料。”雪乃继续解释道：“一种是绘里奈小姐为了这次惩罚大会在美食界猎取的酒神龙所产的精华酒液原浆提纯而成，酒精含量99% ，普通人喝一口胃部就会被烧坏，根本不能饮用。现在这些酒被凝固成了零下一百多度的酒冰柱。为了将这些酒处理成为可以饮用的美酒，绘里奈小姐要用自己的蜜穴融化这些冰柱，用自己的蜜液中和这酒的烈度。”
　　这时，盾子那边已经做好了准备，第一根酒液凝成的冰柱被安装在了料理台的的炮机之上，冰柱的顶端正对着绘里奈的小穴，绘里奈本来湿润饿小穴在被冰柱顶住的瞬间就开始慢慢的结冰，周围跟冰棒接触的皮肤也开始慢慢的变青。
　　周围人肉眼可见的，绘里奈粉中透红的皮肤上起了一层的鸡皮疙瘩。
　　“一会儿的料理会用到绘里奈大人的肠道。在处理这些酒的同时，要对绘里奈小姐的肠道进行清洗，同时帮绘里奈大人加快处理酒的速度。”
　　随着雪乃的解说，盾子把刚刚给水缸灌开水的管子拉到了绘里奈身后，同时把管头深深的插进了绘里奈的肛门中。
　　随后，开关打开，滚烫的开水顺着管子汹涌的灌进了绘里奈的肠道，同时炮机开始运动，成年人小臂大小的冰棒狠狠的贯进了绘里奈的蜜穴，直到最底部。
　　绘里奈长大了嘴，发出了声无声的惨叫。
　　身体因为一前一后最激烈的冷热交击开始剧烈的颤抖，身下的桌子吱吱作响。
　　但被束缚在桌子上的身体没有任何移动的可能。
　　好一会儿，绘里奈才顺过了第一口气，哀嚎声终于从嗓子里发出。
　　但惨叫只持续了很短的时间，之前准备的三天，绘里奈不止一次被这样对待，在习惯了最开始的刺激后，迅速的调整好了自己的身体状态。
　　绘里奈尽力放松自己的身体，以便让自己的身体在零下一百度的冰柱的冲击下尽快的发情。
　　与此同时，绘里奈调整着自己的呼吸，把自己的嘴巴无声的张开了。
　　滚烫的沸水持续不断的通过绘里奈的屁眼儿灌进了她的肠道，提高着绘里奈的体温，帮绘里奈更快的融化小穴内的冰棒。
　　但绘里奈的肚子慢慢变大，直到极限后，盾子也没有停止沸水的灌入。
　　插进绘里奈屁眼儿里的管子并没有气栓之类的东西固定，只是普普通通的插了进去。
　　为了对抗肚子内巨大的压力，绘里奈死命的加紧了自己的屁眼儿。
　　如果管子从她屁眼里脱落，喷出的水污染了食材的话，那这场料理就会立刻宣告失败。
　　在绘里奈死命的甚至发出可笑的鼻哼的坚持下，终于，临界点到来，绘里奈体内的某处开关被达开，灌进绘里奈体内的沸水通过绘里奈的大肠，小肠，直到绘里奈的胃袋，然后通过她的咽喉，从绘里奈屁眼儿里灌进的沸水从她的嘴巴里喷涌而出。
　　在此之前，绘里奈已经禁食一个月，每天都会数十次的清理自己的肠道。
　　现在她嘴里出来的水流从她的身体里转了一圈，也几乎没有任何的异味，只有淡淡的血腥味而已。
　　这得以让绘里奈的神之舌不受到太大的刺激。
　　从绘里奈体内出来的水全部流进了她身前的桶里，随着出口的出现，绘里奈肚子的压力随之变小，她终于不用用继续用全力夹着屁眼了，更多的心神放到了如何让自己的身体高潮上。
　　终于，在冰柱慢慢因为融化变细之后，绘里奈第一次激烈的潮喷随之而来。
　　蜜液混着酒精哗啦啦的流下，顺着桌面的凹槽流入了不同的容器里。
　　在绘里奈身后的两个洞步入正轨，盾子开始继续她榨取食材的工作。
　　绘林奈的双乳下一变放了一个小桶，两个辅助处刑师一人攥着一个乳房，开始如挤牛奶一般，开始榨取绘里奈乳白的牛奶。
　　而盾子则拿着一个巨大的针筒，在挤出的奶足够多后，吸满针筒，然后用针筒小心的注入到了绘里奈的膀胱之中。
　　膀胱里的尿液早已经在之前的清洗中清理殆尽，一针筒正好将绘里奈的膀胱注满，注满之后，盾子会暂时堵住绘里奈的尿道，直到下一桶奶挤好，才会松开绘里奈的尿道，并插进一根导管，让绘里奈随着炮机的冲击将自己奶从自己的膀胱里顺着导管排到另一个容器里，然后如此循环。
　　时间一分一秒的过去，绘里奈处理食材已经是机械式的重复工作，观众们过足的眼瘾，注意力重新回到了雪乃她们这些可以得到贡献点的靶子上，之后，羽箭破空声，闷哼声，水流声，喝彩声，呻吟声交织了整个会场。
　　绘里奈花了一个多小时才融化完了九根冰柱，这时，所有人的免费的三支箭已经全部射完了。
　　开始了一根箭一贡献点的收费时代。
　　这就苦了雪乃，这会儿不需要她的解说，而刚刚箭术很好的人有排到了她，那人买了足足两百根箭，并向芙列雅申请，取消十根箭就拔出来重新计数的规则，准备挑战一下最多可以射入多少根箭。
　　芙列雅当然满口同意，当然，奖励累加的上限就是十根箭，再多也不会累加。
　　但这个射手显然不是太在意贡献点的人物。
　　雪乃的痛苦时光就此开始，现在雪乃的屁眼里和蜜穴里都至少插入了三十根箭，就连尿道里都插了三根。
　　她的三穴都被扩张到了极限，但那个射手总能在密集的箭的缝隙中插入一根新的。
　　雪乃感觉自己的下半身都快被撕裂了，但对方显然还没打算停止，她正想在雪乃的尿道中插入第四根箭。
　　绘里奈第一阶段食材处理的完工暂时挽救了雪乃，为了让她继续主持，雪乃屁眼里的箭好歹被芙列雅粗暴的拔了出来。
　　虽然被拔出来后雪乃的菊花已经变成了个无法合拢的大洞，舞台下的人都能清楚的看到雪乃的肠道，但好在身体的恢复能力还在，芙列雅粗暴的拔箭的时候撕裂了雪乃的屁眼儿，让她的菊花得以迅速的恢复如初。
　　这时，绘里奈的九根冰棒已经全部融化，混着绘里奈蜜液的酒业被收集了起来，放进球形的模具里重新冰冻。
　　盾子停止了沸水的继续灌肠，切换成了另一个模式。
　　插进绘里奈屁眼儿里的管子不在流出沸水，而是强烈的暖风。
　　暖风推着绘里奈肚子里剩下的水从绘里奈的嘴里流出，伴随着绘里奈不断的响嗝，她的肠道被彻底的风干了。
　　彻底吹干之后，盾子才讲绘里奈屁眼儿里的管子拔出，同时用另一只开始不断的按摩绘里奈的肚子，绘里奈随机连续放了好几个长长的没有任何味道的响屁，直到肚子的气体大体全部排出了为止。
　　一切准备完毕后，盾子绕道绘里奈的身前，问道：“亲爱的绘里奈大人，之前的练习到这里为止。现在还可以放弃，放弃继续十级惩罚，成为永远的奴隶，这样才比较幸福哦。”
　　“成为化粪池的过滤器感觉如何？”几个小时的折磨下来，绘里奈的声音有些虚弱，但话语中却没有一点示弱：“要做就做，废什么话。装什么好人，你等这一刻不是已经很久了吗？”
　　“感觉太棒了！”盾子病态的笑道：“无论如何都想要让绘里奈大人享受一次那。对绘里奈大人而言，那才是真正的十级惩罚吧？哈哈哈哈哈哈！”
　　狂笑了一会儿之后，盾子收敛了笑容，平静的说道：“那我开始了，让我多享受会儿哦，绘·里·奈·大·人！”
　　说罢，盾子端出了车子上一直盖着的第二层食材，随着盖子的掀起，舞台附近的观众仿佛在幻觉中看到了一片红舞升起，一只火龙在雾中咆哮。
　　幻觉散去，离得近的的观众顿时感觉自己的眼睛之类的暴露在空气之中的黏膜被刺激到不断的流泪。
　　虽然屁眼儿得到解放，但雪乃蜜穴和尿道里的箭拖累了雪乃的很多精力，好在射手追求的是高难度的挑战，没有在雪乃的屁眼里多加三根箭，让雪乃在抓紧时间习惯后，开始磕磕绊绊的继续解说。
　　“另一个食材是绘里奈小姐用龙息辣椒精心熬制的辣椒油，龙息辣椒是已知所有世界里最辣的辣椒，传说中吃了这个辣椒后会获得喷吐火焰的能力。”雪乃顿了顿，她裸露的蜜穴和屁眼都被空气中的辣气灼伤，异常的疼痛。
　　“今晚的料理将以龙息辣椒为主材，之前准备的材料为辅材，用绘里奈小姐的肠道调配出一道最辣的但可以饮用的饮品。”
　　忍耐着疼痛，雪乃终于说完。
　　她闭上眼，不敢再看绘里奈接下来的遭遇。
　　绘里奈的蜜穴和屁眼儿都因为刚刚的凄惨遭遇而大张着，短时间内合拢不能。
　　之前三天里，确实有对这次料理进行过预演，不过也只是到此为止。
　　接下来的步骤只会在正式的料理上才会进行，也就是说，接下来要遭遇的绘里奈也是第一次。
　　盾子从料理台下抽出了个冒着冷气的箱子，里面是用刚刚绘里奈融化的酒和绘里奈蜜液混合冰冻而成的冰珠。
　　每个冰珠有婴儿拳头大小，数量大概有几十个之多。
　　除了冰珠之外，还有三根奶白色的冰棒，两粗一细。
　　是用刚刚给绘里奈挤出的奶冰冻而成。
　　盾子先各自取了一粗一细两根，快速在装满了辣椒油的锅里浸了一下，奶白色的冰棒立刻被染成了鲜艳的红色，冰棒的空气间隙里，也吸满了红色的液体。
　　“那么，绘里奈大人，我开始了。”盾子拿着处理好的冰棒在绘里奈眼前晃着说道，辛辣的气息让绘里奈咪上了眼睛，眼角也被刺激的湿润了起来。
　　随后扭过头闭上了眼。
　　盾子很满意绘里奈的表现，施施然的走到了绘里奈的身后。
　　这时，已经有两个人一左一右的将绘里奈本来就大开的蜜穴拉的更开，尿道口也被两人小心翼翼的扒了开来。
　　知道接下来要遭遇什么，绘里奈浑身的肌肉紧绷，小巧圆润的脚趾也蜷缩了起来。
　　噗嗤一声，盾子首先将细的那根冰棒捅进了绘里奈的尿道之中。
　　随后没有任何犹豫的，将粗的那根插进了绘里奈大开的蜜穴中。
　　绘里奈一开始感觉已经冻得麻木的蜜穴久违的感到了些温暖，这种感觉甚至让她有些舒服，但就在她下意识的放松了警惕的同时，温暖迅速的变成了炙热，随后就变成了痛不欲生的剧烈刺激，仿佛就像被两根炙热的烙铁捅进了体内一版。
　　“啊！！！！！！”绘里奈没忍住，发出了开始处刑以来最大的惨叫，随后，早有准备的盾子拿出了个男人阳具般的口塞，向绘里奈因惨叫而大张的嘴里一塞到底，口塞里面那头直接捅进了绘里奈的喉咙中。
　　绘里奈的惨叫戛然而止，变成了闷闷的呜咽。
　　绘里奈的下体下意识的想将两根冰棒排出，然而这是不可能的。
　　在冰棒捅了进去之后，本来扒着绘里奈屁股的两人就用手牢牢的将之抵住了。
　　本来盾子很想继续欣赏绘里奈悦耳的惨叫，但是没办法，太过惨烈的叫声会影响到惩罚的观赏性，这是不被允许的。
　　绘里奈全身都被死死的束缚住了，想挣扎也没有办法。
　　随后，绘里奈的屁股被左右两人扒开，将她的屁眼儿暴露了出来，听不到惨叫声的盾子有一些无趣，拿起盒子里的冰球，一颗一颗的塞进了绘里奈已经被清洗的无比干净且干燥的后庭之中。
　　随着冰珠的塞入，在痛苦中的绘里奈感觉自己的肚子慢慢的鼓胀了起来。
　　冰凉的感觉仿佛缓解了绘里奈蜜处的疼痛，这是先进入的冰球被绘里奈的体温融化，高浓的酒精被她的肠道吸收也导致绘里奈痛觉神经钝化的原因。
　　不过也是托这个的福，绘里奈慢慢的从痛苦中取回了自己的理智。
　　不过，这时取回理智并非是好事，大几十颗冰球很快的塞完了，绘里奈的肠道几乎从里到外全部被冰珠塞满。
　　哪怕是在之前的一年已经久经考验的绘里奈，这时的肚子也被冰珠塞的鼓了起来。
　　绘里奈的菊花被扒开，无法加紧，她的肠道蠕动着想要将冰珠排出体外，然后每次要成功的时候，都会被扒着绘里奈屁股的人用手指在塞回去。
　　而塞完了冰珠的盾子也开始了下一步，这时那一锅绘里奈事先熬出的辣椒油已经被吸到了一个巨大的灌肠器里。
　　盾子拿着这个本来是透明的艳红的针筒，走到了绘里奈的身后，将前端捅进了绘里奈的菊花里，随后示意两边的人松开绘里奈的屁股。
　　看不到自己身后的绘里奈意识到了将要发生什么，但没办法做其他事情的她认命般的放松了自己的肌肉，整个身体都松弛了下来。
　　看到绘里奈的反应，盾子一手把住灌肠器的底部，另一只手缓缓的将注射器里的无比辛辣的液体灌进了绘里奈的后庭之中。
　　随着液体的注入，绘里奈本来全身松弛的肌肉瞬间收紧，刚刚缓解的剧痛以更开猛烈的方式袭向绘里奈。
　　绘里奈的肛门像个小嘴一样死死的吸住了捅进其中的吸嘴，随后像是想到了什么似的想要张开，将吸嘴排出体外，但之前的酒精终归大大钝化了绘里奈的痛觉，这次的疼痛没有像刚刚那样让绘里奈丧失理智。
　　她很快的克制住了自己身体本能反应，牢牢的夹住了自己的屁眼儿。
　　这时漏出体内的液体的话，之前受到的所有的苦就谦恭尽弃了。
　　虽然之前的冰球已经塞满了绘里奈的肠道，但其中还有很多缝隙，而且随着冰球的融化，有些酒精被绘里奈本身吸收，缝隙就更大了。
　　很顺利的，全部的辣椒油都被灌进了绘里奈的肠道。
　　等到全部的辣椒油都灌了进去后，盾子拿出最后一根乳白色的冰棒，深深塞进了绘里奈的后庭里。
　　随着屁眼被塞住，绘里奈也暂时松了一口气。
　　平时的话后庭被塞进坚冰，当然是酷刑。
　　但被灌进最辣的辣椒油的现在，如被火烤般的菊花因为坚冰的到来暂时得到了缓解，而且屁眼儿被塞住，绘里奈也无需再继续苦苦夹住马上就要失守的屁股了。
　　到此为止，此次料理的全部食材已经全部进入了绘里奈的身体之中，剩下的就是进一步的调制。
　　冰火连天是以极致之辣为目标的饮料，用最烈的酒以及最辣的辣椒为底料，然后用绘里奈身体产的蜜汁和乳汁作为调剂。
　　使可以作为武器的底料变的可以入口。
　　最后，还要用绘里奈的身体将其调和。
　　调和的方式除了物理的混合之外，还需要调动绘里奈的情绪以及感官。
　　绘里奈的情绪以及身体的感官，都会直接影响到她体内食材的口味。
　　这也是说绘里奈的身体是厨具的原因。
　　慢慢的习惯着身体的痛苦，绘里奈缓缓的放松着自己的身体。
　　虽然菊花里的冰棒让她现在可以不继续忍耐，但为了料理的完成，她必须让自己在这冰火两重天的痛苦中一直处在发情的状态。
　　痛苦会增加辣味，而发情会增加甜味。
　　为了让这道料理达到极致之辣，除了食材外，绘里奈的身体要一直处在极致的痛苦之中才行。
　　而为了让辣味可以入口，绘里奈需要一直处在发情状态，用甜来中和辣。
　　最困难的是，整个过程，其他的情绪不能太过强烈。
　　害羞或羞耻的情绪会让料理发酸，而绝望的情绪则会让料理发苦。
　　这些情绪要有一些同来调味，但却不能过量，否则会毁掉整个料理。
　　绘里奈不在主动夹紧屁股之后，哪怕是插进她后庭中的冰柱比儿臂都粗，但还是缓缓的被绘里奈体内的食材慢慢挤出。
　　但绘里奈没有在意，反而是借助冰柱的摩擦，让自己的身体更加的动情。
　　接下来，保证冰柱不脱离她的身体，已经不是她的工作。
　　她接下来的工作只是用尽全力让自己的身体发情而已。
　　盾子稍稍调整了下绘里奈的姿势，让本来就高高的撅着屁股的绘里奈的屁股更加的向后突出。
　　同时将插在绘里奈阴部的冰棒连接到了之前的炮机上，并将之开动，让沾满了辣椒油的冰棒在绘里奈的阴部缓缓的动了起来。
　　而这时，绘里奈屁眼儿里的冰棒刚刚出来了一半。
　　盾子不紧不慢的走到一旁，将绘里奈的屁股展示给舞台下方的人看。
　　同时取出了一个板子，找准时间，啪的一声敲在了冰棒的外端，将冰棒顺着原路重新又敲进了绘里奈的体内，顺便给绘里奈的屁股来了一发重击。
　　这正是之前阳乃和式两人开发的打钉（腚）之刑。
　　之前阳乃提交这个惩罚之所以当天就通过了，正是因为当时正在设计绘里奈的十级惩罚，而阳乃提交的这个惩罚正好适合进行一些食材搅拌之类的工作，所以阳乃的惩罚提交才在审核的路上一路绿灯。
　　对刚刚经历了辣椒灌肠的绘里奈来说，打腚这点痛苦反而是不算什么，反而是借着冰柱的进进出出，将自己的身体维持在发情的状态下比较困难。
　　啪！啪！啪！啪！
　　板子声在广场上有规律的向着，整个搅拌过程会持续很久。
　　跟之前不同，塞住绘里奈屁眼儿的冰棒是用极低的温度冻结而成，是名副其实的坚冰，很难融化。
　　围观的观众在满足了一开始的新鲜感后，就又对着雪乃她们的屁股玩起了射箭游戏。
　　毕竟，玩游戏的同时还能挣贡献点的机会很少，虽说这些贡献点是限定的，但奴隶对此才不是很在乎。
　　而这时，高台顶端莫德的房间，房门忽然被踹开，一个穿着军装似得衣服，有着冰蓝色长发的高挑没人骑着一匹『马』忽然闯了进来：“boss，这十级惩罚也太温吞了吧，太不像样了，谁策划的，让我教教她什么才叫处刑。”
　　“就舞台上那个，请随意，只是个奴隶而已，自己去邀请就好，反正你们臭味相投，她多半不会拒绝你的邀请。”莫德看向来人和她胯下的马，说道：“不过，艾斯德斯，你来我这不是想说这个吧。”
　　“嘛，主要是惩罚太无聊，一会儿惩罚结束，要不要去跟我赛马？”艾斯德斯邀请道：“刚得到一匹好马，一个人骑也太无趣了。”
　　“我说，差不多行了，小心将来翻车，被人连本带利的报复回去。”莫德无奈的说道，自艾斯德斯进来，自己的肉椅就有些不太安分，不过看艾斯德斯胯下那匹美人马现在的状态，莫德也不是不能理解。
　　无他，实在是有些惨烈。
　　洞天排位赛，作为排在最后的惩罚，代表洞天的天阶会成为其他洞天的奴隶一个月。
　　第三洞天因为队伍的磨合问题，不幸成为了最后一名。
　　至于去哪个洞天，由排名顺序从高到低的依次挑选。
　　莫德第一个选，机会难得，自然选了作为队长的东海帝皇。
　　不过因为他的选择，东海帝皇一直跟他闹别扭就是了，一直安静的做一个肉凳，完全不跟他交流。
　　洞天之间，平时严禁内斗，惩罚大会和之后的这一个月的奴隶惩罚，正是光明正大的有仇报仇，有冤报冤的时间。
　　不知是出于保护还是其他什么目的，第二洞天的主人挑走了实力最弱的凯尔希，而跟第三洞天是死对头的第四洞天的艾斯德斯，把作为副队长的麦昆挑走了。
　　“哼，弱者就该被强者蹂躏，如果我哪天翻车了，只能说明我是个弱者，活该被蹂躏，就像很久之前你打败我时那样。”艾斯德斯毫不在乎莫德的劝告，她胯下的正是被她挑走的麦昆，只是这时麦昆的状态实在是说不上多好。
　　麦昆的眼睛被蒙住，双手被缚在身后，身体弯曲，上身呈90度弓下。
　　绑住麦昆双手的绳索继续往前，绕过了麦昆的头部，作为笼头被麦昆咬在嘴上，艾斯德斯则扯着这跟绳索，控制被蒙住眼睛的麦昆的前进方向。
　　虽然作为一匹美女马来说，这个待遇还算是正常。
　　但问题在于，这跟绳子是鲜红色的肉绳，肉绳的一端一直向后延伸，连接着麦昆的屁股中心。
　　仔细看的话就会发现，这根本不是什么绳子，而是麦昆的肠子被从她的菊花里抽了出来，成了绑住麦昆的绳索。
　　落入了最喜拷问的第四洞天，帝皇早就对麦昆的遭遇有些了解，但相别一月，见到麦昆的惨状，还是忍不住气愤的浑身颤抖了起来，莫德感觉做的椅子好像变成了震动椅似的。
　　说起来也是帝皇她们倒霉，本来她们一个月的奴隶生活到现在应该在两天前结束，奈何第十三洞天出了一个十级惩罚。
　　要知道，作为新手村，十三洞天的惩罚大会是独立举行，正常情况下也不允许其他洞天的人参加，但十级惩罚是例外。
　　作为最高级的惩罚，洞天里的所有人都需要来观刑，以做警示。
　　而第十三洞天的惩罚大会是帝皇她们奴隶生活的最后一天，必须来这场惩罚大会。
　　这就导致帝皇她们作为奴隶的时间实际上成了四个月，可以说倒霉到家了。
　　“饲养员，换人。”跟莫德闹别扭一个月，非必要不跟莫德说话的帝皇忽然要求道：“我要求跟麦昆交换！”
　　“喂喂喂，boss，你连奴隶都调教不好嘛？让奴隶在主人们说话的时候忽然插嘴，技术退步退步太多了吧。我帮你调教下如何？”莫德还没说话，听了帝皇一点都不奴隶的话，艾斯德斯就起哄道。
　　显然，这才是她来莫德这里的真正目的。
　　否则，除了认为自己的实力足够挑战莫德的时候，她不是很喜欢主动往莫德这里凑，虽然口口声声宣称弱者就该被强者蹂躏，但每次挑战失败后的代价显然让艾斯德斯心有余悸。
　　毕竟，艾斯德斯的爱好是拷问别人，而不是被人拷问。
　　莫德看了看艾斯德斯胯下完全没反应的麦昆，显然麦昆的听觉也被剥夺了，莫德无奈的跟帝皇确认道：“你确定？”
　　“交换！现在立刻。”在莫德这里一直都很乖，哪怕是闹别扭也只是沉默对抗的帝皇一反常态，异常坚持：“否则，我就杀了艾斯德斯。”仿佛怕莫德不同意，帝皇补充道。
　　“好吧，好吧。不过你这一个月太不像样子了，之后，你要抽时间回来补偿我一个月。”莫德叹了口气后，无奈的说道。
　　“没问题，就这么说定了。”帝皇回道。
　　听到帝皇的答复，莫德对艾斯德斯说道：“你听到了，交换吧。”
　　“你们好像没有询问我的意见，我可还没同意交换那。不过，刚刚听到了有趣的事，杀了我？要不要现在就试试！”艾斯德斯从麦昆身上跳下，浑身气势升腾，不带任何笑意的笑着说道。
　　刚刚艾斯德斯进来的时候，一直呆在屋子里的加藤惠就被麦昆身上的惨状吓的瑟瑟发抖，现在更是直接被吓的缩在了墙角里，努力装作自己不存在。
　　“你要不要交换？”对艾斯德斯的气势毫不在意，帝皇依然保持着肉凳的姿势，让莫德稳稳的坐着。
　　但她的语气，更加的认真了。
　　“好了，到此为止！”莫德打断了艾斯德斯要说的话。
　　对艾斯德斯认真的说道：“如果要换的话，现在就交换。如果不换，就赶紧滚，别在这里挑衅。事先声明，这个距离帝皇要杀你，我拦不住。”
　　“boss，你认真的？”艾斯德斯意外的挑了挑眉，说道：“我跟她切磋过，我承认帝皇很强，但我可不觉得她有杀了我的能力。你不会是在骗我吧？”
　　“那是在让你。”莫德摸着帝皇的头安抚着有些暴躁的帝皇，同时毫不留情的对艾斯德斯说道：“帝皇并不喜欢战斗，所以在跟你切磋的时候放了海，怕像我一样，打赢了你后被你缠住，时不时的挑战她一次。”
　　“您这么说的话，我更想试一试了。”听了莫德的话，艾斯德斯舔了舔嘴唇，气势反而更加的升腾。
　　莫德摇了摇头，从帝皇身上站了起来，说道：“冻结时空的力量也挡不下超越光速的一击，我劝你还是算了。执迷不悟的结果只能是你被一击击杀，然后帝皇因为违反规定在被驱逐或是永世贬为奴隶这两个选择中二选一。我不太想事情闹道这个地步。”
　　闻言，艾斯德斯瞪着还赤裸着身体跪趴在地上，身上一点气势都没有的帝皇，缓缓的收起了气势：“唉，已经可以超过光速了吗？虽然想现在挑战一下，但能骑一匹超过光速的马的机会可能以后都不会有了，挑战就等以后吧。”
　　“不过，你刚刚作为奴隶太嚣张了，我不觉得你能胜任奴隶啊。求我，用作为奴隶的姿态求我收你做奴隶，我满意了才会同意交换。你不愿意的话，一脚踢死我好了。”
　　见到剑拔弩张的气氛消失，莫德没在理会艾斯德斯对帝皇着小小的难为，反而在一旁兴致勃勃的看着两人的互动。
　　听到艾斯德斯的话，帝皇没有任何的生气，膝行到艾斯德斯的身前，用一个标准土下座的姿势，头深深的埋在地上，用恭敬的语气说道：“艾斯德斯大人，我很仰慕您之前在惩罚大会的舞台上一边跳裸舞一边用屁眼儿下冰珠的下贱舞姿，请允许您在之后的三个月里成为我的主人，让我向您学习如何成为一个完美的奴隶。”
　　显然，帝皇对麦昆的遭遇依然耿耿于怀。
　　“放心，我肯定会教你怎么做一个奴隶的。希望你的嘴可以一直这么硬。”
　　艾斯德斯皮笑肉不笑的说道：“不过刚刚的话不够诚恳那，我不满意。”
　　虽然这么说，艾斯德斯现在不敢真的不同意交换，想了会儿后说道：“对了，我想到了，刚刚舞台上那个小姑娘用屁眼儿说话的把戏不错，你就把刚刚的话用你的屁眼儿说一遍吧。能超越光速的强者，不会连这点小事也做不到吧？”
　　听了艾斯德斯的话，帝皇也不动气，直接爬着在原地掉了个头，翘着尾巴，撅着屁股，把屁股对着艾斯德斯，把刚刚的话用屁眼儿说了一遍。
　　跟雪乃还需要练习不同，哪怕是第一次，帝皇的表现也堪称完美。
　　“屁股撅的不够高，再来一遍！”
　　……
　　“屁眼儿没完全漏出来，重来！”
　　……
　　“我没看清，屁股在撅高点，腚眼朝天，再来一遍。”
　　……
　　艾斯德斯显然是在故意折辱帝皇，一遍一遍的挑着帝皇或有或无的毛病，让她一遍遍重来。
　　不过帝皇对此却不甚在意，不厌其烦的按照艾斯德斯的要求一次次重复着。
　　直到十几次之后，艾斯德斯厌倦了这个游戏。
　　“好的，我同意了，交换吧！我也站累了，让我先坐会，等看完这场惩罚再走。”跟刚才莫德一样，艾斯德斯坐在了帝皇的身上。
　　这时，莫德已经很快的解除了麦昆身上的束缚，并让一切都恢复成了原装。
　　一直被封印了视觉和听觉的麦昆恢复后立刻知道了发生了什么，苦笑的对帝皇说道：“没必要的。”
　　“本来就是这么计划的，你已经替了我一个月了，别在意。而且她比训练员差远了，我不觉得她能把我怎么样。”帝皇无所谓的说道。
　　“确实。”实际体验了一个月的麦昆点了点头，二次确认道：“跟训练员比确实差远了。”
　　没有理会两人的小小互动，现在舞台上的十级惩罚已经到了最后的关头。
　　经过了半个多小时的打腚，绘里奈屁眼儿内的冰柱不知是被绘里奈的体温融化还是因为不断的进出被绘里奈的屁眼儿磨的，已经从儿臂粗细变成了只有小手指粗。
　　绘里奈体内的冰球也已经基本融化，并因为之前半个小时的搅拌和绘里奈刻意控制的肠道运动，充分的融合在了一起。
　　最后一击过后，剩下的一点冰柱完全的被敲进了绘里奈体内，随后绘里奈的屁眼儿死死的锁住，冰柱再也没有出来。
　　在所有人的注视下，盾子拿来了个燃烧的蜡烛，放在了绘里奈身后，蜡烛的火苗正好在绘里奈屁眼儿的正前方。
　　“可以开始了，绘里奈大人。”
　　之前打腚的半小时，绘里奈一直在为这一刻做准备，这可以说是这场料理中最难的一步，不容失败。
　　在收到消息后，绘里奈缓缓的放松自己的后门，在众人的注视中，绘里奈的菊花缓缓张开，随后。
　　『噗～～』非常不雅的声音响起，而且一直没停。
　　从绘里奈屁眼儿里喷出的不明气体吹过了蜡烛的火苗，但火苗并没有熄灭，反而顺着气体的方向燃烧了起来。
　　之后，盾子取走了蜡烛，但绘里奈身后的火焰并没有熄灭，火焰就像是从她菊花里长出的火焰巨尾一样。
　　这是料理的最后一步，也是最难的一步，绘里奈要在不喷出最终料理的情况下，将因为冰块融化和不断的打腚等各种原因积蓄在肠道里的气体排出，同时借助燃烧进肠道的火焰完成料理的加工。
　　火焰巨尾在绘里奈屁股后面燃烧了将近一分钟才宣告熄灭。
　　最难的一步成功完成，让绘里奈舒了一大口气。
　　剩下的最后一步虽然痛苦，但已经不存在惩罚失败的问题了。
　　火焰熄灭后，盾子拿着最后完成料理的道具走了过来，一个有着长长的管道的玻璃状透明水龙头。
　　不过，也只有水龙头的头是透明的，管道装的部分却泛着明暗不定的红色。
　　还不等观众们想明白水龙头的作用，盾子就以迅雷不及掩耳之势，拿着水龙头的一侧，将管道的部分扑哧一声捅进了绘里奈的屁眼儿之中。
　　有丝丝的白烟从绘里奈的菊花中冒出，离得近的观众甚至闻到了一丝烤肉的香味。
　　绘里奈被束缚的死死的身体剧烈的颤动了起来。
　　绘里奈身下的桌子吱吱作响，被四个人从桌子的四角死死的按住，才没有倒下。
　　嘎嘣一声。
　　绘里奈生生的咬碎了嘴里的口球。
　　随后凄惨的惨叫响起，随之绘里奈银牙紧咬，生生的抑制住了惨叫声。
　　不过喉咙里依然响着巨大的闷哼声。
　　就这样死死的忍耐了一分钟，也许是适应，也许是插进绘里奈体内的玻璃管温度降低。
　　绘里奈的闷哼声逐渐消失，身体也不在挣扎。
　　静静地伏在案上，如果不是还有淡淡地呼吸，就仿佛死去了一样。
　　整个会场忽然安静了下来，并非是认为绘里奈因为承受不住惩罚死亡了，因为那是不可能的事情，在惩罚中不管承受多大的死亡都不会死亡甚至是昏迷，这正是惩罚的恐怖之处。
　　以绘里奈为中心，天空慢慢出现了龙卷壮的火烧云，范围越来越大，直到从天上蔓延了整个会场。
　　火烧云的中心是个空洞，里面有金色的光芒洒下，正照在浑身赤裸跪伏在案板中央，屁眼儿里还插着根水龙头的绘里奈的身上。
　　会场里的人还在惊诧这忽然的异变，不知发生何事。
　　但舞台周围的各个vip室里，有懂行的人知道现在发生的事意味着什么。
　　“进阶？”看着眼前的一幕，艾斯德斯目瞪口呆的从帝皇身上站了起来：
　　“在这个调整了时间的小迷境里都有这个规模，还是进阶到十三阶？开什么玩笑，在十级惩罚中进阶，难道她的道是被虐吗？”
　　“她还真的办到了。”莫德抚掌笑道：“不得不用自己的身体做料理，惩罚的强制性反而打破了绘里奈的枷锁。极致之味，虽然是取巧，但绘里奈还是借着这个惩罚做出了极致之辣。等七味都做出来的时候，就能进阶到第十四阶了吧。”
　　“你不会忘了，十三阶后就可以选择离开洞天，不接受剩下的惩罚了吧。”
　　“嘛，看她一会儿的选择吧。”莫德看着舞台上光芒万丈的摆着狼狈姿势的绘里奈，耸了耸肩说道：“规矩就是规矩，她选择离开我也没有办法。”
　　“真希望她别离开。”艾斯德斯舔了舔嘴唇说道：“我对她做的料理开始感兴趣了。”

第29章 惩罚大会——报复
　　进阶的异象慢慢的散去，会场上恢复成了原来的样子。
　　回过神的看客纷纷跟身边的人打听到底是发生了何事，会场中渐渐变得嘈杂了起来。
　　不过很快，一个忽然响彻会场的声音打断了她们的讨论。”恭喜进阶，现在十三阶的你可以选择离开，要继续嘛？“
　　“…”声音结束，会场上又陷入了沉默，纷纷看向舞台中央还赤裸着身体，高高撅着屁股，肚子滚圆，屁眼儿里还插着根水龙头的绘里奈。
　　震惊着居然会有人在接受十级惩罚时竟然还能突破境界。
　　如果按照传统爽文的套路，主角会在陷入危机的时候临阵突破，随后大杀四方。
　　奈何这里并非爽文的片场，哪怕绘里奈真的突破了，而且是已知最高境界的十三阶，但她现在最多只能选择离开罢了。
　　同为十三阶而且比她强很多的帝皇等人现在还给人当人肉凳子那，刚进入十三阶的绘里奈更加没有暴力破局的可能。
　　而之所以会允许十三阶离开，只是单纯的因为莫德没有办法强制复活跟他同境界的人罢了。
　　毕竟能成就十三阶的人在各种意义上都给他带来过很多快乐，他并不期望有人因为受不了惩罚或其他什么事情而自杀。
　　所有十三阶的人，虽然各有目的，但都是自愿留在洞天里的。
　　绘里奈沉默了很长时间。
　　她在犹豫，她并不想继续接受惩罚，但她有必须留在洞天里的理由。
　　虽然也有暂时离开以后再加入的选择，但重新加入的时候不仅需要把未执行完毕的惩罚重新执行，还要重新从奴隶升到天阶。
　　之前不是没人离开过，但无一例外，最后都重新回到了洞天之内。
　　既然如此，不如继续。
　　毕竟，已经受了很多的苦，此时离开，前功尽弃。
　　况且，受了这么多苦，绘里奈可并没有打算放过盾子，一年来，她的好几次大型惩罚都是盾子主持的，为了让她绝望，盾子可以说是无所不用其极。
　　千辛万苦之后，终于借着惩罚准备好了料理，绘里奈可不想错过复仇的机会。
　　“继续吧。”考虑清了利弊得失之后，绘里奈轻声说道。
　　“那就进行最后一步，已经有人等不及了。”
　　除了羞耻外，最后一步并不会给绘里奈带来其他的痛苦。
　　“您还真是个受虐狂那，有离开的机会都不走，是对在公开场合的凌辱上瘾了吗？”盾子带着嘲讽的笑意，推着一辆餐车走来。
　　餐车上放的是一个由几十个水晶杯组成的金字塔。
　　将餐车停好，将绘里奈束缚在餐桌上的镣铐打开。
　　并命令绘里奈从餐桌上站起，让绘里奈撅着屁股将她屁眼儿里的水龙头对准水晶杯金字塔的顶端。
　　随后，打开了水龙头的开关。
　　明明是用鲜红色的辣椒油作为底料，但从水龙头里流出的却是几乎透明的液体，第一个水杯慢慢装满，仿佛有红色的流光在杯中流淌。
　　跟之前打开辣椒油时熏的全场流泪不同，这明明应该很辣的料理完全没有任何味道飘散出来。
　　随着时间流逝，绘里奈鼓胀的肚子慢慢的变小，加上疼痛感自从进阶后就已经感觉不到了。
　　经过了几个小时折磨的绘里奈难得的舒服的缓了口气。
　　水龙头的水量慢慢变小，直到消失。
　　而这时，组成金字塔的所有水晶杯正好都被灌满。
　　绘里奈第一次公开料理到此结束。
　　不过在料理开卖之前，还有最后一件事需要做。
　　这个十级惩罚的要求，绘里奈和盾子，必须先每人喝一杯刚刚出炉的饮料。
　　不管过程多么残暴，惩罚的要求是要做出成功且美味的料理。
　　为了防止盾子故意做出不能下咽的料理导致料理最终卖不出，所以每次料理完成后，盾子要先吃一份。
　　这是她的福利，也是限制。
　　毕竟料理是用绘里奈身体烹饪出来的，在料理售卖之前，绘里奈也必须吃一份。
　　能放大几千倍味觉的神之舌都能品尝的料理，自然能让购买的人对卫生以及口味方面放心。
　　装完杯后，绘里奈的束缚就全部被解开了，水龙头也被盾子粗暴的扯了下来。
　　之前高温的玻璃已经完全和绘里奈的肠道粘连在了一起，根水龙头一起被扯下来的还有一些血肉。
　　而且这些伤势也很快的恢复了，这点痛苦根之前料理时的痛苦可差的远了，绘里奈几乎没有任何感觉。
　　从餐桌上跳下，绘里奈率先拿起了最顶端的杯子，没在意这些液体之前还在她自己的肠道里，绘里奈端着杯子一饮而尽，喝完之后还咂了咂嘴，脸上没有任何的异色。
　　“该你了。”向盾子展示手里的空杯子后，绘里奈说道。
　　“那就让我品尝一下绘里奈大人用身体做出的料理吧。”盾子端下一杯饮品，优雅的慢慢喝下。
　　盾子修的是绝望之道，加入洞天比绘里奈还要早，在创建第十洞天的时候就进入洞天当奴隶了。
　　她的境界早就够成为地阶甚至是天阶，只是她修行的方式是感受绝望和散播绝望，奴隶加调教师的身份组合是最合适的，所以才一直自愿做奴隶，没有提升过自己的阶级。
　　在之前的洞天独立后，没人愿意要这么一个奴隶，所以才一直在新开辟的洞天之中当奴隶。
　　这道冰火连天的料理，食材以及大致料理方式都是盾子选的，绘里奈只负责调整了些细节使得料理可以顺利完成。
　　敢选择这么辣的食材，盾子当然在选择之前亲自试过，这种辣度对她而言并非是不可接受的程度。
　　毕竟她现在的境界只有十阶，是正常奴隶中境界最高的人之一，执行惩罚的她可不会被封印修为，这点辣度对她而言是小意思。
　　让盾子惊讶的是，饮料入口，并没有呛人的辣味，反而异常的轻柔，而且有丝淡淡的爽口的甘甜味。
　　“不愧是绘里奈大人，简直是绝品，这比您正常的料理还要美味吧，不如您以后就用这种料理方式如何？”盾子夸赞道。
　　“多谢夸奖，招待不周。”没在意盾子的挑衅，伸手扶了扶她现在身上唯一的医务——厨师帽。
　　“认证通过，准备开始贩卖吧。”盾子将手里的空杯放下，回味的咋了咋嘴。
　　说道：“希望有剩，我还想再来一杯。不过不太可能吧，这肯定会被一抢而空的，不过无所谓了，明天请您在做一次就好了。”
　　“可以啊，如果客人你喜欢的话。”绘里奈淡淡的说道。
　　莫德的房间，刚跟莫德交换了奴隶的艾斯德斯正坐在东海帝皇赤裸的背上，嘲讽着看着舞台上的一幕：“真是愚蠢又无能的人，不仅连设计的惩罚温温吞吞的，现在连被人算计了都没发觉，这就是那个在奴隶中名气很大的绝望调教师？未免太名不副实了吧。”
　　“别这么说嘛，只是信息不对等罢了。她在的前两个洞天平均素质比不上你们，直到独立也没有出现修为达到最高境的，不知道绘里奈能做到什么程度也实属正常，你对一个奴隶要求太高了。”莫德坐在麦昆的身上，一边玩弄着自己屁股下的麦昆的耳朵一边怂了怂肩。
　　麦昆被摸的有些心神不宁，尾巴不安分的左右摇着。
　　“也是，倒是舞台上这个厨师不错，是叫绘里奈吧？这位妹妹不错哦，比第九第十第十一第十二的那些废物强多了。她接下来的惩罚，让给我如何？保证给你献上一出盛大的表演。”艾斯德斯饶有兴致的问道。
　　“想的美。”莫德无语的看了艾斯德斯一眼，想也不想的回绝了。
　　两人谈话间，舞台上发生了异变。
　　正指挥着旁人推着装满新鲜出炉的饮料的盾子忽然感到腹内有好像有一团火忽然燃起，连给她运功压制的时间都没有，在盾子还未反应过来的时候，燃烧感蔓延到了盾子的全身，她裸露在外的皮肤肉眼可见的由洁白变为红色，随后变为焦黄。
　　随后，盾子身上的衣服忽然无火自燃，以非常快的化为了黑灰。
　　衣服烧尽之后，火焰也没有停止燃烧，盾子的身体仿佛在自燃一般，身上的皮肉被烧至焦黄，随后恢复原状，之后再次被烧至焦黄，周而复始。
　　一股焦臭味弥漫了整个会场，盾子早已疼的说不出话来，在地上一边哀嚎一边打滚，凄厉的声音比之前绘里奈受刑时还要凄惨数倍。
　　推着推车的两个人被这个变故惊的目瞪口呆，身体一个激灵，推车应声而倒，桌上绘里奈费尽了千辛万苦的饮料哗啦啦的跌落，眼见就要坠地，让绘里奈之前的痛苦前功尽弃。
　　但绘里奈仿佛早有预料，身体闪动，扶正了餐车的同时将空中跌落的杯子用肉眼几乎不可见的速度一一接起，摆回原位。
　　尘埃落定之后，众人惊讶的发现，就连杯子里的液体，也一滴没有浪费，全被绘里奈收回了杯子之中。
　　随后，绘里奈像没事人一样，优雅的回到了原位。
　　莫德像鼓掌一般，拍了拍手。
　　随后盾子被一个从天而降的透明玻璃罩罩住，盾子被罩住的同时，也隔绝了盾子的惨叫。
　　会场里的众人现在只能看到盾子在玻璃罩里的不断的挣扎翻滚，并试图扑灭身上的火焰。
　　随后，大气流动，将大厅里的异味一扫而空。
　　之后，天上降下一根锁链，扣住了玻璃罩的上方，将玻璃罩连带盾子一起吊在了会场正中的天空上。
　　随后，莫德的声音在空中响起：“冰火连天的公开售卖终止，如各位所见，修为不够的人喝下这杯饮料的话会有极为严重的后果，因为料理过程中绘里奈的进阶，这道饮品的品质极大的提升了。现在这道饮品仅十三境的人可以无压力饮用，十二境巅峰者可以尝试饮用，虽然过程会有些痛苦，但可能会因此破镜。”
　　“另外，江之岛 盾子因为身体喝下这道饮品，副作用大概会持续四个月左右，无力继续担任处刑人，接下来会有我亲自担任绘里奈的处刑官。”
　　盾子失算了。
　　哪怕是食材本身的辣味对她而言非常轻松，但经过绘里奈刻意用自己的身体进行多重处理之后，她便承受不了。
　　哪怕是绘里奈没有进阶，她做出的这道料理也足以让盾子的身体自燃整整一天，料理的威力才会散尽。
　　进阶之后，料理的效果自然大大的增加了，更何况绘里奈进阶的时候这道料理还在绘里奈的体内，料理的效力更是被加大到了一个前无古人，甚至后无来者的地步。
　　哪怕是绘里奈现在再重新做一份，也做不出这样的效果来了。
　　说完之后，莫德顿了顿后，继续说道：“之前说话的料理无法兑现，今天晚上会有一场免费的晚宴，以做补偿。”
　　“另外，虽制料理过程大多由盾子制定，绘里奈在制作料理过程中也并未更改料理过程，但绘里奈并未提前告知风险。虽非刻意，但其实质上对自己的处刑官造成了伤害。故判罚：”
　　一、惩罚难度翻倍，必须售出六十万贡献点的料理才算完成惩罚。
　　二、取消臭味料理的禁令，现在经过处刑官的同意后，可以用绘里奈进行臭味料理。
　　三、哪怕完成惩罚，其作为全自动料理机的时间也会持续到盾子身上因喝下冰火连天而造成的副作用消失为止。
　　四、惩罚未完成之前，剥脱其作为十三层天随意脱离洞天的权利。
　　以上，不准有异议。”
　　绘里奈冲高台上点了点头，表情平静的接受了对她的加罚。
　　绘里奈也有小小的失算，她之前的预估，她进阶后的料理最多也不过是惩罚盾子半个月到一个月罢了。
　　没成想自己的进阶会给料理带来如此大的质变，这也导致这次加罚极重。
　　第一第三条倒还是算了，她本来就没有脱离洞天的打算，而且据她估算，进阶十三境之后，她挣贡献点的难度大大的降低，并不愁完不成六十万的任务。
　　唯有延长一个月的惩罚时间，让她真正的感到为难。
　　这意味着哪怕这三个月的惩罚大会结束，她还要在正常的生活中继续做一个月的自动料理机。
　　至于说臭味料理，既然处刑官已经换成了莫德，那她就不用担心会故意让她做一些恶意的臭味料理。
　　至于说臭豆粉，纳豆这些正统的料理，虽说不喜，但绘里奈也并非不能接受。
　　她怕的一直是之前盾子作为处刑官的时候，以实验料理之名，逼她吃类似米田共的东西。
　　不过，经过正常风波，绘里奈不仅顺利进阶，震慑了所有人让她们在使用自己这个料理机的时候不会太过分，将盾子的处刑官职位剥夺的同时顺便狠狠的报复了对方之前三天准备期的时候盾子对她的凌虐，并将处刑官换成了莫德。
　　相比代价，她得到的更多。
　　苦恼了一会儿之后，绘里奈也就不在在意了。
　　“绘里奈，以及绘里奈的所有侍从到我这里来准备晚宴。狂三负责指挥没事的侍从布置晚宴会场。各位辛苦了，主持人，宣布开幕式结束吧，结束后你也来我这里一趟。”最后，莫德说道。
　　听到莫德的命令，芙列雅将插进雪乃屁眼儿里的箭都拔了出来，刚刚不需要她发言的时候，雪乃作为最受欢迎的箭靶一秒都没休息，此时菊花里的箭被拔出，雪乃努力的开合了数次菊花后才正常的‘说’道：“请有惩罚安排的各位处刑官带着自己负责的人到相应的场地。没有惩罚安排的人请有序退场。开幕式就此结束，多谢各位的踊跃参加，接下来也请各位积极参与自己有兴趣的惩罚，多多教育做的不够好的我们，希望大家在这场惩罚大会里过的愉快。”
　　会场内的奴隶们的气氛有些沉闷。
　　看着现在依然被吊在半空中的玻璃箱内挣扎的盾子，显然在惩罚大会结束之前，莫德是不打算放她下来了。
　　奴隶们从没想过在惩罚大会中奴隶还会收到伤害。
　　虽说并不是所有奴隶都支持盾子的做法，但对奴隶而言，惩罚大会本应是绝对安全的才对。
　　看着赤裸着走下舞台的绘里奈，奴隶的眼神中不复之前的戏虐，残忍，怜悯。
　　而是多出了很多诸如畏缩，恐惧甚至敬佩的目光。
　　只是，有些奴隶眼里，隐隐透露着愤怒和仇恨，绘里奈之前的行为打破了奴隶们的绝对安全箱。
　　如果在保证自己安全的前提下，相比绘里奈也会收到相应的反噬。
　　开幕式正式结束，装着雪乃的车也被推到了后台，被束缚在箱子里很久的雪乃终于得到了自由。
　　没在意旁边的芙列雅，雪乃将插在自己蜜穴和尿道中的箭支慢慢拔了出来，站在地上，舒展着因为长期被束缚以至于浑身僵硬的身体。
　　在不执行其他惩罚的时候，芙列雅并没有管束她的权利，雪乃姑且是相对自由的。
　　从准备的时候算起，三天多的时间，雪乃终于能暂时松一口气。
　　好一会儿过后，浑身僵硬的关节终于得到了舒展，见芙列雅一直站在旁边冷冷的看着她没有说话，雪乃在心中叹了口气，转过身背对着芙列雅，两腿微张，弯下腰，屁股后撅，将自己的菊花露了出来。
　　因为身体会自动回复，雪乃的菊花并没有因为被射入已经不可计数的箭支而受伤，粉嫩，小巧，菊花处的褶皱均匀的分布着。
　　就在芙列雅的注视下，雪乃的菊花慢慢蠕动，缓缓着张开了口，随后，就听雪乃用清冷的声音问道：“一会儿有惩罚安排吗？你刚听到了，莫德让我过去一趟。如果有安排的话请尽快，如果没有，我就要准备过去了。”
　　雪乃摆着屈辱的姿势，对着可以说是自己敌人的人撅着屁股，在对方的注视下主动露出自己的屁眼儿，慢慢的说着。
　　虽说清冷的声音一如既往，但雪乃的内心，确宛若被千刀万剐。
　　之前一直在被惩罚的状态下，雪乃还没有这么羞耻，但现在在自由的状态下，自愿摆出如此的淫贱的姿势来说话。
　　直到此时，才让雪乃真正感受到了九级惩罚的威力。
　　虽说几乎没有身体上的痛苦，但雪乃的心灵确正在遭受一场永不休止的凌迟。
　　“本来有安排，但主人的命令比较重要，还是改天吧。”芙列雅笑着回答道：“可能是主人想看这几天调教的成果，您可要好好准备一下，不要给我丢人，这样你晚上的调教课上还能轻松一点。”
　　“好的，那我先去洗漱一下。”雪乃跟芙列雅确认完后，站直身体，向洗漱室走去。
　　“记得把你的屁眼儿洗干净点。”芙列雅的声音在身后响起，雪乃无奈的停下脚步，按照惩罚中有问必答的要求，就地弯下腰，撅起屁股，答道：“知道了。”
　　回答完毕之后，赶紧站起身体，逃也似得冲进了洗漱室。
　　虽然名义上现在是自由时间，但雪乃知道，全部惩罚完成之前，每时每刻对她而言都是在惩罚之中。
　　雪乃清洗自己的身体暂且不说，莫德的房间，绘里奈以及她的侍从们都到了。
　　看过刚刚的惩罚，艾斯德斯对绘里奈有了兴趣，打消了立刻离开去尽情玩弄东海帝皇的打算，依然稳稳的坐在帝皇的背上，打算看接下来的发展。
　　绘里奈正以土下座的姿势跪伏在莫德的前面，对十级惩罚而言，成果结束前所有的时间都是在惩罚之中，面对自己的处刑官，必须有相应的态度。
　　而绘里奈的几位侍从则穿着衣服，站在绘里奈的身后。
　　这几位都是绘里奈的专属侍从，都是追随绘里奈加入的洞天，一共有四位。
　　平时都在绘里奈的私人厨房里帮忙，鲜少露面。
　　四人分别是绘里奈的表姐，擅长分子料理的薙切爱丽丝。
　　绘里奈的追随者，擅长肉类料理的水户郁魅。
　　痴迷绘里奈的迷妹，擅长炖煮类料理，喜欢烹调黑暗料理般恶臭菜品的贞冢奈绪。
　　以及绘里奈从小到大的玩伴，绘里奈之前和现在的贴身秘书，擅长药膳的新户绯沙子。
　　“如你们所见，为了让绘里奈顺利完成惩罚，需要你们的帮忙。你们谁愿意参加到绘里奈的惩罚中来？”莫德开门见山的对四人问道。
　　然而没等四人回答，土下座的绘里奈就猛的擡起头来，大声拒绝道：“等下，我的惩罚跟她们没关系，也不需要她们帮忙，我不允许她们参与进来。”
　　专属侍从不会再惩罚大会上被惩罚，哪怕犯再多再大的错误，也是由侍从的主人亲自执行。
　　再碰到性格宽厚，不喜折磨人的主人的时候，哪怕是不执行惩罚也不会有人说什么。
　　当然，如果侍从的错误影响到别人，侍从的主人也要为自己侍从的错误负责。
　　因为这个原因，很多无主侍从都想成为专属侍从，但是能够收专属侍从的地阶或天阶收专属侍从的时候都很慎重。
　　绘里奈之所以这么抗拒，是因为有主人的专属侍从不能担任自己主人的处刑官。
　　比方说作为雪乃专属侍从的阳乃就没有办法担任雪乃的处刑官，甚至连辅助处刑官也不能担任。
　　侍从与主人一荣俱荣，一损俱损。
　　所谓的参与主人的惩罚，指的是侍从要以受罚者的身份参与进来。
　　当然，惩罚的大头依然是由主人承受，参与进来的侍从除了要做普通的辅助官的辅助工作之外，还要以奴隶的态度听命于处刑官，并在主人受刑的时候做些给观众泻火的工作之类。
　　侍从是否参与，并非强制，由主人的意志决定。
　　虽然侍从不能替主人受罚，但是侍从参与进来确能极大的减少主人的压力。
　　如果主人要求侍从参与，那侍从则必须加入。
　　但是没有要求的话，侍从就可以不参与，专属奴隶同理。
　　不过，很少有主人要求自己的专属侍从参与就是了，专属奴隶倒是有一些。
　　毕竟，能成为专属侍从的人，大多数是如雪乃和阳乃这般关系异常亲密的，很少愿意让对方受到伤害。
　　当然，哪怕是主人不同意，专属侍从也能参与进来，帮自己的主人分担压力，只要侍从和处刑官两方同意就可以，受刑的主人并没有拒绝的权利。
　　莫德一脚踩在了绘里奈的头上，将绘里奈的脸踩的贴在了地上，压制了绘里奈小小的反抗。
　　看着恶狠狠瞪着自己的四人，莫德继续说道：“找你们来主要是你们擅长制作料理，这并不是强制的，是否参加你们自己选择就好。当然不会让你们去做让观众泻火的工作，毕竟厨房不是妓院，基本环境还是要维护。但是其他的工作也不会很轻松，而且，如果加入，在惩罚结束之前，没有退出的选项。自己考虑清楚再选。”
　　“没办法，谁让我是姐姐那。”爱丽丝当先说道。
　　“请您把脚移开好吗？我愿意。”绯沙子冷冷的说道。
　　“唉，能亲手用绘里奈大人的身体制作料理吗？我当然愿意！”贞冢奈绪紧接着说道。
　　“唉，没办法，舍命陪朋友了。”水户郁魅无奈的摊了摊手。
　　莫德将自己的脚从绘里奈的头上移开，莫德指着房间后面的梳洗室，对四人说道：“那就好，设计料理什么的我还真不擅长，你们帮大忙了。离晚宴时间很近了，你们加紧时间去准备吧。”
　　虽说不会针对四人，但作为陪罚的，以及辅助厨师，当然也得赤身裸体，对身体卫生的要求虽说不会像绘里奈一样严苛，但基本的卫生还是要有所保证。
　　“哦，对了。”莫德拿出一张早已写好的纸递给绘里奈：“绘里奈也一起去，这是晚上的大体要求，具体细节你们自己完善。”莫德顿了顿，继续说道：“用这么暴力的手段强制替换处刑官，惩罚注定不会只有刚刚宣布的那些明面上的。今晚会很难熬的，虽然时间很短，现在姑且先去放松一下吧。”
　　绘里奈擡起身子，拿过纸条，之前开幕式上经历了那般折磨也不曾流泪的她眼角竟有点泛红，没在反对四人参加这已成既定事实的事，在得到同意后，带着四人暂时离开了房间。
　　另一边，洗刷干净，连自己臀部的彩绘都洗净的雪乃在芙列雅的带领下来到了莫德的房间，虽说理论上这时的雪乃可以穿上衣服。
　　但因为别人跟她说话必须回复的原因，穿上衣服难免在回话的时候还得脱下裤子露出屁股，那样还不如干脆在惩罚之前保持全裸，就当是一直在接受惩罚。
　　有时候半裸比全裸更加的羞耻。
　　没跟雪乃说话，莫德向芙列雅问道：“调教课的时间定好了吗？”
　　“是，主人，准备在晚宴结束后开始。”芙列雅跪在地上恭顺的答道。
　　“在此之前没有其他安排了吧？”
　　“没有，主人。”芙列雅答道。
　　“雪乃留下，你先离开。等课程开始的时候你再过来接她。”莫德挥了挥手，让芙列雅先离开屋子。
　　芙列雅不敢违抗莫德，道了声是之后躬身退下。
　　“感觉怎么样？”芙列雅离开后，莫德看向雪乃。
　　雪乃恶狠狠的瞪了莫德一眼，不情愿的扭过身去，摆出了说话的姿势：“糟透了，你可以来体验一下。”
　　说完之后，雪乃没有立刻起身，果然听到莫德继续说道：“晚上在这里吃饭吧，吃过饭再走。”
　　“好的。”雪乃答应，她明白，这也是为她着想。
　　要是再外面，少不得有人在她后面排队跟她说话。
　　雪乃答应后，房间里暂时陷入了沉默。
　　雪乃见很长时间没人跟她说话，才直起身子。
　　之后雪乃才开始观察房间里的情况。
　　当雪乃视线扫到艾斯德斯和她坐下的肉凳，正感觉肉凳的尾巴有些眼熟的时候。
　　就见这跟很眼熟的尾巴翘起，随后露出屁股，随后对方的屁眼儿张开，就这么用菊花说道：“呦，雪乃，好久不见。”
　　“帝…”雪乃差点脱口而出，在莫德的眼神示意下才止住了下意识的话语，随后心中苦笑一下，转过身摆出说话的姿势：“帝皇，好久不见。你不必这么做的。”
　　有另一个人用菊花说话，让雪乃不再是唯一一人，让雪乃尴尬羞耻的心情缓解了很多。
　　雪乃知道帝皇的第三洞天现在应该都在各个洞天里做奴隶，在这里见到帝皇让雪乃很意外。
　　但帝皇如此体谅她的表现，让雪乃有些感动之余非常的过意不去。
　　“没关系，没关系。这是我背上这个混蛋要求的，你不必在意。”帝皇无所谓的说道。
　　“你这么说，没关系吗？”在第三洞天学习的时候，帝皇曾开玩笑似的装作奴隶跟雪乃相处过一段时间，期间一直恪守着奴隶的礼仪，从没这么说过话。
　　任何不符合奴隶礼仪的行为都会被惩罚，帝皇刚才那么说，明显是给自己找不自在。
　　“哦，那个呀，不用在意。反正不管怎么说结果都是一样的。这个混蛋也不会在意我骂她。”一向很有礼貌的帝皇明显对她背上的那个人怨气颇深。
　　“没关系，我确实不在意。”艾斯德斯拍着帝皇的屁股笑着说道：“请务必保持这种状态哦，东海帝皇。”
　　随后，房间里再次陷入了沉默。
　　剩下的几个人不管是麦昆还是一直在房间角落的加藤惠都跟雪乃相熟，但都礼貌的没跟雪乃说话。
　　而艾斯德斯则是懒得跟雪乃说话，更懒得欺负还可以算作是新人的雪乃。
　　雪乃站在房间里，有些失措，不知该接下来该如何做。
　　有空的椅子，但是雪乃却不敢坐下，如果有人跟她说话就糟糕了。
　　莫德看着这样的雪乃，问道：“正好这里缺个奴隶服侍，在晚宴结束前，你就暂时充当奴隶吧。算你完成一次四级惩罚，你愿意吗？”
　　雪乃长松了一口气，连忙摆好姿势回复道：“愿意。”相比继续尴尬的不知道做什么，不上不下的继续呆着，不如暂时变得跟帝皇她们一样，那种情况用菊花说话，反而更自在些。
　　而且还能顺便完成个惩罚。
　　雪乃已经决定，尽力用最快的速度完成所有的惩罚，以便快速的解脱出来。
　　‘过来，让我看一下你这几天的努力成果。’雪乃答应后，莫德招手道。
　　雪乃答应一声，屈膝跪在地上，向莫德爬去。
　　随后在莫德的指示下，跪在了莫德的旁边，屁股朝天撅起，让莫德可以擡手就摸到。
　　莫德伸出手掌，不客气的将自己中指捅进了雪乃的屁眼之中，一边指奸着雪乃的屁眼儿一边问道：“感觉怎么样？”
　　“别，别在这里。”雪乃含含糊糊的说道，感受着夹着自己中指的嫩肉的蠕动，莫德满意的点了点头，赞道：“以新手而言，进度还不错。”
　　看着雪乃两腿间的水光，莫德叹道：“不过就这么两下就发情了，你的屁眼儿也太敏感了。虽说这不是什么坏事，但给你个忠告，尽力控制自己身体的感觉，该发情的时候发情，该忍耐的时候忍耐，这有助于你完成接下来的惩罚。”
　　莫德抽出手指，没在继续为难雪乃，姑且保住了雪乃的一些体面。
　　“你以为这怪谁？”雪乃有些不满的答道。
　　说话间，绘里奈带着自己的四个侍从怕爬回了这个房间，莫德见状，拍了拍雪乃的屁股，说道：“好了，检查完成，我这里已经有奴隶伺候了，去找惠，你剩下的时间属于她了。”
　　说完，对惠招了招手，示意刚刚一直缩在墙角，努力降低自己存在感的惠过来：“过来坐，送你个小奴隶玩。”
　　虽然不愿，惠还是不情不愿的挪了过来。
　　雪乃愣了下，才反应过来，回答了个是之后不在说什么，爬到了惠的脚边，撅着屁股说道：“惠同学，接下来请多多指教了。”
　　“那个，请多多指教，雪乃前辈。”惠不知所措的说道：“…那个，我该怎么做？”
　　显然，加入洞天后一直做奴隶的她不知道现在该怎么做了。
　　“总之，请先坐下吧。”好在，雪乃的经验更丰富一些，说完之后，摆出了肉凳的姿势，邀请惠先坐下。
　　好在之前两人一起接受过阳乃的调教，坦诚相见的时候很多，虽然身份调换了，但此时的两人倒也没有太多的尴尬。
　　没有理会两人的互动，莫德扭头对绘里奈问道：“准备好了？”
　　“准备好了。”绘里奈点头道，只不过声音有一些发闷。
　　“那就去吧，时间也不早了。”莫德点头道：“另外，刚刚你做的冰火连天的饮料以一千贡献点一杯的价格卖出了七十三杯，因为每人限购一杯，有能力买的人已经买了，剩下的你自己留下吧。”
　　“知道了。”绘里奈点了点头，作为几乎不可复刻的料理，一千贡献点的价格显然是便宜了。
　　但现在是在惩罚中，价格单价有上限，这样已经很好。
　　她没在说什么，带着四个侍从向外走去。
　　路过莫德的时候，四人都恶狠狠的瞪着莫德，绯沙子忍不住骂道：“你可真忍心。你怎么能…”
　　随后，绯沙子被剩下的三人拦住，连拖带拽的离开了房间。

第30章 惩罚大会——晚宴
　　非常抱歉，本章口味极重，有r18-g，断乳，抽肠，秀色等内容，虽然已经尽力简化描写，但不能接受此类内容的读者请直接退出，谢谢。
　　绘里奈带着四人回到了之前的舞台处，这会儿其他人今天的惩罚已经执行完了，此时舞台四周已经摆满了桌椅板凳，做好了晚宴的准备。
　　“麻烦你们了，开始吧。”到达宴会会场的入口处，绘里奈爬上入口处中央的迎宾桌，跪在上面，对身后的四人说道。
　　“绘里奈大人，抱歉， 请您忍着一些。”小秘书绯沙子先拿出一个颈环，套在绘里奈的脖子上，然后取出一个鼻勾勾住绘里奈的鼻子，慢慢往上提，等调整好角度后将绑着鼻勾的绳子从绘里奈的头顶绕过后，绑在了绘里奈后方的颈环上。
　　绘里奈被迫高仰着头，鼻子也成了一个滑稽的样子。
　　于此同时，爱丽丝将绘里奈两腿左右分开，绑在桌子两侧，这样就迫使绘里奈屁股在桌子后方悬空，屁眼儿和蜜穴也全部暴露了出来。
　　随后，爱丽丝提过一个大桶，放在了绘里奈屁股后面。
　　“绘里奈大人，得罪了。”奈绪拿过一个特制的口枷，道罪到。
　　绘里奈配合的张开了嘴，咬住口枷。
　　奈绪将口枷绑好后，肉魅刚好推过一辆水车。
　　从水车上扯过一根管子，管子的头部有一个卡扣，正好跟口枷相合。
　　哢嚓一声，管子和口枷完全锁死，再也没有一丝缝隙。
　　这本来是处刑官的工作，但现在处刑官换成了莫德，他显然不能总做这些细碎的粗活，这也是他找了四个人帮他的原因之一。
　　四人准备好后，迟疑的看向对方，迟迟没有进一步的动作。
　　反倒是绘里奈早就做好了准备，她的手臂并没有背束缚住，身子往前一探，玉臂一伸，打开了水车的开关。
　　水车内装的，是滚烫的开水。
　　巨大的水压下，开水从绘里奈的嘴中冲入，喉咙并不能阻止如此汹涌水流的进入，汹涌的水流直接灌进了绘里奈的胃里，绘里奈的肚子以肉眼可见的速度鼓起，随后某个阀门被绘里奈主动打开，水流一路向下，顺着绘里奈的肠道奔涌向前，直到肠道的尽头，十秒不到，尽头的阀门无力的被这道洪水冲开，只见绘里奈的肛门猛的张开，鲜红色的水流喷涌着冲进了绘里奈屁股下的桶里。
　　一股浓香带着些微的辛辣之气在会场里弥漫了开来，在之前准备的时候，在绯沙子的帮助下，绘里奈就用各种香辛料将自己的胃塞满了，滚烫的热水从中流过，在绘里奈主动的催动下，直接变成了高汤。
　　绘里奈肚子里的饮料虽然早已经全部倒出，但做饮料的时候，她的肠子就已经被腌入味了，高汤流过，给其加上了恰到好处的辛辣和酒的清香。
　　绘里奈调整了下呼吸，让自己不至于被呛住。
　　除此之外，滚烫的开水没有给她的身体带来任何的痛苦，之前突破时，她身上的封印就已经全部解开，此时她的境界并没有被封，对此时的她而言，这样的水温，跟温水无异。
　　整个洞天，人数众多，再加上其他洞天的人也都来做客。
　　如果是正常做菜绘里奈倒是可以一个人就供应全部人的餐点，但如果是用她自己身体进行料理，普通的料理的话像现在没有任何准备的话，肯定供应不了全体人的宴会。
　　所以说，今天晚上所有人都吃火锅。
　　现在在绘里奈屁眼儿里喷出的高汤正是火锅的底料，底料搞定，其他的也就好说了。
　　“迎客需要两个人，谁来？”见绘里奈已经开始，四人顾不上悲伤，连忙商量道。
　　“我来！”绯沙子抢先说道，“绘里奈大人就交给你们了。”
　　“以后轮流吧，这次我和绯沙子先来。”爱丽丝补充道：“毕竟迎客是个苦差事，绘里奈麻烦你们照顾了。”
　　其他两人点了点头，没有客气，绘里奈那里既然已经开始，她们每耽误一秒都会延长绘里奈被折磨的时间。
　　分工好后，绯沙子和爱丽丝来到了大门的两侧，在地上铺上块白毯后，没有任何犹豫的在白毯上跪趴了下来，屁股所对的方向正是大门之外，客人们来的方向。
　　主持宴会会场的狂三指挥着帮忙的侍从，提来了两个装满水的大桶和数个灌肠器，在两人的身侧一个一个的将灌肠器装满，同时狂三亲自派了两个分身，拿着巨大的板子，一人一边，对着爱丽丝和绯沙子高高撅起的屁股啪啪啪，连着打了三下，清脆的声音响遍了整个会场，也宣告着这场宴会正式开始。
　　听着熟悉的脆响，沸水穿身都没有任何痛苦之色的绘里奈痛苦的闭上了眼，为自己的不成熟以至于连累了自己的好友而难过。
　　这时，狂三给绘里奈准备的东西也被推过来了，绘里奈赶紧振作。
　　绘里奈所在桌子的前方，又被放上了一张桌子。
　　桌子上放着个案板，案板旁边停的是一辆装满了各种食材的车子，各种肉类，蔬菜应有尽有。
　　有人递给绘里奈一把厨刀，并不断的将各种蔬菜肉类放到案板之上。
　　虽然被迫仰着头，还有嘴里的管子遮掩视线，但绘里奈还是用手摸索着飞快的将这些食材一一处理成适合刷锅的模样。
　　处理好并装盘之后，由侍从们端走，如此循环。
　　剩下的两个人，肉魅和奈绪也没有闲着，奈绪在前，将两个杯子摆在绘里奈的乳房下方，然后她蹲在一侧，让开绘里奈处理食材的胳膊，伸出手一边一个握住绘里奈的乳房，然后如挤奶一样，不断的挤压。
　　很快，绘里奈粉嫩的乳头开始分泌乳汁，滴滴答答的落在了乳房下方的杯子里。
　　随后，绘里奈分出了一些心神，加大自己身体的产奶能力。
　　奶水随之从滴状变成了线状。
　　很快就挤了慢慢一杯的奶。
　　随后，奈绪将这些奶拿到一边备用，换上两个新的杯子，如此循环。
　　进阶之后，绘里奈对自己身体的控制力大大增强，连续不断的产奶，也不需要往体内在塞什么原料了。
　　而肉魅则在绘里奈的身后，拿出早就准备好的两种调料——麻酱料以及肥牛料，将肥牛料吸入针筒，绕过从绘里奈屁眼儿里飞流直下的浓汤，小心翼翼的将枕头的一头插进绘里奈的尿道口，慢慢的将之注入其中。
　　随后端起相对浓稠的肥牛料，装进另一个巨大的针筒里，灌进了绘里奈的蜜穴之中。
　　“绘里奈大人，快满了。”等肉魅全部弄完之后，见绘里奈屁股下的汤桶马上就要装满，肉魅轻生提醒道。
　　听到提醒，绘里奈屁股用劲，生生锁住了自己的肛门，见高汤停止喷射，肉魅赶紧将装满的汤桶提走，同时换上了另外一桶。
　　绘里奈自己锁死了出口，但入口处还在接连不断的有水灌入。
　　不到几秒，绘里奈趋于平缓的腹部就再度鼓胀了起来，肚皮上青筋一根根崩起，好像肚子很快就要爆掉一样。
　　“换好了。”听了肉魅的话，绘里奈暗中长松了口气，连忙放松了即将崩溃的屁眼，高汤以比之前还要凶猛的态势喷涌而出。
　　而这时，参加宴会的人已经在绯沙子和爱丽丝后面排起了长队。
　　“那个，狂三大人，这个有什么说法吗？”排在第一位的拿着手上装的满满的灌肠器，看着前面爱丽丝撅起的屁股，疑惑的问道。
　　她当然知道灌肠器是干什么用的，但是却不知道为什么参加宴会要这么做。
　　两边排队的人都有这个疑惑，狂三解释道：“参加宴会之前，拿着给你的灌肠器，给前面迎客的人灌进去，灌完后，拿旁边的板子打对方的屁股一下，宣告有客人到。在下一个灌肠的人之前，如果迎客的人憋不住喷了出来。一会儿宴会会有一道专属菜品送上。”
　　“那这对排在第一个的人太不公平了。”对方抗议道。
　　“第一个灌肠器是免费的，但想灌到成功为止也没问题。如果想多灌点的话，拿贡献点来买，第二个10贡献点，第三个20贡献点，第四个40贡献点，以此类推。今天你们从各处挣得惩罚大会专用贡献点也可以使用。”狂三继续解释道：“给个提示，如果贡献点足够的话，灌到成功绝对不会亏。时间紧迫，赶紧开始吧。如果有人不愿意的话，可以去队尾重新排队。”
　　第一个人为难的看了看身后长长的队伍，她是一直守着门口，才抢了第一位，重新排队不知道要排多久。
　　好在白天姑且挣了一些贡献点，加上以前自己储存的，有很大可能会成功。
　　咬了咬牙，说道：“谢谢狂三大人提醒，不用了，我这就开始。”
　　说罢，拿着手里的灌肠器，非常暴力的扑哧一下捅进了爱丽丝高高撅起的屁股，然后用最快的速度将其中的液体灌了进去，希望这猛烈的进攻可以让爱里丝直接失守。
　　爱丽丝只觉的自己的屁股像是被铁锤敲了一样，针筒粗暴的插入划伤了她的肛门内壁，随后液体汹涌的冲进了体内。
　　爱丽丝咬着嘴唇，生生忍住了痛呼。
　　对方猛的拔出灌肠器，爱丽丝差点如对方所愿，直接失守。
　　但最终还是死死的锁住了自己的菊花，没让其中的液体漏出。
　　根大多数人不同，加入洞天后，爱丽丝四人就被绘里奈所庇护，鲜少受罚，对这样的事情非常不习惯。
　　“加油，你能行的。”爱丽丝给自己打着气。
　　她顾不上在众目睽睽下撅着屁股，露出自己的排泄口被当中灌肠的羞耻。
　　她的妹妹遭遇的一切要比她羞耻的多了，她必须尽全力保护自己的妹妹，她必须适应。
　　每多忍耐一管，绘里奈就会离惩罚完成更近一步。
　　尤其是自己的每次喷射，都意味着绘里奈要多做一份特别菜品。
　　唯有此事，要竭力避免。
　　“切。”见没有得逞，那人啐了口气，看向狂三，试探着问道：“可以打了吗？”
　　“如果你决定就此结束，不再花贡献点的话，就可以打了。但是打之后不能在花贡献点继续给她灌肠。”狂三回答道：“不管是继续还是选择结束，十秒钟内决定，否则就当选择结束。你要结束吗？”狂三拿起板子递给对方。
　　“不，我要…”咬了咬牙，对方决定道：“再加三管。”之前的开幕式中，她只挣了九十的专用贡献点，七十贡献点，已经是她今天绝大多数收入。
　　“好的。”狂三不置可否，拿出三管装满的灌肠器递给对方。
　　“嗯…嗯…”爱丽丝轻声闷哼，对方估计重施，三管中间没有停顿，用最快的速度灌进了她的体内。
　　最后一管注射完后，灌肠器离开爱丽丝身体的瞬间，一丝水流从她的屁眼儿里被带了出来，稍微打湿了爱丽丝身下的白布。
　　但爱丽丝还是用极大的毅力再度锁死了自己的括约肌，没让自己的菊花彻底失守。
　　“只有大爆发才算。”狂三对看向自己的人主动解释，并催促道：“继续还是结束？快点决定？”
　　排在第一的人陷入了两难，继续的话，就要花费正常的贡献点了，下一次八十贡献点一发，作为奴隶，只是比较伶俐但没有什么专业技能的她收入不高，一个月也就挣差不多这么多贡献点。
　　既然狂三说过不会亏，再赌一发也未尝不可。
　　但就怕下一发也没让对方崩溃，再次翻倍的价格她实在是有点承受不起。
　　更何况，再次翻倍后是否能成功也是未知数。
　　而且，刚刚爱丽丝已经漏出了一些，也许此时结束，用打板子的那一下就能将其一举击溃。
　　但就怕爱丽丝没有成功，最后便会功亏一篑，那她之前花费的贡献点也会便宜其他人。
　　“再来一管。”在狂三催促的声音中，她决定道，并给自己设了止损线，这就是最后一管了，给爱里丝灌完之后立刻打板子，以加大击溃爱丽丝的可能性。
　　飞快的灌完之后，她直接拿起旁边的板子，用最大的力气“啪！”的一声打在了还在爱丽丝努力忍耐便意的屁股上。
　　奈何这重事不是力气越大越好的。
　　剧痛袭来，爱丽丝艰难的忍耐住了。
　　见此情况，第一个人心疼的无异附加，但既然选择了结束，她也无话可说，只得继续前进，从绘里奈那里通过，顺便在肉魅等人的解释下端走属于她的那份用来解辣的“牛奶”以及她自己选择的蘸料。
　　当她正在从绘里奈的蜜穴中用勺子往外挖麻酱的时候，对面在绯沙子那边排队的第一个人也走了过来，见对方懊恼的神情，显然是也失败了。
　　这不禁让她的心情好了一些。
　　但随即，她的后方有响亮的板子声，欢呼声，哗啦啦的水流声以及爱丽丝两人的哀泣声相继响起，显然两人之前花费的贡献点为后人做了嫁衣。
　　这顿时打消了她的好心情，不想看身后人满意的嘴脸，挖完一整碗麻将后，一手端着蘸料和“牛奶”，一手提着一壶绘里奈才刚刚处理好的高汤，径直的走进了会场。
　　“那个，您好，我刚刚成功了，听说需要根您这里报告一下。”成功的人很快的来到了绘里奈身前，有些畏缩的说道，在绘里奈身边帮忙的肉魅和奈绪都恶狠狠的瞪着她，她是真的有点害怕。
　　反倒是绘里奈本人没有什么特别的表示，她先停下了手上处理蔬菜的工作，将刀放下换了另外一把刀，眼神示意旁边正在给她挤奶的奈绪。
　　奈绪无奈，暂时停止了挤奶的动作，两指小心的捏住了绘里奈的奶头，并慢慢的向下拽去。
　　很快，本来就很丰满的绘里奈的胸部被扯成了锥形，感觉道达到极限之后，绘里奈用鼻子轻忽一口气，随即拿着新的厨刀，向后轻轻一削，刀光闪过，被奈绪拽着的白嫩的乳房就落在了奈绪的手上。
　　乳房从身上掉落的同时，新的乳房也飞快的张出，和之前并无二致。
　　如果不是奈绪手上多了一个乳房，恐怕常人都注意不到刚刚绘里奈亲手将自己的一个乳房斩下了。
　　不管是被斩落的乳房，还是绘里奈的胸部，都没有一丝的鲜血滴落，在挥刀之前，绘里奈就控制自己身体的血液流动，避开了这里。
　　对没有被封印的绘里奈来说，这点事情算是小菜一碟。
　　而这，也是她报复盾子所要付出的隐性的代价。
　　之前虽说十级惩罚没有限制，但对还处在保护期的绘里奈而言，还是有一些隐性的保护。
　　但在报复了盾子之后，这些隐性的保护自然也就消失不见，惩罚的实际强度直接提高了一个档次。
　　奈绪小心的将手里的乳房放进了一个冷藏箱，指着箱子上的标签，冷淡的说道：“将你的名字写在上面，等料理制作完成后，会给你送过去。”
　　“那个，请问是什么料理啊？”拿着笔准备写名字的幸运儿有些颤抖的问道。
　　“烤雪峰。”旁边的狂三代替奈绪答道：“如果接受不了可以转卖给别人，应该可以卖个好价钱。”
　　“不不不，多谢您的提醒。”飞快的摇头，在绘里奈的惩罚开始之前，所有人都收到了关于绘里奈的身体是世间最顶级食材的情报，对于境界比较低的她而言，可能仅此一道料理就能让她破镜甚至是连破数境。
　　这可能是她唯一可以品尝到的机会，她怎么可能放弃。
　　队伍有序的前进着，知道了神秘料理的情报后，除了实在是囊中羞涩的，没有人再放弃。
　　爱丽丝和绯沙子遭了大罪，每个排队的人都会想尽办法击溃两人的防御。
　　平均每个人都会给她们灌上六七个，直到她们的极限为止。
　　也有一些专业的调教师不需要如此大费周章，随便灌入一两根，然后一板子打下，或是用震劲直接暂时达费她们的肛门迫使她们直接喷射，或是用恰到好处的巧劲将她们臀缝中的空气完全打空，板子离开时利用空气的力量将她们体内的水流直接抽出。
　　但技艺精湛的调教师终归是少数，随着时间的推移，逐渐习惯的两人坚持的越来越久。
　　从六七根，到八九根，每提升一根都会让贡献点的收入呈指数级增长，等到队伍中途的时候，两人甚至让一些学艺不精的调教师直接失败，失去了品尝佳肴的机会。
　　终于，两条长龙来到了尽头，有将近三分之二的人都得到了品尝美味菜品的机会。
　　但在爱丽丝两人的努力下，她们今晚从这场本来是免费的宴会上挣了一万冒头的贡献点，可以说是大丰收。
　　高汤，各种配料，以及切好的食材已经足够广场宴会上的消耗，绘里奈终于从束缚中解脱，将爱丽丝等人留在广场上进行雪峰的烤制。
　　绘里奈将要前往另外一个对她而言更残酷的宴会。
　　莫德的房间此时十分的热闹，除了之前就在这里的艾斯德斯以及帝皇和麦昆之外。
　　因见到绘里奈临阵突破，其他所有洞天的正副队长此时已然齐聚在莫德的房间里，准备在这里好好认识一下将来的劲敌、第十三洞天未来的队长——十三重天的绘里奈。
　　要知道，编号靠后的洞天，大多境界最高的也不过第十二境而已。
　　在众人的注视下，刚刚用最快的速度清理了自己身体的绘里奈拉着一辆装满食材的车爬了进来。
　　众人看向绘里奈的眼里并没有鄙夷嘲笑的情绪，眼神慢慢的严肃的神情，都在认真审视着这个未来的对手。
　　毕竟除了莫德和第二洞天的那个变态，坐在这里的无论是谁都遭遇过无数类似的事情，没看见洞天里最强者之一东海帝皇都因为一次失误，现在都在给艾斯德斯做人肉板凳嘛。
　　“这些都是其他洞天的代表人物，你们将来的对手。不过今天就不给你们做互相介绍了，等以后你们再互相打招呼吧，至于现在，我们都饿了，赶紧准备开始宴会。”莫德宣布道。
　　这里的宴会外面没有区别，同样是火锅而已，而且高汤以及调料都是从刚才就处理好拿上来的，现在绘里奈所需要做的就是提供涮锅的食材以及奶水而已。
　　“上桌吧。”莫德坐在座位上指示到，此时的他怀里抱着雪乃，不太方便起身。
　　在其他洞天的队长纷纷来到这个房间的时候，加藤惠就不太适合呆在这里了。
　　莫德那时就打发惠暂且离开，去他专属奴隶的专属房间和他其他的专属奴隶一起享受晚餐了。
　　雪乃更适合在这边呆着，莫德也就把雪乃的所有权暂时收归了几有。
　　为了防止脸皮还很薄的雪乃过于尴尬，莫德干脆将雪乃抱在了怀里，将他自己硕大的阳具捅进了雪乃的屁眼儿，如此把雪乃的嘴堵住，雪乃也就不用再担心说话时的羞耻了。
　　至于说雪乃在这场大宴会的时候被莫德抱在怀里捅屁眼儿会不会更加羞耻，那就没办法了，毕竟雪乃现在还在处在惩罚中，莫德也不好太过偏袒。
　　雪乃一开始还将头埋在莫德怀里做小女儿形状，不过随着人越来越多，从帝皇那里听过各个洞天之间关系的雪乃感觉到这貌似不是一个普通的聚会。
　　为了不让其他洞天的人小看十三洞天，这会儿雪乃正强忍着羞涩，努力正视着前方。
　　不过哪怕是莫德没有详细指示，绘里奈也知道要让她做什么了。
　　这二十几人围坐的，是一个巨大的圆形餐桌，每个人的身前都有一个加热炉以及一个烤盘，加热炉上餐桌正中心是一个可以旋转的水晶圆盘，而圆盘的中心则放着一个低矮的菜板，菜板上有两把厨刀。
　　莫德拍了拍手，说道：“想吃什么直接跟这个自动料理机点，她会处理好。
　　不过事先声明，只有正常的食材和奶水是免费的，如果想要其他的话，记得给贡献点。烤雪峰一千贡献点一个，不限购，但不能外带。”
　　“唉！这也太不公平了吧。下面的人最多花了一百多唉。”桌上有人抗议道。
　　“对你们来说就是这个价格，不想吃可以不点，这又不是强制的。”莫德无视了抗议，继续说道：“不过除了雪峰，今天还有一个东西需要拍卖。”
　　“之前全自动料理机做冰火连天时已经腌制好的肥肠，加上正赶上进阶的缘故，哪怕想复刻都复刻不了。拍卖一半，底价一万贡献点，上限三十万贡献点，暗拍模式，只准出价一次，价高者得。”刚刚说完，莫德就感觉正夹着自己巨物的肉箍猛的收紧，随即很有先见之明弹了下雪乃的阴蒂，雪乃被忽如其来的刺激惊的咬住了嘴唇，止住了刚刚差点脱口而出的话语。
　　感到刚刚要说话的时候，雪乃的屁眼儿有同步的蠕动，显然是用那个嘴说话已经是下意识的习惯，莫德赞赏的拍了拍雪乃的淑乳，顺便将手指上刚刚沾的淫业摸了上去。
　　“等等，为什么只拍卖一半？而且这价格也太高了吧？”桌上的其他人反倒是没有任何的惊讶，而是开始质疑起拍卖的数量以及价格。
　　“剩下的一半当然是我的，放心，我会付跟最高价一样的贡献点的。”莫德答道。
　　“那也太贵了！”
　　“就是…”
　　“这不公平，您太偏心了！”
　　……
　　显然莫德的话没有打消其他人的质疑，餐桌上的众人纷纷开始谴责了起来。
　　“好了，好了。听我说一句怎么样。”见餐桌上的嘈杂一时无法止歇，一个似水如歌的声音响起，随着这道声音的响起，餐桌上慢慢回复了安静。
　　“请说，我美丽的夫人。”听到这个声音，莫德笑着回道。
　　“以正常来说，这个价格当然不贵，不如说很便宜，如果不是现在情况特殊，别说三十万，就是三千万也别想买到哪怕是十分之一。”她首先肯定了莫德的价格，但她继续说道：“但是，这个价格对于十级惩罚来说太贵了。这相当于只通过这一餐，这个惩罚就基本完成了，我想妹妹们反对的也是这一点吧。我是觉得让绘里奈妹妹就这么完成惩罚也挺好，想比她已经得到了足够的教训了。但这么做总归是不太符合规矩，想必其他受过十级惩罚的妹妹们会有怨言。所以您还是考虑清楚了比较好。”
　　“夫人说得好，那你觉得该怎么做好那？”莫德继续问道，并没有因为对方否定自己而生气。
　　“倒不是什么建议，妾以为要么不要设价格上限了，但是最终收入就别记入，或是以百分之一的比例计入绘里奈妹妹的收入中，这样其他妹妹们也不会说什么。要么就降低一些价格上限，同时也增加一点难度，这样大家也都能服气吧。”被莫德称为夫人的人静静地说着，显然早就胸有成竹：“只是…”
　　“夫人但说无妨。”
　　“只是姐妹们好不容易齐聚一堂，只让一个人享用这可能万年也再难的一见的美食未免有些不美，不如您也别独占一半，定个合理的价格，大家每人都出一份贡献点，让大家雨露均沾。这样不管用哪种方式，绘里奈妹妹得到的贡献点也会比较多。我觉得这样比较好，您觉得那？”
　　莫德拍了拍自己的脑袋，说道：“好话都让你说尽了，我还能说什么。好吧好吧，就按你说的做，我不独占一半了还不成吗？”
　　随后，莫德对已经跪在桌子正中的绘里奈说道：“你听到了，给你两个选择：在座除了第三以及第十三洞天，共十一个洞天，每个洞天付你三百万贡献点到你个人账户，但这笔贡献点不会记入惩罚所得中，只买你现在的这一根肠子。”
　　莫德顿了顿，继续说道：“另一个选择，这三千三百万的贡献点不进入你的个人账户，但会记入到你的惩罚所得中，与此同时，为了让这笔贡献点能符合十级惩罚的难度，今天大家就能敞开了吃肥肠火锅了，你明白这是什么意思。这两个选择，你自己选吧。当然，觉得不能接受，也可以降低难度，只卖一根肥肠的话，你能从每个洞天里得到的就只有十一万贡献点了。”
　　“那能增加难度吗？增加难度的话，贡献点会增加吗？”绘里奈没有直接答应，而是如此问道。
　　“不行。”莫德想了想后，否决道：“虽说难度还能增加，但三百万的贡献点已经是一些洞天的承受极限，不能再多了。不过倒是可以用别的手段增加你的收入，那难度会提高很多，你自己决定吧。”
　　“我选第二种，并且要提高难度。”绘里奈要太多贡献点没有任何的作用，她现在只想尽快完成身上的惩罚，虽然贡献点挣够之后她还要继续这个惩罚到盾子回复为止。
　　但是，挣完贡献点后惩罚的强度会大大降低，最主要的是，被她拖累的爱丽丝等人也就不用像今天一样受罪了。
　　“有种！”坐在莫德另一侧的艾斯德斯鼓掌，由衷的赞叹道。
　　“那开始吧，毕竟是这么多的支出，光靠别人介绍没用，来，往后跪一点，屁股撅高，先让大家验验货。”莫德对绘里奈说道。
　　绘里奈知道，惩罚此时算是正式开始了。
　　身体往后挪动，到了水晶转盘的边缘，随即对着桌子的外侧撅起了屁股，同时双手向后，抱住自己的屁股，用最大的力气扒开，让自己的屁眼儿尽可能的张开，让坐在桌子四周的人可以看到肠道内部，同时嘴里说道：“请各位开始验货。”
　　此时绘里奈的屁股正对着莫德，莫德抱着雪乃，感到雪乃的屁眼儿正不安分的一下一下夹着他的巨物，莫德笑了笑，说道：“我现在不太放便，想要验货的人自己转吧，记得别争抢。”
　　艾斯德斯率先将绘里奈转到了自己身前，手上凝冰，直接刺进了绘里奈的肛内。
　　根之前做冰火连天时相比，艾斯德斯所凝的冰要冷许多，冰柱刺入，绘里奈感觉自己的内脏都要被屁眼儿里的冰柱冻结，浑身颤了三颤。
　　好在她进阶后也是十三境，虽说实际修为比艾斯德斯要差很多，但同境界的她在最初的痛苦之后还是忍耐了下来。
　　玩弄了好一会儿后，艾斯德斯才讲冰柱拔出，示意自己已经验完货了。
　　随后水晶盘转动，绘里奈到了下一个人身前，这当然是验货，验的是绘里奈屁眼儿和她本人的成色，只是这不是在验好不好吃，而是验的其他的东西就是了。
　　在这里参加宴会的人虽说无人鄙夷在餐桌上撅着屁股让人玩弄她的屁眼儿的绘里奈，甚至有不少人心里都暗自佩服绘里奈对待惩罚的态度。
　　但此时有玩弄绘里奈的机会，却谁也没有客气，毕竟今天是你撅着屁股让我验货，明天等我不小心犯了错误说不定被验货的就是自己了。
　　每个人都用着不同的手段玩弄着绘里奈的屁眼儿，冰冻火烧，鞭打风吹，甚至有人用按摩棒尝试让绘里奈潮喷，虽说最后只是让绘里奈的蜜处少有湿润就是了。
　　“因为要增加难度，一会儿大家一起玩个游戏。”趁着众人还在检查的空当，莫德宣布道：“一会儿旋转水晶盘，绘里奈的屁股对着谁，谁就给绘里奈的肠道里塞一份菜，灌满为止，这次大家就吃灌肠吧。可以选择的菜有两种，一种是免费的，由绘里奈自己决定，毕竟她是厨师，知道怎么配菜最终的料理比较好吃。一种是收费的，十万贡献点一次，往绘里奈的肠道里灌进一份由她自己处理好的雪峰肉馅，每分肉馅由两个雪峰组成。当然，这十万点，绘里奈只记得到一千点，加家有余粮的多多支持，别最后灌进去的都是蔬菜就尴尬了。”
　　莫德宣布完毕后，最后一个人也验完了货，正是坐在莫德左手边的刚刚给莫德提出建议的第二洞天的队长，莫德嘴里的他的夫人。
　　“好啊，那就由我第一个转吧。”第二洞天的队长抓着水晶圆盘的一侧，手臂一甩，圆盘就飕飕的转了起来。
　　绘里奈还保持着刚刚让人验货的姿势，见状连忙把扒着自己屁股的手臂放下，扒住水晶圆盘的两侧，防止自己被甩出去。
　　圆盘慢慢的停下，正好停在了第二洞天队长的身前，她轻声说道：“哎呀，我运气可真好，那我就要一份雪峰吧，这样绘里奈妹妹也能更快完成惩罚， 姐妹们也能吃好点。”
　　莫德拍了拍头，对这一桌子的人来说，想控制最终的结果实在是再简单不过的事情，莫德苦笑道：“补充个规矩，接下来，由转到的人来旋转水晶圆盘，但转水晶盘的人不能转到自己，在一轮完成前，也不准转到之前已经被转到过的人。谁要是失误了，就当场给大家跳段脱衣舞助兴吧。”
　　说话间，绘里奈已经将剁的细碎的雪峰肉装在盘子里，拿给了身后的第二洞天的队长，同时再次扒开了自己的屁眼儿，放便身后的对她进行灌肠。
　　第二洞天的队长玉指一勾，满满一大盘的肉馅如一道长蛇飞起，从绘里奈的屁眼儿里冲进了她的体内。
　　随后，她第二次转动了水晶盘，不过这次，却停在了莫德身前。
　　“雪峰肉。”莫德重复了刚刚第二洞天队长的操作，转转盘的游戏顺利的进行着，虽然期间有人故意捣乱想要坑其他人跳段裸舞，但都被对方巧妙的化解了。
　　哪怕是碰到没有能力化解的，第二洞天的队长都会带为出手，暗中帮忙。
　　第一轮顺利完成，大家选的都是雪峰肉，不过从第二轮开始，就有排名靠后的洞天开始选择蔬菜的选项。
　　三轮过后，绘里奈的大肠已经被塞的满满当当，再也塞不进去任何东西。
　　最后的最后，绘里奈自己挤了一升的奶，托莫德将其灌进自己的体内，填满了最后的缝隙。
　　之后绘里奈撅起屁股，努力夹着屁眼儿让刚刚灌进去的馅料不至于漏出，对莫德说道：“请开始吧。”
　　莫德没有废话，一手伸出三指，塞进绘里奈的屁眼儿堵住，防止一会儿喷出。
　　一手拿起尖刀，绕着菊花花蕊的四周轻轻一划，莫德立时感到刚刚还紧紧夹住自己的菊花立时失去了力量。
　　没有怠慢，手指一勾，就将其从绘里奈体内勾了出来。
　　随后手指翻飞，将开口处系住。
　　随后拽住这头，另一只手抓住水晶圆盘使劲一转，随着圆盘的转动，绘里奈感觉被撑的满满的肚子瞬间一空，刹那间的感觉甚至让她感觉有一些舒爽。
　　转完一圈，正好这道灌肠也全被扯了出来。
　　莫德手气刀落，从另一端将其斩下，并将其开口系死。
　　其余的部分迅速回到了绘里奈体内，她体内新的大肠瞬间复原，但于此同时，已经被腌制好的这跟大肠就已经被取出了绘里奈的体外。
　　随后，莫德将其递给了已经恢复的绘里奈，绘里奈面不改色的拿起，分小段旋转结扎，完成后挥刀截断，将其做成了一根根真正的香肠，然后均分给了每个人，每人都分到了两根，可以自己选择是放到火锅里煮熟或是放在烤炉上做根烤肠。
　　莫德偷偷的捏了捏雪乃小巧的乳头，惹得眼红的雪乃一阵怒视。
　　莫德在雪乃的耳边悄悄的说道：“刚刚的力度还不错，继续保持。”无他，刚刚在他给绘里奈抽肠的时候，雪乃夹的他实在是有点舒爽。
　　随后，宴会正式开始了。
　　最忙的当然是绘里奈，她不仅需要处理每个客人给她点的蔬菜，不时的还得探出上半身，让人握住她的乳房给杯子里挤奶，指点一些不熟悉厨艺的人如何将自己刚刚做的香肠烤的好吃。
　　还要一直保持着撅着屁股的姿势，当其他人有需要的时候就会被转过去，拿着小刀在她的屁眼儿周围划一圈，拽出自己需要的长度，斩落之后递给绘里奈让她处理成适合涮锅的大小再给递回去。
　　尤其是烤雪峰的处理，需要绘里奈时时刻刻注意着每个人的火候，不断的往上面撒上各种调味料。
　　没有人跟绘里奈有任何的客气，虽然敬佩绘里奈的选择，但她们给绘里奈最大的支持大概就是每个人都消费到了自己所能承受的上限。
　　当然，对于排名靠前并不差贡献点的几个洞天而言，限制她们的是限量购买的上限。
　　如果没有上限限制的话，仅艾斯德斯一人就能让绘里奈完成全部的六十万贡献点。
　　酒足饭饱之后，艾斯德斯一边剃着牙对莫德说道：“我很中意，不是说可以包场吗？我要包她一个月，开个价吧。”
　　“包场是针对下面那些人的，而且只能包半天。”莫德翻了个白眼，想也知道绘里奈被艾斯德斯包场后会有什么后果：“你还是别想这种好事了。”
　　“我可以加钱！”艾斯德斯说道。
　　听到这句话，绘里奈制止了莫德要说的话，对艾斯德斯问道：“你能加多少？”
　　“你完成惩罚所需的全部贡献点，并额外付你一亿点。”艾斯德斯的眼睛连眨也不带眨一下，就如此说道。
　　“好了，到此为止，我考虑下。”见绘里奈又要当场答应下来的意思，莫德阻止道：“别忘了我才是绘里奈的处刑官！”
　　“嗨！嗨！”艾斯德斯无趣的答道，重新坐了回去。
　　见艾斯德斯偃旗息鼓，莫德对绘里奈说道：“先去休息一个小时，之后继续。”随后，莫德宣布道：“你们也都散了吧，以后有机会再聚。”
　　餐厅里的众人纷纷离去，随后，莫德托住雪乃的屁股，“波”的一声将她从自己的身上拔了下来：“好了，接你的人已经来了，你该去上课了。总之加油吧，还有，别忘了绘里奈是怎么做的，我很期待你怎么做哦。”
　　“主人，我来接雪乃了。”说话间，雪乃的处刑官芙列雅来到了房间外面，雪乃被捅了很久的屁眼儿一时见无法合拢，含糊的跟莫德“说”了声“再见”之后，雪乃离开了房间。
　　“唉，看样子雪乃大人这几个小时过的不错啊。”
　　“还行，赶紧走吧。”
　　“能说说刚刚发生了什么吗？”
　　“…”
　　房间外两人的声音渐渐远去，雪乃正是开始了她时长三个月的在惩罚大会内的日子。
　　********************
　　我知道这章口味很重，涉及到了断乳，抽肠，秀色的描写，虽说尽力简化了其中的描写，但不知道各位朋友是否能接受。
　　只不过剧情到了这里，实在是管不住自己的手，如果造成了不快，希望大家多多谅解。
　　所以，之后是否要应艾斯德斯的邀约，就看各位的评论而定吧，如果两种看法都有，也可能会写个if线。
　　同时，厚颜再次求评论，求各种玩法，虽说不能确定下次更新时间，但是评论越多更新越快是绝对错不了的。
　　最后还有关于第二洞天队长的人选，实在是定不下来，各位有没有什么好看法？
　　是找同人人物，还是干脆原创？
　　原创的话应该起什么名字，希望大家给出出主意，不过惩罚大会结束前都不会有她的剧情了。
　　但她却会是惩罚大会后第二部诸天乱的主要人物之一（不知道会不会写，所以请不要抱以太大的期待）。
　　最后，本章可能引起了一些朋友的不适，再次提出抱歉，请多多见谅。

第31章 惩罚大会——失算的代价
　　雪乃现在的状态非常的糟糕，她的全身都被锁在一个箱子里，唯有屁股被卡在箱子外面。
　　箱子内没有任何光源，一片漆黑，没有声音，除了自己的细细的喘息和心脏砰砰的跳动声外，雪乃什么都听不到。
　　雪乃已经不知道自己这么呆了多久了，前两天的时候，雪乃还会根据自己的心脏的跳动计时，但之后，她便没有了计时的余力。
　　这几天她流下的汗水在箱子内积蓄，几乎已经没到了趴在箱子中的雪乃的鼻子。
　　这些天，除了每隔一定的时间，会有人给雪乃屁股上的那个嘴喂水之外，雪乃没有遭到其他过分的对待，没有侵犯，没有鞭打，什么都没有，就是这样的被放置在这里，仅此而已。
　　但雪乃此时，宁愿有人来侵犯她，有人可以用皮鞭或任何类似的道具狠狠的鞭笞她的屁股。
　　雪乃每天被迫喝的水显然有问题，里面被掺入了媚药之类的东西。
　　雪乃浑身燥热，全身上下仿佛有无数只小蚂蚁在爬来爬去。
　　喝水的肛门更是重灾区，雪乃现在恨不的有把刀直接将自己的菊花剜出来。
　　苦熬了不知多少天之后，雪乃知道，她快撑不住了。
　　之所以落到这个地步，是因为雪乃自己的失算。
　　调教课开始之后，跟她有仇的芙列雅就开始变着方的折磨她，除了正常的调教课之外，总是时不时的在惩罚之外给雪乃找些麻烦。
　　雪乃大多数情况下都忍了，在处刑的过程中，处刑官可以有小小的出格行为。
　　雪乃身上的是九级惩罚，只要对方不是特别过分，雪乃没有任何的办法。
　　但几天前，在雪乃只犯了一个极小的错误的情况下，芙列雅上完厕所出来，撅着屁股让雪乃用舌头给她清理屁眼儿上残留的屎黄色物的时候，雪乃反抗了，一巴掌将芙列雅的屁股抽开后，提起了申诉。
　　雪乃很有信心，她这些天没事的时候都在研究跟她惩罚相关的知识，芙列雅的行为明显超过了出格的限度。
　　雪乃非常确定，这次申诉肯定能成功。
　　芙列雅会付出代价，而雪乃身上的惩罚虽然可能无法免除，但至少可以像绘里奈一样，换一个处刑官。
　　雪乃没办法像绘里奈那样用合理的手段废掉自己的处刑官，只好使用现在的这种手段。
　　以牙还牙，以眼还眼。
　　芙列雅不停的羞辱，早就激起了雪乃的报复心，她等这个机会很久了。
　　然而雪乃失算了，这次申诉，让雪乃落到了现在的这个下场。
　　芙列雅是故意引雪乃申诉的，她当着雪乃的面去厕所并不是为了解决生理问题，相反，芙列雅通过给自己灌肠彻底的清洗了自己的肠道，她那天屁眼上也并非是排泄物的残留，而是芙列雅把那个颜色的巧克力酱抹在了自己的菊花上。
　　雪乃将芙列雅想的太简单了，她单纯的认为芙列雅只是一个仗势欺人的小人物。
　　加上因为当时太过恶心，连味道都没有仔细确认的大意，以及沉浸在马上报复成功的欣喜之中这样的不当情绪，雪乃为自己的自大付出了极其严重的代价。
　　在芙列雅证明了自己菊花上的是巧克力酱之后，雪乃在申诉现场一败涂地。
　　作为申诉失败的代价，雪乃的一个九级惩罚变成了两个，除此之外，因为是在实行九级惩罚中申诉的，芙列雅也拥有了九天的时间可以在雪乃的惩罚之外报复雪乃。
　　雪乃的双臂以及双腿被当场用魔法器斩去，这并非真正的截肢，更像是用空间魔法将雪乃的四肢封存了。
　　雪乃还能感觉到四肢的存在，但确无法操控。
　　只有在完成惩罚后，雪乃才能接回自己四肢。
　　在此之前，雪乃的身体只余一段可悲的肉段而已。
　　随后，雪乃就被锁在了这个箱子里，直到今天。
　　显然，这就是芙列雅报复她的方式。
　　熬过九天后，雪乃才会被放出来，继续其他的惩罚。
　　虽然不知到现在是第几天，她的理智马上会被身体的欲望吞噬，雪乃自知自己现在是无法继续熬下去了。
　　雪乃感觉自己的屁眼儿被一个物体捅入，随后液体涌入她的身体。
　　雪乃的屁眼儿不自觉的蠕动起来，主动吸允，并伺机缓解上面的瘙痒。
　　冰冷的液体暂时缓解了雪乃身上的燥热，虽然马上就会因为媚药的原因恢复原样甚至更加的无法忍耐，但雪乃还是借助这股冰凉暂时寻回了自己的理智。
　　这几天，除了忍耐身体上的不适之外，雪乃一直在反思自己所犯的错误，以及思考如何进行下一次反击。
　　靠着暂时回归的理智，雪乃下定了决心。
　　以牙还牙，以眼还眼。只是暂且，先抛下自己所有的尊严吧。
　　雪乃自己也不知道这是不是自己撑不下去的借口，只是雪乃想了无数种反击方案，不管哪种，只有先放下自己的尊严后才有可能成功。
　　跟处刑师相比，从立场上受罚者的反击手段就很少。
　　如果当初能彻底的放下尊严，稍微确认一下的话，雪乃也不会落到这个境地。
　　感到液体已经全部注入了自己的身体，灌肠器的针口马上就要在自己的身体里抽离。
　　雪乃知道，时候到了。
　　雪乃放开了自己的心防，主动让身体的欲火吞噬了自己仅存的理智。
　　随后雪乃的菊花死死的夹住了灌肠器，力图阻止其离开自己的体内。
　　箱子外面，喂雪乃喝水的正是芙列雅，虽然雪乃在箱子内看不到任何的光线，但箱子外面却是透明的，远远的都能看清箱内眼神迷离，浑身嫣红的雪乃。
　　拔出灌肠器的手感到前所未有的阻力，芙列雅得意的笑了，她知道，自己赢了。
　　她的另一只手也搭上了灌肠器，双手发力之下，雪乃的屁眼儿终归无法和芙列雅全身的力量抗衡，灌肠器慢慢被抽离了雪乃的身体。
　　将灌肠器拔出之后，雪乃的屁眼儿疯狂的开合起来，就像是在呐喊什么一般。
　　只不过这里终归不是发声器官，除了能看到雪乃屁眼儿的开合之外听不到任何的声音。
　　随着雪乃的菊花不断的开合，雪乃刚刚喝进去的水哗哗的原路吐了出来。
　　如果是按照九级惩罚以菊为口的要求的话，这必然会招致其他的惩罚。
　　但雪乃对此不管不顾，哪怕声音传不出来，雪乃还是一边吐着水，一边不断的用屁眼儿说着什么。
　　芙列雅在旁边静静的看着狼狈的雪乃，持续良久。
　　没有出声，也没有干涉。
　　直到半小时后，看雪乃的屁眼儿还在不断的开合，芙列雅才露出满意的笑容，随后，芙列雅打开了关着雪乃的箱子。
　　“刚刚看雪乃大人像是想说什么的样子，可惜我读不懂唇语，您现在可以说了。”
　　不知身处黑暗多少天后，雪乃终于在此见到了光亮。
　　趴在一张矮桌上无手无脚的雪乃，努力的仰起头，正好看到芙列雅正站在她的身前，居高临下的看着她。
　　雪乃知道，自己猜对了，对方的目的并不是关她九天。
　　雪乃仰着头，直勾勾的盯着芙列雅，同时身体在自己的汗水里疯狂的蠕动着，嘶哑着不停的喊道：“干我，抽我，快把我屁眼儿抽烂…快点…快点。”
　　“雪乃大人，您是想让我干您的屁眼儿吗？但您这不是求人的态度吧？”芙列雅轻蔑的说道：“在给您一次组织语言的机会，如果您的态度不能让我满意的话，您就在箱子里呆到九天的时间结束吧。”
　　雪乃闻言沉默了，随后她低下头，全力的蠕动着自己的身体，因为没有手脚，雪乃用下巴的力量一点一点向前挪，直到啪嗒一声掉在地上。
　　顾不上痛呼，雪乃艰难的蠕动着身体来到了芙列雅的脚下后才停下来，低头一边用舌头舔着芙列雅的脚，一边尽力的开合著自己的屁眼儿卑微的说道：“芙列雅大人，非常抱歉之前对您的冒犯，雪乃知道错了，请抽烂小人的屁眼儿让您解气。”
　　说完之后，雪乃沉默了下来，唯有她的舌头在仔细的清理着芙列雅鞋子上的灰尘。
　　“哈哈，哈哈哈…”芙列雅闻言，得意的大笑了起来。
　　笑了一会儿后，芙列雅后撤两部，雪乃继续向前蠕动，想要接着去舔对方的鞋子。
　　芙列雅弯腰扯住了雪乃的头发，阻止了雪乃的行动，同时强迫雪乃仰脸跟她对视。
　　“雪乃大人，为了确立我们两个人以后的尊卑关系，我以后叫你雪奴怎么样啊？”
　　雪乃本来清冷的眼神有一些迷离，听了芙列雅的话，雪乃恭顺的说道：“芙列雅大人，请您将雪奴的屁眼儿抽烂。”
　　“既然雪奴这么听话，我就给你一个机会。”芙列雅放开了雪乃的头发，满意的说道。
　　同时将雪乃翻了个身，让雪乃躺在了地上。
　　随后，芙列雅褪下了自己的内裤，撩起裙子，两腿跨在了雪乃脑袋的前方，随后蹲了来下，屁股正对着雪乃的脸。
　　“我可是特意六天没有清理过了，这几天可难受死我了。”芙列雅笑着说道：“如果雪奴能给我清理干净的话，我就考虑一下你刚刚的请求。当然，这并不是强制的。你想在箱子里继续休息的话，您可以拒绝的哦。”
　　闻着萦绕在周围的恶臭，雪乃知道，这次不是巧克力酱了。
　　哪怕雪乃现在的身体全部有欲望主导，理智已经远去。
　　但雪乃还是在悔恨当初为何连这么简单的计谋都没有看穿。
　　深深的吸了几口周围的臭气，雪乃闭住气，尽力的擡起头，身长自己的舌头，向上舔去。
　　“嗯，嗯。在往里点，对，不错，继续深入。”芙列雅舒服的直哼哼，等雪乃的舌头找好了角度后，芙列雅的屁股继续下压，直接坐在了雪乃的脸上，雪乃的鼻子被芙列雅的屁股堵住，只能尽力的张大嘴，一边忍着恶心伸长舌头给芙列雅做清理，一边大口的用嘴呼着芙列雅屁股缝中的臭气。
　　“噗～～”不知是故意的还是被舔的太舒服，芙列雅没忍住，放了一个常常的臭屁。
　　雪乃口当其中，如果不是已经稍稍习惯恶臭加上一个多月没用上面这张嘴吃饭，雪乃非要当场吐出来不可。
　　但雪乃对此没有任何表示，除了在芙列雅放屁的一瞬间停顿了一下，一直在努力的给芙列雅做着清理，并力求清理到全部的褶皱。
　　连续清理的十多分钟，雪乃的舌头都麻木了之后，芙列雅的喘息越来越粗重，直到达到临界点。
　　淫液从其阴门中喷出，洒了雪乃一脸。
　　芙列雅长舒了一口气，满足的站了起来。
　　看着满脸淫液，嘴边还有不明物体的雪乃，大口呼气的雪乃。
　　芙列雅得意的说道：“雪奴，算你过关了，就大发慈悲的捅捅你的骚屁眼儿吧。”
　　“多谢芙列雅大人。”雪乃一边细细的喘息，一边温顺的说道，跟做了多年的奴隶一样卑微，雪乃是个天才，只要是下定决心去学，不管什么事都能在短时间内做到最好。
　　“可你现在也没有办法自己撅起屁股，扒开屁眼儿，你说该怎么办那？”芙列雅看着地上躺着的失去了四肢的雪乃问道。
　　“非常抱歉，只能辛苦您一下了，只要我能做到，不管让雪奴怎么补偿您的辛苦我都愿意。”雪乃卑微的请求道。
　　“算了，看你这么乖的份上，我找了个人免费照顾你这个废物吧。”芙列雅招了招手，向外喊道：“栉田，提两桶水过来，这个贱人太脏了，得冲一下，顺便把她牵过来。”
　　“嗨！知道了，芙列雅前辈。已经准备好了，马上来。”远方传来了回应。
　　雪乃对这个声音很熟悉，正是被芙列雅招为辅助处刑官的栉田桔梗，之前的调教课上，雪乃同样受了她很多照顾。
　　不一会儿，哗哗两桶冰水冲到了雪乃身上，雪乃身上的汗水以及其他的秽物一扫而空，也让雪乃稍稍恢复了一些思考能力。
　　直到这时，雪乃才有余力打量一下自己周边的环境，她发现自己正处在主舞台下方的广场上，四周围满了一圈看热闹的奴隶，刚刚她窘迫的样子全部都在其他人的观察下。
　　但雪乃早已不在意这些了，唯有看到人群里的阳乃担心的目光时，心里才颤了一下。
　　忽然，一个赤裸的身影爬向雪乃，雪乃最开始还以为是哪个正在受罚的人路过，但这个身影却停在了停在了雪乃身旁，四肢撑地。
　　雪乃定睛一看，竟然是两仪式，作为雪乃的私人奴隶，她本该在其他地方难得的享受这三个月的正常人的时光，而此刻竟然以这样的形式出现在了这里，雪乃立刻意识到了发生了什么事。
　　正要说话的时候，两仪式却主动开口了。
　　“抱歉来这么晚，应该早些来的。别在意，你知道我不介意这些事的。”式的声音优雅且神秘，雪乃一听就知道，现在式的身体是根源式在做主导。
　　两仪式确实对这些事情不甚在意，被各种玩弄都会欣然接受。
　　不过也算不上有多么喜欢就是了，相比之下，她更喜欢一个人静静的读书。
　　两仪式体内有三个人格，对于被玩弄，每个人格个有偏好，三个人格会根据不同的情况进行切换。
　　式的本人格比较传统，性爱或跟这相关的惩罚的时候会作为身体的主导。
　　织可能是因为以前很少控制身体，更喜欢疼痛类的惩罚，每当被打板子，挨鞭子的时候就会冒出来。
　　而根源式，是最神秘的一个人格，其出尘的气息仿佛是天上的神女，雪乃见过了很多洞天里的美人，这份气质也是独一份的。
　　但跟其气质相反的是，根源式喜欢的是羞辱类型的惩罚，不管是放置play，还是宠物扮演，抑或是灌肠，脱衣舞表演之类的玩法，根源式都会主动冒出来。
　　配上其出尘的气质，极具观赏性。
　　“真是让人感动的主仆情。”芙列雅一边指挥其他人讲雪乃往式身上台，一边嘲讽道：“雪奴你进箱子的第一天，她就跑来要求参与到惩罚之中，看她当时那么诚恳，我就勉为其难的答应了。”
　　雪乃被趴着放在式的背上，事已至此，雪乃对式说什么也没有用了，只能闭口不言。
　　绘里奈的三个侍从参与到了绘里奈的惩罚中后受到了什么对待，雪乃是看的到的，那还是莫德没有故意折腾她们的情况下。
　　现在式加入了进来，所遭受的待遇只能是比三人更差，而式想做的无非是帮自己分担一下芙列雅的注意力，让自己轻松一些而已。
　　将雪乃的位置调整好，让雪乃的屁股正好在式的屁股上面，从后面看，雪乃和式的屁股上下交叠，雪乃的蜜处还在滴答滴答的滴着淫液。
　　正是一副淫靡的美景。
　　随后，栉田桔梗一擡腿，像骑马一样跨坐在了雪乃的背上，同时伸手扒开了雪乃的屁股，让雪乃的屁眼儿完全暴露的出来。
　　“准备好了哦，前辈。”
　　“雪奴，不说点什么吗？你是想要被插那，还是想要被打那？”芙列雅站在雪乃身后，居高临下的问道。
　　屁股被扒开，冷风一吹，雪乃在也忍耐不住菊花处的瘙痒，急道：“都，都可以！快，快点！”
　　“唉，您下不了决定吗？那这件事就算了吧，您回箱子里休息怎样？”芙列雅装模作样的叹了口气说道。
　　“不，不，不，打，打，用最大的力气打，求求你快点。”雪乃努力开合著屁眼儿，带着哭腔说道。
　　被扒开的屁股连互相摩擦都办不到，雪乃彻底的忍耐不住从屁眼儿处蔓延开来的入股的瘙痒。
　　“唉，雪乃大人是在命令谁那？小人可不敢打雪乃大人。”雪乃越急，芙列雅反而越不急，慢慢哟呦的说道。
　　“对不起，对不起，求，求芙列雅大人打，雪奴求芙蕾雅大人打，雪奴求芙蕾雅大人打。”
　　“打哪那，雪奴不好好说出来，我可不知道那。”看着雪乃扒着屁股蛋子求饶的狼狈样，芙列雅脸上露出了满足的笑容，毫不留情的继续问道。
　　“打屁眼儿，打屁眼儿！！！”跟之前还在有意伪装不同，雪乃此时却是真的快崩溃了，为了缓解身体的瘙痒，现在的雪乃什么都做的出来。
　　“打哪？我没听清那？雪乃大人能说清楚一点吗？”
　　在这快崩溃的时刻，为了让自己的屁眼儿挨上一鞭子，雪乃的脑子反而在高速运转，她立刻理解了芙列雅的意思，高声喊道：
　　“雪奴请求芙列雅大人打雪奴屁股上长的像臭屁眼儿的嘴！”
　　“雪奴请求芙列雅大人打雪奴屁股上长的像臭屁眼儿的嘴！”
　　“雪奴请求芙列雅大人打雪奴屁股上长的像臭屁眼儿的嘴！”
　　连续喊了三遍，雪乃的声音传遍了整个会场。
　　雪乃三遍喊完，想继续喊第四遍的时候，就听芙蕾雅说道：
　　“既然雪奴都这么请求了，那我就赏雪奴一鞭子吧。”芙蕾雅举臂，高高扬起手里早已准备好的牛皮鞭，照着雪乃的臀心狠狠的挥下。
　　“啪！”一声鞭响，正正好好打在了雪乃的菊花上。
　　雪乃被扒开的屁眼儿被这一鞭打的血肉模糊，随即立刻恢复。
　　但她确没有任何疼痛的感觉，反而感觉到一阵直冲天灵盖的舒爽。
　　“啊～～”雪乃发出了一声解脱的媚叫，屁股猛然绷紧后骤然放松，积蓄了数日的淫欲的到了释放，淫液，尿液，还有肠道里残留的媚药如暴雨一般一齐从雪乃身后的三穴里喷了出来。
　　“哈哈，哈哈哈。”芙蕾雅在雪乃背后高声嘲笑道：“雪奴你表面那么冰冷，但内在里居然是一个屁眼儿挨一鞭子就高潮到这么壮观的贱货，哈哈哈哈。”
　　雪乃刚刚感觉到解放，欲火焚身的感觉马上再度袭来，而且因为感受到了高潮的那一瞬间仿佛上天堂一样的舒爽，这会儿反而更难熬了。
　　连续五天的媚药灌肠，药效早已渗入了雪乃的每一寸皮肉，雪乃身上的淫毒绝对不是这区区的一次高潮就能消散的。
　　“是，雪奴就是一个被打屁眼儿就会高潮的贱货。请继续打雪奴的臭屁眼儿吧。”
　　“嗬嗬，想的美。”芙蕾雅嗤笑道：“雪奴，我已经按约定打过你了，还想让我费力气打你然后让你舒服，怎么可能有这种好事。”
　　“那芙蕾雅大人，您想让雪奴怎么做，才肯继续打雪奴那？”现在欲火正一波一波的攻击雪乃的脑海，浑身上下的瘙痒愈发的难挨。
　　雪乃知道芙蕾雅要继续折辱她了，现在她除了忍耐没有任何办法，干脆的直接问道。
　　“雪奴，你知道前几天灌进您体内的媚药有什么效果吗？”芙蕾雅没有正面回答雪乃的问题，反问道。
　　“雪奴不知。”雪乃顺着芙蕾雅的话说道，她现在只想快点挨下一鞭子。
　　“您身份高贵，当然不知道，这个药一般只用在奴隶的身上。是专门用来训练奴隶的，如果不是您申诉失败，我是决计不敢讲她用在您身上的。”芙蕾雅慢慢的介绍道。
　　“非常抱歉，雪奴下次不敢了，请您狠狠的惩罚雪奴吧。”雪乃现在才没心思知道这个媚药有什么效果，只想快一点高潮。
　　芙蕾雅不为所动，继续介绍道：“跟普通的媚药不同，普通的媚药会让人更容易高潮，但这款媚药虽然挥让人欲火焚身，却会让人更加难以高潮。”一边说，芙蕾雅一边拿着鞭柄轻轻的划过雪乃的肌肤，从雪乃的蜜穴，缓缓的滑倒了雪乃的肛门，雪乃浑身一激灵，身上更加的瘙痒难耐，但确没有高潮。
　　“像这样轻的刺激，是不会让你高潮的，哪怕是普通的性交也做不到。”芙蕾雅讲鞭柄捅进雪乃的蜜穴，一边进进出出一边说道，如果是通常情况下，以雪乃现在的状态肯定已经泻身了，但现在，芙蕾雅的动作除了让雪乃更加难受外没有任何效果，情欲在不断的催高，但确又总是达不到顶点。
　　“只有像这样。”芙蕾雅粗暴的抽出鞭柄，用鞭子狠狠的抽向了雪乃的蜜穴，少女的蜜肉皮开肉绽之后，雪乃再一次感觉自己登上了天堂。
　　待雪乃从高潮的余韵中恢复过来后，芙蕾雅继续介绍道：“只有像这样强烈的刺激，才能让您高潮。”
　　“而且这个媚药有一个特性，在用药后到第一次高潮之前，药效会比较温和。”芙蕾雅由衷的赞赏道：“但即便比较温和，您能忍六天还真是超出了我的预料。但是，第一次高潮后就不一样了，就像您现在感受到的一样，效果会变得非常的猛烈，每次高潮后只会让您缓解一分多钟，之后药效就会反扑。在下一次高潮来临之前，媚药的效果会越来越强。十分钟，如果十分钟之内不能下一次高潮的话，那中这个媚药的人就会成为一个只知道求欢的疯子，而且之后哪怕药效过了，也会留下后遗症，常见的后遗症有的会变得非常敏感，轻轻一碰就会高潮。
　　也有的会变成一个受虐狂，无时无刻的都想被虐。”
　　“总之，只要有了后遗症的话，您将来就与正常生活无缘了。”芙蕾雅总结道：“不过您放心，只要保证每十分钟都高潮一次，就不会有任何的后遗症，敬请安心。”
　　“不可能，申诉的加罚不会允许你做的这么过分！”芙蕾雅忽然说的这个消息，让雪乃浑身一激灵，暂时取回了自己的理智。
　　“这种情况都能这么理智，您还真的了不起。”芙蕾雅赞道：“单纯的加罚确实不会允许，但您别忘了，因为申诉失败，您又多了一个九级惩罚。而且这个九级惩罚不是通过抽签，而是由我来选的。”
　　“九级惩罚，无尽的高潮寸止地狱，号称是最接近十级惩罚的九级惩罚。
　　据传闻，甚至有一个天阶的存在因为没撑过这个惩罚变成了奴隶，一蹶不振。
　　当然，天阶因为这个惩罚翻车是只是传闻，但是有几个地阶因为这个惩罚变成了奴隶确是真的。
　　希望我挑的这个惩罚您能喜欢。
　　哦，对了，虽然您从箱子里出来了，但这个药物您一共需要喝九天，九天后才能停药。每一天的药物需要三天才能耗尽，也就是说，您要保持这个状态二十七天，希望您能有个心里准备。”
　　“既然是九级惩罚，而且持续这么长时间，那你绝对不能无故不让我高潮，说吧，其中有什么限制。”雪乃竭力的维持着将要散去的理智问道。
　　“高潮的次数您得自己挣。”芙蕾雅说道：“会给你各种任务，完成任务会给你高潮的次数。任务您可以拒绝也可以接受，挣来了高潮的次数后，您可以随时使用，让我来给您高潮。但如果您没有的话，要不要让您高潮就要看我愿不愿意了。另外，您不能用其他的任何方法获得高潮，否则直接算惩罚失败，那样的话，您将来就把这媚药当饭吃吧。顺带一提，距离您上次高潮，已经过了七分钟了哦。”
　　“任务，任务是什么？”雪乃用自己仅存的意志问道。
　　“时间还很长，这个任务就当是开业大酬宾，你就说一句”谢谢芙蕾雅大人为雪奴选择这个惩罚。
　　“就好。”芙蕾雅故作大方的说道。
　　“谢谢芙蕾雅大人为雪奴选择这个惩罚。”听了芙蕾雅的要求，雪乃立刻说道，一字不差。
　　“好，真乖。”芙蕾雅说道，随后举起鞭子，啪的一声打在了雪乃的菊花上，将雪乃送上了高潮。
　　“芙蕾雅大人，下个任务是什么？”在高潮中恢复了之后，雪乃没有浪费任何的时间，飞快的进入了状态。
　　“舔屁眼儿。”芙蕾雅笑着说道：“既然雪奴是因为不肯舔屁眼儿得到的这个惩罚，那第一个正式任务就定这个吧。怎么样，雪乃大人愿不愿意啊？”
　　“好。”雪乃说完，伸出舌头后说道：“请过来吧。”
　　“不不不，不是我的。”芙蕾雅说道：“如果雪奴你爱上了我屁眼儿的味道的话，一会儿可以允许你舔个够。把我舔爽了也可以给你一次高潮的次数。”
　　芙蕾雅指指四周的一圈围观的人群，说道：“这里观众都看了这么久了，总该回馈一下，进行一下观众互动。去舔她们的屁眼儿，要求菊花四周舔一遍，并将舌头插进去持续两分钟，每完成一个就算你一次高潮次数，时间就定两个小时吧，两个小时后绘里奈大人那边开饭，这里估计也就没人了。
　　当然，观众肯定不会在你前面排着队让你舔，她们没这个义务。
　　所以只能你自己一个个去求了，去求她们在这里露出屁股，让你完成自己的任务，能挣多少高潮次数就看你的表现了。
　　以后如果你不主动提的话，只要你还有高潮次数在身，高潮后的第九分钟我就会让你高潮，当然没有的话就请你自求多福了，现在你可以开始了，哦，对了，以菊为口的惩罚还没有结束，记得不要犯规。”
　　雪乃看了看四周里三层外三层围观的人，咬了咬嘴唇。
　　不过感觉到身上马上就要升腾起来的欲火，叹了口气，用屁眼儿向四周大声的说道：“请让雪奴为各位舔后庭，一定会竭力的为各位服务，谢谢了。”
　　围观没人搭话。
　　几个想要往前走的人迅速的被周围的人拉着了，并在她们耳边轻声的解释着什么。
　　“雪奴，现在你还装什么，这种事情当然是一个个求过去，谁会因为你的一句话就露出屁股让你舔啊，你以为你的舌头是神之舌吗？”芙蕾雅拿着鞭子在雪乃身后嘲讽道。
　　“式，抱歉，麻烦你了。”雪乃无法走动，只能低声摆脱自己身下的两仪式。
　　“没关系。”式轻声回答道，小心翼翼的背着身上的雪乃，向四周的观众爬去。
　　在爬到最近的一名观众的脚下后，式慢慢转身，方向对好后，上身下付，同时将要腰部压低了一些，让身后的观众能正好看到雪乃的屁股。
　　一切准备好后，雪乃开口请求道：“求求您，请您允许雪奴舔您的屁股。”
　　这名观众闻言，叹了口气，绕到雪乃前方，蹲下后对着雪乃的脸说道：“雪乃大人，我们知道您时间宝贵，不想浪费您的时间，就直说了。”
　　“请，请说。”碰到这么尊重她的观众，在这种情况下反而让雪乃更羞耻了。
　　“我们尊重您的坚忍，也想尽力帮您完成您的惩罚。但我们也需要报酬，想要让我们帮您的话，您得同意我们的要求。”
　　“很合理， 请务必这么做。”雪乃回答道，明码标价比她一个个求过去要效率多了，如果这个任务能多得到一些高潮次数的话，未来几天会轻松很多。
　　“我的要求很简单，让两仪小姐撅着屁股放一个这周围的人都能听到的响屁。”跟雪乃搭话观众不好意思的笑着说道。
　　“好…等等，不行，我可以放，这跟式没关系。”雪乃已经做好只要是她能做到的要求都会答应的准备了，但忽然发觉对方的目标不是她，雪乃连忙拒绝道。
　　“现在放可以吗？”不待观众回答雪乃的话，驮着雪乃的式直接问道。
　　“等下，先让我把雪乃大人抱下来。”观众见式答应，没顾雪乃的反对，小心的将雪乃从式身上抱了下来。
　　随后继续对式说道：“麻烦式小姐将屁股撅高点，同时自己把屁股扒开，然后就可以开始了，只是不够响的话只能麻烦您重来了。”
　　“好。”式淡淡的回答道，同时按对方的要求摆出了姿势，两腿和头部撑地，将屁股撅到了最高，双手向后环抱，大大的掰开了自己的屁股。
　　同时，稍稍扭头用淡然的语气跟雪乃说道：“别在意，我们比你更早的知道你的惩罚是什么，就是为了这个来的。也别拒绝，如果我一个人帮你完成不了这个惩罚的话，阳乃忙完她那边的事后也会过来。”
　　说完，式平静的向旁边的观众确认道：“请问我可以开始了吗？”
　　“请开始吧。”观众说完，式轻轻的吸了一口气，万众瞩目下，式的屁眼儿微微张开，随后“噗～～～～～”一声屁响从式的屁股上传出，本来非常不雅的声音，式放出来确有股宁静悠远的意味，七八秒钟后，式的这个响屁才宣告结束。
　　“可以了吗？”式保持的刚刚放屁的姿势，脸色和声音没有任何的变化，仿佛刚刚当这上百人撅着屁股放屁的不是她一样。
　　“可以了，式小姐可以变回以前的姿势了，我将雪乃大人放回去。”观众有些遗憾的说道。
　　“为什么？”在被抱着移动的过程中，雪乃问刚刚要求式放屁的观众。
　　“雪乃大人，奴隶当久了总会有些变态的爱好的，请您理解一下。”观众有些不好意思的说道。
　　“不，我不是问这个。”别说奴隶，雪乃现在都有些变态的小爱好：“我是问为什么是式不是我？”
　　“为了节省您的时间，咱们一边来我一边给您解释吧。”将雪乃轻轻放好之后，观众脱下自己的裤子，将自己的屁股送到了雪乃的嘴边，并细心的自己扒开了自己的屁股，方便雪乃的作业：“您放心，奴隶们都很讲究卫生的，除非故意的话，不会有什么异味。”
　　见到这么善解人意的观众，雪乃都不知道自己该怎么面对了，只能是伸出舌头，快速的开始了自己的舔肛作业。
　　感觉到雪乃开始，那人继续解释道：“其实，这里的大部分人都不是冲着您，而是冲著式小姐来的。毕竟您接受惩罚已经一个月了，过了最开始的新鲜劲，现在除了跟您有仇的那位，大家也都腻了。
　　几天前式小姐加入了您的惩罚，大家伙非常兴奋，都等这一天很久了。
　　也许您不知道，式小姐在我们奴隶中的人气可是非常的高。
　　式小姐的气质您是懂的，跟奴隶实在是不太相符。
　　而且式小姐从一开始就是您的私人奴隶，很少有人见过式小姐受罚。
　　总之因为羡慕，嫉妒，好奇等种种原因吧，很多奴隶都想看式小姐在受罚时气质会不会变，甚至有人开了赌盘，赌式小姐第几天会表情崩溃。”
　　“我现在表情崩溃的话，你们能排队让雪乃来完成任务吗？”式听了对方的话后，问道。
　　“不，不，不，大家伙期望的是真的崩溃而不是表演出来的，式小姐可千万别这样做，保持平常心就好，嗯～”雪乃此时已经将她屁眼儿四周的褶皱舔完，将舌头插进了前面人的屁眼里，稍稍习惯一下后继续如常的说道：“总之事情就是这样，大家都是在这难得的休息时间找乐子的人，希望式小姐多体谅一下。”
　　“没关系，我不介意。”式淡淡的说道，语气没有任何起伏。
　　正被雪乃服侍的观众停顿了一会儿，小声的说道：“我们很多人都看不太惯芙蕾雅做派，不管是地阶还是奴隶，大家都不容易。奴隶们日常的时候受各位大人的气，惩罚大会上各位犯了错的大人们受奴隶的气。不管怎么发泄，大家都在规则内玩才好。
　　雪乃大人之前打了她，那她在惩罚大会上就会当上雪乃大人的处刑官，而且雪乃大人是新人，身上的惩罚又多，她也没有亏什么。在规则范围内对雪乃大人做的过分点也不会有人说什么不好，反而会跟着起哄叫好。但她不该做局的，还给雪乃大人调了这么个惩罚，虽然是规则允许的，但这已经超过了对等报复的范围了。以后没了基础的信任，以后大家的日子都难过了。”
　　“请问您这么说是什么意思那？”雪乃的舌头还在对方的体内，闷闷的问道。
　　“我们想尽可能的帮您完成这个惩罚。”对方说道：“我当奴隶有几千年了，见过以前有人受您这个惩罚，有很多任务都必须让观众参与，这是芙蕾雅也控制不了的，我们会尽力的配合。当然，我们也得有合理的报酬才行。”
　　“可以。”式替雪乃做了回答。
　　听了式的确认后，这人继续说道：“大家都叫我荷官，实不相瞒，赌式小姐什么时候崩溃的赌局就是我开的。我有一个提案式小姐要不要听一听？”
　　“要我做什么都可以，但不会配合你诈赌的。”式回答道。
　　“式小姐把我当成什么人了，大家伙都信任我就是因为我向来公正。”荷官有些不快：“我是想说，式小姐您一个一个的去完成各种需求会浪费很多时间，咱们换个玩法，节省点时间，让雪乃大人能多完成几个任务，式小姐看愿意还是不愿意。”
　　“可以，怎么玩？”式直接答应道。
　　“痛快！”荷官说道：“一会儿我用一升的灌肠器不停的给式小姐灌肠，每灌一升我们都会出一个人来让雪乃大人完成任务，直到式小姐忍不住喷出来。喷出来后式小姐就要跟我们做游戏，雪乃大人在旁边做自己的任务，直到雪乃大人的任务做完，咱们再开始下一轮。这样雪乃大人这边能一秒不停的做任务，五分钟两个的话两个小时雪乃大人至少能完成四十八个任务，足够撑一个白天了。”
　　“没问题，别浪费时间了，现在就开始灌吧。”式说道。
　　“式小姐，您得想清楚，灌肠时不能用任何超自然力量，只能靠自己的肉体忍。而且您喷出来后，不管是什么游戏，您都不能拒绝，最后，跟我们玩游戏的必须是您，而不是其他两个人。”荷官提醒道。
　　“知道了。”式淡淡的说道：“放心，我会按你们的要求做的。”
　　“痛快。”荷官向远方招招手，远处随即来了几个人，提着几大桶水还有其他的工具跑了过来，这时荷官向前走了几步，让雪乃的舌头脱离了自己的身体：
　　“雪乃大人，时间已经够了，您好像对时间把握不是很准确，为了不浪费您的时间，一会儿我让一个人在您旁边帮您计时，您听她的就好了。”
　　“谢，谢谢。”雪乃细细的喘息着，此时欲火又缠上了她，让她的意识不是特别清醒。
　　“你们三个，把雪乃大人搬到那边，动作麻利点。搬完后别忙着回来，帮雪乃大人把任务做完。小冯，你去帮雪乃大人计时，准确点，别浪费雪乃大人的时间。”
　　“嗨～”
　　“知道了。”
　　“了解。”
　　三人应道，小心翼翼的将雪乃擡了起来，慢慢的将雪乃擡到了一边。
　　离开前，雪乃轻声对式说道：“谢谢。”
　　“那边雪乃大人的时间也不会耽误，我们这边也开始吧，式小姐。”荷官说道。
　　“嗯，需要我摆什么姿势吗？”式淡淡的问道。
　　“请随意，不要阻碍灌肠就好了。”
　　式闻言转身，对着荷官撅起了屁股，将腰调整到对方方便灌肠的高度，并主动把屁股扒了开来，露出了自己粉嫩的菊花，“请开始吧。”
　　“好了，开盘了，开盘了，赌式小姐第几次的时候会憋不住喷出来！温馨提示，第一轮灌肠的液体时牛奶！”荷官嘴上喊着，手上不停，拿起旁边已经被其他人灌满的注射器，捅进式的屁股里，慢慢的注入。
　　这时，旁边自然有人帮荷官统计着其他人的赌资，“五支”，“七支”，“
　　十支”，不停的有声音传进式的耳朵，而式对此也没有任何的在意，反而一边被灌肠一边好奇的问荷官：“好像很有趣的样子，赌的什么？我也能参与吗？”
　　荷官苦笑道：“抱歉，抱歉。将来有机会一定会找您给我们一起玩，但现在您是赌具，参与进来就不公平了。”
　　“我也不确定我的极限是几根，所以应该不存在不公平的问题。”
　　“好吧，既然式小姐有兴趣，我就跟您玩上一把，您要赌点什么东西？”荷官一边说着，手上不停，将第二支慢慢灌进了式的肚子里，同时补充道：“但您说的数字只能告诉我，不能泄露出去。”
　　“那么，就赌10贡献点吧，我赌的数量是…”式轻轻张了张嘴，将自己赌的数量悄悄的传给了荷官。
　　“那个，式小姐…”荷官哭笑不得的说道：“玩赌博的话那赌注大小至少需要再输赢的时候能引起自己的心灵波动啊，否则感觉不到赌博的乐趣的。”
　　“那就算了，我还挺需要贡献点的。”式也没有失望，语气平淡的说道。
　　如果是听的话，完全想象不出来这是一个正撅着屁股被灌肠和灌肠者之间的对话。
　　“那这样如何。”荷官想了想后说道：“就赌式小姐说的那个数量，如果式小姐赢了，那我付您一万贡献点，如果我赢了，式小姐以后有时间的时候单独给我跳段艳舞。”
　　“那对你不公平吧？想看的话一会儿游戏的时候要求我跳不就好了。”式疑惑的问道。
　　“游戏是因为您要帮雪乃大人完成任务才参加的，而艳舞是我自己赢来的，哪怕结果相同，但心情是不一样的，不管是我的，还是您的。”荷官说道。
　　“好像很有趣的样子，那就这样吧。不过我输了的话，可能得等惩罚大会之后才有时间了，没关系吗？”式问道。
　　“没关系，越晚越好。式小姐成为天阶后再来给我跳就更好了。”荷官嗬嗬的笑道：“除了惩罚大会上，我还真没看到过有天阶单独给人跳艳舞。”
　　定下赌约后，两人不在说话，只有荷官手上不停，一罐又一罐的牛奶灌进了式的体内。
　　式的肚子在肉眼可见的变大，雪白的皮肤上可以看到鼓起的青筋，式的呼吸渐渐的有些粗重了起来，显然现在对她而言并不轻松。
　　唯有脸上淡然，仿佛对任何事情都不在意的表情，一如既往。
　　芙蕾雅刚刚才给了雪乃一鞭子，送雪乃上了高潮，看着雪乃身前排队等着帮雪乃完成任务的人，芙蕾雅嘴里一边骂着“可恶的老太婆。”一边挤到了人群中央，去围观正在灌肠中的式。
　　“十四！”“十四！”“再来一个！”
　　在第十根以后，围观的人群就开始激动的报起了数，芙蕾雅挤进去的时候看到的正好是这个景象。
　　不过还没等芙蕾雅站稳，站在她身前的荷官正好往旁边一躲，芙蕾雅只看到了一道白线急射过来，忽然发生的情况，芙蕾雅来不及躲避，惊恐间想要大叫，急射过来的白线正好冲进了她的嘴里。
　　芙蕾雅下意识的喝了一口，嗯，牛奶味。
　　看着眼前撅着屁股刚刚喷完牛奶的式，芙蕾雅才意识到刚刚发生了什么。
　　伸手在脸上呼啦了一把牛奶，芙蕾雅愤怒的冲了上去，质问道：“喂，你故意的吧！”
　　式没理芙蕾雅，站起身来转头对荷官说道：“看样子是您赢了，有时间的话我会去找您的。很有意思，以后有机会再赌一把吧。”
　　荷官笑道：“式小姐果然是信人，您明明到第十三支的时候装作忍不住就能赢了，没想到您居然坚持到了极限。托式小姐的福，这把庄家通杀。”
　　“可弄虚作假的话就不好玩了。”式理所当然的说道。
　　“喂！我刚刚在问你是不是故意的？”
　　“啊，抱歉，芙蕾雅小姐，刚刚确实是忍到了极限，那会儿喷出来我也没法控制，确实不是故意的。”式平静的望着芙蕾雅说道：“但喷到你嘴里是故意的，请不要太过介意。”
　　“你！”芙蕾雅举起手里的鞭子，做势欲打，却被旁边的荷官一把夺过。
　　“可以开始游戏了吧，拖太多时间的话您这边好像比较吃亏。”解释完后，式不在关注芙蕾雅，对荷官说道。
　　“嗯，这就开始。”荷官松开了芙蕾雅的手，并进一步警告道：“芙蕾雅小姐，妨碍受罚的人完成惩罚可是处刑官的禁忌，现在是雪乃大人做任务的时间，你是想要干涉吗？而且，对以帮主人完成任务参加惩罚的奴隶来说，你虽然也有处罚她们的权利，但必须跟其主人的惩罚相关，你别忘了。”
　　“我只是看看，来向老前辈学习经验。”芙蕾雅深深的吸了一口气，压抑住了自己怒火。
　　“那就好。”荷官冷冷的说道：“想参加游戏随意，但要按照我们的规则来。而且，作为老前辈忠告你一句，别误了雪乃大人的时间，副作用的问题并非无法解决，但你误了时间的话，你知道后果的。”
　　“多谢前辈的忠告，还请放心，我已经委托其他人代我行驶权利了。”
　　“那就好。”荷官转过身来面对式：“式小姐，久等了，让我们开始游戏吧？”
　　“什么游戏？您说。”式淡淡的问道。
　　“第一场很简单，您看到刚刚雪乃大人三穴喷水的高潮了吧。您现在体内应该还有牛奶，就请式小姐给大家表演一下这个吧。全程您自己来，我们赌您高潮的时间，请吧。”
　　不过这一次，式确没有立刻答应，一直都很平静的脸上面露难色。
　　不好意思的说道：“抱歉，您不能换一个，我做不到，可能会白白浪费大家的时间。如果换式来的话可以，但您既然说只能我来，那就没办法了。”
　　“真的？”荷官听懂了式的话，狐疑的看著式，疑惑的反问道。
　　“两穴的话可以做到，但三穴不行。”式淡淡的说道：“但您想看的应该不是两穴喷水吧？”
　　“懂了，没关系，既然式小姐这么说了，那咱们换个玩法。”荷官说道：“
　　您不用动，让其他人来伺候你，不过要是您被人伺候的高潮了话，我只能认为您刚刚在说谎了，那咱们的交易也就到头了，可以吗？”
　　“好的，没问题。”式没有任何的慌乱，同意道：“需要我摆什么姿势吗？”
　　“劳您上这张桌子上来蹲个马步吧。”荷官想了想，说道。
　　式没有发表什么异议，爬到桌子上，腿下蹲，腰下压，屁股往后撅，摆出了个标准的马步造型。
　　“完美，之后双手抱在头上就可以了。”荷官说道。
　　“来几个技术好的，伺候式小姐！”
　　很快，周围公认技术最好的几个人被推了出来，大腿内侧，蜜穴，肛门，阴蒂，双乳，甚至腋下，耳垂，式身上所有可能是敏感带的地方都有人专门的照顾，半个小时过去，式的呼吸频率都没有任何变化。
　　“真是见鬼了，身体明明是正常的啊。”十几分钟的时候荷官不信邪，亲自上手照顾式的蜜穴，里里外外的都玩弄了一遍后，蜜穴处更是一片干燥，让她十足的挫败。
　　眼看雪乃那边已经快要完成十四个人了，这轮游戏很快就结束，式反倒是有些不好意思：“要不然让式出来给大家表演一下，您看可以吗？”
　　“不用了。”荷官叹了口气，放弃了继续努力：“式小姐把身体排空吧，咱们开始下一轮。”
　　“那个，抱歉，下轮让我补偿下吧。”
　　式排空了身体后，第二轮灌肠开始，在开始的时候，作为第一轮游戏没有完成表演的补偿，式的蜜穴里被塞进了一根粗大的震动棒，嗡嗡的运作着。
　　第二次，灌的是可乐，式只坚持到了第八支就喷了出来。
　　知道了式不会高潮之后，第二轮游戏换了玩法。
　　“式小姐体内还有剩下的可乐吧。”荷官说道：“您就先排出来吧，不过要排到自己的嘴里，漏掉的不能超过一半，请您开始吧，姿势的话您看着半。”
　　这次式没有犹豫，上半身仰躺在桌子上，双腿上举，直到将其掰到自己头部的左右两侧，双手抱住，让自己白嫩嫩的屁股正对着天空，找好角度后，屁眼儿慢慢放松，随后，可乐兹的一声，从式体内喷了出来，在天上划过了一道优美的弧线之后，落在了式的脸上。
　　随后，式通过调整自己屁股的角度，让这道可乐的喷流能落在自己的嘴里。
　　之前的喷发，只出去了大概一半，式的体内还有四升左右，现在屁股对着天空，式的屁股断断续续的喷了十几分钟，才终于将肠子里的可乐全部排出，并向胃里转移了大概三分之二。
　　完成之后，式从桌子上站起身来，问道：“表演应该成功了吧。”
　　虽然头发上，脸上，乳房上全都是黏糊糊的可乐痕迹，但式的神情并没有什么变化：“时间还没到吧，接下来做什么？”
　　荷官佩服的看著式，叹道：“这居然都不会让您的心情有波动啊。”她打了个响指，随后式身上的污渍被清理一空。
　　“还剩下几分钟，做不了太多的事了。”荷官看了下雪乃那边的进度，苦恼的摇了摇头，感觉不到快感实在是很麻烦，她的很多手段都直接失效了。
　　“那要不干脆就别灌肠了，让雪乃一直做任务，剩下的时间都随你们怎么样？时间比较长的话，您这里也比较好安排吧？”
　　荷官看了看式，叹道：“我都不知道你这究竟是挑衅还是真的为我们着想了。”
　　“嗯…”式想了想，说道：“都有，不止您想看我的精神波动，我也想感受这种感觉。既然已经占用了看书的时间，那果然还是玩点更刺激的才好，不然太无趣了。挑衅的话会更激发您的斗志吧。至今唯一让我感到有点意思的只有刚刚和您的那场赌局。
　　不过您帮了我们的大忙，还是让您这边可以开心比较重要，所以您请随意就好。”
　　“好吧，好吧。”荷官叹道：“反正您也不在意，灌肠的环节就取消吧。剩下的一个小时，咱们玩个大的。”
　　“玩什么？”式问道。
　　“转呼啦圈。”荷官拿过一根两米长的棍子，说道：“式小姐，为了您的游戏体验，要不要在打个赌？”
　　“好啊，赌什么？”式有些期待的问道。
　　“我先给式小姐介绍规则，您知道呼啦圈怎么玩吧？”
　　式点点头。
　　荷官见状继续说道：“式小姐需要用这跟棍子转呼啦圈，而棍子的一头会插在式小姐的后庭里。到时候式小姐倒立，让棍子冲着天，棍子上套圈，在时间结束前，圈不能落地，也不能飞出去。”
　　“好像会很累的样子。”式感慨道：“那要赌什么那？”
　　“赌式小姐会失误几次。”荷官说道：“棍子一共长两米，游戏过程中会向上面套二十个圈。每个圈落地或飞出都被视作一次失误。”
　　“那怎么算输赢那？压失误的次数吗？”
　　“换一种玩法。”荷官说道：“每掉落一个圈，算我赢一次，结束后剩下的圈则算式小姐赢的。您每赢一个圈，我都付您一万贡献点，您每输一个圈，您结束后就要坐在这跟棍子坐上一个小时。当然，棍子是立在地上的，前端还会插在您的后庭里，期间您身体的任何部分都不许落地，除了屁股。”
　　式歪头想了想，问道：“穿刺？”
　　“如果式小姐输的比较少，或者您那处的力量比较大的话，就不算。”荷官说道：“如果您一次不失误，就会入账二十万贡献点。”
　　“奴隶已经差不多做腻了，再有二十万贡献点我很快就能摆脱奴隶的身份，确实感兴趣。”式点了点头，又转头看了看雪乃，说道：“不过输了的话我没时间，所以还是算了吧。”
　　“雪乃大人的惩罚最多就会持续二十七天，完成之后就用不到您了。赌输的代价您可以在那之后付。”荷官说道。
　　“那就还剩最后一个问题了。”式说道：“二十万贡献点数额非常大，您能拿的出来吗？”
　　“式小姐，别小看一个当了几千年奴隶的钱包啊，毛毛雨啦。”
　　“那就开始吧，我要怎么做？”
　　“您先倒立，找好角度。之后我帮您把棍子插进去。呼啦圈会在您准备好后套上去。”
　　式依言照做，倒立之后，找到合适的角度花费了良久，最后两腿前曲，倒立着摆出了个座着饿姿势后才让自己的屁眼儿笔直的对着天空，这姿势可比单纯的倒立难多了。
　　式准备好后，荷官拿着棍子上前，将棍子的下方慢慢的插进了式的屁眼儿里，插进了十几公分，并左右摇了摇确定不会轻易倒下后才放手。
　　“式小姐，可以摇了。”荷官提醒道。
　　式倒立着，将自己的屁股轻轻的左右摇摆起来，式立刻感受到了难度，每次角度的偏折都被棍子的惯性带的非常困难。
　　不过式却没有后悔打赌，反正哪怕努力到最后没有一个圈在棍上也无所谓，式并不在意穿刺之类的节目。
　　“第一个。”荷官将手里的圈一扔，正好套在式屁眼儿里的棍子上，不过式此时还没掌握好诀窍，圈在棍子上转了两圈之后，就落在了式的屁股上。
　　每一会儿，第二个圈飞来，跟第一个圈一样，飞快的落了下来。
　　式开始尝试着用手在地上移动，控制着自己的身体原地旋转，第三个圈比前两个坚持的久了一会儿，但最终还是落下。
　　但式此时已经开始慢慢的掌握住了诀窍。
　　身体的旋转配合著屁股的扭动，式屁眼儿里插着的棍子开始有规律的慢慢旋转着挥舞了起来。
　　第四个圈坚持了很久才掉落，而从第五个开始，除了两个圈因为互相碰了一下掉落后，就再也没有其他的掉落。
　　二十个圈扔完，已经是游戏开始的半小时之后了，十三个圈还在棍子上有序的滋溜溜的转着，只要掌握了诀窍，式就绝对不会失误。
　　式或者织可能会有体力问题，但现在操控身体的式根源式，哪怕是不用超自然力量，身体也不会因为这种程度就疲劳。
　　看来，剩下的时间，可以平平稳稳的过去了。
　　就在式这么想的时候，荷官开始了下一步的动作，包括荷官在内，八个人手持皮鞭站在了式的四周，手里的皮鞭同时挥出，打在了式身体的各个部位，娇嫩的乳房，洁白的背部，敏感的大腿内侧，屁股，甚至是少女的蜜穴全部都被照顾到了，尤其是打在正在支撑式的身体的手臂上的那一鞭，直接打乱了式的节奏，当啷当啷的，本来运行的很顺利的圆环直接掉了六七个。
　　式已经无暇去数究竟还有多少环了，鞭子从开始就没有停过，式不断的调整着自己的姿势，努力的在鞭子下维持着棍子上仅存的呼啦圈的转动，但等到荷官宣布游戏结束的时候，棍子上还在转动的呼啦圈仅剩三个。
　　荷官将式屁眼儿里的棍子拔出，式站起来，稍稍有些不满的道：“一开始可没有说会有鞭子。”
　　“可也没说没有啊，兵不厌诈嘛。”荷官眨了眨眼睛，笑道：“别介意，我们也只是想看看式小姐在这种突发状况下有什么有趣的反应罢了。式小姐不满意的话赌约也可以作废，三万贡献点我做为鞭子的赔礼送给式小姐。”
　　“正常履行赌约就好，雪乃这边结束后，您随时来找我。”式没有在意，接受了荷官的解释，她刚刚也只是因为对方没有提前告知稍稍有些不满而已。
　　“好说，好说。”荷官看了看时间，笑道：“您赢得三万贡献点我马上转给您，这次合作愉快。您以后还想赌一把的话我随时奉陪，不过您一会儿估计有的忙了，有时间在聊吧。”
　　“好的。”式点点头，而这时一直在旁观的芙蕾雅走了过来，带着恶毒的笑容说道：“任务结束了哦，式小姐，因为你的努力，雪奴这次任务获得了四十九次的高潮权利，不过您该回去工作了。刚刚的呼啦圈表演很精彩，真遗憾不能马上看到您座竹竿的表演。”
　　式平静的看着芙蕾雅，淡淡的说道：“您想看的话可以现在就看，每五分钟换一次雪乃的高潮机会，您想要我在棍子上面坐多久都行。”
　　芙蕾雅眼神一亮，因为刚刚式故意把牛奶喷进了她的嘴里，哪怕知道式这是故意激怒她，让她把注意力转移到式的身上，同时用这种方法挣雪乃的高潮次数。
　　但芙蕾雅才不在意这些，在刚刚击溃了雪乃的意志，报复雪乃成功，正志得意满的时候，式的行为已经把她真正的激怒了，式现在的交易正符合她的心思，她忽然想到了一个好主意。
　　“坐棍子的表演先押后，我这里有另一个表演想看，当然，我会付你雪奴的高潮次数的，式小姐同意吗？”
　　“当然，只要报酬和表演的内容相衬的话。”
　　********************
　　下一章继续虐式和雪乃，雪乃的反杀会在下章或下下章。
　　很遗憾这次又没有莫德出场，出场得是雪乃反杀之后了。
　　都怪之前把莫德的人设搞得太好了，大失败。

第32章 惩罚大会——根源式的初体验
　　芙蕾雅也有些头疼让式表演些什么。
　　明明凭借掌握着雪乃高潮的权利，她几乎可以强迫让式做任何事，或者对式做任何事。
　　但看式之前的表演的时候，脸上都是一股出尘的气质，不管被怎样对待神色都不怎么变化，好像对什么都不在意，整个人都不在人间的样子。
　　芙蕾雅明明有很多手段，但却感觉任何手段用在式身上，式的最终表现都只会让她更生气。
　　“式小姐，我很好奇用到雪奴身上的媚药用到您身上是什么效果，您还会像刚刚那样被玩弄之后身体还没有任何感觉嘛？”
　　想了很久要对付式，芙蕾雅终于想到了个靠谱的方式，拿出了一大罐粉色的瓶子说道：“十次高潮的权利，换您用上一支媚药怎么样？”
　　“好的，如果你想的话。”式淡淡的点了点头，接过了芙蕾雅手上的媚药：“直接喝可以吗？还是用其他的方式使用？”
　　“你的话，就直接喝吧。”
　　无奈的叹了口气，这款媚药，直接喝吸收速度才是最快的。
　　如果换做其他人，芙蕾雅肯定会要求将媚药内服外摸，通过体表的媚药涂抹或是让对方用下面的嘴来喝媚药，来达成羞辱对方的目的。
　　但对面对这些事完全面不改色的式，她反而提不起兴趣了。
　　反而是让式直接喝了后，快速的激发药力，才是她想看的饿。
　　倒立转了一个小时的呼啦圈，式也有点口渴了，打开媚药的盖子，咕嘟咕嘟的将瓶子里的媚药灌进了自己的肚子，喝完后，将瓶子放回，双手合十：“多谢款待。”
　　一分钟，两分钟，三分钟，众人目光呆滞的看着神情完全没有变化的式。
　　这种媚药使用前需要稀释，这一瓶媚药可是雪乃一周的量，换做是其他人，早就该有强烈的反应了。
　　式一口气全喝下去，身体竟然没有任何的变化。
　　反而是式率先等不及了，问道：“能不能别干等着，太浪费时间了。还有没有其他想让我做的？现在去坐竹竿？或者再来上一瓶媚药，味道不错，挺解渴的。”
　　“你早就知道这媚药对你没用了？”芙蕾雅见式这种反应，这才恍然大悟，如果不是的话，式不可能同意仅用十次高潮的权利就喝下一瓶媚药。
　　“我确实早就尝试过。”
　　式点点头，没有否认，为了继续激怒芙蕾雅，式补充道：“顺便一提，这种媚药的效果比刚刚荷官想要让我高潮时使用的催淫手法要差远了。”
　　芙蕾雅恨恨的将刚刚的媚药瓶踢向一边，脑子里极速转动，想着如何该如何折磨式才能报自己的一箭之仇。
　　看着哪怕赤身裸体也已然保持着出尘气质的式，她忽然想到了一个好主意。
　　“为了挣雪奴的高潮机会，式小姐是什么都愿意做吗？”芙蕾雅确认道。
　　“报酬合适，符合规矩，而且我能做到的话。”
　　“既然式小姐这么说了，那如果以后我提出的要求式小姐能做到确不做的话，我以后就再也不会跟式小姐做交易了。”
　　“你直接说想让我做什么就好。”
　　式想趁着这会儿芙蕾雅被自己激怒的当口多挣一些雪乃的高潮次数，否则等芙蕾雅理智占到上风的时候，可能就不会再有一次挣大量次数的机会了，式直接催促道。
　　虽然刚刚的任务已经结束，但刚刚围观的观众还没有散去，大多数人本就是为了看式出丑来的，看到还有好戏看，自然不肯走，依然在兴致勃勃的围观。
　　芙蕾雅环顾四周，看了一圈观众后说道：“请式小姐当中拉一泡屎吧，我想大家都很好奇，当众脱粪的时候，式小姐的脸上是否还能保持这种一直令人作呕的表情。”
　　式罕见的皱了皱眉头，答道：“办不到。”
　　“那就没办法了，既然式小姐说办不到的话，那式小姐可以回去了，之后的惩罚让雪奴一个人来吧。”
　　芙蕾雅听了式的话，表面上一点都不生气，而是要将式直接赶走，不让她继续参与到雪乃的惩罚之中。
　　这当然是欲擒故纵，在没有报仇之前，芙蕾雅是一定不会放过式的，她认定式不会就这样直接离开。
　　这时，已经重新被安置在式背上的雪乃有些虚弱的开口了，“式，你先回去吧，剩下的我自己来就好。”
　　“谁允许你插嘴了？”
　　芙蕾雅斥责到，随后，芙蕾雅扬起鞭子，“啪！”
　　的一声鞭响，打在了雪乃的屁股上，疼痛催发了雪乃的情欲，但又不到能让雪乃高潮的程度，雪乃咬着牙，浑身颤抖，一时半会再也说不出话来。
　　“栉田，谁让你把雪乃放这里里的？我有让你这么做吗？不好好干的话，就换其他人。”芙蕾雅指责道：“现在，把雪奴抱走，把她嘴堵上。”
　　让式一直这么背着雪乃是芙蕾雅定下来的，栉田桔梗无辜躺枪，但芙蕾雅一直是这样的脾气，栉田早就习惯了：“非常抱歉，我这就做。”
　　说完，将还在咬牙忍耐的雪乃从式的背上抱起，走到一边。旁边的地上，地上有一个马鞍样子的东西，上面插着两根正在嗡嗡颤抖的震动棒。
　　“雪乃前辈，抱歉，请忍耐一下。”栉田对雪乃说完，将两根震动棒分别对着雪乃的蜜穴和后庭，小心翼翼的将雪乃插到了上面，一直到底。
　　两穴骤然遭到如此强烈的刺激，雪乃浑身颤抖，嘴里无意识的发出淫靡的呻吟声。
　　如果是往常，雪乃早已泄身，但现在因为媚药的效果，这样的刺激强度恰好卡在让雪乃不能高潮的临界点，让雪乃一直受到更强的淫欲的煎熬。
　　栉田一边扶着雪乃，不让失去四肢的雪乃倒下，一边抱着些许歉意道：“雪乃前辈，在您完成这个惩罚前，这里就是您的专属座位了，我扶着您，您先适应一下，您以后得一个人立在这上面，不能倒下。倒下一次会扣您十次的高潮权利的，这是惩罚规定里写的，没有办法。”
　　雪乃点点头，咬着嘴唇，眼角含泪，忍耐着越来越盛的欲火，强忍着没有要求高潮，现在距离上次高潮刚过去了六分钟不到，她必须节约的使用式辛苦为她挣回来的高潮次数。
　　另一边，式向芙蕾雅解释道：“你误会了，我并不是说不想做，而是现在做不到，我现在肚子里面是完全干净的。如果报酬合适，而你想看的话，可以安排到明天，让我准备一下。”
　　“原来是这样啊，我还以为式小姐不愿意那，原来是误会了。”
　　芙蕾雅满意的点了点头，说道：“不过我想今天就看，肚子里没有，可以现塞嘛。”
　　式平静的看着芙蕾雅，没有因为她的话露出什么异样的神色，反而芙蕾雅被式幽深的眼神看的有一些心慌，就在她下意识的想说些什么的时候，就听式说道：“可以，但是得加钱。”
　　“好说，好说。”
　　听到式这么说，芙蕾雅顿时不心慌了，这个惩罚共持续二十七天，减去雪乃在箱子里苦熬的五天多，现在距离雪乃媚药失效，现在还剩不到二十二天。
　　虽说高潮时间间隔是十分钟，但是一般七分钟后，雪乃身体的情欲就会大到难以忍受的程度，不可能每次都卡在十分钟才高潮一次。
　　按照八分钟一次来算的话，雪乃至少需要五千次左右高潮的权利，才能顺利完成惩罚，所以芙蕾雅完全不在意多付出一些惩罚次数来折辱式。
　　更何况，哪怕是雪乃有了足够的高潮次数，芙蕾雅依然有其他方法来继续折磨雪乃，故而她完全不慌。
　　“十次机会一次怎么样那？”芙蕾雅直接问道。
　　“只是拉的话，可以。但是连塞也算上，不行。”式淡淡的回答道，仿佛讨论的不是自己受辱的代价，而是像在市场上和卖菜大妈讨价还价。
　　“有道理，那式小姐觉得多少合适？”听到式再为此讨价还价，芙蕾雅十分大方，直接问道。
　　根源式想了想，在灵魂深处跟式和织的人格讨论了一番后，说道：“塞，二十次，拉，二十次。”
　　“太多了。”
　　芙蕾雅皱了皱眉，虽然不是很在意多付一些次数来让式出丑，但却不想完全按照式的意思做，想了想后说道：“塞二十次没有问题，拉的话基础值十次，然后每次式小姐拉屎的时候我会给式小姐设置一些挑战，想挣更多的话，式小姐就自己努力完成挑战吧，挣多少就看式小姐自己的了。”
　　式倒是不甚在意拉屎时的挑战，无非就是换着花样羞辱她罢了，但听芙蕾雅的意思，确是不打算只让她做一次而已，稍稍带着些欣喜确认道：“每次？”
　　“对啊，式小姐不会认为一次就结束了吧？”芙蕾雅反问道。
　　“我没问题，可以开始了吗？”式催促道。
　　“没想到式小姐这么迫不及待的想要给大家进行脱粪表演，这我当然得满足。”
　　芙蕾雅调侃道，随后，她冲着栉田喊道：“栉田，你去把之前给雪奴准备的那十桶食物给提过来。”
　　栉田此时还在扶着雪乃，帮雪乃在马鞍上稳住身体，闻言，她回道道：“了解了。”
　　并对雪乃小声说道：“雪乃前辈，我得干活去了，您自己坚持一下。”
　　松开雪乃，栉田小跑着离开了，雪乃身体晃了晃，艰难的夹紧了下体的两个洞，没让自己倒在地上，她刚刚也听到了式答应了什么，但她现在实在没有反对的余力，而且现在她的屁眼儿被堵住，想说话都说不了。
　　只能咬牙忍耐，不让自己倒在地上以至于扣掉式为她挣来的高潮机会。
　　栉田很快提着两个大桶跑了回来，虽然桶上被封的严严实实的，但围观的人根据之前的对话早就知道里面是什么了。
　　“芙蕾雅大人，都提过来吗？”栉田喘着气问道。
　　“对对对，都提过来，赶紧去，别磨蹭。”
　　芙蕾雅催促道，随后，不在管栉田，向周围围观的观众大喊道：“式小姐马上给大家进行脱粪表演，口味可能重了一些，受不了的请提前离开。”
　　（ps：这也是对看书朋友的提醒，接下来内容可能会比较重口，请酌情观看。重口内容都会集中到这一章里，受不了此类内容的朋友请直接看下一章。）
　　围观的群众散去了一些，不过更多的人留了下来，她们本来就是看式出丑的，自然不会轻易离去。
　　芙蕾雅将式带到桶前，捏着鼻子挑开了其中一个桶，桶内装满了黄褐色的内容物，一股让人作呕的气味立刻飘散了开来，很多围观的人发出了阵阵干呕并立刻捏住了鼻子，一向淡然的式也有些为难的皱了皱眉头，转过头去，看向别处。
　　根源式占据身体的主导地位的时候，片尘不能沾身，除了被灌肠的时候，也从来没有入厕的烦恼。以至于式第一次发现，自己好像有一些洁癖。
　　“洞天里所有卫生间的污物都会被集中到一个化粪池里。”
　　向式展示了一下后，芙蕾雅开始介绍桶里内容物的来历：“前段时间盾子被罚去做化粪池的滤芯的时候，化粪池里被掺入了大量的媚药，然后全部通过盾子的身体被过滤了一遍，这些桶里就是最后过滤后再次风干的最终产物。简单来说，这是洞天里所有人的屎尿掺入媚药发酵后再被盾子吃下去后再拉出来的产物。原本是为了以后有机会喂雪奴吃才辛苦收集的，便宜你了。”
　　芙蕾雅提过桶，向式展示桶上的文字，桶上现在有两行文字，第一行有多个式眼熟不眼熟的名字，第二行则是盾子的名字：“这些名字，代表了桶里的东西曾经在那些人体内呆过，第一行是第一任主人，第二行是第二任，等过了今天，式小姐的名字会写在第三行，然后这些东西会永远的保存下去。”
　　看着式有些难看的脸色，芙蕾雅得意的问道：“式小姐，咱们可以开始了吗？”
　　“开始吧。”式冷冷的说道：“需要我怎么做？”
　　“式小姐撅着屁股，把屁眼儿露出来就好，剩下的让我来伺候您。”
　　芙蕾雅说道，随后，她褪下自己的内容，跨到桶的上方，淅沥沥的撒了一泡尿，“太干了，帮式小姐加湿一下，不必谢我，式小姐不满意的话可以自己来。”
　　式扭头不再理会芙蕾雅，屈膝跪在地上，撅起自己的屁股，露出自己粉嫩的菊花，式罕见的有些紧张，菊花无意识间一缩一缩的，煞是可爱。
　　芙蕾雅完了尿以后，取过一个特制的盖子，盖子下方有个搅拌器，以及一个透明的软管，将盖子盖在桶上，暂时掩住了难闻的异味，芙蕾雅按下盖子上的一个开关，随着嗡嗡的搅拌声，芙蕾雅的尿水和桶内的内容物被搅拌在了一起。
　　随后，芙蕾雅拿过一个透明的管子，一头连在盖子上早已留好的出口，另一头则被她深深的通进了式的屁眼儿之中。
　　“准备好了吗，式小姐？这桶陈年巧克力马上就要进到您的体内了，您有什么感言想说吗？”芙蕾雅轻笑的问道。
　　“太臭了，尤其是你的尿，稍稍有些讨厌的感觉。”式闭着眼睛，淡淡的答道。
　　“没关系，下次您可以自己来。”
　　芙蕾雅毫不在意，按下了盖子上的另一个按钮，随着马达的嗡嗡声，人们看到黄褐色的内容物沿着透明的管道慢慢的一路向上，一点一点的接近式的屁眼儿，在这些巧克力之前，因为大量的气体被压入式的肛门，式『噗～』的一声，漏了一点气。
　　随后，黄褐色的物体终于沿着管道走到了尽头，涌进了式的体内。
　　感觉到身后异样的感觉，根源式知道是刚刚自己看到的巧克力开始慢慢的塞进了自己的体内，哪怕混合了芙蕾雅的尿液，被风干的巧克力依然是干巴巴的，跟被用液体灌肠的感觉完全不一样。
　　另外两个人格，式和织本来可以随时共享身体的感觉，之前被各种玩弄时，两个潜伏起来的人格也会偷偷的时不时的共享下身体的感觉，并实时跟根源式吐槽一下，但此时两个人格都坚决的断开了跟身体的所有感官的联系。
　　刚刚芙蕾雅的介绍，让式意识到了是多么污秽的东西被灌进了自己的身体，也许时因为洁癖，或是其他什么原因，破天荒的让根源式的心里有种讨厌的感觉。
　　但根源式并不讨厌有讨厌的感觉，虽然听起来很拗口，但根源式诞生于根源，跟另外两个人格不同，虽然得到了身体，但喜悦，开心，厌恶，气愤，等等感觉她从来都感受不到。
　　所以她很好奇，好奇这些感觉是什么感觉。
　　所以，初次感觉到厌恶的她，居然有一丝淡淡的欣喜。
　　时间一分一秒的流逝，这期间，栉田又来来回回的跑了四趟，中间还抽空让雪乃高潮了一次，足足提回了十桶同样的粪便才宣告结束，继续站在雪乃旁边，帮雪乃维持平衡去了。
　　“嗯～哼～”式的肚子肉眼可见的被灌进她体内的粪便撑大，肚子慢慢有了疼痛感，式开始有些情不自禁的哼哼了起来，终于，足足一桶的粪便连同芙蕾雅的一泡尿完全被灌进了式的体内，式的肚子大的就像一个十月怀胎的孕妇，只不过她的体内并非小宝宝，而是一大桶污秽的巧克力。
　　芙蕾雅一只手捏着鼻子，一只手握住式股间已经不再透明的管道，说道：“式小姐，你要忍住哦，否则额外的次数就没了。”
　　式知道芙蕾雅的意思，默默的点了点头，芙蕾雅一把将插进式体内的管道扯了出来，在式的屁股上留下了一个因被撑开太久，一时无法合拢的漆黑的洞，恶臭的气味在洞里飘了出来，闻着自己体内飘出的臭味，式来不急多想，连忙夹住自己的屁股，没让体内的粪便直接冲出来。
　　“我来说这次的挑战规则吧。”
　　芙蕾雅远远的将手里的管子丢开，拿过一个顶端很小的板子，板子的顶端只有大概成人的拇指大小，随后她捏着鼻子说道：“式小姐要自己将屁股扒开，把屁眼儿露出来，我一会儿就用这个专门打臀缝的板子打式小姐的菊花，式小姐要尽力忍住，在式小姐给大家表演喷屎之前，能忍住几下就给雪奴几次高潮的机会，式小姐听懂了吗？”
　　式对这种遭遇早有预料，维持着跪着身子撅着屁股的姿势，双手环抱轻轻的扒开了自己紧紧夹住的屁股蛋子，缓缓的将屁眼儿漏了出来，轻声说道：“可以了吗？开始吧。”
　　“记得自己报数，没报的话可不算。”
　　芙蕾雅见式如此听话，将刚刚装粪但现在已经空了的桶放到了式的身下，随后身体稍稍往侧面绕了绕，避过了式的炮口，随即挥出了第一下，狠狠的拍在了式紧缩的菊花上。
　　“啪！”
　　疼痛袭来，本就在强忍便意的式浑身一个冷颤，用尽全力才绷紧没有直接泄出来，“一”，式淡淡的开始报数，她知道自己迟早会忍耐不住，但她想至少要忍耐十次以上，十次正好能赶上她最开始提出的四十次的报酬。
　　一次打下，芙蕾雅不给式调整的机会，好不停顿，手上专打肛门的板子一下一下毫不留情的拍在了式紧缩的屁眼儿上“二……三……四……”式强忍着越来越大的便意，嘴里依然在平静的报数。
　　“……八……九……噗～～～”式平静报数的声音忽然崩坏，股间发出了一阵不像样的声音，芙蕾雅打完第九下，正准备挥下第十版时，终于击溃了式最后的防线。
　　『啊～～』伴随着式的一声解脱的叫声，已经被打肿的菊花骤然绽放，式再也忍耐不住，撅着皮肤，屁眼儿大张，巧克力噗噗伴随着噗噗的声音从式的体内不断的涌出，回到了式身下的桶里。
　　恶臭蔓延，一旦开始，就再也停止不了，式的屁眼儿一直没有合上，向外股的像是已经喷发的火山口，噗嗤噗嗤的一直向外喷发。
　　式轻咬着嘴唇，微微皱着眉头，忍耐着不再因为骤然放松时产生的快感出声。
　　式的心中泛起涟漪，她并不介意在其他人的目光，但没有完成之前定下的目标，让式的心里有些挫败，就像是之前跟荷官打赌，赌输了一样，只不过这次更甚。
　　不再像之前那样平静之后，干涸的粪便不断的划过肛门，让她感到了一丝以前从来没有感受过的快感。
　　芙蕾雅全没感觉到式的异样，因为恶臭的气味，她早已满意的在远处看着式跪在地上，高高的撅着屁股不停的喷屎的样子。
　　足足五分钟后，汹涌的火山爆发才宣告停止，变成了间隔一段时候后才喷出一点残留物。
　　式控制着蠕动着自己的肠道，慢慢的将体内深处舍不得走的巧克力往出口送去，一是一会儿还会有下一轮，她必须清空自己的肚子，二是此时，式一点都不想让如此污秽的东西在自己体内多留一会儿。
　　芙蕾雅远远的看着，也没有催促，直到十分钟之后，在式完全停止了喷发之后，芙蕾雅才慢慢的走上前去，看着式粘着屎的屁眼儿，捏着鼻子说道：“式小姐，真是场有味道的表演，咱们继续吧。”
　　“好。”
　　根源式像是刚刚什么都没有发生，淡淡的说道。
　　芙蕾雅将式身上再次装满的桶提走，盖上盖子，在上面的第三行写下了两仪式的名字，同时提来了另外一桶，开始准备。
　　在芙蕾雅忙着做准备，没有主意到这边的时候，式的手悄悄的摸了摸自己的两腿之间，两指间竟然有一丝湿润，显然刚刚的感觉并非错觉。
　　式咬了咬牙，按她以往的性子，并不在意这点会被其他人发现，但此时确不知道为什么，根源式想要隐瞒这件事。
　　不等她想明白为什么，芙蕾雅那边早已准备好，式只能收敛了自己的心思，专心开始忍耐下一轮的辱虐。
　　第二桶，第三桶，第四桶……
　　一桶一桶的巧克力被灌进式的体内，随后被式用各种方式拉了出来，跪姿，蹲姿，马趴，躺在地上屁眼儿冲天的喷泉式，后面更是一边跳艳舞一边进行脱粪表演，或是一边倒立一边原地旋转着拉屎。
　　芙蕾雅的要求式全部一丝不苟的完成了，期间式的异样感越来越强烈，不过一直没有被芙蕾雅发现。
　　第九桶过后，已然月上中天，地上的十个桶，仅剩最后一桶没有写上式的名字。
　　芙蕾雅也有一些疲惫，看看天色，芙蕾雅眼神一转，说道：“式小姐，你之前说过，五分钟一次，可以让你坐竹竿对吧。我想去休息了，式小姐要不要趁我休息的时间挣点次数？”
　　“又有附加条件？”式平静的看着芙蕾雅问道。
　　“式小姐果然冰雪聪明。”
　　芙蕾雅装膜作样的赞到：“最后一桶塞到您身体里之后您在坐到杆上就可以了，三分钟一次高潮权利，您觉得怎样样？当然，你可以拒绝，就此退出这次惩罚。式小姐已经帮雪奴挣了这么多次数了，想来雪奴是不会介意您现在退出的。”
　　之前九桶，式已经挣了将近四百次，眼见允许高潮的权利不能在制约雪乃，芙蕾雅彻底不在意付出。
　　式罕见的低头犹豫了一下，但她此时离开，雪乃很可能完不成剩下的惩罚，而且式本人也对身体产生的未知的感觉有一些期待感，一小会儿后，式才点头确认道：“可以。”
　　见式答应，芙蕾雅大喜，按照之前的流程，将最后一桶内的巧克力全部灌进了式的体内，随后，指使栉田搬来了一个直径一米的透明水晶底座，底座上有一根儿臂粗的水晶棍，但水晶棍不过只有一鸡之长。
　　式疑惑的看着芙蕾雅，她不认为芙蕾雅会有这么好心。
　　“请式小姐坐上去吧，然后用双手抱住双腿，让双腿保持离地的状态。”
　　式立刻了然，知道其中必有机关，但她早已对即将到来的遭遇有所预料，自然不会有什么失望之色。
　　式依言座在了这个水晶底座上，上面的水晶棍自然深深插进了式的屁眼儿之中。
　　因为式的体内已经满是巧克力，好不容易才坐到底部，一些秽物顺着水晶柱流下，让式的体内更加鼓涨了几分。
　　式皱了皱眉头，然后将双腿抬起离地，按照芙蕾雅刚刚说的，双手环抱，整个人所有的压力都集中到了屁股上。
　　随后芙蕾雅说道：“式小姐要夹紧屁股哦，这要是肚子被捅破了，那式小姐体内可就全是粪便了。”
　　不知芙蕾雅启动了什么机关，式忽然感到体内的玻璃棒开始慢慢向上顶，式立刻明白了这个机关是怎么运作的，连忙夹紧屁股，随后，水晶棒开始越来越长，将式的身体慢慢顶离了水晶台座，然后继续升高。
　　此时，式全身的重量全部集中到了屁股中的水晶棒上，式要使劲夹紧自己的屁眼儿才能保证自己的身体不往下坠。
　　就像芙蕾雅说的一样，如果被水晶棒捅穿身体，无疑会发生极其糟糕的事情。
　　不知幸运或是不幸，塞满式体内的粪便帮了式的大忙，因为过于紧实，反而为式省下了不少力气。
　　水晶棒直到离地五米，才停止继续身长，地下芙蕾雅对式喊道：“式小姐，这跟棒子里面是中空的，顶端有个小眼，虽然你肠子里的东西漏不下来，但是水晶棒里的东西能送到你体内去。水晶底座里是纯净水，一会儿底座会自动加热，把热腾腾的水蒸气送上去，让式小姐不会在夜里太冷。然后这水晶台有按时提醒功能，每一个小时都会提醒式小姐一次时间，到时式小姐就知道了。式小姐先慢慢享受，我先去休息了，明天再见。”
　　芙蕾雅说完，打着哈气就离开了现场。
　　虽然后期芙蕾雅的注意力完全集中在了式的身上，但雪乃也不好过。
　　在箱子里苦挨了六天后，又几分钟一次的高潮了半天多，此时早已昏昏沉沉，栉田抱着雪乃，小心翼翼的将雪乃从马鞍上拔了下来，抱在怀里对天上的式说道：“式小姐，我晚上会照顾雪乃前辈的，请您放心吧。”
　　说完，抱着雪乃返回了雪乃的专属惩戒室，如果不是为了折辱雪乃，芙蕾雅才不会在雪乃身上费神，晚上照顾雪乃，让雪乃一直高潮的任务自然落在了栉田身上。
　　广场上的人看够了热闹慢慢散去，唯独留下了式独自一人，在旗杆上坐着，旗杆前面有一个摄像器，会记录下式全部的反应。
　　回到了惩戒室，惩戒室内并没有常规意义上的床，栉田将雪乃放在冰冷的行刑台上，端过一盆温水，开始棒雪乃清理她一片狼籍的身体。
　　“栉田同学，你对我的态度好像变了。”回到了惩戒室后，雪乃好像回复了理智，在栉田清理她身体的时候，雪乃蠕动着屁眼儿轻声问道。
　　“雪乃前辈是指什么那？我不是一直这样吗？”栉田说道，
　　“不，刚刚见面的时候，你好像非常恨我，几乎没有什么掩饰。”
　　栉田沉默了一会儿，有些激动的说道：“我为什么不能恨你？其他人像是绘里奈，银子她们也就算了，她们都有一技之长，在外面也是鼎鼎有名的大人物，凭什么跟我差不多的雪乃前辈一来洞天就是地阶，每天可以开心的去上学，所有修炼的资源都有人给你准备好，享受平常的人生。而我只能坐奴隶！每天只能光着身子在地上爬来爬去，谨小慎微的活着，哪怕是不犯任何错误，都会被各种各样的欺负！咱们两个都差不多，凭什么我的待遇这么差！我凭什么不能恨你！”
　　栉田越说越大声，仿佛要将平时积累的压力，怒火全部发泄出来，好一会儿后，仿佛想起了什么，栉田拿过一根鞭子，狠狠抽在了雪乃的股间，雪乃在鞭子下，可耻的高潮了，刚被栉田清理干净的下体再一次一片狼籍。
　　等到雪乃从高潮中回复，栉田再次开始给雪乃做起了清理，刚刚栉田发泄的时候，到了雪乃必须要高潮的时间，抽了一鞭子后，栉田胸里的怒火仿佛发泄了出去，继续说道：“等到看到雪乃前辈在惩罚大会上的遭遇和表现，看到你过的比我平时惨多了，我的恨意自然就慢慢消失了，而且我肯定也做不到雪乃前辈做到的事情，理解了为什么雪乃前辈是地阶而我只是奴隶，所以喽，就现在这样子了。对这个回答雪乃前辈满意吗？”
　　听了栉田的话，雪乃犹豫了一会儿后，说道：“栉田，我想请你帮我，你愿不愿意。”
　　“雪乃前辈指什么那？”
　　“以牙还牙，以眼还眼。”雪乃答到，虽然用屁眼儿说这句话一点都不帅气。
　　栉田的手顿了顿，说道：“不愧是雪乃前辈，居然还没有放弃，您知道再次失败的话会怎么样吧？”
　　“所以我才希望你帮我，这次不会再失败了。”雪乃肯定的回答道。
　　“雪乃前辈知道我把你刚刚的话告诉芙蕾雅那个傻瓜会发生什么事吧？”栉田反问道，并间接表明了自己的态度。
　　“没你帮忙的情况下我很难成功，所以我在赌，赌输了也不会更糟，但看来，我赌赢了。你对芙蕾雅的恨意隐藏的可比对我的好多了。”
　　“那个婊子以为自己是什么人！以为自己还是公主嘛！明明只是一只愚蠢的母猪罢了，整天对我呼来喝去的！”
　　栉田表情扭曲，显然已经忍耐了许久，发泄了会儿后，栉田平静下来，对雪乃说道：“可以即便如此，我的风险太大了，干涉惩罚是洞天里最大的禁忌，所以说，雪乃前辈，你打算用什么来说服我承担这么大的风险来帮你？”
　　……
　　夜色越来越深，式依然在广场上的玻璃柱上端坐着，肚子内的便意越来越强，但此时，确是无论如何都不可能解放的。
　　底座内的水已经沸腾，滚滚的蒸汽顺着玻璃棒滚滚向上，屁眼儿里的玻璃柱越来越烫，但式还得用屁眼死死的夹住。
　　蒸汽顺着玻璃柱上面的小孔进入到了式的肠道中，本来极干的粪便慢慢的变得潮湿，几滴黑褐色的液体顽强的挤出了式紧紧夹住的屁眼儿，顺着玻璃柱流了下来。
　　鼻子里闻着以前从来没闻过的臭气，感觉在自己肠道内的粪便像是熬粥一样，慢慢的蒸腾，式感觉自己嘴里呼出的气体都变的臭了，身体里异样的感觉越来越大。
　　忽然间，式的身体像是受到了什么刺激，猛的颤抖了起来，身体向下划动了一段距离，原来是玻璃棒上忽然传来了一阵点击，显然玻璃棒的材质并不是玻璃，而是什么可以导电的材质。
　　式立刻理解了这正是玻璃棒的报时系统，每一个小时都会电击一次。
　　骤然遭到了意料之外的攻击，式虽然立刻再次死命的夹住了因为点击而有些麻痹的肛门，但身体还是往下掉了一些，一些滚烫的巧克力酱被突进体内的玻璃棒挤出，式感觉两股之间变得粘粘的，恶臭开始蔓延了开来。
　　根源式自从有了意识后就从没这么狼狈过，这次电击的连锁反应，仿佛打开了式身上一道看不见的锁，异样的感觉仿佛把式彻底淹没，式的脚趾微微蜷缩，身下如水银泻地，一泄千里。
　　高举着的双腿= 再也支撑不住，落了下来，初次感受到高潮滋味的根源式整个瘫软在了旗杆上，还好她的屁眼儿还在下意识的收紧，落下的双腿也夹住了滚烫的玻璃柱，才没有酿成更为严重的后果。
　　仿佛是把以前的份都补回来，第一次感到这种快乐的根源式的初次高潮特别的漫长，漆黑的夜里，雨还在下。

第33章 惩罚大会——冰激凌车和抽奖
　　第二天一早。
　　莫德坐在早餐售卖车上，开始了早餐的售卖，肉魅和奈绪做为美人马爬在地上上为售卖车拉车，不过两人毕竟不是专业的马娘，也从来没受过相关训练。
　　故而莫德也没要求她们用屁眼拉车，现在两人也只是在屁股里塞了条马尾，普通的拉车罢了。
　　爱丽丝同样在售卖车的一侧，她现在正在做雪乃曾做过的工作。
　　爱丽丝在车的一侧撅起屁股，屁股上写着早餐的菜单，而她的屁眼儿，也跟那时的雪乃一样，要肩负起收银的工作。
　　莫德的私人小奴隶加藤惠到现在也没有学会享受惩罚大会，此时她坐在莫德的身边，手里拿着小皮鞭，充当赶车人，不过她这个赶车人当的不是很称职就是了，手里的皮鞭一次都没有抽出去过，只是在那里有些窘措的坐着。
　　“你是故意的是吧。”在餐车上辅助料理的绯沙子对莫德说道，做为辅助料理人的她此时有些无所事事。
　　“怎么会，菜谱是很早之前就定好的，而且这菜谱比炭烤肥肠之类的要好的多吧。”
　　早餐售卖车的主角当然是绘里奈，此时她正在以一个非常不雅的姿势，蹲在车的一侧，就像是在上厕所似的。
　　今天的餐车提供的是巧克力味冰激凌还有热奶，一冷一热。
　　热奶还好，由绯沙子挤出到杯子中，直接交给客人。
　　但冰激凌却是让客人自己拿着蛋筒在绘里奈屁股处接着，将绘里奈的屁眼儿当作冰激凌机的出口。
　　虽然这一个月以来绘里奈已经证明了食物的干净卫生，但因为昨晚根源式表演的原因，广场中仿佛还有一丝丝恶臭没有散去，加上很多人被恶心到了，今天绘里奈这里实在是门可罗雀，只有一些爱好特殊或是想看绘里奈出丑的人才会过来点上一份巧克力味的冰激凌，欣赏绘里奈被迫主动排冰激凌，还要在排的同时扭动自己的屁股将冰激凌塑形的丑态。
　　绘里奈的惩罚进行的并不是很顺利，前几天的新鲜感过去之后，绘里奈的客人慢慢的减少，除了几次类似于之前冰火连天的大型料理表演挣了一笔贡献点之外，收获缈缈。
　　虽说现在一个月已经快完成一半的指标了，但照这样发展下去，最终绘里奈很可能完不成这项十级惩罚，也难怪绯沙子如此着急。
　　绘里奈在这一个月里越发的沉默，闭着眼睛不言不语，只有在偶有客人的时候平静的履行自己人肉冰激凌机的职责。
　　广场外环的这条道上站着很多人，但大多数人并不是在等售卖车。
　　莫德现在是赶着马车沿街售卖，走的并不快，在售卖车旁，每过一段时间都会跑过一个骑着马的身影，从刚才开始已经套了售卖车好几圈。
　　“主人，您不能帮帮雪乃前辈她们吗？”坐在莫德旁边的惠再也忍不住了，轻轻拉着莫德的袖角恳求道。
　　“为什么要帮，这不是挺精彩的嘛。”莫德看着在广场上努力奔跑的身影，笑着说道。
　　这道身影自然是雪乃和根源式，芙蕾雅一早起来，看到坐在玻璃杆上的式身体下降了很多，虽然还没到捅破肠道的程度，但玻璃杆至少深入了式体内三十厘米，最重要的是，芙蕾雅发现根源式竟然被搞高潮了，大喜，正要早接再厉的时候，芙蕾雅的行为被莫德叫停。
　　虽然芙蕾雅的行为还处在规则内，但是刺鼻的味道严重影响了绘里奈这边的惩罚进度，莫德直接将跟屎尿相关的惩罚禁止了，芙蕾雅连不满都不敢有，只得从命，将根源式从玻璃杆上放了下来，嘲讽了式几句后给式时间，让式将身体内外都清理干净了。
　　此时，雪乃和式是在进行新一轮的任务，式的双臂和双腿都分别被折叠束缚住了，只能趴在地上，用膝盖和胳膊肘支住自己的身体，式雪白的背上被放上了一个鞍座，鞍座上笔直的树立着一粗一细两根按摩棒，嗡嗡的运动着。
　　无手无脚被削成了人棍的雪乃就被插在了这个特制的马鞍上面。
　　式的密处被塞进了一根粗大的按摩棒，此时正嗡嗡的响着，屁眼儿里倒是没有塞尾巴之类的东西，而是被塞进了一个巨大的钢构，系在钢构尾部的麻绳崩的很紧，麻绳的另一端将雪乃的身体捆成了龟甲缚，是除了两根按摩棒外，唯一固定雪乃身体的物件。
　　此时，式正在这样背着雪乃，在广场上绕圈狂奔，每跑一步，都会带着自己还有雪乃体内两根巨大的按摩棒剧烈的震动。
　　就这样，每跑一圈就会获得一次高潮机会。
　　虽然式已经尽力在奔跑的时候保持着奔跑中的平稳，但没有双腿的帮助，雪乃很难在式的背上坐稳，只能尽力的夹紧自己的屁眼儿还有小穴，努力平衡自己的身体。
　　虽然身上还有绳索固定，但因为绳索的一头是式体内的肛钩，每次身体稍微失衡的时候都会拉扯式的肛门，让式痛不欲生。
　　淫毒依旧在肆掠着雪乃的身体，而且在上马之前，雪乃的肚子里就又被灌进了一升的淫药。
　　在淫药的作用下，两根剧烈震动的按摩棒并不能让雪乃高潮，但确能让雪乃的身体一直处在高潮前的临界点，正常情况下能坚持七八分钟的清醒，现在五分钟左右，雪乃就有些快被欲望吞噬了。
　　式昨晚在玻璃杆上坐着的时候，高潮了好几次。
　　体验过高潮的滋味后，此时她的身体虽然相较常人依然很难高潮，但确不会像以前一点感觉都没有了，体内不断震动的按摩棒加上周围围观奴隶的视奸，让式的蜜处渐渐的湿润了起来，时不时的滴下几滴蜜液。
　　终于跑完一圈，雪乃在式的背上像是没有任何尊严的哀叫道：“快，快让我高潮！”
　　芙蕾雅像是对两人的表现非常满意，让栉田将雪乃从式的背上“波”的一声，拔了下来。
　　雪乃身上的绳子并没有解开，雪乃的身体被拔高，绳子牵连着式体内的肛钩向上拉起，式闷哼一声，屁股被肛钩牵扯着越来越高，身体失衡，上半身直接摔在了地上。
　　等都准备好了，芙蕾雅不紧不慢的走了过来，此时栉田已经抱着雪乃的身体，让雪乃没有任何防备的蜜处和屁穴对着走过来的芙蕾雅，方便芙蕾雅挥鞭。
　　这次雪乃使用了一次高潮的权利，芙蕾雅没有耽搁，举起鞭子，对着雪乃的蜜处狠狠的来了一鞭。
　　“啊。。。啊！！！”
　　一鞭下来，刺激突破了临界点，雪乃下身的三个洞如山洪爆发般，一齐开闸放水，爱液，尿液，还有肚子里的淫药一起喷出，淋了她身下的式一头一脸，所幸这款淫药需要通过上下两张嘴的一张服下去才有用，否则这时的式，可能会扛不住着淫药的药效。
　　打完一鞭后，芙蕾雅没有再理会雪乃，她现在对式的兴趣要比雪乃大很多。
　　施施然走到式的身后，看着式因为肛钩而高高翘起的屁股，坏笑着抓住式蜜穴里的按摩棒，进进出出的捅着式的小穴，另一只手则摸索着捏住了式的阴蒂，两相夹击下，情欲本来就被挑逗起来的式在雪乃之后，高举着屁股可耻的高潮了。
　　“哈哈！哈哈哈！式小姐这不是会高潮吗，感觉怎么样？”看着式狼狈的样子，芙蕾雅志得意满的嘲笑道。
　　式的屁股高撅着，被雪乃淋湿的脑道贴着地面，虽然刚刚才被在大庭广众下玩弄到高潮，但语气却没有什么变化，面对芙蕾雅的问题，式平静中甚至带着些欣喜的回答道：“感觉意外的不错，谢谢。”
　　如果式本人不在意的话，那在惩罚大会上当众高潮实在是算不上什么大事，甚至连普通的出丑都算不上。
　　虽说芙蕾雅知道式如此表现意在故激怒她，可芙蕾雅依然忍不住自己的怒火，一鞭子打在了式高高撅起的屁股上，留下了一道红印，“栉田，把雪奴插回去，让她们给我继续跑！”
　　式不以为意，在栉田将雪乃放低后，艰难的从地上爬了起来，放平了自己的身体，方便雪乃骑上来。
　　与此同时，式扭头对芙蕾雅说道，“你无故打了我一鞭，没经过我的同意，坏了规矩，十次机会我就不计较了。”
　　芙蕾雅咬牙说道：“可以，给你！每一圈我再多给你十次机会，不过，我有附加条件。”
　　等式再次驮着雪乃出发的时候，身后多了一辆车，车上坐着芙蕾雅，每跑几步，芙蕾雅的鞭子都会落在式的屁股上。
　　式拉车用的嘴，用嘴咬着连着车的绳索。
　　虽说想过让式用屁眼儿或是蜜穴来拉车，不过现在那两个地方现在都被占用着，而且让式同意用那两个地方拉车还要增加更多的次数，芙蕾雅想想也就放弃了。
　　“驾！驾！”赶车声和鞭子声不断的在广场上回响，大多数人的目光都被式一行人吸引过去了，绘里奈这里客人寥寥。
　　“收摊了，我们回去。”
　　莫德拉着惠的手，一鞭子打在了前面拉车的爱丽丝雪白的屁股上，留下一道红印之后，爱丽丝不满的摇了摇屁股，随后冰激凌售卖车慢慢开始转向，向道路外面驶去。
　　“我们先走了，你们玩的愉快。”
　　对着从旁边告诉驶过的另一辆车，莫德对拉车的式还有她身上的雪乃摆了摆手，打了声招呼后，就驾着车向绘里奈的处刑准备室驶去。
　　准备室内，停好车后，爱丽丝几人终于摆脱了马的身份，绘里奈体内还有一半没有售出的冰激凌，此时正在莫德的命令下，撅着屁股将剩下的冰激凌做成甜筒，作为几人辛苦拉车的报酬。
　　“不行那，虽然现在总营业额已经快一半了，但大多数都是最开始的那几天挣的，最近营业额一天比一天少，照这个趋势，三个月结束的时候，你惩罚会失败的，绘里奈。”
　　莫德一边看着手上的数据，一边对旁边正在制作冰激凌的绘里奈说道。
　　“这是你的责任吧，你个废物处刑官，不能多想点办法？”
　　绘里奈还没回话，这一个月以来，一直在一旁参与了绘里奈所有惩罚的秘书子再也按耐不住，起身骂道。
　　“很抱歉，这跟我关系不大。”
　　莫德耸了耸肩，并没有因为秘书子的冒犯而生气，解释道：“最根本的原因不在于大伙儿腻了或是对绘里奈的敌视，而是大多数人没有足够的贡献点了。大多数人来绘里奈这里消费，所用的都是在参与其他人惩罚的过程中获得的专门用来点餐的代金券，愿意用自己本身贡献点的人很少。毕竟，贡献点用处很多，用来点餐太过奢侈了些。不过之前安排的代金券是根据最开始的惩罚额度设计的，现在额度翻倍到了六十万，也就是说有三十万的缺额。”
　　“那。。。那怎么办？那不是绝对完成不了了吗？”秘书子焦急的问道。
　　“我能想到的只有两个办法，一个是多准备开幕式那时的盛大表演，如果所做的食物非常优秀的话，自然会有人愿意花真金白银来消费。我不擅长料理，这个就需要你们自己来制作食谱了，我倒是可以帮你们把料理的过程整的华丽一点。二，虽然大多人都不愿意真金白银的消费，但这次惩罚大会也有一些不在意大笔消费的人，所有洞天都在这里做客，可以去做她们的生意，有人已经烦我好多次了，只是被我推了而已。不过嘛，这贡献点可不好挣，你要考虑仔细。”
　　说话间，绘里奈已经做好了三大份冰激凌，肚子里的存货终于告窘，没得到莫德下一步命令的绘里奈依然保持着双腿大张，蹲在餐饮车上的姿势，秘书子蹲在绘里奈身下，仰着头用舌头帮绘里奈清理绘里奈牌冰激凌机的出口。
　　莫德看了看时间，说道：“休息一小时，不过作为秘书子刚刚出言不逊的惩罚，罚秘书子给我做一道红烧肥肠，材料从绘里奈身上取，取料和料理都由秘书子亲手来做，一小时之后给我。”
　　“等等！”听了莫德的话，秘书子大惊失色，一个土下座趴在了地上：“出言不逊的是我，你惩罚我就好了，不关大小姐的事！”
　　“加一份炭烤臀峰。”莫德没理秘书子的哀求，摆摆手说道。
　　秘书子无比后悔刚刚的口无遮拦，这一个月以来，莫德虽然作为处刑官，但并没有太过为难几人，绝大多数时间都是公事公办，每天售卖的食谱大多也是由她们几个共同决定，莫德全是万事好商量的样子，私下里她们一些小的失误，莫德也没有追究过，不免让秘书子几人稍稍放肆了些。
　　秘书子想再次开口求情，但又怕莫德在多点几道菜，僵在那里不知道该怎么做，这时，一直沉默的绘里奈跳下餐桌，活动了下手脚后开口说道：“了解了，请容我们先去厨房准备。”
　　在莫德点头答应后，绘里奈对绯沙子说道：“绯沙子，起来了，我们走。”
　　绯沙子起身，沉默的跟在绘里奈身后，向房间深处的厨房走去。
　　。。。。。。
　　时间一天一天的过去，从箱子里出来后，一直在淫欲中的雪乃已经熬了十几天。
　　广场上立起了一个高高的刑架，雪乃眼部被蒙上了黑巾，耳朵也被塞上了隔绝声音的耳塞。
　　她的身体头下脚上的被倒着束缚在刑架上，七天的报复期过后，雪乃的四肢终于回到了雪乃的身体上。
　　此时雪乃两腿大张，分别被绑在了刑架两侧，雪乃的身体被迫成为了空中倒立一字马的姿势，雪乃的小腹微鼓，两腿间汁水淋漓的蜜穴，微微红肿的肛门完全被暴露了出来，任人参观，身上满是之前喷出来的淫液，异常的狼狈。
　　在两人尤其是式的努力下，短短十天的时间，就已经挣够了全部的高潮次数，芙列雅再也无法用不让雪乃高潮的方法来威胁雪乃，雪乃也没有了惩罚失败的可能，只要能熬过剩下的十几天，雪乃就能完成这个额外的惩罚了。
　　不过，作为最恐怖的九级惩罚，有了足够的高潮次数不代表着芙列雅没有办法折磨雪乃。
　　无尽的高潮寸止地狱，既然不能让雪乃不能高潮，那就让雪乃的高潮源源不断，一刻不停。
　　雪乃身前排起了长队，每个人手里都拿着一根鞭子，在排队的同时，有些人还拿着鞭子不时的空挥两下，仿佛在演练着什么。
　　队伍最前放，一人拿着鞭子手举了起来，对着雪乃两腿之间比划了很久，一直没有落鞭，一旁的芙蕾雅不耐烦的催促道：“后面排队的人那么多，别磨蹭！”
　　“。。。嗨！”
　　排在队首一直犹豫不绝的人被芙蕾雅一吼，手上一抖，鞭子就对着雪乃两腿中间挥了出去，不偏不倚的正中雪乃的蜜处，鞭子狠狠的印进了雪乃微张的两片阴唇之间，抽到了雪乃的嫩肉之上，美中不足的是鞭梢稍偏，没有顺势击中雪乃的屁眼儿，在雪乃的左臀臀缝边留下了一道红印。
　　挥鞭的人暗骂一声，紧张的看着雪乃的反应。
　　“啊。。。啊啊。。。”
　　雪乃发出了一阵沙哑的痛苦中带着些兴奋的闷哼，在蜜处被击中的一刻，深受淫毒的身体没有做出任何的抵抗，深深抽进雪乃蜜处的鞭子被雪乃潮喷而出的淫水冲了出来，没有了鞭子的阻挡，雪乃的蜜处像个小小的喷泉，淫液足足向上喷了十几厘米高，就像是雪乃正在用自己的淫液洗澡一样，淫液喷泉全部落下浇在了雪乃自己的身上。
　　挥鞭者没在意雪乃的潮喷，而是紧张的盯着雪乃的屁眼儿，雪乃的菊花紧紧的收缩着，浑身上下颤抖不止，嘴里时不时发出一两声闷哼，明显正在拼命的忍耐着什么，几滴纯白色的液体顽强的从雪乃紧闭的屁眼儿中心挤出，明显她最终的防线马上就要崩溃，不过，十几秒过去，在挥鞭者遗憾的叹息声中，雪之下牌淫液喷泉的阀门关上了，雪乃这轮的潮喷结束，直到最后，雪乃的后门也没有失守。
　　虽然在鞭梢没有命中雪乃屁眼儿的时候就已经预料到了结果，但挥鞭者依然带着些侥幸，此时希望破灭，此人不快的暗骂了一声刚刚催促她害她失误的芙蕾雅，之后悻悻的走到长长队伍的队尾，开始排队。
　　这是一场游戏，雪乃的身体是众人的游戏机，游戏获胜的奖励是一次抽奖机会，奖品是五百到一万之间的随机贡献点，虽然抽到一万大奖的概率只有百分之一，但五百，一千对于大多数奴隶来说也不少了，足够在绘里奈处吃一顿大餐，更何况，这次游戏还有一个超级大奖，可以获得绘里奈料理机一日的免费使用权，不仅可以在一日内免费吃绘里奈产出的各种料理，而且可以对料理进行售卖，售卖所得的贡献点和绘里奈五五分成，最重要的是，自己获得的那部分贡献点可以在惩罚大会外使用，并没有必须要用在惩罚大会中的限制，是正常的贡献点。
　　规则很简单，雪乃的肚子里被灌进了一升的牛奶，只要用一鞭让雪乃下体的两个嘴同时失守，就算胜利。
　　让雪乃高潮很简单，但让雪乃的后门失守却没有那么容易，这一个月以来用自己屁眼儿说话的锻炼，让雪乃对自己肛门的控制力大大增加，已经近乎本能。
　　哪怕是在连续的高潮下，只要不是被直接攻击，雪乃就能控制自己的肛门锁死腹中的一升牛奶。
　　高潮过后，雪乃细细的喘息着，尽力的恢复着自己的状态，得益于身体的状态会随时恢复，连日的不断高潮并没有让雪乃的身体崩溃，反而因为身体一直处在完美的状态，让雪乃完美的体验每一次的鞭打和高潮。
　　但精神上的疲惫确无法恢复，雪乃整个人都昏昏沉沉的，媚药下的身体虽然还在不断的渴求高潮，但雪乃的精神此时确无比的期望可以先休息片刻，然而，这对雪乃来说，是最大的奢求，这次惩罚中，雪乃已经有足够的次数，可以要求芙蕾雅让自己随时高潮，但她却并没有不高潮的权利。
　　连十秒钟都不到，下一鞭，来了，挥鞭的人明显是熟手，或许是一个正式的调教师也说不准，鞭子不仅狠狠的没入进了雪乃的蜜穴中，鞭子威力最大的末端，也不偏不倚的正中菊花花心，不管雪乃控制肛门的技巧有多么娴熟，在城门都被一鞭轰碎的情况下，雪乃也无力阻止里一直在叩关的牛奶破关而出，虽然鞭子造成的伤势飞快的恢复了，但雪白的牛奶带着几丝红色从雪乃的屁眼儿处汹涌的喷出。
　　雪乃暗暗叹了口气，肛门处的伤势复原之后也没有继续锁住自己的菊花，反而将菊花大张，不停的蠕动着以其将肚子里的牛奶全部排出，灌牛奶的人可不会管她肚子里是否有残留，每次都会给她灌一升的牛奶，不全部排出的话，一会儿难受的只会是雪乃。
　　在大庭广众，众目睽睽下表演人体喷泉，雪啊你的内心深处除了一些歉意外，没有任何的其他波动。
　　惩罚大会刚开始的时候，雪乃还有很强的羞耻心，每次被迫撅起屁股用屁眼儿对其他人说话，都会让她的内心痛苦万分。
　　但到了被芙蕾雅算计的现在，雪乃已经把自己全部的羞耻心暂时的丢掉了，别说是在这里充当人体喷泉，只要可以让自己的处境好上一分，哪怕让雪乃用自己的屁眼儿开场演唱会，雪乃都不会有任何的犹豫。
　　如果不是她每次后庭的爆发都会有其他的后果，雪乃连忍耐都不会忍耐，肯定让每个参加游戏的人都获得一次抽奖机会，毕竟散出更多的贡献点也有助于绘里奈完成她的惩罚，可惜的是为了让她更加难受，雪乃的每次失败都会连累在一旁的式。
　　“跟你加入的时间比，你的手法真不错。”
　　在栉田给雪乃重新灌进牛奶的同时，芙蕾雅叫住了刚刚击溃了雪乃防御的人，好奇的问道：“我记得你跟这个贱货关系不错啊，怎么会参加这个游戏，作为主人专属奴隶的你，不缺吃绘里奈大人那料理的机会吧？”
　　“。。。。。。”一阵沉默。
　　“没关系，没关系，这贱货的听觉和视觉都被封住了，除了自己的心跳，听不到任何声音，她不会知道的。你也是知道这一点才来的吧。没记错的话，这已经是你第八次参加类似的游戏了。”
　　芙蕾雅不依不饶的问道。
　　“。。。。。。我回来的原因，芙蕾雅前辈应该清楚啊。”沉默了一会儿后，来人静静地说道：“芙蕾雅前辈，我可以先去抽奖了吗？”
　　闻言，芙蕾雅露出了个理解的笑容，扭头看了看，见栉田已经重新给雪乃灌进去了一升的牛奶，轻笑着说道：“排一次队要好久，机会难得，要不要再来一鞭？”
　　“这不太好吧，还有这么多人排队那。”来人面露期待，但有些为难的看了看身后长长的队伍。
　　“这里的规矩是我定的，能有什么关系。”芙蕾雅不在意的说道：“作为我们友谊的证明，请尽情的发泄吧。”
　　“恭敬不如从命。”
　　来人不再拒绝，扬起手中的鞭子，再次挥出，随着鞭子的落下，雪乃的腿心处又喷起一道激流，不过这次虽然也是正中花心，不过这次是新灌入的牛奶，情况比之前已经挨了三四鞭子的情况下轻松许多，在雪乃的拼死努力下，这次她的后门并没有崩溃。
　　“这贱货越来越能忍了，真遗憾，怎么样，要不要再来一鞭？”
　　芙蕾雅见状，遗憾的叹了口气，怂恿道，虽然不管让谁来打，雪乃都会收到同样的痛苦，但由眼前的人来执行的话，会让芙蕾雅看的更加的兴奋。
　　“还是算了吧。”
　　来人摇摇头，她身后排队的人此时虽然没有说什么，但显然已经开始酝酿起了不满。
　　大多数排队的人并不是对雪乃有什么私怨，只不过游戏的奖励太过诱人，没有人愿意放弃，游戏的时间虽然很长，会从早上持续到夜晚，而且可以重复排队。
　　但不管是谁也不想因为其他人的不守规矩，让自己少一次机会。
　　“这种无聊的顾忌快点丢弃比较好哦，不过也是，你跟我们不一样，是那位大人的专属，不会在意这些蝇头小利也是正常。”
　　芙蕾雅摇了摇头，从后面人手里接过一个直径几厘米的雪白的珠子，一边递给来人一边邀请道：“今天晚上我要举办一场假面宴会，不会被其他人认出身份，要来参加吗？是狠狠出气的机会哦。”
　　“谢谢，如果有时间的话我一定参加。”
　　接过芙蕾雅递过来的珠子，来人答应到，道了声别后向右手边的另一个场地走去，将位置让给了后面已经面露不耐烦的人。
　　之前鞭打雪乃的自然是加藤惠，莫德处有事需要处理，不方便带着她，故而她被半强迫的性的赶来参加惩罚大会。
　　之后她被一些人拉走，准备施行某个秘密计划，所以才来这里参加了雪乃这场惩罚。
　　加藤惠拿着珠子，顺着路向前走去，一人从她的身侧跑过，手上拿着一颗红色的珠子高兴的欢呼道：“好耶，我中了。”
　　抽奖的地方，外面看来只是一个平平无奇的帐篷，门口有个人在守门，向守门人出示自己手上的珠子后，便被放行，走进去后，入目便是一个高高撅起的雪臀，屁眼儿和蜜处都凄惨的大张着，不知刚刚受到了怎样残酷的对待。
　　不过惠能看到的也尽显臀部，对方的腰被卡在墙壁里，上半身在墙壁的另一侧，看不到容貌。
　　不过哪怕不看，惠也知道对方是正在帮雪乃完成惩罚的两仪式。
　　旁边有一个小桌子，桌后做着一个人，见惠走了进来，说道：“抽奖的是吗？把你手上的珠子塞到这个机器的屁眼儿里，然后自己在她骚穴里抽就好了。”
　　说罢，便不再理会惠，拿起桌上一本小说专心看了起来。
　　为了完成计划，惠硬着心肠走上前去，将手中白色的小珠子慢慢的推进了式的菊花之中。
　　好在此时式的菊花已经十分松弛，这一步进行的很容易。
　　待惠将珠子塞进去后，式的屁股忽然艰难的向上翘了一点，露出蜜穴，让惠更容易下手。
　　惠伸出双指，慢慢的捅了进去，可是摸索良久，除了式的蜜肉，和一些淫液，也没摸索到有什么其他东西。
　　反而让式有些不舒服。
　　旁边看书的人见惠迟迟没走，抬头问道：“怎么，你有这方面的兴趣？不过这里是抽奖的时间，后面还有人排队，如果想玩的话晚宴的时候过来，不管是这位还是那个雪乃大人，总有时间可以给你玩的。你现在就别浪费时间了。”
　　“不。。。不是。我没摸到什么东西啊。”惠无奈的回道。
　　“哦，第一次参加活动？”
　　对方恍然大悟，解释道：“太浅了，你用两根手指算怎么回事，直接把手塞进去，抽奖的奖券都在子宫中。放心，你又不是不知道，插不坏的，而且这都半天了，抽奖机已经习惯了。痛快点，你越慢抽奖机越难受。”
　　显然这人心肠不算太坏，知道新人有很多事情不清楚不习惯，直接在一旁指导了起来。
　　“多，多谢。”惠连忙道谢，不过说完之后，手指比划半天，也没下定决心把手插进去。
　　看场子这人干脆起身，站在惠的身侧，问道：“妹妹很眼生啊，在哪个地方工作？”
　　“莫。。。莫德大人那里。。。呀！”
　　惠正回答时，这人忽然抓着惠的手臂，趁着惠不注意，狠狠往前一推。
　　惠的整个手掌都莫入了式的蜜穴中，式只觉得自己的手强硬的撑开了一个狭窄的肉径，进了一个温暖的地方。
　　而且手掌周围，还能感受到一些小小的圆珠，相比这就是所谓的奖券了。
　　“哦，你就是她们最近都疯传的那个加藤惠啊，莫德大人的私人奴隶，真是大人物。”
　　来人说道，无趣的走到一旁，最后提醒道：“摸到了吧，只能拿一个。”
　　“多谢，知道了。”
　　惠答道，也没有挑拣，她试图用两根手指夹住，但所有的珠子都黏黏糊糊的，滑不溜手，最后不得已，只能握起拳头，攥住一颗珠子，然后另一只手扶住式的屁股，两相用力，将手慢慢的拔了出来。
　　同时带出了几许淫液。
　　张开湿漉漉的手，其中正是一颗颜色鲜红的珠子，刚才那个帮忙的人看到，说：“恭喜你，中奖了，不愧是大人物，连运气都这么好。”
　　“谢谢帮忙。”
　　虽然得知自己的身份后对方明显冷淡了许多，惠还是躬身谢道。
　　其实她这次中奖跟运气没啥关系，纯粹是式听到了她的声音，将大奖送到了她的手里而已：“刚我感觉里面的珠子不多了，请问一会儿抽完怎么办？”
　　“里面还有十二颗。等抽完便换一下，之后进来的人将拿来的球手塞子宫里，然后在抽奖机的屁眼儿抽奖，你刚刚拿来的珠子就是奖券。现在已经轮了三圈了，永远也抽不完的。”
　　“等等，既然那就是奖券，为什么还要走这么一遭？让，让式小姐受这种苦？”惠惊讶的问道。
　　“为什么，因为这次大会的名字叫做惩罚大会。”对方耸耸肩，说道：“对于我们来说，这场大会就是放松加出气的，哪有那么多为什么？”
　　**********
　　莫德的房间，此时这里只剩他一人，连常在他身边的狂三都不在。忽然，莫德扭头说道：“女皇陛下驾临寒舍，实在是蓬荜生辉。”
　　“你知道我讨厌那个称呼，你是在讨打吗？”一个身着白色羽衣的绝色女子忽然在屋内现身，冷冷的对莫德说道。
　　“不，我还以为你是怀念那个称呼了，才来我这里的。”莫德笑道：“望陛下原谅则个。”
　　“。。。我刚从你那里厨房过来。”
　　顿了一会，来人开口说道：“她好像下定决心要去艾斯德斯那里了，你挺喜欢那孩子的吧， 为何不管上一管？”
　　“我当然知道，绘里奈之所以在那场比赛输的那么惨，是有人暗中插手的缘故。绘里奈的事，还有帝皇她们的事，我事先竟都没有察觉，因果，天机都被人遮掩住了。只在事后调查的时候才发现蛛丝马迹。当然，给她们使坏的人我已经找到了，早晚会有个说法的。”
　　莫德平静的说道：“至于说现在，终归是她们大意的缘故。尤其是帝皇，被人算计属实活该，现在受个教训也挺好的。我相信你哦，陛下。”
　　“我来只是告诉你，那不是我做的。”来人静静地说道。
　　“我当然知道不是你做的。站在我身边，与我一同前进的唯你一人，我相信你哦，女皇陛下。”
　　。。。。。。
　　屋内再次只剩莫德一人，看着下方正在受刑的雪乃，怅然若失。

