==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网红娇妻沦为荒唐家族的精盆便器
👤 作者：闲来无事
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：23151
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,调教,凌辱,露出,性奴,人妻
🗿 肉量：42.88%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　吕直一个有着绿妻癖的网红达人，因分享自己与娇妻柳婷婷，夫妻打情骂俏的日常。火速穿红。
　　一跃成为300W粉丝的达人。
　　美艳骚浪的娇妻，是他的财富密码，满足了变态的淫妻癖。
　　就在夫妻二人，憧憬着美好生活。
　　埋藏于吕直记忆深处的梦魇，找上门来。
　　从此，娇妻堕入魔爪……

全文

第1章 网红娇妻
　　绿苑小区。
　　一间三百多平的大平层内。
　　书房。
　　吕直一身肥肉塞在不堪重负的电竞椅里，肥脸兴奋的盯着屏幕。
　　三十又六的他，是一名小有名气的网红夫妻博主。
　　凭借媚骨天生，风情万种的娇妻，一跃全网几百万的粉丝。
　　各种化妆品，内衣，丝袜，服装，情趣，计生用品的广告费。
　　夫妻二人，早早过上他人梦寐以求的生活。
　　有车，有房，有娇妻。
　　早晨醒来。
　　先和妻子来个晨炮。
　　吃上一份爱心早餐。
　　陪着娇妻，在湿地公园漫跑几里。
　　回家，玩玩他最爱电脑游戏。
　　随手发一下剪辑好的视频。
　　日子过得有滋有味。
　　若真要挑一些美中不足的地方。
　　网友戏称，他那先天潮韵圣体的娇妻，在夫妻生活上，越来越欲壑难平。他一个200多斤的大胖子，渐渐的力不从心。
　　吱呀！
　　书房的门，被推开。
　　一抹红色倩影出现在，吕直视线中，整个人顿时惊的张大了嘴巴。
　　“嘻嘻，好看不？”
　　柳婷婷穿着一身性感到爆炸的连衣瑜伽服，在丈夫面前转了一圈。
　　毫不吝啬展现着动人的风姿。
　　吕直神情激动，直勾勾盯着娇妻。
　　大红色紧身连体瑜伽服。
　　牢牢吸引住他的目光。
　　娇妻一身性感的打扮，的确养眼。
　　连身瑜伽服的设计，又大胆又暴露，深V字型领口，一直叉开的小腹上方。红色系带在V字领口间，来回穿梭。
　　编织成锁住男人眼神的情欲大网。
　　高耸的双乳，浑圆挺拔。
　　两座山峰掩藏在红色布料之下。
　　三分之一的奶肉，从勒紧的布料中流溢出来。
　　宛如流动的牛奶凝固在了衣领之外。
　　饱满的白腻肉球，几乎要绷断拉住领口的系带。
　　雪乳中间，挤压出一道勾夺魄魂的深邃乳沟。
　　领口边缘，在系带的拉扯下，深深陷进富有弹性的乳肉。
　　红与白的交织下，一股令人热血躁动的淫熟肉感，扑面而来。
　　肥脸上的双目，几乎要喷出火来。
　　红色瑜伽服，妖娆的曲线在腰部急速收紧。
　　纤细腰肢，勾勒的纤毫毕现。
　　丰乳、翘臀、纤腰，三者形成强烈的对比。
　　衬托着柳腰，越发柔弱无骨，仿佛迎风飘柳，不盈一握。
　　套着油光黑丝的美腿，从腰间两侧的高开衩孔洞延伸而出。
　　诱人的下体，裹着油光黑丝连裤袜，从两胯开始，完整展露在外。
　　油亮黑丝附着娇妻细腻的雪白肌肤。
　　走动间，腿肉微微抖动。
　　引动丝袜的光泽，随之荡漾。
　　粼粼波光，折射出勾人心弦的淫靡光泽。
　　“小妖精，你穿成这样，干什么！”
　　吕直看老婆走来，忍不住咽了咽口水。
　　“刚练瑜伽健美操咯。”
　　美少妇咯咯娇笑一声。
　　纤腰一摆，袅袅婷婷，朝吕直走去。
　　抬起一条穿着油光黑丝的修长玉腿，黑丝脚踝轻轻放在男人宽厚的肩膀上。腻声撒娇：“亲爱的，老婆的脚酸了，帮人家按按呗。”
　　短短一声，吕直的欲火就被挑起。
　　“小骚货，早上刚弄完，现在就忍不住了？”
　　吕直淫淫一笑。
　　短粗手指轻柔的刮弄着丝袜美腿。
　　移动到脚裸处，一把脱掉秀美小巧的白色运动鞋。
　　五根脚趾，柔嫩白皙。
　　掩藏在黑丝下。
　　圆润指尖点缀着暗红色美甲。
　　性感撩人！
　　一排可口鲜嫩的樱桃，惹人垂涎。
　　黑色油光丝袜，薄如蝉翼。
　　紧紧束缚着娇妻白嫩的小脚，一层滑腻的光泽淫荡闪烁。
　　似乎正引诱着吕直，想要他细细品尝一番。
　　“婷婷，好老婆！”
　　“你的丝袜脚，真漂亮！”
　　吕直灼灼盯着娇妻的小脚，手指胡乱的揉捏着脚趾与脚掌。
　　玩弄几下后。
　　肥脸贴上带着丝丝香汗的玉足，闭上眼，露出一抹深深的迷醉之色。
　　他一口将脚趾含了进去，一脸陶醉的舔吻起来。
　　“嗯唔…婷婷的丝袜脚真香…”
　　“有体香…还有脚上淡淡的汗香…太好吃了…”
　　“嗯啊…嗯啊…讨厌…”
　　“唔唔……”
　　看着老公一脸猪哥相的狂野吸吮。
　　柳婷婷的眼神愈加迷离，蜜穴阵阵瘙痒，沾满口水的脚趾，黑丝里不停蠕动着。“坏死了…好痒…”
　　“人家…受不了……”
　　疯狂舔吻老婆玉足的吕直，眼角余光瞥见，一只玉手向着瑜伽服裆部滑去。滋滋啦啦。
　　隐藏在裆部下的拉链，缓缓拉开。
　　吕直一双眼睛猛然瞪大。
　　婷婷，这个小骚货。
　　又没穿内裤！
　　“傻样，这两人家排卵期。”
　　“特别想那个！”
　　柳婷婷精致的鹅蛋俏脸一红，一下扑吕直怀中，不停扭动，发春浪吟。香气扑鼻，性感撩人的娇躯。
　　引得吕胖子心猿意马，恨不能立即将这个磨人的小妖精就地正法。
　　怎奈，早上一醒，他就被这个小妖精，榨精了一次。
　　处于恢复期的他，心有余而力不足。
　　正思索着，找什么借口，挽回一点男人的尊严时。
　　叮咚，叮咚……
　　门帘突然响起。
　　吕直借坡下驴，眼神顺势瞥向房门，嘿嘿笑着：“真不巧！”
　　“婷婷，你去看是不是咱妈来了？”
　　未能得偿所愿的小妖精，白了老公一眼，红唇一撅：“这都快中午了，我妈来什么？”
　　“特意跑过来给你做饭吗？”
　　叮咚……
　　催促的门铃声，再次响起。
　　吕直讪笑一声：“好了！”
　　“你老公又不是铁打的。”
　　“下午我恢复一下，晚上咱们有的是时间。”
　　“快去开门，看看是谁。”
　　大手在黑丝丰臀上轻柔抓弄，语气讨好献媚。
　　“哎呀，人家穿成这样怎么见人嘛？”
　　柳婷亭一指，惹火娇躯上套着的情趣瑜伽练功服。
　　恨恨推开在她黑丝丰臀上，抓捏的大手，一副不情愿的样子。
　　“谁让你开门了，趴在猫眼上看看不就行了，不认识的让他直接滚蛋。”吕直将娇妻推下身去，再肥美的屁股上，扇了一巴掌。
　　看着臀波荡漾，丝光阵阵。
　　脸上淫笑不止：“今夜，保管叫你欲仙欲死。”
　　小妖精俏脸一红：“有本事就真刀真枪的来，别拿那些坏东西弄人家。”玉指戳在有些谢顶的脑门上，娇嗔不已。
　　叮咚……
　　门铃如同催命符般，再次响起。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　柳婷婷着恼的向着入户门。
　　回应两声。
　　一步三摇，晃荡的水蛇腰。
　　袅娜娉婷，走出书房。
　　片刻，吕直听见娇妻问了一句。
　　“你们快递，现在都送上门了？”
　　门扉开启。
　　“啊！”
　　下一秒，娇妻的惊呼声传来。
　　顾不上其他，肥胖的身子，闪电般的冲出书房。

第2章 恶父，登门。
　　吕直家。
　　宽敞的客厅内，迎来了一位不速之客。
　　“你现在，你立马，即刻。”
　　“给我滚出去！”
　　吕直横眉冷对，脸上怒容勃发，手指着门口的方向。
　　对面，年约七十上下。
　　一脸褶皱如枯树皮的老男人，呲着大黄牙，咧着三瓣嘴，嘿嘿一笑。
　　“你这孩子，怎么跟你爹说话呢？”
　　“咱爷俩得有十几年没见了？！”
　　“也不请你爹，到你家坐坐！”
　　说着话，身材矮小如猴子的老男人，手里提着个巨大的行李包，想挤过吕直。吕直胖大的身躯，在过道一横。
　　冷声以对：“你不是我爹！”
　　“你不配！”
　　“立马给我滚出去，不然我要报警了。”
　　老男人的三角眼，瞅了横眉冷对的儿子一眼，目光移向旁边。
　　“我草！”
　　“真他妈，极品！”
　　又惊又叹的，骂了一声。
　　一双色眼中放出慑人的精光。
　　看着面容娇俏的美少妇，下流的伸出舌头在唇边舔了舔。
　　肆无忌惮，上下打量起，他儿媳曲线婀娜的身材。
　　一件让男人鼻血狂喷的情趣瑜伽服。
　　将傲人的丰乳翘臀，勾勒得淋漓尽致，纤毫毕现。
　　“啧啧，真好……”
　　喉结咕噜了两声，老男人眼神炽热地盯住曲玲珑。
　　视线集中在套着油光黑丝的美腿之上，再也挪不开一点。
　　腰间高开衩孔洞，完整暴露出他儿媳那一双骚浪的黑丝美腿。
　　嘴角流出一丝哈喇子，仍不自知，啧啧有声，点评起来。
　　“大腿丰腴多肉，不无论从前、从后撞击都相当的美妙。”
　　“小腿纤细修长，比例完美，也足是够诱惑人啊！”
　　抹了一把快要滴到地面的口水，微微伸长脖子，向后儿媳身后逡巡。
　　看着儿媳羞耻躲避间，那两抹惊人的弧度，乳波翻滚，臀浪摇曳。
　　嘿嘿淫笑，微微点头。
　　“臀翘，奶大！”
　　“白皙肌肤，吹弹可破。”
　　“再配上各色丝袜高跟！”
　　“极品！”
　　“极品的精盆，天生的炮架！”
　　见他这无耻下流的老爹，越说越无耻，吕直怒吼一声：“闭嘴！”
　　“滚！”
　　挡在了他爹面前，伸手就要推搡。
　　“哎哟！”
　　“老王八蛋，放手，疼！”
　　老男人抓住吕直的大拇指，用力向下一掰，钻心刺骨的疼痛袭来。
　　片刻。
　　大颗大颗的汗珠，沿着额角流下。
　　“你干什么快放手！”
　　“我真的要报警了。”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　柳婷婷听见老公的惨呼声，也顾不上躲避无耻老男人的视线。
　　上前去搀扶疼得快跪到地上的老公，泪眼婆娑的盯着一脸淫笑老男人。“呦呦呦……”
　　“怎么还哭上了？！”
　　“老子这个当爹的，教训一下不孝子，不应该吗？！”
　　老男人口中说着话，视线却一直死死盯着。
　　从紧窄的V字领口中，硬生生挤出深邃的乳沟。
　　漆黑的沟壑，在四周乳肉的映衬下，愈加诱人。
　　挺拔的奶子，吸引当老男人再次伸出舌头，舔起嘴角。
　　“不要脸！”
　　“老流氓，我要报警！”
　　“告你猥亵！”
　　柳婷婷羞红的脸，想要躲开。
　　看见疼到脸色已经发白的老公，又不忍离去。
　　一只玉手挡在胸口，杏眼圆睁，又急又怒的威胁。
　　“报警？！”
　　“我猥亵？老子碰你一下了？”
　　“穿成这样不就是让男人看的。”
　　“骚婊子，装什么纯洁。”
　　老男人脸色一沉，松开扳着的手指，顺势向后推去。
　　“哎呀！”
　　吕直胖大的身体重心不稳，带着娇妻一起摔倒。
　　老男人冷笑一声，走进客厅。
　　在一脸惊惧的夫妻二人面前蹲下。
　　“给你三分颜色就给开染房！”
　　“看来小时候，打你打的还不够多？”
　　老男人对儿子说着话，眼神一刻没有离开，侧倒在一边美艳的儿媳。
　　大红色的紧身布料束缚着，盈盈不足一握的柳腰。
　　平缓曲线，在腰后下方急剧隆起。
　　勾勒出一个硕大浑圆的巨臀。
　　两条穿着黑色油光丝袜的性感美腿，曲叠在一起。
　　黑丝大腿丰腴美艳，肉感满满。
　　撑成薄薄的一层黑丝下，极致的肉感呼之欲出。
　　一双滑腻的丝腿，散发着骚媚诱人的淫熟肉味。
　　小腿匀称纤细，与大腿形成鲜明的对比，和谐柔美。
　　多一分则肥，少一分则瘦。
　　细腻嫩滑的第二层肌肤，柔和的光线洒在其上，光泽荡起，勾人心魄。吕直捂着疼痛欲断的手指，看着老男人越来越过分的眼神。
　　恶狠狠的咬着牙：“你到底要怎样？”
　　“你刚出狱，肯定什么没钱！”
　　“要多少？！”
　　“我给你。”
　　“请你不要再打扰我的生活。”
　　“老子进门半天，这才听起来像句人话！”
　　老男人不舍得收回视线，闻言满意的轻嗯一声。
　　看着美艳诱人的儿媳，勃起的巨物胀得生疼，站起身来，调整一下位置。“你……”
　　一根粗大骇人肉棍，顶起廉价的布料，只写一个巨大的帐篷。
　　柳婷婷吃惊的捂住红唇，羞耻的扭过俏脸，不再去看。
　　芳心惊骇的砰砰乱跳。
　　骗人的吧！
　　怎么可能会……那么大。
　　小黄片儿里的黑人，也不过如此。
　　还那种最大号的。
　　那么大的东西！
　　还能翘得起来？
　　太吓人了！
　　呸呸呸…我再想什么！
　　夫妻二人为了培养情趣，吕直时常带着娇妻看黄片。
　　一来二去，柳婷婷也渐渐上了瘾。
　　特别喜欢看那种欧美黑人猛男的。
　　每每盯着屏幕上的大黑香肠，激烈做爱，她都觉特别刺激。
　　唯有一点，她不太喜欢。
　　那些大黑香肠，貌似都软趴趴的。
　　丝毫没有黄香蕉的硬度。
　　为了满足心中疑虑，她还特地求证了，一位常年在海外旅游的闺蜜。
　　“嘿，那些老黑。”
　　“身上要是不洗澡，不喷香水，臭烘烘的不说。”
　　“那大东西，也不是人人都有。”
　　“再则，硬得不大，大得又不硬。”
　　“关键不是大小，是持久。”
　　“是耐力！”
　　“姐姐我在国内外，阅男无数。”
　　“又大又硬，持久力还特别强的……”
　　“呵呵，一个没有！”
　　红着俏脸，胡乱胡思乱想的美少妇，被迫破锣嗓子拉回现实。
　　“钱，吗？”
　　“老子现在都比脸还干净，自然是缺。”
　　“但现在，想找一个落脚的地方。”
　　“老子觉得你家房子挺大，房间应该也够多。”
　　“就在这里住下了。”
　　老男人放下提着大背包，准备去巡视一圈时。
　　丈夫挣扎起身，死死瞪着老男人。

第3章 恶狼的威胁
　　恶狼盯着美艳的羔羊。
　　岂能，善罢甘休。
　　“你想都别想！”
　　吕直比着他爹，高出快一半。
　　胖大的身躯，笼罩下一团漆黑的阴影。
　　老男人仰仰头，丑脸上扯出一个比哭都难看的笑容。
　　“哦……”
　　意味深长的哦了一声，笑容渐冷：“死刑追诉期是多久来着？”
　　“二十年？好像影响特别恶劣的，还可以追加年限。”
　　闻言，吕直气势唯之一颓。
　　胖脸一白，嘴唇哆嗦着：“那件事，我是被冤枉。”
　　“警察都说我无罪！”
　　老男人似笑非笑的看着儿子，三瓣嘴咧出个弧度。
　　“老家，那块玉佩，可一只没找到啊！”
　　“老子为了你个狗东西，蹲苦窑十五年。”
　　“我的心里，有点怨气什么的。”
　　“是不是很正常！”
　　“十八、九啊！”
　　“花儿一样的年纪，就那么死了！”
　　“凶手至今逍遥法外，豪宅娇妻。”
　　“你说他父母有没有怨气呢？”
　　老男人冷冷一笑，转身就朝外走。
　　“等等！”
　　在最后一只脚跨出们的前一刻，听见身后的声音传来。
　　老男人嘴角冷冷勾起，背对着儿子。
　　微微偏头，眼中冷光瞄着身后。
　　“我等你到，明天早上。”
　　“想好了，就让你媳妇来求我！”
　　“你懂得！”
　　“嘿嘿……”
　　留下一张写有电话号码的纸条。
　　桀桀怪笑中，矮小身影消失在门口。
　　……
　　入夜。
　　吕直家阳台。
　　将最后一支烟掐灭在烟灰缸内。
　　胖子的眼神也逐渐变得凶狠起来。
　　目光飘向一旁茶几上的三寸尖刀。
　　“咳咳咳……”
　　“你这是要把屋子点了吗？”
　　娇妻轻轻揉揉的嗔怪声，在身后响起。
　　倩影一身月白色吊带睡裙，绕过吕直推开窗户。
　　呼吸一口，清新微凉的空气。
　　一转头看见，茶几上的尖刀。
　　惊骇的捂住红唇：“你要干什么！”
　　“你是不是疯了？”
　　吕直低着头闷声说道：“婷婷，吕虎那个混蛋，就不配当人。”
　　“我不能你让……”
　　刚一抬眼，整个被娇妻撩人的装扮，惊的目瞪口呆。
　　胖脸上的小眼，精光四射。
　　呼吸粗重，盯着妻子淫熟动人的肉体。
　　“你怎么穿着这样！”
　　“这不多都是，你个色痞给人家买的！”
　　柳婷婷在老公面前旋转一圈，展示这件月白色深V吊带睡裙。
　　月白色的半纱布料，略显透明。
　　胸前白色的蕾丝花纹，簇拥裹着大半白嫩乳肉。
　　山峰坚挺高耸。
　　一道深不见底的沟壑。
　　目测之下，不知其厚！
　　透过蕾丝花纹，看见两粒娇小的乳头，若隐若现。
　　浮现出两个诱人的凸起。
　　月白色蕾丝花纹，附着在肥美的乳肉。
　　一对圆月，笼罩薄雾。
　　半遮半掩，朦胧魅惑。
　　如梦似幻。
　　让人心痒难耐，一探内里印透出的雪白肌肤。
　　视线越过，纤腰往下。
　　丰满的美腿，笔直修长。
　　一双透明的肉色丝袜。
　　在灯光下，泛着滑腻诱人的淫靡光泽。
　　36码的秀美小脚。
　　优雅踩着一双十五公分的细跟水晶凉拖。
　　淫熟的肉体，更添性感与诱惑。
　　丰乳、翘臀，愈加骚媚。
　　旋转的身姿，裙摆跟着轻轻摇曳。
　　吕直瞪着双眼，不自禁吞下了一口唾液。
　　视线聚焦到娇妻的胯部，朦胧透明的肉色丝袜下。
　　一条淡粉色蝴蝶形的丁字裤。
　　贴敷在耻丘，=印透出一团漆黑的阴影，看上去朦胧似幻，撩人心弦。
　　直到香软娇妻扑入怀中。
　　吕直才回过时神来，有些赧颜的一笑：“婷婷，我今天状态不好。”
　　“对不起……”
　　小妖精用于捂住老公的嘴唇。
　　娇哼一声：“人家，知道啦。”
　　“你这这么穿，不光是讨你欢心。”
　　“是要让你明白。”
　　“不能去做傻事，不让人家独守空房。”
　　“知道吗？！”
　　吕直看着怀中撒娇的妻子，无奈的点点头。
　　复又皱起眉头：“那个混蛋，让你去求他。”
　　“我怕……”
　　“怕什么！”
　　“明天，你在我身边保护着，他还能把我怎么样了？”
　　柳婷婷在老公的额头上一点，起身拉着吕直，往卧室走去。
　　……
　　翌日。
　　吕直坐在客厅，等个四十多分。
　　正有些心急时，主卧的门悄然打开。
　　循声望着，眉头一皱。
　　脸色不悦：“婷婷，你在屋里折腾半天。”
　　“这打扮成这样？”
　　柳婷婷今天的妆容明艳，显然刚才精心梳理过。
　　娥眉恍若青山远黛，灵动的双眼仿似一泓晃动的盈盈秋水。
　　粉底精心修饰过的琼鼻，愈加高挺。
　　衬托精致的五官。
　　也更为立体性感。
　　红润的樱唇，湿润光泽。
　　时尚柔顺的波浪卷长发，优雅精致，明艳动人。
　　咖色的修身衣裙，包裹着凹凸有致的身材。
　　浑圆鼓涨的胸前。
　　绷紧得U领口，露出两团白腻的乳肉。
　　紧紧夹出一条深邃的乳沟。
　　山峦起伏跌宕，亮绒的棉质布料，顶起一层模糊的高光。
　　带着点褶皱设计的束腰，勾勒出腰肢越发纤细。
　　紧身的裙摆将将盖住大腿的三分之一。
　　莲步轻移，丰腴的两胯也随之左右扭摆。
　　一支妖艳水仙花，在男人惊愕的眼色中，绽放盛开。
　　修长美腿穿着一双半透的灰色丝袜。
　　大半丰腴的灰丝骚肉，赤裸在外面。
　　淡雅滑腻的丝光，看得吕直猛咽口水。
　　十公分的性感红色高跟，套在秀美的灰丝玉足上。
　　叮叮咚咚鞋跟，敲击着地面。
　　一步步，向着傻坐沙发上的吕直走来。
　　美艳、骚熟的妻子，网路走红的原因。
　　是她姿容完美，身材妖娆婀娜。
　　性格温柔乖巧。
　　记得有一欺视频，他带老婆去野钓。
　　为了节目效果。
　　故意婷婷穿上紧身的瑜伽服。
　　衣物不暴露。
　　可性感的身材，怎么能再紧身布料下藏得住！
　　故意指挥轻轻弯腰提桶，伸手撒饵。
　　美腿迈动蹦跳间。
　　丰胸晃荡，翘臀扭摆。
　　性感身材，娇美面容。
　　完整暴露在那群老色胚的视线里。
　　短短一期，播放量就破了百万。
　　一战成名。
　　自己被网友戏称，拿老婆打窝的男人。
　　然而，他们不知道。
　　婷婷在床上，骚媚发嗲求操时的淫态。
　　是有多么诱人。
　　每次那一声声，淫浪入骨的“老公，人家要……”
　　“射满…婷婷的小骚逼……”
　　都是他难以把持根源。
　　以至于到了现在，为了多坚持几分钟。
　　吕直不允许婷婷叫得太淫贱。
　　“老公…老公…”
　　“别看了！”
　　“快走吧！”
　　柳婷婷在吕直怀里淫媚的撒娇腻歪，半拉半拽着老公出了门。

第4章 铁渣区
　　滨江小城。
　　铁渣区，城中村。
　　低廉的房价，便利的交通。
　　成为小城的鱼龙混杂之地。
　　进城务工的农民工。
　　艰难求生的小商小贩。
　　整天无所事事的无业游民。
　　勤工俭学的大学生。
　　刑满释放的劳改犯。
　　一对格格不入的男女，走在污水横流，阴暗潮湿，七扭八拐的小巷。
　　一扇扇狭小的窗户，不时有一双双眼睛朝外打量。
　　头顶不断发出流水声响的管道，掩饰住人们小声的议论。
　　“婷婷，小心脚下！”
　　“非得穿什么高跟鞋，现在自己受苦了吧。”
　　吕直扶住在坑洼不停的小巷，深一脚浅一脚的娇妻。
　　不时略带责备的关心提醒几句。
　　胖脸上一双小眼，时不时能发现一扇扇小窗后。
　　半遮半掩的门缝后。
　　都有一双双色眼，死死盯着妻子性感的身姿。
　　小妖精挺翘的肉臀，每一次幅度稍大的扭摆。
　　会勾人心弦的顶着紧窄裙摆，向上缩了一点。
　　隐约可见。
　　一抹神秘而朦胧的黑色阴影。
　　专心应对脚下路面的婷婷。
　　似乎也能感受到，一道道炽热的目光。
　　红着俏脸，停下脚步，用玉手抹平向上缩起太多的裙摆。
　　一隐一现，撩人心弦。
　　吕直甚至都能听见，有人吞咽口水的声音。
　　又行了一段。
　　婷婷羞恼停在一处阴凉树荫小憩，顾盼四望，美目流转。
　　嘟起性感的红唇，对着吕直撒娇：“老公，咱们是不是来错地方了？”
　　“找了半天，也没见到那个老坏蛋说的什么发廊！”
　　“还有，人家渴了想喝水。”
　　磨人的小妖精，眼眸一亮。
　　指着一处外面摆着冰柜的。小卖店，如花般迷人的甜美一笑。
　　“好！”
　　“你等着！”
　　性感美艳的娇妻有所求，吕直怎么能不满足。
　　颠颠跑过斜对面的小巷。
　　“老板，来两瓶……”
　　吕直说着话。
　　目光扫向冰柜橱窗。
　　满目廉价的饮料，一时犯了难。
　　“里面什么都有，自己拿，价格也都有。”
　　“兄弟，你的马子，真正点！”
　　“外不外借，价格随你开！”
　　小卖店老板叼着烟，呲一嘴黄牙，淫邪地打量着马路对面的柳婷婷。
　　吕直黑着脸，也不搭话。
　　拿出两瓶最贵的茶类饮料，正准备付款时，小卖店老板再次开口。
　　“哦，你怎么拿这个？！”
　　“看来兄弟也是个老玩家呀。”
　　“我这里最便宜，850一瓶。”
　　“你把你马子的微信给我，算你1600。”
　　吕直拿着手机正准备付款，先是一愣，随后怒道：“你的上面明明标的是10块，你怎么突然长那么多？！”
　　黄牙老板有些奇怪的看着吕直，随后哦了一声：“你是个板勺啊……”
　　“你说什么？！”
　　“有病！”
　　吕直双眼一瞪，放下了饮料，正要走人，黄牙老板突然从身后叫住他。“你是来俺们这找人。”
　　“什么地方？说不定我知道。”
　　吕直脚步顿住，回头看了看古怪的黄牙老板。
　　冷着脸问：“小薇洗头房。”
　　“哦……”
　　黄牙老板又意味深长的哦了一声，脸上笑容似笑非笑。
　　“原来你找薇姐。”
　　“看不出来你还是个菜户。”
　　“不过也好，到时候兄弟我去薇姐那里玩儿，正好可以……”
　　吕直恼火的瞪了黄牙老板一眼。
　　“真不知道你在说什么，拿别人开玩笑，有意思吗？！”
　　“说不说！”
　　“不说，别在这浪费我时间。”
　　黄牙老板瞅着树荫下左右四顾的极品美少妇。
　　撕着大嘴，露出满口烟渍的黄牙，嘿嘿一笑：“说，说！”
　　“既然你找薇姐，那咱哥以后就是兄弟了！”
　　“这两瓶饮料就送给你了。”
　　“不要钱，等你试过以后就知道，这可是千金难买的好东西。”
　　黄牙老板不由分说的将两瓶饮料塞入吕直手中。
　　黝黑的大手，向着街对面的巷子一指：“看到那个巷子了吗？”
　　“走到尽头右转。”
　　“上面挂着有薇姐的洗头房牌子。”
　　“如果有人拦你。”
　　“就报我黄发百货公司，黄大牙的名号。”
　　吕直看看面积不过三平方米，转个身都费劲的小卖店，一脸无语。
　　“你这不明不白的东西，我不……”
　　“老公！”
　　“老公……”
　　婷婷焦急呼声传来，踮起灰丝小脚，向着吕直这边招手。
　　渴得心慌的小妖精。
　　看着去买水的老公，跟那小卖部的老板竟然聊了起来！
　　不满得边蹦边挥手。
　　一蹦一跳间。
　　太过紧身的一步裙，猛的向上，紧缩了一大截。
　　裙摆缩短到堪堪盖住大腿根部。
　　骚熟的灰色丝袜，被丰腴的腿肉，撑得极致光滑。
　　一抹光线。
　　洒落娇妻骚熟的腿肉上。
　　反射出圆润模糊的高光。
　　修长的灰丝美腿，一曲一伸。
　　肥熟腿肉，微微抖动。
　　丝袜光泽，随之荡漾。
　　粼粼的波光。
　　淫靡骚浪，勾人心弦。
　　裙底春光跟着，微微荡漾。
　　偶然，能看见大腿间，那抹朦胧阴影。
　　柳腰摇曳生姿，丰乳上下颤动。
　　性感的一步紧身连衣裙。
　　诱人的骚熟灰色丝袜，魅惑勾人的骚嗲声线。
　　视觉、听觉的双重刺激下。
　　看得吕直身边的大黄牙，直吸冷气：“极品，极品！”
　　“明媚中带着一丝高雅。”
　　“身材更是万中无一！”
　　“这对又大又骚的奶子。”
　　“摇之如玉山震动，晃之如波涛汹涌。”
　　“这等人间尤物…啧啧啧…。”
　　“一个男人可降不住他。”
　　“混蛋！”
　　吕直恶狠狠瞪了大黄牙一眼，急急忙忙向着诱人的娇妻跑去。
　　“你干什么去了！”
　　“都快渴死人家了！”
　　柳婷婷恼火的瞪了一眼老公，拿过手里的淡黄色茉莉花茶饮料，一口灌下大半瓶。
　　“嗯，挺好喝的。”
　　口渴稍解的美少妇，看了看瓶子，对着老公赞赏一笑。
　　吕直看见这种知名大厂饮料包装，也没有其他疑心。
　　笑呵呵，又递过去一瓶。
　　“我这个是乌龙茶味儿的，试试。”
　　婷婷除了爱打扮的漂漂亮亮，满足口腹之欲，也是她的爱好之一。
　　捻开瓶盖，又咕咚咚的灌下大半瓶深褐色的饮料。
　　“这个味道也很不错！”
　　“奖励你一个香吻。”
　　涂着蜜色口红的香唇，亲在胖脸上，留下两片鲜红的唇印。
　　“刚才我问到位子了，咱们往这边走。”
　　吕直擦掉脸上的口红唇印，牵着老婆的玉手，向着小巷走去。
　　斜对面。
　　黄大牙看着美艳诱人的刘婷婷，一口灌下，两种混合液体。
　　“石女开花，你敢喝下那么多。”
　　“一次还是两种……”
　　“一会儿那死胖子，不得被榨成人干。”
　　“嘿嘿……”
　　大黄牙目光看向，身影消失在小巷的夫妻二人。
　　嘿嘿淫笑着，舔了舔舌头。

第5章 小薇发廊
　　城中村。
　　挂着粉色霓虹灯，那里没有一把剪子的小发廊。
　　吕直用屁股想，也知道里面是做的什么生意。
　　“老公，真的要进去吗？”
　　“要不咱们再打个电话？”
　　柳婷婷抬起俏脸，看看坏了一半灯泡的招牌。
　　又看看里面。
　　粉色暧昧的昏暗灯光。
　　前台一名头发染成五颜六色，嚼着泡泡糖，玩着手机的杀马特少女。
　　吕直看看手机上数十个未接通的电话。
　　恨恨咬牙：“那个老混蛋，不接电话，该死！”
　　“要不咱回去吧？”
　　“我觉得他也就是在骗我。”
　　“再说我身正不怕影子斜，没做过的事情就是没做过。”
　　说着，就想拉着娇妻远走。
　　柳婷婷也心生退意，更新两步后，脚步又突然一顿。
　　忽然想起什么，问道：“老公，他昨天说的那个什么玉佩，真的很关键吗？”吕直脸色一变，转头慌忙解释：“婷婷我发誓，我真的没做过那玉佩。”
　　“当时，我也是见财起义而已。”
　　“时间那么长了，那上面的指纹早就不在了。”
　　柳婷婷狐疑的看了老公一眼。
　　“真的！？”
　　吕直一脸陪笑的点头。
　　柳婷婷轻轻颔首，转身就往小发廊那边走去。
　　吕直慌忙拉住老婆的玉手：“婷婷，你不信我。”
　　美少妇俏脸上露出一个甜美的笑容：“信！”
　　“但，我不想让任何有风险的事情，破坏咱俩的感情。”
　　“他都住在这种地方，八成为的就是求财？”
　　“他能要多少？”
　　“再说他又敢要多少。”
　　“一个刑满释放的劳改犯。”
　　“真要惹毛了本小姐。”
　　“让他这辈子都别想再踏出监狱半步。”
　　吕直按照娇妻这副架势，又想起他娇妻深厚恐怖的家世，默默点头。
　　的确，只要婷婷想。
　　碾死他爹吕虎这种层次的恶棍，就像碾死一只蚂蚁那么简单。
　　夫妻二人刚刚踏进，没有半张椅子的理发厅。
　　吧台后的杀马特少女，头也不抬的开始报价。
　　“打炮50！”
　　“别的项目另外加钱，不吹箫。”
　　“没套，另外再加5块。”
　　“不过夜，不外出。”
　　“超过半个小时再加50。”
　　杀马特少女，等了半天也没有听见回声。
　　不耐烦的抬起头，看见进来的吕直，微微一愣。
　　“大叔，你来错地方了吧？！”
　　看着戴着黑框眼镜，一路斯文的吕直，又低下头玩起手机。
　　“我们找人！”
　　吕直有些尴尬的再次出声。
　　杀马特少女，白了吕直一眼，又瞅瞅缩在身后柳婷婷。
　　撇撇嘴：“我们这里不能点人。”
　　“也不提供别的服务。”
　　吕直见这样不清不楚的说下，也不是个事儿。
　　直接把话挑明：“吕虎，给我留的这里的地址，让我们来找薇姐。”
　　“找你妹！”
　　“妈的，七连跪！”
　　杀马特少女恨恨的，将手机丢在吧台上，撩挡住脸颊的半边头发。
　　指着她那张画着烟熏妆的清秀小脸，怒瞪吕直。
　　“他妈的，我就是薇姐！”
　　“你认识我吗？！”
　　“你他妈，老娘可不认识什么吕虎，吕狗。”
　　“赶紧，滚！”
　　“惹烦了，老娘！”
　　“叫人砍死你！”
　　“在轮了你后面的骚婊子。”
　　吕直听个杀马特少女出口成脏，眉头直皱：“你确定！”
　　“确定！”
　　“赶紧，滚！”
　　杀马特毫不客气的摆摆手。
　　“到账，100元！”
　　柳婷婷悄悄扫了扫一旁的二维码，推了推身前的老公。
　　吕直会意，用手在肚子上，比划着吕虎的身高。
　　“你看他大概到我这儿。”
　　“70多岁的年纪，三瓣嘴。”
　　“谢顶，一脸的褶子，又矮又黑。”
　　“前几天，刚从牢里放出来。”
　　杀马特少女一脸古怪的看着吕直，伸出手指，又搓了几下。
　　“到账，300元！”
　　听着马内到账的提示声，杀马特少女，脸色一变。
　　精致的小脸，浮现出一个人畜无害的甜美笑容。
　　“你早说，你早找老驴货啊。”
　　“昨天晚上折腾到我妈三四点。”
　　“吵得老娘也一夜没睡。”
　　“今天也不知道，怎么地！”
　　“墙皮都能扣抠三层的老妈，能舍得带那个老驴货，出去买东西！”
　　“可能过一会就要回来了。”
　　在吕直身后偷听的柳婷婷，突然惊呼出声：“你妈，让你……”
　　自觉失言，又立马捂住了嘴巴。
　　杀马特少女，猛的一拍桌子。
　　气呼呼指着柳婷婷：“骚婊子，你他妈才让你出来卖呢。”
　　“老娘，可是下任凤头！”
　　“骚得都出水的婊子，敢说老娘是出来卖的。”
　　“信不信，老娘能把你调教成能当着你老公面，被别男人操，都浪叫的骚逼？！”杀马特少女越骂越气，干脆直接跳上吧台。
　　叉着柳腰，指着躲在吕直身后，不敢还嘴的柳婷婷。
　　吕直微微仰头，少女初具规模的小胸脯，将白色T恤上印的性感大红唇，撑成了微微有些变形。
　　短款的小T恤，暴露出少女纤细的腰肢。
　　小肚脐上一颗鸽子蛋大小亮眼的粉钻，格外抢眼。
　　黑色超短洛丽塔蓬蓬裙下，完全遮掩不住少女裙底的风光。
　　印着卡通小猪的白色内裤。
　　裆部微微凸起一块。
　　好像塞的什么东西……
　　纤细笔直的修长美腿，半截黑色过膝袜。
　　可爱中带点呆萌，黑色方头发糕鞋。
　　巴掌大的小脸，五官精致秀气。
　　画烟熏眼妆的亮闪闪的美眸。
　　气咻咻的瞪着自己这边。
　　咬着问：“软蛋，看够了吗？！”
　　吕直胖脸一红，连忙摇手：“我什么都没看。”
　　“切！”
　　“看都看了还不敢承认。”
　　杀马特少女，摘掉五艳六色的头套，跳下吧台，转着圈打量吕直夫妻。“那老驴货，能把我妈收拾的服服帖帖。”
　　“应该是个不简单的人物。”
　　“你们夫妻找他……”
　　“哦……”
　　“想不到你这白胖子，看得斯斯文文。”
　　“原来是个菜户！”
　　“嘿嘿，有够变态的。”
　　“不过有一说一。”
　　“你马子，的确够极品。”
　　吕直一个1米8多，200多斤的大胖子，被一个少女看的有些浑身发毛。
　　胖脸上强装镇定：“你说的什么我都不清楚，你说话最好放尊重些。”杀马特少女，精致的小脸，露出一个鄙视的笑容。
　　转头看向，对她视而不见的柳婷婷，清秀的小脸，笑容变得淫邪起来。明亮的杏眼微微眯起。
　　小手强势插进柳婷婷裙底。
　　“你看什么！”
　　下身突然遭袭，美少妇两条性感的灰丝大腿，本能的紧紧夹住。
　　俏脸花容失色，惊叫出声。
　　吕直吃了一惊，一脸气恼，抬手就要扇杀马特少女。
　　“你确定吗？！”
　　少女从腰后的小包里摸出一把银色的袖珍小手枪。
　　黑洞洞的枪口对吕直。
　　看着将手举在半空的男人，单薄红颜的小嘴，不屑的勾起。
　　插入美少妇裙底的小手。
　　用力一提。
　　手掌顶住灰丝裆部。
　　三个白皙的玉指淹没在丰腴的大腿内。
　　当吕直面，下流的爱抚起他老婆的丝袜肉穴！
　　“嗯哦…快放手…嗯唔…”
　　“嗯唔…你干什么……”
　　挑逗着最为敏感的部位，柳婷婷似乎被杀马特少女，施了定身法。
　　娇躯一下就酥软的没有任何反抗力气。
　　半靠在丈夫的后背，任由邪恶的少女在自己裙底施为。
　　软绵绵的呻吟，带着微微的颤音。
　　一道细小的电流，涌遍了吕直的全身。
　　老婆的呻吟，实在是太骚了！
　　“看着陌生人玩弄你的老婆，是不是很刺激？！”
　　“咦？”
　　“看得好面熟！”
　　“啊，想起来了，你是那个。”
　　“全网最骚人妻网红！”
　　杀马特少女认出娇妻，一张小脸显十分兴奋。
　　小手一刻不停搓揉着娇妻的肉穴，看看娇妻羞红的脸庞。
　　又看看身边的吕直，一副敢怒不敢言的懦弱模模样。
　　“你打心底里就喜欢看自己老婆被别的男人，奸淫吧！”
　　“我……”
　　吕直想要推开少女，看着握着手枪的小手，播动手枪的击锤。
　　只敢咬着牙，瞪着少女。
　　杀马特少女，淫邪的放声大笑：“骚货，小逼湿的，跟开闸放水一样。”柳婷婷羞声否认：“嗯唔…才没有呢…是你摸的…”
　　“嗯唔……”
　　吕直确认娇妻已经发情了。
　　轻吟柔媚娇羞，水汪汪的桃花媚眼，荡起了一丝迷离的水光。
　　心中又羞又耻。
　　一股令他自己都害怕的念头，在心中升起。
　　目光下探。
　　看着娇妻丰腴的灰丝大腿，紧紧夹着少女作恶的小手。。
　　红润的樱唇，微微张合。
　　淫靡迷娇羞的吐气如兰。
　　肥嫩翘臀，偷偷扭动着，欲拒还迎着小手的搓揉。
　　时而紧促，时而舒展的眉宇间。
　　醉人的春意，浓得化不开。
　　哗啦啦……
　　这时，小发廊的廉价推拉门，一阵响动。
　　“周囡囡！”

第6章 美熟艳母
　　淡粉色的暧昧小发廊。
　　骚熟到爆的美妇，摘下挡住大半张俏脸的墨镜。
　　明媚的凤目瞪着杀马特少女。
　　娇斥一声：“你又忘了我说的话。”
　　“谁让你把枪拿出来的。”
　　“是不是，皮痒了？！”
　　杀马特少女周囡囡，嚼着口香糖无所谓的撇撇嘴：“我又没打死人！”
　　“枪里也没子弹！”
　　“你担心个什么？”
　　在美熟妇的怒视下，少女将手枪收回了腰后的小荷包。
　　身手在吕直的胖脸上拍了拍，轻佻的勾起嘴角：“你老婆很润！”
　　“老娘，很喜欢！”
　　“有空让她常来找我玩。”
　　吕直见威胁解除，凶狠瞪了杀马特少女一眼，一把将她推开。
　　护着双腿发软的娇妻，向外走。
　　“婷婷，你怎样？”
　　“咱们要不报警吧！”
　　看着依旧娇喘嘘嘘，面色潮红的娇妻，吕直气得双眼冒火。
　　“报警？！”
　　“警察，可不会管的。”
　　顺着略带磁性嗓音望去，美艳成熟的脸庞，看得吕直一呆。
　　美熟女看上去四十左右。
　　身材高挑。
　　加上一双黑色高跟皮靴。
　　比着身高1米9的吕直，不遑多让。
　　一件长款棕色薄风衣，下摆垂到脚踝，完全遮挡住胴体的曲线。
　　可单单那张美艳大气的脸蛋，就足够惊艳众人。
　　雪白肌肤，细腻白嫩。
　　保养得当瓜子俏脸，充满着胶原蛋白，嫩得似乎能掐出水来。
　　鼻梁笔直高挺，又有着几分混血的味道，精致五官，透出一股妩媚。一双狭长的凤眼，微微眯起看向吕直，似乎想要勾走他的魂魄。
　　吕直压住心中的蠢蠢欲动，冷着脸说：“让一让！”
　　闻言，熟妇站在原地，一动不动。
　　涂着艳丽口红的嘴角，微扬起来。
　　笑容妖娆而又魅惑。
　　眼角跟着浮现，几条淡淡的鱼尾纹。
　　恰得好处眼角淡纹。
　　凭添女人经过岁月洗礼后的痕迹。
　　赋予熟女独有的风情。
　　熟女的魅惑，不减反增。
　　“让一下！”
　　吕直本能的感觉到，这个美艳熟女很性感也很危险。
　　“小胖子！”
　　“你当我李薇，开的地方是什么。”
　　“你是想来就来，想走就走的吗？”
　　李薇嘴角勾起轻蔑的笑容，向着吕直逼近。
　　吕直看着逼近美熟妇，忍强撑的自己没有后退。
　　一脸的色厉内荏：“你想干什么？！”
　　美熟妇笑而不答，玉手解开系腰间蝴蝶结。
　　系紧的风衣，衣襟大开。
　　吕直看着眼睛都直了。
　　凹凸有致的肉体，上下两处位置。
　　仅有两圈皮质布料包裹。
　　上身两掌宽的黑色皮质抹胸，掩盖不住，炸裂的硕大肥乳。
　　颤巍巍的G罩杯巨乳，高耸挺拔。
　　雪白巍峨的山峦，跌宕起伏。
　　形成一道动人心魄的M型曲线。
　　硕大双乳。
　　紧紧束缚在不大的抹胸里。
　　深邃的乳沟，大团大团的白嫩乳肉。
　　毫不避讳的暴露在空气中。
　　顷刻间，这让对高耸的肉弹成为了视线的焦点。
　　略微丰腴的柳腰，不着寸缕。
　　巨乳、肥臀衬托着微微有些赘肉腰肢，好似迎风飘柳，不盈一握。腰肢的曲线，在两胯处急剧扩张的隆起，形成硕大的肥尻。
　　轻薄短窄的黑皮露逼裙，如同一圈黑色胶带，紧贴着浑圆的肥尻。让人不禁担心，绷紧得露逼裙，下一刻，会不会被这肥臀撑裂。
　　丰腴美腿穿着半透明的黑色丝袜。
　　从大腿根，开始暴露。
　　直到两双高筒皮靴，在膝上几公分，将黑丝美腿遮挡住。
　　露出三分之一的丰腴丝腿，像是罩着薄透黑纱的磁铁。
　　肥熟肉感，从丝袜里流溢出来。
　　牢牢吸引住吕直的目光。
　　略显粗壮的大腿，散发着骚熟的肉味，诱人垂涎三尺。
　　细高跟的长筒皮靴，虽然挡住了大半条黑丝美腿。
　　却也完美勾勒出美腿，纤秾合度，匀称柔美的曲线。
　　美艳熟女，一身性感的骚肉。
　　多一分则肥，少一分则瘦。
　　成熟美艳的水蜜桃。
　　看得吕直口干舌燥，迷人心智。
　　眼前的女人风韵绝伦，美艳骚熟。
　　女神级的尤物，微微勾起嘴角，冲着自己浅笑。
　　满满的熟女风情。
　　惹火的身材与怀中的娇妻相比。
　　也是梅兰竹菊，各有千秋。
　　李薇是熟透的水蜜桃，令人垂涎三尺，一眼便能撩起你的原始欲望。
　　柳婷婷是妩媚妖娆的水仙花，不经意间的一颦一笑，足以让你心驰神往。
　　黑夜里盛放的玫瑰。
　　妖艳，危险。
　　清池里摇曳的水仙。
　　妩媚，多情。
　　截然不同的美丽，又出奇地相似。
　　给男人惊心动魄之感。
　　吕直抱着，看着熟女。
　　裤裆里不太中用的玩意儿，微微有了勃起的反应。
　　啪！
　　一声肉体扇击的脆响。
　　打破了吕直的美梦。
　　“这么肥的骚屁股，门口都堵完了。”
　　“老子掂了这么多东西，都站半天了。”
　　粗俗不堪的声音在李薇身后响起，吕直对那个声音再熟悉不过。
　　眉头跳了跳，望向出现在门外的矮小身影。
　　“老驴！”
　　“不是看见咱儿子太高兴了，一时忘了你刚刚东西还在我身后。”李薇微微侧过骚熟的肉体，提着大包小包等吕虎。
　　三瓣嘴上叼了根中华烟，吊儿郎当的走进了小发廊。
　　“屁的儿子！”
　　“老子昨天去他家落脚，就硬生生被他赶出来了，这个不孝的东西。”吕虎与李薇说话，听得吕直眉头紧锁：“你说你是谁妈？”
　　“你妈！”
　　“你后妈！”
　　李薇笑着伸出涂着鲜红指甲油的玉手，在吕直的肥脸上捏了两下。吕虎扔下手中大大小小的购物袋，枯树枝般的黑手。
　　又一巴掌扇在黑丝肥臀上，嘴中不干不净骂道：“老骚货，把你肏舒服了，就想进我家门儿。”
　　“老子不同意你，就想来搞定老子这软蛋儿子？”
　　李薇娇嗔推了一把吕虎，那没有几根头发的谢顶脑门。
　　“怎么娶了，人家你还吃亏？”
　　“吃亏到不至于。”
　　“就是为了一朵鲜花，放弃整片森林，稍微有点不划算。”
　　吕直看他爹枯黑手指抓捏着肥臀，如陷入一处黑色柔软的泥沼。
　　手指一半的厚度都看不见了！
　　“嗯——哦…”
　　李薇湿润的红唇，吐出一声甜腻的呻吟，似乎十分享受那粗暴的动作。美艳的脸颊红潮点点。
　　眉宇间的春色似乎要快溢出水来。
　　又羞又嗲看着她爹：“你只要能把人家喂饱，我管你早多少呢！”
　　“别哪天，死在别人女人肚皮上就行。”
　　“喂饱！？”
　　“要不是心疼你太久没弄，承受不住。”
　　“今天你都别想下床。”
　　吕虎一手抓揉着熟女的黑丝肥臀。
　　另一手，从兜里掏出一个透明自封袋，装着一枚龙纹玉佩，在吕直面前晃了晃。

第7章 一家五口
　　小发廊内。
　　吕虎抽着香烟，吞云吐雾。
　　矮小黝黑的身子，挤在两位大美人中间。
　　黑柴火棍似的大腿，一左一右搭在柳婷婷与李薇的两条丝腿上。
　　灰与黑的丰腴丝腿肉，压得凹陷进去，枯瘦的柴火棍，时不时摩擦几下。享受着两位极品美女，丝袜美腿的滑腻肉感。
　　吕直看着他爹，这副样子紧紧攥着手中玉佩，恨得咬牙切齿。
　　“够了吗？！”
　　“我可以走了吗！”
　　眼神向着坐吕虎左侧的娇妻，猛使死眼色。
　　柳婷婷会意，刚刚半站起的身子。
　　一只枯瘦的黑爪子，从后环住柳腰，一把将性感的娇躯带倒。
　　重重落回廉价的沙发垫。
　　吕虎的瘦鸡爪，顺势扣住抓美艳儿媳充满肉感的骚肉肥臀。
　　当着他软蛋儿子的面，用力一抓。
　　肥美的肉臀，顿时出现了几个淫靡的凹痕。
　　手指隔着裙子深深的陷了进去。
　　眯了眯三角眼，嘴角勾起了一抹淫邪的坏笑：“你这狗东西，怎么翻脸不认人？”
　　“老子能把玉佩这么重要的证据交给你，你心里一点感恩之情都没有吗？！”
　　“疼！”
　　吕直还未来得及搭话，娇妻的痛呼色，立即吸引了他的注意。
　　揉捏灰丝肉臀的黑爪子，掐住一丝肉，使劲一拧。
　　眼见娇妻白嫩的脸颊，晕开两朵醉人的嫣红。
　　穿着咖色紧身连衣裙的妖娆肉体，半伏在他爹怀里，扭动挣扎起来。“你个畜生，放开他！”
　　吕直双眼冒火，看着他爹对着妻子的灰丝翘臀，又拧又捏。
　　吕虎的三瓣嘴不屑一勾：“你也是三十好几的人了，怎么这么不懂事儿？”
　　“拿了老子的东西，一点好处没有，就想走，你觉得可能吗？”
　　吕直瞧见娇妻红唇阵阵痛呼，眼神又怜又怨的看向自己。
　　默默低下头：“你到底想……”
　　“呀！”
　　娇妻的惊呼声再次传来。
　　再看时。
　　他心中怒火终于压制不住。
　　刚想上前，咔吧。
　　子弹上膛的声音从耳边传来。
　　一直玩着手机的周囡囡。
　　不知何时，放下手机。
　　将一颗颗子弹推入弹夹。
　　若有若无对着吕直。
　　胖大的身躯，脚步一顿。
　　眼睁睁看着妻子的一只玉手，被另一只纤纤素手，按在他爹勃起的胯下。单薄的大裤衩子，掩盖不住那根粗壮雄伟的轮廓。
　　妻子的玉手，堪堪握住一半。
　　右侧的美熟女李薇，死死按住娇妻想要抽离的小手。
　　脸上媚笑阵阵：“婷婷啊。”
　　“小直他不懂事，你也不懂？”
　　“他爹帮了他这么大一忙。”
　　“也不求他别的，就是要做到你们家里他都不愿意。”
　　柳婷婷感觉自己像是隔着单薄的布料，握着一根烧红的粗大烙铁。坚硬炽热，炙烤的她心如鹿撞。
　　夹紧灰丝美腿，难耐得扭动娇躯。
　　口中娇喘连连：“不行…不行…”
　　吕直气得胖脸上的肥肉跟着微微抽动起来：“你，放了她。”
　　“你要多少钱我都给你。”
　　吕虎眉头一挑：“钱？”
　　看看小手按住自己大鸡巴上，又羞又臊的儿媳。
　　猖狂的哈哈大笑起来。
　　随手弹飞烟蒂，对着李薇的俏脸亲了一口，随口吩咐：“老骚货，告诉我这个软蛋儿子，他爹想要什么！”
　　说完。
　　一头扎入美熟妇胸前巨乳之中。
　　“嗯哦…老驴子！”
　　“一会儿你喂不饱，人家可不行哦。”
　　听着酥软的呻吟响起，吕直看着美熟妇挺起鼓胀欲裂的巨乳，顶在他爹脸上，骚浪的左右摆动。
　　每一只几乎都有人头大小的肥嫩巨乳，在丑脸的压迫下深凹进白皙乳肉。
　　嫩滑白皙的乳肉，淹没住他爹半张丑脸，绝美的弹性，不言而喻。
　　乳房大幅凹陷，单薄的黑色皮质抹胸，跟着下滑了一截。
　　白嫩肥美的乳肉，在他爹左右乱拱舌尖扫舔下，颤巍巍晃动着。
　　暗红色的乳晕，悄悄从边缘跑出。
　　娇嫩俏挺的乳头，也羞涩半遮半露。
　　黑色抹胸边缘，淫荡勒住乳头一半，压陷在白嫩乳肉里面！
　　太淫荡了！！
　　这个骚货连乳罩也没穿。
　　吕直吃惊地吞咽下几口唾液，目光下移，看着左右厮磨的黑丝美腿。她上下两处，不会都是真空吧！
　　老混蛋是用了什么手段，让这个美艳的熟女，变得如此骚媚！？
　　李薇娇喘连连：“你爹这人念旧。”
　　“蹲了…嗯唔…十几年苦窑…哦哦……”
　　“老驴子…你还让不让…人家说完…别摸人家…嗯唔…小豆豆啊……”
　　“好痒…好想要……”
　　吕直吐出水光滋滋的白嫩乳肉，嘿嘿淫笑：“老子又没操你的嘴！”
　　“有什么不能说的！”
　　“说的好了！”
　　“一会儿奖励你吃大鸡巴！”
　　接着一口叼住一侧黑色胸围边缘。
　　粗暴咬着单薄的布料勒在一对巨乳的下缘。
　　白嫩巨乳，骤然闪现。
　　肥嫩的大白兔，欢快得蹦蹦跳跳。
　　颤巍巍的傲然耸立，滑腻晶亮的口水，淫荡在肥熟巨乳上流淌。
　　两粒小巧的乳头，鲜嫩欲滴。
　　暗红色的葡萄，含羞带怯，勾引男人前来采摘、品尝。
　　“老骚货，你的奶子真是又柔又香。”
　　“你边跟这小软蛋讲，老子边吃你的骚奶子！”
　　闻着美熟女奶子，散发出的淫熟乳香，雪白硕大沾满视线。
　　吕直看着他爹，激动的喉咙哽咽。
　　三角眼淫邪的瞟了自己一眼，便迫不及待将一只白嫩的巨乳含了进去。大口大口，吸吮起来。
　　“嗯哦…”
　　“好…”
　　“讨厌…就喜欢这么捉弄人家……”
　　湿热口腔包裹住敏感的乳头，李薇娇躯一颤。
　　骚媚的呻吟，情不自禁溢红唇。
　　吕直惊叹美熟女淫靡骚浪的同时。
　　双目瞪圆，看着他老爹吐出嘴巴的长舌头。
　　这他妈还是人舌头吗？
　　这也太长了！
　　足有三四十公分的长舌，缠绕出白嫩的巨乳。
　　旋绕，拧转。
　　湿滑的舌尖，上下蠕动。
　　三瓣嘴紧紧裹住乳肉，像婴儿汲取母乳一样，饥渴贪婪。
　　透过嘴唇露出的缝隙，隐约可见一截舌苔，激烈刮擦着美熟女的乳尖。滋滋滋……
　　苏苏苏……
　　淫靡声响，回荡在小发廊内。
　　迷醉的快感，激荡开来，李薇舒服的挺起了后背。
　　口中浪叫：“嗯哦…小直…你爸吸阿姨的大奶子…好舒服……”
　　“他的舌头…嗯唔……好变态……”
　　“好会动…”
　　“舔得阿姨浑身都…触电了…嗯哦…好舒服…”
　　啪！
　　吃着美熟女巨乳的吕虎，一巴掌扇在了黑丝肥臀上。
　　李薇微闭着媚眼，娇哼一声：“知道了……”
　　一手包住吕虎谢顶的秃头，肥熟的大奶子来回挺动，不舍得让他离开半分。一手抓住柳婷婷的玉手。
　　按在她公爹的大肉棒上，缓缓移动爱抚着，想要这粗壮肿胀抚平。“你爹，就想…到你家…”
　　“享受……嗯唔…天伦之乐……”
　　“咱们…一家五口……”
　　“一起开开心心……”

第8章 淫戏（一）
　　世界是奇妙的。
　　每天都有很多意想不到的事情发生。
　　譬如，吕直面前的一幕。
　　淫言浪语中，说什么天伦之乐？
　　难道要在自己家中，享受眼前这种天伦之乐？
　　娇妻玉面羞红，想要挣扎起身。
　　那条黑瘦如枯柴般的大腿，死死在左右扭动的灰丝美腿上。
　　仿佛重有千斤，压的娇妻动弹不得。
　　在她公爹怀中来回扭动，身上的美肉任其轻薄揉捏。
　　“老驴子……”
　　“你的舌头…嗯唔……好变态……”
　　“好厉害……吃人家奶子……”
　　“吃的…哦哦……好舒服。”
　　听着美熟妇骚浪销魂的呻吟。
　　吕虎夹在两位美妇女中间，心如火烧，吐出被他长舌舔得湿滑一片的巨乳。
　　口中骂道：“老骚货，鸡巴被你弄得，快要硬爆炸了，想想办法。”傻愣愣看着这一幕的吕直，见他叠不再满足隔着超短裙，玩弄左右美妇的肥臀。
　　一左一右，抓着紧绷欲裂的两条短裙，“唰”的一声撩了起来。
　　黑、灰两色丝袜大屁股，从超紧的裙摆下，弹跳而出。
　　四瓣肥美的臀肉，在淫迷暧昧的空气中，狠狠荡了两下。
　　几道淫靡至极的丝袜臀浪，在吕直眼前抖动着。
　　心中黑暗的欲火，猛烈跳动。
　　死死盯着，黑与灰肥熟的丝臀。
　　娇妻与美熟妇的丝袜肉臀，同样饱满圆润，同样肉感十足。
　　却又有着不同的风格。
　　娇妻灰丝翘臀，像是丰盈甜的水蜜桃，清香诱人。
　　李薇这个熟透了得美妇的黑丝丰臀，如同注满水的大气球。
　　微微晃动着，呈现出诱人饱满的半圆形，如饱满的玉盘圆月。
　　水润蜜桃臀与圆润玉盘臀，都微微向后撅起。
　　四瓣脂肪饱满的肥臀，将本就轻薄的黑丝与灰丝，绷得愈加透明。
　　两色紧致光滑的保鲜膜，紧紧包裹住四瓣肥美的骚肉，泛起一层淫靡诱人的滑腻光泽。
　　毫不吝啬地在吕直眼前，展示勾人心魄的淫媚肉欲。
　　“嘿嘿…小软蛋！”
　　“想不想玩这老骚货，大肥屁股！”
　　“玩起来跟咱家媳妇的一样！”
　　“好过瘾！”
　　“老子最喜欢一边肏骚逼，一边抽着肥屁股蛋！”
　　左右同时把玩着丝袜肉臀，柔软细腻的手够，吕虎兴奋得想儿子炫耀。吕直看到面红脖子粗，心中焦急。
　　有心上前阻止，可眼神总有意无意撇向在把玩手枪的周囡囡。
　　黑洞洞的枪口一直对着自己。
　　胆小懦弱，加之心理变态的欲望。
　　处在原地傻傻的看着，一只黑瘦的爪子，时而五指大开，时而肆意搓揉。
　　在娇妻滑嫩的屁股上，肆无忌惮的。
　　到处游走，摩擦出阵阵嘶嘶的声响。
　　一时间。
　　两瓣肥熟的丝袜肉臀，仿佛成为了玩具。
　　可恶的黑爪子，抓捏两色丝袜肉臀，变换各种淫荡的形状。
　　十根手指，同时深深的陷入两边柔软的臀肉。
　　几团肥腻动人的黑灰两色丝袜骚肉。
　　从指缝间挤出，淫荡至极填满肆意妄为的干枯黑爪。
　　吕胖子瞪直双眼，瞧见娇妻与美熟妇，同时夹紧双腿。
　　激烈的左右摩擦，来回摆动，似乎在缓解两个骚逼内，泛起的麻痒。“嗯啊…啊…老驴子…人家大屁股…要被你揉烂了…轻点啊…”
　　“嗯唔…你个老混蛋……怎么…哦哦……这么会玩女人！”
　　“光揉屁股…嗯唔…就让人家…嗯嗯…兴奋的不行！”
　　“人家…不要是…你媳妇儿吗？！”
　　吕直看着李薇微微昂着红润的俏脸。
　　在他变态老爹粗暴搓揉下，一身美肉不住的颤抖，发麻。
　　涂着艳丽口红的小嘴，不停的发出似难受又似舒服的呻吟。
　　按着娇妻玉手，情不自禁的加快套弄着鸡巴的动作。
　　“嗯唔……好烫……”
　　粗大肉棒滚烫的温度，隔着单薄的大裤衩传递到手心，引得一直没说话的柳婷婷发出一声娇呼。
　　听见娇妻妇的惊叹声，李薇这个老淫妇，骚媚一笑：“婷婷，你公爹的鸡巴厉害的地方，还多的是呢！”
　　“要不，咱娘俩帮他弄出来。”
　　“我跟你说呀，你爹那东西还能有滋补养颜的功效呢？”
　　“长时间服用，不说返老还童，保持青春还是没问题的。”
　　吕直刚想骂这淫妇无耻，他爹就迫不及待的出口辱骂。
　　“日你妈的，欠操的老骚逼。”
　　“废他妈什么话，老子鸡巴都被你们撩的快硬爆了！”
　　“快点给，给你亲爹，弄出来。”
　　淫熟美妇不怒反喜，淫贱的话语直接刷新了吕直的三观。
　　“好的！”
　　“我的大鸡巴亲爹！”
　　“想操我娘啊？”
　　“那你得从土里给他挖出来。”
　　不知廉耻的淫浪话语，听的柳婷婷瞪大桃花美眸，吃惊的捂住小嘴。“肏！”
　　“再废话！”
　　“老子日的你，三天下不了床信不信？”
　　吕虎一脸色急地向上，挺动胯部，恶狠狠的催促着李薇，快点。
　　“嗯嗯…你个死驴子！”
　　“囡囡，你也别玩了，过来帮帮妈妈。”
　　李薇淫贱媚笑几声，招呼在一旁看戏的女儿一同加入这场淫靡的戏码。吕直以后杀马特少女，怎么也反唇相讥几句。
　　最好是能替他骂几句，李薇这个淫妇无耻下贱。
　　“我现在手里只有两颗跳蛋。”
　　“可帮你解决不了实际问题哦。”
　　杀马特少女那张清秀的小脸，露出坏坏的笑容，放下手手枪站起身来。“等等！”
　　“老子最烦这种奇装异服。”
　　“不人不鬼的打扮。”
　　“洗个脸，换身衣服再换，要快点啊。”
　　吕虎突然出声对着女孩出言训斥。
　　“切！”
　　“老驴货，事真多！”
　　吕直意外的看着叛逆少女，转身向小发廊的单间走去。
　　“老骚货先给我吹吹箫，拜拜火！”
　　老混蛋又瞪了一眼，故意撩拨他火气的淫妇。
　　“看你的猴急样子！”
　　李薇娇哼一声，拉着柳婷婷的小手扒在他公爹的裤腰边缘。
　　吕虎配合的收回两只压在美妇身上黑腿，微微抬起屁股。
　　口中骂道：“一会儿，老子先将你这张小嘴射爆。”
　　柳婷婷来不及反抗，玉手就被带着将她公爹的大裤衩，扒了下来。豁然而出的磅礴之物。
　　吓得她惊呼一声。

第9章 淫戏（二）
　　粗大的肉棍。
　　出现在小发廊的一瞬间。
　　自卑感袭上吕直的心头。
　　偷眼看看，还处于震惊状态的娇妻，你是恨不得找个地缝钻下去。柳婷婷娇躯僵直，美目瞪圆。
　　芳心震颤。
　　大！
　　好大！
　　这哪里是人屌！
　　明明就是驴屌！
　　太吓人了！
　　这一下不得给人捅死！
　　吕虎焦急甩动着粗大的肉棍，口中催促：“快点快点，要硬爆了。”
　　“别急嘛！”
　　“人家婷婷第一次见，这么大的东西，被吓到了，很正常！”
　　“人家做姐姐的……”
　　“不对！是做婆婆的，帮忙讲解一下！”
　　“老驴子，好饭不怕等！”
　　吕直见淫妇李薇骚媚一笑，拉住娇妻举在半空无所适从的小手。
　　一下按在，老爹的大鸡巴上。
　　“啊！”
　　“好烫！”
　　“你…放手！”
　　炙热的温度，烫的娇妻回过神来，羞涩的惊呼出声。
　　立即就要抽离出去，却淫妇死死的按住手腕。
　　握住娇妻的皓腕，在老爹的大肉棒淫荡的摩擦起。
　　“爽！”
　　娇妻手掌滑腻的肌肤，让老爹舒服的浑身一颤，枯瘦矮小的身体，不由绷紧了几分。“切，死样！”
　　李薇狭长的丹凤美眸，白了一眼，享受自己儿媳撸屌的吕虎。
　　转头看着脸色红润，眼神慌乱的娇妻，柔柔媚媚的勾起嘴角。
　　“婷婷，你猜你公爹鸡巴有多大？”
　　柳婷婷无措的猛摇螓首。
　　李薇眼角眉梢带着兴奋之色主动讲解：“平常，有个27公分！”
　　“有时候太过兴奋，还能再暴涨个三两公分呢。”
　　“你看就像现在，怕不得有30了。”
　　吕胖子这时没了黑洞洞枪口的威胁，也像生了根一般，不在原地一动不动。眼睁睁看，妻子的玉手被牵引着。
　　从根部开始向上缓缓移动，仔细感受着他爹大肉棒的每一寸。
　　淫妇抓住妻子皓腕，在老爹的大鸡巴上下来回，滑动几次，才肯罢休。“长吧！？”
　　李薇淫笑发问。
　　娇妻下意识的点点头，转而，慌忙的猛摇脑袋。
　　“若说是长度，那些黑鬼啊，其中也有不乏比咱家老驴子长一些的。”
　　“那些大黑棍，一个个都软趴趴的，弄进身体里面没有一点充实感。”
　　“可你爹的大鸡巴，就不一样了！”
　　“粗得，得要咱两人的小手一起，才能将它合握。”
　　李薇怎可放过这淫戏最好的一段。
　　另一只闲着的玉手，扳着婷婷的下巴，强行扭转过来。
　　“你看！”
　　娇妻扭不动脑袋，直接闭上了双眼。
　　淫妇冷笑一声：“你要是不睁眼，我就让你爹先把你肏了。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　老爹配合的淫笑几声，加重了揉捏肥臀的力度。
　　娇妻无奈之下，羞耻的睁开双眼，盯着老爹大鸡巴。
　　整根大肉棒，黝黑粗壮。
　　颜色略浅于黑人。
　　成人小臂的粗细程度，两只白嫩的玉手刚好其完全握住。
　　一颗鹅蛋般硕大的龟头，傲然的挺立于顶端，红光铮亮。
　　一根根暴起的青筋，盘绕印刻在肉棒之上，不时微微跳动几下。
　　整条肉棒。
　　野蛮！
　　凶猛！
　　强劲！
　　狰狞！
　　吕直发现娇妻在睁眼盯着，老爹大肉棒后，妖娆的娇躯，明显的又酥软了几分，软软的倒在老爹怀里。
　　“硬不硬？”
　　淫妇松开捏着娇妻下巴的玉手，坏笑着再次逼问。
　　婷婷一边摇头，一边慌忙侧转俏脸。
　　“扭过来，继续看着，教你东西呢，不好好学，小心有惩罚哦！”淫妇冷声一笑，掐住妻子白嫩的乳肉上狠狠一拧。
　　顿时，如豆腐般细滑光洁的肌肤上，立刻出现一道鲜红血痕。
　　“啊……疼……”
　　“别这样……”
　　婷婷痛呼一声，玉手紧握成拳，死咬着樱唇，泪水在眼眶打转。
　　李薇这个淫妇，勾起妻子垂下的下巴，狭长的丹凤眼微微眯起：“不想遭罪就听话，不准撒谎，知道吗？”
　　柳婷婷俏脸被迫扬起。
　　眼神飘向无能又懦弱的老公，傻傻站在原地。
　　一颗晶莹的泪珠，无声的从眼角滑落，轻轻点了点下巴。
　　“嗯。”
　　“这才乖吗！”
　　淫妇满意的收回手，艳红色的美甲绕着，老爹大龟头上的马眼打转。“嘿嘿，还是你个老骚货会玩，好爽。”
　　老爹爽得倒吸凉气，一滴晶莹的液体，从马眼上溢出。
　　淫妇用鲜红的美甲，挑起那略带一些浑浊的液体。
　　一条晶莹的丝线从被缓缓拉长。
　　随后悄然断裂，消失无踪。
　　淫妇挑着那滴半黄半白的浑浊液珠，凑到妻子的红唇边，不容置疑的命令道。“张嘴，把它舔干净了。”
　　娇妻刚想摇头拒绝，与淫妇冰冷的眼神撞上。
　　胆怯的微微张开了，一点红唇。
　　“舌头伸出来。”
　　一小截战战兢兢的香舌，探出唇外。
　　李薇的红唇中，哼出了一个满意的音节，美甲将那滴浑浊的液珠，涂抹到香舌之上。“什么味道！”
　　淫妇不会放过任何一个羞辱娇妻的机会，立马发问。
　　娇妻俏脸修红，微颤着睫毛：“苦的……”
　　淫妇李薇，早有所料：“还有呢？”
　　“之后有些回甘。”
　　“接着说……”
　　“还有一些花生酱的香味。”
　　“喜欢吗？！”
　　淫妇扬起巴掌，娇妻嫩滑的脸颊上，轻轻扇了几下。
　　声音清脆、侮辱性极重的耳光。
　　彻底打碎了妻子心放。
　　娇妻呜呜的抽泣起来：“不知道，不知道……”
　　听到妻子否定的回答。
　　淫妇破天荒的没有再次动手，补充问道：“但也不讨厌是吗？”
　　“是…是…”
　　妻子哽咽着点了点螓首。
　　“真乖，一会儿赏你一口。”
　　淫妇的话语，听得吕直眉头直跳。
　　他要赏婷婷什么，不会是……
　　看着目光淫邪的老爹，他的心越来越沉。
　　“乖乖回答问题，一会儿让你多吃几口。”
　　淫妇不给思考的机会，说完再次发问：“你现在握住的是什么？”娇妻俏脸瞬间红成一片，咬了咬嘴唇，小声嗫嚅：“棒子……”
　　细若蚊蝇的声音，引起淫妇的不满。
　　黛眉蹙起：“给你一次警告，声音大点，最好不要挑战我哦。”
　　“你到底要怎样才肯放过我？！”
　　娇妻满脸委屈的痛哭出声。
　　啪！
　　一记响亮的耳光抽出，将妻子后面的哭声又堵了回去。
　　“第二次警告！”
　　“你也知道我大概是干什么的，要是不想被一千个男人轮奸，再染上什么艾滋病之类的，就好好的听我说话。”
　　“没有，第3次警告。”
　　李薇声音冰冷平淡，眼神冰冷，看的柳婷婷遍体生寒。
　　柳婷婷乖巧的点了点头，提高到正常声量：“棒子……”
　　“说得淫荡一点儿。”
　　李薇嘴角的勾起，对着玩弄肥臀的老爹抛了个媚眼。
　　“鸡…巴……”
　　娇妻声音不敢压低语气，吞吞吐吐，说出了两个不堪入目的字眼。“谁的鸡巴，这条鸡巴大不大？”
　　“不想真的让我说到做到，就最好说得淫荡一点，让我家男人听的越满意越好。”李薇淫媚的说完，忘了倒在老爹怀里，在他耳边，吐气如兰。
　　“老驴子，这样是不是比你一上来就操逼好玩多了？”
　　老爹兴奋的点点头，盯着娇妻催促：“快说。”
　　“我老公父亲的……鸡巴……”
　　娇妻羞耻地头埋进双乳间，不敢与任何人对视。
　　“不对，回答的不够贴切，你听不见我问你的问题吗？”
　　“还有，我允许你把头低下去了吗？”
　　淫妇拽着娇妻的秀发，硬生生将他的脑袋提醒了起来。
　　眼神冰冷冷的逼视着娇妻。
　　婷婷娇躯一颤，抽泣几下：“我…握住的是……我公公的大鸡巴……”
　　“看着老子的鸡巴形容一下。”
　　老爹淫贱的笑起来，抓着妻子的灰丝臀，兴奋的揉捏几下。
　　“很大！”
　　“很粗，很长，还很硬，特别的烫。”
　　娇妻羞愤欲绝的回答道。
　　李薇满意的点点头：“再跟你说几个数据，要牢记下来，一问你脑子里就要想到知道吗？”
　　“数据？”
　　娇妻一愣，随后俏脸又红了起来，默默的点了点头。

第10章 淫戏（三）
　　吕直真是痛恨自己的胆小懦弱。
　　看着心爱的娇妻被人随意凌辱，自己却不敢有任何动作。
　　“记住了吗？”
　　淫妇冰冷的声音响起，引得吕直的目光看向娇妻。
　　娇妻羞耻的点头，红唇轻启。
　　“公公鸡巴的长度，在兴奋完全勃起的时候是……我老公的三倍。”
　　“长度27cm到30cm公分。”
　　妻子一脸羞耻的说完，更加打击了吕直的心灵。
　　这个该死的淫妇，明显就是为了羞辱我。
　　“继续！”
　　老爹听得拍手成快。
　　“公公鸡巴的粗度，也比我老公要出了两三倍。”
　　“直径5cm多。”
　　“公公的鸡巴也很硬，比张老公那根半软不硬的东西要强上很多。”
　　“而且公公的鸡巴温度也好高，握在手里特别烫！”
　　“大概比体温要高出个七八度！”
　　吕直惊愕的发现娇妻，竟然越说越顺畅，没有了一点羞涩之意。
　　“继续！”
　　老爹狠狠搓揉的妻子，丝袜肥臀口中继续催促。
　　娇妻咬咬红唇，那也懦弱无能的自己，把心一横：“公公的操逼能力，也特别持久。”
　　“每次能把我这个小骚逼干到高潮迭起后，还能保持不射。”
　　“每次我这个儿媳的的小骚逼，一个小时都能坚硬如初。”
　　“每次射出的精液又多又浓。”
　　“公公每天晚上喜欢灌满我，上下三个骚洞，才肯用大鸡巴插着我的骚逼入睡。”他看着娇妻一口气说完这些淫荡不堪的词语，整个人微微颤抖了一下，软软的瘫在老爹的怀里。
　　在他的老爹已经双目兴奋的充血，正要翻身上马的时候。
　　李薇这个淫妇将老爹拉了回来。
　　一脸春情荡漾的撸着老爹鸡巴，媚笑连连：“你是属驴，还是属猴的？怎么这么急？”
　　“像这种骚逼，不得跪地开口求你肏它，才有意思？”
　　“求你妈屄，老子鸡巴都快硬爆了，受不了了。”
　　老爹瘦小的身子，被高大美艳的熟妇，摁在沙发里来回扭动。
　　大鸡巴难耐那也得不停跳动。
　　李薇被骂也不生气。
　　一只玉手轻轻搓揉着老爹鼓鼓胀胀的大春袋，一手揉捏着老爹的大龟头，为他缓解火气。
　　淫荡无耻的撒娇：“大鸡巴亲爹，你等等吗！”
　　“听你骚逼女儿的，一会儿保你爽。”
　　老爹瘦小的身子停止挣扎，狐疑的看了一眼淫妇：“真的？”
　　“真的！真的！”
　　“比亲爹这根大鸡巴都真呢。”
　　“囡囡，换好衣服就出来吧。”
　　淫妇看到安抚住老爹，转头冲着小单间喊了一声。
　　哗啦！
　　随着门帘的拉开。
　　吕直的双眼，瞬间一亮。
　　原来周囡囡这个杀马特少女，也是个不折不扣的小美人。
　　少女乌黑的中长发，规规矩矩输成个中分，成瀑布状垂直披在肩上。略微化着淡妆的瓜子小脸。
　　一双深邃明亮的黑褐色眼眸，清纯诱人，又带几分明媚多情。
　　弯弯的柳眉。
　　长长的睫毛，扇子般微微扇动。
　　白皙无暇的皮肤像是会发光一样。
　　其母亲一般无二的高挺鼻梁下，娇艳欲滴的樱桃小嘴。
　　让人忍不住浮想联翩…
　　鹅黄色百褶超短裙下。
　　两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，最让人移不开眼睛。
　　大腿优美浑圆，小腿细削光滑。
　　配上透明细腻肉色丝袜。
　　衬托的少女的肌肤越发娇嫩玉润。
　　一双洁白到没有一点灰尘，秀气小巧的滑板鞋，俏生生的套在少女玉足之上。端的是婷婷玉立，青春动人。
　　上身一件白色的紧身露脐T恤，紧紧包裹着少女挺拔的酥胸。
　　颇具规模的尺寸，让人不禁担心会不会因为勒的太紧，而导致透不过气来。“老驴子怎么样？”
　　“我们的家，也不差吧？”
　　“一会儿我们母女给你口活，是不是很刺激呀？”
　　“不要……唔唔……”
　　淫妇还要再言语挑逗几下，没成想早就急不可耐的老爹。
　　拽着她大波浪的秀发，狠狠的按在自己的胯下。
　　鹅蛋大的龟头向前一顶，毫不客气地撞开牙关，肏进那张妖艳的红唇中。淫妇微微挣扎一下，骚浪的主动吞吐起来。
　　“囡囡，快快到干爹这儿来一块儿，帮着你妈吃鸡巴。”
　　老爹享受着美熟女吞吐鸡巴的舒爽感，向着明艳少女招了招手。
　　周囡囡傲娇的撅着粉润红唇哼一声：“狗眼看人低的老驴货。”
　　拿起两个包装盒，步伐明快的走向沙发。
　　老婆这边美梦有些迷离。
　　看着花儿一样明艳的少女，一脸平淡的跪在老男人的胯下。
　　乖巧的将老爹的大裤衩彻底脱下。
　　仰着清纯可爱的小脸，气鼓鼓的说道：“一会儿可不要秒射哦！”
　　“嗯，还挺干净，没有什么特别的臭味。”
　　小鼻子在老爹的睾丸处闻了闻，满意的点点头。
　　粉嫩的小香舌，主动扫舔在了饱满的春带上。
　　“操真TM爽，你们母女俩的口活真是一级棒。”
　　“秒射！哼哼……”
　　“老子一会儿要先把你妈的嘴射满，再把你这张小骚嘴一块射满。”老爹一张丑脸，兴奋到扭曲。
　　一手按在美艳淫妇的脑后。抓着栗色大波浪秀发。
　　大鸡巴不管不顾的来回挺动。
　　畅快抽插着湿滑的口腔、性感的红唇。
　　淫靡的水声滋滋作响，听在耳里更觉刺激。
　　“婷婷，你也别停，继续给爹撸鸡巴。”
　　老爹看着傻傻发呆的娇妻，还肥美的灰丝臀瓣提醒到。
　　“嗯…”
　　娇妻羞羞涩涩的轻嗯一声。
　　配合着老爹挺动下体，握住还剩一半的大肉棒，一上一下迅速的套弄起来。吕直看着美熟妇大量的口水，沿着粗壮的鸡巴杆，流淌而下。
　　下一秒，又被娇妻的小手，涂抹到了肉棒各处。
　　不一会，鸡巴上的液体就越来越多。
　　棒身上，睾丸上到处都是。
　　滋滋的声响，在小小的发廊中大作。
　　催情的魔音刺激着三女，配合的动作越发默契无间。
　　脾气古怪叛逆的少女。如卑微的奴隶跪在地上。
　　低俯着腰肢，埋首在老爹敞开的双腿间，小香舌细心的为他舔着春带里的两颗睾丸。雪白背脊，光滑晶莹。
　　柔软腰肢，不盈一握。
　　弹性十足的肉丝小翘臀，高高的撅在身后，不停淫媚的扭动着。
　　画出一圈圈，跌宕起伏的诱人曲线。
　　宽松的百褶裙向上翻起。
　　饱满挺翘的肉丝小屁股，每一片都浑圆诱人。
　　一条深邃的臀沟，将浑圆饱满的肉球一分两半。
　　略带些青涩味道的小苹果，在又薄又透的肉色丝袜包裹下。
　　青春肉体独有的极致肉感，迎面扑来，狠狠冲击着吕直的视觉神经！撅起的肉感小屁股，暴露出腿间撩人的春色。
　　透过轻薄的无色丝袜看去。
　　没有内裤遮掩，肥嫩多汁的鲍鱼肉穴，清晰可见。
　　一个微微隆起的白面馒头，饱满的外阴唇，紧紧闭合在一起。
　　一缕缕滑腻的蜜汁，从发情的肉穴中流溢出来。
　　少女胯间的丝袜，浸染的一塌糊涂。
　　晶晶亮亮，反射着淫迷的光泽。
　　“干爹，干妈！”
　　“我来看你们了！”
　　一到粗豪的声音响起。
　　随后，小发廊贴着各色海报的玻璃门，被人拉开。

