==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿奴婚礼
👤 作者：一忘皆空
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：211702
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：NTR,凌辱,虐主,淫妻
🗿 肉量：51.46%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　吕家村，位于东北部偏北方向的一座山中村，这里是**镇最著名的村落之一，它有三百多户居民，每家每户都住着几十户人家，每户的房屋也有些许差异。
　　吕家村东南边的张家村就属于最大最好的村子，因为村中有三十六口水井。张家村是村中唯一的一座水库，每年的收获都是非常丰厚的。
　　而吕家村的南边则是另外一片区域，那是一个叫做"李家村"的小山村，这个山村虽然比吕家村稍小一点，但也有近百户人家。
　　而吕家村的西边则是一个"刘家村"的小村子，村内住着近五十户人家，村子内有一条河。

全文

第1章 兄弟回村
　　吕家村，位于东北部偏北方向的一座山中村，这里是**镇最著名的村落之一，它有三百多户居民，每家每户都住着几十户人家，每户的房屋也有些许差异。
　　吕家村东南边的张家村就属于最大最好的村子，因为村中有三十六口水井。张家村是村中唯一的一座水库，每年的收获都是非常丰厚的。
　　而吕家村的南边则是另外一片区域，那是一个叫做"李家村"的小山村，这个山村虽然比吕家村稍小一点，但也有近百户人家。
　　而吕家村的西边则是一个"刘家村"的小村子，村内住着近五十户人家，村子内有一条河。
　　村里最大的一个湖泊，就叫做"清江湖"。清江湖的水是非常的清澈，是一种带有浓重的古代气息的河水。
　　在这几个村子中，除了有四个村长外，还有八个村干部，村长姓吕名忠贵。
　　是一个老头儿，一把年纪依旧精神矍铄，身上有一股非常凌厉的气势。
　　"吕老头，听说以前要饭要到咱们这里的两个兔崽子要回来了，听说在外面混出个名堂来了，开了个什么狗屁公司。"村东头的老李头，一脸的鄙夷，眼睛直勾勾的盯着吕忠贵手中拿着的报纸。
　　"哼，这两个畜生，以前全靠我们养活，成天不学好，就知道惹祸，现在倒好，把自己弄到外面去享福了，留我们在这里吃苦，真是没良心啊！"一边张家村的村张张富贵一脸的愤怒，也用仇视的目光瞪着吕忠贵，他手里正端着一碗热乎乎的米汤。
　　吕忠贵一脸的微笑，看起来非常的和蔼。
　　"大爷，我怎么也是吕家出去的我听说这两个后生在外面做生意，挣了钱，可是赚的盆满钵满啊！有了好处不能忘了周围几个村啊！"李家村的村长李得贵的媳妇儿吕氏，一脸笑嗬嗬的凑到了吕忠贵跟前，一只手抓住了吕忠贵的胳膊，嘴里也喋喋不休的讲着话。
　　"哦，是吗？那我们就要恭喜吕忠贵你了，你们这两个兔，哦不，后生终于长进了，也知道回家孝敬祖父祖母，给咱们村争光了，这可是咱们村的荣誉啊！哈哈"李德贵放下手中的粥碗，一脸笑容的说着，一双眼睛也是盯着吕忠贵手中的报纸。
　　"嘿嘿嘿，那是必须的！他们要是敢不回来孝顺我老汉我老头就跟他拼命！"吕忠贵咧着嘴巴说道，一脸的笑嗬嗬，丝毫看不出刚才还在和几个村长生气的表情。
　　村中的村干部们都在这里闲聊着。
　　吕家村东南边刘家村的村长的刘得全，一个瘦猴似的男人，长着一副尖嘴猴腮的模样，一脸的谄媚，他的妻子赵氏是一个非常漂亮的女人，也算的上村里面的美人一朵。
　　刘家村和赵家村作为这方圆百里周围仅有的两个穷村，自然也是希望能从中分的一杯羹。
　　但是刘得全却没有任何办法，因为他们村的地理位置比较差，而且离吕家村比较远，根本就分配不到一块地，所以这两个村子的村干部一般都是各过各的日子，相互不打扰。
　　而这一次吕家村的后生要回来，两个村子的干部都来看热闹了。
　　"哎呀，老哥们啊，听说这个两个小兔崽子在外面发财了，真是太好了啊！"一个穿着黑色衣服的中年人，看起来非常的高兴，一脸激动的看着刘得全。
　　"呸呸呸，什么兔崽子，要叫贵人！我告诉你吧，他们俩现在是咱十里八乡最有钱的两个人！"刘得全一脸严肃，一双眼睛看着这名高大的男人，心中也是有点害怕的。
　　他可是非常的清楚，面前的这个男人可不是自己能够打得过的。
　　五大三粗的赵家村村长赵铁桶挠了挠头，不好意思的说：“瞧我这张破嘴，真是该死！该死，该死，不应该乱说话啊！"
　　刘得全看到赵铁桶不停的赔罪，连忙摆了摆手，示意他不要在意这些细节。
　　"老赵，你这话说的有理啊，我们村的后生现在真是越来越有本事了啊！"吕忠贵笑嗬嗬的接口说道，脸上露出一丝笑意。
　　"哎哟喂，吕老弟啊！我们也不过就是羡慕一下罢了，羡慕一下嘛！嘿嘿嘿！"赵铁桶一脸的谄媚，嘴里也是非常的客套，心中对吕忠贵非常的鄙视，要是不你们运气好，能捡到两个快饿死的小乞丐，你们吕家村能有今天！
　　"是啊是啊！老吕你就不要谦虚了，这两个兔崽子真是有本事，竟然开了一家公司，我看这家公司肯定赚大发了。以后我们几个村就靠他们了，你们吕家村可不能吃独食啊，要是有好处也分给我们几个村子啊！"李富贵看到吕忠贵那一脸谄媚的表情，心中更加的不舒服，一张脸拉得老长，阴沉着一张脸说道。
　　"是啊，老吕啊！"刘铁桶和刘得全同时点头答应，看起来就像是亲兄弟一样。
　　"哎呀，这个可没问题，你们都是我们吕家村的后辈，我一定会照顾你们的！你们放心好了，有我们吕家村肉吃，就一定会让你们几个村跟着喝汤，绝对不会亏待你们。"吕忠贵连忙拍着胸脯保证。
　　………
　　这边一帮老狐狸在勾心斗角，那边吕家两个后生已经带着老婆已经开着豪车回到他们土生土长的小镇上了。
　　“听说了吗？那两个姓石的野种在外面发了大财，还买了一座别墅，据说那别墅足足有十几亩地呢，啧啧……真的好羡慕啊。"
　　"我也听说了，那两个野种要不是咱们十里八村的接济，早饿死街头了，还能住的起那么有钱的房子，真是命好啊。"
　　"就是，就是，要不是我爸去世的早，我也能买上一套那样的房子啊，唉，真的好可惜啊。"
　　"切，人家有钱，我们没钱，羡慕啥。"
　　"哎呀，你不懂，人比人，气死人嘛，要是我们能跟着那两个野种，那可就发财了。"
　　"你还真是够痴心妄想的啊。"
　　"……"
　　两个少年正站在路边闲聊着，忽然两辆汽车停到两人身旁，两人吓得赶紧躲避起来。
　　从车上下来一对双胞胎兄弟，各自挽着他们的女友，看着眼前的两个少年。
　　"喂，你们两个在干什么呢？在这瞎扯淡呢？"其中一个长相甜美的女孩对着眼前的少年问道。
　　"没，没干什么，我们，我们刚才在谈论那两个野种。"
　　"哦？谈论野种，那谈论什么呢？"
　　"他们在外面发达了，还买了一座别墅，现在还买了一座别墅，还有别墅里面的保镖和佣人，一个比一个厉害，还有保姆和保安……"
　　"……"
　　两个人越描越黑，两个少年被说的哑口无言。
　　"那个，我们好像就是你们说的野种吧！”开着豪车的石乐志薅了薅头发对着眼前的两个少年笑嘻嘻的说道。
　　两个少年一愣，脸上闪过尴尬之色。
　　"好了，别逗他们了，问一下吕家村怎么走吧，导航都找不到，村子也太偏了吧！"另外一个身材高大魁梧的，看着眼前的两个少年说道，心中有点不耐烦。
　　听到眼前魁梧的少年这么一说，两个少年立马闭上嘴，再也不敢多说一句废话。
　　石仔春看见吕家村两个少年的反应，笑着摇了摇头，心中也感觉到有点奇怪。
　　"你们怎么在外面闲逛，不去上课啊？"石乐志看着两个少年问道。
　　"那个，今天放假，你们是要去吕家村吗？"吕思远小声的问道，看了一眼石乐志身后的车，心中很是羡慕。
　　"嗯，对啊，我们去找你村长去，我们有重要的事情和他商量呢！"石乐志点了点头，心中很是得意。
　　听到石乐志的话语，两个少年更加的羡慕起来。
　　他们心中也知道这件事情一定不简单，说不准就要发生什么大事呢。
　　两个人的心中充满了期待和激动。
　　"走吧！我们先去吕家村吧。"石乐志对着眼前的两个少年说道，搭上两个人就往吕家村开去。
　　……
　　石乐志兄弟俩开着车一路向着吕家村赶去，而吕家村的人却并不知道两个人已经到了自己的眼皮底下，他们还在讨论吕家村的未来，还在计划着如何才能让吕家村发展的更加强大。
　　村头的小河里，一群洗衣服的妇女正在叽叽喳喳。
　　"哎，你知道吗？昨天晚上我听村长说他们的两个养子又发财了，而且还买了一座别墅呢！"一个少妇一边走一边说。
　　"你也听说啦？哎呀，这两个小兔崽子，真是没良心，自己有钱就不管咱们了。哼，真的是太过分了！"另外一个妇女愤怒的说。
　　"可不是，不行，等他们来了，我一定要好好的教训教训他们！真是的，我们辛苦养活他们，他们倒好，只顾着自己享福！真是太可恶了。"另外一个少妇也附和的说。
　　"是啊，你说的对，等他们来了，我一定要狠狠的骂他们一顿！"另一个妇女也跟着骂骂咧咧的说，一副恨铁不成钢的模样，看上去很是生气。
　　"哎，你们说我们该怎么办啊？"另外一个少妇一副愁眉苦脸的样子，一副担忧的样子。
　　"哎，这个事情还是不要操心了，他们两个现在都已经有钱了，肯定不在乎我们的这些小恩小惠了，要是再纠缠他们，只怕会惹恼他们的，还是不要再提了。"另一个少妇叹息了一声说道，一副不屑的样子。
　　"唉，真希望他们快点来啊，我们这几个村能卖钱的东西也不少也不少，他们要是来了也能有一条发财的路子。"妇女无奈的说。
　　石乐志兄弟俩开着车，一边说一边，不一会儿就开进了吕家村。
　　"你们是什么人，来做什么？我警告你们，这里可是禁止开车进来的，快点离开。"一个中年壮汉从院子里冲了出来指着两个人的鼻子说。
　　"死娘养的，这车一百多万，你别惹事了！”壮汉婆娘一把拉住壮汉，不让他说出更难听的话，她可不想因为一时失手而把两个大金龟给打跑了。
　　"呦嗬，吕家村穷乡僻壤的还有一个有眼力劲的啊，真的是不错啊！"石仔春笑眯眯的看着壮汉婆娘，一副玩味的样子。
　　"你，你是谁，怎么知道我们吕家村的名字。"壮汉婆娘一副惊讶的样子看着两个少年。
　　"张婶，这就不认识我了，我叫石仔春，这位是我哥石乐志，我们是从城市来吕家村找村长商量事情的。"石仔春对着壮汉婆娘介绍着自己。
　　石仔春？石乐志？壮汉婆娘在脑海中搜索了半天都没有找到这两个人是什么身份，心中更加的疑惑。
　　"哦，村长的俩干儿子啊，瞧我这眼睛，得去医院看看了！”壮汉一下子就反应过来了，这是两大坨钱啊，自己的这个眼神可真的是不咋滴啊。
　　"哈哈哈，没事没事，我们也是刚刚才来的，没有什么事情。我们还是先去村长家吧。"石仔春摆摆手笑着说道，不想继续和这个老妇女说话了。
　　石乐志看了一眼自己这个嫂子，心中对她的印象很好，一般的村民都是很憨厚朴实的，这个嫂子很有礼貌，说话做事也很有素质，自己的哥哥真的是好福气啊，竟然找到这样的一个老婆。
　　"哦，对对对，快走吧，我带你们去见村长。"壮汉连忙点头称是，像只哈巴狗一样的在吗前面带路，好像刚才他说的话都是放屁似得。
　　石仔春和石乐志兄弟俩坐在轿车里面看着周围，心里非常的开心，看着眼前熟悉的景色心中更加的兴奋，终于回来了，就是不知道计划能不能成功。
　　两兄弟挽着两个妻子下车的时候，围观的人都看傻了眼，这么帅的小伙子还真的是少见啊，比电视上的明星都帅啊。
　　石仔春和石乐志两个人的脸上挂着迷人的微笑，让村里的所有人都看傻了，心里都在想：原来这小伙子这么漂亮，要是我有他那么帅就好了。
　　那两个婆娘真的俊俏的很啊，比电视里面的明星还漂亮呢，两个人的穿着虽然普通，但是却掩盖不住她们的美丽。
　　尤其是穿上漂亮的衣服以后更是漂亮极了。两个男孩子长的很帅，两个女孩子长的也不差，最让人惊艳的还是这两个女孩子身上的衣服。
　　这两套衣服一套是白色的纱裙，一套是蓝色的短袖衫，两件衣服颜色各异，穿在两个姑娘的身上，显得青春活泼，让人看着赏心悦目。
　　这两件衣服的价格绝对超过五千块，而且是限量版的，这两个姑娘竟然舍得花那么贵重的钱买衣服，真的是土豪啊。
　　这样的美女他们平时可没有机会见到，一看就是村里面最漂亮的女人啊，可惜这两个人有夫之妇，真的是可惜了，要是没结婚的话，还真的是有希望啊。
　　看到石仔春和石乐志兄弟俩，心中的那种渴望更浓烈了。
　　这两个女孩子就是两兄弟的女友，穿白色纱裙的叫张欣怡，穿蓝色短袖衫叫林雪儿，这两个妹子在学校里面可是风云人物啊。
　　张欣怡长相甜美可爱，性格温柔体贴，家境富裕，是个标准的大家闺秀。石佳佳虽然家庭还行，但性格很好，很会讨人家的喜欢。
　　林雪儿则是一个大大咧咧的丫头片子，家境贫寒，但是很会撒娇，很有意思，家庭条件不好，却总是装作有钱人的样子，让大部分村民都觉得她很奇怪。
　　看着石仔春和石乐志挽着两个妇女的手臂，围观的众人心中更是好奇，这两个人到底是什么身份呢，看起来好像很有钱的样子。
　　"哎，你看看，他们是不是石家的兄弟啊？"一个老者指着石乐志和石仔春说道。
　　"嗯嗯，应该是的，你看看，长的多像啊，就是年龄小了点。"旁边的老人说道。
　　听到两位老人的对话，周围的人心里暗想："以前黑炭头，小矮个，几年不见竟然变成了白马王子了，真的是太难以置信了。"
　　"你看，他们是不是在说石家兄弟啊，石氏集团和石氏珠宝，你说那两个小伙子是哪个啊？"一个老妇人指着两人问道。
　　"这个我怎么知道啊，不过他们的媳妇挺漂亮的，那个小伙子也不赖，你看看，两个人站在一起多登对。"另外一个老妇人看着石乐志两兄弟说道，脸上带着笑容。
　　"就是，你看看人家的媳妇多漂亮啊！"
　　石家两兄弟招呼汉子照下车，别让人把漆刮了。说完就进了屋子。
　　屋外的村民哪里见过这么豪华的车，赶紧摸了又摸，心中都在盘算着，要是自己能拥有这么一辆车子，那该多爽啊。
　　大纲
　　这家两崽啊，正准备成家，十里八乡帮忙张罗。
　　两年轻小伙，自愿去替补席，热热闹闹办绿色婚礼。
　　新娘穿透明婚纱，新郎头上带绿帽。
　　绿色西服身上穿，下身光腚露鸡巴。
　　宾客全都看懵逼，两对夫妻干着急。
　　赶紧飞快趴俯地，请大家商量婚礼。
　　终于来到了结束，夫妻拍腚谢恩情。
　　*********
　　兄弟都去发请柬，一路光腚不要脸。
　　姐妹含屌取礼金，玻璃罐子要填满。
　　B村A村S村D村，角角落落都跑到。
　　大家都要来参加，男客带妻去酒店，女客帮忙布新房。
　　********
　　兄弟两人路上奔，下身空档接亲忙，酒店新娘肏屄爽，绿帽兄弟在路上。
　　兄弟来到酒店们，光腚爬楼找爱人，隔门喊爸妈开门。两个小洞鸡巴伸，兄弟隔门帮忙口。
　　接亲一共十六步，样样都能羞死人，兄弟门口光腚蹲，每根鸡巴含最硬，驮着宾客进屋肏，转头出房含下个，所有宾客进门后，兄弟跪外把头磕。
　　排除万难进房间，被操姐妹眼不抬，兄弟跪地把婚求，互戴项圈帮穿衣，大家一起合影念，宾客集体坐婚床，新郎新娘跪地拜，正式改口叫爸妈，每个爹妈磕三头，喜烟喜糖要奉上。
　　父母收下改口钱，叮咛夫妻要恩爱，兄弟保证爱老婆，姐妹孝敬众爹妈。
　　一碗面条两个蛋，新郎爬下当座椅，爹爹抱妻背上吃，新郎新娘求赐福，粗大鸡巴头上搁。
　　兄弟前去放烟火，马眼冲天屁塞雷，人肉烟火燃放架，事后三孔黑如墨。
　　婚戒新娘两孔放，坚持婚礼不放松，新郎新娘扭艳舞，爹爹妈妈上台帮，龟头阴唇涂唇彩，龟头绿来唇血红，绿帽红杏配一窝。
　　兄弟趴地嘴换鞋，出门夫妻驮爹妈，一趟一趟不喊累，兄弟伏地变脚凳，爹妈爱妻踩他上。婚车光腚新郎开，后座新娘伺爹忙。
　　********
　　绿色地毯铺在地，荡舞淫戏台上扭，礼台循环投淫照，绿色拱门在台前，巨屌礼炮站一路。
　　绿色灯笼绿喜字，绿色对联绿婚车，绿帽绿裳绿皮鞋，绿花绿毛绿领带，透明婚纱身上批，下身两洞假屌插。
　　司仪台上把歌唱，唱那新娘十八摸，周围宾客围台座，边吃饭来边看戏，兄弟拌狗怕上台，百般羞辱逗众乐。
　　巨屌礼炮手准备，兄弟驮妻过炮路，喷射精液礼花贺，司仪抬起新娘干，新郎跪地发誓言，屁眼喷出新郎戒，阴户漏出新娘戒，夫妻交换新婚戒。
　　贞操锁上兄弟根，在场人手匙一把，唯独兄弟被管制，绿婚仪式已结束，搁屌接吻诉衷肠，新人共入洞房时，宾客排队张开胯，兄弟挨个把胯钻，新娘陪爹洞房坐。
　　**********
　　各色佳肴台上摆，宾客齐把酒言欢，锁屌新郎敬酒恭，活像一只哈趴狗，每人一张号码牌，新婚蜜月劳爹娘。
　　绿被绿床绿洞房，婚宴一十八道菜，都在新娘身上搁，今天帮忙洞房号，转动餐盘吃喝乐，欢宴饭毕宾客散，新郎兄弟把门守，婚礼蜜月三十天，夜夜都是如此过。

第2章 当众换衣
　　进入房间之后，两个人才发现原来屋子里面有好几个人。
　　看到有两个人进来，正在喝茶聊天的几个村长全都站了起来，看向两兄弟。
　　"石家兄弟回来了啊，来，快点过来坐！"张家村的村长张富贵热情的招待石仔春两兄弟。
　　"叔，你看我们这次回来，带来的东西你看看满不满意，我们想和你们村子里面的人联系一下，我们要开办一个农业基地。"石仔春坐在凳子上面笑嘻嘻的说道。
　　"哎呀，石家两个小子，你们可算是回来了，你们不知道你们离开以后，咱们村里面的生活多么艰苦啊。"张富贵说着擦了擦泪水，眼角都流出了泪珠。
　　"叔，你别哭啊，等大棚蔬菜建设起来，山珍海味有你们吃的啊。"石乐志看到张富贵要掉眼泪了，赶紧劝慰到。
　　石家兄弟转头又向其他几个村的说了下投资计划，大家都同意，但是石仔春也提了要求，如果投资的时候，要给予一些支持，而且几个村都要团结，不然投资很难成功。
　　这几个村的村长都答应了石家兄弟的请求，毕竟石氏集团的实力摆在那里呢，再说了，如果要投资失败的话，他们也没法子和村里人交代呀，那帮穷鬼非得活撕了他们不可。
　　看到大家都同意了，石仔春和石乐志两人都露出了笑容，他们的目的已经达到了。
　　两个人回头一看，他们的干爹吕村长吕忠贵正一脸黑线的看着他们两个人，心中很是无语，自己的干孙子比亲孙子有出息得多，这么一比，他的亲孙子简直就是茅坑里的娃娃，没脸见人！
　　不由得心中暗骂："死石仔春，臭石乐志，你们怎么回事啊，回来不先跟家里报告一声也就算了，竟然好处光顾着外人，真是气死我了。"
　　石仔春和石乐志两人看到自己干爹的表情，两人心中暗叫不妙，赶紧跑向吕忠贵。
　　"干爹，您别生气了，我们这不是回来了嘛，你看看我给你带了些什么礼物，给，这是我送你的礼物。再说了，投资没有咱们村牵头，怎么可能成功，您才是最大的。最后的加工环节和销售环节我们会交给吕家村来做。"石仔春看到自己干爹生气了，赶紧赔不是。
　　吕忠贵听到石仔春的话，气消了一半，他知道，石仔春和石乐志都是他的干孙子，自己怎么可能真的责备自己的孙子呢。
　　"哼，算你小子聪明，说吧，这次带两个小妮子回来是想干什么啊？"吕忠贵看着石仔春问道。
　　"干嘛，还不是为了您吗？你看我们现在也是一表人才，是该娶妻生子了，您看您给我们安排一门亲事呗。"石仔春拉着石乐志的胳膊撒娇道。
　　"你们两个小兔崽子，大城市里不能结吗？非要跑乡下来结？"吕忠贵瞪了一眼两个小子问道。
　　"干爷爷，我们想结的那种婚城里结不了，所以才来请爷爷帮忙安排，你就帮帮我们吧。"石乐志继续卖乖的说道。
　　"什么婚城里结不了？”吕忠贵不解的问道，他还是第一次听说这件事情。
　　"干爷爷，各位村长，我们去换上婚服你们就知道了。"石仔春神秘兮兮的说道。
　　石仔春从包里拿出了两套婚服，一套是绿色的西服，一套是红色的婚纱，两套婚服都是由名师订制。
　　"干爷爷，你看我们的婚服漂亮吗？"石乐志问道。
　　看到石乐志手里的两套婚服，几个村长和村委书记都愣住了。
　　这是怎么回事啊？新郎的婚服只有上半身，新娘婚服近乎透明，这能穿？
　　"这衣服怎么穿得出门啊？伤风败俗，无耻之尤，不行，不行，绝对不行。这是要挨雷劈的呀！"一位老者看到新娘婚服之后，赶紧摇头拒绝到。
　　"就是，这是谁做的，也不怕瞎了他的狗眼！你们也是，怎么会想着穿这种衣服举办婚礼，真的是胡闹。"另一位村长也跟着说道。
　　"干爹，你不要激动嘛……”石家兄弟和他们的女友拉着几个村长解释了一通。
　　“啥，你们喜欢自己的老婆被别人上！”
　　“什么，还让我们去帮你们的洞房，你们也太变态了吧？"
　　"还要举办一场酒席，还有，还要请村民们去参加你们的婚礼，就穿这身？你们到底打算干什么呀？"
　　"不行，不行，决定不能让你们这么胡来，这不是乱搞吗？"
　　听完石家兄弟的话之后，几个村委书记和村长一下子炸开锅了，大声的喊道。
　　"是的啊，干爷爷，我们喜欢这样，你就帮我们一个忙呗。"石家兄弟和女友们齐刷刷的跪倒在吕忠贵的面前说道。
　　"你们，你们真是气死我了。"吕忠贵气得吹胡子瞪眼睛。
　　"干爷爷，您不帮我们我们就不走了。"石家兄弟看到吕忠贵生气了，赶紧跪下磕头道。
　　……………
　　"你们，好好，你们赢了，算你们厉害，我帮你们就是了。"吕忠贵气呼呼的说道。
　　吕忠贵自己心里也有一个算盘，毕竟自己的亲孙子比不上自己的干孙子，说出去面子也挂不住啊。
　　这下干孙子自己要丢人现眼，那以后他们的投资他的亲孙子肯定能得到大大的好处，最重要的是，打压了干孙子的气焰！
　　不然他也不会答应得这么快。
　　其他村长当然也表示同意啦，毕竟石家兄弟的实力他们是看在眼里的，这样的人不抓住机会讨好，他们岂不是傻逼了，再说了，人家石家兄弟又不在乎他们村里的钱，他们也没必要在意那么多。
　　最重要的是，这样多少能压下去一些吕家村的气焰。
　　刘家村村长刘得全最见不得别人好，现在看到石家兄弟这么风光，而吕家村却这么惨，于是他趁机撺掇道："你干爹都答应了，换上给大家瞧瞧呗。"
　　其余几位村长也纷纷点头附合，他们也想看看这个这婚服穿上身会是什么模样，这形制太离谱了吧。
　　听到大家的话，吕忠贵有点尴尬，但是他也没有阻止，他也想看看他的干孙子能丢人到什么地步。
　　石仔春和石乐志听了刘得全的话，立刻起来脱掉身上的衣服。
　　吕忠贵等人看到石家兄弟当着众人的面脱衣服，全部惊呆了。
　　"这，这，要换衣服也要到里屋去换呀！你们这是在干什么？快把衣服穿上啊。"吕忠贵大喊道。
　　"干爷爷，大家不是想看看我们穿婚服的效果吗？"石家兄弟不顾吕忠贵的反对和大声的说道。
　　"我们都是看着你们长大的，你们这样不合适吧，快点把衣服穿上吧。"刘得全也慌了，叫你们换衣服，没说当着众人的面换呀，也赶紧劝道。
　　"对，对，对，快把衣服穿起来，别人看到不太好。"其他村委书记也纷纷附和道。
　　"你们，你们这么做，这让我老脸往哪放呀？我的干孙子当着我的面脱裤子，这像什么话，这简直就是在侮辱我吕家。
　　你们这是在羞辱我的名誉，快点把衣服穿上吧。"吕忠贵指着石家兄弟大喊道。
　　"干爷爷，这是我们的婚服，本来就没裤子的，你就让我们脱呗，不这样穿穿不出效果的。"石乐志笑嘻嘻的看着吕忠贵说道。
　　"算了，随你们吧！我老了。”吕忠贵装作生气的说道。
　　"哎呀，吕老爷子别生气，您还年轻，还能再活十年八年的。"刘得全急忙安慰吕忠贵说道。
　　"就是，就是。"其他几个村委书记也纷纷说道。
　　"谢谢各位叔叔婶婶的关心。"吕忠贵笑嗬嗬的说道。心里暗暗讥讽，这下自己的干孙子丢脸，亲孙子就可以扬眉吐气了。
　　石家兄弟看到吕忠贵答应了，立马高兴的跳了起来，脱去上衣，露出精壮的上身，然后脱下裤子，露出一个大裤衩。
　　看着石家兄弟赤条条的身体，其他的村干部，村委书记，村长夫人全部吓坏了。
　　他们虽然没有见过裸奔的男人，但是他们看到这一幕，也觉得很刺激。他们没想到这么瘦弱的男孩子居然这么强悍。
　　"好了，最后一件要脱了！"石乐志提醒到，看到众人都盯着自己，于是说道。
　　听到石乐志的话，众人都瞪大了眼睛。
　　看见石乐志慢慢的脱下最后的裤衩，露出了白花花的屁股和两腿之间的东西，所有村干部，村委书记都捂住了嘴巴，生怕自己忍不住大喊起来。
　　石乐志脱光了之后，把裤衩扔进了旁边的垃圾桶，然后转过身来，看着大家，他胯下的鸡巴早已经呈与地面60度向前上方高高地挺翘着,还不停地抖动，两颗毛蛋也大得很，一副自豪霸气的模样。
　　“呸，真不要脸，居然敢当着这么多人的面脱裤子。"村里一位妇人看不惯的骂道。
　　"你懂什么，他们这是爱美的象征，说不定他们的老婆都这样呢。"旁边一个村干部说道。
　　“你们的鸡巴说不上大，也不小呀，怎么就这么想不开呢？”吕忠贵试图再劝一下。
　　“就是，你们是不是有毛病啊，有病就去治嘛！现在医学这么发达！”赵铁桶也忍不住捏了一下自己的脸，生怕自己在做梦！
　　“好了，大家都别说了，我们兄弟俩先换上婚服再说吧。"这时候石乐志开口了。
　　"对，对，对，大家快去换衣服吧，快去换衣服。"吕忠贵连忙催促道。
　　众人看到这个场景之后，也只好先退到一边。
　　"好了，我们现在可以开始试婚服了吧。"石乐志得瑟的问道。
　　换上婚服的兄弟俩更加下流，上身一件绿色的西服，领口是绿色的领带，下身一丝不挂，两人的身材都非常健壮，尤其是下体的那个东西，让人血脉喷张，胯下的鸡巴明显地向上勃翘着,马眼还在不停的滴着淫亵的液体。
　　他们脚上穿着一双绿色袜子，踩着一双绿色皮鞋。
　　吕忠贵看到石家兄弟的新衣服之后，眼珠子差点都掉出来了。
　　"你们，你们打算婚礼就穿这个？这，这也太暴漏了。"吕忠贵结结巴巴的说道。
　　"这样才好呀，这样的婚服才有神圣感嘛。"石乐志说道。
　　"是呀，干爷爷，你就放心吧，我和哥哥一定会给你挣足面子的。"石仔春说道。
　　听到这个消息，吕忠贵的内心是崩溃的，这样的婚服，这样的婚礼怎么能够举行呢。
　　幸好当初没让他们两个改姓氏，要不然自己的颜面都扫地了。
　　"干爷爷，接下来就是你的孙媳妇换婚服了！”两声悦耳的声音响起，张欣怡和林雪儿走了出来。
　　"嗯。你们快点换上吧。"吕忠贵有气无力的说道。
　　这两个女孩子就是两兄弟的女友，穿白色纱裙的叫张欣怡，穿蓝色短袖衫叫林雪儿，这两个妹子在学校里面可是风云人物啊。
　　张欣怡长相甜美可爱，性格温柔体贴，家境富裕，是个标准的大家闺秀。石佳佳虽然家庭还行，但性格很好，很会讨人家的喜欢。
　　林雪儿则是一个大大咧咧的丫头片子，家境贫寒，但是很会撒娇，很有意思，家庭条件不好，却总是装作有钱人的样子，让大部分村民都觉得她很奇怪。
　　“是，干爷爷！”两姐妹向吕忠贵行了一个礼，红着脸往后退了几步，好确保大家都能看见。
　　林雪儿本来就是一个火爆脾气，也不害羞，伸手就开始解下自己身上的衣物，她直接就脱下来上身的短袖衫，众人这才发现她里面居然没有胸罩，那白花花的奶子差点闪瞎了他们的眼睛。
　　林雪儿也不管这些人，就那么直勾勾的盯着他们看。
　　等他们回过神来，才注意到林雪儿胸前的玉兔一挺一挺的，看得众人眼睛发亮。
　　林雪儿那粉嫩嫩的香肩和修长的脖颈，再看看她那诱人犯罪的美背，吕忠贵咽口水的声音很响很亮，惹得其他人一阵哄笑！
　　见到众人的反应，林雪儿哈哈大笑起来，她也知道他们在想什么，毕竟这个封建的村子里男女肯定不可能坦诚相见，更别提是在大庭广众之下了。
　　林雪儿决定给这些老顽固来一点刺激的，于是她用双手托起她的一对美乳，这下，她胸前一双饱满挺立的双峰在手掌的托举下更加坚挺了，这诱惑的姿势简直就是赤裸裸的勾引。
　　林雪儿托着自己的美乳，然后朝着众人走过去，众人看到她胸前的那对大奶子上有着两颗樱桃状的东西，让众人的喉咙有点发干，心中想的就是，如果将其含在嘴中会有什么反应？
　　众人看向了林雪儿，然后又看向了她胸口的那两颗樱桃，只见林雪儿的胸脯不停地颤抖着，随即众人便看到林雪儿张开嘴巴含住了左边一颗樱桃状的东西。
　　众人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕。
　　"好软，真是太好吃了。"林雪儿满脸笑意地说道："好吃极了。"
　　说罢，林雪儿又将右边的樱桃含入了口中，而此时她的胸膛正在不停的颤抖，这一幕让所有的男性同胞们都不敢置信地看着林雪儿。
　　只见林雪儿含了一下之后，便再次将另外一个含入了口中。
　　林雪儿就像是吃糖一般，不停地往自己的口中吞着这两个樱桃，看到这些男子们都呆了，他们从来不知道还能有如此诱人的女人。
　　而此时众人的脑海中都回荡着这么几句话：真是太好吃了，真是太好吃了。
　　"啊啊啊啊啊~~~~"一声尖叫突兀地响起，只见赵德柱的双手捂住了双腿，脸色变得十分的难看，他的身体开始痉挛，脸色也变得十分痛苦。
　　"啊哈哈哈哈~~~~~~~~~"众人都哈哈大笑起来。
　　众人笑够了之后，只听那个赵德柱痛苦的声音传进耳朵中："啊，不行，我的小兄弟快要爆炸了。"
　　众人看到这个男子脸色变得十分的难看，而且表情痛苦至极，都忍不住笑了起来，只有林雪儿还是面带微笑的看着他。
　　"好了，我要脱裤子了哦！"林雪儿说道："你们不准偷看哦，如果被我发现了，我就把这个东西塞入你的嘴巴里！"
　　众人听了这话，连忙将目光转移到别处，但是嘴角却露出了一丝邪魅的笑容。
　　只见林雪儿的手慢慢地解开了裤腰带，将自己的裤子褪了下去。
　　"哇~~~~"一阵惊呼声传来，只见林雪儿白皙修长的玉腿已经露了出来，在阳光的照耀下散发出诱惑的光芒，众人都看直了眼睛。
　　林雪儿慢慢地脱掉了裤子，露出了粉红色的内衣。
　　众人再次倒抽一口凉气，心脏扑通扑通乱跳，眼神紧紧盯着眼前的一切，一个个都不由得咽了咽唾沫。
　　只见眼前的林雪儿，浑圆挺拔的山峰，洁白无暇的香肩、纤细的蛮腰，白嫩细腻的肌肤，丰盈的双峰，高耸的酥峰，纤细的柳腰，纤细的美臀，还有那白皙滑腻的大腿，这简直就是一幅绝妙的画卷，让人看着心中痒痒的，恨不得冲上去狠狠地抓一把。
　　众人的鼻血都差点喷涌而出。
　　林雪儿似乎早已习惯了这样的场景，慢慢地蹲了下来，脱掉了自己的小内内，然后将那一双修长白皙的玉足伸展了出来，只见林雪儿的脚趾甲涂抹着鲜艳的颜色，显得格外的漂亮，让人看着心生爱意。
　　"哇~~~~~~~~"又是一阵惊叹声响起，让众人的心都提到了嗓子眼上，因为此刻的林雪儿已经将自己的小内内脱掉，并且将自己最重要的地方也暴漏出来了。
　　林雪儿也不害臊，而是掰开了自己小穴让众人看个清楚，一帮老封建哪里见过这种场面呀，纷纷凑近脑袋去观瞧，而且一个个脸色潮红的像个熟透了的桃子似的，一个个眼睛直勾勾的盯着林雪儿身上的小穴看个不停，看到林雪儿那粉嫩的肉洞的时候，大家一个个都吞了口口水，就好像一群饿狼看到肥美的食物一般。
　　林雪儿见状也有点害羞起来，但她并没有躲避这个问题，反正已经做到这份上了，再害羞还有什么用呢？
　　反倒还增加了这些老家伙的兴趣，这些人都是老色胚，他们不管其他，只要是漂亮的女孩子都喜欢，所以林雪儿暴露无遗的阴户自然吸引住了这些老家伙。
　　而且这些老家伙还不断的往前挪动，一个个伸手摸着林雪儿身体的某个部位，林雪儿虽然有点不好意思，但还是忍不住发出声音，而且这一次的叫声还比刚才叫的要大，听得众人一个个心跳加速的。
　　"哎呦喂，小姑娘长得这么标致，这身材也这么棒，真是太诱惑人了！"
　　"是呀，这身材可是一级棒呀！"
　　"我的天呐，我要把持不住了，这小妞怎么这么迷人呀，这小腰儿扭的，真是要命呀！"
　　"哎哟我的妈呀，老婆呀，你快来瞧瞧呀，这小妮子实在是太惹火了，这胸脯这屁股，简直太让我爱死了！"
　　"小姑娘长得这么可爱，这身材又这么性感，真是太诱人了，我现在就想吃掉她，我现在就想吃掉她！"
　　"……"
　　这些老封建一边说着一边往林雪儿身上凑，嘴巴不停的亲吻着林雪儿身上的敏感之处。
　　林雪儿也不挣扎也不反抗，任由这帮老东西亲，她的内心也在期待，期待这些老家伙当着老公的面将自己吃干抹净，而且这帮老东西可都是老封建呀，如果真的被这帮老东西给占领了，老公还不得爽死。
　　"好，好……"吕忠贵不停的赞叹着，一双贼眼一直在张欣怡和林雪儿身上乱瞄。
　　张欣怡和林雪儿的身材都很匀称，胸围都不小，但是身材却是凹凸有致，非常完美。
　　两姐妹的身体散发着成熟诱惑的味道，吕忠贵的喉咙里咽了咽口水。
　　张欣怡虽说是大家闺秀的性格，但怎么也不想被林雪儿比下去，尤其是看到林雪儿受欢迎程度竟然比自己还要高一头，心里更是嫉妒。
　　于是张欣怡走上前去，站在林雪儿和众人中间，挡住林雪儿的身体，也开始脱起了衣服，只见她一袭白色的纱裙缓缓褪落，一具光滑细腻的酮体露了出来，那傲挺饱满的胸脯也随即显露了出来，看着众人那炙热的目光，张欣怡心里别提多得意了，但表面上却装作非常害羞，不敢抬头，脸蛋通红，就像一颗熟透了的苹果。
　　而此刻吕忠贵已经被张欣怡迷得不行了，也顾不得她就是自己的干孙媳妇，恨不得现在就扑倒她，然后把张欣怡压倒身下狠狠蹂躏，肆意的侵犯。
　　张欣怡缓缓解开胸衣扣子，露出那诱人的沟壑和白皙细腻的皮肤，一双大眼睛忽闪忽闪的看着众人，她现在的眼神就好像是在向众人抛媚眼一样，看的众人骨头都酥了。
　　吕忠贵早就已经迫不及待了，他一步步靠近张欣怡，然后张开了双臂抱着张欣怡，一只手在张欣怡的翘臀上轻抚着，另外一只手在胸前轻捏着，感受着那柔软弹性的感觉，吕忠贵就差没流出哈喇子了，一边摸着一边说："好，真好，你们俩个孙媳妇的身材可真好，我喜欢。"
　　看着吕忠贵那色迷迷的模样，众人心里都很鄙视吕忠贵，但是谁也不敢说出来，毕竟谁也惹不起这个老封建，谁要是说了的话搞不好投资计划就要出局。
　　但是吕忠贵并不知道众人的想法，他还沉浸在这种极致享受当中，感觉浑身上下都充斥着一股舒爽的气息，仿佛是一个大浴缸泡澡一般，舒畅极了。
　　林雪儿此刻心里也是非常紧张，毕竟这怎么也算自己老公的干爷爷，自己的身体就这样被他摸来摸去，虽然自己也喜欢给老公戴绿帽，但是对方毕竟是自己老公的长辈呀，自己可不能做出那样丢人的事情，自己以后怎么有脸去见石乐志呀，但是看到吕忠贵那色迷迷的表情，她就不禁有点担心自己会不会被当场按倒，毕竟这帮老家伙可是一群老变态呀。
　　想到这里张欣怡推开吕忠贵，开始褪去自己的最后防线，露出了那洁白细腻的酮体，这个时候大厅中响起了阵阵倒抽冷气的声音，因为众人都被张欣怡的身体惊艳到了，而张欣怡则是一副得意的表情，似乎在炫耀自己的身材一般，那娇躯扭动着，在众人的目光注视下慢慢褪去了最后一层防御。
　　当她的身材展示在众人面前的时候，顿时众人一片哗然，所有的老爷们儿都瞪大了眼睛，嘴角不停的流出了涎液，这一刻他们恨不得冲上去将张欣怡的胴体给吃干抹净，但他们还是克制住了自己的淫欲，只能用眼神偷窥着。
　　"好了！我们进入正题吧。"
　　吕忠贵咽了口唾沫，双眼放光的看着林雪儿说道。
　　"嗯！"林雪儿也咽了一口吐沫，她此刻也是有点激动，因为她终于可以将自己的身体交给杨浩了，以后她就是杨浩的人了。
　　吕忠贵看到两女的身材和脸蛋，心里的怒火瞬间消失了大半，心里也开始期待起来。
　　"好，好……"吕忠贵不停的赞叹着，一双贼眼一直在张欣怡和林雪儿身上乱瞄。张欣怡和林雪儿的身材都很匀称，
　　胸围都不小，但是身材却是凹凸有致，非常完美。两姐妹的身体散发着成熟诱惑的味道，吕忠贵的喉咙里咽了咽口水。
　　张欣怡和林雪儿走到桌子面前，看到桌子上放着两个大红的酒杯，然后拿起酒杯倒满两杯葡萄酒，向众人敬了敬。
　　"请大家干杯！祝你们百岁平安、福寿绵延！"一丝不挂的两姐妹跪在众人面前，异口同声的大声说道。
　　"哈哈，百岁平安、福寿绵延！"村里的一些村干部纷纷举起酒杯大笑着说道。
　　村干部喝过之后，就轮到吕忠贵了。
　　"我也祝福大家早日找到如意郎君，白头偕老。"吕忠贵大声喝了一口。
　　两姐妹道谢之后就换上了婚服，一身透明的红色婚纱把她们两个娇艳欲滴的躯体衬托得更加美丽。两姐妹站在镜子面前，看着镜中的自己。
　　瞧着镜子里的自己，那胸前那两点凸起若隐若现，还有裙摆的蕾丝边，那一双修长圆润的腿，在婚纱的掩盖下，显得格外诱人，还有那一双修长的大白兔在婚服中若隐若现，真是让人忍不住喷血啊。
　　但是她们还得装作若无其事的样子。
　　这婚服什么都遮不住，反而把她们两腿之间那一片美景展示无遗，连每一条皱褶都清晰可见。
　　众人眼睛都看直了，恨不得现在就冲进去。
　　他们现在心中唯一的念头就是，有机会一定要狠狠的干死这对美人儿，要让她们求生不得，求死不能。
　　"好漂亮，太漂亮了，太美了。"吕忠贵盯着她们那一对大白兔就移不开眼睛了。
　　张欣怡和林雪儿穿着这种暴露的婚服，胸前的那两只大兔子，就好像要冲破薄薄的衣料蹦出来似的，晃得人眼睛疼。
　　吕忠贵看了之后眼珠子差点掉出来。
　　他还从来没见过这么下贱又无耻的婚纱。
　　两姐妹虽然心里紧张极了，但是表情却依旧淡定。
　　透明的婚服根本遮不住身上的任何部分，胸口、小腹处、纤细的腰肢都若隐若现，吕忠贵看得目不转睛，口水都快流出来了。
　　细嫩的肌肤和丰满白皙的屁股，尤其是胸前那两颗粉嫩的樱桃，那诱人的弧度，简直让人恨不得马上咬上去，让自己狠狠地品尝一番。
　　众人看了一眼一旁鸡巴翘的老高的石家兄弟俩，忍不住呸了一口，窝囊废，这么漂亮的老婆娶回家自己不玩，鸡巴白长了！！！

第3章 终极羞辱（上）
　　“大伙儿看到了吗，这就是我们的新娘子和新郎官！这么不要脸的新娘子还有不要脸的新郎官，他们的婚礼也该是最不要脸的婚礼，在座的说对吗？”
　　看着夫妻俩那变态的婚服，吕德贵大声吼叫着，这一刻他终于忍耐不住了，冲着其他村干部们吼道。
　　“是呀，这么漂亮的媳妇我见都没有见过呀！石家兄弟居然自己不玩，送给别人玩，真是丢我们男人的脸呀！”
　　村支书身边的一名村干部附和着说道。
　　“对呀，这两个小娘子，真的能说是美若天仙，要是我娶了她们，绝对比做梦还要高兴，哪还能送别人！”
　　另外一位村干部打量着两个新娘那性感火爆的酮体，一脸羡慕的说道。
　　“对呀，真是太漂亮了！这么好的媳妇怎么可以让别人享用呢？”
　　……
　　听着村支书的话，其他的村支部干部都跟着起哄，这些人都在心里暗骂着石乐志和和石仔春两个人，林雪儿和张欣怡多漂亮啊，娶回家当老婆自己不上，居然送给其他男人玩弄，这不是脑袋被驴踢了吗？
　　“你们两兄弟，真是太不要脸了，你们这样做还配叫男人吗？你们怎么能把自己的媳妇送给其他人呢？”吕德贵大声嚷嚷着，心里却是在偷笑。
　　他现在可是一点都不担心了，只要把这件事情闹大了，这两兄弟的名声就臭掉了，到时候就算是自己的亲孙子要玩他们的老婆，这两兄弟也绝对会跪着把两个美娇娘送上他孙儿的床。
　　“你们几个说的对，你们两兄弟实在太不要脸了，我也觉得不应该把媳妇儿送人，要不送给我吧，我保证把她照顾得很好！”
　　一位村长突然说道。
　　“这位村长，你说的太对了！你要是有空，就帮忙照顾好我们两兄弟的妻妾吧！”石乐志赶紧点头称赞道。
　　“啊？”吕忠贵没想到石家兄弟居然满口答应了，自己说的话，石家兄弟居然连反抗都没有。
　　“那就麻烦干爷爷您了！”石仔春也拱手说道。
　　吕忠贵赶紧摆摆手：“你们不必这么客气，我这不过是举手之劳罢了！”
　　吕忠贵看向林雪儿和张欣怡两人，眼神中闪烁着淫秽之色。
　　“你们两个小娘子，真是太美了，等你们洞房花烛夜，我们一定要去叨扰一番。”
　　“对，对，我们都去！”吕忠贵身旁的其他村干部，也纷纷点头称赞着。
　　“是家兄弟放心吧，我一定会把两位嫂子好好伺候好的！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　其他村支部干部都笑了起来，心中都在嘲讽着石家兄弟，他们这样的行为实在是太不要脸了，简直是禽兽不如，居然做出这种事情，实在是让人不齿。
　　不过他们心中也是十分痛快，这么漂亮的美娇娘，既然石家兄弟愿意送人，那就让他们来糟蹋吧，肥水不流外人田嘛！
　　这时候他们的心里也有着自己的盘算，石家兄弟愿意送给这位美娇娘，他们何乐而不为？
　　要知道这样两个漂亮的小姑娘可不是他们能够窥视的，这次有了一个这么好的机会，让大家都发泄一下，他们怎么会错过呢！
　　吕忠贵和其他村干部一阵大笑之后，就把咸猪手伸向了林雪儿和张欣怡，他们的心中充满了愉悦之感。
　　众人猥琐的脸上挂着淫荡的笑容，伸向二人胸口的咸猪手已经触摸到二人胸脯，并且不停的揉捏，甚至还用嘴巴轻轻舔着二人的胸口，这种动作让石家兄弟看的目瞪口呆，甚至连呼吸也停止了。
　　吕忠贵他们的咸猪手在林雪儿二人的乳房不断的挑逗着她们那几颗草莓，这让林雪儿二人感觉到了一种从未有过的羞耻。
　　不过她们反而高兴了起来，任由这群老不羞的咸猪手不断的在她们身体的各处抚摸着，甚至还发出了一声声的娇吟声。
　　众人们看到林雪儿二人并没有反抗，甚至还发出了那诱人的叫声，心中的欲望越加强烈了。
　　恨不得现在就吃掉二人，不过现在还不是时候，他们瞅了一眼一旁鸡巴翘的老高的兄弟俩，想着等会怎么搞定他们二人，毕竟投资还需要兄弟俩的帮助呢！
　　“你说的太好了，这样的两位嫂子，我们肯定要伺候得好好的，吕村长你说对吗？”一名村干部对着刚坐下喝茶的吕忠贵问道。
　　“对，两个个妹子你们不要害羞了！男欢女爱这是天经地义的事情，这也是我们男人应尽的义务！你家男人不行，我们可以代替他呀！这有什么好害羞的，你们放心吧，我们绝对不会亏待你们的，我可是会好好疼爱你们的！”
　　刘村长拍着胸脯说道。
　　“嗯，嗯，嗯！”“嗯，嗯！”“……”其他村干部都纷纷点头应和着。
　　这时，一直站在角落里，没能说上一句话的石乐志和石仔春，心中的欲火已经燃烧起来了，作为绿帽控的他们，对这样的事情可是最为热衷了。
　　众人商量着怎么玩他们的老婆，却无视在场的他们，好像他们就是空气般，根本不存在一般。
　　这种感觉让他们非常的难受，也非常的憋屈，他们现在恨不得冲过去把这群人暴揍一顿，只可惜身为绿帽奴的他们根本做不到，反而站在原地瞪大眼睛看着他们在那里玩弄着自己的女朋友，这让他们的心中非常的嫉妒，也非常的愤怒，同时又有些害怕，生怕自己真的冲出去打扰了他们的雅兴。
　　石乐志和石仔春两个人看着眼前的这一切，心中的欲火可是熊熊燃烧的，他们的鸡巴已经硬到极致了，一根根青筋爆起，双目通红，龟头上的液体从马眼流淌下来，他们终于忍耐不住了，用手握住鸡巴想自渎了。
　　“你们两个混蛋，有老婆不干，非要自己解决不说，还在这里丢人现眼？给老子跪下！”吕德贵指着两个人说道，脸上全是鄙夷的神色。
　　石乐志和石仔春两个人听了这些人的话，都不由愣住了，这些村干部在调戏他们的事妻子，还不许他们用手解决，甚至还要他们跪下认错。
　　这种情况下，这些人竟然还要他们这个正牌丈夫为了看着自己妻子身体勃起，而给他们这些奸夫淫妇道歉？
　　这怎么可能？
　　但是他们却知道，他们现在根本就没有办法拒绝，因为他们知道，他们如果不照做，他们肯定会后悔的。
　　虽然他们两个都是绿帽奴，他们也是有尊严的，怎么可能去向别人下跪呢？
　　但是……
　　他们两个互相对望一眼，又看了一眼自己勃起的鸡巴，咬了咬牙，死就死吧，反正自己早就做好了丢人现眼的准备于是兄弟俩点了点头，同时跪倒在了地上，齐声喊道：“对不起！我们不该看着自己老婆的身体勃起，而没有把控住自己的欲望！对不起！”
　　两个男人一边喊着，一边低下了自己的脑袋，脸色羞愧的通红。
　　而他们说出来的话，也证实了他们刚刚并没有说谎，他们确实是看到了自己的老婆身体勃起，这也是为什么他们两个会跪在这里道歉的原因，这种屈辱感让他们倍感羞耻。
　　他们两个人的声音传入了众人耳中，顿时让这些众人一阵窃笑，而石乐志和石仔春两个人则是更加的羞愧难堪，脸色涨得通红。
　　林雪儿和张欣怡也呸了一口，没用的男人，转而抱住吕忠贵的手臂，一边用巨乳蹭着吕忠贵的手臂，一边撒娇着。
　　看到她们如此，众人更是一阵哄堂大笑，而林雪儿和张欣怡则是羞涩地低下了头，吕忠贵则是哈哈笑着搂过了两女的纤腰，在她们的粉嫩脸庞上亲吻了起来，而石乐志、石仔春两兄弟却是更加尴尬，只能羞愧难当的低下头不去看。
　　吕忠贵看着他们两个人这副样子，心里也是暗骂一声白痴，不过还是开口安慰了一句：“没关系，我理解，毕竟谁也没有办法控制自己的行为嘛！”
　　两女一左一右挽住吕忠贵的胳膊，开心的笑了起来好像自己的老公就像空气一样。
　　林雪儿和张欣怡两个人虽然不知道自己的老公现在是什么状态，但是她们知道石乐志和石仔春两个人一定憋的难受，时间长了肯定会忍不住的，要是忍不住这些村长肯定不会给他们好果子吃。
　　林雪儿和张欣怡相视一眼，露出了一丝狡黠的微笑。
　　她们知道，这一次的事情肯定又要有趣咯，不过她们却不会去提醒他们，她们也想看看这两个人究竟怎么办？
　　此时的石乐志和石仔春两个人则是难受极了，自己的老婆就在身边，自己却连飞机都不能打，还得忍着欲望向奸夫道歉，只是为了接下来更大的屈辱！
　　吕忠贵和张村长等人也看出来了林雪儿和张欣怡两个人脸上狡黠的笑意，顿时也明白了两个人是在玩弄那两个人，他们心中一惊，但是也没有阻止，这种好戏他们可不想错过，毕竟这么好看的戏码可不多。
　　石乐志和石仔春两兄弟听到吕忠贵说没关系，不禁松了一口气，抬头望去，却发现自己的妻子已经一左一右，解开了吕忠贵的裤腰带，并把手伸了进去。
　　石乐志和石仔春两兄弟顿时感到欲哭无泪，自己连看老婆身体都是错，自己的女人却在摸别人的J巴，这种场景两兄弟心脏狂跳起来，这两个女人真是太疯狂了。
　　“你们两个废物！”
　　林雪儿和张欣怡两个人笑嘻嘻的冲石乐志两兄弟叫道，脸上尽显妖媚之态。
　　石乐志和石仔春两兄弟被林雪儿和张欣怡两个人刺激的快要崩溃了，但是他们却又不敢有任何举动，因为他们清楚的记得，自己两个人现在是在干爷爷面前。
　　“我们错了！”石乐志和石仔春两兄弟同时向自己的老婆磕起头来，两个人的声音异口同声，一模一样，看上去十分搞笑。
　　吕忠贵看着两个人的表现不禁哈哈大笑起来，其他人也纷纷跟着笑了起来。
　　而这个时候，林雪儿和张欣怡两个人的手则继续往里伸，吕忠贵红着脸，他装正人君子几十年，哪里经历过这么直接的刺激，随着两颗睾丸被孙媳妇握住轻轻揉捏，一阵热流从自己的胯下涌起，一股强烈的yu火也随之涌了起来。
　　众人看到吕忠贵的裤裆里突兀的起来的东西，再看他的表情，便都猜测了出来。
　　“嘿嘿！吕村长，你还真有福气，两个孙媳妇这么孝敬你。”李村长走过来拍了拍吕忠贵的肩膀，嘿嘿坏笑着说道。
　　“我，咳咳！”
　　吕忠贵一阵尴尬，想要说些什么，但是却发现自己什么话也说不出来，他的裤裆卡的难受，勃起的鸡巴现在正顶着大腿内侧，那种火热感觉让吕忠贵浑身不自在。
　　吕忠贵一阵脸红，他不是害羞，而是害怕，他怕石家兄弟两个人会看到，毕竟这种场合让他们两个人见到自己干爷爷被他们的媳妇摸屌，还是有些尴尬的。
　　不过吕忠贵却忽略了一件事，石家兄弟本来就喜欢看着别人观察玩弄自己妻子的身体，这种事，就算是他们老婆不做，他们迟早也会主动要求的。
　　刘村长看到吕忠贵满脸通红，也知道这位吕村长一定是在害羞，他也不揭穿，笑着说道：“嗬嗬，吕村长，不要害羞嘛，儿孙孝顺父母，乃是天伦之乐，你就放宽心好了，不管是谁，我们都会替你保守秘密的。”
　　刘村长说完，还冲吕忠贵暧昧的眨了眨眼睛。
　　吕忠贵听了刘村长的话，更是羞愧万分，脸色一片铁青。
　　不过他也没有说什么，只是伸手摸一下两女的下体，感受了一下里面的湿润和温暖，就拍开了两个孙媳妇的手，毕竟射裤裆里也不是啥光彩的事！
　　石乐志和石仔春看到两个老婆的表现更加的确信了自己的判断，这两个老婆一定是知道他们在想什么，所以才故意这么做来调戏他们，不过他们两个却不敢多说什么，只是默默的承受着这一切，感受这种难言的羞辱，让两兄弟心中的欲火越烧越旺，恨不得现在立刻狠狠的来一发。
　　不过，看到干爷爷和其他村长一起看着自己，他们两个人也只好硬生生的把火憋了下来。
　　而那几个村长看到他们兄弟这幅模样，更加的肆无忌惮了，他们的嘴里发出一阵阵淫邪的笑声。
　　他们知道，这个时候他们已经占据了优势，所以，他们要进一步羞辱兄弟俩。
　　“小娘皮，你看看他们这副下贱样。啧啧，你们两个人的身材这么好，居然被他们送给别人玩，一看就知道他们兄弟俩是名副其实的废物，陪着这两个废物这么多年，你们真是可怜啊！”
　　一个年龄大概二十七八岁的村干部走到石乐志他们面前，一边掰开张欣怡的小穴看里面的风景，一边一脸鄙夷的对着石仔春和石乐志说道，语气之中充满了讽刺。
　　而林雪儿张欣怡两个人则是笑的更加的开心了，她们知道，这个村干部肯定会继续羞辱她们的丈夫，而且会越来越难听。
　　“你们两个人的脸皮真够厚啊！不过也幸亏你们脸皮厚，不然我们也玩不到你们的老婆啊。说实话你们两个人白长两个这么大卵子了，娶这么漂亮的老婆，自己不上，我真替你们感到羞耻！”
　　一个村官看着石乐志和石仔春两个人，蹲下来拨弄了一下两兄弟的睾丸，脸上露出一股不屑的神情，一边摇了摇头，一边开口说道。
　　林雪儿和张欣怡看着自己的两个老公在那些穷村长的面前低下了自己的高贵头颅，一副羞耻难当的模样，她们就感觉到心中异常的痛快。
　　“我说你们两个怎么这么没用呢，居然让奸夫骑到了头上，活该被人羞辱！我看你们也用不着J巴了，干脆切了算了！哼，真是丢尽了男人的脸，还是我们来帮你们一下。”
　　一个四十岁左右的中年男人从旁边站起来走到了石乐志和石仔春的身边，盯着他们勃起的鸡巴一脸嘲弄的说道。
　　“我理解你们，谁叫你们的J巴长了就是个摆设呢？哈哈，哈哈哈！”吕忠贵带头调戏道，其他的那些男人也跟着大笑起来。
　　石乐志和石仔春两个人心中都暗骂着这些村长的虚伪，这哪是理解啊，分明就是嘲讽嘛。
　　石乐志和石仔春两个人被干爷爷嘲讽了，也只敢低着脑袋，不敢抬头，心中充满了激动，婚礼还没开始呢，就被这些人骂，还骂得这么难听，要是婚礼开始哪还得了，这次怕不是真要丢脸丢到家了，爽爆了！
　　“既然你们已经知错了，那么你们错在哪里？”
　　石乐志和石仔春两个人对视一眼，同时摇了摇头，这次真是偷鸡不成蚀把米啊！
　　没有想到这些村干部竟然会变态到这种程度，居然要他们论述看女友勃起错在哪里，真是岂有此理，不过这也正迎合了他们的性癖，从他们青筋暴怒的鸡巴就可以看出来！
　　石乐志想了想，开口说道：“我们忘记了已经把老婆送人了，所以才导致了这样一个错误的行为。”
　　听到这话，其他人们又再次窃笑起来，不过这一次却没有像刚刚那般的大笑，听到这话，其他人们又再次窃笑起来，而是用一副很是同情的目光看着他们两兄弟，似乎是在为他们的智商捉急。
　　石乐志和石仔春两个人更是恨不得找个地洞钻进去，这样才能够不显得丢人。
　　“呸，你们都把我们姐妹送人了，怎么还叫老婆，你们两个废物！”
　　林雪儿和张欣怡两个人推开正在玩弄她们的村干部，同时对着石乐志他们吐了一口口水，恶狠狠的说道，她们知道自己老公最喜欢这个调调了。
　　老婆的话让石乐志和石仔春两个人更加尴尬，石乐志和石仔春两个人的目光也不断地在众人身上扫过，他们也在寻找躲避的地方，希望能够躲开众人的眼神，不被众人嘲笑。
　　“我们两个人真的知道错了，我们不该还对自己的老婆存有不良的心思，求你们大人有大量饶恕我们吧，我们一定改正，我们绝对不敢了。”
　　石仔春吃看着石乐志，也跟着他一起开口求饶。
　　“你们两个人知道错了？”吕忠贵问道。
　　石乐志和石仔春同时点头道：“对！我们真的知道错了，我们真的知道错了！”
　　“还有呢？你们错在哪里？”吕忠贵继续追问道。
　　两兄弟对视一眼，差点没骂娘，但是却不敢反驳，只能将自己的头垂得更低！
　　这tmd让我们怎么回答啊，总不能直截了当的说错在我们不应该对自己的老婆不轨吧？
　　以后保证绝对不敢勃起了！
　　这不是找死吗？如果这么说了，估计以后自己的日子更加的惨了，那岂不是连勃起都要受罚，想到这里，两个人都打了个寒颤。
　　石乐志和石仔春两个人都在心底大声的咆哮着，可是嘴上却不敢开口说一句脏话，因为他们知道如果他们说了一句脏话，他们的老婆绝对会借题发挥的，到时候就更惨了！
　　所以石乐志和石仔春两个人都在心底祈祷着：上天保佑，让我们两个人今天逃过一劫吧。
　　看到两个人一脸憋屈的表情，两个淫妇和那些村干部都笑了起来，他们看着两个人的目光充满了戏谑，仿佛是在看待两个跳梁小丑一般！
　　“我们……我们……”两个人都不知道该怎么回答，因为他们根本就不知道自己到底错在哪里。
　　石乐志和石仔春两个人的迟疑，吕忠贵却看在了眼中，他的嘴角挂上了一丝笑意，心中暗道：我倒是要看看你们两个人能够说什么？
　　我看你们两个人还能够编造出什么花样！
　　“我们……”两个人同时开口，但是却没有继续说下去了。
　　“你们到底错在哪里？你们两个人都说说，不要藏着掖着！”
　　吕忠贵看着他们两个人说道，心里不禁乐开了花，能让两个有钱人跪在他面前忏悔，还是为看到有钱人自己老婆身体而忏悔，这对于他来说简直就是最高级的享受！
　　“对不起，干爷爷，我们实在不知道自己错在哪里了，还请您指教。”石乐志和石仔春两个人同时吕忠贵磕头道歉，这次真的栽了。
　　“既然你们两个人不知道自己错在哪里，那么我就替你们解释一遍，你们两个人错在什么地方。”
　　吕忠贵一脸鄙夷的说道，这让石乐志和石仔春两个人更加的郁闷和懊恼，他们两个人不由得看到了了自己的老婆几个村长按在床上，疯狂的驰骋的幻想。
　　想到这里，他们两个人都羞愧难当。
　　两个人的胯部也高高的挺立了起来，不过他们并没有感到害羞或者是愤怒，只是有种强烈的耻辱感，感到自己的尊严受到了侮辱，这是一种畸形的快感！
　　石乐志和石仔春两个人不由得对看了一眼，他们都看到了对方的眼睛中的惊喜和开心！
　　他们都喜欢这种事情，喜欢这种被侮辱，被践踏尊严的感觉！
　　石乐志和石仔春两个人都是聪明人，这个时候低头就好，几个村长自然会得寸进尺的嘲讽他们，侮辱他们！
　　如果再说下去，说不定会有人相处更多的法子，让他们更加的无地自容，所以两个人才会选择忍气吞声，装作不知道自己错在哪里，好得到更多的羞辱。
　　吕忠贵继续说道：“你们偷着自己的妻子的身体，这是第一错。因为你们你们已经把她们送给了别人，所以你们根本就没有权利再看自己妻子的身体。本来丈夫看妻子的身体，这是人之常情，是正常反应，但你们既然把妻子送出，你们还要偷看，你们就是一种犯罪，偷看不属于你们女人的身体，这是不是道德，是不是犯罪！你们说？”
　　吕忠贵的声音很大，周围的人听见了吕忠贵的声音，都纷纷议论纷纷，指责着石乐志和石仔春两个人，让两个人非常的狼狈，两个人都羞愧得无地自容。
　　自己看一眼自己的老婆的身体都成了犯罪了吗？
　　他们的心中有一万匹马奔腾而过，有一千个草泥马在咆哮！
　　但是他们又能怎么办呢，只能低着头不言不语，任凭周围的人们在他们的耳边指手画脚，侮辱谩骂。
　　“对不起，我们不应该偷看自己的妻子的身体，我们兄弟俩当着大伙的面承认错误，请原谅我们！”石乐志和石仔春异口同声的喊道。
　　两个人这一喊不要紧，周围的人们顿时炸开锅了，纷纷议论起来，对两个人指手画脚。
　　“哎呦，这两个王八蛋居然还真认错了？这也太不要脸了吧？他们两个人居然还真觉得看自己老婆是犯罪了，这世界上怎么还会有这么无耻的人呀？”
　　“是啊！这两个人还是人嘛！这么贱的事情竟然还能够做得出来。”
　　“哎，我们现在算是长了见识了，什么叫人至贱则无敌，就是说他们兄弟俩，我们以后遇到了这两个人，一定要吐口唾沫再走路！”
　　“就是就是，看见这两个人我就恶心，恨不得拿一个扫帚赶他们走！”
　　听到周围人的谩骂声，两个人的脸上顿时一片火辣辣的，心中都充满了耻辱和异样的快感，但是他们两个人知道自己不能够反抗，因为如果他们反抗的话，他们夫妻做出来的努力就都付诸东流了，他们只能够咬牙硬生生的承受着周围人的侮辱！
　　看着石乐志和石仔春两个人的反应，吕忠贵心里一阵鄙夷，心道：你们两个人也不过如此，看你们的样子，还能够坚持多久？
　　哼！
　　等会儿我就会揭穿你们两个人的丑陋嘴脸。
　　吕忠贵又接着羞辱石乐志和石仔春两兄弟：“你们的第二个错误就是不应该看着你们老婆的身体勃起！因为你们已经把妻子送给了别人，这是任何男人都不能接受的，因为你们是男人。你们应该有责任保护自己的老婆不让其他男人占便宜，不管你们是否喜欢，都应该捍卫自己的妻子，这是你们做丈夫应尽的义务，你们应该要做到这一点。但你们却没有做好，所以你们不是一个合格的男人。所以你们已经不是男人了，你们只是两个太监，太监能过夫妻生活吗？太监能勃起吗？告诉我？”
　　吕忠贵的这番话一出口，石乐志和石仔春两个人顿时感到无地自容，羞愧万分，两个人的脸也瞬间胀红了起来，感觉火辣辣的疼痛，就像是有一只手在狠狠地抓住自己的脸，用力地掐着自己的肉。
　　干爷爷的话犹如一个响亮的巴掌，打在石乐志和石仔春两个人的脸上。
　　他们的心中非常的委屈，非常的愤怒，但是他们又不敢有任何的表示，因为他们知道这次找这个村找对了。
　　吕忠贵这次的羞辱比刚才更加的厉害，因为他直接否决了兄弟俩作为男人的资格，可谓诛心，一旦石乐志和石仔春说是，那就他们俩就会在整个村子里沦为笑柄，一辈子都抬不起头来了，再也没有脸面出门见人了。
　　但是如果说不是的话，那么石乐志和石仔春就不能享受到极致的羞辱。
　　吕忠贵这招真是毒辣，让石乐志和石仔春两个人没有任何的后退的余地，只能够硬着头皮继续往前面迈步，两兄弟和老婆对视了一眼，向吕忠贵说道：“是！干爷爷说的很对，我们确实是太监，太监是不应该勃起的，他们没有那玩意儿，我们不应该对自己老婆有非分之想。干爷爷教训得是。”
　　石乐志和石仔春两个人一起说道。
　　看着两个人的表现，吕忠贵很满意，心中想道：终于让我找到机会羞辱你们了，让你们有一点钱在村子里面耀武扬威的，今天我就要让你们明白得罪了老子是怎样的一种错误，让你们尝试一下什么叫做生不如死！
　　“既然你们承认你们是太监，那就请你们向大家介绍一下你们两个人吧，这样你们两个人也能够减轻罪名，不用背上偷窥自己妻子的罪名，我想这是很多男人最想做的事情。”
　　吕忠贵说完哈哈大笑起来。
　　吕忠贵这么一笑，周围的村长村干部们也笑了，这姓吕的够缺德的啊，居然让人当众承认自己是太监，简直就是**裸地把人踩到泥巴芯里去啊，这个姓吕的也太损了。
　　村干部们的笑声在石乐志和石仔春两个人的耳朵里就像是一群苍蝇在乱叫一般，他们的耳朵都快聋掉了，这种刺激的声音实在是太难受了，太让他们难受了。
　　石乐志和石仔春两个人互相看了对方一眼，然后又看了看自己的身体，幻想着自己的小腹处一片平坦，没有任何的凸起，顿时就觉得自尊心严重受挫，心理面也变得沮丧和失落起来，心中暗想：妈的，老子今天算是栽倒在你们的手中了，老子今天就当场向大家宣布我们是太监，老子是太监，我是太监，我就是太监……
　　吕忠贵看着两兄弟低垂着脑袋一副失魂落魄的样子，心中得意无限，心中暗想：这就是比我牛逼的下场！
　　我今天要让你们丢尽颜面，让你们在村子里抬不起头来。
　　我要让你们永远都不能抬起头来！
　　我要让你们成为过街老鼠，人人喊打的过街老鼠！
　　你们今天的张扬我会一一的变成羞辱还给你们。
　　石乐志见躲不过，拍了拍弟弟的肩膀，屈辱的跪起身，张口说道：“我叫石乐志，是石氏集团总裁，今年三十七岁，我是一个太监，我今天不应该偷看我的未婚妻林雪儿，更不应该因此勃起。我错了，我愿意承担我所做的一切，希望大家可以原谅我。另外，我也希望大家可以看在我是一个太监的份儿上，可以照顾安慰我的妻子！我求求你们了。”
　　石乐志一边说着，一边向人们磕头，那高高翘起的大白屁股让人们更是觉得好笑，石乐志、石仔春这对太监兄弟的形象已经深入人心，再也不会被改变了，他们也将成为人们茶余饭后的谈资。
　　“我是石仔春，今年三十七岁，我是一个太监，不应该偷看我的妻子林雪儿，也不应该因此勃起。我错了，我愿意承担我所做的一切，希望大家可以看在我是一个太监的份儿上，可以照顾我的妻子张欣怡。我求求你们了。”
　　石仔春说完也学着石乐志朝着人们磕头。
　　此言一出，众人几乎不敢相信，天啊！
　　石家兄弟居然愿意放弃男性的尊严和性交权利，作为太监去服侍老婆和奸夫，这怎么可能呢？
　　这不符合常理呀！
　　石乐志和石仔春两人是何等人物，那是人们羡慕的大富豪呀，他们两人怎么会做出如此低贱的事情来呢？
　　众人都不明白，人们不解地看着石乐志和石仔春两人，心想：难道他们两人被鬼附身了吗？为什么要做出如此令人无法想象的举动？
　　“唉，你们两人是真傻呀，你说你们怎么能够承认自己是太监呢，这简直是丢人现眼，以后还怎么抬得起头来呀！我真的是服了你们了。”
　　吕忠贵一边笑，一边说道。
　　“就是呀，这事说出去真的会让人笑死的，没想到这世界上还有如此下贱的人，真是让我们大开眼界了！”人们纷纷说道。
　　“石家兄弟，你们搞那么多钱干嘛，难道就是为了送老婆，当太监？”吕忠贵继续讽刺道，语气中充满了嘲讽的意味。
　　两兄弟现在终于知道了当太监的滋味，成为太监的他们根本抬不起头，现在是个人都可以鄙视他们，这种屈辱真的让兄弟俩感到窒息。
　　看着兄弟俩的狼狈像，众人哈哈大笑起来，他们觉得很解恨，心中非常舒坦，这是以前从来都没有过的，真是痛快。

第4章 终极羞辱（下）
　　看着光腚趴在地上的两兄弟，人们更是哄堂大笑，笑得前仰后合，笑得肚子都快要爆炸了，笑得他们浑身酸软无力，几乎站立不稳。
　　心中对于石乐志和石仔春的印象顿时大打折扣，看样子，这两兄弟还真的不是东西，真是一个比一个孬，这种话都说的出口，实在是让人看不起。
　　看着两兄弟的目光中充满了鄙夷，看着两兄弟的眼神也变得轻蔑起来。
　　这让两兄弟顿时觉得自己像是被扒光了衣服站在众人面前一样，浑身发烫。
　　“既然你们承认了自己是太监，那就把你们刚才的话写下来，签字画押吧。”
　　吕忠贵看着两兄弟说道，吕忠贵知道石乐志和石仔春根本就不会在乎这些。
　　所以也懒得废话，直截了当地提议道。
　　林雪儿和张欣怡拿着纸笔走了过来，一脸戏谑的盯着兄弟俩，眼中闪烁着暧昧而又兴奋的光芒。
　　石乐志和石仔春互相看了一眼，然后又看向干爷爷和其它人，发现大家都是一副幸灾乐祸的表情，两个人心中更加激动了，要是写了，他们可就彻底变成村子里的最低层了，婴儿都比他们像男人。
　　而且，以后的生活将会一直过得低人一等，不管走到哪里，只要有人提起这事，他们都抬不起头来。
　　想到以后的生活，石乐志和石仔春两个人不禁感觉到全身都在颤抖，这样的生活对他们来说是多么的残忍。
　　他们不敢想，但他们愿意去承担这残酷的后果。
　　想到这两人从自己老婆手里接过纸笔写了下来，然后递给吕忠贵。
　　吕忠贵拿着两份认罪书，然后拿出钢笔在两份认罪书上签字画押，石乐志和石仔春也各自拿起自己的钢笔在自己的合约上签字画押。
　　然后吕忠贵把认罪书贴到石乐志和石仔春的大白屁股上，并盖上了红色的钢印，这样，这两人是太监的事就坐实了。
　　石乐志和石仔春也从此被钉上太监的烙印，一辈子都摆脱不了，这样一个耻辱烙印，足以让石乐志和石仔春这辈子都无法翻身。
　　盖好钢印之后，吕忠贵把这两份认罪书交给会计叫她收好，然后对石乐志和石仔春说道：“既然你们签了认罪书，那么你们以后在这十里八乡就是太监了，不管你们在外面混得如何风生水起，见到任何一个人们都要毕恭毕敬的，知道为什么吗？”
　　石乐志和石仔春两个人点了点头，巨大屈辱感使他们的脑袋晕晕沉沉的，但却又清醒得厉害，他们的心中也充满了怨恨。
　　吕忠贵又继续对石乐志和石仔春说：“你们在外面混得如何，那是你们的本事，也是你们的荣耀。但不管你们怎么混，你们在我们这十里八乡里就是太监，这是铁一样的事实，你们无论怎么挣扎也改变不了这一事实，所以，从你们献出自己老婆的那一刻起，你们就要对村里每一根能进入你老婆身体里的J巴都要毕恭毕敬的，因为你们没有，因为你们不配。你们没有资格做男人，没有资格享用女人，懂了吗？”
　　听到这样的话，两兄弟的脸色更是苍白如纸，身子也不住的摇晃，差一点就要倒了下去。
　　“知道了，干爷爷。”两兄弟低声说道。
　　“知道了就好，既然你们两个承认你们是太监，那么我就问你们几件事情，如果你们回答的不好的话，我们就把你们变成真正的阉人！”
　　吕忠贵大喝一声，拿出祖传的阉割刀在两兄弟勃起的J巴附近拍打着，拍打的声音清脆悦耳，使吕忠贵的脸上充满了兴奋之色。
　　“干爷爷，您有什么事请尽管问，我们一定认真回答。”石乐志和石仔春急忙说道，他们可不想被变成真正的太监，这种结局他们可不想要呀！
　　“第一件事情，石仔春，我现在问你，你和你媳妇做的次数多，还是你媳妇和别人做的次数多？”
　　吕忠贵突然问出这个问题，让石乐志和石仔春都愣了一下，两个人相互看了一眼，都看到对方眼中闪过一丝尴尬之色。
　　“这个……这个……这个……这个我……我……”石仔春支支吾吾的说不出一句话来。
　　“你什么你，你个太监，是个不男不女的东西，一句话都说不清楚，你是不是吃药了，脑袋坏掉了，你要是敢胡乱回答，我就让你当一辈子的太监！”
　　吕忠贵恶狠狠地说道。
　　听到干爷爷的话，石乐志和石仔春两个人的脸色顿时惨白起来，心中暗道：妈呀，说说就行了，别真割呀！
　　“你个不要害怕，有些话是难以启齿，但是有些话却是不需要遮掩的！你说说你老婆和别人做的是不是比和你做的多？是不是比你多？如果你敢说谎的话，老子就割了你的**，让你一辈子也当不了男人！”
　　吕忠贵比划了一下手里的割屌刀，继续说道。
　　“这个……我……哦不，小仔子的老婆她……她比较爱玩，所以每天晚上都和别的男人在一起……小仔子也是没有办法……小仔子老婆和别人做的次数确实比我多。”
　　石仔春小声地说道，头都快低到裤裆里了，脸上也是羞愧之极，感觉很没面子，这事让他觉得很兴奋，但当着这么多人的面说出来很丢人。
　　“哈哈哈”听到石仔春的回答之后，周围围观的人都笑开了，他居然自称小小仔子，看来石乐志和石仔春这兄弟俩真的把自个当太监了，他们真当自己那雄赳赳气昂昂的老二是摆设是装饰品吗？
　　居然敢当众按太监称呼自己，真是脸都不要了，不过他们也很高兴，因为石乐志和石仔春的这番话说明，这兄弟俩确实已经堕落到了不可救药的境界，他们已经不能够再做男人，这是不争的事实，即使他们不承认也没有办法改变。
　　吕忠贵看见石乐志和石仔春两人开始用太监称呼来代指自己了，也放松下来了，看着他们的眼神就像看两条死狗一样。
　　他心里暗爽：既然你们那么想当太监，老子就成全你们，让你们永远也当不了男人，让你们在村子里永远都抬不起头来，这可是你们自找的。
　　吕忠贵笑骂道：“你们两个死小子，都居然自称小仔子（小乐子）了，你们说你们不是太监谁是太监呀，哈哈哈……”
　　石乐志和石仔春两人脸上红通通的，低着头不敢抬头看向村长，他们知道自己已经完蛋了，他们再也不是权有钱有势的富豪了，而是一个没屌的废物，彻底沦为了人们胯下之奴，这对他们的打击实在是太大了，他们的内心深处产生了一种强烈的自卑，他们觉得自己已经没有脸再活下去了，他们的自尊心已经碎成玻璃渣了。
　　“你个不要害怕，有些话是难以启齿，但是有些话却是不需要遮掩的！你说说你老婆和别人做的是不是比和你做的多？是不是比你多？如果你敢说谎的话，老子就割了你的**，让你一辈子也当不了男人！”
　　吕忠贵比划了一下手里的割屌刀，继续说道。
　　“这个……我……哦不，小仔子的老婆她……她比较爱玩，所以每天晚上都和别的男人在一起……小仔子也是没有办法……小仔子老婆和别人做的次数确实比我多。”
　　石仔春小声地说道，头都快低到裤裆里了，脸上也是羞愧之极，感觉很没面子，这事让他觉得很兴奋，但当着这么多人的面说出来很丢人。
　　“哈哈哈”听到石仔春的回答之后，周围围观的人都笑开了，
　　吕忠贵也是笑了起来，说道：“哈哈哈，好啊好啊，没错，是这样的，你老婆和别人的次数比你多，说明你老婆的功夫很不赖。”
　　吕忠贵这么一夸奖，让石仔春的脸涨得通红，羞愧地不行。
　　看着石乐志和石仔春两个人羞愧不已的样子，吕忠贵继续对石乐志和石仔春说道：“石乐志、石仔春，你们不是男人吗，你老婆和别的男人在一起的时候你怎么不阻止呢，难道你真的是一个不举之人，一个连自己妻子都保护不了的男人还有什么资格当男人。”
　　吕忠贵冷嘲热讽地说道。
　　听完干爷爷的话之后，石乐志和石仔春脸更加的涨得通红，感觉脸颊上火辣辣的烫，就像被火烧一样，这让他们很是愤怒，但他们又不能发作。
　　吕忠贵又继续说道：“石乐至，到你了，你老婆和别人做的时候，你在哪里？你老婆和别人做的时候，是在床上还是在地板上？是在厨房还是在客厅？”
　　吕忠贵这么一问，石乐志和石仔春两个人都羞愧的低着头不敢说话。
　　“说啊，是在卧室里还是客厅里？说啊。”吕忠贵大喊道。
　　“小乐子的老婆和别人在房间里做的时候，小乐子……有时候在床上推屁股，有时候在跪地板上磕头，有时候在厨房为他们准备饭菜，有时候坐在客厅等他们完事。”
　　石乐志嘴上说着，心里却在暗骂：妈的，你不问别的，偏偏问我和我老婆做的事情，这分明是在为难我嘛！
　　你是想让我们兄弟俩的事情被全村人知道，让我们兄弟成为全村人茶余饭后的谈资吗！
　　“什么？你居然给奸夫推屁股！为奸夫服务！你真不是人！”吕忠贵大叫道。
　　听到干爷爷的大叫之声，石乐志和石仔春脸色更加的羞愧，不知该如何解释才好，因为石乐志说的这一切都是真的。
　　“还跪在地板上磕头，你能再下贱一点吗？”吕忠贵继续说道。
　　“干爷爷，你不要这么说！”石乐志和石仔春异口同声地喊道，脸色涨红一片。
　　吕忠贵冷哼一声：“怎么，难道我说错了吗，你老婆和别的男人做那事的时候你不是跪在地板上的吗？给他们做饭补身体的不是你们？等他们完事的不是你们？我哪句话说错了，哪里错了，你们说！”
　　听到吕忠贵的话，石乐志和石仔春两兄弟的脸色更加的羞愧，无言以对，他们也不知该怎么辩驳。
　　“你们还是个男人吗？你们说，你们是不是个男人？”吕忠贵又是一阵暴喝。
　　石乐志和石仔春兄弟俩低着头，不敢说话。
　　“石乐志，你说话！”吕忠贵对石乐志喝道。
　　“小乐子不是男人，是太监，是太监，是一个没用的废物。”石乐志大声地吼道。
　　听到石乐志的回答，吕忠贵满意地点了点头，然后又把目光转移到了石仔春的身上，问道：“石仔春，你哥是太监，你是什么？”
　　听到吕忠贵的话，石乐志和石仔春两个人脸上的羞涩之色更浓，恨不得找条地缝钻进去。
　　“你是什么，你倒是说啊！”见石仔春不说话，吕忠贵又是大声地问道。
　　石乐志和石仔春兄弟俩羞愧不已，恨不得找块豆腐撞死算了。
　　“我……不……小春子是一条狗！一条个太监，我不配当男人！”石仔春大声地吼道。
　　“哈哈哈，好一个不配当男人，好一句不配当男人，说得太好了！石乐志，石仔春，你们真他娘的够种！你老婆在家里干的是荡妇的事情，而你们在家里干的是狗的事情，哈哈哈，你们真他娘的给我们村争气，不愧是一条好狗！”
　　吕忠贵大声地狂笑道。
　　石乐志和石仔春听到干爷爷的话之后，脸上的羞辱之色更加的浓，恨不得找块豆腐直接撞死算了。
　　吕忠贵大笑了一会之后，对石乐志和石仔春问道：“哦，这件事也就算了，你说说，你老婆的第一次是在哪里？你老婆的第一次和多少个男人发生了关系？”
　　听到干爷爷的问话，石乐志和石仔春兄弟俩羞愧不已，脸更加的胀红一片。
　　“我……我……我……”两兄弟结结巴巴半天也没有把一句话说清楚。
　　石乐志心中暗暗叫苦，自己怎么说啊？
　　自己怎么说啊？
　　自己怎么能说呢？
　　难道自己要说自己老婆的第一次是在工地发生的吗？
　　这也太丢人了吧？
　　如果真的这样说了，以后还有脸活在世上吗！
　　干爷爷还真会刁难自己啊，谁叫自己兄弟俩被他带大呢，心里想得干爷爷门清，能怎么办呢！
　　“那个……那个……小乐子老婆的第一次是在工地里面，她和工地里面的男人……她和他们……他们那个了……”石乐志说完了这句话之后，脸上红通通地，就像一个熟透的红苹果，一看就知道是被羞的。
　　“哦，原来她是去工地上面发生的关系呀。怪不得你老婆这幅模骚样呢！”
　　吕忠贵恍然大悟地点了点头，然后又继续问道：“那工人的那个东西大不大？长不长？”
　　众人听到吕忠贵阴阳怪气的问话，都忍俊不禁地捂住肚子笑了起来。
　　石乐志的脸红的跟猴子屁股似的，恨不得立刻找个洞把自己埋起来才好。
　　心中暗骂道：这个老王八蛋，竟然连这种事情也问的出来，真是够无聊，太丢人了！
　　石乐志的心中很清楚，这件事情肯定是吕忠贵和其他几个村干部商量好的，他们就是想要让村子里面的人知道石家兄弟两个人的糗事，让他们两个人以后抬不起头见人。
　　“那个……那个……那个东西还可以吧，长不长……长度……！”石乐志硬着头皮说道。
　　“哈哈……还可以！那就是比你的还大还长喽！”吕忠贵大笑着说道。
　　吕忠贵说完之后，看向石乐志的眼神里面充满了嘲讽的目光。
　　石乐志听到干爷爷的话，感觉到自己的老二就像是被火烧了一样，又痛又痒，可他不敢L，真恨不得把裤裆里面的东西给拔掉，狠狠地扇它两耳刮子才行。
　　看到石乐志和石乐志两个人长在自己和其他几个村干部的面前丢人丢的这么彻底！吕忠贵心中就是一阵痛快！
　　“那个……那个，我说完了，那你们现在可以说你们和老婆做那个的时间有多久了？”吕忠贵问道。
　　“呃，小乐子（小春子）有五分钟（三分钟）吧，一般最长都是七分钟。”兄弟俩齐声说道。
　　“五分钟，也算不错呀，你老婆和其他的男人做多久的时间呀？”吕忠贵装作惊讶，继续追问道。
　　“半个小时起步。”兄弟俩低着头，小声地说道。
　　听到石乐志的回答，吕忠贵和其他的几个村干部再次放肆地大笑了起来，一副看傻子的表情看着石乐志和石仔春，让两兄弟很想找个地方钻下去。
　　听到众人的嘲笑两兄弟感觉到自己的身体里面的血液都开始沸腾了，心里也感觉到一阵热乎乎的，感觉到自己的裤裆里面一直都有一团火在燃烧着，感觉到自己浑身上下都燥热难耐，从来没有这么丢人过。
　　石乐志和石仔春兄弟俩的老二也是火辣辣的胀痛着，心里是憋屈极了，只想着赶紧结束，好让他们痛痛快快的L一发！
　　“石乐志，那你老婆和其他的男人发生过多少次的关系呀？”吕忠贵继续问道。
　　“五六十次吧。”
　　石乐志的嘴角抽搐了一下，心中暗道：我老婆和其他的男人发生了多少次的关系我怎么知道呀？
　　再说了，计算自己老婆和其他男人发生过多少次的关系，谁能干出那种丢人的事。
　　“五六十次？你不会说少了吧，我可告诉你，这可不行。”吕忠贵说道。
　　“这个……小乐子不知道啊！”石乐志摇了摇头，一副茫然的模样。
　　“哈哈哈”
　　吕忠贵和兄弟俩身边的人都大笑了起来，一副看傻子的表情看着石乐志和石乐志。
　　“你们不会真的在想自己老婆和其他的男人有多少次性关系吧？我真服了你们了，我都替你们感觉到害臊，真不知道你们是怎么想的，怎么能够让自己的老婆和别人发生性关系呢！难道你们的脑子有病啊？”
　　吕忠贵对着石乐志和石仔春说道。
　　兄弟俩听了干爷爷的话，头差点钻裤裆里了，嘴里小声嘟囔着：“别问了，别问了！”
　　他们的心中很清楚，如果吕忠贵再问下去，那自己肯定会忍不住说出自己老婆在别人的身下的时候，有什么姿势，有多么激！
　　这些话，绝对不能说出口。
　　兄弟俩心中很清楚，如果自己真的这样说了，那以后自己真的没法在世界上混了。
　　自己不但丢脸，还会被耻笑，甚至连带着妻子都会被其他的人鄙视。
　　兄弟俩的脸涨红了，额头上面冒出了汗水，他感觉到自己身体里面的血液在燃烧，身体里面的欲望在膨胀。
　　石乐志感觉到自己身体的某个部位已经开始有反应了，他感觉到自己的身体里面似乎有一团火焰在燃烧着自己的身体，他们要控制不住自己的身体了。
　　“石乐志，石仔春，你们怎么不说话啦，你们刚才不是说的挺好的吗？你们怎么突然不说话了呢？”吕忠贵继续嘲笑道。
　　“好了，我来告诉你吧，我林雪儿和其他的男人发生性关系的时间有二十年，一共八百十九多次，和老公发生关系的次数只有六次！”
　　林雪儿风情万众的走了过来，众人看着她那被透明婚纱包裹着的玉体，忍耐不住，又是一阵的狂咽唾沫。
　　“哇！孙媳妇，你真是太漂亮了，简直就是人间尤物！”吕忠贵忍不住赞叹道。
　　“吕村长说的对，你孙媳妇实在是太漂了，你那个废物干孙子居然才上了六次，真是个废物！”其他的村干部纷纷附和道。
　　石乐志和石仔春的心中更加憋屈了。
　　石乐志和石仔春感觉到自己的胸膛里面似乎是有一块巨石堵在那里，压抑的难受。
　　看到老公的样子，林雪儿只觉得自己的身体里面有一团火在燃烧着自己，她要刺激丈夫失控，让丈夫在这么多人面前出丑！
　　想到这里，林雪儿扭动着自己的蛇腰，朝着石乐志走过去，坐在石乐志的旁边，伸手抚摸着石乐志的肩膀，一副妩媚的样子说道：“老公，我想你了，好想你哦。”
　　“老婆，不要这样，小乐子受不了了。”
　　石乐志强行的控制着自己的欲望，尽量不让自己的欲望膨胀，他的身体在颤抖，额头上也渗出了一丝丝细密的冷汗。
　　石乐志感觉自己的身体好像是一座即将喷发的活火山一样。林雪儿感觉到自己的身体也在颤抖。
　　“老公，不要急，马上就能让你释放自己的欲望了。”林雪儿在石乐志的耳朵旁边轻声说道。
　　石乐志的身体一哆嗦，眼睛里面的欲望瞬间消失，取而代之的是一丝丝的恐惧。
　　自己不能失控啊，如果自己在大庭广众之下失控，那自己以后就别想抬起头做人了，以后就再也没脸见人了，那些愚昧的人们还不知道要怎么折腾他。
　　看到石乐志这幅德性，林雪儿感觉到很好玩。
　　石乐志是一个很爱面子的男人，他的身份不允许他在外面做任何的丢人现眼的举动。
　　所以他总是很注意自己的形象。
　　林雪儿很享受这种感觉，很有满足感。
　　林雪儿就想这样折磨石乐志，让石乐志在自己的面前丢尽了颜面，让自己感觉到无比的成就感。
　　石乐志的话一出口，所有的村名和其他的工作人员全都惊呆了，他们都睁大双眼望着林雪儿。
　　这个二十多岁女孩子居然和其他的男人发生了八百多次的性关系！
　　又鄙视的看了一眼石乐志，吕忠贵在心中暗道：难怪才八次呢，原来是没有**功夫！
　　这样想着，吕忠贵就把目光转移到石乐志鸡巴上，眼神中带着鄙夷和讥讽。
　　石乐志的脸色变的通红了，他恨不得找一个地缝钻进去，真的好丢人啊！
　　林雪儿用脚踢了一下石乐志，骂道：“真是没用的家伙！你就是一个窝囊废！”
　　石乐志被林雪儿骂的低下了头，他也感觉到自己很丢人，感觉到很惭愧。
　　林雪儿站起身来，来到吕忠贵的身前，说道：“干爷爷，这个男人太没用了，我要求退货，我宁愿和别的男人在一起也不想和他这样的家伙在一起，我要换人！”
　　吕忠贵没有说话，只是静静的看着林雪儿。
　　“干爷爷，你就批准了呗！”林雪儿撒娇道。
　　“不批准。”吕忠贵说道。
　　“为什么呀？你不知道这个男人是多么的不堪，我看到他就恶心，我不想看到他，我宁愿和别人在一起，也不想看到他！”
　　林雪儿装作气愤的说道，她看起来非常的委屈，其实心里憋不住的笑。
　　虽然她老公就是这样一个窝囊废的男人，但谁叫自己喜欢呢，老公喜欢绿帽子，她也不介意给老公开个帽子厂，让他尝一尝不能看不能碰的痛苦滋味！
　　“哼！不要拿你的眼睛乱瞟，不许看！你的眼睛不配看我。”林雪儿狠狠的盯着石乐志说道。
　　听了林雪儿的话，石乐志赶紧低下了头。被老婆羞辱的感觉他感觉到很羞愧，但很爽。
　　“哼！”林雪儿不满的冷哼一声，抖了抖巨乳，然后对抱着吕忠贵撒娇说道，“干爷爷，我不管，我要换人。”
　　“不可以，除了他以外的任何一个人，都不能换，这是规矩！”
　　吕忠贵坚持的说道。
　　他看出来了，这是这对小夫妻在打情骂俏，故意在他们的面前秀恩爱呢！
　　既然如此，他当然要成全他们了。
　　“哼！干爷爷你真是坏死了，你真的太坏了，不行，我要换人！”林雪儿一脸委屈的说道，嘴里还不停的在吕忠贵耳边吹着热气。
　　“不行！”吕忠贵坚定的说道，一点商量的余地也没有。
　　“你真的不让我换，不换的话，那就除他之外的所有男人都可以上我，就他不行！”林雪儿指着石乐志霸气的说道。
　　吕忠贵看着一脸嚣张的林雪儿，感觉到很有趣，他倒是要看看，自己的孙媳妇到底怎么样不让自己的干孙子碰。
　　“不行。”吕忠贵说完，看了一眼石乐志，眼睛中充满了鄙视和可怜的神色。
　　“真的吗？那就别怪我了！”
　　林雪儿狠狠的说道，然后松开吕忠贵，把嘴巴凑到石乐志的耳边轻声说道，“我要让所有人看看你是一个多么龌龊的男人，看看你到底有多么的下贱。让你你看看我和别的男人在一起却连勃起都不能，这种婚姻，你愿意吗？你敢嘛？”
　　听到林雪儿的话，石乐志的心脏猛地跳动了几下。
　　林雪儿的话让他感觉到很向往。
　　他很渴望和林雪儿永远在一起，渴望看到别人和林雪儿发生关系。
　　只要一想到别人和林雪儿在一起会做很多的事情，他的心中就会产生很大的期待。
　　林雪儿的话让他感觉到很兴奋，他感觉到浑身的血液都沸腾起来。
　　“干爷爷，请不要换人，孙儿宁意一辈子不碰她也要娶她。孙儿求您了。”石乐志跪下磕头求饶道。
　　吕忠贵看到石乐志这副模样感觉到特别的解气，看到他在自己的面前求饶感觉到特别的有成就感，他感觉到自己的虚荣心得到了极大的满足。
　　“你真的愿意吗？”吕忠贵问道。
　　“是的，愿意，愿意，愿意！”石乐志拼命的点着头。
　　“既然你愿意，那我就答应你吧。”吕忠贵淡淡的说道。
　　“谢谢干爷爷。”听到干爷爷同意了，石乐志高兴的喊道。
　　吕忠贵没有说话，只是笑笑。
　　林雪儿看到石乐志这样，知道他已经已经明白了她的意思，心里非常的高兴，但她没有表现出来。
　　她装出一副气呼呼的样子，对吕忠贵说道：“干爷爷，你是个大混蛋，扒灰老。”
　　然后掀起裙子，露出了自己的小穴，让大家大饱眼福，只是可怜了石乐至，只能痛苦的压住鸡巴，转过头去。
　　“嗬嗬，你林雪儿的男人多，我张欣怡的就少吗？我张欣怡和其他的男人发生性关系的时间有十五年，破千之后老娘就没算了，和老公发生关系的次数只有4次而已！”
　　林雪儿看着跪在一旁一脸羡慕嫉妒恨的石仔春就气不打一出来，那奇怪的胜负欲就起来了！
　　两个女人互相瞪视，谁都不愿意放弃。
　　“石仔春，你能说一下你的感想吗？”吕忠贵又把矛头指向跪在地上的石仔春问道。
　　石仔春感觉到自己的身体里面有一团熊熊烈火在燃烧，感觉到自己的身体快爆炸了，但是他不敢流露出一点迹象出来，因为他知道自己一旦流露出来，自己就完蛋了。
　　“干爷爷，小春子和哥哥一样，也想和张欣怡结婚，并一辈子不碰她。”石仔春小心翼翼的说道。
　　“石仔春你的感想就是这个？”吕忠贵问道。
　　“恩！”石仔春点点头。
　　“我靠，你们兄弟俩个还真是变态，你们两个人的老婆发生性关系的次数有八百次朝上，但是你们两个人却只和对方发生过不到十次，你们真是牛叉呀！你们的功力都是高深莫测，让人佩服呀。”
　　吕忠贵阴阳怪气的说道。
　　干爷爷这样一夸赞，让兄弟俩更加的感到羞辱，但是他们却又不敢发火，只能把这份羞辱放在心中，把它藏在内心深处，慢慢发酵。
　　“你们兄弟两个人不要太骄傲了，你们兄弟两个人都是一群没有本事的废物。”
　　林雪儿和张欣怡索性脱下婚服，任由众人窥视，好进一步打击兄弟俩。
　　石乐志也感到心中的火苗更旺了，他感觉到自己的身体里面已经有熊熊烈火在燃烧着了，石乐志感觉到自己的身体已经开始发烫了。
　　石乐志感觉到自己的小腹已经起了一股冲动，石乐志感觉到自己的小腹有一股热流在往外涌，石乐志感觉到自己已经快忍不住了。
　　“哎呦，求求你们了，让我两个太监射吧，什么条件我们都答应，你们就满足我们吧！”
　　石乐志和石仔春感觉到自己已经控制不住自己的身体，于是捂住正在抖动的鸡巴，一起开口向村长们乞求道。
　　林雪儿和张欣怡看着兄弟俩那张痛苦不堪的脸，心中感到异常的开心，感觉到自己的内心特别的畅快，感觉到自己好像一个女王般的感觉。
　　兄弟俩的表现让她们感到了非常的开心。
　　兄弟俩越是这样，她们就越感觉到开心。
　　她们感觉到自己心理面特别的愉悦。
　　这段时间以来，自己一直压抑在心中的怨念终于释放了出来。
　　“石乐志（石仔春），我告诉你们，你们两个人都不行，我告诉你们，你们两个人都不是男人，都是孬种，看好了，这才叫鸡巴，你们那只是摆设！”
　　林雪儿和张欣怡，索性掏出吕忠贵的鸡巴，一边帮他口，一边继续讽刺道。
　　兄弟俩看到自己干爷爷正被自己的老婆服务，顿时感觉到自己的心脏快停止跳动了，这让他们第一次感觉到自己的心脏承受不了这样的打击。
　　兄弟俩感觉到自己的内心真的非常的痛苦。
　　这样的折磨实在是让人难以承受呀。
　　石乐志感觉到自己快崩溃了，忍不住握住勃起的鸡巴，开始快速的L动起来。
　　吕忠贵看着兄弟俩那一副快要晕死过去的表情，感觉到非常的舒服。吕忠贵的心中特别的兴奋，没有允许就敢自L，看我待会怎么收拾你们！
　　石乐志和石仔春疯狂的l动着，他们的动作幅度很大，他们想用这种方式来宣泄自己的心中的不快，来发泄自己内心中的郁闷。
　　林雪儿和张欣怡也跟着疯狂的辱骂了起来，两个人一唱一和的辱骂声非常的恶毒，听得众人一阵恶寒，这两对夫妻的打情骂俏方式也太另类了，太变态了。
　　他们从来没见过这样的人，他们感到自己的心灵都受到了强烈的震撼。
　　终于，两兄弟到达了顶点，他们瘫软在地上不愿意再起来了，他们感觉到自己已经不行了，没有任何的战斗力了。
　　两人大口的喘息起来，感觉到自己的内心中的憋屈和痛苦终于得到了宣泄，他的心中感觉到舒畅多了。
　　“两个太监，你们刚才是在干什么？”吕忠贵看着石乐志和石仔春问道。
　　石乐志和石仔春知道到吕忠贵是在嘲笑他们，他们感到无比的羞耻，感觉到自己的人格被践踏在了脚底下。
　　但是，他们必须想到一个说辞，不然的话，就完蛋了，他们感觉到今天的羞辱是他们毕生最痛的一次。
　　“我们……我们……我们两兄弟……”石乐志支吾了半天也没有把话说出来。
　　“好了，你们不用解释了，我懂。我明白的，正常男人都有这个需求。但是，你们是男人吗？”
　　正在被两姐妹跪舔的吕忠贵嘲笑的看着石乐志和石仔春。
　　听了吕忠贵的话，石乐志和石仔春感觉到自己的尊严被狠狠的践踏了。
　　石乐志感觉到自己的尊严受到了巨大的侮辱，他感觉到自己的尊严在瞬间被摧毁了，被踩在脚下了，他感觉到自己的刚刚发射的J巴又有了反应了，他感觉到自己又有了冲动。
　　“对不起，太监不应该勃起，更不能射J，请您原谅。小乐子（小春子）错了，请您饶恕我们。”
　　石乐志感觉到自己的**已经坚挺起来了，感觉到自己又有了冲动。
　　他感觉到自己的尊严在瞬间被摧毁了，被踩在脚下了。
　　“为了防止你们再犯错，还是帮你们去了这秽根吧！免得你们再做这种事。”吕忠贵冷冰冰推开两姐妹，他可不想第一发就交代在这里。
　　“小乐子（小春子）知道错了，以后再也不会犯了，求您原谅我们。”石乐志和石仔春跪了下去，向吕忠贵求饶。
　　看到两人跪在了地上，石乐志和石仔春感到非常的羞愧，感到自己是真的贱，明明知道干爷爷不可能割他们的鸡巴，但还是不由自主的跪了下来，希望可以得到干爷爷的原谅。
　　“哼！我看你们的认罪态度还可以那就该判其他，你们服罪吗？”
　　这一刻吕忠贵感觉自己就是那高高在上的皇帝，在看着跪在地上的臣民，那是一种高高在上的感觉，感觉到自己是一个至高无上的人，他想象自己就是那君临天下的王者，他要掌控别人的生命。
　　“不敢，不敢！小乐子（小春子）愿意接受惩罚。”
　　石乐志和石仔春赶紧磕头认罪道，他们兴奋得全身发抖，就是这种感觉，他们已经好久没有感受到这种快感了。
　　“这次你们犯错，完全是无法无规的原因，所以我要为你们立下几条村法村规，你们可愿意？”吕忠贵看着两兄弟严肃的说道。
　　听到吕忠贵的话，石乐志和石仔春感觉到自己的头皮发麻，感觉到有什么不好的事情要发生了。
　　“什么村法村规，请您尽管说吧，只要不违背良心的事情，只要小乐子（小春子）做得到，我们绝不含糊！”石乐志看着吕忠贵说道。
　　“好，既然你们认罪，那就跪在这里等着，我和其他几个村商量一下怎么处置你们。”吕忠贵对着两人严厉的说道。
　　两人听了吕忠贵的话，不得不跪在地上等候处罚，他们心中充满了恐惧，他们不知道自己会面临什么样的管束。
　　他们感觉到自己的人生在这一刻彻底的完了，自己的生命将在吕忠贵的手里捏着了。
　　吕忠贵看到两人乖乖的跪在地上，脸上露出了得意的笑容，心中想到，这次你们终于知道怕了，以前不是很嚣张吗？
　　现在不还是乖乖的跪在地上等着我的处罚。
　　吕忠贵在心里得意的想道。
　　他的心中想到，我看你们以后还怎么嚣张！
　　吕忠贵想到这里，感到非常的兴奋，感到自己的威信在迅速的提升，自己在几个村里树立了自己的权威，让他们知道了自己才是最厉害的。
　　他感觉到自己的心中充满了无限的惬意，掌控别人的命运的滋味，这样的感觉真是好啊。
　　几个村长拉着吕忠贵走到角落里，开始讨论怎么收拾这两人。

第5章 村规村约
　　还是那间屋子，吕忠贵正在房间角落和几个村长商量着针对石家兄弟的村规村约。
　　其他村干部都围绕在石家兄弟的两个娇妻旁边，一脸淫笑，不断的抚摸着石家兄弟的两个娇妻，近乎赤裸的两个娇妻却丝毫没有反抗，反而很享受的接受着这些村干部的侵犯，甚至发出一阵阵银铃般的笑声，让人听的骨头都酥了。
　　林雪儿和张欣怡依然穿着那件暴露的婚纱，一脸媚态的站在石家兄弟的身前，丝毫不顾及两个丈夫的感受。
　　正在被一个村干部揉捏一对大白兔的张欣怡向石仔春抛了一个媚眼，手还不住的抚摸着另一个村干部的小兄弟，眼睛里闪烁着异样的光芒，显示着她此刻的兴奋。
　　而另外一边的林雪儿也好不到哪去，她虽然没有表现出这么明显，但是也时不时的伸出自己修长白皙的胳膊，搭上村干部的手，引导他们或轻拍自己的大白屁股或捏弄自己挺翘的乳头，甚至还不断的用自己的嘴巴亲吻着各位村干部的裤裆，弄得在场的村干部的鸡巴都坚硬，胀痛。
　　穿着绿色西服，光着屁股跪在地上的石家兄弟暗暗叫苦，他们的这两个娇妻竟然这么放的开，当着他们的面做出如此诱惑的举动，他们是勃起呢？
　　还是不勃起呢？
　　这个问题把石家兄弟难倒了。
　　勃起的话，就意味着要面临着他们的老婆的嫌弃和众人的嘲笑；如果不勃起的话，就坐实了他们太监的身份，以后在十里八乡都没办法抬起头，这可怎么办啊！
　　石家兄弟两个都陷入了深深的纠结之中，他们两个都不敢说话，生怕被自己的老婆和村干部们看到他们的窘态，只好把目光转向正在讨论的几个村长哪里。
　　几个村长根本就没注意到他们兄弟，依旧是你一句，我一句的谈论着，完全将他们忽视掉了。
　　看着他们热火朝天的态势，石乐志和石仔春虽然感到无比的恐惧，但是他们还是乖乖跪着等待着处罚，因为他们的心中知道，自己已经完蛋了，再也不可能翻盘了，不过他们也不想反抗，就这样吧。
　　吕忠贵看到两人跪在地上等待自己的处罚，心里非常痛快，这个世界上还能有比掌握富豪生杀大权更加令人兴奋的事情吗？
　　他这些年来一直渴望拥有的绝对权利，今天终于实现了，虽然只是两个下贱的贱货，但他已经很满足了，他感觉到自己的人生在这一刻已经达到了极致。
　　石乐志和石仔春看着几位村长讨论的热火朝天的样子，他们的心里非常的焦虑，不知道自己以后会怎么样，自己的未来会是什么样，这些都是未知数，他们心里非常的忐忑。
　　“好了，好了，大家都安静一下！”
　　吕忠贵看到众人讨论了半天，终于敲定了怎么处理两人，便站起来说道，他感到心中充满了满足的快感，他感觉到自己的人生正在向自己的目标前进着。
　　听到吕忠贵喊停了大家的讨论，大家便停止了议论，等待着吕忠贵的处决。
　　“现在我来宣布村规村约，首先是村规，村规第一条：石乐志和石仔春，在结婚之前不能和林雪儿、张欣怡行夫妻之事，违反者必须接受相应的处罚！”
　　吕忠贵说完之后，便坐下喝茶，静静的等待着大家的表态。
　　听到吕忠贵的话，石乐志和石仔春的身体剧烈的颤抖着，两人感觉到自己的心中充满了难以抑制的兴奋和期待。
　　两人都感到非常的幸福，两人感到自己的绿色人生终于可以重新开始了。
　　“村长，这是不是太过了点，他们毕竟是夫妻，虽说还没举办婚礼，但是他们已经算是夫妻了，怎么能不碰呢。”
　　吕忠贵身边的一名村长有些诧异，吕忠贵是什么意思，难道他想霸占自己的孙媳妇？
　　“是啊，是啊，村长，他们可是夫妻，怎么能不碰，这太欺负人了，这是不是太过分了，这是不是有违人伦啊。”另外几名村长也都纷纷附和。
　　“大家都别急嘛，两兄弟还没表态呢？”
　　吕忠贵听到众人的劝阻，他的嘴角挂起了坏笑，他知道现在的这些人根本就不是在替石乐志和石仔春说话，他们这些人都巴不得自己把石乐志和石仔春弄死呢；他们之所以提出异议，只不过是是不想看到吕忠贵那么得意罢了。
　　“我们两人没有意见。”
　　石乐志和石仔春跪在地上，看着吕忠贵郑重其事的说道，这次两人的心中非常的坦**，因为他们已经开始享受了。
　　一想到自己头上要开绿帽子厂，他们就不想抱怨、挣扎；只想着服从、享受，他们心里暗想：老不死的，看你还能玩出什么花样，让爷好好爽一把！
　　听了两人的回答，众人哗然，这两个人居然没有拒绝，他们感到非常的惊讶，感觉这两个人脑壳是不是真的有问题，婚礼还早着呢，他们不怕憋疯了吗。
　　“好，你们都没有意见，那么这件事情就这么定了。村规第二条：林雪儿、张欣怡，结婚之前，不允许拒绝村民发生关系的要求！”
　　说完，吕忠贵的眼睛嫖向林雪儿和张欣怡那性感的身体，好像跪在面前的石家兄弟根本就不存在似的，完全无视了他们的存在。
　　“吕村长这是没把兄弟俩当人看了吧，决定他们老婆的村规都不问一下他们两兄弟的意见。”
　　村长们看到吕忠贵无视了石乐志和石仔春，不禁有点好笑的说道。
　　林雪儿和张欣怡没什么意见，这件事情对于两人而言没什么大不了的，她们两个人也从来就不把石乐志和石仔春的想法放在心上。
　　因为她们知道，她们这两个老公兴趣异于常人。
　　越是轻视他们，他们就越高兴。
　　两人走到老公旁边，跪下来熟练的拉开两个村长的裤链，掏出他们的大鸡巴，俏皮的对着龟头亲了一口，回头一脸鄙视的看了一眼老公的鸡巴，嫌弃的转过了头。
　　立马又亲了那满是皱褶的卵蛋一口，深情的望着手里的鸡巴，好像那就是她最宝贵的东西一般，接着她们把鸡巴放到嘴巴边上轻轻舔了一下，好似在品尝美味佳肴，又把鸡巴放到鼻子边上轻轻的嗅了嗅，好像是在回味一般。
　　两女对着两个村长嫣然一笑，把自己的嘴唇贴到他们的鸡巴上，好像在亲吻自己的男友一样认真，看得两个村长一阵激动，脸红心跳又不知所措。
　　一旁的吕忠贵和其他人看到了，不由得暗暗摇头：唉，可惜了啊！
　　真是白瞎了这两位美女，石家兄弟也真不知道咋想的，竟然放着如此好的女孩子不珍惜，反而去搞那些乱七八糟的事情，这不是脑门有坑吗？
　　真是不明白！
　　“嗯！”
　　一阵腥臊味飘进两女的鼻子里，两女好像闻到了什么美味的食物一般，用力吸了吸，发现那股味道还在，而且还在加速，于是两女睁开眼睛，眼神变得迷离起来，看到手里的东西后，顿时就变得呆滞了，不知道该怎么办了，只是呆呆的拿着手里的东西，然后慢慢靠近自己的嘴唇，好像要把那鸡巴整根吞掉一般。
　　众人看到之后哈哈大笑，这两个骚娘们，以后非要狠狠的艸她们一顿不可！！
　　看着自己的妻子熟练的把村长的鸡巴当情人服侍，兄弟俩的鸡巴居然勃起了，惹得众人一阵哄笑，这两兄弟这也太废柴了吧，活该有老婆还没屄操。
　　林雪儿和张欣怡也被笑声惊醒，红着脸放开两个村长的鸡巴，她们的行为已经暴露了她们很喜欢这一条村规！
　　“第三条：在十里八乡范围内，石家兄弟就是太监，不许勃起，不许上床，不许射精。地位低贱，见人必须跪下行礼，遇人要恭敬，听从命令，不许反抗。”
　　吕忠贵继续说道。
　　石家兄弟听到这些话顿时傻眼了，这是什么狗屁规矩啊！连勃起都不能，这怎么可能办得到？
　　“那要是勃起了怎么办？”石乐志问道。
　　“当然是跪下请罪了。”吕忠贵淡淡的说道。
　　“哈哈哈，笑死我了，吕村长，这是什么鬼规定。不许他们上床也就算了，还不让他们勃起，不小心勃起了还要跪下请罪。”
　　众人听到这话都笑喷了，这个规矩也太逗逼了吧！
　　众人看向石家兄弟的目光变得古怪起来。
　　“太监小春子（小乐子）向各位请罪，请原谅我们勃起之罪。～太监小春子（小乐子）向各位请罪，请原谅我们勃起之罪。……”两个人同时俯下身子向众人行礼，然后站起身子，叉开双腿，抱着脑袋，胯部前挺，好像生怕别人看不到他们高高翘起的鸡巴一样。
　　不光如此，两兄弟嘴里还不停的喊着请罪之词。
　　就在石家兄弟两人请罪的空挡，她们的妻子也开始了奇怪的比赛，只不过这种比赛与一般的比试完全不同，而是一种让人脸热心跳的比赛，虽然她们两人都穿着无比下流的婚纱，但是她们却一点都不害臊。
　　反而还时不时地向正在献丑的石家兄弟抛媚眼，让他们浑身发麻，鸡巴翘的更高了。
　　“哈哈哈~！！”众人看着夫妻几人无耻下流的样子忍俊不禁的笑了起来。
　　张欣怡性格泼辣开放，两只手熟练的在刘得全的J巴上揉捏着，另外一只小巧玲珑的玉臂则搂着刘得全的脖子，不停地用自己那饱满的奶子在他的身上蹭啊蹭的，弄得刘得全浑身难受，恨不得立刻把怀中的娇人儿推倒，好好享受那美妙的酮体。
　　一旁的林雪儿则显得有些矜持，她只是坐在赵铁桶的腿上，大白屁股就压在赵铁桶那根火热坚挺的鸡巴上，压得赵铁桶面红耳赤，弟弟邦硬。
　　不光如此，林雪儿那双白皙修长的手还在轻轻抚摸着赵铁桶健壮的腰间，一副妻子偷会情郎的模样。
　　不得不承认，林雪儿确实是一个非常有魅力的少妇，尤其是现在这副娇羞可爱的模样，真是惹人怜爱啊！
　　看到这里，众人纷纷惊讶于两女的大胆举止。
　　这两人的行为简直让人目瞪口呆，居然敢当着丈夫的面做这样的勾当，难道这就不怕被丈夫抓包吗？
　　这两人的丈夫也正是个窝囊废，自己老婆当面偷人，自己居然还摆出那么一副下流的姿势？
　　甚至连看老婆身体一眼都不敢看，简直连废物都不如！
　　看着丈夫一副下贱的模样，林雪儿和张欣怡二女也忍不住翻起了白眼，决定给丈夫一点厉害尝尝。
　　只见林雪儿一边用大白屁股在赵铁桶的身上摩挲着，一边将自己胸前那傲然挺拔的山峰压在赵铁桶的胳膊上，使劲磨擦着赵铁桶胳膊上坚硬如钢的肌肉，使自己的胸前变的更加挺拔丰润，使自己的身上散发出诱惑之极的体香。
　　张欣怡也不甘示弱，此时的她就像是一只妖精一般，不断地在刘得全的身上撩拨着，弄的刘得全心痒难耐。
　　不过，就在众人以为石家兄弟会忍不住跳起来打人的时候，却看到那两人依旧保持着原有的姿态，甚至还用双眼盯着两个村长的胯间，一脸期待的模样。
　　这一幕看的村民们大跌眼镜，都这种情况了，这石家兄弟居然还能忍得住！
　　不仅如此，他们还看到了两人的丈夫居然还是一幅兴奋的模样，这更加令他们惊讶了。
　　难道说，这两人真的是太监吗？
　　不然为什么会对妻子挑逗奸夫视若无睹呢？
　　这可真是太～！
　　看到两人的这幅德行，林雪儿和张欣怡不屑的撇了撇嘴，从两个村长身上挣脱下来，接下来，她们该表演一下更加火爆的画面了。
　　于是乎，只听见林雪儿跪了下来，一声轻哼把赵铁桶的双腿掰开，把那根火热的鸡巴自己那高耸的双乳猛地向下一压。
　　感受那种绵软温热，顿时一股酥麻的快感传遍全身，那股酸爽的感觉，瞬间袭击着赵铁桶的神经。
　　张欣怡也不甘示弱，两只玉手攀上刘得全的鸡巴，十根玉指如同弹钢琴一般在刘得全的龟头和睾丸附近游走，高超的技术让刘得全刘得全浑身颤栗，一股电流通过刘得全鸡巴传遍全身，他的身体立刻有了反应，一阵热流从下面传出，让刘得全浑身燥热，他双眼赤红的低吼一声：“张欣怡，你真TM的骚啊！”
　　林雪儿和张欣怡的这个举动顿时引来周围观众们的阵阵喝彩，而石家兄弟两人也是一脸迷醉，看着自己的妻子在自己旁边给奸夫，而奸夫的弟弟更是被媳妇儿的用身体服务着，这种背德的销魂感觉简直让他们欲罢不能，恨不得马上将身前的媳妇儿按在身上狠狠地**一番，这才甘心。
　　但他们现在只是一个太监，一个连勃起都要请罪的太监哪怕他们现在已经有了反应，也不敢自己解决一下，只能眼巴巴的望着林雪儿在那里给奸夫的弟弟服侍着，却无法做什么。
　　就算他们有心想要做点什么，也只敢在脑袋中yy一下而已，他们的脑袋还必须保持清醒，因为他们要是真的做了什么，那就是在找死，那些正磨枪以待的村长绝对会让他们生不如死。
　　现在的他们，根本就没有资格叫她们老婆，更别说操屄，只能羡慕嫉妒恨的望着正被她们服务的男人，继续看着这令人心碎欲裂的画面，继续丢人现眼！
　　看着这对兄弟的反应，林雪儿和张欣怡不禁露出一丝得意之色，继续对自己掌握的鸡巴施展媚功淫技。
　　不得不说，她们在挑逗男人方面确实是个天赋异禀的高手，不到几分钟的时间，就已经让赵铁桶、刘得全浑身燥热难耐，恨不得要把身前的美妙娇躯抱入怀中狠狠蹂躏了。
　　而一旁的石家兄弟两人，则是不断地咽唾液，恨不得将眼珠子粘在自己的媳妇儿的奶子和手上之上。看着兄弟俩如此饥渴的模样，林雪儿和张欣怡不由得心里暗骂：“哼！这就是你们这种窝囊废的下场，你们等着，这只是一个开始，接下来有得你们爽的，到时候可别叫苦！！！
　　想到这里，林雪儿和张欣怡突然停止了挑逗，从他们的龟头开始，沿着冠状沟～肉棍～鸡巴根一路朝着两人的子孙袋轻吻下去。
　　”嗯……“感觉到身下嘴唇传来的阵阵温热，赵铁桶和刘得全不由得发出一声低吼。
　　看着已经到了临界点的两人，林雪儿和张欣怡得意的笑了笑，嘴里叼着他们的子孙袋，吐字不清的请求他们快点射，好让她们赢过对方。
　　刘得全和赵铁桶对视了一眼，眼神都擦出火花了，怎么可能先射？
　　输什么也不能输这个。
　　于是一场奇怪的比试开始在四人间展开了，两个淫妇使出浑身解数想要自己服侍的人先射，两个被服侍的则咬紧牙关硬挺着不射，就这样你争我夺，僵持不下，看着周围人一副看戏的样子，刘得全和赵铁桶也感到一阵蛋疼，这到底是在搞毛啊，两人的心里都有些崩溃了。
　　终于两个人忍不住了，鸡巴开始了快速抖动，两个淫妇嘿嘿一笑，张嘴就把鸡巴吞了进去，然后熟练的吮吸舔弄起来。
　　两兄弟已经不敢再看了，他们红着脸不知所措的保持着姿势，不敢抬头，即怕众人不满意，又怕看到妻子服侍别人忍不住打飞机。
　　他们快速跳动的鸡巴显示他们也快到临界点了，他们现在可不敢射，鬼知道那些村长还在憋着什么坏？
　　”咳咳。“吕忠贵看到两兄弟那副丢人样，轻咳了几声，让大家停止嘲笑，说道：”好了，以后你们请罪就是这个姿势，还有既然第三条他们没有意见，那就第四条……“
　　石家兄弟听到村长说话，赶紧跪了下来，双腿夹住鸡巴，拼命的压抑着自己的欲火，但眼睛还是时不时的嫖向正在比赛的娇妻。
　　比赛已经进入到了白热化的地步，两个淫妇把鸡巴越吞越深，越吞越快，林雪儿连她的一对美乳都用上了，她托起两团软糯的美乳，用两个翘立的红豆不停的刺激着赵铁桶的两个蛋蛋；张欣怡也不服软，一双小手在刘得全的睾丸上都快玩出残影来了。
　　刘得全哪里扛得住张欣怡千人斩练出来的鬼手啊，在一阵呻吟声中，彻底败下阵来！
　　胜利的张欣怡高傲的坐在林雪儿的背上，拍着她的大屁股，命令她往丈夫身边爬去。
　　接着，这对淫妇就在众人的围观下，刚给奸夫口交的小嘴一下子就吻住了两兄弟，一半的精液就被淫妇送到丈夫嘴里。
　　感受着嘴里奸夫精液的味道，兄弟俩的脑子里不禁开始了回忆，那是他们上大学的第一年！

第6章 欢乐暑假（01）
　　“你们兄弟俩确定这个暑假都不回家吗？”
　　林雪儿趴在床上，一只手托着香腮，歪着头打量着自己面前的两兄弟，她的眼睛里满是疑惑与担忧。
　　“嗯。”
　　石乐至重重的点了点头，一脸肯定的回答道：“是啊，雪宝宝，我跟弟弟两人就算回家也不会开心的，村里人都认为我们两个傻子，根本没有什么用，我们干脆呆在这里算了，等到过年再回去。”
　　“那你呢，仔仔。”正在制作假学生件的张欣怡转身看向石仔春，问道。
　　石仔春抬起手摸了摸脑袋上的头发，憨笑着说道：“我也不回去，我在这里也挺好的啊，反正回村也没好果子吃！与其受他们的白眼，还不如留在这里找乐子呢。”
　　“你们两个真的决定了吗？”
　　林雪儿和张欣怡看着兄弟俩，她们真的非常希望两兄弟是真的爱她们，而不是玩完了就拍屁股走人的，毕竟这可是她们也是很看重这份感情的。
　　但是她们也知道，就她们那数不清的黑历史和坏名声，是个人都要呸两口。
　　她们根本配不上这两小子，所以她们害怕兄弟俩只是在逗自己玩而已。
　　她们一脸期待的看着兄弟俩，等待着兄弟俩给她们一个满意的答案。
　　看着林雪儿和张欣怡一脸期待的表情，兄弟俩同时点了点头。
　　“就按照你们的计划，这个暑假去工地当免费的妓女，我们会在一旁伺候好你们和工人大哥的，保证你们每次都爽的死去活来的，你们觉得怎么样？”
　　石乐至一脸贱兮兮的笑容，对着自己的女友林雪儿说道。
　　“我也是，你在哪我在哪！”石仔春走到张欣怡身边，陪着她一起制作假学生证！
　　“什么！你说的是真的！”
　　听了石乐至的话，林雪儿立刻跳了起来，一双美目瞪的老圆，一副非常震惊的模样，作为男人这种事怎么可能接受！
　　“真的！”
　　石乐至重重的点了点头，一副非常严肃的表情。
　　“你，你们……”
　　林雪儿感动的说不出话来了，一双美目中充斥着感动之情，她们没想到两兄弟居然愿意为她们做到这一步，这简直就像是一场梦境一般！
　　石乐至和石仔春看着女孩儿激动的模样，心里也暗暗高兴，两人互相看了一眼，露出一副奸笑的模样，作为绿帽控能找到这么完美的红杏妻可不容易，不能让她们跑了。
　　……
　　“欣怡，东西准备的怎么样了？”林雪儿走进来问道，她是看见桌子上摆着几套假的学生证才过来看看的。
　　“已经差不多了，诺，新手机，新手机号，新微信号，只剩下最后一些细节了。”
　　张欣怡白了一眼林雪儿，继续忙活“哦，那好，你继续忙，我先带小春和我家那死鬼去改变一下形象，这事可不能马虎，暴露就惨了。”
　　林雪儿说完拉着石仔春就往外面走去。
　　……
　　“你确定这个鬼地方有工地？”被改造成杀马特的兄弟俩坐在破三轮上，不停地打量周围的景色，心中充满疑惑。
　　“确定，小姑娘们要去的是一个山里的工地，那块地方平时很少有人光顾的，所以很少有人知道。”三轮车司机一边开车一边说道。
　　“那好，麻烦你开的快一点，这破交通工具我实在是待够了！”林雪儿有些急切的催促道，她的屁股都颠麻了，早知道就不穿这么薄了。
　　“你们先别着急，这条路虽然颠簸了一点，但是却比较安全，不会遇到危险，你们放心就是了。”三轮车司机一边说道一边快速的行驶着。
　　“你快点，我们赶着去工地！”张欣怡也一脸焦急的说道，就该搭别的车了，都怪两兄弟贪便宜。
　　听到两个美女这么说，三轮车司机也加快了速度。
　　不一会儿三轮车司机停在一个杂乱的工地前。
　　“就是这里了。”三轮车司机指了指前面的工地说道。
　　林雪儿和张欣怡一看这个工地，就感到浑身发抖，这里太脏了，太脏了，到处都是垃圾，有的地方还堆满了垃圾，一阵风吹过，垃圾飘起老高，在这么脏的地方当妓女一定很爽。
　　这个工地到处都是污水灰尘，还有大量的建筑垃圾和生活垃圾，弥漫着一股难闻的臭味。
　　石家兄弟感觉浑身不舒服，两人不禁捂着鼻子，感觉这里实在是太恶心了。
　　“两位美女，我就送到这里了。”三轮车司机接过钱，又和两兄弟加了一个微信。嘱咐了两句，就离开了这里。
　　等三轮车司机离开之后，两个美女拉着男友转身朝着工地走去。
　　林雪儿一路都在埋怨张欣怡：“欣怡，你找的什么鬼地方，竟然这么脏，这根本就是个垃圾场嘛！”
　　“嘿嘿，小骚货，还装上了哈！想想那些满身汗水的精壮汉子，你怕不是早就开始流水了吧？”
　　张欣怡看到林雪儿一副嫌弃的表情，不由地取笑道。
　　“哼，你不要胡说八道，看挠！”林雪儿见心思被揭穿，忍不住和张欣怡打闹了起来。
　　石家兄弟紧跟在两个女朋友的身后，四人一起向着前面的工地走去。
　　“站住，这里是工地，闲人免进！”一个五大三粗的汉子突然出现拦住了四人，对着石乐志四人吼道。
　　“我们是＊＊大学的，来工地锻炼自己的。”石乐志站直了身体，大声的喊道。
　　“大学生？”五大三粗的汉子听到石乐志自称大学生，不由的愣了一下，仔细的打量了一番几人。
　　“你们等一下，我去叫一下包工头。”五大三粗的汉子转身向工地内部走去，石家兄弟看了看包里的两把锁，但愿待会用不上！
　　过了一会儿一名长得贼眉鼠目的中年人从工地里面走了出来。
　　中年人看见石乐志他们四人立刻迎上前来，笑着问道：“你们几个是大学生？”
　　“对啊，我们是＊＊大学的，来这里锻炼一下自己，请问这位大叔你是这里的包工头吗？”
　　石乐志看着这个中年人，有些警惕的问道，这人长那么猥琐的，一点也不像好人。
　　“对，我就是包工头，你们来工作是为了什么？”
　　中年人一边说着，一边打量着四人，当他看到林雪儿和张欣怡的时候不由的一呆，这两个妞长的太漂亮了。
　　这鬼地方妓女都不来，心想竟然有女人来找工作，这半年他都快憋疯了，一下子就来两个，这可真是天助我也啊！
　　“自我介绍一下，我姓李，叫李强。我们这里的情况你们应该清楚了解了，我们这儿最适合锻炼身体了。”
　　李强一脸讨好的对着石乐志他们说道。
　　“我想请教一下包工头，你们这里是不是连妓女都不愿意来呢？”张欣怡性格泼辣，直接开门见山的问道。
　　李强听完张欣怡的话，不由的瞪大了双眼，一脸震撼的表情。
　　他万万没有想到这个女大学生会这么直接的问出口，真是不害臊啊！
　　“你说得对，这鬼地方太偏了，别说妓女了，连乞丐都不会过来。”李强尴尬的笑了笑。
　　“那如果有两个长相极美的女孩子愿意来做妓女呢？”石乐志突然插嘴问道。
　　“这个……这个……”李强一阵尴尬，他实在是找不到合适的话语来回答。
　　“这个，我得召集全体工人来商量一下，这样的事情，我一个人决定不了，还是要经过他们的同意才行，要不我们一起过去！”
　　李强找了一个借口想试探一下几人的心思，看这两对情侣在搞什么鬼。
　　李强领着林雪儿几人来到了工地的工棚，拿起大喇叭喊道：“各位大哥都停一下，有几个大学生来咱们工地找活干，有美女哦！”
　　李强的喊声引起了周围的一阵骚乱，一群大老爷们纷纷放下手里的工具，围成一圈，向这边张望过来。
　　这些工人在工地里干了半年了，别说女人了，母蚊子都不惜得咬他们一口，现在听到李强说有美女，不仅兴奋了起来，一个个的脸上露出了淫邪的表情，看向了李强所在的地方。
　　李强见状更加兴奋了，一挥手说道：“都不许动，都老老实实的听我说。”
　　“你们几个跟我到那边去！”李强对着石乐志几人招了招手，爬上了一个高高的砖垛。
　　“我给大家介绍一下，这几个是＊＊大学的大一新生！”李强站在砖垛上指着四人介绍道。
　　“李头，别骗我们了，怎么可能有大学生来我们这种鬼地方！”李强的一句介绍引起了众人的一片嘲笑声。
　　林雪儿见情况有些失控，接过喇叭冲着众人大声的喊道：“各位大哥大姐，我们真的是＊＊大学的大一新生，我们都是刚刚入校的大学生。我们来这里找工作，想请你们多多关照我们，这是我们的学生证。我们听说这里找不到妓女，所以特地来来应聘工地上的妓女。我们刚到这里，对工地上的情况还不熟悉，请大家多多的帮我们，谢谢！”
　　林雪儿掏出了挂在脖子上的假学生证，递了过去。
　　“什么？竟然来应聘妓女？真够胆啊！”
　　“这几个女人长得还挺漂亮的。”
　　“不错，不错，不错。”
　　众人一听＊＊大学的学生来应聘妓女，顿时炸开锅了，一个个七嘴八舌的讨论了起来，都对林雪儿几人露出了鄙夷的神色。
　　“大家静一静！”李强见状大吼了一声，让众人安静下来，然后说道：“大家都表个态吧，同不同意他们留下来？”
　　他得趁热打铁，万一这几个人改变了主意，他再到哪去找这么漂亮的妞啊！
　　“同意，当然同意！”李强话音一落，工地上便响起了一片支持的声音。
　　李强见大家同意自己的提议，非常的满意，继续说道：“既然大家同意，那两个女大学生就留下来了。”
　　说完李强招了招手，林雪儿几人来到了李强的跟前。
　　“女的可以留下了，男的请离开吧！”
　　几人听到李强的话，顿时傻眼了，没有想到这个李强还真够缺德的，把女友留下当妓女，竟然还想把男友赶走。
　　“你什么意思，让我们女友留在工地，却赶我们走是几个意思？”石乐志冷冷的盯着李强说道，心里却兴奋极了。
　　“她们应聘妓女，你们能干什么？难不成你们也长了屄？”底下的工人们都跟着大声起哄道。
　　林雪儿听着工人的调侃，俏脸红彤彤的，恨不得钻进地缝里。
　　“李老板，我们是当不了妓女，但我们可以当龟公啊，给你们端茶倒水，你就让我们留下吧？”
　　石乐志和石仔春一副楚楚可怜的样子，哀求的说道。
　　“嗬嗬嗬……”李强一阵哈哈大笑，指着石乐志和石仔春笑道：“我只从电视上见过龟公，今天倒是见到两只活的了！”
　　李强这句话一出，众人立刻发出了大声的笑声，都忍俊不禁的大笑了起来。
　　石乐志和石仔春脸色通红，羞愤交加，不由自主的跪了下来，哭丧着脸向李强祈求道：“李老板，求求你让我们留下来吧！”
　　“龟公我们是不需要，倒是前几天工地里的看门狗死了，要不然你们可以考虑一下！”李强笑着说道。
　　哈哈哈哈哈……
　　众人又一次爆发出了狂妄的大笑。
　　石乐志和石仔春两人被笑的抬不起头来。
　　李强摆了摆手“两位，既然不愿意，那就请回吧，等暑假结束之后再来接你们的女友吧。我还有活呢，就不陪你们了！”
　　“李老板，求求你了，让我们留下吧！不就是看门狗吗，我们当，我们当还不行吗？”两兄弟抬起头来，苦苦的哀求道。
　　“好吧，你们既然这么诚恳的乞求我，我也不忍心拒绝你们，那你们就留下吧！”李强心里大爽，点点头同意道。
　　“太感谢李老板了！”石乐志和石仔春闻言连忙磕头谢恩道。
　　工人们看到两兄弟这下贱模样，都纷纷对他们露出了鄙夷的神色，不屑的骂道：“＊＊＊，这么下贱，送老婆不说，还当看门狗，真够无耻的。”
　　“就是，就是！”
　　“老婆当妓女一点气都不生，还想当龟公！我呸！”
　　“真是恶心！”
　　工人们纷纷吐口水，表达着他们心中的鄙视与厌恶。
　　“等一下，万一你们中途跑了怎么办？”工人们大声喊道。
　　“我们保证不跑，只要你答应让我们留下来，我们一定会尽心尽力做好看门狗的本分，绝对不会偷懒的！”石乐志连忙向李强解释道。
　　“我不信任你们！”李强摇了摇头，说道。
　　“我们可以不穿衣服，反正现在是暑假，不穿还凉快些。”兄弟俩赶忙说道。
　　李强听完石乐志的话差点笑喷了，心中暗想：“我呸，还不穿衣服凉快些，真不要脸！”
　　“我们也不穿衣服，你们总放心让我们的男朋友留下来了吧？”林雪儿和张欣怡也赶紧站出来，表明决心。
　　“行了，既然如此，那就留下吧！”李强说道，心里已经乐坏了。
　　“不行，你们是女人，不穿衣服肯定不敢跑；他们可不一定，男人光着腚有什么怕人看见的。”
　　底下的工人又开始起哄了，他们是真的对两兄弟失望透顶了，一个两个都这么下贱，让人看了实在是恶心，忍不住还想为难他们一下。
　　听到这些人的起哄声，两兄弟脸上的表情更加的难堪了。
　　“这个，工人的意见我也是要考虑的，你要是不能让他们放心，那我就没法了！”李强忍不住加入，想看看两兄弟还能玩出啥花样来。
　　石乐志和石仔春两人对视一眼，心中大呼糟糕，没有想到工人们会突然起哄，这下他们该怎么办？
　　难道要走到那一步吗？
　　要是真的那样了，他们以后还怎么混？
　　“你们放心好了，我们早就想到了大家的顾虑了，所以我们准备了这个，只要我们用了这个，大家自然就相信我们了。”
　　两兄弟咬咬牙，从包里拿出了两个怪模怪样的锁，递到了李强的面前。
　　“这是什么？”工人们好奇的问道。
　　“这叫贞操锁，用它就能锁住我们两兄弟的命根子，锁上之后别说上床了，勃起都不行。而且这个锁只有两把钥匙就可以打开，所以你们放心，我们肯定会乖乖的留在工地当看门狗的，不敢逃跑！”
　　石乐志说完把钥匙扔到了李强的手里。
　　李强接过了两把锁，仔细观察了一番，确认没有危险之后才放心的收起了两把钥匙。
　　李强的心里暗喜，原来是网上说的贞操锁啊，幸好刚才石乐志和石仔春一直求他，他没有答应，不然他们肯定不会主动掏出这两把锁来。
　　现在有了用来锁住男人命根的贞操锁，那两兄弟就是砧板上的鱼肉，随便他宰割，只要他一句话就可以让他们憋炸了，他们肯定会像两条死狗似的趴在地上，求饶。
　　“卧槽，真的假的，这也太邪门了吧！”
　　“你懂啥，这可是贞操锁，可以锁住男人的命根子，命根子被捏住，这两兄弟肯定会乖乖的留下来。”
　　“这么邪乎！我只听说过锁女的贞操带，居然还有锁男人的邪门东西！”
　　……
　　工人们听到石乐志和石仔春的话，一个个惊讶的瞪大了双眼，不可思议的看着石乐志和石仔春两人。
　　“好了，大家不要在意这些细节，我们继续，现在欢迎我们的新员工。”李强拍了拍手掌说道。
　　“好！”工人们齐声说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　……
　　众多工人们跟着李强的鼓掌声，一致欢呼道。
　　石乐志和石仔春看着工人们的热烈的掌声，恨得牙痒痒。
　　这些该死的工人们！竟然这么嘲讽他们。
　　“好啦，我宣布，石乐志和石仔春成功留下来了，以后他们就是我们的看门狗了！”李强大声喊道。
　　两兄弟见逃不过，便脱了衣服，趴在砖垛上汪汪叫了起来。
　　“哈哈哈……”工人们听到这两兄弟汪汪汪的声音都开怀大笑起来，看向他们的目光充满了怜悯之色。
　　两兄弟在工人们的嘲笑下羞愧万分，恨不得找个洞钻进去。
　　“你们俩给我滚过来！”李强朝石乐志和石仔春大声喝斥道。
　　两兄弟听到李强大声嗬斥，灰溜溜的爬到李强身边。
　　“你们两个给我跪在地上！”李强指着两兄弟的脚趾头喝斥道。
　　“是！”两兄弟低着头，恭敬地说道。
　　“把腿分开！”李强又命令道。
　　“是！”石乐志和石仔春听话地把双腿分开。
　　李强看了一眼，两兄弟的鸡巴已经高高翘起来了，心中冷哼一声，心想你们两个真是贱啊，这么羞辱你们你们都能兴奋地挺立起来，我看你们还是锁起来的好，免得丢人现眼。
　　“你们两个过来，把你们的老公锁上。”李强笑着对林雪儿和张欣怡吩咐道。
　　兄弟俩一听差点没骂娘，李强这个混蛋竟然让女友把她们锁起来。这简直比杀了他们还残忍。还是当着这么多人的面，这让他们情何以堪啊。
　　可不管他们愿意不愿意，林雪儿和张欣怡已经走到他们的面前，向他们抛了一个媚眼之后，就无情的将他们两个锁上了。

第7章 欢乐暑假（02）
　　被锁上命根子的兄弟俩低着头，强烈的自卑感席卷了他们全身，使他们感到无颜见人。
　　“好了，从今天开始，你们就是我们工厂的看门狗了，不管谁来了都必须老老实实地给我做事，否则一律开除，听明白了没有？”
　　李强再次威胁道。
　　“是！”两兄弟只好硬着头皮答应下来。
　　“是个毛，还愣着干嘛？还不快跪下磕头谢恩？”李强对两兄弟说道。
　　两兄弟一脸的愤怒，可是他们现在的处境，只能无奈的跪倒在地上，对林雪儿和张欣怡叩头谢恩。
　　“感谢老婆大人帮我们锁上鸡巴，谢谢老婆大人给我们戴绿帽子！”两兄弟对林雪儿和张欣怡说道。
　　听到石乐志和石仔春的话，林雪儿和张欣怡心里美滋滋的，脸上露出了幸福的微笑。
　　看到林雪儿和张欣怡的表情，李强心里一阵恶寒。
　　这两个女人怎么可以这么恶毒呢，说锁就锁，连软下来的时间都不给，看着两兄弟一脸悲催的样子，李强的内心深处涌出了一股深深的恶寒。
　　“跪一边去！”李强对两兄弟命令道。
　　“是！”两兄弟乖巧的答应一声，爬在一边跪着去了。
　　“好了，你们俩介绍一下自己吧！”李强对两个美女的态度截然不同。
　　“我叫林雪儿。”林雪儿对李强说道。
　　“我叫张欣怡。”张欣怡笑着介绍道。
　　李强的目光在张欣怡的胸前扫视了一圈，心想，果然是一个淫娃，竟然穿的是一件低领的衬衫，而且还是半透明的，只要低头一看就能看到山峰上的一抹红色。
　　李强的眼睛顿时直了，一动也不动。
　　两个美女嫣然一笑，开始解开扣子，露出了雪白丰腴的双峰，在灯光照耀下散发着迷人的光芒。
　　张欣怡脱掉了衬衫，露出了洁白粉嫩的香肩和一对圆润饱满的酥胸，在灯光的照射下闪烁着诱惑的光泽，让人有流口水的冲动。
　　林雪儿也慢慢解开了衬衫的扣子，露出了里面白皙的肌肤。
　　李强吞咽了一口唾沫，眼睛紧盯着两个美女，恨不得立刻扑上去将两个美女压在身下狠狠蹂躏一番。
　　两个美女见李强一副猪哥相，不由的笑了起来，笑的花枝乱颤。
　　林雪儿的笑声让李强猛吸一口气，差点流出了口水。
　　林雪儿见李强的目光落在了自己的胸脯上，心中一动，将胸脯往前一送，送到李强的面前，李强看到了那一对丰满的巨乳，心跳的厉害。
　　李强伸出双手抓住那一对乳房，用力的揉捏着，感受着柔滑的触感。
　　“嗯……”林雪儿呻吟道。
　　张欣怡也伸出玉手抚摸着自己的阴部，脸上带着一丝的红晕，媚眼如丝。
　　两女解下全身的衣物，递给了李强。
　　李强拿过衣服，看到两个女子白花花的身子，心中大呼过瘾，心想，这两个美女真是极品中的极品啊。
　　林雪儿和张欣怡见李强一脸的色眯眯样，就知道自己今天肯定是逃不掉了。
　　李强将衣服放在地上，走到两人的身边，正式宣布：“从今天起，你们不用穿衣服了。好了，重新介绍一下自己吧，两位妓女！”
　　“婊子我叫张欣怡！明面上是＊＊大学的大一新生，实际上的我不过是一条母狗、一双屄都被玩烂的破鞋。我就是一个有了老公还在到处找男人的荡妇，梦想是成为一个生育十几个野种的烂货！”
　　石仔春的女友张欣怡一边说、一边下贱的揉搓着自己自己春情泛滥的骚穴。
　　把自己揉的淫水直流，身体也不自主的扭动起来。
　　“我叫林雪儿！也是＊＊大学的大一新生。但在在光鲜的外表背后，我是一个天天露着大奶子，光着身子到处跑的露出狂，梦想是光着身子跑遍世界各地，给老公生一堆五颜六色的野种！”
　　石乐至的女友林雪儿，在所有人的注视下淫贱的说道。
　　听到林雪儿和张欣怡的话，台下的工人们都笑了的笑了，在笑过之后众人又看向了兄弟俩，石家兄弟已经一脸痛苦的捂着裤裆跪倒在地上。
　　工人们看到石乐志两人的惨状，再也忍不住了，发出了一阵阵奚落鄙夷的嘲笑声。
　　“哎呀！两位大爷，您们两个怎么了？”李强装作惊讶的样子问道。
　　“我们的鸡巴涨了，好痛。”石乐志哭丧着脸说道。
　　“哎呦，我的妈呀，这么严重啊。那你们两个以后还怎么生活啊？”李强假装很关心的样子。
　　“主人你行行好，发发善心帮我们俩兄弟解开吧。”石乐志哭丧着脸说道。
　　“忍着吧，说不定哪天老子高兴了，让你们来一发。”李强说完哈哈大笑起来。
　　石乐志听到李强的话，心里非常愤怒，但是现在的形势，他也只有忍着，因为李强才是主宰他命运的人。
　　李强看着两兄弟那副窝囊样，突然心里有了一个主意。
　　“过来，给大家介绍一下你们女友的身体！”李强笑嘻嘻的看着说道。
　　两兄弟看着李强那一脸淫邪的表情，不由得脸色一僵，心里就是一阵的反感。
　　但是现在的情况已经不允许他选择了，露出了一个比哭还难看的笑容，乖乖的爬到了林雪儿和张欣怡的面前。
　　李强看到两人的样子，心中暗骂道：“两只废物！”
　　但是他的脸上却依旧一脸微笑的看着两人。
　　“嗬嗬嗬，你们两个好好看看你们的宝贝女友吧！”李强的声音有些尖锐的对着跪在两个美女跟前的两人喊道。
　　两人听了李强的话，赶紧抬头看向了台上的林雪儿，看到林雪儿和张欣怡那火爆的赤裸身材和精致绝美的脸蛋，一时间石家兄弟两人的呼吸都急促了许多，不由得鸡巴一硬，差一点疼得两兄弟叫出声来！
　　吓得两个兄弟赶紧收摄心神，认认真真的介绍起了女友身上的各个部位！
　　石乐至一只手托着林雪儿的的大奶子，一只手捂着自己的裤裆，无比后悔的对所有人说：“这是我女友林雪儿的的乳房，大家看多漂亮，可惜我以后再也没资格享用了，以后还要麻烦大家多多把玩，万一怀了大家的野种，还要麻烦大家多多帮人我女友喝一些，免得雪儿涨奶涨得痛！”
　　听到石乐至的话，在场的工人都不由得露出一个鄙夷的神色，这个石乐致真的是够不要脸了，他现在竟然想到以后生孩子的时候找他们帮忙吸奶，这样的无赖，他们还是第一次遇到。
　　石仔春则爬到张欣怡的后面使劲儿拍打自己女友丰满的大白屁股，无比下贱的说：“大家看，我女友张欣怡的香腚又白又滑，摸起来绵软无比，爬打起来声音又响又脆，手感超好了。我以后是没机会了还请各位爸爸不要放过这对完美的大屁股。顺便说一句，我们两个女友的屁眼也是可以肏得哦。”
　　石仔春停止拍打，而是当着所有工人的么扒开张欣怡的屁股，露出不知道被奸夫们肏过多少次的屁眼儿给大伙儿看。
　　看着台上那白花花的大屁股，所有工人的脸上全是猥琐的笑容，他们的眼神里闪烁着一丝期待的神色，毕竟，这么娇嫩有弹性的屁眼他们可没试过。
　　接着石乐至掰开林雪儿的屄介绍似的说：“我家雪儿的骚屄可是男人最喜欢的哦，不光会夹还会磨会吸。肏过的人都说好，我是没机会了，大家辛苦点来给我家雪儿的骚屄下种，让她怀一个野种吧！”
　　石乐致也不管林雪儿是否愿意，直接趴在了林雪儿那深邃幽暗的骚屄上，使劲儿地舔舐着，那模样真的就像是要吃奶似的，这也是鸡巴被锁之后的他唯一能为女友做的事了。
　　听到石乐致的介绍，林雪儿和众多工人都不禁倒吸了一口凉气。看向石乐致的目光充满了鄙视和厌恶。
　　看着兄弟俩那无比陶醉和迷恋的样子，众人都不禁有一种冲动，一定要狠狠地虐他们，让他们永世不得翻身。
　　接着张欣怡俯下身子，用她的小嘴吻了一下石仔春的被锁着的小弟弟，疼得他打了一个机灵，赶紧介绍道：“这是我宝贝女友的小嘴，是和我一起甜言蜜语，花前月下，山盟海誓的见证。但在各位爸爸面前，就是给你们果鸡巴的鸡巴套子，是不是感觉特别有爱呀？如果爸爸们有需求，就拿去慢慢享用吧！”
　　石仔春一边说着，一边看着女友折磨他那被锁在贞操锁里的可怜鸡巴，不禁流下了泪珠，他是真的痛呀！
　　李强一脸得意的盯着石家兄弟，脸上写满了嘲讽和幸灾乐祸，这下石家兄弟的名声就算是臭到谷底了，看以后还有哪个工人敢为他们说话！
　　石家兄弟的脸上也写满了委屈，看着自己鸡巴的惨状，也只能强忍着痛苦跪着等待接下来的命运！
　　“这两个女人赏你们了！”李强嘿嘿一笑，一把搂过赤身裸体的张欣怡和林雪儿，就从砖垛上扔了下去。
　　底下那些工人瞬间沸腾了，纷纷伸出手抓向两人。
　　张欣怡和林雪儿见势不妙，试图逃开，但也没办法，只能无奈的落在这些工人的手上，被这些工人肆虐起来。
　　摩擦着，每一寸肌肤都像被刀片刮过一样，刺痛难忍，而且还有几只肥硕的咸猪手在她们的胸前揉捏着，这些工人的动作简直太粗暴了！
　　让两人痛苦不堪，眼泪不断往外冒，但不断扭动着的身体可以看的出她们其实很享受这种粗暴的攻击。
　　看着两女的样子，所有的工人也顾不上什么礼节和廉耻了，开始疯狂的蹂躏着他们，而且还时不时地用他们的嘴去亲吻着两人，这种变态的粗鲁动作，更是让两女感觉爽快淋漓。
　　“哎呦喂，我草！”
　　“这奶头好硬呀，奶子好有弹性！”
　　“哈哈，我草，这大白屁股真是爽死我了！”
　　……
　　“啊……不要了，饶了我，求求你了，我以后给你钱……”林雪儿和张欣怡的嘴上都传来了痛呼和求饶的声音。
　　工人肮脏的手掌很快在两女白皙的酮体上留下来一个个黑手印，而且还时不时的捏捏她们的胸脯。
　　看着两女的娇羞，他们越发激动起来，手上的动作也越发的狂野，嘴上的动作也越来越大胆。
　　有得工人忍不住，掏出邦硬的鸡巴就在他们身上蹭了起来！
　　林雪儿和张欣怡被他们蹂躏得浑身上下全部布满了肮脏的痕迹，整个人好像是刚刚从泥土堆里面捡回来的一般，全身上下脏兮兮的，看起来非常的狼狈。
　　但工人们一点不嫌弃，有得工人直接扒开两女的屁股，对着她们的屁眼就舔了起来。
　　“嗷呜，啊……”
　　两个女子发出阵阵叫声。全身各处被工人粗大的手掌狠命的搓揉着，那种刺激简直是太销魂了。
　　两个女孩不断的扭动着自己的腰肢，一双修长白净的大腿在工人的大手的揉捏之下不断的摆动着，那白花花的一片乳肉更是晃的工人们眼睛发晕。
　　这两个女子真是太迷人了，李强看到两个女人在这些工人的手下挣扎，心里一阵暗爽，这种感觉太棒了，让自己的心情好的不得了。
　　林雪儿和张欣怡那雪白柔嫩的躯体被一群工人疯狂的蹂躏着，他们的咸猪手在林雪儿和张欣怡雪白的肌肤上肆虐，他们早就想尝尝这两具娇嫩雪白的身体是什么味道。
　　林雪儿和张欣怡闻着工人们那臭烘烘的汗味，心里兴奋极了，这么长时间，她们终于有机会再次体验体验到强壮男人的粗鲁，这种感觉真的太棒了，让她们感受到了无限的快感。
　　两女被这些工人折磨着，嘴里发出阵阵销魂蚀骨的叫喊声。
　　两女的声音传遍了整个工地，引得工人们一片哗然。
　　“你们这两个婊子还挺骚的，叫的这么浪！等一下让你们求饶！”一个工人一边含着林雪儿的奶头吸吮，一边淫亵的说道。
　　“哈哈，我看她们就是欠草！”另外一个工人哈哈大笑道，手还不忘在林雪儿的骚屄李抠着。
　　工人的手在两个美女身上不停的抚摸着，每揉搓一下，就忍不住发出一声惊呼，这两个女人的肌肤简直是太嫩滑了！
　　那种感觉让这些工人们感觉十分的舒服，他们甚至还用自己的鼻孔狠狠的在两女胸脯处嗅着，那沁人心脾的芬芳让他们不由得沉醉其中。
　　一时之间这些工人们竟然把石家兄弟给忽略掉了！
　　李强看着工人们对张欣怡和林雪儿施暴，心里暗爽，心想，这下有的玩了！
　　看看两个美女到时候怎么在自己的胯下哀求自己，哈哈！想到这里，李强更加的激动。
　　林雪儿和张欣怡的脸上充满了享受，一边叫唤着，一边配合工人的动作，发泄着自己心中那憋屈已久的欲望！
　　“砰！”一声巨响传来，石乐致和石仔春同时摔倒在地，两个人不约而同地发出了一声惨叫！
　　“哎呦喂，哎呦呦……”石乐志两兄弟瘫在地上哀嚎着，眼睛通红的看着女友那完美的身子被肮脏的工人们围在一块揉捏凌辱，心里说不出的酸楚。
　　自己的女友像垃圾一样被包工头赏给了那些肮脏的工人，自己却被锁住了命根子，只能无奈的看着女友这些畜生玷污，这让两兄弟十分难过，他们什么忙都帮不上，甚至连勃起都是一种折磨，只能眼睁睁的看着自己的女友遭罪。
　　石乐志两兄弟心里已经开始有点后悔了，但是现在又没有别的办法，只能任凭那些工人糟蹋自己的女朋友了。
　　林雪儿和张欣怡虽然被这群工人凌辱着，但心里还是十分开心的，毕竟她们是真心喜欢和男人做，而不是被迫的，这让她们感到十分的刺激，特别是林雪儿，她已经好几年没有这么快活过了，这让她心中暗暗感叹，还是强壮的男人好啊，让自己欲罢不能，真想永远沉沦在这种快乐之中。
　　石乐志两兄弟已经不敢抬头了，他们胯下的痛处越来越激烈，早知道第一次就不选这种锁了，现在简直是比死了还难受啊！
　　李强站在旁边看着石仔春和石乐至，他知道，两个男人绝对有问题，正常男人这种情况之下绝对不可能勃起的。
　　李强心里暗暗高兴，自己这招实在是高啊，先利用两个女人来试探一下他们两个是不是网络上提到的绿帽奴隶，现在看来效果十分显著，这下子可有好戏看了，不仅让工地多了两个妓女，还让两个男人失了面子，这种结局可是自己最喜欢的。
　　“大家停一停，停下来，停一停！”李强看到众人的注意力都集中到了自己的身上，连忙大声喊道。
　　这时候，所有人的目光又齐刷刷的聚焦在了李强的身上。
　　“干嘛呢，老子正在兴头上呢，别以为你是工头我就不敢打你啊！”正在揉捏着林雪儿奶子的工人看着李强，愤怒的吼道！
　　其他被撩起欲火的工人看着李强也是满腹牢骚，不过，他们也不敢当着这么多人的面跟李强闹翻，毕竟李强的身份在这摆着，他们也只能憋在心里，继续疯狂揉捏怀里的美女。
　　“嘿嘿，大家听我说，虽说她们两个是自愿来当妓女的，但毕竟男朋友就在现场呢，我们是不是应该先征求一下他们的意见？”
　　李强嘿嘿一笑说道。
　　石仔春和石乐志两人听到李强的话，心里一震，他们都明白，李强才不是要他们自己决定到底要不要让自己的女朋友和那些工人睡觉，而是故意羞辱他们。
　　想到这里，两人脸上露出了羞愧的表情，不好意思的低下了头，下身更疼了。
　　“对，对，是应该征求一下他们的意见，毕竟是他们的女友！”底下的工人一下子就明白了李强的意思，立即附和着。
　　“对对对！”
　　“对！”
　　“征求意见！”
　　……
　　听到周围工人的话，石仔春和石乐志两人感觉无比的羞耻，恨不得找个地缝钻进去算了。
　　李强见石仔春两兄弟羞愧万分的神态，心里一阵舒坦，哈哈大笑起来。
　　两兄弟现在哪里还敢接茬啊，这不是要他们主动把女友送给别人做胯下的玩物吗？这让石仔春和石乐志两人的面子往哪搁啊！
　　“嗬嗬，两位大哥，你们可是她们的男友啊，你们的意思呢？是想让她们当妓女呢？还是当妓女呢？”李强看着两人笑嘻嘻的说道。
　　“这……”两兄弟听到李强的问话，心里顿时犯难了。这让自己怎么回答呢？
　　“你们是不是不舍得啊？如果不舍得的话就算了。”李强看到石仔春和石乐志犹豫的模样，心里十分畅快，继续挑唆道。
　　石仔春和石乐志两人听到李强的话，心里顿时一阵羞愧，脸色羞红无比，这个时候让自己主动提要让自己的女友当妓女？
　　这是多么丢人的事情啊，还不如一刀杀了他们痛快！
　　两兄弟现在已经不知道怎么办好了！只能把头埋的更深。
　　这时候，那些工人看到两个兄弟没有反映，他们顿时就不满意了，捏了两把怀里的美女，示意她们去求她们的男友。
　　两个女孩子看到工人的举动，脸色更加的红润了，心里更是激动无比，这种场合，以这种羞耻的姿势去求男友让她们当妓女，真的让她们爽到了极点。
　　两个女孩被工人们托上砖垛，慢慢走到了兄弟俩面前，看着一丝不挂，浑身脏兮兮的女友轻咬着嘴唇，一脸委屈的样子，让兄弟俩的心里更加的怜惜了。
　　“哎呀，你看看你们两个，这么漂亮的美眉，就这么送给这些臭男人了，唉，真是造孽啊！”李强一脸惋惜的说道。
　　“好好老公，你就帮帮人家嘛，人家真的很难受！”张欣怡直接骑在石仔春的脸上，媚笑着对石仔春说道。
　　听到女友的媚笑声，被骚屄压着脸的石仔春感觉全身的血液似乎都凝固了，身体里的＊＊仿佛一下子全部涌上了脑门，好痛，但是好爽啊。
　　“老公，你就同意了吧！”林雪儿也搂住石乐至，饱满的乳房在石乐致胸前蹭啊蹭，让石乐致心中一阵悸动，感觉自己下身肿胀的厉害。
　　“哎呀，真是的，你们看你们两的女友都这么漂亮，还不让她们和工人们玩耍玩耍啊！真是没有天理啊！”李强一副很替这些女孩不值得样子。
　　“是啊，这么漂亮的女孩子，就应该享受一下什么是真男人，你们说是不是啊？”
　　“嗯，对啊，就应该让这些美女尝尝真男人的滋味！”
　　……
　　工人们纷纷附和道。
　　石仔春两兄弟听到工人们的话，脸上的神色顿时一僵，他们真是有苦说不出啊，本来自己根本不需要受这种羞辱，现在倒好，工头把这个烫手山芋扔给他们了，他们两个现在也是骑虎难下，不答应吧，这样会让自己更加的难堪，答应吧，更是没有面子，这让他们两人心里一直挣扎着。
　　“我同意了！”终于，石仔春鼓足勇气抬起了头，用蚊子那么大的声音回答道。
　　又看了一眼石乐志，两人交换了一个眼神，点了点头，他们知道，这下自己就算是跳进黄河也洗不清了。
　　“大点声，听不到！”李强鄙视的看了石仔春两兄弟一眼，装作听不见的说道。
　　石仔春两兄弟被李强的话噎得够呛，这个王八蛋，明明知道自己自己不好意思，还非要自己大声喊出来，这不是存心的吗！
　　石仔春和石乐志两兄弟的脸颊变成了猪肝色，他们恨不得现在立刻跳起来和李强拼命，但是被锁住命根子的他吗已经没有这种资格了，所以他们只能忍着羞愤之意，大声喊了起来。
　　“我，石乐至（石仔春）自愿贡献出自己的女友林雪儿（张欣怡）做工地妓女，请各位工人爸爸们尽情享用！”
　　两兄弟用最大的声音喊出来，生怕李强再借题发挥，继续羞辱自己。
　　工地的工人听到两人的喊声，顿时爆发出热烈的掌声，有人甚至高呼起来。
　　“哇塞，两个儿子真是豪气啊，这样漂亮的女朋友就送我们了！”
　　“哈哈，还是儿子好，一点都没有被逼迫，这种牺牲小我完全为了大我的行为我非常赞赏啊！”
　　……
　　两兄弟听着工人们阴阳怪气的赞赏声，心里别提有多窝囊，脸上火辣辣的，感觉自己的脸好像被扇了几十巴掌一样，火烧火燎的！
　　“好好，爸爸就收下你们兄弟的女友了了！”
　　李强看到石仔春和石乐志两兄弟已经被自己折磨的够呛，他心里暗骂了两句：“TMD，这两个窝囊废还真是废物！不过就这么放过也太便宜了他们了，今晚上一定要给他们找点事情做做，这样的话，也许还能够增添一些乐趣呢！”
　　“爸爸们这么努力的肏你们的女友，你们是不是应该感谢一下呀？”李强对着两兄弟说道。
　　工人们们听到李强的话，心里顿时咯噔一声，感觉到一股寒气从脚底板升了起来，身体也颤抖了起来，看向两兄弟的目光充满了同情。
　　石仔春和石乐志两兄弟听到李强的话，脸色一下子变成了猪肝色，这个混蛋，还嫌他们不够丢人吗？居然还在挖坑等待着他们往下跳呢。
　　“谢谢大家了，麻烦你们这段日子要照顾我们的女友，我代女友向你们表示感谢！，我们一定会好好报答爸爸们的大恩大德的？”
　　石仔春和石乐志两兄弟看着李强，结结巴巴的问道。
　　“好说，好说！”
　　工人们一看到两人的贱样，顿时一片哄堂大笑，不过也有很多工人在心里骂了一句，妈的，真是太不要脸了，竟然当着这么多人的面求人肏女友，还为此感谢他们，真是太不要脸了啊！
　　兄弟俩在他们心中已经不是什么大学生了，而是一坨臭狗屎了，这样的人还有什么资格让他们尊重呢，这些工人在心里纷纷咒骂着他们兄弟俩，不过这也正符合他们的内心，他们也巴不得这对兄弟能够赶紧滚蛋，这样他们的也可以顺利肏屄了！
　　“你们这是干啥呢，赶紧给我起来，地上凉！”李强假装生气的说道。
　　“爸爸，我们不敢！”两人不是不想站起来，奈何贞操锁的威力太大，两人现在根本就起不来！
　　“没事的，爸爸批准了！”
　　李强当然知道两兄弟不敢起来的原因，所以他故意这样说的，就是要让这两个兄弟自愿放弃站起来的权利，然后被工人嘲笑，这样才能够达到报复的效果，才能够出掉他们的恶气，让工人们更卖力的干活！
　　“不用，不用！谢谢爸爸，谢谢你，真是太感谢您了，但我们是看门狗，狗哪能站起来，各位爸爸说我们兄弟俩说的对吗？”
　　石仔春和石乐志两人连忙摆摆手说道。
　　“呸，窝囊废，我们姐妹俩怎么找了你们兄弟当男友，真是瞎了眼睛了，你们以后不用走路了，给老娘爬！”
　　张欣怡鄙夷的瞪了他们兄弟一眼，眼神里说不出的得意：“老公，当着这么多人被老婆骂，爽不爽呀！”
　　“欣怡，别理他们了，我们下去爽，憋死这两个窝囊废！”林雪儿拉着张欣怡就跳下了砖垛，摔在了工人的怀里，继续享受起了他们的爱抚。
　　工人们一边摸着两人的美妙身体，一边对着石仔春和石乐志兄弟俩说道：
　　“两个乖儿子，我们这群老家伙们就是太小气了，要是我们也有你们兄弟俩这么豪爽就好了！”
　　石仔春和石乐志两兄弟的脸涨得通红通红，这是他们两人第一次感到自己懦弱无能，被几百号工人认成干儿子不说，女友还在他们的怀里索欢，而他们却连站起来都做不到！

第8章 欢乐暑假（03）
　　看着石仔春和石乐志两人的模样，李强和心里大乐，不由得开口：“爸爸的弟弟待会要辛苦一下，你们是不是感谢一下爸爸的鸡巴啊？”
　　李强装作一副很理解他们的样子，他就是要让石仔春兄弟两人丢人丢到底！
　　两兄弟听到李强的话，恨不得马上晕过去，实在是太丢人了，他们现在只感觉到一阵头昏脑涨，居然要他们向鸡巴道谢，他们真的是做不到，这简直就是不把他们当人看，要他们在这群工人们面前彻底抬不起头来！
　　“好啦，好啦，我的乖儿子们，快道谢吧，不要浪费了爸爸的一番好意呀，你们说对吗？”李强装出一副慈父般的模样。
　　两兄弟现在真的想找一块豆腐撞死，他们怎么会遇到这么一个混蛋呢？
　　不过，现在的他们也不敢反抗，他们知道，反抗是没有丝毫用处的，只能够默默的接受！
　　“爸爸说的对！”兄弟俩硬着头皮对李强挤出一丝比哭还要难看的笑容对着李强说道。
　　“那你们应该怎么称呼爸爸的小弟弟呢？”李强故意装作一副不懂的样子，装傻充愣的看着石仔春兄弟俩问道。
　　“应该叫叔叔！”兄弟俩对视了一眼，异口同声的回答道。
　　“噗嗤……”李强一听两兄弟说出这句话，立刻忍不住笑出声来，差一点就喷了出来，不过，好在他反应及时的忍住了，但是，嘴角的一丝笑容却是怎么都掩饰不住，看在兄弟俩眼里显得极其刺眼！
　　石仔春和石乐志两兄弟的脸色顿时变得极其精彩，一个比一个难看！
　　石乐志和石仔春两人心里不由得暗骂一句“草泥马的，真是太可耻了，老子居然要喊奸夫的鸡巴叫叔叔！”
　　石仔春和石乐志两人虽然心里恨得咬牙切齿，但是却又不敢有丝毫的异议，谁让他们的鸡巴还捏在李强的？他们不能够不服软呀！
　　“嗬嗬，我们是爸爸们的干儿子，当然要喊爸爸的小弟弟叫叔叔了，总不能乱了辈分不成？”石仔春强撑着微笑对着李强说道。
　　“嗬嗬，你们说的倒是对，不管是什么年龄，都应该按照辈分来叫，要是乱了辈份，以后可不好办哟！”李强故意一副严肃的样子说道。
　　“对呀，对呀！”众工人看热闹不嫌事大，都是一脸坏笑的看着石仔春和石乐志。
　　看到众人这个模样，石仔春和石乐志两兄弟的脸色更加难看了，就像是吃了苍蝇一样难看，这些工人们看他们的眼神充满了戏谑、不屑、鄙夷！
　　“既然如此，你们就给叔叔们磕个响头道声谢吧，别忘了行个接吻礼！”
　　李强继续一本正经的看着他们两人说道，那双眼睛仿佛能够穿透人的灵魂似的，让他们浑身发毛，心里不断打鼓，鸟笼里的鸡巴也越发的硬了。
　　石仔春和石乐志两兄弟相互看了一眼，都能够在对方眼里看到了一种叫耻辱的东西！
　　他们的心里非常清楚，给奸夫磕头道歉亲鸡巴已经是极限羞辱了，但要是真叫奸夫的鸡巴为叔叔的话，那就不只是羞辱那么简单了。
　　那将是一辈子都洗刷不了的耻辱了，这样的耻辱是永远不可磨灭的印记，永远烙在他们的骨髓中，时刻提醒着他们是连鸡巴都不如的垃圾！
　　李强才不在乎两兄弟在想什么，招呼监理上来一起站在两兄弟面前，等待着两兄弟做出决定！
　　石仔春和石乐志两兄弟看到李强招呼了这么多人围观，巨大的快感冲破了最后一丝理性，再也坚持不住了，两人一咬牙，解开他们的裤腰带，忍着那股腥臊之气，对着龟头，两颗睾丸亲了几下。
　　然后低下头，朝着李强和监理的鸡巴磕了下去！
　　“啪！啪！”
　　“哎呦，我的乖儿子，真不错呀，真是孺子可教呀！”李强装模作样的夸奖道。
　　“谢谢爸爸，叔叔辛苦了！”石仔春和石乐志两人一齐说道。
　　“嗯！孺子可教呀！你们今天真是乖孩子！”监理也一副很高兴的样子说道。
　　“谢谢叔叔！”
　　两兄弟又一次异口同声的说道，那声音里充满了绝望和屈辱，还有那深深的无奈！
　　石仔春和石乐志两人都是一副欲哭无泪的表情，这一次，他们终于明白了什么叫作搬起石头砸自己的脚了，这种滋味真的是太难受了，简直就像是被人坐在脸上放屁，还问香不香一样！
　　不过，他们还有更加难以承受的事情，这就是他们以后的人生，这就是他们悲惨而快乐的变态命运！
　　李强哈哈一笑，对着底下的工人说道：“大家排好队，把自个的鸡巴亮出来，让两兄弟挨个给叔叔道谢！”
　　李强的这一句话，无疑是在火上浇油，把两兄弟往死里整，他就是要让这些工人们知道，不需要把两兄弟当人，他们是比鸡巴还贱的东西！
　　“哦耶，太棒了！”
　　底下的工人们一个个兴奋地叫嚷起来，他们早已经按捺不住内心的激动了，这么精彩的画面，他们自然是喜闻乐见的了，自觉的面对面的站成两排，就像是一群猴子一样，翘首企盼的等着看好戏！
　　望着两排直挺挺的大鸡巴，石仔春和石乐志两兄弟的两条腿都在瑟瑟发抖！
　　这样一来，他们两兄弟的尊严和骄傲就全部被踩进了土壤里，他们还能有什么颜面活下去呀？
　　李强看到石仔春和石乐志两兄弟一幅快要崩溃的样子，心里暗暗说道：你们两个狗曰的还想跟爷斗，还嫩着呢，就算是十年后，你们两个也不是爷的对手！
　　“乖儿子，快点跪下磕头吧，别让叔叔久等了呀，要是耽误肏屄，你们女友可是要生气的哦，我怕到时候她会杀了你们的！”
　　李强继续煽风点火道。
　　听到李强的话之后，石仔春和石乐志两兄弟的额头上冒出了密密麻麻的冷汗，脸色变得一片惨白，双目之中闪烁着浓浓的屈辱，这样的侮辱比杀了他们更加让他们痛苦万分！
　　看两兄弟不动，监理和李强索性提起裤子，抱着两兄弟来到队列面前，然后蹲在两兄弟面前，按着两兄弟的头对准鸡巴大队，嘴里大声喊道：“乖儿子，赶紧磕头，别让叔叔们等急了！”
　　望着那一杆杆朝天竖起的鸡巴大队，两兄弟真想狠狠的抽自己两个耳光，他们的心里非常清楚，这一切都是因为他们自己的愚蠢造成的，是他们两人自己咎由自取，怨不得别人。
　　两颗滚烫的＊＊顺着他们的脸颊，滴落在了他们的脸庞上！他们感觉，这就是他们一生中最屈辱的一天！
　　“咚咚咚！”
　　石仔春和石乐志两人一边掉着眼泪，一边艰难的弯着身子，将两个小脑袋一左一右的凑到了鸡巴的面前，两颗滚烫的泪珠就这样顺着脸庞滑落在鸡巴的身上！
　　看到石仔春和石乐志两人的举动，李强满意的点了点头，然后转过头对着底下的工人说道：“大家都给我看好了，这是我们大家的两个儿子，他们现在就在找我们的鸡巴认亲，所以，大家可要好好的表现一番哦！”
　　李强的这番话，顿时引起了一阵哄堂大笑。
　　石仔春和石乐志两兄弟的脸色瞬间涨红一片，羞愧难当！
　　两兄弟也顾不得羞耻了，他们知道再拖下去，只会迎来更加残酷的对待。
　　心一横，也顾不得眼前那狰狞丑陋的东西了，抬起头，对着鸡巴就是“啵啵啵”的一阵狂亲，然后再一边磕，一边流着泪喊道：“爸爸好，叔叔辛苦了！”
　　就这样一个又一个的认了下去。
　　每认一个叔叔，他们的脸上都会露出一抹痛苦的表情，每一次的认亲，都像是一把锋利的匕首一样刺入他们的心脏，让他们的鲜血淋漓！
　　被亲鸡巴的工人都一脸的骄傲和幸福，纷纷拿出手机记录着这一幕！
　　而那些没有被亲鸡巴的工人则是一脸的沮丧，催促着两兄弟快一点！
　　在场的工人一个个激动的望着那两张充满痛苦的脸庞，心里一阵爽歪歪，心想，工头就是工头，实在是太厉害了，竟然能让两个大学生管他们的鸡巴叫爹。
　　十几分钟之后，石仔春和石乐志两人终于把这一百零六个鸡巴给认完了，他们的身体已经累得不堪重负，浑身都像散架了一般。
　　但是，看到队伍最后站着的女友，他们慌了，心里有着一股莫名其妙的恐惧，这恐惧是他们从未有过的，让他们感到无助！
　　认一百多根鸡巴做叔叔，林雪儿和张欣怡会怎么看待他们，兄弟俩根本不敢想象，也没有办法想象。
　　看到两人的反应，林雪儿和张欣怡都愣住了，心里升起了一抹奇怪的感觉。
　　怎么感觉这两兄弟比她们还玩得开，认鸡巴都认得这么嗨，这么欢脱！这两人，还是她们平日里认识的那两兄弟吗？
　　石仔春和石乐志的脸色越来越苍白了，豆粒般大小的汗水，就这样沿着额头缓慢地往下淌。
　　石仔春和石乐志两兄弟都感觉，此时此刻，他们好像是两个傻屄一样，再不想办法，女友真的有可能离他们而去了。女友，可是他们的一切！
　　两人相互对视了一眼，眼神交汇的瞬间，两人似乎都从彼此的眼睛里读懂了一个讯息，那就是不要丢了面子！
　　两兄弟同时深吸了一口气，对着女友微微一笑，然后弯着腰，再一次磕起了头，然后亲吻女友的骚屄。
　　林雪儿和张欣怡看着两兄弟突然弯下腰来亲吻她们的骚屄，吓得尖叫一声，然后迅速退后，两人脸色通红，满脸的羞愧，不知如何是好。
　　“你们给老公戴绿帽子，是不是也该罚呀？”就在这个时候，一声淫笑传入了众人的耳朵里。
　　林雪儿和张欣怡两人的身躯陡然颤栗起来，然后猛地抬起头望向站在不远处，一脸邪笑的李强！
　　看到李强那阴险狡诈的眼神，林雪儿心里突然升起了一丝恐慌，她总觉得，这一切都好像是李强安排好了一样，他就像是一只阴谋的猎豹一样，正在静静的观察着他们两个猎物！
　　“嗬嗬，林雪儿，张欣怡，你们这么看着我干嘛？我又没有说错什么啊？你们两个，可是他们兄弟俩的女朋友哦，既然做了别人的女朋友，那么，当然要为他们保守贞操，可是你们刚才在干什么？你们两个，可是在当着他们的面给老公戴绿帽子哦，难道，你们不觉得很恶心吗？”
　　李强的脸色瞬间变得扭曲起来，看着两人，就好像是看着两只破鞋一般，那种眼神，让林雪儿和张欣怡两人都忍不住打了一个寒噤！
　　她们刚才可是看到他是怎么料理他们男友的，简直就是惨无人道，那样的手段，真的是够狠辣的！
　　她们的心里不由得有些期待，不知道李强打算怎么料理她们！
　　“你……”张欣怡一时间不知道该说什么好。
　　林雪儿的脸蛋也是绯红一片，低垂着头，根本就不敢看李强一眼。
　　李强一步一步的走到张欣怡和林雪儿的面前，眼神淫邪，一脸的阴险，就像是一头择人而噬的狼王！
　　看到李强走过来，林雪儿和张欣怡的身体情不自禁的跪了下来，眼睛惊恐地看着眼前的这个恶魔！
　　看到林雪儿和张欣怡两人跪倒在地，李强脸上的笑容愈发的浓郁起来，眼中透露出一股邪气，他伸出手指挑起两人的下巴，淫笑着问道：“美丽的小姐，你们认罪吗？”
　　“我们认罪……”
　　“我们……”两人几乎同一时间回答道。
　　“哈哈，那就判你们棍刑，在场的每一位的棍子，你们都要服侍好！”李强淫笑道。
　　林雪儿和张欣怡两人一脸的兴奋，还以为是啥大事呢，原来是这件事啊，他们刚刚还以为李强要给她们上刑具呢，吓了一跳，现在听说是要被玩，顿时松了一口气，然后一齐跪在地上连声称道，“我们认罚，请各位主人放心！”
　　林雪儿和张欣怡两人这样的反应，让在场的所有人都笑了起来，特别是那些男士，笑得更加欢快，他们真是没有想到，林雪儿和张欣怡两人竟然这么配合，还主动认罚，这下，他们就不用担心林雪儿和张欣怡两人会逃跑了。
　　只是苦了石家兄弟俩，大家的鸡巴都能舒舒服服的，就他们两个还得受苦，连勃起都要小心翼翼的，他们可是第一次尝试这种折磨人的手段，一时间，两兄弟心里也是一万匹草泥马奔腾而过。
　　********************
　　很快，林雪儿和张欣怡分别趴两个水泥高台上，手脚被细铁丝扣死在钢筋上，赤裸的身体上满是工人们的脏手印，那些污秽肮脏的手印就像是烙印在林雪儿和张欣怡两人身上的标签一样。
　　林雪儿和张欣怡两人趴在台子上，手指感受着那粗糙而冰冷的钢筋，两人的脸蛋瞬间就红透了，她们怎么也没有想到，这些混蛋竟然把自己光着身子绑在高台上，这样自己的乳房和骚屄不全部被下面的人看光了吗？
　　两人的脸颊之上，都浮现出一抹羞涩之Se。
　　“嘿嘿，怎么样？感觉不错吧？”
　　“嘿嘿，你们两个的胸可真是好啊，那么饱满，那么挺拔……”
　　“嗯，真是好啊，真想摸一把……”
　　那些工人们的嘴巴里都不停的吐槽着。
　　李强等人则是站在下面，看着台上两人羞涩的样子，心里别提有多么的畅快了！
　　林雪儿两人忍不住扭动着着身子，视奸带来的快感让她们的身体变得燥热无比，两人的双腿都不由自主的紧紧夹在了一起，这样的动作，让两人的乳房不断地起伏着，诱人的画面，看得工人们差点流鼻血，那种销魂的滋味，真的不是他们所能抗拒得了的，他们的喉结都忍不住滚动了一下。
　　林雪儿和张欣怡两人的脸更加的火热了，她们没有想到，自己的这个小动作，竟然让下面的那群禽兽们看的这么清楚，看着他们脸上那副陶醉的表情，她们真的恨不得找条地缝钻进去。
　　“啊！你们这些坏蛋还不快上来！”
　　张欣怡和林雪儿两人突然间尖叫一声，两人的脸蛋变得更加通红，身体不自觉的抖动着，一种从未有过的快意让两人的身体感觉到了前所未有的舒爽，她们两人也没有想到，这种欲望让她们无比渴望男人，渴望得要命，想要的要命，她们的双手紧紧地抓住钢筋，身体不断地扭动着。
　　看到林雪儿和张欣怡两人那欲求不满的样子，李强忍不住笑了起来，笑声在空旷的工地里显得格外响亮，刺耳无比。
　　林雪儿和张欣怡两人的脸蛋更加的火烫，她们两人都觉得，自己的身体已经开始有了某种生理反映了！
　　林雪儿和张欣怡两人的身体都开始变得滚烫无比，脸蛋更是火辣辣的烧着。
　　“林小姐，张小姐，你们的身材真棒，那里真的好白好白！”
　　一名工人淫笑着看向林雪儿和张欣怡两人那傲人的乳房，口水忍不住哗啦啦的流了出来，看向林雪儿和张欣怡两人的目光之中尽是猥琐。
　　林雪儿和张欣怡两人感受到身边这些人的目光，两人的脸蛋再度红了起来，她们两人感觉自己的身体就好像是一团火焰一般，燃烧了起来，她们想要逃离这个地方，但是她们又想要继续留在这里接受惩罚，因此，她们只能硬撑着等待大鸡巴的到来。
　　李强看时候到了，赶紧让工人搬来四个活动梯子，分别搭在美女的头和屁股方向。
　　李强和监理脱下裤子，分别从两个方向踩着梯子上去，莫名自豪感让他们觉得自己就是正在登基的皇帝一样，心里充满了骄傲。
　　林雪儿看到李强和监理的这个行径，心里暗骂这两个流氓！
　　这是打算同时干她的嘴和屁股了吗？
　　林雪儿感觉自己的身体越来越难受，身体之内好像有一团烈火在熊熊的燃烧着。
　　看着下面的那些工人，她的脑海里忍不住幻想着，自己被一群男人围攻的场景，想到这种情形，林雪儿的心里就是一阵的羞耻，她的脑袋不断地摇晃着，嘴里不停的念叨着，“不要，不要，不要……不要！”
　　这个时候，李强和监理已经爬上来了，他们一个按住李雪儿的头，一个按住李雪的屁股，高高翘起的鸡巴对准李雪儿的嘴和骚屄就插了进去，这种感觉真的太爽了，让李强和监理感觉浑身上下都充满了力量，一种前所未有的快意，充斥在他的身体之中。
　　林雪儿的身体剧烈的抽搐着，她感觉到有什么东西正在往体内涌来，那种感觉让林雪儿感到很害怕，也很舒爽！
　　“不要！”
　　林雪儿大声的喊道，但是李强和监理两人哪里能够听到林雪儿的呼唤，他们的身体就像是打了鸡血一般，使劲的冲刺着，粗壮的鸡巴快速在林雪儿的小嘴和小穴李进出着。
　　“啊！”
　　林雪儿感觉自己快疯掉了，一股强烈的酥麻席卷着她的全身，那种感觉实在是太奇妙了，林雪儿从未想过，原来自己竟然如此的渴望男人，这个感觉真的是太奇怪了！
　　这样的感觉让林雪儿彻底的失去了自控能力，她只知道不断地迎合著李强和监理的攻击，她的嘴角忍不住发出一声声呻吟，一根大鸡巴快速在嘴里进出的那种舒适的感觉，简直是要将她的灵魂都给融化了，这种感觉是她这辈子所经历过的最舒坦的一种感觉。
　　李强忍不住把双手伸向林雪儿的两座高峰，用力的Rou捏着，林雪儿挺立的两颗小葡萄就像是熟透的苹果一般，在他的手掌之中不停的跳动着。
　　林雪儿只感觉身上传来一阵阵的颤栗和酥麻，她感觉到自己的身体里似乎有一种异常舒爽的感觉，她不断的扭动着身体，想要摆脱那种感觉，她的双腿微微分开，两片薄唇也轻咬着监理的大鸡巴，试图让鸡巴进出速度慢一点。
　　“李哥，快点儿，快点儿，再快点儿！”林雪儿的双眸迷离的看着天李强的两颗睾丸，双手抓住钢筋，不停地扭动着。
　　监理听到林雪儿的话语，也忍不住狠狠地揉捏起了林雪儿的大白屁股，感受着那柔软的触感，监理更加的兴奋，他腰间挺动的动作也随之越来越快，鸡巴和骚屄摩擦的速度也越来越快。
　　李强的脸蛋也是一阵涨红，他的心里充满了邪恶，他感觉这是老天爷给他安排的机遇，这样的机遇可遇而不可求，这一刻，他感觉自己是世界上最幸福的男人！
　　看着被监理顶的不断摇晃着屁股的林雪儿，李强忍不住大声的吼道：“大家都给我用力的冲锋啊！让林雪儿和张欣怡尝尝咱们男性的雄风！”
　　李强、林雪儿和监理三人的身体都在剧烈的摇晃着，那种感觉真的让他们很舒服，她们的嘴里不停地发出阵阵呻吟，他们的身体不停的扭动着，想要摆脱这种奇特的感觉，她们的身体都已经被快感的欲火冲昏了头脑。
　　底下的工人们哪里忍得住，立刻有样学样爬上了另外一座水泥台，把魔爪伸向了张欣怡的身体。
　　“你这个贱货，你不是说我不配和你做那种事情吗？你不是说我身上臭？今天晚上，老子非要让你爽死！”
　　胖工人的脸庞之上露出狰狞而Yn冷的笑容。
　　胖工人说完之后，猛地用力，鸡巴狠狠的冲入了张欣怡的嘴巴，顿时一股浓烈的咸腥的味道在张欣怡的嘴里蔓延开来，好像一条穿了半年没换内裤的味道让她忍不住想要呕吐，但是被鸡巴顶到喉咙的她却怎么都吐不出来，这种凌虐感反而让她兴奋了起来，忍不住让舌头蠕动着刺激起胖工人的鸡巴来。
　　“哈哈，臭女人，现在你还敢说我吗？我让你在嘴里喷粪，待会我要在你嘴里喷精，看谁喷的厉害！”
　　胖工人淫荡的笑道，随即一双大手狠狠的掐在了张欣怡的乳房之上。
　　“呜！你，呜呜呜，呜呜呜！”
　　张欣怡被胖工人浓烈的体味熏的得脸色铁青，她没有想到这个胖工人居然这么不讲卫生，这样太臭了吧，这货该不会一个月没洗澡了吧，呕！
　　这让张欣怡感觉到十分的恶心，她的身体不停地颤抖着，想要摆脱这种恶心的感觉，但是，奇怪的快感让她的挣扎在胖工人那粗壮有力的胳膊面前根本起不了任何的作用。
　　这个时候她感到自己的屁眼被什么东西侵入了，原来是一个强壮的工人爬了上来，把自己鸡巴狠狠的捅进了她的屁眼之内，一股酸爽的感觉从张欣怡的菊花部位传遍了全身，张欣怡感觉自己的整个人都要飞了起来，她不由得发出一声尖叫！
　　这一幕让底下两兄弟看的是热血沸腾，鸡巴差一点就报销了，赶紧抱着自己的裤裆躲到一边！
　　“哈哈，瞧这两个废物，竟然连自己的女友都不敢碰，真TMD丢人现眼！”
　　工人们忍不住嘲讽的笑着说道。
　　石乐至和石仔春听见众人的嘲讽声，心里非常的愤怒，但是却无处发泄，只得把自己的羞愤压抑在自己的胸腔里。
　　工人又把头看向高台期望着台上的人快一点完事，他们也想上啊！
　　李强看着胯下的林雪儿的表现，他也忍不住淫笑着，他的嘴巴不停地在林雪儿那诱人的娇躯上舔舐着，不停地挑逗着林雪儿那敏感的神经。
　　双手在林雪儿那高耸的双峰上狠狠地抓着，不断地捏掐着挺立的乳头，让林雪儿的身体止不住的痉挛。
　　李强在不停地冲刺着，被肏得脸都变形的林雪儿只能不停的哼哼，努力伺候着李强，希望他可以快点发射。
　　看着这一幕，李强感觉到自己浑身上下都舒畅极了，他的鸡巴不停地在林雪儿的嘴巴里冲撞着，欣赏着林雪儿求饶的眼神。
　　“唔，呜不唔了，呜真的呜呜了，我唔飞起唔了！哦哦哦，唔，唔，哦，呜！”
　　林雪儿发出了阵阵高昂的叫声，这是一段极度淫贱的声音，无比下流的叫声让李强的鸡巴差一点就缴械投降。
　　李强不由得看了监理一眼，两人不约而同的加快了冲刺速度！
　　监理和李强两个人都疯狂的运转着体力，他们都恨不得能够把林雪儿直接肏死，他们的欲望和耐力都达到了一种前所未有的巅峰状态！
　　林雪儿的双手死死的抓在钢筋上，指甲深深的嵌进了还没干的混凝土里，她的嘴里也发出阵阵淫荡的叫声，这声音让人听了之后，忍不住产生了强烈的肏屄念头。
　　李强也好不到那里去，李强的鸡巴不停的顶撞着林雪儿的喉咙，那种快感一波接着一波，让李强的身体都在剧烈的颤抖着，那种刺激的感觉让他感觉到非常的快活，那一波波的刺激让李强的身体都在不停地痉挛，他的龟头都变成了紫色。
　　在林雪身后的监理也到了巅峰，感受着骚屄里的温热感，他的鸡巴也变的硬朗了许多，但是那种感觉却是让他欲罢不能，他的鸡巴已经膨胀的难以忍受了，他的身体也在不停地抖动着。
　　“啊！”
　　两人的口中爆发出一声痛苦的嘶吼声，他们的鸡巴比一开始涨大了一倍，而且那种胀痛的感觉越来越强烈，他们终于忍受不住了，他们猛地抬起头，把自己的鸡巴液全部倾泻了出来。
　　林雪儿的下体和嘴巴顿时被两个硕大坚挺的鸡巴塞得满满的，两股精液顺着她的喉咙和阴道长驱直入，强烈的快感感瞬间袭遍了她的全身。
　　林雪儿的身体也在这一瞬间变得瘫软了下来，她不再挣扎，只是双眼迷蒙地看着地面，脸色潮红嘴角一丝精液缓缓落下，眼睛之中也流出了晶莹剔透的泪珠。
　　李强看着瘫软在自己身上的林雪儿，忍不住嘿嘿淫笑道：“哈哈哈，林美眉，怎么样？这一次感觉很不错吧！”
　　“唔唔！”林雪儿不知道应该怎么回答，她的嘴巴依然被李强的鸡巴堵着，发不出任何的声音。
　　李强和监理心满意足的抽出鸡巴，看着瘫倒在地的林雪儿，他们的鸡巴也不由得一抖，忍不住淫地笑了起来。
　　“林雪儿，怎么样？现在感觉舒服了吗？”李强一脚踢了一脚瘫倒在地的林雪儿，然后看向一旁的监理。
　　“恩，爽啊，我感觉到自己的鸡巴都快要炸裂了，真是过瘾啊！”监理淫荡的笑着说道。
　　李强和监理两个人一唱一和，把林雪儿羞的是面红耳赤，恨不得插这两个混蛋几刀，但是她却无法动弹，此时的她感觉到身体里像是被撕裂了一般，浑身上下的骨架都被撞散了。
　　两人大笑着走下台去，两个工人看到他们下来，立马急不可耐的爬上梯子，向着林雪儿跑去！
　　林雪儿一脸谄媚的看着这些扑向自己的工人，眼神里充满了期待！
　　另一边的张欣怡也到了战况激烈的时候，她的嘴角微微上扬着，脸上带着幸福的笑容。
　　她的手紧紧地抓着钢筋，脸上也不停的露出幸福的笑容，一脸享受的样子。
　　“嘿嘿嘿，小美妞，你放心吧！哥哥会让你爽死的，你会很快乐的，哥哥保证让你爽上天！”
　　一个强壮的男子邪笑着说道，他的鸡巴不停的顶弄着张欣怡的屁眼，让她感到一种异常的舒爽，她不由得发出一阵阵淫荡的叫声。
　　“唔，你的嘴巴真不错，吸的我魂都要飞了！”胖工人一边抓捏着张欣怡的雪峰，一边淫秽地说道。
　　“唔，唔！唔，唔！”张欣怡不停地发出一声声勾人的呻吟声，一股股香甜的津液不停地涌向了胖工人的鸡巴。
　　胖工人的鸡巴被张欣怡嘴巴里的软肉给刺激的膨胀的更加的厉害，他的鸡巴也不由得加快了冲刺喉咙的节奏。
　　“嗯嗯！嗯，啊！”胖工人不停地在张欣怡的耳朵里吹气，弄得她痒痒的，身子也不由自主的扭动了起来。
　　看着女友如此淫荡的表情和不由自主的扭动，台下石仔春的鸡巴也是一阵膨胀，但是他还是咬着牙，忍着鸡巴的疼痛，深情的看着自己的女友！
　　“嘿嘿嘿，小美妞，你就等着吧！一定会爽翻天的，我一定让你欲仙欲死的！”
　　胖工人淫荡的大笑着，然后他的鸡巴又开始不停的在张欣怡的小嘴撞击着。
　　“嗯，嗯！”张欣怡的身体也不停地颤抖着，她的身体随着两个猛男的冲击不由自主的摇晃着，她的骚屄里已经泥泞一片了。
　　“啊啊，哦哦！”张欣怡也发出了一声声诱人的呻吟。

第9章 欢乐暑假（04）
　　台下的观众看见台上的这一幕，顿时都兴奋地大叫了起来，随着战况的发展，他们的鸡巴不由得有了反应，那一团肿胀的鸡巴不停地蠕动着，好似要冲破裤裆一样！
　　台上的两人也已经顾不得其它了，他们现在都想尽快地释放出自己身体里的精液，然后把自己体内的精液全部注入自己身下这个美丽的女孩子身体里面，他们现在已经控制不住自己的鸡巴了，只能通过这种疯狂的撞击和冲撞才能发泄出自己的欲火。
　　“啊！”
　　张欣怡不由得一声尖叫，她感觉到自己的嘴巴已经被撑的满满的了，一阵巨大的快感从直肠里传了过来，疼得她的身体忍不住一缩，但是随即她又忍不住放松了下来，因为她实在是太喜欢这种感觉了！
　　两工人的鸡巴不停地冲撞着张欣怡的嘴巴和屁眼，让张欣怡的身体也跟着一震一震地，她现在已经感觉自己好像要飘起来了。
　　“嗬嗬嗬，小美妞，爽吗？你就继续爽吧，嘿嘿嘿，等到哥哥我爽完了，再好好的爱你哦！”
　　强壮的工人淫笑着，然后继续在张欣怡的娇躯上用力的冲撞着。
　　台下的人看着这一幕也不禁的大声的呼喊起来。
　　“肏，肏，肏死她！”
　　“肏尼玛逼的，老子的鸡巴早就被憋坏了，台上的快点啊！”
　　“我也是，快点完事吧！”
　　……
　　李强和监理看着台下的那些工人的疯狂，他们也懒得管了，而是走到一脸痛苦还咬着牙看女友被玩的石家兄弟俩面前。
　　一脸得意的欣赏着自己的杰作！
　　看到兄弟两的惨状，两个人的心里说不出的畅快！
　　“怎么样，被锁着是不是很难受呀？想不想解开？”李强一脸阴冷的看着石乐至两兄弟两问道。
　　兄弟两听到李强的话，心里的愤怒更浓了，他们都想狠狠地踹李强一脚，但是他们现在连站都站不稳了，哪里还能动呢？
　　“爸爸愿意帮儿子解开吗？那太感谢爸爸了。”
　　石乐至的眼里闪过一丝希望，他知道，如果能够解开贞操锁，虽说勃起很丢人，至少比现在这种痛苦的感觉强多了！
　　李强听了儿子的话，脸上也浮现出一抹得意的笑容，然后一脸猥琐地看着台上正在和工人们疯狂的张欣怡和林雪儿。
　　“当然可以啦，不过我有两个条件！”李强的脸上浮现出了阴毒的笑容。
　　兄弟俩听到李强提条件，脸上不由得浮现出一丝绝望的神色，他们知道，李强肯定会狮子大开口的，不整死她们兄弟俩绝不罢休！
　　“什么条件？你说！”
　　石仔春有气无力地问道，被锁住的子孙根已经把他们兄弟俩的尊严和勇气彻底带走了，他们现在只想快点解开这个魔鬼一样的锁，然后痛痛快快的来一发！
　　“很简单，我的条件就是，你们这个暑假不能和女友做爱，还要做好事后的清理工作，用你们的嘴把每一根进到你们女友体内的叔叔都清理干净，包括每一丝精液和淫水。”
　　李强淫笑着说道。
　　听到李强的条件，石乐志的脸色顿时黑成了一锅墨汁，石仔春是脸色铁青，他没想到李强竟然会提出这样一个无耻的要求，他的鸡巴还想着在工人们都享用完了之后再和女朋友做一次呢！
　　这下倒好，不光鸡巴做不了了，还要做好事后的清理工作，想想都觉得郁闷！
　　看了看自己正在受苦的鸡巴，石乐志和石仔春的心中不由的升起一丝悔恨的心思，自己为什要带锁过来呀！
　　但是他们也只敢在肚子里想想，还真是不敢拒绝李强这种丧尽天良的变态要求。
　　“好，好，我们都答应你，只要你放过我们就行！”石仔至咬着牙说道，这时候，他们只想这快点逃离这座牢笼，哪怕以后还要锁上都行。
　　李强听到石乐致和石仔春的话，心中不由的冷哼了一声，脸上却是浮现出得意的笑容，这个石家兄弟终于屈服了！
　　“嗬嗬嗬，这样才对嘛，既然你们答应了，那就快点吧，别耽误时间了，我们可是急着排队等着再来一发呢！”李强一脸奸计得逞的笑容说道。
　　“好，我这就开始！”石乐志一脸郁闷的说道。
　　“嗬嗬嗬，这样就对了嘛，你们就快一点吧，别让我们等得太急了！”李强奸笑着说道。
　　石家兄弟一脸无奈的爬到李强和监理的胯下，望着那两根刚从女友体内抽出来的鸡巴，两人都不禁恶心的想吐。
　　虽然心中都是非常的不甘，但是又不敢违背李强的话，谁叫他们现在只是两只看门狗呢？
　　两个人用力的把那两个丑陋的东西送到自己的嘴里，开始疯狂的吸取着残留的精液和从女友体内带出来的淫水，同时，他们两个也不忘记给自己打气，一定要坚持下去！
　　“呕……呕……呕……呕……”
　　随着一阵剧烈的干呕，两个家伙终于将鸡巴从自己的嘴巴里面吐了出来。
　　看着眼前那两根粗壮的肉棒，石家兄弟的脸都绿了，第一次含男人进入过自己女友身体的鸡巴，说不出来的恶心。
　　“哈哈哈，看儿子的样子，是不是很难受呀？没关系的，慢慢习惯就好了，等会我会让儿媳妇告诉儿子该怎么服侍爸爸的鸡巴的！”
　　李强看着石家兄弟一脸得意的笑了起来，脸上的猥琐神色更加的明显了！
　　李强看到石家兄弟那一脸嫌弃的样子，不由得哈哈大笑了起来，他现在真的是太爽了！
　　“嗬嗬嗬，这个，还请爸爸您不要介意，我们兄弟俩只是第一次不太适应而已，怠慢了叔叔，请您千万不要见怪！”
　　石乐致的脸上挂着一脸讨好的笑容，一脸谄媚地说道。
　　李强看着石家兄弟的样子，心里更加的高兴了，看着他们的表情，他就知道石家兄弟肯定是服软了，所以他才故意刁难他们的！
　　他现在就是想看看他们那种下贱的本事到底有多大。
　　监理也看了一眼石家兄弟，他的脸上也是一副幸灾乐祸的笑容，他知道，这两个家伙以后再也享受不到那种爽快的射精感觉了！
　　他们给兄弟俩解开锁之后就去喝酒去了，只留下一边撸着鸡巴，一边望着台上被肏得花容失色的女友发呆得石乐致和脸上还残留着几滴污秽物的石仔春。
　　望着台上的林雪儿和张欣怡被一个个工人肏得死去活来的样子，看着林雪儿的脸上充满了兴奋的神色，看着张欣怡脸上的那种舒爽和迷茫的表情，两个人不禁哈哈哈的大笑了起来。
　　他们现在心中已经不再是屈辱和难受，而是充满了兴奋的快乐！这种感觉比刚才的那种羞愧和难堪更加的刺激，更加的兴奋！
　　两个人也是忍不住的咽了一口唾沫，虽然现在没有任何办法和女友一起做快乐的事，但是现在这样远远的看着女友被肏得狂叫也是一件非常让人兴奋的事呀，特别是当看到女友在那些工人身体宛转索欢，工人们手里还在不断的揉捏着她们丰满的胸脯和性感的大屁股时，两个家伙都有一种喷鼻血的冲动，实在是太让人流口水了。
　　不过现在他们也知道自己现在的处境，只能眼馋的看着了。
　　两兄弟看着在台上不停的挣扎扭动的女友，心里的邪火不由的再一次的熊熊燃烧起来。
　　“林雪儿，我爱你，我娶你做老婆！”
　　石乐致的眼睛直勾勾的盯着正被工人按着屁股猛干的女友，一脸痴迷的喊道，听到石乐致的喊叫声，石仔致的眼神也跟着变得痴迷起来。
　　他也是一脸痴迷地盯着女友的快被干爆的屁眼，一脸陶醉的叫着：“张欣怡，我爱你！”
　　看到女友那副淫贱的模样，兄弟俩的眼神也是跟着迷恋起来，望着女友被工人肮脏的大手不停玩弄的胸部、臀部、大腿。
　　嘴巴、骚屄和屁眼被工人们大力猛肏，两人的眼神都变得火热起来。
　　此时两兄弟的心中已经开始幻想起他们和女友做爱的时候，他们的脑海中已经浮现了自己和女友在床上翻滚的场景了，想象着他们两人在女友的身体上耕耘的情景，两人的小腹下面不禁再一次的肿胀起来，两兄弟感觉自己下面已经肿胀到极限，仿佛随时都有可能爆炸似的！
　　李强一脸鄙夷地看了一眼两人，然后望着林雪儿娇美的脸蛋，林雪儿一双眼睛已经开始泛红，脸上布满了潮红，一看就是一副被情欲控制了的摸样！
　　“啊……老公……我……也……啊啊啊……哦……爱你，我……啊……愿意……
　　呀……为你付出……又来了……啊啊啊啊啊啊……一切……”
　　林雪儿一脸媚惑的望着眼前的鸡巴，这边对着石乐至说着情话，眼睛却一眨不眨地望着鸡巴，那眼神仿佛要把鸡巴给吸入她的眼眶之中！
　　她的屁股正被一个小个子工人按着猛肏，小工人整个手掌都按进了林雪儿软糯的美肉里面。
　　“石仔……呃……春，啊啊啊……我也爱……鸡巴再进来点……你，你也……
　　啊……要像他……啊……们那样……哦……为我付出……再用力的……呃……一切！”张欣怡也是一脸痴迷地吞吐着眼前的鸡巴，一边说道。
　　说话间，还不由自主地伸出舌头舔着工人的大鸡巴，那诱人的样子，让在后面肏屁眼的强壮工人不由得加快了力度！
　　两个女孩的对话让台下的工人们致浑身打了一个冷战，他们感到一阵恶寒，他们没有想到，原来这两个你好竟然如此的无耻，而且那对狗兄弟居然还愿意娶他们，真不敢相信他们会是这样奇特的情侣，太不可思议了！
　　他们都是第一次接触这些事，只能一个个都装作若无其事的样子，但是内心早就已经把两对情侣给骂得祖宗十八代都不认识了！
　　“嗬嗬嗬，石乐志和石仔春，看到没有，你们的女友爱我们的鸡巴胜过爱你们！”看到两人的表情，李强更加得意的笑了。
　　石乐致和石仔春都没有理会李强的挑衅，他们的注意力全部集中到台上，眼珠子都要掉下来了，他们现在的眼睛里只有台上那两个正在被前后夹击的女孩，完全忘记了李强还站在他们的面前。
　　望着台上的被肏出阿嘿颜的女孩，两人依然是甜言蜜语不断，而台上的女友也是一边被肏的浪叫，一边浓情蜜意地和两人卿卿我我，让台下的观众们不禁再一次的感觉到自己的脑壳好痛，他们感到自己的三观好像是一只被人丢在油锅里炸的鱿鱼丝一般，整个人都不好了！
　　“妈的，四个畜生！”看到两对情侣如此的不要脸，李强不由得怒骂道。
　　他没有想到四人的无耻程度居然这么高，他也是一个正常的男人，当看到两对情侣的这幅样子，他心里就不禁升起一团怒火，他恨不得把石乐志和石仔春这两个变态给狠狠的暴揍一顿，再把林雪儿和张欣怡活活肏死！
　　“你们两个真是一对贱货！”李强愤怒的骂道，他现在真的很想上台狠狠的踹这两女两脚，再把两兄弟提到台上扔下去。
　　不过最终李强还是克制住了自己的行为。
　　拉着监理一块去找食堂的人去做晚饭了，这么多人估计要搞几个小时，搞完了正好吃饭，也免得食堂的人等，做好了饭直接上台肏！
　　石乐志和石仔春两人继续和台上的正在出轨的女孩子调情，不断地向吞着精液的女孩子献殷勤，两人的脸上都露出一副贱贱的神情，一点也不顾及自己的形象，也不管这是不是在台下，更不那些围观的工人们会把自己两人的样子拍摄下来！
　　台上的工人们看到石乐志和石仔春的举动，一个个的心里都不屑地骂道，两个窝囊废，一个个的都是一副废物的摸样，这么多人在场，居然敢对着被肏得哇哇乱叫的女友表白，还真是一对奇葩！
　　石仔春一脸痴迷地望着林雪儿，不断地向林雪儿献殷勤，而台上快被肏到高潮的林雪儿则一脸娇媚的望着他，两人的目光碰到一起的瞬间，两个人都感觉浑身一阵颤抖，仿佛触电了一般！
　　“啊啊啊……石……唔……乐……呜……等会再插进来……至，你不是说……
　　啊啊……自己很喜……啊……欢我吗？那今天晚上就让……唔唔唔……你好好地喜……唔……鸡巴好大……欢一……就这力度，继续……啊啊啊……下吧！”林雪儿媚笑着望着石乐至，任由工人那肮脏的手捏着自己胸前的丰盈疯狂的揉捏着，甚至还主动扭动腰肢配合身后猛肏她的工人，那样子简直是淫荡得不行！
　　身前工人听了林雪儿的话，脸上露出了一副淫荡的笑容，一双大手更是不停地在女孩子的身上游走着，仿佛恨不得将林雪儿身上的美色都占为己有一样，勃起的鸡巴也插进林雪儿的樱桃小口里肆意横行。
　　石乐致看到女友那淫贱的样子，脸上露出了一副兴奋的笑容，他感到自己的血脉贲张，一股热量从下面猛烈地窜起。
　　“欣怡，你真美，我喜欢你，我喜欢你和别人亲热，你做我的老婆好吗？”
　　石仔春一脸痴迷地望着屁眼已经被干得合不上的女友说道。
　　“好呀……啊……只要……呜呜呜……你喜……呀呀呀……欢我，做你……
　　啊啊……的老婆……呃……又怎么样……爽死老娘啦……”
　　林雪儿的脸上露出了一抹幸福的微笑，一双媚眼含着春意望着石乐致，娇嗲的说道，声音中带着浓浓的淫堕气息，让听到的人都感到浑身颤栗！
　　“真的吗？太好了，雪儿，你放心吧，等我们结婚了，我就把你捧成世界上最漂亮的新娘！”
　　石仔春一脸激动地望着被肏到高潮女友说道，仿佛已经迫不及待了一般。
　　“……”
　　听了女友的话，兄弟俩也感到心花怒放，他们感觉到浑身一阵舒爽。
　　就这样，两兄弟一边和女友谈情说爱，一边给肏完女友走下台来的工人们清理鸡巴。
　　时不时还乞求正准备肏他们女友的工人们给台上的女友带点水和零食。
　　看着两人的样子，李强的嘴角露出一丝鄙夷的笑容，这种垃圾货色，也只能找这样的淫娃荡妇，他们只配干那些肮脏的勾当，这样的货色，让他们舔鸡巴都是抬举他们！
　　石乐致和石仔春虽然在工人们面前装的很乖巧，很懂事，但是他们的心里其实是非常的厌恶这种事的，但是为台上的女友能好受点，他们也就只能忍着这种恶心的事了！
　　他们就算是再怎么厌烦也必须这样做，毕竟这是他们唯一能为自己心爱的女友做的最后事情了！
　　而且，这两个家伙心中还抱着一丝侥幸的心理，希望李强能发发善心让他们碰一下自己的女友！
　　但是他们心里却明白，他们这种幻想，也只能是一场梦而已，毕竟，这是一种不切实际的奢望！
　　李强看到石家兄弟舔奸夫鸡巴时一脸痛苦的摸样，心里暗自偷笑，心里的快感也越来越大，他就喜欢这样看着石家兄弟受折磨，却又不能反抗的憋屈的样子！
　　很快，三个小多时就过去了，石家兄弟终于把所有的鸡巴都清理完了！
　　看着台上的还沉浸在高潮余韵中不停浪叫的女友，石乐致和石仔春的脸上露出了满足的笑容。
　　“嗬嗬嗬，我们的任务也完成了，接下来就轮到你们的表演了。你们可以开始了！”李强一脸笑眯眯地看着台上的两位美女说道。
　　“谢谢爸爸，叔叔们辛苦了！”
　　两人连忙点头回答道，心里都在暗暗的骂着李强：妈的，你们把我们女友弄成这鬼样不说，还要我们去清理，还要我们感谢你们的精液吧？
　　做个人吧，你们真是畜生！
　　两人的心里暗暗地骂着，但是却不敢在脸上表示出来，他们知道这个世界上最不缺少的就是畜生！而他们就是那种被畜生欺压的可怜虫！
　　“嗯，好，那你们继续去给工人们擦拭身体吧！”李强看到两人服软的样子，也不再刁难他们了。

第10章 欢乐暑假（05）
　　两人闻言，连忙向着台上奔去，不敢有半分犹豫，他们生怕再晚一步，他们的女友就会再次被工人们狠狠的凌虐一番，现在他们的女友可扛不住。
　　看到石家兄弟狼狈不堪的样子，李强的心中一阵快感油然而生，他知道，兄弟俩这辈子都注定都摆脱不了这种下贱的生活方式了！
　　而这也是石家兄弟罪有应得，谁让他们的性癖如此奇特呢！
　　看着两人狼狈的摸样，李强不屑的撇了撇嘴，他真是不懂，这么下贱的事情，两个人为何还能做的如此心安理得！
　　不一会儿，石家兄弟就来到了女友的身旁，看着女友那狼狈肮脏的样子，石乐致和石仔春不约而同的吞咽了口唾沫。
　　他们的喉结也是不断的滚动着，两个男人看着女友身上的斑斑痕迹，心中也涌起了无限的欲望，但是他们却只能忍着。
　　他们不敢轻易触犯那条铁律，毕竟那可是一辈子的性福呀！所以他们也不敢冒险！
　　石家兄弟不停的咽着口水，但是他们却没有办法去碰触那具已经被无数男人玩烂了的躯体，因为李强的眼睛正盯着他们呢！
　　要是自己敢进入女友的身体，肯定会被李强抓住把柄，到时候，自己的下场恐怕比现在要惨一百倍都不止！
　　看到石家兄弟这幅摸样，李强的心中暗暗发笑，看来这个老鼠屎是彻底坏了自己的好事了！
　　“你们两个臭小子，还愣着干什么，赶紧给爸爸们的玩具清理啊！”李强一声爆喝，吓得石家兄弟连忙跪在了地上。
　　他们两人看着自己心爱的女友此刻正被铁丝死死的扣在钢筋上，全身各处布满了青紫色的指印，身上那白花花的身体上，布满了深浅不一的吻痕和抓痕，看着就让两兄弟觉得十分的刺激，让他们的血管都要爆裂开来了，而且还散发着腥臭的精液味！
　　林雪儿和张欣怡已经被工人们弄得不成人形了，五官全被精液糊死了只有鼻孔部位还有两个洞在呼哧呼哧的出着起。
　　她们嘴巴、骚屄和屁眼都被干的肿了起了，最惨的是屁眼到现在还不能完全合拢，一些精液还在慢慢溢出。
　　身上也好不到哪里去全身都沾满厚厚一层精液，还遍布着一条条已经干结了的精痕。
　　就连头发都在滴着腥臭的液体，有些地方都已经干结成了斑块。
　　被铁丝锁了几个小时，她们三人早就完全不能动弹，再加上工人们的拼命肏干，她们还处在失神的状态。
　　无法吞下的精液从嘴角挤出，由微微鼓起的小肚子可以看她们的子宫里早已射满精液，身体不时的抖动还会有精液流出。
　　看着那两个精液人偶，石家兄弟的心中一片激动！
　　这一幕，深深的刺激了他们的灵魂！
　　让他们心如刀割！
　　赶紧用手掰开缠绕的铁丝，让她们平躺下来！
　　石乐致和石仔春颤抖的双手颤抖的抚摸着被精液涂满的躯体，心中的欲望就像是喷发的火山一般不停的冲击着他们的心灵！
　　让他们不禁想要放声大喊：他妈的，老子爱死你们了！
　　“哎哟，哎哟，疼……”女孩儿痛苦的呻吟声让石乐致和石仔春的脑海里瞬间清醒了许多，他们看着台上已经被蹂躏到不像人形的女友，他们的心中都涌起了浓浓的悔意和爱怜之情！
　　他们知道，他们再也不能辜负女友的深情了，不管付出多大的代价，他们都要让女友过上好日子！
　　让她们过上天天都要大鸡巴的日子！
　　让她们每天都要承受着男人的糟蹋，让她们每一天都无法下床！
　　让她们变成一个人尽可夫的女人，为此他们可以一辈子带上贞操锁，只要她们开心！
　　石乐致和石仔春相视了一眼，然后同时低下了头，含住她们的骚穴，按压她们的小腹，努力的吞咽着奸夫们射进去的精液，接着是嘴巴，然后是屁眼，一滴都不敢放过！
　　他们知道，他们以后的工作就是不停的舔拭她们的肌肤和那些射在上面的精液，以便于帮助女友保持身体干净，好吸引更多的男人来玩她们！
　　让她们可以永远的享受到那些极品鸡巴！
　　看着两人的行为，台下的工人们一脸的嫌弃的神情！
　　这些人都是一些粗鲁的农民，他们看着两个人不停的用舌头舔着那些腥臭的精液，都觉得十分的恶心！
　　“哎，你们两个混蛋，真TM的恶心！”
　　“对呀！我们以前清理粪坑的时候都没有这么恶心过！”
　　“哎，现在有些年轻人的口味真TMD的变态！这都可以，亲人家鸡巴不说，还要人家去伺候他们的老婆，真尼玛的太不要脸了！”
　　“对呀，这两个人渣，真不是东西！”
　　“唉，现在的年轻人呀，太TM的不要脸了！”
　　“哎，真是可惜，这样两个帅小伙，竟然都不是什么好东西！”
　　“唉，这两个女人还真可怜，长得那么漂亮，就这样被这两个畜牲糟蹋了！”
　　……
　　看着台上两对俊男美女的丑态，台下那些工人们一脸鄙夷的议论着。
　　看到台下工人们的表现，石乐致和石仔春的心中一阵狂喜，这种滋味太爽了，他们不愿意错过任何一丝在女友身上的精液液，于是不停的在女友的脸上舔舐起来，直到她们美丽的容颜显露出来为止！
　　他们两人也不顾及自己身体被奸夫的精液液打湿，不停的舔着那些青青紫紫的伤疤和腥臭的精斑，看到两人的举动，台下的工人们都纷纷摇摇头，一副看傻屄的表情看着两人！
　　林雪儿和张欣怡被两兄弟舔的浑身发抖，一阵阵酥麻感随着两兄弟的舌头在身体上游走传遍全身，让她们的全身都有一种酥麻的感觉，她们的内心深处也升起了一股难耐的欲火。
　　看着自己的男朋友竟然用自己的舌头在女友的身上舔舐自己女友的精液，林雪儿和张欣怡的脸上浮现一抹红晕，她们的眼角流出了两行清泪，眼眶也不由的泛红，她们没想到兄弟俩能为她们做到这一步。
　　石家兄弟把女友的身体全部舔了一遍，这才恋恋不舍的抬起头来，看到两人满脸通红的模样，石乐致和石仔春的眼中闪过一丝得逞和兴奋的光芒。
　　他们都从彼此的眼中看到了兴奋的光芒，看到了自己想要的东西。
　　石乐致和石仔春并不知道，他们两人的这一举动让台下的那群工人们一阵恶寒，他们感觉到一阵的反胃！
　　这两个禽兽不如的东西，竟然把自己射出来的精液舔了一遍又一遍！
　　实在是太变态了，他们都觉得自己要吐了！
　　两兄弟温柔的抱起两姐妹，丝毫不在意她们刚才被一百多个男人肏过，也不管周围人投来的异样目光，直接抱着她们朝着台子下走去。
　　石乐致和石仔春抱着女友的娇躯，两人的内心之中都充满了幸福的感觉，这样的感觉实在是太棒了！
　　看到这一幕，台下的工人们都不禁骂娘！
　　“真TM的恶心啊！被玩烂的女人都当个宝似的！真TM的不要脸呀！”
　　两人不理会众人的骂娘，他们知道女友累了，现在要补一补，于是快步往食堂跑去。看到两人的举动，台下那些工人更加的鄙夷起来！
　　来到食堂门口却被李强等人拦下，李强指着门口那块“宠物不得入内的牌子”
　　笑眯眯的看着兄弟俩！
　　看到牌子，两兄弟才反应过来，只能无奈的把光着身子的身子的女友交给李强等人，自己则趴在地上跟着门卫去领狗食盆和犬具去了！
　　当两兄弟被门位牵着叼着两个狗食盆出现在大家面前的时候，大家都不禁一愣！
　　看到这些食盆和犬具，众人都不禁一阵的唏嘘！
　　这也太丧尽天良了吧！
　　狗项圈明显是死掉的看门狗留下来的，此刻正系在兄弟俩的脖子上，兄弟俩的嘴里叼着狗食盆明显没洗，一想到那两条狼狗没事就把狗食盆舔来舔去，众人就忍不住倒吸一口冷气！
　　真TMD的变态啊！
　　这简直就不是人类该做出来的事情嘛！
　　看到两人这副滑稽的模样，顿时把众人给逗乐了！
　　看到众人的嘲笑和不屑的眼神，两兄弟的脸上顿时露出了一丝羞涩的笑容！
　　在李强的安排下，石乐致和石仔春两兄弟来到食堂，把自己手中的狗食盘和狗食盆递给了那两名守门的大叔。
　　然后爬到桌子底下，在一个个胯下爬行，为他们舔吸鸡巴，这样的场景看的众人是目瞪口呆。
　　看到兄弟俩那副模样，所有的工人都忍不住捂着嘴巴，偷笑起来！
　　看到众人这幅鄙夷的眼神，石乐致和石仔春的脸上更加羞愧了，但他们也没办法，谁叫他们是狗呢！
　　奸夫搂着他们的女友在餐桌上大快朵颐，杯盘狼藉一片，他们却只能在桌底爬来爬去，舔吸这些腥臭难闻的鸡巴！
　　想到这里，两兄弟更加的羞愧难堪！
　　“我们这样是不是很恶心？”两人抬起头看着正在被工人玩弄乳房和屁股的林雪儿和张欣怡询问道！
　　看着两人的模样，被揉捏得浑身酥软的林雪儿和张欣怡的眼睛一酸，差点落下泪来。
　　“不，我们觉得非常的幸福！你们能为了我们做到这种程度，我们已经感觉到无比的幸福了！”林雪儿看着兄弟俩哽咽着说道。
　　听到林雪儿这么一说，两兄弟的鼻子一酸，眼泪也跟着滚落了下来。
　　他们紧紧的握住了女友的双手，眼神坚定而又坚定的说道：“嗯，那我们永远不分开了！”
　　“嗯！”林雪儿用力的点了点头，她现在心里只有一句话，就算被这些男人玩死，她也不会离开他们的。
　　“……”
　　在两对情侣甜蜜的对话声中，李强等人终于吃完了晚饭，他们来到两兄弟的身边，笑眯眯的看着他们说道：“乖儿子，现在轮到你们吃晚饭了！”
　　看着眼前装满残羹冷炙的狗食盆和装满工人们故意吐出来啤酒的狗食盘，两兄弟一阵的恶寒。
　　他们知道，这肯定是刚才那群畜生留下来的残骸！
　　想到这里，他们就止不住的恶心起来，但为了女友，他们不得不把这些恶心的东西给吃下去！
　　“呜呜呜呜！好恶心，我要吐了，呕！”
　　看着狗食盆和狗食盘，石乐致不禁一阵的干呕起来，但是却依旧要硬着头皮像狗一样用嘴将那些肮脏的东西吞进肚子里。
　　石仔春也好不到哪里去，他虽然没干呕，但是也很不舒服。吃别人剩下来菜末，里面还有不少嚼不碎吐出来的渣滓，让他一阵的恶心难受。
　　不过，想到这些东西肏他们女友的畜生吃剩不了才吐出来的，他们不禁觉得很恶心无比，但两人也只能狠着心，将这些食物残余给吃了下去。
　　看到两人把那些恶心的东西吞了下去，李强等人不禁一愣！
　　看到这些恶心的东西，他们也有点想吐，不禁暗暗庆幸，幸亏自己不是两人的同伴，并暗暗决定，以后两兄弟的伙食就是这个了！
　　吃过晚饭之后，工人们带着两对小情侣去洗澡，顺便商定了工作时间，晚上分成一天一轮班，周期为三天。
　　每晚只有三分之一的工人可以享用两个美人，其他的等轮到他们那天为止，不然两个美女的身体可扛不住，白天的工人要上工，比较分散所以没有要求。
　　站在墙根处的两对情侣被工人们用水管冲洗着他们的赤裸身体，他们的脸色都很尴尬，不敢看周围的工人，只顾低着脑袋，任由工人帮他们搓洗身体！
　　看着两对情侣这般羞涩的摸样，工人们的心中都一阵的好笑，心想，刚才怎么不见你们害臊呀！
　　看到两个美女那红扑扑的小脸蛋，众工人的心中都有种再次犯罪的冲动。
　　这两个小丫头长的也太漂亮了，简直就是人间尤物呀！
　　忍不住拿水管冲起了她们那一对大白兔。
　　看着工人们的手在自己胸前肆虐，被工人们冲刷着的林雪儿和张欣怡的俏脸上也是一阵的红晕，两女感觉到一阵阵羞涩的感觉涌上了心头，这种被工人们调戏的感觉让她们非常的羞涩！
　　两女的呼吸也越来越急促了起来，呼吸也越来越急促，胸脯也跟着上下起伏，一波又一波的颤抖让工人们心中更加火热。
　　两女的美乳不断起伏着，胸前两团丰硕的奶子随着呼吸而上下起伏，让工人们的眼珠子都要瞪出来了，眼里的火焰越烧越旺！
　　工人们感到自己的心跳得厉害，一阵阵的燥热从心底冒了上来，忍不住揉捏得更用力了。
　　在一番淫亵的洗浴之后，四个情侣闭着眼睛让工人们拿着毛巾把身体擦干净，突然四人感到身体一凉，顿时吓了一跳，赶紧睁开眼睛，这才发现身上多了一个印章 两人一阵惊讶，心中都非常疑惑。
　　这是什么鬼印章！
　　四人赶紧检查起身上的印章来！
　　看到身上的印章后，四人的脸上顿时露出惊愕的表情，他们没有想到，这竟然是一个猪肉的大印，这个印章里的写着一行文字：“＊年＊月＊日，猪肉检定合格。”
　　林雪儿和张欣怡的印在屁股上，是一个红色的圆形章 兄弟俩的则是一个绿色的长条章 从鸡巴一直到小腹！
　　看到这个印章 四人的眉头皱了起来，心中暗暗嘀咕道，怎么搞的，怎么给他们盖个猪肉章呢？
　　想到这里，林雪儿不禁问道：“老板，怎么给我们盖个猪肉印呢？”
　　“呃，这个挺不好意思的，工人怕你们中间忍不住要退出，所以想了这么个损招，这印章用水很难洗去，估计到暑假之前是洗不干净的，嘿嘿！”
　　李强挠了挠头，一脸不好意思的说道。
　　听到这话，林雪儿和张欣怡的脸不禁更加的红润了，揉了揉自己白花花的大屁股，看了看那个丢脸的大红章 直接骂了出来：“TM的有印泥用别的章子不行吗？非要用猪肉章 真把我们当猪了？”
　　看到工人们都在偷笑，这让林雪儿和张欣怡都非常的恼怒。
　　看着两个妹纸气鼓鼓的摸样，李强等人也不好意思再继续笑话了。这件事他们的确理亏。
　　李强好说歹说，答应了不少条件才哄好了姐妹俩，这才搂着光着身子的两姐妹和工人们一块去工地澡堂子洗澡。
　　重新被锁上贞操锁的两兄弟目送他们离去之后，爬进两根水泥管子里，盖上被褥就睡着了，他们今天实在是太累了，要好好睡一觉。
　　只是他们不知道，很快，他们连睡水泥管子里的机会都没有了！

第11章 村头裸跪
　　“十条村规，二十条村约已拟订完，俩太监有什么异议吗？”吕忠贵宣读完村规村约，转头看向还在回忆中的石家兄弟俩。
　　听到吕忠贵说话，石家兄弟俩立刻反应过来，齐声道：“没问题，一切按照干爷爷的意思办！”
　　“好！既然你们已经决定了，那么从现在开始，你们将就是这十里八乡的太监了，记得见人就要下跪行礼，要知道你们的身份不同了，不能再像以往一样随心所欲的做任何事情了，知道吗？”
　　听到吕忠贵的话，石家兄弟俩连忙低头答道：“小乐子（小春子）知道了！”
　　“好了，你们把村规村约写下来，签字画押吧。”吕忠贵对着两兄弟吩咐道。
　　“好的，干爷爷。”
　　两兄弟连忙恭敬的点头道，然后站起来走向桌子旁，拿起笔，按照吕忠贵的口述，一条条的写好。
　　然后和妻子一起在上面按下手印，在纸上写下各自的名字和签约时间，跪着交给吕忠贵，然后被吕忠贵交给一边的会计盖上钢印。
　　“好了，你们俩现在名副其实的太监了，记住以后不准叫我干爷爷了，只能叫我吕大人或者是主人。”
　　吕忠贵拿起桌子上写好的村规村约，递给身边的侍卫。
　　“小春子（小乐子）知错了，主人！”两兄弟立刻低头认错道。
　　“嗯，很好。”
　　吕忠贵满意的笑道，然后转头看向两兄弟问道：“现在，咱们就商量一下婚礼方案吧！有两个方案，第一个方案是你们按照古礼锁上枷锁走遍各个村子，向每一个村民表示你们想娶淫妇的打算，完成之后我们再按照认亲之类的流程走一遍，具体流程我们来拟订，你们夫妻没有发言权。第二种是你们一起来拟订，拟订之后择日就举行，至于能来多少人我就不能确定了！”
　　“啊！这方案好复杂，能让我们先考虑一下吗？”听到吕忠贵提出的二种方案，两兄弟顿时傻眼了。
　　吕忠贵笑道：“可以，但是要尽快。给你们一分钟的时间考虑！”说完吕忠贵也不管他们俩，端起一杯茶慢悠悠的品了起来。
　　看到吕忠贵的样子，两兄弟顿时苦起脸来，开始思索了起来，选第一种就意味他们要光着下半身像犯人一样在走遍十里八乡各个村庄的每一个角落，而且还得是大白天在众目睽睽之下被每一个村民看见。
　　进了村子还要去拜访每一个村民告知自己马上要迎娶淫妇，这副鸟样如果被村民看见肯定要笑掉大牙了，到时候他们两兄弟的脸该往哪儿搁呢？
　　这样一想，两人立刻头疼了起来。
　　“哎呀，怎么办嘛？我真的不想就穿着一件绿西服在大街上晃荡。”
　　石乐志苦恼的挠了挠脑袋道，看着自己身上的绿色西服，想象着在众目睽睽之下裸奔，这让石乐志很想哭泣，他真的不想就这样丢人啊。
　　“我也不想啊！但是这么放弃又不甘心！”石乐志苦闷的叹气道，现在他的内心已经纠结死了，恨不得把头撞墙。
　　兄弟俩两人其实都想选第一种，就是拉不下来脸，因此两人陷入了两难之中，不知道该怎么办才好。
　　吕忠贵坐在椅子上一直观察着这两兄弟的变化，看到两人都陷入纠结状态，于是开口提醒两人道：“好了，我知道你们心中在担心什么，但是你们想想，你们在光着屁股在赶路的时候，你们要娶的淫妇在村里干什么呢？村里这么多色鬼！”
　　吕忠贵的声音不大，却传到了两人的耳朵里，使得他们的心中顿时豁然开朗。
　　“对啊，我怎么没想到这一茬？我们两兄弟离开了，村里人才敢放心大胆的对雪儿和欣怡下手啊，如果我们在村里，那些人多少还有点顾忌，要是我们离开了，村里那帮男人就是饿狼啊，还不得把她们吃干抹净，啃的连骨头渣都不剩啊！”
　　想通关键之处的石乐至兴奋的喊道，一想到自己兄弟俩光着屁股在外面丢人现眼，老婆在家偷情的美妙场景，兄弟俩的下半身就开始蠢蠢欲动了起来。
　　难怪要他们出去挨家挨户丢人现眼，看来是早就想到这一步了啊！
　　吕忠贵听完石乐至的话，忍不住笑了起来：“嗬嗬嗬，你小子倒是挺聪明的，但是你们也想想，如果村民看到你们光着身子在村里游荡的时候，他们会是什么表情啊？他们会不会等你们走了之后到吕家村来打听一下情况？你觉得到时候他们会不会对你们的夫人进行骚扰？你们觉得到时候你们家的门槛会不会被踩烂？”
　　听到吕忠贵的话，兄弟俩立刻傻了眼了，他们还真没想过这一层，如果其他村的村民们看到他们在外面光屁股溜达，到吕家村一看他们的老婆竟然跟一群野鸡似得躺在村里男人的怀里索欢，其他村子的村民们会是什么表情？
　　还会不来参加婚礼吗？
　　如果那样的话，他们可就惨了，估计结婚以后几个月他们都进不了新房吧。
　　“我草，吕大人，您老也太损了吧，怎么能这么阴险呢？这样一来，我们以后岂不是永远也抬不起头了啊！”石乐至忍不住埋怨道。
　　吕忠贵听到石乐至的话，笑道：“这可是你自己选择的，这可不怪我哦，你们要是不愿意，选第二种就是了，我也不会勉强你们！”
　　说着吕忠贵端起茶杯喝了一口茶水，继续等待着两人做出抉择！
　　听了吕忠贵的话，两兄弟互相看了一眼，然后又看了看自己身上穿着的绿西装，和光着的下身，最终两人都狠狠的咬了咬牙，然后下定决心道：“好，我选第一种！”
　　“恩，不错，不愧是大集团公司啊，有魄力！”看到石春阳两兄弟的抉择，吕忠贵赞许道。
　　听了吕忠贵的话，石春阳两兄弟的脸色微红，尴尬的说不出话来。
　　吕忠贵看到两人不好意思的样子，忍不住笑骂道：“你小子还好意思不好意思了？你们要知道，你们的选择可是一辈子的幸福啊！如果不是为了你们两人着想，你们以为我愿意让你们在大街上光着身子到处跑啊！你们两个也真够笨的，居然会想不清楚这一点。我告诉你们，只有你们光着屁股在大街上走来走去，那些村民才会真的当你们是太监，而你们的老婆就是那些人觊觎的对象，到时候她们肯定会遭受到那些男人的欺负，到时候她们肯定会痛哭流涕的哀求你们回家救他们的。这些色鬼也会用各种各样的花招折磨你们的老婆。你们想想看，到时候会是什么样的场景？”
　　听了吕忠贵的话，两兄弟忍不住打了个寒颤，J巴邦硬，不由的点了点头。
　　“所以说，这次的事情对你们两人来说可是千载难逢的机遇，要好好把握！”
　　吕忠贵看到两兄弟已经被自己忽悠得答应了，笑着说道。
　　两人听了吕忠贵的话，不禁点了点头，心中暗道，是啊，如果这次错过了，那他们这辈子就别想再有机会了。
　　“好了，你们写下委托书，在拍一些照片，连同认罪书一起贴到村头广场的宣传栏上，然后你们就跪在那里等我们过来，也算是提前演习吧！我想你们一定会非常感谢我们的！”
　　吕忠贵笑着拿出纸笔递给了两人，让两人写下委托书。
　　献妻同意书本人石仔春（石仔春）
　　身份证号码********************
　　出生年月：****年5月25日同意并了解在签署此献妻委托书本人自愿献出自己的妻子，并委托村委会管理，并严格遵守下列事项：
　　本人放弃对本人和本人妻子的一切信息及影像资料和妻子身体的处置权（包括但不限于：姓名、证件、家庭住址、职务等个人信息，以及包含本人和本人妻子信息的照片、视频等影像资料）的所有权。
　　即上述一切信息及影像资料连同妻子本人均属于村里共有。本人和本人妻子的一切信息及影像资料均可由任何组织及个人以任何形式进行传播。
　　本人和妻子的生活、声誉可能会受到上述行为的严重影响，本人和妻子承担上述行为的完全后果，并且放弃对实施上述行为的任何组织及各人进行追责，上述对于本人和妻子一切信息及影像资料的所有权处理方式都是村委会的权利。
　　任何由本人和妻子的处理方式均是无效的。
　　本人同时声明：
　　在签署的过程中没有任何组织或个人对本人和妻子进行诱导、唆使或胁迫。
　　此献妻委托书的签署是本人的真实意愿。本人乐于其他人看到自己和妻子的贱样、
　　知道自己和妻子的身份信息、并对这些信息和影像资料进行传播，本人和妻子自愿沦为村里人玩弄、羞辱和嘲笑的对象签名石仔春（石乐至）
　　日期：****年6月24日淫妇宣誓词本人林雪儿（张欣怡）
　　身份证号********************
　　今天正式成为村委会的奴隶，接受村民的命令，成为村里免费娼妓，我们的丈夫已经把我们的身体完完全全的交付给了村委会。
　　在到明年一月一号之前的协议期内，除了睡觉吃饭时间外必须接受地接受村民的任何要求，没有地点和时间的限制。
　　如果丈夫想要和我过夫妻生活，必须得到村委会的同意，我和丈夫的一切照片视频都归村委会所有，每一个村民可从随意处置我，但不可以让外界知道我们的身份。
　　淫妇：林雪儿（张欣怡）
　　********************
　　年6月24日接着夫妻四人拍了很多无耻下流的照片，签字盖印之后交给了石家兄弟，让他们拿到村广场上去张贴，让村民们看看，让村民们也见识一下他们这对奸夫淫妇的真实面目。
　　石乐至和石仔春看着手里的下贱合同和无耻照片，脸涨的通红，心里止不住的激动，他们没有想到，回村里还不到一个小时，他们的地位就发生如此天翻地覆的变化，以后十里八乡的任何一个人见面估计都要啐他们一口，就连那些几岁小屁孩也都能他们指指点点了，这种巨大的转变让他们有种恍若梦境一般的感觉。
　　“哈哈，好啦，赶紧去吧，婚礼和你们的老婆就交给我们了，我们村委会会照顾好。”
　　吕忠贵一把抱过孙媳妇林雪儿，手止不住的在林雪儿的那对雪峰上摸来摸去，惹得林雪儿娇喘连连。
　　其他村长也有样学样的把张欣怡搂进怀里，然后一个劲儿的揉搓，惹得张欣怡娇嗔不已。
　　“好了，你们就赶紧走吧，我们就不送了。”看着傻愣愣站在原地的兄弟俩，吕忠贵笑嗬嗬的挥手让兄弟俩快点离开。
　　听到吕忠贵的话，兄弟俩这才回过神来，连忙点点头，拿着下贱卖身契，和妻子一起拍的下流照片，朝门外走去！
　　被众人搂在怀里玩弄的林雪儿和张欣怡一脸深情的望着兄弟俩，眼睛里满是不舍和柔情，一旁的吕忠贵看得一阵激荡，这对夫妻太TM怪了！
　　望着两人离去的背影，吕忠贵也忍不住摇了摇头，这两个混蛋，也不知道他们是怎么考虑的，居然会做出这样的举动，不过也难为他们了，为了自己的癖好，居然牺牲了自己的妻子，唉！
　　不得不佩服他们的勇气！
　　接着，只穿着西服褂下身一丝不挂，露着大鸟的石家兄弟走上了村里小路，站在路边上等着村长说事的村民们全傻眼了。
　　“这，这TM是怎么回事？那两个人是不是疯了，怎么光溜溜的就出来了？？”
　　“这两个家伙，也太不知廉耻了，居然这样出来见人，他们到底还要不要脸啊！”
　　“……”
　　看到两人光着屁股的走在路上，所有村民都忍不住窃窃私语起来。
　　“我呸，不要脸，大白天也敢这么光着屁股，还真是不要脸呢？”
　　“真是太恶心了！”
　　“走，去瞧瞧！”
　　“……”
　　看着石家兄弟光着屁股走在路上，一群村民一个个气愤的怒骂，顺便跟着两兄弟后面，一副看好戏的模样，看热闹是他们最喜欢干的事情了。
　　看到村民们都聚拢在了路边上，看向石家兄弟和他们下面勃起的J巴，一个个脸上充满了鄙夷和不屑，石家兄弟两人的脸顿时变得通红，恨不得找条缝钻进去，真他奶奶滴丢人现眼啊，丢死人了不由得加快了脚步。
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”
　　看到两人的表情，所有的村民都大笑了起来，笑的眼泪都出来了，两个人这么光着屁股走在大街上，还真的是很滑稽呢！
　　“喂，你们说，他们两个是不是被村主任给那个了？”一个长得肥嘟嘟，一脸麻子的村里壮汉一脸猥琐的望着两人的身材问道。
　　“谁知道啊？咱们村主任平时虽然脾气不好，但是也没有见过他动手啊？”
　　另一个矮个子的村民一脸茫然的说道。
　　“怎么不可能，你看那两个人光着屁股就走出门口了，肯定是有什么把柄被村主任抓住了呗，嘿嘿，你看他们那脸色，肯定不是傻好爽。”
　　麻子男笑嘻嘻的说道。
　　“……”
　　在众人的奚落声中，两兄弟终于来到了村广场的告示牌前，把合同和照片。
　　卖身契和献妻合同，以及石家兄弟和林雪儿、张欣怡的裸照，全部贴在了广场中央的告示牌上，告示牌周围围满了村民，大家一起围观着四人的裸照和合同。
　　看清楚上面写的内容后，所有的村民都震惊的瞪大眼睛，嘴巴长得比鸡蛋还大！
　　他们看到四人的卖身契和下流的照片，一个个脸上的肌肉不停地抽搐着，不停地咽口水。
　　“我靠，太他娘的坑爹了，这两人居然把他们的女人当物品一样卖掉了？？”
　　“这两人的脑袋里面装的是浆糊，好好的男人不做去当太监！”
　　“真他娘的恶心，简直丧尽天良，禽兽不如！”
　　“这样的人真不配做一个男人，应该千刀万剐！”
　　“……”
　　看到石家兄弟和林雪儿、张欣怡四人的裸照和合同之后，围观村民们纷纷开始破口大骂起来。
　　看到众人一脸鄙视的盯着他们，看着众人鄙夷的神态，两人感觉脸火辣辣地疼痛，恨不得马上找个洞钻进去，这种丢人的事情当着各位父老乡亲们面前曝光出来，简直丢人丢到姥姥家去了，而且更重要的是，他们居然还不能发飙，只能咬着牙承受这一切！
　　兄弟俩夹着勃起的J巴低垂着头，跪在告示牌两边一言不发，听着村民宣读他们的罪状，他们已经没有了反抗的心思，因为再怎么反驳，他们依旧逃不脱罪名，也没有了争辩的勇气！
　　村民们宣读的很大声，不仅把卖身契上面的字一个一个的念了出来，而且还把合同上面的内容详细的解释了一遍，告诉村民们这两兄弟的下场是什么样的！
　　村民们听到那人的解释后，一个个气的的双拳握得紧紧的，一脸的义愤填膺，恨不得上前去打那两兄弟两拳。
　　兄弟俩羞得已经趴到地上了，他们知道，今天是他们一辈子最丢人的一天，以后他们再也抬不起头来见人了。
　　看着跪在地上的兄弟俩，村民们又觉得非常解气，叫你们有钱，现在还不是光着屁股跪在这里！
　　特别是看到石家兄弟那两人胯间凸起，更是让他们觉得大快人心。
　　“哼，我就知道你们两个肯定是做了坏事，被村主任抓包了！”
　　看着兄弟俩一句话也不敢反驳，跪在地上，村民们更加的高兴了，一个个指指点点，大肆嘲笑着他们，一副胜利者的姿态。
　　看着众人幸灾乐祸的嘴脸，两兄弟不禁又开始了回忆，那是那是他们在工地的一周后。

第12章 塔吊吸屌
　　时间：石家兄弟来工地一个星期后。
　　“不好啦，兄弟俩的废物狗卵子被塔吊上的强磁吸住啦！先别开机子！”负责打灰的李大春大喊大叫，一时间工地上的气氛紧张到了极点。
　　这个消息让工人和监理一阵骚乱，一些靠的近的都往塔吊方向跑去，纷纷放下手里的工作跑看热闹去了；而一距离比较远的都站到砖垛子脚手架上看热闹了，他们本来都是一些普通的民工，平时干活很累，工地也没啥娱乐活动，就喜欢凑那个热闹，于是在一个个站立有利地形观望，等待着好戏的发生。
　　这个时候，包工头李强才急冲冲的赶来，他知道这件事的严重性，赶快命令手下把工地断电，让人去找维修员来帮忙把兄弟俩从强磁铁上弄下来。
　　工人们都嘻嘻哈哈的看着热闹，一些缺德的还拿手机拍照录像。
　　这一个星期里，他们早就没把这俩绿帽兄弟当人看待了，在他们眼里，这两兄弟只是工地里养的猪狗而已，随便他们使唤，现在终于报应来了，他们怎能不高兴？
　　此时作为男人尊严的鸡巴被吸在塔吊上不能动弹的两兄弟，心情都十分低落，这种撅着屁股顶着塔吊，两只脚以阿鲁巴的方式卡在塔吊之上，可怜的小鸡巴被塔吊上的强磁吸着朝后的丢人样子简直比杀了他们还要难受啊！
　　这辈子他们都没有这样狼狈过啊！
　　现在却在众目睽睽之下命根子被吸在塔吊上丢脸，真恨不得找个洞钻进去躲起来，永远不露面，以免再次出丑。
　　石乐志和石仔春在心里暗骂：该死的垃圾塔吊！
　　你妹啊！
　　咋就把老子的鸡巴给吸上去了呢？
　　老天爷啊！
　　就算我们不要脸卖老婆，你也不能这样惩罚我们啊！
　　这样让我们以后在工地上还怎么做人呀！呜呜……
　　他们两个在心里默哀，头都快低到裤裆里去了，但却没有一个人同情他们，甚至有几个年纪稍微大点儿的工人还在那里笑话兄弟俩。
　　不仅如此，他们两个的穿着也和一般工人不一样，脑袋上的绿色头盔被人画上了乌龟，锁着的项圈上面挂着一只用过的新鲜避孕套，脖子上还被挂上了一双破鞋。
　　身上的工服也是破破烂烂的，一看就是工人扔了不要的货色。
　　工服破就算，还刚好破在胸前、裤裆和屁股上，这让他们两个很尴尬，不光盖着绿色猪肉章被贞操锁禁锢的小鸟一览无余，就连胸前两个红点都露在外边，一弯腰还能看见两兄弟的肛毛，虽然菊花还没露出来，但是也差不多了。
　　脚上也一样，踩着一双破运动鞋，鞋带松垮垮的挂着，一走路就跟拖地似的，再加上衣服的破洞里的风光若隐若现，这两兄弟现在就像是乞丐一样，浑身脏兮兮的，哪还有刚来工地时的半点平时的神气啊！
　　看见这样的两兄弟，工人们一点都不觉得可怜，相反的，他们感到非常解气，好好的男人不做，非要去做绿帽奴，还是两只付钱给奸夫的绿帽奴，这不是自找罪受吗？
　　他们可不管他们的死活，反正在他们眼里，这两只绿帽奴已经被开除了人类的行列。
　　“哎，看见这两个傻叉被吊塔吸起来真解气，还好今天工头拉停电拉得快，不然今天这事儿可就麻烦了。”
　　“是啊！别忘了上次有个小伙子钓鱼挨上电线了？结果那小伙子全身上下都变成黑炭了，真是惨啊！”
　　“这就叫作恶有恶报，活该！谁叫他们这么废？让老婆当鸡，自己当乌龟王八！”
　　“嘿嘿，这两个废物现在估计是想死的心都有吧！哈哈哈哈！”
　　“就是，还不如直接被塔吊拉掉，反正留着也没啥用。”
　　这些人在那围着两兄弟的那叫一个幸灾乐祸啊，七手八脚的议论纷纷，一点同情心都没有。两兄弟却没有任何办法，只能默默承受着。
　　他们兄弟俩现在可谓是羞愤交加、痛苦万分，想死的心都有了，这个世界怎么了？
　　为什么连这种倒霉的事情都发生在他们的身上，为什么？
　　为什么？！
　　老天爷啊！
　　我们做错啥了？
　　我们不就是偷偷摸摸找个偏僻的工地做点见不得人的事情吗？
　　有必要这么惩罚我们吗？
　　我们又不是杀人放火的强盗，有必要这么折腾我们吗？
　　就这样，两个男人在无尽的羞辱中以这个丢人的姿势等待着维修员的到来，这个时候的兄弟俩连哭的心都有了，但他们又就不敢哭。
　　因为他们怕被人耻笑，只能憋着，真TM憋屈，憋屈啊！

第13章 公棚淫事
　　如此同时，在肮脏逼仄的工棚里，兄弟二人老婆正光着身子，趴在床上享受着，这时候，一个工人的手里拿着石乐至的洗脸毛巾在擦自己的下体，一边擦还一边嘀咕：“真tmd爽！石仔春这个废物的娘们嫩屄还真TM滑溜！哈哈哈哈……”
　　“哎呦~ ！你肏得好舒服！还爽！老公，别提我家那个废物了，咱们再弄个一两次吧？”
　　林雪儿一边说一边扭动着臀部，她把屁股翘的高高的，一只手还在骚穴里不停的抽插着，不停的带出那粘稠的精液和淫水。
　　张欣怡正靠着砖墙闭着眼睛，嘴里哼唧着什么，大白屁股就那么大大咧咧的坐在床上，任由一个男人正抱着她赤裸的身子肆意的冲刺着，男人一边猛力的输出者的同时，嘴里还叼着女人胸前的的一颗葡萄细细品尝，一副万分享受的样子。
　　“哦~ 小骚货~ 我厉害还是你老公厉害呀？”
　　“嗯嗯~ 当然是你了~ 再用力～啊”
　　“啊……好棒……撞死老娘了~ ”男女声在屋内响起，听上去让人脸红耳赤，让人忍不住想象一下男女在床上的销魂样子。
　　“啊~ ！你慢点儿，啊~ ！啊~ ！”随着工人那粗大的鸡巴在张欣怡骚屄快速的进出，一声声娇喘和呻吟，传遍了整间屋子。
　　“哈哈！老子就爱听你这个贱货的叫声！太好听了！”
　　男人说完一下就加快速度，两个黑黑的丸子啪啪的抽打在女人雪白粉嫩的屁股上，发出啪啪的响声，被鸡巴整根一下下捅入的女人不由自主的发出一阵高过一阵的尖叫。
　　“啊……轻一点啊~ ！你慢一点儿啊！啊~ ！”女人的叫声更加高亢激烈，男人听见了，腰部更加卖力，肏屄的频率一下快过一下。
　　“呜呜……啊~ ！老公~ ！你慢一点儿啊~ ！我不行了，我快受不了啦~ ！
　　啊~ ！啊……“差点被肏飞的女人的叫声中充满了无限的魅惑。
　　“哈哈！这就不行啦？哈哈！工地骚鸡，这可由不得你们，现在你们行也得行不行也得行，你们可得我生一个孩子，哦不，给每一个兄弟都生一个，生出来全让那两个废物帮我们养大。不过你们可不能给那两个废物机会生孩子呀，要生也得我们公司的大老爷们帮忙。到时候我们让那两个废物给我们当牛做马，给我们的儿子赚钱买房子，然后我们在两个废物买的新家里肏你，好不好呀。“男人一边狠狠的干着女人，一边还不停羞辱着石仔春兄弟俩。
　　这些话一直在石仔春女友的耳朵旁边萦绕，男友被羞辱让张欣怡感到无尽的屈辱。
　　“啊~ ！我受不了了，我快要死掉了！啊~ ！啊~ ！啊~ ！”
　　女人一边大声叫喊一边用力的扭动着身躯，使劲的摇摆着自己的腰肢，那剧烈的扭动让男人再也坚持不住了。
　　随着男人越来越快的挺腰，女人的叫声越来越大，越来越响亮。
　　听到女人这样的叫声，男人更加兴奋，一边干着女人，一边用手抓着女人丰腴的乳房不断的揉搓。
　　随着一阵快速的冲刺，男人终于发泄了出来，把自己的鸡巴从女人的肚子里掏出来就瘫在了女人的床上，没好气女人一把将床上的男人踢翻在地上，然后躺在床上，大口大口的喘着粗气，下身的骚屄被肏的短时间合不拢，白浊污物精液从里面缓缓流出，巴原本就精液染的黄一块黑一块的床单被褥弄得更面目全非了。
　　被踹下床的男人也不恼，随手拿起石仔春的洗脸毛巾慢条斯理的擦起着自己黏糊糊的鸡巴。
　　突然，工棚的大门被推开了，几个工人急冲冲的冲了进来，一走进来就看见两个光着屁股的女人躺在床上喘气，手指还在欲求不满等我玩弄着自己的骚屄，而旁边两个男人正蹲在地上拿着绿毛龟的洗脸毛巾擦着自己的鸡巴，一边擦，还一边在那里嬉皮笑脸和两个淫妇说着什么。
　　“你们两个娘们别只顾着爽了，你们那没黄阉鸡的废物卵子被吸在塔吊上了，搞不好要割了保命，你们快点去看看吧。“两个女人听见这句话立刻就慌乱了，赶紧从床上爬起来，光着身子就往外跑，一对大奶子随着奔跑在胸前甩来甩去，看得后面几个人目瞪口呆。

第14章 工地露出
　　“哎呀！忘了穿衣服了，丢死人了！”
　　两个女人跑到了塔吊下面了工厂才想起来自己没穿衣服，这下全被工友们看见了，两个光屁股的女人顿时羞愧难挡，不知所措，赶紧一手捂奶，一手捂裆，低着头不敢抬头看周围的人。
　　工人们看到两个光著白花花的大屁股女人大呼小叫着，两对大肥奶甩得啪啪想的样子一路跑过来过来顿时乐了，他们可没想到两这个废物的漂亮老婆竟然连衣服都没穿就跑过来了！
　　工人们的眼神中顿时露出了贪婪的目光，他们看着那两个女人一手握不住的大胸和白皙肥美的大腿，纷纷咽了口口水，心里暗骂石乐至兄弟真是混蛋，这样的尤物竟然都不知道珍惜。
　　“哈哈哈哈！小婊子还真性感啊！”
　　监理也不客气，一把搂过了林雪儿的腰，一双大手毫不客气的在林雪儿肥美的大奶上来回游动，只摸得乳浪翻滚，林雪儿不断的呻吟着。
　　“老公，你快救救我呀！”林雪儿林雪儿挣扎着离开了监理的魔爪，但是她刚一挣脱就被监理再次搂在了怀里。
　　男监理的手不停的揉捏着林雪儿的奶峰，林雪儿的肥美肉臀不停的在男人的裤裆上磨蹭着。
　　监理的裤裆早已经斗志昂扬，大屁股在鸡巴上的摩擦更是让他欲火焚烧，这个时候，林雪儿还没有死心，再一次对着自己男友喊叫起来。
　　监理听到林雪儿的喊叫心里一阵兴奋，不顾众人的目光，抱起林雪儿那白花花的身子就往石乐至走去。
　　林雪儿不断地拍打着监理那厚重的胳膊。
　　但是监理的力气实在是太大了，她怎么拍打都没有办法挣脱，反而那滑溜溜的大奶子在监理那强壮的臂膀上不停摩擦的奇妙触感更加刺激了监理，不由得报的更紧了。
　　就这样，一丝不挂的林雪儿只能被迫被监理抱着走向石乐致。
　　工头李强在那里看热闹不嫌事大，他不仅不阻止，还吹了一声口哨，调侃道：
　　“张娘们，你看，你男人多有福气，硬是一鸡巴把工地都给睾停工了，这么大的损失你怎么着也得过来给我揉揉吧。“说完李强伸出了那油腻的大手，准备抓住张欣怡的大奶子。
　　张欣怡媚眼一抛，晃了晃自己那高耸挺拔的胸部，娇滴滴的说道：“哎哟，李哥哥您还真够色的，竟然要人家当着俺老公的面给你捏捏，这可不行，人家才不给你捏咧！嘻嘻嘻嘻。“说着张欣怡还假装羞涩的低下了头，笑嗬嗬的躲开了李强的咸猪手。
　　看见张欣怡那诱人犯罪的样子，李强顿时心痒难耐了。
　　他不由分说的把张欣怡拉到了怀里，一双咸猪手在张欣怡那柔嫩细滑的肌肤上肆虐着，弄得张欣怡浑身酥软。
　　“哎呀！你们看看她那个骚样！真好意思装！”
　　张欣怡旁边的老痞子蔡林说道，他一边说，一边伸手想摸张欣怡的屁股，却被张欣怡一闪避开了，老痞子心里不爽，就说道：“哎哟~ ！小骚娘们，工头摸得俺就摸不得吗？真是个没礼貌的骚娘们！我告诉你啊，你现在要是不给哥哥捏捏，你今晚就休息不成喽！”
　　“那老哥哥可得大力肏我哦~ ！老哥哥想摸也不是不行，真想摸妹子的大屁股那就过来试试呗~ ！反正工地又没有规定不许捏，捏不到只能证明你没用！是吧，张哥哥？”
　　张欣怡媚笑道。
　　李强揉的更卖力，一边给张欣怡的脖子盖印，一边说道：“臭婊子，别以为我不知道你心里在想些什么，你早就盼着被工地老公们轮流睡吧。”
　　一旁被吸在铁塔吊上的石家兄弟俩看到自己的老婆连衣服都没穿，还被一众工人当众侮辱，石家兄弟俩恨的牙痒痒，但他们现在偏偏又动不了，只能眼睁睁的看着这群人欺负自己的老婆。
　　众人那他们当空气，肆无忌惮的调戏着她们的女友，这比刚才嘲讽他们还要难堪，他们感觉自己的尊严在这些人的践踏下荡然无存，他们现在只希望快点结束这场荒唐的事故，他们已经受不了了。
　　“嘿嘿，我看你这个骚娘们长得挺好看的嘛！现在就让你尝尝哥哥的厉害！
　　哈哈！“老痞子猥琐的看着张欣怡，淫笑着向张欣怡扑了过去。
　　“哼！就凭你还想碰姐姐的一根汗毛，也不撒泡尿照照镜子！你也不照照自己的样子，还想占姐姐的便宜，真是不自量力！“张欣怡冷哼一声，雪白的身子在李强怀里扭了扭，轻蔑的看了看男人。
　　男人一愣，被张欣怡这么一激，立刻就怒火攻心了，他一把扯住张欣怡的肥奶，恶狠狠的说道：“你他妈的敢鄙视我，老子现在就当着男人的面上你。”
　　说完用力拧着张欣怡的胸前的那一团软肉，疼的张欣怡大喊大叫起来。
　　石仔春看见男人这样虐待自己的女朋友，立刻就待不住了，他想起身，但被磁铁吸住的贞操锁让他根本起不来。
　　“放开她！放开她！你这个畜生，有种冲着我来！”
　　石仔春冲着男工头大吼，他试图超前爬，奈何任何一丝轻微的移动都会让被吸着的贞操锁就扯的他鸡巴生疼。
　　老痞子看都不看石仔春，一边和李强一人一边用力咬着张欣怡的奶头，一边对着石仔春大骂道：“草你妈的！怎么着，还想替你的老婆挨肏不成？你配吗？
　　没种的东西老子让你看看，什么是真正的男人！”
　　“你们这群禽兽！你们放开欣怡，你们放开欣怡啊！”
　　石仔春冲着工人们大骂，但被吸在塔吊上的兄弟俩就如同待宰的羔羊一般，什么事情都做不了。
　　“我艸尼玛的！还想英雄救美？你他妈的算是个什么货色！鸡巴都快保不住了还想着英雄救美！我呸~ ！”
　　监理吐了一口痰在石仔春的贞操锁上，然后继续对石仔春大声咒骂。
　　张欣怡被猥琐男弄得很痛，但她咬着牙忍着疼痛，不想让石仔春担心，但石仔春看见张欣怡受罪，心里急得不行，但现在自己被吸的绑在塔吊上，根本就挣脱不了。
　　“你放开她！我求求你们了，放开她~ ！”石仔春冲着工头喊道，声音里充满了悲凉，充满了绝望。
　　就在此时，另一一边的林雪儿也在监理怀里挣扎了起来，监理看着怀中的软玉温香，心里痒痒的，要不是还不到时候，他还真想现在就享用一下自己怀中这位如花似玉的美人。
　　监理一边揉着林雪儿的白屁股，一边猥琐的说道：“林妹子，你不要挣扎了，你越挣扎哥哥就越舒服，你要是乖乖听话，哥哥一定想办法帮你把你的男友从塔吊上弄下来。”
　　林雪儿看着监理，心里非常愤怒，她很想骂对方一顿，但她现在根本没办法说话，只好忍受对方在自己身上作怪。
　　“哎呦，妹子的身材真不错，真是让我摸得停不下手来，石乐志，你这个没用的东西，你老婆的胸这么大，你竟然一点想法都没有，你是不是没有那方面的能力啊？”
　　监理故意掰开林雪儿的屁眼当着她男友的面，一边玩还一边看着被吸在塔吊上面的石仔春淫笑着说道。
　　“你他妈的放屁，放开我老婆！”
　　石乐至听到了对方对自己的诋毁，心里更加恼火了，他拼劲全力挣扎起来，但鸡巴依旧被牢牢的禁锢在那里，只能发出无力的咒叫声。
　　“哟！你还敢骂我？你这个孬种，你他妈的连你老婆都满足不了还有什么资格说话！”
　　监理用一副看蝼蚁的表情看着是乐至，他一边说着，一边伸手抓向林雪儿的胸部。
　　林雪儿的胸部是那么的柔软，就像两块棉花糖一样，触之即化，摸之则留香，软软的这让监理爱不释手。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　两个耳光同时响了起来，一个扇的是林雪儿那性感的乳房，另一个则是打在了张欣怡的右脸上。
　　两个耳光，一个煽的是林雪儿的左乳，另一个扇的却是张欣怡的右脸。
　　张欣怡感觉脸上火辣辣的疼，眼睛里瞬间蓄满了泪水，嘴里冒着血腥味。
　　“两个废物管好你们的嘴，你们骂爽了，受过的可就是你们的老婆了！”
　　猥琐男说完就把眼睛移开了，他可不想再让这两个废物污染自己的眼睛，特别是看张欣怡那娇嫩的皮肤，他感觉浑身都兴奋的快要爆炸了。
　　林雪儿的美乳因为被监理的大掌揉搓，变的越来越烫，而且浑身酸软无力，她感觉自己的意识也越来越模糊了，她知道，自己马上就要失去抵抗的能力了，她心里万分不甘。
　　石仔春看着自己心爱的女人被欺负，心里非常愤怒，他冲着那几名工人大声喊道：“混蛋，你们这群禽兽！你们放开欣怡！”
　　“王八蛋，放开雪儿，我和你们拼了！”
　　石乐至也在大声叫嚣，他现在也是强弩之末，根本移动不了分毫，但是他的内心里还是充满了愤怒与不甘。
　　“哎呀，真他妈的烦！你们两个给我闭嘴！你们还想女友受苦吗？再敢多说话一句，老子马上扇你们的女友，让她知道我的威力！“李强对着石乐志和石仔春大骂起来。
　　两兄弟一听，立刻闭上嘴不敢吭声了，用哀求的眼神看着一众工人们。

第15章 超级废物
　　“哈哈哈哈！石仔春，石乐至。瞧你们兄弟这个怂样，真是笑死老娘了！”
　　张欣怡从工头的怀里站了起来，被扇了一巴掌的脸上没有一点印子，然后从手里掏出来一瓶番茄酱向着两个兄弟笑嘻嘻的招呼。
　　“废物老公，没想到你还停担心我们的啊，哈哈哈哈，真是让我感动啊！”
　　林雪儿也在监理的怀中娇笑道，脸上也露出了灿烂的笑容。
　　“哼！欣怡，你不要欺人太甚！他怎么也是你的男友啊！”
　　石仔乐至忍不住骂道，强烈的羞辱让他的鸡巴硬的和铁棍一样要不是随着贞操锁，非得被别人笑死不可。
　　“哎呦，我好怕哦！我就骂了你想干嘛呢？我就喜欢粗鸡巴啊，我就是看你们这些没卵子的废物不顺眼，你们这阉狗能拿我怎么办呢！”
　　张欣怡一边调戏着两人，一边用自己的手轻柔的抚摸着林雪儿的大屁股，看得周围的工人们都流鼻血了，这么香嫩诱人的女人，谁不心痒难耐呢！
　　“哎呦，我的小祖宗，我错了，我以后再也不敢了，请原谅我和哥哥吧！”
　　石仔春咬牙服软，想他额头爆发的青筋来看，他的鸡巴也不好受。
　　“嘿嘿！”
　　张欣怡看着石仔春和石乐志，奸笑着说道，“既然你们两个已经服软了，那我就原谅你们吧。以前你们对我们身体的亵渎我也不追究了，还有，以后不许再叫我们老婆了。你们这种废物配不上我们，以后叫我们少奶奶吧！”
　　张欣怡说完，还挑逗的朝着两兄弟抛了一个媚眼。
　　“啊！不要啊！我不要叫你们的少奶奶，我要做你的男朋友，我要做你的丈夫，我一辈子都要伺候你！”
　　石仔乐至赶紧喊道，这个时候他才意识到，他们两兄弟已经失宠了。
　　“哼，我呸！就凭你们？也想成为我的丈夫，我告诉你，你们这辈子也不可能成功！你们永远也不可能是我的丈夫。因为你们不是不配！你们是没有！没用的东西”张欣怡冷冷的看着两兄弟被锁住的鸡巴，眼睛里全部都是厌恶的表情，报复性性的把手伸进老痞子和监理的裤裆里，握住那两根铁棍就撸动了起来。
　　“少奶奶，你饶了我吧！我以后一定改邪归正，不在做出伤天害理的事情了。
　　你们不要抛弃我们我们了，求求你们了！”石仔春和石乐至无奈只能吃力的压低身子，扯着自己的鸡巴对着张欣怡和林雪儿磕头认错。
　　“嗬嗬，你们两兄弟以后也不用回学校了，乖乖的在工地做牛做马吧！就你们两个人也想当我们姐妹的男朋友，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！哈哈哈哈！”
　　林雪儿在男人的怀里狂笑起来，笑的花枝乱颤的，一对大肥奶一抖一抖的，两颗红豆豆惹得监理忍不住含了上去。
　　张欣怡和石乐志都没有敢反驳林雪儿的话。
　　他们都清楚，他们的鸡巴要是不被解开，这辈子都别想碰女人一下。
　　这个时候，石仔春和石乐志已经没有任何的脾气了。
　　他们两兄弟也是有苦难言，只能默默的忍受着这份屈辱。
　　“好老公，帮个忙，把我们姐妹俩抱过去，让这两个废物看看什么才是真正的男人！”张欣怡嗲声嗲气的说道。
　　“哈哈哈哈！欣怡，真是个骚货，今天晚上就让你知道什么叫真正的男人。”
　　李强坏笑的将张欣怡抱了起来，一双大手不安分的在张欣怡的胸前游走。
　　“啊！讨厌啦！我要亲亲了”张欣怡的脸上露出了幸福的微笑，嘴里发出娇滴滴的声音，一副很享受的样子。
　　李强见到张欣怡这么的配合，也是大为开心，他低头吻住张欣怡红唇，两人的舌头相互交缠，很快就把持不住了，他们的身体也不老实了，张欣怡那雪白的身体像一条蛇一般在李强的身上扭来扭去。
　　“嗯”张欣怡发出舒爽的呻吟声，李强那不安分的双手也开始在张欣怡的一对大肥奶上来回的游走着，一会儿掐一下，一会儿揉搓一下。
　　“啊！不要，讨厌！不要在揉我了，好疼的！”张欣怡娇喘吁吁的对李强说道。
　　“宝贝，你这个小妖精，今天晚上就让你见识见识什么是真正的男人吧！”
　　李强邪笑着，把张欣怡抱到了自己的胯间，他用手在张欣怡的大腿处使劲的抓挠着，抠挖着弄得张欣怡娇声直呼疼叫爽。
　　另一边的林雪儿自然也不甘落后，搂着监理的脖子就一路亲了上去，一直亲到两人的嘴对嘴亲的火热。
　　而另一旁的石乐至却是被林雪儿无视的彻底。
　　“欣怡，你可是我最爱的女孩！你可要加油，争取早点给我生个大胖孙子哦！”
　　李强看着像一只四蛤蟆一样吸在塔吊上的石仔春，用命令的口气说道。
　　“遵命，我的大鸡巴老公！我一定努力生个孩子给您当儿子，给这个废物当爹。“张欣怡娇笑着，主动用自己挺翘的奶头塞住李强的嘴，然后对着他的耳朵说道。
　　林雪儿也跟着娇笑着附和张欣怡的话，她也希望早点给监理留下一个种，好给自己的老公当爸爸。
　　听到这话石乐志不禁瞪大了双眼，他从来没见过如此变态的场景和这么欺负人的要求，一时间人都傻了。两人的脑袋都变成了一团浆糊。
　　工人们看到两兄弟呆呆的模样，心里也是一阵爽快。自己的儿子给这两废物当爹，那自己岂不是成了他们的爷爷了。
　　想想都觉得兴奋。看着两兄弟被羞辱的惨样，他就非常开心。这是他活了这么多年，做过的最痛快的事情。
　　反映过来的石乐至听到了林雪儿和张欣怡的对话，顿时脸都黑透了，这两个该死的贱人，竟然这么侮辱自己兄弟俩，简直是找死，但是为什么自己的鸡巴这么硬。
　　石仔春更是气得七窍生烟，他恨不得将两人千刀万剐了，但他同样什么都做不了，反而暴涨的鸡巴被狭小的贞操锁憋的生痛，但即使如此的痛苦，也依然阻止不了兄弟俩的鸡巴在贞操锁里不停地抽搐着，试图站立起来的愿望。
　　男人看到两兄弟呆呆的模样，心里也是一阵爽快。忍不住更加肆无忌惮的在两个美女的胸前使劲的抓挠着。
　　“哈哈哈！两位帅哥，你们怎么了！怎么都不说话了？难道不想要我吗？我们姐妹俩都这么漂亮，你们怎么舍得不想要呀！不会是像他们说的，你们的鸡巴真的没用吧？”
　　张欣怡看到两兄弟的模样，笑嘻嘻的问道。
　　“你……你不要脸！”石乐志终于爆发了。石仔乐至也不甘示弱，也爆发了。
　　“我不要脸？哈哈，好，你们两个废物也不想想当初是谁跪在工人面前求着他们收下你们女友当免费妓女的，不想想谁主动提出锁住鸡巴当看门狗的，论不要脸的程度，我们还不如你们两个废物呢！”
　　张欣怡冷笑着对两人说道。
　　两个废物被张欣怡骂的是哑口无言，他们知道，就是当初是自己主动要求做看门狗的，现在才要遭遇这么的耻辱。
　　别看他们表面上很愤怒，其实他们心里都充满了另类的快感，这点从他们被锁住还不老实的鸡巴可以看出，他们的鸡巴比以往还要硬，比刚才更加坚挺。
　　这让两人的头垂得更加的低了。
　　看着两个废物被打击的不轻，张欣怡和林雪儿更加放松了自己的身体，任由两个急色鬼的咸猪手尽情的在自己的身上驰骋着，不断的刺激着自己，让自己达到极限。
　　看着两个废物被打击的不行，张欣怡和林雪儿都感到特别的解气，她们心中的那股怨气一扫而空。
　　看到这种情况，两人更加卖力的表演了。她们不再装纯洁了，而是放荡不羁的大喊起来，让两个人都兴奋不已。

第16章 超级加辈
　　这两个废物看到自己的老婆和妹妹如此的放浪，心里都痒痒的，恨不得现在就冲上去把两人压倒，好好的享用一番。
　　不过，他们知道，现在他们是一个阶下囚，不是他们想干嘛就干嘛，必须等到这次暑假结束了，才有资格去肏一下自己女友已经发黑发烂的废屄，才有资格去捅一捅自己女友已经松松垮垮的菊花，才有资格亲一下自己女友不知喊过多少根鸡巴的嘴，才能去碰一碰那本就属于自己的地方。
　　现在，他们只能乖乖的做看门狗。
　　这些东西，自己是永远得不到了，所以他们只能看到张欣怡和林雪儿两个绝世美人在自己的面前搔首弄姿，但是，自己却什么都不能做，只能看着两个人在自己面前卖力的表演。
　　“哈哈哈，爽，太他妈的爽了，看着这两个废物被我们羞辱的不行，真的是爽死了。”监理看着两个废物的样子，大笑着对两人说道。
　　石乐志和石仔春两人被打击的都不行了，两人都低着头，不敢看监理和众人一眼，但是他们的鸡巴已经按耐不住了，倔强的和塔吊角起了力，剧痛让两人都咬牙忍受着，但他们的脑袋依旧顽强的向女友方向伸展着，希望能够离女友那一片神秘领域更近一点。
　　监理看着两兄弟的模样，笑的越来越大声了，这两个废物的样子真的太搞笑了，看着他们即使鸡巴疼得要死也要离自己的女友近一点的模样，真是太爽了，真是太爽了！
　　监理在那里狂笑不止，其余的工人和他们的女朋友都捂住嘴笑着，看着两人在哪里痛苦的挣扎着，真是痛快啊！这就是送老婆的代价。
　　随即抱着两个美人光溜溜的身子朝着两兄弟走去，来到两人跟前，看着两人这狼狈的样子，张欣怡感到非常的痛快，这两个废物男人太可恨了，让他们受到教训也好。
　　被奸夫抱在怀里的林雪儿和张欣怡居高临下看着石仔春和石乐至，都不禁哈哈大笑起来，尤其是林雪儿的笑声，是那么的清脆、那么的高亢。
　　石乐至看着女友林雪儿笑得这么开心，感觉自己的心像是针扎一般难受，他的脸上露出了羞愧的神情，感觉自己太没用了，连累到了雪儿。
　　“雪儿，对不起！我没用！我没用保护好你，你受苦了！我是废物！”石乐至看着林雪儿，流着眼泪说道。
　　“知道自己没用就好，以后你们就乖乖随着鸡巴做看门狗吧！“张欣怡看着两兄弟冷嘲热讽道，雪白的身子从李强怀里挣脱了出来。
　　“不要这样好不好，我们也是为了工人有时间肏你们那空虚的屄才帮他们干活的，不是故意把鸡巴吸在…”石仔春越说声音越小，因为他实在说不下去了，为了让奸夫玩自己的老婆而帮奸夫干活挣钱，这种事说出来他自己都感觉自己丢人，这可是自己最爱的女孩啊！
　　自己的初恋，自己的宝贝女友，自己的心尖宠，就这么送给别人侮辱，他感觉自己的心脏像刀割一样难受，但在极度舒服的鸡巴面前，他还是这么做了。
　　“嗬嗬！”
　　张欣怡冷笑一声，掏出李强的鸡巴就开始舔了起来，丝毫没有把自己的男友放在眼里，“说的好听，我还不知道你们，你们才不是为了我们的屄痒才帮他们赚钱的，而是为了你们那变态的欲望罢了，帮奸夫干活挣嫖资免费嫖自己老婆的感觉应该很爽吧！”
　　“我们没有！”
　　石仔春急忙反驳道，他的确是因为有这个原因才帮助奸夫干活挣钱的，但绝不是只有那种龌蹉的心思，他们一开始也是纯粹的想让自己的女友能够得到满足，并从其中获得快感，只是他们万万没有想到，自己女友的会这么不给他们的面子，当着这么多人的面就揭穿了他们丑陋的嘴脸，他们真的很伤心，但又不知道怎样辩解，只能默默地低着头，不敢再说话。
　　林雪儿见石家兄弟这样说，感觉他们很是窝囊，自己被女友这样侮辱，他们居然一句话都不敢说，真是窝囊，TM第一的窝囊。
　　林雪儿看了一眼石乐致，发现石乐致虽然低着头红着脸不说话，但是他的表情已经告诉林雪儿，他也很兴奋，也非常伤心。
　　“哼，你们兄弟俩真是窝囊废，被自己女友这么羞辱鸡巴也能硬！”
　　说完林雪儿就蹲在了石乐志身边，伸出手轻轻抚摸着他的脸蛋，看着他那红彤彤的脸庞，林雪儿的心里感觉非常畅快。
　　看着石乐志，林雪儿突然有了一股邪恶的念头，她想把自己的舌头送进石乐志的口腔，挑逗起她的欲望，一个鸡巴被锁住的无用男人要是兴奋了起来一定很有趣吧？
　　林雪儿心里想着，便把手放到了石乐致的脖子上，准备亲吻他。

第17章 过口毒吻
　　“雪儿，我们走吧！不要搭理他们！亲这种废物你不嫌脏了自己的嘴吗？”
　　张欣怡见林雪儿居然要去亲吻石乐致，心里感觉非常的不舒服，赶紧吐出李强的大鸡巴阻止了她。
　　“也是，欣怡！不如我们先帮野男人口一次，这样我们等我嘴巴也脏了，再亲他们就不觉得恶心了，你说是吗？小废物？”
　　林雪儿看着石乐志说道，说完还舔了舔嘴唇，接着就拉开了监理裤裆的拉链。
　　“你们不要乱来啊！不要在我们面前碰他们鸡巴！我求求你们了！”
　　石乐志和石仔春虽然很期待这种场面的发生，但作为男人的自尊让他们拒绝了，他们害怕自己一旦答应了，就没有了任何尊严可言。
　　张欣怡看见两兄弟还算有点男人样子，心里感到非常的开心。
　　“陪，你们两个孬种有什么资格说我！今天我非要尝试一番不可。”张欣怡不屑地看着石家兄弟说道，说着和林雪儿一起含起了野男人的鸡巴。
　　她们含一会野男人的鸡巴，就拉过自己的男友来上一个法式热吻，接着再次含住了野男人的大鸡巴，就好像在品尝自己最珍贵的礼物一样，不亦乐乎。
　　这一幕让石家兄弟看的目瞪口呆，自己的女友也太无耻了吧？居然在大庭广众之下就这么做，还当着自己两个的面做。
　　感受着自己嘴里野男人鸡巴的气味和味道，看着自己女友吐出野男人的鸡巴，又朝自己吻了过来，石家兄弟感觉自己已经快要崩溃了，心里只剩下一句话：我们这辈子也就这样了，杀了我们吧！
　　“啵啵，嘶溜，啵”一次又一次的湿吻，兄弟俩眼睁睁的看着自己女友刚含过野男人鸡巴的嘴又一次覆盖上了自己的嘴巴，这次不仅仅是舌头和嘴巴的碰触，而且还带着嘴里野男人的精液一同流入了自己的嘴巴。
　　“呜哇，呜哇”石乐志和石仔春只感觉自己的喉咙里面仿佛灌满了精液一般，一时间难受异常，但他们不敢哭，不敢喊出声音，只好憋屈的在喉咙里发出阵阵的闷响。
　　“哈哈哈！”见到两个废物男友如此滑稽的表现，林雪儿忍不住笑了出来。
　　“雪儿，我求求你了！求求你，你饶了我们吧，求求你了！”看着林雪儿的笑脸，石乐志终于忍不住了，哭丧着脸，向林雪儿求情。
　　“哼！我偏不！”林雪儿故意刁难石乐志和石仔春说道，看着石乐志两个人吃瘪的样子，林雪儿心里非常爽。
　　“快来看看这两货的鸡巴，居然硬了，好变态啊！”看到两兄弟如此痛苦的模样，张欣怡故意夸张地说道。
　　“欣怡，求求你了，我们知错了！”
　　石仔春哭丧着脸向林雪儿恳求道，他们实在太难受了，他们感觉自己被锁在贞操锁里的的鸡巴已经变形了，不能再收到刺激了。
　　“嗬嗬，我就喜欢看到你们这副样子，这就叫做『活该』。”看着石乐志两兄弟的模样，林雪儿感觉自己的心里非常解气。
　　“我们真的知道错了，求求你放过我们吧。”
　　看到自己女友如此残忍，石家兄弟再也忍不住了，直接向女友磕起头来，他们现在也顾不上什么面子，也管不了什么自己的尊严了，他们只想保住自己的鸡巴。
　　“哼，你们知道错了，知道错了，那么现在我们就来谈谈赔偿问题吧。”林雪儿故意说道。
　　“赔偿金问题，你，你，你想怎么赔偿？”石乐志结结巴巴地问道。

第18章 要命寸止
　　“当然是赔偿我们在你们吸在塔吊期间用不了大鸡巴的费用咯！”
　　林雪儿笑嘻嘻地看着石乐志说道，说话的同时，还用自己白皙纤巧的玉足夹住了石乐志被锁住的鸡巴用力揉搓了起来，等到石乐至痛的忍不住叫出声的手，俏皮的转过身吻了一下自己最爱的男友，然后在他绝望的眼神中含了上去。
　　看见石家兄弟吃瘪的模样，张欣怡感到非常爽，她看见林雪儿和石乐志两个人这幅模样，心里也非常的开心，也忍不住走过去躺下来，用自己的乳房夹住石仔春被锁住的鸡巴，一同玩弄起来。
　　“啊，啊，啊”石乐志和石仔春感觉自己的鸡巴快要爆炸了，但却没有办法反抗，两人只得痛苦地惨叫着。
　　这一刻，他们的心中已经没有了任何尊严，只想快点从他们无比渴望的优厚待遇下逃离这里，逃脱这两个变态女人的魔掌，但他们的心里却又充斥着浓浓的期待和幸福。
　　看见这两个家伙吃鳖的模样，林雪儿和张欣怡两人感觉非常的解气，两人继续含着（夹着）男友的鸡巴玩耍了一阵之后，在两人濒临流精的时候停止了玩耍，让两人两人的男友都非常不甘心的夹在塔吊上喘着粗气。
　　看到石家兄弟两人如此模样，张欣怡姐妹俩感到非常好笑，自己两人玩了那么久还是第一次玩得如此尽兴，而两个傻瓜男友却连一丝反应也没有。
　　“哎呀，两位帅哥，你们怎么了？你们怎么一副生无可恋的模样啊？”看到石乐志两兄弟的模样，张欣怡装出非常惊讶的表情对他们询问道。
　　“我们的鸡巴，它，它就差一点了，就差一点了就可以出来了！”
　　听了张欣怡的问话，石乐志抬头看了看张欣怡，有些沮丧地说道，此时此刻，他感觉自己已经成了全世界最悲催的男孩，他已经失去了所有，他已经彻底变得一无所有了。
　　石仔春听到女友这样说，心里一阵悲凉，他们两兄弟都是好面子的人，现在被这样侮辱，真是比杀了他们都难受，但强烈的屈辱感让他们的鸡巴开始兴奋了起来，但贞操锁那狭窄的空间并没有给鸡巴留下勃起的余地，只能微微勃一点点，这让他们根本就不能满足，反而成了更大的痛苦，他们的鸡巴不停地抖动，他们都快坚持不住了，只能做出一副想要释放出来，却又释放不出来的憋屈丑态。
　　两兄弟这副狼狈样让自己的女友看见，让他们憋屈得快疯了，在心爱的人面前丢人，他们感觉很难受，但也很无奈。
　　“怎么样？是选择我们给野男人舔鸡巴呢还是继续忍耐下去啊？”张欣怡对两兄弟说道。
　　张欣怡看了一眼林雪儿，嘴角露出一丝阴险的微笑，她要看看林雪儿的反映。
　　“不，不要。”石仔春和石乐致同时说道，说完他们就抱在了一起痛哭了起来。
　　石乐致和石仔春此时的表现让两个女人非常的不齿，他们这个表现让她们感觉很恶心，作为绿帽奴居然还抱有一线希望，真是不可理喻，不过她们也不急，反正兄弟俩最后肯定会答应的，拖的时间越久，对他们的羞辱只会越重，到时候他们的尊严就会荡然无存了，这是林雪儿想要的结果。
　　“好吧！既然你们已经做出了决定，我们也不勉强，就不打扰你们了，你们继续撸塔吊吧！我们先走了！”
　　说完林雪儿就拉着张欣怡假装要离开。
　　“不要，求求你们留下来吧！求求你们了，雪儿！不要离开我们，不要抛弃我们好不好，我们只有你们了。求求你们了！”
　　看见林雪儿拉着张欣怡要离开，石乐致和石仔春立刻跪倒在两个女人的脚下，哭着说道。
　　“留下来可以，我们也不为难你们，你们得扶着野男人的鸡巴请进你亲亲爱爱的女友的嘴里，并恭恭敬敬的感谢他们，感谢他们愿意使用你们的老婆！“张欣怡看着两个男人一字一顿的说道，装模作样的托起李强的的大鸡巴含进嘴里，脸上带着残酷的笑容，眼神中透露着邪恶。
　　“对，你们还得一边感恩戴德，一边用舌头服侍他们的蛋蛋，并且还要感谢他们帮你们锁住了鸡巴！”
　　林雪儿也跟着爬到李强的胯下，一边舔着李强的睾丸，一边附和道。
　　“我，我们，我们不要！”石乐志和石仔春都摇着头，不愿意，他们是男人啊！就算是太监也拉不下来脸做出这种不要脸的事情吧？
　　自己等我女友居然要求自己亲手把奸夫的鸡巴插进女友的嘴巴，并且还要恭恭敬敬地感谢他们锁住自己的鸡巴不让撸，最后还得感恩戴德的舔野男人那臭烘烘的G 丸！
　　我的天哪，这简直比杀了他们还难受啊！
　　“你们这样可就太不像样子了哦！要知道，你们这样的人，就连猪狗都不如，别人愿意帮你照顾你们等我老婆，你们居然不懂得感恩戴德，真是让人失望透顶了！”
　　张欣怡吐出鸡巴，故意走到石仔春面前，把他的脸按在自己的骚屄上嘲讽的说道，因为她知道这两兄弟肯定会答应的，毕竟以两个人那下贱劲，他们是不会拒绝的，只会乖乖照办。
　　“不，不要！我们，我们……”石乐志嫉妒看了一眼正在舔屄石仔春，似乎想让他想个办法，但是看着他那怂包的样子，石乐志知道这件事只能靠自己，只能硬着头皮去做，要是不去的话，以后他在女朋友面前抬不起头了，所以他决定豁出去了。
　　“不愿意吗？那我们可就走了哦？谁叫我们舍不得你们伤心呢？”
　　林雪儿看见两个男人不答应，故意装作一副很失望的样子，说着就要转身离开。

第19章 彻底低头
　　看着张欣怡和林雪儿转身离去的背影，两个男人都快气死了。
　　就算他们是绿帽奴，但他们也是男人，男人的尊严让他们无法接受自己的女友这么侮辱自己。
　　“弟弟，咱们认了吧！”
　　石乐志对石仔春说道，他知道这种情况下只能认输，虽然以后永远抬不起头来了，但作为绿帽奴，他们已经习惯了，他们已经做好了被羞辱的准备。
　　“哥哥，我，我……”石仔春一脸委屈的表情，但是他的内心是拒绝的，他觉得自己不能这么窝囊，不然这两个婊子只会更加的得寸进尺，以后他们的日子肯定会越过越差。
　　“你就当做是为了自己吧！以后我们还会遇到比这次更加耻辱的场面，你要想清楚，除非我们不当绿帽奴了，要不然以后肯定少不了被羞辱的，眼睁睁的看着我们的女友被别的男人羞辱不正是我们想看见的吗？都准备当绿帽奴了，被别人骑在脑袋上拉屎不是理所当然的吗？你就忍一下吧！我们以后被羞辱的日子还长着呢！”
　　看见石仔春犹豫不决，石乐志再一次劝解道，他的鸡巴胀得越来越难受了，他知道自己不能再忍了，再忍的话就会爆炸的。
　　“哥哥，我，我真的好想把我的鸡巴拔下来啊！好难受。我也认输了！”
　　石仔春看见自己兄弟难受的模样，也感觉到了那自己鸡巴的难受，无奈的低下头，妥协道。
　　他们兄弟两个人的确是没什么骨气。
　　两兄弟扶着塔吊，无可奈何的向着林雪儿和张欣怡喊到：“雪儿少奶奶，欣怡少奶奶，对不起了，请你们大人不记小人过，饶了我们吧！我们以后再也不敢了，求求你们不要抛弃我们好不好！”
　　“哈哈哈！看来你们还挺识相的，不过嘛，刚才是刚才，现在是现在，你们兄弟自己说说，我们该怎么惩罚你们？”
　　听见两兄弟的求饶，张欣怡一边用自己的大屁股蹭着李强等我大鸡巴，一边笑嘻嘻的问道，心里却在冷笑，你们不是不怕吗？
　　那就好好享受一下吧！
　　“我，我们，我们……”石乐志和石仔春都支支吾吾的不知道该怎么说好，不过他们知道，要是自己说错了什么，恐怕以后就没有什么好日子过了。
　　“哼！我给你们三秒钟的考虑时间，要么让我们对你们自己提出的惩罚条件满意，要么就一直吸在这个上面，反正也不过一个多月而已。十、九、八…“听见两个人支支吾吾半天都没有说话，林雪儿有点不耐烦了，于是蹲下来亲着监理的鸡巴开始倒计时，美亲一下报一个数。
　　听着自己女友那不要脸的语言，石乐志和石仔春都害怕了，不管是真是假，他们也不想在这个塔吊上再待一分一秒了，这种被人掌控命运感觉太折磨人了。
　　“一！你们考虑的时间到了。”
　　看着石乐志和石仔春不停的擦额头上的冷汗，林雪儿故意冷笑道，随即一屁股坐到了监理的怀中，笑眯眯的看着他们惊慌的表情，她的心里非常爽，这种感觉实在是太爽了。
　　“那个，那个，我，我们给每个人磕三个头，好吗？”
　　石乐志一咬牙，一狠心，终于说出了这句话，但是心里也在暗骂林雪儿，这个女人真是阴险，居然拿自己鸡巴的命来威胁自己，不过为了自己的性福和未来，他必须忍了。
　　“嗯！”听见石乐志终于说了，林雪儿的心里一阵狂喜，脸上却没有丝毫的表情，冷哼一声转过头看向石仔春说道。
　　“弟弟，你来说一条吧！”石乐志说完之后把头扭到一旁不敢看石仔春的眼睛。
　　“嗯！请老婆把爸爸们的精液喂给我们！”石仔春想了想说道，既然已经决定要当绿帽奴了，那就要做个合格的绿帽奴。
　　“哈哈哈……这个主意不错，以后就让爸爸天天喂你们吃吧，看你们能坚持多久！哈哈哈……“听见石仔春的话，张欣怡也忍不住吐出了李强的鸡巴，忍俊不禁的说道，她实在是憋不住了，她发现逗弄这俩兄弟真的很有趣。
　　石仔春和石乐至听见张欣怡的笑声，感到一阵丢脸，赶紧用手捂住自己不停跳动的贞操锁，这个动作反而吸引了张欣怡的注意力。
　　“哈哈哈……”看着捂住裤裆的两兄弟，张欣怡笑得更厉害了，她觉得自己真的是太坏了，居然用这个方式来戏耍他们，这下看他们以后还敢不敢欺负自己，不过这个惩罚也真是够损的。
　　“真是可怜呀！被吸住锁着还在努力勃起，你们连你们长的鸡巴都不如，也就我们姐妹俩不嫌弃你们，不然估计你们到死都不会有人跟你们交往吧！哈哈哈……”林雪儿当然知道怎么才能让自己的男友兴奋起来，所以她拉着监理的手走到石乐志面前，亲手把监理的大鸡巴搁在石乐志的脑袋上，无情的用激将法激励道。
　　“还不快向你们自己的鸡巴道歉，说！对不起，鸡巴哥！”
　　看见石仔春和石乐志还在那里装模作样的遮掩着自己兴奋的鸡巴，张欣怡实在是看不下去了，把李强的鸡巴搁自己男友头上之后，走过去就是一脚。
　　“对，对不起，鸡巴哥！”听见自己的女友的话，石乐志和石仔春只好低下高贵的头颅向着自己的鸡巴道歉。他们知道现在自己只能选择服软。
　　“听不见，大声点，喊十遍，要整个工地都听得见！”李强在一旁觉得有趣，一鸡巴甩在石乐志的脸上，忍不住逗弄起两兄弟说道。
　　“对不起，鸡巴哥！对不起，鸡巴哥！对不起，鸡巴哥！……”听见李强的话，石乐志和石仔春只好又扭扭捏捏的喊了十遍，但是声音还是非常的低微，不知道是不是因为害羞的原因。
　　“听不见，就是听不见！重来！”监理觉得恶作剧成功了，忍不住也用鸡巴狠狠的抽了石仔春的脸一下，开心的说道。
　　“哈哈哈，这两兄弟太逗了，真是太逗了，哈哈哈……“围观的工人们看见石乐志和石仔春的丑态，一个个笑得前俯后仰，这样的场景还真是让他们大饱眼福啊！
　　“对听不见！”
　　“我们也没听见！”
　　“对，我们也没有听见……”
　　“我也是，听不见。”
　　……
　　听见工人们纷纷起哄想看自己出丑，石乐志和石仔春都非常沮丧，两兄弟的头低的更低了，好像搁在头上的鸡巴有千斤重一般，压得两兄弟喘不过气来。
　　“对不起，鸡巴哥！对不起，鸡巴哥！…”这一次两个兄弟扯着嗓子喊了出来，他们觉得这一刻比平时见人喊爸爸见鸡巴喊叔叔还难，因为他们实在是太丢脸了，他们觉得这简直比认奸夫鸡巴为叔叔都丢人，哪有人向自己鸡巴道歉的，以后自个根本没脸出门了。

第20章 认屌为哥
　　“修理工来了，大家让让，大家让让，让他们进去。”
　　就在石乐志和石仔春尴尬的不知道如何是好的时候，一位身穿工装，提着一个工具箱的中年男子出现在人群中喊道。
　　听见修理工的叫声，大家立马散开，把修理工让了来。
　　“哈哈哈，你们怎么搞得，咋把哥哥吸塔吊上了？”
　　修理工走到石乐志和石仔春的面前蹲下来敲了敲他们的贞操锁说道，显然是听到了他们刚才喊的话。
　　听见修理工的话，两个人的脑袋都抬不起来，他们知道自己现在的模样肯定非常的狼狈，不过现在也顾不上了，他们只希望修理工赶紧帮助自己解脱，这种滋味实在是太难受了，自从那天认了一堆爸爸的鸡巴当叔叔之外，他们就从来没有这么丢脸过，这是他们今生第二次，但绝不是最后一次。
　　看见石乐志和石仔春的模样，修理工忍不住笑了起来，看着他们两个人那副无奈的神情，修理工就想到以前那些熊小孩，每当他们犯错误的时候就是这幅德行。
　　逮住就萎了，事情过去之后立马就重犯，这样的事情他也是干过。
　　“大家伙过来帮下忙，帮这两条和塔吊交尾的狗把鸡巴拔出来，拔了之后咱们我们去喂两条母狗吃肉。”
　　修理工冲着人群喊了几声之后就站了起来，看着两兄弟的囧样，他觉得自己非常的开心。
　　“交尾？”看见兄弟俩的样子，众人愣了一下，然后又笑了起来。
　　“对，就是交尾，不然怎么贴着塔吊不愿意下来呢？”
　　看见众人都在笑两兄弟，修理工也觉得非常的刺激，于是为了找乐子，他开始继续编排这两个人。
　　“哈哈哈……”听见修理工的话，大家又忍不住笑了起来，虽然他们当然知道什么叫做交尾，从这个称呼中也可以想象的出来，这个词语的含义是什么，这是彻头彻尾的把两兄弟当成看门狗了，他们笑的更加肆无忌惮了。
　　“爸爸们别笑了，狗儿子都把老婆送个各位爸爸们玩了，您就放过我吧！狗狗再也不敢了！“听见工人们的笑声，石乐志赶紧求饶道，虽然兄弟俩也非常的恼火，但是现在他也管不了那么多了，只要能摆脱这个羞的姿势，他什么事都可以答应。
　　听见石乐志的话，所有的工人全部都哈哈哈大笑起来。
　　他们真的不明白这两个大学生是怎么想的，有这么漂亮的媳妇不用，竟然宁愿自己当狗也要送给工人白肏，他们还真是不懂兄弟俩的思维方式，这是什么样的思维方式？
　　真是不敢恭维啊！
　　“好吧，看在两只狗崽子这么可爱的份上，我们就饶恕你们这次吧！”
　　看见石乐志两兄弟这么识相，众人也就大发慈悲了，反正他们也不缺时间调戏兄弟俩。
　　于是在众人的帮助下，两兄弟终于和自己的“爱人”塔吊分离了，但是他们依然很狼狈，而且还很难堪，两个人像是逃命似的，飞快的爬到一旁，生怕再给吸上去。
　　“啪！给我过来，大伙都帮了你们，不知道感谢吗？”
　　就在两兄弟狼狈逃跑的时候，张欣怡用力的拍了一下林雪儿白嫩的大屁股，冲着他们两个人吼道。
　　“对不起，对不起，对不起，姑奶奶我错了。”听见张欣怡的吼声，石乐志和石仔春两人赶紧停下脚步，回过头来向张欣怡磕头道歉。
　　石乐志的额头和石仔春的脑袋重重的磕在了水泥地上，发出咚咚咚三声巨响，石乐志和石仔春感觉自己额头都快肿了起来。
　　“哈哈哈！”
　　看见石乐志和石仔春磕头认错的样子，张欣怡再也控制不住自己，笑着趴在李强身上狂笑不止，雪白的身子笑得一抖一抖的，就连那对丰满的乳房也跟着上下颤抖起来。
　　“好了，欣怡，不许笑了，否则小心你的屁股！”
　　看着笑得花枝招展的张欣怡，李强忍不住说道，看着两人在一旁不断的磕头认错，他心里面开心极了。
　　“看门狗感谢各位爸爸拯救了贱狗的废物鸡巴…”谁知道两兄弟话还没说完就挨了自个女友的一个巴掌。
　　“你个废物哪来的鸡巴，那是你们的哥哥，不许侮辱你们的哥哥，否则我抽死你！“张欣怡恶狠狠的瞪着两人骂道。
　　“是，是！我们不敢了！对不起了少奶奶！”两兄弟被打了个狗血淋头，但他们也只能乖乖的承受。
　　“看门狗感谢各位爸爸…”这次更快，耳光更加迅速的抽在了两兄弟的脸颊上，这次两兄弟没敢躲闪，因为他们知道躲也是没用的，反倒是让自己受罪，还不如不躲了。
　　“当我们说的话是耳边风是吧？我们和野男人生的野种你们都要叫爹，那奸夫你们应该叫什么？”林雪儿继续冷嘲热讽道。
　　听见林雪儿的话，两兄弟的脸色变得更加惨白，因为他们的内心在滴血，这对他们来说简直是奇耻大辱啊！
　　他们的内心非常的愤怒，但是他们也不敢说什么，只能默默的承受，希望这件事情就此揭过。
　　“对不起，对不起！对不起！”石乐志和石仔春两兄弟只顾埋头磕头，连一句完整的话都没有说出来，他们只想早点结束掉自己的遭遇。
　　看着两人狼狈不堪的样子，众人都觉得很解气，但也觉得有些过了，毕竟两兄弟是无辜的，不管怎么说他们的父母也是两人的亲人，所以大家也不能做的太过分了，这让石乐志和石仔春两兄弟松了口气，但是也没有立刻站起来。
　　“好了，看你们这副德行，赶紧的，这次可别又说错了！”看见两人还是跪在地上，没有起来的意思，林雪儿不耐烦的说道。
　　“是，是……”听见林雪儿的话，石乐志赶紧应道。
　　“你们两个给我起来，以后再犯这样的低级错误，小心我把你们的鸡巴想今天这样撸硬一百次！“张欣怡威胁道。
　　“是，是！”听见张欣怡威胁的话，两兄弟赶紧爬了起来，被寸止一次他们都快疯了，一百次还不如直接把他们的鸡巴剁了来的爽快。
　　““看门狗感谢各位爷爷拯救了贱狗的废宝贝哥哥，感谢各位爷爷用你们的粗壮叔叔肏烂我们老婆的骚屄！“这次，两兄弟终于学聪明了，知道在这个关键时刻，千万不能触碰到张欣怡的霉头。
　　“嗯，你们两个人表现得不错，想不想看老婆现在被野男人活活肏得晕死过去啊？”张欣怡指着两人的鼻子问道，她知道两人肯定想看。
　　“想！想！我想……”两兄弟异口同声的回答道。
　　“做你们的春秋大梦吧，你们想的美，今天让你们看到老娘光着身子已经是对你们的恩赐了，还想看？真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉！我警告你们，以后要是再让我发现你们两个人没有命令敢乱看一眼，我就把你们撸上一百遍啊，一百遍！！”
　　看见石乐志两兄弟一脸期待的看着自己，张欣怡冷哼一声说道。
　　“好了，欣怡，别吓唬人家了，看人家小孩子都快吓尿了！”看着一脸恐惧，双腿打颤的两兄弟，林雪儿不忍心的开口劝慰道。

第21章 新的变化
　　“大家伙快点干活吧！要是耽误了工期，我可饶不了你们的，快点干活吧！”
　　看见大家伙都围在那里嘲笑两个人，包工头李强也感到非常的好玩，但是他还是要尽量的提醒大家快点干活，毕竟再怎么开心也不能捂了工期不是！
　　“李总，刚才说的吸鸡巴呢？我们…”一个大汉话还没说完就被李强给呛了回去。
　　“等下了工再说，老子先去爽一把，还有谁想来的，和他们兄弟换个班！”
　　李强拍了拍自己胸脯说道，随即瞟了一眼瑟瑟发抖的兄弟俩，拉过一个工人吩咐道：“张老憨，你拿钥匙给两兄弟把锁打开！以后他们上工就不用戴着锁了，免得再给吸上去了。不过大家盯紧点，可不许他们偷懒打飞机啊！”
　　“哈哈哈，好嘞，李总，我保证不会让他们偷懒打飞机的。”被点名的工人高兴的说道。
　　“我们也是，我们一定会盯紧这两条看门狗的，绝对不会给他们有机会偷偷摸摸打飞机的。”另一个工人附和的说道。
　　他们也不是傻瓜，没了贞操锁的束缚，两兄弟就更丢人了，想着天天硬着个鸡巴却连爽一下都不行的狼狈样子，他们暗暗下定决心，绝不会给这两兄弟留下逍遥的时间！
　　“嗬嗬，好吧，那就辛苦你们了。”
　　李强微笑着点了点头，这次他真是赚到了，不仅赚了钱而且还有这么四个极品大学生解闷，特别是看到这两个家伙那可怜兮兮的下贱模样，李强觉得心里非常的舒服。
　　很快工地上又恢复到了热火朝天的工作状态，两兄弟无奈的挺着大鸡巴望着自己的女友光着屁股被两个一身臭汗脏兮兮的工人拦腰抱走，自己还得辛辛苦苦的帮他们做工作赚钱，这样的待遇简直是太惨了。
　　不过他们现在已经没办法了，因为现在已经被大家给嘲笑的没有一丁点脸了，只能乖乖的穿着破工服，挺着自己那没什么鸟用的废物鸡巴在大家鄙视的目光中继续劳动着，不敢有半句怨言。
　　至于两兄弟为什么作为看门狗还要打工，一切都要从那天入职说起，因为工地的安排，工人只有晚上有时间，一百多个精壮汉子天天晚上折腾，林雪儿和张欣怡铁打的身子也扛不住啊，而到了白天她们想要了又没有鸡巴用，只能拿锁着鸡巴的两兄弟撒气了，一开始还有的意思，时间长了谁受得了啊！
　　两兄弟也是一样，一开始被老婆羞辱当然很兴奋，但时间一长，千篇一律的羞辱让两兄弟也厌烦了。
　　于是工地开了个小会，最后商定了这么一个制度，白天有人想肏屄了，就和两兄弟换班，让两兄弟代替他们干活，这样人数分流了，新鲜感也起来了。
　　两兄弟也可以获得更多更新奇的羞辱了，特别是老婆被工人肏自己还得帮工人干活的滋味真的是太爽了。
　　更别说时不时还能收到一些老婆发过来的照片和视频，这样的生活让他们觉得比他们只被老婆侮辱更加有意思。
　　就这样老婆开心了，两兄弟的生活也变得有趣了起来，每天晚上伺候老婆被奸夫玩，白天给奸夫干白工还要被羞辱。
　　这样的日子虽然凄惨，但让两兄弟很满足。
　　就这样两兄弟在女友的要求下，开始了在工地的打工生活，这也充分满足了女友无时无刻的性需求和两兄弟那期待羞辱的变态欲望。
　　李强看到兄弟俩这么贱，自然开始加倍刁难两兄弟了，他把工作安排的非常严苛，让两兄弟没有半点偷懒的时间。
　　每天早晨晨勃就要立刻起床打扫宿舍卫生，八点钟开始做工，中午吃饭的时候还要伺候工人们吃饭，然后一直工作到晚上七点钟吃晚饭。
　　晚饭后伺候工人们肏自己女友。
　　等工人睡下之后才能洗碗、打扫卫生，一直忙到十点钟才能爬到工地大门口睡觉。
　　这种日子让两兄弟感觉充实极了，虽然每天活的像个孙子一样，却也让两兄弟感到无比的幸福。
　　两个兄弟每天累的腰酸背疼，可是他们一点怨言都不敢有，因为老板说过了如果有怨言的，就让他们在工地外面一直待着，这也是李强威胁两兄弟的办法之一：威胁以后不让他们亲眼看见老婆怎么被肏，不让他们碰到老婆的身体，这样他们就没胆子闹事了。
　　两兄弟虽然心理有点不情愿，但是也无可奈何，毕竟他们现在除了一条锁住鸡巴的贞操锁就一无所有了。
　　这就是社会，弱肉强食，你自己自甘下贱，自然不会有人同情你，只会更加的落井下石，这也是社会的规则，弱者只能听凭别人摆布。
　　“石家兄弟俩，你们这么累，要不要休息一下！？”就在兄弟俩在工地劳作时，一个憨厚的声音响起，吓了两兄弟一跳。
　　“不用了，我们现在是工人的代替品，就算累死，也必须坚持完成任务！不然他们以后可就不肏我的老婆了！”
　　两个兄弟异口同声的拒绝道，说出这种丢人的话让两兄弟兴奋的不得了，两根鸡巴的也是兴奋的颤抖着，仿佛它们已经迫不及待想要肏自己的女友了。
　　然而这些事两兄弟也只能想一想罢了，他们根本就没有资格去做这种事情。
　　“嗬嗬，这倒是有意思，你们放心，你们老婆我们会好好招待的，只要你们好好的干活，我不会亏待你们老婆的！”男人笑了笑说道。
　　“那谢谢爷爷了！”两兄弟一听到男人的承诺，顿时乐得屁颠屁颠的跪下给他磕头，一副狗腿样，就像一只哈巴狗一样讨好着这位男士。
　　“好了，我先去肏你们的老婆了。你们好好干活！”男人说完，和另一个工人一起转身离开了工地，在转角处刚爽完的工友擦身而过。
　　两兄弟看到男人的背影，顿时感到一阵恶寒，让他们感觉浑身不舒服。
　　两兄弟对视一眼，均是摇了摇头，心里想到，自己兄弟俩真是贱的可以啊，明明是有着大好前程，有着漂亮女友，非自甘下贱把老婆送给工人们免费玩，现在更是直接沦为了打杂工看门狗，真他妈的窝囊。
　　不过他们也知道，只有这样才能让更多的工人肏到女友的骚屄，只有自己这么卖力干活，才有足够多的绿帽子戴。
　　两兄弟在心里发誓，他们要更加努力的工作，为了老婆的幸福，再低贱的工作他们都愿意去做，哪怕是一辈子当狗都在所不惜。
　　两兄弟相互扶持着站了起来，然后继续干起来了。
　　就这样，兄弟俩在工地上浑汗如雨的干活，自己的女友在宿舍里被挥汗如雨的工人们用力肏着骚屄。
　　兄弟们挺着邦邦硬的鸡巴幻想着老婆怎么被肏，自己却不敢打一次飞机爽一下，工人们却可以随意玩弄着他们的老婆，想射哪一个洞就射哪一个洞。
　　时间在兄弟俩不懈努力下，终于到了晚上8 点钟了，他们终于完成了今天的工作，他们感觉自己的身体都快散架了，被扒光衣服的两兄弟相互搀扶着回到了食堂，刚一进食堂两兄弟就瘫坐在了地上，一动也不想动了。
　　第21张食堂羞辱“喂，你们两兄弟在这里干嘛呢，赶紧来给我们舔鸡巴！”
　　一群男人正在食堂里吃饭，说完随手掀开桌布，示意两个兄弟赶紧钻进去舔鸡巴。
　　两兄弟无语了，他们真想问问这帮自己，自己当初脑子到底犯了什么毛病了？
　　为啥让自己陷入这么苦逼的境地呢？
　　不过两兄弟心里虽然很委屈，但是也不敢说什么，毕竟他们的女友可是在工人的手里捏着呢，要是惹怒了他们，女友可就没有鸡巴用了，女友要是生气了，那自己兄弟俩以后的日子就悲剧了。
　　他们只能认命的往桌子下边爬去。
　　“等一下，先把你们的哥哥锁上，免得你们忍不住大飞机。“就在两个兄弟爬进餐桌的那一瞬间，一个工友提醒两兄弟。
　　两兄弟闻言，脸色苍白的看向李强。
　　李强正坐在椅子上翘着脚，手里拿着一支香烟正在悠闲的吞云吐雾着，两兄弟见状赶紧爬到他脚下，使劲的磕起头来。
　　好不容易解开，他们可不想这么快就被锁上。
　　“嘿嘿，好好表现吧！不然就让你们女友永远消失在你们的视野里哦，我们这么辛苦肏你老婆，不就是因为你们听话吗？如果你们不乖的话，就永远都不会有机会看见你们老婆了哦！”
　　李强冷酷的说道，眼睛中露出了恶毒的光芒。
　　听到男人的威胁，两个兄弟不敢反抗，只得乖乖的看着李强用冰块把鸡巴弄软，随着清脆的“哢嚓”两声，两兄弟又陷入了生不如死的境地。
　　被锁上的两个兄弟一下子就丧失所有的勇气了，老老实实的钻进桌子底下，看着一根根可以随意进出自己女友身体的鸡巴，心里暗骂自己没出息。
　　望着那每一根都进入过女友身体的鸡巴，两个兄弟只感到自己身上的每一个细胞都在叫嚣着，想要肏自己的女友，强烈的渴望几乎将两个兄弟逼疯了，但是他们却不敢做任何违逆李强的事情，他们知道自己要是敢做出任何违逆的举动，李强肯定会毫不客气的把他们栓在工地外，让他们连见女友一面的机会都没有。
　　两个兄弟就这样默默的看着自己被锁着的鸡巴，眼中流出了泪水，他们心里真的好痛好痛啊！
　　和被锁住的鸡巴一样痛苦，但是他们不敢喊，不敢说。
　　两兄弟心里充满了悔恨与愤怒。
　　但是现在他们没有任何选择的权利，因为他们只能听从别人的吩咐。
　　两兄弟只能眼睁睁的看着自己被锁上的鸡巴，一点一点变硬，变得越来越粗壮，一点点被贞操锁勒的生疼……
　　李强看着自己的杰作，很是得意，心里在暗暗的想：哼！臭小子们，我就不信搞不定你们！
　　“愣什么呢？，还不快舔！”李强看到两兄弟愣在了原地，顿时大喝道。
　　两兄弟闻言，顿时打了一个激灵。赶紧低头用嘴咬住一根鸡巴。两兄弟的表现让李强很是满意。这才是乖孩子嘛。
　　看着嘴里腥咸的鸡巴，两兄弟心里充满了耻辱感，他们真想大哭一场，真的太丢人了。
　　只能硬着头皮张开嘴巴，慢慢的舔舐起了鸡巴。
　　这样的感觉比杀了两个兄弟还难受，两个兄弟都快崩溃了。
　　他们想哭，想骂娘，却不敢有丝毫的表现。
　　这一次两兄弟彻底的认识到了人生的悲哀。
　　“好了，赶紧干活，别在那里磨蹭了！”李强看着两个兄弟一动不动，心里有些烦躁的吼道。
　　两兄弟闻言赶紧爬起身，开始忙碌了起来，只是两兄弟的心里已经被兴奋和愤怒填满了，他们的双目通红，鸡巴被畸形的快感填的满满的，就像是吃了兴奋剂似的，在贞操锁里横冲直撞，试图找出一条出路。
　　就这样李强带着一帮工人，一边喝酒，一边欣赏着两兄弟的丑态，看着两兄弟在那里卖力的给他们裹着鸡巴，他心里很是得意，这两兄弟现在就像两条哈巴狗一般听话，只要自己稍微施舍一点东西给他们，偶尔帮他们开一锁，他们就会感恩戴德，这种被人崇拜的感觉真是爽呆了。
　　两兄弟已经顾不上羞耻了，饭菜的香味让他们饥肠辘辘，他们迫切的需要饭菜填饱肚子，但是他们只是一条狗，不能上桌吃饭，只得在桌子底下拼命的给工人们舔鸡巴，一刻也不许停歇，才能换得一点点吃剩下的残羹冷炙。
　　就这样，两兄弟不停地舔着鸡巴，一边舔还一边偷瞄李强，生怕李强对自己不满意，把自己关起来，让自己一辈子都不见自己心爱的老婆。
　　“啊～好棒，死鬼你肏死我了！咦，我们的废物老公呢？你轻点～哦”
　　林雪儿搂着一个工人的脖子，双脚用力的夹住他的腰，整个人挂在工人身上，一对肥硕的奶子都给挤变形了，整个人像一只树袋熊一样被工人抱着走了进来。
　　这个工人是个三十岁左右的男人，正抱着林雪儿大力猛肏呢，他那粗壮的鸡巴正随着走动一下一下顶着林雪儿娇嫩的小腹。
　　“哎呦～～你怎么这么用力呀，弄得我的肚子好痛啊！”林雪儿嗲声嗲气的撒娇。
　　林雪儿的话让工人听了浑身一颤，他的脸上总是挂着邪恶的微笑，一边肏，还一边用力的舔弄着林雪儿胸前的一对丰硕，很显然她们正是一路肏一路走过来的。
　　听到林雪儿的话，这个工人的嘴更加用力舔弄了起来了，一边用力肏林雪儿的骚屄一边说：“嗬嗬，宝贝儿，别着急，老公这不是正在努力吗？等一会儿老公就让你舒服的想死，好好享受俺的大鸡巴给你的快乐吧！”
　　“诺，那两个废物不是正趴在桌子底下给工人们含鸡巴吗！”
　　同样被大力猛肏的张欣怡鄙视道，看着自己男友趴在桌子底下给一个个奸夫认认真真的裹着鸡巴，她就感觉一阵的恶心，恨不得上去踹两脚，但是她忍住了。
　　“啊，宝贝，用力肏我，让这两个废物瞧瞧，他们的女朋友是多么的淫贱啊。”
　　张欣怡指着桌子底下正在努力的给鸡巴认认真真包裹的两兄弟说道，说完把鼓励的眼神投向这在猛肏她的工人，她希望这个男人可以狠狠的羞辱这两个废物，在他们的面前把自己肏的稀巴烂，让这两个废物被锁上的鸡巴生不如死！
　　这样她才解恨。
　　工人一听哪里还能忍得住，更加用力的猛肏着张欣怡的贱屄，让两兄弟更加难堪。
　　两兄弟此时感觉到了一股股的屈辱涌上心头。他们想反驳几句，但是他们嘴巴里正含着奸夫的鸡巴，根本无法发出一丁点的声音。
　　“啊～～嗯～”张欣怡的尖叫声传到了工人的耳朵里，让工人更加的卖力了。
　　他们觉得林雪儿叫的更加的舒服，这样的叫声真是让他欲仙欲死。
　　“嗯～啊~ 啊~ ”林雪儿不停的尖叫着，肥嫩的大屁股被工人肏得不断的扭动，看得两兄弟更加的羞愧难当。
　　“啊！这个死变态，居然用嘴巴含鸡巴，真恶心啊！”林雪儿一边被肏得快要晕厥过去了，一边大声咒骂自己的男友。
　　这个时候两兄弟的嘴巴正在桌子底下绝望的含着鸡巴，他们的身子都在瑟瑟发抖，被自己老婆羞辱让他们的鸡巴都变硬了。
　　他们此刻都恨透了自己，为什么要这么傻，这么贱，为什么要让自己这么悲惨。
　　为什么，他们不停的咒骂，但是他们的身子却不受控制个在颤抖。
　　林雪儿一直偷偷的观察着两个兄弟，知道两人痛并快乐着，也就懒得理他们了。
　　她搂着那个野男人，四人一路亲热的往餐桌走去，看到两人如同情侣一般恩爱的模样，众人纷纷议论起来。
　　他们知道这四个家伙肯定是在工棚里面偷腥，不然怎么可能这么晚了才过来吃饭呢呢？
　　而且两个骚货回来时候的样子看起来很狼狈，不仅仅是头发凌乱，就连这骚货的骚穴都是湿淋淋的，这让众人一看就明白是怎么回事了。
　　“都让一下，老公你们两个过来，帮大老公舔一舔，这可是刚从你们老婆的小贱屄里抽出来的鸡巴，味道可好了。”
　　林雪儿嗲声嗲气的对桌子底下的石家兄弟说道。
　　她知道这两个废物被锁着的鸡巴早就硬爆了，在性欲的驱使之下，他们肯定会乖乖的听从自己的指令，所以她就想出这么一个办法，她就不信两个人会不动心，他们一旦动心了，自己就可以利用这个机会羞辱他们一番。
　　果然听到林雪儿的话，石家兄弟立即抬起头来，看向自己的女朋友。
　　虽然他们的嘴巴正在吸吮着鸡巴，但两个人的眼睛都充满了激动，看得林雪儿更加的兴奋了，她知道自己的目标达成了。
　　看到自己的两个宝贝老婆的模样，石家兄弟再也按捺不住内心的激动，一起从桌子底下钻了出来。
　　“我靠！”
　　众人闻言都惊呼了一声，一脸鄙夷的看着林雪儿和张欣怡，偷汉子偷得如此光明正大，理所当然的还是第一次看见。
　　完事后还要自己的老公给奸夫舔鸡巴，真他妈的刺激啊。
　　反应过来大的石家兄弟也没有想到林雪儿会这么不害臊，居然让他们给这个男人舔鸡巴，这简直是侮辱他们，他们可都是男人啊，怎么能给别人舔鸡巴呢？

第22章 公然舔蛋
　　等石家兄弟想要拒绝的时候，已经却找不到任何理由，因为这是他们自己爬出来的的，怪不得他们。
　　“大老公，出来给大老公舔鸡巴了！”林雪儿娇声喊道，她已经看到石家兄弟那一副想拉却又拉不出来的憋屈样子了。
　　石家兄弟只得无奈的爬到这对奸夫淫妇的身体下，打算赶紧给男人舔完鸡巴了事，谁知道工人的鸡巴还插在自己老婆的骚屄里抽插着，根本就没办法给他们舔鸡巴。
　　“老公，你们不是很厉害的吗？怎么这点小事也搞不定？”
　　看见石乐志和石仔春的窘迫样子，林雪儿笑着讽刺了起来，心里暗骂两兄弟笨，都已经当绿帽奴了还要挣扎，活该！
　　“请爷爷允许狗孙子给您舔卵蛋！”
　　两兄弟跪倒在了工人的脚下，巨大的耻辱感让他们想死的心都有了。
　　但为了早点完事，两个人都忍了下来，他们只好求工人爷爷们允许他们这两个废物给他睾丸。
　　看到两兄弟跪在地上求着奸夫让他们舔鸡巴，林雪儿和张欣怡都哈哈大笑了起来。
　　看着两兄弟在工人面前这么丢人的模样，众人心里都爽歪歪的。这就是报应，这是你们自找的，怨不得任何人。
　　“滚，别在我们面前碍眼！没鸡巴的废物！”工人大声的吼道，然一挺腰再次把两个美女给干的嗷嗷直叫，他觉得非常的爽。
　　听到这话，两人如遭雷劈，赶紧一边磕头一边哀求，不敢再又有一点小心思了。
　　这样丢人的场面，他们实在没有勇气继续呆下去了，他们觉得自己的脑袋快要炸开了。
　　看到两兄弟如同丧家之犬一般，张欣怡和林雪儿笑得更加的开心了。这就是得罪自己的后果。
　　“大爷爷，二爷爷，求求您允许我们舔你们的大鸡巴吧！”两兄弟跪到工人跟前求饶，他们知道这次是踢到铁板了。
　　看到两个人如同丧家之犬一般的跪在自己面前乞求着自己，两位工人都是大笑了起来。他们没有想到这对奸夫淫妇如此胆怯。
　　“那就快点，你们两个废物！”工人不耐烦的喝道。
　　“是，大爷爷，我们马上就来！”两个人如获大赦，赶紧趴到了工人的身下。
　　抬起头看着那根黝黑粗壮的大鸡巴在自己老婆的胯间不停的抽动，自己老婆的肉唇被大黑鸡巴肏得红肿不堪，看得石家兄弟一阵心疼，但他们都不敢多看，只是用眼角余光偷瞄了一眼，然后就迅速的转移视线。
　　两人的额头上都布满出了水珠，那不是汗水，那是被大鸡巴大力猛肏溅出来的淫水，从他们额头爆起的青筋不难看出，他们的鸡巴也被贞操锁弄得有点疼了。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　林雪儿和张欣怡两人发出了阵阵销魂蚀骨的呻吟，听得周围的人都浑身燥热了起来。
　　林雪儿和张欣怡的床上功夫真是太棒了，那声音直接叫所有工人集体起立了。
　　看着自己老公痛苦的表情，林雪儿心里乐坏了，这两个家伙终于尝试到当绿帽奴痛苦了。
　　看着你们的鸡巴还在抽搐，你们一定很爽把。
　　鸡巴被锁起来你们两人肯定很难受了吧！
　　哼哼，我就要折磨你们，这就是我们爱你们的方式。
　　林雪儿和张欣怡叫得越欢畅，两兄弟的脸色越难看，因为他们感受到了自己胯间传来的剧烈的疼痛。
　　“咦？你们这两个废物，我让你们给我舔鸡巴，你们怎么还不舔！”两个工人看到这两个废物居然还没有动作，心中顿时火冒三丈。
　　“哦……哦……”听到工人的怒吼，两个废物再也顾不得什么羞涩了，赶紧扶着工人的大腿，用嘴巴追逐着工人乱动的睾丸，一边看着自己的女友被工人肏得花容失色，一边还要当着众人的面追着舔工人腥骚的睾丸，这种感觉简直比杀了他们还难受，他们觉得这辈子都当不成人了，但是没有办法，这两人只能硬着头皮咬牙坚持下去。
　　看到两兄弟如此卖力的讨好肏自己的工人，林雪儿和张欣怡心里都很高兴，但脸上却没有表现出来，只是继续享受着工人们的肏屄的服务，心里却是在冷笑。
　　在工人们的注视下，两兄弟不停的追逐着那两颗黑乎乎皱巴巴的睾丸，时不时的含进嘴里吸吮起来，那两颗睾丸也随着两兄弟的追逐舔吸变得鼓胀起来，看的工人们的鸡巴都一阵邦硬，恨不得自己跑过去代替这两个工人。
　　虚荣心得到满足的两个工人觉得自己的鸡巴更加的坚挺了，不由得加大了力度狠命的肏着林雪儿和张欣怡的烂穴。
　　“哦……嗯！啊！哦……啊！”被肏得欲仙欲死的林雪儿和张欣怡发出了阵阵浪荡的声音。
　　看到两个女孩在工人们的大鸡巴的冲击下变得如此浪荡，两个男人的内心都受到了严重的伤害，特别是年纪还比较小的石仔春，他觉得自己快要崩溃了。
　　自己的老婆在工人面前如此放肆，自己还要装出一副很享受的样子舔着工人的鸡巴，真他娘的是一种煎熬。
　　看到这两个家伙一副欲哭无泪的样子，林雪儿和张欣怡心中就更加的得意了，看你们还敢欺负我们。
　　在这两个家伙的努力下，工人的大鸡巴终于完全的被兄弟俩的女友给打败了，随着鸡巴的抽出，林雪儿和张欣怡的下身直接喷出了大量的白浊精液和Y 水，伴随着两人那爽到天际的浪叫声，劈头盖脸的浇了两兄弟满头满脸的。
　　两人被浇了一身白秽精液，还被工人们不允许清理，继续用这个丢人的模样给工人们舔鸡巴，给女友舔骚屄，两兄弟的心里真是欲哭无泪，这样的事情他们以前做梦都不会想象。
　　在两兄弟的口舌侍奉之下，很快晚餐就结束了，在各种羞辱之下，两兄弟干完了工人们剩下来的剩饭剩菜，抬着一个床朝着工地走去，口交大会马上就要开始了！

第23章 口交大会
　　林雪儿和张欣怡两人坐在床上，一只不停扣着自己瘙痒难耐的嫩屄，一只不停的揉着自己饱满丰润的奶子。
　　被锁着鸡巴的石乐志和石仔春只能哼哧哼哧把合欢床抬往工地，后面跟着一帮看热闹的群众。
　　林雪儿和张欣怡一路上都在想着各种法子嘲笑着两兄弟，那叫一个开心，那叫一个幸灾乐祸呀。
　　“自己宣布开始吧！我的小鸡巴老公！啊！对不起，我忘了你没有鸡巴了！”
　　林雪儿拨动着石乐志被锁住的那根大鸡巴，在他耳旁轻声说道，说完之后，还趴在石乐至身上，用她的大奶子对着石乐志的大鸡巴做出了致命的挑逗，一双修长的美腿在石乐志的脖子上不断的摩擦着，让石乐志心痒痒，但又不敢有任何的动作。
　　“你哥是个废物，那就你来！”张欣怡看到石乐志一副不合作的样子，不屑的说道。
　　“我来？那我可不行！”
　　仔春一副害怕的样子看着张欣怡说道，自己去请奸夫肏自己的老婆，这叫什么事呀！
　　自己可不愿意做出如此丢人现眼的事情，要知道自己也是个男人啊，怎么可以干这样下贱龌蹉的事情呢！
　　想着想着，仔春就把脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“不干？你敢不停我的话？！”张欣怡恶狠狠的说道，说完，张欣怡就伸出自己洁白的小手抓住了石仔春的两颗卵蛋，轻轻的捏着。
　　“哦！噢！哦！噢！噢！”
　　强烈的快感在整条鸡巴中疯狂的涌动着，石仔春又有了流精的感觉，不由得把锁住的鸡巴朝着自己女友的玉手送去，想让自己的鸡巴再次被女友的小手握住，好好的射一次。
　　张欣怡也不是傻瓜，看到石仔春的鸡巴又有了反应，就把手松开，不再揉搓他的鸡巴，而是转移阵地到他的RT上面，轻轻的抚抚摸着，弄得石仔春一阵舒爽。
　　“求求你们了，让我们兄弟俩爽一次吧！”
　　一天被寸止两次的兄弟俩哪里受得了啊，两人都已经快要崩溃了，拼命的扣着自己的贞操锁，再也不想承受这样的痛楚了。
　　“嗬嗬！想爽？好呀，我就让你们爽爽。不过，要等到节目完成之后才行！”
　　林雪儿看到这两个家伙都快哭了的样子就想笑，心里也觉得解气多了。
　　无可奈何的两兄弟只得走到众众人的面前跪下，看着那一根根粗大的鸡巴，两兄弟的眼睛都湿润了，不停的流着眼泪，心里充满了屈辱，自己堂堂男子汉怎么可以如此的屈辱，这比砍了他们的鸡巴还要让他们感到耻辱啊！
　　但是他们还要强颜欢笑。
　　“无耻废物的没卵子看门狗在此宣布，口口交比赛正式开始，请各位选手做好准备，口交比赛马上开始。”
　　石乐至握着自己弟弟被锁住的鸡巴当成话筒大声喊道。
　　底下的工人们早就等得急了，看到口交大赛正式开始，都沸腾了起来，纷纷举枪大声呐喊。
　　“哇！太刺激了！真他娘的刺激啊！”
　　看到大家都激动的喊叫起来，石乐志不由得心中一颤，心中的恐惧顿时消失得无影无踪，一股豪迈从心中升起，老婆你看，这一根根鸡巴，就是为夫为你找到的快乐源泉。
　　“大家安静！请大家安静！大家安静！”林雪儿见状，站起来用她那娇嫩的小嘴喊叫着。
　　听到林雪儿的喊叫声，大家都安静了下来，看着光溜溜的美女，大家的眼神里充满了色迷迷的目光。
　　“废物！还不赶紧向你们的大鸡巴爷爷们磕头跪拜，请他们允许你们伺候他们的大鸡巴！要知道他们可是肏得你们的女友很爽，很爽的！”
　　张欣怡一边煽风点火的说道，一边指使石仔春向着工人们的大鸡巴跪拜。
　　听到张欣怡的话语，大家都愣住了。他们怎么也想不通张欣怡竟然让自己的男朋友和向着奸夫的大鸡巴磕头。
　　听到自己女友的话，石仔春和石乐智的鸡巴顿时变得硬邦邦的，剧烈的疼痛让他们不由自主的趴下地上，给一帮工人的鸡巴磕头！
　　“废物石乐志（石仔春），感谢大鸡巴爷爷们玩弄我们的老婆林雪儿（张欣怡），感谢爷爷们允许狗孙子锁着鸡巴伺候，在胯下舔屌助兴！你们要是有需要随时可以找我们的女友，我们随时供你们驱使，只求你们能够用力的肏我们的女友林雪儿（张欣怡）！贱狗愿意为您赴汤蹈火！”
　　石乐志和石仔春跪下来，对着工人们的大鸡巴磕头，一脸虔诚的样子对着工人们的大鸡巴大声的喊道。
　　“啪啪啪……”石乐志的话音刚落下，大家立刻就拍起了掌声。
　　看到大家鄙视的眼神，两人的鸡巴兴奋的差点没当场爆掉。
　　两人相互对望了一下，决定戳出去了。
　　“大鸡巴爷爷，您的快乐就是贱狗的快乐！贱狗的女友就是你们的鸡巴套子，贱狗女友可以做爷爷们的鸡巴套子是贱狗一辈子的荣誉啊，贱狗能够遇到各位大鸡巴爷爷是贱狗的福分，能被爷爷们锁上鸡巴孙子一生最幸运的事情！贱狗一定会尽力伺候好爷爷们，绝不会辜负爷爷们的期望，让爷爷们快乐，让爷爷们满足！”
　　石仔春和石乐至跪爬着来到张欣怡和林雪儿的身边，一边对着女友被工人们肏得红肿不堪的骚屄大声的吼道，一边对着还在不停溢出精液的骚屄不断的磕着头。
　　“贱狗！快滚开，脏死了！”
　　看到自己的男友不仅没有一丝的羞愧感，还对着自己的骚屄不断的磕头，张欣怡和林雪儿气极败坏，用脚狠狠的踢着自己男友被锁住的鸡巴，大声的骂着。
　　“贱狗！快滚！不要在这污染了我的耳朵，快滚！”张欣怡和林雪儿不断的踢打着两兄弟的鸡巴，虽然痛，但两兄弟却更加兴奋了。
　　看到女友踢了自己的鸡巴，石家兄弟俩不仅没有阻止，反而忍着疼痛继续磕得更欢了。
　　看到兄弟俩给自己女友的骚屄磕头都被女友嫌弃得踢鸡巴，工人们都忍不住哄堂大笑起来，看向石家兄弟的眼神充满了鄙夷，一副看垃圾的眼神看着石家兄弟，看的两兄弟浑身直冒冷汗，心里愈发期待接下来的羞辱了。
　　林雪儿和张欣怡见两人仍然不肯滚，心里都气炸了肺，于是又狠狠的踢了两人几脚。
　　“呜嗷！好疼！贱狗，贱狗，贱狗不敢了！”
　　石家兄弟被女友踢的不断的惨嚎着，这才停止了磕头，乖溜溜爬到床下跪好，不安分的贞操锁显示出两兄弟那与众不同的性癖！

第24章 轮奸大会
　　看着男友一脸憋屈的爬下来了床，张欣怡和林雪儿这才满足的露出了笑容，看着贞操锁还在不停的跳动着的两兄弟，张欣怡不耐烦的说道：“你们还真是贱啊，被锁被踢都能硬起来，我还真佩服你们了，快点去请你们的大鸡巴爷爷们，我们的骚屄都快痒死了！”
　　张欣怡和林雪儿的声音很大，周围的工人们都听到了，顿时都哈哈的大笑了起来，看着两兄弟的眼神都充满了鄙视！
　　听到大家的嘲讽的笑声，石氏兄弟都不敢说话，低下脑袋连忙爬到工人们裤裆下对着他们的大鸡巴跪拜道：“爷爷们，贱狗的老婆屄痒了，贱狗没用，求求爷爷们用你们的鸡巴帮助贱狗的老婆把屄挠挠痒好吗？贱狗求求爷爷们让我们的老婆屄快活一下吧，我给你们跪着磕头了，爷爷，爷爷……”
　　“爷爷，求求你们了，用你们的鸡巴帮助贱狗的老婆把下水道捅一捅好吗？
　　贱狗愿意为爷爷们的大鸡巴做牛做马一辈子，爷爷，爷爷，爷爷你们就答应我们吧！”
　　一旁的石仔春也跟着一起叩拜，一边叩拜，一边还用手不断的在胯下摸索着着，妄图通过这种方式让被金属覆盖的鸡巴多一点点快感。
　　听到石氏兄弟一口一句贱狗的哀求着，工人们的大鸡巴全部都开始颤抖起来，一种骄傲的感觉袭上心头，一些工人甚至开始忍不住撸起自己的鸡巴了。
　　听到兄弟俩的话，张欣怡和林雪儿都忍不住翻白眼，这两个混蛋，简直太丢人现眼了！
　　“你们两个快点给本姑奶奶闭嘴，否则别怪本姑奶奶对你们不客气！”听到兄弟俩越说越离谱了，林雪儿终于怒了。
　　看到两个傻逼如此的丢人，张欣怡实在忍受不了了，干脆和林雪儿一起跳下床，对着两兄弟就是一顿乱打！
　　石仔春和石乐致两人也不躲闪，任凭自己最爱的女友对着自己拳打脚踢。
　　看到女友对自己动手，石氏兄弟也不躲避，反而还挺享受的，心里非常的激动，心想：“老婆心里还是有我们的，不然也不会生气了。”
　　“老婆，你就原谅我们吧，不要生我们的气，不要抛弃我们好吗？我们真的知道错了！“石氏兄弟一边挨打，一边还在徒劳的揉着自己和废物没什区别的鸡巴。
　　林雪儿和张欣怡听到男友的话，不但没有停手，反而变本加厉的对男友拳打脚踢，一边踹，一边大骂道：“贱狗，废物，阉种，你们的命根本就不值钱，我们早就厌倦你们兄弟俩了，你们兄弟俩真恶心，一天到晚就知道送老婆，连偷吃的胆量都没有，真的好恶心！”
　　林雪儿的话就像刀子一样扎在了石氏兄弟的心中，一直以来他们都在暗自的鄙视自己，认为自己是一个不折不扣的废物，一无是处。
　　没想到自己的女友竟然也如此的嫌弃自己，一时间石氏兄弟的自尊心遭到了严重的伤害，但随之而来是更加强烈的兴奋和屈辱，在这这股难堪到了极点的快感冲击下，两兄弟可耻的贞操锁的缝隙里挤出一些白浊的污物，吓的两姐妹赶紧收脚，生怕踩到了蟑螂一样的避之不及。
　　看到自己女友像对待垃圾一样躲着自己的精液，两兄弟的脸面都丢光了，刚发射的鸡巴又硬起来了。
　　林雪儿和张欣怡一看两兄弟的脸色不对劲了，就明白了两兄弟一定是又被刺激到了，不禁感到有些好笑！
　　“贱狗，贱狗，我再也不想见到你了，我再也不想看到你了！”林雪儿对着自己男友大声的吼叫着，一边骂着，还不停地往后退着。
　　“雪儿，不要走，不要走，我求求你不要走，我知道错了，我再也不犯这样的蠢事了，我要是再不经允许就射精，你就，你就把我的鸡巴剁了好不好？”
　　听到女友的大喊，石乐致吓坏了，看到女友不停的向后退着，石氏兄弟急了，赶紧跪行着来到林雪儿的身前，双腿跪着不停的摇晃着。
　　“滚远一点！我再也不想见到你了！你们兄弟俩是一群垃圾！垃圾！”
　　张欣怡看着跪在自己面前的两兄弟大喊着，心里美滋滋的，欺负男友的赶紧真的是太爽了，看到石氏兄弟狼狈跪在自己的面前，张欣怡的心里别提多痛快了！
　　“雪儿，你别生气了，你就再给我一次机会吧，再给我一次机会吧！”
　　看到女友生气的样子，石仔春知道自己这一次是闯祸了，一时间慌了神了。
　　“雪儿，再给我一次机会吧，我保证以后再也不做这样的蠢事了，雪儿，再给我一次机会吧！”
　　石乐志跪着爬到林雪儿的面前，伸出自己肮脏的手，抓着林雪儿纤细的脚踝，苦苦的哀求着。
　　“你放开！我不要你的脏手碰我，我再也不要看到你了，你这个混蛋！我再也不想看到你了！你给我滚！”
　　看到石氏兄弟的丑态，林雪儿感到很恶心，使劲的甩开石氏兄弟的手，拉着张欣怡转身跑到床上去了，不愿意看到两兄弟丑陋的嘴脸！
　　看到自己的女友转身逃跑了，两个兄弟都有些着急了！
　　赶紧跪在地上对着自己的女友说：“少奶奶们，你就再给贱狗一次机会吧！我们以后再也不敢了，你就原谅我吧！老婆，我们是真心爱你的！”
　　“哼，谁稀罕你的真心，你们两兄弟是我的耻辱，以后没有命令不许抬头看我们，不许碰我们！不准和我们亲热，更不准再碰你们那东西，听到了没有？”
　　林雪儿冷酷的说道。
　　“听到了，听到了，老婆我们以后再也不敢了，再也不敢了！”两兄弟赶紧承诺道。
　　“听到了就赶紧滚！以后都不要再让我看到你们！赶紧去请有鸡巴的人，你们这两个没长卵蛋的玩意！”林雪儿狠毒的说道。
　　听到女友的狠毒的诅咒，石氏兄弟知道自己的女友已经对自己失望透顶了，只能乖乖的离开！
　　看到石氏兄弟灰溜溜的离开，林雪儿和张欣怡的心里感到特别的解气。
　　林雪儿看到自己男友的惨样，心里别提多舒服了，想想这么恶心的鸡巴曾经肏过自己的样子，心里就一阵阵的发凉！
　　随即她摇了摇头，不仅在懊悔自己在想什么鬼东西，自己最爱的老公鸡巴怎么会恶心呢？
　　一定是幻觉，是幻觉，肯定是幻觉！
　　两兄弟爬到工人们的面前，看着那一根根怒胀的鸡巴，一时之间竟然不知道该怎么开口说话了，脸上的表情尴尬极了！
　　石氏兄弟的这副样子，让在场的所有工人们都哈哈大笑起来。
　　看到大家嘲讽的目光，石氏兄弟赶紧把头低了下去，不愿意让人们看到自己的囧态！
　　“废物，躺到地上去，你们这么恶心，连推屁股都不配！”工人们嘲弄的对石氏兄弟大声的嗬斥着。
　　“对，你们这两个贱货！大鸡巴老公们说的对，你们就连推屁股都不配，赶紧躺在地上，用你们的身体给他们擦鞋！”
　　张欣怡看到石氏兄弟的糗态，也大声的讥讽着。
　　“好！我们马上去！”石氏兄弟知道今天自己是栽了，只好乖乖的躺在地上，准备让工人们踩着他们的身体上床。
　　看到两兄弟的怂样，工人们感到特别的解气，也不客气，一双双鞋子就这么踏上了两兄弟的身体，在他们的身上留下了一排排黑色的脚印！
　　“啊！”
　　两兄弟发出了一声惨绝人寰的叫声，这两人从来都没有受过这样的侮辱，感觉浑身疼的要死，特别是被锁着的鸡巴，更是重点关注对象。
　　但是他们却不得不忍受这种侮辱，因为这是他们罪有应得！
　　“快起来，快点滚吧！不要耽误我们肏你们老婆的屄，不要在这里碍眼！”
　　工人们大声的喝斥着。
　　两兄弟一瘸一拐的爬了起来，捂着疼得难受的鸡巴，跌跌撞撞的朝着门外走去。
　　可怜的两兄弟脸面丢尽，却连看着老婆被肏的机会都没有，就被工人们羞辱着赶走了。

第25章 轮奸大会（2）
　　看着两个人那狼狈的模样，众人都大笑起来，笑的前俯后仰的，笑的肚子都痛了，笑的直抽筋。
　　看到两个人的窘相，林雪儿和张欣怡感觉到非常的解恨！
　　张欣怡看到自己男友吃瘪的样子，心里特别的解气，心里暗自想到：“我看你们以后还怎么嚣张，哼，这次只是一个小教训，今晚就不让你们看着我们肏屄，再敢不听话，憋不死你们！”
　　想到这里，张欣怡得意的笑了，一副奸计得逞的模样，得意忘形的大笑起来。
　　随即两人摊开自己雪白的大腿，对着工人们招呼到：“快来呀，老娘都快要憋死了！你们还愣着干嘛，快来呀！”
　　听到张欣怡赤裸裸的邀请，工人们哪里还忍得住啊！
　　一窝蜂的涌上了床，把两人按倒在床上，就开始疯狂的进攻起来，把林雪儿和张欣怡肏的嗷嗷乱叫，不堪忍耐了！
　　两个人疯狂的扭动着自己的身体，嘴里发出销魂的浪叫，发出了一声又一声的呻吟，一浪比一浪高。
　　工人门抱着张欣怡的丰臀，大力的撞击令她的屁股剧烈颤抖，白嫩的屁股肉随着“啪啪”的响声被肏得抖动不停。
　　听着那清脆的响声、感受着那剧烈的撞击，再想到自己如今是工地里面一个免费被肏的妓女，而且还是一个老公给别人打工赚钱、自己一分钱也得不到的下贱婊子，张欣怡的心里就兴奋到了极点。
　　在极度的兴奋中，她的大屁股不停的扭动、嘴里不停的发出各种淫荡的呻吟声。
　　自己属于男友的骚屄和屁眼儿，此刻任由满身臭汗的工人们免费肏干，这种背德的快感令张欣怡舒爽到了极点。
　　当这个工人射精之后，依依不舍的抽出鸡巴。下一个鸡巴粗大的工人爬上床时，张欣怡立刻对他张开了双腿。
　　另一边，淫荡放浪的林雪儿，兴奋的扭动身体迎合著男人门的奸淫。
　　她那张完美的小口、鲜红的阴户、被肏得有点合不拢屁眼，都令每个工人都不能在她的身上坚持多少时间。
　　但是没关系，工人们人多，很快两个美女就无法保持矜持了。
　　无数个精壮的汉子把两个光溜溜的美女围在中间，抄起两个美女的双腿就扛到了肩头，将肉棒对准已经被操的红肿的骚逼狠狠操了进去，尽情的驰骋着……
　　只是可怜了两兄弟，只能幻想着老婆正在以什么姿势被一帮工人疯狂的输出，被老婆呻吟刺激的激动无比硬邦邦的鸡巴也只能在贞操锁里徒劳的挣扎着，等待着这场淫宴结束的一刻。

第26章 看门之犬
　　两兄弟虽然心中充满了愤怒与委屈，但是两个人却不敢对着工人大吼大骂，只好跑去洗碗，打扫卫生。
　　做完一切之后，两兄弟望着灯火通明的工地，以及工地传来老婆的阵阵淫靡的声音，两兄弟心如刀绞，却也无可奈何，只能灰溜溜的爬到工地门口，等待着天亮。
　　“给，你们老婆担心你们晚上没吃饱，特意从自己屄里抠出来的，赏你们了！”
　　还没睡着一会，两兄弟就被工人给踢醒了，随即两玻璃瓶的精液被扔给了他们。
　　石氏兄弟一看到手中装满了精液的玻璃瓶，心里无比激动，老婆实在太了解他们这两条贱狗了。
　　但是两兄弟不敢表现的太明显，怕引来更加猛烈的惩罚，所以两人只好强行的压制着内心的嘲笑，装作无比难堪的模样接受工人的赏赐。
　　“谢谢爷爷，谢谢爷爷！”两兄弟拿到自己的奖励之后，赶紧给他们磕头，只希望这些瘟神赶紧离开。
　　当他们离开之后，他们才松了一口气，两兄弟的脑海中都是自己的老婆是如何被工人们的大鸡巴肏得欲仙欲死，又是如何淫贱的从自己的骚屄里面巴精液一点点的抠进瓶子里，一想到这里，两兄弟便迫不及待的拿起瓶子，一边兴奋搓揉着自己的贞操锁，一边大口大口的喝着老婆特意为自己准备的“美味”。
　　这个夜晚注定是个美妙的夜晚，因为两兄弟正一脸幸福的蹲在工地门口看门，今天超量的刺激让他们睡不着觉，所以他们想找点乐趣放松一下。
　　可是他们被锁着的鸡巴却让他们欲哭无泪，心碎不已。
　　只能幻想着等到暑假结束之后，把自己的女友按在床上，一遍又一遍的狠狠的进入她，把她变成自己专用的肉便器，直到再也没有人可以抢夺他们的位置了，他们才甘心！
　　第二天，两兄弟顶着个熊猫眼爬进工地食堂，刚刚坐下来，就被几个工人嘲笑了起来，还问道：“贱狗咋样，昨晚睡的好吗？”
　　两兄弟一言不发，默默的钻进桌子底下，开始舔舐着一根根粗大的鸡巴，暑假才过去两个多星期呢！
　　他们还有好多时间慢慢享受这份绿色的时光。
　　接下来就是工地工人们给两个小婊子庆祝生章。
　　和两对绿奴夫妻的工地订婚章。
　　大家集思广益一下，怎么帮他们把生日过“好”，把订婚仪式搞得“轰轰烈烈”的。

第27章 媳贤爷恭
　　这边两兄弟跪在村头广场上羞愧难当，而另一边，林雪儿和张欣怡正在村主任家的院子里和一帮村长商量着这场变态淫乱的婚礼该怎么办！
　　老村长吕德贵看着两个穿着红色透明婚纱的准孙新媳妇，脸上露出了猥亵和淫邪的笑容，看着她们，就像在看两件极品的鸡巴架子。
　　望着两个孙媳妇透明婚纱下那几团白花花的美肉，吕德贵感觉自己浑身燥热，当他的目光从两个美艳无敌的新媳妇的胸部移到了她们的两腿之间那娇嫩嫩屄之上时，不由得一阵阵的口干舌燥，恨不得立刻将她们就地给正法了。
　　这两个绝世尤物，怎么就这么不知道保护自己，居然想着要穿着透明的婚纱在村里到处跑，就不怕村里那边色狼光棍忍不住直接按在地上给操了吗？
　　真是一点不懂的爱惜自己。
　　自己两个干孙子也是，一个二个的简直是浪费资源，娶了老婆自己不上，简直就是暴遣天物！
　　真不懂他们鸡巴长了做什么用的！
　　这两女娃子的身体真是太诱惑人了，简直就是一对妖孽呀，看到这两个绝代佳人，吕德贵这个为老不尊的爷爷决定自己绝对要好好帮一下自己的两个孙子照顾一下他们的媳妇才行！
　　想到这里，吕德贵的脸上立刻浮现出一丝淫笑，目光猥琐的看着两个美丽的新媳妇，搓搓手掌，眼眸中射出贪婪的淫光。
　　林雪儿和张欣怡被吕德贵猥亵的表情弄得一阵兴奋，下身湿漉漉的难受得紧，两女的脸上都带着激动的神色。
　　她们感觉吕德贵就像一条狼似的在盯着自己，这让她们感觉很享受，心里不由得一阵暗暗的窃喜。
　　看着吕德贵那一脸陶醉的模样，林雪儿心里都充满了得意，心里暗暗的想：“哼，石乐志啊石乐志，看你以后还敢不敢随便把自己的老婆送人，这段时间你就看看我们这么个漂亮媳妇怎么被别的男人糟蹋吧，自己却连撸一下都不行！嘿嘿，你就乖乖认命吧，以后我们就是村民的免费肉便器了，你们负责打扫和清理就行了，洞房花烛夜就不劳你操心了，哈哈~”
　　想到这里，林雪儿感觉全身都是一阵轻飘飘的感觉，仿佛飘飘然飞向天空！
　　两腿之间也有一股热流在蠢蠢欲动，似乎想要冲破束缚，破茧而出！
　　不由得挪了挪自己双腿，拼命的摩擦着自己的大腿根部，试图用这种方式缓解自己的燥热。
　　看到美女的奇怪动作，吕德贵的目光不由得落在两个孙媳妇的大腿之间，目光一刻不停在两人的大腿之间的沟壑之间游走，恨不得现在就扑到她们的身上，用嘴唇狠狠的吻上她们那粉嫩嫩屄，然后掏出自己那老不认输的黑鸡巴在自家孙媳妇那年轻性感大腿之间肆意的驰骋着，享受着她们那朝气蓬勃的美妙滋味！
　　想象着那令人销魂的美妙滋味，吕德贵忍不住吞咽了一口口水，他的鼻翼喷洒出了炙热的热气，两道鼻血从鼻孔中滑了下来，滴在衣襟上。
　　“嗯哼！”看着吕德贵的举动，林雪儿和张欣怡两人都忍不住发出一声娇吟，感觉自己的小腹一阵滚烫，温热的淫水顺着大腿缓缓流出。
　　看着两个新娘子的模样，吕德贵感觉自己脑子已经是一团浆糊了，他的身体更加的兴奋了，那好久没用的鸡巴也再次抬起了脑袋，把裤裆顶的鼓鼓囊囊的，一副蠢蠢欲动的样子，想要立马进入林雪儿那娇嫩的洞穴中，寻找那美味的食物！
　　要不是现在周围一帮村长村干部盯着，他早就脱了裤子把林雪儿和张欣怡两人推倒爆操，让两人成为自己名义上的孙媳妇，实际意义上的妻妾！
　　吕德贵的目光扫了两人一圈，不由得暗叹“哎呦喂，自己这两个干孙子有点本事啊！找的这小娘们实在标致，就是人有点是太骚浪贱了！”
　　看到孙媳妇那娇媚的模样，还有那诱人的双峰，吕德贵心里痒痒的，恨不得立即冲上去把她抱在怀里，把那对棉花糖糖一般的雪白奶子捏在手里狠狠蹂躏一把！
　　看到吕德贵那一副猪哥的模样，张欣怡在心里暗暗想到：“石仔春，你个霉卵子的玩意，有机会你不上，以后你也就不用上了。从今天开始别说操屄了，你就算是想摸一下我们都别想，我和雪儿姐会把你们兄弟俩的丑陋下贱无耻的一面在十里八村每一个人胯下公诸于众的，让你们在村子里永远抬不起头来！”

第28章 冷热骚媳
　　张欣怡想到这里，不由得抬头看了看一旁的林雪儿，见到她和自己一样，也是额头一个劲的往外冒着热汗，面若桃花一般拼命磨蹭着大腿根。
　　立马就明白她和自己一样，都被这帮老淫棍看得爽了。
　　这帮老不死的，看着两个准新娘的眼神就一群狼狼盯着两只小羊羔子似的，很恨不得立马吃进嘴里！
　　这让她们心里觉得很不舒服，好像自己是一块待宰的羔羊一般，任他们揉圆捏扁，一点反抗的余地都没有！
　　她们虽然很喜欢被男人用这种侵略性极强的目光盯着看，但是却很厌恶他们眼神里那不尊重和轻蔑的神情。
　　这种又想占有她们的身体，却又打心眼里鄙视唾弃她们的眼神深深的刺痛了她们的自尊心。
　　林雪儿见状，赶紧扭转自己娇躯，把自己的两个乳峰挡住，又探手前后遮住了自己的大白腚和粉嫩屄，她可不想让这帮混蛋占了便宜。
　　一旁的张欣怡就没有这般矫情，反而又挺了挺胸脯，随即用手把那对乳峰托高了一点，让那对乳峰显得更加的雄伟挺拔，好吸引更多的鄙夷目光！
　　随即口是心非的开口道：“你们这帮无耻的老不羞，都是什么眼神，真当我们姐妹俩是下贱的妓女吗？随便想怎么吃？哼，别忘了，我们又不是非得在村里办婚礼！！”
　　听到张欣怡的话，一帮老头们都不屑一顾的撇撇嘴，一脸的鄙夷之色。
　　他们可都看出来了，林雪儿和张欣怡两个女孩子，根本就没有什么贞操观念，兴致起来了，哪怕是根搅屎棍她们都能坐下去！
　　这种淫娃荡妇，谁碰她谁倒霉，更别说娶他们了，也就吕村长那无耻变态的绿帽孙子才会看得上她们吧！
　　“嘿嘿，两个骚蹄子，装什么纯洁呢？你们以为你们穿上了衣裳，就是圣女了吗？哼，我告诉你们，你们两个天生就是卖的命，下面天生就是给男人操的，就算你们是天潢贵胄，也改变不了你们被男人骑在胯下这个命运！”
　　一个村长摸着着说道，眼睛还不停的扫射着两个婊子那赤裸的身子。
　　“是啊！”
　　另外一个村长也附和着说道：“不管你们穿什么，有多少钱，读多少书，也改变不了你们是娼妇这一事实，不对，你们比娼妇还贱！你们老公也是个窝囊废，要娶你们这两个骚货，娶两个天生的娼妇，两个专门勾引男人的贱货！”
　　说到这里，两个村长不由得哈哈大笑起来。
　　“就是，妓女卖身好歹还要钱呢！龟公伺候妓女老婆和嫖客大爷也是为了活命！哪有像你们这对夫妻一般，宁愿自己当太监也要把老婆送人，还要那么多人瞅着自己和老婆光着屁股结婚，最后还要我们帮忙洞房，真是丢尽咱们男人的脸！”
　　另外一个村长嘲讽的说道。
　　“就是，送老婆还不算，还主动贴钱帮我们这些姘头搞致富之路，我看，你们怕不是是被自己老公贴钱卖了，还帮我们这些嫖客数钱吧！嘿嘿！”
　　一个村长阴阳怪调的说道。
　　这帮男人一个个满肚子龌龊的心思，看到张欣怡和林雪儿两人如此美貌，她们的男人又这么有钱，他们早已经按捺不住内心的色欲和嫉妒的心理了，恨不得马上将两人弄到炕上去，把她们两人的衣服剥光，然后把她们给骑在身下，在她们的白花花的屁股蛋子上用他们的大鸡巴狠狠的抽上几百下鞭子，非得看到两人那白花花的臀瓣上留下自己的卵子印不可，那场景绝对能让他们终身难忘！
　　想到这里，那两个村长就感到一阵兴奋，一想到自己的胯下马上要上演的香艳戏码，他们就感到浑身燥热难耐，心里痒痒的！
　　“你说谁是妓女，谁的男人是龟公呢！雪儿姐，我们走！”
　　张欣怡听到那些村长说的难听，顿时恼羞成怒，一下子站了起来，拉着林雪儿就要离开。
　　这下村长们可就慌了，这就快要到嘴的鸭子怎么可能飞掉呢？
　　他们急忙伸出手去拦住了二人：“慢着，两位美女，不要急着走嘛！都怪我们这张臭嘴，我们向你们道歉，对不起，刚才都是胡说八道的，两位千万别放在心上，你们也别介意，我们农村人没啥素质，这德行就这个样子，有什么得罪了两位美女，请两位美女原谅！”
　　张欣怡见村长道歉了，也就没有继续坚持，毕竟她们也被骂的蛮爽的，身体里那淫贱的快感也随着这帮老不死的羞辱而被激发了出来，这让她们的身体都忍不住有了反应，身体的欲火也随着羞辱正在爆燃，很是难受！
　　“哼！这次看在你是我老公干爷爷的份上算了，下次再这么不干不净的，小心孙媳妇不给你们面子！”张欣怡气呼呼的说道。

第29章 淫荡之路
　　张欣怡一边说着，一边把自己的衣服拉低了许多，露出一条深深的沟壑，这沟壑深深的凹进去，看得周围的村民都一阵心神荡漾，这个小婊砸果然是骚到了骨子里，生气都不忘发骚，太Tm贱了！
　　这时候，其中一个村长瞅了瞅张欣怡两腿之间的那一抹红色，咽了口吐沫说道：“这骚娘们下面的那东西可真是漂亮呀！”
　　另外几个村长一听，连忙顺着他的眼睛看下去，果然看到张欣怡两腿之间隐藏着一个粉嫩的小洞，而且洞中还有丝丝淫水流淌而出，显示出这个女人的私密之处很是空虚，那个村长忍不住吞了吞口水，他现在也感觉自己下面那玩意儿也涨得很难受，似乎随时都要破裂开来一般，看来，他也有了反应，下面也有点湿润了，这两个小婊砸，简直就是太骚了，这么诱人的身材，还这般不要脸，自个的鸡巴有福咯。
　　这下村长们都看直了眼睛，恨不得立刻扑上去撕碎张欣怡的婚服，把她那两条修长白皙的腿给掰开，再好好的揉捏那骚贱的春穴几下，让张欣怡叫天天不应叫地地不灵，然后只能向他们求着要鸡巴操！
　　“哼，我们贱我们知道，但你们骂人也要有个度好不好！我们又不欠你们的，真惹毛了我们，别怪我们立马带着老公离开，叫你们接着受穷！哼！”
　　林雪儿见到众人的目光都被张欣怡这个骚蹄子给吸引走了，哪里能忍得了，立马跳出来吸引目光！
　　她的脸色一沉，冷哼一声，转过身来，捧出那一对丰盈硕大的玉兔，向后撅起那让人恨不得咬上一口的大白屁股，还有那一双笔直的白嫩大长腿也左右分开蹲踞，那对修长白皙幽谷之间的淌水泉眼也赤裸裸的暴漏在众人的视线之中！
　　看到林雪儿这具诱人的胴体，一帮老头们赶紧点头道歉，他们也不想一座能生钱的金山就这么从自己眼皮底下溜走了！
　　更别说这座金山还附送了这么两位极品美女，让他们临死之前还能享受一下人间至味，这简直就是天大的便宜呀！
　　不占不是傻子吗？
　　“对不起，对不起，这是我们的错，我们有眼不识泰山，我们狗嘴里吐不出象牙，请原谅我们，请两位原谅，我们给你们赔不是，请原谅我们这些粗人吧！”
　　这些村长们一见到林雪儿和张欣怡两人，立即换了一副嘴脸，一副狗腿子模样，不过他们的狗眼可不老实，一边说一边盯着两人的身子乱瞄，恨不得立即上去把两人压倒，狠狠蹂躏她们一番，好好的让他们那好久没有用的鸡巴尽情的爽爽，好好的享受一翻这两个骚娘们的肉体滋味。
　　林雪儿和张欣怡都没有搭理他们，继续向前走去，但这些村长却不肯放弃他们这次的大好机会，他们也跟着上前，一左一右的抓着林雪儿和张欣怡不停的给二人赔礼道歉，一双双咸猪手乘机在她们娇嫩改的粉躯上不停的揩油。
　　这下林雪儿和张欣怡可是有苦说不出啊！
　　本来就欲火焚身难受得紧，现在被一帮村民这么一抓，两个人都不由自主的扭动着自己的腰肢贴近这帮老流氓，好让这帮村庄的村民摸得更加爽利一些。
　　林雪儿和张欣怡的臀瓣都很滑腻，那种触感更是让这群猥琐的老家伙恨不得在她们大白屁股上狠狠的抽上几巴掌，这娘们的皮肉太TM嫩了，简直比豆腐做的还要嫩，真是让人爱不释手啊！
　　这时候，林雪儿和张欣怡的身体也有了明显的变化，她们也忍不住扭摆起自己的身子来！
　　这时候，她们已经不是刚才那样装出来的冰山美女样了，对村长们的污言秽语也不是像刚才那么反感了，反而还有一种很刺激，很享受的感觉。
　　林雪儿和张欣怡也感到了那些村长的眼光，虽然林雪儿和张欣怡已经习惯了这样的眼神，但她们毕竟也是知道廉耻女人，被那群老头用猥琐的眼神打量着，她们的脸上还是不禁升腾起一片绯红，下身流淌的春水也变得越加汹涌了起来，这让她们都有点控制不住了！
　　于是她们加快脚步，只想着赶紧离开，免得自己姐妹这身美肉让那群猥琐的老混蛋给生吞活剥了！
　　随着老头们揉捏，张欣怡不由得双腿一阵阵的发软，她试图甩开这帮老不羞的抚摸揉捏，但奈何这些老混蛋的手劲太大，她根本甩脱不掉，只能任凭他们摸索！
　　林雪儿也是如此，她也没有办法甩开这些村长的魔爪，只能硬着头皮继续向前走，她心里暗暗祈祷着这帮老混蛋赶紧放开自己。
　　但是她却不敢大声呼救，万一让这些老混蛋发现了自己忍耐不住的呻吟，肯定会立马发疯般的扑上来！
　　强压住心中的羞涩与尴尬，她张欣怡不由得再瞟了一眼林雪儿，看到林雪儿脸上一片潮红，一颗芳心不由得怦怦跳动了起来，心道：雪儿，雪儿，看到你这个模样，我怎么办？
　　我快要迈不动脚步了，你可不能停下来啊，不然我们可就彻底落在这帮猥琐的村民手里了！
　　想罢，她也只好加快步伐，跟着林雪儿往前走！
　　不过她却发现林雪儿好像有点不对劲，她走得好像有点缓慢，而且走路的姿势，也变得奇怪起来了！
　　难道，雪儿是因为害羞才变得如此慢？
　　不对，她的两条腿怎么抖得这么厉害，透明婚纱都被打湿紧紧的贴在她那玲珑曲线曼妙的身躯上面，看着她那纤细的小蛮腰，那圆润的翘臀，还有下身那彻底失了遮掩的一抹鲜艳欲滴的花蕾，她也不由得有些口干舌燥！
　　她立刻明白自己和林雪儿的处境一样，此刻的两人的身体早就被欲火烧得滚烫，那两片娇艳的樱唇，已经被她给咬破了，一丝丝殷红的血珠顺着她那洁白的牙齿流淌到嘴角处，随时都要坚持不住瘫倒在地。
　　面对这种情况她们都没有任何的准备，只能靠自己的毅力坚持着，如果这个时候忍不住叫出声来，那后果肯定不堪设想！

第30章 阴雌相缠
　　想到这里，她急忙伸手抓住了林雪儿的胳膊，用力的将林雪儿拽了过来，然后拉进了自己的怀中！
　　一对樱唇就吻了上去，娘的！
　　便宜自己姐妹也好过便宜这帮无耻的老不要脸的家伙！
　　而林雪儿也被张欣怡这一亲，也立刻清醒了过来，她想要挣扎，但是她的力气怎么能敌得过张欣怡呢！只能任由张欣怡搂抱着她！
　　“呜呜~~！”
　　林雪儿被吓坏了，急忙挣扎起来，但她怎么可能逃得出张欣怡的手掌心呢！
　　林雪儿只好用自己柔软的樱唇去堵住张欣怡的檀口，希望可以暂时缓解自己和张欣怡的窘迫！
　　她们俩都是冰肌玉骨，吹弹可破，肌肤细腻柔软，两个粉嫩的玉人抱在一块，就像就好像是一幅绝美的画卷一般！
　　白花花的身体纠缠在一起，好似两只温驯的羊羔抱在取暖一般，那种温暖和柔软的感觉，真的让见识短浅的老封建们目瞪口呆，还能这样！
　　两对大肥奶用力挤在一块，两团绵软的白皙乳肉挤压在一起，那种丰盈和饱满的弹性，简直比最顶级的A片还要棒上几分，让围观一帮老不正经的都忍不住吞咽了一下口水！
　　看到两个极品尤物如此诱人的样子，他们的身体已经完全不听使唤，纷纷想要冲上去！
　　但是，在这种情况下，他们又舍不得破坏这场刺激的表演，他们还想继续观看，看这两位浪荡美女到底能玩出什么花样来！
　　这时，林雪儿的身体突然动了起来，她竟然挣脱了张欣怡的致命深吻，低下头一口就把张欣怡的双峰给含在嘴里，然后拼命地吮吸了起来！
　　张欣怡哪里受得了这个刺激啊，狠命的拍起了林雪儿的雪臀，直拍的那白嫩嫩的臀瓣晃荡不止！
　　张欣怡的双峰被林雪儿含在嘴里，不停地蠕动吞吸着，一波波难言的快感让她忍不住嘤咛出声，销魂蚀骨的感觉瞬间席卷了她的神智！
　　林雪儿和张欣怡都已经沉浸其中，她们忘乎所以的拥抱在了一起，疯狂的吮吸亲吻对方的赤裸娇躯，原本衣不蔽体的情趣婚纱早就不知道脱下来扔哪里去了，兴致起来的林雪儿松开张欣怡的葡萄，转而把自己那一对硕大浑圆的双球紧紧地压在了张欣怡的丰腴胸脯上面！
　　这两个美丽的女孩在一旁热烈的亲吻，一边拼命挤压揉搓这对方肉峰上的两颗红色葡萄，两只玉手死命的揉捏着对方的大屁股，啵啵直响的樱唇之间还时不时发出一声声令人面红耳赤的呻吟声。
　　林雪儿和张欣怡的动静实在是太响亮、太开放了，让这帮老封建老顽固们都忍不住咽了口唾沫，这可比那a片里面的画面还要刺激百倍啊！
　　忍住，现在还不是下场操的时候！
　　淫女百合这一幕实在是惊住了这群村长，这两个女人的胆子也太大了吧？
　　居然敢当众做这种事情，真是太不知耻了，真不愧是敢开办世上绝无仅有的淫贱婚礼的淫妇，真是够奔放的，他们现在是彻底真是服了！
　　林雪儿和张欣怡也都感觉到了这种异样的屈辱，被围观的羞耻感让她们早已面红耳赤，但是她们已经顾不上其他了，都在疯狂的索取着对方的甜蜜的汁液。
　　随着欲望逐渐攀至高峰。
　　她们终于松开了对方，两条大腿交叠顶在一起，瘙痒难耐的嫩屄贴在一块，死命的厮磨了起来，一时间春水四溅，两具白花花水嫩嫩的娇躯颤栗不停！
　　一片旖旎风光让围观的老头们差点没鼻孔失血过多休克过去！
　　林雪儿和张欣怡都不知道这样过了多久，终于停止了这种疯狂的动作，但是她们的娇躯却依旧紧密相连着，彼此之间没有一点间隙，两人的香汗淋漓，俏脸绯红，一副意犹未尽的摸样！

第31章 群狼环伺
　　“呜呜，欣怡姐，我快喘不过气了！我要死啦！”林雪儿喘着粗气说道。
　　“你，你先松开我，我，我也要喘不过气了！”张欣怡也大声喊起来，一边喊还一边从两人交缠的大腿处抹了一丝花蜜尝了尝味道。
　　林雪儿闻言急忙松开了张欣怡，她和张欣怡两人都趴在地板上不住的喘着粗气，看着越围越近的男人们，这两个大美女吓坏了！
　　她们的衣衫已经尽数褪尽，白嫩嫩的身体已经完全暴漏在众人眼皮底下！
　　她们赤条条的抱在一起，性感的娇躯在剧烈地颤抖着，满脸脸的惊慌失措夹杂着羞涩和难堪，只能在心里祈祷这帮混蛋不要过来！
　　但是，她们越是这样，越是惹来那些村民的兴奋和兴味！
　　要知道他们这种山沟沟里面是绝对出不了她们这种漂亮的女孩子的！
　　更别说还这么大胆，这么不要脸！
　　林雪儿和张欣怡的娇躯颤抖的厉害，实在不知道该怎么办才好，她们知道如果再不离开这个地方，那她们一定会被操成一摊烂泥的！
　　她们正准备站起来离开这个地方，可早就按耐不住的老头哪里愿意就这么放过她们，她们的娇臀刚刚起伏了一下，就被十几只大手给按了回去。
　　“孙媳妇这么着急是要到哪里去呀？”
　　吕德贵这个不要脸的村长一边按着林雪儿的饱满乳房，一边笑呵呵地说道，“我们以后可就是一家人了，还用得着这么生疏吗？快点坐回去好好休息一下！”
　　吕德贵一边说着一边示意一帮村干部把林雪儿和张欣怡抬到两张太师椅子上，双手反剪之后牢牢的缚在椅背之上，两条雪白的大腿搭在椅子扶手之上捆好，一时间两个美女全身都这样赤裸裸的袒露在一帮老不羞的面前，再也没有一丝秘密可以遮掩了。
　　林雪儿和张欣怡一个个都面红耳赤，羞涩不已，这个场面实在是太让人羞耻了，那白花花的身子直让人血脉喷张，让这帮色老头恨不得立马扑上去把两个美女给压在身下，狠狠的蹂躏！
　　这时，吕德贵把两张太师椅摆弄了一番，就放开了林雪儿和张欣怡，两个美女用力挣了挣，确定不能逃走之后，她们两个才不甘心的挪了挪自己那肥腻的大屁股给坐了回去，她脸上带着浓厚的怒气和殷红，狠狠地盯着自己老公的干爷爷，心里面不知道把这个不知要逼脸的老变态死东西给骂了千万遍！
　　“干爷爷，你这是做什么啊？我们还没穿衣服呢！”林雪儿嘟起了小嘴，一对大肥奶气愤的上下起伏着，没好气的地问道。
　　“哎呀，我们们都这么熟了，还穿衣服干嘛呀？大家快脱掉！都一家人还见什么外呀？总不能就小姑娘光着不是！”
　　吕德贵笑眯眯解开了自己的裤腰带，就开始脱起裤子来。
　　这帮村干部都是人老成精的老狐狸了，自然明白吕德贵这是要做什么，何况他们早就等不及了，于是纷纷把衣服裤衩脱掉了！
　　看到一帮男人全部脱光，一根根粗长的鸡巴对着自己，两个女孩子就是脸皮再厚也忍不住羞得低下了头，她们实在是没想到才过来第一条天就目睹了这么一幅惊心动魄的场景！
　　但是，她们又不得不抬起脑袋来好好瞅瞅这些老变态的鸡巴大小，好评估下村子里鸡巴粗细的平均值，这关系到她们接下来的日子爽不爽！
　　看到这些老头子的胯间的巨物，林雪儿和张欣怡的俏脸更加羞红，一想到这个村子里的老头都这么勇猛，那要是年轻人还得了。
　　强烈的冲击让她们两个人都有了强烈的反应，刚刚高潮过的身子再次开始颤抖，两颗殷红的乳尖直接立了起来，那肥嫩白皙的大屁股也忍不住在椅子扶手上扭动着，原本消减了一部分的欲火又再次燃烧了起来，比一开始还要强烈的兴奋让她们的娇躯变得愈发敏感，两腿之间的嫩屄也不由自主的趟出来了花蜜，就连胸前那两座饱满的乳峰也随着她们娇媚的喘息开始剧烈起伏起来！
　　这时候，这帮村干部已经全都把裤衩给脱光了，一个个的都像饿狼似的把目光投向了两位尤物，望着两个几乎不能自持的骚娘们，纷纷露出了饥渴和贪婪的神色。
　　林雪儿和张欣怡这两个尤物实在是太诱人了，她们两具美妙的酮体就这样赤裸裸的呈现在众人的视野里面，从来没有见过的美景这让这帮人都忍不住流淌出了口水。
　　他们只感觉浑身燥热，一阵阵难以控制的躁动从他们身体内部冒出来，一道道邪火不断的上窜，仿佛要烧掉他们最后的理智！
　　这些村干部都是老手了，自然知道自己该怎么做，他们开始一步步向两位绝色美女走去，一边走还一边撸动着自己那根粗大挺涨的鸡巴，等待着两个小媳妇忍不住自身的淫性主动索欢，等她们主动乞求再好好地享受一番这份征服的快乐。

第32章 老屌嫩屄
　　林雪儿和张欣怡感觉到自己的身体已经无法遮蔽自己越来越猛烈的欲望了，她们的小腹之处隐隐传来一阵阵奇怪的酥麻感觉，早就被春潮占满的淫心里面燃起来了一团熊熊的火焰，她们两个人只想立刻扑倒这些大鸡巴的好爷爷身上，用她们那温热的年轻骚穴套上年老体衰的鸡巴上好好发泄一把，但被牢牢捆缚在椅子上的躯体却又无法做出任何的索取。
　　两位女孩子的心情也是异常复杂，她们也不知道为什么，看到那一双双饥渴的目光，她们竟然产生了无限的遐想，甚至希望被这些人用铁链子拴在村子里一辈子当村民的肉便器，希望被村民肆意的蹂躏和羞辱，希望那一根根火热的鸡巴不分昼夜插进自己的身体内，在自己的身体里疯狂的运动着，让她们彻底成为村子里永远的性玩具！
　　“等等……”两个女孩子突然同时叫了出来，这让这帮老色鬼们都停止了脚步，疑惑的看着两位美女。
　　吕德贵看着这两位小妮子，他的脸上充满了猥琐的微笑：“你们两位这是？”
　　说着他故意挺了挺自己那如同黑色铁棍的丑陋玩意，在她们面前晃了晃，那意思很显然是在说，鸡巴就在这里，你俩这两个小骚货不想要吗？
　　张欣怡和林雪儿两个人都看懂了这个猥琐的动作，脸色顿时就通红起来，感受到屁股已经被淫水浸湿的她们羞愧难挡，一想到自己这般淫乱的模样被众人盯着她们就羞得连忙转过头去，两张美丽的玉容都红得不行了。
　　“那个，不是说要讨论婚礼细节吗？”张欣怡如同蚊虫一般的声音传入了吕德贵的耳朵里面。
　　“哈哈哈！”
　　吕德贵听到张欣怡的话之后立刻大笑了起来，一边含着林雪儿的乳粒细细品味，一边正气凛然的说道：“那我们就继续商量婚礼的细节吧！你们两个就坐在这里，好好听着，一切就交给我们这些老家伙吧。如果忍不住了，和我们说一声，我们一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“是啊！雪儿和欣怡，你们就乖乖的在这里坐着吧，我们保证不碰你吗！”
　　村里的几个老头也开始哄着她们，让她们在这里坐着，一边还不忘记抚摸调戏着这两个绝色少女，一边还在无耻的撸动自己胯间丑物！
　　“你们真无耻！”
　　林雪儿话还没说完，吕德贵就吐出她那硬的不能再硬的乳头，转而走到了她椅子前边蹲下，用他那粗糙的手掌握上了她那一对光滑圆润的玉峰，使劲的揉捏了起来，直弄得这个小美人的身子开始发软！
　　“嘿嘿，雪儿啊，不要害臊，你们这两个大美人儿怎么着也是的孙媳妇不是，你们两个怎么着也算是我们的乡里来了，既然碰到了就是缘分，我们也不能眼睁睁的看着你们的婚礼办的一塌糊涂不是！”
　　吕德贵猥琐的笑了笑，一只手松开她挺翘的玉峰。
　　一路抚摸着这位美丽的孙媳妇那性感柔滑的曲线一路向下，干瘦的手掌色咪咪的摸上林雪儿那丰腴圆润的屁股，用那粗糙干裂的手掌死死地抓住了她粉嫩的臀瓣，逼着眼睛慢慢的感受着。
　　吕德贵的手掌就像是一柄钢刀，在她的臀部和奶子上狠命的揉捏搓掐着，弄得她身上麻麻痒痒的。
　　她想躲避，但是那一根根麻绳都在无情的嘲笑着她的自不量力，只能硬着头皮承受这股难言的耻辱快感！
　　林雪儿的俏脸红扑扑的，滚烫滚烫的，身体也在这老不羞的长辈手下微微颤抖着！
　　这些老色鬼们实在太坏了，摸上去就不带停的！
　　另一旁的张欣怡也不好受，其他村长不敢触吕德贵的霉头，于是一窝蜂的围到了她的身边，一只只粗糙的爪子都不断在她娇嫩的肌肤上摩挲着，揉的她脑子都快被快感冲爆了。
　　张欣怡只能紧咬着下嘴唇，忍受这些村干部的骚扰，她的奶子越来越涨，下身汹涌的淫水已经止不住的开始喷射了，海量的快感让她的身体开始变得燥热，一丝丝异样的酥麻感觉在她的脑海里弥漫，试图索取更多。
　　张欣怡也想主动去迎合这些村干部的调戏，但是她的身体却被牢牢的束缚在椅子上，动都动不了一下，只能紧紧地咬着下嘴唇，任由各种奇怪的触感随着羞涩感传遍自己的四肢百骸！
　　这些老家伙们实在太坏了，有舔她痒的难受得腋窝，有的故意去轻咬她的乳头，有啃咬她手指的，有用鸡巴摩擦她肩膀的，有的舔舐她那敏感的玉足的，不一而足，最过分的故意把他们的舌头伸进了她那敏感无比的嫩屄之中，在里面肆意的搅拌着，最后甚至找到她的G点使劲的舔舐着她那颗要命的淫住，舔得她身体一阵阵的颤栗，简直生不如死！
　　轻咬她乳头的村长松开牙齿，转而用魔爪在她的身体上游走了片刻，接着开始向上探入，来到了她那高耸的乳峰之上，使劲的抓捏着。
　　配合著下身阴蒂的暴力刺激，上下夹攻的快感冲击让她的身体已经不受自己控制的开始激烈痉挛了起来，那种舒爽让她差点忍耐不住呻吟起来。
　　在高潮附近徘徊的张欣怡只能用力的抓着椅子的靠背，强迫自己不因为自己的身体而发出羞耻的呻吟，不让自己的身体发出让她无颜面对的声响，望着自己那如白玉般晶莹剔透的玉峰被这帮混蛋捏出一个个耻辱的红色指痕，那如羊乳般细腻滑嫩的肌肤上，更是有着一排排的手指印，一个个屈辱的牙印，顶在她漂亮的脸蛋上摩擦大的鸡巴让她充满了羞愤的神色，但是却又不敢发出半点的声音，生怕一松开嘴唇就是一声勾魂摄魄的淫浪声响。
　　一边的林雪儿也被干爷爷撩拨的受不了，紧咬的牙关不停的打颤，发出咯吱咯吱的声音。
　　这让吕德贵看得一阵阵兴奋，更加卖力的挑逗起林雪儿来，最后甚至有样学样舔起她那粉红色的嫩屄，寻找她那敏感的淫珠。
　　被自己老公的干爷爷这么当众羞辱，这让她感到羞愤不已，恨不得找一条地缝钻进去！
　　林雪儿的胸脯随着粗重的喘息声剧烈的上下起伏，她的双腿拼命的试图的并拢，想夹住自己的下体不让吕德贵作怪，但是那死死拉住双腿的绳子尤其是那么容易撼动的，她越用力，吕德贵的舌头的舔舐力度也就越强，她的双腿也跟着剧烈的颤抖，就像是两根白色的玉笔不停的痉挛抖动着，这让她羞耻万分，但是又无法阻挡这种爽美的感觉，她的身体也强烈的欲望开始颤栗不已。
　　吕德贵看到了林雪儿那娇媚诱人的表现，不由得想到了一个坏主意。
　　他从林雪儿双腿之间离开，一口咬住了林雪儿的樱桃小口，一边使劲吸允着，一边悄咪咪的问道：“孙媳妇，你自己的春水滋味怎么样啊？”
　　林雪儿被吕德贵的舌头吸允的嘴巴微微开启，一阵咸骚的骚风涌进了她的鼻腔之中，一股咸腥的液体也顺着她的咽喉流入她的胃里，难以抑制的恶心感让她的胃液沸腾开始起来，全身的肌肉也都随着屈辱的加倍而疯狂的跳跃着，仿佛在告诉她，她正处于一个春天， 一个欲火焚身，百屌茂盛的春天。

第33章 财屄换婚
　　被自己长辈玩弄的剧烈羞耻感让林雪儿的娇躯都颤抖了起来，她再也受不了那种感觉了，终于忍耐不住发出了羞涩的呻吟声：“嗯~”
　　“呵呵呵....小骚蹄子忍不住了吗？要不要爷爷用大黑棍子捅一捅你这不停冒水的骚屄啊！”
　　吕德贵淫笑着说道，故意爬上了太师椅，用他那黑乎乎的大棒在林雪儿软绵绵的胸部上轻轻地敲击着，这种夹杂着屈辱的奇怪刺激弄得她的娇躯颤抖的更加厉害，那种难以言喻的感觉更加强烈，让她不知该如何形容，想要又不好意思开口！
　　“嗯～啊～先停下～啊啊～停一下干爷爷，村里那些老顽固的村民，他们要是不同意这么不要脸的婚礼怎么办？”
　　林雪儿甩开吕德贵大力吐吸，脸上带着一丝愁容的问道，这也是她最担心的，毕竟这种婚姻可不是闹着玩的。
　　如果那些村里的老顽固反对这场婚礼，那她和老公岂不是白丢人了？
　　“孙媳妇你放心，谁不同意，挣钱的活就没他的份，这十里八乡谁不是穷了十几代人，都快穷疯了的，没有钱的他们连饭都吃不饱，还有什么脸去管咱们村的闲事呢？”
　　吕德贵阴险的笑着说道。
　　他知道，那些村里的老顽固虽然贪婪，但是却没有一个是傻瓜！
　　又有财发，又有大富豪的老婆耍，面子里子都有了，谁会不同意这门亲事？
　　就算他们不同意又怎么样，难道这些老顽固还能呦的过他们的子孙不成！
　　“那谢谢干爷爷和各位村长了，小女子不才，无以为报，只能用这身贱肉报答各位的恩情！请各位尽管享用吧，小女子一定会竭尽所能，伺候的您们尽兴为止！”
　　张欣怡的嘴角带着一抹妩媚的笑容。
　　她早就烧的受不了了，这有个台阶她哪有不下的道理？
　　这次她也真的豁出去了，不顾一切，只想要让自己好好爽个够，毕竟接下来还有更丢脸的事情等待着她，她可不愿意自己在这样的场合就这么轻易的缴械投降了。
　　吕德贵和众人听到张欣怡的话，更是心花怒放，他们的眼睛都冒出了狼一般贪婪的光芒，看着这两个妖艳动人的年轻少妇，都是一副垂涎三尺的模样。
　　望着一群不怀好意的老人们，张欣怡索性放弃所有的抵抗了。
　　现在她也不打算再逃避什么问题了，反正婚礼的事情已经是箭在弦上不得不发，既然如此，那就拼一把吧！
　　反正现在她什么也不怕，什么都不想了，她现在只想让自己舒服点，其余的一切都不重要了，她的心中满是这些老头粗大的鸡巴，这让她的心中充斥着恐惧感，但是这些恐惧感并不影响她现在内心的激烈澎湃。
　　“哈哈哈……张丫头果然豪爽，我们也不客气了！”一旁的村干部们哈哈的狂笑起来，接着全都脱下衣服围了过来。
　　光溜溜的张欣怡刚从椅子上被放下来，便被这样一群光着屁股的村干部们围住，而且是一群大鸡巴的男人，这可不得了，让张欣怡的心猛地跳到嗓子眼了。
　　“张丫头，你别害怕，我们不会伤害你的，你放心的把你这身贱交给我们，之后你就安心的享受吧。”
　　一旁的村长哈哈的大笑，这副完美的身段，足以让许多人疯狂了，这些村干部们自然也不例外。
　　“嗯，我……我不怕…呜呜呜。”
　　听到村长的话，张欣怡紧绷的神经稍微缓解了一下，刚想说点什么，一根粗大的鸡巴就插进了她的嘴中。
　　“呜呜呜...呜呜呜……”张欣怡使劲的扭动着脑袋，试图摆脱这根鸡巴，可惜这根鸡巴就像是生了根一般牢牢地扎在了她的嘴里，肆意的抽插了起来。
　　“张丫头你别急啊，我们这就帮你。”
　　看到张欣怡这副挣扎的模样，一帮村干部们更加兴奋了，随即咸猪手开始在张欣怡那白皙性感的身体上乱摸了起来。
　　“嗯~”张欣怡终于忍不住发出声音来，但是这种声音却是非常淫荡，在一群能当自己爷爷的人身体发情，这让张欣怡感到更加的羞愧了。
　　“呵呵呵……”看到张欣怡如此娇羞的模样，众人的兴致更高了，他们的目光变得越来越炽热，下身那根鸡巴全都硬了起来。
　　“嗯...嗯~呜呜！”
　　很快被按在会议桌上的张欣怡就被鸡巴包围了，不管是她的诱人的嘴巴、粉嫩的骚屄、娇嫩的腚眼子、饱满浑圆的臀肉、白嫩纤细的小腿、健美有力的大腿，纤长细长的手臂，敏感的胳肢窝、硕大挺立的乳房、完美细致的俏脸，全都被这几十根粗壮的鸡巴给占据了，一个个紫黑色的龟头在张欣怡白皙平滑的身段尽情的摩擦着，十分兴奋得玷污这具完美的身段。
　　“张丫头，你放松一点，这样我们会更加舒服一点的！”一名村干部在张欣怡的耳边邪恶的吹了口凉风，随后把鸡巴在她嘴里猛烈的抽插起来。
　　张欣怡的身体一颤，直接被捅得白眼都翻出来！
　　但是她却没有办法拒绝，也没有办法推开这几十根鸡巴，她的心中也在暗骂，该死的，这帮臭老头真是太大了，这两兄弟村里都是些什么怪物，鸡巴都这么大。
　　但是她却没有任何的办法，毕竟哪个小淫妇可以拒绝一根粗大火热的鸡巴呢？
　　“张丫头，你的屁屁好香哦！我帮你洗洗吧。”
　　一个大叔的嘴巴直接贴在了张欣怡的屁股上，使劲的亲吻起来，接着干脆伸出舌头舔了起来！
　　被老头子舔屁股的新奇感觉羞的张欣怡的脸颊通红，这一刻，张欣怡觉得自己太丢脸了，居然被爷爷辈的老头子们玩弄出感觉了，这辈子她都没有这样的丢脸过。
　　“啊...啊~”张欣怡的双手紧紧的抓着桌布，忘情的大叫着，她的身体在这时候不由自主的抖动起来，甚至主动用挺翘的奶子去蹭那些火热的大鸡巴，这种身体上的本能让她的心中更加羞耻了。
　　张欣怡的双脚被村干部们给抬到了桌子上，一根粗壮的鸡巴正对准她的骚屄，准备冲刺。
　　“啊~”随着粗大的鸡巴狠狠的插进娇嫩的骚屄之中，张欣怡感觉一阵撕裂感传遍全身，她的双腿死死的夹住这个老不死的腰，双手紧抓桌布，身体被操得不断的摇晃着，她不知道怎么形容这种感觉了，这种感觉实在太美妙了，这是她第一次感受到如此强烈的刺激感，这种乱伦一般的刺激感是那么的令她沉醉！
　　强烈快感让她放下了所有的防备，任由一根根鸡巴淹没了她的身体。
　　张欣怡的脸色通红，双眸迷离，被一根根火热的鸡巴摩擦的身体也不由自己控制的扭动着，这让一群村干部们的欲望更加的膨胀，这简直比还要刺激。
　　他们的呼吸渐渐变得粗重，眼睛都变得通红，眼珠也变得血红。
　　张欣怡的双唇已经被鸡巴操的有些红肿了，她的脸色潮红一片，身子被三张嘴里的鸡巴操得不停的摇晃，三个洞一齐的冲击让她爽的双眸失去了焦距，整个人陷入了癫狂状态。
　　就在这时，她的双腿一软，整个人瘫坐在了椅身下的鸡巴上，这让她感觉到了无尽的空虚，情不自禁的抱住了身前疯狂冲刺的老头。
　　她的双手也不由自主的攀附在老头的脖颈之上，一对大奶子在老头身上乱拱，双腿不由自主的夹紧了老头的腰身。
　　“呜呜呜……”此刻张欣怡已经陷入了疯狂的状态，开始朝着周围胡乱抓了起来，直到抓到两根火热的鸡巴之后，她才停了下来，她就这样被一帮老当益壮的男人按倒在沙发上，开始肆无忌惮地享用着她香喷喷的身体。
　　此时此刻的张欣怡早已经忘记了一切，她只知道自己现在好像要死掉一般，脑袋里面什么东西都没有了，只剩下了追求鸡巴的一种冲动，还有不停摩擦着她身体的一根根鸡巴给与她的那股熟悉的气味，这股腥臊的气味让她感觉很舒服，也很安心。

第34章 爷占孙媳
　　“好，好一句'竭尽所能'，好一句'尽兴为止'，那么我们就不客气了。”
　　被张欣怡那边的疯狂战绩的刺激到的吕德贵，大手直接攀上林雪儿的翘臀，狠狠的揉捏了几下，直捏的林雪儿的呻吟声出声才停下，看着孙媳妇那双修长洁白的美腿也不安分的乱蹬，让吕德贵心中更加的兴奋，不由得更加卖力的舔吸起了林雪儿的骚屄。
　　“哎呀～”一声低呼传来，原来是林雪儿的屁股再次被吕德贵用力的揉捏着，让她忍不住轻呼了一声，一股热流从小腹喷射而出，喷洒在吕德贵的脸上，让他顿时感觉到了一股清凉之意！
　　这娘们居然忍不住潮吹了！
　　真是太让他高兴了，他立即伸手摸向了林雪儿的私密之地，那双粗糙的大手一下子就摸进了里面，把那终极敏感的小肉粒握在手中，一边的用指甲轻轻的掐玩着，一边把嘴凑近林雪儿耳边说道：“宝贝孙媳妇，要不要爷爷的鸡巴啊？”
　　“啊～”一阵阵刺痛的酥麻传遍全身，这让林雪儿忍不住发出了舒服的呻吟声！
　　这一次她再也忍不住了，大腿上的湿润之物越积越多，身体的失控让林雪儿的俏脸变得通红，暴涨的淫欲使得她的身体不断的扭动起来。
　　“乖孙媳妇，说嘛~别害羞啊~”吕德贵继续鼓励道。
　　“要～～唔～～”林雪儿还是没敢说出来，怕被这些老顽固听到取笑她们。
　　吕德贵的鸡巴在林雪儿的屁股上用力的抽击着，那柔软弹性惊人的翘pp在鸡巴的撞击下，发生了令人震撼的波澜，让他的身体一阵颤抖，他的手在林雪儿屁股上揉搓了好一阵，才抽出了自己的大棒，然后把大棒塞进了林雪儿的双峰中，那一股充满弹性的柔软让吕德贵的脑袋嗡的一声响，差点没被这对大肥奶给夹射了。
　　从来没有体验过的享受让吕德贵浑身上下都是一阵酥麻，这骚娘们太美妙了，两个干孙子认得值。
　　吕德贵把大棒塞进林雪儿那柔软中间的沟壑中，大棒在里面搅动了两下，就把自己的鸡巴从绵腻的乳肉中顶了出来，故意在林雪儿眼前晃荡。
　　“啊～”看着从自己那对大白奶中冲出来的黑色龟头，强烈的背德快感让林雪儿感到自己的胯部一阵酸麻的感觉袭来，这让她再也受不了了，她的身体一阵痉挛，然后瘫倒在椅子上，大声哀求了起来：“啊～给我鸡巴～快给我鸡巴～求求爷爷了～给孙媳妇我鸡巴吧！求求你了～”
　　“嘿嘿，乖孙媳妇，爷爷我给你鸡巴了。不过，我要你先尝一尝味道，这样我才能给你鸡巴哦。”
　　吕德贵一边说着，一边伸手在林雪儿那挺拔的玉山上抓了一把，那丰盈的感觉让他欲罢不能，恨不得把林雪儿按到桌子上，狠狠的蹂躏她。
　　“啊～～好！我吃！啊～快～～快啊～～给我爷爷的大鸡巴啊～～”林雪儿大叫了起来，她的身体已经无法控制住了，身体不由的扭动起来，她的眼眸中满是春水，一双眼睛迷茫的望着吕德贵横贯在在她双峰之间的黑色铁棒，身体更是不由自主的扭动着，她的身子在椅子上不停的翻滚着，让她的双腿之间的嫩屄也不由自主的夹紧～张开～夹紧～再张开，好像想让吕德贵的大棒立刻进入自己的私密之处一般。
　　“呵呵，乖孙媳妇，别急！”
　　吕德贵看着林雪儿那诱人的神态，心中更是兴奋不已，他的嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容，然后把自己的鸡巴从林雪儿那对白玉乳峰间抽出来，接着猛地塞进了林雪儿的嘴里。
　　林雪儿看到梦寐以求的鸡巴进了自己的小嘴，赶紧一下子含住鸡巴的顶端，用力的吸吮了起来，好像生怕它一不小心跑掉了一样。
　　“嗯～好大～好粗～好硬～比我那个废物老公棒多了～孙媳妇谢谢爷爷了～嗯”林雪儿的口中发出了一声娇哼，对鸡巴的称赞让吕德贵的身体猛地颤栗了几下，他感到自己的大棒已经膨胀的不行了，从来没有过的爽意从身体深处涌上了全身，让吕德贵忍不住大喊了一声：“爽～真tmd的爽～”
　　“嘶溜！”
　　林雪儿含着吕德贵的大棒不停的上下晃动着，换着各种花样的吸允挑逗，那种舒爽的感觉让吕德贵差点就要射出来了。
　　这娘们太厉害了，得赶紧抽出来，不然被口射了可就丢人了，这么多老熟人看着呢，那还不不得被笑个几十年！
　　“好了，好了，别吃了，一会还要干正经事，别耽搁了！”
　　吕德贵看林雪儿已经吃上了瘾，哪里还肯吐出他快要喷射的大炮，他连忙试图抽回自己的大棒，好让林雪儿松开嘴。
　　不过，那硕大的鸡巴还是牢牢的停留在林雪儿的嘴里，看样子她一时间还舍不得吐出来，这种完全亚洲干孙子的成就感这让吕德贵不禁一阵阵暗爽！

第35章 爷屌戏媳（1）
　　他一只手抓着林雪儿的头发，然后用力的向上提着，迫使林雪儿张开了嘴。
　　接着在林雪儿再次把她鸡巴含进嘴里之前跳下了椅子！
　　看着林雪一副淫鬼附体拼命够着他大鸡巴的模样，不禁哈哈大笑起来：“乖孙女儿，你在找什么呀？”
　　说着甩了甩自己那高高翘起的黑铁棍，勾引这林雪儿的眼珠滴溜溜的转个不停！
　　“呜呜呜呜～”林雪儿看着自己眼前的鸡巴不停的吞咽着口水，那股酥麻刺激感又再次冲击着她的神智，她已经彻底沉浸在那种舒爽中，根本无暇去顾及其他！
　　但是她的身体被牢牢的绑在椅子上，只能看着一步之遥的黑色鸡巴望屌兴叹息！
　　而吕德贵却站在林雪儿的面前，耻高气扬的问道：“孙媳妇，快说吧！你要什么？你不说爷爷怎么知道呢？”
　　“呜呜～我要，爷爷快点给我吧！”
　　林雪儿终于说话了，她的声音很低，带着哭腔，显得楚楚可怜，让吕德贵的心不禁一阵悸动，但是一想到这娘们威胁自己的样子，他的脸色不禁阴沉了下来，冷冷的喝道：“快说！谁要？什么？”
　　“孙媳妇要，要爷爷的鸡巴！”
　　林雪儿望着一帮被村长村干部们按在地上三孔齐入干的嗷嗷叫的张欣怡，嘴里不停的重复道，一边还不断的舔舐着她那嫣红的小嘴巴，她现在只想把那鸡巴咬在嘴里，好让吕德贵知道她现在是如何的饥渴难耐。
　　“好，爷爷这就给你鸡巴！”
　　听到林雪儿再一次重复道，吕德贵不再犹豫，上前一步，把他胯下的宝贝抵在林雪儿眼睛面前好叫她看清楚，那一个黑黝黝的东西顿时映入了林雪儿的眼帘，林雪儿的眼睛里充斥着欲望和渴望，她的喉咙也不自觉的不自觉的蠕动了一下。
　　看到林雪儿那淫荡的模样，吕德贵忍不住笑骂道：“死丫头，你个小骚蹄子，你想干啥啊！”
　　林雪儿的目光贪婪的盯着那黑色的宝物，她的身体不自觉的扭动着，那丰硕的双峰在吕德贵两颗卵蛋上来回蹭着，她的嘴也不闲着，努力的仰起头舔舐着吕德贵的那根黑色大棒。
　　这一幕让吕德贵不禁一阵口干舌燥，身子也跟着微微的发热起来。
　　林雪儿的小嘴再次张开，吐出吕德贵的铁棒，怯生生的张口奉承道：“爷爷，您的鸡巴真的好棒哦，雪儿好爱你哦，雪儿好想要哦！”
　　林雪儿的眼睛里冒着金星，一股欲火似乎在里面不断的燃烧着，这让吕德贵忍不住把鸡巴敲了敲林雪儿的小脑壳以示惩罚。
　　“哇！好硬啊～要是以后孙媳妇用不到了怎么办～”林雪儿的眼里冒着金星，感受着脑门上硬邦邦的伟物敲击，忍不住惊讶的叫嚷道。
　　“嘎吱嘎吱”听着自家孙媳妇这骚浪的话，吕德贵的心也跟着颤抖了一下。
　　这小骚蹄子，这一句一句的骚话可是让他的小吕德贵有些蠢蠢欲动，恨不得马上冲破心里的那层阻碍，把那根雄壮的大棒子插进眼前这个小骚货的身体内！
　　林雪儿艰难的抬起头，像舔雪糕一样舔着吕德贵两颗黑蛋蛋，一边舔着，一边发出了一声声诱惑人心的呻吟：“呜呜呜呜，孙媳妇要嘛，爷爷我要，求求你了，爷爷，你把它给我嘛，呜呜呜，爷爷～好不好嘛～爷爷～”
　　“好，乖孙媳，爷爷这就给你～～”吕德贵终于再也忍受不了林雪儿的诱惑，伸手摸了摸林雪儿的脸庞，接着就把手伸进了林雪儿的胸前，在那两座高耸的乳峰上狠狠的捏了几下！
　　“嘤嘤，爷爷你好坏，人家的骚屄都快饿死了～快给孙媳妇吃把～”林雪儿的身体一下子变得柔软了许多，被强行分开的双腿不停的打颤着。
　　“乖孙媳，爷爷这就喂饱你～～”吕德贵说着就要把他的鸡巴伸进林雪儿的嘴巴里。
　　“不是这张嘴啦！”说完林雪儿立刻闭紧嘴巴，死活不让吕德贵把这东西再塞进她的嘴巴里。
　　林雪儿虽然不让吕德贵把鸡巴塞进她的嘴巴里，但是她的嘴巴却没有闲着，她的嘴唇不断的在吕德贵胯下的鸡巴上游走，还不时的用小巧的舌尖轻轻啄一下，惹得吕德贵浑身一阵发痒，一股股电流瞬间传遍吕德贵全身。
　　“爷爷，我好热啊～”林雪儿一边亲着，一边发嗲道，说完，她竟然用舌尖顶住吕德贵的龟头，轻轻的钻了一下，顿时吕德贵浑身一阵发软，他的鸡巴更加膨胀起来，就算不用林雪儿说他也能明白这娘们忍不了了。
　　“你个臭娘们，你就会发骚，今天爷爷把你这个淫妇干死，看你以后还敢不敢装！”
　　吕德贵的怒气一下子爆棚，一把把束缚林雪儿两腿的绳子解开。
　　随即用他那干了十几年农活的手一把托起这骚蹄子的大屁股，黑色的铁棍在那春水泛滥的嫩屄处磨了磨。
　　“啊～～～”双手还被反剪缚在背后的林雪儿一下子失去了着力点，顿时吓得惊叫了一声，为了保持住平衡，她那赤裸的身子只能努力往吕德贵身上拱，想寻找着舒适的姿势好缓解这种失重的恐惧，但是林雪儿越是往上拱，就越是把那骚穴里的淫水喷洒到吕德贵的身上，滋润得吕德贵那根鸡巴越是坚挺，这种奇怪的感觉让吕德贵的心情变得更加的兴奋起来。
　　感受着自己压在胸前的那两大坨软肉，吕德贵一阵说不出来的暗爽，他感到一种异样的刺激，他不禁用他的大鸡巴用力的顶了一下林雪儿那翘翘的大屁股，这布灵布灵的弹性实在太好了。
　　“呜呜～～”吕德贵的这一顶顿时让林雪儿的身体差点失去了平衡，那对大肥奶啪的砸到了吕德贵的胸前，疼得她痛苦的呻吟起来，为了固定好自己，她不得不把自己的樱桃小嘴更加用力的向吕德贵的脖子上拱，试图咬着他的耳朵。
　　但是因为身体的力量有限，她的上半身只能用力的贴在吕德贵赤裸的身体上。
　　一下子吕德贵那充满男人味的汗臭零距离的充斥进她的鼻孔里，这具充满男性荷尔蒙的强壮身体顿时让林雪儿陶醉的眯起眼睛，她不住的亲吻吕德贵那粗糙黝黑的皮肤，强烈的自豪感让吕德贵的小吕德贵更加的肿胀，更加的高涨，更加的坚挺，更加的灼热。
　　感受到林雪儿这骚蹄子的撩拨，吕德贵再也无法控制自己，他故意松开手，吓得林雪儿只得用双腿夹紧吕德贵的腰，上半身更是把吕德贵牢牢的贴住，不让吕德贵把她扔下来。
　　趁着这个空挡，吕德贵的鸡巴趁机狠狠的捅进了林雪儿的身体中，林雪儿顿时感觉自己的身子一凉，一根巨大的鸡巴已经刺入了她的身体，阴腔被撑得胀痛的充实感让林雪儿忍不住轻哼了一声，一股暖流涌过让林雪儿的身子变得滚烫起来，那一股温暖的泉水涌向她的身体最深处，使她舒服得快要晕厥，林雪儿忍不住呻吟一声，把自己的身子扭动了几圈，好让那股泉水充分滋润润滑那根大鸡巴。
　　“爷爷～～人家好喜欢你啊！”
　　林雪儿又呻吟了一声，她的眼神也迷离起来，嘴里发出了一种让人听了浑身发软的呻吟，那娇滴滴的声音让吕德贵的血脉喷张，他再也忍耐不住了，低吼了一声：“乖孙媳妇，爷爷来了～”
　　“嗯~！”
　　林雪儿再次发出一声娇呼，身子也扭得厉害，让吕德贵更加的激动了，他的小吕德贵已经进入了自家孙媳妇那片花园里，开始肆意的在林雪儿娇气的花园里翻云覆雨起来，老而弥坚的身体顶得林雪儿的小肚子里也是阵阵发热，一股股湿漉漉的液体顺着那花园里流淌而出，湿润着吕德贵已经开始走向下坡路的老鸡巴。

第35章 爷种孙田（2）
　　“嗯～！啊～，啊~，爷爷你好厉害啊～嗯哼！”
　　林雪儿被吕德贵的鸡巴顶的快速摇晃起来，那种美妙的快感，让她忘记了一切，她那饱满的乳房压在吕德贵那强壮身体上随着鸡巴的冲刺不停的和强壮大的胸肌摩擦着，发出一阵阵诱人的响声。
　　“乖孙媳，爷爷要干死你～！”吕德贵低吼一声，他的鸡巴猛地抽出来，又一下子顶进了林雪儿的骚屄深处。
　　林雪儿顿时感觉自己被撑得生疼，她咬住了嘴唇，忍住自己的呻吟，好让吕德贵的鸡巴一下一下的顶到最深。
　　“唔～嗯嗯~！”
　　随着吕德贵猛烈的操干，林雪儿忍不住又发出了几声销魂蚀骨的叫声，那酥麻的感觉一阵阵袭遍林雪儿的全身，让她的身躯不由自主的颤抖起来。
　　吕德贵听到林雪儿的呻吟之后，他也忍不住了，他的鸡巴更加的疯狂起来，一下比一下快，一下比一下用力，一下比一下更加坚挺，那种爽快的快感让吕德贵忍不住大喊了一声：“爽！”
　　看着孙媳妇被自己操得丢盔弃甲，他不禁发出了一连串的怪笑。
　　“爷爷，你操得孙媳好舒服啊，啊啊~！”
　　林雪儿感觉到那种舒畅，忍不住再次发出了一声娇喘，那淫贱的声音也一下子刺激到吕德贵，那个大鸡巴再一次狠狠的冲击，把林雪儿送上了巅峰。
　　“啪！”
　　吕德贵终于忍耐不住了，狠狠地在林雪儿的身体里面捅了一下，顿时，一阵强烈的痉挛传遍了全身，林雪儿发出了一声长长的呻吟，下身顿时水如泉涌。
　　吕德贵再也忍不住了，他的鸡巴用力顶住波浪，努力的把自己的亿万子孙喷射进孙媳妇的子宫里才从林雪儿的小腹处抽出来，趴在地上也大口大口的喘着气，他那一根鸡巴已经软软地搭在地上，一副自己已经尽力了的模样。
　　一旁早就等不及的老不死的哪还按耐得住，纷纷扑向地上的林雪儿。
　　一时间，林雪儿娇嫩的嫩屄，樱红的口唇，就连后面屁眼都没幸免于难，一根根粗长的鸡巴寻洞而入，在林雪儿的身体里面胡乱的戳动，弄得林雪儿那是三魂七魄丢了一半，这种美妙的滋味让林雪儿一辈子难以忘怀。
　　林雪儿一边享受着根根大鸡巴的操干，一边呻吟着：“啊～～啊～～好棒啊～！爷爷～爷爷们你好厉害啊～啊啊～！”
　　林雪儿的声音让吕德贵和一帮老不死的更加兴奋，他们都发出了一阵阵野兽般的嘶吼，把两个赤裸的美人儿压在身下，尽情的蹂躏起来，不断的冲撞着，不断的发泄着。
　　“爷爷～～啊～！啊啊啊～！爷爷～你好厉害啊～！”
　　林雪儿和张欣怡娇媚的呻吟着，那两条修长的大白腿也随着她们的呻吟缠得更紧了，让那些个老不死的更加的激动，那些个老不死的也不管这里是什么场合，就在这里放纵的发泄起来，用力的撞击着身下的美人儿，发出了一声又一声的闷响，听起来让人感到无比的震撼。
　　吕德贵和这些老不死的在房子里玩弄石家兄弟的未婚妻的时候，村子广场上两兄弟还在光着屁股低头被一帮村民围观嘲笑着。
　　在众人的奚落和回忆的双重刺激之下，两兄弟勃起的鸡巴再也夹不住了，碰的一声从两腿直接弹了出来，吓了一帮看戏的村民一跳。
　　“嘿嘿～！”
　　石家兄弟尴尬的挠了挠头，脸上火辣辣的，这是人生的奇耻大辱啊！
　　不过他们两个不敢遮掩，更不敢抬头，只能羞愧的低下头听着众人对着他们勃起的鸡巴指指点点，那种耻辱感让他们恨不得赶紧找把刀把自己切了一了百了。
　　“哈哈哈～太监的棍棍硬了～！”
　　村民们看到两兄弟出丑都大笑了起来，对两兄弟更加的指指点点起来，那种鄙视、讥讽、鄙夷、嘲笑的目光，就像利剑一样射向了两兄弟。
　　这个耻辱让石家兄弟更加无地自容，只能低头装傻充愣，祈祷着村长带着老婆一块赶紧过来好好羞辱他们一顿吧！这样干等着也太难熬了。
　　不过吕德贵和众老不死的可没闲着，他们依然在帮助着石家兄弟俩进行着传宗接代的大事，望着眼前被压在身下的年轻身体，他们心中涌现出了难以言喻的兴奋感。
　　老人们用他们那粗糙的大手揉搓着林雪儿和张欣怡那白皙嫩滑的肌肤，那粗糙的掌心和两个准新娘柔滑的肌肤接触的刹那，就像是两个冰块相互摩擦产生的电流在两个少女的皮肤下层间流窜，让她们忍不住发出阵阵诱人的娇喘声。
　　“恩～”两女忍不住呻吟出声，那勾人的声音，如丝般缠绕在每个老不死的耳边，让他们心中更加痒痒起来。
　　“好舒服！好舒服！”
　　两个骚货嘴里含着，手里握着，嫩屄里塞住，屁眼里顶着，一对丰满颤巍巍的胸脯夹着一根根粗长粗大的大鸡巴不断的抖动着，发出阵阵令人血脉喷张的娇媚呻吟声。
　　“哈哈哈哈～！真是个活该被人操的贱货！”一个老不死的淫荡道。
　　“就是！就是！我还从来没见过像你们这样主动送上门的骚女人呢！”另一个老不死的也附和道。
　　“恩～！这两个骚娘们的咪咪也太软了吧！比村头卖的豆腐都软！”
　　最后一个老不死的色眯眯道，用手在两女的胸脯捏了又捏，下身挺动得更加猛烈了。
　　两女早已经情动，哪还顾得了这些？她们不停地扭摆着身体，不停的娇呼着，想要逃离这个魔爪，但是那几个老不死的怎么会让她如愿以偿呢？
　　“哈哈哈哈～！”
　　众人一阵哄笑，都觉得自己捡到宝了，强烈的欲火让他们乐此不疲，丝毫没有停止不干的意思。
　　他们将手伸到了两女的两腿之间，在她们的敏感处肆意抓捏揉搓着。
　　两女的呻吟声越来越高亢，越来越大声，她们的身体不停地扭动挣扎着，想要摆脱这几个老不死的控制。
　　但是两女的身体实在是太虚弱了，根本无法摆脱几个老东西的控制，只能任由这几个老东西胡搞乱搞。

第36章 乐于助人
　　不过这对于老人们来说也不是一件容易的事情啊，毕竟这么大的尺寸的奶子，这么幽深的温热沟壑，这么滋润的水线，这么紧致的肉壁，让他们几个老不死的实在是有些吃不消。
　　好在两女虽然挣扎却并没有用力，让几个老家伙更加放肆了，他们使劲浑身解数，拼命的运用各种技巧来挑逗着两女，毕竟他们不付出足够的努力和汗水的，怎么能让石家兄弟俩的老婆怀上他们的孩子呢？
　　在一边排队看热闹的人，也有人忍不住拿出了手机录像拍摄，毕竟这个场面实在是太香艳，太诱惑人了，怎么可以不拍下来留念呢？
　　缓过劲来了的吕德贵望着这么一群人在努力的帮助石家兄弟俩传宗接代，不禁欣慰的笑脸起来。
　　为此，石家兄弟俩知道后一定会对这些热心肠的乡亲感激涕零，甚至会给予他们重金答谢的吧！
　　此时在村头下跪的他们一定在幻想着自己熟悉的这些乡邻在对他们美丽的老婆做着哪些令人面红耳赤的事情，幻想着老婆被这些猥琐的乡亲玩弄得淫贱而疯狂吧！
　　对于拍照录影，估计他们也是求之不得吧，这样他们就可以把自己和老婆在床上的表现全部都记录下来，然后发给十里八乡的每一个人作为参加婚礼的入场券，让他们都参与其中其中，让他们知道兄弟俩这两个老公是何等的卑贱无耻，让他们知道这两个妻子在男人的胯下是何等的淫贱不堪！
　　想到这些，他们的内心就一阵的激荡和狂傲。
　　硬邦邦的鸡巴不停的在两女的体内撞击着，每一次撞击都带来一阵强烈的刺激，让两女忍不住大叫，甚至是疯狂的扭动着腰肢，不停地挪动着自己那丰腴圆润的屁股，希望能让身下的男人更加的深入，让每一次的挺入都能够更加的雄壮有力。
　　这帮缺德的老家伙们可谓是燃尽了他们的余生，因为他们必须更加的努力，否则十里八乡那么根鸡巴，不努力怎么可以保证让两兄弟的媳妇顺利地怀上他们的孩子呢？
　　那可是可以继承两兄弟亿万家产的重要事情啊！
　　想到这些，村长们的内心就一阵的火热起来，看待两位新娘的目光也变得更加热切起来，他们的心中开始期盼这两个淫妇的肚皮争气一点，最好能怀上在座各位的一个孩子，让那两个混出头的杂种的也尝一尝被人打脸的滋味。
　　一想到亿万身家的两兄弟牵着属于他们的野种走在村子里和村民打招呼的模样，村长们内心便充斥着满满的自豪感，嫉妒和贪婪他们的心理变得彻底阴暗和龌龊起来，那原本还有的一丝怜悯和良知也变成了对财富不公的浓浓的怨恨，以及对兄弟俩成功之后的嫉妒和仇视。
　　这种扭曲的心理让他们的心理发生了巨大的变化，变得极度的丑陋和邪恶起来，他们的内心也变得更加扭曲和残暴，他们对石家兄弟俩的恨也越来越强烈，恨不得让这两人去死！
　　于是在场的两个新娘就成了他们报复的牺牲品！
　　她们那曲线玲珑的身材，成为了他们怨愤的祭奠品；她们那本该哺育兄弟俩孩子的乳房，成了他们磨砺鸡巴的磨刀石；她们那本该为兄弟俩生儿育女的嫩屄，成为了他们播撒野种的温床；她们那和老公山盟海誓花前月下的樱唇，此刻正被一根根鸡巴当做尿壶用力地冲刷着；她那本该不被外人看见的屁眼，此刻也被当做公共厕所，任凭他们用鸡巴排泄玷污着；就连她们曾经捧着爱人脸颊的玉手，此刻也不得不充当鸡巴的洗脚布，握着两根大鸡巴用力地搓洗起着！
　　两个女人，此刻在看着兄弟俩长大的乡亲面前，显得那般的可怜、凄惨和悲哀，她们在他们的眼神中看到了对兄弟俩的嘲讽和不屑；她们看到了他们对两兄弟成功的嫉妒和怨恨；她们看到了他们对两兄弟的不怀好意！
　　看到这些人那龌龊的嘴脸，林雪儿和张欣怡不禁兴奋了起来，一想到自己居然被一帮如此下作的人侮辱、欺凌、玩弄和糟蹋，她们不仅没有感觉到屈辱和痛苦，反倒是觉得更加的刺激，更加的渴望得到男人的爱抚和蹂躏了！
　　在这样的一种环境之下，她们也不顾忌什么了，她们的娇躯也开始扭动着，配合著男人的鸡巴，让自己尽情地享受着这美妙的快感，让自己尽情的享受着男人那雄壮的物件，那种强烈的快感，让她们感到了无比的快活，让她们不断地发出阵阵低沉、迷醉的欲火，让她们在不断地扭动身躯中，至于她们那可怜的老公，此时却已经被她们遗忘到脑后去了。
　　此时，她们只想尽情地释放，尽情地享受这快乐和幸福的时刻！
　　看到这样的画面，村长们的脸上露出了得意而又阴冷的笑容，吕老头和他们的眼中露出了满意的光芒，他们似乎已经看到了自己那光辉万丈的未来，看到了自己拥有石家兄弟亿万家产的美梦！
　　好像看到了自己的儿子、孙子以及亲戚村民们都在疯狂地享受着石家兄弟带来的这两个淫妻浪货带来的刺激和快感。
　　看到这两个淫妻浪货被一个个骑在身下，肆意地蹂躏和折磨！
　　又仿佛已经看到石家二狗在这样的刺激中被彻底玩坏、被折腾得体无完肤，被他们活活玩成只能给他们守门的龟男模样了，哈哈，真是太解气了。

第37章 妒生黑心
　　哈哈哈……
　　想到这些，一众村长和村干部们就不禁仰天大笑了起来，那得意、兴奋和癫狂的表情，看起来异常的狰狞和恐怖，那样子，就像一个疯子一样！
　　此刻，他们的脑子里已经想到了许多作弄石家二狗的场景，一个个恶毒的点子开始在他们的心里扎根发芽，慢慢的发展壮大了起来。
　　就这样，他们也不知道自己在两具淫妇之上耕耘了多久，射了多少精液在两女的体内，总之他们觉得自己的种子都运送得差不多了，才停下来，然后在林雪儿和张欣怡的身上撒下了一泡事后尿，这才站身起来。
　　这帮老混球望着全身都被腥秽白浊的精液和骚臭难闻的黄尿彻底染脏，趴在地上无力喘气的两女，满意足而又得意地甩了甩自己胯下那已经软塌塌的鸡巴。
　　这种感觉，实在是太过舒服了，爽的他们得意的拍了拍手，打了几个冷颤，才心满意足的朝着两人吐了几口吐沫，这才放过了两个被糟蹋得不成样的女人，转身离去。
　　两个女人被这帮老不死的这样一番折腾，早就已经彻底虚脱，软绵绵地瘫倒在地上，心里暗暗的鄙视着自己那明明能行却非要看着别人操自家老婆才能兴奋起来的废物男人，心里充满了对自己老公的鄙视与唾弃！
　　又恨又爱，恨自己的男人竟然让自己被这群老混蛋这样的践踏，爱自己的男人无论她们有多么烂都一如既往的爱着她们，把她们的身心都当做最珍贵的宝贝，不管怎么样，都想要让她们永远幸福快乐下去！
　　在这样好的一个男人面前，哪个女人会不感到幸福和满足，但是最为人类本性中对于弱者的鄙视和唾弃的本性，使得她们的内心深处还是存在着那么一丝丝的厌恶。
　　这也使得她们欺负起石家兄弟来没有任何的心理负担，也没有任何的顾虑，就是这样的一种矛盾的情绪，使得这两个被当成替代品糟蹋报复的女人心里对自己男人更加的不满了！
　　“哼，等着吧，你们等待着以后被收拾的每一天吧！喜欢我们被外人玩是吧！我们一定会联合外人一起让你们爽死的！”
　　张欣怡和林雪儿的心中，都在默默地发着狠话！
　　此刻，林雪儿和张欣怡都感觉到了一种从未有过的畅快淋漓，这种畅快淋漓不是因为被人玩的痛快淋漓，而是尽情欺负和侮辱自己男人的最后一丝心理负担的消失，这才使得她们感到了一种莫名的轻松和愉悦！
　　此时的林雪儿和张欣怡，心中的愤怒与羞耻，已经被她们抛到九霄云外了，她们现在的脑子里都只剩下了接下来这么收拾他们那两个废柴老公，怎么给他们更多的快乐和羞辱，让他们更加卑贱地生活，让他们在禁欲的地狱里看着别人如何和自己的女人行鱼水之欢，让他们连勃起都要看别人的脸色，让他们连最后的一丝尊严都被无情的踩在脚下，她们才算是完成了对石家二狗的惩罚！
　　这时候，她们的眼神中充满了扭曲的爱意和变态的温情，这种变态的爱意让人不寒而栗！
　　让老奸巨猾的老头们都起了一身的冷汗，不禁为两兄弟开始默哀了起来，希望两兄弟的下场不要太惨。
　　………

番外：《工地免费娼妓聘用合同书》
　　1、本人林雪儿（张欣怡）自愿成为工地免费娼妓，在工地期间，作息时间由工地的领导来管理，工人们可以随时找到她，她有义务为工人提供一切xing服务。
　　2、娼妓在进入工地之后，所有的的一切，包括衣物、行礼、手机、姓名、性别、年龄、性别特长等所有的一切全部上交给工地，不得有任何私藏。
　　娼妓所有的东西都属于工地，工地有权利对其进行检查，如有发现私藏，将会受到重罚。
　　3、娼妓自愿放弃和男友的关系，并且保证在工作期间不再与男友有任何的亲密举止，不再和男友发生关系，并且在工作期间，不和男友单独见面。
　　4、娼妓每日穿着由工地共同投票决定，最终选择出来的衣服。
　　没有允许，娼妓不能穿着任何物品，且不得对自己的身体有任何遮掩性的动作，即使自己赤果果的身体暴露在空气中，也不得因为工人的窥视而表现出不满的情绪。
　　5、娼妓有义务满足工地上所有人的xing需求，男友除外！
　　6、娼妓的身体归工地所有！娼妓的一切肢体、头发、器官都是属于工地的，工地上的人随时可以享用，不用考虑娼妓男友的想法。
　　7、工头只有有权利调配和支配娼妓的一切行为，不管是吃喝拉撒、上厕所时间次数、洗澡时间、睡觉时间，都有权利对娼妓进行支配和控制。
　　8、工地上要保证娼妓的身体健康和心理健康，不能使她受伤和生病！娼妓月经期间不必参加工作。
　　9、娼妓的没有工资，在工地上的一切服务都是免费的，工头不必给予工资，在工作中，娼妓不得拒绝工人的不过分要求，要求包括帮助工人脱掉衣裤、洗澡、喂食、按摩。
　　10、如果有工人想要与娼妓发生关系，娼妓不得拒绝，但不得暴力对待娼妓，若因此对娼妓造成伤害，那么工人的一切损失，工地上都有义务补偿。
　　11、娼妓有义务参加所有工地上举办的活动，只要工地上有需要她的表演节目，娼妓必须无条件上台表演。
　　12、娼妓要主动认识到自己的身体归工地所有，要积极保养锻炼自己的身体，让自己变得漂亮、性感，以最好的状态来迎接工人的嫖娼。
　　13、只要不跑出工地，娼妓可以自由行动，不受规则限制。
　　14、工人向娼妓提出非正式的非合理范围的要求，娼妓可以拒绝。
　　15、工人有义务为娼妓避免危险，工地不得给娼妓注射药物，不得对娼妓使用强迫手段，不得对娼妓进行Xing暴力活动，不能强迫娼妓进行任何不该有的行为。
　　16、男友石乐至（石仔春）自愿自己的女友成为娼妓，并承诺永远不与林雪儿（张欣怡）分手，并且自愿就职看门狗一职。
　　保证在聘用期间只是在工地上的一种特殊形式的动物，不享受男友的任何权力。
　　17、男友对女友行为不再具有知情权和建议权，针对娼妓所有的条款可以不告知其男友的情况下执行。
　　18、男友不得干预娼妓的一切行为，娼妓的一切行为可以不经过男友同意，男友不能阻挠娼妓肉体和精神的出轨。
　　19、林雪儿（张雪怡）与石乐志（石仔春）的恋爱关系受到保护，工人可以嘲弄，但不得故意搞破坏。
　　如果发现工人有撬墙角的行为，打死勿论！
　　20、该协议自七月三号之日起，有效期至八月三十一号止！
　　21、工地可以每月修订一次协议，娼妓和其男友必须遵照实行。
　　22、该协议由工地所有员共同审阅签署，绝对自愿参与执行。

番外：《工地免费娼妓聘用合同书》附录一
　　《看门狗工地守则》
　　请安守则：
　　1、每天早上7：30和晚上10：00要准时来到宿舍给各位爷爷们请安，来到宿舍门外后，在门外跪候五分钟，才能敲门向爷爷们请示一声，爷爷允许只后才能爬进去请安，没有允许的话，就得再等五分钟。
　　2、请安之时，全程不许穿衣，要求全程赤身裸体，不得有丝毫遮挡的行为，不得有一丝的犹豫，必须全裸着进屋，如果被爷爷发现有任何轻微的遮挡动作，将被视为不尊重爷爷的行为，将受到严厉处罚。
　　3、每次都要对每一位爷爷叩首行礼，并且在行完礼后，对各位爷爷进行感谢，以表达自己心中的崇拜之意。
　　除此之外不得发出任何其他额外的声响和动作，如有违反，一次犯规张嘴一次！
　　4、请安之时，不许用眼睛瞟视它处，必须时刻低垂着头，不可以有任何其他举动，更加不可以偷窥自己女友的身体，否则的话，后果自负。
　　5、请安之时，不可以有一丝一毫的异样表情，不可以说除请安之外任何任何一句话，无论是表情还是语气，都必须时刻保持恭敬，不许有半点逾越的地方，不得有任何怨色，更不许有任何的不悦。
　　4、请安之后，要向每一根鸡巴跪拜，期间不得有任何言语，只能用行为表达自己的敬意，不能表露出任何一丝的怒气和怨气，一旦有一丝怨气和不敬的心思流露，就会遭受到爷爷的暴打。
　　6、对爷爷的圣物，必须要跪拜五次，以示对爷爷们辛苦操自己女友的感谢和崇拜，以及自己的崇拜和爱戴之意。
　　7、跪拜之时，要双腿弯曲，不得有一点点的移动，从身体动作到心理上都要保持绝对的崇拜和恭敬的状态，不可以除崇拜之外的任何念头和想法，否则就将被视为对自己的爷爷不敬，将要遭受到爷爷的严惩！
　　8、请安全程，绿帽奴的鸡巴不得私自勃起，以此来证明对爷爷的崇拜和爱戴，每次跪拜完成的同时还要用嘴巴亲吻一下爷爷的的鸡巴，这样就算是对自己的爷爷表达自己心目中的虔诚和尊重！
　　9、如果请安途中不小心勃起，则被认为是在亵渎爷爷，要立刻主动去向每一位爷爷道歉并且说明情况，请爷爷们宽恕自己的无知和愚蠢，请爷爷们原谅贱奴的冒犯，请求爷爷们原谅贱奴的罪恶，如若爷爷原谅罪恶，则不用受罚。
　　否则贱奴的鸡巴就要被锁进贞操锁里一天一夜，工作之时也不许取下！
　　10、请安之后，每个绿帽奴必须要以最恭敬的姿势趴跪在地上，不得起身，保持臣服的姿势，得到允许之后，还必须在原地趴跪5分钟方才能起身。
　　11、请安之后，主动穿好规定的工服，并且在胸前佩戴工牌，工牌上写明绿帽奴姓名、职务等信息，以及老婆的姓名、三围、性别、工作等详细信息，已经她口交，乳交，肛交，性交次数和自己的射精次数等信息。
　　以证明绿帽奴是自愿做这些工作的，而并非被逼的。
　　14、穿戴完毕之后，绿帽奴应当主动闭上双眼，恭恭敬敬的把贞操锁举过头顶，请求自己的女友把自己锁上，全程不得偷偷睁开眼睛偷看自己女友的身体，否则的话，将受到严厉的惩罚。
　　15、鸡巴被锁上之后后，绿帽奴必须立刻以最快的速度爬出宿舍，把门关好，并且要把门插死，不许任何一丝春光透漏给绿帽奴。
　　清洁守则
　　1、没有允许，绿帽奴不可以用手摸自己身上的任何一处部位，更加不可以用身体或是其他东西去触碰自己的废物鸡巴，一旦被发现，则会遭受到极其严厉的惩罚。
　　2、没有允许绿帽奴不得清洁自己的身体，无论身体沾染了何等肮脏淫秽的东西，只要没有爷爷们的允许和命令，一律不许清洗自己的身体。
　　3、即使被允许清洗，绿帽奴也不得清洗自己的鸡巴，他的鸡巴只能请求爷爷们或者是他们的女友帮忙清洗。
　　4、每天请安之后，绿帽奴要拿起一个绿油油的木桶，到工地盛满水之后提回宿舍，跪在门口等候主人们开门，在等待主人们打开门之后，立刻向主人请求帮他们清洗屁眼和鸡巴！
　　5、得到允许之后，绿帽奴要用自己的洗脸毛巾洗干净有爷爷们的屁股和鸡巴，并且要用自己的舌头把水渍舔干净，不许有任何一滴水珠留下。
　　如果有一颗水珠留下来的话，就要挨上一巴掌！
　　6、全部清洗完毕之后，绿帽奴才可以用洗脸毛巾和桶里的脏水洗漱。
　　7、如果绿帽奴获得给老婆洗澡的恩赐，则必须穿上全身胶衣，戴上眼罩才可以进入浴室，并且全程不许摘掉。
　　工作守则
　　1、开始工作之前，要主动上交手机，并请求爷爷打开自己的贞操锁好去操自己的老婆，并诚挚的表示自己可以帮爷爷赚嫖资的想法，请求爷爷们用他们那坚挺的圣物满足自己老婆那空虚的贱洞。
　　8、在工作期间，要严肃的对待工作，注意安全，不得有任何的马虎，如果因为偷懒或者是故意放水的话，将遭到严惩，直至爷爷们操操屄回来为止。
　　9、不能做出对工地有损害的事情，不管是谁叫自己，都不得有一丝一毫的犹豫，更不可以违抗爷爷们的任何指令。
　　要认真听从爷爷的指示，在爷爷们的要求下，做好各种各样的事情，除了工作之外，还要帮爷爷们打水、点烟什么的，在工地上做好各类杂活等等。
　　10、在工作之余，要主动向爷爷们献媚，并且要在老板面前卖弄你们下贱的本性，展现自己那无耻的性癖。
　　在爷爷需要你的时候，你要立刻献媚讨好爷爷，以此获取爷爷的奖励。
　　11、工作之时，每个绿帽奴都要把自己最丑陋的鸡巴露出来，让爷爷们看看，自己的废物鸡巴有多长，有多么丑陋，多么的抬不起头来，好博取爷爷们的开心。
　　13、工作之时，绿帽奴们要随时以最臣服的姿势跪在爷爷脚下，等待爷爷的训斥，即使爷爷把责任推卸到绿帽奴的身上，绿帽奴也不得有任何的异议，要主动替爷爷背下罪过接受处罚！
　　14、绿帽奴在工地上工作，除非遇到特殊情况，或者有重要事情需要向爷爷请假，否则不得离开工地半步，以避免被爷爷们发现异常。
　　如果违反规定，将遭受严厉的处理。
　　15、除了被爷爷们允许，否则不许射精释放，同时不得拒绝爷爷玩弄绿帽奴的鸡巴，如果忍不住射精，那也要承受严厉的惩罚。
　　16、在工作的时候要专心，不要胡思乱想，如果胆敢胡思乱想的话，将受到极其严厉的处罚。
　　17、如果想看自己女友发过来的图片和视频和图片，必须先向爷爷们申请，得到爷爷的批准之后，在爷爷们的监督下观摩，并在观看之后立刻删除。
　　绿帽奴自己是绝对不许偷看或者保存，如果发现，将受到严重的惩罚！
　　进食守则
　　1、绿帽奴必须最后一个进食，并在各位爷爷们进食的时候伺候他们那雄伟的圣物，并且不许用手，要用牙齿轻轻的叼着圣根服侍，不许在中途让圣物掉落、吐出。
　　要努力服侍，以保证进入自己女友体内的的圣物变得更大，更粗壮，更长！
　　2、绿帽奴不得使用任何人类食物，必须以人类的残羹冷炙充饥，以供爷爷们享受。
　　绿帽奴在吃饭之时，不许用手抓，不能发生任何声音，要像一只动物一般，以自己的脑袋拱着地面，把嘴凑近那盆狗食，然后张开自己的大嘴把狗食送进自己的肚子里。
　　3、要求每人十分钟必须吃完，且不准浪费任何食物。
　　日常守则
　　1、绿帽奴在工地不被视为人类，仅仅作为看门狗看待，各位工人请牢记这一点，不要因为看到绿帽奴长的像人而产生任何不必要怜悯！
　　2、绿帽奴在工地不受任何人的尊重，只能表现出奴隶般卑微的一面。
　　请各位工人和绿帽奴一起严格行使工地法规，以便更好的履行自己的工作岗位。
　　3、不论绿帽奴的女友多漂亮多性感，从进入工地的那一刻起，她将失去所有的权利和自由，沦为工人的免费性玩具。
　　并且女友有权要求自己的男友在工地上工作，努力劳作以赚取女友的操操屄钱，同时禁止情侣两人发生任何亲密关系。
　　4、除工作之外，绿帽奴的头不得高于爷爷的鸡巴，必须保持在鸡巴两厘米以下的高度。
　　不许有任何的逾越，如果违反了这一条规定的话，如若超出了这个身高，将会被判断为对爷爷们不够虔诚，必须受到严重的处罚。
　　5、如此同时，女友也要以对待垃圾一般的态度对待绿帽奴，必须表现出极端的恶劣形象，并且对工人和工友表现出极其崇拜喜爱的一面，以达到刺激绿帽奴的目的。
　　6、如果女友发现绿帽奴私自勃起、大飞机、射精、清洗、偷吃、偷窥、抱怨的行为，不得向工人们隐瞒，必须要报告给爷爷们知道。
　　一旦被查实之后，会对绿帽奴严惩不贷。
　　7、绿帽奴要主动承担工友们发泄欲望和怒气的责任，必须要做到在爷爷们要求的范围内完成任务，一旦出现任何问题，都要将主动接受爷爷们的处罚。
　　8、绿帽奴不得与外界有联络，如果有任何重要消息需要传递，要立刻通知爷爷，并在在爷爷们的监督下和外界联络，并把消息汇报给爷爷们，如果不经爷爷的同意擅自传递消息，或者擅自透露消息，将会受到爷爷们的严惩。
　　9、未经允许，绿帽奴不许进入宿舍内部，以免打扰到爷爷们和其女友的休息，影响到爷爷们的操操屄质量，影响到女友的幸福体验。
　　10、女友所在的地方，除了绿帽奴不得踏进之外，任何人都可以进入。
　　每次被允许进入之前，绿帽奴必须都要在门外罚站五分钟，然后要跪在门口跪拜三次，再向爷爷们请示，然后在爷爷允许才能爬进去。
　　11、绿帽奴的女友从成为工地免费妓女的那一刻起，不论绿帽奴的女友多漂亮多性感，都不再和绿帽奴有任何关系，绿帽奴要保证自愿向爷爷们那里奉献出自己的女友，并且保证在他们没有同意的情况下，不得偷看女友的身体，不得和女友有任何肢体接触，以免影响了各位爷爷的性致。
　　12、绿帽奴的鸡巴必须交给女友处理，女友同意了才许射精，女友反对了，就算是绿帽奴的爷爷，也不得发布让绿帽奴射精的命令，并且在进行射精动作之前要征得女友的同意女友有权随时撤销射精命令，不许再继续进行下去。
　　13、如此同时，女友所在的地方也会被设置成为绿帽奴的禁区，不许任何人靠近！
　　一旦女友进入绿帽奴的位置，将会立刻发布警告，绿帽奴要自觉回避。
　　14、绿帽奴想要靠近女友，或者想看视频、图片，操操屄场面都必须先向爷爷们申请，爷爷们批准之后才能进行。
　　15、每次见到女友的时候必须跪拜女友三次，然后趴在女友脚下请示女友的意思，得到允许之后才可以抬头看女友的身体，如果有爷爷对女友的身体感兴趣，想要进行玩弄，绿帽奴必须立刻马上前去伺候。
　　如果女友取消资格，则会在出示绿色否决牌牌子：绿帽奴无资格进入，绿帽奴不可以再进入！
　　绿帽奴必须马上离开。
　　16、每次离开宿舍的时候必须立刻把门锁上，以免影响爷爷和女友的性趣。
　　17、不允许绿帽奴在工地上随意大小便，如有排便需要，绿帽奴必须要向各位爷爷们申请，得到允许后才可以在专人监督的情况之下解决。
　　18、绿帽奴在各位爷爷面前不许发出淫秽的呻吟声，和爷爷的交流不得超过30秒，不得对女友的身体产生邪念，如有违背，不但要遭受女友的处罚，还要承受绿帽奴爷爷们的处罚。
　　19、女友的任何行为不需要考虑绿帽奴的想法和观点，绿帽奴必须执行女友的命令。
　　如果女友对绿帽奴的行为感到厌烦，可以直接赶绿帽奴离开。
　　20、任何情况下，绿帽奴的女友不得对绿帽奴投怀送抱，不得主动挑逗绿帽奴的欲望，不得与绿帽奴发生暧昧行为，不得给绿帽奴好脸色，必须以厌恶、鄙视、恶心、疏远等态度对待绿帽奴，以引起绿帽奴的自卑、耻辱、恐惧、不安、厌烦等情绪的爆炸。
　　并以一副居高临下的姿态来俯视绿帽奴，让绿帽奴感到深深的屈辱，要尽可能的激化绿帽奴心理的负担，以此来让绿帽奴的心理崩溃，产生更加严重的奴性，从而使绿帽奴的身体机制出现问题，一步步的降低自己的底线，从而失去原则的去做出一些更加下贱无耻的事情。
　　21、爷爷们有添加和修改条款的权利，可以根据不同情况，而进行不同的修改和增删，绿帽奴和娼妓妻仅仅保留岁条款提出意见的建议权，不得干涉和修改条款的任何内容，违反这个条款的后果，将要承受相应惩罚。
　　22、绿帽奴在暑假结束之前不得退出游戏，不得与其女友联系，不得与其女友发生关系，不得违背任何条款，违反任何条款，就会得到惩罚。

第38章 要命晨尿
　　这是来到工地的第三个星期,石家兄弟也慢慢的熟悉了这里的环境和工作。
　　他们也逐渐习惯了工地里的工人们对他们的冷嘲热讽，每天都沉浸在绿帽的世界里无法自拔，渐渐的对工人们的侮辱不但不生气，反而更加主动的寻求他们的羞辱。
　　对女友的双标行为也不闻不问，只是默默的做好自己应尽的义务，尽情的宣泄着自己那变态的性欲，他们已经开始享受这份奇妙的爱情。
　　早上7：20，两兄弟在尿意的催促下艰难的睁开了眼睛，看到那根已被晨尿涨得青筋暴怒的鸡巴，望着总算开始褪色的猪肉章，只能是一脸苦笑的闭上眼睛，妄图通过睡意来压过澎湃的尿意，可是哪里又那么容易。
　　两兄弟心里现在都是苦涩一片，他们感觉自己的身体已经到极限了，身体几乎是连动都不敢动了，生怕一不小心就给尿出来了，那可就惨了，上次忍不住失禁的下场他们可是还历历在目，可不想再来一次。
　　此时的两兄弟已经好几天没被允许洗澡了，全身脏兮兮的，一脸的胡渣和汗水混杂着黑漆漆的油污，油腻腻的头发更是交缠在一起，夹杂和奇怪的污秽和干结的腥臭精液弄得好像鸡窝一般。
　　几天没洗的身子更是浑身发痒，发酵的汗液夹杂着过期好几天的精臭，那股邪门的味道更是让他们恶心的想吐。
　　但是两兄弟也没办法，谁让自己下贱呢！
　　明明那天都当着面被工人们折磨得死去活来，眼睁睁的看着那份由自己心爱的林雪儿和张欣怡这两个带头引诱，一帮不怀好意的工人邪恶思想汇集下制定的“伟大”规矩，那份变态至极的绿帽工地守则。
　　但他们还是忍不住自身那下贱的邪欲，宁愿挨个钻裆也要不管不顾的签下了那丧权辱身的工地法规，自那天之后他们就彻底不被工人当做人来看了。
　　现在两人终于体验到这种痛不欲生的滋味了，他们已经深深的爱上了这种被剥夺一切痛苦的滋味。
　　明明自己的老婆都被工人夺走了，自己还不能报复他们，只能任由他们羞辱。
　　甚至还乐在其中，这可能就是绿帽奴和正常男人之间最大的区别吧！
　　他们不会像像普通男人那般的反抗，而是选择奉迎和献媚，他们的内心已经完全的沦陷到了绿帽的阴影之中。
　　自甘堕落的他们现在不敢说一句怨言，连一丝不好的眼神都不敢流露出来，只能咬牙坚持，努力侍奉，不敢有丝毫的怠慢，伺候着一众奸夫爷爷们和自己那淫乱的女友。
　　就在这短短的四五天的功夫，两兄弟感觉自己像是在精液地狱里煎熬一般，每一分钟都像是度日如年！
　　但奇怪的是，每当他们的被折磨的想放弃的时候，只要一想起老婆在工人身下缠绵呻吟的妖娆模样，就忍不住浑身浑身再次充满力量，鸡巴也是硬得邦起，不由得加倍努力再次服侍起了这些奸夫淫妇。
　　只为了追求那被人唾弃的欲望，追求那种女友被工人们用鸡巴调教带来的憋屈和快感，明明知道这种事情不应该，可就是停不下来，这样的煎熬让他们痛并快乐着！
　　两人不约而同的看了看手机，离7：30还有十分钟，这意味着他们还要坚持十分钟才能请示排尿。
　　看了看自己那脏兮兮的鸡巴，两人忍不住再次叹息，心里都祈祷着老天能够给自己一个改变命运的机会，让自己的鸡巴能恢复原状，不在受到如此残酷的摧残。
　　“哥哥，你说以后不戴贞操锁了，咱们的鸡巴还能恢复吗？”
　　石仔春看了看自己明显变短了一点，勃起高度都变低的鸡巴，完全硬起来还像一根香蕉一般的鸡巴，有些沮丧的问道，“我感觉我的鸡巴好像变小了，以前它的尺寸是那么的大，可是现在却变短了，而且好像越缩越小，越抬越低，以后会不会彻底缩没呀！”
　　石仔春说着说着，眼泪就流了出来。
　　看到弟弟这样子，石乐志也不是滋味，心中更是愧疚，因为他的鸡巴也缩短了，他心里更是悔恨，早知道那天就不作死把贞操锁拿出来了，那样也就不会沦落到今天这种悲剧的地步。
　　两兄弟就这么互相安慰着，等待着老天的垂怜。

第39章 朋友圈
　　“～爱情过了火～”闹钟铃声响了起来，听着那熟悉的旋律，兄弟两个赶紧拿出手机打开朋友圈给工人请示！
　　“各位爷爷早上好，绿帽奴兄弟给你们请安了，贱狗申请晨尿，废物鸡巴已经憋了半个小时了，再憋下去膀胱就爆炸了！请爷爷们垂怜！”
　　石乐志赶紧发信息，把自己被尿憋得要崩溃的情况告诉给主人，希望主人能够施舍他一个尿尿的机会。
　　“真是个废物，再给我憋一会，你们老婆还没醒，等她们醒了爷爷问下她们，看她们允许自己的男友尿尿没不！”
　　李强的回复信息很快就来了，让兄弟两人心中一喜，这次回应居然这么快！立刻打开朋友圈发送过去。
　　“谢谢爷爷！贱狗兄弟俩真不孝顺，一大清早就来打扰爷爷们休息，实在罪该万死啊！贱狗给爷爷们磕头了。”
　　石乐志拍了拍自己兄弟的肩膀，示意他帮忙开视频给主人们磕头，然后两人一起跪倒在地上，双腿大大的朝两边分开，好把被尿憋的快涨爆了的鸡巴让主人们看清楚。
　　这才双手合十，对着镜头连续磕了三次！
　　“狗兄弟真乖，这个月的射精机会再给你们涨五次！”
　　李强看着怀里睡得正憨的两个裸体美人，又看着了屏幕上那两个正在疯狂的磕头的兄弟俩，心里那叫一个畅快，心想今天一定要狠狠的折腾一下这两个贱货。
　　石乐志和弟弟石仔春听了这条信息，都激动得直哆嗦，差一点就忍不住尿出来了，他们怎么着没想到主人会如此慷慨，这可是他们平时怎么求也求不来的福利啊！
　　李强也没有管正跪在工地大门口的兄弟俩怎么想，看到两兄弟磕完头之后，就直接关闭了视频，抱着怀里美艳无比的两姐妹就上下其手了起来，弄得刚醒过来的林雪儿和张欣怡两姐妹娇就立刻起喘吁吁起来，不过两人也都不生气，反而配合著李强的动作缠在他的身上，四只玉手分别握住了他胯下那根巨大的铁棍和两颗黝黑的鱼雷上下套弄了起来。
　　“讨厌啦！昨天晚上折腾到那么晚我的腰还酸着呢！”
　　林雪儿娇嗔的说道，被扰了好梦的她很生气，脑袋抵在李强的胸前乱拱，还用她粉嫩的舌尖轻轻地戳了戳他的两颗乳头。
　　“呀！美人也是吗？我也是啊！我也是到现在才刚缓过来的哦！”
　　上下同时被刺激的李强爽爆了，不由得一边揉搓着林雪儿的酥峰，一边坏坏的说道。
　　“讨厌啦！”
　　林雪儿扭捏了一下，但也没有拒绝他的亲热动作，反而任由他在自己身体上肆虐着，享受一阵阵酥麻从胸部蔓延到了全身的美妙快感。
　　“我不依啦，主人，你可不能光宠爱林雪儿那个小婊子啊！还有我呢！”
　　张欣怡见林雪儿被李强吃的死死的，也急了，伸出白皙的纤细的玉指指着自己那比林雪儿的还要雄伟挺翘的乳峰，还故意对着林雪儿得意的抖了抖，一边挑衅一边对李强撒娇说道。
　　“哈哈！好！那你来，你也来来！”
　　李强笑道，他现在很享受两女那种争宠的感觉，好像自己就是拥有万千后宫的皇帝一般，这可让他的虚荣心达到了顶峰。
　　张欣怡见李强答应，立马爬上前，趴到他胯下，将他胯下的鸡巴挪了挪位置，好让自己那两坨软软的乳肉能够夹住他的那根粗壮的东西。
　　李强的脸色顿时一脸的诧异，他虽然很享受这种被两个女人争风吃醋的感觉，特别是这两个女人还都是别人的女人，可也没有想到这两个女人居然如此的大胆，不过他也没有阻止，两女越骚他的虚荣心就越发的膨胀。
　　“主人，来嘛！”
　　张欣怡娇滴滴的喊道，用那她那红艳艳的小嘴包住那从两座雪峰之间露出来的那颗紫红色龟头那颗巨大的鸡巴就吸允了起来，同时还用那条柔软滑腻的香舌在马眼处轻轻地舔舐顶钻，那样子真是淫贱极了！
　　“哎哟～～”李强感受着两团温暖的柔软肉肉包围着他那根巨大的鸡巴，自己敏感的龟头还在被这个美女用小嘴服侍着，顿时舒爽的呻吟起来。
　　林雪儿一见李强被张欣怡给勾走了，忍不住骂了一句骚狐狸，不由得赶紧用她那性感圆挺的翘臀顶住张欣怡那对硕大的乳峰，想要阻止他们的亲密行为。
　　李强感受着林雪儿那性感肥嫩的屁股不断顶着自己胯下那两颗敏感的蛋蛋，同时张欣怡的那对绝世好奶子还在不停的揉弄着他这根鸡巴，那种双管齐下的感觉实在是太美妙，这感觉太爽了！
　　那种美妙让他差点就要喷出来了，这让他忍不住打开通话视频，对着手机另一边的贱狗兄弟俩说道：“狗兄弟，你们老婆正忙着呢！忙着抢我的鸡巴，你们再憋一会，等会再聊！”

第40章 当夫侍奸
　　这下子，石乐志和石仔春两兄弟可就看呆了！
　　他们傻了，他们从没有想象过自己的女友会为了一个外人争风吃醋，还是抢同一根鸡巴，那种画面实在是太刺激他们的心脏了，光是想象他们就感觉自己马上要喷出来了。
　　作为林雪儿和张欣怡的正牌男友石乐志和石仔春听到他们的女友争夺李强鸡巴的这件事情后，心中也不禁涌起了一种浓浓的羡慕之情。
　　是的，他们甚至不敢嫉妒李强这个夺走了他们爱人的家伙，他们心里唯一的念头就是，让这场刺激的变态盛宴永远不要结束！
　　这种难言的欲望夹杂着浓郁的屈辱，让两兄弟的脸色和下身的鸡巴一样变得狰狞恐怖！
　　两兄弟的脑海中闪烁着那一场场绿色的场面，下身那根巨大的鸡巴就像一个饥饿的野兽，不停地在他们的胯下耸动着！
　　剧烈的性欲夹杂着尿意和怒火，冲击着他们的神经，使得他们的身体越来越兴奋，那原本萎靡的精神瞬间恢复了过来！
　　两兄弟的身体猛烈的颤抖了一下，随后他们的眼睛里冒出了一抹浓浓的恐惧，这样下去他们很有可能坚持不住尿出来，鬼知道到时候这帮工人会怎么收拾他们啊！
　　“爷爷！求求您允许我们观看我们女友出轨的视频吧！这样太难受了！”
　　石乐志终于忍不住，跪在地上向着手机哀求道，这种感觉实在是太难受了。
　　虽然他无比想看到自己的女友与另一个男人做那些羞人的事情，但是他也知道自己没资格进那件房子，只能跪着哀求奸夫给他们一个丢人的机会！
　　就好像现在他们必须忍住尿意一样，不然忍不住尿出来，可就不只是看不到女友的身体那么简单了，他怕自己兄弟俩会被这帮工人折磨个半死！
　　“那好吧，这可是你们女友求着我给你们两条贱狗发的福利，不要不知道好歹，瞪大眼睛给我看好了，别想着移开眼睛，我要是看到你们有一丝移开眼睛的举动，那后果可是你们承受不起的，你们应该明白！”
　　李强享受着两个美女用她们那丰满的肉体在他的鸡巴上不停地挤压着，如同一个胜利者一般打开了视频功能，摆出一副威严的模样，冷声喝斥道她们的男友，那语气就像是在训斥两只不听话的狗子一般，而他那巨大的鸡巴却依旧在张欣怡那娇艳的小嘴里进进出出着，两颗铁蛋也在努力的和林雪那翘停的白腚做着殊死搏斗，一边玩弄着别人老婆，一边掌控着别人的人生，这样的感觉实在是太爽了。
　　两兄弟听到李强的话后，心里都很委屈，他们的内心是充满了愤怒和不甘，但是这一切都无法改变现状。
　　在努力的口交的同时，张欣怡的那对白嫩的乳山也在不停地揉捏着那根巨大的鸡巴，不一会儿，李强那根巨大的鸡巴就被她揉捏得硬如钢铁，一柱擎天了。
　　林雪儿也是这样，她的大屁股顶在李强的蛋蛋之处，一个劲地用她那两只修长的美腿在夹住李强的腰扭动着，两人的拼命奉承使得李强的身体地颤抖着，同时又带给李强一种强烈的刺激感！
　　那种鸡巴被人抢的奇妙感觉使得李强浑身燥热，身体也渐渐变得滚烫起来！
　　三个人的这种疯狂的举动让周围渐渐醒来的工人们都傻眼了！
　　看着两个美女竟然如此的主动和疯狂，一个个心里充满了嫉妒，他们恨不得自己能够立刻上去踢开总包李强好让自己得到这两个尤物的青睐！
　　但是这一切他们只能想想而已，他们哪里敢真的这么做？
　　得罪总包的后果他们可承受不起，他们可全靠李总承包工程带着他们到处打工呢。
　　唉，谁叫这世道有钱就是可以为所欲为呢！
　　李强的威胁，工人的鄙视，让正在围观的两兄弟的身体不停地颤栗着，他们也明白自己的女友在工地是在做什么，但是这种女友抢野男人鸡巴的羞耻画面却是深深地刻印在了他们的内心中，让他们已经忘记了羞耻和嫉愤，只剩下了崇拜和仰慕！
　　两个兄弟看到自己女友如此疯狂的表现，他们的心里都是一阵酸楚。
　　他们也想让自己的女友这样主动和疯狂的争抢他们的鸡巴呀！
　　但是，他们知道，这种想法只是在做梦，根本就不现实，他们这种绿乌龟是永远都配不上这样一个绝色的尤物的，哪怕是这个暑假结束了他们也再也抬不起头来了！
　　自己不是个男人，女友去找更好更优秀的男人不是理所应当的的吗？
　　石乐志和石仔春的心中是充满了苦涩，也充满了幸福，他们知道，这种感觉，只能是在心底偷偷地品尝，别人知道了，只会当他们是个变态，垃圾，他们将彻底在社会上无法立足。
　　这种变态扭曲的快感让石乐志和石仔春的身体越来越烫，他们知道这样下去自己迟早会忍不住尿出来的！
　　但是他们却无法移开目光，这和李强的命令无关，而是他们真的很想看到这种变态扭曲的画面，他们想看看女友在这个恶魔的胯下会是一副怎么样的表情！
　　两兄弟相互对视了一眼，他们决定要守护住最后尊严。
　　他们的身体不停地颤抖着，双手用力掐住鸡巴不让它抽搐，红着眼睛盯着手机里面的影像，不敢移开眼眸哪怕一秒，生怕错过了女友的任何一个淫贱的瞬间！
　　他们的眼眶已经湿润了，泪水不断地顺着他们那俊俏的脸庞滑落而下。滴在了他们那根硬的不能再硬的鸡巴上！

第41章 双美争屌
　　这一幕看在众人的眼中，都是一脸嘲讽的表情，这两个美少年真的是太惨了！
　　他们在心底暗暗地替他们惋惜，但是他们并没有展现出哪怕一丁点怜悯，因为在这个残酷的社会，弱者，没有任何话语权！
　　何况他们连弱者都不是，只不过是两条丧失了交配权，只配跪在地上伺候掏出鸡巴爆插他们女友的工人的卑微阉狗而已。
　　两兄弟咬着牙关死死的坚持着，他们的内心告诉自己，绝对不能够在女友面前尿出来，他们不想让女友看到自己失禁的丑陋画画，但是现在他们的身体不由他们控制，他们的双手不断的颤抖着，手机的画面上也在他们的颤抖中不停地摇晃，似乎要掉下来！
　　石乐志和石仔春的身体越来越烫，额头上豆粒般大小的汗珠从他们的额头上冒了出来，他们的脸蛋涨得通红，他们感觉身体里面有千万只蚂蚁在撕咬着他们的身体，这种感觉实在是太痛苦了！
　　李强透过手机看到两兄弟脸上越来越痛苦的神色，脸上的笑容更加猥琐了，成功的让兄弟俩陷入到了生不如死的境地里，这让他心里的满足感达到了极点。
　　忍不住拍了拍林雪儿那挺翘的小翘臀，轻轻的在上面抚摸着，细细的感受着光滑细腻的皮肤那每一道纹理。
　　林雪儿被李强这突然的袭击弄得全身颤抖了一下，她不由的娇喘连连，身体也更加卖力的扭动起来！
　　李强感觉到自己下体的铁蛋被屁股揉的更加的爽了，心里不由得兴奋起来！
　　“讨厌啦！主人，你又偏心雪儿妹妹了！”
　　正在用自己奶子按摩着李强鸡巴的张欣怡自然能感受到李强的变化，忍不住吐出嘴里的龟头，嘟嘟起了她那诱人的红唇，仰起头不服地抗议道。
　　李强的身体再次一震，心里更加的舒坦了，脸上的猥琐更甚，享受着齐人之福和淫人妻子的快乐，整的人爽的笑呵呵地道：“你们的男友都快憋疯了！你们还在为了我争风吃醋，我真不知道是该高兴还是该难过，你们两个这样子争风吃醋的，你们的男友可是会很伤心很难过的啊！”
　　“哼！他们有什么资格吃醋的！他们连主人拉的屎比不上！主人，雪儿爱死你了！”
　　张欣怡说完，用自己那柔软的嘴唇亲吻了李强那鸡蛋大小的龟头一口，再偷偷看了一看视频里一脸痛苦的兄弟俩，脸颊也是飞上了两朵绯云。
　　“就是！我才不会喜欢这种没有骨气的男人呢！我的屄只能让主人你来操！他们算个毛线呀！”
　　林雪儿说完，对着视频里的石乐志做了一个JJ小的手势，然后拉着张欣怡站了起来，向李强的身边走来。
　　李强看着两人扭动着那丰腴性感的娇躯，毫无掩饰的朝着自己走过来，心中不由得一阵心神荡漾漾，眼见张欣怡那两座傲峰不停颤抖的模样，每走一步那两颗小樱桃也随之颤动着，那两颗粉色的蓓蕾仿佛随时都会跳出来，钻进在场男人的嘴里一般！
　　林雪儿则不停，她那浑圆丰润的玉臀随着她的走动，左右摇摆着，仿佛在挑衅着李强。
　　她的双腿一迈，那两片肥厚的臀瓣便紧紧的贴在了李强那粗糙的大腿上，那紧致饱满的绝妙快感，让李强的心脏也跟着剧烈地晃动了几下！
　　李强伸手将林雪儿抱入怀里，在她那红扑扑的苹果脸上狠狠的亲了一口，说道：“我也爱死你们了！”
　　“咯咯！我也爱死主人您了！”张欣怡的脸上带着甜蜜的微笑，把胸脯贴在李强的肩膀上就按起了摩。
　　“哈哈！你们这两个丫头，真的是太坏了！”
　　，第一次被人用奶子按摩肩膀的李强的嘴角勾勒出一抹邪魅的笑意，双手开始在两人一丝不挂的身体上细细摸索起来。
　　石乐志看到李强的手在林雪儿的身上乱摸，脸上的肌肉再一次狠狠的颤动起来，眼睛也充满了血丝。
　　他的手紧握着拳头，指甲深陷进了肉里，指甲都抠破了他的掌心，鲜血流了出来，疼痛感刺激了他，使他的脑袋清醒了很多，眼神里面闪烁着凶悍之光。
　　他看了一眼石仔春，发现自己的弟弟也是如同他一样愤怒地瞪着李强，但是两兄弟的身体却不听们使唤的对着手机里的李强俯身磕头。
　　“求求你！操我的女友林雪儿吧！”
　　“求求你！操了我女友张欣怡吧！”
　　石乐志和石仔春这两个绿帽废物，居然跪在地上对着手机里的野男人，为自己的女友要鸡巴！
　　这种屈辱感真的是无比强烈，换了任何一个男人怕都会一头撞死在地上吧，但是他们两兄弟却毫不犹豫地选择了跪下乞求李强！
　　李强看着两人那狼狈的模样，心里也是一阵爽利，他看了看手机屏幕，脸上露出了一副很享受的表情，搂着两个美人儿，把鸡巴贴向屏幕，笑嘻嘻的说道：“这可是你们求我的哦！既然是你们求我，那我可就不客气了！！”
　　李强说完，双眼直勾勾地盯着张欣怡那两颗粉嫩的蓓蕾，心里一阵火热，忍不住在两个女孩儿的身体上游走起来，一双手在两人那光洁细腻的大腿上来回的揉搓着。

第42章 恶毒女友
　　“讨厌啦！人家才不要这两个废物求情呢！”
　　林雪儿看着视频里两个跪在地上磕头的男人，脸上露出了嫌弃的表情，撅着小嘴，用手推搡了李强的脑袋一把。
　　“你这个丫头，还真是没良心啊！这个世界上最爱你们的男人就是你们男友了，为了让你们当妓女宁愿锁上鸡巴当狗，每天挥汗如雨的干活就为了你们的骚屄不再空虚，你怎么可以这样对待自己的男友呢？”
　　李强假装生气的样子对着林雪儿教训道，但是脸上却带着一丝淫笑，显然他是在开玩笑的。
　　“男友？我呸！他也配做我的男友？”
　　张欣怡可没有林雪儿那副好涵养直接朝着镜头呸了一声，然后用手在林雪儿那挺翘的屁股上抓挠一番，笑呵呵地说道：“主人，你才是我爱的人好不好，我保证，我们要一辈子做你的鸡巴奴，给你做牛做马伺候你，为你暖床，为你生孩子，甚至为你去死！”
　　“哈哈！你们两个小妮子就是嘴甜！”李强哈哈大笑道，双手在两人那翘挺的臀部上用力的捏了一把，那手感真是棒极了！
　　“啊~啊~”张欣怡的俏脸上布满了红晕，娇媚地叫喊起来，声音中充满了诱惑，那声音听到的人耳膜都快炸裂了，酥麻的感觉在四肢百骸传播着！
　　“主人，我们还不够乖吗？你不喜欢的话，就罚我们给你裹鸡巴好不好？”
　　林雪儿也在一旁撒娇地说道，那娇滴滴的声音让人忍不住的想要将她拥入怀里，好好地宠爱她，怜惜她，狠狠地操死她！
　　听到自己女友争相向奸夫献媚的声音，两兄弟都恨得牙痒痒，他们的双拳紧紧攥着，额头青筋暴起，脸色也涨的通红，恨不得杀死那野男人，自己取而代之！
　　林雪儿和张欣怡两姐妹一唱一和的不要脸争宠，让李强听到之后，心里一阵阵的爽快，他笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，我喜欢，只要你们能够让我满意，你们要什么我都答应！”
　　“真的？”
　　林雪儿和张欣怡两人听到李强这么一说，心里一喜，立刻一左一右的抱着李强的脖子，四只小脚丫分开交叠夹在他的腰间，一左一右的用湿漉漉的骚屄按摩着那如同电动小马达一般的绝世好腰，同时情真意切的亲吻着他的脸庞、鼻翼、嘴唇，还有耳垂，让人感觉到了一丝暧昧之感，好像她们和屋子里一众奸夫才是恋人一般！
　　林雪儿感觉到李强那猴急的目光，笑眯眯的说道：“主人别急嘛！先让两个废物尿完，然后当着他们的面操我好不好！”
　　张欣怡也奉上了自己那粉嘟嘟的小嘴，在李强的胸前亲吻着，那湿滑、温香软玉的小香舌在乳头附近游走，让李强一阵机灵，直舔得他的心神一荡，差点就忍不住射了出来。
　　这色鬼也不客气一只手轻抚着林雪儿的俏臀，一只手捏在张欣怡那高耸的玉峰之上，轻轻地揉捏着，让那乳峰幽谷一阵变换形状！
　　听到这句话，李强一愣，随即明白了过来，他当然知道林雪儿和张欣怡这两姐妹肯定在打着怎么帮他们男友的主意！
　　但是他却没有揭穿，毕竟是两个如花似玉的少女，又这么主动的向自己献殷勤，他怎么能够拒绝呢！
　　何况当着两个兄弟的面爆操他们的女友，这种刺激感，可比单纯的嫖妓爽多了。
　　他也很期待石乐志和石仔春进屋后看到自己女友像个婊子一样伺候自己的时候，会是一个什么表情！
　　想想就令人兴奋啊！
　　李强的大鸡巴轻轻在林雪儿和张欣怡的脸颊上来回摩擦着，一双大手在两人的身上抚摸着、揉捏着，弄得两人都有些瘙痒难耐了，她们娇喘连连，身子微微弓起，一双眼睛死死的盯住那根罪恶的东西！

第43章 双犬耻尿
　　“你们的老婆发话了了，她们说：什么废物玩意，才不是我们的老公！叫他们尿完了抽自己鸡巴几下，好好反省一下自己身份！记得把视频发过来啊，大家都想看呢！”
　　随着李强的最后一句话落下，视频也随之掐断了！
　　听到这句话话，两兄弟真的想骂娘啊，这尼玛叫什么事啊，玩着他们女友，鄙视他们就算了，尿完了还要还要他们抽自己的鸡巴几下啊，这也太侮辱人了啊！
　　但是没办法，他们不敢骂出来，更不敢表达出任何不满，只好在朋友圈上面发出来这么一条信息：贱狗谢谢爷爷奶奶的恩赐，你们放心，以后孙儿一定好好孝顺您二老，好好照顾您们的子女，孙儿的爸爸妈妈们！
　　我会把我这辈子赚到的钱，全部拿出来给你们养野种的！
　　希望你们健康长寿！
　　鸡巴长竖！
　　这段话发出来之后，工地的朋友圈上面瞬间就刷屏了。
　　“嘿嘿，我说啥！这两个废物肯定是脑子有问题吧，那鬼玩意工地守则都愿意遵守！”
　　“哈哈哈哈，尿尿这种事情也要请示，简直就是丢尽咱们男人的颜面啊！”
　　“哈哈哈哈，这两个废物竟然还好意思向别人请求尿尿，怕不是脑袋进水了巴！”
　　“真是白长一根鸡巴了，这两个家伙也真是够贱的！”
　　“上次给他们开锁的时候，他们的鸡巴好像小了点，等暑假结束，他们的那东西怕不是都缩到蚕豆大小了。”
　　“不是吧？缩那么小那还能用吗？”
　　“我估计应该用不了啦，我估计是他们以前就不能用了，所以他们才找我们借鸡巴用的吧！”
　　“靠，真恶心啊，那还有什么用，总不能拿来下酒吧！”
　　“这两兄弟以后就等着望屄空流泪吧，他们的的鸡巴以后能不能插进老婆的屄都是一个问题！”
　　“不错哦，看样子这俩兄弟的鸡巴已经开始缩了，这下有戏看了。”
　　“怕不是会缩成这样！'图片'”
　　“卧槽，你这是哪找的图片，这都凹进去了啊！”
　　“这图片是哪里找的，好丑啊，还是我们这样的比较好看！你看，多大！”
　　“放屁，我的才是最大的！”
　　“你放屁，看看我的！”
　　“放你娘的鸡巴卵子屁，老子的才是工地第一！”
　　“……”
　　看着群里的讨论，两兄弟的脸都黑了。他们真恨不得冲进去和那些讨厌的人拼命，但是一想到不听话的惩罚，他们就放弃了。
　　“哥哥，现在我们应该怎么做呀？”石仔春有些尴尬的挠挠头问道。
　　“继续忍吧，我先尿，你帮我拍，待会我替你！”石乐志知道自己弟弟的脸皮薄，决定先打头阵，免得弟弟害羞。
　　“好吧，哥哥，我帮你照相。”
　　石仔春说着，拿起手机调成摄像模式！
　　石乐志也不由得红了一下老脸，尴尬的爬到工地门口旁的一颗大树下，翘起一条腿搭在树干上，回头招呼自己的弟弟！
　　“你小子拍哪呢？爷爷们要看的是咱们尿尿，你拍屁股有个蛋用，过来拍老子这条烂屌！”
　　石乐至故意贬低自己好让弟弟适应一下，待会不要难堪。
　　“哦，我知道了马上来。”石仔春赶紧答应一声，赶忙拿着手机跑到哥哥面前，把摄像头对准哥哥大开的胯下！
　　“臭小子看清了，待会你也一样，跟着哥哥学，跟着哥哥说，懂了吗？”石乐至瞧着弟弟正拍着自己那条丢人的鸡巴，脸色微红的教导着弟弟。
　　“懂了！”石仔春有些羞涩的说道。
　　“嗯，你小子不错，这个姿势，这个角度，很符合爷爷们的要求，你继续拍！”
　　石乐致对着弟弟竖起了大拇指，实际上自己早就恨不得一头撞死在树上算了。
　　“嗯！”石仔春又继续拍了起来，一想到待会自己也像想哥哥一样学狗狗尿尿，石仔春就感觉脸颊火辣辣的烫。
　　“哥哥，这个姿势真的太丢人了，我们要不换一种姿势吧？”石仔春有些不好意思的说道，他觉得这种尿尿姿势真的有些难为情。
　　“咱们是看门狗，狗不都是这么尿尿的吗？！你还想改什么姿势？”石乐志瞪着弟弟训斥道。
　　“哥，我错了，我忘了我是一条狗！”石仔春一愣，知道哥哥是在维护自己，不然就刚才的话就够工人折腾他一番了！
　　“拍好点，别晃！”石乐至提醒弟弟，他也觉得很丢人啊，不过没有办法，谁让这是自己选择的呢。
　　“哦！”石仔春答应一声，然后镜头又对着哥哥的胯下！
　　“尊敬各位爷爷，看门贱狗石乐志要开始尿尿了，谢谢爷爷们愿意看贱狗的废物鸡巴。”
　　说完，石乐志还故意抖了抖自己已经抬不起头的鸡巴，一副很骄傲的模样，就好像他那东西很威武，是全世界最威风的东西。
　　随后一道强劲的水流从石乐志胯下冲出，哗啦一下，全喷到地上！足足尿了一分多钟才尿完！
　　石乐志接着狠狠的抽着自己的鸡巴，嘴里还念着：
　　“一谢爷爷高抬手，允犬抬腿尿树兜！二谢爷爷大恩德，允犬四肢着地爬！三谢奶奶心肠宽，不嫌弃犬身脏臭！四谢爷爷仁宽厚，不吝赐犬饭饱食！五谢爷爷鸡巴大，操犬贱妻烂臭穴！六谢爷爷大恩德，允犬光腚守大门！七谢奶奶真贞洁，两腿一分万客来！八谢爷爷真有爱，大恩允犬破衣裳！九谢奶奶真豪横，卖屄两月不收钱！十谢奶奶惠贤淑，顶顶绿帽给犬戴！”
　　每念一句台词，石乐志便狠狠的抽一下自己的鸡巴，抽的石乐志的眼泪哗哗直流，这才让有些激动的鸡巴安分下来。
　　缓了几口气，这对着弟弟示意他尿完了，然后拿起自己手机站到树旁边，把手机调成了摄像模式。
　　石仔春红着脸收起他的手机，学着哥哥的样子爬到大树旁边，翘起一条腿搭在树干上，红着脸缓缓开口道：“尊敬各位爷爷，看门贱狗石仔春要开始尿尿了，谢谢爷爷们愿意看贱狗的废物鸡巴。”
　　不过他可没脸学着哥哥抖鸡巴。
　　他的屁股挪了挪，随后一道水流从他的'香蕉'里冲出，溅落在他的腿上！尴尬得他都不知道往那儿撒了！
　　撒完之后，石仔春顶着红透了的脸，一边狠狠的抽着自己的鸡巴，一边学着哥哥念叨着：“一谢爷爷高抬手，允犬抬腿尿树兜！二谢爷爷大恩德，允……！”

第44章 毒妇淫语
　　随着两段视频发到群里，里面又是一堆的评论刷起！不过两兄弟已经没脸看了，自顾自的朝着宿舍楼爬去。
　　石乐志和弟弟来到宿舍楼前，两人对视了一眼，心中暗道：“希望爷爷们不要再刁难我们才好！”
　　林雪儿和张欣怡两人看到这个群里面的议论纷纷和自己老公像小狗一样尿尿的样子，顿时觉得羞愧难当，这群混蛋把自己操得这么惨，怎么还有脸这么说她们老公呢！
　　林雪儿和张欣怡都是脸色绯红，也羞得低着头不敢再抬起来！
　　“好了，好了，大家伙都别闹了。你们两个小妖精也别害臊了，赶紧想想你们老公的鸡巴要是废了你们可怎么办啊！！”
　　李强邪笑着，在张欣怡和林雪儿的屁股上狠狠的捏了几把，让两姐妹又是一阵呻吟，身体微微颤抖起来，两腿之间一片潮湿，两女的心跳都变快了，脸也红透了！
　　“哼，啊～他们废了又怎么样～嗯～～废了还不是我们的老公！呼～～～”张欣怡气鼓鼓的说道，伸手拍掉李强的咸猪手，一双美眸狠狠的瞪着李强，似乎要将他吃掉一般！
　　林雪儿娇嗔的瞪了一眼李强，也伸手抓住李强的咸猪手，也是气鼓鼓的说道：“哼！废了我们也稀罕当他的老婆！气死你！”
　　看着眼前两个娇滴滴的女孩子生气的模样，李强心中也是非常兴奋，看着林雪儿和张欣怡两人那迷人诱惑的身材，李强忍不住咽了口唾沫，看着两人身上那诱人的肉团团，他感觉自己都快被勾魂夺魄了！
　　“哎哟喂！小娘子你们可真是要了我的老命啊！你们下面这张嘴那么馋，天天口水都流个不停，要是你们老公鸡巴废了，你们不憋的难受吗？”
　　李强一边说，一边将手指伸入了两个小浪女的肉缝之中用力一挖，林雪儿和张欣怡身躯猛地颤抖，一双眼睛瞪得滚圆，浑身都在微微的战栗！
　　那洁白的牙齿咬着自己的嘴唇，那副欲拒还迎的模样实在太惹人怜爱了！
　　“呜呜~~坏蛋你的鸡巴不是还在吗？嫁给他又不耽误我们享受性福生活！”
　　林雪儿羞涩难当的说道，虽然她知道这样不对，但是身体却不停的配合著李强，试图让他的手指更加深入！
　　她知道，她和张欣怡的身体早已被这帮坏蛋调教得越来越敏感，越来越熟练了，现在的她们面对这些混蛋的挑逗已经没有丝毫的抵抗力，只能任由工人们摆布！
　　“就是，要是他们不行，大不了我们结了婚之后就回工地，反正工地上面也缺不了我们俩的位置！至于他们，以后就在工地打杂好了，也算是物尽其用了！”
　　张欣怡也说道，说着说着，她的嘴巴凑到了李强的耳边：“坏蛋，你那东西真的不小，而且那东西硬邦邦的，烫烫的，插进来真是太舒服了！”
　　说完之后，她还轻轻的舔了舔李强的耳朵，那种酥麻的感觉传遍李强的全身，让他浑身一个哆嗦，差点儿没把持住，他的下半身已经坚挺如同铁塔般，一柱擎天！
　　差一点就忍不住把两个小骚蹄子就地正法了！
　　“你们这么说的话，那我们可得加把劲把你们老公给弄成一个废物！”
　　李强嘿嘿一笑，说完这句话，他便是将身体朝两女倾斜，一下子压在了她们的身上，双手抓住一个饱满的柔软，使劲的揉搓，嘴巴含住另外一个浑圆的玉球，开始吸允了起来。
　　一下子享受两个淫妇的温软，他感受到了前所未有的成就感，那不安分的手掌已经开始在两个美妇的身体上游走，在她们的肌肤上留下无数的印记。
　　“啊～！你坏死了！你坏死了！我恨死你了！”
　　林雪儿和张欣怡两个人都是嘤咛一声，娇羞的喊道，她们已经被李强弄得浑身酥痒，一种异样的从胸部往脚底蔓延开来！
　　李强的嘴唇顺着林雪儿的脖颈向下，一路亲吻着那细腻柔滑的肌肤，直到亲到她粉嫩的蓓蕾！
　　“唔～～～”林雪儿娇呼一声，双腿夹住李强，让他不要乱摸！
　　李强也没有继续深入，而是指着那扇单向玻璃门对她说道：“你看你的好老公现在在做什么？”

第45章 双相地狱
　　林雪儿姐妹俩回头一瞧，透过玻璃门直接看到石乐志和弟弟石仔春已经来到宿舍楼前，看着像狗一样爬行的男友，林雪儿和张欣怡顿时气不打一处来，也不再压制呻吟声，放荡的叫了出来。
　　“呜呜，坏蛋，你这个坏蛋，坏死了！！坏死啦！”
　　“哈哈，哈哈！你们这两个坏丫头，看我怎么弄你！”
　　李强哈哈一笑，两只咸猪手又开始不安分了，在林雪儿和张欣怡的屁股上狠狠地掐了几下！
　　两个小妞儿顿时疼的大叫了起来！
　　石乐志听到宿舍里传来的叫声，顿时一愣，不由得和弟弟对视了一眼，苦笑一下，心中暗道：“希望爷爷们不要再刁难我们才好！”
　　来到门口，两人都深吸了一口气，站到门前的两个小圆圈的位置，按照爷爷们的要求，双手抱头，两腿分开跪好，然后两人都将目光盯着自己的鸡巴处！
　　宿舍楼早在林雪儿和张欣怡这两个小婊子搬进去的不久就改造了，原本三层小楼的楼型改成了一层大平房，几十个铁架床拼在一起好方便所有工人都爬上去玩弄她们的身体！
　　原本的防盗大铁门也改成了单层玻璃门， 这样方便工人在里面一边玩弄好孙媳，一边观看下贱狗孙子的表演，最悲惨的是两个狗孙子只能听见里面的声音却看不见里边热火朝天的场景，明明就搁着一层玻璃，他们却连观战这种参与权都被剥夺了，这对于绿帽奴来说真的是一件万分残忍的事情呀！
　　石乐志和石仔春两人的鸡巴软塌塌的搭在两腿之间，里面的人可以通过扇玻璃大门清楚的看见外面的画面，而且可以清晰的看见外面两人的无耻表现，甚至连他们兴奋的表情都可以看见。
　　但丢人现眼的兄弟俩却没有资格看到玻璃那边的一丝一毫情况！
　　这种耻辱的待遇落差，让两人更加不好意思，跪了还没有一分钟，两人的耳根都变得火辣辣的红，好像要烧起来了一样！
　　很显然两人都是一个好面子的家伙，这种羞耻的事情，怎么能让他们好受！
　　但他们也怨不了谁，单向门的点子是他们出的，门是他们定做的，门回来后也是他们自己抬过来装上去的，就连门外规定的小圆圈距离都是他们乞求老婆从里边挑选的最显眼位置！
　　一切都是他们咎由自取，怪不得任何人，他们只能咬牙忍着，继续在女友淫荡的呻吟声音中继续丢人现眼！

第46章 绝世贱种
　　这种羞耻的事情，两人不仅要忍受，而且还希望可以保持一直坚守下去，谁叫他们两个人的性癖如此奇特扭曲呢？
　　毕竟哪个男人能忍得了自己的老婆被别人染指！
　　更别说自己主动低下头去伺候别的男人了，那就更加不可能了！
　　这是一件比杀死他们还要恐怖的事情！
　　偏偏他们兄弟愿意，甚至为了自己那变态的Y望，主动向野男人出谋献策，认屌作爹，想出了种种恶毒的法子，只是为了把自己变成了一只光着屁股的看门狗，一个帮别人操自己老婆时助兴的胯下玩偶，一只随时随地暴露着自己那丑陋玩意的无耻畜生，一个为了自己那龌龊思想而出卖自己老婆的无耻下流的贱货，一只为了满足自己的淫欲不惜放弃勃起权利的废物！
　　他们就是这样的两个畜牲，简直就是天理难容，简直就是人神共愤的垃圾，不管在任何社会，任何星球，任何世界，他们永远都只能最底层的渣滓，永远被所有人厌恶和唾弃，永远没有翻身的一刻，永远只能苟活于这个世界上的最阴暗之处！
　　他们永远只能仰望别人的光鲜亮丽，仰望别人的生活享受，仰望别人的幸福美满，但他们骨子里的自卑和下贱却注定了他们永远得不得正常人所拥有的幸福，注定得不到到别人的同情与关爱！
　　他们的一辈子都只能在黑暗与罪恶之中煎熬着，只有在黑夜降临前，他们才有勇气抬起头来，偷偷的看一眼即将消失的阳光，然后再次垂下头去！
　　或许正如从小霸凌欺负他的吴彦超（书友提供的名字）说的一样：他们两兄弟就是天下第一杂种，天下第一贱货！
　　他们就是这些所谓正常人们眼中的废物、阉货、懦夫、贱种、畜生，天生的下贱胚子、无耻的败类，没人要的废物，注定连个乞丐都瞧不起，没人爱，没人同情！

第47章 门里门外
　　总工头李强透过玻璃门看到两兄弟的鸡巴居然在缓缓抬起，不禁觉得好笑，一手搂着张欣怡，一手搂着林雪儿，指着两兄弟取笑道：“你们的男友也太贱了吧，没人羞辱他们，反倒自己开始羞辱起自己了！哈哈哈哈哈，真是好笑呀，你们看到了吗？那两只贱狗，居然敢私自勃起！”
　　张欣怡看着石仔春那不争气的鸡巴，不禁觉得好笑，伸手搂住李强的脖子，饱满的奶子不停蹭着他的手臂，撒娇道：“主人您说笑了啦，你瞧瞧，他们这样哪里配当我们姐妹的男友啦！你这不是说我们姐妹和贱狗一样嘛！嘻嘻，你好坏哦~”
　　另一边的林雪儿看到石乐志那副丢人的德行，顿时气不打一处来，丰腴的臀瓣狠狠的在李强的大鸡巴上坐了坐，没好气的骂道：“啥叫我们的男友啊？连根能硬起来的鸡巴都没有，我才不会找一个这样没用的男人，哼，我就算是找一个头顶生疮脚底流脓的乞丐当男友，我不屑得看一眼他们！好歹乞丐还有根能用的鸡巴！”
　　李强哈哈大笑着，搂紧她的腰肢，在她丰腴挺翘的臀瓣上拍了两下，说道：“雪儿你说得太好了！就应该这样对付他们，让他们知道什么叫羞愧，什么叫绝望，让他们知道自己到底有多么的废物！让他们当一辈子的太监，永远抬不起龟头来！”
　　听到抬不起龟头，两女都笑了起来，胸前白花花的团团乳肉一颤一颤的晃荡着，看的人眼晕，林雪儿还在继续嘲讽道：“这种货色还想娶我们姐妹，呸！他们只配当一辈子的太监！不，他们连当太监的资格都没有！”
　　不知道为什么，她们总是觉得老公在身边，玩起来有种不一样的刺激感觉，特别是看着男友那憋的慌的奇怪表情，就忍不住全身冒火，忍不住的想发骚。
　　不过，她们都很享受这种感觉，这样玩，才有味道嘛！
　　石乐志和石乐乐听着玻璃门里传来的笑骂声，脸上都充斥着屈辱和怒火！
　　恨不得立刻冲进去，一人抽那李强两巴掌，再拉着女友离开工地，永远都不要踏入这片污水横流的地方！
　　但是他们知道这不可能，他们也知道，女友的温玉软体现在已经不属于他们了，他们现在是人家养的两只看门狗，根本没有资格和权利在这里闹腾，只能眼睁睁看着一个个野男人进入女友的身体，哦不，他们连看一眼的资格都没有！
　　这种憋屈的滋味实在是不好受！
　　看到男友气红了脸却连动一下都不敢的窝囊样子，两个小骚蹄子笑得更起劲了！
　　两人一边笑还一边不住摇晃着身子，胸前的那对硕大坚挺的白兔不停的跳跃着，一阵一阵颤抖着，好似两颗熟透的水蜜桃一般，看起来异常诱人！
　　石乐志和石仔春通过门外的扩音器听见他们女友的嘲讽，顿时脸色涨红，羞愧的无地自容！
　　但是，两人又不得不承认，他们的确没办法和这些工人相比，自己只是两个连鸡巴都不能插入的废物而已！
　　活该被女友嘲笑！
　　“请爷爷们原谅狗奴，贱狗忍不住勃起了，请爷爷们原谅狗奴！”
　　石乐志和石仔春一齐跪在地板上磕头，一个劲儿的哀嚎着，额头碰撞在橡胶板上，发出沉闷的响声，看起来格外的狼狈和凄惨！
　　两人的声音不大，但却让人听得清清楚楚，引得两个小淫妇啐了两口吐沫，不屑的骂道：“呸，真是两个贱种！”
　　说着搂住李强的胳膊，嗲声嗲气的说道：“主人，咱们来操屄吧，别在这里看他们丢丑了，就让这两个贱种继续在这里跪着吧！”
　　李强哈哈大笑着，搂着她们的腰际，亲昵的说道：“我看他们两个磕头很痛快呀！让他们再多磕一会吧！”
　　石乐志和石仔春没有丝毫犹豫的继续磕头，脑海还在不停回旋着女友的评价：“贱种！贱种！…”

第48章 新的规章
　　“他们也是怪可怜的啊！这个星期所几乎就没开过锁，你们说，这次要不要原谅他们呢？”
　　李强笑眯眯的看着左依右偎的张欣怡和林雪儿，望着不停磕头的兄弟俩眼中露出了戏谑的神情，问道。
　　“是该给他们一点教训！让他们以后不要再犯贱！”
　　林雪儿冷冰冰的说道，眼中露出了凶残和厌恶的神情，但眼神深处，还是有着一抹担心和心疼。
　　“原谅个屁，锁废了更好，免得这两个废物打扰我们姐妹俩找大鸡巴主人操屄！”
　　张欣怡撅起嘴巴不爽的嘟囔道，心里面虽然不舍得石仔春这个贱种这样难堪，但是一想到石仔春刚才那副怂蛋模样，还是决定惩罚一下他！
　　李强看了看她们，笑呵呵的说道：“你们俩这样做也对！这两个废物就是该好好惩罚惩治，不然不知道轻重的话，以后还指不定会搞出什么幺蛾子来！不给他们一点教训的话，他们永远都学不乖！”
　　听到李强这么说，张欣怡和林雪儿的心里都是一阵舒畅，两个人同时在李强脸上吻了一口，笑道：“还是你懂我们的心意！”
　　说完之后，两个女人又是笑的花枝乱颤的，一副幸福的模样！
　　石乐志和石仔春听到两女在门内的对话，心里更是一阵愤恨，但又不能拿他们怎样，只能忍着心中的怒火和渴望，继续磕头求饶，他们真是后悔呀，后悔自己怎么会蠢来这里干活！
　　可恶啊！
　　只能听见声音，看不到自己老婆在里面做什么，这样的滋味真是难受至极，他们真希望这一切就此结束，爷爷们可以允许他们进去看看，不要继续折磨他们了！
　　从门另一边穿出来的女友呻吟声和奚落的咒骂声，都在无时无刻的冲击着两个兄弟的灵魂和肉体，让他们感到万箭穿心一般！
　　软不下去的鸡巴，情况未明的审判，还有那羞耻不堪的跪倒在泥泞肮脏的土地上，被迫因为女友呻吟勃起而磕头乞饶的耻辱！
　　他们的心中充满了嫉妒与愤恨！恨不得把李强等人千刀万剐！
　　但是这只能在心里想想罢了！
　　从成为绿帽奴的那一刻，他们家再没有任何反抗的能力，这不是身体的原因，而是自身那扭曲的yu望和自卑心理在作祟！
　　两个小浪货在李强怀中不断挑逗着李强，不停的扭动着腰肢，摩擦着李强，让李强的鸡巴又是一阵膨胀，一股邪恶的火焰在身体内燃烧了起来！
　　“小浪货，你们两个今天就好好服侍老子，老子让你们欲仙欲死，欲罢不能！”
　　李强狠狠的说道，手指伸到了两女的胯间，找到了那颗敏感的小豆豆，轻轻的一捏，顿时让她们发出一声娇媚的叫声！
　　两人的身体都在不住的颤抖，两腿夹紧，四个乳团不停的在李强身上磨蹭起来！
　　李强的手指不断的挑逗着两人的小豆豆，两人感到一股电流从李强的手指上传递到了身体内，使得身体一阵酥麻，不由的更加卖命的在他身上摩擦着，嘴里发出了令人遐想联翩的叫声，听的人骨髓里面都在颤栗！
　　石乐志和石仔春看到听到这淫荡至极的声音，顿时心如刀割，感到深深的屈辱！
　　他们瞪大眼睛，试图看见单向门那边的画面！
　　但是只能看见一片黑暗！
　　他们知道，他们的最爱消失了！
　　两个女友已经被工地彻彻底底的夺走了！
　　他们现在连看到女友被奸夫操的权利都没有，只能在心里想象！
　　“主人，你是不是觉得这两个狗奴很好玩么！要是锁起来了咱们今天还怎么欺负他们啊？”
　　林雪儿娇滴滴的问道，声音柔媚之极，听着就像一块磁铁，能够吸附到人的心里面去！
　　一边说还一边用她那一双纤细的小手玉手不安分的在李强的大腿根部游弋着！
　　李强感觉下腹一热，呼吸变得急促起来，身下的鸡巴也是一柱擎天，硬邦邦的杵着！
　　他看了看林雪儿，又看了看门外头都磕肿了的石乐志和石仔春，心里面顿生恶毒的念头，他的手突然掐紧，豆豆被重击的林雪儿立马就像泄了气的皮球，一下子瘫软在他的身上，李强把她放倒在床上，让她趴伏在他的腿上，然后一巴掌拍打在她翘臀上，笑嘻嘻的说道：“雪儿啊，你这可不乖啊！居然给男朋友求起情来了啊！”
　　“讨厌！主人就知道欺负人家，不要了啦！”
　　林雪儿扭动着屁股，挣扎了两下就停止了扭动，她知道她根本就抵挡不住李强的挑逗，所以索性就顺从了！
　　“主人你这可错怪雪儿了，你瞧瞧外面这这两条蠢狗，害怕得都快哭了，我们还不是怕再锁下去，我怕他们会疯掉的，这条规矩改一下吧！要是再锁着他们，估计以后这两个狗东西就没办法干那档子事儿了，万一他们没心思犯贱了，那也太不好玩了！”
　　张欣怡看着门外头，摇晃着她丰润挺翘的臀部，一边吞吐着李强的鸡巴，一边咯咯笑着说道，看上去很是妩媚妖娆。
　　“哈哈，那还真的要改一改了，万一锁废了，人疯了，咱们还玩啥呀？大家说，骚蹄子说的对不对啊！”李强大笑一声，朝众人吼道。
　　“对，对！”
　　众人齐声答应着，一个个的都在附和着！
　　要知道这几天两个狗奴都被锁整天的，让他们都没法子找借口折腾两兄弟的鸡巴泻火了，这可是一件极其郁闷的事情。
　　要知道每天把两兄弟的鸡巴弄得想射又不敢射的样子是，看着两兄弟憋屈又渴望的模样，是真的很爽啊！
　　这么好玩的东西要是锁废了，岂不可惜吗？
　　两兄弟在门外听见众人答应下来，顿时面露喜色，急忙磕头谢恩！

第49章 跪求淫赎
　　张欣怡和林雪儿看到他们居然为了这么丢人的事磕头谢恩，心中一阵鄙夷，心里暗叹：'哼！这么低贱的行径，这么下作的胆子，要不是老娘喜欢你们，真不知道留着你们还有什么用！'
　　“主人，你看看这两个畜牲是不是无可救药啊！”张欣怡娇笑着说道，说完在他的脸上亲了一口，惹得李强心花怒放！
　　“嗯，他们俩的确是该收拾一下了！你们两个，还不赶快爬起来，跪在门前，给你们的女友磕头谢罪！”李强大声喝斥道。
　　石乐志和石仔春听见这句话，浑身一震！
　　什么，居然要他们正在出轨的女友磕头谢罪，这怎么可以呢！
　　他们的女友，那可是他们心目中最美丽，最纯洁的女神！
　　向着正在被玷污的女神磕头谢罪，这是亵渎，是对他们心中女神的侮辱，这让他们怎么能够做得出来呢？
　　他们的心在滴血，他们心疼那个他们深爱的女人，却无能为力的样子。
　　石乐志和石仔春跪在那里，一副痛苦的表情磕头道歉，心中默默祈祷着！希望女神能够原谅他们的亵渎，宽恕他们的无能，饶恕他们的变态！
　　现在他们心中虽然很难受，但更多的是兴奋，当众给那个他们曾经的挚爱磕头谢罪，最要命的他们的女神此时还躺在一帮赤裸的粗鲁汉子的床上，像青楼的娼妓一般柔声细语的跟那些粗俗的汉子调情。
　　这一切的一切刺激了他们的肾上腺素，让他们感觉到自己的荷尔蒙分泌越来越旺盛，一股股变态快感不断的冲击着脑袋，让他们有种眩晕的感觉！
　　他们比谁都明白此时此刻他们给工人胯下的女神磕头谢罪意味着什么，恐怕以后工地上的工人会更加的瞧不起他们吧！
　　而且以后的日子，也会更加的难过，何等无耻的人才能向着当面出轨的女友磕头谢罪呢？
　　自己这两个家伙，这么堂而皇之的当着众人面前这么做了，不是正式向整个工地的工人宣示自己就是工地上的一条丧尽天良，卑贱无耻的狗奴吗？
　　而且还被众人抓住了把柄，以后他们还有什么颜面继续在工人面前呛声？
　　他们的未来生活简直可想而知！
　　这时候两人心里兴奋极了，不禁幻想起来：自己接下来又会接受到怎样羞耻的绿帽子呢？
　　两个下贱的绿帽奴想想都觉得兴奋！
　　“主人你看，他们的鸡巴又涨大了了哦，好贱啊！”
　　张欣怡娇笑着说道，然后把脸埋进李强的怀里，在他胸膛上画着圈圈，不停的蹭着，弄得李强心猿意马的，忍不住巴张欣怡那白花花的身子搂紧了一点，感受到那两团柔软的触感！
　　“主人，你只抱着欣怡妹妹，这我可不依哦~”林雪儿抬起头来，看着他娇嗔道。
　　“好啦！好啦！雪儿乖，别闹了，这么多人都在场呢！”
　　李强一脸坏笑着说道，然后伸手捏着她那圆鼓鼓雪白粉腚，狠狠的揉了两把，弄得林雪儿娇喘吁吁，娇躯不由自主的颤抖着，脸蛋红扑扑，嘴唇微微张开着，似乎很享受这种感觉，不由得让人联想到刚才她的樱桃小嘴在自己耳边轻声呻吟着的样子，心中一片火热！
　　“外面两个废物，都听到了吧？我这么辛苦的帮你们的女友祛散身上的火气，你们是不是该表示一下感谢呀？”
　　两美环伺的李强一时间竟然有些飘飘然，忍不住大声呵斥道，然后又把视线转移到了张欣怡和林雪儿的身上。
　　“讨厌啦！主人，正办着正事呢？怎么还有心思去看那两个废屌啊！晦气！嗨～呸！”
　　张欣怡撅着小嘴，朝着李强那硕大的鸡巴处喷去，俏皮的把自己的香痰抹匀之后，不屑的哼了一声，便又重新伏在了李强的怀里，继续用舌头挑逗着李强。
　　李强被她喷了一口口水，也不生气，反而嘿嘿一笑，然后在她那高耸的酥峰上狠狠的掐了两下，弄得张欣怡娇声连连，看着一旁的林雪儿眼里直冒火，嫉妒的发狂！
　　“哎呀！主人！人家的屁股被你弄疼了，人家可是女孩子哎，你可要补偿我！”
　　林雪儿娇媚的扭着身子，嗲声嗲气的撒娇着，弄得李强心痒难耐，不由得又把手摸上了林雪儿那两瓣温热的臀肉，使劲捏了两把，弄得林雪儿更加的淫浪，眼中直放电，看的李强心跳如雷，差点就忍不住了，要把林雪儿给推倒在地上，狠狠地蹂躏，不过最后还是忍住了！
　　还是等这两个废物进来了，当着他们的面干吧！
　　“啊……”林雪儿发出了一声娇呼声。
　　“你还要什么补偿？要不要喂你喝点牛奶呀？”李强邪恶的抖了抖自己胯下的大鸡巴，看着她问道。
　　“讨厌！才不要，臭牛奶还要我自己挤，主人你就知道欺负人家嘛！”
　　林雪儿刚撒娇完，立马口是心非的把那条丑陋的恶龙吞了进去，细细的品味了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈～～”李强听了她这句话忍不住放肆大笑起来，随即把目光转向玻璃门，看着那两个拼命瞪大眼睛妄图看穿玻璃这边自己女友发浪的贱种，忍不住讥讽道，“你们两个废物还愣在那里干什么？我这么辛苦，你们连感谢一句都不愿意吗？”
　　“呃～”两兄弟一愣，不过随即反应过来，急忙俯下身子，把额头贴在地面上，用恭敬的语气喊到：“爷爷的鸡巴辛苦了！爷爷的鸡巴最伟大！爷爷的鸡巴威武霸气！”
　　“哈哈哈哈哈哈！你们两个废物真是一天比一天下贱啊！”
　　李强忍不住仰天长啸道，一副小人得志的模样，让依偎在他身旁的两个小美人气得咬牙切齿。
　　林雪儿、张欣怡看着这一幕，两人不由得相互交换了一下眼色，这两个废物没救了！都喜欢犯贱是吧？看老娘怎么整死你们！
　　两人不约而同的露出奇怪的宠溺神情，看的周围的工人们一阵恶寒，你们的谈恋爱方式也太变态了一点吧？
　　“主人，你对他们也太好了点了吧？他们勃起一次两次可以原谅，可是这都三次了，还有完没完？”
　　张欣怡嘟着嘴巴，抱着李强拼命的用胸前那两团柔软的奶子磨蹭着，弄得李强心猿意马，下面的大鸡巴又撑得老高了，卡的林雪儿连呛几声咳嗽，赶忙吐了出来，如此庞然大物弄得林雪儿心慌意乱的，不停的在那里抚摸着那根粗壮的怪物，好让它安分一点。
　　林雪儿的动作虽然小心翼翼，但是还是让李强感觉到了，忍不住在她的屁股上轻拍了几下，让林雪儿浑身一震，忍不住用手指按在李强那敏感的龟头上一阵摩擦！
　　惹得李强忍不住的抽搐了几下，赶紧伸手按住林雪儿的小手，然后在她的屁股上又捏又揉的，让她的脸色越发的娇艳欲滴了。
　　“啊～主人，你好讨厌啊～啊啊啊～～大胸大屁股的不感兴趣～居然对废物卵子感兴趣，真是讨厌～”林雪儿娇声喊叫着，双手握着李强那巨大的鸡巴细细揉搓着，高超技法让李强感到舒爽万分！
　　“哈哈哈～外面那两个废物，你们都听到你们女友说的了吧！自己想个针对鸡巴勃起的惩罚，让你们老婆看看你们有多贱！”
　　李强得意洋洋的说道，他已经看出了门路来了，只要他不断的刺激着这两兄弟，让他们不断的感受到屈辱，就不怕他们不主动低下头来献妻求辱！
　　石家兄弟俩听到李强这话，顿时面露苦涩，不知道接下来该如何是好，他们实在想不到应该换个什么惩罚。
　　李强见他们两人面露难色，伸手拍了拍林雪儿的屁股，笑眯眯的说道：“雪儿，你说说这两个家伙怎么惩罚好？反正他们想不出来，要不干脆重新锁起来好吗？嗯，小骚蹄子！”
　　“好啊！主人鸡巴大大的棒！主人说了算！”
　　林雪儿笑嘻嘻的看了一眼李强那硕大的鸡巴，心中暗道：“真的是大，好粗，好硬，还很烫，好吓人！两个废物拉一块都比不了！不过我就是喜欢他们！嘻嘻！”
　　“就是！赶紧锁起来滚蛋吧，别影响我跟大鸡巴主人亲热了！”张欣怡看着门外跪着的那那两个贱男，忍不住骂道。
　　李强听到张欣怡这番话，顿时乐开了花，忍不住伸手搂过了张欣怡，然后把脑袋埋在了她的胸前，深吸了几口气，感受着那份滑腻和诱人的弹性，不禁感叹道：“你这对奶子，简直就是两个菠萝，我一只手都捏不住！”
　　说着，就伸出了另一只手，捏住了她胸前的小葡萄，使劲的捏了捏！
　　张欣怡被李强那充满了弹性的大手一握，心中猛然一颤，忍不住呻吟了一声，脸颊上也泛起了丝丝红晕，眼眸中更是波光涟漪，抱住李强的头就往自己的胸前按，嘴里还故意勾引道：“小宝宝别哭，妈妈喂你吃奶奶哦，妈妈的小宝宝很乖的哦！”
　　“哈哈哈哈～～～”看到这一幕，周围的工人们顿时爆笑出声，随即这些人看向门外跪着两兄弟的眼神更加鄙视了。
　　“啊～”李强感觉到张欣怡那柔软的奶子压在自己的脸上不断的变幻着形状，忍不住心中一荡，忍不住在她的胸前舔了一下，弄得张欣怡心里痒痒的，一阵酥麻从心底传遍全身，忍不住浑身一颤，忍不住娇声喊道：“别那么急嘛！妈妈这就喂你吃奶奶哦。”
　　说完，张欣怡便把自己的乳头凑到李强的嘴边，让他一口含住。
　　“唔～”李强满足的轻哼了一声，忍不住含着她的乳头用力一吮，顿时让张欣怡浑身一颤，一种异样的感觉从身体内涌上，让她浑身一阵发烫，浑身都酥麻起来，不断的扭动着腰肢，想要挣脱李强的魔爪。
　　李强哪里舍得放开张欣怡这个极品的尤物，嘴巴咬住她那高挺丰盈的胸脯，一阵猛吸。
　　“呜呜～～好疼～主人好坏！不要吸啦～不要了～好疼哦～”张欣怡一阵嘤咛，浑身都颤抖起来，不断的用手捶打着李强。
　　李强看着她这幅模样，忍不住嘿嘿笑了起来！
　　又拍了拍林雪儿的大屁股，转头对着外边的两兄弟吼道：“你老婆的奶我都嗦完了，你们想出来没有啊！再想不出来我可锁上了啊！”

第50章 自想自罚
　　“哎哟，李哥，你饶了我们吧，我们知道错了，你要怎么惩罚我们都可以！求求你不要把鸡巴锁起来！”
　　石乐志急忙磕头求饶道，石仔春也跟着一起求饶！
　　“宝宝，怎么不吸了呀！妈妈的奶好甜的，再继续啊！”张欣怡见李强松开了自己的奶子，立刻娇声问道。
　　“啊～好，继续，继续！”
　　李强听到张欣怡那娇柔的声音，忍不住又是一阵吞咽口水，摸了摸那个饱满的山丘，伸出舌头在上边舔了一圈，这才说道：“宝贝，真甜，比蜂蜜的还甜呢！”
　　“主人，那你继续啊！”张欣怡娇羞的说道，主动把自己丰挺的奶子朝着李强的嘴边凑了凑，似乎在等待李强品尝一般。
　　“好吧！既然你们两个人的老婆这么为你们着想，我就不把你们那废物锁起来了！最后就再给你们一次机会，三分钟再想不出来，直接给你们剁了，也免得你们憋着辛苦了！”
　　李强一脸猥琐的把张欣怡那颗诱人的小葡萄含进嘴里，一副享受至极的模样。
　　“是是是！主人，我们一定想出来！”
　　“是是是！”
　　两兄弟听到李强的话，脸色一白，差点没晕过去，连忙点头称是。
　　“讨厌啊啦，主人，三分钟也太短了点吧！”张欣怡抱着怀里正在吸奶的李强，不满的嘀咕道。
　　“就是，主人你把他们给剁了，我们以后用什么啊！”
　　林雪儿故意把自己那纤细的舌尖强行顶入李强的尿道，在那敏感的小缝中不断的搅拌着，弄得李强浑身都燥热无比，浑身都忍不住一阵抽搐！
　　敏感的尿道遭到突袭，一下子爽得李强忍不住抬腿把林雪儿那颗漂亮的脑袋给夹住，求饶道：“姑奶奶们，我听你们的好不好嘛！”
　　随即张口对着外边的两兄弟喊到：“既然你们老婆都发话了，我就再多给你们一秒钟吧，大家一起开始数数，贱狗们，你们还有两分五十一秒的考虑时间！”
　　说完把手握在张欣怡那颗饱满的肉球上，轻轻的一捏，喊到：“两分五十秒！”
　　其他工人早就急不可耐了，看到李强带头，哪里还忍得住，纷纷上前摸上两女那性感的身体，一捏一报数。
　　“二分四十九！”
　　“二分四十八！”
　　“……”
　　张欣怡和林雪儿两个小浪蹄子感觉到工人一双双粗糙的大手正在自己身上各处抚摸揉搓着，忍不住娇躯一阵轻微的颤抖，一双手抓着床单死死的揪住，但是却怎么也抓不住。
　　“主人，你太坏了啦！人家都不行了啦，你快把我的小宝宝松开啦～呜呜～～”林雪儿看见监理的一双咸猪手正在自己的身上不断游走，忍不住娇声求饶。
　　“呵呵，宝贝你的皮肤可真嫩，比刚剥的鸡蛋还要白啊！”李强一脸淫邪的笑道，然后在张欣怡那高耸丰满的胸部轻轻地咬了一口。
　　“哎哟～”张欣怡一声痛呼，身体一阵痉挛，那饱满丰腴的胸部被他咬的又疼又痒，忍不住一双玉臂紧紧地抱住了李强的脖子，将他的脑袋摁倒了自己那两团丰润的双峰之中，让两人之间产生一个亲密的负距离。
　　这下工人们可就爽歪歪了，就是可怜了外面正在努力思考的两兄弟，要被剁屌的恐惧感加上门里穿出来女友伴随着倒数的浪荡呻吟声，让他们两个彻底绝望了！
　　绿色的快感和至极的恐惧让他们根本静不下心来思考，下身硬得生疼的鸡巴似乎在嘲笑着他们两个人的愚蠢，讥讽着他们的无能，他们感觉自己已经撑不住，暴涨的鸡巴马上就要忍不住射了！
　　“妈的，我们两个人今天算栽在这里了，雪儿你可真的害死我了啊！”
　　石乐志终于忍不住了，他试图按住不安分的鸡巴，可是怎么都按不住，而且鸡巴似乎更加兴奋，更加难受，他只能一咬牙一跺脚，站起身来把鸡巴往两腿之间一塞，然后双腿紧闭，把鸡巴夹在胯下，使劲儿夹紧。
　　这个姿势让他感觉好受一些，但是同时，鸡巴也受到了更大的刺激，跳的更欢了！
　　“哥，我坚持不住了！”
　　一旁有样学样的石仔春苦着脸，一双腿抖了抖，一道腥臭的液体从他那两条粗壮的腿中间喷了出来，滴落在他的大腿上！
　　“唉，我也忍不住了！”石乐至看到弟弟这副绝望的样子，也不再坚持了，鸡巴抖了几下之后便跟着喷射了出来！
　　“哥，我们这可怎么办啊！”石仔春一边喘着粗气一边绝望的问道。
　　“我也不知道，赶紧磕头请罪吧，只后结果如何，只能听天由命了！”石乐致苦笑着摇了摇头，一脸的无奈。
　　两人一脸无奈的跪下来，在还没有停止的淫浪倒数中，用力的磕起头来，不敢抬头，不敢看向大门，只能默默地在心中祈祷，希望主人可以网开一面！
　　面传出来张欣怡和林雪儿的尖叫声，还有那种暧昧的呻吟声，让两兄弟的鸡巴再次硬了起来，恨不得现在就冲进去，把里面的两个女孩子按在床上，好好的蹂躏一番！
　　“主人，饶命啊！我们错了，我们再也不敢了啊，我们再也不敢没有命令就泄精了，你饶了我们这一次吧！”两兄弟在心中哀嚎道。
　　李强和一帮工人们看到两兄弟这样的表现，都在心中暗骂道：“真tm没出息啊，这么点事情就怂成这样，你们两个还真够窝囊的！”
　　但是李强他们却没有打算理兄弟俩，毕竟美人在怀，谁还顾得上他们呢？门里的淫浪倒数一直持续了两分钟左右，才停止！
　　两人磕了足足十几个响头之后，还是没有得到爷爷们的原谅，他们心里也有点急了！鬼知道爷爷们准备怎么折磨自己？
　　“你们俩还真够窝囊的！”李强看两人还没有停下来的趋势，忍不住骂道。
　　两兄弟听到主人还是没有打算原谅自己，顿时吓的浑身一哆嗦，赶紧又磕了几个响头！
　　“好了，你们俩起来吧！”李强见两人还在不断磕头怕磕出事来，终于松口了。

第51章 熟人社会
　　石仔春和石乐志低着头跪在村口的广场之上，上半身的绿色西服已经被汗液湿透了，胯下的那根废物玩意高高翘起，一阵风吹过来，一抖一抖的，仿佛在嘲讽着兄弟俩的白痴和窝囊。
　　村民看着两个跪在地上瑟瑟发抖的兄弟俩，心中的火气滕的就起来了，一些脾气暴躁的人已经忍不住的骂了起来。
　　“呸！真恶心，真是丢了咱们石家村的脸，竟然还敢跑到广场之上耍流氓，这不是给寸里抹黑吗？早知道当初就不该给他们那一碗饭！”
　　那个在当初两兄弟讨饭过来，快要冻饿而死的时候，好心的把他们叫进屋，把自己剩余的几块饼分给他们吃的那个拾荒老人此刻心情极差，看着兄弟俩光着个大屁股跪在地上，忍不住破口大骂起来。
　　“这两个王八羔子，简直就是畜生不如，就应该被千刀万剐！干出这等缺德事来，还有脸回咱们吕家村！”
　　当初一块帮助两兄弟的吕二婶，此刻看到自家干侄子光着卵子跪在广场之上，还要在村里举行这等不要脸的绿帽婚礼，心中的怒火顿时被点燃，指着跪在地上的石家兄弟破口大骂起来，声音之大，把在一旁看戏的吴大虎都给吓了一跳。
　　“这种人渣留在世上干嘛，还不如让我一脚踢死算了！小孩子子都给老子闪开，赶紧躲远点！看了小心长鸡眼！”
　　村里经常逗两兄弟的老光棍高老办也走了过来，站在石氏兄弟面前，看着两兄弟光溜溜的屁股，狠狠的骂了一声，随即转身对着围观的小孩大喊起来。
　　“高老干，你的杆子这辈子都没用过几回吧！嘻嘻”熊孩子带头的双胞胎姐妹可不怕他的威胁，看着他那张大脸上挂满了嘲笑的表情。
　　“你，你们这两个臭丫头，别给脸不要脸，你们信不信我抽烂你们的嘴！”
　　听着双胞胎姐妹那调皮的话语，高老干被刺激的浑身颤抖，指着两个丫头大骂起来。
　　“高佬干，你想对我两个大孙女干嘛？”吕德贵的老婆张桂珍伸出头瞪了高老办一眼，随即又把目光投向了自己的两个干孙子，一脸的不善。
　　看着张桂珍那双不善的目光，高老办心中一阵害怕，连忙把目光从两个大孙女脸上挪开，一脸尴尬的嘿嘿傻笑起来，他可不敢惹张桂珍，这位可是村里的一霸，刨除吕德贵老婆的身份，就她这张嘴，卯足了劲能气的高老办一个月睡不着觉。
　　“姑奶奶，您怎么来了啊？”
　　高老办不敢招惹张桂珍，但是却又不能不理睬自己的两个孙女，他看着一旁的吕德贵老婆，露出一副讨好的笑容，小心翼翼的询问着。
　　“我怎么来了？哼！自己家捡的野种做出来这么不要脸的事情，还敢问我怎么来了！我要是再不来，这两个混账东西就把我们吕家村的脸都给丢尽了！”
　　张桂珍看着自己的两个不要脸孙子，气得鼻子都歪掉了，要不是养了他们十几年，她早就把他们剁碎喂猪去了。
　　面对自己无比熟悉的乡亲父老，两兄弟心中充满了愧疚，低着头不敢说话，至亲至爱的人的愤怒和辱骂让两兄弟无言以对，只好低着头任由自己的干奶奶怒骂着，这一刻，他们已经不敢抬起头看自己的周围看戏的村民了，这样的事情，实在是太丢脸了，他们根本没法解释什么，也没有办法解释什么。
　　张桂珍骂了半天，最终还是跺了跺脚走开了，到底是养了十几年的亲人，她实在是舍不得打他们，只好气呼呼的离开。
　　村民看见张桂珍气呼呼的走了，这才敢扯开嗓子大声喧哗起来，一个个骂的格外难听。
　　石仔春和石乐志被村民骂的狗血淋头，脸色变幻不停，却又一句反驳的话都不敢说，不过J 巴反倒翘的越来越高了。
　　见两兄弟这么窝囊，这些人越骂声音就越大，声浪也是一波高过一波。
　　两兄弟的头垂得更低了，和他们高高翘起的J 巴一对比，更显得他们两个人的丑陋和恶心。
　　“哼！”村长吕德贵的死对头会计吴大虎，冷哼了一声。
　　从到大他都一直压吕德贵一头，要不是那几个来村里支教的小婊子帮了这个乌龟王八蛋一把，他至于从村长职位上被赶到村里当会计吗？
　　他心里对吕德贵可恨的很，恨不得吃了吕德贵的肉，喝了吕德贵的血，但是他又知道，自己斗不过吕德贵，只好暂时把满腔的怒火给压了下去。
　　再说说说石乐志兄弟这次衣锦还乡了，更是压得他吴氏一族无法喘息，让他对争回村长的位置一度显出了绝望。
　　一路上，他对于吕德贵这两个干孙子的炫富行为早就看不惯了，恨不得一把这两个小混蛋给拽下豪车，自己搂着两个城里的美妞迎接村民羡慕的目光。
　　谁知道风水轮流转，刚感到绝望就看见他们光着屁股跪在村头被众多村民迎痛斥，一度给骂得个狗血淋头，心中自然大为解气！
　　但碍于面子他又不好直接上前责骂，这个时候，也只能让这些村民出头，来替他解一下闷气！
　　“大伙儿看看吧，我们石家村的出了两个败类，真是太恶毒了，竟然在光天化日之下做出这么下流的勾当，真是太令人失望了！你说我们村怎么会养出这种人呢！这不是扇咱们吕德贵吕村长的脸吗？”
　　吴二虎在一旁阴阳怪气的说道。
　　“就是！这种人留在我们村里实在是丢尽了村民的脸啊！”
　　“吴老二，放你娘的狗屁，我看是吕村长发现自己的两个干孙子败坏门风，所以才故意安排的这一切，让这两个败类在这个大庭广众之下脱光裤子，不然他怎么会做出丢他自己脸的事情来，吕村长真是太大公无私了！”
　　一个妇人大声的吼了起来，吴家那些年在村子里作威作福，搞得村子没啥活路，大家对他们早就厌恶透顶了，现在好不容易看到这么一个搅局的机会，自然不愿意放弃。
　　吴二虎听到这妇人这么一说，心里顿时暗骂，心想：你他娘的瞎说什么呢？老子好不容易找到姓吕的的一个错处，你倒是帮忙说话？！
　　“干淦娘！吴老二，你这话说的就不对了，吕村长这些年干的咋样大家都是有目共睹的岂是你一两句污蔑的话就能颠倒黑白的？你这个人太卑鄙了！”
　　一个年龄稍大一点的妇人也不甘示弱，反唇相讥，不过对于光着屁股跪在村口的两个人，这里所有人都对他们极度的不爽！
　　“哈哈！”
　　吴二虎听了妇人和另外那个人的话，顿时萎了，自从被村民赶下台之后他们吴家就一天不如一天了，眼见惹了众怒，只得哈哈两声，先退一步再寻机会报复！
　　看到吴二虎灰溜溜的离开之后，众人又开始调笑起了两个兄弟俩。
　　“这两个王八蛋，看他们这下面那根破烂玩意儿，简直是丑态毕露！有辱斯文！！”
　　教兄弟俩认字启蒙的堂兄弟吕刚听到消息之后急匆匆的赶过来，看到这一幕顿时的一脸的扭曲，气的嘴角直抽抽，眼看着就要跳上去打人。
　　“大哥别生气嘛，我看啊，干脆把他们给阉了算了，省得他们不小心射出来脏了咱们村庄的环境！”吕强赶紧拉住自己哥哥劝解道。
　　“哼！这两个畜牲不如的东西，真是丢尽了咱家老爷子的脸！不行，我一定要将他们碎尸万段，剁碎了喂猪！！”
　　吕刚气得浑身颤抖，咬牙切齿的狠狠的握起拳头砸在石桌上，顿时一阵灰尘溅射而起。
　　“刚子，别激动，你先消消火气，实在气不过的话我帮你把这两个王八蛋给骟了，十里八乡谁不知道我皮大强阉猪不是一把好手？”
　　挺着个大肚腩的皮大强拍了拍胸脯说道，一脸得意洋洋的样子，世代干屠夫生意的他对这事情是驾轻就熟，一点问题都没有。
　　“那是，也不看看看咱皮哥的手艺，我相信皮哥肯定能把他们那腌渍玩意骟的像没长过一样！反正他们留着也没啥用，还TM丢人现眼！”
　　吕刚缓了缓劲，甩开抱着自己的吕强，眼珠子瞪着两兄弟高高翘起的J 巴，恶狠狠的说道。
　　“哈哈……吕大哥放心吧，这件事情交给我来办！保证给你骟得干干净净的，一点茬子都不留！”
　　皮大强哈哈笑了两声，拍着胸脯说道，一副胸有成竹的样子。
　　“那就拜托你啦，大强哥！我去帮你打水和拿刀！”吕强看到自己老哥已经消气了这才把心给咽进了肚子里也在一旁调戏起了两兄弟。
　　“对对对，强子你赶紧去，好久没看见老皮骟猪卵子了，怪想念的，今天就用这丢人现眼的兄弟来练手，让他们也当一回真太监。”
　　一帮看戏的村民自然不嫌事大的在一边瞎起哄。
　　“就是，骟了之后用油炸透了再挂起来！俺看电视里好像叫啥子孙袋来着……”
　　这帮粗人你一言我一语的调侃这两个哥俩，说什么的都有，一个个幸灾乐祸的开心极了，看这两兄弟的眼神就跟猫看着老鼠一般的，都想着怎么上前取笑逗弄一番。
　　两兄弟已经忍不住趴在地上，硬邦邦的J 巴顶在地上，脸上一片通红，他们的内心深处都非常害怕，恨不得立即逃出村庄，躲避村民的调戏，但是他们也清楚他们逃不掉，也不想逃只好咬紧牙关，忍受着这些村民的羞辱，忍受着他们的嘲讽。
　　吴大虎看着那两个小杂碎被众人的嘲讽辱骂，心中也非常痛快，不过想到村民们对吕德贵这个混蛋的赞扬，吴大虎又是一肚子的怨念，他也觉得自己这个前村长当得实在是太窝囊了，这个村子里面的人都不尊敬他，都拿他当笑料，连村子里面的女人也没有一个怕他的！
　　跪在两兄弟不禁头疼了起来，怎么村长还没带着自己的未婚妻过来了啊，他们实在是受不了这样的屈辱，再待下去他们真的要崩溃了。
　　而且就现在这帮村民的势头，搞不好他们真的要被阉了呀！
　　……

第52章 裸体新娘
　　此时，在另一边，休息了够了的村干部们穿着人模狗样的，簇拥着穿着透明嫁衣的两个新娘子浩浩荡荡的朝着会议室走去，准备要正式讨论这对龟夫淫妇的婚礼该怎么办了。
　　他们心里暗暗在想，这次一定要让十里八乡的村民们好好看看，看看这两个淫妇是多么的不知廉耻，发骚下贱，好让他们知道这两对夫妻是多么丢人的垃圾货色。
　　如果这时候村民还不想着给两兄弟一场终身难忘的婚礼，那他们就真的是无可救药的傻逼了。
　　于是，在一群老不死的簇拥下，林雪儿和张欣怡走在了最前面，她们那一身透明的红色嫁衣根本就什么都遮不住，衣服下若隐若现的白皙粉嫩的肌肤，胸前那两座高耸的雪丘，浑圆翘挺的臀部，纤细的腰肢，修长笔直的美腿，两腿之间流淌的淫水的骚屄都被路过村民们看的清清楚楚。
　　这种闻所未闻的淫秽场景看的众村民一阵眼馋，那些村民们甚至有种冲过去抱住林雪儿和张欣怡两个骚狐狸就地正法的冲动。
　　但碍于村长的淫威，村民们也不敢这么做，只能在心中yy一下罢了，毕竟这两个骚妇可不是他们能够招惹的，惹了她们没了投资村长非得活剥了他们不可，所以他们只能在心中想象一下。
　　林雪儿和张欣怡虽然没有看到村民们的表情，但是她们的耳朵却听到了村民们的窃窃私语和一些不正经的淫笑声。
　　她们都是聪明人，自然猜到了那些村民们都在想什么，她们的脸颊绯红，羞愤难耐，但也不想遮掩自己的身体，任由这些猥琐的村民们肆意欣赏着她们一丝不挂的身体。
　　两个女人都低下了头，脸蛋上红晕满布，她们心里在默念着，这些都是我自己废物老公愿意的，可不是我们自己犯贱的。
　　同样的，村干们心中都想着怎么惩罚这对淫妇和贱货呢？
　　又怎么会组织村民的坏心思呢！
　　林雪儿和张欣怡就这样被那些个穿着人模狗样的村干簇拥着走向会议室，这两个骚货走路的时候，还故意扭动起她们那水蛇腰，那两团硕大的肉团子更是高耸饱满，在一群人里显得异常的夺目，左摇右晃的大白屁股引得那帮围观的村民们不断地咽着唾沫，眼睛直勾勾的盯着林雪儿和张欣怡饱满的奶子和被肏得有些红肿的骚屄看。
　　“哼～，你们这些个村干真的是好不要脸，竟然这么对待我们，你们不得好死，特别是吕德贵你这个老不羞的，肏自己孙媳妇！”
　　张欣怡在心里骂道，什么到会议室正式讨论婚礼细节，摆明了不就是让自己和林雪儿当街出丑吗？
　　真的是太卑鄙了，真的不知道这些老东西的脑袋瓜子都是怎么想的，竟然想出这么一个损招，实在是太不要脸了。
　　“好了，都安静一点！”
　　吕德贵冷喝一声，把众人的注意力吸引过去了，然后他继续说道：“今天是可是事关咱们的钱篓子，也是石家兄弟大喜日子的事，你们谁要是敢捣乱捣乱，小心我不客气。”
　　吕德贵一边说着一边威胁的瞪了一眼旁边的几个村民，那几个村民都不敢吭声，不过他们的脸上都流露出一副不屑和鄙视的表情，毕竟敢穿这种衣服出门的女人都不是好鸟，同样的，敢娶这种当街露奶露腚的能是什么好东西，哪怕她们的丈夫混得再人模狗样的又如何？
　　更别说他们现在还在村口夹着自己鸡鸡跪着呢。
　　再说了，就算两兄弟是真的有权有势，他们也不会对林雪儿和张欣怡有什么好态度，因为在村里，一个女孩子家最重要的就是贞操了，贞操可是她们的命根子，要是贞操没了，她们这辈子就彻底毁了，以后还怎么嫁人啊，以后怎么出门见人啊！
　　所以说，村民们看着林雪儿和张欣怡的时候，眼神中充满了浓浓的轻蔑，仿佛她们两个就是一个荡妇，不对，她们还不是一般的荡妇，简直就是不要脸，不知羞，应该拖出去浸猪笼。
　　瞧！
　　这还没嫁人呢，就跟几乎没穿似的在村里的大路上就开始了她们的裸奔之旅，这要是真的嫁入谁家当了谁家的媳妇，还指不定会搞出什么丑闻呢？
　　也亏石家兄弟俩本来就是两个变态，不然还不得活活气死了呀。
　　看到村民们的表情，吕德贵心里很是得意，这次他一定要好好的教训教训这对不要脸的贱妇和龟男，让他们知道什么叫做人外有人天外有天，同时让村里这些乡巴佬好好看看，谁才是这个村子里面的头头，谁才应该当村子里面的老大！
　　吕家村可不是有钱就能说了算的，自己这个村长才是老大，别以为在外边弄了几个破钱就可以回村子里耀武扬威了，在这个地方你光有钱也是不行的，就算是再有钱，不好好听老子的话，不给老子面子，你也是村子里面最低等，最下贱的村长，惹毛了老子，老子要你连人都当不了！
　　想到这里，吕德贵的心里舒畅极了。
　　虽说石家兄弟俩是他从小带大的，但他从来没有看两兄弟顺眼过，毕竟事事都压自己亲孙子一头，哪个亲爷爷心里会高兴？
　　尤其是自己这么大的年纪，儿孙满堂，但是自己的一堆子孙加起来却还没有自己捡来的两个野种优秀，让他的脸往哪里放，往哪里搁？
　　他当初没让两个野种没书读就已经很仁慈了，可他们倒好，不知道让着自己兄弟就算了，居然敢混的这么好，这就更加不可原谅了，要怪只能怪他们自己，怪只能怪他们生的那一身贱骨头，再好的命都没法！
　　一旁的林雪儿两人看到这些村民那些不屑和鄙视的眼神，那娇媚的俏脸愈发的羞红了，就连胸前那粉嘟嘟的嫩尖尖都忍不住翘了起来，心里更是兴奋极了。
　　该死的，这些村民看向她们的眼神简直是恨不得将她们撕碎喂狗的鄙夷和愤恨，这般赤裸裸的欲望真是太刺激了，太TMd 的爽了。
　　看着林雪儿和张欣怡不但不害怕，反而满脸期待的娇容，村民们的心里也不禁暗叹一声：这两个娘们果然是不要脸啊，不知道跟那个野男人做了多少遍了，竟然一点害臊的感觉都没有，还这么的兴致勃勃，简直就是无耻下流，不要脸至极！

第53章 口是心非
　　“吕村长，这种女人也配嫁进吕家村吗？不行啊，可不能答应这件事，这女人也太下流了，属实是丢尽了全天下女人的脸！你可不能答应啊，她要是真的嫁给了我们村，这村里的人都要抬不起头来啦，我们村的名誉都要被这个女人败坏了。”
　　“是啊是啊，村长，我们可不能让这种贱人进门。”
　　“吕村长，你可不能只想着钱呀，不顾全村人的脸面，我们不服呀！”
　　村民们七嘴八舌地说道，眼睛却口是心非的在两个新娘子白皙嫩滑的躯体上扫视着，这些村民们也是老油条了，当然知道吕德贵的心思，他们才不在乎这两个骚货是不是淫妇，只是单纯的不想这两个极品尤物被村干部们给霸占为己有罢了。
　　吕德贵心里冷笑连连，他看了看那些村民们，然后转过头来，对着两个新娘子说道：“好孙媳，你也看到了，我也是为了村子好，好心给十里八村的拉点投资，可你看看这村子里的村民都不同意这门亲事，这可怎么办呢？要不你们还是和我两个孙子一块回去吧？就是有劳你们白跑一趟了！”
　　村民们听到吕德贵这话，脸色都是微变了一下，顿时急了，你这老不死的刚才咋不马上风死你孙媳妇肚皮上呢？
　　属实是缺德到了极点！
　　俺们只是想尝一尝城里女人的鲜，谁说不同意了！
　　再说了这两个金元宝跑路了，俺们还到哪发财分钱去？
　　这十里八乡的村民还不得恨死咱们村子啊！
　　吕德贵的大姨姐第一个跳出来开骂：“你个睡自个孙媳妇的老不羞的臭老王八，这话说的不要脸不要皮的，刚肏完你孙媳妇的屄才几分钟啊，这就拔卵子不认人了是不是！”
　　吕德贵的两个堂妹也跳了出来骂道：“就是，你不要脸也就罢了，居然还把脏水泼我们身上，你也不照照镜子，看你那德行，要不是你两个干孙子有孝心，你也能玩到这么漂亮的女娃子？干这丧良心的事你也不怕你那狗卵子给烂没了！我呸！”
　　两个姑娘的嘴皮子功夫都非常厉害，引得一帮村民对着一众村长口诛笔伐，这一阵乱喷喷让一众村长村干部们脸上火辣辣的，修炼几十年的厚脸皮都有些挂不住了。
　　这个时候，吕德贵的太爷爷走到吕德贵面前，狠狠的瞪了吕德贵一眼，然后冷哼道：“你这丧良心的后生，不管怎么说石家俩兄弟也是你的干孙子，你这样做就不怕天打雷劈吗？你说说你，你也是村子里有头有脸的人了，干自己孙媳妇你就不怕天打雷劈吗？”
　　吕德贵对谁都敢怼几句，可面对自己太爷爷他可不敢有一点脾气，毕竟辈分在这摆着呢，他就是实在有气也不敢撒在自己的太爷爷的头上啊。
　　一看吕德贵萎了，村民喷得更欢了，老东西你也有怕的一天！顺便把以前在村子里受到过的气也一块发泄了出来，那话是要多难听有多难听！
　　吕德贵看着太爷爷那阴森恐怖的目光，听着村民越来越过分的话，心里一发狠：“奶奶的，哪个生儿子没屁眼的把俺太爷爷给搬出来了，你们不让我好过，那大家就都别玩了”
　　“孙媳妇，你也看见了，俺们村的人和长辈都不答应这门婚事，你们还是回家吧，我们村子小，受不了这么大的福气，这投资还是找其他村子合作比较适和！让你们受委屈了，来，我亲自送你们回去！”
　　吕德贵冷冷的瞟了一眼骂的兴起的村民们，然后转身带着一众村长回头朝自己的屋子走去。
　　村民这才反应过来，看到吕德贵竟然真的走掉了，赶紧追了上去，开什么玩笑，大把钱和免费的城里女人在眼前放着，岂能让这老不羞的享用完就送走了，等他们回去之后，还不把我们村子的钱给别的村子赚走了，这TM能忍？
　　立马大步上前，把村干部们围了个水泄不通！
　　“吕德贵，今天你要是不答应这门这可怜娃的婚事，俺们跟你没完！”
　　“对，没完”
　　“你这不是欺负娃老实吗？俺们不答应！”
　　“对，你要是不答应，咱们就一起去你家吃，天天吃，月月吃，吃穷你！吃死你！”
　　……
　　村民七嘴八舌的叫骂了起来，纷纷要为两兄弟讨回一个公道，好像刚才满口淫妇的不是他们一般！
　　吕德贵看着变脸比窜稀还快的村民们，心中暗爽道：哼！
　　一群蠢货，现在知道老子的重要了吧？
　　看你们以后还敢不敢不听老子的话，惹毛了老子，我就让你们知道惹恼我的下场！
　　林雪儿看到一帮村民的丑态，心中也是暗暗好笑，这个吕德贵还真是够无耻的，一点心理负担没有的把自己两个孙子给卖了，还恬不知耻的伙同十里八乡的村长村干部们把自己的两个孙媳妇给轮了，最后自己反倒是成了无辜的可怜人儿，还真是个老奸巨猾的坏东西，可得提防一下这老王八蛋了！
　　张欣怡可没有林雪儿那般害羞，村民越是表现的丑态百出，愚昧无知她就越是开心，这意味着她们这两个淫荡的名声又更上一层楼了！
　　接下来她们两个将会成为这些地方人人喊打的淫妇！
　　她们的身体，她们的美貌，她们的一切一切都将会被这些村民们给玷污玩弄！
　　她们也将会彻底失去对自己身体的控制权！
　　她们将会被村民们给一边唾弃一边猛肏！
　　她们将会成为村民们眼中的淫娃荡妇天天被按在胯下被鸡巴肏得嗷嗷直叫！
　　她们的生活也将会彻底改写！
　　“既然大家都没有意见，那么这门婚事就算定下来了！从明天开始，这两个废物就要去十里八乡旅游了，咱们可得在他们回来之前商议怎么办好这门婚礼！大家记得想点好点子，等大金主回来的时候好给咱们的大金主一个大惊喜，你们可一定要记住哦，这可是关系到子孙后代的富贵，可千万不能搞砸了啊！”
　　吕德贵大义凌然地对村民们说着，说完还特意瞥了张欣怡和林雪儿两人的大肥奶一眼。
　　林雪儿看着这个老不羞的，气得牙齿痒痒的，恨不得上去踹他一脚，这个老不羞的，简直就是无耻之徒啊！

第54章 村头玩物
　　这个时候，张家村张铁柱突然站了出来：“两个妹子，大家都为了你们的事情这么尽心尽力，你们是不是也该好好表现一下啦！给大家一个甜头啊！”
　　张铁柱贼贼一笑，口水都要流出来了，那一副猥琐的模样，看的林雪儿差点吐了，太恶心人了，这老不死的，这种事情也想得出来。
　　村民们见张铁柱站了出来，也都附和起来：“对对对，两位妹子，有道是有肉吃干活厉！”村民们这时候也是一副看热闹不嫌事大的架势！
　　这个时候张欣怡和林雪儿两人反倒骑虎难下了！
　　如果不答应的话，村民肯定不会那么卖力的想招子。
　　但是做了的话，一定会坐实了她们淫妇的罪名，到时候她们在村里可就不仅仅只是沦落为免费娼妓那么简单了，而且还会成为人人唾弃的淫妇，甚至还会成为村民眼中的祸国殃民的妖怪！
　　张欣怡和林雪儿相互对视了一眼，林雪儿咬咬牙，和欣怡一起掀起了自己透明的嫁衣裙摆，露出了自己那诱人的粉嫩骚屄，接用嘴咬着裙摆，含羞带怯的一手握住自己的玉丘揉弄，另一只手三指分开粉嫩骚屄，露出里面嫩嫩的骚肉，好让围观的村民看清楚里边的春色。
　　两个骚蹄子的举止立马让一众村民兴奋起来，一个个的呼吸变粗了，呼哧呼哧的喘着粗气，一个个都像是饿狼一样看着林雪儿和欣怡的美乳和骚丘，口水都流出来了。
　　“离这么远怎么看的清！大家排个队，一个个的凑近看，忍不住的可以摸一摸啊！”
　　一旁老不正经的吕德贵在一旁像卖东西一样吆喝了起来，丝毫不给自己的两个孙媳妇一点面子。
　　村民们闻言大喜，赶紧按照排队顺序一个个排了起来，一个个眼睛瞪得滚圆，一副恨不得把林雪儿和欣怡两人给吞进肚子里去的模样，恨不得马上冲上去把那两个大白馒头给啃下来吃掉！
　　看着这一群饥渴的男人，林雪儿和欣怡两人都吓得浑身哆嗦，但又兴奋得不得了，一阵阵奇妙的快感涌上心头，这种一个人被剥光了，赤裸裸得暴露在众人的面前的强烈的刺激感，让她们两个感觉自己就像是一条鱼，任由众人宰割！
　　这种快感，是她们所不曾拥有的，也是她们想要的，所以她们两人都不想拒绝，也不想逃跑，就这么沉醉在其中，享受着这种快乐！
　　村民们都围拢上来，一双贼兮兮的目光盯着林雪儿和欣怡的两团粉嫩的肉球上扫来扫去，恨不得扑上去狠狠地捏上几把！
　　看着这些男人一个个都像是看到鲜嫩可口的小羊羔一般的眼神，林雪儿和欣怡两人都是娇躯轻颤，俏脸红晕，心里暗叫：完了，完蛋了，自己两个终于落入了狼窝里，以后肯定不会有好果子吃了！
　　“好了好了，你们都别挤了，一个个的排队，排好了才有的吃，敢乱来的，就不给吃！”
　　吕德贵见村民们都挤到了一块，立刻吆喝一声，阻止着他们继续往前靠，他可太想看看这两个刚才还在装纯的小婊砸在村民的玩弄下忍不住扭动呻吟的模样，那画面肯定很美！
　　听到吕德贵这么说，村民们顿时停止了动作，乖巧地站在原地，排队，等待！
　　打了四十多年的老光棍吕石头此时也是一副色眯眯的模样，一双贼眼在林雪儿的身上扫射着，心跳疯狂的加速，这个女人真美啊！
　　虽然是一个荡妇，但是她那个挺翘的大白屁股，纤细的腰肢，修长的玉腿让他垂涎欲滴，恨不得立马脱裤子！
　　这么骚，娶是不敢娶，但玩一把还是不错的！
　　这么一想，吕石头就开始蠢蠢欲动起来，看着林雪儿的目光都发亮了起来，一副跃跃欲试的样子！
　　看到吕石头那种眼神，林雪儿的心脏一抽，一丝兴奋的心理油然而生。
　　这个男人真是太龌蹉了，自己这么性感的身躯落到这么个垃圾人手上，他会怎么玩弄自己呢？
　　想到这里，她就更加迫不及待了，身体也抖得越发的厉害了！
　　吕石头一见哪里还忍得住，他的眼里闪过一丝狡黠的笑容，然后就向林雪儿走了过来，想趁机调戏一番，毕竟这么一个尤物他岂能放过？
　　吕石头一步步地向林雪儿靠近着，脸上挂着邪恶猥琐的笑容，心中却已经开始计划着怎么样玩弄林雪儿，怎么样玩弄她的肉体和灵魂。
　　看着一步步靠近的吕石头，林雪儿的心都提到嗓子眼了，心砰砰砰的狂跳个不停，她知道自己即将要遭受什么样的折磨了，心中也非常期待，也非常紧张，心里想着：“完了！完了！完了！这次死定了！”
　　“嘿嘿嘿嘿，小娘皮，别动啊，等哥哥我过来，哥哥我一定让你欲仙欲死！”
　　吕石头说着就蹲到了林雪儿的两腿之间，仔细的打量着那被掰开的阴户，两只手指伸进了那幽深的山洞中，摸索了一会，轻轻的抓着林雪儿那粒最敏感的小葡萄，轻轻地捏了起来，时不时还用指甲轻轻掐住挑逗了起来！
　　林雪儿的身躯猛然一颤，感受到被吕石头摸过的地方传来的电击一般的酥麻，那来自吕石头手指的挑逗让她的脸色更红了，全身的血液都沸腾起来！
　　她的嘴巴咬着裙角，双手不由自主的按住了自己一对丰硕的大白兔上，使劲的捏揉了起来，嘴里不停的发出低低的呻吟声！
　　感受到林雪儿身体的异样变化，吕石头嘿嘿一笑，然后用手指用力的戳弄了几下那颗朱红色的葡萄，惹得林雪儿又是一阵惊呼尖叫，身躯不停的颤抖，嘴巴也是张的大大的，仿佛随时都会喊出一声来！
　　这时候，林雪儿的两条大腿夹紧，死死的夹住吕石头的咸猪手，一对肥嫩的肉球不停的颤抖着，看起来极为诱惑！
　　看到这一幕，吕石头感觉到一股冲动，一股热血直往脑门上冲，立刻站起身来，一只手抱住林雪儿那丰美的奶子就大口吸允了起来，同时另外一只手也在林雪儿的大腿上抚摸起来，嘴里更是发出啧啧的赞叹声！
　　吕石头的动作和话语让林雪儿羞臊难耐，身体不停的挣扎起来，想摆脱吕石头的咸猪手，但是无奈吕石头的手劲实在太大了，她根本没办法摆脱！
　　“啊！不要！放开我！不要碰我！放开我！”
　　林雪儿挣扎了半天也没挣脱出吕石头的魔爪，反而被吕石头摸了几下之后变得越发的兴奋起来，口中不停地发出娇柔诱人的呻吟声，身躯也是颤抖不已！
　　另一旁的张欣怡就倒霉了，上来的是个五十多年没嫁出去的老姑娘，那嫉妒之火都快喷到张欣怡脸上了，看到张欣怡这么风骚的样子，她真恨不得一脚踩爆她的奶子！
　　她的心中充满了愤怒与妒忌，这个贱女人怎么可以这么漂亮呢？
　　她凭什么能让这么多男人对她趋之若鹜，为她痴迷！
　　她心中对两个新娘的嫉恨简直如同滔天洪水，汹涌澎湃，强烈的愤怒一下子淹没了她，她现在只想把张欣怡和林雪儿这两个婊子碎尸万段，让她们永不超生！
　　但她心中又清楚，自己绝对不是吕村长的对手，她也不想招惹吕村长，所以只能强行压制着心中的怒气，用她尖锐的指甲狠狠的在张欣怡的乳头上掐了一下！
　　“啊！”张欣怡痛的惨叫一声，不由得捂住自己的奶子，愤怒的瞪了一眼王梅梅！
　　这个女人竟然敢掐她的奶子，她的奶子是她最宝贵也最敏感的部位，试问哪个男人不是当宝贝一般捧在手心里有揉又舔的，她从未有过如此的痛楚，她一点都不怀疑王梅梅下一秒钟就会把她的乳头撕扯掉！
　　看到张欣怡的乳头被王梅梅掐了一下，吕德贵的脸上闪过一抹阴冷，然后看向王梅梅道：“王丑儿，你泄恨可以，别弄出血来了！留疤可就不好看了！”
　　吕德贵的话让王梅梅浑身打了一个寒战，脸色瞬间变得苍白，看了吕德贵一眼，然后低下了头，心中充满了恐惧。
　　吕德贵也没有再说话，只是不怀好意的看了一眼张欣怡。这时候，张欣怡的心彻底慌了，自己怎么没把村里这帮怨妇给算进去呢？
　　现在好了，这帮怨妇肯定会想把自己和雪儿狠狠的折磨一番，而且看吕德贵的样子，好像也没准备阻止这帮怨妇的样子，这可怎么办呀？
　　吕德贵并没有在乎张欣怡的想法，他的注意力又转移到了林雪儿的两条大白腿上，看着林雪儿被吕光棍抓在怀中玩弄的不断呻吟扭动的样子，他的眼睛都红了，他感觉到自己的鸡巴已经膨胀的不能再膨胀了！
　　一旁的王梅梅一看吕德贵没有发话，哪里还不明白他的意思，立刻走上前去，一巴掌拍开张欣怡遮住玉峰的双手，用尖锐的指甲掐住那两个小尖尖使劲超后拽，一时间张欣怡的奶子竟被拉得老长老长！
　　“呜呜呜！呜呜呜……”张欣怡那敏感的乳头被王梅梅用力拉扯，感觉到那撕裂般疼痛之后，她顿时痛的哭了起来，眼泪哗啦啦的流淌着，除去剧烈的疼痛，她居然还感受到了一种不被当人看的快感，那种快感让她不由自主的想要大哭，又想要大叫！
　　王梅梅也没料到会出现这样的情况，看到张欣怡痛的哭泣，连忙松开了手，只听啪的一声，快速回弹的奶子发出了一声响亮的声音。
　　听着耳边的响声，王梅梅心中升起了一种罪恶感，连忙转过头去，不敢再去看张欣怡。
　　同时她也感觉到一阵羞愧，不由自主的回了头，看到张欣怡正在那里痛苦的呻吟着，脸上也挂着两串泪珠，那样子竟说不出来的娇媚，一时间竟将她给看傻了！
　　回过神来的王梅梅更加生气了，顾不得还在抱着自己奶子痛哭的张欣怡，拽乳，掐阴，扇耳光，扇奶子，打屁股，捏淫蒂，挠痒痒，捅肚脐眼，拉肉唇…
　　，一时间把她所有能想到的手段全部都使用上了！
　　吕德贵看到这些场景，脸色铁青，但并没有说话，而是继续盯着张欣怡，想看看这个小妞会坚持到什么程度！
　　王梅梅打了足足有五分钟，最后在被张欣怡喷了一脸淫水的错愕中结束！
　　“妈的也太贱了，老娘受不了了，这么折腾你你都能爽！呜呜呜呜呜呜呜呜！为什么老娘没有男人要！”
　　自尊心严重受挫的王梅梅捂着老脸跑了出去！
　　吕德贵看到王梅梅跑走之后，走上前去拍了拍吕石头的肩膀，示意他时间到了，赶紧离开！
　　吕石头点点头，这才恋恋不舍的把手从张欣怡的奶子上拿下来，然后站起身，一脸羡慕的看着过来的接班的女孩。
　　就这样，两个淫妇新娘被一帮色男怨女折腾得不成样子，一个个娇喘嘘嘘，浑身狼狈，刚换上的新婚纱又被淫水给弄湿了。
　　但这些色男怨妇却丝毫不解气，反而觉得更加刺激！
　　就连九十八岁的吕老太爷都忍不住上前摸了几把！
　　不过好在大部分村民都在广场上看热闹，这里只围了十五六个村民！不然的话，还不知道要发生多么疯狂的事情！
　　吕德贵和吕德福看到张欣怡和林雪儿被折磨得不成样子，心中这才畅快了起来！
　　这种把人当做货物一般在商量价格一样的感觉让他们非常的爽！
　　权利这种东西真的让人上瘾！

番外：《工地免费娼妓聘用合同书》附录三
　　《红杏妻对工人的必备的职业素质》
　　1 、红杏妻应该牢记自己工地免费娼妓的身份，言谈、举止、着装均要注意，在嫖客面前要表现出高贵、优雅、端庄、贤淑等贤惠品格。
　　2 、红杏妻应该必须遵守卖淫合同规定的工作流程，不得擅自改变；不管是上厕所还是打水擦脸、吃饭、穿衣等，只要是合同规定的，都必须遵守；如果工人们有什么需求，红杏妻要尽量满足。
　　3 、在工头、工人、员工面前，红杏妻必须扮演好一位贤惠、温顺的妇道人家，要切实的将工地上每一个员工当成是丈夫，当成自己的男人；要把工地上每一个人当成是自己最亲密的情人。
　　（绿帽夫除外）
　　4 、在工地上尽量减少和绿帽夫的交流，要做到当绿帽夫们忍不住开口的时候，你要先向工头、工人、员工表示出因为回应自己的废物老公耽误服侍各位嫖客的歉意，再狠狠的训斥绿帽夫；要让绿帽夫在嫖客的面前感觉到羞愧、无地自容。
　　5 、时刻让绿帽夫知道他和嫖客的地位不一样，不允许他在嫖客面前说出任何侮辱嫖客尊严的话，尤其是对嫖客的行为，如果他敢说出半句侮辱嫖客的话，或者妄图对嫖客动手动脚的时候，要主动站在嫖客一方维护嫖客的利益，不能让嫖客受到一丁点委屈。
　　6 、帮助嫖客获得最佳的嫖娼体验，有且不限于：调教绿帽夫、情趣用品、情趣服装、角色扮演，甚至是一些比较特殊重口的服务。
　　7 、对嫖客的服侍态度要像服务女性一样，要用自己温暖、细腻的心去抚平嫖客们心中的不快和劳累。
　　在服侍他们的同时，要一直对跪在一旁的绿帽夫大声呵斥，尽情嘲笑，让嫖客和绿帽夫产生强烈的反差，对他们的心理产生巨大的成就感。
　　8 、红杏妻有义务每天监督嫖客们吞服一粒 menevit，同时严格监督他们每天的训练- 两次提肛运动，每次60下，提高嫖客的性能力。
　　9 、红杏妻有义务每天和嫖客们一起洗浴，为嫖客清洁鸡巴也是娼妓免费服务中的一项，要主动当着绿帽夫的面为嫖客宽衣解带，并用绿帽夫的洗脸毛巾毛巾为嫖客擦拭、按摩鸡巴，同时要为嫖客涂抹印度神油，使之舒缓疲劳，保证每天能够充裕的精力来肏红杏妻。
　　10、红杏妻有义务为嫖客管理好绿帽夫的进食、清洁、排泄、勃起、射精，以防患于未然。
　　如果绿帽夫在嫖客清洁的时候有异常举动或者有任何未被允许的勃起射精行为时，要及时大声发出警告，以防绿帽夫的废物玩意脏了嫖客大人的眼睛并加以惩罚！

番外：《工地免费娼妓聘用合同书》附录四
　　《绿帽夫对工人的必备的职业素质》
　　1 、绿帽夫应该牢记自己工地看门狗的身份，言谈、举止、着装均要注意，时刻认识到自己的身份，对嫖客要用尊称敬语，在嫖客面前要表现得下贱、无耻、窝囊、软弱、猥琐、龌蹉的形象，要主动当着众人的面维护自己老婆作为工地免费娼妓的身份，并配合好自己老婆的工作。
　　2 、绿帽夫要注意自己的J 巴管理，无论什么情况之下禁止勃起、射J 等发情的行为，要严格遵从自己作为工地看门狗的职责。
　　3 、绿帽夫在工地大门口看门时，必须要像一条真正的看门狗一样一丝不挂，趴在门口，并向所有进出工地的工地人员致敬。
　　4 、绿帽夫必须随叫随到，无论什么时间、任何地点、任何情况，在嫖客们需要的时候必须第一时间为嫖客们服务，而且在嫖客们需要时，不能有丝毫的迟疑。
　　5 、绿帽夫要积极为每一个肏自己老婆的工人免费挣工钱，工作内容、时间、穿着一切由工地人员投票决定，不得私自改变服饰、鞋子、包括工作服装的款式与颜色，要严格遵守工地的制定规定。
　　8 、绿帽夫作为附属与红杏妻的看门狗，地位低免费娼妓一等，同样没有工资，且地位低免费娼妓一等！
　　必须像狗一般行动，无论是进食、睡眠、行进、排泄、坐卧等都要严格依照狗的习性来进行，不得有任何逾越的举动。
　　9 、嫖客的锻炼和红杏妻结合，由绿帽夫询问每次的过程，时间，喷射量，并做事前的准备和事后的完善工作，且嫖客每天提肛运动，由绿帽夫辅助并计数，并询问红杏妻提肛效果，直至工作结束。
　　绿帽夫必须全程记录，并在工期结束之后将卖春过程录入档案，以便以后继续学习、进步。
　　10、绿帽夫要严格遵从工地制定的规范，且每天早上到食堂检查菜品，要保证每天食谱里须包含韭菜、生蚝、羊腰子、牛鞭等壮阳食品，以增强嫖客的肾功能。

番外：《工地免费娼妓聘用合同书》附录五
　　《红杏妻对绿帽夫的必备的职业素质》
　　1 、在工作期间，红杏妻和绿帽夫仅仅只是名义上的夫妻关系，在地位上，作为娼妓的红杏妻高于看门狗绿帽夫。
　　在红杏妻面前，绿帽夫必须服从红杏妻的命令，要听从红杏妻的安排，绝对不能违背红杏妻的命令。
　　2 、在工作期间，红杏妻和绿帽夫不能有任何暧昧，必须必须保持相对安全的距离，不能有任何逾越的行为，禁止绿帽夫一切性方面的活动，不能让绿帽夫有一丝丝的不轨行为。
　　3 、红杏妻要严格管理绿帽夫的鸡巴，禁止绿帽夫有勃起、射精等不轨行为，更严格监控绿帽夫的行为。
　　如果发现绿帽夫私自勃起甚至射射精，要当着嫖客的面严厉处罚！
　　4 、红杏妻有权利剥夺绿帽夫对自己一切消息的获取渠道和来源，并且有权驳回绿帽奴的请示和哀求。
　　5 、红杏妻要积极配合嫖客羞辱自己的老公，要确保绿帽夫在暑假期间能够充分得到红杏妻和嫖客的调教，为此还需要红杏妻亲自动手，不能有丝毫懈怠，必须要让绿帽夫享受到作为绿帽奴所能享受到的一切卑贱待遇，同时监督绿帽夫严格执行嫖客所制定的规矩。
　　6、红杏妻有义务监督和监管绿帽奴。
　　夫的饮食作息，并管理绿帽夫的排泄许可、勃起时间、射精期限、射精方式等。
　　如果发现绿帽夫有违法行为，要严格惩戒、时刻监管，严肃处理。
　　7 、红杏妻没有为绿帽夫保守贞操的义务，更没有义务帮助绿帽夫解决生理需求。
　　红杏妻必须坚持对绿帽夫的射精管理，同时红杏妻在暑假期间有权利剥夺绿帽夫作为情侣的身份和一切权利。
　　8 、红杏妻要牢记自己和绿帽夫是两个阶级的关系，作为掌握了对绿帽夫生杀予夺大权的红杏妻不应该对绿帽夫有任何的同情心。
　　日常生活中必须对绿帽夫的行为表示出足够的鄙视和不屑，并在嫖客面前不断地打击和讥讽绿帽夫，从身体到人格上彻底地毁灭绿帽夫。
　　9 、红杏妻有权利要求自己在从事娼妓工作时，绿帽夫跪在床下为嫖客服务，以便满足嫖客的各种变态玩法；同时监督绿帽夫在工作时间内保持一个帮助妻子卖淫的认真对待的状态，同时保证绿帽夫有充沛的体力和亢奋的精神状态来努力完成每次对嫖客的嫖娼侍奉任务。
　　10、红杏妻有权利要求绿帽夫做一个永远对妻子忠诚、爱护、尊重、孝顺、爱护妻子的好丈夫形象，以及对妻子的尊重，要对妻子的话言听计从，不得有任何逾越行为，并尽最大的努力让妻子开怀、快乐、满足。

番外：《工地免费娼妓聘用合同书》附录六
　　《绿帽夫对红杏妻的必备的职业素质》
　　1 、在工作期间，绿帽夫和红杏妻仅仅只是名义上的夫妻关系，绿帽夫时刻认识到自己的身份，对红杏妻要用尊称敬语，在合同存续期间，绿帽夫自愿献出自身供红杏妻驱使。
　　2 、在工作期间，绿帽夫不得和红杏妻有任何暧昧举动，必须保持和红杏妻有相对安全的距离，在没有红杏妻的允许之下，禁止一切X 方面的活动。
　　3 、绿帽夫的J 巴由红杏妻严格管束，禁止有任何未经允许的勃起、射精等不轨行为，如果绿帽夫私自勃起甚至射精，主动向红杏妻坦白认罪，接受红杏妻的严厉处罚和羞辱！
　　4 、绿帽夫做任何禁止事情之前，必须先向红杏妻请示，有了许可之后方可进行。
　　5 、绿帽夫在工作期间要绝对听从红杏妻的指挥，绝对不能有半点儿嫉妒嫖客的心思。
　　不管嫖客在任何时候要求绿帽夫为其服务，绿帽夫都要无比配合、坚决完成。
　　6 、绿帽夫要绝对遵从红杏妻的命令，对红杏妻的任何命令都要服从和尊敬，不得有半点儿违抗，否则后果自负。
　　7 、不能违反红杏妻的意志，不能做出任何让红杏妻感到厌恶的事情，更不能让红杏妻在嫖客面前出丑。
　　绿帽夫要对红杏妻忠诚，无论什么情况下都必须要严格为红杏妻保守贞操。
　　8 、无论红杏妻如何对待绿帽夫，甚至剥夺了绿帽夫男友的身份和权利，绿帽夫都不得有任何怨言，必须无条件深爱着红杏妻，并在红杏妻的要求吐露爱意（没有时间地点限制！）
　　9 、绿帽夫要绝对尊重红杏妻，无论红杏妻的话语是否侮辱、是否伤害到绿帽夫，都必须无条件服从，绝对不去触犯红杏妻的无上权威，否则后果自负。
　　10、绿帽夫永远愿意娶红杏妻作为自己一生的伴侣，无论红杏妻被多少人肏过，含过多少人的鸡巴，吃过多少男人的精液，绿帽夫都愿意陪在她身边，永远对她忠贞不渝。

番外：《工地免费娼妓聘用合同书》附录七
　　《工地人员对绿帽夫妻的必备的职业素质》
　　1 、不管在什么情况下，工地人员和绿帽夫妻的卖淫关系都只维持到合同履行结束之前。
　　在合同履行期间间，工地人员对绿帽夫妻有绝对的处置权，但不得进行合同之外的一切行为。
　　2 、在卖淫合同存续时，工地人员要对绿帽夫妻进行监管和爱护，不准绿帽夫与红杏妻有任何接触，不准红杏妻对绿帽夫有任何有任何怜悯，否则工地人员将以“奸夫淫妇搞破鞋”的名义向违反协议的一方进行严厉处罚。
　　3 、工地人员要积极爱护绿帽夫妻，要给他们提供良好的卖淫环境，要让绿帽夫妻享受最好的卖淫待遇。
　　要让他们感受到工地上每个人的热情，享受卖淫工作带来的愉悦。
　　要让他们体验到工作中能为工地人员提供X 服务是何等地幸福美妙。
　　4 、工地人员要严格按照绿帽夫妻的身份区别对待，对红杏妻有多少优待，对绿帽夫就要有多少苛刻，要保证绿帽夫在任何场合和时间，都必须要表达出对红杏妻的忠贞和爱意。
　　要保证红杏妻出在任何场合，都必须要表达对绿帽夫的背叛和鄙夷。
　　5 、工地人员不能真的把红杏妻当成卖淫的妓女，要认识到红杏妻在工地上做的工作是正当的。
　　红杏妻的价值不仅仅是一个用来泄欲的人形充气娃娃，而是值得全体工地人员共同敬仰的大无畏奉献者。
　　6 、工地人员不能真的把绿帽夫当成工地上发泄用的沙包，即使绿帽夫无比无耻下贱，但工地人员也不能随意找理由折磨绿帽夫，更加不能用法规以外的方式对待绿帽夫。
　　在任何场合和时间，都不允许对绿帽夫施以暴力。
　　7 、在享受免费的嫖娼服务之时，工地人员要尽量配合红杏妻做好对绿帽夫的调教工作，让绿帽夫学习如何取悦红杏妻，如何和红杏妻一起在床上如何为男人服务。
　　让绿帽夫在暑假结束之后成为红杏妻最忠实的奴仆，保证绿帽夫在红杏妻有任何需求，不管在任何场合，不管在任何时间任何地点，都会尽最大努力满足红杏妻的需求。
　　8 、在合同生效期间，工作人员和绿帽夫妻不应该存在金钱和其他任何形式的交易。
　　在合同履行期间，绿帽夫妻的一切花销，包括食宿住房都要由工地进行承担。
　　9 、在合同履行期间，工作人员要严格监督，保证红杏妻和绿帽夫之间保持的纯洁友谊，绝对不允许夫妻俩有任何不纯洁的关系。
　　同时要积极满足红杏妻的性高潮和绿帽夫的性快感，积极满足红杏妻的性生活，同时认真管理绿帽夫的废物鸡巴！
　　10、合同结束之时，工地人员要自觉尊重这两对为我们枯燥乏味的工地生活增添一抹亮色的绿帽夫妻，要像对待亲密的朋友一样亲自欢送绿帽夫妻离开。
　　如果绿帽夫妻有任何需要，都要尽量满足绿帽夫妻。

第55章 双鸳戏鸯
　　“谢谢主人！谢谢主人！”
　　两人听到李强这句话，顿时像收了糖的孩子一般，露出灿烂的笑容，赶忙站起身来，双手抱头，低垂着脑袋，像犯了错误的小学生等待着老师惩罚！
　　“把腿分开，让你们老婆看看你们这两个没用的废屌！”
　　李强看着兄弟俩的丑态，心中感到一阵爽快。
　　“哦！”
　　两人虽然有些犹豫，但是他们还是老实的分开了双腿，将硬邦邦的两个鸡巴露在外面，这让他们两个的心更加忐忑了，不知道爷爷们会如何折磨自己！
　　至于女友对他们的厌恶和鄙视，两兄弟此刻已经顾不得考虑了。
　　“哼，人抬不起头就算了，鸡巴也抬不起来，你们还算什么男人？”李强看到两兄弟那副怂样，忍不住开口骂道。
　　两兄弟听到李强这么一说，心中更加羞愧了，赶忙把头垂的更低，就好像他们已经无法抬起来的鸡巴一样！
　　“呸！什么东西啊？”
　　张欣怡看到兄弟俩的模样，顿时感觉很恶心，忍不住吐了一口唾沫吗，细细的抹在李强的鸡巴上。
　　一边抹还一边夸赞：“主人您这才叫鸡巴，他们那只能算作是没骟干净的碴子罢了而已！”
　　听到自己女友这么评价他们的鸡巴，两兄弟的脸更红了，恨不得找一个地缝钻进去。
　　但从他们越来越粗的鸡巴来看，他们似乎很享受这种被当众偷情的女友羞辱的待遇。
　　“你们两个硬起来都没主人一半大，不害臊么，还敢拿出来丢人现眼？主人您就不应该给他们机会，一刀阉了多好！”
　　林雪儿不甘示弱，爬到李强身边，一双白皙修长的小手和张欣怡争抢起了那根巨大的鸡巴，嘴中不断的说着风凉话，还不忘记对着李强那个巨大的鸡巴吹了吹气，让它更加雄伟起来！
　　听了林雪儿的话两兄弟更加兴奋了起来，他们的鸡巴虽然小了点，但怎么也比李强一半要粗吧！
　　这摆明是想鄙夷自己和弟弟没用，两个人加起来都没李强一根鸡巴管用，这种从能力上的否定，是最痛击两人自尊心的方式。
　　“哼，你凭什么和我抢？”
　　张欣怡看到林雪儿爬过来抢鸡巴，顿时气不打一处来，一把推开昔日姐妹，一脸不屑的冷哼道：“你有我这么大的奶子吗？”
　　说着还把她那饱满的乳房露了出来，对着李强晃了晃，示意李强过来摸摸她那饱满的奶子！
　　“哼！骚蹄子，胸部不过是屁股的山寨版罢了，这么翘这么挺的屁股你有么？”
　　林雪儿看到张欣怡那傲人的奶子，心里也有点嫉妒起来，她也不甘示弱，主动把屁股朝着李强撅了归去，好让李强摸个尽兴！
　　“你有本事就来啊！”张欣怡不甘示弱，伸出手掌，在林雪儿丰挺的屁股上狠狠的抽了一下，留下一个鲜红的巴掌印子！
　　“靠，骚狐狸，你居然敢抽老娘，看老娘怎么收拾你！”
　　林雪儿疼的哇哇乱叫，一把拉起张欣怡双峰上的两个尖尖，把她摁在了床上，使劲的掐了起来！
　　两具雪白光滑的酮体就这样在众人面前打了起来，让那些看客们大呼过瘾，一个个眼睛放光，仿佛是看到了美味佳肴在他们面前跳舞一般，一个个都兴奋了起来！
　　“主人，我来舔你的鸡巴！”林雪儿看到张欣怡占据优势，拽着张欣怡的乳头就不撒手，一脸不服输，死也不承认自己落入了下风！
　　“你敢，主人的鸡巴是我的！”
　　张欣怡见林雪儿敢和自己叫板，更是不服输了，伸出手去和她撕扯，两只玉手在林雪儿饱满的屁股上不断的抽着掐着，嘴中也不停歇，不断的喊叫着“骚娘们，敢抢我的鸡巴”“操你妈，敢和我抢鸡巴”！
　　这两人都在众人面前旁若无人一般的争夺着李强这根鸡巴，丝毫不在意门外兴奋的兄弟眼珠子都快要从眼眶飞出来了，恨不得立马破门而入，啊，该死的双向门。
　　作为绿帽奴的他们多么希望能冲进去一窥究竟，看着自己的女友是如何为了一根鸡巴大打出手。
　　可是碍于主人的威严，他们只能忍着内心的渴望，摆出丢人姿势，站在门外听着着自己的女友为了一根野男人的鸡巴争斗不休，她们几十年的姐妹情居然比不了野男人的一根屌，这简直是世界上终极的侮辱，就是不知道是哪位爷爷有如此的好运气！
　　真叫他们羡慕妒忌恨啊！
　　“老大，其实不用抢的，我也有根屌！”一旁傻憨憨的傻浩忍不住说道。
　　“滚蛋！”李强正被两个小美人伺候得舒舒服服的呢，哪里听得进这个傻逼这么倒人胃口的话，直接一脚踹向傻浩。
　　踹开傻浩之后，继续欣赏起了两个美女为了自己的鸡巴打的热火朝天，此时的两个小美人已经不再躺在床上了，而是跳起来互相追逐起来，你抓我奶子、我揉你的屁股，弄得整个床上乱七八糟，路过工人身边时，还会被工人在她们滑溜溜的玉体摸上几把。
　　就这样白花花的身子在大床上打来打去，看的那些男性牲口都是一阵血脉喷张，全身燥热，下面早已撑得鼓鼓的，恨不得立即插到她们两个身子里面，让她们尝尝做女人的滋味！
　　“好了好了，先别打了，听听你们男友想的惩罚法子，大家一会还要上工呢！别耽搁了这两个废物请安！”
　　李强看了看时间，又看了看一时半会分不出来胜负的赤裸美人，急忙提醒两人。
　　“哎呦，主人，她都快把我的屁股给拍烂了，您就不心疼一下？”
　　林雪儿听到李强的话，急忙放开了张欣怡，转身扑进李强的怀里，伸手握住他那根大鸡巴，一脸委屈的说道。
　　“放屁，我的乳头都快给你掐掉了，你还好意思说我把你屁股拍烂了！”
　　张欣怡也不甘示弱，急忙跑进李强怀里，低下头不顾林雪儿迎面而来的巴掌，偏过头一口就叼住他那根粗大的鸡巴，用力的吮吸着，一边吸允还一边挑衅着抢鸡巴失败的林雪儿，似乎在向她宣战！

第56章 互弹鸡巴（上）
　　眼看着两个美人又要为了自己的鸡巴打起来，李强赶紧从张欣怡嘴里抢回鸡巴，义正言辞的向着门外站着的兄弟俩吼道：“还愣着等屎吃啊！说！新惩罚是啥！！”
　　说着还一脸嫌弃的用鸡巴敲了两张俏脸几下，示意两个小淫妇先安分一点。
　　“主人，新惩罚很简单，就是不停的弹JJ，一直弹到软为止！”
　　两兄弟对视了一眼，都从彼此的眼神里看到了一抹苦涩，一脸憋屈的向李强诉苦道。
　　“噗哧”李强听完两兄弟的报告，顿时忍俊不禁笑出了声来，他们还真会想办法啊！
　　这惩罚简直太特么的狠毒了，那玩意摸一下就够要命的了，何况是下手弹呢。
　　更别说要弹的可是他们兄弟自己的命根子啊，那酸爽可不是一般人能受得了的！
　　“哈哈哈哈……”看着两兄弟那憋屈的样子，李强顿时畅快无比，笑着问道：“哈哈，好，你们两小子果然够贱，这惩罚不错！以后请安和服侍的时候敢硬起来，可别怪爷爷们的铁指无情了！”
　　李强大笑着，道，“现在可以开始了！你们兄弟俩互相弹，弹软了就进来请安吧！”
　　听到李强的命令之后，两兄弟的眼神不禁投向了对方的胯下，当看到对方那条垂头丧气又坚硬似铁的鸡巴时，一脸尴尬的移开了自己的目光。
　　无论是从感情上，还是血缘上，他们都很难对对方下手，更别说还是那么重要的器官了！
　　“主人，您就饶过我们两个小的吧！我们两个真的下不去手啊！”
　　两兄弟对视了一眼，最后由石仔春率先说话了，一脸哭丧的对着李强求饶道，“求求您了，就放过我们两个吧！”
　　“放过你们，可以啊，去厨房拿把刀来，我帮你们一把！免得你们那么痛苦！”李强嘿嘿一笑，说道。
　　两兄弟一听，脸色顿时变得煞白，更别说一看李强笑得那么奸诈，就能猜到他要干什么了！剁屌和弹JJ！他们知道该怎么选择了！
　　“主人，我们两个不敢了，求求您放过我们吧！”
　　两兄弟都跪倒在地上磕头乞求起来，“我们以后一定好好听你的话，绝不再胡闹了！求你原谅我们吧！”
　　“哈哈哈，起来吧，我逗你们玩呢，剁了我还舍不得呢！赶紧弹吧，一会还要上工！别耽误了时间！”
　　李强笑着对两人说道，他刚才只是跟两人开玩笑罢了，他怎么舍得把这两个宝贝玩具就这么一刀剁了呢？
　　他可是又想到了好几种好玩的法子来折磨这两个小兔崽子，离暑假结束还有一个月呢！
　　他有把握叫这两兄弟后悔自己长了一根鸡巴！
　　“是，谢谢主人的原谅！谢谢主人！”
　　两兄弟听到李强并不准备砍掉他们的鸡巴，顿时松了一口气，连声感激着，随后站起身，走向了自己的兄弟，开始准备。
　　看到这一幕，里面的工人都屏住呼吸，纷纷举起了手机，瞪大眼睛好奇的看着这一幕。他们也想看看兄弟俩是如何让那根鸡巴变软的。
　　“呜~~~”一阵牙酸的闷哼声传来，让大厅里面的人都忍不住打了个冷颤。
　　他们看到鸡巴被弹的不停跳动，脸上青筋凸出，冷汗直冒的石乐至，忍不住咽了一口吐沫。
　　“打死我也不学他们，看着就疼！”傻柱揉了揉自己的鸡巴，一脸后怕的说道！
　　周围的工人都一起点头，一起捂住自己的鸡巴，颤颤巍巍的挤在一起，这弹JJ的场面也残暴了点吧！
　　看到石乐马眼处挤出来的泡沫和黏液，李强忍不住摇摇头，真带劲诶，弹这么长时间，居然都没有让它变软，你这也太贱了吧！
　　看到石仔春还在努力的弹着，李强满意的点了点头，道：“不错，继续弹！”
　　“是，主人！”
　　石仔春带着哭腔的喊道，蹲在自己哥哥的面前，弹着自己哥哥鸡巴的负罪感让他又兴奋又痛苦，更别说还当着这么多人的面，石仔春现在都想死的心都有了，咋就脑抽想出来这么一个惩罚！
　　石乐至咬着牙，忍受着鸡巴上传来的一阵阵疼痛，但更多的却是要命的刺激，这种被众人围观鸡巴受刑的感觉太奇怪了，让他的鸡巴不但没有软下来反而愈加的坚挺了，就像是吃了兴奋剂一样，虽然疼得要死但就是咋也软不下来，让李强都不禁为他叫好，感叹到这么厉害的鸡巴要是兄弟俩自己不脑袋犯抽，他们这些工人哪里会有机会玩到这么漂亮的大学生啊。
　　终于，在石仔春弹了三十多下之后，石乐志的鸡巴才不情愿的低下了头，软塌塌的耷拉在两腿之间，让人忍不住想伸出手摸一下，看这玩意是不是肉长的！

第57章 互弹鸡巴（下）
　　“哈哈哈……”李强看着石乐至这幅模样，忍不住大笑着，“哈哈哈哈，不错，真的不错！石乐志你好样嘛！好啦，石仔春，到你了，石乐志准备！”
　　“是，爷爷！”
　　石仔春一脸悲愤，他知道李强是在戏耍他，可为了不失去鸡巴，他也只能忍气吞声，一脸憋屈的站在自己兄弟的身前，看着哥哥一脸认真的观察着自己那条丑陋无比的鸡巴，石仔春忍不住打了个寒蝉，心里暗道，希望自己的鸡巴不会像哥哥那样弹不软吧！
　　石乐志跪在地上，看着眼前自己兄弟那条向下挺立的绿色鸡巴，不禁叹了一口气，伸手摸了摸，好让弟弟安下心来，不要那么害怕！
　　“忍着点，我来帮你！”
　　已经被弹出经验来的石乐志自然知道怎么做可以快点让弟弟软下来，于是他用手轻轻的拍了拍自己兄弟的鸡巴，鼓励道：“不怕，一切有哥哥在，我们可是亲兄弟啊！不管遇到什么困难，我都会站在你的背后，支持你，鼓励你！”
　　“嗯！”
　　听到自己哥哥的鼓励声，石仔春点点头，可没等他回过神来，石乐志就狠狠的绷起中指,对准弟弟那被刺激得红彤彤的左边蛋蛋用力一弹,只听得石仔春一声尖叫,胯部不由自主地向上猛一拱,然后鸡巴重重抽在石乐至脸上,大鸡巴左摇右摆地晃动了几下依旧向下硬着。
　　被抽了一下的石乐至愣了一下，随即在弟弟的另一颗蛋蛋上用力的弹了一下，疼的石仔春惨叫一声，眼泪都流下来了！
　　不由自主的又狠抽哥哥的脸一下！
　　天拉！
　　这要命的惩罚真是让石仔春欲哭无泪。
　　可他又能做什么呢,只能胆战心惊地等待着那突如其来的疼痛,然后重复简单的过程:高声的尖叫,剧烈的拱胯,重重的抽在哥哥脸上。
　　这滑稽的处刑场面，惹得屋子里那帮王八蛋一阵哄笑。
　　看到兄弟俩如此卖力地表演，李强也忍不住笑出声，道：“哈哈哈哈……”
　　“主人，我错了，我知道错了！我以后再也不敢没有命令就勃起了，求你别再弹我了，我不敢了！”
　　石仔春颤抖着双腿，第一次痛恨自己的鸡巴，都被这么对待了你咋还不软啊！
　　你他娘的倒是软下来啊！
　　可惜鸡巴好像不听自己的话一样，不停的耸动着，就是没办法软下来。
　　石乐志看到弟弟如此痛苦有些于心不忍，他拍了拍打弟弟硬邦邦的鸡巴,“弟弟，忍一下。”
　　然后来回抚摸了几下弟弟那涨得难受的鸡巴，随即突然用力在弟弟的龟头上猛地一弹，竟把整根棍棍弹的跳了起来。
　　“啊!”从石仔春这一声超过任何一次的响亮尖叫可以看出这一次是最狠的。
　　可还没等他拱起的胯部落稳,石乐志马上又对准弟弟肿起来的龟头用力地一弹,又是一次更为响亮的尖锐叫声紧接着上次的回音响了起来。
　　只见石仔春的鸡巴快速抖动了几下，一泡粘稠的液体就糊到了哥哥的脸上，然后顺着哥哥的脸颊滑到了脖颈，弄得一团糟，让人忍俊不禁！
　　看到两兄弟如此狼狈的样子，众人忍不住大笑了起来。
　　“哥哥，对不起，我来帮你擦！”石仔春望着被自己颜爆的哥哥，顿时慌了神，一边道歉一边试图过去帮忙擦掉！
　　石乐志看到弟弟忍不住的时候已经迟了，只好任由这股腥臭的玩意自己做了个精液面膜，看到弟弟那股愧疚的模样，他也不好说什么，毕竟是他自己下手的，怪不得弟弟。

第58章 请安前奏
　　“不许擦！留着让他慢慢风干，就当是贱狗不小心射出来的惩罚吧！”李强连忙喝止住了弟弟的举动，不让他乱来。
　　石仔春听到这个决定，心里虽然不甘，但也不敢反驳，只能乖乖跪在地上，看着哥哥那满脸精液的丢人模样，顿时心如刀绞，他宁愿忍不住的是哥哥，被精液爆头是他自己！
　　石乐志看到弟弟这副痛不欲生的模样，宽慰到：“弟弟，别怪你自己了，这种事情谁都忍不下来，这也不怪你，别难过了！”
　　“恩，我知道了！”石仔春点点头，但脑袋还是低得低低的，不看去看自己的哥哥。
　　“好了，进来请安吧！”
　　李强的话让两兄弟松了一口气，这折腾终于告一段落了，不用再在外边跪五分钟了！
　　刚才那五分钟就让两个人都感觉浑身疲惫不堪，再来五分钟他们真不知道自己还能不能坚持下来！
　　“是，谢谢爷爷恩准！”两兄弟恭敬的应了一句，赶忙趴下身子，闭上眼睛，摸索着找到房门一旁的狗洞，爬了进去！
　　“捂，臭死了，待会可得好好给你们洗一下了，别磨蹭了！赶紧给爷爷们滚过来！”
　　李强看着闭着眼睛不敢看自己女友的两人，挥了挥手，捂着鼻子一脸嫌弃的道。
　　“是！”
　　石乐志和石仔春两兄弟听到声音赶紧走到床前，躬身三次，然后握着自己的鸡巴，撸动十次行了一个撸鸡巴礼之后，赶紧趴了下去，直到这时候两兄弟才敢睁开眼睛，只见李强大马金刀一般的坐在床榻上，双腿翘起，手掌放在裤裆处，一根粗大的鸡巴高高的翘着，而自己的两兄弟就跪在他胯下，正对着他那根巨大的鸡巴，那颗紫红色的龟头如同一只眼睛一般，从马眼处射出一道鄙夷的目光，照的两兄弟不敢直视。
　　两人小心翼翼的移动目光，当看到李强两毛腿上耷拉着的四只玉足时，两人心跳迅速加速，顿时感到羞愧难当，不由自主地想到刚才的场景，自己居然在女友面前向野男人鞠躬，行撸鸡巴礼！
　　妈的太下贱了，羞得两兄弟真恨不得找一块豆腐撞死算了！
　　不过他们也不敢抬头向上看看女友的表情，毕竟偷窥女友的玉体可是要受罚的，而且还是重罪！
　　张欣怡和林雪儿看到石乐志两兄弟唯唯诺诺的样子，心中也不禁好笑！
　　两兄弟跪在那里，低垂着脑袋，大气也不敢喘，心脏怦怦乱跳，不敢去看张欣怡两人的表情，生怕惹怒了她们，以后都不许他们撸到到射，那可就悲剧了！
　　“你俩是不是觉得这样很好玩啊？”林雪儿突然开口道。
　　两兄弟心中暗惊，不知道她这是什么意思，不敢做声！
　　张欣怡冷笑，道：“我们刚才看你们两个挺享受的嘛，我们还以为你们已经习惯这种生活了呢！原来还没习惯啊，那可真是太遗憾了，离暑假还有一段时间，你们还要继续忍受着这种痛苦！希望你们以后能坚持住，千万别放弃！要不然的话，我们找不到乐子，可真的要和你们分手了！！”
　　石乐志和石仔春听到张欣怡的话，吓得心中一阵狂跳！
　　张欣怡说的不是吓唬他们的，而是真的有可能和他们分手的，毕竟他们两人现在这副下贱模样可不配和自己的女友再在一起。
　　石乐志和石仔春不敢说话，只得不停地点头！
　　看到石乐志和石仔春的怂样，张欣怡心中冷笑，不屑道：“你们两个也太胆小了吧！我们就是吓唬一下你们而已，瞧你们两吓得那副德性，你们这样子还怎么找女朋友啊，真是活该被我们姐妹欺负！”
　　石乐志和石仔春听到张欣怡的威胁，吓得浑身颤抖，赶紧说着：“我们一定会坚持到底的！”
　　李强看到这一幕，也不禁摇了摇头，这还真是王八看绿豆，对上了眼儿！
　　“今天改了规矩，请安的规矩也得改！这样…”
　　张欣怡听到李强的话，眼珠子都快掉了出来！
　　这重新改的规矩也太变态了点吧，这样也行？！
　　听到新规矩的林雪儿也是一脸的惊讶！
　　这个李强也太坏了！

第59章 高下立判
　　说着工人都躺到了床上，一根根粗长的鸡巴如同一排长枪一般向上延伸，直指苍穹，这些鸡巴可比石乐志两兄弟的废物玩意厉害多了，他们两人的鸡巴在工人这里根本就没脸跑出来见人，只敢委屈的弯在两腿之间，如同跑错警局的小贼！
　　一根根火热的鸡巴却是如同一把锋利无匹的钢刀一般向上延伸，让人望而生畏，心中发凉，那是一种无形中散发出的威压，让人无法抵御的威压，仿佛一尊战神一般，俯视着蝼蚁，让人望而生畏，恐惧无比！
　　看得张欣怡和林雪儿两人心惊肉跳！
　　这么玩自己的老公抗的住吗？
　　这样下去，自己的男人以后还不被这些畜生给玩死啊！
　　卧槽，骚屄好痒，好像被鸡巴插，以后的日子想想都觉得刺激，委屈你们了啊，老公！
　　兄弟俩感受到好像有什么东西传递给自己的恐怖的威压，心中一震！
　　下意识的抬头一看，那一根根粗长的鸡巴映入眼帘，看得两人浑身发寒，心中的恐惧瞬间蔓延全身！
　　他们心中不断地念叨着“怎么可能有这么多比我们鸡巴大的，不可能！”
　　但是这种念头刚冒出来，那恐怖的威压立刻压迫着他们，让他们无法拒绝这种诱惑，心中的恐惧和羞辱感一扫而空！
　　下意识跪下伏在地上，虔诚对着一根根野男人的鸡巴膜拜了起来！
　　那副虔诚的模样，就像是古代臣子在朝堂上跪拜他的皇帝！
　　这一幕把张欣怡和林雪儿两人都给看傻了，这还是平日里意气风发的XX大学双杰吗？
　　怎么变成了这样啊！
　　这简直比皇宫里面的太监还要下贱啊！
　　这两个兄弟实在太不争气了，不仅自己丢尽了脸，也是丢了她们姐妹两人的脸，看来以后不能随便让他们碰自己了，太恶心了！
　　石乐志两兄弟跪了半天才敢从地上跪立起来，两人都感受到了这片鸡巴恐怖的威压，身体瑟瑟发抖，心中更是恐惧无比！
　　“你们两个废物，连最基础的礼貌也不懂，跪着也不知道向爷爷和爸爸问安！”
　　李强看到两兄弟这幅怂样，乐的嘴巴都合不拢了，这两个废物真是没用，一点小事都办不好，被别人看到还不以为是自己这个老板在欺负自己的员工，真是蠢死了！
　　两人听到李强的话，不甘不愿地闭上眼站起来，向床上被一众鸡巴围着的张欣怡、林雪儿两人鞠躬请安，嘴里一边说着'对不起'一边道：“对不起，对不起！是孙奴失职，这就给爷爷奶奶爸爸妈妈们问安，祝各位爷爷奶奶身体健康，福如东海，寿比南山，万事如意，早生贵子！”
　　每次停顿都要深深的鞠上一躬，然后才站直腰身，恭敬的向床上光腚露屌的一群野男人和自己没穿一点衣服的女友问安！
　　听到他们这番话，张欣怡和林雪儿两人真想一脚踢飞他们！
　　这两个混蛋也真能编啊，这种不要脸事情都做的出来 这种话都说的出口，也真够厚颜无耻的！
　　张欣怡心中不断地骂着：“呸，真恶心！这么下贱的话居然也能够说出来，这两个畜生！”
　　林雪儿心中虽然也有同样的想法，不过却没有骂出来，毕竟这件事也不光是他们的责任！
　　要不是自己在里边推波助澜，两兄弟也不会堕落的这么彻底！
　　“孙奴祝各根爸爸永远坚硬如铁，勃起如柱，雄壮如牛，永不倒下，永不服输，永不退缩，坚毅勇猛，横冲直撞，勇往直前，一往无前！祝两道妈妈春水长流，永不干涸，粉嫩长存，吞龙缚住，含龟吞浆，吞吐日月，长有龙驻！孙奴愿永世跪地服侍！忠心耿耿！不离不弃！”
　　一边说还一边弯腰鞠躬，那幅卑微的模样，让人真是令人作呕！
　　这一刻，张欣怡和林雪儿都想狠狠的扇这两个畜生几个耳刮子，让他们清醒一下！
　　张欣怡看了一眼林雪儿，林雪儿看了一眼张欣怡，两人互相对视了一下，都从彼此的眼睛中看到了一抹怒意，几乎是同时跳起来，抬起自己那条粉嫩的小蛮腿狠狠踹向这两个王八羔子的裤裆！
　　两人的小蛮腿都是修长美丽，那白的反光的皮肤，更显的两条细腻柔滑的小腿纤细笔直，随着抬腿踢击，两腿间的鲜美肉蚌完美呈现，那水汪汪的一眼清泉，看得一帮糙汉子垂涎欲滴，心里直痒痒。
　　不过瞬息，两只涂满玫红色指甲油的玉足就正面踹中了两兄弟的裤裆！
　　可怜了两兄弟的鸡巴，刚从刚才的弹JJ酷刑中恢复过来又惨遭重击，疼的两人直接叫起来！
　　林雪儿和张欣怡两人踹了两人裤裆之后，立马收回了小脚，然后一脸愤恨的盯着他们看！
　　两人都被她们这一脚给踹懵了，都忘记了疼痛，也忘记了规矩，呆愣愣的看着自己女友，不知道她们为啥会突然这样做？

第60章 邪恶奖赏
　　张欣怡看到这两个混蛋没事，立马转头对着林雪儿笑眯眯的说道：“姐姐，这两个傻货就交给你了！你要是觉得对他们的奖赏还不够，就说出来呗！”
　　看着张欣怡那一副幸灾乐祸的表情，还有那暧昧的眼神，林雪儿的俏脸瞬间通红！这个坏丫头！
　　“妹妹，这点奖赏怎么够呢？他们表现得这么好，不应该给他们更高级的奖励吗？”
　　林雪儿露出一丝邪魅的微笑，看着张欣怡，眼中闪烁着一丝狡黠的光芒！
　　看着林雪儿那邪异的笑容，张欣怡心中暗道不妙，果然林雪儿接着道：“妹妹，你说我应该给他们什么奖励才合适呢？”
　　张欣怡心中大骂这个林雪儿实在是太狡猾了，这不又把皮球给踢回来了吗？自己该怎么接招啊？不行，一定要想个法子才行！
　　张欣怡眼珠一转，看着林雪儿，笑道：“姐姐，这么大的事情当然应该交给主人啦！你说是不是？”
　　说着缓缓走到李强身边，丰腴的胸部靠近李强，轻轻在李强肩膀上拍打几下，然后又轻轻在李强手臂上掐了一下，娇声道：“哎呦！主人，你就看在我们姐妹俩用屄伺候您的份上，好好的奖赏一下我们的男人吧！”
　　李强被张欣怡掐了一下，感觉全身酥软，浑身的血液好似沸腾起来，全身一阵颤抖，这个小妖精还真会挑逗男人啊！
　　李强心中大爽，脸上装着为难的表情道：“可……”
　　林雪儿不禁呸了一口，这对奸夫淫妇，真是够无耻的，居然在自己面前演戏！
　　林雪儿心里也有些不爽，不知道为啥，每次看到张欣怡对李强投怀送抱，心中就非常不爽！
　　林雪儿脸上挤出一丝甜蜜的微笑，起身抱住李强，雪白的双手搂住李强的脖颈，饱满的双峰紧贴在他的背上，细细的厮磨着，嘴里娇媚无限的道：“人家不管嘛！人家就是想让你赏赐他一点东西嘛！你可是我姐妹俩的男人啊！不会这点屌面都不给吧？”
　　李强的心中不由一荡，心脏扑通乱跳，呼吸急促，他感觉到自己的鸡巴有了变化，不过他还没有失去理智，只是稍稍犹豫一下，然后便伸出两只粗糙而有力的大手在张欣怡的雪峰上抓捏了几下，笑道：“哈哈哈！既然你们姐妹都开口求我了，我哪有拒绝的道理呢？好！我就给他们一点小小的奖励！”
　　两兄弟听到奖励的权利落到了李强的手上，顿时脸色煞白，浑身颤抖！
　　这两个贱蹄子实在是太阴险了，居然把折磨我们的任务丢给了李强这个混蛋！
　　他们该怎么办才好？
　　这下惨了！
　　张欣怡和林雪儿看着那两兄弟的丑态，心中不由得暗爽，这下你们终于知道害怕了吧？
　　让你们就知道丢人，让你们不要脸，让你们下贱，让你们猥琐！
　　让你们废物，现在吃到苦头了吧？
　　活该！
　　林雪儿笑嘻嘻的道：“谢谢主人，我们都听你的哦！”说着对着李强抛了一个媚眼。
　　林雪儿一直是冰山美女，对男人很少抛媚眼，但是一旦她抛媚眼，那么男人就会被她迷倒！
　　就像现在，林雪儿抛媚眼给李强，李强就感觉自己整个人都酥麻了！
　　张欣怡也笑盈盈的伸手握住李强的鸡巴把玩了掐来，嘴里笑呵呵道：“主人，你真好，你放心，只要你好好奖赏他们两个人，我们两姐妹也不会吝啬我们自己的身体的！”
　　说着伸出自己的小香舌，舔了舔自己的嘴唇，那诱惑无比的样子让人血脉喷张！
　　两兄弟忍受着胯下那撕裂般的疼痛，还要试图掩盖正在勃起的鸡巴，但这一切都是徒劳，那硬邦邦的伤屌正向众人昭示着两人的兴奋，两人的无耻，两人的下贱。
　　狼狈的两人让一帮大汉们看得是目瞪口呆，大伙都不敢相信自己的眼睛，看着眼前这两个贱男人，鸡巴被踢的这么惨了还能勃，这也忒TM贱了！
　　心中大骂这两人不是男人，是畜生！

第61章 双妻侍主
　　张欣怡和林雪儿看着这两个贱胚子的样子，心中大爽，这一招真是太狠了，简直就是将人往死里羞辱！
　　不过这两个贱胚子还真是贱到了骨头里，被人这么羞辱，居然还能硬！
　　实在是可恶！
　　不行，今天一定要让这两个贱胚子好看！
　　林雪儿和张欣怡对视了一眼，两个人眼中都流露出浓烈的杀意！
　　随即两人像两条美女射一般缠上了李强那强壮的身体，雪白的酮体紧紧贴在他的身上，那柔嫩和滑腻的触感让李强不禁陶醉在其中，两人的身材都非常火辣，特别是张欣怡那两座雪峰，更是让李强感觉自己的鸡巴都快要爆掉了！
　　张欣怡见李强迟迟不发话，忍不住趴在李强的身上肆意的扭动了起来，火爆的身体在他的身上不停摩擦，让李强心里痒痒的，这小婊子的身材实在太棒了！
　　李强被这两人搞得是欲火焚身，下半身已经开始蠢蠢欲动！但李强还是强压住内心的冲动，他可不是一个轻浮的人，更加不是一个随便的男人！
　　就在李强准备推开林雪儿和张欣怡的时候，李强忽然感觉到自己的鸡巴有些胀痛，低头一看，只见林雪儿不知道啥时候蹲了下来，那勾魂索命一般的小嘴已经吻住了李强的下面，柔嫩滑腻的小舌在李强的鸡巴上画着圈圈，一股电流传遍全身！
　　身后一对饱满的雪峰顶在自己的腰间，两粒坚硬的乳粒更是让李强的鸡巴坚挺了起来！
　　这小娘皮实在是太勾引人了！
　　李强心中大骂这个骚娘们儿，太他妈会玩了！
　　李强的下身越来越胀痛，下面都快要爆炸开来！
　　李强忍不住呻吟了一声！
　　心脏砰砰乱跳，血液加速奔涌，只能快速思考给两兄弟的奖励！
　　林雪儿看着李强那涨得红彤彤的鸡巴，脸色更加的潮红，看着周围瑟瑟发抖的工人们，她心中一片激动，想着待会儿可要好好享受一番，这两个废物居然敢给她们姐妹俩丢人，这下可得好好让他们尝尝苦头才行！
　　就在林雪儿的香舌在李强的鸡巴上舔来舔去的时候，李强突然大手一揽，就把张欣怡揽进了怀里，同时大手探入了张欣怡的胸前，抚摸着那两团高耸的乳山！
　　“嗯！~~~~~”张欣怡轻叫一声，娇躯不由得一颤！
　　赶紧拉着林雪儿逃也似的从李强怀里挣脱出来，嘴里还满意的说的：“不答应奖励才不让你占便宜，哼！”
　　张欣怡的脸上带着妩媚，胸前白花花的奶子晃来晃去，眼神更是分外妖娆。
　　瞧见这一幕，李强感觉自己的鼻腔热乎乎的，鼻血差点都流出来了！
　　这小娘皮还真是一个尤物啊！
　　太他妈的勾引人了！
　　林雪儿也不甘示弱，也不顾自己两腿间的骚屄显露在外，就那么一手叉在曲线玲珑的小腰上，一只小手微点，宛如泼妇骂街一般指着李强的鼻头骂道：“就是，想嫖霸王鸡，就不要要找借口，我告诉你，不给我们男人奖励，就想要我们给你暖床，门都没有！”
　　林雪儿这话让在场的人都愣了！
　　这是什么情况？
　　两人竟然在公开表演春宫戏？
　　这也太、太他妈的太疯狂了吧？
　　不禁纷纷下身再胀一分，以示尊敬！
　　只是可怜了两兄弟去，哪里受得了如此刺激性的画面，直接跪在在地上，脸色潮红的跟猴屁股似的，双手捂着硬邦邦的鸡巴，嘴里还不停的念叨道：“不行了，我快要死了！我、我不行了！我受不了了！我要死了！我不行了！我真的要死了！我要死了！我不行了！啊~~~~~”
　　看着跪在地上鬼哭狼嚎的废物兄弟，一帮工人心里一乐！随即里开始大骂！真是两个孬种！就这样的货色也配称之为男人？
　　李强也是感觉到好笑，这两个骚蹄子实在是太恶毒了！竟然能够想到这种办法来整她们的男友！
　　看到两人的窘样，李强心里就舒服！给他们两人的“奖励”也就更重了！
　　林雪儿和张欣怡看到两人那狼狈的样子，心里别提有多痛快！
　　张欣怡更是笑嘻嘻玩弄着自己如同火烧一般的敏感乳头，淫荡的说道：“怎么样？我说了吧？你们这两个废物根本就不值得我们姐妹喜欢！哈哈哈！看到了吧，你们两个是垃圾，也配当我们姐妹俩的男友？”
　　两兄弟听到女友的嘲讽，不由自主的把头贴伏到地上，颤颤微微的回到：“奶奶，孙儿，孙儿不配，孙儿错了，孙儿知道错了！您原谅孙儿吧！”
　　李强看着这两个废物兄弟如此卑躬屈膝，心中更加爽快！
　　“既然知道不配那还不赶紧分手，你们自己说吧，赶紧的，看到你们就恶心！”
　　林雪儿看到两兄弟怂样，心里一阵好笑，好悬没笑出声来！
　　但为了好好戏弄一番两人，不得不板起脸，一脸怨毒的对两人呵斥道！
　　“奶奶！孙儿求您，饶恕了孙儿吧！千万不要和孙儿分手！”两兄弟听到这句话后，心里一阵害怕，急忙磕起了头，连连哀求道！
　　林雪儿看到两人那副模样，更是觉得解气！心里大笑不止！
　　“奶奶？你们还真叫得出口啊！看到你们这幅丑态就令我倒胃口，我可不稀罕做你们两个废物的奶奶，现在我再次警告你们一次，不要再犯规矩了，不然后果会很严重的哦！”
　　林雪儿冷冷说道。
　　“是是是，奶奶教训得是，孙儿知道了！以后绝对不敢了，孙儿一定好好孝顺奶奶！”两兄弟不敢有丝毫反抗的意识，急忙求饶道。
　　林雪儿听后，满意的点了点头，随后把讨赏目光投向李强！
　　那模样，宛如一只等待着主人夸奖的宠物狗，要多谄媚有多谄媚！
　　看得李强一阵心猿意马！
　　“哎呀！你干嘛用这种色迷迷的目光看着我？是不是又打算要了？告诉你哦，我是他们的女朋友，你可不许乱来哦！”
　　林雪儿故意摆出一副害羞的模样，嗲声嗲气的说道，那模样让在场众人都看呆了，这两姐妹还真是极品中的极品，不愧是两辆载客量极大的公交车，拉的都是百年难得一遇的极品破鞋！
　　李强听到这话后，不禁有些傻眼，这他妈的也太他妈的彪悍了吧？
　　石家兄弟再怎么不好也是你们的男友啊！
　　有必要使劲把他们往屎坑里边踩吗？
　　这样可是会让他们死的很惨的！
　　见李强半天没动静，一旁的张欣怡也忍不住爬到李强的身下，斜着头，眯着眼，一动不动的盯着胯下那根坚硬似铁的大鸡巴。
　　宛如一只吃到腥肉的猫咪，看得李强心里一阵发毛！
　　心里不断暗骂，真他妈的骚！
　　看着两个小浪蹄子那副戕害亲夫，勾魂夺魄的骚样子，李强不由得心里一阵痒痒的！
　　但是一想到刚刚两个贱人的德行，心里就非常的不舒服！
　　所以一咬牙，就决定狠狠报复两个贱人！
　　李强心中暗道：“不就是装纯吗？我就看你们还能装多久！你们不是想我狠狠的'奖励'一把你们的男友吗？我就狠狠的蹂躏一番他们！让你们知道，什么叫做真正的男人，让你们知道什么叫做男人的厉害！”
　　随即李强站了起来，走到了张欣怡的面前，俯下身子，一手抱着张欣怡纤细的腰肢，一手捏住张欣怡的丰臀，轻轻的揉搓了几下！
　　“啊~~”一声娇吟传出！
　　张欣怡被李强的大手触摸到了她最柔软处，身体顿时变得燥热不已！一阵酥麻的感觉从臀部传遍全身，让她有些忍耐不住！
　　张欣怡不由得轻呼一声！
　　心跳的速度不由自主的加速了几分，那种酥麻的感觉让张欣怡全身都变得滚烫起来！
　　她不由得扭动着身体，一双轻抚着自己丰盈圆润的雪峰，一副陶醉的模样！
　　张欣怡这样一个妩媚的姿势，更是把在场所有男士的目光集中在了张欣怡那白皙的美背和浑圆的肉球之上，恨不得扑过去将张欣怡按倒！
　　“哈哈！两个废物，你看！你老婆已经开始欲拒还迎了！这样的妞才叫有味道啊！”
　　李强一脸奸笑着说道，一只手继续揉着张欣怡那光滑饱满的屁股，另一只手伸进了张欣怡的两腿之间，在她的神秘地带游走，抚摸着她那神秘的黑森林，这嫩滑、柔软的触感真是太好了，简直让人爱不释手！

第62章 夫前争屌
　　林雪儿见到李强这么偏爱张欣怡的身材，心里不由得一阵醋意涌上心头！
　　她也不甘示弱，一双纤纤玉手不知何时抓住了李强那巨硕的鸡巴，用力一扯，那被包皮裹着的龟头便露了出来，在她粉嫩的指尖上来回摇晃，仿佛要滴水一般！
　　李强被林雪儿这突如其来的袭击吓了一跳！急忙转过头，一脸怒容的望着林雪儿，低吼道：“臭娘们！你想找死！”
　　林雪儿见状，俏脸上浮现一抹红晕，随即一脸得意的说道：“哼！谁死，还不一定呢！”
　　说罢，张开自己性感的小嘴，朝李强的小腹上吻去，舌尖在他的肚脐眼处不停的来回转着圈舔舐，不一会，一股香津滑腻的火焰流入李强的心房，李强顿时觉得一阵刺激！
　　身体的某个地方立刻昂扬而起！
　　见到李强的小伙伴早已经蓄势待发，林雪儿讥讽的看了一眼趴在地上瑟瑟发抖的男友，随即把小脑袋伸到李强的裆下，含住意气风发的小李强，轻轻的吸允了起来，让李强的小伙伴越来越膨胀！
　　看到这个情况，李强的不由得身体一阵颤栗，一股电流瞬间穿过他的身体，让他感到无比的爽快！
　　随着李强的小伙伴不停的跳动着，两颗布满皱褶的肉核桃不停摩擦着林雪儿粉嫩的嘴唇，让她不由得浑身颤抖了一下，但她仍然不肯放弃，仍在不停的舔吸着。
　　张欣怡看到两人竟然当着自己的面卿卿我我，不禁一阵恼羞成怒！
　　这两人竟然敢无视她的存在，瞬间让她无比的愤怒，她猛的拉住李强的两只手，分别按在自己饱满的乳房和深幽噬人的黑森林处！
　　同时用自己那修长白嫩的双腿缠绕在了李强的腰际，不停的摩挲着，仿佛是一条蛇在缠绵一般，让李强的小伙伴更是兴奋不已！
　　“啊~~啊~”
　　张欣怡感受到李强的小伙伴已经膨胀的差不多了，这才停止了自己的动作，示意不服气的林雪儿先停一会，然后俏皮的用手指绕着李强的乳头画圈圈，佯装生气的说道：“主人，我们都这么努力了，你还没说怎么奖励一下我们男友呢？”
　　李强闻言不由得微微一怔，看了看自己胯下那已经昂首挺胸的大鸟，又看了看怀中那两个妖艳诱惑的尤物，一时间，他竟然不知该怎么回答才好！
　　张欣怡见李强一副为难的表情，心里更是不爽起来了，用力甩开李强的手，拉着林雪儿背过身去，不再理会李强！
　　“嘿嘿！别生气嘛！我这就奖，这就奖！！”
　　说着，李强就朝林雪儿雪腻的丰臀狠狠的拍了两下，当手掌落在丰臀上时，那弹性十足的滑嫩臀肉让李强心里一阵荡漾！
　　林雪儿虽然知道李强是故意在占她便宜，但她却并没有躲闪，反而扭了扭腰身，让自己滑滑嫩嫩的屁股更加贴近了李强的手掌！
　　李强看到林雪儿竟然不反抗，也有些诧异，他知道林雪儿是在故意勾引自己，不过他也不客气，直接一把握住了她那肥硕的丰臀，轻轻的揉弄起来！
　　林雪儿感受到李强的粗糙手掌的温暖，不由得轻轻呻吟了起来，那声音仿佛一只饥饿的小兽在嘶喊，让人忍不住遐想！
　　李强感觉手上传来那丰腴的弹性和细腻的感觉，心中不由得更是一阵火热！
　　他将手上的力量增大了许多，使劲的捏搓着林雪儿那丰腴的臀瓣，感受着手心处她那丰腴圆润的臀部处惊人的弹性，圆溜溜的翘臀也在在李强的手掌下不断的变换着形状！
　　此时此刻的林雪儿也变得非常敏感，那圆润的臀瓣不停地在李强的手掌心中弹跃，似乎是在向李强撒娇一般！
　　李强见状，更加兴奋起来，将手掌从林雪儿的翘臀处移开，一把搂住张欣怡，一只手不停的抚摸着她胸口的两团丰腴！
　　靠着她的耳朵说道：“小野猫，别生气了嘛！你想要什么补偿？”
　　林雪儿见到李强突然换人，不由得一阵恼怒，不过，她却没有发飙，而是转过身子，一双秋眸中含着泪花，委屈的望着李强，那楚楚可怜的样子任哪个男人见了都会心疼的想要抱进自己的怀里，好好的疼惜一番！
　　李强见到林雪儿这副可怜兮兮的模样，不由得微微一愣，随即笑道：“你这小骚货，还学会准备可怜了！真是心疼死主人我了！”
　　“讨厌啦！主人！”张欣怡狠狠瞪了林雪儿一眼，心里暗自骂了几句：贱人！狐狸精！
　　李强笑着摸了摸张欣怡那秀丽的长发，随即在她的额头上亲了一下，笑呵呵的道：“乖，别哭了！主人我一会一定让你欲仙欲死！让你爽到天上去！”
　　听到李强这么一说，张欣怡欣然一笑，主动抱住李强的头，把他的脸整个埋入自己高耸入云的乳肉之中，抬起头轻蔑的看向林雪儿，仿佛在说：“这么大的胸，你有吗？”
　　“呜呜呜！”
　　整张脸突然埋入如同棉花堆一般的雪白双峰之中，那光滑喷香的乳肉在脸上不停的滑动，带着一丝丝的柔软，仿佛触电一般，李强不由得舒服的闭上了眼睛，深深呼吸，享受着这美妙的感觉，同时嘴角不禁露出了笑容。
　　这种享受让李强不由得舒服的叹息了一声，埋胸这种美妙的触感是他从未体验过的，他甚至怀疑自己是否是在做梦！
　　“咯吱，咯吱~~！”
　　奇怪的声音让李强忍不住抬起头来朝床下看去，这次发现两兄弟红着眼睛，牙齿咬的咯吱作响，攥紧的拳头缝里还有血液溢出，粗壮的大腿再也夹不住暴涨的鸡巴！
　　很显然，两兄弟忍得很难受，女友当面和别人演春宫戏，为别人开修罗场，争风吃醋，这两兄弟心里都不好受，尤其是看到自己心爱的女孩竟然投入别的男人的怀抱，两兄弟心中更是一阵不爽！

第63章 屁眼危机
　　“哼！我看你们俩也别演了！”
　　李强拍了拍两个美女，示意她们两个走到两个兄弟面前，“我说，你们两个不用再演戏了！再这样子，待会儿可就要憋爆炸了，这样可不行，就奖赏你们女友帮你们弄出来吧！”
　　张欣怡和林雪儿一听李强的话，不由得一惊，两人立刻停下来了动作，回头怒视李强！
　　嘴里也愤怒的吼道：“什么，让我们帮这两个废物精液，你这混蛋！我呸！你这是在侮辱我们姐妹俩，你这个畜生！我跟你拼了！”
　　说着，林雪儿就要朝李强扑上去，但是李强早已有防范，一把抓住了她的手腕，将她拉了过来，随后，一把搂住林雪儿那水蛇腰，往床上一丢，林雪儿也就顺势躺倒了床上。
　　李强骑在林雪儿的娇躯上，一边掏出来两个穿戴式鸡巴套子，一边冷笑道：“小娘子，别生气嘛？来，看看这是什么？”
　　李强说着，将套子递到林雪儿的眼前！
　　林雪儿看了看，顿时羞得无地自容！
　　这玩意套在腰上，自己和张欣怡岂不是和男人一样了？
　　这是让我们用这个把自己的男友操到射不成？
　　想着，林雪儿就感觉到自己浑身上下燥热不堪，恨不得立马找根鸡巴泄泄火！
　　看着两个美女那羞涩的神色，李强的脸上露出了淫笑，他一只手抓着两个套子的一头，一只手握住林雪儿胸两团丰满，轻轻一握，笑眯眯问着跪在地上一脸惊恐的兄弟俩：“怎么样，小狗狗，主人为你们准备的礼物还喜欢吗？”
　　听到李强叫自己是小狗狗，那兄弟俩不由得一脸黑线，心里更是郁闷不已，恨不得冲上去将李强撕碎！
　　这家伙太气人了，太恶毒了！
　　竟然称呼他们是狗！
　　这不等于把他们比喻成狗么！
　　那两个鸡巴套子让他们无比恐惧，虽然那是假的鸡巴，但要是被操屁眼操到到精液，他们还能再被称为男人吗？
　　这种感觉实在太难受了！
　　这是对他们最大的耻辱，这让他们以后还怎么做人啊？
　　以后他们的女友会怎么看待他们啊！
　　以后还该怎么相处？
　　想到这些，兄弟俩便觉得无法忍受了！
　　李强见两个兄弟俩一动也不敢动，他也猜到两人的内心所想！
　　这样的事情对于他们来说是一件耻辱，他们自然不愿意承认自己很想被女友弄，但是又无法拒绝这个提议！
　　所以，他们只能用这种方式等待李强强迫女友操他们的屁眼！
　　不过李强可是要惩罚他们，怎么会开口帮他们！
　　“哼！小样！我看你们能坚持多久？”
　　李强见两人一点反应也没有，脸上露出了一丝邪笑，一双手开始不停在两个骚蹄子身上不停的作怪起来，同时还不停的挑逗着两人，不断在两人身上游走，最终来到了两个女性的敏感地段！
　　林雪儿和张欣怡都是女孩子，两人当然知道李强这么做是故意刺激她们男友，于是主动迎合了起来。
　　不得不承认，李强的这个手法非常管用，随着她们呻吟声音的变大，两个兄弟的心理防线也开始慢慢的崩塌了！
　　“啊~！不要，求求你，不要！”
　　张欣怡被李强用手按着雪球揉搓弄得她全身酥麻，身子缠着李强的腰身不停的扭动，嘴里不停的发出诱人的声音，让一旁跪着的男友石仔春都快要把持不住了！
　　“啊~！求求你，不要，啊，啊~~~！”
　　林雪儿被李强捏着的小豆豆也被李强用手指不停拨弄着，感觉到身下越来越痒，越来越湿润，她也忍不住叫喊了起来！
　　看得他男友石乐志大口大口的喘息起来，双眼赤红，似乎就要冲上来！
　　而张欣怡和林雪儿被李强用手指弄得身体发烫，她们也不由自主的配合起来！
　　两人不断扭动着腰肢，伸长着脖子，用自己的樱桃小嘴，用自己的香唇在李强的身上乱拱！
　　“呵呵！小娘皮！来，看看我的宝贝多厉害！”
　　李强见两个美女的身体都被撩拨得火热，也不再继续刺激两人了，而是站起身来，将胯下那根东西抽出来甩了甩，摆到了林雪儿和张欣怡的嘴巴前面。

第64章 亲屌激夫
　　两兄弟看着那巨龙一般的鸡巴横在自己娇娇弱弱的女友嘴边，不由得一阵心酸！
　　但随之暴涨的鸡巴已经让他们没有资格去阻止了，只能眼睁睁的看着两女一屌的事情发生！
　　林雪儿和张欣怡不约而同的亲上了那根坚硬的鸡巴，随即回头娇媚的看了一眼自己的绿帽男友！
　　此刻，林雪儿和张欣怡感觉自己真是太坏了，为了刺激自己的男友，竟然做出这种事情来，真是羞死人了，但是为了报复这两个不争气的东西，也只能这么做了！
　　“姆嘛~姆嘛~姆嘛~姆嘛…”张欣怡和林雪儿一同嘟起自己那粉嫩的小嘴，一左一右朝着那根巨龙亲了上去，不过，两人却没有像电影里面那样，将它们吸进口中，而是顺着龟头向上，一下一下的朝上亲吻上去！
　　见到女友夺走自己初吻的嘴唇，那和自己山盟海誓的小嘴！
　　此刻正恬不知耻的围着一根粗长的鸡巴亲吻，好像他才是女友的男人，它才是值得女友托付终身的归宿！
　　地位被剥夺！尊严被践踏！女友被抢走！鸡巴被折弯！马上连菊花都保不住了！巨大的挫败感让两个兄弟瞬间崩溃，眼泪也忍不住流了出来！
　　这让李强很是得意，他的计划成功了！
　　不过，李强可不打算就这样放过他们！
　　李强将两女推开了一点，然后从床上拿起那拿出两个鸡巴套子！
　　扔到他们面前，说道：“现在给你们一个碰你们女友的机会，亲自给她们戴上，然后跪在地上求她们操死你们！或者，现在！立刻！滚出去看门！”
　　林雪儿和张欣怡见到李强的事情办完，立马急不可耐吻上了那根火热的鸡巴，就好像身边的两个男友是空气一般！
　　争先恐后的亲吻着那根鸡巴！
　　那副样子真像是在两只小狗在争抢一块肉一般！
　　看着自己那美丽的女友这般如饥似渴的样子，两兄弟顿时顿时一阵尴尬，红着脸看了一样周围围观的工人们，发现这里面的所有人都是一副看好戏的表情，心里那叫一个憋屈啊！
　　这下可苦了他们兄弟俩，被女友如此侮辱，心中的愤怒已经超出了一切！
　　可是又不敢爆发，只能在心底里默默流淌着泪水，默默祈祷着自己的女友能原谅自己，原谅他们的废物，不要和他们分手！
　　看着眼前的两根丑陋粗笨的鸡巴套子，听着众人的哄笑声，兄弟俩感觉自己的鸡巴都要胀爆炸了。
　　于是在一股邪恶欲望的驱使之下，两人不由自主的跪倒在地上，对着鸡巴套子恭恭敬敬的磕了三个头。
　　这才敢像两只小狗一样将两根鸡巴套子叼了起来，缓缓爬上床，来到正对着鸡巴亲得热火朝天的女友身后，望着那朝思暮想了好久的完美身体，两兄弟感觉到一阵心跳加速，血脉喷张！
　　本就属于自己女友的娇躯就这样在他们的眼前被别人占据，自己的女友还像对待爱人一般拼命的迎合著别人臭烘烘的大鸡巴，作为正牌男友的他们却被当场空气一般忽略，任由一群粗鲁愚昧的工人嘲笑，这让两人如何能受得了！
　　胀大的鸡巴已经硬的不能再硬了，邪恶的欲火在体内疯狂的燃烧着，他们真的快要爆炸了！
　　他们恨不得立马扑上去狠狠的撕碎了李强，然后推倒自己的女友痛痛快快的来一发！
　　“啊...嗯~！”李强看见自己的两兄弟无能狂怒的跪在自己面前龇牙咧嘴，而他自己的女友则像对待爱人一般认真的亲吻着他们的鸡巴！
　　这一幕，让李强看得爽暗爽不已！
　　此刻的他，真的是太兴奋了！
　　他要的就是这种效果！
　　他就是要看看他的两兄弟在看见自己心仪的女人在自己胯下婉转承欢的时候，他们会有什么样的反应？
　　是愤怒？
　　是伤心，还是痛苦！
　　“你们两个还真是废呀！你们女友宁愿抢一根鸡巴都不屑要你们，而你们竟然还在为她守身如玉？甚至连勃起都不敢！你们的节操呢？你们的尊严呢？我看你们比狗都可怜！哈哈哈，哈哈哈...！”
　　李强仰天大笑道。
　　“啊~！”李强这句话深深的刺激到了他们的神经！两兄弟吐掉嘴里的鸡巴套子猛地一下子站起身，吓得李强也不禁后退了一步！
　　他们两个真的受够了！他们真的不想再忍下去！
　　“啊！石乐志，你这个废物！你怎么能站起来？给老娘跪下！给主人的J巴磕头赔罪！”
　　林雪儿看着自己男友居然敢打扰她们亲主人鸡巴这件大事，顿时火冒三丈，转身指着石乐志骂道。
　　石乐志听了林雪儿的骂声，感到委屈之极！
　　他哪里想到自己的女友竟然为了那个混蛋，把自己抛弃在一旁！
　　甚至还为自己站起来生气！
　　而他自己竟然要像狗一样在这么多人面前给那个混蛋的鸡巴下跪！
　　真的是丢死人了！
　　“石仔春，你活腻歪了是吧？你这事要干什么？主人都被你给吓到了！”张欣怡看着石仔春一脸怨恨的看着李强，顿时暴怒，一脸气恼的骂道！
　　她实在搞不懂两兄弟到底要干什么！
　　自己不是早就警告过他，不准对主人有非份之想吗？
　　怎么他就记不住教训？！
　　真是白痴加猪脑子，真是笨到家了！
　　“爷爷奶奶，对，对不起！”
　　看着自己女友一左一右的给李强擦着汗，抚摸着胸脯，生怕李强受到伤害的样子，这时候的兄弟俩都感觉自己的心脏都被刺了一刀！
　　痛的厉害！
　　“对不起！”
　　“对不起！”
　　“对不起！”
　　……
　　两人跪在地上一连磕了十几个响头，心中充满了怨恨和悔恨，悔恨自己为什么当初要和她们一起来工地做免费妓女，悔恨自己为什么要和她们一起出来！
　　悔恨自己当初怎么没把她们留在宿舍，而是选择了跟随她们到工地来，让自己变成了一个卑微的下贱的奴隶，成了李强用来操她们屄时的助性工具，成为工地工人们在日常玩乐的玩偶，成为工人们调侃和取笑的对象！
　　两人的心里充满了悔恨，但却无能为力！只能咬牙忍受！
　　“哎哟喂，真是可怜！”看着两兄弟磕了十几个响头之后，李强不仅没有丝毫的怜悯，反而露出一丝讥讽之色！
　　随即抱紧了正焦急的为他抚胸捶背的两个小美人，轻佻的挑了一下林雪儿的俏鼻，笑道：“小骚货，你看他们又犯错了，要不，你就惩罚一下他们吧吧！”
　　听到李强的话语，林雪儿和张欣怡相互对视一眼，心知他的意思，顿时羞红了脸颊！
　　这个该死的李强，竟然又拿这件事开玩笑！
　　她们两人都不知道怎么办是好了！
　　林雪儿心里很矛盾，虽然她很想折磨自己的男友，但是她又不想让自己的男友误会自己不爱他了，毕竟这些天她们之间的关系突飞猛进，如果因为这件事，而导致两人之间产生裂痕，她真的无法承受！
　　所以，此刻她心里很纠结！不知如何是好！
　　张欣怡也是一样，这几个星期的相处，她已经摸清楚了她们这种变态情侣增进感情的方法！
　　好不容易才发展到了这种程度。
　　毕竟这次她们的目标可是把两兄弟搞到手！
　　这样的好机会可不是每次都能遇到的！
　　如果因为这件事而导致他们的感情破裂，那岂不是得不偿失？

第65章 狗头竖屌
　　于是两人避开李强和两兄弟开始商量了起来，她们想了想，最终决定还是要给两兄弟一点甜头，但是也不能让他们那么轻松就得逞，不然以后这两个沙雕还会继续惹出麻烦，所以，她们两人决定用另外一种方式让两兄弟臣服于她们两人胯下，这样的话，以后她们两个想让他们做什么就做什么！
　　两兄弟低着头等待着女友商量，不时偷偷抬起头看了女友一眼，见女友并没有怪罪他们，便放心了许多，心中也不禁暗暗庆幸了起来，同时，两人也开始计较起了自己刚才的行为来，心中对她们也升起一股愧疚！
　　李强则是在旁边看热闹！他倒要看看这两个骚妞想用什么方式收拾这两个傻逼！
　　半分钟过去了，两人仍旧跪在地上，但是却始终不见有任何动静，两人的心中顿时感觉到不妙！
　　自己女友到底在商量着什么惊天恶毒的阴谋诡计？
　　他们心中暗暗猜测！
　　李强不屑的冷哼一声！
　　林雪儿和张欣怡对视了一眼，随后两人一齐冲李强妩媚一笑，然后同时站起身，慢慢朝李强走去。
　　李强也从座床上站起身，双目炯炯有神的盯着她们俩，粗大的鸡巴高昂着头，一副趾高气扬的模样！
　　两人来到李强面前，林雪儿和张欣怡的身体慢慢靠近他的身体，李强能够感觉到两人温软香滑的娇躯在自己的身体四周摩擦！
　　一股异样的酥麻感传遍了李强的全身！
　　他的呼吸瞬间急促了起来，心脏也开始狂跳了起来！
　　“你们想怎样？”李强强压着心中的冲动，问道！
　　“我们想……”
　　李强听着耳朵里面的声音，感觉她们两人就像是两只母猫一般，在叫唤着自己的耳朵，而且她们那柔软湿润的香唇还不断的在自己的耳根处游离，让他的心脏跳的越来越快，呼吸也开始变得越来越沉重！
　　“你们到底想干嘛？”
　　“我们想……”
　　“我靠，你们两个臭娘们也太狠了吧？这样你们男友顶的住吗？”
　　听到两女商量出来的惩罚，李强不由自主的瞪大了双眼，他没有想到这两女的报复方式竟然如此的狠毒！
　　不由的心惊肉跳的说道。
　　“呵呵，这就是他们不识抬举的代价！”林雪儿看到李强吃瘪的样子，心中一阵舒爽，嘴角微翘，得意洋洋的说道！
　　“你们两个废物还在等什么？还不赶紧过来伺候？”张欣怡看到两人磨磨蹭蹭的样子，不由得催促道！
　　“好嘞！”两兄弟闻言，赶紧从地上爬了起来，然后屁颠屁颠的跑到了两人的身前，分开自己的双腿站好！
　　李强看到两人一副狗腿的样子，不禁感慨道：“这两兄弟还真是贱啊！”
　　“我也觉得挺贱的。”一旁的林雪儿搂着李强的胳膊，笑嘻嘻的附和道！
　　李强看到林雪儿的表情，心中一颤，随即感觉到一股凉气从脚底直窜脑门！不由的感叹这林雪儿果真是一条蛇蝎美人！
　　“好！很好！你们两个今天算是闯大祸了，但难得大家都高兴，就先不治你们的罪了！把这假玩意戴到头上去吧下来！”
　　正一脸开心张欣怡一边把玩着李强的大鸡巴，一边阴阳怪气的吩咐两人道。
　　听到女友的命令，两人不敢违抗，老老实实的捡起地上的鸡巴套子戴在了头上，然后低着头站在一旁，连看都不敢再往这里看！
　　“恩！这东西挺酷炫的！”林雪儿一边打量这两兄弟头上高高竖起的假鸡巴，一边赞叹道！
　　“那当然啦！这可是按照各位主人的尺寸精心复刻的，可比两条狗胯下那根弯弯曲曲的漂亮多了！你不觉得它很霸气，很威风吗？”
　　张欣怡一边抚摸着两兄弟那弯成大香蕉的丑陋鸡巴，一边得意的向林雪儿炫耀着她的杰作，她现在就是想通过这东西让兄弟俩心中感到强烈的自卑，让他们打心里起感觉到对自己女友的愧疚和自责！
　　这下两兄弟彻底无地自容了，脑袋上顶着一根比自己还粗还长还硬的大鸡巴，最要命的石这玩意还雄赳赳气昂昂的竖向天空，和他们胯下那根垂头丧气得弯向地面的废物鸡巴形成了鲜明的对比，这种强烈的差距，使他们感觉到了自己自身的丑陋和卑劣！
　　他们简直恨透了自己胯下那根弯得跟马尾辫似的玩意儿，要不是因为自己作死拿出贞操锁把鸡巴给锁废了，自己哪里会受到这种耻辱。
　　现在好了，众目睽睽之下被女友命令戴上假鸡巴，头顶那根冲天而立的巨根直接成了两兄弟的耻辱柱，让每一个看到的人都会下意识的瞧一眼他们胯下那根弯弯的鸡巴，不注意看的还以为那是还没拉完的一坨屎呢！
　　这种丢脸的场面他们一辈子也忘不了了，更别提旁边还有不少工人拿着手机拍照留念了，这更加刺激了他们心理承受能力的极限，使他们的心理防线彻底崩溃了，下意识的跪了下来，脑袋好像被吊了一个千斤重的石头，无力的垂落下去，心中充满了苦涩与自卑！

第66章 惩前争精
　　看见两人这般狼狈不堪，林雪儿和张欣怡相互对望了一眼，心里不由得有些于心不忍，于是想了一个法子，决定借着惩罚的名义好好奖赏这两个废物一次，当然嘴头上可不能这么轻易的饶了这两个废物，必须要好好的整整他们！
　　林雪儿看了一下时间，发现已经不早了，便站起身，伸了个懒腰，扭动着腰肢反趴在李强身上，雪白的丰腴臀部轻轻的贴在李强胸膛上！
　　李强闻着女孩身上散发出来的幽香，不由的吞了吞口水！
　　他没想到林雪儿竟然会在这样的公共场合做出如此撩人的姿势来挑逗自己，他的心里感觉到了无比的幸福！
　　他也不是柳下惠，自然不会推脱掉林雪儿的邀请，伸出双臂抱住了林雪儿的细腰，把她放倒在自己身上，然后把脸庞凑上前去，一口咬在林雪儿挺翘的美臀上，肆意享用着林雪儿蜜桃美臀的美肉，一点一点的品尝着，舌头也借此机会一点一点的侵入林雪儿的湿滑蜜缝之中，轻轻的扫荡着，在林雪儿的花园中肆虐，引起了林雪儿的娇喘和呻吟！
　　林雪儿在他怀里不停的蠕动着自己的娇躯，一副十分享受李强给她带来的快乐和愉悦，嘴中也不停的哼唱着，“你好坏，我最爱你了，你真棒！比我男友强多了，他那根废物玩意连直都直不起来！窝囊透顶了！”
　　“讨厌啦！主人，你怎么可以只喜欢雪儿姐姐，我呢？”
　　张欣怡眼睛嫖了一眼双眼冒火的兄弟俩，双手捧起自己高耸绵软的大奶子也加入了战局，用自己两颗大肉球包裹住李强的大鸡巴，无比温柔的挤压了起来。
　　“哎呦~”李强感到自己的鸡巴仿佛要爆炸了一般，不由自主的发出了呻吟声！
　　被挑逗了半天的李强哪怕再怎么天赋异禀，也是在遭不住了，鸡巴一阵抽搐之后，一股热流喷射而出，弄得张雪怡满脸都是，林雪儿一看，立马甩开李强，扑上去就舔舐了起来！
　　张欣怡哪里愿意，里面抗拒了起来，一时间，两具白花花的肉体就扭打在了一起。
　　李强看着两女为了争抢自己的精液，打的难解难分，一股豪气油然而生，他感觉自己仿佛变成了英勇无敌的战神，在战场上击败了两个徒有虚名的敌人，夺走了他们天姿国色的娇妻美眷充做军妓，还把这两个欺世盗名的跳梁小丑当成一条狗来使唤！
　　这种成就感和荣誉感，使得李强心中无限膨胀，感到自己浑身充满了能量，就连呼吸都变得顺畅了不少！
　　不由得把目光转向床前两眼发赤的兄弟俩，眼中满是戏谑之意，谁能想得到他这个肥胖的包工头居然有一天能玩到这么漂亮的两个大学妞呢？
　　更别说还顺带搭了两条绿毛龟男友在一旁当牛做马！
　　要不咋说世事无常，大肠包小肠呢？
　　“我的好主人，您在看什么呢？”
　　争强完毕后的林雪儿带着一脸胜利者的骄傲，悄咪咪的缠上了李强的身子，那细腻火热的身躯不停的摩擦着李强的皮肤，一股酥麻的感觉袭遍全身，使李强的鸡巴再次膨胀了起来，下意识的把林雪儿紧紧的抱在了怀里。
　　“主人，贱妾想到了一个收拾这两个废物的法子，您帮妾身看看这法子怎么样？”
　　抢精液失败的张欣怡一脸不忿的揉着自己软软的大咪咪，眼珠一转，忽然想到了一个好主意，立刻笑嘻嘻的问道。
　　李强听她这么一说，顿时来劲了，拍了拍林雪儿的大屁股，连忙问道：“你想到了什么好办法了？赶紧告诉我，我可得好好教训教训他们！这么窝囊的废物待在屋子里，连空气都给污染了，咱们可得小心点，可不能被他们的窝囊气给传染了！”
　　张欣怡得意的瞟了一眼跪在地上瑟瑟发抖的石乐志和石仔春，得意洋洋的说道：“我和雪儿姐姐下面现在可是痒的要死，想用他们头上这根假玩意好好爽一把，不知道主人肯不肯赏贱婢这样一个机会？”
　　李强一听她的话，立刻来了兴趣，嘿嘿笑了几声后，一把抓起张欣怡的右脚，放在嘴边，狠狠的啃了一口，说道：“当然没问题啊！这可是爱妃精心为老爷我准备的节目啊，老爷我怎么忍心拒绝呢？我就勉为其难答应了吧！来，给爷爷表演表演吧！”
　　说完后，把张欣怡放在自己的膝盖上，双掌按在了张欣怡的大胸上，疯狂的蹂躏一把之后，这才心满意足的放开怀里的两个美人！
　　张欣怡被李强捏得的全身都发软了，身子瘫在了李强的怀中，一副欲求不满的模样，嘟囔道：“坏蛋主人，您就不能轻点嘛！”
　　刚说完，被李强按住又是一阵揉搓，这才放开张雪怡，这才让她慢腾腾的站了起来。
　　两个淫妇呵呵一笑，一前一后的走向了跪在地上的两人，一步一步的逼近他们，嘴角挂着一丝阴冷的微笑，仿佛在说着什么魔鬼话语一般！

第67章 插入不能
　　两人看到张欣怡靠近他们，吓得魂不附体，浑身颤抖，下身的鸡巴硬得要死，可就是直不起来，他们也不敢动弹，只好像是犯错的孩子一样跪在地上等候着女友的训斥。
　　他们没有反驳，只是默默的等待着自己女友的责罚，希望女友能够大发慈悲，饶过他们。
　　张欣怡看到这两人害怕的样子，嘴角的笑容更深了，拉着林雪儿一左一右的蹲在两兄弟面前，扒拉着石仔春下身那根直不起来的弯鸡巴，一脸遗憾的说道：“你要是能支愣起来的话，我说不定还会请求主人让你们爽一次，可惜呀！可惜啊！”
　　“就是，可惜你的鸡巴实在是不争气呀！我想尽一次女友的义务都做不到了！真窝囊！”
　　林雪儿也毫不留情的羞辱起来了自己的男友，甚至故意扒开石乐志的包皮，用指甲刮擦起了他那敏感无比的龟头，不断的挑逗着着他那无比敏感的部位，爽得石乐志的鸡巴不断的颤抖。
　　趴在床上围观两个淫妇调戏自己男友的工人们一脸兴奋得举着手机，拍下了这一幕，打码之后然后传到网络上，这下不知道会引来多少色鬼的惊叹！
　　林雪儿见石乐志一副快哭了的样子，心中不免暗暗叫爽，甩手放开石乐志快到极限的鸡巴，这窝囊废还不配让她用手弄出来！
　　林雪儿站起身来，把胯下贴近石乐志的脸，缓缓掰开自己湿淋淋的骚穴，一脸鄙夷的说道：“老公！看到了吗？这个洞每一个工人都进去过，除了你！知道为什么吗？因为你那玩意没用！”
　　说完后，用手摸了摸石乐志头上顶着的假鸡巴，别说手感还真不错。
　　“雪儿姐姐，你这样说可就太伤害男友的心啦！毕竟人家可是一心爱着你呢！”
　　张欣怡不甘示弱的在石仔春的鸡巴处扇了一下，感受了一下石仔春的大小，弯曲程度，立刻换了一副面孔，一脸鄙视道：“我收回我刚才的话！连操屄都做不到，也配叫男人？”
　　说完后，一把推开了石仔春，就像甩掉一坨垃圾一般满不在乎！
　　“啊……”石仔春被张欣怡推倒在了地上，痛苦的呻吟了一声，眼睛里充满了委屈与不甘，可又不敢说些什么，只好低着头，任凭眼泪滑落到了脸颊上。
　　“哎呀！怎么还不起来啊！难不成还要我亲自扶你起来吗？”
　　张欣怡看着瘫在地上的石乐志，故意摆出了一副嫌弃的样子，仿佛他是一滩臭泥似的，不堪入目，让她恶心透顶！
　　“我……我这就爬起来！”
　　听到张欣怡的嘲讽，石仔春再也顾不上面子了，咬牙切齿的站起了身子，但还是一副胆战心惊的模样，不停的哆嗦着！
　　“这就乖嘛！”
　　张欣怡拍拍手，然后走向林雪儿，两具白花花的身子立马拥吻在了一起，旁若无人一般的表演起了活春宫，把两个跪在地上的兄弟看的目瞪口呆。
　　看到两兄弟目不转睛的看着自己，林雪儿羞红了俏脸，直接握上张欣怡身上那两座傲然耸立的山峰，两团硕大雪白的圆球在林雪儿小手的拨弄之下，变幻着各种形状，让两兄弟看的一阵口干舌燥，心中的欲火蹭蹭的往外冒！
　　张欣怡哪里是能让别人占便宜的住，两只咸猪手一只攀上林雪儿饱满丰润的蜜桃，一只手深入那水光四溢的玉蚌，前后夹击了起来了。
　　林雪儿那高高翘起的雪白美臀和一处神秘温润的禁地，顿时一阵阵酥麻的感觉传遍了林雪儿的整个身躯，让她忍不住哼唧起来了，身体也不由自主的弓起了腰肢，不断的摩挲着，享受着张欣怡带给她的快感！
　　兄弟俩看着两人的性戏，早已经鼻血长流了，不过，他们却不没有资格上前去阻止，只能卑微的跪在地上，一副痴迷的盯着两人的一举一动，恨不得冲上去抱着林雪儿，和她好好的xx00一番！
　　“啪……”一巴掌抽到石仔春的脸上，张欣怡一脸厌烦的说道：“瞧你这怂样，就这点胆量还想要娶我！简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！好好看看，连一个女人都能满足我，你都不行了，我呸！”
　　说完，朝着石仔春弯弯的鸡巴吐了一口唾沫，随即一脸鄙视的看着石仔春！
　　“啊……”石仔春没有注意听张欣怡的话，而是一门心思都放在了她那诱人的乳沟上面，那里正露出一片幽深，不断在林雪儿的手中拼命扭动着，仿佛正在邀请石仔春品尝！
　　“废物！这是你能看的吗？”
　　张欣怡又给了石仔春一巴掌，把他打清醒了，看着石仔春那色咪咪的眼珠子正贪婪的盯着自己大奶子看，立马一脸厌恶的骂道。
　　石仔春听到张欣怡的话后，顿时打了一个寒噤，连忙收回了自己的目光，连忙低下了脑袋，赶紧摆正了自己硬邦邦的鸡巴，不敢继续看了！
　　另一边的林雪儿倒是没有折磨自己的男友，只是时不时抛给石乐志的一记媚眼，这可比扇耳光难忍多了，逗得石乐志全身发软，唯独胯下那根直不起来的鸡巴硬挺着！
　　林雪儿见状，一只脚轻轻踩在了石乐志硬邦邦的鸡巴上，一边和张欣怡进行着热火朝天的战斗，一边阴阳怪气的说道：“哟呵！还挺硬啊！”
　　一句话羞得石乐志恨不得立马站起身来逃跑，可惜他的鸡巴现在被女友踩在脚底下，哪里舍得这来之不易触碰女友身体的机会，只能忍受着快感和羞辱，在内心疯狂的呐喊着：'雪儿，我爱你啊！我真的好爱你！我一定要娶你做老婆啊！不管你被多少男人操过，我都不会放弃的！'
　　石乐志在心中发誓着，可惜这种话他只能埋在心里说一说，现在得他可没有这个资格。
　　“哎呦！”
　　石乐志忍不住闷哼了一声，因为他的鸡巴终于被林雪儿的玉足给勾动了起来，那绵软的小足一下下的轻踩在他那敏感无比的鸡巴上，让石乐志几乎要崩溃，差点就失控了，但他还是死死的憋住了自己的精关，强迫自己不要做出给女友出丑的事情！
　　但不得不说，当着一众奸夫的面被女友欺负鸡巴是很丢人，但不得不说，这种感觉真是爽到了骨子里去了，尤其是女友不但在他面前毫不避讳和弟妹一起的表演着这种勾魂摄魄春宫戏，更加刺激他那颗躁动不安的心脏！
　　石乐志强忍着身体的反应，握住不停被弟妹扇耳光的弟弟的手，咬牙坚持着，他已经猜到了，女友这是要给他发福利，这是春天到来之前的考验，一定要坚持住，要是现在喷了，猴年马月才能再有一次机会呀！
　　石仔春通过哥哥的手接受到了这个喜讯，原本被女友扇耳光产生的一点愤怒全没有了，剩下来的全是感激，看了一眼张欣怡，石仔春在心中暗暗下定决心，以后一定要报答张欣怡，一定要把自己的所有一切交托给张欣怡，让张欣怡做自己的老婆，而且自己以后会用尽一切方法讨张欣怡的欢心，直到把张欣怡娶进家门。
　　看着石乐志和自己的男朋友都是一副欲罢不能的摸样，张欣怡感觉很满意，是时候给他们一点甜头尝尝了！

第68章 淫妇骑头
　　“你们两个，给我站起来！”林雪儿笑眯眯的松开张欣怡的双峰，看了一眼依旧跪在地上的两个人，娇喝了一声！
　　张欣怡也顺势松开了林雪儿的大屁股，看了石乐志和石仔春一眼，说道：“你们两个，都给我起来！站到我的面前，我有话要问你们！”
　　石乐志和石仔春闻言连忙从地上爬起来，站到自己女友的面前，低着头站着，一言不发！毕竟没有命令，他们是不允许偷看老婆玉体的。
　　“挺乖的嘛，抬起头吧，这次不罚你们了！”张欣怡看到这两人的动作，一脸的满意，这就是她要的效果！
　　石乐志和石仔春闻言，连忙抬起了头，看向了自己女朋友，那白花花的大奶子一下子晃瞎了他们的狗眼，虽然他们已经有了准备，可是看到这幅画面，还是觉得自己的心跳加速了许多，呼吸也粗重了许多，心脏扑腾扑腾的跳的厉害，仿佛随时要冲破喉咙跳出来了，两人的脸也是涨红一片，眼神中充满了yu望和冲动，毕竟憋了都快小半个暑假了，这么久都没碰女人，这种滋味太难熬了！
　　“你们想不想当一回男人呀？”张欣怡望着两人完全勃起但依然直不起来的鸡巴，
　　挑了挑眉毛问道。
　　石乐志和石仔春闻言连忙点点头，表示同意！他们两人已经等不及了，如果能做一次男人，他们愿意付出任何代价，包括性命。
　　“既然这样，那我就给你们一次机会！”
　　说着，张欣怡摊开双腿，露出胯下那道被茂密植被覆盖的粉色幽谷，指着不断溢出花蜜的花穴说道：“只要你能想办法插进来我就承认你们是个男人，怎么样，有兴趣吗？”
　　“有，我，我试试。”石仔春看着眼前的美景，咽了一口唾液，艰难的说道，他现在真是憋坏了！
　　“那就上来吧，我也看着你是怎么上我的，嘻嘻！”
　　一旁的林雪儿向着石乐志招了招手，脸上带着淫荡的微笑，仿佛已经知道结局似的，一副早就看透了两人的表情，也不知道这种事情是谁教她的，还是她天生就会。
　　两兄弟也聪明，知道用自己的鸡巴去试肯定是自取其辱，不过谁叫他们脑门上现在顶着一根大鸡巴呢，虽然这根巨物只是暂时系在他们头上，但有总部没有好！
　　两人自觉的跪在地上，努力的支起身子，一只手指着脑袋上向天竖起的假鸡巴，一只手握住自己弯向地面的废物鸡巴，两人的动作一模一样，就像是两只被阉掉的公鸡试图向母鸡展示自己如何威武一般，虽然憋屈至极，但他们脸上却露出了兴奋而又期待的表情，虽然鸡巴暂时被玩废了，但他们也想证明自己并不是一无是处！
　　林雪儿和张欣怡看着石乐志和石仔春的搞笑模样，忍不住哈哈大笑起来，笑的花枝乱颤，胸口波涛汹涌，白花花的乳肉随着狂笑一阵一阵的颤抖着，晃得床上围观的工人们眼睛直冒星星。
　　随即工人们也爆发出一阵猛烈的笑声，没办法，两兄弟这副摸样实在太滑稽了，简直就像两太监上青楼，左拥右抱却没屌用一样，而且最主要的是他们还在卖力的向自己女友展示自己已经废了的鸡巴，配合他们头上戴着的假鸡巴，让他们显得很是滑稽！
　　听到奸夫和女友无情的嘲笑，两兄弟这才醒悟过来，自己到底做出来了怎样一副愚蠢至极的举动，石仔春脸一红，赶紧把手收回去，尴尬无比的看了自己女友一眼，心里暗骂：“这下可糟糕了，我和乐志以后在她面前还有什么地位可言！真是丢脸死了！”
　　看着自己弟弟羞涩的样子，石乐志也觉得很是丢脸，但现在已经骑虎难下了，只能推了推弟弟，重新摆出刚才的姿势，一脸深情的望向林雪儿，深情款款的说道：“老婆，对不起，我没有用，请你原谅我没办法进入你的身体，拜托你骑到我的头上，让我用我这颗下贱的头把你顶到高潮吧！让我再当一回男人！”
　　石仔春也感觉有样学样的学起了石乐志的样子，同样深情款款的看着张欣怡：“欣怡，对不起！请给我再做一回男人的机会吧，我不想在让你失望了，请允许我让用我最下贱的脑袋为你被野男人捅了几百上千次的骚屄服务吧！”
　　求说着，两兄弟就把头低了下去，就要去往女友的胯下！
　　这下围观的工人们彻底绷不住了，娘的，还真有人这么这么不要脸，这么猥琐，居然想用自己的头去伺候自己女友被野男人捅烂了的骚屄，真tmd是不要脸到极限了！
　　围观的工人纷纷大骂起来！
　　“我艹！这两个sb真TNND不是个东西，竟然想着拿脑袋去顶女人的胯，还是被快被操烂的屄！简直就是窝囊废中的战斗机啊！”
　　“妈的，还是男人吗？居然想着拿自己的头来侍奉别人的屁股，这还是人吗？”
　　“不行，这种渣货不值得我们可怜，不过他们的老婆还是值得我们操一的！”
　　……
　　众人七嘴八舌的议论了起来，对于石乐志两兄弟的行径很是鄙视，但更多的却是好奇，毕竟拿脑袋顶女人屄的事情他们也没见过，不过却知道肯定很刺激，不管这俩人最终成功还是失败，都将成为他们茶余饭后谈资，这种好戏可绝对不能放过！
　　所以一个个的都很感兴趣的掏出手机，都希望第一时间拍下这两个废物被他们女友的骚水给溅了一脸的画面，这么有喜感的镜头绝对能让他们的粉丝看了之后疯狂点赞打赏的！
　　石乐志和石仔春两人也没料到众人反应这么大，都吓得浑身哆嗦，心里暗叹自己太傻了，作为一个男人，怎么能把脑袋伸到女友胯下呢，这下完蛋了，自己以后一定会被这帮王八蛋给整死的！
　　想到这里，两人脸上露出惊恐万分的表情！

第69章 头当屌用
　　“为什么要用假的呢？真的你们没长吗？“林雪儿笑嘻嘻的走到石乐志面前，摸了摸他脑袋上竖着的那根假鸡巴，眼神里满是鄙夷，”我记得上次我和你在床上干那档子事的时候，你的头顶可没有这个玩意！”
　　听到林雪儿的话，石乐志羞得满脸通红，恨不得找个洞把自己埋了。
　　张欣怡在一边笑得花枝乱颤，也是毫不留情的踩住石仔春那根弯弯的香蕉，狠狠的碾压了几下，笑道：“是啊，老公，我记得上次把我操得嗷嗷叫的玩意不长这样啊！”
　　“欣怡，求求你别踩了，都已弯了，再踩就没了！”石乐仔春哭丧着脸，可怜兮兮抱住张欣怡的大腿求饶，“别踩了，我错了！”
　　“错哪了？”张欣怡问道。
　　“我错了！我不该把我的好女友送给别人玩！我不该下贱到给野男人当狗，我以后再也不敢惹你生气了！求求你别踩了！”石仔春连忙说道。
　　林雪儿在一旁捂着嘴偷笑，石乐志跪在一旁看的是心急如焚，弟弟啊弟弟，你老婆才不是生气这些，你这个笨蛋，她气的是你把鸡巴弄得插不进去，搞得她准备的大好机会泡汤了！
　　果然，听到自己男友没有认识到自己做了什么蠢事的张欣怡，顿时火冒三丈，抬脚就朝石仔春的裆部踢了一脚，怒道：“你个混蛋，你以为我真的是为这些生气吗？我告诉你，你们兄弟俩以后要是敢负了我和雪儿，我就算是追到天涯海角，也要让你和你哥永远变成太监！”
　　听到张欣怡恶毒的诅咒，石乐志和石仔春两兄弟同时打了一个冷颤，两兄弟相互看了看，都从彼此的眼里看到了害怕。
　　眼看事情要遭，林雪儿赶紧跑过去一把抱住张欣怡那对骇人的巨R，使劲的摇晃着，撒娇道：“欣怡，别生气嘛！他们的鸡巴不废掉，咱们怎么去找大鸡巴爹爹们玩耍呀？”
　　一提到玩耍，张欣怡才想起正事，使劲揉了两把林雪儿的翘臀，这才心满意足走到两个男人的面前，一把攥紧两人弯弯的鸡巴，恶狠狠的威胁道：“要是让我发现你们在玩弄我和雪儿的感情，或者敢背着我们找别的女人，你们就等着变成太监吧！听到没有！”
　　“听到了！”被拿住命根子的两兄弟那里还敢有其他心思，赶紧跪直了身子，点头答应着。
　　听到两兄弟答应之后，张欣怡这才把手松开，俯下身子使劲弹了几下两兄弟硬邦邦的鸡巴，略带威胁的吩咐道：“给老娘跪直了，一边撸一边用你们的狗头让老娘爽一爽，你们要是胆敢比老娘先爽，以后就别想操老娘了！懂了吗？”
　　石乐志和石仔春听完之后，赶紧跪直了身子，双手握着胯下那根被弹得生疼得鸡巴，一脸憋屈的做着准备，心里都想着：老天保佑，这次一定要忍住啊！
　　看到两人乖巧的表现，张欣怡满意的点了点头，转身向着围观的工人们招了招手，这才心满意足的胯骑到自己男友的头顶，拨了拨那根橡胶制成的绿色大鸡巴，这才满意的笑道：“哼，以后要是敢背叛老娘，看老娘怎么收拾你们两个混蛋！开始撸吧！”
　　“谢谢老婆大人！”
　　石仔春如蒙大赦一般站了起来，连忙用手慢慢的撸了起来，张欣怡看到自己老公这副胆小如鼠的模样，也不禁好笑，于是用手掰开泥泞的肉缝，对准那个巨大的绿色龟头一屁股坐了下去，大鸡巴一下子就顶到她的子宫口，爽的她顿时发出舒服的呻吟声：“唔~好深~好爽~好舒服啊！”
　　……

第70章 头顶烂屄
　　张欣怡发出的声音顿时引爆了围观工人们，望着骑在石仔春头上的那个白嫩的美妇，所有工人都不禁倒吸了口凉气，眼睛睁得老大，心里都在后怕，暗暗下定决心，以后找老婆不能找太漂亮的，拿不住呀！
　　要是像张欣怡这种，又高、又壮的老婆，就算是不出轨，那妖精般的身体也得让他们活活累死呀！
　　“好爽！”
　　张欣怡发出一阵呻吟之后，慢慢直起身子，然后骑在了石仔春的头上疯狂摇动自己的大屁股，感受着老婆白嫩大屁股的丰满触感，石仔春的眼睛都亮了，也顾不上刚的屈辱了，立刻努力伸缩脖子，用戴在脑袋上的假鸡巴疯狂冲击起了张欣怡那还夹着昨夜被野男人肆意射精的骚屄。
　　他那一伸一缩的脖子，像极了池塘里的乌龟，显得格外的滑稽，惹得所有的工人都哈哈大笑起来，张欣怡也笑了，不过笑容却不是很灿烂，只是觉得有点滑稽罢了，毕竟是自己的男人，欺负得太过了她也有点舍不得，于是她又狠狠的扭动了一下大屁股。
　　“啊~！”
　　石仔春忍不住呻吟出声了，随即一股难言的兴奋充斥全身，让他撸管的手都忍不住加大了几分力度，强烈的兴奋让他忍不住疯狂的伸缩起了脖子。
　　石仔春顶的很用力，假鸡巴操的张欣怡疯狂乱叫，更加骚浪扭动着压在石仔春脸上的大屁股，刺激得石仔春浑身的汗毛一根根竖起，下半身也更加的膨胀。
　　石仔春感受着张欣怡压在自己头顶的大屁股传达给自己的快感，一阵阵热流袭遍了全身，让他差点忘记了刚才的赌约，整个身体都软绵绵的，没有任何的反抗能力，只能身体本能驱使着自己一边撸管一边用头屌疯狂的操着老婆的骚屄，整个人已经彻底变成了一只大绿毛龟，只知道不停的伸缩着自己丢人的脖颈，好让张欣怡的骚穴里流淌出更多的花蜜，浇的他满头满脸都是。
　　一般观战的石乐志也是一脸的激动，忍不住把渴求的目光投向自己的女友林雪儿，他现在上下两个头都硬的发烫，急需要一个大屁股坐到他的脑袋上来给他降降火，一边自己的弟媳现在正骑在弟弟的头上疯狂的摇着屁股，那根绿色的假鸡巴正在那道嫩屄中疯狂进出，带出死死粘滑的液体，不停的滴落在弟弟的头上，他们两个情侣此刻就如同两个人就像是两只大青蛙似的，正在进行着骚屄和脑袋的互相挤压摩擦，那种销魂的感觉，光是看着，就让石乐志有些控制不住自己了。
　　一旁的林雪儿也是一脸的兴奋 她的手指早就按耐不住的伸进了自己泥泞的肉缝之中疯狂的抠挖着，嘴里还发出了淫荡的呻吟声，让石乐志看的更加激动不已。
　　林雪儿看到自己男友一副淫荡的样子，羞红着俏脸低声骂道：“呸！臭流氓，就会用那副猪哥样盯着姐的胸部看！看姐今晚怎么收拾你！”
　　“想要我骑到你头上吗？”
　　林雪儿笑嘻嘻的从湿漉漉的骚屄之中抽出自己的手指，带出一条粘稠的细丝来，放入自己嘴中吮了吮，然后抬起头来问着自己的老公。
　　看到林雪儿这个动作，石乐志只感觉到自己的身下一阵燥热，忍不住咽了一口唾沫，然后拼命点了点头，他早就想要老婆骑在他的头上给他带来无尽的屈辱和快感了，现在老婆发问，他哪里还有什么犹豫，赶紧答应一声：“想！想！特想！”
　　“想就好！”林雪儿嫣然一笑，然后伸手拉开自己的阴户，露出了自己那湿漉漉的骚屄，对石乐志勾了勾手指头。
　　看到老婆勾手指头，石乐志的下半身就跟打了鸡血似的，忍不住又狠狠的膨胀了一点，赶紧像狗一样爬了过去，跪在了张欣怡的面前，一脸渴求的盯着林雪儿那道鲜嫩多汁的肉缝，忍不住咽了咽口水，那眼神像极了一只饿狼看着自己的猎物一般，恨不得现在就把林雪儿给吃掉！
　　“想舔吗？”看到男友那一副饥渴的表情，林雪儿心中一动，便故意装出一副娇柔的声音，嗲怪着对石乐志问道。
　　“想~！想！”
　　石乐志赶紧点了点头，虽然林雪儿的声音很是温柔，但他却依旧能够从那酥媚的语调里听出一股强烈的鄙视，那一丝若有若无的鄙意让他更加兴奋了。
　　“那就把舌头伸出来，手开始撸。”林雪儿再次把手指伸进去搅动了起来，疯狂的撩拨起了石乐志的底线。
　　“rue~！rue！”
　　石乐志急切的把自己的舌头伸了出来，随着红色的舌头伸出，他胯下紧握着鸡巴的手也开始上下撸动了起来，而且还越撸越快，一波波快意从手掌传遍全身，让他的呼吸也跟着急促了起来。
　　“念在你最近伺候还算卖力的份上，就赏你舔三下好了，记住，只有三下哦！”
　　林雪儿看着男友那一副猴急的样子，忍不住捂住嘴巴大声笑了起来，一边笑还一边说道：“别人可以随便操的骚屄，老公却只能舔三下，我还真是一个贤妻良母呀！你说是吗？我的好老公？”
　　林雪儿说着，把手伸出去，抓住了石乐志那根早已昂首挺胸的鸡巴，轻轻的揉捏着，还故意用指甲刮着那涨到发紫的龟头，弄得石乐志的鸡巴一阵阵颤栗，整个身体忍都不住微微颤抖起来。
　　“嗯……老婆说得对，老婆最贤惠了！”
　　被完全拿捏住性欲的石乐志只能被动享受着林雪儿的爱抚，艰难的弯下身子，用嘴唇亲吻着林雪儿的手背，渴望女友能赶紧让他舔一下那道被无数根鸡巴进出过的烂屄。
　　林雪儿被石乐志亲的心里痒痒的，这才满意的松开了石乐志那根已经濒临爆发的鸡巴，站起身来，把自己白皙粉嫩的臀瓣贴在了男友的脸颊上。
　　“啊~！老婆好美味，好香！”
　　石乐志终于得偿所愿，心中顿时大悦，忍不住伸手搂住老婆的腰肢，伸出舌头舔在了林雪儿那湿漉漉的花蕾之上，那股腥咸的怪味儿瞬间刺激着石乐志的大脑神经，刺激的他一阵阵兴奋不已，他现在就想冲进那洞穴深处狠狠地抽插泻火，不过他知道他现在做不到，只能强忍着自己内心的冲动，继续用舌头吮吸着老婆的花蕊。
　　两行屈辱的眼泪顺着石乐志的脸颊，只许舔三下的终极羞辱如同汽油一般彻底点燃了他那扭曲的内心，他感觉自己的内心像是被熊熊的火焰炙烤着，烧的他心中难受至极，他现在真想一枪崩碎自己胯下那根蠢蠢欲动的鸡巴，让那个该死的东西消失不见！
　　“咯咯~~！咯咯~！”
　　林雪儿看到男友那痛苦中夹杂着奇爽的表情，忍不住咯咯咯的笑着，转身用双脚夹住石乐志的腰际，然后在他的屁屁上重重的拍了一巴掌，一路攀上他的脖子，这才开口娇嗔道：“三下已经过了，跪好了，你老婆要给你当男人的机会了哦！”
　　石乐志赶紧收回舌头，正襟危坐的跪好，由于动作幅度过大，头顶弟弟那根绿色鸡巴竟然晃了晃，惹得一众工人又是一通哄笑，羞得石乐志老脸通红，恨不得立刻钻到床底下去。
　　“老公，你看，你看，大家都在嘲笑你呢！”
　　林雪儿望着一脸羞涩的男友，那是越看越喜欢，然后坏坏的转动身子，扭过他的头，让他直视疯狂爆笑的工人们，然后伸出手指着那些工人，笑呵呵的对石乐志说道。
　　“老婆，你别逗我了，快骑上来吧，我想当男人！”
　　望着一张张形态各异的脸，石乐志感觉到自己被女友戏耍了，一张俊脸变得通红了起来，那些工人嘲讽的表情让他感觉到前所未有的激动与羞愤，但是又不敢对林雪儿发火，生怕引起林雪儿的反感，只能憋屈的低声哀求起来。
　　看到男友那一副憋屈至极的表情，林雪儿更加觉得开心了，抬起屁股，对准那根绿色的鸡巴就压力下去，速度之快，竟然带出了啵的一声闷响。
　　“哇咔咔咔咔！”
　　林雪儿的嘴角浮现出一抹邪魅的笑容，那笑容看的石乐志是浑身发麻，心脏都差点停止跳动，而他胯下的鸡巴竟然因此而颤抖了起来。
　　“好舒服，好舒服~！”
　　石乐志忍不住发出一声呻吟，再也压抑不住，鸡巴一抖，一股白浊色的液体喷射了出来，望着那直冲地面的亿万子孙，石乐志知道他完了！
　　完了！
　　“哈哈哈~~！好了，好了，老公别害怕啊，继续撸吧，这次不算，可不要再这么没用哦！”
　　林雪儿一脸幸福的坐在石乐志脑袋上，绿色的粗大假鸡巴深深的没入她那肥美丰韵的翘臀之中，用她那双丰润饱满的大屁股狠狠的压了压男友，一边用那充满诱惑的声音对男友说道：“不许再偷懒了，继续撸吧！要是再敢比我先爽，以后莫想挨老娘一下子，废物！”
　　“老婆，我错了，我再也不敢了！”
　　获得特赦的石乐志一脸兴奋再次撸起鸡巴加油干，像乌龟一样挺脖子怎么了，老子是爱老婆才甘愿当乌龟的！！！
　　望着石乐志那一副自豪的表情，顿时让周围的工人们又是一阵轰然大笑。
　　林雪儿对石乐志的表现很满意，两只玉足伸到了石乐志胯间，用力踢开石乐志的手，接着用脚踩着男友的鸡巴用力的揉搓着。
　　她用的技巧很要命，搓的石乐志都快爽到天上去了，但是他忍住了没有求饶。
　　他知道这是老婆对他的考验，她在测试石乐志能不能承受她的调教。
　　石乐志用力的伸缩着脖子努力'操'老婆的骚屄，丝毫不在意鸡巴上传来的快感。
　　林雪儿看到石乐志的反应很满意，也很兴奋，渐渐的她不再错石乐志的鸡巴，而是转而用小脚夹住了他的的阴囊。
　　她轻柔的玩弄着石乐志阴囊里的两个蛋蛋，让石乐志既害怕又期待接下来的快感。
　　果然林雪儿玩弄了一会儿之后，突然发力用力夹击了我的两个蛋蛋。
　　她玩弄的力度很奇怪，石乐志感觉他的两个蛋蛋像过了电一般，爽的他大声呻吟了起来，完全忘记了伸脖子'操'老婆的屄。
　　操屄中的快感突然中断，林雪儿一下子生气了，大屁股高高抬起后用力的坐向了石乐志的脑袋。
　　石乐志的脸被重重落下的大屁股压的“轰”的一声响，整个人的压强通过假鸡巴压在脑顶心上，让他的脑袋就像被锤子敲了一记一样痛，但是林雪儿丝毫没有怜悯之心，大屁股继续高高抬起重重落下。
　　同时她严厉的命令石乐志道：“不许叫，贱狗要感谢主人的蹂躏，我的一切行为都是对你的赏赐，听明白了吗？”
　　一边说她的大屁股重拳还不停的落到石乐志的脑袋上。
　　她揉搓着石乐志蛋蛋的小脚也没有放松，力道反而越来越要命。石乐志爽的厉害，随时都要喷发出来了！
　　但是石乐志没有求饶，因为他必须要压制住射精的欲望，何况这是他的老婆的赏赐，他可舍不得中断！
　　石乐志努力挺直了身子，迎接每次大屁股爱的重拳落下时骚屄的方向，好保证每次都能准确操出水来。
　　林雪儿的大屁股重拳越来越用力，石乐志脑袋上的假鸡巴次次都深深插进了她的骚屄，虽然被砸得头晕脑胀的，石乐志心里却充满了满足。
　　终于在张欣怡一阵高亢的呻吟之后她高潮了，她的小脚终于离开了石乐志的睾丸转而抓住了自己的两个肉球疯狂揉搓了起来，但是大屁股却更加大力的在石乐志的脑袋上拍打起来。
　　石乐志被林雪儿最后一阵的大屁股爱的重拳打的晕头转向，强忍着才没有昏过去。
　　至于G高潮约定，兄弟俩自然是败得一塌糊涂，在这种疯狂的刺激之下，他们已经记不清他什么时候缴械投降的了，他们的浑身早就被女友的淫水给浇透了，可想而知刚才他们有多么的疯狂。
　　四个人都瘫倒在地上着粗气，休息好大一会儿之后，林雪儿率先从石乐志脸上下来，和石乐志温情相视一会儿之后，温柔的亲了她的好男友一口，就急不可耐跳到床上去了，一旁的张欣怡也是一样，一脚踢开石仔春，立马就急不可耐的钻进她的那些大鸡巴弟爹爹怀里。
　　看着老婆骚浪扭着屁股离奔现奸夫的背影，一瞬间两兄弟感到了一种异常的幸福，能给这样完美的女性做绿奴他们实在太幸福了。
　　两兄弟跪在地上看着老婆的背影大声说道：“老婆，我爱死你了。”
　　说完光着屁股的兄弟俩就跪倒在床下，脑袋死死的贴着地，屁股高高翘起，等待老婆和她众多奸夫的再次传唤。
　　他们饱经摧残的鸡巴刚一想到待会被他们玩弄的样子，立刻大了起来，虽然再怎么变大也还是一根好笑的弯香蕉。

