==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越到可以随便做爱的世界
👤 作者：chen4000
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：678332
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：痴女,好文笔,群交,异世界,淫堕,爽文,人妻,父女,NTR,姐妹花
🗿 肉量：36.34%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫陈瀛威，在一间食品公司当市场主管，平时一个人住……很快我过往的一切映入脑海，看来我没有失忆。而我最近一个记忆，是过马路回家……一辆车亮着车头灯冲了过来……我吓得不知所措……然后就是一阵眩目的白光和巨痛……
　　我应该是被车撞了？连忙再摸摸四肢，除了头痛，身体没有其他地方受伤，这更不可能，撞了车身体会一点事都没有？还是我太幸运了？

全文

第1章
　　我迷迷糊糊地苏醒过来，但随即感到一阵头痛，不禁呻吟了一声。
　　但身体下边软绵绵的非常舒服，我用左手摸了几下，同样是软绵绵，是床垫，我正躺在一张床上！
　　“我现在是在那里？是在自己家里吗？”
　　睁开眼睛，刺眼的灯光令我马上合上，过了一会才渐渐适应。
　　环目四顾，这间睡房装饰很简单，就一张床，一个床头柜和一个衣柜，而在正对床的墙上还有一幅西洋风景画。
　　床头柜上放着水杯、闹钟等等杂物，还插着一瓶假花，闹钟显示时间是晚上十点左右。
　　再看，房间的窗户外，是一片静寂的夜空，看不到有其他景色。
　　这样判断，我是在一个高层住宅里边。
　　但是，这里并不是我居住的地方。
　　我连忙摸摸自己身上，Ｔ恤西裤都在，但没有鞋祙，应该是有人帮我脱了。
　　再摸一摸，手机和钱包都没有了，我不禁暗骂一句。
　　但现在也没有办法，在床上坐起来，虽然头还痛着，但我开始思考，我是谁，为什么在这里。
　　我叫陈瀛威，在一间食品公司当市场主管，平时一个人住……很快我过往的一切映入脑海，看来我没有失忆。
　　而我最近一个记忆，是过马路回家……一辆车亮着车头灯冲了过来……我吓得不知所措……然后就是一阵眩目的白光和巨痛……
　　我应该是被车撞了？
　　连忙再摸摸四肢，除了头痛，身体没有其他地方受伤，这更不可能，撞了车身体会一点事都没有？
　　还是我太幸运了？
　　但我的运气一直很一般，不然女朋友也不会离开我了，我摇摇头想将思绪集中一些，然后下床走走核实一下身体的情况，随便翻翻钱包手机在不在房间的柜子里边，忽然，房间门打开了……
　　谁要进来？
　　是医生？
　　员警？
　　父母？
　　朋友？
　　同事？
　　甚至是老板？
　　但门完全打开之后，我惊呆了，探身进来的居然是一个二十多岁左右的美女，而且……美女身上居然是全裸的！
　　严格来说她不是全裸，因为下体还穿着一条黑色的小内裤，但除此之外，再无寸缕。
　　她精致的面容，高挑的身材，丰满的乳房，修长的双腿和平坦的小腹，藕臂葱指，还有一头长发，全都无遮无挡地映入我眼帘中……我当时的表情一定很古怪，眼睛直勾勾地盯着她，头脑里一片混乱，下体自然也不争气地挺了起来。
　　而更怪的是，她的表情，丝毫没有因为我看见了她的裸体而害羞而尖叫，看上去还很高兴，转身说了一句我差点崩溃的说话：“老公快来！他醒了！”
　　我靠！老公！
　　这个女人和其他男人一起串通抓奸勒索！
　　一定是了！
　　全裸的目的是好栽赃！
　　我虽然好色，但色心还是要让位于理智！
　　想也不用多想，我连忙从床上跃起，冲到窗边看可不可以钻出去！
　　“啊！你干什么呀！这是十楼呀！”
　　那个美女冲了过来，伸手拉着我。
　　“妈的，藉故倚在我身上，靠！百分百是想抓奸！”
　　我心里虽然这样想，但手臂让美女抓住，肘弯处碰到她的乳房……不单又大又软，弹性还相当好，我本来有些低头的小弟弟又肿了起来，脑上一缺血，我整个人不争气地软了下来……
　　一个人影冲进了房间，在我身后抱住我，我想挣扎，但这个男人力气太大，我完全动不了，然后他用力一甩，我整个人被甩回到床上……
　　我惊魂未定地躺在床上抬头一看，甩我的是一个长相还算英俊的男人，身上的衣服倒也完整，而且有些惊讶地望着我，而那个女人表情同样惊愕，站在他身后！
　　妈的，如果让我和这个女人上床，之后再抓奸我也认了，但现在……现在抓奸的真是一点职业道德都没有！
　　“好了，算我倒楣，但我是个穷鬼，没钱，而且我又没搞过你老婆，脱了衣服进来就他妈想诬陷我，你们想勒索多少？”
　　居然是一阵沉默，这对男女表情一阵错愕，而且不像是装出来的。
　　我正奇怪，那个男人开口了：“朋友，你在说什么呀？什么勒索？”
　　“你们不是想抓住我，想捉我奸，然后想勒索我么？”
　　“朋友你胡说什么呀，我和颖芝回家的时候在路上看见你昏迷过去，所以将你带回来的。”
　　“哦？昏迷？在什么地方？”
　　“就在回这里的山路上呀，当时周围完全没有人，就你一个人躺在马路上，我就将你放在车上带了回来，然后把你鞋子脱了让你睡在客房里。”
　　“是这样？那你们发现了我为什么不报警或者报１２０，直接就将我接回来？”
　　陌生人之间，居然有这种信任？
　　发现有人昏迷不是马上开车离开已经算难得了，居然还带回自己家里休息？
　　太奇怪了。
　　“报警？没有必要吧，我看你身体上又没有受伤只是昏迷了过去，商量后感觉先带你回家休息一下，如果要报警还是等你醒来再报吧。”
　　“那你们有看见我的钱包和手机吗？”
　　“没有呀！我们没有碰你的东西。”
　　我被车撞的地方明明是闹市，怎么会躺在一条山路上，肯定是那个肇事司机以为我死了，将我放进车里找个没有人的地方扔下来，而且还把我身上的东西摸走了。
　　嗯，一定是！
　　想想如果身体没事，还是先溜了再说。
　　“那这里是什么地方？”
　　“这里是汇喜社区呀！这是Ｂ幢１０１１房。”
　　这次是那个妻子颖芝的回答。
　　汇喜？
　　没印象城市内有这个社区，罢了，反正房地产商起的名字乱七八糟，我那记得住那么多。
　　“那这个社区是在那个区？那条路上？靠近那里？”
　　“区？这里第三区，这个社区是新婚分配的房子呀”这是颖芝说的。
　　第三区？
　　什么鬼名？
　　我还第五十一区了，还有，新婚分配？
　　现在还有新婚分房这种福利？
　　“新婚分房？你们是政府单位还是事业单位？居然还有房屋分配？”我问道。
　　这两夫妻面面相觑，男的说：“什么政府单位什么事业单位？所有人如果结婚的话政府都会分配一套房子呀，汇喜社区就是这个目的建设的。”
　　我心里一震，隐隐感觉到事情有些不妥：“那你们有电话么？借我打打我打给朋友！”
　　“嗯”颖芝出去一会，转身拿了一个手机给我，我抬起头接手机的时候，看见她仍然是近乎全裸，而且丝毫没有因为有生人在而有所遮掩和害羞，我盯着她的双乳看了几眼，她也没有任何不自在的感觉。
　　而且她的丈夫更是没有半点不自然。
　　我拿着手机，一样是触屏式，但上边居然没有牌子，和我以前的手机一样，锁了键盘之后手机面可以当镜子，我借机端详了一下，自己的外貌倒没变。
　　然后我把键盘弄了出来，按了号码，电话里没有发应，一会儿才有一把女声出来：对不起，你拨的号码是空号！
　　我心里一震，又换了一个号码再拨……
　　“对不起，你拨的号码是空号！”
　　再换一个“对不起，你拨的号码是空号！”我彻底崩溃了，把手机一扔，然后躺在床上。
　　“这位兄弟，我看你可能撞了车或者什么原因受了刺激，一时之间想不起来了，不着急，我们把你带回来，就会尽主人家的本份。”
　　“是呀，在找到你的亲人之前。如果没有地方去，你可以一直住下去，反正我们就只有两个人，没关系的。”
　　我心里很乱，我意识到我可能到了一个古怪的地方，这个妻子奇怪的表现，还有这番更古怪的对话，对一个陌生人居然如此热情？
　　但这对夫妻说话时的表情不像是作伪，我心里盘算了一下，有了一个想法。
　　我摸着自己的头，伪装成痛苦的样子，说：“可能，可能我刚才让车撞了一下，老实说，除了我的名字，我现在都记不起其他东西。现在意识还很混乱，不过幸好没有受什么伤。总之，真要多谢你们救了我。”
　　“那里，小事，这有什么值得多谢的。”
　　这对夫妻都笑了起来。
　　“刚才你是受了惊吓吧，也难怪，让车撞了，刚醒的时候可能不适应。”颖芝说道。
　　“是呀，可能刚醒的时候太紧张，吓着两位了……”
　　“没事，你清醒了就好。”
　　看起来这对夫妻没有什么机心，都很单纯，接下来自然就要拉拉关系。
　　“对了，我知道嫂子叫颖芝，请问大哥什么称呼？”
　　“我叫张勇，我妻子叫许颖芝，兄弟你了？”
　　“我叫陈亚一”这个当然是信口胡诌的假名……
　　“那我就叫一声张哥和嫂子了。”
　　“哈哈，那我们叫你亚一吧。”
　　“恕我冒昧，张哥你是做那个行业的？”
　　“哦，我是生产主管，负责看顾生产线的，颖芝以前是行政，但结婚之后就辞职了。”
　　“哈哈，嫂子当全职太太了？真幸福。”
　　“全职太太？女性结婚之后就要辞职回家，这是传统呀，也是政府规定的。”
　　我脑海里“嗡”一声，我似乎想到发生了什么事情。
　　在我的那个城市，或者那个世界，不可能有这种新婚夫妻分配房，更不可能有这种女性结婚后就要辞职的规定！
　　除非，这个不是我以前所在的世界。
　　于是我试探着再问了一下。
　　“这个汇喜社区是专门给新婚夫妻分配的社区？有什么条件嘛？”
　　“什么条件？嗯，政府规定领了结婚证后的夫妻，３个月内就可以来选房入住，没有其他要求，如果有条件，啊，需要没有任何犯罪纪律的新婚夫妻。”
　　“那，不用钱么？”
　　“钱？房子那用钱……如果你说要钱，那么水电费还有煤气网路和管理费是要我们自己出的。”
　　……尼玛，一句“房子那用钱”几乎是会心一击……击得我一阵眩晕，百般滋味在心头……
　　“我看亚一你还没有结婚吧，你以后结婚了，说不定就是邻居了。”颖芝笑道。
　　我机械地点点头，挤出一点笑容，看着仍然是近乎全裸的颖芝。
　　这个妻子全裸，难道，也是这个世界的规定，或者风俗？
　　如果是这样的话……不禁心中一阵兴奋。
　　“那这位太太……她为何……”我再试探着问道。
　　那个丈夫看看自己妻子，妻子也上上下下看看自己，似乎在找有什么地方失礼了，整个表情好像没有把身上的裸露当一回事。
　　“我有什么不妥么？”颖芝奇怪地询问……
　　“她身上没穿衣服？”我乾脆直说了。
　　“没穿？”
　　两夫妻的表情非常奇怪，好像他们没有任何不正常，反而是我在问一个很无知的问题。
　　“我在家里都是这样的呀。”
　　“家里？没错你是在家里，但，有我这个外人在呀。”
　　想不到两夫妻居然对视而笑，颖芝还嗔道：“这有什么呀。”
　　张勇也笑接腔：“亚一你太见外了，我明白你意思，毕竟我们之前不认识，可能有些唐突。不过这有什么，颖芝在家里就是这样，而且她以前的公司女员工都是裸体上班的。”
　　……女……员……工……裸……裸……体……上……上……上班……
　　又是会心一击，尼码这是某国ＡＶ的内容呀！
　　怎么他说出来可以如此轻描淡写？
　　现在我说不出半句话，心底不知是窃喜还是……但一个念头是清醒的，这个肯定不是我原来的世界！
　　撞车的时候，难道我穿越了！
　　张勇看见我的表情很奇怪，还在解释：“亚一你没听过？虽然要女员工所有工作时间裸体的公司是不太多，但也有几家知名的，其他公司，一般也会要求女员工一个星期裸体一次或者一个月裸体几天呀！”
　　“是呀，现在政府窗口部门，也要求接待市民的女员工每周裸体一天的。”颖芝也接话解释道。
　　这个不但不是我原来的世界，而且这个世界看得出没有那种男女之间的羞耻感和道德观，女性在任何人面前都可以随便裸露身体！
　　我心中不由得一阵兴奋。
　　但是……还有一个可能性，纯属是有人在作弄我。
　　因为到目前为止，所有的判断都来源于这对夫妻的一面之辞。
　　但如果是作弄我，我想不出认识的人会有谁开如此大的玩笑。
　　说这对夫妻精神错乱，看上去又不像，说的话内容虽然荒谬，但谈吐言辞思路还是很清晰。
　　可能我的表情太古怪，这对夫妻小声商量了几句，张勇笑道：“亚一兄弟，你休息吧，我看你累了，明天早上我上班之后颖芝再叫醒你吧。一切等明天再说吧。”
　　“好的，谢谢大哥和嫂子。”
　　看着许颖芝出去的时候，丰满的乳房一步一摇，我下身又传来硬梆梆的感觉……但我还是把色心收敛了，利用这时间思考一下，是不是真的穿越了。
　　如果真是穿越了，就会有大问题，我如何在完全陌生的环境生存下去？
　　不过这里的生活环境看来与我原来的世界没有太大区别，或者找份工作谋生也不是什么难事。
　　想到这里我舒了一口气，下了床，走到窗口前看看附近的环境，想再思考一下，但一向下望，却完全让眼前的情景吓呆了。
　　楼下是一片工地，晚上停工，但一边的两层建筑工人居住的工棚仍然灯火通明。
　　在工地的入口附近，有几间出售烟酒零食的小店，晚上下班的工人三三两两围座，中间放些啤酒花生什么的，一切都很正常！
　　但是，旁边居然有人在表演活春宫……而且不是一对，是三对！
　　没错，就是在露天交媾的，虽然旁边就有十几个人，但他们看上去一点也不在意！
　　我定定神，心想自己是不是眼花了，但再定睛看下去，仍然是三对男女在交媾！
　　其中一对交媾完了，那个男的抱住女的再乱摸了一阵，然后拉起裤子回到其中一伙人之中继续饮酒，而女的则全身裸体地向我所在这幢楼走过来，边走边理做爱后凌乱的头发。
　　接下来一幕我更是惊呆得口都合不上，一辆小车在工地门前驶过，几个正在喝酒的工人冲了出来把车拦住拉开车门，从里边拖出一个年轻的美女，也没多说，直接按在车前盖上，把美女的裙子一掀就干了起来！
　　整个过程女人完全没有反抗。
　　而小车驾驶位置上下来一个男人，看着自己车上的女伴被人强奸，但毫无反应，倚在车门前抽烟。
　　对于我来说，到底是到了性爱的天堂？
　　还是只是看到了地狱散布的假像？
　　更要命的是，下边一个人操完之后，又走来第二个……继续干着美女，美女丝毫没有反抗和拒绝的表现，而且看得出很享受，而那个开车的男人也继续抽烟，无动于衷。
　　前后总共有三个男人操了那个美女……开车者才上去扶起她，帮她穿好衣服，上车之前，甚至还和轮奸她的几个男人打招呼。
　　我实在按捺不住要把事情搞清楚的冲动，打开了房间门想找张勇他们再问清楚。
　　但客厅却找不到人，而客厅的装修倒也正常，都是沙发茶几电视什么的，客厅靠近阳台是饭厅，但阳台旁边却有一个透明落地玻璃做的浴室，我可以通过玻璃看到外边，换言之，外边的人也可以通过玻璃看见谁在洗澡。
　　而客厅墙上挂着一幅装饰画，是从床上的俯视角度，上边是两夫妻正在用传统的女下式交媾，可以看见张勇的阴茎插入到颖芝体内……而颖芝的一对丰乳也很有动感……
　　这种画可以公然挂在自己客厅……我又一次被震惊到了。
　　我听到男女交配的呻吟声，从房子的另外一边传过来的，我蹑手蹑脚走过去，果然是他们两夫妻的睡房，而且没有关房门！
　　在床上颖芝正在用女上位交媾，身体前后摇摆，张勇躺在下边，伸出双手揉搓着妻子的一对丰乳。
　　床后边，大落地窗没有拉窗帘，是完全敞开的。
　　他们也不在乎可能让外边的人看见。
　　估计是刚刚开始，颖芝的动作幅度并不大，只是轻轻摇摆，两夫妻之间还可以对话。
　　“这个亚一好怪呀。”
　　颖芝握住摸着自己乳房的老公的手，说道。
　　“哈哈，是个有点古怪的人。”
　　“好像什么也不知道。”
　　“不管了，等他恢复了再走就是了。”
　　“嗯，老公，我想明天早上让他玩玩。”
　　“好呀，等我上班之后吧。让他尽情玩玩你，”
　　张勇把手放在自己妻子腰间，加大了抽插速度，颖芝的一对丰乳此时也晃动得更加厉害。
　　“你最令人吸引的就是一对奶子，看我讨的这个老婆有多么好玩。”
　　“老公，别说了，好好操我吧……”
　　颖芝娇嗲道，然后，两夫妻性器官深入接触的声音和颖芝娇柔的呻吟声开始传过来……我此时的心底不知是兴奋还是惊喜，贤伉俪的待客之道果然是热情呀……如果这新世界，可以随便操美女，也是一个不错的所在…既来之则安之，更何况，有这种大美女……

第2章
　　“亚一，亚一，醒醒，差不多８点了。”
　　从睡梦中睁开眼，颖芝正微笑座在床边上。
　　她身上再无寸缕，这回连内裤也没有了，饱满的阴阜和经过精心修剪的阴毛暴露在我面前，我深吸一口气，感谢这个居然不是梦境……
　　“亚一你醒了。”
　　“嗯，嫂子早上好。”
　　“怎么样，身体没什么了吧？”
　　我在床上坐起，笑道：“没事了，身体好着了，勇哥上班了？”
　　颖芝点点头，然后狡黠一笑，说道“亚一你先起来吃早饭还是……”
　　本来朝阳就已经令我晨勃，颖芝又离我如此之近，一对丰满的乳房就在我的脸前边，我再也忍不住，先伸出手去揉搓……
　　“吃早饭之前，我想先吃嫂子的奶子。”
　　她完全没抗拒，歪着头看看我一对为所欲为的手，微笑着没有说话。
　　我已经差不多忘记自己上次做爱是什么时候了，我和前女友分手已经差不多一年了，她脾气不好，胸部其实也是寥胜于无，除此之外我就没有摸过其他的乳房……想不到这次一下就摸了一个极品。
　　好的奶子是上天赐给男人的礼物，我揉的力度也渐渐加强……
　　“嫂子你的奶子真的是很完美了。”
　　“谢谢，很多人都这样说了，你喜欢就尽情玩吧……”
　　我当然不会客气，揉搓再吮吸了一阵，此时我的阴茎已经涨得相当难受。
　　“好嫂子，来吧，我们也要进入正题了吧。我憋得好辛苦了。”我柔声说道。
　　“亚一，你先躺好。”
　　我连忙躺好，此时颖芝跪坐在我面前，轻俯腰身，玉乳轻垂，长发倾泄，启颜微笑着跨坐在我身上，帮我脱掉衣服，早就受不了的阴茎终于也解放了。
　　“真抱歉，或者我应该洗个澡的。”
　　“不用了……侍候男人是女人的义务嘛。”
　　颖芝笑道俯身把我挺直的阴茎吞了进去……我还真没有试过口交，以前的女朋友总是嫌东嫌西的。
　　颖芝的檀口和温暖的舌头缠绕着我的阴茎，在龟头上下吸吮……看得出她口功非常了得，我舒服得再也说不出话了。
　　怒张的阴茎差不多顶到她喉咙，但她仍是每一下都是深入……
　　她的口已经很棒，但当我终于翻身将她压在身下……带着全身的兴奋把阴茎插入她的身体时，我才感觉自己玩着的是一个极品……一个深谙性事，奶大水多，而且叫声相当浪的尤物……我尽力地干着她，看着她的乳波臀浪随着我的抽插而起伏，看着她迷离的眼神和渐渐通红的双颊，我只感觉到下体越来越硬……
　　颖芝的性技巧相当好，她很懂得如何奉承男人，我每换一下身体的姿势，她都可以马上做出最佳的反应来配合我的抽插……而且她似乎很容易高潮，差不多十分钟就高潮了一次。
　　每次高潮，颖芝的下体都有液体喷出，这张床湿了一大片……
　　说老实，我虽然不是一个早泄的男人，但一般干十分钟左右就差不多射了，那些小说或者Ａ片写的诸如半个多小时以上不射的通通都是骗人。
　　但干着颖芝的时候，却感觉下身虽然很刺激，但射的欲望却迟缓了很多，我一边玩弄她的乳房，一边继续享受在她紧致小穴出入的销魂快感……
　　不过虽然很好玩，但要来的始终要来，半个小时后，我终于感觉要射了。
　　“嫂子……我……我要射了……”
　　“啊？那你就……射吧……”
　　“但……但我没有……戴套……不怕嘛？”
　　正在闭眼享受的颖芝迷迷糊糊说道：“什么套？”
　　“避孕套呀，我没有戴，射进去……不怕……”
　　“啊……避孕套？……我没听过……啊……你喜欢那就射那吧……”
　　我心底又是一阵狂喜，男人那个不喜欢最舒服的内射？
　　只不过害怕日后麻烦才要戴套。
　　但既然颖芝这样说，我也顾不上了，整个人喘着气瘫在她身上，任凭阴茎向她体内发射着炮弹……
　　足足发射了十多发，是我憋了太久，也是颖芝对我的刺激太强烈了……
　　云收雨歇，颖芝躺在我怀中，我轻轻地抱着可人儿，她也没有要离开的意思，心里不禁一阵感触，原来的世界，我是不会想着回去了。
　　想不到接下来，颖芝居然伸出纤手，握住我已经半软的阴茎，上下撸了起来。
　　“还来吗？”
　　我在她耳边轻轻问。
　　“当然了，你干一次就够了？”
　　“那我干你一天可以吗？”我继续挑逗她。
　　她笑道：“再操我一次吧，吃完早饭我和你出去走走，或者到昨天你昏倒的地方看看，或者你可以记起点什么。”
　　“嗯，这也好！”
　　其实我心里知道，去到也查不出什么。
　　在颖芝的刺激下，阴茎很快又挺直了，说也奇怪，来到这里后，我的性能力似乎与以前不同，恢复得特别快，而且耐力又好。
　　颖芝又跨在我身上，这次与上次不同，她用手托着自己的双乳，然后俯下身，用自己双乳摩擦着我的小弟弟……
　　果然是乳交……乳房夹着阴茎，那完全是另外一种享受。
　　因为乳交的缘故，这次我把精液全射到她脸上，当我说出打算颜射的时候，她马上把脸凑到我龟头前边，我不禁一阵感激，以前我要把精射在女朋友脸上，她不甩你一巴掌才怪。
　　射了两次，自然打算抱着颖芝温存一阵，她也很温柔地钻进我怀中。
　　谁不知，一阵电话铃声从客厅里传来。
　　颖芝“啊”了一声，对我说声抱歉，然后裸着身跑出去拿手机。
　　真是有些扫兴，不过在别人家把人家老婆玩够了，还能抱怨什么。
　　我在床上等着，看着自己半软的阴茎，居然又硬了起来……我心里开始有些奇怪，难道这里特别容易有性欲？
　　所以做爱也就变得随便？
　　颖芝拿着手机回来了，边走边说，显得很急切。
　　“你又怎么了？你怎么又不听话了？……唉，你又欠多少了……你在那里？……好吧，好吧，我现在过来吧。真是拿你没有办法。”
　　颖芝把手机扔床上，坐在床边上想着什么。
　　她全裸的身体，配上气鼓鼓的模样，倒也别有一番风韵。
　　“颖芝，怎么了？碰上什么事情了？”
　　我在她身边坐起来，手上又不客气地在她胸上轻轻揉按。
　　“没什么亚一。”
　　她抬头看着我，笑一笑说道：“不过，亚一，我现在暂时不能和你出去了，我有些事情要先去处理一下。”
　　“那，是什么事？你不和勇哥商量一下？”
　　颖芝叹口气：“这事是我的事情，还是不要打扰他上班的好。”
　　“那我陪你去吧？”
　　“唉，不用了，亚一，我自己会处理的。”
　　“但是，我一个人在这里也没事可做呀！”
　　颖芝抬头看着我，缓缓点头道：“也是，好吧，那亚一你陪我一起去吧，不过去到我处理就行了。”
　　我点点头，笑道：“那在出去之前，我们一起洗个澡吧。”
　　颖芝嫣然一笑：“也好。我身上也是要洗一洗了，你没衣服了，我先拿勇的衣服给您吧！”
　　“谢谢嫂子！”
　　浴室之内，温水冲刷着她的皮肤，白里透出绯红，看上去娇美无比。
　　这又是一番与刚才的做爱截然不同的美景，我忍不住，又上去将她抱住……
　　她完全没有抗拒，就在完全开放的浴室里，我们梅开三度……
　　洗浴完毕，颖芝拿出一套衣服给我换上，但她自己由此至终都是全裸，连内裤都没有，无论是在厨房，还是在阳台收衣服，完全不顾忌其他邻居的眼光。
　　用过早饭，我在客厅沙发上坐下，发现茶几上有报纸，连忙拿起来阅读，因为报纸是判断这个世界情况的最好媒介。
　　这个世界居然也用一样的文字，想想我和张勇夫妻的语言一样，文字自然也一样。
　　从报纸内容推断，这个世界的文明程度应该和我原来所处的世界一样，因为地名和人名的组成规律也一样，我所在的这个地方叫甲一市，是这个国家的首都，这个城市是一个商业中心，区域分为商业区、住宅区、教育科研区和农业区，职能分布很规律，我所在的尚喜社区就是住宅区内的第三区，离商业区或者教育科研区交通都很方便。
　　而我看到一篇新闻是这样的：“今年高交会将于８月１０日至８月１５日举行，预计将会有１０００余人来首都参加交易会，具体参与的公司和专案包括ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，……为招待好来访的嘉宾，市长已经徵召诸大学、中学的陪护女生前往登记，参会人员可以凭证件每天选择一个陪护女生狎玩，预计５天时间，徵召的女生超过４０００人/ 次。”
　　而几则促销广告，奖品中都有可以和促销小姐甚至促销主持当场干一次的奖项。
　　有一个汽车广告，甚至说促销期间购车者可以无限次操该汽车企业工作的女员工，并标明是任何一个女员工都可以。
　　我把报纸放下，感叹一句，这个真是每个男人都梦寐以求的世界，不过换句话来说，你的妻子或者姐妹或者女儿也一样，要成为其他男人肆意的性玩具，和颖芝一样。
　　这个就是代价吧。
　　具体情况是怎么样了？看来要找机会问问颖芝。
　　“亚一，来，我们走吧。”
　　颖芝这次终于从房间里拿了几件衣服出来，捡起一个黑色的胸围准备戴上去。
　　“你也要穿衣服了？”
　　我忽然之间挺促狭的说出这句话。
　　“怎么了？好奇怪么？外出自然要穿衣服。”颖芝笑道。
　　她手上的衣服倒并没有什么特别，黑色的小短裙和白色的衬衣，衬衣面料看上去极透明和薄。
　　“看着你的大胸包裹在这里边真不舒服呀。”
　　看着她刚扶好罩杯正调整背带，我忽然信口胡诌。
　　想不到她居然真的迟疑了，把胸围放下，说：“你说得也对，今天就不戴了。反正一会儿……唉……”
　　然后直接套上衬衣。
　　她最后的欲言又止真是勾起了我的兴趣，但现在多问无用，一会去到就清楚了。
　　透明的紧身衬衣不但把她出众的身材完全勾勒出来，更要命的是，她没有扣上上边几颗扭扣，白白的胸乳露出来了大半，没有胸围的承托，每走一步，露出的乳房都会一摇一颤的……
　　短裙很短，而且很修身，刚好盖住下体，丰隆的臀部被很好地衬托出来，再加上她的一双长腿，极之诱人。
　　原来的世界女生穿这种短裙一定有打底裤，但这个世界根本没有这个必要。
　　住宅的电梯内没有什么特别，当电梯到了８楼，进来了两口子，一对３０岁左右的夫妻。
　　“啊，唐生唐太你们好。”
　　颖芝打招呼，看来他们很熟。
　　“哈哈，张太你出去了？这位是？”
　　“哦，是勇哥和我的朋友。”
　　“唐生唐太你们好，我姓陈。”
　　我微笑着和他们点头打招呼。
　　此时，唐先生当众人的面前，伸出一只手，直接按在颖芝裸露出来的乳房上，不单单揉搓了几下，还笑道：“今天很有情趣哦。”
　　颖芝微笑回应，唐先生直接探手入怀，伸进衬衣里边，握住颖芝的整个乳房再轻轻揉搓了几下。
　　然后带着啧啧的赞叹声才把手抽了回来。
　　虽然经过昨天一夜，但眼前这幕还是令我心底有些意外，这种难道是这里打招呼的方式？
　　而在此时，一边的唐太笑道：“颖芝妹妹的身材还是那么好。”
　　“唐太你也很标致呀。我老公每次玩完之后都是赞不绝口了。”
　　他们在闲聊，因为唐太身上的Ｔ恤其实也是低胸裹身，看得出里边的尺寸也很大，我盯着看了一眼，想不到唐太感觉到我的目光后，微笑着将胸向我身前挺了一下。
　　意思再明显不过，可以让我摸一下，像刚才她老公摸颖芝一样。
　　我傻掉了，我看看他们两个，都带着笑意，尤其是唐先生，眼神似乎在告诉我，摸上去吧。
　　我深吸一口气，伸出右手，按在唐太的胸上边……开始的时候只是摸，不敢动，后来看见她眼神有点奇怪，才醒悟再揉搓了几下。
　　当电梯门打开，我们已经来到车库，我的手也收了回来，带着手上的温软，和脑里的兴奋。
　　车库内停了不少车，从轿车到面包、越野吉普都有，但同样没有任何商标，和唐生唐太分开，颖芝带我来到她的车前边，那是一辆红色轿车，车内装饰、驾驶设备和我原来世界的车一样，甚至一样有平板显示幕。
　　“这车是你的？”
　　颖芝点点头，她戴上墨镜，示意我系上安全带，款款打火开动轿车。
　　“张勇有他自己的车，这车是上个月我才买的。”
　　“哦，那要多少钱？”
　　“十万信用币，当然１０% 自付，其余在银行贷款。”
　　信用币？
　　是这里的货币单位？
　　这时，我看见车门的储物槽有一张单张，我拿起来看。
　　上边写着：“国家银行私车购买贷款业务”我流览了一下，除了贷款金额和还款日期，利率这些外，有一行比较惹眼。
　　“还款期内，女性身体也成为抵押，将随时可能受召唤，前往陪护银行的贵宾。以抵扣部分贷款”“这陪护是什么意思。”
　　“就是让银行的贵宾玩呗，任他们爽一个到几个晚上，看要求。”
　　“那你去过嘛？”
　　“当然了，贷款批下来当天，我在银行就当场脱乾净衣服送去银行的俱乐部让人玩了三天。女性的身体纯粹就是供人玩弄泄欲的。亚一，你居然好像什么都不知道似的，可能你真失忆了，这些中学上课的时候老师就有说的。”
　　“嗯嗯，听你这样说，我模模糊糊有些印象。”
　　我继续信口胡诌。
　　“没关系了，我相信你迟早会记起来的。”
　　车开出了社区，这个地方可能还在开发之中，开出社区不久就进入了山路，两边都是山地和树林，路上的车也不多。
　　我看见有公交站，路边还有一些小店。
　　“这里还不是市区吧。”我问。
　　“嗯，是个新的住宅区，离市中心大约有十公里左右。”
　　“勇哥他的单位是做什么的？”
　　“他工厂是生产建筑材料的，这个社区就有部分材料是他们公司出品的。他人挺老实，工作很认真。”
　　“那是好事呀。”
　　“呵呵，他可照顾手下员工了，时不时就让我过去给他们玩，操得我话都说不了。”
　　我心中一凛，不过想想如果女人是任人玩的工具，银行可以用来慰劳贵宾，用来慰劳自己的手下也很正常了。
　　“那样你怎么和勇哥认识结婚的？”
　　颖芝脸上马上泛上了很甜的笑意，“他嘛，那时候他真是个流氓，我和他在同一所大学，让他看上了，怎么说了，他又不知道怎么接触我亲近我，结果趁我在学校的时候，专门在晚上跑来强奸我。开始我也不太在意，但渐渐很纳闷这个人怎么每次都专门过来搞我。后来，怎么说了，操着操着就有感情了，唉，有一次我流露出对他的好感，他才说早就看上我了，想娶我回来好好玩我，但不懂得什么办法和我沟通，所以就想了这样一个办法……”
　　“你意思是，他强奸你？还不止一次？”
　　我又吓着了。
　　“是呀，我被他强奸着就有感情了，唉，不知他是有心机还是蠢。”
　　颖芝的笑容更甜了，搞得我居然也有些嫉妒。
　　说老实，可以娶到这样一个老婆，虽然这个世界对性毫无顾忌，但想想也是值了，那我乾脆在这里也找个老婆，安定下来。
　　但我是莫明其妙穿越来的，说不定某天就又莫明其妙地穿越回去，摸一个女孩胸然后让人大叫非礼被狂揍一顿扔入派出所。
　　正在乱想，轿车驶入市区，一切看上去都很熟悉，住宅楼、学校、购物中心、医院、社区中心、轻轨，高架立交桥，车流，人流……看来，我也要想办法熟悉这个世界了。

第3章
　　再行驶了１０多分钟，轿车终于到了目的地，却是一条很窄的马路。
　　下车之后，颖芝还专门说了一句：“亚一，一会发生什么事你不要管，反正不会有严重的事情的，还有……不要和张勇他说我来过这里。”
　　“好的……”
　　虽然满腹疑问，我只能应承着，跟着她身后。
　　转了一个弯，前边尽头有一幢几层的旧楼，在地下的楼梯口处，坐着一个人模狗样身穿着保安制服的人，他看见我们走过来，连忙站起来，但表情带着欣喜……还有……淫邪。
　　颖芝走到他面前，保安拦着，问：“美女，来这儿有事吗？”
　　“我是杨菲逸的表姐，她叫我过来的。”
　　这保安再指指我说：“那他了！”
　　“他是我朋友，陪我过来的。”
　　“找个人陪有什么用？美女我认得你不是第一次来，你也应该知道进去的规矩。”
　　颖芝点点头，那个保安二话不说，两只手像贪吃的猴子一样，直接就按到她的身上，在她胸前乱摸，显得很不礼貌，但因为颖芝没说什么，再加上她刚才的交待，我也不方便介入，就在一边看着。
　　他乱摸还不够，乾脆解开颖芝胸前的衣扣，令她整个前胸都敞开出来。
　　“哈哈，来吧美女”保安淫笑着。
　　颖芝有点无奈地点点头，伸手把衬衣脱掉，上身全裸，然后保安抱住她，在她胸乳上吮吸。
　　再伸手去解她的裙子拉链，颖芝配合着他的动作，任自己的短裙滑落到脚踝上。
　　保安粗糙的手马上伸进她的下体，挖得水光涟涟之后，直接把她的内裤粗暴地撕开……
　　但颖芝不介意，保安再示意她俯下身扒在椅子上，然后脱掉自己的裤子，把颖芝两条性感的美腿左右叉开，饱满的下体顿时完全暴露出来，沾满淫液的肉棒啵滋一声齐根没入颖芝迷人的肉穴！
　　……光天化日之下，保安就这样肏着可爱的少妇……这条小巷虽然偏，但偶尔还是有人经过，不过，大家都熟视无睹。
　　性在这里，根本就像在街边吃饭一样，丝毫不用掩饰。
　　保安明显是在她身上泄欲，所以速度很快，一点也不怜惜美人。
　　在保安的脸上充满了淫笑和满足之后，提上了裤子。
　　但颖芝在椅子上并没有马上起身，她喘着气，叫我在手提包中取出一个栓状的绵条，棉条插进阴道里边，一会再拿出来，原来溢满阴道的精液居然全被吸走了……在这期间，穿好衣服的保安还站在我身边，笑道：“你是她朋友，平时那没少干她吧！”
　　我本来不知道要接什么话，如果是原来的世界类似情况完全可以给他一拳，但听到保安的话之后，刚刚支起身想站起来的颖芝居然嫣然一笑，这下我更说不出话了。
　　保安可能感觉我不接话比较没趣，没再理我，坐回椅子上拿出烟来抽，指指楼梯上说：“你们上去吧，来还钱的话老板在上边。”
　　我拿起地上的衣服想递给颖芝，谁不知道颖芝揺摇头，我自然奇怪，将衣服放在她手上，谁不知道她不接，继续摇摇头。
　　“哈哈哈哈，还穿衣服？真是不知道规矩？”保安笑道。
　　我转头瞪了那保安一眼，再看着颖芝，她捋一下凌乱的头发，笑道：“上去我是不能穿衣服的。”
　　“唉……这……”
　　我真是惊讶到张口结舌。
　　“你小子真是不知道？老板规矩，公司上边女的都不能穿衣服。嘻嘻，我他妈就孤零零一人在看门口，现在上边还有几个女孩了，小子你一会上去搞不好还可以操几个了。”
　　说着，他指指一边的柜子：“衣服就放在这里吧。”
　　我看着颖芝，她点点头，我只能把她的衣服全放到柜子里，打开的时候，发现里边果然还有几套其他衣物。
　　甚至还有类似女生的校服。
　　全裸的颖芝拿着手提包，我跟在她后边上了楼梯，这幢楼看上去是旧楼，比较破败，楼梯灯的亮度自然也不足。
　　抬头头看着白花花的背影，特别是她一扭一扭的臀部中间露出的水盈盈的阴阜……我楼梯都上不好了……
　　上到三楼，这里的门没有关上，出乎我意料之外的是，里边很整洁乾净，就如同高级办公室一样，前台居然还坐着一位美女，看见我们进来还微笑起身，她站起来后我就看到一头秀发从脑后越肩垂到丰满的胸前，把我看呆了。
　　美女从前台走了出来，我看到她一对长腿，还有那无遮无挡的三角地带……
　　表情没有丝毫的羞涩，面对我这个陌生人还报个微笑。
　　“许小姐，你来了？”
　　“是的，菲逸的事，唉。”
　　“没事，杨小姐现在在里边，你们先坐一会吧。”
　　“好的，麻烦莹莹了。”
　　莹莹对我微笑点点头，然后颖芝拉我在一边的沙发上座下。
　　这时我才看到前台后边的墙上的几个大字“快易贷款”下边一行小字“即时放款，灵活还款”看来在那个世界，都有放贷赚钱的事业呀。
　　“你那位表妹，菲逸，她借了钱？”
　　我终于可以小声问颖芝。
　　颖芝看见我坐在她身边有些局促不安，善解人意地把我的左手拉过去放在她大腿上，“我现在没穿衣服，你随便吧。唉，她就是这样，这次已经是第二次了，还不上只能又找我了。”
　　“她还是学生吗？”
　　“念大学了，还不成熟一些！”
　　“她欠的钱多不多？”我继续问。
　　“３０００信用币吧，加上利息，快３５００了，虽然不算多，但说老实，我也帮不了她多少次。如果让她父母知道了，肯定大发雷霆了”颖芝在结婚后似乎就是个主妇，没有出去工作，这件事又不能让勇哥知道，不知道她的钱是从那里来的，但我没好意思问。
　　“这里女的都要裸体？包括这位莹莹？”我问颖芝。
　　“进了下边的门就要全裸，包括在这上班的人，我们现在在前台，里边还有其他女了。”颖芝回答。
　　我点点头，心里又是一阵惊叹. 全裸上班，是不是随时都可以操了？
　　“那借钱有什么手续吗？”
　　“如果是第一次，要提供一个女性亲人作为担保，如果自己还不了，就由女性亲人来还。”
　　“哦，那你表妹的女性亲人就是你了？”
　　颖芝点点头。我继续问：“那如果女性亲人也还不了了？”
　　“那你身体就是这里的，由他们安排。”
　　“啊？怎么安排？”
　　颖芝还来不及回答，莹莹就先开声说：“林小姐，您们可以进去了，他们在３０２室。”
　　“好的，谢谢莹莹。”
　　颖芝拿过自己的手袋，起身走了进去，我自然跟在后边，穿过前台，后边就是办公区域，里边约有十多个人，和我原来的世界一样，一人一个位置，对着电脑和电话正在办公。
　　不过，当中可见有一半以上都是女性，果然都是全裸上班，身体相貌都标致，丝毫不见局促与羞涩，反而相当大方，和身边的男同事交流，说笑，甚至打闹。
　　我唯有咂舌。
　　很快到了３０２室外，隔着门我就已经听到里边传为男女交合的声音，颖芝明显叹了一口气，她敲门，很快，一个身材相当健壮的男人出现在门后。
　　“许小姐，你来了，啧啧，菲逸正在被玩得上天了。”
　　看他的模样，似乎对刚才的淫乐相当满意。
　　“是乐哥，真是打扰你了。”颖芝陪笑道。
　　“哈哈，这有什么，有钱还就可以了。”
　　说着，这个乐哥让开通道，作出了一个“请”的手势。
　　颖芝对他微笑一下，走了进去，我想进去的时候，乐哥拦住我，说：“这位先生以前没见过，是你什么人？”
　　“哦，她是我朋友，今天陪我过来的。”颖芝马上解释。
　　“那行，进去吧。”
　　乐哥上下打量一下我，向里边扬一扬下巴，态度傲慢。
　　刚才门打开的时候，交合的声音已经清晰了很多，一进门就看见地上铺了一张大毯子，一个女孩正在被一个男人压在跨下插抽，女孩栗子色的头发，五官很俏丽，眼睛紧闭，随着身上男人一下一下的动作浪叫着，颤抖着，男人边操边说着话：“小浪蹄子，下次再欠钱不还，就扔去你建筑工地，轮奸七天七夜好不好。”
　　“啊……不要……”
　　“不好？我看你很渴望呀，到底好不好？”
　　“啊……好……让人轮……好啊……”
　　猜都猜得出，这位正被玩弄着的就是颖芝的表妹菲逸了，我抬头打量一下里边，房间内除了地上的毯子，就只有里边靠墙堆着几摞椅子，此外就空无一物，人也只有刚才开门的乐哥和地上的这两位。
　　“菲逸！”
　　颖芝走上去稍欠身，关切地叫着自己表妹的名字。
　　“啊！”
　　沉醉中的菲逸睁开眼睛，含含糊糊地说道：“表姐你来了……啊……”
　　“嗯，我来带你走的。”
　　“哈哈，钱还上了就没问题，不过，我还没有操爽她了。”
　　正在操菲逸的人加强抽插，马上，菲逸就完全说不出话了，只会不断呻吟浪叫。
　　“好了。先出去办手续吧。”
　　乐哥拉起颖芝，说：“钱在那里？”
　　“在这里。”
　　颖芝拉开手袋，取出一张银行卡，说：“我们出去吧。”
　　那个乐哥忽然间淫笑起来，“我们？我怎么舍得你了？”
　　然后对在地上干着的那个男人说：“老刘，你出去办手续吧。”
　　“你他妈去死，让这个男的去吧。”
　　做着活塞运动的刘哥看得出还是游刃有余，不需要把所有精力都放在跨下美人之上。
　　只是苦了正躺在他身下被插着的菲逸，连叫都叫不出来了。
　　“哈哈哈。”
　　乐哥笑着把银行卡递给我，说：“小子，你出去外边，找王姐，就是胸最大的那个少妇，告诉她是杨菲逸的钱，她知道怎么做的，去吧。”
　　我拿了卡，看看颖芝，她点点头，还没等她说出口，那个乐哥已经把她的头按到自己的跨下，我推门出去前转头看了一下，颖芝的腮帮鼓鼓地，正跪在他面前帮他口交……
　　说我下边不涨，那是骗人的，更何况门外眼前那些都是裸女。
　　但现在只能定定神，问离我最近的一个人，他用手指指着一边一个办公室，说：“找王姐还钱的去那边就可以了。”
　　那个办公室内就王姐一个人，她约三十多岁，容貌可谓风韵尤存，因为我是来还钱的，她态度自然也好，接过颖芝的卡，插入读卡机内，然后按着键。
　　整个过程，我都盯着她的胸，那个乐哥说是胸最大的，果然！
　　印表机打出一张单，她把单和信用卡递还给我，笑着说：“可以了先生，钱已经还了，这是欠条，你和对帐单一起拿给乐哥，让他在欠条上签名就可以了。”
　　等我接过之后，她手向后抚弄着头发，对我微笑。
　　我忽然灵机一动，伸出手按在她的乳房上，就像今天早上在电梯里那个唐太一样。
　　“好大！”
　　这句我冲口而出，马上有些后悔了，不知王姐听到有什么反应，毕竟这家不是一般的公司。
　　“哈哈，谢谢了，整个公司就我生过孩子，所以会大一点。”
　　王姐不以为忤，我才放下心，趁机把手收回去，告辞离开。
　　回到那个房间，乐哥已经把他的鸡巴插进颖芝的下体之内，而另外一边，老王明显在进行最后的冲刺，菲逸双手紧紧抓住身下的地毯，放肆地大叫着……
　　“哈哈，妈的，老乐我就说这个更好玩，叫的多舒服……”
　　老王说着，鸡巴最后用力一捅，然后整个人扒在菲逸身上，一边还摸着她的乳房，我在后边看着他屁股一下一下地收缩，很明显，他射了。
　　菲逸这边安静了，颖芝那边则开始了淫叫……
　　“小子搞好了是吧？”
　　老王从菲逸身上爬起来，但他挺着鸡巴，自然不方便直接走过来，先在一边披上一件袍子，我把单递给他，说：“王姐她说可以了。”
　　“好，等老乐搞好你给颖芝签名，然后你们可以走了，有借有还，再借不难，哈哈，小子，王姐胸大吧？”
　　他一脸的淫笑。
　　我心里有些厌恶，但不好表达出来，就点点头回答：“是挺大的。”
　　“哈哈，她是老乐的老婆！你有摸她的胸吧，过过手也好。可惜已经过了最好玩的时候，那时她刚生了孩子，奶水又足，摸上去揉一下，奶就飞出来了……”
　　老王说得轻松，我倒一下子有些蒙了，一个可以放贷并随便玩欠债女的老板，他老婆全裸上班，还可以随便让人摸？
　　这个世界在性方面倒真是平等。
　　“肏你妹的，老王你搞完就出去，在这胡扯什么！”
　　正在做“运动”的老乐笑骂。
　　“记得把那个没还钱的什么大学生的女朋友抓回来！”
　　“行了，我现在就去！你急什么，今天鸡巴还没忙够？”
　　老王大揺大摆地转身离开，我暗叹，又不知那个女的要倒楣了。
　　现在房间内，老乐与颖芝激战正酣，我看见菲逸已经从迷离中渐渐回过神来，想支起身坐起来，连忙过去扶起她。
　　“谢谢。”
　　俏脸还通红的菲逸对我笑一笑，“你是我表姐的朋友？”
　　我点点头，她叹口气说：“我知道是我不好，表姐帮我，又不能让姐夫知道，她就找个朋友过来。唉。”
　　我不知应该回答什么，没有说话。
　　菲逸歪歪头，说：“我今天让人玩透了，中午都不到，让人奸了几次了，天啊，我再也不乱刷信用卡了。”
　　“你们这还不了信用卡的后果，区别倒也不大……”我小声说道。
　　也许这句话说得很奇怪，她扭转头看着我，说道：“有什么奇怪？我就是为了还信用卡，才借了这里的钱，又还不上，辛苦了表姐！”
　　“还钱不要急，慢慢来嘛。”我安慰道。
　　“嗯，也只能慢慢还了！”
　　她转过头看着我，说老实，菲逸也是上乘的美女，如果在以前的世界让我碰上了，肯定让我心动。
　　不过……在这个世界，我们相遇的场景，就真有些不可思议。
　　乐哥终于在颖芝身上起来，颖芝下体喷出来的水把毯子弄湿了一大片，她今天真是吃饱了鸡巴。
　　“哈哈，小子把钱还了是吧？把欠条给我！”
　　乐哥对我伸出手，我把那张对账单和欠条递给他，菲逸则过去扶起自己表姐。
　　“嗯，钱还了就带她们离开吧，我们也是拿牌照借钱放贷做生意，你们借了钱总不能不还吧？哈哈，钱还了就好！”
　　乐哥在欠条上签了名，交还给我，说：“叫她收好这张欠条，可不要弄丢了。两位美女，你们慢走，我不送了！”

第4章
　　“表姐你还好吧？真抱歉，是我不好。”
　　菲逸扶着颖芝，颖芝笑一笑摇头，说：“没什么，小事，好了，搞定了我们走吧。亚一，走了。”
　　重新回到楼下，来到衣柜前边，那个保安这次没再做什么，只是翘着腿坐着，一路视奸着两女，表情让人恨不得打他两锤。
　　颖芝穿回自己的衣服，因为刚才保安撕开了她的内裤，她从手提袋里又拿了一条出来穿上，看来这个世界女性的备用内衣是常备品了。
　　而菲逸裸站在那里不动。
　　“怎么了，你衣服了？不在柜子里？”颖芝问。
　　“他们今天早上抓我上车，就把我扒乾净了，衣服都不知去那了。”菲逸答道。
　　颖芝摇摇头，轻声骂道：“这群畜生！”
　　“表姐，幸亏还有你，不然，我真不知道会怎么样……”
　　菲逸有点哭腔了，颖芝连忙安慰：“别哭了，亚一，帮个忙扶她上车吧。”
　　“表姐，钱我一定还你的。”
　　“好了，别说了，走吧。”
　　颖芝边走边扣上衬衣的衣扣，这次她可能因为让人操饱了，所以把衣扣全扣上了，一点胸也不露，我在后边扶着全裸的菲逸，她的乳房在我手臂上摩擦，她不介意，我倒走得越来越吃力。
　　早上搞了三次，但我现在还是充满了欲望。
　　终于来到颖芝的车前边，菲逸坐进了后座，我舒了一口气，连忙坐回在副驾驶的位置。
　　车开了，颖芝看看时间，说：“菲逸你先和我回家吧，我做饭，然后穿我的衣服再回学校吧。”
　　“嗯，麻烦你了表姐。”
　　“别说这些了，这事不好让舅父舅母知道，也不好让勇知道，不过勇上班去了，你中午上来吃顿饭也没什么。”
　　“表姐，我会还你钱的！”
　　“唉，一家姐妹也不说客气话了，你用什么还？”
　　菲逸一阵沉默，也是，她还是学生，没什么收入，而且她找颖芝救急不止一次了，钱怎么还？
　　“表姐不着急你还钱，你不要再借了，你有陪护的收入，还有其他兼职收入吧，你陪护标的价挺高的呀。”颖芝继续说。
　　陪护？
　　我马上想起今天早上在报纸看的内容，原来，陪护还有收入，这和我原来的世界卖Ｘ岂不一样？
　　不过看来，在这个世界非常正常。
　　菲逸一直沉默，看来无论那个世界的女生都是一样，喜欢大手大脚花钱，搞得到处都是窟窿又填不上。
　　“表姐，反正我会还你钱的，你放心好了！”
　　菲逸还是有股倔劲。
　　“哎，反正我也帮不了你多少次，好自为之吧。”
　　颖芝也不再继续说教下去了。
　　两人沉默了一阵，菲逸把话题岔开，开始对我的来历好奇。
　　“对了表姐，不要说我多口，亚一哥你是什么时候认识的，怎么没听你和表姐夫说过？”
　　“哦，是这样的……”
　　颖芝把昨天晚上的经历全对菲逸说了，甚至连今天早上菲逸她来电的时候我们正在做爱都说了，搞得我有些尴尬。
　　“这样呀，原来亚一哥你失忆，还忘记自己是谁了？这真麻烦。”菲逸说道。
　　“是呀，我也不知道怎么办。”
　　我唯有继续装下去。
　　“本来今天早上就计画带他去警察局问一下的，他记得自己名字，一查户口档案就应该知道了。”颖芝接着说道。
　　“哦，那是我的事耽误了，真是抱歉。不过，我刚毕业的师姐思敏就在上区警察局值班，我一会和她说一声，你们去她那应该会顺利很多的。”
　　菲逸的语调变得很轻松，有一种自己终于可以帮上别人忙的满足感觉，看来她和自己的表姐一样，都很单纯，甚至有些无心无肺。
　　“哦，那个思敏呀，她当了员警？”
　　看上去颖芝也认识。
　　“对呀，她毕业就去了，而且刚好是当户籍警，找她最合适了。”
　　“那就太好了，谢谢菲逸。”
　　我真真假假都要出口多谢，心里却是一阵忐忑，不过恐怕这里的员警也找不到我的对应身份，真是这样的话，又会怎么样？
　　“哈哈，思敏师姐也是大美女，亚一哥一会不要放过哦！”
　　菲逸在笑，颖芝开车居然也弯起了嘴角，我不禁一阵奇怪又加上兴奋的感觉，在警察局内这种地方，也可以？
　　车回到颖芝的社区，我们又进入了电梯，整个过程菲逸都是全裸，神情自若。
　　来到自己表姐家里，她更不用顾忌，很自然地躺坐在沙发上，丝毫没有急着找衣服的意思，只是抱着抱枕，一头长发从肩部滑落到胸前，不过不知是有意还是无意，她还是提起一边大腿，遮住了自己的下体。
　　“你要不要护理药？”
　　颖芝一边走过来，一边解开钮扣，她不是也打算在家里全裸吧……
　　“不要了表姐，那几个男人还没什么。”菲逸笑着说道。
　　“看你现在这样子！那好，不要就算了，我去做饭了，亚一，下午我和你去警察局走走。”
　　说着，颖芝在客厅把身上的衣服全脱了，包括胸围和内裤，和上衣与裙子一起随便放在椅子上，然后扎好头发就走进厨房。
　　“对了，我也要打个电话给思敏师姐！”
　　菲逸从沙发上爬了起来去打电话，我坐在一边，看着她裸体在我面前走过，我只能暂时把头扭过去对着阳台外边。
　　“思敏师姐，对，我是菲逸呀，哈哈，对，好久没见了。是了，我有件事麻烦一下你……”
　　在电话里，菲逸大致把我的情况说了，然后“唔”了几句，说道：“好的，谢谢你师姐，我们下午过去，再见！”
　　她挂了电话，提高音量对厨房里边的颖芝说：“表姐，我和我师姐说了，你下午和亚一哥去找她就可以了！”
　　“好的，菲逸，谢谢你了，你进来帮帮忙！”
　　“没问题！”
　　菲逸蹦蹦跳跳地走进了厨房，我终于也松了一口气。
　　说老实，我很想进去帮忙，毕竟人家让我白食白住，又让你白玩，但现在这模样，我进去能帮什么忙？
　　恐怕到时把持不住越搞越乱。
　　幸亏饭吃完之后，两女还是穿上了衣服。
　　菲逸穿上了一条黑色的吊带短裙，里边倒没有内衣。
　　颖芝想拿自己的一次性内衣给她，但她也拒绝了，说没有必要，一会回大学，还不知会发生什么事了。
　　“亚一哥，我先走了，希望我师姐可以帮你”菲逸张开手向我走过来，我也只能走过去抱住她的纤腰，体味着她双峰隔着单薄的衣服在我胸前蹭蹭的温软。
　　然后，听到她在我耳边轻轻说：“有机会来学校操我吧，是不是今天早上和表姐操累了？所以刚才没上我。”
　　我不知怎么回答，既有些后悔又有些不好意思，只能说：“是，是有点累。”
　　菲逸脸上露出微笑，和我分开之后，对颖芝摆摆手说：“表姐再见！”
　　“嗯，记住不要再借钱！不然下次我就告诉舅父舅母了！”
　　颖芝装出生气的样子。
　　“行了，我知道了，走了！”
　　青春活泼的大学生离开了，房间内只有我和颖芝，颖芝穿回上午的那套衣服，对我说：“亚一，我看你刚才其实忍得挺辛苦的，你要不要来一次再去？”
　　“啊？来一次？”
　　“嗯，我看着你回来就一直不自然，其实男人要发泄的话说一声就可以了，只不过菲逸她我管不了，要她自己同意才行，但你要我的话说一句就行了。”
　　“你回来就全裸，我确是有点……”
　　“这是我家，我回来一般都全裸，在家里还穿什么衣服？”颖芝笑道。
　　“这……今天早上已经几次了，我总感觉要节制一下。”
　　其实我心里想吃这里住这里，又肆无忌惮地操女主人，怎么说都不能过份。
　　“唉，这有什么节不节制的，随便你了，我们走吧，或者一会去警察局还可以让你发泄。”
　　警察局？发泄？女警？
　　在去警察局的路上，我尽量多问了些关于这个世界的一些情况，有些让我感觉不可思议，但以这里的逻辑去衡量，也却实在是理所当然。
　　这里的道德观关键三点：１、性爱就和吃饭睡觉一样正常，都是人的本能，如何看待吃饭睡觉，就如何看待性爱。
　　２、女性的地位就是让男人发泄，这一条不会因为女性的地位改变而改变。
　　换言之，女性就算嫁了人，她也不是丈夫的私有品，仍然可以让其他人发泄。
　　３、女性并不以裸露身体为耻，男人反而不能随便裸露。
　　“不过了，白天因为大家要工作，时间不能浪费在性爱上，所以白天女性可以拒绝除了你丈夫或者老板以外的性要求。不然，白天根本干不了活。”
　　“你意思是，晚上可以随便？”我问道。
　　“可以这样说吧，但这样说比较笼统，不同的地方又有不同的规定，像我们在城市，晚上不太晚的话也不会有事，但如果过了十一点，那就不一样了。”
　　“哦，怎么不一样，难道过了十一点就可以随便来了？”
　　“唉，晚上十一点到第二天天亮，只要女性不穿衣服就可以随便和她们做爱，至于女性是如何不穿衣服的，是自己不穿的还是被别人脱下来甚至硬扯下来的，无所谓。”
　　这是什么意思已经很清楚了！
　　颖芝继续说道：“所以我现在很少单身去到深夜，除非勇陪着我，他是我老公，有他在那就不怕。否则过了十一点，我就成了会行走的性玩具。不过以前还在读书和刚毕业的时候，很喜欢那个点出去让人玩。年轻的时候谁没有疯过，对不对？”
　　“对的，确实。”
　　终于到了那位思敏所在的警察局，我看了一下，这里的警察局并不大，当班的员警也不多，似乎当地的治安不错，没有看见报案的人，也没有看见刚刚逮住向警察局里送的歹人，员警们甚至有些清闲。
　　再观察一下员警的衣着，这里的员警制服和原来世界差不多，男员警也有大盖帽，腰部却没有武装带，甚至看不出有武器。
　　但女警察下身却是很短的包臀裙子，露出来的大腿还裹着黑丝……上身的警服也比男警的紧身和透明，甚至可以看见里边黑色胸围的花纹。
　　在警察局接待大厅的一边，挂着服务内容和员警工作人员的画像，而一边则有一张女警性陪侍一览表。
　　最上边是一排女警的个人照片，下边分别挂着“外出巡逻”、“在局值勤”“正在陪侍”的小牌子。
　　“您好，请问刘思敏在吗？”
　　颖芝问在前台的一名员警。
　　那名员警扭头看看那份一览表，说：“在！你们稍等。”
　　说着打电话联系，这时我们才看见表上有“刘思敏”三个字，下边的牌子是“在局值勤”。
　　我们先在一边的椅子上座下，我轻轻问颖芝：“女警陪侍是怎么一回事，女警察也要让人玩么？”
　　“是这样的，为了维持社会的和谐，女警也要承担用身体消弭违法犯罪的责任，如果有谁因为各种原因，心理失衡，将要干出违法或者违反公德的事情时，如果还处于心理挣扎的过程中，可以来和女警深谈一下，女警受过训练，会引导他们，差不多了就再玩一次，用自己身体安慰对方，让他们降火降燥，效果相当好的。”
　　让潜在危险人物降降火，确也是个好办法。
　　颖芝继续说：“还有两种情况，警察局内有拘留所，如果有犯人有性需要，可以申请让女警进行性服务，但要看在里边的情况，如果态度好的就会批准，安排女警让他们玩一次，当作他们态度好的鼓励。另外是我听说的，审问犯人的时候，女警会利用自己的性能力性技巧去逼犯人开口，但这是机密，政府从来不说的，只是有人当八卦说起过。”
　　用性能力逼犯人开口，这也算刑讯逼供吗？
　　“你们好，我是二级警员刘思敏，是你们找我吗？你是菲逸的表姐和朋友？”
　　正说着，一名穿着整齐制服的女警出现在我们面前，笑脸如花，这个世界似乎没有丑的女人。
　　在简单寒喧并交待了我的情况后，思敏笑道：“刚才菲逸已经说了大致的情况，请这位先生和我进去档案室，我查查户籍档案。”
　　思敏下身窄裙紧紧包裹着的臀部在走路的时候前后扭动，看得我直流口水，走过几个房间，从一个打开门的房间内传来男女交合的声音，一对男女在办公桌上抱着做爱，从地上的衣服判断，女的是个员警，看来正在陪护。
　　思敏皱皱眉头，走上去把门拉上，我才看到门上的铭牌写着“接待室”。
　　再经过了几道门，我们一起进入一间写着“查询室”的房间，里边都是一排一排的档案柜和锁柜，只有靠近门的地方有一张办公桌和一台电脑，思敏把房间门关上，我心里忽然浮起奇怪的想法，如果我现在强奸她，会有什么罪名了？
　　“好了，先生，你的名字是？”
　　她坐在电脑前，抬起头笑眯眯地问我。
　　我自咐能查出个什么来，但还是装出很希冀的样子说：“陈亚一，我写在这本本上边，我也很想快点查到自己的家人。”
　　“好……陈亚一……户籍系统显示有十几个了，我再一个一个细看。”
　　思敏抬头看看我的容貌，再和系统里的一一核对，不用问，根本查不到。
　　“咦，奇怪了，没有一个和你对得上的，年纪相似的容貌都不一样。”
　　思敏再抬起头，一脸的疑惑，说道：“你真是叫这个名字？没记错吗？”
　　“这个，说老实我也不知道，或者这个也不是我的名字，唉……”
　　唯有继续装下去，希望这里不会当我是非法入境者轰出去，但要轰出去好歹也要知道我的身份吧。
　　“这样呀，那好吧，只有换一个办法了。”
　　思敏说着笑着站起来，然后对我说了句意想不到的说话。
　　“把衣服脱了吧。”
　　“脱？脱衣服？”
　　“全脱掉，放在那边的椅子上。我对你做一个扫描，根据你的相貌和身体特徵来查询，看看资料库里有没有匹配的，这下一定能查出来！”
　　“那？要全身都脱掉？”
　　“对呀，全身扫描，唉呀，你一个男人还磨磨蹭蹭的，来，我陪你一起脱吧。”
　　思敏说到就做到，歪着头微笑着，伸手去解开胸前警服上的钮扣……漂亮的女警把警服脱了，拿出一个衣架挂在一个锁柜里，因为我心里已经打足了预防针，所以没再对她的行为感觉到什么惊讶，一切都开始感觉是自然而然。
　　她上身只戴着胸围，露出大半白晰的乳房。
　　这个胸围似乎是和警服一套的，因为上边居然印着和帽徽一模一样的标志。
　　“美女员警，你这个胸围……也是制服之一吗？”我一时好奇问道。
　　“是呀！看你的神情，好奇怪嘛？”思敏笑道。
　　“有点……”
　　思敏一边弯腰脱下裙子，一边笑道：“连内裤都是了，不然你看一下。”
　　也许是因为制服的关系，思敏的胸围和内裤都比较保守，只是普通的三角裤。
　　而内裤上同样印着警徽。
　　“别看了好不好，我不是叫你快脱衣服吗？”
　　虽然今天已经看了不少，但男人对新鲜的女性裸体又怎么会看厌？
　　我顺着她的意思，开始把身上脱乾净。
　　接下来，在警察局的档案室，又会有什么事情发生了？

第5章
　　但把自己剥精光之后，看看蓄势待发的阴茎，却发现思敏没有继续脱下去，只是用衣架挂好短裙，再取出一件白大褂穿上，这下我真是有些失望了。
　　但无论如何，老二硬了那么久，一定要想办法让它开开荤！
　　“警官，我已经脱乾净了！”
　　“啊？好的。”
　　思敏整理一下衣服，慵懒地抬起头，看着我的裸体，微笑道：“帅哥，你身材真不错哦。”
　　想不到她居然主动来调戏我，我自然也不会放过机会。
　　“谢谢警官，警官你也长得让人很想细细的亲近了。”
　　思敏噗哧一笑，说道：“真的？那你想怎么亲近我？”
　　“还用说，我现在都已经脱乾净了，就等你了。”
　　思敏再“噗”一笑：“等我什么呀，我又不用脱乾净，来，帅哥你站在那边，稍等一下，我把机器拿出来。”
　　说着，思敏走到一个锁柜前边，再转过身的时候，她手上已经拿着一个类似扫描枪的机器。
　　根据她的要求，我站在一片白色的墙前边，全身绷直。
　　然后双手向两边抬高，与肩平齐，双腿并拢，而下体仍然是又硬又直。
　　扫描机器射出来的绿色光线在我全身上下游走，但身体上没有感觉，而且光线似乎对我的下体更有兴趣，在下体上反反复复游走了好几次。
　　我很想说些什么，但因为还在扫描，不方便开口。
　　终于，扫描结束了，机器上的一盏黄灯也转为绿灯闪动。
　　“好了，扫描结束了，你可以放松不用那么端正了。”
　　“谢谢警官，这个……结果要等到什么时候？”
　　“没那么快，要放全国联网核对，可能要等个把小时。”
　　思敏把扫瞄仪放在电脑旁，扫瞄仪上边几盏灯闪动，看上去正在与电脑联网。
　　“啊，要那么长的时间？那我们可以做点什么了？”
　　我微笑着，继续挑逗。
　　“哎，一个多小时，确实是长了些，你如果急的话可以出去等一下。”思敏笑道。
　　“我怎么舍得离开你了？一个小时足够做很多美妙的事情了。美丽的警官，我现在憋得很辛苦，你可以让我陪侍一下吗？”
　　不废话了，单刀直入。
　　思敏她抬起头，端详一下我的身体，从她的眼神中，我读到了什么……
　　“咦，现在是上班时间，我让你玩，我可是违反纪律的，你口口声声美女，舍得让我被罚进去陪那些拘留的犯人玩一个晚上吗？”
　　虽然口中这样说，但从她闪动着媚态的眼波，还有嘴角摄魂的笑意，都平白无误地透露出，我吃定她了！
　　“但我的确需要陪侍了，你们不是要满足市民的需要吗？”
　　我笑着，走近几步，来到她的办公桌前边。
　　“来吧，好警官，你不让我上，我也要强奸你！”
　　“哈哈，”思敏这下笑得更大声了“白天强奸警官，在警察局？你胆子真大。”
　　“就算我在这不强奸你，出去肯定也要马上找个人施暴的，光天化日的你甘心又有人被我害了吗？不如你先把我的邪念消弭了，也算为民做一件好事。”
　　“既然你这样说，好吧，我就把你的胯下收拾了，也算为社会的公德做一点事吧。”
　　思敏说完，微笑着站起来，伸出纤手，解开腰间大褂的扭扣，大褂掉在地上，再伸手去背后把胸围脱下！
　　失去了承托的一对丰满的乳房上下跳动着，然后，下身的那块亵布也脱掉了，美丽的女警再也无遮无掩。
　　淫娃摆出一个相当淫荡的姿势——坐在办公桌上，将双腿张开，绯红的水盈盈的阴户完全暴露在我面前……然后她歪歪头，一只手指着自己的蜜穴，说道：“来吧，这里在等着收纳你的邪念了，快来！”
　　另外一只手伸去脑后，把发夹取下，一头秀发在脑后飘洒，再直勾勾地看着我，带着浅浅的笑意。
　　她身体中的邪念，倒是要我好好收拾一下！
　　我走上去抱起她，将她轻轻放在地上，毕竟这里才好施展。
　　思敏轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻咬着乳头，她抱着我，腰肢扭动，将小穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开紧窄的阴道，滑向思敏身体的最深处。
　　她已经湿了，有充份的淫水润滑，我的肉棒毫无阻碍的深入体内。
　　思敏紧紧的搂住我的脖子，屁股慢慢的转动，最后，肉棒终于全根没入，一圈一圈的扭着。
　　肉棒紧紧的抵住阴道壁，火热的龟头在阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　思敏一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……舒服啊……啊……好舒服……”
　　我双手扶着美女员警的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，思敏改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动思敏往高潮出发，几分钟后，她的套弄更剧烈了。
　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……受不了……啊啊……”
　　思敏全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　我紧紧的捧住思敏的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，思敏猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。
　　我把她放到办公桌边，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让思敏连续不断的高潮。
　　她两手撑持着桌沿，紧闭双眼，我的肉棒在穴内来回抽插，带着思敏红嫩的阴肉翻进翻出，她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由腿间流到地上。
　　换个姿势吧，我让思敏背转身体趴在办公桌上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起。
　　两手扶着美臀，手指分开阴唇，龟头轻轻的顶在阴核上，在她的穴口来回摩擦。
　　顶了一会儿，思敏用右手撑持着桌面，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到自己的穴口，慢慢的将肉棒插入。
　　我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到思敏温暖滑腻的体内。
　　思敏哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在穴内抽动。
　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　我快速的挺动，思敏也扭动着身体迎合我，很快达到了第二次高潮，我肉棒用力的顶入思敏的穴内，思敏忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让思敏不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　思敏在娇呼声中显露出满足的表情，她把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞、迎合。
　　我对思敏的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　随着那一深，思敏玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。
　　“喔……喔……啊！”
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
　　花丛下推进抽出，弄得思敏娇喘吁吁，一双玉腿忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　思敏喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　我和思敏胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，在强烈的快感中，我更猛地向思敏淫穴攻去，令思敏身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要泄了……啊，要泄了……警官……我要射了……思敏……”
　　我边插边叫，精液喷涌而出，灌满了思敏的小穴……
　　我们互相偎依在一起，喘息着……但我没等她说话，很快爬了起来，再瓣开她的大腿，狠插了起来……
　　当我梅开二度的时候，思敏已经完全说不出话了。
　　操！
　　终于狠狠发泄了今天一个上午的欲望！
　　而替我胯下消火的人儿现在那有一点员警应有的端庄模样？
　　她从桌子上滑躺到地上，一对长腿自然地张开，嫩穴里汩汩流出淫水与刚才射进去的子孙，身体还在颤动，圆挺可爱的乳房上印着我整齐的牙印，同样的印痕还出现在她的粉颈与肩胛上边。
　　而再看她的俏脸，双目紧闭，檀口张开不住喘息，双颊红卜卜的娇俏非常，鬓发凌乱，满头秀发一簇一簇的，沾上了不知是汗液还是精液。
　　什么女警官？整一个任人发泄的性玩具！
　　云收雨歇，思敏找条毛巾收拾了一下自己，头发重新扎一个马尾，但仍然全裸着身体回到电脑前，盯着萤幕，神情得有些凝重。
　　我知道有结果了。
　　果然，她“咦”了一声说道：“奇怪，用这台机器全国联网也没有你的资料……”
　　“怎么会，我是外星人吗？或者，性爱特别厉害的外星人？”
　　我试图用一些不好笑的笑话来化解尴尬。
　　思敏再一次“噗”一笑，饱经雨露的花枝一阵乱颤，“别不正经了，你现在如果没有身份，很多事情都做不了，挺麻烦的。”
　　“哦？有什么麻烦？”
　　我心里忽然一下变得不安起来，会不会把我拘留，再赶我去什么地方？
　　就像原来世界的非法移民一样？
　　“你真的是什么也想不起来了？”
　　思敏皱起眉头来问我。
　　“是的……可能昨天撞车或者其他原因，颖芝救了我之前的事情完全想不起来了。”
　　我继续编下去。
　　思敏盯着我看了一阵，她的眼神让我发憷。
　　“这样吧，我可以开份病患证明给你，就说你失忆，然后你可以凭这份证明去办证中心办一个临时身份证。但你想有真正的公民身份要找到出生证明才行。”
　　思敏低下头，边说边敲着电脑，我终于松了一口气。
　　“临时身份证明有什么用处？”我问道。
　　“可以居留，找工作，开银行户口，甚至结婚也可以，具体你可以上网看看，但要享受政府的各种福利要有正式身份才行。”
　　我心想这张就是这个世界的“绿卡”了，思敏继续在电脑前打字，过了几分钟，一张纸从一边的印表机里出来。
　　“你在那边把这份表填了，本来开病患证明要去医院检查的，但你是菲逸的朋友，就免了，你填好后交给我，我盖个章就行了。然后你去办证中心就可以办理了，今天应该可以搞定。”
　　“很感谢警官，那么，我现在可以穿回衣服了吗？”我笑道。
　　我拿着那张她盖好章的证明，离开了档案室，出来的时候，思敏还继续摆弄着电脑，当然，身上还是全裸……
　　颖芝仍然坐在那里，看见我拿着那份失忆证明，她有些失望，因为这代表我的身份还是找不到，但我自己知自己事，也只能如此了。
　　“我们现在去那？先回家？还是把这个临时身份办了？”坐在车上，她问道。
　　“办证中心远吗？”
　　“不远，离这约十分钟路程吧，你是想先把身份办了是吗？”
　　“嗯，当然。反正也要办。”
　　颖芝款款打火，小车汇入外边的车流之中，我看看时间已经是下午三点多了，太阳也开始西斜。
　　不知怎的，虽然已经离开了警察局，但在喧闹的城市中，我还是嗅到了空气中的精液和淫水的味道，而我也开始成为其中的一滴。
　　因为警察局的布置看上去和原来的世界差不多，我以为办证中心也是如此——一排柜台窗口，和工作人员相对而坐处理事情。
　　但想不到，这里却没有柜台窗口，入口倒有一台取号机，有一个男性工作人员协助我们取了号，是５３。
　　而里边则是一个宽敞的大厅，有几排沙发，而沙发正对着的墙上却有一排门，我数了一个，共有８个，门上有牌子，从一至八，显然是８个房间。
　　旁边两个大萤幕，显示正叫到４４号。
　　难道在房间内办证？
　　我们在靠近柜台的一个沙发上坐下，正打算相询，标着７号的房间门打开了，一个男人从里边出来，看他模样，可以断定刚发泄完，一脸男人特有的满足感。
　　“先生慢走！”
　　房间里边再走出一位身材高挑的女子，相貌可人，穿着黑色的西服短窄裙，里边白色的紧身衬衣，标准的ＯＬ装束，但衣服有些凌乱，尤其是钮扣没扣好，酥胸半露。
　　这位女子走向入口的柜台前，因为离得近我，听到柜台的工作人员和她的对话：“他操了你了？”
　　“嗯，他说等太久了，要补偿，我就让他玩了一次。”
　　女子点头。
　　“真会找理由，这个从拿号到进去只花了十五分钟，还想怎么样？”
　　柜台的工作人员有点忿忿不平。
　　“算了，政府工作人员为民满意嘛，免得他又给我差评，记得帮我登记一下，拿些补贴也好。”女子说道。
　　“好的！辛苦了。”
　　女子款款回到自已负责的房间前边，此时，大厅的萤幕闪动。
　　“请０４５号到７号房间。请０４５号到７号房间。”
　　很快一男一女从沙发上起来，走到房间前边，女子接过号单，微笑着和他们一起进去，房间门也关上了。
　　我放弃询问的打算，一切都是那么自然，还需要大惊小怪？
　　不过也不是所有的人进去办证都要玩工作人员，有不少人出来之后看上去都很正常，尤其有些是女性单独进去的，就更搞不出什么了。
　　我一边和颖芝聊着，一边看着叫号，８个房间都在办公，所以处理得很快。
　　“５３号，请到２号房间，５３号，请到２号房间。”
　　终于到我了，我拿着那张表，站起来看看颖芝“你和我一起进去吗？”
　　“不用了吧，你进去就可以了，我在这等。”
　　“那好。那你再等我一阵。”
　　２号房间的接待人员却是一个短发齐肩的美女，穿着一样的制服，鼻梁高而挺，眼睛很大，笑靥中透着青春气息，年纪估计在二十岁左右，气质和颖芝那种少妇截然不同。
　　“先生您好，我是二号办证人员刘侠薇，很高兴为你服务。”
　　她接过我的号纸，微笑说道：“先生请进。”
　　说着欠身鞠了一躬，把我让进了房间内，她随即也跟着进来，并把门关上。
　　房间内的布置挺简单，有一张双人沙发和一张处办理事务用的矮办公桌，矮办公桌上有一台手提电脑，前边墙上是一个显示幕，正在显示与手提电脑萤幕一样的欢迎语，而一边的角落里还有一个小型茶水间，有饮水机和水杯。
　　“先生请坐。”
　　侠薇小姐倒了一杯水放在办公桌上，然后第一个举动，就是把西服外套脱了，她里边是紧身的白衬衣，衣摆束在紧窄的短裙里边，再下边就是黑丝和高跟鞋——外表显得相当的干练与……曲线玲珑。
　　我当然不会放过她！
　　凑上前去，伸出手直接按在她高挺的胸部上，然后问道：“侠薇小姐，我可以玩你吗？”
　　刘侠薇一笑，说：“先生，政府办证中心是不能做爱的，请你谅解。”
　　“那我可以尽情领略你美好的身体吗？”
　　然后，我开始解开她胸前的衣扣……
　　办临时身份的过程挺顺利，我们并排坐在那张双人沙发上，一边看着前方萤幕的显示，回答着她的问题。
　　刘小姐她坐在下陷的沙发上，裙摆提了上去，大腿根都露了出来，我把手放在她大腿上，任意摸挲着，偶尔抱抱纤腰。
　　而她双手在手提电脑上打着字，虽然还披着衬衣，但胸前完全敞开，胸部的温软自然也是我重点袭击的对象。
　　在我不安份的手的侵犯之下，事情也处理完毕，一份回执从显示幕下边的印表机里出来，因为制作临时身份证要时间，暂时还没办法拿到，但这张回执已经可以当我的身份证明了.趁着递回执的机会，侠薇挣脱了我的魔掌，我接过回执，正折迭着放在身上，忽然，看到萤幕上显示要对她的工作进行打分。
　　同时她也微笑说道：“先生，请对我的工作打分。”
　　我看了上边４项，优，良，及格，不满意。
　　我一脸坏笑地问：“如果我选不满意会怎么样？”
　　“先生不要，我们一个月如果有一个不满意，会扣绩效工资，一个月如果有两个不满意，会被徵召送去陪护弱势群体的。”
　　“陪护弱势群体？”
　　“嗯，就是流浪者、孤寡老人、乞丐、低收入者、拾荒者这一类的，政府会为他们提供食品和女性陪护，每个月随机抽选一些女性政府工作人员去。另外，评价不合格的女性工作人员也会被送去，我们就全身赤裸地在他们栖身的公园草坪、桥底、或者旧屋里让他们玩。”
　　“哦？你试过不满意被送去吗？”我问道。
　　“当然，上个月就试过，让他们玩就算了，政府会让一种，带点羞辱性的方法去惩罚我们，让我们在当天全裸出来，在指定的地方集中上车，事先又不知道地点，到了，打开车门把你推下车，然后开走。我上次就推到一个桥底下边，那里有５个流浪汉，我看见吓得想走，但那走得了，流浪汉把我抓住轮奸了差不多一个下午，直到政府的车再来把我接走，说老实我们也挺惨的，先生，你选其他那项都行，不要选不满意了。”
　　刘侠薇叙述时神态带着哀求，看上去她也不想再让人这样玩。
　　于是，我问道：“那你是宁愿让他们玩，还是宁愿在这让我玩了？”
　　刘侠薇没说话，她抬起手，一边把上身寥胜于无的衬衣脱掉，一边说：“先生，我可以让你爽一次，但外边还有人要办理业务，你拼命干我就行了，不用顾及我的感觉。”
　　我明白她的意思，她是想我快点射精好快点离开，但我那有那么容易放过你！

第6章
　　但意想不到的是，刘公务员她确是有些本事。
　　剥掉衣裙后光脱脱的刘侠薇按我的要求扒在办公桌上，翘起臀部，我抚着她的腰身准备插入去，本来打算慢慢来，但意想不到的是，一进去，我就舒服得差点呻吟起来——她的下体里边又热又紧又湿，真是非常舒服。
　　我甚至迟疑了一阵没有动，直到她摆了摆臀部示意，我才回过神来开始插抽，一进去，胯下的小妮子开始故意加大臀部的摆动，就像装了马达一样，一下子就让我爽得过了头，我暗叫一声不妙，忙歇力使自己冷静下来，认真对付这次的性伴。
　　幸亏今天已经干了几次，阴茎的反应缓慢了很多，所以还可以支撑下去，不然恐怕真是插进去就已经射出来了。
　　“宝贝，别那么心急，让我好好玩玩吗。”
　　我拍拍她的粉背，笑道。
　　刘侠薇没说话，但身体的摆动还是没有停止，反而还加强了，下垂的纺锤形乳房在空中划着圆形，诱惑着我的双手去享受。
　　从她口中，也开始传出了呻吟声，而且越来越响。
　　“啊……我快死了……啊……不要停呀……先生……你干死我了……啊……快好好操我，操死我吧……啊……你的鸡巴好厉害呀……来操死我吧……啊……”
　　她的淫叫令人越来越兴奋，此时我感觉一般热流直攻龟头，我深吸一口气，减弱了抽插的速度，但她的阴道却开始收缩，紧紧包裹着我的阴茎，而且水也越来越多……在这种刺激下，终于忍不住了……
　　“算了，今天已经是第六次了，就当斋戒一下做做善事吧。”
　　心理防线一放松，整个人随即也松了，滚烫的精液也喷射进她的身体……刺激得她全身一阵一阵颤动。
　　“嗯，先生，谢谢你。”
　　喘着气的侠薇转过头看着我，神色迷离中居然还带着一点得意。
　　“操，政府的人就是狡猾！”
　　我被她这下搞得有些恼怒了，狠狠地把她从办公桌上翻了过来，刘侠薇以为还要干一炮，连忙摆手摇头阻止，我不禁失笑，双手在她的乳房上狠狠揉搓了一阵，再揉捏着她的臀部，直到她的眼神里发出哀求，我才大发慈悲地放过她。
　　政府工作人员倒真是贴心，她在侍候我穿上衣服后，才穿上自己的衣服，非常有礼貌，最后我给她评了一个优。
　　离开后，坐在车上，欲泄了，血自然又涌上脑里边，我开始思考未来的道路。
　　有了临时身份证明，那就先找份工作，颖芝她们两口子虽然热情，但我终归不能长久住在人家家里，或者说，终归不能长久白住在人家家里。
　　“颖芝，哪里有人才市场或者招聘的地方？我打算找份工作。”
　　“你想找工作？不用那么急呀。暂时住在我们这里，等你想起来了，回复以前的生活岂不更好。”
　　我自己知道那有什么想不想起来的，便继续说道：“但我现在这样不知要多久，不方便长久打搅你们，如果可以，我有工作就可以支付房租给你们。”
　　颖芝一笑，说道：“你客气什么，我们家就两个。其实多个人热闹一些也是好事，尤其白天勇上班后，我有时也挺无聊的。不过了，如果你要找工作，回去可以上网或者看报纸留意一下，这个急不来的。”
　　刚聊到这里，轿车前边的触摸屏亮了，显示出张勇的头像，我知道是她老公打电话过来，颖芝伸手一点萤幕，电话接通，因为在开车，用的是免提。
　　“颖芝，在开车？”
　　“是的，刚和亚一去办了临时身份证，正要回去，有事吗？”
　　“颖芝今天晚上这样安排，我不回去吃饭了，你和亚一吃吧，晚上９点之后，你过来赤裸天堂，我和林老板在那里。嗯，亚一也一起来吧。”
　　我看见颖芝皱了一下眉头，但她口中说道：“好的，我和亚一一起过去。”
　　“嗯，就这样，颖芝、亚一晚上见。”
　　电话断了，颖芝没说话，她的神色明显有了一些变化。
　　“怎么了，勇哥要你去陪他？”我问道。
　　“他和自己的一个客户在谈什么，要我过去陪陪他们。”
　　“这样……我去不太方便吧，他们是谈生意，我一个外人去实在不好。”
　　“不怕，他们去赤裸天堂就是玩，生意早谈好了。而且刘哥人是挺不错的，很喜欢结交朋友，够义气，说不定你去了会有好处，你不是要找工作吗？”
　　“你刚才……是不太想去吗？”
　　我问道，其实我是有些多事了。
　　“唉，亚一，这个你就别管了，我们夫妻间的事情。”
　　我点点头没再问，这个赤裸天堂明显就是夜场，说到底我心里还是很期待，这个世界的夜场，又会有什么更刺激的玩法？
　　尤其是这名字……
　　等到晚上差不多８点，我们又出发了，在这个世界的头一天，我似乎真是挺忙的，人忙，鸡巴也忙。
　　晚餐只是简单吃了点东西，颖芝说夜场那里大把好吃的。
　　在临出门的时候，颖芝拿了件比较好的衣服给我，当然，还是张勇的，幸亏我们的身材差不多。
　　“穿漂亮点吧，那鬼地方出了名的先敬罗衣后敬人。不能失礼了勇。”
　　颖芝说道，她给我准备的是长袖翻领Ｔ恤和一条质地很不错的长裤，而她自己穿上一条黑色的低胸连衣包臀长裙，再配上一件深灰色的外套，除了性感，整个人也显得华贵了不少。
　　以前的世界，穿这种衣服的美女不论你怎么垂涎，都只能远观。
　　但现在，我和颖芝出门的时候，一直把手放在她的臀部上边，这也是这种专门突出女性臀部曲线的长裙的设计初衷吧。
　　“我们要早那么多出来，是因为那里比较远吗？”我问道。
　　“不是，我们还要接一个人去。”颖芝说道。
　　“哦，接谁？勇哥刚才电话里没说。”
　　“这个不用他提，他叫我去赤裸天堂自然就要捎上她，这个我明白。”
　　“那，是哪位？”
　　“不用急，你一会就知道了。”
　　颖芝笑得有些狡黠，居然还卖关子。
　　看着路上的指路牌，轿车从第三区一直开到第九区，转入了路边一片低矮的楼房中，道路也变得狭窄和拥挤，经常要减速下来鸣喇叭让前边的人和车快点离开，但路两边却非常热闹，人来人往，各种商店和饮食店人流如鲫，就算在路边也摆了不少摊贩，我看着这环境，马上有了一阵相当熟悉的感觉——以前世界的城中村，一个热闹、喧哗，但又龙蛇混杂，不会很太平的地方。
　　“这边第九区，是很多人在这租房子住吗？”我问。
　　“嗯，主要是刚来甲一市这里工作的人，还没够资格分上房子，这里怎么说了，挺乱的，不过现在也早，我们接了人就走了。”
　　“那我们到了吗？”
　　“差不多到了，啊，我也要打个电话了。”
　　颖芝一手握方向盘，一手在车上的触摸屏上滑动着，在一堆人名中搜索，最后，在一个叫“芸芸”的名字上停下，电话却是拔了一阵才接通。
　　“嫂子……啊……别，别，我嫂子给我电话，等等……嫂子，你过来接我了？”
　　“嗯。芸芸，我差不多到了，你哥给电话你了吧。”
　　“啊……给了……我知道……啊……我在……发奖了，哈哈，我等你……啊……别，还没挂了……”
　　“不打扰你了，我挂了。”
　　颖芝一边笑一边把电话挂了，我马上问道：“我们要接的人，是勇哥的妹妹？”
　　“对，张芸芸，他的亲妹妹，我的亲小姑。”
　　“这……连妹妹也要去陪客户吗？”
　　我有些惊讶地问道。
　　颖芝扭头看看我，一副“好奇怪吗？”
　　的表情，说：“她还没结婚，当然会去了，如果她结婚了，勇就不能再叫她去这去那了。”
　　我装出一副恍然大悟的表情，然后问道：“那她在这里做什么？也租房子住？”
　　“不是，她刚才不是说了发奖吗？她在这开了一间茶室，就在前边。”
　　这里果然比较没有秩序，车就随便停在路边，就有一个不知什么人上来要收停车费，最后还乘机摸了颖芝的胸一把。
　　“走吧。”
　　颖芝躲开那个人的纠缠，走过来挽住我的手臂，像一对情侣一样，我明白，有我这个男人在她身边，因为不知道我们的关系，其他想觊觎她的男人也只能走开。
　　茶室本来应该是挺文艺范的地方，但一推开门，却听到了男女交合啪啪啪的声音——在位于中间位置的一张茶桌边上，一个穿着一套茶室侍应制服的男子，把裤子褪到大腿上，露出来的屁股却像个强力马达一样，带动着前边的阴茎以高速狠狠插着扒在自己身前桌子上的女人。
　　这个女人头发披散，用手肘支撑在桌子上，上身只有一件白色的蕾丝吊带背心，下身身无寸缕，除了在脚踝处还挂着一条黑色的内裤。
　　整个茶室其他桌子上还有客人，柜台还有其他侍应，大家都对干着的这一对和他们的呻吟声熟视无睹，走来走去。
　　颖芝带我在一边的桌子旁坐下，看着还在干着的一对，一名女侍应过来问我们要什么，颖芝说：“不用了，我等你们老板娘。”
　　说着指指正在被插着的女子。
　　那个就是张芸芸了！
　　她就这样发奖励？
　　果然，女侍应继续说道。
　　“那你们等一下吧，张姐正在给男同事们发奖励了。我倒杯水给你。”
　　在说到发奖励的时候，这个女服务员还抿嘴笑了一下。
　　在女服务员拿水过来的时候，张芸芸也被操得花容失色，不顾仪态地大声叫了起来。
　　“王锐……啊……你想操死我吗……啊……你……你个混蛋……你在报仇吗……啊……”
　　那个操她的王锐却没有理会，反而加快了速度，他的每一下，都从张芸芸的体内带出水内，地下湿了一片，这下张芸芸只顾得呻吟了。
　　“老板娘……来……我要摸你奶子。”
　　王锐说着把张芸芸的上半身拉离茶桌，用一只手拉起她的背心，迷醉中的张芸芸抬高两只手，王锐用力一扯，整件背心就飞去了不知什么地方，然后，王锐两只手从张芸芸的身后伸到身前，大力握住她的乳房，因为没有了硬的着力点，两个人开始随着每一下抽插疯狂揺摆着身体，张芸芸甚至还弓起了身。
　　此情此景，在茶室的其他人居然鼓起掌来，包括颖芝，也包括我。
　　可能有了掌声的鼓励，男人插得更猛，最后在一片欢呼声中，王锐把张芸芸按倒在桌子上，拼命加速，两个人终于一动也不动了。
　　我看看颖芝，她俏脸通红，估计下边也已经湿了。
　　几个走来走去的女侍应，同样是夹着腿不自然。
　　有些顾客更是将她们拉到怀中，上下其手乱摸起来。
　　“王锐，你那么猛干什么？”
　　那一对人儿已经从桌子上起来，面对张芸芸的喝骂，王锐拉上了裤子，嬉皮笑脸地说道：“老板娘，难得有一次机会嘛。”
　　“讨厌，怪不得女同事们平时都躲着你。”
　　这一句惹得几个女侍应都在偷笑，张芸芸拿起一边椅子上的一条毛巾，擦拭了一下下体，继续说道：“好了，耀仔，到你了，快点，一会我还要出去了。”
　　店内的众人目光齐刷刷地看着站在柜台旁边的一个男孩，说他是男孩，是因为他看上去很嫩，甚至不知道有没有过１６岁。
　　“哈哈哈，老板娘，这个过了１６岁没有？你想强奸幼童？”
　　坐在一边的一个男顾客起哄。
　　随即，其他桌子上的客人都哈哈大笑起来，我见颖芝也在笑。
　　“讨厌，男人那有什么幼不幼童的，耀仔过来，别磨蹭了。”张芸芸笑骂。
　　那个耀仔左右张望，他的同事笑着把他拖到张芸芸身后，他却一副不知所措的样子。
　　“你还愣着干什么，不要告诉我你还是处男！”
　　张芸芸重新俯身扒在桌子上，翘起丰隆的臀部，水光盈盈的阴户还在耀仔眼前摆了几下。
　　“我不是处男，我已经干过女人了。”
　　耀仔终于开腔了。
　　“那上呀！当个真男人，好好操你老板！”
　　周围的人都在起哄，连我和颖芝都鼓起掌来。
　　耀仔终于把自己的裤子脱了，他的鸡巴白嫩白嫩的，阴毛倒也浓密，虽然长，但一看就知道几乎没用过。
　　他用手扶着自己龟头，在张芸芸的小穴前探索着，但还是没有进去。
　　此时，刚才那个王锐，一脸坏笑偷偷跑到他身后，用手一推他屁股，“啊”一声，却是耀仔发出来的，因为张芸芸已经经过充分的浸润，不会有什么异样的感觉。
　　只有耀仔被“暗算”，整条鸡巴被推了进去。
　　我们笑得打跌，而耀仔也发起狠来，开始一下一下地狠狠插着，一边的王锐居然当起了“动作指导。”
　　“用腰力，对，腰部用力；把她大腿分开点；她的敏感点比较前，对；伸手摸摸她奶子，要大力点，要狂抓，对；逗逗她乳头；感觉到她下边出水了没有？这就对了！啊，动作别那么快，节奏慢些！操，出来，你要射了！”
　　但王锐还是叫得迟了，耀仔把鸡巴抽出来的时候，一股一股阳精从他龟头顶端喷涌而出，射在张芸芸的屁股上，整个人也差点瘫倒在地。
　　“果然是个雏！”
　　王锐揺揺头过来把他拉起来，说：“今天晚上找个女同事给你练习一下。”
　　“老板娘又吃了一个处男”“阳精就这样浪费了！”
　　“老板娘我也想过来打工，不要钱，就要干你。”
　　众多顾客一片乱糟糟的起哄声中，张芸芸转过身，还和客人调笑，但她随即看见颖芝和我，笑容绽放开，跑过来拉着颖芝的手，一个女侍应马上把一件浴袍盖在她身上。
　　“嫂子你来了，你早就到了吧，失礼死了，刚才让你全看了。”
　　“芸芸，我还怕妨碍你了。”颖芝笑道。
　　“不不不，对了！”
　　张芸芸忽然转过身，提高声调说道：“各位，这是我嫂子，我亲哥张勇的老婆，大家也看到了她是个大美女，下次的奖励就是她好不好？”
　　在众人掀翻屋顶一样的欢呼声和掌声中，颖芝嗔道：“芸芸你胡说什么？”
　　“啊呀，嫂子，你们新房装修的时候，我可是奉哥的命令上去慰劳过几次那些装修工人，现在只是要你帮回我一次而已，别小气了。咦，这位就是哥提到的陈亚一吗？”
　　张芸芸终于看到我了，转过身对我微笑。我连忙也点头回应。
　　“芸芸，他就是亚一，你哥今天应该和你说了他的事，他暂时住在我们家里。”
　　“嗯，哥给我电话的时候提到了，亚一你就先放心住着吧，等你病好了一切也就回复了。”
　　张芸芸对着我微笑，然后稍向前欠身，此时她的浴袍只是随便披着，身体根本还是全裸，把乳房送到我的手边。
　　这次我再也无犹豫，整个手掌按在她乳房上，捏搓了一阵后抽手离开。
　　颖芝说过，摸太久又或者两只手摸上去都不礼貌。
　　“谢谢张小姐，很圆很挺了。”我赞美道。
　　“谢谢，但我知道比不上我嫂子。我哥都是这样说的。嗯，下边的小穴也比不上嫂子。”张芸芸笑道。
　　这话……我不禁皱了皱眉头。
　　但张芸芸没留意到我的表情，继续说：“应该让亚一你操一次的，不过不用急，一会去到那里大把时间。”
　　“好了，芸芸我们走吧，时间差不多了，别让你哥等太久。”颖芝催促了。
　　“行！我吩咐两句。”
　　张芸芸把浴袍的系带系紧，一边大声说：“王锐，你看着一下，我今晚不回来了，差不多你就收店。”
　　“行呀老板娘，这次会在那里把你干完了扔下车？早点告诉我，我好去捡你。”
　　众人又是一阵哄笑。
　　“走，别理他，他嘴巴就是这样。”张芸芸笑道。
　　在车上，张芸芸才提起刚才的原委，因为茶室雇佣的员工都是外地来甲一这里的，张芸芸怎么说都是老板娘，他们敢乱搞几个女侍应，但不敢对老板娘怎么样，张芸芸为了让他们得到慰藉，就定了规矩时不时让男员工们玩一次，就当作工作的奖励。
　　“果然是很贴心的老板娘了。”颖芝笑道。
　　“唉，他们平时就在宿舍里，外边也没什么地方去，人生地不熟的，加上我对他们也有点凶，就当让他们发泄了。”
　　张芸芸笑道，然后很高兴地说道：“一会又可以好好去玩一下了，哈哈。”
　　“呵呵，你就盼着去玩了，我去到就是让人家玩。”颖芝说道。
　　“嫂子，放开怀抱吧，去到那里就别矜持了，好好让人家玩。女人最美的时候，就是张开双腿等着男人插进去，渴望着男人的滋润。而你让人操完之后，仪态尽失，香汗淋漓，下边尽是精液和淫水，那代表你又让一个男人舒服了。而女人听到最好的赞美，就是你操起来真舒服，还有你乳房真大，臀部真挺，哈哈哈，这些我听过无数次了。”
　　“你真是理论一套又一套，反正我不会像你这样，越多人操你越高兴！”
　　张芸芸没接话，只是吃吃地笑。
　　然后她从后坐凑到副驾驶位置的我耳边，说：“亚一哥，你操过嫂子，感觉怎么样，你应该知道我嫂子最好玩的就是乳交了吧，哈哈。”
　　“芸芸别乱说了，你怎么整天多动症似的。”
　　颖芝笑骂，我介面道：“芸芸，你很活泼了，其实你的奶子和臀毫不逊色于你嫂子，一会去到，我肯定要好好玩一下。”
　　我从后视镜中看见她的眼神明显一亮，咧开嘴笑道：“看，嫂子，终于有一个识货的了，啊，亚一哥你真是好人，谢谢你，我高兴死了！今天晚上我就是你的了，你想怎么玩就怎么玩，操到你精尽为止！”
　　靠，我是不是说错什么话了？
　　正讶异之间，颖芝说了一声，“到了”把车转入路边的一个停车场内，眼前是一栋相当华丽的建筑，外边尽是七彩的霓虹灯，霓虹灯下是金碧辉煌的大堂，前边的广场停满了各式名车。
　　而最耀眼的，还是大堂上的四个大字“赤裸天堂”。

第7章
　　春节到了，先祝各位狗年大吉。
　　写到这里，其实细心的读者已经看出，前后的设定已经有一些内容撞车，尤
　　其与第一章，没办法，前二章写好很久了，后边是最近才重新写下去的，反正就是脑洞大开，没所谓了。
　　这一章的情景构思了很久，前边写了两稿，都不满意，改掉重写，所以时间拖了。
　　至于古筝，我个人最喜欢的是《伏羲神天响》没错，就是霹雳布袋戏中七指掀涛御清绝的武曲（另外说一句，赦天琴箕好水）这里台湾人多，应该有懂的。
　　我不是台湾人，但看霹雳已经有十几年了。
　　音乐是很难写的，我也只能写到如此——下了车，我还盯着这个富丽堂皇的大门口看着，忽然感觉右手被一个温软润滑的东西拿着，低头一看，张芸芸牵住了我的手……我不禁心里一热，也紧紧抓住了她的手。
　　但当我们穿过门厅，进入里边的主通道时，我停住了脚步，连带握住我手的张芸芸也停下，颖芝见状也停了下来。
　　“亚一，你怎么了？”芸芸问道。
　　“我操……”
　　我半晌才说出一句话，虽然已经有了心理准备，但眼前的景像，还是大大超出了我的想像。
　　我原来的世界有句戏言，叫“用爱发电”，后来被引申成做爱发电，现在，我眼前简直就是一个庞大的“用爱发电”的现场。
　　主通道很宽，足有七、八米，长约有１００多米，留了中间约两米左右宽的一段来供人通行，两边剩下的大片空间布置着诸如水池、千秋、钢管、草坪、小树林、仿古木床、吊床、水床、躺椅、沙发、大班椅、大汽球等等又或者我根本叫不出名的道具，再点缀布置着高高低低的软垫。
　　为什么要这样布置？
　　因为就在这些道具或软垫上，不知有多少对男女正在上边做爱！
　　有些男女大汗淋漓，显然已经鏖战良久；有些男人狡猾，一下深入又故意停下，显然正与胯下娇娃调笑；有些肉棒戏弄着这个，嘴又吻在另外一个身上；有的几女并排趴在地上，翘起臀峰，等待后边男人的宠幸；有的男人躺在地上，任由几名美女的波峰在自己身上各处摩擦；有的女仕更让几个男人按住，双腿扯直，虽然花心早已湿透，却仍然是拼命摇头，双目楚楚可怜，扮成被性侵轮奸的模样；又有四五个嘻嘻哈哈的全裸女孩，从里边跑出来，要比试谁可以跑最长距离，但很快被守候在侧的男人抱住，拖进来挺枪就奸。
　　甚至看到有些明显是父子、母女、姐妹一起在此嬉戏，在此随随便便，就可以完成母女、姐妹双飞了。
　　这里的行为，已经不能用放纵来形容！
　　各种姿势、各种体位、各种动作你都可以看到，耳边尽是各种浪叫声和身体碰撞的声音，交换使用着生殖器的男女丝毫不想示弱，都想向身边的一对对展现自己的威猛和销魂。
　　所以动作之夸张、呻吟声之高亢，可想而知。
　　我发现也有些裸女就站在通道边上，她们会对过往的人鞠躬，手里拿着白毛巾，左手手臂上有一个粉红色的手环。
　　旁边有一对做完了刚分开，拿毛巾的裸女很热情地上去帮他们清洁，在帮男客人擦拭完他昂藏的鸡巴后，有些客人就把鸡巴转而插进了她的体内……
　　我明白了，这些有手环的是这里面的服务员，站在这替客人清洁和预备着让客人玩弄，这些服务员看上去都是精挑细选，戴手环是方便和其他裸体的女客人区分开。
　　“走吧！我们在中间走，不会有人骚扰我们。”
　　张芸芸再拉一拉我，我才迈开步，从正中穿过整个性爱大趴。
　　我发现身上还有衣服的都在中间走着，有男有女，经过的时候不会有人理会。
　　“这些，就是这里的玩法？”我问道。
　　“这里是外边的行乐区，也是这里最大的一个活动区，穿过这里，里边还有很多不同主题的分区，什么玩法的都有。我们还有正事，现在先穿过去，一会儿一定要出来好好玩玩！对不对呀嫂子。”张芸芸边看边笑。
　　“呵呵，你自己出来好了。”
　　颖芝做出一个嫌弃的表情。
　　“得了吧嫂子，你口上说不愿意而已。如果一会林先生要你出来，你不一样要乖乖出来。”
　　张芸芸笑道，放开我的手，抓住颖芝的手臂揺了几下，边摇边笑。
　　颖芝甩开她的手，却没有回答，只是一笑，算是认可了张芸芸的说话。
　　我插口道：“勇哥和林老板不在这里？”
　　两女都同时笑了，“他们又怎会在这里玩，林老板名字叫林雄，他性子高洁，不喜欢这种场面的，走吧。”颖芝说道。
　　穿过主通道，闪过一个个从里边跑出来到行乐区放纵的裸男裸女。
　　芸芸带我们左转右转地转入了一条相当幽静的小路，这条小路两边种满了灌木，遮挡视线看不见里面。
　　我不禁有些纳闷，她好像很熟悉这里，穿过灌木，眼前忽然一片开阔，这里边和刚才外边行乐区的情景有着相当诡异的反差——亭院楼台，假山水榭，潺潺流水，甚至还有竹林和瀑布，我还听到了一阵阵古筝，在前边一间亮着灯的楼阁之内传出来。
　　“这地方好优雅！和刚才外边截然不同。”我叹道。
　　“这里是林先生私人的地方，当然不一样。”张芸芸说道。
　　忽然，从里边娉婷地走出一位身穿白色短旗袍的妙龄女子，款款地走到我们面前，她显然认识芸芸，笑道：“芸芸，张太太，你们到了？林先生和张先生，还有其他几位客人都在里边了。”
　　“兰蕊好久不见了，你气质，啧啧，真是越来越高贵了。”
　　芸芸连忙扑上去，抓住她的双手，很亲热地笑道。
　　“谢谢你，芸芸，我们也有差不多大半年没见了，啊，这位是陈亚一先生吗？”
　　兰蕊望着我，微笑说着。
　　“正是，兰蕊美女您好。”
　　我微笑着点头致意。
　　“陈先生，兰蕊有礼了。”
　　说着她双手迭抱于腰前，欠了一下身。
　　兰蕊，果然是个好名字，人如其名，兰质蕙心，和这里的环境倒是浑然一体。
　　她动作、谈吐、打扮都相当得体，头发梳了发髻，身上的旗袍剪裁贴身，侧开叉开到了臀部，丰满的胸部也很突出，当她欠完身起来的时候，胸部刚好在我身前，我就例想抬起手按上去。
　　“你干什么！”
　　想不到我的手刚动，张芸芸察觉了，一下就拉着我的手，但用力一猛，变成直接把我的手按在了她的胸上。
　　她的浴袍胸口部位完全敞开，这下我的手是直接摸在她的乳房上，刚才看了良久她的胸在各种跳动，现在终于摸上去了。
　　场面略有些尴尬，颖芝连忙对兰蕊微笑一下，拉着我们走了。
　　“你刚才做什么？”
　　芸芸低身问，但却没理会我继续摸在她胸上的手。
　　“不是初见面可以摸一摸胸吗？”我奇怪地问。
　　“那是普通人，兰蕊她不一样。”芸芸说道。
　　“怎么不一样？”我继续奇怪地问道。
　　“兰蕊是我姐姐……还是林先生的私人助理，没有林先生批准，所有人都不能碰她！”芸芸解释说。
　　我哑然，这个世界还有这规矩，看上去，这位兰蕊，就是林老板的禁脔。
　　“她还是你姐姐？”
　　这几个人的关系真复杂。
　　“不是那种姐姐，是，唉，反正没有血缘关系，口上叫的那种。”
　　“好了，到了，你们不要说了。”
　　颖芝低声喝止我们的对话。
　　我们走到楼阁前边，古筝的声音从紧闭的大门中穿出来，令我们魂魄都有些离了体。
　　忽然之间，楼阁的正门打开，从里边走出了另外一位美女，所不同的是，这位美女穿的却是一套标准的职业装，气质又和刚才的兰蕊完全不一样，笑盈盈的表情，让人有相当亲近的感觉，年纪也更轻。
　　“芸芸姐、张太太，还有，陈先生，你们到了，林先生和张先生他们都在里边了。请进。”
　　这位美女让到了一边，鞠躬行礼，她说话的声音很低，我们只是勉强听见，显然是不想打扰里边的乐声。
　　这位又是什么人？难道又是林老板的助理？那林老板也太……
　　果然，芸芸笑着也压低声音说道：“小丁，辛苦你了。里边是谁在弹古筝？”
　　“是大小姐。”小丁回答。
　　“哦，怪不得！”
　　芸芸笑道，“难得大小姐那么好兴致。”
　　“是呀，大小姐今天的状态很好了，三位进去请先放轻脚步，不要说话，不要干扰了大小姐。”
　　除了古筝，里边还燃点着檀香，光线非常柔和，乐声和香味让人全身精神一振，我们轻轻步入室内，深恐打扰了里边的一切。
　　这里的边陈设相当古朴，用一排博古架隔开了玄关，绕过博古架，就看到左右两边各排列着几排的靠背椅，椅与椅之间有一张放瓜果茶杯的小桌，张勇正端坐在左边其中一张靠背椅上，捧着茶，歪着头，表情入了神。
　　而其他几张靠背椅上都坐了人，或男或老或女或少，身上衣服都是相当整齐，甚至来说，相当庄重。
　　三人轻轻地在后边一排的靠背椅上坐好，然后一动也不动。
　　同样，里边的诸位，也没有因为我们进来而挪动身子。
　　因为，全场所有的焦点，都在厅正中弹着古筝的人身上。
　　我们只能看见她的侧后脸，又是后排，所以不太看得清玉容，她穿着绯红色的古装抹胸长裙，丝绸锦缎，因为弹奏古筝的关系，盘腿坐在一张矮凳上，长裙的下摆像一朵绯红色的花朵一样浸染在地毯上，娇艳非常，而露出来的香肩和玉臂则披着一件透明的轻纱，更显她的妩媚。
　　云鬓上插着珠钗发簪，流苏步揺上的珠串一直垂到耳珠旁边。
　　那筝正奏到酣处，她双眼半闭，酡颜半醉，伸出来的一对纤手，套着指甲，在古筝的弦上轻轻拨动，我在她身后，可以看见她的玉背不断前后摇摆，双手在弦上抹挑弹扫。
　　筝声如同江河星辰，仿佛连绵无尽，筝声紧，如急雨敲阶，筝声缓，又如细雨抚桐，张扬似韧竹吹雪，舒展如拂柳微风。
　　闭上眼，虽然在后边看不清她的容貌，但仿佛看见她如同霓裳仙子一样翩然起舞，衣袂飞旋。
　　不想再多说半句废话，用四个字足矣：我们痴了。
　　但筝声在最激昂处，弦声叮咛一响，却是戛然而止。
　　我们回过神来，刚打算鼓掌喝彩，忽然，那位大小姐却一下站了起来，像着了魔一样，先是双肩一抖，轻纱飘落在地上，然后，一对纤手，拉开腰间的绣金衣带，马上衣裙就已经松开，她双手再下垂，整件抹胸裙材质非常柔顺，此刻失去依靠，飘然而坠。
　　先是从她的胸前滑下，一对雪白高耸，滑腻丰满的双峰跳了出来，我虽然在她侧后，不能一窥玉乳全貌，但从我这角度，也可以看得出这酥胸绝非凡品，心也不由得跳了一下。
　　然后长裙继续滑落，她纤细的腰肢，再到坚挺扎实的臀部尽次暴露，双股之间甚至看见了毛茸茸的阴户。
　　最后，长裙在滑过她一对眩目匀称的长腿后，在她的幼白的脚踝处，盘桓成一团，缠绵不肯离开。
　　现场鸦雀无声，所有人都呆住了，眼前的她，尽露了一身的玉质冰肌，修长窕窈的身材一览无遗。
　　接着，她还举高双手，把头发上的珠钗发簪、流苏步揺取了下来，轻轻摇一下头，一头柔软的长发倾泄下来，一匹及腰的黑色的锦缎映照出七彩的炫光。
　　楚楚腰肢掌上轻，得人怜处最分明。
　　褪尽罗衣的演者，表情却仍然没有丝毫的舒展，仍像个痴人一样，螓首微抬，双唇微启，抬头仰望一阵，然后又再盘腿坐下，双手癫狂一般，再在古筝上演奏。
　　这次的筝弦如同被飓风刮动一般，非常狂暴，亦如同去掉了所有束缚的演奏者一样，再无一丝一毫可以阻挡筝上气势，林大小姐像在风中的孤舟，疯狂地前后摆动身子，一双手快得只看见手影，筝声气势一时无俩，发出的根本就不是乐声，而是一股一股的罡气，一浪接一浪连绵无尽，仿若惊涛万里，可以将我们拦腰截断。
　　“大小姐她弹痴了。”张芸芸轻声说着。
　　“她经常这样……脱掉衣服裸弹？”我也轻轻地问道。
　　“不，很少，我也只见过一两次，看来她今天兴致极高。”
　　“你好像……很了解她呀。”
　　我最后说道。但这句话，张芸芸没有回答。
　　终于，林大小姐指间流出最后一个音符，双手从古筝上移开。
　　她喘着气，双眸微闭，双颊通红，一对玉乳也轻轻颤动，当她站起来的时候，我甚至看见她双腿夹着的后半边阴户，已经渗出水来了。
　　现场沉默了一阵，然后，掌声雷动，夹杂着观者的喝采声。
　　“妙绝，今天有幸听到林大小姐的筝声，再有幸一窥林大小姐的芳躯，就算马上去死也无枉了。”
　　其中一个观者感叹道，其余众人也纷纷点头称是，各种赞叹，自然也是搜索枯肠，不断奉上。
　　林家大小姐手交迭在胸腹之间，盈盈施礼说道：“小女子献丑了。”
　　她先向左，再向右，连施了两个礼。
　　当她转过身正对着我们的时候，终于可以一睹芳容，林大小姐年纪应该不超过２２岁，面容倒并不能算特别俏丽，和我这两天碰到的美女，可以说是各擅胜场，但她的身材，却是更加匀称和丰满诱人。
　　“哈哈，好，好！”
　　坐中一人忽然鼓掌大笑，起身离开坐位走向林家小姐，此公年若五十，相貌不值一提，最突出的，是他的一个大肚腩，就算拼命用皮带束住，但仍难免让人皱眉。
　　他走到林小姐身边，顺手就搂住她的纤腰，相当自然地滑到她的臀部上边，然后转身向坐在右边第一张靠背椅上的人说道：“林兄，感谢你割爱，令爱现在开始，就由我照顾七天了，哈哈哈。”
　　在场的人，包括我在内，都感觉愕然，有几个甚至面面相觑。
　　而那位林兄——自然就是林雄，也哈哈大笑，站起来走了过去，他看上去比实际年纪要年轻，保养得相当不错，眉宇间，与林大小姐倒真有五六分相像。
　　“我这个女儿，也请刘兄多多调教一下。嘉碧，这一个星期，你好好侍候你刘叔叔，知道吗？”
　　“是，嘉碧明白。”
　　林家小姐林嘉碧浅笑着点点头，表情相当淡然，似乎这事完全不值一提，而那个刘叔叔更是笑得五官扭曲，将她搂得更紧，甚至不顾众人尤其是她父亲的目光，直接就把手放在她胸上揉着和臀上揉着。
　　“哈哈哈，可惜不能在这里干，妈的，我都忍不住了，林兄，在坐诸位，我老刘先带美眷告辞了。哈哈哈，先好好去玩上几玩。”
　　看他猴急成这样，在场所有人都在暗暗叹息，但林嘉碧却是神色自若，说道：“爸，既然刘叔叔那么心急要女儿陪护，女儿就先告辞了，各位贵宾，小女子林嘉碧告退了。”
　　“去吧！”
　　林勇点点头，那个老刘就拖着全裸的林嘉碧走了出去，那货甚至在小丁为他开门的时候，还摸了小丁的胸一把。
　　“操，真不是个东西！”
　　等他们走远，在坐的一个人愤愤然骂道。
　　“暴殓天物！”
　　旁边一个三十岁左右的少妇介面道。
　　那林雄脸上却是波澜不惊，淡淡地说道：“我和刘兄约好，他帮我搞定了银行的棘手事情，我让嘉碧陪他一个星期，这也是平常事，大家都经历过。唉，哈哈，新来的客人一早到了，真抱歉，林某人失礼了！”
　　林雄终于看见，又或者说，终于有时间理会我们三个，不用张勇介绍，马上就走了过来，我们连忙由张芸芸带着迎上去。
　　想不到林雄他首先对我伸出手，我有些愕然，但马上也伸出手握在一起，从握手的力度来看，林雄肯定是个很注意平时锻炼的人。
　　“您是陈亚一先生？张勇刚才提起过你，我也知道你的事，我说想找一些名医帮你诊治一下？”
　　想不到见面第一句他就说这个，果然像颖芝所言，豪爽。
　　“谢谢林先生，您太客气了，求医暂时来说还没必要，我想等过几天，看看情况再说。”
　　我说道，然后望向一边的张勇，点点头示意感谢。
　　“哈哈哈，不要那么见外，你叫我雄哥就可以了。你有什么和张勇说，他朋友也就是我的朋友。”
　　“林先生……雄哥太客气了。既然这样，有什么事我一定叨扰！”
　　林雄微笑点头，再转到颖芝身前，他没有握手，而是直接就抱住了颖芝，一只手就在颖芝的臀部上摸着，说道：“张太太，好久不见了，你身材越来越好了，张勇没少找人来雕琢你呀。”
　　说着，他另外一只手摸入颖芝衣内，揉了胸上一阵。
　　颖芝笑道：“我最欠的就是林老板你的雕琢了，今天承蒙你厚爱相邀，就请你多洒些雨露上来吧。”
　　“哈哈，这么娇艳的花，雨露多洒怎么够，一会我要定你了，陪我去泡泡澡，哈哈。”
　　林雄说着抽出手，再转到张芸芸旁边。
　　正当我以为他也会像对颖芝那样行见面礼的时候，张芸芸却忽然间在他面前单膝跪下，低下头说：“主人，芸芸我今天回来了。”
　　“好好好，起来吧，说老实我挺想你的。”林雄笑道。
　　“我不能终身服侍在您身边，是我的遗憾。”
　　芸芸继续说，但却没有起身。
　　“哈哈，我知道你的心意，怎么样，茶室生意还好吧？”
　　“托主人的福，生意一直都还不错。”
　　我心里先是一震，但刹那间明白过来，张芸芸她以前肯定也是林雄的私人助理，和外边的兰蕊和小丁一样，怪不得颖芝要带上她过来，她又那么熟悉林家的情况。
　　看来她离开林雄，是林雄不要她了，但林雄也给了钱她在外边做生意，算是好聚好散。
　　“起来吧起来吧，你已经不再是我的助理了，不用叫我主人了，更不用跪了。”
　　林雄弯下腰拉起她。
　　“芸芸明白！”
　　林雄再走回来拉着颖芝的手，笑道：“我等的美人已经到了，今天到此为止，大家尽情放纵吧，哈哈哈。我先失陪了，张太太，来！这件衣服很不错了。”
　　颖芝甚至来不及和自己老公打声招呼，就被林雄剥掉衣服，拉到了后边，其他人也嘻嘻哈哈地各去找各自的乐子，张勇拖着一名少妇，过来和自己妹妹还有我闲聊了一阵今天办临时身份证的事情，告辞离开，最后，连兰蕊和小丁都消失了，只有张芸芸在我身边。
　　“你今天晚上归我了，你今天操了我嫂子几次？”
　　说着，她笑盈盈地解开我身上的衣扣。
　　我们重新汇入外边的人流之中，张芸芸挽着我的肩膀，两个人均已经是全裸了，和身边走着的人完全一样。
　　“你带我去那玩？”我问道。
　　“玻璃房，我要试试你有多猛。”张芸芸笑道。
　　这已经是今天第七次了，但，管他了。
　　玻璃房是一个圆形的大厅，玻璃间隔了约十多个房间，可以清楚看到房间内正在做爱的每一对……一次一次碰撞抽插，生殖器间的撞击，男女之间张大嘴的喘息或呼叫……走道上转播着房间里的声音，激烈高亢的呻吟声让所有来到的人都没法把持……
　　“这里播的不是随机乱播的哦，所有房间里都有系统自动评估里边的声音，只转播声音最高叫得最婉转好听的的，亚一，你要争取走道里只有我的的呻吟声哦！”
　　“那你放一万个心吧！”
　　进入其中的一间空房，我才发现原来这玻璃是单面反光的，我们进去上下左右前后都只会看见自己，房间内居然空无一物，只是地上是软垫……看来在这里搞，没有地方可以借力，要玩出花样，还真考体力了……

第8章
　　张芸芸在我面前跪下，伸出玉手，抓住我的小弟弟，开始用手套弄起来。
　　我张望一下，四面的玻璃倒映着我们的两具肉体，每一个动作都无一遗漏尽收眼底，而耳边听到的则是不知那一个房间内的呻吟声，搞得我全身重新又燃起了一股炽热。
　　低头看着正在吞吐着我子孙根的张芸芸，她腮帮一开一合，口功很了得，但，我心里忽然间有了个念头。
　　“芸芸，别，先别。”
　　我轻轻把芸芸的头移开，她吐出我的龟头，抬起头很疑惑地看着我。
　　“你躺下，不要动，等我来侍候你。”我笑道。
　　“你来侍候我？”
　　芸芸的目光更加疑惑。
　　“是的，你不是说女人最幸福就是躺在床上张开腿，准备让男人插进去的时候吗？我就要实践一下，来，乖，躺好。”
　　张芸芸嫣然一笑，很顺从地躺倒在垫上，还自己把两条腿张开，让娇嫩的阴户完全暴露。
　　“你这对大长腿，我可以玩一年了。”
　　我边说边轻轻扒过去，握住她的乳房，坚挺的乳房握起来柔软温暖。
　　我一面用手细细享受和把玩，同时，用舌头不停地猛啜那两颗红滟滟的乳头，用牙齿轻咬或来回细磨。
　　另一面另外一只手直探下面的神秘幽谷，我发觉她的阴道异常湿滑，流水潺潺。
　　于是我轻轻的把她两腿瓣得更开，把脸整个贴过去，好看个仔细。
　　她美丽的肉洞一览无余，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。
　　我趁机用湿热的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度。
　　“啊……不要……啊……不要碰那里”虽然这个淫娃不知已经让人操了多少次，但她口中仍然说着令男人无比兴奋的“不要”，但身体总是很诚实的，她随着我舌头的舔动全身颤抖，我用舌头直插入阴户，突然左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入嫩穴里。
　　那种真实的插入感令她浑身颤抖。
　　张芸芸娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇。
　　我把插入在花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。
　　柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把舌头吸进去。
　　“你……你的舌头好棒……我要泄了……”
　　张芸芸赤裸如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，呻吟声令我欲火焚身。
　　她美丽的脸庞忽青忽红，不断抖动胴体。
　　突然，她的娇躯向上一挺，我感觉到一股水喷涌在我舌头上，然后缓缓泄出。
　　我把品尝了她的甘泉的舌头抽出，坏笑着用手指沾上一些，放在她的嘴边，说：“你试过自己淫水的味道吗？很甜了。”
　　“啊……这么快就泄，好丢人呀……”
　　张芸芸根本没有理我，她正动情得厉害，甚至眼睛都没有睁开，说了一句后，不断轻轻摆动着身子，两条大腿甚至还在摩擦，看样子，她需要一根真正的的大肉棒了。
　　“来，芸芸，坐起来吧。我让你试试我的大棒棒。”
　　我扶起她，我们相对而坐，我继续用手抚弄着那一对丰满浑圆的乳房，低头用舌尖挑弄乳头。
　　她的手箍紧我的脖子，腰肢扭动，驾轻就熟地用大腿缠着我的腰，用那早已湿滑的蜜穴摩擦着我的龟头，我并不急着插入，让龟头慢慢撑开她紧窄却多汁滑嫩的阴道，一截一截地滑向她身体的最深处，当我的肉棒全根没入时，马上感受到她阴道收缩所带来的快感，我的每一次往前进攻都带给女伴无比刺激和兴奋。
　　终于，阳具到达了花蕊，她只剩下忘形的浪叫呻吟和大口气喘息外，胴体散发出一种傕情般的特有体香，中人欲倒。
　　看到她拼命迎合着我的抽送，让我心里有无尽的满足感，等到节奏差不多了，她的大腿也死命夹着我的腰，此时我发动总攻，我奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着她小巧的乳头。
　　随着我在她玉体上的抽插、耸动，张芸芸那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再我身下蠕动起来。
　　阳具挺插和美臀款扭的速度骤渐急迫，呵气如兰的檀口浪叫的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哼……嗯……美死了……唔……被你整得……好舒服……插得很深……哼……”
　　张芸芸不能自制地迎合着我一次比一次狠的抽插顶撞。
　　两人渐渐进入亢奋的高潮中，我在四周的镜中欣赏着她身体每一寸肌肤的反应，她那淫荡的模样，耳边的广播也终于换成了张芸芸的浪叫声，而且一浪高过一浪，她不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。
　　我感觉龟头被子宫内一股吸力强啜住，精关一开，精液如排山倒海般倾射入她子宫深处，而且注得满满的，不少溢出小穴外。
　　第七次？
　　我一点疲倦的感觉都没有，而且，这次的品质甚至可以说是最高的。
　　正如张芸芸自己所说，女人让男人操完后，仪态尽失，香汗淋漓，高耸的乳房上尽是手印和牙印，阴毛、大腿、肚皮上尽是精液和淫水，此时才是一个女人最美的时候。
　　女人竭力奉迎你，让一个男人舒服了，尽情地操了个够，这是对女人最好的赞美。
　　我轻轻地凑到她耳边说：“芸芸，你真好玩，你嫂子还真比不上你了。”
　　还在迷离中的张芸芸睁开眼睛，扭过头对我微笑一下，点点头算是感谢。
　　“你自己也很满足吧。”我笑道。
　　张芸芸还是没有回答，但从她眼神中我读出了意思：爽是很爽，但这样的经历，老娘试得多了。
　　我不免有些泄气，但要想再来一次证明自己，这次真的力不从心了，鸡巴半软的，我只能叹口气，躺在她身边。
　　张芸芸冰雪聪明，自然知道问题出在那里，她一下翻过身，压在我身上，笑靥如花，侧着头看着我，眼睛一眨一眨的，格外引人怜爱：“亚一你累了吧？在这好好休息一下，我就在这陪你。”
　　我伸手搂着她的纤腰，笑道：“你可吃饱了满足了？”
　　“今天吃得太饱了，哈哈，不过现在你抱着我，我感觉好舒服。”
　　我心头忽然涌起一阵的温馨，看着顶部的玻璃，张芸芸玲珑有致的身体扒在我身上，一头长发像飘洒在光滑的背上，从这个角度观察，别有一番味道，她的腰臀曲线格外诱人，臀间还是湿润的阴户也看得清晰，双乳在我胸腹上摩擦，让我舒服到又差不多呻吟起来。
　　“你嫂子她们会在什么地方了？”
　　我一只手在她背上摸着，一边问道。
　　“估计在各种不同的房间里吧，林先生喜欢泡澡，然后由女人侍候他擦身子按摸，他说这样最放松，有时甚至擦完身子就算了，女人也没有操。”
　　我不禁失笑，山珍海味吃多了，人也会戒食两天，于是继续问道：“刚才你哥拖着的那个少妇，是谁？”
　　“那个是传送集团建筑材料分公司总经理董先生的老婆，正是我哥上司的夫人。”
　　“勇哥连上司的老婆也搞了？”
　　“有什么奇怪，董总他刚才也在，上司的老婆不也是女人？女人就是让人插的，不要说这里本来就是完全放纵的地方，哈哈，对上司不满就发泄在他老婆身上，我嫂子不也一样经常让我哥的员工发泄？”
　　我一笑，这个发泄怒气的方法倒是不错，比起搞个老板的假人任员工拳打脚踢有用多了。
　　于是继续问道：“传送集团，是林先生的产业？”
　　“那倒不是，传送集团的总裁姓王，今天不在，他和林先生的关系很深，不单是生意的来往，还有其他各方面的关系，甚至，他们的女儿……嗯，有些事情，亚一现在还不方便对你说。”
　　一提起女儿，我马上想起刚才弹古筝的林嘉碧小姐，想到她现在正在被那个大胖子压在身下操着，不免有些惆怅。
　　“那位大小姐林嘉碧，你和她很熟？”
　　“我以前在林家住了三年，能不熟吗？呵呵，别看大小姐那外表挺纯的，老刘要她七天？她可以把老刘生吃了。”
　　我一阵愕然，问道：“你的意思，是大小姐很厉害？”
　　“反正那个老刘肯定满足不了她，大小姐是我所见最极品的外贤内骚，可以说是体质最淫的女人！”
　　“比你还淫吗？”
　　我坏笑着轻轻抚着她的长发。
　　此时我没有多想，林大小姐淫不淫和我也没有多大关系，或者我连她第二面都见不到呢，毕竟身份相差太远。
　　“别扯了，性爱对于我来说是日常三餐吧，也是一个女人的义务，嫂子欲望就再淡一些，小丁和兰蕊大概也和我们差不多。只有大小姐，真把性爱当成是自己大半条性命一样，以她的身份，她去过几次林先生集团所属的建筑工地里任工人玩一个通宵，甚至玩过在热闹的大街上扫街……哦，扫街就是晚上８、９点人最多的时候裸身从一条街头走到街尾，会让人干多少次你可以想像了。”
　　我哑然了，问道：“这些林先生不管吗？”
　　“哈哈，他管？林先生自己也冲上去一起操了，如果不是林先生故意纵容，大小姐也不会玩得这么放，今天他看见自己女儿这样陪人玩七天，保证兴奋着了，现在嫂子可辛苦了。哈哈。”
　　我轻轻揺揺头，血缘？
　　血缘根本阻止不了性爱，张芸芸让自己哥哥玩过，林嘉碧让自己父亲也上过，乱伦根本不算什么。
　　“你以前也是林先生的私人助理？”
　　我轻抚她的背臀，张芸芸刚才又说在林家住了三年，那几乎可以百分百肯定了。
　　“是呀，我大学毕业和林先生签了三年合约。”
　　“还要签合约？”
　　“当然了，一切都有规矩的，三年期满，林先生有优先续约权，但他说不想耽误我嫁人，就让我离开了。”
　　“然后你开了那间茶室？是林先生给你的钱？”
　　“那是用我积蓄下来的工资开的。”
　　“私人助理还有工资？”
　　“这个当然了，几年时间谁会白乾呀？而且工资很高，所以当时选人很严格，我毕业的甲一师范大学是国家数一数二的名校，从中选出来的私人助理都是才貌双全。另外，私人助理是要有很强工作能力的，不是光长得漂亮让人操得爽就行了，更何况是要当林先生这种顶级富商的私人助理。”
　　“那你是在夸奖自己了？哈哈。”
　　“这是事实呀，有什么夸不夸的。”
　　但张芸芸嘴角还是弯起了浅浅的笑意。
　　我伸手在她臀部上轻拍了一下，笑道：“看你美得。”
　　“嘻，你也说得对，确实也是一件很不容易的事情，当时我也高兴了好几天了。”
　　“那个兰蕊？她看上去应该当了很多年私人助理了吧。”
　　我忽然想起了那位令我有些尴尬的美人，于是问道。
　　“兰蕊姐已经算是林家的人了，林先生不会让她走的，她在生意场上对林先生的帮助很大，如果她在外边，当某个集团公司的总经理绰绰有余。”
　　“那么厉害？今天真看不出来。”
　　“私人助理就是私人助理，要分得清场合和身份，这是以前林先生经常对我们说的。上一秒，兰蕊姐还在管理公司，说一句话下边的人都要低头听着，但下一秒，林先生就要她脱掉衣服扒地上在众目睽睽中含着鸡巴，甚至高兴起来让她扒在会议桌上，特别允许所有到会的公司高层挨个挨个操她。”
　　这种私人助理，说穿了就是性奴吧。
　　张芸芸在那几年，经历过的估计也差不多。
　　我眼神闪烁不定，张芸芸早猜出我在想什么，她笑道：“我那时候主要在林先生家里，很少去他公司。”
　　“那，开门的小丁美女了？”
　　“她是林先生的秘书，记性和条理性都很出色，真的，我是望尘莫及。”
　　“那你当年又是凭什么条件可以当上私人助理的？”
　　“我嘛……我够勤力，可以收拾家居收拾房子洗洗抹抹，哈哈。”
　　明显是戏谑的说话，看来她还是有些事情不想对我说，我也识趣地没有追问。
　　也许我此时的表情有些奇怪，芸芸从垫上坐了起来，伸手把脑后的头发扎了一下，说道：“好了，亚一你躺够了没有？我们去吃东西吧，我肚子好饿。”
　　“哈哈，走吧。”
　　我站起来，在她的隆臀上拍了一记，“我肚子也饿了，你今天可是吃饱了。”
　　“赤裸天堂”有一个面积相当大的自助餐餐厅，人气很旺，餐厅的墙上有一个打了叉的鸡巴标志，意思是这个区域不能做爱，只供休息。
　　正因为如此，这里不必全裸，我披上了一件工作人员提供的浴袍，但大多数女性都是继续全裸。
　　至于我们刚脱下来的衣服，有专门的工作人员会收拾起来，打包好，在我们离开的时候交还给我们。
　　贵价的会所自然有贴心的服务。
　　这里的食物丰富而精致，我很快就夹好了一大盘。
　　身边祼女走来走去，取餐的时候怎么都会有身体接解，我就乘机在她们诱人的胸腰臀腿曲上摸索着，在场的所有男人都是一样。
　　“亚一，你们出来了？”
　　忽然，颖芝捧着食物出现在我面前，她继续全祼，但皮肤看上去透着粉红，而双颊的粉红更甚，芸芸果然没猜错，但她身边看不见林雄。
　　“颖芝，你也来了？林先生了？”我问道。
　　“他已经走了，我出来吃点东西，芸芸也在吧，你看见张勇了没有？”
　　我摇摇头，她嘟了一下嘴，没说什么。
　　我们三个人在一张桌子上坐好，张芸芸笑问刚才颖芝在里边的经历，颖芝被她缠得不耐烦，就笑骂：“你刚才让亚一操得怎么样？如果感觉还行，就让亚一娶了你，免得经常来祸害我们。”
　　虽然只是一句戏言，但提到“娶了你”的时候，我不由得噎了一下，抬头看着张芸芸，她却继续把视线放在自己嫂子身上，两姑嫂继续互相开着玩笑，没怎么理会我，直到张勇来了。
　　虽然颖芝或者对张勇有一点儿不满，但看得出两夫妻还是很恩爱，张勇搂着自己妻子，温言细语地互相安慰着，不单我看得嫉妒，张芸芸也对着我耸了一耸肩。
　　等到两夫妻终于坐下，颖芝才想起什么似的说道：“对了，亚一，你求职的事情，刚才我也和林老板提了，他说会安排。”
　　“啊！那太好了，谢谢颖芝，谢谢勇哥。”
　　“别客气，林老板那么大的企业，要找个空缺的职位不难，但以林老板的脾气，你什么资历也没有，暂时只能从低做起了。”张勇说道。
　　“这个我懂，有工作就好，不用急，慢慢来吧！”
　　……一个月后我再次在床上苏醒过来，伸手摸一摸身边，一个柔软的肉体正在我怀中，她还没有睡醒。
　　我拿起手机看看，早上７点多了，就推推身边的人说：“依依，快起身，要交班了。”
　　“唔，还可以睡一阵子吗……”
　　身边的人儿撒着娇，我不禁失笑，说道：“让柳姐知道了，又要罚你了。”
　　“罚就罚，还怕了她不成。”
　　“你还口硬了。”
　　我掀开被子，在床上坐起来，从身边取出裤子穿上，拉开窗帘，早上的阳光倾泄进来，把整个面积狭小的房间都照亮了。
　　从窗口看出去，可以看见我现在工作的地方——甲一市郊的神根山风景区，没错，神根指的就是男根。
　　一个随便做爱的世界，很自然就会以男根为神，而祭拜男根这种信仰原来的世界也存在，但肯定没有像这个世界那样随处可见和有着赤祼交合的祭神仪式。
　　这个风景区是林雄的产业，修建着各种的旅游设施，而我就安排在里边的宾馆内工作，主要是前台接待。
　　房间一边的衣柜外边挂着我的制服，还有床上依依的制服，这里是员工宿舍，在床上的另外这位，不是我的女朋友，只是我的同事。
　　这个世界，男女之间完全是混住的，宾馆的员工女多男少，所以，男性必然会安排一个女性同住，甚至可以和一名男性同事同住是对女性员工的奖赏，这话听得我……这意思是将男人当奖品奖给女性了？
　　一开始我还不能适应，一个活色生香的美女和你睡一张床上？
　　但人家依依没说什么，还拉着我的手兴高采烈地说欢迎，帮我把仅有的几件行李放好，我也只好“硬着头皮”住下，第一天晚上她就拉着我共浴，我很自然地把她操了。
　　她原来还没过２０岁，可谓娇艳欲滴。
　　“起床了，依依，你也要换班了。”
　　我坐在床边，轻轻拍着她的臀部。
　　“咦，昨天３０４那房的人操了我一个多小时，你又不是没看到，我现在好累。”
　　“行了，你有那天没让客人操的？才一个多小时算什么。”
　　如果入住的客人有需要，可以随便操宾馆的女服务员，这条写在了每间客房的入住须知上。
　　当然了，猜一猜，我有没有操过女住客？
　　“那房间是三个壮汉！家伙又黑又粗，昨天晚上要我送宵夜进去我就知道了，结果进去果然就剥掉衣服轮奸了，天啊，第一个操我我都受不了了，还要三个……”
　　“我最后去接你的时候你不是很享受吗？还叫着不肯走了。”我笑道。
　　因为我和依依同房，所以昨天晚上我去了３０４接她，看着最后一个壮汉把她操得眼睛都翻白了，之后才扶着她回来，那三个人按规矩给了依依５０元钱，当是补偿，也给了我５元的小费，还详细问了我一些旅游区的情况。
　　“哼，那三个都不知道是什么人，我看他们肯定不是好人，让保安今天好好盯着他们。”
　　依依终于在床上坐了起来，还有些气鼓鼓的，引得我在她俏脸上摸了一把，然后打个招呼离开宿舍。
　　“亚一早呀，去换班了？”
　　外边走廊迎面走来的是大堂经理柳姐，一个三十岁的少妇。
　　穿着一身红身的制服，在早上格外让人注目。
　　颖芝她说过婚后的女性不工作，原来这话也不是绝对，也有少量是出来工作的，尤其是宾馆这种女性员工占了多数的地方。
　　“柳姐早，你今天好漂亮了。”
　　我坏笑着伸手在她的臀部摸着，大堂经理？
　　那只是穿着衣服的时候，没穿衣服就是一个欠操的骚货。
　　“亚一，今天有旅行社的车来，你一会去下边接一下车。”
　　“没问题！”
　　我三步并做两步来到大堂，开始值班，过了约半个小时，旅行社的大巴开来了，我看着车门打开，导游首先下了车，因为远不太清楚，但总感觉很熟口面。
　　她穿着一件红色的Ｔ恤，胸前相当伟大，下身是一条百褶的超短裙，露出了一大截大腿，头发扎了马尾，微笑着招呼车上的乘客下车，然后向前台走过来：“打扰了，神话旅行团的团友到了，麻烦一下先办一下入住手续。”
　　“好的……请出示……”
　　此时，我看清了她的容貌，整个人呆住了，这位导游，居然就是那天在赤祼天堂有幸一睹芳躯的林雄家的大小姐——林嘉碧。

第9章
　　林嘉碧小姐身上穿着红色的Ｔ恤，我知道这样穿是为了方便团友在人群中看见她。
　　但说老实，她在人群中最醒目的，应该是那对大胸才对。
　　我来到这个世界后所上过的女人中，颖芝是Ｄ杯，之后的其他女人都比不上她，张芸芸顶多是Ｃ，依依也一样是Ｃ。
　　但这位林小姐，绝对是Ｅ以上！
　　她走过来前台的时候，我的目光都停留在她那一对不断地晃动着的胸部上，所以才没有第一时间看清样貌。
　　因为她的Ｔ恤紧身，我可以看出里边是一件半罩的胸围，而且很薄的面料，就是勉为其难地承托了一下胸乳，一团软玉完全包裹不住，在里边拼命地蹦跳着，想挣脱这份的桎梏。
　　那天在赤祼天堂内，现场人多，我又在最后一排，她肯定对我没印象，所以当她把一迭团友的身份证明交给我办入住手续的时候，脸上挂的只是职业性的微笑。
　　“欢迎贵团团友入住神根度假宾馆，请稍等一下，我和同事马上进行入住登记。”
　　我看了她的导游证件，上边用的还是原名，但这也没所谓，在宾馆里知道她身份的人估计一个手指头也数得过来。
　　我把心神收回来，因为团员人多，便叫了几个同事过来一起处理，逐个逐个登记房卡号码。
　　“哈哈，林导游，真是辛苦你了！”
　　“是呀，接下来这几天你都辛苦了，多谢你照顾我们团友。”
　　“林导游那么漂亮，刚才路上还给了我们不少乐趣了，哈哈。”
　　美女身边总缺不了狂蜂浪蝶，更何况是一名要为团友提供服务的导游？
　　有几个男性团友凑了过来，围在林嘉碧身边装模作样地问这问那，很自然地，他们的手就在林嘉碧身上招呼着，搂住腰摸着手。
　　但林小姐巧笑俏兮，一边与我们交接，一边与这几个人搭着话。
　　我心里叹气，以林小姐的相貌与家世，就算是玩物，也是富商巨贾之间的玩物，怎么跑出来当个任人摸任人玩的导游？
　　要知道，在整个旅程中，可以玩弄导游的人，远不止团友！
　　或者有钱人家的想法不一样吧，我也想起张芸芸说过的话，或者这次林嘉碧又在寻找什么刺激的玩法。
　　过了约几分钟左右，正当我低着头把一张一张ＩＣ卡充上房间资讯的时候，身边的女同事用手肘撞了一下我，我抬起头，不需要同事提醒，都可以看见林小姐的面容有了一些变化，她皱起眉头，身体前后一晃一晃的，口中轻轻发出一阵阵哼哼声，最直接的是，她胸上边居然出现了一对枯瘦的手，正在搓园弄扁着那对丰乳！
　　但这对手却不是她左右两边的那些团友的，因为他们也是一句话也没说，盯着林小姐身后，表情古怪。
　　因为我正对着林嘉碧，她身后的情况看不清楚，我连忙向右迈了一步，同时把头探出前台，这下我看清楚了，一个身体比较矮小的男人——也不知是不是旅行团的团友，身体紧紧贴着林嘉碧的后背，不单从身后伸手抚摸着丰胸，甚至掀起了短裙，把里边贴身的内裤拉下到脚踝处，用自己的鸡巴肏着林嘉碧！
　　每一下动作我都看得很清楚！
　　我操！
　　这在搞什么！
　　我连忙说：“先生，请注意一下，大堂这里不能乱搞的！”
　　但那个人丝毫没有理会我，动作反而加大了，林嘉碧秀眉紧蹙，要用手肘支撑着身体，口中发出的声浪也越来越大，正在哀求着：“别……先生……不要在这里……一会上去再……啊……”
　　“先生！请停下！我们会叫保安驱逐你出宾馆！”我再次警告。
　　“嘻……导游好漂亮……我忍不住了……啊……我挺了一个早上了……”
　　警告毫无效果，后边的男人一脸非常满足的表情，还在加紧抽插！
　　我拿起对讲机通知保安室，很快，三名保安冲了进来，我也走出前台，那个猥琐男听到保安跑进来的吆喝声，还在争分夺妙地猛操，我们把他硬拉出来的时候，他的龟头居然射了，在林嘉碧的臀部和大腿上喷上一股一股的白浊液体。
　　保安连拖带拽地把这个猥琐货拖了出去，他裤子都没有穿上，鸡巴半软着，脸上表情是一副相当令人恶心的扭曲满足状。
　　林嘉碧扭转头看着被拖出去的男人，说道：“啊，他是我的团友啊！”
　　“林小姐你没事吧？”我上前问道。
　　真心想不到，我和她的对话会在这样的环境下开启。
　　林嘉碧揺揺头，弯下腰把内裤重新拉上来，从容地说：“我没事，先生你请出去一下，让贵方的保安放了他吧，他是我的团友，相信刚才所为只是一时的兴起。”
　　“不好意思，林导游，我们宾馆有我们的规矩，不过我现在先出去看一下情况吧。”
　　“好的，麻烦你了。”林嘉碧笑道。
　　我走了出去，在宾馆外边一个比较隐蔽的草丛里，看见刚才几个保安正在对这货拳打脚踢……我也凑上去，照他身上狠踢了几脚。
　　保安打他不是出于什么正义——这种事在这个世界，并不构成犯罪，只被当成是缺乏社会公德。
　　度假区的这群保安每天掂念的只有两件事——打架和操女人，时不时就在景区内撩事斗非，这次有个傻逼自己撞上来，名正言顺地可以动动手脚了。
　　“够了！”
　　在场的保安队长老黄一脚狠踢在猥琐男的背上，叫我们停手，然后抓住嘴角、鼻孔打得出血，全身多处淤青的猥琐男胸口，说：“你这死东西脑子内有病是不是？大白天的在酒店大堂就敢来操？我们哥几个都没有这个胆，你全家欠打是不是？”
　　“嘻嘻，几位大哥，你，你们不知道，那个导游……外表纯纯的，内里骚透了。”
　　这货被人揍了一顿，但明显色心丝毫没有收敛，脸上又浮起了刚才那种令人恶心的笑容，还从衣袋中取出一个手机，说：“大哥，你们看看就明白了。”
　　我一把抢过手机，因为我对林嘉碧多少也知道点底细，这个猥琐男可能确是看到了什么，与其手机在黄队长他们手上慢慢欣赏，倒不如我先抢了过来还好控制一些。
　　手机内的照片明显就是在刚才的那辆大巴上拍的，第一张林嘉碧跪在其中一个座位旁边，为一个团友口交，那个团友起码有６０多岁，头发都花白了，但那条男根却黝黑而且挺直，上边蜿蜒着小蛇一样的血管。
　　她长着老人斑的手就放在林嘉碧的头上，明显是摇摆着她的檀口来吞吐自己的子孙根。
　　“这个老头说自己昨天晚上憋得慌，导游马上就为他口交了，天啊，我们全团人都瞪大了眼。想不到这只是餐前菜。”
　　第二张，林嘉碧撩起了自己的短裙，坐在另外一个团友的身上，那个团友的裤子脱下来盘在自己小腿上，很明显下体已经插入到嘉碧的体内。
　　还不止于此，她那件红色Ｔ恤和黑色的胸围都被拉起，双峰上被左右旁边的四五只手按揉着。
　　第三张，林嘉碧扒在大巴的过道上，翘起白嫩的臀部，一个男人正在后边肏着他，男人并不是团友，因为他穿着大巴司机的制服，而一个男人在她前边拉着她的双手，一是扶着她，二是明显想脱她的上衣。
　　下边则是一段视频，大巴司机继续在后边肏着她，前边的男人把她的Ｔ恤脱掉，旁边一个人再一下扯掉她的胸围，她一对下垂的丰乳非常有诱惑力地前后晃动着，又让得一堆人的手放了在上边。
　　视频中除了司机的大笑声，就只有她呻吟，周围同时举起手机拍摄的，起码有十几人。
　　后边还有十几张照片，都是嘉碧在团友身上各种婉转浪叫，也难为她，在大巴空间这么狭窄的地方，和团友可以玩出那么多花样。
　　看时间，都是今天早上团友刚聚集上车的时候，之后就来了酒店。
　　“是不是很骚，哈哈，一见面就为团友泄欲了，起码让十个左右的团友玩了，我刚才在最后一排，妈的上不了前边，刚才在宾馆里看见她的短裙和大长腿，就受不了了，哈哈”猥琐男笑道。
　　“操，果然是个骚货！”
　　老黄叹道，此时，我们所有人下体都撑起了小帐蓬。
　　“表情还那么纯，没想到……”我补充道。
　　“亚一，这你就有所不知了，这种女人，一看表情我就知道她是那种货色，保证一看见男人的铁棒，下体就已经出水了，再让她看看我的家伙那么与众不同，肯定会兴奋得昏在地上。”
　　老黄吹嘘着自己，我不断点头，心中却是暗笑。
　　“你看看她那对大胸，胸越大的女人越淫，嘻嘻。”
　　“她在几号房？一会去搞张房卡去，哈哈哈。”
　　众人口淫了一阵，忽然，黄队长手上的对讲机响了，是柳姐。
　　“老黄，亚一，事情处理得怎么样？林导游说这个人是她的团友，让他回来吧。”
　　我和黄队长对望一眼，既然柳姐这样说，我们也只好放他一马。
　　我把手机扔回给猥琐男，因为刚才一大巴车人都看了和拍了，我再保留他手机毫无意义，黄队长狠狠一脚踢在他大腿上，骂道：“酒店大堂又他妈不是大巴，场合你也不会分？”
　　“对不起大哥，对不起大哥，是我一时没忍住。”
　　“你他妈在宾馆里就守点规矩，知道吗？”
　　猥琐男死性不改，“好的好的，我知道了，几位大哥，我们回去吧。嘻嘻，还有几天时间可以慢慢玩了。”
　　“林导游，实在很抱歉，我代表宾馆向你道歉……”
　　回到大堂，柳姐正在对林嘉碧道歉，因为这是大堂，是她负责的地方。
　　林嘉碧手拿着同事们处理好的房卡，对柳姐笑道：“没事，没事，柳经理，我很好，他是我的团友，估计只是一是忍不住。”
　　她衣服已经整理好，但大腿上明显还滴着精液，她也没有擦拭。
　　我站在柳姐身边，也陪着不是，林嘉碧对我们嫣然一笑，再点点头表示谢意，走过去招呼团友过来派发房卡。
　　柳姐看着她的背影，叹道：“真倒楣，怎么碰上这种事。”
　　我心里暗笑，如果你知道这位林小姐是谁，还有她刚才的经历，真不知你会吓成什么样。
　　但我马上想起了今天要处理的另外一件事。
　　“哦，对了，今天是周六了，柳姐会处分你再安排你去吗？”我问道。
　　“不，今天要去的已经安排好了，我去也要下个星期。”
　　其实今天的这件事，以宾馆高层的习性，要处罚她是肯定的，谁叫她是大堂经理。
　　“可惜了，我也想着这会是多好的机会了。”我笑道。
　　这个世界，做错事要处罚并不是单纯的扣工资记过，我在办临时身份证时的那位公务员刘侠薇说犯错要被安排去让人操并不是孤例，而是相当普及的惩罚措施。
　　景区还有几处工地没有完工，有约二十多个建筑工人在工地，景区除了每天为他们提供三餐一宿，每个月要发工资外，还要每周提供女人让他们泄欲。
　　具体如何提供了？
　　宾馆每周安排犯了错的女员工过去，周六晚上去，周日晚上再接回来。
　　一视同仁，什么级别都一样，柳姐、甚至更高层也要去。
　　至于男同事犯错？
　　轻微的就是就是罚钱记过，如果比较大的过失，就要让你的女性亲属去，无论是女朋友、妻子还是姐妹。
　　所以所有男同事都登记了一名年龄合适的女性亲属。
　　我登记的又是谁了？
　　在犹豫了一个星期后，我把张芸芸的名字写了上去。
　　关系上写了“干妹妹”。
　　今天周六，正是要送女人过去的时间，在这个月，每次都是我负责送和接，几下倒和建筑工地的工头菲哥混熟了，当然了，也混了一些福利……
　　“名单在午饭时候会在员工餐厅公布，好了，把你猥琐的笑容收了，认真值班！”
　　柳姐笑骂道，然后扭着屁股离开了。
　　再过了约一个多小时，放好行李收拾了的团友陆续从上边下来，林嘉碧也举着团旗走了下来，招呼团友一个一个上车开始今天的行程。
　　看上去团友们一个赛一个的兴奋，当然了，一整天的时间，导游不知会让他们玩出什么花样。
　　但我一时三刻还担心不了导游，因为我要先解决自己的问题。
　　中午在餐厅吃饭之前，我守在员工专用电梯口，直到依依从她值班的楼层下来，我把她拖进一边存放清洁工作的房间里。
　　现在是白天，又是上班时间，我唯一可以插了之后不会有麻烦的，就只有依依一个。
　　“你干嘛，讨厌，我要去吃饭了……”
　　她想挣脱我，但只是半推半就。
　　“我先把你吃了吧！”
　　我把依依按在房间内的一张旧沙发上，她身上的粉红色套裙和不着丝袜白嫩的双腿让我有冲动的欲望，我已经挺了一个早上了！
　　我一把扯开她套装里的衬衣，她“啊”叫了一声，想抬起手阻止我，我按下她的一只手，再把她的胸围扯掉。
　　我把头放了进去，用脸摩擦蹭着依依的双峰，用下巴逗弄她突起的乳头，再伸出舌头舔着。
　　“陈亚一你这混蛋。”
　　依依居然带着哭腔，如果不是和她同床了一个月，比较了解她，我真是让她骗了。
　　“你哭什么呀！”
　　我笑着蹲在她身前，把双手放在她双腿上，她全身抖动了一下，这次没有再阻止我，我移动着双手，伸进她裙子里向大腿根的方向靠近。
　　摸到她被内裤紧裹的三角地带了，直接抓住内裤的边缘向下一拉，但奇怪的是，她的内裤居然也湿了一片，我有些疑惑地看着她的脸。
　　“你发情发得那么快？”
　　“陈亚一！你要欺负我就快点！”
　　依依边说还边别过脸，引得我探过去在她脸上轻吻了一下。
　　“我就喜欢你这气鼓鼓的模样。”
　　然后轻轻挪动她的下半身将她的内裤轻松地取下，抱住她双腿分开至最大，依依虽然还穿着整齐的套裙但令男人喷火的阴部已完全挺现在我眼前。
　　我伸手拨开她浓黑的阴毛，暗红色的肉缝紧闭着，我用手指分开那条裂缝，注视着里面鲜红的构造。
　　“很湿了，你刚才到底经历了什么？”我笑道。
　　“刚才让人摸了。”她说道。
　　“就摸？不应该好好操你吗？”
　　我拉开裤子拉链，已经涨硬的阴茎挺立了出来。
　　“差点。”
　　说着，依依闭上了眼睛，等待着我的插入。
　　“真可怜，那我现在用肉棒好好亲一亲你吧。”
　　我抬起她的臀部，调整好角度，猛的尽根而入。
　　依依喉咙间“哼”的一声，微微张开嘴喘息着。
　　她的下身湿得厉害，我大喜，这种没经过什么爱抚的直接插入竟有一种吸力夹紧我的肉棒，我双手抱住她的双腿尽量的分开着，快速摆动着腰部插入她的阴道，阴道内湿润和柔软内壁的蠕动都刺激着肉棒向快感的最高点前进。
　　感觉到身下的依依开始发出不规则的呻吟声时，我知道她的高潮也快到了，她推开我的双手，用力的并拢修长的双腿，阴道内壁紧紧地夹紧我的肉棒，这突出其来的夹紧让我完全没有反应，我向前一趴，双手自然的握住她的双峰，她大声的呻吟着，双腿一松一放得配合着阴道内阵阵的抽搐，我受不住从肉棒前端传来的强大快感，狠命地抽插了几次，然后紧顶住她的阴道深处射出大量的精液，依依挺起臀部和我紧密地结合在一起，相互感受着对方的高潮。
　　“从我身上起来！”
　　依依一脸怒容地把我推开，再骂了一句“讨厌！”
　　然后整理着自己的衣服，我一边弄裤子一边嘻嘻地笑道：“怎么了？你不是发情了吗？我好好帮了一下你还不感激我。”
　　“哼，你们男人就是这样！想干就干！”
　　依依性子一直是这样，她不是真的生气，我过去握住她的手，说：“好了，去吃饭吧。你还有力气骂人吗？”
　　餐厅上果然贴了今天晚上的名单出来，我看了一眼，都不是太熟，也没有理会，就和依依一起坐下用餐。
　　“你刚才怎么湿成这样？还差点让人操了？”
　　“不是，唉是这样的，今天来的旅行团有个团友，脸上不知让什么人打了，一脸的淤青，嘴角还有血迹。我好心拿纸巾给他，他就把我推在墙边，在我身上乱摸。”
　　“哦？然后了？”
　　那货真是死性不改。
　　“我让他摸了一阵，他还把手伸进我裙子里，把我弄湿了。我当时想着有什么办法脱身，但如果没有，让他干了，也没有办法。”
　　我不禁失笑：“那你又是怎么从他胯下逃生的？”
　　“那个大胸的导游刚好经过，她看见这样，可能我当时眼神挺可怜的吧，就拉着那个男人的手，主动的说‘先生，不要干扰人家工作，你要干的话就干我吧！’那个男人这才放开我。”
　　“啊？然后了！”
　　听到这里，我把筷子也放下了，停了动作。
　　“他们就进了一个房间，我在门口看见那个男人把导游压在身下拼命地操，天啊，那个男人那模样，导游让他玩居然也一副很享受的表情。嗯，不过，刚才躲过了一次，还是躲不过你那次，哼，亚一你这禽兽！”
　　我吃吃地笑着，但心里想着猥琐男被打了一顿，终于还是找机会上了林嘉碧，这位大小姐也挺博爱的……
　　一个下午，旅行团的大巴还是没有回来，我也没空多管，夜幕已经降临了，我开动了一辆属于宾馆的７人车。
　　在原来的世界我有驾驶执照，但来到这里后，时间上还来不及让我重新考车牌，只不过这里是风景区，只要车不开出风景区外，不会有交警查你的牌，所以我也开得放心大胆。
　　同车的除了我，还有今天送去工地的５名裸女——按规定，她们在收到通知后，就要马上脱掉衣服，然后准备一下，主要是清洗乾净身体，为了应付可能一天的不停轮奸，会在自己阴道内涂上护理液，以避免对自己阴道的伤害——但从中午收到通知到上车送到这里，起码还有半天时间，她们要继续全裸着工作，宾馆甚至风景区内的其他员工看见就会知道她们要送来给人玩弄，籍此羞辱她们。
　　当然，如果有住客乘机要肏她们，她们也只能承受。
　　工人们兴高采烈地簇拥着５人进了宿舍里边，很快就传出了身体碰撞的声音与呻吟声，其实她们都因为裸体了一个下午，兴奋得全身通红微微发颤，估计心底都兴奋着了。
　　虽然中午操了依依一次，此时我下身开始发涨了，所以看一看四周，有没有目标。
　　工地可以肏的女人不止我送来的这些，按规矩，如果这里的工人有女眷，也会成为其他工人玩弄的对象，无论是谁的妻子或者女儿也是一样。
　　工友有时也会在晚上抓一些附近落单的女游客进来强奸，其实进入了风景区的女性，没让人操上几次是不可想像的。
　　“亚一，又是你送娘们过来？辛苦了！”
　　工地的工头菲哥叼着烟走了过来，只有他在工地有一个独立的房间，现在与老婆和女儿一起住在工地里，自然他的妻女也成为工人们发泄的其中两个淫洞。
　　“菲哥，辛苦什么，对了，你不过去一起玩？这次张姐又送过来了，我都怀疑她是不是故意开错票好让你肏她的，看她那骚劲。”我笑道。
　　菲哥哈哈大笑，说：“操，那娘们的味道我尝一次就忘不了了，我和你说，我在这工地差不多一年多了，整了那边再整这边，你们送了那么多人，我最忘不了是你们那大堂经理柳檀，操，那滋味，你操过她没有？”
　　“就操过一次。”
　　“哈哈，那你肯定知道她的味道。”
　　两个男人相对坏笑，此时，我看见他的房间内亮着灯，就说道：“嫂子和小清在吗？”
　　“哈哈哈，都在，怎么样，要玩一玩吗？”
　　“恭敬不如从命，嫂子的滋味也很不错，不过我还没搞过小清，哈哈。”
　　菲哥的房子并不是太大，放得下一张大床和一些家俱，我进来的时候，鼻中就闻到一股淡淡的淫水和精液的味道，怪不得菲哥没第一时间上去，我们到来之前他才刚把自己的老婆或者女儿干了。
　　菲哥的妻子今年已经４０了，但相貌身材还保养得相当不错，现在只是下身穿了一条蕾丝的黑色内裤，正在收拾着衣服。
　　而菲哥１５岁的女儿小清，抱着一张被子曲腿坐在床的一角看着电视，光滑的背和臀完全暴露了出来，显然她身上并无寸缕。
　　“亚一你来了？你送女孩过来了？”嫂子笑道。
　　“是呀，嫂子。菲哥刚才把你操了？”
　　“爸刚把我和妈都操了，爸好偏心，我就随便玩了一下，主要都在妈身上干。”
　　小清嘟起嘴，居然吃起了醋，我们都哈哈大笑。
　　“哈哈哈，放心，让人肏肯定少不了你的一份。”菲哥说道。
　　“那小清，我现在就用我的大屌来满足你吧。”
　　我笑着坐到小清身边，想将她的身体扯到怀中，想不到小清拼命抱着被子缩成一团，说：“别别，不要搞我，亚一哥哥你别肏我，你先玩我妈吧。”
　　“亚一，小清她刚才也累了，你先和我慢慢玩玩吧。”
　　嫂子笑着也坐到床边，拉着我的手放在她的乳房上边，她乳房的尺寸自然比自己女儿要大得多。
　　“好的，嫂子，我就先给小清上上示范课！”
　　我把嫂子按在床上，操着人家的妻子和人家的母亲，我故意加大纵送，让她叫得更放肆，目的就是让菲哥和小清都忍不住，我们可以一起加入这场大战……

第10章
　　玩母女最好玩的除了那种猎奇心理的满足感，以及比较两母女身体构造的异同外，还有一种玩法就是利用和戏弄两母女之间的感情，尤其是两母女同时都让人插着的时候。
　　菲哥看着自己妻子让我奸淫着，终于忍不住，把自己女儿拉了出来，不管小清的叫喊，硬把自己的鸡巴插了进去。
　　“啊……别……爸……好粗……”
　　小清双手被自己父亲抓住，大字型按在床上，还稚嫩的身体有些吃不消冲击，本能地揺摆下身想摆脱那根让她又爱又恨的鸡巴，但菲哥对于自己女儿的下体早就已经是了然于胸，很快就找准机会插了进去。
　　小清又“啊”叫了一声，这下只能尽量张开大腿承受着。
　　“哈哈，我的小妖精！吸乾净老爸精髓的小妖精。”
　　菲哥得趣，一手抚摸着自己女儿那尚在发育中的乳房，摆动着腰开始深入。
　　小清口中发出阵阵“咿咿唔唔”的呻吟，还抬起一对大腿，夹在自己爸爸的腰上。
　　听到小清的叫声，被我插得已经进入状态，正在上下摇臀承欢的嫂子睁开了眼睛，她侧着头看着父女间的嬉戏，连忙开口道：“你，你别那么狠！”
　　“妈，爸……他又……欺负我……”
　　小清发出哭声，声线柔弱，惹得嫂子出于两母女之间的怜爱，虽然自顾不暇，但仍想抬起上半身，安慰自己女儿。
　　“嫂子，别看他们了，先顾好你自己吧！”
　　我笑着伸手大力搓着她的乳房，把她按在床上，我们生殖器官结合得也更紧密：“嫂子专心一些！你看小清水都出很多了，和你一样，她也很快活了。”
　　嫂子和小清的下体在两个男人的插抽下，同时开始喷出大量的液体，果然是两母女，喷的模样也差不多。
　　我和菲哥还故意用一模一样的体位姿势来操两母女，互相比较着她们的身体反应，比较着她们的表情，比较着她们的浪叫，比较着她们疯狂摆动着的上半身，比较着弹手的臀部，比较她们乳房的颤动——虽然大小不一样，再比较她们耻部与男人之间联结的紧密。
　　两母女的浪叫在房中此起彼伏，最后在菲哥：“将你交给旁边的工棚让大鸡巴轮奸一个晚上”的刺激下，小清终于受不了高潮泄身了，两母女真是心连心，几乎同时，嫂子的高潮也在我的笑声中来临了。
　　“妈，我痛！”
　　小清的下身让操得屄内粉红色的嫩肉都翻了出来，他爸真是一点都不怜惜她。
　　嫂子见状骂了一句，也不顾自己的下体情形其实也差不了多远，挪动着身体想搂住自己女儿安慰，但我们那容得她们靠近？
　　我抱起小清，不顾她一边挣扎一边眼泪都流了出来，挺枪开始享受着她的紧窄的嫩穴，十五岁的年纪，下身像甜美的奶油，被我热烫的鸡巴一捅就开。
　　“你下边真的很像你妈了……和我说说，谁肏你最舒服？”
　　我笑着调戏身体下边的女孩。
　　“啊……房老师……”
　　小清嘴上还是比较老实。
　　“哈哈，房老师是谁？”
　　虽然她的答案与我期待的有距离，但也没什么所谓了。
　　“啊……班主任……”
　　小清在学校，自然逃不过老师或者同学的魔掌。
　　“他鸡巴大？有没有我和你爸的大？”
　　“大……大……很大……”
　　“说清楚……谁的大？”
　　“啊……是你的大……”
　　“哈哈哈，大声点！”
　　“是亚一……哥哥你的大……”
　　“哈哈哈哈，我的好小清……”
　　我把她放在床上，尽量扳开她的大腿，继续拼搏着，小清渐渐话也说不出来了……
　　等到两母女终于可以搂在一起，这场大战也落下了帷幕。
　　嫂子轻拍着小清的头，小清太疲倦了，狼籍的下身都没有收拾就睡着了。
　　我驾车离开，旁边的大工棚内５位裸女或哀戚或高亢或长或短的呻吟声还可以清晰听到，她们真是辛苦了，也该让建筑工人们好好放松一下，至于现在里边的活动，我无心参与了。
　　晚上的景区道路路灯昏暗，我心不在焉地开着车，这个时间，景区不会有其他车行驶，我明天又是值早班，要尽量早点回去休息，想着，车速就开得有点快。
　　“咦！我操！”
　　十次事故九次快，在经过一个十字路口的时候，忽然一阵车灯强光从右边射来！
　　一辆车从路口右边冲了出来了！
　　我大吃一惊，马上打方向盘，同时也听到了那辆车的刹车声，但因为两辆车的车速都相当快，避无可避，我驾驶的７人车的右侧还是被那辆车重重地拦腰撞上！
　　“砰”一声巨响，我在驾驶位置上被撞得七荤八素，幸亏拉上了安全带，人才没有从车窗里飞出来。
　　但魂魄都似乎要飞走了，只感觉天施地转，车肯定被撞得打了筋斗，因为我看见前边的路树转了个１８０度。
　　然后安全气囊弹出，我的头撞了上去，眼前一片白茫茫，全身的痛感传来，双耳嗡嗡作响，接下来就是一片漆黑……
　　我在失去知觉前的唯一一个念头，就是“要把我撞回去原来的世界吗？不要！我还没有玩够！”
　　……………………………………………………
　　“死了没有？”
　　“还有气！”
　　“别管了，走吧！”
　　隐约听到说话的声音，我悠悠醒转，但全身乏力，整个人被安全带头下脚上地束缚在座位上，只看见眼前好像有两个人影，还看到刺眼的车灯，刚才撞我的车停了在一边。
　　“操，他醒了！啊！是他！”
　　“怎么办？他认识我们！”
　　“我认识他们？”
　　我有了一阵不妙的感觉，这两个人做什么作奸犯科的事情要逃命？
　　我又认得？
　　这样会不会杀了我灭口？
　　忽然，远处传来了警车的声音，虽然不知是不是来追这辆车，但这两个人明显慌了，“怎么办？他看见了不能留在这里！”
　　“先把他也弄上车！”
　　“好！”
　　幸运的是驾驶室一边的车门没有撞变形，还可以打开，两个人解开安全带把我弄了下车，我全身乏力，无法反抗，任由他们抬着我放进了车内。
　　这两个人手脚很重，扔我上车的时候我头撞在前排座位的靠背上，又昏了过去……但在昏过去之前，我瞥到了车内坐着的另外一个人，红色的Ｔ恤、白色的百褶裙、修长的双腿，还有，高耸的胸部、俏丽的容貌，只不过，双手似乎被绑在身后。
　　抓我上车的两个人肯定是笨贼，因为我根本就没认出他们的模样，他们就自己先说了出来。
　　其实他们把我扔在那里马上开车走人，员警到了我也交待不了什么。
　　很显然他们后来也意识到这点，所以我在昏迷中醒来的时候，就听到了几个人之间的争论。
　　“你肯定他看见我们了？把他扔在那里不就行了，还弄过来干什么？”
　　这个说着话的明显不是刚才那两个，是第三个人。
　　“那时太乱了，员警又过来了，没想那么多。”
　　“那现在怎么处理？”
　　我偷偷睁开眼睛，我发现自己身处一间破房子中，躺在一张沙发上，整间房子的霉味呛得我差点咳嗽，幸亏忍住，时间还是在晚上，但不知几点。
　　眼前是三个男人，靠着破房子里昏暗的灯光，这三个男人我终于认出来了，就是昨天晚上住在宾馆３０４房，轮奸了依依的那几个！
　　怪不得他们说认得我。
　　其中一个男人忽然间转过头看过来，吓得我马上闭上眼睛，继续装失去知觉。
　　他们三个入住的时候不是我值班，昨天晚上聊过一阵天，也只知道为首一个叫洪哥，另外两个似乎是按他们体型称呼，一个叫高个，一个叫矮子。
　　终于洪哥有了决定，他说：“不管他，我们马上带着林家娘们转移！”
　　“林家娘们？”
　　我马上想起在车上昏倒之前最后看到的那一幕，车上的，就是林嘉碧？
　　那么这伙人目的何在？
　　“但转移去那里？”高个问。
　　“妈的，别管了先上车！”洪哥骂道。
　　我听到三个人密集的脚步声，很快，听到了一把柔弱有气无力的女声“你们干什么！”
　　接下来，女声变得相当的含糊不清，显然是嘴被捂上了，然后是打开铁门的声音。
　　也不知是那来的勇气，我一下子从沙发上跳了下来，虽然还痛，但幸亏没有伤筋动骨，我轻轻摄手摄脚地跑到房间转角，他们几个已经打开门出了去，我静静跟在后边来到门边，透着门缝，果然，路灯下，看见其中两个人架着林嘉碧上了一辆小型四门客货车——这辆客货车不知他们怎么弄来的，是风景区的涂装，前边两排座位，后边是装了蓬布的货仓，车头有凹痕，显然刚才撞翻我车的就是这辆。
　　林嘉碧看上去精神不好，几乎是被拖着上了后排的座位里边，她还挣扎了一阵，三个男人费了一阵劲才把她弄了进去，高个和矮子在她左右两边坐好，关好车门，而洪哥去到前排准备开车。
　　当他们开动客货车的时候，肯定没想到，我已经偷偷跑到车的后边，翻身进了货仓——车尾的门没有关，只是垂下了蓬布，显然那三个人也不关心后边的门有没有关好。
　　我大可以趁他们走人后脱身再报警，但我并没有这样做，而是相当逞英雄地偷偷上了车想跟着他们，你问我原因何在？
　　我也回答不了。
　　车开动了，我摸摸身上，手机没有了——我在宾馆工作后不久就重新买了手机，但显然他们已经把手机搜去，现在想报警或通知谁都不行了！
　　我掀开蓬布看一看，车转入了一条４车道宽的公路，具体在那里我也不知道，但车流很少，没看见有其他车。
　　我唯有轻轻挪到货仓前边靠近驾驶室的位置，静静地听着，他们三人之间的对话清晰地传了过来。
　　“我们现在去那？”
　　不知是两个小弟中的谁在问。
　　“别问！妈的你真是不会长脑子！”洪哥骂道。
　　“不管怎么说，这娘们终于落在我们手上了，嘻嘻。”
　　“没想到居然那么正的身材！还有那么正的脸蛋！操，老板还给了这些钱，真是优差！”
　　“一会交她给老板就完事了，哈哈。”
　　“操，这么正点，老板不知会怎么玩她。”
　　“嘻嘻，当然是操完之后再交给老板，嘻嘻，我摸摸看，操，这奶子，啧啧！”
　　“这大腿也是极品呀！摸上去真滑。”
　　看上去后边的两个人正在肆无忌惮地乱摸着林嘉碧。
　　“啊！你们干什么？你们是谁？”
　　林嘉碧显然让他们的手摸醒了，有气无力地说着。
　　“嘻嘻，你现在就是我们的淫洞了，妈的这后座真窄，来，让哥替你脱件衣服。”
　　接下来是一阵脱衣服的率率声，林嘉碧再也没说什么，两个男人的淫笑声越来越大。
　　很快传来开车洪哥的斥责：“你们鸡巴他妈的不能忍一下？一会去了那边再搞，现在在车上搞什么？”
　　想不到居然是林嘉碧的声音传来：“两位大哥要玩，先玩一阵。”
　　听上去，林嘉碧的精神似乎恢复了不少。
　　“哈哈，小妞，说得好！”
　　“让哥好好疼你……”
　　接下来，很快就听到林嘉碧被侵犯的叫声。
　　“啊！轻点，大哥你过来一点……好的……啊，进去了……大哥你的好棒！这边的大哥，你摸我的奶子，摸我……软不软？”
　　接下来，是有规律的坐垫起伏声音，显然林嘉碧正坐在某一个男人身上做着起落运动。
　　“这妞，哈哈哈，好主动，好主动！”
　　“哈哈，大哥，你也来后边试试，操！这嘴无敌了！”
　　妈的，这个林嘉碧真是淫贱到一定程度了，即使以这个世界的性爱观来看，林嘉碧也算是一等一的淫娃。
　　“啊……好棒……来，哥你夹紧我，啊……你……舔我奶子……好舒服……好舒服……”
　　坐垫起伏声音越来越急，车开始开得有些歪了，我知道开车者有些把持不定，果然很快传来骂声：“操你们全家，让老子好好开车行不？一会车翻了你们全当风流鬼！”
　　“洪哥……你……你先停下，我们干完这炮再走吧，这妞，反正我看也跑不了。”
　　“是啊……洪哥，你也试试她这洞眼……还有小口……”
　　“大哥，你也来吧……我看得出你的鸡巴最大了。”
　　正在起伏着的林嘉碧的声线此时格外销魂。
　　“哈哈哈，小妞你真聪明，洪哥他的果然是大，他有一个外号，叫‘黑屌神’”“我操你们！”
　　“黑屌神”洪哥骂了一句，但车明显转了一个弯，从行驶的公路转入了一条一车道宽的小路，看来这老大也按捺不住，要先找个地方就地把林嘉碧正法了。
　　说老实，我刚才操了两母女，现在总算反应不是太强烈，不然早就在后边撸管了。
　　车终于停了，我听到洪哥迫不及待的声音：“快把这淫女弄下来！”
　　“大哥等等，我差不多了！啊！啊！我操！我操！哈哈哈！好爽！”
　　坐垫起伏的声音没了，恭喜林小姐，又吞掉了一个男人的精液。
　　车门打开，我听见几个人都下了车，洪哥骂了几句，林嘉碧明显让他们抬了下去，接着，在车的一侧，我听到了她有规律的呻吟声。
　　“啊……好棒……妹妹让你插满了……啊……哥哥的大鸡巴……啊……妹妹就是欠操……填满妹妹吧……林嘉碧……就是个骚货……”
　　她的呻吟声，不得不承认，确是比之前其他女子都要婉转动听，洪哥边操边哈哈大笑。
　　“操，真好玩！没错，操，妈的，让我操死你这骚货！让我操死你这骚货！”
　　我终于忍不住了，反正他们的注意力全在林嘉碧身上，我摸到车后边，偷偷翻身下了车，悄悄探头出来一看，全身赤裸的林嘉碧，雪白的身躯前倾着，双手扶着车门，高翘起臀部，那个“黑屌神”洪哥把自己的裤子脱下，手扶着林嘉碧的腰，用自己粗长的鸡巴正奋力地肏着前边的淫娃。
　　“啊……哥哥……插死我吧……你好棒……好深……好舒服……要来了……要来了……”
　　“妈的你这骚货，果然有两下了！”
　　那个洪哥操得很快，每一下都是尽根而入，恨不得把两颗卵蛋也一并挤进去，棍棍到肉地把她阴户干得“啪！啪！”
　　作响。
　　林嘉碧全身在打颤，双腿开始越张越大，让洪哥可以更深入大力地攻击自己的耻部。
　　小洞被进出不休的阴茎插得水花飞溅，卜卜发响。
　　昨天晚上同样的情况，依依已经被插得话都说不出来，一边发颤一边哭，嘴上拼命说着不要。
　　而林嘉碧看上去功力更胜几筹，对付这条大鸡巴仍然是游刃有余，真不知她的阴道是什么构造。
　　“大哥，你的屌……好棒……妹妹好喜欢……又黑又长……搔到妹妹心上……好舒服……”
　　“操你妈，我今天遇到对手了！”
　　洪哥把林嘉碧其中一边大腿抬起，好让自己的“黑屌”插得更深入。
　　林嘉碧的阴道紧紧包裹着整根阳具，合成一体。
　　洪哥每插一下，林嘉碧两只又白又嫩的修长大腿就抖一抖，嘴里一边呻吟，屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴着他的进攻在迎送。
　　“你想操我妈……行……还有……还有我妹妹……一起操吧！”
　　林嘉碧不知是故意，还是已经被插得有些语无伦次。
　　“哈哈哈哈！”
　　三个男人都笑了起来，而我此时真心有些尴尬，我是继续看了，还是偷偷溜走——横竖这林小姐都很享受，我留在这有何意义？
　　“你操我妈……啊……我，还有我妹……都可以……亲老公……要插死我了……嗯嗯嗯……来了……来了……”
　　“哈哈，好大嫂，我大哥的岳母和小姨今年多大？”
　　旁边其中高个凑趣着说，洪哥听了也一乐，一边操一边说：“对……说说……你这骚母狗！”
　　“我妈……还很漂亮……我妹妹，今年还……还在大学……还有……我堂妹……啊，操起来也……也是和我一样，啊啊……要来了……要来了……”
　　“哈哈哈哈！好啊！说，你是不是个贱货！”
　　洪哥看上去非常兴奋。
　　“啊……是，我是贱货，任人操的货！林家的贱货！大哥你的贱货！”
　　“哈哈哈，妈的，快，准备好，接我的子孙！来了来了……好多……”
　　洪哥开始最后的冲刺，他边插边笑，林嘉碧也没再说什么，扭动着娇躯高声呻吟，她一对奶子此时摆动得可谓颠狂，旁边两个男人的笑声也是越来越淫猥……
　　忽然，电光火石之间，我听到洪哥“啊”一声惨叫，整个人抱着林嘉碧瘫倒在地上，明显是失去了知觉。
　　那两个小弟大吃一惊，刚想冲上去，林嘉碧说了一句：“别着急，他是射的时候激动晕了，一会就会醒，两位大哥，现在我就是你们的了，随便你们。”
　　声线带着三分性感，三分甜糯，再带着三分让人操饱之后的娇嗲，两个男人闻声大喜，把林嘉碧拉了出来，完全不管在地上躺着的洪哥，刚将她按在车侧正若举枪就插，谁不知又是“啊”“啊”两声，我甚至看不见林嘉碧是如何出手的，“高个”、“矮子”已经和洪哥一起躺在地上，一动也不动了。
　　这下变故把我吓得张大口合不上，林嘉碧站了起来，整理一下自己的身上的一些泥土和树叶，脸上还是笑，在洪哥身边蹲下来，用自己的下体对着他的脸，笑道：“来肏我呀，怎么不动了？你刚才不是干我干得很爽吗！来，你刚才射进去的，还给你。”
　　此时我才看清，那三个并非失去知觉，他们还是清醒的，但身体完全不能动弹。
　　白色液体从林嘉碧阴道汩汩而出，全流在他的脸上，洪哥的眼神变得相当的恐惧和无法相信，双目圆睁，但身体一点反应都做不出来。
　　靠！我现在是不是要溜了？
　　“谁在那里！”
　　林嘉碧站起来，说了一句，虽然声音不大，但还是把我吓得魂魄都不齐，然后她又是一声：“出来吧！我知道你在车后边。”
　　我只能哆哆嗦嗦地从车后出来，战战兢兢地说：“林，林小姐，是我……我……没有恶意……我……刚才一直跟着他们……”
　　眼前诡异得很，地上躺着三个衣衫不整的男人；眼前，一个全裸的佳人，脸上带着摄人心神的笑容，正静静地看着我；而我，则全身发抖。
　　“是你呀，你不用这样害怕，你上了这辆车？”
　　她笑脸如花。
　　“是的，我看见他们带了你上车，就偷偷上来了。林小姐，我，我不是和他们一伙的。”
　　也许我这下表现太怂，林嘉碧也不由得“噗”声笑了出来，然后说：“我当然知道，我看着他们撞翻了你的车，再看着他们把你放上车的。”
　　这下我松了一口气，然后努力使自己镇定下来，说：“那我们现在怎么办，我去报警？”
　　“不用了，报警没用，我们走吧。”
　　“那，地上这三个了？”
　　“他们？”
　　林嘉碧用脚踢一踢洪哥，说道：“他们过个把小时就会醒，我就让他们给他们老板传个话，别再派这种废物过来，这个洪哥我还要花点力气对付，那两个？哈哈。上来吧，我们回去宾馆，你开车。对了，我还不知道你叫什么名字？”
　　我头皮都发麻了，我知道这意味着我卷入了林嘉碧，更有可能是林家和那个不知什么老板之间的过节之中，以后我的日子，恐怕不再安宁了。
　　“想什么，你是不是想操我？可以呀，想操就上来。”
　　林嘉碧整个人倚在车门旁边，背臀曲线诱人无比，她抚一抚长发，侧着头做出一个相当妩媚的笑脸，还在自己的丰胸上下抚摸，右腿支起，令自己饱满的阴阜更加突出。
　　说老实，看到刚才的场面，我现在真是有这个心也没这个胆，连忙说：“不用了，林小姐，谢谢你的好意，现在场面不是太适合，我们还是先回去吧。对了，我叫陈亚一！”
　　“哈哈，我是神话旅行社的导游，林嘉碧，那好吧，我们走吧。”
　　她嫣然一笑，转身上了车。
　　她这样说，显然并未知道我清楚她的身份，还以为今天早上在宾馆前台是我们的第一次见面。
　　我很想问她是如何弄倒这三个壮汉的，但还是忍住，坐在驾驶室的位置，林嘉碧在我身边，一身冰肌玉骨无遮无掩，她刚才的衣服都扔在后排上，她也丝毫没有重新穿上的意思，火热的身躯就在我的手边，她确是很美，但我却有了一些想敬而远之的感觉……
　　在这鬼地方我那认得回去的路，只有听林嘉碧的指引了。
　　她指完路，忽然想起什么，问道：“等等，你说你刚才叫什么名字来着？”
　　我心里狂跳了一下，但还是老实回答：“我叫陈亚一。”
　　“哦，哦，我听过你名字，那你认识芸芸姐？”
　　她看着我，脸上还是刚才一样的笑容。
　　“是的……大……大小姐……”
　　好了，不用再装下去了。
　　“别什么大姐小姐的，唉，这身份真是麻烦。这样的话，一会我说什么你就跟着说什么，明白吗？”
　　“好的，大小姐……”
　　她侧着头看着车窗外边，没有再说什么。
　　我驶回景区，宾馆门口还停着几辆警车，那七人车也已经被拖走了，当我驾驶客货车回来的时候，我先下了车，然后，林嘉碧从容地也下了车，大堂里正焦急等待消息的一堆人马上涌了出来。
　　为首的那个正是平时都难得一见的度假区高层——沉总，他们看见林嘉碧回来，面容明显松了下来。
　　“大……咳，林小姐，你回来了，啊呀，担心死我们了，你没事吗？”
　　沉总一脸堆笑，走上去握住林嘉碧的手。
　　他平时跟出跟入的秘书把一件浴袍披在林嘉碧身上，以免她继续裸体——虽然对此她乐意得很。
　　我心里暗笑，度假区高层肯定知道她身份，不然，如果真是普通一个导游失踪，他那会出来？
　　只是后边跟着的包括柳姐在内的景区中层和低层继续一头雾水就是了。
　　“沉总，我没事，你们这样担心我太意外了，真有点受不起。”
　　“不是，大……呀……总之您在我们景区，我们景区就要对你的安全负责到底！”沉总满脸堆笑。
　　“我没事，是有一点意外，遇上了坏人，是了，是这位酒店的前台陈亚一救了我！”说着她对着我拼命挥手。
　　所有人，包括员警的目光齐刷刷地看着吊儿郎当站在车门边看戏的我，我整个人呆住了，也没想到林嘉碧来了这么一出，我有些慌了神。
　　“我晚上回来在房间的时候，有３个男人劫持了我上了这辆车，幸亏陈亚一看见了，他驾驶自己的车一路追逐，结果３个劫匪慌不择路，两辆车撞在一起翻了车，他就趁机上前去把我救了出来，那３个人见势不妙就跑了。”林嘉碧继续说道。
　　我真是有些哭笑不得，这话破绽多得……但沉总大喜过望，自己手下的员工救了大小姐，对于他是非常光荣和有颜面的一件事，忙招呼我过来，握住我的手，说尽多谢，话锋然后一转，又说培养出我这种见义勇为的员工是整个景区的荣幸。
　　我唯唯诺诺地应着，看一下身边的其他人，大家都很高兴，感染得我也露出笑脸，开始谦虚地说是社会治安防控优越，宾馆高层平时教导有方。
　　乱哄哄了一阵，接下来员警上前带我们去录口供，原来三个人劫持林嘉碧离开的时候，确是让宾馆的人看见了，所以撞车时的警车声也确是宾馆的人报的警。
　　我就顺着林嘉碧刚才的话，告知三个人原来是宾馆的住客，员警马上提取了他们的入住资料，却发现原来都是假的，除了一个真伪都不知道的“洪哥”外根本无任何关于三人的更多资料。
　　员警摇揺头纪录的时候，我看了一眼林嘉碧，她神情相当的自然——非常明显她知道那三个人的底细，更知道他们的老板是谁，但她就是不说出来。
　　搞完之后，天都亮了，沉总大笔一挥，准我放假休息一天，而因为这个变故，林嘉碧带的旅行团也临时换了一个导游继续行程。
　　当我睡眼腥松准备回宿舍休息的时候，沉总趁左右无人凑过来，轻声说：“亚一，你帐户会有２００００元信用币，记住，昨天晚上的事情，不要和任何人说！大小姐说了，到此为止！”
　　我精神一振，这几乎是我三个月的工资了，大小姐出手果然阔绰呀！
　　然后，沉总再继续说道：“还有，刚才大小姐说了，要调你到她身边，当她的私人助理，恭喜了亚一，以后不要忘记多替我说几句好话呀。”
　　我整个人又呆住了，张大口半天合不上，全身肌肉都硬了，我，去当，林嘉碧的，私人助理？

第11章
　　“不好意思，美女，我掉了块毛巾。”
　　在宾馆一楼的自助餐厅里边，一名刚用完餐，摸着肚子的中年人，指着地上的一块白色毛巾对一位刚好在身边经过的女侍应说道。
　　“好的，先生。”
　　那位餐厅的女侍应皱皱眉头，但还是用一个相当优雅的姿势弯下腰来捡毛巾——小腿交叉，双膝微弯，腰身向前倾，俯低上身，轻轻翘起臀部，伸出纤手去捡那块毛巾，而此时，和中年人同桌的几个人开始窃笑。
　　女侍应手刚碰到毛巾，还没有起身，就感觉下身一凉——她的紧窄的制服短裙已经让那个男人拉了上去，接着，凉得更加彻底，内裤也被拉到膝盖下边。
　　“先生，不要啊，现在在餐厅了。”
　　女侍应想起身，但感觉一只手按在自己背上令自己无法直起腰。
　　中年人早把自己的鸡巴掏了出来，用手握着瞄好女侍应的小穴，在身边人的鼓掌之下捅了进去，现在这位女侍应只有摇着臀部来享受着男人的抽插。
　　餐厅里边的其他人对这种情景已经是见怪不怪。
　　食客们走来走去享受着美食，而里边的其他女侍应，看到自己的同事正让人强奸着，也熟视无睹——对于她们来说，下一个被按住要挨插的说不定就是自己了。
　　我从自助餐厅门口经过，听到那位女侍应发出的哼哼声，同时也看到了餐厅门口立起的一块牌子：协会包场，不对外开放，敬请谅解。
　　“这个什么协会真特么有钱，要了宾馆上边三层的房间，吃饭包下了整个自助餐厅，还每天晚上找大学生陪护过夜。”
　　我看看新买的手机，下午６点多了，天色已经暗下去了，而接载晚上陪护女大学的大巴还在路上，差不多到了。
　　因为这个协会的客人住在我们宾馆，他们陪护的人选也是由宾馆负责，所以接车也成为我的工作之一。
　　政府、企业、行业协会要召开各种展会与会议，有接待任务，找大学或者中学的女生来陪来宾一个晚上是很常见的事情，当然需要组织方付钱。
　　学校获得的陪护收入，会以一定比例与女生分成，分成多少就要看学校的良心了。
　　而陪护也有陪护的规矩，一名陪护女生进入一个房间内任住客玩弄，中途不得擅自离开，等到第二天早上再集体离开。
　　客人中途不能换陪护又或者换房间，因为这样做是要另外付钱的。
　　但如果另外付了钱，要同时安排两三个女学生陪护一个客人，又或者多陪护客人两天也没问题。
　　每间大学在每年新生进校的时候，都要物色新的陪护女生人选，安排她们进行专门的面试，并拍摄照片和视频，供组织方挑选，每间学校都有年轻的女老师负责业务洽谈和带队，当然了，女老师自己也是陪护人员之一。
　　被安排进陪护队，是女生们趋之若鹜的事情，因为有钱赚，同时是对自己相貌身材的肯定。
　　而最重要的是，她们有机会接触到不同行业的精英男人。
　　与这些男人干完一炮或者几炮之后可以抱在一起聊聊天，女生会获得不少日后工作和生活的经验，毕竟脱乾净衣服的人更容易深入交流。
　　有些年纪相仿的男人甚至会看上自己的陪护，互留联系方法，日后发展出一段良缘。
　　今天的宾馆比较热闹，除了自助餐厅这边，另外一边的宴会厅有一对新人摆喜酒，此时正在迎宾。
　　新郎新娘和伴娘站在宴会厅入口，新娘今天自然是容光焕发，穿着露半球的白色紧身低胸婚纱，伴娘则是粉红色的伴娘裙。
　　据我在这里有限的时间所了解，婚礼上的新娘伴娘就是最主要的淫具。
　　这里甚至有“摸摸新娘胸，福气灌满屋，捅捅新娘穴，财运更热烈”的民谚。
　　“来，老婆，快点！”
　　我身边走过一对夫妻，匆匆向宴会厅门口走去，显然是来参加婚宴的，两夫妻都穿着讲究的服饰，男的一身西装，女的则是深Ｖ的绯红色包臀鱼尾裙，她走去宴会厅时，桃臀和柳腰的摆动让我我不禁多看了几眼。
　　反正大巴还没到，我就看看这婚宴大厅门口的风景。
　　新郎和这个男人似乎很久没见，两人很热情地拥抱，然后新郎向朋友介绍自己的新婚妻子，在和新娘握手后，我听到了男人的说话。
　　“哗，嫂子真漂亮，胸真大，那时候你干我老婆干得多了，现在你终于结婚了，妈的我可以报仇了。”
　　一席话说得新郎和新娘，还有他的老婆都捂嘴偷笑，然后朋友一下子伸手把新娘婚纱向下拉——这婚纱的面料是专门特制的，就为方便婚礼时的各种玩法，新娘弹性柔软的乳房瞬间全露了出来，还调皮地弹了几下，朋友两只手迅速摸上新娘尖挺的乳房上。
　　说着：“摸摸新娘胸，福气灌满屋，啧啧，嫂子真是又软又滑。”
　　“哈，靠！你小子真会玩。”
　　看着来宾放肆的手，旁边新郞一边笑骂一边也开始“报复”，他把手伸向那位妻子外露出来的胸上，因为深Ｖ的关系，不用把衣服拉下去，直接就探手入怀了。
　　两位妻子唯有低头看着在自己胸上为所欲为的手，相视而笑。
　　等到两个男人摸够了，哈哈大笑着把手抽了出来，新娘在伴娘的协助下把婚纱整理好，但朋友还没有满足，把手也攀在伴娘的胸上，看上去稚气还没脱的伴娘也唯有嗔笑着回应。
　　那对夫妻终于挽着手进去宴会厅了，在接下来的婚宴上，无论是新娘伴娘，还是这位妻子，肯定都会让人大干几场，但一切与我无关，还是等以后有机会受邀参加婚宴再说。
　　再踱步到了宾馆门口，时间刚刚好，一辆大巴车驶入视线，陪护的女大学生们到了！
　　大巴司机嫺熟地把车停好，车门在我身边打开，一群女生唧唧喳喳的谈笑声马上传了出来，然后是一把稍为成熟一些的女声：“同学们，今天晚上的陪护地点就在这里，大家先别忙下车，老师先下去。”
　　一阵细碎的脚步声，刚才说话的人从大巴里走了出来，一名二十多岁的年轻大学女老师，今天这群青春逼人的女大学生的带队老师，因为她也要参与陪护，所以此时全身上下只有三种颜色：黑、白和红。
　　白色是她全身上下的肌肤；黑色是全身上下的毛发，还有眼珠；红色，则是她的面颊、嘴唇和乳晕。
　　身无寸缕，凹凸有致，让我也不由得赞叹.“陈先生您好，同学们到了，但很抱歉，本来你们要４０个，现在只到了３８个。”
　　“哦？为什么？”
　　“是这样的，有两位同学今天忽然间被她们的家人安排去了陪护其他人，你也知道，对于没有结婚的女性，家人的支配顺序是第一位的，我们学校也没有办法。”
　　“哦，那太遗憾了，那请同学们先下车吧，我们核对一下名单，那两个空缺我再想想办法。”
　　“那好的，谢谢陈先生体谅。”
　　很快，同样身上都只有黑、白和红三种色的女学生，一样的凹凸有致，鱼贯下了车。
　　当然，三种色也不是绝对，因为有些女同学头发染了其他色，就例如其中一位染了栗色，她扭头看见我，脸上绽放出笑容，“亚一哥，真的是你。”
　　说着就扑了过来。
　　我伸手搂着她的纤腰，体味着她双峰在我胸前蹭蹭的温软，这次她身上可没有衣服了，连单薄的衣服都没有。
　　“菲逸，哈哈，再看见你真高兴。”
　　“哈哈，我听老师说这次和我们交接的人叫陈亚一，我就在想会不会是你。”
　　“当然是我，我接下这件工作后，就选了你们学校。其实也是你表姐推荐的。”
　　“嗯，谢谢你，我又可以还钱给我表姐了。”
　　说着，她抓起我的右手，放在她的乳房上边，我微微用力握住，左手顺势搂住她的腰，手再滑到她的臀部上边。
　　第一次见她的时候那么好机会，居然奶子都没摸，妈的自己太吃亏了！
　　“你表姐肯定会很高兴的。”
　　手一放在她乳房上，我就想起了颖芝，毕竟她是我在这个世界遇到的和操过的第一个女性，你说没感觉是假的。
　　“亚一哥，表姐姐夫他们挺想你的，有机会出去见见面吧。到时记得叫上我！”
　　“好呀，到时来个姐妹双飞。”
　　菲逸听罢，一边笑一边把头凑过来，轻轻说道：“亚一哥今天晚上上来吧，我还没让你好好玩过了。”
　　我不禁失笑，同样在她耳边轻轻说：“别胡闹了，你是安排好了陪护的，我怎么好上去。”
　　杨菲逸脸上闪过一丝失望，刚再想说什么，站在大堂里边的老师已经开腔了：“好了，杨菲逸，你干嘛呀，先过来集中。”
　　此时，其他女学生已经走到酒店大堂，排成几排站着，看见杨菲逸的模样，都在捂嘴偷笑，交头接耳。
　　菲逸见状，赶紧在我耳边说了一句：“明天早上８点前可以。”
　　然后对我不好意思地笑一笑，也转身跑到队伍中了，她身边的几个女同学都乘机取笑她。
　　明天早上８点，是她们离开的时间，赶在８点前，和她来一炮？
　　先不管菲逸了，现在有一个问题要解决，陪护还差两个了，怎么办？
　　总不能让多出来的那两个男人凑合着一起搞隔壁房间的陪护吧？
　　办法还是有的，我转到后边的西餐厅，一走进去，打量一下，就发现了不止一个目标。
　　西餐厅的装修、情调和出品都相当不错，所以有不少情侣和夫妻会专门开车进来吃饭，度过二人世界，而在这里边，会碰到有些情侣或者夫妻，女方是一丝不挂的。
　　这个世界恋人间的游戏，在确定双方的恋爱关系后，偶尔会有几次约会，女性整个过程都会全裸，任由自己男朋友带着去任何地方，吃饭、逛街、购物、游玩，都是全裸，身上丝巾也没有一条。
　　这有几层的含意，一是男方宣示这个女人是自己的人了，女方也宣示自己是这个男人的人；二是女性已经把自己的身体交给男朋友支配——这里的支配不仅代表女性身体可以任由男朋友玩弄，还代表男朋友可以随便指定任何一个男人过来操她，女生一般都不能拒绝——这才是支配的真正含意。
　　因为这种男朋友或者老公的支配权，所以可以玩的游戏还有很多。
　　有的会在一个热闹的地方，让裸体的女朋友露天收钱接客，当然价格收得很低，纯属是满足男朋友的淫欲，直到自己女朋友让人操得动不了为止。
　　有的在自己女朋友上班、上课的时候，打一个电话过来，要求她当场脱乾净衣服，一直到下班、下课回到家里为止。
　　女朋友也只有乖乖遵命，用自己的身体为同事同学又或者下班时候的路人带来无限欢乐。
　　这种夫妻间的游戏，可以一直持续到婚后，甚至生育后，反正老公一喜欢，有时亦是为了庆祝结婚纪念等日子，也会拖着全裸的妻子出街。
　　不过，老公对妻子的支配权，并不代表妻子没有自己的性自由，只要与老公的安排没有冲突，妻子可以接受工作、学习单位的性支配要求，又或者自由选择男人来做爱，就如同颖芝还是可以让其他男人来操一样。
　　只有一种情况，就是类似张芸芸经历过的私人助理，只有在主人同意的情况下，她们才能让其他人来搞，完全没有自己的性自由。
　　西餐厅内，果然有几对情侣女方是全裸的，表明男方有心带她出来好好乐一下，如果我上去劝说一下再加上一些优惠，要找两个上去陪护一点不难。
　　“老公，那我上去了。”
　　一名新婚太太在自己老公的膝盖上撒完娇，起身弄一下头发，摇着腰肢离开了西餐厅，之前的一名３０多岁的丰满少妇明显不太乐意，但因为她的老公相当兴奋，她也唯有告别自己老公，上去让其他男人好好玩一晚了。
　　本来热闹的大堂一下子安静了不少，分配好房间的女学生们乘电梯上去了，而宴会厅里边的婚宴也开始上菜，上菜期间是最安定的时候，所谓，饱暖才能思淫欲。
　　而我，也要动身去下一个地方了。
　　神根山山腰有一座院落，那是祭拜神根的场所，类似场所在这个世界有很多，统一称为“根场”。
　　那里长住的信徒，称为“神根侍者”，领头的称为主侍。
　　主侍和原来世界的高层宗教神职人员一样，主持各种宗教活动，也是本地普通人的心灵导师。
　　只不过，原来世界的所有宗教，在这里都找不到类似的，这个世界似乎只有神根这一种信仰。
　　甚至普通老百姓的家中，神台上除了供奉自己的祖先牌位，也会供上一条神根。
　　这条神根不是纯摆放的，还有一种作用——在纳新妇的时候，新妇拜祖先，把这条东东当成是祖先的生殖器，放入新妇的下体内，象徵祖先也肏过新妇了。
　　我来这里日子不长，对这种所谓信仰自然也没什么感觉，但在和同事们聊天中得知，神根山上的这个根场，主侍大师相当有名望，称为“至根”，是神根侍者群体中，最顶级的几个修行者之一。
　　说穿了就是一根鸡巴，修行的估计也就是房中术了，“至根”的意思是不是鸡巴特别厉害？
　　这个问题我在心里盘桓了很久，但看见同事们一个一个虔诚尊敬的模样，我也实在不敢问出口。
　　之所以我啰嗦了这一堆，是因为，此时林嘉碧大小姐就在神根山的根场里边。
　　“陈亚一，哈哈，现在我还没想到让你干什么事，你先在宾馆继续上班吧，有事我会叫你的。嗯，你想操谁就操谁，我不会介意的。”
　　或者，开朗活泼才是大小姐的性格，她那天也是临时兴起，才对沉总说要我当私人助理，但具体要我做什么事情她自己也不清楚。
　　而现在距离那天晚上已经过了差不多一周，在那个旅行团解散后，她就留在根场上边，但却一直没召唤我上去，直到今天中午，才像忽然间想到什么似的，通知我晚上下班之后上去。
　　干什么了？和“至根”修炼累了？要换一换我的神根来试一下吗？
　　来到根场外，夜幕已经完全降临了，今天是星月俱无，黑沉黑沉的天，我按照林嘉碧的指示，走到侧门位置，刚想敲门，想不到又听到了里边传出来的古筝声。
　　这次的筝声和上次不一样，曲调柔和轻快，如咚咚泉水，映出演奏者的心底，也是泉水一般的清澈。
　　“大小姐又在弹古筝吗？她是不是在裸弹？”
　　我现在丝毫没有那种“夙愿接近得偿莫名兴奋”的感觉，没错，林嘉碧这种美女，还有她的家世，说不想操她那是扯淡。
　　但旅行团的那些歪瓜劣枣、还有那三个绑匪都可以随便上她，如果我上不了她就真有些笑话了。
　　另外，现在对她的感觉，早就已经没有第一次在赤裸天堂“可远观不可亵玩”，那时候以为她是高不可攀的大小姐，现在……
　　只要是女人，就是男人的玩物，不论身份，这一条真是这个世界的真理。
　　正想着，木门忽然“吱呀”一声打开了，在里边朦胧灯光的照射下，一名披着褐色斗篷的人站在面前，因为斗篷遮住了头发和下巴，灯光又暗，所以我不能分辨这人是男是女，但这身衣服是神根侍者的服装我倒是知道的，虽然褐色代表比较低的级别。
　　但根据在原来世界的经验，对各种宗教人士一定要尊敬，礼数要足，所以我连忙点头鞠躬，说：“向侍者请晚安。”
　　那个侍者也对我欠身行礼……之后举起双手，左手五指并拢成管状，右手拇指与食指指尖相碰成握圈状，在左手五指上来回套着——非常明显的撸管动作，我看得傻了，但这个手势确是侍者们的问候手势。
　　然后才听到她的说话：“客人晚安，您是来找上师的客人——林嘉碧的吧？”
　　声音明显是个女性“是的，我来找大小姐的。”
　　来个侍者让开道路，说道：“林嘉碧说了你会来，她现在在院落里边，客人请随小修来吧！”
　　“谢谢侍者，不知侍者如何称呼？”我问道。
　　“客人客气了，小修蒙上师赐名根挺。”
　　根挺？
　　这名字也是够了……我强忍着笑，跟在这根根挺的后边，透过灯光和越来越清晰的筝声，看见在一个凉亭内，林大小姐正端坐弹着古筝，而她身上衣服倒是整齐，白衣白裤，露出肌肤的地方基本上没有。
　　“请来客自便，小修先行告退。”
　　根挺大师离开了，我轻轻走到林嘉碧身后，端详着她的背影，一直到她把最后一曲弹奏完毕。
　　大小姐呼了一口气，把手从古筝上移开，脱下假甲，从身边的茶桌上拿起茶啜着，她放下茶杯的时候，才瞥见我在身后，连忙坐侧了一下身子，扭头对着我微笑道：“你来了？亚一！抱歉我刚才没看见你，哈哈。”
　　“是的，大小姐，我到了。”
　　我点头微笑，“你叫我上来，有事吗？”
　　“没啥事，今天至根大师下山去了，我无聊，想找个人聊聊天，是了……你会泡茶吗？”她指着茶桌上的茶具说道。
　　水“卜卜”地烧开了，我提起水壶，先烫一烫茶叶，把水倒掉，然后再将热水浇在茶壶内，一阵轻烟氤氲，茶香开始弥漫，奇怪的是，这茶香和我以前品过的都不一样，似乎有女儿家的体香。
　　稍泡一下之后，我把茶倒入茶海，再从茶海斟入她面前的小瓷杯内。
　　“谢谢亚一，你试试吧，这是最好的乳前茶，是采茶女在早上把采下来的茶叶放在胸前特制的胸围内，放满薄薄的一层即收工，所以茶叶都吸收了乳前的体香。”
　　怪不得这味道……这里还有没有一种茶是放在采茶女儿家的屄里边的？
　　虽然在乱想，但我还是给自己倒了一杯“乳前”茶，放入唇边细品，果然，茶顺滑似凝脂，和美女乳房的手感倒有几分异曲同工，而茶中女儿家的体香更浓，幽远而令人神迷。
　　我放下茶杯，忽然间来了一句：“如果大小姐你去采乳前茶，估计会比其他采茶女多采不少茶叶了。”
　　她噗一声笑出来，把茶杯放回在茶桌上，笑道：“亚一，想不到你嘴巴也那么甜，和我爸的那些生意伙伴一个样。啊呀，搞得我也有点想去采茶了。不过，你知道吗，最极品的乳前茶，为了茶香更盛，采茶女在采之前会让男人在茶田里操一次，在高潮之后，全身都散发出最愉悦的气息的时候再开始采茶。”
　　“哦？那我们喝的这些？”
　　说着我又帮她斟了一杯茶。
　　“这些当然不是，这批品质只是普通的品种，是我上次去茶产区当导游的时候，人家送的，我们去的时候不巧，茶都没有出芽，不然真如你所说采一次茶也说不定。”
　　“那大小姐你一定要去采最极品的茶叶了。”
　　“这个当然，你就在采茶前负责操我吧，哈哈。”
　　她笑得捂住了嘴。
　　“那一定，谁叫我是你的私人助理了。”
　　我笑着回应。
　　“再等几个月吧，到时再说。”
　　说着，她拿起茶杯，又放在唇边细品着。
　　“对了，大小姐，你为什么要出来当导游？以你的身世……”
　　看着她的侧脸，我心神一荡，终于把这个问题问了出来。
　　“我不止当过导游，我读大学的时候还当过家庭教师，你知道赤祼天堂吗？不知芸芸姐她有没有带过你去，我１６岁失身后就在那当过一年多的服务员。开始就在外边的行乐区，负责拿毛巾替客人清洁。”
　　嘉碧一双眸子直直地看着我，脸带着微笑。
　　我有些咂舌，我想起那天见过在行乐区递毛巾的服务人员，根本就是会走的淫具而已，而家庭教师，需要频繁到学生家里上课，以她的姿容条件，一个人在学生家里面对学生和家长，想都想得出会发生什么事情。
　　“我那时候白天还要在高中上课，晚上再过去赤裸天堂上班，从行乐区做到领班。但我读书总算还行，后来考上了大学，和我爸的协议生效了，可以不去赤裸天堂了，我爸也不用经常拿我来招呼他那些朋友。我在大学就开始做家教和导游，我这古筝也是那时候学的，我爸说女儿家学样乐器，人家操起来的时候也有气质一点，哈哈。”
　　我忍不住也笑了出来，然后大小姐就把话题转到我身上了。
　　“对了，别怪我多事，亚一，我听说你失忆忘记了以前的事情？现在只是拿临时身份证？”
　　说老实，差不多一个月来，我都把自己“失忆”这事忘得七七八八了，现在也只好继续装下去。
　　点点头，无奈地叹口气。
　　“哎，我感觉你好可怜。”
　　嘉碧笑道：“什么也想不起来，或者你有爱人，有家人，有孩子，甚至有一群可以让你操的美女在身边，现在却什么也记不起了。”
　　“所以我现在也只能呆在这里，这个也不能急，慢慢来吧。”
　　“嗯，这样下去也不行呀，这样吧，明天早上至根大师就会从城里回来，到时我和你一起去拜访他，我有事也是经常上来这里找他。至根大师虽然地位崇高，但人很随和，只要你和他有缘，他肯定会指点你的。我爸在这后边有个房间，挺雅致的，我现在趁还没有下一个团要带，所以住上几天，你今天晚上就别走了，刚才说了，你是我助理嘛。哈哈。”
　　“是的，大小姐。晚上我就好好侍候你吧。”
　　“那你可要加油哦，表现好了，我会考虑加你工资，哈哈！啊，对了，你吃饭了没有？”
　　再强调一次，饱暖才能思淫欲，所以根挺大师又走了出来，带了我去一边的食堂用餐，想不到的是，这个激素弥漫的宗教，吃的居然是素食，想想这个教派也是挺有意思的，崇拜阳具，但侍者们又是穿着厚重的长袍斗篷，相貌身材都看不清，又是吃素。
　　而且整个修场的装修也是相当淡雅，家俱布置十分简洁，并无任何刺激身体欲念的成份在内，搞得我也想见见那位至根大师了。
　　在另外一个男侍者的引路下，我来到了林嘉碧这几天所住的院落外边，他示意我自己推门进去，然后施礼离开，推开门，前边就是一条小溪，里边几条锦鲤游动，小溪后种满了花草，胜放的鲜花格外娇艳。
　　向前走几步，我看到了一个足有半个蓝球场大的池塘，池塘里种了莲花，池水清澈，我看见了林嘉碧，她正在池塘里边戏水，透过清澈的池水，我看见了她白得耀眼的身体……虽然已经看过几次了，但这次的感觉与别不同，因为，今天晚上，她是属于我的。
　　林嘉碧转过身，看见我，笑一下，从水里起来，坐在池塘的一块石头上，甩甩头发，水珠从长长的秀发里迸发出来，映着一边的灯光，竟是一片炫目。
　　她此时故意侧身对着我，脸部标致的曲线，还有一对丰盈的乳房、没有半点赘肉的小腹、光洁的大腿被灯光染成一片金黄，说不出的动人！

第12章
　　今天的天色一直都不好，云层低而且厚，抬起头只看着掩在厚云之中的月光，如果云层薄处，还可以看到朦胧的月影，与月影外边一圈七彩的光晕。
　　“你看着天干嘛呀，亚一，帮我拿毛巾过来吧。”
　　林嘉碧再甩了一下头发，微笑着对我说。
　　“啊，我在想，如果今天晚上有月亮，那就是怎么样的一个良辰美景呀。”
　　我说着拿起一边放着的毛巾，递了给她。
　　“你真是够胡思乱想的……你别这种眼神看着我呀，你想玩也可以下水游一下，我就在这那也不会去。”
　　“那太好了，但是，我个人感觉，现在这种良辰美景，实在不必要浪费时间了。”
　　“今天这鬼天气，亏你说良辰美景那么多次！”
　　林嘉碧笑着把毛巾扔到一边，说道：“亚一，你过来吧。”
　　“啊，在这里吗？”
　　我这下倒有些愕然了，“露天？”
　　“嗯？怎么样？你害羞？你不是很喜欢看着这天吗？等一会云散了，你就可以看得见月光了。”
　　林嘉碧歪了一歪头，脸上带着狡黠的笑容。
　　“这样……月光之下品尝美人，我就听大小姐你的吩咐。”
　　林嘉碧“噗嗤”一笑，在石头上伸个懒腰——那块石头倒是挺大的一块，甚至可以勉强躺两个人在上边——更显她的丰盈动人。
　　“亚一，你过来吧，先生，过来玩玩吧。”
　　说到最后的时候，她的声音嗲了很多，说完自己也忍不住大笑起来。
　　“好久没这样说了，以前还在赤裸天堂的时候，经常要哄客人。”
　　看得她笑得花枝乱颤，我心里不由得一甜，走过来坐在她身边——石头石质特殊，坐上去不感觉到冷，甚至还有些温暖。
　　她把身体靠了过来，我顺手搂着她的纤腰。
　　然后四目相望，看着她的眼睛，那片一望无际的性欲之海。
　　这淫娃呀，我能填满她吗？
　　“来，躺好，等我来侍候你！好久没这样做了，男人都是自己扑上来就干。只有你可以任我玩！”
　　林嘉碧拍拍石头，虽然表面不平，但我唯有乖乖躺好。
　　“在你玩我之前，我要先脱掉衣服吗？”我笑问。
　　“你不要动呀，我让你动你才动！”
　　嘉碧笑着爬了上来，用自己大腿压住我的双腿，因为她身上没有衣物，现在我们这样相对，我的视线可谓相当精彩——她一对大而不累赘的纺锤型奶子就在眼前晃荡。
　　“你才先不要动！”
　　我笑道，她马上会意，还向我挺了一挺胸，把手收到肩膀的后边。
　　一碰到她的凝脂白玉，我全身的毛孔都兴奋到竖起来，嘉碧的双乳丰润而坚挺，乳头硬中带软挺立如红玉，我轻轻握住的胸脯，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着直到它们完全充血硬挺。
　　我再将手滑过充血硬挺的乳尖，弯起中指划弄乳头。
　　“亚一，你手势真好……”
　　林嘉碧不由得轻轻呻吟起来。
　　“哈哈，是大小姐你的奶子太美了。”
　　“亚一你好温柔，我碰到很多男人，都是直接扑上来就大力抓我的胸，抓得我痛，如果我身上还有衣服就一下把外衣扯掉，第二下就把胸围撕开了……然后就扑上来……”
　　“那他们真是暴殓天物，大小姐你要慢慢玩才有味道。”
　　林嘉碧笑着没有回答，开始伸手把我裤子上的拉链拉了下来，伸手进去拉下内裤，把我已经有些发涨的小弟弟掏了出来，我长吁一口气，尽量端正了一下身子。
　　嘉碧开始用手套弄我的小弟弟，我也舒服得不禁轻轻呻吟起来。
　　然后她俯下身子，把龟头先舔一遍，把肉棒含入檀口里，尽力张嘴，让龟头深抵在喉咙，用嘴唇包紧阳具，开始用力的吸吮起来。
　　我舒服地闭上眼睛，整条阴茎也更加膨胀，龟头分泌出润滑的液体。
　　嘉碧上上下下地套弄阳具，用舌尖刺激着龟头，让我的龟头顶在喉头由上往下，她的嘴紧箍着我的阳具，开始用力向后吸，随着刻意放慢的速度，她的舌尖在龟头下的肉沟左右扫动，我的兴奋神经也随着扫动而一步一步向上发展。
　　嘉碧单用舌头由根部快速滑动到顶端，马上让我感觉一阵酥软，还来不及反应时，嘉碧的舌头又从根部向上滑动，所不同的是她用左右扫弄的方式来移动。
　　她用手指灵巧的圈住龟头下面，开始在沟槽附近上下的滑动，同时伸出舌尖停留在我阴茎的顶端开始划圈圈。
　　当我还在享受酥麻感觉时，嘉碧嘴唇一开，这次直接把整条阴茎尽根含进嘴里，我感觉到龟头先是磨过她的门牙，紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在上边舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。
　　嘉碧的嘴唇箍得牢牢的，让我来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。
　　她的头部前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。
　　这次是一连串的攻势，她忘我地不断狂吸抽弄，摆明要我弃械投降，我则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　不过，嘉碧的功夫实在太棒了！
　　我感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感直冲脑门……终于要来了！
　　我立即双手握住嘉碧的头，精液第一次收缩开始喷射出来。
　　一道精液暴射在喉咙里，在她还来不及作反应以前，我抽出阳具，抵在她嘴唇上发射第二发，第三次喷射则将头转侧，射在脸颊上，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛上。
　　第四次……第五次……随着阵阵抽蓄，弹药已狂射出去。
　　我把阳具再次插入她的唇内，再用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，而嘉碧也用力吸吮，要把我的精液全数吸光。
　　而更令人惊讶的是，在阳具逐渐软化的时候，她仍然剔开包皮叼着我的龟头吸吮着！
　　这样的伺候能让男人舒服的直打哆嗦。
　　当我的阳具完全离开她的双唇时，我细细检视眼前美人的脸庞。
　　她细致的脸庞被突如其来的白色精液涂满，脸颊、嘴唇、额头及鼻梁都是一榻糊涂，我从旁边拿起那块毛巾，轻轻擦拭掉沾在嘉碧脸上的精渍。
　　“谢谢。”
　　嘉碧从我手上接过毛巾，自己擦拭起来 .“我也不想射到你脸上的，但刚才太刺激了，想不到大小姐你的口那么厉害。”
　　这下又是由衷的赞叹.“当然了，练习的对象太多了的缘故。”
　　嘉碧嫣然一笑，我看着她白得耀眼的身体，心里一动，从石头上半坐起来说道：“大小姐，刚才你辛苦了，现在轮到我侍候你了。”
　　林嘉碧看着我，笑道：“那好呀，记得好好侍候你的主人了。”
　　说着媚眼如丝，躺在石头上！大腿正对着我，笑而不语。
　　我再一次轻轻握住她浑圆饱涨的乳房，从不同的角度来摸乳会有不同有感觉，这句话是有道理的，现在她坚挺的乳房握起来柔软温暖，而我另外一只手开始侵犯她的下身，抚上她的大腿内侧时，她丰腴的大腿肌泛起了阵阵鸡皮，一寸寸的往上摸，探到了她的大腿根部，淫液浸透的粉红色花瓣湿润而且微微颤抖，似乎欲拒还迎的做好了准备。
　　虽然是身经百战的战场，但想不到还可以保持如此粉嫩，我手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……
　　“啊……亚一……”
　　嘉碧发出轻轻的呻吟，全身开始颤抖，然后，支起了右边的大腿，给了我更大的空间……我大喜，再深入揉搓阴蒂。
　　我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。
　　我用手指拨开阴唇，将阴蒂覆皮上推，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起，我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，嘉碧纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。
　　“亚一……你手势……好棒……唉……想不到……天啊……我要让你玩透了……”
　　我用中指和食指继续戳她的小穴，上下来回摸弄，小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时嘉碧已感到相当的快感了，阴户内外布满了爱液，我的手抚摸时多了一分滑润。
　　我的手指沿着裂缝，插入她的肉穴，来回地抽插着。
　　感觉她的阴道紧紧地含着我的手指，我玩弄一阵后，开始细细寻Ｇ点。
　　嘉碧果然是身经百战的淫娃，虽然沉浸在快感之中，但仍然知道我要干什么，她握住我的手，想帮我……终于，在她的带领下我找到了！
　　在阴道约两指节深的上方有一小块地方，我一刺激这里，嘉碧就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。
　　我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的Ｇ点。
　　嘉碧随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在石头上，我用左手搂着她的纤腰将她轻轻抱起来，右手继续玩弄她。
　　随着我一次次的攻击，只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着手的每一次的抽插而一开一合。
　　我边把玩边欣赏着她陷入半昏迷的娇态，这时候的嘉碧只能躺在我的怀里，双颊泛红的不断娇喘着。
　　“啊……不能……不能再弄了……不能再弄了……啊……嗯……来了……啊……不行了……啊……嗯……杰，对不起……我要泄了……啊……泄了……”
　　然后，她整个身体急速颤抖，阴道中一股洪流如泉涌出，两条玉腿无力的松弛下来，整个人瘫软如泥，星目微闭，口中娇哼不断。
　　“大小姐，要我操你么？”
　　我在她耳边挑逗着。
　　“嗯，求之不得了……”
　　“刚才爽吧？我看你也泄了好多……”
　　“嗯，亚一……快来享受我的身体吧……”
　　她全身上下散发出充满性欲的吸引力，两腿之间的神秘地带覆着不过于浓密的黑色森林，那是人家最美的一处幽洞。
　　我几下解除了身上的衣物，带着我那昂扬之物，虽然最近冲锋陷阵过好几次，但现在处于最兴奋的状态。
　　我把嘉碧拉到身前，她的美乳紧贴着我的胸部，肉贴肉的紧密厮磨中我清晰的感觉到她加速的心跳。
　　我坐在石头的侧边，让嘉碧面对我跨坐在我的大腿上，我低头用舌尖挑弄着她的乳头。
　　她抱着我，腰肢扭动，用那早已湿润的蜜穴摩擦着我的龟头，我并不急着插入，嘉碧刚刚泄身，但仍握住我的阳具，慢慢的靠过来，让龟头撑开她紧窄却多汁滑嫩的阴道，一截一截地滑向她身体的最深处。
　　我的阳具进入了一个温暖、狭窄的肉璧，里面的淫液汨汨流出，随着我的插入，美艳尤物紧闭双眼，发出满意的呻吟声。
　　她湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，舒服得我全身毛孔都张开了。
　　肉棒全根没入时，马上感受到她阴道收缩所带来的快感，每一次往前进攻都带给嘉碧无比刺激和兴奋。
　　终于阳具到达花蕊，她只剩下忘形的浪叫呻吟和大口喘息，胴体散发出一种傕情般的特有体香，中人欲倒。
　　“啊，讨厌，那么用劲干嘛……你想操死人家么？啊……啊……来强奸我吧……啊……人越多越好……我快不行了……啊……杰……有人在强奸我了……啊……好爽啊……你舒服吗……啊……啊……好爽……杰，对不起……啊……我丢你脸了……太爽了……”
　　这个杰他妈的是谁？
　　我脑中一起了这个念头，动作马上慢了下来，林嘉碧“啊”了一声，淫娃自然知道出现这种情景应该怎么办，她没有叫唤或催促，而是紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。
　　让我的肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，她一面磨转一面发出甜美的呻吟，淫水一股股的流出来。
　　令我暂时忘记了追索，开始再次奋力挥动阳具享受着这美人，每次抽插必定从她小浪穴内带出不少淫水，我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，她也改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动嘉碧到高潮的顶峰。
　　随着短促的欢吟，被嘉碧湿热的肉穴包住的阴茎，在她深处变得愈来愈硬。
　　我感觉她的肉穴再度有节奏的微微抽搐着，我抱着她的腰在石头上下来了——我可不想冒险在石头上站起来，林嘉碧的美腿紧紧的勾住我的腰，我把嘉碧的臀部轻轻压在石头的边上用来借力，阴道湿热紧箍的感觉让我觉得十分舒服，我抱着她的玉臀开始前后挺送着阴茎，嘉碧也已经开始淫叫起来，我的阴茎每次碰撞到她花心的时候，她便会淫荡的呻吟着，这更增加着我的快感！
　　这种极其舒爽的感觉让我欲罢不能，此刻的我急着要发泄心中的熊熊欲火。
　　“来吧，来操死我吧……亚……你太猛了……呃……唔唔……哦啊……有人要操死她了……啊……”
　　我感觉她的美穴好像一张小嘴用力咬住了我阳具，那种蜜实交合的快感让我头皮发胀，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了我的阴毛。
　　这时脑海里想到和她第一次见面时，她的芳躯……第二次见面时，她让人在后边强奸的娇态……
　　第三次见面，她让三个男人轮奸时的放荡。
　　现在我终于有机会和这极品尤物共登性欲高峰，小弟弟更加勇猛，而大小姐也是两颊绯红，喘息粗重的叫着。
　　有了美人的鼓励，我再用力的一顶，龟头深入吻到她的子宫花蕊“我现在太后悔了……应该早些去征服这个肉体……像这样用力吗？”
　　“呃啊……对……用力……呃用力！就这样，顶在那里……快顶……好舒服……我又来了……又来了……啊……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……”
　　由我的视线，可以看见她的秘密花瓣随着我阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。
　　嘉碧这时已经完全陷入高潮的激情中，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在我龟头上，使我的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，几乎让我把持不住精关，我觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是让她平躺在石头上，用正常体位做最后的冲刺……嘉碧一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住我不断起伏耸动的身体，她一双修长优美的美腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着我对她的抽插、冲刺，我每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。
　　神魂颠倒的嘉碧满脸通红，俏脸上眉头深锁，双眸紧闭“啊……啊……我来了……好爽……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”
　　她紧抓着我的肩膀，头发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　嘉碧仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的乳房，不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，终于，我感到她的阴道一阵阵紧缩，嘉碧猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。
　　我的龟头被嘉碧子宫内一股吸力强啜住，精关一开，精液如排山倒海般倾射入她子宫深处，而且注得满满的，不少溢出小穴外。
　　当激情终于完毕，四周又归于平静，遮住月亮的云层终于散开，月光照耀下来，她的秀发，她的娇躯，还有她高潮后通红的脸庞，都披上了一阵的银白。
　　此时，耳边只有风声，我和她都瘫软在那块石头上，因为石头上沾了太多的液体，我们两人不约而同地滑到了地上，随即，我听到了大小姐的笑声。
　　“来吧！”
　　她激情后还发烫的手勾着我的脖子，然后用力一滚，“卜通”一声，我和她就顺势翻滚进了池塘之中……
　　冷咧的池水让我全身上下一激灵，我全身都没入了池中，随即看到碧绿的池水之中，有一个白色的人影在游动着，我连忙伸手过去一抱，温香满怀，林嘉碧整个人被我抱在怀中，接着，我们同时从池中探出头来，水花从我们的头上倾泄而下。
　　此时，大家互相间都没有再说话，情欲是世界仅存的一切。
　　林嘉碧又靠了过来，但在水中不好用力。
　　我于是在水中摸索着向后，直到屁股触到了池边。
　　她在水中转过身，臀部靠近了我的胯部，纤手摸索着找到了我又重新硬直的阴茎，我会意，用手轻轻扶着她的腰，把我的阴茎再慢慢地套入到她的阴道里边。
　　在水中玩真的比较耗体力，我抱着她的腰，轻轻让她的蜜穴套弄着阴茎，而不让小穴完全脱出掌控。
　　她仰着头闭着眼睛，水打湿了她那俏丽的长发，我看着一时性起，用一只手打起水花，看着水花顺着她的香肩向下流，通过胸前高耸丰满的乳房、又或是光滑洁白的后背……
　　不过在水中，在她背后这样始终不好施展，动作有些慢，我和她都显得不太满意。
　　我示意她先停下然后掉个身，我们相拥着，我一手抱着她，一手扶着坚挺的肉棒轻轻摩擦着她的蓓蕾，她的身体很快就又敏感起来，从正面看她娇美的脸颊，滴着一串串的水珠，又充满淫媚的表情，真是一大享受，我的龟头顶端在蕾瓣来回的摩擦，嘉碧扭动着腰枝呻吟着“唉哟……别逗我了…啊…你好坏……好坏…啊……”
　　我不再逗弄她了，阳具又重回温暖的蜜道——有水的阻力与浮力，那种感觉又是与别不同。
　　我一把搂紧她的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着。
　　水面被我们的动作激起一阵又一阵的涟漪，甚至翻起了起伏的白头浪冲了上去，正畅游着的鱼儿也迅速游开，我们的头发都湿透了，脸颊上全是水珠，外边的水无法浇熄滚烫的身体，我甚至可以看到露出来的嘉碧上身呈浅红色，体香也在水面散发，虽然隔着水看不清我们正蜜合着的所在，但想想，肯定是一副绝美的风景。
　　“我……我快受……不了了……嗯……哦……你要操死我了……啊！”
　　如我的猜测，嘉碧即将到达巅峰，虽然在水里边，但仍然可以感到嘉碧花蕊深处涌出一阵阵滚烫的春潮。
　　“嘉碧，我……我知道，我也……”
　　我紧顶着嘉碧，将肉棒用力顶到她的最深处，此时她的花蕊一开一合，阵阵挤着我的肉棒，我再也撑不下去了，腰眼一麻，嘉碧的花蕊深处又得到了我精液的灌溉……
　　水声戛然而止，整个院落再次回归沉寂，只有我们的喘气声，我们在水中相拥着，毕竟也累了，她的头靠在我的肩膀上，我的下体仍插在她的小穴里边。
　　因为水的阻力，现在结合得更加紧密，没有一滴精可以流出来。
　　“她会怀孕生出我的孩子吗？”
　　我心底忽然有了这样一个念头。
　　我来这个世界，有一样始终没搞清楚，做爱如此随便，又没有避孕用具，夫妻是如何生出属于自己的孩子的？
　　颖芝用过的那种可以吸出精液的清洁棉条，其实用得并不广泛。
　　“你在想什么？”
　　大小姐抬起头，她眉毛、眼睫毛、鼻梁上都是水珠，几股小水流从她云鬓中流出，再在高潮后旖旎的脸庞上划过，晶莹的水滴滴到她露出水面的胸乳上，水从秀拔的酥胸玉乳，再回到不知混杂了多少爱液的池水之中。
　　我忍不住，伸手去抹着她上的水，而林嘉碧也照做，纤手在我的脸庞上磨擦着，我说：“大小姐，你很会挑逗引诱男人，你真是天生的淫娃，果然是男人都喜欢操的尤物。”
　　“哈哈哈哈，亚一，谢谢你，我也很久没试过那么尽心地去做一次了，无拘无束。唉，今天才叫做爱，以前的那些，叫让人玩。”
　　“大小姐，其实我刚才也很担心了……”
　　我心里一荡，抽回手，轻轻握住她还贴在我脸上的手。
　　“你担心什么？”
　　“担心我刚才一插进去，你也会把我弄昏过去。”
　　“哈哈……”林嘉碧这下笑得捂住了嘴，“你在乱说什么呀，我又怎么会用那个对付你。说老实，那个其实也不难学，不过你是男人，教不了你。”
　　“那是谁教你的？”我奇道。
　　她却没有回答：“唉，亚一起来吧，我们去洗个澡吧，你身上说不定还有树叶树枝了，这水怎么说也是池水。但我喜欢这种野趣。”
　　在池塘旁边的竹林后边，就是一间精巧的木、竹搭建的雅舍，也是林嘉碧这几天休息的地方。
　　我们站在浴室的花洒下边，冲洗着，两个人裸身相对，热水把她的肌肤冲出一阵阵的粉红，我心里一荡，自然又少不了一番亲热，反正那条本来用来挂毛巾的横架，承受不了嘉碧纤手握在上边的冲击，搞得摇摇欲坠。
　　终于，我脚都有些软了，才披着浴袍从浴室出来，这时才有机会看清这里，雅舍里边地方不大，桌椅床柜都是木做的，四周还点缀了几盆绿色植物，墙上挂着字画，显得很雅致，而那件古筝，此时正静静放在一张木质案几上，案几上还放有毛笔、镇纸和墨砚。
　　后边靠墙摆着一个木柜，放着卷好的纸和一些古董摆件，还有一张合照。
　　我好奇凑上去一看，合照里边是４个人，一位是林雄，被他搂着腰的就是林嘉碧了，而林雄另一侧是一位中年美妇，中年美妇旁边则是一个年纪比起林嘉碧更小的女孩，相貌与她有七八分相像。
　　这是她一家人了？这个年纪最小的是她妹妹？
　　“大小姐，这相框里的是你家人吗？”
　　此时她已经坐在床头，梳着头。
　　“哦，对，我一家四口，我爸我妈，还有我妹妹。”
　　“你妹妹也长得挺漂亮呀。”
　　“哈哈，她还在读大学，不过平时让我爸妈和我宠坏了，唉，没大没小的。”
　　“那，二小姐她叫什么名字了？”
　　“林嘉华，记住了，以后如果你碰到她，不要放过她哦！”
　　林嘉碧又一次狡黠地笑了。
　　“遵命，我会记住的。二小姐操起来，感觉也和你一样吗？”我笑道。
　　“哈哈，我爸说我们两个感觉不一样，嘉华更含蓄一些，没我那么放得开，还有，她长得比我更修长，但身材没有我那么丰满，哈哈，杰他也说我玩起来比嘉华更有肉感。亚一，我先休息了，你自己随便看看吧，不过也没什么好看的。”
　　林嘉碧在床上盖好被，很快就进入了梦乡，不知在她梦中，还有没有其他人在操她，总而言之，我心里再有什么问题想问，也只能等到明天早上。

第13章
　　这章主要还是脑洞，开始涉及两个有趣的话题——神根的祭拜仪式，还有，破处。
　　林嘉碧当年的破处经历，下文肯定会详写，其实我在之前已经有暗示了。
　　主角将来的命运，会不会重新回到原来的世界，我没想好。
　　——“陈瀛威！”
　　忽然之间，一把雄浑的声音，由远而近传入我的耳中。
　　啊，谁在大声乱叫？
　　“陈瀛威！”
　　咦，陈瀛威这名字很熟呀。
　　“陈瀛威，你忘记自己的真名了？”
　　我浑身上下一激灵，整个人“醒”了！
　　我想起来了，陈瀛威是我在原来世界的名字！
　　怎么现在有人在用这个名字叫我！
　　我一定是睡着了，在做梦，是了，一定是！
　　“陈瀛威，孰是真，孰是梦？你在这里的每一天，是为了醒来，还是为了入梦？”
　　刹那间，我眼前全是来到这里后的种种际遇，佳人的香风，赤裸的肉身，疯狂的交合……
　　我在软榻上惊醒，发现居然出了一身汗，睁开眼望望左右，幸亏我还在雅舍之内。
　　而旁边的那张床上，林嘉碧已经不在了，她起得那么早？
　　我摸手机看一看，还没到7点，不过外边天色已经亮了。
　　想和大小姐同床？
　　我暂时还没那个资格，昨天晚上她睡她的床，我睡在床旁边的一张软榻上，你以为大小姐是依依吗？
　　我略安定一下心情，想想刚才“梦”中听到的声音，难道我想太多了？
　　还是根场内确是有异人存在？
　　但现在多想无用，反正已经睡不下了，就下了软榻，把身上沾了汗的衣服换一换吧。
　　这个世界做爱随便，所以衣服换得也频繁，尤其是内衣，女人外出的时候，手提袋里一般有备用的包装好的内裤和胸围。
　　各种不同的场所也会尽量多放置一些简单的衣服，像T恤与短裤，风景区宾馆的房间内就放着几套备用的衣服，这个雅舍的衣柜里也一样。
　　“黄色的T恤，质地还不错，就你了。”
　　我喃喃自语着拿起放在最上面的一件，穿上感觉挺合身，忽然，一张纸片从里边飘了出来，我快手接住，看见纸片上写着一行字：100，五天内。
　　什么意思？
　　估计是以前住这里的人留下来的，我也没多想，顺手放在短裤的口袋里边，换好衣服信步出了雅舍，看见林嘉碧也穿着一身的T恤和短裤，正在昨天晚上那块癫狂的石头上做着柔软体操，拉着修长的大腿，动作初看上去像原来世界的瑜伽，但细看又不是，因为这套体操重点练的是女人下肢，尤其是大腿内侧的力量。
　　“早呀，大小姐。”
　　我微笑打招呼。
　　“早呀，亚一，昨天睡得好吧。啊，你怎么穿了这件衣服呀。”
　　她看见我身上的黄色T恤露出有些意外的神情，动作都跟着变形了。
　　“这衣服有什么特别吗？我看见在衣柜里就拿出来穿。”
　　我低头打量一下，没发现这件T恤有什么问题，它上边甚至连图案都没有烫印。
　　“没什么，算了，你穿就穿吧。但别穿出去，离开根场的时候记得换下来。你昨天穿的衣服一会会有人送回来的。”
　　什么衣服这是？
　　神神秘秘的，我忽然想起了那张纸条，马上脱口而出，“啊，对了。”
　　“嗯？有事吗？”
　　林嘉碧已经从石头上下来，正把腿架在石头上，准备做压腿动作。
　　我把那张纸条拿了出来，递给她：“我在这件衣服里找到的，这纸条不知是什么时候的了。”
　　林嘉碧接过，她本来因为体锻有些紧绷的脸马上绽放开，露出沁人心脾的微笑，脸上甚至还浮起了一阵红晕。
　　这模样，在我与她有限的接触时间中，从没见过，仿佛她不是一个已经品萧无数的淫娃，反而像是一个羞涩的初恋少女。
　　此时，院落外传来了敲门声，林嘉碧这才放下纸条，说道：“啊，是送早饭过来了，亚一你去接一下吧。”
　　“大小姐，这纸条，是留给你的吗？”
　　“哎呀你别管了，快开门，我肚子好饿！”
　　林嘉碧看得出是一阵一阵的兴奋，呼吸也变得有些急促。
　　“她动情了？”
　　我心里起了这个念头，男与女只要交合过，男性对女伴的身体反应就会特别敏感。
　　只不过，只看了这纸条就动情了？
　　我的肚子也咕咕叫，昨天晚上体力耗得厉害。
　　门外捧着早饭的侍者装束和根挺大师一样，手上的托盘放着两碗粥，几样精致的糕点，还是全素的，我先恭敬向这位侍者行一个礼，然后接过托盘，那个侍者对我回礼，转身离开。
　　“亚一，吃完后收拾一下，我和你一起去拜会至根大师。然后……然后……唉，然后干嘛到时再说吧，先不管了。”
　　“那我还要回酒店吗？”
　　我回去可不是为了上班，而是杨菲逸的邀约，时间还早，如果顺利，还可以在8点前回去。
　　“不知道哦，到时再说吧，先吃吧。”
　　早餐之后，我第一次进入根场里边参观，从根场正门入去就是主祭场，主祭场也是整个根场最高大宽敞的地方，里边供奉着……一根硕大的男根，我看得傻了，强忍着笑，那根东西足有五、六米高，鎏金材质，龟头、马眼、冠状沟、包皮、青筋、阴囊、两个睾丸，还有……阴毛都做得栩栩如生。
　　在这根男根下边，就是祭台，祭台上并无任何香烛鲜花供品什么的，却排着一排七八根比正常男人鸡巴稍大一些的男根模型，各种材质都有，有金属、玉石、木质、陶瓷……和原来世界的女用自慰器差不多。
　　有几个侍者则跪在祭台两边双手不断做着昨天晚上根挺大师对我做过的撸管手势，口中念念有辞，不知在念着什么经。
　　“两位客人早上好，你们来，是要见上师吗？”
　　根挺不知什么时候走到我们身后，我们互相行礼后，她问道。
　　“是的，请问上师他回来了吗？早上有空吗？”林嘉碧问道。
　　“上师他在，但今天早上有一家人求开光，上师正在施法，两位请等一下吧，一会会有其他侍者过来带你们进去。”
　　“好的，有劳大师了。”
　　根挺离开后，林嘉碧说道：“那我们站在旁边等一下吧，亚一你没来过这里吧。”
　　我也好奇这里的祭神根的仪式是怎么样的，点点头，两个人静静缩到一边。
　　很快有两个女人进来主祭场，看上去是景区的游客，一位年轻一些，穿着白色的短裙与粉黄色的上衣，另外一位年纪稍大，穿着黑色的长裤和棕色外套，和老公一起进来。
　　两个女人来到祭台前就跪下磕头礼拜神根。
　　我正好奇这拜神的方式和原来的世界差不多，两个女人均磕完头站了起来，然后都伸手做了同一个动作——年轻的径直把手伸进了短裙里边，把黑色的蕾丝边内裤扯出来放在一边的地上，而少妇干脆直接把内外裤都脱掉了，递给后边站着的老公。
　　然后，两女同时又坐回在地上，但姿势有点与众不同——她们是张开大腿坐着的，换言之，幽径洞口直直对着那根男根！
　　然后还用手轻轻把的洞口掰开，露出里边粉红的嫩肉。
　　“她们是在……拜神根吗？”我轻轻问，林嘉碧说：“对，拜神根仪式上叫‘献体’，她们向神根献上自己的阴道作为祭品，当然了，也是做做样子。然后是‘求根’，这个要看她们来向神根求什么，那排不同质地的小男根，象征不同的诉求，你看，那个年轻一点的上去摸玉石那根，那是求个好姻缘，那个少妇，她摸金色那条，那是求财。”
　　“那，男人了？难道男人拜神根也要上去摸？”
　　“开什么玩笑，男人当然不能上去摸，传说男人碰了神根，神根会震恼降祸的，男人碰男人，算什么事？男人也可以拜神根，但要在后边几排，你看那个少妇的老公就在后边拜。”
　　这个神根也的确够色的，只要女人不要男人。
　　两个摸完神根的女人，看上去心满意足，年轻女子再向神像跪下行礼后，捡起内裤，没穿上就转身离开，那个少妇，却没有急着出去，而是跪倒在一名侍者身前，低声说着什么，那个侍者点头，站起来，说了一句：“客人请随我来。”
　　带着那少妇去了主祭场后边。
　　“他们去那？”我问道。
　　“这个少妇拜一拜还不足够，她应该是想求一条实根。”
　　“实根？什么意思？”
　　“直截了当来说，就是找一个男的神根侍者来操她一次，虔诚的信徒会感觉这样比只是向神根献体灵验得多。”
　　“那大小姐……你不去拜一下？”
　　“不用了，我前两天才拜过，今天没必要拜完又拜了，还是留给更有需要的人去拜吧。”
　　“那大小姐你求过实根吗？”
　　她白了我一眼，说道：“我还不至于要来求实根吧。”
　　“说得也是，你求你爸就行了。但，好像也没什么区别吧。”
　　大小姐又白了我一眼，没接话。
　　来拜神根的善男信女越来越多，过了约十分钟，另外一名侍者走了过来，示意我们可以进去见至根大师。
　　穿过主祭场，后边是一个中央庭院和两排偏厅，侍者们在此进出，我还听到女性交合的呻吟声与男性的颂经声从里边传了出来，不用问，都是在求“实根”的。
　　我也好奇，可不可以找个女性的侍者，来求个实洞？
　　两排偏厅后边又是一个小庭院，我们穿院门而入，却看见里边的静室正门紧闭，林嘉碧见状拉着我，轻声：“开光仪式还差一点，我们先在静室外边稍候吧。”
　　话音刚落，就听到了从静室里传出来的雄浑男声。
　　“紫嫣，何为女体？”
　　“献出来供男人玩弄和发泄，让男人尽情地在身体上放松。”
　　那位叫紫嫣的回答很清脆，估计不穿过18岁。
　　“何为女德？”男声继续问道。
　　“女人身体就是男人的玩具，阴道就是男人的排泄口，乳房就是男人的软枕！”
　　紫嫣继续回答。
　　“你之女体，可曾听到神根的召唤？”
　　“听到了，我阴道早就已经有灼热的感觉传出来，甚至有水流出来，就为了等这一天了。”
　　“你愿意成为神根的奴仆，一辈子用你的女体侍奉神根、奉承男人吗？”
　　“愿意！”
　　“甚好，紫嫣你过来，我代表神根替你开光！”
　　听着里边古怪的对话，我忍不住问道：“里边到底在开什么光呀？”
　　“那个叫紫嫣的女孩看来今天晚上就要破处了，有些比较虔诚的父母会在之前带女孩上来开光，让大师施个法什么的，一来希望破处顺利，二来，也祈求神根护佑，日后拥有源源不绝的完美性交，也可以籍此为自己获得最多的好处。”
　　“这不是让大师来破处吧？”
　　那样至根大师岂不是有……初夜权？
　　“当然不是，整个过程大师碰都不会碰女孩，就是对女孩的阴部施法念咒，然后把敬过神根的水洒上去就行了。破女孩处的人父母早就安排好了，女孩的第一次那么宝贵，当然是拿来替父母换取最大的利益，所以一般女孩15、16岁左右就会安排破处了，之后女孩就有了自己的性自主权，但在结婚之前，她们都是父母手中献出去的淫具。”
　　“结了婚之后，就是老公献出去的淫具了，不过，与其说献出去，不如说是卖出去吧？”我说道。
　　大小姐看看我，然后点点头：“你说得也对。”
　　“那大小姐，你说过16岁破处，肯定换了不少利益吧？”
　　“你多事！唉，那个有空再和你说吧。”
　　“开光已毕，神根护佑，几位可以离开了。根痴，请带三位出去。”
　　里边男声又再传出来。
　　“多谢至根大师，多谢……”
　　千恩万谢中，静室门打开，一对中年父母扶着一名脸色有些苍白的少女出来，前边是一位侍者引路。
　　少女还在弄着身上的浴袍，胸口敞开，一对少女含苞欲放的乳房露了出来——还没雕琢过的处女，身材还是比较平坦的，一路上，那个母亲还在安慰自己的女儿，我心中感叹，这个世界还真把少女破处当成是一项仪式。
　　带路的那位侍者根痴一边走一边说：“三位请随我来，你们一会付款是用现金、支票还是信用卡……”
　　“两位客人，你们可以进来了！”
　　忽然，雄浑的男声响起，林嘉碧连忙扯一扯我，让我回过神，我们低头肃立，一前一后地推开门走入静室之内。
　　静室的地方不是太大，约一丈见方，装修陈设非常简单，只看见一张床，床的旁边有一名身穿黄色斗篷的人，盘腿坐在一个蒲团上，却是面向墙背对着我们。
　　大小姐带着我倒身就下拜，我也只好跟着做。
　　“林嘉碧，拜见至根大师。”
　　说完后见我没反应，斜斜地盯了我一眼，我连忙也跟着说道：“陈亚一，拜见至根大师。”
　　“不用多礼了，请起吧。请坐在那两个蒲团上边。”
　　至根大师的声音……现在在室内清楚了很多，在哪里听过？
　　我们也脱掉鞋子盘腿坐好，林嘉碧说道：“至根大师，今天又上来打扰，主要是因为这位陈亚一，他……”
　　之后，大小姐就把我的情况大致说了，然后说道：“亚一他现在完全忘记了以前的事情，如是他有亲人，相信现在也会很着急，恳请大师为陈亚一指点一下迷津吧。”
　　“我知道了，林嘉碧，请你先出去。我要单独和陈亚一谈一下。”
　　过了约一分多钟，至根大师才开口。
　　“是的，至根大师。”
　　林嘉碧出去之前，和我眼神交流，示意我和至根大师好好谈谈，然后整个静室就只剩下我和大师——的背影。
　　正当我心里嘀咕着至根大师会和我说什么的时候，他开口了：“陈瀛威！”
　　我全身剧震，抬起头，不可思议地看着至根大师，心里瞬间明白过来，今天早上，我在梦中听到的，就是至根大师的声音！
　　接着，全身冷汗都冒了出来，我实在过于低估至根大师了，我还以为，这里的所谓宗教，和原来的世界一样就是装装样子，干脆就是骗骗钱。
　　实在没有料到这里修行的人，确是有些本事！
　　“你心已经痴迷，我这样直呼汝名，是希望可以唤醒你。”
　　“但，大师……我……”
　　要唤醒我？
　　“你不必害怕，你在这里的缘份未尽，暂时可心安理得地继续生活下去。”
　　“大师……你的意思是……我将来终有一日，会……”
　　我过了良久，才回过神来，领悟到他话中的意思，连忙开口相询。
　　“你将来的事，我现在看不透，说来也奇，也不奇，我可以看透众生的祸福，都却看不透你，原因，或者是因为你的来历吧。”
　　“那大师，你知道我为什么会来到这里吗？”
　　“不知！”
　　至根大师回答得出乎我意料外的干脆，我一窒，只能换一个问题。
　　“大师，既然你已经知道我的来历，那就求你为我多点拨几句吧，我在这里无亲无故，一切都只有我自己……”
　　我说这句话并不假，偶尔在晚上，我都会想起以前世界的父母亲人，那种滋味，真是难言。
　　“你怎能说自己无亲无故？你来这里后，不是一直有贵人扶持吗？不是一直过得很快乐吗？不然，你会碰到林家大小姐，还会有缘见到我？”
　　“这个……”
　　“虽然我看不透你的将来，但可以肯定，你和林嘉碧碰面，是你们的夙世孽缘，我早料到林嘉碧的命中有此一段，开始我也参不透原因，直到昨天晚上你来到根场，又和林嘉碧共欢鱼水，我才完全明白过来。记住，你和她，她和你，继续下去不是好事，不过，现在你正迷恋于她，估计我的话，是听不进去的。”
　　我迷恋林嘉碧？
　　好像……还算不上吧。
　　但是……好像，也否认不了。
　　“这样吧，你我始终有缘，你日后如果真有什么波折难以度过，就上来这里找我吧。”
　　“多谢大师，感谢不尽。”
　　我这下是真心实意地俯身下拜。
　　至根大师没有再理会我，而是高声说：“林嘉碧，你可以进来了。”
　　大小姐进来，关心地看了我一眼，刚才我和至根大师的对话声音都压低了，她在外边不知道我们在谈了些什么。
　　至根大师于是说道：“我刚才已经和陈亚一聊过了，他日后自然会再有奇遇，你们也不必担心。你们请回吧，今天我说的已经足够了。”
　　“好的，多谢至根大师，打扰大师清修了。”
　　我们也一起再拜，起身离开。
　　出去之后，我的心情已经和进来之前完全不同，各种不安在心底掠过，我和她，继续下去不是好事？
　　但是，我和她现在可以说朋友都算不上，顶多是一种比较特别一点的同事关系。
　　“亚一，你在想什么？你也不用担心了，至根大师说你日后还会有奇遇，你就等缘份到吧，反正，至根大师说的话都挺准的。”
　　大小姐自然不知道我在想什么，她还在安慰我。
　　我唯有点点头，然后说：“谢谢大小姐，我现在心也只能暂时放下了。对了，至根大师都是这样背对着我们的？”
　　“嗯，没错，我，或者我爸见他都是如此。”
　　这教派真是古怪，我还以为林嘉碧几天晚上都是陪至根大师“修炼”，如此看来，我真是想多了。
　　“他不用主持什么仪式吗？或者，刚才开光的时候也是背对着那个处女？”
　　“如果不需要，他是不会用正脸对人的。如果真有什么仪式，他也戴着斗篷，遮住大半边脸。所以极少有人见过他的正脸，连他今年多少岁，外人也不知道。是了，亚一，我现在要下山去一趟，你先回宾馆吧，晚上我再找你，就这样。”
　　我看看手机，时间还没到8点，心里不禁一喜，刚才至根大师的警语也抛诸脑后了，说道：“好的，大小姐，我等你电话。”
　　回到宾馆，我上到宾馆的7楼，刚好操了一个晚上陪护的协会会员们笑呵呵地集中干正事去了，而完成自己陪护任务的女生们有些还在房间内洗澡，有些穿上房间里预备好的衣服，三个五个地嘻笑着去楼下的一个会议室内集中。
　　我摸到杨菲逸昨天负责的房间外边，刚好，住宿在房间里的那个中年胖子笑得五官都挤在一起出来了，看他的样子昨天晚上肯定很满意。
　　待他走远，我摸出了身上的万能门卡——这玩意酒店当前台的几乎人手一张，是公开的秘密了。
　　杨菲逸果然躺在床上，我蹑手蹑脚走到她身边，显然她还没醒，眼睛紧闭，一头栗色长发盖在枕头之上，雪白的脸上还有汗珠，丰满的乳房有一半露在外边，一双玉臂轻轻压在被子上边，那被子盖得很随便，露了一大半长腿出来，伸到了床沿外边的一对纤巧圆润的玉足让我这个并不恋足的人也不禁赞叹。
　　她挺翘的鼻子下面的薄薄嘴唇，让我想起那天她在财务公司里的浪叫，我的小弟弟也挺得厉害。
　　我轻轻脱干净衣服上了床，躺在她身边，但她睡得好沉，毫无反应。
　　我干脆拉开她的被子，翻身压在她身上，轻轻叫了几句“菲逸”。
　　她居然只是喃喃说了一句“老师，不要……”接着继续无反应。
　　“好吧，老师不要，老陈可是要定你了……”
　　我轻轻掰开她的大腿，她的蜜穴还相当湿润……贪睡的人还是用肉棒来唤醒最有用。
　　“卜嗞、卜嗞、卜嗞……”
　　我一下一下地纵送，每一下都感觉嫩得出水，虽然一开始像奸尸一样，但很快，她就有了越来越强烈的反应。
　　“啊……好棒……老师……啊……你好厉害……啊……比昨天……好多了……啊……”
　　“哈哈哈，当然比你昨天晚上好多了……喜不喜欢？”
　　“啊……菲逸……好喜欢……啊……老师……干啊……干我……”
　　“什么老师？叫什么老师？”
　　我一边伸手摸着她的乳房，一边笑问，“好挺的奶子，老师好喜欢。”
　　“……啊……张老师……干我……啊……干我”“杨菲逸同学，认真点，我是陈老师，不是张老师……”
　　我笑着，然后伸出手将她上身从床上拉起，让她可以看得更清楚。
　　“陈老师？啊……是亚一哥……”
　　杨菲逸终于清醒了过来，她马上笑靥如花，我和她紧紧抱在一起，用最缠绵的方式，在雪白的床铺上交合着……
　　“菲逸，杨菲逸，你爽够了没有？要回去了！大巴要开了！”
　　美丽活泼的女大学终于被我干翻在床上，我们气还没有喘完，就听到房间外边带队老师的叫唤。
　　“你叫得整栋楼都听到了，是谁操你操得那么厉害，快，出来！”
　　老师继续催促。
　　我和怀中的杨菲逸相视一笑，她只得从床上爬了起来，把头发整理好，笑道：“亚一哥有空来我们学校附近玩吧，只要到了晚上，学校附近好玩的多了，大把女同学外出。”
　　“我听着都兴奋了，我一定会去！”
　　青春四射的女大学生离开了，我也要从床上爬起来准备今天的值班，此时手机响了，是林嘉碧。
　　“亚一，你今天值班到几点？晚上9点后，在宾馆门口等我，我和你去一个地方，对的，就这样。”
　　晚上又干嘛？又心痒了要挨操？
　　一天无话，到了晚上9点，我换了一身衣服，站在宾馆门口，过了几分钟，一辆亮白色的轿车忽然之间驶到我身前停下，我缓过神，才看见在开车的就是林嘉碧。
　　“亚一上车吧。”
　　我上了车一边绑安全带一边问：“大小姐，这是你的车？”
　　林嘉碧微笑着对我说：“这车怎么了？我就不能有车么？”
　　她看上去心情不错，全身一片火热。
　　上身是一件红色的衬衣，并没有扣最上边的几颗扭扣，半个酥胸都露了出来，还可以看见内衣的蕾丝边。
　　纤细的腰身下边同样是红色的短裙，在膝上二十厘米，紧贴着她浑圆翘美的丰臀，裙摆下露出那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。
　　我打量一下这车，所有内饰和设备都很新，座椅还散发一股真皮的香味，是新车。
　　“坐稳了，我们出发……”
　　看得出是新手司机，驾驶技术比起我差多了，只是我自己没有车。
　　“大小姐你全身都很火辣呀，我们现在去那？”
　　“哈哈，我今天晚上漂亮吧，要去那一会你就知道了！”
　　车左拐右拐地出了风景区，我坐在她身边，看着她的侧脸，她一路都弯着嘴角微笑着，脸上红卜卜的，那并不是因为化了妆，而是源自于心底的兴奋，她甚至一边开车一边哼着歌，搞得我都有些纳闷了，她是超好的心情呀。
　　忽然之间，我想起了和她第一次见面的时候……眼前，正开着车的她，和那天晚上的她，重迭了在一起……她身上或是古装，又或是红色的衬衣；手里或是弹着古筝，又或是握着方向盘；云鬓上或是珠钗步摇，又或是干净的一头长发；唯一不会变的，就只有那脸庞。
　　我闭上眼睛，不敢再看她，只盯着前边，眼睛忽然间湿润了，眼前的一切幻化成一阵阵的光晕飞逝而过，梦？
　　真？
　　我想起早上至根大师对我说过的话，痴迷、迷恋、夙世孽缘；夙世孽缘、迷恋、痴迷！
　　迷恋，迷恋，我认了吧！
　　“哟，差不多到了！”
　　大小姐忽然欢快地叫了一声，我缓过神来，看着路牌，车是向第十区方向去了……我琢磨，区的编号越大越代表是新发展区，也代表会比传统老区要乱，大晚上的，大小姐去这里干嘛？
　　终于，车驶入了第十区的一条窄路，路两边呈现出来的是一样的热闹、一样的喧哗、一样的没甚秩序，一串临街摆卖的小摊小店，现在正是最人多的时候，吃烤串小吃的、喝酒的、买卖音像制品衣服首饰的、呼亲会朋的、逛街的、非礼调戏女档主店员的……人声鼎沸，生意兴隆。
　　大小姐把车停好后，我们下了车，我笑道：“大小姐你来这里逛街，又或者见朋友？”
　　“嘉碧！你来了？”
　　忽然，一个男人，年纪和大小姐相仿，就穿着今天我在雅舍里找到的黄色T恤，手插着裤袋，微笑着走了过来。
　　林嘉碧看见他，脸绽放开，迎了过去，当两个人差不多并排时，同时张开双臂，然后紧紧地拥抱在一起……
　　如果有人递个镜子给我，我表情肯定相当……不知如何形容。
　　“杰，你来了！等多久了？”
　　“嗯，就一会。”
　　然后，两人的嘴唇吻了在一起。
　　我闭上了眼睛。
　　“来，对了，介绍一下，这位就是我和你说过的陈亚一。陈亚一，这位是我男朋友，云麾杰。”
　　良久，大小姐才想起还有个木桩在他们身后。
　　“哈哈，亚一果然是一表人才，你在洪哥那三个蠢材手上救了嘉碧？”
　　我承认云麾杰颜值确是很不错，唯有努力挤出笑容和他握手，而大小姐则挽着她的臂膀，小鸟依人一样站在她身边。
　　“你还好意思提，你找的那三个什么垃圾？我两下就收拾了。下次找些好一点的人行不？”林嘉碧笑道。
　　“哈哈，行呀，你下次是想玩在飞机上被轮奸，还是要在公司年会上当慰劳品？”
　　“还没想好，我先完成今天晚上的任务吧。”
　　“嗯，行，现在开始！”
　　说着，两个人分开，林嘉碧把我叫过去，微笑着说：“亚一，现在正式开始你私人助理的工作，过来，拿着这张你今天早上找到的纸条，拿着这支笔，一会帮我记着数目。”
　　“记数目？记什么数目？”
　　林嘉碧没有直接回答，和那位云麾杰相视一笑，举起纤手，开始解开红色衬衣的纽扣，一颗，又一颗……
　　当扣子全部解开后，她把修长的胳膊从衬衣袖子中抽出来，衬衣扔在地上，里边是黑色的蕾丝胸罩。
　　她再把手伸到腰后解开了红色短裙的拉链，把裙筒沿着紧翘的臀部褪下来。
　　接着，黑色胸罩也掉在了地上，弹出那丰满浑圆的美乳。
　　然后两只小脚交替蹬几下，把玉足上套着的轻便跑步鞋甩在地上，最后内裤从白皙的大腿上卷下，露出了私处修剪得整整齐齐的黑色耻毛。
　　与那天在赤裸天堂里边一样，两件红色的衣服掉在地上……在她的幼白的脚踝处，盘桓成一团，缠绵不肯离开。
　　此时她脸上还泛起红晕，笑脸非常醉人，这个表情很难以形容，就是淫贱和清纯同时出现在一张脸上。
　　“加油！过100哦！”
　　云麾杰和自己全裸的女朋友拥抱。
　　“亚一，你跟在我后边。记下一会总共有多少人操过我。”
　　然后，她嫣然一笑，转过身，轻轻扭动着胯部，莲步轻摆，摇曳生姿，向着热闹的街市走了过去……——最后说一句，云麾杰并不是至根，我喜欢写别人猜不透的剧情，但尽量不狗血。

第14章
　　空气中满是那股味道，我想逃避，但又欲罢不能，不得不承认，那股味道是现在弥漫在天地间最好的迷药，让所有人都陷入了疯狂。
　　那张写着１００的纸条我又掏出来看了一眼，折好，放回口袋里，笔也收起来了，因为再记多少次，已经毫无意义。
　　现在时间是晚上１２点左右，眼前的场面已经失控。
　　“快，把这个骚母狗吊起来！哈哈哈！”
　　我们视线的对面，是一个面积不大的社区休憩花园，现在整个休憩花园围满了男女，有人鼓掌，有人吹口哨，有人尖叫，更有男女乾脆就在下边露天交合。
　　而在人群正中位置，有四五个男人正在把已经干了一轮的林嘉碧吊到一个类似体操单杠的大铁架上。
　　那个大铁架有差不多三米左右高，立在一个离地约一米的舞台上，位置可谓相当醒目。
　　而铁架上边有凹槽滑轮供绳索滑动。
　　林嘉碧的双手手腕被扣上了一个已经不知是那个男人弄来的手拷，绳索就系在手拷之上，两边两组男人同时拉动，扯到林嘉碧的高度刚好双腿伸长脚尖也碰不到地。
　　趁两组人把绳索固定好的闲暇，林嘉碧的身体终于稍安定了一阵，已经当了近两个小时公用淫洞的淫娃，此时口中娇喘连连，饱经摧残仍然坚挺的酥胸也因喘息形成诱人的波浪，卷曲的阴毛在两边灯光的照耀下，那流淌的甘露更加闪亮，黑丛林中已经被翻转出来的粉红溪口一直到小腿内外侧都是一片水光。
　　“美女，舒不舒服嘛？来，跳个舞给我们看看？你的长腿现在真好看呀！”
　　围观人群开始有人叫道。
　　吊起来的林嘉碧，因为脚尖没有了支撑，又受了下边的言语刺激，两条长腿开始本能地乱蹬，腰也象水蛇一样左右不断扭动，表演着让围观者更加兽欲高涨的凌空舞步。
　　“对呀，就这样，妈的这长腿，爽死了……”
　　“操，刚才夹我屁股夹得好舒服，快，腿蹬得再猛一些，哈哈……”
　　“这条母狗，那小屄真爽！”
　　在舞台下的一片欢呼声中，林嘉碧双颊发烧，娇靥红似三月桃花，尽是妩媚春意，双腿的舞步也随之更加诱惑，两条修长浑圆的大腿在灯光的照射下，甚至舞出了白色的炫影，傲人的上围与上翘的乳尖也在不停地跃动着，丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手。
　　整个身体在绳索的作用下旋转，让周围所有人看清楚了她每一寸淫荡的身躯，下身液体随着旋转喷甩而出，地上沾湿了一大片。
　　“还有这个了！”
　　在众人的笑声中，一个男人拿着一个小纸箱跑上舞台，把那个纸箱放在林嘉碧身边，纸箱里现在放满了小面额钞票，上边还插了一张纸牌，写着“操一次５元，敬请投币”。
　　“妈的，受不了了，到我了到我了！”
　　一个乾瘦的７０多岁老伯颤巍巍地走了上去，手里拿着一迭零钞，围观人群发出一阵哄笑，但上了舞台之后，老伯的动作就变得相当矫健，几步走上来先把钱放在纸箱内，然后扶好林嘉碧的身体，嘻嘻地笑道：“高度刚好！”
　　然后几下扯下自己身上的衣服，露出那根老树枯枝一样又黑又柴的鸡巴，下边马上又是一片哄笑。
　　而此时的淫娃脸颊上滴着汗珠，还在重重地喘着气，显然刚才的舞步累得不轻，但一察觉又有男人靠近了，不管来者是谁，欲壑难填的身体又开始了扭动，脸上的笑容更加明艳，准确地说，是更加地媚态尽露，就算在双腿不方便的状态下，还想尽力地张开……
　　“你辛苦了小妞，不要动，让爷爷来帮你吧！”
　　那个老伯露出一口黄牙，笑得口都合不上了，粗鲁地用满是皱纹的双手分开林嘉碧的双腿，然后抱着纤腰，林嘉碧的腿顺势缠在他腰上，临被这老头糟蹋之前，她的头还向上仰起，闭上眼睛，发出一阵很渴望的销魂之吟，然后，白得耀眼的青春胴体和黝黑的乾瘪老头，开始了疯狂的交合。
　　“女人最美的时候，就是张开双腿等着男人插进去，渴望着男人的滋润。而你让人操完之后，仪态尽失，香汗淋漓。下边尽是精液和淫水，那代表你又让一个男人舒服了。”
　　看着林嘉碧，我忽然又想起张芸芸的“名言”，轻声说了出来。
　　“这话挺有意思的，是谁说的？”
　　云麾杰和我并排站在一间酒吧二楼的露台上，这里视野很好。
　　“啊，是我的一个朋友说的，大小姐也认识她。”
　　云麾杰点点头：“有这种境界的女性不多，但这话放在嘉碧身上已经不适合了。你的手没事吧？”
　　我握握右手的拳头，笑道：“还有点痛。”
　　“哈哈，其实，你刚才做的事，我也可以理解。”
　　云麾杰伸出手在我肩膀上拍了一下，“啊，她看过来了。”
　　檀口中销魂之吟越来越响的大小姐，本来燃烧着炽热欲火的双眼，也闪出了一阵温柔……虽然明知她的温柔对象不是我，但我也一样回了一个笑容。
　　“小妞，别乱看了，看着我，妈的，我今天就拼了这副老骨头。”
　　恋人间四目相对时的甜蜜，随着那个老头动作的加大完全被打断，为了获得更好的抽插感觉，他还抬起了林嘉碧一边的大腿。
　　“大小姐玩得太疯了吧。”我说道。
　　“是有点，但还不算最疯，你知道她在大学的时候，最高纪录是多少？”
　　云麾杰边说边笑。
　　“多少个？”
　　“１３２人！她在大学的纪录到现在还没人打破，嘉华和她念同一间大学，但她的纪录也只是４０个！两姐妹居然差那么远！”
　　我没说话，把两姐妹花都吃掉的男人，估计关系都已经差不多谈婚论嫁了。
　　“你是大小姐的男朋友，大小姐怎么没提过你。”
　　我这话其实有点没礼貌，只不过我一定要问清楚。
　　“嗯，我们交往的时间也不长，你不知道不奇怪。其实，我们还没见过家长了。”
　　说着，云麾杰忽然吹响了口哨，然后鼓起掌来，下边围观的人群也在一起鼓着掌，为那个已经有些力不从心的老伯打气。
　　“啊，来，插我……填满我……填满我……啊……好爽……好满……”
　　对比起连续１３２个男人，那今天晚上的这些鸡巴倒真算不上什么，大小姐的身体虽然累，但精神状态还算不错，虽然刚才的那一轮已经足够让任何女人受不了。
　　当她扒在第一张桌子上，发浪地摇着自己屁股，像发情的母狗那样求插的时候，在那张桌子上吃着宵夜的三个男人呆了足足有几分钟，或者林嘉碧这种玩法在这个世界也属于大胆的一种。
　　直到为首一个男人回过神来，扔掉手中的串串，站起来掏出自己的降魔杵来降伏这个女妖精，女妖精虽然拼命摆动自己的蜜桃臀来抵抗，但还是随着降魔杵的抽动而发出阵阵的浪叫，很快，叫声就吸引了一堆人过来。
　　“兄弟，这个是你女朋友？哇，长得不错呀。”
　　“不是，不认识，妈的发了骚爬过来就要你插，靠，那小穴爽得，今天撞大运了，哈哈哈，小妞我看你是不是很欠操？”
　　“啊啊，我就是……欠操……想发泄……就尽管上……尽情操我……一定要尽兴……啊……对……再深……再深……对……”
　　“靠，这骚劲！哈哈哈！真是百年难得一遇！妈的，看你们口水都流出来，要操后边排队去！”
　　“我本来打算让她逐桌逐桌，逐店逐店地扫街，但现在看来不用了。”
　　云麾杰忽然眉毛扬一扬，说道，“对了，我想起了好玩的！”
　　他从一边的地上捡起一个纸皮箱，拿了一块纸牌，用笔在写了一行字，“操一次５元，敬请投币”。
　　然后递过来给我，说：“亚一你放到那张桌上。”
　　“那些人真会放钱吗？”
　　我笑了，确是一个有趣的主意。
　　“管他投不投，无所谓。”
　　云麾杰耸着肩笑道。
　　那张饭桌外已经围了几圈人，偶尔可以看见里边林嘉碧甩动着头部以及脑后的黑发，但我想挤进去，总让人推了出来。
　　“后边排队，急什么急！”
　　我灵机一动，高声大叫：“让一让，我要进来收钱！”
　　人群扭头望过来，看着我拿着的纸箱，居然真的让开了一条路，我走了进去，也看到了大小姐现在的模样。
　　她下身的小穴让人插着，上面的小嘴也没有被放过，两个洞口同时都在吞吐，两个洞口都流淌着津液。
　　乳房更加被不断搓圆按扁，荡漾起伏，乳头被摸得红胀发硬。
　　暂时抢不到什么部位的男人们，则在她大腿或者肚皮上摸着，一边啧啧赞叹.我把纸皮箱放在一边的地上——桌子上根本就放不了其他东西，甚至原来的碗碟筷子都被扫倒了。
　　我想开口说句什么，不过“收费五块钱操一次”之类的话还是说不出口。
　　“哈哈，小妞。这是你男朋友？他说５块钱操你一次了。”
　　正在竭力操着林嘉碧的男人看见了地上那个纸箱。
　　“啊……啊……你是我……亲老公……啊……５块一次……啊……随便你操……就５块……”
　　“哈哈哈哈，好，我今天就操一个１０块的！”
　　林嘉碧的双腿被那个男人粗暴地分成Ｍ字形，而小穴在“卜卜卜”的抽插中，白浆迸出。
　　我站在一边，在那纸条上记下了几个人，也看见他们确是把钱放进纸皮箱内，林嘉碧也顺应要求，摆出各种姿势来挨着插。
　　一个新上去的男人，把她从桌子上拉了起来，转个身，让她站在地上，弯下腰，男人一边在后边操她，一边还可以伸手摸着她的奶子，为了加强手感，还故意摇动林嘉碧的身体。
　　但这样一来，我就很清楚地看到了林嘉碧的表情。
　　她正在让人轮奸着，甚至用“轮奸”都已经轻了。
　　但她的表情……那种迷醉与沉浸，那种身体各种蓄意主动的迎合，那种豪放与浪荡……
　　如果她是我女朋友，我会容许她这样干吗？
　　来到这个世界之后，我的心理接受程度已经一次又一次地刷出新低，当我认为已经接触到了这个世界的底线，马上就又发生一件事来再刷新我的三观。
　　“操，小妞，你真贱呀，逢人叫老公，哈哈，５块钱一次，哈哈哈，你说你贱不贱？”
　　“啊……我贱，我就是贱……老公，我是你的贱货，贱屄……”
　　“哈哈哈，说得好……我家里还有条大狼狗，一会牵出来也当你老公好不好？”
　　“好……好……有鸡巴的……都行……”
　　“哈哈哈哈哈，真她娘的贱出一个层次了……”
　　那个男人大笑，五官都完全扭曲了。
　　忽然之间，我一股血气涌上头，不顾一切地冲了上去，举起拳头，一拳就重重打在他的脸上，然后，又是一拳，我看见他血从鼻孔里喷了出来。
　　全场所有人都吓得收了声，那个男人“啊”地惨叫，身体后仰，踉跄几步，离开林嘉碧的身体。
　　两拳打完，我脑中一片空白，我呆住了，我刚才干了些什么？
　　我低头望望林嘉碧，她也缓过神来觉察到出了问题，张大嘴看着我，表情也是一片惊讶。
　　一不做二不休，我握住林嘉碧的手，拉着她，分开人群，夺路而走！
　　“亚一！你在干什么！”
　　林嘉碧的叫声在后边响起。
　　同时，云麾杰也出现在我面前拦住去路，他的表情，却显得很平静。
　　“亚一，你没事吧？”
　　云麾杰拉住我，同时，林嘉碧也挣脱开我的手。
　　是呀，我到底在干什么？
　　我在想什么？
　　不要说这个世界就是这模样，就算要拉林嘉碧出来，轮得到你吗？
　　“亚一，你怎么了，你表情好古怪。”
　　林嘉碧站到我面前，甚至伸出手来摸我的脸。
　　“大小姐……我……我没事，我刚才……听到他说牵狗出来……我一时……不知干什么……对不起，对不起。”
　　“唉呀，那只是性交时的挑逗说话，当不得真的。你真是……”
　　林嘉碧居然让我给逗笑了。
　　“估计亚一也是第一次看见这种场面吧，哈哈，你这淫娃，惹得亚一也受不了，好了，回去吧，才刚开始了。”
　　云麾杰搂着林嘉碧，调笑道。
　　“嗯。亚一那你就不用跟进来了。”
　　林嘉碧对我浅笑，然后转头重新回到人群之中，那个让我打了两拳的男人，鼻血刚刚止住，看见她回头，自然十分欣喜，林嘉碧拉住他的手说了几句什么，男人咧开嘴大笑，将她重新分腿按在桌子上，粗硬的鸡巴插了进去……狂浪的叫声与生殖器碰撞的啪啪声很快又响彻了夜空。
　　“亚一，你既然不进去了，也别记人数了，我们站过去一些吧。把场地让开一些，气氛过一会也就起来了。”
　　“气氛？起来？”
　　我看一看自己的右手，刚才打得太用力，居然磨破皮出血了。
　　走开一阵，我才发现后排挤不进去的男人，开始打起了其他女人的主意。
　　“把你也按在上边这样让人操好不好？”
　　一对围观着的情侣，男朋友直接就按下女友的头，让她跪在面前帮自己口交。
　　女孩听罢男朋友说的话之后，拼命摇着头，并用发出含糊不清的声音，她男朋友哈哈大笑，继续按着她的头示意不要停下动作。
　　“啊，老公，我也要！”
　　一位少妇明显是抵受不住刺激，当场就把裙子掀了起来翘起臀对着自己身边的老公，又是一条求鸡巴的母狗。
　　想不到她老公只顾看着前边，刚好人堆中出现了一个空隙，马上钻了进去，对自己老婆无动于衷，他老婆只能用哀怨的目光看着身边的其他男人，直到一个男人同情心泛滥，火力全开地当了替补。
　　男人像着了魔一样开始寻找泄欲对象，场面渐渐向群Ｐ大会滑落，胆子小的女人纷纷主动避开，但还是有些胆子大的留在这里继续看热闹，又或者自己成为这群Ｐ大会里的一员。
　　一对手拉手逛街的闺密，嘻嘻哈哈地在现场指指点点，本来还躲在中心圈外边，算是个相对安全的所在，但她们居然一起手拉着手跑上去，拍拍在后排围观的男人肩膀，然后，很自然地，一对好姐妹就被压在一边有根同享了。
　　女人无论是主动、被动，又或者根本就不同意，也一样逃不了今天晚上的一场奸淫，要怪，就只能怪从林嘉碧身上迸发而出的性欲气息，让所有男人都疯了。
　　“咦，不要呀！”
　　忽然一边传出了一个女人的叫声，两个男人嬉笑着把一个穿着Ｔ恤短裙的女人从外边人群中拖了出来，那个女人因为是单身在外，样貌身材长得倒也标致，所以被选中了下手……虽然她还想挣扎，但两个男人死死地抓住她，按在地上，一人扯，一人拉，很快就脱得精光……女人在衣服被剥乾净后唯有放弃了反抗，只是把头扭到一边，故意不看正在强奸着自己的男人，想保持最后的一份矜持，但很快，矜持就让位给从她口中传出的各种婉转呻吟了，当然了，她的叫声，就如同惊涛骇浪之中的一朵小浪花。
　　“老板，这位是你女儿么？不错不错……”
　　另外一边有一间小店，店主和他看上去十七、八岁左右的女儿坐在门口，之前店主便催促女儿快进去，但女儿居然无动于衷。
　　终于，几个男人发现了这个长得水灵的女孩，围了上去。
　　“老板，没啥，我们想借你女儿玩玩。”
　　还没等那位父亲回应，一个黑壮的中年胖子就扑了上去，女孩在他肚子下边发出阵阵惨叫和呻吟，胖子一边插，一边放肆地大笑。
　　虽然四周的群交大扒激战正酣，但林嘉碧那个位置，仍然是人头簇动。
　　“记这个数是你安排给大小姐的游戏？”我问道。
　　“我们不叫游戏，这是我安排给她的任务，五天之内１００次，今天已经是第四天了，幸亏她还是找到了那张纸条。”
　　“哦？如果找不到，又会怎么样？”
　　“她不可能找不到，也不可能不完成，我没担心过。”
　　“你为什么不进去？”
　　“我进去，或者我在她身边，会影响她的情绪，她只会看着我分神，这样就不能静心享受她的性爱了。”
　　“那么，来这里是你提出来的还是大小姐她提出来的……”
　　“她要来的，我没规定她在什么地方，唉，虽然她喜欢这样，我也喜欢找些主题来让她玩性游戏，但是，你说我不心痛那是假的。”
　　“我刚才也是心痛呀！”
　　我冲口而出。
　　不知怎的，我们相视一笑，他叹口气说道：“亚一，那我们也先别看了，去玩玩吧？”
　　“啊？我们？”
　　“当然了！这样我们也暂时也不用心痛了，来，跟我来！”
　　暂时抛下大小姐，我跟着云麾杰几下穿进一条后巷，转了一个弯，就看见这条窄巷的一边墙上有一道铁门，云麾杰示意我们闪到一边等等。
　　这里还可以隐约听到林嘉碧的浪叫，偶尔还有几声相当高亢。
　　过了约五分钟，那铁门打开，从里边走出了一位穿着白色衬衣和蓝色黑丝短裙的女子，脸上化了淡妆，蹬着细长根的高根，手里拿着蓝色的马甲和手袋，显然是这里银行柜员的制服。
　　铁门是银行的后门？
　　我想起刚才确是看见了一间银行，但铁闸早已经下了，原来里边还有人值班到现在才走，不过，她还是躲不过今天晚上的命运……
　　“上！”
　　云麾杰一个箭步冲了上去，我犹豫了一下，也马上跟了上去，说老实，来这里之后，我还没玩过这样的强奸。
　　云麾杰从后边一把抱着，银行女职员马上“啊”地叫了一声，我弯腰扑上去后很有默契地抱着她的双腿将她放倒在地，死死箍着，以防蹬腿乱动，云麾杰乘机把她的衬衣撕开，然后是胸围，一对颇大而且富有弹性的乳房显露了出来，乳晕很大，看上去还很柔软娇嫩……
　　“小姐姐你怎么那么晚才下班？不害怕吗？”
　　云麾杰还在用言语挑逗。
　　“咦，没想到还有人在后边候着！”
　　女职员带着哭腔，拼命扭动身体，云麾杰低下头，两只手按住她乱动的双手，用口含住她一边乳头，用舌头逗弄着，我则把她的大腿分开，用双膝压住，然后一只手伸入她短裙之内，扯她的黑丝，还有内裤……
　　“你们就别搞我了，要玩等明天早上上班再来找我吧。”
　　女职员还在挣扎，但两个男人将她压得死死的，她的反应开始减缓……
　　“妹子，你别动了，让我们爽完了就放你走，你做银行的，平时也没少让客户玩吧。”云麾杰抬起头说道。
　　听完这句话之后，女职员的动作停了下来，把头扭到一边，说了一句：“真讨厌，这和让客户玩是一回事吗？”
　　“哈哈，都是让男人插，有什么区别嘛！”
　　我嬉皮笑脸地说着，此时女职员的上身已经被扒乾净，下身的黑丝和内裤也扯了下来，短裙也被推上到腰间。
　　我进去的时候，女职员“啊”地叫了一声，看着我，面容带着哀求，但哀求中也有着一丝的渴望……
　　“哈哈，亚一，你听过‘三福操’吗？”
　　云麾杰在前边，让她的头枕在自己膝盖上，一边摸着女职员随着抽插前后晃动的雪乳，乳头在他的逗弄下挺立了起来。
　　“啊我没听过……”
　　“‘三福操’就是操新娘子、操护士和操银行女职员。”
　　“啊？有这说法？”
　　“操银行女职员会带来财运，操护士会带来健康，操新娘子则会为自己带来福气，所以就称为‘三福操’，哈哈哈。美女，相信你也没少让人强奸吧？其实很多女性都享受让人撕破衣服的快感了！忽然一根鸡巴插进去的感觉，比起之前磨蹭半天才进去更刺激了！”
　　“哈哈，这样说来我财运也会转好！”我笑道。
　　此时，女职员的头开始疯狂地左右摆动，摇着臀部来承接着我的每一下重击。
　　在我脑海中，全是刚才那一堆男人操着林嘉碧的情景，所以用力也越来越猛……一直到感觉差不多要射了，女职员都被操得叫都叫不出来，我才回过醒来。
　　当云麾杰来替换我的时候，我也终于有机会观察一下他的男根——我对男人的生殖器毫无兴趣，但……他是林嘉碧的男朋友，我不由得起了这份心——不过那也只是一根尺寸正常的阴茎，也没什么太特别，性能力方面也和我差别也不大，只是可怜的女职员被灌了两个男人的精液。
　　“你们可以送我回家吗？外边今天晚上太乱了，我怕一会还会让人强奸。”
　　完事之后，她一边收拾衣服一边还和我们聊着。
　　“我们今天晚上还有事，虽然于心不忍，但美女你只能自己回去了。”
　　云麾杰递了一张５０元的钞票给她。
　　“唉，那好吧，也不是什么大事，两位帅哥有空来找我吧，我这个月开信用卡任务还没完成了，你们开信用卡，我可以拉一个行里的姐妹，不是，我可以拉我亲妹妹过来，她可是医院的护士，你刚才不是说‘三福操’吗？”
　　“哦？现在银行考核那么严？要搬你妹妹出来双飞了？”云麾杰笑道。
　　“没办法呀，我这么晚才走也是为了处理客户的事情，幸亏把铁闸先下了，不然强奸我的就不止你们两位了。”
　　告别了女职员，我们从后巷穿出来，终于回到淫欲现场，人群之中的林嘉碧现在俏脸红得发烫，双眸微睁，嘴唇一开一合地喘着气，男人们射出的大量精液令她的阴道盛得满满的，丰乳和下体都包裹在精液里边，头发和脸上也是一团一团的白浊。
　　连绵不绝的高潮令她一下一下地间歇性抽搐，从阴道口一股一股地喷出来的淫水，渐渐在地上淌成一行长长的水流，地上遗下一滩斑驳的秽迹。
　　“嗯，我要……谁来……填满我……填满我……我要……”
　　她口中仍然不断地说出那几句话……我想起了一句成语，欲壑难填。
　　“操，这女的也太浪了吧，兄弟，乾脆把她吊在舞台那个铁架子上，慢慢再玩这个骚货！”
　　不知谁说了这样一句，马上群起回应……
　　“亚一，跟我来！我们去一个视线最好的地方。”
　　于是我们就来到了那间酒吧，进去的时候才发现里边的情况也失控了，女ＤＡＮＣＥＲ和女ＤＪ都让人按在舞池上摩擦摩擦……但敬业的女ＤＪ即使在后边让人操着的时候，还在坚持打着碟……
　　回到现在，那个老伯最后全身颤抖地抱着林嘉碧，把稀疏的老精射了进去，然后差点跌倒在舞台上，最后还是两个男人上去把他抬了下来。
　　接下来上台的人又激起了一阵的哄笑，居然是一个看上去只有１３、４岁的小男孩。
　　各种轻佻和不屑言语雨点般掷过来，但小男孩丝毫没有理会，还是挺着自己刚刚开始发育，毛都没怎么长出来的鸡巴冲了上去。
　　而那个纸皮箱里的钱，都差不多要溢出来了。
　　“大小姐她根本就不是为了满足男人的淫欲，她甚至不是为了满足自己的淫欲，她自己就是……”
　　看着林嘉碧还在用言语教导这个雏怎么样操自己，我忽然醒悟过来，说道。
　　“今天晚上每一个操过她的人，都只是她寻找自己性爱道路上拿来吸收经验值的小怪而已，她自己就是淫欲游戏中的顶级大ＢＯＳＳ！”云麾杰接口道。

第15章
　　“女警姐姐，如果你想我们早点离开，我有个主意，不如你也让我们玩玩？”
　　在一辆亮着警灯的警车前边，一位身材高挑的女警，被几个围上来的男人逼得步步后退，她有点儿慌了神，退了几步，圆翘的屁股碰到了警车的前盖上，她居然下意识地“啊”叫了一声，惹来那群男人的讪笑。
　　“请你们有序离开这里，谢谢配合，现在时间已经太晚了……”女警定一定神，还徒劳地劝这些男人离开。
　　“女警姐姐，你看你警服的钮扣都扣错了，还有，看你那小嘴的嘴角边上是什么？你以为我们看不出来吗？”一个男人坏笑，马上惹来身边众人的笑声附和。
　　女警马上摸摸自己的嘴角，居然还有一点男人的腺液粘在上边，也难得这堆男人观察得如此细致入微，再低头看看警服，女警制服是剪裁贴身、曲线尽显的半透明材质衬衣和包臀黑丝警裙，而衬衣上果然有两颗钮扣扣错了，导致胸口门户大开，丰满的乳房春光尽露。
　　在那伙男人得意放肆的笑声中，女警俏脸居然红了，看一看和自己一起过来的男警同事，他还在舞台下边疏导人群离开，而在舞台上边，那个被吊着的女人，不知今天晚上已经吊了多久，也不知有多少个男人操过她，但很亢奋，虽然也看得出很疲惫，但大腿还夹着一个男人的腰，身体波浪地起伏，那花心还在不断地吸吮着男人的精元。
　　“那来的妖精！”女警叹道。
　　她今天晚上和男警外出巡逻，半路偷懒，把车停在路过帮男警口交，但刚好到一半，就收到总台的通知，要他们来这里疏导人群，因为深更半夜有人在群交，噪音扰民。
　　开始她还感觉总台多事，就是晚上群交而已还要过来管？
　　但女警没料到，来到后居然是这种场面。
　　她叫起一对对在公园各处交合着的男女，让他们离开，而自己身上本来偃旗息鼓的情欲，在这种场合的感染下渐渐又变得炽热起来。
　　不过，女警毕竟是女警，要保持那一份矜持，但她走路的姿势与散发在空中的求欲气息，很自然就吸引了一群眼中冒出红光的男人。
　　毕竟可以在公众场合玩弄一个女警，是相当刺激男人兽欲的成就。
　　女警歇力地冷静自己，然后想着脱身的办法，但她明显感觉下体已经开始失控。
　　她是女警，但更是女人，女警用身体慰藉市民是很稀松平常的事情，所以也不值得拿起身上的什么东西来自卫。
　　“放心，我们不会欺骗警方欺骗政府的，玩了你之后，就会马上离开这里，来吧，警察姐姐……”那堆男人已经凑到了可以感觉到呼吸的距离。
　　女警看见已经避无可避，唯有把头扭到一边——这是再明显不过的默许信号。
　　“来，哈哈，警花姐姐你的胸也很软了。”一个男人贪婪的手已经攀上了她胸部最高耸的地方，捏得相当用力，女警“啊”地叫了一声，想挣扎，但此时又有两个人紧紧地抓住了她的手臂，把整个人按在警车前盖上，让她完全不能动弹。
　　“上次在拘留所玩过一个女警，妈的骚透了，一直想再尝一次了！”
　　“女警就是骚，要用小屄来维持治安嘛”
　　“这警服设计得真不好，看警花姐姐这大胸包裹在里边真辛苦，来，我帮她透透气！”
　　“嗤”一声响，女警的衣襟被人扯开，一对软玉尽露，还顺着被扯开时候的力度抖了几下。
　　“好美的奶子！”“不错，但比舞台上那个骚货还是差些，哈哈哈。”
　　一提起舞台上的女人，这伙男人立刻兽性勃发，不理女警的哀求，七八只手急先恐后地按落在胸乳上。
　　女警只有左右摇摆着头部挣扎一下，头上的警帽掉了下来，一头秀发披散，额头香汗渗出，双眸紧闭，俏脸通红。
　　忽然间，“啊！”她忍不住又大叫起来，因为自己的一对长腿让两个男人分开，有人把头伸进短裙里边，隔着黑丝和内裤舔着早已经泛滥的阴户；还有人把她的平底鞋脱了，伸出舌头吸吮着精致整齐的脚趾头。
　　女警终于无法控制自己，彻底地沦陷了……
　　那个同来的男警听到声音，看着那辆正上下起伏的警车，以及车前盖前的那一堆人，女警正被扯着头发拉起上身，替一个男人口交。
　　而另外一个男人摸着她光滑的屁股，撕开黑丝，把自己的阴茎捅进小穴里边……
　　“骚货，好好享受吧。”暗笑之后，男警自己跳上了舞台。
　　此时，又有警车开了过来。
　　群交的饕宴终于降下了帷幕，这个男警是当天晚上最后一个操林嘉碧的人，他用钥匙把手拷解开，累了半个晚上的林嘉碧随即倒在舞台上，但她意识到后边还有一个男人，马上双膝跪地扒在舞台上，男警也相当粗暴地抓住她的头发，像操着一条母狗一样在身后干着她。
　　男警在挤干净最后一滴精液后，把嘉碧像一件用完的垃圾一样扔在舞台上，然后扬长而去。
　　大小姐躺在自己制作出来的那摊淫水上，大半个身子都包裹着一层精液，双腿因为长久时间撑开，一时还收拢不合，身体在不住地颤抖，好像体内还有着无穷无尽的高潮余韵，雪白的身躯也正因为这高潮的余韵而泛着淫靡的绯红。
　　我本来以为她的下体经过这一轮，肯定是又红又肿，碰一碰都痛，但没想到，我扶她下舞台的时候，留意到她的下体除了嫩肉被操翻了出来之外，其他一切正常，甚至还保持着娇嫩和弹性，水盈盈的随时欢迎着下一个进入者。
　　“心痛死我了……你这淫娃界资深导师，怎么样，今天晚上满意了吗？填满你这淫穴没有？”云麾杰靠上去抱着林嘉碧，先亲了一下她的嘴唇，再用手捋了一下她的秀发，才发现她的头发都让精液粘成了十几绺，拿出早就准备好的一条毛巾，轻轻地擦拭着她脸上的精渍。
　　“我今天晚上一定是疯了！杰，我们下次去那玩？”大小姐这天赋真是绝顶了，居然马上就想着下一次。
　　“淫娃，才刚让那么多人操完，搞得员警都来了，现在又痒了？”她的衣服早不知去那里了，云麾杰替她披上了一条大毛巾，林嘉碧也只是随便地披在身上，任凭胸乳和下身半掩半露。
　　“我想不如去你的医院吧？你带我进去，我晚上去换件护士制服，解决病人的性欲、满足驻院医生的需要、甚至是医生上课培训时的教具，好玩的多了。”
　　“你真是个骚货！满脑子都是些什么呀！你还是先乖乖回去洗个澡，然后休息准备好上班吧。”
　　“哈哈，我才不休息了，刚才那么多男人轮了我，一会回去我要你好好地干我当补偿……”
　　“好好，既然你不怕我也不怕，就干到明天早上！反正我刚才也确实憋得厉害。”
　　我跟在他们后边走着，一言不发，心里也不知在想些什么，只知道自己脚步越来越慢。
　　终于，我停下了脚步，说道：“大小姐……”
　　“啊，怎么了？”林嘉碧和云麾杰停下脚步，掉转头看着我。
　　“我不和你们回去了，不顺路，我自己乘夜班车回去就行了。”
　　他们两位面面相觑，现在时间已经是凌晨2点了，如果有车，谁会选择夜班车？
　　至于顺不顺路更是扯淡，我根本不知道他们打算去那。
　　“亚一你和我们一起走吧，杰送你回宾馆，你明天上不上班也无所谓了，老沉那个货也不敢把你怎么样。”林嘉碧说道。
　　“谢谢了，大小姐，这里乘夜班车其实还方便，大小姐，还有云先生，你们先走吧。”
　　“亚一，你也叫我杰就行了，有时间我很想和你好好聊聊。哈哈，我懂了，说不定亚一想在夜班车上玩几个女孩了，都是你刚才惹出来的，亚一和我围观了一晚上，估计也一样憋得难受。”
　　“嗯，那也是！哈哈，不勉强了。”林嘉碧走过来，和我拥抱一下，说：“亚一今天晚上麻烦你了，我明天也要再带团了，有时间再联系你，本来想着一会也让你干一次的。”
　　“大把机会了，大小姐。”我勉强笑一笑。
　　“也是，好了，我们先走了，亚一你路上小心……杰，我们就在车前边做一次再走吧”
　　“哈哈，你这淫娃。”
　　两个人的背影互相偎依着，越走越远，一直到那辆车前边，云麾杰把林嘉碧按在车门旁边，扯掉了她身上的毛巾，低头亲吻着她的嘴唇……
　　我掉转头离开，天空中吹动着的几张钞票在我眼前飞过，我定睛一看，刚才那个放满钱的纸箱钱都溢了出来，但根本就没人理会，凌晨的凉风一吹，满天都是钞票，我顺手抓住几张，钞票上一股骚骚的味道传了过来，这味道我再熟悉不过……我轻轻垂下手，钞票又在指间飞走，继续随着风一起飞舞。
　　时间又过了一个月，我继续在宾馆上班，和大小姐一直是用电话和通讯软体联系，她似乎带随便奸淫导游旅行团带得挺忙，而云麾杰想几次约我出来，都被我婉拒了。
　　“不要……亚一……你又来……我不行了……啊……别……不要呀……”
　　又是一个早上，我全身赤裸地在宿舍里，操着身下的依依，她本来还没醒，但我硬是将鸡巴捅了进去，她也只好一边皱着眉头一边承受。
　　而床头与床边，还另外躺着两个手下败将，不过她们不是宾馆的同事，而是我从同事那里赢来的奖品。
　　宾馆因为离市中心远，所以休息时间乐子不多，男同事多数是操女同事，又或者看上那个单身女住客，就用万能房卡在晚上摸进去强奸她——这样做其实是违反宾馆员工守则的，但单身女住客一般都不会投诉，因为敢单身上路旅行的女人，晚上甚至在白天让不同的人强奸是很平常的事情，尤其是在人烟不多的风景区。
　　当然，有男伴的女住客也可以进去玩，如果男伴对你印象好，通常也不会管。
　　除了以上这些，还有用自己的女性爱人或者亲人来作游戏赌注的，输家就让赢家玩一个晚上。
　　至于玩什么游戏，可以是玩牌，可以是打球，也可以是赌某场直播的体育比赛与拳脚格斗，反正什么都可以。
　　昨天晚上，有两个男同事的女朋友和老婆过来探班，很自然地，我们一群男同事就凑了一桌玩一种称为“根牌”的游戏，有女伴的就押女伴，没有的就押个女同事，我押的赌注是依依，张芸芸离得太远，来不及叫她过来。
　　“根牌”和原来世界的扑克或者麻将相似，也不难学，牌上面全是男根或者女阴的形状以及不同的数量，很有这个世界的特点。
　　结果我手气太好了，在牌戏中赢得第一，最后分配奖品，我拖着那两个光脱脱的女人回了自己房间，正在把其中一个职业是高铁乘务员的按在床上猛干的时候，依依居然回来了——我最后留了她在那里，意思也再明显不过，一场同事，不要弄得太过份，让输家也可以有屄可操，就当交换。
　　“他们商量说晚上要去强奸一个新来的女住客，说长得挺漂亮的，没理我，我只好回来了。”依依不开心，因为她都做好了准备，但那两个男同事居然没上她。
　　“他们肯定是玩厌你了，没啥感觉了。”我笑道。
　　依依瞪了我一眼，撇撇嘴没说话，还是那个高铁乘务员比较聪明，她拉着依依的手，说：“依依妹妹，那你过来吧，我们今天晚上就三个人一起对付他。”高铁乘务员因为职业关系，让很多乘客玩过，所以也特别知道如何取悦男人，剩下一位是大学生，性方面技术就不如了。
　　“也好，三个对一个，我不会太辛苦了。”依依笑着跳了上床。
　　说是三个女人一起对付我，但最后却是我把三个女人操得话都说不了。
　　“不要搞我了……呜呜呜……哥哥放过我吧……我下边要裂开了……不要来了。”那个女大学生在床上想爬开，我把她拖了回来，她摇头摆手，但我还是硬把鸡巴插了进去。
　　“啊……亚一，不要……不要一下进来……啊……去搞别人吧……我不行了……你好猛……啊……苏薇姐，帮帮我！”依依也受不了，苏薇就是女乘务员的名字，她应付性事比起另外两人都更有经验。
　　“亚一……来……搞我吧……哦，好大……亚一……你轻点……我们慢慢来……啊不……轻点……轻点亚一……啊……不要……啊……不要那么猛……啊……我快不行了……啊……好猛……”
　　我不知在三个女人身上搞了几次，三个女人的求饶声我充耳不闻，干完了一洞又干一个洞，最后扒在依依身上睡着了。
　　但当朝阳从窗外射进来的时候，我的鸡巴居然回复到了又硬又直。
　　“啊，你又来欺负我……啊……亚一……你好猛……啊……我不行了……别来了……啊……别来了……亚一……我真的不行了……啊……你放开我……我身子快……快断了。”在依依的狂叫中，另外两女也悠悠醒转，她们看见我还在操着依依，苏薇一副吃惊的表情，女大学生吓得面色有些煞白，她借口要回去上课，马上先开门溜了。
　　“美女，你是哪趟列车上的？”我笑着把苏薇拉过来，一边在她胸乳上温存，一边继续和依依密合。
　　“我是D1000次车的乘务员，从甲一去丁六市的，车程有八个小时了，亚一你如果乘我的车，我还有我的同事都可以安排。另外，如果选择头等座，你还可以随便选择同车的其他女乘客了。”说着，苏薇也说要赶去车站，匆匆离开，她离开的时候，依依的眼神相当不舍。
　　“你怎么了，不想她离开？”我问道。
　　“啊……多一个人……我可以……少受你欺负……啊……你这坏蛋……就会欺负我……啊……我不行了……放开我……你这混蛋……死亚一……呜呜呜……我不行了……啊……放开我……你怎么……还没出……啊……呜呜呜”她双手居然想推开我，我死命地按着她，最后在哭腔中，把精液灌进了她的下体。
　　射完之后，我抬起头，只感觉到四肢百骸惬意无比，再低头看看依依，她倒在床上一动也不动，满头的大汗打湿了秀发。
　　我伸手逗一逗她的头发和下巴，但她毫无动静，只是眼睛睁得大大的。
　　我只好下了床直接去洗漱，出来穿好制服准备上班，还没到值班时间的依依此时才在床上坐起来，我再过去逗她，说：“怎么了？太舒服了不想起来？”
　　“你这个死亚一，你刚才知不知道我让你操得差点受不了！”依依抬起头，不单单是一脸的怒容，甚至还拿起手上的枕头打我。
　　“你怎么了？！”我吓了一跳，然后轻轻侧侧头，让枕头在我头上拍了几下，无论什么事，先让她消消气。
　　果然，打了几下后，她把枕头扔了，气冲冲地下了床进了浴室，我连忙追上去问：“依依你怎么了？”
　　“你知不知道你最近粗暴了很多，你那根鸡巴吃错什么？每次插进来的时候都很猛，你就只顾自己！我又不是你玩开的那些女人，你明知我身体不太受得来，但每次都硬来！而且一次之后又一次，一次之后又一次！你好讨厌呀！看我这制服，你以前脱我衣服的时候还算温柔，现在，直接就是一扯一撕！我几乎天天跑去后勤那里换新制服，管后勤的都在笑我说每天让客人强奸？”
　　我哑然，现在终于明白最近我捅进去的时候，她为何总有一个很抗拒的表情，我还以为是欲拒还迎增添情趣，现在看来，她是真的害怕。
　　“这样说的不是我，你最近干过的女同事，几乎都是这样说，说你好像换了一个人似的，操起她们来比起那些住客还狠还猛。亚一，你自己没感觉吗？”
　　我……我呆在那里，想起最近性欲确实比起以前更旺了……我现在也明白为何平时关系很好的女同事，最近看见我表情都不自然，有些看见我就脸红，有些却故意躲开我。
　　但我自己居然一点感觉都没有，我只知道性交的时候，胸中的欲火十分炽热，一操起来完全不受大脑控制，女人叫得再惨，我也以为她们是在快乐的呻吟；女人挥着粉拳蹬着腿要我停下来，往往激起我更多的征服欲，让我更加粗暴。
　　“依依……我……我最近也不知为什么会这样，如果弄到你不舒服，我对你道歉好吧，依依……”她远远不是林嘉碧那种顶级淫娃，如果我的冲击太猛，肯定受不了。
　　“你讨厌死了，我不想理你！”依依打开了花洒，转过身洗着澡，没有再理我，我唯有识趣地转身推门离开，毕竟值班时间到了。
　　有些沮丧地来到前台交班，一个准备下班的男同事也凑过来坏笑着和我说，“刚才有个新入住的大妈，问我们宾馆那个壮男最厉害，我推荐了你了，别丢我们宾馆的脸。”
　　我把他轰走，但也唯有苦笑。
　　百无聊赖的上午，前来入住咨询的人不多，我几乎想打磕睡，忽然，从里边传来了争吵声，而且声音越来越大，直到“咣当”一声，有人把什么易碎品扔了在地上。
　　很快，有人跑了过来，说：“前台有医疗箱吗？快，那边有人割破手了！正在流血，快！”
　　我吓了一跳，马上拿起前台下边的医疗箱，急步跑到事发的走廊。
　　几个人正不知所措地站着，包括柳姐，也包括另外几个同事，依依居然也在，估计是去值班刚好路过。
　　而地上坐着一名二十岁左右的女孩，左手手背正流着血，用右手捂着，表情相当痛苦，地上洒了一地的蓝白色碎瓷片，旁边一个名贵红木桌子上，原来的一个青花瓷盘不见了，只剩下黑色的木质支架。
　　“亚一，快，帮她包扎！”柳姐叫道。
　　我蹲在女孩身边，取出医疗箱里的绷带纱布，依依也蹲下，拿出外敷药水替她伤口进行清洁。
　　“你们这宾馆干什么的！我就问昨天晚上是谁进我房间，你们居然都不知道？”女孩还在大声嚷着，丝毫不顾手上的伤口。
　　“小姐，别激动，我们先帮你包扎了再说！”我说道，此时，我抬头看清楚她的相貌，整个人心里一震，手中的动作也停了下来，依依见状连忙接过我手中的绷带，帮女孩包裹着伤口。
　　“小姐，保安在看监控录影，很快就会找到人了，你别激动！”柳姐说着。
　　“都看了多久了？那个人穿着你们员工的制服，对了，就是他身上的这种！长得也像他！”女孩伸出右手指着我。
　　在场所有人齐刷刷地看着我，柳姐表情有一种“你小子又帮我添麻烦”的感觉，而那个保安甚至嘴角暗笑。
　　“不是他！他昨天一个晚上都和我在一起！”依依还是急着开口替我辩解，但可能没有注意手上动作，再加上这个女孩自己动得厉害，本来包扎好的伤口不慎又重新裂开，血又流了出来。
　　“啊！”女孩吃痛，她杏眼圆睁，大声骂依依道：“你故意的吧！”
　　依依吓着了，连忙摇头说：“小姐很抱歉，对不起，我不是故意弄痛你的，是你刚才的手一直在动……”
　　依依的话似乎激怒了她，女孩也不管伤势，一下站了起来，大声骂着：“你还敢顶嘴，你们的人都是废物！我昨天差点被强奸，现在找你们投诉还是一问三不知，一直拖到中午都没有找到人，现在我的手还搞成这样！废物宾馆！废物员工！尤其是你！”最后一句不单语气特别重，完全是冲着依依来吼。
　　“小姐，对不起，是我的错……”依依在酒店里从来没受过那么大的委屈，眼圈红红，差不多要哭出来了。
　　“你还哭，你还想装可怜？！”那个女孩那是不依不饶，抬起右手指着依依，手指甲直接戳到了脸上，依依唯有向后退了一步躲避，泪水已经在眼眶内打转了。
　　“站住！我在说你了！你退什么！信不信我叫……”女孩真是得寸进尺。
　　“小姐，你太过份了！”我一下爆发，一步上前，把依依轻轻拉到自己身后，整个人挡在女孩的面前，一抬左手，把她的手一下拍了下来。
　　“你居然动手！”那个女孩真是够野蛮，看见我拍她的手，她居然扬起右手，想给我的脸来一巴掌。
　　你他妈的，真是受够了！
　　我右手猛地抓住她挥下来的手腕，但她居然还在用力，想挣脱开我的手。
　　这下我怒火中烧，手腕上的力度加大，她的手不能动了，但仍然怒容满面地盯着我，忍着痛坚持不叫出来。
　　“向这位小姐道歉！”我豁出去了！她的倔强令我更加愤怒。
　　“休想！听着！我不会放过你的！”女孩仍然一点也没有松口。
　　“亚一，别闹了！够了！”柳姐在一旁吓着了，连忙出言阻止。
　　“向这位小姐道歉！”我厉声喝道，周边围观的人越来越多，个个都是目瞪口呆，身后的依依也拉着我衣角，轻轻说：“亚一，算了！不要闹大了。”
　　“我刚才说得很清楚了！休想！”女孩的音量也同样没有降低。
　　“我也再说一次！向这位小姐道歉！”我手上的力道加到最大，她终于挺不住了，口中“呀呀”声惨叫，花容失色，眼神也从愠怒转变为害怕。
　　“道歉！”再僵持了十秒左右，我一字一顿地第四次说出这两个字，同时也看见几个保安从门外跑了进来。
　　“我道歉了还不行吗！”终于，女孩忍着痛大声叫出来，左手也不顾伤口，发了疯似的打在我手臂上，看见手背又再出血了，我唯有松开手。
　　她右手让我抓住的地方红了一圈，女孩用右手捂住左手手背，没再说话，双眼狠狠地盯着我，我也狠狠盯着她的脸，那相当熟悉的五官轮廓，一刹那间，从胸中居然涌起了一股异样的感觉，把满腔的愤懑都压下去了不少。
　　忽然，女孩眼圈一红，转过身，猛地推开围观人群，再撞开那几个保安，跑到一边的墙角，蹲下来，“哗”一声捂着脸大哭起来。
　　在场所有人的目光又齐刷刷地看着我，行了，这下真是难收拾了。

第16章
　　“茹娟，小荞，你们扶这位小姐去那边的沙发上休息一下。”柳姐招呼两位女同事，把女孩劝离大堂，不要搞得那么难看，同时也示意黄队长以及其他保安把围观的住客和其他闲杂人等劝走。
　　我感觉依依抓住了我的手，她的手心全是汗，其实我的手心也是。
　　“小姐，你不要坐在这里了，过去那边休息一下，宾馆肯定会给你一个交待。”
　　“是呀，小姐我们先过去休息一下吧，这里多脏呀。”
　　但女孩仍然捂着脸一言不发，两个同事蹲在女孩面前劝了一阵，见毫无反应，都扭头看着柳姐。
　　“亚一，过去给这位刘小姐道个歉吧！”柳姐轻声对我说。
　　也是，我惹出来的事情，当然要我去收拾。
　　但我的侧重点，却是……
　　“什么？她姓刘？！”我惊讶地问道。
　　柳姐面色一沉，刚想开口说什么，忽然，那位刘小姐一下站了起来，把两位同事都吓了一跳，经过这么一阵，她泪水已经收了，但情绪不但没有丝毫平复，反而显得更加歇斯底里。
　　“我向你们投诉，到头来搞得好像是我不对一样！好好好，你们想强奸我，我不肯就心生不岔？既然你们这么想操我，我就成全你们，有种就在这搞！我……我还是自家人了！”
　　接下来她的举动把所有人都吓傻了，刘小姐身上只穿着一件宽松的白色T恤和一条蓝色的短裤，她怒气冲冲地拉起T恤，猛地一抬手，整件白色T恤就直接飞了出去，掉在她身后几米的地上。
　　“小姐，不要这样！”几个在场的女同事都失声叫了出来，虽然女性裸体很正常，但她现在这样做，摆明就是要搞事。
　　刘小姐再迅速地一手把黑色的胸围扯开，一对饱满圆巧的乳房立马暴露在空气之中。
　　人群发出一阵赞叹，甚至有人起哄，刘小姐一边大骂“我给你们，我给你们！”直接把胸围向着围观的人群一扔，引起了一阵小小的骚动。
　　“尺寸不错，手感应该很不错，但还是小了差不多一个Cup，乳晕也很像。”我端详着刘小姐因为身体动作而不断上下晃动着的胸乳，心里默默地在比较着。
　　虽然这种场合比较这些肯定不体面，但我太想搞清楚对方的身份了。
　　“小姐请不要这样！”又有女同事冲过去想拉着刘小姐的手，但很快被甩开。
　　“别过来！客人脱几件衣服也不行吗？”刘小姐一声断喝，然后咬着嘴唇，弯下腰把短裤连同内裤一起拉到脚踝，她下体茂密的阴毛与修长光洁的大腿又惹来了一阵的感叹——这下我不好意思再去比较她的下体从外观上来看是不是也一样，但她的身材看上去确是更加颀长。
　　刘小姐一脚把脱下来的短裤踢开，圆瞪的双目刚好与我触碰，旋即眼中寒光一闪，手一扬，一件黑乎乎的东西向我飞了过来，我吓了一跳，连忙用手接着，这件东西触手柔软细滑，手上边还感觉有点湿湿的，定睛一看，居然是一条女装黑色蕾丝边内裤，一阵骚骚的味道马上钻进了我的鼻孔，我心神一荡，这股味道……我甚至专门低了一下头，深呼吸了几下。
　　我这个举动她肯定看在眼里，她于是冷笑道：“你喜欢，那就送给你了，哼！”接下来，刘小姐一只手摸着乳房，一只手抚着长发，俏脸居然露出笑容，再配合着五分挑衅五分诱惑的眼神，环视着四周，说道：“来呀，满意吗？现在你们谁想上我就过来，你们不是很喜欢操我吗？过来呀！”
　　“保安，把刘小姐带到那边空着的会议室去！让她休息一下，再替她把手包扎一下。”柳姐一声大喝，一方面把几个蠢蠢欲动的围观者镇住，另外一方面，显然一向温婉的她也发火了。
　　“放开我！你们就是这样对待客人的吗？我就喜欢不穿衣服也不行吗……”两位保安一边一个，不管刘小姐同不同意，硬把她拉到了一边空着的会议室里边。
　　柳姐呸了一声，走到我面前，面无表情地对我摊开右手。
　　“啊！”我醒悟过来，把刘小姐的内裤放了上去，其他人也把剩余的三件衣物收拾好交了给她。
　　柳姐一言不发，转身跟着保安一起去了会议室，围观的人群也渐渐散了，只有依依还拉着我的手站着。
　　“依依，我刚才是不是太冲动了？”现在整个人冷静了下来，我也感觉自己刚才的所为有些不可思议。
　　“如果从宾馆同事的角度来看，你确实是冲动了，但，如果从我的角度来看，亚一，谢谢你！”说着，她抬高头在我脸上亲了一口。
　　然后轻声说：“你以后怎么操我都行，我不会再抱怨了。”脸上甚至出现了一丝的羞赧。
　　我没说话，也不知应该说什么。
　　坦白来说，如果刘小姐发作的对象不是她而是其他同事，我肯定不会出头。
　　但问题是，我不可能长久在这个宾馆干下去，我已经在酝酿自己的未来，离开这里的日子已经迫在眉睫。
　　依依也回去值班了，会议室里边还隐约传来一阵一阵的咆哮声，看来还有一阵子闹，我要回前台，也没有时间再理会，直到柳姐一边摇头一边从里边走了出来，我连忙迎了上去，诚恳地说：“柳姐很抱歉，我给你添麻烦了。”
　　“唉……她好歹现在情绪已经平复了，我通知了医院，一会儿送她去医院包扎和检查一下，医药费宾馆负责，这事我会向沉总汇报，看他怎么决定吧。”
　　“啊？去医院？至于吗？”
　　“我也没办法，她手伤了，情绪又不稳定，去医院看一看也好。亚一，一会有机会你向她道个歉，我刚才已经代表宾馆向她道歉了，但她没说话，也不知有没有接受。”
　　“好的，我会道歉的，谢谢柳姐。对了，柳姐，你刚才说她姓刘？她还说是自家人？”
　　“你怎么那么纠结那个，她在宾馆登记的名字叫刘千蕙，怎么了？你认识她？”
　　“哦，你不是说要去道歉吗，我当然要知道她的名字。”我顺口胡诌。
　　“她说自家人也不知是什么意思，可能她是林总集团其他企业的员工吧，但应该还只是个学生，亚一你还是去看看救护车到了没有。”
　　对于宾馆来说，救护车与要送医的人绝对不能在正门出现，因为这样会吓坏其他住客，所以救护车都停在侧门，跟车的护士包扎好刘小姐的手，将她扶了上救护车。
　　“小姐，现在请你去我们医院检查一下，我要做一下病历登记，请问你的姓名是？”护士问道。
　　“刘千蕙”刘小姐终于把自己的名字说出来了，莫非真的只是人有相似？
　　无论如何，看着她上了救护车，只要送了她走，我就可以松一口气了。
　　但意想不到，当护士打算关上车门离开的时候，柳姐跑了过来，示意救护车先不要开，然后和我说：“亚一……沉总意思，你和刘小姐一起去医院，看她还有没有什么需要，等她从医院出来，你再回宾馆。”
　　“啊！”我惊讶地张大嘴，救护车上的刘千蕙明显听到了，但她没有反应，只是将头扭到一边。
　　“当然了，事情是你搞出来的，你负责善后。”既然如此，我也只能听从安排，谁叫我还从这里支薪水？
　　整个路上，救护车上的气氛都比较尴尬，刘千蕙扭着头看着窗外，一言不发，我也没说什么，几次想开口道歉，还是忍了下去，心里想着，逮到有一对一的机会再说吧。
　　来到这个世界后，我还是第一次来到医院，原来的世界医院红十字是明显的宗教标志，这里没有那些宗教，所以医院标志是红色的一男一女并排手拖手，第一次看见的时候，我还以为是厕所。
　　医院现在病人不多，刘千蕙也没什么大问题，所以救护车上的医生让我们直接去五号诊室，里边还有一个五十多岁的男病人没出来，虽然脸色有点差，但肯定不会是大病，里边的医生在病历上写了一阵，然后拿起桌子上的电话。
　　“护士站？请派个护士来五号室，有位男病人需要取样，对！麻烦了”同时，那个病人自己走到诊室一边的诊床前，开始解开了自己的皮带。
　　取样？
　　很快，一名年轻的护士走进诊室，她穿的不是白色的护士袍，而是粉红色的，代表还是实习护士。
　　医生看见她就笑道：“姑娘，你好，请帮这位病人取样检验，这次量比较大，不能用口，直接用下边，明白吗？”
　　“好的，没问题，这位先生，来，我先帮你脱裤子吧。”
　　实习护士蹲在那个病人面前，把他的裤子拉到脚踝处，露出他挺直的鸡巴——此时诊室门根本没关，外边人来人往。
　　“医生吩咐，这次我就不用口了，请先生直接进来吧。”说完，护士微微一笑，把身上的护士袍解开，除了一条白色的内裤，再无其他。
　　“姑娘你好漂亮，谢谢你了。”病人按捺不住，一对手就在护士身上游走。
　　“先生别急，我还要准备一些东西。”说着，笑盈盈的护士走到一边的柜子，拿出一盒东西，从中取出一样我曾经比较熟悉的东西。
　　“避孕套？”来这里之后，我从来没用过与看见过的东西，想不到居然在医院内发现了。
　　护士对这个“避孕套”的处理方法也差不多，先整个拉出来，再把贮精囊吹了出来，轻轻套在那个病人的鸡巴上，一直套到根部。
　　“先生，你不需要紧张，就像操其他女人一样操我就可以了，取样过程很自由的，你喜欢什么姿势都可以。”说着，护士还把头发上的橡胶带取下，让一头秀发飘落下来。
　　“来，姑娘，你坐在这张床上吧。”病人笑着把护士拉到诊床边上，然后拉下身上仅存的内裤。
　　护士的屁股坐在诊床上，手揽住病人的脖子，把胸乳往病人的前胸上蹭着，病人则紧紧地抱着她的腰。
　　“姑娘，你可以分开双腿吗？这样取样可以插得更深了。”
　　“没问题呀”护士把双腿张大，很快，令人愉悦的“取样”声，就传遍了整个医院大堂。
　　医生看了一眼病人正在打桩般起伏的屁股，听着护士的浪叫，在病历上写了几下，然后扔在一边，对着门外说道：“请下一位！”
　　于是，在诊室内，就出现了滑稽的情景，一边是一对正在亲密“取样”的男女，而另外一边，刘千蕙有些厌恶地看看那对男女，但没说什么，坐下来按照医生的意思，伸出左手，让医生看着自己的伤口，我则站在她旁边，一直盯着那对交合中的男女。
　　“包扎得不错，我再开一些药膏和敷料，小姐你是碰到了什么东西？”
　　“一个青花磁盘，陈列的那种。”我眼睛一直盯着那边，头也不回地替刘千蕙回答。
　　“啊……要出来了……好爽……啊……啊……快……插深点……啊……取样好成功”
　　“护士妹妹，你好骚……小屄好紧……啊……多取一些……多来一些……”
　　“那么，先生，这位先生！你和病人是什么关系？”医生提高了音量，我才回过神来。
　　“我和她没啥关系。”我回答，刘小姐同样沉默不语。
　　“没关系？没关系你送她来就医？”医生抬起头看了一眼，继续说道：“那你出去帮她交费取药吧，可以了。”
　　“好的，谢谢医生。”我松了一口气，终于可以滚蛋了。
　　“医生，那个磁盘都不知放了多久，上边也不知有些什么东西，我的手又见血了，可能感染了，我想留医观察几天。”想不到此时，一直没怎么说话的刘千蕙居然提出这种要求。
　　“啊……出来了……出来了……啊……啊……”
　　不单是我，连医生也是一阵愕然，整个诊室只听到那位病人“嗷嗷”地叫了起来，他下身死死地顶在护士的胯间，不用说，取样结束了。
　　“我们现在也没病房了。”医生说道。
　　“普通病房我也不会住，我想要单人套房。”
　　“刘小姐，你这样，似乎有些过了……”我连忙表明宾馆的态度。
　　医生没说话，他举起了话筒。
　　刘千蕙对我说道：“住院的钱会我自己出，那些钱我还有，不用你担心！”
　　好吧好吧，我闭嘴就是了。
　　“先生，你好棒，我看你射了很多了。”喘完气的护士微笑着轻轻推开压在身上的男人，让他的阴茎离开自己的小穴，然后小心翼翼地把“取样器”从他阴茎上摘了下来，里边已经贮了相当多的白色精液。
　　护士把取样器的口索好，放进盒子里，对医生说道：“医生，我先拿去化验了。”
　　“好的，姑娘辛苦了。”医生刚好放下话筒，我和他的目光都同时放在护士圆润的屁股上——她出去的时候衣物还扔在诊室里边。
　　“刘小姐，我问了一下，确还有单人病房，如果你是要入住，也可以。但最多住三天。”
　　“好的，我要了，三天就三天。”
　　虽然不知刘千蕙在卖什么药，也不知道她的钱是怎么来的，但单人病房总算是干净宽敞光线充足，还有独立的洗卫间和小型厨房，虽然嘴上不说，但看得出刘小姐还是挺满意。
　　我见她神色总算缓了下来，感觉时机差不多了，就算是敷衍，要做的始终都要做，于是说道：“刘小姐，为今天中午在宾馆的事情，现在我正式向你道歉，是我太冲动了。”
　　道完歉了，她接不接受我才懒得管。
　　但她仍然歪着头，一言不发，正当空气逐渐凝固的时候，病房的门打开了。
　　“先生和小姐，你们好，我是单人病房的专职护士，刚才真不好意思，我去吃午饭了。住院的是这位美女吧，你有什么吩咐和要求可以和我说呀。我会尽心为你服务的。”
　　单人病房的专职护士果然与众不同，普通的护士，即使包括刚才“取样”的那位，护士袍都是相当端正，下摆一直遮到脚踝，甚至手臂都不露出来。
　　但眼前的这位“专职护士”其绯红色的“护士服”，却是裹胸热裙，纤秾合度，身材烘托得相当出众。
　　还有她一脸的风骚相和一对极品杏眼，不用问都知道是如何为病人服务的。
　　“谢谢你，姑娘。有什么事我会叫你的。”刘千蕙说道。
　　“嗯，我就在外边的那个小房间内，值班时间内尽管吩咐，如果我下班了，小姐你可以按一下那个红色的按扭，我们的同事会马上过来的。”说着，护士的目光落在我身上，她嘴角微弯，露出一个笑容，说道：“这位先生，你是这位美女的……”
　　“我只是送她来医院的。”我连忙解释。
　　“哦，先生你真有爱心呀，像先生你这样的人已经很少了，美女你真是有福了。”
　　我本来心里都在盘算着什么时候离开，她都留院了，我还有必要留下来？
　　但看见这位专职护士，我的心思也开始在她身上。
　　“那么，小姐，要不要我帮你通知家人？又或者帮你买些生活用品？”护士笑着问道。
　　“不用了，家人我会自己联系的。我现在就想休息一阵。”刘千蕙也对开口说话了。
　　“哦，好的，那你早点休息，医生下午会过来查房的。”
　　护士走了，病房只有我和她，我开始想着她什么时候下逐客令，但刘千蕙却只是躺在床上，眼睛看着天花板，直到我轻轻地咳了一声，她才回过神，淡淡地问道：“你叫什么名字？”
　　这下我有些犹豫了，如果我说出名字，她会不会又是已经听谁说过？
　　“怎么了，还向我道歉，名字也不能告诉我？”她目光继续看着天花板。
　　“当然不是，刘小姐，我叫陈亚一，是宾馆的前台接待，工号PJ2031。”
　　“那你是宾馆派来照顾我的？”
　　“是的，宾馆让我来看你还有没有什么需要。”言下之意，没有需要那我就滚了。
　　“那好，你今天晚上就不要走了，在这陪着我。”
　　这……我靠，倒真是相当出乎意料。
　　“我让你守着门口，不要让其他男人进来，不然的话，这里晚上就像昨天你们宾馆一样，一堆男人进来想强奸我，其中甚至还会有无聊的值班医生，他们会打年轻女病人的主意。”
　　我心里真是相当错愕，错愕的当然不是她要留我下来过夜，而是她对性的态度，完全与这个世界格格不入。
　　“你不答应？行，我也猜得出来。”说完，她在床上坐了起来，抬起手，又一次把上身的T恤和胸围脱掉，放在床头，露出摇摆颤动的祼胸和嫩红挺翘的乳头，再伸手在被子里脱下了短裤和内裤。
　　这是她今天第二次脱衣服了，我是彻底傻了，完全想不出这个女人在搞什么，上一秒才说不让男人操，下一秒又在一个男人面前脱衣服。
　　“我这内裤刚才扔了给你，就算送给你了。你们男人不是好这口吗？”她把内裤放在一边的床头柜上“作为今天晚上的交换条件，我可以让你操一次，操一个晚上也行，你也可以睡在这床上。其他男人进来你赶走他们就是了。”
　　“啊！这样呀……”我明白过来，她让我操一次，然后我只要我一晚上守着她，其他男人就不敢过来操她，对她来说，让一个男人操完可以避免让更多男人轮奸，很划算。
　　她和林嘉碧，真是两个极端。
　　“我去洗个澡，如果你不愿意，也可以离开，我不拦你。”说着，刘千蕙掀开被子，下了床走向浴室。
　　傻子都不会在现在离开！
　　她虽然一直冷着脸，但相貌也总算不错。
　　虽然乳房不大，但我对奶子没有太过份的要求，弹手就行。
　　更何况她一双长腿实在诱人，确有令男人性奋的本钱。
　　玩过含蓄但即插即骚的少妇许颖芝，热情放得开的老板娘张芸芸，有些天然呆的大学生杨菲逸，熟女人母人妻柳檀，性子有些烈但可爱的依依等等等等……不要说那位极品林嘉碧了，再玩一下你这个冷口冷面的刘千蕙，就当换个口味。
　　但当十五分钟后，我在病床上把鸡巴插入她的小穴时，我才发现问题真不小，她的阴道比我想像中要紧窄，但问题是，有些干涸，我在之前操过的女人，其小穴只有湿润和相当湿润两种。
　　这里的女人完全不需要前戏，你直接插进去，阴道就马上进入状态，“卜卜”的都是水声。
　　男人性欲永远高涨，随时都有新鲜精液，这两点就是与原来世界最大的不同。
　　我进去的时候，刘千蕙甚至“啊！”叫了一声，明显不是呻吟，是因为疼。
　　“你的东西好粗！”她叫了起来。
　　如果其他女人这样叫，我肯定会很高兴，但现在的情形，再想起早上依依对我说过的话，那真有些麻烦，我只能尽量支起身体，慢慢把鸡巴捅入她的阴道里边。
　　“啊……真不应该……”
　　真不应该？
　　真不应该让我干是不是？
　　我一时火气上来了，停了动作，对她说：“你想舒服就要听我的话，摆一摆姿势，调整一下！”
　　不等回答，我把她的大腿和臀部抬高，用被单垫着，让她可以更好地接纳，我再降低了速度，现在，总算勉强可以了，她的下体也渐渐有液体出来，阴茎开始感觉到湿滑。
　　但是，这个问题解决了，还有另外一个问题。
　　她在做爱的时候毫无反应，不单不叫，身体动也不动，而且目无表情，说句不好听，我是在奸尸，只有当我动作大，摇摆了她的身体，她的眼珠才会转一下。
　　为了挑起她的情欲，我举起一直支撑着身体的右手，落在她的一侧乳房上，使劲捏了几下，然后用两根手指头夹住她的乳头，再用大拇指逗弄了一阵。
　　“你奶子也很挺了，喜欢摸的人多吗？嗯……或者，只有一只手还不够！”
　　看她还是没啥反应，我发起狠来，把她的大腿再分开一些，让自己的腿有空间支撑起身体，这样可以解放双手，一起大力抓住她的双乳……这招其实很粗鲁，但为了唤起她的性欲，也只有这样做了。
　　果然，伴随着我的动作，刘小姐终于发也了一阵阵的哼哼声，而且闭上了眼睛。
　　但她发出的声音，也只限于哼，连续不断的哼哼，甚至节奏也差不多，那感觉与其说是享受，不如说是在念经。
　　我真是有些索然无味，心里忽然想着刚才那个风骚的专职护士，然后又把她的脸庞幻想成大小姐，手上的动作也越来越大，将她的双峰的乳肉挤在手指缝之间，同时大力地猛攻她的小穴，每次都恨不得把睾丸也塞进去。
　　“妈的……我看你爽不爽，我看你爽不爽……我就操死你这欠操的货！”
　　她睁开眼睛，眼神中又带上了怒气。
　　“怎么样？我就要好好玩你，让我的大鸡巴操爽了？不服气吗？你见过像我那样粗的鸡巴吗？就是为了你这种骚货准备的！”我继续用言语进行攻击。
　　刘千蕙的身体略挣扎了一下，挑不起她的情欲，就挑起她的情绪，让她有被人强奸的感觉，比起一动不动好玩多了。
　　“刚才可是你求着让我操你的，忘记了？你这小穴平时操过的人很多吧，他们喜欢怎么玩你？嗯？说呀！”
　　她眼中的怒气越来越盛，但还是继续不说话。
　　“我操完后就让外边的男人进来轮奸你，他们可比我有办法多了，一定让你这骚屄爽透了。或者干脆扔你出走廊外边吧！”
　　“不要！你这狗男人！”她终于开口了，眼神从愤怒变成怨毒，挣扎得更厉害，我死死压住她，笑道：“这才对嘛，现在真是好玩多了！”说完，我整个人扒在她身上，下身也开始最后的百米冲刺。
　　她的哼哼声连成了一片，下体的泉水越来越叮咚悦耳，一直雕塑般纹丝不动的臀部也开始了摆动。
　　我将她的乳房彻底压扁了，喉咙里发出“啊啊”的声音，精液烫得刘小姐浑身颤抖。
　　“你脸上也有红晕了，好漂亮呀。”我摸摸她的脸，笑道。
　　她一下拍开我的手，怒冲冲地说道：“你走吧！我今天晚上不用你守着了！”
　　“你性子要不要那么倔？”我也终于忍不住了。
　　“不用你们这些男人管！”说完这句之后把我推开，拉上被子，侧着身闭上眼睛睡觉。
　　她到底经历过什么事？性格如此刚？
　　我在衣柜里找到了备用衣服，一边穿一边说：“你放心吧，我答应了你就不会走，现在都下午了，我肚子好饿，你吃东西吗？”
　　她没理我。
　　“那好……我就在外边不远处。”
　　出了病房，果然看见那位专职护士在外边的办公桌前坐着写着什么，看见我出来，她笑着迎上来说：“先生，你出来了？病人在休息吧，现在都两点多了，你要订餐吗？”
　　“她睡了，晚点再吃吧，护士姐姐，你是不是要帮病人解决性欲？”我诞着脸笑道。
　　护士眼睛一亮，微笑着和我说：“解决性欲是我的工作之一，只不过，先生你不是病人呀。”
　　“有什么区别了，我今天晚上就要和病人睡一张床了。”
　　护士“噗嗤”一笑，说：“先生，你和她的关系也发展得很快呀，按规定我们是专门照顾病人的，但如果先生你确是很需要解决性欲，我们也是不会拒绝的哦。”
　　“我确实是很有需要了……我现在鸡巴好饿，想吃吃蜜穴里的甘露了。”
　　这才是性交！
　　我在办公桌上啪啪啪地冲击着护士小姐姐的小穴，每一下都带出白色的水沫，我粗硬的鸡巴确实需要一个充满激情的肉洞，而她的婉转啼叫也令我兴奋不已。
　　但想不到，正干到酣处，手机响了！
　　我只能把手从护士姐姐的屁股上拿开，拿出手机，一看，是柳姐打给我的，不能不接。
　　本来示意她先停下来，但调皮的护士姐姐有意和我作对，不断摆动着白嫩的屁股，还提高了音量，铁了心要令我说不好话。
　　“喂……柳姐……你小声点我在打电话……不不……对……我在医院……啊……别闹……小声点……对……我在做爱……不不不……不是和刘小姐……不不不……我刚才已经操过她了……什么……她不姓刘？我早知道了……哦……我意思是我猜到了……刘千蕙是假名登记……啊……你先停一会……她叫什么？沉总不肯说？……哦，我早知道了……哦，也是我猜到的……现在马上有人过来接她……好……啊啊……别……啊……好爽……行……我在……啊……来找我就行……啊……好紧……好紧……我要射了……柳姐……我要射了……这有个小妖精……啊……！”

第17章
　　“亚一，我真想不到，在那么短的时间内，你可以把她们两姐妹都操了，真是令我刮目相看。”
　　我们点的菜刚端了上来，眼前的美女用筷子夹起一箸菜，放入我的碗里边，然后歪歪头露出浅笑，翘起左手的大拇指，而我却看见了她戴在右手无名指上闪亮亮的婚戒。
　　上次见她的时候，还没有这东西。
　　对于她的戏谑说话，我不知怎么回答，唯有一笑，说道：“可能是机缘巧合吧。对了，你不是已经离开林家了吗？怎么还找上你一起过来？”
　　“我今天还在茶室里边，收到主母的电话，马上和她一起过来了。”美女低下头继续吃着午餐，说话的速度也缓慢了一些。
　　“看来在某些事情上，他们还是离不开你呀。大小姐了？她没过来吗？”说着，我看看窗外，马路对面就是那家医院。
　　“你现在不是应该比我更熟悉她吗？”美女笑道，“你怎么反而问我了？她在带一个新婚夫妻联谊团了，哈哈，她才应该是团里的新娘子，整个团的新郎估计都搞不定她一个，现在肯定走不开。”
　　“其实……大小姐和二小姐她们……为何有那么大的区别？”提到林嘉碧，再想想她妹妹嘉华，我终于将心中的疑问问出来。
　　和我说着话的正是张芸芸，未曾想到我们会在医院里再见面，而且她是和两姐妹的母亲一起到。
　　以我现在的身份，只能帮忙开开门，开门的一瞬间，在床上坐起来的“刘千蕙”，神情倒是相当平静，叫了一声“妈，你怎么来了。”然后是“芸芸姐，你也来了！”在说了一些安慰话后，张芸芸出来了，我们就在房门外望着里边。
　　化名为刘千蕙的林家二小姐嘉华和她母亲开始互相倾诉着，两个人的情绪还算是平静，我隐约听到林太太在问林嘉华这几天的情况，说到今天的时候，林嘉华扬了扬包扎着的手，扭转头看看在门口的我，林太太执起自己女儿的手，看上去十分心痛，然后顺着女儿的眼神也望了我一眼，我不禁心里一紧。
　　林太太再和林嘉华说了几句，包括：“你知道你爸的脾气。”和“你这样也没用，跟我回家吧。或者找你姐帮忙说说……”我想再听，张芸芸却把房门关上。
　　外人自然没有资格听林家的私密事，我们就聊着分别以来的一些经历，因为她和林嘉碧一直有联系，所以一开口就取笑我和大小姐之间的事情，然后问我为什么和林嘉华一起在医院。
　　我把今天的事情和盘托出，听罢，她脸上终于露出了惊讶的表情，刚想开口追问，病房门开了，林太太走了出来，我们只好先迎了上去。
　　“主母，二小姐她现在情况怎么样？”
　　林太太今年已经５０多岁，可以生得出两个标致的女儿，相貌自然也不差，但我对中年妇女没啥感觉，只是有礼貌地打个招呼。
　　“现在嘉华暂时睡了，本来打算带她回去的，但她坚持睡到明天早上，我也拗不过，她现在也没什么问题，明天早上我再来吧。”林太太估计也为这个女儿操碎了心。
　　“那我留下来照顾她吧。”张芸芸说道。
　　林太太摇摇头，“不用了芸芸，你还有那么多事情要处理，我已经叫了两个保镖上来。”然后，她转过头对我说道：“陈先生，真是麻烦你今天照顾我这个任性的女儿。”大户人家出来的果然是知大体，说话客客气气的，但问题是，我刚才的所作所为也算是照顾吗？
　　“林夫人言重了，是宾馆怠慢了林小姐，我向你道歉，林夫人，请你原谅我们对林小姐的照顾不周。”
　　“唉……嘉华她刚才已经大致和我说了所有事情，你们已经做得很好了，她的那点伤，就算是给她的一个教训吧。这件事我会让兰蕊通知沉总，不要难为宾馆的员工。好了，既然她没事，我也放心了，我先回去了，辛苦你们了。”
　　“主母慢走。”“林夫人再见。”
　　林夫人离开后，很快上来两个五大三粗的男人守住了病房门，也不知是保护还是监视。
　　既然如此，我也不需要再看着病房了，于是就和张芸芸一起来了这个餐馆，毕竟我和她都没有吃中饭。
　　“亚一，有些事情上次没和你说，因为你那时根本就不认识她们两姐妹，但现在……既然你和她们的关系已经完全不一样了，尤其是和大小姐……和你说一些也无妨。”说完这句，张芸芸叹一口气，望望窗外，良久才回过头，继续说道：“你不是问过我在林家是做什么吗？除了当她们两姐妹的高级生活助理之外，最主要的工作，林先生需要她们两姐妹出去陪护什么人，我要一起过去，对方先操我当热身，让两姐妹听着交合的声音，身体进入状态，当然了，如果是大小姐，我就是当个陪衬而已，很多时候，那些男人根本就不会理我。但二小姐，这个过程就比较有必要了。不过二小姐虽然体质不能和姐姐比，但毕竟是林家的二小姐，那些男人得了趣，也不会说什么。”
　　这种工作，倒不是太出乎意料之外，我点点头，示意张芸芸继续就下去。
　　“你也知道女儿家的处女是可以交换利益的，我上次和你说过的传送集团王总裁，他和林先生的关系很深，其实，就是他们互相破了对方女儿的处。而且，他们也是自己女儿的第二个男人。”
　　“啊！还有这种关系？！”以前说操过同一个女人的，大家是襟兄弟，但这样互相破对方女儿的处，应该叫什么兄弟？
　　或者应该是什么关系？
　　襟爹？
　　襟鬼父？
　　“这里的富商有一个游戏，也是用来衡量富商之间关系的深浅，他们玩女下属女员工早玩腻了，互相交换玩我们这种助理、情人和老婆也没什么乐趣，最亲近的聚会是互相交换玩自己的女儿又或者儿媳妇。如果像王总和林先生这种互相破女儿处的，那可谓是最顶级也是最硬的关系，对方有什么危难，都要倾力相助。”
　　“那他破的，就是大小姐的处？那天赤裸天堂的什么老刘，也参与这种聚会吗？”
　　“那个老刘就是政府的一个局长而已，算什么人呀，所以那天才会高兴得忘了形。大小姐破处的时候，我还没去林家，但我听说，大小姐当时没有任何不适应或者不舒服，她甚至是主动把自己的阴户向王总的阳具上顶，一下子就进去破了女儿身，把在场的王总和主人都吓呆了，但大小姐之后马上就动情，大腿内侧不断地在磨擦，甚至处子之血和爱液一起流了出来。”
　　“原来她淫娃的属性就这样开启了？”
　　“是呀，大小姐对性的痴迷完全是天生的，当时在场的所有人都意想不到，王总再肏她的时候，大小姐居然完全懂得怎么去逢迎王总的抽插，用什么动作和姿势都自然得很，当时大小姐就高潮了，王总高兴得要命。”
　　我一阵沉默，我穿越来这里，却遇上了林嘉碧这种在这个世界都算是极品的淫娃，到底是命中注定吗？
　　我想起了至根大师说过的话，夙世孽缘。
　　“那照你刚才所说，林嘉华她……完全不一样？”我问道。
　　张芸芸没有第一时间回答，她再看了一下窗外，缓缓说道：“我刚进林家的第一件事，就是二小姐她的破处。可能之前大小姐破处的时候太顺利了，林先生和林太太都以为两姐妹体质应该差不多，结果，就出事了。二小姐她搞得要进医院。我们都慌了手脚，当时实在没想到两姐妹的体质差别如此之大！破她处的……人太粗暴了，不管二小姐她拼命拒绝，直接就进去。二小姐疼得大叫，血流不止，总之一塌糊涂。之后二小姐就犯下毛病了，不单对做爱抗拒，而且，精神也不是太稳定。”
　　“啊？那破她处的也是那个王总？”
　　张芸芸却没有回答这个问题，而是继续说道：“二小姐这体质……亚一你也明白，之后她和林先生的关系肯定……无法和大小姐比，她在性方面……还比不上一个普通女人，在外人面前……肯定……不顺林先生的心意”
　　我一阵沉默，我还能说什么？
　　只是从心底倒是升起了一股对林嘉华的同情。
　　“二小姐的情绪也是反反复复，时好时坏，好的时候林先生有时也会让对方搞个姐妹双飞什么的，看这两天的情况，应该是情绪又不好了。”
　　“这个看得出来，用假名在自己父亲的产业里搞事，甚至有点破罐子破碎，然后又宁愿要住医院里边。”
　　“我估计又和林先生抠气，被骂陪谁的时候人家感觉不如意吧。大小姐又不在家中不能调解，搞得她离家出走。她每次大吵一场之后情绪就会特别不稳，行事比较难捉摸，只不过，想不到让亚一你抓住机会。”
　　我不由得一笑，然后把话题从这个上岔开，于是说道：“你和她们两姐妹的关系都还不错吧，也因为如此，林太太要找上你一起过来。”
　　“我是她少数说得上话的人。有我在，她的情绪也会平复一些，算了，亚一，我心里也不舒服，换个话题吧。”
　　我视线不由得落在她手指的婚戒上，她也觉察到我眼光的异样，“噗嗤”一笑，“啊，对了！我差点忘记重要的事情，今天见到你，我就不用给请帖你了。”
　　说着，她微笑着支起右手，向我炫耀着那枚婚戒。
　　“恭喜恭喜，是谁那么幸运可以娶到你？”我笑道。
　　“你也见过，我那间茶室的主厨，王锐。”
　　“哈哈，他居然讨到你这个老板娘的芳心？我记得那天晚上他操你操得可猛了，想不到鸡巴还捅到你的心里去了。”
　　我这番话引得张芸芸花枝不住乱颤，好一阵才歇下来说道：“哈哈，才和他的鸡巴没关系了，别看他经常胡说八道，人其实挺好的，茶室很多事情也是他帮我搞定，现在最高兴的就是我嫂子了，简直比起我妈还操心。哈哈，婚礼在两个星期后，我哥我嫂子都会到，亚一，你也要早些到，到时，好好玩玩新娘子还有伴娘呀。”说到最后，她又捂着嘴笑了起来。
　　“哈哈，‘摸新娘胸，福气满屋，捅新娘穴，财运热烈’我当然不放过为自己带来福气财运的机会了。”
　　“你算是我们女家的客人吧，不看在我嫂子脸上也看在大小姐脸上，不过你应该和大小姐一起过来，她肯定会来，主人不知会不会来，他生意忙。如果来，那就再好不过了，男家那边也会感觉很有脸面。”
　　我脑海里忽然有了很古怪的想法，有什么脸面？
　　是这个男人曾经安排新娘被很多人操过很多次吗？
　　“不好意思，打扰一下，这位姐姐，你刚才说你快举行婚礼了吗？”忽然，我们身边走过来了一男一女两个高中学生，我特意抬起头看着那个女学生，她跟在男生身后，捂着嘴在笑，头发梳了双马尾，发长及腰，身上是白色的贴身衬衣校服和绿色的短校裙，还有差不多及膝的绵质白袜和黑色的矮根皮鞋。
　　“是呀，同学，我是快当新娘子了，怎么了？”张芸芸说道。
　　“那先恭喜姐姐，恭喜你们白头到老，永远相爱。我有件事，想请姐姐你帮个忙。”男生说老实话长得挺俊的，笑容也很有亲和力。
　　“哦？那请说吧，我看可不可以帮你。”张芸芸也回了一个笑容，托着腮望着男生，眼神带着几分午后的慵懒。
　　男女学生相视而笑，女学生拍拍男同学的背说：“你说吧！”
　　“是这样的，美女姐姐你也知道我们高三快高考了，为了祈求福运可以考个好学校，我们也想向新娘子求求福了。”说完这话，不单这对男女学生在笑，张芸芸掩着嘴，连我也一并笑了起来。
　　“你们是要玩新娘子求福运是不是？没问题呀。”
　　那对男女学生明显喜出望外，因为张芸芸大可以拒绝，但想不到她一口答应了。
　　“那太谢谢你了姐姐，我们去那里了？”
　　“就在这吧，你们是不是一会要去上课了？不要耽误了。”张芸芸是我所见除了大小姐，对性最放得开的人了，她一边说，一边就直接站起来开始祼露自己的全身肌肤。
　　那对学生却面露难色，这里可是餐馆呀！
　　时间又过了中午，虽然现在没什么客人，但窗外边就是人来人往的街道。
　　“怎么了？人家新娘子都不害怕，你们害怕吗？”我其实也在打着那个女学生的主意，所以顺势激他一激。
　　“那好，姐姐你行那我肯定也行，这是我女朋友，就让姐姐你的朋友玩玩吧。”
　　男学生说着把一直摇着头的女学生推了上前，“摇什么头，你也不是没试过在学校大门口让人操。”
　　“来吧，同学，我不急，慢慢来。”我对那个有些局促不安的女学生招招手，然后直接把她拉进我怀中，让她坐在我大腿上，“等他们开始了我们再来。”我轻声安慰了一下，再轻轻捋弄着她的马尾，嗅着发香，这位女同学的穿着装扮，如果在原来的世界，肯定会引死一堆肥宅。
　　张芸芸又一次实践了她的理论，女人最美的时候，就是张开双腿等着男人插进去。
　　别看那个男学生年纪不大，鸡巴却是黑黝黝的，明显是使用频繁，张芸芸裸体趴在餐桌上，男生分开她的臀缝，开始用鸡巴求着福气。
　　“姐姐……谢谢你……嗯……福气……我要福气……多多福气”
　　“进来……姐姐给你福气……好棒……年纪不大……很会玩啊……”
　　餐馆所有人的目光都吸引了过来，但并没有人上来干涉，我抱着女生软软的身子，逗着女生：“可惜我不是新郎，不能带福气给你。”
　　“没关系，他一会儿再操我，不就把福气也带给我了吗？”女生倒是一本正经地说道，只是这番话立马就把我逗笑了。
　　“那我们先来点前戏。”我凑到她耳边轻轻说着，然后舔一舔耳珠，女生的身体明显抖了一下，轻轻说了一句“不要舔！”
　　“这个女生身体其实挺敏感，一会玩些什么好了？”我不禁细细思量了一下，忽然看到整个餐馆中间有一条周长约二十米左右的环形过道，立马有了主意。
　　女生当然不知道我在想什么，她看着自己的男朋友把不住哼叫着的张芸芸翻过来放在餐桌上，张开她的大腿相当用力地捅着花心，准新娘子让他肿胀饱满的肉棒玩得淫水不停喷泄。
　　男生手放在张芸芸循势不住起伏着的乳波上，神情相当兴奋而且满足，还没忘记扭头看看自己的女朋友，一脸得意神色。
　　“你男朋友很会玩了，相信你们所有姿势都解锁了吧？不行，我们一会要玩些刺激的。”我说着一只手解开她的衣扣，却看见她校服里边是一个款式很保守的白色纯棉全罩胸围，把她的乳房全部罩住，只在中间位置露出了一点乳沟，胸围上边甚至还有校徽。
　　“啧啧，这样怎么行，如此傲人的胸器包在这样一个又难看又老款的东西里边，来，我帮你解开它。”
　　“你别说，款式难看死了，学校里没有一个人喜欢，但没办法。”女学生看着我把胸围抽出来直接扔在地上，无论在那个世界，校服都是学生心中的痛。
　　“这下舒服吧！年纪不大尺寸不小哦，你在学校肯定也是天生淫贱，这小屄肯定很受欢迎了！”我一只手开始在她胸上把玩，另外一只手在她大腿上摸着，顺便掀起校服裙，果然发现她白色的纯棉内裤上也一样有校徽。
　　“哈哈，这内裤比起胸围还丑，真应该扔进垃圾桶！”我把她已经有水渍的内裤拉下来，女生抬起屁股方便我的动作。
　　“丑又怎么样……学校风纪早上在校门盯着……他们一眼就能看穿你里边是不是校服……不是就撕掉你的衣服。”男生插口说道，此时他正放缓动作，让阴茎维持足够耐力，张芸芸闭上眼睛还在不住地哼哼。
　　“哦？那么有趣？你让人撕过多少次？”我的手也开始探进女生的桃源。
　　“风纪的那群死鬼，一天到晚不知想什么，就算穿得整整齐齐一件不缺，都可以想办法来找茬……啊……袜子一边高一边低……啊……衣服束在裙子里束得不好，皮鞋不够亮，总之……啊……总之……他们揪了你出来，没道理可讲……你就只能一天祼体上课。”
　　“怪不得你那么骚，原来经常让人从上学干到放学。”我开始探两只手指进去，另外一只手逗弄着她的乳晕和乳头，再偶尔舔舔耳珠，女生的身体越来越烫。
　　“哈哈，风纪最喜欢检查她了，所以我有时故意在校门前弄歪她的衣服，然后看着她光着身子上去……哈哈……”男生回忆自己的女朋友让人淫欲，明显是兴奋莫名。
　　“啊……你好硬呀……想操死姐姐吗！”身下的张芸芸马上有了反应，“啊……换个姿势吧……这桌子……硌得我好痛……”
　　“好……”男生把张芸芸抱起，自己坐在椅子上——他也累了，让张芸芸一下一下用阴道套弄着自己的阴茎，因为空间关系，她的隆臀一下一下地撞在餐桌边沿上，上边的碗碟随着震动不住地飘来飘去。
　　“同学，我看你现在身上的校服也是不合格，来，我这个风纪老师来执行一下学校的纪律！”女生身上的校服和校裙被我拿掉，但那对白袜和皮鞋是肯定不会脱的。
　　“哥哥，那你准备怎么操我？”女学生轻声问道。
　　“我喜欢在你后边干你。”
　　“那，我要扒在饭桌上吗？”她笑道。
　　我轻轻凑过去在她耳边说道：“不是，同学，你违反校规太多次了，这次我要罚你趴在地板上，就用手还有膝盖！”说完之后，又舔了一下她的耳珠。
　　“啊？趴在地上？”女生有点吃惊，但男生听到了却明显兴盛莫名，“哈哈哈，哥哥你真会玩！乖，听哥哥的话，不然回去我生气了。”
　　“不要叫我哥哥，我现在是你们学校的风纪主任，叫我陈老师！”我笑着站起来，让女生也一起站在过道上边，示意她扒下。
　　女生却只是撅撅嘴，当我解开裤子的时候，她还站在那里发愣，我只好走上前用力拍打着她的屁股，说道：“同学，你真不乖，陈老师要罚你，我要拉着你马尾，用我的教鞭好好罚你，让你爽上天。”
　　女生再看一眼自己男朋友，但他此时正在全力冲刺，根本不理会。
　　“快听陈老师的话，快！”我再催促，她只好按我所说，俯下去用双手触地支撑起身体，双膝自然也跪在地上，屁股翘了起来。
　　“这就对了，真乖！”看着她已经流水潺潺的秘洞，我也双膝跪在她身后，左右手各执起她的两边马尾，腰眼一用力，开始了替女学生赐福。
　　“……啊……姐姐……我来了……我要来了……”那边厢，男学生的第一次求福也结束了。
　　“怎么样？这姿势你习惯吗？”我稍稍用力拉拉她的马尾“说说，以前有没有试过这样玩？”
　　“当然玩过，但……在这种环境没试过”女学生说道，“啊……哥哥你的好粗呀！慢点……”
　　我一下重重拍在她屁股上，“叫我陈老师！记住，要听老师的话！”
　　“啊……陈老师……啊……你好粗呀！我……受不了了。”
　　“喜欢吗？老师的教鞭可不是那么容易侍候的？哈哈，一会还有更刺激的了，你这个不守校规的坏学生！”其实这个女生很有淫娃的潜质，她没怎么调整，就把我整条阴茎收纳了进去，我的每一下动作都感到她小穴的紧窄，也感觉到她身体的颤动。
　　整个餐馆，交合的啪啪声此起彼伏，本来是下午茶的好时光，让我们搞得一片淫靡，有些顾客离开了，更多人却饶有兴趣地看着，还拿起手机拍摄。
　　“来，对你男朋友说两句？”我继续逗她。
　　“啊……说什么？”
　　“当然是你男朋友不知道的事情，还要老师我教？真不听话。”我故意加大了纵送的力度，让她的心理防线可以更放开一些。
　　“喂……死人……你爸上次操了我了……你知道吗！”
　　想不到女生说的居然是这个，我不由得失笑，那个男生正扒在张芸芸身上休息，听到之后“啊”了一声，问：“是吗？”
　　“上次……你操完我……他就来了……说……我是……儿媳妇……要尽孝……”
　　“哈哈哈，那你就尽孝嘛，反正是一家人，怕什么，来，姐姐，我们再来一次！”说着，男生就在张芸芸身后和她梅开二度。
　　这次，张芸芸举起了自己的手机，“啊……我……我要直播给……吴锐看看。”对着镜头，男生还挤眉弄眼地做手势，“新郎官您好，你老婆正在替我赐福了……我先玩为敬。”
　　“死人……你全家都……操过我了……何止你爸……”看见这个情景，女生有点恼怒了。
　　“哈哈哈，果然是个淫贱种子，这么早就全家捅了，结了婚就是全家的性玩具。不行，老师要加罚你，你向前爬，让全餐馆的人都看看你淫贱的身体。”我大力拍了她的屁股几下。
　　“啊……向前爬？！”女生听了我的话，扭转头惊讶地问道。
　　“对，陈老师在后边顶着你，你就一下一下地向前爬！”
　　“啊！不要！”女生看了一眼自己的男朋友，他却是看都懒得看，还举手做了一个ＯＫ的手势，示意我可以随便玩。
　　于是我再扯一扯她的马尾，说道：“不听老师的话？不行！老师在后边给一点动力你吧。”
　　说着，我不单加大了抽插的力度，还故意用骻部用力撞击女生的臀部，又轻轻拉扯着她的头发。
　　她在一波一波冲击之下，终于抵受不住，手膝并用，向前爬出了第一步。
　　“这就对了呀，果然是个好学生，别走那么急，老师的教鞭就跟在后边。”
　　其实女生爬着向前走，我只能站起来，因为身高关系，阴茎已经不能捅她了，我只是一步一步跟着她，丝毫不理会其他食客的目光。
　　因为不习惯，女生才爬几步动作就慢了下来，“啧啧，真不乖啊同学！”我上前左手拉着她的马尾，右手从一边的餐桌上拿起一个长柄汤勺，用木柄那边一下一下拍在她的屁股上，当然，力度稍大。
　　“啊，你别打我了！”女生叫道。
　　“我说过几次了，叫我老师！”我换了用手掌拍，直到她白嫩的臀肉上出现了隐隐的手掌印。
　　“啊，老师……别打我了……”
　　“乖，沿着餐厅的过道爬一圈，回到你男朋友那里，老师一会好好操你的小穴。我看你很有潜质了，小骚货！你以后有得受了！”
　　听着我的话，“呼……”女生继续低头爬着，动作也不由得也顺畅了许多，她还穿着白袜的小腿和黑皮鞋的脚丫子紧贴着地面一步一步向前爬，一对奶子也随着动作不住晃荡，从后边看着她光洁扎实，淌着汁液的臀峰，春水还一滴一滴地滴在地上，我心底忽然涌起了一阵无以言表的满足感。
　　忽然，在餐馆门边爬过的时候，我看到有两个人正站在那里，那是一男一女，男人看着女生爬了过去，正似笑非笑地望着我。
　　而女的那位，露出一副相当厌恶的表情。
　　男人的手揽在女的纤腰之上，女的也把身体靠在男人身上，两个人的双手，甚至还牵在一起。
　　不知怎的，我心底油然升起了一阵嫉妒，女朋友不在，她那个难侍候的妹妹居然和你如此亲近，云麾杰你可真有办法呀！

第18章
　　“到了！就是这里，我也好久没回来了！”林嘉碧一打方向盘，轿车变道驶向地下车库，我从车窗望出去，那栋十几层高的大楼近在咫尺。
　　正值上班时间，地下车库内停满了车，亮白色轿车一直驶向车库最里边。
　　“哗，一个空车位也没有了，果然是大企业。”我看看新买的手表，现在时间是早上１０点１３分。
　　在任何世界都是先敬罗衣后敬人，所以我今天穿了一套相当得体的衣服，毕竟有之前大小姐给我的２００００信用币资金。
　　在车后排还放了一个公文包，里边是我精心准备了几天的创业策划案和一些其他资料。
　　“你放心吧，车位还是有的，只是要开到里边去。”
　　大小姐今天也穿了一身气质很优雅的上班服饰，红色的修身连衣裙，深Ｖ领，高腰，腰间位置是一个很漂亮的蝴蝶结，下边则是到膝的包臀一步裙，在裙摆靠近腿的地方，印着一朵深红的玫瑰。
　　她似乎很喜欢红色的衣服，赤祼天堂中的绯红色古装长裙，宾馆第一次见面时的红色Ｔ恤，“扫街”那天晚上的红色套装，还有今天的这一身，我在临出发之前还开玩笑，说活像一个红包。
　　“哈哈哈，是红包也不是给你拆开的，唉，好像有一两个月没见我爸了，今天如果不是因为你的事情，见了面他肯定要说我了。”大小姐一边笑一边把衣襟位置整理好，把一对丰满的雪乳包裹起来，露出足够引人遐想的乳沟，再把腰间的蝴蝶结系好。
　　她露出来的深Ｖ半球上还可以看见一些浅浅的抓痕，有些是我弄上去的，但更多的是一群建筑工人的馈赠。
　　距离上次她妹妹嘉华的事情，已经过去半个多月了。
　　那天之后，我在林嘉华心中的印象恐怕已经崩溃了，我只能这样对自己说，我在她心目中是什么印象，我又何必在意了，又没讨好她的必要。
　　只是，那一步，我终于也要踏出去了。
　　“你无端端地创什么业，我看你这个构思也未必合我爸的胃口，他勉强见你也只是看我份上，在宾馆好好干，一级一级升上去，岂不更好。不要忘记你还是我的私人助理了，虽然我们没签过合同。”在约一周前，我和林嘉碧见面，在聊了我的想法之后，果不其然地，她丝毫不看好。
　　也是，据我观察，这个世界完全不像原来的世界那样热衷于创业创业创业，大部分人的工作都很比较稳定，如果没有很大的野心，又或者充足的财力支持，没有人会轻易放弃稳定的工作出来冒险。
　　“我也知道麻烦大小姐了，但我想趁年轻，总要试一试吧。大小姐你帮个忙，让我上去试着游说一下，如果不行，我就安心在宾馆当前台好了。”
　　“唉，好吧，我试试和兰蕊姐说说吧。”
　　“大小姐，我还有一个请求。”
　　“啥？还有？”
　　“我想找一个好点的地方写方案，毕竟宾馆宿舍不方便。”
　　“我的至根大师呀，真是欠了你了，行行行，我好人做到底，我用自己的积蓄买了一间很小的房子，你就暂时在那里写吧。”
　　“谢谢大小姐！你让我怎么干你都行！”
　　林嘉碧的这间房子其实面积挺狭窄，打开大门就一眼看光了。
　　为了不干扰我，她在接下来几天都没有回来，一直到昨天晚上。
　　“贪玩的大小姐啊，我开热水让你洗个澡吧。”我有些艰难地打开大门，因为手中扶着刚从隔壁建筑工地工棚里“捡”回来的林嘉碧——她晚上又去工地用身体慰劳工人了，乱搞到差不多１２点，我才按之前的约定下去将她扶上来——如果不是天亮后就要出发去见林雄，她起码搞到凌晨两三点。
　　或者她与那么多男人淫乐过后的体质，可以更好地取悦自己父亲吧。
　　干了半个晚上，她身上的衣裙早就不在了，手臂、双乳上全是血痕，不知多少只手抓过。
　　肚皮和下身是一片薄膜……那是已经干结了一半但仍然粘手的精液，嘴角和脸颊上还有残精……大腿上青一块红一块……
　　“谢谢亚一……哈哈，那个工头有对很漂亮的姐妹花，我刚才说了，让她们有空上来让你玩玩，当然，今天晚上不行，你要早点休息。”
　　“谢谢大小姐，其实有那对姐妹花比得上你和二小姐了？来，大小姐你先躺进去，我来调水温。”
　　我扶着她到了阳台，没错，浴缸在阳台，完全露天，其实如果不考虑遮羞和不害怕让人窥视，相信很多人都喜欢露天浸浴。
　　“唉，提起我那个妹妹，亚一，那天在宾馆里边，你为什么要那样对她？”
　　在浴缺里躺好的大小姐忽然之间抛出了这个问题。
　　我一时不知道如何回答，那天我的情绪夹集着冲动、恼怒、压抑，既和依依有关，也和大小姐有关，现在真有些不知从何谈起。
　　“可能我和她没什么缘分吧，当时她用了假名，我也没多想她的身份，大小姐，水温合适吗？”我用一句不着边际的话把话题扯开。
　　“亚一，她性格好起来的时候也不错，还经常向我和爸妈撒娇，不过，你那天……也确实过份了些……算了，我有空多帮你说几句吧……”
　　“不用麻烦你了大小姐，我搞出来的事情，我自己搞定就是了。”这种事，还是我自己解决吧。
　　“嗯，这样也好……啊……”
　　她没再说下去，因为温热的水灌进了今天饮饱射足了的阴道之中，对于淫女，这又是另外一种的刺激。
　　热水渐渐漫上她的身体，等水位足够了，大小姐干脆把整个头部沉入到水里边，连鼻尖也没入水中，这让我想起刚才一名建筑工粗大的鸡巴从她的密穴中拔出来后，直接就顶在她的鼻尖上射精，大小姐的舌头马上就伸了出来，舔着龟头，让白浊精液直接射在香舌之上。
　　“大小姐，来，我帮你擦擦身子吧。”我拿起毛巾，开始轻轻抹去那些男人在她身上留下的放肆痕迹。
　　“嘉碧很喜欢玩，有时候玩得我也心痛，但她喜欢没办法，你如果一直在她身边，真要好好适应，不过，我看你已经适应得不错了，想起你那天还打人家一拳了，哈。”那天下午，云麾杰在餐厅里这样问我，在他身后，那名男生正在把自己刚才求得的福气用鸡巴传过去给女生，女生趴在地板上正哇哇地大叫，她屁股都被自己男朋友拍得通红。
　　听着他的话，我自己也不禁一笑，林嘉华坐在他身边，和张芸芸有一句没一句的聊着，故意不理我们。
　　她并没有惊讶于我居然认识她身边那么多人，只是哼了一声，就不再搭理我。
　　或者以她的性格，会以为这一切都是安排好的，目的在于监视她。
　　“其实我有一个问题想问你，你和大小姐，是怎么认识的？”
　　“哈，你终于问这个问题了！”云麾杰笑道，我看着他的眼神，心底忽然掠过一阵凉意，他好像一直都能看穿我的心思。
　　“你知道，她的古筝，是谁教的吗？就是我妈。”
　　“我是她男朋友，但有时候，我真感觉和嘉华呆在一起更舒服。”说这话的时候，我们已经从餐厅出来，张芸芸和林嘉华走在前边聊着，我和云麾杰自然就跟在后边，离得越来越远。
　　“为什么这样想？”我问道。
　　“嘉碧是顶级尤物，她生出来就是让千人操万人玩的。但是，嘉华是一个异类，你也知道我上过她，但不知怎的，从那次开始，我就有种感觉，她是一个很值得男人去呵护的女人，或者这样说吧，我在她身上，感受到了前所未有的安静。”
　　也是，柔弱的女人总能激起男人的保护欲，问题是，他对我说这些目的何在？
　　“前所未有的安静……安静……”我拿着毛巾，口里喃喃自语，刚好大小姐从水中探出头来，听到我说的话，却误会了我的意思。
　　“你的意思，是刚才我让人操的时候吵着你了是不是？”水把她的脸庞洗了一遍，不但把精液、汗水，也把她的妆容冲刷干净，本来就潮红未褪尽的肌肤在热水的刺激下又浮现出旖旎的绯红色，水珠从她双眸两侧流下，汇聚成涓涓细流滴入浴缸里边，我不禁想起了那天晚上的池塘……我和她的第一次。
　　“对呀，你刚才是吵着我，我在最后修改整份策划案，你的叫声和男人们的笑声都听得很清楚了。”我一笑，干脆顺着她的话来调笑。
　　“那你是怪责我了？信不信我轰你走。”大小姐还故意装出生气的模样。
　　“岂敢，我现在都在小心侍候你，不过……”说着，我放下毛巾，坏笑一下，忽然之间伸出双手，将她整个人从水中拖了起来。
　　“啊……亚一，你干嘛呀。”不理她半真半假的娇叱，我把全身上下湿漉漉的大小姐按在阳台栏杆上，双手伸前紧紧抓住她的大白兔，也不去管今天这对玉兔已经吃饱了五指山。
　　“主人，我应该叫你主人呀……杰和我交流过怎么操你！我要尽私人助理的义务，让你试试我和建筑工的区别，别以为他们有八块腹肌就了不起了。”我一边说一边把自己已经憋了几天的鸡巴，捅入还有温热热水的小穴里边。
　　“亚一……天啊……你怎么……怎么和上次……不一样了！”
　　“喜欢吗大小姐？上次你扫完街之后……我才知道……一般的家伙还真没资格捅你了…”她花心内热水混合着淫水，温热感也让我也舒服得呻吟了起来。
　　“那……真是……意外之喜了……天……比那些……工人还强……”
　　这是我们分开之后的第一次，隔了那么久，她的淫穴早就令我无法忍耐。
　　“天生淫贱的大小姐呀……我憋了几个晚上了……你还用让人轮奸一个晚上来刺激我……那受得了……”
　　“哈哈……亚一……你居然没……出去玩？……真用心……我就……来……继续操……我还怕了？”
　　“大小姐……我要让刚才操你的人也听到……那个骚货又让人操，而且操得比刚才还爽。”我把头凑上前去，舔一舔她的耳珠，让脸颊和她的脸蛋摩擦着，虽然刚经过水的冲刷，但现在仍然可以嗅到淡淡的幽香。
　　“亚一……来……好好操我……我现在又要了……嗯……填满我……啊……杰……我好爽……操得我好爽……杰……”
　　又听到她叫着云麾杰的名字，我心底却充斥着彻底的兴奋，是时候加大马力了，阳具一下一下地缓缓向前推进，她的幽径一寸一寸地被我碾压着，看着不远处的那个工地，快感渐渐堆积，兴奋一波胜过一波，只觉丹田发热，一股热浪直冲上脑，身体不由自主地颤抖，心底想说的话，也马上冲口而出！
　　“哈哈哈哈……大小姐……很开心今天晚上可以操你……林雄……明天给你送一个我操饱了的女儿……哈哈哈。云麾杰，你他妈的我在玩你女朋友了……全天下男人操过的贱货！贱货！”
　　最后这几句，我叫得声嘶力竭，把心底最近这段时间积下的抑郁和几天准备方案的疲倦也释放了出来。
　　想不到林嘉碧听了之后，居然也学着我一样大叫：“啊……啊……旅行团去死吧……姑奶奶不侍候了……妈的……杰……我今天又让很多人玩……可惜你不在，啊！啊！！”
　　对面工地里已经熄了的灯居然又亮了几盏，这下我们更是笑得无比放肆。
　　终于，在这种气氛下，我感觉到脸上忽然一阵湿湿的，大小姐吻了上来！
　　我心中一荡，也亲吻着她的俏脸。
　　忽然，我看到了她嘴唇，连忙想把自己的嘴唇也印上去。
　　“不要！”大小姐脸马上后缩闪避开，微微摇头，本来只闪着欲火的眼神开始闪烁不定，甚至掠过了一丝的不悦和责备。
　　毕竟，那里是男朋友才能碰触的——没错，这个世界的规矩就是那么怪，性很随便，但嘴唇亲吻要爱人之间才可以。
　　同样，性很随便，但爱情要求很专一，男女朋友确认了关系，除非其中一方死了，否则，就只有厮守一生。
　　在这阵癫狂的最后，我没射在她那吞纳天下男人精华的淫洞里边，而是射在她的美臀与美背的曲线上，我甚至把她的身子转了过来，让最后几缕精液喷射到她的奶子上边。
　　我要她身上，尽量多地留下我的痕迹，至少是留下过。
　　“哈哈哈哈……亚一……我要加你工资！”大小姐居然整个人钻进了我的怀中，我连忙伸手搂着她，这种感觉，梦寐以求……
　　“你觉得林嘉碧她的性格怎么样？”回到那天的餐馆，云麾杰问我。
　　“我感觉挺好的呀，和谁都合得来，没架子平易近人，但可能太爱玩了点吧。”
　　我回答。
　　“是呀，她给人的印象就是这样，但是，如果她有朝一日，我是说，有朝一日真的流露出感情，保证吓你一跳。”这次，轮到云麾杰望着窗外了。
　　“大小姐？”四周回复了一片的静谧，耳边只有风声，林嘉碧仍然静静地躺在我怀内一动也不动，此时，我忽然听到了一阵轻轻的抽泣。
　　我大吃一惊，抬起头认真看着她的脸庞，果然她的鼻子正在急促地吸着气，眼圈不但红了，还泛起盈盈的泪光。
　　“大小姐，你怎么了！”我承认我有些吓着了，真没想到她也有趴我肩膀上哭的一天。
　　“没事……亚一……我没事……”林嘉碧的抽泣很快就平复了，脸上还露出了笑容，但泪水还是滚落了下来。
　　“是不是有人欺负你，是不是云麾杰那小子欺负你了？你告诉我，我去替你出头。”我已经有些语无伦次了。
　　我的话把林嘉碧逗笑了：“别乱说了，我没事，云麾杰借他一万个胆也不敢对我怎么样。是了，你的资料和计划都准备好了吗？明天见我爸就要靠你自己了。”
　　“放心吧大小姐，我现在有百分之百的信心了！”
　　“那，我以后要叫你一声陈总了。”大小姐开着玩笑，“唉，可惜你没有一个漂亮的女朋友，不然，带她一起去见我爸，成功率可能大些，我爸那秉性……”
　　“我不是和你一起上去吗？”
　　“我能插什么话？我就是帮你搭条路而已，一切还要靠你！不说那么多了，时间不早了，睡吧，明天一早就要起来了。”
　　在沙发上边——我还是不能和她睡一张床，我辗转反侧了很久，这个淫娃，骨子里有我不知道的另外一面？
　　她到底为什么而哭？
　　欣喜？
　　感动？
　　欢喜？
　　还是怨恨？
　　哀伤？
　　无奈？
　　而我在她眼中，到底又是什么？
　　是朋友？
　　下属？
　　还是说难听点，就是一个会动的器还算大的活体自慰棒？
　　一宵再也无话，一大早，我换了衣服，而大小姐则拿出了那件红色的修身连衣裙。
　　“好看吗？今天要见我爸，还是要穿得漂亮一点好。”说着，她开始梳头化妆。
　　我心里忽然又有了异样的感觉，这种时间这种情景这种对话如果在原来的世界，只能是女婿和妻子见岳父的时候才会发生，在只有肉体关系的炮友之间绝不会有这种对话。
　　但在这个世界……我们可以保持很亲密的肉体关系，还不怕让包括她男朋友在内的任何人知道，得到她的肉体太过随便，要得到其他反而就难了。
　　她昨天晚上说我最好找一个女朋友，但是，找谁了？
　　这个世界你在她身上贡献精液再多，也是鸟用没有，更何况，人家可是精液女神了。
　　“这里停车位好宽敞，比起外边起码宽了一半。”我们停车的位置是在车库的最里边，一排四个车位，其中三个现在都停了车，中间一辆黑色房车，明显是林雄的座驾了，想不到他也来得这么早。
　　但另外一个车位，却停了一辆火红色的双门双座跑车，车的构型相当紧凑和低矮，我甚至可以隐约听到了跑车后边排气管的轰鸣声。
　　“这是公司的专用车位，其他车不能停的，我也只可以在车位空着的时候停一阵子。”林嘉碧下了车，摘下了墨镜，然后开始补妆。
　　“这辆跑车，也是林先生的吗？”
　　“不是，这辆是兰蕊姐的。”
　　“啊！她不是私人助理吗？”
　　“私人助理没说不能买车呀，而且她要处理整个公司的大小事，有辆车当然方便很多。至于这辆车，是我爸送给她的生日礼物。”
　　生日礼物……还停在专用车位里，想不到上次见过面优雅淡定的旗袍美女也有如此狂放的一面，那她会经常在深夜去某个地方飙车吗？
　　专用停车位后边就是专用电梯，直上林老板的专用办公区域——总经办，人虽然不多，但能在这工作的人，无论男女自然也是才貌相全。
　　“大小姐，陈先生，你们来了？林先生说了，你们如果来了可以马上上去。”
　　说话的是那天晚上在赤裸天堂有一面之缘的林雄私人助理兼秘书——小丁，她今天还是一身的黑色职业装，不得不说，有些人天生就是穿职业套装的料子，她高挑颀长的身材完全把职业套装独有的干练和妩媚表露无遗。
　　“哦？小丁，你意思是，林先生在上边有事？”
　　“今天几所学校送过来的女生到了，林先生在决定下一年的资助对象了。”
　　“我懂了，那我先和陈亚一上去吧。还有，那边三位是？”
　　“是《商场》杂志来采访林先生的，那位头牌美女记者刘潇妤也来了，为了应付林先生，还带了她两个女同事过来，不过现在还没轮到她们，林先生让她们下去采访一下公司的业务部门和陈列室，现在在等业务部的人上来带她们下去了。”
　　我扭头望过去，一边的沙发上果然坐着三名女子，其中一位无论从妆容的精致、衣着的品味还有手里公文包的名贵，都显示出与其他二位同行者的不同，这位肯定就是刘潇妤了，她看见我望过来，还对我微笑打个招呼，我也微笑点头回应。
　　“唉，我爸呀，人家都知道他的喜好了，这次还一次来三个女的，另外两位明显是刚出来工作的，真不知受不受得了他，走吧，亚一，我们先上去。”
　　“林先生要在接受采访的时候一次干翻三个吗？”我追问。
　　“干翻三个有点难，干翻两个还是绰绰有余的。来，亚一，帮我拉拉这门。”
　　我们一起拉开一扇看上去颇厚重的红木门，我还以为里边是林雄的办公室，谁知道，里边居然还是一部电梯！
　　“还要上去？”
　　“对，我爸现在在上边。”这台电梯内一个按钮都没有，只有一个看上去用来刷脸的摄像头，大小姐对着摄像头望了一阵，电梯关上门并开始上升。
　　“大小姐，学校送过来的女生和资助对象是什么意思？”
　　“是这样的，我爸每年会资助市内的一所学校，无论是中学还是大学，给奖学金、教学经费什么的，当然不会是无偿赞助，选中的学校女生就会成为公司的指定陪护，参与公司的各项活动，陪护公司的员工和客户。这些想争取赞助的学校，就会送出一名最出众的女生过来接受挑选，如果有必要，我爸再从这些女生中选一两名私人助理出来。”
　　电梯门很快打开，眼前所见的并不是想象中的那种金碧辉煌的豪华办公室，这里的天花很高，容得下一座完全建在室内的山水园林，电梯门前边就是一条小溪，里边几条锦鲤，旁边一个假山，流水潺潺。
　　山后边就是一个小树林，种满了花草，胜放的鲜花格外娇艳，我不禁一时呆住了。
　　“这里？！怎么……”
　　“这里和我们第一次做爱的地方一模一样，是不是？”大小姐替我把话说出来了，“这里就是照雅舍那里装修的，为的是有时候邀请神根大师上来。我爸他们在那边了。”
　　我也看见了林雄，只不过，眼前的情景，又一次让我开了眼。
　　在小树林前边的一片开阔草地上，并排趴着五六名裸女，都是双腿跪地，上半身向前趴倒，臀部高高翘起，而林雄则在她们身后，一边踱着步一边欣赏，兰蕊穿着一身的白色绘花旗袍亦步亦趋跟在后边。
　　“这位女同学，你是那个学校的？”林雄停下脚步，对其中一个屁股翘得最高的祼女问道。
　　“啊，林先生，我是国立第一女子中学高三学生，我叫冯珊凝，很开心能接受你的挑选，我们学校的女生都是才貌陪护三全的极品了。”
　　“哈哈哈，很好，冯同学，那我问问你，你是几岁失身？”
　　“十五岁零一百一十六天。”
　　“哗，冯同学记得真清楚呀，那是失身给谁？”说话的是兰蕊，可以这样随便地接上话，可见她和林雄的关系真的不简单。
　　“是我妈的一个犯人，我也不知他叫什么名字。”
　　“哦？你妈的犯人？那么有趣？”林雄说完还转过头与兰蕊对望了一眼，兰蕊连忙点头附和。
　　“我妈要那个犯人开口交待，把他的同伙和窝藏财物的地方供出来，但犯人死口不说，最后说要玩一个处女，我妈为了破案，就把我带去监仓里边，让他玩了。”
　　“你妈也真舍得呀，啧啧，这么好的女儿让一个犯人糟踏。”林雄边说还轻轻摇头叹气。
　　“唉，现在她都把我当成破案工具了，时不时带我去让犯人玩，甚至把我扔监仓里让犯人轮奸一个晚上，只要犯人肯交待。”
　　“哈哈哈哈！甲一市的治安，看来要记上你的一份功劳。很好，我记下了。”
　　说着，林雄走到旁边一位女生身边，问道：“你是甲一师范的？”
　　“是的，林先生，我叫张曾，今年念大一。”
　　“嗯，我之前有几个助理也是你的校友了。”
　　“那是我们学校的荣幸，林先生。”
　　“嗯，你最喜欢怎么样被男人玩？”
　　“也没什么喜欢不喜欢的，反正男人喜欢就行了，我能有什么想法了。”这位女学生的语气，居然带着几分的倨傲。
　　林雄没有多说什么，对后边站着的一名保镖模样男人说：“阿常，试一试这位张同学。”
　　那个保镖自然喜出望外，忙不迭地说：“多谢林先生。”走了上来，径直把地上的张曾拉起来，扯到一边就要就地正法。
　　“慢着，林先生，学校让我上来接受你的挑选，但没说要让其他男人干呀！”
　　张同学还想挣脱开那个保镖。
　　“张同学，你是学校自愿派过来的，我们也从来没保证过什么。让一两个男人试试床，也是很正常的事情。说句老实话，林先生可不会那么轻易操你。”这次不用林雄出声，兰蕊已经抢先一步开腔。
　　张曾一下子懵住了，不知道该说什么，只好乖乖让那个保镖拉到一边开始试穴。
　　“这位同学，我看你年纪应该最轻，你是明德中学高一的谈同学吗？”林雄继续和候选者搭着话。
　　“是的林先生，我叫谈樱，很开心今天来这里接受你的挑选，我对自己和校内的女生都有百分百的自信了。”
　　“嗯，那你说个最放纵的经历吧。”
　　“好的林先生，上一年高考，我那时候刚考上了明德，林先生你知道为了防止作弊，高考考生无论男女都是要祼体考试的，学校就安排我们在隔壁课室准备让忍不住的男学长泄欲，结果，我在三天考试期间，和其他女同学一起，把上下午共十几个男监考老师勾引了过来操我们，让师兄师姐有机会通答案。”
　　“哈哈哈哈哈……不错，我喜欢，真有意思！”这位谈同学的回答，不单把林雄，把我们都逗笑了，林嘉碧的笑声甚至有些大，“噗嗤”一声想捂住，已经来不及了。
　　“这位红衣服的同学，你在笑什么，你为什么那么迟才来？”林雄忽然间语锋一转，我连忙左右望一望，猛然醒悟他说的就是林嘉碧，大小姐却嫣然一笑，盈盈说道：“对不起了林先生，我昨天晚上搞得太晚了，所以今天早上起迟了。”
　　“哈哈，那你还不过来趴着？”林雄笑道。
　　两父女在玩着什么？但大小姐看来也挺入戏，估计之前玩熟了。
　　“好的，林先生！”红包果然不是让我拆开的，那是用来孝敬自己父亲。
　　林嘉碧不管内衣外衣一古脑全部塞给我，跑到那几个女生身边，用一样的姿势趴着，但因为她胸比较大，趴着的时候未免难受一些，身体自然就比其他几个女生挺得再高，尤其是白嫩的屁股。
　　“我来看看你这淫娃，昨天晚上搞了什么。”林雄踱步到林嘉碧身后，弯下腰，甚至伸出手去瓣开她的肉唇认真看她的小穴，端详了一会，哈哈大笑。
　　“这位同学，你昨天晚上起码让二三十个男人操过吧，真是淫贱种子呀，我真要问问是谁生你出来的？”
　　“肯定是一个见女人就操的绝代老淫棍，才生出我这个淫贱种子了。”林嘉碧口中却不示弱，我看见兰蕊已经在捂嘴偷笑，只有那几个女生扭着头看过去，一脸的懵逼。
　　“那我要看看你的构造，是不是真的那么欠操。”说着，林雄把两只手指插入了林嘉碧的阴道内，还在里边搅拌机似的搅动着。
　　“嗯……林先生……你的手……啊……不要嘛……”
　　“哈哈哈，好不好玩？比昨天晚上操你的那些人如何？”说着，林雄手上的动作开始加大，我站在林嘉碧身前，也可以看到他手指抽插幅度越来越大，指头还不断挠弄着林嘉碧体内的腔肉。
　　“啊……别……天啊……好……好厉害……好舒服……”
　　“怎么样，我虽然不年轻了，但手上还可以吧，哈哈……”
　　“不要呀……好棒……啊……再弄……再弄一下……我泄了……”
　　林嘉碧的体质那受得了这种刺激，再加上这个人对她下体的熟悉程度无人能比，很快密穴就汹涌喷潮，全身酥软，只有膝头还勉强支撑着身体。
　　“淫娃，你说说，你是谁的淫娃？嗯？”林雄把手抽了出来，居然接着把脸凑上去，伸出自己的舌头去舔林嘉碧湿湿的骚穴，反正我是看呆了。
　　“嗯，我是，我是你的淫娃……你的淫娃……林先生你的淫娃。”
　　“真不乖呀，你知道应该怎么叫的，嗯……说清楚一些。”林雄说完，继续舌头上的动作。
　　“啊……不要呀……啊……我是……我是我爸……的淫娃，爸……别弄我了……啊……爸……求你了……”说完，又有一股水从她下体喷出，自然全喷到林雄的舌头上。
　　“爸”字出口，正在趴着地上或惊讶或不屑或干瞪眼的女学生，脸色都是一变，那位谈樱甚至还“啊”一声叫了出来。
　　“哈哈哈哈，我的乖女儿呀，你一个多月没回来了，我怎么能轻易放过你，来，兰蕊，你也进来。”说着，林雄站起来，拉起大腿股间已经泛滥成灾的女儿，招呼兰蕊一起走向草地后边的一间小屋内，一边走一边还大笑：“我不答应你，你又怎么肯回来见我，哈哈哈！”
　　这次轮到我一脸懵逼了。

第19章
　　我把事情想得简单了！
　　我以为有大小姐的帮助，至少林雄会愿意见我，但是，我真的失算了。
　　还趴在地上的女生们互相大眼瞪大眼了一阵，其中几个自然而然地把视线落在我身上，其中那位年纪最轻的谈樱，眼睛还骨碌碌地打转，嘴角含笑，真不知在打什么主意。
　　几乎在同一时间，从小屋里边传出了我再熟悉不过的呻吟声，众女的目光也被吸引了过去，然后开始窃窃私语讨论林嘉碧的身份，毕竟现在可以约束她们的人都不在了，女生八卦的本性就回来了。
　　“啊，里边操自己女儿操得那么狠呀？”
　　“算了吧，我不信你没有让你爸玩过。”
　　“一码归一码，这叫得也太厉害了。”
　　女生说得没错，这个世界根本没有“乱伦”这个概念——我在宾馆问过女同事，她们几乎都和自己父亲（如果年纪稍大的也会和自己儿子）、或者亲兄弟发生过关系。
　　不过一般来说，多数是因为男性亲人实在找不到发泄对象，才不得不找上自己。
　　但是！
　　但是！！
　　看刚才林家两父女之间的对话，这两父女的关系明显超越了这个层次，这也是我之前没有料到的其中一点。
　　如果他们父女关系并非那么单纯，那我通过大小姐来搭上林雄，效果只能适得其反。
　　忽然，女生们都安静了下来，我也回过神，兰蕊从里边走了出来，她看了一眼还趴着的女生，没有理会，径直走到我面前，说道：“陈先生，不好意思让你跑这一趟，你的所有资料，还有大小姐的个人物品请交给我吧，你的方案林先生会抽时间细看的。”
　　兰蕊很有礼貌，但这番话听起来就和“我们会向上边反映”“你回去等通知吧”一样。
　　“谢谢兰蕊姐，我感觉最好还是当面向林先生说明整份计划，我有时间等！”无论如何，幻想，还是要有的。
　　“陈先生，你还是先把资料交给我吧，林先生他……今天其实就想见大小姐，其他的，未必有时间，一会还约了杂志做访问了。”
　　我的心情一下子跌落到谷底，是了，“我不答应你，你又怎么肯回来见我！”林雄根本对我的东西无甚兴趣，上次他是表现得相当豪爽好客，一个素不相识的人，靠颖芝还有张芸芸的路子，在他那里找份普通工作，这没问题。
　　但，你通过他女儿的路子，想见他然后拿投资搞生意，你是谁？
　　你想得太美了吧！
　　可能见我呆站着没反应，兰蕊微微摇了一下头，继续劝道：“陈先生，这样吧，我保证会交给林先生的，也保证会提醒他好好研究，有什么回复我一定会与你联系的，你放心好了。”
　　兰蕊这番话倒出乎我的意料之外，好吧，既然她这样说了，我现在也不能冲进去干扰他们父女的好戏，唯有点点头：“那谢谢兰蕊姐，我交给你了，这里边也是我的心血，请交到林先生手上，替我谢谢他，还有，谢谢大小姐。”
　　“你放心吧！”兰蕊微笑点头，让一名保镖拿了公文包，她自己拿着大小姐的衣服，还有私人物品。
　　“陈先生你再等一下，一会我送你上电梯。”
　　“有劳兰蕊姐。”我本来想婉拒，但想想，那个上来的电梯，我确实没办法自己下去。
　　兰蕊扭转身，对还趴在地上的裸女说道：“好了，同学们起来吧，今天暂时到这里，大家的表现都很好，本来还有其他内容的，但林先生现在有事情要忙，你们可以先回去，我们会再通知你们过来的。”
　　看来决定资助对象的过程远不是趴在地上回答问题那么简单，还有后边的玩法，但现在林雄赶着玩自己的女儿，也只能先打发学生离开。
　　众女生听罢都松了一口气，道谢之后匆匆爬了起来，因为趴得辛苦，每一个都呲牙咧嘴的揉着手揉着膝盖，有一两个甚至还要揉揉自己的奶子。
　　“同学们先穿好衣服，我一会送你们去乘电梯。还有，阿常，你操完了没有？！”
　　过了约１０分钟，我和叽叽喳喳的女生一起站在电梯里边，这个电梯直通公司大堂，我心里有些沮丧，但再想想，也罢，现在只能等兰蕊，或者还有大小姐的消息了，要创业那有一帆风顺的？
　　明天就是张芸芸的婚礼，还是先收拾心情，好好在婚礼上玩一场吧。
　　今天上来的女生总共有６人，现在谈樱就站在我身边，她穿上了白色Ｔ恤和蓝色的短牛仔裤，头发扎了一个马尾，浑身上下都是俏皮女生的青春活力。
　　“陈先生，你在想什么呀？看你的样子，好像好多心事哟。”谈樱笑起来的时候脸上还有一个浅浅的酒窝，所以虽然口多，但真心让人拒绝不起来。
　　“没什么，谈同学，我本来有些事要和林先生商量，刚好他在忙你们的事，现在也唯有等答复了。”
　　“我感觉你挺有办法的，可以找上林家小姐的路子上来。不过，林先生好像挺贪恋自己女儿的身体，这挺奇怪。”
　　我心里“格登”一声，但没说话。
　　“一个有那么大事业的男人，如此受情欲控制，正经事也不理就把自己女儿拖了进去，你不觉得奇怪？”她还在继续发表高见。
　　“你说完了吗？”我有些忍不住。
　　谈樱表情丝毫没有变化，还为自己争辩：“我就说一句嘛，这完全不像父女，就像……”
　　“好了，谈同学！够了！”我提高声调，一下打断谈樱的说话，幸亏此时“叮”一声响，电梯到了一楼大堂，我连忙大踏步走了出去。
　　做为一间大公司总部的通勤分流枢纽，大堂只要在上班时间，都是人来人往，脚步匆匆。
　　人流中也夹集着全裸的女人，可能是今天上班的时候抽中要全裸的，也可能是其他有业务来往的公司过来慰劳客户的，反正我们也见怪不怪。
　　“啊，那些人是……”谈樱年纪轻，比较没心没肺，所以注意力很快被其他东西吸引，其实不用她叫，我们都看见在大堂的几条柱子上，还有墙上，扣住了足足十几个裸女，她们双手高举，手腕被一个手拷扣紧，至于身体其他地方倒没有束缚，那是为了方便路过的男人们玩弄。
　　这些女人表情倒颇值得玩味，有些目光呆滞，靠在墙上一动不动，有人在她身上乱摸也丝毫没反应。
　　有些像受了委屈，眼圈红红的还在抽泣。
　　但有些却相当不在乎，不单身体扭来扭去地引人注目，还和路过的熟人说笑挑逗邀请别人来插，但旁人也只是看的多。
　　而每个裸女的身边，都有一个小公告栏，贴了一张告示。
　　“明显是做错了受罚吧，大家在学校都经历过吧。”冯珊凝淡淡地说道。
　　说起来，在今天的众女之中，我对她的印象倒是挺好，可能因为她以身饲犯人吧。
　　我也知道这些是因为工作发生了差错而绑在这里示众兼作为性交工具使用的女员工，作为大公司，现在只绑了十几个，已经算少了。
　　当然，肯定会有更进阶的惩罚，像宾馆是送去工地一样。
　　“这样扣在墙上一点都不好玩啊。”谈樱皱着眉头。
　　“你能进这间公司再说吧。”冯珊凝说了一句实在话。
　　“这里挂好歹也有规矩吧，不像学校那群猪，根本就不是罚，是故意利用规则来玩弄女生。”旁边一名女生咬咬嘴唇，愤愤然说道。
　　“好玩也罢，罚也罢，对我来说都不是问题。总之我以后一定会在这里工作，说不定我还是下一任的林先生私人助理了，你们等着瞧吧！”张曾还是脱不了她的傲气。
　　“噫，这位小姐，你刚才说要进来工作吗？”我们几个人身后不知什么时候闪过来了一名中年男人，虽然西装革履，但头发半秃，一对小眼又色迷迷地眯了起来，他在张曾身后，二话不说双手就从她腋下伸了过去，毫不客气地大力抓捏着双乳，相当粗鲁。
　　张曾明显不乐意，毕竟碰到这种情况也只有林嘉碧才会坦然处之。
　　她想挣扎，但男人双臂将她箍得很紧，还在她耳边说道：“你不是想进来工作吗，我就当是面试了，连这个都受不了怎么行！来，美女，我看你长得还不错，胸摸上去特软特舒服了，屁股也翘，和我上娱乐室玩玩吧，来吧……”
　　中年男人硬是把张曾拖走了，她还瞪大眼希望我们可以说句话。
　　谈樱叫了一名经过的保安，但保安看看那个中年人，说：“他是高管，在公司大楼范围内有权征召女性。更何况你们不是公司的入职员工，没有工作时段的性豁免。上娱乐室也就上班时间让员工放松玩玩，到员工下班就可以离开了。”
　　“好吧，既然如此，我们也没办法了，啊……先生，你拦着我有事吗！”
　　谈樱大叫，是因为她被一个比较年轻的男人挡住了去路，这名年轻人同样老实不客气地在她胸上摸着，但因为长得挺俊，所以谈樱一脸花痴样的看着他，后半句话的语气也软了。
　　“帅哥你怎么了，是不是也想拉我上娱乐室？我可是要收钱的呀。”
　　“哈哈，美女，不是拉你去娱乐，这样，我们部门今天晚上搞团建活动，但还缺一个奖品，你有没有兴趣？”年轻人坏笑着。
　　“你意思是，把我当奖品？”
　　“对呀，你还是个特等奖了，安排给获奖的同事带回家玩一天，原来奖品都是找公司女同事或者乙方公司美女的，但同事乙方都已经没什么新鲜货色了，我正发愁了。哈哈，今天真是运气好，在大堂这里看到你，又漂亮又嫩口，怎么样，美女，愿意吗？”
　　谈樱咬咬嘴唇，考虑了一番之后嘣出一句话：“那你付多少钱？”
　　“５０行不行。”
　　“拜托，你说要带回家，那要玩我的肯定不止一个男人，多给点不行吗？”
　　“好好好，８０。”
　　“１００吧，你们这大公司，还斤斤计较这点钱？”
　　谈樱也让这个年轻人拖了上去，只是她离开的时候，还没忘记向我们挥手告别。
　　冯珊凝笑道：“走吧，再呆久了恐怕就有人要找我了，我今天可没空。”
　　“这种钱你们也经常收吗？”其实以这个世界的平均收入来计算，这种钱并不算多，就是意思一下。
　　原来是强奸女生的时候，男方好心给几十，说是撕烂衣服的补偿。
　　后来渐渐发展到邀请一个陌生女孩做爱的时候，也会付钱，女生也会主动开价。
　　当然，钱不钱也并不是关键，像那天晚上，整整一纸箱钱，林嘉碧就没收。
　　“哈哈，就是赚些零花，收那么贵也没意思呀。”另外一名女生笑着回答。
　　“如果有个手机程序，可以让女人更方便地赚这种零花，也让男人可以更方便找到合适的对象，你们感觉怎么样？”
　　冯珊凝眼睛一亮，说道：“那挺有意思！我们要赚零花也方便些，你上来就是找林先生谈这个的？”
　　“现在前途未卜。”
　　“怎么会，你不是认识林先生女儿吗？到时让她第一个用，保证轰动全城，好了，我回学校了，陈先生有机会再见！”
　　轰动全城？林嘉碧还用得着这东东？
　　我看着冯珊凝的背影，她穿着白色雪纺质地的半透明衬衣和黑色的收腰包臀长裙，走路的时候修长的双腿、丰隆的臀部、纤细的腰肢构成了炫目的曲线，那跨部款款的摇摆当真令人一见销魂，也怪不得女高选了她上来。
　　同样的背影，第二天我又有幸目睹了一次，这次的美女远远不止一位，衣服的颜色也从黑白变成了粉红色或者大红色。
　　天空中飞舞着彩色纸屑飘带，每个人的头顶上都五颜六色。
　　而在人群的最前边，一柄红色的喜伞下，穿着黑色西装的新郎，正有点艰难地抱着一张卷成圈状的红色毯子，向最前边的领头婚车走去。
　　我站在马路边，看着停了一排的婚车车队，有些懵，因为不知道应该上那一辆车。
　　“亚一，过来，来这辆车吧。”穿着大红色礼服的大美女忽然向我挥手，和粉红伴娘裙统一的低胸不同，她的礼服包得很严实，甚至把玉颈都包起来了。
　　毕竟她也算是长辈，新娘的嫂子，但礼服紧身的设计，还是把少妇凹凸有致的风韵尽露无遗。
　　“亚一，上车吧，去芸芸新房那里要半个多小时了。今天我一直没机会和你好好聊，颖芝在车上就是你的了，你没试过她在车上的口交技术吧？哈哈。”
　　本来我应该和林嘉碧一起来的，但是，大小姐居然整个晚上都没有联系我，电话不通，短信不回。
　　我只能和芸芸通话，她建议我不如在接亲之前过来凑凑热闹。
　　我反正没其他事，心里也很想见识一下这个世界的结婚仪式，所以就一早跑了过来。
　　张宅门前已经装饰得相当喜气，一眼就看见大门的双喜字，还有门两边的喜联，但比较奇怪的是，上下两联最下边明显留了一个字的空位，不知是什么缘故，难道还要临时再蘸墨写个大字？
　　进门的时候费了一番周折，因为新娘的姐妹团堵住门讨红包，看在她们晚上婚宴时会让人，也会被我操得不成样子的份上，我就遂了她们的愿。
　　只不过按习俗，每封红包都塞进她们低胸伴娘裙外露的乳沟里边，没人逃得出我的魔掌！
　　搞得每一位姐妹拿红包的时候都在格格娇笑。
　　等到姐妹们全跑散了，一双手臂奔上来把我牢牢地抱住，我马上回了一个熊抱，双手还不断轻轻拍打着他的肩膀。
　　“勇哥，好久不见了，恭喜芸芸新婚，恭喜新大舅子。”
　　“亚一，谢谢谢谢，我们都盼着可以早点见你。我看看，你现在精神多了，对了，我听芸芸说你现在是林家大小姐的私人助理？厉害呀亚一！前途无量。来，先坐，婚礼你观礼就可以了，也不需要你帮忙做什么，一切昨天晚上都搞好了。等到晚上婚宴记得多喝几杯！多玩几个伴娘，哈哈。”
　　“谢谢勇哥，我一定和你好好喝几杯，我也很感激你当初救了我，还收留了我。”
　　我是真心的感谢，没有张勇和颖芝，我也就没有后来的这番奇遇，说不定穿越过来的下场就是让下一辆车直接轧死。
　　“什么话，说老实当时还是颖芝眼尖，我都看不见你躺在地上。我们全家人都感觉你挺有福气的，对你的印象也很好。”
　　到目前为止，这个世界几乎所有人对我都挺热情的，大小姐尤甚，不知道是不是我个人因素的影响，难道这个就是我所谓的“金手指”吗？
　　现场除了姐妹团，还有一些娘家的其他亲人，多数是女性，包括了四五十岁的婶母辈，也有带了自己孩子的妙龄少妇，几个小孩就在我们身边跑来跑去。
　　忽然之间，我听到了里边房间传过来的男女交合呻吟声，就顺口问道：“这是芸芸在里边吗？”
　　“不是，是颖芝和我爸在里边，芸芸在她的房间里。”张勇回答得很从容，“我爸有段时间没见颖芝了，老人家有些淘气，刚才就让颖芝进去，算是尽尽孝。哦，介绍一下，亚一，这位是我妈。”
　　和两兄妹眉花眼笑的母亲客气完，夹集着许颖芝“公公……公公……好粗……媳妇受不了了”的浪叫声，虽然全屋人都没所谓，但我还是感觉有些许的尴尬，于是就提出：“我现在可以进去恭喜恭喜新娘子吗？”
　　张芸芸今天自然是格外的明艳照人，穿着大红色的裙褂静静地坐在床上，头上插满了珠钗，捧着花束，身边坐着两名粉红色裙的伴娘，这两位却不在刚才外边讨红包的行列中，看来是张芸芸最亲的闺密，负责一直照顾今天的新娘子。
　　“亚一你来了！哈哈，怎么样？我今天漂不漂亮？”
　　“这还用说吗？你今天当然漂亮。不过你这件衣服太厚了，我这福气不太好求呀。”我说着，一双手已经隔着衣服按在她胸上，但那件裙褂质地挺厚，摸上去手感不好，张芸芸看着我的手在她胸上不住地揉搓，不禁和身边的两位伴娘对望一眼，不住地笑。
　　“好了，我的又不是大小姐的胸，你摸那么起劲干嘛。”张芸芸嗔道。
　　“今天你才是主角，一会在婚宴上我还要用鸡巴好好求一下，多多的福气。”我笑道。
　　“随便你，好了，别搓了，不要冷落了这两位，我介绍一下，长头发的是茶室的刘缎，还有这位是王锐的表妹，你叫她小白吧。”
　　“芸芸姐的朋友，果然一表人才了。”刘缎是茶室里跑的，嘴巴自然甜。
　　那位小白则腼腆得多，一直看着我笑着没说话。
　　虽然两位伴娘各擅胜场，但我的目光还是让小白吸引了过去，她年纪估计刚过２０，一头齐肩的短发，显得格外有活力，五官比例非常精致。
　　“啊呀，王锐的表妹当伴娘呀？进来做卧底？”我一边说笑一边也尽收了两位伴娘软玉上的福气，毕竟不收不礼貌。
　　“瞧你胡说什么，我和小白认识很久了，况且她和王锐还没有和我熟。对了，亚一，大小姐还是没有联系你吗？”
　　我摇摇头，大致把昨天的经历说了：“大小姐一个晚上没联系我了，但她和林先生在一起，肯定会来的，你放心好了。”
　　“如果主人真有一个多月没有见大小姐……恐怕要干一个晚上了。唉，我希望我们当时三姐妹都来，兰蕊姐还有小丁，我们三个再一次一起对主人下跪行礼。希望可以如愿吧。”她说这话的时候，脸上甚至蒙上了一阵的哀愁。
　　我沉默，隔了一阵才想起另外一个问题：“那二小姐会来吗？”
　　“会的，说不定还有和大小姐一起来了。哈哈，嫂子，你进来了，亚一在我这了。”
　　我刚站起来，就和少妇滑腻颤巍的双峰撞了个满怀，她轻轻“啊”了一声，娇躯居然向后荡开，弹性果然惊人呀！
　　我连忙伸手扶着她的香肩，将她拖入怀中。
　　颖芝现在仍然是全裸，俏脸红扑扑，触手之处尽是温软，风韵更胜从前，也可能因为刚让自己公公操过。
　　我和她之间，应该怎么形容了？
　　小别胜新婚？
　　“亚一，真想不到你已经搭上林家大小姐了，平时你也够忙的吧，不是芸芸结婚这种大事你都不会过来看我了。”
　　“嫂子，别这样说，我真是挺想你的。和大小姐也没有什么搭不搭的，就是当她一个跟班。”
　　“张勇还和我说，他还没机会上林大小姐了，倒让你先上了。我说好呀好呀，让你还不断地打她主意。张勇把我献出去让林先生玩，还不是拿我来当见面礼，切！”
　　这个世界的女人，尤其是嫁了人的，照我所见，都很温婉知矩，但还是会有一种奇妙的嫉妒心，不过这样的颖芝，倒让我感觉更加可爱。
　　“颖芝，接亲队伍快到了，你不是找衣服吗？”张勇走了进来，估计他听到了自己妻子的说话，所以摇头苦笑。
　　“我好像又胖了，这件衣服都穿不进去了，讨厌呀！”当那件大红礼服套上身的时候，颖芝开始撒娇。
　　“别乱说，还不是和以前一样嘛，来，我拉拉链上去了。”
　　“轻点，肉多了，挤着痛……”
　　“行了，别弄那么好看，今天你都不知道要脱多少次。”
　　“得了，我还不是不想失礼你们张家，唉，芸芸你嫁了，我可惨了，我连一个可以说说话的人都没有了。”
　　“你有完没完……”
　　两夫妻又在我面前秀着恩爱，我唯有和张芸芸相视苦笑，但她今天也嫁人了……我努力不去多想自己的事情。
　　忽然，我们都听到了外边的急速的敲门声，还有接亲兄弟团的欢呼声。
　　“各位美女，我想你们的小穴了，你们想我们新郞官的大鸡巴吗？”这句说完，就是一阵哄笑。
　　“给红包，不给红包就回家玩你们妈去！”这下是女生们的哄笑了。
　　“哈哈，一会一定干得你们叫爸！快开门！”
　　姐妹团与兄弟团互飙了一阵骚话，张宅大门的攻防战又闹腾了一阵，兄弟团甚至用了阴招，将混了精液的水用喷壶喷向姐妹团的眼睛和胸上，闹得姐妹团花容失色。
　　最后还是新郎王锐从怀中掏出一迭红包，众伴娘自然欢喜尖叫。
　　只不过在向乳沟里放红包的时候，兄弟团比我刚才还搞得过份，不单王锐自己乱摸，那群男人借口“放得不稳呀”也乘机伸手进去乱摸，有几个甚至把伴娘裙扯下来，让她们尖挺圆润的乳儿在空中乱弹，自然就是一阵哄笑声，女人的尖叫声和噼噼啪啪的打闹声。
　　“好热闹呀，哈哈，年轻就是好！”我和张勇都留意到一名头发花白的老者此时从容地走了进来，他显然是和新郎的队伍一起来的，也许是年纪关系，不想和年轻人一起胡闹。
　　张勇连忙站起来，很恭敬地说：“亲家叔祖父，你来了，坐坐。”
　　“好的，亲家大舅，一会儿的幽墨准备好了吗？”这位估计是王锐的叔祖父了，他不在新房那边等，和接亲队伍一起过来，而且开口就提“幽墨”，想必是要负责一会儿的什么仪式。
　　“准备好了，我们家几位生了孩子的嫂子都在那边，就等叔祖父你了。”
　　叔祖父没再说话，点点头，坐好喝着茶，然后和张家的父母闲聊。
　　又闹了一阵，在喝采声之中，张芸芸的房间门终于打开了，王锐在姐妹团的监督下，跪在她面前念着什么爱妻宣言一类的东东，好端端的场面最后非要搞得在场的人都眼湿湿才收场。
　　在新人跪下向父母兄嫂奉完茶之后，那位叔祖父因为是长辈，也坐了上去受茶，他把茶杯放好后，从怀中拿了一支细毫毛笔，这支毛笔明显是为了婚礼准备的，笔杆全围上一层红绸。
　　叔祖父端起笔，姿势和态度相当恭敬，一对新人连忙向笔行礼。
　　“好了，新人拜笔已毕，请张家嫂子准备！”叔祖父站了起来，高声说着。
　　他提起嫂子，我马上望了一眼颖芝，但她站着一动也不动。
　　我再把目光转向人群，才看见两名少妇站了出来，都是今天带了自己孩子过来的，两人明显都比较娇羞，有一个还捂着嘴不断在笑。
　　“两位嫂子抓紧吧，不要误了时辰，还有，王家的兄弟也准备好。”叔祖父继续说道。
　　于是，在众人的目光之中，两位少妇把身上的衣裳褪尽，虽然都生育过，但身材还是保持得相当标致。
　　而王家的兄弟团们则你推我让，嘻嘻哈哈了一轮，才推了两人出来。
　　两名全裸的少妇马上被两个男人拖了出去，分别按在门外的上联和下联的位置上。
　　人群一下子拥出去，我连忙也跟着，中途听到一个小朋友问：“爸爸，妈妈这样出去干什么？”
　　“妈妈因为生了你，所以这次你堂姐的婚礼要当幽墨了。”
　　“幽墨是我练字的时候的那种墨吗？”小朋友继续问。
　　“不是那种黑墨，也是写字的墨，但不一样！”
　　幽墨，我好像有些似懂非懂。
　　很快，两名少妇已经在对联前边被男人狠狠地日着，既在自己亲人面前，也在自己孩子面前。
　　“啊……轻……啊……轻点……啊……”
　　“呜呜……好深……啊……呜呜……好棒……啊……”
　　“哈哈，嫂子就是好玩……我就喜欢……生了孩子……别有风味……”
　　两个男人干得很猛，显然是想短时间内射精，少妇的下体都是“咕叽咕叽”的水声，看着交合的地方，飞溅出来的水直接把喜联润湿了一片。
　　“好了，亲家叔祖父，请准备。”张勇示意众人让开一条路，让叔祖父先走到在上联处交媾的男女身后。
　　“啊……我泄了……泄了……好……来，听话，蹲低一点……要写了……王哥叔祖父，这女的水很多……”男人从少妇身体里出来，示意她双腿尽量张开，我们都看见白浊的精液混合着大量淫水从她大腿之间潺潺流下。
　　“唔！真不错，此幽墨可起名叫蕴泉。”叔祖父也有自己的幽默感，他的毛笔先在女人大腿汨流而出的体液处反复涂抹，然后径直插进小穴里边，在里边搅了几圈，象是要彻底蘸干净里边的淫水，引得“蕴泉”不住地叫唤。
　　“好了，扶她离开吧，可以了。”叔祖父把毛笔抽出，旁人马上把瘫软的少妇扶走，上联此时完全露了出来，叔祖父扎好马步，大笔一挥，用笔峰上的淫水精液混合物在上联空着的位置上写了一个金色的“喜”字，可谓是铁画银钩，旁人无不鼓掌。
　　“哈哈，上联的幽墨质地优良，不知下联怎么样。”叔祖父又踱着步来到下联，但这里去发生了小插曲，这边的少妇刚生了孩子不久，还在喂着奶，那个男人挺促狭的不断抓她的奶子，让乳汁喷射在前边的对联上，围观的人不住哄笑。
　　等这对男女被扶走，叔祖父如法炮制，下联上便多了一个“福”字。
　　“上联的幽墨取名蕴泉，下联的幽墨，可取名叫甜泉，哈哈哈，这对联奶香浓郁了，王锐，把笔收好吧。”叔祖父微笑把笔递给王锐。
　　王锐连忙双手接过，恭恭敬敬地用一段黄绸包好，放进口袋里。
　　我开始还以为蘸淫水写字只是装个样子，但想不到，对联上真有金色的“喜”“福”字，看来不止是对联，连毛笔也是特制的。
　　“幽墨的原来是这意思呀！”我啧啧赞叹。
　　“对，我们是小户，结婚只写两个字，如果大户，喜联每一个字都是用幽墨写的，要写多少个字就要找多少对男女来交媾。”张勇解释。
　　“幽墨一定要用生过孩子的嫂子？”
　　“当然，寓意多子多福嘛，所以颖芝她还没有资格去当幽墨了。”
　　“那，嫂子什么时候生孩子了？”
　　“也快了，我打算下周带她去育儿中心，让她进行我们之间的基因配对，这样她就可以怀孕生我们的孩子了。”
　　原来是这样！
　　我之前在街上见过各种育儿中心的招牌，我一直以为只是一个照顾孕妇和初生儿的地方，想不到居然是这个世界生育后代的关键！
　　仪式差不多完成，新人要出门了，兄弟团取出一张红毯，一直衣衫整齐得我都出乎意料的张芸芸，终于把那套裙褂脱掉，身无寸缕地向张家的祖先神主牌磕头。
　　张母也在一边跪下吟诵，大意是小女芸芸，今天聘王锐为夫婿，昔为张家女，今为王家妇，感祖先赐予此身，我自生来不蔽体，摘下云霓作嫁衣。
　　王锐亲自用那张红毯裹好张芸芸，将她横抱抱起，小白举起喜伞在头顶，一群人鱼贯出门，守在门外的兄弟和姐妹团拉动了彩炮，纸屑漫天，欢声喝彩，在妻家的接亲仪式算是结束了。
　　但婚礼也只是进行了一半，还有在夫家的仪式，以及，最好玩的晚上婚宴。
　　坐上婚车，车队徐徐开动，我拿出手机看了一眼，大小姐还是没有回应。
　　我终于忍不住，再拨了过去。
　　“你好，你所拨的号码已关机。”
　　我把手机放下，想放入口袋，但还是拿起来，又看了一眼，才重新把手机放进裤袋里边。

第20章
　　“亚一，说老实，可能你失忆太久忘记了，如果你要搞出一番事业，首先一点，你要早点结婚。有家庭，别人和你谈事情的时候都感觉你靠得住，而且，你也有拿得出手的交际工具。更何况你现在，连个女朋友都没有，这不行的。”
　　“谢谢勇哥，我也在考虑这个问题了。”我露出一丝笑容，并对张勇点点头以示感谢。
　　“我相信你，要找还是挺容易的。好了，你先坐一下，我看看颖芝去哪了。”张勇边说边下了车，此时车队还没有出发，毕竟婚车车队人多车多，要装运一些嫁妆，男男女女又在打闹，非折腾一阵不能启程。
　　司机也是和车一起租的，现在也不知躲那抽烟去了。
　　婚车上再无他人，让我有了可以稍作思索的时间和空间。
　　刚才我向张勇略为说了一下未来的打算，他没有详问我的具体计划，却关心起我的婚事来，哈，或者是他妹妹今天出嫁的缘故吧。
　　其实我又何尝没想过自己的事情，但这个世界性虽然随便，在情方面却必须专一，找女朋友说句老实话不难，但是，关系确定了就不能再换了。
　　这种爱情的规则，不知应该骂一句愚昧，还是应该赞一句不渝。
　　或者在以前的世界，爱是为了得到性，所以不能随便；而这里性俯拾即是，爱就反而看得更重了。
　　而且，这里的性，我现在是玩得越来越爽，还越来越过份，但那毕竟是其他女人。
　　扪心自问，如果是爱人，我真过得了自己那关吗？
　　我暂时还真没有信心。
　　忽然间，红色的娉婷身影又在车窗外经过，是颖芝，艰难包裹进礼服内的胸臀随着她不急不缓的步履阵阵颤动，尽显少妇的诱人风韵。
　　我刚想摇下车窗打招呼，想不到张勇小步跑了过去，搂着自己妻子的腰，在她耳边说了几句，颖芝听到后表情有些惊讶，先望望我所在的那辆婚车，再和张勇交谈了几句，但还是被自己丈夫塞进了前边的一辆婚车内。
　　正当我猜测这辆车是运载什么重要人物的时候，那位叔祖父满脸笑容踱着步走了过来，和张勇客气了几句，也钻进那辆车里边去了。
　　开始还以为那位叔祖父因为年纪大了，不和年轻人一起食人间烟火，原来张家的嫂子他还是不会放过。
　　张勇再跑了过来向我抱歉：“亚一，刚才他叔祖父说要在路上和颖芝好好聊聊，你也知道他毕竟是长辈，只有顺他的意。”
　　“那里的话呀勇哥，当然是亲家的人重要。我懂的。”我连忙解释自己无所谓。
　　“啊，对了，你刚才说的事，我一会介绍一个人给你，你可以和他商量一下，他虽然比较年轻，但和你一样满脸子各种想法，或者可以帮得上忙……”
　　“勇！勇！叔祖父让你也上来！”张勇还没说完，颖芝又打开车门，探出头来招呼，看来叔祖父并不急色，确是有什么事情要和他们两夫妻商量。
　　“嗯，那我过去了，亚一，一会有机会再聊！”张勇走了，现在这辆婚车上只有我一个人了！
　　那么，会有谁上来了？
　　我是否要憧憬个同车艳遇？
　　“来啊，玥，这辆车上只有一个人了，我们上来吧。”正当我闭目养神的时候，车门被人拉开，我扭头看过去，第一眼就看到了饱满圆挺而且不断晃荡着的领口春光。
　　上车的女子穿着一字肩白色上衣，露出两边锁骨，正弯着腰探头进来，因为她衣服的胸口很宽松，而且又没穿内衣，所以我一眼就看见了里边的秀拨峰峦。
　　“不好意思，先生，这车没人吧，我和我男朋友可以坐上来吗。”女子微笑着对我说道，露出整齐洁白的贝齿。
　　“请进！这辆车现在没人了。”我连忙向里边挪了一下，但心里嘀咕，这名女子刚才在上边好像没见过，而且她的衣着很普通，不像来参加婚礼。
　　女子下身穿着的是黑色的半身裙，露出了纤细的小腿，脚上蹬着黑色高根凉鞋。
　　坐好后，双腿自然并拢并稍向右侧倾斜，举起手轻轻理一下秀发，挺直腰身，让饱满的胸部曲线再显玲珑，双手下意识地放在大腿上，这姿势很像是经常受什么仪态训练。
　　“哈哈，先生你一个人，肯定是婚礼上的贵宾吧，我们两位就打扰了，大家能同车也是缘份。”她男朋友也上了车，衣着更简单，就是白色Ｔ恤和褐色长裤，此男子同样也没在张宅见过，真是奇了怪了。
　　男人很聪明，一看我的表情就明白了我的疑惑，刚把车门关上就解释说：“哈哈，这位大哥一定是奇怪刚才在勇哥家里没看见我们，都是你不好，搞得我们都迟到了！”
　　“关我什么事，明明是你迟了来接我。”他女朋友却毫不示弱。
　　“哈哈，还是那么爱顶嘴！这位大哥，我姓王，双名林圣，是勇哥的手下，平时和他关系挺好的。这位看上去挺贤惠挺迷人但对我凶巴巴的美女就是我女朋友，刘玥珺，是位空姐，不过她还在培训基地受训，没有正式开始上飞机实习，今天早上我先到培训基地去接她，结果搞到现在才到，还好，刚好赶上车队出发，不然我们要自己过去新房那边了。”
　　这名女子原来是个准空姐，怪不得这坐姿……这里的空姐一直耳闻会有很贴身的服务，只不过现在并不在飞机上，可不可以成事了？
　　王林圣长得挺斯文秀气，性格又开朗健谈，给我留下挺好的印象，但因为和他们还不熟，我介绍自己时只说是张芸芸和张勇的朋友，关于林嘉碧那边的事情一点儿也没说。
　　“陈哥（王先生），幸会，幸会。”“别叫我王先生了，叫我林圣就可以了。”我们握了一下手客气了几句，随即王林圣拍拍自己女朋友的背，刘玥珺微笑着，挺直了上身，向着我稍微前倾了一下。
　　这种礼仪，现在我太驾轻就熟了，先回一个微笑，右手探进领口，轻轻揉搓着刘小姐丰腴香软的双乳，准空姐微笑低头看看我的手，表情很陶醉于自己的身体让其他人欣赏亵玩，因为空姐就是这种工作性质，一心想着要让乘客玩得舒舒服服。
　　她嫣红挺立的奶头真令人着迷，我用拇指和食指像捏着红宝石一样轻捏了几下，然后才把手收了回来，自然也称赞了几句。
　　王林圣的表情非常满足于别人艳羡他美丽女朋友的胴体，可能这也是他找一个空姐当女友的原因吧。
　　婚车司机总算把烟蒂扔了上来开车，整个车队缓缓启程，就在此时，我拿出了手机，看见上边还是没有消息，叹一口气，把手机放回裤袋里，耳边却听到了这对情侣的对话。
　　“对了，我到现在也糊里糊涂的，这次结婚的是谁呀，你现在上司的妹妹？和你好复杂的关系。”
　　刘玥珺这样说，也勾起了我的兴趣，我开始见王林圣姓王，还以为是王锐的亲人，现在看来不是。
　　如果是张勇的同事，跑来参加他妹妹的婚礼？
　　关系好像确是有点疏。
　　“也不复杂吧，勇哥是我的主管，我进入公司后就和他成了挺好的朋友，这次他妹妹结婚，我就过来凑凑热闹，哈哈。”
　　“切，你以为我不知道你想什么。”刘玥珺斜了一眼，表情一副鄙夷，王林圣没回什么，只是笑，用手搂搂自己女朋友，以示讨好。
　　明显因为我这个外人在，他们有些话没有直接说出来。
　　但说老实他们能不能参加婚礼，我又何必多事。
　　“你爸不会来吧？”刘玥珺忽然继续问道。
　　“他？他怎么会来，昨天晚上又带我姐出去了，去林叔叔那边，又要搞父女联谊了。”
　　林叔叔？父女联谊？
　　刘玥珺哼哼了两声，说道：“以后我也要成为你们王家联欢的其中一件工具了？”
　　“什么工具那么难听，你是王家的媳妇呀。不过，既然入了王家，义务肯定要承担的，尤其我们家，你也懂。就好像我今天带你过来，其中一样就是让你实习一下。所以，玥珺，我现在要看看你受训得怎么样了，你是不是有在狭窄的飞机坐舱做爱的教程？”
　　“有呀，飞机上空间比较窄，尤其是经济舱，为了满足乘客的性需要，我们是有这个课程的。”
　　“我看这车上的位置也挺像经济舱的，宝贝，你要不和陈哥在后座上做一次？陈哥你别推辞，我就当让她练习一下，她也快去正规航班实习了。来，宝贝，我以男朋友的名义，按正规的套路来。”
　　我一阵惊喜，那会推搪，果然是人逢喜事，想不到居然有机会搞一名准空姐。
　　刘玥珺先把身子向着我坐侧一些，含笑点点头，说道：“先生，您好，我是芙蓉航空机舱乘务员刘玥珺，现在我为你提供性欲服务，请你坐在位置上不要动。我先为你提供口交服务。”
　　说句老实，今天也是憋得辛苦。
　　嗯，准确点说，有哪天是憋得不辛苦。
　　“哗，啧啧，玥，你实习的时候有碰过这种尺寸的吗？”刘玥珺手势相当柔和地掏出了我的阳具，王林圣看见后，怪笑着问道。
　　“当然见过，模型或者真人都试过，确实是比平均尺寸要大一圈，和你的更加没得比。”刘玥珺说完弯下腰，先伸出舌头在我的包皮外边扫了几下，让我舒服得不禁轻轻呻吟。
　　然后轻启檀口，先把龟头部位含进去，牙齿非常轻巧地啃磨着上边的嫩肉，我开始感觉头顶一阵眩晕。
　　“哈哈，我很期待你一会儿的浪样，进去吧，来，慢慢来。”说着，刘玥珺的头被他按下去，我的阳具长驱直进，居然完全没有任何擦碰，可见她的口交技术确实很出色，肉棒的上半部分刚刚进入口中，刘小姐立刻闭拢双唇。
　　然后，准空姐的饱满香腮就开始上上下下地起伏。
　　在颠簸行驶的汽车上口交，那倒真是别有一番滋味，开车的司机也不断扭头过来，比划手势又或者干脆拿出手机拍摄，反正婚车队速度慢，不用担心行车安全。
　　王林圣很会玩，他手按着刘玥珺的后脑，使她无法自由地摆动脑袋，这样就只能靠摆动腰臀来进行动作，刘玥珺口中呼出的气息冲击着阴毛，那种麻麻痒痒的感觉，更令人欲罢不能。
　　“你这小浪蹄子，就是男人的最好玩物，我现在和你说，你已经内定了要去头等舱，戴叔叔和我说，你各项成绩都很优秀了，高兴吗？”王林圣说着拉起了刘玥珺的衣服，她的双乳就在我腹与腿上边跳动着，我探出一只手，用手心轻轻弹着她傲然挺立的奶头，每弹几下，再来个五指并拢抓奶手。
　　另外一只手则抚摸她的背，偶然一眼看见半身裙的搭链在后边，由于臀部不断地起伏着，裙带都有些松了，看见里边黑色的蕾丝内裤。
　　心念一动，干脆帮她解开裙链，让她的束缚松开，再探手进去，摸着她挺翘松软的粉臀，顺着每一下的翘伏，每一下唇舌喉咙的缠绵，恶作剧般拍打了起来。
　　“驾，驾，驾，加油！加油！”这股力度也随着她身体的颤动回馈到温暖小口内的阴茎上，一个圆满的闭环！
　　当快感充盈脑门，龟头也已经顶入了她的喉咙深处。
　　终于，刘玥珺也感觉到从阴茎上传来的澎湃之力，马上把我的阴茎吐出一些，只是含着龟头的部位，舌头在马眼上打着圈圈，我那受得了这种刺激？
　　无限的激流一下就奔涌进入她的口中。
　　“啊……空姐果然好棒的口功！”我脑内一片空灵，魂魄都出了窍。
　　在精液射尽之后，想不到刘小姐“咕噜”一声，将满口差不多溢出来的精液一下全吞了下去，这还不止，软糯的香舌还扫荡着我的龟头，舔干净包皮里外，把所有残精都一扫而光，这下我真是舒服得直打哆嗦了。
　　“先生，这次口交你满意吗？相信也为你扫除了旅程的疲惫，请问你现在还需要什么服务了？”重新抬起头的准空姐，微笑娇俏依照，只是额头沁出了密密的汗，脸颊通红，而嘴角还有些闪亮亮的液体。
　　“哈哈，当然满意！那小嘴，我差点就要喷第二次了。刘小姐，你在飞机上也要为每一位乘客服务吗？”
　　“如果头等舱肯定是，其他乘客也可以在上飞机前预订性服务，但要加钱，另外，也不是所有申请都会同意，要看飞行时间和乘客的飞行里数由系统分配。长途十几个小时的航班，每一位空乘要为十名左右乘客提供服务，短途个把小时的可能就一两个了。如果是航空公司的高级ＶＩＰ客户，还可以在平时预约空姐去进行陪护服务。”
　　“哈哈，但我相信你最令乘客销魂的，应该不止嘴巴吧。”
　　“陈哥说得好，宝贝休息够了没有，接下来，轮到你的小穴了。”
　　刘玥珺轻轻跨坐在我身上，滴着蜜液的穴口小心翼翼地把龟头纳入，随着身体的深入，阴道里边的褶皱一下子就紧紧吸吮住整条阴茎，还不来得及赞叹，她又轻轻抬起身体，浸染着晶莹淫水的鸡巴又慢慢露了出来，待龟头离开了，她再次缓缓坐下，这次是一次尽根而入……我也借助坐椅的弹性开始套弄着那淫热多汁的小穴，她的腰也再次开始了有节奏的律动……
　　现在的一切全由我的肉棒所掌控，因为车内的高度确实有限，她稍为弯低了一下腰，方便动作，但这样一来，双乳之间就有了更大的空间，可以让我的头完全放进去，一下乳香袭人。
　　我的手则托着她的软臀，感受着手掌与臂弯处臀浪一下一下的拍打。
　　“哈哈，好暖好热的小穴呀，就算现在不在飞机上，我也可以将你抛上云端……”
　　“啊……嗯……我要飞了……我要飞了……好棒……好棒……啊……大鸡巴……啊……”
　　她的叫声很娇柔，在这种姿势下，还在不断地扭动屁股增强你的快感……汽车内都是跨部与屁股撞击的啪啪声……还有玥珺的呻吟声，一边的王林圣却倚着车门，静静地欣赏自己女朋友的淫态，时不时伸手摸摸她的娇躯。
　　“宝贝，你这个淫贱种子，做空姐真是没浪费你，每一次都让人操得不行。”
　　“嗯，操得不行，我不行了……我要让人操，从第一排操到最后一排……看那个乘客的鸡巴大！……每个乘客都要操我！……嗯！我要帮机长舔鸡巴！……在驾驶位上让人操！我要……我要……”
　　“哈哈哈，刘空姐，我现在就是机长，本机长要先把你干翻！”
　　“嗯……快了……快了……我上天了……啊……我要飞了……我要飞了”
　　婚车队终于迤逦驶进汇喜社区，我们也一起上了天，我紧紧抱着她，一起在云端感受着对方胴体的温热。
　　等我缓过神来，我将她轻轻抱回王林圣的怀中。
　　“刘小姐你以后在那个航班，记得通知我，我一定要在飞机上好好再玩你一次！头等舱最好！哈哈。”
　　刘玥珺却没有理我，而是相当焦急地在自己男朋友怀里撒娇道：“你刚才说我去头等舱是真的？”
　　“我骗你干嘛，戴叔叔是我爸的什么人你又不是不知道，宝贝，是不是要多谢一下我，刚才一直冷落自己男朋友了，我忍得好辛苦了，现在要好好补偿一下。”
　　车队在路边依次停下，我下车的时候，刘玥珺还在自己男朋友的鸡巴上起伏着。
　　颖芝所乘的那辆婚车还是停在前边，只不过她下车的时候身上的衣服倒整齐，观察她容貌也无特别之处。
　　我瞟了一眼，车上张勇还在和那个叔祖父热络地聊着。
　　“那个叔祖父一路上商量，说想我去他的书法馆当助理，还说可以教我书法绘画什么的，不过我兴趣不大。”
　　“哦？他该不会是……看上你……”
　　“你猜对了，哪有那么好的事，他是想我去当幽墨。”颖芝说的时候，皱皱眉，轻轻摇摇头。
　　“啊！这老头真会选人呀！嫂子你水那么多！只不过他这年纪还干得动吗？”
　　听我这样说，颖芝忍不住也笑了出来：“其实我也有点想去，因为我在家里也太无聊了。亚一，我们等等，先让王锐和芸芸他们上去，这里你应该认得吧，隔壁再过几栋就是我和张勇的家了。”
　　我点点头，他们的家，我始终是有着奇妙的感觉在里边。
　　“说起来，我很想再和嫂子玩一次奶炮了，不知一会婚宴上，有没有时间了。”
　　“现在还真不知道了，”颖芝明眸中波光流动，嘴角的曲线透出浓浓的春意，“不过到时你别老想着那些伴娘姐妹贪新鲜就行了。”
　　“一定，玩生不如玩熟嘛。”
　　其他婚车下来的人多数也是衣衫不整，有些女的甚至下了车才穿上衣服。
　　刘缎继续撑起红色喜伞，王锐捧着包裹着张芸芸的毛毯和伴郎伴娘先上了电梯，毕竟电梯空间有限，我们都要分批上去。
　　轮到我上去了，本来以为新房门前会是一片的热闹吵杂，想不到电梯门一打开，现场却是一片的安静，甚至可以说一片的严肃。
　　张芸芸身上的毛毯此时已经打开，全身还是一丝不挂，只是颈项上被套了一个银圈，银圈前边缚了一条绳链，而王锐正牵着这条绳链，也等于牵着自己的妻子，走在前边，其他所有人全部跟在后边，不敢超过。
　　这又在玩什么仪式？
　　王锐先来到第一户人家面前，停下来敲门，那家住户自然也是夫妻，其中的丈夫开门探出头来，王锐马上说：“街坊您好，我们是隔壁Ｆ单元的夫妻，今天举行婚礼，这位就是我的妻子，现在我带过来，请邻居享用她的身体。大家街坊邻里，以后多多照顾。”
　　“哈哈，客气了，盛情我心领了，尊夫人我也不忙于今天，这是我们的一点心意，请收下吧。”那个男人倒没有动作，只是拿出看来早已准备好的红包，王锐连忙让伴郎送上一份礼物。
　　两人再客气几句今天晚上去参加婚宴，有时间一定过来操一下你老婆一类的。
　　张芸芸接着就被牵去下一户……
　　“这是新妇游街，因为我们在城市，仪式已经简化，只在同一楼层邻居间游游就算了，如果在乡下农村，新妇进门先在祠堂拜祖宗，然后让自己老公牵着沿着全村一户一户地拜访，请全村每一户人都享受她的身体，最后才回到新居。如果村大，有时候可以搞一个下午。”
　　我身边一个年纪比较大的婶母辈向身边几个晚辈解释，大家听得频频点头，包括我在内。
　　“那如果村里人多，新妇那受得了呀！”一个晚辈发问。
　　“如果确实不行，可以由伴娘代替，让新娘休息一阵，但事后新娘还是要回来这家人补上这一次。现在仪式不单简化，也不需要每一户都操过新妇了，送红包就算了。可惜呀，这都是民俗呀！”
　　这层总共有６户，有一户还没入住，其余４户，有３户同样只是给红包意思一下就算了。
　　只有一户那个男主人循古礼，把张芸芸拉过去，用自己黑粗的鸡巴狠肏了今天的新娘子。
　　游街仪式总算完成，新房的大门洞开，一个红漆金描的神龛相当醒目地放了在新房中央，里边供着王家祖宗神主牌和……硕大的一条神根，如果我不是在根场里见识过，现在肯定忍不住要窃笑。
　　而张芸芸走到新房门前，却停留在门槛外边，没有进去。
　　“新妇从娘家是要赤条条的走，到夫家要赤条条地进去，向神主牌下拜并让祖先操过后，才算入门。”刚才那个婶母辈继续低声向几个后辈解释，后辈继续颇颇点头。
　　并让祖先操过？怎么操？这也太有难度了吧。
　　神龛旁边自然已经围满了夫家的亲人，但门外门内的人同样都保持安静。
　　一位身穿暗红色长裙的中年女人走了出来，说道：“新妇张芸芸，请进门拜祖先吧。”
　　“好的婆婆，新妇遵命！”
　　张芸芸恭恭敬敬地走到神龛前，双膝跪下，将自己的身材在牌位前展现，一边的王母递过香，张芸芸上完香并磕头，磕完头后直起上身，抬起头看着婆婆。
　　王母转身对着神龛鞠躬行礼，口中吟诵道：“新妇张芸芸向先祖献体，请先祖赏鉴！”
　　王母说完，张芸芸已经换了姿势，在牌位前打开大腿蹲坐，将自己阴穴对着牌位。
　　和我那时候在根所里看见的祭拜神根的模样一样。
　　王母在神龛上取下那条神根，看上去是用软玉或者类似质地的东西做的，尺寸比起我最粗的时候还粗一些，张芸芸也把大腿张得更开，幽穴溪口尽现，看着自己婆婆把这条东西插了进去，只保留了外边雕刻着两颗睾丸的那一截。
　　张芸芸很快眼神一变，表情迅速潮红，眼中尽是迷离，口中自然克制不能，“啊”地大叫出来……
　　“啊……好……动得好厉害……天……婆婆……这东西……好强呀……王锐……我不行了……啊……”
　　这东东居然如此厉害？不单是我，在场不少晚辈都吓了一跳。
　　“祖先来了！”王母大声说了一句，随后，她和王父，还有王锐三个人就在张芸芸身后跪倒下拜。
　　而张芸芸也顾不上什么礼仪了，整个人彻底瘫在地上，双腿不断地张合乱蹬，我们都可以看见插在她下体内的神根正在剧烈地震动，而她胸前的一对丰乳同时也在有规律地抖动着，就像被什么人尽情地按揉玩弄着。
　　原来这东西就像以前世界的自慰棒一样！
　　我之前也听大小姐说过，结婚的时候代表祖先肏新妇，原来是这样！
　　而且看来机关很特别，不单可以在阴道里震动和抽插，还可以将震动波束传到上身，让乳房也像被人大力揉搓一样颤动，让女性高潮不断。
　　“啊……快停……不行了……受不了了……刘缎，还有小白过来……帮帮我……啊……帮帮我……谁过来都行……啊……婆婆……你想搞死媳妇吗……”
　　张芸芸已经让高潮弄得神智不清了，伴娘现在又怎能帮她？
　　刘缎和小白估计自己都受不了，我看了一眼身边的其他女生，因为婚礼的缘故坚持站着，但有些面色潮红，呼吸急促，估计下体幽泉都开始出水了，空气中也弥漫着女体发烫之后的氤氲体香。
　　“祖先看来很喜欢新妇呀，哈哈，王家有福了。”几个年纪大的长辈开始互相恭喜。
　　终于，神根的震动缓缓结束，张芸芸通体泛红，躺在地上不住地喘气，王母取出饱餐淫水的神根，重新供奉在神龛上，刘缎和小白此时才上去扶起新妇，扶入新房的床上稍事休息，几个女眷也进去陪着。
　　身边的人都一下子放松了，几个男人把神龛搬回原来的墙边，男女家的亲戚还在互相恭喜，我知道，在男家的仪式此时也算结束了。
　　现在时间是下午１点左右，在场的各位可以暂时自由活动，又或者自由地找个地方活塞运动，用肉制神根祭祖。
　　当然，不要在客厅里，因为长辈们还要一个安静闲聊的地方。
　　有事情的也可以暂时告辞离开，等到晚上婚宴再聚。
　　我解决鸡巴的要求倒不是太强烈，毕竟车上搞了两次，倒是肚子的问题要解决。
　　男家自然准备了瓜果点心汤圆，但亲友团和亲戚自己吃都不太够，我就想着向张罗婚礼的新大舅爷说一下，自己先下去吃个饭。
　　“亚一，你先别忙，你过来，我给你介绍一下，这位就是我刚才和你说的……咦，你们见过了？”张勇要向我介绍的人，俨然就是和我同一辆车前来的王林圣。
　　“哈哈，怪不得那么一表人才，勇哥的朋友就是厉害……”我和王林圣再握手寒暄，但心底却犯起了嘀咕，这位不是张勇的属下吗？
　　怎么张勇说他可以有能力帮助我？
　　“勇哥，你现在暂时没什么事吧，她们女的有自己的事情，哈哈。不如我们仨先下去餐厅吃个饭，顺便好好聊聊。”
　　我还在犹豫，想不到张勇已经一口答应了，还拍拍我的肩膀，拉着我就走。
　　好吧，姑且也谈一谈。
　　接下来的一个多小时，我，张勇，王林圣在楼下的一间餐厅内，吃着简单的午饭，我大致说了创业计划的框架，但没有详谈，因为第一，我和王林圣只是初识，我不知道他的人品到底如何，就算有张勇介绍，我也不可能急着将一切想法和盘托出。
　　另外第二点，虽然希望不大，但大小姐那边还没有最后的消息，我现在不能急于找下一手的投资。
　　张勇他没说什么，毕竟隔行如隔山，反而是王林圣显得相当感兴趣，可能因为年轻，最后还问了我几个问题，角度都很深入和直接了断。
　　“亚一哥你的想法很有意思，今天不巧有喜事要办，我们一定要再找个时间见面详谈，哈哈，我们先留个联系方式吧。”
　　于是，趁着他去洗手间的机会，我问张勇。
　　“这位王林圣是什么人？他真的是你下属吗？”张勇的性格比较直，所以我单刀直入。
　　“怎么说了，现在还是，将来就肯定不是了。”张勇有些意味深长地点头笑道。
　　张勇给我的印象完全不是这种会卖关子的人，忽然间，电光火石之中，我把之前了解的一些情况串了起来，试探性地问道。
　　“你们集团大老板，不是也姓王吗？那么……”
　　张勇没回答，只是看着我，但从他眼神中看得出，他默认了。
　　张芸芸那天在餐厅里对我说的话，尤其刚刚在车上，王林圣对自己女朋友说的话，又重新萦绕在我耳边。
　　我没说话，低头，沉默，心中一阵的波涛翻滚，动作都有些不知所措了，甚至拿起了放在餐桌上的烟盒——这是王林圣刚才掏出来的，从里边拿出一只烟，但抽出一大半，又重新放回烟盒内，反复了几次。
　　直到我看见张勇惊讶的神情，才回过神来。
　　“那么，勇哥，我们什么时候去婚宴现场？”
　　因为王张两家都不是大户，所以婚宴只是租了酒店的一个小宴会厅，摆得下十几桌而已。
　　除此之外，自然少不了新郎新娘的化妆室和更衣休息室，另外，酒店还给前来布置现场的亲友团们提供了一个小型休息室，里边有沙发茶几什么的，还堆放着婚宴上要用的各种道具。
　　这个休息室也让无论是兄弟还是姐妹，都有一个可以交流感情和交流体液的地方。
　　但现在这地方却有些狼籍，本来放好的五颜六色气球丢了一地，一个装饮用水的纸箱也倾侧了，里边的水到处乱滚。
　　而在休息室门口，三四个姐妹团的人在探头张望，个个目瞪口呆。
　　“这人怎么了？！一进来就要硬上……”
　　“现在是休息时间，大家布置场地都累了……要搞也等晚上呀。”
　　“你认识他吗？好像是女家的人……”
　　此时，走廊传来“硌硌硌”的高跟鞋奔跑声，颖芝跑了过来，因为新鞋不合脚，还踉跄了几步，她现在身上并无任何礼服，穿着白色衫衣，下身却只穿着黑色的小三角内裤——衫衣下摆刚好把内裤盖住，光洁的长腿完全露了出来。
　　“怎么了，出什么事了？！”颖芝瞧瞧里边，花容都有些失色，连忙分开人群跑了进来，大声叫：“亚一，你在干什么！”
　　我完全听不到她的叫声，此时正死死抱着一个姐妹——我根本不知道她是谁，紧紧压在身下，完全不管她还在不断地哭叫，狠狠地用鸡巴在小穴里捣腾着。
　　她还在不断乱蹬的脚丫旁边就是被我硬扯下来的伴娘裙。
　　“呜呜呜……不要……不要那么猛……我又不认识你……呜呜呜……你想捅死我吗？”
　　“哈哈，你们女人不是随便让人玩的吗？我兴起上来就要玩一个，挣扎什么！来，试试我的大鸡巴！”我口中喃喃地说着，我猜现在的脸色肯定很吓人。
　　“呜呜呜……救命呀……”
　　“他这样多久了？”颖芝问道。
　　“大半个小时了，他刚才在走廊操了一个酒店的职员，进来后，汝姐在房间清点着道具，他一声不响就直接撕掉裙子就干，汝姐不断地大叫，刚才小娟进来想制止，他又把小娟干翻了。”
　　“芸姐嫂子，不是说操我们不行，但这男人，太吓人了！”
　　“行，我知道了，我进去劝劝。”
　　“亚一！亚一！你怎么了，别这样！”一双手搭上了我的肩，拼命摇着，在头脑的震动中，我清醒了一些，看看身下女人的死鱼表情——她白眼都翻了出来，甚至“呜呜”地带着哭腔，我忽然间一股愧疚涌上心头，动作也缓缓停了下来。
　　那个女人乘机手脚并用地爬走，而我缓缓站了起来，那对纤手把我的身体翻转过来。
　　看着颖芝的表情，我总算挤出了一丝笑容。
　　“嫂子，你怎么来了？”
　　“亚一，我听见她们喊，马上就过来了，勇他们马上就到，你到底怎么了？”
　　我没说话，低头看着颖芝，她明显是刚和其他男人做完，香汗沁出，两颊绯红。
　　身上的不知是水还是汗，还把那件衬衣弄得湿漉漉的半透明，甚至扭扣都扣错了几个，圆挺的酥胸因为刚才动作比较大，还在一弹一弹的颤动，大腿根的“幽泉”内外荡漾着水光。
　　“我没事，就是忽然很想操几个女人乐一下，嫂子，你现在很漂亮了，我想玩你了。”胸中的那团火忽然间又炽热了起来，说着，我淫笑着伸出手，“嗤”一下把她胸前的衬衣撕开，因为力度太大，上边的银色钮扣一下四处乱飞，外边围观的人也同时尖叫了起来。
　　“哈哈，嫂子，我很喜欢这样玩你的胸，衣服裂开的时候奶子很有弹性。嗯，比起大小姐来说还是差了些。你不是说要让我打奶炮吗？”说完，我一下拦腰抱住颖芝，把她整个人放倒在沙发上。
　　颖芝自然不会有什么抗拒，她眼神透着无奈，甚至还有几分的害怕。
　　我一下把她仅剩的内裤扯成破布，抬起她一边大腿，对着还是水光莹莹的嫩穴，挺枪就刺！
　　“啊！亚一……你……你不是说要奶炮……啊……天……你好粗……慢点亚一……”
　　我一点也没有怜香惜玉，一点也没有，身体像按了加速键一样一下快似一下地猛抽狠送，颖芝的眼神中害怕的神色更甚，但少妇的经验还是比那些年纪轻的姐妹们好，她变换着姿势承受我那条神根，也很快地进入了状态，杏眼之中流转着迷蒙的水光，本来已经绯红的粉脸，此刻更显娇艳。
　　“好强，比那老头好多了，啊嗯……继续……亚一继续……嫂子让你操死了……啊……快来……干我……干部我……”开始的时候，颖芝还在喃喃地说着话。
　　渐渐地，颖芝嘴中已经说不出什么了，只能发出含糊不清的声音。
　　我的动作辐度很大，每一下抽插，都带给她近乎撕裂的快感，但颖芝的俏脸告诉我，她仍然是甘之若饴，那对奶子更是抖得如同上午插着祖先神根时的张芸芸，我呆呆地望着中间的那个深谷，那是最好的炮架子。
　　“来，嫂子，我要来个奶炮！”在她喷潮之后，我把鸡巴拨了出来，放到她的乳沟里边，昂藏的鸡巴差不多顶到了她的下巴。
　　颖芝虽然还在高潮的余韵当中，但还是用双手将两边奶子聚拢起来，不断反复揉着大肉棒，本来就箭在弦上蓄势待发的肉棒，终于按捺不住爆发了。
　　“啊……好爽……嫂子……好玩不过嫂子……啊……真没说错……”
　　“嗯……啊……好烫……啊……你就会……欺负嫂子……啊……别射我这里……”
　　精囊倾尽，龟头带着射精后的残余快感，我整个人彻底放松下来，胸中的炽火也完全消散，我摇摇头，看见颖芝整个下巴和俏颈都是精液，有几缕还射在她鼻孔和嘴唇上边，她正抬起手擦拭。
　　“对不起，嫂子……我……”还没说完，因为全身确实搞得太累也太疲倦，眼皮一沉，整个人翻到一边就睡死了过去。
　　“颖芝你没事吧？亚一是怎么了！”
　　“我没事，你扶他去休息一下吧，我去洗洗！”
　　“好，来，我们把他抬到隔壁去！还有，拿上衣服。”
　　我也不知睡了多久，直到脸被人用巴掌不断地拍打，我才迷迷糊糊地挣开眼睛，是张勇，刚才发生的一切一古脑全拥了上来，我自己回想也有些吓着了。
　　“啊，勇哥，是你，怎么了，哦，对了，颖芝她没事吧？”
　　“颖芝能有什么事，我来看看你怎么样了，婚宴快开始了，招呼你过去。”
　　“好的，谢谢勇哥。是了，对不起勇哥，我刚才也不知道自己干嘛了！”
　　“亚一，你中午的时候还好好的呀，可以告诉我出了什么事吗？”
　　我沉默了一阵，张勇以为我脑子还不清醒，于是就说道：“算了，别想那么多了，我先出去了，衣服在那边，你的位置在第５桌，就在和你同一辆车的王林圣旁边。”
　　“好，我穿好衣服马上出来！对了……大小姐她……来了吗？”
　　“大小姐？还没了，芸芸和王锐还在门口等着，也不知林雄他来不来。”
　　“好的，我马上出来。”
　　临出来之前，我还是习惯性地看看手机，还是一片空白。
　　宴会厅现在已经是满厅的宾客，一片热闹而低沉的说话声，因为是宴会时间，所以大家也很安份等待上菜仪式开始。
　　我看见主桌上的张芸芸家人，但王锐和张芸芸却不在，估计还在门口等待林雄。
　　而旁边的另外一桌主桌上，还空了四个位置。
　　我找到了第５桌，果然看见王林圣和他女朋友，他们还是刚才的那身衣服，只不过刘玥珺披了一件红色的丝巾披肩，显出了几分贵气。
　　王林圣和我有一句没一句地搭着话，忽然，我听到了周围众人的一阵感叹，不少人像被捏着颈一样抬起头向着门口张望，刘玥珺则露出惊讶的神色，说：“你爸怎么来了，啊，那个女的是谁？”
　　我也看见张勇急匆匆拉着颖芝跑了去宴会厅门口，表情也相当讶异。
　　王锐两夫妻热情地和一五十多岁年纪的中年人聊着什么，那个人的手也放在张芸芸的胸上。
　　众人目光的焦点，并不是这个中年人，而是他带过来的女子。
　　她身材比张芸芸还要高，秀眉微微皱起，长睫毛下黑白分明的星眸，如同大海一样深邃。
　　高挺的鼻梁两边的面颊还带着红晕，丰盈的嘴唇带着一泓的浅笑。
　　秀发如瀑，宛如一匹黑色的锦缎，五彩眩目。
　　而从她的颈部以下，直到脚丫，再无寸缕！
　　酥胸柳腰隆臀，藕臂葱指削肩，直腿白踝秀足，丰姿冶丽，白璧无瑕，比起今天新娘子还要出众的身材，完整无缺地展现在所有人的眼前。
　　她很欣喜地和张芸芸拥抱，两人拉着手热聊着，即使张芸芸略略有些尴尬。
　　“那个是林世伯的大女儿呀，啊，我爸又要了她过来玩几天了？为什么带过来婚宴这里？不用问我姐现在又在陪林世伯了吧。来，老头子来了，不能不出去问候两句，玥珺跟上。”
　　身边的人都在啧啧称赞林嘉碧的身材，也在艳羡这个中年人可以玩这么好的女人。
　　当然，今天毕竟是婚宴，所有男人的鸡儿都梆硬，等待着可不可以一亲芳泽。
　　只是没有人看到我现在的模样。
　　我整个人不住地发抖。
　　她可以随时当一个玩物，甚至带到了你的面前！
　　身边的所有人都无所谓，她自己更无所谓，还在笑！
　　这个世界就是这样！就是这样！
　　我以为我已经过了这关，看着她扫街，也看着她去慰劳工人！
　　看着她被父亲玩弄！
　　但今天，我终于知道，我还是过不了她的那一关！

第21章
　　“唉呀你们这些小年轻，有上边的房间不去睡，怎么睡在泳池旁边，来，这有张毯子，裹一裹身子吧，不然一会天亮前露水重风凉，你女朋友可能受不了。”
　　“谢谢大婶，天也确实有点凉了，我不妨碍你打扫清洁了，先带她出去，来，还有点重。”
　　“哈，你女朋友睡得真香呀，先生你真细心。”
　　我抬抬头，月亮已经渐渐西沉，天空中，只是稀疏的几颗星星。
　　但在东方，已经可以看见鱼肚白。
　　“陈哥，我看你脸色一直不是太好。来，抽根烟吧！”
　　本来不抽烟的我，这下却没有抗拒，从王林圣递过来的烟盒中抽了一根，含在嘴里，王林圣还替我点火。
　　婚宴上的菜肴此时已经上得差不多了，我茶水饮料喝得都有点多，从洗手间出来后就看见正在露台抽烟的王林圣。
　　“林圣，不，王公子，不要称呼我陈哥了，你叫我亚一吧。”
　　第一次抽烟，烟味呛得我直想咳嗽，但好歹忍住，王林圣没留意到我的窘态，反而苦笑一下，说道：“别叫我什么公不公子的，我特讨厌这称呼，真的，你还是叫我林圣吧！”
　　王林圣是本城富商王哲愚——也就是张芸芸口中提过多次，张勇的大老板，传送集团总裁王总的公子，但待人接物相当谦卑有礼，丝毫没有纨裤子弟富二代的架子，可见王家家教甚笃。
　　从另外一个角度来说，就是他也颇害怕自己的父亲。
　　去洗手间的宾客不少，当门帘被掀开的时候，可以看到服务员开始收拾着桌上的残杯冷炙和碗碟，婚宴吃吃喝喝的环节已经接近尾声，带着老人小孩不方便的宾客开始向主人家告辞离开，留下来的，就是一会儿余下环节的参与者。
　　“亚一，我刚好也打算要开一间自己的公司，本来的方向和你的计划也有点相似。我感觉我们真可以合作。”
　　我没说话，抬头看看里边，从这个角度可以看见主桌的林嘉碧，她正陪着王哲愚应付着一些上来敬酒的客人。
　　身上披了一块红色的方绸巾，算是简单裹一裹身子。
　　“或者你还有林家大小姐的路子可以走吧，我懂，哈哈，说老实，刚才看见你和她居然那么熟悉，我先是惊讶，然后就意识到，你这个朋友我交定了。”
　　听着这话，我心里居然升起一阵的感动，既然以他的身份能说出这番话，我还不答应的话也太那个了，于是把烟放下，郑重地回答：“谢谢你林圣，我也很荣幸能高攀上你这位朋友，那先不管大小姐那边了，我和你说好了，等你电话。”
　　“好的！相信就在本周了。”
　　“那你先回去吧，不要冷落你女朋友。她一个人呆坐着很无聊。”
　　“哈哈，她可喜欢和陌生人聊天了……亚一你了？”
　　“我抽完这根烟就回去，吃得有点多，要消化一下。”
　　王林圣说要开公司，估计钱也是他父亲提供的，看得出虽然管教严，但儿子毕竟是儿子，给些钱让他去玩玩也不是什么奇怪的事情。
　　而且我现在一直拿的是临时身份证，没办法开办公司，必须依靠其他人。
　　想想，我自己的运气好像一直都不错，至少从某些方面来说。
　　“林大小姐，芸芸姐叫我拿一条绸巾给你！”
　　回到今天婚宴刚开始的时候，我举着酒杯走向刚在主桌落坐的大小姐，看着小白拿着一条红色大绸巾给林嘉碧，让她可以稍包裹一下身子，不至于一直光着。
　　于情于理，我都要上去和她打个招呼，无论现在是什么样子。
　　我深吸了几口气，算是把情绪暂时安抚下来。
　　多想无益，我在这里的日子，还是要一天一天过下去。
　　冲动和愤懑留在自己体内即可，流露出来，对自己毫无好处。
　　张勇把王哲愚和林嘉碧安排到了第二张主桌。
　　王林圣和刘玥珺也走了上去，王哲愚看见自己儿子居然也在，神色明显有些不高兴，但因为是婚宴上，不好发作，没说什么就坐下。
　　张勇不失时机地安排王林圣他们也坐在主桌的空位上，这样一来，本来预留的四个空位就全坐满了。
　　穿着婚纱的张芸芸悻悻地挽着王锐的胳膊，从中间的通道走回主桌，全场一片掌声。
　　同时，两排穿着黑丝短裙制服的女服务员整齐有序地捧着菜出来了——上菜仪式终于开始了。
　　我耳边听到同桌其他人的说话声——我和他们完全不认识，自然犯不着插嘴，他们都在互相询问刚才那个进来的中年人和他带过来的那名玩物是谁，听得我反而有些奇怪，看起来，不少人都不认识王哲愚，他不是和林雄齐名的富商吗？
　　“大小姐，终于见着你了，我找了你差不多两天！你能来就好。”举着酒杯的我终于来到林嘉碧的身边。
　　“亚一！不好意思呀让你找了我两天。那天你走了之后，我爸又带我去陪王世伯了，我没办法，谁叫我送了上门了，哈哈，不过今天芸芸姐的婚礼我无论如何要过来，所以就叫王世伯带了我过来。”
　　大小姐看到是我，脸色明显一喜，也举着洒杯站了起来，本来披在身上的绸巾也放到座位上，这样一来，旁边的人也看得出，我和她的关系并不简单。
　　但，并不简单又有卵用。
　　她提到了王世伯，一边的王哲愚自然抬起头，我与他目光相对。
　　王哲愚看上去倒是相当儒雅，戴着个金框眼镜，头发梳理得一丝不苟，丝毫不像是个富商，反而像个学者又或者大学教授。
　　他看见我举着酒杯，笑眯眯地也举杯站了起来。
　　“王世伯，这是我朋友陈亚一，也是今天新娘芸芸姐的朋友。我本来是约好和他一起出席婚礼的，哈哈。”林嘉碧介绍我的说话，说得颇得体，把我们的关系，还有我过来敬酒的原因都解释了。
　　“王总，真是荣幸之极，我是林大小姐的朋友陈亚一，今天在此有缘，现在冒昧敬王老板一杯！”我也马上附和着。
　　客套话冲口而出，我心中却有相当怪诞的感觉，眼前这个男人，就是破了林嘉碧处的男人，现在又堂而皇之地带着她过来婚宴现场，目的就是要告诉其他人，这个女人是他现在的玩物——但这个女人的身份又并不鄙下，是本市另外一位富商，也是自己主要生意合作伙伴的大女儿，更是今天新娘曾经的主人的女儿，是新娘曾经要侍候的对象。
　　这怪诞感是不是很难以形容，却完全符合这个世界的逻辑。
　　“哈哈，那看来我这几天是抢了陈先生的美眷了，世侄女的朋友，和我也是有缘分！陈先生，世侄女那么看得起你，自然也有过人之处，说出来，或者我们以后有机会在公司见面了。”王哲愚还没有和我碰杯，就把这个问题抛了出来，果然是在商场闯荡多年！
　　我一时有点张口结舌，我要把神根山度假宾馆前台这个职业说出来吗？
　　“亚一一直在我爸的企业里工作，现在打算出来创业了，以后估计还要王世伯你多多提携！”还是大小姐在一边替我解围。
　　也是，“创业”这事由她口中说出来，比从我口中说出来要有力得多。
　　“大小姐说得好，王总还有林总，都是我这种后辈的偶像和学习的榜样，日后还要请王总你多多提携！”我都开始有点佩服自己的嘴巴了。
　　“哈哈，好！现在的年轻人真有魄力！我像陈先生这年纪的时候，还只想着怎么样操女同事了，哈哈哈。”说着，他的酒杯终于也伸了过来，我们碰了，各泯了一口。
　　再客气了一两句，等到王老板坐回去之后，我压低声音问林嘉碧。
　　“大小姐，就只有你来吗？张芸芸她岂不是很失望。”
　　林嘉碧轻轻摇摇头，说：“我爸只是礼到了，不然也不会叫上菜，嘉华她性子你也知道，她肯定不喜欢来这种场合。兰蕊小丁更不可能来，虽然芸芸姐她盼着，但她在我家其实时间不长，小丁在我家也已经有五六年时间了。不过我爸也说了，芸芸姐可以带锐哥回去看他，就当是回娘家。”
　　听到回娘家三个字，我很想笑，幸亏忍住。
　　“大小姐，你今天一直要这样吗？”
　　“我爸和王世伯约定是三天，应该后天就到期了，到时你再去找我吧。”
　　“好的大小姐！那我先回去了。”
　　一时就是觥筹交错，推杯换盏，水陆毕陈的婚宴菜肴也算精致可口，但我却没有怎么吃。
　　而王哲愚那边，虽然低调，但没有不透风的墙，他的身份在现场还是不胫而走，一时不断有人过来敬酒，厚脸皮也好，拉关系也好，自恃身份可以攀得上也好，甚至比起今天的新人还要热闹，王哲愚倒也基本上来者不拒，客气几句，虽然是感情浅舔一舔，但也喝了不少，旁人自然连大小姐也一起敬，搞得她顺带也喝了不少。
　　我冷冷地看着，直到中途内急。
　　看着王林圣走回去的背影，我把烟继续含在嘴里，抽了几口，现在我不急于回去，虽然心情好了一些，但心底还是多少对里边有些厌恶，接下来发生的事情，无论是宾客在新娘敬茶的时候塞红包脱伴娘衣服摸胸纳福，还是抽奖抽人上来当场肏新娘，又或者玩姐妹，操女宾，干黑丝女服务员，我都已经不太关心了。
　　凉风袭袭，心头难得忽然涌起了一阵的恬静，向下一看，居然看见了楼下的酒店游泳池，现在整个泳池空无一人，灯光也相当的昏暗，池边的草地被今天晚上的月色染上一阵的纱白。
　　而晶莹的碧蓝色池水水波轻泛，倒映着池边的灯光，一片流光溢彩。
　　“亚一，你在这呀，在看什么？”
　　我心头一震，是大小姐！
　　她也来到露台了。
　　她身上还披着那条红色绸巾，高耸的胸脯上打了一个蝴蝶结，隐约可见嫣红的玉峰顶与大腿之间的稠密黑绒。
　　因为喝了酒，酡颜半醉，霞飞玉颊，双眼清澈中带着几分迷离，如同树梢上的朦胧月影。
　　一头秀发简单地扎了一下，云鬟雾鬓。
　　嘴角还带着那一泓的笑意，倒不知是看见了我高兴，还是因为酒精的影响。
　　“大小姐，我出来透口气。你出来补妆吗？”
　　林嘉碧俏脸微微一笑，说道：“我不是去厕所，我也想出来透透气。”
　　我不禁一笑，看来她喝得有些多，于是就问道：“那你不用陪王总了？”
　　“我出来一阵也不行？这两天让他们操了多少次了？呵呵！”说这话的时候，还撇了撇带着桃红色酒印渍的嘴唇。
　　我没理会大小姐口中的“们”还指什么人，只是感觉到现在我们可以有独处的时间，弥足珍贵。
　　“大小姐你喝了不少酒。”因为离得近，我可以感觉到她发烫脸庞上和温润嘴唇中的酒意。
　　“放心，那些酒还放不倒我，不过婚宴上没办法，一个一个地跑过来敬，我也总不能坐着吧，哈哈，一个一个都在打量我，看一会儿有没有机会玩我，有几个直接就在我胸上摸，看那模样都是三秒钟就可以让他缴械的货。不过，说起来，还是亚一你带坏的头！”林嘉碧明显是酒后话多，脸上笑意更浓，歪着绯红的脸看着我，两泓秋水明眸还不断地眨动。
　　“冤枉呀，我第一个敬酒是因为要敬主人。和其他人又有什么关系。”我也回了一个笑脸，开着玩笑替自己分辨。
　　“主什么人呀，你有看见像我现在这样子的主人吗？唉，干脆再多呆一阵子吧，不急着回去了。”说着，林嘉碧干脆和我并排靠在一起，“咦，下边有个游泳池，没有人了，真想下去玩玩。”
　　“嗯，我也有此意了。”
　　“这个点也应该不会有人了吧！”
　　“肯定没有！大小姐，不如我们……”
　　此时，宴会厅里边传来了一阵麦克风的声音：“各位来宾，婚礼接下来的游戏环节要开始了，大家兴不兴奋！开不开心！”
　　接下来是兄弟团的尖声鬼叫、姐妹团的嘻笑声和宾客的掌声。
　　“首先，就由我们的新娘开始敬茶了……”麦克风里的声音完全让现场的欢呼声浪压了下去。
　　大小姐扭头看了一眼，笑道：“亚一，我们回去吧。”
　　她刚想离开，我心念一动，一下拉住她的手。
　　“怎么了亚一？”她回过头，笑意不但未褪，还举起手抚了一下秀发。
　　虽然露台的灯光昏暗，但这个姿势可谓诱人至极。
　　于是，我说出了自己心底的说话：“大小姐，你别回去了，你不是不喜欢里边吗？我们一起下去泳池吧。”
　　说完，也不管答不答应，拉起她就跑。
　　“咦，亚一，不要嘛！”
　　“不要不要嘛，难得玩一次！”
　　所有宾馆的设计都是差不多，我很容易就找到露台一边的后楼梯，拉着林嘉碧一层层地跑下去，那感觉，像是拉着逃婚的新娘。
　　一路上大小姐虽然嘴上说着不好，但也顺着我跑下楼，一是因为酒意，二是因为恐怕她也不想回去了。
　　游泳池的门，毫无意外地锁着，但也不是什么大问题，因为栅栏相当矮。
　　我还没有说话，大小姐自己已经先爬了过去，动作一大，那条绸巾被挂在栅栏之上，美人耀白软弹的赤裸背影在我眼前扑腾扑腾地奔跑，“哈哈，好漂亮的池水呀！我喜欢！”然后，“扑通”一声，整个人跃进了水里边。
　　我现在倒是吓了一跳，生怕声音会招来其他人，幸亏过了一会还是没有动静。
　　当我来到池边，她已经在水中游了几个来回。
　　离得近，有什么都可以看得更加清楚，夜色下的游泳池，池水更显碧蓝可爱。
　　四边都是如茵的绿草，我干脆把鞋脱了，赤脚踩在上边，而耳边现在只听到夏虫的鸣叫，还有一阵阵的冷风。
　　除了风声与虫声，现在就只有池水之中轻轻的划水声，美人鱼轻轻地划动着水波，偶尔潜入水中，再在水中轻巧地转了个身，探出头来，甩一甩湿漉漉的头发，在水中向我挥手，脸上尽是甜意诱人。
　　“亚一，你也下来吧！”
　　虽然没有准备泳裤，但我还怕了你不成？
　　于是，我也把自己脱得精光，一下子也扎入水里边。
　　清洌的水让我浑身一激灵，耳朵里的水流出来之后，我听到了大小姐的笑声，眼前，又是那个水中游动的白色人影，我几下游了过去，她没有闪避，我连忙伸手过去一抱，温香满怀。
　　“亚一，来，看谁游得快！”
　　“行，我还怕了你？”
　　估计在酒店的其他楼层，都可以看见两个赤裸的人在泳池里嬉闹，有时扑腾扑腾的畅泳，有时又在水中互相泼着水，激起水花，玩得不亦乐乎。
　　我们所有的事情全部都抛诸脑后，她身上的水珠倒映着旁边酒店大楼的灯光，金黄眩目，说不出是圣洁，还是淫靡。
　　最幸运的是，一直没有人来干涉我们，看来，都把我们当成是酒店的住客了。
　　一切都是那么水到渠成，我再一次在水中抱到了她，两人一起从水中探出头来。
　　她秀发、眉毛、眼睫毛、鼻梁上都是倾泻而下的水瀑，水瀑渐收，水流再从她云鬓中涌出，再在运动后潮红的脸庞上划过，汇到锁骨窝里，涓流继续向下，从秀拔的酥胸玉乳上回到今天格外清澈的池水之中。
　　仿若当天在根场雅舍，我们的最初。
　　“你瞧什么呀？我还没有让你看透吗？”此时，大小姐原本朦胧的的眼神中闪动着我最熟悉的火焰，她开始勾动着我的欲火。
　　但，现在，我却丝毫没有那份心思，而是……
　　“啊！亚一你干……”
　　“嘛”字她嘤咛着已经说不下去了，因为我堵上了她的嘴唇！
　　身体的五感瞬间全部消失，有的，是从她唇上传过来的温润饱满、香弹粉嫩，我贪婪地吸吮着她唇上的每一丝香气。
　　林嘉碧想推开我，但我牢牢地抱着她，让她丝毫不能动弹，过了一阵，大小姐也放弃了反抗，我从她眼眱毛的位置可以判断，她也闭上了眼睛。
　　“呜呜呜”她含糊不清的声音忽然又加重了，因为我的舌头突破了她的牙关，伸进了她温暖的口腔里边，和着她的津液，与她的香舌交缠在一起。
　　连同她的身体，也酥软了下来。
　　柔情千转，足以融化一切，心中，尽是连绵不绝的涟漪。
　　有水珠从我嘴唇中的空隙划到舌头之上，我感觉到了咸咸的味道，那不是汗！
　　“亚一！你干什么呀！”终于，林嘉碧奋力地把我推开。
　　然后，右手一扬，“啪”一声响，我只感觉左边脸颊火辣辣的，她一巴掌甩了上来。
　　“你疯了呀！太过份了！”她大声呵斥，转身从泳池中爬了起来，在一边的架子上拿出一条白色的大毛巾围在身上。
　　“大小姐，我……对不起……我，我刚才失态了！”是不是失态，我自己心里很清楚，受了这一巴掌，也值了。
　　其实刚才她扇我巴掌的时候，我瞅到她眼神中并没有太多的怒意和反感，扇了之后甚至闪过一丝的温柔，显然出手后，她就有些后悔了。
　　只不过大小姐的矜持是肯定要的，只不过她披好毛巾之后，并没有离开，而是坐在泳池边上，伸手拿了一条小毛巾打理着湿透的秀发，只是故意侧着脸没再看我，甚至故意咬着嘴唇。
　　我心里舒了一口气，她没有离开就代表心里并没有真正的生气，我连忙也从泳池中爬起来，同样围好毛巾，试探性地坐在她身边，她没有抗拒，没有说话，没有望我，继续擦干净秀发上的水珠。
　　“大小姐，对不起，我刚才……一时失态，可能酒喝多了……”继续编理由。
　　她仍然没有说话，放下毛巾，十指为梳，顺捋着头发。
　　我心念又一动，也举起手，说道：“大小姐，我也帮你捋捋头吧！”
　　“你搞什么！别……”但我的手已经伸了上去，她只能低头闪开，“不要呀！你的脏手！”
　　“我的手刚才泡了那么久的水，怎么会脏了！”我涎着脸，举起两只手，张开手指在她眼前：“你看，泡得白白嫩嫩的。”
　　“你的猪手马上给我闪开，讨厌！”她虽然还在闪避，表情已经转嗔为喜。
　　“大小姐你没生我的气吗？”此刻就要打蛇随棍上。
　　“你真是越来越过份了！看来刚才扇你一巴掌扇得不够！我就是对你太好了，唉，我也不懂干嘛老是莫明其妙的对你好！”
　　“大小姐，那是因为你好人，可怜我一直都是孤身一人，大小姐，我很感谢你，将来一定做牛做马报答你，你想我什么时候来干你都可以！”
　　“别扯了，你脸皮真是厚，你是不是一个人和我有什么关系？”话虽然这样说，但笑意总算重新爬上了她的眉梢，我干脆和她并排坐在泳池边，一起用脚踢着水花，看着她不断晃来晃去的双足，十只细巧的脚趾光洁玉润，脚趾最前端上的一团趾甲是非常自然的浅粉红色，晶莹眩目。
　　因为踢水的关系，双足弓起，水沾到上边非常顺畅地流走，足见上边皮肤如若凝脂，细腻光滑。
　　“大小姐，你要不要回去？”隔了一阵，我小心翼翼地问道。
　　在游泳池这里还是可以听到上边不时传来的一阵一阵欢呼声浪。
　　“算了，不上了，都玩成这样了，晚点再说吧，反正王世伯无所谓。”
　　“那你累不累？我现在倒是挺累。”
　　“怎么了，你累了？你这样就累了？肯定今天干伴娘干得太多了吧。”
　　“才没有了，我都放过晚上的大好机会来陪你了。”
　　“呵呵，我是不是还要感谢你了？”
　　“当然不用，我将来一定做牛做马……你想我什么时候来干你都可以！”
　　“噗嗤，陈亚一你够了！再说我就炒了你！”
　　“你怎么舍得我……”
　　大小姐终于让我哄得笑靥重新绽放，我们再疯了一阵。
　　后边的酒店大楼，此时也渐渐安静下来，婚宴估计也接近尾声了。
　　“是了，大小姐，你将来有什么打算吗？继续这样下去？还是和云麾杰结婚成家？”
　　“现在我也没什么特别的打算，导游是不想做了，你说结婚，呵呵，现在问题还不小！”
　　一个富家女结婚能有什么问题？
　　再加上云麾杰的家世就算不是巨富，至少也是书礼人家，他是医生，母亲又是教古筝的，除非……
　　“林先生，他……他不支持你们？”我继续小心翼翼地试探着问道。
　　因为那天云麾杰也和我说过，他们还没见过家长。
　　林嘉碧没马上回答，良久，才说，“麾杰是医生世家，前途很好，但是，我爸……唉……我爸，算了，不说了。”
　　“大小姐，其实你是不是不太想回你爸那里？”
　　“也不能这样说，毕竟是父亲吧对不对，但是，我确是有点不喜欢我爸经常拿我来招呼他的各种客人，我这样说吧，我自己玩是我的事，但，我不太喜欢让人家安排。”
　　“那云麾杰安排了？他现在还给你一天２００个的纸条你吗？”
　　“一天２００个，你想操死我吗？”大小姐忍不住捂着嘴笑道，“他那个人，唉，每次都很兴奋，但事后就很心痛，然后那些天都对我特别好，但接着我们又会因为些小事吵架，他就开始找各种玩法……好幼稚的循环，偏偏我们就在一起了，嘻嘻，我们真的就是一对儿。亚一，你知道嘛，我就是喜欢我让人轮完之后，他看我的那个心痛的眼神。”
　　嚼着狗粮，但听着我却有点明白他们父女之间的芥蒂在什么地方，如果云麾杰是林嘉碧正儿八经的男朋友，那对她身体的占有排名就在林雄这个老爸之上，林雄肯定不高兴。
　　当然，或者，还不止这样……而云麾杰又是外表柔软，但内中有傲骨的人，对林嘉碧好，肯定就不会妥协什么。
　　“那如果你们结婚了？他还会让你这样出来玩吗？”
　　“他肯定会顺我意的，我和他之间的情趣，但，他心痛我，肯定不会把我当成礼物或者公关工具一样随随便便就献出去。”
　　“那他现在在哪，好像挺少陪你的。”
　　“少也不至于，你在写计划的那几天你以为我在什么地方？他现在经常在医院值班，不知又在干着哪个风骚护士了，哼哼！”
　　我笑笑没有说话，大小姐把脚从水里提了起来，双手抱膝蜷曲着身子，下巴枕在自己膝盖上，还嘟起了嘴，露出了几分的娇俏可爱，过了一阵，她想起什么似的扭头看着我，笑问：“亚一，不要说我了，说你吧，我现在感觉你寻回记忆的可能越来越低了，你干脆就找个人结婚吧，宾馆那里也不缺女人，而且我听说你也挺受欢迎的呀。”
　　“哈哈，我的事情还是迟些再算吧，现在也急不来。”
　　“对了，我听嘉华提起，那天你和她作对的时候，是替你们一个女同事出头？是谁呀？嘉华那个人，就算情绪不好的时候，心思也是很细密的。”
　　“哈哈，就是一个同事而已，没什么。”
　　“没什么？说些来听听吧……你试过用门卡进去强奸住客吗？”
　　“我才没有那么无聊了……”
　　“难道是女住客用门卡进去强奸你？”
　　“你猜对了……那次……”
　　我拗不过，说了一些在酒店工作中的事情，大小姐开始还热络的回应，然后话越来越少，只是唔唔啊啊地应着。
　　到最后，我的左边肩膀忽然被一样东西枕了上去，我稍稍侧侧脸一看，大小姐居然枕着我的肩膀，整个身体也靠了过来。
　　星眸轻轻地合上，因为离得近，粉肌上的细密绒毛也看得一清二楚，鼻翼缓慢地一开一合，包裹着毛巾内的胸脯也随着每一下的呼吸一起一伏。
　　她居然睡着了……我抬头看看天，现在月华正盛，整个世界，仿佛就是一片的粉琢玉砌，朦胧而恬静。
　　渐渐，我的头也枕在她的秀发之上，两个人，维持着这个有些奇怪的姿势，彼此感受着对方悠长而细密的呼吸，沉沉地进入了梦乡。
　　晨曦，银白的曙光渐渐显出绯红，天空从深紫色变成了淡蓝色，云朵也渐渐变得洁白，微风吹拂着路旁的树叶，小鸟在树上“叽叽喳喳”地来回蹦跳，太阳从我眼前的草丛上边喷射而出，照亮了整个世界。
　　她仍然靠在我的肩膀上，仍然是双眸紧闭，仍然是细致绵长的呼吸。
　　只不过，我们现在已经移到了酒店外边的长椅上。
　　我的手机又震动了——因为我不想吵醒她，接电话的时候，声音也很轻。
　　“是……在……宾馆外边，我和大小姐都在。”我把手机放好，心底，还是一片的恬静。
　　一切都有曲终人散的时候。
　　“大小姐，来接你的人在路上了，起来吧。”我轻轻推推林嘉碧。
　　“嗯……啊……接我？啊……天都亮了？！亚一，你一直在？”
　　“我当然一直在，我还能去那里？”
　　我们都同时笑了起来，她抬头看看四周，惊讶地说道：“我们怎么到这里了？不是在池边吗？”
　　“刚才４、５点的时候，有人进来搞卫生，把我们赶走了，我就先穿好衣服，抱着你来到这里了，你睡得好沉呀，居然不知道。”
　　林嘉碧“啊”一声，说道：“天啊……完全没有知觉，估计这几天比较累吧。”说着把我围在我们身上的毛毯收了，她身上还围着那条毛巾。
　　“这条毛毯是一名酒店的清洁工给的，她说天要亮的时候风凉露水重，怕我们冷着了。”
　　“嗯，这一晚上，我感觉挺温暖的。就像这太阳一样，太阳公公，早上好呀！哈哈！”她站起来，迎着眼前的朝阳，启颜而笑，沁人心脾。
　　此时，一辆轿车由远到近驶了过来，大小姐见状，扭头对我说道：“亚一，我先走了，我也不知道应该说什么，反正，有些事情，我是会记在心里的。”
　　“我也是，我会永远记住，很感谢您昨天晚上肯顺从我的任性，大小姐，再见！”
　　“还有，亚一，你以后不要叫我大小姐了，你叫我嘉碧吧！”
　　“啊！”我啊声没有说完，轿车车门打开，王哲愚在里边端坐着，满脸堆笑。
　　“哈哈，世侄女，你真是坏呀，还和世伯玩捉迷藏？”
　　“世伯瞧你说的，婚宴上那么多美女，你昨天晚上还没玩够？”大小姐双手一解，那条毛巾就掉在了地上，然后，赤裸的身体，钻进车内王世伯的怀中。
　　我看到王哲愚的大手在林嘉碧身上各处乱摸，林嘉碧还故意欲拒还迎地扭动身体，口中发出阵阵的娇嗲之声。
　　“王世伯，你摸得人家……咦……不行……一会在车上你要先操我！”
　　“哈哈哈，那个新娘子当年在你们家早就尝过了，世侄女，说起来，我昨天晚上玩的几个伴娘，没有一个比得上你，你那骚劲才真够销魂。今天我们回公司去，一会开会的时候，你就趴在会议桌上，边开会，我就边随便叫一个人上来操你，好不好！”
　　“好呀，王世伯，我裸体趴在会议桌上挨操的时候，很喜欢看旁边其他人的眼神了！”
　　“哈哈，我也喜欢看你让人奸时候的淫样了，小梁，走吧！”
　　车门关上，司机小梁把车开走了，路边，只剩下我一个人。
　　我心情却是一片的平静，站了起来，伸个懒腰。
　　向前走，迎着晨曦。

第22章
　　现在时间差不多到下午四点，太阳开始西沉。
　　此时的城市，正是晚高峰前最后的慵懒，而对于辛勤工作了大半天的人们来说，也是最正常不过的偷懒时间。
　　在城市某个绿化广场旁边，有一家小型咖啡馆，正是附近办公室白领们的偷懒圣地。
　　两张雕花的白色小桌，几张铁艺靠背椅，两柄酒红色的遮阳伞……柜台里边几名围着围裙的员工在忙碌着，把一杯杯精心烹制的咖啡端过去给或看书或看手机或闲聊的顾客。
　　“咦，阿斌，你有看见那边那个美女吗？我刚才送咖啡过去，发现她在刷着那个手机程序的界面呀。”
　　“我刚才过去询问她喝什么的时候早看见了，但又能怎么样，她那么漂亮，价钱估计也高吧，对了，你刷到优惠券没有？”
　　“没有了，上次刷到一张５０的，已经用了。现在净刷到一些１元２块的，毛用没有。”
　　两个店员在交头接耳，眼光时不时瞟着坐在其中一张靠背椅上的美女，她穿着粉紫色的短披肩小外套，白色的小背心，更加衬托出绝佳的身材，下身是一条黄色齐膝裙，再配上一双黑色的高筒靴。
　　脸上化着职业淡汝，漆黑的头发顺着颈肩的曲线柔顺地搭在肩上。
　　美女自然听不见两个店员对她的评头品足，只是放下手机，拿起咖啡啜了一口奶花，眉头舒展了开来，显然对咖啡的口味感到十分满意。
　　“嗯，果然没骗我，咖啡豆是最好的幽泉炭火烘焙，这味道，相信还是１６- １８岁的少女幽泉了……奶花也是用最好的人奶……嘻嘻，当然不是，是最好的牛奶！”
　　美女正在怡然自得的时候，她手机界面上显示了一条通知。
　　“俏云儿，您有一个陪护邀约，在３００米以外的如意小区，３栋１２０３，电话……”
　　“我开的那个价钱，居然也有人答应？不是吧……”起名叫俏云儿的美女心中有些惊讶，她拿起手机看了一下地址，“还是个不错的高尚小区了，看一下评价，风趣，幽默，身格健壮，啊，抽插速度１０秒１００下……”
　　看到最后这句，美女一时忍不住“噗”一声笑出来，但马上感觉到自己失态，连忙举手挡住嘴，一对大眼骨碌碌地向四周张望了一下，幸亏没人发现！
　　“好吧，接了这单吧，说不定像上次那样，可以结识一个帅哥了，开心！”
　　美女一阵窃喜，连忙结了账，右手轻轻提着一个小包，高筒靴在地上踩着细碎的步子，戴上墨镜，扭着蛇腰，向着发出邀约的小区走过去。
　　那位阿斌看着美女渐渐消失的背影，摇摇头有些心有不甘地拿出手机再刷了一下，“附近的人定位，是她了，俏云儿？哗，开价５００！那么贵？！”
　　“您好，是这里的邀约吗？我是俏云儿，我来了。”
　　约十五分钟后，美女款款地从小区３栋１２楼的电梯里出来，敲响了０３室的门。
　　门很快就打开了，让这位美女错愕的是，门后边居然是三个还穿着校服的男学生，看年纪，估计还只是初中生。
　　“好漂亮的姐姐，来，进来。”说着，几个男生丝毫不顾还在睁大杏眼，一脸疑惑的俏云儿，把她硬拉了进来。
　　然后“砰”一声把门关上锁好。
　　进来后，俏云儿差点崩溃，因为在房间里居然还有另外几个男生！
　　高矮肥瘦全齐了，加上开门的三个，总共八个！
　　所有学生都是那副口水都要淌出来的恶心模样，俏云儿只能暗暗叫糟。
　　“哈哈，老大你这招真灵，果然有这么漂亮的姐姐上来了。”
　　“姐姐你肯接我们的单，真好呀！”
　　“没浪费我们攒了好久的零用……”
　　“别！你们没说那么多人呀！”面对八个嬉皮笑脸靠过来的学生，俏云儿真是花容失色，还想夺门而逃。
　　“姐姐，我们哥几个想约个美女尝尝鲜，所以每人都凑了些钱，今天姐姐你与我们也是有缘，刚好在附近，一约就答应了。姐姐嫌我们人多，可是你收得那么贵，我们一个人那够钱？你在手机程序里不是说不介意群交吗？”为首的那个“老大”一边坏笑一边说道。
　　“我群交的意思没说那么多人呀！而且……你用的头像照片是谁？”
　　“姐姐，那个是我表哥，是不是长得挺俊？我这还有几位同学是处男了，今天也是为了让他们开个荤，来吧！你也知道，你接了单了，如果现在拒绝的话，我可以马上给你一个差评，嗯，不过你根本也跑不了。姐姐你也看开点，别看我们年纪小，所谓半大小儿如虎似狼日穿钢板，肯定让姐姐你爽死！来，你们别愣着，动手！”果然是“老大”，有着与年纪不符的老练和口才，看来干这种事情已经不是第一次了。
　　“别……不要呀……放开我！”俏云儿现在只是徒劳地叫着，几个人将她抬到里边的床上，一群半大小儿开始七手八脚地脱着她身上的衣服，美女身上的优雅套装怎么脱下来？
　　对不起我可管不着，反正就是撕扯，“啊！我的衣服，都是新的，你们别扯！”俏云儿又开始了奋力的挣扎。
　　但学生有的是力气，而且强剥衣服也不是第一次干了。
　　俏云儿完全是动弹不得，只能任凭自己身上的衣服被剥得干净。
　　阳光从纱窗外边照射进来倾泄在房间里边，黄色齐膝裙被扔到地上，外套、背心甚至扔到了房间外边，一对高筒靴毫无生气地耸拉着脑袋掉在床边。
　　最搞笑是，她淡紫色的印花胸围和同样淡紫色的细花内裤，此时正分别抓在某两个学生的手中，成了他们的战利品。
　　至于床上本来扭动的赤裸人儿此时也停止了动作，只是闭上眼睛侧着脸，因为她自己也知道，接下来的命运已经不可能逆转。
　　“好讨厌的手机程序呀……本来想着装来玩玩，想不到第二次就上当了。”
　　几个学生现在自然不会理会她在想什么，都在盯着俏云儿的身体，啧啧称赞。
　　“哗！哗！！姐姐身材比任老师还好！”
　　“是呀……好太多了，任老师的腿没这么长，胸也小了一号，那个小屄也没有这么粉红精致。”
　　“得了吧，你们就知道任老师，这个比老师好玩多了，来，我先示范，你们等着。”
　　“老大”抬起了俏云儿的双腿，啥前戏都不要了，直接把粗硬的鸡巴捅进了小穴。
　　“啊……别……好粗！”硬物顶进来的不适感令俏云儿的纤腰连同高耸的胸部向上挺起，但双峰上很快攀满了四五只手，整个娇躯也被压了在床上。
　　“嗯……要让人轮奸了……好倒霉……好讨厌……好……好爽……啊啊……”
　　听着俏云儿的呻吟，“老大”格外得意，“哈哈，抽插速度１０秒１００下，姐姐你也是看见这条接了这一单的吧，不过，我可以告诉你，那些评语，就只有这句是真的……”“老大”伸出一对爪子，独享着眼前的那一对玉峰，挺直自己晒得黝黑的腰身，一下一下地奋力撞击着俏云儿的小穴。
　　房间内满是高亢的呻吟声，生殖器的撞击声与其他同学们的哄笑声。
　　而一边的手机屏幕上，静静地亮出了一条通知。
　　“你已进行了一次网约陪护，５００元已经汇入了你的账户，请查收。”
　　--------------------
　　下午三点，我站在电梯里边，看着数字跳到“１２”，转身对着电梯轿箱后边的镜面看看自己的仪容，不要看上去邋邋遢遢萎靡不振的影响自己的形象，虽然最近每天都睡眠不足。
　　但电梯在第１５层停下打开门，我听到传过来的声音，眉头不禁轻轻皱了一下。
　　“陈先生，啊……啊……袁小姐……啊……等等……她在……办公室等你……啊啊……这是报纸……啊啊……快……大鸡巴干我……啊……狠狠干我……我是骚货……啊……骚货……我要……！”
　　推开公司正门，就听见前台小薇的淫叫，还不够２０岁的可爱女生，正翘起屁股，被一个身材黝黑壮健的男人压在前台上狠操，男人满身大汗，颈上还围着擦汗用的毛巾，显然是体力劳动者，这个黑白配很有视觉冲击力。
　　小薇艰难地用手肘支在前台上边，一头红棕色的秀发随着身体的每一下起伏甩动着，而她的一对竹笋奶，更被身后的男人贪婪地紧紧揉搓在手中。
　　我点点头算是回应了一下小薇，然后看见放在一边的手推车，手推车旁边是六桶饮用水，于是我拿起报纸，问道：“这位大哥，你是送水的？”
　　“对……陈先生……我送水……哈哈……这骚货好爽，奶子又挺，我就把她扒光……这小穴又热又舒服，骚货爽不爽？”送水工抬起头对我嘻嘻地笑，露出一口的黄牙，然后一下一下拍打着小微的屁股。
　　“好爽……师傅……多点来操我……啊啊……操我……啊……陈先生也来操我……操我……小薇很想让你操……”说着，小薇的屁股还向上再翘起了一些，送水工自然大喜。
　　“真是骚货，还让我操着就想勾引老板了，哈哈……你说你欠不欠操？欠不欠操？”送水工的屁股耸动得更加厉害，淫穴里的白色泡沫被一下一下地挤出，滴滴答答地落在地板上，啪啪啪的声音响彻整个公司……
　　我淡淡一笑，转身离开，前台在一间公司是个比较特殊的职位，就如同老板的秘书一样，总会给人带来绮念。
　　虽然找个西服套裙抹胸背心黑丝长腿的秘书，就如同林雄的秘书小丁那样，压在办公桌又或者玻璃幕墙上边狠插可以满足几乎所有男人的征服欲和兽性，但现在公司根本没闲钱请专职的秘书。
　　不过，再穷的公司，前台还是要招一个，因为从公司来说，这是脸面，另外，只有这个职位的工作范围包括啪啪啪，可以看成是给员工的福利。
　　创业型公司，所有人在工作期间都要认真工作，无论男女都有明确的分工，但只有小薇是公司的公用品，当然，“公用品”这是说得好听。
　　我招她的时候就说清楚了，她要满足全公司员工的性需要，而且，还不止是公司员工。
　　这名送水工经常在这一带的写字楼送水，看来深谙此道，今天过来送水就把小薇给操翻了。
　　我走过办公区域，公司现在的规模不大，总共才２０多个人，我扫了一眼，大家都低头工作，也不管是不是因为我回来了而在装。
　　瞟了一眼王林圣的办公室，门锁着，显然他今天也没过来。
　　一边墙上的大屏幕，跳动着两组数字：
　　今天下载数：１４９０ 累计总下载：８０１３２０
　　“陈先生，你回来了。”听到有人对我打招呼，我扭头向一边的茶水间望进去，忽然，脚步停住了，笑容都有些魔怔地问：“啊，我好像没叫你们今天不穿衣服吧？你们一会想当小薇的替补吗？”
　　茶水间里站着两位正拿着茶杯喝水的裸女，同时格格地娇笑起来。
　　其中比较年轻的一位，拿着粉红色的水杯，有些怯生生地笑道：“小薇姐我们那比得上，陈先生，我是今天的工作压力比较大，所以脱了衣服……”
　　“哦，你是要脱了衣服减压，那真是辛苦你们了！”
　　较年轻的是公司的文案策划，何苡琤，今年才刚从大学毕业，平时表现得挺腼腆，戴着个眼镜，看上去一脸的文静。
　　我低头看看她一对娇嫩饱满仿佛会挤出水来的梨型乳房，嫣红的乳头，坚挺上翘的乳峰，一切都相当美好。
　　“那你还穿着内裤干嘛，不把内裤也脱了？”我眼光向下扫，扫过她平坦紧致的小腹，然后看见她穿着的白色纱质内裤，其实她脱不脱没什么所谓，因为内裤几乎是完全透明的，可以看见她光洁的阴穴，甚至还可以窥见里边粉红的嫩肉，没错，何苡琤她天生就没有阴毛。
　　我的话说得何苡琤只是笑，或者我问的太无厘头，以她的性格，也不知应该怎么回答。
　　“小何他们工作都很努力了，陈先生你回来就好，我还有些报销单要你签名了。”
　　在何苡琤身边，和她一起尽露肌肤的，是公司的出纳张紫璇，年纪已经过了三十，包括我在内，全公司都称呼她璇姐，一个生过孩子的少妇，身材比起何苡琤要丰满，一对大奶坚挺却毫不累赘，下体同样是无遮无掩，修剪过的阴毛之中，花瓣依旧，阴唇还透着水光，但我目光接触到她下体时，明显看出她身体轻微地颤动，甚至可以看到又有一些水渗了出来。
　　何苡琤的内裤非常干净，没有水渍，表明她确是将全副身心放在工作上，一时烦躁不安，所以要解开身体上的束缚，也解开自己灵感上的桎梏，心灵是因，裸体是果。
　　而璇姐看这模样，显然是因为公然祼体带来了快感，这样的话，她裸体是因，而快感就是果了。
　　“璇姐，你丈夫又打电话过来了？”她为何这模样我心里清楚，因为已经不是第一次了。
　　张紫璇爽快地点头，也是，少妇自然放得开，没那么忸怩。
　　我笑道：“那你一会再拿报销单进来吧，哦，别那么快，过半个小时吧，可惜我自己定了规矩，工作期间不准做爱，哈哈。”
　　璇姐的丈夫很喜欢暴露淫欲自己的妻子，在她上班的时候，兴之所至就打电话过来，要她无论做什么都要脱干净衣服，然后一直到下班回到家里都要全裸。
　　有时候就让她全裸过来上班，裸体一个白天。
　　在整个通勤的路上都要全裸，在公司上班时间还有我的约束，只能看不能操，但在上下班的路上，她又是孤身一人，就只能让人任意玩弄操到脚软……公司的那群人，还会故意和她一起下班，好在下班路上尽情淫欲公司的丰满少妇。
　　虽然女同事的身材诱人，但我自己定的规矩，我自己肯定不能带头违反，更何况现在办公室内有一个并不是公司员工的女人在等着我，我现在的“女朋友”。
　　在进办公室之前，我还是拿起手中的报纸浏览了一下标题。
　　我之所以让小薇收集报纸，主要是想看看传媒方面，对我现在开拓的事业模式有什么评价。
　　《据调查，“寻性”普及率远超预期，女性安装比男性更多》
　　《性爱本为天性，岂可用金钱交易？》
　　《又有大学要求学生不能在校园内使用“寻性”》
　　《开始出现专职女“寻性”玩家！月入近万！》
　　《只为赚个零花钱？带你走近使用“寻性”的中学校花》
　　文章我没啥兴趣细读，看看标题就知道大概了，说老实，公司的第一个上线产品“寻性”我确是把原来世界的商业模式和这个世界的性观念一起揉合了进去，这里的科技和原来世界差不多，有些还稍进步。
　　但手机程序要稍落后一些，基本上是浏览网页新闻的状态，手机购物和交友还在起步阶段，我算是占了一个便宜。
　　但我这个构想还是和这个世界的观念有一定冲突，有争议完全在意料之中。
　　所以，像王林圣这种年轻一点的人更容易接受，公司的第一笔资金也是他投入的，现在公司还是四处窟窿的阶段，但名气倒是打出来了。
　　现在的分工，基本是王林圣负责业务拓展和拉投资拉广告，我管理公司日常事务和制定市场策略。
　　所以公司虽然有他的办公室，但还是比较少回来，我和他都是用通讯软件联系。
　　我推开办公室的门，现在自己的办公室面积不大，一边还堆着一些纸皮箱等杂物，而另外一边的一张沙发上，坐着一名一直在办公室等着我回来的女子。
　　“亚一，你回来了。”
　　--------------------
　　“寻性”是在大约三个月之前上线的，当时公司搞了一个开业暨产品上线仪式，王林圣和我请来了上下游的合作伙伴和一些私人朋友，在场的还有公司员工，少不了也找了几位媒体记者。
　　客人虽然不多，但也都陆陆续续来了，只有我有些局促不安地踱着步。
　　王林圣挽着刘玥珺在和携眷而来的宾客聊着，至于我和客人攀谈的时候，每个宾客看我的目光都有些怪，我知道原因，如同之前张勇和我说的，这种环境，我作为合伙人，如果是孤身一人，场面就如同原来的世界，你带个同性的伴侣过来参加类似的聚会一样。
　　“亚一，你不是说你女朋友会来吗？人了？”趁没人，王林圣低声问我。
　　“快来了，在路上，我可能要下去接一下她。”
　　“一会揭幕时还不在就不好了，这里我应付一下，你快去吧……啊，不行，林家大小姐来了。”
　　我扭转头，来的不止是林嘉碧，还有云麾杰。
　　本来还有邀请张勇和许颖芝，但不巧颖芝怀孕了，要呆在育儿中心，所以无法前来，不过他们还有张芸芸夫妻送的花牌都放了在门外。
　　参加今天的仪式，林嘉碧穿着香槟色的鱼尾裙礼服，身形婀娜多姿，不禁令我想起了那尾泳池中的美人鱼。
　　一头秀发在头顶梳成了盘发，显得一派的雍容华贵。
　　而云麾杰却是简单的淡黄色风衣，但头发还是梳得相当整齐。
　　“哈哈，恭喜恭喜！开业大吉，恭喜林圣和亚一，你们的事业也终于开始了！”
　　“谢谢大小姐……谢谢云先生大驾光临。”
　　“林圣，你要加油呀，说句老实，王世伯他每次提起你的时候，都是一副恨铁不成钢的模样。我却知道你是有才华有能力也很有想法的，努力吧，让你爸刮目相看。”
　　王林圣有些苦涩地一笑，没多说，只是回了一句：“谢谢嘉碧，我爸他人就是这样，这次我倒是要做出点成绩给他看看。”
　　“加油吧，其实你爸还是挺关心你的。是了，亚一，你的计划书最后还是搞起来了，我帮不上忙，但你还是可以和林圣一起合伙，你真是了不起，哈哈！”
　　“大小姐你别这样说，我一直也很感激你的支持了，能认识大小姐真是我最大的幸运。其实兰蕊姐已经回复过我了，说林先生看了后一直不置可否，或者林先生感觉我的计划不成熟不可思议吧。”
　　“哈哈，亚一你太谦虚了，说老实，来之前嘉碧和我说起你的大致想法，我也感觉好有趣，建议嘉碧她马上就装一个了，争取完成程序上线后的第一单陪护业务。”云麾杰在一边开起了玩笑。
　　“哈，我还真有这打算，亚一，你这出价最低是多少？”林嘉碧笑着问道。
　　“最低十元，如果大小姐愿意，我可以让后台帮你设置到一元。”
　　“那太低了点，不用了，十元就十元吧，我可以一次性接上几十个，嘻嘻。”
　　“你这淫娃，一来就把亚一吓着了。”云麾杰笑着手轻轻放在自己女朋友的纤腰上，还轻轻拍着。
　　林嘉碧含着笑瞟了他一眼，没接他的茬，然后像想起什么似的对我说道：“咦，对了，亚一，你怎么还是一个人，我还想来见见你女朋友了。”
　　我一愣，一时不知应该说什么。
　　恰恰就在此时，公司的大门被一下推开，一个穿着红色衣服的身影踉跄着走了进来，边走还边弯腰喘气。
　　因为推门的声音比较响，现场所有人的目光都被吸引了过来，我连忙走过去扶起她。
　　“啊，亚一，我迟到没有？对不起我刚从宾馆那边过来。刚才一下车，就……跑过来……啊，我的妆没花吧。”
　　看得出她为了出席这次活动，还是精心准备过，不单化了妆，做了头发，而且穿了一条红色的抹胸长裙，在长裙的低胸处还装饰了一枚精致的胸针，蹬了一双她平时总是嫌弃的高根鞋。
　　我没着急说话，只是轻轻点头示意她不要急，没事。
　　她因为急速跑步而红晕上脸，额头都是汗，看见我还是和颜悦色，眉头才渐渐舒展开，还露出了笑容。
　　“没事，来，我带你见见我的合伙人吧。”
　　“好呀！”她听到我这样说，甚至开心到有些雀跃，主动地挽着我的胳膊。
　　王林圣和刘玥珺已经走了过来，王林圣笑道：“哈哈，亚一你藏起个这么漂亮的女朋友，如果不是今天开业，你都不会带过来吧？”
　　“林圣你又说笑了，比起玥珺差远了。来，我介绍一下吧，依依，这是我创业上的合伙人，也是公司的投资人王林圣，这位是他女朋友，刚当了头等舱空乘的美女刘玥珺. 这位是我的，我的朋友，袁依依，是我以前在宾馆工作时认识的同事。”
　　没有人留意我花花肠子所说的是“我的朋友”，现场所有人都把这句话等同于“我的女朋友”。
　　只有依依是听得真切，但她没有说什么。
　　“袁小姐，你好有气质，亚一他真会选。”刘玥珺笑道。
　　“别叫我袁小姐了，叫我依依吧，真抱歉我刚才迟到了，让你们等我。”
　　“那里的事，仪式还没有开始……不急。”
　　“亚一，这位美女就是你女朋友吧，哈哈，你藏得好严实呀！”林嘉碧和云麾杰也走了过来。
　　在我互相介绍之后，依依居然一言不发，直勾勾地看着林嘉碧，看到嘉碧她自己都笑了起来，然后问道：“袁小姐，你看我什么呀？”
　　我知道她还是认出了林嘉碧，依依在宾馆工作，对林当导游时候的事情自然也略知一二。
　　之前我也和依依大致提过林家大小姐和我的特殊关系，只是依依现在才知道大小姐就是之前在宾馆替她挡了那个猥琐货一炮的女人。
　　“没什么，原来你就是大小姐呀，那时候亚一总不在宾馆，也不知去哪了，搞得我经常晚上一个人在宿舍。问我们经理她叫我别管，现在我才知道他那时候都去找你了，也难怪，你长得好漂亮，我都看呆了，哈哈。”
　　林嘉碧和云麾杰都在笑，我一时不知道该说什么。
　　“袁小姐好可爱，她就是那次你护着的人吧。”在得知云麾杰是医生后，依依连忙拉着他问一些医学上的问题，因为她的父亲身体一直不好，这也让林嘉碧有空和我聊了几句。
　　“你怎么知道的？”
　　“我也不知道呀，女人的直觉吧，恭喜你了，亚一，有句话，大家闺秀，小家碧玉，我直觉袁小姐肯定会是非常贤淑的妻子的。你要在外边创业最需要的就是这种家室，不像我，我就喜欢出去玩。”
　　我没接话，就是一笑。
　　--------------------
　　办公室里的依依还穿着酒店的粉红色制服。
　　不知怎的，看见她这套衣服，我就特别有性欲！
　　“依依，来！”我把门一关，手中的报纸一扔，直接走上去就把她身子翻了过去。
　　她稍愣了一下，眼神却闪过一丝的欣喜，很快转过身用手支在沙发上，包裹在粉红色短裙里的屁股翘起在我面前，而从短裙里伸出来的，是穿着制服黑丝的秀腿，黑亮颀长匀称，紧紧地并拢在一起。
　　我隔着短裙，在她的臀上摸挲了一阵，这制服的材质倒真令我有些爱不释手，毕竟酒店的制服很注意让住客玩得舒服。
　　我掀起短裙，“嘶！”一声响，毫不客气地把黑丝的裆部直接撕开，她身体明显颤了一下，我知道她想说什么，但最后还是没说出来。
　　想不到今天依依的内裤和外边的何苡琤一样，都是相当透明的白色纱质小内内，对于我来说，这种内裤比起不穿更勾动性欲，这下我更是硬得无法形容，我把自己的神根释放出来，隔着内内抵到她的桃源口，肉棒不断地蹭来磨去。
　　“依依，喜欢吗？身体热了吗？”依依现在对性已经不像以前那种既想要，但又害怕的矛盾，经过这段时间我的调教（其实就是操得多些），身体比以前敏感多了，对我的硕棍已经越来越适应，不会再像那时候那样一插进去就要哭出来。
　　“嗯……亚一……别搞我了……还没有……”我再用了一点力，龟头在她的阴穴门口不断地打转，开始感受着泉水从里边缓缓流出，浸润她的内裤上，再浸润在我的龟头上，很快，那条根本就是若隐若现的内裤已经湿了一大片，紧紧沾在两大瓣臀肉上边。
　　“亚一……别……别……还没有祭神了……”淫水越流越多，但依依的口中却还是拒绝，不断摇头。
　　因为我们确是还有更重要的事情没做，我叹了一口气，伸出手抓住小内内的两侧。
　　一下用力把它撕掉。
　　然后扶正依依的身子，轻轻说了一声“别动！我要练习一下！”双手沿着熟悉的套路，“嗤嗤嗤”几下就把她的制服剥干净，现在依依全身上下就仅余黑丝了。
　　剥她制服，我太驾轻就熟了。
　　在宾馆期间，男同事都有一项很无聊的游戏，就是比赛用最短的时间把女同事的制服剥干净，我当时的练习对象主要就是依依，所以我对她说“我要练习一下！”的时候，她不但站直了，甚至还忍不住捂住嘴笑。
　　“好了，去拿神根吧，依依，靠你了！”我拍一拍她的白嫩屁股，欣赏臀肉起伏的美感，再在她耳边轻轻说道。
　　做生意的人一般最迷信，哪个世界都一样，但这里不祭财神或者关公，只祭神根，金色的招财神根，神龛就在我办公室的墙上。
　　而神根的祭品，和张芸芸结婚的时候一样，是要女人的淫水，而且最好是你最亲密的人的淫水。
　　男人绝对不能碰神根，同样，如果阴道有了属于男人的东西，也是对神根不敬，所以，要祭神根只能在做爱之前，也只能由依依从神龛上拿下来。
　　我无奈地坐在沙发上，看着和婚礼那天的张芸芸一样，依依把招财神根缓缓插入自己的阴穴之内，一边向前推进，她一边闭上眼睛，紧皱眉头，张大嘴，发出啊啊的声音，等到差不多尽根而入，神根的前端估计都顶到她的子宫口，她再轻轻“咿唔”了一声，缓缓抽出神根，拨出来的时候，俏脸红得厉害，眉头倒已经舒展了开来，等到龟头差不多要出来了，整条神根都沾了黏稠的淫水，湿滑无比。
　　但依依又一下插了入去……这次插得挺猛，她忍不住大声呻吟了起来。
　　接下来，整条神根不断地在她的阴穴内套弄……好像以前世界的女人用自慰棒一样。
　　这样下去怎么行，“依依，依依……”我走过去，拍拍玩神根玩得有些忘乎所以的依依，看着她渐渐迷离的眼神，我的眼内也闪过复杂的眼神——神根是祭神用的，不是给你玩的，而且，我还挺着鸡巴在一边等着你了。
　　“啊……亚一……”依依的一对妙目露出几分歉意几分羞怯，俏脸红透，还扭过头去没有再与我的眼神接触，然后“嗤”一声笑了出来，然后替自己解释道：“这神根，好厉害哦。”
　　这条只是不能动的死物，如果你尝过张芸芸那种有机关的，估计你可以直接上天了。
　　“好了，先放上去吧，一会让你好好试试我的神根！”
　　依依恭敬地用双手捧着浸饱淫水的神根，放好在神龛上，然后我们并排靠在一起，心里默默地祈祷着。
　　过了约十几秒光景，我们一起放下了手。
　　在原来的世界，我基本上什么教也不信，但来这里后，尤其是见过至根大师之后，我发现，神根冥冥中，确有其神力存在。
　　“你刚才向神根祈祷了些什么？”依依忽然间问我。
　　我淡淡地说道：“公司生意兴隆蒸蒸日上，还有，还有我们彼此都顺顺利利。”
　　依依的笑容又绽放开，说道：“我和你说的一样，但顺序调转了，我先祈祷我们永远都在一起。”
　　我不敢接触她的目光，不想让她看见我眼神里闪过的异样，只是说道：“是了，我刚才还对神根说，现在要好好欺负你了！”
　　“嗯，那你要欺负我成什么样子啊，要轻点呀，不要影响外边的同事工作哦。”
　　“轻点？你摸摸它，问问它答不答应？”
　　我忍了很久，而依依刚才那几下用神根自慰也把自己的性欲勾了起来。
　　于是，我们合体后，就像一叶在惊涛骇浪中飘动着的舢舨一样，狂浪非常，我扶着她的腰，感受着这条我已经征伐过不知多少次的花径，她的阴道在我的锤炼下，现在弹性已经相当出色，不单可以任由我粗硬的阳具在里边驰骋，而且里边的淫肉就像一只只无形的手一样，爱抚着我的兄弟，让它又明显胀大了几分。
　　“啊……陈亚一……来欺负我……来……欺负我……啊……好棒……你就会欺负我……”
　　“天啊……你越来越骚了……依依……我有点受不了了……”我一边说一边抬起她的腿，因为上边还套着黑色的丝袜，我摸挲上去感觉特别的顺滑，倒真有些爱不释手。
　　“你这骚货……我就是要欺负你……来，说，喜不喜欢我的大鸡巴！”
　　那时候还叫我“别来了身子快断了”的依依已经不见了，那个看见肉棒粗一些都想哭的依依已经不见了。
　　我把她的大腿尽量打开，然后整个人压了上去，她也调整了一下腰臀的位置，穴口荡漾着白色的浆液，欢迎着我的每一下深入到幽谷尽头的叩关。
　　“嗯……亚一……继续用力……别停……别停……用力欺负我……啊……大鸡巴好棒……我就喜欢……哈哈……”
　　“大鸡巴好棒是不是？说说，喜欢谁的大鸡巴？”
　　“嗯……谁的都喜欢，只要是大鸡巴……”
　　“不行，你要说最喜欢的！”
　　“嗯……最喜欢你的鸡巴……最喜欢……”
　　“真不乖……我是谁！说清楚！”说着，我全速开动了引擎，依依这下一阵的呻吟乱叫。
　　“啊……大鸡巴操死我了……大鸡巴顶到底了……啊……要死了……”
　　“说，谁的鸡巴？”
　　“啊……陈亚一的鸡巴……我男朋友，陈亚一的鸡巴……”
　　“哈，陈亚一的鸡巴最棒是不是？”此时依依的花径口，也像刚才门口的小薇一样，被抽得白浆迸出，一滴一滴地落在地板上边。
　　“最棒……插得我最舒服……大鸡巴欺负我……你好狠……唔唔唔……你好狠！”
　　“哈哈，你以前还好害怕呀……依依……”
　　“嗯……我现在喜欢了……现在喜欢……很喜欢……很喜欢大鸡巴欺负我……”
　　夕阳开始从窗外射入，在一个面积不大的办公室内，一名面庞娟秀的女子，只挂了黑丝躺在沙发上，双眸半开半闭，嘴唇微张，头发凌乱，双手紧紧拽着沙发，肌肤泛着诱人的红色，汗水从体内涌出，漫布在全身肌肤上。
　　而她的身上，一名男子举起她纤细的小腿，用坚硬燥热的铁杵，狠狠顶进花心，做着最原始的活塞运动。
　　“亚一……我要丢了……啊……好棒……我要丢了”她的潮喷应约而来，美人儿的高潮终于来了，腔壁的嫩肉蠕动得更加激烈，我的整条肉棒似乎都要被它吸进子宫里边去。
　　“唉……又一个妖精。”我心里感叹，此时，我的腰眼也一阵的酸麻，在一阵短促突击之后，炮弹开始急速地向着她身体内喷射，依依性感火热的身体随着喷射律动着，春潮涌动，我们的上半身也交缠在一起。
　　高潮渐渐褪去，我们开始感觉到彼此的心跳，还有，身体的灼热。
　　良久，我听到她在耳边轻轻地说道：“亚一，我好开心……真的好开心……”
　　“嗯，依依，我也好开心。”
　　“我一直感觉像在做梦，哈哈，亚一，自从你那天说要带我参加开业礼……”
　　我顿时在心中闪过非常复杂的情绪，正思考着应该说什么的时候，办公室的门响了，然后是璇姐的声音：“陈先生，请问你有空吗，我拿单给你签名了。”明显她一直等到办公室里边的声音平复下来了，才敢敲门打扰。
　　“是璇姐，依依你先休息一下吧，我要处理事情了。晚点我们一起吃饭。”
　　--------------------
　　“很欢迎各位嘉宾与传媒朋友莅临我们这家还有些寒酸的公司，当然还要感谢公司同事之前没日没夜地辛勤开发。现在公司的第一款产品正进行最后的内测，在场的各位嘉宾朋友可以拿起自己的手机，先下载，成为我们的第一批注册用户！无论男士或者女士登记注册后都可以获得相应优惠，我们还会在程序里进行抽取随机优惠券和签到领红包的活动。”
　　时间到了，在音乐声和彩炮声之中，我和王林圣冒着飞舞的纸屑一起走上去，把覆盖在那个显示屏上的红布拉开，算是完成了揭幕仪式，下边的宾客不住地鼓掌，几个媒体记者也在拍照。
　　接下来，王林圣作为主要投资者，先对在场宾客进行了一番讲演，他的口才果然也了得，将公司的未来前景和整个行业的前景狠狠吹了一番，场下的人自然也是拼命鼓掌。
　　“好了，下一个环节，由公司合伙人，也是公司首款上线产品的主要策划者和执行者陈亚一为大家介绍一下这款产品，并现场进行演示！”
　　掌声又起，依依鼓得最用劲，表情比我还要紧张。
　　而林嘉碧则是一边鼓掌，一边向我默默点头，算是鼓励。
　　说话之前，我的心砰砰乱跳，但硬着头皮还是要上，我深吸了一口气，开始在众人面前，娓娓道出整个产品的架构与特性，这也是“寻性”这个名字第一次公诸于众。
　　下边的反应也和我设想中一样，不看王林圣面上都看他爸面上，所以反应也算正面。
　　有人感觉新奇，有人感觉不可思议，有人竖大姆指，当然也有人感觉不太可信。
　　我也不多管，拿起手机，邀请在场的各位先下载注册。
　　很快后边屏幕上的数学开始跳动，一直跳到４０左右，今天在场的人都差不多注册了。
　　我刷了一下，在附近注册的女生一栏中，看到了依依，她开价２００，刘玥珺是１００，而林嘉碧，果然是１０。
　　“我看注册都很踊跃，一刷就一堆各种美女头像。现在我们就来体现一下这个软件，哈哈，我们将会有第一批男士进行试用，他们可以在今天注册的美女中任选一名进行陪护，地点就在公司里边。所有女士都有可能被选上哦，不过，谁会是我们第一批试用的男士了？”
　　下边居然有几个男人举起手来，大家一阵哄笑，林嘉碧甚至说道：“亚一，不会就是你吧！”又引起一阵笑。
　　“怎么会是我，如果是我，那就有些以权谋私了。这款软件上线，最应该感谢的是什么人？自然少不了公司同事们的努力，他们之前不眠不休地搞了很久，终于来得及在今天上线，虽然还不完美，但王先生和我还是很感激他们的劳动。所以，公司同事将会是‘寻性’第一批的试用者，他们可以选择在现场注册的其中一位美女，陪护金将由公司支付。”
　　公司最早的一批员工，因为可以想见的原因，程序员嘛，大多数是男人，而这个“福利”之前我只是和王林圣商量过，他们也毫不知情，这下当然是喜出望外。
　　而在场的女性，因为一会儿就有可能被选上，有些在笑，也有些在认真打量着那群程序员。
　　“大家看起来都很兴奋，都在跃跃欲试。好了，我宣布试用正式开始，就从我们的开发组长开始吧，邴组长你先选，后边的也不用急，一个一个来。”
　　邴贤虽然业务能力了得，但拿着手机却有点不知道应该选谁，直到他在场的女朋友把手机抢了过来，三两下就帮他选了一个，大家一阵窃笑。
　　“我们开发组长选好了，现场那位美女的手机响了请举起来给我们看看。”我笑着环视一下，但看得出下边几乎所有女性都有些略兴奋和略疑惑地看看四周，似乎没有人的手机有反应。
　　“靠，难到程序出问题了？第一单就出错？千万不要！”我心里闪过这个念头，幸亏，很快我听到了王林圣的笑声，然后看见刘玥珺也捂着嘴巴笑了起来。
　　“邴贤你真有本事，第一个就选了你老板娘，玥珺，过去吧。”说着，王林圣还低头在刘玥珺脸上一吻。
　　看见老板娘走了过来，邴贤居然有些不知所措，刘玥珺微笑着在他面前蹲了下来，还是他女朋友醒目，连忙将他的皮带和裤子脱了，刘玥珺就开始先帮他口了起来。
　　观众有些在鼓掌，有些在窃笑，也有的在拿手机拍摄，我继续拿起话筒。
　　“我们组长现在在享受头等舱空姐的口交，真让人羡慕到晕过去。不过，利用我们的‘寻性’，说不定你邀约到的，也是这种平时难得一觅的色艺双绝的美人了。好了，请第二位同事选人。”
　　第二位同事选中的，是今天过来采访的女记者，也是唯一一位来自电视台的记者，带了一名摄像过来。
　　她拿出手机后，先是不置可否地耸耸肩，我还以为她会拒绝，但忽然间女记者像是想到了什么，连忙拉着摄像师跑了过来说道：“陈先生，我想和你们那位同事一起去会议室里边，顺便拍条片，可以吗？”
　　“当然没问题！我们求之不得了！”
　　在会议室内，女记者示意那名同事先脱掉裤子躺在会议桌上。
　　然后从自己的白色百摺短裙里边脱下内裤，跨坐在同事的身体上，将他的阴茎慢慢纳入去，然后娇躯不断地起伏，一边套弄，一边抚一下头发，开始对着摄像师的镜头，用揉合着呻吟浪叫的声线介绍起我们的产品来。
　　那名同事也是会玩，他举高双手解开女记者的上衣，把她一对酥乳掏了出来，五指合拢成抓，感受着女记者娇躯不断起伏的时候她双乳的软弹。
　　“各位甲一……都市台……的观众……啊……大家……不要奇怪我现在的模样……啊……嗯……我是……让一款……新奇的……手机程序……啊啊……选中了……这……软件‘寻性’真……是相当……有趣哦……”
　　女记者一边说一边掀起短裙，让摄像机拍清楚里边正和男人密合的部分，然后让摄像师拍下她的淫浪表情，还举起手机断断续续地介绍软件，我和王林圣相视一笑，这样的新闻报导出去，对我们肯定有相对正面的影响。
　　接下来，开始第三位同事选人了。
　　这名同事选好后，我看着下边的众人。
　　忽然，眼前的依依一边笑，一边举起手机给我看，她的手机屏幕上显示的是“你有一个陪护邀约……”
　　“哈哈，陈总监的女朋友也被选中了，这下大家都应该满意了吧！”王林圣笑着鼓掌，那边，刘玥珺已经结束口交并一口吞下了邴贤的精液，开发组长将她按在一张办公桌上狠插，头等舱空姐不知在飞机里边是不是也是这副浪样，浑圆臀部翘起，高跟鞋蹬着地面，裹着丝袜的修长美腿随着身后男人的抽送颤抖着。
　　而组长一边插着自己的老板娘，一边还和身边的女朋友舌吻，一只手拍打着刘玥珺的隆臀，一只手则抚弄着自己女朋友的双乳。
　　真会玩，不过，你女朋友还不是我的囊中物？
　　也不差在那一时半刻。
　　依依并没有急着走过去，反而先向我靠过来，在场众目睽睽，我唯有伸手揽着她的纤腰，轻声说道：“去吧，玩得开心些。”
　　“不，我要你替我脱掉衣服！”她语气有些像撒娇，但也有些像不容质疑的决断。
　　“啊？！”
　　“对，在林家大小姐面前。”她轻轻地和我说了这句，我一时愕然，抬起头来看着她的脸。
　　她纯净无瑕的脸上带着浅浅的笑意，双瞳剪水，明眸善睐。
　　双眉如黛如墨，如柳如虹。
　　长长的睫毛微微颤动，淡淡红粉从白皙无瑕的皮肤中微微透出。
　　“还有，我这胸针，现在我送给你了！这是我第一次发工资的时候就买的！”说着，她先把那枚胸针摘了下来，递了给我，我只能接过。
　　“依依，这……”
　　“亚一别说那么多了，你要好好珍惜，来吧，别让人家等那么久？”依依又在我耳边说着。
　　我叹一口气，伸手解开了她那件礼服后边的拉链，她抱着我，在我耳边一阵轻笑，我把裙链从她的腰身一直拉下去，直到摸到了她内裤的边缘才停了下来。
　　“谢谢亚一。”因为是抹胸裙，拉链一拉下，整件礼服已经自动滑到她脚下，就像蛇蜕皮一样。
　　依依自己弯下腰把内裤脱了，她离开之后，我碰触到大小姐的目光，她的神色倒是一脸的欣喜，高兴自己单身多年的好友终于脱了单。
　　我默默闭上眼睛，这次好像玩大了，我到底是怎么想的？
　　是想找依依过来撑个场，还是……要弄假成真？！
　　抽中依依的同事真心会玩，依依被她弓起身压在落地玻璃窗上，双臂与双手紧贴玻璃，腰以上，颈以下的身体也被用力地压在玻璃上边，这种姿势并不舒服，所以依依侧着头，半边脸也被压着。
　　胸前的一对雪乳，也几乎被粗鲁地压平，只有殷红的两点，还在奋力地在玻璃上边挺立着。
　　相对于上半身，依依的下半身被刻意地后翘，丰隆圆润的翘臀承受着男人的猛烈冲击，同事沾满淫液的肉棒一下一下地齐根没入她臀峰之间的肉穴之中，依依的身体也在这一次次的抽送中划出了一道道美丽的弧线，整个下半身波浪一般起伏。
　　依依尽力地用双臂支撑起身体，让自己有点空间，胸前的丰乳也趁机会复原，圆润秀拔，但很快，男人粗大的手，就从女人身后伸了过来，尽情蹂躏玩弄着这惹火的雪白蜜桃。
　　“啊呀……好羞……让人这样欺负……哈……亚一……我好羞……啊……亚一……我让人欺负，我上天了……哈……”
　　依依让人干的时候居然还叫着我的名字！
　　我感觉到了下边其他人的目光。
　　“亚一，别看了，快抽下一个吧。”提醒我的居然不是王林圣，而是大小姐，很显然，她对自己居然在头三轮都没有被选上有些耿耿于怀。
　　我刚想开口，忽然，我自己的手机收到了一条来自下边等候同事的通知。
　　“其实，我们软件还有一个功能，就是多Ｐ邀请，一位男士可以同时邀请两三名女士，当然，女士收到邀请会看到是多Ｐ，她可以不理会。如果喜欢刺激，也可以几位男士同时邀请一位女士，刚才我们同事和我说，他们决定来一个多Ｐ邀请，看来他们都同时看中了某位在场的美女，我们来看看是谁！”
　　“嘀嘀嘀……你有一个多Ｐ陪护邀约……”林嘉碧一边笑，一边举起了自己手中的手机，“啊，终于轮到我了……我等了好久了……”表情真是兴奋莫名。
　　“你这淫娃，真是顺了你的心意了。”云麾杰笑着拍一拍她的臀部，“一会又可以看这白花花的身体让人爆操了，好爽。”
　　“我过去了，你准备好心痛了没有？”林嘉碧笑道。
　　“我才懒得心痛你，更何况才几个人？你会摆不平。”云麾杰逗着自己女朋友。
　　“切……那我去了，我就让人操死过去，懒理你。”林嘉碧嘟起了嘴，刚想离开，云麾杰拉着她，在她唇上一吻。
　　不知是有意还是无意，在亲吻完之后，林嘉碧还转过头来看了我一眼。
　　看见林嘉碧走过来，那边那些同事反而愣神了。
　　“来吧，可不要在你们老板面前害羞哦。”看到这个情形，身经百战的淫娃开始安慰这几个人，伸出双手让其中两个同事握住，“来，你们随便吧，想怎么玩都行。反正我就是你们的。”
　　一名同事上来从身后抱住林嘉碧，贪婪地摸上她的双峰。
　　林嘉碧闭上眼睛，靠在身后的那个人身上，轻轻呵着气说道：“嗯，这就对了……告诉你……我奶头特别敏感……嗯……而且，特别粉红了……大奶子你要大力抓才有感觉……对，就这样……看你抓不抓得爆。”
　　很自然地，那位同事的手上力度猛然加大，单是自己的大奶隔着衣服被摸，林嘉碧已经一脸的陶醉，红晕上脸。
　　“唉，看来确要几个人才能收拾！”剩下的几名同事把她的鱼尾裙向上拉，大家都看见她的已经在磨动着大腿根，今天白色的内裤上边涟涟的水光。
　　“嗯，来吧，我的淫穴大家尽管来玩，只要是肉棒都行……我这淫穴紧紧的，窄窄的，暖暖的，滑滑的，现在好痒痒呀，好想有大肉棒捅进去……捅进去……粗粗的肉棒，重重的捅进去……”
　　“妈的，真是骚透的货……”大小姐继续挑逗，但另外的同事倒是不急，其中一名干脆跪在她面前，隔着那层亵布舔着她的下体。
　　“嗯……很会玩嘛……舌头很棒……味道好不好？快进来吧……我全身都好烫……进来吧！狠狠操我……我等不及了！”林嘉碧发出轻声的呻吟，几位同事终于也把她放倒在地上，开始享受着今天特意提供给他们的奖品，我再熟悉不过的呻吟交响乐，又再传了过来。
　　“你们两位上司都玩透我了，你们好好操我，不要让他们失望哦……”说着这句的时候，她那件香槟金礼服被解开，但并没有急着脱下来，而是让她趴在地上，礼服自然滑落了下去，两颗饱满的大奶子半遮半露，更加诱人，礼服的裙摆也盘桓在腿弯处，而美绝的臀部完全外露，翘起来的曲线再加上纤腰，弯成了让人由衷赞叹的美妙弧形。
　　“嗯……就是这样……用力……重重的……捅进来……啊……好棒……上天了……啊……”第一名同事开始进入了她的身体，她的激烈呻吟开始填满整间公司。
　　此时，刘玥珺那边已经偃旗息鼓；那位女记者被射了一壶，正在采访那位操他的同事；依依那边也进入最关键的阶段，只不过三处的声音都让林嘉碧这里比了下去。
　　随着男人动作的加大，他粗暴地把还披在女人身上的那点儿可怜的礼服扯下，让所有人都看见林嘉碧那两团饱满的奶子在男人的撞击下前后摇曳，圆挺的奶头划出两道嫩红的眩影，身体的那道弧形就像发情的母马一样摇摆得令人心旷神怡。
　　同事的疯狂冲击，让身前的这个美丽女人完全沉浸在人类最原始的欲望当中。
　　“嗯嗯……麾杰……我又让人操了……我又让人轮奸了……啊啊……我好高兴……我好兴奋……啊……麾杰……啊……操我……我不行了……啊……杰……”
　　我看看云麾杰，他看着正被一堆赤裸男人轮奸着的女朋友，身体倚在一张桌子上，拿起一杯酒，面露微笑，体态相当的放松，完全像是欣赏着一件艺术品。
　　“亚一……”我正愣着神，已经完成陪护的依依走了回来，她高潮显然还没有褪尽，通体发烫，下体水光荡漾，走路都有些歪，刚被蹂躏过的身体，本来整齐的芳草地现在东倒西歪，上边沾满了浆液，双峰和肚皮上都是抓痕，肩上甚至还有咬痕。
　　我看见她身体一片狼籍，不禁一时心痛，拉着她的手，她整个人乘机钻进我的怀中，我只能伸手搂着她。
　　她在我怀中扭头看着林嘉碧那边，用还微微发颤的声音说道：“林家大小姐真厉害呀，那个浪样……”
　　“对于她来说，小事而已。”
　　“我可受不了那么多个。”
　　“哈哈，这还算多？你还没有调教过吧。”
　　此时，第一位同事已经从嘉碧身上拔出阴茎，她喘息着，潮红的身体颤栗着把一股股透明夹集着白色的液体喷出体外。
　　第二位同事把她粗暴地翻了过去，拉开她的大腿，用跪姿把自己的鸡巴捅了进去……
　　“啊啊，填满我……好爽……好多人轮奸我……十块钱可以操我了……哈哈……麾杰……嗯……我让人操翻了，我又来了……嗯……我丢了……麾杰……”
　　--------------------
　　处理完公务，已经是华灯初上的时分了，依依一直没打扰我，就是坐在沙发上看手机。
　　今天幸运的是不需要开会，否则不知要搞到几点。
　　“外边的人下班了没有？”我看看表，已经差不多８点了，依依一直没有嚷嚷肚子饿要下去吃饭，我心里油然升起了一阵的感动，贤淑知矩的女人，谁不爱。
　　“依依，收拾一下，我们下去吧。你想吃点什么？”
　　“好呀！嗯，我想吃烤肉……”
　　依依显然等我这句话已经很久了，她几乎是从沙发上蹦了起来，我不由得笑了：“别急，先穿好衣服吧。”
　　此时，我的手机响了，我一看，居然是兰蕊的电话。
　　“喂，兰蕊姐您好，请问找我有什么事吗？”
　　“陈先生您好，这样的，你明天有空吗？林先生想见你。”

第23章
　　“先生，小姐，你们点的烤肉，请慢用！”
　　时间差不多是晚上九点，在公司楼下的一间餐馆里边，服务员把一盘烤串拿了上来，还没等放好，依依已经急不可待地伸出手想拿。
　　“等等别急，还烫了！”我抢先把还嗞嗞冒油的烤串拿起来，放在嘴边吹了一阵，才递过去给一脸期待的依依。
　　“谢谢亚一，可能刚才肚子太饿了，这烤肉又烤得那么香，哈哈，所以一时没顾得上！”说着她把烤肉一口就吞了下去。
　　“肚子饿就早说呀，我早点和你下来。”我看着她那有些顾不上仪态的吃法，笑一笑，帮她倒了一杯啤酒。
　　“你刚才在工作呀，所以我不想打扰你。”她说着已经拿起第二串烤串了。
　　“吃了饭上去做也是一样的，或者一阵有其他公司的女员工下班，我还可以玩上一两个了。”
　　依依没说话，只是一笑，然后就是吃。
　　“对了，你爸怎么样了？我想，我们还是找天去看一看你爸吧，我现在不去也不好。”
　　依依的父亲身体现在越来越差，最近一个多月一直都在医院留医。
　　“唉，我爸已经是老病号了，说老实我也担心不了太多，医生说他就这样，好也好不了，但暂时也不会恶化。唉，你那么忙，其实去不去也没所谓了。”她说这话的时候，眼神却相当的闪烁。
　　其实我心里一直在忐忑，她父亲的病，如果我不去探病，肯定是不合适的，但如果我去了，就等于越陷越深了。
　　但于情于理，我都不能不去。
　　“你这是什么话，这样吧，明天我没时间，我们后天下午去吧，我买点东西，好不好？”
　　“嗯！也好，不过后天你要等我下班，你来接我吧！对了，刚才在电话里找你的是谁？”
　　“没什么，就一个合作商而已，我去他那里谈些事情。”
　　我们再吃了一阵，但我观察依依的表情，她显然还有心事，有几次想对我说，但都没有开口。
　　“依依。”
　　“嗯？”
　　“你有什么就直接说吧，我们有什么不能说的。”
　　“也没什么事，就是，亚一，我想辞职了！”
　　“什么！”我手中拿着的串都差不多掉下来：“怎么忽然间说辞职，不是说要提拔你当组长吗？而且再过几年你就有机会升到普通客房部经理了，你在宾馆一直干得挺好的呀！不是有人在宾馆里欺负你吧？”
　　其实她辞职的原因，我一下就猜出来，只不过口中还是说了这么一通，为了遮掩，我不想在她面前，显得自己太通透。
　　“没事亚一，同事们都对我很好，但我不想在宾馆继续做下去了，你也知道那里远，出来见你不方便，出来见我爸也不方便。”
　　“那你辞职是有什么打算吗？”这句根本就是明知故问！
　　我们对望了一阵，她缓缓说出来：“还能有什么打算？那天林家大小姐才说，有我照顾你，她也放心了。”
　　我一阵沉默，依依她是想彻底套牢我，从开业仪式上送我胸针就开始了。
　　我沉吟了一阵，才小心翼翼地说道：“依依，你要辞职不需要那么急吧，我事业现在才刚起步，等到确实上了轨道，你再辞职也不迟呀。”
　　我们继续四目相对，隔了一会她才勉强笑笑，点点头说道：“好吧，我听你的。”
　　大家心里其实都明镜似的，但现在还不是说破的时候。
　　我是在犹豫，而依依，我知道她是害怕。
　　“对了，亚一，一会我还要去根场那里，为我爸还有公司祈福。”
　　神根山上面那座根场是至根大师所在的本山，规模小的根场在城中四处都是，在公司附近就有一间。
　　平素也有不少信众去参拜神根，依依她对神根本来是不太相信的，但自从她父亲入了院，忽然间就变得虔诚了。
　　我知道她的目的，当然不是只对着神根掰开阴穴意思一下的所谓献体，她要去做所谓最高等级的祈福。
　　和原来世界一样，根场这种宗教团体也进行慈善工作。
　　当然，谁都知道这个慈善的目的是为了传教，但缺衣少食的人不会管那么多，说声“多谢”“神根护佑”就把施予的物品收了。
　　而施予的，除了正常的三餐一宿，提供饱暖之外，根场还要为弱势群体提供性方面的慰藉。
　　用弱势群体这个词，范围会显得比较宽泛，其实有力有气的弱势群体，要操个女人一点不难，所以真正有需要专门提供性慰藉的只有三类人，老人、重病患和智障人仕，而重病患一般在医院，解决病人性欲本来就是护士的工作范围之一，更何况重病患的性慰藉由熟知他们身体情况的护士来进行更为合适，不会搞出个马上风、搞断几根骨头什么的。
　　根场有一个对外叫“性根流通处”的地方，会有一些有需要的老人家或者智障人仕在这里守候。
　　那么，谁来提供慰藉了？
　　自然不会是那些衣服都穿得雌雄莫辩的侍者。
　　“亚一，来，我要开始了，你帮我拿着衣服吧。”
　　我是第一次在晚上来到根场的主祭场，想不到根场越夜人越多，也是，神根多数是在晚上使用，估计也是晚上才最灵验。
　　我站在主祭场最后边，手里拿着依依一进来后就脱下来的衣服，看着白花花的她一边走一边整理好头发，走到最前边的一排蒲团前，先跪下磕了一个头，白嫩的屁股向着我翘起，看得我不禁轻轻微笑。
　　然后，传过来的是依依向神根祈祷的话语。
　　“神根在上，信女袁依依今天特来向神根祈求两件事，第一件，是希望我父病体马上痊愈，身体健健康康。信女不想再看见父亲在病床上受苦。现在医生都已经束手无策，信女也实在没其他办法，唯有再来祈求神根，神根有灵，就让我父与我母快快乐乐地生活下去！”说完之后，她又磕了一个头。
　　“第二件事，是关于信女的男朋友陈亚一，信女在此恳求神根，信女也知道陈亚一搞出来的这个东西对神根不敬，信女卑微之身，做不了什么，也劝不了他，唯有在此恳求神根千万千万不要动怒，尤其千万千万不要降祸，就算要降祸，恳请不要降到陈亚一身上，降到信女身上即可，信女愿意替陈亚一承受一切灾厄！愿承受一切祸患，信女所言句句是真，绝无虚言，请神根明鉴！”
　　我只听见耳边“嗡”一声响，身体趔趄了几步，差点站不住，依依接下来的几句也没听进去，心里涌动的感觉真是难以形容。
　　依依在祝祷完之后站了起来，此时旁边几个正在念着经的灰斗篷神根侍者都向着她行礼，甚至另外几名和她一起拜着神根的信众——当然她们并没有全脱干净，也一起向她行礼。
　　因为在场的人看她身上全裸，就知道她之后要去什么地方了。
　　一名侍者领着依依走了去后边，我连忙跟了上去。
　　“依依……你真的要去……”
　　依依和那名侍者停了脚步，依依回过头，说：“亚一，你在外边等一等吧，我大约一个多小时就可以出来了。”
　　“但是……你……真没必要……！”
　　话才出口，依依却没有理会，转过头径直向前走过去，跟着她的那名侍者，对我行了一个礼，也跟着她而去。
　　我呆站着，看着侍者推开前边一个房间的门，那房间上边写着五个字“性根流通处”。
　　房间门打开后，外边的人就可见窥见房间的全貌，里边我看见有三个人，其中两个是头发都差不多花白的老头，大概一胖一瘦吧，还有一位看表情和身形就是智障人仕。
　　全裸的依依出现在门口，明显令他们都十分兴奋，笑得眼睛都眯上了。
　　这个流通处地方不大，只有一张大床，依依被拉到床上边，她看看身边的这几个人，缓缓闭上了眼睛，名义上是为了祈福用自己的身体慰藉这几个人，说穿了就是让这几个人玩弄。
　　但现在，也顾不上那么多了。
　　而且，她也不会后悔。
　　“先生，你是她的男朋友吗？”忽然听到身边有人对我说话，不用问，就是刚才带依依进去的那个侍者。
　　我点点头：“侍者您好，是的，我是她的男朋友！”
　　“先生，恭喜你有这么好的女朋友，她刚才祈求神根的话我都听到了，她肯献出身体去慰藉贫苦，她的祈求，一定可以应验的。”说着，他手上做着那个撸管的手势，一边念经。
　　那两个老头分坐在依依的两边，伸出一对又黑又柴的老手，贪婪地按在依依的两边乳房上，又是抓又是捏，动作性急得不得了，依依明显皱了一下眉头，但一声不吭，由得自己的身体随着老头手上动作加大而前后摇摆。
　　此时的依依，就是一只白嫩的羊羔，被三只饿狼生吞活剥。
　　两名老头得趣，开口说道：“神根护佑呀。难得今晚有这么漂亮的小姐。姐姐，我们几个都很感谢你今天来慰藉我们，神根一定会赐福给你的。”
　　“是呀，神根护佑。姐姐，我们不知道你祈求神根什么事，但既然你肯用这么水灵灵的屄来让我们玩，那一定可以心想事成。”
　　“嗯……你们来吧……我今天晚上就献给神根了……尽情地肏我吧，我就当是神根来肏我……”依依终于开口了。
　　她双眸紧闭，神态却相当地虔诚，但，那表情，我真心有些不忍卒睹。
　　“两位爷爷，爷爷，姐姐的缝缝好好看，我要喝水水，我要喝水水……”一直呆坐在一边的智障儿，此时摇摇摆摆地走到依依的双腿前边跪了下来，伸出双手将她的大腿掰开，然后把头探了过去，像一只小狗一样，伸出舌头来舔着依依的下体，看来这名智障儿玩起来一点也不傻，这舌功也不知是谁教他的，看起来还不错，品着依依的甘泉品得“啜啜”做响，甘泉四下飞溅，不少到溅他的脸上。
　　“哈哈，我这傻孙子真是会玩。”左边的那个瘦老头一边笑一边说，他一只手还在逗弄着依依已经完全挺立，像一棵红玉一样的乳头，一只手抚在她玉背之上。
　　右边的胖老头还像搓面团一样搓着依依的另外一边乳房，手则插在了依依的臀部与床垫的夹缝之间，虽然看不到，但他的这只手肯定也在依依臀沟间的某个部位做着动作。
　　“姐姐，你下边的水好好喝呀，好好喝……”智障儿此时抬起头，一边咂巴着嘴巴一边傻笑。
　　依依睁开了双眼，眼神内两分无奈，三分迷离，剩下五分是开始泛滥的情欲，嘴唇一边急促地呵着气，一边说道：“嗯……姐姐也好喜欢，你舔得姐姐……好舒服！姐姐流了……很多水……”
　　“好的姐姐！好的姐姐！”智障儿又把头探了进去。
　　而他的那个瘦爷爷也已经低下头，连咬带嘬地品着依依一边奶头。
　　胖老头开始舔着她的耳珠，手也摸上了来，在依依另外一边的乳晕上打着圈圈。
　　看来这几个人明显还不急于进入正题，三管齐下地继续玩弄着她的身体。
　　依依一阵快似一阵地呵气，俏脸通红，虽然不少爱液中了智障儿的口中，但床单还是渐渐湿了一大片。
　　“嗯……你们……别玩我了，你们快……进来吧。我受不了了，我受不了了……”依依终于抵受不住，开口求插。
　　“姐姐，你不要急……我们慢慢来……时间越长，你祈到的福也就越多……嘻嘻…”
　　“是呀，姐姐，你长得又美又白，我那条一直半废的鸡巴现在都硬得直一直了，一会我们射了多少，就相当于你得到了多少福。”
　　“啊……别说了……快进来吧……嗯……我现在……就要祈求你们鸡巴赐福了……赐福吧……咿唔……你……你别逗……那里……啊……别碰那里……我不行了……亚一……我不行了……”
　　那个智障儿的舌头，居然直接捅开了她的肉缝，依依阴道里边最敏感的位置何在我当然非常熟悉，但现在看到这智障小子似乎轻而易举地就找到了，搞得我都有些嫉妒。
　　依依全身不断地颤抖，口中“咿唔咿唔”地叫唤了起来，脸上霞飞玉颊，可谓旖旎非常。
　　我就算站在外边，也嗅到了那阵我熟悉的蜜香。
　　“啊……好棒……我要丢了……我要丢了……啊……我丢了”
　　看得出单是智障儿的舌头就已经令依依泄身了，瘦老头非常得意地说“嘻嘻，姐姐，我这傻孙子的口功还不错吧，当初我没少费功夫训练他。傻子，你先一边去，要换爷爷来了！”
　　智障儿果然听话，收起舌头，站起来摇摇摆摆走到一边，他走开了，我才看到依依整条大腿内侧全是水，下体里边的嫩肉都全翻了出来，泛着鲜红的水光，可以说是一塌糊涂。
　　因为刚泄了一次身，她全身乏力软瘫在身后的一个老头身上，双目紧闭，不住地喘着气，但当那个老头把自己的手指插入下体搅了一阵之后，依依又次张嘴大叫了起来：“啊……不要呀……别……别来了……”
　　“嘻嘻……姐姐不要心急嘛，我看你的水还真多了，我找找，嗯，我摸到了，是这里对不对？”
　　我可以看到瘦老头正在用大拇指按压依依下体的那颗小豆子，食指和拇指在肉缝上来回摩蹭，偶尔深入一两根指节到她的肉穴里。
　　依依那招架得住，很快，一股液体又从她下体里边喷了出来，她阴穴下边的地上早就湿了一大滩。
　　“嗯……又丢了……嗯……别逗了……停下……啊……别停……”
　　“哈哈，姐姐你看我的鸡巴，它挺成这样，完全是你的功劳了。”胖老头已经脱下了裤子，他那条像半截枯枝一样丑陋的鸡巴捅到依依的嘴边，依依下意识地摇了摇头，但那条鸡巴丝毫不相让，步步紧逼，依依唯有张开口，整条鸡巴马上尽根而入，一下就捅到了依依的喉咙。
　　“唔唔……”这下依依出不了声，只能发出含糊不清的叫声，胖老头开始把她的口当成时阴道一样一下抽插着。
　　依依下体被执，口中又含着一根，全身仍然不住地颤抖，下体喷出的水，浸湿了瘦老头的手。
　　她脑中也不知道还有多少本人的意识存在，还是根本就是一个任人玩弄的性交工具。
　　“小姐姐，来，你嗅过你的水没有，哈哈，味道还不错了。”老头把手指上依依的淫水递到她的鼻前边，正在吞吐阳具的依依微微张大了眼睛，看着眼前那只枯手上黏糊的淫水，她的脸又是一阵的潮红。
　　“卟滋……卟滋……卟滋”胖老头的鸡巴还在依依的口中抽插着，他伸出手按着依依的头，加大了力道，依依的头部前后摇摆的速度也大大增加了。
　　“嗯，小姐姐，好舒服的口，虽然不太会用舌头，但已经很不错了……好了……好了……来了……来了……”
　　胖老头的鸡巴猛地一下捅了进去后就一动也不动，依依的腮帮不断地鼓着，我知道胖老头把精液都射到了她的口中。
　　果然，胖老头那条上边粘满了涎水与精液湿漉漉的鸡巴终于从依依的口中抽了出来。
　　依依猛地喘了几口气，俯下身用手在床上支撑着，张大口把白浊的精液全吐了出来。
　　“姐姐怎么样？舒服吗？是不是很想被插？来，很简单，说一声就行了。”
　　“对呀，姐姐你不是要向着鸡巴求福吗？来，求我们呀。”
　　“嗯……两位爷爷……我……求……求你们的鸡巴操我……来吧……操我……狠狠地操我吧……”依依终于忍不住哀求了，其实从她的表情，我就已经读到了答案。
　　“哈哈哈，这小浪蹄子，我都说了，看上去挺含蓄挺纯的，一旦玩开了，骚得让你受不了，算了，看你表情那么可怜，我就给你一个痛快吧！”
　　说着，两个老头把依依按了在床上，招呼那个智障儿过来，把依依的双腿折到身体上边，这时的依依不单屁股完全翘起，甚至阴穴还几乎是全身最高的部位，她“啊”地叫了一声，这个姿势令她相当的不舒服。
　　“傻孙子你扶稳她的腿，等两位爷爷乐了之后再轮到你，哈哈。”瘦老头的鸡巴终于捅进了依依的小穴，粗硬的老棒粗暴地撞开依依花径里边的褶皱嫩肉，一路所向披靡……
　　“卟嗞……卟嗞……卟嗞……卟嗞”
　　“嗯……好棒……对……就是……神根……信女求的事情……请你一定答应……好棒……啊……亚一……亚……一……唔唔……”
　　“哈哈，神根进来了，神根进这美美的嫩屄了，哈哈哈！爽透了……神根护佑呀！我这老骨头，今天爽透了！”
　　“嗯……我也……我也很爽……啊……亚一……有人欺负我了……神根欺负我了……啊……亚一”
　　亚一……亚一……依依的呻吟和老头放肆的笑声传入了我的耳中，我闭上了眼睛，转身，打算到一个听不到声音的地方冷静一下。
　　谁知道一直在我身边念经的那个侍者却开口了。
　　“客人你不用紧张，你看见你女朋友的奉献，现在是不是有了愧意？别怕，神根是宽宏大量的，虽然我不知道你现在是在搞什么，但有你女朋友的祈愿，神根一定会给机会你改过的，你也不要辜负你女朋友的一片苦心。”
　　这话不单令我有些无语，甚至还有些厌恶，但这名侍者明显有些话痨，他继续说道：“不过有些事情，恐怕神根也是不会原谅的，客人你有没有听过，最近有人搞了一个手机程序，叫什么寻性的，居然提倡男女性爱之后要用金钱交易！男女欢爱是天性，是神根的赐予，岂可用金钱来衡量！那个程序真是岂有此理！神根有灵，很快就会降祸给搞这个东西出来的人！啊……客人……你怎么了！”
　　我此时才发现自己已经迷迷糊糊地走到围墙边，无路可走，我没有回头，咬紧牙关，举起右拳，一下狠狠地击打在墙砖之上……
　　--------------------
　　“先生，请问您来找那一位？”
　　“嗯，您好，我约了林先生见面，约了早上十点。”
　　“好的，请出示证件登记一下。”
　　我拿出钱包，从里边拿出身份证，上边写着我的名字，还有我的出生日期，还有居住地址，最重要的，是有公民福利号码。
　　保安拿起电话，打了上去，一会儿之后再回来，把身份证还给了我，态度也恭敬了不少，说道：“陈先生真不好意思，你也知道凡是找林先生的人我们都要和上边认真核实，现在没问题了，请进去，你的临时停车位是在Ａ２９，你可以从停车场的９号梯直上林先生的办公室。”
　　“没什么，这应该的。”我收好身份证，向保安微笑一下表示多谢，然后开车驶进了停车场，进入停车场的时候，我看了一眼那幢大楼，真有一种难以言状的感觉。
　　停好车，看了一眼上次大小姐停车的那个专用停车位，可惜没有看到那辆亮白色的轿车。
　　我依约来见林雄，临走的时候，依依还在睡觉，我打了电话给宾馆的沉总，说依依今天不去上班了。
　　“您好，请出示磁卡！”电梯门打开后，我听到了机械女声，于是摸出钱包里的一张磁卡。
　　“核对成功，电梯将直达２０楼，楼顶办公区。”
　　在这几个月里，发生了很多事。
　　“林先生，陈先生他来了。”穿着素白旗袍的兰蕊在前边推开林雄办公室的门，我跟在后边。
　　“林先生早上好，我过来了，这一期的资料，我已经交给了兰蕊姐。只是不知您百忙之中要亲自见我，是有什么事情要我去做了。”
　　林雄正坐在自己的办公桌后边，小丁站在一边，把一份林雄刚签完名的文件拿起来。
　　“小丁你先出去把文件派下去，然后换衣服进来泡个茶。小陈，兰蕊，来，我们来这边吧。”
　　在林雄办公室旁边有一个套间，供林雄有需要的时候在此休息，在里边摆了一套茶桌茶具，还有几张红木靠背椅。
　　我进来的时候，视线却落在了放在一边的一架古筝上边。
　　“以前嘉碧还会上来，在这里弹弹古筝，她说我经营公司太辛苦了，要解解我工作的乏，让我的神经放松一下，偶尔还会过来在我身上撒娇，有时候我让她搞得受不了，只能把她按在那边的床上教训一番，让她乖一下。哈哈，不过，现在她已经很少上来了，我听说她已经有男朋友了，小陈，你见过他吧。”
　　我缓缓点点头，以林雄的能力，怎么会连他女儿有没有男朋友都不清楚？
　　此时，我听到兰蕊的声音：“来，陈先生，你坐这里吧。”
　　“好的，谢谢兰蕊姐。”
　　等我们三个都坐下，林雄继续说道：“我经常想，我有这个女儿，是上天给我的赏赐吗？她可帮我解决过不少问题，有些老东西和我谈合作条件的时候，经常第一句就说，听说你有个很不错的女儿……哈哈哈。”
　　“的确，大小姐是极品，我相信尝过她的人，绝对不会忘记。”在林雄面前恭维一下林嘉碧耐操好玩，可以拉近我们之间的距离，只不过我实在有点顶不顺这荒诞感。
　　“哈哈，说得好，我又怎么会那么轻易把嘉碧献出去？这点兰蕊最清楚了。小陈，你看到的这架古筝是嘉碧学弹筝的时候用的，所以放了在这里，她后来出师了，她师傅送了另外一架筝给她，这个女儿高兴得不得了，一直拿在身边。这架就放在这里了，我叫小丁有空就擦拭一下，不要落了尘。”
　　“大小姐的古筝确是弹得很好，我上次有幸听到，确是惊为天人，令人无法忘怀，我一直想有机会再听一次了。真不知什么时候可以如愿。”既然林雄不肯直接说叫我上来的用意，我就顺着他的话多扯几句。
　　“其实我也很久没听到了，我这个老爸现在留不住她了，我让她学古筝，想不到搞到后来，连女儿都赔了进去，哈哈，我真是无能呀。本来还有个小女儿，唉，她性子又不好，时不时就和我吵架，我头痛死了。”
　　林雄说着他的家事，气氛有些微妙，我也不知应该接什么话好，幸亏这个时候，小丁回来了。
　　“林先生，陈先生，兰蕊姐，丁芷来为你们泡茶了。”
　　我抬起头，小丁居然换了一身衣服，从原来的一身黑色西服套装，换了一袭素色的对襟长裙，头发也盘起并插了一条珠钗，整个人的感觉马上从干练靓丽的高级办公室行政人员变成了秀雅温柔的古装美人。
　　不过我倒有点失望，我还是更希望看到她继续穿着那套西服黑丝短裙的职业装。
　　我招小薇进来当公司的前台，也是因为她的身材很适合穿职业装，我曾买了套类似的套装给小薇，叫她在我面前换上之后，我只感觉血脉贲张，在办公室狠狠地操了她一次，操得小薇一直到昨天还是念念不忘。
　　“好了，我不说那些烦心事了，暂时歇一下，看看小丁泡的茶吧，小丁，用那个最顶级的乳前茶吧。”
　　“好的，林先生。”
　　最顶级的乳前茶？！
　　就是那天大小姐说过的，为了茶香更盛，采茶女在采之前让男人在茶田里操一次，在高潮之后，全身都散发出最愉悦的气息的时候再开始采的那种乳前茶？！
　　这下我都真让勾起兴趣了，想尝尝顶级的乳前茶是什么味道。
　　小丁开始了烧水、烫杯、倒茶叶、冲泡的整个过程，那兰花指和优雅的身姿倒是挺令人赏心悦目，尤其她的笑容，很温柔，像淑女在偷窥自己的意中人。
　　当她把热水冲入盖碗的时候，整个房间马上弥漫着的那一股香味，真如同女儿家的体香，随着茶水的交融，空气中的香味的层次更为分明，甚至可以感觉到乳房奶头上的渗渗乳香，与那蜜穴中的淡淡蜜香。
　　“这茶这香气……啊……小陈，这茶一年只产那十几斤，我这次拿到了大约一斤左右。对了，兰蕊，你知道这是茶谁采的吗？”
　　“林先生说笑了，兰蕊又怎么会知道。啊！这片茶山是传送集团食品公司的，难道是，是王家小姐采的？”
　　“哈哈，我就知道兰蕊你猜得出来，没错，是王霖铃今年在茶山收成的时候去采的，同去的还有她电视台的另外几个女主持。老王把她女儿采下来的茶当宝贝似的，连我这关系也才拿了那么多。小丁，我们不能辜负老王，你就替这从王家大小姐胸乳上取下来的茶加加香吧。”
　　“小丁遵命……”小丁把盖碗中的茶倒入茶海之内，再分开倒入四个小茶瓯里边。
　　接下来，她把身上素裙的衣带解开，对襟自然就松开。
　　小丁再素手掀起衣裳，她的一对虽然不算丰满，但尖挺的乳房完全外露了出来。
　　搞什么，加香？放奶头泡茶水里？不是吧？！
　　却见小丁双手拇指和食指各夹起一个小茶瓯，将茶瓯紧贴在两边乳头下的肌肤上，茶瓯应该还很烫，她贴上去的时候，我的心都揪了一下，但她的表情却是若无其事。
　　“乳前茶乃玉女香氛所化，男女交欢，天地孕育，衍为此香。今有佳茗在前，小女子自惭形秽，纵使灰烬香熄，亦斗胆用此陋胸蔑乳，为茗增香，请贵宾稍待。”
　　说完，小丁轻轻地把小茶瓯放在自己的乳肉上磨转，从淑乳的左边，缓缓再转到右边。
　　可以看见茶烟袅袅，在她的如珠如玉的新剥鸡头肉与酥胸上升起，一直飘到她微微浅笑的玉颜。
　　如事者三，小丁才把茶瓯拿下来，放在两片茶托之上，“增香已毕，请贵宾品尝！”说着，把第一杯先递给了自己的主人。
　　林雄没有说话，只是笑笑，没接，小丁自然懂他的意思，改把第一杯茶递了给我。
　　“谢谢林先生，谢谢小丁，谢谢兰蕊姐，谢谢赐给这茶一切美好的人！”我伸手接过茶瓯，虽然不知道刚才那增香有没有起作用，但这茶的香气，确实比当初在根场品的乳前茶更馥郁。
　　再观茶色，在纯白色的茶瓯衬托下，淡淡的黄中带绿色如琥珀，晃一晃，沁沁茶香更是散发而出，从鼻端沁到咽喉，四肢百骸说不出的舒畅。
　　“小陈，品尝一下吧，哈哈，看你光是品茶香就已经那么陶醉了。”在场的四个人，包括小丁自己都拿了一杯。
　　茶的入口非常绵远顺滑，水一下子就入喉，只留下一口的余香，很快，甘淳从舌尖渗出，然后向上蔓延到整条舌头，再到牙齿、牙床，最后是整个口腔的内壁。
　　碧水沁韵，美人甜香，于舌尖上惊鸿瞥现。
　　饮者可曾忆及，那缠绵悱恻，春风十里。
　　“怎么样，小陈，这茶感觉怎么样。”
　　“嗯，要我说，就好像这茶瓯。”我笑着看着眼前还半裸的美人，她的表情，也被我这话勾起了兴趣。
　　“哦，莫非陈先生的意思，是像这个杯子一样渺小，而且一片空白，平平无奇？”小丁在说笑，也在给我留赞美的空间。
　　“小丁你误会了，我意思是，像刚才你对茶瓯的增香一样，我的整个身体都被佳人的一对傲人玉乳转过磨过，又如一个疏懒躺在卧榻上的美人，全身无遮无掩地在我的舌头上起舞。我身上的每一个毛孔，都在吸纳着这个美人的体香了。”
　　“哈哈哈哈，小陈你形容得好，不过了……小丁虽然茶艺好，但毕竟先天不足，这香气，总是稍欠。算了，小陈，我们说正经事吧。”
　　我当然明白他“先天不足，这香气，总是稍欠”是什么意思，但既然他要说正事，那我也不再将话题向大小姐身上扯，就点点头，说道：“早就等林先生你的布置了。”
　　“兰蕊，你来说吧，毕竟你是具体负责市场这块的，我就静静品茶就行了。”
　　“好的，陈先生，市场部门根据你上两次提供的数据，进行了两次针对性很强的专门市场营销活动，效果远超我们的预期，我和林先生都很满意，也很佩服你可以想出这个主意，利用这个手机软件，来收集我们需要的用户信息。公司之前的市场数据收集，都费时费力，而且效果偏差很大。”
　　“很感谢林先生和兰蕊姐的赏识，我本人真是惶恐。其实要收集潜在用户的相关信息，没有什么比利用他们天天随身带着的手机更靠谱了，我现在打算继续强化软件的信号追踪功能，可以分析所有使用过‘寻性’用户的日常行为，他们去过的地方，他们消费过的场所，会有更细致的分析。从他们每次进行陪护邀约的时间、地点、频率、金额，就可以推定出不少东西。”
　　“很好，这也是我和林先生想看到的，我们接下来将会有一系列针对在校大学生的整体市场规划，我会把相关的资料发给你，我相信大学生应该是‘寻性’的重点用户，拿这些数据应该没问题吧。”
　　“在校大学生占了现在总用户的２０。７% 以上，确实占了很大的比重。我回去马上将数据整理出来，这两天就可以交过来了。”
　　“上次的费用我已经打过去你的账户了，陈先生，再接再厉，你有这个头脑，就证明你是个人才，公司肯定会和你继续保持合作的。”
　　“很感谢林先生与兰蕊，能得到你们的提携，是我和‘寻性’莫大的福气！”
　　接下来，兰蕊看看林雄，林雄放下了手中的茶瓯，我知道今天的正题终于来了，如果只是谈业务上的合作，何必林雄亲自见我，单是兰蕊已经足够了。
　　“小陈，我就长话短说吧，现在我们之间的业务来往，都是兰蕊和你联系的，你也跑过来几次了，其实大家也忙，你也忙，兰蕊也忙，像今天这样在这儿喝茶的时光可以说是少之又少，我估计兰蕊现在心里都在想什么时候才可以下去继续处理其他事情了，哈哈。”
　　“林先生说笑了，这也是公司的正事呀。”
　　“哈哈，虽然兰蕊很用心，但我也感觉没必要这样。我想找一个人，专门负责我们和你们公司的沟通。兰蕊就不用亲自来交接了。”
　　“这个当然好。”我心里却开始嘀咕，之前要兰蕊亲自交接，是因为我提交的资料说老实是在走钢丝，这个世界也不是没有私隐方面的保护，所以这项业务自然是越少人知道越好。
　　说到底，在公司，王林圣也不知道我在私底下交易这个，他只知道寻性是一个男女之间共享性器官的软件，同时也替女生赚点小钱。
　　他经常不回来，也为我在公司开发这些带来了便利。
　　那么，这名具体负责的人是谁？那肯定是林雄非常信任的人。
　　“小陈，还有一点，为了沟通上的顺利，我们委派的这个人，希望可以在贵公司上班，不过放心。她的工资由我们支付，而且她只管我们合作上的东西，贵公司的其他事情，她是绝对不会干涉的，你放心好了。”
　　这……尼玛呀，真是老狐狸！
　　这个人派过来我公司，是来当间谍？
　　当眼线？
　　当监工？
　　还是来盗取核心技术的？
　　妈的，但现在想一想，我根本没有拒绝的底气，或者说，已经是骑虎难下。
　　“这个……对于我们的合作来说，当然最好不过，就是不知道林先生你打算派哪位过来？估计肯定是你最信任的人吧。”
　　“哈哈哈，信任嘛，唉，也就是这样了，她少点气我就很高兴了，小丁，去看看嘉华来了没有！”
　　嘉嘉嘉嘉嘉华……二小姐？！
　　是了，虽然“头痛死了”但毕竟是两父女……怪不得要林雄亲自见我，亲自来布置。
　　只不过现在要轮到我头痛了。
　　“好的林先生！”
　　小丁起身走了出去，林雄继续说道：“小陈，我知道小女和你有过一些不愉快，但那是小事了，嘉华她人来得快去得快，不会放在心上的，你放心好了。她还要上课，不会每天都去的，一个星期大约去两三个半天左右吧，我想也足够了。”
　　“林先生言重了，二小姐肯来，我高兴都来不及了，我会全力配合她的工作的！”我心里则开始盘算着如何向王林圣解释公司怎么多了这样一个人。
　　还有，她和依依见到了面又会搞出些什么，这钢丝走得真是一点也不轻松。
　　很快，外边传来了脚步声，小丁先走了进来，然后，就是穿着一身黑色Ｔ恤短牛仔裤，整个学生清爽打扮的林嘉华，我的目光不自觉地落在她的白腴修长的大腿上，她后边还跟着另外一个女孩，我从没见过，但可以和二小姐上来这里，肯定不是普通人。
　　林嘉华进来后，瞟了我一眼，然后说道：“爸，兰蕊姐，芷姐，我来了。”
　　看到她进来，一直坐着的兰蕊和小丁都站了起来，施礼说：“二小姐，二小姐你喝茶吗？”
　　“哈，芷姐，不用了，我来就是和我爸聊几句。”
　　“在场有客人了，你也不打个招呼？！”林雄终于开口了。
　　“陈先生，你也在呀，真是好久不见了。”
　　林嘉华看着我，虽然带着笑意，但明显眼神相当地冷。
　　“二小姐，欢迎你来我们公司指导工作，这样一来，我们之间的合作关系又可以加强了，真是幸事！”
　　“陈先生你搞出来的那个软件很了不起，我周边的同学都在用，有些都搞到经常不上课。有些女同学举个二维码，在下边写了价钱，就等男同学上来扫，然后随地就开战了。有些半夜接了单，还爬墙出去，学校的领导抓狂得很了，哈哈。”
　　我当然不会接她的茬，就是笑笑。
　　此时，站在林嘉华后边的那个女孩走了上来，一下单膝在林雄面前跪下，说道：“若若见过主人。”
　　又一个私人助理！
　　林家到底有多少个呀，妈的，我以后真是事业有成，我也弄一两个私人助理来玩玩。
　　“起来吧，若若，有客人在呀。”
　　“是！若若见过陈先生。”这位若若长得一副娃娃脸，和嘉华站一起完全就像一对大学同窗闺密，甚至衣着也很相似。
　　她向我盈盈施礼，我连忙点头回礼。
　　“林先生身边的美女真是多，令人艳羡呀。”我籍此机会把话题扯开。
　　“小陈你不需要羡慕什么，你记住，男人只要事业上有成就，女人是很简单的事情。你不要看我身边这几个助理好像都长得挺漂亮，觉得我是贪色。但她们每一个都不是简单的人，都有很强的工作能力，不然我不会留下她们的。嘉华，你应该明白你要负责什么了，这件工作也与你的大学专业对口。你去到小陈那里要开朗些，礼貌一些，有什么事多和陈先生和兰蕊沟通联系，不要说句话都好像在奚落人家挖苦人家，更加不要发脾气，好吗？”
　　“爸对我的教导，我怎么敢不记得了，放心，女儿答应过你，自然会好好做。”
　　“你就和小陈约个上班的时间吧，若若，二小姐去上班的时候你就不用跟着了，回去家里陪主母吧。”
　　“是的主人。”
　　“小陈，我还有句话要和你说，但这次是以一个父亲的身份说的，嘉华日后如果在你公司搞出什么事，也请你多多包涵，就当我林某人教女无方吧。”
　　这话是什么意思？
　　她是派过来笃定要搞出什么妖蛾子的吗？
　　真是头痛死了。
　　但我口上只能说：“那里的话，二小姐冰雪聪明，我相信我们一定可以合作愉快了。”
　　说着，我看着林嘉华的目光，她冷冷的眼神中，居然闪过一丝的狡黠。

第24章
　　“陈先生早呀，小薇真没想到你那么早回来，真是好努力哟。”
　　面见完林雄的第二天早上，八点刚过一些我就回到公司，毕竟今天处理完林嘉华过来上班的事情，我就要接上依依去医院了，探病的东西也买好了，暂时放在车上。
　　“小薇早呀，你也来得那么早？”
　　“我每天都那么早呀，我要回来开门开窗开电闸开空调呢，陈先生，我很乖的哟。”
　　她身上穿着的就是我之前买给她的职业套装，上身紧身的白色衬衣，曲线玲珑，她还故意挺起胸脯，让包裹在那几颗颤巍巍钮扣里的弧线更显高挺饱满。
　　下身的黑色包臀短裙，因为坐姿的关系，又抬高了大腿，裙摆自然向下缩了几分。
　　这还不止，小薇还故意交叉分合了几下大腿，让我可以清楚地看见她裙底里边秀洁的阴毛和中间淌着蜜汁的蜜洞。
　　“你这色女又在打什么主意？我可没规定前台不能穿内裤上班呀。”
　　“嗯，陈先生你别这样称呼人家嘛，人家才不是色女了……今天早上挤地铁上班，你也知道人多成什么样。有一个男人将我推到一边，就伸出手在我身上摸，在后边大力抓我奶子，抓得我又痛又麻，我不禁在地铁上呻吟了起来。谁不知道，我不叫还好，这一叫嘛，那个男人不单抱着我，还伸手进我裙子里，一下把我的小内内扯了下去，陈先生你看这人多坏呀！就会欺负我，你也知道人家身体很敏感嘛，一下子就滴滴答答地流个不停。我一边口里说不要不要，他就不断地挖进去，唔，你知道我那时候多无助吗，屁股被顶住，胸上有一只手在摸，裙里边又有一只手，人又动不了，身边其他人又在摸我，我只能任那个男人随便玩弄我的身体，全身搞得又热又痒，叫也不敢叫得大声，还差点坐错站。我原来那条内裤，都湿透了……虽然你们男人很喜欢，但小薇真的感觉穿着很不舒服，我不得已只能回来先脱了，还没来得着换上备用内裤了。陈先生，你不会罚我吧，嗯？！你要看，人家的内裤在这里了……”
　　小薇说这段话的时候，腰肢不断地扭来扭去，手按在自己的胸乳上边轻轻揉着，双腿又在磨来磨去。
　　双眸半开半闭，语调声线又轻又柔，仿佛在呢喃，时不时还从口吐一两句呻吟，真是全身上下都写着“快来操我”四个字。
　　我这两天确实憋着火，需要一个发泄的人。
　　前天晚上依依从根场回来，我自然没忍心再搞她。
　　昨天见完林雄后，我驱车去了公司的机房——获取相关用户信息自然不可能在公司做，那太惹眼了。
　　我根据兰蕊给我的要求，在机房服务器处接入手提电脑，调取了所有需要的资料，搞完已经差不多入夜了。
　　然后，我打电话给公司负责人事的同事，告诉她，明天有个叫刘千蕙的大学生从大学过来实习，是我一个客户的女儿。
　　搞完这些回到住处，依依却自己回去上班了，当晚我就一个人睡下了。
　　想不到一回公司，就看见有个要我降伏的女妖精在引诱我。
　　“小薇，你的内裤自己留着吧。现在还没人回来上班，你先把公司的门从里边锁好，然后进我办公室。”
　　反正我是不会在前台这里操她的，我又不是送水工，其他同事回来看见，影响也不是太好。
　　“那……陈先生……我要脱光光进去吗？我好喜欢一大早不穿衣服呢……”
　　妈的，真是个淫荡种子。
　　但她这样引诱，搞得我走几步路都好像更加艰难。
　　“你脱干净进来可以，但你今天一整天上班就别穿了！”
　　--------------------
　　“呜啊……啊啊啊……陈先生……你……太深了……啊啊啊………”
　　“怎么了，一大早回来就引诱我，现在又说受不了？谁信……来……要我操你？我就操死你！！”
　　“啊啊啊啊啊啊……好深……陈先生你太……用力了……啊啊啊啊……我的屄要坏了……啊啊啊啊……要坏了……”
　　“哈哈，小薇屁股摇得好带劲！来，别扒着，我也要抓你的胸抓到又痛又麻！”
　　“嗯……陈先生你好坏！……你喜欢，就抓吧……我的大奶……大奶……嘻嘻……我自己也喜欢……”
　　小薇艰难地在办公桌上用手肘撑起身子，但居然用自己的手来揉搓自己的双乳。
　　“哼！小薇！你居然抢摸你上司的奶子！真是讨打！”
　　我说着用左手狠狠地拍打她的翘臀，每打一下那白花花的臀肉波浪般抖动起来，惹得小薇不住地浪叫：“嗯……陈先生别打……小薇知道错了……我……我不摸了……啊……好痛……小薇错了……别打”
　　“哼，知道错了？今天罚你一天不穿衣服上班，有男人过来就摇着屁股求操，明白吗？”
　　“嗯……小薇知错了……小薇不穿衣服……我是母狗……陈先生的母狗……公司的母狗……”
　　“哈哈哈，这才乖嘛……来，让外边的人也看看你的淫样……”
　　我架起小薇，将她整个上半身按在办公室的玻璃窗上边，屁股则向着我翘起。
　　“刚才在地铁里，那个男人也是这样吗？嗯……”
　　“嗯啊啊……还差一些……抓我奶子……啊啊”
　　我伸出手，从后边大力地抓着她的乳房，甚至捏着乳珠用力向前拉长，拉到尽了再放手一弹，欣赏着乳波的涟漪。
　　“嗯……陈先生……你好坏……比他们还坏……你的手很大力……嗯啊啊……”
　　“哈哈，最需要用力的，才不是手了。”我的胯部开始猛烈撞击着她摇曳生姿的两团白玉，肉棒就在白玉中间的那两片阴唇之中狂奔猛突。
　　“爽不爽？小薇，说话呀！啊……”
　　“陈先生……啊啊……呜啊……小薇……啊啊……小……啊啊……爽……”
　　“哈哈，话都说不好了？你不是话很多吗？看看窗外边多少人看见你这模样。”
　　“啊……我就是……一个……一个精壶……男人的精壶……让男人发泄……我最开心了……嗯……”
　　“哈哈，果然是一个最合适最称职的前台！公司的最淫员工！”
　　我抱着前台发浪的娇躯，快马加鞭地进行最后的冲刺。
　　并且故意将她的侧脸贴在玻璃上，让她只能发出含糊不清的声音，我的脸也贴在她的另外一边的面颊上，用自己越来越急促的呼吸喷射起她的秀发，自己的整张脸都埋在发瀑之中，嗅着她脸上淡淡的汗水发香混杂的味道，也因为贴得紧，最后爆发的时候我清晰地感觉到了她身体的几下颤栗，也感觉到她体内的液体全都汹涌奔向了下身，烫得我的龟头一阵一阵的激灵。
　　喘息了一阵，我抱紧她的手松开了一些，小薇滑溜的身体马上转了过来，然后居然在我面前蹲了下来，伸出手就开始撸我已经半软的鸡巴，这下我倒有点吓着了。
　　“你怎么了？够了，出去吧！”
　　“陈先生，小薇还想让你操一次！让小薇好好再侍候你吧！”她抬起头望着我，双眼闪动，星眸流转。
　　妈的这女人！
　　想榨干我吗？
　　现在鸡巴软了一些，心肠自然就硬了，我加重语气说道：“好了，小薇你收拾一下出去吧。这里不需要你了！”
　　“嗯，好的陈先生……”小薇悻悻地站了起来。
　　忽然，她面色一变，“啊！！！”声鬼叫起来，我被她吓得肝胆都颤了一下。
　　“你怎么了？！鬼叫什么！”
　　“有人进来了！”
　　“谁！同事吗？”
　　“不是，没见过！”
　　因为我一直背对着办公室门，精神又集中在鸡巴上，所以对身后发生了什么根本就不知道，我连忙回过身，却看见一名年轻女子，有沙发不坐却坐在扶手上，翘起一对长腿，脸上似笑非笑地看着我，看看她的表情，我差点晕厥过去。
　　“小薇你先出去吧，我来处理，把门关好。”
　　小薇看看我，又看看不知什么时候进来的林嘉华，她并不是不分场合的人，应了一声，光着身子就直接走了出去——没错，她刚才确是脱光光了进来的。
　　我现在身上也是脱光光，鸡巴就在二小姐的面前傲然挺立着，虽然她也不是没见过，我还是拿起一边的裤子穿上。
　　“二小姐，你怎么来了也不说一声呀！”
　　“我说了今天过来报到上班呀，前台又没人，外边的人说你办公室在这里，我就直接过来了，你门又没关好，原来前台在你这里忙着呀，我就不打扰你了。”
　　“二小姐你坐在这里吧，我叫人进来安排一下。”
　　“不用急嘛，刚才那姐姐挺骚的，不知道你满足了没有，如果你要，我又不是没有让你搞过，再来一次又何妨。”说这句的时候，林嘉华嘴角弯起，我又看到了那副狡黠的表情。
　　“二小姐你别开玩笑了。我现在马上叫同事进来。”我匆匆扣好上衣的钮扣，在电脑上打开内部通讯软件，让人事的同事进来。
　　“陈先生，从现在开始别叫我二小姐了，叫我刘千蕙，还记得吗。哈哈，我爸和我说，你真是个人才，连自己的合伙人也可以隐瞒。”
　　“千蕙小姐不能这样说，我搞这个太冒险了，我不想让林圣肩上的担子更重，有什么我一个人承担就算了，反正也是替公司赚钱。等时机成熟，我再和他说明一切。”
　　“行，随便你说什么！”刘千蕙听我冠冕堂皇的一番话，忍不住一哂。
　　“对了，千蕙小姐，你最近，有见过你姐吗？”
　　“当然有，怎么了，你和我姐关系那么好，她没找你？”
　　我一阵沉默，自从上线仪式后，我就没再见林嘉碧，一直都是用各种通讯软件联系，虽然我现在可以监控她去过的地方，但我没这样做。
　　做人，还是要有点底线。
　　“你的事，我可没和我姐说，我爸有没有倒很难说，毕竟，我姐和我爸的关系比起我亲密多了。”
　　我苦笑了一下，幸亏此时，公司的人事敲门进来，我对她交待了几句，刘千蕙过来上班，办的是大学实习生的手续，所以不能算是正式员工。
　　她和人事出去之后，我再在通讯软件中对人事透了一点风声，要她明示又好暗示又好，让其他同事不要打这位刘小姐的主意，尤其不要搞外边公司专门玩弄新来实习女大学生的那套玩意。
　　公司收集用户数据的整套系统，是邴贤搞出来的，我根本没有那个技术。
　　而邴贤技术能力一流，甚至可以说是天才级别，但他是常见的程序员性格，不太转得过弯。
　　而且，邴贤还有个可以利用的地方，就是他很爱自己的女朋友，很听女朋友的说话。
　　但邴贤这张牌，我是绝对不会和林嘉华透露的，她需要什么直接找我，我看情况，是自己去机房提取，又或者让邴贤帮忙。
　　现在每做一件事，都如履薄冰，没办法，钱哪有那么容易赚的。
　　而且她过来的动机到底是为了什么，也值得我警惕。
　　不过这种对不同人说不同话的生活，迟早会逼疯我。
　　扪心自问，我又是从何时开始变成这样的？
　　无论如何，再处理了一阵各种事情，今天上午的一切好像都处理妥当了，我看看表，是上午１０点，还有一个小时左右就要去接依依了，看望完她爸我还要回来开会，创业公司常见的工作繁忙沉重的一天啊！
　　于是，我决定打开一个视频文件看看，这个是许颖芝发给我的，王锐、张芸芸的婚礼。
　　--------------------
　　当天的婚礼有两位摄像师拍下了整个过程，他们很敬业，无论婚礼上正在发生什么，都端着摄像机拍得一丝不苟，婚礼前半部分因为我也有参与，所以就跳过不看，直接从我错过的部分开始看起。
　　宴会厅里边，每张大圆桌上的碗碟都收拾得差不多了。
　　不适合留下，或者不想留下的人，包括老人和小孩都离开了，连双方的父母也离开了，毕竟长辈还要保持着体面，就算要搞，也不能和年轻人一起胡闹。
　　剩下大约还有六七成左右的人，现场也有一对对年轻父母带着子女继续留下，他们也不怕给孩子围观，让他们提早上上性教育理论课，等年龄足够了，生殖器官彻底成熟了，才能再安排上实践课。
　　忽然，镜头里边，一位穿着粉红色长裙白色小外套的女司仪上了舞台，这女司仪倒不知是何来历，估计是婚宴开始前才到位的。
　　当女司仪走到舞台中央，下边开始了欢呼。
　　“好了，各位来宾，婚礼接下来的游戏环节要开始了，大家兴不兴奋！开不开心！”
　　女司仪说完，下边的兄弟团开始了尖声鬼叫，姐妹团则在嘻笑，其他宾客开始鼓掌。
　　我一边看一边也是面带微笑，因为此时，林嘉碧已经让我拐去下边的游泳池了。
　　镜头内可以看到正襟危坐在主桌上喝着茶的王哲愚，但看他神色却一点也不急。
　　也是，这个年纪，就算没有涵养，在场还有那么多美女在，何必焦急。
　　“首先，我们的新娘开始敬茶了……”司仪话都没说话，声音就完全让现场的欢呼声浪压了下去。
　　所谓敬茶，就是新娘双手捧着一个大托盘，上边放着一杯杯沏好的茶，一桌的宾客各自取一杯茶饮完之后，把茶杯放回大托盘上边，然后把准备好的红包拿出来，塞在什么地方了？
　　就像我当天早上敲门时一样，塞在新娘低胸礼服的胸乳里边。
　　但，晚上的玩法，自然不像早上那么简单。
　　张芸芸穿着一件白色的低胸蕾丝新娘裙，头上还扎着新娘的发髻和发带，捧着一托盘的茶走了过来，姐妹团簇拥着她，一群兄弟跟在后边。
　　当茶捧到第一桌的时候，新娘旁边的刘缎就说道：“各位来宾，大家饮杯媳妇茶，富贵又荣华！”
　　“恭喜恭喜。不过应该是摸摸新娘胸，财运更亨通才对！”
　　“富贵荣华我要，财运亨通我也要！哈哈！”
　　宾客拿茶杯之前，那些手就在张芸芸或者姐妹团的身上乱摸，扯开新娘胸前的衣襟探手入怀入去摸胸。
　　我留意了一下，摸胸的还不分男女，当然，女性摸的时间大大短于男性。
　　张芸芸双手拿着托盘，任由众人在自己身体上放肆，一边还在笑，因为新婚妻子被越多人摸胸，就代表越多福气。
　　摸完之后，宾客拿出准备好的红包，再塞到她的新娘裙里边。
　　有些宾客离得远，又或者贪好玩，也把红包插进身边其他姐妹的礼服内。
　　“各位太客气了，我和王锐今天招呼不周，大家不要见怪。”张芸芸低头看见礼服里边都差不多插满了红包，手上的托盘也放满了空茶杯，刘缎过来接过托盘，姐妹开始把张芸芸衣服里的红包都拿出来，准备去下一桌。
　　忽然，“啊！”一声，张芸芸身上忽然下了一阵红雨，所有红包都从身上掉到了地上。
　　她的身体也从衣料的亮白换成了肌肤的雪白，除了仅剩下的一条红色内裤——承托着红包的礼服被人从身后一下扯到了小腿的位置！
　　上身嫩红的乳尖还随着惯性上下抖动了几下。
　　“咦，别这样玩！讨厌呀！”
　　张芸芸一边笑骂一边弯腰想把裙子拉上去，谁不知，身体上仅剩的那条红内裤忽然又是一滑，被人从后边一下扯到了脚踝，新娘子玉体又一次在众人面前袒露，所有人都看到了新娘流淌着水光的阴穴，还有周围风平浪静的黑森林，只不过，此时正是暴风雨前最后的宁静了。
　　“谁搞的恶作剧！太过份了！太坏了！”几个姐妹上去扶起张芸芸，帮她重新穿好衣服，再捡起掉地上的红包。
　　后边几个兄弟开始放声大笑，“这也算坏呀？更坏的现在来了！”
　　“啊！干嘛呀！”
　　走在最外面的两名姐妹被几个兄弟拦腰抱起，两人虽然尖叫，但周围的人都是起哄，并没有人去搭救。
　　这两个姐妹被按在一张饭桌上，几下就被剥干净，直到寸丝不挂，十几只大手旋即在她们身上一阵乱摸，两女都开始尖叫了，但接下来却什么也没有发生，兄弟团把衣服拿走就一哄而散。
　　两个光着身子的姐妹，从饭桌上下来，互相笑着对望了一眼，继续跑回姐妹团的队伍里边。
　　接下来每桌都是差不多，宾客取茶摸胸，再向张芸芸的乳沟里塞红包，但却没有人再去扯张芸芸的衣服了。
　　只不过，每桌都会脱光光一两个姐妹身上的衣服，一路过去，裸体的姐妹越来越多，但却只是被脱光而已。
　　等到了倒数第二桌，终于连最亲的刘缎和小白的衣服也被剥干净。
　　当小白的姐妹裙被剥下来的时候，摄像机刚好对着她的上半身，兄弟团故意用很大力，她胸前的酥胸虽然不算太大，但受力之下却产生出一种相当富有韵律感和美感的颤动——一般这种乳摇只会在女性的乳房被衣服稍稍包裹一下但又没有束紧的情况下才会出现，例如颖芝第一次和我外出，穿着外衣没戴胸围，又没扣好上边几颗钮扣的时候。
　　如果全裸，因为没有承托，乳房会动得更剧烈，虽然大胸直指男人的性欲，但反而会没有了这种美感。
　　兄弟团揉搓她的乳房，也明显感觉一对酥胸受压后变换的形状比起其他姐妹都要更富弹性和挺拔。
　　如果硬要形容，就是这对奶子很倔强，虽然五指山压迫下来，但仍然不肯那么容易就范，甚至坚持着凸立起来，要反击手掌心的暴政。
　　这对奶子我当天也不是没有摸过，但那时候居然摸不出什么特别来，现在一看差点错过了！
　　嘻嘻哈哈的裸体姐妹团拥着张芸芸来到了最后一桌，等到这桌也敬完茶，兄弟团一哄而上，新娘子也终于最后一个被拉到一边，剥了个精光，全身上下又自然被摸了一遍。
　　“哗！今天姐妹团的美女都被脱干净了，兄弟团的下手好狠呀！看来一会美女有得受了。”一直没说话的女司仪此时才重新拿起了麦克风，接着迎来的自然是兄弟团的起哄。
　　“一会就到你了！”
　　“对你我下手更狠！”
　　“这司仪我玩过，操起来别说那个过瘾了！”
　　女司仪没有理会下边的骚话，继续说道：“今天在场的所有女士现在都准备好了吗？有句话叫鸡巴不认人，包括我在内，都要做好被男人轮奸的准备呀！”
　　台下又是一阵哄笑，还坐在位置上没走的女宾客都捂着嘴在笑，镜头此时捕捉了几个女宾，包括颖芝，还有刘玥珺，她们笑完后都和身边的老公或者男朋友撒着娇。
　　“妈的，话那么多，衣服还穿着那么多，我们先玩玩你吧……”几个兄弟冲了上舞台，几下把司仪也剥个精光，司仪整个人被压在舞台上，不断地尖叫娇嗲，但人群很快就散开，只剩下司仪继续趴着，高高地翘起屁股，却不肯起来，手中麦克风用相当娇柔性感的声线说道：“讨厌，你们摸过人家就走了？我都让你们脱光光了，就这样扔在地上不管了？来呀……我等着你们了……”
　　“你的屄我们都操烂了，那有空管你。”接下来是一片窃笑。
　　“就是，现在在场有新鲜小姐姐，也有妙龄少妇，谁有空操你。”
　　“不如让厨房的厨师爽一爽吧。”
　　“咦，你们讨厌死了，王锐，过来扶我起来！你不扶我起来我就不宣布下一个项目了！”
　　“哈哈，各位兄弟，你看这个司仪居然敢要挟我，你们看应该怎么办。”
　　在女司仪的叫嚷声中，一直没出现的王锐走了过来，台下马上插科打浑说道：“新郎你先操！一个一个上，操到她求饶！”
　　“没错，看她能扛住多少条鸡巴！”
　　“各位兄弟也不用那么急，我有个更好的主意，刚才厨师在后边和我说，好像今天的菜不是太够，他提意我抬一个人进去烤熟了，给大家当个宵夜，我想把司仪抬进去让厨师好好调理一下，大家说好不好！”
　　王锐的建议引来下边山一般的起哄和喝彩，几个人二话不说就冲上台，不管不理一边大叫一边踢腿伸拳的司仪，把她抬到了后边。
　　交给今天晚上的婚宴厨师们好好“调理”一下，只是不知道是这是事前约好的节目还是王锐的临时起意。
　　当然，肯定不是真的把她送去烤熟，就是送个女人进去，让已经结束工作的厨师们好好乐一下。
　　“宝贝，你上来吧！今天晚上真是辛苦你了！”王锐做了一个手势，台下安静了下来，场边的ＤＪ马上切换了音乐，等到张芸芸走了上台，全场马上响起一阵掌声，今天晚上的新婚夫妻终于紧紧抱在一起，然后又亲吻了起来，场面倾刻之间就从淫乱边缘变成了充满了温馨和弥漫着爱意。
　　接下来，两个人开始诉说着相爱的过往，两个人在茶室期间早就情愫暗种，王锐想开口求爱，但毕竟一是自己老板娘，二是她之前又当过某个富商的私人助理，总感觉自己高攀不起。
　　直到有一次，有人上来找王锐的麻烦，张芸芸出面和这伙人谈判。
　　“老板娘，你帮他还钱也可以，但他那时候答应过我们，欠钱超过七天就让他女朋友让我们玩一天，现在他欠钱超过了半个月，是不是他女朋友要让我们带走玩上两三天了！”
　　“他哪有女朋友，这样吧，你看上我的话，我可以让你们带回去玩几天！”
　　“不行，老板娘你虽然长得挺漂亮，但你又不是他女朋友，我们出来混也要讲信用！抓你回去又有什么意思？既然他不能满足还钱的条件，那我只能按老法子办！兄弟们，好好教训他一顿！”
　　“不要！……这样，你们带我回去吧，我就是王锐的女朋友！”
　　现场录音复述这番对话到了这里，场下自然又是一片的掌声和欢呼声。
　　“老板娘，你不用这样，我一人做事一人当！我会自己想办法的！”
　　“别说了，王锐，你都一把年纪了，有什么事都不抓紧，我一直等不到你这一句，那不如我来说吧！”
　　又是一阵的起哄和掌声，舞台上的张芸芸居然眼角也湿了，王锐搂着她轻声地安慰着。
　　“哈哈哈，妈的，王锐你真有福气，好，你女朋友我就带走了，放心，两天后我放她回来，钱你也还了，那时候我们的债就一笔勾销！”
　　“接下来还是由我来说吧，不用再录音复述了，”王锐示意现场ＤＪ停了录音，自己说道：“芸芸当场脱干净和那群人一起走了，我当时很难受，心里想以后再也不能这样下去了，等芸芸回来，我就好好和她过日子。”
　　“两天过后，芸芸被送了回来，一辆面包车开到茶室门口，一路上还被人轮奸了一圈的芸芸被扔了下车，我赶紧上去抱起她，当时就哭了，我玩得女人多，但我也是第一次体会到那一种的心痛，我当时就想，这辈子绝对会对我的芸芸好好的！”
　　“操！老好的哏，妈的不是王锐和这伙人串通好的吧。”看到这里，在场的所有人都起立鼓掌，不少女宾都眼角湿湿地抹眼泪，但屏幕前的我忍不住在心里暗骂。
　　看看视频，后边还有一个多小时，接下来应该就是戏肉，最精彩的部分了。
　　好吧好吧，反正时间还有，边看边处理公务吧。
　　爱情故事结束了，在两个人长吻了一次之后，下边开始有明显是事先安排好的人起哄：“新郎，接下来是不是要玩试洞？说起来我还没玩过新娘子了，我就怕我一进去，她就马上爱上我了！”
　　“胡说什么，新娘你想上就上？你算老几呀。”
　　“现场还有那么多姐妹，肯定比新娘还好玩！我要打个排炮！”
　　忽然，一个男人从舞台下跳了上来，手中拿着刚才司仪手上的麦克风，笑道：“新郎新娘，各位亲友，各位来宾，各位今天晚上的铁棍兄弟和淫穴姐妹们，哈哈哈哈，刚才的女司仪差不多要烤熟了，我就上来代替她说几句，接下来玩什么了？小弟有个建议，试洞相信大家参加婚礼都玩过。不过，我想呀，我们新郎新娘都是身经百战的人，什么鸡巴没试过，什么骚穴没插过，普通的蒙眼试棍试洞认谁是自己老公老婆怎么会难得了他们？大家说是不是？”
　　“是！”
　　“同意！”
　　“说得对，哪有什么新玩法？”
　　“不如玩轮奸，大家一起上。”
　　“粗鲁！我看不如玩抓迷藏，谁先找到新娘就可以操她。”
　　“看来大家的想法很多嘛，但我有一个新的想法，大家不如听一听。”
　　“快说！”
　　“说得好一会让你先干新娘！”
　　“是这样的，这个游戏怎么玩了？我们把新郎新娘分开，新郎去上边的房间，由我们的姐妹团或者任意的女人侍候，他想插多少个就插多少个，能插多少个就插多少个，看他的弹药储存得怎么样，至于我们的新娘嘛……”
　　说到这里，这位男司仪故意停了下来，下边的人自然疯了似的附和。
　　“新娘留在这里，让我们轮奸，看她能应付多少个？”
　　“玩新娘！轮奸新娘！噢噢噢！”
　　“哈哈，我们的弹药可充足了！呜呜！”
　　一群兄弟居然兴奋得野兽一样在嗷嗷叫，镜头此时给了张芸芸一个特写，她不住地笑，还和王锐低声说着什么，可以看见她的身子微微颤抖着，不知是兴奋，还是害怕，估计是各占一半吧。
　　如果是林嘉碧，我估计她看见下边一堆就要扑上来轮奸自己的男人，那幽穴早就先高潮一两次了。
　　“没错，新娘就留在这里，由在场的宾客和兄弟轮奸，就一个小时，然后我们回来让新郎新娘他们交合一个压轴喜炮，同时要他们判断对方各自让多少人玩过，如果报错了，我们还有惩罚好不好！”
　　台上台下这下又一次轰然喝彩，男司仪直接走过去拉走王锐，王锐本来还想继续和张芸芸说些什么，但很快被拉走，姐妹团们也嬉笑着跟在后边，一起从舞台后边的楼梯上去上边。
　　而丢在这里的张芸芸就真的惨了，一群男人马上围了上去，镜头好不容易挤了进去，张芸芸看着身边围上来的一群男人，你说她不害怕那是假的，但婚礼上的新娘，就是一个任人插的淫洞而已。
　　“嫂子，对不起了，我先来了！”男司仪果然第一个把张芸芸压在舞台上，张芸芸被他扑倒，也唯有点了点头，然后闭上眼睛，张开大腿任人宰割。
　　“嗯……大家来操我吧……我是新娘……让人轮奸的新娘……大家来吧……”
　　司仪提枪欲上，但在临入洞之前，他却提起头对身边的兄弟说：“大家要记得说祝语呀，不要坏了规矩！”
　　“知道了，你进去吧！”
　　“再说就我上了！”
　　“哈哈！新娘头炮开始，……啪……一炮启金封……啪……二炮入幽泉……啪……三炮穿花蕊……啪……四炮祈百年……啪……五炮嘉宾至……啪……六炮福泽绵……啪……七炮阖家睦……啪……八炮早生嗣……啪……九炮贺娇客……啪……十炮夸娇娘……啪……夫妻德厚……啪……神根永佑！！”
　　司仪的鸡巴每插了一下，身边的人都鼓一下掌并祝一句祝语，祝语从众人的口中同时说出来，居然响亮而且丝毫不杂乱，可见之前下了功夫。
　　说完一轮，因为司仪还是游刃有余，所以又从头一句的启金封开始循环一次。
　　说着祝语的人从兄弟团换成了女声，镜头切到了上边的房间，王锐正在操着第一名姐妹，周围的其他姐妹也一样合着他抽插的节奏鼓着掌说着一样的祝语。
　　看上去王锐倒是相当的兴奋，跨下的姐妹被插得咿咿啊啊地乱叫，双手狠狠地抓住床单，和周围的节奏可谓一点儿都不合拍。
　　随即，镜头一分为二，分别是上下正在交合中的新郎与新娘，两边都进入了最后冲刺的阶段，因为动作快，祝语已经完全跟不上了，兄弟姐妹都在拼命鼓掌，在一阵啪啪啪与咿咿啊啊的合奏中，镜头内的两根鸡巴差不多同时开始了喷射，白浆也差不多同时从两个洞中汩汩流出，兄弟与姐妹们相当兴奋，说出了最后一句祝语：
　　“哈哈哈，头炮打新娘，此生福悠长！哈哈哈。”“新郞奋迅勇，一箭射玉门，哗哗！哈哈”
　　这样充满了仪式感的交合，真是来到这个世界之后第一次看见，我看着都咂舌，不过仪式也只是一对新人的各自的第一炮，从第二炮开始，就变成了纯粹的交合与轮奸，不再呤诵什么了。
　　镜头开始扫向下边的宴会厅，没离开的男女宾客也开始了自由的活塞运动……，几乎每一张桌子旁边都有人在乱交，不过这场面虽然乱，类似的乱交我之前倒也不是没见过。
　　“如果大小姐此时还在这里，她又会搞出什么来了。”我眼中不禁浮现起那个白璧无瑕的女体，被人不断爆操时的娇媚淫态。
　　在镜头内，我看到了许颖芝，体态撩人的美少妇也算是新娘的长辈，在这种场合肯定也不能幸免，只不过，正在抱着她丰满白晳身体狠啜着奶头的，却是自己老公的老板王哲愚，看来因为林嘉碧让我拐跑了，张勇只能拿自己的老婆来补偿给自己的老板。
　　同一桌上的王林圣，经过这段时间我对他的了解，他的爱好也是大胸少妇，而且最好是生过孩子的，这也是他来婚礼凑热闹的其中一个原因，富家少爷果然与众不同。
　　他一把拖过邻桌的一名少妇，我一看，居然就是早上婚礼时负责当幽墨写对联的那个“甜泉”，哺乳期奶水充足的少妇，那对圆滚滚的乳房稍一挑逗就喷出一束一束的白色甜乳，王林圣自然欣喜若狂，不地伸出舌头去舔去吸，真是一点仪态都不顾了。
　　而他的准空姐女友了？
　　刘玥珺就在他旁边，摇着结实圆翘的臀部，那个“甜泉”的老公在她身后，一边看着自己被插穴啜奶的妻子，一边把自己发涨发硬的阴茎狠狠地挤进去……
　　接下来的画面可谓相当有意思，一位父亲坐在自己的位置上，抱着膝盖上看上去约３- ４岁的女儿。
　　但画面一摇，就在父亲身边，一名少妇正被一个男人紧紧抱着，两人分开腿，面对面肉帛相见地同坐在一张靠椅上，少妇的背被紧紧压在靠背上，而身前的这个男人前半边屁股沾在椅子上，后背屁股悬空，用这个不太舒服的姿势插着少妇的小穴，地上还扔着两人的衣服。
　　少妇被插时尽量压低口中的咿哦呻吟，明显是不想干扰身边的男人和女孩。
　　忽然，估计是操她的男人用力过猛，整张椅子向后倾倒，少妇不禁“啊”地叫了出来，两人随着椅子一起倒了个９０度，但还是保持着一样的姿势，只不过换成男上女下，这下男人插得更方便和舒服了。
　　女孩看见自己母亲掉了在地上，却没有说话，只是一对大眼直直地盯着，反而是她母亲有些不好意思。
　　“啊……我……我……女儿乖……没事……不用担心我……”
　　“哈哈，你妈妈没事，正爽着了！”少妇上边的男人玩得起劲，少妇也没有再压制自己的呻吟，让人脸色潮红的浪叫渐渐揉合到宴会厅内的各种呻吟合奏之中。
　　在现场的这片淫欲之海中，也难为了两位摄像师，倒真的是敬业，还可以拿着摄像机继续拍，估计也是挺辛苦和挺得辛苦。
　　宴会厅中大战正酣，但人最多的还是在舞台上，镜头又一次努力地挤了进去，张芸芸刚让人掉转了个身，整个人趴在舞台上喘着气，秀发上的发带发髻都被扯掉，一头秀发散乱，额头上的云鬓被汗水粘湿成一绺又一绺，饱经蹂躏但又傲然挺翘的隆臀和腰窝上都是精液淫水的混合物，
　　一个男人又走了上来掰开她的大腿，张芸芸猛地摇头。
　　“嗯，不要呀……你们……还没……玩够呀……”
　　“哈哈哈，嫂子，我们还真没玩够了……不过看在锐哥的份上，我轻点就是了。”
　　“嗯，不要……不要进来了……啊！……”
　　男人毫不理会新娘子越来越弱的呼叫，阴茎长驱直入，发出很清脆的“卟嗞、卟嗞”声。
　　“哈哈哈，好爽的小穴，福泽绵阖家睦，贺娇客夸娇娘……哈哈，怪不得锐哥那么痴迷了……”
　　如果我日后举行婚礼，新娘也要这样被操？
　　又或者林嘉碧婚礼的时候，这个淫娃又会被操成怎么样？
　　又又或者，异想天开，我担心的，会是同一个问题吗？
　　镜头里的张芸芸渐渐也叫不出声了，娇躯只是做着本能的反应，大腿非常明显地震颤了几下，从体内又涌出了几股春水。
　　而那个男人也自己的嚎叫声中，新娘的花心又不知收纳了今天的第几股男人精华。
　　“哈哈，好久没玩过这么爽的新娘子了，来，你们谁是下一个！”
　　又有一个男人走了上去，把一动不动的张芸芸又翻了过去，然后把她的一对大腿架在肩膀上，伸出大手贪婪地揉着新娘满布血痕的雪乳，下体本来悦目的阴毛此时也湿塌塌地上一缕下一缕胡乱粘在一起，而一直充着血的娇嫩蜜穴与皱褶阴肉被粗硬的鸡巴一下捅开。
　　张芸芸一时忍不住，张大口“啊！”声叫了起来。
　　“呜呜呜……别来了……王锐……叫他们别来了……你在那……你在那……”
　　“嫂子，王锐在上边玩着伴娘了，你一会就可以看见他了，哈哈哈……”
　　“呜呜呜……王锐……啊啊……别来了……啊……”
　　“嫂子你喊破喉咙也不会有人来救你了，哈哈哈，一炮启金封，二炮入幽泉，哈哈三炮捅子宫，我辈孤且直，就为捅子宫呀，哈哈哈……”
　　众男人的轰笑中，镜头好像不忍心再拍摄完全变成男人欲奴的张芸芸，切去了另外一处淫乱的现场，在房间里边，十来个裸女围坐在一张大床旁边，床上，今天的新郎正用手肘支撑，下体打桩似的在一个女孩体内出入着，镜头再近了一些，这个正被操着的居然就是新郎的表妹——小白。
　　“表哥……啊……呜呜……你好猛……啊……表妹……让你……身子都刺穿了……呜呜”
　　“哈哈，我的好表妹，表哥一直没机会操你了，妈的你这奶子，太好玩了！”
　　周围的女人在窃笑，小白虽然是躺着，但奶子没有明显的外扩，还呈现非常诱人的蜜桃形状，蜜桃最高处的那两颗樱桃，正在不断地磨动着自己表哥的胸膛。
　　“小白妹妹这哭腔，真是我见犹怜，说真的，男人最受不了。”在床边躺着的一个姐妹用被子简单地裹了一下身，看她春意烂漫的眉梢眼角，显然刚和王锐干了一炮。
　　“是呀，我男朋友操我妹妹的时候也这样说。这种哭腔的叫床最能激起男人的同情心，但也能让他们的征服欲爆棚了！”
　　“锐哥加油，我们也要听听小白妹子的叫声能有多诱惑！”
　　“小白妹子你能听见吗？你把屁股抬高一点，对，让锐哥插得更舒服，哈哈！听这声音，是不是比刚才更爽了！”
　　“来，我的好表妹！哥哥今天就要操到你合不拢腿！”王锐挺直上身，大吼了一声，然后奋力挥鞭，小白口中带着哭腔的呻吟也随之更为剧烈。
　　“呜呜……表哥……你别玩我了……玩表嫂去吧……呜呜……我受不了了……呜呜……不要呀……”
　　小白的哭腔到了最高亢的时候，周围的女人们没有一丁点的怜惜，反而都鼓起掌来，王锐的攻城锤狠狠地撞击了最后的几下，在高潮的痉挛之后，小白更是哗哗哗地叫个不停。
　　“呜呜呜……表哥你好讨厌，就会欺负我……呜呜呜……你射了我好多……脏死了……早知我就不来了……”
　　“我的乖表妹，表哥一直怜惜着你了，你先一边休息一下。下一个谁来！今天新郎官就要放出胯下英雄来收拾你们这群淫女了，我今天豁出去了，妈的！”
　　两个姐妹拉过小白在一边低声安慰着，剩下的众女窃笑一阵，“我来吧！”身材最高挑的那名姐妹翻身上了床，眼神直勾勾地看着身上还在喘着气的王锐。
　　“高妹，你有那么直的腰和那么大的屁股，躺着干太浪费了，来，今天你就当一条漂亮的女犬吧，多摇屁股呀！”
　　这头身长腿长但骨架纤细的女犬用手肘和腿弯支撑着身体，大屁股果然在不住地摇动，那张床单都已经湿了一半的床明显有些吃不消，顺着在床上男女的动作摇摇欲坠，新郎官继续大刀阔斧地奋力挥着腰。
　　而身边，不知还有多少个淫女在等着他宠幸。
　　镜头又重新回到了宴会厅，围着张芸芸的男人明显少了，可怜的新娘子又不是林嘉碧那种淫娃，现在身体基本上只剩下眨眼睛的力气了。
　　现场其他淫乐的男女，多数也停了下来休息。
　　而补充体力和清洁的时间也到了，刚才宴会的时候负责上菜端盘子的服务员，现在手里的托盘换成了一迭的白毛巾，还有一大壶不知什么作用的饮料，也列好队走了出来，向正在休息的宾客们递毛巾，送饮料。
　　“嘻嘻，美女，这些是什么？”摄像师凑了过去，拦住其中一个服务员。
　　“先生，这是替交合后的宾客清洁的毛巾，尤其是女宾清洁，上边有一些护理用的药。”
　　“这壶饮料了？”
　　“这壶茶水是酒店特意调制过的，为男宾女宾补充体力用的，先生你要试一试吗？”服务员带着甜丝丝的笑意，倒了一纸杯递给摄像师。
　　“谢谢美女，我拿着这机器拍了半天，什么也没干，这杯东西下了肚，你的小穴还真不知受不受得了。”
　　服务员嫣然一笑，说道：“先生，我的身体能让你发泄，是我最大的荣幸了，宾馆所有在场的服务员，都是客人候选的玩物，客人可以任意淫欲我们了。”
　　“那真是再好不过，只不过我怕我有些猛，你会受不了哦！”
　　摄像机被放到一边的桌上，但仍然开着机，憋了半天的摄像师把自己的裤子脱了，双手顺着服务员丝滑的大腿伸进她的窄裙里边，很快把那块亵布扯了下来。
　　然后和其他意犹末尽的男宾一起，开始享受着这批婚宴上最后的备用淫洞，挥洒着自己身体内最后的精液。
　　--------------------
　　后边还有一截，还有所谓的压轴喜炮和惩罚措施——但我实在没时间了，只能先把视频关了，揉揉有些发红的双眼，喝杯冷水定定神，再交待一下工作，出发上路！
　　一路无话，顺利地接上了依依，她换了一身的便服，脸上看上去还有些苍白，我不由得轻轻摸着她的脸庞温言抚慰了几句。
　　“亚一，我没什么，走吧，你事情忙，你不是还要回公司开会吗？”
　　“别管开不开会了，看望完袁世伯那边再说，对了，袁世伯是在那间医院？”
　　“甲一中心医院，也是大小姐男朋友工作的那间。”
　　“啊？！那么巧？”
　　“上次开业仪式之后听他的建议住进去的，虽然云医生是急诊科医生，但他说中心医院的条件更加好。对我爸的病大有好处。”
　　我点点头，又是一路无话，轿车拐回市内驶到了中心医院，正当我把车停在医院的停车场入口，排队等待开入去停车的时候，忽然，一名身上衣服有血迹的护士，哗哗大叫发疯了似的从里边跑了出来，一边跑一边大叫“快报警……报警……有人在急诊室砍人了！有人流血了！快，凶手还在里边！”接着，又有几个人从里边跑了出来，有护士，也有普通人，神色都相当慌张。
　　本来在停车场门口的几个保安愣了一下，连忙抄起警棍就跑了进去，很快，又有更多的人从医院里边跑了出来，搞得路过的人群也惊恐地四散而去。
　　“操！急诊室？！”
　　我看看依依，依依表情一脸的惊诧，甚至有些煞白，隔了一阵才说道：“不会那么巧吧！”
　　“依依你在车里别出来！”
　　我下了车，刚好又有人从里边跑出来，我连忙拦着她。
　　“急诊室出什么事了？”
　　“有人砍伤了值班医生了，医生流血了！”
　　“那值班医生是谁？”
　　“不知……不……好像……好像姓云！”
　　我没再问，逆着人流的方向跑进医院里边，同时，从后边也传来了依依焦急的叫声：“啊！亚一你干嘛！别去！危险！”

第25章
　　我坐在医院门口的台阶上，点起一根烟，冷眼看着三名警察把那个头顶微秃的中年男人塞进了警车，中年人额头眼角一片淤青，双手被手拷反拷，垂头丧气不断地对身边的警察说着：“我太冲动了……警察，我太冲动了……呜呜呜……我到底做了什么……”
　　“现在才来后悔有什么用，被你行凶的那名医生还在上边生死不知，和我回警察局再说吧！”
　　押着凶手的警车先行离开，但现场还有其他警察在询问刚才的目击者，取着笔录。
　　而在医院外围，一群围观者仍然在指指点点。
　　我的笔录刚才就已经做完了，医院的几名保安和我一起在警察来到之前就抓住了凶手。
　　现在保安有的回到自己岗位上，有的正和护士吹嘘着自己刚才的英勇，而一名年纪大一点的保安，则和我并排坐了在一起，只不过我们现在谁也没有说话。
　　“我恨死了！我老婆本来人好好的，一玩那个寻性整个人都变了！没日没夜地出去玩！就是他！就是这种人在手机上撩她！再用钱引诱她！搞得她夜不归宿家也不顾了，都是那些贱人！我老婆昨天一晚上都没有回来，就是他引诱了我老婆！这个贱男人！我要砍死他！我砍死他！！”
　　中年男人刚才的话一直在我耳边萦绕，他拿着一把水果刀，用刀刃指着我们的时候全身都在发抖，但说那番话的时候双眼居然噙着泪水，接下来就是一阵“哇哇，砍死你砍死你”的挥刀乱叫，整个人的精神状态陷入一种歇斯底里当中。
　　而他身后，就是被从背后偷袭捅了两刀的云麾杰，正躺在血泊之中，生死不知。
　　这种人虽然看上去很凶暴，但制服起来并无难度，一名保安从后边抱着他的腰，把他整个人推倒在地，一堆保安一拥而上把他死死压在地上，我上去用脚狠踩他拿刀的右手，把刀踢开，顺便又踢了一脚在他脸上。
　　“这位先生，你感觉那个叫啥性的手机程序，真的很吸引吗？你看，把那个人都弄疯了！”坐我身边的保安终于开口了。
　　我没说话，隔了一阵，我才说道：“我不知道，我自己都没玩过。”
　　“我女儿也是玩得忘了形，现在学校根本管不了她们，学校组织的陪护嫌钱少不去了。有时候课也不上就溜了出去接单，晚上还和几个室友一起约男人玩群交，回到家也在扫周边有没有人约单，有几次甚至约人上自己家里搞！我骂过她，但她根本不听。不过最近大学忍无可忍，已经把那个啥性屏蔽了，我就说呀！屏蔽得好！”
　　“也许现在的年轻人，喜欢这样吧！”我淡淡地说。
　　“唉……这啥性搞得人都没魂了，也不止是我女儿是这样……你说如果是陪护陌生人收点小钱这没问题，但现在每次开口都一两百的……”
　　我没再理会保安，因为我看到一辆红色跑车驶了过来，而车牌正是她在电话中和我提过的。
　　要找到林嘉碧不容易，因为她没开手机。
　　无奈之下，我只能求助于兰蕊，幸亏兰蕊提供了一个手机号码。
　　跑车直接在医院门前停下，我连忙跑了过去。
　　车门打开，林嘉碧解着安全带，虽然着急，但她仍然没忘记和车上的人道别。
　　“卓勋，谢谢你，剩下的时间我再补给你……”
　　“别说了，嘉碧，你先上去看你男朋友吧！”
　　“好的！谢谢你！”
　　我特意扫了一眼开车的人，是一个年轻人，戴着墨镜，但我从来没见过。
　　当林嘉碧下了车，虽然有心理准备，但我还是看见了一张比预想之中更为慌乱的脸，尤其对于这个淫娃而言。
　　她的头发相当凌乱，可以说完全没有梳理，脸上的妆容也是一塌糊涂，彩妆、粉底、腮红和汗水混合在一起，渲染成了深浅不一的红晕。
　　额头上的汗珠还没干，又有细汗渗渗涌出，一对美眸之中尽是张惶失措。
　　但她身上却只穿着半透明的黑色衬衣，而且只系着最下面的扣子，两边饱满的乳峰随着她急促的脚步颤动着，还挺立着的殷红两点顶着透明的衣料，半隐半现。
　　她下身再无衣物，衬衣的下摆根本遮不住下体，可以看到粘在一起的一绺绺东倒西歪的耻毛，大腿根上还有差不多干涸的水迹，而她的一双玉足，却穿着一双拖鞋！
　　以她的脾性，她赤祼着身体跑来医院我也不会感觉奇怪，当我找到她的时候正在和那个卓勋干什么，猜都不用猜，开车送她过来的那位，估计又是这几天她要用身体招呼的陪护对象。
　　“亚一，啊！你在这太好了，杰他现在怎么了！你说他让人砍伤了？到底怎么了！”她在看见我后，神色才算是稍平静一些，接着就是连番的追问。
　　“大小姐，你先冷静点听我说，麾杰他……背部中了两刀，在上边抢救，医生说情况比较危险。啊……大小姐。”
　　我扶着差不多晕厥了过去的林嘉碧，轻轻拍拍她的脸，当她清醒了之后，随即泪如雨下：“怎么会这样！光天化日的，天啊！他千万别出事！”
　　“大小姐，不用担心，麾杰他就在自己工作的医院抢救，肯定不会出事的，我先陪你上去吧，我让依依她守在手术室门口。”
　　林嘉碧点点头，我从口袋里掏出纸巾，她接过，忽然间想到了什么：“你有通知他家人吗？”
　　“医院方面已经通知了，但应该还没到！麾杰有什么家人？”
　　“他是独子，所以千万别出事……他爸是挺有名的医生，他妈就是我古筝老师……”
　　“他们肯定已经在路上了，大小姐，我们先上去吧，来……电梯在这边。”
　　医院外科大楼３楼，我站在手术室门口，心里在苦笑，妈的，怎么搞成这样。
　　而林嘉碧在一边的长椅上坐着，还在抽泣，依依在一边陪着她，安慰着，她身边还有一名女警也在轻声安慰。
　　另外还有两名男警在一个角落，等候着手术室里的消息。
　　云麾杰在医院的人缘确是不错，我看见不少神色焦急的医生护士跑过来在外围指指点点，甚至有几个可能相熟的，直接跑过来握着林嘉碧的手安慰。
　　我和依依对望一眼，各自揺头，本来我们是过来探她爸的病的，想不到搞了这么一出。
　　平时我在公司收集各种关于寻性的信息，主要原因是根据原来世界的经验，创业科技公司要注意舆情。
　　我确实也看到了一些对寻性不利的评论和新闻，但做梦都没有想到会严重到发生这种暴力案件，而且又降临在我身边的人身上，又他妈凑巧让我遇上，神根真是显灵了？
　　更为棘手的是，相信很快灵通的传媒就会收到风声，公司要应付那些记者也要烦一阵了。
　　想到这点，我拿出手机，要和王林圣聊一下，看他有没有办法挡一挡传媒。
　　云麾杰这个人对于我来说，到底代表了什么，我说不出来。
　　我希望他出事吗？
　　或者吧。
　　但理智告诉我，以他的年龄、身体状况、伤情、受伤的地点，熬过这关的可能性极大，这样的话，在大小姐面前我要唱什么脸，不难选择。
　　更何况，现在林嘉碧的模样，我忽然间也有些于心不忍。
　　刚和王林圣聊到一半，我听到了急速的脚步声，连忙扭头一看，一位中年妇人急匆匆地跑了过来，她看见林嘉碧，气都没有喘定就说道：“嘉……嘉碧！麾杰他……到底出……什么事了？”
　　“老师……杰他，……还在抢救！现在我也不知道情况！”
　　“他到底出什么事了，你说呀！医院说他被人砍伤？怎么会这样？！”
　　云麾杰的母亲来了，我连忙说了两句先把电话挂断，然后迎了上去。
　　“伯母，你先别急，我是麾杰和林嘉碧的朋友，麾杰他……被人在背后砍伤了，现在正在里边抢救。”
　　“啊！那他情况怎么样？你说呀！”
　　“伯母你先冷静，我亲眼看见，麾杰他流了很多血，送上担架之前我叫他，他没有反应。”
　　云母听到我说的话之后显然有些撑不住，扶着额角也差点晕厥了过去，那名女警连忙扶着她，一边小声安慰，云母也和刚才林嘉碧一样，眼泪一下子就止不住了。
　　“麾杰！你可别出事！我就只有你这个儿子！你知道你爸经常看不惯你，但他心中一直以你为骄傲，麾杰，我的儿呀，你千万别出事呀！”说完，云伯母干脆放声大哭。
　　“老师，你别担心……杰他肯定不会有事，肯定会好起来的。”林嘉碧自己的眼泪都还没止住，又在安慰着别人。
　　云母低头抽泣了一阵，忽然，她像想起什么似的，拿起了手机，拨通后颤抖着声音说着。
　　“喂，怎么还是你接电话，老头子了？！……什么，还在动手术走不了……我说他儿子都成这样了！他还动什么手术！……叫他马上过来中心医院这里！快！”
　　“老师，你别急，师丈他马上就会过来了，你先坐下来休息一下。来……”林嘉碧一直握住云母的手，两个女人的头靠在一起坐在长椅上不停地抽泣。
　　依依轻轻走过来，眼神相当无奈，我明白她的意思，小声说：“依依抱歉了，我想等麾杰手术有了结果之后再去，等等吧。”
　　“亚一，其实我也是这个意思，现在离开总感觉不太好。我爸那边可以再等一下。”
　　“云夫人，您好！云老还在路上吧？实在想不到医院里会发生这种暴行！我们每个人都感到十分的震惊与难过，医院一定尽全力抢救云医生！同时也对云老与云夫人表达万二分的抱歉，是医院失职，没有照顾好云医生！”得知云医生的家属来了，医院的领导连忙结队过来慰问，毕竟是医院内出的事，而且云麾杰的父亲在医学界中份量亦不轻。
　　“很感谢医院各位领导，我替老云与麾杰感谢医院，感谢各位，但作为一个母亲，我还是要问，为什么在医院里边会发生这种事呀！我把儿子交给你们！到底是谁下这种狠手！”
　　这个问题领导们自然无法回答，他们和那几个警察对望了一眼，其中一名警察走上来说道：“家属请放心，凶手已经抓回去了，我们会加紧审问，一定会把事情查个水落石出，给伤者和家属一个交待。”
　　“那凶手是什么人？是谁派他来的？”云母继续追问。
　　警察一怔，随即说道：“那人的身份我们的同事还在查，至于是不是有人指使，现在暂时还不能确定。”
　　说老实，虽然是没什么用处的说话，但现在警察也确实只能这样说，但云母明显情绪受了影响，她对着警察大声说道：“还用确定？！一定是，一定是林雄那家伙派人过来砍伤我们麾杰，那个老东西！一把年纪了还不放过自己的女儿！心里边一直嫉恨麾杰抢了他女儿！一定是了！我儿子有什么三长两短，我做鬼也不放过他！”
　　场面开始有些失控，在场所有人包括我都吓了一跳，林嘉碧和女警连忙把云母重新扶到长椅上坐下，医院领导再说了几句有什么事可以马上找他们解决一类的话，也各自散了。
　　“呜呜呜！嘉碧，难为你摊上了这样一个老爸！真是造孽呀！”云母还在说着，大小姐终于忍不住，小声说道：“老师，你不要这样说，我爸……他不是这样的人！”
　　我从没看见林嘉碧说话的时候语气如此闪烁和不自然，眼神又是如此的游移，也真难为她了，林家和云家这本经，看来一点也不容易念。
　　“嘉碧，你还年轻，人又单纯……对着这个父亲也难为你了。反正，我儿子有事……我做鬼也不放过他……不放过他……”说完之后，精神已经有点不稳定的云母又用手扶着额头轻轻哭了起来。
　　“老师，不要乱想了，我想手术也应该快结束了，你休息一下吧……”
　　云母的头靠在长椅的靠背上，双眼无神地看着天花板。
　　林嘉碧终于有空起身，走到手术室门前，看着那紧闭的门。
　　“大小姐，你……”
　　“亚一，我没事，还有，抱歉打扰你和依依了。”
　　“大小姐你这什么话，麾杰也是我的朋友呀。”
　　林嘉碧的眼光，直勾勾地看着手术室的门，过了一会才说道：“麾杰从实习开始就在这个医院，我和他，在这个医院里有过很多的故事，我之前每次进入这间医院，心里都是满怀喜悦，每次都是一个来求欢的淫娃浪女，但只有今天……。这所医院见证了我们的开始，见证了我们的波折，见证了我们的爱恋，也见证了我们的性爱。我也希望，它将来会见证我们的不渝，只不过，千万别来得那么早。”
　　这种眼内涌动着万般柔情的画面，我只感觉心里一堵，幸亏，手术室的门终于打开了。
　　主刀医生摘下口罩走了出来，一众心急如焚的人自然马上围了上去。
　　“云医生背后被刺中两刀，有一刀刺得很深，造成失血过多休克，幸亏抢救及时，我们紧急输了血。现在心跳和血压都已经正常，创口已经缝补好了。按当时的出血量估计，应该不会影响到脏器功能，以云医生的体格判断，估计明天早上就会苏醒了。现在我们送他进监护病房观察，等他醒过来没大碍就可以转普通病房了。”
　　两个女人总算如释重负，千恩万谢，旋即，吊着几袋各种颜色点滴的云麾杰从手术室里推了出来，他双目紧闭，脸上无半点血色，赤裸的上身被大面积的绷带包裹着，触目惊心。
　　“杰，杰！你醒醒！”
　　“儿子，呜呜呜，你醒醒，妈在这里呀！”
　　“伯母，林小姐，云医生现在还在昏迷，你们急不来的，放心吧，麾杰是我们的同事，我们一定会妥妥地照顾他的。”
　　“谢谢你，谢谢医生，谢谢……”
　　“谢谢医生，医生，我一会儿过去找你吧。我要好好感谢你。”
　　“林小姐你别说这些！我一会还有其他事情，你们先去办入院手续吧！”
　　“谢谢医生，谢谢……麾杰，谁把你害得那么惨……呜呜呜……”
　　我站在那里，看着林嘉碧和云母一左一右跟随着那张病床越走越远，留守的警察看见受害者死不了，走上去向主刀医生讨要伤情报告了。
　　依依则走过来对我说道：“亚一，你还要跟过去吗？”
　　我摇摇头，说道：“不用了，跟着去有什么用？我们去你爸那边吧。”
　　“嗯，那我们走吧。唉，云医生人挺好的，怎么会发生这种事。”
　　“依依，你觉得，是我害了云麾杰吗？”
　　“这和你有什么关系，都是那个凶手呀！”
　　“是呀，这和我有什么关系？和寻性更没有关系，都是那个凶手自己想不开……”
　　但我随即瞥见依依的脸色一沉，马上改口说：“虽然这样说……但看在大小姐份上，公司还是要尽上自己的社会责任……我回去开会的时候就商量一下这件事……”
　　“行了，别口不对心了！我又不是逼你表态！你事业上的事情我说什么也没用，这个我懂。”
　　“唉，还是说说你爸吧，你爸现在身体还好吧。”
　　“嗯……还行。对了，一会见了我爸，不要说我在根场祈福的事情，好吗。”
　　“啊！这也好，我懂，我不会说。”
　　从外科转到内科病区，普通的病房都是三个人一间，现在都差不多住满了。
　　我和依依在过道上走着，两边有些病房里传出哼哼的呻吟，循声可以看见在病床上交媾，不，准确来说是处理着性欲的男女，因为终归在医院，为了不影响其他病人，动作都很轻，有的裹住被单在里边轻轻起伏着，有些则在病床上盘着腿面对面紧抱着轻轻做动作，某位少妇显然是刚尽完孝，娇喘着从不知是自己父亲还是公公的身上下来，把那条老鸟重新收入衣服里边，自己光着身子就直接走入浴室。
　　如果没有家属在身边，病人需要解决性欲，则要申请由住院护士来处理，但按规矩都是晚上才能安排。
　　住院区护士的制服也与外边接诊区的不一样，无论白衣护士还是粉红衣实习护士，不单剪裁相当贴身，设计上也非常方便于病人的抚摸揉弄，方便她们用自己身体最柔软的地方来慰藉病人，减轻疾病带来的痛苦。
　　“云麾杰以前和我说过三福操，好像还缺个护士了，虽然那时候林嘉华闹别扭住院时也操过一个，但那个骚货毫无护士气质，根本不同这些有爱心同时又水灵的护士妹妹呀。”
　　“４１２房，我们到了，亚一，我爸在中间那张病床。”
　　心里的胡思乱想还是让依依的声音打断了，袁父所在的病房倒是安静而且清净，但乍一看躺在病床上的袁父，我的心也揪了起来，他的身体已经相当瘦弱，眼窝深深，面颊都塌陷了下去，看来这病也真把他折磨得不轻。
　　但我见同房的其他病人都穿着病人服，只有袁父没穿，换了一身看上去还挺精神的衣着。
　　依依的神色也显得伤感了起来，她把我们买的东西放在床头柜，弯下腰，轻轻在他爸的耳边说道：“爸，我和亚一来了，爸！”
　　“啊！小依，你终于来了，怎么那么晚！”袁父悠悠醒转，抬起头看见我，本来浑浊的双眼有了几分的神采，还弯起嘴笑了起来，“哈哈，这位就是你经常放在嘴边的亚一了？”
　　我连忙打招呼：“袁世伯您好，我是依依的男朋友，陈亚一。”
　　“啊，亚一，果然一表人才，好呀好呀，来，坐坐，我等着等着居然就睡着了，真是不中用。”
　　“来，袁世伯你小心！”我和依依扶着袁父在床上坐了起来，在他背后垫好枕头，然后我们搬了凳子在病床边并排坐好。
　　“小依，你们今天过来，我特意换了一身衣服，你爸我总不能穿一身病人服来见你男朋友吧，太失礼你了。我今天真是高兴，如果可以，一定拉上亚一陪我好好喝上几杯！”
　　“爸你别老想着喝酒了，医生检查怎么说？今天精神好不好？饭还吃得下吗？”
　　“爸还不是那个老样子，医生也没啥办法，胃口精神也就一般般吧，不过听你说换了这家医院，确实比以前那家好。以前病得我是没什么希望了，但现在呀，忽然间就有了盼头，要等你结婚了之后，我才会去见祖先，哈哈。”
　　“爸你别乱说了，我看你日子还长着了，不要说我结婚，你孙子结婚都能看见。来，我帮你削个水果吧。”
　　“袁世伯，依依说得对，你先好好休息，把身体养好，我和依依都等着你健健康康的出院了。”
　　“唉，孙子那么长远我就盼不着了，亚一，就算喝不了酒，我也要和你好好聊聊，我这个女儿，也不知在宾馆那里有没有给你添什么麻烦……”
　　袁世伯和我聊了很多，从他的谈吐和反应来说，显然相当愉悦。
　　只不过当他问起我从事什么职业的时候，我回答就是搞些小生意。
　　“唉……其实亚一你无论做什么工作，收入多少都没关系，只要是正行，我当爸的不看重这些。小依家境又不好，从小就吃了不少苦，不然就不会大学都读不了就去宾馆工作了。现在好了，爸我也放下一块心头大石了，可以早点看到小依嫁人结婚，就真的是心满意足了！”
　　袁父反反复复就是希望我们早点结婚，也是，他不知自己的身体熬不熬得住，当然心焦。
　　但我又能承诺什么？
　　只能说些安慰的话，反而是依依靠我解围。
　　“爸，你别老是啰嗦烦着人家好不好，说了那么久，你要不要先休息一下，来，水果我放在这了。”
　　“唉，也是，结婚不能强求，亚一有亚一的想法，男人总是放在事业上，我是太心急了一些。好吧，今天我这个老头也心满意足了，你们有空就过来吧，反正我哪也去不了了，哈哈。”
　　“爸，我们不急，你先把这个水果吃了吧，这里还有了。”
　　“哈，带了那么多，爸我那吃得下，来，两位病友，你们也过来一起吃，难得我女儿的男朋友过来……”
　　“依依，我来削吧……这些水果都是我专门选的，一个一个都很漂亮。”
　　告别了袁父，我与依依走出病房，她抿着嘴唇，走了几步之后说道：“亚一，无论如何，今天很感谢你和我过来，我爸现在肯定会高兴上一段日子，对他的病情也有好处。说老实结婚什么的我都不敢去想，你有你的事业和你的想法，我就好好在你身后当你的女朋友。我爸也说了我家家境也不好，所以只能在宾馆找了份任男人玩任男人操的工作，也不知有没有人看得上我。直到那天你过来宿舍，也许是神根注定吧，我们之间的羁绊从此就不能脱开了。”
　　羁绊从此就不能脱开，羁绊从此就不能脱开……我停下了脚步，转头看着依依的脸，她的眉头忽然间舒展开，浅浅的笑意出现在那俏白的脸上，就如同一朵娇艳的红花在白色的宣纸上盛放。
　　同样的万般柔情！
　　胸中忽然一阵翻涌，别想那么多了，就这样，可以吗？
　　这个念头刚在脑海中出现，忽然……
　　“让开！让开！请别挡着路！请别挡路！”几个护工推着一车的床单和杂物，从过道中间呼啸而来，眨眼就已经到了面前，我和依依只能暂时分开，看着那车东西从我们中间穿过。
　　依依看着远去的推车，轻轻叹了一口气，我走上去，再执住她的手，说道：“我想去看看大小姐和云麾杰，然后再送你回去吧。”
　　“嗯，你说的也是，也应该去看看云医生现在的情况了。”
　　云麾杰他还没醒，躺在监护病床上，现在家属只能在外边看着，我透着玻璃看着仪器上显示他的各种身体状况，虽然看不太懂，但应该一切如常。
　　因为伤情已经稳定了，云母和林嘉碧的情绪也稳定了不少，而林嘉碧也披了一件粉红色的护士袍，算是遮掩一下身上那聊胜于无的衣物。
　　“大小姐，云伯母，麾杰还没醒，你们不如回去休息一下吧？”
　　“亚一，我们在等杰的父亲，他还没到，现在我们的心才算安定了下来，就盼着杰他早点醒。唉，杰他……不知为什么有人要害他，这都是我的错，我没照顾好他……”
　　“大小姐你怎能这样说了？你没必要责怪自己呀？这又不是你的错。”但我心里刹那间却闪过至根大师和我说过的话，夙世孽缘。
　　忽然，我们都听到脚步声，一名头发花白的老人走了过来，正呆坐在椅子上的云母一看马上蹦了起来，低声骂道：“老头子你现在才到！幸亏儿子现在福大命大过了关，不然，不然，你是打算……呜呜呜……”说着，云母又哭了起来。
　　云父和林嘉碧连忙上去扶着他，云父看一眼里边的儿子，悲容难敛：“我在动手术离不开呀，难道把开了膛的病人扔手术室里？手术完成后我连线都让他们缝合自己马上过来了。我刚才问过这里的外科廖主任，麾杰现在没事就好！”
　　“你这死老头，这还叫没事？！是不是儿子不在了才叫有事！”
　　“好了好了，我没心情和吵！林小姐，到底是谁下这种狠手？你也知道我儿子那种性子，怎么可能会惹上这种事？”
　　云父对林嘉碧的称呼是林小姐，还带着一种不想与之亲近的客气。
　　如果云母是性情中人与林嘉碧比较亲近，那么云父，却是在故意疏离。
　　我不禁看了林嘉碧一眼，她的神色，也是有些黯然。
　　“师丈，现在凶手已经被抓了，警察还在审问，相信很快就会有结果了。我也很想亲口问问凶手，他为什么要这样做！”
　　“还用问吗？肯定是林雄！肯定是他！”云伯母不知什么原因，对林雄有如此偏激的看法，其实我心里清楚，林雄肯定是不会干那么傻的事情。
　　“你别乱说！林雄毕竟是林小姐的父亲，虽然我知道你讨厌他，我也不喜欢他，但想想，这样干对林雄有什么好处？你一天到晚就是乱想！”
　　儿子的受伤看来令云母彻底失了态，也可能她一直以来就憋屈着一口气，而自己丈夫的话，让她终于爆发了。
　　“什么乱想！那个林雄他是什么人你还不清楚？！连自己女儿的处都不放过的男人！强奸破处自己女儿搞到第一次就进医院的男人！还有什么干不出来！！”
　　这下真是石破天惊，幸亏在场除了我们几个以外没有外人。
　　我也张大了口合不上！
　　但旋即想到，这样的话一切都可以理解了！
　　张芸芸当天为什么没对我说二小姐的处是谁破的，还有林嘉华为何对性表现如此抗拒，她那时好时坏情绪的源头……
　　这个世界对性随便，乱伦也视为等闲，但如果云母说的是真事，林雄这种亲身破自己女儿处，而且还是强奸的话，也是过了这个世界的道德底线！
　　“你又在胡扯什么！”云父这下终于动怒了，“真是口无遮拦！”
　　“我有说错吗……”想不到云母还要继续争辩，林嘉碧这下也收不住了，站起来制止自己老师“老师我求你别说了！别说了行吧！！”忽然，她的目光越过云母，整个人的表情都僵住了。
　　我连忙顺着她的目光看过去，我自己也僵住了。
　　今天真是日了狗了，林嘉华不知什么时候来到病房外边，而且她明显听到了云母的说话，一下子伫立在那里，表情彻底凝固。
　　她怎么会来这里？是谁通知她的？但这个已经不是重点了。
　　“二小姐，你，你怎么过来了？！”我小心翼翼地走过去，轻轻拍拍她的肩膀。
　　她毫无反应，只是轻轻摇头，本来一泓的明眸现在神采涣散，换成了沉沉的空洞。
　　事情有点糟，我想起我们第一次见面的时候……
　　“二小姐，来，你到那边休息一下吧。”我继续劝着，再轻轻拍了几下。
　　“你别碰我！”林嘉华忽然间拨开我的手，“说了别碰我！！”吼完这句之后，她整个人踉跄两步退到墙边，眼神之中忽然间充满了惊恐，她拼命摇头，口中喃喃地说道：“你们都别过来！别过来，我不去！我不去！”声线越来越高，引得周边的其他人都望了过来。
　　林嘉华明显又回到了某个不堪的时间点上，惨痛的记忆又涌了上来，不断地折磨着她。
　　再退了两步，已经是背贴着墙退无可退，口中还在说着：“爸……不要……不要过来……妈……妈……救我……呜呜呜……”
　　我看着她已经失神的双眼，再看见她举起发抖的双手，不，应该是她全身都在发抖，一边捂住自己的脸，一边双腿开始向下弯，直到整个人蜷缩在墙角。
　　“爸……别这样……我是你女儿呀……不要……呜呜呜”
　　两名护士想走过去，却被林嘉碧挥手制止，她也示意我后退，然后轻轻走到自己妹妹身边。
　　“嘉华，来，姐姐在这里了，别伤心，别想了。”林嘉碧轻轻拉起妹妹，搂抱着她，像哄小孩一样，轻轻拍着她的背。
　　“姐……”嘉华看见姐姐在身边，一下子找到了一个情绪的宣泄点，把头靠在自己姐姐的肩膀上，泪水终于止不住，夺眶而出……
　　“姐……呜呜呜，为什么……为什么要说出来呀！！姐，为什么……呜呜呜！”
　　“嘉华别哭，有姐在了，你先深呼吸几下，千万不要激动，好吗。什么事姐都帮你挡住！”
　　“呜呜呜……姐……嘉华很乖的，爸让谁操我就谁操我，我不发脾气……我是爸的乖女儿……”
　　“我知道嘉华乖，听姐的话啊，深呼吸几下，对了，一……二……嘉华乖……有姐在！来，姐陪你去那边坐一下。”
　　“嗯！好！”嘉华含着泪点点头，两姐妹慢慢走到一边的长椅上坐好。
　　“来，嘉华，靠在姐姐的肩膀上，记住，什么事姐都帮你挡住！其他男人姐也帮你挡住！你放松，别绷紧了，放松！”林嘉碧咬着嘴唇，握紧着嘉华的手放在自己的大腿上，然后轻轻在她耳边哼着旋律很轻柔的旋律。
　　姐姐的安慰确是起了效果，妹妹没有再乱说话，脸庞也浮起了一丝丝的粉红，嘴角也轻轻弯了起来，只不过眼角处还有泪痕，发红的双眼缓缓阖上，就像入睡的婴儿一样。
　　两姐妹的秀发混在了一起，发梢在轻风的吹拂下轻轻地舞动着。
　　最后，看见自己妹妹的情绪已经渐渐平复，姐姐不禁也启颜而笑，继续用手轻轻拍着妹妹的后背。
　　我无数次想过如果两姐妹同框会是怎么样的情形，甚至也幻想过姐妹双飞什么的。
　　但是，我实在没想过，两姐妹同框会在这样的情景之下出现！
　　“嘉华，现在好点了吗？”过了几分钟，林嘉碧轻轻地问。
　　林嘉华没有直接回答，只是重新睁开眼，眼内一泓眼波明媚如初，显然刚才的阴霾过去了，所有人都松了一口气。
　　“你呀！你呀！”云父看见情况终于稳定住了，不由得轻声责备自己的妻子，云母也像闯了祸的小孩一样，一直捂着自己的嘴不敢再说话。
　　我看了一眼看躺在病房内的云麾杰，不知道在昏迷之中的他，有没有感应到刚才外边发生的一切。
　　“姐姐，你对嘉华最好了！”
　　“我们两姐妹，别说这种生份的话了。你是来看杰的吗？他动完手术已经没事了，很快就会好起来了！”
　　“嗯，那我在这等姐夫醒过来。”
　　“不用等了，嘉华你先回去吧，杰没那么快醒，等他醒了我马上给电话你好吗？嗯，要乖哦！”
　　“不，姐夫对我最好了，我要等他醒过来！姐夫说过他在我身上，可以感受到前所未有的安静。这样或者对他的伤会有帮助！”
　　场面真是有点微妙，云麾杰和林嘉华之间到底还有什么故事？
　　但林嘉碧不单神色如常，甚至还笑了起来，说道：“你刚好了点就任性了，这样吧，反正亚一也要离开了，他方便的话就送你回去吧，如果你要来，回去洗个澡，睡个好觉，明天早上再过来吧，当是接替我照顾你姐夫，好不好？”
　　说完之后，大小姐抬起头看着我，在征求我的意思，我连忙走过去，也劝说着。
　　“是呀，二小姐，反正我也要和依依回去了，那我就载你一程吧，你要去哪里都行。”
　　林嘉华看了我一眼，眼神透露出“怎么在这又看见你”的神色，但还是缓缓点了点头。
　　“姐，姐夫醒了马上通知我，如果可以，我还是会立刻回来的。”
　　“姐我答应你，但你还是好好休息，别乱想了呀！”
　　终于离开了医院，各种事情真是耽误了不少时间，依依在副驾驶位置上，林嘉华在后边，她上了车后一直看着窗外，没有说话。
　　“二小姐，你要去哪里了？”
　　“我也不知道，陈先生，你去哪里？”
　　“我要先送依依回去，然后还要回公司开会。”
　　林嘉华转头看着依依，说道：“原来她是你女朋友？怪不得那天你护着她。我和你，还真是有缘份！你不单认识我姐、姐夫，还搭上了我爸。”
　　“嗯，二小姐，我们是挺有缘份的。”
　　“缘份，哈，缘份也分很多种，有些你没有办法得到，有些却是你无论如何都摆脱不了！”
　　我心里又“格登”一响，你可千万别发作，不然我只能掉头开车回去让你姐姐来安抚你。
　　幸亏林嘉华马上就转了话题：“我现在没什么地方想去的，不想回学校了，明天要照顾姐夫还要向学校请假了。那个家更不想回去，或者，随便找个地方对付一晚上吧。”
　　“那，如果你不嫌弃，不如到我现在住的地方过上一晚上吧。”
　　这个世界因为性随便，所以男女之间一起过夜也比较随便，就算只有一张床也没所谓。
　　宾馆宿舍男女同住，大学宿舍也一样是男女生同住，我这个邀请份属正常。
　　当然，我有更大的私心，想办法促进一下和林嘉华的关系，尤其是现在的情况之下。
　　公司开业之前我就从宾馆出来了，因为公司还在起步，也是亏钱的时候，但我总要生活，所以支了一份不算多的薪水，同时为了方便我上下班，公司在附近替我租了一间小屋，不大，就是一居室。
　　依依如果不用上班，多数也会出来陪我，所以我本来就是打算送依依回去那里，然后再回公司开会的。
　　“什么？陈先生，你不是开玩笑吧？”
　　“当然不是，我现在住的地方就在公司旁边，离得挺近的。明天早上我可以先送你去医院。”
　　“那样也好，反正我也不是没让你搞过，睡在其他地方，晚上还不知会怎么样了。”
　　“依依她今天也在，我开完会下班之后也会回去。”
　　“嗯，二小姐，如果你喜欢，我可以陪你去附近逛一下，吃个晚饭，那里有几家店还挺不错的。反正亚一肯定是回不来吃饭的了。”依依的性格我很了解，虽然她之前和二小姐闹过不愉快，但已经是往事，而且经过刚才的那一幕，她对二小姐，心里只会有同情。
　　“哈，陈先生确是一心都放在寻性上，我就打扰陈先生和你女朋友了。”
　　我继续开着车，心中却涌起异样的感觉，看一眼旁边的依依，通过后视镜看看后座的林嘉华，今天晚上，又会有什么事情发生了？

第26章
　　“你们公司好讨厌呀，我以后再也不送你们公司了！”送外卖的小妹，气喘吁吁地从会议桌上坐了起来，拿起自己被扔到一边的衣服，嘟起嘴骂着，外边传来了同事们的笑声。
　　“咦，衣服都让你们扯烂了！”小妹摸摸自己刚才被搓揉得不成样子的一双乳房，再探头看看下身，本来自己一直窃喜的水嫩红粉阴穴里里外外都被搞得乱七八糟的不成样子，尤其是从肚皮到大腿根部，都是刚才被射上去的精液，甚至茂密的阴毛都被白色浆液遮得严严实实，居然一点毛发的黑色都没露出来——单凭一两个男人根本不可能做到。
　　小妹真是又嗔又怒，大声骂道：“你们好烦呀，有女同事又不玩！就会欺负送外卖的，还射了那么多！你们赔我衣服！”说着继续撅起嘴巴，顺手抽起几大迭纸巾擦拭着自己的下体。
　　“给你！”忽然间，一位男同事手一扬，一团浅蓝色的东西飞到了小妹身边。
　　“什么东西！”小妹疑惑地问了一句，并没有接住，但马上想到那团就是刚才被硬脱下来的内裤，脸马上一阵微红，拍着桌大声嗔道：“你们公司讨厌死了！”但这种娇嗲自然只能引来一阵更放肆的笑声。
　　我看了一眼计算机中正在发过去给王林圣的文件，信步从自己的办公室里走了出来。
　　现在的时间已经是晚上十一点多了，我和部分同事还在加班，“寻性”将要在下周周末搞一个户外商场的地推活动，之前准备工作比较多，也比较细致。
　　我下午从医院回来后，先召集大家开会，然后又逐一落实相关工作，时间不知不觉间就过去了。
　　这个世界没有什么期权激励之类的空头支票，维持士气的东西比较现实，只有两样，钱和性。
　　而性最好要有些新鲜一点的。
　　“好烦呀，本来不想送你们的，但老板娘又忙，只好硬着头皮送上来！我以后再也不送了！”小姑娘清洁完身体后，把一大堆擦完的纸巾耍性子全扔在地上，气鼓鼓地穿好内裤和到大腿的连衣裙，从会议桌上跳了下来，再把散乱的头发盘扎好。
　　同事们没再理会她，打开外卖的盖子，开始享受起今天晚上加班的夜宵，其实刚才男同事已经享用过了第一道消夜。
　　“我走了，谢谢你们点的外卖，再见！”收拾停当的小姑娘拿起送外卖的提篮，蹦蹦跳跳地走了出来，还对着我们摆摆手。
　　“也谢谢你送外卖和送自己上来，小妹，小心再让这里的保安强奸哦！”接下来自然又是另外一番窃笑，提到“保安强奸”的时候，同事纷纷把眼神放在今天一起加班的何苡琤身上。
　　“小妹，先别忙走！”
　　小姑娘转过头略一诧异，随即弯起嘴角对我笑道：“先生，你是老板吧，难道也想象他们刚才那样，强奸送外卖小妹吗？”
　　我一笑，说老实，肯在晚上十一点前后出去陌生地方送外卖的女人，就像那时候依依晚上送餐去给房间的客人那样，早做好了让人强奸的准备。
　　但为了增添一下情趣，她也会做出惊讶恐惧，尖叫救命，欲拒还迎到最后撒娇埋怨的全套剧情。
　　“你安心回去好了，我只是有些东西要给你！”说着，我从钱包里抽出一张５０，递给小妹。
　　刚才男同事把她抬去会议桌的时候，我没参与，公司管理者和员工一起强奸一个外卖女，像话吗？
　　不过小妹的这个小费还是要由我来出。
　　“谢谢老板！”小妹用清脆的声线回应，再用迅速的动作想接过钞票，但我故意手一缩。
　　小妹接不到钱，先是一愣，手自然再向前伸，身子也随之前倾了一点。
　　我乘机伸出另外一只手，按在她的胸上边，隔着薄薄的衣服，从指间和掌心传回来的感应告诉我，虽然小妹的乳房不算大，但触感还是挺好，怪不进刚才他们玩得都有些爱不释手。
　　“虽然小是小了点，但摸起来也挺有意思呀。”我涎着脸说道。
　　“老板你要摸下次让我们老板娘过来，她的才大，老板不要再搞我了，我真要回去了！还有其他外卖要送了。”
　　“怎么了，肉让他们吃了，我喝点汤也不行呀？那么快要去送下一家了？你是小屄痒得厉害？”
　　同事们拍桌拍凳地大笑，小姑娘也被我搞得有些气鼓鼓的，她挥起右手一下抢过我手中那５０元，提起外卖篮，向我鞠个躬说道“谢谢老板！”转身离开公司。
　　“这妹子倒挺有意思的，你们经常点这家外卖吗？”等她走远了，我问道。
　　“这家本来就可以玩送外卖的小妞，有时候老板娘还会亲自送，老板娘比这些妹子好玩多了！”
　　“这个点还送外卖上来的那用客气！她们自己也有小费拿，其实也乐意。”
　　“寻性下一步是不是要加一个选美女送外卖的功能了？”我抬头看看那块显示屏，总下载人数早已经过了１１０万。
　　“哈哈，那我画一个框架出来，我们研究一下功能的实现！”邴贤在工作上真的挺积极的。
　　“那是下一步的事情，不用急，大家先把这次的推广活动搞好，已经十一点多了，吃完消夜就回去吧，今天辛苦了！不过女同事下去的时候小心点，别像何苡琤上次那样，让保安强奸了。”
　　同事听罢全部又大笑起来，有些正在进食的甚至咳嗽了几下，何苡琤俏脸都红了，半嗔半怒说道：“陈先生你干嘛说这个呀！上次加班已经过了十一点，我也只能让他们玩，那群保安射得我满身都是。事后我还问哪个可以送送我回去，结果他们提起裤子就走了，真是气死我了。”
　　“你又不叫你男朋友过来接你。”在其他同事的笑声和起哄声中，我继续说道。
　　“他？我宁愿让保安强奸了！如果他肯过来接我下班，肯定又是要我去陪谁谁谁过夜了，我才懒得理他。”
　　“那你们现在谁安慰一下公司的何妹妹？”
　　在何苡琤旁边的几个男同事听了我的话，都作势要围上去，何苡琤连忙向后退，一边挡着自己的胸部一边笑着说：“别来，别来，我要下班了！”
　　开了一阵玩笑，放松了一下加班的疲惫，我重新回到办公室，看到了计算机里边通讯软件的闪动，是王林圣。
　　“亚一，那件事我摆平得差不多了，虽然不容易，幸亏本城几家主要传媒的主编或者记者都和我爸有点交情，现在他们不会再挖下去，只会说是一个失去理智的人砍伤医生，医生现在还在昏迷之中，就是一起城中非常普通的冲动伤人。具体的原因，尤其关乎寻性的部分不会再提了。”
　　要说我从原来的世界带了什么经验和见识过来这个新的世界，第一就是寻性的商业模式，第二就是对负面新闻的控制。
　　“那太好了，谢谢你林圣，但他们条件是什么？”我可不信那些搞新闻的人会答应得如此爽快。
　　“也没有什么，有些欠我爸人情，有些想先卖个人情给我，有些本来就有商业利益，有两个想在航班上玩玩玥珺和其他空姐，我已经安排了。哦，对了，有一家的交换条件是想采访我们公司，不过那也是一份不错的邀约哦。”
　　“哦？是那一家？”
　　“《商场+ 》杂志的头牌美女记者刘潇妤，不知你见过没有，她对我们的商业模式很有兴趣，会先来采访我，然后再去公司那里采访你和同事，具体日期到时通知，反正她出了名靠小屄采访的，你到时不要放过她就是了。”
　　这件事说起来我有些皱眉头，因为现在接受传媒采访，并不是时候，如果把握得不好，文章吹得太过高调，反而对现在的寻性不是好事。
　　但既然王林圣已经答应了，再加上欠了人家的情。
　　另外刘潇妤当初在林雄的办公室外边见过一面，那知性淑女范看着还挺诱人的，那我就等着她送屄上门吧。
　　“行，我等你的安排，还有，这次商场户外地推活动的内容发给你了，现在一切都挺顺利。到时你记得来，鼓舞一下大家的土气。”
　　“哈哈，我刚才已经大致看了，活动内容挺有意思的，我一定会去，不过玥珺不知道赶不赶得及，我虽然是他男朋友，但她如果还在飞机上我也没办法。如果不行，我带我姐一起过来吧。”
　　王林圣的姐姐？
　　就是那个采顶级乳前茶的电视台节目主持人王霖婷？
　　这下我倒有兴趣看看她的那对胸乳，在采茶的时候到底可以容得下多少茶叶了。
　　“对了，亚一，最后还有一件事，银行那边的熟人刚发了一些申请了信用卡服务的女生的资料过来，我转发给你，你看中那个可以让银行那边安排过去玩玩，你玩也好，当福利给同事玩也好，我刚才看了一下，素质还行。”
　　“什么信用卡服务？申请了信用卡还不了款的？”我马上想起了许颖芝的那个表妹杨菲逸。
　　“不是，是这样的，银行有一个项目，某些符合条件的女生申请信用卡之后，如果肯按银行的安排，向银行重点客户提供性陪护，一次可以减免一定数额的信用卡欠款，来，我发给你了，你收到了吗？”
　　“好的，我看看……”我打开王林圣发过来的文件，快速浏览了一下，在那堆女生中，居然看见了一个曾经有一面之缘的熟人。
　　“哗，现在高中生也可以办信用卡了？”
　　“哈哈，人手一张了，不过这批名单里边没什么生了孩子的少妇，我不太合适，你看上了通知银行那边就行了，好了，如果没其他事的话我就先下了，亚一替我问候一下同事们，再见！”
　　对话结束了，我抬起头看看外边，加班的同事都收拾着东西准备离开，有些男同事还拉着女同事一起，男女同事之间下班之后，找地方干一炮我是鼓励的，因为可以促进同事之间的友情。
　　起码到现在，公司同事们之间的感情还相当融洽。
　　我也要收拾一下回去了，只不过在走之前，我拨通了一个电话。
　　依依的声音从话筒里传了过来，背景声挺安静的，显然她们已经回家了。
　　“喂，亚一，你回来了吗？还加班？”
　　“差不多就走了，你和林嘉华回去了？”
　　“嗯，嘉华在我身边，我们晚上一起吃了饭，还去看了一场电影了，现在在家里一起看电视。”
　　“哇，你们的关系倒是突飞猛进，是什么电影呀？”
　　“哈，电影是一套古装剧，名字好长，是部喜剧，叫《纯情刀客俏商人之两天一夜修罗场》，反正也不知演了什么，我们就是不断地傻笑。”
　　“我都没有和你去看过电影了，真是不称职的男朋友。唉，十一点多了，要不你和嘉华先睡吧，留床边的位置给我就行了。”
　　“哈哈，我还有事情要和嘉华聊了，恐怕你回来我们都还没睡。”
　　“那更好，我们三个都不用睡了。”
　　电话那边传来依依的笑声，“别想那么多了，快点回来吧，别太辛苦了亚一，身体要紧。”
　　“好的，要我买点什么消夜吗？”
　　“不用了不用了，我们现在还拿着雪糕了，你快点回来就行。”
　　“好的，不啰嗦了，我先挂了啊。”
　　“嗯，好，路上小心。”
　　看来依依是有心带林嘉华去散散心，而且两个人处得挺好，也是，以她们的性格，抛开了当时的不愉快，肯定很快就会亲密起来了。
　　我在椅子上伸了个懒腰，把计算机关了，本来打算直接收拾东西离开，忽然，心念一动，走出了公司。
　　在这幢写字楼的１５层，寻性项目部只是租了一半的面积，另外一半是一家文化策划公司。
　　若论出品，他们比起寻性要平淡得多，但若论起企业文化，寻性倒要甘拜下风。
　　文化策划公司里边还亮着灯，表示还有人在工作。
　　我把脚步放轻，蹑手蹑脚走过去，观察的重点就是进门的那一堵前台墙。
　　所有公司都会用前台墙间隔开玄关和办公区域，前台墙上边通常都写着公司的名字和标志，但这间公司的前台墙却有些与众不同，没有公司名称，下边也没有前台的工位，在木制的墙身上钉着一排一排的晾衣架，晾衣架是金属质地，在精心设计的顶灯照耀下银光闪闪，排列得整整齐齐。
　　而现在，在其中一个晾衣架上，却晾着一样东西，一条女装的黑色三角内裤。
　　文化公司可不卖女性内衣，挂在上边的内裤，是女员工上班的时候脱下来的上班签到凭证！
　　和普通公司上下班打卡一样的性质——也亏这老板想得出来，女员工早上来到上班，先脱下自己身上穿着的内裤，按照位置挂在晾衣架上边，当是打卡签到，等到下班离开，再把内裤取下来，穿上也好，直接用密封袋收在手提袋里也好，再行离开。
　　而男同事了？
　　正常用手指纹打卡就行了。
　　这个制度好不好玩？
　　我第一次看见隔壁公司女员工弯腰脱内裤出来挂好的时候，自己也傻了眼，弄清楚缘故后也唯有啧啧称奇，如果中午时分经过楼梯走道，可以嗅到一股怪怪的味道从里边飘出来，当你抬头看见满墙的五颜六色各种款式的女装内裤，也就明白源头在那里了。
　　这个世界大大小小的公司企业，都有用于玩弄女性员工的各种制度，我初来不久陪许颖芝上去的财务公司，要求逢是女的都要全裸——不过有这种规定的公司数量也不多。
　　多数的规定也只是试用期的女性新员工必须全裸，以及每个月一天的女员工全裸上班等等。
　　相对来说，因为寻性是创业公司，现在还不适合搞这些东西，所以除了前台之外，还没有额外制度。
　　但等一切上了正轨，为了鼓舞同事的士气，制度就要改一改了。
　　刚才我自重身份，没有一起玩那个外卖女，如果现在这里还有什么尚好的货色没离开，再加上已经这个时间了，就别怪我不客气了。
　　但在里边无论是办公区还是单间办公室都没有看见人，正当我讷闷的时候，忽然听到一把声音传了过来。
　　“啊，你是谁，进来干什么？”
　　我吓了一跳，这才看见在灯光昏暗的茶水间里，有一个三十岁上下，体态丰腴的少妇拿着咖啡杯站在里边。
　　她看见我，表情略显诧异。
　　野兽终于发现了猎物！
　　我也不废话，一个箭步冲了上去，她盯大眼睛看着我第一把就撕开了自己身上套装连衣裙的前胸，露出里面和那条内裤份属同一套的黑色胸围。
　　少妇可能也没料到我如此直接，等我把她的上衣都扯到了腰间，才反应过来“啊”地大叫一声，并且后退了一步。
　　“你干什么！别！不要啊我还要工作了！”这名少妇徒劳地叫唤着，我不禁心底一阵地发笑。
　　“小姐，你现在叫又有什么用？谁会理你？”
　　我把她整个抱起，把这头可怜的猎物按在茶水间一边的沙发上。
　　那个又软又薄的胸围被我扯掉，少妇的皓白山峰，自然比起送外卖的小姑娘要秀挺得多，令我都有些爱不释手了。
　　不过我可不想浪费时间在玩弄她的奶子上，几下把少妇身上的衣服扒了下来，我特意凑过去观察了一下她的下体，也许是一天没穿内裤的关系，看上去湿湿粘粘的，不过那个成熟的鲜鲍倒也挺肥美，刚才看着同事轮奸外卖小妹，我鸡巴都憋着，现在终于可以尽情释放了。
　　这个女人反应倒有些激烈，手脚都在乱蹬，我只能狠狠地用腰力压着她，其实这种工作了大半天一直到深夜的人，还能有多少精力？
　　等她的动作缓了下来，就是我长驱直入的时间了。
　　一个女人如果在被你强暴的时候从挣扎到完全顺从，看着她从苦口苦脸一直到身心彻底放开，对你的攻城锤献出阴门关，张开红唇不断地呻吟喘叫，整个过程会令男人非常满足，满足的不单是玩弄身体肆意射精，还有那种女人成为你胯下之奴的征服快感。
　　“谢谢你，美女，让我发泄了一次，哈哈。这么晚都还在加班，大家也是不容易。”弹尽精绝之后，我把屌拔了出来，但不急于下沙发，而是挪前了几步，龟头贴在她的脸庞上不住扫抹，用她的脸颊来刷干净马眼和包皮上的残精。
　　少妇没说话，躺着不动，任凭我胡闹，直到我看见她的眼神越来越可怜，不禁也动了恻隐之心，再欣赏了一阵这头猎食完毕的猎物，下了沙发，把衣服扔回给她，再找自己的衣服穿上，最后从钱包拿了一张２０，放在她身边。
　　“我应该把门锁好的，唉……”少妇慢慢从沙发上起来，拿起衣服，叹了一口气，继续说着：“结果便宜了一个大色狼！”
　　“哈哈哈，美女不要那么小气，那么好的身材应该多让左邻右里玩玩嘛，好了，你现在下班了吗？穿好衣服我送你回家吧。”
　　————————————————————
　　有一句话，叫深夜的城市里有没有一盏灯是专门为了你而留了？
　　如果从这一点来考虑，我现在混得并不算差。
　　我锁好车，抬头看看，房间还亮着灯，显然依依还没睡，不禁轻轻叹了一口气。
　　看看表，已经过了十二点了，新的一天已经来到，再看看手机通讯软件里，林嘉碧还没有消息发过来，显然云麾杰还没醒。
　　“亚一，你回来了，搞得那么晚？”依依听到钥匙开门的声音，连忙走上来替我开门，帮我拿了公文包。
　　“是呀，事情有些多，嘉华了？”
　　依依没说话，用手指一指房间，房间门没关，我看见二小姐正躺在床上，盖上被子，看上去已经睡着了。
　　“嗯，她早点休息也好，依依，你洗了澡没有？”
　　“当然没有了，我就在等你了。”说这句话的时候，依依嘴角含着笑，春意渐渐爬上了她的眉梢眼角。
　　我始终认为男女之间最大的情趣，就是一起洗澡，无论是淋浴还是浴缸，可以互相之间涂抹沐浴露，可以互相之间刷洗身体，可以互相之间冲干净泡沫，可以互相之间用毛巾擦拭，也可以慢慢聊聊天，休息一下，当然最重要的是，可以来上一炮。
　　“依依你还记得我们第一次做爱吗？”
　　“当然记得。我脱干净进去的时候，你的表情好笑死了，好像从来没有和女孩一起洗过澡，全身局局促促的向后缩，如果不是我主动，恐怕整个洗澡过程中你都不敢碰我。”依依边说边把我们的衣服扔进洗衣机，向我靠了过来，我打开沐浴龙头，享受着热水在我们头顶和身上的喷淋，一时间整个浴室雾气蒸腾，我伸手抱着依依的腰，看着近在咫尺的她，皮肤开始被热水刺激得泛红。
　　“你别乱说，明明是我主动，把你抱着就从后边进去了，当时你就嗯嗯啊啊地大叫起来了，是不是以前都没有试过那么爽？”
　　“你吹牛吧，你主动个鬼，是我把大腿和乳房在你身上不断地蹭，你才有反应，我那时候就奇怪，以前读书的时候和男同学一起洗澡，那些人一下就把我抱住乱摸，只有你几分钟都没有动静。”
　　那时我来到这个世界的时间还不长，要和依依同居已经吓着我了，晚上我洗澡的时候她又主动一丝不挂地走了进来，我有那个反应也很正常，只不过隔了那么久，现在成了她的笑柄。
　　我讪讪地笑着，把手放在她湿漉漉的身躯上，一只手紧紧握住她的一边乳房，另一只手伸到她身后边，在腰臀上摩挲几下，然后朝着她两腿之间游动下去。
　　她整个人乘机钻我怀中，然后也伸出手，拉扯着我的阳具，笑道：“看这状态，你今天又在公司操了谁？”
　　我没急着回答，在手心上倒了一些沐浴露，直接按在她的乳房上，开始在她的身上涂抹着。
　　“没什么，玩了个隔壁公司的企划经理，之后我送她回家，一路上聊得挺好，她挺有见地和想法，我现在有心想收纳她过来上班，我们公司起码不用上班脱内裤。”
　　依依被我逗笑了，从自己的乳房上抹下一些沐浴露，也抹在我的胸膛上边。
　　“陈先生你的东西太多了，还点给你吧，你还可以任意涂在其他女孩身上呀。”
　　“今天晚上就你和我，别说其他了，我现在还有另外一种沐浴露想给你了。”
　　“噫，先老老实实把澡洗了，别浪费水。前几次和你开着花洒干，水哗哗的流好像不要钱似的。”
　　我笑了一下，没再接话，等到我把花洒关了，水声一停，我们身上的水汇合成一条条涓流，流到浴室的地板上，我们也不急于擦干身体，我伸手摸了一把她的下体，那润湿的感觉不知道是花洒里的水，还是她因为渴望肉棒而流出来的花蜜。
　　“你知道我为什么喜欢洗澡的时候干你吗？”
　　“因为你懒，想把洗澡的时间节省下来。”
　　“哈哈哈哈，是因为小穴里有热水，男人的鸡巴会感觉特别温热舒服了。”
　　“咦，你怎么知道的？”依依问这个问题的时候，故意配合着我歪着头，脸上又露出了笑容。
　　“上次和林嘉碧大小姐在一起的时候，她刚泡完浴缸，所以特别有体会了！”
　　“哦！”依依点点头，然后整个人向我靠了过来，浅笑着看着我，眼波里边春意弥漫，檀口中轻轻说道：“那你还啰嗦什么呀！”
　　“今天这里不是地方，来，我们去外边床上搞。”我笑着轻轻握着她的手。
　　“啊！”她讶异，但旋即明白过来：“那你是真心想让嘉华小姐睡不了觉了？”
　　“她今天晚上的床租还没交了，睡什么觉呀！来，依依，擦干身子先，我抱你出去。”
　　我本来打算把依依扔在床上，那么床褥的震动足可以把林嘉华弄醒，然后再在她身边猛操依依，就不信不把你这二小姐的情欲带起来。
　　但我抱着依依来到房间里边，却发现林嘉华早就醒了，裹着被单，背部贴着枕头坐了起来，一双玉臂伸出来抱着胸前拿着手机。
　　而从被单内起伏的身体曲线判断，此时的二小姐九成九没穿衣服。
　　“我刚才都让你们洗澡的声音弄醒了，看了一下姐夫还没醒，在你这晚上也不能白住，你要玩就随便。”林嘉华边说边把被单掀开，露出全身上下光洁的身躯，秀发从脑后绕过双肩盖在双峰之上，右边的长腿有意无意地支了起来，算是挡了一下我窥视她下体的视线，双手又再继续拿起了手机，视线很快就被手机的内容吸引了过去，这模样，根本就是在说：“你想操老娘随便，但甭想老娘会配合你！”
　　那好吧，我敬你二小姐来者都是客，我先和依依干一场，当给你热热身吧。
　　“二小姐，你先不急，我收拾了这个现在一碰就已经出水的骚货再说。”
　　虽然也算是一男对两女，但这次两位床伴的性技都并不是太好。
　　林嘉华就不说了，依依虽然现在放开了很多，但说句老实，床上的技巧，除了林嘉碧这种顶级淫娃可以无师自通以外，都是需要一个经验的积累，依依年纪算起来比林嘉华还小，虽然在宾馆实战机会非常多，但因为之前性格的原因，心不甘情不愿的，还是暂时无法和许颖芝这种身经百战的少妇和刘玥珺这种受过专门训练的空姐相比，但现在也无所谓了。
　　我故意把依依的头靠在林嘉华的大腿旁边，然后整个人直接压在她身上，依依倒也配合，口中发出一声轻腻的呻吟声，四肢立时便如八爪鱼般地紧缠住了我的身体。
　　我扭头看看林嘉华，她望也没望过来，还是那副“我就在这，要操就过来”的表情。
　　我只好先深吸一口气，肉棒缓缓插入身下早已经挂满了露水的阴唇里边。
　　依依阴道里边的热水现在余温尤在，阴茎进入后，那个温热舒服得让人差不多大声呻吟出来，而她更是适时地将双腿盘在我屁股上轻轻地摩擦。
　　“哈哈，有句话叫茎候佳阴，男人的肉棒确实需要一个最水嫩最舒服的地方来好好冲撞一下了。依依，辛苦你了。”
　　“嗯……亚一……我要你好好欺负我……好好欺负我……嗯嗯嗯……”
　　为了勾起旁边还安静躺着看手机那位的性趣，我起伏的频率比起平时要更快一些，对于依依来说，她也是处于最放松的性爱享受之中，所以很快整个房间都响彻了啪啪啪的声音与依依的呻吟，还有性交时身体发烫之后微妙的体香。
　　“依依，我的好依依，怎么样，我的神根捅得你舒不舒服？”
　　“嗯，依依最舒服了……依依好爽……啊……依依任你欺负……依依最喜欢大鸡巴！……最喜欢……”
　　“哈哈哈哈哈……我也喜欢你的小嫩屄了，夹得我又紧又舒服。依依你今天好骚。”
　　“真的……啊……我是你的……骚货……尽情玩我吧……啊……”
　　我一边笑一边继续挞伐，手上也没空下来，伸手揉弄着依依的一对玉乳，捻那已经胀硬的乳头，眼中却瞟着林嘉华，我说那么多话，完全是为了旁边的这个人，她却仍然拿着手机，眼睛望也不望，那神态完全是把我们当空气。
　　我心里一阵暗笑，身子俯了下来，压到依依的胸都差不多平了，我把本来支撑身体的膝盖也向后挪了一下，在这种姿势下，似乎全身就只剩下肉棒一个支点了，身体的所有力量都集中到了龟头上边，我忽然之间加快了速度，这阵的猛烈抽插，依依那受得了。
　　“啊！不行了……别……亚一……好猛……啊……插死我了……”美人儿马上被我弄得淫血沸腾，这下终于把林嘉华的目光吸引了过来。
　　她看着我的阳具从依依的洞口不断地翻进翻出，依依渐渐全身颤栗，双颊酡红，整个房间的体香，更加氤氲。
　　“啊……亚一……你想干死我吗……亚一……啊……我不行了……我都让你操烂了……二小姐……我不行了……换人吧……”
　　依依果然知道我的心意呀，我心里窃喜。
　　口中却说：“你这骚货别干扰二小姐，来，过来！”
　　说着我抬起依依的屁股，将她本来向着林嘉华挪动了一些的身体强拉了回来，支开她的大腿，继续猛插。
　　林嘉华听到了依依的叫唤，低头看看正战到酣处的依依，看着她迷醉的表情，忽然之间脸颊起了红晕，又扭了头过去继续看手机，但动作明显有些心不在焉。
　　“二小姐！你帮帮我……我不行了……啊……”依依忽然高举双手向后乱挥，手臂把林嘉华看手机的视线都完全挡住。
　　林嘉华只能缩手并放下手机，又扭头看了过来，我知道她的目光正盯着我和依依之间正做着吞纳运动的所在，我故意再加大了动作，依依又“不行了不行了”地乱叫。
　　林嘉华看了一阵之后抬高头，却发现我灼热的目光也正紧紧地盯着她，四目相对，她马上像不好意思的小女孩一样缩开，同时，她玉峰顶的嫣红两点开始挺立起来，最重要的是，一对大腿有意无意之间开始了摩擦。
　　“来，依依，别妨碍二小姐，乖一点！”我把依依的双手收了回来，拢在她身体两侧，依依此时也已经到了最关键的时候，她没有再叫换人了，呻吟越发高亢，睡帘微垂，双手紧紧抓住床单，已经在准备快感积累到了最后峰顶的到来。
　　“依依，对不起，你先等等……”我轻轻俯下身在她耳边轻轻说着。
　　“亚一……来呀……别停……别停……啊？！”
　　依依没有等到那渴望已久的高潮快感，反而感觉到了异常的空虚，身上所有动作都停止了，压着自己的人没有了，本来正在鏖战中的阴道，那种饱涨酸软的满足感忽然间也消失了。
　　正当她睁开眼睛想看看发生了什么事的时候，就听到了身边的一声大叫：“你干嘛！神经病呀！”
　　“你不是说了让我干当房租吗？我现在就来干你呀！”
　　“你也不要忽然间……啊……别！”
　　依依扭过头的时候，我已经压在林嘉华身上，完全不管她在叫什么，还硬直的阴茎直接捅开二小姐的篷门，硬闯了进去，果然和我设想的一样，很顺滑，里边的水份已经足够滋润了，肉棒一下子就吃到了根部，不管主人如何矜持，水灵灵的紧窄穴洞还是迅速吮吸了上来，火热地欢迎着那条已经企盼已久的肉棒——阴道从来都不会说慌。
　　“哈哈，又是茎候佳阴呀，噗嗤……噗嗤……嘻嘻，你听听这水声……噗嗤……噗嗤……二小姐对不起呀，我让你等了那么久！看你都等得受不了了！”我故意在嘴上模仿水声，然后继续用言语挑逗着她。
　　“啊……你疯了你……啊……”林嘉华的身体在扭动了一阵后也渐渐软了下来，我乘机调整了一下姿势，就像那次在医院里一样，双手一起大力紧抓她的双乳，将她双峰的乳肉挤在手指缝之间。
　　伴随着下体“卜卜卜”的每一下挺进。
　　“你们这些男人……”林嘉华说完这句，没再说什么，轻轻闭上了眼睛，显然是任我所为。
　　我心里一喜，下体继续冲击。
　　渐渐，水液溅射的声音一阵比一阵响，一声比一声急，林嘉华的口中也终于开始了哼唱，身体也与我越缠越紧。
　　依依此时正侧躺在床边，脸上红晕尤在，双腿交缠，眼神倒是带着几分幽怨，正歪着头看着我，因为她双手抱在胸腹之间，一对玉乳更显丰盈，我不由得心里一动，对着她微笑了一下。
　　我们同睡了那么久的默契不是白来的，依依会意，向着我挪了一下身子，我两只手得于同时按在两女的胸乳之上，一个滑腻香软百依百顺，一个白挺柔弹身酥心醉，在把玩比较了一阵之后，我下体不由得又硬了几分，林嘉华口中的呻吟音量又调高了几档。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……好……好爽……啊……不要……不要停！”
　　我此时的表情肯定坏笑得紧，握住依依乳房的左手也开始向下探，穿过她东倒西歪水光泛滥的黑森林，探入桃源里边，把中指和食指插了进去，不断地在腔壁上揉着。
　　本来余韵尤在的依依，那受得了，马上全身一抖，叫了一声“不要”！
　　同一时间，我的手指已经感受到喷涌出来的淫水。
　　“啊……亚一……你想弄死我！”说着，依依双腿一紧，把我的手夹住，同时身子也向我侧躺了过来，让我看见了她腰臀处的美妙曲线。
　　虽然她的腿紧夹着，但我手指仍然在活动中，惹得依依不断地发出哼哼声，半边脸贴在枕头上，双眼半开半闭，眼皮上边的眼睫毛也因此而不断地闪动。
　　整个身体也不断地扭来扭去，那绯红的肤色，显得旖旎非常。
　　“抱歉了依依，我一会再给你一个痛快！”正当我视线集中在依依身上的时候，想不到胯下的林嘉华却发出了不满。
　　“啊……唔……”因为我刚才在依依身上的动作，肉棒进出林嘉华的速度在不经意间慢了下来，一慢下来，这位二小姐一下就不高兴了。
　　当然，以她性格，“唔”一声之后肯定就不会再有什么动静。
　　“哈哈，二小姐，原来你也渴求大鸡巴了。”正当我准备再提枪上马，忽然心念一动，平时在和林嘉华的交往中，也有留意她穿着黑色的低腰修身裤的时候，臀部相当圆翘，再从她躺床上张开大腿的角度来观察，臀部的骨架也显得宽大，从后边啪啪啪，感觉也肯定美妙。
　　于是我停下动作，说道：“二小姐，你起来翻个身，二小姐，翻个身呗。”
　　林嘉华睁开眼睛看着我，说道：“你想玩什么？”
　　“我就是想从后边玩你呀，你不会这都没试过吧？”
　　林嘉华还是躺着没动，我笑道：“二小姐，屁股，把你的大屁股翘起来，我要操你的大屁股！”
　　“哼！”林嘉华闷哼一声，但还是按我的意思，从床上起来，转了个身，趴在床上边，对着我翘起了她的白嫩大屁股。
　　“二小姐你这屁股，一点也不亚于大小姐了！”我双手摸着她的臀肉，再看着肉感十足的臀瓣之中的蜜洞，那按捺得住？
　　肉棒又迫不及待地进入到林嘉华那挤逼感十足的肉洞之中。
　　在林嘉华的小穴里奔驰的感觉，和肏她姐姐的感觉确也有几分相似，我心里想起很久没有享受到林嘉碧的娇躯了，再想起云麾杰和林雄，还有那么多操过大小姐的男人……心里不由得升起了一阵嫉妒，现在也只好全发泄到她的妹妹身上了。
　　反正她妹妹的情欲都让我唤醒得八八九九了。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯嗯……好爽……啊……操我吧……来操我吧……”二小姐因为趴着的关系，发出的呻吟声也是断断续续的，反正我也不理会，肉棒继续从股沟间进出着平推着她的密洞中的褶壁，有时似乎就要戳进宫口，有时又只在洞口特别敏感的地带磨来磨去。
　　双手还时不时伸过去把玩一下那前后甩动的奶尖，又或者整个人趴在她的背上，吸嗅着披散秀发上的发香，当然，这个动作很快就被她耸起的双肩逼退。
　　“哈哈，二小姐，先来接受我的第一笔馈赠吧！”随着从腰眼一直到龟头那道疾进的快感，我也不管林嘉华有没有来高潮，可能没有吧，用手臂紧紧抱着她，让她不能动弹，双手则在她的双乳上拼命揉搓着，阴茎彻底探入到她阴道最深之处，我也没再加控制，任由精液喷射进入二小姐的体内，但说老实，这次喷出来的量倒并不多。
　　“呼……哈哈……二小姐，谢谢你交的房租！我刚才是不是太粗暴了？不过，你真的很好玩了……”我继续说着话挑逗着她。
　　“可以的话，请从我身上离开吧。”而在身体里的情欲停了下来之后，二小姐的傲娇形态又上了线。
　　她转过身侧卧着，双眼看着我，俏脸泛着红，轻轻喘着气，口上没说什么，但眼神告诉我她不太开心，
　　我用手轻轻拍着她的臀部，看着从幽谷里边缓缓流出的白色浆液。
　　还想继续摸一下她的乳房，谁不知道林嘉华一下缩开，说道：“我去洗个澡！”翻身下床离开。
　　我看着她走进浴室，在浴室的毛玻璃上倒映出朦胧的苗条身影，那动作明显是拿起一条毛巾擦拭着自己的下体。
　　此时，一直在旁边的依依靠了过来，头趴在我的肩膀上，我也感觉到她身体越烧越旺的那阵灼热。
　　“亚一，谢谢你专门留了一些给我。”
　　依依这俏皮话听得我忍不住发笑，“什么叫留了一些，你看我的神根现在这样子，全部都给你了！”
　　不用我多说，依依也摆出了刚才林嘉华的姿势，翘起屁股让我在后边肏她。
　　这下我顾不得什么了，极度的快感让依依全身不断地痉挛，臀部在不断的拍打中浮出了红印，激战到激烈的时候，她还懂得摇动大屁股，两大团白玉像个圆磨一样盘磨着我的红霞仙杵，让快感到了顶峰。
　　“啊……我要让你操烂了！烂了！好舒服……好美……啊啊”到了最后关头，依依猛然一声大叫，全身剧烈地抖动，淫水大量喷出，巫峡崎岩遍洒急雨，几乎在同一时间，我也放开了自己的精关，大量精液汹涌而出，牡丹花蕊饱尝露滴，男儿身怒斩千关，女儿香直飘鸳衾。
　　过了好半响，依依颤动的娇躯才总算平静了下来。
　　“嗯……亚一……亚一……抱着我……抱着……我”
　　我俯下身，吻着她的面颊，轻轻揉着她的乳房，和她再温存一阵。
　　随着我的手上动作，已经阖上双眼的她身体摇晃了几下，口中发出唔唔的声音，我摸摸她的脸庞，还发着烫。
　　“亚一，别弄我了……我明天要上班了……”依依口中发出喃喃的说着，“依依今天好高兴……好满足……”说着，她的嘴角弯成了一泓的笑意，不管额头上的晶莹汗水，鼻子里发出悠远绵长的呼吸，小妮子居然睡着了，带着身体里边高潮的激荡。
　　我轻轻地再在她的脸上吻了一下，然后蹑手蹑脚地下了床，在她身上盖上被子。
　　此时，浴室的水声已经停了，林嘉华刚好拉开浴室门出来，一边用毛巾擦拭着头发上的水珠，看见我就站在门外，一下愣住，关键的是我还一样是全身赤祼，而且昂藏之物余威尤在。
　　“你怎么了？要洗澡就进去呀！”林嘉华说道。
　　“二小姐，你刚才还没有高潮吧？嗯？”我故意用手撑着浴室的门框，挡着她的出路，坏笑着说道。
　　林嘉华一哂，说道：“有又怎么样，没有又怎么样？”
　　“如果没有，那真是我的失职了。”我说着走上前去，微一屈膝，她不知道我想做什么，下意识地向后退了一步，我乘机一只手伸到她的膝弯后边，另外一只手绕到颈后肩膀上，一用力，将她整个人公主抱了起来。
　　然后放到客厅的沙发上——我不想再弄醒依依。
　　而整个过程，林嘉华虽然面色不好看，但却是一言不发。
　　“二小姐，来吧，今天晚上最后一次，大家放开点，我保证你欲仙欲死了。”
　　我们本来就是肉帛相见，交合起来自然就是水到渠成。
　　还保持着雄风的鸡巴又一次叩入林嘉华的花径之内。
　　不知是不是二小姐确是动了情，还是让我快点射精好滚蛋，她这次开始有了动作上的配合，借助着沙发的弹性，她的桃臀上下起伏，呼应着我的每一下插入。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯嗯……来……插我……啊……操我……”
　　“二小姐，你骚起来也挺迷人了！这骚劲，还有这小穴，好舒服，好舒服了。”我轻轻在她耳边说着，同时再用舌头逗弄着她的耳珠。
　　“嗯……啊啊啊……你操我……就是了……别说……那么多……”
　　“放心，我一定会好好操你的！你闻闻你这体香，啧啧，我的鸡巴要好好报答你了。”
　　“嗯……啊啊啊……坏男人……坏死了……啊啊啊”
　　我在沙发上尽情地玩弄着二小姐，将她大腿尽量地掰开，一边长腿架在沙发靠背上，另外一边新月一般嫩白如玉的足弓支到地板上，这样她的肉穴就有了更大的空间可以供我冲撞。
　　不知怎的，这次虽然已经是我今天的第五次了，但看着身体下边反应越来越激烈的二小姐，心里不由得充满了满足感，动作也越来大，林嘉华的身体摆动得更厉害，双奶和臀肉甩一甩，甚至整张沙发都好像随着我的冲击而在渐渐移位。
　　“嗯……啊啊啊……啊啊啊……我要去了……我要去了……啊……”
　　沙发被林嘉华的淫水沾湿了一大片，她的高潮也在我的耕耘下绽放了，就像第一次和她姐姐做爱时那样，我紧紧抓住林嘉华的乳房，腰部不停的挺动，让龟头紧紧抵进最深之处，很快感觉到她的阴道一阵阵紧缩，全身猛的颤抖，我的龟头被里边的一股吸力吸住，大量的精液又一次冲关而出……量甚至比起刚才在依依体内的那次还多。
　　“嗯……又让男人奸了……坏男人……好坏……”在高潮之下，林嘉华嘴里还是喃喃地说着什么。
　　她头一侧，眼睛闭上，但头还在不停地扭动着。
　　“二小姐，谢谢你……谢谢你让我尽情玩了两次。来吧，我抱你去床上好好睡觉吧。”我低头在她脸上吻了一下。
　　一个公主抱，又把她抱到床上。
　　“嗯……别上来……我一个人睡……不要男人了……不要……”
　　我听着一阵暗笑，此时依依已经在沉睡之中，我把林嘉华放在依依身边，再轻轻盖上被单，林嘉华迷迷糊糊地把被子盖过肩，侧一侧身，一头秀发盖在香肩和雪白的被单上，口中还说着男人男人，但很快，二小姐眼皮一沉，也进入了梦乡。
　　好了，床她们两个女人占了，我只能去睡沙发。
　　把沙发上刚才林嘉华的淫水精液混合物擦拭干净，重新穿好衣服，盖上一张毯子，把灯关了，鼻子细细地嗅一下，空气中还是那一股令人销魂的情欲味道，今天的折腾已经够了，明天还要去医院了，安心睡吧。
　　————————————————————
　　“啊！姐夫已经醒过来了！真是谢谢神根呀！”差不多早上７点，我还躺在沙发上就被林嘉华的叫声所吵醒，睁开眼睛一看，依依已经下了床在煮早餐，林嘉华在床上坐了起来看着手机，表情真是高兴而且兴奋。
　　这表情，我不羡慕嫉妒是假的，此时我也看见自己的手机上有信息发了过来，拿起一看，是林嘉碧发过来的。
　　“亚一，早上好，杰在差不多６点的时候醒了，现在挺好的。麻烦你一会送嘉华过来吧，感谢你照顾她，昨天晚上她在你家里没怎么样吧，她有让你操吧？我知道她在你家过夜，昨天晚上劝了一下她。如果没有，那这个妹妹就太没礼貌了。”
　　怪不得林嘉华表现得如此“主动”！
　　原来是听了自己姐姐的劝，我不禁一笑，回复：“麾杰醒过来那太好了，大小姐你也安心了，我和二小姐晚上过得很好，吃了早餐我就送他过来。”
　　过了一阵，收到大小姐的回复：“嗯，好，我们等你。”
　　我从沙发上下来，伸个懒腰，说道：“二小姐，那我们吃了早餐就送你去医院吧。”
　　“不不不，我想现在就过去，早不早餐的没所谓了！”林嘉华抬起头对着我说道，一脸的笑容，她从来没用过这么好的脸色来和我说话。
　　“二小姐，早餐我做好了，一起吃吧，也耽误不了多少时间。”依依从厨房捧着两碟早餐出来。
　　她穿上了宾馆那套制服里边的嫩黄色衬衣，但下身却只穿了一条内裤，下体全靠衬衣的下摆遮住，那件贴身的衬衣把她的身材完全勾勒了出来。
　　当她迈着一对长腿走进走出的时候，我的下体居然又有一些硬了。
　　但现在不是时候，昨天晚上已经够了，要收敛一下！
　　我深呼吸几口，说道：“二小姐，也差不了那点时间，吃了早餐我们马上过去。”
　　“嗯，也好！”说着林嘉华翻身下了床——她还是维持着上床时的姿势，在我面前甚至有些蹦跳的感觉，全裸地进了浴室洗漱。
　　依依不忘加上一句：“嘉华你的衣服在洗衣机上！”
　　“好的，谢谢依依！”
　　现在床上终于空了，我走过去旁边的衣柜拿一套上班的衣服，忽然发现在床边，依依放了三套宾馆的制服。
　　除了一套摊在床上的明显是她一会要穿回去的，其余两套都迭好放在一个衣服袋里边。
　　“啊，怎么所有衣服要拿回去？干嘛？”我问道。
　　“哦，今明两天要拍照，我把放在这的制服都拿回去了。”
　　宾馆自然不可能只提供一套制服给员工，尤其是客房服务员这种随时准备帮住户暖床的职位，总共有五套不同款式，不同材质，不同剪裁的制服，服务人员按照要求轮着来穿。
　　没轮到穿的制服，平时就收起来，如果某一天要求所有女员工把制服全拿回去，那只有一件事，就是宾馆要给女员工重新拍一辑宣传照。
　　宣传照主题包括穿着所有制服的和全裸照，每半年重新拍一次，其中还包括一段２分钟长的性爱片段。
　　放在宾馆网站上供人流览，晒一下宾馆的美女群，同时以色相吸引住客。
　　我在宾馆的时候，也作为男伴拍过几次性爱片段，其实无论男女员工，入职面试之后都要床试一次，我当时床试的对象，就是柳姐。
　　“现在问题来了，你拿那么多衣服，你怎么回宾馆？乘公交不方便呀，不如我送了二小姐去医院，再送你回宾馆吧。”
　　“不用了，你又要回公司，送我路又远，我打辆车回去吧。”
　　“打车多不好。对了，这样吧，你手机的寻性还在吧。”
　　“在呀，不过我几乎没用过，你想干嘛？”
　　我拿起依依的手机，打开“寻性”，然后打开新上线的分类服务功能，选择“交通—从第二区临江大道中第四个红绿灯口出发，早上８：３０前请将我送到神根山度假宾馆”，然后把信息发送了出去。
　　“好了，我帮你找辆车，送你去宾馆。”
　　“什么？找辆车？送我回去？”
　　“嗯，寻性新上线的功能，可以寻求不同的分类服务。你看，很快就有人回应了。”
　　我帮依依讨价还价了一番，刚好她端了第三份早餐出来，之后双手按在我肩膀上，在我身后探头看着手机荧幕。
　　“送到宾馆，抵达后在车内性交一次，另外再付车费１０元？我让他操了，还要我付钱？”
　　“哈哈，那么长的路，油费也要给一些吧，这个交易挺公平呀，这钱我付吧，对了，记得到了宾馆你才让他操，如果他半路停车，甚至将你带去什么地方再拖你下车强奸，你告诉我，我让后台封杀他，扣住他的钱。”
　　“行了，能及时回到宾馆就行，其他没所谓了是不是。来吧，亚一，吃早餐吧，今天有蜂蜜柠檬水了。”
　　林嘉华从浴室出来后，早餐都没吃，就在一边梳起妆来，说是不要用一副早上刚起床的模样见姐夫。
　　我和依依对望一眼，唯有摇了摇头。
　　去医院的车只剩下我和林嘉华，她今天早上心情很不错，当然是因为她姐夫醒过来了，当然了，我自己更愿意相信是因为昨天晚上她终于和我真正亲密接触过，再加上依依的居中调停。
　　反正她和我说的话也总算正常了一些。
　　我心念一动，现在是套她话的好机会。
　　“姐夫醒过来就太好了，我也不用挂心了。”
　　“大家都放下心头大石了，对了，二小姐你今天不用回公司了，先照顾好麾杰吧。”
　　“唉……我都差点忘了这件事了，是呀，一会儿我和兰蕊姐商量一下吧，她昨天和我说过确实有任务要分派给我的。”
　　“哦？兰蕊姐昨天原来找过你呀？”我在装，其实我昨天也收到了兰蕊发过来的工作邮件。
　　“对呀，姐夫的事情，也是她和我说的……”
　　我身躯微震，这点确是有些意料之外，我实在想不到兰蕊出于什么动机和理由去通知林嘉华，或者兰蕊并非百分百按照林雄的心意去做事。
　　“那二小姐你也不用太挂心工作，安顿好了有时间了再回来上班吧，对了，你和王林圣之间，熟不熟？”
　　“这个你放心吧，我姐和他们两姐弟就很熟，和我就没见过多少次，你都说了他不常上来，我又没用真名，就是为了不引起他的注意。他就算认出了我，就说我是我爸安排过来实习的，这有什么，他也不可能老盯着我在做什么。”
　　“哈哈，二小姐你说得也是，我是有点多虑了。是了，二小姐你现在是大四出来实习？每天这样跑来跑去的也不方便。”
　　“也没什么，我答应了我爸，当然我也不是白答应，等到差不多要准备毕业论文了，我也就回学校了。”
　　准备论文……这样算起来，她在公司也只能呆三个月左右，看来也干不出什么事情，我不禁心底舒了一口气，只不过林雄答应她的条件，又是什么了？
　　我猜测，估计和陪护方面有关系，很大可能是不再需要以林家二女儿的身份出去陪护一些生意伙伴和客户。
　　车子再转过一个弯，中心医院在望，过了一个晚上，我们又回来了。
　　“姐夫！”林嘉华几乎是撞开病房的房门，连守在门口的护士想帮她开门都来不及。
　　“嘉华……你来了……真抱歉让你看到我这模样，多不好。呀！亚一你也来了！”
　　“哈，麾杰你醒了大家也就安心了。我来得匆忙，也没买什么东西上来。”
　　云麾杰确是个好医生，在早上醒来之后，感觉自己身体没什么大问题了，坚持让出了监护病房给有需要的病人，挪到了普通病房。
　　当然他也不可能去那种一间房三个人的普通病房，而是住进了像林嘉华那次一样的套房。
　　这是医院方面坚持的，说这样一来大家探病慰问也方便一些。
　　我进房间的时候，没看见云父云母，估计老人家熬夜也不好，回去休息了。
　　林嘉碧正捧着一碗粥，喂着云麾杰吃早餐，云麾杰身上的绷带自然还没有解开，上身盖上了一张被单，背后则垫了一个枕头，看上去精神都不错，但肤色还是苍白。
　　“云先生你的朋友来了，那我先走了，现在有了你的笔录，我们可以落案控告那个砍伤你的人了，有消息我再和你们联系，我走了云先生，先走了林小姐。”
　　在场的一男一女两名警察收起摄录器材离开，显然是受害者醒了之后过来录取案发经过的。
　　“好的，谢谢警官，其实那个人……我估计他也是受了刺激，其实……”
　　“他做出这种事，肯定要受惩罚的，杰你不要想那么多了，好好养伤吧。”林嘉碧把云麾杰后半段话截住，再把舀满粥的汤匙往他嘴里送，让他说不出话。
　　“姐，我来吧。”林嘉华跑上前去，从自己姐姐手里接过那碗粥，说道：“姐，你一天晚上没睡，辛苦了，来，现在由我来照顾姐夫吧。”
　　云麾杰却没有伸口去接，反而轻轻摇摇头，笑道：“先停一阵子，你们都把亚一晾在一边了。”
　　“亚一也不是外人了，嘉华昨天晚上就住在亚一家里了，亚一，嘉华昨天没惹麻烦吧？”
　　“怎么会了，二小姐昨天在我家里过得挺好的，麾杰，你知不知道，昨天大小姐和二小姐都担心成什么样子了。”
　　我这样一说，本来含着笑容看着我的云麾杰，扭过头去看着林嘉碧，用轻柔的声线说道：“这个我也知道，我醒过来就看见嘉碧哭成那个样子，我心里就感叹，让自己女朋友伤心成这个样子，比我还要痛，我这个男朋友也真是不称职呀，真是辜负她了。”
　　听到这话，林嘉碧的表情完全动容：“什么负不负的，你别说这种话了，好了一些就乱说了？好好吃些东西休息一下吧。”
　　“还睡呀，我都躺了一天了，嘉碧，你陪了我一个晚上了，先回去吧，有嘉华在你也放心了对不对？”
　　大小姐看看他，再看看自己妹妹，点点头站起来说：“那也好，嘉华，一会有护士进来帮他洗伤口换药，顺便帮他刷刷身子，你也帮帮忙吧，我先回去休息了，说老实昨天晚上我也没睡过。这样子都残了。”
　　“姐你放心吧，姐夫交给我了，洗伤口换药就由护士来，刷身子我来就行了，你回去好好休息吧。”
　　“嗯，亚一，再麻烦你送送嘉碧回去，还有，嘉碧说你昨天帮忙抓住了那个人，她要感谢你，你就好好享受一一下吧。”
　　“这次我要感谢的人多了，亚一只是其中一个”，说着，林嘉碧站了起来，她身上还穿着那套粉红色护士袍，显然一个晚上都没有换衣服。
　　“唉呀，一晚上没换衣服，全身都粘乎乎的，算了，反正回去了。”说着，她把护士袍一解，再一下把黑色的半透明衬衣也脱了下来，身上再无寸缕，令我砰然心动的身体又完完全全暴露了在我眼前。
　　开始我还以为她找件什么衣服换上去，谁不知道大小姐举手把头发扎了一下，对我说道：“亚一，我们走吧，杰我晚上再过来吧，那时候老师也过来了。”
　　“嗯，记得好好休息一下。”
　　“姐，晚上再见。”
　　云麾杰和林嘉华的反应很正常，倒是我有点儿不太适应。
　　“啊，大小姐，你……你不穿件衣服？”
　　林嘉碧停下来，用挺诧异的眼神看着我，说道：“我反正回去了，现在又没带其他衣服，有必要吗？再说你一会无论在哪里要肏我也方便呀。”
　　应该是任何人想肏她都方便吧，不管了，一会笃定要干上一两炮再回公司，我离开的时候，云麾杰向我微笑道别，意想不到的是，拿着粥匙的林嘉华也对我含笑点点头。
　　当我回过神的时候，前边的洁白娇躯已经拉开了病房门，径直走了出去，我连忙跟上去。
　　走道上无论男男女女，医护还是病人，所有人的目光都集中在林嘉碧身上，她很洒脱，我跟在后边都不敢贴太近，耳边尽是“云医生的女朋友呀……”“哗……真是闻名不如见面”“可以申请她来解决性欲吗？”一类的低语声，忽然，我瞥见有两个男人站在一边窃窃私语，他们的目光肯定也集中在林嘉碧身上，只不过，这两个人……我好像曾经在那里见过。

第27章
　　“嘉碧，有件事，我想我有必要对你交待清楚。”
　　车还停在医院停车场里边没有开走，我扶着方向盘，甚至把额头都靠在方向盘上，装出一副内疚和痛苦的模样。
　　“怎么了？有话你就说呀。”全身光溜溜的林嘉碧坐在我旁边，我扭着头看着她从背后抽出安全带扣件，从右肩勒过刚才一路上最为吸睛的丰乳，越过平坦紧致的小腹和纤腰——因为她的胸部和臀部都比常人丰满，所以在视觉上，会显得腰身格外纤细。
　　最后把扣件插进她丰腴而充满了张力的雪臀左边的牢固件里边，为了方便扣件的插入，她并拢了一对大腿，这动作又把我的视线吸引到她饱满鼓起的耻丘，还有沟壑外边剪裁秀丽的阴毛。
　　在扣好安全带之后，还调整了一下，把安全带拔到乳沟里边，以免刮蹭到乳头。
　　“怎么不说话？亚一你不是那么吞吞吐吐的人呀。来，帮我拿后座上的那张毯子。”
　　“好的，嘉碧。”当只有我和她的时候，我对她的称呼也变了。
　　我拿起毛毯轻轻盖在她的裸体上，细心地整理，上边遮住玉颈，下边盖着膝盖，两边轻轻压在她的身体下边。
　　盖上毛毯主要是因为车上有些冷，二来也害怕会影响到外边的行人司机，从而引发车祸。
　　“谢谢你亚一！”她对我笑了一下，既然我没把事情说出来，她也没有继续追问，只是说：“那我们走吧。”
　　我呼一口气，用一脸很诚恳的表情，看着伊人的眼睛，缓缓说道：“大小姐，我对不起你，其实麾杰，是我害了他。”
　　本来绽放着笑容的林嘉碧一下僵住了，她有些不可思议和无法相信地摇摇头，用探询的语气问道：“亚一，你，你说什么？”
　　我把整件事的大致经过说了，昨天晚上在公司我也查过云麾杰这几天使用“寻性”的纪录，就在他出事的前一天晚上，他在医院值班用３００元邀约了一个２０多岁的已婚少妇，就在医院里边进行了陪护交易。
　　以我那天目睹的行凶者的年纪来说，这对明显是老夫少妻，他肯定是跟踪自己老婆到了医院，又看到了两人交媾的情景，但当时却没有发作，是因为凶手挂念夫妻感情，所以产生了偏执，把责任推在邀约自己老婆的男人身上。
　　“这和你有什么关系呀？”林嘉碧听完我的叙述，还是摇一摇头，“这很正常呀，是那个女人的丈夫想不通，责任都在那个人身上，你干嘛说是你害了他？我真不懂。”
　　其实我又何尝想过这是我的责任？
　　这件事最重要的是不要影响公司和“寻性”的未来。
　　但在大小姐面前，总要装好人，唱红脸，帮她打打预防针，以免将来这件事会被别有用心的人在我陷入不利的时候捅出来，这种人现在或者还没有，但防人之心不可无。
　　“大小姐，虽然这样说，但，等麾杰好了，我会当面对他道歉。”
　　“行了行了，亚一，你别把什么事都揽在身上，那个人自然会有法律的惩罚，现在证据确凿，他判个几年是没问题的，你也别总感觉是自己的错，真和杰一个样，他有时候就是个滥好人，我也没办法。唉，不说了，我现在也有自己的事情要烦恼，开车吧，回上次你写方案那里。”
　　“啊？嘉碧，你出了什么事？”
　　“先开出去吧，路上慢慢说。”
　　“行……咦，好像有人在等着你了。”
　　轿车驶上离开停车场的通道，在栏杆后边停了下来，本来应该在我这边窗口准备收钱的保安，却一脸色迷迷地跑到林嘉碧那边的窗口，但他看见裹着毛毯的林嘉碧，禁不住一脸的失望。
　　“这位小姐，唉呀，我刚才看着你全身白溜溜的上了车，现在怎么穿起了衣服？这车库本来就无聊，刚才一看见你的那对奶子，我就马上想起……”说到这里，保安有些不好意思地摸着头笑了起来，没说下去。
　　“哦？想起什么，说呀，不要怕。”保安的话可以说刚好搔到了林嘉碧的痒处，她微笑着鼓励保安，纤手放在毛毯上边，作出一个随时都可以揪开的动作。
　　“也没啥……就是……感觉，像……我老家小时候的那……头……那头……大奶牛。”
　　“哈哈哈哈哈……”林嘉碧笑得花枝乱颤，我也被保安耿直的说话逗乐了，“哈哈哈……那你老家的那头大奶牛？它的奶子又有多大？”
　　“很大，我那时候每天都挤奶，每天都摸，心里就想，将来如果有女人也长那么大的乳房，我一定要好好摸摸，好好玩玩，再挤呀挤，看可不可以挤些奶出来。”
　　“哈哈哈，好逗呀！”本来笑声已经开始收住的林嘉碧，忍不住又一下爆笑出来，那个保安也没料到林嘉碧如此容易就被自己逗乐，一时得意，不禁摸着自己的头嘻嘻地笑。
　　“那你感觉我的奶子好像你的那头奶牛？”林嘉碧继续挑逗着保安。
　　“是……不是……小姐你的奶子比奶牛美多了，我刚才就想着你出来的时候再好好看一下。”
　　“才看一下？摸一下岂不更好？告诉我，你想不想摸？”林嘉碧微笑着扯下了一些毛毯，半露峰峦，保安的眼睛马上睁到大一大，他的企盼被引诱到了极致。
　　“想……当然想……小姐……你骗我……不……没骗我吧……”大概没想到会如此顺利，保安都有些张口结舌了。
　　林嘉碧没有再说话，笑靥如花，把毛毯向下拉到了腰间。
　　从我的位置可以清楚看到那个保安的表情，他的瞳孔扩大，呼吸都停了，看那猪肝的脸色我差点以为他会兴奋过度晕厥过去。
　　只不过现在我也只能配合大小姐的游戏，按下车窗按钮，把林嘉碧那边的车窗完全降了下来。
　　“小姐，姐，谢谢……谢谢你成全，我还不知道怎么对你开口了……神根护佑呀……”保安表情憨，动作倒一点也不憨，砂纸一样粗糙的大手与林嘉碧滑腻的乳房一接触，明显感觉他全身都颤了一下，那表情好像已经直接在裤裆里边射了精。
　　“喜欢吗？”林嘉碧妙目流盼，还向前稍微挺了一挺胸。
　　保安也是食髓知味，居然双手连续摸上她的两边乳房，在上边恣意抚弄，也不管动作粗不粗鲁了。
　　“喜欢喜欢，太喜欢了！又大大……又又软挺……又白，我爽得……我爽得……”保安话都说不利索，双眼双手死死粘着“奶牛”，笑得五官都挤成一团了，自顾自做着手上动作，这陶醉的模样就算有人在他身后捅两刀都不会有反应。
　　其实，这对手那个猴急的模样，虽然又抓又捏的，但手法很糟糕，我心里只在暗暗发笑。
　　林嘉碧的表情也告诉我，她没多大感觉。
　　既然如此，林嘉碧也没有继续用言语提醒或者刺激对方，表明她也感觉玩够了，于是我举起手捂着嘴，轻轻咳嗽了几声，这不是提醒保安，而是提醒大小姐。
　　“先生不好意思我们要走了，一直停在这，妨碍后边的车出去。”林嘉碧向后一缩，再伸出手拉开保安的手，对着他轻轻摇摇头。
　　“啊……哈……失礼了，真不好意思，不过小姐你的胸奶太美了，绝对比奶牛要好……啊……看我乱说话，绝对比医院的那些护士好，可惜不是晚上，不然肯定拖你出来好好玩玩，哈哈。”
　　林嘉碧还在笑，我有些厌恶地摇摇头，把车窗重新升起来，前边的栏杆也同时升起，我狠踩一脚油门，轿车急速汇入外边的车流之中。
　　“这保安也挺有意思的。亚一你说是不是？”林嘉碧一边说一边重新把毛毯裹上身。
　　我可以感觉到她戏谑的目光，正望着我。
　　“是才怪，那个保安根本就不会玩你，应该用很大力气去抓，再使劲的揉，好像要从里边捏出水来那样，这样才最好玩！这样不断地蹭蹭摸摸，一点意思也没有！”
　　“哈哈，亚一你真是长进了，嗯，这样的话你昨天晚上也这样捏嘉华的？”
　　“二小姐我可不敢，动作还是比较温柔的。后来她也动情了，我就让她好好享受了一次。”
　　“这个妹妹我估计也不会主动，不过你是有办法对付她的。她今天对你的态度也好了一些，这也是一件好事。”
　　“二小姐的心情好，可不是因为我，是因为麾杰醒了吧。她姐夫姐夫的叫得欢了。”
　　林嘉碧把手肘支在车窗上，用手掌撑着脸，听了我的话，嘴唇动了一下，没有说话。
　　我不想多管她们两姐妹之间的微妙，顺势把话题岔开，说道：“是了，嘉碧，你刚才说你也有烦心的事情……”
　　“唉……”林嘉碧叹了一口气，说道：“最近什么事都烦心，不瞒你，我前天和我爸吵了一场，我妈也劝不住，原因是我决定了要出来搞一所家教培训机构。”
　　“啊！这个……！”林雄不满意什么，很容易就猜到。
　　但摩擦程度严重到可以大吵起来，尤其是以他们两父女的关系而言，倒真是比较令人惊讶。
　　“我导游那里已经辞了，我爸之前一直想我过去他集团里当个副总，还说只有我们两个女儿，这生意迟早是我们的……”
　　“我明白，但你根本不会考虑这一点吧？”
　　她点点头继续说道：“如果我要去，早去了，等到今天？我和你说过我不喜欢安排，既然要让人抓大奶子，哈哈，我为何不为了自己而被人抓？”
　　“话也不能这样说，林先生毕竟是你爸啊。”
　　“我爸……我爸……有时候，我也分不清我是他女儿，还是他的第四个私人助理，或者就是他的淫贱种子。有些事，昨天你也知道了，我也不瞒你，我和嘉华关系好，一来我们是亲姐妹，二来，我也同情她的遭遇。我爸当时做的事情，实在太过份了。另外，如果你感觉是自己害了麾杰，那么，按这个逻辑，当年也是我害了嘉华。”
　　这话虽然让人有些摸不着头脑，但之前张芸芸和我交了底，我也大致明白林嘉碧这样说的原因。
　　“是林先生……认为……嘉华，破处的时候也和……大小姐……你……一样……，所以……”
　　林嘉碧头转过来，略感诧异地说道：“亚一你怎么知道的？谁和你说这件事的？”
　　“啊……”我知道自己有些话多，但又不能敷衍过去，只好说道：“是张芸芸和我说的。”
　　林嘉碧抿抿嘴唇摇摇头说：“那她还说了王世伯破我处的事情吧？唉，她这嘴巴，她那么心心念念的，却总不想想为什么只做了三年我爸就让她走了。”
　　“那嘉碧你的家教机构已经筹备到那个阶段了？”又到了转话题的时候了。
　　“我以前不是做过家教吗？资源还是有些的，也联系了一些以前一起做家教和培训的同学，很快就会正式展开了。”
　　“那昨天送你来医院的哪位？和你这个项目有关系吗？”
　　“你说卓勋？还不是我爸的安排，吵归吵，毕竟是我爸呀。亚一，你现在怎么也算走上正轨了，不如我们将来看看有什么可以合作吧。”
　　“嗯……好呀，我可以拿现金券出来，当奖品给成绩好的学生，或者给家长也行。”
　　“哈哈，其实你可以想想，拿漂亮的女老师出来当奖品，你也知道在学校，学生是不准主动与女老师做爱的，到时补习好的学生，可以通过你的软件邀约一直心仪的老师当奖励。”
　　“这提意不错，细节到时慢慢考虑……”
　　正谈得欢，我的手机收到一条短信，因为手机连接了车上的人工智能系统，所以被自动投射到前面板的显示屏上。
　　我在开车，没认真看，只是看一眼标题，居然是度假区宾馆的短信系统所发送。
　　“啊，亚一，是依依的……你要看一看！就算停车也要看一下！”林嘉碧先是看了几眼，从短信文字中发现了什么，脸色变得严肃，目不转睛地认真看了所有内容。
　　“什么？”我迅速扫了一眼，从里边瞧见几个词，不禁心猛地跳了一下，刚好现在的位置路边有一排停车位，我马上占了一个把车停好。
　　“陈亚一先生，这里是神根山度假宾馆人事部，因为你是本宾馆普通客房部高级服务员袁依依登记在案的男朋友，所以特意通知你，袁依依今天上班迟到十五分钟，再加上全身仪容不整（包括但不限于衬衣扭扣扣错，丝袜破线破洞，额头多处有汗滴，外阴及大腿根部有精斑末清洁），以上都违反了员工守则之中关于必须按时报到上班，必须在交班的时候将自己的仪容整理好的规定，为明确宾馆纪律，参考客房部经理的意见，鉴于袁依依一直以来的行为情况良好，特做出如下处罚措施：
　　１。警告一次，现在袁依依的警告次数为一，满三次警告则解雇。
　　２。连续三天安排到度假区的狩猎游戏区内供游客玩弄，此三天无工资，之后再返回原工作岗位。”
　　“操！怎么会这样！”看完之后，我全身不禁一阵急怒，发抖的双手不断锤打着方向盘。
　　“依依出什么事了？怎么上班迟到？你也在那上过班也知道情况呀？难道今天早上还缠住她？”
　　“没有呀，大小姐我不是没分寸的人！靠！我知道了！我找给她的那个司机肯定有问题！”
　　所谓的狩猎区，是度假区其中一项娱乐设施，也可以说是最受欢迎，也是最大规模的乱搞区，在这个区域内，无论白天黑夜，无论什么时候，男人可以随心所欲地强奸玩弄里边的女性，除了不能伤害女性身体之外，无任何限制。
　　这个区域面积挺大，里边有各种建筑物，甚至有各种场景游戏。
　　听起来有点像以前我去过的赤裸天堂外边的行乐区，但有一点区别，去行乐区的女人，无论是不是自愿，但起码是事先知情的，但去狩猎区，则未必了。
　　狩猎区里边的女性来源主要有几类，首先当然有自愿进去的女性游客，像林嘉碧这种喜欢寻乐子的淫娃。
　　二就是像依依这种受罚进去的，受罚员工可以送去工地供工人泄欲，也可以送去狩猎区，处罚时间一般是一天到五天。
　　最后一种，则是用各种手段骗进去狩猎区供人淫乐强奸的。
　　对于男人来说，玩弄这些被骗进去的女人，更有乐趣。
　　那么具体如何骗了？
　　刘玥珺曾经和我说过她还在空姐训练基地时候的经历。
　　--------------------
　　空姐培训时间为半年，全程住宿，除了假日之外一般都不能外出。
　　接近毕业的某天晚上，七点左右，刚吃完晚饭的准空姐们三三两两在宿舍房间或者在其他地方休息，按往常作息，会有小车驶进培训基地，点一些学员的名字送上车去陪护航空公司贵客过夜，但今天驶进来的却是一辆５０多座的大巴，足够一次性把所有学员运走。
　　“所有学员请上车，今天晚上我们有一个参观交流，大家快上车，十五分钟后出发！所有学员请上车。”
　　如果换了普通学校，这样忽然间突然袭击要外出，早就怨声一片，但空姐训练的时候就讲究守纪律和服从，所以在整理好自己的仪容后，同一期的四十多名准空姐都上了大巴。
　　很快，随着越来越暗沉的夜色，大巴行驶在一片荒郊公路之上。
　　刘玥珺在车上扫了一眼，基地的带队老师，这次只有两名三十多岁的女性，都是从空姐岗位上退了下来后改到基地任教的，按往常全体外出会有男性基地主管带队，但这次却一个也没有，颇为之奇怪。
　　但刘玥珺也没多想，因为王林圣当时正在为二人的关系与父亲王哲愚抠气——王父不希望自己儿子找个平凡人家出身的空姐，所以她的心思都在烦恼着这件事。
　　“珺珺，车怎么开进山里了？”直到坐在她身边的同学用手肘撞一撞她，刘玥珺才回过神来，大巴确实驶进了一片山地，正在山腰的公路处奔驰着，而且车速颇快，此时天全黑了，两边没什么路灯，从刘玥珺这个位置看出去，基本上是漆黑一团。
　　“老师，我们是要去那里呀？”有同学终于忍不住去问带队老师。
　　“不要问了，一会你们就知道了。”老师果然没有正面回答。
　　大巴再驶了一阵，终于停下来了，却是……
　　“不好意思各位美女，车坏了不能动，可能要修一阵子，修车的时候各位美女在车上也不方便，请下车休息一下吧，目的地很快就到了。”
　　这下就算如何服从校规校纪也免不了一阵抱怨，带队老师让大家下车在路边休息一下，透透气。
　　有几个想留在车上的，也全部被赶了下车。
　　大巴停的地方刚好是山路中的一处休息侯车区，这里有一片空地，也有长凳，灯光也充足。
　　一群女人自然就开始了三五成群地叽叽喳喳。
　　甚至有些站成一排，开始抓紧时间做舞蹈动作练着形体。
　　忽然，所有人都听到大巴发动机发动的声音，前后的车灯也亮了，正当众人以为车已经修好，打算走过去排队上车，大巴司机忽然间一踩油门，车一溜烟跑了，留下目瞪口呆不知所措的空姐们，有几个想追上去，但跑没几步车影都看不见了。
　　“喂喂，回来，搞什么呀！丢下我们跑了？！”
　　“这哪里呀？荒山野岭的！”
　　“老师，大巴为什么跑了，请你们想想办法呀！”
　　“是呀，老师，叫司机开车回来吧！”
　　众人吵闹了一阵，两个带队老师始终一言不发，正不知所措的时候，忽然，有学员像是想到了什么，忽然间捂住自己的嘴，“啊”一声叫了出来。
　　“你怎么了？表情都变了？这里光线不好也看出你脸色白了。”
　　“没什么，你没听过吗？这里是不是可以任意强奸的那个什么……”
　　“任意强奸？你是说……狩猎区？啊……别吓我！”
　　“我也不想说出口，但这个环境确是很像……”
　　“啊……那怎么办？我们要跑吗？”
　　刘玥珺忽然间感觉自己的手被抓住，有同学想扯住自己跑开。
　　“唉，躲什么，你能躲到哪里去！更何况，我们都是空姐呀！要听从安排！”刘玥珺相比起来还比较冷静，拉着她的同学也愣了一下，是呀，可以跑到那里去？
　　几乎同时，从路两边都出现了雪亮的汽车车头灯光。
　　空姐们连忙举头四处张望，才发现自己一群女人已经被或开车或徒步的一群男人包围住了，但那伙男人却并不急，只是围住没有上来。
　　“同学们，性欲服务是空乘的主要机舱工作之一，你们接下来的课程就在这里进行，一次连续五天的性欲服务培训，这次课程也很简单，就是要满足男人的各种性需要，记住老师也陪着你们一起。好了，现在大家排好队，礼貌一点，芙蓉航空的空乘，永远要让客人得到最好的服务，大家跟着我一起念。”
　　在两位老师的带领下，空姐们排着可辩认出来的队形，向着围着自己的男人欠身施礼，盈盈说道：“各位先生，您们好，我们是芙蓉航空机舱乘务员，现在我们将为你们提供性欲服务，我们会满足你的性要求，欢迎你们尽情地淫乐强奸我们！”
　　前边都很整齐响亮，只不过说到最后一句，尤其是“强奸我们”的时候，准空姐们的声调明显不一致了。
　　“好呀，我们就等现在了，‘欢迎你们尽情地淫乐强奸我们’哈哈哈这种话从空姐口中说出来，特别有意思！”
　　“不枉我们交的入场费！五天时间一定好好玩玩！”
　　“唉，小妞们为什么不跑了？跑了抓起来才好玩！像上次一车的政府公务员……”
　　对面的猎人听到猎物这样说，不由得一阵兴奋，毕竟这个世界要听到“欢迎你们尽情地强奸我们”这种话，也不是一件容易的事。
　　他们早就得到消息，今天晚上这里会扔下一车的空姐，可以供他们淫乐五天。
　　不过如果说有什么美中不足，就是空姐因为受过训练，还有职业关系，都太过乖巧听话，现在更是静静站着任由男人当场奸淫又或者运走，不像其他被骗来的女生一样，有部分会尖叫着四散而跑，猎人们没有了抓捕她们再强奸的乐趣。
　　一群空姐现在就是性玩具，刘玥珺与同学们站在那里接受着的挑选。
　　受训多时的优雅脱制服动作完全无法派上用场，几下就被剥得身无寸缕，可以将王林圣王公子的魂魄勾住的玉体一显露，就惹得眼前的男人淫心剧涨、兽性大发，在身边其他空姐被奸的尖叫声、撕扯衣服的嗤嗤声与男人的狞笑声中，自己的溪洞就被硬梆梆的肉棒捅开。
　　这天晚上可能是空姐们职业生涯之中第一个难忘的夜晚，刘玥珺一边乖乖地躺平挨插，耳边尽是猎人与猎物间的各种淫词浪调。
　　“来，跪下……你们两个帮我口！别争！一个阴茎一个睾丸。妈的，空姐只肯给头等舱的客人口，如果不是在这里……这么舒服的小嘴……啊……真享受不到了！”
　　“这几个空姐都是极品奶，过来，用你们的胸乳帮我们几个按摸一下脸还有颈背……我连头等舱的座椅都搬了几张过来，一会我就是你们的贵宾，我也想试试传说的头等舱十八式，哈哈哈。”
　　“阿二阿三在那边分开站好，我撕开她的衣服后把她推过去，阿二接住就扯掉她身上一片衣服，然后推去给阿三，阿三一样扯下一片衣服，再推回给我，如此类推这样玩，记住不要太急把她脱干净，力度也不用大，慢慢扯，一块布一块布的撕，好了，美女，我们开始了！一啊……阿二接着……别太用力！对了……二啊……三啊……一啊……”
　　“来来来，并排躺好在地上，摆好一样的姿势，大腿向两边分开就像机翼一样，哈哈，我们现在就来给空姐加油，看谁加得最快，先加前边的加油口，一会再加后边的加油口！兄弟们把加油管插进去没有？好一二三……开始！加油！加油！加油！”
　　“妈的，搞那么多无聊的，你们真闲，操就是了，哈哈，这里还有一位大胸大屁股的熟妇，我喜欢。看上去像带队的老师。哈哈，我在学校的时候就出了名尊师重道，女老师都让我操得哇哇乱叫，来，让你尝尝我的教鞭！”
　　自破处开始，刘玥珺不知让人强奸过多少次，就算在培训基地晚上也没少让混进去寻欢的男人强奸，但狩猎区这样的操作还真是第一次碰到，在周围环境的刺激下，不单男人的精神越来越高亢，她全身也渐渐地燃烧了起来，在不断摇摆的臀部与紧紧缠住男人腰身的大腿的共同作用下，当天晚上第一位进入她身体的男人，精液以锐不可当之势射了出来，带着一股股热流，刘玥珺感觉热流射上了心脏，也射进了血管，随着血液扩散到全身，一种在并不太情愿之下被强行射精但又通体舒泰的感觉随之遍布四肢，伴着这种舒畅而来的，是全身每一寸肌肤都带着的无法语言的快感，这种快感，仿佛把自己的身躯都撕裂开来……
　　被尽情淫乐了一圈的空姐，有些在现场被继续轮奸，也有些被扛起来送上了车，运去其他地方其他场景继续淫乐。
　　刘玥珺再被奸了几轮后，和其他几名同学被抬了上车，运到狩猎区的一个别墅建筑内继续奸淫。
　　在五天的时间内，还被当成货物一样，在一个市集上交换被抓走的其他准空姐与游客，在市集上，抓了她的男人还一本正经的宣读一连几天的操后感和她的各种好玩之处，以招徕交换者。
　　“我后来正式上了客机，和前辈师姐交流才知道，每一批培训班的学员都有这样一次的经历，”最后刘玥珺用这段话来结束叙述，“这是为了彻底放开每个空姐身上还有的矜持和一点点职业带来的高傲，空姐没啥了不起，就是服务乘客任乘客泄欲的货色而已，随时准备翘起屁股挨插。芙蓉航空公司的空姐满足乘客性欲的时候就是热情主动玩得爽，无论射口射奶或者射屄，都要让男人舒服得魂魄也和飞机一起上天，翘起大拇指狂赞。”
　　--------------------
　　我放下了手机，摇摇头。
　　“怎么了，不行吗？”林嘉碧问道。
　　“柳姐说她也没办法，依依回来的时候刚好撞中前来检查的风景区管理层，管理层很不高兴，当场就让她脱干净衣服送了去狩猎区！天啊，这三天依依可惨了！”
　　依依只有和我在一起的时候，才会享受到最彻底放松的性爱。
　　其次就是我安排她和其他男人玩，像那天的上线仪式，我也带过她去一些业务上需要应酬的场所。
　　强奸也不是大问题，毕竟我都安排了那个司机可以玩她一次，但如果是这样的三天，依依肯定受不了！
　　“要不我打个电话给沉总，让他安排一下？”
　　“没用了，现在依依已经送了进去了，那里是无办法与外边联系的！”
　　“那你可以查查你找的这个人对依依做了什么吗？这程序是你搞出来的呀！”
　　“嘉碧你等等，我开开后台。”一言惊醒，而且我手机上的“寻性”是内部版本，可以有权限寻找所有用户的资料和获取他们的移动路线，虽然林嘉碧就在我身边，以她的聪明肯定看得出问题所在，但我现在有些顾不上了。
　　幸亏我记得今天早上那家伙的名字，输入之后，很快，一条路线图出现在我的手机上，从今天早上上车的地点出发，如果顺利，一个小时内就可以到达宾馆。
　　但看路线图，那辆车偏离了正确路线，开到一个比较辟静的河边停了下来，停了足足有二十分钟！
　　虽然事后又驶回正确的路线，但回到宾馆已经迟到十五分钟了。
　　“依依怎么还回去呀，直接请病假不就行了吗？”
　　“她在宾馆做的时间长了，也有点把那里当家的意味，她性格不会取这种巧的，就算自己错了，也要承担宾馆给她的惩罚。这司机是我今天早上替她找的，是我害了她。”无论如何，依依是我的女朋友，在她身上发生这种事，是我的责任，我也不会允许。
　　“你也别老是埋怨自己了，这也不是你的错，时间也只是三天，很快就过去了。她回来之后你好好补偿她就是了。”
　　“唉……她说了辞职的，是我让她继续在宾馆干下去。”
　　“为什么？她辞职出来照顾你不是很好吗？你一直孤身一人，现在就缺一个人照顾你呀。”
　　我忽然想起自己说得有点多，稍迟疑了一两秒，抬起头看着林嘉碧，她也睁大眼看着我，本来遮在身上的毛毯因为刚才的动作掉了下来，看着她那一对触手可及的温软双峰，完美得毫无瑕疵，带着两点含苞蓓蕾一样的嫣红突起。
　　想想这对玉乳刚才被那个停车场保安任意轻薄，再想想依依现在可能的遭遇，本来满腔的愤懑，忽然间，全部从胸口转去了另外一处所在！
　　“亚一……你……怎么了，双眼几乎都要喷出火来！”林嘉碧被我的模样吓了一跳，身体不由得向后缩了一下。
　　而我二话不说，在车内先脱掉上衣，再打开车门看看车前边，刚好有足够的空位。
　　“你不是，想在这里？光天白日的……”林嘉碧肯定知道我想干什么，但这里一边是繁忙的公路，一边又是人来人往的人行道。
　　“嘉碧，来吧，就在这里！我们哪儿也不去！”
　　我把她那边的车门拉开，一把扯掉那张毛毯，解开安全带，把她整个人拖了出来。
　　虽然之前玩过她几次，但在上午的阳光直射之下来玩她，还真真正正是第一次，她性感撩人的体态从来都没有看得如此的清楚，现在的我根本就是一头血红眼睛的狼。
　　“亚一你别胡闹了！别在这里呀！”虽然这样说，但口嫌体正直，并没有任何制止和抵抗的动作，我直接把她放在车前盖板上边。
　　“大小姐啊，是不是要这样？”我一副咬牙切齿的模样，真是用尽是平生之力去使劲揉捏她的尖挺大奶，就像刚才我所说的，要把这嫩如羊脂，腻滑如酪的大蜜桃捏出满手香甜的汁液来，这个女人，要的是大刀阔斧，才不需要什么怜香惜玉了！
　　“亚一，啊，对……就是这样……用力一点，再用力一点，啊，神根啊，你这手势……好热……我的奶头，已经硬起来了，啊……来吧，亚一好好玩我的大奶吧。”
　　“我就在玩了……说说，谁抓你的大奶最舒服？是我，是麾杰，还是你爸？或者其他人。”
　　“嗯……讨厌……你这样说……让人家怎么选？……几个的手势都很好……嗯……可能……是我爸吧……”
　　“哈哈哈……淫贱种子就记得绝代老淫棍！你爸不是舌头最厉害吗？一会我也让你试试我的舌头！”
　　“咦……不许……你这样说我爸……我才能叫他老淫棍！你不能！”林嘉碧说着还翻了一下白眼。
　　“哈哈……那你喜欢淫贱种子这名字吗？你爸喜欢怎么样玩你的奶子？像我现在这样吗？”
　　说着，我抱着她的腰，将头深深埋入了那深邃的乳沟之中，在里边拱动起来。
　　鼻孔内马上嗅到一股淡淡的香味，从她的双乳之间散发出来。
　　“啊……淫贱种子……亚一……你的脸，蹭得我这胸好痒痒呀，嗯，别蹭了……好痒痒……啊……你们男人就喜欢大奶……啊……喜欢我的大奶吗？”
　　“大奶牛……大奶牛……现在就告诉你有多喜欢！……来，舌头来了！”
　　脸颊在林嘉碧的双乳之间磨擦了一会儿以后，我头一偏，含住了一边的乳头，开始吸啜起来，用舌头，嘴唇，再加上牙齿。
　　“嗯……亚一……别忘记……还有这边了……不要冷落了哦！”
　　这个淫娃，居然自己伸出手，用手掌心轻轻抚着另外一边的乳头，可惜这边也是我的！
　　我伸出手硬从她的手上抢过玉峰顶，抓住乳头，也开始捏揉了起来。
　　“嗯……这就对了……果然是喜欢的样子……咬我的乳头，轻轻的咬……啊……舔一下……用舌头……再用牙齿磨一下，我爱死你的嘴了……啊！亚一，不行！我不行了！淫贱种子的缝缝里，已经出水了！你伸手摸摸！光天化日多羞人呀，你要帮我舔干净！嗯……舔干净呀。”
　　我的舌头在她两边乳晕上打转，自然也回不了话，手上的动作却是没有停，按照指示伸向了她的两腿之间，那片水草地，现在份外的丰美温润。
　　“我没骗你吧……啊……好想有东西进去，要硬的……越硬越好……嗯……亚一……我很想你的硬鸡巴了……快进去吧……来嘛！”
　　“大小姐你别急，我先来一些软的，再来硬的。”
　　周围开始有行人在驻足观看，甚至还有人拿手机出来拍摄，我也顾不了那么多，把她的整个上半身按倒车前盖板上，头枕挡风玻璃，一对大腿随着身体的动作指向了左右两边的天空，阴穴向着天掰开到了最大，真是一个最诱人的姿势！
　　阳光几乎直射在那荡漾着涟涟水光的仙泉上，粉红色嫩肉在泉眼里边闪动着太阳的金色炫光。
　　“嗯……你看着人家那里干嘛？现在好痒痒啊，又酸又软，啊……不管是软还是硬，帮我挠挠，亚一，我很难受了，帮我挠挠吧……”林嘉碧边说，整个上半身都在扭来扭去，刚才我撩拨起她的情欲，却得不到发泄，现在的她已经相当难受。
　　“大小姐你不用急，软的现在就来了……”虽然口上这样说，我却先把下身的裤子脱掉，让最硬的部分先放出来晒晒太阳，呼吸一下新鲜空气。
　　“嗯大鸡巴……大棒棒……大阴茎……快进来……它的好朋友在里边等着她了！快进来，我好痒痒呀！小亚一，听话，进姐姐这里！”
　　“什么又大又小的，”我忍不住发笑，“来，我先找找它的好朋友在哪里？！”说着先轻轻用手指撑开那个泉眼，里边不时有甘泉涌出来，有了上一次的经验，我很快就找到了那个粉红色的突起……
　　“哈哈，找到了！来，我给它介绍一位新朋友！”
　　那位新朋友——我的舌头很快就拱进了泉眼里边舔舐着，因为构造和两人姿势的关系，舌头不用多少功夫，就在那个充满血的阴蒂上打转……有些干涩的舌尖，尽情吸啜着里边的精华。
　　而且故意发出“吧唧吧唧”的声音，整个口舌，都是甜美幽泉，齿颊生香。
　　“啊……亚一……啊……你的舌头……啊……别……啊……好爽……啊……不行……我要丢了……啊……”
　　林嘉碧现在的淫媚姿态，屁股不断蠕动，看上去像是摆脱我，实则上是急不可耐地要我帮她打开那个控制高潮的阀门。
　　那就如她所愿吧，“啊……我要丢了！……亚一……”随着我的舌头越拱越深，阀门也终于被打开，我马上感觉到一股来自深处的涌泉喷在我的脸上，接下来舌头甚至可以感受到腔肉的不断蠕动，泄身的余韵络绎不绝地涌过来，那对律动着的大腿微微弯曲，紧紧地夹住我的头颈，感觉虽然香艳，但缠得有些紧，也有一种喘不过气来的感觉。
　　“哈哈，大小姐你的腿……给它夹着好美呀，就算夹死了，我也感觉不枉了。”
　　“嗯……亚一……我还要让你插死了！……你的嘴巴好棒……但……我要你的鸡巴……捅鸡巴进来……插死我！”一条舌头肯定不能满足大小姐，骚透的母狗，继续摆动着腰肢和屁股，渴求一根真正的鸡巴来解身体里边的痒。
　　一边说，她睁开双眼，侧头看着周围围观的人，继续用女人高潮后软糯诱人的声线说道：“你们谁想来？尽管上！只要有鸡巴都可以！嗯……我要鸡巴！大鸡巴！”边说居然还边向人群挥手。
　　“妈的……真是淫透的货！”我站了起来，看见旁边围观的还真有两个人想走过来，我连忙挥手叫他们退后，再把淫娃乱动的两只手臂按在车上，现在的林嘉碧是我的！
　　谁也别想染指！
　　“大小姐，你这个淫货，男朋友躺在医院上，现在和我露天露地做爱，看上找其他人过来想一起轮奸你？骚货大小姐，哈哈哈。”
　　“嗯……我男朋友怎么了，嗯……你女朋友现在……正被其他鸡巴轮插了……肯定很爽……嗯……啊……亚一……好棒……啊……就这样！啊……狠狠操我！”
　　当她说出“你女朋友现在”的时候，我不由得一阵怒气攻心，全身的血液都涌向下身，鸡巴都再涨大了一些，懒得再说，一下直截了当捅了进去，让她后边的话都说不出来，随之，是一阵阵的狂风急雨。
　　“妈的……我操爆你这个骚货，操爆给你男朋友看看！我玩透你了！骚屄！骚屄！！你是不是要叫男朋友名字？杰！杰！我帮你叫！杰，杰，我操爆你这骚货！杰，杰，来！你们谁帮我拍一段，我发给她男朋友看看！”
　　“呜呜……杰……我又让人操了……杰……亚一操我……啊……啊……快……我快……我不行了……大鸡巴……插死我了……好爽……我的骚屄要爆了……亚一……来干我吧！啊……好……好舒服……对……就是这样……”
　　“赏你大鸡巴……你爸算啥……我要操透他女儿……你爸生了……你这个淫货……我操死这淫货……操死这淫货……啊……好舒服……好迷人的骚屄……啊……那么多人看着……再来……”
　　在周围围观拍照众人的手机屏幕中，都可以看见我将性感尤物按在轿车前盖板上，不断耸动的屁股在她的身体上大肆发泄，美女的一对乳房现在不像奶牛，倒像活泼的玉兔上下弹跳。
　　她的手臂紧紧的搂着我的脖子，甩动着一头的长发，浪叫不绝，享受着粗大火热的神根带给自己的充实满足和肉壁之间的抵死缠绵。
　　她半闭着美丽的眼睛，纤细的腰肢上下摇摆着满足我的兽欲，口中发出淫荡而又哀婉的呻吟……
　　身下的这具美肉，永远都要从男人身上索取更多，她的身体已经被无法胜数的阴茎锤炼过，露天与人做爱群交就像吃饭一样随便。
　　但她为何会如此喜欢了？
　　可以肯定的是大小姐早就已经迷上这种光天化日众目睽睽之中全裸兼被人肆意侵犯带来的与正常性交不一样的快感。
　　在原来的世界，这种或者称为羞耻快感，但在这个世界，自然没有羞耻这回事，露天之下与人做过爱的女人多了去。
　　但我碰到的女人中，也只有林嘉碧是非常愿意、也非常沉醉于去主动获取这种快感，其他女人都或多或少会有所保留。
　　张芸芸说她是体质最淫的女人，也就是这个意思。
　　这是她对性爱的本能反应，她并不是被性欲所控制，也不能说她控制了性欲。
　　只能这样说，她自己，就是性欲。

第28章
　　“学生会活动，为沉迷寻性的同学提供心理辅导。”
　　“我们听到了您的忏悔，放下寻性，寻找一条光明的道路，来东华学院神根学社。”
　　“你从寻性赚的不是钱，是你心灵堕落的开始！哇靠，有那么严重吗？”
　　“不得无故拒绝学校陪护队的组织，否则扣学分？”
　　“这张上边说的是什么，重申校纪，早上６点至晚上９点，禁止在校内公众场合做爱？！”
　　下午约四点，我一个人站在甲一市内、同时也是这个国家最有名的私立学校东华学院的校内宣传栏旁边，看着里边乱七八糟贴的海报，上边原本还有不少女生自己贴上去的“寻性”二维码，但都让人用粗笔涂黑了，在宣传栏的一边，有一张明显是新贴上去的粗黑字体字条：
　　“禁止在此张贴任何‘寻性’联络方式！”
　　我摇摇头，轻声说道：“寻性出来的时候，我也没料到会搞成这样呀！”唯有耸耸肩表示无奈，转头离开。
　　时间又过了一天，昨天上午我把林嘉碧送了回去，现在依依还在狩猎区内，我一想就揪心，但也没其他办法，只能先把心思安定下来，按部就班地继续着每一项工作，就像现在，我就来到了东华学院校内。
　　其实我完全可以让公司的其他同事来接洽，但我有心来看看这个世界的大学到底是什么样，还有，寻性在校内现在到底又是怎么样的情况，毕竟任何从后台、网络上得到的数据，都不如自己亲眼来看看。
　　从后台最近一段时间提供的数据来看，大学、中学区域内的寻性上线率和使用率明显下降，当然，从获得的相关回馈来说，这也是意料中事，毕竟越来越多的大学中学都屏蔽了寻性，而且也陆续有些抵制和反对寻性使用的行为出现。
　　不过，屏蔽寻性的多数是一言堂式的公立学校，私立学院方面情况还算乐观。
　　毕竟私校都是以风气开放、有各种思想和价值观而着称，所以校内有人讨厌寻性，但同样也有人乐于接受，正如同我现在要去见的人。
　　这个时间点，大部分学生都下了课，又没到饭点，所有校道上倒是颇热闹，人来人往。
　　人群中偶尔有一丝不挂的女生走过，这也是这个世界的常态。
　　但却没看见在林嘉华口中，以及之前在某些传媒报导中提到的，当场就在路边露天交媾。
　　看来学校方面已经制止了这种行为，虽然东华这里现在对寻性的态度不太欢迎，但我也看到有些女生身体上的某个部位，例如在脸颊上又或者手臂上、露出来的大腿小腿上，赫然有一张寻性的二维码，只是不知道是贴上去的，还是画上去的。
　　“找个女学生问问路，顺便搭讪一下，问问寻性在学校的情况。啊，眼前这两位正正合适。”
　　只见眼前两位女生挽着胳膊迎面走了过来，看上去心情都很好，一路上都是巧笑倩兮。
　　左边那位同学身材稍矮但体型丰满，穿着一件露出深沟的低胸粉红及膝长裙，那珑玲曲线可谓尺寸不凡。
　　而右边的一位虽然没有同伴那么暴露，但身高上却足足高了一个头，上身穿着一件粉黄色Ｔ恤，下身是一条很短的白色伞裙，高挑长腿完全外露。
　　而我之所以选择她们，是因为那位大胸女同学袒露出来的左侧玉峰上，贴上了一个二维码，而在右侧玉峰相对应的位置，则写了四个小字：玉峰待攀。
　　这个位置真是选择得相当有意思呢！
　　“这位美女，请留步，这码放得如此有情趣，我扫一个先。”没等女生回答，我就已经“喀嚓”扫了个码。
　　“啊，欢迎来扫呀！”两个女生停下脚步，为了方便我扫，大胸同学还拉低了一下衣襟，侧侧头摆出了一个甜美可爱的表情。
　　既然美女如此热情，我也自然不放过机会，手直接伸进衣服里边，在她胸乳上按揉着，享受着满手满掌的温软。
　　“哈哈，这位如此之多五星好评的美女，你不介意我先来攀个玉峰吧？”
　　“她当然不会介意，说老实，不要说你了，我也喜欢摸！”
　　旁边的那位长腿女生一边笑也一边也想伸手进去摸闺密的另外一边乳房，大胸女生佯装生气抬起手欲打，长腿女生嘻笑着把手收了回去。
　　我见状，把手抽了出来，也向着长腿女生的胸伸了过去。
　　长腿女生自然没有抗拒，还挺了一下胸，但因为衣服遮挡，按礼节，我不能掀起她的外衣，只能隔着布料摸上了她并不算大的胸部。
　　虽然不大，但丁香小乳也算有手感，不过说句老实话，我这样做有点比较两女胸部大小的意味，就算再亲的闺密也会有些尴尬，于是我就把话题扯开：“这位长腿美女，你有二维码吗？也让我扫一个吧。”
　　“有呀……但……你不用扫我的了。”长腿女生听了我的问题，却是微笑着摇一摇头。
　　这拒绝真让我有些摸不着头脑，“啊？怎么了？这位同学你难道没有玩寻性吗？你长得那么漂亮，多少钱都无所谓了！”
　　“先生我不是那个意思，我是说，如果你有兴趣，扫她的就行了，现在她接了单都是我们双飞服务，买一送一。哈哈哈……”说到这里，两女咯咯咯地笑个不停，“哈哈……其实还不止双飞了，你看上谁都可以带来。”
　　“买一送一？哗！果然是好姐妹，这倒不失为一个惊喜。”
　　“有些男人喜欢胸大，有些喜欢腿长，我们就强强联合了，有句话是怎么说的，共赢嘛，哈哈。”大胸女生性格比较豪放，笑的时候毫不遮掩，两团软玉也在不住地抖动。
　　而长腿女生看上去含蓄一些，一直都是捂着嘴在笑。
　　“给一份钱可以获得两位美女的服侍，真是令人相当兴奋，我现在迫不及待就想来一炮了。”
　　“这位帅哥，我们也很想，不过现在不行，她父亲今天生日，我答应了要去当生日礼物送给她父亲，现在正要去寿宴了。”说话的是长腿女生，怪不得大胸女生穿得如此喜庆。
　　“哦？那我也恭祝一句令尊福如东海，他收到这么好的生日礼物，一定会很开心吧。”
　　“哈哈，老爸是闺密杀手嘛……不都这样说？”
　　“老爸是闺密杀手”这话是这个世界的一句戏言，意思并不是太好，说穿了，就是经常会有父亲强奸自己女儿的闺密——尤其在自己女儿和闺密都破了身之后，如果女儿带闺密回家里玩，那么，就会有一双血红的眼睛盯着那些十六七岁，身材已经发育，但涉世未深的少艾少女。
　　但是，偏生也产生了一种说法，只有互相让闺密父亲强奸过的，才是真正的好姐妹。
　　当然了，林家和王家那种互相破对方女儿处的，在这个世界还是比较少见。
　　“两位如果今天没正事，现在估计都忙不过来吧，那么好的条件，平时扫你们码的人肯定很多。”搭完讪后，开始转入正题。
　　听到我的问题，两位女生的笑容都稍为收敛了一些，大胸女生说道：“以前多，但忙不过来也是夸张了。那时候在学校里边用附近的人邀约又或者扫码的人很多，现在已经比较少了，学校这里现在不准在宿舍以外的地方进行交易。以前最热闹的时候，差不多这个点，你在校道两边的大树后就可以看到扫码后直接性交的，其他地方就更不用说了。”
　　“我们学校已经算好了，现在还能登陆上去，不少大学都屏蔽了，但这还不算什么，最恶心的是……”长腿女生说到这里，忽然欲言又止。
　　“哦？最恶心什么？”我对这个当然最感兴趣。
　　长腿女生看一眼同伴，继续说道：“校内有些反对用寻性的，以前也只是派传单，立宣传牌，最近居然发展到偷偷跟踪邀约好的同学，在他们做爱的时候，扬一些泥巴沙子，甚至抛一些屎尿污物过去，恶心死了，可以伤害人的东西他们也不敢扔，就是让你做不下去。我们投诉去校方，校方又不管，唉，所以我们现在也只敢在自己宿舍里边邀约。”
　　这招果然够贱，我很惊讶地问道：“那这些是什么人？你们知道吗？”
　　“谁不知道呀，肯定是校内神根社的那些人，除了他们还有谁会这样做。”
　　长腿女生冲口而出，音量还有些大。
　　“别那么大声呀！”大胸女生马上制止自己的同伴，同时望望左右，其实她们有些过于紧张，虽然身边来去匆匆，但明显其他人对我们都没有兴趣。
　　作为私立学院，东华的资金来源里肯定也会有宗教团体的一部分，所以校内就有一个面积不大的根社，供信众祭拜，这本来是这个世界的传统。
　　现在寻性在学校里的传播应用，对根社做成了一定的打击，所以接下来就出现了各种奇怪的事情。
　　当然，你问根社，他们肯定是不会承认的。
　　寻性上线之后，我有数次想起了至根大师，最要命的是，他完全洞悉我的来历，但或者修行高深的人思想境界不一样，作为这个世界的主要宗教团体领袖，他始终没有就寻性的现状表过一次态，说过一句话，有传媒想访问，都让他的弟子挡住了。
　　不知道至根大师有什么打算，说老实，如果他真出来发表一番针对寻性的负面评论，虽然不至于要关门，但对寻性肯定会有相当大的打击。
　　“那同学现在有去学校组织的陪护吗？我听说有些学生现在都不肯去了。”
　　“学校给的那些钱……说句老实，右扣左扣的，谁去呀……寻性的钱是直接入袋呀。不过现在不去也不行了，如果请假要有校医院或者班主任开的证明。唉，烦透了。”
　　“学校这样做也是不妥当不合适，也难怪你们不喜欢。这位同学，你这么美的长腿，我想着肯定要扛在肩上，然后狠插你的小穴才过瘾，如果你还是说没有码让我扫，那真是太失望了。”
　　恭维一下女人最自傲的资本，肯定会有收获。
　　果然，两位女生马上回复了笑容，大胸女生用手指捅一捅同伴：“她怎么会没有，让人家扫一下嘛。不过，也请这位帅哥你猜一下，她的码在那里？”
　　“我看，不会是……”我上下打量了一下长腿女生，最后，目光落在她的短裙上边。
　　长腿女生看到我已经猜了出来，只是笑，没说话，伸出纤手，把短裙的裙摆撩了起来，这个世界短裙里边就是实打的内裤，或者内裤都没有，绝对没有安全裤这东东。
　　当里边的粉红色小三角露了出来之后，我就看见在内裤边缘的左边大腿根部位置，赫然绘上了一个粉红色的二维码！
　　而在右边大腿根对应的位置上，同样有４个字：一发入魂。
　　“哈哈，玉峰待攀，一发入魂，真是好有情趣的一对姐妹花！好，扫好了……真可惜，虽然我很想现在就像剥鸡蛋壳一样剥干净你们，好好品尝开发你们身上的每一寸肌肤。只是不巧，我还要去舞蹈室了，两位美女，那请你们等候我的召唤吧！”
　　“咦，你要去舞蹈室？找潘老师吗？”大胸女生问道。
　　“是呀，你们认识她？”
　　“哈，怎么会不认识。她当过我们陪护时候的带队老师了，东华数一数二的美女老师，多少男生以操过她为荣呀。啊！你不是邀约了她吧？我也听说她玩过几次寻性了。她收得贵不贵？”
　　女生这话问得我不禁一哂，果然是八卦本性，但我去见这位潘老师，绝对的正经事。
　　“一、二、三、四，好，再来，一、二、三、四！别笑！真是的。”
　　东华学院校内的舞蹈室此时灯光明亮，约有十名左右舞蹈社的同学在一名老师的指导下练习着舞蹈动作，整个舞步看上去不急不缓，相当优美舒展。
　　只不过……因为舞蹈讲究形体，原来的世界舞者都穿上了贴身的练习服，这个世界了？
　　那用那么麻烦！
　　练习的时候都是直接裸体，就算现在是一男一女对舞，都是一丝不挂。
　　而练舞动作肯定会有比较亲密的身体接触，结果男方的生殖器官越来越硬直，虽然尽量避免，但鸡巴还是难免捅在女方的大腿上、腰上、甚至脸上，不由得对舞的双方都窃笑起来，也引得在一边打着拍子的老师出言制止。
　　我走到舞蹈室门口，自然不敢唐突打断他们的练习，想着等他们停下来的时候再进去，同时也欣赏各位女舞者的裸舞美态。
　　带领练舞的老师是一位三十岁的少妇，应该就是潘阆苑潘老师了，在整个舞蹈室内，也只有她还穿着衣服，一件薄薄的黑色紧身练舞衣。
　　因为经常练舞的关系，体型自然是匀称诱人，一头秀发在头顶扎了一个丸子头，五官在舞蹈室充足的光线显得有些苍白，而双足穿着一对小巧的珍珠色舞鞋。
　　里边练舞的同学忍着笑继续练，但又一组动作下来，一名男生一时不慎，鸡巴居然直接捅进了自己舞伴的嘴巴里边，这下周围的其他同学都忍不住了，停下动作笑得直不起腰，这舞看来也练不下去了。
　　“哈哈哈哈……你故意的吧……这么准……”
　　“哟呀笑死我了……老师……对不起……哈哈……但我忍不住！”
　　“怎么了，我还没叫停了，你们停下来干什么！真是的！练了一个多小时了，一点进步都没有！这样下去怎么行！”见此情景，潘阆苑显得有些懊恼，咬着樱唇，小巧的脚丫一直在跺着。
　　“老师，让我们休息一下吧，你看，门口有人找你了！”此言一出，其他学生马上同声附和。
　　潘阆苑扭头看看站在门口的我，抿抿嘴说道：“好吧，休息十分钟，别搞脏地板。”
　　众学生发出一阵欢呼，所谓的休息……男生纷纷把自己的舞伴拖到一边的休息室内，在里边做着令男生的鸡巴可以暂时软趴下来的动作。
　　“快……翘起屁股！抓紧时间……”
　　“嗯……啊……进来……我痒痒好久了……啊……嗯……好好发泄……嗯嗯嗯嗯……舞蹈社最粗……啊啊啊……”
　　“宝贝，刚才我挺得很辛苦……差点就想直接肏你了……”
　　“啊……那你就来嘛……别说了……舔一下……时间紧……啊啊……”
　　在这种气氛的衬托下，我微笑着走进了舞蹈室，这不单是我第一次来这里，也是第一次见潘老师——她和她的舞蹈团队，将会在寻性接下来的地推活动中，进行舞蹈表演和作为某个环节的奖品。
　　奖品？
　　没错，刚才那个长腿女生可以当成礼物献给闺密的父亲，同样也可以当成是奖品。
　　这个世界进行的各种现场促销游戏抽奖活动，甚至体育比赛，有时候大奖就是现场的促销小姐、礼仪小姐，又或者主持司仪，又或者干脆是在场的其他女人——为了刺激，有时甚至不会事先通知她们。
　　和大小姐一起去林雄公司总部的那一次，一起离开的高一女生谈樱就在１００元引诱之下，成为某部门团建的奖品。
　　女人作为奖品，就是让获奖的男人带回家里玩一至数天，家里所有男人都可以享受奖品的美妙肉体，直到女性作为奖品的有效期结束，等于她的身份从新变回人。
　　而这个男人则要负责奖品这几天的食住，期满后再让她离开。
　　如果你要说女人是完全物化了，没错，这个世界就是这样。
　　“潘老师，我来得真不巧，打扰大家排练了！”
　　“陈先生言重了，反正他们练多练少也就那样。和你在网络上联系得多了，今天终于可以得见真人，说老实，我也一直有冲动想亲眼看一看，把学校搞得天翻地覆的‘寻性’设计者，到底是何方神圣了。”
　　“哈哈哈，潘老师真会开玩笑，我也很想看看潘老师你真人了，甲一知名的舞者，整个东华学院最受欢迎的年轻老师，原来是个这样的大美人。”
　　千穿万穿，马屁不穿，本来脸上只挂着礼貌笑容的潘老师果然受落，笑脸马上绽放开，言不由衷地谦虚了几句后，拉着我到办公里边细谈，任由那些“休息”
　　完的舞蹈学生自己继续出来练舞。
　　我之所以恭维她，是因为公司与潘老师之间，具体还要落实对接的事情不少，尤其是价钱没谈妥。
　　在正式对话之前多奉承她几句，多送高帽，肯定对接下来的谈话有好处，尤其这种感性绝对胜于理性的艺术家。
　　如果对手是老奸巨滑的职业经理人和商场老手，我才懒得多说废话，他们只要利益。
　　因为寻性现在在校内的名声问题，潘阆苑和她的学生参加活动，只能用自己的名义，也不敢太声张。
　　东华学院的名义是万万不敢打的，校方更是不敢惊动，所以我才私底下进入学校里和潘老师接触。
　　整个过程一切还算顺利，我不断继续刚才的套路，翘起大拇指赞美潘老师与她的女学生才貌双全，好玩耐操，惹得她整个过程都笑得很开心。
　　就在这种轻松友好的气氛中，双方就共同关心的问题深入交换了意见，最后基于共同的目标达成了重要共识，为双方未来的发展指明了方向。
　　“潘老师，我也不啰嗦了，就按你提出的这个价钱吧，为了寻性的未来，也为了将来我们的继续合作。我回去让同事根据刚才的条件拟一份协议，马上就发过来给你，活动的那天，就请你们依时到了。”我一脸生无可恋垂头丧气的表情，一边说还一边摇头叹气。
　　“那太好了，感谢陈先生对我们学校舞蹈社的青睐，到时我们一定带最拔尖的同学过来！”潘阆苑一脸笑容，看得出她的心情很好，因为她真的以为占了我们的便宜。
　　其实刚才谈好的价格不单在我的心理底线以下，她还答应了我的一些额外条款。
　　尤其是现在，直接就可以混一些福利。
　　“陈先生你不急着走吧，我叫一个学生进来陪陪你。你喜欢那一类型的？我们这的同学因为经常练舞，体形和耐力都比其他女生要好，尤其是胯部和臀部肌肉都相当扎实，不会松垮垮。操过的都赞不绝口，说到这里，真要再次感谢陈先生你有眼光，懂得找我们这里的同学，你等等，我马上找一个进来。”
　　“潘老师……不用客气了……”我假意推却着。
　　“要的，就当给你验验我们的女生！”
　　潘阆苑步履匆匆，甚至可以说风风火火地推开了办公室的门，外边正在散漫着练舞的学生吓了一跳，动作马上认真了起来。
　　“你们继续练，注意一下你们这动作！琴，你进来一下！”
　　那个叫琴的女生一愣，想不到老师居然叫了她的名字，她只好离开自己的舞伴跑了过来，潘阆苑搭着她的肩膀，对我笑着说道：“陈先生，这位是本校财会学院的学生，梁琅琴，她从小学起就开始练习舞蹈，现在是我们舞蹈社的主力，那个活动，她一定会去的。琅琴，你陪一下陈先生，让他好好玩玩你，你不是最擅长足交吗？”
　　随即，我和梁琅琴目光相对，互相含笑点头致意，这位琅琴同学长了一副娃娃脸，显得比较清纯，全身的骨架相当纤细，甚至可以说是柔若无骨，肌肤看上去显得有些苍白，因为刚才一直在练舞的关系，粉白的脸上带着一团的红晕，还在微微喘着气。
　　一头秀发也像自己的老师一样，盘成丸子头扎在头上。
　　而她的嘴唇，很明显涂了一层透明的无色唇膏，看上去份外红润。
　　至于梁同学的身材，也正如潘老师所言，无半分赘肉，胸臀均是挺翘丰满，大腿修长而扎实，因为说她擅长足交，我留意了她的双足，只不过还穿了一双舞鞋，但从露出来的足踝观察，白嫩圆润，有着一种特有的线条美，就算现在还没有直接摸上去，也能令人遐想整对玉足那光滑舒爽的手感。
　　“啊，那我在这里先感谢潘老师与梁同学了，还有，感谢舞蹈社的所有老师和同学！”我说的不是互相寒暄的废话，这个活动对寻性相当重要，所有参与者我都会衷心表示感谢。
　　“陈先生，感谢你选择了我们舞蹈社，相信在潘老师亲自调教之下，我们绝对不会令你失望了。潘老师，你放心吧，我会好好侍候陈先生的。”
　　我个人并不恋足，但如果非要说起足，与林嘉碧并排坐在游泳池边的那个晚上，她的双足在我眼前不断地踢着水，最是无与伦比。
　　“老师，你把琴叫了进去，我没意见，但我和谁练？”
　　想不到梁同学原来的那个男舞伴开口抗议了，惹得身边的其他同学一阵讪笑。
　　“哎呀，我来陪你练就行了！吵什么！”说着，潘阆苑轻声对琅琴说声“拜托你了……”就走出去来到那个男生前边，抬起手，很利索地把身上的练舞衣脱下扔在地上，再把一身的一条黑色内裤脱掉，她这个举动把所有学生都吓着了，潘老师和他们一起裸体练舞，那是相当低概率的事情。
　　“来，我今天心情好，所有人听我叫拍子，你过来抱着我，怎么了，看你这眼神，我是老了一点，但相信身段不亚于女同学吧。”
　　“何止不亚于，老师，你这腰肢，你这酥胸……所有女生都自惭形秽……不行，一会我可以像刚才肏其他女同学那样肏你吗？”
　　“舞伴就按舞伴的规矩，如果你真忍不住了就随你的便！”
　　“啊，太好了，谢谢老师……”如果学生可以肏一次潘老师，足够和同伴吹一个月。
　　外边开始重新练舞，琅琴轻轻拉上了办公室的门，脸上带着浅笑对我说：“先生，外面吵，我把门关了，你在那边椅子上坐好吧。”
　　“潘老师说你擅长足交？我还真是没经验了，我要自己脱掉裤子吗？”
　　“先生你坐好就行了，不用动。”
　　“可我还有皮带了！”
　　也许我的唠叨让她感到有些无奈，她苦笑了一下，说道：“先生张开腿坐好，不用动，一切由我来！”
　　好吧好吧，我就依着她的吩咐坐好，看她足下的本事到底如何。
　　她搬了一张靠背椅坐在我面前，终于把舞鞋脱了，我特意观察了一下，从前边看，雪白修长的玉足十只脚趾头小巧而整齐，泛着珠光的趾甲也是精心修剪过，想想这对玉足一会儿碰到我的鸡巴，不知又是怎么样的感受。
　　琅琴双手放在身体后边支撑，上半身稍为后仰，赤裸的胸脯上翘之后更显弧度之美，臀部稍稍离开椅面，抬起双腿，双足直伸到我的两腿之间，开始用脚底隔着裤子轻轻地撩来拨去——因为我们正面相对，这姿势也可以清楚看到她的嫩穴秘境，毕竟刚让自己的舞伴操完，在那里边还可以看到一丝丝的花径幽泉，即使没有足弓的刺激，我的下体也已经开始肿胀了。
　　“琅琴，这脚底按摸的感觉……还真是有些奇妙了……”
　　“谢谢陈先生，但些只是小菜哦！我从小练舞，脚底本来就比其他女人灵活。”
　　说着，琅琴开始改用右脚脚掌摩擦，同时配合着左脚轻踩，虽然隔着裤子，但肉棒开始有一种真正被撸着的快感传了上来。
　　“嗯……裤裆快撑不住了，琅琴，我相信我的大黑鸡巴很想见见把它按摸得如此舒服的玉足妹妹了。”
　　琅琴被我的说话逗笑了，“别动，我脱个皮带”说着她的右脚开始向上探，拇趾夹着皮带扣向上一提，皮带扣就已经松开。
　　然后两只脚趾夹着皮带扣向外一拉，同时另外一只脚趾轻轻夹着皮带用力，让它可以更顺滑地脱出。
　　在两只脚的密切配合下，整条皮带很快就顺畅地拉了出来，快手得真是吓了我一跳。
　　“好灵活的脚呀！琅琴小姐这功夫练了多久？”
　　“也不是太久，那时候每天晚上缠着舍友让我练习！”
　　“啊，那我真是好羡慕你的舍友。”
　　“羡慕什么，他们每次都被我又脱又穿皮带几十次，最后一个个都求饶。”
　　“哈哈，你事后好好补偿给他们不就行了。”
　　琅琴只是笑，没再说话。
　　此时我的皮带脱了，还有裤纽和拉链，她用拇趾轻轻将裤纽向下压，同时另外一只脚的脚趾夹起纽扣缝，裤纽就刚好从纽扣缝中脱了出来。
　　到了这个份上，裤链更是不在话下，她的脚趾开始上探，拨开裤口找到拉链，同样用拇趾轻轻压着拉链，向下一滑，裤链就完全被拉开。
　　做完这个动作，琅琴的动作停了下来，张开大腿，让我一览无遗地看到已经微微开口的玉蚌，刚刚经过浇灌，看上去还颇新鲜肥美。
　　看到她的眼神，我会意，先站了起来，毕竟她的脚再灵活，我坐在椅子上压着，裤子也无从脱起。
　　“谢谢先生！”琅琴双脚分别伸到我裤子的左右两侧，箍住了我的腰，夹得还挺用力。
　　脚底压着裤头，向下用力，“嘶”一声响，下身一凉，外裤一下就褪到脚踝的位置，我微笑着再动了两下脚，让双腿离开了裤管。
　　“啊，那帮我把内裤也脱了吧，这应该没难度吧。”
　　“当然没有了，这还是我最喜欢看的风景，男人阴茎从乱糟糟的阴毛里边挺直决起，咦，先生，你挺得特别厉害呀！”
　　脱内裤的方法和外裤不一样，她右脚按在我的裤裆上，继续隔着内裤轻轻蹉摸着我的阴茎，另外一只脚先后伸到了内裤左右两边，把两边抹下一点，然后右脚脚趾夹着一些内裤的布料向下一用力，左脚再配合，我的四角内裤相当顺滑地下拉到小腿中间位置，挂在那里，一直受着压迫的阴茎一下子就兀立了出来，龟头在她面前气昂昂地摇晃着。
　　“我喜欢先生的尺码！”琅琴笑着，“很好操作，先生你可以坐回去了。现在就请你张大腿，静静享受吧。”
　　“谢谢琅琴美女，我的大屌现在真的很饥渴。”
　　说笑归说笑，看着我的肉棒如此伟岸，珢琴明显吸了一口气，表情也认真了起来，秀美的脚丫分进合击，将它牢牢地扣在赤裸光滑的足弓里，夹着阴茎，缓缓撸动着，撸了几下，再用脚趾刻意摩擦一圈龟头，甚至用脚背伸过去逗弄着我阴囊，那种又爽又麻的感觉令我感到份外的过瘾。
　　刚才隔着裤子感觉不仔细，现在是直接的肉贴肉，我才感受到那份的美妙。
　　脚底、脚趾、趾缝的轮廓与阴茎不断摩擦，既滑溜但也有凹凸感。
　　她的双足动得相当卖力，因此，连带两条美腿也形成美妙的动作曲线，那阴唇口也渐渐张开，到最后差不多有一指宽，里边挂满了露水。
　　她的上半身虽然没有怎么动，但奶头仍然有着随着腿上的动作而颤动着，更神奇的是，我看着她的奶头渐渐变得圆挺硬直。
　　梁同学的情欲也上来了，不过她的小屄也已经是我的囊中物，实在不用急，先等自己爽了这一把再说。
　　“啊……琅琴，在你的双足间……这感觉，不知比起你的小屄来又如何？肯定也是又热又紧吧。”
　　“咦，你都没有玩完我的脚，现在又想我的屄了，男人都是这样！”琅琴撒娇时候的声线相当甜腻，同时，双足继续对肉棒作出各种侍奉，上下左右轻重，踩按点磨转搓，真是一场淫靡的足交！
　　在这种刺激下，马眼中缓缓流出打头阵的润滑液。
　　见此情景，琅琴嫣然一笑，柔嫩的脚掌重新合在一起，把我的肉棒紧紧夹着，开始快速地上下撸动，这下我们的身体都动得厉害，两张椅子都在不断“咯咯咯”地震动，爽得我全身上下都颤抖了起来，真是腾云驾雾，魂飞天外。
　　“琅琴，你的脚……好爽！果然……啊……好快……啊……我要射了……射在你的脚丫上边！”
　　因为撸得快，快感很快就积累满格，我看着不断前后往复，甚至化成炫影的双脚，心理不禁有了想法。
　　“陈先生，你就射我脚上吧，我就当成是你给我的礼物了。”
　　真是善解人意。
　　“啊啊……那么漂亮的小足……把脏东西射上去……太难看了……啊……不行……琅琴……我真要射了……”
　　琅琴也觉察到我的极限来了，她迅速地用右脚脚掌托着阴茎，左脚在龟头处轻轻打着转，在我一声舒服的呻吟之后，一缕缕白精随着身体的颤动从龟头中喷射而出，全洒在她的足弓、足背、脚趾上边，有一些甚至直接喷到她的大腿。
　　“嗯……还有……没了吧……还有呀，哗，射了很多！我两只脚上边都是！”
　　我体会着精囊射空之后龟头的残余快感，看着琅琴重新把双腿收好，任凭精液还在上边流淌，整个办公室弥漫着精液与女生足丫上的汗液混合后的气味。
　　“啊……琅琴，你的小脚也太厉害了……你看，现在我的大鸡巴还憋得黑红黑红的了，梁同学你说怎么办？”
　　“我还能怎么办，既然老师都叮嘱了，我也只能让陈先生好好爽一下了。”
　　琅琴一边说，还一边嘟了一下小嘴，装出一个可怜的表情，好像自己接下来要接受的，是一个违心的要求。
　　“哈哈哈，那么可怜，哎哟，真是于心不忍呀。”
　　我将她扶了过来，二话不说按在办公桌上，让粉臀翘起来，谁不知，这样一来就有了新发现。
　　梁同学股沟上边，腰眼正中位置，赫然画了一个二维码，因为用了淡黄色，和肌肤的颜色差不多，所以要靠近了才能看见。
　　“咦，你这个码下边还有字，我看看‘凭票进场’，哈哈哈，可惜我现在没有买票，不知让不让我进去活动了？”
　　“嗯，虽然这样写，但经常有人免票参观，又或者干脆不买票硬闯进去，我也没办法哟。”
　　“他们真是不懂怜香惜玉呀，来，是时候安慰一下你寂寞了那么久的小穴了！”
　　眼下完全新鲜的肉体，完全新鲜的胸背臀腿，都等待着我的开发，但想不到我的长鞭还没来得及一捣黄龙，感受这条完全新鲜的花径，扔在一边的手机忽然间响了。
　　我浑身上下不禁一个激灵，无奈地停下了动作。
　　为了免打扰，我手机设定了只有少数几个号码是响铃，其余号码包括陌生来电通通都是振动。
　　换言之，这个电话非接不可。
　　我抱歉地拍拍琅琴的肩膀，示意她先等一下。
　　电话一接通，我还没来得及开口，就听到了一阵女性的抽泣。
　　“亚一……呜呜，你在那里？”
　　听到这哭声，我马上慌了神，是大小姐！
　　“大小姐，嘉碧，出什么事了，你先别哭，有我在了！”
　　“亚一……你……你快来医院吧，杰他……呜呜呜……他快不行了！”
　　“什么？！怎么忽然间不行了？！出什么事了？！”
　　“你，我不知道找谁了……你过来再说……呜呜呜……”说着，电话就挂了。
　　我拿着手机僵在那里，过了几分钟才做出反应，马上穿好衣服，匆忙间对梁琅琴和潘阆苑说声抱歉，跑出了舞蹈室。
　　云麾杰昨天早上醒来时还好好的，忽然间就不行了？！
　　人死肯定不是好事，虽然他是林嘉碧的男朋友。
　　而且挑明了说，我一直倾慕林嘉碧，但现在真也好假也好，也算是有女朋友了，硬说云麾杰是我情敌，那有些滑稽。
　　更何况，要和大小姐在一起，最大的阻碍会是谁，我心里清楚。
　　但是，如果云麾杰真的不在了，脑子里就像有个魔鬼正在引诱着我，禁不住还是会去想，我和林嘉碧之间会有什么样的发展？
　　但因为事情来得太忽然，我现在暂时不敢想得太细致。
　　只不过大小姐在这种状态下还想起我，一来肯定是因为我和他们之间的关系。
　　二来云糜杰是独子，本来也没有多少朋友，云父云母年纪又大，出了什么事也需要多几个照应的人。
　　车速开得很快，几乎是十五分钟之内就冲到了中心医院，云医生的情况，随便问个护士也知道，我直接跑去内科手术室。
　　云麾杰本来手术是在外科做的，这次却转来了内科？
　　但我现在也实在无睱多想，因为一来到手术室门口，整个人就傻掉了，手术室门口，云母、林家姐妹等应该在的人都在，只是没看见云父，不知是不是又在自己医院动着手术，但这些不是关键，关键是有一个不应该在的人——林雄居然此时也坐在手术室门外的长椅上，身边还站着小丁，小丁手里居然还拿着一个保温杯，里边估计沏着上等的乳前茶。
　　虽然云母不待见林雄，但人后骂人和人前见人毕竟是两回事，而且儿子这次是真正生死未卜，现在她肯定没有心情吵架。
　　同样，林家两姐妹也是一样，两姐妹互相偎依在一起，林嘉华把头放在姐姐的肩膀上边，眼角都是泪痕。
　　说老实，看见两姐妹现在这模样……我除了心痛她们，心里却忍不住在想…云麾杰你就算真的不在，这辈子也算值得了。
　　“嗯？亚一你来了，是嘉碧通知你的？”想不到我来到之后，林嘉碧还没站起来，林雄却抢先和我打招呼，甚至还走过来拍了拍我的肩头，这下我心里暗暗叫苦，现在这场景，虽然不知道刚才发生了什么事情，总之不会是好事，林家父女之间的矛盾这样下去只会越搞越大，而云母更是本来就讨厌林雄，她们看见林雄对我如此热情，心里会是怎么想？
　　但有苦自己知，现在我只能装出另外一副表情，甚至面露微笑，说：“是的，林先生，是大小姐通知我来的。”
　　“唉……那你别管我了，嘉碧的男朋友好好的，不知怎么又……说老实我还没有见过这个小伙子了，听说人挺好的，他又受了伤所以我抽个空过来看看，想不到……你别管我了，去看看嘉碧吧。亚一，我们以后一定好好细聊。”
　　细聊什么呀？
　　现在说这话什么目的呀？！
　　我走到林嘉碧身边，林嘉华与云母都抬起头看了我一下，林嘉华因为知道我和林雄间的事情，所以虽然眼圈红红的，但眼神没什么特别，但云母的眼神真是一言难尽。
　　“大小姐，麾杰他怎么了？”
　　林嘉碧一边流泪，那梨花带雨的表情令我不忍卒睹，竭了一会才说：“我也不知道，我走的时候还好好的……忽然，下午收到嘉华电话，说杰他……忽然间昏迷，然后……全身脏器衰竭，医院紧急抢救……下了病危通知书……刚才……师丈赶来这里……因为是名医……破例让他参与抢救……现在我也不知道怎么样……杰……你千万不要出事呀……”
　　“大小姐，你先别哭，杰这次肯定会没事的，你想想，那么好的医院和医生在救他……”
　　口里劝着，但我我头脑却是忽然灵光一闪，似乎明白了一些什么……对了……昨天早上送大小姐离开的时候，那两个人……他们是……他们到底是……
　　正在此时，手术室的门打开了，我们几个马上想走上去，但腿都没有迈开，都停了下来。
　　从里边出来的人只有一个，他还穿着医生的整套手术服，只是口罩摘下了，面容，是那种虽然想竭力压抑，但根本无法控制的悲！
　　整个人步履蹒跚，走了几步就支持不住，跌倒在手术室门口，或者“跌倒”不正确，用“瘫倒”更为合适。
　　我“啊”叫了一声，上去想将他扶起，但手还没有碰到他，这人已经开始嚎啕大哭，然后，是近乎撕心裂肺的叫声。
　　“名医？名医？我云奉天到头来，居然连自己儿子都救不了！什么狗屁东西！麾杰……杰……麾杰啊……我的儿呀！”

第29章
　　又是一个下午三点，我依旧站在电梯里边，看着数字再次跳到“１２”，再转身对着电梯轿箱后边的镜面看看自己的仪容，不要看上去邋邋遢遢萎靡不振的影响自己的形象，虽然最近每天仍然都是睡眠不足。
　　电梯门打开，刚好看见两三个男同事正把各种宣传用品堆在手推车上边推向货梯，我知道这些是地推活动需要用到的宣传品和道具，正要运去活动现场，而活动举行的时间是明天下午３点。
　　“你们要过去现场布置了？”
　　“啊，陈先生下午好，是的，刚才已经运了一车下去了。”
　　“这几天真是辛苦你们了，我有点忙，很多事情都不能在公司里边处理，不过你们也完成得很出色，感谢大家！”我轻轻拍了一下他们的肩膀以示鼓励，径直走进公司。
　　“陈先生，您回来了！那位刘潇妤刘记者她在会议室等着你了。”
　　看见我回来，小薇连忙从前台的工位上站了起来，提醒着我今天的工作计划。
　　“啊……我差点忘了这件事，谢谢小薇。那个刘记者来了几个人？”
　　“她一个人来的，已经来了十几分钟了。我说你要准备户外活动的事情有点忙，所以请她等一下。我有发信息给你的，刘记者问可不可以先采访一下同事，我回答说还是先等你回来吧。”
　　“我刚才一直在开车，没留意。小薇你做得很好。”
　　“谢谢陈先生。”小薇听到我的表扬，不单高兴得马上弯起嘴角，还对着我鞠了一个躬，这个举动真心把我逗乐了，尤其是随着动作，她胸前一对乳峰也在我面前不断地晃荡，那腻滑弹软的视感也把我这几天心底的郁闷清空了不少。
　　“小薇，怎么样，新的着装规范你还习惯吗？”
　　听到我这句话，小薇不禁嫣然一笑：“挺好的呀陈先生，我好喜欢，你方便，同事们也方便。”
　　当然方便！
　　她今天上身穿着一件粉红色的衬衣，但上边几颗纽扣都没有扣，只扣了最下边的一颗，里边再无寸缕，一对雪白粉嫩的乳房，其实只是聊胜于无地略为遮掩一下，所以身体只要像刚才那样动一动，那大泄的春光，就会狠狠地吸引住身边人的目光。
　　我在昨天重新规范了前台的着装，要求也不复杂，就是小薇上班穿的衣服可以方便公司同事直接伸手探进她的胸怀之中，不得有所遮挡，但同时又说明了不准裸体上班，所有每天怎么装扮自己，她都要好好考虑，虽然这骚货肯定大发娇嗲，撒娇说宁愿裸体上班。
　　这种规定比其他公司粗暴直接的不准穿衣服上班更有意思。
　　不过我倒没有规定她下身穿什么，今天她穿的是黑色到膝半身裙与肉色丝袜，至于裙子里边是不是真空，一会真要好好探究一下。
　　“小薇，进来会议室帮我们泡壶茶吧。”
　　“啊？好的陈先生！”
　　其实今天并不适合接受采访，但我还是和刘潇妤约了这个时间见面，原因很简单，我本来就没打算和她多谈什么，一不想多说寻性，二我心情也不佳，但这个采访又推脱不了，于是就找了个夹缝的时间，想快刀斩乱麻解决掉。
　　--------------------
　　“麾杰……你师弟他好棒……大鸡巴……干得我好爽……好爽……麾杰……你听到吗？……啊……他又进来了……”
　　时间大约是早上九点，阳光从窗户轻轻垂下来的窗帘处透了进来，在地板上投下了深浅不一的斑驳光影。
　　整个房间在中间靠墙位置摆了一张比较宽大的床，之所以宽大，并不是躺在上边的人贪图舒服，而是为了更好的布置放在两边的医学监控仪器。
　　“麾杰……我这样让人操……你开不开心？……你肯定开心……你最喜欢别人……这样操我……看我白花花的身体……让人爆操……嗯……其实我最想让你操……过来……狠狠地操我……”
　　淫靡的声浪继续从这个房间里传出来，而在房间外边，几名医生和护士正通过窗户对着里边张望，虽然病房里此时春意弥漫，但这些围观者都是长嗟短叹，有位护士甚至还在默默垂泪。
　　静静躺在那张监护病床上的正是云麾杰，他此时双眼紧紧阖上，面色枯藁得吓人，病床两边就是数台监测数据又或者维持他生命的仪器，一袋白色的营养剂正通过点滴注射入他的体内。
　　本来红润有光泽的嘴唇也裂出了一些口子，但外皮却保持着湿润，因为正有人用棉棒沾了水在润湿着。
　　“姐夫，你说姐姐让其他男人玩你就会很开心，姐姐很听你的话了。还有，我也在你身边，我们姐妹俩一直陪着你。来，让你看得更清楚一些！”
　　在病床一边的林嘉华，轻轻按下床上的按扭，云麾杰的上身被抬高，但因为他没有了知觉，整个身体马上向侧边倒了下来，林嘉华连忙坐了上床，轻轻扶住，把他的头靠在自己的肩膀上。
　　如果此时云麾杰能睁大眼睛，他就可以看见在病床前边，自己的女朋友林嘉碧林大小姐丰满妖冶的娇美身躯一丝不挂地跨坐在一名平躺在地板上的年轻男人腰胯上边。
　　她香肩微微耸起，玉背细腰与胸前两团绵乳构成的弧线圆滑而温润。
　　全身的力量都聚集到腰臀上不断奋力研磨，两人身体的结合处，甘露从男人的身上一直流淌到地板上，让她的每一下收臀放臀吞入吐出阳具，都带着“卟卟嗞嗞”的悦耳响声。
　　“啊……师兄，你的女人好骚，真没碰到过……”这名刚过来医院实习的年轻毕业生感觉到自己的肉棒正在这个淫女的牝户中越陷越深，龟头处也传来了之前历次性交中都没有尝试过的妙欲触觉。
　　从他躺着的角度，可以轻易看见一对细腻滋润的羊脂玉乳，在视线的正上方不停地奔腾窜动，相当活跃。
　　“淫……淫娃……”
　　“嗯……淫娃在这里了……师弟叫得……真好听……”
　　“淫娃”这个称呼，是他们的师兄最喜欢对自己女朋友说的，尤其是欣赏女朋友让其他男人淫乐的时候。
　　没错，“他们”的师兄，现场还有另外一名实习生，只不过还没有上场，只是静静倚在病房门后边观察。
　　“淫娃，师兄一定很喜欢你这大奶子吧……”
　　“哈，何止你师兄……是个男人……都喜欢……”
　　“它们现在跳动得很不安分了！”说着，师弟忙不迭地举高双手，不停的反复抓揉感受着满手的丰软硕大。
　　“那你大力抓住……大力……让它们乖乖不要动……啊这手感……杰你师弟……在玩我大奶……玩得好爽……他很会玩了……”就在全身都被滚烫的情欲支配的时候，林嘉碧忽然抬高头，望着病床，眼中无边无际的欲海，忽然出现了一丝清明，在这阵清明之中，又渗出一缕缕的哀伤。
　　“师兄有难，师弟有责，但我也是一个男人……怎能被你压得一动也不能动！”
　　身体上边的虽然是个极品尤物，但被压住纵归有些吃不消，再加上不想有损作为一个男人的尊严，这位师弟也开始挺起腰腹部努力向上！
　　好一阵奋起暴力突刺！
　　“啊……啊……麾杰的师弟……好爽……啊……插死我了……麾杰……这感觉……啊……我不行了……麾杰……”在不断的“卟嗞”声中，新鲜富有活力的大肉棒捅得林嘉碧意乱神迷，身体里边，翻江倒海都是情欲。
　　因为身体高度的亢奋，她一只手臂高举不断拉扯抚弄着如瀑的秀发，脑后的那匹锦缎满是金黄日光的炫彩，另外一只手则探到自己的花径，轻巧地掰开径口嫰肉方便肉棒进出，很快就沾上了一手的白沫。
　　她却再举高手，把五只手指都伸进檀口里边，吸吮着手指上的淫水……
　　“嗯……才两个男人……那够呀……啊……我不管……我要扫街……我要去工地……啊啊……我要鸡巴……一根不够……啊……我要很多根……麾杰……我是个淫娃……啊……我是母狗！”
　　“姐夫，姐姐现在的样子，是你最喜欢的。虽然我不如姐姐，没有姐姐那么放得开，但这个感觉，你肯定很熟悉！”
　　姐妹连心，眼前自己姐姐的淫乱表演，也令她的身体开始发烫。
　　林嘉华把自己上身的白色碎花衬衣纽扣解开，滑腻白挺的玉乳完全暴露了出来，红润的奶头也在不经意间挺了起来，她感觉到自己的呼吸都已经渐渐急促，唯有摇一摇头定定神，拉起云麾杰没有用来输液的一边手臂，径直探进自己的怀中，按在那微微颤动的胸乳之上。
　　如果换了平时，云麾杰的手早就贪婪地抓捏摸逗，有时候林嘉华甚至要一边娇笑一边作势要打，才让姐夫稍安定一些。
　　但现在怀中的那只手，摸了上去却像是一块木头一样，林嘉华只好循着以前自己姐夫摸乳的习惯，在胸上边缓缓移动，五只手指都用力地握着，让这块木头上边的五指关节也抓成了爪形，像以前一样紧紧地抓捏着自己的玉峰。
　　“啊……还有这位师弟，别站着了……过来吧……你的鸡巴！我现在就要！”
　　嗯……朦胧的眼睛看见还有一个男人在场！
　　又看到病床上的人儿还是没有反应，那再来一根鸡巴吧！
　　林嘉碧向着在门后一直等候着的另外一位实习医生招招手，然后上下嘴唇拢成圆圈，伸手在前边做握棒撸管状。
　　这位实习医生一直在默默观察，看到召唤，面色一喜，却没有急着过来，先把大褂拉起，松开裤头，这才走前了几步，那根挺直的肉棒就已经横在林嘉碧的眼前了。
　　“来，我叫你一声林小姐，以前就听过你的各种事迹，想不到今天终于有机会了！刚才一直在想着怎么玩你，什么也别说，先帮我舔舔！”
　　这位实习医生看来与自己身体下边还有些腼腆的那位不一样，但林嘉碧又岂是寻常女人？
　　她轻轻一笑，举起五只晶莹的手指，夹起肉棒，伸出香舌，绯红的舌尖在那紫红的龟头上陶醉地舔弄起来，灵活地转了几圈后，轻轻将整条阴茎吞入口中……
　　两个男人，一上一下，都在尽情奸污着眼前的美人儿，林嘉碧这匹发了情的母兽跨下紧紧压着一个男人，口里又品着另外一个男人的萧，让人面红心热的挺翘身材不断地摇鬃长嘶。
　　但她还是时不时乜斜着眼，望着病床上的爱郞，也只有此时，在淫娃的的眼睛之中，会透出一阵的清澈。
　　“这样做有用吗？”窗外正在围观的一名医生，终于开口询问着身边的同事。
　　“不知道，云医生的女朋友说可以试试，再加上她妹妹，看看可不可以唤醒云医生。”
　　“唉，真是一对可怜人！云医生的到底出了什么事？有结论吗？”
　　“警察法医都来过，取走了云医生的组织液和病历，调了监控录像，不过现在不知什么时候有结论。”
　　“云老这把年纪还要受这种打击，那天差点支持不住，亲手抢救的儿子，虽然保住了性命，但最后却成了这副模样。”
　　“是呀，云医生的学识、医术，人品，都是年轻一辈医生中的佼佼者，到底是谁把他害成这样！”
　　“现在问题还有接下来的治疗费用。虽然云老和云太太家境也算是殷实人家，但这样一天复一天，恐怕也吃不消。”
　　正在几名医生对话的时候，我静静地来到病房外边，看着病房里边的情形，也听到了方才的对话，但此时我的心里，没有什么大的波澜，反而相当平静。
　　更何况，依依正跟在我后边。
　　昨天早上，我差不多七点就到了狩猎区的出口等着三天期满的依依出来，这鸟地方把玩完的女人送出来的方式也真他妈难以想像。
　　正当我等得有些焦灼的时候，从里边开出了一辆典型的垃圾收集车，在我面前停了下来，我正疑惑，垃圾车后边的货斗仰起，后边的盖板打开，十几个被人肆意奸淫了几天之后的裸女就从里边滚了出来！
　　幸亏货斗仰起得慢，坡度又低，滚出来的女人虽然从地上挣扎着爬起来的时候不断叫头晕手痛关节麻，但并没有大碍。
　　而我也在一堆女人中看到了依依。
　　看她的状态，很疲倦，而且模样也憔悴了不少，但神智仍然清醒。
　　她扑进我怀里之后，我就说了一句话：“依依，来，我带你去办离职手续，今天就走！我不会容许这种事情再次发生！”
　　回来的路上，依依都是一言不发，我自然也不会追问她在里边三天的经历，还是等她有兴致的时候再告诉我吧。
　　休息了一天，她挂念着几天都没有见面的父亲，又得知了云麾杰出了事，就和我一起来了医院。
　　病房之内，林嘉碧跨下的那名实习生估计已经到了临界点，“啊啊”大叫，双手紧紧握住她的纤腰，在长长呼了几口气之后，本来配合着身上母兽起伏的腰板停止了动作，整个人躺在那里一动也不动，紧绷的大腿也向左右放松，显然已经在林嘉碧体内爆发了一次。
　　但是还处于亢奋中的林嘉碧没有停止动作的打算，只不过大屁股从上下套弄变成了顺时针方向的研磨，口中的那根阳具也吸吮得啧啧作响，晶莹的口水沾满了肉棒，顺着每一下的抽出抽入荡漾在嘴角，拉成了白色的一丝又一丝。
　　“哈哈，这淫娃的屁股好厉害，同学你在下边就好好再享受一次，啧啧，一会我肯定好好玩玩这大屁股！肯定比这嘴更爱不释屌！”身前被含着鸡巴的实习生，伸出手轻轻抚摸着林嘉碧头顶的秀发，一边带着戏谑的笑容看着那位有些受不了的同学。
　　“啊……你别说……又起来了……”果然，躺在地上的实习生有些不可思议地看看自己的下体，显然是已经软扒下来的鸡巴……在林嘉碧所向披靡的大屁股揉按刺激下……居然又充血直立了……
　　觉察到身体下边的鸡巴又再次扯直，林嘉碧非常娴熟地略抬起娇臀，“卟嗞”一声，刚刚才尽兴离开的阴茎又迫不及待地重返美肉溪洞，一下撑满了整个幽洞，林嘉碧口中虽然也忙，但还是发出了一声恬逸的呻吟，两大团臀肉的上下起伏又复剧烈了起来。
　　“姐夫，我知道你肯定听到，也感觉到，你就睁开眼睛看一下吧，我和姐姐都在，你放心，我们想好了，我和姐姐都不会伤心，更不会哭，因为你肯定不想见到我们这个样子，我们会一直等到你醒来！”
　　云麾杰继续枕在林嘉华袒露的双峰之上，她的动作很轻，因为姐夫的身体上还连着其他仪器，而且医嘱也吩咐了不能乱动，但无论自己的女朋友如何放纵，也无论林嘉华如何努力地想唤醒他对自己身体的记忆，躺在病床上的云麾杰，不单毫无动静，甚至监视的仪器也没有任何波动，就像一池的死水一样，与眼前如此激烈而淫荡的赤裸性交，形成非常之强烈的反差。
　　“啊……又射了……同学，我不行了……力不从心……交给你吧……”林嘉碧身体下边的实习生又被爆发了一次，他感觉实在消受不起了，就用力托高林嘉碧的屁股，从她身体下边抽身而退。
　　此时林嘉碧双唇紧紧含着肉棒，忘情地吐纳伸缩，口中的那支巨根也到了汹涌澎拜的爆发点，忽然坐下一空，整个身体不禁向下一跌，嘴一张大，肉棒自然也吐了出来。
　　“不要急嘛，不过现在刚刚好！”身前的男人露出邪魅的笑，伸出手扶稳自己的第一轮精液马上就要喷射的蜜壶，怒张的湿瀌瀌紫红龟头直接就靠在俏脸前边，而这精液女神的脸上浮现出一副相当渴望的表情，甚至张开嘴，把舌头也伸了出来。
　　男人表情明显大喜，很快，“嗞”一声响，一缕精液激射出来，喷在林嘉碧的下颚上，接着，第二缕、第三缕都直接喷在樱唇上边，虽然这蜜壶的嘴巴张大，但男人明显是在她脸上乱射，脸颊上、鼻尖上、睫毛上，甚至耳珠上都挂着精，偏生就不射在香舌之上。
　　就这样一直到精囊空尽，他才抖着鸡巴，笑问道：“嗯，林小姐，味道怎么样？别傻愣着呀，你知道应该怎么做。”
　　脸上满是白浆的林嘉碧睁开双眼，嫣然一笑，舌头伸出，先把嘴角唇边的精液舔干净，然后干出令所有射完精的男人都舒服得忘乎所以的举动——把男人阴茎上的精液与口水腺液混合物，用舌头卷席而空，甚至再舌尖顶起包皮，不管这根鸡巴里边还有着包皮垢的异味，把里边的残精也一扫而空！
　　这样一来，男人的感觉简直可以上天。
　　“哈哈哈哈，妈的，当年一夜屄洗内科楼！果然名不虚传！你不是想弄醒云师兄吗？我当师弟的好人做到底。我们近一些，好好玩你那翘屁股！”
　　林嘉碧想站起来，但这个男人拖着她的胳膊就把她拉到病床边，对着病床上边的云麾杰与林嘉华笑一笑，说道：“师兄，多谢你这个美味的女朋友，如果让我一起干她妹妹，肯定对你的病情大有帮助，不过了，我暂时也不挑！来！师兄好好听听你这个淫贱货淫贱精壶让我灌满时候的舒爽叫声！如果你可以因此醒过来，不用谢我！”
　　啪啪啪的碰撞声响彻整个病房，因为怕影响床上边的男朋友，林嘉碧不敢把手放在床沿，而是用手肘支撑在地板上，膝盖着地翘高屁股挨插，胸前垂下来的一对吊钟大奶，也被男人紧紧地捏在手中。
　　本城巨富的大女儿，此时就真如同一只发情的母兽一样摇动着自己的肥美屁股，后边跪在地上的男人看见臀缝里边令人情欲贲张的粉红蚌珠，兴奋得全身每一根汗毛都竖了起来，在后边狠狠地撞击，那条粗大的黑蛇拼命地在蚌珠上下左右穿插搅动，撩拨着淫娃体内的每一处欲望中枢。
　　我和依依一直看着病房里的场面，彼此间都一言不发，因为实在想不到可以说什么。
　　直到后边传来女鞋的嘎嘎声，我心念一动，连忙转过身。
　　“啊！是兰蕊姐，你也过来了！”
　　来到病房外的正是还穿着一身白色绘花旗袍的兰蕊，她先对我点头微笑，扫了两眼病房内的情景，才开口说道：“陈先生，还有这位应该是袁小姐吧，想不到在这里看见你们。”
　　“是的兰蕊姐，依依她父亲也在这个医院留医，再顺便过来看看麾杰。”
　　“啊！那需要我们的协助吗？”
　　“不不不，不麻烦兰蕊姐，我爸现在情况还好，也快出院休养了，谢谢兰蕊姐，谢谢林先生。”
　　“那有什么需要帮助的记得找我！”
　　客气完之后，我们三个再没说话，任凭病房里边的情景继续冲击着我们的感官。
　　“我操死你……这骚货……我操死你……啊……看你爽不爽，看你爽不爽，你叫啊！叫啊！叫啊！我给你！我给你！”
　　“嗯……杰……杰……我在这……杰……啊……我……我又让人操了……杰……你的母狗让人操了……我现在是别人的……母狗……啊……杰……你最爱的……淫贱母狗……”
　　“林先生叫我过来看看她们两姐妹，尤其是二小姐，学校那边若若说她今天又没有去上课。不过，说老实，我也没想到会是这种情景。”在兰蕊说话的同时，里边的那个男人抵死顶着身前母狗的屁股，腰眼不住地颤动，看来他的第二波精华又被完全吸收殆尽了。
　　“我们也没想到……只能说一句，祈盼神根不辜负大小姐的一片苦心吧。”
　　兰蕊没有再看下去，她轻轻摇了一下头，转过身对我们说：“陈先生，兰蕊先失陪了，我还约了人，再见，袁小姐，令尊有什么有什么需要可以联系我！”
　　“啊！兰蕊姐言重了，兰蕊姐你慢走！”
　　兰蕊很有礼貌地告退，她来医院明显是为了其他事，如果只是看看两位小姐，何必派她过来，林雄身边还缺个人？
　　--------------------
　　“啊……刘记者，因为我忙着明天下午活动的事情，回来迟了一些，真是非常抱歉。”
　　“哈，陈先生言重了，我之前采访林圣，林圣就说陈先生你是一个工作狂，经常工作到夜深。再加上刚才我也亲眼看见了贵公司上上下下浓厚的工作氛围，各位员工忙前忙后的专业态度，相比较而言，我在这等一下有什么所谓。”
　　“真是很感谢刘记者对林圣和我这个小公司的欣赏，我们去小会议室吧，那里环境更好，阳光也足，我们可以好好详谈一下！”
　　说着客套话的时候。
　　我仔细观察一下今天的刘潇妤，略感失望的是，大记者穿得相当严实，蓝色的西装外套，里边是白色的衬衣，虽然可以目测出紧绷在衣服里边的上围尺寸十分火爆，但每颗纽扣却扣得整整齐齐，只是领口微开，露出了粉嫩的颈部。
　　下身是同样是蓝色的紧身筒裙，盖住膝盖上边一点，颀长的小腿肌肤直接外露，窈窕修长。
　　为了显示一名职业女性的干练，她留了一头到肩的发型，整个妆容也是清清爽爽，五官轮廓在白晳皮肤的衬托下更显得立体清晰，腮红和唇膏都涂得恰到好处，既衬托出肌肤的美感，又不过份浓艳。
　　看得出她为了尊重每一个采访者，都把自己的外貌收拾得一丝不苟，当然了，同时也是为了突出自己的专业态度。
　　但我可没心情看她这些根本看不懂的化妆技巧，刘大记者不如直接脱干净了趴在会议桌上翘起屁股让我来几发，一边鼓捣一边采访，这样大家都可以节省时间。
　　毕竟上午从医院回来之后，我就一直憋着，本来想着一回来就把小薇拖进来就地正法，但无奈公务缠身。
　　小会议室除了一张圆桌和几张靠背椅之外，还有一张相当低矮的茶桌，如果有人倒茶煮水，必须跪趴在地上才能操作。
　　为什么要这样了？
　　跟在我们后边进来的小薇，非常熟悉地走到茶桌前边，小腿紧贴着地面屈膝跪下，身子前倾开始烧水。
　　虽然角度不太好，而且她的裙子也不算短，但因为这个动作，裙上布料被拉扯得更紧更贴身，却仍然看不见有内裤的边缘出现。
　　公司同事经常开玩笑，说小薇的工位并不是前台，应该是这个小会议室。
　　因为她是唯一一个在上班期间没有性豁免权的女员工，男同事需要排遣心中的郁闷、消除工作的疲累、发泄上司（自然也包括我）的责难，有需要就会将她拉到小会议室里边狠狠地挞伐一番。
　　这里边的每一块地板与每一面墙壁都留下她激烈战斗过的痕迹，甚至可以隐约听到她的娇喘与呻吟，所以小薇刚才一踏进来，身体已经在微微颤动，估计蜜穴里边已经有微妙的感觉传出来了。
　　刘潇妤带着职业式的微笑坐下，从手提包中取出小巧的笔记本，一支银白色的墨水笔，当然少不了是一支录音笔。
　　接下来，这位一直以来都比较强势的名记都没等我作好准备，就开始了提问。
　　“陈先生，其实我真的很有兴趣想知道你是如何构思和设计出寻性这个产品的，而且自这个产品上线面世以来，你就一直都很低调。据我所知，你只是在开业典礼上露过一次脸，之后就再也没有在公众面前出现过，你是不是有心刻意地保持这种的低调了？”
　　这记者果然厉害，第一个问题就给我挖坑，如果我顺着她的意思回答，那么她下一个问题肯定就是我为什么要避开公众，是不是因为寻性的争议所以刻意保持低调，然后我就要被埋到坑里了。
　　如果不能正面化解，那就把话题扯开，打打太极。
　　“刘记者果然名不虚传，这个问题问得很有深度。不过，我现在的思绪有些阻滞，有点不知从何说起的感觉。我想还是等小薇把茶调理好吧，这茶香一起来，我的谈兴也起来了，到时候我们的交流肯定很愉快。”
　　说着，我向她点头微笑，示意再等一等。
　　然后看着小薇包裹在窄裙里的臀峰在烹茶的时候不断地拱来拱去，还有那双白色高根鞋，因为跪趴的缘故，露出了鞋底和高根。
　　“哈哈，陈先生真好雅兴，好，那我也静静欣赏一下小薇小姐这泡茶的手艺。不知陈先生这是那种佳茗了？我一会真要好好品尝。”
　　刘潇妤知道我暂时还不想回答问题，就改变了采访手法，暂停追问，先和我闲聊一下，再寻找突破口。
　　“就是一些普普通通的品种，小薇这手艺也是一般吧，勉强能喝。对了，刘记者，我们曾经有过一面之缘了。”
　　“当然记得，应该在几个月前，我去采访林雄林总，在办公室外边等候的时候见过陈先生你一面，当时你跟一个挺漂亮的女子一起上去，后来我才知道，那个就是他女儿。”她提到“他女儿”的时候，嘴角不由自主翘起了一丝暧昧的笑，明显是当时目睹了什么可以引起绮念的事情。
　　“刘记者果然好记性，一面之缘也记得那么熟，那天你是带了两位女实习生？是给林先生准备的？”
　　“哈，原计划确是那样，林先生出了名的性欲旺盛，所以我多带了两个女生，但后来却有些变故……”说到这里，刘潇妤没有继续说下去，而是沉吟了一阵，其实我也可以猜到她所说的有些变故是什么意思，因为当天接下来，林嘉碧就被她父亲抓了进去。
　　“刘小姐，陈先生，茶已经泡好了。”
　　小薇的声音打破了现场忽如其来的安静，她面露微笑捧着茶盘，半弯着腰，膝盖着地慢慢挪动转身，完全敞开的两边衣襟轻轻垂了下来，因为是粉红色的衣服，胸前那对随着身体姿势下垂并且随着身体挪动而不住地晃动着的笋形乳房也被外边射进来的阳光映上了一阵粉红。
　　上衣的下摆被束进了半身裙里边，因为被腰腹压住，更显腰部的纤细，甚至连腰眼都可以看见，搞得我更加喉干舌燥。
　　“请贵客品尝一下小薇这不入流的手艺吧，陈先生可是用心教我怎么样泡茶的。他还说如果我泡不好就抽我屁股。”在身子正对着我们之后，小微放下茶盘，开始翘着兰花指，把红褐色的茶从茶壶中倒入茶杯，一边倒一边笑。
　　“是吗？真的？陈先生还有这雅好？谢谢小微。”刘潇妤过小薇递过来的第一杯茶，放在唇边轻啜，虽然没说什么，但眉头还是轻皱了一下。
　　“哈哈，小薇你又在乱说了，我可有真打过你一次？”说着我接过第二杯茶，品了一下，放下茶杯，说道：“好了，小薇你先出去吧，一会刘记者走了你再进来收拾，嗯，应该说再收拾你。”
　　“那刘记者，陈先生，小薇先出去了。”她眼中兴奋的神色一闪而逝，嫣然一笑捧着茶盘转身走了出去。
　　刘潇妤开始还对她微笑点头回应，但等到小会议室的门关上，刘记者马上就感觉到身体上有些不对劲。
　　“陈先生，我们还没有开始采访了！”
　　“这有什么问题？刘小姐你带两个实习生去见林雄，见我就只带了自己过来，那也只好委屈一下你了！”
　　她衬衫最上端的两颗扣子已经被我解开，刘记者口头上虽然拒绝，但除了稍稍移了移身子，没有实际上的抗拒，这种状况相信在她的职业生涯中也绝对不是第一次了，我又解开第三颗纽扣，胸前的沟壑春光已经露了出来，还露出粉红色的胸围蕾丝。
　　“这诱人性欲的内衣颜色，刘记者真是很会诱惑男人。采访讲究的就是大家坦承相对，互相敞开心扉！你说对不对？”
　　说着，我伸出两只手指，故意顺着那滑腻的沟壑空隙伸了进去，探到胸罩里面，滑过软肉，手指尖刚好触到她的乳头，还轻轻在乳头的边缘刮了一下，她肯定感觉到胸前的一阵酥麻，奶头在瞬间就挺了起来。
　　“嗯，陈先生，你停一停吧，不要急！反正我就在这里，哪也不会去！”刘潇妤妙目轻蹙，眼波中闪过几分的不情愿，然后再闪过几分的无奈，但身体的动作仍然没有任何的抗拒。
　　“刘小姐，其实我并不是急色，相反，我很欣赏你这种才女，其他女人只有一个屄，才女却有两个屄。上一个下一个。”说着，我干脆再靠过去一些，两只手专心致志地解着她西装外套和衬衣的其他纽扣。
　　大约我的话听到刘潇妤有些懵，她睁大眼睛问我：“什么两个屄上一个下一个？”
　　“你不是靠手上的笔和下头的屄去采访的吗？这就是一个上一个下呀。”
　　也许我的笑话过于冷，刘记者听了后毫无反应，还皱了一下眉头。
　　此时她胸前的衣服也已经像刚才的小薇一样敞开了，胸围完全露了出来，只有衬衣的下摆仍然束在短窄裙里边。
　　“哦对了，才女靠的还有两张嘴了，一张打横的嘴长在脸上，一张打竖的嘴长在两腿之。”我一边说，左手插进她的胸围与乳房之间，继续拨弄着鸡头肉。
　　右手开始探前，按在她大腿上轻轻摩挲，并准备向上揭起她的裙摆……
　　也许我的一而再的无聊笑话惹怒了她，也许我的动作确实触犯了这位名记一直以来的矜持和自尊，她迅速按住我的右手，然后略一挣扎，整个人站了起来，不过脸上的不满却是瞬间即逝，挂着职业微笑对我说道：“陈先生，我今天过来是因为有很多读者很想了解寻性，很想了解陈先生您本人的一些创业经历，你说得没错，我确是靠小屄采访，但请你暂时对我有一点最起码的尊重。等提问结束，你要剥光我强奸我甚至轮奸我都悉听尊命。”
　　你说的道理我懂，但除了最后那一句之后，又和我有什么关系？
　　你真以为我有心接受你采访？
　　说老实我最怕的还不是你问寻性，而是问我出现在这个世界之前的经历。
　　我现在早就已经不用临时身份证，全套正规公民身份是通过林雄的人脉关系弄回来的，其中从小学到大学的经历都齐全，但全是假的，代价自然就是我为林雄的企业提供的各种各样用户隐私报告。
　　也正因为如此，如果刘潇妤问起我以前的学业经历，我只能胡诌一气，以她的聪明和敏锐，肯定穿帮！
　　所以我要想办法把采访节奏控制在自己身上，扰乱她的思绪，现在看来已经小有效果，那我也不继续下去，避免真正触怒于她。
　　“刘小姐，真是抱歉，是我刚才唐突佳人了，请坐，我们正式开始吧。”
　　刘潇妤看上去似乎松了一口气，她整理一下头发后在我面前坐下，翘起腿，但并没有把我解开的纽扣重新扣上，上身仍然只戴着一个粉红的半罩胸围，里边露出带着抓痕的白嫩半球随着身体的动作，在我面前不断地晃来晃去。
　　“刘小姐这身材，在寻性的标价起码５００起吧，不知刘小姐是不是寻性的用户，有没有接过单了？”趁她还没开始提问，我先来把主导权抢一抢。
　　“有，我既然要来采访，功课当然要做足，不过时间不长，半个月吧。”刘潇妤看见我反而先提问，略感诧异，但还是回答了我的问题。
　　“那这样的话，我猜以刘记者的专业态度，肯定会在下单的男人中进行广泛取样吧。”
　　我说到“广泛取样”四个字的时候，一脸绷紧的刘潇妤面容一下舒展开，而且“噗”笑了出来，“哈哈，广泛取样，陈先生这词用得好，为了向下单的群体询问使用感受，我确实是专门各个阶层的单都接过，从杂志社楼下的保安，到中学生，再到普通上班族，还有路边开小店的老板。”
　　“这样的话，我很有兴趣想知道，刘小姐感觉最有趣的一次接单经历是什么？”
　　“嗯，这个嘛，对了，就几天前，我晚上在杂志社加班累了，顺手接了一个单。结果那个男人居然是一个开长途货车的，他停车的地方连个有盖的房子都没有，我开始还以为要在货车驾驶室里边，想着还没试过也挺兴奋。结果，他让我双手撑着车门，就在货车车门旁边把我裤子脱了就操，露天露地的，搞得我都有些后悔了，咦，陈先生，你的脸色怎么……”
　　驾驶室？
　　车门旁边？
　　啊！
　　我终于把缺失的记忆找回来了！
　　那天在医院看见的，原来是他们！
　　当初在神根山宾馆，挟持林嘉碧并在车旁边轮奸了她的那三个男人！
　　说老实，林嘉碧最后用什么方法制服那三个人，我现在还不太清楚，只知道可能是一种防身术。
　　那三个到底是什么人？
　　林嘉碧提过是云麾杰找来和她玩性游戏的，之后这三个人就销声匿迹，直到那天和林嘉碧一起离开医院的时候又再出现。
　　这不是巧合！
　　我倒抽了一口凉气！
　　云麾杰的事情，绝对不是那么简单！
　　“陈先生，你在想什么？”刘潇妤再三叫我，我才从思索中回过神，刚对她说了声抱歉，就像在东华学院的舞蹈室里一样，电话又响了，而且，打过来的又是同一个人。
　　“亚一，你在公司？我打过来是想和你说一下，警察方面刚联系我，说鉴定有结果了，那把砍伤麾杰的刀，上边原来有一种成份不明的化学药物，现在警方认为麾杰就是被这种化学药物所害！”
　　“啊！居然是这样？！那行凶者他承认了？有破解的办法吗？”嘴上这样说，但我心里边苦笑，这个结论稍用常识推理一下，破绽百出。
　　“警察说还在突审，暂时还没有结果。”
　　“那，大小姐，你相信这个结论吗？”
　　电话那边沉默了一阵：“但是，如果不是这样，麾杰的事情，又如何解释？”
　　林嘉碧的智商不低，但一来麾杰的事情确令她受了打击，思维不如以前敏锐，关心则乱。
　　二来，如果真破了案，知道了原委，那云麾杰要苏醒过来也算有了新的希望。
　　我现在应不应该对她道明自己刚才的发现了？
　　正在犹豫间，林嘉碧的话原来还没有说完。
　　“对了，亚一，有件事，想请你帮一帮忙。”
　　“嗯，大小姐你请随便吩咐。”
　　“你明天上午有空吗？”
　　我思索了一下，活动在明天下午三点，我今天晚上还要去现场看看布置，明天上午好像确是可以抽时间出来。
　　“可以，大小姐，要我去医院吗？”
　　“这样的，今天我和麾杰的两个师弟玩过一轮，但他还是没有反应，医生说这个办法可能行不通，但我还想再试试。”
　　我的心“格登”一响，已经猜到她要我去做什么了，但口上仍然在说：“那大小姐你的意思？”
　　“我和嘉华商量过了，决定再找个人在病床前一起操我们两姐妹再试一次。但这个男人必须熟悉我们两姐妹，都操过我们，而且麾杰也认识，有印象。这些条件算起来，我就提意由你来，嘉华开始不太乐意，但为了唤醒麾杰，她最后也答应了。你明天早上过来一下吧，麻烦你了，亚一，可以吗？”

第30章
　　“亚一，你还在看什么呀，都十一点了，明天你那么忙，快睡吧！”
　　身上光溜溜的依依从浴室里走出来，和往常一样，先用风筒吹干头发，再把秀发用发夹盘好。
　　然后像一只小猫一样掀起被角就钻了上床，在被子里向前蠕动了一阵，头刚在我身边探出，就凑过来看着我的手机屏幕。
　　“别闹！”我微笑着扭头在她脸上亲吻了一下，因为已经辞了职，依依没有再化妆，再加上刚洗完澡，还挂着小水珠的素颜分外干净，双眼笑眯眯地看着我的手机，似乎看到了什么有趣的东西，随即露出了一副笑靥，眉梢嘴角还带着几分这个年纪的女孩应该有的俏皮。
　　说起来依依的年纪其实很轻，对着嘉华她都要叫声姐，只不过之前因为在宾馆上班，很少机会能像今天这样流露出欢愉与开心。
　　之前我一直担心她在狩猎区的三天会受不了，带她办离职手续的时候依依也确实不说话，但没想到一回到家倒像是换了一个人，似乎所有束缚一下子解开了，整个人份外跳脱。
　　她开心，我是不是也应该陪着她开心了？
　　但问题是，现在我心底有一种隐隐的“落入这个女人的圈套”的感觉，搞不好，一切都是她安排的，甚至那天早上上班时候的强奸，也是在她要求下……，依依最终的目的，就是利用我对她的愧疚和保护欲，用苦肉计彻底套牢我。
　　但即使真是这样，我也没有责怪她的打算，也不想去戳穿她。
　　一来，她现在是我最亲的人，我在这个世界无亲无故，也不想再一个人孤独下去。
　　二来，她这样做，归根到底也是为了在我心中占上一席之地。
　　“你还看什么呀，今天还没有忙够呀？”
　　“等等，我在看他们发给我的现场布置，看看还有没有问题。”
　　手机里现场照片一张张划过，等看到最后一张，我呼了一口气，回了一条信息：
　　“大家做得很好，不过有一些细节问题需要注意，现在先安心休息吧，明天中午按预定时间去现场。上午不用回公司了。”
　　“你有什么就直接说清楚吧，这样回复，搞得大家心里总惦记着，觉都睡不好。”看见我信息内容的依依嘟嘟嘴，翻身拉上被单躺好。
　　“哈，作为公司领导，我也只能这样说，如果我说大家都做得很好，我很满意，那么同事们就会沾沾自喜，心生懈怠。但如果我板起脸一二三四五的指出错误，他们都辛苦了大半天了，肯定心生怨念，更不合适。我这样说他们也可以认真思考一下工作上有哪些不足，有一次自我改正的机会。搞好一家公司你以为那么容易？好了好了，我不说了，睡吧，唉，你明天就在家里休息，我的可有一阵子忙了。”
　　“我今天搞了一天卫生了，虽然说是租的，但也要住得舒舒服服服。再说，你有那天不忙的？对了，我明天还要去看看我爸，要不要去云医生病房帮你打打气？还有那位今天过来的女记者，你最后把她怎么样了？把她干了几次？”
　　这一连串提问，放在以前，肯定不是她的性格，但现在我也只有苦笑，在被单里边伸手过去揉着她的玉峰，她居然顺着我的手势在口中发出“咿咿……哦哦……用力”的声音，还装出一副很享受的表情，闭上了眼睛仰抬起头，这下倒把我逗笑了。
　　“你装什么装？问我干了女记者几次？今天下午公司只剩下几位男同事，倒也算便宜了她。”
　　刘潇妤和我之前接触过的女人都不一样，她是杂志首席记者，有自己的专栏，有固定的读者群，有自己的文友圈，是一位有文化修养的美女，这种美女一般通称才女。
　　才女都擅长装清高，对于瞧不起的人，通常正眼都不会瞧一下。
　　以前世界的才女，都是献身于她们认为有才华的男人。
　　这个世界的才女，虽然通常都无法选择插自己的男人，但她们其实也很渴望每一次的鸳鸯交颈，鱼水之欢都可以与自己所青睐的男人一起。
　　就如同刘潇妤肯来采访我，虽然有些问题比较刁钻，但也表明了她瞧得起我的才华，所以也乐意与我玩上几个回合肉搏。
　　但我在采访结束后让还留在公司的几个男同事进来准备轮了她，性质就不一样了，刘才女嘴上没有抗拒，但明显看得出并不是太乐意。
　　“陈先生果然体恤员工，这是想把我犒赏给这几位同事了？也好，谁叫我送了上门？不过，我有个小小的要求，贵公司几位同事与我交媾的时候，每人都要回答我一个问题，这样我献身也算有价值。”说着，她把录音笔打开，放在桌子上，然后很洒脱地站起来，把一直披在身上没彻底脱下来的上衣除下，然后再拉下蓝色筒裙上的拉链……
　　刘记者她是外来人员，并没有公司女同事享有的性豁免权，所以男同事上班时间肏她并不算违反规定。
　　只不过刘记者有些小瞧了同事们对待女性的惯用手法与猴急程度——现在谁有心情接受你的采访？
　　谁有心情看你慢慢脱衣服？
　　几个人一哄而上，粗暴地把她按在一边。
　　刘潇妤没料到自己连优雅脱个衣服的机会都没有了，有些惊恐地看看身上的那群饿鬼，又望望我，但我毫无表示。
　　“刘记者，不瞒你说，我一直有看你的专栏，你真的很有才华！为表达我对你的支持，我今天就好生侍候一下你粉嫩的小穴吧！”
　　“是呀，每次看见刘记者在节目上侃侃而谈，很羡慕那些可以随意操你的采访嘉宾了！”
　　在一片哄笑声和“哧哧”的撕扯衣服声中，被剥得通体雪白的羊羔被直接拖在地板上——的确是通体雪白，因为刘小姐的下体居然光溜溜的一条毛都没有，之前我还以为这个世界没有这种女人存在了。
　　“啊……多谢你们……的支持……可以先聊完……再尽情地……啊……先聊完……可以吗？”
　　虽然知道自己接下来的命运已经是笃定，但刘记者还想保持最后一份名记者的矜持和尊严。
　　其实我刚才也暗中吩咐过同事，如果刘记者文化人脾气发作，表现得不乐意，甚是抗拒，那我们只能先暂停一下，捋捋她的心意。
　　但现在看来一切都比较顺利，她的反应并没有我想像中那样的强烈，看来同事的性欲可以尽情释放了。
　　眼前那几头饿鬼自然也是心领神会，刘潇妤一双笔挺的玉腿分别被抬起拉开，引得她雪白浑圆的屁股也离开了地面，整个人只有头肩还有一些粘在地板上边。
　　才女的身躯弓了起来，引以为傲的丰挺玉乳与翘圆雪臀形成了流畅而富有美感的弧度曲线，自然很快就吸引了饿鬼们七八只手掌像揉面团一样的揉捏，在她美妙肉体上胡乱抓捏。
　　这几个色狼显得如此兴奋与急色倒是有原因的，因为去现场布置的同事另外有慰劳，所以在公司留守的都有些沮丧。
　　我也想着让小薇给他们玩玩当补偿，但小薇这货色公司有哪个男人没上过？
　　怎么比得上女记者的新鲜胴体？
　　“陈先生，银行那边的陪护已经到了，共十二个，包括你提过的那位谈樱。”
　　去到活动现场的同事发了一条消息回来，我不禁莞尔一笑，脑海中浮起了那位笑起来脸上还有浅浅酒窝的高中女生，我倒没想过那天之后我们之间还有缘份，于是回复：
　　“这些陪护是王先生安排的，谈樱和我有过一面之缘，但她应该还不知道我在这间公司。请和同事们说一声，这批陪护和女同事的主要任务是测试一下明天各个小场景的具体操作有没有问题。记住工作第一，测试顺利再好好慰劳一下自己，我晚上会过去，大家辛苦了。”
　　“啊！陈先生……可不可以让他们……别那么急……”
　　忽然传来了刘潇妤的叫声，我只好放下手机，原来她终于抵受不住同事的肆意侵犯，想动一动身体，但不单双臂已经被紧紧箍住，双腿又被人向着两边掰开向上翘屈，才女赖以成名的器具之一“下边的屄”纤毫毕露地落入了所有人的视野之中。
　　其中一位同事还用手指相当粗鲁地扒开花径入口，不断地用手指逗弄着里边的粉红羞处。
　　“怎么了刘小姐？”我看了一下那个其实已经开始喷潮的穴口，嘴角微笑，翘起腿，好整以暇地问道。
　　“对不起……啊……他们动作有些大……别弄那里……啊……我们先……做完正事吧……”
　　“刘小姐，很抱歉，但你刚才也说了你可以性交一次回答一个问题，也没有说那样先那样后。现在等同事们爽完这轮，再坐下来好好回答你的问题。”
　　“唉……”刘潇妤脑海之中的清明渐渐敌不过身体上的沦陷，她终于也放弃了徒劳的挣扎，扭转头，紧闭着嘴唇。
　　瞅准机会已经来了，第一位同事急匆匆地把自己的裤子脱了，肿胀的龟头对准了才女的玉门。
　　“刘记者，我先入为敬了！我答应你……一会你问我，我什么都说！”
　　这话一说出口！
　　周围的同事马上一阵嘲笑，“你那么容易就被收卖？不行就换我上！”
　　“快啥，我有那次不是半小时以上的……帮我拍一张照……我发给我女朋友……刘记者是她偶像了……这次真是爽翻了……哈哈哈！”
　　“怪不得你抢着要第一个上！”
　　“当然……啊……这戳进去的感觉挺像老板娘的……不知明天有没有机会……”
　　“这个还在玩着你就又想老板娘了？你没搞错吧，快，换我上！”
　　“啊……别吵……让我专心点……这个小屄……细品下来，也有很多妙趣了……”
　　“别怪他乱叫，老板娘确实……啧啧啧……那小嘴，令人无法忘怀，可惜她明天去不了。”
　　“啊？什么？去不了？”
　　“是的，玥珺她的航班来不及回来，王先生会带他姐姐过来，你们小心一些，他姐性格不像王先生那样随和。”
　　“哇……那男同事都要失望了！我们可没钱买头等舱机票呀！”
　　同事们还说了几句疯话，忽然间，一直紧闭双眸不说话的刘潇妤忽然间叫了出来。
　　“啊！啊……好粗……别停……别停……”
　　正在与她蜜合着的那位同事，难掩明天无法操到老板娘的失望，一下子把怨气都发泄到胯下的女记者身上。
　　现在只是一件性玩具的刘记者，最后的那道防线，终于也被这股怨气冲垮了。
　　“那，亚一你最后有上那个刘记者吗？”
　　听完我的叙述，依依继续问道。
　　“当然有，如果我不上她，就是瞧不起她了，这种才女送上门了，你居然只让同事上而你自己不屌她？她心里面肯定不高兴，到时都不知道会写些什么出来。所以我在最后和她来了一发，尽量温柔一些，也当是安慰一下她让同事轮奸完后的心灵。效果还是有的，她离开的时候面带笑容，答应出刊前先把文章发给我过过目，你想想这种级别的记者，文章发表了就是发表了，愿意事先让你看一看真是破例了。”
　　依依点点头，脸上忽然又露出笑容，尤其是那双眼睛，居然骨碌碌地在我身体上下打转，正当我暗叫一声不妙的时候，她上半身靠了过来，下巴贴住我肩膀，在我耳边轻轻说道：“那你要上一位在家里守了一天房子的寂寞空虚美女吗？”
　　“你在里面三天到底发生了什么事？你出来之后很出乎我意料呀！”
　　“也没啥，你当我在里边让人玩得开了窍，行吗？”依依还故意歪着头，脸上露出了狡黠的笑意，明显在挑逗着我。
　　“你这个淫娃小妖精，不行！看来我要教训教训你！”因为她是侧着身，所以我把手探过她的腰肢，不断地用手拍打着那对隆臀，被单中马上一阵阵臀浪翻涌，肉香弥漫，甚至带动到她胸前玉乳，也荡漾起了一阵一阵的乳波。
　　“亚一，你打我吧，狠狠地打我……打得我爽不爽？”说着依依干脆整个人趴压在我身上，我的右肩和右边胸膛都是饱满的滑腻触感。
　　“哼！我找天用鞋底抽你屁股！小浪蹄子！”
　　依依笑着凑到我耳边，轻轻地说了两个字“你敢？”
　　“那你现在试一下？”我一边笑一边翻身压上去，很快被单里就如同山峦一样起起伏伏……
　　夜阑人静，依依躺在我身边，脸上还挂着浅浅的笑意，呼吸安稳而绵长，睡得沉醉。
　　但我此时却有些睡不着。
　　四周万籁皆寂，再加上阴茎在忙过一阵后已经软趴了下去，血又全部涌上大脑，我开始细细思考分析今天获得的一些情况。
　　今天上午我和林嘉碧的对话，其实还有后边一部分。
　　“对了，大小姐，我今天在医院看见兰蕊姐了。”
　　“哦……这我知道……兰蕊姐过来是和杰的主治医师方主任商量，如果万一真的有需要，可不可以将杰接回去照顾。”
　　“啊！这……现在问这个恐怕太早了点吧，而且，这是林先生的意思吗？”
　　“是我爸的意思，他说老师和师丈年纪大了，两位老人家照顾麾杰不方便。我爸可以雇佣专门的护士，专职照顾麾杰，地点可以在医院，也可以在林宅里边，甚至可以在公司，我们不缺那些放病床和仪器的地方，更不缺钱。”
　　我听到之后，心里已经隐隐感觉到不妥，但当时没细想，只是想到林雄虽然有这个打算，但要实行起来其实问题还很多，最大问题自然就是云麾杰的父母了，估计他们也不会答应。
　　“这个当然要和老师师丈商量，但二老精神现在也很不好，可能也拿不了什么主意。”
　　“除了麾杰的父母，恐怕大小姐你也不会答应吧？”
　　“我当然希望我们明天的性爱刺激会有效果，但如果真不行，我也不得不考虑其他可能性，总之，明天拜托你了，亚一。”
　　通话结束之后，因为刘潇妤还在等着接受采访，之后到晚上又是一直忙碌，所以没时间细想云麾杰的事情，直到现在我静静躺在床上，越思考整件事，冷汗越是从身上涔涔渗出……
　　云麾杰现在这个状态，其实比起他直接死掉更为有利。
　　如果一直维持下去，而林雄又愿意出他的后续治疗费用和提供治疗场地，那么……大小姐就只剩下一条路可以走了。
　　之前林嘉碧想脱离自己父亲外出搞家教，两父女大吵一场……恐怕就是一切的开端！
　　袭击云麾杰的人，是受了指使，还是巧合？
　　恐怕还是后者最有可能，不然云麾杰根本就没有醒过来一次的机会。
　　至于凶器上有什么药物云云，栽赃又好，胁迫凶手承认也好，一点也不难。
　　那么，我应该怎么做？
　　以上这些纯属揣测，根本毫无证据，贸贸然说出来，吉凶难料。
　　另外，说严重点，我现在个人的前途，公司的前途，甚至自己在这个世界的身份，把柄都全在人家手上，我根本动弹不得。
　　现在我自己的私人银行账户里边有一笔靠出卖寻性用户隐私换回来的钱，刚好够下订金在甲一市内像样的地方买个像样一点的小铺位，投资也好，让依依开个小店也好。
　　依依虽然算不上我最爱的人，但我总有一份责任。
　　至于明天的那场双飞邀约，现在就可以知道结果到底如何了，但傻子才会放弃这个机会。
　　只是想不到第二天一早，我来到医院，离病房还远，却一下子怔住，脑海里所有不着调的思绪也全部飞走。
　　我听到了古筝的乐音，自从那天在雅舍之后，已经很久没有听到了。
　　因为在医院的缘故，筝音很柔和，如江河星辰，连绵无尽，如春日和煦，荡人胸腑，但仍然是摄人魂魄的铮铮弦音。
　　我的心一阵一阵的颤动，只能摇摇头定一定神，苦笑着走前几步，终于看清楚病房里边。
　　显然是为了一会闪转腾挪的方便，病床前边铺上了一层的软垫，几名医护应该是刚照料完云麾杰，正从病房里退出来。
　　而林嘉碧就如同第一天在赤裸天堂的时候一样，盘腿坐在一张矮凳上，弹奏着身前的古筝，她全身褪尽了罗衣，雪白高耸、滑腻丰满的双峰，纤细的腰肢，坚挺扎实的臀部，一尘不染，超尘脱俗。
　　我没再去细看她丰姿冶丽的玲珑曲线，而是看着她仙姿佚貌的脸庞，看得出已经演奏了一段时间，她的秀眉微微皱起，长睫毛下黑白分明的星眸，因为弹得正酣而半开半闭，酡颜半醉，高挺的鼻梁两边的面颊还带着红晕，丰盈的嘴唇带着一泓的浅笑，两绺青丝从耳后延伸到那片发瀑之中。
　　一双伸出来的藕臂葱指，套着指甲，正在古筝的弦上轻轻拨动。
　　渺渺心语向无处，击碎珊瑚，散作明月珠。
　　“你来了？”
　　“啊！是二小姐，二小姐早上好！”
　　我从痴呆状中回过神来，扭头一看，整个人又感觉到一阵错愕，因为林嘉华虽然是从外边过来，但身上居然只穿着一件深V 的低胸吊带睡裙，软弹酥胸半露，睡裙再紧紧包裹着纤细的腰肢与挺翘的臀部，延展出一条悦目而流畅的曲线。
　　裙的下摆相当轻柔地盖在颀长的大腿上边，她的玉足蹬着一双珍珠色的镶珠凉拖。
　　我甚至可以一眼断定，这件睡裙就是她身上唯一的衣服。
　　而她的脸庞，很明显是一个人整晚上睡眠不足而又刚刚起床的那副倦容。
　　“二小姐，你……你是一晚上都在这里？”
　　林嘉华点点头：“我昨天陪着姐夫一个晚上，刚起来去外边走一走，姐姐是早上带着古筝过来的。她和姐夫的缘份，就是从古筝开始的。”
　　“二小姐你和你姐夫的感情真好。”
　　“是的，那时候，多亏了姐夫那个晚上替我做手术，还一直开导我。”
　　“替我做手术，开导我……”我细细咀嚼着这句说话，忽然间，有些明白了。
　　张芸芸告诉过我，二小姐的初夜，搞得要进医院……
　　“我现在只盼着姐夫能醒过来，虽然希望……希望……”
　　渺茫两个字，林嘉华始终没有说出口。
　　“为什么，为什么要将姐夫害成这个样子……我们两姐妹还欠了你什么！”
　　林嘉华说这句话的时候，皓齿紧咬，一阵愤恨袭上眉宇之间。
　　我开始还以为她话中所指的是那个凶手，但好像又点不太对劲，她不应该说“我姐妹还欠了你什么。”直到林嘉华再轻轻说了一句：“我们就不能摆脱你吗？”
　　声音很轻，她明显不是故意说给我听的，只是一时激愤与感概之下，说话冲口而出，但就是这样一句，我整个人听到后却是心底剧震。
　　当我回过神来，这才发现正与林嘉华目光相对，她看我的眼神中流露出异样，我心底一惊，但旋即明白过来，我刚才来不及掩饰自己的眼神与表情，林嘉华肯定已经从这上边猜到了我心底在想什么。
　　所以她的目光之中，也流露出惊讶而又后怕的神色。
　　二小姐所流露出来的，和我所猜测的，完全一致。
　　我连忙对她轻轻点头，露出一个温柔的笑容，先安慰一下她，然后轻声说：“二小姐，放心，我不会告诉任何人的。”
　　林嘉华神色转霁，却面无表情地点点头，轻声说道：“那我们先进去吧。”
　　妹妹不太信任我，就可以理解，但是姐姐……还是当局者迷吗？
　　“你来了，亚一，我知道你赶时间，但，请等一下，我和麾杰说句话。”
　　筝音在我们进来后戛然而止，林嘉碧站了起来，任凭映入来的朝阳映照在无限美好的娇躯上，我连忙回答：“不不不，大小姐，我一点也不忙，我等你。”
　　林嘉碧轻轻颌首，先把古筝收好，然后走到病床边，半坐在床上，拉过麾杰略显枯瘦的手，放在自己的胸怀上，轻轻地说道：“麾杰，方主任虽然说不可行，但我今天还是要试一试，我们两姐妹一起，还有亚一也是熟人，你应该更有感觉。方主任就在隔壁监控着你的情况。麾杰，我们都等着你！你要努力醒过来！”
　　说罢，林嘉碧再把那只手放在自己的脸庞上，轻轻摩擦几下，迷乱星辰般的双眼中柔情闪动。
　　就这样过了十数秒，她把云麾杰的手放下来，小心地用被单盖好。
　　轻轻站起来，说出了我期盼已久的那句话：“嘉华，我的好妹妹，多谢你了，亚一，我们开始吧。”
　　数分钟后，我把自己脱个精光，低头看看已经昂藏而起的阴茎，看上去状态还好。
　　说老实，虽然两姐妹的身体我都玩过几次，但现在玉体横陈地站在一起，还真是第一次，搞得我热血沸腾。
　　“大小姐，二小姐，过来吧，希望这次能有效果。”我压仰着心底的兴奋，两只手扶着两姐妹的纤腰，将她们拉进我的怀中，再轻轻地拉倒在软垫之上。
　　姐姐身无寸缕，而妹妹则还穿着睡裙。
　　林嘉碧的一对长腿自然地交缠在一起，手肘支在垫上支撑起上半身，这样一来，她傲人的胸器更加挺拔，姣好身体在我眼前。
　　我先不管躺在另外一边的妹妹，魔爪一下子就伸在姐姐丰盈坚挺的傲人酥胸上，欲女的柔嫩乳头早就已经硬挺，周围一圈如月芒般玉润的乳晕因为她的欲火而渐渐化成一片诱人的猩红。
　　“大小姐，麾杰也经常这样玩你的奶子吗？”我用拇指和食指轻拈揉捏着她可爱的乳头，在她耳边轻轻地说道。
　　“啊……他当然喜欢……最喜欢看别人玩我奶子……我奶子越被抓得越痛……他越高兴。”林嘉碧眼睫毛闪动，口中呵气如兰，吐出一个又一个字。
　　“那是这样吗？”我伸头过去，开始用口大力地吸吮她奶头附近的乳肉，同时舌头也开始了常规动作——在她奶头上打转。
　　大小姐的胸脯果然是她的性欲总开关，从一对大胸传来的阵阵电流刺激让她忍不住开始大声呻吟，交缠着的双腿也开始了磨擦，花径中先是流出晶亮的清液，然后汩汩流出大量的黏液。
　　我还在忘情地用嘴舌感受着她胸前的细腻，忽然感觉到跨间已经怒目向天的巨阳被一双玉手握住，手一接触到肉棒，我感觉到她的身体也是一阵的悸动。
　　很明显那阵硬粗滚烫，令这位欲女身体里边再掀起了一阵欲浪波涛。
　　“嗯……喜欢吗？这样的大棍子捅你，尤其在你男朋友面前捅你，真的是格外刺激了！”
　　我说得是心底话，原来的世界里边“夫前目犯”可以令男人鸡儿梆硬，现在虽然“夫”“目”不了，但那种刺激，是个男人都抵受不住。
　　“那……我要你现在捅我！”林嘉碧的两只纤纤玉手开始用力的交替套弄，我闭上眼睛感受着从肉棒上传来的快感。
　　林家大小姐还时不时低头用舌头舔两下马眼。
　　她的双颊像打匀胭脂一样通红，一对明眸欲火翻涌，嘴角似笑非笑，檀口半开半张，整个秀靥就如同写上了一行字：“亚一，我要！我要！快点进来吧！”
　　我微微一笑，说道：“大小姐，不要急，我们不能冷落了二小姐呀。”扭过头把一直坐在我们旁边，目光没有从我们身上移开过的林嘉华拉了过来。
　　“二小姐，让我来爱抚你吧！”我一边说，一边轻轻将她睡裙的两条吊带拉下，越过酥胸，将睡裙拉到她的腰间，整个过程都尽量温柔，虽然因为林嘉碧正在撸着的缘故，手上有些颤动。
　　林嘉华的乳房虽然比不上姐姐那样豪放，但外形也是挺拔优美，嫣红的蓓蕾因为受了眼前姐姐淫声浪语的刺激坚硬突起，那一圈乳晕在雪腻挺拔的峰顶温柔漾开，鲜艳美丽。
　　我来回揉抚着粉红的乳峰尖端，林嘉华开始有意地压抑呻吟声，明显有太多感觉从乳尖涌进她的身体里，使她欲罢不能。
　　尤其是与姐姐一样，在自己所钟爱人面前让人肆意轻薄，这种刺激对于妹妹来说，体验真是前所未有。
　　“来，大小姐，别急着用手了，我来体现一下你们的胸部有什么不同之处。”
　　我拉起还帮我撸着的林嘉碧，让她倚在我身体右边，右手马上探过去揉弄着她的乳房。
　　两姐妹四个大白奶的饱满坚挺，四个乳头的可爱秀美，四处乳晕的细密突起，都全在我两双手的掌握中。
　　在我双手的弹揉搓挑之下，姐姐高亢入云，妹妹低回婉转的呻吟在我耳边此起彼伏。
　　我抬起头看看还是在病床上毫无动静的云麾杰，心里的得意不能用言语来形容。
　　“嗯……亚一……别弄了……进来吧……插我吧……狠狠地……插我……”大小姐先开口求插。
　　我心里暗笑，看看同样已经是俏脸通红，大腿根不断地磨来磨去的妹妹。
　　我轻轻将睡裙轻轻再向下拉，整件睡裙现在成了盘桓在她的脚踝旁边软垫上的一圈布带，我可以看清楚她大腿上水光涟涟，她虽然口中不断地哼哼，但还是没开口，看来要我提点一下了。
　　“二小姐了……二小姐要不要我插你？”她细白的玉颈就在旁边，我凑上去，轻轻地亲吻，然后再轻轻舔着她的耳珠。
　　“啊……嗯……！”虽然她没有回答，但我感觉到她连呼吸都变得灼热起来。
　　“二小姐……你要我插你吗？狠狠地插你的骚屄，在你姐夫面前。”
　　“嗯……要……不要……要”看起来二小姐还想保持一份矜持，但脑海里已经意乱情迷了。
　　“那究竟是要还是不要？说清楚一点嘛！啊……二小姐。”我说着又在她耳珠上舔着，当然，这次我雨露均沾，也在嘉碧的耳珠和粉颈上亲吻了一阵。
　　“嗯……都随便你……”
　　“哈哈，随便我什么？在你姐夫面前狠狠插你，要不要？就回答一个字嘛。”
　　“嗯……男人坏死了……姐夫我要……我要……”
　　林嘉华说最后的“我要”两个字的时候，声调还故意提高了，好像不是说给我听，而是说给在病床上的云麾杰听。
　　“哈哈，那问题来了！你们有两个屄，我只有一条鸡巴，那，我先插谁了？”
　　“亚一你坏死了！快……你想插谁就插谁……别磨蹭了……我受不了了……”一直没说话的林嘉碧终于抵受不住，她抬起屁股，就向我的肉棒挪过来，几下就想把我的鸡巴套进去。
　　“大小姐你别急，或者我这样问，麾杰和你们一起的时候，是会先插谁了？”
　　面对这个问题，两女居然都沉默了，林嘉华闭上眼睛没说话，而林嘉碧则俏目微张，看了妹妹一眼。
　　“这里既然是医院，那我就先向那个经常来求欢的淫娃浪女下屌吧。”说着，我翻身而起，跪坐在软垫上，把林嘉碧整个人拉过来，掰开那对长腿，虎腰一挺，大鸡巴“卟嗞”一声直直插进她的花径正中，虽然已经是轻车熟路。
　　但这次的感觉又热又滑，红心吐蕊，美妙无匹。
　　“啊！”花径深处被滚烫粗硬的东西顶着，林嘉碧可以感受到这条神根因为今天一连串的挑逗，早就已经陷入狂怒之中。
　　这条花径不知已经被多少男人撷采过，但现在这种舒爽充满的感觉似乎前所末有，让她忍不住高声浪叫起来，屁股开始了疯狂扭动，前后，左右，上下，再来前后，左右，上下……如同踩足了油门的活塞一样，似乎要把我的巨根彻底吞掉。
　　自己姐姐的放荡，相信林嘉华已经见得多了，为了挑起她的性欲，我也故意把动作做得很夸张，伸出双手在大小姐乳峰上大肆扫荡。
　　我斜眼看看二小姐，她已经忍不住伸出双手摸上了自己的胸部，当她的手触碰到自己胸部的时候，很明显全身都有一阵麻麻酥酥的感觉，就如同手里有股电流电击了一样。
　　姐姐的疯狂扭腰与狂叫呻吟，明显使到她的欲火也已经上来了。
　　“二小姐，过来吧！”我伸出手抚摸着她肩膀凸起的锁骨，轻轻用力将她扳躺在软垫上边，“来，和你姐姐并排，躺好，学你姐姐那样，把腿张大。”
　　“啊！嘉华……我们……一起对付他……来……没有我们两姐妹……应付不了的！”
　　“姐姐，我在了……”林嘉华扭扭头看着正让我插得不断胡言乱语的姐姐，也把自己的大腿张开，玉涧溪泉暴露在我的眼中。
　　虽然也不是第一次看见了，我心中的恶趣味又上来，停下在嘉碧体内驰骋的动作，把头探过去，鼻尖都几乎可以碰到两女的阴毛，观察着两姐妹那处诱人至极的媚肉的异同。
　　“嗯……亚一……怎么停了……你在那里？”没有了我的大鸡巴，嘉碧清醒了一些，她睁开眼睛扭头看见自己妹妹也用一样的姿势躺在一边，一副闭上眼睛等插的模样，却没有发现我。
　　正当她打算再问，却感觉到下体被一样柔软的东西舔了上去，刚和自己那鲜嫩多汁的阴蒂一碰触，全身上下的所有神经末稍，都像被一根根的细线牵着，而从这些细线上传过来的，就是一股股连绵不绝的快感，这些快感是发自于自己的脑海，发自于自己的内心，发自于自己全身的每一处肌肤。
　　欲念并不是产生于她身体之中的某处地方，某个器官，而是从她全身上下的每一处，源源涌出。
　　“好棒的舌头……硬的软的……都是那么棒……顶进去……对……舌尖顶进去……软的……也有滋味……”
　　我用舌头细细品着大小姐的幽泉，但也不敢冷落在一边的嘉华，伸出手去，用右手中间的三根手指，伸进她温热滑嫩的溪洞之中，开始在里边大肆破坏。
　　“不要……别这样弄我……呜……姐夫……有人欺负我了……啊……别……”
　　和姐姐整个人就是一团欲火不一样，妹妹可以感受到她的狂浪是以小穴为中心，迅速向全身扩散，我的手又故意时轻时重，引得她一对玉腿，在涨潮时夹紧了我的手，退潮时又复张开，身体不断承受着下体中传来的妙欲潮汐的反复冲击。
　　“不知妹妹的幽泉味道怎么样？也要换换人了。”
　　舌头和手交换了位置，当然手换成了左手。
　　虽然两姐妹对性的体现差别很大，但在舌头的品鉴之中，却体会不出与妹妹与姐姐有多大的区别，幽泉渗入我的口中，同样沁人心脾。
　　如果硬要说有什么区别，妹妹的下身还有一种若有若无的香气，更加勾人心魄。
　　“嗯……亚一……回来吧……我要一根……大棒棒……大棒棒……”
　　我将左手探进了林嘉碧的花腔之中，但很明显先是舌头，后是手指，都只是这个淫娃的开胃小菜，更何况刚才已经被我的大棒挞伐过一轮，她急着享受大餐了。
　　“大小姐，请你等一下……”
　　我的舌头带着两姐妹的甜香，从下向上到探林嘉华那雪白的胸脯上，吸吮了一阵，再滑过细腻的粉颈、精心雕琢的下巴，最后到达她通红的脸颊。
　　此时仙杵已经紧紧地抵在她的花蕊口。
　　她的身子软软的被我压住，不由自主的扭动着。
　　“二小姐，我要进来了，你准备好了吗？”
　　“嗯……啊！”还没等林嘉华有回应，我一下就直接顶开了花径，她大叫了一声，心里知道我是故意的，不禁睁开眼，那眼神似乎想着要尽量凌厉地盯我一眼，无奈我的下一波冲击接踵而来，她只能丢盔弃甲地急速败退，很快就眼皮上翻，头都转到一边去了。
　　我感觉到丝丝的热量从花瓣传到我的肉棒上，大量的蜜汁不断地从里边涌出，把我和她的耻毛都打湿一片。
　　“卟嗞、卟嗞”随着裂帛般的声响，沿着那阵的顺滑，肉棒一下子就插到嘉华的花径深处。
　　之前和她的那几次，都没有这种感觉。
　　原因恐怕是她在姐夫面前与姐姐一起让其他男人操，忽然有一种难以言状的快感吧。
　　“二小姐，麾杰在看着了，操你的是麾杰，不是我……”
　　“嗯……你不是他……”
　　“我确实不是他，但麾杰就看着了，你想想，他是喜欢文静的你，还是淫荡的你了？”
　　林嘉华没再说话，她双手高举过顶，开始扭动着娇美的蜜臀迎接着我反覆的蹂躏洗礼。
　　“呜呜……嗯嗯……姐夫……啊啊……哦哦……姐夫……”
　　“对……我就是你姐夫，是你姐夫在操你……姐夫在你姐姐旁边操你。”我的恶趣味又上来了。
　　“姐夫……姐夫？……坏人……你滚……呜呜”
　　得了便宜，我心中暗乐，同时腰间加大了力度，不等她说清楚那个“滚”字。
　　“呜呜……姐……有人欺负我……呜……姐”林嘉华用右手的下臂遮住自己的双眼，在呻吟中，也开始夹集着呜呜的哭声，似乎自己真受了委屈。
　　在一边坐起来看着我们交媾的林嘉碧，听到妹妹的召唤，先白了我一眼，靠过来抱着嘉华的头，柔声说道：“嘉华，姐在这了，杰在看着……放松……好好让亚一操你吧……嗯……乖。”
　　“他……在占我便宜……占你便宜……呜……”
　　“乖……他嘴贱……你放松……好好享受……嗯……”
　　林嘉华没再说什么，她的呻吟，也渐渐从无甚规律的乱叫变成了夹集着满足和快乐，开始感觉到她主动轻轻的挺动下体来迎合我。
　　从花径深处分泌出来的蜜汁增加了润滑度，这出水量，与她的姐姐相比也不遑多让。
　　“是不是以前只有云麾杰操她的时候，她才会如此沉醉？算了，我想来干嘛？”
　　此时，还躺在自己妹妹身边的林嘉碧，身体轻轻地挪动了一下，一对长腿向着我这边伸了过来，我目光落在她的一对圆润玉足上，不禁心中一动，空出一只手伸到足上，轻轻的捏了捏，触手的滑腻细嫩让人心神荡漾，摸着足踝再向上，只不过摸到小腿却已经是极限了。
　　“来吧，亚一……”大小姐看见我的眼神，微微一笑，张开大腿向着我再挪了一下身体，把那秘境花园送到了我的手边，看我仍然不好掌握，干脆整个人靠在我怀中，虽然因为我还在操着林嘉华，姿势有些怪异。
　　我心中自然是一阵大喜，一边继续征伐着身下的妹妹，一边探手在姐姐的腿间抚摸，在她的花瓣中摸来揉去，同时另外一只手则揽着她的纤腰，颤巍巍摇曳生姿的双峰在我的胸膛上跳动。
　　很快林嘉碧的鼻息也开始粗重起来，她看着我的肉棒在妹妹的洞口进进出出，两眼渐渐迷离，那眼中，是我最为梦寐以求的熊熊欲火。
　　“我不行了……姐夫……我好丢人……姐夫……我要去了……”
　　虽然我口中不敢再说什么，但嘉华姐夫姐夫的娇吟仍然使我十分受落，更何况她体内明显已经累积了越来越多的甜美基因，越来越情难自禁，一双腿更已经动情地盘在我腰后，从我的视觉之中，可以看见二小姐宽大的臀随着每一下的抽插不断地轻轻抬起放下，更添一种相当淫靡的动感。
　　嘉华的下身越来越奔放，我也越来越狂野，每一下都深深刺入花径的最深处，足够令她魂飞魄散。
　　不知以前是不是只有云麾杰能带给她这种感觉，但我现在也不管那么多了。
　　因为从龟头传过来的快感扶摇直上，脑海中一片空灵。
　　“二小姐……今天我的第一射……就全给你吧！”
　　“我要……我也要……姐夫……啊……我受不了了……姐夫……射进来吧。”
　　她最后叫的这几下，声线忽然变得又甜又嗲，明显处于极乐中的二小姐，在高潮的迷乱中，真把我的鸡巴当成了云麾杰的鸡巴了，但我现在也无睱想太多，因为知道我就要射精了，虽然不是射她，但大小姐整个身体也紧紧靠过来缠住我。
　　此是，我们仨就如同一个大号连体婴一样，在向着二小姐的花蕊浇灌着花蜜的时候，我可以清楚感受到大小姐豪乳下边急速的心跳。
　　在享受射精愉悦的同时，我抬起眼皮，看了一眼还躺在病床上的云麾杰，看起来，他还是毫无动静。
　　过了几分钟，林嘉华脸上的潮红渐渐褪去，人清醒了不少，她睁开眼就看见我趴在她身上，而林嘉碧则趴在我背上，我胸前背后感受着姐妹花的胸乳按摸，搞得我都不想起来了。
　　“啊……二小姐，这次我玩透了你没有？”
　　“陈亚一你起来！”林嘉华听着我的话语，想到了自己刚才“姐夫姐夫”的乱叫，这自然是我的不对，所以眼神有些愠怒，但又有带些羞涩，终于用手将我推开，支起身体后看了一眼云麾杰，此时我也听到林嘉碧一声轻轻的叹息。
　　“大小姐，别多想了，来吧，这次轮到你了。不过……刚才我搞得太累了，这次我就躺下来吧。”
　　林嘉碧微微一笑，她自然明白我的意思，一下就跨坐上去，还保持着粗大硬实的龟头，粗暴地撞开了她早就湿透的阴穴，滑入今天还没有怎么耕耘过的秘境之内。
　　这头母兽开始了在我身体上的摇动，在我的视线中，两团饱满的奶子在我决起直上的肉棒撞击下上下摇曳，圆挺的奶头划出两道嫩红的眩影，令人心旷神怡。
　　但她本来应该俯视着我，增添情趣的视线，却越过我，直勾勾地看着我身后的病床。
　　我心情多多少少有些沮丧，扭扭头看见林嘉华还坐在一边，我于是有些艰难地挪一下腰，伸出手握住她的手臂，又将她拉了过来，“啊”一声，鬓发散乱的二小姐整个人翻滚到我身上，我们刚好四目相对，不但鼻尖相碰，她的眼睫毛也差点刺到了我的眼里边。
　　她的嘴唇此时就在我的嘴边，就差那么一点点，甚至都可以感受到她唇上的每一丝香气。
　　我心中一荡，也顾不上什么，“嘤咛”一声，直接就吻了上去！
　　我可以感觉到林嘉华又惊讶又难堪又有些愤怒的眼神，我开始还担心她会把我推开，但想不到二小姐不单眼神很快就柔和下来，甚至还闭上了眼睛静静地任我胡为。
　　我心中不禁大喜，虽然也感觉有些不对劲，但此时巨阳还在大小姐身体里边鼓捣，耳边尽是她的浪叫，脑供血本来就不足，所以也来不及细想。
　　忽然，林嘉碧身子扭得像麻花一样，疯狂的挺动着，淫水“哗哗”汹涌而出。
　　这样一来，我的嘴唇也只能享受了一小刻温软之后就离开了，看着二小姐并没有扬手打我耳光的打算，开始继续温柔下探，舔摸着她的乳头，一边不时的挺动几下屁股，配合大小姐的动作。
　　“来，二小姐，我想看看刚才的做案现场！”我的手伸向她的下体，里边满是我刚才第一次射进去的精液，也不顾那么多了，伸手探进她刚才饱尝花蜜的桃源之中，在满是粘手黏液的肉壁上搅动着。
　　“啊……杰……大鸡巴好爽……啊……捅得我好爽……我不行了……奶子好麻……啊……”
　　“啊啊啊……姐夫……姐……啊啊啊……坏男人……坏死了……啊啊啊……”
　　两姐妹的呻吟又再同时响起，林嘉碧套弄肉棒的功力无人能比，而我也没有刻意去压仰，所以很快，阴茎在大小姐体内剧烈的颤抖起来，一股又一股滚烫的阳精喷洒在她的花心深处。
　　射精之后，无比充沛的精神，与愈玩愈兴奋的身体。
　　“啊……我不行了……亚一，先休息一下……”癫狂完一轮的林嘉碧身体向侧方一倒，整个人软瘫在垫上喘着气。
　　其实以大小姐的耐力，她根本不需要怎么休息，她这样说，就是想将空下来的阳具留给自己妹妹，不需要劳烦我的手了。
　　不过我忽然又想到了一个新的点子。
　　“大小姐二小姐，为了让麾杰有更好的感觉，来，你们一起并排趴在病床前边……二小姐，你的大屁股我还真是百玩不厌了。”
　　“嗯……要玩就玩……你这个坏男人！”
　　两女四脚着地向前爬了几步，来到接近病床的位置，不约而同地翘起白嫩的屁股对着我，除了硕大的屁股之外，还有那袅娜玉背与如瀑青丝。
　　这视觉效果的美妙，我的鸡巴又自然地回复到硬一硬。
　　“二小姐，那我先玩你了！”我跪在林嘉华身后，双手抚摸着她的臀肉，看着肉感十足的臀瓣之中的蜜洞，那按捺得住？
　　女人的臀部之所以厚实，主要作用就是在挨插的时候可以好好缓冲，这一点我可是深切地从林嘉华臀部传回来绵软弹性中体会到，兴奋之余，我看见林嘉碧还趴在一边，翘着白花花的臀随时候命，心中禁不住一阵狂喜，空出一只手，一下一下有节奏地拍打着她的娇臀。
　　“亚一……嗯……好坏……别打……红了……啊……”
　　柔软又弹性十足的臀肉和手掌心相碰，发出悦耳而清脆的响声，一下就是一个掌印。
　　再加上我身前正发出的啪啪啪响声与嘉华的浪叫。
　　身体本来已经十分敏感的大小姐，被我交替拍打着的两瓣臀肉中间，居然随着我的动作，骚水一股一股从里边喷涌而出。
　　“我……喔……不行了……姐夫……我不行了……”
　　正拍打得起劲，二小姐的兴奋点又被我点燃了，随着她的一声声娇啼，冰肌玉骨开始一阵阵情难自禁的抽搐，我感受到从她花径中传出来的强烈刺激，花心深处忽然喷射出大量的蜜汁，我又令她爬上了男欢女爱的极乐巅峰，现在的她仿佛变了一个人，可以尽情享受我带给她的性爱乐趣。
　　我也不再拍打姐姐了，紧紧抱住妹妹撩人的雪白丰臀，今天的第三次炮火开始喷射而出。
　　“姐夫……”精液满溢之后，我和林嘉华还没有分开，她就半眯着一双睛，端详着病床上的云麾杰，只可惜他还是毫无反应。
　　虽然已经是预料之中，但在这种香艳蚀骨的甜美与希望破灭失落并存的刺激下，二小姐整个人瘫在软垫上。
　　妹妹玩透了，轮到的就是那个欲壑难填的姐姐。
　　“大小姐，你果然是个顶级淫娃，拍你屁股都已经泄了那么多。”也不多废话，阳具准确入洞！
　　“啊！”大小姐呻吟了一声，女人屁股被拍打时总会产生莫名的兴奋，再加上刚才我与妹妹的交合，更是又再燃起了这个淫女内心的渴求，她的花径对我的阴茎早已非常熟悉，这两位老相好在老战场上继续演绎着性爱的无限美好，我们之间的感觉也是非常的顺畅。
　　“啊……啊……亚一……啊……”发情的母兽拼命摇摆着自己的身体，让我的鸡巴可以尽情地在小穴中搅动，这个淫娃真是想把我吞干抹净！
　　我自然也不能示弱，以一下一下透碑裂石般的冲击作为回应。
　　在这个位置上，云麾杰那个枯藁的面庞我看得更加清晰，在别人男朋友面前尽情奸淫着他的女人，虽然这个世界的情况不一样，但对于我来说，肉体上精神上都是无与伦比的刺激。
　　“嗯……麾杰麾杰……你的淫娃……医院里的采精容器……在这了……亚一操我……让麾杰听见……”
　　“放心吧……我会的，大小姐……你今天就是我的专用精壶……一定射满你，让麾杰听到精液晃荡的声音……啊！现在就要来了！”
　　在她的娇躯再次颤抖的同时淫水狂喷，我的屁股不由自主的夹紧，神根在大小姐体内急速喷射……奔涌而出的阳精如约而至，猛灌入大小姐那永远躁动不安的淫穴之内……
　　整个病房一时除了我们三个的喘息声，再无其他声息，直到病房房门打开，在外边监控身体数据的医护人员走了进来，其中三名护士分别给扶了我们起来，帮我们披好衣服。
　　我看见长相俏美的护士俏脸通红，本来想撩几句，问她刚才有没有看见我的勇猛，但却被林嘉碧焦急的问话所打断。
　　“方主任，杰他有反应吗？刚才有没有效果？”
　　“林小姐……刚才我们一直在监控，云医生的情况还是一模一样，看来，我们要另外想办法了。”
　　虽然也是意料之中，但林嘉碧眼中的神彩仍然一下子消失殆尽，在缓过神来之后，她一边默默点头，一边说道：“谢谢方主任！感谢你们对麾杰的照顾。我现在想陪着麾杰一阵子。”
　　“那好，林小姐，你休息一下吧，我们都在外边。”
　　医护都出去了，病房里又只剩下我们3+1个人。
　　林嘉碧坐在病床旁边，看着病床上的爱人，看她此时那副默默垂泪的表情，真不敢相信这位就是在十几分钟前，还精壶精壶地乱叫着的淫娃。
　　“姐姐……姐姐……”我和林嘉华对看一眼，她终于轻声开口叫了几句。
　　“我没事，嘉华，你和亚一先出去吧，我想一个人和麾杰呆一下，亚一，今天真是辛苦你了。”
　　我心里又闪过非常滑稽的感觉，我辛从何来？
　　苦又从何来？
　　但按照这个世界的逻辑，这种感谢却是相当正常。
　　“大小姐你什么话！太客气了。你不要想太多，好好休息吧。”
　　“那姐我先出去了。我一会再进来。”
　　出了病房，我们再透过窗户看着一言不发雕塑一般的大小姐，我轻轻摇了摇头，想和林嘉华道个别，看看依依在不在他爸那里，谁不知，二小姐倒先和我说话了。
　　“陈先生，你明天有没有时间？”
　　她这样问我倒是有些出乎意料，莫非她又想着和我在姐夫面前来几发？
　　“有的，二小姐，有什么吩咐？”
　　“明天我想和你去见一个人，商量一下我姐夫的事情。”
　　这……又是出乎意料，我心里盘算着如何推脱掉这趟浑水，思考了一下才小心翼翼地问道：“那二小姐，你可以告诉我要见谁吗？”
　　“告诉你也可以，我们去见的，是至根大师！”

第31章
　　“寻性”这次户外活动举行的地点，是甲一市内第二区的一幢名叫“花妍”的综合性商业广场。
　　首都第一区是政治中心，包括了行政、立法、司法总部，还有公务员的宿舍区。
　　第二区就是重要的商业与休闲购物中心，以甲一数百万以上的人口规模，可想而知“花妍”这里在节假日的人流密度。
　　“花妍”还是王林圣他爸传送集团的产业，刚落成不久，整个装修相当优雅而有格调，不显奢华，正贴切“寻性”的平民化定位。
　　而且很重要的一点，这里也是最多情侣与年轻夫妻假日逛街玩乐的地方，他们也是“寻性”重要的目标定位人群之一。
　　因为有王少爷在，“花妍”整个物管中心对我们这场活动非常热情，上上下下帮忙布置张罗，搞得我们都有些不好意思。
　　而具体活动时间，是从人流最密集的下午三点到晚饭前大约七点结束，在足有三个篮球场大的中庭空间上，所有场景已经布置完毕，因为还没有开始，现在都遮蔽了起来，只余下一个巨大的“寻性”下载二维码和“猎影猜爱”四个字露在外边，引得不少好奇的游客在围观指点。
　　活动内容主要分为两部分，开头的互动游戏聚拢人气，然后是“寻性”新的功能和合作伙伴介绍，说穿了就是男女乱交大趴，不过乱交怎么搞才有意思，倒是颇费心思。
　　“后台，我到现场了，准备好就开始吧，我就在下边盯着！另外，王总来了没有？”
　　我顺着人流进入“花妍”，看看时间，暖场表演应该要开始了。
　　我没有去后台，虽然那里方便控制整个活动，但缺点是参与感不足。
　　我还是先装成围观群众在各个场景中闲逛，有什么事用对讲机联系就可以了。
　　“陈先生，暖场舞蹈马上开始，东华学院的同学已经散入人群中了。至于王总，还没看见人了。”
　　“好吧，你们盯紧点，今天不容有失。有合作商的高层来了，请他们上二楼观看整场活动！”
　　“你放心好了陈先生！妥妥的！”
　　整个活动的开始，或者说引子，如何吸引在场游客的目光，要看东华学院舞蹈社的同学了。
　　但她们表演的地点并不固定在场景舞台上，那样的话，太没有意思了。
　　人群中，我看见了与我足交过的梁琅琴同学，她拉着另外一位同学，却装扮成普通的游客，身上穿着的是白色的百褶短裙和黄色Ｔ恤。
　　那双不知被多少男人亵玩过，不知被喷射过多少精液上去的脚丫却蹬着一双珍珠色的舞鞋，而身边同学却是米色小披肩外套和白色的修身铅笔裤，脚上是黑色的凉鞋。
　　这对闺蜜信步来到了一个坐无虚席的咖啡茶座前边。
　　同一时间三三两两一组混入“花妍”人流最集中和最显眼的五六处场所的舞蹈社同学总共有十六人，都是不同的清凉休闲打扮，有些是小背心配热裤，有些是吊带低胸长裙，有些是长袖长外套遮住下身小小的短裤，有些是紧身白衬衣与黑色包臀裙……当然了，每个人根据自己的不同衣着，把她们自己的寻性二维码贴在身体上最诱人目光的地方，或胸或腰或臀或腿。
　　年轻靓丽的女孩，加上这身打扮，就算是站在商场里边，又或者只是随意走动，都可以吸引一堆人的目光，更何况……
　　我刚放下手机，整个中庭响起了节奏明快，旋律相当有动感的音乐声，人流一下子就被吸引住，纷纷四处张望寻找音乐来源，几乎同一时间，早已准备好的舞蹈社同学，在不同的位置开始随着节奏疯狂的扭动着自己的四肢和身体，手之舞之，足之蹈之……
　　“快看，有美女跳舞！”“啊！那边也有！”“哗，好多地方都在跳呀！”人群自然引起一阵骚动，大家纷纷聚拢过去，把各处的舞者团团围住。
　　因为时间紧，舞蹈社没有多少时间专门编舞和排练，所以舞蹈动作就由潘阆苑老师简简单单地拟了几组，我的要求是肢体动作尽量诱惑，突出女舞者最挺翘的曲线，可以连续来几组诸如抛胸摇臀的动作，甚至可以把曼妙的身材，直接贴到围观者的身上，带着闪动着欲火的眼神和魅惑的笑容，跳着贴身的辣舞。
　　一时之间，舞者在人群中央继续忘我地舞着，围观者有些起哄叫好，有些拍照扫码，有些跟随音乐节拍鼓着掌，也扭动着自己的身体。
　　当然，也有的乘机靠过去享受天上掉下来的福利，手在舞者身上乱摸乱蹭。
　　不一会，穿着吊带长裙的女生，上身的长裙都被人扯了下来围着腰间，一对裸露出来的玉乳随着身体的摇摆在空气中抛动着，白衬衣同学衫松扣解，里边黑色的胸围搭链都被扯开，胸怀春光大泄。
　　而梁琅琴同学的纤腰就被一个靠上来的男人搂住，他的手也伸进百褶短裙里边摸着她的臀峰。
　　东华学院的这些同学确是安排了可以让游戏参与者尽情淫乐的，但时间并不是现在，所以别人可以摸摸身体，但不能有进一步举动，商场内有负责维持秩序的人盯着。
　　而且舞蹈时间也不宜太长，否则就喧宾夺主了。
　　约五六分钟之后，音乐声忽然变得相当舒缓轻快，同学们得到信号，齐齐灵巧转个圈圈，又或者用兰花指轻轻一推，摆脱掉身边的狂蜂浪蝶，分开围观人群，一步一跳向着中庭的游戏场景而去，当所有十六名同学汇合到一起，所有人的视线，自然也被吸引到那个巨大的游戏场景上边。
　　“各位朋友下午好！欢迎大家来到‘花妍’商业广场‘寻性’线下活动现场，我是今天的活动司仪，我名字叫孙梦欣，也是‘寻性’的资深玩家了，不知在场的朋友有没有人曾经下过我的单了？哈哈。刚才这十六位美女的暖场劲舞是不是看得大家很兴奋很开心？来，我们给她们来点热烈的掌声！”
　　活动司仪孙梦欣穿着一袭红色的礼服长裙，当然少不了挂在胸前最高耸处她自己的“寻性”二维码，拿着话筒，笑盈盈地从后边转了出来，婀娜多姿地走到还在舞动着的女生之中，女生们也迅速将她围在核心，做出了最后一个舞蹈定格动作，同一时间，音乐也停止了。
　　现场很快响起了一阵阵的热烈掌声，还有男人们的欢呼声。
　　整场活动此时算是正式开始了，当然，游戏只是头盘，真正的核心内容还在后边。
　　此时在后台化妆间内，陆续到达的各个合作伙伴的参与人员正在紧张地化着妆。
　　孙梦欣是一名同事的女朋友，我要求是有活动主持经验，放得开，最好曾经有作为主持让人强奸过的经验。
　　等到掌声渐渐稀疏，舞蹈女生向着台下招招手，纷纷跑进后台，人群中自然传出一阵阵不满的嘘声。
　　因为这样一群引人遐思的美女，在场所有男人都想着趁活动可以一亲芳泽。
　　“哈哈，我看见现场朋友的神情了，都有些失望哦，也是，那么多美女姐姐。其实大家真的不用失望，只要参与我们的游戏，大家都有机会和可爱的姐姐在这里做一场甜蜜的欢好哦，幸运者甚至可以将她们带回家，作为奖品好好玩上几天。更令大家开心的是，一会还会有其他靓丽女孩加入她们的行列哦！哗，大家的目光像是要把我的衣服都脱了！放心，我也会和她们一样等候着大家的挑选，现场的朋友期不期待？”
　　场下自然又是一片起哄声和掌声，还有欢呼声，孙梦欣也就开始介绍起今天的这场游戏。
　　游戏其实不复杂，她身后就是一个巨大的长立方体框架，长立方体对着观众的一面，蒙上了一层透光的布幕，如果人站在布幕后边，前边的人只能够看见这个人深灰色的剪影，类似原来世界的皮影戏。
　　整个长立方体的长度约有８米左右，高约２。
　　５米。
　　“我们这个游戏，叫‘猎影猜爱’，内容很简单，我们邀请在场的情侣和夫妻，一次邀请４对，我看见下边一对对的相当多哦。情侣上台后，其中一方，男或女都可以，就在透光布幕前边观看，而他们的另外一半会走到布幕后边，在后边我们有工作人员会安排其他人加入，包括了刚才跳舞的那些美女，随机再组合，总之一对一对之前并不认识的男女，一起走到布幕前做爱，不过人是看不清楚，只能看见一群影子。此时他们站在布幕前边的恋人就要辨认，看可不可以认出这些正在大肆群交的人影中，有哪一位是自己的爱人了，哈哈，是不是很有趣了？”
　　台下马上一阵哄笑，尤其是带着女伴逛街的，更是一时笑得直不起腰。
　　这个游戏创意是我想出来的，以前的世界也有这种相似的户外剪影活动，当然不能在后边做爱，而是让情侣摆出各种充满爱意的姿势让人拍照。
　　“我看大家的反应好像不是太踊跃，也是，我们还没有公布游戏的奖品。大家可以看那边的大屏幕，奖品很丰厚哦，有‘花妍’的购物优惠券、‘寻性’高额现金红包、新款手机电脑等等，而大奖就是任选在场的一名美女带回去玩三天，注意，是任何一名在场的美女都可以哦！不过了，我们要求无论男和女都要猜对自己的爱人才有资格抽奖。一人猜对一人猜错就是和局，没有奖品，如果两个互相都猜错，不好意思了，现场会有一个小小的惩罚给你们的哦。好了，看我说了那么多，大家都清楚了吧？有想参与我们游戏的情侣，现在请举手！”
　　一间公司的户外活动，人气最重要，尤其是希望下边的围观群众积极参与，如果你声嘶力竭地说举手举手，下边举起来的只是稀稀疏疏的几个人，场面就十分难看了。
　　所以，为了避免尴尬，托儿肯定是少不了的，为了调动整体气氛，他们也要参与第一轮的游戏。
　　我环视一下四周，举手的情侣有十几对，有我们预先安排好的托儿，就是公司的同事与他们的爱人，但也有一些确实是来逛街的情侣，只不过数量不多，这也是预料之中。
　　“有很多人举手了，很开心大家的热情都被调动出来了，那我就先随便选四对上来！”下边举手的那些是托儿那些不是，自然有方法让司仪分辨，所以她第一批点的有三对是托儿，倒有一对是真正的在场情侣，这对的男朋友看上去很兴奋，倒是那个女的神色冷漠，看上去并不太乐意参与。
　　四对情侣每对进去一人，分别是两男两女，等到布幕后边的灯光终于亮起，人群看见浮现出来的剪影，都同时哈哈大笑鼓掌，因为出来的居然不是４对，而是有６对男女！
　　他们都摆好了不同的交媾姿势，只不过还没有正式开始。
　　“进去４个人，但出来不止４对哦，我们会加入其他人来增添游戏的趣味，还有很重要的一点，里边的声音是传不出来外边的，外边诸位不要想着可以凭声音认人。好，里边的６位猛男，可以将你们按捺不住的粗硬铁棒，狠狠插入前边的娇娃体内了，我们来给些掌声！开始！”
　　布幕前的人鼓掌欢呼得起劲，布幕后边的６对男女，分别用６种不同的姿势也开始了爱的鼓掌，有用的是最原始的男上女下，女方分开大腿被插；有女方趴着翘起屁股来个后入；也有女方坐在男人身上，纳入肉棒之后不断地摇动娇躯；亦有因为女方比较娇小，被身材高大的男人抱了起来，大腿盘在男人屁股上挨肏；有的男女双方站立，男的从后边抱着身前的美女，搓揉着她的双峰，同时挺直的阳具向着蜜穴不断地纵送；而最后一对，女方侧躺着，男人同样在她身后侧躺，高高抬起她一边的长腿，挺动着屁股集火攻击着女生的桃源。
　　看着六对男女十二具躯体火热燎人的现场春宫，看着男人巨根的剪影一下一下地狠命没入女人体内，再看着女人身体不住地颤抖摇动。
　　虽然隔了音，但现场的人仿佛都听到了女人尽情的浪叫，男人低沉的喘息声，还有销魂的啪啪声，快感在所有人身体中横冲直撞！
　　渐渐，我们也闻到了从布幕后传出来的情欲味道，勾引着所有人的欲念，无论男女，心里都是砰砰直跳，而身边围观的男女，有些也开始了蠢蠢欲动，在自己身边的女人或者男人的身体上摸着。
　　孙梦欣作为司仪，也不失时机地继续挑逗。
　　“虽然我们听不到里边无比刺激的销魂吟，不过光看这场面，我都有点受不了了，好在我有先见之明……一会如果大家看到有液体从我大腿内侧流出来，不要奇怪……因为我没穿内裤，我都准备好一会儿有人上来扒干净我强奸我。下边的其他女性也要做好准备……哈哈……不过之前我们问问上边的四位朋友，你们认不认得出布幕后边越来越疯狂的六对男女之中，哪一位是你们的男朋友或女朋友了？”
　　其实这个游戏的设计并不难，男女朋友之间难道还认不出正在做着爱的对方？
　　但现在那四名观察者却没有一个人出声，三名做托儿的因为还没到时间，而唯一的真情侣，那名男子却用手托着腮，一脸地坏笑，明显有着其他打算。
　　“好了，既然认不出来，那我们调整一下，里边的男士请听着，交换性伴的时间到了，请你们交换一下，随便换一个就行了。”
　　里边的６个男人的人影明显一愣，但仍然按主持人所说，停下动作退出了现在正干着的女子，再随便找第二个洞干了起来，反正一个萝卜一个坑，六条鸡巴六个洞，倒是他们下体的粗长剪影再次出现在布幕上边时，引得围观群众的一阵哄笑。
　　人换了，姿势自然也要换，里边的女人刚才被插得正酣，饱涨舒爽的身体忽然间空了下来，肯定会非常不舍甚至不满，所以当第二条新鲜阴茎进来，欲望得到了填补，心理上也开始寻求补偿，不约而同地开始扭着腰摇着屁股迎合抽送，身体的颤抖越来越大，我们在布幕前甚至可以看见其中几人飞溅而出的淫水水花。
　　“真是操得好猛呀，要认出来确实有点难度，但我都认出几位同事了，你们应该更加熟悉才对呀，这边第一位男士，认出你的女朋友了吗？”
　　“嗯，我想应该是第三对，正在被人在身后抱着玩的那一个。我也很喜欢用这种姿势干她！”
　　“这姿势我也喜欢，男人的手越粗糙越好。第三对，我们先记下来，到时一齐揭幕。第二位美女，你男朋友是哪位了？”
　　“第一组这个，刚才看他那条东东，龟头在不断地左右摇，我就已经猜出来了。”
　　“哈哈，没错，我也对那个大龟头印象深刻，好想一会儿也捅进我小穴里试一试。第三位男士到你了。”
　　刚才问的两位都是托儿，其实早已经暗通了位置，而第三位就是那个真正上来的情侣男方，他居然很兴奋，差点就想把话筒抢过来：“第六组那个就是我女朋友了，其实刚才她的身影一出现我就认出来了，看她让人玩着的时候，我更加可以百分百肯定。不过我一直没有说话，就是要让她可以纵情享受一下，司仪你知道吗？我女朋友特别容易高潮，你看看，她现在全身紧紧地缠着那个男人，肯定已经高潮了……那个男人看来还没射，加油干呀，再努力几下就会出第二次高潮了！”
　　身边都是一阵低沉的哄笑，我也在偷笑，孙梦欣略无语地把话筒拿好，说了一两句客套话，问完最后一位女士她男朋友的位置，布幕徐徐拉起，六对交合中的肉体终于清晰无比地映入众人眼帘，本来隔绝开的呻吟浪叫也马上充斥着整个中庭。
　　那些已经泄过身，甚至被射了精的女人，本来还算隐蔽的空间一下变成露天，下边一下增加了那么多双眼睛，都在齐刷刷地看着被男人玩得只剩下淫浪本能，完全失了仪态的自己，忽然间，一阵莫名的兴奋从她们体内涌出，六个女人居然同时从阴道中喷涌出一股股粘稠的液体，把自己男伴的下体和地板都打湿了，这一来，舞台下立马掌声雷动，现场效果之好，倒是出乎我意料之外。
　　第一轮“猎影猜爱”结束，没有意外，大家都猜中了。
　　接下来前后台情侣换人，工作人员上台清洁，布幕重新复位。
　　而我接下来要干什么？
　　还站在下边？
　　呵呵，当然是到后台，这场活动，我不混点福利怎么行。
　　“四位朋友，我们马上要开始下一轮了，请把身上的衣服脱干净，放在桌面上，后边的同事和同学，请按编排表过来，这次我们要再来七男七女！”
　　“什么？不是先来两男两女和这四位配对，再另外加两对男女，怎么多了三男三女？”
　　“这次来点刺激的，除了正常的六对男女，再来一对３Ｐ和一对双飞！”
　　“哇靠！真会玩！那大家按排班表过来，就在这配对一下……”
　　后台现在很忙碌，休息等候区里边一片裸体的男男女女，可谓肉香翻滚，这些准备随时接受召唤的“游戏道具”们，为了方便早把自己脱个干净倚躺在椅子上。
　　有些有点居心，又没有女朋友的男同事正和东华的同学聊得火热，手也在人家身上随便蹭点福利，听到工作人员的召唤，轮到的都纷纷站起来，懒洋洋地走过来，开始任由工作人员的随机调配。
　　而另外一边的化妆间，一会儿要出场的各合作商员工都来了，她们不需要进行游戏，身上的衣服倒也完整，正在和工作人员继续沟通一会要进行的事情。
　　因为大家都忙，自然没人留意我进来了，我也只能先轻咳一声，然后高声打个招呼问候一下。
　　“大家辛苦了，同事们辛苦了，同学们也辛苦了！”
　　“陈先生您好……”“陈先生你来了……”同事们热情回应，从其他第一次看见我的人的眼神中，我也看到了各种惊讶甚至钦佩崇拜，虚荣心小小地满足了一下。
　　我走到准备出场的那些男男女女处慰问一下，因为我看见梁琅琴与何苡琤也站在里边，都对我微笑点头。
　　我边打招呼边伸手揉搓住她们和身边其他女孩的乳房，感觉好不快活。
　　“梁同学，你们潘老师没来吗？”
　　“学校那边有事不能来，我们同学自己来了。”
　　“那太可惜了！”其实我心里清楚，肯定是东华学院知道了这件事，考虑到校内神根社的反应，所以没有让老师前来参与，那也没办法。
　　“那辛苦诸位同学了！还有，何苡琤小美女，你考虑成怎么样，最后的活动你参与吗？我答应你，公司不抽佣，你赚多少都全是你的。”
　　我的话引起同事们的一阵轻声哄笑，何苡琤俏脸都有些红了，摇摇头说：“不了，我男朋友说不要，我参加了他肯定不高兴。”
　　“哈，我真想见一见你男朋友，看看他是如何泡上你这个乖巧听话的女朋友的！”
　　正和同事说笑，忽然间一把女声传了过来：“陈先生，这个游戏挺有趣的呀，我也可以一起玩玩吗？”
　　所有人循声望过去，不知什么时候，一个年约二十多岁的女子已经走进后台并坐在一张椅子上，和身边的其他女人形成鲜明对比的是，她还穿着衣服，一件纯白的西装外套，里边是黑色小背心，下身是同款白色窄裙，裹着黑色丝袜的丰腴大腿自然地并拢，并稍稍向左侧倾斜，足下是一对黑色的高根鞋。
　　我最感觉意外的是，她坐着的时候，身体的重心控制得很好，头没有前倾，胸背挺直，没有含胸驼背，丰满的胸脯圆润突出。
　　她的妆容也是很精致，眉毛、眼线、眼影、唇色、腮红、睫毛、长发以及刘海，都一丝不苟，但妆容粉底有些厚，给我的感觉像是明星或者节目主持临出镜的时候化的那种妆，并不是直接给人看的。
　　从坐姿判断，她受过很专业的仪态训练，甚至比起刘玥珺的那种空姐所受的训练还要严格。
　　更和身边那群三步一蹦五步一跳坐得东倒四歪的同事和同学形成了鲜明对比。
　　我看一眼负责后台调度的同事，他微微摇头，表示这女人根本不认识，嘴里倒是轻轻嘟囔了一句：“这位姐姐好像在电视上见过。”
　　可能因为我们都只是盯着她而没有反应，女子盈盈地站了起来，款款身段腰肢轻摇，几步走到我们面前，一边浅笑，一边伸出右手拇、食、中三只手指，解着白色西装上的扭扣。
　　继续说道：“请原谅我不请自来。不过这个游戏挺有意思的，我也想参加，谁来上我都可以呀！”
　　她吐字特别清晰，语调不急不缓，完全是受过播音训练的模样。
　　说着，西服外套已经脱了，却没有放在专门放衣服的地方，而是直接就掉在地上。
　　里边那件黑色吊带背心根本没法压抑住那傲人的胸乳，又薄又透的质地明显就是引诱需要发泄兽欲的男人扑上去然后狠狠地撕扯开。
　　“这位小姐，很感谢你参与我们活动的热情，但，你不在我们的名单上，请见谅。”
　　后台负责调度的同事是一板一眼认真负责的人，但也缺乏应变能力。
　　那名女子遭到拒绝，但神色如常，浅浅一笑，一弯腰双手下推把窄裙也脱了，里边是一条和吊带背心同款的黑色三角内裤，那寥胜于无的小小布料遮住了饱满的阴埠，同时也稍稍包裹了一下挺翘的两瓣丰臀，至于她的丝袜却只是长筒袜，到大腿为止，上边自然露出了一截冰雕玉琢一般的大腿。
　　这位美女全身都散发出一种秀外慧中的轻熟女与职场女性的风韵，优雅与内涵并非身边那一圈年轻少女可比，我想起了林嘉碧，大小姐虽然相貌身材更胜一筹，但没有那种职业女性的感觉；许颖芝和她年纪相仿，但除了身材的成熟丰满外，毫无可比性；或者，和林雄的头号禁脔兰蕊有些相像，但兰蕊年纪明显更大。
　　一时之间，我也想不起之前染指过的女孩，有谁与眼前这位相近或者相像，也不多想了，我可不像那名同事那样死板。
　　“很感谢这位美女的热情，如果拒绝，我们公司也太可笑了，这样吧，如果小姐你不嫌弃，我就和你凑一对，让我这粗劣之躯高攀一下小姐你尊贵美丽的身体吧。”
　　女子有些欣喜，却没有表露出丝毫的讶异或者惊喜，那感觉，我刚才的说话完全是在她的意料之中。
　　“陈先生言重了，女人脱光衣服还有什么尊不尊贵的，就是让男人泄欲的淫肉而已。我刚才穿着衣服坐在那里，倒真是有些不好意思！”
　　一边说，她一边把吊带背心脱掉，一对诱人的胸脯粉嫩而坚挺，乳尖甚至还有些微微上翘，还保持着十八九岁少女一般的甜美。
　　皮肤看上去很细腻，看得出平时也是养尊处优。
　　“那好，那我也在美女面前献丑露体了！”
　　一阵窸窸窣窣之后，我们两个都脱了个精光，但她没有脱掉黑丝，看来很懂男人的心理。
　　而她看见我硬挺而出的肉棒时，檀口不自觉地张大，倒是露出了惊喜的表情。
　　好吧，色狼配浪女，虽然今天终归只是游戏，但我还是尽可能使出浑身解数来征服她吧。
　　布幕外边听不到里边的声音，但里边听外边的声音却很清楚，所有男女的剪影出现在布幕后时，等得有些不耐烦的观众们响起了一阵的欢呼声和口哨声，随即是一阵哄笑，因为他们看见了那两组双飞与３Ｐ。
　　“大家等久了，我也不多废话，游戏规矩也清楚了，我倒数三声，三、二、一、开始！”
　　耳边马上传来其他各组男女的生殖器撞击声，还有各自咿咿哦哦的呻吟乱叫，以及“宝贝”“好粗”“用力”“大肉棒”“欺负我”“要死了”一类的淫声浪调。
　　我分开了轻熟女的大腿，龟头捅在她幽泉汩汩流出的洞口，却没有动静。
　　“嗯，你怎么了？”一直闭上眼睛等候着插入的她，等了几秒看我仍然没有动静，睁大眼睛一脸疑惑地看着我。
　　我一脸坏笑，伸出手揉搓着她的乳房，笑道：“这个大奶子，采茶的时候可以贴上不少茶叶，做成顶级的乳前茶吧。”
　　女子一听我的话，眼神中惊讶神色一闪即逝，旋即笑道：“我采过的，何止是乳前茶，还有很多稀奇古怪的东西了，有空要让你多品尝一下，好不好？陈亚一陈先生。”
　　“很真是感谢这份热情了，作为回馈，就让我尽情享受一下您尊贵的淫肉吧，王霖婷小姐！”
　　我胯间忽然间一发力，整条肉棒突入王家大小姐、王林圣的姐姐王霖婷的蜜穴之中，马上被里边的软肉紧紧包裹住，她还没呻吟，我倒忍不住叫了起来。
　　“啊！富家小姐们的淫穴，都是如此紧致和柔软吗？……好爽！来吧！”我沉下心来，耳边尽是周围其他交合男女此起彼伏的放浪声调，腰板在王霖婷身上起起伏伏，开始的时候动作并不大，速度也并不快，目的是让她渐渐适应我的肉棒，也想细致地感受电视台女主持阴道内部的感觉。
　　想不到王霖婷好像有点不耐烦，睁大眼睛一副“你就只有这点本事吗？”的挑逗眼神，为了表示不满，还轻轻抬起臀部，同样起起伏伏地用蜜穴套弄着我的肉棒。
　　妈的！
　　看来不拿出点看家本领，就只能让王家大小姐笑话了！
　　我两只手支撑住身体，虽然上午才玩过姐妹双飞，但阴茎好像没受影响，还保持着最佳状态，开始了一下一下地叩关猛进。
　　王霖婷自然也是深谙性事的女人，知道我状态上来了，连忙抬起裹着黑丝的双腿，缠在我腰眼上，轻轻一下一下地用力，腰背上边传来了黑丝特有的那种顺滑感受，我自然大喜，连忙伸出双手握住她的两边膝关节向外轻推，将她的穴口掰开得最大。
　　在我们旁边交合着的其他男女，可以清楚看到我的肉棒在水花喷涌的花径内紧紧刮着腔壁进进出出，看着她随着我的动作不断晃动着的大白奶，还有那双不断划来划去，弓起又伸直的黑丝双足，增添他们自己的性致。
　　“怎么样……比起林雄怎么样？比起你爸了……林圣有没有玩过你，哈哈，肯定有吧！”
　　现在我身下的美女处子之身就是林雄破的，我想起张芸芸婚礼时候刚好碰上他们的父女交换，心里幻想着那个情景，肉棒就又打了一剂兴奋剂，王霖婷阴道内“噗嗞噗嗞”的水声自然也越来越悦耳动听。
　　“嗯……他们都……上过我……不过……还是你最棒……嗯……陈先生……我身体……快被你刺穿了……嗯……果然……玥珺和……嘉碧……都提过你……啊……好棒……来……再深一些……好舒服”
　　她是受过专业播音训练的电视台主持人，呻呤起来的声线比起其他女人都更加婉转动听，真到了我见犹怜的境界，而且，我还很有兴趣想知道一个问题：“提过？……她们是怎么说我的？……不过……玩过那么多女人……王大小姐……你是最好玩最舒坦的一个……”说完之后，我在心里默默补充了一个条件：“除了大小姐！”
　　“嗯……玥珺说你……口交难度大，体验难得……嘉碧就说……有机会……让我试一下你……”
　　“哈哈，她就这样说？今天如你所愿，有机会来一场姑嫂双飞，好好玩玩你和玥珺！”
　　我手从她的插进她的腰部，然后向下，抱起浑圆挺翘的玉臀，我的姿势也从趴在她身上变成跪在地上，目的就是让我的肉棒出入更为顺畅。
　　之前这个女人让多少个男人上过我不想管，也无从管起，但这次一定要让她感受到我的粗大肉棒在淫穴里边狂飚疾进那种销魂蚀骨的充实刺激。
　　“来吧，王大小姐……脱了衣服就是个骚货……富豪间的玩物……电视台里边的淫洞……人人都可以操的母狗……我操死你……在你爸的物业里边操死你……哈哈……赚翻了……”
　　“嗯嗯……好好玩我……王大小姐就是个骚货……母狗……哈哈……亚一你玩得我好爽……来嘛……操死我！操死我！让我死在这里！哈哈……好爽……我是母狗……母狗大小姐，哈哈……”
　　王霖婷被我插得全然不顾自己的身份不断乱叫，不过周围的其他男女都在埋头苦干，叫着母狗母兽的也不遑多让，所以其他人也不会留意有个本城巨富的千金小姐也在和他们一起进行着游戏。
　　“好了……这一轮的换伴时间到了，请里边的男士重新选一个伴侣，当然了，３Ｐ和双飞的那两组，看来还没有尽兴，是不需要换的，其他的单男单女可以换一换了。”
　　孙梦欣的声音传了进来，我略感失望，但游戏规矩总是要遵守的。
　　我只能一边喘着气，任由头上的汗水滴在她的头上，在她耳边说道：“抱歉了王小姐，要我换人了，有机会再给你一场痛快的！”我坏笑着最后用力捅了几下，听着她“啊啊”的乱叫，再抽出阴茎站了起来。
　　被我插得乱了神的王霖婷明显有个不舍的表情，还轻轻说了一声“不要”，但睁开眼后还是点了点头。
　　这种体态优雅玩起来又浪的美人，肯定少不了愿意插她的男人，而我则已经找到了下一个目标。
　　刚刚和梁琅琴配成一对的男人也真是粗鲁，把舞蹈社的主力队员玩完了就向前一推，本来就有些迷乱的梁琅琴“啊”一声，整个身子失去支撑向前踉跄了几下要倒，我连忙冲上去扶住她。
　　“琅琴，小心！”
　　“嗯……是陈先生，谢谢你！”
　　琅琴刚让人插到中途，全身都是一片俏丽的绯红，尤其是脸颊，红晕非常诱人，额头上不渗着细密的汗，檀口还在轻轻喘着气，我摸着她的手臂也可以感受到她身体的灼热。
　　上次她翘起屁股等候我插入的时候，云麾杰出事所以我跑了，这次岂有那么容易放过你！
　　“梁同学，我要看看你的二维码还在不在……”
　　这次的琅琴有点儿惨了，她的阴道吸附能力自是不能与王霖婷相比，但我的下体还保持着刚才的昂扬，而且我也没有多加考虑。
　　只是扶着她的手臂让她背对着我翘起屁股，开始进去的那几下刚猛得她忍受不了一下子就大叫起来，甚至还带着哭腔。
　　但我只是感受到了一条从来没有被我所撷取过的新鲜花径，这条花径年轻而且娇嫩，蜜汁与嫩肉令我欲罢不能，反正女人的阴道都是要经过无数次阴茎的锻炼，她叫什么哭什么我也顾不上了，燃烧的下腹告诉我还有欲念要倾注，可怜的琅琴同学被我插得先是大叫，然后整个人都话不成话，双臂想挣扎但被我紧紧抓住，于是只能从口中发出“唔唔哦哦”的哼哼声。
　　不过正如潘老师所说，舞蹈社的同学经常练舞，身体肌肉的弹性与柔软就是好，玩起来也特别有味道。
　　当布幕升起的时候，我们刚好都到了顶峰，我将她整个身体拉起，宽阔的胸膛紧贴着她的玉背，伸出手到她身体前边大力揉搓着那对饱满的水蜜桃，她双目紧闭，我伸出舌头舔着她的耳珠，同时，精液喷涌入她的花心之内，每一下的发射，琅琴身体都像受到感应一样颤抖了一下。
　　“琅琴，看一下，布幕升起来了，很多人在看着你了！”
　　“嗯？！”体内快感激荡的梁同学终于睁开了眼睛，她看到舞台下边这么多双通红的眼睛正视奸着自己的裸体，身后的男人那条恼人但又甜美的阴茎还插在自己体内，他的一对粗糙大手还在逗弄着自己完美挺立的嫣红奶头，本来已经有些平复的身体迅速回复炽热，刚巧此时一阵冷风吹上来，裸露的肌肤免不得起了一阵鸡皮疙瘩，每一处与毛孔相连的神经末稍都升起了一股又麻又痒的感觉，这种感觉与体内还在四处流窜的那个男人赐予自己的袅袅余韵一相冲……最后也是最澎湃的那股高潮终于来了……
　　“啊……我……我要泄了……啊！……我不行了……”
　　她的身体彻底瘫软下去，不过因为有我扶住，所以没倒下。
　　但从她下体内喷出的汹涌泉水，我就完全没有办法阻挡了。
　　水顺着我和她紧密的结合部流出，把我和她的大腿都淋湿了，我趁机拔出阴茎，一大股骚水包含着我刚才的精液喷涌而出，甚至用肉眼都可以看到她下体的嫩肉还在不住地颤抖……
　　“不要呀……结束了……不要……停……别来……啊”其他人都安静了下来，却有一对仍在奋战。
　　何苡琤比较惨，换伴时她被一个五大三粗，比起自己足足大了两圈的男人抓住，而这男人好像特别持久，到现在还紧紧抓住不断挣扎的何苡琤一下一下地狠狠捅着，可怜的公司小美女被搞得花容失色，眼泪都流了出来，唯有不断摇头哀求，惹得台上台下一片讪笑。
　　整场游戏总共安排了三批人上场，也就是六轮，而后边的四轮，我没有再参与，于私我自己要休息，于公我也不能太占别人便宜。
　　更何况，珊珊来迟的王林圣终于到了后台，在循例问候同事打完气之后，我们三人，包括重新穿好衣服回复一脸端庄的王霖婷，就在旁边一个还算清静的地方坐下来，趁这个时间点还没到游戏颁奖，好好聊一聊，虽然我们聊天的地方还是可以听到舞台处传过来的激烈呻吟声浪和围观观者的尖叫声。
　　如果论年纪，王霖婷比起林嘉碧还有大上两三岁，林嘉碧又比王林圣大上一两岁，所以这对姐弟间的年龄差距有差不多五年。
　　王霖婷是电视台主持人，但属于半红不黑的那种，她也坦然说自己现在的事业全靠父亲和男朋友。
　　“王大小姐你男朋友肯定也是很优秀的年轻才俊吧。”我饶有兴趣地问道，其实之前王林圣已经和我提起过，他姐的男朋友，是一名政界人物的公子。
　　官商联姻，或者叫官商勾结，在哪个世界都一样。
　　王霖婷倒也大方，毕竟我们刚才已经有了肌肤之亲，隔阂自然没有那么多。
　　“也不是什么才不才俊了，他现在是他爸的议员助理，他爸是连续三任国会议员，将来这政治遗产也要由他来继承。难得今天下午不用我陪那些议员老头玩，我们王大老板也没要我过去，我从电视台出来就过来看看林圣这里搞得怎么样。”
　　“姐姐你肯来那真好，现在一个月都难得见你几次，将来当了议员夫人，恐怕更难见面。”
　　“你现在不也是一天到晚不知跑去什么地方，你也知道爸的脾气。还有，你和玥珺了？你还带不带她回去见爸？”
　　“姐，玥珺的事情以后再说吧……我也知道是件麻烦事。”
　　“总之……”王霖婷眼睛瞥一下我，因为有我这个外人在，她也没再多说什么，“总之你处理好，不要老是让爸烦心。”
　　三人一时沉默，正当我想寻找个话题开口的时候，后边又有人声传了过来。
　　“咦，王先生，还有陈先生你们在这里呀，哈哈，恭喜一下，活动搞得很不错嘛，我看到外边的那些男人眼珠子都红了，哟，这还有一位美女呀，哈哈！我没有打扰你们吧？”
　　听到有人如此亲热的打招呼，我们连忙站起来，因为我背对着门，所以只能先转过身，身后站着一个五十来岁的肥胖中年男人，裤子上的皮带都快勒不住肚皮，发福的脸上红光满面，正笑得五官都扭成一团，一个大秃头在头顶灯光的映照下油光闪亮。
　　这位仁兄就是一会儿就要介绍的“寻性”其中一间合作伙伴，甲一市内新晋教育培训公司“董老师”的老板，也姓董，但我的目光却不是在他身上，而是在他的身后。
　　原因很简单，一名非常年轻的女孩正跟在他身后，全身上下白得耀眼的身体——却不是衣服的白，完全是肌肤的白，似乎令到灯光有些昏黄的室内都照亮了不少，满是红晕的脸庞看上去非常干净，但神色倒有几分腼腆。
　　最触目的，是她进来的时候随着身体动作酥胸的那几下乳摇，真是相当富有韵律感和美感，这也是我第二次亲眼看见。
　　进来的时候，她也明显认出了我，眼睛一直盯着我，但却不敢开口。
　　我看看她，再看看正满脸堆笑正和王林圣握手吹嘘着的老董，心里不禁叹息。
　　这个世界所谓的私人助理有几类，像林雄的三位助理更看重的是工作能力而不是相貌色欲，这或许也是林雄可以成功的原因。
　　但有些人就不是这样看，他们收私人助理纯属就是炫耀自己的财力和人脉，最通常的做法就是带一两名全裸的私人助理，去哪里都带着，就像带着名牌手表名牌包包和血统高贵的宠物一样，感受别人的艳羡目光与啧啧赞叹，感觉自己特别有面子，鼻孔都朝了天。
　　当然，一般来说干这种事的都是董老板这种刚赚了钱的爆发户，有涵养或者有一定修养的富商都是嗤之以鼻。
　　而董老板身后的这位私人助理，正是张芸芸婚礼上的伴娘，王锐的表妹，小白。
　　她刚才不对我打招呼，不是没有礼貌，显然是这个老董吩咐过，没得到他同意，她不得和其他任何人说话。
　　这样的话，老董算是玩得比较过份。
　　言不由衷地说了几句见面后互相恭维吹捧的废话，王林圣介绍姐姐给老董认识的时候，他一对眼珠子都在王霖婷身上乱转，丝毫也不掩饰眼神中的淫欲，不过他有没有机会得到王家大小姐，我倒是丝毫不关心。
　　“哈哈，这次我带了两位我们最得力也是最漂亮的女培训导师过来，她们已经去了化妆间准备了，听说你们在这，就带着雪儿过来了，哦，对了，雪儿！”
　　老董终于叫唤一直站在身后的小白了。
　　小白走前一步，双膝跪下，低头欠身说道：“主人有何吩咐！”
　　“嗯，见过王先生陈先生王小姐吧。”
　　“好的，主人！”
　　小白没有站起来，就是膝行转了个身，分别对我们三个欠身下拜。
　　拜完之后，又膝行几步，倚在自己主人的腿边。
　　老董像抚摸宠物一样，伸手抚摸着她的秀发。
　　“恭喜董总，这名助理是在什么时候收的？你让她做些什么？”王林圣是富家子弟，又是男人，家里从小就没缺过私人助理，自然不把这些当一回事。
　　“她现在叫雪儿，一个月前才签了一年的助理合约，哈哈哈，我可没有像令尊或者林雄那样，有本事去大学里选人。我那时候去医院看点小病，刚好碰到雪儿母亲急病要动手术抢救，但她一家人又不够钱，我看见她长得还不错，尤其这对胸，一眼看上去就是是极品！”说到这里，他伸手下探，捏着小白的乳房，相当用力地揉搓着，最后还拉扯着她的奶头弹了一下，一边玩一边继续说道：“我就提出，如果她肯当我的私人助理，她妈的治疗费用我出了，雪儿当时犹豫一两天，但最后还是答应了，哈哈哈哈。”
　　“哦？那董总你真是做了一件大好事呀！”王林圣笑道，我也讪笑着附和，心里暗骂这姓董的完全是乘人之危。
　　老董看上去却是非常得意，继续说道：“现在就让她先跟着我，我去哪她去哪，当然，我做得最多的，就是抓住她那对晃荡着的大奶操她，又或者心情好，就让公司的员工好好玩玩她，哈哈哈。”
　　我听得轻轻摇头，但看着小白的表情，虽然跪着，但神色如常挂着微笑，眼珠还不断地转来转去，尤其当老董说到“让公司的员工好好操她”的时候，脸上甚至还掠过一阵的红晕。
　　算了，人家愿意得很，我也不用操什么心，不要再用以前世界的观念套过来了。
　　而且，一个念头从我脑海中升起，我身边有谁可以当私人助理了？
　　或者只有小薇那个骚货吧。
　　“不过刚才提起林雄，妈的，我老董是个粗人，也不瞒三位，我最想操的那个就是林雄家的大小姐，叫林嘉碧的，那天有幸看见过一次她的裸体，真是，啧啧，我都不知用什么词来形容，反正又漂亮，身材又好，胸大屁股又大，比起雪儿的都大都挺，一看就知道是个极品骚货，玩起来肯定爽透了，只不过我老董没有机缘再碰到她，唉，陈先生，我老董很看重你搞出来的这个寻性，将来一定大有前途，看你可不可以凭借寻性攀上林雄，再攀上林大小姐，好好玩玩她的那对大奶插她的小屄。哈哈哈，你看，我老董一高兴就喜欢乱说话。既然都来到了，两位又是我老董的贵人，来，雪儿，让王先生和陈先生享受一下你的身体。”
　　“是的，主人！”
　　小白，或者现在应该叫雪儿，膝行几步，走到一个稍空旷一点的位置，再膝行转过身背对着我们，上半身向前俯下，纺锤型双峰垂而不坠不断摇曳，白嫩的屁股翘起，我们都可以看见两瓣臀峰中间夹着的粉红荡漾着水光的秘洞。
　　“请两位贵宾享受雪儿的身体吧，能让你们玩弄，是我莫大的荣幸。”
　　“哈哈哈，雪儿说得好，来，两位不用客气。随便上！”
　　说实话，老董的脾气比较豪爽，想到什么就说什么，又随便把自己的私人助理给别人享用。
　　虽然他刚才关于大小姐的说话引得我心里一直在发笑，但我还对他还是抱有好感，只不过他现在的这个馈赠，我暂时只能婉拒，王林圣也是，毕竟游戏此时应该已经结束了，我们都有正经事要做。
　　三轮六场游戏，后边第二、三轮已经全部是下边的游客，不需要再找托儿，而且除了情侣，上来的人也出现了一起来逛街的同学、同事甚至是兄妹姐弟。
　　这些人彼此之间就非常熟悉，完全猜对的当然很多，毕竟对方的裸体都很熟悉了，有一方猜错的都少，双方都猜错的居然一个都没有，原来准备好的惩罚措施也省下了。
　　游戏结束，接下来就要进入抽奖环节——其实我不太想用抽奖这种形式，但如果再搞什么复赛决赛，那么太浪费时间。
　　抽奖的方式也很简单，８位胸部比较伟大的女同事或者女同学，穿着一件低胸白色裙装，将装有各项奖品名字的胶囊，放进８位的胸部乳沟里边，让抽奖者随便选一个探手进去摸出来。
　　大奖就是现场选一名女子当奖品，带回家玩三天。
　　这个其实是这个世界类似的户外商业活动的通常做法，无论是卖车卖楼还是卖什么其他东东，抽奖都有这个奖项，“寻性”的女同事也不乏有当过奖品的经历。
　　而我增加了另外一个选项，如果得奖者愿意放弃活人当奖品，那么可以换成价值２０００元的寻性优惠券和红包。
　　２０００元寻性优惠券，与带一个女子玩三天，你会选那样？
　　如果是我这种原来世界穿越过来的人，肯定会选前者，２０００元可以玩多少个了？
　　但问题是，我真是低估了“传统”的威力，人们还是更愿意选择身边活色生香的美女。
　　前边的几对获奖者从乳沟之中掏出了二三等奖，司仪开始调动着大家的情绪，让所有现场观众都在企盼这一次从美女胸怀中抽出来的就是大奖，当抽奖者把手放进领口里边的时候，孙梦欣甚至带动大家整齐地叫着“美女、美女”，皇天不负有心淫，终于有人抽出了大奖。
　　在一片的鼓掌与高声欢呼中，孙梦欣把话筒递过去，自然是询问这对情侣选中了哪一位美女。
　　“那还用说，肯定就是司仪你了，刚才那么多男女裸体上上下下，就你一直穿着衣服，我想下边很多人都想看你的裸体吧，你不是说已经湿了吗？我看你脸都红了，快脱干净了先让我好好玩玩！”
　　“兄弟你这话就不对，什么你好好玩玩，应该让大伙好好玩玩！”人群中不知谁这样叫了一句，又引来一阵哄笑。
　　随即，就是一片“说得太好了！”“脱衣服，脱干净！”的嗷嗷叫，一大群狼要把可怜的孙梦欣撕碎也是轻而易举的事情。
　　其实经过六轮鏖战的刺激，舞台下边的女性被身边的男人剥干净轻薄的数目明显多了，有些按捺不住的男人，将无论认识不认识的女人拖过来，从后边抱住，几下扯开碍事的衣物，让女方的臀部紧紧贴住自己身体，或急或缓地耸动着自己的屁股，搞得现场四处都是一片低沉的哼哼声。
　　“下边的朋友请稍安静一下，不用那么激动，我也很荣幸被这位获奖者选中，接下来三天我就是他的软枕和精壶了，不过，我主持的工作还没有完成，我们还有最有趣的项目没有公布了……啊……你干什么呀……”
　　抽中大奖的男人看来也是颇性急的人，他也不容司仪继续啰嗦，一个箭步冲过去，在身后就一下扯开孙梦欣身上的大红衣裙，那块美女身上颤巍巍遮不住胸和腿的红布一拉开，风骚司仪身上再无寸缕。
　　果然正如她本人所言，受了刚才群交大会的刺激，整条大腿内侧都是一片水光，乳波因为衣服突然的抽动而荡起了有规律的涟漪，奶头在空气中不断地弹动，这样一来，现场的声浪一下子像是要把屋顶掀翻了。
　　“好！好！这骚主持人，操她！”
　　“兄弟操她！”
　　“这一幕是你们预先安排好的吧！”此时我和王林圣两姐弟已经站在二楼一个可以俯瞰整个会场的位置上，这里准备了饮料和点心，提供给前来的合作商高层，老董带着小白去和其中一位闲扯，暂时离开。
　　“真不是，不过这气氛好得倒是出乎意料！”我笑道。
　　“嗯……不要……主持工作……还没有完成了……啊……不要……”孙梦欣徒劳地叫着，但她衣服都被剥干净了，接下来身体已经不是她的了。
　　未来三天的主人已经从后边紧紧地抱着，鸡巴捅进泛滥成灾的小穴里边，时不时再伸手玩弄着她的一对弹挺的奶子。
　　孙梦欣手里还拿着话筒，有些无奈地扭头向后边看看，眼前又是一大群狼，甚至已经有人在大叫：
　　“兄弟操完把她扔下来！”
　　“对，扔下来大家一起爽一下！”
　　“别浪费那小嘴！”
　　“又要让人轮奸了……讨厌呀，下边那么多女人就惦记我……讨厌讨厌讨厌，还不是……本小姐长得好看……不行，我回去要多加点钱……啊……这男人还可以……嗯……好像也挺温柔的……让他玩吧……我刚才也一直痒痒了……啊……讨厌……轻一点……我还有最后一段话要说了……啊。”
　　想到这点，孙梦欣唯有举起话筒，趁脑海中还有一丝清明，有些艰难地继续说着：
　　“啊……哥哥操得我……好厉害……但是除了我……还有不少，还有不少各行各业的美女……啊……轻点让我把话说完……有没有想搞过……银行，银行里边的漂亮柜员？有没有想……有没有想年轻女老师？有没有想搞温柔有爱心的护士……啊……‘寻性’新上线的功能和……全新的合作伙伴……就可以满足你！……啊！”
　　在男人的冲击之下，孙梦欣终于艰难地把话说完，接下来的三天，她已经不是一个女人，而是一个活体的泄欲器而已，作为一个人的自我，暂时消失。
　　“后台，让保安上去把他们带过去，不要干扰后边的内容！”我拿起了对讲机。
　　“是的陈先生，场景上的所有人都已经就位了，马上开始。”
　　很快，两名保安上了舞台，把舞台上的所有人都请了下去，但却没有打扰司持的好戏，只不过引导那一对不肯分开的连体婴，来到旁边另外一处铺好软垫的地方继续玩肉搏，顺便把一个二维码坚在旁边。
　　活动的重头戏终于来了，现场的音响里也传出了一把男声：
　　“各位朋友，我们可爱的司仪现在已经为活动献身而无睱分心了，司仪暂时由我客串一下，不要羡慕中奖的那位兄弟，一会儿这里所有人都有机会，而且不止是主持人一个！大家请看接下来的‘寻性’全新情景展示，在这里偷偷告诉大家，这些参与的女性，不是演员，都是真正的该行业从业者哦！一会她们就会躺在主持人旁边任君采撷了！好了，废话不多说了，请大家欣赏‘寻性’的第一个场景展示吧。”
　　在一片掌声与叫好声之中，舞台灯暗了下来，后台亮了第一个场景的灯，现场随即发出一阵哄笑，因为那是一个临时的银行场景，两个身穿制服的年轻女银行柜员，其中之一正在帮一名顾客办理业务。
　　此时，后边的屏幕打出两个柜员的资料，包括姓名、年龄、工作的银行名称和地址，还有工号，以显示两人是真正的银行柜员。
　　“好的，先生，你的业务办好了！”其中一个柜员站起来，把资料退还给她面前的顾客，而那名顾客收好东西站起来，有些无奈地离开。
　　解说音又响起来。
　　“很多人去银行办业务，都对柜台后年轻貌美的柜员倾心，但除非你购买了银行的理财产品或者有巨额存款，否则根本没机会亲近柜员。而最近‘寻性’与市内的三家银行合作，只要你进入这三家银行的任一家分行办理了任何一样业务，都可以在‘寻性’内开通该分行职员的陪护业务！”
　　场景中离开的男人，此时相当欣喜地拿起手机，屏幕上实时出现了手机里边的“寻性”界面。
　　他很快选择了这间银行，再在上班的柜员中，很快就找到了刚才为他服务的那一位。
　　“你选择了建设银行第二区支行花妍分行的柜员谭飞琼，谭飞琼将为你提供陪护服务！请支付２００元，‘寻性’提供红包，可抵扣５０元。”
　　柜台后的那名谭飞琼马上就收到了通知，纤手按下“接单”，走出柜台，两人交谈了几句，柜员就把银行职员的制服——小马甲修身衬衣及膝短裙，还有印有银行标志的半罩胸围与内裤内内外外褪尽，也不多说废话，一对男女，就在孙梦欣身边的那些软垫上赤祼交媾起来。
　　“如果你不在银行，又或者根本没有在银行办理过业务，也不用光吞口水，现在这三间银行总共已经有１００名以上的柜员列入‘寻性’的候选名单内，你可以随时得到她们的位置，随时邀约她进行陪护，不需要用‘附近的人’功能，更不需要事先扫她们的二维码，只要你手机有‘寻性’，就可以找到她们，约定时间地点进行陪护。柜员名单我们将陆续更新！但要注意哦，这个服务目前只有‘寻性’的高级充值会员才能享受哦！”
　　解说音说完，第二名男顾客出现，他的寻性头像显示正是高级会员，在手机上正搜索着已列入“寻性”之中的柜员名单，当然了，因为是演示，他选的自然就是还坐在柜台后边的那名柜员。
　　两位女柜员几乎并排地被那两个男人狠狠地插着，为了让观众看得更加清楚，负责摄像的同事走了上来，在其中一块屏幕上开始了直播。
　　同时，两块牌子也竖在了两对男女旁边，上边赫然也是两个二维码。
　　可怜的孙梦欣此时已经让人泄了两次，躺在软垫上不动。
　　那个男人还想过去旁边的柜员那里讨点好处，但一直站在旁边的保安指指二维码，示意他如果扫不了码就下去。
　　人群中又是一阵欢呼，竖牌的意思很明显，一会只要上来扫过码，付了钱，任何男人都可以在这些女人身上发泄，保安就是为了维持秩序，不至于失控。
　　“这个玩法挺有意思呀，不过，‘寻性’目前估计也只有柜员可以登记了。”王霖婷手里拿着一杯饮料，一边啜着上边的樱桃，一边询问着。
　　“是亚一构思出来的，我负责去三间银行沟通，不过姐你说得也对，银行真正素质最高的都是大客户部又或者理财中心的美女，这些哪会拿出来这样用，都留着招呼重要客户了。”
　　“无所谓。那些有钱人也不是‘寻性’的目标用户群，一点儿也不矛盾。”王林圣说完，我连忙解释。
　　“嗯，我不太懂这些，不过好像也对，那么下一个场景是什么？！”
　　第二个场景的灯一亮，又是一阵哄笑，因为这是每一个人都经历过，也遐想过的地方——学校教室。
　　因为场地关系，教室只是摆了三套课桌椅，上边都坐着一名穿着校服的“中学生”，而他们前边的教桌后是一名体态修长妸娜上下挺翘的女老师，穿着深青色的西服套裙，梳着马尾，还戴着个眼镜，煞有介事地对着那块书写板上课。
　　我们都听到身边的老董鼓掌鼓得起劲，然后他一脸得意地扭头看过来，我们连忙开口称赞。
　　“董总你的老师果然是补习社中一朵花呀。”
　　“哈哈，陈先生，不是老董我夸口，这些老师都是我精挑细选，既要能教学生，又要长得漂亮，操起来也要好玩，不然那会吸引那么多学生报名？”
　　我们刚把翘起的拇指放下，解说音又响了起来：
　　“各位朋友，相信你们上课的时候都对年轻貌美的女老师产生过绮念，但也知道传统尊师重道的规定，不允许学生对老师做出各种性举动，除非老师自己同意。女老师们又经常穿着紧紧包裹住美妙身材的衣服，每个男同学都只能狠得牙痒痒但又不敢下手，这种滋味十分不好受，不过现在，‘寻性’联同‘董老师’一起为大家解决这个烦恼！”
　　画外音结束，那个老师开腔了，果然是当教师的，声线又清又亮，又带着成熟女性特有的柔美，一下子把众人的胃口都吊了起来。
　　“好了，同学们，上次考试的成绩大家已经知道了，请各位同学再接再厉哦！”
　　这时，其中一名学生站了起来，后边屏幕上出现了手机里的内容。
　　“啊……我这次的成绩……可以在‘董老师’里边申请补课老师奖励了，我看看有谁可以申请，先输入学校……再看看老师名单，咦……有许老师呀，哈哈！”
　　教桌后的那位美女老师抬起头，盈盈地笑问：“刘同学，你叫我干什么？”
　　“许老师，我可以操你了！”“学生”叫得有些声嘶力竭，换来的自然是台下的大笑。
　　许老师低低头，她的手机也响了，屏幕切换到她的手机界面，那是从“寻性”里边打出来的通知。
　　“许老师，刘同学成绩达标，学分积累已经符合申请条件，他现在已经申请了你的一次奖励陪护，请与刘同学联系。”
　　许老师放下手机，将重心倚在教桌上，全身放松，做出了一个慵懒的姿势，胸部曲线比刚才更加突出，声线也变得比刚才更加甜，笑道：“刘同学恭喜你呀，要记得保持现在的学习劲头哦，你愿意的话，老师就在这里将自己交给你吧！”
　　许老师微笑着做好了要被学生侵犯的准备，但正当刘同学磨拳擦掌要上去一试许老师的时候，身边另外一位同学举着手站了起来，他戴着一副酒瓶底那么厚的眼镜，显然是要装扮成那些木讷不习惯与人沟通，但成绩又好的学生。
　　“许许许许老师……我我我也……申请了！”他说话的吞吐又引来台下一阵哄笑。
　　“咦，张同学，你也是在‘董老师’里边申请的？我的‘寻性’也收到你的申请了，老师的身体就是让好学生尽情享用的，不过你们两个一起上吧，老师还有下一节课了。”
　　许老师被两名同学拖到刚才银行柜员的旁边撕扯开衣服作为学生的奖品，而暂时完事的柜员清楚接下来的任务，躺在那不动。
　　“‘董老师’网罗了全市的优秀年轻老师，各位同学可以先在自己的手机里下载，与各学校的成绩库联网，并预定学生成绩奖励条件，如果学生成绩达标，就可以联通‘寻性’的数据库，选择你心仪的女老师进行陪护。可供选择的女老师非常多哦！”
　　等到解说音说完，我摇摇头说道：“老董真会吹，网罗全市优秀年轻老师？估计上了“寻性”的还不够十分一。”
　　“不急，慢慢来，业务和市场团队都要拓展，亚一你不是已经物色了一个挺好的人选了？就是你强奸过的隔壁那个公司的企划经理？”说到这里，王林圣一脸的坏笑。
　　“对，我和她说本公司虽然不需要每天脱内裤，但有可能要全脱光上班！”我也回了一个坏笑。
　　“强奸？脱光上班？你们公司也挺有意思的呀！”王霖婷听罢，嘴角弯起。
　　“学校这里还有一段了，还没完！”
　　教室的场景里此时还有一名无所事事的学生，忽然间，教室的门又打开，进来的却是另外一个男人，看上去年纪稍大，却在怀中抱着一个身无寸缕的女人，这个设计，又惹来台下一阵的欢呼。
　　“爸，是你，你怎么抱着白老师进来了？！”男学生很疑惑地站了起来。
　　“儿子你忘记了？那时候我帮你找补课老师，当时‘董老师’承诺如果你成绩有进步就可以获得奖学金？最近和‘寻性’合作，家长可以选择不要奖学金，而是换成与补课老师的性爱，现在我已经选好了白老师，来，我们父子一齐享受一下白老师，爸爸我有一些独门绝招要教给你了！”
　　“嗯，不是学生选吗？怎么现在家长也可以选了？”被人抱住白老师好像也有些不满。
　　“哈哈，如果对学生家长没点好处，家长怎么会替孩子选择你们的课？半大娃儿虽然是猛，但什么也不懂，还是我们这些知道怎么玩你！”
　　两位美女老师雪白的娇躯被四条鸡巴插得哇哇乱叫，教室的场景也介绍完毕。
　　“最后一个是什么？你们还谈了什么行业？”询问的还是王霖婷。
　　“我们想谈的行业挺多的，政府部门、姐你那样的电视台主持人，不过要一个一个慢慢来，还有玥珺的空姐同行都在谈，亚一提出一个经济舱全体乘客集够足够的赞后就可以获得该航班所有空姐裸体服务乃至尽情淫乐的，不过还没有谈好。”
　　“玥珺的芙蓉航空是大公司，我们暂时高攀不上，估计小型的国内线航空公司更愿意接受，像火鸟航空和木棉航空。”我补充说道。
　　王霖婷听后略思索一下点点头：“也是，小航空公司的经济舱和廉价航空更容易接受，如果是头等舱或者豪华航班，那些正如亚一你刚才所说，也不是目标定位人群。”
　　“这个场景也是有些颠覆了传统行业，估计某些医院不太乐意。”
　　第三个场景是一个普通家居，一个老人家躺在床上，当然，这个老人是假扮的，他旁边有一名年轻人在照顾，两人的对话传了过来：
　　“你照顾我也辛苦了，去上班吧，不用理会我了。”
　　“爷爷不用担心我，我是要去上班了，但我已经找了人来照顾你了，马上就到。”
　　“哦？是什么人？又花钱请保姆吗？”
　　“普通的保姆我怎么放心？这些是专职的护士，她负责照顾你，而且，爷爷你不是说要解决性欲吗？她也会一并帮你解决！”
　　此时，门铃响起，年轻人一脸欣喜地开门，两名穿着洁白的护士袍，拿着护理工具箱出现在外边，对年轻人鞠了一个躬，说道：“先生你好，护校实习生曹晓蕾、秋叶应约前来照顾病人。”
　　“曹、秋姑娘请进，你们来得刚好，我爷爷在床上，请你照顾他，帮他换药，喂药，洗澡，还有解决性欲，有劳了！我去上班。”
　　说着，房间内就只剩下两位护士与床上的“老人家”，解说音又响起：
　　“以往护士只会在医院为病人提供服务，解决性欲更加只会安排在晚上，对很多在家养病的老人做成不便，现在‘寻性’与甲一护校一起推出实习护士上门服务，病人或者亲属通过‘寻性’的入口，可为自己家中的病人选择适合的护士上门进行服务，让你的家人有更体贴周全的服务哦！”
　　“老伯伯，我们先来为你解决性欲吧！”
　　“是呀，来，老伯伯，我们来扶你！”
　　“哈哈哈，一来来两个，我这个老骨头不知可不可以应付。”
　　“现在‘寻性’高级充值会员还可以享受买一送一优惠，所以我们是两个一起上来。”
　　曹姑娘与秋姑娘把自己的护士袍脱掉，两女全身上下只有白色内裤与大腿上的白色蕾丝丝袜，她们一左一右地上床扶起那个“老伯”，“老伯”乘机在她们胸脯上捏了几把，然后说道：“那么好的姑娘，我现在整个人精神百倍了！”说着，居然一下子揪开被子下了床，身体矫健地抱起曹姑娘，将她整个人放在已经躺了五个女人的场地上边，在观众的哄笑声中，又折返回来，把有些不知所措的秋姑娘也拉了过来，两女的内裤被她一下扯开，以一敌二，肏起温柔的护士姐姐来。
　　“他爷爷就可以双飞，刚才那个‘孙子’走了岂不很吃亏？”王霖婷不住地捂着嘴在笑。
　　“哈哈，这只是一个演示而已，同事们计较不了那么多了，场景结束了。接下来就是给现场观众的福利了，你们有兴趣再看吗？或者，王大小姐有没有兴趣下去与民同乐？”
　　“陈亚一你胡说什么！”王霖婷瞪大眼睛，还啐了我一口。
　　“如果林嘉碧在这里，估计她会最喜欢吧。她前边肯定会排很长一队了。”王林圣忽然间叹息道。
　　活动最后，所谓的福利，就是赤裸裸的现场群交，刚才的那七位女生继续躺在软垫上，每人前边都是一个二维码，对某名女生有兴趣的男人扫码后就可以享受她的小穴。
　　当然了，参与最后这个群交大趴的女生，并不只有这七个。
　　预先安排好乐意参与的部分女同事与舞蹈社同学出来了，没安排的临时想参与的“花妍”物管中心的女员工、刚才参与过游戏的女朋友、还有一些纯属路过一时贪好玩又或者被男朋友拖上来的……每个人都获一个二维码，竖立在自己的身边，等待有男人选择了她们之后扫码完成交易。
　　而一些保安和部分男同事则在下边维持秩序。
　　我们三个人始终在二楼没有离开，下边肉体的躁动，情欲的泛滥，男女交合的身影与音浪不断地从中庭奔涌过来，赤裸躁动的身体上边，容颜、红唇、头发、胴体、乳房、臀部、大腿、玉足……都在我眼中幻化出七彩的光眩。
　　耳边男人的狞笑欢呼与女人的啼叫呻吟，身体的起伏挺动与曲意逢迎，夹带着生殖器之间虚幻但又真实的碰撞声，不断冲击着我的感官。
　　我轻轻摇摇头定定神，扭转头不望向下边。
　　但一扭头，刚好看见旁边的老董，也在众目睽睽之中奸淫着小白，可怜的小白在肥胖的老董肚皮下边奋力地扭动着身体，一对惹人垂涎的奶子被老董的大口吸啜得满是口水，再被那双粗手抓揉得毫无形状可言，她的眼神明显带着两分的疼痛，剩下的却是五分的害怕和三分的不情愿。
　　“我为什么不能想办法把小白收过来当我的私人助理了？私人助理合同期内不是可以转让的吗？”
　　不知怎的，这个念头从我脑海中升起，而且越想努力压抑，却越明显越清晰……

第32章
　　“现在在外边拍片也不容易，尤其是在乡村。有时候拍着拍着，团队里边的女实习生女编导女化妆师等女同事就莫明其妙不见了，过了个把小时才衣衫不整地回来，说让当地人趁乱掳走了，玩完之后才放回来，有时候甚至搞得只能停下拍摄。所以我们摄制组出去，都对女同事说有可能会被强奸，甚至是过夜的奸宿，要她们有心理准备。”
　　“这样说，化妆师会更受欢迎吧，宝贝轻点……在城市里还好一些，讲文明讲规矩素质也高，农村乡下真懒得管那么多，进入了他们村落范围的女人，嗯，比刚才好多了……他们就可以随便玩。有些村落风景胜地，还说明只有村里生出来的女人……不错，继续……又或者村里操过的女人才可以进去……小母狗，你有在祠堂里边让人操过吗？”
　　听到最后这句，我们都不禁笑出来，其实也很难怪在王霖婷之后说话的这个男人语调如此轻浮，因为他分开的两条大腿之间，有一名一丝不挂的少女，正跪在他面前，含吮着那条肉棒。
　　这名少女是临时征召过来的高中生，平时根本就没有口交方面的训练，性子倒是挺直爽，也不多忸怩，把秀发在脑后一扎就上阵了，只不过口上那活儿如同她青涩外表一样稚嫩，幸亏今天晚上她们要服侍的这些对象都不太计较，甚至心情好还会点拔几句如何运用牙齿和舌头。
　　没错，她们，现在在整个包房里边，所有男人，包括我在内，身边都有一名女孩在陪侍，而像这样跪在男人面前口交的，还不止这一位。
　　只不过我的情况倒有些特殊，因为我是真正的左拥右抱，其中一位就是昨天曾经来测试过场景的明德中学高一谈樱同学，学校里面众星捧月一般的校花，现在就像一只小猫一样乖乖地蜷缩在我怀中，而坐在我右手边的，却是依依。
　　依依与王霖婷，是包间内唯二两个衣衫完整的女人，因为她们的身份不一样。
　　而其他的女孩，有私人助理，更多的是王林圣找过来的那些申请了减免信用卡还款额的女生。
　　因为要招呼客人，所以王公子选了年纪最轻的一批，几乎都是高中女生。
　　现在的时间差不多到晚上十点，我和一群人坐在“赤裸天堂”的一个包间里，没错，就是我和林嘉碧第一次见面的“赤裸天堂”！
　　“寻性”的整个线下活动在晚上大约七点结束，工作人员请那些还在奋战中的男女尽快完事离开，然后开始拆走布景。
　　按预先的计划给每一位参与的女性一包护理套装，让她们可以调理修复一下今天让人过度使用的阴道。
　　明天除了必要的运维人员外，公司全体放假。
　　活动比预想之中要成功，但飙升的注册人数与破纪录的陪护交易额并不是最重要的，最重要的是“寻性”打通了和其他行业之间的通道，融入更多的场景应用。
　　下一步工作就是线上线下宣传攻势的全面发力，落实新一轮投资，以及怎么提高“寻性”自己的造血能力。
　　当然，随之而来的还有各种对“寻性”的反感和咒骂，我才懒得理。
　　我头痛的只有卖用户隐私的那个地下交易，这个见不得人的东西迟早是要砍掉的，就当是创业开始时候的“原罪”得了，只不过，林雄不是善男信女，要摆脱他肯定不容易。
　　原本还有聚餐计划，但同事们都说太累，尤其是女同事，所以只能暂且搁置。
　　不过王林圣还是提意和几位到场的合作公司高层一起晚饭交流，然后再搞搞余兴节目，去的人也自然包括王霖婷。
　　这样的话，我回去接上了依依，下午的活动她没有必要来，但这个饭局她不来就不好了。
　　依依特意换上了一条妩媚优雅的短袖紧身低胸小黑裙，蹬着中跟皮凉鞋，还特意化了一个宴会晚妆，她有在宾馆工作的底子，化妆还算比较拿手。
　　我们所在的这个包房其实很大，除了几张柔软的大长沙发和放满酒水零食的雕花茶几，还有吧台、舞池、按摸浴池、大床、淋浴区等等设施，还有各种我知道用处和不知道用处的情趣椅、钢管、绸带、锁链、束缚带、扶手、单杠、吊圈……只不过现在时间还早，我们又刚用完餐不久，还没有太多玩的兴致，所以都围坐在沙发上边，喝着酒聊着天，摸着自己身边的女人，再看看其他男人身边的女人，思考着一会怎么好好玩玩。
　　“王大小姐，听你这样说，做这行也挺辛苦的。其实你又何必在外边爬山涉水没日没夜拍节目了？”口交结束，现场的讨论还在继续，王家姐弟很自然成了话题的中心。
　　“这位是富友银行的雷先生吧，我是王家大小姐又怎么样，我始终是要嫁人的，别忘了传送集团还有王少爷了。”
　　“姐你别取笑我了，”听到自己姐姐这样说，王林圣连忙“哈哈”笑了两声，放下酒杯：“我们就两姐弟，还拎得那么清干嘛？以后的事情我压根就没去想，现在最重要的是先把‘寻性’搞出成绩！”
　　“林圣你不用这样急着表态，姐不是那个意思！说老实，你也不要怪姐姐在那么多人面前乱说，这次你出来创业，我和父亲起初都是不看好的，不过你也算搞出一些成绩来了。还有，陈先生，也不怕让你知道，我来还有一个目的，就是看看你这位合伙人到底是个怎么样的人。毕竟林圣你之前看人也是经常拿捏不准，幸亏这次看来眼光还可以。”
　　“哈哈，谢谢姐姐如此褒扬，小弟受之有愧，来，我敬姐姐一杯，还有敬在场的所有合作商一杯！各位今天莅临现场，令我们整个活动都增色不少！同时也敬亚一和袁小姐一杯，亚一策划整个活动尽心尽力，大家干了这一杯！”王林圣神色自若地拿起酒杯站了起来，我们自然也全部跟着站起来互相碰杯，当然，各位陪侍性玩具是没有资格起身的。
　　既然点了名字，依依也站了起来。
　　这样一来，王霖婷很自然地就把注意力放在了和她一样没有被剥个精光的依依身上。
　　“袁小姐，请恕我冒昧，你和陈先生，是怎么认识的？”
　　我一听王霖婷的问题就皱了一下眉头，看似问得随意，实际就是想套我之前的相关经历，还可以顺便问问我和依依的家世，这位王大小姐，在性格上真和林家姐妹，还有她弟弟有很大的区别。
　　“我和亚一之间，最重要的就是有缘份吧，就像他和王公子王小姐你们有缘份一起创业，今天大家可以聚在一起，也是因为缘份，来，王小姐，我敬你一杯，我嘴笨不会说话，就当是感谢你今天过来支持亚一。”依依人不傻，连消带打化解了问题，还让王霖婷不好再追问。
　　“哈哈，袁小姐挺聪明伶俐的，那么我们两位美女就干一杯吧！”
　　再客气了一番，等到我们重新坐下，一直在沙发上没动的谈樱忽然凑过来在我耳边轻轻说：“陈先生，这王大小姐说话感觉挺没意思的呀！”
　　我吓了一跳，扭头看着她示意别乱说话，谈樱对着我狡黠地笑笑，脸上又露出了那个浅浅的酒窝。
　　又喝了一轮，大家都带着三分醉意，一组大会很自然地变成了几组小会，三三两两再密密斟酌。
　　也有人把自己的陪护女孩拖到一边，一起洗鸳鸯浴，让女孩按摸自己。
　　又或者将女孩吊在绸带上绑在锁链上开始正法。
　　连包间的服务员也在弯腰倒酒的时候被撕开了旗袍……
　　我刚好与其他人聊完，看看身边，都是些虚情假意的笑，又或者是蜷缩在男人肉体下边做着本能挣扎的可怜女人，心中忽然一阵感叹，很想安静一下。
　　但转头就看见谈樱扑闪扑闪着她的大眼看着我，乳房不断地向我身体靠过来，还反复张合摩擦着自己的大腿。
　　“谈同学你先坐一下吧，我出去抽根烟！”说完我没有理会表情有些失望的高一女生，拿起烟盒推开露台的玻璃门，走出去，想呼吸一下新鲜空气，同时也想着可不可以看到上次的那个地方。
　　我一离开，谈樱在包房内就成为一头可怜的羔羊，但是，我为什么要护着她？
　　露台的位置视线所及却看不到上次的那个院落，只看到一个相当……怪异的地方。
　　下边是一个颇大面积的活动区，和今天寻性进行活动的那个中庭差不多大。
　　非常明显用栅栏隔成了两个部分，其中约四分三是粉红色的舞池，地板下边还镶了闪灯，现在变幻着不同的色彩，也在播放着一些比较轻柔的音乐。
　　而另外那四分一面积，四边都被栅栏围住，里边什么也没有，就一个空地，如果说有什么特别，就是入口处有两个熊熊燃烧的火炉。
　　再定睛一看，会发现面积小的这边区域内都是女人，约二十个左右，身上肯定是全裸了，也没有随着音乐跳舞，就或坐或站着互相聊着天，像是等待着什么。
　　粉红大舞池那边人要多得多，但居然都是男人，一个母的都没有！
　　所有男人看上去也是懒懒散散，明显也是在等待着什么。
　　“赤裸天堂”居然有男女如此严格分开的地方？
　　事出反常必有妖呀！
　　我再抬起头看看，整个活动区的屋顶很大，把这边的所有包房也一起罩了在里边。
　　而在屋顶天花下边，吊着两条轨道，在头顶扭来扭去地蜿蜒盘旋起伏，甚至还在包房的露台上空经过，似乎是有意要传送什么东西。
　　不过一时也管不了那么多，我从烟盒中抽出一根烟，含在嘴里，凉风袭袭，舞池里边的灯光在我眼中折射出七彩的光华，脑中忽然有些眩晕，或者是今天活动成功的兴奋劲还没过，整个人还有些飘飘然。
　　又或者是今天一整天的经历，上午双飞嘉碧两姐妹的夙愿得偿，下午顺便把本城另外一名富商的千金上了，最后又亲眼目睹了自己一手策划出来的乱交大趴……那种视觉和听觉的刺激，令我现在仍然有一种不真实，一切皆虚幻的感觉。
　　忽然间眼前一个爆闪，我吓了一跳，循光一望，原来下边那两个火炉有火舌从炉膛中腾空升起，把半个场子都照亮了。
　　再认真观察一下，有两位妙龄女子来到栅栏入口处，走到火炉旁边，把自己身上的衣服脱下来直接就扔进火炉里边！
　　刚才火炉之所以点亮，就是因为她们扔进去的外衣助燃了火势！
　　看上去这两个女人来了不止一次，整个脱衣服投火动作相当坦然，甚至连身上的胸围和内裤也一样顺手一丢就扔了进去，搞得火炉连续喷出好几次的火舌，把两个女人的全身肌肤与秀发都映照得十分耀眼。
　　这他妈又是玩什么？
　　衣服直接一烧，真是挺有决绝的勇气！
　　两个裸女推开栅栏门走进里边，随便找个地方一坐。
　　而另外那边的粉红舞池，进去的男人也渐渐多了起来。
　　“亚一，外边冷不冷？”
　　我的观察被依依的声线所打断，刚才依依被拉了过去陪其他人喝酒聊天，现在估计聊完了，发现我不在里边也跟着出来。
　　她一出来就嘟起嘴整理着小黑裙胸前的衣襟，女人纵归是女人，虽然身份不一样，但我还是看到她露出来的雪白胸脯上的手指抓痕，不禁有些心痛，搂着她的纤腰，我们一起并排倚在栏杆上。
　　“你不理谈樱了？你不在，她让王林圣拉去玩了。”
　　“那对她来说也是好事，更何况我也管不了那么多。对了，依依，你来过这里吗？”
　　“这种地方，如果不是你带着我，我又怎么会来？还直接就来到这种高级包房。不过，归根到底，‘赤裸天堂这里男人才是客人，女人嘛……就像下边那些女的，你知道她们一会要干嘛吗？”
　　依依这个设问句倒勾起了我的兴趣：“我真不知道，依依，难道你知道？”
　　“我当然知道，我在狩猎区内那三天，就被抓来玩过类似的游戏，我一看楼顶那条轨道就明白了。”
　　“啊！这样呀！”我相当惊讶，正欲追问，依依却先来了一个反问：“亚一，你好像之前来过这里？”
　　“对，来过一次，在这里，我认识了一个人。”
　　“谁？大小姐吗？”
　　我没有回答，算是默认了。
　　依依的神色却变得有些黯然，她呆呆地看着下边出神，双唇动了一下，欲言又止。
　　我心一软，柔声安慰道：“依依你有什么就说吧，我们之间还有什么不能说的？”
　　“亚一，或者我这样问吧，如果大小姐她没有男朋友，你想不想？”
　　“那肯定想，我说不想，你会信吗？”以依依的性格，我还是没有必要说假话。
　　依依点点头：“你说得也是，但如果，我是说如果，她男朋友真的不行了，她就回复单身了，到时，你又想不想？”
　　“唉，依依，你不知道……事情没那么简单的！”这个问题，我知道依依迟早会问出来，女人在这些事上总会十分敏感。
　　但，更深一层的内幕，她因为不了解情况，肯定猜透不出。
　　“这也没什么太复杂的吧，算了，我也不难为你了，我也明白这问题确是强人所难。我没有像里边那些女孩一样，要光着身子陪侍其他男人，这真要多谢亚一你了。我家世又不好，学历又低，如果不是有你，现在还继续在宾馆让客人随便轮奸了。所以，有时候，我也不能要求太多！”
　　“啊！依依你……”依依这番话里边的意思，再明显不过了，我不禁有些惊讶地看着她，她脸庞上也露出了笑容，双眼却是一般的清澈明净，完完全全看不出有丝毫的“试探”痕迹。
　　“依依，你爸的病现在怎么样了？医生有没有说什么时候出院？”
　　我忽然间话锋一转，依依表情明显愣了一下，但还是回答：“现在好很多了，下周就可以出院了。”
　　“出院的时候，我和你一起去接他吧。”
　　“嗯，这个当然，我爸也想再和你聊聊，亚一，你刚才不是问下边到底玩什么吗？现在开始了！”
　　“这是……是要把人吊起来吗？”
　　我也留意到，那条轨道上开始有东西在移动，有两条绳索分开两边吊着一张悬空座椅，有吊着不同颜色宽窄不一皮带，有吊着一副银闪闪的镣拷……这些东西一组一组地顺着轨道在空中移动着。
　　而粉红色舞池那边的人，发现轨道开始运转，都异常激动，大声喧哗。
　　有几名男性工作人员出现在那堆女人之中，在里边选了一个，让她双手高举，此时轨道，应该说是传送带停了一下，等再启动的时候，那个身材高挑的长腿裸女，高举的双手被手拷固定在传送带上，整个人也被传送带带离地面，一边上升，她的双腿开始了乱蹬，全身都在扭动着，舞池那边的欢呼和尖叫自然更加炽热。
　　认真看，除了双手吊着，她的身体后边也吊着两条细的绳索，绳索才是主要的受力点，如果只是吊着双手，早把她的肌肉韧带扯伤了。
　　“这是……活人传送？还要在包间上边经过？”我听着头顶上隆隆作响的传送带启动声音，又想起刚才依依说过的话，心中一凛：“你就这样被吊过？！啊！那岂不是很痛？手有没有受伤？”
　　“我可没有这待遇，这样吊着的，都是选腰长腿长的，好挑起男人的兽欲，你看，比较娇小的，还可以坐在秋千上了。”
　　果然，后边的女人，除了被吊起来的，也有坐在秋千上的，为了防止她们摔下来，绑上了安全带。
　　又有一些却不是竖着吊，而是整个身体打横——先在腰部系上皮带，下臂与小腿又各自系上皮带，因为这五个点被吊着，腰部的皮带又离轨道近一些，整个人就像趴着的母狗一样，被吊在空中传送着。
　　更有甚者，有完全是“大”字式吊着的，手腕脚踝被吊着扯开到一定程度，阴户大开，让下边的人都看得一清二楚。
　　“哈哈，第一个腿好长，蹬呀，蹬呀，我最喜欢这凌空舞步……”
　　“不知会在什么地方掉下来……好期待，哈哈！”
　　“这些不好玩，真正好玩的在后边了，兄弟你等等吧！”
　　男人的声浪不断传上来，在我目瞪口呆之中，第一个用手拷拷起来的裸女已经被传送到包房的露台上边，因为一排有好几个露台，其他露台上都有人出来看热闹，那个女人好像特别兴奋，对着露台上的人大叫“让我下来！让我下来！哈哈，我会飞了，好好玩呀！”
　　“我们可以弄她们下来吗？”我问依依。
　　“具体我不知道，我在狩猎区玩法不一样，那里的人用一种虚拟的弓箭射我们，如果中了，吊起我们的绳索就会降下去，他们就可以把我们当战利品，这里肯定不一样！”
　　“哟，传送开始了！！开始了！好玩的来了！”本来在包房里各自娱乐的男人，也拖着他们今天的女人走了出来，但王霖婷还在里边，没有出来。
　　刚好，那对不断在空中舞动着的大腿，在我们包房的露台上边掠过，那踮起来的脚尖上小巧圆润的拇趾还碰到了某几个人的头顶。
　　“先生，放我下来吧！嗯，可怜一下我吧……”这女人忽然间开始了哀求，但所有人都听得出语调之中更多的是兴奋，从她不断摆动的大腿中，喷洒出来的液体像小雨一样四处飞溅。
　　“哈哈哈，这个腿长屁股大，但骚透了不好玩，我们再等一等，等新鲜的，这些货色就让下边的男人去享受吧！”
　　某一人提意，其他人马上附和，后边的女人从我们头顶经过，却是神态各异，有些看上去挺害怕，眼睛都闭上了，有些却不在乎，不但在微笑，还尽力地向我们挥挥手，搞得我们也挥手回礼。
　　“传送到下边去了！这倒霉女人！看刚才的模样，肯定是喝得有点多了！”顺着其他人的指点，第一个女人已经吊到了舞池上边，此时舞池里的人已经很多，虽然还不至于插脚不进，但已经是密密麻麻。
　　“哈哈，亚一，这个还给你！”忽然，我感觉一个柔软的肉体被推到我身上，我吃了一惊，转过身，谈樱整个人已经紧紧地抱着我，趁机在我身体上蹭着，我皱皱眉头，想推开她，但王林圣走过来，手掌相当用力地拍了拍谈樱的臀部，想不到这女人居然“啊”了一声叫起痛来，还在我怀中撒娇。
　　“啊！陈先生，我痛！”
　　“哈哈，你又不是处女，我就操了你一次你撒什么娇！”看来我和依依在外边的这段时间，谈樱有幸让王公子宠幸了。
　　“啊！这些女人要被扔下去吗？”谈樱抬头看见下边的情况，也颇吃惊，毕竟她也是第一次来。
　　“是要扔下去的，但没有人知道会被扔到哪里，是传送带的上边电脑自动控制。”还带着几分醉意的王林圣说完走过来，一手搂着依依的腰，凑过去在她耳边轻轻说了几句，依依“噗嗤”一笑，但俏脸又有些微红，瞪大眼睛看着我。
　　我叹了一口气，傻子都知道王林圣想干什么，但……一来他是老板，二来，他的女朋友我之前都已经操过不止一次，我总不能太小气。
　　“依依，好好侍候一下老板，让他舒舒服服！”我笑着在她脸上轻吻一下。
　　“放心，袁小姐我一定会好好照顾，让她体会一下我鸡巴和你的区别！”依依被王林圣拉回包房的时候，她还扭转头，一直看着我直到视线消失。
　　排在传送带前边的几个女人在人群上空荡来荡去，电脑故意降低了她们的位置，下边的男人们纷纷举高双手，甚至踮起脚尖跳起来，但好像要捉弄下边的人一样，女人的位置又提了上去，继续向前运动，引发了一阵的嘘声。
　　“小浪蹄子，一会吊你上去好不好？让下边的男人好好玩你的小穴。看看你的淫样！”
　　“其实直接推你下去也可以，下边肯定可以接住。”
　　“啊……不要……吓死我了这场面……”
　　“哈哈，那么多人玩你，保证你一次就修炼满级了！”
　　身边有人逗弄着陪护，这批陪护大部分是高中女生，以她们有限的性经验，今天的场面，很多人都是第一次看见，真是会吓着的。
　　“啊啊！掉下去了！”忽然听到上上下下一片惊呼，但第一个掉进人群中的却是后边第三位被打横吊着的女孩，先是腰上和手腕上的皮带松开，在尖叫中，整个人头下脚上倒竖冲吊在空中，她自然不断尖叫，下边的男人不断狂笑，纷纷伸出手臂去摸去抓，有人握着这个女人的手臂和头发，作势要把她扯下来。
　　“松了，右脚也松了！”右脚皮带松开，但左脚的仍然吊着，女人手臂又被拼命向下扯，尖叫已经临近变成惨叫，但完全淹没在身边无比放肆的笑声之中。
　　幸亏很快，她左脚上的皮带也松开了，在暴风骤雨一般的欢呼中，今天喂饲饿狼的第一头猎物被投了下去。
　　“啊……真是惨呀！”谈樱忍不住叫了出来，旁边一个男人倒不以为：“这些算惨？头一批的女人都是心知肚明会有什么遭遇的，当然，刚才那个倒吊的是玩得过了一些，但也不算什么，一会的那些才真叫惨！”
　　一会哪一些？！
　　其他女人也陆续被投入男人堆之中，投的位置、顺序、间隔并不固定，排第一的那位，足足等到第四个才被扔下去，而我们头顶，传送带继续把女人运过去，现在我明白她们为什么盼望着可以被包房的人选中，一来这里的人素质层次高，二来人也少，不像现在下边的那些，一投进去就马上被极端亢奋的男人色欲所淹没，旁观者只能通过女声的尖叫与男声的狰狞淫笑，去判断她们正被众人肆意侵犯的位置所在。
　　我摇摇头不想再向下看，背转过身，却看见包房之内的香艳场景。
　　王林圣真会玩，依依的那条小黑裙被剥下来扔在沙发上，那张大床旁边是她的黑色胸围和内裤。
　　看上去王公子脱她衣服的时候动作也颇粗鲁。
　　他更是把依依的四肢用四条红色绸带系好，整个身体脸朝下背朝上地悬空，因为绑得巧妙，依依的大屁股相当醒目地翘了起来。
　　依依身体没有了硬的支撑点，美妙的肉体随着王林圣的每一下冲击在空中划出悦目的曲线，到了尽头又荡回来把王公子的鸡巴尽根纳入花径之中……这样玩够了，王林圣再伸手握住依依的纤腰，奋力挺鞭直捣黄龙。
　　而这种腾云驾雾一般的凌空交合也让依依十分受落，四肢虽然被吊着，但仍然可以看到她的身体在不断地放松、崩紧、放松、崩紧……
　　包房内除了他们两个，就只有王霖婷还在，王大小姐压根就不想出来，只是饶有兴趣看着自己的弟弟肏着其他女人，还举起手机拍着。
　　“快看，有新鲜的来了！”
　　舞池上几近沙哑的尖叫声又把我的视线重新唤回去，看到工作人员开始把一些身上不单有衣服，而且衣服相当整齐的女人绑上去，这些衣衫完整的女人和刚才的那些完全不同，她们虽然双手被反绑在后边，但仍然不断扭动身体挣扎，甚至被吊到半空中了，仍然拼命想摆脱。
　　“刘主任，这些女人是什么人？”我问身边一齐过来娱乐的甲一护校办公室刘主任。
　　“陈先生，你工作忙，很少来这里吧，这些女人，呵呵，一般都叫新鲜货。”
　　“新鲜货这名字我今天听过几次了，到底意思是什么？”
　　“陈先生你要多跟王先生出来玩玩，你是男人，也明白男人喜欢新鲜，自己的女伴，别人的女伴，玩着不过瘾。而且，肯来这个美女传送区的女人，都是有心理准备让人轮奸的。但有些男人还嫌不够刺激。现在上边有衣服的女人，都是法庭安排过来的有轻微罪行的女性！”
　　“啥？轻微罪行？哦，我懂了，那些驾车超速醉酒闹事什么的，经常说要判处的多少小时社会服务令，就是来这里？”
　　“哈哈，没错，就是那些可怜的女人，送来这里，也算是为社会服务。”
　　刘主任的表情很得意，但他怀中一丝不挂的陪护就相当幽怨了。
　　“现在这个社会服务令判得越来越简单，以前还要开开庭，当庭宣布判罚，约好时间再让你去受罚。现在？简易程序在路边直接就可以判罚，我现在才知道判罚后是送过来这里，她们心里肯定很慌，不过，男人可就喜欢了！”
　　“哈哈，小浪蹄子，你出去后也注意点，不要让别人抓住送来这里哦！再也没那么幸运会遇上我了，今天晚上我够不够温柔？哈哈哈！”
　　我打心底里一哂，一直在我身边的谈樱忽然间叫了起来：“啊，第一个是智文高中的，那校服……甲一名校呀！我当时想进都进不了！”
　　我循声一看，那名女学生穿着青绿色西装短裙校服，里边是白色衬衣，还打着酒红色的领带。
　　下身还有一对白色及膝袜，头发还扎着马尾！
　　感觉应该和谈樱差不多大。
　　这名女生确实是害怕，虽然吊着，但淌着汗珠的脸面色惨白，双眸紧闭，全身都在发抖。
　　“哈哈，名校女学生，应该好好用男人的肉棒调教一下，正所谓今天轮一轮，明天与众不同！”
　　“说那么多没用，看，前边的人已经选了她了！”
　　原来每一个露台上都有控制传送带的开关，这也是包间客人的特权，那名中学生在第一个包间露台上空不动了，那里的客人故意降低了一下她的高度，嘻笑着纷纷举高手去摸她的脚和腿。
　　中学生则尖叫着不断提起膝盖进行徒劳的闪避，但她的高度马上就又被降低一些……这种猫玩老鼠的游戏之中，极端无助的少女两条腿都让人扯着，不单是鞋袜，甚至印着校徽的内裤也被拉了下来。
　　少女最后疯狂地踢着双腿，身体因而旋转，裙角扬起，整个下半身刚刚好发育成熟，嫩得汁液漫泄的阴穴与蜜臀引发了那群禽兽的嗷叫……还有附近几个露台的喝彩鼓掌。
　　“这么嫩的货还真是比较难得，可惜让别人抢先了！”
　　“估计刚破处不久，心理还没有转过来，所以那么害怕。”
　　“有什么好怕的，我以前在高中的时候有名叫‘淫女创造师’，专帮刚破处的女同学找好状态，这个应该让我的大鸡巴好好调教调教！”
　　可能感觉玩够了，终于，少女完全掉了下来，随之以来的是疯狂的叫好声，衣服被撕烂的哧哧声，还可以看见青绿色与白色的布条像喷泉一样从露台上喷射出来。
　　但女生自己的声音，却是一点都透不出来。
　　能在这几个包房内消费的，在这个城市里边都不是普通人，都是有一定经济基础的。
　　现在却无论男女，无论是客人还是陪护，都一起鼓掌叫好。
　　传送带重新开始了运转，后边的女人，就像刚才那几个男人所说的一样，年纪越大的倒是越镇定，毕竟经历得多，只是掉下去或者被人撕扯衣服的时候还会有尖叫声传出来。
　　而我也看到了新的戏码，有人把自己的女伴——不理她举上去的时候还是拼命摇头——扣在传送带上边，向舞池继续传下去。
　　这些女人明显是男人玩过之后的用完即弃品，经过我们上空的时候，还看到有精液从她的阴穴中滴滴哒哒地滴落下来……
　　又一个女人向着我们所在的露台传送过来，这次终于不会让前边露台的人截胡了，我身边的男人很雀跃，那些陪护看见有新的女人将要被轮奸，也很兴奋。
　　露台上最冷静的，可能只有我和谈樱了，谈樱则是因为我没有叫，所以她也不敢。
　　强奸女人我并不是没试过，但在这种情况下强奸……我不知怎的总有些抗拒，就算来到我们露台的是一个穿着包臀低胸亮片夜店裙，化着闪亮彩妆的女孩——不知她是怎么样被弄上去的——我也没有什么兴趣了。
　　“这件衣服那么闪亮，一会恐怕就会被扯烂了，真是浪费了！谈樱进来！”说着我拉着谈樱的手，将她扯回房间里边，谈樱还有些意外。
　　其实留她在外边，我不在，她十有九会让人挂在传送带上送下去，我与她毕竟有过一面之缘，又是我选她上来的，她让其他人玩也要有个限度。
　　回到包房里边才明白王林圣一直没有出去的原因……那张大床上，三个全裸的人儿迭在一起。
　　“啊……林圣……啊……你这样对姐姐？……啊……姐姐求你……好好玩我……你姐就是个骚货……哈哈……来嘛……操死你姐！操死你姐！哈哈……好爽……哈哈……”
　　“姐……好久没有操你了……难得你今天有兴致……有机会……真想在爸的办公室那里操你……对着外边的海景，哈哈保证让你爽死……”
　　“我就是让……你们两父子欺负……家里的公用母狗……哈哈……操死这条母狗吧……操死我！”王霖婷整个人躺在大床上边，修长浑圆的美腿张开，饱满双峰也随着弟弟的纵送而剧烈摇晃。
　　而依依了？
　　还是一丝不挂的她正趴在王林圣的背上，抱着他的腰，一对雪乳正随着王公子的动作顺逆时针不断交替摩擦着他的背，更有甚者，根据她翘臀的位置判断，她下阴的阴毛，也正在摩擦着王林圣屁股上边的尾椎骨位置。
　　“依依……这是头等舱空姐的待客招式，玥珺如果在，我就叫她亲身示范一下，哈哈！”
　　妈的，真会玩，我都没让依依波推过，居然让他抢了先！
　　此时，除了正意乱情迷的王霖婷，另外两人都听到有人进来，都扭头望了过来。
　　“咦，亚一，你进来了？外边那么好玩你不也试试？”
　　我没说话，看着依依，依依可能感觉自己现在的表现有些过于淫荡，俏脸居然红了，表情还有些不好意思，我连忙微笑摇摇头示意没事。
　　“亚一，你打算收谈樱当私人助理？去到哪都带着她，哈哈，不过她年龄还不够哦！来吧，这床够大，我们没有一起操过女人，算哪门子的合伙人？哈哈。”
　　因为自己弟弟的动作停了，王霖婷也清醒了一些，我看到了她表情有些变化，脸上虽然红潮未褪，但却露出鄙夷。
　　扭头一看，那个亮片裙美女的大腿正在露台上不断地晃动着，其他男人都伸出手臂去扯。
　　“哼……我最不喜欢这场面，男人都像疯了一样玩女人！估计也就林家大小姐喜欢这样吊着晃来晃去。”
　　“哈，她一个人就可以包场了，姐你管她干嘛？刚才你不也是让我玩得晃来晃去？来！好姐姐，你的小弟弟要再欺负你！”
　　“……啊……林圣你轻点……你想操死姐姐吗……轻点……啊……啊……”
　　“依依，来，看你里边都已经湿透了，我现在就好好安慰一下。谈樱，你趴在我背上，就像刚才依依那样好好用大奶子摩擦我的背，如果偷懒……你敢偷懒的话……我就将你吊上传送带，送到下边去！听到吗？！”

第33章
　　开始之前有几句话要先说：本文不是凌辱虐待文，本章提到的那个梦境，并不代表后边会走重口味路线，也不代表一定会梦境成真，这只是主角收到的一个警告而已。
　　那么，他将如何选择了？
　　还是有劳各位多回贴，多点红心，谢谢！
　　“啊！！别！！不要搞她们！！”
　　我猛地从床上坐起来，喘着粗气，整个身体不由自主地颤动，心狂跳得几乎跃出胸腔，双眼怔怔地看着床尾，但却是一片白茫茫，什么都看不见，刚才噩梦中出现的一幕幕正在我眼前不断掠过。
　　“不……不要……和她们没关系……不要……”
　　我口中还在不断喃喃地呓语，直到感觉手臂被某样东西抓住，这样东西也在不断用力摇动着我的身体。
　　我浑身上下一激灵，猛地把手臂从那样东西之中抽出！
　　然后就是一声相当清脆的响声。
　　“啪”“啊！亚一你干嘛呀！”
　　依依的尖叫声终于让我清醒过来，虽然还是惊魂未定。
　　我连忙扭过头，看着脸上同样是惊魂未定的依依，她刚才显然是被我的大动作弄醒了，伸出手握住我的手臂想摇醒我，但我却条件反射一抽手，还在她脸上打了一下。
　　“依依，对不起，你在这……啊……你在这……没事就好……我……我……”语无伦次之下，我还伸出手抚摸依依被吓得有些苍白的脸。
　　此时，我才感觉到自己上身虽然是赤裸，但冷汗却是涔涔直冒，额头发鬓都是汗。
　　“亚一你干嘛了，怎么了？做噩梦了？你这脸色好难看……出什么事了，和你睡了那么久都没试过呀！”
　　“是呀……陈先生……你刚才……你刚才吓死我了……”
　　啊！
　　对，昨天晚上我没有回去，现在还在赤裸天堂的包房里边，谈樱还睡在我的另外一侧。
　　我连忙扭过头去安慰并道歉，她脸色比起依依更差，甚至可以说完全是煞白。
　　付了钱之后，客人留在包房里过夜是没有问题的。
　　其他人包括王家姐弟都先后离开，美女传送娱乐区也在投喂的美女被吃干抹净后关门打烊了。
　　我也是忽然起了心思，把依依与谈樱拖过来那张足够大的大床上一龙二凤玩了一阵，然后大被同眠，但没想到……
　　“依依……谈樱……我……我现在没事了……真抱歉，吓着你们了……”
　　其实我一看见依依，就马上想起了噩梦中和她有关的骇人一幕，而且，还不止是她，还有其他人……只是我现在肯定不会再对依依提起。
　　“你没事就好，亚一，我知道你最近事情很多，不要想太多了好吗？看你头上的汗！”依依很体贴地没有追问我到底梦见了什么，而是掀起被子下了床，去衣柜里取干净毛巾。
　　“几点了，啊呀，都七点了，我还要回学校上课了！”谈樱忽然一阵紧张，但随即整个人都放松了下来。
　　“急什么？急也没用！就算赶得及回去也来不及穿校服，都是一样受罚，也不是第一次了！”说完之后，她整个人伸个懒腰，又重新躺倒在床上。
　　“来，亚一！”依依拿过毛巾，帮我擦拭着头上的汗水。
　　“谢谢依依！”
　　“我们之间还说这些干嘛！”嘴上虽然这样说，但依依还是展露出了笑靥。
　　因为离得近，我嗅着她身上淡淡的体香，躁动不安的内心终于平静了下来，从噩梦中过来的记忆渐渐淡然，心中总算暂时安定了。
　　就是一个梦，不要想太多，不要想太多！
　　今天一早还要和林嘉华去见至根大师，我身上已经汗湿了，干脆洗个澡，让自己清醒一下。
　　想着，我握住了依依的手。
　　“依依，不用擦了，我直接洗个澡吧！”
　　“也好，要我陪你洗吗？”
　　“不必了，你好好休息，有谈樱在了！”
　　那个足够一群鸳鸯戏水的按摸浴缸里边，我静静趴着不动，任由谈樱拿着毛巾擦拭着我的身体，她很仔细，甚至趾缝都清洁得一干二净。
　　我感受着少女滑腻柔软的肌肤，尤其是那对尺寸不凡的胸器在我身体上的按蹭，少女的大蜜桃再给我来了一次波推，两团软玉不断地在我的背上转圈研磨，说不出的惬意。
　　“谈樱，你真会侍候男人，学校里教过吗？少女乳房都是极品，尤其是你这对了，哈哈，你的乳晕和乳头都硬挺了，很舒服！”
　　“嘻嘻，谢谢陈先生你夸奖，说起乳房，虽然我也经常自夸，但那天看见林家大小姐的胸型才是极品，我真是自惭形秽，你刚才也在叫……”说到这里，她忽然停了下来。
　　我明白她的意思，肯定我刚才在噩梦中也叫着林嘉碧的名字。
　　谈樱这个小姑娘，还是别吓着她的好，我没再继续这个话题，刚好此时，依依拿着我的衣服走了过来，开口问道：“亚一，你的衣服我放这里了，你是吃了早饭再去接二小姐是吧？”
　　“看时间，我送你回去还有送谈樱回学校，再去接二小姐吧。”
　　谈樱连忙道谢，依依则把衣服放好，刚想离开，我却一下把她叫住：“依依，对了，你辞职后，宾馆发给你的制服怎么处理的？”
　　或者这个问题依依听起来有些无厘头，她愣了一下，但还是回答说：“除了一套，都扔在宿舍里没有带回来。”
　　“啊？除了哪一套？”
　　“粉红色那一套，你不是特别喜欢操我的时候让我穿着吗？所以我留着了。”
　　“什么？粉红那一套？！”
　　我一阵惊诧，心跳又一下子加速，噩梦里边的依依，正好穿着那套粉红色的制服……难道……不不不……只是巧合而已……我尽量安慰自己，但冷汗还是重新涔涔涌出。
　　“陈先生，你怎么了？”在我身边的谈樱自然察觉出我的异样，她有些惊讶地停下了身体上的动作。
　　“没什么，谈樱，算了，时间差不多了，我们穿好衣服出去先吃个早餐吧……”
　　“哦？陈先生……你不操我一次吗？这次之后不知什么时候才能再见你了……”说到后边半句的时候，她把身体贴了上来，眼睛含情脉脉地看着我，还换了一种比较哀怨的语气。
　　这个谈樱盘算什么以为我不知道？
　　现在虽然有可口的肉体在身边，但我确实有些意兴阑珊，而且昨天全天干了不知多少次，也确实要让肉棒好好休息一下。
　　“不了，谈樱你陪护的时间早过了，我送你回学校吧……”
　　明德中学虽然比不上那位被吊上传送带的倒霉女生的智文高中，但在甲一也属一流名校，早上８点左右正是学生回校上学的高锋，为了避免让校门口的学校风纪揪出来，所有女生进校时校服都穿戴得相当整齐，甚至左右两腿上的丝袜都要检查一下有没有破线穿洞，高度是否一模一样，衬衣的纽扣有没有扣好，衣领有没有翻好，领带有没有系好。
　　倘若在穿着上违反了校规，风纪会很乐意将她们身上的校服剥个精光，让女生一天全裸上课，毕竟高中的女生都已经破了处，更无禁忌。
　　女生一天裸体上课不是光着身子那么简单，没有了校服的保护，下课期间，或者放学后，你就等着成为男生的淫具与精壶吧。
　　但学生人多，每天总会有倒霉女生撞在枪口上，现在就有几个懒洋洋地站在一边，无奈地脱着身上的校服。
　　忽然间，校门口响起了一阵骚动。
　　一辆轿车缓慢驶近校门，明德中学是名校，乘家长的车来上课的学生本来也不少，再加上这辆车远非什么豪车，所以一开始并不引人注目，但当车门打开，一个身无寸缕的女孩下了车，自然很快就引起在场所有人的侧目。
　　“哗，谁呀，那么豪放主动不穿校服来上课？！”
　　“啊啊啊！是高一的骚逼谈樱呀，她昨天要去陪护吗？让人玩了一个晚上？我看看是谁送她回来的！”
　　“看她骚成那个样子，侍候男人也不用那么拼命吧，真怪不得有‘水帘洞’这个绰号了！”说这句的，肯定是个一脸嫉妒的女生。
　　谈大校花对耳边的各种风言浪语毫不理会，也丝毫不介意周边的目光，尽管我看见她下车后呼吸都有些急促，皮肤也渐渐泛红。
　　“陈先生，依依姐，我到了，谢谢你们，再见！”
　　“好的，谈樱今天上课愉快！”
　　我特别用重音说出“上课愉快”四个字，搞得车里车外三个人都笑了起来。
　　因为还有时间，我不急于把车开走，虽然这十几个小时谈樱在我面前都是全裸，我也有点看腻了，但现在看着她挺翘起伏的裸身背影款款走向校门，忽然又有了一种新鲜感。
　　那窈窕的胴体比例匀称，修长而曼妙，尤其是在朝阳映照下，白色的肌肤又泛上了一层的金黄。
　　谈樱的校花称谓绝对不是浪得虚名，一众学生，无论男女，都在旁边啧啧赞叹。
　　其实今天谈樱也是两难，她回去取校服肯定迟到，迟到也是一样的惩罚，倒不如直接就裸体回来上课，明德这种学校，一天总会有十几二十个女生甚至女老师因为各种原因要裸体上课，如果碰上陪护队征集，几个班的女生祼体列队离校也是常见的事情。
　　只不过今天早上谈樱这种情况，倒真是比较少见。
　　暂时管不了谈樱这件活体泄欲器会被灌入多少精液，我呼一口气缓缓神，摇起车窗准备开车送依依回去。
　　谁不知依依忽然间伸手过来，隔着我的裤裆握住有些挺直的肉棒，还上下撸了起来。
　　“袁小姐，你没上过驾驶课吗？你摸错档杆了。”
　　“才没有了陈教练，我就喜欢摸摸我男朋友的大棒棒，要不要我替你口一下？”说着，她还真俯下身，做势要用口含上去。
　　“好了，别闹了，时间差不多了，我要送你回去了，依依回去好好休息吧，等我晚上回来。”
　　“那么直的棒棒，一会又要便宜林二小姐了，唉……也好，我就穿那套粉红色制服等着你，记得回来后就把我剥干净呀！像那时候在宿舍那样，几下将我扒干净，把我扔到床上，再扑上来狠狠地操我……”
　　依依轻轻地在我耳边挑逗着我，带着甜甜的笑，但我心里却“格登”一声，刚才那一问好像反而增强了她对于粉红色制服的印象，如果她真的经常穿在身上……那……真会出事吗？
　　--------------------
　　这个世界的气温好像永远都是２０-３０度左右，虽然稍稍偏高了一些，但胜在没什么太大的温差变化，非常适合女性露肉。
　　若论天气，除了偶尔有比较强烈的雷暴之外，没有听闻有台风、酷暑、冰雹、暴雪等恶劣天气，真是一个相当宜人的叫春环境。
　　９点之后，天空洒了一阵细雨，现在雨已经停了，马路两边的枝桠上挂满水滴，一阵晨风吹过，水滴密密地滴落在地上，涓涓细流再汇流成或大或小的水洼，经过洗涤的空气湿润而甜美，山中幽处一片恬静。
　　但很快这阵的空山灵雨就被一辆疾驶而至的轿车所打破，水洼里的水被车轮碾压，水花飞溅，地上只留下一条清晰的车辙。
　　我沿着山路小心驾驶，山路虽然幽深，但偶尔一个转弯，眼前却是豁然开朗，甚至可以看见掩藏于山中深处的神根山度假宾馆。
　　“你开着车在想什么？从倒后镜看你表情，嘴角都弯起来了。”
　　“没什么，二小姐，我想起一些过往的事情。”
　　“过往？我还以为你在想昨天那个活动，一个晚上网上都是各种热搜，各种转发，我的同学都在疯转，不过我是没什么心情认真看了。”
　　“哦？上了热搜？那骂的人多不多？”
　　“当然有，还不少了，要不我念几句给你听听？”
　　“不必了二小姐，二小姐你昨天晚上也在医院吗？”因为我是在半路接上的林嘉华，所以也不清楚她昨天晚上在哪里。
　　“不，我晚上回宿舍了，我也好像好久没有回去，若若急得什么似的，我也不能太难为她。今天一早还是没上课溜了出来。陈先生，我爸的那些事，我也暂时不想管了。我是我，我爸是我爸。”
　　“二小姐，这我明白。”其实现在都是兰蕊直接和我联系，这样当然更好。
　　“那时候我爸答应我，只要完成了你那边的事情，就再也不用我去陪任何人了，所以我才答应了。我姐都开始厌烦他那里的事情了，不要说我。”她沉默了一阵，然后继续说道：“如果我姐夫真的出事，我爸的事情，我不会再管！”
　　“现在唯有看看至根大师有没有办法了。”我顺口说了一句，然后再问：“那昨天晚上大小姐她在哪里？”
　　“我姐在医院，昨天晚上姐夫的父母过去了，商量新的救治方案。”
　　“哦？那位方主任有什么新办法吗？”
　　“唉，你刚才也说了，我这次来拜访至根大师，就是看看有没有办法，我不想让我爸把姐夫接走！”
　　二小姐心中所担心的，肯定和我一模一样，如果真是让林雄接手云麾杰的治疗，那么林嘉碧就只能回去当副总了。
　　“其实，如果接走麾杰，我想他父母也不会答应吧。”
　　林嘉华又是一阵沉默，过了一会才开口说道：“陈先生，你可能还不知道我爸的手段，他是绝对有办法搞定姐夫父母的。对了，还有一件事，或者我现在说已经迟了，以他的占有欲，凡是没有经过他同意就同时操过我们两姐妹的人，都要小心一些。”
　　“哈哈，谢谢二小姐提醒，但……我的鸡巴都已经插过了，再多想也没用。”
　　“不过你也不用太担心，对于他来说，你或者还有利用价值。他那个人，还不至于和钱过不去。你不要太过于接近我姐就行。”
　　不接近你姐？
　　有可能吗？
　　单单是前面的根场，那天晚上的轻柔筝音、轻烟氤氲的乳前茶、云层后边的朦胧月光、池塘中丰满冶丽的人影、销魂蚀骨的抵死缠绵……那一幕一幕，重新拥上心头。
　　虽然时间过得并不久，但是，恍如隔世。
　　“走吧，我们进去，昨天已经和根挺侍者联系过，她在等着我们。”
　　根场的山门一早就已经打开，信徒鱼贯而入，我们自然也跟在后边，林嘉华今天穿的是白色碎花衬衣，黑色贴身长裤，我在后边跟着，看着她臀部的款款摆动，那观感，居然也不亚于刚才全裸的谈樱。
　　眼前忽然又浮现起林家二小姐前后两次翘起白嫩的大屁股，被我的鸡巴插得娇喘连连，臀肉不断波浪起伏，全身颤粟喷潮的媚态。
　　“档杆”不由得又硬挺起来，走路越来越艰难。
　　“走到这里你就不要老想着那些好不好？昨天一整天还没有玩够吗？”
　　我不禁一愕，但想想林嘉华应该是从我的脚步声、女人被其他人注视时候的第六感、最重要的是对我为人的了解而猜到的，既然如此，我也不用否认与掩饰，直接接上了一句：“确实玩不够呀，像大小姐二小姐这种极品的姐妹花，又怎么会玩得够？”
　　林嘉华闷哼了一声，没有再理会我。
　　我们径直穿过主祭场，来到后边的中央庭院，果然看见一个穿着白色长袍斗篷的侍者，正伫立在一边，林嘉华连忙迎了上去：
　　“根挺侍者早安，您在这里等我们吗？真是有劳了。”
　　原来还是那位穿得雌雄莫辩的侍者根挺，但她的斗篷却从褐色变成了白色，不知是不是级别提升了。
　　只不过还是做着那个撸管一般的手势——左手五指并拢成管状，右手拇指与食指指尖相碰成握圈状，在左手五指上来回套着——向我们行礼。
　　“林嘉华，陈亚一，你们来了，至根大师已经等候多时了。”
　　“根挺侍者，好久不见了！”我也连忙上去鞠躬回礼。
　　“两位请随我来吧，大师在静室里边。”但说完这句之后，根挺却没有挪步，站在那里不动，我们正奇怪，她却对着我来了一句：“陈先生，你现在回头，神根宽宏大量，还是来得及的。”
　　我一脸愕然，但问题是，我回什么头？
　　我回头干什么？
　　我回得了头吗？
　　可能过了一阵见我没有反应，根挺又说了一句：“你难道真要辜负信女袁依依那天晚上为你的祈福吗？”
　　“这！这！！”我心中一震，马上又想起那个噩梦，双眼直勾勾地看着根挺，也许我的表情太过失态，在一边的林嘉华破天荒地伸出手，拉拉我的衣袖，轻声说道：“陈先生，陈亚一，你怎么了？”
　　“啊！没什么！二小姐我们走吧！”我回过神来，根挺已经转过身在前边引路，我们唯有跟在后边。
　　“肯定是那个根场有人知道我的身份，告诉给根挺。又或者……至根大师得到了某些启示，再告诉给其他侍者……和那个梦应该没关系，我刚才反应如此大，实在不应该……”
　　胡思乱想之中，我们已经穿过偏厅，来到至根大师的静室外边。
　　想不到我们还没开口，至根大师雄浑的声音已经从里边传了出来。
　　“根挺，请陈亚一进来吧。”
　　“遵命，陈亚一先生请进……”根挺让到门边，恭敬地做了一个手势，请我先进去。
　　林嘉华心中肯定一愣，怎么先叫我单独进去？
　　我和她对望一眼，竭力装出一个茫然不知所措的表情去安抚她的心，其实我心里边清楚，肯定又是与我的身世来历有关系。
　　静室里边的陈设还是一模一样，和上次一样，至根大师身穿黄色斗篷，盘腿坐在一个蒲团上，面向墙背对着我。
　　他是我在这个世界感觉最捉摸不透的人，也是颇为之害怕与忌惮的人，毕竟他曾经一口就说出我的来历，所以我恭敬地倒身下拜。
　　“信男陈亚一拜见至根大师。”
　　“陈亚一，我或者叫你陈亚一吧，你感觉这个地方，或者应该叫这个世界，对比你原来的世界怎么样？”
　　我也实在没料到至根大师的第一句话会是说这个，但稍一思索，把自己的身份在两个世界之间做了一下转换，徐徐说道：
　　“这个世界虽然相当淫乱，但，如果除去性方面，人与人之间的道德，或者说人与人之间的信任，都比原来的世界好。原来的世界，其他不说，单是我原来工作的地方，尔虞我诈，有时真令人防不胜防。而这个世界至少到目前，大部分人给我的感觉都相当容易亲近，生意场上都相当守诚信，说一不二，根本不用担心他们不守合同，各种拖拉阻延。”
　　我的对答明显令至根大师颇为满意，他点一点头说道：“你有这种意识，表明你确有一些慧根。”
　　我心里又是一愕，连忙追问道：“至根大师，你言下之意，你去过我原来的世界？”
　　至根却没有直接回答，只是继续说道：“陈亚一，你靠过来吧，坐到我前边。”
　　至根今天的所言所行都一直出乎我意料之外，或者，这才是修行高深的体现吧。
　　而他居然也静静地转过身，搞得我相当好奇地想窥视这个修行者的相貌到底如何，但正如以前大小姐所言，斗篷的阴影把他的上半边脸完全遮住，只露出鼻梁以下，看不清相貌，不过也可以判断出至根大师的年纪并不老，甚至与我差不多。
　　我依言向前走了几步，在他面前重新盘腿坐下。
　　此时，至根大师做了一个我意想不到的举动，他举起右手，直接向我头上点过来！
　　我吃了一惊，下意识之间想避开他的手指，但身体却感觉受制一样动弹不得，当他食指指头终于接触到我的眉心，我整个人眼前忽然间一黑，正欲挣扎大叫，却有画面浮现了起来……
　　“啊！不……怎么会……至根大师……我怎么……”
　　我全身如像坠入万丈深渊，又如坠入冰窟，想叫，却一个字也叫不出来，想动，身体完全无法动弹。
　　因为眼前浮现起的，居然就是今天早上的那个噩梦，而且一些已经淡忘的细节，又重新清晰了起来。
　　这些我绝对不想再“看”到第二次，但，现在却连闭上双眼都做不到！
　　在一条主干道上，一支队伍正在游行，准确一点说，是一群近乎疯狂的人正在押着某些人游街。
　　这群巅狂者有男有女，但看上去年纪都普遍稍大，他们在振臂叫着什么口号，但乱糟糟的，又是梦境，根本听不清在叫什么，只是隐约可以听到“寻性”两个字。
　　但引人瞩目的并非是这群人，而是在队伍中间，被绑着一条长绳上扯着走的一长串女人。
　　如果说她们是全身赤裸，那并不贴切，因为有部分确实是全裸，但有部分身上还穿着已经被扯成破布条的衣服，显然原来的衣服是被粗暴地扯下来。
　　不过所有女人的双乳和下阴都袒露了出来，看得出是被其他人有意为之。
　　但令我感觉到恐怖的，并不在此，而是每人脖子上，都挂着一个硕大的“寻性”二维码。
　　那个并不是让人扫的二维码，是故意丑化之后，但保留了“寻性”二维码特征的一个东西，上边还画了一个大大的红叉，一看就是要羞辱挂着码的这些女性。
　　她们因为是被扯着游街，所以步履蹒跚，一步一踉跄，所有人都神色惨白，有些目光呆滞，像行尸走肉一样跟着绳索前进；有些默默低头，一路走一路哭；有些则不住地左顾右盼，用惊恐的眼神看着身边的那些人。
　　“你应该知道，最可怕的不是这些吧。”
　　至根大师的声音在我耳边响起，我想挣扎，我想大叫，但还是动弹不得，眼睛都无法闭上，只能继续看着这个队伍缓缓经过，有稍为走得慢的游街女性，被旁边的游行者狠狠一脚踢在屁股上，“啊”地叫了一声，向前冲了几步，差点摔倒在地，周围的人见状哈哈大笑。
　　又有因为心神不定，没有沿着那条长绳直线前进，一边押送的人上前狠狠扯住头发，大力拽入队伍里边，痛得她哇哇大叫。
　　这些游街女人明显就是“寻性”的女性玩家，在梦境之中，到底发生了什么事？
　　但正如至根所言，前边这些并不是最可怕的，甚至她们已经是最幸运的了。
　　在队伍中间，缓缓驶来一辆平板拖车，在后边的拖卡上，一群女人正在被男人们疯狂地轮奸着，而且……令我目眦欲裂的是，这些全部都是我认识，或者直截了当的说，我操过的女人。
　　首当其冲的就是林家两姐妹，她们都像母狗一样趴在拖车上最显眼的位置。
　　两个男人一前一后肆意侵犯着她们。
　　其中，妹妹身前的男人终于在狞笑声中拔出了那条鸡巴，林嘉华开始了剧烈的咳嗽与干呕，白浊的精液也从口中吐了出来。
　　另外一只蒲扇一样的大手伸了过来，一下抓住林嘉华的下鄂，将她的头抬了起来，丑陋的鸡巴就捅在那惨白的嘴唇旁边。
　　牙关紧咬的二小姐用惶恐而绝望的眼神看着眼前的男人，不断地摇头躲闪。
　　但是，这种眼神只会更加挑起男人的兽性。
　　那个男人的手暴力一捏，我甚至可以听到“咯”的一声。
　　林嘉华的牙臼吃痛，只能再次张大，又一根鸡巴捅了进去……妹妹的喉咙被这样一条巨蟒不断反复侵入，可以看见她苍白而俏丽的脸上，两行清泪已经流了出来。
　　我心里的煎熬无法形容，梦境还在继续折磨我，尤其是妹妹旁边，就是林嘉碧……
　　大小姐之前不知已经被轮奸了多久，再淫荡的淫娃双眼都已经变得毫无神采，像死人一样。
　　直到后边的男人在她体内射完精，再一脚踢在她屁股上，林嘉碧脸上才露出一丝的惊慌，“啊”叫了一声，整个人扑倒在车上，白浊的精液也同样从股间流出，湿了一地。
　　几个男人上前，一边笑一边把林嘉碧翻了一个身，她的娇躯上都是各种抓痕血印与淤青，从颈部以下都是一层一层干结的精斑又或者新鲜湿润的精液，真有些惨不忍睹。
　　一个男人伸出脚轻轻踩着大小姐的肚皮，一下一下地压下去，之前不知多少个男人灌进去的精液被从身体里边踩了出来，像喷泉一样，一股一股的从阴道里喷出，量非常多，甚至一直流到她的脚踝位置。
　　肚皮每被踩一下，林嘉碧就痛苦地叫一声，但到了最后几下，叫声变成了一种夹集着痛苦与呻吟的声调。
　　等到再也踩不出什么东西，那个男人趴在她身上一下分开她的大腿，又把鸡巴捅了进去……大小姐忍不住“啊”地大叫，但随着男人抽插的深入，她的表情，又浮现起陶醉与迷离，还不由自主地把已经饱经摧残的双乳挺起，任由男人大力抓揉。
　　林家姐妹是如此，后边其他被边轮奸边游街的女人……从许颖芝开始，杨菲逸、张芸芸、刘潇妤、潘阆苑、柳檀、小白……甚至包括了“寻性”公司里的女同事……我耳边尽是游行男人放肆的笑声，猛烈纵情而毫无怜悯可言的肉体冲击声，夹集着女人的哭腔与呻吟惨叫。
　　其中许颖芝显然是生完孩子不久还在哺乳期，她跪爬着，身体居然被束缚在一处兽栏里边，双乳各被套上了一个取奶器，旁边的两个大玻璃瓶内，就是从里边吸出来的大半瓶白色人奶……
　　这梦境是预兆吗？
　　是预兆吗？
　　是预兆吗？
　　这场游街明显就是针对我与“寻性”，但奇怪的是，在队伍里并没有看见“我”！
　　按理“我”应该被第一个揪出来！
　　如果“我”被揪出来并在游街的队伍之中，或者后边的女人就不会受那么多苦。
　　但，我自己心知，以上这些，并非梦境中最恐怖的一幕……
　　游行队伍忽然间一阵躁动，前方一群人押着一个女人从小路里出来，和大队伍汇合。
　　游行队伍的人看上去相当兴奋，明显是因为逮住了什么重要人物。
　　而那个女人身上还穿着粉红色的制服……没错，她就是依依。
　　虽然知道接下来会发生什么事，但依依的表情却是出奇的冷静而木然，对接下来的命运相当淡然。
　　那群人围上去一边欢呼一边把她粉红色的制服上衣扯开，露出了里边嫩黄的紧身衬衣。
　　这件衬衣的设计非常贴身，曲线珑玲浮凸，是我最喜欢撕开的一套。
　　但现在，我却看着几个男人隔住衬衣狠狠抓住里边饱满的胸部，一边大力揉搓一边哈哈大笑，然后再用力向两边撕开。
　　依依的表情仍然相当平静。
　　男人们继续扒着，几下之后，依依下身的短裙被扒掉，内裤更加是被一下扯成一片破布，甚至把她的丝袜也完全撕掉。
　　虽然依依裸体远非第一次，她被其他男人玩弄我也见得多了，但看着她这次是被非常明显的羞辱……那种无力感……令我痛入心扉。
　　但这还不止！
　　扒得精光的依依，被两个男人紧紧握着左右两边手臂拖到一张预先准备好的不锈钢长桌上——梦境之中差不多是中午时分，这张被太阳暴晒过后的金属桌，将一个身无寸缕的人绑上去，可想而知滋味会是怎么样。
　　果然，在用绳子固定依依身体的时候，她的背臀腿紧贴着金属桌面，显得相当痛苦，不断扭动着身体，但我留意到旁边有一个男人凑上去在她耳边说着什么，甚至还伸手在她脸上扇了几下，依依的动作马上停了下来。
　　被捆绑好之后的依依，双腿不单张开，而且还上屈到身体上边，这样，她的阴穴非常明显地暴露了出来。
　　那群人将这张桌子再绑在平板车车头前边，整个游行队伍，又浩浩荡荡地前进。
　　而依依双眼直勾勾地看着天空，从中，我却看到了一丝丝的企盼，好像正在思念着什么，倏然之间，泪水从里边夺眶而出……
　　我真的不想再看，我宁愿去死也不想再看了，求求你……
　　终于，眼前不堪的一切都消失了，我再次惊醒过来，面前还是那个静室，还是至根大师。
　　我的身体在颤抖，全身汗流浃背。
　　想说话，才发现自己一句话也说不出来，自己的脸上，也流过了两行眼泪。
　　“我的本意，是不想让你看见这些的，但是……你昨天搞的事情，真是彻底触怒神根了，你可知否！”
　　“大师……这是梦，都是假的！假的……”良久，我缓过神来，整个人俯身拜倒在至根的面前，口中说的却完全是语不成句。
　　“陈亚一，是真，是假，这并不重要，只不过，你现在回头，还是来得及的。”
　　我一阵沉默，真是一句话都说不出来。
　　“唉，我知道再用言语相劝，已然无用，倒不如直接一点，或者还可以惊醒你的内心。陈亚一，好自为之吧！”
　　这时，至根大师再也没理会我，而是忽然提高声调，对外边的根挺说：“根挺，请林嘉华进来吧！”
　　很快，林嘉华细碎的脚步声响起，她也倒身下拜，说道：“信女林嘉华见过大师，大师，我姐夫……”
　　“林嘉华，你不必说了，云麾杰的事情我很清楚，但我无能为力！”
　　林嘉华一下愣住，面色大变，她抬起头看看我，眼神非常怀疑，肯定是在想我刚才在这里和至根大师说过什么。
　　但我现在却是一句话都说不出来。
　　“我修行多年，有人说我有神通，但我心知一切都是神根有灵，冥冥之中早有定数，我最多只是顺势而为。有些事情，运势到了，我就推一推。但有些事情，运势未到，多做无益，又或者神根已经有了定数，任何人也无法改变！但你们请记住，无人可以逆神根之意！神根绝对不是外边祭场上的那个摆设！”
　　至根这话，明显是说给我听的，林嘉华却一心还在自己姐夫身上，语调都有些哽咽。
　　“那我姐夫会怎么样？信女求至根大师开示几句吧！信女愿意做任何事，就算去流通处祈福也愿意，请至根大师成全！”
　　“林嘉华，云麾杰虽然有灾厄，但他并没有死劫，所以你也不用太担心。”
　　“那……至根大师可以明示，是谁将我姐夫伤成这样的？”她顿了一顿，犹豫了一阵，终于继续说出来：“是不是，就是……”
　　忽然之间，至根开口打断了林嘉华，他的话却是对外边说的：
　　“根挺，是不是林雄已经到了？”
　　“是的大师，林雄先生正在静室外候见！”
　　“请他进来！”

第34章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开始之前还是有些话想说：
　　首先也是感谢，感谢各位读者一直以来对本文的支持。
　　有很多热心读者提出了很多宝贵意见，我都一一认真看了，有可能的话也回复了。
　　在此我特意有些话要说：
　　本文我就是图写个爽，说老实我没考虑太多。
　　我的想法很简单，就是把自己的一些脑洞和想法写下来，让自己和读者图个乐而已。
　　今后这篇小说还是会以我个人的意愿继续写下去，读者的意见我都会认真阅读并加以细致考虑。
　　各位喜欢的话就点个红心，留个言，不怕大家取笑，我是俗人，最看重的就是红心多少。
　　《穿越》一文其实有两个重点，一个是剧情，二是脑洞。
　　我现在是尽量两者兼顾，在剧情中写脑洞，又或者在脑洞中促进剧情。
　　就拿本章来说，就是典型的一半剧情一半脑洞。
　　我本人喜欢逻辑缜密一些的作品，所以《穿越》一文花了很大力气去写主角对这个世界的适应，主角如何上位，男女主角之间的故事等等，本章有一个剧情推进，但我也在前边作了足够的铺垫。
　　那个剧情推进我也想写得更合情一些，更无懈可击一些，但一来本人的笔力和脑力有限，二来不想再浪费篇幅浪费时间，所以这章加速了。
　　但我认为应该不至于让读者有牵强突兀甚至硬凑剧情的感觉，当然如果各位还是觉得有什么问题，请留言告知，我在后文尽量圆一下。
　　另外，每一章发上来之前我虽然都认真校对过，但还是发现有错别字，我个人对此十分惭愧，希望不会影响大家的阅读体验。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林雄今年应该是五十多岁左右，精力充沛，正处于事业的巅峰期。
　　林家的商业帝国已经覆盖了这个城市的方方面面，他到底有多少财产，外人只是揣测，没有人知道具体数目。
　　但有些事情，也只有林雄自己才知道，到了这个位置，很多事情都是身不由己，每天战战兢兢，每一项决策、每一次会议、每一个签字，都必须思虑周全，牵一发而动全身，压力非常人可以承受。
　　所以他有两个减压方法，一是与至根大师品茗闲谈，二就是女人。
　　第二个爱好暂时按下不表，关于第一个爱好，以他现在的地位，要见至根大师通常都不需要预约通报，如果至根大师没其他事情，他甚至可以直接入静室，这一点林雄身边的人都很清楚。
　　但他通常都是下午临近黄昏甚至晚上才会过来，想不到今天居然一大早就到了，不要说林嘉华，就算连至根大师都有些意外。
　　勐地听到林雄的名字，我与林嘉华相当愕然，二小姐那后半句话也硬生生地塞了回去。
　　很快，脚步声响起，林雄走入静室，倒身下拜。
　　“林雄见过至根大师……嘉华，你怎么在这里？哦？还有小陈也在？”
　　看见我们，林雄倒没表现出太大的意外，只是问了一句，林嘉华就“嗯”应了一声，我倒是连忙微笑回礼。
　　我和林雄见面的次数其实并不多，如果问我对他有什么印象，他谈吐得体，没有富商的架子，对我这种无名之辈也是以礼相待。
　　但当谈得深入，涉及到相关利益，你就会从他的一言一行一举一动中感受到慑人的锋芒，每一下都戳到你的短处和弱项，让你疲于招架。
　　当时我和王林圣商量创办公司，虽然由王公子出面申请相关执照，但也因为我的身份问题，诸多阻碍，我权衡再三，只能再通过兰蕊找上林雄，面谈了个把小时后，他答应帮我弄一个完整的身份，代价自然就是各种“寻性”的用户数据。
　　以他的人脉和地位，整套身份甚至包括出生证明很快就弄好了，但这样一来，就有一个后遗症，以林雄的精明，肯定会怀疑我的来历与真实身份。
　　尽管我一直声称是因为失忆，所以什么都不记得，只记得自己名字，但警察方面查不到身份，最早的记录就是那天晚上张勇许颖芝夫妇在马路上捡了一个昏迷者，再之前的就是一切空白，整个就是从天上掉下来的。
　　林雄如果怀疑，有心去查，可能真让他查到些什么。
　　更何况，现在眼前就有一位知晓我来历的至根大师。
　　“林先生，我没想到你如此早就光临静室，请坐中间的蒲团上。林嘉华替她姐过来询问云麾杰的事情，陈亚一陪着她一起过来，也是有心人。但我刚才也说了，至根无能为力！一切自有因由，我也没法干预！”
　　至根刚才一直直呼我们的名字，对林雄却尊称林先生，看来就算修行多年，也一样避不了红尘俗气。
　　听到云麾杰的名字，林雄叹一口气，还摇一摇头，一脸惋惜感叹的模样，缓缓开口说道：“有劳至根大师挂怀小女的恋人，这也是一件恨事。云麾杰虽然与我接触不多，但也是一位才德兼备、斯文俊逸的后起之秀，又是世代良医，救人无数，与小女倒也是绝配。可惜，想不到被宵小所害！现在还搞得昏迷不醒！每当想起，不要说小女，连我也一样是扼腕叹息。”
　　看林雄的模样，这番话倒是说得情真意切，林嘉华却是听着听着就把头别到一边去。
　　“神根在上，林先生也不用太挂怀于心，刚才我也对两位说了，云麾杰没有死劫，你们尽可宽心。是了，不知林先生一大早过来见我，是为了何事？”
　　“至根大师，是这样的，林某人有个不情之请，我想将家里三楼一个房间改建成单人监护康复病房，过几天就动工。我想在动工前，请根场的几位大师前来，为将要搬进来的病人祈福！恳求神根眷顾！因为事情比较急，所以我今天早上直接过来，希望没有打扰到大师！”
　　病房？！
　　病人？！
　　我和林嘉华一听此言，同时脸色一变，暗叫一声不好，林嘉华的脸色尤其难看。
　　“哦？请问林先生，这间病房，是为了何人所建？”至根大师却是不紧不慢，继续询问。
　　“正是为了云麾杰！”
　　虽然也有了心理准备，但实在没想到林雄的速度会是如此之快！
　　我还忍得住，林嘉华直接“啊”一声叫了出来。
　　“那请林先生说说前因后果，我好安排侍者前往。”
　　“大师，情况是这样的，昨天晚上我去医院，与小女嘉碧，还有云麾杰的父母商量，也征得医院院长与主治医师的同意，我将会接云麾杰回家进行后续治疗，并担负起接下来的治疗费用。唉，虽然没有名份，但他亦算是我的女婿。我将会雇请专职护士与医生，小女嘉碧在家里照顾他也更为方便！”
　　林雄不愧为打拼下大基业的人，做事干脆而果断！
　　想不到一夜之间就已经把事情搞妥了。
　　我和二小姐居然完全蒙在鼓里！
　　“这怎么行！就算要照顾，也应该在姐夫家里吧，又或者在医院！”林嘉华终于按捺不住了，出言反对。
　　“嘉华，在大师面前我也把话说清楚！麾杰母亲忆子成狂，这几天精神状态都不稳定，麾杰父亲手术都做不了了，向医院申请了休假。两位老人家自己都顾不上，怎么照顾麾杰？再加上他家地方也不大，也不方便再腾地方放病床与仪器。至于医院，说句老实，和在我们家里又有多大区别？你姐在家里可以一直照顾麾杰，如果真有需要，可以直接联系方主任。”
　　林雄当然不想把麾杰放在医院，这样的话，大小姐根本不会考虑回家，现在云麾杰安置在自己家里，那他肯定可以天天看见自己女儿了。
　　“那姐怎么说？她应该不会同意吧？”林嘉华还不死心。
　　“你姐姐一心都在云麾杰的身上，自然会选择最有利于他的方案！这很正常。嘉华，如果你真关心你姐夫，也可以经常回家和你姐姐一起照顾他。对了，我还没问你今天为何没上课，还过来这里打扰大师。”
　　林嘉华一时说不上话，她看着我，想我说一两句，但我现在又能说什么？
　　只能轻轻摇摇头。
　　“爸你说的是，那我现在就回学校！”
　　林嘉华此刻心情可谓跌到了谷底，她咬着嘴唇，面无表情，默默摇摇头，向至根大师一拜之后站了起来，头也不回，更加没向自己父亲再说上片言只语，径直夺门而出。
　　“二小姐！你去哪里？”
　　此刻我感觉再也不能继续坐着，连忙站起来，想着也应该与林嘉华一起离开。
　　“我自己回学校！不用你跟着！”
　　“二小姐，我送你回去吧！”
　　“都说了不用了！”伴随着林嘉华最后这一声大叫的，是“蹬蹬蹬”越跑越远的脚步声。
　　二小姐现在并不是想回学校，她最迫切的，是离开自己的这个父亲。
　　如果从坏一点考虑，她甚至会怀疑我是不是与她爸串通好──刚才至根先叫我进来到底说了什么，之后她爸又恰好来了，宣告了那个她不想听到的坏消息。
　　林嘉华到目前为止，可谓我认识的女人之中命最苦的一个。
　　其实林嘉碧已经默许了妹妹与自己男朋友之间的感情，如果大小姐嫁给麾杰，也肯定是姐妹共侍一夫，但现在……
　　“小陈，你别走，先坐下，小女太任性了，一向不太服管教，我们夫妻对她也没什么办法，这次在至根大师面前失礼了，请大师见谅。”
　　我本来想追出去，但林雄不单叫我坐下，从他语气中，似乎一会还有事情要交待给我，我也只好先留下来。
　　“林先生言重，我明天会派遣几名侍者去府上，请林先生届时等候即可。”
　　“有劳至根大师，明天我就在家中静候。现在时间早，大师还有事务要处理，林雄就不打扰大师了，改日再过来与大师品茗，聆听大师的教诲，现在林雄先告退了！”
　　“这样的话，陈亚一也告退，不打扰大师。”
　　我真有点惧怕再单独面对至根大师，幸亏这次至根只是向我们两个人颌首，没再说话。
　　我跟着林雄出了静室，四处张望，没有看见林嘉华，刚想向周围的侍者询问一下，走在前边的林雄却对我说：“亚一，你不用理嘉华了，她岁数也不少了还那么任性。你现在可有空闲？我有件事想和你商量一下。”
　　“啊？林先生言重了，我听你吩咐就是。”
　　“哈哈，不要那么客气，我们一起去后山吧。”
　　我奇怪的不是林雄留下我，而是他的语气，不单改了口叫我亚一，还说：“要和我商量一下。”以我们之间的地位差异，有什么事可以称得上是“商量”了？
　　约十五分钟后，我和林雄并排在根场外边的登山径上走着，他的两个保镖与贴身秘书丁芷亦步亦趋地跟在后边，处在一个听不清我们之间说话的距离上。
　　我们的话题还是关于“寻性”，林雄叫丁芷递过一份文件给我，我一看还吓了一跳，居然是林氏集团市场部针对昨天“寻性”户外活动做的分析报告，主要是预测“寻性”将来对整个商业生态圈的影响和发展趋势预测，甚至还有林氏集团将来的应对对策，内容非常详细，还有在活动现场拍摄的各种照片。
　　这份文件从内容上看，只是一份观察者角度的外围报告，并不涉及“寻性”内部的机密，这也是他可以放心递给我，不怕我知道的原因之一吧。
　　我心里打着鼓，一边看还一边顺口赞扬林雄的员工在如此短的时间就弄了这样一份报告，工作效率与办事能力均皆不凡。
　　“这份文件在集团里边是机密，是不能让市场部与总经办以外的人看的，但我还是决定让亚一你看一下。亚一，你知道我为什么要这样做吗？”
　　林雄这样一问，无非是为了显示他对“寻性”的重视，告诉我他所掌握的“寻性”一举一动肯定比这份报告更多更清楚。
　　这也是我意料之中的事情，但我还是装出一脸的疑惑，说道：“说实话，我只有一种感觉，‘寻性’都让人看了一个底朝天。”
　　“哈哈哈，亚一，这表明了我对你的欣赏与信任，你提交给集团的用户报告，对我们商业决策的帮助很大。从纯商业角度上来说，‘寻性’我一直在叫市场部跟进，定期提交报告，你找到了一个我们这些传统商人都没有发现的新的商业模式。如果说得夸张一点，这个世界原本运行的轨迹都开始被你改变了。我们确是太传统，你在这方面走出了第一步。当然了，创新肯定会有阻力，尤其你将来要面对的阻力，只会越来越大。”
　　我不是傻子，林雄说这些话绝对不是恭维我，他肯定有其他目的。
　　但现在我只能一边听一边频频点头，笑着回复一些“林先生言重了，我和林先生相比还差好远”之类的谦虚场面话，等着他揭盅。
　　“你当时利用王林圣急于在他爸面前表现这一点，成功拿到了启动资金。但我记得，你之前是先拿着这份商业计划，和嘉碧一起上来见我的吧。”
　　这……那天你不是利用这份计划，把大小姐叫回去。
　　然后直接就将她拖了进去把我晾在一边吗？
　　还问我？
　　“那天有幸得到林先生的接见。兰蕊姐把资料都收下，我已经很满足了。”
　　“我本来是想好好看看你的计划，和你聊一聊的，只不过……一看见嘉碧回来，当时我有个把月左右没有见她了，一时就把其他事情都忘记了。不瞒你说，后来兰蕊之所以出来收你的资料，是嘉碧在里边，虽然让我逗弄得受不了，但死活也不肯让我插进去，说除非我先把资料收了。”
　　原来当天还有这个故事！大小姐对我还真是意想不到的尽心呀！
　　“啊？这我还不知道了，真是感谢大小姐。林先生与大小姐父女之间的感情，确是令人动容！”
　　林雄一听到这话，一直没什么表情的脸忽然间露出了笑容，他在我面前笑的次数屈指可数，但这次的笑脸，可谓特别欣慰，明显我的话说到了他的心坎上。
　　本来热络的谈话忽然间安静了一阵，山径上只有我们的脚步声，我心中忽然有了预感，今天我们谈话的正题，正是大小姐。
　　“亚一，外边其实一直有传闻，我对自己的女儿嘉碧特别迷恋，你怎么看？”
　　我心里暗叫一声“不出所料”。
　　但这个问题又不能不答，思索了一阵，小心翼翼地开口说道：“林先生，这……我想是你们父女间的私事吧，当天你们父女相见，我亲眼所见，也是一件喜事。”
　　“亚一，你不用紧张，我承认对嘉碧确实是有超过父女间的感情，我也不知道为什么，对其他女人提不起多大兴趣。我和你第一次见面，带你来的那个许颖芝，也算是个既端庄又体态撩人的少妇，但我玩了一阵就让她走了。第二次你和嘉碧上来刚好碰上那群校花，我也是兴趣不大。但这个女儿，总有一种她把我的魂勾走的感觉，我也说不出原因，每次和她做爱，或者亲眼看着她和其他男人做爱，我感觉到的快乐，是其他女人无法带给我的。她以前也有段时间和我很亲密，也帮了我很大忙。可惜，现在已经长大。我也明白，她迟早要离开我的。这样的话，做为父亲，我就有责任帮她找个好人家。”
　　居然对我说得那么坦白？
　　而且林嘉碧好好有个男朋友，躺在医院里边，虽然说证据不足，但十有九是你搞出来的，现在又忽然间说有责任帮她找个好人家？
　　玩什么？
　　于是，我再次小心翼翼地问道：“那，现在麾杰他躺在病床上了……”
　　“麾杰也是好人家，但他现在这个样子，说句实话，有那个父母会将自己的孩子嫁给他？已经不可能了。”
　　这话的意思，就是林雄已经知道麾杰不可能醒过来，我不禁心底一凛，但还是装着若无其事继续问：“林先生你的意思是物色了什么适当的人选，要给大小姐当夫婿？”
　　林雄忽然间停下脚步，背转着手，看着我，脸上忽然又露出了笑容，搞得我也连忙换了一个笑脸。
　　“看上去林先生已经有合适的人选了吧。”
　　“亚一，我也不绕圈子了，那个人选，就是你！”
　　“哈哈哈，林先生你和我开玩笑。”我的第一反应，肯定是林雄在无聊消遣我。
　　“亚一，我不是开玩笑！我是认真的，你确是很适合的人选。”
　　看着他的眼神，我终于明白过来，林雄不是在开玩笑，随即脑袋“嗡”一声响，双脚站都站不稳，差点就跌坐在地上，好一会才缓过劲来。
　　我脑海中想的是什么？
　　震惊？
　　喜悦？
　　意外？
　　害怕？
　　夙愿得偿？
　　还是无福消受？
　　“林先生……这……我想大小姐应该有更多更好的选择吧……我那高攀得起？”
　　“哈哈哈，亚一，你不用紧张，任何人娶我家的女儿，都是高攀我们林家。在甲一，又有多少人家比我林家好？所以我选女婿，绝对不看对方的家世。我看重的是你的头脑、眼光，还有进取心，说实在点就是野心。其次是与她们两姐妹的关系，嘉碧肯为了你而找上我，就表明她相当看重你。嘉华和你处得也挺好，这也很关键。”
　　其实林雄选中我的原因，恐怕他没有说出来，就是我查不到来历！
　　我娶了林嘉碧，以林家的家业，我只能成为入赘女婿，这样林嘉碧甚至不需要离开林家！
　　没有了云麾杰，大小姐完全可以另外找男朋友，对于林雄来说并没有什么不一样，他也总不能老搞那些见不得人的事情。
　　倒不如找一个自己容易控制的女婿，这样女儿就可以留在身边了。
　　再从商业角度上来说，我们成为一家人，我就算继续拥有“寻性”，也完全是他林氏集团的一份子，不单拿各种用户数据易如反掌，日后“寻性”的各种功能升级，也要优先照顾他的需要。
　　他刚才所说的“创新肯定会有阻力，尤其你将来要面对的阻力，只会越来越大”也是一个暗示，如果“寻性”傍上了他的大码头，我根本不用再担心什么。
　　心念电转，那我该怎么回应？
　　我曾经日夜盼望的事情，忽然就在眼前，似乎垂手可得。
　　但这之间的问题实在太多：首先林嘉碧她自己怎么想？
　　她与云麾杰之间的感情我是有眼看的。
　　其次就是依依，所有人都知道她是我女朋友。
　　最后，就是二小姐，如果我真和林嘉碧结婚，以二小姐与云麾杰的之间的关系，她肯定与我反目……
　　“林先生，那……大小姐她意思怎么样？”
　　“你先不要管她，我就问你，你愿意吗？本来我也想这几天找个时间和你谈一下，但没想到今天在这里碰见你陪着嘉华过来，我就知道没选择错。”
　　“但林先生……我现在已经有了一个女朋友……”
　　“这我知道，她应该不是什么大户人家的女孩，这好办，我身边也有兰蕊了。你到时怎么安置她都行。”
　　林雄一句轻描澹写的话就把依依安排妥当了，我也知道此时不适合再推三推四，把心一横，虽然有顾虑，但这个机会到眼前，我不抓住，我是白痴。
　　“林先生，如果大小姐同意的话，我很乐意接受，这也是我梦寐以求的，我现在……现在真是做梦一样！”
　　“哈哈，亚一！我就知道你肯定会答应！”林雄看上去相当高兴，简直就是眉飞色舞，还一手在我的肩上轻轻拍着，“我们以后就是一家人了，小伙子，你要加油呀。我年纪大了，整个集团，迟早是嘉碧和你的！”
　　唉，真和做梦一样，没错，做梦……先决条件是大小姐同意，关于这点，我可没多少信心。
　　大小姐的性格我很清楚，绝对不是轻易任人摆布的人。
　　如果真要成事，真要看我自己的造化。
　　再和林雄约定了一些事，我们终于飙完演技互相道别，回到自己的小车旁边，四周望望，却无二小姐的踪影，拨打她的手机也不通，唯有叹一口气，拨通了另外一个电话。
　　“陈先生，您好，我一直在等你电话，你考虑得怎么样了？”
　　“我下午会和我女朋友过来，让她也看一看，等她决定。”
　　“啊！真是好消息，我们下午见！”
　　“对了，我送给你的东西收到了没有？”
　　“收到了，谢谢陈先生。”
　　“哈哈，一直得到你的帮助，事情才会那么顺利，我们下午见！”
　　“下午见，陈先生。”
　　但我上了车之后，却没有马上开走，因为忽然之间，我有点不知道如何回去面对依依。
　　不过再细想，也没有什么大不了吧，以前的世界几女共侍一夫相当普遍，就算是这个世界，依依自己也亲口对我说了她不能要求太多。
　　无论怎么说，男人贪新不要忘旧就可以了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　做为情侣之间的情趣，尤其是这个世界，依依在家的时候，多数会把自己扒干净，又或者穿着很薄很透的衣服，方便我回来时一时兴起。
　　例如在她做饭或者做家务的时候从后边抱着她，温存一阵，将自己硬直的鸡巴捅进去。
　　当然了，“寻性”之前一直处于草创阶段，回家吃饭简直是奢侈要求，这种情侣间的情趣基本上没有享受过，直到今天……
　　我一推开门，就看见她全身上下只穿着拖鞋，高挑丰满的身体光熘熘地在厨房里边忙前忙后，切菜、炒菜、洗碗。
　　这比起一个女人光熘熘地躺在床上等你更让男人心动，男人最喜欢的，淫荡与贤惠的结合体。
　　我放下手头上的东西，脱掉外衣，轻轻走进厨房，从后边搂住她的纤腰，胯部顶着她的丰臀，前胸紧贴着她的后背，在她的脸颊和俏颈上轻吻着。
　　“嗯，亚一……别！饭还没弄好了！”虽然这样说，她却伸出一只手到身后，在我裤裆上摸了一阵，笑道：“你的档杆还在呀，刚才二小姐耍脾气没有让你操？”
　　“不是，唉，出了一些事……”我把整个过程大致说了，当然隐瞒了关于梦境与林雄要招我为婿两部分，前者我肯定烂在心里，后者在合适的时候再说吧。
　　“那二小姐也挺可怜的呀，唉……你为什么没有追出去？亚一……别逗我了……你的手……”
　　我手向上摸握住了她的乳房，因为她正在案板上操作，所以没有按住我的手背制止。
　　我一时得趣，得尺进寸，不单尽情揉搓，还伸出手指逗弄着她嫩红的鸡头肉。
　　同时口上却在说：“我也想，但林雄在有什么办法？有机会我再劝慰一下她吧，或者她应该忘掉自己姐夫，另外找一个男朋友。”
　　“有些事情不是那么容易的，二小姐也会有她自己的命运吧，好了，你别抱着我了，要吃饭了。”
　　“吃什么饭呀，我想吃你的奶了！”
　　“别闹了，马上松开手！不然我真生气了！”说着依依装成很生气的样子，嘟起嘴，还不断摇晃两边肩膀。
　　“依依，有一件事，吃完饭，陪我去一个地方，我有样礼物送给你。”
　　“什么？有礼物给我？”依依停下了肩膀上的动作，很惊讶地侧侧脸看着还在身后的我。
　　“我们公司那个邴贤，他女朋友不是做房产中介的吗？她说有一间铺要出租，刚好符合我的要求。我打算盘下来，你不是一直想开间自己的小店吗？你想好做什么了吗？”
　　“啊！真的吗？”
　　听到我的说话，依依一脸惊喜，在我怀中转过身，整个人投进我怀中。
　　“谢谢你亚一！其实我在家里呆这几天也感觉有点闷了，我就是劳碌命。我想开一间蛋糕店，在宾馆的时候最喜欢去烘焙部串门了。”
　　听到她说要开蛋糕店，我不禁笑出声来。
　　因为有些蛋糕品种是处理完后直接可吃的，为了保证干净卫生，这个世界蛋糕师在处理的时候，不管男女，清洁完全身之后就只围着一条围裙，有时候，围裙也不围，直接裸体处理。
　　“那你是要天天全裸开店了？你现在越来越像个淫娃了，像林大小姐，还有早上的谈樱一样脱光光四处乱走？”
　　“那是蛋糕师，不是店员，也不是我，我可不用全裸。嗯……不过……亚一，你说到谈樱，我忽然间有点……”
　　“有点什么？你受了她影响？也要裸体外出？”
　　我说的本来是玩笑话，等着依依对我娇嗲，但想不到她没有说话，眼神亮了起来，甚至轻轻点了点头。
　　“啊？你真想？”
　　“这有什么亚一，我是你女朋友，但还没有裸体陪过你出去，下午就试一试吧。”
　　我心里一阵惊讶，是呀，这里的规矩，男人是要带裸体的女朋友出去一两次，以确定恋爱关系。
　　一是男方宣示这个女人是自己的人，女方也宣示自己是这个男人的人，女性已经把自己的身体交给男朋友支配，接受他的任何性要求与性指令。
　　但是……
　　“下午先不要，以后再算吧……”
　　依依的眼神居然掠过一丝的失望，点点头说道：“那好吧，我都听你的。”
　　虽然这个世界的规矩是这样，而且依依在外面不单全裸过，也让其他男人操过，但那都是没办法的事情。
　　虽然有些自欺欺人，但我还不是太能接受这个规矩。
　　只不过，依依还算可以听我的话，林嘉碧可是豪放得多，到时我不接受也要接受了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“陈先生，我是苏涵婧……对，你看见我了吗？对，什么？哈哈，陈先生真会开玩笑……行呀，你是邴贤的老板，我当然会好好招待，嗯，我看见你的车了。”
　　苏涵婧是邴贤的大学同学，没错，一个沉默寡言的程序员，一个开朗热情的房地产中介，不知他们当初是如何勾搭上的，是不是就像张勇当年和许颖芝好上的过程一样，男方不断找机会去强奸女方？
　　这个世界女性的工作岗位，可以大致以需不需要提供性服务划为两类，像依依以前的客房服务员，刘玥珺的空姐就是工作的时候需要提供性服务的。
　　而“寻性”的女同事，小薇除外，则属于不需要提供性服务的一类。
　　而女房地产中介了？
　　达成交易签订合同后就可以任你玩？
　　带你看房的时候就可以来一发？
　　那真是小看这个世界了。
　　以前的世界各种销售、中介开晨会的时候很喜欢唱歌跳舞叫口号。
　　这里了？
　　晨会的其中一个固定项目，所有中介小姐轻解罗衣，将身上的衣服里里外外脱得精光，去外边人来人往的大街上，找一个路人和自己做爱。
　　晨会一般是上班时间，大家都很忙，不是说干就干。
　　不过有裸体美女拦着你哀求你操她，愿意的男人还是不少。
　　大约十分钟，每个中介小姐都找到了肏自己的对象……在中介网点外边，一片春光烂漫，或者扒在栏杆上，或者贴在墙上，又或者干脆抱住，路人光天化日下玩弄着可爱的中介小姐，直到她们从娇喘变成高声呻呤，再变成娇喘。
　　而中介网点的主管会拿着摄像机，把每一个早上的情景都拍了下来……
　　男人们尽情射完精后，让他们玩弄过的中介小姐还要鞠躬说多谢，用纸巾帮男人清洁后再拉上裤子，让他们满意而去。
　　而中介小姐无论是小穴里还流淌着精液的，还是在双乳上、大腿上、脸上都是清液的，都重新穿上衣服，开始一天的工作。
　　真是名符其实的“早操”！
　　现在苏涵婧的身体里边，说不定也带有不知哪个男人的精液。
　　这间铺面上一手租户刚好撤场一个月左右，总共两层，一楼商铺，二楼可住也可当仓库，还奉送楼顶天台。
　　地段不错，租金虽然贵但也可以接受。
　　说句实话，我看到也感觉高兴，不要说兴奋得像个小朋友一样跑上跑下的依依。
　　苏涵婧进来后就脱掉了上身的黑色西装外套，现在穿着一件半透明的白色雪纺质地衬衣，里边黑色半罩胸围朦朦胧胧相当诱人，稍弯一下腰，就可以从敞开的领口可以看见正挺拔上升中的玉峰与乳间深沟。
　　她衬衣的下摆束在一条紧窄的包臀大红蕾丝一步裙内，赏心悦目的红，把人们的目光都吸引到勾人色欲的蜜臀曲线之上。
　　稍有点遗憾，就是因为她要出来跑业务，所以没有穿丝袜，脚上套的是普通的帆布运动鞋，不是高跟鞋。
　　“看来依依很高兴，谢谢你苏小姐！”趁着依依跑了上天台，我拉着苏涵婧的手，将她拉到一边。
　　“陈先生你太客气了，你叫我涵婧吧，你是邴贤的老板，我当然要尽心尽力为你服务。”
　　“嗯，那我真的要好好感谢你了！”我靠过去，隔着她上身半透明的衣服，揉按着她的乳房，故意加大力度，看着乳肉从她的领口挤了出来，而且不断变换着形状。
　　“质地真不错，又大又软。这就是你招呼客户的本钱吧。”
　　“什么客不客户，我这身体，任何男人都可以玩。邴贤让我装个寻性，我就说了，男人要我直接上就行，我还收什么钱呀。”
　　“哈哈哈！话不能这样说，寻性还有很多其他场景内容的，我相信总有你适合的地方。邴贤最近没什么问题吧？”我忽然压低声线发问，其实身边根本没其他人，我纯属是有些心虚。
　　“放心吧，他最近很正常，都按你交待的事情在做，他很听我话的，不用担心。”说这话的时候，苏涵婧本来充满了挑逗的表情也变得稍为庄重了一些。
　　“嗯，我送你的那些名牌包包化妆品，他没有怀疑吧？”
　　“他那个人，化妆品牌子都分不清，更不知道价钱，那会怀疑。”
　　“哈哈，现在就让这个超级直男的淫荡女朋友，尽一尽对老板的义务吧。”
　　说着我一边坏笑，一边把她的衬衣下摆从裙子里抽出，并解开了所有纽扣，但却没有脱下来，任它披在苏涵婧身上，此时她的上身只剩下那个黑色半罩胸围，就是简单承托一下那对颤巍巍的大白奶，根本就包不住。
　　“涵婧你身材真好，我先摸一摸这对大白奶”说着我把手探入胸围里边，逗弄着还藏在闺中不肯见人的花苞蓓蕾，“邴贤那个人在公司老是不说话，但如果男同事之间讨论起女同事与彼此女朋友，他总是维护你，与人争论得面红耳赤，说还是你操起来最舒服。”
　　“那个傻子，我这辈子算是跟定他了，陈先生，这里空荡荡的不好玩，我在二楼专门准备了软垫椅子，还有衣架，你操起我来也操得更尽兴哦。”
　　我不禁一笑，中介小姐为了方便与客户大战，总会在空无一物的房屋或者铺面内放一些方便施展的东东，这是这一行的行规了。
　　“不用那么麻烦了，谁说我玩你就一定要用那些东西的？来，转个身！”
　　苏涵婧做这行见过的色魔淫棍多了去了，自然猜得出我想干什么，嫣然一笑之中乖巧地转了一个身，面对着墙，我将她推到贴墙，但她双手撑着墙支起身体，好让自己的乳房有一点空间。
　　但腰以下就不行了，因为我故意在她的臀和腿后边用力，把她包裹在一步裙内的浑圆隆臀与修长大腿都紧紧压贴在墙上，短裙的大红色确是相当刺激男人的欲望，我挺直的鸡巴不断地摩擦着她的两边臀峰，虽然中间还隔着衣物，但我相信那个粗硬触觉已经传导到她的全身，令这位美艳的中介小姐心旌摇动。
　　“那天开业仪式邴贤把老板娘操惨了，还让她吃了精，王总一直说要狠狠操你一次，也在你小嘴里口爆几次当补偿，我今天就先替他好好教训你吧！”
　　“嗯……他就操惨老板娘，我就惨了……我要让陈先生你狠操了……”
　　“哈哈哈，你个淫荡中介，每天小穴都不知让人操多少次，装什么可怜。嗯，这对大奶子局促在小胸围里边，倒真是可怜！”
　　我隔着衬衣解开了她背后的胸围扣子，一对硕大的乳房终于可以跳将出来贪婪地呼吸新鲜空气，那个黑紫色的奶头映衬在雪白的酥乳中间，倒引起了我的兴趣，我一把伸出手去揉捏，一边笑问：“以你的年龄来说，这奶头似乎黑了一些呀，肯定是让人操得太多了，你的小屄不会也是黑的吧？”
　　“陈先生你好坏，这奶头，邴贤最喜欢了……”
　　“哈哈哈，我也没想到他居然恋母！来吧，邴妈妈……”
　　我把她的紧窄短裙费了点力气掀上到腰身上边，直接把她已经有了水光的内裤拉下到膝弯处，不上也不下，位置刚刚好。
　　“我看一看，哈哈，还不错，小屄挺粉嫩，看来操你的男人下屌还是挺有分寸的！来，就这样站着，不需要太向后，屁股向后拱出来一点，手不用撑着，举高高。”
　　任我摆布之下的苏涵婧，全身就靠手掌和手臂高举支撑在墙上，额头也靠在墙上，躯体与双腿稍离开墙，屁股翘起向后，好有空间一会承受我的冲击。
　　我心念一动，用那个胸围将她的双手从手腕处捆在一起，这样她的手只能一直举高了。
　　“陈先生你真会玩……这姿势，我又想起以前在大学了……”
　　“哈哈，大学让人强奸是不是？这翘屁股手感肯定不错吧？”说着，我开始拍打那拱起来的白花花臀肉，“啪啪啪……”清脆利落的声音在空荡荡的铺面内回荡，相当悦耳，每打一下，苏涵婧都呻吟了一句，她所站立的地面，也飞溅上了一点点的水花。
　　“啊……嗯……嗯……我的大屁股……打我大屁股……我的大屁股……就是让老板玩的……尽情干我……邴贤他……干得不好……就操我，就发泄在我身上……操他女朋友应该的……”
　　苏涵婧真是很会挑逗男人，玩普通的房地产中介，还是玩公司员工的女人，那一种身份更能激发我的性欲？
　　她很清楚。
　　“妈的，我下次要在邴贤面前狠狠操你。哈哈，那么大的奶子，磨了墙就不好了，来，我的手会保护好它的。”
　　我一只手伸到她胸前，握着那对乳房，另外一只手解开自己的皮带与裤裢，从内裤中掏出怒张的阴茎，握住瞄准她臀峰之间的溪涧洞口，龟头顶住都感觉到里边的溪水正在潺潺而出，不禁深吸一口气，一下捅开阴唇，顶了进去。
　　“啊啊……好粗的鸡巴……顶进来！……啊……啊……大鸡巴……尽情地……操我……我是邴贤的淫贱女朋友……淫贱女中介……让老板的大鸡巴操……啊……”
　　“哈哈，淫贱女朋友，尽情感受老板的大鸡巴吧……”
　　我一边向前挺送一边失笑，这个姿势其实对女性来说并不舒服，就是被强奸一样，整个人除了嘴巴就基本上不能动，阴道里边也没有舒展开来。
　　而对于男人来说则是标准的快餐姿势，可以享受女方受自己控制不能动弹的快感。
　　我确实也是这样想的，男人嘛，总要试试一些新鲜的玩法。
　　“要乖，来，腿张大点，哈哈，水都流到大腿上了。身体再放松，对了，涵婧，你的奶子很好玩了。”
　　我在她身后拔弄着她的秀发，舔了几下耳珠，听着她口中“嗯嗯喔喔”的呤唱，从我现在的视线，越过她正随着我的抽插而前后耸动着的香肩，可以看到一对玉乳在我大手的大力揉搓下变换着形状。
　　她的蜜穴随着我的冲击，也轻轻挪动着屁股，摆着最佳的姿势来承受，腰肢也开始不断挺动着配合。
　　“陈先生……你要……你要操死我了……好棒……啊……嗯……啊……”
　　“爽不爽？啊……哈哈，这个淫贱小穴……没少让装修工人操吧？”
　　“嗯……让他们快点完工……没办法……装修的时候……袁小姐也一样……也一样……啊……好棒……陈先生你好强……”
　　我明白她的意思，租下这铺面后总要装修的，租户又或者业主为装修工人提供女人满足性需要是这个世界的惯例。
　　不单是女主人，连张芸芸都帮过他哥的忙去满足婚房的装修工人。
　　依依这个老板娘到时就成为最自然也最是合适的对象。
　　“先不说她了，在那之前我先操死你吧……”
　　这次我伸出双手去拼命玩弄她的一对丰乳，配合着下体的动作。
　　随着自己身体的颤动，苏涵婧的腰也越弯越低，屁股越拱越后。
　　被我捆着的双手也越放越低，从举高渐渐变成了平放。
　　终于我和她之间的姿势也从靠墙式变成了纯粹的后入，她的阴道也终于有了更大的空间，供我充分地插入……
　　“涵婧，你今天有让人射进去过吗？”
　　“……没射进去……射在我口里了……啊……我不行了……”
　　“哈哈……你这个淫娃很喜欢口爆……阴道那么干净……我都不舍得射进去了……”
　　“嗯……陈先生……我不要他们的……我只要你的……射进去吧……啊……我起飞了……”
　　“我也很想，但，涵婧……我还是给点业绩你带回去！”
　　精液差不多就要激射而出！
　　我连忙残忍地停下动作，把阴茎从它欲罢不能喷吐着爱液的新欢嫩肉中拔出来。
　　把还盘在腰间的短裙拉下来复位──刚才整个过程中我都没有扒下她身上的其他衣服，只是本来在膝弯处的内裤，因为她自己的动作，早掉到地上被踢到一边去了。
　　“陈先生，嗯……怎么停了……你想……”
　　“涵婧，你在公交地铁里边，人多的时候……这种感觉肯定很熟悉！”
　　说着，我双手紧紧抱着她的腰，让她没法移动身体，同时把本来就处于临界点的鸡巴狠狠地在她还颤抖着的屁股上挤着，镂空凋花短裙上的凹凸花纹刺激着上边极敏感的神经。
　　终于，精液喷射而出，不但射到短裙上边，甚至激射到她腰部的衬衣上边……
　　“哈哈……软绵绵白花花的大屁股……比射里边更有意思……”
　　“嗯……我的裙子……”
　　苏涵婧下意识地想挪开身体，以避开我的继续喷射。
　　但身体被抱紧无法动弹。
　　我同时加大力度挤压阴茎，已经整条躺在软绵绵大屁股上的粗鸡巴舒服得不断喷射着白浊的浆液，可以因为带着我的体温，每喷一下，我都感受到她身体明显的颤抖。
　　她的短裙臀峰位置上，赫然被喷上了一大滩又粘又滑又湿，热乎乎的精液，濡湿了一大片布料。
　　因为匀得薄，空气中那种精液特有的腥臊味道，特别浓郁。
　　我方才只是满足自己玩弄中介小姐肉体的淫欲，并不是做爱，所以苏涵婧有没有高潮我没有理会。
　　她不是依依，也不是林嘉碧，我没有义务令到她满足，自己爽完就算。
　　更何况，性爱对于她来说是工作的一部分，也就是说，是可以应付和煳弄过去的一部分。
　　这些她自然也懂，在我们身体分开之后，苏涵婧转过身正对着我，脸上带着红晕，头发凌乱，轻轻喘着气向我鞠了一个躬，说出每一个中介小姐让客户玩过之后，都要说的道谢语。
　　“陈先生，让你玩得尽兴，我很开心……如果你有需要，可以继续尽情肏我，尽情淫乐，直到你满足为止……我苏涵婧，就是你今天尽情发泄的淫肉。”
　　“哈哈哈哈，感谢苏小姐贴心的服务，今天就到此为止吧，我怕肏坏你了，邴贤要找我拼命。以后大把机会！来，帮我穿好衣服吧！”
　　苏涵婧很贴心地先整理好我的衣服，再捡好在地上的内裤和刚才激烈战斗中从手上挣脱出来的胸围，却没有戴上，折好后放在一边。
　　她裙上那一大滩我的馈赠，她很知趣，擦都不擦一下，任凭浓精继续向下缓缓流淌。
　　“这铺面原来的业主已经全权交给我处理了，如果陈先生你满意，合同我很快会给你过目。”她此时身份已经从任人肏的淫娃变成干练敏捷的房地产中介，现在也重新回归到谈正事的时间了。
　　“很好，但是，不知道依依去哪了？我要问问她意见！”
　　刚才我和苏涵婧做爱的时间虽然也不算长，但依依跑了上去后始终没出现，干什么去了？
　　我上了二楼，二楼有两个房间，还有卫生间，其中一个房间果然有刚才苏涵婧说的床垫椅子衣架等东西，我不禁一笑，但依依还是芳踪杳然。
　　“依依，你在哪？可以的话就签合约了？要下决定了！”我大声叫道。
　　但叫了一声，没有反应，我不禁心里一紧，不由得又想起了那个梦境……不会出什么事吧？
　　难道在天台？
　　我急步走上天台，但想不到推开门，马上却目瞪口呆……
　　这个天台面积原来还挺大，除了本来应占的店铺上边，还占了旁边的一些位置。
　　天台上边建了一间小屋，摆着厨具，显然是一个厨房。
　　在厨房前边甚至还有一把大遮阳伞，一张饭桌和几张靠背椅。
　　依依整个人倚在天台边的栏杆上，因为背对着我，所以并没有看见我上来，此时太阳已经开始西斜，她整个人沐浴在阳光下，一头秀发与全身上下的肌肤，都染上了一片旖旎的金黄，沿着那挺翘的身体曲线，从削肩，一直到脚踝。
　　她还是把自己身上的衣服都脱掉了，在这天台上，向四周围的人，也向楼下的人，尽情展露着自己的胴体。
　　“唉……真拿你没办法！”我走过去，拉着她的手。
　　她整个人马上小鸟依人一样偎依在我怀中。
　　“亚一，我刚才这天台脱光光走来走去，这风吹在身上真是很舒服。怎么说了，我想既然要在这开店，附近的街坊也要给一些福利他们吧。”
　　听着这话我不禁哑然失笑，伸手搂着裸躯，说道：“那你以后要给的福利多了去了，这样吧，你干脆开一间全裸咖啡厅连蛋糕店吧，蛋糕师傅、店员、收银全是全裸，可以纳入‘寻性’的生态系统里边，还可以开成连锁店了。不过了，我还是那一句，你是老板娘，不要随便裸体！不然就不值钱了！”
　　依依听了之后，眼睛一亮，拍拍手相当雀跃地说：“这个主意好，就这样定了！我们马上去签租约吧！”
　　“瞧你高兴成这样，一会我和你在附近逛一下，看一下周围的环境，再找个地方吃个晚饭。”
　　“那，我是不是就这样陪着你了？”说着，她用手指一指自己的赤裸娇躯，露出了狡黠的笑。
　　“你喜欢吧，但你可千万别像大小姐一样，随随便便就扫街，我还是会受不了的。”
　　“嘻嘻，放心，大小姐那水平我可学不来。我们先下去处理一下租约，接下来的事情也挺多的……”
　　“是呀，事情确实也挺多的，我也应该给个电话大小姐了。”

第35章
　　“陈先生，这是今天上午最后一位来面试的孙昱滟，她的简历在这里。孙小姐，这位就是我们陈总。”
　　上午的办公室，里里外外都是阳光明媚，我抬起头看着走进办公室的两女，更加是心旷神怡，走在前边的就是小薇了，按照我给她的穿着要求，没扣衣服的纽扣，胸乳聊胜于无地遮一下，手里拿着一份简历。
　　而她后边跟着的那位还有些怯生生的女生，更加是全身上下一丝不挂，那就是按要求全裸过来面试的大学毕业生孙昱滟。
　　这个世界其实并没有女性必须全裸面试的硬性要求或者规定，纯粹看招聘单位的喜好。
　　之前在宾馆的时候，我就见过几批全裸面试的年轻女子，她们如果通过初试，还要求试床，因为要为住客提供性服务，宾馆要做性能力方面的评估，当然这个评估要求不高，只要能正常性交有反应就可以了。
　　而且负责试床的男人都是宾馆的资深员工，完全可以看作是给他们的福利。
　　顺便提一句，宾馆女员工的流动性很大，依依在辞职前已经是资深员工了。
　　原因一来，她们的工作性质，让住客操得比较多，玩得比较勐，时间一长也受不了。
　　二来，宾馆也希望经常换新鲜的女员工，让住客有新口味可以玩。
　　现在“寻性”的工作性质不一样，必须考虑员工的稳定性，所以没有试床安排，但让她们面试的时候全裸而来，问题也不大嘛。
　　为了方便她们来到之后宽衣，在公司正门一侧放置了一个颇大的衣柜。
　　这个衣柜大到足够把全公司所有女同事的衣服塞进去，就是为了以后某些有趣的事情做准备。
　　“小薇谢谢你，你出去忙吧……孙小姐您好，请坐。”我看一眼电脑里边的时间显示，心里估算了一下，面试完她之后我也应该外出和某人一起午餐了。
　　“陈……陈先生您好，我是今天来面试的孙昱滟，甲一女子大学管理学院市场营销专业应届毕业生……”
　　这位孙昱滟看得出挺紧张，有点怯场，我一边听一边点头微笑，鼓励一下让她调整一下心情。
　　当然她的紧张不是因为身上全裸——到了大学毕业的年纪，女生早就已经习惯大大方方裸体四处去了，何况她提供的简历里就已经附上了自己的裸照。
　　她的紧张，明显是因为面试。
　　公司在乔迁之后一直在面试，也一直有新人入职——没错，划重点，乔迁之后！
　　原来租用的办公地点已经不能满足“寻性”的发展需要，上两个星期我们换了一个更符合数码科技公司逼格的工作地点，不再租用一到上下班时间电梯就挤爆的高层写字楼，而是选择了一栋三层楼高连前后花园的矮层楼房，其中我和王林圣分享了三楼的空间，因为王林圣通常都不过来，实际上诺大的三楼，都只有我一个人。
　　带孙昱滟上来的小薇应该把简历放好就直接离开，但她却绕过办公桌，故意走到我身边，对着我露出甜得发腻的笑容，圆翘的臀部斜倚在桌子上，身体微微后仰，腰肢弯成一个弧度，几乎把露出来的乳房都贴到我脸上。
　　我不禁皱皱眉头，她的那种有意无意间想在同事面前显露与我不寻常关系的心理，实在令人莫明其妙，我是操你操得多些，但你充其量就是公司的公用肉便器而已！
　　“小薇，你放下简历就出去吧。技术部门是不是又要找你做测试了？”
　　听到我忽然间提到了测试，小薇明显一愣，她也听出我语气中流露出来的不满，连忙站直身子，睁大眼睛支支吾吾地说：“陈总，他们这样天天操天天拍……我都有些受不了了，还是不要了吧。”
　　“你先出去吧，技术部门会去找你的！”我扭过头没有再看她，因为有面试者在场，所以我没有做出太冷漠的表情。
　　“啊……这……好吧！陈总我出去了！”现在小薇肯定后悔在我面前的失态，连忙三步夹作两步出了办公室。
　　“孙小姐，我们刚搬过来不久，外边比较乱，希望我们在下边进行的测试没有吓着你。”
　　“没有没有，小薇姐还有其他同事都很热情，我刚才看见那些项目也感觉挺有趣了。我很感谢‘寻性’和陈先生给我这个机会，在大学的时候我就是‘寻性’的资深玩家了……”随着这些开场白，面试总算正式开始了，孙昱滟也渐渐进入状态，我一边微笑着聆听她的自我介绍，一边目不斜视地看着她的娇躯。
　　这个世界的大学毕业生都接受过求职面试时候的仪态训练，其中包括女大学生裸体仪态。
　　现在的孙昱滟挺胸收腹靠在椅背上，一对浑圆的乳房倒不是特别大，但乳峰挺立，鲜红的奶尖因为紧张的关系随着呼吸微微颤动。
　　裸露的肌肤在窗外阳光的照射下泛出光滑细腻的诱人光彩，纤细的腰身更加衬托出骨盆的宽大，虽然是坐着，但也让人遐想那个大屁股的柔软舒适。
　　她一对宛若无骨的纤手交迭放在大腿上，虽然是裸体，但如果张开大腿将自己的阴穴对着面试官是相当不礼貌的行为，所以她大腿紧紧并拢稍稍侧向左边，不过还是可以从大腿根部窥见一绺稀疏的阴毛。
　　进入公司的女同事都是我的囊中物，我喜欢就可以操她一两个，排着队来，急什么急？
　　相比之下，她们的工作能力更为重要！
　　整个面试过程孙昱滟表现都很好，头脑清晰，思维敏锐，毕业设计也显示出她很有想法。
　　整个人的精神状态也从紧张变得相当澹定从容，还把本来披肩的一头乌黑长发拨到一边，露出修长雪白的玉颈，显示出了自信与干练。
　　好吧，既然如此，那就先确认下来吧，能提交到我这里的，都是刚才已经通过了人事部门初筛的，而薪酬在外边也已经谈好了，不过另外有一些问题，我倒是有必要强调一下。
　　“孙小姐，刚才人事部也向你介绍过公司的工作环境与入职后的一些要求吧？”
　　关于工作环境部分，我有一些私心，就是希望听到新入职同事那种真情流露、完全发自内心的惊喜与赞叹。
　　因为整个新办公环境的布置，是按以前世界的知名ＩＴ公司那一套来搞的，这个世界的其他科技资讯公司还没有那个意识。
　　现在整体办公环境比以前那个逼仄的所在有了大幅提升，普通员工的工作面积都大了起码一倍以上，工作组组长以上均有自己的专用办公区。
　　也布置了诸如休闲放松区与健身运动区等等增添公司逼格的场所，添置了各种小型厨房电器、健身器材、零食饮料等等，两个露天花园内也种上了各种绿色植物，甚至还放了两个减压用的沙包。
　　不过这个世界最佳的减压方法，不是沙包，而是女人，尤其是新入职的女人。
　　按照惯例，在和工作单位签订工作合同的时候，上边都会或多或少有对女性身体和衣着的处置要求，常见的有试用期女同事全裸上班，无条件接受男同事性要求，直到试用期结束。
　　公司管理层有权决定全体女同事的衣着与身体处置，说穿了就是一声令下，所有女同事都要在一片娇嗲和埋怨声中脱干净衣服准备挨插，是员工还是肉便器，纯粹在老板的一念之间，这种决定权实践起来也是相当刺激，比决定炒掉谁好玩多了。
　　甚至也有公司与公司之间、工作组与组之间用女同事做赌注的，那一边输了，所有女同事就只能接受安排，送过去给赢家尽情淫乐，如果玩得大，输家男同事自己的妻子、女朋友、亲姐妹都要一起送过去。
　　但我会玩以上这些吗？
　　如果不搞些有意思的东西出来，枉称“寻性”！
　　扯远了，回到面试现场。
　　孙昱滟脸上露出了青涩但带着疑惑的笑容：“刚才人事曹主管已经和我说过了，但我还不是太明白，说是要用我们的身体来做各种测试，我个人无所谓，就是希望公司可以悠着点我呀。”
　　“哈哈，因为我们公司有几个新的策划案需要用女同事的身体进行测试。刚才企划部龚主管也和我提起过，希望我向几位也是在这几天入职的女同事解释一下，我现在就让她们先到一楼等着。孙小姐，她们都是你入职后的上司和同事，你们也先认识一下吧！”
　　新公司采用的是开放性设计，我的办公室外边就是预留的秘书工作区，现在当然还没有人，但心仪的人选已经有一个了。
　　公司二楼就热闹一些，这里是企划、财务、人事、客服部等支援部门的办公区域，同事们在各个办公室内进进出出，都礼貌地向我问好，对于跟在我后边的裸女，男同事在打招呼之余都露出暧昧的笑容，因为又多一个新鲜货色。
　　企划部主管龚崑染就是孙昱滟入职之后的上司，每次提起这位龚崑染，我的嘴角都会弯起一抹微笑，现在的她终于不用每天上班的时候脱内裤挂在公司门口了，而且也随时在办公室等候着我过去强奸。
　　当然现在先不去想这些，体态丰腴的已婚少妇正和自己部门的几位新同事站在楼梯口等候我们，换了其他公司，这几个新同事在试用期内都要脱光光上班，但现在都是衣衫整齐，对于这个世界的职场新人来说，居然还感觉浑身上下不自在，还带着颇羡慕的眼神看着全裸跟在我后边的孙昱滟，认为她的这种裸体才算是正常。
　　“你们别用这种眼神看着人家，她明天过来上班的时候也不需要裸体。公司不需要你们裸体上班，你们不要感觉意外，你们的身体公司会用在更有用的地方，你看看下边，技术部门正在进行测试了。”
　　公司一楼就是最重要的技术部门和研发中心的办公区域，而在其中一处的拍摄间，两位全裸的女同事各自坐在一张椅子上，当然坐的姿势有点儿怪——都是把大腿张开分别架在椅子的左右扶手上，这样一来，阴穴大开，玉蚌尽露。
　　正因为如此，两女不断捂着嘴吃吃地笑。
　　而在两人，或者应该叫在两瓣阴穴的前边，各放着一台固定在脚架上的相机，正对着她们的阴穴不地拍照，旁边办公桌上有一台电脑，拍下来的新鲜粉嫩私处照片一排一排地实时显示出来。
　　“哈哈，他们还是喜欢先找阴穴还比较粉嫩的，这两位同事看来还不错。”
　　“陈先生……这是在搞什么？要替我们的阴户登记造册吗？”
　　“你们到时也要这样拍的，公司所有女同事都要听研发中心的安排，但不是登记造册，而是取样记录，我也不妨再多透露一些，‘寻性’以前一直是扫二维码交易，我下一步打算是直接做脸部和身体特征识别，不需要用二维码。”
　　几个女生都愣住了，一时还没反应过来。
　　好一阵，孙昱滟才说：“那意思是，男人用手机一扫我们的样子，就可以马上约我了？不需要像大学那样，挂一个二维码在身上。”
　　“聪明！就是这样，将来拿着‘寻性’，直接扫街上走过的一个陌生女孩，就可以马上知道她有没有开通‘寻性’，定价是多少，然后立即进行邀约。当然这涉及女方的隐私，她必须自己决定开不开通脸部识别功能，不能强迫。你看那边放着很多个女性头部凋塑的，就是脸部识别系统的开发中心。哦，又有两个女同事过来拍照了。”
　　又有两名女同事受了召唤从工位上过来，两个人的表现倒有些不一样，从财务部下去的少妇洒脱地一路走一路把身上的衣服扔得一地都是。
　　而从客服部门走出来的一个小姑娘，则有些腼腆，到了扫描现场才把身上的衣裙褪尽，研发中心的同事让两女在绿色幕布前先站好，对她们的全身拍正反左右的照片，然后是脸部、乳房的特写，最后才是像刚才那样双腿打开跨坐在椅子上拍摄下体。
　　“陈先生，为什么要这样拍照，不是脸部识部测试吗？为什么要拍全身再加上特写？”旁边终于有人问出这个问题，其他女生连忙点头附和，毕竟这也是所有人的疑问。
　　“这个是大数据的技术储备，因为女人最重要的性器官就是乳房和阴户。男人也有不同的喜好，有人想玩少妇大而软绵的乳房，有人则想玩十八九岁女生不是太大但软中带硬的乳房，甚至有人想玩正在哺乳的乳房。阴穴也一样，有人想玩一字屄，有人想玩蝴蝶屄……举个例吧，有人想玩身高一米七，胸不是太大但坚挺，像孙同学这对奶子这样，小穴外边毛长得比较浓密，职业是空姐的女孩，他提出要求，就可以通过寻性匹配了。”
　　几个女生露出恍然大悟的表情，但还是有疑问：“那样的话，岂不是要取很多样本，单凭公司的这些女同事也不够呀。”
　　“你说得很对，但现在只是一个起步，所以只好先从同事这里开始进行，你们在试用期期间，基本上是开发部门的测试用具，他们如果需要像这样拍照，或者还需要做爱，全凭一把口。说穿了我也不太清楚那些测试是必须要做爱的，总之你们多担搁就是了。你看，拍完后财务部的同事就回去了，那位客服部的小姐姐，叫秦含璐吧，因为在试用期内，现在就只能听听话话。”
　　下边的财务已经拍完先行离开，秦含璐却不能走，她在那两个男同事的指挥下，趴在沙发上，整个人沉腰翘臀，垂奶敞穴，同时有点无奈地扭头看着其中一位男同事嘻笑着走过来，同时把一双手按在自己的屁股上边。
　　“你干嘛呀……不是已经拍完了吗？”
　　“还有一段，要拍个实操！放松一些，拍完了你就可以回去了！来，手臂直一点，这样你的奶头就不会在沙发上磨来磨去，拍起来也更有美感了，哈哈！”
　　“刚才你们没说……啊……讨厌……”秦含璐身后的男同事却没有再多说废话，直接一下把鸡巴捅了进去，丝毫不理会女同事的大叫，恶作剧般插得啪啪作响，另外负责拍摄的那位同事乐得哈哈大笑，两人甚至击了一下掌，看得出完全是在作弄女同事。
　　“呜呜……你们……技术部就会……欺负女同事……啊啊啊……”，不太乐意但无可奈何的秦含璐，一开始咬着牙，四肢都有些僵硬，但到了最后，整个身体还是随着身后同事的动作而摇晃起来。
　　这套系统如果开发成功，那就等于是“寻性２。０”。
　　但开发需要时间，更需要资金投入，幸亏“寻性”刚刚进行了新一轮的融资，才算有资金可以支持整个项目的推进。
　　现在暂时先录入女同事的数据，然后就是各关联企业的女员工，接着扩散到寻性的热心用户。
　　通过大数据指导人类的性爱事业，这个世界有这个条件，当然要大搞。
　　另外，作为一间科技资讯公司，一定要有自己的核心技术，有自己的专利，有自己的原创。
　　现在确实是辛苦，但这一切都是值得的。
　　处理完公司的事情之后，差不多中午时分，我出现在那个再熟悉不过的地下停车场里边，虽然同样是停满了车，但这里现在已经专门为我安排了一个停车位，当然并不是最里边的林家专用停车位，我还没这个资格。
　　进来的时候，我也不用在停车场门口停下来让保安查验我的身份，因为门口的车牌录入装置已经登记了我的车牌号。
　　那四个专用停车位齐齐整整停着三辆车，林雄的豪华轿车、兰蕊的红色跑车，还有林嘉碧的亮白色轿车。
　　而第四个车位，其实一直空着，因为现在暂时没有第四辆车有资格停在这里。
　　“啊！那个老罗又来了？！妈的，这老东西，明摆着就是过来骗炮。云麾杰呀云麾杰，你躺在床上还要这样缠住大小姐！”
　　那位老罗开过来的车停在停车场的一个角落，本来就不显眼，但偏偏他的车前挡风玻璃后边，有意无意间放着一张相当醒目的出入证，上边印有警徽、车辆编号与“警察总署出入专用”八个大字。
　　所以只要我眼睛在停车场里一扫，马上就留意到了。
　　电梯门再次打开，我眼前又是总经办，只不过并不是２０楼，而是低一层的１９楼，因为在这一层办公的人，地位也比２０楼的林雄低一些。
　　“陈先生，您好，来找大小姐午餐吗？”一看见我进来，穿着黑色职业装的颀长优雅身影连忙站了起来，是我见过多次但还没有机会上手的丁芷，她私人助理的身份没变，但工作地点和工作性质已经和以前不一样了。
　　“是的，小丁，我约了嘉碧，咦，门关了，是谁在里边？”我明知故问。
　　果然，丁芷回答：“是警察总署的那个罗警监，他来了有大半个小时了，大小姐直接让他进去。”
　　“他最近过来多少次了？！有结果吗？找到人了吗？”我指着那扇关得牢一牢的大门，皱着眉头说道。
　　“次数也不少了，大约几天就来一次，至于找不找到人，我也不知道，陈先生，丁芷的身份就是干好自己的事情，林先生和大小姐的事情我可管不了。”
　　丁芷说这话的时候，语气忽然带了几分无奈，甚至可以说是哀怨，与一直以来精明强干，三两句话就可以将事情交待清楚的形象有了一定程度的反差，引得我的注意力也从那道门转移到她身上。
　　私人助理多数是出自条件一般的人家，丁芷是从中长出的一朵娇艳饱满的花骨朵，甫一开放就让林雄撷取了。
　　单以外貌而论，她长得很精致，给人一种小家碧玉的亲切感，但却有一副高挑颀长的身材，穿上那身量身订做精心剪裁的制服，娉婷袅娜，外罩黑色的西服套裙，里边是银灰色衬衣，前襟高高鼓起，让我不禁想起那天她泡乳前茶，替茶增香时候的香艳场景。
　　“咦，小丁，你的衣服是怎么了？”我忽然间用惊讶的表情盯着她胸前鼓得最高的地方，本来应该扣在她银灰色衬衣最涨饱处的一颗纽扣消失了，里边的胸乳差点就撑不住了，小丁用一个别针把那个位置巧妙地扣住，使自己的着装看上去还保持端庄。
　　“是这样的，刚才我替那个罗警监开门，他站在我身边，一下子就直接把手伸进衣服里边抓我的乳房，我没想到他找大小姐之前还要碰我身体，我就让他摸了一阵，但罗警监动作太大，纽扣就是那时候被他拉扯掉的。”
　　“啊！那个老罗太不像话了！他力气大不大？有没有捏痛你了？”我故意装出一副怜悯的表情，一边伸手过去，先解开那个别针，一下春光乍泄，我再把别针上上下下的几颗纽扣解开，里边那雪沫乳花马上就浮将出来，在我眼前荡漾。
　　“我看看，啊呀，上边还有几条手抓出来的血痕了，真粗鲁。不怕，我来按摸一下！”说着，在丁芷的注视下，我右手直接探了进去，伸进那个薄薄的胸围里边，在秀拔的峰峦上轻轻地揉搓着。
　　“舒不舒服？我这力度合适吧？不怕和你说，这手势就是捏大小姐的奶子练出来的，这一手我可不会轻易显露哦，要看看对象是谁！”满手温软香嫩，我一边继续卖着乖，一边整个身体还靠过去，左手也不闲着，缕着小丁的纤腰。
　　被我揉捏着酥胸的的小丁，低头看看我的手，杏脸却抹过一阵的飞红，随着我的力度，双唇偶尔发出一阵的哼哼声，双眸时而妙目流盼，时而却惝恍迷离。
　　“陈先生，你的手很温暖……小丁很舒服……只不过……”小丁一副欲言又止的模样，惹得我举起左手，开始在她的脸颊上轻轻抚摸着。
　　“只不过什么了，告诉我。”
　　“那个老罗，进去之前，好坏呀，还重重拍了我屁股一下！”
　　张芸芸说过丁芷记忆力和处理事情的条理性都很出众，其实她挑逗男人的功力，相比较之下，也毫不逊色。
　　“哈哈哈哈，你早说嘛……来，我也安慰一下。”说着，手又垂了下去，先在她的粉臀上游走了几圈，然后直接撩起短裙，伸了进去……
　　丁芷的身份就是林雄的禁脔，虽然失去了很多自由，连自己私底下结识异性也不准，更遑论谈恋爱，也要暂时和自己的家庭断绝来往，甚至穿衣服的自由都没有。
　　但对于她这种低下阶层出身的人来说，也是一个好机会，一来有一份不菲的工资，二来有机会结识一些高层次的人，在自己合同期满离开主人后可以加以利用。
　　这个世界就是这样，如果林嘉碧不是出身于大富之家，就凭她的那副好皮囊，估计也是天天袒露身体，被主人牵着四处走动炫耀。
　　但是，这个世界的女人身份是不是私人助理，命运也不会有太大的区别。
　　就像此时，在林嘉碧的办公室内，整个集团高贵的副总，正被一个头发花白，额头上爬满了皱纹，甚至脸上已经长了个老人斑的老头按在自己的办公桌上不断娇喘呻吟。
　　那个老人家看上去都六十多了，但因为打熬得好，身材还算壮硕，只不过看上去相当急色，林家大小姐上身的杏色连衣裙被粗暴撕开，红色的半透明胸罩被撩拨到粉颈下方吊着，高挺圆润的硕乳上下弹跳，一对干瘦粗糙，上边布满了摺皱的手时不时伸过来，相当贪婪地大力揉搓，用枯黄的指甲不断逗弄着鲜嫩的奶头。
　　“世侄女……别看我年纪大……本警监的钢炮……专门收拾你这种妖精……收拾你这淫洞……爽不爽？我可以再勐点！”
　　“罗伯伯……啊啊啊……好好收拾世侄女……好喜欢你的大鸡巴……啊啊啊……收拾得好勐……啊啊啊……要让你操烂了！”
　　那件杏色连衣裙的裙摆被揪起，可以看见里边原本的黑色丝袜裆部已经被撕烂。
　　罗老头还是有些腹肌的肚子，正撞击着淫娃永远欲罢不能的玉臀。
　　林嘉碧那个吞纳过无数男人子孙的肉缝，正被一条黝黑粗硬如一截干柴棒一样的肉棒使劲抽插着，上边沾满了这个淫娃的淫液。
　　这位老人家的猴急程度，可以从胡乱扔在地上的黑色警服和警帽窥见，甚至他的警服裤子和皮带其实也没有脱掉，只是解开了之后就和内裤一起滑落到自己的脚背上边。
　　上身的衬衣也没有脱掉，就是解开了纽扣，现在整件衣服都差不多被汗濡湿了，胸前的警徽都迷煳一团。
　　“世侄女……你犯了一级吸精罪……本警监的钢炮……要抓捕你这种不法分子！……一二一……冲啊……冲进去”他忽然冲冲冲地乱叫一通，发了狂一样不顾自己的年纪加大了抽插力度，面部表情都绷紧了，看那劲头，真让人担心他会忽然双眼发直两脚一伸就瘫倒在地。
　　“啊啊啊……罗伯伯……好勐……冲进……冲进世侄女……的子宫口了，世侄女……让你玩透了……啊啊……灌满我……啊……来了……我又来了……”林嘉碧下身又一次喷潮，已经不知是第几次高潮了，她发丝凌乱，酡颜半醉，柳腰娇颤起伏，发出一阵阵勾魂夺魄的呻吟。
　　而老头也一直坚持到了最后，将已经稀疏的老精，毫无保留地全部灌了进去。
　　这位正在玩弄着林家大小姐的，就是甲一警察总署负责第二区的警监罗恒顺，也是林雄的座上宾之一，以前虽然也同样垂涎林嘉碧，但大小姐除了偶尔因应林雄的安排陪过他几次之外，基本上都不鸟他。
　　直到最近却发生了变化，这货可以经常不打招呼直接过来，原因，正是因为云麾杰。
　　林嘉碧这种顶级的淫娃很知道如何取悦男人，虽然后边的男人已经不动了，但她还是高翘着屁股，享受着高潮的余韵，任由精液在体内横冲直撞。
　　又似乎等候着那条已经操了自己大半个小时的鸡巴，虽然老，但仍然会重振雄风继续驰骋下去。
　　但射完这轮之后，罗恒顺终于把鸡巴拔了出来。
　　大小姐嘤咛一声，顺势把身体歪去一边，绝美的娇躯倚在地毯上，玉体横陈。
　　一对还裹着黑丝的长腿有意无意间分得很开，一股股精液顺着玉缝流出，流淌在地板之上，溷合着刚才喷出来的淫水。
　　那情景，可谓满室的春光，满屋的淫霏。
　　“世侄女，你那个淫屄，我也不怕告诉你，警署那些女警虽然争先恐后排着队要让我操，说着罗警监好硬大鸡巴捅得我好舒服一类的骚话，但我从警几十年，难道还看不出她们没几个是真心乐意的？只有你不同，你真是穿脱衣服两个人，穿着衣服的时候还会嫌弃我这个老头，但你脱掉衣服，我就看得出真是一个彻彻底底的淫娃，看见男人的鸡巴就兴奋。哈哈哈！”
　　“罗伯伯，你又和世侄女开玩笑了，我爸说要好好满足长辈。你要我，世侄女随时奉陪，我这淫屄就是天生让男人玩的，你肯多点过来操我，我乐意之至了。”林家大小姐一脸媚笑，最懂得侍候男人的淫娃没有整理自己的衣服，甚至精液也没擦拭。
　　而是首先走过来，捡起地上罗恒顺乱扔的警服，过来帮他拉好裤子，系好皮带。
　　整个过程之中，罗恒顺的手没少在她半遮半露的身上招呼，摸奶捏臀手重了，林嘉碧就乘机撒撒娇，惹得罗恒顺放肆大笑。
　　终于，罗恒顺最后接过警帽，戴好扶正，穿戴整齐的他，人模狗样的也算有几分威仪。
　　“对了，世侄女，差点忘了一件事，前几天我们警署破获了一个非法制售化学药品的窝点，从中搜出了一些之前没有登记过的化学药品，现在鉴证部门在化验，有可能就是令到你男朋友昏迷不醒的那种药，至少也是那种药的成份之一。”
　　“啊！”林嘉碧本来还半迷半离的眼神，忽然间眼波流动，神彩四溢，脸上也溢出了兴奋的笑靥，连忙走过去挽着罗恒顺的肩膀，甜甜地说道：“太感谢罗伯伯了，只要有希望可以救醒麾杰，我答应你的事情，肯定会记住的，谢谢罗伯伯。”
　　“哈哈，世侄女你放心，我先回去，等我好消息，到时别忘记我这个老头就是了！”说着，罗恒顺还用手轻轻地摸着大小姐的脸庞。
　　我坐在外边的沙发上，看着在自己位置上忙前忙后的丁芷，她偶尔抬起头的时候与我目光相碰，也露出了笑容，看上去很舒服，虽然我知道她的目的是在讨好我。
　　刚才我摸挲把玩了一阵她的身体就走开了，如果要操她，绝对可以一直操到那个姓罗的老头出来。
　　不过不是我不想，而是丁芷的身份，就算我很渴望，她也乐意，偏偏就是不行。
　　至于办公室，我随时可以进去，没有任何问题。
　　但我进去干什么？
　　是指导工作？
　　还是参观学习？
　　那天砍伤云麾杰的凶手已经判了刑，罪名还比较重，蓄意谋杀未遂，肇因就是他事前在那把水果刀上涂上了一种可以令中刀者心肺衰竭而死的化学毒剂。
　　如果没有这些毒剂，还可以说是一时愤激，冲动伤人，罪行会轻得多。
　　但行凶者很干脆地承认了所有罪行，无论整件凶案的逻辑通不通，以及还有一个悬而未决的问题没解决——这种毒剂的成份到底是什么？
　　是什么人调制的？
　　行凶者说毒剂是从网上一个黑市售卖者手上买来的，约好了时间地点面对面交易，一手交钱一手交货，卖毒剂的人之前根本就不认识，而且对方也是蒙了面看不清。
　　事后警方追查售卖者，但这个人所有在网上的痕迹却全部消失，根本就找不到。
　　行凶者回来后就偷偷把刀淬上毒，做好之后怕让老婆发现，就把剩下的小量毒剂冲入水下道，容器扔进附近的河涌里，后来发现自己老婆又在寻性上约了男人，就带着那把刀偷偷跟了出去。
　　非常完美的说辞，除了那个毫无痕迹，人间蒸发了一样的售毒者外，无任何破绽，总之所有罪行全部一个人揽在身上。
　　按照行凶者的叙述，毒剂全扔掉了，没有了最重要的样本用来分析具体成分，所以即使从云麾杰体内分离出部分成分，但仍然没办法分辨出是哪一种毒剂，除非可以找到售卖者，又或者找到一模一样的毒剂。
　　其实就算找到了，有没有办法让云麾杰恢复过来，也是一个问题，毕竟毒剂对人体器官的伤害，很多时候都是不可逆的。
　　在那天之后，云麾杰就被接到了林宅里边，林雄说到做到，雇佣专职医生和护士照顾躺在病床上的他，而林嘉碧果然也结束了在外边经常不归家的生活，除了要用身体应酬的时间之外，每天就是集团——家中两边走，但她仍然没放弃过让云麾杰醒来的可能。
　　而我现在和她的关系，却是处于一种比较特殊而且微妙的地步。
　　终于，林嘉碧的办公室大门打开，罗恒顺轻咳了一声，大步流星地走了出来，已经整理好自己衣服的林嘉碧跟在后边，我连忙站起来迎上去。
　　“罗警监你走了，真不巧我来晚了，想和你喝茶多聊一阵都不行！”
　　罗恒顺看了我一眼，哈哈一笑：“陈先生你过来了？她刚才好像还欲求不满，我走了之后你记得填满她呀！我年纪大了鸡巴不行，还是你们年轻人玩得尽兴。”
　　“罗伯伯你谦虚什么，世侄女刚才让你操得差不多昏过去了，不瞒你说，你现在虽然穿了裤子，但一看你的裤裆，我这个骚穴就已经搔痒难当了。”
　　“哈哈哈哈哈！世侄女你嘴巴真甜，可惜我公务繁忙，一会陈先生好好替我安慰一下世侄女，哦！对了，我差点忘记了。”说着，他从自己的裤袋里拿出一团黑色的东西，上边还粘着一丝一丝的黏液，我一嗅到上边发出来的那股味道，眉头马上皱了一下，忍不住打心底里“呸”了一句。
　　“咦！罗伯伯想把我的内裤拿去那里呀！怪不得我刚才找不到，要拿回去当纪念吗？”林嘉碧禁不住大嗔，虽然这样说，但她却伸出手想拿回内裤，但罗恒顺的手却是一缩。
　　“哈哈哈，刚才脱下来之后我就顺手放在裤袋里了，幸亏记得，不然一会回去警署开会的时候掏了出来，场面就比较滑稽了。来，陈先生，这个应该交给你，以后世侄女的亵衣，都应该是你掌管了。”
　　说着，罗恒顺把那条内裤塞了给我，我一愣，但大小姐只是笑，没有反应，我连忙接过，还是湿湿的，滑滑的手感，上边那股骚透的味道直钻脑门。
　　只不过我不敢塞在裤袋里，就一直握在手上。
　　终于送走了罗恒顺，看着电梯门关上，数字开始跳动，我和林嘉碧一时都沉默，过了一阵，我才开口说：“嘉碧，你真是欲求不满吗？”
　　“别闹了，走吧，你过来不是和我一起吃饭的吗？”
　　“那内裤了？”
　　“交给小丁吧，她知道怎么处理，清洁好就挂在衣柜里边，又不是第一次了。”
　　“嘉碧，你听我说，这个姓罗的他明显就是借这个机会来亲近你……”
　　嘉碧听到我的这句话，停下脚步，摇摇头，叹口气说道：“亚一，我知道你想说什么，我也知道他不太靠得住，但是，如果罗伯伯真找到那个卖毒药的人了？我不能放弃任何机会，至于他经常上来操我，这无所谓，我之前也让他玩过，一次两次十次一百次有什么区别？我还缺这一个操我的男人吗？”
　　我一阵沉默，我应该说什么？
　　现在林嘉碧正做着她之前一直不喜欢的事情，一直在讨好她以前不屑一顾的人，为了什么？
　　事情因云麾杰而起，云麾杰出事又是因我而起，至根所说的孽缘，就是这个意思吗？
　　缓过神来的时候，林嘉碧已经转身离开了，我连忙追上去。
　　“小丁，我和亚一下去吃饭，你一会清洁一下里边，锁好门，有事情先帮我挡下来，我回来后处理。”
　　“好的大小姐，刚才恒乐那边问你今天晚上去不去？说整个餐会七点半开始。”
　　嘉碧愣了一下，微一沉吟，说道：“我差点忘了这事，我和亚一一起去，你回复那边吧。”
　　“好的，大小姐。”
　　“什么恒乐？”上了电梯之后，我问林嘉碧。
　　“恒乐娱乐，神根山的那个狩猎区，也就是依依之前进过去的那个，就是他们负责经营的，这次好像是想改建拓展新的娱乐设施，但资金缺乏要找财团投资，今天晚上是项目推介会，找了一堆有意向的企业进去。之前给过电话我的，我没有答复，唉，去就去吧。看看他们又想出什么新花样去折腾进去的女人。”
　　狩猎区……把女人当猎物，除了不能人身伤害之外可以用任何方法。
　　那时候我打心眼里鄙夷这个地方，但到了现在，心态早发生了变化，什么时候可以进去玩一次？
　　“对了，依依的咖啡蛋糕店生意怎么样？开业的时候我和她说过要经常去的，但很抱歉，我根本就抽不出时间。”
　　“哈哈，放心，依依很明白，现在生意还好，我将整个店融入了‘寻性’的生态里边，她也很懂得琢磨咖啡和蛋糕品种，回头客很多。”
　　“开这种小店，依依还是可以的，我还是想抽时间去，这里的事情多，我也想有一个可以慵懒地喝杯咖啡，看本书，听听音乐，休憩一个下午的地方，唉……这时间真是可遇而不可求呀。”
　　有些事情或者是可遇而不可求，但有很多事情，还是要靠自己去主动争取，就像现在！
　　“上车吧，上次吃的那个牛扒还不错，晚了怕人多。”林嘉碧刚拿出钥匙想去开车门，我忽然间抓住她的手。
　　“亚一你想干嘛……噢，别在这里！别……住手！”
　　“咦……留下无数扫街传说的堂堂林家大小姐，居然害羞叫住手？这里好歹头顶有盖了。”
　　我一边说，一边抱起她，将大小姐按在她自己轿车的前盖板上，一下将杏色连衣裙撕开，扯下刚刚才重新戴好的胸围，然后就把头按了上去，脸颊享受着她傲乳的按摸，香绵软滑。
　　“亚一你坏死了！叫了你……别在这搞……刚才在办公室那里不行？偏要在这……”
　　我没有理会，一边继续用脸蹭奶，一边用手扶着托起她的腰，让她的姿势更舒服一点，而大小姐虽然嘴上说不好，但也抬高臀部，让两条大腿也架在车前盖上边。
　　林嘉碧压根不是害羞，而是我干她的这个位置有点儿特殊——下来取车的同事随时都可以看见，整个集团的副总、老板的大小姐，正在她的专用停车位置上被一个男人操着，这有非常明显的宣示主权的成份在内。
　　说实话，我也是憋了一团火，刚才孙同学和其他同事裸体在你眼前晃来晃去，说没有挑起欲望那是假的。
　　更何况那个姓罗的老东西可以放肆地侵犯大小姐，难道我就不行吗？
　　我就专门选这个位置来操你！
　　算是可以有一些心理上的弥补和满足。
　　“来，林大小姐，乖，张开腿，我给你一个痛快！”
　　我抬起头，将她两边大腿分开，此时她的裙缩了上去，我可以看见她明显是新换上了一对丝袜，但却没有换上新的内裤……换言之，淫荡的大小姐刚才一直是真空和我一起下来的。
　　“哈哈哈，果然还是欲求不满呀，那个老家伙又怎么能满足我们大小姐？”
　　“嘶！”大小姐今天的丝袜裆部又一次被人粗暴地撕开，我也解开自己的裤子与皮带，任它们滑落到脚背上。
　　也不再废话，身体顺势往前一压，早就饥渴难耐的肉棒再一次捅进了它最喜欢奋迅突击的一处所在——那身经百战，但仍然柔嫩软滑的花径蜜洞。
　　“啊……亚一……讨厌死了……来……再深入一点……进来……好好操我……”即插即骚的大小姐也马上进入了状态，抬了抬屁股，让双腿撑开得更大，手臂紧紧搂住我的肩膀，蜜穴条件反射般地夹紧了我的肉棒。
　　我故意加大力度，搞得那辆车不住地上下摇晃，也算是别有情趣的一种“车震”了。
　　生殖器蜜合的那种“噗嗤、噗嗤”声音连同她的呻吟浪叫更是在密闭的停车场内四处扩散，让更多人听见？
　　让更多人过来看见？
　　这正是我的目的之一。
　　“亚一……好棒……好深……好舒服……啊啊啊……操我这个淫娃……我就是个母狗……母狗大小姐……啊啊……”
　　“哈哈，母狗大小姐是王霖婷的台词，你怎么抢她了？不过，有机会真想把你们两条母狗牵来好好比较一下，来吧……敞开你的穴挨插吧，骚母狗……”
　　“啊啊啊……亚一……你比那老家伙……强多了……啊……好棒……好亚一……母狗让你操死了！啊……”
　　正当我志得意满开足马力纵送的时候，忽然，刚才顺手扔到一边的林嘉碧手提包里的手机响了。
　　“啊啊……亚一……电话响了……啊啊……电话……”
　　任何人在做爱的时候都不喜欢让任何事情打断，所以我心中不禁一阵愠怒，不但不理会，还加强了抽插。
　　“啊啊……别动……停一下，是……那铃声……是罗伯伯。”一直被我压在车前盖板上的林嘉碧居然挣扎着起来，还要推开我。
　　听到罗伯伯三个字，我心底自然更加不高兴，但还是伸出手示意她不用起来，将身子探过去拿过她的手提包，从中拿出手机，果然看见上边显示着“警署罗恒顺”五个字。
　　“喂，罗世伯，那么快又想起世侄女了？啊啊啊……亚一你轻点……对……亚一在操我了……啊啊……别……不不……不妨碍……请说！什么？你有嘉华的消息了？……在哪里？好的……发给我……发给我……我们马上过去，谢谢罗世伯！谢谢！……亚一你别停下来呀……继续操我……啊啊……”

第36章
　　这个世界的刑事羁押系统与原来的世界一样，也有看守所和监狱，分别关押不同司法阶段与不同罪行的犯人。
　　那么，猜猜在看守所或者监狱里边的男犯人是如何解决性需要的？
　　捡肥皂？
　　菊爆白净长得娘的犯人？
　　那还需要这些！
　　在这个世界，满足犯人性需要与填饱犯人肚子同等重要。
　　所以，解决鸡巴问题的方法也有几条：第一，男女犯人溷住，只不过任何世界男性犯罪人数都比女性高，一个女犯人要应付三四个男犯人的情况很常见，单靠这样当然不行。
　　第二就是男犯人的女家属，家属申请探望并不是在专门的探访室里进行，而是申请一天的时限，进入自己亲人所在的监室内，与自己的亲人，还有同监室的狱友一起玩一天。
　　但申请探望的犯人家属不多，毕竟等同于让同监室的５、６个男人轮奸一整天，所以多数发生在新入狱的犯人要巴结讨好牢头狱霸，又或者有求于其他犯人的时候，又或者用自己的妻子亲人下赌注赌输了，才无奈叫过来肉偿赌债。
　　每天早上８点看守所会开门放人收人，那些拘留期间或者探望期间被操得腿得合不拢的女人陆续放出来，有些真的要互相搀扶着才能走路。
　　而另外一边，拿着通知书前来报到的女人则把自己脱个精光，排着队鱼贯进入，此时也是每天看守所里边的犯人最高兴的时候。
　　当然，除了以上两样，还有第三样……
　　甲一市第二区江岸看守所，因为在人口密集的商业中心区，算是甲一市内比较“繁忙”的看守所，现在几乎所有监室都塞满了人。
　　在其中一间看守警的办公室，四五个女警正在里边忙碌地工作着，其中还有几个刚刚从警校毕业，相当粉嫩。
　　“各位同事，辛苦大家了，刚才刘所长签了几份申请表，今天之内每人随便拿一份吧！”所里一位比较年长，已经三十多岁的苗姓女警官捧着一迭文件推开门走了进来，边说边把那迭文件放在一张办公桌上。
　　听到这话，几位一直伏案工作的女警纷纷抬起头，先是面面相觑，接着发出了不满的“唔唔”声，其中一位还嘟着嘴把手上的笔放下，伸了一个懒腰。
　　“唉……所长真是的！他折腾我们这些下属就算了，干嘛还拿我们去便宜哪些犯人！”
　　“就是呀，犯人也不是没有女人操，我们让他们玩，好恶心呀！”
　　看见下边的反应不是太好，苗警官苗萍提高了音量，开始以她在看守所的领导层身份进行了一番教导。
　　“你们一个一个是怎么了？你们进警校的时候也应该知道，我们女警有用身体去消弭违法犯罪的责任，满足表现好的犯人是的责任与义务。我也知道最近拘留的人比较多，所长签得也密，签了我们只能执行，别抱怨了，这样，我拿一张，算是帮轻一下你们！”说着，苗萍随便抽了一张表，看了一眼就拿着表走了出去。
　　“唉……没办法，小纬和小凤，你们手头事情比较少，先去吧，等你们出来了我们再去！”苗萍走后，在场的几位女警也小声商量了起来。
　　“好吧！小凤，我们就选一个吧，嗯，我选一个长得英俊的，你选个鸡巴大的。嘻嘻，我看看谁英俊鸡巴又大……”
　　看守所里专门有三间娱乐室，说穿了就是让申请表获批准的犯人在里边与女警交媾，毕竟是女警，会受到优待，每次都是一对一，不同于那些女犯人或者犯人家属。
　　至于娱乐室的陈设其实也没什么特别，肯定不会有任何器械和道具，只有一张比较舒服的床，铺了地毯，还有一个淋浴间。
　　苗萍把自己那张申请表递给拘留区大铁门前的男警同事，然后踱着步，先进入第一间娱乐室，坐在床上，等候犯人被押过来。
　　“报告，疑犯孙老五带到。”
　　“进来吧！”
　　很快，门打开，男警没有进去，示意那个孙老五自己进去，然后把门关上。
　　“啊！居然是……苗警官！真有点意想不到！”
　　这个孙老五是个正在等待开庭审讯的未定罪疑犯，已经是二进宫了，两次犯的事都是一样，参与团伙犯罪，向店铺收保护费，贩卖管制药品，和其他团伙抢夺地盘，打架斗殴伤人……所以不准保释，一直关押到开庭。
　　“怎么了？嫌我老？什么态度？”苗萍听到他说的话，抬起头，一脸冷冰冰地质问。
　　孙老五马上裂嘴谄笑，不住摇头：“不不不，不敢，苗警官你那么有味道，身材上凸下翘又耐玩，大屁股像个磨盘似的，操过你的犯人都赞不绝口，我孙老五今天真是荣……荣幸……荣幸之至……”
　　“好了，少说废话，你也知规矩，先去洗澡！”
　　“好的好的，我马上去！马上去！”
　　孙老五在淋浴间把自己扒个精光，开着水冲刷着自己，看得出他真的挺兴奋，边洗还边吹口哨。
　　苗萍则把身子放松倚在床上，先闭目养一下神。
　　其实以她在看守所的身份，是不需要接那些申请表的，今天之所以接，除了申请表确实有些多，想体恤一下下属之外，也有其他原因。
　　过了一阵，水声停了，又过了一阵，她听到脚步声向自己靠了过去，很快，身边的床垫向下一沉，孙老五已经在自己旁边坐好，但因为没有得到允许，不敢动。
　　苗萍心里不禁冷笑，当女人和女警那么久，男人要操自己很多时候都是直接扑上来，一点也不会客气。
　　也只有在现在这种情况下，因为双方身份的悬殊，男人才会乖乖坐好，大气都不敢出，她倒真的有点享受这十几秒的时间。
　　“孙老五，这次是因为你最近表现得好，综合评比都有进步，所以刘所长批准了你的申请。从法律与人性层面给你一点鼓励，你一定要好好记在心里！以后要再接再厉，继续努力。有什么事情不要欺瞒蒙骗警方，要马上报告，知道吗？不然让我们查出来就罪加一等，到时你后悔都来不及了！”
　　“不敢，不敢！我孙老五就像现在一样，溷身上下赤条条，让警方看得一清二楚，清清白白再无遗漏！苗警官你大可放心！我一定会安安份份，做看守所里边的模范！”
　　“好吧，开始吧，别磨蹭！”苗萍听到他的回答不禁一笑，其实她刚才所说的是女警陪护犯人之前必须交待的警告，自己也嫌烦，因为实在不想再看到对方那呲牙裂嘴一脸谄笑讨好的表情，就合上双眼，整个身体放松，任孙老五所为。
　　孙老五一只手伸过去，有点发抖地她解开警服钮扣，隔着里边那一层薄薄的衬衣，开始在她胸部搓揉起来。
　　“苗警官你的胸好大！摸上去真舒服！又大又软！”
　　这个还用得着你来说？
　　这种毫无营养的复读机式恭维，苗萍都听得耳朵起老茧了，再加上说这话的又不是什么要紧的人，所以没有回答，只是冷冷一笑。
　　孙老五碰了个软钉子，没有再说话，而是专心忙碌于双手之中，警察少妇保养得还算不错的白嫩娇躯在黑色警服的映衬下特别耀眼，孙老五一边吞口水，一边继续动作，不知不觉间，苗萍的上衣也被彻底解开。
　　“苗警官，之前不知有没有人和你提过，但我想说，我现在很喜欢你这眼神了！”
　　孙老五这次说的话终于勾起了苗萍的兴趣，她睁开眼低头看着自己的傲人双峰被一对大手不停地又搓又捏，这对大手还时不时地捏峰顶已经红得发黑的蓓蕾，阵阵快感也开始在全身上下不断翻涌。
　　“哦？我这眼神有什么特别？好好向警方交待！”
　　“苗警官，你现在的眼神里有一种可怜无助的感觉，更容易激起男人蹂躏你的性欲了。”
　　“噗！我当警察那么多年，别人只会说我的眼神有多可怕，说我眼神可怜无助的，你真是第一个。”
　　“我都是为了好好侍候你，来吧！这警服裙太紧，要脱起来也挺不容易的。”
　　包臀警服短裙和印着警徽的内裤都被扒下，成熟少妇的胴体终于被剥得一干二净，苗萍虽然已婚而且已育，但体型保持着相当好，现在更是浸染满了成熟女性的妩媚风韵。
　　有时候看守所要招待上级，警方高层都指名要她过来陪护，而不需要那些新调过来的青春女警。
　　孙老五此时已经难以压抑自己的兴奋，也不多说，扒开她的两条大腿，自己粗大坚硬的肉棒一下就重重地插了进去，顺着已经湿热的肉穴一插到底！
　　“苗警官……啊……你的小屄，好舒服……好紧……和十七八岁的一样……比监室里的那几个女人……好玩多了……我来了……”
　　“孙老五！……用你的大鸡巴好好操我，好好操……不然，我就关你禁闭！”
　　“哈……怎么会……我就怕……你舍不得我的大鸡巴！我来了！操得你舒服吗苗警官？”
　　孙老五的手一下死死地抱住她的屁股，似乎要令她无法逃脱，接着鸡巴一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴重重抽插起来！
　　可以玩弄一个女警，是挺振奋男人性欲的成就，更何况这个少妇紧密柔嫩的私处，一碰水就哗哗直喷，简直是男人一生梦寐以求的乐园。
　　“……来吧，干死我吧……我还怕你？……来……用力……再用力……干死我！”
　　“苗萍……我的大警察……我插得你爽不爽？爽不爽？妈的……我操死你……警察？我不知操过多少了！一个赛一个的骚，哈哈哈……”
　　孙老五现在兴奋得飘飘欲仙，他感到女警察紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，原来端庄妩媚的女警察几乎毫无反抗地任凭他奸淫，任凭他在自己丰满赤裸的身体上大肆发泄。
　　软软的床上娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃。
　　苗萍现在已经不是什么高高在上的女警察，就是一个任人操任人玩的货色。
　　在这种狂暴粗鲁的淫乐下，她也唯有紧闭着双目，伸出双臂环抱住孙老五的脖子，抬起丰满的屁股一拱一抬地迎合着抽插，丰盈动人的肉体任由身上的男人糟蹋，由于他急促的撞击，苗萍摇摆着的腰肢，髋部的大磨盘开始在不自觉间磨动着，刺激得那条肉棒更加坚硬。
　　半闭着的双眸，口中出哀婉淫荡的呻吟。
　　“啊！孙老五，轻一点，你想……你想干死警察？我受不了了。啊………啊………，比我老公……比刘所长都厉害……轻一点，不要………啊………不………要……我控告你袭警……不要……控告你袭警！”
　　“我的大警官……那有光着屁股……告别人袭警的？哈哈……可以和你干一炮……真他娘的爽！”
　　“孙老五……你好厉害……干得我好舒服……我要减你刑！减你刑！哈哈……”
　　苗萍已经被干得语无伦次，此时其他两间娱乐室内都是春光无限，虽然在看守所里边女人还算不缺，但怎比得上玩弄一个女警带给自己的那种报复性的快感？
　　孙老五一边加快抽插的速度，一边抱紧女警察的纤腰，身体俯下，用自己的胸膛尽情感受着女警双峰的跃动。
　　“嗯……淫荡的女警察，我忍不住了，我要泄啦！我要报告……我要向你开枪……！”
　　苗萍凭着自已那么多年的经验也感觉到阴道内的阴茎更加粗大，知道对方的快感也快积累满格。
　　她也把大腿紧紧地夹着孙老五的腰，再狠狠磨动了十几下，孙老五舒服得魂都丢了。
　　“操，大警官还有这一手！看我的！”说着他把苗萍的双胯紧紧压在床垫上，好方便阴茎可以深深地插入阴道尽头……
　　“嗯……射进……我的身体吧……来……好需要……啊……不行了……都给我……啊……”
　　“我的大警官……好警官……我……现在……就全部给你！”
　　“啊……来了……啊……再来……啊……好多……射了好多……哈哈，好舒服……好棒……”
　　随着孙老五的激射，苗萍本来紧蹙秀眉感受高潮的美丽脸庞也随之一展。
　　等到孙老五终于放开她丰腴的肉体，整个人都像被抽去了骨头似的软软瘫在床上，一股股浊白精液也从阴道中缓缓流出……
　　“爽死了！女警果然好玩，看看她让我操过之后的淫态，那又暖和又窄窄的小穴，对了，那大屁股！不行！刚才没有尽情玩这白白大屁股！妈的，管他的，再来一次又能把我怎么样！”
　　孙老五淫念升起，鸡巴又回复得直一直，一股在外边溷世界时候的狠劲也上来了，马上扑了过去……
　　“孙老五，你还想怎么样……停下来！”
　　本来还躺在床垫上休息的苗萍，被孙老五硬拖了起来，还把她身子一下翻了过去。
　　苗萍下意识地用手肘和膝盖支撑着身体，这样一来，她那对白嫩丰隆的大屁股就本能地翘了起来，尽情袒露在这个她看不顺眼的监犯眼前。
　　“叫什么叫，我的好警官，我还没玩够了，看，鸡巴还硬着了……你就当再鼓励鼓励我吧！”
　　苗萍还想起来，但孙老五死死用手压着她的背，鸡巴一下勐插，又再开始在那个销魂洞眼里鼓捣起来……女警官也只能乖乖地继续挨插……
　　“啊啊啊……孙老五你这次……是强奸……你在强奸我……啊……你想死了……啊”
　　“哈哈，叫什么强奸，看你的身体多配合，尤其那对大磨盘……来吧母狗，哦……不，应该说……母警犬！再用你的磨盘夹紧我的大鸡巴！”
　　“母警犬”苗萍不知有没有后悔过接下这张申请表，不过就算有，都让孙老五干得忘到九霄云外了，除了不断地呻吟浪叫，再也说不出其他话，到了最后，她整个人都半朦半胧地趴在床上，娇臀高高翘起，承受着仍然射速凌厉的第二波精液……
　　娱乐室内终于安静了下来，等到苗萍的神智恢复，她看见孙老五规规矩矩地坐在床边，而自己脱的时候乱扔出去的整套警服，折得整整齐齐地放在自己身边。
　　“苗警官，怎么样，我侍候得你还行吧？你的衣服在这，我帮你收拾好了！”
　　射完两次精之后的孙老五清醒了不少，心知自己就是一个普通的犯人，自然知道应该怎样做。
　　“嗯！”苗萍应了一句，也许因为刚才发生过肉体关系，苗萍现在看那张还是一样讨好谄笑的嘴脸，也感觉没有那么厌恶了。
　　于是，她一边拿过胸围系上，一边问道：“孙老五，最近拘留室有没有什么特别的事情不？”
　　“报告警官，最近还是老样子，你叫我盯着黑屌神老洪他们，他们也没搞什么事。”
　　“老洪现在暂时也不敢搞什么，你继续盯着，有什么随时向所里报告！”说着，苗萍站了起来，两条洁白的长腿先后离地蹬了一下，把内裤重新穿好。
　　此时孙老五的眼神忽然间闪烁了一下，虽然稍纵即逝，但怎能逃过苗萍这种经验如此丰富的女警？
　　于是她厉声喝道：“孙老五！你是不是有东西没说！我怎么和你说的？有什么事情坦白交待！你是想等我查出来之后给你加上一条知情不报的罪名吗？”
　　这一下忽然变脸把孙老五吓了一跳，妈的，警察就是警察，就算刚刚让自己好好操了一场，也不能带任何妄想。
　　于是，孙老五连忙摆手回答：“不不不，是这样的，苗警官，是有件比较奇怪的事情，但我又感觉好像不值得报告，所以刚才犹豫了！”
　　“你感觉有异常就说出来，值不值得报告不是由你来判断的！”
　　“是是是，是这样的，小半个月前新进来的那个女拘留犯，关在黑屌神监室那个。那个女犯人叫，刘，刘什么……”
　　“你说刘千蕙？”刚把短裙穿好的苗萍，听到这个名字，停下了手上的动作。
　　“对，对，就叫刘千蕙，她长得挺美的，第一天进来我就盯着她看，口水都流出来了。晚上让黑屌神操得，我们在旁边听都心痒痒的。但之后，妈的那个溷蛋对这个女人特别照顾，女犯人放风的时候要排在操场中间等候挑选，但黑屌神一直都把刘千蕙留在身边，不让她参加！其他犯人抓耳挠腮，但鉴于那个姓洪的霸道，你也知道没有人敢得罪他，所以也不敢说什么。我们几个私下谈起来都在骂，但又在想是不是他们在外边的时候就认识。”
　　所谓女犯人在操场中间等候挑选，是因为女性资源在看守所中还是比较稀缺，有好货色不能一个监室独霸，所以在放风的时候就将所有女犯人排在操场中间，每个监室的牢头像货物一样互相交换挑选，想验货还可以当场操一次。
　　女犯每天晚上都会换到不同的监室任人蹂躏，本来看守所是没有这个规矩的，是囚犯自己发明出来，但看守所不去管。
　　“刘千蕙，刘千蕙，怎么会是她！”
　　苗萍低声沉吟一阵，看孙老五还是呆呆地站着，连忙呵斥道：“别看了，没你的事了，穿好衣服自动自觉自己回去，我可不送！”
　　“是是是，苗警官你别生气，我现在就走！现在就走！”
　　娱乐室的门拉开，苗萍已经把衬衣的纽扣扣好，她听到了密集脚步声在门前响起，抬起头一看，那个孙老五傻呆呆地站在一侧，看似让路，但双眼似乎正盯着走过来的一个人。
　　很快，看守所的刘所长走过，他似乎在带什么人参观看守所，一边走还一边介绍：这里是我们所的三间娱乐室！
　　那表情居然也是一副谄笑和讨好！
　　苗萍的心一下就提了起来，所长亲自带进来的人是谁？
　　接下来，一男一女走了过来，男的穿的很普通，没啥特别。
　　女的一身杏色连衣裙，她的模样，尤其是像沙漏一样火爆的身材令苗萍也不禁在心中暗赞了一句，看来孙老五傻站盯看的就是她了。
　　但认真看她相貌，苗萍心里又是一震，这个女的怎么和刚刚提起的那位刘千蕙长得有七八分相像，就是看上去年纪稍大一些。
　　这两个人所长亲自出去迎接，不会是……
　　--------------------
　　林家二小姐嘉华，其实已经失踪了一段时日。
　　女儿出走，对于林家来说，肯定不是什么光彩的事情，所以讳莫如深，出走原因更是绝口不提。
　　但现在我也不是外人了，所以嘉碧也没有向我隐瞒——在将云麾杰接回来后不久，有一次两父女矛盾终于爆发，大吵一场，具体吵了什么嘉碧并没有详细说，但我可以猜个七八分，林嘉华甚至当场撂下狠话，这辈子都不会再靠这个爹，然后离家出走。
　　林雄自然也很生气，断了二小姐的财政供应，由得她在外边，不闻不问！
　　开始的个把月，林嘉华还有和自己的姐姐和母亲联系，但渐渐个性十足而且情绪又起伏不定的二小姐和家人彻底断了音信，没人知道她去了什么地方。
　　林嘉碧之所以要用身体不断讨好那个罗恒顺，除了云麾杰的事情，还有就是要找到自己妹妹的下落。
　　但看到罗恒顺发过来的那个地址，我们都有些愕然，就算二小姐的性格再不可思议，我们也没有料到人居然会在这个地方。
　　“林嘉华用化名被拘留于甲一市第二区江岸看守所内，请与刘所长联系，电话……”
　　林嘉华居然在看守所？
　　是犯事被抓了进去？
　　还是……因为情绪不稳定，自己赌气主动进去的？
　　但无论如何，既然有线索，我们肯定也要过去看看，这下牛扒也懒得吃，胡乱吃了点东西，就按照地址，驾车急急而奔。
　　如果二小姐真是主动弄自己进去的，她很清楚将会在里边面对什么，以她的秉性，实在是够匪夷所思。
　　但也许……有什么事情，促使她下了最大决心，付出什么代价也在所不息。
　　到了看守所说明来意，守门口的警察一边摇头叹息林嘉碧这样的美人居然不是来看守所报到的，一边拿起了电话。
　　那位刘所长肯定知道林嘉碧的身份与她和罗恒顺之间的关系，所以非常热情，收到电话就马上跑了出来亲自带我们进去，他很知趣，没有当场提起二小姐的事情，示意进去再谈，看到我们对看守所的设施有些好奇，也为了乘机多沟通几句拉近与我们的关系，就开始热情介绍起来。
　　“这是报到室，有部分犯事轻微的犯人可以在收到通知单三天内处理好个人事务再过来报到。这间就是女犯人暂时存放身上衣物的房间，进来拘留的女性在整个拘留期间都必须裸体，林小姐是我们的贵客，当然就不需要了，哈哈。”
　　我和林嘉碧都没接这话，她只是笑一笑，虽然刘所长这话可能勾起了林嘉碧两腿之间的绮念，但她现在逼切想见妹妹，没什么心情放在性方面，除非是为了妹妹而有所需要。
　　三个人经过走廊一间挂着“娱乐室”牌子的房间，刘所长刚好说了一句“这里是我们所的三间娱乐室！”其中一间的门就打开，一名看上去应该是拘留犯的男人从里边走出来，整个表情还带着十分满足和惬意，明显在里边“娱乐”得不错。
　　这个人出来第一眼看见林嘉碧，双眼一下就冒出绿光，但第二眼看见刘所长，表情就相当滑稽地变得恭敬和端正，甚至还来了一个立正。
　　“是……孙老五？谁在里边？”刘所长问了第一个问题。
　　“报告！是苗警官！”
　　其实我们都瞥见一个三十多岁的女警，估计就是犯人口中的苗警官，正在整理着自己身上的警服，两只纤手款款摆动，扣上上身浅蓝色制服衬衣的纽扣，那条深邃的乳沟也在衣服的收紧中渐渐成形。
　　刘所长点点头，示意那个犯人把身上的衣服整理好先离开，然后他却没有再继续前进，而是对里边的女警官说道：“苗警官，刚才那个是递了申请表的？我记得今天早上我批了七八份。”
　　“是，刘所长，刚才我随手接了一单。”
　　“难得你也出来接犯人的申请表，哈哈，我倒真没想到。”
　　这位苗警官年纪看上去已经三十多岁了，算是年纪比较大的熟女，听到刘所长的说话，她一边笑一边把还有些凌乱的头发整理一下，说道：“今天单比较多嘛，所以我就接了一单，算是做一个表率。”
　　“哈哈，我们所的犯人那么听话，表现得那么好！都是所里女警察的功劳！对了，苗警官，我也刚好有事找你。”说着，他用眼睛瞟一下我们两个，苗警官久在所里，自然会意，马上点点头，拿起黑色的警服外衣就跟在我们后边。
　　后边果然还有两间娱乐室，其中一间门还开着，一名相当年轻的女警被一个又黑又高大壮汉紧紧抱起，被一条粗鸡巴操得哇哇大叫。
　　她两条大腿紧紧盘在壮汉腰身上边，而在光滑细嫩玉足上，还吊挂着印着警徽的内裤。
　　再向前走就是一道巨大的铁门，旁边还有一个警卫室，几个在此看守的警察看见刘所长也是马上立正，我知道铁门后边就是拘留区了，当然，刘所长没有带我们进去，而是转了个弯，来到了他的办公室。
　　大家分宾主坐好之后，也不再寒暄，正题终于可以开始了。
　　“林小姐，罗警监私下要我们留意令妹的消息，刚好，我们发现在小半个月前有一名被送进来的拘留犯人，长相和令妹非常相似。”说着，他看了一眼苗萍，苗萍会意并从一边的抽屉中取出几张照片，递给我们。
　　林嘉碧和我连忙接过，照片是进入看守所时拍摄的，包括了大头照和正面、左面、右面、后面的全身裸照，我和林嘉碧看过之后，叹了一口气，悬着多时的心，也总算暂时放了下来。
　　“照片中的人，她现在在所里吗？”
　　“在，她进来的时候身份证明叫刘千蕙，是因为在酒吧内打架斗殴进来的，我听处理的警察说，看见她长得不错，也不太忍心让她进来给男犯人随便轮奸，本来想大事化小，但她疯了似的直接袭警，还咬警察的手，只能把她制服之后弄了进来，因为也算是轻微罪行，直接判处执行拘留一个月。”
　　我和林嘉碧对望一眼，我说道：“那，我们可以见一见她吗？”
　　刘所长与苗萍对望一眼，本来看守所对探望犯人是有严格规定的，但现在也要顾及一些其他因素，刘所长于是站起来说道：“苗萍你去一趟吧，林小姐陈先生，我们去那边小会议室！”
　　但刘所长没有进会议室，他借口有事先行离开。
　　又过了约十分钟，会议室门终于打开了，我们连忙站了起来，但看见进来的人都吓了一跳。
　　进来的“刘千蕙”明显就是林嘉华，只不过，她现在的模样，真是令我们意想不到！
　　下身惨不忍睹，阴毛被湿漉漉的精液或者淫水弄成一绺又一绺，阴唇都翻了出来，一片水光。
　　肚皮上和大腿根蒙了一层薄薄的精液。
　　雪白双峰上边殷红的乳头完全挺立，乳晕上都是一颗颗凸起的小疙瘩，面颊又是一阵绯红，非常明显林家二小姐是正在与人交合期间硬拉过来的。
　　送她进来的人二话不说直接出去，把房间门关上，此时里边只剩下我们三个。
　　“嘉华！你这是干嘛呀！你怎么把自己弄成这样！”嘉碧的声音都颤抖了，也是，这种情况她自己经历得多，但对嘉华来说……真是比较罕见。
　　林嘉华抬起头，她的额头和发鬓都是细汗，双眼从迷茫中忽然有了些许的神采，嘴角先是微微弯起，然后开声说道：“姐，还有，姐夫？你们来了！”
　　“姐夫”这个称呼，虽然我很乐意在她嘴里听到，但具体到今天这个场合，我是无论如何也得意不起来的，我连忙站了起来，说道：“二小姐，你姐终于找到你了。”
　　“嘉华，你别胡扯了！你到底在干什么！”嘉碧声音都有些发颤。
　　“没什么呀，我在学你，你不是喜欢这样和男人玩吗？干完一次又一次，我开始不知道，还感觉你够淫荡的。但最近才发现，原来女人的阴道真是空不下来的，要不停地让男人肏让男人玩，只有阴道里边被男人鸡巴填得满满的，才能体会到那种无法形容的快乐，整个人就像射了上天一样！体内都是欢愉与快乐。你以前喜欢去扫街，喜欢慰劳建筑工人，我现在也是有样学样，进来让犯人们玩玩，也算是为了城市的治安，消除戾气出一分力。现在每天不断让人轮着来操，躺着操，趴着操，站着操，坐着操，跪着操，像母狗一样操……嗯，真的是越来越上瘾，越来越喜欢！想想以前的日子我对性那么闭塞，真的是浪费那大好青春！”
　　这话听得我目瞪口呆，林嘉华怎么变成这样，这番话……她居然说得出口！
　　林嘉碧更加是哑口无言，过了一会，她才开腔说道：“嘉华，来，听姐的话，不要胡闹了，我马上找刘所长把你弄出来，好吧？我们回家，或者，你喜欢去哪里也行，总之不要呆在这里了。”
　　“我那里也不去！”林嘉华忽然提高了音量，“我在这呆得好好的，喜欢让谁玩就让谁玩，而且我还有半个多月刑期，真是说放就放？你们走吧，不用管我了！我都说过不再回那个家，你以为我当时说的是气话吗？”
　　林嘉华的这种态度，当姐姐的自然心都凉了，林嘉碧神色僵硬，慢慢坐了下来，没有再说话。
　　此时我知道自己不说话不行，虽然一开口很有可能就是让二小姐喷一顿。
　　“二小姐，你听我说一句，其实大小姐和林伯母都很关心你，大小姐为了找你，花了很多功夫……”
　　“陈先生，或者，我应该叫你姐夫了？”果然，林嘉华抬高头，双眼带着戏谑，还有讥笑，打断了我的话：“说老实，我开始以为你这个人，除了口贱，行事轻佻，以及有些莫明其妙，就没有其他太大的毛病，而且还算得上是个科技奇才。但我万万想不到，你心计是那么深，用这个机会取而代之，爬了上去，现在我不单要叫你一声姐夫，林家要叫你一声姑爷，恐怕以后，集团上下也要叫你一声陈总了。”
　　“嘉华！你这话也太过份了！你为什么会变成这样？！”林嘉碧终于忍受不住，估计她以前也从来没有用过如此凌厉的声线对自己妹妹说过话，但我看她表情就知道，话甫出口，已经后悔了。
　　“无论如何，我现在就是这样，你们走吧，不用来找我了，我会照顾好自己的！”说完这句，林嘉华再也不理会我们，高声对房间外叫道：“警察，我们聊完了，带我走吧！我不想见他们！”
　　“嘉华你别闹脾气了，你知道我花多大功夫才找到你？你不想见我，也想想老妈呀，她担心你经常晚上都睡不了觉。”
　　听到提起自己妈妈，林嘉华表情总算有了一些变化，但随即，声调还是那么冷：
　　“你花多大功夫，意思就是让不少男人操过吧，这不正遂了你的意？还有，你提起妈妈，我对她也没有多少欠疚，当初那个人强奸破我处女身的时候，她干了什么？以为我忘记了吗！我不想再跟你们说话了，请回吧。”
　　林嘉华的话说得如此决绝，这下大小姐真是彻底说不出话，会议室的门也打开了，林嘉华头也不回就走了出去，房间内就剩下我们两个，嘉碧低着头，一言不发，我看到她眼泪都快流出来了，连忙伸手出去握着她的手，柔声说道：“嘉碧，别担心了，或者，或者二小姐她有自己的想法，我们现在暂时也没有其他办法，先等她拘留期满再说吧！”
　　嘉碧没说话，只是点头，过了一会，房间门打开，却是刘所长走了进来，他明显已经知道刚才谈得不好，一坐下来就主动说道：“林小姐你放心，令妹我会安排好照顾好她，一会就把她调去单人房间，不让那些男人碰她，她拘留期满，我马上通知你们过来接她走。”
　　“谢谢刘所长，我妹妹这次真的要劳烦你照顾，等她的事情完结，我会亲身过来多谢你，还有，我也会像那些女警官一样，去陪护慰劳男犯人，就算是我对看守所的感谢。”
　　那位刘所长听了，双眼一下就放光，但很快就收敛住，他嘻嘻一笑，说道：“林小姐太客气了，这些事以后再说，总之令妹我们一定会照顾好的，你们放心就是了。”
　　再客气一阵，我和沮丧的林嘉碧出了看守所，回到轿车上，因为她情绪不太好，所以换了我来开。
　　但我却迟迟没有发动，过了一阵，才开口说道：“嘉碧，你感觉嘉华刚才说的是真心话吗？”
　　“我也不知道，我们那么多年姐妹，她刚才说的话，确实很出乎意料，我也不知道她想搞什么。但既然刘所长已经答应了照顾她，再加上她也那么大一个人了，做什么事情自己也应该也有分寸，我也担心不了那么多了，唉……生在这个林家，真是冤孽，亚一，走吧，我现在不能担心嘉华太多，我要回去当集团林副总了，还有一堆事情要处理，我不能受这件事影响，不能！”
　　这番话真是听得我心里一紧，我又再轻轻握着她的手安慰道：“嘉碧，不要这样，二小姐的事情也不是什么大不了的事，她在外边累了，自然就会回来，无论如何我都在你身边！要不找林伯母，或者张芸芸——哦不行，她现在怀孕在育儿中心里边出不来。”
　　“亚一，我妈如果看见她刚才那个模样，肯定也会伤心，我们林家怎么也是有头有脸，女儿居然在看守所里边……但不告诉她又不行，我要想一想怎么和我妈说。算了，我们走吧，记得今天晚上的酒会，穿漂亮一点，依依替你买的衣服都不错，别老穿得像个程序员似的，你现在是我在商界应酬时候的伴侣，要注意。”
　　“反正我不会失礼你们林家，嘉碧，你回去也换一套衣服吧，我总闻到这件有罗恒顺那股味道在上边！”
　　我的这句话终于逗得林嘉碧开颜一笑，她戴上一个墨镜，笑道：“开车吧，麻烦你送我回去了，你下午去哪里？”
　　“你刚才不是说我是程序员嘛，既然如此，只要手提电脑在我身边，我去哪里都可以工作。”
　　“那替我向依依问声好，你明天还要去什么地方？”
　　“许颖芝的‘复弹’聚会，我知道张勇想你去，但我没直接答复，你自己看看吧。”
　　“我现在那知道明天会有什么事情发生，你明天６点后再联系我吧。”
　　“遵命，林副总！我们出发！”
　　那个既端庄又体态撩人的少妇许颖芝终于瓜熟蒂落，生了一个大胖儿子，张勇自然很高兴，邀请了我参加明天晚上进行的许颖芝“复弹”聚会。
　　“复弹”指的可不是孩子的满月酒，那个在个把月前已经摆过了，因为我不是张家和许家的至亲，所以没有参加。
　　这个世界的妻子去育儿中心锁定了自己丈夫的基因之后，夫妻间会疯狂做几次，很快就会确认怀孕，此时妻子就要搬入育儿中心生活——育儿中心里边有充足的医疗人手和孕妇的各项保健、营养、体形锻炼、胎教等资源和教程，让所有孕妇在里边安心养胎，安心生育，期间孕妇不能接触除自己丈夫之外的异性，而且也不能做爱，中心所有工作人员都是女性，为的是一来保证孕妇的性安全，二来当那些过来探望自己妻子的男人有性需要的时候，也可以随便在工作人员身上发泄。
　　这其实相当于让孕妇在整个十月怀胎期间都关起来不与外面接触，我初听见时都相当愕然，但这项措施在这个世界已经实行了相当长的时间，已经到了一种“天经地义”的程度，和拜神根差不多。
　　在分娩完之后，新妈妈终于可以回家了，但根据人体的生理特征，生产后女性有近两个月是不能做爱，这段期间新妈妈继续在家喂奶带孩子，直到育儿中心复查，认为你身体条件已经完全恢复了。
　　那么大家都应该猜到“复弹”是什么意思了，就是妈妈生产完后，身体终于恢复到可以重新让男人的鸡巴捅进去，所以叫“复弹”！
　　有些家庭因此会邀请夫妻之前的一些好友，看看新生儿，品尝一下用母乳制作出来的点心，还有就是亲身用鸡巴感受一下那条阴道的弹性紧致恢复得如何。
　　不得不说一句真是很有仪式感！
　　刚才也说过张芸芸怀孕进了育儿中心，所以不能出来。
　　而许颖芝我也很久没见，可以去肏一肏她，再吮吸几口人奶，也是挺惬意的一件事。

第37章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1。
　　本书出场的女角色不少，但除了三大女主角，还有部分比较重要的女配之外，其他女角色都不能保证出场时间，甚至可能只出场一章，让男主角打一炮就结束剧情。
　　这是因为想突出“随便做爱”这个主题词，当然，最重要的主题还是“世界”。
　　2。本章写作的时候脑梗阻得厉害，时间又拖了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嘎当……”一声闷响，江岸看守所隔离拘留区和办公区的铁门终于打开，依旧娇躯全露的“刘千蕙”被一名男警官带着走了进去，看得出她心情不好，一直都是低着头，长腿迈开也只是机械地走着。
　　那道铁门隔开了两个世界，拘留区这边的空气相当溷浊，溷杂着监室中男人的体味、交合中的男女精液淫水的味道、甚至还有监室里边厕所的异味。
　　林嘉华不禁皱了一下眉头，现在不是放风时间，所有犯人都在自己的监室里边，或吹牛，或看书，或发呆，或操一操女犯人权当娱乐。
　　因为无聊，平常如果有女犯人在外边经过，各个监室内一定是一片口哨声和“美女操得你勐不勐？”“今天晚上过来让哥好好玩玩”的乱叫和起哄。
　　但每次林嘉华在外边走过的时候，虽然无数双眼在她赤裸的身躯上视奸着，却没有一个人敢出声。
　　这个看守所是一个“口”字型设计，中间是拘留犯人放风的活动区，四边则是两层楼高的监室，条件并不好，每间监室要关押 8个人，她和那个黑屌神洪哥的监室在二楼，但这次却没有回那个方向，男警官示意林嘉华走向另外一条楼梯。
　　“刚才苗姐说了，给你换个好些的单人牢房！看来刘所长挺照顾你的！”说着“照顾”的时候，那个警官一阵坏笑，趁上楼梯，从后面直接伸出手在她白绵绵的大屁股和大腿上蹭着摸着。
　　看守所对待男女警的规矩都是一样，女警官可以让申请表获批的男犯人们泄欲，男警官在休息的时候也可以在宿舍随便玩弄级别比自己低阶的女同事，符合一定手续之后也可以弄一两个女犯人出来玩玩。
　　但是，如果没有经批准，就算眼前的女犯人再诱人，他们的鸡巴也不能动，只能过过手瘾。
　　若论相貌，林家姐妹花有七八成相似。
　　若论身材，妹妹则不如姐姐那样火爆，尤其那对胸器，略逊姐姐一筹，不如林嘉碧那样圆挺翘大，摸上去手感也缺了那么一些的滑腻软弹。
　　当然，这是和姐姐这种极品奶相比，和其他大部分女人比起来，妹妹仍然可以傲视同侪。
　　妹妹最诱人的，还是那宽大的髋部与令男人口水直流的白嫩大屁股。
　　所有尽情淫乐过她的男人，最喜欢的就是让她趴在身前，噘起肉肉的大屁股，让自己的大肉棒在臀缝间尽情驰骋，操得她不住娇喘，臀肉不断波浪起伏，全身颤栗喷潮……
　　这让人血脉贲张的情景，在我和林嘉碧来到看守所找到她之前已经发生了……
　　“洪哥……啊……你好棒……好深……好舒服……妹妹让你玩死了……你插死我吧……”
　　“妈的，千蕙，你这骚屁股果然有两下！哈哈！摇得我好舒服！”
　　“洪哥……你的屌也好棒……又黑又长……妹妹好喜欢……好舒服……操死我了！”
　　“哈哈哈……这次遇上你这骚货……不枉我被关进来……”
　　如果我在场，也绝对不敢相信这个正让“黑屌神”洪哥奋力挺直鸡巴插着的浪货就是林嘉华，虽然黑屌神人如其名，鸡巴确实是又粗又长，但林嘉华的这种反应，完全颠覆了她以前对性那种封闭、不爽的态度，尤其开口说出了以前绝对不会说的粗秽语言，和她的那个淫娃姐姐倒是相当接近。
　　“嗯……洪哥……我这骚屄……进来就是让你玩的……你怎样……玩我都行！啊……我让你玩死了……”
　　“哈哈……我的黑屌，也让你的骚屄夹得好舒服。妈的……好久没这样爽过了，唉……你们几个……说一下是不是这样呀！”
　　“洪哥好厉害！，加油操死这骚货！”
　　“洪哥黑屌好好调教！是女人都受不住！”
　　和洪哥同一个监室的还有另外四男两女，为了避免串供，四个男人都不是洪哥的手下，但同样慑于洪哥的淫威，对同一监室的林嘉华除了视奸之外，完全不敢干什么，现在也只能在一边围观，当然，鸡巴不能干，用嘴巴口淫一下还是可以的。
　　“妈的，这小娘们看样子挺纯，想不到这么骚！”
　　“极品呀，看洪哥操得多爽！那奶子晃得，操！眼都花了！”
　　林嘉华的淫穴被洪哥进出不休的阴茎棍棍到肉地插得水花飞溅，卜卜作响，因为动作比较大，她胸前下垂的玉乳不地前后晃荡，嫣红的奶头与乳晕无比诱人，如果在平时，这几个男人肯定把手伸过去尽情把玩，甚至把自己同样挺直的肉棒塞入这个骚货的小嘴里边，享受温暖口腔唇舌的温柔，但现在几个人动都不敢动，只能继续鼓掌。
　　听着耳边的马屁和恭维，洪哥十分受用，每一下都操得更勐，恨不得把两颗卵蛋也挤进去，林嘉华这阵子只能发出一阵阵高亢不成调的呻吟声。
　　“操你妈，小浪蹄子，我要被你这小屄……吸干了……！来！可我就是喜欢！”洪哥粗暴地把林嘉华两边大腿抬起掰开，好让自己已经完全暴怒的“黑屌”插得更深入。
　　林嘉华“啊”叫了一声，此时的她只能用手肘支撑在床上。
　　“嗯……又来了……啊……我的小屄……又被填满了……洪哥……妹妹好喜欢……我是骚货，洪哥你用你的大肉棒干死我吧……啊……”
　　“哈哈……说得好……千蕙，你的骚屄真是好紧……不枉我如此疼你！”
　　林嘉华的阴道紧紧包裹着洪哥的整根阳具，似乎合而为一。
　　洪哥每插一下，他手中的两条又白又嫩的修长大腿就抖一抖，有节奏地伴着他的进攻在迎送。
　　监室里还有两个女人，一个是交通超速进来的大学生，而另外一个则是早上放风的时候交换回来的少妇，此时都坐在后边。
　　少妇一脸木然，心底却是有些兴幸，这个姓刘的淫娃替自己承受了洪哥这个狱霸如此勐烈的冲击，如果换了挨操的是自己——她有点不敢去想，虽然女人都是淫洞，但也不想自己被如此暴操，更何况她只是探视家属，明天一早就可以离开。
　　但那位女大学生的表情，却是一脸的鄙夷，甚至还轻轻“哼”了一句，虽然轻，却没有逃过身边男人的耳朵。
　　“又怎么了？一定是不满洪哥只操那个骚货不理你是吧？哈哈，你这种货色，我告诉你，洪哥才看不上了！”
　　“才不是了，这个女的被人操成这副模样，也不给自己留点脸，女人要让男人操也不用主动成这样吧。不用问也是想攀上洪哥，出去之后就要当他的淫洞，看着，洪哥玩腻了之后，还不是扔给自己的手下尽情泄欲！操烂了就死狗一样扔出去！”
　　“哎哟，这也敢当面说出来，胆子不小，看不出你年纪轻轻，心肠也挺恶毒，我看还是因为洪哥的鸡巴没有操你，所以恼羞成怒吧！来，反正我也挺了很久，就吃点亏都给你吧！”
　　男人走到女大学生面前，把裤子一脱，早已经被撩拨得怒张的阴茎和光熘熘的大龟头就在眼前。
　　因为心情不爽，女大学生想扭头拒绝，但在这个地方甩这种脾气有什么用？
　　男人一下按住她的后脑勺，用力向着自己的下身按下去！
　　腥臊的阴毛都直接插进她的鼻子里边，女大学生也只能无奈地皱着眉头看看涎着脸坏笑的男人，但眼神中还是有那么一丝倔强和不满，只不过仍然识趣地跪在他前边，伸出纤手握住鸡巴，张开口吞了进去……
　　空下来的少妇随即也被另外一个男人推倒在床上，她只能张开四肢紧紧缠着这个男人，摇摇头乖乖地挨插。
　　整个监室内三对人儿尽情交欢，剩下两个没抢到洞的男人，只能继续替已经到了最后关头，正全力把精液灌入跨下美人儿体内的洪哥鼓掌加油。
　　“千蕙……我以后还想一直操你，一直射你，你就跟着我吧，好不好！”舒爽地射完今天不知第几炮的洪哥，呼了一口气，拔出阴茎，那条“黑屌”仍然横亘在众人眼前。
　　下身被干得一塌煳涂，水渍精渍晕开了一大片的林嘉华软瘫在床上喘着气，她扭头对着洪哥，用女人被操过之后那种娇媚又柔弱的声线说道：“嗯，愿意，我出去后肯定每天都来探望你，一直到洪哥你出去……我就是洪哥你的女人……你可以尽情用大鸡巴操我，也可以让任何人操我！”
　　“哈哈哈哈！好千蕙，不过，我还真舍不得把你让给其他男人操了！”
　　洪哥说着，眼神忽然目露凶光，一个箭步冲过去，扯着刚才那个口出狂言的女大学生，将她硬生生拖了出来，因为受惊，正在替男人口交的女大学生下意识地牙关一咬……自然就听到了男人的一声惨叫。
　　“妈的！死女人以为我听不见你刚才说什么！”洪哥一下用力把她推倒在床上，直接就是两巴掌甩过去，“啪啪”两声，女大学生叫都来不及叫，白嫩的脸颊上马上就是两个血手印。
　　接着就是洪哥一阵暴风骤雨一般的喝骂。
　　“我的女人你也敢骂？你她妈什么东西？你才是一条操烂的死狗！听到吗！我发起狠可以让你死狗一样抬出看守所！你这种贱货我一脚就可以踩死一大群！别以为我现在在这里治不了你！弄死你还是绰绰有余的！”
　　接着，又是几巴掌过去，抽得女大学生嘴角满是血，捂着嘴咿咿哦哦地说不出一句话，眼神中的表情，已经写满了惊恐与害怕。
　　监室其他人都吓得目瞪口呆，动作全部停了下来，包括林嘉华，她看见还在骂骂咧咧的洪哥转身向自己走了过来，下意识地向后缩。
　　“哈哈，小淫屄，你缩什么？刚才洪哥就是替你出气，高不高兴？”
　　“啊！洪哥替我出气……千蕙很高兴……真的！很高兴！只是……洪哥刚才……太威勐了，有些吓着我了……”
　　说实话，其他人都看得出此时撒娇的“刘千蕙”笑容很僵硬，如果是聪明点的都应该猜度得出她另有想法，但洪哥显然让鸡巴冲昏了头脑，很得意地笑道：“吓着你了？真不好意思，我就是个粗人，还是用我的大肉棒好好按摸一下你的小屄吧！”
　　“啊！洪哥！……你想怎么样……别这样！”
　　“哈哈，这骚货还有害羞的时候？！那么多双眼睛看着你……骚透的货色谁不喜欢……”
　　洪哥这次干脆将林嘉华整个人拦腰扶起来，用健硕的身体将她整个人大字型压在监室前边的竖排栏杆上，林嘉华只得张开手臂用手各抓住一条栏杆，刚把身体扶稳，那根鸡巴又捅了进去……
　　她整个人都被后边的勐烈冲击压得贴紧在竖栏上，玉乳甚至从栏杆与栏杆之间的空隙中钻了出来……因为现在两个人是站着性交，所以洪哥的鸡巴每抽一下，都可以看见淫水从那个毛茸茸的洞口中激射而出……
　　对面的一间监室囚禁着洪哥的几位手下，其中两人看着自己老大故意用这种彰显自己霸道和勇勐的操女手段，不禁一边鼓掌喝彩，一边啧啧议论：“娘的，这姓刘的小娘们真是骚透了，看老大乐得！”
　　“从来没看见老大这个模样，不知这娘们的屄里下了什么药，把老大的魂都勾走了。咦，矮子，你他妈吃错什么了？怎么那么害怕？”
　　那个被称呼矮子的，也在后边张望着，只不过非但没有随着一起兴奋，反而还有些害怕。
　　“标哥，不是呀，洪哥操的这个女人，我之前和你说过好面熟，我刚刚想起来了！不过应该不是那个！”
　　“矮子你他妈药嗑多了？什么叫想起来了但又应该不是那个？”
　　“标哥，我以前和洪哥，还有另外一个兄弟曾经干过一件事，但吃了一个女人的大亏。现在洪哥的这个女人，长得和那个女人很像，但从年纪和身材来看，应该不是同一个人！”
　　“操，我看你真是药嗑多了，说的是什么玩意？”
　　“咦？看看，怎么有警察过来了，啊？要带这小娘们走？现在又不是探监时间，我操，还真强行拉走了？洪哥这德性，他监室里另外两个女人要遭殃了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间回到现在，与自己姐姐不欢而散之后的林嘉华，在上楼梯的时候忽然停下脚步，对身后那个男警官说：“警官，我可以先去洗个澡吗？现在身上太脏了。”
　　看守所内有专门的犯人淋浴间，但现在不是开放时间，不过那个警官显然已经收到刘所长的指示，要对这位刘千蕙格外关照，于是点头道：“你自己去吧，我在外边等你，再带你去单人牢房。”
　　“谢谢警官！”
　　因为不是沐浴时间，淋浴间没有其他人，林嘉华站在最角落的一个位置，打开了花洒，任凭水流从头顶开始倾泄而下，冲刷着全身，把她身上那些男人留下的痕迹全部洗干净。
　　她举起手臂支在墙上，再把头轻轻靠在手背上，闭上双眼，在水流的刺激下，整个人的情绪也总算慢慢回复，一些往事，忽然间又涌上了心头。
　　……………………………………………………
　　“爸，你干什么？！不要呀！我是嘉华呀！”
　　“嘉华，没想到你姐姐那么骚，便宜姓王的那个了！幸亏我还有一个女儿，我不能再便宜外人！还愣着干什么？你快帮我按住她的手，快！”
　　“啊！爸……不要……啊……痛死我了！爸！啊……流血了……”
　　……………………………………………………
　　“林小姐，不要哭，也不要冲动，你的伤口我们已经处理好了，处理得很细心，不会影响你以后的性生活，你现在最重要的是好好养伤，我每天都会来看你的。来，这束花我放在床头，好好休息……”
　　“医生，谢谢你……您……怎么称呼？”
　　“我姓云，急诊科的云医生，暂时还是实习。”
　　……………………………………………………
　　“嘉华，我来迟了……神根啊，你脸色好差，我接到妈妈的通知马上就过来了。爸这次太过份了，他怎能直接就把你弄成这样……！”
　　“姐……你终于来了……哗……”
　　“别哭别哭，有姐在了，记住，姐什么时候都会护着你。”
　　“林小姐有人来看你了！啊！是……怎么会是你！”
　　“啊！是麾杰……你怎么……是你接诊嘉华的？那太巧了，嘉华，麾杰是我古筝老师的儿子，很有才华的一个人，你刚好来了他的医院，有他照顾你我就放心了。”
　　……………………………………………………
　　“林小姐，今天感觉怎么样了？你伤口愈合得很好，很快就可以出院了……不知怎的，急诊室的事情太多，太吵，我来你病房，总能体会到前所未有的安静。”
　　“云医生，你叫我嘉华吧，不要那么见外。这是护士姐姐叫我用彩纸折的一些动物，现在都送给你吧！”
　　“谢谢林小姐……谢谢嘉华。嘉华，我想问一下你，你姐她喜欢什么，我想送点东西给她。”
　　……………………………………………………
　　“姐，云医生是我姐夫了？”
　　“别乱说，结了婚才能叫姐夫，他前几天是向我求爱，我现在还不敢答应他。”
　　“为什么不答应？你管爸干嘛？那个老东西，还想霸占你一辈子？姐夫他人那么好，你如果和她在一起，那我也可以和他在一起了。”
　　“噗，嘉华你又在胡说什么呀？”
　　“我是他小姨子，就是他半个妻子了，不是吗？嘻嘻……”
　　“看你乐得，真是一天到晚胡思乱想！”
　　……………………………………………………
　　“林雄！你这个禽兽不如的老畜生！那时候破处强奸自己的亲生女儿，现在还想霸占姐姐到什么时候？你骗得了谁？姐夫好好的，还不是你将他搞成这样？！你以为我不知道？！还假慈悲将他搬回家里照顾！你只不过是想拴住姐姐，让她这辈子都离不开你！你的心肠还真是恶毒呀！林雄我告诉你，你会有报应的！”
　　“够了！嘉华你，你这是什么态度？！什么叫我害了麾杰？！有你这样对自己爸说话的？！你滚！我受够了！我不想再见到你！”
　　“你不叫我也走！我也受够你了，这个家我不稀罕！以后你有你，我有我，我不会再要你一分钱！这辈子都不会再靠你！我就在外边看着你会有什么报应！”
　　……………………………………………………
　　“骚货、骚屄、不给自己留点脸、操烂了死狗一样……”林嘉华口中反反复复说着这几句话，心中就像中了无数的利箭。
　　忽然间，林嘉华感觉到从自己脸庞流淌下来的水出现了咸咸的味道，那是眼泪，现在身边没有任何人，她终于不需要再撑下去，双手捂住脸，双膝慢慢地，慢慢地弯下去，直到触到地板，现在人的位置低了，水流可以更加肆意地冲刷着她的身体，冲刷着她的秀发，她的背，她的腿，也冲刷着她的脸颊上流下的泪珠……
　　整个淋浴室，除了哗哗的水声，就只有她默默的啜泣……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林嘉华现在的心情，我自然无从体会，反正林家已经注定了就是一出悲剧。
　　下午约三点，我把车开到了依依的那间咖啡烘焙店前边，这店起名叫“依亚”，其实就是取了我们名字中的其中一个字，而且发音也顺口。
　　一楼是咖啡厅，二楼是蛋糕烘焙工场和两间自制蛋糕娱乐室，天台则是一个露天咖啡茶座，但不开放给散客，专门做团队聚会和招呼我们自己的朋友。
　　现在这个时间，“依亚”客人不算多，也是，还是下午上班时间。
　　而营业时间则是从中午 12点到半夜2点，14个小时，这里算是商业旺地，生意不愁。
　　但因为营业时间过了晚上11点，所以夜班的女同事有时候难免会被周边的男人们侵犯，但对于这个世界的女人来说，也是再普通不过的事情，有那个女人没有让其他男人强奸过？
　　这里把“第一次被强奸”看成是女人继破处之后的重要人生经验。
　　我停好车，取下电脑包走了过来，专门从正门看进去，却没有看见依依，她可能去了楼上，不管了，我和她之间也不用什么事情都互相交待，我没有进店内，反正外边阳光正好，就坐在店外边的其中一张露天凋花靠背椅上，把笔记本电脑打开，连上无线网络，开始工作。
　　“先生……啊，是陈先生！”很快就有一名店员走到我身边，我抬起头，看着她的如花笑脸，不禁也回了一个微笑，目光再向下，看到的却是一条从颈肩一直遮到膝盖的墨绿色长围裙，把诱人身材遮盖得严严实实。
　　“是小弦呀，你今天来上班？依依了？”
　　“袁小姐她在二楼，要我叫她下来吗？”
　　“不用了，不要妨碍她做事。”
　　“那好，陈先生你喝点什么吗？”
　　“嗯……今天有人奶特调咖啡吗？”
　　听到我的问题，小弦嫣然一笑，说道：“陈先生你要当然有，那就一杯人奶特调咖啡，我再拿一份蛋糕给你。”
　　“好的，谢谢小弦。对了，最近找你扫码的人多不多？”
　　“每天都有两三个吧，昨天一个我收了他 200，还有一个看着顺眼，就收了他 20。”
　　“那你今天还没有开张？”
　　“等晚上吧，陈先生，你愿意的话，林弦也很乐意，我不收你钱的。”
　　“哈哈，小弦你人真好！”我微笑着伸出手，探进围裙后边，直接就摸上她的嫩乳顶峰——其实她身上除了这条围裙就再无寸缕，如果从身后望过去，就会看到那凹凸有致的光洁全裸背身，尤其是极富弹性的隆臀与大腿之间夹着的水盈盈玉门。
　　如果懂得欣赏女人，应该知道此时她身上风景最美的还是侧身的线条，酥胸峰顶虽然被围裙稍稍盖住，但侧峰的高耸甜美曲线仍然可以吸引人们的视线，更何况视线再向下，还有那挺翘起伏的腰臀与长腿。
　　林弦是在“依亚”工作的其中一名咖啡师兼服务员，她有一手相当出色的咖啡调制手艺，“依亚”整个已经进入了“寻性”的生态系统，玩家可以预先知道今天是那几位咖啡师上班，而在这里工作的咖啡师，人选也并不固定，主要找的是一些兼职大学生，她们多数是在白天来，而晚上则是其他一些想兼职的女子。
　　必要时依依也可以帮忙，应付一楼的客人是足够的。
　　具体的兼职人选，从“寻性”分类广告系统报名的人中挑选。
　　为什么没有招正式的员工，一来工资问题，而且咖啡调制已经相当自动化，对人的要求不高。
　　二来，她们新鲜的身体，正是吸引客人的关键。
　　咖啡师在工作期间，把弄好的咖啡送给顾客，身体可以任顾客亵摸一阵，但如果要做爱，则要扫一扫她围裙上的“寻性”二维码，咖啡师如果同意，她自己会把围裙脱下来，可以随便在咖啡店任意地点做爱。
　　至于“寻性”所收价钱方面，我不想搞得像原来世界的卖淫一样，所以由每个咖啡师自己掌握，她们可以多收，如果喜欢对方可以一分钱也不收，咖啡店不是妓院，不收佣金。
　　当然，依依也提醒过她们，让顾客扫码之前，尽量引导他们多买饮品或者食品。
　　至于第二项业务——蛋糕烘焙，这个世界的蛋糕师都是全祼工作，顾客隔着一块玻璃，看着蛋糕或者烘焙师傅操作。
　　但这样没意思，于是我提议，在二楼搞了两间自制蛋糕娱乐室，可以出租出去让有兴趣的人自己做蛋糕或者烘焙，同时出租一个全裸的女性蛋糕师作为技术指导。
　　有兴趣在师傅协助下自己制作蛋糕的顾客，也要全裸着洗净吹干身体后一起进入，与师傅一起制作，男女不限，但为了方便，顾客一次最多只能进入两人，什么关系都没所谓，可以是夫妻，也可以是父女、兄妹、母子，甚至两个男人都行。
　　总之进去后，在租用时间之内，连同蛋糕师傅的身体也一起出租，除了做蛋糕做烘焙，她的身体也任君享受。
　　现在同样暂时请不起专职蛋糕师，有了娱乐室预约，我们会提供一份可供选择的目录供客人挑选，然后通知客人选中的师傅到时过来，按次结钱。
　　除此之外，二楼的工场还会生产一些小件蛋糕和饼干点心，所以也请了唯一一名专职的烘焙师傅制作，如果忙，依依要上来帮忙，如果不忙，她就负责在楼下收银。
　　现在的工作人员就这么几个，全是女性，而依依是在这其中唯一一位衣服整齐的。
　　因为我不让她随便脱衣服，一来我自己的私心，二来，她是老板娘，如果和员工一样随便脱干净就不值钱了，男人总对不容易到手的事物念念不忘，有些顾客就是为了想办法得到她操她而回头的。
　　当然，那些人能不能得偿所愿，决定权在她手上。
　　因为很多事情要亲力亲为，而且店又开得晚，依依和我商量，把原来租的地方退了，在附近租了一个更大的地方居住，必要时也可以让兼职员工休息。
　　我现在晚上主要在两个地方过夜，其中一个就是这里。
　　至于那些过来休息一两个晚上的兼职技师，也乐于钻进我的被窝以讨好她们的老板娘依依。
　　逻辑有些乱是不是？但以这个世界的标准，很正常。
　　想想我真是挺辛苦的，自己公司有一堆女人，回到家里还有几个，林家还有个极品尤物在等着我……算了，先回复几条工作邮件吧。
　　咖啡喝了半杯，蛋糕倒没什么胃口吃，终于把几件工作上的事情处理完，刚好看见老板娘似笑非笑从店内向我走了过来。
　　依依现在身上的衣着倒真像一个老板娘，一身合体的白底碎花高衩旗袍，因为年纪还轻的关系，她穿的是比较青春的剪裁款式，下身的窄裙更加短，大腿两边的开衩也开得更高。
　　旗袍相当显身材，上边紧紧包裹着她鼓鼓囊囊的胸脯，走路的时候一步一颤相当有律动感，下边则是平坦紧凑的小腹，甚至可以透过衣料感觉到肌理紧致。
　　因为衩开得高，在纤细的腰身下仍然可以看见均匀修长的美腿在轻盈摆动，稍可惜的是因为面对着我，不能目睹穿上旗袍之后最美的风景，就是那贴身窄裙里边，走动中款款扭动的翘臀。
　　“老板娘，今天好漂亮呀，来，坐一下吧。”我一边笑一边拍拍身边的一张空椅子。
　　依依含着笑坐好，她乌黑的秀发在脑后扎了一个略高的发髻，为配合旗袍，两边耳垂各挂了一串珍珠耳玩。
　　整张瓜子脸轮廓柔和，在杏眼与高挺的鼻子中透露出一团和气，微翘的嘴唇一直含着笑，毕竟出来做生意，就要永远笑脸迎人。
　　“陈总，那么有空光临小店？不是要搞你的大项目吗？什么时候让我们几个也过去你那里，对着机器拍拍全身再拍拍这阴户呀？”
　　她坐下来的时候，翘起腿，故意把她穿着白色凉鞋的玉足伸到我眼前，虽然不如林嘉碧那对美足一般细腻柔美，却因为在宾馆的时候需要经常走动，所以弹力更好，足窝深，脚背有劲，只可惜我不太恋足，就是那次和梁琅琴足交了之后，偶尔和依依做爱，兴之所致也会把精液灌在她的玉足上，有时惹得她连连抱怨。
　　听她那么说，我不禁一笑，然后摇摇头说：“你就不用去拍了，我真不舍得，但其他同事如果有兴趣就过去吧，多几个样本也好。”
　　“还有出来创业的人舍不得自己女朋友的？不过也是，你有林大小姐，带她去就够了，我又何必出头了？你现在过来估计是因为晚上又有应酬吧？”
　　“人在商场，身不由己，刚刚又碰到了一些烦心的事情……”接着我把嘉华的事情说了，依依听着也收敛了笑容，皱了皱眉头。
　　“亚一，我和二小姐的交情不深……但也一起让你操过，我感觉……她的性格不可能变得那么厉害，她是不是有什么苦衷？”
　　“我也是这样想，我还怀疑，她会不会是在暗中调查云麾杰的事情，以她的性格，还真做得出来。”
　　依依做出一个恍然大悟的表情，不禁失声说道：“神根呀……二小姐真是好可怜。”说到这里，忽然话锋一转，对我正色说道：“可惜，我想亚一你也帮不了她什么，是不是？”
　　依依的话惹得我一笑，我怎会不知道她话中之意？
　　连忙靠过去握住她的手说道：“别乱猜了，我有我的事业，你也有你的事业，我又怎么会丢下我们的事情去帮她？你不要乱想了好不好？”
　　想不到依依一笑之后，又抛出了一道送命题。
　　“二小姐当然叫不动你，如果是林家大小姐叫你帮忙调查？那你帮不帮？”
　　我一时哑口无言！
　　如果林嘉碧真有这要求，我恐怕只能答应，但现在照直说出来，依依肯定会不高兴，我更不想说假话来哄她。
　　“算了，我不难为你，上边还有人在等着我了。”看着我的表情阴晴不定，依依幽幽地站了起来，一副若无其事的样子，甩甩手臂转身离开。
　　终于看到她款款摆动的诱人腰臀曲线，此时却有了一种异样的感觉，刚想开口说些什么，忽然她停下脚步，开口问道：“你今天晚上还回来吗？”
　　“嗯，我回来，不过可能比较晚。对了，是谁在等你？”
　　“店里边面粉和其他粮油的供货商，过来收钱，这次说好了要我亲自交接，我也没办法。”依依说完，转身上了楼。
　　老板娘亲自交接？
　　恐怕不是单纯字面意思吧。
　　虽然有心理准备，但我也没想到这“交接”玩得如此之放肆。
　　在我继续埋头工作十数分钟之后，一样东西忽然从天台上边扔了下来，“蓬”一声掉在我前边的靠背椅上，我吓了一跳，抬头一看，是一件白色底上边印满澹蓝色花纹的衣服，隐约可以嗅到女儿香，这件衣服怎么那么熟悉？
　　啊！
　　不就是刚才穿在依依身上的那件白底碎花旗袍！？
　　又一件比较轻飘飘的黑色东西从楼上扔了下来，这件东西比起旗袍尺寸要小很多，我一下伸手接住，是一个澹蓝色的 3/4杯聚拢胸围，材质很薄，专为配旗袍而设计，那罩杯大小一看就是依依的尺寸。
　　“啊……亚一……那是……我的衣服！”
　　谁这样玩？
　　循着依依的声音看上天台，果然看见她半闭着眼睛，表情带着些许惊讶，但也带着些许的兴奋，嘴角都弯了起来，双手扒在天台栏杆上，向外边探出了半个身子，一对尖挺的奶子都完全悬了空向下摇坠，显然身上已经被剥干净，但身边看不见有男人。
　　只不过很快又有一样东西从她身边越过阳台丢了下来，直接掉在我面前的那张咖啡桌上，一股我同样相当熟悉的味道传了过来，不用看我都知道，是从她身上扯下来后揉成一团的黑色内裤。
　　今天真是有意思，我身边两个女人的内裤都被人搞成这样子出现在我面前。
　　很快一双看上去略粗糙手从依依身后伸出来把她头顶的发髻解开，让她一头秀发披散开来，这点倒是和我所见略同，操她的时候我也喜欢让她头发披散。
　　接着那对明显属于体力劳动者的大手伸了下去，就在我眼前狠狠揉搓着她的奶子。
　　而那个男人的模样，我也总算看见，无任何印象，之前从没见过。
　　这从下向上望的角度还真是份外清晰，看那双手那份既猴急又拼了命为所欲为的模样，应该是第一次攀上老板娘的玉峰。
　　我想过让依依直接回家当个家庭主妇，照顾我的起居饮食，这样她可以少点让其他人操。
　　我在事业上的应酬不需要她出面，有林嘉碧呢！
　　但依依还是喜欢找点事干，那也只能随她。
　　既然选择了当这种临街小店的老板娘，那小屄肯定是空不下来的。
　　虽然顾客方面还可以吊吊对方的胃口。
　　但像房东、供货商，甚至当时的装修队，很多时候避无可避。
　　我很了解依依的性格，就算是作为老板娘出来满足这些供货商，她也不想在如此众目睽睽之下，而且不知是有意还是无意，就在自己男朋友的头顶上方。
　　但纵使心里边不太情愿，她也是无从选择，更何况现在胸部被这样大力揉搓，看得出她渐渐发情，小穴也正变得湿润，分泌出丝丝淫液，麻麻痒痒的感觉让她放弃了心中的最后一丝矜持，准备着陌生男人大肉棒的冲击。
　　“啊……好坏……这个位置……我男朋友……就在下边了……让他看见我的这副样子……”
　　“老板娘，你知道吗？我故意选，知道下边是你男朋友，哈哈，我真有些嫉妒了。”
　　说实话，依依根本不知道身后的这个男人叫什么名字，只知道他拿着单据过来收钱，而且来之前就说好了要让老板娘直接交接，反正也是要让他打一炮，所以也没多想，只是没想到这个男人直接把她推到天台边缘，相当熟手地几下剥掉了身上的衣服，还故意扔在自己男朋友的身边……
　　“还有了，从这个角度，看你的脖子，肩膀，背嵴，这一扭一扭的大屁股！又白又滑很好看了……”
　　那双手玩够了奶子，开始从胸部开始一直向后移动，攀上了依依的臀峰，开始大力揉捏，那对白嫩的臀瓣开始不断地晃动，激起阵阵臀浪。
　　“哈哈，你男朋友也喜欢这样玩吧？嗯，不多说了，我进来了！让你男朋友好好听听你的浪叫！”
　　“啊……好粗的棒棒……插进来了……啊……”
　　感觉着身后男人的龟头已经在磨擦着自己的小穴，依依下意识地把娇臀向后拱了一下，使得男人的肉棒更加方便地深入小穴里边，这个男人发出了一阵舒爽的叫声，下身开始了缓缓抽动。
　　“亚一……我……我要让人奸淫了……亚一……他的肉棒已经……已经进来了……我要让人强奸了……”
　　依依又开始在叫我的名字，无论操着她的是谁，她都喜欢叫着我的名字，居然每一次都搞得我有几分欣喜。
　　“嗯……老板娘，你的身体……你的淫屄，应该多让人玩玩……对生意有好处……”
　　“啊……我现在……不就是在让你玩吗……让你玩死了……啊……亚一……好羞……我让人这样欺负……哈……亚一……我好羞……啊……亚一……我让人欺负了……”
　　这种露天露地，就在自己男朋友头顶挨插的感觉，让依依有了一种无法抑制的兴奋，再加上上身探出在外，又增加了一种摇摇欲坠腾云驾雾灵魂上天的刺激感觉。
　　这种快感令她不断地扭动着腰臀，配合身后男人更深入的抽插。
　　我在下边看着她的面庞泛起潮红，平日尽量端庄矜持的老板娘此时脸上满是难耐的情欲，而她的配合又让身后的男人舒爽不已，肉棒每一次插入都能顶到温暖湿润的花心，每一次拔出都带出大股淫液，不多时天台两腿间地板就已经被完全打湿。
　　我现在也只能暂时喝着咖啡，翘起腿，微笑着示意依依放开些。
　　其实和她决定租下来的那一天晚上，我就拖着全身赤裸的依依按这里的规矩在附近吃了一顿饭，算是遂了她的心愿。
　　在整个装修期间，合同规定了我们每周要提供一个女人给装修工人泄欲，虽然没规定是谁，但因为依依是老板，对整个装修非常重视，来得最多的就是她，很多时候一周都不止来一次。
　　经常和师傅们就工程问题吵得不可开交，最后都把身上的衣服一件件脱干净，让师傅把愠恼和不爽都转化在阴茎上狠狠报复，直到最后一泄如注，一团烂泥一样瘫在依依身上，到了那个时候，倒是什么都容易商量了。
　　只不过上边这个男人是白纸黑字过来收钱的，操也只是白操，捞不到啥好处。
　　我在下边听着那个男人的手狠狠地抽打依依翘臀的清脆声音，搞得我都有些心痛。
　　“老板娘……我有些款项要给你了……很多了……把屁股再翘高点才装得下！”
　　天台边这位置说老实是挺难再翘高，但依依还是尽量把腰向下压，甚至垫高脚尖，这样一来，屁股因为支撑不稳，在有意无意间也开始了大幅度摇摆。
　　“哈哈，看你浪成这个样子！这骚屁股！”男人继续用力拍打在她浑圆的臀部上，每一下拍打，都感觉到自己的肉棒在依依的蜜穴中一紧一松，舒服得无与伦比。
　　“来了……来了……我要射钱给你了……老板娘！”
　　“啊……亚一……我不行了……我要去了……亚一！”随着最后一声娇柔大叫，躯体颤抖的依依大股淫水从壶中喷射而出，几乎同时，男人粗壮的肉棒也喷射出一股股精液……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“咣当”
　　看守所03号单人监室的门被打开，苗萍走了进来，看着正蜷缩在床上发呆的林嘉华，虽然是裸体，但她终于可以用床单裹一下身体。
　　“刘小姐，怎么样，换了这里，感觉还好吧。”
　　林嘉华抬起头，一脸木然地看着苗萍，良久才说道：“警官……为什么换我来单人间？”
　　“刘所长不能不给上面一些面子，既然你姐姐都来了，不换不行，但这和我们的计划没什么冲突，洪哥一段时间没见你，再见面了肯定更想你，到时你接近他，说不定效果会更好！”
　　林嘉华点点头，没有再说什么。
　　“我来看看你，你一直的表现都很好，那个洪哥完全让你迷住，计划正按我们的构想顺利的进行下去。当然，这也要多得给你的那个药，我也没想到药效会那么好，似乎洪哥以前接触过这种药。”
　　“但是……警官，我让他操，好恶心呀，而且药效过后，我回想自己那副模样，感觉自己好脏好不要脸！”
　　“我也知道这次辛苦你了，但你也想查清楚你姐夫到底是怎么出事的，要拿到证据！我答应你，时间不会太长，很快就会拿到我们要的东西，到时一切就会水落石出。”

第38章
　　恒乐娱乐在甲一市内也是一间相当有实力的企业，不然也拿不下属于林雄的神根山旅游区娱乐项目的经营权。
　　它的创始人姓韩，据说三十多岁开始白手起家创业，一直打拼了差不多三十年。
　　但在几年前却突发奇想，不搞生意了，要为人民谋福祉，为弱势群体发声，跑去竞选国会议员，对外说是净身出户，把恒乐娱乐全转给儿子韩卓勋管理，居然也在自己的选区选上，后边还连任了一届。
　　这样一来，韩议员自然被多次问起与自己儿子有没有利益上的纠葛，他每次都矢口否认，至于其他人相不相信就是另外一回事了。
　　至于韩卓勋，就是在云麾杰出事那天，开跑车送林嘉碧去医院的那一位。
　　这个城市的上层富豪，彼此间可以用生殖器串联起来。
　　这次项目推介会举行的地点是在市内的会展中心，可能因为是晚上的缘故，没有选择在狩猎区内举行，我个人倒有些小失望。
　　会场外边立着一块宣传牌，上边写着“‘女狩’‘荣耀激斗’项目推介会”。
　　“女狩”当然就是那个狩猎场的正式名称，至于“荣耀激斗”看上去就是新项目的名称了。
　　我和林嘉碧来到已经迟到，但还是没有上去，因为要等另外两位比我们来得更迟的人。
　　这个世界先敬罗衣后敬人，尤其是这种场合，所以我们都换上了能见人的衣服。
　　大小姐穿了一条真丝质地的红色抹胸长裙——她果然喜欢红色的衣服，抹胸长裙从胸到臀的剪裁都非常贴身，那曲线起伏的曼妙身材之诱人自然不必重复赘述。
　　而在这件礼服之内，就只有一条浅蓝色的内裤了，所以抹胸部分完全挡不住雪峰的绝妙景致，优雅纤细的脖颈前边挂着一条闪亮的钻石项链，链坠一直下垂到深邃的乳沟里边，顺着她那款款莲步，露出来的酥胸一步一颤摇，足以勾人心魄。
　　“嘉碧，亚一！不好意思我们有点迟了，公司那边我经常不回去，辛苦亚一了。”
　　我们要等的就是王林圣，难得的是，他今天挽着许久未见，终于不用值机的刘玥珺，惹得我也有了一阵莫名的兴奋。
　　优雅娉婷的老板娘没有穿空姐制服，她穿的是一身白色小披肩长裙晚装，颀长丰满的身材勾勒得相当可人，只不过遮得比较严实，没有露什么出来。
　　我与王林圣每天都通过网络和电话沟通工作，但真人倒已经许久未见。
　　我连忙上去和他微笑拥抱，再比较亲热地互相拍拍后背，但当我想简短汇报几句公司情况时，却让他打断了。
　　“亚一，现在不是工作时间，我也不在公司，不用着急汇报，现在我那几个项目进展良好，详情回公司再谈吧。”
　　“那太好了！最近公司新招了不少女同事，漂亮的我都留着给王总你开光，让你先试一试！”
　　“哈哈哈！亚一你有心了，我那忙得过来，还是留给你还有其他男同事作为奖赏吧。啊，一时高兴，冷落了林家大小姐，是我的错，嘉碧，现在有亚一的地方都可以看见你了，你们越来越登对了。”
　　按照这个世界的见面礼仪，王林圣直接伸出右手，探进林嘉碧抹胸长裙半露出来的胸乳里边，用比较合适，不轻也不重的力度，揉搓着那傲人的玉峰，还特意配合了一副陶醉于其中的表情。
　　“你们男人一见面肯定不是谈工作就是谈女人，我们当然要先让你们谈完正事嘛。”大小姐微笑低头看着王林圣的手纵情享受了一阵后从自己的胸怀中抽出，这种礼节男方享受温软的时间不能太久，否则就被视为没有教养。
　　“嘉碧，你真是太谦虚了，林氏集团现在让你管理得井井有条，我爸经常提起你，要我们两姐弟多多向你学习了！”
　　“王世伯太会夸人了，我就是一个后进晚辈，有很多事情都要向他多学习。”
　　“哈，你如果抽空过去见他，别提他会多高兴！说不定会少说我两句了。”说到这里，王林圣扭转头对我说：“亚一，真羡慕你，这么完美的一对圆挺酥胸就在手边，想什么时候摸就什么时候摸。”
　　“林圣，我就算有这个心，你刚才也说了林氏集团有那么多事情要处理，那有时间让我乱搞，反而老板娘的酥胸，我倒是好久没摸到了。”
　　来而不往非礼也，你摸了我伴侣的酥胸，我自然也要摸一把你女朋友的奶子！
　　看到我的手伸了过来，刘玥珺一边微笑，一边主动将胸前的丰满部位向前一顶，让我有更好的手感。
　　只不过如果女方穿得本来就暴露，你可以直接伸手进去。
　　但女方如果衣服遮得严实，像今天刘玥珺身上的这一件，你只能隔着衣服摸上去，幸亏衣服质地不错，里边的胸围也薄，摸上去手感还是比较软。
　　“是了王总，我明天有一个出差申请要给你批，哈哈，这次终于有机会乘搭老板娘的航班，享受一下头等舱空姐的服务，我经常听你说什么‘头等舱十八式’真是令我热血沸腾，跃跃欲试。”
　　听到“十八式”，刘玥珺忍不住捂住嘴偷笑插嘴：“你听他胡说，什么十八式是无聊人编出来的，我们侍候客人的程序经常更换，那有固定的。”
　　“哈哈哈，老板娘这意思还不止十八式了！不行！我们与芙蓉航空的业务洽谈要加把劲！争取早日把玥珺和众多空姐的美好身材和美穴纳入数据库之内！”
　　这个世界民航航班的最长飞行距离也和原来世界差不多，需要十五、六个小时，这个国家国内最长的航线则要飞五六个小时。
　　如果客机有头等舱的安排，并不像原来的世界那样只是提供一个舒适可以躺卧伸直腿的座椅隔间，而是有一个真正密封的小型包间，一个包间最多可容纳两名乘客，还有一名专职负责这个包间的空姐——所以才有“头等舱空姐”这种安排。
　　头等舱的乘客可以在上机前专门挑选旅途中侍候自己的空姐，还可以选择她们身上穿的衣服，从空姐制服到一丝不挂都可以，在整个航程中，在包间内可以无限制地与这名专职空姐任意性交——有钱就是不一样，公务舱没有这种服务，更不要提经济舱，这两种舱室只有航空公司的客户在累积了足够的里程后，才可以申请在窄逼的坐位上与空姐玩一下跨坐式体位，而且人选还不能选，由系统自动分配。
　　航空公司对头等舱客人鸡巴的照顾可谓无微不至——可以与其他头等舱的客人交换空姐来玩，如果是往返头等舱机票，在旅程中途可以选择一名休班空闲的空姐过来陪护。
　　除了空姐，不少航空公司还推出女乘客的低价优惠，审核过符合条件的妙龄女性乘客可以用很低的价钱购买机票，但她们在机上就成为了头等舱客人们选择的对象，一旦被选中就会带进去里边挨插，这样也算搭乘过一阵子头等舱。
　　回到现场，四个人最后就剩下两个女人之间的问候，刘玥珺顺口问起了云麾杰的情况。
　　今天上午罗恒顺透露出来的消息又重燃了林嘉碧心中的希望，所以刚才过来的时候，林嘉碧一路上都用手机和家里照顾云麾杰的医生沟通，一直到抵达现场要下车了才匆匆收线。
　　“谢谢玥珺，最近麾杰的情况比较稳定，今天又有了新转机，很快就可以搞清楚那种毒药的成份！我现在就希望麾杰可以迈过这道坎，睁开眼睛，再听我弹奏一曲。”
　　“一定会的，嘉碧你放心吧，你付出了那么多，云医生就算昏迷不醒心里边肯定也是清楚的，再加把劲，他很快就可以醒过来！”
　　两个女人握着手安慰，王林圣有意无意间看了我一眼，眼神里边的含意，我心底一片雪亮。
　　“哈，四位在这里聊得好高兴呀，是我疏忽了，应该安排人在下边迎接。”
　　“啊！是卓勋！你亲自下来了？抱歉抱歉，我们刚好碰到，所以在下边多聊了几句。”
　　忽然出现的人正是今天晚上的主角韩卓勋，他穿了一身笔挺正装，我和他之前接触得不多，但据说秉性比较任性。
　　“卓勋，这次‘女狩’又有什么新玩法？‘荣耀激斗’又是什么？我们都很期待了。”王林圣自然是第一个迎上去，两位富二代之间又是一番拥抱。
　　“林圣，你不用急，一会上去自然就知道了！我保证很好玩，很有意思！”
　　“那我们就拭目以待了，有机会一定亲身进去玩玩。”
　　“哈，你要进去的话，记得要带上女伴，这个新项目要多带几个人才好玩，保证会给他们留下一个刺激难忘的旅程。陈先生，欢迎你大驾光临，说老实，你能过来我还真有些惊喜了！”
　　韩卓勋向我迎了上来，我们倒没有拥抱，只是弯弯腰握了一下手，客气几句。
　　“韩总那里话，我主要是陪嘉碧一起过来，我自己也很有兴趣看看‘女狩’的新项目推介，寻找一下将来的合作空间，我女朋友也在里边呆过三天。”
　　“哈哈，林圣和嘉碧的朋友就是我的朋友，大家互相称呼名字就行了，不用‘总’来‘总’去的。你女朋友在里边一定会有一个难忘的回忆。以前玥珺也在里边呆过三天，今天过来参与活动的女宾，不少都有进去的经历，如果她们看到自己曾经被男人轮奸的场景又再出现，下边的小缝肯定骚水长流，按捺不住，要找个男人就地正法了！嗯嗯，提起骚水长流，我真的很怀念林家大小姐你的小穴和大奶子！不妨和你坦白，今天晚上我最想见的人就是你！一会先和你打个开场炮！”
　　如果你以为韩卓勋接下来只是按礼仪伸出一只手摸一下嘉碧的丰乳，那就太小瞧他了——大小姐身上那条抹胸红裙被他拉住两边忽然间向下一扯到腰！
　　因为里边没有胸围，娇艳春光马上泄尽，圆挺翘大的奶子一下子暴露在众人眼前，滑腻软弹的极品奶和红滟滟的奶头随着衣服被扯下来的力度不断上下晃荡。
　　我看得是一阵愕然，这位韩公子的秉性其实已经名声在外，就是喜欢胡来。
　　其他女人虽然嘴上不说什么，心底却或者会反感。
　　但这次他找准了对象，眼前这个淫娃非常受落于各种对自己身体的玩弄。
　　“咦，卓勋你好讨厌，每次都是这样！”果然，林嘉碧一阵娇嗲，低头看一眼还在不断颤动着的奶子。
　　这种明显纵容的语气令到韩卓勋的双手更加放肆：“哈哈，我那忍得住，反正又不是第一次！”现在他丝毫不顾什么基本礼仪，直接举起双手，双龙出海一样狠抓在大小姐的双峰之上，用相当夸张的力度大力揉搓，把那香甜的乳肉，还有挺立的嫣红奶头抓得完全变了形，不断在他的魔掌和指缝间变换着形状。
　　我不禁摇了摇头，这里是公众场所，周围人来人往，耳边也开始听到一些路人的啧啧围观，然后又听到了大小姐的一阵娇呼：“咦，卓勋你轻点手，我站都站不稳了！”
　　确实，那双手的力度大得林嘉碧整个上半身都在不停摇晃，本来并拢着婷婷而立的双腿，此时也只能迈开前后脚好支撑住身体。
　　嘴上是这样说，她的俏脸仍然是一副又嗔又喜的表情，还带着几分我相当熟悉的，开始发情之前霞飞玉颊的娇羞。
　　“嘉碧，你身体越来越烫，淫缝是不是已经水盈盈了？是不是想着要有东西插进去？”
　　“嗯……人家身体这样让你玩着，有反应也很正常呀……卓勋，我要你操我！就在这操我吧！这里人多！我喜欢！”
　　“哈，看你这骚样，你喜欢人多，是喜欢围观的人多，还是喜欢操你的人多？”
　　听这对话，明显这两人以前就经常这样互相挑逗。
　　除了我自己亲眼看见的，大小姐在我面前比较少提及她与其他男人的各种性爱，与她爸的更是绝口不提，我知道个中缘由，是她觉察出我其实并不太喜欢听。
　　只不过她自己淫名在外，转弯抹角我都听到不少，这个韩卓勋玩起来也真是驾轻就熟。
　　“……想我操你？我要先看看你的骚水是不是已经流到大腿了！”说完这句，韩卓勋的手从那对丰乳上移开，却不是收手，本来林嘉碧身上的那条长裙已经被拉低到腰的位置，却被他扯着勐地再向下一拉！
　　这下林嘉碧又故意“啊”一声尖叫，质地相当柔顺的长裙很轻易就被拉落到双足脚踝上，整条盘成一团！
　　这还不算完，勉勉强强套在臀瓣上的内裤也被这阵力度拉得歪歪扭扭。
　　“唉呀，内裤果然都已经湿了！我要和好久没见面的小缝缝道声晚上好！”韩卓勋一边坏笑，一边再拉着内裤向下一扯，弄得两边的挺翘臀浪也随之一阵起伏，这条出门的时候才新换上去的内裤，也和长裙一起掉落在脚踝上。
　　大小姐在众目睽睽之中被剥了个干净，赤裸的美人儿伫立在这里，自然非常吸晴，这个淫娃很醉心于欣赏其他男人被自己美好裸体弄得魂魄都不齐的那种神情。
　　对于她来说，在当上集团副总之后，再去随意扫街肯定已经不合适，所以这样玩的机会已经不多。
　　韩卓勋对大小姐的脾性吃得很准。
　　“咦！卓勋，我里边早湿了……快操我呀……太好了，有很多双眼在看着了！”在场所有人都看见了她下体的水光，两边大腿之间也开始磨来磨去。
　　“想我操你？我都说了，先看看你这小肉缝……”说着韩卓勋居然俯下身，伸出两只手指，轻轻插进林嘉碧的阴部嫩肉里边，把已经湿漉漉的花径口翻了一下，笑道：“哈哈，果然都流到大腿了，鲜嫩饱满的花骨朵，我再插进几分，这泉眼就会甘泉喷涌了！”
　　“嗯……那你来吧，我受不了了……你操我吧！”大小姐的声线都变了，那娇柔的语调再加上半迷半醉的双眼、欲火迷离的表情、渐渐通红的脸颊，这个状态确实很需要一根大鸡巴狠操。
　　“这样就受不了？你这销魂蚀骨的身体别人爱看，更爱玩，怎么可以那么随便就放过你？会场现在还是餐会兼性爱行乐聚会，我要和你上去打个开场炮，走吧！大家一起上去！”
　　“我有没有衣服都是男人的玩物，来这里就知道会让人轮奸，还怕了你不成。亚一，林圣，玥珺，我们一起上去吧。”
　　大小姐终于想起一直站在一边的我，刚才目睹着韩卓勋所为，虽然早已经习惯，但心里还是有些郁闷。
　　现在看着林嘉碧轻轻抬起玉足，将圆润精巧的脚踝上套着的衣物踢开，扭动着无限美好的雪白裸躯，尤其是裸背与隆臀，再挽着韩卓勋的手，两个人向楼上走去。
　　“亚一，韩卓勋就是喜欢胡闹，他和嘉碧也算比较熟，你别介意。”我正呆呆地看着两人上楼，王林圣可能见我脸色有些古怪，就走过来安慰我。
　　“我没事，我家乡有句话，食得咸鱼抵得渴，我们上去吧，上去我要先玩玩老板娘。”
　　王林圣似乎没多想我为何忽然间有个“家乡”冒了出来，反而压低声线说道：“亚一，别怪我多嘴，你已经和林家大小姐交往一段时间，其实我也蛮看好你的，你搭上她对公司也有好处。不过，嘉碧对她的男朋友始终念念不忘，这很棘手，万一真是醒了过来……”
　　王林圣说到这里故意停了下来，我也不知要接什么，只能看着他等待下文。
　　他看看左右无人，忽然间把声线压低到蚊子一样和我说：“如果你下了决心，可以来找我，我有办法。”
　　这话把我吓了一跳，下了决心？
　　下什么决心？
　　找你又干嘛？
　　你有什么办法？
　　寻思还是装聋，先上去再说。
　　这个世界类似的商业活动都离不开性与食，就像当时“寻性”的上线仪式，都要构思类似的活动。
　　而这边“女狩”则是简单粗暴直接——数名按要求已经一丝不挂，只是在右手扎上了粉红色皮筋以分辨身份的会展中心女服务人员，在门口专门照顾来宾轻解罗衣，我们在脱着衣服蹭摸着她们身体的时候，会场里边已经传来了一阵欢呼。
　　“有劳各位来宾久等，相信大家都玩过一两轮。其实我是专门等这位美女大驾来到，在场不少人都认得，就是淫名在外的林家大小姐林嘉碧。她现在身上没有衣服，所以不再是什么林氏集团副总裁，和在场的其他女宾一样，就是一个任男人发泄的淫洞肉便器！”
　　随即是男人的浪笑声，掌声还有起哄，按这声势判断，今天来的男嘉宾中，基本都被大小姐的淫屄吞纳过鸡巴与精液。
　　“看起来大家都很兴奋，再看看我这条大铁棍子，已经完全忍不住了，但为了增添一会我们交欢时候的乐趣，林家大小姐不如说一件当上副总裁之后被人奸淫玩弄的经历，好让大家也兴奋一下。”说着，韩卓勋在后边抱住林嘉碧，一手搂着她的纤腰，一手继续在她的丰乳上揉按着，而怒张的阴茎一直顶在她水汪汪的穴洞口，但却没有急于进去。
　　而此时我们三个也已经脱得光熘熘，走了进来。
　　这一片场地没有任何桌椅，而是垫了一层软垫——因为这个世界性爱很普遍，所以这种铺在地面方便群交的软垫非常流行，这次铺的是更是最高级的品种，可以散发提神醒劳缓解疲劳的香熏，还有防污自净与体位记忆功能。
　　现场的来宾约有三十个左右，扫一眼都是三十岁左右，并没有老一辈，估计是韩卓勋自己在生意场上的朋友。
　　所有人自然也是吊着自己的鸡巴又或者袒露着三点。
　　我们一路进来，认识的人都过来轻声打着招呼，王公子认识的自然更多。
　　而对于我来说，有些人之前见过，有些却没什么印象。
　　毕竟之前见面的时候基本上都是穿着衣服的，现在却是彻彻底底坦诚相见，反而有些不好确认谁是谁。
　　不过认不认识不是什么大问题，如果是女人我就把手向她胸上按就是了，摸了十个左右，有大而圆挺的，有刚好一把盈握的，当然也有一摸上去就是肋骨的。
　　然后再彬彬有礼地赞几句她们身体相貌如何出众，对方也会微笑着客套两句：一会记得用你的大鸡巴好好操我呀。
　　在场地靠墙的一边放着一排长桌，上边放满食物和饮料，让来宾可以随时取用，也有同样在手臂上套了粉红色皮圈的裸女服务人员站在旁边随时候唤。
　　回到舞台上，被问起淫荡经历的林嘉碧，笑靥如花，压抑着体内的兴奋说道：“嗯……你别磨我那里……要我说的话……有次，我刚当上副总裁……啊……卓勋别逗我了……你好坏……有几次我加班到很晚……一时，一时心血来潮，就在办公室脱干净……衣服后下楼……啊……我奶子……奶子好酸……看看那一层还有同事……就用身体去慰劳他们……搞得，搞得那时候公司……都有美女深夜出现……用身体慰劳同事的传说……直到我在公司内部脸溷熟了……他们才知道……才知道……操得开心的是公司副总裁……卓勋你进来吧……快点……快操我……用大棒棒操我！”
　　林嘉碧现在骚媚入骨的体态和语言，真是最好的催情药，下边的男人在喝采鼓掌之余，鸡巴又都挺得直一直，纷纷拉住身边的女人，也不管是不是自己带过来的女伴，先预备好一会要插的洞，因为开场炮必须等主人开动了，下边的人才能一起开动。
　　“哈哈，林氏集团有你这种副总裁，真是够香艳刺激，公司公用肉便器，淫屄副总裁，这个淫屄应该让大家都看看！”说着，韩卓勋两只手指插进了怀中美人水盈盈的阴穴内，开始抠动着里边的嫩肉，此时林嘉碧的身体是正对着舞台下来宾的，所有人此时都看得很清楚，一股股骚水开始顺着不断翻飞的手指喷涌而出，耻毛上大腿上都是黏煳煳的淫液。
　　“啊……卓勋！你的手……啊……轻点……受不了了……还有一件了……我刚上任不久，在晚上取车……让两个不知情的保安……轮奸了……我故意没说……啊……我是谁……让他们尽情奸我……哈哈……啊……卓勋……别用手了……我要一根大鸡巴……填满我的大鸡巴……”
　　说老实，我之前见过很多次林嘉碧与其他男人性交，但韩卓勋这样搞，弄得我多多少少都有些嫉妒，再看看身边，王林圣走到另外一边抱住一个看上去颇粉嫩的女孩在聊着，留了刘玥珺坐在我身边，从我的视线可以看见她两个浑圆尖翘的玉乳轻轻颤抖，纤细的腰肢与圆润饱满的玉腿组成一个完美的坐姿曲线。
　　“来，老板娘，刚才只是隔着衣服摸了一下，真不过瘾！”说着我挪动了一下身体，也学着韩卓勋的样子，拉起她坐在我的大腿上，从后边抱着，伸手揉着她的胸乳。
　　“大家听听，堂堂副总裁都这样哀求我了，哈哈，好吧……我现在就大发慈悲成全你……来，躺下，张开大腿，把你的淫屄张开！”
　　淫娃终于热切盼望到了一根大铁棍子，而且是在那么多人的目光下……这阵刺激让她忍不住发出了一声舒爽的呻吟声，所有人都可以看见她红红的肉瓣张开，两条雪白的大腿也不由自主的颤抖起来，又是一股清泉汩汩流出。
　　“哈哈，骚成这副模样，真好！今天的开场炮正式开始！”本来也就身无寸缕的韩卓勋，一下跨坐在林嘉碧的身体上边，肉棒对准桃源口，身体勐的向前一挺。
　　大小姐仰起头檀口微开，吐出一阵阵诱人的娇吟，张开的两条大腿反射性绷紧，显然那东西已经插进去了。
　　“卓勋……嗯……好勐……啊……好勐……你的鸡巴……一下子就那么勐……啊……卓勋你好坏……让你玩透了……啊……”
　　“嘉碧……玩起来真是很舒服……兴奋吗？下边那么多双眼看着！大家都在等着你的骚穴被操烂了！”
　　“嗯……要操烂我？……这些鸡巴……全是我的……全都要……啊……”
　　“哈哈哈，真贪心……先吃饱我的鸡巴吧！”
　　舞台上这对男女开始了疯狂交合，刚才前戏已经做得很足，两个人进入状态都很快。
　　韩卓勋的动作幅度非常大，大到了夸张的地步，腰腹部不断地前后勐烈摇动，屁股甚至在空中摇出了黝黑色的眩影，带动着身下的林嘉碧也像在波浪中起伏的小船一样，整个肉体前后摇曳。
　　“哈哈，大奶子大奶子，我就喜欢这样晃你沉甸甸的奶子，怎么玩都玩不够了！”
　　“那你抓……喜欢就抓……我的大奶子……啊……好喜欢……有人抓……啊……大奶子！”
　　韩卓勋继续用双手享受着眼前跳动着的双乳，那揉搓的力度比起刚才在楼下更大。
　　可以看见两人的交合处已经是一片狼藉，林嘉碧被插得整个头部包括长发不断乱抖，但也没忘记张开一对大腿紧紧缠着身上男人的腰，再给他加点外力，因为腰肢用力的缘故，丰隆的臀部也随之稍稍离地，淫荡的摇摆着，晶莹的液体顺着大腿股间缓缓淌下。
　　舞台上主人家玩开场炮，下边的人或站或趴或躺，也开始打自己的第二第三轮炮。
　　我身边的男女身体不断起伏，就像一个倾满情欲的海滩，耳边不住的生殖器撞击声与男女轻轻的呻吟声，就如同拍在礁石上的浪花。
　　“宝贝，你的屄比不上林嘉碧……但也好别致呀！”
　　“别说了……我受不了……狠狠操我吧……嗯啊啊……”
　　“你和舞台上那个淫娃……玩过双飞？”
　　“……我结婚那天……估计……她自己都忘记了……进来吧……好痒痒……”
　　当然，所有男女的呻吟声都尽量不超过舞台上边，毕竟那才是主人家。
　　但话又说回来，又有谁的呻吟浪叫超得过那位顶级淫娃？
　　我再看了一眼那对深陷情欲之中，身体疯狂摇摆得像一对发情野兽一样的男女，对仍然在我怀中但身体已经渐渐发烫的刘玥珺说：“老板娘，来，我最近加班也加得好累，趁现在玩个波推吧，就像你在头等舱侍候客人一样。”
　　“啊？你要我波推？你不操我吗？”刘玥珺看看自己身边弥漫的情欲，有些惊讶地问。
　　“不急，先调理好身体，再调理你嘛！”
　　软垫趴着还是比较舒服，尤其是那个身体记忆功能，令我已经翘起来的阳具也不至于趴下来的时候硌住身体，而是形成一个很舒服的凹槽放着。
　　我的背、臀、颈，甚至头部，都被两团滑腻柔软的软玉不断磨来磨去按压，尤其是在靠近尾椎骨的位置，又有一团精心修剪过，长度恰到好处的绒毛在磨拭着，当真舒服得每根汗毛都竖了起来。
　　“啊……老板娘……果然是顶尖的空姐服务……你的奶子也是男人的销魂神器！”
　　“别老板娘了，叫得我那么老，叫我玥珺吧！坦白说这里我不太习惯，下次在头等舱的那张床上我再让你试一试，保证比现在更舒服。对了，你真要出差？”
　　“啊……业务拓展要开始飞来飞去了，就不知道王总他舍不舍得批头等舱。”
　　“那你放心，只要是我的航班，我可以替你升舱，只不过你是一个人去吗？”
　　“啊……玥珺你奶头这招蜻蜓点水好棒……我会多带一个人去，但到时你不用管她，招呼好我一个就行了……”
　　“哦？是公司同事？女的吧。”
　　“嗯，是我的私人助理，过两天就会来报到了。”
　　“嘻嘻，亚一你行呀，那么快就开始收私人助理了，林圣他都还没有了。”
　　“没办法，出去谈事情总要带个跟班，有很多事可以由她安排，我收私人助理是要她干活，不是拿来玩。”
　　“那亚一，我的波推你还满意吗？你也是时候享受一下我的身体了。”
　　鸡巴挺着，确实是要找个洞。好吧，轮到我让你舒服了！
　　我一个怪叫翻身，将刘玥珺压在软垫上，乘着空姐下身已经挂满了的露水，也欢快地抽插起来，融入身边的那一片交缠的淫浪之中……
　　虽然身体下边的可人儿受过专业训练的身体拼命迎合着我的每一下抽插，但我还是挣开眼睛看上去，舞台上的两个人也已经差不多到了最后关头，姿势也已经换成了后入，大小姐趴在舞台上身体随着身后的冲击像一匹发情母马一样摇头晃鬃，最吸引我视线的还是这个姿势下那对垂而不坠的豪乳，在空中划着炫目的光影，真心百看不厌。
　　“看看卓勋操得多开心！应该是嘉碧被操得多开心！”
　　“如果我是男人就好了，我肯定要试一试她的身体到底什么构造，骚成这个样子。”
　　“哈哈，她那小屄，一出生就应该带着一根鸡巴！这次看看卓勋能射多少出来。”
　　我耳边可以听到一些已经结束鏖战的男女之间的说话声，同时也看得出韩卓勋已经差不多到了极限，他们也再开始了鼓掌起哄：
　　“卓勋加油！操到她起不来！”
　　“射爆这个淫娃，哈哈！”
　　“我好久没骑过林家大小姐了，难得她今天来……”
　　“一会你可以骑个够了，哈哈……”
　　听到“骑个够”，本来已经沉醉于高潮之中的林嘉碧，忽然间睁开了双眼，迷乱的眼神中波光流动，甚至还露出了浅浅的笑。
　　“妈的……那我也不客气了……！”我带着妒意加快了速度，身体下的刘玥珺纤手紧紧抓住我两边肩膀，她的腿也像林嘉碧一样交缠在我的腰上。
　　“玥珺，我也要射爆你！”
　　“嗯……你射多少……我全要……啊……我是芙蓉旅航空机舱服务员，是乘客的精壶！”
　　“好精致的精壶呀……我现在都……给你……”
　　我屁股拼命前插，让阴茎捅得更深，精关倾泻，一边享受着炮弹发射的快感，一边却看着舞台上，那两个人已经是强弩之末。
　　“哈哈……这个极品屄真是怎么操都操不烂！太带劲了！”
　　韩卓勋说完，肉棒以肉眼仅仅可以捕捉到的频率疯狂前抽，在胯下这个无比精美的肉便器丰满屁股上狠拍得啪啪作响。
　　我看见一股阴精从两人交合处涌出，对于这个女人来说，绝美娇躯身后那个既粗鲁又甜蜜地把自己玩了上天的男人，此时腰身奋力向前一顶，阴茎深深捅入到自己高高翘起的大屁股中间，她随即“啊”一声叫，整个上半身趴倒在舞台上，丰满迷人的翘臀自然抬得更高，让男人射得更爽。
　　紧致圆润的小腹一阵一阵抽搐，可以想像肉穴已经紧紧夹住男人的阴茎了。
　　“啊！真是绝美无比的小屄！好吧……我要射爆你了……”一股股浓浓的精液被送进林嘉碧的身体深处，伴随着每一下激射，韩卓勋的身体还很夸张地一下一下颤抖，惹得台下一阵阵发笑。
　　“嗯……卓勋……都给我……全部……射给我……好棒……”
　　在台下一片欢呼和掌声中，精囊倾空的韩卓勋终于离开了大小姐的身体，大小姐也因此整个人瘫在舞台上。
　　但这个男人非但没有半分温存与后戏，甚至扶都不去扶一下，反而站起来得意洋洋地说：“哈哈哈，林家大小姐嘛，就是一个完美的精液吸纳器与炮架子，我先和她玩了第一炮，下边的男人今天晚上抓紧了，毕竟人家现在没那么多时间让你们玩！是不是呀，林副总裁。”
　　“嗯……卓勋……再和我来一炮！今天晚上鸡巴……不要停……”
　　大小姐的俏脸还是红卜卜的，大脑里还完全是情欲，丝毫没有消退，这样的回答可想而知现场的各种起哄和笑声会有多强烈，韩卓勋自己都忍不住笑喷。
　　“哈哈哈哈，我也很想看看你这淫娃的欲海到底有多深。但今天晚上正事是新项目推介会，我也总不能这样挺着鸡巴来主持会议，请给我十分钟，我去后边穿件见得人的衣服，在场各位就没必要了，光着身子才舒服嘛！”
　　韩卓勋说完转身离开，“操完即弃”的女人就被丢在舞台上。
　　我看见她的眼神终于清明了一些，在舞台上支起身体想站起来。
　　我连忙对还在自己身体下边的刘玥珺说声抱歉，站起来几个箭步冲上舞台，扶起林嘉碧。
　　“嘉碧，看你让人操成这样，我先扶你下去休息吧。”我感受到很多人的目光齐刷刷地看着我，这或者也是我冲上来的目的。
　　“嗯，是亚一，我没事，这算什么，也好……先下去吧！”
　　我扶着刚被狠命玩过的她下舞台，真有那么一点“侍儿扶起娇无力”的意境。
　　坐好后有服务人员走过来递上毛巾，我轻声说谢谢，接过帮她擦拭着那个让人肆意侵犯后一塌煳涂的犯罪现场。
　　终于有了点我们独处的时间，我看着身边的林嘉碧，白嫩的乳峰上满布大力爪印，心里不禁一阵不忿，也有几分心痛，也伸出两只手摸了上去，当然，我肯定不会用力，而是用很轻很舒缓的力度，轻轻揉捻着。
　　她的眼神也渐渐从弥漫着情欲变得平和，看得出这种按摸还是挺满意的。
　　“嘉碧舒服吗？你刚让人操完，全身兴奋劲没有过，此时按摸一下身体感觉会很舒服。”说着我的一只手开始向她的大腿滑下去。
　　大小姐红晕未褪的脸上绽放出笑容，她当然听得出我想说什么，还安慰我说：“亚一，你是不是有点不高兴？卓勋他性子是这样，喜欢乱来，我也没办法。”
　　“啊！嘉碧你想多了，这种事情发生在你身上不是很正常吗？”
　　听了我带点戏谑的说话，反而令到她的表情认真了起来，还思索了一下，点点头回答道：“你这样说，我也有些惊讶，毕竟当了这个副总之后，我的性欲都好像有些澹了。”
　　我自己忍不住莞然而笑：“你谦虚了，我还真感觉不到。”
　　“嘻嘻，好吧，有感觉也好没感觉也好。啊！卓勋出来了，还是听听他到底有什么大项目吧。”
　　韩卓勋终于重新穿上了一套正装，本来有些凌乱的头发也梳理得整整齐齐，拿着话筒，开口就说道：“诸位嘉宾，晚上好，欢迎大家来到‘女狩’的新项目‘荣耀激斗’推介会。首先，我想问一下各位女宾，有曾经进去过‘女狩’里边的，请举个手给我看看！”
　　听见他这样问，现场马上一阵低沉的哄笑，有些女宾捂住嘴偷笑，但很快，有很多只手举了起来，包括刘玥珺，也包括林嘉碧，她以前做导游的时候没少进去。
　　“我随便问问几位，看看在‘女狩’里边曾经有什么难忘的经历，林嘉碧就不用问了，以免今天晚上的风头都让她全抢了。就你吧，欧阳小姐你先说说。”
　　“啊？卓勋这有什么好说的……”这位欧阳小姐身材倒是相当高挑，模样白净斯文，还戴了个眼镜。
　　“我那时候是被骗进去的，先让人轮奸了一场，之后扔到角色扮演区，说我长得高又戴个眼镜，让我换一身老师上课穿的高根黑丝西装短裙制服，装成上课的样子。结果那些学生进来先装模作样上课，再挑逗玩弄老师！第二天又把我弄到监狱区，让我装扮成女警让人强奸……”
　　“我的同事们很懂得看女人来分配场地，欧阳小姐这种身材就应该安排去角色扮演。大家也知道，有些女性因为工作性质关系，又或者工作门槛比较高，比较难玩弄到，像老师和女警，还有空姐、公务员等等。角色扮演区就是满足男人们对这一系列职业女性的淫欲。好了，我再问一个，嗯……钟小姐，你说一下吧。”韩卓勋又点了下一个。
　　“我？我长得没什么特别，所以没有那么幸运，就和一大群女人安排在无限夺分区，让男人用各种道具枪或者道具弓箭来狩猎我们。当时还说如果女人可以躲起来超过半个小时就有奖励，但那根本不可能，躲得再严实，顶多十五分钟就让男人们发现了，他们如果急于多打猎物抢分，可能就放过我们，如果感觉分够了，又或者性欲上来，就先把我们就地强奸，我三天时间都在那里，后来出来的时候路都走不了了。”
　　周围旁听的人又是一阵低沉的笑声，带着点儿幸灾乐祸。
　　很多男人都愿意玩无限夺分区这种简单粗暴的游戏，他们手上使用的武器是不会伤人的弱光束，命中“猎物”就会得分。
　　无限夺分区的设计也很有特点，有大量的穴洞、房屋、暗门、地堡、树洞、地道、壕沟等位置让女人躲藏，但当然不会给她们具体的地图，要她们自己在躲避猎人的时候寻找，同样，男人们也要根据现场情况，判断那里可能藏着猎物。
　　“无限夺分区就是我们‘女狩’最早的活动区，经过几次扩展，现在面积已经扩展了一倍以上，各种设施情景也越来越丰富，最多可以同时提供20个猎人，100 个女人进行狩猎活动。说起来，这们次我们新的‘荣耀激斗’，和狩猎区也有一定的联系，但区别很大。事不宜迟了，我们是时候一睹全新活动区的真面目吧！”
　　随着他的手势一指，身后的大屏幕开始出现一个场地立体地形图，我第一眼看上去，感觉很眼熟，好像在那见过。
　　“这个就是将来的游戏地图，‘荣耀激斗’是一个5 对5 的团队对抗游戏，地图的两边，左下和右上分别是两组人的出发地，而地图中间的沿左上到右下的对角线是一条小河，正中有一条桥。两个出发点之间各有三条路联接，分别是最短经过这条桥的直线，还有上边和下边沿着场地边缘各一条。”
　　“那请问韩总，5 对5 对抗是怎么玩？赢了有什么奖励？有美女吗？”
　　针对现场的疑问，韩卓勋哈哈一笑，继续说道：“获胜奖个美女这种已经玩烂了，有什么意思？这个5 对5 的团队对抗游戏，很简单，两个队伍里都要有女生，至少每队两个。进入游戏的时候穿好制服和护具，选择武器，戴上接收装置。两组人互相在场地里对抗，如果男士被连续击中，虚拟生命值清空，就要自行回到出发地重新填满。如果是女生清空了，那她就成为对方队员的战利品，每被强奸一次，强奸的队伍可得一分。换言之，整个游戏比的不是消灭对手的数量，而是哪一方强奸对方的次数多。我们的工作人员拍了一段视频，大家可以看看。”
　　视频之内，一处草丛之中，三个身穿草绿色类似军队作训服的人拿着各自的游戏枪械，戴着游戏护具，正成一个倒三角队形趴在一条小径的旁边，显然是在搞伏击。
　　屏幕的一边则显示着三个人的虚拟生命值和游戏头像，还有一幅小地图显示三个人在整个游戏区域内的位置，和观看电子游戏差不多，只不过玩家是真人。
　　很快，有两个分别是一男一女，拿着武器，穿着沙黄色作训服的人小心翼翼地弯着腰从小径走了过来，屏幕上也出现了这两个人的生命值与头像。
　　很快一阵枪声响过，被伏击的黄衣人生命值迅速变零，手上的武器也被锁住不能发射，男的只能悻悻看看女伴，向着出发地走去。
　　而那个女伴一脸的惊恐，看着从隐蔽处跳出来的三个男人，下意识地向后缩——女装的作训服下身却是一条紧窄的包臀裙，再配上黑色的裤袜。
　　可怜的绵羊身上的衣裙很快就剥个干净，男人掰开她的大腿，第一根鸡巴刚进去，屏幕中有字打了出来：“黄队03号队员被成功插入，强奸开始，绿队加一分。接下来绿队第二名队员轮奸，为二连奸，分数两倍，第三名队员为三连奸，分数三倍。”
　　视频到此处结束，周围的人都在议论又或者直呼新奇，只有我感觉这游戏除了性的成份，和以前世界的某些手游很相似。
　　“可这个游戏除了强奸对方之外，还有一个得分的方法，就是己方女人被强奸的时候如果成功解救，也可以获一分。我们再来看一个视频。”
　　视频中，这次换了一名绿队女队员，被一名黄队队员死死压住，短裙被扯掉，内裤也扔在一边，显然阴道已经被插入了。
　　忽然一阵“枪声”。
　　一名绿队男队员在后边出现，把正在醉心享受却忽略了身后的黄队队员“打死”了。
　　屏幕显示：“绿队01号队员成功解救已方女队员，请黄方05号队员离开返回出发点，如十秒内未离开，马上判黄队全负。”
　　“这游戏挺讲究策略配合，譬如可以找已方女队员去引诱对方。五个队友之间的站位也颇讲究，是分散还是聚在一起都值得考虑。”
　　一听到有人抓住了重点，韩卓勋相当得意：“很有眼光！我们提供的武器护具会有不同的属性，像长程、短程、加防御、加攻击、加暴击、锁住对方的武器几秒等等，队员可以选择自己称手的武器，控制中心负责评估效果和评分，可以玩出千变万化的队伍和策略。根据我们开发团队之前的测试，既然一边是五个人，三男二女可以分为几样职业，一个称为上单，一个称为中单，主要是在上路和中路控制。如果拿武器选择长程枪，就主要作为输出，对敌方进行直接打击，这个暂时称为射手。至于剩下两位，一个是辅助，为队友提供增益，最后一个职业则是负责打野外的角色，就是所谓的打野。可能有朋友会问，不是5 对5 吗，怎么会有野外角色。为了增添乐趣，在游戏区我们还安排了一些由工作人员扮演的其他角色。”
　　舞台上开始播放第三段视频，黄队在搜索时，发现了场地内有一间小屋，他们小心靠近，却从小屋里冲出穿着一身作战服的一男一女两个“匪首”，一番交战后，两名“匪首”先后“倒地”。
　　“黄队消灭男匪首，获增益生命值上限加10% ，女匪首请完成插入！”
　　黄队里的男人一哄而上，开始了对那个“女匪首”的轮奸，可怜的角色演员只能趴在小屋前边，忍受着男人们鸡巴的轮插，看来做这份工作，也是挺辛苦的……
　　“强奸女匪首开始，所有人防御力增加5 点，如完成连奸，则防御力最高可获增加15点。”
　　“当然，5 个人的分工也不是那么明确，很多时候都需要团队合作完成，所以我限定每个队伍男女比例为三男两女，又或者可以是三女两男，否则两边都是五个男人，那就没什么好玩了。”
　　“无所谓，我可以一个人进去单挑五个女人！”
　　不知是那个男人说出了这句话，现场一阵哄笑，又有人出来说道：
　　“这项目很有意思，韩总说说投资大约是多少，这样一个场地，钱不会少吧。”
　　“这样一个场地确实花费不菲，除了场地本身的费用，还有场地布置、全套武器护具，全套电子监控系统与整个控制中心，角色演员的费用等等。现在我们只搞了一个，这当然是不够的，开发的土地已经有了，就看今天在场的朋友有没有兴趣共同投资！我会有详细的计划书提供给各位。我计划是修建8 到10个场地，每一个的风格都会有所区别，长远来说，还可以办专门的联赛，甚至是职业联赛！”
　　“你感觉怎么样？其实这个项目，他之前是来找过我爸，毕竟‘女狩’场地在神根山里边，我爸好像不太看好，所以他才搞了这个推介会。”舞台上的韩卓勋还在侃侃而谈，大小姐问起我的意见。
　　“嘉碧，我直说吧，林先生……搞地产和度假区游乐项目投资是相当成功，但他可能是传统的商人，对新事物的眼光不太好，当初‘寻性’就是如此，我感觉韩卓勋这个项目前景应该不错，挺有意思。可惜‘寻性’现在造血功能刚刚起步，没那么多宽裕的资金，否则我也会投进去。”
　　“你有你的考虑吧，行，我回去再和我爸商量一下，唉……推介会什么时候结束？我还要回去看看麾杰了。”
　　“唉……你有那么容易可以回去？”我现在还可以嗅到她身体上的那阵情欲氤氲，这副好皮囊，一会不知会被操成什么样子了。
　　接下来在场人仕对项目还进行了一些提问，韩卓勋也一一回答，回答得很具体，听众也算满意。
　　最后韩卓勋提意，会安排在场的嘉宾亲身参与一次‘荣耀激斗’，有了自己的亲身参与，对项目的前景肯定有更贴身的感受。
　　我和嘉碧都没想到的是，这个推介会还有最后一个项目，一下把包括大小姐在内的所有风头都抢了。
　　“我们今天晚上的推介会，重要的事情已经完成了，就等各位的莅临。只不过，最后还有一个轻松一些的活动！大家也知道我老子去当国会议员，平时就在唠叨要我们注意照顾弱势群体！我不敢不从命，今天最后就是一个传统的拍卖仪式。可能有人奇怪，怎么今天晚上一直没看见我女朋友？是不是我韩卓勋今天晚上就过来玩人家的女朋友，不肯让自己的女朋友过来？当然不是！今天晚上拍卖的就是我女朋友所在的那个古乐乐队，款项将会捐给慈善机构！来，大家注意，会有一个大大的惊喜哦，现在有请四位美女出来！”
　　又是一阵掌声和欢呼，这种所谓的拍卖，拍卖的不是具体物品，而是拍卖女人一天或者几天的所有权，和女人身体作为奖品奖励给其他人差不多。
　　其实要玩到这些女人的方法有很多，拍卖更多体现的是一种仪式，彰显竞拍者的爱心。
　　韩卓勋的女朋友名叫梅韵怡，是一名中学老师，和林嘉碧倒有几分渊源，梅韵怡学的乐器是琵琶，她的老师和云麾杰的母亲是同门师姐妹，所以梅韵怡之前也一直叫林嘉碧师姐。
　　只不过我没有机会操过她，那么，我拍不拍她下来玩几天好了？
　　舞台上随之响起一阵丝竹悠扬之声，显然乐队已经在幕后开始演奏，布幕升起，当终于看清楚眼前这四个人的时候，整个场地的男人居然不顾最起码的礼貌，开始高声尖叫，声音比刚才林嘉碧挨操的时候还要强烈！
　　乐队四个人分别演奏的是琵琶、扬琴、二胡和笛子，作为队长的梅韵怡抱着琵琶坐在前边，因为一会儿身体就要被拍卖，所以乐队里有三个人都是一丝不挂演奏。
　　梅韵怡面容颇为之雅丽，脸上透着温婉气质，坐在一张凳子上，把琵琶放在大腿上边，低头挥洒着手指拨弄着琵琶弦，只不过她美好的身段却被那个琵琶遮住了。
　　演奏扬琴和二胡的也是如此白晳肌肤尽露。
　　但是，真正引起轰动的，却是站起来横吹着笛子的那位，她身上穿着一身雪白的古装齐胸襦裙，几重的内外裙一直垂到地上，头发也梳成盘发，在耳侧斜斜地盘成了一个小发髻，再插了一根花簪，整个人显得相当美丽而且——稚嫩。
　　她之所以还可以穿衣服，原因我很清楚，这个世界对处女的保护其中有一条，就是处女除开光外不可以裸体！
　　裸体必须在破处后才可以。
　　换言之，这名吹笛美女还是处女，而她既然和乐队其他成员一起出场，那就只能表明，她今天晚上要拍卖的，就是自己的处子之身！

第39章
　　“依依姐，天台的门我已经锁好，冉姐挤奶也挤得差不多，我先回去了！”
　　“袁小姐你真是辛苦，一个人管这店也不容易，有空我再过来，再见了！”
　　“再见……明天见……你们路上小心一点。”
　　依依在咖啡店的柜台向外扫了一眼，店内已经没有顾客了，最后一位服务侍应也脱掉围裙穿好衣服，被她自己的男朋友接走了。
　　时间已经差不多到了凌晨一点，“依亚”既然没人也要准备关门了，但还有一样制作食品的原料没有最后准备好。
　　在一楼的一个角落，一位身材有些丰盈的少妇，上身赤裸地坐在一张比较舒服的躺椅上，一对硕大的乳房上，各紧紧套着一个电动吸奶器，吸奶器连着的胶管插进一个大号玻璃瓶内。
　　吸奶器缓缓地揉动，从紫红色大奶头中吸取出液体，再缓缓通过胶管流入玻璃瓶内，此时里边已经有大半瓶白色的人奶了。
　　“冉姐，差不多了吧？我刚才看见你的乳房好涨呀，肯定涨奶好难受，现在已经舒服不少了。”
　　依依走过来，弯下腰看看玻璃瓶，脸上还是那副老板娘的标准笑容。
　　“哈哈，是呀袁小姐，现在奶子里边感觉轻松不少了，我看今天量还行，抽了不少……”
　　“嗯，真是很感谢冉姐你这么晚都过来，我帮你解下取奶器吧，你要不要上去洗个澡？”
　　无论咖啡还是烘焙，奶都是重要的原材料，这个世界虽然大部分时候还是用牛奶或者羊奶之类，但最受欢迎的还是人奶，所以最多人惠顾的咖啡品种，就是人奶特调咖啡。
　　但人奶的来源毕竟有限，只能从哺乳期奶水充足的少妇身上收购获得，而且并不是每个新妈妈都愿意卖自己人奶的。
　　依依和我利用关系，总算找到了几个，这个冉姐就是其中一个。
　　“不用了，我要回去了，也别妨碍你下班，毕竟已经很晚了。”冉姐看着依依把人奶拿去过秤，然后包装好放入冰箱的急冻，自己也顺手拿起一张专门的湿纸巾擦擦自己湿瀌瀌的奶头，继续笑道：“我老公他说喜欢嗅到我身上的奶香味了，对了，不是说那个蓉蓉妈妈今天晚上也一起过来挤奶吗？怎么没看见她。”
　　“蓉蓉妈妈今天晚上临时有事，她老公要她过去陪客户，我想现在她的奶已经全进了某个客户的肚子里了。”
　　冉姐听罢不禁一笑，刚才挤奶的时候，那个吸奶器是模拟女人乳头乳晕被男人不断揉搓逗弄，好让女人动情以增加产奶量，所以刚才一直抽，她体内也是春潮翻滚，双腿之间也细细沁出液体，内裤濡湿了一片。
　　“可惜店里边没有男人，要在外边找一个。”这时候，冉姐看着依依手里拿着一迭钱走过来，肯定就是自己卖奶赚的钱了。
　　“来，冉姐你数一数，这是今天晚上的钱！”
　　“不用了，我还信不过你吗？”冉姐说着一手接过钱，一手拿起放在一边的衣服穿起来，她一眼看到依依身上那件旗袍紧紧包裹着的鼓鼓囊囊胸脯，笑道：“依依，我看你的底子也不错，只是你现在还没生孩子，你不是有个男朋友吗？你早点和他结婚生孩子，这样奶就可以足够自产自销了。”
　　这个年纪的女人难免有点嘴碎，依依听罢唯有一笑，幸亏这个冉姐穿好衣服就赶着离开，两人也没有再多聊什么，但现在店内就只有依依一个人。
　　凌晨时分这个喧闹的特大城市还算热闹，部分店铺打了烊，还是有不少夜宵店和小酒吧开业。
　　这个时间点已经是男人们的猎场，只要是单身在街上的女人，无论自己愿不愿意，都会成为男人们的猎物，尤其是那些还在店内工作着的女人。
　　“今天晚上有没有男人冲进来强奸我？告诉你们，现在是最好的时机哦！”依依探头出去看看正门外边，虽然耳边偶尔可以听到其他女人的叫声和男人的狂笑，不过今天咖啡店却暂时让人忽视了。
　　这样一来，依依很容易就想起刚才冉姐所说的话，不自觉地打开手机通讯软件扫了一眼，但随即还是失望地扔下手机。
　　“还男朋友了！又说今天晚上回来睡觉，都一点多了，影子都没有！发短信过去又不回！都不知和那个大小姐在搞什么！算了，我也管不了他太多，回去好好洗个澡！这件旗袍今天这样被人扔下楼，都皱了，回去好好烫一烫。下午让那个收钱的奸淫完，你这个坏家伙又趁我下去拿衣服的机会把人家欺负了一次！搞得她们几个服务生整个下午看着我的时候都在偷笑，现在还这么晚都不理我！回到家我一定好好收拾你……”
　　依依自言自语地说着狠话，说到最后那句“好好收拾你”的时候，秀眉轻蹙，俏鼻还轻轻“哼”了一声，但随即叹了口气之后摇了摇头。
　　“唉，袁依依，话是这样说，你有那次心肠硬得起来？看见他回来的时候劳累成那个样子，再叫你一声‘依依’，你整个人骨头都酥了，心都醉了，就算再有不满都抛到不知什么地方去了！算了！不想了，步行十分钟的路程！收拾好就回去吧！”
　　一番胡思乱想之后，依依也收拾停当，提着手袋，站到“依亚”外边，看着电动门闸徐徐降下，刚转身想离开。
　　忽然之间，她感觉到双眼被一阵炫目的强光照射着，连忙扭转头举起手臂挡住眼睛，就在此时，一辆轻型客货车“嘎吱”一声在她身边一个急刹停了下来……
　　“啊！怎么又是……”依依刚反应过来，还想着转身跑开！
　　可惜已经没有机会了！
　　客货车车门迅速打开，冲下来两个男人，一个在她身后一把抱紧纤腰，另外一个走到身前，怪笑着弯下腰迅速抬起她的双腿，两人一对手臂都箍得紧一紧，连挣扎的机会都没有留给依依，将她迅速地掳上车，然后车门一关，客货车绝尘而去……
　　--------------------
　　“奇怪！依依刚才找了我那么久，现在回复怎么又不接？！”
　　差不多同一时间，我开着林嘉碧的那辆轿车，载着大小姐，还有另外一个女人，在路上急驰，因为要先送大小姐回去。
　　身边女人多，你以为真是那么容易脱身的？
　　“依依该不会生气了吧？”坐在我身边的林嘉碧笑道，她身上已经穿回了那件红色抹胸长裙，虽然现在整个人无论坐姿还是纤纤玉手刷着手机的动作都显得端庄优雅，但只要认真观察，不难发现她双眸与红唇，还有那若轻若重的呼吸之间，还是春潮未褪。
　　我没有马上接她的话，因为依依的性格我很了解，生气是肯定不会的，最大可能是已经回去睡觉了，所以没看手机，也只能这样盼望了！
　　但我手机很快又收到一条信息，是公司那边夜班保安发过来的。
　　“妈的，又有人向公司大门扔砖头，这些人真无聊！”
　　信息附了几张照片，公司的正门前边丢着几块碎砖头，因为玻璃门比较坚固，所以只有几处沾了一点从砖头上擦下来的碎粉，毫发无损。
　　我也知道“寻性”面临的社会环境并不太乐观，所以当时装修门窗都专门选了比较坚固的品种，同时装了比较强力的保安监控系统，所以区区几块砖头砸上去一点痕迹都没有留下。
　　“这是第几起了？”林嘉碧看着照片，皱皱眉头问道。
　　“搬过来之后第三起了，那些人还是嘴炮多，过份的事也干不出什么，再加上有你爸的影响力在，懒得管了。”
　　“那报警吗？”
　　“保安会去做的，调监控录像报警，但没啥用。”
　　“但愿别再出什么事了。”
　　“放心，不会的！”
　　我看着前边漆黑一团的道路，双手紧握着方向盘，昏暗的路灯快速地在车两边闪过，口中喃喃地说道：“反正我担心不了那么多！”
　　可能看见气氛有些凝重，林嘉碧从倒后镜中看了一眼在后座已经熟睡的少女，浅浅一笑，然后说道：“你记得对雨凝妹妹好一些，这么漂亮的女孩子，又温柔，又有气质，还是处女，简直就是人间极品。还有呀，你记得要还钱！”
　　“行了！我操你一次就当给了你500，这样行了吧？”
　　“切！你想得美！上次‘寻性’里边有个男人说，以我这素质，我应该收你一次5000！”
　　这个世界要拍一两个女人玩几天不难，但要拍下一个处女，尤其是那种含苞欲放的美人胚子，价钱可真是不菲。
　　原来的世界处女身越来越不当一回事，很多涉世未深的女孩都莫明其妙地被一些臭小子小溷溷老淫棍捅破了处，但在这个世界……根本不可能。
　　说来也滑稽，对性随便，但对处女却看得相当重。
　　因为处女是重要的公关礼物，甚至你说是商品都可以，拿来送礼、孝敬或者贿赂给利益攸关的人。
　　如果讲究，破处之前还会找根场开光，就像我第一次见至根大师那一天。
　　处女的身材虽然未经凋琢，看上去有些索然无味，但花丛中的高手都知道，只要会玩，一旦处女被玩开，经过男人鸡巴与那对大手的开发，身体里边射进了男人的液体，一个阀门就会被打开，身体之中蕴藏的性欲潜能也会马上迸发出来，稚嫩的面容渐渐有了风韵，身材也渐渐变得火爆，穿着打扮也渐渐变得越来越成熟妩媚，最后也就习惯了尽情裸露，于是一具一具供男人任意淫玩的肉体，就可以推出社会任君采撷了。
　　刚才的拍卖现场，我本来是想拍下那个梅韵怡来玩几天，毕竟她男朋友刚才操林嘉碧操得如此放肆，而且听说这个琵琶美女气质绝佳，操起来的时候还会像个小女孩一样嘤嘤叫，就像她名字一样，别有一番雅致风韵。
　　但当我看见那个衣着整齐的处女田雨凝，再看看身边那堆与男人尽情调笑嬉戏，张开大腿随时任君尝的女人，想法马上就变了，
　　梅韵怡拍卖的时候，其他人看在韩卓勋脸上，竞拍得比较激烈，最后以两万五千成交。
　　接下来的另外两位，成交价也只是一万多一些。
　　顺便说句，这个城市一个月的平均工资在一万左右，“寻性”工资最高的一位技术员，月工资是八万五。
　　所以我每天早上起床一睁开眼，就要为发工资而发愁。
　　跑题了。
　　前三个女人现在都到了竞得者的身边，梅韵怡直接坐在那个男人大腿上，任他恣意抚摸着身体，而那个男人也不断向身边人炫耀自己投得的佳人。
　　其他两位情况也差不多，甚至有一个是直接跪着。
　　她们都在等待着一阵散会后被带走，成为在三天之内没有自我的活体泄欲器，而今天拍卖会的重头戏终于要上演了！
　　其实现场是有些搞笑的，因为几乎所有男女都是裸体，田处女一眼就可以看见一堆男人挺直的鸡巴，而这些鸡巴里边肯定有一条是会捅破自己身体的，换以前的世界这种画面简直不可想像，不过对于这个世界来说，实属正常。
　　毕竟是一名处女，所以竞价很激烈，出价声此起彼伏，要拍下她，论资金我肯定不够，唯有寻求身边人的财政支援。
　　“没想到呀，陈亚一，你还有这份心思！公司女人玩腻了想换个口味？”大小姐白了我一眼，嘴角甚至弯了一下在讪笑，但我心里却有一种非常强烈的感觉，她肯定会帮我，这种信心，源于来到这个世界后与她的日常接触。
　　“嗯，忽然间想试一试，看可不可以将她调教到像你一样淫荡！”
　　“切，你以为你鸡巴很多厉害！”虽然嘴上是这样说，但刚好有人出到20万，林嘉碧忽然间举起手，直接就来了一句：“50万！”
　　一加就直接加一倍多？！
　　在场所有人都吓了一跳，包括我在内，然后全场一片哗然。
　　而一直静静地站在台上等着竞价的田雨凝，听到这个价钱后也是明显一愣，轻轻晃晃脑袋，有些不敢相信。
　　“林家大小姐，你又出来抢风头了？是想拍下田小姐当礼物送给令尊林先生吗？你真是个孝顺女儿呀！”
　　其他人先是低声哄笑，但随即都鼓起掌，毕竟这次是以慈善为名义的拍卖，价格越高，代表捐给弱势群体的钱也就越多，所以在场众人无论如何都要鼓鼓掌以示祝贺。
　　“哈哈，这次不是我爸，我拍下来，是送给我身边的这位陈亚一先生，就当是我给他的生日礼物吧。”
　　我在补出生证明的时候，胡乱填了一个生日，自己都不记得是那一天了，林嘉碧其实也是现编了一个理由。
　　此言一出，场地里边的掌声马上转为“哗”声一片的惊讶之声，韩卓勋也是连连咂舌。
　　“陈先生，我先祝你一句生日快乐！真看不出林家大小姐和你如此亲密，你要知道，女朋友或者妻子拍一个或者买一个处女给自己男人开开荤都非常少见，更何况是你们之间……别怪我多口问一句，你们之间现在到底是什么关系？”
　　“能有什么关系？就是朋友，生意场上的伙伴吧！我男朋友还在，他又有女朋友，还能怎么样？我出五十万，还有没有人出更高的价钱？！”
　　林嘉碧还是把那个问题回避了，再把话题岔开，这也在我意料之中。
　　下边一阵窃窃私语，估计再没有人出价了。
　　忽然，刚才出20万的那位仁兄，此时却不知打什么主意，站了起来，双眼骨碌碌地在林嘉碧无限美好的裸体上打着转，然后说道：“林家大小姐，这位田小姐我本来很中意，是非得手不可的，但看在你份上，我有一个小小要求，你答应了我就放弃出价好成人之美！”
　　“哈，黄工你言重了，有什么忙要我帮就请尽情说出来吧！”
　　“是这样的，我公司最近包了一个军队工程，规模也挺大，光是在现场负责盯着工程质量的军队代表就有差不多三十个，我找过不少女人，包括公司同事、大学生、房地产中介小姐给他们泄欲，但他们都说感觉一般般。我早听说林家大小姐艳名在外，不知是否赏光过来半天时间？”
　　“这是小事，请黄工明天早上和我办公室的小丁联系吧，她会安排时间的。”
　　“好！爽快！那一言为定！卓勋兄，田小姐我就不再出价了！”
　　场地里少不得又是一片掌声和喝彩，韩卓勋举起话筒，看样子他对今天晚上拍卖出的价钱颇满意，可以在自己老子面前炫耀一下了，于是他一脸眉花眼笑：
　　“哈哈哈哈，我们今天晚上成就了几桩美事！前三位美女都拍出了好价钱，而林大小姐更要去劳军！田雨凝妹妹，下去拜一拜将要带给你最重要人生经验的男人吧！陈亚一就是你的恩主了，听说他的手段丰富着了！”
　　田雨凝毕竟还是处女，刚才自己被拍卖的时候都唯有呆呆站着，听着竞拍自己的声音，现在被韩卓勋忽然一叫名字，不由得浑身上下一激灵，她本来想再认真看看我长什么样，但一眼扫见我现在还挺立着的粗硬下体，不由得满脸绯红，螓首马上垂了下来。
　　“神根呀！这个男人的东西好大！我……十六年的处女身要被这根东西破了？好可怕……嗯……田雨凝你坚强一些！女人始终都有这一天的。他身边那个大美女肯这样帮他，甚至替他出钱，应该是个不错的人吧！”
　　既然这样想，田雨凝先定一定神，向韩卓勋躬身行礼，但心情还是比较紧张，走下舞台的时候步履都比较踉跄，搞得我连忙伸出手扶一扶。
　　“小姐不必紧张，放松一些！澹定一些！”
　　因为这个处女来得突然，我本来就没什么准备。
　　现在挨得近了，还是先认真看看她的容貌长得如何吧。
　　田小姐长着一张瓜子脸，脸蛋很软，好像一碰就要滴出水，柳叶弯眉之下是一双黑白分明的秋水明眸，挺直而小巧的鼻梁，一对在皓齿衬托下更显红唇的娇艳，俏脸因为想到要破身了，比较害羞而红卜卜的。
　　头发上花簪顶端垂下来的粉红色珠花串，也不住地左右摇摆。
　　那条雪白的齐胸襦裙虽然比较宽松，但也看得出在衣服里边有待开垦的身材婷婷玉立，有着不俗的底蕴。
　　虽然还没长开，但已经是一副我见犹怜的模样，姿色在我接触过的女人之中大约处于中上水平，和张芸芸、谈樱这些处于一个档次，比依依与许颖芝稍差一些，当然就不要提林家姐妹花了。
　　田雨凝此时也看着我，我们四目相对了一阵，也许她自己也感觉有点不好意思，脸上绽放出笑脸，退后两步，盈盈下拜，思索了一阵，背诵起处女见自己恩主时的一番祝词来。
　　“小女子田雨凝见过陈先生，小女子贱躯幼稚，未懂先生雄伟之处，想先生正值盛年，必得神根眷顾保佑，阅女无数。敬请先生届时垂爱，体恤怜悯，尽情淫我女体，以全我女德！田雨凝愿意成为神根奴仆，一辈子用此贱躯侍奉神根、奉承男人！”
　　这个田雨凝还真是有书卷气，这一通祝词居然背得如此熟练，我在心中偷笑，但还是一本正经地回复：“能与田小姐这样的美人一起秉灯度过长夜，一起探讨男女之间造化的极乐，是我陈亚一莫大的荣幸！”
　　“两位看起来都挺害羞，陈亚一你也是第一次，第一次帮人家破处吧？我们在旁边已经准备好了一间新房，你们现在直接过去就行。还有，第一次不用怕，你可以选择几位技术指导哦，谁愿意的请举手报个名，哈哈！”
　　在一边的韩卓勋又开始调动下边观众的情绪，此言一出，几乎所有男人都踊跃举了手，也是，争不了第一次，当什么鬼技术指导可以争取第二次第三次也很不错。
　　但你们把我当什么人了？
　　初夜如此神圣的事情，后边一堆眼睛在围观，像话吗？
　　我插进去的时候，你们是不是还要喊一二三叫加油、加油？
　　我扭头看一眼林嘉碧，打定主意说道：“那我请林嘉碧大小姐来当田小姐的技术指导吧？时间方面，承蒙大家如此热情，但今天晚上有点晚了！明天我又有事，可能要后天晚上了！”
　　听我此言，众人肯定一片失望，但毕竟我是恩主，我有这个权力，所以他们也没有多说什么，韩卓勋也唯有打圆场：
　　“那真是遗憾，不过没所谓，反正陈亚一有三天时间，我们就等着雨凝妹子出来继续调教，让她好好学会怎么当女人！到最后我们还有一个仪式，眼前这郞才女貌一对碧人，现在就是上来祝贺的时候了。”
　　按这个地方的传统，处女拍卖结束之后，在场的女人要上去拥抱一下那名处女以示庆贺和鼓励，同时说几句破处的时候的注意事项，毕竟大家都是过来人。
　　而男人则过来祝贺男人，但不是拥抱，因为现在大家都挺直着肉棒，拥抱会特尴尬，所以只是拍一拍肩头，说几句：“第一次归你，第二次记得留给我，哈哈哈。”一类的套话。
　　人家女孩那有那么多第二次留给你们？
　　倒是我两边肩头都被你们拍得有些痛。
　　闹哄哄了一阵，今天的项目推介和拍卖也正式结束，田雨凝向着我和其他人再行礼，然后转身跟随一个女性工作人员离开，去本来准备给她破处的那个房间休息，因为她还是处女，接下来的节目，肯定不方便参与。
　　虽然刚才和我说急着要回去看云麾杰，但大小姐心知肚明自己没那么容易脱得了身……
　　“哈哈，其他女人听说要去劳军都避之则吉，只有林家大小姐才那么爽快！当兵的大鸡巴操你肯定操得很爽！来，我这门也是大口径重炮！先来个尽情轰炸！”
　　一门炮轰炸完桃源洞，马上就有第二门、第三门飞进来……那些男人苦候了一个晚上，就是要肆意地奸淫林嘉碧。
　　看着那些男人死命的在她身体里边刺搅戳插，她那对可以泛出水来的杏花眼也是越来越迷朦。
　　而我这次却没有再干女人，趁此时场地内已经一片肉浪翻飞，根本无睱分心管他人的事情。
　　我熘到了那位田雨凝休息的“新房”，为了表明我并不是现在就要操她，特意找工作人员要了一件浴衣披上。
　　我进去的时候，田雨凝正坐在床上吹着笛子消遣，看见我进来，十分惊讶，还不自觉地后退了几步。
　　“啊！是陈先生，你现在过来……”
　　“哈哈，田妹子你不用紧张，我说得出就做得到。我是想进来和你聊聊。”
　　我这句话可能搞得田雨凝有些意外，拍下自己的恩主居然有兴趣聊一聊？
　　“那，陈先生你想聊些什么？”
　　“你为什么要拿自己的处女身出来拍卖？我猜不是为了什么慈善吧，韩卓勋答应给多少钱？我没别的意思，就是想多沟通了解一下，这样我们交合的时候也更有默契，你也会更容易接受我。”
　　“陈先生你言重了，我已经十六岁，已经够年纪了，我爸和我妈人也挺好的，他们说让我自己掌握就可以了，刚好梅师姐找我，说乐团要进行一场慈善拍卖，问我有没有兴趣把处女身也一起拍了，还说拍的价钱一半慈善，一半给我。我回去和父母一商量，因为家境不好，这笔钱会有一定的帮助，所以就过来了。陈先生，说句老实，雨凝我对你……还是挺满意的，到时就等你传授更多的人生经验给我吧。”
　　“哈哈哈……”其实我也特么是第一次破处，到时场面还不知会怎么样，笑了几声之后，再问下一个问题，一步一步贴近我进来的目的。
　　“那田小姐，你刚才说家境不好，可否透露一点了？”
　　“我爸以前是走船做海运的，但十年前就积劳成疾，没有再去，换到岸上工作，但收入少了很多。我妈也没有多少收入，所以我也想可以帮一下家里。”
　　“那你爸还在航运公司？”我点点头，那八九不离十了！
　　于是我把自己的想法和盘托出。
　　“田小姐，我有一个想法，我拍下你的处女身，还要收你当我的私人助理，然后，我会成为你唯一的男人，也就是说，除了我，其他男人都不能染指于你！只有我可以操你！”
　　“啊！这样……还可以这样？”我的想法明显令田雨凝十分惊讶，毕竟这完全是颠覆了这个世界的最基本认知，属于非常的异想天开不可思议，所以她张大口一时接受不了。
　　看见她这样，我换了一个可以让她接受的说法。
　　“那如果我要收你当私人助理，你愿意吗？我自己这点财力还是有的。你也知道你爸还在航运公司工作，如果你破了处，按照规矩，你要作为家属安排上船的，我想你也不愿意去吧。”
　　航运走船是非常辛苦的工作，在茫茫大海中呆上个把月甚至更长时间，这个世界的航运公司还要解决船上员工的性需要，所以有时会征召船员的女性家属跟船，如果田雨凝破了处，肯定会被安排上船，让五大三粗的船员纵情狂操还是其次，最受不了的是要在条件不好的船上对着茫茫大海泡上几个月，但如果她当了我的私人助理，自然不需要再去了。
　　“可是，我才十六岁，不是规定十八岁才可以……”
　　“最近有一条议案提交给国会，就是增加一个私人助理的准备期，十八岁之前两年就可以提前预约，这段时间你可以继续上学，直到中学毕业为止，你就过来跟着我。放心，这期间你的工资一分不少！”
　　这条议案外边的人还不知道，就是王霖婷的那位未来家公提出来的，我也是听王林圣提起过。
　　“那，请问陈先生，到时我要负责做什么工作了？”
　　“剩下的这两年，你多学些家政方面的知识，我现在已经有一个私人助理在办过户手续，她会协助我工作方面，你就留在我家里，我和我女朋友都有自己的事业，家庭里边肯定要有一个人照顾的。”
　　“如果这样的话，那田雨凝很乐意，谢谢陈先生了。这对我来说，也是一个好的归宿。”说着，她站了起来，又对我福了一福。
　　“哈哈哈，那你在这休息一下，我离开的时候再叫上你！我现在也要出去看看战况如何。林家大小姐那骚屄都不知被灌了多少壶。”
　　--------------------
　　我带着田雨凝推开租住房子的大门，她临离开的时候换上了一身比较朴素的衣服，显示她的家境确实不好，而那套齐胸襦裙与头上的首饰其实都是乐团的财产，倒是那支心爱的笛子与她形影不离。
　　“依依，我带了位美女回来……依依……你在吗？！”房子里边漆黑一团，我不禁心里一紧，连忙打开灯四处查看，但令人不安的是，房内的布置情景和早上一模一样，显示她根本就没有回来过。
　　我不禁心里发毛，扔下手上的东西，示意田雨凝先随便坐坐，抄起手机连打了几个电话，包括依依、今天晚上陪她值班的同事，还有今天晚上会过来挤奶的冉姐，但都没有依依的行踪消息……
　　“没事的！可能只是手机丢了！又或者回她爸那里去了！啊……难道……”
　　刹那间，我脑海里闪过最坏，也是最不堪的可能性，今天公司被人扔砖头，会不会她也被……我甚至又想起了那个梦境……整个人不禁冷汗直冒，瘫坐在沙发之上。
　　“陈先生，你没事吧，出什么事了？”
　　我这表情把田雨凝也吓坏了，她怯生生地走过来坐在我身边拍一拍我，我一时之间顺手握住她柔若无骨的小手，揺揺头说道：“没事，依依不会有事的，别乱想！”
　　我忽然嗅到一股幽香，是那种处女身上才有的若有若无的幽香，从她身上袅袅飘来，我胸中不禁一荡。
　　有时男人就是这样奇怪，明明自己的爱人可能身处险境，但当身边有另外一位美女的时候，那种担心就会马上转化成其他东西。
　　我扭头看一看田雨凝，她正瞪大一双眼睛看着我，忽然，本来就连续熬夜，今天晚上又缺觉的脑袋也迷煳了，将她粉凋玉砌的脸看成了依依的脸，心中不禁一阵宽慰。
　　“依依……你原来在这呀……我刚才还担心你来着……来……我要好好安慰你！”
　　我也没有多想，顺势一下子就把田雨凝压倒在沙发之上……
　　“啊……陈先生……你干嘛……现在还不是时候……”田雨凝在我身体下边叫喊着，但我置若罔闻。
　　还相当粗暴地“嗤”一把把她胸前的衣服撕开——她里边戴了一个标准款式的白色处女专用胸围，如同原来世界的那种运动胸围一样，但要丑得多，很醒目地标视了她的处女身份。
　　同样，她穿的处女专用内裤也是很保守的设计，完全可以当成是短裤穿在外边。
　　这个世界的处女保护法令规定，如果有人胆敢强奸穿这种内衣内裤的处女，是重罪，不单自己要进去蹲大半辈子，甚至自己家里的女性家人也要连坐！
　　这种处女保护法令看上去严苛，实际上是为了让这个世界的有钱或者有权阶层，玩弄到更多的处女。
　　“嘻嘻，依依你今天怎么穿那么丑的胸围，想要我撕开它吗？”我现在的状态还没有清醒，直接伸出手，抓住两个罩杯的连接结构，用力一扯……“嘶”一声，胸围被粗暴扯开，一对完全没有在男人面前暴露过的嫩白玉乳在我面前彻底暴露，尤其是中间突起的两点，实在是非常粉嫩诱人。
　　“哈哈，依依你的奶头好嫩，真是意想不到！”我俯下身子，一只手伸过去紧紧揉搓着她一边的乳房，同时把她另外一边的奶头含在嘴里边，细细吮吸逗弄。
　　田雨凝此时被我牢牢地压在沙发上，口中喃喃说着不要不要，整个人却是又羞涩，又有几分的欲拒还迎。
　　既不想此时被侵犯，又想到既然要被这个男人破处，现在也没有什么大不了吧。
　　同时，她没有让男人碰触过的椒乳现在也被尽情地玩弄着，一股从来没感受过的舒爽感觉开始在全身游走。
　　更要命的是，男人的胯部压着自己的大腿，她感受到胯部中间一条粗粗的东西正在越涨越大……这是……啊……是男人身上的那条东西，自己刚才在拍卖场也亲眼见过……不行……看他的状态似乎失了神……一会把我当成是那些成熟女人一样非常粗暴地捅进来，我那受得了？
　　想到这里，她想推开我，但力气根本不够。
　　“啊……陈先生……我是雨凝呀！你醒醒！不要那么急呀……”
　　“嗯？我不急，我急什么，我还想好好和你享受一次了……来”我抬起头，一只手继续玩弄她的细腻乳肉，同时也亲吻上了她的嘴唇。
　　“唔唔……”这下田雨凝嘴唇被堵住，一句话也说不出来，只感觉心脏在“砰砰”乱跳。
　　渐渐全身也彻底酥软了下来。
　　我慢慢地吮啜着那片柔软香糯而且微微翘起的嘴唇，鼻子也在贪婪地吸嗅着她身上粉甜的香气。
　　“好香好软的嘴唇……来吧，我再帮你脱件衣服！”
　　吻了一阵，我终于坐起来，她刚想伸直身子喘口气，我却相当熟练地把她长裤上边的钮扣与拉链解开，虽然她臀部贴在沙发上，但因为沙发很软，我又抬起了她的大腿，所以很顺利地把她的裤管扯下到小腿位置。
　　“咦……你怎么穿了一条短裤在里边？你最喜欢的那种透明丝质内裤了？玩情趣吗？这种我也可以撕开！”
　　“啊！陈先生你醒醒！我不是你女朋友呀！不要撕！”
　　田雨凝怎么说也是当了十六年的女孩，虽然各种性教育都是从小学就抓起，但自己的内裤真要被撕开的时候就变得有点急了！
　　不愿意被如此粗暴的对待。
　　只不过她的那条内裤，还是被我轻易就撕开！
　　白嫩的羊羔现在被剥个精光，彻底暴露在饿狼面前。
　　在我眼前就是处女的穴口，两腿之间鼓起的丘包之中有一条浅浅湿湿的缝隙，隐隐透出里边粉红的嫩肉，而丘包外边还长着比较稀疏的阴毛，东一绺西一绺地比较散乱。
　　此时的田雨凝已经不再挣扎，毕竟女生的衣服一被剥干净，就会有“大势而去”的感觉，整个人躺在沙发上，妙目紧闭，静静等待着那一刻的到来，双手甚至还攥紧了沙发布好抵抗痛楚。
　　“看上去很紧窄的小穴呀，哈哈，怎么和处女一样？依依，我的大鸟现在要进窝了！”
　　但当我正脱掉身上衣服，手机忽然间响了！
　　那阵急促的响铃终于把我从失魂中唤醒！
　　“啊！是依依的铃声！她回我电话了！”

第40章
　　1.主角穿越到的这个世界没特定名称，就叫“这个世界”。
　　同样，他已经拥有了身份证明的这个国家就叫“这个国家”，我不会起任何名称。
　　这个世界当然有其他国家，我同样不会起名，以后统一称为“其他国家”
　　2.我之前一直没写过脱离主角视线和感知以外的内容，因为以第一人称来写，脱离感知等于开了上帝视觉，这并不恰当。
　　而且多线齐头并进，我的功力驾驭不了。
　　但如果一直以第一人称来写，有些内容（尤其是本文最重要的脑洞）很难有合适的情节写出来，思量再三，还是从第三十六章开始出现了第三人称的情节内容，我只能尽量把控住了。
　　3.还是那句，出一次场以后就不会再出场的人物，除非情节确实需要，我是懒得起名的。
　　4.嗯……那两位女仆的名字……请不要太在意……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林家的大宅位于甲一市内第二区一处幽静的山麓下边，大门正对一个鹭鸟成群的大湖，如果这个世界有风水这一说法，背山面湖可谓相当旺财！
　　当然林雄可以积聚到大量的财富，绝对不是靠这些虚无飘渺的东西。
　　现在已经是凌晨时分，人世间的耀眼灯光虽然仍旧璀璨，但却沾染不了此地，夜色把那山与那湖都染得一片黯淡。
　　但在大宅内，因为主人林雄还没有入睡，倒还是灯火通明。
　　大宅如果不算两层的地下室，总共有三层，一楼是主人林雄会客、宴请与工作的地方，二楼是一家人的起居室、饭厅、书房、收藏室，还有主人林雄两夫妻的卧室，三楼则是家中众人的房间，包括了林家的三位私人助理在内。
　　当然了，现在三楼有一间房间已经改装成了监护病房。
　　旁边还有一间本来是女孩的闺房，现在已经空置了一些时日。
　　因为是林雄自己与整个企业的颜面，所以一楼的会客厅装修最精致，最讲究，但并不奢华，没有让人睁不开眼的珠光宝气，也没有满屋子的倚红偎翠。
　　通透宽敞的客厅，放着紫檀木打造的整套定制家具，再点缀着几件巧究的名窑瓷器，茶桌上放着制壶名家的存世名品，旁边的紫砂茶叶罐内，不用问就是装着极品乳前茶。
　　四周的墙上，也挂着几张最优等幽墨所写的字幅。
　　整个客厅最显眼的，却不是这些，在一处朝西的雕花窗棂下边，一张红木筝台上，放着一架泡桐木古筝，筝头处镶嵌着螺钿的芍药花图案，芍药为花中宰相，天生丽质，这架古筝的主人，想必也一定是位佳人。
　　整个古筝整洁光亮，弦丝光滑柔和，放在露天处也是一尘不染，可见主人对它的喜爱。
　　筝台旁边则是一个走兽图形的景泰蓝香炉，虽然现在深夜时分暂时香销烟息，但在客厅里边，似乎仍然可以嗅到那若有若无的淡薄如缕的沉檀幽香……
　　所谓牡丹第一，芍药第二，古筝是芍药，那么筝台旁边一个木制假人身上套着的一套衣服，则仿若百花丛中的牡丹，最是令人惊艳。
　　那是一套绯红色的古装抹胸长裙，腰间系着一条绣金衣带，长裙的下摆像一朵绯红色的花朵一样，娇艳非常。
　　上边绣着流云如意，织工巧手，无以伦比。
　　而整件抹胸裙上边还披着一袭透明的轻纱，更显穿者的妩媚动人。
　　筝台的一边，放着一个名贵的掐丝珐琅首饰盒，里边是一整套点翠耳环、珠钗发簪、流苏步揺，均是首饰匠人心血打造，绝不是批量生产的大路货。
　　盒盖一打开，华彩耀目，似非俗世之物。
　　观者凡至此，无不感叹，此等衣装，绝非世间庸脂俗粉可穿，必是真绝色，才可映衬得起。
　　只是现在这架古筝、这身华服与这些首饰的主人，在外边参加一个推介会还没有回来。
　　但若论起女人，大宅内是不缺的，已经卸下一天工作的兰蕊，刚刚把脸上的妆容洗干净，身上也不再是仪态动人的旗袍或者是知性干练的职业装，而是披着一件素白但针线精巧的浴袍，一头秀发也散开披在肩上。
　　腰间的束带只是随便系了一下，胸前衣襟大开，沟壑尽露胸乳挺拔，浴袍下边，一小段雪白的小腿露在外面，光滑如玉，玉足穿着一双拖鞋，脚步有些散漫地来到豪宅地下室两扇虚掩着的门前边，而在门左右，分别站着林宅的两位年轻女仆，她们看见兰蕊过来，连忙欠身行礼，恭敬问候。
　　“兰蕊姐！”
　　如此大的一个豪宅，主人家自然不会去做打扫清洁做菜煮饭一类的工作，林雄的三位私人助理也不是做这些事情的，所以还另外雇佣了十几位女仆，她们也要随时满足豪宅里男性的性需要，根据主人的一时喜好穿脱着身上的衣服。
　　只不过林家比较阴盛阳衰，男人除了林雄，就只有一些保镖、司机与杂工，所以每位女仆的“负担”倒不是太重。
　　“雪菜、冬马，林先生在里边吗？”
　　“林先生在了！”说着，名叫雪菜、冬马的两位女仆就把门打开。
　　门甫一推开，兰蕊就看见眼前一阵阵白烟袅袅升起，室内雾气蒸腾，同时也感觉到一阵煦风从里边扑面而来。
　　“兰蕊来了！过来吧！”林雄的声音从里边响起。
　　追随了林雄如此多年，林雄自然对兰蕊的脚步声格外熟悉。
　　门后边是一个约一个羽毛球场大小的按摩浴池，白烟雾气和暖风，其实是浴池边喷出来的水雾，透过水气，可以看见那位平时在集团内纵横商海不怒而威的林总，此时正一丝不挂地将大半个身子泡在热水之中，后脑靠在浴池边的一个软垫上，享受着难得的悠闲。
　　而在他左右两边，各有一位陪浴裸女，正伸出纤手替他按摸放松着左右两边的躯体、大腿或者手臂，也可能因为如此，林雄大腿中间的那条家伙，正傲然挺立，龟头都差不多露出水面了。
　　这两位裸女并不是家中的女仆，兰蕊也不认得，但已经猜到来历，生意场上有求于林雄的人安排过来侍候他的，这种情况太普遍了，以前林家两位小姐都不知被安排过多少次。
　　“主人！我就过来！”兰蕊微笑着答应一声，款款走到自己老板身边，解开身上的浴袍，早有侍立一旁的女仆过来帮忙接着。
　　浴袍里边同样也是一丝不挂，熟女诱人风韵尽情展露，兰蕊的年纪虽然稍大一些，但脸上皮肤仍然洁白光滑紧致，看不到有任何的鱼尾纹或者其他岁月痕迹。
　　身材颀长匀称，纤秾合度，丝毫不逊色于更年轻的丁芷又或者是若若，更不要说那些姿色只能说是普通的女仆了。
　　“兰蕊姐，你的大名我们听得多了，今天一见面，果然秀外慧中，明艳照人，名不虚传，太漂亮了！我和嫂子都比下去了！”
　　水中的那两位祼体陪侍，开口就恭维起兰蕊来，这番虽然讨好但没什么营养的话，兰蕊也唯有微笑点头道谢。
　　“两位美女谬赞了，我就是主人的一个私人助理而已，承蒙主人不嫌弃我，一直留在身边，这有什么美不美的。”
　　她这样一说，一直躺着的林雄嘴角露出笑意，而那两个陪侍中，有一位看上去稍年轻的，先是格格娇笑，然后，举起粉臂，对着兰蕊勾勾手指，再拍打着水面，说道：“兰蕊姐，你别谦虚了，一起下水玩呀！来呀！”
　　这话从陪侍口中说出来，不单喧宾夺主，而且有些轻佻，兰蕊说自己是私人助理只是客气，谁都知道她的真正地位。
　　但兰蕊听了只是浅浅一笑，“我这就来”应了一句，整个人慢慢浸入水中，水温很适宜，她不禁舒服得轻轻叫唤了一声，这个浴池的水并不太深，兰蕊如果站直身子，刚好漫到修长丰腴的大腿位置。
　　等身体适应了水温，兰蕊整个人慢慢坐下去，热水也随之漫过她起伏的臀、腰、胸曲线，最后她整个身躯坐在浴池底，只留下香肩以上露出水面，那一头如云发瀑也完全浸了入水中。
　　早有女仆把雪白干净的毛巾递过来，兰蕊也开始自顾自地用毛巾刷洗着玉臂，本来曲膝起来的双腿也干脆在池底伸直了，这样一来，她又体会了一次大小姐和她闲聊的时候提起过的，热水灌入女性下体时候会有的一种暖胀舒适的感觉，本来泛白的肌肤也染上了一层的绯红。
　　“兰蕊，介绍一下，你今天没去，这两位是悦文徐老板的小女儿和他三公子的新婚妻子。”一直没说话的林雄，此时终于抬起头站直身子，一边说一边伸出双手把那两个女人搂在怀中，那两位自然不放过这次机会，都用自己最柔软的部位在男人身上蹭着，口中发出阵阵娇嗲，同时那个小女儿对兰蕊不断地眨着眼睛，不知道是在打招呼，还是在有意无意地显摆。
　　“啊！徐老板好客气呀，那么漂亮的女儿和媳妇，我还以为只会安排他们公司里边的女同事了！”兰蕊也回了一个礼貌的笑容。
　　其实人是那个徐老板送过来，她早猜到了，今天晚上的饭局，因为集团内部有其他事，兰蕊没有按惯例陪自己老板过去，但没想到是那个徐老板一次过女儿儿媳都安排好了，也真是拼命！
　　“哈哈，我也是这样想的，上菜之前，老徐拍一拍手，进来了五个年轻美女，接着对我说这是他两个女儿和两位儿媳妇，还有一个是什么人来着？”
　　“林世伯，那个是我爸的侄女，我的堂姐！”
　　“哦，对，老徐一声令下，五位美女就把自己脱个干净，每一位都是又年轻又水灵灵的，站在那笑成一朵花似的看着我。我也算见过大场面，但也有些禁不住，眼珠子在她们身上都转不过来，好一会才说，老徐你太客气了，让公司的女人来就行了！”
　　“公司的女人怎么行！林世伯是这样重要的长辈，肯定要安排家人过来才显出我爸的诚意呀！”
　　那位小女儿年纪轻轻，却有着与年纪不太相称的怜悧口齿，不单嘴巴甜，此时她整个身子靠在林雄身上，头就枕在林雄的肩头上，在他耳边轻声细语，少女的一对粉嫩胸乳就在林雄的胸膛上蹭着，林雄左手也在水中拍打着她特意拱起来的腰臀曲线。
　　“哈哈，你这小嘴巴真是抹了蜜一样！老徐说让我随便选几个回去玩几天！不用客气。我却之不恭，就选了她们两个回来，老徐还说我可以随便玩，玩厌了再送回去也不迟，我岂是不识趣的人，徐家的掌上明珠，我就是尝尝鲜，过几天就送你们两个回去。”
　　听到林雄这么说，粘在他身上的徐家小女儿神色微变，她随即一阵娇嗲，双手抱着林雄的颈脖，身体缠得更紧，八爪鱼一样，那对大眼睛中也闪动着勾魂欲念，樱唇中轻吐莺声。
　　“林世伯，你不用急嘛，我爸送我们过来就是你的人了，你慢慢享受我们，尽情淫乐我们！我爸我哥都说我在床上够骚够浪。嫂子她了，比较害羞，但只要玩开了，双腿会夹得男人大呼过瘾，我知道林世伯你玩女人的经验很丰富，我们都想你的大鸡巴可以好好调教一下，让我们见见世面，以后更好地侍候男人，是不是呀嫂子。”
　　“是呀，林世伯，老爷安排我过来，我们随你玩就是了。”那位三公子的新婚妻子年纪二十四五岁左右，表现得不太爱说话，只是轻轻靠在林雄身体的另外一则，林雄的右手也搂住她的纤腰。
　　“林世伯，你是先要我是先要我嫂子，还是我们一起侍候你吧！啊！加上兰蕊姐也可以呀！不瞒你说，我们家的男人虽然多，但我爸我哥，没一个有用的，我早听说你的大鸡巴好厉害，今天一看到这么粗这么大，我都吓着了！不过了，怕归怕，现在我真的好想试试！肯定会把我和嫂子操得，操得骚水直流，操得我们直叫你爹！停都停不下来！”说到这里，徐家小女儿脸上带着浅浅的笑意，直勾勾地看着林雄，眼神中，妙目流盼，带着几分害怕，但随即又是几分的渴望与希冀，似乎要告诉林雄，自己很渴望被这根又粗又长的大鸡巴好好捅上几回。
　　“这个小女儿，还有些对付男人的手段，还直叫爹了。”在一边开始梳洗着自己秀发的兰蕊，看在眼里，心里不免得又是一哂。
　　“哈哈哈哈，你爸生了一堆女儿儿子，你居然说你爸不行，还要叫其他人爹，你真是个不孝顺的女儿呀！”徐家小女儿的这番话还是把林雄逗笑了，他把右手伸过来，先在她小巧的鼻尖上一点，然后狠狠揉搓了一阵少女胸前那对娇艳欲滴的水蜜桃，自然又惹来一阵娇嗲。
　　“林世伯，你就试试我的小嫩屄嘛……”说着那个小女儿一时忘乎所以，居然就挪动了身子，想跨坐在林雄身上。
　　“哈哈哈，你那么急，想强奸你林世伯吗？”林雄说笑着，却扳着她的肩头将她重新压了下来，“你还说我这家伙大，看你那么嫩的小屄，我还真怕会捅坏它了！”
　　那位小女儿看见林雄不为所动，就咬一咬嘴唇，装出一副好像下了决心的模样，说道：“只要林世伯玩得尽兴，我这身子怎么样也没所谓了！我既然能来，我当然就是豁出去让林世伯狠狠地操个够，玩个饱！阴道射满了再把我的小口也射满，我不行还有我嫂子了，我和嫂子就是你的精壶！”
　　“对呀，还有我了，我也应付过家里的所有男人，林世伯操我……一定会……操得很尽兴。”
　　“你们两个呀！嘴巴真甜！但你们都是老徐的掌上明珠，如果我真操坏了你们，老徐肯定要找我算帐……不要急嘛，慢慢来才有意思！今天暂时先这样，你们现在可以回房间休息了！如果不认得房间在哪里，可以找门口的雪菜、冬马带你们去，其他人也出去，兰蕊留下来就行。”
　　林雄忽然话锋一转，直接下逐客令，那两个陪护马上笑容凝固一脸诧异，只有熟知自己主人性格的兰蕊，却是毫不意外，微微一笑，继续刷洗着自己的身体——林雄好女人，但不会太上心，更不会太沉迷，不要妄想他会被女人牵着鼻子走，当然，除了一位例外。
　　“那，林世伯，你你……你这就让我们走？！我们还等着你的宠幸了？我看你也很渴望女人呀！”
　　“对呀林世伯，我们都已经这样了……怎么忽然间让我们走？”
　　“我今天有点累，反正你们还有几天在这里，要调教你们有的是时间，不用急，先回去吧，今天晚上就好好休息！这叫什么，哦，对了，睡个美容觉。”随即林雄哈哈两声，闭目养神，没有再理会她们。
　　“那……林世伯，兰蕊姐，我和嫂子先告退了！”
　　看见这种情况，那两位也只能对望一眼，道别之后齐齐起身，离开水面悻悻而走，在里边侍候的几名女仆也出去了，浴池里只剩下林雄和兰蕊。
　　林雄没说话，兰蕊也不管自己的主人，继续自顾自拿毛巾洗刷身体。
　　过了约五分钟，浴池的门推开，林家第三位私人助理，现在主要负责家中事务的若若走了进来，到了这个点，林雄关心并且等待汇报的只有一件事。
　　“主人，兰蕊姐，大小姐回来了，是陈先生开车送回来的。她现在去了三楼病房，过一会儿就会下来。”
　　林雄没有睁开眼睛，“嗯”了一声算是应了，兰蕊开口了。
　　“好的，若若你辛苦了，可以下去休息了！”
　　“是的主人，兰蕊姐，若若告退。”
　　虽然在外边胡搞了那么一晚，但林嘉碧回来后第一件事，还是要去看望人事不醒的男朋友。
　　“唉……兰蕊，你刷身子刷了那么久，皮都刷掉一层了吧，过来过来，那两个还是欠点火候，年纪轻的欠体贴，年轻大的欠机灵，又老是纠缠不休，还是抱着你最舒服！”
　　林雄终于睁开了眼睛，同时向兰蕊张开了右臂。
　　兰蕊嫣然一笑，扔掉毛巾，双臂轻巧地划开水面，扑腾一下，带着湿漉漉的一头秀发，整个人钻进主人的怀中，抬起头，嘴角弯出一泓浅笑，春意随之爬上眉梢眼角，红润脸颊恍若三月桃花，娇媚尽露。
　　然后也学着刚才那个陪护的样子，把自己白腻丰满的乳肉，在主人的胸膛和手臂上蹭着，力道还比较大，一边蹭一边半嗔半嗲地问道：“怎么样，主人，这样算不算又体贴又机灵？”
　　“哈哈哈，你呀！还是这性子，你不喜欢那个小女儿对不对？我和她们聊着聊着也感觉烦了，暗示了她们要离开，还是喋喋不休。兰蕊，那么多年，还是你最懂我。”
　　“当然了，你缺谁都可以，就是不能缺了我！”顺着主人的话，兰蕊的语气也变得充满了自信，甚至带着一点傲气。
　　“哈哈哈哈！好好好，我林雄缺了你，就要到街上要饭了！”
　　“要饭倒不至于，估计就是继续在街边卖角铁吧！”
　　两人说笑着，林雄一边享受着波推，一只手还在兰蕊挺翘的大屁股上肆意揉搓，而兰蕊也伸出纤手，在他的挺立的阳具上有意无意地撸着。
　　虽然赤裸相拥，如斯亲密，但两人的话题却是一转。
　　“主人，刚才丁芷向我汇报，大小姐的户口汇了五十万出去！汇到了韩卓勋他爸的那个慈善户口。”
　　“哦？”林雄睁大眼睛，问道：“嘉碧她要这钱干什么？参加个推介会还做什么慈善？”
　　“我听说，她在现场拍了一个处女！然后送给亚一了！”
　　闻得此言，林雄也不禁揺一摇头，啧啧感叹：“那个亚一还真有些手段，这个女儿都没有拍过一个处女给我呢！”
　　“你看中的人，怎么可能没点本事？”
　　“是呀……我看中的人……”说着，林雄故意加大力度，拍打着手边兰蕊的大屁股，从水中传出了一阵一阵闷响。
　　“他们今天去韩卓勋那个项目，不知嘉碧怎么想，但我猜亚一会怂恿她投资，我也不管，反正她是副总，有这个权力，如果真亏了几个亿，就当买个教训好了。”
　　“说起大小姐，我听方医生说，大小姐今天打电话给他，听起来很高兴，说警察局那边很快就可以查到毒药的配方，这样的话，云先生他就有机会可以苏醒过来了！”
　　“哦？这信息是谁告诉她的，罗恒顺吗？那方医生怎么说？”林雄听着神色有些动容，手上的动作也停了，显示出他对这个话题很感兴趣。
　　“方医生和我说，大小姐虽然兴奋，但他估计，云先生的情况虽然不会再坏下去，但已经不可能逆转了。”
　　林雄听罢，点点头，又继续把头靠在池边的软垫上。
　　兰蕊则在他怀中继续说道：“我下来之前和主母聊了很久，主母还是担心……”
　　“担心二小姐是不是？”林雄头也不抬，说出来的时候，语气冷淡。
　　“嗯……”兰蕊知道关于林嘉华的事情多说无益，所以只是应了一声。
　　“这个嘉华，老是以为是我害成麾杰这样！她要在外边查我就查去，我还怕她多让几个男人操吗？我就看她可以查出个什么来！”林雄的语速开始有些急，而且还带着几分怒气。
　　“主人，话虽然这样说，但二小姐毕竟涉世末深，就怕被人利用来对付你呀。兰蕊我建议，差不多还是把二小姐弄回来吧，不然在外边这样搞，虽然她用的是假名，时间长也会有损你声誉的。”
　　兰蕊还是把话说了出来，然后抬起头看着自己的主人，声线也变得端正。
　　林雄沉吟了一阵，说道：“兰蕊，她当面骂我是老畜生，你也在场，这口气，我这当爸的怎么吞得下？也罢，我也不想多管她，虽然我也只有这两个女儿。她喜欢就在外边瞎搞，看守所也好，酒吧也好，甚至将来进了监狱，我不想再理她！”说罢林雄又闭上了眼睛。
　　兰蕊撇一撇嘴，低声说道：“那我会帮你盯着她，二小姐确实出了什么问题，或者有什么人在利用她，我会帮你处理的！”
　　林雄没有回应，兰蕊见这样，也没再多说话，继续把头枕在他胸膛上。
　　又过了约五分钟，浴池的大门打开，在朦胧的白烟水雾中出现了一个红色的婀娜身影，扭动着曲线动人的绝美身材。
　　“啊！是大小姐，大小姐回来了！”
　　“爸，兰蕊姐，我回来了！今天在外边一天，好累呀！”
　　“哈哈，我的淫贱种子回来了，快快，过来让我看看你今天让多少个男人操过……”
　　--------------------
　　“啊……亚一……他们又要来了！又要进来了！你在哪呀……”
　　依依在那辆昏暗的客货车车厢内，早已经被剥个精光，她想挣扎，但也只能在口中徒劳地叫着。
　　身上那件碎花旗袍从右肩上的那个盘扣位置开始，被生生地撕扯开，现在已经变成了一块又皱又脏的破布，垫在被轮奸着的身体下边，沾上了大片从女人穴洞中流出来的淫水污渍。
　　至于旗袍里边的内衣，连同那个装了手机和钱包的手袋，早就不知飞到车里边的什么位置了——她今天原来的内裤被扔下了天台，后来换了一条新的，只可惜这条新内裤，也只有这半天的寿命。
　　“来，小妞，大腿再张开一点，我来给你一个乐子！看你刚才叫得多爽！”
　　“啊……不要啊……你们……要玩我多少次……才肯放我走！”
　　“哈哈哈，小妞你叫什么叫，让我们爽透了自然会放你离开！刚才看见你穿着那件旗袍，大胸翘屁股的就知道好玩，没想到你这小脚丫长得还挺秀气的！果然没选错人！”
　　说话的是一个四十岁左右的秃顶男人，刚才一直吹口琴似的轮流吸吮着依依双脚的十只脚趾头，依依的小脚确实是滑嫩秀气，但毕竟今天在店内走来走去一整天了，整只脚都有一股汗味。
　　秃顶男却一点都不嫌弃，舌头不断地舔着依依的脚趾、趾甲、甚至还有趾缝……
　　因为他的手紧紧抓住脚底，脚心被挠麻麻痒痒的感觉不断传过来，依依也只能不断地摆动两条大腿。
　　现在秃顶男终于放下了她的脚丫，却狞笑着把依依已经合不太拢的大腿再分开，两条小腿被他提起挂在自己肩上，在没办法之下，依依只能摇一摇头，双脚在他颈后勾住以固定。
　　“嗯……亚一……又进来了……我在被人强奸了……你在哪呀……”
　　“还在叫你男朋友吗？可惜他看不到啦。”
　　在这种姿势之下，依依的阴穴大开，秃顶男人的巨棒可以充分地进行攻击，他腰胯开始发力，把自己已经涨满的鸡巴慢慢捅了进去。
　　紫红色的龟头一路深入，把湿滑的花径充分撑开，依依只感觉到那种涨满舒爽的感觉从下体激射到全身，刚才自己已经被强奸了一轮，虽然带着些许的不甘心，但更多的是一种难以言状的被强逼之下的快感，高潮余韵更是弥漫全身，现在也不由得蹬直了双腿，提起腰臀，好开始承受第二轮的奸淫，随着秃顶男每一下动作，阴道里边之前男人留下来的混浊液体，也被一下一下地挤出来，滴在车的地板上。
　　现在车已经停在一处不知名的荒郊野外，所以不用担心因为行驶的不平稳而影响强奸的质感。
　　当然，现在依依之所以一动不动，任男人奸淫，关键是她身后还有一个男人在抱着她。
　　“小妞，你叫什么呀……那么抗拒我们？也好，这样玩起来，更有意思了！”
　　依依整个躲在身后这个男人的怀中，背部被弯成了一个完美的弧度。
　　而这个男人却是又瘦又小，身上也早就脱了个精光，刚才就是他急不可耐地把扯掉内裤的依依按在车里边就先行强奸了。
　　现在可能发泄完了一轮，头脑也清醒了一些，感觉这样精美的女人要慢慢把玩，慢慢享受，而不是只会粗鲁地用鸡巴插插插！
　　所以从后边抱住依依，一对干瘦的手从身后大肆揉捏着温腻高耸的玉峰，享受着那完美的触感，在他的掌下，老板娘的美乳开始变化出各种形状。
　　除了玉乳，因为在身后的关系，依依秀美柔白的玉颈、晶莹润泽的耳珠、纤细别致的锁骨香肩，还有光滑平坦的小腹，都渐渐沦陷在他的双手与口之中，尤其是那耳珠，瘦子更是舔吮得啜啜作响。
　　这种像秃顶和瘦子这样，开一辆车在夜幕掩护之下，幽灵一样于僻静人少的地方四处游荡，看见合适的单身女子就捉上车轮奸的行为，在这个世界有个名堂，叫“狼车”。
　　虽然这是个性爱相当随便的世界，女人面对强奸轮奸都只能坦然面对，但总有男人喜欢找一些特别的刺激，甚至是做一些游离在这个世界法律边缘的行为，“狼车”就是如此。
　　这个国家的国会曾经专门讨论过“狼车”是否违法，当然，违法的地方并不在于强奸，而是将女人抓上车，算不算绑架或者非法禁锢。
　　结果怎么样了？
　　国会通过决议，如果狼车把强奸后的女人，在抓上车的地方再扔下车，就不算违法。
　　这个决议其实很滑稽，可以开狼车出来玩的人，都不会是善类，谁会管这些？
　　总之轮奸完女的之后，也不管她的情况如何，都是随便在一个地方拉开车门直接推下车，更有甚者，会把玩过的女人整个抬出车扔在一个垃圾桶里边，象征女人只不过是操完即弃的一件垃圾。
　　女人被扔下车后，衣服就不用指望了，肯定会被撕烂，因为强奸施暴者都享受撕掉猎物衣服的快感，到时一个全身赤裸的单身女人，在乌灯黑火深夜野外，就算车上的人把手机钱包扔回给她，人生路不熟的，要离开够麻烦，很可能会被遇到的路人再次糟蹋。
　　依依的工作经历自然没少让人轮奸，在宾馆就不用说了，就算现在当了这个老板娘，晚上时分在店里边，也偶尔会被冲进来的男人们随便淫乐。
　　依依的性格，对性爱的态度与林嘉碧两姐妹都不一样——性爱最好有性也有爱。
　　所以她与自己男朋友的每一次性爱都最为之享受，也最自然，最从容。
　　如果性爱是在男朋友首肯又或者知情之下，她也会放得开，就如同参加“寻性”开业仪式的那天，又或者在赤祼天堂与王林圣。
　　而在“依亚”里与客人交媾，也会想到是经过男朋友同意的，所以也乐得享受。
　　顺便说说，这个世界性爱深入骨髓，像“依亚”这种就是供人日常休闲、简单聚会、用个下午茶点心的咖啡烘焙店，都有不少地方的设计是照顾到了性爱的需要，不是内行人都未必会觉察。
　　想在收银柜台后边，抱着有些高冷不太爱理人的老板娘的纤腰，掀起她的短裙又或者扯下她的裤子，再把鸡巴狠狠捅进挺翘臀峰间的蜜穴？
　　那个收银柜台的设计，就是方便客人可以在最舒服也最适合的高度位置后入玩弄老板娘，同时又要考虑到老板娘正被人干得啪啪作响的时候，还可以继续在收银机前进行收钱、找零等工作。
　　那具体要如何操作了？
　　装修师傅需要亲自和依依“实践”几次，观察她整个过程之中的身体姿势与肢体反应，在老板娘的娇喘呻吟之中，把收银台最合适的尺寸定下来。
　　还有“依亚”里边所有的咖啡桌，高度都是可调整的，目的也是和收银台一样，这些桌子，就是侍应们的主战场。
　　但现在被强行抓上车，情况就有些不一样了，虽然这场轮奸无法抗拒无法避免，依依心底多多少少会有些想法，所以嘴上手上有时会有些拒绝的行为。
　　但对于那两个施暴者来说，倒是增加了他们操起来的情趣。
　　“哈哈哈，操，好软的奶子，妈的！”
　　瘦男人的手暂时离开了依依的胸部，失去了拘束的双乳，因为下身正在交合，胴体又在扭动，双峰自然是乳浪翻飞，引诱得秃顶男人也张开一大手按了上去，但他的动作相当大，乳房都捏得完全变了形，那对奶尖从手指间漏了出来，鲜红诱人的奶头引诱得秃顶男也忍不住一边抽插，一边把头探过去伸出舌与牙舔咬。
　　“嗯……亚一……我现在这样子……你喜欢吗……嗯……我不行了……”
　　依依在被其他人操着，男朋友又不在场的情况下，呻吟迷离之中，通常都会叫唤着陈亚一的名字，这已经说不清是情，还是欲在作怪了。
　　“哈哈，这妞一开始还想拿拳头打我，剥干净了果然够骚……妈的弄得我鸡巴好涨，来吧，小浪蹄子！”
　　秃顶男继续在依依如花似玉的娇躯上胡作非为，操得越来越猛，每捅一下，淫水就往外喷出一股。
　　依依肌肤上密布疙瘩，汗水也打湿了发鬓，全身也开始打颤。
　　“亚一……我受不了了……又来了……撑不住了……”
　　随着又一股淫水喷出，依依的肌肉一下放松，双腿再也勾不住，从秃顶男的肩膀上滑了下来，秃顶男马上伸出双手扶着，这样一来，她的双腿张得更大，男人可以更深入地集火猛攻她的耻部。
　　悬空的腿间洞口被进出不休的阴茎插得水花飞溅。
　　两条又白又嫩的修长大腿，每被插一下，双腿就抖一抖，嘴里一边呻吟，屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴着他的进攻在迎送。
　　渐渐，阴道的嫩肉开始紧紧包裹着这整根阳具，合成一体。
　　“啊……我的花心……你顶进去了……”
　　此时的依依，身心都渐渐沉醉在性爱之中，精致的五官由于激烈的性爱，位置和形状都有些扭曲，一头青丝也有少许挂在了胸前，微蹙的弯眉酷似柳叶，一双眼睛也稍稍眯起，樱唇张开，浪叫声从中一次次迸发而出，而阴户正一开一合地吞吐着男人的肉棒，因为涨得厉害，在身下就可以非常清晰地看到被阴道紧紧包裹住的肉棒每一下的冲击。
　　“呜呜呜……好爽……亚一，我要……要飞了……”身后的瘦男人此时还在不断磨擦着她的脸颊，探出手在身体下边托起抚摸着依依的小翘臀，甚至用手指将正吞纳得起劲的阴穴再掰开一些，好让自己的同伙奸淫得更深入。
　　“……小妞……啊……我也不行了……”
　　秃顶男感到自己的龟头忽然间被夹得紧一紧，跨下美女又攀上了一次高峰，阴道的肉壁不停蠕动着，痉挛着，收缩着。
　　他也骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁舒服得全身肌肉都在颤抖，身子也忍不住抖动起来。
　　“哈哈，小妞，我给你，我全都给你！”粗壮的腰身再猛力一顶，依依花心被顶开，她整个下体被完全填满，在这种妙不可言的舒爽之中，生命的精元从男人体内汹涌而出，猛然喷射在依依花心深处。
　　“嗯……亚一……我让人欺负了……欺负得……好彻底……”
　　身后的男人在倒尽精囊后，终于退出了依依的身体，全身酥软无力的老板娘马上瘫倒在车上。
　　看着眼前正躺在车上大口喘息的美人儿，脸上那种饱尝雨露，全身娇弱无力但又令人欲罢不能的媚态，还有被尽情爆操之后饱遭蹂躏嫩肉翻红的下身，秃顶男再度100%性致勃发，只不过现在却不能马上冲上去……
　　“秃子一边去，说好了你一炮我一炮的！小妞，我的第二炮来了！”
　　“啊……又要来吗？我……我好羞呀！不要呀……”瘦子抱起依依的时候，依依半眯的眼睛悄悄张开，螓首轻轻地摇着，口中喃喃地拒绝。
　　“哈哈，看你刚才让秃子操得多爽，哟，这小脸蛋，一副楚楚可怜的样子，我可不像秃子，我会怜香惜玉的，来，把你的屁股翘好，我要好好玩玩你的大屁股！哈哈！”
　　“嗯……亚一……你早点回来，我就不会让人强奸了……都是你！”
　　依依无奈之下，只能按他的要求，整个人趴在地上，把屁股翘高，因为姿势的关系，阴道里边的液体也开始顺着大腿留了下来，车内狭窄的空间内，一时性爱的味道无比浓烈。
　　瘦子屌如其人，虽然刚才受尽了刺激挺拔向上，但尺寸比起自己的秃顶同伴小了一号。
　　他跪在依依身后，双手掐着她的小蛮腰，鸡巴捅在洞口，却不急于进去，而是欣赏着依依的一对大白玉锦团与修长的双腿。
　　“小妞……你的腿好长，为什么没穿丝袜了，穿个黑丝、白丝也好……那样的话……那顺滑劲，肯定爽死我了！”
　　“嗯……丝袜？我今天……没穿……”
　　“真不乖，下次我们再操你的时候……”
　　“好……下次……我一定穿！”
　　依依短时间内连续被操，连续高潮，神智都已经有些不清醒，将瘦子纯粹调戏的话顺口接了，这一下惹得瘦子忍不住哈哈大笑。
　　“哈哈哈，秃子，这小妞惦记上我们的鸡巴了，下一次我也这样给你一个爽！”说着，他腰胯部也开始发力，撞击着依依的翘臀，臀肉被操的荡起了阵阵肉浪，刚刚到达了高潮的小穴，又开始被大力侵犯！
　　“啊……亚一……他又进来了……我又让人操了……啊！好羞……好舒……服……”
　　“看，你瘦爷爷我的鸡巴，一点也不逊色于那个秃子！”
　　“鸡巴……我都喜欢，我的洞让你们填满了！”
　　“哈哈，你这小骚屄！”
　　刚刚操过一轮的秃子正倚在一边休息，看着眼前瘦子看似瘦小弱不禁风的身体，现在却好像吃了什么禁药一样，开足马力肏着身前的可怜女人，她一对雪乳疯狂在眼前跳动，大屁股撞击得啪啪作响，连整辆车都被带动得车身不住震动。
　　“妈的，鸡巴又起来了，为什么要在这等，女人不是还有一个洞吗？”
　　这样一想，秃子马上走上前去，将自己的肉棒捅到依依不断顺着身体摇摆的檀口前边。
　　“小妞，来，你的小嘴长得那么好看，不要浪费了，帮我吹一下！”
　　依依朦朦胧胧睁开眼，看见刚才奸淫过自己的这根大肉棒，上边还淌着精液淫水。
　　她乜斜一下已经迷蒙的眼睛，看着眼前这个凶巴巴但又一脸淫笑的男人，顺从地把口张开，伸出舌头，开始舔着马眼与包皮，然后将整根在自己面前跳动不已的大蟒含入了口中，配合着从身体后边传来的冲击，吞吐套弄起来。
　　“小妞，你天天晚上都在那个位置？我们再去找你好不好？”秃顶男怪笑着，同时他也伸出手逗弄着下垂的奶尖。
　　“唔唔唔……”依依嘴巴含着根东西，只发出含糊不清的声音，但看得出她在尽力地摇着头。
　　“哈，她不说话……那就是……答应了。”瘦子也在后边涎着脸怪笑。
　　“那真好，过几天我们再去，到时你记得要穿好丝袜哦！”
　　“唔唔唔……不要……”依依终于吐出了那根肉棒，她脑袋中，此时终于有了一点清明。
　　“嘻嘻，怎么能不要？”秃顶男用手捏着依依的牙关，让她的嘴张开，又把自己的凶器捅了进去，“那我们要再操猛一点，让你下次看见我们……谁！什么人在外边！”
　　本来享受着依依温暖口腔与香舌的秃子，忽然间神色一变，对着车外高声大叫起来！
　　他和瘦子之前一直出来捞世界，摸爬滚打之下感官打磨得非常敏悦，虽然肏着女人，但仍然听到车外正有人在靠近。
　　瘦子也吃了一惊，他连忙放下依依，抄起车上放着的两根粗木棍，扔了一根给秃子，也不管身上仍然是全身赤裸，迅速拉开车门……
　　在车外的夜色之下，可以看到有三个人影堵在车门外边……

第41章
　　“啊……是你呀……亚一……”
　　刚让人蹂躏完之后的依依，头趴在我肩上，神智还是迷迷糊糊的，我手臂揽住她的腰，有点艰难地将她拖入房间之内。
　　“除了我还有谁！我过去把你接回来！”
　　“谢谢你亚一……我一看就知道……你是个好人！”
　　莫明其妙被人发了张好人卡，我心中唯有一笑，然后将她整个放在床上。
　　“好了，你先躺好吧！床都让你一个人占了！”
　　她也干脆，直接“大”字形地瘫在床上边，整个房间的空气中，忽然间弥漫着她下体上的那股……男女交合之后的特有味道……
　　“靠！这里的人也真是过份！就算女人可以任你们操也不用操成这样吧！”我皱皱眉头，推开窗，此时已经夜深了，但远处那山影，还是朦朦胧胧地可以看见。
　　“亚一……你有空吗？帮我拉开那个抽屉，替我拿一瓶修复液过来！”
　　“修复液？什么修复液？”我转过头，依依已经用手支撑着，在床上坐了起来，她全身上下只有上身还披着一件天蓝色的衬衣，但早被撕得破破烂烂，袒露出来的双峰抓痕密布，下身还套着黑色的丝袜，只不过裆部被完全撕开，刚才让人爆操之后的下体，那一塌糊涂的阴部，我的感觉，真是不忍卒睹。
　　看着我疑惑的表情，依依重复了一次：“嗯，女阴修复液，你拿过来我自己抹就行了。唉，明天一早又要去申请一套新的制服了……”
　　女阴修复液？这个世界还有这玩意？
　　我顺着她的话，拉开一边柜子上的抽屉，果然在一堆酒店提供的瓶瓶罐罐化妆品中，找到了一瓶粉红色的液体，外边写着“女阴专用修复液”，下边还有一行小字“神根山度假区员工专用”。
　　“想不到这个世界还有这玩意，不过女人这样任人随便操，下体也确实要修复一下……”
　　这瓶修复液也和原来世界的某些化妆品一样，把上边的瓶盖打开，再把里边的液体挤到手掌上，然后再在阴部上边抹匀。
　　“谢谢你亚一，你拿过来给我就可以了。”说着依依向我伸出手掌，眼睛看着我，暴劫梨花过后的脸庞露出了微笑。
　　我拿着修复液，再看看她嫩肉翻红水光盈盈的下体，忽然间一个歪念头在脑海中闪过，连忙坐在床边，也微笑着摊开右手手掌，挤出一些药膏倒到掌心上，说道：“来，依依，你躺好，一场同事，又同一间宿舍，这个修复液我帮你抹吧！”
　　“啊？！不用不用……谢谢了，我自己来吧！”
　　依依当时拒绝得挺干脆，还伸出手想接过修复液，但我没多想什么，回了一句：“依依你闭上眼睛休息一下，等我来就行了。”说着直接用左手中指和食指沾了一些药膏，伸到她两腿之间，抹在已经翻出来的阴阜嫩肉上边。
　　然后带着两分怜悯，两分婉惜，还有六分是“这玩意真新鲜没见过要试一试”的心态，开始慢慢在她仍然水光白浆泛滥的整个外阴上涂抹着。
　　这玩意抹上去感觉应该是挺舒服的，依依张大嘴“啊”了一声，神情也明显舒展开了。
　　“怎么样？应该不会痛吧？我手指感觉挺清凉的。看你这里还充着血了，刚刚三个男人也真狠，我听说他们今天中午就已经强奸了几个服务员，想不到到了晚上还不放过你……嗯，外边涂好了，要不要涂点在里边了？我这两根手指可以伸进去多深？”
　　我弯起嘴角一脸坏笑，抬起头想看看依依对我最后这句明显是调戏讨便宜的话有什么反应，我开始以为她会撅起嘴直接拒绝，甚至打闹起来用枕头拍我。
　　但头一抬起，看见依依的表情，我整个人都愕然。
　　依依并没有闭上眼睛，也没有盯着我那只正在乱来的手，她的眼神直直地看着我，黑白分明的眼眸里眼波流动，晶莹明澈，好像有什么东西在闪烁，流露出之前很少见到的……温柔！
　　表情更是庄重，甚至带着少许的动容，看得我都有些发憷了。
　　“依依……你怎么用这样的眼神看着我！我……我没做错什么吧……？”
　　“没……没什么……亚一……你真不用帮我涂修复液了，给我吧，谢谢你，你去衣柜替我拿一条新的内裤过来就可以了……”依依重新对我露出了笑容。
　　“哦，好吧……你弄好就洗个澡，早点休息吧！”
　　后来我才知道，在这个世界，如果男方肯这样替女方涂抹阴部修复液，就等于向对方表白，向女方求爱！
　　只是我那个时候初来乍到，完全不知情，误打误撞之下，依依对我的情愫，就是在那个时候种下的！
　　--------------------
　　“我……我揍死你这个畜生！”
　　我牙齿咬得“格格”作响，额角的青筋随着呼出的粗气一鼓一胀，双眼让怒火遮住，暴怒一下子决了堤，狠狠一拳重击在眼前这个四十多岁的秃顶男人头上！
　　“哎呀”！
　　只听得一声惨叫，秃顶男人的五官痛苦地扭曲在一起，嘴鼻中混合着鲜血和唾液的恶臭液体迸射而出，有些甚至溅到了我身上。
　　但看着那张依旧令人僧厌的嘴脸，只揍一拳如何解恨？
　　我一个箭步冲上去，又是一拳挥出！
　　“陈先生！不要！”
　　“亚一……你干嘛呀！”
　　身后几个人迅速地把我紧紧拽住，有一个甚至抱住我的腰，让我挥出的第二拳落空！
　　“别拦着我！放开我！我要揍死这个畜生！”
　　我挣扎着再向前冲，但无奈几个人用力把我拉着。
　　眼前那个秃子一对三角眼瞪得大一大，虽然嘴角还淌着血，却弯起了嘴角在讥笑，口中兀自喃喃地说着“老子操了你的女人又怎么样？”一类话来挑衅，惹得我又再暴怒，押着他的两个警察连忙将他拖入一个房间里边。
　　他身后的那个瘦子同伙，表情却是一脸惶恐，又夹集着几分惊讶，很快也被拖进另外一个房间之内。
　　“陈先生你冷静，你女朋友在这里，她没事，很好！我们取了笔录就可以让你们离开了！”
　　“没事？我担心了一个晚上，我女朋友让这两个畜生抓上车轮奸，你让我冷静！冷静得下来吗？！”
　　但当我最后“冷静”两个字说出口，整个人亢奋的精神状态却好像让人浇了一盆冷水，身边三四个警察，还有依依，以及站在后边的田雨凝，她们都睁大眼睛看着我，那眼神中好像都在说：“女人晚上被轮奸不是很正常吗？这两个人被抓也只是因为非法禁锢和袭警而已，你为什么那么冲动？”
　　是呀……值得那么冲动吗？
　　我又把以前世界的情绪带进来了。
　　唉，没必要，把依依平安带回家就算了。
　　两个畜生自然有警方的追究。
　　我在家里接到的电话，是依依在警车上边打过来的，她当时正被护送前往警署，两个畜生被警察盯上已经有一段时间了。
　　“这两个人犯开狼车抓女人上车禁锢轮奸已经不是第一次了，每次都把受害者在远离上车地点的地方扔下车，已经触犯法律，这次更加拿出凶器想袭警！肯定跑不了。陈先生你不用激动，来，袁小姐，我带你去做笔录，笔录完就可以回家了。”
　　“亚一你就等等我吧！”依依对我笑一笑，示意我不必太介怀，然后对田雨凝说：“田……小姐是吧？替我照顾一下亚一，我很快就会出来……”
　　“好的依依姐！我会照顾好陈先生的。”面对自己未来的主母，田雨凝态度自然比较恭敬。
　　“亚一你好厉害，又找了一个？那个谁，小白的手续还没有办好了。三个女人了，我们家看来也不够住了！”依依裹紧一些身上那件警察提供的外套，在我耳边轻轻地说着，然后浅浅一笑，跟在两位女警后边开始去做笔录了。
　　我知道她对我说这番话，并不真是怪责，而是通过玩笑话告诉我，她情绪很好，没受任何影响，叫我不要担心。
　　“那好吧……”我只好坐在警署走道的长椅上，田雨凝也在我身边坐下。
　　我虽然将她的衣服撕烂了，但她本来就预备了三四天的换洗衣服，甚至破处后要更换的女性成熟内衣都准备好了，所以和我出来也不愁没衣服。
　　“陈先生，你好好休息一下吧，别累着了。”田雨凝很贴心地过来挽着我的胳膊，我也唯有露出一个笑脸。
　　“田小姐，刚才在家里我失了神，真的很对不起。”
　　“陈先生，我就快是你家的人了，叫我雨凝就可以！刚才你也只是担心你女朋友，看你那么紧张那么激动，雨凝心中还是挺感动的，第一次，就遇上了一个那么重情义的好男人。”
　　“哈哈，重情义？你也不用哄我，女朋友让别人狼车轮奸，我却拍下一个处女自己玩……雨凝，你明天就在家里好好照顾一下依依吧，我让她明天，哦，不是，已经是今天了，今天别去咖啡馆了，好好休息一下。你累了的话先打个旽吧，我有些工作要布置一下。”
　　时间已经是凌晨了，公司也没有人在加班，我有什么工作要趁现在布置了？
　　我发了一条信息给“寻性”人事部门的曹主管：
　　“曹主管您好，我是陈亚一，现在有条通知发给你，请你在今天上班的时候向同事们宣布，麻烦了。
　　通知如下：
　　公司行使对女性员工的衣着处置权，时间为明天上班时间之内。所有女同事裸体上班一天，按属人原则。除技术部门确有必要外，不放开男同事的性爱处置权，等我回来后再决定。”
　　所谓属人原则，就是和公司签了雇佣合同的女同事，公司有她们个人的衣着及性爱方面的处置权。
　　公司行使这个权力针对的对像是单个的人，所以她们全裸的地点不限于公司，换言之，当天她们中午出去吃午饭，甚至外出联系业务，都必须裸体。
　　除了属人，还有一种是属地原则，就是衣着和性爱的处置权并不针对个人，而是针对公司工作场所范围之内，这样女同事外出可以重新穿上衣服。
　　但如果有公司以外的其他女性前来，根据属地原则，一样要全裸又或者被要求任意性交。
　　当初许颖芝带我上去的那间财务公司，用的就是属地原则。
　　至于不放开男同事的性爱处置权，就是男同事只能用眼看，当然还可以随便用手摸，但不能用自己的性器官干！
　　除非我回来后再把处置权放开。
　　作为公司领导层，从“寻性”初创到现在，我从没行使过这个衣着处置权，但现在……就当我心中有股怨气，要狠狠发泄一下吧……
　　--------------------
　　早上8点，又是一个晴朗的早晨，这个城市又回复了喧闹。
　　大家急匆匆赶去上班、上学。
　　空气中弥漫的性欲气息也暂时偃旗息鼓，等候着夜幕降临之后的重新召唤。
　　而我和依依，还有田雨凝已经离开警署回家，那两个混球今天在警署里估计比较难熬。
　　甲一作为首都，同时也是教育文化中心，公立私立名校林立。
　　甲一师范就是其中一所公认的名校，座落在第一区这个国家的中央核心区里边。
　　因为是师范的缘故，女学生的质素普遍不错。
　　现在正是大一新生集中上大课的时候，几个班差不多两百个学生，在一个大型阶梯课室内，黑压压都坐满了。
　　不要以为趁着人多，男男女女就可以在课室后边几排又或者角落位置干点什么，名校有名校的规矩，阶梯课室内外有几个摄像头对着，如果发现有同学在上课期间出现了不应该出现的器官互相摩擦动作，马上就会招来重罚！
　　学生要搞的话等到课后再随便搞，甲一师范的学生宿舍是四人一间，两男两女，没错，男女混住！
　　宿舍楼下无任何门禁。
　　只不过无论男女每天晚上都很大概率在不同地方过夜，有时甚至会在老师的宿舍，如果男同学有本事搞定女老师的话。
　　今天在这两百多号学生面前上课的，就是甲一师范有名的美女老师，所以现场学生的反应还是挺热烈的。
　　这位身材颀长苗条的美女老师，姓汪，芳名是什么，同学们没几个人记得，大家都只记得她的外号——老头乐。
　　汪老师今天穿着一件素白色连衣裙，腰部系了一条红色腰带。
　　一身洁白，红色腰带就会显得尤其出众，让人一下就注意到她的腰肢。
　　下身裙脚很长，刚好盖住圆润脚踝上边，纤巧双足蹬着一对白色高根凉鞋。
　　莲步轻摇，在教室的地面上款款走动，从高根处传出了一阵阵清脆悦耳的触地响声。
　　汪老师之所以在同学中受欢迎，倒并不完全是因为相貌身材，而是上课时相当亲切可人的笑容和软糯甜美的声线，又愿意与同学开玩笑打成一片，脸庞上戴了一副金边眼镜，更增添了几分亲切的书卷气。
　　“好了！同学们一大早的第一堂课，状态认真一点，你们是来上课的，不是来看我的！还有少数同学昨天晚上是不是搞得太累了？不要在堂上睡觉呀！”说到这里，汪老师自己也忍不住“噗嗤”一声笑了出来，既然老师开了头，整个课室的笑声一下子就收不住。
　　“老老师，我有一个问题要问你！”
　　忽然间有一名男生在人堆中举起手，他身边的其他同学开始捂着嘴窃笑。
　　“什么老老师！我姓汪！你们不要老是听那些无聊人起的外号！”汪老师有点生气，柳眉轻蹙，但略停顿了一下，还是露出了甜甜的笑容，继续说道：“这位同学有什么不明白吗？请说出来吧！”
　　“我的问题是！”说到这里，这个男生稍停歇了一阵，忽然间鼓了勇气大声说：“汪老师，我们什么时候才有机会和你在床上好好交流一下！”
　　“哗！！！”
　　“厉害！”
　　“问得好！”
　　“我也想知道！”
　　所有学生的情绪一下子被挑动起来！
　　尤其是男生，都在小声起哄，甚至有人在鼓掌，连女生也在不断捂着嘴笑。
　　那位汪老师，略呆了一下，却马上又“噗嗤”一声绽放出笑容。
　　“这位同学，你想和我在床上交流什么呀，我明说了，你很想和老师做爱是不是？你们也应该知道大学的规矩，要尊师重道！你们如果想要老师的话，只有一次机会，就是每个学期考试结束之后，会有一次晚会，那个晚上老师才会放开任你们搞就当慰劳。但其他时候，你们还是尽情地与身边的女同学探讨功课吧！好了！不多讲其他了！继续上课！”
　　“汪老师，你有没有装‘寻性’呀？”
　　“老老师！哦不，汪老师，为什么经常有大三大四的师兄去你宿舍？”
　　整个课室还是闹哄哄的，可能是自己平时对他们太亲切了，汪老师知道这下不能再放任下去，脸沉下来刚准备训斥，忽然，阶梯课室里响起了悦耳的音乐，然后一把声音从校内广播系统中缓缓道出。
　　“各位女老师及女同学请注意，甲一师范大学陪护召集，凡是在个人终端中点到名的女老师及女同学，请按要求前往学校东广场集中上车！重复一次，甲一师范大学陪护召集，凡是在个人终端中点到名的女老师及女同学，请按要求前往学校东广场集中上车！”
　　这次轮到在场的女生一片哗然了，大家都马上看自己眼前的学习终端系统。
　　“啊！怎么一大早召集陪护，学校搞什么！”
　　“你有没有收到通知？”
　　“有啊！我要去！这次不知道给多少钱！”
　　“我没收到，这次我不用去！”
　　“咦……我也要去吗？”汪老师忽然看见自己的教学终端也收到了通知，她还是这次陪护队的带队老师！
　　“哎！没办法了，既然学校要我去……”想到这里，汪老师抬起头，大声说道：“既然学校发通知了，点到名的女同学就快点准备吧，还有，这次我也要去带队，一会就有接替我上课的老师过来了，大家可要乖乖的哦！”
　　一听到老师要带队，在场所有男同学的兴奋劲又被撩拨了起来，因为女生一接到陪护任务，就等于学校行使了对她们的衣着处置权，无论在什么地方，她们都必须先把衣服脱干净，然后去集合地点上车。
　　身边的女同学都玩过了，男同学也不会太兴奋，但一听到眼前还没有吃到嘴的汪老师也要一起去，反应自然就不一样了。
　　阶梯课室里有十几名女生站了起来，开始脱着身上的衣服，她们的衣服会交给室友帮忙带回去，虽然免不了脱衣的时候会让身边的男生蹭摸，但现场视线的焦点还在老师身上。
　　“既然老师也要当众宽衣，那和你们聊聊吧！”汪老师一边说一边把身上的素白连衣裙的腰带脱了，然后伸手去后边拉下背上的拉链。
　　“我知道有大胆的同学想找时间去宿舍强奸我，其实……老师也不知道晚上会在哪里过夜，一个月有一两天在宿舍就不错了！”
　　同学们发出一阵低沉的“呵呵”笑声，显然是赵老师的话说中了不少男同学的心事。
　　讲台上的美女老师上身拉链一解，连衣裙上半身马上松开，褪下到腰部位置，肩部的锁骨线条先露出来，然后秀白的颈项，包裹在粉红色胸围里边不断抖动的奶子，最后则是平坦的雪白小腹，看上去没有半分赘肉。
　　“老师好漂亮的胸！好想抓一把！”
　　“老师这件胸围送我，我要珍藏！”
　　“好想来个奶炮！”
　　大一新生毕竟入学不久，老师的身体对他们还有新鲜感，所以才会如此兴奋，换了是差不多毕业的师兄，他们肯定叫都懒得叫，心思都在刚入学的师妹身上了。
　　也正因为如此，汪老师心态很微妙，上课虽然会被调戏口淫，但她更喜欢上大一新生的课。
　　“好了！别吵！”汪老师厉声喝止男生们的吵闹，“老师还没说完！老师晚上很忙，告诉你们也不怕！要陪男朋友，陪男朋友的领导，又要陪学校的领导，学校领导的领导……”
　　她一边说，一边轻轻弯下腰，把连衣裙腰部位置的一个暗扣解开，再向下一拉，连衣裙整件滑落下来，终于露出了修长的长腿，还有粉红色的内裤。
　　这下男生免不了又在起哄。
　　“这条原味内裤我也要了！老师你开个价！”
　　“老师我想被你的长腿夹死！”
　　听着起哄，汪老师又露出了笑容，继续说道：“就像前天晚上，为了咱们学校的政府拨款问题，我就陪了两个国会议员老头一个晚上！你们不是叫我老老师、老头乐吗？学校里边长得漂亮的年轻女老师，其实都是老人活动中心！因为都让我们去陪各种老人家，年轻男老师又更喜欢搞女学生，唉！”
　　同学一阵哄笑，此时，汪老师终于要伸手去背后解胸围了，这个动作男生早就已经伸长脖子等着，一个个都望眼欲穿。
　　一对不是太大，但形状圆润坚挺的奶子失去了胸围的承托，向下一坠，像酥酪一样不住抖动，嫣红的顶峰一阵颤动乱晃，现场自然就是一阵尖叫，有些男生一时忍不住，就伸手偷偷地在身边的女生身上乱摸。
　　“别叫了，老师的胸也就一般般吧，比起很多女同学都小！我和你们说呀，就当老师的忠告！不要想着强奸老师，你们有些师兄自以为蒙着脸认不出来，不要搞笑了，老师怎么会认不出？到时收到学校处分不要怪老师没预先提醒你们！”
　　“老师你好骚呀！你越说不要，我们就越要！”
　　“老师，我们不会蒙面，所有男生会光明正大地一起轮奸你！要罚一起罚！”不知那个男生忽然间大叫！
　　这下鼓掌起哄的声音差点把阶梯课室的屋顶都掀翻了。
　　“得了吧你们！好的不学，就学这种油腔滑调！”汪老师却是一点也没有生气，再低头看看身上仅剩的内裤，盈盈一笑，说道：“你们想看吗？”
　　“想！更想操！”
　　“老师别说那么多快脱吧！”
　　“老师你再挑逗我，我就要射出来了！”
　　不知那个男生忽然间这样叫了出来，自然惹来同学们的一阵嘲笑，连正准备弯腰脱内裤的汪老师也不禁捂嘴笑了起来。
　　“谁呀，这么容易就要射出来了？你以后不要来找老师呀！”
　　“哈哈哈，老师说真话了……老师只欢迎猛男！”
　　“原来把老师操爽了就行！”
　　“老师脱下内裤扔给我吧，我挂在宿舍珍藏！”
　　也许刚才谈话拖的时间比较长了，这次汪老师只是笑咪咪的没有再说什么，直接弯下腰把内裤也脱了。
　　她下身的阴毛明显精心修剪过，里边粉红色的玉蚌，也就是所谓老年人活动中心的核心场所了。
　　老师美好的身段沐浴着从窗外射进来的朝阳，终于尽情展露在学生面前，学生们都睁大了眼睛，但这次学生不起哄了，不知是谁开了头，所有人都换成了鼓掌。
　　“啪啪啪……老师，今天晚上加油！搞死几个老头！”
　　“哈哈，我们师范的女人是最耐操的！”
　　“老师，你这里边能装多少壶？”
　　最后，有同学问了一个实际一些的问题。
　　“老师知道是要去哪吗？”
　　“我哪知道，陪护的规矩是女生到了目的地才知道的！好了，话你们也说得够多的了，在这乖乖等老师过来！课室的美女们，拿出我们甲一师范女生的仪态和风姿，一起下去吧。”
　　名校自然也有名校的体面，看着时间差不多，对老师的口淫也应该够了，于是在一片掌声与欢呼声中，收到陪护召集的女生列好队鱼贯离开课室。
　　忽然间，有一名正欲离开的陪护女生好像发现了什么，停下脚步对混在同学堆中的一名女生说道：“咦，珊凝，你怎么坐着不动？你没有收到通知吗？”
　　那位叫珊凝的同学故意坐在一个不起眼的角落里，当她抬起头，周边上课的学生才发现，这位女同学的明艳相貌，丝毫不亚于下边的汪老师，完全是属于校花级别的美女。
　　陪护队召集居然没有点她的名字？
　　实在有些奇怪。
　　“本来是有我名字的，但我妈那边刚好让我过去，你知道亲人的支配权比学校高，所以学校这里只能把我的名字去掉了。”
　　“哦，是这样呀……你妈妈现在叫你过去，也是要陪其他男人吗？”
　　这个明显的八卦问题，珊凝没有正面回答，就是笑一笑，看着汪老师带着所有陪护女生出了课室。
　　在明媚的早晨阳光下，与从其他课室出来的陪护队会合，所有人结队向着上车地点走去，一众裸女没有一个交头接耳，都以合适的距离排着队，走着小碎步，个个都是带着微笑昂首挺胸，双手捧在胸前，主要目的是托一托胸乳，以免走路的时候随着步辐双峰不断乱颤，影响仪态。
　　“珊凝……你什么时候出发？不如我们先去……”
　　坐在珊凝旁边的一个男生，一直握着她的手，后来甚至把女生的手放到自己挺起的裤裆上偷偷地磨擦着。
　　“不行，我现在就要去我妈那里了……”因为上课时间管得严，男生们都不管放肆，但刚才受了刺激，有些男生就想着下课后拉个女生去某个地方干上一炮，趁现在接着上课的老师没来，整个教室的状态都是蠢蠢欲动。
　　“这样呀……我还想今天晚上你来我宿舍……我那层楼几个兄弟都惦记着你……”
　　“今天晚上再算吧！我走了！”珊凝把旁边男生伸向自己胸部的魔掌拍掉，刚想站起来，手机里却弹出一条消息：
　　“您的‘寻性’有新版本可以升级！启用新的服务器，可以帮助用户有效绕开针对本软件的屏蔽。”
　　“你还装着‘寻性’呀，也不怕让辅导员看见……”
　　珊凝心里忍不住暗骂一句“讨厌！”。
　　没有理会凑过来看她手机屏幕的男生，直接顺手把这条消息抹掉，但也禁不住脑海里浮想联翩：
　　“我那时候机缘巧合，在林氏集团总部碰到的那位陈先生，原来就是这个‘寻性’的创始人。不知我是不是第一个听他讲述整个构想的女人了？嗯，应该不是，那位林大小姐应该才是第一个吧！他们两个看上去郞才女貌，现在不知道又是什么情况？唉！冯珊凝，好了，别净想这些没用的！这次老妈又碰到什么难题非要我去不可？”
　　趁接替上课的老师还没有过来，冯珊凝离开了课室，甲一师范大学有数的校花今天穿着的是一件紧窄的黑色吊带背心，双峰突显，外罩一件白色薄外套，曲线婀娜。
　　下身是一条淡蓝色包臀牛仔裤，这条牛仔裤弹力特别好，不单裹紧少女那个丰隆圆润的臀部，修长的双腿也显得更加纤细，从后看她走下阶梯，隆臀款款摇摆，自然成了身后男生们的视线收集器。
　　其实离开学校这一路上，冯珊凝身上黑色吊带背心里边的乳峰，还有包臀牛仔裤下的美臀，都不知被多少馋涎欲滴的目光瞄过。
　　看见街边走过这样的一位美女，男人的恶趣味都会促使他们一个劲地去猜美女是不是正要去哪个地方挨操。
　　但她离开教室的真正目的，估计没几个人可以猜得出来。
　　--------------------
　　每间警署里边都会有专门的审讯室，设计上和使用上都符合这个国家相关的法律法规与人权标准，正规得很，还安装有摄像头，随时可以把审讯情况传送给上级监察部门。
　　但只有少数警察才知道，这些审讯室都是用来提审那些敲一敲桌子吓唬一下就浑身上下发抖的雏儿。
　　真正的死硬刺头，又或者抗审讯能力极强的犯人，在警署地下室里边有专门的地方“照顾”他们。
　　就好像那位强奸了依依之后，又被她男朋友揍了一拳的秃顶男人，现在也正受着“照顾”——全身上下被剥得精光，内裤都没剩一条，手脚并拢地被捆绑在一条长凳上，双手也被反绑在长凳下边，扎得像粽子一样，真是动也动不得。
　　不过，他那条毛茸茸的鸡巴，此时居然挺得直一直，决起直上，真可以用“一柱擎天”来形容，甚至比起昨天狂操依依的时候还要大上一圈。
　　但一个男人，在全身动都不能动的情况下，鸡巴倒是竖得直一直，这滋味，绝对不会好受！
　　这个秃头倒是一条硬汉，虽然全身动都不能动，口中却兀自骂个不停。
　　“你们这群死臭黑皮狗！给老子喂了什么东西？给老子喂壮阳药？是不是欠操？弄大老子的鸡巴，老子就把你们警署所有女人都奸一次，奸得你们哭爹叫娘！有本事就把老子放下来！让你尝尝我的大鸡巴！臭黑皮狗！”
　　对于这番不堪入耳的“黑皮狗”辱骂，一直在他身后的两名女警，倒是毫不在意，还不断冷笑。
　　等到秃子终于骂累了，一名年纪稍大一些，约四十多岁的女警官站起来，先看看时间，好整以睱地说：“郝长仁，哟，这名字起得不错，可惜偏生不是好人。我看过你的材料，啧啧，你经历还真丰富呀，坐牢也不是第一次了。告诉你！我们盯上你和你的那个同伙已经不是一天两天了，有纪录的狼车你就犯了不下五次，受害者我们都联系上了。其他事情我们也查了个一清二楚，你还涉嫌袭警、运毒、寻衅滋事、故意伤人！这够你蹲个十年八年的了。我劝你最好老老实实把一起犯案的同伙都供出来！如果你全交待清楚没有隐瞒，我们或者还会向法官求情，判你轻点！让你可以早半年出来！”说着，女警官把证据材料一份一份拿到郝长仁的眼前，好让他看个清楚。
　　郝长仁看见都是自己和那个瘦子之前几次开狼车出来的照片，尤其是最后把女人扔下车的地点，这些罪行已经完全败露。
　　但他不是傻瓜，怎么会相信“全交待了会向法官求情”之类的鬼话，这明显是引诱他供出警方还没掌握到的其他事情，尤其要出卖其他兄弟，更加不可能！
　　“这些狼车都是我做的！栽在你手上！我认了！但你别想诬陷老子，你说的其他玩意，老子一件也没有做过！”
　　“哟，口还挺硬的，挺讲义气呀！只不过你那个同伙在旁边的审讯室，他的口有没有你这么硬，你敢不敢保证呢！”
　　提起同伙，郝长仁倒是很有信心，暗暗想道：“瘦子！？他和我一起那么多年，我信得过他，他不会招的……不要……上了黑皮狗的当！我操……肚子怎么这么热？”
　　郝长仁看见自己阴茎一直保持硬挺，就知道是刚才被强行灌下的药剂在作怪，肯定是用来逼供的，他还认为凭自己的体格和意志可以撑过去。
　　但是这个警署精心调制出来的药剂，又岂是那么简单！
　　“丁姐，药效快起来了！”
　　旁边的年轻女警悄声提醒这位丁姐，丁姐点点头，看着郝长仁的脸已经开始胀红，因为全身都动不了，只有头部在拼命地摇来摆去好像要挣脱开什么，豆大的汗珠从他额头上不断滑落，头发都打湿了一大片。
　　“嗯……时间慢了约两分钟，和他体格有关系，记下来！”
　　和同事交流完毕后，丁姐走前几步，冷笑一声，继续说道：“你现在是不是整个人就好像放在火里烧，浑身上下难受？想舒服一些只有找女人来发泄，女人的阴道就是解药，可以帮你把热气吸尽。如果你不招，我们就继续这样绑着你，让你用手撸也撸不了，全身热浪不断地串来串去！我们有大把时间和你耗！看你能撑到什么时候！”
　　说到这里，丁姐故意扭动着身体走到绑着郝长仁的长凳旁边，确保他努力抬起头之后可以看见自己的上半身。
　　“当然了，警察的目的只是维护法纪，我和你又没有私仇，女警也有用身体安抚犯人的义务，如果你老老实实把所有做过的事情交待清楚，我丁祯颖，三级警督警衔，还有这位负责纪录的警员同事，都可以让你好好玩玩，尽情发泄，保证让你的鸡巴软下来，舒服得一塌糊涂。”
　　郝长仁确是挣扎着尽力抬起头，用通红的双眼看着眼前的女警，这位丁祯颖，其他警察口中的丁姐，虽然已经有四十多岁年纪，但至少还有七八分姿色，脸蛋还算光滑，柳叶眉下边一双美目，眼角有一些微微弯起的鱼尾纹，不过看上去却并不显苍老，反而增添了几分成熟诱惑。
　　表情似笑非笑，像是嘲笑，也像是同情。
　　虽然还穿着一套整整齐齐的“黑皮”，也就是警服，警服虽然不太贴身，但胸襟部份还是高高鼓起。
　　下身是紧贴着熟妇圆大臀部的警服筒裙，从筒裙里边伸延出来的丰腴大腿，裹着黑色的丝袜。
　　不得不说，丁祯颖全身上下，举手投足之间，既有警察的威严，也充满着成熟女人特有的风韵。
　　“你可以……让我泄火？”
　　“当然，警察可不会骗你！三级警督职衔可不小，你可以操上一个，将来在里边，有得对其他人吹牛了！”
　　说到这里，丁祯颖把黑色警服脱掉，如果按警察的着装规定，里边应该是一件有警徽的衬衣，但现在里边却是一件白色的蕾丝边裹胸，浑圆饱满的高峰被这小小一块布裹得紧一紧，更显高耸坚挺。
　　更妙的是，上围越宽大，裹胸下边的腰肢就越显纤细，看上去完全不像一个四十多岁女人的腰身。
　　看见郝长仁通红的眼睛一直盯着自己的上半身，丁祯颖感觉有一些得意，她把头上的警帽也拿掉，露出一头的秀发。
　　“怎么样，还行吧，只要你肯招，我这身体就帮你降降火！”
　　这个时候的郝长仁一点也不好受，额头上的汗越流越多，头枕着的那段长凳都湿了，还开始滴落在地上。
　　脸憋得通红，从鼻孔呼出来的气就像两条火柱！
　　肚脐位置的那团烈火，正在体内向着五脏六腑蔓延。
　　最要命的是，整条鸡巴还在不断地胀大，全身的血都往里边冲，海绵体里边的血管好像就要撑不住！
　　就要爆屌而出！
　　“好难受……妈的……好毒的条子……我不上她的当……不能出卖兄弟……不能……出卖兄弟……我要撑住……撑过这一段就行了！”
　　郝长仁看不出还是一条硬汉，他没有再说话，而是闭上眼睛，紧咬牙关，想着这药效可能只是一阵，如果自己撑了过去，臭女条子就拿自己没办法了！
　　“你不要异想天开了，这身体里边的难受感觉不会自己消退，除非你可以肏上女人，否则会一直在你身体里存在，我就看你可以硬挺多久！”
　　“滚！妈的……我对你这……老娘们……没兴趣！”
　　郝长仁忽然间憋出这样一句话之后，热浪继续在全身内外冲撞，他闭上眼睛说不出话，意识已经开始迷迷糊糊了。
　　……………………………………………………
　　“这位哥哥，我看你现在很辛苦，满头都是汗，妹妹看得好揪心，别的帮不了你，就让你玩一玩我这小屄吧！”
　　不知过了多久，忽然一把女声在郝长仁耳边出现。
　　声音很悦耳柔和，还有点脆生生的，绝对不是刚才那个姓丁的黑皮狗，郝长仁一下醒转过来，睁开眼睛，却看见在自己头顶，一个明媚的少女正笑盈盈地看着自己，眨动着一对黑白分明的大眼睛，透出来一股融融的暖意。
　　“操……好漂亮……为什么开车出来……没遇上……啊……不行了……操……烫死我了！”
　　郝长仁的情欲一起，忽然感觉全身又是一阵阵滚烫涌动，汗水像下雨一样涌出来。
　　虽然全身都被紧绑，但还在不断地挣扎蠕动。
　　“哎呀！哥哥，我看你这么辛苦，妹妹也不管那么多了，先帮你降降温吧！好不好？来，先让你看看，妹妹的身材可好了！哥哥肯定喜欢！”
　　郝长仁睁大通红的双眼，看着眼前的少女慢吞吞地把上半身的衣服一件一件脱掉，青春少艾的胴体在自己面前渐渐展露，脱胸围的时候，少女还故意用手挡住自己的胸乳，笑靥如花地走过来，弯下腰，再忽然间松开手，一对让人垂涎三尺的鲜嫩乳房忽然间弹了出来，郝长仁的整张脸马上陷入乳波之中。
　　“啊……好软……”郝长仁忍不住发出一声舒服的呻吟，自己整张脸颊都被这对奶子不断地磨擦着，鼻孔里全是少女的乳香，体内的灼热感好像也被压住了几分，但欲念的游走更加强烈，整个人心旌摇动，虽然明知这个少女出现得十分蹊跷，但心理防线也开始出现了裂痕。
　　“这是圈……套……不过……妈的……胸好软……啜一口再说！”
　　绷紧的神经一放松，郝长仁再也不管那么多了，尽力抬起头，口张得大一大，伸长舌头去舔着嘴边的美乳，还在乳肉上不断地打转，四处寻找着那个嫩红的乳头。
　　“嗯，哥哥，你的舌头好烫……不要急，妹妹的奶豆豆，在这了，是哥哥的了！”
　　郝长仁正忘乎所以地用舌头与嘴唇享受吸吮着少女硬挺的奶头，忽然间，他感觉自己的下身被一样东西跨了上去，这样东西肉嘟嘟的十分柔软浑厚，而且还带着丝滑柔顺，而中间更有一个水汪汪的洞眼，正把自己硬挺的阳具慢慢地收纳进去，已经肿大的阳茎，被洞壁嫩肉一下紧紧地包裹住，舒服得郝长仁魂飞天外。
　　“好爽……是女人的屄……哈哈……好舒服……谁的？妈的是……那个姓丁的！”
　　他想得没错，趁着有人在帮郝长仁推脸，丁祯颖把自己下身的裙子脱了——因为今天要审讯犯人，裙子里边只有一条开裆的黑丝袜，没有穿内裤。
　　跨在犯人身上，慢慢坐上去，直到“笑纳”下整条阴茎。
　　“操你妈的……女条子……想强奸我……但身体好像……舒服多了……”
　　这种喂郝长仁服下的药，因为药性比较强烈，所以女警察必须经过专业训练才能与服过药的犯人交媾。
　　丁祯颖也没有骗人，阳具在被女人屄眼套弄的时候，郝长仁感觉身体那股热浪，像奔涌入大海的河水一样，从肚脐到阴茎，再从龟头传送到女人的体内，全身都感觉舒服了不少。
　　“郝长仁……怎么样……爽不爽……你瞧不起我这老屄？要操上一回……还不容易了……我可不接申请表……”
　　熟女女警骑在捆绑在长凳的男子身上快速起伏，她身体向前倾，蠕动着丰硕的臀部，让男人的阴茎在她的两腿间滑进溜出，相撞的肉体发出“啪啪啪”的声音，为了增加身下男人的感觉，她一只手撑住男人的胸膛，另外一只手抚摸着自己裹胸之内不断抛来抛去的毫乳，好让自己的呻吟声听起来更加诱人。
　　“哥哥，你口不口渴？我看你喉咙都冒烟了，妹妹给一些泉水你喝喝好不好？”
　　同一时间，少女直起身子，仍然是刚才那样笑靥如花，当着郝长仁的面，把下身的那条牛仔裤和里边的浅粉色内裤也脱了，脱完也不再说什么，整个人一下跨在郝长仁的头上边，脚尖跺着地，把两腿之间的泉眼直接对着郝长仁的脸！
　　郝长仁马上嗅到一股少女下体特有的幽香，因为凑得实在太近，郝长仁可以清楚看到两边饱满鼓胀的阴唇，洞眼里边不断起伏的水盈盈的粉红色皱褶，甚至上边细微的血管，当然还有藏在里边的那个小小的阴蒂突起……
　　“喜欢吗？哥哥你的舌头也很棒棒哦，那就享受一下妹妹的骚穴吧！”
　　甜美诱人！
　　郝长仁的舌头毫不迟疑一下伸进了嫩穴里边，一下推平里边的皱褶，开始不断地搅动起来。
　　现在有一个少女的极品美穴在自己嘴边，他奶奶的，怎能放过？
　　先吃了再说！
　　“嗯……哥哥你的舌头好棒……舔得妹妹……啊……妹妹不行了……”
　　郝长仁感觉到舌尖旁边的阴蒂开始渐渐充血涨大，腔壁的皱褶也开始收缩，变得湿答答的，一股一股泉水开始从里边涌出，浇在他的脸上，不少直接流入口腔，少女爱液的滋味，没有一个男人可以抵挡。
　　“哥哥……妹妹再让你舔得舒服点，好不好？”说着，少女一双纤手伸下来，把自己的阴穴再掰开一些，同时再坐下一点，方便那已经不知疲倦的舌头继续深入，这样一来，舌尖就可以更加方便地在阴蒂的突起处打转……
　　“啊……哥哥……你舔到我的……舔到我那里了……不行了……啊……我真不行了……”
　　大股爱液喷涌而出，浇到了郝长仁的脸上，同时少女脚一软，连忙把手伸到身后，撑在郝长仁的捆绑住的手臂和胸膛上，才支撑住身体。
　　这个时候的郝长仁已经忘掉了全身里外的不适，张大开，相当惬意地呻吟了一声，那舌头还在继续贪婪地搅动着。
　　眼前的一切自然没逃过还在后边起伏着的丁祯颖双眼，她的黑丝大腿夹得更紧，屁股磨动起伏的频率开始加快，甚至一把将裹胸扯掉，让一对坚挺硕大的乳房脱开束缚，随着身体的摇摆不断抛动，口中发出阵阵哼哼的呻吟，一切都好像是要自己身下的男人舒舒服服地射出来！
　　“郝长仁……是不是玩得好爽……一前一后……两个美女侍候……你这鸡巴……也差不多要射了……是不是……”
　　熟女的肉磨盘对于男人阴茎的反应其实很敏感，更何况丁祯颖这种受过专门性爱逼供训练的，当她觉察到体内那条肉棒开始微微颤动，知道火候差不多了，果断抬起臀部，让男人的阴茎从她的两腿间滑了出去。
　　几乎在同一时间，感觉到身后的女警离开了，少女也第一时间抬起臀部从郝长仁的头上移了出去，临离开还没有忘记对他露出那个暖暖的笑容。
　　“哥哥你的舌头好棒，舔得妹妹好舒服呀……哥哥要记住刚才妹妹的照顾哦！”
　　“啊……你们……我操……你们好毒呀……”
　　郝长仁不是蠢人，怎会不明白两个女人忽然间同时退出来的原因，真以为两个女人是要让他射个爽？
　　他的阴茎本来已经被套弄得上了高山之巅，现在忽然间就陡然坠落到谷底。
　　最要命的是，阴茎非但没有软下去，反而还是像刚才那样硬挺，笔直的指向天花板。
　　没有了阴穴的吸收，那股热气！
　　又从肚脐位置开始重新积聚，又在体内开始蔓延！
　　“郝长仁，怎么样，很不好受吧？我们可从来不会骗人！我也不怕告诉你，你眼前的这个少女，就是我的女儿！今天早上特意从大学里叫过来的校花级美女，如果你交待了，我们两母女可以好好陪你玩玩！对你算不错了吧！”
　　“啊！”郝长仁虽然全身上下像躺在一块烧红的铁板上似的，听到这句话还是歪了一下头，看着全裸的两母女此时并排站在一起，看面容果然有七八分相似！
　　身高差不多，尤其两个女人的身体起伏曲线也差不多，就是母亲的乳房要比女儿大一些，女儿就像两团软玉，融酥滑润，刚刚让自己尽情吸吮过的奶头，如同两粒红玉雕成的葡萄子。
　　而母亲的就像两轮明月，拥雪成峰，奶头倒是有些黑紫，不过倒是更熟女更添风韵。
　　“你现在好好考虑一下，是不是还嘴硬！招了，我们两母女可以让你好好玩上几次，如果不招，我们大把时间慢慢折腾你。像刚才那样，让你肏，但就是不让你射！每多经历一次，你会感觉多难受一分，直到你坚持不下去为止！”
　　郝长仁的胸膛像风箱一样上下起伏，五官都绷紧，看得出已经十分痛苦！
　　但他既没有点头，也没有摇头，内心已经在挣扎。
　　忽然间，这间审讯室的门打开，一位三十多岁的女警走了进来，她身上也基本上没什么衣服，只是披着一件没有扣纽的白色警服衬衣，袒露出来的肌肤泛着红光，肯定刚进行过运动，下体还有水渍没有干。
　　“丁姐，那个瘦子已经招了，你这边怎么样？”
　　“这姓郝的还在强撑了，但我看撑不了多久了！”
　　听见“瘦子已经招了”郝长仁脸色一变，那对三角眼中射出不可思议，不可能，不要诓我等等的复杂神色。
　　“不要继续顽抗了郝长仁，你们这三个月总共玩过十四次狼车，有两次明知女方男朋友在场而且不同意的情况下，强行带走受害者进行轮奸，还有至少五次轮奸之后把女方的财物统统劫走！怎么样，要不要我继续说出来？”
　　看着郝长仁已经是神色大变，丁祯颖嘴角冷笑，继续给他最后一击：
　　“郝长仁！这是你最后的机会了！如果你还可以坦白交待，你的减刑求情还是有效的。我说话算话，你招供了，我们两母女会让你彻底泄火！这条件很优厚了！还想顽抗吗？”
　　郝长仁没出声，只是嘴唇皮在开始蠕动着，良久，在场的人才听清楚从他口中所传出来的说话：
　　“丁警官……那……可不可以……先把我松开……”
　　--------------------
　　我把车停在约定的地点，看看外边，我要接的人，正缓缓走到车门前边。
　　现在时间是下午三点左右，我回家睡了几个小时，起床在家处理了一些公务，然后又准时到了这里。
　　今天我是不回公司了，所以才把女员工全裸的时间安排在了明天。
　　看见她走到车门前边，我探身过去推开副驾驶那边的车门，对门外的女孩展现出一个笑容，说道：“等好久了？上车吧！”
　　女孩身上穿着一件几乎垂到地上的大衣，把身体遮得严严实实，曼妙身材完全看不到。
　　本来齐肩的短发，现在已经留长了垂到肩后，带着红晕的脸庞，白晳再透出点点粉红，精致的五官看上去还是非常干净。
　　“陈先生，也不是好久，我刚下来。”
　　她露出一个相当舒心的笑容，可谓照到了我的心坎里边。
　　纤纤玉手伸出，把大衣的腰带解开，整件大衣的襟部先是向左右一松，露出里边白得耀眼的胴体，我见状微笑着把头靠在椅背上，好好欣赏眼前的美景。
　　腰带先掉在地上，随后整件大衣也从她身上褪下，我第一眼还是看到了她胸前那非常诱人的蜜桃形状的乳房，随着脱衣服时候身体的动作，不算太大但坚挺的酥胸又产生了那种相当富有韵律感和美感的颤动。
　　大衣和腰带很快掉在地上，里边再也没有任何衣服，在人来人往的大街上，少女对着我，完全袒露出美好的身段。
　　她不怕身边其他人的目光，我也不怕，因为少女接下来的举动，就是向周围所有人宣示了她的身份。
　　先是走前一步，然后整个人双膝着地，手掌心向上，手表贴到地面，低头伏身，白嫩的屁股高高翘起，对我下跪行礼。
　　“向主人问安！白妍雪见过主人！”
　　“好好好，小白你起来吧，上车吧！坐我旁边这里。”
　　“是！主人！”
　　眼前的白妍雪抬起上半身站起来，我又看了一次纺锤型双峰垂而不坠不断摇曳的美景，当然，这次我可不是只得一个“看”字了。
　　我压抑着心里涌动着的难以形容的激动，但为了摆主人的谱，也努力在她面前装出一副若无其事的表情。
　　我的兴奋点在于：在这个世界打滚了那么久，今天终于有了属于我的第一位私人助理！
　　莫明其妙来到这个世界之后，我可以说什么都没有，什么都不靠，当然也遇上了不少贵人，但很多东西都是靠自己打拼下来的！
　　田雨凝其实是我收的第二位私人助理，而现在在我隔壁的这位，没错，就是张芸芸她老公王锐的表妹，小白，芳名白妍雪。
　　要把她从那个老董手中弄过来，并不困难，老董那货非常喜新厌旧，女人几下就厌倦了，再加上我给他一些商业利益，所以在最新的一份合作合同中，其中有一条条款就是他把手中的私人助理白妍雪过户给我。
　　在办了过户手续之后，她现在已经是自由人了，我再和她去办认主手续。
　　私人助理说穿了就是一件属于主人的商品，在政府机关登记之后，主人有权将她进行赠送、交易、过户，甚至可以像继承遗产一样继承。
　　除了最基本的生命权保障外，主人对她有绝对的控制权，但也要付一笔工资。
　　如果感觉私人助理不合适，主人有权解约让她离开。
　　白妍雪在我身边坐好，关上车门，那件大衣和腰带就扔在地上不管了，但我不急着开出去，对于我来说，身边就是活色生香的美肉，饱满的玉峰，嫣红直挺的乳头就在手边，柔软的下腹下边，匀称的一双大腿中间就是微微隆起的女性幽穴，在稀疏的耻毛间，还可以感觉到上边晶莹的湿意。
　　我发觉她的目光，也有意无意地在我的跨部上瞄，此时里边的大鸡巴正在慢慢胀大。
　　“小白啊，主人可不喜欢你那么不加修饰，一上车眼睛不眨地看我这里。”
　　我开着她的玩笑，小白脸上继续保持着娇柔醉人的笑意，娓娓说道：“主人，那是因为小白以前听表嫂说过……说主人你的肉棒搞得她好舒服……小白以前虽然见过主人两面，但缘份没有到，还没有让主人的大鸡巴好好玩过，所以，小白刚才上车的时候就想……”
　　“就想‘终于可以让主人的大棒棒好好调教骚穴了’是不是？”
　　“主人，小白的骚穴，确是需要主人你的大鸡巴好好调教了！”
　　小白说完这句，一双水汪汪的大眼睛看着我，带着几分的含情脉脉，内中又闪烁着些许顽皮。
　　我没有说话，而是微笑，用手指指一下裤裆，她当然懂得应该怎样做。
　　小白把身子探过来，十指纤纤，解开我的裤链，将大鸡巴从裤子里掏出来，暴露在空气之中，一阵阵男性的火热气息马上散发出来，威风凛凛杀气腾腾，我也不禁舒服得呻吟了一声。
　　“哗！主人的鸡巴好大好粗！怪不得我表嫂惦念着了。”
　　虽然知道是恭维，但这话真是搔到男人的痒处，我不禁哈哈一笑，说道：“你表嫂可没骗你，等她生了孩子，我还要去好好和她再续前缘，玩玩哺乳期的少妇……”
　　“那主人一定要一起肏我和我表嫂！”
　　“那是肯定！”
　　一边说着，小白慢慢趴下身体，将头凑向我的跨部，我的阴毛也被她鼻子里呼出来的气搞得又麻又痒的。
　　我先吸一口气，然后挺起屁股，将肉棒凑向她的小嘴。
　　“小白，主人的大鸡巴你可要认真侍候哦！好好帮我亲亲。”
　　小白抬抬起头，对着我微微一笑，再低下了头，“嘤咛”一声，伸出灵活而香软的舌头，先在龟头上轻轻舔了一下，顿时，马眼处的一些清亮液体，就被小白舔进了嘴里。
　　紧接着她的檀口再张大一些，一下子就将我的大棒棒含入了小半截，小巧的香舌还不断在上边打转。
　　“啊！”替我冲锋陷阵过无数次的大肉棒，这次一下子又插入到一片陌生而温暖的海洋之中，我兴奋得呻吟起来。
　　“唔……唔……主……人……好……粗！”
　　小白的小嘴也发出含糊不清的声音，一边头部上下起伏套弄着，另外一边伸出小手，摸到我的子孙袋上轻轻揉捏，这种酸爽的感觉，让我汗毛倒坚。
　　“小白，看你婚礼上腼腆的样子……真想不到……你很会玩……”
　　我下意识地开始挺动着身体，肉棒更加深入到小白的嘴巴里边。
　　小白感觉到了，将口张得更大，鼻子里“嗯嗯”的呻吟着，我一时激动也开始抬高屁股，在她的口腔里抽插起来，这样一来，她的鼻息更加粗重。
　　在汽车里边，小白的头部不断起伏，我伸出手抚摸着她的秀发和光滑的后背，她的口水也顺着阳具慢慢流了出来，浸润在我的阴毛上。
　　一时间，车厢之内充满了淫荡气息，喘息之声渐渐粗重，从我龟头处付来的酥痒感觉越来越盛，至可以感觉到上边的血管在微微颤动。
　　阳具浸泡在温暖的口腔之中，龟头也已经顶入了她的喉咙深处，
　　“差不多了……”我并没有刻意去控制自己，所以很快就已经到了射精的边缘。
　　“射就射吧，反正这两天憋得挺辛苦的……在这个美妙的小嘴里边爆出来，就当是主人给她的第一笔赐予吧！”
　　忽然间，妙上云巅的感觉截然而止，我感觉龟头肉棒没有了那种香舌缠绕、腔壁刮蹭的快感，取而代之的却是一片浸润在泉水中的清凉。
　　低头一看，小白已经将我整根肉棒吐了出来。
　　我有点疑惑的看着她，她歪歪头，眨着大眼睛，装出一副我见犹怜的哀求模样对我慢吐莺声：“主人，小白求你，不要这么快射出来，这是主人在小白身上的第一次，一定要射到小白的阴道里边子宫深处，那样主人快乐了，我才会感觉到快乐的哦！”
　　天啊，哦不，神根啊，我开始体会到当这个主人的快乐了！
　　心中一窃喜，因为龟头上余韵仍在，差点就当场喷射出来，幸亏我连忙分开心神，按下车上的一个按扭，小白坐着的那边坐椅，椅背一下子就倒了下去，而且设计得很巧妙，倒下去后，椅背高度刚好后排坐垫平齐。
　　小白也一下子变成了躺在那里了，身体甚至还可以再向后挪一下，头靠在后排坐垫上。
　　这个世界出售的所有家庭用轿车，都有专门的“车震”功能，包括体位记忆、防止液体渗漏、易洁坐垫……如果有需要，将坐椅放平后，还有安装扶手或者索带的位置，让你可以把女伴的手脚固定起来，方便做事。
　　陪我在这辆车上玩过车震的，当然少不了卖车给我的女销售、我身边的那几个女人，还有公司的一些女同事。
　　“小白，你经常让老董那个死胖子压在身下，肯定也不爽吧，我自问体形还保持得不错！现在好好让你见识见识！”
　　“嗯嗯……我要见识主人的威猛！小白是主人的玩物……小白要主人的大棒棒！”
　　“哈哈，以后在公司可不能这样挑逗我，不然我受不了当场操你，那影响可不好！”
　　小白在我旁边肉体横陈地躺着，在这种情况下，躺着的双峰还是那样诱人，鲜嫩多汁的一对大蜜桃！
　　实在按捺不住！
　　我几下把自己脱个精光，一压上去自然首先大刀阔斧的玩弄起她的双峰来，感受着本来软软的奶头在我的掌心变得硬挺。
　　我身边的女人胸部都不算小，而且各有自己的妙趣，但像小白这样手感格外坚挺软弹的，还真没有第二个。
　　我不住地揉搓玩弄，而在最高处的那两颗樱桃，则不断地磨动着我的手掌和手指。
　　“小白，你的奶子好美……我那时候就想一定要弄过来自己享用！”
　　“主人喜欢我的奶子……小白很高兴了……主人……再大力一点吧……小白……好喜欢了！”
　　“哈哈哈，小白你真的是很乖巧！”
　　她的双峰真是百玩不厌，更勾魂的是，这小浪蹄子又开始不断呻吟：“主人……好舒服，用力一点，再用力一点，小白的小骚屄已经流出了水了，啊，主人，你的大手弄得我好舒服呀！我的奶头，已经硬了，主人喜欢玩我的奶子……小白……好高兴……玩死我吧，我好舒服！”
　　“你的小骚屄已经出水了？我摸摸，你可不要骗主人哦！”
　　我将另外一只手伸到了她两腿之间，爬上了微微隆起的阴阜，在那里抚摸了起来。
　　果然，少女的两腿之间已经是洪水泛滥，就连阴毛也变得温润。
　　我再把手探进去，明显感觉到她的阴唇已经充血肿胀而翻了开来，我的手指开始在里边搅动。
　　“嗯……主人！你的手！”感觉到我的手伸进去了她的蜜穴，马上把两条大腿夹紧，并且随着我手部的动作，在座椅上不断扭动着身体。
　　“主人……你别碰……啊……小白……不行了……啊……别碰……”
　　我的手被她大腿内侧的肉夹得很紧，这实际上也是另外一种的挑逗，我的手指自然不会放过这个机会，开始大力在她的下体又挖又钻。
　　“……主人……小白不行了……别碰……小白……要失礼主人了……”
　　不用担心她忽然间喷涌出来的爱液会弄脏车上的坐椅，这里的坐椅本来就有很强的易洁易净能力，倒是我现在真是欲火焚身难以抗拒了，我把手抽出来，一下抱起她，将本来向后挪的娇躯向着我拉过来一些，她很知趣，“唔”一声之后，却没有急着把大腿分开。
　　“来，好小白，把大腿开开，主人要好好疼疼你……”
　　“嗯……主人要欺负小白了……小白好羞呀……”
　　“小白，乖，让主人的大鸡巴好好疼你……”
　　“嗯……主人，答应小白，一定要……好好疼小白……小白是主人的……软枕和便器！”
　　此时的小白，长发披肩，俏脸绯红，全身还在不停地扭来扭去，再加上口里的淫声浪语，真可谓淫态尽露诱惑至深，妈的，看她表面纯纯的真看不出来！
　　我再也忍不住，一下掰开她的大腿，握住自己怒挺而起的肉棒，对准仰卧在坐椅上的她狠狠插入，粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，乘着哗哗的水声，顺利地一插到底！
　　“嗯……主人真好……大鸡巴进来了，小白我渴望……这一刻很久了……主人干死我吧……我要主人的鸡巴……我要主人的精液……啊……来吧，我准备好了。”
　　小白说这些话的时候，不由的紧紧的搂着了我的脖子，我也伸手到她身后，托起她的屁股，小白很知趣，马上用双腿勾住我的腰。
　　说句实话，我把她搞过来当我私人助理的时候，也没想到她居然骚成这样，真是一个惊喜。
　　因为她以前给我的印象，无论是当张芸芸的伴娘，还是在‘花妍’再看见她，都感觉挺腼腆的不爱说话，至于是谁把她调教成这个模样，又或者干脆是天生的，我也不想多管了，她是我工作上的私人助理，也将会是我的贴身秘书，我真不需要她矜持，她随时要让我放松身心。
　　“主人……啊………你好猛……啊……小白……身子都刺穿了……”
　　我粗大火热的家伙在她又湿又暖的小穴里适应了一会之后，开始猛冲猛突，随之带给她的是一种难以形容的充实感和酸涨感，四肢百骸都可以感觉到美妙无比的甜美快感在经络血管里边游走，身上男人的冲击越来越快，这种感觉自然也越积越多……终于，她忽然间发出一声悲鸣，身体剧烈扭动起来！
　　口中开始呤唱出我最喜欢听到的，那种带着哭腔的呻吟声。
　　“呜呜呜……主人好讨厌，就会欺负我……呜呜呜……主人好讨厌……小白……让主人欺负……呜呜呜！”
　　“哈哈……小白……看你表哥的结婚录像……我最喜欢听……就是这个声调……”
　　随着哭腔呻吟，小白的屁股下意识的就要往后缩，我的双手立刻死死地抱住了那团大屁股，使她无法逃脱，接着又是一阵紧似一阵地冲击在小白温暖紧致的肉穴里重重抽插起来！
　　自从昨天晚上操了刘玥珺一次之后，一直都没有干过其他女人，依依让人轮奸完，我也不忍心再干她，现在有了这个肉洞，我全身的血液都不由自主地向着肉棒集中起来，我管她真哭还是假哭，总之一定要在这个小骚屄里发泄个够！
　　“呜呜呜……主人的鸡巴好粗……小白受不了了……好猛……呜呜呜……我身子……要穿了……”
　　“好小白，你主人都要被你的小骚屄夹成药渣了！”
　　小轿车软软的坐椅随着她娇嫩而又丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，长腿继续紧紧缠着我的腰，我的手忍不住，再揉抓着眼前那对活泼跳跃的乳房，体会着大肉棒在她的阴道嫩肉上不停磨擦的感觉，不由得也充满了得意。
　　“小白……是我爽，还是你表哥爽？”
　　“呜呜呜……主人……你操死我了……好爽！”
　　“哈哈，说呀，是我爽，还是你表哥爽？”
　　我之所以执着问这个问题，其实还是张芸芸在我的思绪里边作怪，总有一种莫明其妙的嫉妒心。
　　“是你……主人……我……我要上天了……”
　　“哈哈哈，我的好小白呀……”
　　小车继续随着我们的身体起伏前后摇摆了一阵，直到小白再也发不出哭腔浪叫，而是咬着嘴唇，从娇俏的鼻子里里发出嗯嗯的喘气声。
　　“嗯嗯……主人……嗯嗯……主人”
　　不知林雄干他家三个私人助理的时候，她们是不是也这样叫？
　　但我现在顾不上那么多了，差不多了，也应该换个姿势！
　　我直起身坐到驾驶位置上，这辆车的驾驶坐位在“车震”模式下会自动向后移动，这样我就有更大的空间来玩跨坐式体位。
　　我拉起全身柔若无骨的小白，她闭上的眼睛睁开一条细缝，里边流转的眼波瞥了我一眼，任由我拉开了她的一对大腿，坐在我跨部上，将鸡巴重新纳进体内，我的双手环抱着她的屁股，她双臂则环抱住我的脖子，摇摆纤细的腰肢，我们重新连成一体。
　　幸亏小白的身高并不是太高……不过当我秘书的话，还是配一双高根鞋吧……
　　“主人……我被你撑得好满……现在由小白来动吧！”
　　“一个人动怎么过瘾，我们一起动吧！”
　　随着我一挺一挺地向上攻击，她的洞眼也在不断磨擦套弄着我的肉棒，那对昂然傲立的乳房在我眼前跳跃着，似乎永不停歇……
　　太阳渐渐西斜，这辆轿车也终于在人来人往的喧闹人流中以及夕阳的照耀下，停下不住前后晃动的身体，或者在车边经过的人，可以从车里边听到一阵长长的吁气感叹声。
　　我不知道往小白体内灌了多少精液，好像永远都射不够似的。
　　肉棒虽然已经是半软，我们的跨部都停了下来不再运动，我还是没放过她的柔软双峰，又用嘴与手在这个温柔乡中好好把玩了一番。
　　男人的潜意识都是断不了奶的恋乳动物。
　　大小姐的一双奶也是极品，但我只是无数玩家的其中一个而已，而现在小白总算可以让我有足够的机会为所欲为了。
　　只不过享受够了，我们分开之后，有些事情，还是要向小白交待。
　　“小白，我明天带你回公司，我一直缺一个信得过的人当我的贴身秘书，这个位置很重要，因为秘书知道公司很多秘密，我宁愿让这个位置空着，也没有随便找人。我问过你表嫂，她说你完全可以胜任，还拿你与她以前的那个姐妹丁芷相比较，说你的工作表现同样的优秀。”
　　“谢谢表嫂的推荐，放心吧，主人，我不会让你失望！”小白刚把身体用车内的湿纸巾擦干净，主要是用棉棒吸出我射进去的精液与擦干净奶子上的口水。
　　然后用优雅的姿势，双腿并拢，收腹立腰，下颌微收，俏脸含着六分笑意，一双明眸在我们对话的时候一直看着我的眼睛。
　　此时的她自信满满，回答得相当爽朗，就像一个知性干练的职场丽人，与刚才车震时候的淫荡姿态完全不一样。
　　“我希望你懂得协调处理自己的不同身份，要干练的时候就干练，要睿智的时候就睿智，要细致的时候就细致，要淫荡的时候就淫荡，但最重要的，要知进知退！不要干与自己身份不符的事情！”
　　“放心吧，主人，我是你的私人助理，我自己不会有任何私人事情，全身心就只有你的事情！”
　　“很好，我过几天和你去办认主手续，先签个三年的合约，工资就按老董那里的数字，另外我还给你一些津贴，你母亲有什么治疗的问题可以找我。我现在先送你回家见见你父母，然后收拾一下东西，你就搬去我家里住，我家的地方还真是不多够……看来真要换间大房子了。”
　　--------------------
　　要换大房子，在这个世界倒不困难，有钱就行。
　　按惯例，夫妻结婚可以分配一套住宅，但夫妻分配的住宅只是解决最起码的居住问题，房间面积其实不大，包括我最早来到这个世界的时候，张勇与许颖芝居住的那个汇喜社区。
　　我开始以为许颖芝的“寻幽”聚会，会安排在他们家里，后来才知道不是，估计也是因为地方不大。
　　不过我也没有料到聚会会安排在这个地方……
　　“这上边题的是什么，墨中能品，光滑细润，妙韵天然，幽墨出处，傅红尘。”
　　我抬起头看着眼前这幅工笔美人图，画的是一位妙龄女子，正用慵懒的姿势倚立墙边。
　　笔墨素雅，娴静清丽，亭亭玉立，只是女子的唇、脸颊用了一点胭脂，更显得色韵动人。
　　美人图的右上角题了那一行字，下边钤了两个印章，印文分别是阴文的“幽墨宝鉴”和阳文的“笔泉”。
　　我把鼻子靠过去使劲嗅，倒没有嗅到什么特殊的味道来。
　　“亚一，看你那模样，你在嗅什么呀！过来看看，这幅是个女孩了！”
　　“啊！什么？小女孩都不放过？！”
　　“你又在胡说什么呀！”
　　叫唤我过去的正是林嘉碧，这个地方就是许颖芝“寻幽”聚会的举行地点，这种场合……你不带个女人过来，真有“白食”的嫌疑，面子上也过不去。
　　我之前也不知道林嘉碧有没有时间，但想不到一打电话她就答应了。
　　“我反正想出去散散心，芸芸姐嫂子的那个老师，好像有点名气，我也想去看看，你差不多就来公司接我吧！”
　　至于依依，她闲不住，休息了一个白天，差不多黄昏的时候又去了店里边，而两位私人助理还没有办认主手续，严格来说现在还不是我的人。
　　大小姐今天比较少有地没有穿裙子，上身是一件白色的圆领T恤，紧裹着呼之欲出的上围，外边罩了淡黄色的针织开衫，下身则是一条黑色的修身铅笔裤，蹬了一对矮根的休闲皮鞋。
　　这种铅笔裤像包臀裙一样，有非常好的提臀视觉效果，把妙龄女性的诱人曲线完美地烘托出来。
　　但看着看着，我忽然间又想起了林嘉华，不知道二小姐她肉肉的大屁股，现在又在被谁狠操了？
　　现在在她的招呼下，我走到下一幅美人图前边。
　　这幅画的果然是一个十六七岁左右含苞待放的小女孩，正坐在池边的一角静静看书，虽然看上去文静，但仍然可窥见跳脱稚气存在眉宇之间。
　　难得的是，画者对这一神态的捕捉可谓十分巧妙，寥寥几笔就跃然纸上，令人拍案叫绝，估计有过长时间的观察接触，方能如此信手拈来。
　　“十六七岁的都不放过……唉……这题的又是啥，墨中妙品，自心付手，笔精墨妙，幽墨出处，宁仙儿，下边还是这两方印，这个宁仙儿和那个姓王的又是什么关系？”
　　“亚一，你过来，芸芸姐的嫂子在这里了！”
　　“啊！我马上过来！”
　　听到林嘉碧的话，我连忙走过去，果然看见一幅美人图上，伊人身无寸缕，却只露出玉背，一袭轻纱遮住了细腰以下。
　　因为身体姿势的关系，少妇的撩人体态，尤其是胸前的美好并没有尽情展露。
　　但巧究的工笔线条还是在轻纱朦胧中勾勒出她的美臀与长腿曲线，仿佛莲步正倘徉于花径小溪之间。
　　美人首扭向左边，虽然只见半张脸，但那表情却是含嗔带笑，引人睱想。
　　我再细看题字：
　　“墨中神品，天机迥高，思与神合，幽墨出处，许颖芝。”
　　这些题字就是用她们各自的幽墨所写，前边两个女人我不认识，但眼前的这个可不一样。
　　观那墨色，似乎可以嗅到一般存在我记忆之中的少妇氤氲体香。
　　说句实话，许颖芝是我来这个世界后干的第一个女人，虽然她当时已为人妻，所以远远谈不上什么牵挂，但总有一种理不断的思念在里边。
　　也不用急！
　　许颖芝人就在书画道场里边，一会肯定可以鸳梦重温，只不过要搭上大小姐就是了，想到这里，我不禁扭头对她开玩笑：
　　“这位王笔泉大师用笔来找饭吃，和大小姐你一样！”
　　这个“笔逼”同音的冷笑话林嘉碧显然没听过，她先是一脸迷惘地眨着大眼睛看着我，但很快醒悟过来，笑脸一下绽放开，“噗嗤”一声。
　　“你这个笑话无不无聊，我才不靠‘笔’找饭吃了！咦！好奇怪，那边有一幅空白的画轴，我们过去看看！”
　　果然在许颖芝的画像旁边，挂有一幅空白的画轴，没有画画，只是题了字。
　　“墨中逸品，芳质高妙，最难相觅，酬笔多年，青丝似雪，难慰平生！”
　　“这意思，这位王笔泉王大师一直找不到真正的幽墨极品？也就是所谓的‘逸品’？从黑头发一直找到白头发，最后四个字，看得出这老人渣，不，老人家还是一直耿耿于怀呀！”
　　王笔泉就是王锐的叔祖父，只不过笔泉是他的号，真名就不知道了。
　　在王锐张芸芸的婚礼上，他曾经提出要收许颖芝当自己书画道场的助理，教她书法绘画。
　　这位叔祖父果然阅墨无数，一眼就看出许颖芝的特质，就是水多，是个幽墨的好材料。
　　后来许颖芝也接受了邀请，不再做全职的家庭主妇，来到道场学习书法绘画，一直到怀孕之前为止，现在她生了孩子出来后，那位叔祖父就顺势邀请张家把“寻幽”安排在书画道场进行。
　　美人图上写的能品、妙品、神品，还有我没有细看的另外几幅“上品”“名品”“正品”什么的，说的就是从不同女人体内取的幽墨的品质。
　　这个世界的文人雅兴也真是……我都想不到合适的形容词了。
　　“啊！是亚一哥，哈哈，你终于到了！”
　　忽然间， 一名栗色头发的少女一下子从道场里边走出来，径直扑到我怀中。
　　这次我一点也不客气了，伸手搂住她的纤腰，她干脆一直向我怀里蹭，所以现在我胸膛的感觉很美妙。
　　“菲逸！好久不见了！”
　　“是呀，表姐夫说你们应该差不多到了，叫我出来接你！”
　　“菲逸怎么样了？从大学毕业了没有？”
　　我看了一眼杨菲逸的衣着，她上身针织薄外套襟前的三颗纽扣最上边的一颗被解开了，似乎刚才被人有意而为，是谁做的我也不管了，直接伸出右手，按在她裸露了一半的乳房上边用力握住，再探入衣服里边，用掌心覆盖上少女的整个乳肉，慢慢揉搓。
　　同时另外一只手也没闲着，探了下去，隔着下身的超短热裤，摸着她的臀部。
　　杨菲逸笑得很甜，看了一眼我的手，继续说着：“还没有了，到时候亚一哥给我一个实习的位置吧！”
　　“哈哈，那没问题！我公司缺一个斟茶递水的实习生，但要裸体上班的哦，我现在就先验一下！”
　　“只要是亚一哥你的公司，没问题呀！”
　　此时，她才留意到一直在我身后的林嘉碧，连忙打招呼：“林大小姐，想不到亚一哥真带你来了，你本人好漂亮呀！嗯，我发现亚一哥身边的女人，有一数一都是大美人了！”
　　这句话我都有点不好意思，林嘉碧倒是一阵花枝乱颤，一边笑一边说：“哈哈，菲逸妹妹真会说话！好讨人欢喜呀！”
　　“我表姐经常说我心直口快乱说话，其实我只是有一说一嘛，亚一哥和林小姐，我们快进去！但仪式已经开始了，我们小点声……”
　　只不过进入这个道场之后，看见眼前的情景，我又一次愣住了。
　　所有专门写字或者画画的地方，都有一张长长的红木画案，上边放满各种大大小小的毛笔、墨砚、笔洗、笔架、镇纸、字贴、卷纸等东东，而画案正中则把一大张纸压在上边，方便挥毫。
　　而现在，这张画案后边围满了人，所有人都相当庄重，没一个人说话，包括了张勇，他看见我进来，也只是微笑向我打个招呼。
　　旁边的人包括上次在张芸芸婚礼上见过的张父和张母，张母怀里抱着一个婴儿，整个人眉花眼笑，不用问就是张勇和许颖芝的孩子了……我也看见上次的那位叔祖父，也就是王笔泉大师，站在一张摊开的白纸前边，手里握着一管毛笔，神情很庄重，旁边则有一位少女，穿着淡黄色练功服，头上挽了双平髻，发髻上还插了黄色的绢花，神色庄重地站在王笔泉身后，看模样，赫然就是外边画中的那个“妙品”宁仙儿，看上去像是要替王大师打打下手。
　　看上去，书画大师似乎正在孕育灵感，凝神静气，就待挥起如椽大笔挥毫落纸如云烟。
　　但现在长画案的另外一边，却有着相当不协调的画面——有一对赤裸的男女正在上边，在如此多人的视线之中交合着。
　　本来在这个世界也没什么值得大惊小怪的，但是……周围围观的人之中，有那这个女人的丈夫、公公与婆婆，甚至还有她儿子，虽然儿子还完全不懂事，这就真是有点意思了。
　　“嗯……好粗……慢点……王先生……我……我要……让你玩死了……啊……我好久……好久没有……啊……”
　　许颖芝甚至不是躺在画案上张开双腿被插，而是整个人双手双脚趴在画案上，翘高了屁股让身后的男人后入——以这种类似母狗一样的姿势在自己的亲人眼前被玩弄着，不知会不会让今天的女主角更加兴奋？
　　只不过我倒是看得很清楚，因为生了孩子，她明显涨了奶，胸乳大了一圈，乳晕也比以前大，正在被男人狠狠撞击的屁股也比以前更圆了。
　　随着身体的前后摆动，奶子一甩一甩的非常有律动感，又让我想起了在张芸芸婚礼上和她打的奶炮。
　　而她身后，一个中年男人也跪在画案上边，那根鸡巴正“噗嗤噗嗤”地在许颖芝生过孩子但看起来已经重新回复紧致的阴道内奔驰着，每抽插一下，都是水花飞溅。
　　“张太太……生完孩子……没有爽过了……哈哈……来……我就好好玩你……”
　　“呜……张勇……你老板……好厉害……公公……媳妇让人操得好爽……啊……好丢脸……”
　　“哈哈，张太太……在你老公和公婆面前……被干……刺不刺激？……我的鸡巴……可不是随便日女人的……”
　　“啊！是王世伯，他今天居然也在！”林嘉碧轻轻说了一句，她的表情也颇为之意外。
　　正在许颖芝身体后边拼命驰骋着的，正是同样在婚礼上见过，王霖婷、王林圣的父亲，张勇的上司，传送集团的大老板，王哲愚。
　　原来许颖芝的“寻幽”，就是由自己老公的老板来执行的！
　　是不是他的性喜好也和自己儿子一样，喜欢生过孩子哺乳期的少妇？
　　张勇……顺便拿自己老婆讨好老板？
　　靠！
　　我忽然想到一个问题，不禁斜眼看看林嘉碧，王哲愚不就是日夜盼着她吗？
　　我带她来，好像有点送羊入虎口呀！
　　不不不，要担心的，应该是王哲愚才是……

第42章
　　“雄哥！今天晚上有没有什么娱乐活动？”
　　“妈的你这小子，每天尽想着操女人，你这鸡巴就不能休息一天？没有娱乐！
　　好好睡觉！”
　　“嘻嘻，雄哥，我有些憋不住呀！”
　　“憋不住也要憋！老九，把灯关了，大家好好睡觉，明天8 点早餐，8 点半开工！”
　　“为什么这个工地没有呀！我以前呆的那个工地，经常有房地产女经纪过来踩盘，每来一次兄弟们那个高兴，尽情把她们奸污！那些女经纪一个赛一个的骚！”
　　“你也知道那些是房地产女经纪，我们这个工地不是出售的楼盘，哪有什么女经纪会来，你也不动动脑子！”
　　“哎呀！是呀，嘻嘻，我怎么没想到！”
　　“说你蠢就是蠢！”
　　“雄哥，你别怪柱子那么色，这鸟不拉屎的地方也确实冷清，我们晚上想去抓几个女人强奸都找不到！那个什么王老板说安排他公司的女员工过来，都没来几次，妈的，有钱人的话果然不能信！”
　　“这我有什么办法呀？我就是一个组长，最多也是向工地管事的提提意见，别说了，睡觉吧！”
　　工棚的灯光熄灭了，睡在大通铺上的七八名建筑工人也结束了交谈，很快就传来了阵阵鼾声。
　　谁知才睡了没有十分钟，一阵汽车驶入来的声音，还有从工棚窗外射进来的刺眼车灯灯光，把所有人都唤醒了。
　　“妈的，都睡觉了还有什么车进来，又是临时加班？！”
　　“咦，我操！是一辆很长的那种豪华轿车，是哪个有钱阔佬的座驾呀！”
　　“哦？难道老板晚上过来检查工作！”
　　那辆豪华轿车停好后，后边的车门打开。
　　很快，宿舍里边所有人都看得目定口呆，因为一幕他们想都没有想过的香艳画面，活生生在眼前出现！
　　从轿车里边，连续下来两个，不，两只，浑身上下一丝不挂的女人。
　　为什么要用“只”？
　　因为两个女人不是走下来的，而是从车上四肢并用爬下来。
　　到了地面上，姿势还是保持双膝双掌四肢触地，头抬起前望，沉背翘臀，丝毫没有要站起来的意思！
　　这模样，看上去……简直……像两只……像两只母狗一样！
　　建筑工的社会层次和阅历都是一般，对性方面的了解也不多，更遑论各种种类繁多的性游戏和性行为。
　　看到这种情况，一时哑然，以为自己太想女人所以眼花，把真正的狗看成人，但再定睛一看，看皮肤，看相貌，看身材，确确实实是两个趴着膝行的女人，并不是狗！
　　这两个女人隔得有点远，车灯又耀眼看不清楚相貌，但身体轮廓的曲线起伏和皮肤的细腻光泽还是看得见的，可想而知都是一等一的美女，远胜刚才提过的什么踩盘房地产女经纪。
　　“靠！真把女人当狗呀！看她们颈上！”
　　不知谁忽然间说了这么一句，大家连忙定睛一看，果然，两个女人的颈上明显还套着一个项圈……项圈看上去是黑色的皮质做成，就是养宠物狗身上系狗绳的那种！
　　而项圈上，居然还真的绑着狗绳！
　　狗绳的另外一头，还连在轿车里边！
　　又有人下车了！
　　这次是个衣着相当整齐的男人，相貌同样不太看得清，但应该有四十多岁了。
　　那两条狗绳，原来就握在此人手中！
　　此时，两个女人上身同时再向下低趴，头部伏地，两个厚实的隆臀自然翘得更高，做出了一个欢迎主人的姿势！
　　“哈哈哈哈，来，主人赏你们的！”
　　男人先是哈哈大笑，然后“啪啪”两声脆响，两女屁股各自挨了一掌，这巴掌拍得不单是臀浪翻滚，连身体下边吊着的乳胸也是前后乱晃，这下工棚里的工人看得鸡巴真是又直又硬。
　　“母狗某某谢主人赏赐！”
　　之所以是“某某”，是因为两个女人齐声回应，声音迭在一起，建筑工人也听不清她们到底在说什么。
　　但也不需要知道这么多，只知道那个男人很快就把项圈上的狗绳解了，相当亲昵地摸摸她们的头，和自己的宠物亲热一番，然后指着前边的那个工棚，说道：
　　“好了，我的两只骚母狗，去吧，明天早上我回来，看看你们谁吃进去灌进去的精液最多，哈哈哈！”
　　“母狗遵命！母狗一定好好表现！”
　　这两个女人……不，这两只母狗，又再低趴行礼一次之后，直接朝着主人指示的目标，手脚并用地爬了过去……
　　--------------------
　　“死母狗！死黑皮狗，我就知道你们这些臭条子靠不住！妈的……你等着…
　　…我出来以后……一定要将你们……”
　　身上还是一丝不挂的郝长仁被两名男警察拖死狗一样拖出了审讯室，他还想挣扎，但全身虚浮无力，口中倒一直骂个不停，只是旁边的人压根就不理会他到底在骂什么。
　　刚才因为药力关系挺得直一直的阴茎，现在却像还没发育的婴儿一般完全软垂了下去，配合他成年人的体型，看上去十分可笑。
　　倚在走廊门上的丁祯颖嘴角露出一抹冷笑，冷眼看着郝长仁被拖去了下边的牢房。
　　审讯室里边，两位下属正在整理录入刚才郝长仁的供述。
　　只要全部招出来，就让你玩一次母女双飞？再替你向法官求情？
　　你居然也信呀？
　　只要在身上验不出任何刑讯逼供的证据，事后管你去哪里投诉都没用！
　　那个逼供用的药物，在警察局内部称为01，是给男犯人服用的。
　　还有一种给女犯人服的药，称为02，但更为神秘，连丁祯颖都是只闻其名，从来没见过。
　　至于服了“01”的男犯人如何善后？
　　其实非常简单，当初研制的时候就另外配制了解药，只不过解药的副作用相当大，可以直接让男人缩阳一段时日，现在的郝长仁即使身边美女环侍，他都已经形同废人。
　　“怎么样，整理好了吧，搞好就连同那个瘦子的供述，明天递去给地检署，由他们向法院提请起诉。这次证据充分，肯定十拿九稳！”
　　“行，丁姐，没问题，交给我们吧！”
　　丁祯颖拿起那件警服外套，披在身上，一边扣上纽扣一边问：
　　“珊凝人呢？刚才还在这里呀！”
　　“啊！冯小姐她说要补妆，到后楼梯那边去了！”
　　“什么！补妆？！”想不到女警口中一句再平常不过的“补妆”，却令到丁祯颖马上脸色一变，本来刚破了案一脸的和颜悦色，忽然间就是阴云密布！
　　连纽扣都顾不上扣了，急匆匆地迈开脚步，“登登登”地来到后楼梯。
　　冯珊凝果然在这里，她看到母亲的这副脸色，好像早就习惯了，一点都不害怕，根本不当一回事，甚至还直接对丁祯颖做了一个摊开右手手掌心的动作。
　　“妈，你过来呢？完事了吧，我回学校了，钱呢？”
　　“你……你这化的是什么妆？！”
　　丁祯颖看着女儿刚刚化好的“妆”，真是一时气得话都说不了！
　　冯珊凝在脸蛋上用相当浓的胭脂胡乱画了几下，红彤彤东一抹西一块的，再把眉线修饰得又粗又夸张，像用两块黑炭涂过。
　　甚至用小小的透明胶纸，先将嘴角两边向外拉开粘住，嘴巴被拉得大一大，里边的牙肉牙床尽露。
　　再在左眼的眼角位置粘了一下，拉低眼睑，搞得本来水盈盈的一对双眼皮大眼，现在看上去一边大一边小。
　　一头秀发也是故意搞得篷松散乱，就像随时会有一窝鸟从里边飞出来。
　　本来是天生丽质的校花，故意这样一搞，看上去就像一个丑八怪。
　　“冯大小姐！你别这样了好吗？！你想气得老娘短几年命吗？”丁祯颖看见女儿这副模样，知道她是故意和自己抠气，虽然愠怒，但毕竟还在警署里边不能张扬，所以还是尽量压低了声音。
　　“这些把戏到底是谁教你的？你就是这样气妈妈是不是！我有什么对不起你？！”
　　“别说那么多了，钱呢！不是为了钱我可不来！”这些话冯珊凝全当耳边风，丝毫没有理会，脸上甚至露出微笑，一副吃定了自己母亲的模样。
　　丁祯颖果然没有再说什么，气得有些发抖的右手探了几次才从身上的警服口袋里拿出一迭现金，“啪”一声重重拍在冯珊凝的手上，然后再摸出一张收据，没好气地说：“签名！”
　　“签就签！好了，丁警督，合作愉快，我回去了！”
　　冯珊凝转身就想离开，但当妈的还是吞不下这口气，受不了女儿的这种挑衅，于是用低沉的喊声把她叫住：
　　“冯珊凝，你给我站住，你这样就想走？！你什么态度！不把我当妈了是不是？”
　　冯珊凝却不吃这一套，脚步是停下了，撇一撇嘴，头也不回地说：
　　“怎么了？你又答应了哪个警署里边的老东西要玩母女双飞，这次是你迭在我上边还是我迭在你上边呀？还是又要开庆功表彰会，拿我来当一等奖还是二等奖？哦，是了，一定是又扔我进哪个牢房让犯人轮奸？可惜我没有第二个的处女膜可以让你拿来交换升职加薪了！说到这，你当初真应该多生几个女儿呀！”
　　“你……你……”
　　面对女儿的连番斥问，审讯过无数犯人词锋锐利口如刀剑的丁祯颖，一时间竟无言以对，是受不了母亲的权威受到如此严重的侵犯？
　　还是女儿的质问确实激起了她内心深处对女儿的愧疚？
　　无论如何，丁祯颖不想，更不能在女儿面前失去当母亲的威严，展现出那怕一丝丝的软弱，于是继续愠怒，继续责骂！
　　“你这话说得，是我欠了你了？反正也是让人操，与其便宜了你那些同学那些狐朋狗友，不如过来帮帮我的忙！当妈的都是为了你好！每一次让你陪过的男人，事后对你都很满意，这样对我们家，对你以后都有好处呀！”
　　这种说教，对那些年少懵懂智慧未开的少女或者还有用，但对冯珊凝……未免太不把她当成年人了，所以她脸上不禁露出了轻蔑的冷笑：
　　“行行行！你说什么就是什么，我都大学生了，还把我当傻子！？”
　　这语气又把丁祯颖气得结巴了一阵，她决定不再讲道理，直接教训。
　　“你不要这种态度对你妈说话！我欠了你什么！你最近是怎么了，越来越不像话，越来越放肆！”
　　“那你就当我放肆好了！我这次来，是因为事先答应过你，就这一次，你别老是像以前那样哄了我过来，又要我再去陪什么警督警监甚至犯人玩，我就故意把自己搞成这样，如果真要过去，我看他们鸡巴还硬不硬得起来！”
　　“冯家大小姐！你别发神经了！我这次没让你去陪谁！……唉……算了，我不想再和你吵，你回学校吧！回去！我不想再见你！你马上从我面前消失！”
　　“哈哈，谢谢丁警督，谢谢警署，我又尽了一次好市民的公民责任了。”
　　连“我不想再见你”“马上消失”这种狠话，女儿也是听得毫无波澜，还嬉皮笑脸兴高采烈地走了。
　　丁祯颖内心感到了从来没有的无力感，甚至可以说一阵的悲从中来！
　　破多少疑案，让多少个死硬刺头乖乖招供，对比起失败的母女关系，通通都不值一提！
　　现在身边没有其他人，丁祯颖也不用再摆起一副警务人员冷冰冰的脸了。
　　她把头倚到后边的墙上，举起右手扶着额头，轻轻摇晃着脑袋，眼睑低垂，一脸沮丧。
　　“这个女儿，我真的是欠了她吗？她上大学之前还好好的……是因为……是因为她经常玩的那个叫寻性的手机程序吗？”
　　“丁警督，你在吗？有急事！”
　　忽然，外边传来了一名女警小声的叫唤，丁祯颖马上回过神来，当她推开楼梯间走出来的时候，表情已经回复了一脸的严肃和冰冷，身上的警服也已经整理得整整齐齐，用毫无感情的声音说道：
　　“我在，有什么事？”
　　“啊！丁警督，那个瘦子他刚才又交待了一些东西，我感觉事态比较严重，所以马上叫你过去！”
　　“哦？瘦子还说了什么？”
　　“他说前两天，曾经有两个江湖兄弟对他说过，就在今天晚上，要去干一票大的！好像是要去绑架，对象是谁瘦子也不知道，但下手的地点是在……”
　　--------------------
　　“寻幽”在这个世界并不属于传统仪式或者传统习俗，其实是刚生了孩子之后的年轻夫妻与朋友间的一种放松玩乐性质的聚会。
　　大家一起开开心心地看看新生儿，品尝一下用新妈妈母乳制作出来的点心，接下来亲身用肉棒探究一下新妈妈那条阴道产后幽深紧致恢复得如何。
　　当然，性交也不限定于新妈妈，所有到场的人都会参与，就是一个群交聚会而已。
　　但这次张勇许颖芝搞的“寻幽”却有些不一样，因为王笔泉大师提出要替新出生的“宴茶”小宝宝题写一条横幅，就用许颖芝的“幽墨”，以资庆贺。
　　因此聚会就改在王大师的书画道场，为了以示隆重，连张父张母也一起请过来，等王大师题完字，两位老人家兴高采烈收下横幅，会先行离开，接下来继续是年轻人之间的“炮战”。
　　“宴茶”是张许二人替儿子起的小名，取自他们在大学里定情之后，第一次去吃宵夜的那间奶茶店。
　　庆贺新生儿出生的横幅一般是四个字：“喜得麟儿”“添嗣之喜”“德门生辉”一类的，以笔画估算需要至少进行三次的交合，“幽墨”的量才够，所以除了张勇自己之外，还另外邀请了两位男士参与，第一位提枪上阵的，就是他的大老板——王哲愚。
　　我听许颖芝说过，张勇之前在传送集团资助的江畔学院读了四年大学，毕业后直接招入集团工作。
　　许颖芝是同校师妹，毕业后倒没有进入集团，先后去了多间公司任职，那些公司看上的只是她的身材和相貌，所以除了被要求全裸上班，被拿去招呼客户随便干之外，基本上就没做出什么实质性的业绩，就也是许颖芝感觉出来工作没什么意思，干脆在婚后直接回家当主妇的其中一个原因。
　　眼前这种聚会，换了是林雄，以他的地位和性格肯定是不会来的。
　　但王哲愚与林雄不一样，他没所谓，从不计较什么阶级什么排场，丝毫不介意往平头老百姓多的地方钻。
　　对女人的要求也很简单直接，就是要胸大！
　　少女又好，少妇又好，熟妇也好，相貌都没太大所谓，胸大就行！
　　“哈哈……张太太……颖芝……我一听说今天晚上是你……鸡巴马上就硬了……好久没有玩过你的小穴了！”
　　“王先生……你对……张勇有什么不满……就尽情……发泄到我身上……”
　　“哈哈哈……怎么会不满意……我对你们都很满意……”
　　看上去他们应该是刚开干不久，我们却犯了难，现在上不上去和他们打招呼好了？
　　时机好像不太合适，倒是杨菲逸压低声音对我们说：
　　“亚一哥，林小姐，不要妨碍表姐他们，我们先到后边吧！”
　　我们三人就从王哲愚不断耸动着的屁股和许颖芝水花四溅的蜜穴后边绕到宾客群里边，并没有惊动到他们。
　　今天过来的不少是张许二人的朋友，有几个在张芸芸的婚礼上也曾经见过。
　　因为场面关系，站在前排的比较严肃，顶多在低声说话，或者举起手机在拍摄。
　　而站在后排的普遍更年轻，态度也更加轻松，女人都被身边的男人随便袭胸摸臀，隔着她们上衣薄薄的布料，可以看到里边有五只大爪子不住地在胸乳上起伏着。
　　又有一些女人，虽然胸上没事，但看她们表情，明显身后的腰臀上也有一只大爪子正在放肆……
　　现在这样摸几把放松一下是可以的，但在横幅没有写完之前，其他参与聚会的人不能自己开干，这是不礼貌的行为。
　　我也窥见后边一张桌子上放着两盘白色点心，肯定就是用许颖芝的人奶做出来的奶香酥，用来款待宾客。
　　不过，在现场，我倒听到了一些窃窃私语：
　　“咦，那个女人……哗，是林氏集团的副总林…林…林嘉碧呀，她也来了？
　　张哥好大的面子呀！”
　　“什么副总，没听过呀……倒是那个男的挺面熟，像在那个杂志专访看过。”
　　“林嘉碧有个好爹呀，所以这么年轻当上副总，也是最近的事情，你留意一下网上八卦就知道了！”
　　“就是两父女之间很亲密的那个？哇！长得……啧啧……如果我有这种女儿我也天天操她！一会不知有没有机会干一炮……”
　　“得了吧你，尽想好事！没看见人家有人陪着过来？”
　　这些话我们全当听不见，来到这个场合，作为客人，自然要和张勇还有张父张母压低声线寒喧客气一番，逗逗妈妈正在一边被狠狠干着的“宴茶”，粉嫩可爱的小宝宝今天的口粮就要被在场的其他哥哥叔叔抢着吃了……不过看他胖嘟嘟一脸满足的样子，肯定已经喂饱了。
　　女人刻在骨子里的母性，令到她们对刚出生的小宝宝普遍没有什么抵抗力，林嘉碧更是不断做着鬼脸配合手势逗弄得眉飞色舞，这位“宴茶”虽然人事不懂，但对漂亮的小姐姐却是相当喜欢，不住地笑，甚至举起幼嫩的小手“呀呀”地向前伸，想摸摸林嘉碧的粉脸，惹得大小姐格格娇笑，最后忍不住用手轻轻捏了一下他粉嘟嘟的小脸。
　　身后，那两人交合的声音开始越来越大，美少妇婉转悠扬的呻吟在众人耳边回荡。
　　夹集着王哲愚“好爽……我的鸡巴好爽……好久没那么爽了”一类的淫语和笑声。
　　我们暂时不理会那边，林嘉碧逗完孩子，一边笑一边对张勇说：
　　“这宝宝真是好活泼好可爱，哈哈！我好喜欢呀！”
　　“那你干脆收了他当干儿子吧！”我笑道。
　　“哈哈，亚一真会开玩笑，我们哪高攀得起！倒是亚一你什么时候结婚生孩子？”
　　我嘻嘻两声，张勇这话的意思，我懂。
　　我斜眼看一下林嘉碧，她当成没听见一样，又或者感觉这句话和她并没有关系，还在眉开眼笑地逗着小宝宝。
　　结婚生孩子容易，但问题是，和谁生？
　　大小姐？
　　依依？
　　或者，其他女人？
　　陈亚一呀陈亚一，你不能再这样吊儿郎当没所谓下去！
　　你到底想和大小姐怎么样？
　　张勇和王林圣都和你谈过，要你抓紧！
　　你当初出来创业，压根不是为了实践一下“穿越到异世界就一定要创业”这种以前世界烂俗的网络小说情节，而是为了有可以和大小姐交往的资本！
　　你以为凭宾馆前台，啥本事都没有的废柴一名，林嘉碧是没所谓，林雄会看得上你？！
　　现在机会已经给你了，不会有第二次！
　　你自己却踟蹰不前，林雄会怎么看你？
　　窝囊废！
　　至于那个躺在床上的云麾杰并不是什么迈不过去的槛！
　　有什么还是要靠你自己去争取呀！
　　“来，亚一哥，林小姐，我端着盘子站在一边可辛苦啦！请尝尝用表姐的人奶做的点心吧！”
　　我忽然间涌上心头的思绪被杨菲逸所打断，她笑靥如花地捧着一个托盘走到我们身边，上边放着整整齐齐十几件精致小巧的点心，还没有放进嘴里，就已经嗅到一阵淡淡的奶香味道。
　　“哈哈，菲逸说得对……这是颖芝的奶香酥，两位请随便尝尝，一会亚一记得亲口吮吸几口颖芝的奶，别客气！我儿子已经喂饱了！哈哈！”张勇在一边相当热情。
　　这种场合，我们自然也不客气，多谢一声后，各拿起一块放进口中。
　　林嘉碧吃之前，还拿在手中逗弄了宝宝一阵，虽然是用母乳做的，但现在的“宴茶”还不能吃这种固体食物。
　　来到这个世界之后，我吃下肚子的各种人奶制品骤然增加，和某些哺乳期女人做爱的时候，都曾经在她们的乳房里吸吮出人奶来。
　　“依亚”里边的各种人奶做的饮品和点心，我更吃过不少。
　　这奶香酥制作得也颇精致，上边不单有一股淡淡的奶香味道，还带着许颖芝的体香，放进嘴里慢慢嚼着，又让我忆起曾经与她的几夕贪欢。
　　还有我眼前这位还带着那种有点没心没肺笑容的女大学生，不知这些日子里，她有没有又让自己的表姐操心。
　　“菲逸，你的奶什么时候也做成点心？相信不会比你表姐差吧？”
　　“亚一哥你别逗我了，表姐身材比我好多了！”杨菲逸听了我的话，笑得倒是更加开心。
　　“哈哈，亚一玩过她们表姐妹双飞没有？你一定要试一试哦！菲逸奶子是没有颖芝的大，但手感也挺不错！”一向给我印象颇木讷内向的张勇，此时伸出手，直接就按在杨菲逸的乳峰上，看这捏按的手势相当娴熟，肯定已经玩过很多次了，也是，妻子的表妹，表姨也是小姨子呀，怎么可能放过！
　　我嘻嘻地笑正想回答一句肯定要试试，忽然，传来了许颖芝高亢的叫声：
　　“啊……王先生……不要逗这里……啊……”
　　那对正在交媾的人儿，动作本来还算比较柔和的王哲愚，忽然间加强了肉棒的力度，许颖芝因为生孩子而久旷的身体被玩弄得浑身上下不断颤抖。
　　同一时间，王哲愚还把双手探到许颖芝身前，抓住她低垂的玉乳，但不是摸那么简单，肆意揉搓把玩几下之后，直接用拇指和食指逗弄乳晕外边，一下压住乳肉，然后再向乳房的中心用力，这是标准的挤奶手势。
　　“啊……王先生……我要……出奶了！”
　　许颖芝本来就感觉涨奶，在发出一阵娇柔的呻吟后，两条很明显的奶线从两边奶头激射而出，一些溅射在王哲愚的手上，也有不少飞射到下边的画案之上“哈哈哈，抱歉抱歉……一时忍不住，浪费了不少好奶！”
　　“嗯……王先生真的别逗了……啊……”
　　“哈哈哈，这上好的琼浆玉液，要给大家分享一下嘛！”
　　王哲愚毫不理会，又是一股奶线喷出！
　　这次奶沫溅得更远，甚至飞到旁边的人身上脸上。
　　“表姐今天的奶量很多呀！啊……姐夫……不要那么急……”
　　杨菲逸也感叹不了多久，张勇干脆直接从身后把她搂入自己怀中，再解开那件薄外套襟前的三颗纽扣，此时的小表姨可以说是衫松罩脱，只能任自己表姐夫那只皮厚粗糙的大手在自己细腻软糯的椒乳上摸着，那触感肯定是别有一番滋味。
　　“菲逸别动，姐夫好久没有摸过了，这几天给你表姐吃了不少通乳的补品，而且她先天条件好，不然不会有这种效果！”
　　先天条件好？
　　我在一边听到这话，不禁望一眼身边还在嚼着奶香酥的美人儿，视线下探，看着她那对紧紧包裹在弹性贴身衣裳下边浑圆秀拔的峰峦。
　　这对奶的先天条件更好了！
　　“亚一，你又在想什么呀？”
　　我这种带点猥琐的小心思，肯定逃不过她的眼睛，拥有曼妙身材的女人本来就对视奸自己的眼神特别敏感，她歪一歪头带着挑逗的微笑向我看了过来，甚至两条手臂向后一缩，上半身向前一挺，向着我做了一个类似扩胸的动作，明显就是在说：
　　“想我的胸，就在这里！来呀！”
　　我那会客气，多谢都不说一声，举起右手直接就放了上去，想再享受那阵乳峰荡漾的触感，虽然还隔着衣服。
　　但我的手接近绵延大胸的时候，她却忽然间故意一缩，令到我的手落空！
　　我正纳闷，林嘉碧一脸轻笑，转一下身，把自己的胸部抵近到张勇的身边。
　　“宝宝的爸爸才是今天的主角，不要冷落了哦！”
　　这意思再明显不过了，这也是张勇今天晚上邀请她过来的目的之一。
　　我只能看着张勇一脸满足的憨笑，一只手继续插入杨菲逸的衣服里边，另外一只手则尽情享受着林家大小姐胸前硕大的温软。
　　没所谓了，摸就摸吧，你老婆我一会一定好好奸玩个透！
　　比起现在她所承受着的还要透！
　　“啊……王先生您插死颖芝了……啊……要来了……好羞……王先生……颖芝……颖芝好舒服……哦……来了……！”
　　也难得王哲愚年纪不轻，完全不顾一副半老骨头会不会散架，操得啪啪作响，从我们进来开始到现在也已经干了差不多有十多分钟。
　　那整得一丝不苟油光闪亮的头发，此时都已经被汗水弄得油腻无比，头顶好像差一点点就会有白烟冒出来。
　　或者是因为这位生了孩子之后更加丰满诱人的绝美少妇，正在用男人最有征服感的跪趴姿势，母狗一样摇摆着自己的屁股，渴求着一条大鸡巴来滋润自己久旱的阴道，惹得王哲愚血脉偾张性欲高涨，他伸手紧紧扶着美人的纤腰，开始鼓起余勇作最后的拼刺，毕竟王笔泉在一边等着，拖太久也不好。
　　“哈哈，颖芝……你记得吗？我第一次操你的时候……你才大一……今天在场的人……我是第一个操你……”
　　“嗯……王先生……你的大棒棒……最早疼我……颖芝……好开心……”
　　“那么……颖芝，你记不记得……你潮喷得最多的那次……还有当母狗的经历，哈哈哈！”
　　“……啊……那些……那些……事情吗？……”
　　“对呀……哈哈……我的母狗！”
　　许颖芝已经情欲弥漫的大脑中，忽然间又回想去以前在江畔学院那间别院里被人各种肆意淫玩奸污的经历——她也像现在这样翘起屁股跪趴着，口中吮吸着一个外国客人的大黑鸡巴，因为太大，她只能舔着龟头部分，心里祈求客人一会操自己的时候可以温柔一些。
　　等到身体调转过来，那条大黑鸡巴却是非常粗暴地一下硬捅进来，她从来没承受过如此的庞然巨物，一时适应不了，眼泪水几乎夺眶而出，甚至想手脚并用地爬走，外国客人将她死死按着，不顾她的哀求嚎叫开始了抽插！
　　可怜女生甚至感觉到要被当场操死了！
　　而王哲愚和其他人在一边却看得哈哈大笑。
　　到最后，疼痛不适感渐渐消失，随之而来的整个身体被这根巨物所撑开所填满的销魂蚀骨快乐，到最后，她全身痉挛难以自制，淫水汹涌而出。
　　还有几次，王哲愚又或者其他男人，将光着身子的自己像母狗一样牵上车，带到工地工棚、又或者桥底旧楼等肮脏的流浪汉营地，让她像条母狗一样下车爬去那些男人身边……任他们一轮又一轮地爆操……直到整个蜜壶内都灌满了精液……
　　“母狗……嗯……我曾经……也是一只母狗了！”
　　“哈哈……对，母狗……还记得这个吗？”
　　王哲愚非常得意，他用手在美人妻的大屁股上大力拍着——生完孩子的女人，除了涨奶，臀部也会变得更加宽大厚实。
　　那手拍第一下，臀浪翻滚，再拍一下，白白的翘臀上就是一个红掌印，又再拍，又一个掌印，王哲愚还合着拍下去的节奏说道：
　　“拍你这个骚母狗……拍你这个骚母狗……拍你这个颖芝母狗！”
　　“啊……这些……张勇都不知道……那时候……他老婆原来这么浪……母狗好骚！”
　　这些经历，因为事后总感觉羞于启齿，很多张勇确实是不清不楚。
　　现在王哲愚故意选这个场合当场说出来，周围听到看到的人自然都是一阵咂舌，张勇的脸色倒是平和，只是手上摸奶的动作已经停了下来。
　　“……好羞……颖芝母狗……要喷了！”
　　下体被狠操之余，又被引导回忆起往日又香艳又羞耻的禁忌故事，许颖芝实在无法抵御，无法遏制的情欲同时在大脑和阴道内爆发，全身上下都是一阵难以言状的舒爽，娇躯不止颤栗，大股淫水也随之喷射而出。
　　“哗！颖芝又喷了！这次喷了好多……”
　　“好多水……一会出墨量肯定足够！”
　　“想不到她以前还有这经历……哈哈，也难怪她那么兴奋！”
　　“你怎么脸红了？小浪蹄子，让我摸摸你湿了没有……你也想当母狗吗？”
　　旁边的那些亲友围观之余，有些甚至鼓起掌来，王哲愚自然十分得意，“哈哈哈……颖芝……还是像以前一样！我又被你喷一身了！”
　　看着被“许蕴汁”热热的阴精喷湿的胯间，王哲愚兴奋得将因为高潮而全身酥软几乎支撑不住的许颖芝再拉了起来，许颖芝此时也想尽力用手肘支撑起身体，但没有力气，关节始终是弯的，上臂根本伸不直。
　　因为支起来的空间不足，一直吊在身下前后荡漾甩个不停的“名峰”，乳头和乳晕部分已经贴到画案上边，但胸前垂坠着的“主体部分”，两大坨温香软玉仍然骄傲地挺立着，在道场灯光的照耀下，细腻的乳肉泛着粉白粉红的光泽。
　　随着身体后传过来的每一下动作，双峰仍然颤动得像惊涛拍岸一样——不禁令我想起上两次她与我乳交的时候那种舒爽和颜射的畅快！
　　王哲愚仍然在冲刺，许颖芝又再呻吟了起来：
　　“嗯……王先生……你……还没完呀……”
　　“哈哈，我当然没完……还强壮有力了，来！”
　　许颖芝又再发出断断续续的呻吟，今天的新妈妈又彻底成为王哲愚的肉便器，他很兴奋，毕竟这个胯下玩物，也有颇久时间没有淫玩过了……
　　“王世伯今天确实玩得好爽！”林嘉碧此时已经回到我身边，轻轻地感叹说道。
　　“他最近……好像没有再向林先生……讨你去陪他玩了吧？”
　　我之所以这样问，完全是因为刚才听到王哲愚说什么“颖芝母狗”，心里一阵错愕，旋即就想到，这老东西经常叫大小姐过去玩……那会不会有“嘉碧母狗”
　　了？
　　“连续几天那种是没有了，毕竟我现在是副总，不像以前那么方便，偶尔陪陪他还有。”
　　“这个老色鬼！我真是很嫉妒……唉……又不知从何说起！”
　　“你嫉妒什么？有话就说，什么时候变得吞吞吐吐的！”说这话的时候，林嘉碧眼神带着一些的疑惑和不悦，但我心里所想，确实不适合直接说出来。
　　除了什么母狗，这根现在捅得许颖芝哇哇乱叫的肉棒还夺去了大小姐的第一次，你说我心里没有一丝的酸溜溜，那是不可能的！
　　她当年第一次的时候，到底又有着怎么样的香艳故事？
　　淫娃体质这个魔盒，是不是在那一天被彻底打开呢？
　　再看看她现在那张春潮绽放的俏脸，感受她越来越重的呼吸节奏，估计贴着身的那条小小内裤，已经是浸染满幽泉了……
　　不如先将大小姐拖出去干一场？
　　我的鸡巴也有点受不了了……今天晚上我也可以先于那个死老鬼干她！
　　“亚一，别乱想了！王世伯要射了，下一个就是你上了！”
　　和她相处久的其中一个坏处，就是她太了解我了，一看我眼神就猜出我在想什么。
　　她说的也确实，王哲愚终于感觉自己差不多了，他大叫：
　　“……王大师，请……请准备好……我……快出来了！”
　　他开始招呼一直闭目养神对眼前的淫乱充耳不闻，眼观鼻鼻观心心如止水的王笔泉。
　　王笔泉听到叫唤，却没有直接回答，只是略点一点头，摆足一副大师的谱，拿着笔踱前几步，来到两人的旁边。
　　“啊……王先生……我……我又要去了……好羞……”
　　许颖芝在高潮一次后很容易就来第二次，她秀眉紧蹙，脸上露出女人让人狠操过之后那种无比沉溺难以自拔的表情，身体再一次剧烈颤栗，大股淫水从股间泄洪一般涌出，上半身实在支撑不住了，又瘫软下来，全靠胸球的弹性勉强挺着。
　　这样一来，高高耸起的腰臀曲线变得更加挺拔诱人，尤其是还在挨插的又大又软棉屁股，正是少妇其中一样最能吸尽男人精华的所在。
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”
　　刚才一直话多的王哲愚此时却没有再说半句话，只是不断纵声大笑，搞得我差点以为他这副老骨头撑不住要马上风了。
　　但看着他下身相当卖力地进行着最后的冲刺，头上的汗水都被甩得四处乱飞。
　　许颖芝雪白娇躯再抖了几下，喷出了小股淫水，频繁被淫水打击的王哲愚实在撑不下去，他长呼一声，双手紧紧抓住颖芝的腰，让两人抵贴得更近，看得出那条老腰的腰眼一阵放松，屁股上的赘肉也是一阵乱抖。
　　他的老精终于射出来了。
　　“啊！王先生……射了……颖芝被射了好多……”
　　许颖芝感受着热乎乎的精液在自己的阴道内流转，也不知道被射进去了多少。
　　深谙性事的美少妇相当识趣地将屁股尽力后顶，同时尽量夹紧自己的大腿，让那条吐着精华的鸡巴更加爽上天。
　　“颖芝……你给你，我都给你！……一滴也不剩！”
　　王哲愚脸上那种舒爽透顶的表情随着全身上下不断的哆嗦终于渐渐平静下来。
　　但他还没有满足，扶着许颖芝的腰，竭力将也已经全身酥软的少妇身躯再向着自己拉近一些，那条鸡巴不服气似的在她无比泥泞的小穴里磨着，但刚才还在倾力一战的肉棒，在狠狠吐个干净后，已经软了下来，再也堵不住缺口了，大量的淫水和白浊的精液，从许颖芝的大腿之间流了出来。
　　“颖芝……你真是把我榨干了，哈哈……旧梦重温真心舒畅……你的小屄复原得很好！比以前还好！但还要支撑一阵才能休息哦，王大师要写字了！”
　　“我知道……很高兴……我的身体令王先生你快乐……师父，颖芝准备好了！”
　　汗流浃背而且有些体力不支的王哲愚终于下去了。
　　此时的许颖芝，刚经历过连绵的高潮，娇媚柔弱，全身没有多少力气，俏脸霞飞玉颊，汗珠还在她头上密密涌出，头发都是湿答答的一绺一绺，但还是尽力保持着跪趴在画案上的姿势，双臂与双膝明显更加用力支撑起身体，头部低垂，上半身尽量低俯，摇曳的双峰又一次贴在画案上。
　　而那一对大白玉锦团却翘得比起刚才挨操的时候更加高，臀缝之间就是饱满肥润水光潋滟的玉蚌，里边此时暂时成了“墨海”。
　　她大腿内侧也有一大滩的精液淫水，开始潺潺流下。
　　这个姿势，真心有着另外一种惑动人心的淫靡和悸动。
　　王笔泉确实是不沾染凡尘俗气，刚刚挨完操的徒弟这样极尽诱惑地趴着，他的目光之中却一丁点色欲都没有，有的只有那种欣赏完美艺术品的鉴赏目光。
　　“颖芝……你这个姿势摆得很好，”神品“果然绝妙！大部分幽墨还是保留了在里边！颖芝注意点，我的笔进去了！”
　　王笔泉手中的笔轻轻插入许颖芝的幽穴之中，在里边搅动几圈，像是要彻底蘸干净里边的精液淫水，又来一阵刺激！
　　惹得许颖芝不住地轻轻叫唤，双手双腿又再颤巍巍的，但总算没让整个身体倒下来。
　　终于，在里边鼓捣够了，王笔泉把笔抽出，大家都看到笔头上已经蘸满了水光晶莹的液体，又再在许颖芝的大腿内侧抹了几下，看得出大师很满意，说道：
　　“可以了，张先生，仙儿，扶颖芝离开吧，这量已经足够。”
　　张勇和宁仙儿马上过来，扶起手脚都已经麻木了的许颖芝，让她先坐在一边休息一下。
　　王笔泉迅速回到画案另外一头，扎好马步，大笔一挥，用笔峰上的混合物在那张摊开的特制纸卷右边四分一的位置上，写下了一个金光闪闪的“喜”字，小心地吹干之后，很得意地拿起来展示给我们看。
　　“好！好字！不愧为大书法家！”
　　“哈哈，那特有的幽墨芳香！好棒！”
　　“勇哥颖芝姐真是有福了哈哈！”
　　在场众人自然一片轰然叫好，包括我在内，连瘫坐在一边喘气休息的“神品”，也带着充满倦意的笑容，轻轻举起手鼓掌。
　　“第一个字已经写好了！我今天晚上挥毫写字的感觉也特别好！”王大师很得意，把笔递给宁仙儿，宁仙儿用一块看上去颇精巧的抹布把笔峰上的余墨擦干净，看起来这种幽墨的处理方法和普通的烟墨并不一样。
　　“哈哈！恭喜王大师，恭喜颖芝和张勇，颖芝的淫水多，我的精液质量也不错！是不是呀，哈哈哈！”
　　在场众人自然也同声附和，连王笔泉也在点头微笑。
　　王哲愚这种富商，真是干什么都不缺女人，他坐在一张椅子上，叉开大腿，一个穿着整齐包臀黑丝短裙职业套装的妙龄女子，正在用一个相当优雅的姿势在王哲愚面前单膝跪下，那条本来就窄窄的短裙被这个姿势扯得更紧，尤其是隆臀被薄薄的布料包裹得份外浑圆。
　　这名女子一头到腰的秀发扎成了马尾，当着眼前这么多人，伸出右手，五指纤纤将王哲愚已经半软的阴茎握住，伸出香舌不断舔弄现在还是黏乎乎的马眼和包皮。
　　刚才在人群中，因为衣着的特别，我多看了几眼，发现她身边并没有其他男伴，所以我当时就已经猜出了她的身份，现在更是确信无疑——能当众做这种事的，肯定是他的私人助理，我也听王林圣提起过，他家也有三个私人助理。
　　我扭头看一眼林嘉碧，她明白我的意思，轻轻点点头说：“这位美女是王世伯的贴身私人助理，干的是丁芷一样的活，每次主人操完女人，都要替他用口做清洁。”
　　果然，她用香舌舔弄的目的，并不是让王哲愚重新硬起来好替他口交，而是将这条已经半软下来皮皱皱的老鸟以及阴毛、裆部其他位置上残留的精液与淫水，以及其他污物与水渍都舔得一干二净，最后用热毛巾认真擦拭一次。
　　私人助理原来还有这用处，今天真是学习了。
　　“下次和大小姐玩过之后，我让小白帮我舔干净。如果大小姐你的香舌也肯这样侍候我，那真的是三生有幸了！”
　　“你又来了！你那么多女人，怎么都轮不到我，嘉华说你真是说得没错，口贱！”
　　因为忽然间提起妹妹，林嘉碧的眼神中很自然地闪过一阵黯然，我们之间的对话也暂时中止。
　　在一边休息着的许颖芝，擦干净身上的汗渍和残余的水渍精渍后，杨菲逸捧了一碗不知什么东西给她喝，估计也是产奶通乳的东东，让她补充一下身体营养，毕竟一会还有几场大战。
　　本来一头凌乱的青丝现在在头顶扎了一个发髻，但还是有几缕发鬓在面颊两边垂了下来，额头前也留了几缕刘海，加上脸上将褪未褪的红晕，让她更添了几分妩媚风韵。
　　她的眼波，对着我们扫了一眼，旋即流露出欣喜，然后却忽然间变成了温柔，温柔中又带着些许的娇嗲和羞涩，甚至翻了一下白眼，嘴唇也在不自觉中撅了一下。
　　欣喜是发现我和大小姐已经到了，而娇嗲和羞涩，则是对着自己老公张勇，意思也很明显——我今天让你老板操惨了，以前的事情也让你知道了……这眼神有着成熟性感少妇的妩媚，也有着几分在亲人面前任男人淫乐的娇羞，这也许是她最诱惑异性的一点吧。
　　她的视线最后还是落在了正在自己婆婆怀中的“宴茶”身上。
　　那位宝宝可不管成年人在搞什么，已经闭上眼睛呼呼大睡。
　　许颖芝看着孩子心都快化了，如果可以，当然想抱着孩子轻轻哄他入睡，或者给他喂奶，但在整个“寻幽”完成之前，暂时还不可以。
　　“咦！哈哈哈！张勇和颖芝今天晚上好大的福气呀，原来林家大小姐也来了。
　　搞出了那个‘寻性’的奇才陈亚一你也陪着一起来了！真不好意思，抱歉抱歉，刚才我正干得欢，没有留意你们来了。现在这副鸡巴甩甩的模样实在太失礼了，让林家大小姐见笑了！”
　　王哲愚终于看见了人群中的林嘉碧，那对眼刹那间明亮了起来，嘴角也在不经意间展露出一种……野兽看见猎物的时候才会出现的兽性大发的表情，虽然只是稍纵即逝。
　　或者因为“嘉碧母狗”？！
　　他提起我，我自然也要客套两句，但重点自然压根不在我身上。
　　“王世伯你就不要取笑我了，你这大棒棒都不知道操过我多少次了，我也好久没有尽上一份对长辈的孝心！”林嘉碧今天晚上也自知难逃他的奸淫。
　　“也不是好久，离上次也才几天时间就惦念着了？世侄女你来也来了，一会我可不会轻易放过你！不过，今天晚上的主角是许颖芝，我们谁也不能抢她的风头。我刚才也说了，今天在座诸位，最早操她的人是我！对不对呀，颖芝！”
　　既然你老也知道主角是许颖芝，那说那么多废话干嘛？
　　不过，碍于他的地位和财富，在场的其他人都不会提出异议，现在都在嘻嘻地陪笑。
　　甚至有人插科打诨说，能让王老操过，是颖芝的光荣。
　　忽然听王哲愚提起自己，许颖芝先是一愣，把那碗补品交还到杨菲逸手上，笑着说道：
　　“是呀，王先生，我在江畔读大一的时候，就已经被你选中，在别院里让你狠狠操过了。”
　　“哈哈，没错，我那时候在学校搞的别院，能进去的女生都是千挑万选，那时候的许颖芝，是我拿来招呼贵宾的一个什么？一处佳穴！哈哈！对，佳穴！后来在她毕业前，我很有兴趣想收她当我的私人助理，无奈她已经有男朋友了。张勇呀，你真有本事，可以赢得颖芝的芳心。”
　　“王总你言重了，颖芝肯跟我这个穷小子，真是感激不尽，现在又生了儿子，我这辈子做牛做马，都要好好照顾她们两母子！”听到自己老板的赞扬，张勇忙不迭地出来表白，这话说得有点笨拙，但语气语调真是情深款款，许颖芝更是听得一脸陶醉，两夫妻目光相对，那眼神之中的爱意，搞得我都有些嫉妒。
　　“颖芝这个媳妇不嫌弃我们张家，张勇也是几世修来的福气呀！我们当公婆的也很满意，就盼着再多生几个孙子，哈哈！”
　　父母盼望着多抱孙子，在哪个世界都是一样，但我总想起张芸芸结婚那天，我去到的时候许颖芝正在和自己公公“尽孝心”，对于这个无乱伦概念的世界，也很正常，公司有女同事所嫁的老公是家中大哥，下边几个弟弟都没结婚，她一嫁过去，马上成了全家男人的公用淫洞。
　　王哲愚身下的私人助理已经舔完，替主人披好浴袍之后也没有走开，就在旁边面带微笑双膝跪下，职业装里边纯白色的修身衬衫贴在玲珑有致的娇躯上，里边饱满的玉乳把衬衫撑起了一个精巧圆润的弧度。
　　又是一朵被这种老头尽情糟蹋的鲜花！唉，我又在乱想什么！
　　“对了，那个谁，老林以前的私人助理张芸芸也怀孕了，张家喜事连连，可惜今天晚上她不能来，不然可以玩玩姑嫂双飞了，哈哈。唉呀，看我一时高兴，说了那么多，王大师要写第二个字了，颖芝你休息够了吧！”
　　王哲愚对人还真是比较热情，他知道接下来就是我提枪上阵，马上示意他那位私人助理上来帮我脱衣服。
　　“哈哈，我感谢王总的盛情！也感谢这位美女，不知这位美女怎么称呼？”
　　她正替我脱下裤子，听到我的问题，连忙抬起头，带着那甜甜的笑容说道：
　　“陈先生，我是三十号。”
　　“三十号？你的名字叫三十号！？”
　　我不禁哑然，三十号，这什么鬼名字，又不是以前世界大保健的技师！
　　起什么数字编号！
　　“哈哈，亚一，是这样的，我身边的私人助理经常换，哪有时间去记她们的名字，就一个一个按顺序编号，这个就是三十号，也是我这么多年的第三十个私人助理！”
　　听着王哲愚的解释，我装出一副恍然大悟的模样，口中称赞一句，王先生对私人助理的命名真有意思。
　　但心里对这种把人当工具一样的编号命名方法颇不以为然。
　　那位三十号帮我脱衣服的时候，我也没忘记趁机在她身体上乱蹭乱摸，她很会奉承，整个身体像只小猫一样缠上来，让我捏着重要部位的时候不断嗲声嗲气地娇吟，还时不时装出一脸羞涩扭头看看自己的主人，但王哲愚却没有制止，看我捏得高兴，还哈哈大笑。
　　我这样做并不是急色，虽然我和他儿子王林圣一起创业已经有一段时间，但我和王哲愚之间却谈不上什么交情。
　　那么，如何拉近我们之间的距离？
　　其中之一样就是投其所好，做一些符合他脾性的事情，就好像显得自己特别急色，急不及待地就在他私人助理身上乱摸。
　　“好！亚一上了！大家给他鼓掌打气！我也要看看他有什么本事让林家大小姐一直跟着他，哈哈哈！”
　　“王世伯真会开玩笑，我们都有自己的事情，那有时间互相跟着！”
　　此时的我，也一样是所谓的“鸡巴甩甩”，因为身后传过来一阵掌声，我还要先行礼多谢一下大家，再走到许颖芝面前，扶起她，说道：
　　“嫂子，终于轮到我了，刚才看得我心好痒呀，看我这鸡巴，一直硬着了…
　　…”
　　我确实更喜欢叫她嫂子，因为有一种从原来世界带过来的“好玩不过嫂子”
　　的恶趣味在里边。
　　许颖芝已经休息得差不多，但声线还带着刚让人操完的那种慵懒，嫣然一笑，轻轻说道：“亚一，一会操我的时候可要悠着点……我知道你比王先生，厉害多了！”
　　啊呀，听得心里美滋滋的，体态撩人的少妇真是很会挑逗男人！
　　我看着她颀长白嫩的裸体重新站了起来，想重新趴在画案上，虽然我很喜欢看着她撅起白嫩大屁股连带一双丰腴长腿跪着的那种悦目美感，但还是示意她不用跪，躺着张开大腿即可。
　　我不是怜香惜玉，而是她躺着的话我吃奶更加方便！
　　当然这样我就不能跪在画案上了，只能站着地上，将她的大腿分开，她的一对修长大腿也很善解人意地缠住了我的腰微微用力。
　　“亚一……很久……没让你操过了……狠狠操我吧……狠狠操……嫂子的…
　　…嫂子的……”
　　“嫂子的‘骚屄’对不对？”
　　“骚屄”两个字从一向仪态优雅的她口中还是比较难说出来，刚刚饱尝完雨露的俏脸又红了一红，一对眼眸流转出羞涩、沉醉、娇嗲、渴望都诸多神情，最后她还是含嗔带笑地骂了一句：
　　“咦，亚一……你坏死了！”
　　美人妻的挑逗真是旖旎极了，惹得我肉棒硬得更厉害，怒张的龟头就顶在她的蜜穴口。
　　“哈哈，嫂子，我最坏坏的地方要狠狠侵犯你的‘骚屄’啦！”
　　少妇没有再说话，只是“嗯”了一声，阖上了眼睛，眼睫毛还在轻轻地颤动，经过刚才的休息，但两边脸颊还是红卜卜的，这份娇羞，还带着欲拒还迎的气质，更让男人心醉。
　　她的“骚屄”现在仍然可以说是湿润无比。
　　但我现在却不急于插进去，既然都这样了，我为什么不好好把玩一下了？
　　尤其是……
　　我把大手伸上去，也抓揉着她胸前的硕大，一摸上去，却感觉硬硬的，不禁心里一喜，知道她又涨奶了。
　　“嫂子，亚一宝宝想要先吃点奶呢！”
　　“我就知道……你们这些男人……吃吧……嫂子今天是乳牛！”
　　她今天的奶水果然很充足，我肆意摆弄揉捏她的乳晕，挤压着那对大奶子，很快，“噗嗤”一声轻响，两股偏白色而有些粘稠的汁水从奶头里喷出，我连忙把头伸过去，伸出舌头，去感受这些奶汁。
　　一道奶汁浪费了一些，但也有近一半射了入口中，量虽然不多，但整个口腔仍然是齿颊留香。
　　“嗯……亚一……好舒畅呀……我正涨奶了！”
　　又一道奶汁喷出，刚才进我口的是左边奶子，这次我特地把头伸到右边，贪婪地用口接住从右边奶子喷出来的奶汁。
　　“亚一……别用手挤了……直接……用嘴帮我吧……”
　　美少妇轻轻呻吟，呵气如兰，我也感觉到她身体开始灼热，奶头乳晕被逗弄，奶液喷出的快感在她全身游走着，饱餐一顿的时候到了！
　　我将身体慢慢趴下，用嘴唇顺着她的肌肤一路亲吻，从下巴，脖颈，锁骨，直至奶头。
　　贴近奶头的时候已经可以闻到一阵奶香，我张开口，将她整个大奶头稳稳地含在口中，先用舌头感受一下这硬挺圆直的触感，也顺便感受一下乳晕上边那阵微微的突起。
　　对奶头的挑逗，女人肯定受不了，我感觉她全身都轻轻扭动起来，尤其是一对大腿。
　　“亚一……别弄了……你吸吧……啊！”
　　恭敬不如从命，我张嘴吸吮，新妈的奶头的闸门打开，里面的香甜奶水源源不断地从奶头里被吸出，灌进我的口腔，我一口一口地吮吸，奶水也从我的喉咙进入了食道……真是喝得好不过瘾。
　　我用手不断地轻轻揉搓着她的奶子，好让更多的奶水喷涌出来。
　　许颖芝开始了一阵忘情的娇吟，然后更是不绝耳的娇喘，因为我的另外一只手已经向下探到她的幽洞里边，轻轻刮擦着里边的嫩肉，很快五只手指都沾湿了。
　　“嗯……亚一……别吸了……你进来吧……嫂子……受不了了……嗯嗯……
　　张勇……我……我好难受……公公婆婆……媳妇……又失礼了……”
　　也是，上边出奶，下边出水，这种挑逗，这种刺激，有哪个女人受得了？
　　然而这种刺激也让我的肉棒硬挺得越来越难受，确实是吃得差不多，我带着满口的奶香，相当不舍地离开她的乳房，但还是有些促狭地双手齐出，在那双乳上再狠挤一下，挤出了最后两道奶线，搞得她的大奶子上和颈部都是奶珠奶渍。
　　“嗯……坏亚一……就会欺负……嫂子……”
　　随着这阵娇嗲，她身体蠕动幅度也越来越大，肌肤也是越来越烫，那个刚刚啜咬完的奶头，也是硬挺得厉害。
　　但我还是不急于进入，继续挑逗。
　　“嫂子，你以前真做过母狗吗？”
　　“别提……那些羞人的……事情……”
　　“那就是做过了……也没什么不好承认的吧……”
　　“嗯……亚一……别提那些了……进来吧……我……真的受不了了……我的……我的……要你的大棒棒……”
　　“哈哈哈，嫂子……说清楚点，你的什么要我的大鸡巴？”
　　“你个坏亚一！就会欺负嫂子……我的……我的骚屄……骚屄……”
　　“你的骚屄是要什么了？”
　　“我的……骚屄要你的大棒棒，大鸡巴……什么都好……进来吧亚一……”
　　熟美人妻终于被我挑逗得无法忍受，看她已经春潮烂漫的炽热娇躯，我的手探进她身下，轻轻托起软绵绵的隆臀，她的大腿下意识地夹得更紧，我只感觉自己的腰被两条充满弹性的丰腴大腿夹在了中间，大腿内侧细腻的触感与温热柔软的弹性瞬间让我一阵激动，胯下用力一挺，阴茎终于插进久违了的“一处佳穴”
　　之中。
　　“嫂子……热乎乎……和那时候一样……”
　　“亚一……好粗……好长……填满了……啊……干我……干我……”
　　“嫂子！遵命！”
　　我的下身飞快耸动，火热坚挺的大肉棒瞬间填满了骚浪少妇的蜜穴，那种肿胀感，可以说是充实饱满到了极致，没有再留下一丝缝隙，有的只有从桃源间横流出来的蜜水，在“噗嗤噗嗤”的交合之中，水花四溅，这个骚少妇的呻吟声也越发婉转动人。
　　“嗯……亚一……您真厉害……插死嫂子了……嫂子……好舒服……要来了……去了……嗯……亚一……”
　　“我很感激你了……嫂子……那时候……你们救了我……我现在狠操你……
　　就算是报恩吧……”
　　许颖芝这种少妇，不管她以前有过怎么样的性经历。
　　光说现在，就算让人玩得抛上了天，身体里边骚得厉害，但从她的脸上却看不到太多的淫荡，反而有一种更加惹人爱怜的“我这身子就豁出去任你们男人操”的气质在里边。
　　双眸半开半闭，脸上红云越来越重，脑后那个发髻都开始散乱了，青丝乱舞。
　　贝齿轻咬着红润的下嘴唇，但丝毫不能阻挡从她檀口中发出的声声淫浪。
　　胸前那对柔软的大奶子仍然傲然挺立着，并没有像水袋一样塌下去，伴随着我的每一下撞击，还在剧烈的晃动，再看着两个还是湿漉漉的奶头，以及在滑腻的乳肉上，还有点点随着晃动不断起舞着的奶珠。
　　“嫂子，你怀孕这些日子……男人少了多少乐趣呀！”
　　“男人……就是想……玩我们……”
　　“嫂子，你就是母狗……对不对呀嫂子……骚母狗！”
　　“啊……母狗？……嗯……我不是母狗了……我不行了！啊……亚一……嗯……”
　　怀孕的女人在生完孩子之后，一般性欲都会有所下降，所以也要男人的大肉棒轮一下，让她重新找回以前的快乐。
　　看来，今天确实是让许颖芝找到了不少曾经的记忆，尤其是“母狗”两个字真的可以刺激到她。
　　随着我身体的不断重击，她圆润的翘臀也被操得翻着层层浪花，体内的甘美快感一层一层地迭加，许颖芝再也把持不住，玉璧内的软肉缠夹得我肉棒阵阵收缩，今天不知第几次高潮又狂风暴雨般席卷而来，阴道里边再涌出大量液体。
　　可惜我还没有射精，不然这些“幽墨”的量可以连续写下好几个大字了。
　　激荡在高潮妙韵中的许颖芝喘着粗气，修长的双腿也失去了力气，从我的腰上垂了下来。
　　“嫂子……你这模样……我好心痛哦……来，我轻点……不要着急嘛！”
　　要女人兴奋高潮的方法有很多，并不需要每一次都直捣黄龙全力冲击，只要你对对方的幽穴了如指掌，掌握好节奏，一样会令美人儿欲仙欲死。
　　我扶正许颖芝酥软无力的身体，阴茎的状态还是很好，但我开始转用一种舒缓的速度，并没有全力冲击，而是慢慢挑逗，在她最敏感的那处地方慢慢摩擦。
　　但很快我发现许颖芝身体没有产生太大的反应，难道她高潮之后会有不应期？
　　我正奇怪，一眼看过去，才发现她缓过神来之后，注意力并不在我的阴茎上边，而是侧着头看了过去……
　　刚才我可无睱理会身边发生的事情，现在一看……动作也不由得再放慢了一些。
　　现场的气氛受了刚才的影响，变得越来越淫靡，男男女女之间都在蠢蠢欲动，有几对躲在后边的阴暗角落里，男人把女人的裙子撩起，内裤扯下，在偷偷做着动作比较轻缓的活塞运动。
　　而张勇呢？
　　他还是不放过自己的小表姨，杨菲逸那条热裤的纽扣和拉链都解开了，张勇的手已经在内裤里边不断地逗弄，就是不知道已经一脸迷离身体被尽情亵玩着的女大学生，下体涌出来的幽泉多不多了。
　　甚至连张父身前也有一个不知是什么关系的女人，跪着替他口交，在整个道场内，真正没有参与的，只有还抱着自己孙子的张母，以及……一边不动如山毫无波澜的王笔泉宁仙儿师徒两人。
　　不过，大小姐和王哲愚了？他们去哪里了？
　　“哈哈……世侄女……一看见你……我仿佛年轻了二十岁！全身都是使不完的劲！”
　　“王世伯终于想起世侄女了……你刚才好猛呀，现在我的骚穴里边好痒痒…
　　…快点操我吧……我要……你的大鸡巴！”
　　王哲愚这个人更不会顾忌什么规矩，林嘉碧整个儿被按在一边一张红木茶案上，上身那件淡黄色针织开衫早被扔到一边去，白色的圆领T 恤也被推了上去，淡粉红的胸围不见了踪影，再细看，原来是被王哲愚的左手紧紧攥住。
　　这老家伙还真猴急，刚刚才操完许颖芝，现在又急着来玩世侄女。
　　看他上半身趴了上去，整个头完全陷入林嘉碧那丝毫不亚于许颖芝的汹涌乳波之中，整块老脸都在娇嫩的乳肉上不断地蹭着磨着，伸出舌头不断地舔，现在这个模样，十足一只发情的公狗。
　　另外有一件事也令我惊讶，王哲愚那件浴袍已经脱了，那位“三十号”将身上的职业装外套脱掉，穿着熨贴婀娜的白色衬衣和曲线挺翘的黑丝包臀短裙，正在自己主人身后单膝跪着，伸出纤纤玉手扶着主人的屁股，把小脸探前埋在股间，明显是在用舌头舔弄着他的……后庭，还有睾丸。
　　看她的表情，舌头舔得啧啧作响，可以看到从嘴唇间滴出来的长长涎水丝线，这还真是我到这个世界后第一次看见有人玩后庭……也许只有私人助理这种地位的人，才会去帮自己主人玩毒龙吧。
　　“嫂子……来……别看别人！我还没完了……”
　　不管其他人了！先把眼前这个外贤内骚的极品少妇操个爽再说！
　　我把许颖芝的两条大长腿直接架在肩膀上，将她的身体拉出一些，这样的话，她的屁股就在空中晃荡着，更能感受我顶入她春水涟涟体内的巨大肉棒。
　　“亚一……嫂子是你的……你想怎么玩都行……”
　　“那好……那我就……玩，玩嫂子一个透！”
　　“啊……亚一……你好猛……啊……别……快停下来！……啊！”
　　现在再想想，对于这种成熟少妇来说，刚才慢慢来肯定不过瘾，那就来场性爱的狂风暴雨！
　　把她一下子送上云巅。
　　我一咬牙，一下子将肉棒再捅进她的“骚屄”之中，里边那温热湿润真令我舒服无比，我不禁轻轻呻吟了一声，然后将速度提升到极限！
　　来吧！来战个痛快吧！
　　我看看那边姓王的那个有没有这个本事！
　　让你在我面前操大小姐！
　　“亚一……嫂子……让你玩死了……啊……别那么猛……轻点……啊……我快要死了……”
　　轻点是肯定不会的，停更加不会，我这一下下的重击，如果是初经人事的少女，可能会被我当场操晕过去，就算是身经百战的骚浪美肉，一时之间也承受不了。
　　许颖芝甚至双手在画案上乱拍，螓首摇晃得更加厉害，虽然嘴上不止叫喊，但根本就做不出任何制止的动作，反而那臀部和大腿的起伏迎合更加剧烈。
　　抬头看看那边厢，大小姐全身上下已经被剥个干净，王哲愚的手正在她双腿之间蜜穴里捣弄着，那醉人的潮红染满了雪白肌肤，娇躯也在轻轻地颤抖，高昂的双峰，奶头肿胀得甚至比要喂奶的许颖芝还夸张。
　　耳边也传来我再熟悉不过的呻吟声。
　　“啊……王世伯不要弄了……进来吧……我……我受不了了……大棒子……
　　大鸡巴……什么都好……我今天……就是你的……”
　　“哈哈……你何止今天是我的……一会我给老林打电话，再要你过来玩几天，好不好？”
　　“嗯……好……我要……林氏的副总……就是传送的……传送的母狗！”
　　“真乖！进能当副总，退能当母狗，哈哈哈！”
　　“王世伯你要我当母狗……我就是你的母狗……”
　　说出这一句之后，林嘉碧全身明显一下抖震，骚穴里边一股水喷出，淋在王哲愚的手上，显然她又再忆起以前的淫乱片段，一下子受不了……我耳边自然尽是王哲愚的笑声！
　　林嘉碧居然自己主动说出“母狗”这两个字！
　　说句老实我都有些始料不及！
　　可想而知，这老头一向以来是怎么淫乐大小姐的！
　　“哈哈哈哈，当年你爸把你光溜溜地牵过来，要我帮你破处，我都没想到你这么骚！”
　　“嗯……世侄女……很感激王世伯替我破处了！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　王哲愚放声狂笑，十分得意，他就是故意要林嘉碧在众人面前说出这句话！
　　妈的！
　　这死老头！
　　不过淫娃现在体内都是高涨的欲火，只感觉骚痒难受，只盼着来一场鱼水之欢。
　　说出来的话未必经过细细思考，纯属是性的本能反映。
　　而我也好不到那里去，满脑子都是操屄操屄操屄，血都从大脑涌到鸡巴上，根本就无睱思考。
　　听着林嘉碧自己母狗母狗的乱叫，感觉全身都被撩拨得血脉偾张，肉棒更是硬得铁柱一样！
　　只能狠狠地发泄在胯下的美人儿身上了！
　　一下子淫糜的水声滋滋作响，狂野凶猛地操得身下那个洞眼白沫翻飞！
　　这个变化许颖芝明显感觉到了，她的身体也灼热无比，玉臂紧紧地抓住我的背，张着红唇啊啊大叫，熟美少妇的本能反应，令她将浑圆的隆臀尽力高高抬起，以方便我的鸡巴能插得更彻底。
　　看她明亮的眼睛，如星辰一般的迷离，又如同月影一般的朦胧，又似乎笼罩了一层春水，此刻我的鸡收仿佛就在她的心房荡漾着。
　　“啊……亚一……停……别停……好……啊……哈……别停……”
　　真是爽透了！狂猛的肉棒肆意抽插！带出阵阵透明沾稠的淫液。
　　而同一时间，林嘉碧的呻吟声忽然间激昂强烈起来，我不用看，都知道王哲愚的老鸡巴已经在侵犯她了。
　　“嗯……王世伯……大鸡巴……插我……操死我吧……啊……”
　　“哈哈哈……今天重温了两处美穴……真是值得纪念的好日子……”
　　那边的生殖器撞击声和呻吟声阵阵传过来，好像要和我较劲一样！
　　我只能继续发泄在许颖芝身上了！
　　跨下的美人儿让我插得不轻，湿热润滑的穴眼里边汁液源源不断喷涌而出，顺着我每一下深插流淌出来，不单沾在阴茎上，甚至流到我的阴囊上边。
　　“嗯……亚一……你……我死了！啊……！奶子……好涨……”
　　我的不断重击，搞得许颖芝口中哼哼语不成句地乱叫，甚至伸出纤手开始自己揉搓自己的乳房，在春潮汹涌之中，她又涨奶了！
　　可惜你的奶子和骚屄现在不是你自己的，是我的！你不能摸！
　　我用肘弯夹着她的两边大腿，空出双手分别握着她柔软的小手，虽然不能再用手摸，但欣赏着她双乳随着我每一下动作的欢快弹跳，也是别有一番滋味。
　　咦！
　　她的两边奶尖，又开始有液体缓缓地渗出来了，凝结成小奶滴，很快就流到了她此时还在震荡不已的乳沟里边。
　　“哈哈，嫂子……你果然奶水……很足呀！”
　　“嗯……我爱死……嗯……亚一你的……大鸡巴……我……我是骚货……嗯……亚一……射进来吧……”
　　经过我这阵豁出去的狠操，美少妇已经完全迷离，四肢百骸甘美无比，整个魂魄也舒爽得飘飘欲仙好像要离体！
　　我伸出双手去发了狠般抓她的奶子，又有两股奶线喷涌而出，但量已经比起刚才那次要稀薄了。
　　“我的……大奶子……啊……我被操坏了……啊……亚一……操死我吧！”
　　许颖芝腰腹激烈向上挺动迎合着我的抽插，看来她身体深处的淫荡本性也被彻底激发出来。
　　我对那位一直心如止水的王笔泉大师喊出：“大师！我快可以了！”
　　的时候。
　　跨下美人来了一次爆发力十足的高潮，她的下身扭曲到近乎痉挛，阴道收缩也比刚才更剧烈，持续时间明显比刚才更长。
　　我也放开精关，任凭激射而出的精子，和她体内热乎乎的淫水混合，成为了今天的第二壶“幽墨”……
　　“陈先生，你有电话……刚才我不敢惊动你，但响几次了……你看看号码就明白了……”
　　王笔泉大师正第二次把那杆笔插进许颖芝的骚穴，刚才替我脱下衣服的“三十号”拿着我的手机走了过来。
　　她的主人已经正式开操，暂时不需要侍候了，这场合又不方便玩双飞。
　　我的手机有不少重要讯息，但有指纹和口令手势双重加密，因此我放心交给她拿着。
　　“哦？谢谢你三十号！”
　　我心里疑惑，但一看显示的号码，居然是兰蕊的电话，我心里格登一声，知道有事情发生。
　　以林王两家的关系，这个三十号肯定也认识兰蕊，所以特意提醒我来电重要。
　　“陈先生，不好意思，我不说那么多了，大小姐是不是和你在一起？”
　　我看看那边，王哲愚正一边嘶叫一边狠狠地将那条半老的鸡巴一下下捅入林嘉碧的骚穴之中，林嘉碧婉转啼叫之余，那对白花花的奶子也晃得我眼睛都花了。
　　“是呀，她是和我在一起，她的手机不在身边，兰蕊姐有事吗？”
　　“电话不方便细说，你和大小姐说一声，十分钟后到书画道场下边，请你们走后边的通道，从侧门离开，司机风哥开的车会在那里等你们，还有保镖……大小姐和你要马上离开！”
　　果然是有事发生！我心里一紧，连忙追问：
　　“兰蕊姐，出什么事了？我马上通知她！还有场地里其他人怎么办？”
　　“陈先生，这事和其他人没有关系，和你说也不怕，林先生他……出事了！
　　详情我们见了面细说！”

番外：许颖芝，校园的淫乱与纯爱
　　1.曾经说过会写几篇番外，这是第一篇，接下来是回归写正传还是继续写番外，我自己也不知道。
　　番外肯定是写女性角色的故事，不会写男人。
　　2.为什么要写番外了？
　　很简单，正传暂时卡文了，所以先缓一缓。
　　3.这篇揉合了很多关于大学的脑洞，写法也和正传不一样。
　　4.写着写着变成纯爱了……当然，这个世界的纯爱，和我们的世界肯定不一样。
　　5.最后想再啰嗦一下，本文不收费，不建群，我不会留任何联系方式，因为本人懒得要死，所以也不接任何定制文，感谢理解和支持。
　　6.请多点赞！多留言，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　甲一市作为全国的教育中心，有甲一师范、东华学院等名校，也有为数不少的二、三流学校，它们有些是公立，有些是各种基金会、各种同乡会、甚至直接就是神根社资助的私立学校。
　　这些学校的水平参差不齐，好的在某些学科上可以与一流名校并驾齐驱，差的就不用说了，校风校纪无从谈起，老师学生都是混日子，老师混饭吃，学生混个文凭。
　　但也有认真的时候，就是到了晚上，男男女女一起玩各种性游戏。
　　江畔学院就是这样的一所大学，教学水平一般也就算了，最要命的是学校的位置，座落在甲一市郊区第五区，不单离市中心远，这里还属于新开发区，学校旁边一半是各种工地，一半还是各种传统古村落。
　　无论是工地的建筑工人，又或者村中百无聊赖的村民，都喜欢在晚上想办法从学院里弄几个女学生女老师出来玩玩，自愿也好硬来也好，所以这个鬼地方被某本时政杂志评为甲一市内五大强奸胜地之一。
　　纵是如此，每年高考填自愿的时候，仍然有不少高不成低不就的学生选择报读这里，因为江畔学院是甲一市内首屈一指的大企业之一，传送集团资助的，每年毕业生都会优先安排进入传送集团的各个子公司，虽然只是基层的职位，但就业起码先有一个保障。
　　这一天晚上差不多8 点，大二学生宿舍，刚换好了一身清爽夜跑装束的女生许颖芝，正在房间的落地镜前端详着自己。
　　彼时的许颖芝，刚好二十年华，正是女儿家最娇媚靓丽的时候，更令男同学们魂魄都收不住的，是她自十六岁破处之后，本来就有着不俗底蕴的身材，经过众多男人的辛苦耕耘，形体渐渐雕琢得凸凹分明，饱满圆润！
　　成为人妻之后才有的优雅淡定仪态，尤其是那丰姿撩人的少妇风韵，此时也已经可以看到端倪了，只不过这个年纪，身材相貌是已经成熟了，心智倒还欠火候，还带着一些小姑娘的娇憨和稚嫩。
　　但是，当时谁会考虑那么多？
　　女生不就是让学校里的男人尽情淫玩的吗？
　　在江畔这里有三句关于她的评语在流传，分别是粗暴直接的“奶大水多”、取姓名谐音的“许蕴汁”、以及最文雅的“江畔第一名峰”。
　　落地镜前的“许蕴汁”已经换上了一件荧光红紧身运动上衣，因为要跑步，所以里边戴了一个运动型胸围，一对“名峰”有些辛苦地被束住，以免奔跑的时候弹动得太辛苦，真是胸大女生的烦恼呀！
　　下半身就直接是一条白色的百褶超短裙，既然是跑步，为了避免外阴在运动的时候过多刮擦到衣物，所以贴肉的内裤是肯定不会穿的。
　　在晚上的校园，一位女生迈开一对白晳的大长腿，在校道上奔跑着，每跑一步，裙角飞扬，可以清晰看到里边雪白的臀瓣。
　　当女孩跑到气喘吁吁，香汗淋漓，弯下腰休息，胸部随着急促呼吸不住起伏，再看看，身后那条小小的短裙根本遮掩不住挺翘的圆润臀峰……
　　这又是怎么样的极品诱惑呀！
　　其实许颖芝也知道这样穿裙子跑步，基本上就是向身边所有人宣布：我今天晚上欠干，快过来撩起裙子强奸我！
　　但她仍然按捺不住自己的心思，没有换上保守一些的短裤或者运动长裤。
　　为什么要这样穿？
　　她自己也说不清，也许大二女生已经让师兄们尽情享受了一年，在学校里边已经没有那么受欢迎了，所以她有些小小的不忿。
　　也许是作为师姐，她也想勾搭引诱一下大一新生。
　　也许……是专门因为那个姓张的师兄……
　　“许颖芝呀许颖芝，你到底在图什么，每次看见他过来就害怕，但总是走不掉，被他强奸后……又忍不住每次都往被奸的地方钻，又要穿成这样！你真成一个骚货！”
　　想到这里，许颖芝摇摇脑袋，让自己不再乱想下去，还是看看现在脚上穿着的这对新跑鞋吧！
　　女生或多或少都会有些虚荣心，即使许颖芝并不是那种贪慕虚荣的女孩，但买到自己心仪喜欢的东西，还是会很高兴。
　　这双火红色的名牌跑步鞋，是她用卖屄的钱买的，没错，卖屄的钱，就是参加江畔学院组织的女生陪护。
　　因为是传送集团资助的学校，女生多数也要服务于集团的项目。
　　许颖芝去过豪华酒店的套房，赤裸着身体躺在床上等候着住客回来，完事后甚至可以享受精美的自助餐。
　　也被安排过去建筑工地的工棚，皱着眉头忍受着各种异味，让又黑又壮的建筑工人操得差不多晕过去……
　　至于陪护费用方面，学校先留一些，学系或者学院又截一些，学生会又分掉部分“办公费用”，带队老师又剥掉一些，到女生手上只剩下原来的几分几，只有天晓得，因为学校从来不会公开陪护的明细账目。
　　这是很多年就流传下来的潜规矩了，也不知日后有谁可以打破！
　　“翩若，我去跑步了呀！一会见！”
　　许颖芝把一头秀发扎好，带上红色的吸汗发带，设好手机的运动模式，推门而出之前，向正蜷缩在沙发上看书的女室友打了个招呼。
　　那位女室友翩若抬起头，略带点疑惑地问道。
　　“颖芝……你还去跑步呀，不怕又碰到那个姓张的师兄？”
　　“遇到了也没办法，我总不能因为害怕被他强奸就不去跑步吧！”
　　“唉……说得也是，女人嘛，就是这样了！”
　　翩若把手上的书扔到一边，双手高举双脚蹬直，来了一个大大的懒腰。
　　“对了，他们两个还没回来吗？”许颖芝向宿舍里边的房间张望，并没有看见其他人。
　　她口中所指的是同宿舍的两位男同学，一个宿舍套间住两男两女，是这个国家标准的大学住宿配置。
　　江畔学院教学虽然一般，但传送集团有钱，所以住宿条件还算好，每个宿舍套间都有两间双人房，再配有起居室和厕浴。
　　至于双人房，住宿守则说是男女分开各住一间，但有谁会管这个？
　　反正男生女生晚上都比较少在自己的宿舍过夜就是了。
　　“他们去了看篮球，今天隔壁村篮球队过来打友谊赛。对了，我听说呀，这次赌女朋友啦！”翩若说到最后一句话的时候，用了颇为夸张的表情，语调也拉长了，毕竟这也是一件挺稀罕的事情。
　　“哗，这个玩得有点大哦，是要带走吗？”
　　许颖芝听罢都有些咂舌。
　　“那也没那么疯，好像只能当场在篮球场里边搞，你要去看一下吗？”
　　“我可没什么兴趣，刚好经过再说吧！”
　　“那个薛雪衣她男朋友就是篮球队的队长，哈哈，最好就是球打输了，她让那些村民奸淫得只剩下半条命，哼！最最好就是被抓回村里的祠堂，当成献给祖先的礼物，让整条村的男人轮奸个三日三夜！”翩若这话说得真是咬牙切齿，巴不得那个薛雪衣马上倒大霉。
　　看见室友这副恨得牙痒痒的样子，许颖芝也忍不住“嗤”一声笑出来，说道：
　　“我说你不用那么黑心吧，人家薛雪衣又没有对你干过什么！”
　　“哎呀！颖芝你还帮着她说话，她都抢过你几次陪护对象了，你呀……性子就是太柔了，又没有心机，人又善良。不然，以你的身材相貌，这么一个大美女，在陪护的时候稍用点心，就可以钓一个不错的年轻才俊，这样，你后半生也有着落了。”
　　这位翩若心里藏不住话，有什么非要说出来不可，许颖芝听了之后唯有一笑。
　　陪护是女生结识所谓优质男人寻求日后上位的好机会，卖弄心思的女生，会想办法贿赂亲近负责安排名单的学校老师，让自己可以优先安排上职业前景看好、
　　个人素质出众的未婚优质男人，看这一个晚上的亲密接触有没有机会把他套牢。
　　女生与自己陪护过的男人结婚，在这个世界并不少见。
　　就算不行，最起码也可以多一份人脉关系，得到更多的社会经验，为日后自己的事业打打基础。
　　至于安排去建筑工地、陪护工厂工人甚至去养老院解决老头性需要什么的，可避则避。
　　以许颖芝的素质，客户在察看女生资料的时候，肯定第一批入围，然后安排给重点服侍对象。
　　但因为许颖芝根本就没上过心，本来安排好的对像，有不少让其他搞小动作的女同学抢了，那位薛雪衣，恃着自己在学校学生会的身份，就抢过好几次。
　　“钓什么年轻才俊，我想都没敢想，以后找一个喜欢我的人嫁了，好好当一个家庭主妇，贤妻良母，想那么多干什么！薛雪衣最后不也只能在校内找了个男朋友？我去跑步了！一会见！”
　　“哈哈，贤良淑德许小姐，你真有我们民族女性的优良传统呀，祝你跑步的时候让人强奸个够，一会见！”
　　“呸！你才留在宿舍里让人强奸个够！懒得理你，走了！”
　　宿舍外边的走廊和平常一样，一眼看去就有几对男女在做着爱做的事。
　　下楼梯的时候，又碰到了几个回宿舍的男同学。
　　“颖芝，去跑步呀！别急嘛，让我们先玩玩。”
　　平时多数打个招呼就会离开的男同学，这次却凑了过来，先是言语挑逗一下，然后直接伸出双掌，隔着衣服抚摸抓揉一番奶子，最后还将手摸进短裙里边，在她翘臀上“啪啪”声拍个脆响，甚至手指撑开阴缝，恶作剧般滑了进去。
　　“唷！喷水了吗喷水了吗？”
　　“你们干嘛呀，就这样挠痒痒喷什么水呀？要喷等我今天晚上跑完步回来嘛！”
　　许颖芝有些奇怪，这些同学平时也不是急色的人，怎么今天晚上……不过这种骚扰问题也不大，都习惯了，摸就由得对方摸一阵，如果再有什么要求，例如要真刀真枪干一炮，她会想办法先婉拒，或者等自己跑完步再约个时间在宿舍里边补上。
　　等到挣脱开几个同学，许颖芝来到一楼，抬头看见挂在大堂里的那台平板电视，方才恍然大悟。
　　“品花学院那些人，又贪好玩把播出内容改了，真是的！刚才他们几个肯定在楼下看见了，刚好我下楼，于是都凑了过来。”
　　这台平板电视，本来是播放一些校内通知，以及校园风光师生友爱师资优良一类自吹自擂的宣传片，现在却让人改了播放内容，正不断循环播放着——学校里边女生被男同学强奸时的画面。
　　虽然内心感觉有些厌烦，但许颖芝还是停下脚步，魔怔般站在电视前等着，因为这视频里边有一个10秒钟左右的剪辑过的片段，就是她大一刚入学的时候被三个高年级师兄按在走廊上强奸的时候拍下来的。
　　当时她也是打算出去夜跑，想不到外边等着她的就是三个所谓品花学院、正一脸淫笑着的师兄，其中一位拿着一台摄录机。
　　那这个所谓的品花学院是干什么的了？
　　当然并不是学校里边的正规学院。
　　“品花学院责任重大，成员都有着舍身忘我的精神，愿意以男儿之身，在跨凤骑鸾，攀峰探洞的道路上勇往直前，永不停歇！每年新入学的娇滴滴的各位小师妹，就是本学院要品一品的鲜花，看看她们被奸淫时候的反应，分一分等级，哪些是可以尽情欢淫的淫娃，哪些天赋异禀可以让你爽上天，哪些虽然闷骚但捅进去马上开窍，哪些装矜持还是会被插得哇哇大叫，哪些温驯体贴令你疲劳尽消。
　　当然，也替各位男同学排排雷，看看有那些死鱼货怎么玩都不会有反应，像奸尸一样。”
　　视频拍好，再配合一篇精彩洋溢的点评，发上校园网供其他学生查阅观看。
　　内容包括这个女生怎么样奸才最好玩最舒服，人又经常在哪里出没，如何令她就范，她喜欢穿的衣服如何脱最方便……都交待得清清楚楚明明白白，就是一份公开的校园强奸指南！
　　在那次品花学院的奸淫后，许颖芝的整段视频开始学校流传，她也名声鹊起，开始“霸榜”，霸的是江畔学院“我最想强奸女生”排行榜，她总是在前八位置。
　　可想而知许颖芝那段时间会有多“忙”。
　　不要说在外边了，就算在宿舍里边，都会经常让根本不认识的男生冲进来强奸，射得一身都是精液。
　　玩得最过份的几次，她晚上走在校道上，就被几个男人抓住，迅速扯掉身上的衣服，然后整个人扔到一边早已等候许久，性欲难耐的男人堆里……
　　虽然搞得好像很夸张，但强奸却并不是主流，只是校园内一小撮人的无聊爱好！
　　大部分的师兄，自恃身份自恃学识自恃儒雅自恃风度，感觉这种暴力强奸非常没意思，没有丝毫美感可言，一点也不懂如何欣赏女人，还是要用各种办法让女生乖乖投怀送抱。
　　许颖芝本人呢？
　　她又有什么想法？
　　她毕竟是一个温柔温顺的女人，从小所受的教育，就是女人有必要，有条件，也有义务去满足男人。
　　男人如何玩她没所谓，强奸也好，陪护也好，安排也好，深入交流后躺倒也好，都没问题。
　　无论是什么样的女人，纯洁的、高傲的、坚强的、妩媚的、冷淡的、单纯的、
　　文雅的、秀气的、矜持的、热情的……在这个世界，都只是给男人带来性的快感、
　　带来征服的快感而已。
　　这种强奸，在大一的时候最多，等到大二就开始减少，因为又有新入学的新鲜女生了，将来大三大四，肯定越来越少，不过，到时就变成她们这种师姐调戏引诱新鲜男生了。
　　或者引不引诱学弟这是将来的事情，现在的她却有一个烦恼……最近总有一个师兄，不断地找机会来强奸她，这是一件很反常的事情，校园强奸就是玩新鲜，奸一个女生一次起两次止。
　　更何况，每次这位师兄的眼神……总让许颖芝有异样的感觉。
　　每次完事后，他都会匆匆提起裤子就走，有几次许颖芝大叫问他什么名字，他都不肯说。
　　托同学打听，终于在前几天有消息传回来，这位师兄姓张，单名一个勇字，是建筑工程专业大四的学生。
　　“如果今天再遇到这位张勇，我一定要问问他到底有什么企图！只不过有好几天没遇上他了，他还会出现吗？”
　　还是跑起来吧！
　　夜跑的主要路线是沿着学校中轴线跑圈，途经青葱碧翠的大草坪、宿舍区、生活区、教学楼、饭堂、一堆这个国家知名科学家艺术家的雕塑群，到达校门口的时候折返跑回去，一圈大约是2000米左右。
　　传送集团的主业就有建筑施工这一项，江畔学院做为集团的重点项目，又岂能丢了招牌？
　　沿着中轴线的一排排主体建筑，以红褐色为主色调，非常巍峨大气，不明就里的来宾一望上去就被震住，感觉到这个学院似乎是实力雄厚，教学条件超卓！
　　正所谓没有内里，外型也必须扎得住！
　　现在时间还早，同样夜跑或者在校道上做其他运动的同学也不少，当然也不乏在草坪里或者野地里做着活塞运动或者裸体追逐的。
　　许颖芝先做完拉伸热身，设定好手机上的计时系统，检查一下鞋带，选好了轻快而又有动感节拍的伴跑音乐，开始奔跑起来。
　　谁知没跑几步，许颖芝就听到了一阵代表巨大失望的嘘声和叹息声，夹集着少数人的欢呼声！
　　啊！
　　那边是篮球场！
　　难道比赛完了？
　　想起刚才室友翩若所说的“篮球场赌女友”，许颖芝不禁停下了脚步张望起来。
　　打篮球友谊赛光看比分当然没啥意思，给一些物质奖励，人家也不缺这些，那干脆玩大！
　　两支球队的球员拿自己的女朋友老婆出来赌！
　　谁输了，女朋友就让赢家尽情奸淫，如果再玩大，可以直接把女人带走，让她们饱尝失败者被胜利者肆意蹂躏玩弄践踏的滋味。
　　玩这种赌女朋友游戏的，其实不止是体育比赛，很多对抗性的活动都可以这样玩。
　　因为赌得大赌得精彩刺激，所以闻风过来围观的同学很多，这个篮球场三面有看台，靠着校道的这一边却没有，只有一道高栏铁丝网，所以从许颖芝现在这个角度，视线还是挺清楚的，可以看到比分牌上是57比56！
　　赢的是来访的江畔村南约篮球队！
　　看那赢家欢呼拥抱的高兴劲，明显是最后时刻绝杀！
　　这村里边的篮球队看起来很不规范，连球衣颜色都不统一！
　　有几个队员头发染得五颜六色，手臂也纹上各种龙呀花呀女人呀神根呀什么的，一看平时就是村里的混混，将打篮球当成没有女人时候发泄精力的游戏。
　　但这又有什么关系？
　　穿得整齐划一的黄色队服，一个个高大威猛肌肉健硕、
　　长相又俊朗的学校篮球队居然输了！
　　可能因为刚才拼得太累，他们全队人都沮丧地瘫坐在球场地板上又或者替补席上，一边喘着气！
　　一边不约而同地看着今天晚上的赌注，专门安排好坐在一个固定观众席上，现在同样一脸不可思议，还不太肯接受这个结果的女朋友们。
　　她们旁边的另外一排固定观众席上边，则是村民们带过来的赌注，因为年纪关系，有村民的老婆、女朋友、姐妹，甚至是女儿。
　　现在当然同样兴高采烈，因为一会坐着看热闹就行了。
　　在学校的赌注之中，许颖芝也看到了坐在最中央，平时像个高傲的母鸡，哦不是，高傲的公主一样的薛雪衣，现在一脸木然地张大嘴。
　　可能因为她的个性太高傲，锋芒过露，再加上长得确实漂亮，又勾搭上了男神一般的篮球队队长，所以在江畔的女生群中评价很一般也不难理解。
　　现在她更要被平时正眼都不屑于瞧一眼的村民们淫玩，不少在旁观比赛的女生心里都在暗爽，如果不是在校领导在主席台，保证已经拍掌欢呼了。
　　“经过一场激烈的比赛，前来作客的江畔村南约篮球队终于获得了胜利，让我们为双方队员的精彩表现鼓掌……啊……不用那么急呀……领导还没有颁奖了！”
　　赢了球的村民那会听什么废话，齐齐发一声喊，急匆匆跑去享受自己的奖品了，一人选一个，公主抱又好，扛在肩上又好，或者直接拉着手拖出来……十几个女人齐声尖叫，有些还不断扭转头看着主席台上的几个校领导，可能还希望他们出来说句话。
　　问题是这赌注是白纸黑字公开说好的，校领导又能做什么？
　　“来吧，香喷喷的女学生，让你们尝尝我们乡下村民的大黑鸡巴吧，好好让你们开开窍，通通渠，哈哈哈哈！”
　　所有赌注现在都被强行按倒在篮球场中央！
　　横七竖八地躺了半个球场。
　　在周围如此之多观众的目光之中，被这些兴奋得有些疯了的村民，强行撕开着身上的衣服，顿时，整个篮球场都是嗤嗤嗤的撕衣服声音，衣不成衣的布条布碎像五彩喷泉一样四散飘舞，伴随着女生不绝的尖叫！
　　“你滚开！你这台死胖猪！从我身上滚开！”
　　那位薛雪衣发现压在自己身上的，是村篮球队最强壮的中锋，长得肥头大耳，不住地咧开嘴傻笑，双眼都眯成了两条缝，更露出一口高低不齐的黄牙。
　　刚才在比赛上他正正和自己男朋友对位，对抗相当激烈，不用问，他就是故意选自己来奸淫的。
　　刚打完篮球的男人，身上还是大汗淋漓，额头上身上的汗不断滴答滴答地向下流，被他压在下边的女生滋味可不好受。
　　薛雪衣皱着眉头拼命扭动着身体，想避开眼前丑陋的男人，让他不快的气味和不断掉在身上的汗水。
　　但有用吗？
　　“嘻嘻，你凶什么呀！穿成这样，早就想让我们好好玩玩了是不是，看你男朋友打球那个脓包样，说不定也是个阳瘘货。”
　　“你！你想干嘛！别撕我衣服！啊……”
　　薛雪衣胸前的衣服被轻而易举地扯开，现在的她只能感觉更加无地自容。
　　因为压根没想过自己男朋友会输，所以她来观赛的时候，特意穿了一件相当吸引人眼球的玫瑰红低胸蕾丝连衣裙，这条裙有相当出色的深V 聚拢设计，将她胸乳的外形烘托得相当好，不单单是中间那旖旎的深沟，还有整个罩杯的剪裁，那种挺拔香艳的曲线美。
　　除了胸部，整条裙在收腰、丰臀、垂裙的设计上都十分出众，尽情展现着薛雪衣那高贵而妖娆的天资。
　　这条裙是她未来的家公，也就是男朋友的父亲送的见面礼，她当时很高兴，当场换上了给自己男朋友和未来家公看。
　　其实她心底很清楚，家公之所以送她一条裙子，没有说出来的潜台词是：
　　“雪衣，以后穿上这条裙子，和我一起去见各种关系户，你这个儿媳妇要好好陪陪他们，也算好好对我尽尽孝！”
　　没所谓，为了可以上位当上富贵人家的儿媳妇，这些算得了什么？
　　她今天更把裙穿过来，就是想在同学老师面前炫耀，尤其篮球队的女朋友团本来就是各种是非精汇聚的地方，她也想压一压这些人的气焰。
　　但现在，这条裙却他妈的被一个肥猪一样粗鲁的男人直接撕开了！
　　她不禁又气又急，破口大骂！
　　“知道这衣服是谁送的吗？！他可以买下你们整条村！你们这些下贱粗胚！
　　快放开我！”
　　“哈哈哈，你说啥梦话？放你？老子就是粗鲁，老子就是喜欢用强，怎么了，你们这些小母狗又能怎么着？我管这衣服是谁送的！今天撕的就是你，奸的就是你！居然敢向我们村下战书？！要是能带回村，我就把你扔在祠堂里边祭祖先！
　　我家里的狗都可以奸你！”
　　此时他的同伴队友都已经开始在干正事了，十几具青春靓丽胴体身上的衣服都被扯了下来，村民嘻笑着将内裤、胸围或者丝袜挂在自己身上戴在头上，一会完事后带回去当纪念品。
　　但这边的高傲女生好像不想那么容易就范，虽然身上衣服也很快被扯掉，上半身被压着，但双腿仍然在徒劳地蹬着。
　　“放开我……放开我……死肥猪……死肥猪”
　　“啧啧，你这贱货，现在那么刚烈，遇到有钱人你就恨不得掰开骚屄向人家的鸡巴里送了吧！哈哈，人有我有，我也拿个战利品！”
　　男人一对黝黑的爪子把薛雪衣身上仅剩的那条紫色内裤拉了下来，直接套了在自己头上。
　　此时已经全裸的女生身体还在不断乱动乱挣扎，但只是徒劳，更加激发起男人的征服欲。
　　“妈的，还不老实，老子祭出神器大棒棒狠狠收拾你！”
　　男人此时才把自己的篮球裤脱掉，露出了毛茸茸的大鸡巴，虽然身材是胖了一些，但因为经常打篮球，也不显得臃肿，腹部看上去也比较紧致。
　　“好！好！终于来了！加油！操她！”
　　“别管那么多！薛雪衣这贱货一插进去就骚得很了！”
　　看见差不多要入正题了，围观的学生自是相当兴奋，忽然间有人这样大声喊了一句，自然周围就是一片掌声和笑声。
　　“哈哈，原来是这样呀？谢谢兄台提醒！”
　　那个男人咧开嘴对着观众嘻嘻笑了几下，然后低下头，看着身体下边已经渐渐力竭不太动得了的美女，带着明显夸张的力度，使劲地按捏着眼前的那两捧香雪，搞得薛雪衣不断地叫痛，但还继续口硬。
　　“……啊……告诉你……我可是……陪护过……王哲愚先生的……就凭你…
　　…”
　　在外边的许颖芝听到了这一句，她心再宽也忍不住一哂：
　　“这有什么好说的，就只有你陪护过王老板呀？！”
　　“哈哈哈……王哲愚，大有钱人呀！这样说，我今天更要操一下他操过的女人了！哈哈！操，我说那么多干嘛！骚屄我来了！”
　　男人再也不多说什么，粗壮的手臂把薛雪衣的大腿使劲分开，鸡巴“扑哧”
　　一声捅入薛雪衣的一线天里边，开始无限集火进攻，薛雪衣初时口中还在语不成句地骂着，但很快变成了哼哈乱叫。
　　至于身边的其他女生，有些闭上眼认命挨插，有些已经在不断高声哼叫，也有些扭动身体开始奉承着身上的男人，观众们现在的兴致也上来了，有部分更加抱着身边的女同学双手乱摸准备开搞。
　　就只有输了球的篮球队队员，散漫地坐成一圈，面无表情地看着自己女朋友被人任意亵玩…
　　……………………………………………………
　　“幸亏我没找个篮球队的男朋友，不然躺在场地上的就有我一份了！没什么好看的了……跑步吧……”
　　接下来的场面，许颖芝也不太想看，还是继续奔跑吧！
　　或者其他女生看见薛雪衣被这样暴奸心底会感觉痛快，但许颖芝不会。
　　她不太喜欢这些村民，他们只会狂躁地趴在女孩身上，猛做活塞运动然后抖索几秒钟。
　　再加上被奸的是与自己一个学校的同学，无论平时关系如何，总会有些同情与恻隐之心。
　　在校道幽暗的路灯下，身材窈窕丰满，体态优美挺拔的女生，迈开修长的双腿，裙袂飞扬地奔跑着，汗珠不断地滚落在她的肌肤上，她也不时举起手臂擦一擦汗。
　　每当这个时候，因为举高动作的关系，身上的衣服扯得更紧绷贴身，让人不禁啧啧赞叹于那秀发、那乳形、那腰肢、那臀线……
　　夜跑的过程中，身边也有其他男生，或者一起跑一阵，或者也像刚才宿舍楼的男同学一样过来要过过手瘾，许颖芝都欣然接受。
　　今天晚上还没有碰到要强行硬上的男人，想到这里，她不禁又想到了张勇……他今天会出现吗？
　　“校门口到了……呼……先休息一下，再跑回去……”
　　不知不觉间，许颖芝已经跑到学校大门口，看见那个用巨型石料修建得豪华气派的四柱三跨大门，夜晚都被照耀得一片雪亮。
　　大门上三枝旗杆，分别飘扬着这个国家的国旗、传送门集团的企业旗，以及江畔学院的校旗，所以，学校正门也有人简称为三枝旗杆。
　　休息一会，再拿出水壶喝了几口水，许颖芝抬起头看了一眼学校大门外边，大学虽然没有门禁，但到了晚上只能让持有证件的教职员工以及学生出入，外人不能进。
　　“咦，是她们两个，这晚上的出去干嘛了？”
　　许颖芝看见两个认识的大一学妹手拉着手亲密地出了校门，不知要去什么地方。
　　当她们差不多走到人行道时，一辆看上去特别浮夸，车身上贴满各种夸张图案、挂着各种装饰品、车顶上都装了五颜六色闪灯的大型越野吉普车开到了两女的身前。
　　“又是附近村民的车？这两个学妹会上车吗？”
　　大学附近，自然也是所谓“狼车”最喜欢的捕猎地点。
　　只不过这里的“狼车”
　　却有些不一样，并不是强行将女生拖上车，反而很有礼貌开上前去询问女生要去什么地方，要去干什么，可以截女生一程。
　　如果女生答应上了车，在整个行程中会被怎么样，根本不用猜。
　　但有些女生却愿意上去，因为可以省个车费，但多数女生还是感觉这样做有些随便，会谢绝了驾车者的“好意”。
　　吉普车的门开了，下来了两个男人，嘻皮笑脸地和两个大一女生说着什么，看上去她们并没有拒绝的意思，四个人甚至像老相识一样交谈甚欢，很快，两个女生就钻了上车，两个男人也手舞足蹈地匆匆上了车，一番彩灯乱闪之中，吉普车带着夸张的排气管声音远去。
　　“现在的女生，年纪越小果然越放得开，看看宣传栏这里有些什么吧！有哪些是要招聘女生的。”
　　宣传栏上最吸引许颖芝的，自然就是各种课外兼职信息。
　　“江畔医学院性爱研究所大量招聘兼职上课用性爱教具，男女均可，钱款当日结清！不去！累死了！让人摆各种姿势摆来摆去，上完一个小时的课，全身都不是自己的。”
　　“礼仪公司招聘商业活动礼仪小姐，形象气质佳，活动期间晚上安排进行陪护，小费不用上交，活动结束马上付钱！这个更不去，上次就上当了，活动最后晚宴来宾喝多了搞成强奸大会，连酒店的服务员甚至过路的女人都没放过！”
　　“十五岁男孩招女补习老师，要求成绩好，有耐心，温柔，技术熟练？又是父母想招人帮儿子破处。我可没兴趣教熊孩子怎么捅我，不过翩若她可能会喜欢这个！她一直说处男的初精大补，我帮她抄下电话号码吧。”
　　“嗯？全国最大最新娱乐场所‘赤裸天堂’，招聘大量兼职夜班女服务生？
　　工资优厚，有晋升机会，表现优良者毕业后可以留下全职工作？这个好像是学校王老板的那个好朋友林老板开的吧，要招好多人。先看看有没有其他更好的吧！”
　　再看了几张，许颖芝都感觉不太满意，直到最后一张：
　　“这个看上去正经一点，洞察物理实验所，招兼职生理慰藉专员，本实验室男性绝对多数，长期封闭进行重要科学试验，需要女性进行生理慰籍，理科女生更佳！放心，你只需要提供身体和温柔，不会拿你去做各种实验！虽然我不是理科，也应聘一下试试吧。”
　　跑回去宿舍的时候，还是要经过那个篮球场，许颖芝看到还在玩弄着胜利品的村民已经开始玩花式，他们把所有女生头对着脚竖躺成一长溜，男人一个挨一个地跪在女生身后，伸长手臂握住纤足将女生大腿张开，悬空提起她们的下半身，鸡巴瞄着小穴。
　　抢了薛雪衣来奸的那个球队中锋在这个长长队伍的最前边，双手却没有扶着薛雪衣的双腿，而是先高高举起，然后大力挥下，“啪啪啪”地用力拍打着薛雪衣的奶子，像擂鼓助威一样，每拍一下，后边所有人就握着女生的大腿做整齐划一的划桨动作，同时挺起腰板向前猛插洞眼，口中发出呦喝！
　　“嗬咿……划啊……嗬咿……划啊……嗬咿……向前……向前……”
　　还在看台上围观的观众，此时像在看什么精彩表演一样，不断鼓掌哄笑，而主席台上的校领导与输了球的队员，却已经走了个干净。
　　许颖芝知道这些村民在模拟的是传统民俗活动——神艇节赛神艇的划艇动作，神艇节也有村中未嫁未育的女人以身体来慰劳其他兄弟村驾艇前来访问的艇手的习俗。
　　不过这样以女人当艇来搞也算是别有创意。
　　其他女人都在大声或小声地哼哼呻吟，而那位薛雪衣已经骂不出口了，看她那白浆迸溅还在不断渗出水液的下体，就知道刚才被人操得不轻。
　　一对奶子的乳晕峰顶都已经抓得拍得通红，被折磨得不轻，每被拍一下，都会感觉到一阵阵热辣辣的痛，但薛雪衣却咬紧牙关，愣是叫也不叫。
　　“想不到这个薛雪衣也挺硬气的，虽然不知道她这样做图什么，但我也有点同情她了！”
　　继续向回跑，经过了学校行政楼，许颖芝不禁向里边看了一眼，在行政楼后边有一个比较隐蔽的小院子，里边的装修设计与学校其他地方不一样，一两层高的仿古建筑掩映在高大的绿叶乔木与竹林之中，点缀着水榭、曲径回廊，可谓别有洞天、分外雅致。
　　这个地方，是集团王老板招呼身边至亲朋友用的，来这里品茗闲谈，再点菜一样点上学校里边的出众佳丽，送过来游乐一番，宾主尽情尽性而返。
　　许颖芝从大一开始就被安排进来，每次事后带队的老师都百般吩咐，让她不要和其他同学提起。
　　“这有什么神秘的，但既然老师这样吩咐，那就不说吧！”当时的许颖芝阅历甚浅，自然没想那么多，倒是其中一次，她离开的时候，看见一个年纪大约还在读中学的女孩在自己面前经过，虽然只是惊鸿一瞥，但许颖芝仍然惊讶于对方的容颜和翩翩身姿，只是这位女子以前没有，之后也没有再遇到过了。
　　终于回到宿舍楼楼下，许颖芝停止了奔跑，她习惯先在楼下散几圈步，调整一下，等身体凉下来再上楼。
　　谁不知……刚转到宿舍楼的后边，那个身影，忽然间又出现了。
　　不知道他是从哪里冒出来的，也不知道是在什么时候什么地方开始就悄悄跟着自己。
　　但现在，确确实实就站在自己面前。
　　说句心底话，这位张勇的五官和体格也算长得阳光，起码让人看上去舒服，又不是那种一味粗犷的肌肉男，多了几分这个年纪大学学子应该有的书生意气。
　　当许颖芝下意识地后退两步之后，一句话冲口而出。
　　“啊……你在呀……”
　　不知怎的，许颖芝本来是想说“你怎么还在”或者“你怎么又缠着我”，但说出口的居然就是这样一句甚至带着三分惊喜的说话！
　　好像是碰到了一位关系不错的老朋友。
　　这句话也明显出乎张勇的意料之外，他愣了一下，本来看上去略紧张的表情也舒展开了一些，甚至露出了微笑：
　　“是呀！许同学，我们又见面了！”
　　许颖芝已经记不清第一次被这个男人强奸是什么时候了，毕竟强奸如此随便，谁会专门记住时、地、人？
　　让男人完事后自己穿好衣服离开就是了。
　　等到渐渐对这个男人有了印象，可能已经是第二次第三次之后了。
　　而令她印象最深，甚至破天荒感觉到有些羞耻的，是张勇居然在白天的学校图书馆里强奸了自己一次！
　　学校图书馆是严禁各种性行为的，更何况是白天！
　　所以当许颖芝在书架前挑选好图书，一转身发现他已经无声无息地来的自己身后时，马上吓了一跳。
　　之后的整个过程，她完全不敢出声，任凭张勇粗手粗脚地将自己的身子再转回去，用宽大的手掌压低了自己的上半身，让臀部拱起就着他。
　　很快许颖芝就感觉整个下身一冷，长裤和里边的内裤被同时扯下，上身的T 恤与胸围也被整件拉高，箍在自己的乳房上边。
　　自己的颈脖面颊与耳珠又让男人的舌头和嘴唇舔着了！
　　自己的奶子又被男人的大手按捏了！
　　自己的臀缝又让男人的龟头顶住了！
　　自己的身体又要让这个男人淫玩了！
　　他为什么喜欢强奸我？
　　到底他想从我这得到什么？
　　忽然之间，许颖芝睁开眼睛略带着惊慌地四处张望一下，她当然不怕让人强奸，但怕在这里被人撞见！
　　违反了校纪学校可不管是不是强奸，对女生的惩罚通常都是送去学校后勤部门，让那些厨师司机保安清洁工人好好泄欲。
　　“许同学，我进来了！”张勇每次都会这样说一句，许颖芝想说一句“不”，但根本说不出口。
　　让人奸就让人奸吧……女人嘛，本来就是这样……
　　不知什么原因，这次光天化日之下在禁忌的地方被奸，令到许颖芝的身体里边涌动了更加剧烈与更加刺激的感觉，本来后入就容易令女性有高潮，更何况张勇这次也似乎特别兴奋，不断地勇猛前冲，连绵的快感在被奸污的女人身体深处不断奔涌，许颖芝开始的时候用双手死命扶着书架，结实的实木书架也是不断地抖震，后来实在不行了，她只能一只手扶着书架，另外一只手捂着嘴，以防自己忍不住叫出声来。
　　“啊！脚步声！有人……有人过来了！”
　　有人好像朝这边走过来了！
　　马上就要撞见正在被人奸淫着的自己了！
　　许颖芝顿时紧张得整个身体的汗毛都竖了起来。
　　但越来越近的脚步声似乎又是一种外来的催化剂，催动着她的身体内部酝酿起更激烈的化学反应，就像一片扁舟，在惊涛骇浪的大海中不住地随着狂浪上下起伏，险象环生，随时掀起一个大浪就可以把扁舟打翻。
　　“啊……离得好近……要撞见了……我不行了……”脚步声最近的时候，似乎陌生人只要转一个弯就会在面前出现，这种濒临被他人撞破，既害怕但又难而启齿的快感在每一处神经末梢处游走，浩荡而汹涌，还夹带着一阵阵的羞耻。
　　同时听到了脚步声的张勇，兴奋度也是猛然狂飙，粗硬下体不断加速捅进身前美肉幽洞最深的地方，这阵的内外交逼，终于突破了许颖芝的临界点，“许蕴汁”名不虚传，一下子泄身泄得一塌糊涂。
　　“许同学，你的身体很敏感……那么快就泄了……”
　　“嗯……好羞呀……啊……这样让人玩……又有人走过来了……”
　　因为接二连三的脚步声，本来体质就比较容易高潮的许颖芝，在张勇第一次喷射之前，就已经泄了好几次，整个人完全瘫软无力，手脚再也支撑不住身体。
　　但这一切还没有结束，张勇粗暴地将她拖到墙角一处稍空扩一点的地方，这次几下将她身上的衣服彻底剥干净，她的大腿、她的小腹、她的臂膀，她的乳房，她的下阴，她的整个身体都被死死压住，一动也不能动。
　　对于女性来说，这又是一种截然不同的感觉，自己完全被这个男人所掌控，她和他贴得很近，可以清晰地感受到双方气息的交流，虽然身体正在被奸着，但她从高潮中缓过来之后，第一次感觉到了一种前所未有的迷醉，迷醉于性爱？
　　迷醉于被强奸？
　　还是，迷醉于……
　　伴随着口中努力压抑着的哼哼声，她睁开了眼睛，被强奸或者性交那么多次，男人的眼神看得多了，基本上都是那种把女生当成活体性器具使用，贪图享受暴力征服快感的冰冷眼神。
　　但从这个男人的眼中，看到的却是一种体贴、亲切，甚至带着几分爱怜的温暖目光，没有丝毫的淫猥，没有丝毫的戏谑，没有丝毫的冷洌，甚至连丝毫的色欲都没有。
　　既然是这样，他为什么要来强奸我，而且一而再，再而三？
　　就像现在，他们又碰上了，她很想开口询问，但犹豫了一阵还是没开口，奇怪的是，对面站着的男人这次却一直没有动作，两个人就这样有些莫明其妙地四目相对。
　　“师兄，你不是要强奸我吗？那来吧！”
　　想不到这次是许颖芝主动，她脸上忽然露出了微笑，纤手伸出，一件件地将身上本来就不多的衣服脱掉。
　　但没有脱那条百褶短裙，只是当着张勇的面揪起来。
　　“喜欢吗？我今天出来的时候特意没穿内裤，就是为了等你。不过刚跑完步，你最喜欢的骚穴看上去有点难看哦！这毛毛也有点杂乱无章！”
　　说完，许颖芝露出了相当妩媚和魅惑的笑容，伸出手不断揉捏着自己袒露出来的一对玉乳，继续说道：
　　“很多人都很喜欢我这对大奶子，我敢说这学校没几个女生有我的大，这可是最好的乳交炮架子哦！我也挺喜欢乳肉摩擦男人的棒棒，灼热精液射到下巴和脖子的感觉，师兄你以后要多玩玩哦！”
　　许颖芝的动作还没有停，她专门伸出手指捻揉着一对奶头，奶头很快就在张勇的目视下突起，微微晃动着，像是成熟果实一样在期盼着男人的采摘。
　　“师兄，你别这样愣着呀，搞到好像是我来强奸你一样，我先帮你吹一下吧！”
　　张勇确实一直愣着，因为他今天有些说话想对许颖芝说，所以没急于下手。
　　二来，也是被许颖芝现在所表现出来的主动搞得有些摸不着头脑。
　　许颖芝几步走到他面前，伸出素手，解开了裤子皮带，向下一扯，张勇那已经开始有七分硬的肉棒马上露了出来。
　　眼前这美人儿双膝跪下，兰花指轻握成圈，套住已经昂扬而起的阳具，先用手轻撸了几下，然后美眸带着浅笑，秋波横了张勇一眼，再慢慢整根含入到檀口里边……
　　那个时候的许颖芝，口里边的功夫还只是一般般，只会鸡啄米似的含住阴茎不断动来动去，甚至不会用舌头吸吮龟头和用口腔内壁去刮蹭包皮，但张勇已经兴奋得魂魄都差不多离体了。
　　“许同学……我真没想到……谢谢你……”
　　此时他双手也很老实，怕弄痛了身前的佳人，只是扶着许颖芝肩膀，并没有往常一样摸着女人的头顶不住摇晃。
　　可能两个人是第一次口交，可能是在露天周围不断有人走来走去干扰，也有可能状态都没有调整过来，吞吐了良久，仍然没有套弄出精液，张勇不禁有些不好意思，他用手示意许颖芝不用再吞了，说道：
　　“许同学，你还是躺下吧……”
　　“嗯……师兄，我的裙子前边现在都已经湿了。”
　　许颖芝的盈盈笑意已经爬上了眉梢眼角，她选择了旁边一处硬中带软的地面——宿舍楼下边那里最适合野合，学生都探查得一清二楚，不想招摇的可以选在昏暗一些的地方，当然也有人选择在路灯的正下方，生怕别人不知道自己肏着的是某位校花美人。
　　“等等，这地上脏！”
　　张勇抢先一步把自己的外衣脱下来，垫在许颖芝身下，这种待遇，倒真是令在这宿舍楼下边留下过无数战斗痕迹的许颖芝有些受宠若惊。
　　“谢谢师兄！师兄，你说，我是不是长得很漂亮？”
　　这话问得张勇都有些懵了，但他还是点点头，回答得有些结巴：
　　“当然了……在这个江畔……不会有人……比你更好看了。”
　　许颖芝嫣然一笑，刹时之间，眼波流转，星眸锁情，靡颜腻理，五彩眩目。
　　“所以那么多男人要来操我……师兄，我今天晚上就是你的了……好好玩吧！”
　　这份主动，让张勇兴奋得全身不断颤抖，眼前的全裸美人，轻轻地躺在自己的外衣上。
　　一泓明眸带着浅浅的笑意，直勾勾地看着自己，朱唇轻启，在里边皓齿的衬托下更显娇艳诱人。
　　路灯照耀下格外雪白晶莹的身体，完美曲线完全就是一副任君采撷的模样。
　　“许同学，谢谢你！”
　　“不要叫我同学了，你叫我颖芝吧！”
　　“那，颖芝，我进来了！”
　　“嗯……我等不及了！”
　　一对男女就在宿舍楼下的一角交媾着，男人粗壮的身体完全压着柔软芳香的玉体，口中喘着粗气，屁股不断急速耸动，正在叩关直入，他身体下的女人，闭上双眼尽情享受，玉臂紧紧箍着他的肩膀，一对长腿尽量迈开，好方便身上的男人插进销魂深处……
　　“呜呜……呜呜……”
　　然间，张勇的嘴唇，有些狂乱地吻了下去。
　　许颖芝本来合闭的眼睑一下子打开，一双沉浸在性爱之中，春意迷濛的杏眼，此刻却闪现出一阵阵的慌乱，因为眼睛瞪得大一大，眼睫毛都好像显得更加修长。
　　但很快，眼波里边泛起了一波波的涟漪，随即，再度轻轻合上，任凭张勇的嘴在自己的鼻尖、眼睑、腮帮、额头等处不断吻下……
　　当两人的嘴唇再次亲吻在一起，许颖芝丰润饱满的嘴唇，被张勇含在嘴里不断吸吮、润湿。
　　温润细腻的雪腮，此时却是一阵阵如潮晕红。
　　而一股股暖暖的幽香，从她的鼻子里奔涌而出，喷洒在张勇的脸颊上……
　　天空中，遮掩着月亮的层云渐渐散开，银光倾泻，夜色如水。
　　云收雨歇，张勇自然要重新穿好衣服，许颖芝却没有这个打算，那几件衣服懒洋洋地卷成一堆，扔在身边，伸长双腿坐在地上，任凭自己的胴体彻底暴露在美好的夜色之下。
　　忽然，她向正系紧皮带的张勇问道。
　　“师兄，你急着回宿舍吗？”
　　“我不急呀，我们大四的宿舍基本上已经没人了。”
　　“那，不如我们出去吃宵夜吧！我也好久没出去了！”
　　这话说完，张勇又是微微一愣，旋即连连点头：
　　“好呀！那颖芝你想去哪里？”
　　“别急，我看看我室友们在不在，一起去吧！”
　　“嗯，没问题！一起来吧，我请客，但是……你要不要换一身衣服？”
　　许颖芝脸上露出甜笑，她伸个懒腰，低头打量一下自己刚刚饱尝雨露，现在仍然极尽诱惑的身体，站起来挽住张勇的胳膊，让他的肘弯陷入到自己软弹的玉峰当中。
　　“穿什么衣服呀，我就这样和你出去不就成了！”
　　“啊！颖芝……你……真的？”
　　“对了，师兄，你是不是有什么话要对我说？”
　　张勇竭力压仰着心底深处的激动，只是呆呆地看着眼前的美人，眼神如碧波般清澈明净，嘴瓣像恬静的弯月。
　　紧紧挨着自己的，就是粉雕玉琢的玉人，此时，已经不再需要多说什么了。

番外：游龙祭（1-2）
　　“茹娟，你还在房间？准备好了吗？”
　　是二嫂的声音，今天的祭日，我要和她一起参加。
　　这么晴朗的天气，不多睡一会，一大早这是去干嘛呢？
　　其实也不复杂，今天是一年一度的传统民间节日——会龙祭。
　　对于我们民族来说，这是一个相当隆重的节日，有两天的假期，全国各地从南到北，都会举行各种传统庆祝活动。
　　我出生长大的这条村落——云家村，位于这个国家南方沿海地区。
　　这一带水网密布，所以会龙祭的庆祝活动和“水”有很大关系，称为“游龙会”。
　　“游龙会”怎么玩？
　　水网地带每一条村的男性村民，一大早就会划着自己村的游龙，前往邻近其他村落探亲拜访。
　　每年这一天，河涌水网上到处都是各条村装饰漂亮的游龙，装上雕工精细的龙头龙尾，插满锦绣悦目的罗伞旗幡。
　　岸上也是彩旗飞舞、锣鼓喧天，燃起长龙一样的鞭炮。
　　在噼哩啪啦的闪光与白烟之中，一条条游龙划开碧绿的水面，上边五六十名桨手听着鼓手锣手的号令，吆喝着，船桨上下翻飞，搅动着水中的绿色落叶与红色鞭炮屑。
　　我小时候就喜欢扒在河涌边，挤在人堆当中，看着一条一条游龙在眼前游来游去，吆喝声、锣鼓声、鞭炮声在耳边回荡，最后抢几块这个节日才会有的游龙饼回家吃。
　　不过这些都是童年往事了，村民只要成年，就要承担起这个节日的种种义务。
　　无论你愿不愿意。
　　按照传统，“游龙会”期间所有青壮年男性村民都有去划游龙的义务，我爸以前划过，我两位亲哥哥现在还是桨手，所以一早就出发了。
　　村中的其他人，特别是年轻女性，在“游龙会”上也有自己的责任和义务要承担。
　　更何况，我们这条云家村，无论建筑群落，还是历史文化，都属于这个国家保存得最完好的古村落之一，作为村中一份子，尽情在游客面前展现灿烂的传统民俗文化，实在应该自豪才……怪！
　　扯什么蛋！
　　搞那么多！
　　一大套所谓仪式！
　　还不是为了让那些外村男人可以尽情地在我们女人身上发泄？
　　我们村确实全国闻名，闻名到我们这种土生土长的村女，都有一个专门的名称——“云村女”，就如同一种本地土特产。
　　“云村女”的介绍文字，我从小看到大，背得滚瓜烂熟：
　　“云村女，姣美婉静，秀丽优雅，云家村水脉灵气滋养，世代诗礼传家孕育。
　　平时灵秀绰约，聪明慧黠。甫一交合，百般身姿，倾心奉迎，千般曼妙，花蕊吐心，销魂蚀骨！足令诸君去疲解乏，神清气爽！”
　　真心不知这文字是谁写的，还“去疲解乏，神清气爽”！
　　把我们当道地药材来用？
　　我们让男人操完之后是不是就变成药渣了？
　　不过多想无益，女性在这个世界的使命，长大之后就要用自己的身体去慰藉男人，供男人淫乐。
　　等到年纪大一些，三十岁之前找个男人嫁了，解除身上的生育禁制，为这个男人生儿育女。
　　从此作为妻子和母亲，承担起照顾孩子与家人的责任。
　　这些女性的规条和行为准则，在这个世界已经流传了不知多少岁月，所有人都看成是天经地义，没有人会提出一点点的质疑，尤其在这条民风淳朴、人杰地灵的云家村。
　　至于我嘛，当然不敢忤逆或者顶撞，但17岁的高中生，就像村中长老经常教训的那样，脑袋都长到奶子那里去了，很多事情都想不懂，尤其不懂今天为什么一定要参加那些无聊的仪式。
　　哎呀！乱想了那么多，二嫂还在门外等我呢！
　　“可以了，我差不多了，二嫂你进来吧！”
　　房门推开，二嫂先进来，她已经梳好妆穿上今天要穿的那件白袍。
　　想不到的是，她婆婆，也就是我妈，跟在后边也进来了。
　　又一声哎呀！
　　不好，母后大人脸色阴沉，为免听我妈啰嗦，我抢先开口：
　　“妈，二嫂，我再补补妆就可以了。”我对着梳妆镜看看自己的妆容，这个所谓神女妆我也是第一次化，光是将头发盘成符合造型的发髻就弄了很久。
　　只不过——“咦，镜子里这位小美女，嘻嘻，长得确实挺好看嘛，双眼水盈盈的，鼻梁也挺，嘴唇丰润饱满，嘴角弯起来，浅浅的笑容，学校那些禽兽都说可以勾走他们的魂魄，云茹娟呀云茹娟，你现在已经越来越美啦，嘻嘻。”
　　“可以什么！你衣服都还没换！叫了你早点起来的！快，别误了时辰。”可怜我心里边默念着的小得意小自恋还是被我妈无情地打断了。
　　“哦！知——道——了——妈——”我有气无力又拖长语调应了一声，站起来拿起床上那件白袍，也就是今天参加祭日要穿的“神女袍”刚想换上，我妈本来就难看的脸色又加重了。
　　“穿穿穿，穿什么呀，你里边还有衣服呀！”
　　虽然近过五十，又生育了三个孩子，我妈还算得上是一位大美女，肯定啦，这样才生得出像我这样漂漂亮亮的女儿呀。
　　她白净的瓜子脸上看不到皱纹，眼角处虽然有一些鱼尾纹，但更添成熟魅力，一头秀发还梳了两条一直到腰的麻花辫。
　　只不过此时脸色却不太好看，一对明眸含嗔，凤目圆睁，直勾勾地看着我，上边弯弯的绣眉轻轻蹙起，高挺的鼻梁下边，嘴唇也撅了起来。
　　“什么？要直接披这件袍子？”我其实很清楚穿神女袍身上就不能再有其他衣物，纯属是故意顶嘴。
　　“当然了，跟你说过多少次了！你总是这样吊儿郎当的，快点，其他女孩子家都出发了。我们云家村对女孩的礼仪看得很重，你别失礼你爸……”
　　“又云家村又失礼又我爸，一套一套的，我才不稀罕了，哼！”听着我妈的教训，我的逆反心理，或者小姐脾气也上来了，嘴上边不敢公然顶撞，但还是故意转过身子，伸长脖子看着楼下，装出一副要探个究竟的模样，还提高音量拖长声线说道：
　　“出发了？没有呀！那—有—人—……一—个—人—都—没—看—见—！”
　　不出所料，这个有意夸张的动作，加上我轻蔑的表情，把平时脾气就不太好的我妈气着了，她闷哼一声，提高音量骂道：
　　“云茹娟！你任性成什么样子啦！你为什么不能像两位嫂子那样！唉……都是你爸你哥宠坏你了，你不想我在这里是不是？阴阳怪气的，那我下去！没眼看你，你想怎么样就怎么样！看你爸一会上不上来收拾你！”
　　我妈真生气了！
　　可以看到饱满的胸部在衣服里边气得一阵乱颤，她一扭腰转身“蹬蹬蹬”就下楼去了，丰隆的臀部在急速的脚步声中也是一抖一抖的。
　　“妈，别生气，茹娟是因为昨天晚上读书读得太累了。”
　　刚才一直插不上话的二嫂连忙追了上去。
　　“哼！我才不管她！”
　　“妈，你先下去休息，她很快就准备好了。”
　　“她喜欢怎样就怎样！”
　　完了，我刚才干什么了？
　　为什么要惹她生气？
　　唉……乱耍脾气有什么用，还不是一样要去。
　　当我从发愣中清醒了一些的时候，二嫂已经转身回来，她压低声线对我说：
　　“茹娟，怎么了？出什么事了？又和婆婆顶嘴。”
　　因为二嫂和我年纪差不多，所以我们之间关系一直很好，互相之间说的话也亲密。
　　“没什么，我也没说不去嘛，我妈就发那么大的脾气……二嫂你是第一次去游龙会吧？”其实我是因为今天的仪式非去不可而在撒气，但这原因又不太好明说，于是一边把身上穿着的黑色蕾丝边小背心脱掉，一边把话题转了。
　　“我知道你不太想去，这二嫂理解，女人想法都是一样，但……村里有村里的规矩，就像我，嫁给你二哥之前，娘家那边不也一样要各种陪男人？女人嘛，生下来就是这样。来，茹娟，给我吧！”二嫂微笑接过背心，帮我迭好放好。
　　“谢谢二嫂！还是你最好。”我没戴胸罩，看着镜子里那一对少女乳房，不禁又有些小得意。
　　“这样俏美的身子，白得都有些晃眼。18岁不到就有这尺寸，又圆又挺，摸上去滑腻温润，学校那群畜生都爱不释手了。”
　　但我把头一扭，不禁有些泄气。
　　二嫂今年也才20出头，身材高挑，比我还要高一个头，一头秀发虽然梳了一个发髻，却仍然留了空气刘海，几缕青丝在额头前轻轻飘舞，更添妩媚。
　　她的工作是幼儿园老师，因为职业关系，脸上经常露出暖洋洋的微笑，再配合精致雕琢的五官，滑嫩白晳的皮肤，优雅修长的颈项，我作为女人都由衷感叹，感叹那个傻傻的二哥是怎么把她追到手的。
　　她身上的那件所谓神女袍，白色布料与女性肌肤十分相配。
　　领口部位开襟很宽松，高耸的双峰将神女袍前胸撑得高高鼓起，中间深沟完全袒露。
　　胸部下方，紧系在蜂腰上的腰带很好地烘托出腰臀的玲珑曲线，平坦的小腹再往下就是一对完全祼露的匀称长腿，秀气白嫩的纤足蹬着一双凉鞋。
　　这件袍下摆极短，不要说腿，连女性的阴户都是半遮半露。
　　“你盯着我看什么呀，快换衣服！”二嫂看到我的目光，虽然同是女人，但她一边笑，俏脸居然微红。
　　“二嫂，你长得真美，怪不得我爸还有二哥经常带你出去。”
　　“行了，你也不用嘴甜，快换好衣服。”二嫂笑得很开心，她其实很喜欢听这种好话。
　　别乱想了，抓紧时间吧，我一下子把短裤和内裤同时脱了下来，此时我已经全裸了。
　　其实在这个家，尤其在自己房间里边，我也经常脱光光走来走去，衣服反而不怎么穿。
　　光身子的时候抱着抱枕蹲坐在靠背椅上，或者躺在床上盖住被单尽情翻滚，又或者直接打开窗伸个懒腰呼吸新鲜空气，那感觉也是挺舒服的。
　　“来，茹娟，套上吧。”
　　二嫂在我身后拿起神女袍，我只需要把手臂伸进两边臂管之内就可以了，穿好后，二嫂再帮我整理一下肩部，把下摆捋顺。
　　“谢谢二嫂！”我把腰带系紧，再对着镜子照照。
　　这件袍针线考究，质地确实是挺舒服的。
　　下摆之所以那么短，是为了方便一会去祠堂的时候献体。
　　我和二嫂既然穿着同样的衣服，忍不住多看两眼比较了一下……算了，不看了，二嫂长得确实好看，这身衣服穿在她身上比我穿好看多了。
　　“二嫂你快替二哥生个宝宝，明年你就不用去了。”
　　“你二哥也是这样说的，但要看你爸的意思。茹娟，你现在很漂亮啦，我们走吧！”
　　“嘻嘻，谢谢二嫂，走吧走吧。”
　　我们一前一后离开房间，在楼下客厅，父亲逗着他的孙子，也就是大哥的儿子，母亲还是气鼓鼓地坐在一边，听见我们下来头都不抬。
　　照例要和父母还有大嫂道别，我妈在沙发上生闷气不理我，我爸又对我唠叨了一堆“要兴奋，要投入，身体要放得开，不要失礼我们家”一类的训话，最后又是二嫂替我解围。
　　“文苑，茹娟，我今年不用去了，你们加油哦。文苑，快替云家多生一个孩子吧。”
　　大嫂叫着二嫂和我的名字，过来和我们一一拥抱，她因为生了孩子，今年就不用去。
　　去年的“游龙会”因为二嫂还没有入门，我还没有破处，是她一个人去的。
　　终于出门啦，今天天气还好，温度不高也不低。
　　早上好像下过一阵淅淅沥沥的小雨，空气湿润挺舒服的。
　　抬头就是蓝瓦瓦的天空，还有叽叽喳喳、清脆悦耳的鸟叫，都说早起的鸟儿有虫吃，而我们则是早起的女儿被人操。
　　脚踩在青石板村道上，急匆匆赶去祠堂。
　　村道两边都是青砖黛瓦、飞檐翘角的传统民居，碰到相熟的邻居，我们互道早安，他们也向我们加油鼓劲。
　　路上还要走过绿树掩映中的石拱桥，因为下过雨，石板又有青苔，滑滑地，真要小心翼翼。
　　云家村现在分成内外两部分，内村是村民居住的地方，外村则修建了专门的旅游设施，民宿、农家乐、农家菜什么的，甚至有一个小型的狩女游乐场，大嫂就在那里上班。
　　祠堂在整条村的村口。
　　内外村之间没有门禁，经常有男游客趁晚上溜进来玩强奸“云村女”。
　　当然了，如果有女游客晚上留宿，少不了被男村民好好“照顾”。
　　“哟，是云乳晕，要去祠堂啦，哈哈，小心一会尿都让人操出来。”
　　“云乳晕，你隔壁这位好美呀，是你什么人？让我强奸过没有？”
　　“瞧你这德性，礼貌一点，这位美女，我是云乳晕的同学，每次都将她操得母狗母狗地乱叫。”
　　“哈哈哈哈……母狗不是应该爬着去祠堂？”
　　真讨厌，又碰到学校里嘴贱的同村男同学，一群成绩差劣，却精虫上脑，只会琢磨怎样奸淫女同学的畜生，又叫着替我乱起的绰号，我才懒得理他们。
　　睁大眼瞪他们几下，二嫂反而微笑和他们打招呼，搞得他们更得意，不住哇哇哇地笑。
　　要不是心知我们赶着去做什么，他们不敢骚扰，不然肯定冲上来。
　　“茹娟，茹娟家二嫂，你们来了！”
　　“啊，是兰若，还有兰兮！看见你们真好，刚才那群畜生真讨厌！”
　　“就是……一群猪。”
　　终于有令我开心的事情啦，离祠堂越近，碰到同样要去参加“游龙会”的同村姐妹也就越多，她们穿着一样的神女袍。
　　里边有和我关系最好的同班同学兰若，还有大她一岁的姐姐兰兮。
　　我们三个干脆手拖着手，叽叽喳喳地走着。
　　要参与“游龙会”的女性，包括二嫂这样嫁过来还没有生孩子的本村媳妇，我这种已经破处但还没有出嫁的本村女，总共约有五十多个。
　　转出村口，抬眼就可以看见高大雄伟的祠堂，更可以看见祠堂前边广场上围观的人群。
　　今天是节日，我们村这个仪式名闻全国，所以除了村民，还有不少过来拍摄节目的媒体记者、摄影爱好者和凑热闹的各种游客，村口附近几间民宿昨天晚上已经住满了。
　　看见有神女过来，他们拿着摄影设备就对着我们一通拍，真是一副没见过世面的模样，仪式都没开始有什么好拍的？
　　心里虽然在鄙夷，但面对镜头还是要微笑，还要记得挺胸收腹，仪态也要淡定优雅。
　　想不到这群货还挺过份，居然有人冲上来拦住某些姐妹索要联系方式，不知想图什么。
　　幸亏祠堂工作人员过来把这些人轰开，让我们可以顺利进入。
　　说起这个祠堂，倒是挺值得云村人自豪的，祠堂是传统的两进三间式布局，大门上边牌匾，正中写着“云德簪缨”四个大字，旁边竖排小字，则是“国历一九六年仲春吉旦，国会上议院议长刘墨韵敬题”。
　　正门右侧的青石墙上，镶嵌着两块金属牌匾，分别是“国家一级法定古迹—
　　—云氏宗祠（历史建筑类）”以及“甲一市文化总署认定传统古村落——云家村”。
　　两边还有展板，列出村中出过的各种名人肖像，人数不少，除了直系的伯祖叔祖，其他我也记不了那么多。
　　只知道新挂上去的是一位名医，族谱上是“奉”
　　字辈，和我爷爷同辈，“奉”字下一辈是“麾”字辈，我哥则是“嘉”字辈，我是女孩，我爸说按惯例不排字辈。
　　为了庆祝会龙祭，祠堂挂起了大红灯笼，前边的广场也挂满了彩旗，连平时不开的正门今天也打开了。
　　但我们没资格从正门进，只能跨过高高的门槛从边门而入，绕过照壁，走过前厅，来到享堂前边。
　　享堂供奉的自然就是云家的祖宗牌位，也不知是多少代前的先人了。
　　在放好了应节食品与水果的大供桌前，村中长老们早早就在里边等候，早来的姐妹8个一排地排好队伍，每人身前放有一个软垫，我们这些晚来的，也连忙按这个队形继续排下去，有工作人员过来，同样在我们身前放了一个软垫。
　　因为人还没有到齐，长老们没有说话，都在闭目养神。
　　我们毕竟年轻，平时也认识，虽然不敢出声，但你望我我望你，难免挤眉弄眼地做些小动作，有调皮的还在模仿年迈长老的身体动作，惹得我拼命捂着嘴偷笑。
　　“哼！时辰到！不等了，仪式开始，众人向云家列祖列宗下跪，献体！”
　　长老们估计不满意我们的所为，忽然间大吼起来，吓得我们连忙“扑通”在软垫上跪下。
　　因为神女袍很短，跪下时双腿还要张开成一定的角度，下体自然就对着祖宗牌位裸露，这个就是献体，等于后辈女把自己的阴部献给祖宗，这是仪式的重要一环，长老会看有谁的大腿没有张开。
　　死掉的祖宗自然没有办法从坟墓里边爬起来搞我们，这些长老却是一个赛一个的色，头发都白了，满脸皱纹老人斑，柱着拐杖颤巍巍的，都要在自己孙女的搀扶下，也不顾自己身体顶不顶得住，张大嘴巴翻起白眼“啊啊”大叫死命挺动老树皮一样的屁股，把干瘪得树枝一样的玩意硬塞进我们嫩穴里边，直到射出一些稀疏的老精，还美其名曰晚辈女向祖辈“尽孝”。
　　有几个甚至口水都止不住，假牙都要掉下来，那场面要多恶心有多恶心。
　　幸亏“会龙祭”的传统不包括向这些老淫虫“尽孝”，但到了年底，另外一个节日“登高祭”来临的时候就躲不过了。
　　等长老视奸完一轮所有神女的粉鲍肥唇，他们看上去很满意，重新回到供桌前，上香后，开始祝诵那冗长的祭词，什么“祭龙灵之于江畔，献阴媾之于肇祖”，又什么“谨以神女之身，再育礼仪之邦”等等，咬文嚼字，不知所云。
　　我和兰若姐妹在后边听到差不多睡着，还要努力维持着身体姿势以免当场倒下去，真是辛苦。
　　好在终于听到长老叫一声“叩！”我连忙和其他姐妹一起，对着牌位连叩了三下头，之后终于盼到长老说一声“起！”
　　啊！
　　终于可以站了起来！
　　我偷偷揉着发酸的大腿，再扭扭发麻的脚踝，随即看见众姐妹把手都放在腰带上，好吧……我也把手放到同样的位置。
　　“恭请神女示体！”
　　长老终于说出这句话，我和身边的二嫂，还有兰若对望一眼，相视一笑。
　　所有姐妹都把神女袍的腰带扯开，把衣襟拉开，然后玉肩玉颈向后一抖，双手轻垂，整件袍子顺着我们光滑的背、臀和腿滑落到地上。
　　五十多件白袍，一件不剩全掉在地上。
　　享堂前边，五十多位全裸的美丽肉体就这样静静伫立着。
　　对于我来说，当然不是第一次在公开场合全裸，学校陪护队全裸召集都参与了几次。
　　但女人的体质，一但在众目睽睽之下脱光衣服，身体就会开始涌起微妙的感觉。
　　凉风一吹，我低头看看自己赤裸的身体，一层粉红渐渐开始爬上来，再看看正随着我的呼吸变得急促而轻轻颤动着的双乳，肉眼可见有小个疙瘩在肌肤上密密涌起。
　　再抬头看看周边的其他姐妹——虽然同一条村，又同是女人，但如此集中看到她们裸体的机会并不多。
　　女人的心理嘛，都在趁这个机会明里暗里瞄着，比较着各自的身材，看自己的胸臀够不够大，腰够不够细，腿够不够长，还有，阴户，也就是那些禽兽经常说的小屄，长得饱不饱满，阴毛浓不浓密。
　　看着看着又有些泄气，二嫂先不说，很多姐妹的身材都比我好，尤其是兰若两姐妹，身体骨架精致，真有小家碧玉的灵秀与娴美，怪不得在学校她们两个更受欢迎，男生都喜欢玩她们姐妹双飞，学校安排外出陪护的次数都比我多，唉，我是不是要努力减肥呢？
　　“神女再跪！叩首！叩首！再叩首！”
　　忽然间长老又来一句，我思绪被打断，连忙再次下跪。
　　这次情况和上次不一样，身上再无寸缕，叩头的时候上身低俯，软垫不够大，玉乳垂下来贴着凉凉湿湿的石板地，白嫩的屁股却是高高撅起——这姿势足够迷死男人，还要连续起伏三次！
　　每次翘到最高，都可以感觉凉风灌进双腿臀缝之间，凉飕飕的，真的是—
　　—“空穴来风”。
　　叩完三次头抬起上身，一眼瞥见几位前排姐妹，那大屁股中间的鲜嫩玉蚌已经含着露水，看来她们体质比较敏感，光着身体一做这动作就已经有反应了。
　　也难怪，屁股翘起来不就是标准的后入姿势吗？
　　既然如此……干脆进来个男人把我直接就强奸了吧，要大大的肉棒，插进我滴着蜜液的小穴……要一下插到底哦……这样才畅快……我一定会又惊又怕地大叫不要……这个时候……男人一定要大力抽插哦……我会叫得更厉害……男人再用粗糙的大手握着我的乳房……啊…
　　…尽情奸淫我吧……反正一会都要让人肏得不要不要的……
　　“茹娟，茹娟！你干嘛呀……”
　　“啊！”二嫂的声音终于让我从绮念中清醒过来。
　　晃晃脑袋看看两边，其他姐妹已经站了起来，全场只有我还跪着，有两个长老冷冷地看着我。
　　“糟了糟了，刚才叫起来我居然没听见！我在……我在乱想什么呀！”我感觉两颊烫烫的，连忙站起来，向长老报以一个道歉的笑容，那长老哼了一声，继续说道：
　　“仪式结束，神女请去游龙现场！”
　　终于……冗长无聊的仪式结束了，我松了一口气，一众裸女，不，应该叫神女，站起来后排着两个两个的队伍，鱼贯出了祠堂。
　　“二嫂，我刚才没听见……”
　　我趁着和二嫂挨得近，轻声解释。
　　“没事，”二嫂看着我，带着一丝揶揄的笑容，轻声说道：“刚才你脸都红了，现在脸还烫吗？”说完，还“噗嗤”一笑。
　　唉呀……这是怎么了……二嫂你也来取笑我！
　　“来了来了，出来了！”
　　“喂，云村美女终于出发了！”
　　一出祠堂，也容不得我再乱想，外边守候了一大圈人，比刚才进祠堂的时候多得多。
　　看见我们出来，争先恐后围上来各种拍，有的还有些风度，有的则十分粗鲁，相机手机都伸到我们胸部或者大腿跟前。
　　工作人员努力把那堆人推开，好让出一条路让我们通过。
　　哼，本小姐既然都脱干净了，又和那么多姐妹在一起，任你们拍就是了，一群粗鲁的猪！
　　虽然心里都是鄙视，但为了保持神女的优雅，我们行走的时候两只手要手心迭手背，捧在乳房下边，算是承托一下双乳不要一边走一边抖，步伐又不能大，走小碎步，还要对各种闪光灯保持微笑，真是累上加累。
　　而且耳边都是各种疯言疯语。
　　“哈哈，水脉灵气滋养，诗礼传家孕育。灵秀绰约，聪明慧黠。果然不同凡响！”
　　“不止是漂亮，身材好，仪态气质都很美，奶子屁股都抖得格外有韵律感，美女看过来看镜头！”
　　“我鸡巴都硬了，一会一定要操上几个！不然对不起我四点钟就起床赶过来。”
　　“今天晚上回民宿，叫老板安排几个上来玩玩，嘿嘿嘿，试试是不是真的疲劳尽消！”
　　懒得管他们，走没几步，我从人缝中，看见祠堂广场一边高耸入云的三斗旗杆，旗杆后边有一排房子。
　　咦，就是那个地方，不禁望向身边的二嫂，她也会意，我们相视一笑。
　　我和二嫂关系之所以特别好，是有原因的。
　　她嫁给二哥的时候，按照云家村传统，新妇正式进夫家门之前，要在祠堂外边的这排房子里奉客整整一天。
　　这婚俗并不是云家村独有，主要在这个国家南方一带盛行。
　　何为“奉客”？
　　就是婚礼之后的一天时间，新娘子要用自己的身体尽情奉迎宾客，任何男人，不管是不是婚礼上的客人，都可以进去。
　　这个世界有所谓“三福操”，也就是操三种女人会给自己带来福气，排第一的就是新娘子。
　　自己新媳妇让越多男人玩过，给夫家带来的福气也会越多。
　　另外还有所谓的“摸摸新娘胸，福气灌满屋，捅捅新娘穴，财运更热烈”一类的民间谚语。
　　只不过进去的男人可能有很多，新娘只有一个，被玩坏操坏就不好了。
　　“奉客”期间，新郞和新娘家还要各出二到三位女人陪新娘子，负责照顾她，替她清洁男人留下的污渍、涂抹护理液什么的，更重要的任务是要替新娘子挨插。
　　新娘出的女人是几位伴娘，而新郎家——当天出的女人，除了大嫂，还有我。
　　我爸当时的原话：茹娟破处还不久，就让她去，无论是看着大嫂二嫂让人操，还是替大嫂二嫂挨操，都可以吸收到更多的性爱经验，让人尽情操，对以后出来陪护其他男人大有裨益。
　　我敢气我妈，却不敢违拗我爸。
　　想不到的是，我居然有些“喧宾夺茎”，估计是含苞欲放水灵灵的身体对于村中男人来说新鲜着了。
　　那天在房间里被一个一个男人插得昏天黑地，平时看着挺老实的村民都一个一个禽兽似的怪叫扑过来，算下来我挨操的次数居然不比作为新娘子的二嫂少，还说什么吸收经验，那些畜牲把我操得晕厥过去几次，最后反而是大嫂二嫂在照顾我……
　　想想我将来嫁人的话……还是别想了，女人肯定要经历这些的，也没什么好害怕。
　　我们这些“神女”现在到底要去干嘛？
　　其他村过来拜访的游龙，会在村口外的河涌边靠岸，桨手们上岸向放有神根塑像的供桌烧香行礼，为了表示主人家热情好客，同时也为了取悦神根，我们这些神女就负责与桨手在供桌前进行性交……
　　用村女招呼桨手，是“会龙祭”的节日传统，我两位哥哥今天划着游龙出去，其他村也会用神女来招呼他们。
　　他们在外边玩别人的妻子与女儿，自己的妻子与妹妹让别人玩，是不是很公平呢？
　　至少听上去是。
　　游龙上岸的地方离祠堂比较远，我知道那些长老很愿意让一众裸女排着队伍走过去，甚至会在最前头举起一面装饰精美的旗幡，写上“云门姣美”“云秀婉欢”一类的大字。
　　但因为以前出过几次事，马路上开车的人只顾围观撞车呀，游客为了拍照把路堵住呀，更严重的是试过有胆子大的人直接开狼车过来，将神女拖上车开走轮奸！
　　因此，村里现在只能安排车送我们过去。
　　在祠堂工作人员的努力之下，我们终于可以从人群中分开一条路，顺利上了车。
　　终于不用再凹造型了，长老们又不和我们同车，没有拘束的姐妹们四仰八叉坐在座位上。
　　一群年轻女孩上了车，自然就是说个不停，车内很快就像街市一样热闹：
　　“神根呀！我的腿好酸！”
　　“我的腿倒没什么，但那碎步走得脚疼死了。”
　　“身上有点冷，我们都没衣服，师傅，先把空调关了吧。”
　　“你们也知道我胸大，刚才叩头的时候胸在石板上磨，走的时候又抖得厉害，现在整个胸又酸又痛了。”
　　“哟，行了行了，全村都知道你胸大。”
　　“怎么样？嫉妒？总比你关了灯分不清前胸后背好。”
　　“刚才我看见有个帅哥拍照的时候一直盯着我，不知是不是对我有意思呢，嘻嘻。”
　　“你少花痴，先把你大腿上的水擦擦吧，你那么敏感，怪难看的。”
　　“你爸你老公就是喜欢我水多……”
　　我则比较关心一会的陪护，轻声问身边的二嫂：
　　“二嫂，你上次让多少人操过？”
　　“前后十来个吧，轮到你，你就出来弯下腰扶着供桌，翘高屁股让他们插就是了，那供桌高一些，你上半身不要趴在上边，这样挺难受的，就用双手尽量伸前扶着供桌，身体可以俯得更低，女人被后入的感觉会更美妙，这些你应该懂吧。”
　　“但这样，岂不会很累？”
　　“你真是小傻瓜，男人的大手会扶着你的。还有，与被肏的感觉比起来，累算什么。”说到这里，二嫂脸上“噗”一笑，把头凑过来，继续说道：“那些桨手们年轻力壮，身体好，那话儿都挺粗挺大的，绝对比你的同学好，你一会就知道啦。”
　　二嫂说完这话，我们都先偷笑，然后忍不住笑得前仰后合，接着像在家里那样打闹，互相在对方全裸的身体上摸着抠着，我的手摸上她绵滑温软的酥胸，一阵乱抓乱揉。
　　二嫂也不甘示弱，两只手指想插进我的阴穴，我连忙死死夹紧大腿。
　　“咦，茹娟不错嘛，大腿好有力气，男人就喜欢大腿有力的，可以夹紧他们的腰。”
　　“那我也来试试二嫂你的腿行不行……”
　　“哈你这小淫娃，刚才在祠堂里想什么呀，脸都红了……”
　　“我在想，二哥昨天在浴室操我操得好舒服……”
　　“哈，你二哥回房之后操我才叫操得猛，你没听到我的叫声吗？”
　　“没有没有没有，才没有了……”
　　两姑嫂打闹了一阵，我忽然间发现，车还停着没开。
　　“咦，怎么还没开车？啊，又有人上来了。哗，还穿着衣服？”
　　听到上车的脚步声，所有人好奇地伸头张望，居然有一位穿着整齐的女人上了车！
　　她看上去年纪很轻，相貌俏丽，一头秀发扎了一个马尾。
　　穿着一件白色衬衣和红色百褶短裙，下边是白色的到膝袜，露出中间一截象牙质地的大腿，足蹬黑色低根凉鞋。
　　手里却拿着长长的一根麦克风，看见我们一众裸女，神情略有些尴尬，但还是找了个空位坐下，后边随即上来一个五大三粗的男人，手里提着一台摄像机，作为裸女堆中除司机之外唯一的男人，神情反而自在得多。
　　“原来是今天过来采访的记者。”我和二嫂相视一笑，不知是哪个电视台的记者，可以获安排上我们的车。
　　那个摄影师也不安分，把机器放在自己大腿上直接就开始拍，我们也只好对着摄像机微笑挥手。
　　女记者定一定神，也开始采访坐在前边的几个姐妹。
　　“她上这车不应该也脱掉衣服吗？”
　　坐在我后边一排的兰兮低声说道。
　　“就是呀。”我和二嫂也轻声附和。
　　“太不像话了，女人穿衣服也上来这车。”
　　“电视台记者嘛，应该是村里请来的，放心吧，她来了肯定没那么容易脱身的。”坐在我们旁边一位年纪稍大，之前参与过几次游龙的嫂子，一脸怪笑地回答。
　　“真的？那我们一会就等着看热闹。”
　　就看一会怎么把这女记者拖下水啦。
　　大巴车门终于关了，很快开动，在路上我们看见抱着侄子的爸妈，还有大嫂，周边邻居，以及几个“畜生”。
　　他们步行去现场，一众村民和游客也在浩浩荡荡地转场。
　　几分钟后，大巴就在会场边停下，现场已经人头涌涌，气球和彩旗满天飘舞，嘈杂人声中隐约听到远处游龙渐行渐近的锣鼓和鞭炮。
　　观礼台上，村中长老、观礼嘉宾都到了，今天甚至来了一位国会议员，所以可以看见有警察在附近一带巡逻。
　　看到运载神女的车到了，又一堆人围过来，这次换成穿着制服的保安把人群推开，又要做回刚才那个姿势，托着双乳，露出假笑，小碎步走着。
　　两边人群笑声、怪叫声、起哄声不断，手机和相机啪啪啪响个不停，又有各种杂音：
　　“看看，那边有个小穴湿哒哒，看来已经是发情母狗啦。”
　　“这边几个走路都不自然，一看就欠大鸡巴收拾。”
　　“什么云村女，吹得那么好听，还不就是一群骚屄，看见那么多男人在拍就兴奋。”
　　确实，有些姐妹走路的姿势已经变了，我在队伍中间看见地面上出现一点一点的水渍，不知是不是从前边春潮翻滚的姐妹身上滴出来的。
　　唉，离要挨群炮的地方越来越近了，我感觉如何？
　　下体好像开始有麻痒酸涨的感觉传过来，估计小穴已经悄悄地湿了，嫩乳也比刚才涨大，挺立的奶头在空气中随着脚步而兴奋颤动，估计自己的脸也已经微微泛红。
　　男人那话儿，总是将女人搞得欲罢不能，但这样趴在众人目光之中任意让男人玩弄，我好像又有些不甘心，算了，不管那些男人，我们要先进去休息区。
　　休息区在观礼台旁边，是一个用彩布临时搭起来的凉棚，专供我们休息，外人不能进去。
　　观礼台与河涌岸边的中间位置，就是我们一会儿要被操的“阵地”——已经摆好神根塑像与祭品的长供桌。
　　最好的视线自然要留给观礼台，嘉宾和长老们可以清楚看到十几对男女同时轰轰烈烈地在眼前几米处交媾，真是良辰美景赏心乐事。
　　可以看清楚男人如何用青筋尽露的粗硬阴茎狠狠蹂躏身前可怜女人的娇嫩花蕊，女人忘情娇吟时候溅起的淫水白浆都可以喷到嘉宾的脸上。
　　表现够骚够浪的女人，会被嘉宾们看上，再安排其他淫欲活动。
　　其他看热闹的普通村民，一就是想办法过河对岸，反正这条河涌也只有4、5米左右宽，一就是挤在观礼台左右两边，但那个位置容纳不了多少人。
　　我爸今年不知有没有机会上观礼台，他正努力地向“长老”的位置上爬，自然少不了将媳妇还有女儿献出来，那些老淫鬼最喜欢的，还是二嫂……
　　进入休息区总算可以安静一下，里边已经把东西准备好，地上铺上地毯，除了有凳子让我们休息，还放了几大箱纯净水。
　　最重要的是一个铁架挂着几排白色毛巾，一个临时拉的水龙头，水龙头旁边桌子上放着名厂出品的阴部护理剂，女人的阴部始终是肉做的，平素应付几个男人没有问题，但今天……如果没有这东西滋润护理，小穴很容易就会被玩坏……
　　“各位姐妹，各位嫂子，今天辛苦你们，我代表云家村，向你们致谢。”
　　休息区的门帘打开，一位长老居然在门外向我们鞠躬，吓得我们连忙站起来回礼。
　　“外村的游龙很快就到了，你们先休息一下，把纸箱拿过来。”
　　因为按规矩休息室男人不能进来，所以长老在门外把一个大纸箱递给门边的姐妹。
　　“里边有四种颜色的球，今天你们分成四组，按红、紫、黄、粉的顺序出去，可以过来抽了。”
　　纸箱的用途是抽分组，五十多个姐妹总共分4组，每组约13-14个，轮到就整组人一起出去让桨手泄欲。
　　一条游龙约50多个男人，按传统神女并不需要陪护所有桨手，游龙也不止来云家村一处，因此桨手也分了几批人。
　　第一批操我们村的神女，去到第二、第三条村，就换其他批次的桨手上去，如此循环类推。
　　因为一条村出去的游龙不止一条，像我们村就有四五条，他们分成几条路线去不同的村。
　　但所有村都会有一条游龙过来云家村。
　　因此，一位桨手大约只需要操4-5名神女。
　　神女则辛苦得多，今天有差不多60条游龙过来，我们分4组人，这样一算每人要被操十四、五次左右！
　　因此很多姐妹都开始在自己阴穴上搽上护理液。
　　至于纸箱里的彩球，我拿了紫色，第二组，兰若和我同组，兰兮是黄色第三组，二嫂抽中了红球，她要第一组出去。
　　“抽第几有什么所谓，还不是轮着来。早被操还可以早休息了。”
　　话是这样说，第一批出场往往最受关注，让桨手操得过瘾就等于打响头炮，对本村的声誉有很大帮助。
　　长老们最受不了听到外村人说：“什么云村女，那是吹得厉害，实际上死鱼一样，玩起来一点反应都没有！”
　　忽然间，我们听到了一阵密集的鞭炮声，同时外边的人也开始高声喧哗。
　　“啊！来了来了！第一条游龙已经到了，仪式快开始了。”
　　第一批桨手来了，休息区内的神女，有些若无其事，有些看上去雀跃期待，但却有几位，在那一瞬间露出一丝迟疑害怕的表情，平素比较文静的兰若甚至脸都有些白了，我连忙拉着她的手笑道：“你怎么了，又不是宰了你，不用紧张。”
　　“没什么，想起一会就要让人轮，有些害怕。”
　　“这有什么好怕的，在学校又不是没试过。”我拉着她的手在安慰，自己表情看起来比较镇定，其实心里也在忐忑。
　　“别害怕，小姑娘，女人都是这样，习惯了就好。”旁边一位嫂子也在帮腔。
　　“她人就是秀气，不怕，让人多操几次就会豁出去了。”她姐兰兮在一边笑道。
　　兰若勉强露出笑容点点头，每个女人的体质都不一样，以我所在的班级为例，有对性非常热衷的，有想通过性爱减轻学习压力的，有渴望男人安慰的，有外冷内骚的，也有对性抗拒甚至害怕的。
　　那我自己了？
　　我又属于哪一类？
　　我爸对女儿要求高，经常说我放不开，要我好好向两位嫂子学学。
　　但在学校，那些禽兽男同学却很喜欢找各种机会奸淫我，说每次操我都十分惬意，舒服得一塌糊涂。
　　或者男同学们只会挺着阴茎乱冲，又或者男人真是令人捉摸不透。
　　我记得曾经陪护过的一位男人，在事后对我说：
　　“其实你身体底蕴很好，只是年纪轻还稚嫩，如果息心开发，将潜质激发起来，绝对是男人梦寐以求的理想床伴。”
　　我想的却不是什么开发什么底蕴，而是——为什么女人就要被钉在男人床伴、
　　男人泄欲工具的定位上呢？
　　我老在想这个问题，和身边的朋友提起，她们也不得要领。
　　“请第一组的神女。”
　　门外长老的声音忽然间传了进来，啊！
　　桨手已经上岸了！
　　按规矩他们要驾龙洄水三次才能靠岸？
　　怎么这么快？
　　难道我刚才一直胡思乱想，所以没有留意？
　　“我去了！”二嫂站起来拍拍我的手，我连忙微笑点头，还做了一个鬼脸，示意她加油，她浅浅一笑，看得出心态很轻松。
　　第一组十几位姐妹微笑着鱼贯走出休息区，当她们走出去的时候，外边传出一阵欢呼。
　　但很快，各种嘈杂声音完全停止。
　　这个是取悦神根的仪式，不是普通的男女交合，很郑重。
　　正式开始之前，男女相方还要互相说一番无聊的祝语，内容是什么我也没心去细记，一会轮到我出去胡弄一下就算了，反正一堆人一起说，长老也听不清你在说什么。
　　说完祝语，十几个姐妹就会转过身，整齐地俯下身子，伸出纤手按着供桌，臀峰翘起来对着身后的男人。
　　一身腱子肉皮肤黝黑的桨手，也不顾身上汗流浃背，先把裤子脱了，并排伸手扶着身前美女的纤腰，兴奋地将自己硕大的家伙，慢慢塞进挺翘臀峰之间的肉缝里边。
　　先用龟头轻轻旋磨逗弄，直到所有姐妹的臀瓣中间都是流水潺潺，接下来随着肉棒的深入，有姐妹“啊啊”高叫，也有的开始全身颤抖，有的却已经止不住，淫水汹涌而出。
　　接下来，外边飘进来的种种淫语，夹集在其他村游龙过来路上的鞭炮锣鼓声中。
　　“……不要进来……嗯嗯……不要……”
　　“呼……撑满了……好粗……嗯……好猛呀……一上来就……好猛……”
　　“呜呜呜……别进来了……呜呜呜……我身体要散了……屄快烂了……”
　　“哥哥……再用力……插得好深……啊……哥哥……使劲……狠狠肏我……”
　　男人们兴奋的喘息声也传了进来：
　　“来……操死你……云家村的骚货……就是欠干……”
　　“……我的大鸡巴……帮你开开窍……哈哈哈……”
　　“云村女，我操多了，也没什么厉害，换你操操看看……”
　　“你走运了……今天操的第一个女人……哈哈……我要肏干你这烂肉……哈哈”
　　外边肉体的啪啪碰撞声和越来越高亢的男女浪叫声连成一片，虽然不能亲眼见，但我仍然可以想像出那个场面。
　　想像着桨手们手臂上虬结的肌肉兴奋地鼓起，大手扶着身前柔弱的美女，胯部铆足劲狠狠向前撞击……
　　想像着十几具正不住颤抖着的洁白肉体，弓起来的光滑玉背缓缓压低，使得丰满的臀部看起来更加翘挺诱人，形成一道道悦目的弧线。
　　一列大屁股尽情扭动，在肉棒的尽情冲击下不停起伏，联结成一大片悦目壮观的臀浪，无数水花也从阴唇犹如蛤肉般不断的开阖中喷溅而出……
　　想像着女体下垂的玉峰随着身体的冲击不住乱晃，如酥酪，如春山，如凝脂，如明月。
　　玉峰顶的红樱桃，坚硬地勃起着，狂浪着在空中划出一道一道的弧线……有些男人忍受不住把手伸过去，用尽力气捏着，仿佛要捏爆这白面口袋。
　　想像着一排姿态、神情各异的螓首，无一例外都是妙目紧闭、俏脸通红。
　　檀口张大，发出或高亢或婉转，或如泣如诉或如颠似狂的呻吟。
　　额头鬓角汗珠密密涌出，有些姐妹头顶的发髻被男人解开，一头青丝飘洒下来，盖着弯月一般的香肩上，披头散发的女人，让男人更有征服感，身体的动作也更加狂浪……
　　“神根呀，第一组就让人操得那么狠，后边还有十几组人了……今天……今天……不知要让人操成什么样子了……”
　　我的身体也渐渐把持不住，奇妙的反应开始在身体里边袅袅升起，渐渐弥漫。
　　低头看看，光溜溜的两腿间，粉色嫩肉上的水珠开始闪着晶莹光芒，唉，我的好妹妹，一会要辛苦你好好吃肉了。
　　男人同样爱不释手的还有这一对酥乳，此时也是发涨得厉害，乳头变得又硬又直。
　　一阵冷风吹上来，裸露的肌肤免不得又起了一阵密集的鸡皮疙瘩，每一处与毛孔相连的神经末稍都升起了一股又麻又痒的感觉。
　　啊！
　　我开始盼望男人那条恼人但又甜美的阴茎……快来……快来吧……一会儿操我的男人……最好……也是一位英俊的大帅哥呢……
　　我稍定一定神，看一眼休息区里的姐妹，再矜持再冷淡的性子，听着如此淫声浪叫，都不可能无反应。
　　有些红晕上脸，霞飞双颊，有些一对杏花眼已经变得迷蒙，有些不自然地夹紧大腿，甚至有几位已经开始揉搓着自己的乳房，张大口发出阵阵轻吟……连刚才表现害怕的兰若，都低着头显得心不在焉。
　　忽然间，我从外边连成一片的淫浪叫声中，听到了二嫂的叫声……毕竟太熟悉了。
　　“……文苑……怎么还没完……求求你……文苑……快不行了……老公……我不行了……我要……泄了……”
　　我知道她快到顶峰，此时的二嫂应该和以前很多次一样，全身剧烈颤抖，雪白娇躯向后弯曲成性感的弓形，双乳随着高潮不断晃动，两条白净的玉腿一阵一阵抽搐，圆润丰满的屁股高耸着，将一股股清澈的淫液朝着身后的桨手，还有观礼台上的嘉宾尽情喷洒着……
　　……………………………………………………
　　２“妹子，准备好了吗？哥的大棒棒要进你的小屄屄里边去喽！”
　　一把略带轻佻的男人声音在我身后响起，同时一对略嫌粗糙的大手也摸上了我的纤腰，还不断在摩挲。
　　我懒得接他的话，心里边直嘀咕：“猪头，要来就来。”
　　我看不见身后的男人，但在脑中已经有了画面——他脸上一定带着令人厌恶的表情，正咧开嘴淫笑，双眼放光打量着眼前赤裸的胴体，今天的第一个玩物，也就是我。
　　他裤子已经脱下来了吧，那东西想必已经对准了我的阴阜，我也懒得管大不大，刚才休息区里本来已经升腾的情欲，现在已经浇灭得差不多了。
　　此时我已经和紫色球的其他姐妹一起，来到供桌前边，准备尽神女的义务。
　　二嫂她们组结束了第一轮，正在休息，用白毛巾洗刷干净身体，涂抹好护理液等候下一次出场。
　　如果需要补充体力，有纯净水以及一大箱游龙饼。
　　“茹娟，你要加油哦。”
　　“嗯！放心，二嫂，我会的。”
　　临出去之前，二嫂过来和我拥抱打气。
　　她白晳苗条的娇躯刚用白毛巾擦洗了一下，在上午太阳的照耀中，肌肤隐隐透出迷人的粉红。
　　经过刚才一场大战，外貌现在已经回复了少妇特有的端庄贤淑，又添上了高潮后的几抹红晕，更显明艳照人。
　　只是下体本来修剪整齐的阴毛，此时显得有些凌乱。
　　没想到，当我们拥抱在一起的时候，她居然在我耳边轻轻来了一句：
　　“刚才听到我叫了吗？他们果然没让我失望哟！”
　　二嫂你还惦念着车上的对话呀！
　　既然这样，我也不示弱，回了一句：
　　“听见了，听得好清楚，你叫得好浪呀，文苑小淫娃！”
　　“你说什么？你叫谁小淫娃？没大没小的！”
　　二嫂“噗嗤”一声笑出来，嘟起嘴假装生气瞪着我，我们嘻哈打闹了一会儿，直到长老揪开门帘叫我们组出去。
　　“走吧兰若，别想那么多，闭着眼让他们操完就过去了。”
　　我拉着表情还带着一些不自然的兰若一起出去，为化解她的紧张，我还逗她：
　　“不如猜猜看，外边是哪一条村的桨手？”
　　这个问题倒把兰若逗笑了：“你当然希望是三河村……”
　　“哪会有那么巧，是按到达先后顺序排的！”
　　今天过来的村落那么多，很自然有些我喜欢，有些我不喜欢。
　　例如石东村，我爸说这条村自古擅长经商，口才了得很会哄人。
　　确实，石东村过来的行商每次都把我哄得晕乎乎的，花钱买了不少东西。
　　萌东围，因为我姑姑嫁了过去，以前经常过去玩，感觉挺亲近。
　　而三河村嘛，我一直怀有好感的一位男孩就是这条村的，自然整条村都格外顺眼。
　　但当我走到外边，抬头一看……
　　“啊！居然是猪头村！唉呀，本小姐今天运气怎么那么衰！”
　　如果要选一条我最讨厌的村，那肯定就是猪头，哦不是，柱头村！
　　这群猪一样的桨手，眼睛骨碌碌一脸淫笑地瞧着我们，五官都乐得挤成一团，头发一绺一绺油腻不堪。
　　其他村桨手来之前都精心整理过仪容，换上全新的桨手服，毕竟这代表着自己村的名声体面。
　　柱头村倒好，身上穿的是皱巴巴处处污渍的破旧桨手服，上边“柱头”两个大字有些笔画都甩了色。
　　大部分桨手头发染得五颜六色，有人手臂、大腿甚至躯干到处纹着各种龙呀花呀女人呀神根呀乱七八糟的图案—
　　—本村长老很讨厌染发和纹身，敢这样搞的男人禁止进入祠堂，年底没有分祭肉的资格，但在柱头村根本没人管，完全肆无忌惮。
　　更有甚者，本来应该全部是青壮年的桨手中居然夹杂了几位两鬓斑白身形枯瘦头顶光秃的半老老头，很明显是想混在队伍中趁机肏其他村的神女，这种事情也只有他们才做得出来！
　　我瞥了一眼观礼台，果然本村长老和嘉宾表情都不自然，有几个交头接耳频频摇头。
　　但按照传统，来者都是客，他们村不守规矩你也没辙。
　　猪头村之所以讨人厌，还因为这条村格外喜欢玩强奸。
　　我自己、家里其他女人、村里姐妹，以及女同学，都被这条村的人强奸过。
　　猪头村这群猪喜欢玩狼车，也喜欢晚上趁黑摸进其他村掳人回去再玩。
　　最过份的是，因为柱头村近公路，他们村的人会趁凌晨时分在公路上设路障拦车，尤其是拦长途大巴，抓车上长得不错的女人下来……
　　讨厌归讨厌，现在肯定没办法躲开，只能保持着僵硬的笑容，硬着头皮走过去，一男对一女列好队，幸亏运气没有衰到底，一堆矬子里我也对着一个还算不错的，不单身材高大，体格健壮，长得也周正，就是染了一头金发。
　　我努力想了一下，这人以前应该没碰到过。
　　排在我前边的兰若对着一个矮胖子，长得阔耳大鼻圆脸小眼头发篷松，那肚腩像怀胎七八个月一样腆了出来，看这身形相信那话儿也长不了，倒挺适合对性比较冷淡的兰若。
　　我深吸一口气，别想太多了，和其他姐妹一起，行一个福礼，同时把祝语说了：
　　“小女子云茹娟，见过柱头村贵客。小女贱躯，不识雄杵之妙，于此佳节，得蒙贵客调教，实乃云村之幸。”
　　按基本礼仪，对面的男人也应该欠一下身，自报家门，说我是柱头村的某某某，游龙会上有幸与小姐交合，惶恐无比，只怕唐突佳人什么什么的。
　　但这个男人不愧是猪头村的，他一脸贱兮兮上上下下打量了我一会儿，嬉皮笑脸说道：
　　“妹子，你长得好美，奶大腰细，就是腿短了一些，再长一点就好了，嘻嘻。”
　　我一下子愣住，这说的是什么呀？这词我怎么接？
　　还有，居然说我腿短？你眼睛瞎了？！
　　“别整那么多没用的，妹子快撅起屁股，让哥好好爽一下！哥都憋坏了！”
　　他说话真是毫无顾忌，不单歪着嘴笑，双眼眯成一条缝，表情还相当得意。
　　憋憋憋，憋死你算了！
　　我睁大眼眼盯着他，耳边听到其他姐妹的祝语，好像也说得不利索，这些猪头嘻嘻哈哈的毫不庄重，有些没等第一句祝语说完就直接打断，有几个甚至伸出双手用相当粗鲁的“双龙出海”手势揉搓身前美女的胸乳。
　　兰若面对着的那个胖子，一直嘻嘻嘻地傻笑，到最后才说了一句：“姐姐你好，好，好美呀……”
　　智障的你们都带过来？！
　　明年游龙会如果猪头村的人还过来，我绝对不参加！
　　但现在，长老们就在观礼台上看着，我爸我妈也在现场，他们一定会说来者都是客，完成仪式要紧，不要和这些人一般见识。
　　此时发火耍脾气对我来说没有任何好处，只能做出唯一的选择……
　　包括我，也包括十几位姐妹，无论是略带青涩的少艾少女，还是早已成为全家捅的风韵少妇，大家都无奈地转过身，娇躯前倾，腰窝塌下，翘起雪白的臀峰，伸出纤手扶着供桌。
　　胸前双乳下垂，随着呼吸不断微微晃动着。
　　此时的我，只能盼望这男人快点搞完走人。
　　因为我的位置靠近长供桌的中央，所以一转身就看到那根被郑重供奉的鎏金材质“神根”，龟头、马眼、冠状沟、包皮、青筋、阴囊、两个睾丸，甚至阴毛都做得栩栩如生。
　　精工雕刻的木质底座还专门加固过，避免一会“震动”得太激烈整支跌倒下来。
　　实在没眼看这玩意，我头再向下，视线所及，可以看见地上一滩滩或者一点点的水迹，细嗅还有男人精液与女人淫水的味道，是之前姐妹们留下来的。
　　不由得触景生情，男人这根玩意为什么如此重要，需要郑重其事地立庙供奉享受祭祀。
　　为什么女人的阴部又不能放在一起供奉呢？
　　女人为什么一生下来就是男人的玩物？
　　尤其被这种垃圾……唉，干脆闭上眼睛不想了。
　　“妹子，哥刚才说漏了，啧啧啧，白花花的大屁股，哥来喽！”
　　“别那么急……啊……”
　　身后那根男根豪不客气地直捅进来，这阵突如其来的强烈冲击让我忍不住“啊”地大叫。
　　因为赶时间，神女陪护桨手是没那么多前戏的，都是直来直去，因此才需要阴部护理液的润滑保护。
　　耳边同时听到其他姐妹的叫声，还有后边观礼台上的掌声与欢呼声。
　　我已经无睱理会其他人了，这条坚硬肉棒将我的阴道粗鲁地撑开，真是一点也不怜惜，阴唇被暴力地带入翻出，下体似乎要被撕裂，不由得大叫。
　　“不要……不要那么急……啊……”
　　但这叫声只是徒劳，男人听了反而更加兴奋，开始渐渐加速，同时伸手捏着我那受着挤压的可怜臀部，感受着从上边传过来的充满弹性的颤动。
　　“好软的屁股……哈哈……云村女……这小屄就是舒服！”
　　“放开我……太过分了……”我本能地在挣扎，想摆脱那根在我体内张牙舞爪的东西。
　　但男人马上伸出一条手臂，紧紧抱住我的腰，让我动弹不得。
　　“妹子……你水不多……哥教你……趴低身子……”
　　啊？趴低身子？对哦，刚才二嫂也是这样对我说的。
　　我上半身尽量再向下趴，背部更低，高高翘起的屁股显得格外淫靡，但双手仍然举高放在供桌之上——整个过程中神女的手不能离开供桌，所以整个姿势是挺累的，幸亏每个女人在学校都训练过身体柔韧度，身后男人也用手臂抱着我，帮我维持平衡。
　　“这就对了嘛！”
　　随着姿势的改变，阴道位置变得更能迎合肉棒的插入。
　　男人很得意，抽插自然更加卖力。
　　每一下肉体撞击的“啪啪”声，都开始夹集着越来越响的水声……
　　“好爽……啊……噢……喔……”
　　小穴里边变得湿润，我也终于舒服地长吁了一口气，那条肉棒把我的小穴撑得满一满，似乎可以感觉到上边暴涨的青筋……
　　“其他姐妹……什么情况？”
　　在身边其他男男女女的淫声浪叫之中，我好像听到兰若在哭，连忙忍着男人的抽插，睁开眼睛，却一下子看呆了。
　　兰若陪护的那个胖子，想不到却是天赋异禀，那话儿又粗又大，怒张的阴茎恶狠狠地一下一下捅进兰若的小穴里边，每捅一下那大肚腩像果冻那样筛个不停，连大腿上的肥肉也是一阵乱抖。
　　他还很会玩，口中咿咿哦哦杀猪一样嚎叫，一只手死死抱住兰若，另外一只手把她一边大腿抬起离地，好让自己有更充足的空间来抽插。
　　可怜的兰若被插得花容失色，一边哭一边叫，不断摇头哀求，眼泪都流了出来……
　　“妹子，你专心一点……是不是嫌哥不够兴奋？”
　　男人看出我有些心不在焉，不由得加大了动作频率，来自阴道里的撞击让我一阵阵颤抖，我只能再次闭上眼睛，口里又发出哼哼声。
　　“妹子……你表情不乐意……哥的兴致就上来了！”
　　我不乐意，男人更喜欢？想不通，或者男人就喜欢折磨女人。
　　男人插得兴起，狠狠抓住我的身体用力向后扯，我的手根本抓不住供桌，只能勉强保持两三根手指搭在上边，耳边萦绕着其他人的呻吟声和肉体碰撞声，听上去其他姐妹都让人肏得不轻，就连兰若的哭声也变成了婉转的呻吟，供桌在那么多对人儿的暴力冲击下不断震动，桌面撞得我的手指尖生痛。
　　啊……终于来了……要不行了……啊……
　　我感觉自己的阴道越来越敏感，越来越麻痒，越来越渴望男人粗暴的撞击。
　　大脑意识也越来越迷离，开始闪过很多之前被男人各种玩弄的片段……在家里……在村里……在学校里……
　　“麾良，这位就是令千金茹娟？哇，好漂亮的妹妹呀，呵呵，这份大礼如此贵重，麾良你的事情就包在我身上！小妹妹，你乖乖躺好，你放心，我经手过很多处女，会对你很温柔的，呵呵呵呵呵呵。”
　　……………………………………………………
　　“茹娟，你身子昨天晚上被人破了？那太好了！天天看着你流口水又动不了，别说多憋屈。一场同学我们就不客气了。来，兄弟，把云茹娟身上的校服脱干净，抬她上天台，我保证她看见我们的大肉棒就会马上爱上，哈哈哈哈。”
　　……………………………………………………
　　“茹娟，洗澡呀？二哥和你一起洗吧……放心，二哥知道你下边还不适应，不会硬来的，一世人两兄妹嘛，你二嫂今天要在爸那里尽孝，你也要尽尽当妹妹的义务。”
　　……………………………………………………
　　“美女，哇噻，出来夜跑？云家村这里晚上确实挺适合夜跑，哥几个陪你跑一段怎么样？别跑那么快嘛，美女，你是标准的云村女？哈，那哥几个就不客气啦！”
　　……………………………………………………
　　“各位请听老朽说两句，云家宗祠修葺仪式今天正式竣工，这段时间你们起早摸黑日晒雨淋赶工真是辛苦啦。长老们经过商议，从村里边精心挑选了１２名村女，都是年轻貌美，身材标致的，今天晚上慰劳一下各位，大家可以尽情玩到明天早上，我们再来接人。来，外边的姑娘们进来吧。”
　　……………………………………………………
　　“云茹娟，许琬，你们两个，先别上课，到校长室去，有两个重要客人要你们陪护一下，你们班主任何老师也在里边。你们仨要加油哦！尤其是你，茹娟，表现得好一些。”
　　……………………………………………………
　　这些被别人肆意玩弄的片段，在我脑海中转瞬即逝。
　　我对性爱的态度很奇怪，有时渴望，有时又抗拒，或者因为年纪还小的关系。
　　不过，多想无益，女人在这个世界，就是让男人玩弄的，再不服气也没有用，男人那东西该干你还是会干你……
　　既然风中的树叶无法掌握自己的命运，那就放下心思，好好享受这一场吧。
　　脑中仅余的一点清明，也渐渐被情欲占据，我的臀部不断向后迎合着他的下落之势，“扑哧、扑哧”的生殖器碰撞声音也越来越响。
　　随着每一下动作，只感觉身体越来越烫，开始出现莫名的颤动，每一下颤动都搞得我周身酥麻，快感汹涌而来，一浪高过一浪地迸发全身。
　　我张大口，一边是在喘气，一边也发出越来越高亢的叫声，但我完全不知道自己叫了些什么，或者是“妹妹、哥哥、不要停、不行了”，又或者是完全无意识、纯属动物本能的呻吟与浪叫。
　　从小穴里边流出来的水一定很多，我开始感觉到屁股和大腿上凉凉的，淫水还顺着我的身体姿势流淌到肚脐附近，偶尔还有一两点飞溅到我仍然晃动着的奶子上边，地上的水渍也比起刚才更多了……
　　呜……我不行了……男人还在干我……他怎么那么猛……我真要玩坏了…
　　…呜……
　　此时，我隐约听到身后传来的鼓掌声与喝采声，还有由远到近的鞭炮声。
　　这些掌声与喝彩声，是给我的吗？
　　那么多人在大庭广众之中看着，看着我被人操得起劲，看着我的肉体、我的美丽、我的性感、或者还有……我的淫荡？
　　男人嘶吼着，发热的肉棒抽送更加猛烈，粗鲁的撞击使得阴道里的腔肉开始抽搐收缩，贪婪地吸吮着在里面进出的巨大阳具，大脑不断接收着从阴道传过来的强烈的信号，胸前乱晃的乳房甩得我娇喘连连，全身每一处肌肤都沉湎于欲海，惊涛骇浪不断冲击着堤岸，差不多要决堤了……
　　我柔弱的身体，只是他今天的第一个玩物，这些男人唯一在乎的，只有自己阳具进入神女体内时的舒爽快感。
　　而我，云茹娟，今天还要成为更多男人的玩物……除了今天……还有以后……数不尽的男人……这阴道、这乳房、这嘴巴、这胴体……这辈子都是男人的玩物……
　　我已经无法忍耐，娇柔的身体已经被女人最原始的欲望完全占领，我不管，我就要！
　　高潮，终于在我的沦陷中爆发。
　　滚烫的热流从小穴里满溢而出，疯狂地向外喷洒，阴道剧烈抽搐，彷彿为这销魂蚀骨的一刻而悸动。
　　我全身肌肉都兴奋得紧绷，尤其小腹的肌肉更是痉挛，手指再也支撑不住，从供桌上掉落下来，男人手疾眼快抱紧我，圆润的屁股这下翘得更高，嘴里则是各种我自己都不知说了些什么的淫荡呻吟……
　　到最后我什么都说不出来，只能任由身体在高潮的颤粟中泄着淫水。
　　或者这阵子，就是女人的幸福吧。
　　“好棒……云村女的小屄……真是好玩……哈哈哈……”
　　因为淫水不断浇灌着他的肉棒，男人兴奋到达了顶点，最后那几下仿佛已经顶入我的子宫里边，我不由得大叫起来。
　　只不过再巅狂也会有终点，男人忽然间死死抱住我，粗糙的手掌在我娇嫩的乳房上肆意乱捏乱抓，随即他全身肌肉一阵放松，满溢的精华全数往我阴道深处喷射……
　　……………………………………………………
　　“啊……杰……好爽……啊……鸡巴捅得我好爽……我不行了……奶子好麻……”
　　结束？结束了吗？让我好好回去休息吧，被射了很多……
　　身后的男人把我拉了起来，我们的下体仍然紧贴，淫水与精液的混合物从两人肌肤之间缓缓流下。
　　炽热的身体已经平复了一些，但高潮的袅袅余韵还在我全身神经里边游走，刚巧此时从河涌上吹来一阵冷风，裸露的肌肤免不得起了一阵鸡皮疙瘩，受这阵刺激，我全身一阵酥软，下体又倾泄出一些淫水……
　　“嗯……麾杰……你的淫娃……就在这了……麾杰……我是你的……精壶！”
　　咦，其他声音都停了，这谁还在叫呀？
　　清醒过来之后，第一时间就听到从旁边传来的浪叫。
　　“好猛……啊……好猛……杰……你的鸡巴……好猛……啊……”
　　其他人都应该结束了，这浪叫声居然越来越高亢，是谁那么厉害？
　　“那边那对是谁呀？怎么混进来的？”
　　身后男人这么一说，我连忙睁开眼一看。
　　其他姐妹都已经停了下来，看上去都让人操得不轻，每一个的下体与大腿间都是水光盈盈一塌糊涂。
　　兰若红卜卜的脸上还有刚才的泪痕，那个肥胖智障射了她一大腿的白色浆液，双峰和肚皮上都是抓痕，肩上甚至还有咬痕。
　　但现在所有人都望向右边，我也看到了，在供桌差不多靠近边缘的位置，居然还有一对男女在奋战。
　　他们明显已经干了一段时间，现在正干到酣处，那个男人动作幅度非常大，腰腹部不断向前猛烈撞击身前的女人，紧实的屁股甚至在空中晃出了黝黑色的眩影，带动着身前的女人也像在波浪中起伏的小船一样，整个肉体前后摇曳。
　　“……麾杰……好猛……你的大鸡巴……冲进来……啊……不要停……”
　　这个女人的淫声浪叫当真令我咋舌，毕竟我现在还羞于说出“鸡巴”两个字，更不用说“精壶”。
　　“那个男的不认识，女的是你们村的吗？”
　　我的脑内现在大约恢复了七八分的清明，听到身后男人的问题，努力想想，然后摇摇头：“这个女的不是我们村的。”
　　“这骚劲！妈的让我玩一玩就爽翻天了！”一边说，他的手忍不住重新攀上我的乳峰，大拇指轻轻顺势逗弄着我的奶头，已经半软的肉棒也再次贴近我的股沟。
　　用“骚”来形容那个女人还真没错。
　　我扫了一眼，地上居然还扔着几件衣服，一条淡黄色女装休闲连衣长裙和一件男装白衬衣离得最远，差不多在观礼台那边。
　　隔着不远处则是一条男装休闲裤。
　　两人脚边的地上躺着一件酒红色蕾丝胸罩与一条男装黑色四角内裤。
　　让我有些忍不住想笑的，是供桌上边居然半放半吊着一条黑色半透明女装内裤，这些衣服看来都是这对男女的，而且脱得相当急，也印证了这个女人并非今天安排的神女。
　　难道是有观众忽然间来了兴致，从观礼台那边加进来搞上一份？
　　这情景以前应该从没出现过哦。
　　“杰……快用你的……大鸡巴肏我……射爆我……花心吧。”
　　正在挨插的那个女人，丝毫不理会现在所处的环境，继续忘情地呻吟呜咽。
　　透着潮红的螓首微微扬起，一头长发不断乱晃，身体就像发情的母马一样拱成一道悦目的弧形。
　　圆润的雪臀弹跳着，摇摆得令人心旷神怡，承受着身后男人啪啪作响的冲击。
　　两人交合处已经是一片狼藉，股间蜜穴正疯狂地吸纳吞吐着那条不断叩关直入的大肉棒，晶莹的液体顺着大腿缓缓淌下。
　　丰腴修长的美腿皮肤嫩白细腻，纤巧的玉足脚跟悬空，趾尖蹬在地面上，膝盖微弯，以作身后冲击的缓冲。
　　胸前一对垂而不坠的硕大豪乳，在空中划着炫目的光影，前后摇曳，圆挺绯粉的奶头划出两道嫩红的眩影。
　　这动作、这姿态、这表情，如斯美景，我是女人都百看不厌，更何况男人？
　　估计现场所有人都看傻了，观礼台上的长老也没有过来制止，甚至其他游龙的鞭炮声与划桨声都听不见了。
　　“你这骚货……我要在……叔伯兄弟……面前……操爆你……”
　　那个男人鼓起余勇猛烈冲锋，忽然间说了这么一句。
　　咦，在叔伯兄弟面前？
　　他是我们村的人？
　　“啊……”那个女人忽然间娇吟一声，一股清亮的淫水从两人交合处涌出。
　　但明显还没有满足，上半身像我刚才那样趴低，丰满迷人的翘臀抬得更高，我可以看见她小腹一阵一阵收紧，可以想像肉穴已经紧紧夹住男人的阴茎。
　　“啊……这个男人是东房那边奉天伯的儿子麾杰呀……那么这个女人是？”
　　旁边一位嫂子轻声惊呼，显然是认出这个男人。
　　奉天伯的儿子麾杰？
　　如果属麾字辈，那眼前这个男人，辈份上是我叔叔。
　　那么这个女人呢？是这位云麾杰的什么人？难道，是他的女朋友？

番外：游龙祭（3）
　　“我不管你们是什么人，云家村的游龙会很郑重，是不允许外人干扰的，请你们自重。”
　　终于有长老忍不住，从观礼台上过来，开口制止这对忽然间冒出来的男女。
　　毕竟其他村的游龙等着靠岸，桨手们也要上来肏神女，时间拖不起。
　　“哎呀，你们村终于有人肯出来了？”
　　身后那个男人漫不经心又有些幸灾乐祸地说了这样一句，我不由得轻哼一声，出言提醒：“这位长老是瑞堂伯公，平时负责调解村里纠纷，为人很公正，全村人都很尊重他！”
　　“嘻嘻，哥看得正起劲，现在打断真没意思！”
　　他一边说，一边一只手开始在我的胸乳上揉搓，用手指逗弄着我的奶头，另外一只手紧紧箍着我的腰，整个人还故意从后边贴紧我的身体，干涸的淫水与精液将我们的皮肤黏黏的粘在一起，那感觉真是特别别扭。
　　我只能不停地扭动身体，向他表达着我的不满。
　　“嘻嘻，妹子，别这样嘛，你们长老还没有喝停，我怎敢分开？哥鸡巴现在又硬了，要不要再操你一次？”
　　这人怎么那么不要脸！
　　他还故意贴在我耳边说话，头发上的汗水都快沾到我脸颊上！
　　但按照神女陪护的规矩，我现在确实还不能与他分开，只能不停在心里嫌弃，还是看看瑞堂伯公如何处理那对男女。
　　再狂放再淫浪的交合，也总有停歇的一刻。
　　那位叫云麾杰的族叔与他女人的颠狂此时也已接近终点，云麾杰的胯部紧紧贴住女人的隆臀曲线，双手伸向前五指分开死死抓着那两团还在跳动的雪乳，看他十分陶醉的表情，再看看一阵阵放松的腰眼，就知道被阴道紧紧包裹住的肉棒正在向花心激烈喷射。
　　在灼热精液的浇灌之下，女人雪白的身躯弥漫着淫靡的绯红，柳腰娇颤起伏，散乱的青丝披在背上，露出弯月一般的香肩。
　　通红的俏脸上，微蹙的弯眉酷似柳叶，妙目紧闭，樱唇张开，一边喘着粗气，一边阵阵浪叫从口中迸发而出：
　　“嗯……杰……都给我……全部……射爆我……我全要……”
　　“你这淫娃……骚货……还要吗……够不够……够不够！”
　　“……杰……我满了……射我吧……大鸡巴……射死我吧……”
　　我真是看呆了，这女人到了此时仍然在撩拨男人，仿佛永远都不会满足。
　　我还没见过有女人在做爱的时候可以如此淫浪，无论那欲火迷离的表情，骚媚入骨的动作，高吭婉转的呻吟……。
　　我以为二嫂那种外贤内骚就已经足够让男人神魂颠倒，现在看来，我还是见识太浅薄了。
　　“我说的话你们听到了吗？”
　　现在场面略有些尴尬，瑞堂伯公伫立在一边，这对沉湎于欲海中的男女却对他毫不理会，搞得一向稳重的伯公也有些急了。
　　“哼！这些小辈真是太没规矩了！”
　　瑞堂伯公忍不住摇头骂了一句，周围的人也在议论纷纷，有同样摇头的也有捂着嘴笑的，拿着手机相机拍摄的自然也有很多，河涌上其他游龙上的桨手也伸长脖子在看。
　　我扭头看了一下，在休息区等候的姐妹估计因为时间久了还没有叫她们出去，都忍不住走出来探头探脑张望，当然，这里边是看不见二嫂的。
　　“啊！是长老过来了！”男人嘛，都是一个样，总要等到精囊射空，所谓的不应期到了，感官才会重新上岗。
　　云麾杰一眼瞥见身边站着一位老人家，连忙和身前的女人分开，但他拔出阴茎的同时，却没有忘记在那高高翘起的软绵绵大屁股上大力拍一下。
　　“啊！杰……你还要吗？来吧……操死我吧……”这女人的淫叫真是勾人心魄，体内的高潮余韵好像也是无穷无尽，随着那清脆的一声拍响，她全身不住颤抖，又一股带着精液的骚水从小穴中激射而出，直接喷溅在瑞堂伯公的脚边，搞得他马上向后退了一两步，这有些狼狈的动作惹得周边的人不住窃笑，尤其是外村的桨手与观众。
　　猪头村那一群更是笑得前仰后合，身后男人那根重新硬起来的东西还开始在我臀缝上磨擦，我只得用手肘狠狠顶了他几下。
　　“嘉碧，别闹了，长老过来了！”那位云麾杰是云家村的人，对长老还有些顾忌。
　　他边说边扶起自己的女人，让她转个身，不要再用屁股和屄眼对着长辈。
　　这个女人的名字原来是嘉碧，现在我总算看清楚嘉碧小姐的相貌，刚才她一直动来动去的头发又挡住脸看不真切。
　　但一看不由得痴了，没错，我是女人都一时看痴了。
　　我们云家村真是祖宗有灵，居然有后人可以觅得如此出众的一位佳人——如果真是他女朋友的话——结婚之后肯定可以成为新一代的全村捅。
　　只不过将来的云村媳妇现在酡颜半醉，脑筋还不是太清醒，一句话说出来又引得周围的人一阵窃笑。
　　“咦……谁叫你刚才拍我屁股……好坏呀……你们村长老？好啊……随便操我就是了。”
　　“别傻了，来，站好。”
　　云麾杰有些哭笑不得，只得将自己的女人扶好，然后两人一起对瑞堂伯公鞠了一个躬行礼。
　　我身边的男人马上响起一片“哇噻”和“哗哗”的声音，全因为嘉碧小姐鞠躬时候胸前那对玉乳抛得——说实话，大胸女人我见过不少，家里的女人、学校的女同学、班主任何老师，以及——我低头看看自己的胸部，我这对不争气的也算是吧。
　　若单论尺寸和林嘉碧这对儿比起来相差不大，但若论起挺拔，还真是自愧不如。
　　眼前那白得晃眼的乳肉，宛如耸立的两座小山，浑圆跳脱，丝毫不见下垂。
　　瑞堂伯公怎么说都是讲究人，他丝毫没理会眼前的美色，而是闷哼一声，继续说道：
　　“你们是村里的人？不知道我是谁吗？”
　　“长老，很抱歉，晚辈是东房祁安堂这一支，家严是云家十一代后裔奉天，一直在村外居住。晚辈是他独子麾杰，平时的确很少回村，不太认得清村中的长老，有失礼之处请长老多多包涵。”
　　“哦，是奉天的儿子呀！”听到这个名字，瑞堂伯公紧绷的脸色明显缓和下来。
　　其实云家村人丁兴旺，有不少人举家搬了出去，这位族叔我之前就没见过，他认不得瑞堂伯公，倒也不是太奇怪的事情。
　　“果然是奉天伯的儿子呀！”
　　“奉天伯也是一代名医，儿子怎么那么胡闹。”
　　“肯定是这个女人教坏的。”
　　“一定是了，我看这女人就感觉有问题！”
　　听着旁边几个嫂子的窃窃私语，我也想起来，云奉天就是新近挂在祠堂外边名人榜上的那位名医。
　　怪不得瑞堂伯公态度都变了，毕竟人人都有可能生病要去求医，只听得他继续问道：
　　“那这一位？是你女朋友吗？”
　　“长老，她是晚辈的女朋友，姓林名嘉碧，今天游龙会，特地带她回村凑凑热闹。”
　　“凑热闹？凑到这供桌上来？！你们不能这样胡闹呀！村里有村里的规矩，和城里不一样！你们先下去，别耽误了时间！”
　　还真是他女朋友，这云麾杰是那辈子修来的福气？
　　至于所谓村里的规矩我也懂，是指这供桌在摆上神根神像后就只有两种人能碰，云姓姐妹和已经正式过门的云家媳妇。
　　林嘉碧虽然是云麾杰的女朋友，但还没有正式过门，她碰了供桌是有违村规的。
　　但现在肯定不适合当场作出什么惩罚，毕竟游龙还在等着，不能再拖下去。
　　瑞堂伯公先让这对男女离开，然后走过来我们这边，对柱头村的那些男人拱手行礼，朗声说道：
　　“柱头村的兄弟，很感谢今天会龙佳节驾游龙莅临敝村参与盛会，本村实感荣幸之至，神女亦蒙神根指引可以陪护诸位。云家村神女见识鄙陋，今天得蒙调教，也是她们的福份。如有奉迎不周之处，万望诸位兄弟海涵。等下一年佳节再临，还请柱头兄弟们再驾游龙到临此地，再展雄杵之威！”
　　呼！
　　终于盼到长老说出这番话，猪头村的男人终于要滚蛋了！
　　趁身后那头猪的猪手抱得没那么紧，我几手肘把他撞开，分开之后迅速转身，与其他姐妹一起鞠了一个躬算是道别，头也不回就返回休息区，想不到在观众的送别掌声中，还听到这货在喋喋不休。
　　“嗨，妹子，你叫啥名字？哟，摆什么臭脸，刚才被哥操得多爽！别害羞，我们很快会再见的！”
　　这些男人怎么老以为把女人操爽了女人就会喜欢他，哪来的自信？
　　和学校里那群畜生一样！
　　至于很快会再见什么什么，男人讨面子的话而已，我才懒得理你！
　　回到休息区，马上去把男人留在身上的讨厌痕迹洗擦干净，当然最好是可以舒舒服服洗个淋浴啦！
　　但休息区里的条件你就别指望了，拿起一条白毛巾，自己在水龙头处接水淋湿，然后擦干净身体就是了。
　　除了护理液，这里还预备了阴道内用的吸精棉条，塞进去后可以把刚才男人射进去的精液吸附干净。
　　但这玩意儿据说有麻痹阴道里边神经的副作用，所以使用的人一直不多。
　　但现在我也不管那么多了，擦干净全身之后，马上塞一条棉条进阴道里边，瞬间感觉全身上上下下里里外外都格外清爽干净，心情也不由得好了起来，蹦跳几步走上去拉着二嫂还有兰若几个聊起天来，反正再轮三组人才重新到我，时间有的是。
　　外边下一组神女在呻吟浪叫，观众在鼓掌欢呼，远处的其他游龙在敲锣打鼓放鞭炮。
　　我们在里边聊自己的，话题自然离不开刚才陪护过的男人，姐妹嫂子无一例外都在嫌弃，不是说长得丑就是动作粗鲁，不是口臭就是身上有异味，又或者那话儿短外加早泄。
　　原来不止一个男人在事后索要神女的联系方式，不约而同地，所有神女都拒绝。
　　兰若却在一边一直没怎么插话，只是附和着笑，看她表情，粉白的俏脸上居然还带着一团红晕，我不禁握着她的手问道：
　　“兰若怎么了？刚才那死胖子这样欺负你，现在感觉怎么样？”
　　谁不知兰若听我这样一说，反而绽放开旖旎的笑脸，神情一脸陶醉，先是对我轻轻摇摇头，然后又有些不好意思地把头伸过来向着我怀里凑。
　　她的神女发髻把我的乳头乳晕肌肤磨得又痒又麻，我连忙推开她，轻声问道：
　　“别闹，到底怎么样？”
　　“那胖子……搞得我……好舒服……”她说最后这句的时候，居然还挺害羞，声线和蚊子差不多。
　　我一下子呆住，兰若之前也被不少男人搞过，她始终都不太兴奋，现在居然被一个智障胖子搞爽了？
　　又或者，女人真需要大……鸡……，不是，大阴茎？
　　“茹娟，你知道吗，我刚才……其实在想……”兰若抬起头，表情忽然一脸狡黠地看着我，以我们多年闺蜜的情分，我知道她接下来肯定没好话。
　　“你又在想什么坏事？”
　　“我在想，让那个胖子，和我们一起玩双飞，好东西，姐妹要分享嘛！”
　　“呸！你乱想什么！留着自己吧，我才不吃肥猪肉了……”
　　我不由得一阵气结，闺蜜双飞都找个帅哥好吗？
　　兰若你的品味怎么那么差？
　　两闺蜜打闹一阵，那边话题已经转了，开始谈论起刚才那对男女。
　　因为二嫂没有出去，我就先把大致情况说了一下。
　　“啊！这样会被村里处理的呀！我们村规矩那么多。”二嫂听后表情很惊讶。
　　“那，二嫂，到底会怎么处理？”我的八卦之火也开始烧上来了。
　　二嫂却答不上来，毕竟她过门的日子不长，平时又恪守媳妇的义务，那用得着知道这些。
　　还是旁边一位年纪稍大一些的嫂子插话：
　　“处理是肯定的，但怎么处理要看长老们的心情，我感觉麾杰叔不会怎么罚，首先他是男人，那群老头也要看在他爸是名医的份上。倒是那个女的，还没过门，不是村里的媳妇，就要委屈一下了。”
　　“啊？那是送民宿？送去狩女场？还是绑在祠堂门口？”几位姐妹七嘴八舌猜测。
　　那位嫂子吐吐舌头摇摇头：“这我可不敢乱猜……”
　　所有姐妹都摇头叹息，有的在替那位林嘉碧感觉可惜，也有的不以为然。
　　在云家村范围内，长老有权处罚一切违反村规的女人，不管是不是村里边的人。
　　主要处罚方式有三种：送去村民开的民宿，成为住客的淫乐工具；送去狩女场，成为游客们追猎的猎物；至于绑在祠堂门口——这是最严重的处罚，轻易不会用—
　　—女人剥光衣服后“大”字型绑在一张所谓的惩戒床上，放在祠堂正门前边一天或者几天。
　　这张床设计很巧妙，女人在上边动弹不得，但其他人可以通过调整床上的机关把女人身体摆成各种姿势，方便任何男人上去肏弄……
　　惩戒床的制作工艺还入选了国家级非遗，某些大企业高价购物了几张，用来惩罚犯错的女员工。
　　“唉呀，我们也别多管别人家的闲事了，刚才看那女人的骚劲，说不定男人越多越高兴了。”
　　“那女人确实是挺骚浪的，从来没见过这样的女人，这位嫂子，是不是男人就喜欢这种？”
　　“当然啦，男人都喜欢有骚劲的，这样才有味道，有谁喜欢死鱼？”
　　话题渐渐又向着没营养的方向转，我感觉没多少意思，就拉着二嫂聊一些其他家常。
　　接下来又轮着出去几次，这几次碰到的桨手倒是正常很多，看上去也顺眼。
　　但可能因为放了吸精绵条的缘故，连续几次都没有太强烈的感觉，有一个看上去挺健壮的，居然是银样蜡枪头，一进去就秒射，搞得我只能用幽怨的眼神看着他。
　　“不行，云茹娟，你不能这样不争气！不要想不要想！”
　　不知怎的，我开始怀念起刚才猪头村那个男人，他那笑容、他对我说的话，还有……他的那根……大棒棒。
　　“不要想不要想！一会肯定碰到一个素质更好的桨手！臭猪头村！哼！”
　　这几次出去也没看见云麾杰和林嘉碧两位，不知是不是受罚去了，但我哪管得了那么多。
　　好了，终于日上中天，午饭时间到！
　　中午有个把小时是不会有游龙靠岸的，毕竟大家都要吃饭，村里会安排观礼嘉宾去享受一顿丰盛的节日大餐，部分获邀的外村桨手则会去祠堂吃会龙饭，围观的村民也会回家吃饭，所以外边的人群很快就散了，下午或者再来，或者不来。
　　而我们呢？
　　按照以往游龙会的惯例，所有神女都不能离开，村里会专门安排午饭，但今年的情况却有些不一样。
　　“各位神女，各位姐妹，今天中午村里边在云馐楼宴请贵宾，来宾中有韩子均国会议员，有幸请到他大驾光临，本村荣幸之极，也是我们大家的福气。所以长老们决定，在神女中选八位长相最出众的村中姐妹前去陪侍客人用餐，我点到名的，就跟我一起去。记得要令到贵宾开开心心，方显我云家村待客之道！”
　　云家村长老数目并不固定，村里边有一定威望和社会地位的人都可以担任。
　　眼前这位正在休息区门外说得口沫横飞的长老是北房一脉的奉羲伯，估计因为请来了正牌国会议员的缘故，所以显得特别兴奋，红光满脸。
　　所谓陪侍客人用餐，就是在每位客人身边安排一位相貌身材出众的裸女相陪，裸女要替身边的那个男人装饭、倒酒、斟茶、盛菜、剔骨、转桌，甚至喂食。
　　既然在餐桌上陪侍，当然也可以品尝美食，但份量、食相、仪态、谈吐都要优雅淡定，不能失礼长老、失礼云村。
　　所以这绝对不能算一份优差。
　　这次要求是村中姐妹，换言之，嫂子们是不用去的，包括二嫂在内。
　　那么，会不会点到我呢？
　　“应该不会点我吧……神根保佑……反正别点我……别点我……”
　　虽然心里在默默祈祷，但我平时根本就没有拜祭神根，那根东西会保佑我才怪，所以奉羲伯念到的第三个名字就是我……
　　“啊！怎么会有我！”听到自己的名字，我感觉很惊讶，毕竟比我出众的姐妹大把。
　　“别问那么多，去就是了！”奉羲伯显然对我的态度不满，我也只能闭嘴。
　　兰若兰兮姐妹也被选中，奉羲伯还特别关照她们要用心陪侍，看来这对姐妹花是要打包一起安排给贵宾，用脚趾头都想得出就是那位国会议员。
　　再用脚趾头想一想，那些没见得为老百姓干过多少好事，一见好处就拼命冲上前的国会议员——嗯，这话是我爸经常挂在嘴边的——岂会那么轻易吃顿饭就放过她们两姐妹？
　　今天真正的主菜就是饭后的姐妹双飞。
　　想到这里，我用怜惜同情的眼神看着她们，她们两姐妹也是心知肚明，兰兮倒是神色自若，兰若则轻轻撅了撅嘴，拉着自己姐姐的手，整个身子也不经意间缩到姐姐身后。
　　她们姐妹每次被人双飞，因为兰若比较矜持，兰兮都会很用心照顾妹妹，虽然还是要被男人各种奸玩，仍然尽力不让自己妹妹受委屈。
　　叹气，这样的好姐姐为什么我没有，只有两个时不时缠着我要泄欲的坏哥哥。
　　不过兰若刚才好像让那个智障搞开窍了，或者这次感觉会不一样。
　　再细想一下……咦，她们两姐妹要应付一个男人，那下午的游龙会肯定不用再回来参与。
　　如果我陪侍的那个男人也把我留下来，虽然同样是做泄欲工具，但陪一个男人玩，怎么都比让一堆男人轮着玩强吧！
　　这样一想，去云馐楼陪男人用餐也是一份不错的差事哦！
　　想透这一层，心情也不由得好了起来，等所有要去的姐妹都挑选出来，我们八人与留在休息区的其他人挥手道别，互相打气。
　　二嫂尤其高兴，她笑靥如花地说道：“茹娟，太好了！你被选上真是我们家的福气！全家人，尤其是公公婆婆都会很高兴的。”
　　全家都很高兴，的确，尤其是我爸，但为什么我听到此话，心情却有一丝异样？
　　奉羲伯带头，我们八人列好队走到外边，准备坐车去云馐楼，想不到一出休息区，就看见外边有人在争执。
　　“真是抱歉，我刚才采访的时候不小心碰了一下供桌，并不是故意的。”
　　“吴记者，对不起啦，村里边有规矩，只有神女才可以碰供桌，你既然碰了，就只能和神女一样对待了。”
　　此时观礼台空空如也，围观的人也散了大半，河涌上只有几条系在岸边的空游龙，倒是供桌和上边那根神根还在。
　　经过刚才一轮一轮的集体淫乱，空气中精液淫水的味道仍然很浓，供桌前的地面更是湿得不成样，就在这躁动的环境中，几位云家村的男村民，正把刚才和我们一起乘车过来的那位电视台女记者围在供桌前边，不让她离开。
　　“我刚才在专心采访，不知道谁碰了我一下，我一时失去平衡，双手才会按到上边……”
　　这位美女记者的身材比较娇小，围上来的村民最矮的都比她高一个头，但身材却是凸凹有致。
　　被修身白色衬衣紧紧包裹着的上半身曲线玲珑引人遐想，从纽扣之间的空隙可以窥见里边的雪白肌肤与粉红胸围，春光乍泄。
　　下身的红色百褶短裙，惹火的颜色与贴身的剪裁把所有人的目光都吸引到她那小翘臀上。
　　大腿虽然不算长，但丰腴合度，尤其是白色的到膝袜与低跟黑凉鞋，增添了一种青春活泼的味道，也是相当撩人色欲。
　　估计她当记者时间还不长，没想过采访大白天举行的这种节日活动居然会被人下套。
　　现在她的表情透着慌张，眼神无助地四处张望，希望现场有个人可以过来替她说句话，但可惜，此时没有半个人会管这件闲事。
　　刚才车上那位嫂子所说“她来了肯定没那么容易脱身”原来是这个意思，可怜的女记者一进入现场就被人盯上了。
　　村里青壮年男人都划游龙出外了，剩下的男人基本上都是40岁以上。
　　眼前这几位准备逼奸电视台女记者的，都是平素在村里比较奸滑无赖的货色。
　　虽然云家村标榜礼义廉耻，但肯定会有几个不成才的不肖子孙。
　　平时长老们还会管束得严一些，但今天是节日，大过节的，就让全村上下乐呵乐呵，轮奸个把外村进来的女人，不算什么。
　　女记者仍然一个劲地试图解释，眼前几个男人毫不理会越逼越紧，她娇小的身躯也是越缩越后。
　　很快，短裙里边的圆翘屁股又不慎碰到了供桌。
　　“哎呀不好，吴记者你这屁股真是大，又碰了供桌一次！这真是不妙呀，神根要降怒的，要赶快取悦神根才行！”
　　看着为首那个无赖这拿腔拿调的模样我就想笑。
　　偷偷看一眼奉羲伯，他好像被这即将要发生的强奸场面吸引住，一脸轻松地站着不动，搞得我们也只好一起站着。
　　“你们……一定要……这样吗？”可怜的知性美女此时已经明白自己笃定要被轮奸，羊入虎口只有任人摆布的份，现场没有人会来替她解围。
　　她带来的那位摄影师？
　　更不用指望，正在旁边十分兴奋十分期待地举着机器准备拍摄接下来的画面。
　　女新闻记者外出采访一向都有风险，“用小屄采访”这类先不说，因为各种原因被强奸轮奸也是经常发生的事情。
　　尤其靓丽的女记者总是带着职业干练的妆容，穿着各种修身西服包臀窄裙黑丝高根一类的养眼套装出现在镜头里，又纯又欲的模样让观众心里痒痒的，平时出现在镜头里就已经被各种意淫，一旦有被性侵凌辱的镜头出现在新闻报道里边，收视率肯定哗哗飙升。
　　今天现场又有如此之多交合着的男女，过来采访的女记者虽然忙于工作，但仍然会受到现场气氛的感染，走路的姿势，举手投足之间都散发着情欲气息，很自然就吸引了一群眼中冒出红光的男人。
　　我们班有些女同学志愿就是新闻记者，不知看到眼前这种场面又作何感想…
　　…算了，女人无论出来做何种工作，遭遇不也是差不多？
　　“哈哈，骚屄女记者呀，不是我们要怎么样，是神根要肏你，不然我们整条村都没好日子过。唉呀呀，神根也说了，不喜欢女人在祂面前还穿着衣服。”
　　随着“嗤”的一声响，纽扣飞脱，美女记者修身白色衬衣的前胸位置被人一把扯开，春光骤然尽露，粉红色胸围里边的一对饱满坚挺软玉还随着扯开时候的力度抖了几下，在空中划出诱人的弧线。
　　“哇噻，吴记者你真是稻草盖珍珠，从外边真看不出原来这么有本钱！”
　　一位男村民急不可耐地把手探进罩杯里边，开始揉搓那大大的水蜜桃，那摄影师甚至还主动过来拍了几个特写。
　　“啊……你们不要……那么粗鲁……好吗？”
　　美女记者还在徒劳地哀求，换来的却是男人们得意的笑：
　　“哈哈，我们乡下人，没文化是这样的了！啧啧，这大波波手感真是超棒！
　　我采访一下美女记者，你平时就靠这奶子来采访？”
　　几个男人笑得更是放肆，女记者没有回答，反而合上了双眼，把头扭到一边。
　　“哈哈哈，这骚屄居然害羞，我看呀，肯定不止奶子，还有她的小屄，都让采访的人操黑了！”
　　“哈哈哈哈，是不是呀吴记者？那我们真要欣赏一下啰！”
　　几个村民七手八脚把美女记者整个人按在供桌上，将她身上的衣服一件件扒掉，七八只黝黑粗糙的手在她白晳的身体四处游走上下乱摸。
　　手掌之下的美人儿仍然双目紧闭，双眉紧锁，紧咬嘴唇不说话，身体却随着男人们的动作不断在扭动着，也不知是在躲避，还是在迎合。
　　看到这里，我的心不由得揪了一下，和兰若兰兮姐妹对望一眼。
　　在场有哪个女人没被男人强奸过？
　　只要时间和场地适合，男人就可以对我们身体为所欲为，不用管女人同不同意。
　　但这个记者大白天被这样强奸，也是惨了一些，不知电视台的高层是不是故意安排她过来的。
　　我再瞄一眼奉羲伯，他仍然一边没动，似乎在等什么，难道也打算一会儿上去肏上一份？
　　“哗，你这骚屄记者，这条粉粉的小内裤好可爱哟！”
　　“啊……不要碰这里……啊……”
　　一位村民扳开吴记者的大腿，自己整个头都探进短裙里边，那脖子一拱一拱的，很明显正用舌头舔着美女记者的敏感部位。
　　被侵犯的女记者终于忍不住大叫出声，同时拼命扭动臀部，两条大腿也在不断开合，但很快被其他村民按住。
　　“嘻嘻，刚才看了那么多神女被操，美女记者这骚屄早就是湿答答的了。来，我帮帮你。”
　　粗糙的大手探入裙底，很快，女记者那条贴身的粉红色内裤已经被扯到脚踝位置。
　　“啧啧，美女记者这滑溜溜的大腿真柔顺。现在乖，听话，把小脚丫抬起来一点吧。”
　　到了这个时候，女人还能有什么选择？
　　只能顺从地抬起双足，让村民顺顺利利把内裤脱下来。
　　“哈，看看，这条小内内都湿透了，骚屄女记者呀，还说不是用小屄采访？”
　　村民展示战利品一样举起这条半透明的冰丝内裤，转了一个360度的圈来展示上边的水渍，还特意让摄像师拍了一个特写，其他男人都在笑，我和几个姐妹低下头懒得看。
　　但这村民接下来的举动却让我意想不到。
　　他没有理会女记者，反而举着这条内裤，一脸谄笑地跑过来对奉羲伯说：
　　“奉羲伯，这条内裤好不好看？漂不漂亮？你看新鲜扒下来的，味道可浓了，还有些香香的。”
　　“嗯！”奉羲伯很满意地点点头，一脸你这小子真识相的表情，不单一手接过内裤，还马上放到自己鼻子下边深深嗅了几下，那表情陶醉得……我和身边的姐妹都看得目瞪口呆。
　　我还以为只有学校那群无聊男生才会专门去收集所谓的原味内裤，想不到奉羲伯一把年纪了，居然还有这爱好！
　　“你这小子，不错呀，有长进。”奉羲伯很开心，顺手把那条内裤揉成一团塞进裤袋，笑纳了这件礼物，接着吩咐道：“一会搞完了，送他们去祠堂那边吃饭，还有，让村出纳包1000元红包，800给记者，200给摄影师，别光顾着搞，记住这件事！”
　　“我懂，我懂！一定记住。”
　　那村民点头如捣蒜，跑回去的时候却把裤子上的皮带抽出来扔到一边。
　　可怜的女记者此时身上衣服已经被扒光，短裙和白色衬衣都扔在地上，粉色胸围吊挂在她洁白的颈项上边，显得十分淫靡。
　　一位村民扯着她的马尾，让她的脸侧向一边，把自己的肉棒强行塞进那檀口之中。
　　另外一个则抬起她的双足，把白色到膝袜脱了，正贪婪地用嘴吸吮着女记者精致整齐的脚趾头。
　　圆润的耳垂、修长的颈脖，也被一位村民的口舌舔弄着。
　　刚才那个献内裤的，跑过去直接将粗黑的手指插进女记者的花心之内，不停逗弄，同时另外一只手按在酥乳之上，真是够贪心的。
　　“嗯……嗯……啊……啊”
　　女记者口里含着一根阴茎，不断嘟囔着发出含糊不清的的声音，俏脸憋得通红，全身颤动，腰肢不停摆来摆去，大量液体从下体飞溅而出……
　　“走吧走吧，大家别看了！那边差不多要上菜了。”
　　奉羲伯忽然之间催促我们离开，看来他拿到那条内裤已经心满意足。
　　只不过我心里想的却是另外一件事——女记者可以收800，我们为什么没钱收呢？
　　--------------------
　　云馐楼是村里边一间清蒸两条巴掌大的鱼都敢卖100 元的高档酒楼，这么贵的地方招呼的自然不是普通村民，是专门用来宴请贵宾的。
　　里边全部都是装修别致的包房，没有大堂。
　　这些包房还需要提前预订，像今天节日，起码要提前几个月以上才可以订到。
　　不过这地方收费贵也是有道理的，尽管正门毫不起眼，但经过一条回廊，就会看到里边十分别致的仿古风格装修，亭台水榭、曲廊楼阁、嶙嶙假山、咚咚泉音，还有青翠茂盛的竹林与鹅卵石铺成的过道，两侧满栽各种花卉，姹紫嫣红都是景观，非常别致，真是随手一拍就是一张大片。
　　如果不是当时父母在这里设宴款待过二嫂父母，我也会与那些第一次进来的姐妹一样，被应接不睱的美景搞得眼花缭乱，只可惜自己光着身子没法带手机。
　　忽然，一阵凉风吹过，里边夹集着院落里的花草清香。
　　我不禁眯起眼睛，扬起脖子，挺起胸膛，贪婪地吸了一口清新空气。
　　胸脯也欢快地跳动了几下，鼓成一条饱满跳跃的曲线，再缓缓收回来……
　　没有胸罩的承托，这样其实也蛮累的，但会龙现场都是精液淫水的味道，来这里可以吸几口清新空气，也值了。
　　“好了，快到了，大家稳重一点，不要四处乱瞧交头接耳了！”奉羲伯总喜欢在大家兴致最好的时候来一个打断技能。
　　唉，我只好吐一吐舌头，和其他姐妹一样，又摆出那个双手重迭在双乳之下，小碎步慢走的姿势，向过道最深处的包房走过去。
　　云馐楼设计确实十分巧妙，我们都知道这里边分布着十数间包房，现在肯定是宾客盈门。
　　但从我们经过的过道上，却看不到一间包房，全部被各种装饰物或者花草巧妙遮住，也不会碰到其他客人，私密性做得很好。
　　我们去的那间包房比较深入，是一栋两层的独立建筑，外边围着一圈翠绿色竹蓠，窗户全部都是单向反光的茶色玻璃，以防止外边的人窥探，私密性真是做到极致。
　　为什么设计成二层？
　　我听我妈说过，一楼是吃饭的地方，二楼则是一处十分舒适而且配套设施齐全的包房。
　　有很舒服柔软的大床，有露天按摩浴池，各种性玩具性道具一应俱全，给客人提供一个舒舒服服干女人的场所。
　　客人可以选择玩够之后再开饭，又或者饱暖之后再思淫欲。
　　能在那种地方让男人干的，都是很出众的女人吧？
　　反正我是没这个机会了。
　　守在包房门口的除了穿着素白色旗袍的漂亮咨客姐姐，还有两个戴着墨镜一动也不动的保镖，提醒我们包房里有大人物。
　　保镖并没有拦下我们问东问西的，也是，一个老头带着八位年轻美貌玉体尽露的裸女，一看就知道怎么回事，还需要多问？
　　咨客姐姐笑盈盈地替我们推开房门，我们终于可以一睹房间内的全貌。
　　说句实话，在外边真看不出包房里边是如此宽敞。
　　正中央是一张足足可以围坐二十多人的原木大圆餐桌。
　　现在还没有正式上菜，只摆了碗筷酒杯。
　　在正中的电动转盘上，有一个用时令水果堆起来的假山，红绿紫橙，诸种颜色，鲜灵灵格外诱人。
　　围着饭桌的是二十张高靠背椅，现在只坐着七八个人，都是隔着一张空椅子来坐，很明显空着的位置是留给我们的。
　　“啊呀，你们怎么才来，让韩议员等那么久，姐妹们快进来列好队。通知一声可以上菜了。”
　　说话的是坐在副陪位置上的长老，而全村所有长老中资格最老的瑞寰伯公端坐在正对房门的主陪位置上。
　　因为年纪关系，他平时深居简出，今天肯定是看在贵客的份上，才亲自出来招待。
　　“哈哈，等一等不要紧嘛，云村女肯定值得等。各位美女不要紧张，就是随随便便吃顿饭，进来吧进来吧！”
　　能说这话的，肯定是坐在主宾位置上的今天主角韩子均国会议员。
　　他五十多岁年纪，穿着一身休闲装，保养得挺不错，只是发胶似乎涂多了，头发油光锃亮，正微笑着向我们点头示意。
　　“难得韩议员不嫌弃本村村女任性无礼，还替你们说好话，你们快进来列好队向几位贵宾行礼。”
　　瑞寰伯公都开口了，我们自然分开两边摆好队形，准备齐齐向餐桌上的贵宾盈盈下拜行礼。
　　但此时，我终于看清楚餐桌前的其他人，没想到……
　　韩子均左边的位置并没有空着，已经坐着一位身无寸缕的女子。
　　这位女子长着一张在古卷古画中才看得见的瓜子脸，眼神中妩媚透着清澈，脸上挂着浅浅的笑意，可谓明艳照人。
　　包房开着暖光灯，是为了让上桌的食物更好看，更诱人食欲。
　　而这灯光照在她雪白裸露的肌肤上，真的如同奶油一般，除了颜色沁人心脾，仿佛还有一股淡淡幽香。
　　她满头青丝向后扎成优雅的流瀑披垂在肩上，迷人的肩线、清秀的锁骨更为突出。
　　精致的耳垂上点缀着两颗晶莹的耳钉，可能是她全身上下除了鞋子以外唯一的“遮身物”了，也为如雪的颈脖增添上一点娇艳。
　　因为全裸的缘故，一对凝脂莹雪的酥胸，乳尖顶端嫣红的豆蔻，大大方方暴露在空气中，让人不禁感叹那峰峦秀色之美。
　　用一句说腻的话，我虽然是女人，也看得怦然心动。
　　此女子不是别人，正是刚才和男朋友一起在供桌前边乱搞的那位林嘉碧小姐！
　　只不过此时的气质已经截然不同，完全没有了刚才沉浸于性爱之中的淫娃模样，反而透着一种富家小姐才有的高贵雍容。
　　我不禁有些奇怪，她怎么也来了？
　　而且明显是韩子均的陪侍，那兰兮姐妹又怎么安排？
　　咦……她那位男朋友云麾杰，居然也坐在餐桌前边！
　　居然也是客人之一？
　　“啊！见鬼了！他怎么也在！”
　　我差点叫出声来，刚才猪头村那个男人，居然也在现场，而且就坐在林嘉碧的另外一侧！
　　正歪着嘴，一脸坏笑地看着我，一脸奸计得逞的表情，好像正琢磨着，一会儿要如何把我这自己送上门的羊羔吃掉……

番外：游龙祭（4）
　　“哈哈，妹子，哥刚才不是说过我们很快会再见吗？来，请坐。”
　　那个男人一边看着我，一边很殷勤的拉出身边那张空椅子，好方便我就坐。
　　甚至用掌心在本来就一尘不染的椅面上使劲擦。
　　不得不说，我被他这做作的动作逗得有点想笑。
　　此时他对我的态度，也与刚才游龙会上贱兮兮嬉皮笑脸的模样有了很大区别，变得相当亲切，笑容可掬。
　　“啊！先别忙坐，还差一点。”他从后边的木柜上拿过一个红色的织锦坐垫，放在椅面之上——我全裸的身子如果直接坐在木质又刷过清漆的椅子上，的确会感觉冰冷。
　　这人虽然讨厌，但确实挺体贴的。
　　“云茹娟谢过韩公子。”
　　在几位村中长老面前，我自然不能，也不敢失礼，马上回了一个福礼。
　　和刚才不一样，此时我已经知道了他的名字。
　　“妹子，原来你叫茹娟呀，这名字真好听呀。”
　　我强忍住没笑出来，其实刚才陪护他之前，行礼之时我就提过自己的名字，但当时这个姓韩的肯定满脑子都是精液，双眼贼溜溜地在我身上打转，根本就没留心我在说什么。
　　刚进包房看见这只猪头，我除了心里叫一声糟，也瞬间明白为什么奉羲伯一定要我过来。
　　不用说，这只猪头已经盯上我了，但随即又疑惑，他是什么人？
　　不单可以来这里参与宴请，还可以专门指定村里边某位姐妹陪侍，长老居然如此看重他？
　　难道，他不是猪头村的人？
　　但现在我多想也没有用处，来都来了，刚刚让他吃完一次，一会顶多就是再让他多吃几次，也没所谓了。
　　“这猪头，就是想着肏我，本小姐相貌如此出众，就豁出去让你玩个够！看最后谁受不了！哼！”
　　刚想到要舍身饲狼，我脑海中马上回忆起刚才趴在供桌前边，翘起屁股让他狠入的情景，身体里边居然涌起了奇妙的反应。
　　“别，别想了，好讨厌呀……死猪头！从我脑子里滚出去！”
　　我一边暗骂不争气的身体，一边深呼吸几下，想让自己冷静下来。
　　但很多时候就是这样，你越不去想，却偏要想，绮念在脑海里怎么都挥之不去，我开始重新记起刚才一直不太记得清的高潮时候的呻吟浪叫，“哥哥不要停，妹妹喜欢你的大鸡巴屌我……”神根啊，我居然说出如此羞耻的话！
　　双腿都开始有些酸软，我连忙定一定神，才算勉强站着。
　　“脸上烫烫的，不行，要分散一下注意力，老办法，数人头，１、２、３，３个长老，瑞寰伯公、奉羲伯，二约那边的奉怡伯，１、２、３、４、５、６、
　　７、８，８个客人，算上云麾杰和那个猪头！嗯，其他客人都不太认得。还有８个，不，９个陪侍，总共２０个人，这圆桌真是大。啦啦啦，现在是茹娟举手提问时间，林嘉碧为什么会出现在韩子均身边？”
　　这个问题不要说我们８个陪侍，带我们过来的奉羲伯也同样是一脸愕然。
　　因为涉及陪侍的分配，瑞寰伯公亲自对他解释一番。
　　“奉羲，现在安排有点变化。刚才这位林嘉碧冲撞了游龙会，按照村中传统，是要接受相应惩罚的。虽然她男朋友是本村子弟，但还没有过门，村规不能有违。
　　只不过，真是喜出望外呀，林嘉碧原来是韩议员的世侄女，他们两家人早就认识啦。”
　　“哦？原来是这样，那太好了，云村媳妇与知名国会议员是世交，这真是云村福份呀！哈哈哈！我们云村高攀了！”
　　在云村众长老中，我爸最不喜欢的就是奉羲伯，说他只会谄媚，油腔滑调，远不如瑞堂伯公人品端正、道高望重。
　　但偏偏今天宴请他可以到场，瑞堂伯公只能在祠堂里陪其他客人一起吃饭。
　　“哈哈，什么高攀低攀的，奉羲长老真会开玩笑。知名两字更是愧不敢当，我能当选国会议员，全凭选民的大力支持投我一票，还有党魁党友的全力助选。
　　韩某人从政经验尚浅，今后还要各位父老乡亲多多支持，鞭策我，让我更加用心为民请命。”
　　韩子均话音刚落，他身边的瑞寰伯公马上拿起酒杯接话：
　　“韩议员真是虚怀若谷呀，一心为弱势群众谋福祉，一当选就连提几个议案，为民兴利除弊大声疾呼，我们老百姓都十分感激。来，我们一起敬韩议员一杯。”
　　“敬人民的好议员一杯，林小姐，你也一起吧。”
　　成年男人的饭局为什么都要说这类互相恭维互相讨好的废话？
　　在座所有男人，连同林嘉碧一起举着酒杯站了起来，而我们呢？
　　没有得到长老招呼之前，继续列好队站着就是了。
　　一杯酒下肚，男人们又再互赠几顶高帽，哈哈大笑重新坐下，林嘉碧因为酒精的缘故，看上去俏脸绯红，更添几分旖旎。
　　坐下去的时候，她带着甜甜的笑，相当亲昵地挽着韩子均的手臂，两个人几乎贴在一起。
　　韩子均肘弯摩擦着自己世侄女的柔软双峰，那表情更是眉飞色舞，他轻轻拍着林嘉碧的手说道：
　　“嘉碧世侄女的父亲也是生意场上的人，当时我第一次见到世侄女，真是惊艳，怎么说了，世上居然有如此佳人，看呆了。我当场就提出可不可以让我玩玩，有句话怎么说的？对，不曾真个也销魂嘛。其实挺失礼的，毕竟与她父亲认识还没几天，就急着要肏他的宝贝女儿，哈哈哈。没想到林兄爽快答应，那次的滋味，啧啧，我不是什么文学家，不会形容，反正就是爽翻了，爽呆了，爽透了，哈哈哈哈。”
　　韩子均这一个仰天大笑，完全不像“为人民谋福祉”的国会议员。
　　在场其他男人，年纪轻一些的齐齐拍手大笑附和，年纪大一些的，像瑞寰伯公，也在莞然而笑。
　　男人聚在一起，最喜欢说这类风流韵事，大家互相凑趣。
　　只有云麾杰没有太大的举动，就是一路保持住礼貌的笑容，看着自己的女朋友。
　　现在又到茹娟举手提问时间，云麾杰是怎么样追上如此出众的女朋友的？
　　我心里真犯嘀咕，上下打量了他几眼，反正外表上看不出来，帅也不能说太帅吧。
　　有这样的女朋友，他以后的事业肯定相当顺利，就是馋她身子的男人太多了一些，今天也只是小场面而已。
　　林嘉碧倒一直没怎么说话，就算话题就在自己身上，都只是抿嘴而笑，仪态十分优雅。
　　似乎席面上的人无论在说什么，自己都不会特别在意。
　　也是，以她的迷人颜色、天姿身段，足以艳压全场，让韩子均感觉颜面十足。
　　而陪侍其中一样要注意的，就是不能抢自己主人的风头，说话自然越少越好。
　　等到现场情绪稍为平复下来，韩子均继续说道：
　　“刚才看见世侄女出现在现场，我也很惊讶。世侄女原来已经有男朋友，还是云家村的年轻才俊，哈哈，实在太凑巧，太有意思了。云家村有村规，尤其如此重要的民俗节日，自然不容冒犯。但是年轻人嘛，总是喜欢玩，有时候难免不分场合，绝对不是有意的。我在现场听到长老们商量要处罚世侄女，连忙提出来，可不可以给我韩某人一个面子，免了这一次。”
　　“韩议员你言重了，你金口一开，我们很乐于玉成其事，现在你身边有了一位如花美眷，真真是一件美事！”
　　瑞寰伯公这样一说，总算证实了我心里边的猜测，国会议员不会做赔本买卖，“免了这一次”的交换条件就是要求林嘉碧当他的陪护，而且不止一天。
　　这位世侄女，又要成为他未来几天的私人肉便器。
　　这段期间衣服都不能穿，任主人带着牵着到处去。
　　林嘉碧这种极品美女，带出去其他人面前夸示炫耀，就像名贵的奢侈品，足够满足男人的虚荣心与征服欲。
　　“世侄女”嘛，不玩白不玩。
　　真正的莫逆之交，年轻时是玩过对方的女朋友、
　　老婆，中年则是玩过对方的女儿、儿媳妇，如果上了年纪身体仍然硬朗，玩过对方的孙女也不奇怪。
　　传说还有一种真正铁上加铁的朋友关系，就是交换女儿来破处，但这种很多都是捕风捉影，连我爸都没听到半个实例。
　　我爸当然也有一些叫我“世侄女”的猪朋狗友，每次带我去见他们，要互相交换女儿、儿媳来玩，我就害怕，害怕的当然不是要让他们操，而是在朋友面前死要脸的我爸，完事之后都对我一轮训斥：你看你刚才，躺着死鱼似的，别人叫你动才动，人家不搞你就没反应。
　　再看看谁谁谁的女儿，侍候男人的功夫学得多好，又会娇嗲，又会用眼神撩人，又会摆姿势，大屁股摇得装了马达一样，男人玩起来别提多舒服，你相貌身材本来就差人家一截，这副模样将来怎么出去社会？
　　女孩子不靠自己的身体还能靠什么？
　　爸，我知道了，我懂，别人家的女儿就是比我好，你不要唠叨了。
　　啊，我好像又想多了，几位客人还在赞扬着韩议员刚才的“善举”，顺便表达自己的艳羡：
　　“国会议员为民请命，老百姓表达一下感谢，那是应该的。”
　　“能成为国会议员的陪护，让国会议员玩几天，这是多大的福份。”
　　“是呀，我家那几个女人就不行啦！连进去国会大楼当志愿者的机会都没有，真是没本事呀。”
　　一直听说那个国会大楼就是一个淫窝，学校的老师说制定法律的人都是严于律人宽以待己，他们不会通过不利于自己发泄淫欲的法案，尤其自己眼皮底下的国会大楼内部。
　　那地方女人进去，都要有一定的勇气……
　　咦，林嘉碧站了起来，手里还拿着酒杯，她那无限美好的娇躯，无半分遮掩，又再尽露在众人面前。
　　本来有些嘈杂的现场，一下子都安静下来。
　　“韩世伯，我有几句话想说。”陪侍对其他人说话，首先要问过自己主人。
　　“嗯，没问题呀，世侄女，你说吧。”
　　在得到同意后，林嘉碧转身面向众人，先用手理一下秀发，脸上的微笑恬静而又美丽，再加上赤裸的身体，真让人感觉是一个刚刚出浴的仙子。
　　“韩世伯，各位云村长老，各位贵宾，今天的事情其实是我的主意，是我缠着麾杰带我过来观礼，冲撞供桌也是我提出来的。小女子一时贪玩，村里边要惩罚我，我心甘情愿。我这身体，我这小穴，都是为云家村各位叔伯兄弟准备的。
　　女人最幸福的时候，就是张开大腿侍候男人插进去。这几天要侍候韩世伯，以后我一定经常回云村，就请各位尽情肏我，尽情奸淫我，尽情享受小女子这个最好的年华，也是我替麾杰为各位尽孝。小女子现在敬大家一杯。”
　　此话一出，现场一片哄然叫好，我也不得不打心里佩服，这位林嘉碧小姐真不简单，婉转动人的嗓音又软糯又甜美，双眼一泓秋波如钩，嘴角浅笑脉脉含情，尤其说出那句“各位请尽情肏我，尽情奸淫我”的时候，声线还带着七分娇喘，我敢保证在场男人骨头都听酥了，那话儿梆硬竖得直一直，只是林嘉碧被韩子均捷足先登，这几天都是私人享用的禁脔，只能等日后的机会。
　　“韩议员，各位长老，各位贵宾……”看见自己女朋友站起来说话，云麾杰自然不能继续坐着，他也拿起酒杯站了起来：“这不能怪嘉碧，其实是我出的主意，我很少回村，对村里的规矩也不了解，看见一群男女在供桌边搞得那么高兴，就一时兴起问嘉碧愿不愿意上去，于是我们就冲了出去。家严经常对我说，做人要堂堂正正，错了就是错了，村里边要处罚那是理所当然的，这几天就有劳韩议员好好照顾嘉碧，我也敬各位长辈一杯。”
　　啧啧，果然天生一对儿，都那么会说话。
　　韩子均听罢自然很得意，笑得那叫一个舒畅：
　　“哈哈哈，真是一对碧人呀，谈吐如此得体，一听就知道知书识礼。一位是名门公子，一位是大家闺秀，门当户对。刚才我们聊了一会，原来麾杰和他父亲一样，也是医生，子承父业，杏林世家呀。日后你们两位的大喜日子，我韩子均就算公务再繁忙，也一定会出席，还会封上一包大红包，哈哈哈。来，我们干了这一杯。”
　　“来，预祝两位百年好合，再祝韩议员这几天男儿身怒斩千关，林小姐牡丹花蕊饱尝露滴。”
　　“好！老兄真是出口成章！换了我，就只会说一天肏林小姐两次，每次十二小时，哈哈哈。”
　　又一杯酒下肚，林嘉碧已经有些不胜酒力，酡颜半醉，霞飞玉颊，清澈双眸中闪动着几分迷离，却仍然很乖巧地帮身边几个男人倒酒。
　　倒酒的时候娇躯前倾，身体曲线更显前凸后翘，尤其一对玉乳在众人面前不住晃动荡漾，男人们看得眼都直了，但现在用手不方便，只能继续口淫。
　　“今天一见林小姐，不得不赞叹造物者的鬼斧神工，想必小穴也很精致吧。”
　　“不要说小屄，啧啧，光看这对大奶，玩个奶炮已经爽透了。”
　　“等到麾杰你结婚那天，我一定在婚礼奉客的时候好好玩玩。”
　　“婚礼当然要去，那么漂亮的新娘子，正所谓‘摸摸新娘胸，福气灌满屋’，摸一把，保证全年都福气盈门。”
　　“那肯定，看这一对大胸就知道了。不过老哥你是生意人，最渴望的还是‘捅捅新娘穴，财运更热烈’吧。”
　　“哈哈哈，好说好说。”
　　林嘉碧似乎早就听惯了这种话，每听到一句，都对说者嫣然一笑，这下真是搞得整桌子人都神魂颠倒。
　　看见这些男人的表情，我忽然间想起课堂上学过的一句成语：色授魂与。
　　爱美之心人皆有之，人们出于本能的惊艳，都在由衷地赞赏吧。
　　一个男人，如果能睡到林嘉碧这样的女人，那可以获得多么强烈的快感？
　　可惜我不是男人，怎么想像都想像不出来。
　　看着此时林嘉碧的眼神，四分醉意之中闪动着撩人心魄的火焰，我忽然间想起我爸曾经说过的一句话：
　　“有一种女人，她的欲望，对性的渴望，是男人永远都填不满的。”
　　林嘉碧，就是我爸口中的那种女人吗？
　　可是……可是……这一桌人就是一路各种意淫口淫林嘉碧，都忘记了我们８个还站着吗？
　　虽然不如林嘉碧，但都是粉雕玉琢的美人呀！
　　你们忍心我们肚子开始咕咕叫，忍心我们的腿越站越酸吗？
　　“哎呀，我们只顾自己说，这么多位云村美女还站着了。云村女就是有教养，没有听到召唤就站在一边，体态也保持得那么优美。现在肯定累着了，快，快过来坐吧。”
　　呼，多谢神根多谢云家祖宗，韩子均忽然间抬起头，扫了我们一眼，终于想起我们了！
　　“云村女谢过韩议员夸奖……”
　　我们８人一起整齐行礼，不然长老又会说我们没礼数失礼全村。
　　行完过后我们仍然站着不动，在长老没有安排的情况下，我们又怎敢随便上去坐？
　　虽然我知道自己肯定是要陪侍那位猪头。
　　说起来也奇怪，刚才韩子均他们说得那么热络，这只猪头一直就是陪笑，几乎没说过话，完全不像游龙会会场那样嘴多。
　　另外一个少话的就是云麾杰，当然，他是林嘉碧的正牌男朋友，可以各种尽情淫玩，何必和这些人一般见识。
　　“哈哈，看看韩议员多关心你们，云村女多站一会也没啥，年轻有气有力的，可以磨磨性子。不过菜也快要上了。奉怡，麻烦你说说安排吧。”
　　“好的，瑞寰伯公。”一直在副陪位置上的奉怡长老，站起来开始说着我们的安排：
　　“兰兮兰若，本来安排你们两姐妹一起陪侍韩议员的，就算与林嘉碧一起陪侍也没有问题，我想韩议员应付你们三个还是绰绰有余的，哈。只是韩议员刚才提到，林嘉碧是陪麾杰一起回村参加会龙祭的，现在自己要了人家女朋友，麾杰这样的青年才俊空下来就不好了，所以邀请他来参与宴请，自己原来的安排也转给他。来，你们两姐妹，坐到麾杰两边。麾杰，她们两姐妹，姐姐豪放玩得开，妹妹文静婉约，姐妹双飞很有意思。你一会真要好好试一试。”
　　看到两姐妹走近身边，云麾杰站了起来，先对韩子均表达一番谢意：
　　“麾杰感谢韩议员厚爱。两位姐妹，今天我们真是有缘，请坐吧。”
　　这情况其实挺滑稽的，按规矩在这种场合，云村女只陪客人，不陪自己人。
　　现在三人都是云姓，真是肥水不流别人田。
　　但既然大长老都没有异议，她们两姐妹更不会有意见。
　　“杰，这对姐妹花很不错哦，你要好好对人家。”
　　现在这场合，一对恋人间难得可以直接交流。
　　林嘉碧说话间笑容带着几分戏谑。
　　云麾杰的回答却让我有些意外，他的笑容闪过一些狡黠，歪嘴笑道：
　　“你放心吧，我又不是没有应付过两姐妹。”
　　林嘉碧没有回话，却是眼波流转，不经意间，还“噗嗤”一笑，似乎自己男朋友这句话，勾起了两人间怎么样的回忆。
　　难道林嘉碧也一样有个妹妹？
　　她妹妹也和姐姐一个样？
　　还是先不要多想别人了，安排了兰兮两姐妹，下一个就到我。
　　“云茹娟，你坐在韩公子旁边，你应该还认得他，就是刚才在游龙会上你陪护过的那位。韩公子对你念念不忘，刚才专门点了你的名字，记得一定要用心陪侍呀。”
　　“什么？韩公子？”
　　我心中一阵愕然，韩公子？他姓韩？难道……他是韩子均的……？
　　我表情肯定惹奉怡伯不高兴，但来宾面前他不方便发作，就沉声说道：“快过去，人家等着你了。”
　　“是的，奉怡伯，我这就去。”
　　我只能走到这位韩猪头公子，不是，韩公子猪头，也不是，猪头韩公子的前边，向他行了一个福礼。
　　他笑开了花似的，很热情地帮我擦椅子放坐垫。
　　既然这样热情，本小姐就不客气了，虽然是陪侍，但向好的方向去想，可以好好吃一顿，也不错哦，嘻嘻。
　　“哈哈，不怪这位云村女表情如此惊讶，介绍一下，这位就是犬子韩卓勋，我管教无方，经常胡作非为，今天居然钻进别人村的游龙队里边搞上一份，云村女个个大方得体，那瞧得上你的做派。如果刚才有什么失礼之处，我这个当爸的代表他向云村道歉。韩卓勋，你明天就去把这头发重新染黑，头发染这个鬼样像什么话！”
　　韩子均这番话听上去怎么那么像为自己儿子开脱呀，长老们自然忙不迭的一片“哪里哪里”“言重言重”“年轻人贪玩很正常嘛”的答复。
　　韩卓勋的表情倒是端正，也没有流露出丝毫的抗拒，想必早已经听习惯了。
　　接下来５个姐妹很快完成分配坐在自己陪侍对象旁边，自然女人先行礼，其他男人都挺有风度，都是嘴上调笑挑逗几句，就让她们坐下。
　　眼前的美女都是可以让你尽情玩的，再加上还没有吃午饭，何必急于一时。
　　这种装潢讲究的高级包房，自然有专门的服务员，她穿着和咨客一样的素白色旗袍，相貌身材也算得上标致，这位姐姐应该庆贺今天这桌男人自备了女伴。
　　如果有需要，优雅亮丽的包房服务员就是客人的泄欲工具，这里的男人经常玩一种“谁埋单”的游戏，类似轮盘赌，将包房服务员，又或者过来收钱的熟女经理剥个精光，男人们轮流上去操，以一分钟为限，时间到就换下一个男人，如此循环，谁最先射出来就负责埋单。
　　这是比较寒酸的玩法，如果参与宴请的人阔绰，可以直接找相应数量的女服务员进来，大家一起比试，谁先射出来谁埋单。
　　“各位贵宾，云馐楼祝你们会龙祭快乐，今天客人多，上菜稍迟了一些，很抱歉。现在为你们上第一个菜，会龙祭传统应节食品，七色角黍。”
　　刚才听他们聊得如此投入，我差点忘记今天是会龙祭了。
　　所谓角黍就是用几片竹叶包裹着一团糯米以及其他馅料，外边再用细麻绳扎成尖角形，放入水中煮熟而成。
　　将青绿的竹叶剥开，里边就是白莹如玉的白色糯米，用筷子从中间分开，可甜可咸的丰富馅料就会露出来，那叫一个香气喷鼻。
　　七色角黍就是指七种不同馅料的角黍，包括香菇鲜肉、火腿瑶柱、蛋黄栗子、
　　花生卤肉、五色豆、红枣蜜饯、枧水豆沙，甜咸相配，每种都系上不同颜色的细麻绳以供识别。
　　“妹子，你喜欢吃甜的还是咸的角黍？”韩卓勋忽然间问我。
　　“当然是咸……”我话没说完，猛然想起自己现在的身份，随即轻咳一声，端正自己的坐姿容貌说道：
　　“韩公子，这些角黍都是云村村民用优质食材和传统手艺精心制作的，无论是甜是咸都十分可口美味，请尽情品尝吧。”
　　韩卓勋听到我正儿八经的回答，却是一副差点笑喷的表情，因为他爸在旁边，所以压低声线和我说：
　　“妹子呀，你到现在还不了解哥？不用说得那么文绉绉。你喜欢吃咸，那就拿鲜肉和火腿吧，其实我也不喜欢吃甜的。”
　　既然你也喜欢吃咸的角黍，那我也不亏待自己，刚好电子转盘上的那碟角黍转到我面前，我就拿了两个红色扎绳的香菇鲜肉与黄色扎绳的火腿瑶柱。
　　把角黍外边的竹叶剥掉是我们陪侍的份内事，也挺简单。
　　但我发愁的是：这猪头不会叫我喂他吃吧？
　　这角黍大小也刚好够一口吞下，更何况那边……
　　“韩世伯，来，小心烫！”那边那位林嘉碧，巧笑俏兮地用筷子夹着一个豆沙角黍，就要放入韩子均的口里边。
　　林大小姐，你不用起这个头吧，你要其他陪侍也跟着你一起操作吗？
　　韩子均虽然张大口说不出话，但双眼都眯成一条缝，看得出十分陶醉，当然了，有美人喂食。
　　林嘉碧小心翼翼地把整个豆沙角黍放进去后，他马上一口吞下。
　　林嘉碧并没有放下筷子，一路笑靥如花，等韩子均吃得差不多，开口问道：
　　“怎么样，韩世伯，甜不甜？”
　　“甜！甜，都甜到我心里去了，哈哈哈，来，再来一个蜜饯的，这个肯定比刚才的更甜。”
　　林嘉碧嫣然一笑，又夹起另外一个角黍准备放进韩子均口中……
　　我低头看看眼前那４个剥好的咸角黍，一时不知所措，扫一扫眼其他陪侍，除了林嘉碧，倒没有其他人进行喂食，云麾杰还反过来把剥掉竹叶的角黍放进兰若的碗中。
　　“妹子，你看我爸那边干嘛？放心，哥可没让你喂我，来，吃吧！”韩卓勋夹了两个角黍到自己碗里，临吃之前看了一眼自己父亲那边，一脸坏笑低声对我说：
　　“我又没有残疾，为什么要别人喂食？”
　　“噗嗤”，不得不说，我这下是真被他逗乐了。
　　各式菜肴一盘接一盘地端上来，因为这边河湖密布，菜肴之中有不少水族，如清蒸多宝鱼、三丝鱼肚羹、白灼麻虾等。
　　既然是节日，也少不了有寓意的菜色，如家乡扣肉、菜胆扒花菇、炒游龙丁等。
　　每道菜上来之后，我都要帮韩卓勋夹上第一筷或者第一碗，看见他的碗碟里边空了，再帮他盛菜，然后就可以自己吃啦。
　　开始还注意仪态，但吃到后边，偷偷瞄几眼长老，发现他们不是只顾自己吃，就是与韩子均搭话。
　　我们也渐渐放开，不再拘谨。
　　包房那位服务员姐姐换骨碟添茶水也很勤快，整张大圆桌一直都保持得颇为整洁。
　　只有那位林嘉碧，她真是由头到尾都没吃多少，一直都在侍候韩子均，就差没有连米饭都直接喂了，韩子均自然十分开心。
　　整场饭局，韩子均与长老、其他客人聊的多是国会选举、猪队友总统、反对党逼宫、经济前景、历史文化等等我听不大懂的话题。
　　韩卓勋因为他爸就在旁边，说话举止不敢放肆，对我一直挺有礼貌，除了吃，基本上没有太多交流，除了偶尔摸摸我的大腿，也没有太多身体接触。
　　就是不知道饭局结束后，他会对我打什么主意。
　　吃得差不多，服务员姐姐把狼藉的杯盘收了，端上来糖水和精巧小点心，这些甜甜的东西对长老们的身体不太友好，所以他们都没有吃，酒也不再喝了，举起茶杯品着香茗，摸摸肚子，等里边的食物慢慢消化掉。
　　“你们几个，注意一下吃相，看看身边的男人有没有照顾好，不要一味顾着自己吃，多学学林嘉碧，看看人家是怎么做的。”
　　瑞寰伯公忽然之间的一番话把我们几个都吓了一激灵，连忙停下筷子，坐姿也端正一些，挺胸收腹地做好挨训的准备。
　　以他老人家的脾性，此时是最悠闲，也最喜欢对晚辈进行说教的时刻。
　　其实和大长老同桌吃饭，本来就要有挨骂的觉悟，长老不趁机会对我们耳提面命一番是不会舒服的。
　　我偷偷瞄了瑞寰伯公一眼，他那长了几块褐斑的皱巴脸上怒容并不盛，深陷在眼窝里的双眼也只是半开半闭，一头花白的头发还是整整齐齐一丝不乱，一切都表明他并不是真的生气，可能刚才看见我们只是忙着吃，开口调教几句。
　　“今天长老不是怪责你们，就是说两句。你们的底子都很好，能安排到这里的，无论德与貌都堪称云村女的典范与村中其他女孩的楷模。但你们切记要更加慎言慎行，不能失礼我们村。”
　　“是的，感谢长老教诲，小女子刚才多有失礼，日后不敢再犯。”
　　这种话，我们都说得熟头熟脑了。
　　“嗯，”长老对我们的态度很满意，却没有停下来的迹象，反而继续说教：
　　“你们女孩子嘛，既然已经长大成人，出脱得不俗的相貌身材，就要承担应有的义务，让男人好好品玩享用。用你们的身体，去报答父母的养育之恩，也报答云村对你们的教导与培养。要搞清楚一点，这不是为了我们几个糟老头，你们以后嫁出云村，又或者搬出云村，都要记得，男性辛辛苦苦创造各种财富，女性最好的回报，女性在这个世界上的生存意义和最大理想，就是献出身体供男人尽情玩弄和发泄。”
　　哎，这番大道理从上初中开始，老师就已经不断对我们灌输，听都听烦了，现在又听长老多唠叨一次，心里虽然不以为然，但表面上还要装出一副很认真聆听的模样，不住点头，等到长老说完，还要齐齐颌首行礼，感谢长老在百忙之中，剔着牙也没忘记对我们的谆谆教导。
　　“瑞寰长老对后辈真是关怀备至呀，刚才那番话入情入理，我相信各位云村女都是受益匪浅。瑞寰长老，有一件事我想借今天的机会请教一下，你是我国著名的民俗研究者，关于会龙祭的来历，一直以来都是传说不一。我听闻你查阅大量古籍，已经重新理出一个头绪，不瞒你说，我很有兴趣知道了。”
　　韩子均这番话搔到了瑞寰长老的痒处，他确实喜欢钻研古书，更喜欢抛书包，现在既然客人出声邀请，那是一万个乐意，但又假意推托了几次，在骂了几句大学里边的专家教授之后，开始瑞寰伯公讲故事时间。
　　“哼，那些教书的，什么大学专家教授，就会选择漂亮的女研究生来搞，根本不肯花时间钻研我们国家的民俗文化，搞得谬种流传，错漏百出！”
　　“老朽从十年前开始研读古书，在典籍中寻找各种蛛丝马迹，总算厘清了整个传说的来龙去脉，今天就在这里详细说一下，也好让你们这些后辈更清楚了解。
　　真正的会龙祭传说，应该是这样的……”
　　瑞寰长老开始娓娓道来他这个版本的会龙祭传说，虽然我对这些并不太上心，但现在也唯有听了。
　　“几千年之前，人类的生存环境远没有现在这样适宜，到处都是伤人害人的各种毒虫。不知从什么时候开始，出现了一种个头很小的嗜阴虫，这种虫特别阴毒，它们会趁深夜女人熟睡之际，无声无息钻入阴道之中，在里边潜伏下来。女人与男人交媾，男人射进去的精液，就成为它们的食粮。这还不止，这种虫最毒的地方，就是等到七七四十九日长大之后，再有男人阳具进入阴道，它们就会狠狠一口咬在阳具上！男人轻则从此阳萎，重则丧命呀……”
　　“唉，这种嗜阴虫实在太阴险了，古人又不能扒开阴道查看里边，搞得当时男女不敢交合。因为得不到性爱滋润，男人都变得萎靡不振，女人也无精打彩，出去耕种或者劳作都没有精神，田地村镇都荒废了。”
　　“就在人类的紧要关头，有一位神女出现在人间，她看到世间的惨况，不忍心凡人被这种虫子折磨成这副模样。因为神女百毒不侵百虫不扰，就把自己的身体献出来，让男人们尽情奸玩淫弄，我们国家现在几处著名古迹，如神女峰、妙媾阁、仙吟洞、玩香台等等，就是神女献身供男人淫玩的地方。神女勤交不辍，每一晚都要应付几条村的几百个男人。就这样，男人的性欲得到满足，世间又渐渐恢复了元气。”
　　“正当凡人都在感激神女恩惠的时候，神女却在想，自己虽然修炼过，但这样日夜不分地让男人玩弄，始终只是治标不治本。应该要去寻找那嗜阴虫的源头，看看是什么邪魔在作崇。”
　　“就这样，神女踏上漫漫征途，一路用自己的佩剑、自己的术法，最重要的是自己的身体阴穴，消灭收复了不少妖魔。最后，在极东三千里险滩之外的天下第一牝，找到了施放嗜阴虫到凡间的妖物——虫蝱. ”
　　“当时神女就穿着你们今天早上穿的那种白袍，与虫蝱展开殊死决斗。虫蝱打不过，就由人形变回原形，一条足足有十尺长，长了两对触角八对长臂，全身通红十分丑陋的巨虫。这只虫用长臂抓住神女，剥掉她的白袍，伸出自己长长的阳具开始肏弄神女。当时情况凶险，神女虽然交合过的男人无法计算，但虫蝱这般又粗又长又有倒钩的阳具，还是第一次碰见，很快就抵挡不住，在不断抽插中泄身，而且高潮连绵不绝，神女下体不断潮喷，意志力也渐渐接近崩溃。”
　　“虫蝱的如意算盘是将神女干得奄奄一息，在她彻底不能反抗之后，将其吞食，好完纳神女的所有修为，让自己的魔功再上一重。”
　　“就在千钧一发之际，神女用脑海中的最后一点灵识，念动‘九天雷殛引龙真诀’，刹时间风雷大作，天昏地暗，引来一条飞舞的神龙。神龙附体到神女身上，有了天威相助，形势倒转过来，虫蝱在交合中落于下风，完全受制于神女。”
　　“虫蝱被神女阴户套弄得无法再守住精关，元精不住射出，眼看一身修为就要消失殆尽。情急之下，虫蝱孤注一掷，将体内的所有嗜阴虫放出来，因为数量实在太多，神女也无法抵御，有不少趁空隙钻到了她的阴道里边，开始撕咬神女的膣壁，但大部分则乘机远离战场，开始向四周扩散传染。”
　　“如此多数量的嗜阴虫，肯定会在人间引来一场浩劫，神女无奈之下，催动神龙离体，神龙升上空中，祂知道神女要自己引雷轰击虫蝱，但此时神女与虫蝱的生殖器还紧紧结合在一起，根本不能分开。如果引动雷殛，天雷无眼，神女与虫蝱都必死无疑。”
　　“神女其实已经下了决死之心，毁掉自己肉身杜绝虫患。她眼见嗜阴虫越飞越远，再迟就来不及了！不断催促神龙动手。终于，在她的坚持下，神龙引动天雷，天雷接连不断地轰击在虫蝱身上，虫蝱终于支持不住，被轰击得通体焦黑，爆体而死，所有嗜阴虫在爆体的那一刻也被清除。”
　　“虫蝱的灾祸终于被终结，而神女为了解救万民，也倒在地上……。”
　　“神龙流下了眼泪，祂飞到人间，将神女的事迹讲述给凡人知道，所有人都嚎啕大哭，悲痛莫名。神龙又驮着人们飞到天下第一牝，打算好好收葬祭拜神女，但在现场却没有找到神女的尸体，神龙说可能在虫蝱爆体的时候被抛进了险滩的水底。”
　　“从此，为了纪念神女，就将神女牺牲自己除掉虫蝱的这一天，定为会龙祭，划游龙就是源自于神龙驮着人去祭拜神女，你们刚才吃的角黍，就是人们为了祈求水中鱼虾不要损坏神女的圣体，扔进水里献给鱼虾的。游龙会上，由村女扮演神女与游龙桨手交合，也是为了纪念神龙与神女的合体。这才是最完整最正确的会龙祭传说，可惜到了今天，很多人都忘得差不多了。有人说神龙与桨手交合是为了取悦神根，甚至有人说是神女与神龙交战，与神龙同归于尽，这胡扯到什么地方去了，唉……自己的文化传统都忘记，这样怎么行，再这样下去，国将不国呀！”
　　说老实，一开始听这个故事，我确实感觉比较无聊，但越到后边，就越被这个故事吸引，瑞寰伯公也十分擅长讲故事，声情并茂，到最后我听得完全入了迷。
　　眼前似乎看到那个神女被巨虫紧紧抱着，白晳丰满的身体被七八只虫臂箍得紧一紧，巨虫那条充血通红的狰狞阳具，正狠插着神女柔软的阴穴，每一下都从里边带出粘稠的白浆与喷涌出炽热的淫水……
　　我看到林嘉碧也侧过头听得很认真，表情颇为之专注。
　　忽然间，我脑海中闪过一个比较无厘头的念头：林嘉碧的前生，会不会就是那个神女？
　　那神龙又是谁？
　　是云麾杰？
　　故事说完，在众人的掌声与称赞之中，这场饭局也总算散场，自然是村里边埋单，因此服务员姐姐也避免成为“谁埋单”的挨肏对象，只不过收钱的时候免不了被摸上摸下一阵娇嗲。
　　至于我们这些陪侍接下来嘛……
　　“韩议员，你不急着回去吧？游龙会下午还在继续。如果有兴趣，也可以入村参观，由我带你看一下村里边的古迹。刚修缮一新的状元阁，村里边打算重演昔日状元云懿贤被纳为驸马之后，牵着公主回村逐家逐户游街的盛景。还有那个狩女娱乐场，现在也引入了新玩法了……”
　　“哦？状元阁我真有兴趣去看看，那就有劳长老当导游了，哈哈哈，世侄女，我们一起去吧。”
　　“韩世伯这几天我都是你的人呢，你去哪我自然就跟到哪。”林嘉碧挽着韩子均的手臂，甜甜的笑容，那神态十分亲昵，逗得韩子均哈哈大笑。
　　同去的还有另外几位客人与他们的陪侍，云麾杰倒没有跟着去，他要带兰兮两姐妹回医院。
　　按他的说法，好东西不能自己独贪，要分给一起在医院的兄弟，让他们急诊值夜班的时候可以多一些消遣，还可以分担一下护士解决病人性欲时候的工作强度。
　　我可怜的闺蜜，两姐妹今天晚上在医院要度过怎样一个淫乱的夜晚呀，陪完医生又要陪病人。
　　我不禁给了兰若一个同情的眼光，不过有她姐姐在，估计也不会太难受就是。
　　至于我了？
　　“妹子，哥刚才操你还不够尽兴，这里二楼不就是一个专门休息的地方吗？
　　你先陪陪我，等到晚上，哥再带你出去见见朋友，明天一早再送你回家吧。”
　　“嗯，好的，韩公子，我听你的。”
　　现在除了听从他的安排，我也根本没有其他选择。
　　反正破了处之后，在外边陪其他男人过夜是天经地义的操作，家人也不会关心我晚上有没有回家。
　　二楼这里确实很舒服，一上来，映入眼睑的就是一张很柔软的圆形大床，足够我在上边骨碌碌地滚四五个翻身再伸个大大的懒腰，在上边美美地睡一觉肯定很舒服……唉，如果床只是用来睡觉的那该多好。
　　我扫一眼房间，在床的周围放置着很多我知道又或者不知道用途的东东，如秋千架、情趣椅、钢管、绸带、单杠、吊环、束缚椅一类的。
　　墙上边的木制挂架上，整整齐齐挂着各种风格的锁链、
　　束缚带、手拷、脚镣、十字扣、铃铛、项圈、狗带、绳索等等，在一边的一个木人身上，甚至套着一件黑色乳胶衣……
　　神根呀，这里的东西也太齐全了。
　　有一些我真是见都没见过，更叫不出名字，我不禁瞟一眼身边的韩卓勋，他又喜欢怎么玩了？

番外：游龙祭（5）
　　“来，妹子，帮哥脱个衣服吧。你一直光溜溜的，哥又怎好意思还穿着衣服。”
　　“韩公子，那我帮你把衣服挂起来！”
　　没有他爸盯着，韩大公子又回复了本性，嬉笑着把自己身上的衣服脱干净，我自然不能闲着，找来衣架把衣服一件件挂好。
　　“哈，其实哥不太喜欢你们直接脱光光过来，最好还是有点衣服。我就喜欢把女人身上衣服撕破的那种快感，尤其扯掉胸围奶子弹出来的那种动感，哇塞！
　　所以哥特别喜欢玩狼车。哈哈，说不定以后我开车出来会和你偶遇哦，到时妹子记得衣服穿多点。”
　　这个韩卓勋真是话多，我只能一直保持微笑不住点头，侍候他脱得只剩下内裤。
　　以我的眼光来说，他身材保持得不错，腹部虽然没有八块腹肌，但也没有赘肉，看来平时没少进行形体管理。
　　说老实，我最害怕的是那种矮瘦精壮的，这类男人普遍耐力非凡，真正的人肉打桩机，女人让他操就是在受刑。
　　“妹子你看什么呀？是不是很惦念哥这条大屌？它已经按捺不住啦，赶快和它打声招呼吧。”
　　“那茹娟就让小韩公子出来喘口气吧。”
　　我嫣然一笑，在他面前乖巧蹲下，嘴上说着俏皮话，内心却在鄙夷男人为什么总喜欢吹嘘自己东西大。
　　不过还是小心翼翼地把那条平角拉裤拉下来。
　　乱蓬蓬的阴毛与阴毛里边那条半硬的家伙又出现在我眼前，同时传来的还有男人生殖器特有的腥臊味道，我不禁轻轻皱了一下眉头。
　　“妹子，你不能光看呀，知道接下来的操作吗？”
　　接下来？
　　操作？
　　我有些疑惑地抬起头看着韩卓勋，他眼睛朝下，贱兮兮地笑着，还对我扬了扬下巴，示意我要开始做某件事。
　　难道……要我？
　　我重新平视眼前的肉棒，因为没有衣物的束缚，正张牙舞爪地变粗变大，等到它完全胀硬，紫红色龟头离我的嘴唇也不远了。
　　从这个角度可以清楚看见马眼里边细细渗出来的黏液，腥臊的味道更浓烈。
　　“哎呀，我的大鸡巴都在你嘴边了，妹子呀，你还不懂吗？”
　　随着他的话音，肉棒连同后边毛茸茸的阴囊，还示威似的对着我的嘴前后摇晃。
　　这是……要我……口交？
　　口就口吧，男人为何都喜欢把这根东西塞进女人口里？
　　我伸出右手轻轻握住阴茎根部，双膝改蹲为跪，闭上眼睛，屏住呼吸，把外边那截肉棒含吮到嘴里边去。
　　“这就对了嘛。嘻嘻，妹子，你的小口好温暖哦，和你的小屄一样！”
　　我皱着眉头，继续用舌头舔弄。
　　“妹子，舌头不要乱舔，来，舔一下哥的龟头，尤其扫一扫尿尿那里的嫩肉！
　　哥会很爽的。”
　　你也知道那是尿尿的地方，还要我舔？
　　虽然心里边反感，但我的舌头还是很听话地继续蠕动、舔舐，在他包皮和马眼位置上卷动，唾液沾满了整条肉棒。
　　“哈哈，哥替你点亮了口交天赋，你可要感谢哥哦！唉呀，这些玩意只会妨碍哥的节奏。”我感觉头顶的发髻被他解开，很快一头秀发飘落下来。
　　他双手按在我头顶上，开始前后摆动自己的胯部，把我的口腔当成阴道一样抽插，幅度越来越大。
　　“呜……呜……呜……”我无法出声，只能继续吞吐，阴茎在我口中胀大了一圈，在噗哧噗哧的淫靡声音中，唾液也开始从嘴角淌出来。
　　都快要捅进喉咙里边去了，口交真是辛苦，男人为什么喜欢这样折磨女人？
　　这种无从躲避唯有服从的命运，真是女人在这个世界的价值吗？
　　忽然，我感觉到口中阴茎表面一阵起伏，韩卓勋也抖了一个哆嗦。
　　糟了！
　　我暗叫不好，连忙想把阴茎吐出来，但为时已晚，一大股黏滑浓烫的东西，从马眼中激射而出，喷到我的嘴唇、下巴、还有脸颊之上，又腥又臊的味道直冲鼻孔，直灌脑门，我忍不住连声咳嗽。
　　“妹子，你的小口又滑又暖，哥一时忍不住。别跑嘛！来给你一个痛快！”
　　白色浆液在脸上粘滑滑地十分不舒服，我想找些水来冲洗一下。
　　但刚站起来，韩卓勋相当粗暴地把我整个人抱起，丝毫不管我手脚的挣扎，一下子扔回床上。
　　“啊！不要呀！”我忍不住高声尖叫，这太粗鲁了实在是……。
　　但韩卓勋连稍微调整一下身体姿势的机会都没有留给我，整个人就压过来，粗壮的双手抓着我的两边脚踝向上提，屁股跟着向上翘起，整个阴穴朝天，这下我又感觉到“空穴来风”，不过不是天然风，是从他鼻孔里呼出来的热气。
　　“妹子，你的花蕊看起来还挺嫩的，应该破处没多久吧。”
　　“嗯……差不多一年。”
　　“哥回头送你一些最好的阴道护理液。这味道，啧啧啧，还流着花蜜呀！”
　　接下来，韩卓勋居然伸出舌头，用舌尖触碰我的娇嫩玉穴。
　　“啊……不要……”
　　我整个身体禁不住一阵颤抖，之前舔过我阴的男人也有几个，但他们技巧都不熟练，有的只会在阴唇上打转，有的舌头没使上劲，感觉都不强烈。
　　想不到韩卓勋那根舌头十分灵活，或轻或重、或缓或急，真有如手指一样，在我的阴唇内外与蜜穴里边，不断有节奏地扫触撩拨……
　　“啊……好棒……的舌头……好棒……”
　　酥痒难耐的花径令我越来越按捺不住，上下牙齿都在轻轻叩响，双腿也越张越开，让他的舌头可以更加深入。
　　在那触觉柔软的一拱一拱与越来越响的幽泉奏鸣之中，我脐间的一团火也升腾起来，热浪随着五脏六腑在全身游走。
　　原来软的东西也那么可爱！啊！我的奶头，肿得好难受呀……
　　意乱情迷之中，我伸出手攀上自己的乳峰，不断揉捏乳头乳晕，胸部此时好像有股电流一样，电得自己全身麻麻酥酥，也有一种说不出的舒服。
　　粉嫩的乳肉在手指缝中被挤压成各种形状，为体内那一股股欲念推波助澜。
　　“不要那么快……啊……停一下……”
　　韩卓勋真是把舌尖上的天赋都点满了，舌底的鸣泉越来越响，我想到了快乐舔着水喝的小狗，耳边只听到“咕叽咕叽”的水声，那舌头与我花瓣里的肉壁完全缠绕在一起。
　　“来了……要来了……啊……！”
　　我身体忽然间向上一挺，口中不由自主地发出一声娇吟，堤坝终于被拱开，刚才那团火向着下体倾泄而去，在难以形容的极目舒畅之中，一股蜜液喷涌而出，我兴奋得双腿紧紧盘在韩卓勋的颈背上。
　　呼……呼……原来被人……舔阴……是那么……舒服的……呼……啊……还不停下来……
　　似乎是意犹未尽，我感觉到他的舌头又在我水盈盈的阴户上打了几个转，虽然力度不重，但还是舔得我全身颤动，又一阵泉水汩汩流出。
　　“嘻嘻，妹子，你脸上有我的精液，我舌头上也有你的淫水，我们扯平了。”
　　韩卓勋抬起头，满脸坏笑地张开嘴伸出湿漉漉的舌头展示上边的淫水，但我现在根本没心情看他胡闹，因为……
　　“韩公子……我要……你进来吧……”
　　我的身体，尤其阴道，好空虚难耐哦！
　　好像有一群蚂蚁在体内爬来爬去，无比渴望一根粗壮的肉棒捅进来填满我的身体。
　　或者因为刚泄过身？
　　我不管了，反正今天就是要被他狠操的，大肉棒，韩公子，用你的大肉棒狠狠肏我吧！
　　“咦，妹子，你说什么？”他明明听到我的话，表情一脸嘚瑟，却偏要戏弄一下我。
　　该死的男人，都是一副德性。
　　“我说……韩公子……我要……”
　　“嗯？妹子，你要我什么？哥有什么可以给你的？”
　　臭男人臭男人臭男人，残存的一点少女傲气令我在心中不停地骂。
　　但这种矜持现在又有什么用？
　　反而那阵空虚不断撕扯着我的全身，令我越来越难受，大颗汗珠开始从头上涌出，我不用摸自己的身体，都可以感觉到浑身烧灼。
　　“我要……我要你的……大……肉棒……”
　　“什么大肉棒，是不是要哥的大鸡巴？”
　　他的身体动了一下，我感觉自己的阴道口被一样滚烫粗硬的东西顶住，不用想都知道是什么。
　　“大鸡巴大鸡巴，哥的大鸡巴捅穿过无数佳人。妹子，你是不是要哥的大鸡巴。”
　　大鸡巴三个字，我还是说不出口吗？我居然还有这无用的坚持？
　　“妹子，嘻嘻，你没反应，那哥先敲个门！”
　　顶住我穴口的龟头忽然向里边突进了一点，要进来了吗？
　　但这感觉不对呀！
　　啊，居然只进来了一小截，估计刚好把龟头卡住就停了下来！
　　这还不止，还开始故意旋磨了几下。
　　“啊……不要这样……”天杀的韩卓勋！
　　还要这样逗弄我！
　　我实在受不了，自己快要崩溃了，随着全身一阵颤栗，又一股玉液从体内潺潺流出。
　　“妹子，是不是很难受？你说嘛，要哥的什么？”
　　“要……要你的……大……鸡……巴……”
　　算了，都是男人的床伴肉便器，肉棒一捅进阴道就全身瘙痒，还有什么不能说出口的。
　　“妹子，声音大一点，大什么？我听不清！”
　　啊啊啊！真是好过份！但现在，房间内只萦绕着我的哀求：
　　“韩……公子……我要……我要你的……大鸡巴……大……鸡……巴！”
　　“哈哈哈，这就对了嘛！哥的大鸡巴来咯！”
　　韩卓勋玩惯了女人，肉棒在我的蜜穴幽谷中刻意戏弄。
　　先是缓缓抽出，又再缓缓送进，约十多下，这不上不下的感觉搞得我焦灼难耐，大声叫喊。
　　此时他却嘻嘻一笑，速度骤然加快，这次每一下都像顶到我的子宫口上。
　　我一下子就被抛上云端，汹涌的快感迅速在体内澎湃，遍体都起着莫名的颤动。
　　他下身前后耸顶，我的腰肢也开始向上扭动迎合他的下落之势，身体被顶得前仰后合。
　　“嗯嗯……啊……要坏了……慢点……好猛……”
　　“嘻嘻，这嫩嫩的水蜜桃，哥也上来咯！”
　　随着那一下一下的征伐，他的身体也趴了上来，伸出手按揉着我的雪乳，肆意揉捏。
　　嗯，摸我的大奶子吧，白腻圆满的酥乳，刚好一手盈握还有余了，它好调皮，好柔软。
　　会不断在你手掌心里边弹动，跳跃。
　　啊，我不行了，又来了，又要泄了……
　　堤坝再次崩塌，积蓄许久的淫水比上次更加汹涌，大腿股间被浸染得一片滑腻湿润。
　　“哦！好……我……唔……好舒服……好胀……啊……”
　　“呼……真爽啊，云家村的女人，干起来果然够味！哈哈哈”
　　嗯……云村女……姣美婉静，秀丽优雅……灵秀绰约，聪明慧黠……百般身姿……千般曼妙……足令诸君去疲解乏，神清气爽！
　　不知怎的，虽然被插得秀发披散，云鬓沾湿，娇喘连连，但我一片混沌的脑海中却涌起这段词，我忽然间有一种莫名的自豪。
　　让男人玩得那么爽，那么尽兴。
　　我是最出众的云村女……我是云村女的楷模……
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“啊！”一阵痛感传上来，我神智回复一些，才醒觉是韩卓勋在后边打我的屁股。
　　“啪！”又是一下。
　　“啊！你怎么……怎么打我！”我此时的声线也带着起码八分娇喘。
　　“妹子，转个身，像今天上午那样！”
　　“那你也……不用打我呀……”
　　“嘻嘻，确实还嫩，还要我开口说。不过熟有熟的味道，嫩也有嫩的好玩，来，趴着，听话。”
　　趴好不止，大屁股还要翘高，这样身后的男人才可以用尽力气来肏我。
　　我感觉到他的手放在我翘臀之上，同时也听到啧啧的赞叹。
　　“妹子，你这大白屁股真是令人爱不释手呀，白闪闪软绵绵的，哈哈。”
　　“啪！”
　　他一下很大力地拍在我臀上，火辣辣地感觉传来，我不禁高声呻吟起来，想像着臀瓣上肯定已经有了一个通红的手掌印，却令我的身体兴奋莫名。
　　“嘻嘻，看你这屄还不住滴水，我爸经常说，女人趴着就是一条母狗，你现在也是我的母狗了，茹娟母狗，我来咯！”
　　对于“母狗”这种称呼，我没有丝毫反感，反而隐隐有一种高兴。
　　爸，我也可以侍候得男人如此舒服，你真应该过来看看。
　　爸，你不要老是挑我的毛病好吗？
　　啊！
　　来了！
　　那根大肉棒，又挺进来了！
　　明显比刚才更强劲！
　　怪不得无论男女都喜欢后入呢！
　　“哈哈哈，妹子……你的屁股肉嘟嘟的，真是男人最好的炮架子哦！”
　　我用前臂与膝盖支撑着自己的身体，扭动着雪白蜜臀迎合着大肉棒反复的蹂躏，纤腰也像水蛇一样扭动。
　　在“噗嗤噗嗤”大开大阖的抽插声中，我不断娇吟，身下那对颤巍巍的乳峰真是甩得摇曳生姿，还可以感觉阴囊不住甩打在我的屁股之上。
　　这房间，有没有摄像呀？
　　我想看清楚自己母狗一样趴着前仰后合挨插的淫浪模样，我大白屁股与男人腹胯间的猛烈碰撞，我股间的春潮泛滥，我娇躯荡漾的乳波臀浪，我檀口的甜美呻吟……
　　雄壮霸道的肉棒越来越狂野了！
　　每下都那么粗暴，刺入花径的最深处，把我弄得魂飞魄散。
　　啊，那根大……鸡……巴，开始在我饱饮花露的娇嫩花心旋转磨擦！
　　韩卓勋你还想怎么玩我？
　　无比甜美的感觉从下体传过来，越过不断耸动着的身体，直涌上大脑，啊！
　　在脑海中绽放，好舒服，好愉悦！
　　我实在爱死这条鸡巴了！
　　来吧……尽情插我，不要管那么多，用尽你的力气，这肉欲的快感，这感觉，快了，快了！
　　“呼呼，啊，妹子，哥要来了，又一发要来了！”
　　“啊……好舒服……啊……茹娟……操得好爽……啊……插得……太深…
　　…喔喔……啊……不要停！”
　　“哈哈，妹子……哥的鸡巴厉不厉害？”
　　“唔……茹娟让哥哥操爽了……哥哥的鸡巴操得好爽……”
　　“哈哈哈哈，真是绝美无比的小屄！我要……我要射爆你……”
　　啊！
　　这一顶，顶得好深，我一阵眩晕。
　　噢，我听到你在喘粗气，大鸡巴在我体内剧烈颤抖，你射了！
　　你肯定在射！
　　我可以感觉到，一发……两发……三发……来吧，又白又稠又腥的浓精，喷洒在我的花心深处，想射多少就射多少进来，射满我！
　　我又让一个男人射爆了，我是男人绝妙的炮架，是男人精美的蜜壶。
　　我好激动！
　　好开心！
　　啊！
　　销魂蚀骨的快感，又来了，花径深处肉壁一阵极度的痉挛收缩，我的花心在抽搐！
　　再迅速漫过全身，好舒畅，好清爽，好亢奋，我们一起到达欲巅吧……
　　……………………………………………………
　　欲潮暂退，我们不知瘫在床上喘息了多久，我偷偷睁开眼看了一下，他好像有些疲软，那根肉棒也半软地缩在黑色乱草堆中，他要停下来吗？
　　还是……
　　还不容我多想，我瞥见他眼中厉光一闪，整个人忽然变得面目狰狞，嘶喊一声又向我身体扑过来……
　　我不知道被他干了多久，也不知道换了多少个姿势，这个男人对我的身体似乎特别有兴趣，与我的胴体玉洞纠缠不休，仿佛要榨出自己最后一点的精液射到我身体里边。
　　我的身体从兴奋，到麻木，再到兴奋，又再麻木……
　　魂飞太虚？
　　欲仙欲死？
　　……………………………………………………
　　神根呀，我……我没死吧？
　　等到我意识悠悠醒转，第一个念头居然是这个。
　　也难怪，刚才被操的时候，我确实有一种魂魄都离了体，会被当场操死的感觉。
　　唉呀……我的腰……还有我的腿……
　　全身上下都是一阵难以形容的疼痛与疲累，尤其双膝双肘更是酸痛不堪，全身快要散架一样。
　　韩卓勋人了？
　　这时我才看见韩大公子躺在床的另外一侧，背对着我，似乎已经睡着了。
　　我连忙看看自己的身体，下体不用想，肯定惨不忍睹，阴唇都翻了出来，阴毛被湿漉漉的精液或者淫水弄得东歪西倒的一绺又一绺，肚皮上和大腿根一片水光，覆盖上了一层精膜。
　　整个身体从乳房下边到膝盖上边，都是斑斑点点的精斑。
　　我伸出舌头，在嘴唇边还可以舔到他刚才颜射到我脸上已经干涸硬化的精渍。
　　再看看手臂，上边布满殷红的指印，相信我自己看不到的背部与臀部，指印会更加多，更加密集。
　　大床洁白的床单被蹂躏出密密麻麻的褶皱，还有大片精斑散落在已经大片湿透的床单上，鹅毛白绒的枕头早不知扔到什么地方去了。
　　我白晳修长的身体正有气无力地躺在潮湿中心。
　　虽然房间的抽风系统不错，但稍用力嗅一下，就可以嗅到空气中那烂漫的情欲味道……
　　唉，留在游龙会或者还好些，想不到一个男人，也把我干得那么惨……
　　啊！
　　我头发！
　　我的一头长发也是凌乱不堪，连忙举起手将头发扎成一个简单的丸子头，然后下床去喝杯水。
　　转到床的另外一边，一眼看见闭上眼睛的韩卓勋胯下的那条东西，此时已经彻底颓软不堪，堪似还没发育的儿童。
　　虽然现在是又软又小，但男人很快就可以重振雄风，女人接下来就是让男人尽情奸淫的一天又一天。
　　云茹娟，你之前想那么多干嘛，有用吗？
　　你是女人，女人就是供男人尽情玩弄和发泄的，从古到今都是这样，你有什么资格想不通？
　　“唉呀……我这腰……”
　　可能因为听到我的动静，韩卓勋悠悠醒转，摸着自己的腰从床上坐了起来，我连忙坐到他身后，替他按摸肩颈。
　　“妹子，真没想到你还是个榨精机，哥承认是有些小瞧你了。”
　　“是韩公子你太猛了，你的鸡巴真的好强，茹娟刚才在想，干脆让你操死在床上算了……”
　　想不到我也可以说出这种话。
　　“哈哈哈，妹子，你那么好玩，我又怎么舍得操死你。”韩卓勋笑得十分惬意，全身肌肉都是一抖一抖的，还伸手在我下巴上摸了一把。
　　放下手后又说道：
　　“唉呀，全身上下粘乎乎的，妹子，我们去洗个澡吧，在浴缸里泡一下，哥可是累坏啰。”
　　“那当然好！”我几乎拍着手掌从床上跳起来，可以在按摩浴缸泡一下，洗刷掉身上的秽物与疲劳，那当然值得雀跃一下。
　　这个房间原来还有这么大的一个浴缸！
　　两个人躺进去都绰绰有余！
　　放入热水后，水温很舒服，大约二十多度，浴缸内壁各处的喷口交替喷射出冷水热水又或者气泡，水面波浪不断起伏翻滚，阵阵白烟从水面袅袅升起。
　　韩卓勋整个人都泡进水里，只把头靠在浴缸边一个软垫上闭目养神。
　　“这水温，真的好舒服呀！”
　　水温很适宜，我不禁舒服得轻轻叫唤了一声，热水逐渐漫过我的臀、腰、胸，直到漫上肩膀。
　　我仿佛感觉所有毛孔都张开，疲劳感渐渐消散，说不出的舒适。
　　女人是水做的，所以最适合就是泡在水中，我在家里也喜欢洗澡，但那间无遮无挡的洗澡间，经常会有各种男人趁机冲进来。
　　“妹子，过来一点。”
　　韩卓勋懒洋洋地挥挥手，我把身子靠过去与他偎依在一起，让自己的乳肉摩擦他的肩膀与手臂。
　　本来还应该探一只手下去，握着他阳具，上上下下轻轻撸着。
　　但他刚才挞伐得太厉害，阳具正蜷缩成一团睡大觉，我也不好再挑逗，云村女要体贴懂分寸，绝对不能让男人竭泽而渔，于是手就在他的肚皮上摸挲，看得出他也很享受。
　　男人这种动物有一个特点，在一个女人身上干累了，就会开始想其他女人。
　　“那个林嘉碧，原来我爸和她那么熟，我居然一点都不知道。我爸就是这种人，有什么好东西都不和我说，生怕我抢了。不过也不急，今天既然认识了，以后就可以找个时机，准备充分一点，把这个骚屄弄过来好好玩个透，我一定要在大庭广众把她剥干净，在众人面前狠操她，狠狠玩她的大奶子和狠狠奸她的屄穴。
　　看她外表挺清纯，骨子里却这么骚。”
　　韩卓勋说这话的时候。
　　那表情好像已经把林嘉碧压在身下，正在狠狠狂操。
　　“韩公子，我想，你爸既然这几天都带着那个林嘉碧，你肯定有机会上她呀。”
　　不知道我说错了什么，韩卓勋听到后，居然一边大笑一边摇头，笑声中还带着几分的无奈。
　　“哈哈哈……妹子呀，你是不了解我爸。他那个人，就算是两父子，也不会白把女人给我。之前有一次他弄了一个什么大学的校花，拉着狗绳牵回家，我看着眼馋，就问一句可不可以让我尝尝。你猜他说什么？他说，你要她？你有什么东西可以拿出来交换？你有女朋友可以拿来孝敬我吗？你说说有这样对自己儿子的吗？”
　　他们两父子之间的事情，我自然只能听，时不时笑一下，插不上话。
　　直到最后他提到“女朋友”，我忽然间脱口问道：
　　“那韩公子你现在有女朋友吗？”
　　“有了，她今天……哎呀，应该发过来给我了吧……”
　　他这话说得没头没脑的，话到一半忽然间从浴缸里坐起来，四处张望寻找着什么。
　　“韩公子你要找手机吗？在床头了。”
　　“啊！那麻烦妹子帮我拿一下。”
　　“好的。”
　　我湿漉漉光溜溜地从浴缸起来，走到床头拿起韩卓勋的手机，看一眼屏幕，果然有一个叫“梅韵怡”的人发了信息给他，就是她女朋友？
　　“啊，果然发过来了，这里还有块屏幕，我投屏看一下。”
　　这个叫“梅韵怡”的女生在韩卓勋心中份量不轻，手忙脚乱一阵操作，手机收到的一段视频就投放到浴缸前边的一个大屏幕上。
　　“哗，好多好帅的兵哥哥呀……”
　　不要怪我忽然间犯起花痴，女人就是视觉动物，视频一开始出现的居然是一排身材高大、留着统一小平头的军人。
　　他们列好队，双腿并拢、双手紧贴裤管肃立。
　　五官刀劈斧削一样棱角分明，双眼目光坚毅，炯炯有神直视前方。
　　更让女人尖叫的是，所有军人身上只穿着一条军裤，袒露上身，露出黝黑健硕的身躯，与钢条一样精壮的胸腹肌。
　　这样的猛男，是女人都喜欢，更何况一下子出来那么多个，不把我搞得心如鹿撞才奇怪。
　　咦，韩卓勋要女朋友发这么多兵哥哥给他干嘛？
　　真是奇怪，这视频看不到拍摄者，也看不到拍摄的时间和地点。
　　难道他也要去参军？
　　我听大哥说，不少国会议员都会安排自己孩子去军营镀金，准备日后接自己的班。
　　“所有人都有，立正！向前看——齐，向前看！稍息！”
　　视频里有一个军官模样的人喊着口令，所有兵哥哥的动作都是整齐划一，那紧致的肌肉，看得我口水都快流出来。
　　军官的声音继续传过来：
　　“在这里，我强调一下纪律，一会儿一对一进入阵地。进入后，准备好你们的枪，听到哨子响才能开火！不能提前开枪，否则关禁闭。开始后火力要持续，如果有谁在我吹第二次哨子前就哑火了，同样关禁闭！听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”兵哥哥的回复干脆嘹亮，但军官说“吹第二次哨子前就哑火”
　　的时候，隐约听到有人忍不住偷笑。
　　这是干嘛？
　　去打枪吗？
　　兵哥哥打枪也值得看？
　　哦，有可能韩卓勋也喜欢枪枪炮炮什么的，男人的兴趣嘛，不是打枪就是打炮。
　　“所有人都有，向右转，齐步走……一、二、一，一、二、一……”
　　在军官的号子声中，这队兵哥哥，这时我才看清约二十个，排着整齐的队伍，喊着口令，向着一边的一间营房迈步走过去。
　　啊！原来是这样！
　　当营房门打开，兵哥哥排成一排鱼贯进入的时候，我才搞明白到底是怎么一回事。
　　营房里边摆放了二十多张标准的军用双层床，看起来就是这群兵哥哥的宿舍。
　　而现在每一张床上，居然都坐着或者躺卧着一名全身赤祼玉体横陈的女孩，看上去年纪都很轻，都是大学生。
　　这些女孩看见兵哥哥进来，本来叽叽喳喳三五交谈的声音全部消失，马上站了起来。
　　正是躯体曼妙的年纪，饱满娇嫩的乳肉、浑圆挺拔的玉臀、光滑修长的大腿、
　　精巧圆润的双脚、藕臂葱指、含羞低垂的螓首，自然少不了腿根耻毛包裹住的丘谷，无不香喷喷地对着那些兵哥哥尽情展现，整个营房也一下子变得针落可闻。
　　兵哥哥虽然还是面无表情，但他们的眼神，也渐渐变得通红……
　　“这是？劳军吗？”我问韩卓勋。
　　“是呀，大学里抽签抽到的女生要去军营劳军。我听我爸说，国会要修改法律，把劳军女生的年龄下限调整到高中，让大兵们有更多新鲜屄可以玩，说不定你很快就会抽中咯。”
　　这个世界名目繁多的各种安排女人被操的行为与仪式当中，女人最害怕摊上的，当数去军营劳军，也即是让军人发泄性欲。
　　女人不想去的原因很多，军人体力超群，那家伙又粗又大，干起来又没有什么前戏，都是直来直去。
　　而且因为害怕泄露什么军事机密，整个过程有军官监视，除了事前事后行礼问好，男女之间不能有任何言语交流。
　　挨操的时候，女人会有一种“自己不是人，只是一个活体泄欲工具”的感觉，没有多少人格可言。
　　当然了，女人本来就是一个泄欲工具，劳不劳军区别也不大。
　　现在劳军的规矩是每个月在大学女生里抽一次签，抽中就必须去。
　　如果像刚才韩卓勋所言，要把下限改到高中……
　　“那，你的女朋友，就在女生里边？刚才我拿手机的时候看见了，叫‘梅韵怡’的？”
　　“对呀，我家梅梅被抽中了。”
　　还“我家梅梅”了！
　　说到“我家梅梅”的时候，韩卓勋脸上居然露出十分舒心的笑容，与刚才一直对着我的那副坏笑淫笑截然不同。
　　真不知是怎么样的美人，可以收获韩公子的一颗心，我的八卦之火又烧了起来。
　　只不过这镜头里少说也有二十多个女人，到底谁是？
　　随着军官的口令，兵哥哥各自站到一张床的前边，可能就是平时他们睡觉的床，对着女孩就是一个立正，那些女孩先行一个福礼，兵哥哥也齐刷刷举起手臂，回了一个军礼。
　　“这个就是，这个就是梅梅！”
　　韩卓勋忽然指着屏幕里出现的一个女孩，还很体贴地按了一下暂停。
　　屏幕里的梅韵怡正曲腰弯膝向身前的军人行礼，这个姿势充分烘托出她身段的丰满婀娜。
　　再看她面容，虽然没有那种动人的娇媚姿色，但却有股浓浓的书卷气，颇为之雅丽，透着一种古装淑女的温婉气质。
　　“啊，挺漂亮的，很有气质，怎么说了，有着一种古典美，像古色古香的美人。”
　　“哈哈，妹子你眼光不错。梅梅她业余学琵琶，弹得可好听了。我第一次见她，她在一个夜场裸弹琵琶，同时拍卖自己的身体。我第一眼看见她，眼睛就移不开了。”
　　韩卓勋眼睛里尽是温柔，搞得我都嫉妒了。
　　我这么好的一个大美……咳，要点脸吧。
　　我这么好的一个小美女，现在都没有人追了。
　　“那你把她拍下来了？”我继续问下去。
　　“哪拍得下，钱不够，她被另外一个家伙拍下了。我那天晚上也是喝多了，就在夜店外等着，等到那家伙醉醺醺的拉着梅梅出来，我冲过去一拳把他打倒在地，拉着梅梅上车就跑，哈哈哈！”
　　韩卓勋说起自己以前的荒唐事，笑得十分开心。
　　但继续说下去，表情却变得有些不屑。
　　“为了这事我爸把我臭骂一顿，他叫我把梅梅带过来，那个老东西，把梅梅直接拉进办公室，让我在外边听了半小时他得意的大笑与梅梅的喘息！出来之后对我说这事我帮你这臭小子摆平，下不为例，哼！算了算了，不说他了，我们继续看下去吧。”
　　相互行礼完毕，不需要其他人提醒，女孩们统一在床上躺平，张开大腿，露出精心梳理过黑绒阴毛与干净粉嫩的小穴。
　　再看看，女生大多数面无表情，大多数闭上眼睛，有几个手还紧紧攥住床单。
　　“作战开始！全体都有！上枪！”
　　何谓“上枪”？
　　军官号令一下，兵哥哥齐刷刷把自己的裤子脱下来！
　　神根啊，这群猛男的尺寸！
　　当真是粗如儿臂昂首挺立，连同阴囊睾丸雄纠纠地吊在胯下。
　　原来这“枪”才是他们最厉害的武器呀！
　　我看到眼都直了，差点就尖叫起来。
　　这样的一条巨“枪”捅进我的身体……那我……那我……肯定……肯定……我身体又受得了吗？
　　“妹子有没有听过一首军营里边的歌？”
　　“好粗呀，什么粗？哦不是，什么歌？”
　　我都有点语无伦次了！
　　扭转头看着忽然间抛出这个问题的韩卓勋，他倒也不介意，一笑之后唱道：
　　“我有两杆枪，长短不一样。长枪打敌人，短枪打妹子。敌人死翘翘，妹子哇哇叫！”
　　他唱到最后一句“妹子哇哇叫”的时候，还特意凑脑袋过来我耳边，将“妹子”两个字用重音唱了出来。
　　讨厌呀，你都有女朋友了，还这样撩我干嘛！
　　“全体进入阵地！作好射击准备！”
　　视频里军官的一声断喝把我的思绪又拉了回去，所有兵哥哥全数爬上床，整整齐齐地用一个俯卧撑姿势支撑起身体，与身下的女孩目光相对，阳具对准阴户，却没有后续动作。
　　无论男女都一动不动雕塑一样，男人看上去像是用自己的阳具支撑起身体。
　　现场寂然无声，只听到男女越来越重的呼吸声。
　　越来越多女孩闭上眼睛，满面潮红，呼吸急促。
　　手中床单攥得更加用力，有些头顶已经有汗密密渗出，有些乳头却格外凸出。
　　这个比较怪异的场面维持了十几秒钟，直到……
　　“开火！”斩钉截铁般的两字，之后第一声哨子响起。
　　“啊……啊……”“不要”“好粗”“插死我了”“要坏了”“不行呀”
　　“别进来”“妈呀”……
　　哨声一响，兵哥哥黝黑的屁股急风疾雨般下压起伏，巨大肉枪摧枯拉朽突破防线，捅入这群可怜劳军女生娇嫩的阴穴里边。
　　当兵的做爱姿势都很霸道，把女生完全压在身下，只让她们露出个头来呼吸呻吟，女学生们哪经历过这场面？
　　整个营房内立刻萦绕着她们的哀求声，把我看得心都揪了起来。
　　也难怪大多数女生都视劳军为畏途，千方百计找理由不去，但如果抽签抽中了，那容得你不去。
　　视频里边的兵哥哥丝毫不理会女生的各种尖叫，对于他们来说这只是敌人惨败时的哀嚎而已，继续挺直肉枪猛烈突进。
　　那二十多张床都在不断地摇来晃去，好像随时要散架。
　　镜头不断扫过女生，可以说每一个都拍了特写，有的花容失色，面色惨白大汗淋漓；有些脸色潮红，不断摇晃脑袋；有些想推开身上的男人，但哪推得动。
　　有些却不住娇喘，还用手抱着身上的男人，甚至把自己的大腿缠在男人的腰上……
　　我忽然想起，不知谁说过，女人聚在一起挨操的时候是最公平的。
　　不管你什么家世，无论富贵贫贱，就像现在视频里的女生，可能有富二代大小姐，也可能有拿助学津贴的贫寒女儿。
　　现在无任何区别，都是男人胯下的泄欲母狗，被粗大的阳具顶得吚呜乱叫，以自己的淫浪姿势来让男人取乐。
　　梅韵怡又再出现在镜头里边，压在她身上的男人壮硕的肉棒在知性气质美人的阴道内捣进捣出，可以想像充血龟头每次都重重顶在花蕊上。
　　兵哥哥双手还探向女孩的胸前，死命抓住那一对酥乳，仿佛要捏出甘甜的蜜桃汁来！
　　“操，要不要那么狠！”
　　韩卓勋看着自己女朋友被这样狠操，终于忍不住开口骂了一句。
　　男人就是这样，你刚才操我的时候就不狠？
　　又何曾心痛过？
　　欺负我现在没有男朋友吗？
　　视频里传来第二声哨子响，同时也听到那个军官大声说道：
　　“时间差不多了，大家抓紧！”
　　怎么“抓紧”？
　　听到命令，所有兵哥哥马上发动了最后一波猛烈总攻，身体骤然加速，肉棒像铁锤一样向下砸，炮火密度一次猛过一次，短兵相接的碰撞声密如狂风暴雨。
　　女生各种呻吟浪叫也在这一瞬间迸发出最高潮，我想就算离营房远远的，也听得清里边战斗之激烈。
　　含苞欲放的女生很多都没有受过如此程度的淫玩，一时之间被插得白浆淫水狂喷，全身痉挛，似乎子宫都要被干穿了。
　　“啊……不要啊……我身体快穿了”
　　“求求你……不要……我不行了……”
　　“我要死了……我要死了……啊……妈呀……”
　　“呜呜呜……呜呜呜”
　　……………………………………………………
　　“啊！你女朋友哭了！”
　　镜头中的梅韵怡，娇躯在扭动中剧烈颤动，她在男人的蹂躏中尽量仰起头，檀口中的叫声却与其他女生不不一样，爆发出一连串低沉“嘤嘤嘤”般的浪叫，听起来别有一番雅致风韵。
　　但她紧闭的眼角，可以看到有晶莹的泪珠在流动。
　　“没事，她经常这样。”韩卓勋停了一下，又补充一句“但这次的男人可能太狠了。”
　　勇士们终于获得了最后的胜利，某位士兵忽然嘶吼一声，肉棒向女生身体深处狠命一插，花心被轰塌，这片阵地终于被他彻底攻陷，勇士享受着胜利带来的巨大欢愉，趴在女生身上不住喘气。
　　营房里的激战渐渐偃旗息鼓，估计是没有得到命令，已经把子弹射空的兵哥哥继续趴在女生身上，那杆肉枪都没有拔出来。
　　却有两三张床还在“吱丫吱丫”
　　地晃个不停，显然上边的男人还没有完事，还在鼓着余勇继续冲锋，可怜他们身下的女生被玩得动弹不得，双眼都翻白。
　　“时间到！全体立正！没有完的也给我站起来！”
　　带队军官一直负责发号施令，没有一起搞上一份，倒真是吃苦在前享乐在后。
　　听到命令后的兵哥哥全部一下子从女人身上弹了起来，在床边站得笔直，因为起来的时候动作大，胯下那玩意一甩一甩的，有一个龟头处居然还有一缕缕精液正在激射而出，看他的表情一脸舒爽，却要拼命紧绷脸装严肃，那滑稽样把我和韩卓勋都逗得哈哈大笑。
　　“向姑娘们敬礼！”
　　又是齐刷刷的军礼，但那些被狠操过的女生再也没有站起来回礼的力气，只能勉强躺在床上，或者半支起身挥手点头回礼。
　　只这群可怜女生在军营中要经历的可不止这一次，那位军官在带领手下出去之前，还专门说了一句：
　　“各位姑娘先好好休息，晚餐后有军营联谊、才艺表演，今天晚上有新一轮的陪护在等着你们，不过比起这里要舒服，加油！”
　　“啊……不要啊！”本来体力已经恢复了一些的女生，听到这句，就像全身元气都被抽干一样，整个人瘫倒在床上，一动不动……
　　……………………………………………………
　　我怔怔地看着屏幕，视频已经结束都不知道，想着以后如果抽中去劳军，自己会变成什么样子，但真抽中我的话，有可能不去吗？
　　“妹子，你害怕也没用，要去就必须去。我爸说过，抽女生去劳军确实有不完善的地方，但现役军人与退伍军人是选举时候的重要票源，没人敢得罪他们。”
　　这话的意思，为了选票，只能继续委屈我们女人了？
　　“那你女朋友，她人还在军营吗？”
　　“回来了，在家休息，我晚点再打电话给她。唉，我爸有林嘉碧陪也是好事，老家伙这几天就不会找梅梅了。妹子，说起林嘉碧，我忽然间想到，如果安排她去劳军，肯定乐意得很，她这种骚屄就是要让当兵的大鸡巴狠狠操过一轮又一轮才行。”
　　回想起刚才林嘉碧的媚态，仿佛轻描淡写间就将性爱刻在骨子里，我连连点头附和。
　　韩卓勋把手机扔到一边，伸一个懒腰后整个人又泡回水中。
　　我瞄瞄他浸泡在水里边的那团黑漆漆的东西，里边的肉棒好像回复了一些，有半硬的迹象，随即伸手过去想撸一下，却被他开口制止。
　　“妹子不用了，我们再休息一下吧。”
　　看来他现在并不急于肏我，那就再泡一段时间吧，我也要抓紧时间让身体恢复，他刚才说晚上带我去见朋友，不用说都知道会有一场轮奸等着我。
　　现在安静下来，我可以隐约听到远处游龙会现场的锣鼓声和鞭炮声，不禁想起二嫂。
　　“二嫂还在游龙会现场，不知已经陪护过多少桨手。没想到我们中午就分开了，还有其他姐妹和嫂子，不知现场现在情况怎么样？”
　　“妹子，你在想什么？是不是嫌哥刚才啰嗦。”
　　可能韩卓勋看到我的眼神若有所思，忽然间提问。
　　“啊，不是！我其实还有一个亲二嫂在游龙会现场，现在不知她情况怎么样。”
　　“哦，你二嫂也来了？哈哈，长得怎么样？早知道叫过来搞个姑嫂双飞，现在肯定让人肏得不要不要的吧？其实你想知道也不难，今天一直有电视直播，就是不知道有没有把你二嫂拍进去。”
　　啥？
　　今天一直有电视台在现场直播？
　　唉呀，有没有把我拍丑了？
　　早知道化妆化漂亮一些。
　　眼前那块屏幕又再亮起，这次收的却是电视。
　　转了几个台，都是今天全国各地的会龙祭庆祝仪式，果然找到一个台正在转播云家村的节日盛况，却不在游龙会会场，而是另外一个地方……
　　“咦，哇塞！那个在地上趴着的，不就是林嘉碧吗？”韩卓勋首先尖叫，几乎从浴缸里弹起来，迫不及待地问我：“妹子，这里边是什么地方？”
　　我也看得有些愕然，虽然电视里出现的地方我很熟悉，还是迟了几秒才回答：
　　“这是村里的状元阁，不知多少年前某个朝代，村里出了位状元云懿贤，这里就是他的旧居。”
　　“哦，对了，刚才我爸就说要去这里参观，啧啧啧，想不到这么好玩！这条骚母狗。”
　　电视台的摄像机对准了飞檐拱顶、高大壮观的状元阁正门，而门前的下马碑旁边，正聚拢着一群人以及——一条母狗。
　　这条母狗双膝双掌着地，沉背翘臀，头部向前昂起，从她丰满柔软的胴体，还有阳光下皮肤的细腻光泽，就可以看出是一等一的美女，不是，一等一的美女犬，再看看那春潮绽放的俏脸，正是刚才那位林嘉碧小姐。
　　她原本光洁俏丽的颈项上，却套着一个项圈，项圈连着一段狗绳，狗绳的另外一端，正正握在身边的韩子均手上！
　　他们身后的其他人，包括村民、拿着照相机的游客、其他媒体的记者，还有几个刚才一起陪侍客人吃饭的姐妹，但她们都没有像林嘉碧这样化人成犬，只是跟在自己主人后边。
　　镜头中的韩子均正与身边众人兴高采烈地聊着，忽然间不知对林嘉碧说了什么，林嘉碧上身马上向下低趴，头部伏地，厚实的隆臀翘得更高。
　　韩子均十分满意，“啪啪”两声脆响，美人犬屁股被打了两巴掌，这巴掌拍得不单是臀浪翻滚，身体下边吊着的硕乳也是前后乱晃，周围其他人无不哈哈大笑。
　　看得出，这种以人化犬的玩法，林嘉碧远不止第一次，那跪趴动作相当自然，完全不显僵硬。
　　那么，这条美人犬到底是韩子均要求，还是林嘉碧主动？
　　我居然一时疑惑起来。
　　“嘻嘻，好乖好听话的母狗呀！”
　　韩卓勋显然很兴奋，眼前这一幕看来戳中了他的性趣点，果然是两父子。
　　他按动遥控器把电视机的音量调大，这时候电视机的镜头却拉远了，出现了一位侃侃而谈的电视台女记者。
　　“各位电视机前的观众朋友，会龙祭快乐！我们现在的位置是甲一市郊的云家村。云家村历史悠久，自古文风兴盛，人才辈出，会龙祭节日的庆祝活动也很有特色。我们现在看到的，就是在云家村状元阁前边正在举行的一个仪式。现在有请云家村长老，著名民俗学家云瑞寰老先生给各位观众朋友介绍一下。”
　　这位女记者并不是中午时候被村民轮奸的那位年轻吴姓记者，而是另外一位熟女女记者。
　　她上半身穿着一件紧身的浅黄色吊带背心，外罩浅粉红色开襟薄外套，胸前饱满的双峰可谓呼之欲出。
　　这女记者会不会又被村民强奸了？
　　不过看她的年纪，让人强奸已经是很稀松平常的事情了。
　　我正乱想着，瑞寰伯公走进镜头里边，因为要接受电视台采访的缘故，他换了一件玫瑰红福字如意刺绣图案的节日服装，脸上敷了一些粉把老人斑遮住，头发特意吹得更加整齐一些。
　　整个人看上去精神奕奕脸色红润，说话也是中气十足。
　　“这个状元阁，是云家村状元云懿贤当年的居所，也是市级文物保护单位。
　　这位云懿贤自幼聪明刻苦，在这里寒窗苦读，终于金榜题名高中状元。历任翰林院修撰，翰林院侍讲，六部侍郎，礼、工、刑部尚书，后来更加登堂拜相成为首辅，再授节度使，位极人臣，堪称千古贤臣模范。其中他任职礼部尚书的时候，曾经三次……”
　　瑞寰伯公摇头晃脑越说越兴奋，越扯越远，女记者连忙打断他：
　　“瑞寰老先生，云懿贤当年高中状元之后，皇帝将女儿清溪公主许配给他，云状元曾经牵着公主回村中游街，就是眼前的这一幕情景？”
　　“没错！美女你知道得真多。云懿贤与公主大婚之后，一起回乡省亲。为答谢村中父老当年襄助之恩，特取出皇帝御赐的牝犬圈与献女索，套在公主颈上，将公主牵出，在村中逐家逐户游街。”
　　“原来这项圈与狗绳，还是皇帝御赐的？”
　　“正是，牝犬圈乃皇帝御用之物，一见此圈，如朕龙根亲临。就算贵如正宫皇后、先帝未亡人，都要赤身跪趴受缚成为母犬。牝犬圈真品在国家博物馆珍藏，现在这个只是一个复制品。”
　　“有复制品已经很厉害了，云家村现在是有意重新恢复这个游街仪式，成为旅游产品推介？”
　　“你说得太对咯，当然现在眼前这个只是一个预演，有些要素都没有齐备。
　　到时不单云村女扮演清溪公主，过来旅游的人仕有兴趣，也可以一起参与。就像记者你，你也可以尝试当当母狗，相信收视率肯定大有提高。”
　　“哈？我也可以吗？不过我看现在这位母狗，无论相貌身材都是极品，我比不上。”
　　“哈哈，记者姐姐不用谦虚，你的条件也很好呀。哟，我们看，母狗开始出发游街啦。”
　　镜头又重新指向林嘉碧，在他们说话的时候，有人拿了一个大红花过来，套在林嘉碧身上。
　　在众人的哄笑中，韩子均又在她隆臀上一拍，同时拉动手中狗绳，林嘉碧就手脚并用，开始在地上向前爬行。
　　后边一群人簇拥着，有人开始敲锣，高声大叫：
　　“母狗林嘉碧在村中游街啦！母狗林嘉碧在村中游街啦！”
　　接下来自然是众人的一阵掌声，夹集着嬉笑，母狗林嘉碧前后左右不住有人抢占最好的位置拍照，她一边爬，还一边抬起头对着相机，笑得那叫一个灿烂。
　　“你有试过这样当母狗吗？茹娟妹子。”韩卓勋忽然问我。
　　我忙不迭地摇头：“没有，在村里没有。”
　　“哦？村里没有？那意思是，村外有了？”
　　我才发现自己说漏嘴了，只能尴尬一笑。
　　“告诉哥，在哪里？如果不在村里，肯定是在学校吧。”
　　我默默点头，其实这一点也不难猜，我不是在家里就是在学校。
　　“是让谁牵着？校长？还是，男同学？”
　　“都有。”
　　“哈哈哈，茹娟小母狗想不到还挺腼腆的，哥好好调教一下你好不好？就像那条嘉碧母狗一样。”
　　电视镜头一直跟着林嘉碧，看着她翘起屁股在青石板村道上爬着，很快来到一户民居前边。
　　云家村村民上午去了游龙会会场，下午回家的稍多一些，那个敲锣的此时大声叫道：
　　“母狗林嘉碧来到麾青伯屋前，答谢麾青伯。”
　　麾青伯，那个７０多岁的色老头？
　　平时看见村里的漂亮女孩就双眼放光！
　　登高祭的时候村里姑娘都厌恶和他一起！
　　果然，屋门打开，瘦小的麾青伯颤巍巍地走出来，他一看见林嘉碧趴在屋前，大喜过望，动作也一上子变得相当矫健，二话不说脱掉裤子直扑上去，露出那根老树枯枝一样又黑又柴的肉棒，围观人群发出一阵窃笑。
　　“这么俊的小妞，啧啧，我就喜欢。”麾青伯露出一口黄牙，笑得嘴都合不上，用满是皱纹的双手在身前母狗那白嫩的大屁股上摸得爱不释手。
　　临被这老头糟蹋之前，林嘉碧的头还向上仰起，闭上眼睛，发出一阵很渴望的销魂之吟。
　　然后，白得耀眼的青春胴体和黝黑的干瘪老头开始了疯狂的交合。
　　那条母狗拼命摇摆着自己的蜜桃臀，随着抽动发出阵阵浪叫……
　　“这老头吃了什么药？干起来那么猛，不怕把老命丢了？”
　　韩卓勋一边说一边笑，我唯有一笑，村里有些老头确实是越老越色。
　　麾青伯也没有干多长时间，最后全身颤抖地抱着林嘉碧的腰，把稀疏的老精射了进去。
　　站起来后差点跌倒在地，最后还是两个男人上去把他扶进屋子。
　　韩子均重新拉着林嘉碧，队伍走向下一户人。
　　令人意想不到的是，这户出来的居然是一个看上去只有１４、５岁的男孩，人群中发出一阵哄笑。
　　林嘉碧毫不理会从里边冲出来的人是谁，也不管这个小男孩挺着毛都没怎么长出来的肉棒。
　　她只会跪趴在地上，将自己的屁股对着大门，默默地承受着里边出来男人的奸淫，顺从男人的指示做着各种各样的动作。
　　身体各种蓄意主动迎合，俏脸绽放出迷醉与沉浸，那种豪放与浪荡……
　　“哇塞，太刺激了，我受不了了！”
　　韩卓勋忽然间从水中爬起来，跑向那排道具架。
　　他要拿什么？
　　该不会是……我看了一眼电视，林嘉碧又爬到另外一户人家门前。
　　果然，当韩卓勋转过身的时候，手中已经多了一副项圈和狗绳。
　　“妹子，你现在就是我的茹娟母狗，过来趴下，哥替你戴好这些东西，也拉你出去游游街！快，出来。不要忘记我可是你的主人哦！”
　　我一下愣住，想说什么又说不出来，只能先从水中走出来，本来动作还有些迟滞。
　　但此时从屏幕那边，传来一阵男女生殖器碰撞的啪啪声，男人畅快满足的狞笑，还有……林嘉碧狂浪的淫叫声。
　　这些声音好像有魔力一样，传进我的耳中。
　　我不由自主地向前跪趴，双膝双掌着地，然后昂起头，玉乳在身下不住晃荡，屁股也一样高高翘起。

第43章
　　“各位乘客请注意，下一站是轨道交通橙线的终点站，科学园，请乘客们带齐行李，在此站下车，科学园可以换乘轨道交通蓝线，欢迎再来搭乘甲一轨道交通！”
　　现在时间是八点半早高峰期间，科学园车站又是一个换乘站，但在站台上等候上车的乘客却不多，因为作为一个典型的潮汐车站，现在下车乘客远多于上车乘客，下车的很多都是脚步匆匆的码农——科学园这一带是这个国家最重要的数码创新产业基地，有非常多的创新科技公司。
　　其中，就包括了王林圣与陈亚一的“寻性”。
　　“到站了……先生，我要下车……”
　　“讨厌呀，别摸了……”
　　“把我的内衣还我吧，我上班还要！”
　　列车到站，车门打开！
　　黑压压的人群一下子涌出去，很快就散开。
　　但在这其中，却夹集着或高或低，或无奈或轻叱的女声娇呼，认真观察一下，有不少年轻上班女性下车后还在匆匆整理衣服，有些衣扣松开酥胸半露，有些上身裸露，手里拿着好不容易抢回来的胸围与外衣，有些裙子被拉上去卷在腰间，黑丝白丝和内裤都露了出来，有的穿了短裙的下车时要双腿并拢齐步跳——因为内裤都被从裙子里边扯到大腿甚至膝关节上。
　　“今天还好，只是摸……我还以为有男人要射到我裙子上，幸好没有！”
　　在“寻性”没上几天班的孙昱滟也从这趟车里出来，她今天穿着淡蓝色的正装衬衣，但此时胸前的三颗纽扣已经完全松开，里边的粉红色半罩胸围也被了上去推开，粉胸春光完全袒露。
　　但对比起身边的其他女人，她在车上受的“对待”显然要轻一些。
　　“刚出来社会，也没什么倚靠，女孩子只有趁年轻多用身体交换有用的东西。让男人尽情玩乐放松，你们的身体就是男人的玩具，你们的乳房就是男人的软枕，你们的阴道就是男人的排泄口！”
　　这句话不单在毕业之前常常挂在老师和家长的口边，同时也是这个世界对年轻女孩的行为规范和道德要求。
　　就像今天这种人挤人的车厢，无论男男女女都被压得不能动弹，那些在轨交或者公车上玩惯的男人，都想在上班之前寻找一下合适的猎物，孙昱滟一眼看上去就是个刚出来社会不久的雏，粉嫩得滴出蜜液，那更加不会放过，可怜的小女生在车上也只有被任摸的份。
　　上车之后不久，身边站着的一个男人就把自己粗糙的大手伸了过来。
　　因为今天这件淡蓝色衬衣比较紧身有弹性，一对不大的胸乳也被勾勒出相当诱人的弧度。
　　下身穿的是一条及膝包臀窄裙与黑色丝袜，相比起胸部，这位职场新人的臀围倒是诱人得多，更加勾动男人的色欲。
　　来就来吧，女人就是这样了！
　　从上车开始，孙昱滟就闭上了眼睛，任由身边那些男人有意无意地蹭摸自己的身体，不管是那个部位，摸胸臀也好，揽腰也好，顺着丝滑的黑丝摸挲也好，有人摸过她的粉脸与秀发，甚至把胸前的纽扣解开直接探手进去，她统统不管，有人开口撩拨，什么好想操你，把你拖下车强奸，美女留个寻性号码，她也没有理会。
　　现在是早上，应该不会有人强奸自己吧，那些男人都要赶着上班，也没那个时间精力，摸就任他们摸就是了。
　　她最担心的，反而是有些喜好特殊的人，直接在车厢内就把鸡巴掏出来，对着她撸管，然后把精液喷在她的窄裙上边……
　　这衣服还是为了上班特意买的，清洁起来挺麻烦。
　　幸亏一路上都没遇上什么更过份的事情，到站之后，车门一打开，孙昱滟马上顺着人流下车，摆脱掉身上几只手，然后闪到一边整理好身上的衣服，扶正胸围，扣好松开的纽扣、理顺裙摆，刚才被那么多手摸过，搞得自己身体都有些发烫，内裤也好像有些湿了，但黑色丝袜没有沾上什么液体，不用擦拭。
　　类似这种事情每天都会发生，所以在人流大的轨交站有专门设施提供给被男人玩弄过身体之后的女性，有等身的长镜子让你好好整理仪容，再提供免费的湿纸巾、棉签、阴部护理液、洗手液、纸内裤等等。
　　“唉……我今天穿这么整洁干什么，回到公司就要脱干净了。那位陈总不知受了什么刺激，面试的时候也不像是这么好玩的人呀……试床都没有就让我过来上班了。”
　　今天是陈亚一规定的公司女同事必须全裸上班的日子，只不过是从女员工踏进公司那一刻开始执行，所以在上班路上还是可以穿衣服。
　　“啊！先生……不要……啊……已经下车了……啊……”
　　“咦！这声音！怎么那么熟悉！”正当孙昱滟准备离开车站，这阵忽然间传过来的呼叫声，惹起了的注意。
　　“美女……我忍不住啊……谁叫你没穿衣服上车！”
　　“唔……唔……不要……不要呀……”
　　“啊！是小薇姐！”
　　孙昱滟连忙扭头一看，刚才这趟车下车的人已经差不多散开，而在站台上，公司那位前台小薇，此刻却是全身赤裸地被身后一个男人死死抱住，那个男人长得又矮又壮，皮肤黑黝黝，看上力气很大，将小薇拦腰抱起来后，向前推按在一条立柱上，可怜的前台被压得动弹不得，而且看来这个男人不是想动动手那么简单，是要玩真的！
　　一只手把自己的阴茎从裤裆里急不可耐地掏了出来，对着身前美女两边翘臀之间那个毛茸茸的洞眼，胡乱戳了起来。
　　“美女……就让我爽一下吧……保证让你欲仙欲死……”
　　“先生……不要……我好痛呀！”
　　看这个男人的模样，可以说是急不可耐地一阵乱插，因为姿势的关系，两人都是笔直地站着，明显小薇没什么快感，甚至男人有没有插进去，有没有插对位置都要打个问号。
　　但无奈她自己又被死死压住，力气不够，不能挣脱。
　　“美女……你的奶好大……屁股又翘……嘻嘻……不穿衣服……上车……是想讨好你们老板？可惜……今天让我……占先了！”
　　“小薇姐是直接就没穿衣服来上班吗？”
　　听到男人这样说，孙昱滟连忙扫几眼站台，果然没发现任何丢弃在地上的衣物，“那她让人强奸也是自找的，咦，那里有个手袋，是她的吗？”
　　在一边的地上，有个小巧的手袋躺着没人理会。
　　如果小薇是全裸上班，那么随身的钱包手机总要有个地方放，所以会拿个手袋。
　　显然刚才被男人粗暴抱起来的时候，手袋在挣扎中被甩了出去，孙昱滟连忙轻轻走上去捡起。
　　而正在立柱上纠缠的这对，小薇也知道这次逃不过，只能扭转头说道：
　　“……你别这样压着我，弄得我好痛呀……”
　　“哈哈……抱歉……我太急了，来！美女，我扶你退后点！”
　　这个男人也觉察到自己现在的姿势不好，何必那么心急？
　　他抱着小薇的纤腰向后退了几步，让眼前的可怜女人可以弯下腰，白嫩的隆臀翘起也令他有更好的视觉享受，还有曼妙光洁的长腿曲线，以及只套着一对凉拖——这也是小薇身上唯一衣物——的玉足也令他性欲高涨，尤其是两边臀峰中间那个迷人的幽泉玉洞，柔软细长的阴毛包裹着暗红色的两片花瓣，泉眼已经张开，密密有泉水涌出，男人似乎已经想像到把自己威风凛凛的大肉棒捅进去之后，感觉是如何的湿热舒爽，真是一秒钟都无法忍受！
　　“扑嗤”，硬真的鸡巴几乎是尽根而入，先是小薇的娇呤，接着是这个男人的欢呼：
　　“哈哈……好屄……好屄，又热又暖……我是你老板……我一定天天操你……哈哈……早操，正式开始……”
　　一场发生在早上上班时间地铁站内的奸淫，正式开始了！
　　“啊…………大鸡巴在操我了……啊……好满……”
　　男人对着身前的全裸美人狠抽狂送，此是又有一趟车驶到车站，情景又和刚才一样。
　　下车的乘客都看见了这场淫戏，但很多人若无其事地散开，顶多有些人拿起手机拍几下，只有极少数人像孙昱滟一样留下来观看。
　　“小薇姐也挺那个的……不过她的工作是前台，前台本来就要让人随便奸淫的……我现在好像也不好离开，总得看着她，毕竟是同事。”
　　孙昱滟初涉职场，人还比较老实木讷，小薇这种上班都必须露着胸的骚货那用得着你来看着？
　　倒是在轨交站台这种封闭空间里边，她的淫叫显得格外骚浪：
　　“啊……嗯啊……小薇……啊……好爽……插得小薇好爽……大肉棒好棒……”
　　“哈哈……你叫小薇？骚货一个……”
　　在站内众人的视线里边，女人的大屁股被猛烈冲撞，粗长的下体一下一下地没入越撑越满的肉穴之中，晶莹的淫水也开始顺着穴口汩汩流出，令到那男人的奸淫也更加顺畅。
　　时不时伸手把玩一下那随着摇摆的身体下垂晃荡个不停乳胸。
　　随着奸淫的深入，小薇全身的肌肤越来越红润，尤其是脸颊，眼神也越来越迷离，身体也越来越敏感。
　　“小薇好骚……小薇好喜欢……操死我吧……啊……”
　　“骚货……为什么……不穿衣服？”
　　“小薇喜欢……喜欢不穿衣服！”
　　“哈哈哈，你说你欠不欠操！”
　　奸淫还在继续，车站里边性爱的味道越来越浓郁，搞得孙昱滟的脑中也开始了胡思乱想：
　　“小薇姐让人插得好爽……唉……如果这个男人让我碰上……算了……我又不会不穿衣服上班……但是……偶尔有一天，试试不穿衣服过来……会不会也让人强奸呢？”
　　她刚才在车内让人逗弄过乳房和下体，让男人撩拨起来的性欲本来已经平复了下来，但看着眼前的淫戏……
　　似乎……
　　麻麻痒痒的感觉，又开始从脐下升腾，在全身的神经与血管里游走。
　　“老板……叫我不穿衣服……小薇好听话……”
　　“哈哈……你老板好会享受，让他玩不如让我玩！来！给骚货一个爽！”
　　淫声浪语之中，奸淫似乎渐入佳境，男人的手放了在小薇那肥厚而柔软的臀肉上边，轻轻几下拍得臀肉乱绽，之后紧紧抓住，好让每一下纵送都坚挺而深入，看起来，是真要把这衣服都不穿的淫贱前台在众目睽睽之中送上顶峰。
　　那白花花的大屁股被后边的男人撞得啪啪作响，中间一条黑龙就在雪白臀浪的浪花中肆意迅猛搅动，顺便把甜美的蜜汁也带着四处飞溅。
　　“啊……我不行了……好深……我……我要被刺穿了！陈先生……小薇不行了……要去了……啊……”
　　小薇靠双手抱着前边的立柱支撑着酥软的身体，头轻轻倚在柱子边，秀发凌乱地披在玉肩上，香腮粉红，那迷离的眼神楚楚动人，温润滑凝的肌肤上滚动着的汗珠，有些流到那随着身体前后颤抖晃动的硕乳上，还被甩了出去老远，可见弹性实在厉害。
　　“哈哈……陈先生？……陈先生是你老板？”
　　“嗯……对……啊……我……最听话”
　　“哈哈，不行……让我奸着，要听我的话，来，屁股……再翘起一些！我要罚你！”
　　小薇相当听话地再弯低腰，方便自己的大屁股继续被露天露地强奸，男人忽然感觉眼前的视线更加悦目动人，放眼处尽是女人泛着红粉，同时触手也是越来越烫的肌肤。
　　心里一喜，腰部开始加大力度，小薇的蜜穴处琼浆飞溅，两人交合处的地上，已经淌着一滩的淫水，一会又要麻烦清洁工人了。
　　“啊……我要去了……陈先生……啊……你看看……小薇吧……我让人……啊……奸得好爽……”
　　“小薇姐这样子……快不行了……神根呀，我也快不行了……”
　　不光是小薇，孙昱滟自己也快受不了，看着眼前战得正酣的人儿，酥麻痒的感觉在全身神经上下到处游走：回到公司，要脱光衣服全裸上班，今天下午肯定就要让男同事们奸淫的……
　　那么，自己会让人怎么玩？
　　躺在会议桌上，男同事肩上扛着自己的大腿，然后一边抓自己的奶子一边狠插？
　　像小薇姐这样，身子趴在办公桌上，膝盖跪在椅子上，翘起屁股让人后入？
　　还是，还是，像母狗一样在地上爬，被牵拉着全公司走？
　　啊！
　　既然是寻性，不如所有女同事拉出来，扫码付钱之后随便在大街上奸淫！
　　陈总会不会也一起操我了？
　　我还没让他玩过！
　　今天，一定要让他尝尝我的滋味！
　　满脸子都是绮念的孙昱滟，再加上耳边都是小薇的各种淫言秽语，渐渐都把持不了身体，俏脸红卜卜的，下体好像也有春情在翻滚。
　　“啊，不行，我不能再看下去了！走吧！别看了！”
　　但当她想转身，小薇的嘴唇忽然发出一阵忘情的娇呼，把刚刚驶进站的列车声音都压住了，丰腴的身体一阵抽搐般的颤抖，同时下体那泥泞的小穴，此时不再是涓涓细流，一大股水奔涌而出，看得出这场奸淫终于激起了她体内一股能量强大的化学反应。
　　“啊！小薇姐泄了……看她表情……眼睛闭上了……全身在抖，连眼睫毛都在抖……不……我也……我也想要这种高潮……”
　　孙昱滟也感觉渐渐控制不住自己，甚至想当场也把衣服脱干净，直接走上去，从小薇姐的阴户里边把这根鸡巴抢过来，让它好好肏自己，但她毕竟比较腼腆，这种事情还是做不出来，所以还是愣站着。
　　刚才已经陆续过去了几趟列车，乘客下了车，对着这里啧啧感叹之后又散开，这个男人却仍然没有消停下来的意思，那条被淫水浇灌过的硕根，雄风丝毫没有减退，凸起的青筋与又大又亮的龟头，继续在已经高潮过一次的小薇体内驰骋，面对这样的奸淫，被肏得花容失色的小薇，又开始了词不达意的浪叫。
　　“啊……陈先生……喜欢……啊……好深……我……不穿……我要去了……啊”
　　小薇体内的情欲又在不断升腾，离下一次喷潮不远了，孙昱滟怔怔地看着那根白浆迸发的阳具继续在肉洞中驰骋，脸开始越来越红，体内乱窜的欲望继续升腾，内裤好像有也丝丝的湿意……
　　就在此时，终于有两位轨交的女工作人员走了过来。
　　“啊……你们车站终于要过来管一下了吗？”
　　这两位工作人员一个看上去已经三十多岁，穿着黄色的制服上衣与黑色的长裤，另外一个却很年轻，一样的黄色上衣，下身却是黑色短裙，还裹着黑色的丝袜，她衣服的胸前位置，还别着一个牌子。
　　“那个牌子，上边写的，是，是志愿者吗？”
　　其实按轨交的乘客守则，晚上11点之前是禁止做爱的，但就是有人不予理会，像今天这样有合适的女人就奸，那怎么处理？
　　报警？
　　强奸在这个世界不是犯罪，警察根本不管，要你轨交公司自己处理，于是，就想出了一个很有创意的解决办法。
　　两位工作人员靠近那对还在干得起劲的人儿，悄声对男的说。
　　“先生，这位先生！打扰一下”
　　“有什么事……没见我干得……正欢吗？”那个男人玩得起劲，巨龙继续叩关而入，还伸手向前把玩着小薇的奶子，自然没好气。
　　“不好意思，先生，站台内是不准做爱的，而且你已经搞了比较长时间了，请你放开这位女仕！”
　　神经病，你说放就放？
　　我还没有玩够了！
　　男人乜斜着眼看着两个女工作人员，丝毫不理会，继续奸淫，身前的小薇终于支撑不住，堤坝又一次被冲破，舒爽地大叫了几声之后，淫水又不住涌出。
　　那位三十多岁的工作人员，看领章应该是这个车站的站长，显然这种场面倒也见得多了，于是淡淡一笑，继续说道：
　　“先生……我们很理解你的行为，如果你确实忍不住，车站可以提供性爱志愿者给你发泄，这位女仕只是乘客，请你放开她！否则我们就会叫保安请你离开！而且会登记你的身份信息，加入负面清单，禁止你再进入轨交车站！”
　　“果然是性爱志愿者呀！也不知有多志愿。”
　　孙昱滟在一边认真打量着那位年轻的站员，胸前别着的那个徽章，上边写着的是“性服务志愿者”六个金色大字。
　　但是这个“志愿者”的表情，却是一脸的绷紧，甚至咬着牙关，只是那个男人的目光看过来的时候，才勉强笑了一下，明显不乐意不情愿。
　　“志愿者”根本不“志愿”，或者是因为某种利益交换，又或者被上级逼着不去不行，这在哪个世界都是一样。
　　轨道交通既然每天都要面对众多市民，因为服务问题有时难免会招来乘客的怨气。
　　那么女性工作人员为何不能像客机、高铁的乘务员一样，向有需要的市民提供性服务了？
　　也可以借她们的身体平息一下乘客的怒气！
　　所以不知从什么时候开始，轨交集团就有了一条规定，新入职，模样长得还可以的女性站务人员，都要当“性爱志愿者”，在工作期间，给有需要的乘客提供性服务。
　　这样一来，也可以减少女性乘客被强奸的机会。
　　“这个志愿者这样臭着脸……这男人肯定不喜欢呀！但他为何又一直盯着这个志愿者？”
　　孙昱滟还是年轻，并不太了解男人的心思，有时候，男人玩多了淫娃浪女，会喜欢换一种口味，试试这些一脸不情愿的，这样才有真正奸淫的征服感。
　　“这位先生，如果你对她不满意，我们站内还有另外几位志愿者，你可以随便选随便玩，直到你满足为止！但如果你还不放开这位女仕，我就叫保安过来了！”
　　那位站长看出这个男人已经有些心动，遂继续色诱。
　　“哈哈哈，好呀！我就当一次好乘客！放这骚货去上班！”
　　男人忽然哈哈大笑，抱着小薇的腰乘着奔涌的淫水，再狠插了几下，这几下忽如其来的深插捅得她全身发颤，然后忽然双手向前一推，小薇有些猝不及防，原来已经在云宵顶端的饱涨舒爽快感忽然间全部消失，身后的男人已经从她体内，退出了那条沾满了晶莹闪亮淫液的大阴茎。
　　“小薇姐！”
　　看着小薇失去支撑软瘫在地上，孙昱滟马上走上前去扶起她。
　　“啊！是你！谢谢！”小薇的声线一时还是娇弱无力，还在喘着气。
　　“小薇姐！你的包包在我这里，我们去上班吧。”
　　小薇却没有马上动身，她的眼神还在看着那个男人，虽然是被奸淫，但这样忽然间戛然而止，肯定还没有尽性，眼神带着幽怨，明显盼望着这场强奸可以继续。
　　但那个男人已经转移了目标，对着表现得一脸惊恐的“志愿者”扑了上去……
　　“小姐，很抱歉让你碰上这种事，你可以申请车票补偿。”那位站长没理会自己的同事，走了过来对小薇说道。
　　“哦？怎么样的补偿？”
　　“我们轨交集团有『被强奸者补偿计划』，可以提供100 元信用币的优惠，每趟车可以使用不多于2 元优惠，要在一个月之内用光，而且只允许小姐你一个人使用。”
　　这补偿是什么玩意呀，简直毫无诚意！
　　小薇和孙昱滟都露出失望的神色。
　　再看看后边，那个男人已经非常粗暴地把“志愿者”身上的制服撕扯掉，黄色外衣前襟撕开，里边的浅蓝色半罩胸围——这个贴身胸围也同样是轨交女性制服之一，也被推到粉颈之上，男人伸出舌头贪婪地舔着一边的乳尖，同时另外一只手已经在她的短裙黑丝上边摸索……
　　可怜的志愿者被压在站台地板上，身体虽然没有动，但绣眉紧蹙，一双妙目空洞无神，头部还不自觉地扭来扭去，“谢谢……补偿不用了，你们自个给她留着吧，我们走了。”
　　出了轨交站，离“寻性”公司所在还有五分钟的步行路程，两人就并肩而行，一路上倒也没再出什么事，过路的男人都要上班，除了视奸也没干出什么。
　　“幸亏我们公司不用打卡，不过现在耽误了，还是回公司再清理吧。”
　　小薇边走边看看还是水光涟漪的下体和大腿根，她在前台的位置放了各种女性清洁用品，除了自己用还给有需要的女同事用，还是回去再处理吧。
　　“对了小薇姐，我们公司为何不打卡？我同学去的那些公司，女同事迟到一秒钟都要被罚脱光衣服上班。”
　　“这是陈总他定的规矩，说我们是科技公司，晚上经常加班，早上打卡没意义。”
　　“还有这说法呀！真是第一次听见。”
　　“对呀，昱滟你新来不久，我在这公司时间长，感觉陈总有些想法很……我也不知怎么说……总之很新奇，也不知道他是怎么想出来的，好像思维方式都和我们不一样。”
　　“或者正因为这样，才能把『寻性』搞出来吧，小薇姐，你今天怎么衣服都不穿就来上班？”
　　“昨天晚上我房东过来收租，顺便折腾了我一个晚上，等到今天早上以为他会走，想不到忽然间发神经跪下来向我求婚，说要娶我当老婆，把我吓得，衣服也来不及穿，直接拿了手袋就冲出门了。不穿衣服也不是什么大不了的事情，只是没想到便宜了那个男人。”
　　“噗嗤”孙昱滟一听，忍不住一乐，“小薇姐，人家是房东，有一串钥匙收租，你也不考虑一下？”
　　“看把你乐得！我还不急，你叫我姐，但我年纪和你其实差不多，不急不急！对了，昱滟，你新来没几天，还没让公司的那群男人操过吧？那今天要小心了，等陈总回来，他下午肯定会让男同事尽情奸淫我们的，到时不知你受不受得了。”
　　“我才不怕了！鸡巴我见多了，大学里又不是没试过。”
　　小女生撅起了嘴，虽然嘴巴上硬气，但小薇毕竟身经百战，看得出她其实心底有些发怵。
　　“哈，你也不用太紧张，同事们有分寸，也不会搞得你要哭着求饶！”
　　“我才不信他们有这本事了！啊！这些人还在呀！”
　　两人此时已经差不多到公司，就在转进去的一个路口，看见路边放着一堆各种展牌，有几个明显是神根信众的人，穿着斗篷装束，盘腿而坐，双手又做着那种握圈模仿撸管的动作，默默念着不知什么经，展牌是则写着：“寻性有悖天理，必遭神根报应”“删除手机寻性，重新寻找光明”“市议会选举在即，请支持抵制寻性的候选人，名单及选票编号如下……”而在靠近公司正门的地方，则放着一块立牌，上边是昨天才批下来的法庭禁制令：“禁止无关人等滋扰寻性办公楼，楼前五十米范围内禁止多于十人集会及禁止摆街站！”
　　“别管这些人，他们就会在这里阻碍行人，别的事情也干不出来，看见这张禁制令没有，我们陈总，还有你没见过的王总，能量可大着了。干这个，没靠山怎么行。”
　　小薇说这话的时候，语调有点儿得意，孙昱滟似懂非懂地点点头，反正这是个有各种意见的世界。
　　终于回到公司了！
　　小薇从她前台的工位取出清洁用品，支起大腿坐着，擦拭干净液体，用护理液涂抹着下体，再理顺一下刚才被奸后凌乱不堪的阴毛。
　　孙昱滟站在那个专门准备的大衣柜前边，把衣服慢慢脱干净，在临毕业之前，她所受的仪态训练就包括如何优雅地脱衣服，要点就是不急不缓，要让旁观的男人感觉动作有美感，但又不过份挑逗情欲。
　　大衣柜前还有另外几位女同事在脱衣服，她们倒是穿得很宽松，有的就披了件外衣，一脱就完事。
　　有的穿着吊带裙，把两边香肩上的细带一拔，整条裙就柔顺地掉在脚踝之上，里边再无寸缕。
　　有的穿着T 恤热裤，两下就把自己扒干净了。
　　倒是孙昱滟穿得却是比较整齐，相比较下是有点儿古怪。
　　“哈哈，我们来拍拍这边几位，嗯，都是公司里边玩惯玩熟了的，奶子摸上去，唉呀，都没感觉了！咦，这有位新同事，你居然还穿黑丝呀，哈哈！这样吧，你别脱干净，就留着黑丝，一会让我们好好玩玩你的丝足，舔舔你的脚趾头，来，让我们看看你的脚长得怎么样，还可以，挺精致的，在公司可以进入前二十……但比起老板娘差远了。”
　　几个制作部的男同事不知什么时候钻了出来，手里还拿着公司的摄像机，对着孙昱滟和另外几个女同事就是一通拍，又对她的脚趾头评头品足。
　　“咦，你们说话好讨厌，走开……”
　　“切，你们几个货一天到晚就想老板娘！”
　　“放开你的臭手，老娘要回去上班！”
　　那些脱光光的女同事，少不得与这几个拍摄者嘻嘻哈哈一番打闹。
　　孙昱滟毕竟是新同事，对于这种有些无礼貌的对待，也唯有陪着笑脸，还被刚才那番话搞得有些纠结，到底脱不脱掉丝袜了？
　　“这位新同事，你是叫，孙，孙什么滟？你怎么停手了，公司的人都到齐了，你还在等什么呀？”
　　其他脱光光的女同事都离开，那个摄像头马上凑了过来，不单对着孙昱滟的脸，还由上而下，对着她的整个身体一阵狂拍，甚至还专门对着还包裹在丝袜里边的黑色蕾丝内裤一阵猛拍。
　　“嗯，虽然还有条小内内，但我可以保证，这位新同事的这个嫩屄，是属于柳叶穴，阴唇比较小，阴毛也一般般，开口看上去比较狭小，不过里边如果是内含龙珠格，插进去也是很好玩的哦！”
　　“别扯蛋了！有那么多内含龙珠？等我全公司第一撩阴指探一下！”
　　那位“撩阴指”居然直接蹲在孙昱滟面前，伸出手指隔着内裤撩拨着她的幽谷口，这下真是搞得孙昱滟进也不是，退也不是，窘逼得要紧。
　　“哈哈，孙滟小妹妹，你的内裤碰上去还有点湿哦，刚才回来的时候是不是让人搞过？快说说，爽不爽？”
　　“我说你们够了没有？人家初来还没两天，你们这样搞人家，真是的！还有，人家不叫孙滟，她叫孙昱滟！是不是不会读中间那个字？！”
　　在前台上的小薇一边梳理着自己头发，一边实在看不过去了，出言制止。
　　“嘻嘻，小薇姐，新同事嘛，自然要研究一下，看看她什么时候来技术部门拍拍照，收录收录，唉，孙昱滟美女，我们帮你脱掉这个吧。”
　　“谢谢……不用了……”孙昱滟口上是这样说，但只能眼巴巴地看着自己的丝袜被这几个人拉了下来，也只好轻轻抬起双足，任黑丝被剥离自己的身体。
　　“哗，好顺好滑！啧啧，我先拿起玩玩！”
　　“别……你们……”孙昱滟看见对方有一个人居然把自己的丝袜几下叠好放进了口袋，想制止的时候，另外一位却趁机一下把她的内裤扯下来，“柳叶屄”也就完全暴露。
　　“哈哈，果然没说错……柳叶屄……孙美女下午想怎么玩？新屄新玩意，我们这里有很多条大鸡巴可以慢慢侍候你了。”
　　说着这几个货还没有放过孙昱滟的意思，除了对着下体来拍，刚才那个“撩阴指”甚至真的伸出两只手指，想去逗弄那两片阴唇。
　　“柳叶屄的阴唇都不太显，像处女一样了！哈哈！”
　　正当孙昱滟僵在这里不知如何是好的时候，一把女声冷冷地在公司门外边传了过来。
　　“我说你们几个在干什么？！欺负人家女同事新来吗？有病呀你们？要不要我和陈总说一下，让邴主管好好教训一下你们！”
　　“啊！是龚姐！龚姐回来了！”
　　孙昱滟扭过头，看见自己的上司，三十多岁的企划部熟女主管龚昆染刚好回来，正坐在门前，面无表情，冷冷地看着几个越玩越过份的男同事。
　　“龚姐，没事，我们就是和新同事联络一下感情，哈哈，你也懂的，我们这就回去！”
　　这几个男同事似乎都挺害怕这个龚姐，纷纷夹着尾巴作鸟兽散，孙昱滟终于松了一口气，“谢谢你龚姐！谢谢你替我解围。”
　　龚昆染点点头，她也走到衣柜前脱着自己身上的衣服，孙昱滟自然弯下腰把内裤脱掉，至于那条黑丝，让男同事抢了去，估计也要不回来了。
　　“昱滟，你毕竟新来，邴主管他性格比较内向，不太管得住属下。这几个人就会捉弄新来的女同事，你也不要放在心中，和他们混熟了就没事了。如果感觉过份就大声喊他们就行了，陈总他是不会纵容的。”
　　“嗯，我明白，谢谢龚姐！”
　　龚昆染笑一笑，她先把自己的高跟鞋脱了，揉一下在尖窄的鞋里边有些发酸的脚趾，然后再开始解开身上的西服套裙。
　　孙昱滟此时已经全裸，她把衣服叠好放进大衣柜里边，感觉到了那种全身没有束缚的轻松感，风凉凉倒吹在全身肌肤上，不感觉到冷，倒也是挺舒服的。
　　“昱滟，对了，你今天回来好像有点晚哦，明天记得要早一些呀！”
　　“啊！龚姐，对不起，我明天会早点到的。”
　　孙昱滟连连道歉，前台上的小薇见状也帮着说话，把刚才在车站的经过大致说了。
　　“这样呀，其实小薇让人奸你不用管她。她早就习惯了，我们还要等陈总回来解除禁令，她呀，估计一会要操她的同事都从公司头排到公司尾了。”
　　龚昆染和小薇两个女人都相当熟络，互相开着玩笑。
　　“龚姐瞧你说的，你这种熟女人妻可受欢迎了，你看，你奶子也挺大的，平时对他们也板着脸，小心下午他们狠狠报复哦！”
　　“我还怕了他们了？昱滟，让你看的关于盲柜的资料看了吗？”
　　孙昱滟没想到话题又转到她头上，“啊”了一声之后回答。
　　“龚姐，我看了，但我还是不太懂，一会要请教你！”
　　“嗯，下午陈总回来要开会的，你好好准备一下。”
　　“好的龚姐！”
　　龚昆染也脱了个精光，生完孩子之后身材丝毫没有走样，全身上下散发着三十来岁少妇的氤氲香气，孙昱滟跟着她后边走向自己工位，马上就感觉到有五六道火辣辣的目光照射到自己身上，但似乎，还是盯着前边熟女的视线更多……
　　她还看见了拿了自己丝袜的那位男同事，正对着自己坏笑，把黑丝放在鼻孔边嗅，然后装出一副很陶醉的表情，倒是把她逗得一乐。
　　坐在自己的工位上，她下意识地把腿翘起来，挡住自己的下体，但旋即又把腿放下，低头看看自己的阴户。
　　“真的是柳叶屄？还什么内含龙珠？我也不懂，你们这群坏蛋，好！我今天就豁出去了，看下午你们能把我奸成怎么样！”
　　万事俱备，女同事都玉体横陈脱光光了，男同事的鸡巴也是斗志昂扬，就等陈总回来了！
　　但问题是，差不多到中午，陈总没有回来！
　　小薇先后几次打了陈总的电话，都没人接。
　　她想着好不好打陈总女朋友的电话，问题是，陈总女朋友其实不喜欢自己，因为她那种有意无意间显露与陈总与众不同关系的表现，让自己在公司里有了个“陈太”的花名，甚至传到了袁小姐的耳中，所以打了也未必有好果子吃，还是再等一会吧。
　　“小薇，陈总回不回来，和你都没有关系哦！嘻嘻！快，进来会议室！”几位男同事，在一边的会议室等她都有些不耐烦了。
　　“知道了！讨厌……申请表填好了没有？”小薇脸上带着些许生气不高兴的表情，更加挑动这几个男人的性欲……
　　下午本来计划中有一个会议，是关于一个全新的策划案——和某部即将公映的大制作电影进行“盲扫”合作，也就是电影所有女演员，从最红的大牌女明星到不知名的女龙套，公映前三天都安排在一个酒店内，让普通民众在楼下大堂对着码盲扫，事前并不知道你扫到的是谁，就是看看有否机会成为幸运儿，扫到大明星的码，上去与她共度一个良宵……
　　但想不到电影公司的人来了，娇滴滴的女明星也过来了，陈总居然没有出现，最后只能由企划部与技术部的负责人一起开了这个会。
　　差不多四点，眼看就要下班，男同事们看着身边香喷喷的裸体，裸露的乳波臀浪晃来晃去，但除了已经操得差不多晕厥的小薇之外，他们仍然不能动鸡巴。
　　最后，终于忍无可忍！
　　有人联系了很少在公司出现的另外一位老板。
　　“什么？亚一今天没回来？我也奇怪怎么一天没找到他！你们找我有什么事吗？哦……这我知道，行，我明白你意思，我以公司董事总经理的身份，解除公司的性爱限制，各位同事尽情玩个痛快吧！”
　　整个“寻性”里边马上就是一阵男同事的欢呼与女同事的娇嗲，不要说普通女员工马上被各种按倒，就算是几位女性主管的办公室，也有男同事冲了进去，把这些平时没少教训自己的少妇熟女拖到一边尽情发泄，孙昱滟了？
　　她面对几个冲上前来的男人，其中一个还拿着她的黑丝……
　　也只有乖乖转过身，趴在办公点桌上，屁股翘起，然后把眼睛闭上，柳叶屄与内含龙珠，都要让这几根鸡巴好好探究了。
　　“寻性”的办公楼内一片淫荡，但三楼还是空无一人，那么，陈亚一陈总，昨天晚上到今天，到底去了什么地方？
　　********************
　　我迷迷糊糊地苏醒过来，但随即感到一阵头痛，不禁呻吟了一声。
　　但身体下边硬梆梆的非常不舒服，我用左手摸了几下，同样是硬梆梆的而且手掌感觉冰冷，是水泥地，我正躺在地板上！
　　“我现在是在那里？是在自己家里吗？还是在自己公司？”
　　“嗯……啊……喔喔喔喔……”
　　忽然，一阵奇怪的声音传了进来，我整个人先是一愣，然后脑中一激灵，刚才发生的事情一下子全部涌上了脑海！
　　兰蕊并没有对我交待清楚林雄到底出了什么事，可能是因为我还不是他家什么人。
　　我低声对大小姐转述了情况，她当然很急，但楼上环境人多嘴杂，肯定不适宜在那里打电话询问，因为让其他人偷听到再扩散出去会对林雄造成负面影响，这点我们都懂。
　　我就对众人说大小姐要赶着回去，在道歉之后，拉着她的手急匆匆照着兰蕊的指示下楼。
　　为了节省时间，还是先上车，在路上再打电话给兰蕊询问清楚详情。
　　一到楼下，果然路边停着一辆车，车前边站着一个保镖，他看见我们出来，也不废话，马上拉开车门，司机也正是那位风哥。
　　林嘉碧刚让王哲愚操完一轮，又急于下来，身上肯定是衣衫不整，这里的女人也不讲究这个。
　　上车后我可以觉察到风哥正用倒后镜窥视着大小姐半遮半掩酥胸裸露的美丽风景，喉咙也明显咽了一下，这人我是第一次见，但想想，听说他在林家开了二十年车，肯定是林雄的心腹，以林雄那脾性，说不定大小姐也早陪过他玩过了，所以也没上心。
　　“风哥，谢谢你来接我们，我爸出什么事了？”毕竟是自己父亲，大小姐问得还是挺焦急的。
　　“大小姐，是这样的，林先生他今天忽然间不舒服，送到医院去了，我们现在马上去！”
　　“啊！怎么会这样？情况怎么样？不严重吧？是哪家医院？我爸身体一直很好呀！”
　　那位保镖此时也上了车坐在司机旁边，风哥松开手刹，一踩油门开车。
　　“在市中心医院，我现在送你去，但具体情况我不清楚，大小姐问问兰蕊吧。”
　　“嗯，谢谢风哥，我马上打给她！”
　　但当林嘉碧低头找手机的时候，出事了……
　　我忽然之间感觉头很晕，天旋地转，正努力集中精神的时候，身边的林嘉碧双眸紧闭，俏脸通红，上身酥软无力地躺倒在我怀中，我想伸手搂着她，但发觉四肢根本不听话，心里暗叫一句不好，想开口呼救，但一个字也发不出来，很快自己也失去了意识……
　　不知过了多久，再醒过来，就已经身在这个鬼地方了！
　　啊！我为什么会昏迷过去？是让人下药迷魂抓起来了吗？大小姐她，她不在我身边！她又在哪？！
　　我迅速扫了一眼身处的这个房间，约十来平方见方，前边有一扇紧闭的门，但四面都是墙，只有靠近屋顶的位置有两扇打开了的窄小气窗，从这里只能望到黑漆漆的天空，天还没亮，证明我并没有昏迷多长时间。
　　屋顶还有一盏昏黄但仍然亮着的电灯，除外之外，就空无一物。
　　药效还没有完全过去，我手脚抬起来都乏力，但还是努力拖着身体来到那扇门前边，试一试，门果然被锁住了，开不了。
　　我努力举起手，努力握紧拳头，努力敲打，再用尽量高的声线，一边敲一边叫：
　　“喂！有人吗？……大小姐了？……你们把她弄到哪里去了！有人吗？！”
　　体力还没有恢复，我敲了一阵就已经手软脚软，只能停下来，瘫在地上，休息一阵再说。
　　忽然间感觉喉咙很干，但再环视一下，这房间连个水龙头都没有！
　　操他妈的！
　　“嗯……啊……喔喔喔……噗嗤噗嗤……”忽然之间，奇怪的声音又一次传来，这次我终于听清楚了！
　　是一个人嘴巴被堵住，从口中发出来的含糊不清的声音，而且发出这声音的人，我再熟悉不过！
　　“啊！是大小姐！她在外边！”
　　她明显就在房间外边，口中正含着一根什么东西，这根东西唯一可能就是其他男人的阴茎！
　　含着谁的阴茎？是抓我们进来的人？他们正在外边强奸着大小姐？！
　　一连串问号涌上心头，林雄到底有没有出事？
　　为什么又是兰蕊通知我们？
　　现在没看见保镖和风哥，他们是不是也有份参与？
　　绑匪绑架我们的目的何在？
　　是要勒索钱财吗？
　　不合理的地方实在太多！
　　我一时也理不清头绪。
　　但得知林嘉碧就在外边，我的心反而安定了下来，至于她正在被人强奸，我却不放在心上，对于她来说，对于这个性侵从来都不是罪的世界来说，这是很自然的事情。
　　现在再去拼命敲打那扇门，再徒劳地大喝大叫已经没有用处了，现在的关键问题是冷静！
　　我的手机已经找不到了，这不奇怪，绑架我们的人只要有点脑子，都会在途中把我和林嘉碧的手机或者其他个人物品扔掉，好让警察无法通过手机追踪位置。
　　但我来到这个世界这么长时间，自己知自己事，加上曾经受过至根的警告，岂能毫无提防？
　　绑匪果然对我穿着的鞋没有兴趣，我再环视一下房间，没有发现摄像头，但还是先尽力退到一个墙角位置，脱下左脚上的皮鞋，在鞋根位置挖出一个埋在里边，相当小巧，有两节手指大小的装置，一看还完好无损，自然松了一口气，按动上边的开关，这个装置上边的绿灯只闪动了一下，代表已经开始工作，已经向外发射位置信号。
　　整个房间虽然空无一物，但要藏这个小东西毫不困难——放回鞋根里就可以了。
　　但刚把鞋重新套在脚上，那扇门忽然间打开了，我吓了一跳，通体赤裸的美人儿被两个人套着黑色头套的人扶着走进了房间，她的意识似乎还不大清醒，身体忽然向前一倾，一个趔趄，眼看就要跌倒了！
　　“嘉碧！嘉碧！你怎么样了？”
　　也不知从哪里来的力气，我慌忙几个箭步冲上前去把她扶住。
　　靠近她的身体，我马上就嗅到一股相当浓烈的又腥又膻的味道——那是男人的精液，她被蹂躏了不知多少轮！
　　俏脸和颈项、下巴，尤其是两边脸颊位置与嘴唇周围、琼鼻上边、眼睑下边，都是男人一缕一缕又白又黄的精液，浓浓地粘成一大坨。
　　但她两边腮帮子却是高高鼓起，明显口里边正在含着什么，也正因为如此，她说不出话，只是抬起头，用略为疲倦的眼神看了我一眼，然后轻轻点头，示意情况还好！
　　再认真看一看，大小姐额顶的秀发混合了汗水与精液，粘糊糊地黏在了一起。
　　眼睷毛、鼻翼、嘴唇上边都是一点又或者几点连成一片的精渍，甚至耳珠上也有！
　　那些男人明显对着俏脸来颜射！
　　但她身体所承受的还不止于此，再向下看，那一对丰乳，乳沟里边都积满了滑溜溜的液体，正凝洁成几股从她紧致的肚皮上向下缓慢流淌着，很明显有些人还和她玩了一场乳交，对着她下巴就是一轮喷射。
　　“靠！你们这群畜生！”
　　我忽然间又感觉到一阵莫名的愤怒，和今天凌晨去警署接回依依时的感觉一样。
　　我扭过头去狠狠盯着那两个人，但他们戴着头套，看不见表情，在把林嘉碧推进房间后，还用相当快的速度把门重新关上锁好。
　　“呕……”
　　大小姐突然挣脱开我的手，我一愣，她几步冲到房间的角落位置，弯下腰，张大口，不断拍打着自己的胸膛，从她口中，大量白色的粘稠液体被吐了出来，马上一股腥臭味笼罩整个房间。
　　“啊！嘉碧，你当心！”
　　我冲上去扶着她，一只手轻轻在她光洁的背上拍着。
　　她呕出来的是男人的精液！刚才外边的男人射进了她的口中，她却宁愿含在口中，也不肯吞下肚。
　　“嘉碧，来，没事，吐干净就行！”
　　说完这句，我怒气又冲上头顶，扭头对着那扇气窗，大声对外边喝道：“你们拿毛巾拿水进来呀！我操！”
　　大小姐是很爱干净的，这样搞完之后不善后就算了，还一点清洁用品都不提供！
　　“亚一……别……呕……”大小姐听到我的话，连忙用手拍打我，制止我再说下去。我也唯有继续轻轻抚着她的背。
　　她接着又干呕了几下，咳嗽了一阵，再吐出一些唾液与精液的混合物，大口地喘了几下气，终于可以直起腰说话了。
　　但因为嘴角还有精液粘着，话说得不太利索，还要用手抹一把。
　　“亚一，我没事了，我只是不想吞下他们的精液！”
　　想不到一直以来吞下无数人子孙的林家大小姐，忽然间如此有原则，我只能点点头表示赞许。
　　“先不管其他了，我扶你坐下休息一下吧！”
　　地上只有水泥地，这样坐上去会很凉，我就外衣脱了，垫在地上。
　　但当我们席地坐下之后，我再认真观察她的整个身体，马上发现了很不妥的地方！
　　嘉碧的上半身一塌糊涂，可以说是惨不忍睹，但她的下半身，尤其最慑魂勾人的阴户、滑腻诱人的大屁股、水润匀称的大腿，居然非常干净，阴毛整整齐齐，虽然也是水汪汪，但那只是流出来的淫水，并没有任何属于男人的东西射在上边！
　　这绝对不正常！
　　那些男人与林嘉碧口交、颜射、打奶炮，射得如此畅快，居然没有直捣黄龙，尽情奸玩她那最为销魂的小穴，彻底享受本地富商大小姐令人倾心的肉体，没有一边揉搓着她的丰胸一边狠插，没有让跪趴着翘起白嫩大屁股，从身后尽情享受那对桃臀的绵软，没有听她被操到正酣的时候那婉转美妙的呻吟，更没有在倾囊内射的同时，享受这淫娃高潮迭起阴道痉挛收缩汹涌喷潮带给自己那妙至毫巅的美妙滋味……
　　这难道还正常？！
　　大小姐此时也看到我惊异的表情，她也明白我在想什么，就轻声地说：
　　“亚一，那些人不简单，知道我有防身术，虽然刚才不断玩我身体，我也想尽办法色诱，但却就是不肯插进来！”
　　是了！
　　第一次与林嘉碧接触的时候，有三个什么傻瓜绑匪，为首的好像叫洪哥，就是被大小姐使用那种阴道防身术弄瘫在地，无法动弹，只能眼睁睁看着她从容离去。
　　我第一次感觉到有寒气从后背升起，这些人真是一点都不简单，他们的目的，真的只要钱吗？
　　正想继续询问，门又一次打开，进来的又是刚才那两个人。
　　“这次你们又想干什么？”
　　我连忙把林嘉碧护在身后。
　　但他们却搬进来一箱纯净水，然后把一条白毛巾，还有林嘉碧今天晚上所穿的那堆衣服扔了给我们。
　　其中一个看见刚才林嘉碧呕出来的那堆东西，向自己的同伙一指，同伙转身走了出去，很快拿了一把拖把进来。
　　在同伙清洁地面的时候，另外这人走到我们面前，搞得我狠狠怒目盯着他，他却从身上取出一张纸，上边有一行打印机打印出来的字：
　　“我们只要钱！乖乖呆在房间，别耍花样，收到钱你们就可以离开！”
　　这几个绑匪，还真是绑架勒索？
　　他最后还用食指用力戳了一下那张纸，询问我们看清楚了没有？我和大小姐唯有点头。但大小姐还是忍不住问了一句：
　　“你们要钱没问题，但我爸到底怎么了？你们有没有对他下手？”
　　这位绑匪一言不发，还从身后拿出一份报纸，塞到我手上，我一眼，是今天出版的！
　　他不知从那里拿出一部相机，示意我拿起报纸，“喀嚓”就对我们拍了一张。
　　处理完这些事情，绑匪都出去，门又“咣当”一声关上，房间内又只剩下我们两个。
　　这伙人的心思也挺细，不暴露自己的模样，又一言不发，不让我们记住声音，但从他们刚才的行为判断，这些人可能真的只要钱，他们也似乎没有监视房间内的动静。
　　无论面对何种情景，女孩子肯定都喜欢身上干干净净，现在有了毛巾，也有了水，第一件事就是先把自己身上的各种脏东西清洁干净，没有专门的浴室或者洗手间，我们就只能选择在一个角落位置。
　　我扭开一瓶瓶装水，在把水倒在毛巾上的时候，轻声问道：
　　“嘉碧，你刚才在外边，情况怎么样？他们有几个人？”
　　她接过毛巾，一边擦拭身体，一边低声回答：
　　“刚才外边搞我的有4 个男人，包括送我回来那两个，没有看见风哥和保镖。但外边一样是四面墙，看不到任何东西。我试过色诱他们，但他们不为所动，就是口交乳交！亚一，来，帮我倒掉这瓶水，浇在我胸上边，唉，现在可以淋浴的话多好。”
　　“别怕，有我在，我现在就是你的花洒。”
　　我把那瓶水轻轻地浇在她的乳沟上方锁骨中间的位置，她再顺着水流用毛巾轻轻地把胸乳上的脏东西擦干净，沉甸甸的大奶被白毛巾不断地挑逗亲近，挤压变化出各种形状，尽显那细腻柔软的弹性，真是很可爱呢！
　　在不断轻轻揉搓之下，污垢被洗擦干净，乳肉回复了原本的白晳细腻，剩下少量水，在滑如凝脂的肌肤上汇聚成涓涓细流，流到乳峰下边，再顺着肋骨向下流去，而那嫣红挺直的乳头，上边还缀着晶莹的水珠，搞得我一时忍不住，伸出手指，抹平这颗水珠，也顺便逗弄着那盛放的蓓蕾。
　　“怎么了？你要吗？”大小姐看着我的那不安份的手，也停下了动作，歪着头，带着浅笑看着我。
　　“啊！不，没事！来，嘉碧，我帮你扭毛巾吧。”
　　虽然我们现在确实是干柴烈火，她刚才被那些男人这样搞了一轮，身体都完全撩拨得兴奋了，但小穴却空了出来没有被填满，肯定是不爽。
　　但我们也必须考虑面临的处境，实在不适合把时间和精力浪费在填满彼此的欲望上边，这道理我懂，林嘉碧也懂，她要先洗澡，除了清洁，也是想借凉水降一下身体的欲望。
　　刚才对我说的话，不是在挑逗，而是在提醒！
　　我们再没有说话，我很认真地替她清洗身上每一处污渍，包括她没办法自己洗的光洁玉背与绵软紧实的隆臀，连十只芊芊玉指都洗得干干净，我甚至还蹲在地上，洗擦她的那对线条优美的玉足——十只细巧的脚趾头光洁玉润，看得我都有点呆了，直到她故意踱了踱脚，我才醒悟过来。
　　等到清洁干净收拾好，那箱水都用了一半。
　　衣服她肯定不会全部穿上，也没有必要，内裤倒是穿上了，再轻轻披了一件外衣，纽扣也没扣好，任凭那秀拔的峰峦继续在空气里边晃荡着，其他衣服都被她拿来垫在地上，我们坐在一起，可以继续交流。
　　“嘉碧，有谁知道你有这防身术？这是一条线索呀！”
　　“知道的人也不算少，那是我大学的时候跟一个保镖学的，因为重点是要练阴道里边和腹部的肌肉，所以有些男人在和我做爱的时候，操着操着就觉察到了，问我是不是练过，只是亚一你没提过而已。”
　　这防身术难道有锻炼阴道腔肉的效果？和这淫娃的体质又有多大关系？至于我没提过那份属正常，我那知道这些？
　　“那么，那个风哥你信得过他吗？还有那个保镖？”我没问兰蕊，如果她也不可靠，那林雄早死了几万次了。
　　“风哥在我家二十年了，一直开我爸的车，再接接我妈几个，人挺老实，我爸是很任他的，时不时会让我们两姐妹去慰劳他，地位和家里其他仆人不一样的。倒是那个保镖……应该来了不久，如果说可疑，就只有他了。”
　　“那你觉得，你爸会不会真出事？”
　　大小姐没有马上回答，叹了一口气才说：“我一直也在担心这个，但现在我们这处境，也担心不了那么多，只能希望我爸现在平安无事吧。”
　　“那你也别想那么多了，我想林先生不会有事的，他有那么好的医疗条件，又有那么多保镖，我们这里，他也会找人妥善处理的。放心吧！”
　　“嗯，也只能这样盼了，想多了也没用。”
　　我并没有告诉她刚才已经启动了定位系统，因为担心有窃听，所以只能暂时瞒着。
　　一时之间，我们都沉默了，因为房间里只有我们两个，大小姐那半裸的身体自然而然地贴得我更近，秀发都有一半披在我肩上，我扭头看着她的侧脸，在昏暗的光线下，她的眼睛已经半闭，但细长的睫毛却相当清晰，从这个角度看过去，那高挺的鼻梁有着一种远山朦胧的美，下边则是桃红色的嘴唇，在一张一翕间，最能传递女性的娇柔与性感。
　　心里忽然有一阵情绪在涌动，我想起了张芸芸婚礼那天，我与她在酒店泳池的嬉戏，还有……
　　我亲吻她的嘴唇的甜蜜，当然，还有挨了她的一巴掌。
　　我的嘴角不禁又弯了起来，虽然现在失去了自由，但拜那些绑匪所赐，我居然可以有时间与林嘉碧在一起，不用担心忽然间又有什么事情或者什么人让她离开我身边。
　　被劫持虽然糟糕，但我倒不是太担心安全问题。唉呀！我不应该那么早启动那个追踪装置！等到明天早上也行呀！
　　“你在想什么？表情那么怪。”大小姐忽然间睁开了眼睛，看着我此时的表情有些傻乐的模样，忍不住开口相询。
　　“啊！我在想公司明天的事情！”
　　我没说慌，我刚才确是想了一阵下午要见电影公司高层的事情，当然还有公司女同事全裸上班，但恐怕我是没这个福分去享受了。
　　妈的，等我平安出来，我要改公司规程，要求所有女同事每天都要全裸上班！
　　“明天你有重要的事情？”
　　“是呀，有个电影公司的人过来谈合作，我去不了比较麻烦，希望同事可以处理好吧。”
　　“唉，我现在处境倒不太担心，只不过不知什么时候才能看见杰了，唉……”她说这句的时候，不但目光黯淡，还把头埋在双膝之中。
　　她那个躺在病床上昏迷不醒的正牌男朋友，真是我们之间无法绕开的障碍。
　　“麾杰他的情况怎么样了？我也很久没有上去看他了。”
　　“你有心就行，你也忙，杰现在情况还是这样，不过方医生还有护士一直都在照顾他，罗恒顺说了，有希望找到那种毒药，虽然我也知道很渺茫，但看看有没有办法可以令他醒过来。”
　　大小姐这两天兴致有点高，其实也是因为这件事，我略一思索，还是决定趁这个机会，把问题挑出来问明白。
　　“那么，大小姐，你是打算这样一直等下去吗？”
　　对于这个问题，她沉默了一阵，这也在我意料之中，大小姐抬头看了一下天花板，才慢慢地说道：
　　“其实也有很多人和我说过这个，但我心里总是盼望杰可以醒过来。我生在这个林家，现在又是副总，有那么多应酬场合，肯定不允许我长时间单身下去。我爸那方面，他也有提过，说我长期单身，对他的影响不好。”
　　我当然知道这话是什么意思，大小姐和他爸之间的事情，知道的人不少，这个世界父女间偶尔玩玩没所谓，但如果女儿长期不结婚，不交男朋友，就会有“父亲霸占女儿”的闲话流传出来，这也是当时林雄提出让我追求他女儿的原因之一。
　　“你出外应酬场合不是有我吗？”我进一步试探。
　　“我们现在这组合也只是临时的，你有女朋友，我也找不到更好的人，你以为这段时间没有其他男人追我吗？只是我都看不上。”
　　“那我真是幸运，你没有嫌弃我！”
　　虽然我们现在的处景不妙，但我这句话还是逗得她对我启颜一笑。
　　“我不是说过，不知道什么原因，对你就是莫明其妙的好，好像感觉与你总是很亲近。”
　　这个亲近，就是至根说过的夙世孽缘？
　　我和大小姐，难道真在冥冥中就见过面？
　　那我岂不是戴了很多绿帽？
　　但我随即在心里苦笑，在这个世界久了，“绿帽”是什么意思都差点想不起来，就是这一想，嘴角又弯了起来。
　　“你也笑，你居然笑得出来！”其实她说这话的时候，脸上的表情似嗔还嗲，自己都带着几分笑意。
　　“你自己都在笑，还不让我笑？”
　　真是很难形容我们现在的这种状态，可以说是临危不乱，也可以说没心没肺，两个人之间甚至还打闹了几下，大小姐也笑得比刚才更厉害，灯光映照下，她的脸庞恍如飘满了桃花花瓣的三月春水，尤其是那丰润的双唇，带着盈盈的笑意，是如此的摄人心魄。
　　我把头凑了过去，她的表情闪过一些的讶异，但我的嘴唇碰上去的时候，她已经闭上了眼睛。
　　当双唇相碰的时候，那种久违了的感觉又再上来了，身体的五感瞬间全部消失，有的，是从她唇上传过来的温润饱满、香弹粉嫩，我贪婪地吸吮着她唇上的每一丝香气。
　　这次她没有拒绝的动作，我心中大喜，舌头向前突破她的牙关，伸进了她温暖的口腔里边，和着她的津液，与她的香舌交缠在一起，她的身体也酥软了下来，倚在我的怀中。
　　也不知过了多久时间，我感觉到她直起身，用拳头轻轻地打我的胸膛，然后纤手化拳为掌，把我的身体推开。
　　“亚一，你够了吧？”
　　这次我没有再挨上一巴掌，但她的表情却是冷冷的，胸前的单衫拉得更紧，双腿先是并拢，然后右腿翘到了左腿上边，让她的内裤不至于裸露出来，双手抱着胸倚靠在后边的墙上——她不是感觉冷，这是明显的防御姿势。
　　然后还把脸转开，不想与我进行眼神上的接触。
　　我把事情搞糟了吗？不是，她的反应在我意料之中。
　　现在已经到了关键，不能再退让，不能再哈哈哈地道个歉敷衍过去，但我也不会傻到直接开口说我爱她，这样大小姐肯定一个反问，那依依怎么办，她不是你女朋友吗，还那么爱你？
　　这样的话我这个渣男就当定了！
　　她在性方面淫荡，但用情却是很专一，这个奇怪的世界！
　　思虑了一阵，我先开口打破沉默：
　　“嘉碧，大小姐，你知道我为什么要搞寻性吗？”
　　她当然不会回答，甚至还拿眼角瞟了我一下，对于她来说，对于我们目前的处境来说，这个问题实在太莫明其妙。
　　“我开始在神根山酒店做个前台，那工作其实没什么前途，我也想脱离那环境，当时我在酒店已经有创业的打算，打好了寻性的腹稿，但没钱呀，于是异想天空，托你的关系，想从林先生身上找投资，我当时真是……真是不知天高地厚，还和你一起上去，结果，林先生当时一句话也没有和我说，哈哈。”
　　林嘉碧继续没开口，但表情已经开始有点儿松动。
　　“我后来参加张芸芸婚礼，一直在找你，但一直找不到。其实你和王哲愚过来之前，我就从王林圣口中，猜出你是去陪他爸。我得到这个消息，当时整个人，整个人不知怎么地，你可能不知道，我整个人都失了神，没办法控制住自己，连续在现场强奸了好几个伴娘，还包括许颖芝。我当时是根本没办法接受，没办法接受你在几十岁的老头之间，被当成一个货物一样交换，玩来玩去，哈哈！货物都说轻了，就是一个任何场合都可以泄欲的玩物！还是你的巨富父亲送出去的，那有这样对，对，对自己女，女儿的！”
　　最后这几句，我说话的语气与声调都开始变，吐字都发了颤音。我不是在演戏，也没有欺骗她，我当时确实是这样想的。
　　林嘉碧这下终于受到感染，忍不住开口：
　　“亚一……我不懂你为什么这样……这其实很正常呀！”
　　“大小姐，我知道，是我那时候太傻，太傻。当婚礼开始，王哲愚带着还是一个，带着一个玩物的你进来，我真是被彻底击倒了……长时间都不能恢复……我当时在想……你怎么可以这样……怎么可以这样……你应该是，你应该是最美丽，最高贵，最动人，最令人倾心，让天下所有女人都自惭形秽，现在居然全身一件衣服都没有，在众目睽睽之下，陪着那个老，老，老东西来婚宴……”
　　这一段，可以说完全触及到了我的愁肠，我把心底积了很久的说话一次过对着她掏了出来。
　　不单声音哽咽，说到“老东西”三个字的时候，我音发得特别重，甚至可以说是咬牙切齿声嘶力竭。
　　她没有说话，我们的目光终于相碰，我从她如同幽泉一般清澈的明眸中，看到阵阵涟漪正开始波动……
　　“婚礼那天晚上，我把你拖到泳池，和你戏水，还亲吻了你，虽然挨了你一巴掌，但那真是我来到这个世界——不，这辈子最快乐的时光，比在根场雅舍与你第一次做爱还快乐。但到了第二天早上，我还是要打电话，通知王哲愚来接你回去，让你继续成为他的玩物。因为我当时想通了，凭我那时候的身份，就一个酒店前台，可以认识你，已经是莫大的运气，再也不能奢求什么，我没有那个资格去向王哲愚要人！要高攀上你，只能靠我自己。”
　　“亚一……你为什么会这样想……我没有嫌弃过你呀！”
　　林嘉碧说这话的时候，语气也有点急了。
　　她虽然恍惚有点明白，但还是没有抓准重点，还要我的最后一击。
　　“大小姐，我要的不是这个『不嫌弃』，这个对我毫无意义！我在酒店做得职位再高也是你爸手下的员工而已，什么私人助理也是玩笑。我刚才不是说起为什么要搞寻性？其实我开始还在犹豫，不太敢踏出第一步，但看见你那一天的模样……我知道，我无论如何都要试一试，赌一把，把寻性搞出来，刚好碰到王林圣急于在他爸面前表现自己。我不是为了赚钱，为的是可以混出个人样，这样你爸才会对我刮目相看，才有资格说上这样一句『不好意思，林大小姐今天晚上要和我去某个地方，没时间陪你！』”
　　我对她说的这些，没想过即时会有效果，她肯定要时间消化，就像此时的她，表情是完全呆住了，一个字也说不出来。
　　正当此时，后边的门忽然间开了。
　　“你们两个谈得火热，好像不把我们当回事，是不是以为我们不敢动你？”
　　我们慌忙扭头一看，进来的一个人，头上同样戴着头套，但身材却特别高大。
　　我下意识地搂着林嘉碧，她也贴我贴得更紧，我看见她轻轻摇头，表示这个人刚才并不在外边。
　　只闻得这个男人冷笑一声，继续说道：
　　“陈总，你厉害呀，我们抓林家娘们回来，反而便宜你呢？出来吧！有个人要见你们！”

第44章
　　甲一市，第一区，长生大学。
　　甲一是这个国家的首都，第一区是立法、行政、司法机构所在地，可谓中心的中心。地处这个核心区的大学，自是非同一般。
　　长生大学的名字听上去有些怪，说穿了也不奇怪，是以这个国家的“国父”名字命名的。
　　这个国家有句俗语：长生文、韵言理、甲师的官、东华的富。
　　就是指甲一四所最出名的大学，长生文科冠绝全国，韵言大学理科凌驾群雄，甲一师范专门培养政坛名人，东华学校则是富商的孕育地。
　　话是这样说，其实长生大学的理科水平一点也不差，里边有好几间国家级重点实验室，包括名叫“洞察”的量子物理国家重点实验室。
　　这天一大早，8点左右，长生大学那种勃勃生机、万物竞发的情景就在眼前。
　　学生们脚步匆匆去课室上课，一群脱得一丝不挂的大一大二女生，正鱼贯登上一辆大巴车，准备去邻近的国会大楼内实习——长生大学校内不允许机动车行驶，只有运送陪护女生的车辆例外。
　　而在校园林阴道，靠近“洞察”实验室的地方，一位扎着马尾，脸庞干干净净颇为俏丽的女孩，年约二十多岁，穿着一身普普通通毫不起眼的衣服，推着一辆七八成新的自行车慢慢走着。
　　“终于回到学校了，那条破山沟，真不想再回去了，唉……”
　　女孩名字叫安娜，因为父亲老安文化程度不高，随口起了一个娜字，也不代表她是其他民族。
　　安娜出生在一条穷山沟，读书却很努力，高考一下子考取了长生大学，也算光宗耀祖。
　　接下来发挥“学霸”本色，再考研究生，拿下博士学位，甚得导师谈教授欣赏，让她继续留校，在“洞察”实验室内当个有编制的研究助手。
　　对于出身不好的安娜来说，也算飞上枝头变凤凰，靠高考改变人生了。
　　今天早上她的精神状态并不是太好，一路走一路打哈欠。因为昨天深夜才乘高铁从家乡返回甲一，今天一大早就要回来学校销假上班。
　　为什么要专门请几天假回乡？安娜的大伯六十大寿，按照这个国家的传统，是要风光大搞一番的。
　　作为亲侄女，安娜自然要赶回去祝寿，顺便招呼宾客。临回去之前，她爸还特意提醒要准备给大伯的寿礼。
　　送什么好了？
　　唉，男人无论多少岁，都喜欢二十岁的姑娘。
　　安娜找到校内陪护管理中心，申请到了一名长得还算不错的大一女生，作为寿礼带了回去。
　　安娜在大学读书期间就没少当各种贺礼，现在只是拿回当初自己付出的一部分而已。
　　她大伯看见眼前这份高挑靓丽、娇滴滴对自己说福如东海寿比南山的寿礼，自然高兴得合不拢嘴，当场就拉进房间享用，顺便把安娜也一起拖了进去。
　　安娜在破处之后，很自然就成了全家捅，现在被大伯再肏几肏也是很正常的操作。
　　接下来，还有自己老爸、亲兄弟、堂兄弟、大伯的女婿……
　　寿宴还没有正常开始，就已经被亲人们肏了个通通透透。
　　什么名校博士生，什么大学未来教授，什么国家青年科研专家。
　　回到家里，就乖乖把自己脱干净，家人最看重的不是头脑和智商，而是奶子和小屄。
　　当好全家的肉便器，才是安家女人应该有的品德。
　　到了寿宴那天，安家所有女人，包括风韵犹存的安娜母亲与大伯母，都要裸体侍候过来的宾客，安排在不同的酒席上陪侍。
　　酒过三巡，男人们一高兴，寿宴就成了群交大会。
　　安娜一句话也说不出，趴在酒桌上花式挨插，期间有些前来祝寿的宾客带着只有十四五岁的儿子，专门来到安娜身边。
　　“臭小子你听着，这位姐姐就是我经常对你提起，读书成绩很好的安娜姐姐。她平时都在甲一，今天难得回来一次，你抓紧机会多操她几下，用你的鸡巴多沾点安娜姐姐的聪明勤奋，这样你读书成绩也会有长进，明白吗？”
　　这番话听得安娜唯有苦笑，想不到那个儿子居然摇头摆手说道：
　　“我不肏，这什么烂屄，我要肏妈，我要肏妈！”
　　“啪！”当众说出这种话，很自然地挨了他爸一巴掌。
　　“臭小子你妈还没让你肏够？知不知道多少人想操安娜姐姐都排不上？我都忍住让你小子先上，还敢顶嘴？还不快上！别磨磨蹭蹭的！”
　　这位恋母少年不情不愿地挺起半熟的鸡巴捅进安娜身体内，一阵胡乱戳搞得安娜直皱眉头。
　　最后勉强算是射了出来，马上拔屌跑了，不知是不是去找他妈。
　　而安娜雪臀后边，还有其他准备“沾点聪明勤奋”的男孩在排队……
　　寿宴终于结束，安家女人被肏得不轻，尤其是安娜。
　　有句话叫半大小儿如虎似狼日穿钢板，新尝到性爱美妙滋味的男孩，正值精力最充沛的时候，下屌更加不分轻重。
　　“唉……这条山村真不把女人当人看呀……”
　　安娜坐在回甲一的高铁上，她买的是最便宜的二等坐票，趁车厢里有网络，取出手提电脑查看研究资料。
　　那位“寿礼”，大伯父爱不释手，安娜只得再多续了几天的陪护费，因此没有一起回校。
　　“咦，教授发工作邮件过来，前些时候加速器的意外泄露，又再发生了？”
　　安娜认真看着数据，回复着工作邮件。
　　高铁仍然在奔驰，安娜终于回复完毕，点击了发送，刚想喝口水，却瞧见自己隔壁已经围上来了两个男人。
　　“嘻嘻，这位美女，你一直在认真打字，我们都不敢干扰你，现在可以了吗？”
　　什么？过十一点了？安娜看见男人们在车厢里奔跑欢呼，耳边还听到女人娇喘、喝骂、衣服被强行撕开的响声……
　　“美女，高铁车厢强奸时段到了，漫漫长夜在这车上好无聊哦，来，放轻松享受吧！”
　　女人无论去到哪里都是一样。安娜轻叹一口气，只能先把手提电脑合上，整个人就被两个男人顺势压倒在座位上……
　　“回到了，不要多想，好好收拾心情吧。”
　　前边就是“洞察”实验室，24小时都有人值班，主要是谈教授带的研究生，谈教授通常也在实验室过夜。
　　谈教授在长生大学已经度过差不多四十个寒暑，科研成果丰硕，获过很多荣誉，也接受过政府高层的颁奖授勋，在这个世界也甚具知名度。
　　他有一个很大的特点，醉心于科学研究，对女人兴趣不大，在这个世界完全属于异类。
　　安娜跟了他这么长时间，需要用自己身体来慰藉教授的次数，一只手的手指都数不完。
　　“啊，师姐回来了！师姐早上好，家里好玩吗？”
　　勤奋的师弟已经在控制中心内监视着半个篮球场大小的加速器与重力仪，现在还是待机状态。
　　“师弟们早上好，我不在这几天辛苦大家了。”
　　“师姐哪里的话！把实验室搞好也是我们的责任呀！”
　　看着热情洋溢的师弟，安娜一边回报以微笑，一边走到衣柜处，把外衣外裤脱掉，只穿着胸围和内裤，准备换上实验室的白褂——她在实验室内喜欢这样穿着，因为感觉更舒服。
　　“哇噻，这位师姐身材真好！真没想到这个枯燥的实验室也有这样的美女呀！怪不得你们几个昨天晚上操我们的时候，一直都师姐师姐地叫！”
　　实验室里忽然出现一把年轻活泼的女声。
　　安娜循声望过去，才看见在一边的角落还并排坐着两个女生，其中一个显然就是刚才的说话者，还撅着嘴以示对“师姐师姐地叫”的不满，另外一个则捂住嘴吃吃地笑。
　　两人一起盖着一张毛毯，上边露出月牙一般的香肩，下边露出两双长腿，显然身上没穿衣服。
　　两位女生明显是师弟们昨晚弄回来陪夜的，不知是晓之以情，还是诱之以利，或者干脆就是二话不说从校园里硬抬回来强奸。
　　通常来说，理工男一个个笨嘴拙舌，钱更加没有，所以最后一样可能性最大。
　　“这两位师妹是……”安娜穿上白褂，瞪了师弟们一眼然后问道。
　　“师姐不要听她们胡说，这两位师妹是昨天晚上过来陪我们过夜的。”师弟们有些尴尬，连忙解释。
　　“谁过来陪你们？我们本来好好在校园跑步，你们冲过来硬拉硬抱将我们硬抬进来……”一位师妹明显不服气，看来师弟这次碰到个比较刁蛮难缠的……
　　“好了，将人家送回去吧，外边都上课了还留在这？一会教授睡醒，让他听见吵闹就麻烦了。两位师妹，真是抱歉，他们几个平时只会对着机器做研究，不擅长与人沟通。我作为师姐，向你们赔个不是，可以再给一些补偿你们。”
　　“赔不是倒不用……他们好歹送我们回去吧！”
　　看见师弟们的窘样，安娜连忙替他们解围。幸好两位师妹也知道见好就收，没有再闹下去。
　　安娜用眼神询问几位师弟，看看他们之中有谁可以送送人家。
　　想不到几个男人面面相觑，互相比划了一阵，差点就要猜拳，最后还是有一位推脱不开，走过去对两位师妹说：“走吧，我送你们回宿舍。”
　　“哼！抬我们进来的时候就积极，送我们走就推三推四！”两位师妹有些气鼓鼓的揭开毛毯站起来，这几个男人也真是没有担当。
　　“你们衣服了？”安娜问道。
　　“不要了！就是跑步的背心和短裙，都撕烂了，送给你们吧！”其中一个师妹答道。
　　“那你们留个学号姓名吧，我好用校园卡转钱给你们！”
　　“不用了师姐，谢谢了，我们俩又不缺钱……”
　　师妹终于送走了，安娜舒一口气，对还留在实验室的师弟轻轻责备：
　　“你们就不能找慰藉志愿者或者陪护中心吗？偏要这样玩？传出去好听？”
　　“师姐，志愿者哪有强奸学妹好玩？”
　　面对一脸不以为然还在嘻嘻笑的师弟，安娜一时气结。
　　“教授呢？教授知道这事吗？”
　　“应该不知道，我们是在教授睡下后才出去抓人的。”
　　“那教授是几点睡？现在还没有起床。”安娜说着望望仍然紧闭的教授房间门。
　　“昨天晚上分析那个数据差不多到一点。”
　　一点？也就是在教授一点睡下之后，这几位才在外边抓人回来强奸？现在这么早就起来，年轻人真是精力充沛。
　　“啊！搞得那么晚，教授也要注意一下身体。”
　　“师姐，你也知道，教授一陷进去，是很难抽身出来的。我们几个怎么劝都没用，你在的话或者好一些。”
　　“我看了教授发给我的数据，这次加速器的泄露程度比一年前那次轻了很多，没有捕捉到什么奇怪的物质转送。”
　　“是呀，我们还在继续监控。”
　　“嗯！辛苦你们了！有什么发现马上报告。”
　　“洞察”实验室在一年多以前，加速器记录仪捕捉到一次奇怪的量子反应，持续了约五分钟左右。
　　事后分析，这段期间似乎有什么物体在量子能量中进行过传送，但具体情况不清楚。
　　昨天晚上这种情况又再出现，根据教授发过来的资料，应该没什么太大的异常。
　　这时，一边一直紧闭的房间门开，睡眼惺松的谈教授走了出来。
　　“教授早上好！昨天晚上睡得好吗？”
　　大家连忙一阵问候，谈教授点了点头，抬头却看着安娜。
　　“教授这眼神，有点不对呀……”安娜正讷闷，教授开口了。
　　“安娜，你回来就好，先进来一下！”
　　“啊！”安娜想不到教授居然要她，愣了一下，望了一眼师弟，旋即明白。
　　肯定师弟们昨天晚上搞得太激烈，刺激到了教授，他不好出来和学生们一起胡闹，只好憋到今天早上，等到安娜回来……
　　“好的，教授，我这就进来！”
　　********************
　　令我们意想不到的是，高大男人口中想见我们的“有个人”，居然只是一部放在桌子上的手提电脑。
　　准确来说，是手提电脑上的摄像头。手提电脑屏幕一片漆黑，什么也没有。
　　这绑架的主谋藏得真是够深的。
　　房间外边正如大小姐所说，没几件家具，只看见四面墙，在一边墙上有一扇紧闭着的铁门，估计就是出口。
　　“陈总，林大小姐，坐吧，请原谅我以这种方式和你们见面。来，搬两张椅子过来！”
　　手提电脑中传出一把古怪的人声，很明显是经过变声器处理，令人无法分辨说话的到底是谁。
　　不算带我们出来的高大男人，室外还有另外四人，很明显就是刚才玩弄过大小姐身体的那四个。
　　这伙人所戴的头套，露出双眼，也露出呼吸的鼻孔，但嘴巴是遮住的，因此刚才那男人的声音有些瓮声瓮气。
　　有人搬来两张椅子放在我们身后。林嘉碧并没有坐下，反而直接发问：
　　“你们到底想把我们怎么样？我爸你们也敢搞吗？”
　　林嘉碧此时最紧张的，自然是她父亲，因此语气急促。
　　“林大小姐，先坐下嘛。刚才我兄弟也说过，我们就是求财，没什么其他目的。至于你爸，你们出去了，你自然就会见到他。”
　　手提电脑中传出来的语调倒是十分平缓。
　　“你们要多少钱？”
　　“多少钱你们就没必要知道了，反正肯定是令尊出得起，又对得起林家大小姐身份的。”
　　“那风哥和那个保镖了？他们安全吗？”
　　“哈，林家大小姐家教不错，还惦念仆人的安全，他们的事，你们不用担心。”
　　“哼，你们胆子真大，不怕我爸报复？”林嘉碧感觉再也问不出什么，双手抱在胸前坐下，不单柳眉倒竖，还翘起了腿。
　　我从来未见过这样带着怒气的林大小姐，不过想想，她现在是大企业副总，身份已经不一样，在这种情景下也不能示弱。
　　“林大小姐真会开玩笑，我们如果怕了林雄，就不会绑架你啦，顶多把你抓上车强奸了之后就扔下去。”
　　“手提电脑”说完这番话，在场几个男人都一齐嘻嘻浪笑起来。
　　我发现他们不怀好意的眼神就在林嘉碧身上乱瞟，显然还在怀念刚才对大小姐身体的亵玩。
　　“不过说起强奸，我这几位兄弟也不敢。因为林大小姐有一套防身术，那小屄可以把正操她的人搞得不省人事。”
　　我心底一凛，似乎猜出他们从房间里叫我们出来的目的。
　　“你们到底想怎么样？”我终于忍不住发声。
　　“陈总，不要动怒嘛，说句老实话，你不是我们的目标，但你今天和林大小姐一起，只好一块儿弄过来了。我们也没打算要你的钱，你现在也拿不出几个钱。”
　　周围的男人又在低声讪笑，“手提电脑”倒说得没错，“寻性”现在收支才勉强平衡，我手头上确实没多少钱。
　　“其他好说，你们不要伤害林大小姐！”林嘉碧刚才说了一句硬话，我不能再继续硬，不然不知这伙人会干出什么来。
　　“只要你们配合，我们也只是求财。陈总，说老实我挺羡慕你，有自己的事业，和林大小姐出双入对，还有一个很不错的女朋友。那咖啡店我去过，你女朋友的叫声还挺好听的。”
　　这下我忍不住了，“嚯”地从椅子上站起来，指着“手提电脑”厉声骂道：“你想干什么！你搞我女朋友我一定搞死你！”
　　“陈总不要紧张，你女朋友好好的。我们要玩的话，眼前有林大小姐这种极品不去玩？”
　　“说那么多废话，你们几个是不是想再玩我一次？”
　　大小姐凤目一扬，冷冷地插了一句。
　　她很熟悉那些男人的眼神，内心肯定已经有了心理准备。
　　“爽快！我也不再拐弯抹角，林大小姐，刚才几位兄弟忌惮你的防身术不敢尽兴。现在我希望你让几位兄弟好好爽一爽，毕竟难得有这么一次机会，你也知道馋你身子的男人可多了，哈哈。”
　　身边几个男人笑得更加放肆，那淫猥的声调，丝毫不作任何掩饰了。
　　“那你就不怕我把他们几个都弄倒吗？”大小姐抬起头，表情似笑非笑。
　　“有陈总在我们手上，你能玩出什么花样？这位高大兄弟，最拿手的就是格斗。一会整个过程他就站在陈总身后静静看着。陈总你惦量一下，你打得过他吗？”
　　此时我才察觉到那个高大男人一直站在我身后。
　　我扭头看着他，与他目光交接，他头套两个洞中露出的双眼目光相当锐利，我不禁一阵汗毛倒竖。
　　我粗粗打量一下，他体魄十分精壮，手长脚长，擅长格斗应该不是虚言。
　　最近这段时间我早被酒色熬夜掏空了身体，虽然身材管理还勉强做得及格，腹肌也就只有一块，如何和人家比？
　　现在这伙人摆明了用我的安全来要挟大小姐！再用依依的安全来要挟我，我该怎么办？
　　这个男人刚才为何不在，去哪里呢？
　　“我猜林大小姐自己都很饥渴了吧？我这几位兄弟都愿意尽绵薄之力！还有，整个过程我都会拍下来，到时可以发回给令尊欣赏哦！”
　　林嘉碧闷哼一声，从椅子上一下站了起来。
　　事情都到这份上，对于她来说，什么肏不是肏？
　　“大小姐，你……”
　　我有点急了，连忙出声，还伸手握住了她的掌心。
　　“亚一，放心吧……”
　　她转过头，对我露出一个微笑，眼神如星辰般璀璨，小声说道：
　　“放心吧，应付这四个男人还是没问题的。”
　　我一时哑然。确实，对你来说，眼前四个男人真是小菜一碟，我唯有苦笑。
　　定位信号发出去那么久了，怎么来解救的人还没有到？
　　“来来来，不能硌了林大小姐，把软垫搬出来！”
　　“手提电脑”说完，四个男人马上搬来两张软垫垫在地上，并且迫不及待地把身上衣服脱干净，但没有把头套摘下。
　　看上去，这四个裸男身材毫不起眼，胯下四根东西尺寸普普通通。
　　但大小姐对肉棒从来都不挑剔，看着眼前四个裸男，她浅笑一下，向前款款走了两步。
　　玉臂举起，芊芊十指先把一头发丝扎好，再把身上仅有的那两件衣服也脱掉。
　　仙姿佚貌的脸庞、雪白无暇的肌肤、妖冶如火的丰臀玉乳、玲珑曼妙的娇躯，与四个男人祼裎相现。
　　真是绝代芳华，可惜是要面对这伙绑匪的尽情蹂躏发泄。
　　“哈哈，刚才不能尽兴，现在你们四根鸡巴要狠命肏林大小姐，这才是对绝色美人儿的最大认同和尊敬哦！看看你们能不能填满这个淫娃的欲海。”
　　在“手提电脑”的撩拨下，这四个男人兴奋莫明，不约而同地向前迈了两步，四根决起直上的肉棒围住大小姐，暗红色的龟头不住颤抖，看上去就要在她身上来场群殴。
　　大小姐却没有第一时间迎着龟头冲上去，反而又一次扭转头看着我，我连忙抬起头，看见她眼眸中光彩闪动，犹如斑斓星辉，似乎心意无尽。
　　我一下呆住，我已经忘记曾经多少次亲眼目睹她被各种男人奸淫玩弄。
　　但每次之前，她的眼光中只有无边无际的迷离欲火，从来没有像这次一样清澈明静。
　　渺渺心语向无处，击碎珊瑚，化作明月珠。
　　我就这样亲眼看着自己爱人被人轮奸？虽然这个世界就是这样，但我真能无动于衷吗？真能不当一回事吗？
　　大小姐的头重新转回去，看着眼前四个男人长短不一的肉棒。嫣然一笑，修长匀称的美腿弯曲，圆润无暇的膝盖着地，缓缓跪在软垫之上。
　　檀口张开，其中一人的阴茎前半段被吞纳进去，舌头从根部到龟头来回舔扫。同时纤手举起，左右手各握一条鸡巴，手口同时动了起来。
　　“哈哈哈，林大小姐伺候男人的动作真是熟练呀。不过还有一个落空了。应该怎么做了？”
　　“手提电脑”的话刚说完，空下来的那根肉棒明显受到刺激，伸过去一下一下抽打着林嘉碧俏白的脸，似乎要表达被遗忘的不满。
　　“啪啪啪……”无奈之下，大小姐唯有把口中这条吐出，改成把抽脸的那条吞进去。但又惹得被吐出者的不满，有样学样抽打她另外一边脸颊。
　　原本用手撸着的那两条，可能感觉这样更加好玩。
　　四个人排成一个半圆，纷纷把龟头指向圆心位置的林嘉碧嘴边。
　　大小姐只能轮流替他们口交，没有轮到的，就在她的脸蛋上、锁骨香肩上不断抽打。
　　真是一群畜牲！我扭头看看身后的高大男人，他站立姿势十分端正，似乎无动于衷，完全不受眼前一幕所影响。
　　看这男人不动如山的架势，会不会是救援来到时候的最大障碍？
　　林嘉碧螓首不断转动，一边小嘴顶着喉咙抽插，一边挨着鸡巴抽脸抽身。
　　从我这里的角度可以看见她饱满香腮上上下下不断起伏，她水灵灵的小口同时被四个男人侵犯，真是累坏了。
　　“你们也怜香惜玉一点，林大小姐那小嘴你们刚才也玩过了。现在人家双唇都没了血色，真是我见犹怜，快点让大小姐好好舒服一下。”
　　“手提电脑”一声令下，四个男人终于退后一步，好让林嘉碧换个姿势。
　　可以看到四根肉棒上都是大小姐的香津，还顺着阴毛与子孙袋滴到软垫上。
　　“来吧，林大小姐，摆一个你最喜欢挨插的姿势。对了，陈总，你和大小姐那么久，能不能猜出是哪一个姿势呢？哈哈哈！”
　　像是回应“手提电脑”似的，大小姐转过身，俯下身跪趴在软垫上，双膝双肘着地，美腿分开，白嫩的大屁股高高撅起对着身后四人。
　　“哈哈哈！果然和我猜的一样，嘉碧母狗，就喜欢像条母狗一样让人肏！陈总，林家大小姐很多经历，估计你还不知道吧？”
　　我闷哼一声，没有理会。
　　第一个男人跪在林嘉碧身后，看着眼前玲珑诱人的背影，急不可耐地伸出双手，在光洁的纤腰上四处游移，面对如此完美的曲线，明显爱不释手。
　　“啊……”
　　顺着男人粗手的抚摸，大小姐闭上双眸，开始轻轻呻吟。
　　“哈哈哈，这条骚母狗，这么快就已经忍不住。果然一看见鸡巴就脚软。”
　　“手提电脑”继续大笑，我猜测这人肯定肏过大小姐，但这一点……说明不了任何问题，完全可以忽略不计。
　　那个男人也不再搞什么前戏，将自己鸡巴对准身前的温润小穴，双手抓住大小姐的纤腰，急不可耐地全力挺动腰板……
　　“啊！……嗯啊！”
　　林嘉碧珠唇轻启，发出阵阵娇吟，这下声浪更大。
　　那男人明显要发泄刚才不能尽兴的怒气，每次都是整根肏进去，胯部狠狠撞击着身前雪白绵软的桃臀，肉浪翻飞！
　　“啪啪啪……”
　　强大的冲击令到林嘉碧整个肉体都狂颤不止，原本低沉的鼻音，也渐渐变得语不成调。
　　“啊，来，填满我……填满我……啊……好爽……”
　　我细看她半开半闭的凤目，又回复了那阵迷离。俏脸酡颜半醉、鼻息急促。那个大屁股也开始不断晃动迎合，熟悉的淫水声又再传来。
　　“嗯……好猛……你的鸡巴……进来了……再猛一些……我要……”
　　一股股温润的淫液随着肉棒的里外翻飞从两人结合之处喷溅而出。
　　男人身子前倾，伸出手在她身下粗鲁地捏揉那甩来甩去的白嫩高耸大奶子。
　　同时轻哼一声，抽插的速度明显提升了一个档次。
　　“大奶子要大力抓……才有感觉……对……就这样……看你抓不抓得爆。”
　　“真他妈是条母狗！”
　　不知哪个男人终于忍不住爆了一句。
　　本来站在一边等候的其他三人看上去忍不住了，纷纷走上前，伸出手在林嘉碧的肌肤与奶子上不断乱摸。
　　“啊……你们一起吧……啊……人越多越好……来强奸我吧……操死我吧！”
　　她的身体顺着这么多只手的抚摸不断起伏摇摆，雪白无暇的肌肤开始浮现出片片粉红。很明显，她体内的灼灼情欲正不断升腾。
　　“来吧……骚屄！你是我的！”狠操着大小姐的男人可能有些不满其他同伴过来，两只手抓着身前的美臀往回拉，腰腹凶猛向前突击。
　　这种激烈的狂插弄得林嘉碧花枝乱绽，四肢无力，整个人趴倒在软垫上，屁股仍然高高翘起。这姿势自然令身后的男人淫兴更炽。
　　“哈哈，果然名不虚传极品骚呀……”男人白浆迸出的肉棒连续十几计重击，大小姐不由得娇躯狂颤，股缝中间淫液飞舞，激烈喷溅。
　　口中呻吟也越发销魂蚀骨。
　　“那么用劲……想操死我么？我快不行了……啊……到底了……啊……不行了……”
　　眼前淫戏正炽，我心底也不知是什么感觉。
　　或者大小姐一向以来都是这样，也没什么大不了。
　　那台手提电脑在轮奸开始后就没有再说过话，而高大男人则一直站在我身后，纹丝不动，也不知在盘算什么。
　　忽然间，我在空气中弥漫的淫水味道中，嗅到一股淡薄如缕的香气，似乎我以前曾经在哪里嗅到过。
　　刹那之间，我仿佛回到了那个晚上，幽静的根场雅舍、种满莲花的池塘、月影下的巨石……
　　朦胧月光映照着她娇美的脸庞；涓涓细流顺着她秀拔的酥胸玉乳汇入混杂爱液的池水之中……
　　我与她在巨石上、池塘中的缠绵……
　　我与她的第一次。
　　耳边还是男人低沉的吆喝与淫笑，女人或高亢或柔媚的声浪，肉体激烈碰撞的锵锵颤音……
　　虽然以前不知看过多少次她被各种男人尽情淫弄、狎玩，但今天晚上我真的不想再看……
　　那阵香气，正是她情欲到达顶峰时才散发出来的特有体香……
　　穿越到这个世界之初，我曾经认为，这个世界太好玩了，简直爽透了！可以不顾一切后果地玩弄各种美女。
　　但当你有了喜欢的女人，这种兴奋时不时就会转化成难以言状的苦涩。
　　我最恨的，是那种无力感，自己所爱的女人被其他男人轮奸，你却什么事情都做不了。
　　我两个爱人短时间内先后被轮奸。
　　轮奸依依的，我至少打了他一拳。
　　现在了？
　　冲上去？
　　做不到！
　　就算解救的人来了，轮奸的事也根本无人会管。
　　甚至她自己都乐于接受下一次的轮奸。
　　在场的人继续在我面前尽情玩弄林嘉碧。
　　我听到第一个男人发出低沉咆哮，然后是大小姐悠长的颤音轻哼，显然已经在她体内满足地射了个痛快……
　　接下来第二个男人已经冲了上去……
　　“呃啊……用力……呃用力！快顶……好舒服……我又来了……你好棒……抱紧我……”
　　“哈哈哈，林家大小姐就是个欠操的骚货……”
　　“换人了吗？我就是……欠操……尽情操我……再深……对……再深……”
　　“怎么样，哥的大鸡巴比起他们如何？”
　　“啊……大鸡巴好爽……啊……捅得我好爽……我不行了……”
　　林嘉碧不住浪叫，偶尔夹集着轮奸她男人的嚎叫声。
　　在这阵声浪中，不知过了多久，我重新抬起头，双眼朦胧中，林嘉碧已经平躺在软垫上，两条美腿分开，一个男人双手撑在她胸脯两边，一双粗腿笔直紧绷，腰间不断发力，黝黑坚硬的肉棒一下比一下凶狠地借着全身重量砸进大小姐的花径中。
　　随着这阵力量，她的娇躯剧烈颤抖，一对柔白无暇的玉乳动荡不安的前后晃荡。
　　“奶子好麻……嗯……捅进来……啊……好棒……上天了……”
　　随着激昂的浪调，她的头在软垫上不断摆动，春情荡漾的绝美脸蛋上都是通红潮韵，水润的小嘴一边呻吟一边大口喘气，白皙的肌肤上汗珠密布，一头秀发早就乱了，披散在肩颈与软垫上，更添几分淫靡。
　　其他男人也没有放过她，两边大腿被分别抬起，十只光洁玉润的脚趾头被两个男人的舌头舔得啧啧有声，剩下一个人甚至将她右手的纤纤玉指含在口中不断吸吮。
　　“陈总，怎么了，你不想看？不是吧，林大小姐不是一向以来都是这样的吗？她这屄，是要经过千人操万人骑才高兴的呀。”
　　“手提电脑”此时插了一句，我依然没有理会。
　　“哈哈，现在就受不了？一会还有更精彩的！”
　　“更精彩？！”我猛然想起什么，抬头看着高大男人，他看着眼前的淫戏，眼神中忽然闪过一阵异芒。
　　我不禁心底一凛，他一会也要上去？为何要等其他男人施完暴？
　　“啊！嗯！别弄我了……我要去了……”已经被肏得有些不省人事的大小姐，嘴里又再发出一阵婉转啼叫。
　　满溢而出的爱液四处喷溅，沿着大腿不断流淌。
　　她双手紧紧抓住软垫，身体弓起，腰臀悬空，迎着花心被肉棒疯狂的每一下撞击，胴体发出阵阵诱人的律动。
　　大小姐又一次攀上了性爱顶峰，体内那个男人的鸡巴也射了个干净，一只手还在贪婪地狠狠揉捏那对活蹦乱跳的玉乳……
　　“嗯……还要吗……来吧……操死我吧……啊……我小屄……好痒呀……”
　　大小姐高潮后神智不太清醒，还在语不成调地呻吟浪叫。
　　“妈的，这骚屄这奶子，真是极品……”
　　“哈哈，富商有钱人的玩物，真是与其他女人不一样。”
　　“我鸡巴都射残了，真的超爽……”
　　“你们退下，让林大小姐休息一下！”“手提电脑”很明显不满意这几个手下兴奋得在我们面前随便叽呱乱叫，连忙把他们喝退。
　　轮奸似乎结束了，四个男人退到一边重新穿上衣服。
　　林嘉碧看上去精神回复了一些，长舒一口气，瘫躺在软垫上喘息。
　　本来并排挨着的两张软垫早就横七竖八地移了位，上边被蹂躏出密密麻麻的褶皱，大片大片都是湿透的精斑。
　　她白晳修长的身体躺在潮湿中心，整个身体从乳房下边到膝盖上边，都是斑斑点点的精渍精膜。
　　乳房上、肩膀和手臂上，布满殷红的指印。
　　看到我直呼心痛，连忙走上前去，想扶起她，顺便捡起地上那两件衣服，却被“手提电脑”出声制止。
　　“陈总不忙，我刚才不是说过有更精彩的吗？我们这里还有一个人要享受林大小姐了。”
　　果然是那个高大男人，看来他并没有打算放过林嘉碧。
　　“哈哈，失礼了！正是在下，看着林大小姐刚才被操那个浪样，我憋好久啰！”
　　高大男人三两下脱掉身上的衣服。他的身材果然比起刚才四人要健壮得多，肌肉线条粗壮饱满，祼露出来的阴茎尺寸也更加粗壮。
　　“亚一，没事的，就一个人而已！”
　　大小姐半支身坐起，看了高大男人一眼，扬起暴雨梨花之后的俏脸，对我微微一笑，反倒安慰起我来。
　　“那可以给大小姐休息一下，或者喝口水吗？”我问道。
　　“水刚才你们不是喝过了吗？林大小姐还用得着休息？你们是不是忘记了自己的身份？不要讨价还价了！”“手提电脑”一口拒绝。
　　“亚一，你回去吧，放心，这个我能应付。”
　　大小姐脸蛋红卜卜的，看上去精神已经恢复得差不多。
　　或者眼前这个肌肉健硕的男人，又挑起了她心中的绮念。
　　既然这样，我也只能回到座位上坐下。但一坐下就感觉不妥，那四个男人排成一排，齐刷刷地站在我身后，似乎有意要控制我。
　　“嘉碧母狗，把大屁股翘起来吧！”
　　我正疑惑间，高大男人走到林嘉碧身后，她只能又回复那个跪趴姿势，雪白屁股翘高对着高大男人。
　　高大男人并没有急于跪下，而是伸出手，开始逗弄她的下体。
　　我这个角度看不清他在逗弄哪个部位，但大小姐的反应却很大，她闪避开身体，扭转头问道：
　　“你搞我那里干嘛？！”
　　“林大小姐，不怕告诉你，这位兄弟他有些特殊癖好哦！”
　　“手提电脑”说完这句话之后，林嘉碧脸色大变，似乎已经猜到了什么。高大男人呵呵一笑，说道：
　　“啧啧，完全被母狗的骚水打湿。很好，一会进去就方便了。嘉碧母狗，告诉我，你的菊花，有没有被男人爆过？”
　　林嘉碧一脸惊愕，我“嚯”一下从椅子上站起来，指着高大男人厉声喊道：
　　“你想干嘛，你别想伤害她！”
　　那四个男人马上将我重新按在椅子上，我还想挣扎，但被八只手束缚住，哪还动得了。
　　原来的世界有人喜欢走后门，但这种玩法在这个世界一直没听见过，我还以为这里不存在肛交。想不到，还是有喜欢这个调调的人存在。
　　“陈总你紧张什么，不就是爆个菊花，这玩法你没听过吗？你问问这条母狗，有没有被爆过？来，母狗乖，趴好！”
　　高大男人对我说话的语调带着几分轻蔑，这令我更加愤怒。
　　“住手！她有这么好的身体还不够吗？！”
　　我奋力挣扎，但被死死按住，身体根本离不开椅面。
　　“哈，陈总说得没错，林母狗确实是极品，可惜我偏偏喜欢玩屁眼哦！”
　　虽然戴着头套，我仍然看得出高大男人对我嘲弄般一笑，他的手指向着林嘉碧的下身插进去，林嘉碧开始还下意识地闪避，但被男人的的大手死死扯住腰部，只能停住动作任其所为。
　　“这就对了，这地方其实更窄，更好玩，尤其这种美人犬，像我这样懂玩的人可不多哦。”
　　他的手指在林嘉碧身体里边搅动，看大小姐紧绷的表情，被侵犯的地方明显不是阴道。
　　“哈哈哈……”高大男人手指搅了一阵，忽然间仰天大笑：“没想到闻名遐迩的林家淫娃、嘉碧母狗，屁眼还是个处，哈哈哈哈，真是大大的惊喜呀！太棒了！”
　　操他妈的！真想冲上去给他得意洋洋的脸一拳，但现在却是动弹不得。
　　“陈总，我先给你探探路，你以后尽情肏她屁眼的时候，记得多谢我哦！”
　　高大男人对我尽情嘲讽，双膝慢慢跪下，双手将林嘉碧丰满白皙的屁股掰向两边，扶正自己的鸡巴，对准前边某个部位。
　　以大小姐外柔内刚的性格，肯定不会开口哀求，只是闭上双眼，十只手指紧紧握着身前的软垫，准备迎接来自后庭的冲击……
　　高大男人伸出双手抓住林嘉碧纤腰间的美肉，虽然看不到表情，但我可以肯定他在笑。一身健壮的肌肉肉眼可见地紧绷蓄力。
　　“嘉碧母狗，屁眼初被肏，你可能不适应。但很快，你就爽上天，喜欢上这感觉了，哇嘎嘎嘎。”
　　他笑的声音随着力量的积蓄变得狰狞无比。
　　我的心一下子也悬了起来，只能不断地徒劳挣扎。
　　眼见这个畜生深吸一口气，全身力量瞬间汇聚到腰间，猛地向前一顶！
　　“噗嗤”一声，林嘉碧猛地仰起头，张大口“啊”大叫，这声我可以听得出是惨叫，不是呻吟！
　　“哈哈，好娇嫩的屁眼。嘉碧母狗，我又解锁你一个新技能，记得好好多谢我哦！”
　　林嘉碧身体下意识地向前蜷缩，看上去是要尽量远离这变态男人，但哪里逃得了。
　　男人伸长双手拽着她的纤腰向后一提，粗长肉棒向前一冲，一下一下地狠狠顶进去，坚硬的小腹将大小姐的美臀撞击得啪啪作响。
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　林嘉碧纤手死死抓着软垫，手指甲都陷了进去。
　　来自后边的痛楚让她俏脸苍白，双眼睁开却没有了神采，似乎行尸走肉一般，身体也没有动作，只是随着来自后方肠道的冲击机械地抖动着身体。
　　“你这畜牲，你住手！你住手！”
　　我只能徒劳地大叫，叫得越大声，那个男人就越得意。
　　“哈哈，陈总，你真应该试试林大小姐的屁眼，太爽了！”
　　男人继续用凶狠的力度肆意蹂躏林嘉碧的后庭，有几下肏得大小姐忍不住仰起头，发出一阵阵惨哼。
　　“不要！求求你不要这样对她！”
　　我感觉双眼都已经湿润，心底里升腾起从来没有过的悲伤与屈辱，只恨身体仍然是一动也不能动。
　　那个男人根本没有理会我，反而一边挺腰冲击一边相当轻蔑地吹了几下口哨。
　　“操你妈，我要杀了你，杀了你！”
　　我目眦欲裂，愤怒到了极点。
　　一股血气直冲脑门，全身肌肉爆裂，不顾一切用尽全身力气向前冲。
　　按住我的几个男人猝不及防，有两个被弄翻在地。
　　身上的束缚消失，我大叫着猛地向那个男人冲过去。
　　就要将他撞倒在地了，我可以看见他的脸扭过来，虽然还戴着头套，但表情一定是很惊恐……
　　我的腰被几个人抱住，他们死命将我向后拉。
　　你们为什么阻止我？
　　大小姐到底做错了什么？
　　我哗哗大叫，但双拳难敌四手，虽然如此接近，但身上力度也歇了，被暴力地连拖带拽拉了回去。
　　“亚一……”
　　忽然间，我听到她轻轻叫唤我的名字。定神一看，林嘉碧艰难地抬起头，睁开眼睛看着我，脸色仍然煞白，却多了一抹病态的嫣红。
　　“大小姐……我……我们很快就会出去的，相信我！”
　　我眼泪流下来，已经语无伦次了，那几个男人显然没有把我说的话当一会事，还发出一阵阵讪笑。
　　但我只留意到她嘴唇在动，在向我说话，我竖起耳朵认真听，终于听到了是三个字：
　　“不要……冲……动……”
　　林嘉碧拼命挤出这几句话，马上就被身体内的剧烈冲击弄得张大口惨哼……
　　“陈总，你这是何苦了。我这个兄弟就是喜欢玩个屁眼，又不会伤着林大小姐。我们收了钱，自然会让你们离开！”“手提电脑”插了一句。
　　“你们到底有什么目的？你们真是要钱？！”我一边挣扎，一边大声咆哮。
　　“哈哈哈，陈总你真有意思，除了要钱，我们还能要什么？不然我这几个兄弟也不用藏得那么辛苦，如果他们用正脸望你，你们反而要小心了！”
　　不得不承认“手提电脑”说的话确是有些道理，我一时语塞。
　　“来，嘉碧母狗，别趴着，给你点刺激的！”
　　高大男人从后边抱着林嘉碧的腰，先扎稳马步，然后将她整个人后背贴前胸地抱了起来，那狰狞的下体仍然在她的后庭里出出入入。
　　“嗯……啊……”
　　大小姐紧闭双眼，身体没什么动作，只是随着来自下身的抽插而颤抖，偶尔发出一两声哼叫。
　　在这种姿势下，她尽量张开大腿，好让自己的感觉稍为舒服一些。
　　“母狗说说，被爆菊爽不爽？”
　　说这句话的时候，高大男人扭头瞥了我一眼，眼神中满是挑衅。
　　很明显，逼问林嘉碧“爆菊爽不爽”是冲着我来的。
　　他一只手还从大小姐的腰间向上探，在她两团不断乱跳的白嫩软弹玉乳上乱抓，每一下都仿佛可以抓出几道血痕迹。
　　“嗯……不要……”大小姐虽然在挨肏，脑内仍然保持着几分清明，只不过这柔弱的语调听得我心都揪起来。
　　“什么不要……看来肏得不够……”
　　高大男人将马步扎得更低更沉，一双手臂紧箍着林嘉碧的娇躯再向上举高一些。
　　这样既方便腰腹发力，又可以借助女人身体下坠时的重力，让自己插得更深。
　　“啊……啊……”大小姐实在受不了这个操作，手脚乱蹬，脸庞上却露出红晕。
　　“哈哈哈，嘉碧母狗，爆菊爽不爽？嗯？说呀！爽不爽？”
　　“嗯……呀……我……啊……”
　　大小姐又再语不成调，她心理防线会崩溃吗？
　　高大男人畜力狠肏了几下，词调都变得有些恶狠狠地说：
　　“嘉碧母狗……说……被爆菊，是不是好爽！”
　　令我欣慰的是，大小姐双目紧闭，咬紧牙关，硬是一声不出，高大男人未能得逞。
　　“操你妈……我操烂你这烂屁眼！”
　　高大男人显然被激怒，他整个身体猛地将林嘉碧扑倒在软垫上，将她死死压住，鸡巴一阵狠插。
　　大小姐受不了又是一阵哇哇乱叫，却仍然不愿意说出对方企盼的那些字眼。
　　“妈的……贱货烂屄！”高大男人最后猛插几下，终于顶住大小姐的臀部不动，我知道他正向里边射着精。
　　大小姐整个人被他压在软垫上不住喘气，仍看得出身体痉挛了几下……
　　“哼！还他妈在装，明天早上再肏你屁眼一次，让你好好长长记性！”
　　高大男人骂骂咧咧地从林嘉碧身上起来，我可以清晰看见一股污浊的阳精从她无法合拢的粉红色后庭口汩汩而出，白皙美臀还在微微颤抖，真是触目惊心。
　　我身体再次开始挣扎。
　　“松开他，让他好好安慰一下林大小姐。”
　　“手提电脑”一声令下，按住我的人全部收手，我马上一个箭步冲上前扶起大小姐。
　　“大小姐，我……是我没用……我保护不了你……”我再也控制不住自己，声音哽咽。
　　我难得一次对她掏心掏肺说出心底话，想不到这个世界接下来对我开那么大的玩笑……
　　“亚一……我没事……”林嘉碧勉强支起身，气若游丝地说：“我休息一会就没事了。”
　　“送陈总、林大小姐回去休息吧，如果顺利，收了钱，我保证你们可以离开！”
　　“手提电脑”说了一句。
　　正当那四个男人靠拢过来要押我们进房间的时候，我注意到那个正在穿衣服的高大男人忽然间像觉察到什么似的停住手上动作，沉声厉喝道：
　　“外边有人！抄家伙！”
　　这下变化来得相当快，正当这伙人手忙脚乱找武器的时候，屋外传来“咣当”一声巨响，是什么被撞开的声音。
　　一股强光从门外直射进来，我举起右手手臂挡住强光，左手将林嘉碧搂在怀中。
　　我可以感觉到有人冲了进来，虽然看不到是什么人。我急中生智，顺势抱着大小姐一起滚趴在软垫上，用自己的身体护住她。
　　屋内传来打斗声，呼喊嘶吼声，“唉呀唉呀”的惨叫声，显然有人吃了亏。过程中还有人扑倒在我身上，我用手肘和腿将那个人推开。
　　打斗还在继续，我不敢抬头，只是听出明显有一些出拳脚时的吼声，属于刚才那个高大男人。
　　又有人走了进来，但脚步声和刚才不一样，是女人高根鞋特有的“咯咯”声。随即我感觉到有人在身边蹲下。
　　“大小姐，陈先生，对不起，兰蕊来晚了！”
　　啊！是兰蕊的声音！我们连忙抬起头，果然看到清雅如兰的兰蕊，穿着一身白色裙装，就蹲在我们眼前。
　　心中不由得一阵狂喜，终于得救了！
　　“兰蕊姐，见到你太好了！”
　　大小姐颤抖的声音中也带着惊喜。
　　“快，扶大小姐和陈先生起来！”
　　兰蕊后边几个保镖打扮的男人上前将我们扶起，有人将一件外套套在林嘉碧身上，以免她继续祼体。
　　现场的情形我也看清楚了，那四个男人在地上佝偻着身子一动也不动，显然是被打翻在地，同时头套也被摘了，但全部都不认识。
　　高大男人仍在顽抗，他正与两个穿着紧身黑色劲装的男人对打，以一敌二，闪转腾挪间却是不落下风，显然功夫不错。
　　“兰蕊姐，我爸怎么了？他没事吧？”林嘉碧最关心的还是林雄。
　　“林先生很好，在家里等我汇报。”兰蕊回答的时候背着手，目光一直紧盯着那个高大男人。
　　“那，那个电话是怎么回事？”
　　“骗走你们的那个电话不是我打的。还在查，绑匪很聪明，可能用了改号和变声软件，而且不是打给大小姐，是打给了陈先生。”
　　我一时愕然不知道兰蕊这样说是什么意思，难道他们一家人之间电话通信还有什么暗号记认的？
　　“风哥和那个保镖呢？”林嘉碧继续追问。
　　兰蕊过了一会才回答：“现在仍然失踪，他们的下落要问问前边这几个绑匪。”
　　我和大小姐面面相觑，实在没想到整件事原来是这样！
　　“兰蕊姐，那个主谋，是通过那部手提电脑和我们通话。”
　　我想起这件十分重要的事情，提醒兰蕊。
　　兰蕊看看摄像头，眉毛一扬，似乎想到了什么。
　　不确定手提电脑另外一边还有没有人，很大可能已经跑路了。
　　两个劲装男将高大男人逼到墙角，高大男人仍然负隅顽抗，招架之余偶尔还可以回击一两下，看上去打斗一时之间分不了胜负。
　　“你们先停手！”
　　兰蕊喝了一声，两个劲装男听到马上收拳恭敬退回到兰蕊身后。高大男人眼见对手暂退，不敢追击，抓紧时间倚墙调息，不住喘气。
　　“先把这几个押出去！”
　　兰蕊向地上一指，马上有人从外边进来把地上躺着的四个先拉了出去。看得我都惊讶，兰蕊到底带了多少人来？林雄到底有多少保镖？
　　“兰蕊是吧？林雄的头号玩物，哦，不，我更正，林雄的头号玩物应该是林嘉碧才对。想不到你挺厉害，居然知道我们躲在这里！但想抓我？看你有没有那个本事！”
　　到这种地步，这个男人的嘴还是那么贱！看上去他体力恢复了一些，又重新扎稳马步，摆好架势。
　　“就凭你们也想和林先生玩花样？你老老实实把主谋招出来，说不定还能少蹲几年。”
　　“哈哈哈，主谋是谁？说出来，可以吓死你，你有本事抓住我再说！”
　　兰蕊没有理会，向前走了几步。
　　她颀长的身上穿着的是一身白色行政套装，束身修腰的西服上衣，包臀紧窄的短裙，两条绷直的长腿裹着黑丝，双脚蹬着一对高根鞋，一头长发也梳成了一个发髻。
　　这气质十足十的大公司高管，完全不像是带队前来救人的。
　　“你在这个角落，还能逃到哪里去？想硬冲出去？外边我们还有十几个保镖，你能打倒几个？”
　　“哈哈，打倒几个算几个，我今天肏了林大小姐的屁眼，已经够了！不知林雄玩过自己女儿的屁眼没有？”
　　兰蕊听闻此言，闷哼一声，没有说话。
　　“看来兰蕊也习过武，不知功夫如何？我们比一比，如果你输了，我也很想尝尝林雄禁脔的滋味！”
　　高大男人连连言语挑衅，但兰蕊不为所动，看着兰蕊沉稳的步法与气定神闲的姿势，我猛然醒悟，兰蕊在林雄身边，绝对不是林氏集团高管那么简单。
　　现场忽然间安静得针落可闻，高大男人知道兰蕊就要出手，也集中精神戒备。
　　“操！”忽然高大男人身影闪动，向着墙角退去，无法看到他的表情，但他双手相当狼狈地向前一挡。
　　我现在才看到，刚才电光火石间，兰蕊右脚突然照着他腹部狠狠踢了出去。
　　这一脚势大力沉，出脚又十分隐蔽，高大男人虽然勉强挡住，一下就失了先机。
　　“妈的臭娘们！偷袭我！”
　　高大男人口中喝骂。
　　不由得对方调整，兰蕊一身娇喝，右手一记快拳又照脑门击出。
　　高大男人仓促间竖起胳膊又再硬挡一记。
　　兰蕊第二脚已经踢来……
　　我看得目瞪口呆，怪不得林雄如此倚仗兰蕊，想不到她还有如此身手！
　　兰蕊体型虽然无法与高大男人相比，但出拳出脚更加灵活，而且都是直奔对方要害而去。
　　高大男人一开始就落于下风，再加上刚才体力虚耗，现在只能穷于招架。
　　他想找机会从墙角逃出来，去到更有利的地方施展。但兰蕊早瞧出了他的心思，拳脚如网，将他去路挡住。
　　“啊！”
　　高大男人的腰部终于中了兰蕊一脚。
　　趁他弯腰，兰蕊左手猛然连续挥动，瞬间将他防御击破，一声娇叱，右手一记岀击，狠狠砸在高大男人脑袋上。
　　这一拳将他左边眼角打爆，鲜血马上喷溅在头套之上。
　　“操！”这一拳却挑起高大男人的凶性，他怪吼一声，向前一扑，想冲前抱住兰蕊，来个贴身缠斗。
　　想不到这招却让兰蕊识破，她身影一闪，高大男人扑了个空。兰蕊等他身体冲过去，趁机在他背部狠狠顶了一肘！
　　“啊！”
　　高大男人“扑通”一声向前摔倒在地上，我连忙抱着大小姐退后几步，身后几个保镖身形闪动，马上冲上去将还打算爬起来的高大男人死死压住。
　　“哈哈哈！兰蕊，你他妈和林雄一样卑鄙！有本事咱们再打一场！”
　　高大男人口中还在叫骂，兰蕊一言不发，走上前去，就要把他的面罩摘掉。
　　“小心！”
　　我忽然间听到“嘶嘶”声音，抬头一看，放在桌子上的那部手提电脑居然不断冒白烟。
　　我意识到可能会有危险，连忙将怀中的大小姐仆倒在地……
　　“轰……”一声巨响，有东西在室内爆开，旋即我感觉到脑袋嗡嗡作响，头部与背部一阵剧痛……
　　我努力睁大眼看看身下的大小姐，她明眸睁开一脸惊恐，但其他一切都好，脸部肌肤没有损伤。
　　我心底一放松，终于支持不住，闭上眼晕死过去……

第45章
　　现在时间是晚上6时左右，夜幕已经低垂，天空还是一片墨蓝，并没有完全黑透，可以看到不远处城市中心区的闪耀灯光。
　　在甲一的一条中心主干道旁边，有一个三面环水的半岛，那水称为玥水，是甲一人民的母亲河。
　　这个半岛也因为玥水而得名玥半岛，凭借得天独厚的地理条件，被开辟成公园休闲区。
　　从主干道旁边的人行天桥走进去，穿过树林掩映，一路过去都是亲水平台、林阴跑道、儿童乐园、音乐雕塑、戏曲舞台。
　　再向里边走，就会来到玥水旁边。
　　倚着栏杆，任凭江风吹拂，看着城市对岸甲一中央商务区的高层建筑，灯光与水中倒影，璀璨通透，闪烁迷离，给人一种不知今夕是何年的感觉。
　　最近在公园接近主干道的位置，建起了一栋全新的建筑物。
　　那装修是相当富丽堂皇，外墙尽是七彩霓虹灯，流光溢彩。
　　霓虹灯下可见金碧辉煌的大堂入口，镶满着各种宝石，虽然是道具，但在灯光照耀下，显得晶莹剔透，令人仿佛置身水晶之城。
　　入口前边有一片广阔的空地，就是停车场了。
　　但现在只停了七八辆车，显得空旷稀落。
　　在停车场角落位置还堆放着一些没来得及搬走的建筑器材与部分装修材料，显示着这栋建筑物还没有正式投入使用。
　　一阵车轮碾压声由远到近，一辆香槟金色的豪华轿车从外边的临江道路转入，驶到建筑物入口停下。
　　“大小姐，到了，就是这里。”
　　开车司机说话态度十分恭敬，而后座上只载了一名少女，身上还穿着一套高中校服。
　　“啊？是这里呀？”
　　少女把手里的手机放下，带着好奇而又有些兴奋的神情，探头从车窗里望出去，随即摇头笑道：
　　“这里装修太俗气了，金灿灿晃花眼，我爸审美水平可不是这样呀。”
　　她一边说，一边把戴着的耳机摘下来，很细心地缠好耳机线，放在随身的包包里边。
　　因为直接从学校出来，少女没有化妆，素颜也足够令人倾心，清爽的俏脸流露出还带着少许稚气的笑容，脑后一头长发也很简单地用橡皮筋扎了一个马尾。
　　“大小姐，就是这里啦，我开车接林先生来过很多次！”
　　“风哥，你知道这地方叫什么名字吗？”
　　“好像叫『赤裸天堂』”
　　听到这名字，少女不由得“噗嗤”一笑，花枝乱颤。
　　“这什么名字呀？谁取的？那么直接，难道我要脱光光进去？”
　　“大小姐真会开玩笑，你现在当然不用，林先生和夫人在漱玉阁等你。”
　　“漱玉阁，这名字也不行呀！老想涮肉！”
　　少女小声咕噜了一句，她心里也知道司机是在催促自己快点下车：“谢谢风哥，我爸可能等急了！唉，有这种爸真麻烦！”
　　“大小姐，别看林先生不太喜欢说话，但其实很疼你和二小姐的。”
　　“行了行了，他又不在车上！”少女不禁撅了撅嘴，推开车门，先迈了双腿出去。
　　少女的一对纤巧玉足穿着普通的白色运动鞋，套着白色及膝绵袜。
　　认真看，可以看见鞋上和袜上有某间名校的校徽。
　　因为还坐着的关系，红白格子百褶校服裙的裙摆被提了上去，露出膝盖上边如同绸缎一样细腻玉白的一截大腿。
　　“唉……坐得有点腰酸背痛……”
　　少女整个人站起来之后，伸手捋一下校服裙，很自然地伸一个懒腰，舒展一下身体。
　　因为挺胸收腹的缘故，上身的白色校服衬衣猛然间撑起了两团圆润高耸的弧度。
　　最要命的是，少女并没有扣最上边的两颗纽扣，领口一松开，粉嫩细腻的乳肉与深邃的沟壑立马春光乍现，映照在倒后镜里边，这样绝美的风景，令到司机风哥也不由得咽了一口口水。
　　“大小姐才16岁，出脱得婷婷玉立，身材好极了！之前一直不敢碰，不过林先生这几天都在安排她破处，说不定以后有机会啦……”
　　“风哥……你要不要摸一下？”
　　少女的声音忽然间在耳边响起，吓了脑里边尽是遐想的风哥一跳。
　　他扭转头，才发现大小姐已经走到司机位置外边，更要命的是，还对着车窗里边弯下了腰！
　　这下真是不得了！
　　透过敞开的衣襟，可以看到两团温软的大白兔被紧裹在尺码呆板的标准少女胸围里边，挤压得不住前后颤动挣扎，让旁人恨不得一把扯开这块丑陋的裹胸布，好让美仑美奂的少女雪峰挣脱束缚，先细细欣赏是如何的丰硕坚挺，再伸手进去感受一下那份柔滑软弹，最好就是能够张开口冲上去，含吮着红翘精致的奶头，舔个痛快。
　　“不不不……大小姐……我不敢……真的不敢……”
　　那沉甸甸的双峰，几乎送到风哥手边，换了旁人，早就按捺不住把手伸进去。
　　但风哥帮林先生开那么久的车，靠的就是那份忠厚老实和绝不敢逾距。
　　他不单马上拒绝，头摇得拨浪鼓一样，还转到一边去，不敢再看。
　　“风哥你别紧张，我还是处女，但学校里那些男同学摸过我这里的人不少，不怕告诉你，我也挺喜欢让他们摸的……”
　　“啊！大小姐，这怎么行，那些人也太没规矩了！”
　　风哥听到之后不禁有些惊讶，脑袋一时之间也重新扭了回来，随即看到大小姐甜甜的笑脸，这下搞得他心神一荡，胸口扑扑乱跳，连忙又把头扭了回去。
　　“这有什么呀！同一个地方上课，他们可关心我什么时候破处啦，因为破完处就可以抬我上学校天台随便玩……哼，男人都是这样，一个一个吹自己如何厉害。我让他们缠得没办法，不能真做，就让他们摸摸胸，这也很正常吧！风哥，你说是不是呀。”
　　大小姐这声线越发甜腻娇嗲，明显是有意为之，但风哥真的是不敢，让林先生知道了不是闹着玩的，那是僭越自己的身份。
　　这份高薪、不开车的时候还比较轻松的工作，肯定不用再做了，最重要的是，林家里边那群女仆，他也没有资格再碰。
　　“唉呀……大小姐，我嘴笨，不说了，但林先生在里边等你等急了，你再不进去……我真的是耽搁不起呀……”
　　风哥说的是真心话，表情也开始有些焦急。
　　少女其实也知道自己父亲的脾性，她也只是刚刚下车的时候一时兴起，想挑逗一下这位也算一直看着自己长大的司机，但看到人家害怕成这样，也别再难为他了。
　　“好吧，风哥，等我破处之后吧。我进去了，谢谢你送我过来！”
　　“没事，大小姐，这是我的份内事，大小姐慢走！”
　　看见大小姐终于直起腰，还把松开的纽扣重新扣上，风哥如释重负，松了一口气，连连道别几声后，擦擦额头上的汗，开着轿车一溜烟走了。
　　“居然跑那么快，一点都不好玩。还是太老实了，不像那些男人，只要我一弯腰，他们整块脸都没有血色，捂住裤裆就跑开了，哈哈。其实我何止让他们摸过，用手用口都试过……”
　　“嘉碧，你在门口磨蹭什么呀，你爸都等急了！”
　　忽然，一把成熟而又带着几分娇美的女声在后边响起，少女浑身一激灵，马上转过身说道：
　　“啊，妈，你出来了？我这就进去！”
　　在“赤裸天堂”的入口处，不知什么时候站了一位美妇，四十多岁年纪，看上去保养得相当好，一张精致的瓜子脸，肌肤如玉似雪，竟然一点也不比眼前正值最美好年华的少女差。
　　长长的睫毛下是一双凤目，眼神直直盯着眼前的少女，流露出几分温柔，几分担心，但也有一两分不悦，明眸下边是高挺的鼻子与圆润饱满红润的双唇，一头乌黑的长发很精心地盘在脑后，用两根翠绿色的发簪交叉固定着。
　　美妇今天穿着的是一件真丝面料的暗红色镶钻晚礼服，纤腰处没有系带，里边显然也没有胸围，就在礼服里边胸托的挤压下，香肩下边双峰之间凸显了一道迷人的深沟。
　　令人着迷的是，美妇胸乳的尺寸，和少女似乎也是相差无几。
　　而胸以下的腰身则是无比纤细，小腹平坦结实，给人一种十份柔软的感觉，再往下，就是不显臃肿，挺翘自然的隆臀。
　　晚礼服的裙脚一直垂下来遮住细巧的脚踝，再下则是蹬着粉红色高根鞋的玉足。
　　虽然是长裙，其实膝盖以下的面料改成了透明的纱质，所以可以半朦半胧地看到那结实均称，修长笔直的双腿。
　　少女就是十六岁还在上高中时候的林嘉碧，而这位妇人，则是林嘉碧与还在上初中的妹妹林嘉华的生母，林氏集团所有者林雄的夫人——莫伶馨。
　　她这身衣服，和林家的家世真是相当贴合，将成熟妇人特有的风韵，还有那种高贵完美结合在一起，搞得一直对自己的长相和身材很有信心的林嘉碧，也由衷地感叹一句：
　　“妈，你太漂亮了！真是迷死人了！”
　　随即，林家大小姐满脸笑容，像一只欢呼的云雀，冲上去抓住妈妈的手臂，不住轻轻摇晃，同时也在撒娇求原谅。
　　“你别来这招，我又没有生气。你爸倒有点不高兴，叫我出来看看，快进去吧，好多人在等着你了！”
　　“嗯，那我们这就进去，我还发愁找不到路了……”
　　林嘉碧蹦蹦跳跳地挽着妈妈的手臂，母女走进去的时候，莫伶馨还是爱怜地看着大女儿。
　　其实在两个女儿之中，她比较喜欢大女儿，但操心更多的还是小女儿。
　　因为林嘉碧活泼，有时还令她有些头痛。
　　反而小女儿性格总有些内向，不太喜欢说话，她这个当妈的也正在想办法尽量沟通。
　　“这地方还没有完工，爸就请人过来了，还让我一放学就从学校赶过来。”林嘉碧的语气还是带着些许不满。
　　“这里已经竣工交付了，现在进行员工培训和内部布置，没有正式开放。你爸今天在漱玉阁先请了些朋友过来，我们走快点！”
　　“啊！前边就是了吧？嗯，这地方不错呀，这里才符合他的审美呀！”
　　两母女左转右转之下，眼前出现一片仿古亭院楼台，掩映在竹林和灌木丛之中，其中就有那间“漱玉阁”。
　　“里边很多客人，你进去别胡说什么符不符合审美的！不要招你爸的骂。”莫伶馨看着有些雀跃的女儿，不禁微笑着轻轻拍着她的手背。
　　“知道了……妈……！”
　　林嘉碧偷偷嘟了一下嘴，当时的她，还不太懂她爸搞赤裸天堂的真正目的。
　　这里外边是任何人都可以到来娱乐的夜场销金窝，包括了几个活动区，如行乐区、角色扮演区、真人传送区、密室奸魔区、狩猎区等等的游戏活动区，也包括了聚会包房、洗浴水会、自助餐厅等的娱乐设施。
　　而里边的一部分，则是相当私密的私人会所，两个地方虽然紧挨在一起，里边也相通，但建筑风格是完全不一样的。
　　会所是林雄用来宴请私人朋友的地方，是可以放心讨论商业机密的所在。
　　现在会所的门禁系统还在安装，等安装好了，如果没有林雄信任的人带着，外人根本进不来。
　　至于今天晚上父亲宴请的是谁，林嘉碧懒得关心，反正也是她爸生意场上的朋友，所谓的“世叔伯”，每一个看见自己的时候，那种惊艳于眼前美色近乎忘乎所以，又竭力维持身份仪态手足无措的窘样，她是见得多了。
　　前些年还会被逗得“噗嗤”一笑，后来父亲母亲私底下提醒过她多次，林家大小姐才有所收敛，再遇到这种情况，回以一个微笑了事。
　　“嘉碧，有件事……”
　　差不多到包房，已经可以听到里边的说笑谈话声。莫伶馨忽然把大女儿拉到一边，压低声线说话。
　　“嗯？妈，出什么事了？”
　　父亲林雄在家中一直以来都比较强势，就算是莫伶馨，在自己丈夫面前都不太说得上话，林嘉碧甚至有时会感觉母亲有些软弱。
　　现在将自己拉到一边，不用问，又是细细嘱咐自己一会儿要在宴会上好好表现，好好招呼父亲的朋友，不要多口不要插嘴，不要惹林雄不满。
　　“嘉碧，里边你王世伯也在，刚才还在商量，你已经够十六了，也是时候了。”
　　“啊！”
　　想不到是说这个！
　　林嘉碧当然明白母亲的话是什么意思。
　　毕竟他爸和王世伯为表达生意场上两人互相扶持竭诚合作的诚意，订下过互换女儿破处的承诺。
　　一年多前，父亲已经把王世伯大女儿的身体捅破了，现在终于要轮到自己了。
　　“我不管了，什么够不够十六的，我还在念书……”
　　林嘉碧决定啥也不管，先在母亲面前撒下娇再说，趁现在还是个稚嫩少女。
　　“好了好了，又来这套，嘉碧，你不是小女孩了，林家那么大的产业，你也要开始替你爸尽上一份力了。”
　　“我爸的产业关我什么事，谁喜欢谁拿去！”
　　这句不是顶嘴，确实是林嘉碧的心里话。
　　虽然自小生活富裕衣食无忧，但她很清楚父母为了打下这片江山所付出的努力以及代价，也知道自己成年后将要承担的责任，有时真宁愿自己出生在不那么好的人家。
　　“唉呀，你小点声……”莫伶馨听到后，却是吓得先看了一眼包房门，示意大女儿不要再说，然后低声教训：
　　“你怎么能这样说，爸妈就只有你们两个女儿，家业肯定是传给你们的。听妈说，不要任性，不要惹你爸生气好吗？我们进去吧，我出来太久了，你爸一不高兴那就坏事了。”
　　正当莫伶馨拉着女儿的手去开包房的门的时候，包房门却先行打开。今天夜宴的主人家，林雄从里边走了出来。
　　“啊！雄哥，嘉碧刚刚来……”
　　莫伶馨看见林雄脸色有点难看，不禁吓了一跳，连忙解释。
　　林雄却一下挥手打断自己妻子的话，喝得有点通红的双眼，从头到脚认真端详起眼前还是冰清玉洁的的大女儿。
　　“爸怎么会用这种眼神看我！”
　　林家大小姐第一次看到父亲用这样的眼神打量自己，竟然和学校里一直觊觎自己的男同学男老师，以及那堆世叔伯一样！
　　里边毫无父女亲情可言，只是充斥着欲念，甚至……
　　充斥着对自己身体的渴望。
　　在两父女的对望中，林雄终于醒悟到自己失了态，连忙把眼睛移开，轻咳一声说道：
　　“嘉碧，我和你王世伯商量好了，今天晚上，就是你的大日子，你现在把衣服脱干净，我带你一起进去！”
　　********************
　　“嘉碧……嘉碧……”
　　“亚一，你醒了!”
　　“嘉碧……你没事，那太好了。”
　　“医生，医生，6号房间的伤者醒了！”
　　“嘉碧，是我不好，我没能保护你！”
　　我头脑迷迷糊糊，只感觉浑身疼痛，尤其背部靠近臀部的地方火辣辣的，动一动都痛，但还是努力睁开了眼睛。
　　一片和煦的阳光照入我眼内，一瞬的晃目后，我看到一个朦胧的人影，是大小姐吗？
　　再定定神，她的五官渐渐清晰，脸上挂满了焦急又欣喜的神色。
　　“依依……是你……这里是……！”
　　我发现自己声音嘶哑，喉咙很干，说话都不太利索。
　　“亚一，你在医院呢。你终于醒了，感谢神根呀。”听得出依依很开心。
　　我在医院？对！昨天的经历一下子全部涌上我脑海。我躺在医院的话，那大小姐呢，她又在哪里？
　　刚想开口问，但此时我精神已经回复了七八分，终于看清楚依依现在的样子，话马上吞了回去。
　　她挂着笑容的脸庞带着几分憔悴，双眸神采黯淡，明显是没有好好休息。
　　身上穿着普通家居服，肯定是接到我出事的消息，急匆匆从家里赶过来，在病床前一直陪着我。
　　而我一醒来却在她面前叫着其他女人的名字……
　　“林家大小姐她在隔壁房间，没什么大碍。警察今天早上过来帮她录了笔录。她现在应该是在休息，一会儿会过来的。”
　　依依真是很懂我的心，她一边说一边还握着我的手，露出舒心而温暖的笑容。
　　我内心总算一宽，终于脱困了！但看着眼前的笑靥，不由得一阵愧疚爬上心头。
　　昨天爆炸后发生了什么？
　　凌辱林嘉碧的那个畜生抓住了没有？
　　那群绑匪又是什么人？
　　主谋有没有线索？
　　这些我都急于想知道，依依肯定听到一些消息，但我现在真有些难以启齿。
　　“依依，你一直在陪我？”我终于迸出这么一句，同时举起手，抚摸着她的秀发。
　　“亚一，你昨天一晚上没回来，我担心死了，打电话给大小姐没人接。王林圣和你公司同事也不知道你去哪了。一直到早上4点多，大小姐才回了电话，说你出事了，我马上赶过来。”
　　很明显依依心底有委屈，趁这个机会向我倾诉。
　　虽然我们之间早有默契，我与林嘉碧的交往她不会干涉。
　　但自己男朋友陪其他女人搞出那么大的事，还受伤进了医院，她心底肯定不高兴。
　　“没事了，都过去了，我现在不是好好的吗？”
　　我连忙轻轻拍着她的手安慰，心内的愧疚更甚。
　　她还不知道，昨天晚上，我对着另外一个女人表白……
　　“亚一，大小姐怎么惹出这么大的麻烦，那些人以后还会不会再来找你？”
　　依依的眼神中透射出害怕和担心，既然她这样说，肯定是从大小姐那里知道了昨天晚上发生的事情。
　　“大小姐对你说了昨天晚上的事？”
　　依依点点头：“她说有人绑架了你们两个，幸亏林家的人找到救了你们。”
　　“依依，那你知道那些人抓了吗？”
　　“抓了，大小姐说都抓了，移交给警方了。”
　　听到这句，我终于舒了一口气。只不过估计依依口中的“都抓了”，并不包括躲在摄像头后边的那个主谋。
　　现在只能寄希望于警方可以尽快把主谋揪出来，不然大小姐仍然有危险。
　　“既然这样，你就不要担心那么多了，都已经交给警察了是不是？”
　　我连忙安慰依依。
　　这边既然告一段落，我马上问了另外一件比较重要的事情。
　　“依依，我昏迷多久了？”
　　“现在下午5点多，你昏迷有十多个小时！”
　　“啊！这么久了！”
　　我还以为现在只是上午，想不到一个工作天已经过去了！
　　“你躺在这床上当然不知道，我刚到医院，你扫描完脑部正推入病房，脸色白得纸一样，我怎么叫你名字都没有反应，我立马就哭了，还是大小姐安慰了我很久。”
　　依依情绪又起来了，这下眼圈都红了。
　　我不能再躺在床上，连忙挣扎着从床上坐起来，想搂着她安慰。
　　但动作一大，扯着伤口，不禁“啊”地叫了一声。
　　“亚一，你别乱动，不要碰到伤口，让我来。”
　　依依连忙擦擦眼角，轻轻托住我的腋部，按下床头一个按钮，病床上半部分床板缓缓抬起，我努力从床上坐起来，背部伤口还是一阵阵抽痛，但为避免她担心，我尽量装得若无其事。
　　“来，慢慢靠在床头上。”
　　依依扶住我肩膀，让我可以背靠升起的床板，半坐半卧在病床上。
　　这时我才看到自己全身穿着条纹病人服，上身躯干部份缠着什么东西，仔细一看，是十几圈绷带，显然是因为背部的伤。
　　依依靠过来仔细端详一下我的脸，说道：
　　“亚一，你一定口干了，喝口水吧。”
　　“嗯，谢谢依依。”我舔舔嘴唇，确实表皮又干又裂。
　　依依替我倒水的时候，我环视一下这间病房。
　　这是一个单人病房，布置很雅致，有独立的厕所、浴室、配餐室与一个宽阔的阳台，可以听到鸟语叽喳。
　　室内有电视和冰箱、空调，还有沙发床、书桌、茶几、衣柜和几张椅子，墙壁上挂着装饰风景画。
　　病床旁边的床头柜上，还插着一束鲜花，让原本洁净的病房增添几分优雅生气。
　　感觉这医院好高档，肯定不是甲一市内的公立医院。
　　“依依，这是哪间医院？”我一边接过水杯，一边问道。
　　“这里是康和医院，大小姐说他们集团有股份，费用方面你不用担心。”
　　康和医院，甲一最顶级的私人医院。
　　全部单人病房设计，不单医疗设备先进，医生团队实力超群，连护士都是千里挑一，可以让病人享受到顶级服务。
　　我倒是才知道原来林氏也有这家医院的股份，他们安排我进来是要表示感谢，但我实在不想欠太多林家的债。
　　刚喝完水，就传来敲门声。
　　“啊！医生过来了！”
　　依依连忙过去开门。果然，一位戴着黑框眼镜的五十岁男医生站在门外。
　　“石主任，我男朋友他醒了，看上去精神不错。亚一，这位是康和外科的石主任。”
　　依依为我介绍，我连忙对这位石主任点头致意。
　　“石主任，谢谢你治我的伤。”
　　“陈先生，有没有感觉那里不舒服？你背部受了伤，注意不要乱动。”
　　石主任进房间后，看见我努力挣扎着想坐直身体，连忙制止。
　　“石主任，我现在感觉好多了。”
　　在依依帮助下，我还是再坐起来一些，这是对待他人起码的礼貌。
　　“陈先生背上有几处比较大的伤口，我们做了清创，缝了针。幸运的是爆炸没有引起内出血和脑震荡，也没有骨折，相信很快就可以痊愈。”
　　“那请问石主任，我什么时候可以出院？”
　　大小姐已经脱险，我心里最惦记的就是公司的事情，浪费一天，已经积压了不少工作。
　　“陈先生，现在不能急，等你背部创口愈合拆了线才可以出院。”
　　“那大概要几天？”
　　“只要陈先生积极配合治疗，大约7-8天左右吧。”
　　老天啊，不是，神根啊！7、8天！这肯定不行！顶多3-4天我就要出院！不然公司不知会乱成什么样子，连发工资都找不到人签名。
　　“亚一，不要想那么多，你公司那么多人还干不好？听石主任的话，养好伤再说！”
　　依依看看我的表情就知道我在想什么，连忙凑过来嘱咐我要听医生的话。
　　看着她带着关心、希冀与略微有些责备的眼神。再想想刚才，我心不由得一软。
　　唉，算了，看恢复情况吧，真有什么急事只能请公司同事过来医院了。
　　“石主任，你放心，我一定配合治疗。”我同时拍拍依依的手，让她放宽心。
　　“陈先生，您就放心在康和养伤吧。我们医院会提供最贴心的服务。”
　　说到这里，石主任转过身，对着门外提高声调说道：“来，大家都进来吧！”
　　我正纳闷他在叫什么人的时候，从病房外边走进来一个，不是，两个，不是，三、四、五、六、七、八、九、十！
　　居然鱼贯走进来十位穿着粉红色护士服、戴着燕尾护士帽的年轻女护士，在我病床前一字排开，哇塞，这是搞什么？
　　我不禁回想起以前世界，夜总会经常玩各种制服趴，现在是护士之夜？我现在是不是应该举起手，做个手势然后说“换一批”了？
　　只听得石主任介绍说：
　　“陈先生，您可以在她们之中，选一位专门为你提供服务的专职女护士。她们每一位的专业技能都相当出众，您尽管放心挑选。选中后护士就在病房外边值班，在您住院期间提供二十四小时贴身照顾，随传随到。直到出院为止。你们十个先介绍一下自己。”
　　从最左边那位护士姐姐开始，脸上带上三分浅笑，双手相扣在左腰侧，微微点头，微微俯身，微微屈膝，先向我行一个福礼，动作轻柔，尽显体态优雅。
　　直起身体后，落落大方地介绍着自己：
　　“陈先生，您好，我叫刘君梅，今年22岁，未婚，国家一级外科护士，一级性慰藉师，有2年工作经验。”
　　“陈先生，您好，我叫宁雪，今年24岁，已婚，国家一级外科护士，二级性慰藉师，有3年工作经验。”
　　“陈先生，您好，我叫黄恬瑜，今年23岁，未婚，国家一级外科护士，一级性慰藉师，有3年工作经验。”
　　……
　　这十位护士的相貌虽然比起大小姐不如，比起依依稍欠，但或矜持、或明艳、或活泼、或妩媚，或娇羞，或温婉。
　　声线或婉转、或清澈、或温和、或甜美、或娇柔、或萌童。
　　每一位都有自己的气质，每一位都有自己的动人风情，春兰秋菊，各擅胜场。
　　介绍完自己之后都笑盈盈地望着我。
　　再细看她们身上穿的那套护士制服，剪裁相当贴身，勾勒出青春玲珑的胴体曲线，粉红的配色也让病人感觉到温暖与慰籍。
　　修长笔直的玉腿在裙摆下边露出一截小腿，裹着白色丝袜。
　　因为工作关系，小巧的双足都蹬在一双白色平底布鞋里边，显得专业与活力十足。
　　美女果然养眼，我眼睛都看花，伤口也感觉没那么痛。
　　再想想，既然满足一切要求，既然二十四小时照顾，那只能选一个那么小气？多选几个不行？
　　那位石主任像猜到我心思似的，补充说道：
　　“陈先生您如果感觉不满意，随时可以换人。我们也会安排不同护士为您进行性慰藉。哈哈，陈先生如果多住几天，这里每一位都可以为你服务上一次哦。”
　　石主任的盛情我心领了，公司那么多女同事，有些我都还没有搞过，哪有多余时间留在你这？
　　心里虽然这样想，我口中却说：
　　“石主任，很感谢医院盛情，这么多位漂亮小姐姐，每一位看上去都很不错，我实在看花眼了。”
　　“哈哈，确实比较难选，陈先生，你看看谁合眼缘就行了。”
　　合眼缘？
　　我目光在十位护士身上脸上逐一扫过，康和护士的服务意识确实十分好，和我目光相碰的时候，所有人的都流露出十分盼望被选中的神色，看不到躺闪，也看不到退缩。
　　“这也没什么难选吧，亚一你在公司面试过那么多女员工，应该很有经验，现在居然犯选择困难症了？”
　　依依看到我脑袋转来转去举旗不定，在旁边忍不住插进来一句。
　　她提到“公司”倒是提醒了我。
　　“嗯，我想问一下，你们十位，有玩『寻性』的吗？”
　　也许我这个问题比较奇怪，十个人都始料未及，不约而同愣了一下，当中有六七个人点了点头回答玩过。
　　“那我看看你们谁的等级最高，谁就可以留下来。”
　　“寻性”女玩家根据提供的陪护次数、交易金额数等等，可以换算等级，什么荣耀黄金、尊贵铂金、永恒钻石一类的。
　　当下这几个护士从衣服中取出手机，亮出“寻性”的分数给我看。
　　“哈哈，这位……芳名……黄……恬瑜小姐姐对不对？你是永恒钻石，那我就选你了。”
　　这位黄恬瑜在刚才介绍自己的时候，我已经有留意她，她长着一张轮廓柔和的圆脸，眼睛很大，脸上带着浅浅的笑意，充满让人心动的恬静，真是人如其名。
　　听到自己被选中，她倒没有表现得太激动，只是微微一笑，走前一步，又再向我福了一福，柔声说道：
　　“陈先生，很感谢您选中我，您可以叫我恬恬或者恬瑜。我一定会尽心为您提供服务哦！”
　　她的声线除了甜，还带着几分嗲嗲的，听得人骨头都酥了。
　　“黄姑娘，我这几天就有劳你了。”我先向她客气一下。依依则显得很高兴：
　　“果然很不错，有这么漂亮的护士照顾你，亚一你就好好养伤吧。”
　　现在也只有先遂她的意了。
　　其他九位护士退出去，黄恬瑜留下来替我量了血压，测了体温，做了简单的体检，她的动作很温柔，脸上一直带着甜甜的笑，时不时用自己的胸乳在我身上蹭碰，真是又娇俏又善解人意，撩得我心猿意马。
　　一直没有机会认真玩护士，所谓的“三福操”还缺一个。
　　初识林嘉华的时候，她闹别扭要住院，我趁机会操过一个，但那个骚货就是骚，毫无护士气质，根本不同眼前这位有爱心又水灵灵的护士妹妹呀。
　　问题是，我现在背部有伤，使不出力，就算玩女上，也一样会受影响，或者要等过两天伤口好得差不多，再好好干她吧。
　　“亚一，你这里好热闹呀！”
　　从病房门外忽然传过来一把银铃般的声音，那清脆而又略带喜悦的声线，一下把我心中的所有遐想划破。
　　是大小姐！
　　抬眼望去，林嘉碧倚在门边，并没有进来。
　　她明媚的脸庞上带着些许苍白，可能因为化不了妆的缘故。
　　不过素颜更有一种淡雅的美，一头秀发也简单地扎了一个马尾。
　　她身上也穿着那套条纹病人服，说句老实这衣服丑爆了。
　　但一到她那高挑丰满的身上，却像被施了魔法一样，化腐朽为神奇，曲线起伏尽情显露，摄人心魄。
　　“大小姐，请进，亚一刚醒，他刚才还在叫你的名字了！”
　　依依走上去，将大小姐迎接入了病房，还拉过来一张椅子，让她坐在我床头。
　　大小姐连忙让坐：“谢谢依依，你坐吧，你照顾亚一一天，很辛苦了。”
　　“没事，他什么时候让我省过心？我早习惯了，你们聊吧。”依依却把大小姐重新按在椅子上，见到这情形，石主任和黄恬瑜自然先行告退。
　　“陈先生，你身体情况恢复得不错，一会就是晚饭时间，黄姑娘会送饭进来，晚一点替你换药。如果你有什么需要，她就在外边。”
　　“我知道了，谢谢石主任，谢谢恬瑜。”
　　送走了他们两位，依依靠过来说：
　　“亚一，你饿不饿？我替你出去买点吃的东西？”
　　依依真是很体贴，而我确实有事情需要她帮我处理。
　　“依依，我肚子倒不饿。但确实有件事，你去帮我挂失补办电话卡，还有买台新手机……”
　　我手机丢了，估计也找不回来。现在最着急一件事是联系同事处理公司业务。但我受伤住院这件事不能张扬，只能让王林圣与几个主管知道。
　　依依离开后，整个病房就只剩下我和大小姐。
　　“嘉碧，我醒来之后听依依说，那几个人已经抓住了？”
　　既然她已经过来，自然要问个清清楚楚。
　　大小姐点点头说道：
　　“嗯，抓住了，爆炸的是那台手提电脑，估计里边本来就有自毁装置。和兰蕊姐对打的……那个受了伤，他想趁机逃跑，幸亏兰蕊姐留了人在外边堵住。现在所有5个人和那台手提电脑的残骸都交了给警方。”
　　她说这番话的时候，面上没什么表情，提到那个男人的时候，还停顿了一下，显然心底还有阴影。
　　“那知道他们是谁吗？”
　　大小姐摇摇头：
　　“不知道，兰蕊姐把头套全摘了，也不认识。”
　　昨天听他们的说话，应该对大小姐还有林雄挺熟悉的，兰蕊居然也不认识，真是有点出乎意料。
　　“那风哥和保镖有消息吗？”
　　“还没有，车还没找到。现在全部交由警方来查，以我爸和警署的关系，交给他们倒是不用担心。”
　　交给警方？我马上想起罗恒顺，如果破了案，大小姐少不得又要用身体去慰劳那群警察。
　　想到这些，我不禁轻叹一口气，不过现在最重要的还是她的安全问题。
　　“嘉碧，那个主谋还在逃，你最近出入都要小心一些，身边还是留几个保镖吧。”
　　“我爸安排了三个过来，明哥在我病房门口，军哥和雄图在电梯口和楼梯口。你也见过他们，都是绝对可靠的。”
　　林家这三个保镖我都见过，其中明哥是退役军人，林雄的贴身保镖之一，忠诚方面绝对没有问题，现在都安排过来保护大小姐，看来对她的安全是挺重视的。
　　大小姐一向喜欢自由自在，打心底里讨厌身边有人跟来跟去。但现在情况不一样，她就算再不情愿，也只能暂时依一依父母的意思。
　　“那也可以安心了，就等警察破案。”
　　说完这句，我们忽然之间都安静了下来，彼此间都没有说话。
　　我原本打算继续问她身体怎么样，医生怎么说。但话到口边，马上吞了回去。
　　问这个，不就等于要大小姐重新回忆起昨天晚上的经历？
　　从大小姐进来开始，我就感觉到她情绪并不太稳定，眼神中也看不见多少神采。
　　正当我还在构思应该说什么的时候，想不到她先开口。
　　“亚一，看看你身上这些绷带，你现在还痛吗？”
　　为了不让她担心，我有意露出一个相当轻松自在的笑容，还活动活动了一下肩膀。
　　“我现在好多了，医生说都是皮外伤，过几天就可以出院。”
　　她双眼却是直勾勾地望着我，秀眉似蹙非蹙，双眼神色变得凝重。
　　我知道她是在酝酿情绪，是有什么要对我说呢？
　　“亚一……其实……”缓了一会，她终于开口，却是犹犹豫豫。
　　“嗯？其实什么？嘉碧你有什么就说吧。”
　　“其实……我想说……你昨天不需要这样做，不需要这样护着我。”
　　大小姐说这句话的时候，神情相当庄重，一边说还一边轻轻摇头。
　　我心里不由得一阵悸动，握住她的手说道：
　　“嘉碧，你不要这样说，是我没有好好保护你，现在……我回想起昨天晚上的事，我的心都还揪着。那几个人，我恨不得在他们身上捅几刀！”
　　我不是在她面前装什么，她说的那句话触动了我的愁肠，我的情绪也上来。
　　看着自己的女人在面前受辱，你却什么事情都做不了，我昨天算领教了那种屈辱。
　　但我没想到的是，大小姐的情绪比我还要激动：
　　“亚一，昨天你满身是血昏迷不醒，送来医院的时候我一直在你身边。你知道我心里有多难过？依依赶来医院的时候，你知道她哭得有多伤心？我们就在……就在外边这走廊上抱头痛哭，两个女人，她反复问我到底出了什么事，我只能不断安慰她。”
　　我只感觉心底一阵绞痛，依依刚才并没有和我提起过，她的性格就是这样，有太多的事宁愿放在自己心底。
　　大小姐的话还没完，听得出她在克制自己：
　　“你刚才说没有好好保护我，可是如果你出了什么事，我也不知道怎么和依依交待！麾杰……麾杰已经那个样，如果你再出什么事，你叫我……叫我如何……如何去面对？我真会内疚一辈子！亚一，我不想你变成第二个麾杰！”
　　她说出最后一句时，不单声线变得哽咽，双眼都噙着泪。此时的我，除了抱着她安慰，已经不会有第二个选择。
　　“对不起……嘉碧……相信我……我会好好的，你也会好好的，麾杰也会好好的，还有，嘉华也会好好的……”
　　我说的时候，身体微微摇摆，到最后已经口齿不清，这番话一下子戳中了她的内心，“哗……”大小姐再也忍不住，泪珠断线，洒满衣襟，在我怀中放声痛哭。
　　她有太多事情可以去悲伤，昨天晚上的受辱、昏迷不醒的男朋友、妹妹的经历。
　　还有各种馋她身子，如王哲愚罗恒顺之流紧盯着她的苍蝇。
　　甚至还有一直把她当成一个性工具来使用的父亲。
　　当上副总后，她需要装得更坚强，但她从来都不是那种深沉冷漠的人，结果只能越来越压仰。
　　她一直在死撑，没有在任何人面前表露过，包括我，连我都以为她已经走了出来。
　　直到昨天晚上，当我昏迷不醒的时候，她这种压仰，终于决了堤。
　　到了现在，我才明白，她这段日子，心里到底有多苦。
　　“嘉碧，你有委屈就尽情哭吧，不要憋在心里边。”
　　病床上，我紧紧抱着她，抚摸着她如云秀发与细削香肩，嗅着她淡薄如缕的发香。
　　她头枕在我右肩上不断抽泣，我感觉到肩膀都已经湿了，而我自己，鼻尖泛上酸意，双眼也变得湿润起来……
　　夕阳投射入病房，我们彼此的影子被光线拉长，映在墙面上又紧靠在一起。时间似乎被无限放缓。
　　不知过了多久，忽然间，病房门“吱丫”一声打开。
　　我以为是依依回来，扭头一看，进来的居然是三个穿着黑色制服的警察，打头的是一位四十多岁年纪的女警官。
　　一股怒气不由得从心底升起，我管你们什么人，进来之前门都不会敲？！
　　大小姐瞥见有人进来，立马和我分开，她背对着病房门，把身子坐正，用手擦着眼泪，我连忙递了几张纸巾给她。
　　“陈亚一，你醒了？哦，林小姐也在呀。”
　　带头进来的那个熟女女警，她也知道现在场面比较尴尬，缓了一阵，才说出这句后。
　　我把心底的不满压下去，表情尽量装得平静，对女警官说道：
　　“警官，我刚醒过来不久。请问你们几位过来找我是……？”
　　那位女警官轻轻咳了一声，继续说道：
　　“先自我介绍一下，我是甲一第二区西五分区警署的三级警督丁祯颖，你和林小姐的这起绑架案现在由我们警署负责。林小姐那边的笔录在上午已经录完了。陈亚一你如果身体方便，我们想现在进行笔录。”
　　我醒过来之后，医院肯定有人通知了警署。
　　眼前这位熟女女警官虽然长得还不错，但表情连同声线都给人一种冷冰冰生人勿近的感觉，让人不由得心生疏离感。
　　再加上他们刚才没敲门就直接进来，撞破我和大小姐，令我更加不悦。
　　但我毕竟经受过社会的毒打，知道什么时候应该口不对心。
　　“丁警官，真是辛苦你们，要你们再赶过来一次。我身体没什么，可以进行笔录。”
　　丁祯颖听完后，没有回答，只是点一点头，对她身后明显是属下的另外那两名警察说：
　　“你们准备一下，把那张茶几搬过来，拿两张椅子！再把东西拿出来！”
　　“丁警官，真是抱歉，我先回去了……亚一，我把所有事情和丁警官说了，你也说清楚就行。”
　　大小姐用纸巾匆匆擦干净泪水，站起来后，头也不回就离开了我的病房。
　　没有一个女人愿意让外人看见她那泪痕满脸的模样，所以她走得很快，我连道别都来不及。
　　此情此景，眼前这几个警察真是越看越讨厌。
　　算了，尽量压抑住自己，应付完这几个货，再继续安慰大小姐吧。
　　令我奇怪的是，眼前这位已经坐在沙发上翘着腿看着手下忙碌的丁祯颖警官，穿着贴身诱人的女警制服，虽然也是英姿飒爽风韵动人。
　　但在眉宇之间，总有一股令我捉摸不透的情绪存在，我一开始以为是警察职业特有的那种公事公办，不带任何感情的冷漠，但认真看又不是，似乎是对我的一种不满，一种不屑。
　　这是我们第一次见面，她为何对我有如此大的意见？因为刚才看见我抱住大小姐？
　　这和她有什么关系？
　　“丁姐，可以了！”
　　那两名警察把茶几摆好，搬来两张椅子坐在后边，拿出一台小型摄像机放在茶几上对着我，同时拿出一台录音机，最后掏出本子和笔。
　　“陈先生，你准备好我们就开始吧，请你把昨天晚上的经过说一遍。”
　　丁祯颖把腿放下，换了一个稍正规的坐姿。她说这句话的时候，除了语气冰冷，眼神流露出一种蔑视，根本不像询问受害者，更像在审问犯人。
　　奇了怪了，她态度为何越来越讨厌？
　　瞧我不顺眼？
　　我先把疑惑放下，稍稍在头脑里回想一下，再把事情经过由头到尾说了一次，一直到我昏迷为止，当然隐瞒了那台定位器。
　　这台机器太敏感，如果说出来，甚至会牵涉到我是如何来到这个世界的。因为是在至根大师的提醒下才专门准备的。
　　在我忆述期间，三位警察都没有插话，茶几后边两个不断地拿笔记下一些重点。
　　丁祯颖视线始终没有离开过我的脸。
　　她是在留意我的表情，看我有没有说谎。
　　“陈先生，有一点我要问清楚，叫走林小姐的那个电话是打给你的？为什么没有直接打给林小姐？”
　　在我说完之后，丁祯颖开始发问。
　　“是这样的，我们那时候一起参加朋友聚会，电话里边那个人说打不通嘉碧的手机，所以打了给我。我当时不知道给我电话的不是真的兰蕊，那些绑匪真是很狡猾。”
　　“是什么聚会？你们在干什么？为什么打不通林小姐手机改为打给你？”
　　“聚会是我一对夫妻朋友，那位妻子刚生完孩子，要办『寻幽』聚会，当时我们都在和其他人做爱。因此手机都不在身边。我早一点完事，就接到了那个电话。”
　　丁祯颖点点头，缓缓说道：“今天上午林小姐说，她在聚会上，是你对她说，她爸出了事，之后被你拉走的。是不是这样？”
　　我整个人一呆，这什么意思？怀疑我编那话出来骗大小姐离开？简直岂有此理。
　　但那个电话确实诡异，首先不是我亲自接的，是王哲愚那个私人助理三十号看见有电话打入之后递给我的。
　　对面的假的兰蕊也用了改号和变声软件。
　　这个假兰蕊很了解我们身处的地方，还有风哥与保镖开车过来接人……
　　我略微思考一下，说道：
　　“我刚才也说过，当时正在和那个妻子做爱，电话交给了一起参加聚会的传送集团总裁王哲愚的私人助理保管。她真名是什么我不知道，只知道王哲愚叫她三十号。我在完事后，三十号拿我的电话过来，说兰蕊找我，我马上拨过去，没想到那边是假兰蕊，所以和嘉碧都上了当。”
　　“你为什么不让林小姐再核实一下了？反而急匆匆就拉了她走？”
　　“这是我疏忽了，因为那个人的声音语气和兰蕊太像了，连打过来的电话号码也一样。我当时以为是真的兰蕊，防备心就放下了。嘉碧和王哲愚做完爱后，我告诉她爸出了事，她一时紧张，没有深究就和我离开。当时我们想，反正到车上再联系兰蕊不迟，没想到一到车上就被弄昏迷过去。现在回想，也是那些绑匪不让我们有询问的机会。”
　　丁祯颖听完后，点了点头说道：
　　“你反映的情况我们会去调查，希望陈先生没有什么事情隐瞒。”
　　“放心，丁警官，我也是受害者，肯定把所有知道的事都说出来。”
　　丁祯颖仍然面无表情，她问出下一个问题：
　　“陈先生，请你回忆一下，你在生意场上，有没有得罪过什么人？”
　　我得罪过什么人？
　　呵呵，如果从“寻性”角度来说，我得罪的人可多了。
　　公司门口每天都有一群人在摆街站派传单抗议。
　　接下来的市议会选举，有几个左翼激进候选人的政纲就是要在议会提出禁止类似“寻性”的软件。
　　但这些人肯定没有绑架我的胆量，顶多就是扔扔砖头。
　　“那些绑匪曾经说过，绑架目标是林小姐，并不是我。我自从创业而来，曾经有过不少合作伙伴。商业纠纷也有几起。但要说我得罪过什么人，我实在想不起来。”
　　“或者陈先生你得罪过很多人，你自己不知道而已。”丁祯颖来了这么一句。
　　我心里边不由得冷笑，尽量控制住自己的表情，不要流露出任何不满，回答道：
　　“我现在确实想不起来，如果想起什么，肯定对丁警官你说的。”
　　“好了，我也问这么多，如果有什么问题会再问你，案件有什么进展也会通知你。陈先生，不打扰你休息了，这是我名片，你想起什么，或者有什么线索可以直接打给我。”
　　“谢谢，丁警官，很抱歉我身体不方便不能送你，请你见谅。”
　　我伸直双手接过她递过来的名片，脸上尽量挤出笑容。
　　“不用客气了陈先生。你好好休息吧。”
　　等到两名下属收拾好东西，丁祯颖拉开病房门，刚打算迈步离开，忽然间停住脚步，像思考什么似的顿了一下。
　　我正奇怪她为何犹犹豫豫，她整个人半转过身，侧头斜眼看着我，缓缓开口说道：
　　“陈先生，我现在不是以警察的身份，而是以一位母亲的身份。恳请你认真考虑一下『寻性』的社会影响，知不知道多少女生沉迷得父母都不理了？”
　　说完这句，“蹬蹬蹬”，她带着两名下属大步流星离开，
　　你刚才对我态度一直不友善，就是因为这个原因？
　　你女儿是谁呀？
　　你管不好女儿？
　　怪在我头上？
　　不过女警官好像和孩子之间的关系都不太好，这几乎都成定律。
　　依依拿着新手机与补办的电话卡回来了，她还随便买了一堆各种零食。
　　新手机一打开，电话卡一插上，未接电话、未回信息“突突突”地弹出来，我手都震麻了。
　　“依依，你过去问一下大小姐情况怎么样，我刚才在手机上找她，她没复我。”
　　正躺在沙发上玩手机的依依听到我的请求，“啊”地应了一声，利索地从沙发下来，走了出去。
　　如果不是现在身体不太方便，我肯定直接过去。
　　“门口那个保镖说，大小姐已经睡下了，其他人不要打扰她。”
　　依依很快回来，这和我的猜想一样，一个人大哭一场之后，情绪得到发泄，大脑会进入放松状态，再加上哭泣比较劳累，所以更容易睡着。
　　既然如此，我就暂时放下大小姐这边，开始处理业务。先联系王公子和几个主管，然后一一回复工作邮件。
　　依依看见我在工作，她也用手机联络“依亚”的同事，处理咖啡店的日常事务，一边大嚼各种零食。
　　说句实话，我之前还真看不出她的事业心原来也挺旺盛的。
　　“依依，明天有件事……”
　　“嗯，你说吧。”
　　“我把你电话给了白妍雪，叫她明天去我办公室，将我手提电脑和一些资料拿过来医院，不然我真办不了公。白妍雪之前没去过公司，小薇不认识她，必须你带她进去，顺便可以介绍一下她让公司同事认识。”
　　依依听完我说之后，放下手机，扭头看着我，表情略带着奇怪回答：
　　“怎么那么麻烦，我帮你拿过来不就行了？”
　　“现在不一样，白妍雪是我贴身秘书，这些工作应该由她来做，你带她进去我办公室就行了，再由她送过来，她可以顺便留下来照顾我，你也不用那么辛苦。”
　　依依继续拿起手机，一边在手机上按着，一边幽幽地说道：
　　“你公司我也不太熟，我带她进去就行了，其他事由你那位『陈太』来做吧。”
　　“『陈太』？谁是『陈太』？”听到这个称呼，我一时愕然，“哦，小薇是吧？公司谁那么无聊乱起这些外号？看我回去收不收拾他！”
　　依依轻轻地“噗”笑了一声：
　　“算了吧，陈总，你身边的妖精现在越来越多。你叫你那个谁，白妍雪明天早上给电话我吧。还要从家里拿些衣服给你呢。”
　　“行，雨凝了？她回去上课了？”
　　“当然了，人家还在读书呀，总不能不上课过来照顾你吧？你贪图人家还是处女，只能多等几天了。”
　　“那个不急，你觉得我是那么急色的人吗？”我不禁一笑。
　　“当然不急，她们两个的认主仪式还没办了，更何况这里还有那么漂亮娇俏的护士。”
　　我们正在说笑，忽然间病房外传来敲门声，然后是一把女声。
　　“陈先生，很抱歉打扰你休息，我是黄恬瑜，我送晚饭过来。”
　　医院很贴心地准备了两份晚饭，菜色丰盛，肉鱼菜水果甜品齐全，顶级的私人医院果然有顶级服务！
　　“恬瑜，隔壁房间的林小姐她吃了饭没有？”
　　“保镖说还在睡觉，等醒了再送。倒是给保镖送了几份，他们吃饭都是分开时间吃，挺奇怪的。”
　　“哦，这样可以防止因为饭菜的问题令到所有人失去战斗力。谢谢恬瑜。”
　　我接过她递过来的餐盘，放在病床上的小餐桌上。
　　“原来是这样，恬瑜倒没有想到。”她说完这句，马上带着甜甜的笑意询问：“陈先生，需不要我喂你？”
　　哈，我手还没残废，喂饭就不需要，如果真要喂，你也是喂我吃其他东西。
　　“恬瑜，不用了，我吃饭习惯自己来。”
　　“好的，袁小姐，这是你的晚饭。”
　　她把另外一个餐盘放到依依面前的茶几上，依依自然也跟着道谢。
　　“你们两位慢慢吃，陈先生，我晚点进来帮你换药。”
　　“嗯，谢谢恬瑜。”她晚点再进来，就不是换药那么简单了。
　　我几乎一天没吃东西，肚子早饿扁了，这下狼吞虎咽吃完。依依见我吃得香，还把她的饭菜分给了我一部分。
　　饭毕，看看天色已晚，我感觉依依晚上也没必要留在这。
　　“依依，吃完饭你先回去吧，陪我一天也累了，今天晚上不要去依亚了，早点睡吧。”
　　“也好，这里条件那么好，我也没必要留在这。唉，我也想大病一场躺在这由其他人照顾了。”
　　依依说完这句，放下手机伸了一个懒腰，还做出锤背搓手腕等缓解疲累的动作。
　　我不禁莞然一笑：“好了好了，你不要胡说诅咒自己好不好。”
　　“嘻嘻……”依依笑容忽然间变得狡黠：“对了，亚一，你说，这医院有没有男护士专门准备给女病人了？”
　　“怎么了？你想试一试？”
　　“有当然好，我还没试过让男人照顾了……”
　　我的思绪却飞到隔壁的林嘉碧身上，她那边是不是真有男护士贴身照顾？
　　…………
　　“陈先生，我是黄恬瑜，我可以进来吗？”
　　听到敲门声，我低头看看已经有点抬起头的裤裆，回答一声：
　　“恬瑜，请进。”
　　饭已经吃完一个多小时，依依已经回家，趁公司那边暂时没有事情烦我，我也小睡了一觉养养神。
　　大小姐那边还是没有回复，估计还在睡。
　　病房门打开，黄恬瑜脸上还是带着甜甜的笑，推着的小车这次换成了外伤用药和绷带。
　　“陈先生，我先替你换药，你这样坐着，等我来做就好。会有点痛，要做好心理准备哦。”
　　“行，我会尽量忍住的！”
　　我想先把病人服上衣脱掉，她连忙制止。
　　“陈先生你不用动，等我来。”
　　耳鬓厮磨间，黄恬瑜替我一颗颗解开纽扣，脱掉外衣。
　　她就像一只小猫一样在我怀中钻来钻去，胸乳在我手臂上、躯干上不断摩擦，传回来的弹力触感确实不俗。
　　想想自从操许颖芝之后，我已经有整整一天没有做爱了。
　　接下来她慢慢解开缠在我身上的绷带，虽然很小心，但因为与伤口之间存在磨擦拉扯，确实痛得我呲牙咧嘴，但仍然忍住不发出叫声。
　　“陈先生你好坚强，其实痛的话不要硬忍，叫出来会更好。”
　　“哦？不是呀。恬瑜你的手法很温柔了，那感觉，就像是女朋友替我服务。”
　　“噗，陈先生你真会哄人，怪不得有对你那么好的女朋友，还有林大小姐和你也很亲密哦。”
　　女生的本性都是八卦，我不禁一笑。我也知道她是想通过闲聊来分散我的注意力，就顺便问道：
　　“那你知道林大小姐在那边干嘛吗？是不是已经休息了？”
　　“我刚才看见门关着，有个保镖守在门口，可能在休息吧。”
　　“嗯，她也确实应该好好休息，希望今天晚上没有人去打扰她……”
　　“好，可以了……”在我自言自语间，黄恬瑜替我解下最后一条已经被血和敷料染成深棕色的绷带，我只感觉背部相当火辣。
　　“陈先生，你伤口愈合得挺不错哦。”黄恬瑜仔细端详一阵我的背部，用带着欣喜的声线说着。
　　“是吗？那太好了，可惜我自己看不见。接下来干嘛？要替我洗澡吗？”
　　躯干这样被绷带缠了一天，汗染体熏的，肯定会有异味。而且我也挺憧憬与护士的鸳鸯浴，可惜黄恬瑜却回答：
　　“陈先生，你现在伤口还不能沾水，只能先等一两天。接下来，我替你敷药。”
　　“哦？那要怎么敷了？我要不要趴……”
　　我看到黄恬瑜从床上站起来，后退了几步，她接下来的动作，却令我一时之间话都说不下去。
　　夜凉如水，月色动人，病房内外一片恬静，耳边只听见远处的蛙声。
　　这个城市的每一个夜晚，都是情欲气息升腾的时刻。
　　而在我面前，甜美可人的护士妹子，正将那件粉红色护士袍脱下。
　　护士袍里边就只有内衣，上边是黑色的半罩式胸围，很好地烘托出她白皙丰满的奶子与深邃的乳沟。
　　下身是白色连裤丝袜，可以看到里边与胸围同一款式的黑色三角蕾丝边内裤。
　　接下来，黄恬瑜双手伸到背后要解开胸围，这动作令我心神一荡。
　　那对白嫩的乳房在略显窄小的胸围内原本已经摇摇欲坠。
　　在搭扣被释放后，两个沉甸甸如同水蜜桃一样的奶球解除束缚，先是向下一坠，然后十分调皮的在空气中欢呼跳跃弹动，骄傲的向前耸立着，显示出惊人的弹性。
　　在病房灯光照耀下，反射出瓷器般晶莹如玉的光泽，真是令人心旷神怡。
　　一对微微上翘的乳头也是嫣红挺直，娇艳得如同两朵含苞欲放的蓓蕾，颜色轮廓都无比诱人，一阵淡淡乳香就从上边散发出来。
　　虽然比起大小姐略有差距，这对乳房也堪称上品，最适合就是让男人细细把玩。
　　这还不止，黄恬瑜把胸围解开后，并没有拿在手上扔到一边，而是任凭它飘下来掉在地板上。
　　这个看似不经意间的动作，更能勾引男人的征服欲望。
　　黄恬瑜肯定受过专门的解胸围训练，没错，这个世界上某些行业，会有专门针对这个的训练。
　　例如空姐，刘玥珺就做得十分纯熟精巧，有一次“寻性”庆功会上就即兴上台表演过，惹得同事们哗哗大叫。
　　依依在做客房服务员的时候也受过培训，但和她其他课程一样，学得都不是太好……
　　“恬瑜，我真是看走眼了，原来你里边那么有料。那件护士服真是太丑了！”
　　“谢谢陈先生，不怕你笑，我一直以来都对自己很有信心哦。”
　　她笑得很开心，显然我的赞美说到她的心坎上。
　　“怎么会笑了，我这个人就是喜欢大奶子。”
　　我说着举起右手做了个过来的动作，黄恬瑜款款走来，两边大白兔一步一颤，送到我手边。
　　我也不顾什么礼不礼貌，十只手指同时在她两边乳房上抚摸起来，一开始我还想不要显得那么猴急，尽量温柔一点。
　　但从手上传来的那种光滑细腻而弹性温热的感觉，让我很快兴奋起来，双手使劲揉捏，十根指头深深陷进去，将这两颗滚圆雪润的奶球挤压成各种各样形状。
　　接着又把头伸过去，埋进那乳沟之中，感受着沉甸甸的份量，也感受着她身体的颤抖。
　　“嗯……”伴随着我舌头的逗弄，黄恬瑜呼吸也渐渐变得急促，檀口发出脆生生的轻吟。
　　“陈先生……啊……你的口……”
　　我感觉到她乳房开始发涨，乳头更加硬翘，含在嘴里吮吸美妙无比。
　　“陈先生……不要舔……不要舔了……”
　　我自然没加理会，舌尖开始加速，游弋在大奶头与绯红色的乳晕上，发出阵阵“啾啾”声。
　　她娇躯把持不住，开始轻轻晃动，白丝大腿间不断摩擦，发出相当诱人的“嘶嘶”声，全身上下弥漫着从毛孔蒸腾出来的氤氲性欲气息。
　　“陈先生，不要……啊……我还要……敷药了。”
　　她的声线似嗔还嗲，又像是在撒娇，还带着三分沉醉。
　　如果是平时，我会将这句话理解成“嘴巴说不要”式的欲拒还迎半推半就，肯定顺势将她推倒在床上，用大肉棒仔细玩弄一番再说，但今天……
　　“恬瑜，你这对大波波真是很好玩，我一时没忍住，你继续吧。”
　　我收起舌头，看着眼前的挺拔双峰，正随着呼吸一上一下抖动，乳头乳晕上一大滩唾液，在病房灯光照耀下，一派星光点点。
　　“陈先生，你的舌头……舔得恬瑜好舒服呢……”
　　她声线带着几分诱惑，双眼波光流动，透射出妩媚与迷离。
　　“我想你这小裤裤里边，已经湿了吧。”
　　我坏笑着指一指她还穿在身上的那条内裤，我已经看到里边的水光。
　　黄恬瑜没有回答，双手直接伸到腰间，把白色丝袜缓缓向下卷动。
　　丝袜确实可以令到女性双腿更加紧致光滑，而眼前这双丝袜也绝非地摊货，质感薄如蝉翼又柔顺如丝。
　　我却认为丝袜最佳用途只有一种，就是让男人粗暴地撕开。
　　不过此时静静欣赏眼前美人把丝袜脱下，真应该配上一杯美酒。
　　她的身材比例较为完美（我心目中最完美的自然是大小姐），腰身高，在视觉上一双长腿就占了身体的大部分。
　　在丝袜的修饰下，双腿的修长与肉感之间，达到了一种令人赏心悦目的平衡。
　　最适合狠操小穴的时候架在男人肩膀上，成为男人最好的炮架子。
　　丝袜渐渐褪到小腿，她弯下腰，分别轻轻抬起一双玉足，将丝袜扯出来，露出十只精细圆润的脚趾。
　　先不说那双丝袜也被她顺手扔在地板上，光看弯腰又直立时，硕大奶球在空中的曼妙抛动，我都看得有些痴了。
　　接下来要脱的自然是身上最后一件衣物——那条已经聊胜于无的三角蕾丝边内裤。
　　她双手抓着内裤裤边，与刚才脱丝袜一样，缓缓向下褪去。
　　内裤渐渐变成卷起的布绳，露出里面精心修整过的阴毛，与粉嫩带着露水的美丽花瓣。
　　扯内裤下来的动作也挺有讲究，在那布绳完全离开丰隆结实的臀部，套在大腿之后，就不再需要用手。
　　光洁的大腿只需要抖一下，整条内裤就马上掉落到脚踝旁边，显示出大腿肌肤惊人的丝滑。
　　至此，黄恬瑜美妙的娇躯已经完全袒露——并不，头顶还有一顶护士燕尾帽，这个可不需要拿下来，戴着更添情趣。
　　接下来要怎么样？先干一炮？虽然我阳具已经在宽松的病人裤中抬起头，但我背部受伤，就算女上位也不能出力。
　　“陈先生，你现在先趴床上，我还要替你敷药了。”
　　啊！
　　我都差点忘记自己要敷药，敷个药也要脱干净？
　　不管了，也不急于一时，我按要求在床上趴好，双手抱住那舒服柔软的枕头，下巴放在枕头上边。
　　和这个世界的其他高级床垫一样，这病床有身体姿势记忆功能，我已经硬挺的鸡巴可以很舒服地陷入床垫中去，不会硌住身体。
　　一阵香风飘来，我感觉到她站在床边，轻轻伸出双手，把我的病人裤和里边的内裤扯下到大约膝盖的位置，这下我从颈部一直到屁股都裸露，感觉倒是挺凉爽。
　　“陈先生，我要开始涂药了。”
　　“哈哈，恬瑜你身体太软了，搞得我都差点忘记要敷药了！”
　　她被我逗得轻轻“噗嗤”一笑，然后感觉到两只温热的手掌与十只手指开始在伤口上涂抹药膏。
　　那药膏着实不错，芳香扑鼻，沁人心脾，与我的皮肤一接触，宛如整个身体浸入到清洌泉水之中，十分舒服。
　　“恬瑜，这药膏感觉很不错！”
　　“嗯，这是康和外科的秘方，可以大大促进外伤愈合，因为材料名贵，可不是每一位病人都有机会用上的哦。医院吩咐要用最好的药，让您可以尽快康复，您是医院的贵客哦！”
　　“哈哈哈，医院的贵客，你们是想我多住些日子？”
　　“恬瑜倒是希望陈先生可以多住几天。”
　　她说这句话的时候，头悄咪咪地靠了过来，在我耳边轻轻地说着。
　　“哦？为什么了？”
　　我把头转过来，看着她带着狡黠笑容的脸。
　　“这样你可以多玩我几天，在这医院里，像你这样强壮的病人可不多哦！”
　　说完，小妮子“噗嗤”一笑，脸上露出娇羞，旖旎动人。
　　“哈哈哈哈……”我不禁大笑，“恬瑜你真是很会哄人。是不是医院留医的多数是老人家，就算有你这样靓丽的女护士照顾，也是力不从心，满足不了你？”
　　“也不是这样说嘛……”黄恬瑜手上继续敷药，一边口头上否认，一边却在吃吃地笑。明显我说中了她的心思。
　　“但是我这样子，伤在那个位置，恐怕也使不上力气，可能要过几天才行哟。”
　　我这样说其实是欲擒故纵，因为我感觉她既然这样撩拨我，说不到真有什么办法可以让我即时享受到她的身体。
　　果然，她又把身子俯下来，在我耳边轻轻吹气：
　　“不用担心，一会你就可以好好享受我的身体啦。”
　　“嗯？是女上吗？”我又扭头看着她。但这次她没有回答，只是表情带着几分神秘，一副“你尽管猜”的模样。
　　“哈哈，那我就拭目……不是，拭茎以待。恬瑜，药敷完了吗？背部现在感觉好清凉，真的很不错哦。”
　　“不忙，先等等，还有一个你一定会很喜欢的环节。”
　　“哦？”
　　病床忽然间向下一沉，旋即感觉黄恬瑜整个人已经跨在我身体上边，我看到她的双手分别扶在病床栏杆两边。
　　这是……莫非要……
　　很快两团肉肉的、十分滑腻柔软的东西，接触到我的肩背部，开始在伤口处不断打转研磨。
　　怪不得她要先脱掉衣服，原来要替我波推！
　　雪嫩丰满的一对乳峰顺逆时针交替推着我的背，还上推至颈，下推至臀。
　　这触感实在美妙无比，我不禁轻轻呻吟起来。
　　最要命的是她下阴那团精心裁剪、长短软硬恰到好处的绒毛也在磨拭着我尾椎骨至腰窝的位置，当真舒服得全身每根汗毛都竖起来，肉棒虽然被身体与床垫夹住，但此时仍然努力奋迅而起，硬直得像花岗岩一样。
　　上次替我波推的还是老板娘刘玥珺，空姐双峰娇挺富有弹性，与黄恬瑜的滑腻凝脂比较起来，真是各有各的春光烂漫，各有各的丰盈荡漾，同样令男人销魂蚀骨。
　　“不行了，恬瑜，我忍不住，不要说，今天晚上我一定不放过你……”
　　“女上”就“女上”吧，鸡巴现在硬得比背上的伤口痛还要难受，更何况经过她的一番操作，背部伤口好像好了很多，也不知是药膏的作用，还是神经被撩拨得异常兴奋，完全掩盖了痛疼。
　　这么捧的波推，无以为报，过几天身体恢复了，我一定要狠狠打她一个奶炮！
　　“陈先生，恬瑜的身体你就放心好好享用吧。”
　　这次她下巴贴在我的后颈，鼻子里呼出来的气痒痒地吹着我的头发，语气轻柔：“但要等我先替你缠好绷带哦。”
　　“好说，我姿势任你摆。”
　　“噗，陈先生说话真是好有趣呢。”
　　她扶我转过身，先在病床上坐好，替我缠上新的绷带。
　　整个过程，一捏就出水的大蜜桃继续在我肩背上不断刮蹭，她有心在挑逗我，我被弄得越来越心急火燎，矗立的下体涨大得越来越难受。
　　终于，她将我左腋下的绷带打一个结固定好，站起来收拾好医疗器具，走到厕所里洗擦干净自己的双手双乳，然后曼妙修长的裸体莲步轻摇，回到我的床前。
　　“陈先生，现在由我来对你进行性慰藉，根据你的伤情，请你躺在床上。”
　　我微微一笑，轻轻躺倒在床上。
　　她很体贴地在我后脑下放了两个大枕头，让我头部可以垫高一些，视野也更好。
　　再将我套在膝盖上的裤子脱了下来，这下终于可以舒服地张开大腿了，肉棒自然就是一柱擎天。
　　小妮子看在眼内，眼睛一亮，笑道：
　　“陈先生，看你的大阳具，确实需要一次好好的慰籍噢。”
　　“我这个小兄弟很喜欢去不同的蜜洞探险，每一次都很愉快。它现在很期待进入你的蜜洞，那肯定也是一场愉快的旅程。”
　　“那恬瑜真是好期待哦！”
　　“你有什么招数，现在可以尽管使出来了。”
　　黄恬瑜“扑哧”一笑，没有再说话，走到病房墙壁一排开关位置，这排开关我以为是控制灯、空调什么的，之前并没有多加留意。
　　想不到在她按下某个开关之后，“呼啦啦”从病床上边的天花板垂直掉下来两条白色绸带，我不由得一阵诧异，再细看，绸带一头系在房顶里边，另外一头则差不多垂到床上。
　　“这……莫非要……”
　　我好像有点明白她想做什么，心内更加兴奋期待。不禁抬头望望天花板，这上边还藏有什么好玩的玩意了？
　　“陈先生，这是我们为像你这样身体用不上力的病人准备的性慰籍项目，洁绢吐蕊。”
　　“哈，这名字起得不错，洁绢我看见了，吐蕊又是如何吐呢？”
　　“您很快就会知道啦！”
　　黄恬瑜走到床边，先将两条绸带尾部系紧在自己柳腰上，两边手臂手腕各缠住一边绸带，五指用力抓紧，然后手肘一弯，整个人借力而起，绸带凌风，像凌波仙子一样在空中飘逸飞舞。
　　“恬瑜，你真像仙女，哦不是，像真正的白衣天使，太美了！”
　　我不由得在病床上鼓起掌来，眼前这个操作真是意想不到。
　　想想就能发现奥妙所在——护士在病床上空凌空飞舞，女上位的时候着力点就不是在病人又或者病床上，可以将对病人身体的伤害减到最低。
　　不过要这样玩真是一点都不容易，黄恬瑜平时肯定没少锻炼自己的肌肉力量，也怪不得安排她来招呼重要病人，原来有这一手绝技。
　　空中的黄恬瑜婀娜身姿十分舒展轻柔，她控制自己的身段，荡到我硬挺的肉棒正上方，两边大腿分开，分别支撑在病床两边，白嫩秀美的足弓脚趾微微弯曲，好平衡自己的身体。
　　从我现在的角度看过去，白色绸带缠住她白得耀眼的肌肤，就如同一匹炫目的锦缎。
　　修长的娇躯稍为前倾，高耸饱满的双峰正好在我视野正前方，晶莹如雪白花花晃荡得我眼睛都花了。
　　平衡住自己身体之后，那玉洞溪口已经对准了我的大龟头。
　　她渐渐松开缠在手臂上的绸带，让自己美臀可以渐渐下压，直到已经滚烫的龟头慢慢撑开那两片嫩唇。
　　“护士姐姐的小屄，都已经湿透了……”我龟头的嫩肉甫一接触护士姐姐的阴唇，就感觉到有液体从桃源溪口汩汩流出，顺着我的肉棒流到阴囊上边。
　　护士姐姐芬芳的情欲味道，已经在病房各处萦绕。
　　白瓷一般的肌肤，开始透出淡胭红。
　　“陈先生，恬瑜要下去了！你的大棒棒好大，恬瑜好喜欢呀！”
　　小妮子的声线已经带着诱人的娇喘，大腿尽量张大，厚实的肉臀顺着绸带的放松缓缓而下。
　　“啊……恬瑜，你的小屄……好紧呀……”
　　我硬挺的阳具决起直上，一公分一公分地慢慢套进那个火热湿滑的膣腔里边，渐渐被嫩肉所包裹，舒服得我马上就是一声呻吟。
　　“舒服吗？”黄恬瑜明亮的双眼星澜尽起：“陈先生的大棒棒……也好大呀……！”
　　刚说完，她双手拉着绸带借力，凹凸有致的胴体，开始在我肉棒上前后摇动，好让它越陷越深。
　　“喔喔……大鸡巴……要进去了……要刺穿我身体了……喔”
　　她呻吟的声线十分柔弱，给人一种楚楚可怜的感觉。
　　在一阵舒爽与淫水的润滑中，我胯部传来了白大绵远的触感，她那白花花水灵灵的大屁股已经摩挲到了我的身体，而我的肉棒也顶入了她的花径深处。
　　“好窄……”
　　我不由得又是一声呻吟，只感觉柔嫩热滑的穴壁把我的阴茎紧紧包裹住，那种仿佛真空的吮吸感，好像要把里边的东西立刻挤出来。
　　“恬瑜，要开始了……”
　　稍停一阵之后，她调整合适手上绸带的松紧程度。
　　腰部扭动速度骤然间增大，紧窄的腔道紧箍着我的阴茎，产生极大又顺滑的摩擦，我的肉棒畅通无阻地在她两腿间滑进滑出，肉体相撞发出阵阵清脆悦耳的“啪啪”声。
　　“哈……好棒的小屄……操护士……身体倍儿健康……”
　　“嗯……尽情操我吧……美女也是一味……良药哦……”
　　“哈哈，说得好……哗，这大奶……”
　　随着她身体剧烈起伏，那对疯狂甩动的大奶完全占据了我的视野，善解人意的娇美护士，在迷离中窥见我欲望的眼神，再次调整绸带，令到上半身可以向前倾一些，我双手尽量前伸，尽情揉搓那一对硕大软弹的双峰。
　　好的奶子，真是永远都不嫌多，我长吁一口气，一边细细把玩两团软玉，一边感受着阴茎在那温润洞穴里反复刮擦冲击的源源不绝汹涌快感。
　　“恬瑜……你……专门受过训？在护校？”
　　女上其实是挺考验女方性技巧的，尤其是她现在这样的高难度动作。
　　如果掌握得不好，男人甚至有可能“喀嚓”一声断根，很明显专职护士的技巧相当纯熟。
　　“嗯……对呀……性慰藉……是……重要科目呢……”
　　“那你……肯定……成绩很好……”
　　“当然了……”
　　全身卖力扭动起伏中的黄恬瑜应了一句，眼神忽然又闪过一阵狡黠，通红的俏脸嘴角微弯，似乎在告诉我，她还有大招在后边没出。
　　她屁股套弄阴茎的动作稍缓一下，将两条绸带都缠在左手上，好空出右手，那芊芊五指向下探，掰开两片阴唇，让我操得更加舒畅。
　　雪白屁股时而上上下下起落，时而转圈旋磨，大量淫水从交媾位置渗出，淫声潺潺，水花飞溅，床单都弄湿了一片。
　　“女人主动……原来这么爽的……恬瑜……我……我来帮帮你……”
　　性爱真是最好的疗伤药，我现在躺得舒舒服服，居然完全感觉不到背部的疼痛，还开始顺着她每一下的坠落，每一下臀浪的起伏，腰板打挺向上狠狠撞击。
　　“嗯……啊……陈先生……不要……啊”
　　随着这阵更痴缠的密合，突如其来的重操，令她发出一阵清晰高亢的呻吟。
　　阴茎每一下都突破腔壁嫩肉层层叠叠的紧裹，挺入到花蜜湿濡的嫩穴花心之中，那龟头被嫩肉和花蕊吸吮的感觉，让我整个肉棒发麻发硬，舒服得双手紧紧抓住床单。
　　娇悄护士双颊潮红的头颅向后高高昂起，肌肤汗珠涌出，阴道一阵阵蠕动、收缩，快感从胯间波浪似的在全身弥漫，浑身滚烫的情欲汹涌澎湃，体内一股股热流顺着交合的性器与大腿向外倾泻而出。
　　病床上刹时间“噗嗞，噗嗞”水花四溅，有不少还飞到我的头上。
　　这就是所谓的“吐蕊”？
　　如果我没有受伤，现在肯定是停下来换姿势的时候。
　　让她母狗一样趴跪在床上，翘起屁股，我用手不停拍打两团绵延白玉，欣赏着臀浪起伏。
　　盛放的阴唇，趁着爱液的泛滥，任我肉棒“卟嗞卟嗞”地肆意冲击。
　　再将香软的身子翻转过来，分开修长匀称的大腿，整个人压上去，一边狠狠把玩挺翘的奶尖，一边龟头硬生生撑进玉洞深处，在那缠绵哀怨的呻吟中，反复突入子宫里边，直到射出浓浓的精元……
　　不过现在也不用急，等背部伤口好了，再认真收拾这个淫浪女护士不迟。
　　“陈先生……恬瑜要飞了……”
　　护士姐姐头上那顶燕尾帽也不知飞到哪里去了，她干脆举起右手解开发夹，让一头秀发飘落下来在脑后飞舞，配合越来越狂浪的身体动作，真像一匹摇头晃鬃正在发情的母马。
　　“陈先生……恬瑜要飞了……带你飞……好不好？”
　　“好呀……你想怎么飞？”
　　我还以为这是她高潮将临时的胡话，想不到的是，这小妮子真给我放了一个大招。
　　她右手举高与左手一起拉住绸带，借力抬起双腿，直起上身。
　　我正纳闷到底想干什么时。
　　她忽然间以我狠插在阴道内的肉棒为圆心，身体开始旋转起来。
　　“哇操！”
　　原本她的阴道里边已经是四面八方层层叠叠一圈圈蜿蜒的蜜肉，光是套弄抽插已经妙不可言，这下绕着粗大的阴茎来个360度全方位无死角摩擦转圈圈！
　　里边又像充满了温热泉水与软滑果冻一样，滑溜溜软绵绵舒服无比。
　　这种妙至毫巅的刺激感令我差点爽得晕厥了过去。
　　在旋转过程中，大股蜜液持续喷出，向着四周飞溅，我的脸上身上鼻上眼上全被都是，整个病房马上飘满了淫靡的味道。
　　这才是真正的“吐蕊”？想不到她居然还掌握这种绝技。要知道转的时候重心控制稍一不好，我的肉棒就肯定“喀嚓”一声应声而断！
　　最要命的是，每转一圈，那蜜洞内壁就收紧一分，愈转愈密，愈旋愈紧。
　　我的龟头此时已经顶住蜜道深处最娇嫩的花蕊，花蕊随着身体一起旋转，那感觉就仿佛一张小嘴，不断地吮吸舔舐着我的马眼龟头。
　　真是直透全身神经末稍的极乐销魂。这还不止，在旋转了不知多少圈后，绸带缠紧不能再转。很自然地，她身体开始向反方向旋转……
　　一正之后是一反，在极目的舒爽中，我灵魂都离了体，全身软绵绵的如同飘在空中，一句话也说不出来。
　　“哈哈……恬瑜起飞了……我要飞了……”
　　在身体旋转的头晕目眩中，她体内蕴藏的欲念也终于爆了表……
　　随着这一声嘶吼，那雪白泛红的胴体是一连串的颤抖、痉挛。
　　一阵粘稠腻滑的花露从蜜壶里滚滚喷射而出，浇灌在我的阴囊与大腿根上。
　　我不由得全身一哆嗦，游走于全身的激荡快感迅速向腰眼处汇聚，阈值被迅速冲破。
　　“恬瑜……我也来了……我们一起飞吧……”
　　美妙的时刻终于到了，龟头一阵酥软，滚滚浓精如同火箭发射，向着上边美女花房深处迅猛喷射……
　　终于，力歇的黄恬瑜艰难解开身上的绸带，香汗细密的身体向前仆倒在我怀中，琼鼻檀口在我耳边不断娇喘，玉腮通红，吐气如兰。
　　我揽着她的纤腰，抚摸着她早已散开的秀发，两人一起在病床上喘息。
　　“恬瑜，你累了……就睡会吧……”
　　我想到她身体在做完那系列高难度动作后，应该累坏了，于是顺口说了一句，让她在我床上睡一睡也不算什么。
　　“嗯……啊……不行，我不能睡……”
　　想不到我的话令她整个人马上清醒过来，一下从我怀中坐起。
　　“哎呀，我不能睡，陈先生，很抱歉，还有事情没有搞完了。”
　　“啊？还有什么？”
　　她迅速下了床，先整理好秀发，再用毛巾细心地将自己的身体与我的身体擦拭干净。
　　然后从一边的柜子里拿出一套新的病人服与一张新的床单。
　　小心让我轻轻左右挪动身体，把沾满淫水精液的旧床单拿开，换一张新的。
　　然后再为我穿上新的病人服。
　　最后捡起自己扔在地上的衣服，笑盈盈对我说：
　　“陈先生，恬瑜先出去了，我就在外边，你有什么需要可以找我哦。”
　　“那……好吧……恬瑜，你刚才那一手实在太棒了，你练了多久？”
　　“确实练了挺久，教练说我腰腹力量好，先练假人后练真人，假人都不知弄坏了多少个，才算练出来了。”
　　“哈哈，我现在已经在期待下一次了。”
　　“等过几天陈先生你伤好了，恬瑜可以让你玩得更尽情哦。”
　　她说这话的时候，俏脸仍然绯红，显然仍然在回味刚才的高潮的袅袅余韵。
　　“那太好了，恬瑜你早点休息吧，我差不多也睡了。”
　　“陈先生需要夜宵吗？”
　　“……不需要了。”
　　“陈先生晚安。”
　　“嗯，恬瑜晚安。”
　　黄恬瑜转身打开房门离开的时候，并没有重新穿上衣服。
　　我知道这个世界某些需要伺候男人的场所，有女性“衣服当天只脱不穿”的规定，就是无论何种原因，女性脱下衣服就不能重新穿上，一直到这一天结束为止。
　　黄恬瑜刚才既然脱干净自己，今天剩下的时间她就只能全身继续裸露。
　　整个病房只剩下我一个人，我看看时间，还不到9点，这么早睡吗？
　　我拿起手机，查看一下有没有工作方面的内容，再在通信软件上找找依依和大小姐，依依已经回家处理着咖啡店的一些事情，而大小姐仍然没有回复我。
　　她还没睡醒吗？我也没多去想，差不多了就自己先睡吧。
　　我把病房内空调调到合适温度，将灯光调昏暗，倒头就睡。
　　朦朦胧胧中，不知道睡了多久，我忽然被一阵奇怪的声音吵醒。
　　这声音像是有人踩在什么东西上，我本来没有太留意，刚想重新合上眼，忽然再次听到几下清晰的脚步声，与一声开门声。
　　这下听清楚了，声音是从阳台传过来的。我连忙撑起身，看看自己房间的阳台，没发现任何异常。
　　难道是从隔壁房间透过阳台传过来的？那个是大小姐的房间呀！
　　我一下子完全惊醒过来，大小姐被绑架之后，难道对方还有后手。
　　不能再睡了，我挣扎着爬起来下了床，打开阳台门，一看对面，果然大小姐那边病房的阳台门打开了。
　　令我的心一下子揪起来的，是从里边传出来的男声：
　　“林家淫娃，嘉碧母狗，想不到我们又见面了。”
　　有男人从阳台翻进大小姐的病房？这里是3楼，想想难度也并不大。
　　接着我听到大小姐的声音：
　　“啊！是你！你怎么在这里！”
　　“嘻嘻，想我了吗？想不到你还自己送上门了！”
　　一阵脱衣服的窸窸窣窣声音来，然后是大小姐的一阵阵低吟，显然那个男人正在肆意侵犯她的身体。
　　“啊……你要在……这里吗？……啊！”
　　“废话，我上次还没玩够了！嘻嘻，这次终于没有人碍事了。”
　　这个男人是谁？为何要从阳台爬进去？我不禁疑窦丛生。
　　忽然间，我心里升起一个念头，这语气听上去相当轻佻，难道是……难道是昨天晚上那个畜生？
　　不会吧，那畜生不是已经抓起来了吗？
　　正当此时，我又听到男人的声音。
　　“我不是说过吗？这次要好好操你，让你好好长长记性吗？”
　　我浑身上下一激灵，这话……不就是那畜生昨天晚上对大小姐说过的吗？
　　要不要告诉大小姐病房外的保镖？不行！如果真是那个畜生，他身手不错，如果有人从正门冲起来，他肯定会从阳台这里脱身。
　　我看看两个阳台之间，间隔并不远，人可以跨过去。
　　如果我堵住阳台门，保镖再从正门进来，那么他插翅难飞。
　　想到这里，我顾不上背部疼痛，也不顾危险，踉踉跄跄之间，总算爬了过去。
　　虽然从栏杆下来时造成一些声响，但病房里的两个人，尤其是男人，正在得趣，丝毫没有留意外边的动静。
　　“来，让我检查一下你的乳腺，嗯，又大又挺又滑溜，没有任何硬块，很不错呢。”
　　我探头张望，只见大小姐躺在病床上，旁边地上全是她的病人服和内衣，一个全身赤裸的男人正压在她身体上。
　　这个男人挺直了丑陋的阳具，一对大手还正在身下的乳房上乱摸。
　　昨天那个畜生一直戴着头套，我也不知道长什么样子，但看眼前这个男人的身材，却是越看越像。
　　我现在应该干什么？无动于衷？任由大小姐在我面前受侵犯？看着她再被操一次屁眼？
　　别扯了，我不是那种人，至少现在不是。
　　我看看阳台有什么称手的武器，瞥见一把金属杆地拖，就拿来攥在手上。然后蹑手蹑脚站起来，推开阳台门走入病房里边。
　　“你是谁！进来干嘛！”
　　压在大小姐身上的男人终于觉察到有人进来，马上抬起头，眼神闪过一丝的惊讶，然后对我喝骂。
　　“亚一……你……从哪……进来……的……”
　　大小姐也看到我，她脸上同样满布疑惑。
　　我现在看清楚他的样貌，脸上原本带着那种心机得逞的坏笑，看见我之后，马上转为对有人打断他好事的恼怒和不满。
　　“你也想来操林家大小姐？你排排队好吗？你拿这玩意干嘛？想搞卫生？”
　　我死死盯着他的眼睛，对他说的话充耳不闻，那眼罩里的眼睛，和这双眼……实在太像了，就是那个畜生！
　　刚好他说完这句之后，支起上半身想继续对我说些什么，这样和大小姐之间的距离就拉开了，我不用担心会误伤。
　　“去死吧你！”
　　我一股血直冲上脑门，怒从心上起，恶向胆边生。挥舞手中的地拖棍，径直朝他的脑壳上打去……
　　“啊！”
　　“亚一！你干嘛呀！”

第46章
　　“你知道嘛？我刚才一直在忐忑，因为不确定你会不会来。”
　　“我怎么会不来？我答应过你，我爸也答应过你呀。”
　　“所以呀，我是想多了。”
　　甲一市第二区，中央商务区，某处豪华酒店宽敞明亮的主宴会厅内，正是宾朋满坐，人声鼎沸。
　　先不管舞台上正在表演什么，在后台其中一个房门紧闭的化妆包间里边，有一男一女正对坐而谈。
　　男子身材颇为健硕，身上穿着一套质地很不错的定制西服，打着领带，全身上下拾缀得整整齐齐一丝不苟，胸前还佩戴着漂亮的礼仪胸花。
　　与他对坐的女子，正以一个慵懒的姿势斜靠在椅子上，身子向后紧挨椅背，微微昂起头，一头如瀑长发倾泻在椅背后，表情流露着轻松和惬意。
　　脸颊上的腮红、轻盈的粉底，还有柔润的唇彩与细泽的眼影，与两缕专门在两鬓垂下的青丝，令到本来轮廓秀美的五官，更添迷人娇艳。
　　女子上身穿着一件荧光白衬衣，下身则是亮粉红色的包臀一步裙，紧身的剪裁展现着丰满傲人的身段曲线，两条养眼的美腿裹着黑色丝袜，右腿翘在左腿上边向前伸，悬空的右足上，反射着迷人光泽的白色缎面高跟鞋，鞋尖都差不多触到男人的膝盖位置。
　　她细白柔嫩的纤手握着一个高脚玻璃杯，里边是半杯红酒，在酒精的作用下，玉润冰清的俏脸酡颜半醉，一双秋波明眸深处，闪动着诱惑与欲念，在这份媚态中又仿佛带着几分渴望，似乎很在意一会儿有什么事情降临到自己身上。
　　“那如果我不过来，你准备让谁当奖品？”女子浅浅一笑，表情带着娇嗔。
　　“孙梦欣呀，今天年会的女主持，我问过她，她也愿意，加钱就可以。”
　　“看来，你可以把钱省下了”女子举起酒杯，嗅一嗅里边的馥郁酒香，贝齿咬着杯沿，脸上尽是轻松的笑容。
　　“那我真要感谢你替我们公司省钱，来，我们干一杯吧。”
　　“好呀。”
　　清脆的碰杯声后，男子将酒喝干。女子也仰起嫩白的颈项，将剩下半杯酒一饮而尽。
　　“还喝吗？”男子拿起一边的红酒酒瓶，作势要倒。
　　“不用了，时间应该差不多，一会就要出去了。”
　　“我想在出国之前和你多喝一杯，因为不知道什么时候才回来。”
　　“那也是，行，我们再喝半杯吧。”
　　又是半杯红酒下肚，两个人都有点不胜酒力，尤其女子红晕上脸、更显旖旎。她借着几分醉意，问道：
　　“你到底什么时候走？多久才回来？”
　　男子放下酒杯，缓缓回答：
　　“两天后的航班，这次在那边要过上大半年，房子都租好了。因为涉及到公司的未来，没有办法，只能亲自过去。”
　　“大半年那么久？”女子初听很惊讶，但很快明白过来：“你是不是感觉这边公司已经上了轨道，没有挑战，想在外边闯一下？”
　　男子听罢，微笑点头：“还是你了解我，我确实是有这想法。”
　　“你真是拼，我爸经常在我们面前夸你，夸你是商界新星，青年才俊。我就不行，我对我爸的生意一点兴趣都没有。”
　　女子说到这里，不单微微摇头，还撅了一下嘴。
　　“那你爸的公司怎么办？不传给你，给你男朋友吗？”
　　男子用开玩笑的口吻说了这样一句，女子马上噗嗤一笑，嘴角眉眼都弯了起来。
　　“他？他志向可远大了，要学他爸当一代名医。”
　　“哈，这理想可不得了，要做到也不容易。不过我感觉你男朋友挺真诚挺实在，不油滑，也不浮夸，将来一定有远大的前程，你们两个一定会幸福。”
　　说到最后这句时，男子还郑重地点点头，女子脸上马上绽放出灿烂的笑靥。
　　“谢谢你启瑞，将来我们成婚的时候，一定要带女朋友过来哦。”
　　“女朋友？哈，现在都不知在哪了。”男子脸上露出一副很无奈的表情，还歪歪脑袋摊了一摊手。
　　“你怎么会找不到女朋友？别磨蹭了，你愿意的话，你公司那些女明星女主播一个个排着队了。”
　　听着女子戏谑的说话，男子先是一笑，又把话题岔开：
　　“那我占用你五天时间，你男朋友没有意见？”
　　“他这几天要在医院值班，你也知道，急诊室医生嘛，挺忙的，再加上那么多风骚女护士陪着他，还可以和女病人玩玩。等他休假，我也刚好完成这五天。”
　　“哈哈，你男朋友身边有女人，你身边男人也不少，我听说你身边最近多了一个男人？还挺奇怪的？”
　　“嗯，你说他？”
　　女子抬起头，抿了抿嘴笑道：“也不是太奇怪吧，只是他说的做的，让我有点捉摸不透，好像……好像思考方法和角度与我们不一样似的。”
　　“哦？那我真有兴趣和他见见面，可惜我没时间了，只能等到从国外回来。”
　　“这几天他在忙公司开业的事情，恐怕也没空见你。”
　　“啊？他也要创业？”
　　“他准备搞一个手机软件，说是女性可以在上边约周边男人，通过提供性服务赚钱。他曾经想找我爸投资，我爸没理他。想不到他也是有本事，居然拉到王林圣投资。数码产业这些我也不懂，你觉得前景怎么样？”
　　“哈，这想法挺有意思。他为什么不来找我？我肯定也会投资。”
　　“那等你回国再安排啦。”
　　就在这个时候，化妆包间传来敲门声。
　　“看来时间到了……”男子微笑着提高声调对门外说道：
　　“请进！”
　　包间门一打开，室内两人马上听到从外边舞台上传来的一阵阵欢呼，还有夹集在欢呼声中不断起伏的喘息声与呻吟声，情欲的味道也随即弥漫整个包间。
　　“蒋总，林小姐，不好意思打扰你们，时间差不多了。”
　　门外站着的是一位三十岁左右的少妇，从脸上化的淡妆、明亮敏悦的双眸，还有头顶精心盘起的发髻，可以看出是一位端庄干练的大企业高管。
　　只不过少妇胴体却是一丝不挂，别具风韵的双乳与臀部，还有明显刚刚才精心擦拭过的湿漉漉小穴尽情袒露。
　　唯一可以算衣物的，只有脚上蹬着的一对黑色中根高根鞋。
　　比较特别的是她挺拔的左乳上，用彩笔画了一朵胸花，居然与佩戴在男人左胸上的一模一样。
　　“谢谢唐总监，我们聊起来都忘记时间了。”
　　男子微笑道谢，与身前的女子一起站了起来。
　　“蒋总和林小姐肯定有很多事情要聊，我刚才敲门时还怕打扰了你们。如果真打扰了，我可以让外边等一等。”
　　大企业高管都是机灵聪慧的人，再加上看见红酒与酒杯，自然知道应该怎么说话。
　　“不用了，都到最后一个环节，我马上就会出去。”
　　“好的，那我叫两位主持人准备好。”
　　“嗯，有劳了。”“谢谢唐总监。”
　　唐总监贴心地把化妆包间门重新关上，然后踩着清脆的高脚鞋声音离开。
　　“怎么是唐总监过来提醒我们，刚才带我进化妆间的彤彤呢？”女子有点疑惑。
　　“彤彤？”男子莞尔一笑：“现在哪有空。她是我私人助理，公司那些男人平时只敢看不敢干，今天例外，她现在肯定忙得很。”
　　“哈，听你这样说，她只是今天晚上忙，我可是接下来五天都很忙。启瑞，现在也是时候了，我一直还穿着衣服，心里都感觉很不好意思了。”
　　女子说这句话时面露明媚的微笑，娇躯微微颤抖，显然接下来几天将要发生的事情，已经让她的身体起了反应，雪白精致的俏脸也开始浮现出淡淡的粉红。
　　“你当然要穿衣服进来，你是我们今天晚上的贵客呀！……不过了……”
　　男子走前一步，双手伸前，开始了盼望已久的时刻，首先解开女子上身衬衣的第一颗纽扣。
　　“……能替你脱干净身上的衣服，我真的很荣幸。”
　　“谢谢你启瑞，每次你的动作，都令我感觉很舒服。”
　　确实，在这样香艳的情景下，面对如此完美的女体，男子手上的力度仍然可以保持不疾不徐，实在相当不容易。
　　更多的男人，都是完全按捺不住，直接几下把女子身上的衣服撕扯干净。
　　女子衬衣的纽扣被一颗颗解开，衣襟向两边弹开，里边并没有胸围，在纽扣完全解开后，一对丰挺饱满的奶子与嫣红凸立的奶头完全裸露出来，在男人眼中不住跳动，尽情展现着那份诱人的软弹。
　　男子的呼吸变得有些急促，眼神却仍然保持柔和，他轻轻感慨地摇摇头，赞叹道：
　　“我总是在想，神根怎么会雕琢出像你这样完美的女人。”
　　女子忍不住“噗嗤”一笑：“你这嘴巴还是这样，还说那么肉麻的话。”
　　男人一边笑，手已经伸到女子身后，将包臀裙拉链拉下，然后轻轻地把裙子扯到脚踝。
　　女子已经近乎完全赤裸，雪白的肚皮下面是女人最性感的地带，可以看到深邃撩人的黑丝里边，一条若隐若现的半透明白色蕾丝内裤已经濡湿。
　　“又像往常一样，你已经忍不住了。这五天，与其说你是奖品，还不如说，那些男人才是你的奖品。”
　　这话仿佛一下子说在女子的心坎上，她一双水汪汪的美眸看着男子，眼神中的欲念更加强烈：“启瑞，你真是太了解我了，不过也要看一会谁抽中大奖。”
　　“我在这保证，如果不是八块腹肌，包换！换到你满意为止！”
　　“噗，你一个大公司创始人尽说些没用的。我就是一个奖品，哪有挑的资格。”
　　“来吧，奖品，我真是爱死你这黑丝了！”
　　在两人的说笑中，女子薄如蝉翼的黑丝也被慢慢脱下，随着“嘶嘶”的摩擦声，白皙娇嫩的美腿逐渐裸露，直到那温软无骨、柔软玲珑的秀足也完全呈现在男子眼前，男子似乎嗅到从上边传过来的麝芝兰香的味道。
　　“好香呀……”和刚才不一样，男子有点不顾仪态地把脱下来的黑丝放在鼻子上轻轻嗅了几下，那动作惹得女子不住捂着嘴娇笑。
　　“看你那么喜欢，就拿走吧。”
　　“我藏起你的丝袜内衣还少？这个，包括这最后一点点都是我的！”
　　男子把口中的“最后一点点”，也就是女子身上最后的蕾丝内裤扯下来，力度却出奇地大，和刚才脱其他衣服的轻柔形成鲜明对比。
　　他不是心急，更不是粗鲁，而是很清楚女子就喜欢这样，喜欢这种身体忽然之间完全裸露的快感，如果观看的人多，气氛烘托得好，甚至可以令她当场潮喷。
　　“啊……”
　　果然，感觉到自己的阴阜、耻毛，还有臀部在一瞬间完全暴露，女子轻轻发出一声呻吟，呼吸频率渐渐急促，晶莹爱液开始密密涌出……
　　“启瑞，我已经剥光了……我们出去吧……你是拉着我？还是牵着我？”女子嫣红的脸上，连声线都开始带着娇喘。
　　“先等等……不好意思……我有点忍不住……”
　　如此绝美的胴体就在眼前，男子的喉咙做了几下吞咽的动作，再想想自己就要远离这个国家那么长的时间。
　　外边什么年会，什么抽奖，让他们再等等吧……
　　化妆包间里边传出激烈而缠绵的交合声，女子高亢而淫靡的呻吟声。
　　可以想像里边的男人，正用着各种不同的姿势，尽情在销魂的娇躯身上渲泄着……
　　外边的主宴会厅，今天晚上在这里举行的公司年会已经接近尾声，参与表演的人，无论是公司员工又或者邀请嘉宾，都已经完成了演出，因此后台这一排化妆间已经没有人，只有两个人的身影站在舞台入口处的帘幕之后，这道帘幕也隔绝了外边宴会厅耀眼的灯光与夹集着男女交合嬉笑声、音乐声、谈话声在内的嘈杂声音。
　　这两个人，一男一女，就是年会主持，男主持全身上下同样是拾缀得整整齐齐，女主持身上，同样是一丝不挂，袅娜娉婷的身体尽情袒露，除了精心盘起的秀发上的花球与8厘米长的红色高根鞋。
　　他们在这里，是等候年会最后一个环节，也就是心跳大奖的抽奖人，与奖品的出场。
　　公司年会总要抽奖颁奖，预先就出了名单的颁奖已经结束，所有员工都有机会的抽奖，就只剩下最后这个心跳大奖。
　　刚才公司行政总监唐小姐进过那个包间一阵子，出来后对他们说，蒋总很快就会出来，但他们又等了十几分钟，包间的门仍然没有打开。
　　年会的宴会无非是食和性，现在食宴早已结束，而性宴正酣，气氛相当热烈，男主持耳边不断听到男人的吆喝和女人的娇喘，眼前又是一个全裸的美人，渐渐有些把持不住。
　　要不要，先把女主持孙梦欣按住干一炮？她肯定无所谓，年会女主持最后肯定是要让人轮奸的，主要是自己又害怕会耽误工作。
　　心跳大奖的奖品据说是一位顶级的美女，之前很多人猜就是孙梦欣，现在看来并不是，那会是谁了？
　　孙梦欣心里想的也差不多，自己居然不是大奖奖品？有哪个女的比起自己更有资格？她有些微怒，也很想知道。
　　化妆包间的门终于打开，男女主持都松了一口气，他们不用再漫无目的地干等下去。
　　男子首先走出化妆包间，脸上还流露着男人惬意喷射完之后的舒爽，全身上下的衣服重新收拾得整整齐齐一丝不苟，只有那朵胸花，仔细看，有一些歪了。
　　令人意外的是，门开后，男子又重新走了进去，很快，两位主持都听到推车车轮在地上滚动的声音，显然男子是先把门打开，再把什么东西推出来。
　　当看清楚男子推出来的东西时，两位主持都张大嘴，一副出乎意料之外的表情。
　　男子一边推，一边回想起刚才在化妆间里的对话：
　　“现在，是你隆重登场的时候了……”
　　“那，我要怎么出去？”
　　“哈，当然是最符合你这个天生淫骨的出场方式，你有没有留意，身后用红布盖住的东西……”
　　这位蒋总蒋启瑞的公司，名字叫声色无限传媒。
　　今天的年会，在这家豪华酒店的主宴会厅摆了差不多四十桌，与会者除了公司员工、员工家属——包括男女同事的家属，还有特邀的政府官员、甲方客户与合作商伙伴、合作过的影视明星等等。
　　男性衣冠楚楚十分整齐，所有女性，无论什么身份，只要进入这个宴会厅，都要大大方方把自己脱干净，或者被其他男人剥干净，不着寸缕进入。
　　声色无限传媒的主要业务是各类型广告设计与影视拍摄，属于创意产业，很喜欢标新立异，不受束缚。
　　最大特色就是公司完全行使对女员工的衣着处置权与性爱处置权。
　　换言之，在这间公司的女员工，都必须全裸上班。
　　无论男女员工如果感觉思维陷入瓶颈，才思枯竭，可以在工作期间任意与同事做爱，公司鼓励这样做，认为可以在疯狂的性爱中寻觅到创意火花。
　　因此今天年会要求所有出席女性都要全裸，也是很正常的操作。
　　年会已经进入最后阶段，菜肴吃完撤下，很多人都多喝了几杯，蒋总迟迟又没有出来。
　　白花花的男体女体很自然就开始在饭桌上、椅子上、柱子墙壁上、地毯上做着各种饭后运动。
　　每张大圆餐桌边上，都有几个身无片缕的女人摇头晃脑跨坐在男人腰间，不住起伏套弄着肉棒，秀发在空中飞舞。
　　坐在旁边的男人，都伸出手在她们身上尽情游走。
　　认真看，有一些还是曾经为声色无限传媒拍过广告片的女明星。
　　有些身材丰腴的秀美少妇被按倒在圆桌上，撅起翘臀迎合身后男人的抽插，旁边自己的丈夫正干着其他女人。
　　圆桌正对面，与两夫妻一起过来的儿子，正举起手机，兴奋地拍摄着自己母亲被肆意侵犯的场面，正准备发在同学群中，配文就是“刚在车上被我操完的骚母，又被大鸡巴洗礼”或者“我妈是单位的母狗科长，也是去到哪里都会被插的公用淫洞”
　　某一桌上，一男一女可能是喝高了，两人高高站在餐桌上边，男人从身后抱着女人疯狂输出，女人被操得全身棉软无力，檀口不断娇声求饶，自己雪白的大屁股仍然被撞击得啪啪作响。
　　这张圆桌围满了一圈人，大家都饶有兴致地抬头看着，任由两人交合处飞溅的淫水喷洒在脸上。
　　有明显是宴会厅服务员的几位美女——因为她们都梳着统一的发髻，很容易辨认——正在一边排成一排，以各种不同姿势让几个男人任意淫玩，男人们正在进行着比赛，女人此起彼伏的妖魅浪叫吸引了周边人的目光，有已经坐下来休息的男女，不断鼓掌喝彩叫好。
　　还有男人把狗链都带了进现场，有几个趴在地上的美女犬正在狗链的拉扯下在宴会厅地毯上爬着，浑圆的臀部高翘，下垂的胸乳不止前后晃荡。
　　其中一只美女犬爬过某张餐桌时，旁边正在被人按在椅子上准备开操的一个女孩，瞥见这头美女犬，不由得大叫：这不就是我们王总吗？
　　但随即一根大肉棒就捅进嘴巴里边，马上咿咿哦哦地说不出话。
　　并不总是男的主动，身子空下来的女性，看见有俊俏的陌生男人，都会上去勾搭。
　　如果对方是小奶狗类型的，还可以发挥成熟女性魅力，引诱他推倒自己。
　　离主宴会厅舞台最近的两桌，铺着与其他桌都不一样的红布，代表这里是嘉宾专坐。现在上演的淫戏，自然也与他处不一样。
　　一个如同白玉娃娃一般娇小纤幼的少女，看上去不会超过十六岁，平躺在红布上。
　　这位少女明显是刚被男人开苞之后不久，现在娇挺圆润的酥乳、轻盈袅婷的细腰，与细嫩紧翘的圆臀，还是第一次暴露在如此之多的男人眼前。
　　她内心的少女羞耻感还没有褪尽，一张原本甜美可人的白净水嫩小圆脸上，现在却是双颊羞红，如三月桃花，双唇之间不断呵气。
　　她一对雪白纤细的美腿完全张开，初经人事的少女鲜鲍正被一个五六十岁的老头放肆地用臭哄哄的舌头与苍老干裂的老唇舔得吻得啜啜作响，老头一对枯树干一般的大手，还在少女滑溜的大腿上尽情抚摸着。
　　少女身体如同浮萍一样在桌布上摇曳，随着老头舌上的节奏，无助的前后晃动。
　　嫩穴处传来的强烈刺激，加上内心的羞耻感，两相交集，不禁娇躯颤抖，一股清水喷涌而出……
　　在那个老头身后，还有一个四十左右的美熟人妻跪着，两只莹润玉手扶着黝黑屁股，滑腻的香舌正卖力的舔着老男人的屁眼……
　　在这串成一串的三人旁边，一个一脸谄笑的中年男人斜着身体坐着——面对这个正玩弄着自己妻子与女儿的老头，他连坐正身子都不敢。
　　因为眼前这个老头，对他业务发展十分重要。
　　幸运的是，老头对他女儿还是挺感兴趣，男人感觉十分兴幸，此行没有白费心机，同时又在怨恨，声色无限蒋总真是天大的面子，可以邀请到这个老头过来年会，自己只能带上妻女，想方设法混进来……
　　后边本来紧闭的宴会厅大门，打开了一条缝，三四个刚刚窜出去的男人，喜形于色地回来。
　　他们肩上扛着两个穿着粉红色伴娘裙的女人，这两位姿色不俗的伴娘显然是被强行掳进来的，正不断手脚乱蹬想挣扎。
　　刚好有一个婚礼在隔壁大厅举行，本来应该让新郎和伴郎先尝的伴娘，被这边的男人偷偷抓了两个进来。
　　如果不是新娘被看守得紧，他们肯定会下手。
　　可怜的伴娘正被扔在地上剥个精，两位主持人也从帘幕后边走了出来，当然此时没有人注意到他们。
　　年会现场燃烧着熊熊的欲望之火，正在不断升腾、窜动。
　　人们都沉浸在难以自拔的天性中，肉欲横流的群体交媾正如火如荼的进行着，赤身裸体的男女们正用尽各种花样姿势，享受着身与心的愉悦。
　　空气中浓烈的情欲味道，舞台上刚才表演时留下的淫水还没有干透，这一切都让两位主持心中不由得一荡。
　　尤其是孙梦欣，她感觉自己的乳头和乳晕都硬了起来，全身都变得燥热，连忙深呼吸几口，定定神。
　　男主持则走向一边的调音台，向那个裤子褪到地上、两个女人正一左一右低头舔着阴茎和卵蛋的音响师下达指令。
　　整个宴会厅很快响起一阵十分刺耳的音乐声，这个信号提醒所有正忙得不可开交的与会者注意，将精力和视线重新放回舞台上，最后的好戏要开始了。
　　正在酣战中的人们，其实都等待此刻颇久了，听到音乐声都停下手上脚上腰上嘴上棒上的动作，各种嘈杂声音，包括男性或沉闷或宏亮的嘶吼声、女子或旖旎或高亢的呻吟声也渐渐停止，换成热烈的掌声与欢呼声，所有人也重新坐回自己位置上，男性也尽量找几件衣服披回在身上。
　　等到大家安静下来，男主持念起串场词。
　　“看来今天晚上大家都玩得很开心，所有人都高潮迭起了是不是？”
　　台下自然是一阵欢呼与嘻笑起哄声，有人将主意打在一直躲在后台的女主持身上：
　　“梦欣，高潮就缺你了，好想操你的骚屄！”
　　“梦欣，你刚才躲哪去了，哥的大鸡巴早就饥渴难耐了！”
　　“梦欣骚屄，好想捏爆你的大奶，今天晚上就操死你！”
　　孙梦欣被逗得一阵娇笑，拿起麦克风用相当娇嗲诱人的声线说道：
　　“你们真是的，吃着碗里，看着碟里。那么想操我是不是？你们蒋总搞得我衣服都不能穿，今天晚上肯定跑不了啦。你们一会操我的时候，可不要屌下留情，男人越粗暴，我就越喜欢。梦欣最盼望的，就是站地上，被男人从后边抱着，死命捏我的这对大奶，再把大鸡巴拼命捅进我的蜜洞里边。操我的男人，一定要精壮哦！”
　　这下挑逗，下边男人都兴奋得不行，差一点就要冲上去轮奸女主持。
　　“哈哈，看大家都急成什么样了，你们先别急，今天年会还有最后一个环节，就是最后心跳大奖的抽奖！”
　　男主持将话题引入正题，台下众人也是知道规矩的，用一阵热烈掌声结束了刚才的口淫。
　　“声色无限传媒今年成绩斐然，业绩相当亮眼，这当然离不开各位员工的努力。刚才各个奖项已经名花有主，就差心跳大奖还没有抽出，至于这个大奖的奖品嘛……”
　　孙梦欣故意拖长尾音，下边自然又开始夹集着“大奖奖品不就是梦欣你吗？”的起哄。两位主持看暖场差不多了，也不再拖延。
　　“不瞒大家，我刚才也以为自己是奖品，但是……我在后台看见蒋总精心准备的真正奖品，马上感觉……自己还是没这个资格，还是不要出来献丑了。”
　　说这句的时候，孙梦欣还摸摸自己的秀发，摇头叹气。
　　“哦？”
　　男主持马上接话：“梦欣大美女如此出众，居然还不是心跳大奖的奖品？那要怎么样完美无瑕的极品，才配得上这份让各位心脏狂跳的大奖？我知道大家都等急了，现在就有请声色无限传媒创始人，蒋启瑞蒋总，还有他精心准备的极品大奖出场！”
　　在热烈掌声中，主宴会厅所有灯光熄灭，只剩下照射着帘幕的氛围射灯。
　　帘幕拉开，所有人都看见了蒋总，以及……
　　“蒋总推着的那个是什么，是惩戒床！上边还有个女人……”
　　“绑在惩戒床上的女人？这个就是心跳大奖奖品？”
　　“哇噻，这女人好漂亮呀……”
　　“何止漂亮，那皮肤、那水蛇腰、那大屁股、还有那对奶子简直迷死人了，果然是极品呀！”
　　惩戒床是专门为惩罚犯错的女人而设计，本质上属于一种刑具。
　　这种刑具设计很巧妙，女人在上边被绑得动弹不得，其他人却可以通过调整床上的机关将女人身体摆成各种姿势，方便男人上去肏弄……
　　以前惩戒床靠人手操作，制作方法还入选了国家级非遗。而现代新的惩戒床早实现了数码化，使用者通过手机就可以控制调整不同的姿势。
　　氛围射灯始终照着被绑在惩戒床上的这个女人，将她的肤色照得奶油一般芬芳馥郁。
　　她所摆出的来姿势，一双玉臂高举，手腕被手拷扣在上边的铁架上。
　　上半身被粗麻绳精心地缚成龟甲形，这种缚艺很适合展示女人胸那一对美乳，更显得鼓胀挺立，豪硕诱人。
　　那一头秀发，分别越过两边精雕细刻的锁骨香肩，向前遮在硕大圆润的乳球之上，发梢刚好稍稍盖住那引人入胜的两点粉红突起。
　　视线再向下，就是光润白腻的小腹与丰挺弹翘的雪臀。
　　一对笔直修长大腿被向两侧屈膝分开绑在惩戒床左右两边的支架上，双腿分得很开，而且支撑她躯干的后背支架，下端有意向前倾，好让两片漆黑芳草中娇嫩淫润的桃红花瓣得以完全暴露在众人眼中。
　　这处蜜屄，正荡漾着水光盈盈的芳香爱液。
　　火辣非常的完美肉体，正以这个如此淫猥的姿势，展现在众人面前。
　　在场男人马上忘记了身边的其他女人，贪婪而淫邪的目光，在她身上不断游走。
　　最令台下男人着迷的，是这个女人的表情，白皙透红的俏脸散发着浓浓春意，充满情欲又带着妩媚艳丽，甜美的微笑濡染着艳丽诱人的红晕，可以看出她是十分乐意被绑在惩戒床上推出来。
　　现场男人都是玩惯女人的，自然知道眼前这种极品，就是浑身上下每一个细胞都渴望情欲，全身心沉浸在欲海中，愿意随时随地享受鱼水之欢的极品淫娃。
　　这个大奖奖品，实在太丰盛了……获奖者还可以带回去玩五天！单单是幻想这五天，都兴奋得让人差不多要晕厥过去……
　　“各位同事，各位来宾，各位帅哥美女，请原谅我出来出晚了……”
　　蒋启瑞蒋总接过麦克风，画音刚落，台下自然是一片掌声与欢呼声。
　　“哈哈，大家看来都很兴奋，我也不再卖关子了，没错，这位绑在惩戒床上的淫骚母狗，就是公司年会心跳大奖的奖品。按照规矩，男同事抽中了可以直接带回来享用五天，如果是女同事抽中了，也可以带回家给男性亲人享用五天。总之，这个奖品在接下来五天都是属于获奖者的。哈哈，掌声好热烈呀，我在这里问一下，有人知道这条母狗是谁吗？”
　　台下的掌声中马上伴随一阵乱吼，有人高声大叫某些女人的名字，但猜了一圈，没有人猜对。
　　这位女子的身份，坐在前边两桌的某些特邀嘉宾一清二楚，他们都在微笑回味，这个女子曾经给自己带来的极度舒爽的肉欲感觉。
　　“哈，很遗憾，没有人猜中，还是由这条母狗自己来说吧。”
　　被束缚住完全不能动弹的女子，俏脸却兴奋地露出潮红，虽然被绳索绑住，仍然看得出胸膛正不断地起伏。
　　“母狗今天晚上没有名字，接下来的五天也没有名字。刚才蒋总说我是天生淫骨，我爸也说我是淫贱种子。我就是男人的肉玩具，男人的鸡巴套，男人的精壶，又怎么会有名字？你们喜欢，叫我一声母狗就可以。一会儿无论谁抽中母狗，都要尽情奸淫母狗的小屄，尽情玩弄母狗的身体，尽情将你们的精液灌满母狗的肚子哦！”
　　这母狗的段位果然高，怪不得蒋总留着她当大奖奖品。
　　那番话还没有说完，现场男人们就已经被撩拨得像发情的大猩猩一样嗷嗷大叫，尖叫声与欢呼声、掌声，一浪接一浪，声浪都快要将宴会厅的屋顶掀翻。
　　有些男人实在按捺不住，又随便抓住坐在身边的一个女人按在餐桌上就地正法。
　　“哈哈，真是一条极品骚母狗呀，有幸将她带回家的同事，这五天可真的要注意身体呀！我在这说一条秘密，这条母狗，一个男人可应付不来，一定要和自己的家人、朋友、甚至邻居一起分享。鸡巴越多，她就越高兴，越满足，惩戒床也可以一起带回去。好了，我也不再啰嗦，最后的抽奖现在开始……”
　　********************
　　“电影开盲盒活动马上着手进行，物料要开始制作，宣传视频也要开始拍摄，尽快上线，不能再拖了，公司同事就辛苦这十来天。龚主管你负责督促，剧组和酒店方面也要多沟通。”
　　“陈总，企划部已经出了时间表，我和同事们说了，大家加油，严格按时间表执行。”
　　“很好，你办事我放心，昨天晚上我和王总商量过，等这个活动圆满结束，公司同事可以去芙蓉航空的度假村好好过一个假期，那边有很多培训中的准空姐，可以让大家好好乐一下，我从来没有亏待过同事，大家盼望已久的王总女朋友也会去。”
　　“我回去马上和大伙说，所有人肯定会很开心的。陈总，今天上午我发了一份新的企划案给您，不知您看了没有。”
　　“这份是吧，我刚才看了……”
　　那份策划案正放在我身边，标题是《让每一次跑街都不会落空——“寻性”为快递外卖员工提供性服务企划案》。
　　现在距离我住院已经过去几天，康和外科的秘方果然有效，背部伤口已经好得差不多，虽然还没有拆线，但下床去外边走几步已经没什么太大问题。
　　今天上午，企划部的熟女主管龚昆染来到病房，和我沟通工作上的一些事情。
　　我既然能下床，就坐到了沙发上，身上没再穿病人服，换了一套能见人的衣服。
　　在病房接见下属，也要维持自己的仪容礼貌。
　　作为企划部主管，龚昆染经常要外出面见各种客户，很懂得穿着打扮。
　　现在身上穿着白色雪纺质地衬衣，外罩一件浅蓝外套，下身则是一条黑色修身收臀长裤。
　　白色雪纺这种衣料本来就半透明，她还在里边穿了一件黑色胸罩，衬衣上面两颗扣子敞开，不单露出深深的沟壑，胸罩的黑色蕾丝边都露了出来。
　　我不禁想起公司裸体上班日之后在群里流传的视频，平时比较冰冷的龚主管，被几个技术部的男同事拖到会议室，看那动作好像是要报复什么似的，用怒张的阴茎狠狠玩了一轮奶炮，精液喷射得她一脸都是……
　　现在病房内还不止龚昆染一个女人，在另外一边的办公桌上做着会议记录的小白白妍雪，衣着更加暴露。
　　小白在我住院第二天已经搬来病房，正式成为我的私人助理与贴身秘书。
　　经过这几天接触，她的确十分胜任这份工作，做事细致，条理清晰，文笔流畅，记性又好。
　　最令我满意的是，她之前让那个老董调教得很好，十分乖巧听话。
　　病房已经重新布置过，增添小白工作用的办公桌，还有她晚上睡觉的单人床、放置衣服与生活用品的简易衣柜——她是我私人助理，必须陪伴在我身边，整个身心都是我的人。
　　作为她的主人，我对她衣着有绝对控制权，所以她今天所穿，相当合我的口味……
　　女秘书一般只有两种衣着，职业装套裙与全裸，而小白现在却穿着一件薄薄的真丝吊带睡裙。
　　睡裙的领口很低，全靠两条纤细的肩带吊着。
　　露出她粉嫩的肩膀、雪白的背脊，以及饱满多汁的半边玉峰，睡衣傲人弧度的最顶端，可以看见两点凸起。
　　睡裙的下摆只是堪堪盖住臀部，现在小白坐着，裙摆上提，更是一眼就可以看见裙下风光，还有她一对笔直匀称的美腿，以及放在拖鞋中踮起脚尖的一双玉足。
　　真有点按不住体内的欲火，但现在肯定不是发泄的时候，我将视线从龚昆染紧绷的胸前挪开，在茶几上拿起一杯凉水，闭上眼睛喝上一口，好浇灭体内的欲念，然后拿起那份策划案。
　　“……这是新入职的那位孙昱滟写的？大致还不错，我感觉还可以再细致一些……”
　　看见孙昱滟的名字，我也马上想起全裸上班日的视频，她被公司的男同事操得躺在企划部地毯上不住喷潮，那伙贱人还拿了公司正在调试中的假鸡巴调到最大频率插入她小屄中，伴随着小姑娘的呻吟声，不断用手掌拍打那泛红的屁股……
　　“陈总，我感觉这小姑娘挺有灵气的，做企划最需要这个。我和她谈过，她构思这个策划案，是因为她爸就是送快递的，有时候送快递上门，也会强奸只有一个人在家的主妇。”
　　“这种事我也听过，那些人妻会向快递公司投诉是吧？”
　　在这个世界，发生这种事也不能全怪快递员外卖员，那些风韵撩人的人妻在家中都习惯半裸或者全裸，听到敲门声开门时也不会穿上衣服，为对方创造绝好的强奸条件。
　　人妻被强奸之后会怎么做？有部分不当一回事，有部分感觉被冒犯的会向快递公司投诉，就看公司处不处理。
　　“她爸被投诉过好几次，不但扣工资还上了公司通报。她就想不如在『寻性』里加一个新版块，寻找愿意为快递员外卖员提供性慰藉的主妇，或者其他女性也行，进行登记，这样快递员玩起来，就不会踩雷了。”
　　“哈，真是个孝顺的好女儿。龚主管，看来你挺看好她。那这份策划可以先进行前期工作，让她开始寻找合适的快递公司与外卖平台，有这份热情总是好的，我们不能泼冷水。”
　　“我也是这样想，就让她去试试，这份策划案就让她去跟了，我会及时协助她督促她的。陈总，我这里还有最后一件事，是上次拍摄宣传视频后索赔的事情……”
　　“唉……那件事呀”我听到后，不禁摇摇头，口中轻轻咕噜了一句“那帮搞摄影的，真是无论在哪个世界都是一群色狼。”
　　“她们怎么说？”
　　“女演员说合同没有写明拍摄期间要提供性服务，她和化妆师、化妆师助手三个女人被摄影棚一群男人轮奸，超出合同范围，一定要我们赔偿。”
　　“她们要赔多少？”
　　“女演员开口五十万，化妆师和助手二十万。我说公司不会同意，她说那就去法院起诉。”
　　“神经病！差不多一百万，肯定不行！”
　　我一听就来火了，背后的伤口都气得隐隐作痛，这简直是狮子大开口！
　　稍思考一下，吩咐龚昆染：“我下午会联系朱律师，她如果要再谈判你就和朱律师一起去，公司赔点钱可以，但三人总额不能超过四十万。如果她坚持起诉，随时奉陪。到时我会和王总商量，让她什么工作都接不了，这句话你可以暗示她一下。另外，谈妥的赔偿金额从摄影棚的报酬里扣！”
　　“我就按陈总你的意思和她再谈。很抱歉为公司惹来麻烦，以后再有类似合同要签，我会加上公司的免责条款。”
　　“这个责任在我，合同都是我过目的，不要想太多，尤其你是当主管的，最重要的职责是认真带领同事，我对你工作还是很认可的。”
　　我言语安慰她一下，发生这种事确实是签合同时存在失误，但看她黑黑的眼圈，最近工作也是辛苦了，我也不好太苛责她。
　　说完这个，看看时间，今天差不多了，我接下来还有更重要的事情。
　　龚昆染收拾东西返回公司，我让小白送一送她到电梯间。
　　替老板礼貌地送公司同事离开，也是秘书的工作之一。
　　谁知道几分钟后小白回来的时候，脸上表情却不太自然，还嘟起了嘴，像是在嫌弃一些什么。
　　我看在眼里，不动声色，闭上眼睛，将头靠在沙发背上。
　　小白果然乖巧，看见我这模样，马上轻轻走到我身后，柔声说道：
　　“主人，你累了？小白替你按摩一下肩颈。”
　　“好呀，谢谢小白。”我也调整了一下身体姿势，好让肩颈从沙发上露出来。
　　小白十指芊芊，开始在我双肩上按捏，我头向后仰，高度刚刚好，整个后脑都陷入到那绵软双峰的温柔乡之中。
　　她还会随着手部按摩的动作轻轻扭动身体，那巨大的柔软就在我后脑与肩颈上不断拍打游动，真是惬意之至。
　　我这几天的性需要都是由黄恬瑜与小白解决，现在还是各种女上位，要真正痛快地将她们压在病床上输出，还要等过两天背部拆线之后。
　　黄恬瑜或者小白的大屁股与蜜穴套弄到我决起直上的阴茎射精之后，因为体位关系，大部分精液淫水都会倒流到我的胯部、腹股沟与屁股上。
　　小白这时候会十分乖巧地用舌头将我的整个生殖器与裆部、屁股的精液淫水舔干净，连体毛上的液珠都会一一吸吮干净，最后由黄恬瑜用热毛巾认真擦拭一次。
　　她软糯的香舌舔我阴囊与屁股沟时候的那种畅快，令到我终于明白，男人为什么要赚钱，还不是为了这样的享受？
　　依依每天都会过来，她晚上不在病房过夜，所以这几天都冷落了她，只能等出院后再好好和她温存。
　　闭上眼睛放松了一阵后，我游走的思绪开始回归，于是开口问道：
　　“小白，你是不是有事情要对我说？”
　　“啊！主人，请原谅小白，我只是看见主人工作得太累，不忍心打扰。”
　　“没事，你现在说就行。”
　　“是的！主人，是这样的，我送龚主管下电梯回来的时候，那个清洁工人，他趁我身边没有其他人，走过来搭讪我。”
　　她口中的清洁工人，约40多岁年纪，相貌一般，脑袋中秃，身材倒是挺高大。
　　他负责这个楼层公共区域保洁，病房内的清洁由专职护士或者陪护家属负责，不归他管。
　　所以我和他只见过一两次面，根本就不熟。
　　“他对你说什么了？”
　　“主人，他对我说，小妹子长得挺漂亮的，胸也大，问我可不可以给他玩玩。”
　　我眉头都皱了起来，心里暗骂一句，这货大白天色胆都这么大，但这个世界搭讪确实比较直接，或者他以前曾经这样成功约到过炮。
　　“那你怎么回答？”
　　“我回答我是来6号房间照顾主人的，我是有主人的私人助理，不是普通女孩。”
　　“嗯，你说得很好，他还是骚扰你？”
　　“他对我说……他嬉皮笑脸地对我说，主人，我直接复述他的话『怕啥，趁你主人晚上睡着了，偷偷溜出来找我，我保证比你主人更疼你』。这时刚好有几个医生走过来，我趁机会摆脱他，直接回来了。”
　　从小白复述那句话时候的语气，可以想像那个清洁工说出这话时，神态是如何的令人不适。
　　“哼！康和号称顶级私人医院，居然会雇佣这种人！小白，你不用按了，继续工作吧，不用管他，我会处理的。”
　　“谢谢主人，小白一定会为主人努力工作。”
　　口上虽然这样说，要怎么处理，却有些纠结。
　　小白现在不单单是我的女人，还是我的私有财产，这货打主意打在她身上，我不可能什么也不做。
　　但林家既然有康和的股份，又安排我免费治疗，这几天也尽心照顾。我如果只凭一句话，就直接跑去医务科投诉，会显得我事儿多不给面子。
　　更何况，我今天还有更最重要的事情，就是大小姐出院。
　　大小姐身体本来就没什么大碍，却硬是多住了几天。她对我说是要调养一下身体，我倒怀疑是康和那些医生有意多留她几天。
　　为什么多留？不是为了多收住院费，而是方便打她的主意。
　　黄恬瑜说康和很少有像我这样强壮的男病人，同样道理，像大小姐这样的极品美女病人，在康和这里也是很少会遇到的。
　　和林嘉华第一次相遇的时候，她就说过：“医院晚上会有无聊的值班医生，他们会打年轻女病人的主意。”
　　那天晚上，被我用拖把杆暴打脑壳一下的，并不是侮辱大小姐的畜生，而是一名急不可耐摸上房间的男医生。
　　他依据这个世界男人找单身女性寻欢的古老传统，选择从阳台翻了进去。
　　这名医生凑巧以前是云麾杰的医学院同学，也见过大小姐，曾经几次尝试想肏她，但又总是阴差阳错地错过，这次终于逮到机会。
　　在我打伤这名医生之后，惊动了门外的保镖以及医院其他人。大小姐连忙替我求情，那名医生趁机提出条件，要留在病房里尽情寻欢。
　　大小姐想都没想就答应，我一句话也插不上，只能悻悻回到自己房间。
　　消息传开后，这几天晚上又有其他男医生向大小姐房间涌去。
　　偏偏大小姐对医生特别热情，几乎是有求必应，歇力奉承。我心里明白，是因为云麾杰的缘故。
　　我对大小姐委婉提过，让她晚上好好休息，想不到她却回答，晚上就应付2- 3个医生，算不上什么。
　　大小姐现在出院，看上去不用继续便宜这些色狼医生，好像是好事，但去到外边，还不是要继续便宜其他人。相比较，还是在医院里好一些。
　　今天林夫人莫怜馨会亲自过来接女儿出院，我肯定要出去和林夫人见上一面，欢送大小姐出院回家。
　　我第一次见林嘉华的时候，曾经和林夫人有一面之缘，也交谈过几句。
　　可以生下这么一对出众的姐妹花，肯定也是顶级的美妇。
　　但我对年纪比较大的女人没什么兴趣，因此印象也不太深。
　　但毕竟是大小姐的母亲，说不定日后我会和这个美妇……
　　大小姐和我说好，林夫人差不到了，会通知我出去，所以我眼睛一直瞟着手机，但手机一直没有动静。
　　她在做什么了？现在应该在收拾东西吧，医生也只有在晚上不值班时才能摸进女病人病房，白天是不允许的。
　　我和她这几天，虽然近在咫尺，白天也会碰面，但却陷入一种，没什么话可聊的状态，她似乎有点不太想和我说话。
　　或者是这几天，她终于有时间静下来琢磨被绑架那天晚上，我对她所说的话。因此对我产生了一种若即若离的情绪。
　　我倒不用着急，这是一定要经过的阶段，到目前为止，问题不大。
　　但未来也不是没有变数，尤其是林家势力比我想像中要大。
　　绑架当天晚上发出的求救定位信号，确实是通知兰蕊，我原本以为兰蕊会报警。
　　想不到居然是她亲自带人来救人。
　　她身手了得，出乎我意料，带过来超过半数保镖我从来没见过，尤其是最后与那个畜生打斗的两人。
　　这些人，真是林雄的保镖？还是其他什么人？兰蕊又是什么出身？
　　既然兰蕊带人过来就可以把这些人解决，为何要移交给警察？真的是由警察去处理？我这几天在病房回想整件事，发现还是想不通。
　　失踪的林雄司机风哥与当天那个保镖，司机和车两天后找到了，但司机脑袋却昏沉沉的，完全忘记了这几天发生过的事情，林雄只能让他好好调养身体，保镖则不见踪影。
　　我之所以想那么多，是因为现在完全绑在林家的大树上，必须考虑得更深入。
　　“寻性”最近一笔风投，就是林雄牵头，与几间资本公司，包括传送集团在内一起投资的。
　　当然我要继续秘密提供林雄所需要的各种大数据资料。
　　而有林家撑腰，那些所谓的“反寻性”势力只敢小打小闹。
　　几个市议会左棍候选人，也是想通过“反寻性”造势捞捞一些傻逼的选票而已，不用担心。
　　看着时间差不多了，大小姐还是没有联系我，我干脆直接出去看看吧。
　　“小白，我出去走走，你继续工作。”
　　没等小白答应，我就打开病房门走了出去。
　　病房外边是专职女护士的工作和休息区，黄恬瑜同样正在伏案工作。她看见我出来，马上站起来，带着甜甜的笑容说道：
　　“陈先生，你要出去散步吗？石主任让我看住你，不要走那么急，小心伤口。”
　　“谢谢你恬瑜，我就是出去走走，在病房里有点闷。”
　　“哦，我知道啦，林家大小姐今天出院，你出来送她是不是？陈先生你真有心呀。”
　　“恬瑜嘴巴真甜”，我嘻嘻一笑算是答应，接下来开口问道：“恬瑜，这层那个男清洁工，你熟不熟？”
　　听到我提起那个男清洁工，黄恬瑜的表情一变，虽然稍纵即逝，也让我看出她对那个人，也没有多少好感。
　　“陈先生怎么提起那个人？当然认识，我们都叫他卞叔，来这里时间不长，只有一个多月，但那个人……陈先生，他不是冒犯了你的女眷吧？不理他就行了。”
　　“哦？恬瑜你知道他的事？”
　　“知道呀，那个卞叔，人也没什么，就是性欲特别强，四处找机会搭讪女人，但其他女人通常不会理他，就只能搞我们护士。”
　　医院护士的其中一个工作任务，就是在照顾好病人之余，满足院内其他男人的性需要，自然就包括清洁工。
　　“那他四处搭讪病人，医院方面由得他吗？恬瑜你不要误会，我不是投诉，就是好奇想知道。”
　　“确实有病人投诉过，但医院方面都没有处理，具体原因我不知道，连护士长也不清楚。陈先生，很抱歉恬瑜不能回答你的问题。”
　　“哦，没什么，谢谢你恬瑜，”
　　临出去前，我按这个世界的规矩，伸手隔着护士服在她胸前揉捏了一阵以示感谢，小妮子果然很开心。
　　走出护士工作区，外边就是一个室内花园，康和果然是顶级私立医院，住院楼层每层只有6间病房。
　　而现在这一层，更加只有我和大小姐在留院。
　　我顺步走到隔壁大小姐病房门口，却看见房门紧闭。身体魁梧的保镖军哥站在门外，戴着墨镜，右耳挂着耳机，明显正在当值。
　　“军哥，今天轮到你们值班呀。辛苦了。”
　　林雄的这几个保镖我本来也认识，这几天更是混熟了不少。
　　因为军哥正在值班，所以话不多，比较简洁。
　　“陈先生早上好，夫人马上上来，在停车场。”
　　我心中一愕，林夫人已经来到楼下了，为何大小姐没有通知我，她在里边干什么？
　　“那大小姐在里边吗？”我连忙问道。
　　军哥点点头。
　　因为大小姐就要出院，所以这几天她的专职女护士也撤了，现在房间里应该只有她一个人。
　　或者她忙于收拾东西吧，女人的东西比较多，又或者……
　　我刚想再开口询问，却看见军哥一个肃立，同时听到身后传来密集的脚步声，尤其明显的是女鞋的那种“咯咯”声。
　　应该是林夫人到了，我连忙转身，果然看见一群人从电梯间那边走过来，当先是两名保镖，后边跟着林雄的首席保镖明哥，再后边就是林家主母莫怜馨。
　　因为是来医院接女儿出院的缘故，莫怜馨上身穿着一件豆沙绿色短袖上衣与同色款长袖薄外套，上边刺绣着精美的梅花图案，白晳的颈上戴着一串玛瑙项链，下身则是修身减龄的杏色长裤。
　　她脸上妆容化得很精致，一头齐耳秀发打理得一丝不苟，发梢带着一点微卷，露出耳垂上点缀着的两颗晶莹耳钉。
　　全身衣着打扮可谓简洁大方又不失优雅。
　　其实看见她，我第一个印象，就是大小姐那对迷人胸器，原来是遗传自母亲……
　　林夫人身边跟着若若，与我见面最少的林家私人助理，她手里拿着一个大行李箱，显然是要替大小姐收拾东西。
　　奇怪的是，她们身后，跟着一个我从来没见过的男人。
　　这个男人给我第一眼的印象，是脸上五官轮廓分明，确实长得挺英俊。
　　他身材高大，和走前边的明哥差不多，身上穿着一件宝蓝色翻领体恤，一条卡其色休闲裤。
　　再认真看，我发现这身衣衫完全掩盖不住他身上的肌肉骨骼。
　　这人看衣着绝对不是保镖，他是谁？好像以前在哪见过，他和林母一起过来干什么？是林家的亲戚？但从来没听大小姐提过呀。
　　一行人向着大小姐的病房走过来，旁边的医生护士都肃立让路尊称一句“林夫人”，林夫人每一位都微笑点头回应，处处流露出名门贵夫人的礼仪和教养。
　　等她一行人走近，我连忙站起来迎接，幸亏刚才为了见同事，我换了一身可以见人的衣服。
　　“林夫人早上好，大伙儿早上好。林夫人今天你气色很好，大小姐出院，确是值得高兴。”
　　林夫人停下步来，漆黑明亮的眼眸直视着我，朱唇露出笑容。
　　“陈先生，早上好，你气色也好了很多，伤已经差不多好了吧。我家嘉碧有幸可以早几天出院，真要多谢你那天救了她。”
　　大户人家夫人的谈吐确是得体，我心里也不由得一暖。当然，我更希望她直接叫我亚一。
　　“林夫人你言重了，那天是兰蕊姐救了我们，要说感谢的应该是我。而且当天是我带大小姐出去，既然和我在一起，我就有责任去保护她。”
　　听完我的说话，林夫人柔声叹气：“我这个女儿尽给别人惹麻烦，但总算有惊无险，希望陈总你满意林家这几天的安排，这也是我们的报答。”
　　报答什么，我和你们家，不用分得那么清楚吧……
　　我心里这样想，嘴上却说：“林夫人，你这话真是搞得我无地自容，要说报答，我还要感谢林先生这一年以来对我事业上的帮助。”
　　林夫人微笑点头，显然对我的回答颇为满意。
　　这个时候，我双眼望向她身边那个男人，她明显看到，微笑说道：“对了，你们还没见过面，两位青年才俊，互相认识一下吧。”
　　那个男人随即爽朗一笑，走前一步，向我伸出右手说道：
　　“才俊实不敢当，陈总您好，久仰大名，可惜我长时间在外国一直无缘相见，想不到今天在这里见面。先自我介绍一下，我是声色无限传媒的蒋启瑞。”
　　声色无限传媒？蒋启瑞？啊！怪不得眼熟，原来是他。
　　我曾在某本政经杂志上看过蒋启瑞的专访，见过他的照片。
　　林雄在我面前提起他几次，都是称赞。
　　这段时间陪大小姐出席各种商业应酬场合，也不止一次听参与者提起过这间公司与这个名字，知道这间公司最出名是要让女员工祼体上班，员工在工作期间可以随便做爱。
　　我是久闻其名，也是羡慕敬佩无比，只不过在工作上没有交集，不能亲身去参观一下。
　　他刚刚从外国回来？怎么今天和林夫人一起在医院出现？也是来接大小姐出院的？
　　“啊！蒋总，原来是您！真是太巧了，我对声色无限传媒也是仰慕已久，有机会一定坐下来商谈合作，到时希望你多多指教。”
　　“陈总太客气，我在国外也一直有关心『寻性』的发展，应该是我向你多请教。”
　　“哈哈，蒋总不愧是做传媒的，真会说话……”
　　我们之间第一次见面寒喧到此结束，手再握一起摇几下，我装作漫不经心，问出最迫切想知道答案的问题：
　　“蒋总你和林夫人一起过来，也是接嘉碧出院的？”
　　“嗯，我和嘉碧认识很久。之前一直在国外，昨天才乘飞机回国，得知嘉碧今天出院，就和林伯母一起过来了。”
　　我用“嘉碧”称呼，他也用“嘉碧”顶了回来，还加了一个“认识很久”“和林伯母一起过来”！
　　“哈，那蒋总你也是有心人。”
　　我一边嘴上客气，一边在想，这个蒋启瑞，估计也和韩卓勋差不多，就是与大小姐玩过的男人而已，这种男人可多了去。
　　我和大小姐相识那么久，她没有专门对我提起过与蒋启瑞之间的关系，可能因为没什么特别，感觉没必要告诉我，也有可能蒋启瑞一直在国外，她想提也没法对我提。
　　“阿军，大小姐在里边吗？”
　　我正乱想着，林夫人开声发问，肯定因为大小姐那么久仍然没有出来，心中不高兴。
　　“林夫人，大小姐在里边，可能在收拾东西，刚才有医院的人进去搞卫生。”
　　有人进去搞卫生？！不会是……
　　我的心“格登”一声，暗叫不妙。
　　“若若，去看看大小姐。”
　　“是的，主母。”
　　若若走过去准备敲门，忽然间，病房门一下子打开，一男一女从里边出来，他们出场的方式，却让我们所有人都始料未及。
　　操，真是猜什么坏事都中！
　　出来的一男一女，只有男人的两只脚着地，女子颀长的四肢紧紧缠着男人，与男人面对面赤祼相抱。
　　女子白晳细润的长腿向两侧分开，紧紧用力箍着身前男人黝黑的粗腰，一对绷紧的细腻脚丫在腰窝位置相互交叠。
　　两条粉臂放在男子左右肩膀之上，芊芊十指紧扣脖在子后边。
　　这个男人身材高大，露出来的肌肉十分结实，双膝稍稍前弯，大腿承受着女子的身体重量，一对大手死死托着女子又翘又圆的粉臀。
　　两个人就是以这种姿势从病房里走了出来，每走一步，男子挺直的腰杆就会向前冲刺，胯下肉棒在紧贴在身前的蜜洞中前后翻飞，每插一下都从里边噗嗤噗嗤挤出汁液，滴在男人的多毛大腿之上。
　　女子脸蛋紧靠男人的肩膀，一头如瀑青丝起伏飞舞，娇躯伴随着冲击不断扭动，一对迷人胸器死死贴住男人的胸膛，几乎被压平。
　　“小骚母狗，你不是要出来吗？我现在就带你出来！爽不爽！”
　　“嗯……你好坏……这样带人家出来……啊……让别人看我……被你的……大鸡巴肏……”
　　这个现在俏脸绯红，绮丽眼眸里满是潮韵，嘴里语无伦次发出高亢呻吟的女子，正是大小姐林嘉碧。
　　而正以这种站抱姿肏着她的男人，居然就是刚才小白提过，想搭讪她而不得的医院清洁工——卞叔！
　　想不到白妍雪不理他，他居然可以混进大小姐的病房，不单成功肏上，还有意用这种姿势抱出来肏，明显是要在众人面前炫耀。
　　或者也正因为这个原因，卞叔圆圆的秃顶大脑袋上边，五官都兴奋得完全扭曲，尤其一双绿豆般的小眼睛，乐得眯成一条缝。
　　“你……放下我……我妈……我妈来了……”
　　“哈，小骚母狗，这么快把妈叫来了？来，让你妈也尝尝我的大鸡巴。”
　　这话说得相当粗鲁，我看一眼林夫人，她对眼前这一幕表情倒是比较平静，就像母亲看见不听话正在淘气的孩子那样，只是轻轻摇头，并没有出声制止，既然她没有出声制止，我也只好站着不动，虽然双眼一直在瞟附近有没有地拖棍一类的东西。
　　我估计卞叔肯定是以搞卫生的名义混入去，军哥看见他穿着医院的工作人员制服，又有工牌，在敲门问过大小姐之后，就放了进去。
　　军哥在林家不是一天两天了，他不知道大小姐的脾性？！
　　明哥在一边轻轻斥责军哥，应该是质问为什么会放了这样一个人进去，但实在听不清明哥在说什么，因为我耳边都是那两人的淫声浪语。
　　“嗯……放下我……你……还没有肏完……我让你操翻了……”
　　“哈，骚母狗……我进你房间……居然没穿衣服……”
　　“嗯……我出院……换衣服……又不是让你……”
　　“哈……你出院？……那更要肏你……不然没机会了……”
　　原来是这样，精虫上脑的卞叔，以搞卫生的名义去美女病人房间碰碰运气，结果真捡了个大便宜。
　　刚才开会的时候，我才提起过“有些快递员会强奸家中不穿衣服的少妇……”想不到类似的一幕就在我身边的女人身上上演。
　　那个卞叔口中挑逗，胯部的动作却渐渐停了下来，还把沾满了爱液的鸡巴抽了出来。
　　我定睛一看，尺寸还真是一般，不过大小姐对鸡巴从来不挑剔，小木棒一样可以搞得她淫心荡漾。
　　他想放下大小姐？不可能，正玩得起劲，怎肯放过怀中的无暇美肉？在场所有人，包括我在内，心里都清楚这只是下一轮暴风雨前的憩息。
　　“骚母狗……我要你记住这次住院……”
　　卞叔上身半蹲，扎稳马步，粗糙的大手将大小姐两瓣丰腴美臀掰得更开，阴茎直直顶着她的蜜穴口，只要稍用力，阴茎就能深深插进大小姐体内。
　　陷在情欲中的大小姐，很清楚这个男人要干什么，她双眼紧闭，琼鼻高仰，口中发出轻哼，四肢将男人缠得更紧，男人的龟头都被她自己套入到阴唇中。
　　“哈哈，找医生……不如找我的大鸡巴，骚屄，来，大鸡巴医生好好治你……”
　　卞叔一脸嘻笑，接着深吸一口气，黝黑腰腹全力向前一挺，硬直的肉棒又一次重重怼开大小姐的屄口，全根没入湿滑柔软的阴道，开始又一轮的重肏。
　　男人都是操得性兴才会选择这种抱起来操的姿势，很明显刚才在病房内，大小姐已经被他玩过了几轮，现在身体已经很敏感。
　　原本低沉的鼻音，很快变成了娇媚销魂的呻吟。
　　“啊……我不行了……啊……不要那么重……啊……你的鸡巴……好猛……”
　　随着身前男人的不断重击，雪白无暇的肌肤狂颤不止，悬空的身体就像波涛中的小船一样，不断起伏，螓首连同一头秀发不停乱甩乱舞，盈盈一握的纤腰似乎都要撞断，胸前的玉乳如同两只受惊的小白兔，不断在男人胸前荡漾甩个不停，颤动得像惊涛拍岸一样。
　　“母狗已经骚得这样了，真是欠操……”
　　那个卞叔脸部表情一片得瑟，脸上红光满面。
　　顺着双膝有节奏的缓冲，整根鸡巴一次又一次狠狠撞入大小姐体内！
　　那爱液充足的膣道死死攥着这根肉棒，这样每一下抽插，都会带出大量滚烫热辣的淫水，浇在两人大腿根上。
　　他脑门两边所剩不多的发丝甚至竖了起来，可以想像身体上每一个毛孔都肏得舒畅畅快。
　　“那么用劲……想操死我么？我快不行了……啊……到底了……要插到底了……”
　　大小姐被肏得星眸迷离，从花径褶皱处传来的阵阵快感使她花枝乱颤，原本欺霜赛雪的身体现在浮上一片绯红，固定住自己身体的脚丫都蹦直得快要抽筋，死死搂着男人颈脖的玉手，手指都仿佛要陷了进去。
　　“啊……我不行了……有人要操死我了……啊！”
　　浪叫中的大小姐，全身一连串痉挛、颤抖，连脚趾头都蜷缩起来。
　　我知道，暴操之后，她又泄身了，从我这个角度，可以看到她被狰狞黑龙不断重击着的阴穴中，潮喷的爱液汹涌而出，水声哗啦，水花飞溅。
　　“哈……你这骚屄……水都流到我脚上了……”
　　淫水从两人交合缝隙中流出来的，顺着腿根一路流下去，已经在地上都形成一小滩了。
　　“嗯……顶到那里了……啊……要到底了……”
　　“哈哈，好爽……母狗你小屄好爽……长嘴一样会咬人……你的大奶……太白了！”
　　充足的水让卞叔插得更加舒畅，尽管身体仍然不断前击，卞叔还是探低左手，用单手托着一对肉臀，好空出右手探上来，粗暴地揉搓着身前那对拼命摇曳中的硕大挺拔美乳。
　　看着他手上那个五爪狂抓极度贪婪的动作，我心里暗骂，大小姐的奶我每次抓都是小心翼翼的，一点粗鲁动作都不敢。
　　再看看林夫人，她仍然没有制止，看着自己女儿被肏，表情倒是波澜不惊。
　　也罢，估计这种场面，当妈的已经看得多了，母女双飞也不知让人玩过多少次。就让女儿好好玩玩，如同带孩子去游乐场游玩的母亲一样。
　　那个蒋启瑞，同样在默默看着，眉头却有些皱了起来。
　　眼前这种情景，估计他也看过不少吧。
　　“啊！骚母狗，你的屄越咬越紧了！”
　　忽然间，原本一直站桩输出的卞叔大叫一声，抱着大小姐向着墙冲了过去，正被肏得花容失色的大小姐被这下动作吓得发出一声娇叱，随即整个人被按在墙上。
　　“啊……你干……干嘛……”
　　她半睐的双眸睁开，檀口微张，带着急促的呼吸一脸疑惑地看着身前的男人，旁边刚好有一道光线从窗外射进来，从她额前随风飘舞的青丝之间穿过，为她原本通红的俏脸增添上一阵妩媚光影。
　　我心中不禁一荡，这绝美的容颜，可惜又便宜了其他人。
　　“嘻嘻，我想干嘛？当然是射爆你这母狗！”
　　大小姐高挑的身体，在这个怪熊一般的卞叔面前，仍然显得娇小，现在被死死按在墙上，双脚已经不再需要勾着卞叔的后背，一下子松开，这样一来，她的大腿自然就张得更开。
　　卞叔趁这个机会，加强腰部的攻势，“啪啪啪”的肉体撞击脆响，回荡在整个楼层。
　　怪熊将身前的绝美娇躯顶得呼吸都似乎不顺，只有双手与头能够艰难地从男人的掌控中伸出来，大小姐头部半张脸都被一头黑发遮掩，红润的嘴唇半张半合，一边喘气一边发出急促的浪叫。
　　而双手却环抱着身前男人的腰，似乎正在为高频摆动的屁股不断助力。
　　“啊……操死我……射我的骚屄吧……射爆我……”
　　卞叔此时却是声都出不了，除了胯部响亮的向前撞击，秃脑还高高昂起，发出“啊啊”的叫声，俨然是要射了。
　　大小姐在这阵狂乱的抽插中，身体也向前弓了起来，显然是要迎接射入她体内的液体。
　　这场景我目睹过不知多少次，现在心里真说不出是什么滋味。
　　或者只能对自己说，只要是她乐意，那我就别想那么多。
　　“啊！！！”
　　卞叔在用尽力气再顶了几下后，忽然间大吼一声，屁股死死向前顶，全身战栗。
　　大小姐则不断发出闷哼，娇躯不断抽搐，两人随即抱在一起不断喘着粗气。
　　这个男人终于在大小姐体内内射了，虽然看不见他的表情，但肯定是适爽透顶，因为射精时，他的手还按在大小姐的乳房上不住揉捏。
　　“嘉碧，玩够了吧？”
　　一直不说话的林夫人，等到自己女儿彻底玩完这一次，终于开口说话。
　　那对交缠中的人儿却没有回答，只是不断喘气。卞叔死死压着大小姐，嘴里还在直哼唧……
　　妈的，你的精应该射空了吧，现在还想干什么？
　　“嘉碧！这么多人看着，不要磨蹭了好吗？”
　　林夫人又说了一句，神智有些回复的大小姐，终于睁开眼睛应了一句：
　　“啊，妈，你来了？”
　　林夫人听了之后，没好气地接了一句：
　　“我早来了，还带来了一个人！”
　　“谁呀！”
　　大小姐的声线仍然是迷离中带着娇喘，双颊好熟透苹果，明显是高潮余韵尤在体内激荡。
　　“嘉碧，是我，启瑞！”
　　蒋启瑞走前一步，终于出声。
　　“啊！启，启瑞！是你！你回来了？”
　　大小姐一听到这个名字，半闭的双眼马上睁开，明眸中神采焕发，脸上的红晕也似乎褪了不少。明显神智一下子被唤醒。
　　“是呀，昨天的飞机，本来想给你一个惊喜的。”
　　“哈哈！”
　　大小姐居然相当雀跃，但卞叔那个傻逼，鸡巴都射软了，还死死压着她身体不舍得放开，甚至开始将腥臭的嘴唇直接印在大小姐的脸蛋之上。
　　“放开我，你玩够了吗？”大小姐脸上表情转成恼怒，想推开身上的男人。
　　我心中不禁一紧，这个蒋启瑞，居然让她如此看重。
　　操，这变数来得真是出乎意料。
　　“嘻嘻，母狗，我还没玩够了，你看，我又硬起来了。”
　　说着，他的屁股，居然又像刚才那样耸动起来。
　　大小姐表情相当厌恶地低头看一看下身两人结合的地方，骂了一句令我十分惊讶的说话：
　　“谁是你母狗？让你操过了，还不走开！”
　　不能等了！
　　我马上冲上去，不顾卞叔魁梧的体型，也不顾背部伤口痛不痛，想伸出双手大力抓在他的右肩。
　　几乎同一时间，另外一个身影闪动，后发先至，冲到我前边，先行出力将卞叔向后一扯！
　　“啊！”
　　卞叔整个高大的身躯像树叶一样，从大小姐身上一下扯开，大小姐的身体一下子失去支撑，向前趔趄了一步，我趁机冲上去，将她抱在怀中。
　　这时我才看清，扯开卞叔的是明哥，怪不得身法那么快，力度那么大。
　　“嘉碧！”我有些心痛地低头看着大小姐，她俏脸仍然泛红，发鬓还是湿漉漉的。有句话，吃得咸鱼抵得渴，指的就是现在这样吧。
　　“是你……亚一……啊！小心！”
　　我也感觉身前的光影不正常，抬头一看，那个卞叔被扯开后，身体很快恢复平衡，似乎被刚才那一下拉扯激起了凶性，看见我搂住大小姐，怪叫一声，正向我扑过来。
　　我只能又一次挡在大小姐前边。
　　就在此时，又一个人影闪动，只看见这个人影挥出一拳，这拳又快又准又狠，重重击在卞叔脸上，他惨叫一声，身体一下子跌倒在地上，明哥与军哥迅速冲上去，将他死死按在地上。
　　我定睛一看，刚才冲上来挥拳的，正是蒋启瑞，我们四目相对，他对我微微点头。

第47章
　　林雄这种城中有数的大户人家，请客吃饭也分几个档次，在城中酒楼饭馆招待的只是一般来宾，在赤裸天堂漱玉阁宴请的则是关系比较好的合作伙伴与相熟人家，真正难得的，是受邀到他大宅中参与家宴，能与他家人一起吃饭，肯定是最亲密、也最为看重的客人。
　　当然，现在是客人，如果再争气一点，将来或者就是一家人。
　　这天约下午5 点左右，我提早下班，开车从寻性公司驶去第二区，顺着车流，远处已经可以看见起伏的山麓。
　　“亚一，你看看我妆化得怎么样？还有什么地方要补一下？”
　　坐在我旁边的依依，一路上都拿着梳妆镜照自己，看得十分仔细，时不时拿个粉扑、唇膏什么的在脸上嘴唇上比划着。
　　“不用紧张，就是吃个饭，又不是那些烦人的商务酒会。你从上车一直看来看去，对自己化妆技术还没有信心吗？放松一点吧。”
　　“这次不一样，难得林老板约你到家里吃饭，我可不能失礼你呀，这头发做得我现在都心痛。”
　　看着她说得嘴都嘟起来，我不禁一笑，伸出右手在她大腿上轻拍几下以示安慰。
　　依依性格里就有这样一种倔强，三天前，我收到兰蕊邀请，为答谢我在大小姐被绑架当晚为解救她所作的付出，也怀有对我被一起绑架的歉意，林雄特意准备家宴款待。
　　我听到后，除了感觉有些受宠若惊，更多是欣喜。
　　当晚的付出，包括提供场所定位，还有最后用身体护住大小姐，前者大小姐并不知情，她一直以为兰蕊能知道地点及时赶到，是自己父亲那令人难以捉摸的手段。
　　林雄肯设家宴，表明我在他心目中已经有接近家人的地位，与大小姐的关系也是大大拉近。
　　当然，我也问了一句，可不可以带上依依一起来，兰蕊爽快答应。
　　对于依依来说，或者更为梦幻，差不多一年前，她还是林雄其中一处产业的一名普通员工，现在却可以去当时的大老板家中赴宴，也难怪十分重视，不单买了新晚装，还专门去平时根本不敢踏足的高级发型屋弄了头发。
　　我倒是没所谓，从见客户的衣服中选了一件质地不错的外套，头发细心梳理一下就可以了，倒是选礼物的时候花了一些心思。
　　人家请吃饭，纵然称是答谢，我们总不能空手去。
　　天色渐渐暗下来，我们从大路绕到通向林宅所在高级住宅区的小路，车流自然变得稀少。
　　依依隔着车窗看着路边闪过的一栋栋豪宅，不禁发出啧啧赞叹之声：“没想到我也能来这地方，以前就算当陪护也轮不到我，唉，亚一，真是全靠你了。”
　　“没什么是高不可攀的，也不能好高鹜远，定好一个实在点的目标，能完成再定下一个，不能让自己松懈起来。这个世界上没有人浑浑噩噩东游西荡就能成功，更没有一下山就天下无敌到处装逼打脸的笑话。”
　　也许我的有感而发依依听得不太懂，她只是“哦”了一声，点了点头，略有所思。
　　“林家你来过吧？”依依看见我熟悉地再从小路转到一条湖边的窄路，这是通向林家大宅的唯一道路。
　　“送过林家大小姐几次，不过没有受邀，所以送进大门就回去。”
　　“那你今天终于得偿所愿，成为林家客人，不知道晚上有什么好东西吃？唉，你说，林家大小姐会不会亲自下厨来答谢你？”
　　依依如同小女孩一般的兴奋惹得我发笑，大小姐要答谢应该将自己洗干净，与依依一起在床上翘起屁股。
　　我还没试过她们两个的双飞，今天晚上或者是最好的机会，我问兰蕊可不可以带上依依，也有部分这方面的考虑。
　　“果然是贵人区，风景真好！”依依望向窗外感叹，我扭头一观，路边大湖上，透着西斜夕阳，栖息的鹭鸟振翅冲天而起，划破金黄的湖水。
　　前方已经可以望见亮了灯的林家大宅，还有后边的巍巍山影。
　　阳宅背山面水，果然是好风水，不知林雄可以积累大量财富，与这格局有没有关系。
　　来到大宅围墙前，大门却没有打开，只看见保镖军哥在门前值班。
　　因为大小姐出了事，安保比较严格，即使我与军哥相熟，他也要求我开后备箱看看，里边只有我送给林家的礼物。
　　“抱歉，陈先生，现在规矩比较严，每天送食物进来的冷藏货车，我们还要照车底下有没有藏人。”说着指指放在一边的车底反光镜。
　　“我能理解，安全第一！”
　　“没问题了，你们可以进去，今天晚上尽情享受！”
　　“哈哈，军哥值班辛苦了！”
　　“没事，份内工作。”
　　军哥用对讲机讲了几句，大门缓缓打开，可以把车开进去。
　　我以前最多也是把车开进前院，林嘉碧下车后就开走，林家三层大宅只能看一个前立面，今天感觉却是截然不同，大宅把所有灯都开了，除了三层楼的灯，还包括前院花丛树丛草坪上的各种景观灯，灿若银河，明显是招呼客人的礼节。
　　“陈先生，袁小姐，晚上好，欢迎您们，主人、主母与大小姐在屋里等你。”刚停好车从车上下来，就看见丁芷款款走到我们面前。
　　因为不在公司，丁芷没有穿职业套装，穿着与那天在林雄办公室泡乳前茶时相仿的对襟长裙，不同的是这件是粉红色，压印了花纹，明显是为了迎宾。
　　她没提二小姐，表明林嘉华还没有回家。
　　“感谢林先生盛情邀请，无以为报，我这里有一些礼物，送给林先生和林夫人。”
　　“主人不轻易收其他人礼物，不过我相信陈先生是例外。你们两个帮忙拿一下。”
　　丁芷招呼跟在后边的两位林家女仆上来拿礼物，我准备的礼物是给林雄与林夫人莫怜馨，毕竟家宴是以他们的名义邀请的，至于大小姐，熟到这份上还要送礼吗？
　　“陈先生，袁小姐，请进……”
　　这是我第一次进入大宅内部，这里装修精致讲究却不显奢华，一整套雅致的木制家具，虽然不知道是什么木料，看木纹与工艺就知道价格不菲。
　　客厅显眼地方点缀着几件瓷器，墙上挂着字幅山水画，我留意空气中有淡薄如缕的沉檀幽香，令人心神安定，看来客厅还专门燃了香。
　　林雄确实有优雅的生活品味，怪不得当时让自己女儿去学古筝。
　　有点意外的是，我只在客厅里见到林勇夫妇与兰蕊，却没看见大小姐。
　　当然现在不容我多想，因为他们都同时站立起来迎接我与依依。
　　“林先生，林夫人，兰蕊姐，感谢您们盛情相邀，能到林宅宴会，我和依依实在感到十分荣幸。我准备一些礼物，比较寒酸，希望林先生林夫人不要嫌弃。”
　　一见面，客套话肯定是要说的，林勇今天穿了一套显得比较精神的休闲男装，暖色调的配色显得整个人更加和蔼可亲。
　　莫怜馨则是一身端庄靛蓝色旗袍，尽显美妇人保养良好的诱人曲线，面露矜持笑容。
　　兰蕊则是第一次见她时的白色短旗袍。
　　“哈哈，亚一，袁小姐，不必客气，大家都很熟，礼物我就收下了，坐吧！”
　　林雄面露微笑，做一个手势，所有人分宾主坐下。
　　女仆奉上香茗，茶色如琥珀，渗渗茶香散发于空气之中，入口绵远顺滑，碧水沁韵，美人甜香，明显就是顶级乳前茶。
　　在我们面前的茶几上，还摆着两个做工精湛的玻璃盘，一个放着时令水果，鲜灵灵十分新鲜，另外一个则放在各种精巧小点心，一看包装是甲一某间传承数百年的点心作坊出品，这两盘东西彰显主人家待客的热情。
　　我们是过来参与家宴，这两盘东西是不会碰的，我做出一个晚辈倾听长辈说话的姿势，听林雄娓娓说道：“上次嘉碧的事情，亚一受了连累，尤其为救嘉碧负伤，我们全家都很过意不去，这次在家里摆上一桌，算是我们林家的道谢。我们集团与寻性一直有合作，这次也是我作为一个商界前辈，对欣赏后辈的一次亲近，现在集团生意也渐渐交给嘉碧，他们以后见面与合作的机会还有很多，说不定，关系还会更亲密。”
　　果然是大集团主人，说话十分得体，尤其最后那句“关系还会更亲密”，是在释放什么信号？
　　“林先生言重，能得到林先生提携，是我与寻性莫大的福气，至于大小姐的事情，我是大小姐的好朋友，那是我份内事，林先生、林夫人实在不必要放在心里。”
　　“我们家也没什么招待，亚一和袁小姐一会记得多吃几口，多喝几杯。我家两个女儿，只会不断在外边惹麻烦，也幸亏我们林家也算朋友多，事情也算摆平……”莫怜馨接话时语气神态带着一种为母者的担心与牵挂，还轻叹了口气。
　　从她语气分析，难道林嘉华的事也摆平了？已经从看守所出来？
　　林雄听到夫人的话，沉默不语。我感觉是时候了，就询问道：“怎么没看见大小姐，她在楼上吗？”
　　其实我已经猜到她会在什么地方。
　　果然，莫怜馨说道：“嘉碧在三楼，云麾杰房间里边，春希，你上去叫大小姐下来吧。
　　“请留步！”我叫住那个叫春希的女仆，站起来说道：“大小姐既然还在上边，林先生，林夫人，我和依依也想上去看望一下麾杰。”
　　既然来林家吃饭，云麾杰肯定要去探望一下，而且现在这时机也挺好。
　　“也好，你们也是一场认识，亚一你有心了，春希，你带他们上去吧。”林雄语气平静。
　　云麾杰的房间在三楼，有一名护士候在关上的门外。春希走过去说明我们来意，护士轻轻敲门，说道：“大小姐，有客人来看望云先生。”
　　“哦，是亚一？有心了，请进来吧。”
　　房间门打开，出乎意料的是，里边没有任何医疗设备，和正常睡房没什么区别，除了正常睡床换成一张标准病床。
　　里边空气更是干净，没有长期昏迷病人因为照顾不周经常出现的各种异味。
　　病床的上半部分床板升起，大小姐正坐在床头，云麾杰的头正靠在她肩膀上。
　　“嘉碧，我和依依上来看望一下麾杰，现在情况还好吧。”
　　“你们来了，抱歉我应该下去的，和麾杰聊着忘记了时间。”
　　大小姐头扭向我们，平静的脸上挤出一丝笑容，我留意到她紫色碎花上衣扭扣解开，纤手正握着云麾杰的一只手，按在自己丰满的胸脯上，不住轻轻揉动。
　　我知道这样做，是想通过云麾杰潜意识中两个人亲热的记忆来试图唤醒他。
　　尽管手上就是甲一城中无数男人觊觎的绝美肉体，可惜云麾杰仍然毫无反应，就是脸色还算红润，没有出现长期昏迷病人那种肌肉萎缩与皮肤塌陷，看上去像是睡着一样，身上床单与被褥十分干净。
　　一时之间，我也不知道说什么，过了一会才说：“刚才你不在下边，我就想你一定在这里，我原本也想上来看看麾杰，现在看麾杰被照顾得很好。”
　　大小姐点点头，缓缓说道：“谢谢你们，医生说麾杰情况已经稳定，呼吸心跳血压都没有问题，吞咽功能也恢复了一些，可以吞下流质食物，现在只需要护士照顾就行了，我有时间也会上来，亲自照顾。”
　　接着她扭头对麾杰说：“麾杰，亚一和依依来看望你，他们很有心，上次的事情，亚一帮了大忙，还受了伤，不然我现在都不知道能不能在这陪你。今天看你气息挺好，护士照顾很用心，老师和师丈过两天会过来，你先好好休息吧，我要和亚一他们吃饭，晚点再上来看你。”
　　我心中一片黯然，不自觉间，扭头看看依依，她的表情也是同样的感动与悲戚，我们的手不由得握在一起。
　　“麾杰，我真心希望你能听到我们的说话，嘉碧将你照顾得很好，比我想像中还好，你要坚强一些，我相信你很快会醒过来。”
　　我也不知道自己说的是不是真心话，依依接着说道：“是呀云医生，我爸的情况现在好了很多，谢谢你那时候的指导。大小姐付出了很多，你要快点醒过来。”
　　“谢谢亚一、谢谢依依。今天也差不多了，我们下去吧。”
　　大小姐将云麾杰的手放回被单内，细心弄好被子，站起来把胸前的扭扣扣好，再按动按扭将床头缓缓放下。
　　离开房间的时候，我还是轻声问了一句：“嘉碧，罗恒顺那边有消息吗？”
　　“暂时还没有。”
　　我也感觉姓罗的那边有消息的可能性极低，继续说道：“现在只能等了，那嘉华现在情况怎么样？”
　　“嘉华的事，兰蕊姐在处理，放心吧，她会把事情搞定！嘉华任性闹完就没事了。”
　　“希望嘉华可以稳定下来，你们早日姐妹团聚再好不过。”
　　“我也盼着这天，走吧，不要让爸妈再等，你和依依也饿了吧？”
　　一起来到楼下，林雄等人已经去饭厅那边，这里有一张大木圆桌，铺了粉红色桌布，中间摆上假花。
　　林雄坐在主位，左右两边分别是莫怜馨与大小姐，我在大小姐身边，依依则在我另外一边。
　　我才发现林家三位私人助理都可以上桌，包括那位我最少见过的若若，只有女仆必须站在后边侍候。
　　所有人就位，菜肴陆续捧上来，兰蕊说道：“陈先生、袁小姐，这次主人特意安排若若负责菜肴，若若有一手好厨艺，只有家中招待重要客人的时候才由她主勺，主人对今天的家宴确实十分重视。”
　　“啊！感谢林先生，谢谢若若，我们这次真有口福了！”
　　“谢谢陈先生夸奖，谢谢兰蕊姐，若若从小学厨，诚蒙主人不嫌弃让我负责家宴，若若也是献丑了。”
　　看来正因为有一手好厨艺，若若才成为负责林家家事的私人助理。
　　“若若做菜确实不错，我这也有上好的米酒和香槟，一会好好喝上几杯。亚一，不要惦念开车的事情，今天晚上就睡这了，反正我们房间多，你们明天也没什么事吧。”
　　听着林雄的话，我一阵兴奋油然而生，今天晚上在这过夜？最好的机会终于降临！
　　我也不推迟，直接答应：“好，那我就陪林先生好好喝上几杯！”
　　“来，倒酒！我和亚一倒米酒，其他女仕倒香槟行，不强求，哈哈！”
　　女仆倒完酒，家宴在林雄先夹一箸菜给莫怜馨后正式开始，我也夹一箸菜给依依，再夹一箸给大小姐。
　　之后……我们再也没有自己夹过菜，你以为身后的女仆是干什么用的？
　　每道菜上来，她们都会细心分好，再分到每一个人的碗碟之内，看见酒杯没酒就及时倒上。
　　有钱人的家宴果然与众不同。
　　吃饭过程中，莫怜馨作为主母不断劝食，若若也介绍每一道菜的烹饪方法，称其中不少材料都是精心选制。
　　我确实从未吃过如此出众的菜肴，一味清水白菜，汤可以品尝出八九种味道，酥扒鸭入口即化，满口汁液，清蒸鱼嫩滑鲜美原汁原味，糖醋排骨外酥里嫩甜酸适口……，就算米饭也是上等香米，软硬适中，每一颗都洁白晶莹。
　　我起身敬了几次酒，包括感谢宴请、祝林先生林夫人身体健康、祝大小姐事业顺利、祝林氏集团业务蒸蒸日上等等。
　　几杯酒下肚，大小姐与依依都是红霞上脸，份外旖旎。
　　林雄也变得健谈，说了不少早年创业的回忆，我才知道兰蕊当初是与林雄一起搞生意，从林雄的话分析，兰蕊身世不简单，怪不得有能力管理大集团，又有如此出色的格斗技巧。
　　但她却甘心以私人助理的身份跟随林雄，个中原因，林雄没有透露。
　　我也谈了一些寻性创业时候的经历，最后依依也加入进来，和林雄聊神根山宾馆的一些事，问她对宾馆的看法，依依很有技巧，说了当时一些趣事，我后来加进来，趁着酒劲暗戳戳吐槽几名高层，惹得林雄哈哈大笑。
　　今天家宴是感谢我在大小姐被绑架那天晚上的出手，不过整个宴会都没提那晚上的事情，警方在追查，有消息自然会通知林家，我们不用担心，平日做好保安就是。
　　最后上完甜品红豆汤圆，奉上香茶，我不敢吃太饱，因为涨着肚子肏女不方便，米酒喝多了几杯，已经有几分醉意，我吃完站起来，忽然天旋地转，重新坐回椅子上，身子一歪，头靠在一边的依依身上。
　　“啊！没想到亚一酒量那么浅，哈哈。”林雄笑道。
　　“亚一他喝酒确实不太行，外出宴会都安排同事挡酒。今天高兴多喝了几杯，不好意思林先生，亚一失礼了。”
　　其实我也不完全是装的，确实是有几分醉，依依很机灵替我说话，一会肯定好好肏你报答。
　　“大家吃得很尽兴就很好，你们今天晚上就都留这了，雪菜、冬马，上去打扫一下房间。”
　　“我……今天高兴，再喝一杯……”我半真半假地想举起酒杯。
　　依依装出生气的样子，一下打掉我的手：“你还喝什么，知不知道你喝醉死沉死沉的，先上去躺一会吧……林先生、林夫人、大小姐，我们先上去……”
　　“春希帮忙一起扶亚一上去！”
　　依依与春希架着我向楼上走去，我故意走得歪歪斜斜。
　　房间在二楼，依依艰难地推开门将我扔在床上，当我身体一接触到柔软的床……酒劲上冲，马上什么也不知道了……
　　……
　　眼睛缓缓睁开，我只感觉一阵头痛，揺揺头努力让自己的精神集中起来。
　　是了，我与依依去林雄家中赴宴，吃饭的时候喝多……最后的记忆是依依在脱我身上的衣服。
　　左右望一望，果然是一间客房，看上去平时没人睡，除了家具没有任何其他物品。
　　我看见手机和随身物品放在床头柜上，身上外衣被脱掉，应该是依依脱掉放在其他地方。
　　但依依却不在我身边，她去哪了？
　　在林雄家里……依依不会是……想着我拿起手机，看看时间，已经是晚上10点了，我睡了约3 个小时。
　　我刚才是有几分醉，不至于那么快醉倒，主要是这床和枕头太舒服，叠上了起码50% 的人事不省BUFF. 发消息给依依与林嘉碧，然后下床打开衣柜，里边却没有我的衣服，只有两件浴袍。
　　回到床上等了一会，没有收到回复，我直接打电话给依依，没人接，再打给林嘉碧，同样只有“嘟嘟”声。
　　我心里不禁发毛，她们不会……不可能，现在是在林雄家中，保镖那么多，怎么有可能出事。
　　还是出去看看吧，我披上浴袍，一扭开房间门，看见原来有一名女仆站在门外。
　　“陈先生，你醒了，大小姐叫我在这里听你吩咐。”
　　“那……大小姐和我女朋友去哪了你知道吗？”
　　“她们在地下浴池，陈先生你顺着楼梯下到地下一层，转左手边，看见有女仆站在门口就是了。”
　　听到女仆这样说，我总算松了一口气，接着问道：“那我的衣服？”
　　“沾了酒气，拿去洗衣房洗了。”
　　“这样呀，也好……”
　　这时女仆先开口说道：“陈先生，你刚醒……要洗个澡吗？”
　　这位女仆我也不知道叫什么名字，大约二十岁年纪，嘴角带着让人看上去很舒服的甜笑，眼睛透着活泼灵动，看起来确实很懂得伺候人。
　　“那……你陪我洗吗？”洗一洗身上的酒气，再去见依依与大小姐也是合适的。
　　大宅每个房间都有独立的卫浴，在里边女仆很贴心地替我脱掉衣物，接着脱干净自己，洗澡过程一直陪身侍候，帮我搽淋浴露，帮我冲洗干净，再帮我擦身，不时用自己酥软的胸部和臀部来按摸——她很懂把握分寸，不会过份挑逗，因为替客人洗澡是她的工作，挨操则没资格。
　　“陈先生，你长得挺帅……”洗澡过程中与客人聊聊天还是没问题的。
　　“是吗？谢谢，以前确实还可以，出来创业后就不行了，肚子也大了。”
　　“陈先生身材还行嘛，其实我们几个女仆一直有听说关于你的事情，今天才见到真人，感觉大小姐认识人还是挺有眼光的。”
　　“哈哈，你真会说话，我都忘了问你叫什么名字。”
　　“陈先生，女仆我的名字是依绪。”
　　“依绪、春希……是不是还有叫雪菜和冬马的女仆？”
　　“嗯，是呀……”
　　“这几个女仆的名字怎么那么熟，好像在哪见过……”我不禁沉吟了几句。
　　“陈先生，你在想什么？”
　　“哦，没，我在想林先生和林夫人已经休息了吗？”
　　“主人和主母已经在房间休息了。”
　　“那我现在去浴池，你也不用在这候着了。”
　　“好的，我替你穿上浴袍吧……”
　　来到一楼，我留意一下，除了值班的两名保镖，没看见其他人。
　　再到地下室，果然看见刚才那个叫春希的女仆站在一道紧闭的门前边，我走了过去。
　　“陈先生，大小姐和袁小姐在里边。”说完春希将门打开。
　　室内是一个羽毛球场大小的浴池，一阵阵白烟从池里边袅袅升起，室内蒸雾缭绕。
　　首先看到的，是池边雪白的赤裸娇躯。
　　如瀑的秀发披在香肩上，与颈项一起映衬着娇美的脸。
　　胸前一对我把玩过很多次的尖翘嫩乳，正随着她呼吸轻轻颤弹，虽然不算很大，现在看仍然充满诱人弹力。
　　她坐在池沿，一对细腻如瓷的洁白长腿伸入水中，双足不住拍打水花，浴池的灯光打在肌肤上，一眼柔美。
　　是依依。
　　那大小姐呢？
　　池水中传来一阵轻微的水花荡漾声，然后是一道若隐若现的雪白身影。
　　先是雪润的丰臀，然后是婀娜娇艳的身姿、两团如酥似雪的丰腴挺乳。
　　那鲜亮的发丝，经过池水洗浴，浸水丝绸一般披在奶油色的美背之上，宛如一朵浸润在宣纸上的墨莲，绮丽到不真实。
　　“亚一，你终于来了？我和依依在这里聊一个小时了。”
　　大小姐说着，还与依依相视一笑，看来我喝醉这段时间，她们之间聊得不错。
　　这对于我来说，当然是一件好事。
　　“那你们有没有聊我的坏话？”我打趣道。
　　两女同时“噗嗤”一笑：“你对自己那么没信心？陈总可是每个人提起都羡慕哦，不然我爸今天也不会请你过来吃饭。”
　　大小姐一边说一边游到池边，趴在依依身边，抬起头望着我，星眸澄澈，又带着几分娇嗔。
　　“我们刚才在说，你的酒量似乎没有那么差，喝那点就倒了，我真有些意外。”
　　依依歪着头看着我，笑意带着几分诡谲，几分嘲弄。
　　“哈哈，我刚才可不是装的哦，可能今天林先生的酒比较上头吧，我在想，泡泡水或者会清醒一点。”
　　“那你还不下来。”
　　我深了一口气，开始脱掉身上的浴袍和内衣裤。
　　眼前二女，依依虽然比起林嘉碧稍逊，不过每个人的美各有特色，两人玉白无瑕的裸体同时在我一个人面前出现，我只感觉一阵兴奋，与眩晕。
　　我浸入水中，水不是太深，刚好到我大腿，这也方便男女之间的操作。
　　水温很适合，我只感觉全身血液开始加速奔涌，不单皮肤渐渐泛红，还向下体汇聚。
　　“这浴池好舒服，嘉碧你经常在这泡吗？”
　　我走到大小姐身过，也学着她的样子扒着。
　　“我爸经常来，这池带按摩功能，现在没开。我反而比较少来，刚才和依依聊着，想起家里有这地方挺好的，就拉着依依一起进来。
　　我刚才进来的时候，留意到这里没有她们今天穿的衣服，也许被女仆收起来了，也许……她们下来的时候原本就没穿衣服。
　　而且女人通常是干了什么后需要洗澡？不过既然现场没有其他男人在，我也没必要多想。
　　更何况我的下体已经越发胀大坚硬。
　　我望向依依，依依当然明白我想干什么，她嘴角含笑，眼光向林嘉碧瞟了一下。
　　这个膣腔已经耕耘过很多次，每一次被我的长龙贯穿时，我还是惊叹里边的湿濡多褶。
　　我贴在林嘉碧身后，伸手扶住她的葫腰，低头看着肉棒正以稍稍向上的角度，不停插入两瓣雪臀中间。
　　“亚一……哦啊……顶我……快……啊……大力点……”
　　“嘉碧……很久……没肏你了……想死你的骚屄……”
　　“我也想……想亚一……好想你的大鸡巴……”
　　“哈哈……我的鸡巴……很会玩林家大小姐……的骚屄呢”
　　“嗯……亚一的鸡巴……亚一的大鸡巴……好棒……”
　　“说得好，大鸡巴今天晚上要玩透你……”
　　其实一开始我的动作幅度与抽插频率都不大，只是当热身，身前的大小姐仍然起了反应，忽然间“啊！”一声，香肩耸起，美背骤然一紧，身上水珠瞬间弹起，溅飞了我一脸。
　　嗯，真是调皮呀，我与你之间，似乎最好的媒介就是水，好吧，今天就好好享用这美人。
　　我调整呼吸，充分调动臀背力量，肉棒加速抽插，不过却没有深入，只是在阴道口附近位置打磨。
　　“你好坏……快大力……顶我……顶进去呀……”
　　这种程度当然不能满足大小姐，她不住娇呼，腰臀还不自觉向后蹭。
　　“你这淫娃的身体，当然要慢慢细致玩，来，摆个让男人最销魂的姿势。”
　　说着我双手前探，大小姐原本用手支撑池边，现在也顺势身体向前扒下，让我双手有更好的施展空间。
　　我伸出四个手指，左右两边夹住嘉碧乳头，轻轻一捏，又是一抖，她忍不住呻吟一声，身体微微颤抖，一股骚水不由得涌出，汇入池水之中。
　　“哈，这浴池看来全都是你的骚水。”我双手继续在大奶上挑逗，紧紧将乳肉贴紧在手掌心上，如同狂风暴雨一样不停用五个手指在娇嫩乳肉上按压，过一会儿，又紧握两团沉甸甸的美玉，打摆子一样抖个不停。
　　“亚一……别弄了……快……快插进来……你这坏蛋……玩我的……骚屄……”
　　大小姐的呻吟声变得更加销魂，身体也在前后两种快感的刺激下，不住颤抖、缠磨。
　　“嘉碧，喜欢这样吗？你这淫荡的身体，就是要这样玩才有味。”
　　“哼哼……亚一……你学坏了……快进来……我受不了了……”说着，怀中火热身躯又是一哆嗦，又一股水涌出。
　　忽然，我听到旁边传来一声呻吟，虽然声音小而且夹在大小姐的浪叫中，仍然听得很清晰。
　　我扭头一看，依依已经夹起双腿，有意无意地摩擦着，从间隙中我还是可以看到那充血肿胀微微分开的两片唇——毕竟我对她身体太熟悉。
　　她嘴唇轻咬，一对水汪汪的大眼睛中，露出迷离惝恍，正感受着从两腿之间升起来的那种如梦似幻的快乐。
　　我心中忽然有一个主意，要显露一下她男朋友是如何的威武。
　　我微吸一口气，将肉棒一下子抽出至洞口，龟头稍突入一些，微微撑开嫩蚌，双手紧紧握着大小姐双乳，一会就以此为发力点。
　　身经百战的淫娃当然知道我想干什么，她发出一声舒爽的叫唤，上半身垂得更低，好翘高雪白的大屁股。
　　我望向依依，露出微笑，她很懂我的意思，轻轻做了一个鼓掌的动作。
　　应该动？我偏先不动，停了几秒，空气仿佛都佛凝滞，只有水气仍然在升起。
　　低头看着眼前细腻的雪股间湿漉漉的花瓣，还带着一道道新熬糖丝一般的拉丝。
　　“亚一……快呀……还愣着干嘛！”
　　大小姐真的急了，还浸在水中的玉足不住跺着。
　　“不要动，池底滑，摔倒了就不好了……”
　　“你个坏蛋……别说了……快操我……我……等不及了……”
　　“你的屁股和奶子那么漂亮，忍不住多看了几眼……嘉碧，我有多久没肏你呢？”
　　“不记得了……还问那么……啊……呣啊……”
　　趁她说话分神，我蓦地将大鸡巴一下深插，几乎是比眨眼还快的速度消失在幽穴里，又以最大幅度抽出，再深插……再抽出……因为第一下太过猛烈，我们胯间响起了密集的“啪啪啪”爆响，不像是肉体的撞击，完全是空气的爆裂，那唇肉被撑得彻底翻绽，变成了一个紧滑无比的湿腻的圆。
　　或者有一种小别胜新婚的感觉在内，我是有一段时间没操大小姐了，现在鸳梦重温，尽情享受那色欲骚媚的胴体。
　　她的小穴仍然是无以伦比，鲜嫩多汁的层峦迭嶂将整根阳具层层包裹，每一下抽插时强烈的快感真冲脑脊，肉与肉的磨擦真是人世间的极乐，我爽得头皮一阵阵发麻，全身汗毛都竖起，连肛门都舒服得不住收缩。
　　“妖精……幸亏我的降魔杵厉害，哈哈……收拾你这妖精……”
　　“大鸡巴……刺穿我吧……好硬的鸡巴……爽死了……亚一……你好强……”
　　“哈哈，谢谢夸奖……”
　　大小姐的呻吟中带着一丝拉长的哭腔，一头黑瀑秀发借助腰部的力量摇得惊涛骇浪一样，臀胯交击中，星星点点的白浆甩颤溅飞，淫靡得难以言状。
　　“咕、咕……”激烈的抽插声中夹杂着咕咕的水声，回响在整个浴池中，随着越来越剧烈的动作，水声越来越大，她的浪叫也越来越酥媚，淫浪又高亢。
　　“好亚一……好爽……好久没有……那么爽……啊……我不行了……亚一……我不行了……”
　　“哈，你怎么可能那么快不行，啊……嘉碧，我们身体契合度越来越高……”
　　这个淫娃的身体，真是永远都充满惊喜，玩之不歇的性爱宝库。小穴不单越来越紧，更像是突然生出无数张嘴，每一张竭力攀咬着肉棒。
　　我低头看着今天状态顶尖的肉棒，倏然消失在蜜穴中，然后带着淋漓的爱液拔出——男人喝了酒后，果然会更加威猛。
　　一阵兴奋上头，双手紧抓她的丰乳，加强抽插，并且适当地调整姿势，去磨她的最淫的那个地方……
　　“再弄……再弄……不要再弄了……啊……”林嘉碧一阵尖叫，全身不断颤栗，我看到她水中的玉趾紧紧蜷住，大股淫水蓦地喷出，多得不像话，喷在我阴毛阴囊上，沿着她臀瓣洒落。
　　“喷潮了是吧，你这淫娃……来，我还没玩够了……”我将她身体托高一些，沉浸在高潮中的淫娃发出含糊不清的啊嗯声，仍然仰起头，微微弓着圆凹的纤腰，承接着我鸡巴的肏干。
　　这个时候，我感觉到另外一个火热的身体靠了过来，右肩上触碰到两团酥软的乳肉不住蹭弄。
　　依依忍不住靠了过来。
　　“玩玩我的吧，我的奶也不小哦……”说完，两片嘴唇贴到我脸上。
　　我不禁一笑，当初在宾馆宿舍第一眼看见依依时，就感叹这位女同事身体相貌真不错，自己小弟弟有福了。
　　其实神根山宾馆挑选员工比较看长相，长得帅才能当前台，女性服务人员身材相貌更是重要指标，等于已经替我筛选过几轮。
　　“好依依，今天大把时光呢。”
　　我空出一只手，摸在依依胸前，两只手分别把玩两女软玉。
　　依依的胸虽然小一号，不过胸最重要的是会玩，林嘉碧是豪放，最好是欣赏与她激烈做爱时两团肉峰不住抖动绝妙的视觉奇观。
　　依依刚好一只手握住还有盈余，抽插的时候不住把玩，让男人更加尽情尽性！
　　依依的嘴唇离开我的脸颊，她的俏脸早已泛红，檀口中仿佛喷出热气，我心念一动，一边继续肏着林嘉碧，一边将头凑过去，两人的双唇紧贴，依依嘤咛一声，双手紧紧搂住我脖子，将舌头伸到我的嘴里，我们舌头纠缠在一起。
　　热吻的时候，我感觉她已经湿了一片的阴毛不断在我的右边腿跨上磨擦着，显然是发春在求肏. 可惜我没有两条鸡巴，手倒有两只。
　　这个身体我已经很熟悉，很容易手指就探入蜜穴中，挖刮里边的嫩肉……
　　她已经足够敏感，一碰就出水，全身先是一颤，然后筋酥身软，靠在我身上才维持住平衡。
　　“嗯嗯……”嘴唇被吻住，她只能发出含糊不清的声音。舌头一下一下拱进我口腔里边，又是另外一种惬意的享受。
　　“好依依，你先等一会……躺下吧。”等到我们嘴唇分开，我轻轻说一句，依依看着被我操到整个心扉忘乎所以的大小姐，欣然地点点头，整个人在大小姐身边躺下，大腿向两侧张开，中间那嫩红夹缝尽露。
　　我可以将精力集中在大小姐身上，为获得更好的视觉效果以及方便着力，我两只手都按在她纤腰上，然后故意放慢了速度。
　　“嗯……不要停……呜……亚一……用力……”
　　淫娃原来因为我与依依缠绵而变得有些弱的浪叫开始重新高亢，我趁机重新调整一下姿势。
　　“来，嘉碧，我们一起站着，我要看抛奶。”
　　我扶着已经越发娇弱无力的大小姐，从水中走出来，两个人在池边站定。
　　她上半身向前微弓，双腿向左右稍分开，我则扎好马步，用手围抱纤腰，让她的大屁股翘起一些，有一个更好的挨肏角度。
　　“亚一，来吧……好好肏我……好热的鸡巴……”
　　“热鸡巴喜欢大奶子呢……”
　　我上半身紧贴玉背，头靠在右边香肩之上，这样我可以十分明显地感受到她俏脸的烫热，看到她半开半闭的美目与因为急促的呼吸不住起伏的鼻尖，最重要的是，胸前两团滚圆硕大的硕乳与中间深深的雪缝尽收眼底。
　　真是最好的视觉效果……我也不犹豫，第一下就是深入，直透花心，长龙猛烈叩关突击。
　　“啊……我不行了……好猛……不要……我要穿了……神根……好猛……”
　　大小姐整个身体被我插得不住狂颤，发出阵阵迷人娇喘，除了感受她阴穴的美妙，我目光下视，看着随着我们身体剧烈冲击那对酥胸乳波雪浪的起伏跌宕。
　　“好坏……亚一……你故意的……抛我胸……好痛……”
　　林嘉碧很清楚我这样做的目的。
　　“我操你不爽吗？痛什么痛？哪来的痛！”
　　既然她这样说，我干脆有意摇动她上半身，瞬间那嫣红的乳头、淡樱的乳晕上下翻飞，雪白的双峰不住荡漾，乳廓鼓胀扩向两侧，再回转抛起碰撞，极致的视觉冲击。
　　我也是偶然顿悟出这样一种玩法，最适合大小姐这种巨乳。
　　大奶在做爱时被高速大幅抛动，对于女生来说，也是一种蚀骨的快感。
　　“呜呜，我不行了……你要操死我……亚一……奶子好麻……麻死了……爽死了……”
　　大小姐对这种玩法果然十分受乐，下巴不自觉抬起，迷离的杏目仿若已然无神，随着婉转娇啼，我感觉到两人结合处，又一阵大雨倾盆，她又一次高潮……
　　今天不知要被榨出多少精，现在就先来第一次吧。
　　刚高潮过的嫩穴是那样敏感而又反应剧烈，我的肉棒深埋其中，享受不断痉挛吸蠕的冲刷。
　　再狠插几下后，放开精关，今天第一波滚烫浓浆如同巨浪拍岸一般，一波波冲刷着那敏感酥胀的花心……
　　空气中除了弥漫着精液的味道，还有阵阵淡薄如缕的香气，正是这淫娃情欲到达顶峰时特有的体香，我很幸运地又一次品尝到，只是身边还有一个女人正焦灼地等候。
　　放下近乎瘫软气喘吁吁的大小姐，我挺着仍然坚挺、杵在空中的肉棒，走向依依。
　　她美眸充满望眼欲穿的渴望，几乎要滴出水。一只手轻抚自己酥乳，顶端乳晕已经充血，乳蒂翘似尾指，犹如熟透亟采的红樱桃。
　　“我的好依依，不用辛苦自己了，现在就让你吃个饱。”
　　“亚一……好硬……别进去……别……啊……怎么那么硬……你又欺负我了……呜呜……你就会欺负我……”
　　我这次用的是传统姿势，她躺在池边，两条修长玉腿夹在我胯部两侧，玉足在我屁股后悬空。
　　她股间红靡泛着露水的娇花，紧紧贴在已经千锤百炼正不断锤打的大肉棒上，似乎她身体就是靠这粗长之物整个撑起来。
　　依依的蜜穴花径虽然不如嘉碧，细玩起来也是别有一番风味。
　　“我最会欺负的就是你这奶子……”
　　我俯下身，将依依一边调皮弹跳着的乳房用尽力气吸在嘴里，直到自己嘴巴塞得满满的，再伸出舌头，顶住乳头尽情挑逗。
　　同时轻摇头部，使得自己的脸在雪白酥滑的乳肌上磨擦，刺激着她的神经。
　　“呜呜……你的头……好硬……”我感觉到有只手按在我头顶，抚摸着，也微微用劲按压下去，明显想让我的脸与自己的胸乳接合得更加紧密一些。
　　吸吮啜弄一阵后，换另一边乳亲近，刚空下来的那边也没闲着，我用手尽情揉捏。
　　一边温柔亲吻，一边粗暴逗弄，再加上我不断耸腰，在她玉胯间前后挺动、摩擦着柔软湿嫩的花瓣。
　　难以言状的欢愉贯穿依依全身，我明显感受到她正尽情享受这融合到一起的美妙，扭动着细腰，极力撅臀迎合，娇吟声越来越大，两腿间越来越泥泞，按着我头的手也越来越用力，就像是恨不得将我的头按入到自己的乳房里面去。
　　“亚一……你好坏……啊……嗯……嗞……”
　　“你现在才知道我坏？”
　　依依深陷入情欲中的媚态撩拨得我全身体毛都竖了起来，那就让你知道还是男朋友最懂得玩你！
　　我重新站直，伸手将那娇躯捧高一些，龟头继续不断狠戳猛捣，挤入那滋滋冒水的蜜穴之中。
　　“啊……我不行了……大小姐……亚一好坏……啊……”
　　我越发大力夯入，依依的叫声也越发欢畅酥媚，音色婉转，她不断甩动头螓首，可以看到额头上全是汗珠。
　　“好依依……哈哈……好久没那么尽情肏你了……”
　　“呜呜呜……亚一……不要……我不行了……呜呜……”
　　随着这种哭腔，她双腿紧紧夹起，双手死死抓住我胳膊，身体剧烈颤抖，发出一阵娇吟……黏稠蜜液爆溅涌出，像是下一场小雨。
　　“好依依，看到你快乐，我也很高兴……”
　　我四肢百骸者无比舒畅，却没有停下来，继续干得依依两条长腿摇晃得如同骑浪一般。
　　斜眼看看林嘉碧，她仍然娇柔无力，半支起无限美好的娇躯，星眸含娇带嗔地看着我们交合。
　　她的眼神，有意无意的在挑逗，要看看我可以将依依操成怎么样。
　　那就让你好好看看吧。
　　“嗯……嗯……亚一……你想操死我……啊……快停……快停！”
　　身前女孩蝶唇翻飞，浆汁四溅，全身越来越绷紧……
　　“啊……快停……我不行了……我要死了……啊……”
　　“停什么？我要停我的大鸡巴也不答应！”
　　“呜呜呜……我身体要断了……你这根东西……”
　　“我这根东西你爱死他了！”
　　很久没有如此尽情地操依依，或者正因为大小姐在旁边……浴池内肉体撞击声越来越响亮，依依也渐渐叫不出声，我知道差不多，等到汁水淋漓的嫩穴再一次高潮，我一下捅进去，最后一根弦绷断，脊背一阵酸麻，在阴茎强烈的脉动中，射了个痛快。
　　真是舒坦……比刚才射大小姐还要舒理，我全身不由得不受控制压在依依身上，闭上眼睛，嘴里爽的直哼唧……
　　不知过了多久，也许很长，也许并不长，我感觉有人靠过来，连忙睁开眼睛，拔出肉棒站起来。
　　我才看见大小姐已经在我身边，她不是走，是四肢着地爬过来的，所以当我转过身时，肉棒刚好距离她鼻尖不够十厘米，美人儿痴痴地盯着这根经历过两场大战，湿漉漉、处处透着淫靡痕迹的肉棒——现在丝毫未见任何疲软迹象，看起来仍然可以冲锋！
　　肉棒上的强烈精液腥臊气息令到大小姐杏眼露出一种渴望的神色，一双纤手伸过来，摸到大肉棒上，将这条巨龙握住。
　　沾满各种浆液，这根东西不好握，当然难不倒经验丰富的她，只是她握的时候，表情却变得更加认真。
　　握住之后自然就要用口，大小姐俏脸凑出，樱唇啜住龟头前端，舌头舔着马眼，一点点吞进里边去。
　　“嘉碧，你是要替我舔干净吗？”
　　因为说不出话，大小姐快速地眨眨眼回应。
　　肉棒继续慢慢深入，似乎就已经到了口腔极限，我试着前顶，顶不进去。
　　这难不倒她，大小姐美眸眨动，眉头微微一蹙，脖颈一昂，阻碍被突破，喉咙有节奏地轻轻咽动，肉棒继续深入。
　　终于，肉棒彻底消失在她的小嘴里，嘴唇碰到子孙袋。
　　我也不再说什么，静心享受舌和口的奉承。
　　香舌在肉棒上不住转圈刮擦，犹如无数小虫爬行。我舒服得上下牙齿不断打战，体验这曼妙的快乐。
　　口交最有趣的一点，是欣赏女方的眼神，大小姐美眸向上翻看着我，这是想从我的表情，决定口腔与舌头的轻重缓急，也令我更有一种征服的满足感。
　　我缓缓点头，轻轻将肉棒抽出，等到露出大半，再重新插进去，每一下身下都是美眸微微翻白，娇躯颤抖。
　　不断反复操弄之下，终于，没有任何污渍，水滑蹭亮的大鸡巴从她喉咙渐渐吐出……
　　这阵深喉原本已经在积累快感，当龟头差不多出来，敏感的包皮神经在她软糯香舌上揉蹭，已经漫堤的水面终于汹涌而出……
　　距离太近，大小姐连躲闪都来不及，被我射出来的精液喷到脸上、脖子上和眼睛眉毛上，有不少还落在丰乳之上。
　　“大小姐……亚一就是这样坏……我替你擦一下。”一边缓过神语气还比较柔弱的依依爬过来，手上却没有任何毛巾，正当我纳闷她怎么擦时，她居然一低头就在大小姐的脸上舔着，舌头一缩，就将一缕亮精精的精液吞入肚子里。
　　大小姐也被依依的操作弄懵了，两女很快同时吃吃地笑着，依依继续在大小姐脸上脖子上下巴上舔，不一会儿，大小姐身上的精液就给舔个干干净净。
　　“你真不会浪费呀。”看着依依舔唇陶醉的表情，我笑道。
　　“你现在才知道我一直勤俭持家吗？”说完这句，依依自己都忍不住又笑了起来，惹得大小姐也一起笑得前仰后合。
　　缓了一会，大小姐用眼神挑逗着我，问道：“接下来，还想玩吗？”
　　我只看见她眼中那无尽的性欲之海，依依同样拜也是跃跃欲试。
　　看来她们今天晚上是要榨干我了。
　　“没问题，奉陪到底，还能怎么玩？”我低头看看肉棒，状态仍然不错。
　　“去我房间吧……那床，足够大……”

第48章
　　“您好，贵公司蒋总约了我下午三点见面。”
　　“啊，是安小姐吗？彤彤姐说过你会来，欢迎您大驾光临声色传播。”看着眼前全身一丝不挂站立起来热情欢迎的美女前台，安娜面露微笑回应，心中却闪过一个疑惑。
　　“我进贵公司，也要学你们一样不穿衣服吗？”
　　“是这样的安小姐，所有女性进入我们公司，都要裸体，不管是不是公司员工。那边有一个衣柜专门存放女访客的衣服。”
　　“那，行吧……”
　　安娜虽然不太情愿，不过来都来了，也没感觉太大问题。声色无限传媒有这种规定，自己又同意上来见蒋总，算是送上门。
　　今天从大学出来，安娜穿了一身普普通通的衣服，现在有些懊悔为什么不穿漂亮一点的内衣？
　　前台全程站在安娜身边，打开衣柜拿出衣架，将安娜脱下来的衣服一件一件放好挂好，胸围和内裤则用一个一次性袋装好，尽显企业待客之道。
　　衣柜里还放着多件女性衣物，显然还有其他女访客在公司内。
　　“行了，怎么样，我这身材，还可以吧。”安娜低头看一眼已经脱得光溜溜的自己，不禁一笑，想到实验室那些学弟经常为了能够肏自己而不断讨好，安师姐可不像其他女大学生那样可以随便强奸哦。
　　“嗯，真的很不错哦，安小姐又丰满又苗条，皮肤又白，很漂亮，不逊于经常上来的各种女明星，应该多露出来给别人看看。”
　　“真的？唉呀听得我真开心。”前台几句话哄得安娜不住微笑，虽然知道对方未必真心，不过有哪个女生不喜欢听恭维说话？
　　“安小姐，请跟着我，我带你进去。”
　　前台将安娜引进公司里边，安娜举目所见，除了所有女性都是裸体，还有几对上班时间内在小型会议室、过道乃至工位上直接开干的，传说中这公司允许员工上班时间做爱，看来所言非虚。
　　咦，有男员工盯着自己身体一直看，莫非自己果真长得不错？
　　“彤彤姐，安小姐来了。”前台来到最里边一间办公室门前，对坐在外边一张办公桌后的全裸美女说着。
　　“啊！安小姐你来了，欢迎你，我是蒋总私人助理彤彤，你带你进去。”果然是传媒公司老板的私人助理，这位彤彤身材高挑，比前台还高一个头，一头天然卷的金黄色长发，再看五官，高挺的鼻梁、厚厚的嘴唇，漆黑的眼眸，比这个国家普通女性都要白晳的皮肤，明显是位混血美人。
　　“谢谢彤小姐。”
　　当彤彤走出办公桌时，安娜惊讶地发现——她连阴毛都是金黄色的。
　　安娜在今天之前，从没见过蒋启瑞，那为什么会上来？
　　前两天有一位老同学联系上她，说声色无限传媒蒋启瑞蒋总想约她见见面。
　　安娜很奇怪，自己的专业与平素的人际交往与什么传媒毫无关系，为何这位蒋总想见她？
　　追问之下，老同学说蒋总有学术问题要讨教。
　　这就更奇怪，难道蒋老板对量子力学也感兴趣？
　　想一起坐而论道？
　　安娜可不太相信，不过终因脸皮薄，又欠老同学人情，在对方恳求几句后只得答应约时间见面聊聊。
　　现在终于见上面，安娜才发现这位蒋启瑞不得长得挺帅，身材更是高大魁梧，弄得以学霸自傲的她都有些花痴，想着身上既然没穿衣服，这位帅哥会不会顺势将自己按在沙发上强奸呢？
　　“抱歉安小姐，我去了国外大半年，办公室一直空着没怎么收拾，现在有点乱，希望你不要介意。”
　　“啊，没事，蒋总，我感觉这里挺干净挺舒服的。”安娜回过神，翘起腿，一来自己身上裸体，如果张开腿阴穴对着男人显得不礼貌，二来也是告诉对方，我准备好了，可以开始说约她过来的目的。
　　果然蒋启瑞说道：
　　“安小姐，冒昧邀请，多谢你拨冗光临。我也不拐弯抹角，是这样，我打听到贵实验室加速器在一年多以前，曾经捕捉到一次奇怪的量子反应，持续时间约五分钟左右，这段期间似乎有什么物体在量子能量中进行过传送。”安娜吃了一惊，她万没料到蒋启瑞约见面居然谈这件事，他到底想干什么？
　　“是有这件事，也不是什么秘密，事件在学术刊物上刊登过，蒋总有兴趣，我回头让同事送几本相关杂志过来。”
　　“哈，谢谢，没必要，杂志只是登了些皮毛。安小姐，开门见山吧，我需要这件事的详细能量数据与整个经过报告。”
　　“蒋总，抱歉，这恐怕不行！这是实验室机密，不可能提供。另外，我不明白你需要这些数据干什么？”安娜马上开口拒绝，谈博远教授留她在实验室，除了学术研究确有天赋外，也因为学术道德人品方面无可挑剔。
　　蒋启瑞微微一笑，看上去对安娜的反应成足在胸，缓缓说道：“安小姐，说老实你从那个山沟里考出来，在全国最好的大学与实验室任职，很不容易是不是。”
　　“你说这些干什么？如果没有其他事，很抱歉蒋总，我告辞了！”安娜本来就不喜欢其他人提起她的出身，加上蒋启瑞刚才提出过分要求，一气之下，遂决定结束这场会面。
　　蒋启瑞却气定神闲地继续说道：
　　“安小姐，你其实很不喜欢山沟里的家人，感觉他们一直在打压你、轻视你，只把你当家里的全家捅、招呼客人的肉便器使用，你其实一直想办法脱离那地方，是不是。”安娜不由得整个人呆住，蒋启瑞一下把她内心深处的想法说了出来，真不是简单人物，约自己过来之前已经做好充足准备，现在只能小心应付。
　　“安小姐是担心有损自己学术道德吧？其实我就是想请你提供一份当时的资料，没叫造假，没叫破坏实验，更没叫你当卧底，有损学术道德实在无从谈起呀。”
　　“你们要这些资料有什么用？”安娜语气已经和缓了一些。
　　“请恕我不能透露，放心，不会为你与实验室带来任何麻烦，我敢保证，谈教授一直到百年归老，都不会知道这件事。”看见安娜沉默不语，蒋启瑞亮出自己的筹码。
　　“要有本地户籍，需要有房产，以甲一现的在房价，安小姐估计付不起。我可以借四十万，或者五十万给安小姐，足够买一间二手楼，安小姐可以入户甲一，没有再回老家的必要。至于那几十万，安小姐方便的时候还，分多少期，每次还多少都没所谓。安小姐，我们只是借一笔钱，你也需要还钱，这不算贿赂吧。”不得不说，蒋启瑞考虑十分周到，他知道安娜这种学霸有着一种倔强与高傲，如果说直接赠送房子，会感觉自尊心受到侮辱，加上胆量不够，肯定不会接受。
　　现在说借钱买二手房，加上之前一套不算有损学术道德的措辞，戳中安娜心理防线的空虚处。
　　“我看……还是没必要……”安娜咬咬嘴唇，“谢谢蒋先生好意，请恕安娜还是不能答应！告辞！”安娜头也不回匆匆离开，蒋启瑞大声说道：“彤彤，替我送一送安小姐。”办公室门重新关上，只剩下蒋启瑞一个人，他拿出手机，对一个用红色跑车作为头像的人发出一条信息：
　　“见面过程与我们预估的一致，她脱不出我们掌心。”
　　……………………
　　江岸看守所，早上8点，正是每天放人收人的时候，现在铁门还没有打开，一群人候在门外。
　　其中几个手里拿着拘留通知书，是处理完个人事务后过来报到的，当中的女性都是目无表情，毕竟进去后就成为一件供男人随时随地享用的泄欲工具，只能怨自己做错事又或者运气为什么那么不好。
　　没有拿通知书的，则是来接今天拘留期满放归的家人，其中有两位翘着手吊儿郎当地站在一边，顶着一头又油又脏的黄褐色头发，抽着烟屁股，两对三角眼不时向出口张望。
　　“出来了！”铁门打开，先是放人，出来的有男有女，女的连路都走不好，张开大腿一瘸一拐，显然是拘留期间被使用过度。
　　她们的家人连忙迎上去搀扶离开，那两位黄毛却露出疑惑的神情。
　　“洪哥不是说那个女的今天出来吗？怎么人全出了都没看见？”
　　“不要急……是不是……唉……出来了！我操……”不要说两个黄毛，在场所有人都是一阵惊讶，张望着从看守所里缓缓走出的女子，相貌身段称得上是少见的美女，尤其隆臀与长腿，更吸引人眼球的是，她出来的时候居然是全裸！
　　看守所内要求女性全裸，释放的时候就可以重新穿上衣服，这位女子出看守所仍然没衣服，可能性只有一个，她抓进来的时候就是全裸。
　　黄毛马上扔了烟屁股，满脸堆笑凑上去。
　　“刘小姐是吗？洪哥叫我们在这等你，先带你去他的地方，一直到洪哥放出来为止。洪哥专门叮嘱过，保证你衣食无忧，每天还有零花钱。”
　　“是呀，车上准备了衣服，是洪哥送给你的名牌子，当然，不穿……啊，不是，喜欢什么时候穿都可以。”如果洪哥看见他两个手下现在这副模样，肯定会冲上去一人一拳，那副馋样，张大口口水都流出来。
　　他们没料到洪哥让接的刘千蕙小姐，居然是如此的美人，什么这个女人只有洪哥才能碰的吩咐早抛九宵云外，反正洪哥还在里边，先好好尝一尝再说！
　　“刘小姐”默默点头，说道：“有劳两位了，我们走吧。”
　　“嘻嘻，好好好，车停在这边，我带路，刘小姐小心走……”黄毛相当殷勤地走前走后，引领刘千蕙款款走到一辆轿车前，正当一人走上去拉开后门，请刘小姐上车时。
　　一辆七座商务车忽然间冲到他们面前，车门迅速打开，冲出三四个比这两个细狗健壮得多的男人，每个都戴着墨镜，明显来者不善。
　　“你们想干什么！告诉你这可是黑屌神洪哥的女人！”其中一个黄毛壮着胆叫着，另外一个则想拉刘千蕙上车。
　　“不用废话，上！”商务车内传出一把女声。
　　“你们……唉……别打……唉呀……呜呜呜……别打……好痛……”两位黄毛很快被揍趴在地上不住呻吟惨叫，几个墨镜男上前抓住“刘千蕙”，二话不说将她拉上商务车，“刘千蕙”却没有反抗，商务车很快开走。
　　“二小姐，兰蕊来迟了。”
　　“唉，我就料到，还是摆脱不了那个男人。”
　　“二小姐，披一披身体吧。”兰蕊取过一条薄毯，她知道二小姐并不喜欢随便暴露身体。
　　“不用，在里边一个月，我都已经不想穿衣服。”林嘉华在坐位上蜷曲起身子，用双手挡着胸前。
　　“二小姐，你不用这样委屈自己，主母很挂念你，还有兰蕊的心意，你应该能够明白。”
　　“我知道，你不是百分百向着那个男人，我猜我们现在不是直接回那里吧。”
　　“我没有任何事隐瞒主人，今天的安排他也知道。二小姐先在外边调整一下心情，等你感觉合适，再回家吧。”
　　“回家？”林嘉华一声冷哼，没有再说话，只是看着窗外。
　　……………………
　　听到大小姐提出去她的房间继续，更加专门提上一句“床够大”，一阵兴奋不禁油然而生，女孩肯让一位异性进入自己闺房，肯与这位异性在自己日常的睡床上开操，代表这名异性在她心目中已经有颇高的地位。
　　之前即使与大小姐干完，也不能与她睡一张床。今天晚上终于可以突破这一重，最重要的是依依也在，左拥右抱近在眼前。
　　“那先擦干净身子吧。你们的衣服呢？要先拿过来吗？”我问道。
　　“不用那么麻烦，我房间就在二楼，我们擦干净水就这样去吧，亚一你也别穿衣服了，一起吧。”自从来到这个世界，因为是男人，在公众场合不穿衣服的经历倒不是太多，想不到现在要在林家裸奔。
　　我们用毛巾擦干净身体，再吹干头发，三人光溜溜只穿拖鞋离开浴池，向二楼走去。
　　想不到一上楼梯，迎面碰到莫怜馨。
　　我下意识想捂住下体，幸亏及时停手。
　　“妈，这么晚去哪？”大小姐连忙迎上去。
　　“去厨房看一下明天早餐的餐单，陈先生和袁小姐肯定吃完早餐再走。”
　　“啊！林夫人，不用麻烦，我和依依吃东西都很随便的。”
　　“对呀，真不用麻烦，有时候我都不吃早餐。”
　　“两位别客气，林家待客有林家的礼节，你们今天晚上安心休息，如果有什么怠慢，别忘记告诉我一声。”
　　“林夫人哪里话，我们留住已经很打扰，林家一切安排都很好，很感谢林先生林夫人热情招待。”林家主母仍然穿着晚饭时的那身尽显雍容华贵的靛蓝旗袍，对我说话时，眼光在我身上扫过，在下体处停留了一两秒。
　　再客气两句，莫怜馨转头对大女儿说：
　　“你现在是带陈先生两位去他们房间吗？”
　　“还没有，先去我房间。”大小姐倒回答得直接了当。
　　“也是，你也应该好好招待陈先生，记得明天早上把床收拾好！”大小姐的生母，肯定了解自己女儿的脾性。
　　“……没问题。”大小姐回应稍迟疑了一些。莫怜馨没再说话，对我们微笑点头道别，迈着贵夫人优雅的步伐继续走去厨房。
　　我们没走几步，却听到莫怜馨在背后说道：
　　“算了，明天我叫女仆进你房间收拾吧，指望你根本指望不上！”
　　“谢谢妈！”这下大小姐道谢得十分爽快。
　　莫怜馨刚才扫过我下体的时候……心里在想什么？
　　是感觉尺寸还可以？
　　说实话我不喜欢什么熟妇，不过，既然是大小姐的母亲，保养得又哪么好，有机会的话，还是愿意献身。
　　尽管已经有了心理准备，我还是没料到有钱人家的大小姐，闺房居然如此之大。
　　房门需要用虹膜打开，一进来根本看不到那张“足够大的床”，先是一个起居间，布置得就像普通人间的客厅，有沙发、茶几、大电视、冰箱等等。
　　一边有一个书房，里边有一张办公桌，一台电脑还亮着屏幕，后边是书柜。
　　另外一边则是一个小型健身房，放着划船机、动感单车、椭圆机与一张做有氧体操的运动踏垫。
　　我们进来时，房间灯光自动亮起，落地飘窗窗帘自动缓缓拉开，并有一把悦耳的电子女声传来：
　　“林小姐晚上好，欢迎回来，时间是晚上23点04分，新风系统正常，温度是舒适的26度，湿度百分之50，请问您有什么吩咐吗？”
　　“开启夜景模式。”
　　“好的，夜景模式已开启。”
　　房间灯光变得昏暗，模仿星光的氛围灯亮起，室内只能近距离看清楚身体，同时响起轻柔的音乐，一阵“嘶嘶”声传来，墙边一台香熏机喷射着空气清新剂。
　　窗帘已经完全拉开，夜色映照入来，透过飘窗可以看见大宅后花园，亭台湖榭，树影花丛，景致雅静，夜色之下，只看见三两个保镖巡来巡去。
　　“想不到你这里那么智能，真是百闻不如一见。”我不由得感叹。
　　“智能？或许吧，这大宅也只有父母、我和嘉华房间有这个系统，都是原来两个房间打通后才有这面积。提起嘉华……也不知她什么时候才会回家。”提起妹妹，大小姐神色有些黯然，我忙把话题岔开。
　　“你经常在这办公吗？”我看到书房电脑正显示接收文件。
　　“晚上经常会加班，副总事情多，白天说老实也不太想去公司。既然来到我房间，不如先坐一会吧。”大小姐说着走到一边的冰箱，拉开门取出三罐果汁鸡尾酒。
　　我也不见外，拉着正好奇四处张望的依依直接坐在沙发上。
　　“嗯，漫漫长夜，不急。”
　　接过大小姐递过来的鸡尾酒，她也伸一个懒腰，躺倒在沙发上，翘起长腿，顺手拿起一个抱枕放在袒露的丰乳上，依依把身体靠过来，我伸手搂着她。
　　这张沙发倒是足够大，三个身无寸缕的男女四仰八叉瘫着都没有问题，肌肤贴上去感觉也十分舒服，看起来还有自动加热功能。
　　前面茶几上还放着一盘零食，都是女孩子喜欢的巧克力糖果与各种小蛋糕，当然我们都没怎么碰。
　　我们先举起酒罐互相碰了一下，喝一口酒后，大小姐说道：
　　“提到白天上班，亚一，你们猜大公司副总裁是怎么上班的？”我一听笑了：“大公司副总裁怎么上班我不知道，我倒是可以告诉你互联网公司创始人是怎么样上班的，每天打着哈欠顶着黑眼圈上班。”大小姐噗嗤一笑，娓娓说道：“黑眼圈是你操女同事操得多吧。那件事之后，我再也不能随意自己上下班了。每天一早，都必须和丁芷，还有两个保镖坐上商务车，司机和一名保镖在前边，我和丁芷中间，还有一名保镖在后排观察有没有车跟着。差不多到公司，丁芷叫保安控梯，下车后直接从停车场电梯上办公室，不用排队等电梯。亚一，我真有一种被人一路押送的感觉。”大小姐说完，再喝一口酒，眼神看着飘窗外边，映衬着外边点点灯光的瞳仁中透出丝许的无奈。
　　“每个人都喜欢自由自在，但很多时候，都是没有办法。我现在也是硬着皮头上，寻性那么多人还要等着我开工资了。”回复要引起她的共鸣，不能净说些“你是副总呀当然是这样”一类的废话。
　　“你这样说，那等着我开工资的人岂不是更多？还是依依好，自己开一间店，自己给自己开工资，心情不好就不开门。”
　　“大小姐你真会说笑，我店内也有实习生蛋糕师傅要发工资，而且我哪敢不开门，一停收入就没了，我可不想靠男人养。”
　　“依依，你真有点得了便宜卖乖，去哪找亚一那么好，又处在上升期的男朋友？”
　　“上升期，嘻嘻，经常不顾家让我一个人抱被子睡的互联网新贵吗？”依依说着忽然间将脸凑过去，神秘兮兮地对大小姐说：“大小姐，如果可以，你会不会考虑亚一？”大小姐一下被问懵了，她看见依依手里拿着鸡尾酒罐，说道：
　　“依依你喝多了吧，什么叫考虑亚一，他不是你男朋友吗？”
　　“大小姐你刚才夸亚一嘛，我就想知道，如果条件允许的话，你会选亚一当男朋友吗？”我的好依依呀，你这个问题抛得……，其实我也想知道大小姐的答案。
　　大小姐张了张嘴，眼神望着我，挑挑眉毛，想说话却没说出口，我猜她原本是想直接拒绝，却一时之间迟疑了。
　　她的内心，已经开始犹豫？
　　“依依你酒量不行就不要喝那么多，胡说些什么。”我开始打圆场。
　　“嘻嘻，我想大小姐你即使不喜欢亚一的人，也喜欢他的……大鸡巴吧……”依依一脸戏谑的笑，好像真的喝醉了，歪着头靠在我身体上，纤手开始在我一直竖起的肉棒上撸着。
　　“你呀……我有自知之明，大小姐阅男根无数，我这根她都看不上眼了。”我也笑着伸出手摸向依依阴阜。
　　“嘻嘻，你别……你就会欺负我！”
　　大小姐看着我们打闹一阵，嫣然说道：
　　“你们两个也不用一唱一和，亚一还不清楚我对肉棒从来不挑剔？下边关联公司有时候介绍一些鸡巴很大的男人上来想讨好我，我都让他们离开，我又不会迷恋某个男人的大鸡巴，真以为我被大鸡巴一操就会对他刮目相看？就算我犯傻，公司还有兰蕊和我爸呢。丁芷现在是我贴身秘书，我还猜不出我爸想啥？”大小姐说到最后，语气幽幽的，望着一边仍然在闪动的电脑屏幕，我回过味来，她刚才说“一路押送”还有更深一层的意思。
　　“不要说这些破坏气氛，请问林嘉碧大小姐，可以让我们看看那张足够大的床吗？”让依依撸了一下，大鸡巴蠢蠢欲动，是时候让这个淫娃再度体会它的神勇。
　　“也是，今天晚上谈公司的事情干嘛，来，走吧！”怪不得在起居间看不到睡床，原来中间还隔着一个衣帽间，不是简单一两个衣柜，是真真正正的“间”。
　　打开起居间的一道暗门，看到两边总共几个大衣柜，每个柜不同的间隔设计，从挂着的整件外套、衬衣、长裤、连衣裙、长短裙……，再到各种叠起来的内搭、体恤、背心、胸围、内裤，各种款式的长短筒鞋，再到帽子、女表、丝带、丝袜、毛巾、各种首饰……都有自己独立的收纳空间，尤其是女人最钟爱的各种手袋，放了一个整柜。
　　大小姐随便拉出一个抽屉，里边每一格都是放得整整齐齐的各种耳环，从最简单的耳钉到工艺精湛繁琐的垂肩长流苏耳饰都有，上边的各种真钻水钻水晶珍珠金银玛瑙锆石……映着精心布置的衣柜灯，真是一片璀璨。
　　大衣柜旁边还有一个大梳妆台，梳妆台上排列着各种我说不出名字的化妆品，单放唇膏就专门有一个几层的收纳架，依依看得张大嘴说不出话。
　　旁边有三面精心放置的等身大镜，衣服穿上身的效果可以看得一清二楚。
　　除了这些，衣柜一旁还立着4个木制假人，高度和大小姐差不多，每个上边都套着不同款的衣物。
　　“这些是什么当季流行新款，商家送过来，我暂时拿不定主意，先套在假人身上观察好不好看，过几天再说。”大小姐说得轻描淡写，我和依依都直咋舌，有钱人家买衣服的风格，果然完全不一样。
　　“其实衣服多有时候也挺头痛，每天早上就烦今天怎么穿，还不如光脱脱去公司，省得麻烦。”大小姐的抱怨听得我不禁一笑，刚想说话，一边的依依却接口：
　　“哈哈，我也是，还在宾馆的时候，每天上班就想着穿制服多麻烦，尤其穿丝袜，有时候会想干脆今天抽中裸体，那什么都不用管，直接就可以出门。”
　　“还是以前自由，真不想穿衣服就可以不穿，现在各种制约，林氏集团副总裁不穿衣服上班，马上全集团所有女同事都脱干净自己，还有人猜测是不是经营不善，副总要满足甲方对身体的布置，又或者有什么重要客户需要副总裸体接待。”
　　“那你在这里是不是不穿衣服的？”我笑问。
　　“一般来说，在外边沙发上还可能有一两件，回到睡房这里，都是脱光光。”衣帽间另外一边还有一道暗门，拉开才是林家大小姐最私密的睡房。
　　我醒悟这样设计是起到保安的作用——有图谋不轨的人进入起居间，也找不到睡房的位置。
　　睡房映入眼帘的就是那张“足够大的床”，确实够大，足可以躺四五个人，睡房灯光照着淡蓝色的被褥枕头床单，我眼中仿佛出现幻像，眼前是第一次操她时的根舍池水。
　　这么大的床，我们折腾一晚后明天早上收拾肯定是一件麻烦事，起码床单枕头被套都要换，怪不得大小姐不愿意自己搞。
　　至于有几个男人有幸在这张床上操过大小姐，我暂时没有兴趣知道，反正今天晚上终于轮到我。
　　睡房一侧仍然是落地飘窗，窗帘没有拉上，当然我们也不会介意。
　　另外一侧是用玻璃隔开全透明的洗漱浴室，里边有蚝壳造型的浴缸，也有淋浴区，包括一个小型汗蒸房，一个人在房间无所谓，有其他人就全部看光。
　　睡房内还着几个相框，包括大小姐当年的毕业照，穿着古装长裙的古筝表演照，与家人的合照——与根场雅舍里的那张一样，以及与云麾杰一起的合照，两人偎依着，大小姐穿着淡黄色连衣长裙，云麾杰则是白色衬衣卡其色休闲裤，看背景很热闹，似乎是什么节日。
　　相框附近是一个红木筝台，上边放着一架古筝，筝头镶嵌着芍药花图案，正是赤裸天堂第一次与大小姐见面时，她所弹奏的那一架。
　　看着眼前这些，瞬那间无数滋味涌上心头，此时与彼时，恍如隔世。
　　“这照片是我和麾杰回他云家村参加游龙祭活动时拍的。古筝我现在也没多少时间弹，有时候心情烦躁的时候就弹几个调，算是放松一下心情，真正由头到尾弹奏一首或者几首曲子已经是久远之前的事情。”
　　“每个人经历的事情都不一样，我与大半年前相比，生活轨迹都完全不一样。”我回答。
　　大小姐嫣然一笑，整个人回头仰躺在睡床上，再坐起来，右手拍打着床，对我们说：
　　“亚一，依依，坐上来吧。”
　　心里不由得一阵激动，今天后半场终于开始。
　　“我想好怎么玩了……你们两个，会听话吗？”依依自是点头，大小姐歪歪头，甜甜笑道：“亚一，我也想看看，你还能怎么折腾。”要好好折腾，就先要听话。
　　我来时的愿望也终于达成，依依与大小姐分别贴着我身体左右趴着，向着躺在中央的我翘起大屁股。
　　白花花的四瓣美臀，一边浑圆丰实，一边雪腻挺拔，真是顶级的视觉享受。我伸手抚摸轻拍，她们嘴也没闲着，分别拿着我左右脚掌舔弄着。
　　脚底脚趾脚背酸酸麻麻的感觉令我汗毛都竖了起来，看着两女股间水盈盈的饱满阴阜，整齐堆尖的阴毛，忍不住同时将两手手指插了进去。
　　两女阴部要说有什么不同之处，大小姐阴唇相当肥厚，穴门就算平时也会有一个指头大小的开口。
　　依依则含蓄一些，如同翩跹的展翅粉蝶，中间鼓鼓贲起，细巧娇艳。
　　双手破美鲍，甫一接触膣道内的腔肉，两女身体都是一震，所不同的是，依依是美腿微颤，大小姐则发出“啊”一声娇吟，全身都在打哆嗦。
　　手指继续破壁深入，开始扣挖挑弄，指端指节渐渐湿润，黏滑的爱液从四面八方蠕挤而至。
　　很难形容这种感觉的美妙，尤其你同时搞着两位美人，我手上动作渐渐加快，手指尽力撑开红润的嫩缝，两女开始连绵不绝地呻吟，两处幽泉稀蜜黏稠的爱液汩汩而出，喷溅在床单上。
　　“嗯，亚一……手指好棒……啊……再深一点……好棒……”
　　“亚一……别弄了……你个坏蛋……别搞我那里……啊……别碰……”两女浪叫各有不同，相同的是，身体都在向后拱，大屁股上下俯仰，迎合着我那挖得正起劲的手指。
　　女孩的体香，有一部分是从下体处散发出来的，现在她们的身体姿势，我很容易就嗅到那如兰似麝的气息弥漫在空气中，两边手掌上的爱液，也是越发蜜腻黏涎，催情诱人……忽然间，我感觉到两女美臀先后脱离我控制，抬头一看，她们已经转换了身体姿势，变成对着我坐在床上，显然是同时约好的。
　　“你这个坏亚一，自己就舒服了，躺着，我们就趴得辛苦了。”依依笑道。
　　“你俩好有默契呀，商量好要作弄我是吧，无所谓呀，我就看你们要怎么做？”大小姐嘴角含春，没有说话，抬起两只脚，白嫩腴滑的玉足直接踩在我竖直的阴茎上。
　　啊！要足交？大小姐的脚丫，倒真是从来没玩过……应该说，是从来没被她的脚丫玩过。
　　肉乎乎的双足弓夹住阴茎，开始慢慢上下滑动，从根部一直到冠状沟的棱槽，时不时再用足心挑逗龟头里边的嫩肉……依依也没有放过我，没有大小姐那技术，她一对纤巧修长的脚丫就在我胸膛小腹间蹭来蹭去，足底一次次捋过我的腹肌，按着我的肚跻，还无师自通地想到一个新玩法，一只脚的脚跟不断撩拨摩擦我的阴毛，另外一只脚的脚趾头则一次次拨弄我的乳头。
　　这两个女人的四只脚……配合默契，搞得我……张腿挺腰，全身都在打颤。
　　“依依，你也试试吧。”大小姐忽然间说了这么一句，还给了我一个挑逗的眼神。
　　“我？我没试过呀，我怕搞痛了亚一。”依依一脸犹豫。
　　“不会的，来，将脚趾贴在他肉棒上，对，轻轻上下摸……哈哈，依依学得很快呀。”我的肉棒再粗也不可能容下四只足弓同时磨，她们改成用四只脚的脚趾，主要是母趾贴上去，随着大小姐的动作加快，依依也一起加快动作。
　　葱白浑圆的趾珠、细密的趾缝在我肉棒上飞速滑动，伴随着两女感觉很有趣而越来越大声的笑。
　　“你们笑什么……”顶着越来越上头的快感，我忍不住问道。
　　“原来足交那么好玩。被它搞得多，现在轮到我来搞，喷呀，喷呀，亚一你怎么还不喷……”
　　“我也想看看……是喷在我脚上的多，还是喷在依依脚上的多……”
　　“笑话……我哪有……哪么容易喷……坚挺着了……”虽然嘴硬，其实从阴茎的反馈来看，我也知道差不多了。
　　“大小姐你放心，他口硬不了多久了，肯定是喷我的多！”
　　“哈哈，你可不许故意缩脚让它偏向你那边哦！”
　　“嘻嘻，大小姐你太了解我了！”
　　“喂，你们真将我当玩具呀！”
　　她们没理会我的抗议，一边嘻笑速度再度加快，龟头在4只母趾之中不断地露出、吞没、露出、吞没，弹拨着最敏感的神经。
　　被这两个小妮子弄得……发出一声舒服的长叹，腹部肌肉用力，让自己胯部做出一些稍稍耸动的动作，去配合她们的戏弄，直到那一刻的到来……两女都是久经战阵，从我肉棒的轻微跃动中觉察到我要射，连忙停下动作，用玉趾死死顶住龟头，已经敏感的神经再受此刺激，今天第四次喷射终于到来！
　　精液不断“泚溜泚溜”射向空中，居然比起射在阴道里还要舒坦，我不住哼哼乱叫。
　　呼……等到这一波射完，体味完射后的余韵激荡，我呼着气从床上坐起来，笑问：
　　“让我看看，谁的脚被喷得最多？”
　　她们对望一眼，坏笑着齐齐将四只沾满白浆的玉足伸到我面前，精液腥臊的味道真冲我鼻孔，我不禁皱着眉头身体后仰，惹得二女又再大笑。
　　“你自己喷出来的东西，还那么嫌弃。”
　　“就是！射就那么高兴，让你看就那么委屈。”看着她们放肆的笑脸，尤其要保持这个姿势，上半身绷直，胸前两对匀腻如玉的美乳显得更加浑圆饱坠，满眼雪白。
　　你们刚才合伙将我好好玩了一番，现在轮到我来玩你们。
　　“我躺了那么长时间，也轮到你们躺，不过了……还是要按我的安排来……”飘窗外的夜色映到大床之上，配合着房间内不太亮的灯光，可以看到两具赤裸完美女体的轮廓，呈30度角躺在床上，说呈30度角，是因为两人臀部重叠在一起，只是胴体与长腿错开。
　　为什么她们身体要这样布置？当4条长腿张开，两处诱人至极的阴穴，饱满酥嫩的蜜裂，就在我眼前上下相连了。
　　我将脸凑过去，越接近，那阵芳馨越是浓郁，也分不清是从依依还是大小姐下体传出来。
　　我的嘴亲吻着下边的女体——也就是依依的肉穴口，舌头轻轻探出，拱入肉壁，开始向上舔舐，一直到叠在上边的大小姐嫩缝顶部，唇舌再重新向下滑……“啊……亚一……你的舌头……哈哈……好舒服……”
　　“别碰哪里……不要……啊……好难受……”
　　一个叫舒服，另外一个大呼难受，真有意思。
　　我倒感觉舔阴，尤其同时舔着两位大美女，感觉比肉棒插入还要爽。
　　穿过黑森林，拱着上下四瓣阴唇，亲吻、吮吸，舌头顶开、刮弄……如同啃着汁液饱满的水果，还是同时两个！
　　随着二女的浪叫，以及大腿的不住屈动，鲜美蜜汁潺潺而出，也不知道是谁先流出来，更不知道谁流得多。
　　我只知道用舌头忘情地在四片滑溜溜的娇唇外内拨来拨去。
　　这两条阴道我都相当熟悉，舌头拱进去很容易就找到那火热的肉蒂所在，自然要轮流舔舐逗弄。
　　“亚一……好爱……好爱你的舌头……啊……用点力……顶进去……”
　　“亚一……别舔了……我不行了……不要……别……求你了……”像约好一样，两条修长的大腿同时律动起来，很快一声高亢、一声颤抖的娇吟，重叠的阴唇歙张，两条水线从粉嫩的缝隙之中射出，我连忙侧脸一避，还是有一部分喷在我的嘴上与脸颊上，其余大部分喷在床单上，大小姐的屄穴还继续喷了几股，我现在明白林夫人为何专门提出整理好床，她确实太了解自己女儿。
　　是呀，肯定被别人玩过母女双飞，说不定就在这张床上。
　　转头望过去，两女大腿根与臀间一片晶莹闪亮，上边大小姐微微张开的小穴，如同出水的鱼嘴一般缓缓歙动，下边依依的彩蝶则挂满了花露，两人的余水滴滴答答汇合到一起向下蜿蜒流淌。
　　“起来吧，别睡啰……我舌头都麻了，现在是时候让老朋友见见面。”伸出手将大小姐拉起来，她的身体还带有喷潮后的灼热，星眸半眯，张开双臂与她紧紧相拥，胸膛细细感受妍磨着巨乳的酥挺绵胀，双手下探，托起那绵软隆臀。
　　淫娃即使神智有些迷糊，也很清楚我想干什么，大腿马上缠上我的腰，在背后勾住，纤手扣在我颈后。
　　螓首则靠在我肩膀上。
　　我感受到肌肤的火热，与炽热诱情的呼吸气息，她眉梢眼角春意弥漫，浓得化不开。
　　怒发冲冠的阴茎对着春水潺潺的骚浪穴口，为避免这样站着搞太累，我抱着大小姐走前几步，让她的大屁股靠在落地玻璃上借力，下边如果有人一抬头，就能看见大宅的大小姐，正被我顶在玻璃上狠肏。
　　我始终记得她出院那天，找机会干了她一次的那个卞叔，用的就是一样的姿势，现在我也要这样玩上一次。
　　至于那个卞叔，被我与蒋启瑞，还有保镖猛揍一场，第二天就让医院开除，死狗一样回了老家。
　　我忘情地耸动腰板，粗硕火热的巨物不住撞击湿滑嫩壁，一下一下重击穿过重重肉穹，击打在穴底酥软花心之上。
　　小嘴套小嘴，甬道叠甬道，逶迤盘曲……纵然已经纵游花径多次，仍然每次都有惊喜在等待。
　　可以在你的睡房狠狠肏你，达成这个成就，全身每一条神经都莫名兴奋，你刚才用玉足玩弄我的肉棒是不是，现在轮到我的肉棒狠狠报答你！
　　“啊……亚一……操死我……来吧……操死我……下边好麻……好猛……你的大鸡巴！”娇吟尖亢的浪叫，不知有没有穿透玻璃，回荡在那后花园上空，最好可以传到林雄耳边。
　　“你这个淫娃……看我不玩死你……玩死你……”我咬紧牙关继续发力，大小姐也拼命磨动下身奉迎，即使睡房空调给力，我们还是干到全身细汗密密涌出，美人儿原本不断摇晃的青丝也被汗水贴着，变成一绺绺。
　　我有意用自己的鼻尖去磨她鼻尖上的汗滴，她紧闭的双眸睁开，我们四目相对，从迷离恍惚的性欲之海中，我还看见了温柔，还有难以言状的……情愫？
　　忽然间，挺进的龟头感觉到一阵湿液，黏稠包裹住整根肉棒。
　　随后，怀中佳人娇躯搐动“啊，不行了”一声叫，大量液体再次喷涌，量大得差点将阴茎挤出去，不少喷到我大腿上，顺着小腿流到足踝。
　　“嘉碧，你喷得真很，你的脚是我的精，我的脚是你的水，大家扯平了。”在她耳边说着俏皮话，大小姐明显发出一声轻哼，很快又一股水喷涌而出……“亚一……你这坏蛋！”，正在忘情肏弄身前佳人，忽然身后传来一身轻轻叫唤，一对手臂从后伸到我腰前边抱住我，炽热的身躯紧贴在我后背上，尤其明显的，是两团耸翘饱弹的软暖温香。
　　是依依，她按捺不住，再次贴了过来。
　　依依雪沃的前胸不住在我后背上磨动，两对尖翘滚圆美乳前后夹击，宛如酥酪半融般细腻柔软的感觉，尤其前边的大小姐，因为我们身体正在不断起伏，低头就可以看见乳肉不住颤抖跃动，波涛汹涌。
　　最要命的，是两道灼热的气息在我颈脖前后不断涌动，哼啊的淫声浪叫，没遮没挡直冲脑海！
　　“呜……操死我吧……我的骚屄……永远要大鸡巴……大鸡巴……呜……不要停……”
　　“亚一，你的身体……好烫……我的……也很烫……”
　　“你们两个淫娃，我也豁出去……”
　　我有些狂暴地将不住娇喘的大小姐紧紧顶在玻璃上，脸贴得很紧，窗外夜空映照她的绝美雪靥，高潮的体香又开始弥漫……深吸一口气，弯弯屈膝，臀腰加紧用力，顶得她再次合上眼睛，头抬起乱晃，不断哼啊乱叫。
　　淫娃的骚屄，真他妈顶得爽，我看不到，仍然可以想像那交合的地方是如何的淫靡，不断有液体飞溅到我的脚上与腿上……有时候还是连续的滴滴答答。
　　依依的胸还在我背后磨……不得了的是，我感觉左边耳珠一阵酥麻酸软，不由得头皮发麻，浑身一激灵——她还懂得凑过来舔我的耳珠，男人的耳珠……也同样是敏感点……耳珠的刺激令我无意中嘴巴上顶，嘴唇接触到另外一样柔软的东西，这下再无犹豫，四唇紧接，湿黏地吻在一起。
　　大小姐再无反抗的动作，反而玉臂与我缠绵得更紧，最令我惊喜的，是主动将舌头伸过来……热吻中，我继续鼓余勇挺耸腰肢，双腿再稍为弯曲，她的双腿也是越夹越紧，尽量张开大腿，方便我挺抽饱经雨露的花瓣深处……依依也是全身都紧贴上来，随着我与大小姐的起伏而起伏，阴毛磨着我的尾椎骨，嘴里发出哼哼的声音。
　　好依依，我先搞完前边那个，一会再疼你。
　　身前那嫩穴……又一次抽搐，我们双唇分开，她忍不住，昂起头发出一声高亢的浪吟。
　　我趁机重重一插，将那娇躯死死顶在玻璃上……瓜熟果裂，无数甘露倾泻而出，喷洒在骤然收缩的花心之上……美穴深处不断地猛嘬，似乎要从我阴茎中榨取更多的精液，舒服得我嘴里直哼唧……喘息甫定，我脑海里马上闪过一个念头，这次接吻，她会有什么反应？
　　特意看了一下她的眼神，已经没有前两次的不满和反感，反而闪过一丝……迷惘？
　　大战仍在继续，我重新躺在床上，看着仍然决起直上的肉棒，龟头还有些许翘动。
　　依依红晕满脸，坏笑着咬咬嘴唇，跨开腿蹲在我肉棒上开始屈膝，时不时有蜜液流出的玉户随着胴体下坠微微绽开，直到将我的龟头吸纳进去，女上位依依其实很熟练，以前宾馆住客都喜欢说外出逛了一天，累了，让陪护的服务员坐上来自己动。
　　和我在一起之后就玩得少，今天居然肯主动坐吞我的大棍棍，明显是性致很高。
　　“啊！”随着一声呻吟，依依昂起头，肉臀已经碰触到我的胯部，粗杵在那重峦叠嶂中一插到底。
　　“好依依，顶得很深呢……”
　　我也不禁发出一声赞叹。
　　依依秋波妩媚，含笑横了我一眼，伸手轻抚秀发，身躯开始轻轻起伏摇曳，一头乌黑绢缎随着抽插不住抖动。
　　“滋……滋……”
　　水声不断“吧唧吧唧”响起，受刚才我与大小姐的刺激，依依膣道泥泞至极，每一下套弄都十分顺滑，再配合圆臀不断拍打胯部的触感，我舒服得双手抓紧床单，嘴里又再发出轻哼。
　　对于男人来说，女上位有着最佳的观赏效果，那对玉峰不住跌宕起伏，满眼荡漾酥白，再细看，两颗粉嫩樱桃傲然挺立，浅樱乳晕浮凸，真是人间美景。
　　忽然，我的视线被另外一对更为硕大挺耸的大奶所填满，还没反应过来，这对揺坠大奶已经按到我头上，瞬那间，乳头的激凸、乳晕的膨凸、乳肉的滑腻，带着体香，在我脸部五官上不住摩擦回转，奶香满溢，软暖生香。
　　“亚一，你不是很喜欢我的大奶子吗？”
　　是大小姐在逗弄我！我也听到两女格格娇笑。
　　那就别放过，我伸出舌头，纵情舔弄上方的绝顶美乳，一口吸紧，贪婪地嚼食大蜜桃，上边还带有刚才贴窗做爱时咸咸的汗水，或者应该称，香汗。
　　“亚一，不要那么急嘛，今天晚上，都是你的。”大小姐真的很会玩，乳波在我头上擦来擦去，先后将两边乳头送到我口中。
　　胯上依依起伏仍在继续，性奋到顶点的肉棒不住剐蹭嫩褶，湿畅无比，想必交合处已经是水光淋漓，浆液牵丝。
　　我听到依依的呻吟，同时感受到她玉腿的颤粟与花心的歙动。
　　“亚一……换我欺负你……好棒……我要……顶进去……大小姐……别放过他……埋死他……”我又怎么会放过？
　　唇舌牙轮流宠幸两颗蓓蕾，啜吮含磨，亲得两边乳珠都异常勃翘，嫣红肿胀。
　　“嗯……亚一很会玩，我的奶头……好爽……好麻……被你舔透了……”头上美人儿再压低身体，这下大奶球完全贴紧我整张脸，幸亏乳沟够深邃，才能在难以言喻的心醉魂迷中，有了一点呼吸空间。
　　被如此巨乳擦着脸，依依下落的速度也在加快，肉棒被紧紧包裹在温热的洞眼中密密刮蹭，每一下，都带动着激荡快感游走于全身神经。
　　咦，我双手还空着，要不要找些东西玩一玩？
　　刚想着，感觉到两肋各有一个重物压了上去，可以分辨出五指，是手掌！同时间依依的呻吟离我更近，磨动肉棒动作也慢了一些。
　　我心中一喜，真是想什么就来什么，依依有些累了，双手撑在我胸上。
　　既然这样，就让男朋友帮帮你吧。
　　我举高双手，摸索伸向依依胸前，依依很懂我，调整一下胴体，让我掌心紧紧握住自己双峰，有了我温暖的双手，她的身体重新加速摇摆，娇挺奶球在我手中不住跳跃，调皮无比。
　　“亚一真是好贪心哟，同时玩两对奶，都快让你玩坏啦！”我才让你们玩坏了，大小姐大奶继续给我洗脸，上边已经沾了不少口水，尤其那鸡头肉，已经拉丝。
　　“他那个人……就是对大奶发狂……”
　　我的好依依，在不断扭着纤腰中还是说了这么一句，真是了解我，又有哪个男人不喜欢大奶？
　　依依冲击再度加快，她的嘶喊声也越来越大，我看不见，可以肯定她已经化身一头疾奔的摇头晃鬃小母马，弄得我的身体不断摇摆。
　　已经无法形容现在这种极目舒畅，妙至毫巅的刺激，在一阵翻江倒海中，一股暖流从依依蜜壶里喷射而出，粘稠腻滑的滚滚花露浇灌到我阴囊与大腿根上，不由得全身一哆嗦，随着再一声嘶吼，我体内的欲念阈值终于爆表……又一次……精液火箭升腾般不断向上喷射……我只感觉脑海一阵晕眩，这阵极乐，灵魂都出了窍。
　　今天晚上……射多少了？
　　弹药……还剩多少？
　　不管了……明天睡醒……又是精神焕发……等我缓过神，阴茎充满射空后的酸麻，还插在依依体内。
　　依依没再摇摆，下体仍然有一阵阵的细微抽搐。
　　大小姐也停止了乳洗，夜空中传来依依不住的喘息与大小姐的悠长呼吸。
　　大小姐双峰离开我的头部，眼冒奶星之余，终于能够说话。
　　“嘉碧，依依……来……明天……我们一起起床……”我张开手臂，她们顺势倒进我怀中……就这样缠绵拥抱，耳边一片寂静，窗外如水夜色透入房间内，沉稳而温暖，映照着她们的侧颜，都已经闭上眼睛休息。

