==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：特利迦与卡尔蜜拉之传
👤 作者：ultraman
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：54039
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：反差,纯爱,痴女,足交
🗿 肉量：36.18%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“真中，剑悟……”人来人往的商店街周围，一位与周围显得格格不入的女人依靠在树旁，环视着周围的一切。
　　商店街早已经看不到之前的战斗所留下的疮痍，来来往往的行人都在讨论着那天晚上出现的那位神秘的光之巨人，那位和特利迦长得十分相似，同时还帮助人类战胜了基里艾洛德人的新的奥特曼。
　　不过，关于全新光之巨人的这一切对于这个女人来说，并不是什么需要特别注意的事情，对于她来说，重要的事情只有一个。
　　特利迦！！！
　　同时也是真中剑悟！！

全文

第1章 再续前缘
　　“真中，剑悟……”人来人往的商店街周围，一位与周围显得格格不入的女人依靠在树旁，环视着周围的一切。
　　商店街早已经看不到之前的战斗所留下的疮痍，来来往往的行人都在讨论着那天晚上出现的那位神秘的光之巨人，那位和特利迦长得十分相似，同时还帮助人类战胜了基里艾洛德人的新的奥特曼。
　　不过，关于全新光之巨人的这一切对于这个女人来说，并不是什么需要特别注意的事情，对于她来说，重要的事情只有一个。
　　特利迦！！！
　　同时也是真中剑悟！！
　　原来他就是特利迦，在明白这件事后，卡尔蜜拉内心的愤怒，喜悦，憎恶，爱恋等多种感情一起涌了上来，让她按捺不住，没有告诉希特拉姆和达贡，一个人化身为人类来到这里。
　　她在喃喃自语几句后从树荫下走出，路过人流涌动的街道，一路上，无数的行人驻足，将视线投向了那个女人。
　　好美，没错，真的好美，一头如墨的长发披散而下，从背后望去，妖娆的身段被漆黑的连衣裙包裹着，双臂的长袖上笼罩着一层轻纱般的花纹，透过若隐若现的花纹，甚至可以看到那如冬日初雪一般洁白的肌肤，绝美的容貌带着一份神秘的笑容以及一份充满邪魅的美丽，眼角晶莹的饰物有些像是泪痣一般，但是却散发着带着绚丽气息的银色光芒。
　　她走路的姿势也是非常优雅，高高的女式高跟鞋踩在人行道的瓷砖上发出清脆的“铛————铛————！！”声，而随着她的步伐，轻轻扬起的裙角处还可以看到那一抹充满诱惑力的黑色丝袜。
　　总而言之，这份从头到脚一身黑的打扮，如果换成其他人这么穿，一定会被人嘲笑说是不懂搭配，但是穿在这个女人的身上，却显得无比合适，或者更可以说，只有穿在她的身上才会这么合适。
　　更有甚者，紧紧地盯住了卡尔蜜拉胸口那颇为瞩目的耸起，巨大的乳房，将类似于皮衣的胸甲类衣装衬出一个完美的弧度，可是说是最极品的身材，甚至有少数意志不坚定的家伙，下半身已经纷纷挺立，感觉到血脉上涌了。
　　而当注意到周围的人类对她投以的热烈视线时，卡尔蜜拉并没有发怒，更没有取出光鞭在大街上对着人类一顿狂抽，反而内心有几分窃喜。
　　她并不太懂在人类的视角，哪种样子才是最美的，她只是按照自己以前的经验进行的拟态变化，为此还特别选择了和幽莎蕾那个混蛋女人完全相反的衣服和颜色，那个臭女人喜欢一身白，自己就偏偏要一身黑。
　　不过，看着周围的反应，自己现在的样子，一定是很漂亮的，那么，剑悟他会不会觉得自己很好看呢？怀着这样的心情，她稍稍加快了脚步。
　　“基里艾洛德人的装置……”
　　今天，剑悟并没有去基地，而是一个人来到野外，对于当初基里艾洛德人留下的飞船残骸进行回收。
　　因为当初这个东西的影响力实在太大，连剑悟这样的奥特曼，伊格尼斯这样的外星人，甚至是卡尔蜜拉和希特拉姆这样实力超强的黑暗巨人也着了道，心有余悸的剑悟也主动提出参加这一次的现场清理工作，希望这种可怕的武器不要外流到心怀恶意的人手上。
　　“心怀恶意的人……”剑悟不禁想到了当初的卡尔蜜拉，当时因为他的一句话，让对方情绪有些失控地离开了，她现在怎么样了？
　　剑悟的善良本性让他的责任感逐渐压倒了他，如果自己当初在第一次见面时没有失去记忆，如果自己还记得自己是特利迦的话，那么会不会有更多的机会挽回步入歧途的她呢？
　　剑悟心情沉重地将收集到的一块能量板放进随身携带的封存盒中收好，正准备送回基地。
　　他抬头时，却发现不远处，一位漆黑衣裙的美丽女人正在看着他。
　　“？！！”
　　不知道为什么，在看到她的那一刻，剑悟的心跳突然加快了几秒，是因为对方那美的令人窒息的容貌，还是说对方似笑非笑的笑声带着几分挑逗的意味在其中。
　　作为一个纯情小处男的剑悟，面对着如此勾人心魄地美人，没有像其他人表现地那么失态已经很了不起了，不过剑悟还是有些局促地整理了一下自己的衣领，将包挎在肩上，小跑着来到卡尔蜜拉的身前敬了一礼：“不好意思，这片区域暂时禁止进入，可以请您先离开吗？”
　　同时心里还在腹诽，在外面警戒的人是怎么回事，为什么随便把人放进来。
　　看到剑悟并没有认出自己的变身，同时看到他有些脸红的可爱表情，卡尔蜜拉的心里还是有些得意的，自己的魅力还是没有问题的，哪怕是拟态成人类，也一样可以让特利迦为自己着迷。
　　“和我走。”卡尔蜜拉拉住剑悟的手，想要将他拖走，但是这一大胆的举动却把剑悟吓到了。
　　“不，不好意思，我，我现在正在工作……”看着卡尔蜜拉漆黑的双眸中透露出的欲望，好像恨不得将他当场扒光就地正法一样，剑悟感觉到大脑上的热气蹭蹭蹭地往上升。
　　“工作？我可是想要和你讨论真正重要的事情呢，关系到我们的爱！”卡尔蜜拉将手放到剑悟胸口轻轻地摩擦着，同时，一股清冷的香味从卡尔蜜拉的身上传来，作为植物学家的剑悟可以发誓，他虽然接触过无数的花花草草，但是从没有什么香味能像眼前这个美丽的女人都是身上这么好闻，如果不是自己足够矜持，恐怕会想着趴在她的身上，好好地吸一吸这种摄人心迫的香味。
　　可是，这个这么完美的女人来找自己是为什么，而且一上来就是气势汹汹的，按理说自己虽然长得不错，但是也不到在大街上就会被人发狂推倒的程度，更何况，眼前这样的女人，根本不愁找不到男朋友。
　　难道说，是资深技师？这么美丽的女人，太可惜了吧？
　　“你在想些什么？”卡尔蜜拉的眼神一凝，让剑悟顿时全身颤抖了一下，感觉她好像发现自己在想些失礼的事情了。
　　“包里面是什么东西？”卡尔蜜拉将眼神转向他的挎包。
　　“这个，是基里艾洛德的人用过的精神控制……啊，不不不，这个是机密信息，抱歉不能透露！”因为刚才胡思乱想的缘故，剑悟一直在想着该怎么弥补，所以，脑子转的慢了一点，在卡尔蜜拉问的时候下意识地回答了，而等到说出口的时候，才意识到已经晚了。
　　“基里艾洛德人的！？”卡尔蜜拉顿时感觉一股怒火上涌，之前被那种货色给耍了的事情依然让她耿耿于怀。
　　“给我！！”她突然伸手去抢，剑悟吓了一跳，连忙拦住她，“别胡闹，这可不是什么好玩的东西！”
　　而在剑悟抓住卡尔蜜拉的胳膊时，一股晦暗的能量突然自她的身体上涌出。
　　“卡，卡尔蜜拉？？！！！”剑悟大吃一惊，下意识地后退了一步，但是这一次却被卡尔蜜拉牢牢抓住。
　　“你就这么怕我吗？不愿意和我接近吗？！”看到卡尔蜜拉眼中的伤心与愤怒，剑悟虽然和女孩子交往的经验不足，但是也不代表他没有情商，这个时候应该说什么自己心里还是有数的。
　　“我绝没有想要伤害你的意思，我，我希望你也能露出开心的笑容的！”

第2章 幻境
　　剑悟觉得自己一定是脑袋坏掉了。
　　居然会把卡尔蜜拉带回基地里，还带到了自己的房间里藏了起来。
　　一旦她在这里动什么坏心思可能就会有大麻烦，哪怕她像伊格尼斯一样老老实实地什么都不做，如果被发现，自己也会有大麻烦，这可不是队长骂一顿就能解决的事情。
　　不过总不能把她放在外面吧，万一一个路人不小心惹到她让她在街上大开杀戒怎么办？
　　而被剑悟带回房间后，卡尔蜜拉似乎很开心的样子，在剑悟的房间来回转悠着，参观着他在房间里养的植物，同时手上还端着剑悟为她准备的红茶。
　　这样一来，气氛反而显得有些尴尬起来，卡尔蜜拉不说话，剑悟反而不知道该怎么主动搭讪。
　　“我来给你介绍一下这些植物吧。”剑悟好不容易憋出一个话题，但是卡尔蜜拉却没有接腔，在转了一圈后坐到了剑悟的床上。
　　如果是这样倒还没什么，但是下一刻，卡尔蜜拉居然轻轻地甩脱了两双女式高跟鞋，两双黑丝包裹的美足在床边一晃一晃，同时随着啪嗒一声轻响，她肩膀的皮衣被缓缓地解了下来，虽然内部还有一层轻纱般的吊带内衣，但是胸口那一片雪白与高耸已经是若隐若现。
　　“来吧，特利迦，剑悟————！！”卡尔蜜拉向她伸出手，明媚的双眸带着宠溺的笑意，就像是等待丈夫的妻子。
　　“哎？做，做什么？”
　　“你在装什么傻呀？特利迦？我问你，这艘船里其他的人类呢？”
　　“彰人和结名去学校报道了，队长去总部述职，铁心先生他们去现场做善后处理，至于伊格尼斯，额，不知道去了哪里。”
　　“也就是说，现在这里没有什么会打扰到我们的人类，你把我带到这里来不就是为了这个吗？”
　　“哎？哎？？”剑悟愣了愣，他把卡尔蜜拉带到这里是因为放任她在外面太危险了一点，但是听她的语气，怎么感觉好像是自己要对她图谋不轨？
　　拜托，三千万年前自己或许是有色胆没色心，但是现在自己是既没色胆又没色……额，色心可能还是有一点的，毕竟只要眼睛不瞎就不会看不到卡尔蜜拉在人类形态下那惊人的魅力，特别是她有意地撩逗自己，要说不动心还真的不可能。
　　不过呢，要说和她做什么事情，也应该先从正常交往开始吧，而且她现在好像还是敌人，虽然剑悟很不希望她是敌人，但是要化敌为友也不意味着自己要牺牲色相吧。
　　反正他自己也不吃亏就是了。
　　但是现在的当务之急还是先想出一个不打击到卡尔蜜拉又能拒绝她的方法吧，比如……
　　额，好像不管怎么说她都会暴走。
　　而突然之间，一阵恍惚感突然传了上来。
　　剑悟微微甩了甩头，那股不适感就已经消失了，他本以为是最近连续不断的战斗使得身体有些疲惫，因此并没有注意到这其中的不合理处。
　　因为就在数米之外，那个刚刚被剑悟取回的收容盒中，一个绯红色的装置正在向外界释放着微弱的能量波动。
　　而这个装置无故启动的原因，则是在卡尔蜜拉的身上，之前假意在剑悟的房间里参观，实际上已经在这个时间通过念力渗透进了那个收容箱中，启动了基里艾洛德人留下的，可以施加于大脑的可怕装置。
　　而她的目的也很简单明确，就是要扰乱剑悟的思绪，从精神上控制住他，不惜任何代价得到剑悟，得到特利迦。
　　说起来，剑悟虽然和卡尔蜜拉同为拟态人类，但是论及在人类姿态下对于力量的运用却完全不可同日而语。
　　基里艾洛德人的装置被剑悟所收集的只是其中一部分，但是这不起眼的一小块却反而是整个装置的关键与核心所在，剑悟不清楚，但是卡尔蜜拉用念力查看了一下就明白了。
　　这个装置如果想要真正控制剑悟这样一个作为奥特曼化身的人类是不可能的，但是却可以制造幻境让他产生错觉。
　　不过，会制造出怎样的幻境，又会让他产生怎样的错觉，就不是卡尔蜜拉可以控制的了，毕竟她并不是基里艾洛德，但她的欲望成功地影响到了装置内部，装置也就顺应着她的心愿，虚拟出了让剑悟对卡尔蜜拉萌生好感的幻境。
　　——————剑悟所看到的幻境。
　　“特利迦。”卡尔蜜拉低垂着头，披散着的长发下，那黑色的发带似乎也无力地低垂着，“是不是，因为我之前做了太多错误的事情，所以，你始终不愿意接受我？”
　　“哎？不，我绝对没有？！”
　　“那么，难道说是觉得那个女人比我好看，比我对你更好，比我更爱你？”卡尔蜜拉抬起头，双眸认真地看着他，太过美丽如同宝石一样的漆黑瞳孔让剑悟再一次为她的魅力咽了口口水。
　　“也没有，你，非常好看，而且，我也知道特利迦，确实是让你伤心了，如果可以，我希望能弥补，让你幸福，就像是从前一样，只是……”
　　后面的话剑悟没有说出口，因为他觉得自己如果说出来，卡尔蜜拉一定会发怒。
　　“只是要我从此不再作恶，从此乖乖听你的话吗？”卡尔蜜拉似乎完全猜到了剑悟想说的事情，“放弃永恒核心，放弃对人类的仇视？”
　　剑悟硬着头皮点了下头，随后蹲下身抱住头担心她一鞭子抽过来：“拜托了！这是我唯一的请求！！”
　　“我答应你。”卡尔蜜拉点了点头。
　　“不答应也不用动武，哎，你说答应？”
　　卡尔蜜拉微笑着点了点头：“对于我来说，特利迦才是最重要的，我只希望能留在他的身边，做他的恋人，和他一起对抗那些与他为敌的人，剑悟，你真的误会我了。”
　　剑悟突然感觉一阵血液激荡，同时还有一阵酸楚和浓浓的愧疚，都是自己，如果能早点和她好好交谈一下的话，或许就能明白，卡尔蜜拉也是个很善良的人了。
　　可惜……剑悟的分辨能力还是差了一点，他根本想不到卡尔蜜拉根本不可能说出这种话来，以她的性格，怎么可能突然这么有女孩子气又这么温柔了？
　　但是剑悟不知道，同样，作为特利迦的记忆和感情让卡尔蜜拉在他心中一直有一个非常重要的位置，同时，他又感觉到两人之间有一道非常深的隔阂，是阻挡着剑悟不敢向她伸出手的原因。
　　但是现在，卡尔蜜拉说了，剑悟也终于轻松了。
　　————幻境结束而在幻境外的卡尔蜜拉看来，面对自己的热情迎接，剑悟就像是突然之间开了窍一样紧紧地抱住了自己。

第3章 结合
　　卡尔蜜拉强行按捺自己兴奋的冲动，在剑悟耳边小声地呻吟道：“特利迦，剑悟，请热情一点，把我弄到不行吧！”
　　原本强大且疯狂的卡尔蜜拉这一刻却如同一个娇弱的小女人一样，任由剑悟用他那坚强有力的臂膀紧搂着她柔软的腰肢，手掌顺着轻轻抚摸自己光滑细腻的背脊，嘴唇轻柔细致亲吻着她的额头、眼睛、脸颊。
　　但是，当剑悟顺着她柔软的脸蛋一直闻到她娇嫩的红唇时却又停住了，可能是因为害羞，剑悟只是感觉彼此温热的呼吸在这一局促间交融，但是却无法迈过去。
　　看到剑悟害羞的样子，卡尔蜜拉轻笑了一下，反客为主地咬住了剑悟的嘴唇，柔嫩的小舌直接撬开了剑悟的齿缝，这一刻，哪怕剑悟再害羞，感觉到那股芳香溢入自己的嘴中，他也用自己的舌头和卡尔蜜拉滑腻的丁香小舌纠缠一起。
　　长长的热吻，既是进一步点燃了卡尔蜜拉的春情，也让初次品尝女人滋味的剑悟内心的炙热感逐渐涌上。
　　他甚至感觉到下体一阵火热，而且，那个还未开过荤的男性利器已经有几分急不可耐了。
　　老实说，三大欲望这种东西，对于她们这样的奥特曼或者黑暗巨人是没有什么意义的，毕竟他们不需要进食，不需要睡眠，不过，在变成人类的这些年里，剑悟却并没有表现出太多不同于人类的地方，饿了就要吃饭，困了就要睡觉，遇到可爱的女孩子，也会有青春荷尔蒙反应。
　　这一点，对剑悟是，对卡尔蜜拉也是。
　　从前对特利迦的渴望，更多的是一种精神上的占有欲，而现在，变成人类浑身燥热的她，只感觉身体里缺了什么东西，迫切地需要剑悟来填补。
　　“特利迦，特利迦！！！”卡尔蜜拉的身体如同灵蛇般扭动，丰满的上围挤在剑悟的胸口，用力地摩擦着他的乳头。
　　“啊……”唇分后，剑悟也感觉到自己的欲望已经到了不得不发泄出来的边缘，理智已经快要控制不住他了。
　　“噗拉————！！”而卡尔蜜拉的动作则成了压倒剑悟的最后一根稻草，一道酥麻的雷光传过剑悟的全身，还没等剑悟反应过来，就感觉全身一凉。
　　不是普通的凉，是从头凉到脚，全身上下，包括制服在内，所有的衣服瞬间变成一片片碎片，飞舞地整个房间里到处都是。
　　卡尔蜜拉甚至连内裤都没给他留，直接用暴力脱衣法给他剥了个干干净净。
　　“这，这个是……”看到剑悟胯下高高耸立的肉棒，卡尔蜜拉的脸上露出一丝困惑和迟疑。
　　“这是正常反应！”剑悟慌忙想要伸手挡住，但是卡尔蜜拉却牢牢地抓住了他的双手。
　　“想要，好想要……”看到这个东西之后，卡尔蜜拉感觉自己的下半身似乎有什么热热的东西在一点点流出来，空虚的感觉同时涌上，让她忍不住将手指伸入裙下。
　　“剑悟，接下来应该怎么办？”她没有喊特利迦，而是喊剑悟，是因为她不清楚在人类的状态下，应该怎样化解这种欲望。
　　“这，这个……”剑悟实在说不出口，但是之前是自己主动吻了她，现在说我们是普通朋友，还没有发展到那一步，这话未免也太渣了一点。
　　剑悟的视线从她如水的双眸一点点滑下，最后落到她那双可称为极品的美腿上，紧靠在一起的小腿修长笔直，黑色的丝袜更勾勒出这种堪称完美的腿型，当双腿蜷起时圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，但又感觉肉感十足。
　　而比起双腿，她的那一双黑丝美足似乎更让剑悟看的目不转睛，此时他清清楚楚的看到被黑丝包裹着的那一双秀若天成的美足，晶莹的丝袜下，甚至能看到一股白里透红的美丽，五根晶莹的脚趾可爱地轻轻晃动，还涂上了淡金色的指甲油，整个美足透露一种神秘的美丽。
　　“特利迦？”卡尔蜜拉注意到他的视线集中在自己的脚上，“要，用脚来发泄这种欲望吗？”
　　“可以吗？”本来剑悟是很难主动说出口的，但是卡尔蜜拉自己提起，剑悟觉得接受起来就容易多了。
　　“麻烦你，用你的脚，来帮我，帮我……”足交两个字剑悟有些说不出口，但是他还没说，卡尔蜜拉就将他推倒在床上。
　　“如果能帮特利迦你发泄欲望的话，可以呀。”卡尔蜜拉轻轻一笑，随即站起身，居高临下地将脚放到剑悟下身隆起的阴茎上。
　　不光是如此，感觉卡尔蜜拉不光没有一丝的羞涩，还有一份洋洋得意的感觉“剑悟，可以告诉我，人类的这里涨起是代表着什么意思吗？”
　　感觉她是故意的！
　　好像是在炫耀一样，开始慢慢地挪动着龟头上的右脚。
　　“如果特利迦你不愿意老实交待的话，我可不会继续的呢。”
　　“因为，因为，卡尔蜜拉你太美了，而且，你现在的样子也很可爱呀！”
　　“可爱？”卡尔蜜拉眨了眨眼，不管是三千万年前还是三千万年后，特利迦从没有夸过她可爱之类的，哪怕寥寥数语，也都是关于战斗和锤炼实力一类的。
　　但是对于可爱的评价，卡尔蜜拉似乎还是很喜欢的，她继续缓慢移动着右脚，恰到好处的力度让剑悟的肉棒尖端也有液体逐渐渗出。
　　“我的袜子都被特利迦你弄湿了呢。”卡尔蜜拉开心地笑了起来，同时，丝足的动作也越变越快。
　　“卡尔蜜拉，你……很喜欢这种姿势吗？”感觉她好像很喜欢这种女王一样居高临下的样子。
　　“当然，正好趁着这个机会好好地惩罚惩罚你！顺便让你明白我们之间谁才是主导的那一边！”说着，卡尔蜜拉居然咯咯咯地笑了起来，不是那种张狂的笑，而是那种发自内心的笑意。
　　对于她这种像是任性的小性子，剑悟也只是苦笑了一下，不过这样一来自己也方便了很多。
　　特别是从这个角度可以看到卡尔蜜拉被黑色裤袜包着的蕾丝内裤。
　　“绝景呀……”连剑悟也忍不住感叹，特别是看到她的内裤已经湿透了的时候，自己更是心潮澎湃，同时还有几分得意。
　　“？？”卡尔蜜拉的敏锐，也立刻就注意到剑悟的视线，脸上闪过一丝困惑的时候，整个身体居然在念力的作用下轻轻浮起。
　　“居然敢偷看吗？特利迦，看来我必须要加倍惩罚你了呢！”在身体浮起后，不再需要一只脚保持平衡，她一口气将两只脚都伸了上去，一左一右包裹住剑悟的肉棒，开始用力地搓弄起来。
　　“啊啊啊……啊啊……”快感好像加倍了一样，卡尔蜜拉那柔顺的黑色丝袜让剑悟暗叫了一声爽，同时她那调皮的脚趾更是让剑悟欲罢不能。
　　感觉到剑悟的肉棒温度逐渐上升，卡尔蜜拉继续用自己的笋嫩的黑丝美趾去挑逗着剑悟的睾丸，本来剑悟的肉棒就处在兴奋的状态，现在被美少女的黑丝美趾摩挲着阴囊袋，甚至开始用黑丝美趾夹住了睾丸来回的摇曳。
　　“咕……唔……”
　　“特利迦你还真是热情呢，从你的这根肉棒上就能感觉到了呢！”卡尔蜜拉舔了舔嘴唇，随着她双脚上下撸动，龟头上响起了微弱的水声。
　　“卡尔蜜拉，我，我可能会要出来了，会弄脏你的裤袜的……”
　　卡尔蜜拉的脚趾突然用力，夹住了肉棒上的褶皱。
　　“就是要这样才对呢，特利迦，把你的欲望好好地发泄出来吧。”
　　射精的感觉逐渐高昂，剑悟已经说不出话来了。
　　射出来，射在卡尔蜜拉的美足上。
　　————！！！
　　剑悟感觉大脑一片空白，一股能量从身体中喷发而出。
　　哺噜噜————！！
　　乳白色，其间该夹杂着淡金色的液体射满了卡尔蜜拉的丝足。
　　“好多呀，这就是人类身体的……”卡尔蜜拉弯起他那曲线优美的双腿，好奇地看着丝袜上的东西。
　　“特利迦，感觉，怎么样？”卡尔蜜拉似乎还有些没有自信，不确定自己做的到底好不好。
　　“很好，太棒了！”
　　“可是，我还没有满足……”卡尔蜜拉撩起裙子，看着那湿透了的内裤，剑悟终于下定决心。
　　“卡尔蜜拉，接下来，坐到我的身上来吧。”
　　“卡尔蜜拉，接下来，坐到我的身上来吧。”
　　“痛痛痛，不是这么坐的！！”剑悟伸出双手，抓住她黑丝包裹着的圆润臀部，让卡尔蜜拉的屁股略微提起来了一些，同时抓紧时间把自己的阴茎和睾丸调整了一下。
　　“是坐到这个上面来，还有……”剑悟的双手从她的丰臀一点点滑落，直到她的大腿根步部，看着她的小穴和内裤被黑色裤袜包裹的部分，剑悟咬了咬牙，用力一撕。
　　“撕拉————！！”黑色的裤袜瞬间被撕破了，特别是破裂时发出的那一阵声音，更是让剑悟心里一荡。
　　“真是的，原来是要弄破才行的吗？如果是这样，特利迦你告诉我，我直接脱掉就好了。”卡尔蜜拉微微蹙了蹙眉，感觉这个样子的她也很可爱呢。
　　“你都把我的衣服给弄坏了，我这么做也很正常吧，而且，我觉得，觉得，卡尔蜜拉你穿着袜子可能更好看。”
　　“哈？哈哈哈哈————！！”卡尔蜜拉突然大笑了起来。
　　抓住剑悟的阴茎，同时扯开自己的黑色蕾丝内裤，透过那本就极短的裙子，剑悟可以清晰地看到她那形状非常漂亮的阴阜，那里早已湿透，正湿漉漉地淌出水。
　　“卡尔蜜拉，第一次可能会很疼，所以你……”
　　还没说完，卡尔蜜拉就直接坐了下来。
　　噗嗤————！！
　　两人的身体紧密地结合在一起而，而剑悟的肉棒也直接插进卡尔蜜拉的蜜穴里。
　　破身的撕裂感从下体传来，温热的液体也顺着蜜穴洒到剑悟的阳具上，对于一般的女性来说，即便有足够的爱液滋润，这份疼痛也是十分难以忍受的，不过对于卡尔蜜拉而言这份疼痛只是让她皱了一下眉头，就继续不管不顾地在剑悟的身体上耸动了起来。
　　因为和她现在的享受比起来，这点痛苦根本算不了什么。
　　卡尔蜜拉那可爱的粉色蜜缝被剑悟的肉棒直接分开，蜜穴被填满的满足感瞬间充斥着卡尔蜜拉的内心，而对于剑悟来说，他只感觉到一个被蜜汁包裹着的柔软小穴正紧紧地缠绕摩擦着肉棒。
　　“嗯，啊……啊啊啊，啊啊啊，嗯嗯，啊啊……”
　　啪嗒，啪嗒————！！
　　在这个空中基地内，第一次响起了如此淫靡的水声。
　　剑悟则很贴心地双手扶着卡尔蜜拉的纤腰，协助她不断上下耸动，在起伏不定的同时她还不时左右旋臀扭腰，仿佛紧紧是让肉棒在她的小穴里进出还不能让她更完整、更适切底体会他的灼热和强悍。
　　“特利迦，我，好快乐呀！我身体机的液体，已经和特利迦的液体融为一体了！！”卡尔蜜拉的口中不时发出兴奋的长啸，尽情释放着自己的冲动和欲望。
　　“乖乖认输吧，特利迦，你也兴奋起来了没错吧，你的肉棒已经成了我的俘虏了，你已经不可能外离开我了！哈哈哈！！”
　　“卡尔蜜拉……”她这幅疯狂的样子伴随着在剑悟身上提臀扭腰的动作，让剑悟心中产生一种强烈的反差感。
　　“卡尔蜜拉才是呢，明明已经神志不清了，却还是嘴硬。”
　　“哈，哈……看来特利迦你还有余韵嘛，”卡尔蜜拉反而更加不服输了，抓住剑悟的肉棒，“你不是很喜欢开心吗？我们就来比比谁能最先让对方开心地笑出来呢。”
　　说完，卡尔蜜拉再一次将肉棒插进自己的体内深处。
　　而这一次，不光是卡尔蜜拉，剑悟也恶作剧似地挺了挺腰。
　　“啊！？特利迦，插到，插到这么深的话……”卡尔蜜拉发出一阵高昂的叫声，随后自己又努力地忍了下来，“很好，特利迦，做的好，继续，继续，我还没有输呢————啊啊啊？？！！”
　　剑悟的手突然用力一拉，让卡尔蜜拉的身体向前倾倒，她胸前丰满的双乳直接垂到了剑悟的脸前。
　　剑悟忍不住收回手，将双手放在她轻纱般的胸衣上，甚至没有怎么用力，轻纱便已经洒落，让她那洁白耀眼的双乳失去最后的遮挡，轻轻地弹了出来，卡尔蜜拉没有穿胸罩，更没有束胸，之前只是在纱衣外套了一层皮甲，现在皮甲早就已经褪掉了，纱衣也已经被剥开，接下来，终于可以享受这一对又大形状又美的双乳了。
　　说实话，卡尔蜜拉玉峰之秀美已经无法用任何语言来形容。
　　剑悟目光所及，只见那反扣着的半球形白玉大碗上，两颗嫩红蓓蕾微微颤动，如同两团跳跃着的欲望之火。
　　“怎么了？特利迦？”看到他目不转睛地看着自己的胸部，卡尔蜜拉微微停止了动作。
　　“虽然之前就看出来了，不过，卡尔蜜拉，胸真的很大呢。”
　　“特利迦……唔，嗯……”她的下半句话顿时变成了呻吟，因为剑悟的双手抓在了卡尔蜜拉的巨乳上用力地揉捏着。
　　“非常软，感觉像是被卡尔蜜拉你的胸给吸住了手一样。”剑悟的手从饱满的半球一点点上移，最后捏住了他那粉红色的漂亮乳头。
　　“啊啊……”
　　在抓住她的乳头时，剑悟感觉到卡尔蜜拉的小穴突然一紧，紧紧地夹住了他的肉棒。
　　卡尔蜜拉的肌肤温度不断升高，预示着卡尔蜜拉的情欲即将释放，剑悟心里突然有了那么一丝痛快的感觉。
　　能够随心所欲地玩弄着卡尔蜜拉完美的身体，感受着那人类几乎不可能拥有的完美肌肤和水嫩小穴，卡尔蜜拉似乎已经到了极限，无论如何扭腰都无法逃离剑悟作怪的双手，或者说，她根本不想逃离。
　　“特利迦，我爱你，我爱你！！！！”
　　“卡尔蜜拉！”剑悟抓紧她乱晃的胸部，双腿一用力，将骑在自己身上的卡尔蜜拉用力地推倒在身下。
　　“再激烈一点，再激烈一点！！！！”卡尔蜜拉完全忘记了自己当初地本意，反而如同饥渴的母狗般哀求着特利迦的肆虐。
　　剑悟低下头，吮吸着她的胸部，同时身体在她的体内进入最后的冲刺。
　　“我，要去了！！！要去了！！！！！！”
　　卡尔蜜拉的身体一颤一颤地痉挛着，同时小穴内一股热流涌出。
　　剑悟猛地抱进卡尔蜜拉的身体，感受着卡尔蜜拉在高潮下绞紧的小穴，自己也终于忍不住了。
　　噗————噗噗噗————！！
　　伴随着激烈的快感，炽热的精液射入了卡尔蜜拉的体内。
　　伴随着炽热的呼吸，卡尔蜜拉进入了激情的余韵中。

第4章 浴室
　　剑悟睡着了。
　　他感觉自己整个人好像在一片软乎的云朵中，时而下坠，时而上浮。
　　他实在太疲惫了，或者说，整个人已经到达极限了。
　　如果这个时候变身，恐怕还没打，自己就已经红灯了。
　　这也是没办法的事情，因为自从第一次做爱后，卡尔蜜拉在剑悟的攻势下丢盔弃甲，被送上高潮一败涂地，就激起了她那股争强好胜的念头，从刚才开始，卡尔蜜拉就不服输地要了一次又一次，一次又一次，直到把他累到晕过去为止。
　　虽然爽，但是确实太累人了一点，不过当他昏昏沉沉地睡着时，却感觉到一阵温暖的感觉包裹了全身，这份暖阳阳，就好像沐浴在光中，让自己身上原本已经即将枯竭的力量又恢复了。
　　而就在这时，一阵阵酥麻的感觉从自己下体传了上来。
　　“嗯……唔嗯，啾噜噜，阿鲁，噗，嗯嗯嗯……”
　　似乎是吞咽着什么的声音不绝于耳，剑悟睁开眼，看到的这一幕又让他有些瞠目结舌。
　　这到底是从梦里醒了还是说还在梦中。
　　周围虽然雾气缭绕，但是透过雾气，她看到的却是卡尔蜜拉那乌黑的长发搭在自己地大腿上，而她本人，正埋首在自己双腿间不断吞咽着。
　　这里正是基地内部的大浴室，面积就像是一个小型游泳池一样，在浴池之外，还有淋浴，桑拿等各种服务，不得不说，光国先生就是有钱任性。
　　不过卡尔蜜拉这么大胆地把他带到了大浴室，而且两人还赤裸着做着这种让人面红耳赤的事情，万一被人发现该怎么解释。
　　“特利迦，你在担心被人类发现吗？”卡尔蜜拉即便埋首到水下，也依然能够自由说话不受阻碍，更厉害的是，她说话的时候，口舌舔弄的速度也丝毫没有减慢。
　　“卡尔蜜拉，我们现在毕竟……”剑悟想要从池子里爬出来，但是却被卡尔蜜拉牢牢抓住。
　　“特利迦，你的身体真的很弱呀。”被卡尔蜜拉的香味和沐浴露的芳香混合在一起的热气所笼罩着，飘然与暖和的浴室气氛显得更加色情，“这可是多亏了我帮助你补充能量，所以现在它又精神了呢。”
　　一边说着，卡尔蜜拉张开小口，就好像蛇在吞噬猎物一样，露出了一个巨大的凸起，因为卡尔蜜拉的樱唇实在有些过于娇嫩，所以花了很大力气才7终于吞下了肉棒。
　　“啊啊……”这种舒爽的感觉旁剑悟全身的血液又一次集中起来，感受着嘴巴乃至喉咙被撑大的感觉，卡尔蜜拉那漂亮的双瞳中透露出一种绚丽的金色光芒，同时带着几分愉悦的神色。
　　“好美味呀，特利迦！”
　　卡尔蜜拉那一幅渴望的神色无论如何都抑制不住，连带着爱心好似要从眼眶中跳出来。
　　她的双手扶住了剑悟的胯部。
　　缓缓的将他的肉棒吐出，然后又一次一口吞下。
　　“卡尔蜜拉，你真的是第一次做这种事情吗？”
　　剑悟感觉那温热湿软的口腔内壁以及食道内壁就仿佛是猎人察觉到了猎物的进入，一口气全部包裹上来，喉头的软肉不停的蠕动着，给予自己的龟头连绵不断的快感，同时灵巧的小舌在口腔内壁和棒身的缝隙之间游走着，挑逗着肉棒的里筋。
　　“这可是我第一次变成人类呢，唔，咕噜，感觉人类的身体真的会方便很多，难怪他们会这么弱小，总是沉迷于这种东西，咕，啪，怎么可能强大的了。”
　　“说的这么容易，你还不是沉迷于这种事情。”剑悟看着她如墨般的长发，总感觉她这种傲娇的样子要比以前可爱地多了。
　　“才不是呢，我只是想要让你乖乖认输罢了，这一次，我们说好了，谁输了可就要答应对方任何一件事！”
　　“任何一件事？”
　　剑悟顿时来了兴趣，如果卡尔蜜拉说话算话的话，那么以后可就不用担心她会伤害大家。
　　“既然这样，那么，用什么姿势可以让我决定吗？”
　　“可别小看我，特利迦，从刚才开始，我什么姿势都已经尝试过了，不可能再被你这么轻易地，哎？”
　　剑悟直接抱起卡尔蜜拉的身体，晶莹的水珠顺着她一丝不挂的诱人女体流了下来，滴答滴答地落在池边的地面上，而剑悟则是就这么将她按在池边，蜜桃形状的娇美双臀高高翘起，丰满的乳房压在地面上，形成了一个扁平的形状，从侧面都能看的清清楚楚。
　　“哼，原来就是这种老一套嘛，这个姿势，虽然因为看不见而增加一种屈辱感，但是仅仅想凭借这一点屈辱感让我投降？”
　　在卡尔蜜拉不屑的发言中，剑悟突然露出了那种恶作剧一样的笑容，要知道有一句话，天然切开可都是黑的。
　　剑悟深吸一口气，将食指深进了卡尔蜜拉的体内。
　　“哎？你怎么？”卡尔蜜拉察觉到了一丝不对劲，因为剑悟手指进来的地方，居然不是前穴，而是后庭的位置。
　　“那，那个地方也能进来？”感觉到那一根灵巧的手指一点点破开层层阻拦的柔软肛肉，向深处进发。
　　卡尔蜜拉的粉红色菊穴不光形状十分美丽，而且透露着一种温热，剑悟觉得好像自己的食指快要融化一般。
　　不过在食指于她的屁穴内轻轻地感受一下后，就慢慢地拔了出来。
　　“卡尔蜜拉，如果你要认输，就只能趁现在了呦！”
　　“开，开玩笑！”卡尔蜜拉发出可爱的娇喘，“而且，你都已经这么硬了，难道，还会放过我的屁股吗？”
　　这么说倒也没错呢，剑悟无奈地摇了摇头，确实呀，卡尔蜜拉那饱满丰腴的屁股要比面团柔软地多，同时充满弹性，剑悟放在她屁股上的双手轻轻一用力就陷入了乳白色的屁股肉里，可以想象，当自己的肉棒插进她的屁穴中，她甩弄着屁股的淫荡模样，剑悟确实是不舍得放过。
　　“那么，我要进来了。”
　　剑悟的肉棒在卡尔蜜拉粉白的肛门口上轻轻摩擦了一会儿，让前列腺液稍微润湿了一点卡尔蜜拉的菊穴小口，虽然他知道这可能没用，不对对于卡尔蜜拉的关心还是让他下意识地做了这个举动。
　　“啊啊……”
　　这种关心的举动，如果是换成其他女人，可能会加重那种本能地想要远离肛门被透的恐惧，不过对于卡尔蜜拉，她反而更加欲求不满起来，大屁股不停地向后耸动，似乎是嫌弃剑悟太温柔了一点，应该更强硬地插进来嘛。
　　“卡尔蜜拉，我要从后面放进去啰…”对于卡尔蜜拉后庭的征服，一向很佛系的剑悟居然也难得地涌现了一种征服的欲望，特别是对象居然是那个强势到几乎病态的卡尔蜜拉。
　　剑悟双手压在卡尔蜜拉滑嫩的臀瓣上，然后腰部开始向前挺送进去。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。
　　雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的道路，接着肠道内的嫩肉开始扩张了。
　　伴随着男人粗暴的不可阻挡的插入，卡尔蜜拉那柔嫩的菊穴在极限扩张下居然整根的容纳了肉棒的进入，那被撑开到极限的入口嫩肉紧绷的箍在跳动着的棒身上，从绝美的肠道中传来的极其紧致销魂的吸力，让剑悟爽的倒吸了一口气！
　　接着肉棒向前一挺，瞬间就顶开了卡尔蜜拉肛门括约肌，一直插入到了卡尔蜜拉的肛门穴内部。
　　那熟悉的撕裂感在高潮余韵的刺激下转化成为了快感的一部分，让本就敏感的娇躯更为兴奋！
　　肉棒此刻已经整个插入了少女的蜜臀当中，“啊啊啊啊啊啊，好开心！！好爽！！！特利迦！！！我终于，终于把所有的一切都给你了！！！！”卡尔蜜拉兴奋地大吼，后庭被撕裂的疼痛对于她来说，远比不上被剑悟插入的爽快。
　　那顶到肠道最深处的大肉棒丝毫不理会身下绝色佳人肉体的摇晃和颤抖，在简单地感受一下后，剑悟深吸一口气缓缓拔出的棒身，在拔出的过程中还带着紧紧吸在其上的腔肉，卡尔蜜拉的菊穴中，那娇嫩粉红的肠壁像是对肉棒有着无数的留恋不愿松口，好像是想要紧紧的卡住了火热龟头不让剑悟拔出来。
　　“居然这么紧……”剑悟显然也没有插菊穴的经验，不过既然卡尔蜜拉这么享受，那么自己自然是要努力满足她了。
　　剑悟的腰部用力地挺动了一下，在接下来整根肉棒再一次迅速地插入了最深处，而卡尔蜜拉也摆动腰部让那细腻的肠道黏磨着剑悟的肉棒，让那黑发的女性发出绝美的高昂呻吟。
　　“好厉害，特利迦，这个感觉，完全不一样呢！！”被如此强硬地对待，卡尔蜜拉的声音也变得越来越色情，在刚开始肛菊还有些过于紧致和抗拒，而在她发情的过程中，肛门的抗拒也在减弱，在摩擦的过程中，一种别样的舒适，刺激地剑悟龟头的汁液也开始逐渐外渗。
　　“忍耐，忍耐！！”剑悟虽然有一种就此一冲到底射个痛快的冲动，但是他却也记得之前和卡尔蜜拉的赌约，强忍住射精的意志，因为他知道，初次被插入后庭的卡尔蜜拉一定比他更加不堪。
　　特别是现在的卡尔蜜拉明显处于发情状态，肉棒顺着肠壁向卡尔蜜拉的子宫中输送起一道道攻击。
　　“原来，屁股上也是有小穴的！”卡尔蜜拉兴奋地扭动着腰，进一步扩大肛门和肉棒的摩擦，“特利迦的肉棒，越来越强，越来越强了！！”
　　“屁股，屁股变得奇怪起来了！屁股，热地要融化了！”
　　在卡尔蜜拉的呻吟声中，她的屁穴居然也流出了一道有些湿润的液体，“居然后面也会流水，卡尔蜜拉你还真是……万里挑一呢。”剑悟用手指在那淡金色的液体上擦了擦，接着一边挺动着腰在她的后庭里继续耕耘，一边将手指伸到她的面前。
　　“啊姆，啊姆……”卡尔蜜拉居然直接张开口含住了她的手指，伸出舌头在指尖上上下环绕舔弄。
　　“这个味道，为什么，我的身体里会流下金色的东西。”
　　“或许，这就是光的感觉吧，你的身体里，也有着光存在。”
　　“光……”这一次，卡尔蜜拉却并没有感觉很厌恶，反而用舌头细细地品味着剑悟的手指。
　　“啊，啊……”在手指和下体的双重刺激下，剑悟感觉到下体已经到达了极限。
　　而卡尔蜜拉也感觉到自己已经按捺不住，舒适地恰到好处的压榨感，起伏不停的肠壁中更进一步地加强了快感。
　　“特利迦，我爱你！我爱你！！！”
　　被卡尔蜜拉的菊穴夹着的肉棒也和剑悟一样的兴奋不已，居然颤抖着将滚热的精液直接射在了她的肠道内，烫的卡尔蜜拉泛着泪花，用力地嘶吼着，而剑悟也抱着她一起倒在地上，呐喊着和对方一起达到了最后的高潮。
　　“当当当————！！”在两人正享受着高潮的余韵时，突然从外面传来了一阵熟悉的声音。
　　“请问，有谁在用浴室吗？”
　　“结，结名？！”

第5章 挟持
　　“是谁在用那件大浴室呀？”结名刚回到基地，还没来得及换回制服就被大浴室奇怪的声音吸引了过来。
　　不过，心无防备的她却并没有想到刚才在浴室里发生了什么，因为隔音效果，她也没有听出浴室中那略显高昂的声音。
　　“唔，八成又是铁心先生和玛露鲁吧。”
　　因为之前他们两个就有过前科，曾经滥用大浴室当作游泳池来比赛，结果被队长狠狠地骂了一顿，之后大家如果有洗浴之类的事情就在各自房间的浴室解决，因此这个大浴堂就一直空着。
　　不过若是真是他们两个那么胡来，自己还是应该稍微提醒他们一下，现在基地随时有可能转换成战斗形态，如果到时候他们在这里弄一池子水，飞船一翻转，那个画面简直难以想象。
　　不过，当她走到浴室门口时，如发现了一些不太对劲的地方。
　　“这件衣服是……”
　　一件黑纱般的外衣搭在外面的衣架上，这种暴露的款式对于结名这种高中生来说未免太早了一点，目瞪口呆的同时未免有点脸红心热。
　　“这也太，太……”结名捂住小口，震惊地后退了几步。
　　这也多亏了卡尔蜜拉之前把剑悟的衣服以一种近乎狂暴的方式全部撕碎了，否则结名要是在衣架上看到剑悟的衣服，结名恐怕会被震惊到怀疑人生的。
　　不过现在，结名却没看到，因此，她也绝对没往剑悟身上想。
　　而她刚刚才和七濑小姐通过电话，得知她刚刚下班后又跑去买彩票了，所以可以排除她的衣服。
　　而且又不是自己的，那么排除这里的某个人是女装大佬的话，那么唯一的可能就是某个人趁着队长不在，居然偷偷地带外人进入基地里了。
　　会是谁呢，彰人和剑悟的名字在她脑海中想了一下就被排除了，在结名的心里，他们这样的人是不可能的，难道是铁心先生，他居然偷偷地带女人？
　　额，真的会有女人喜欢铁心先生这种人吗？
　　如果不是铁心先生的话，那么是玛露鲁。
　　被狙击的人类少女，美特隆星人暴露凶恶本性？
　　她随后露出自嘲的笑容，怎么可能嘛？
　　不过也正因为猜不出来，所以结名反而有些好奇起来，她凑到门前，悄悄地将门推开一条缝，想要看看另一边到底是怎么一回事。
　　“嗯？”
　　刚一抬头，就看到一道光索向她飞了过来。
　　速度太快了！
　　结名抬起手，整个身体进入了一种玄之又玄的状态，银白色的光芒笼罩了全身，原本精英胜利队的标准制服被如同降灵师一般的银色长袍所代替，同时，伴随着她抬起手的动作，绚丽的光盾在刹那间张开，光鞭打在光盾上居然被弹了回去。
　　“蠢货，你以为只凭这一招就能对付得了我吗？”看到那个身影，卡尔蜜拉怒极反笑，之前自己是想要得到永恒之核才会处处对她手下留情，但是，现在刚刚得到剑悟的她心中满是对爱人的占有欲，在她心里，当务之急是不能让当年的事情重演，斩草除根，必须现在就把这个死人的灵魂彻底泯灭，让她永世不得超生。
　　“哈！！”卡尔蜜拉的光索一瞬间仿佛化成了一道绚丽的能量柱轰击在光盾上。
　　“咔嚓————！！”
　　光盾上出现了一道裂纹，显然是破裂的征兆。
　　“卡尔蜜拉，住手呀！！”剑悟刚刚因为突然出现的结名吓了一跳，偷偷从浴室的后窗溜出去给自己换上衣服，不过没想到，刚一回来就看到两人激情开战的画面。
　　“！！！”卡尔蜜拉顿时感觉一种压抑不住的愤怒传了上来，特利迦，居然为这个女人出头，不能原谅，不能原谅！！！
　　“你可是答应我的，刚才谁输了就要答应对方一个条件，你该不会食言吧！”
　　“哎？”卡尔蜜拉愣了一下，她这才想起刚刚被特利迦破后庭时自己那一溃千里的表现，只感觉双腿间一热，手上的力度也不自觉地弱了下来。
　　“切！！”
　　在光盾破碎的前一刻，卡尔蜜拉及时收回了力量，湛蓝色的雷电光束直接突破了纳斯第斯号的穹顶，直接爆出了一团极其惊人的绚丽火光。
　　“完了！”看到基地被打出一个大洞，剑悟感觉整个人都不好了，虽然这个基地被打坏也不是第一次了，不过这一次可没法像队长和静间会长交待。
　　轰————！！！
　　剧烈的震动下，整个飞艇开始向一边倾斜，剑悟下意识地伸手摸向腰间。
　　可是却摸了个空，胜利神光棒并不在腰间，刚刚和卡尔蜜拉疯狂做爱的时候丢在房间里了。
　　哐当————！！
　　随着空中舰的倾倒，剑悟重重地撞在墙壁上。
　　“卡尔……蜜拉……”
　　在说出这句话的最后，剑悟失去了意识。
　　“特利迦……”
　　在刚才能量的冲击下，幽莎蕾也被击飞的出去，摔在墙上，昏迷了过去。
　　只有卡尔蜜拉，在这个几乎九十度侧翻的舰体里，赤裸的双脚站在墙壁上纹丝不动。
　　要不要杀了幽莎蕾？
　　这个想法在脑海里转了一下，最后还是放弃了，不过这不是因为剑悟的请求，只是为了永恒核心，对，只是为了永恒核心！
　　她在心里安慰了自己一下，不过看着静间结名，她的脑海中突然涌出一种恶作剧似的想法。
　　不知道她和剑悟之间到底有没有那种关系，对了，人类的身体应该是在做过后都会有痕迹的，如果她真的和特利迦做过了，那么就等到拿到永恒核心再杀了她，如果没有，那么说明她和特利迦之间并没有那种感情，那么留她一命，把她做成自己和特利迦的肉玩具也不错。
　　看着那个穿着白色上衫和灰色短裙的结名，略带稚嫩的俏脸确实是一个十足的美少女，整个人透露出一种青春气息和幽莎蕾的圣洁感有一种不同的魅力，卡尔蜜拉勾了勾嘴角，难怪特利迦很喜欢看到自己被干的放荡不堪的模样，自己也有点期待这个女孩会变成一个什么样子了呢。
　　……
　　“剑悟，剑悟！？”朦胧之间，他似乎听到有人在喊他的名字。
　　他的眼皮微微颤动了一下，作为奥特战士超强的恢复力让他之前耗尽的体力已经几乎复原了，当他翻身坐起时却一头撞上了什么坚硬的东西。
　　“哦哦，好痛呀！！”
　　“你在干什么呀！？”面前这位穿着制服的年轻人，同时也是剑悟的好友彰人和剑悟一起捂住头喊起痛来了。
　　“这里是？”剑悟看了看周围略显豪华，宛如五星级宾馆一样的装修。
　　“这不是基地的医疗室吧？”
　　“基地正在抢修，所以把你带到的这里是TPU下辖的医疗中心。”
　　“基地，抢修？”剑悟一拍脑袋，这才想起来，之前卡尔蜜拉的那一击可是把基地打了个洞呢。
　　“你已经睡了十多个小时了，到底发生了什么事？卡尔蜜拉为什么会出现在这里？”
　　“卡，卡尔蜜拉？”剑悟吃了一惊，也顾不得头痛，“你们都看到她了？”
　　“当然了？”彰人把她从床上拉起来，“如果可以的话，先去和队长说一下详细情况……”
　　“不用了，我们已经来了。”一个留着小胡子的中年男子，迈着沉稳的步伐走了进来。
　　“队长……”剑悟垂下头去，随后好像突然想起了什么，猛地抬起头，“队长，基地那边，从天上坠落，有没有伤到下面的群众？”
　　“没有，”辰巳诚也摇了摇头，不过脸上的表情却很奇怪。
　　“没有就好，”剑悟松了口气，但是随后看到队长那便秘一样的表情，猛然想到了什么，“难道说，是卡尔蜜拉做了什么吗……”
　　“是做了什么，不过这一次，卡尔蜜拉却没有破坏城市，只是将坠落的飞艇轻轻地放到地上就离开了。”
　　“剑悟，到底发生了什么？”卡尔蜜拉的诡异举动，让彰人下意识地想到可能和身为特利迦的剑悟有什么关系。
　　“队长，对不起。”剑悟从床上爬起来，却被彰人用力地按住。
　　“你先别着急，飞艇维修的事情我们会处理，还有结名的下落也会由我们去找。”
　　“结名？不见了？”
　　“嗯，从学校放学回家后就消失了，如果猜的不错，她可能是黑暗巨人抓住了了，那这家伙一直对结名虎视眈眈。”想起结名可能的处境，彰人心中的自责尤胜于剑悟。
　　“剑悟，我这次来，一方面是探视一下你的情况，另一方面，在基地里发现了一些东西，希望你看一下。”队长将一个平板递给他，上面是一张舰艇内部的照片。
　　剑悟一看，头就大了起来。
　　因为在指挥室的天花板上，被人在上面刻上了一连串的字符。
　　超古代文字，是卡尔蜜拉留给自己的信息。
　　其他人正在努力翻译，而队长则想到了剑悟。
　　如果，他真的是特利迦的话，应该能看得懂的。
　　而看到剑悟的脸色一变再变，队长也知道，他看懂了。
　　“这上面写了什么？”
　　“结名，确实是卡尔蜜拉抓住了。”这一刻，剑悟完全忘记了掩饰一下自己应该完全看不懂的事情。
　　而且，下面的话，更是让剑悟面红耳赤。
　　“你觉得，把她变成我们的肉玩具，会不会很有趣呢？”

第6章 幽莎蕾
　　静间宅，豪华的西式洋馆，一阵又一阵高昂的呻吟声从洋馆中传出。
　　而这声音的主人，则是这个公馆的千金小姐，静间结名，除非亲耳听到，否则打死也不会让人相信是她发出来的。
　　“幽莎蕾，幽莎蕾，你这个样子，可真的是太丢人了呢。”
　　“啊…………啊啊啊……，嗯嗯……快停下来，停下来……”
　　结名的四肢被蓝金色的光索牢牢捆绑，下身的蜜穴处则是被一个黑色的物体抵住，只要结名的身体一动，光索就会下坠，连带着她整个身体会直接坠入那个假阳具中，夺走她的纯洁初次，但是哪怕坚持不动，以这个姿势悬浮捆吊也是坚持不了多久的。
　　卡尔蜜拉看着不断摩擦着她下身的震动棒：“人类偶尔也会有一些不错的发明，而且人类的身体虽然并不强大，但是也会有一些积极的作用呀。”作为黑暗巨人时，卡尔蜜拉从不懂得什么是性交的快乐，但是在变成人类后，剑悟却一次又一次把她送上云霄，这种感觉，让卡尔蜜拉已经沉浸其中，她迫切地希望再一次，再一次地感受。
　　所以她现在依旧以这个人类女人的身姿出现在这里，让结名怎么也想不到，这个身穿黑色纱衣，美丽到极致的女人，居然会是卡尔蜜拉那个黑暗巨人。
　　“额……啊……”光索又是一阵下坠，现在，那段震动着的假阳具已经将尖端伸入了结名的蜜穴，虽然还未攻破处女膜，但是这样下去也只是时间问题。
　　“卡尔蜜拉，为什么要这么折磨我……”如果对方要杀了自己，结名一点也不会惊讶，但是这样折磨她，让她看着自己纯洁丢失的那一刻，对于一个女孩子实在是太残忍了一点。
　　但是卡尔蜜拉却越来越有兴致，看着那具晶莹的酮体以及赤裸着娇嫩的肌肤，胸口那象征着女性特征的白嫩乳房好像轻轻一捏就会流出水来一样，卡尔蜜拉将手抚摸上去，感觉那身肌肤的美妙丝毫不逊色于自己，这样的肌肤恐怕任何男人都会忍不住想要去抚摸它，就像是抚摸一个精美的陶瓷一般。
　　不过对于卡尔蜜拉来说，她的心里却只有浓浓的嫉妒，哪怕是变成人类，她还妄图继续诱惑特利迦，虽然卡尔蜜拉对于自己的人类姿态很有自信，不过当年的事情也不能再发生。
　　现在虽然不杀她，但是必须让这个小婊子明白自己的地位，这么想着，她一把抓住了对方的乳房，另一只手则拔出那个假阳具，转而扯住她的阴唇，同时将暗之能量注入她的身体。
　　“呼呜嗯嗯……轻一点呀啊……好奇怪的感嗯哼…感觉嗯啊啊啊……”
　　敏感至极的乳房和青涩阴蒂被卡尔蜜拉捏住按压搓动，这个地方虽然结名以前偷偷自慰时也只是轻轻拂过，但是同样青涩的她手法也是十分生疏，卡尔蜜拉虽然在不久前也是毫无性经验，但是她手掌上那股毫不怜惜的力度，让一股股从未体验过的剧烈酥麻快感不断袭上结名大脑，让这位清纯少女下意识绷直了娇躯，腰肢向上拱起成优美的弓形。
　　“啊！！！”因为剧烈的动作，光索坠落了下来。
　　“结名！！！”
　　卡尔蜜拉猛地转过头，看到一道被淡金色光芒包裹着的身影快速冲了进来，甚至于在卡尔蜜拉反应过来之间一把抱住了结名。
　　“站住！！”看清楚是剑悟后，卡尔蜜拉内心突然有一阵难掩的怒火，右手上光索快速飞出一把套出了剑悟的手，同时另一道光索则直接缠住了结名的腰肢，将她重新扯了回来。
　　“抱歉呀，卡尔蜜拉，我刚才可能有点着急了，不过我没有想要和你交手的意思。”对于卡尔蜜拉的怒意，剑悟虽然不太明白，但是作为男性的直觉还是隐隐约约猜到了一些，所以很光速地认怂了。
　　“剑悟！你到底明不明白，我对你的感情……但是你却这么……”卡尔蜜拉在发泄完怒火后，看到剑悟阳光的笑容，又感觉有些自己做的是不是有些过了，但是自尊又让她不愿意道歉，所以反而有些委屈地低下头。
　　“当然了，别忘了，我们可是已经结为一体了，还有什么值得怀疑的呢。”
　　“什，什么……”听到这句话的结名呆在了那里，剑悟他，居然和卡尔蜜拉……
　　为什么，因为剑悟是特利迦？因为她们前世就是情侣？还是因为卡尔蜜拉的人类形态居然这么美，剑悟动心实在太正常而感觉有些不甘心。
　　“剑悟！！”一道淡银光从结名的身上传了出来，将光索一口气睁开，同时，她整个人的外形再次发生了天翻地覆的变化，淡银色的长发取代了之前柔顺的黑发搭在圆润的肩膀上，与之前不同的是，幽莎蕾这一次的现身，并没有像之前那样幻化出一身白色的罩袍，而是如同结名一般，赤身裸体，丰满的双乳，即便有双手遮掩依然难掩从中跳出来的冲动，浑圆的双臀坐在地上，圆润的臀瓣压出了一个非常好看的形状，而她的身上，还有之前从双腿中流下的爱液，那份神秘的美感仿佛被淫靡感所笼罩。
　　“剑悟，不要被卡尔蜜拉迷惑，她一定用了什么能力蛊惑你的内心。”
　　“你说什么！？你这个白化病丑婊子！！”卡尔蜜拉也不知道从哪里学来的这个词。
　　“我这一点不是病，是天生的！”
　　“喂，你们两位能不能不要吵呀……”剑悟有些手足无措，但是随后幽莎蕾却跑到剑悟的身边，将自己那惹人犯罪的娇躯紧紧贴了上去。
　　“剑悟，我要让你明白，卡尔蜜拉能做的，我也能做到。”
　　说完，幽莎蕾居然跪坐在剑悟面前，扯开她的裤子。
　　“哎哎？！”
　　剑悟吓了一跳，想要抓回自己的裤子，但是结名却不依不饶，而另一边的卡尔蜜拉在一开始的惊愕后居然没有第一时间去阻止。
　　“人类的性交方式……我确实还不是很了解，在这方面远远不如这个女人，如果能趁这个机会学到的话，那么剑悟一定会更满意的……”
　　反正这个女人能做到的，自己也能做到，正好看一看剑悟到底更喜欢谁的服侍。
　　不过在实际上，结名，不，应该是幽莎蕾，对此也是十分生疏的，她伸出舌尖，围绕着龟头舔了一圈，闭上眼睛，像是在仔细品味了一番之后，灵动的大眼睛稍稍的眨了眨，从其中射出的妩媚和柔情瞬间融化了男人的心，在一开始还略带几分矜持地用玉手掩住小嘴。
　　而在品尝过肉棒传来的一份有些奇异的滋味之后，便不客气的一口将龟头含入那美妙的小嘴中！
　　是的，原本在被卡尔蜜拉玩弄了这么久后，结名的身体也已经到底高潮的边缘了。
　　剑悟看到卡尔蜜拉毫无发怒迹象的样子，也就没有阻止幽莎蕾，看着她晶莹剔透带着一层釉色的浅粉嘴唇微微张开以容纳粗壮的棒身进入跳动的肉棒仿佛被吞住了一处紧窄火热的蜜穴当中，灵活的小舌头还在其中来回的挑动着，让每一处敏感的部位都没有被放过。
　　“好，好厉害，幽莎蕾……”即便从前并没有对幽莎蕾抱有过太过深刻的感情，但是剑悟还是在她的技巧下折服了。
　　“幽莎蕾，你这么做，会伤害到结名的……”
　　剑悟看着身下那趴在自己胯间，为肉棒提供绝美口交的幽莎蕾，过于粗壮的棒身，一时间仅仅只能含入前端的部分，银发美女尽可能的张大小嘴，让更多的肉棒塞入口中，有些错乱火热的吐息喷洒在棒身上带来微微的痒感，空谷幽兰般的气味让人沉迷其间，久久无法自拔。
　　“其实，不管是我，还是结名，其实，都已经仰慕着那位阳光，伟大，但是也同样温柔微笑着的你。”幽莎蕾松开口，在她的身后，剑悟仿佛看到了结名的身影。
　　“结名，喜欢我吗？”剑悟一时间有些发呆，虽然彼此之间是可以托付生死的伙伴，但是他确实没有考虑过那方面的问题，甚至可以说是，在品尝卡尔蜜拉的滋味前，剑悟一直不知道女人和性欲代表着什么，结名对她来说，不是一个有些妙曼身材的美少女，而只是一个伙伴。
　　而这一刻，看着敏感的龟头表面在小舌头的来回磨擦下不住的颤抖痉挛着，无数晶莹的唾液从无法闭合的嘴角缓缓流下，让这柔美的面容染上了几分淫荡的情色，吞咽舔食肉棒的声音，在这寂静的别墅中格外清晰可闻，幽莎蕾先是含住了棒身顶端紧接着上下摆弄，头部吞吐着肉棒，而两只小手也没有闲着，一直蠕动着剩下的肉棒，而另一只手则将那两颗硕大的肉丸放在掌心当中来回搓揉！
　　“剑悟！剑悟！！”
　　这时，从楼下似乎传来了一个有些急迫的声音，而听到这个声音，剑悟的脸上顿时涌现出一种惊慌和尴尬之色。
　　“彰人！？”
　　而在听到这个声音的同时，幽莎蕾身上一缕白光飘过，她的美丽银发如同墨染般从上而下全部变回了黑色，眼神中若隐若现的荧光也黯然消失。
　　“唔，嗯，彰人……彰人……来了！”她嘴里还含着剑悟肉棒的样子显得有些狼狈，在说话的同时还有淡淡的液体从嘴角流出。
　　“结，结名？”看到这一幕的剑悟也是窘迫不已，特别是他一面把肉棒从结名的嘴里抽出来，一面想要整理自己的衣裤。
　　“你们进去。”不过对此，卡尔蜜拉却不以为意，除去因为他们之前的肉体交织带给自己的冲击，又突然被人打扰，她显得有些不爽。
　　“卡尔蜜拉，别伤害彰人！”
　　没等剑悟说完，卡尔蜜拉的手一摆。剑悟连带着结名一起飞入了卧室中。
　　“奇怪，按照定位，剑悟应该是来到这里的呀。”
　　彰人看着手里的追踪装置，疑惑地摇了摇头，突然间，从楼上传来一声哐当的响声，这正是剑悟和结名被卡尔蜜拉扔进房间里的声音。
　　“什么人？！”
　　“你，就是研发出解析特利迦力量的人吗？”
　　传来的那一声有些清冷的声音让彰人掏出胜利海帕枪，以及哥莫拉秘匙插入枪中。
　　“哎？”
　　但是面对着眼前这位风情万种的女性，彰人一下子傻了眼。
　　好美的人……
　　如雪一般绽放的美丽瞳孔中迸射出来的目光，就像是战场上被血沾染浸润的蔷薇，将这原本清秀淡然的脸庞映衬出一种孤独高傲的气质。
　　轻纱般的黑衣只能勉强遮挡那傲人的身材以及那份超然一切仿佛女王般的气势将彰人震住了，一时间，他拿着枪的手不自觉地放了下来。
　　“还算识相。”看到他将枪放下，卡尔蜜拉点了点头，“你手里拿着的东西，这么看来，剑悟能够变回特利迦也有你的功劳，我会手下留情一点的。”
　　“剑悟！？特利迦！？”听到她轻描淡写地说出剑悟的身份，彰人心里一阵惊涛骇浪，这个绝色倾国的女人绝不是什么普通人。
　　但是卡尔蜜拉根本没给他问话的机会，一抬手，一阵薄雾笼罩了彰人的身体，他只感觉自己的意识进入了一个玄妙的空间，整个人很顺服地倒了下去，看他微笑的神情，似乎在做一个很美好的梦。
　　“能做出这种东西，将来对于我和剑悟的称霸宇宙也会很有帮助，饶了你这次，可要好好地感激在心。”卡尔蜜拉看着呼呼大睡的彰人，又听到从二楼客房中传出的阵阵呻吟声，哼了一声，身体一转随即消失在原地。
　　而在房间里“结名，如果是为了骗卡尔蜜拉的话，真的不用再继续了，我不会因为和卡尔蜜拉的关系就会伤害大家，也不会变回曾经的特利迦。”剑悟看着趴在她身上的结名，比起幽莎蕾，感觉和结名纠缠在一起更有一种对不起彰人的感觉。
　　而且幽莎蕾说的，结名喜欢她什么的，剑悟还是有些难以置信。
　　“剑悟，那你喜欢我吗？”结名张开右手，让他看到那枚熠熠生辉的戒指。
　　“即便是过了三千万年，但是我们的相逢不是很像是彼此憧憬的那样吗？我曾经做过很多次很奇怪的梦，自己也不明白这到底代表着什么，很惶恐，很无助，甚至于有些时候我都不敢告诉爸爸。”
　　“结名……”
　　结名将剑悟环绕在她腰肢上的手移到自己的胸口，赤裸的白嫩娇躯，双乳更是不逊色于卡尔蜜拉的柔软，不过剑悟更能深切地感受到那份心跳，也和卡尔蜜拉一样，和自己心爱的人即将融合时的那份未知的心跳。
　　“我也希望，将剑悟的笑容留在身边，而且对于卡尔蜜拉和幽莎蕾做的事情，我也是很不开心呢。”
　　结名拉着剑悟的手摸了摸她的胸部，剑悟的手就在她的乳房不停的触摸着，揉搓着她的乳房，时不时挑逗下她的乳头。
　　结名红着脸问我：“怎么样？柔软吗？舒服吗？”
　　“啊啊啊，这个……那个……”
　　剑悟假装不明白结名的意思，直到她把双唇贴进自己嘴，接着用双手引导着自己，结名温热的舌头和剑悟的舌头交融了，不停的缠绕着。
　　他不断的吮吸着结名的唾液，实在无法自拔。
　　剑悟边吻着结名边熟练地爱抚着她，她的身体慢慢靠着课桌开始享受着这一切，她的表情很羞涩，眼神是那么的炽热。
　　剑悟的手摸在她的奶子上转动着，用拇指和食指轻轻的捏着她的乳头，她轻微的发出了恩的一声。
　　剑悟打铁趁热，结束方才的长吻后就像个小孩吸母乳似的舔着结名的左乳，同时又轻轻的咬了咬她的乳头，结名的身体抽了一下，她抱着剑悟的头发出了恩的一声，在这个密闭的房间里，俩人呼吸声也越来越重，心跳也变的更加快。
　　在短暂的舔舐后，结名的乳头旁沾满了剑悟的口水，反映出的光泽使乳房显的更加嫩滑和动人。
　　剑悟温柔地轻轻抚摸着她的的小腿，感受着这完美的手感，双手就从小腿往上走，到了大腿外侧又慢慢滑向大腿内侧。
　　此时，她的表情也变的十分性感，闭上了眼睛沉醉于当中，开始享受这美好的一切，红嫩的嘴唇让剑悟不禁的多吻了她几下。
　　“剑悟，难得卡尔蜜拉会同意我们，那么就做到最后吧。”
　　之前的前奏让结名早已经春潮泛滥，剑悟将鼻子贴进她的小穴处，闻了一下，这带着青春气息的芬芳可真让人兴奋！
　　于是他忍不着多闻几下，时间还有很多。
　　“不，不要闻这里呀，好，好害羞的。”结名用自己的胸脯贴在剑悟脸上，仿佛软糖一样，而在软糖的中心，还有两枚“硬糖”从刚才就开始受到刺激的乳头已经完全变硬了呢。
　　在放过小穴后，剑悟又重新进攻她的乳头，时而吮吸，时而逗弄。
　　“求，求你了……啊……呀啊哈哈……啊啊啊……快点帮我，进来吧……”本以为结名会比卡尔蜜拉矜持一点呢，没想到这么快就求着他插入了。
　　剑悟挺起肉棒，用力地撑开她的小穴。
　　“啊啊，有点，有点痛呀……”结名畅快的呻吟中夹杂着一份的痛感，被剑悟压在身下，大大地分开双腿，这种正常的付种位能够进入的深度要更加深入，同时摩擦的快感也会更加强烈。
　　而且，剑悟更能清楚地看到自己和结名合二为一的样子。
　　只是不知道，幽莎蕾能不能看到呢。
　　“好，好害羞呀，剑悟……”
　　而结名，则是一边说着，一边更加努力地分开大腿，想要让剑悟更轻松地进入。
　　“剑悟，可以，可以继续了。”
　　“剑悟，可以继续了。”
　　得到结名的允许后，剑悟的肉棒开始更加用力地顶入结名的小穴中，看上去无比肥美的小肉瓣在每一次的抽动中都被肉棒带入那紧密缝窄的肉穴里。
　　结名那双腿经过长久锻炼的双腿显得十分秀美，而且在极限折叠弯曲下也显得游刃有余，同时让那本就弹翘的粉嫩臀肉美妙的突起。
　　肉棒仿佛有节奏地灌入蜜穴当中，剑悟一次次地挺动着腰身，肉棒一次次顶在结名娇嫩的子宫颈上。
　　结名虽然也是第一次做爱，但是她却有着堪比卡尔蜜拉的技巧，一边扭动着腰肢，又张大嘴发出色情的呻吟。
　　“好，好深呀，居然能到这个地步……剑悟，你，你在和卡尔蜜拉做的时候，也是这么……啊啊啊……这么的深吗？”
　　“说实话的话，我和卡尔蜜拉做的时候还要更深入一点呢！”剑悟一边用力地抽插着结名的小穴，一面半开玩笑地回答。
　　“还要……更激烈吗！”她被剑悟的抽插弄得有些神志不清一样，因此无法分辨他话里的笑意。
　　“那么，剑悟……也这样，对我吧，对我吧！！”结名面色潮红地哀求道“这可是很辛苦的呢，毕竟你是第一次呀。”剑悟感受着她那紧紧束缚着自己肉棒的小穴，其实他早就想要好好地冲刺一番了，只是担心结名的身体不像卡尔蜜拉那样能够轻易愈合。
　　“剑悟……”结名还想要抗议，紧接着就被剑悟堵住了她的嘴唇。
　　“嗯嗯，啾……嗯嗯……”
　　尽管她一开始翘起嘴唇表示抗议，不过还是很快和剑悟吻在一起。
　　“哈啊，哈啊……哈啊……哈啊……”
　　感受着处女小穴对自己肉棒挤压的同时，渐渐的，精致的小穴在疯狂的输出下，狭窄的甬道开始慢慢扩大，并且在插入时保持放松，拔出时变得紧致，为肉棒增加更多的快感。
　　淫靡的交合声回响在这装修华丽的房间内，淫水则是“噗叽，噗叽”的从缝隙中喷射，洒地床上到处都是。
　　那种破身的疼痛好和舒畅的快感相互交织在一起，让刚刚脱离处女不久的结名大脑一片空白。
　　“啊啊啊……好舒服，剑悟……继续，快一点·快一点……”结名在经历了破身的痛苦后，适应地并不比卡尔蜜拉慢多少，在拔出肉棒时，看到那上面被爱液润湿的地方还在灯光下闪着光。
　　最初的顾虑已经完全消失了，他们只是互相激烈地撞着身子。
　　而在激烈的撞击下，随着肉棒起起落落，晃动的少女娇躯连带着双乳剧烈地摇晃着仿佛是出现了残影。
　　伴随着最后的冲刺，剑悟将整根肉棒没入了结名的小穴之中，硕大的卵袋一阵颤抖。
　　“噗噗————！！”乳白色的精液一口气喷涌了出去，带着结名的小腹猛地鼓起了一下。
　　黏糊糊的精液从结合部渗漏了出来，而和结名所学习到的不同，剑悟的精液中，还蕴含着淡淡的微光，这一切，似乎并不是灯光的反射。
　　抱着结名被汗水湿润的身体，剑悟也在享受着之后的余韵。
　　“剑悟，还想要继续做吗？”
　　“嗯……啊，还是算了，”剑悟看着墙上的钟表，心里大致估算了一下，如果他和结名缠绵的时间超过了当初第一次和卡尔蜜拉的时间，估计她会很不高兴的。
　　至少要等她不像现在这么喜怒无常后，自己再想办法缓和一下她和结名的关系吧，这样有朝一日可以把她和结名一起放在床上……
　　算了，这种事情想想就好，自己可不能这么得陇望蜀。
　　“嗯……”听到剑悟说到此结束，结名露出了一点失望的神色，不过还是很温顺地笑了笑，开始为剑悟清理起他那坚挺依旧的肉棒。
　　“结名……”酥爽感阵阵传来，让剑悟感觉她的舌尖正温柔地顺着龟头向包皮处一点点地把褶皱里藏着的精液舔舐干净，唾液顺着肉棒一点点流下，妖艳的眼神闪烁着醉人的光芒。
　　“你又在那里发呆了。”
　　海洋深处，光线都无法到达的地方，却有几缕透露着阴森气息的光一闪一闪，周围的游鱼在靠近这片区域时就立刻调头离开，好像那里有着比鲨鱼还要恐怖的东西一样。
　　“希特拉姆。”看着走近的那个蓝白相间的身影，体型魁梧的刚力战士达贡却动都没动。
　　“你觉得，她会不会是因为之前的事情外生我们的气？”达贡没有明说，不过希特拉姆也知道他说的是谁，不久前因为基里艾洛德人的影响让他们大打了一场，现在卡尔蜜拉就消失不见了，让达贡有些不安，他可不想让两人再大打出手了。
　　“切，那个女人什么时候不是在生我们的气，恐怕在她心里，我们的命还比不上那个背叛了她的特利迦呢。”
　　希特拉姆锐利的眼神透露着一股股狰狞，虽然双目散发出和特利迦相似的乳白色光芒，但是却没有特利迦任何一点柔和与平静，反而是让人不寒而栗。
　　“你想说什么？”达贡已经察觉到他话中的不对劲。
　　“哼，没什么，我先去调查一下了，你就在这里慢慢发痴吧。”犹豫了一下，希特拉姆还是没有把内心的想法告诉达贡。

第7章 树欲静而风不止
　　“彰人。”结名端着一杯咖啡递到他的面前，同时，自己则忍不住打了个哈欠。
　　“啊，谢谢呀。”彰人同样打了个哈欠，可能是之前卡尔蜜拉黑暗能量的后遗症，过去了一个晚上他还在不停地打瞌睡。
　　“你和结名今天都是怎么了，一个两个地打着哈欠。”
　　“我，我没事啦，只是昨天晚上没睡好。”结名有点支支吾吾地遮掩，同时看着彰人，生怕他发现什么。
　　“如果有些没精神的话可以先回去休息休息，”队长体谅道，“毕竟，你刚才黑暗巨人的绑架里逃出来，昨天没睡好也很正常。”
　　“没关系，我没事啦……”结名揉了揉眼，回想起那个莫名其妙的绑架，感觉浑身都有一股热流盘旋。
　　“说起来，剑悟今天是怎么了？”马露鲁看着周围的司令塔显得有些清静。
　　“他今天请假了，反正纳斯第斯号还在维修，我们也没有什么任务，就让他休息休息吧。”
　　“诶，这还真是稀罕，剑悟可是从不请假的呢。”七濑日葵扶了扶眼镜，看着桌子上那盆叫做露露耶的花，“今天居然连例行的浇花都忘了，难道还有什么比他这盆宝贝花更重要的事情？”
　　“而且，我发现昨天晚上剑悟也没有在基地里过夜，他平时都睡在这里的，我本来以为他是回家看妈妈了，不过后来打电话到他家里的时候才知道他根本不在家。”铁心露出一抹意味深长的笑容，“综合这一整串的线索来看，真相只有一个，那就是……”
　　“剑悟有女朋友了！！！”
　　“噗————！！”彰人直接一口咖啡全喷了出来。
　　“彰人，你在激动什么呀？”
　　“没，没事，只是吓到了……”彰人擦了擦桌子，“那个家伙，居然也有女朋友了？不会吧……”
　　“请，尝一尝……”在一家并不算多么豪华，但还是十分典雅气派的酒吧里，剑悟和卡尔蜜拉坐在琉璃色的吧台旁，看着被送到眼前的玻璃杯里，一杯刚刚调好的马提尼，暗金色的液体就好像她变身后的花纹一样，确实是她最喜欢的颜色，这杯酒也是剑悟专门为她点的，上面还有剑悟为她插上了一把小雨伞，一时间，她居然有些舍不得喝。
　　剑悟看着她的样子，欣慰中又夹杂着一丝不安，因为如果不是卡尔蜜拉想来，他的本意是不想来这种地方的，虽然城市治安不错，但是难保不会有喝高了的人被卡尔蜜拉的美貌所吸引，跑来说一些不三不四的话，到时候她一鞭抽过去可能又是大事件……
　　不过好在这一切都没有发生，卡尔蜜拉静静地喝完了酒，正要说些什么，突然亮起的闪光灯让两人齐刷刷的扭头，只见老板站在不远处，放下手中的相机。
　　照片从看起来很有年代感的立拍得相机里抽出来，笑呵呵的说道：“抱歉打扰你们聊天了，你们刚刚的样子实在是太有温馨情侣的感觉了，这张照片我能贴到那里吗？”
　　老板指了指照片墙，那里挂满了各种各样的照片，继续说道：“那里正好缺少一张像你们这样的俊男美女的照片。”
　　“那个……我们……”剑悟的话还未说完，卡尔蜜拉就开口道：“好啊。”
　　“哎？”
　　卡尔蜜拉的态度让剑悟有些意外，不过看着她越来越适应作为人类的生活，剑悟的内心也是无比喜悦。
　　而这时，就在距离酒吧不远处的大桥上，一个穿着宽大风衣，烫着茶色半卷发的年轻人依靠在那里，他的手中还拿着一个造型别致的单筒望远镜对准酒吧的方面正自言自语。
　　来往的行人都把他当成了精神病一样，偶尔也有人想顺着他的视线看看他看的是什么，结果只有一家酒吧，玻璃还是深色的不透光材料，真不知道他都看到了什么。
　　“哎呀，这不是挺好的嘛，没想到呀，我以为三千万年前的人都和那家伙一样是个教都教不会的木头呢，这一对看来也不需要我操心了，不过那个卡尔蜜拉大姐居然这么好看嘛？那家伙挺有福气的，要不要拍几张回头要挟他一下呢……”
　　正当伊格尼斯看得入神的时候，突然之间，一阵凛冽的寒气冒了上来，多年来在危险边缘摸爬滚打的直觉带着他紧急就地一滚，避开了这一记斩击。
　　而当他看清楚袭击者时，他的双目顿时变得通红，脸上一道道诡异的纹路开始浮现出来。
　　“希特拉姆！！！！！！！”
　　“哎呀呀，这么生气呢。”希特拉姆看着伊格尼斯暴怒的模样声音中充满了戏谑，还没等伊格尼斯掏出枪，他就以更快的速度一挥自己的臂刃。
　　“啊啊啊————！！”
　　一阵刺痛感传来，伊格尼斯的枪直接被切成两半。连带着在他的胳膊上流下一道深深的伤口。
　　“混蛋！！”
　　伊格尼斯的手伸到衣襟口袋里，想要去取那支黑暗神光棒，但是他也知道，希特拉姆不是达贡那种一根筋且不擅长速度的角色，想要在他面前完成打开神光棒插入超越之匙的动作无异于找死，这个时间足够希特拉姆把自己砍上七遍了。
　　“你是要来杀我的？”他一边大脑急转一边思考着可能转机的机会。
　　“杀了你？作为余兴节目你还不够格。”希特拉姆发出阴恻恻的笑声，“我是想要向你，要一样东西。”
　　伊格尼斯的第一反应，就是那支黑暗神光棒，他的目标一定是那个。
　　不过，希特拉姆的下一句话让他大为意外。
　　“就在不久前，那个曾经来这里捣乱的巴罗萨星人你还记得吧，如果我没猜错，他能够来到这里，是因为使用了布鲁顿的力量……”
　　说到这里，伊格尼斯终于明白了过来，手下意识地摸向后腰地空间口袋。
　　“看来就在那里呢！”希特拉姆的弧形眼瞳中，幽暗之光一闪而过，而他的身体，则已更快的速度动了起来，伊格尼斯身后挂着的褐色口袋在一瞬间被削落。
　　“可恶！！”这一切发生的太快，伊格尼斯就这么眼睁睁地看着口袋落入他的手中，而对方还好整以暇地一脚把他踹飞出去数十米，摔落在地后才吐出一口血。
　　但是这也终于让他找到了机会，快速打开黑暗神光棒，插入超越之匙。
　　“黑暗哉佩利奥！！”
　　“喂喂冷静点。”希特拉姆晃了晃手里的东西，“你应该也不想那个东西暴露出来吧。”
　　“既然你抢夺那个东西的目的不是我，那么……”伊格尼斯强压住怒火，“是特利迦吗？”
　　“特利迦？哼哼，你只说对了一半。”
　　“超越，火球！”背后一阵机械音传来，希特拉姆回身一削。
　　“嘭————！！”
　　快如闪电的动作，在火球即将击中他的前0…1s将其击落了。
　　“你果然来了。”看到真中剑悟和卡尔蜜拉的出现，希特拉姆露出得意的笑容。
　　“希特拉姆，你来这里做什么，我应该提醒过你，一切待命的吧？”卡尔蜜拉的脸上，没有了对剑悟时的温柔，反而用冷若冰霜来形容也不为过。
　　“啊？卡尔蜜拉呀，你变成人类后还是挺好看的嘛，用这一手去勾引那个特利迦，该说你聪明，还是说你毫无尊严呢。”
　　“你！？”没想到他居然敢这么和自己说话，卡尔蜜拉在惊怒的同时内心还涌现一股不安，难道他有什么有恃无恐的底牌吗？
　　“你嘴上说要把特利迦重新拉回我们的阵营，要让黑暗巨人重新支配这个世界，但是实际上却把自己打扮地花枝招展地陪他去进行人类最原始的生殖运动。”
　　“啊？？”听他这么一说，不要说剑悟和卡尔蜜拉的窘迫了，就连伊格尼斯都是发出了惊叹。
　　“你给我住口！！”卡尔蜜拉在激怒之下终于按捺不住，一把光鞭直接抽了过来，希特拉姆长剑一削，直接将光鞭砍为两段，卡尔蜜拉光鞭一转直接换位一把蔚蓝色的光剑，身影闪动，哪怕速度不如希特拉姆，但是依然快得难以分辨，她就这样直接以人类形态冲向对方。
　　“卡尔蜜拉，别冲动！”剑悟刚想冲上去，就看到伊格尼斯露出惊恐的的目光。
　　“剑悟！！快点离开！！”
　　他也注意到了，希特拉姆面对逼近的卡尔蜜拉居然突然之间收剑，之后从双手中将两块不同颜色的东西揉在一起，向卡尔蜜拉一扔。
　　“再见了！！”希特拉姆的身体向后一闪消失在视线中。
　　“黑暗特利迦！”黑暗的光芒也包裹了伊格尼斯，追击着希特拉姆一起消失在这里。
　　但是对于伊格尼斯提醒自己的快逃，剑悟却根本没有听进去，他只看到那奇异的光芒好像要将卡尔蜜拉吞噬进去一样，心急之下将手中的枪支打开，一边奔跑一边插入超越之匙。
　　“这是！？”卡尔蜜拉也看清了那光芒中的真身，“布鲁顿！？！”
　　巨大的吸力直接将卡尔蜜拉卷了进去，剑悟也在同一刻被吸入了那旋转的黑洞中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊————！！！”
　　————分割线剑悟感觉自己好像是被扔进了洗衣机里一样，整个人被巨大的力量给绞地晕头转向，天翻地覆。
　　“啊啊！？”手中的胜利海帕枪和插入的超越之匙在第一时间就不知道被甩到了哪里去，而失去了变身武器，哪怕是奥特曼的化身他也抵挡不了布鲁顿掀起的时空风暴。
　　“剑悟！！”
　　猛然间，他好像听到了卡尔蜜拉的呼唤，随后，在金色的光芒下，一双巨手将他牢牢地收在掌心。
　　“卡尔蜜拉……”
　　“你这个傻瓜，冲进来做什么？”卡尔蜜拉在被卷入的一瞬间就完成了变身和巨大化，而看到剑悟的变身器被卷飞，整个人被吸入的景象，顿时有些慌乱起来，直到将剑悟护在手心，她看着差点没命的爱人，才感觉到有些恼火，但是心里却感觉无比地温暖。
　　“我们现在被布鲁顿给困在这里了，如果找不到出路的话可能会很麻烦的……”没有给剑悟说话的机会，卡尔蜜拉继续自顾自地道，“希特拉姆那个家伙，看来这就是他的计划了，想用这个办法来把我困在这里，然后就可以取代我去抢夺永恒核心了！”
　　“卡尔蜜拉，我们试着合力，打开一个通路吧！”剑悟从她的手掌中站起身，向前一抓，一道道金色的能量居然在这个空间中汇聚。
　　“找到最薄弱的地方！我们一起冲出去！！”

第8章 穿越
　　晴朗的日光下，孩子们的欢声笑语充斥着这座美丽的城市，香甜的气息，跳跃在市民们的眉目之间。
　　这是一个和平的城市。
　　自从上一次巴罗萨星人来这里偷走了金古桥后，地球已经很长时间没有遭遇外敌的入侵了。
　　军械库的成员们也是难得地度过了一段悠闲的时光，直到，那一天到来……
　　“嗡————！！！”
　　刺耳的警报声伴随着爆炸响彻城市，在此起彼伏的火光中，那巨大的身影，以碾压一切姿态不断前进。
　　左臂是流星锤、右臂则是镰刀，腹部是大家都无比熟悉的贝蒙斯坦的吸盘，浑身都覆盖着厚厚的鳞甲，长达四五十米的巨型尾巴摆动着，纵然是岩石被尾巴碰触也会变成粉末。
　　凶恶暴君————泰兰特！！
　　“现在泽塔回到自己的星球去参加战斗了，地球只能靠我们了，叶虎先生，金古桥还是不能出击吗？”一位剪着利落短发，看上去十分憨厚可爱的年轻男人一边抱起头盔奔向机库，一面紧急询问。
　　“这应该问你自己，当初把金古桥打成那个样子，本来都已经没有维修价值了，只是我们缺乏重做一个的材料，所以只能勉强修理，没有两年的时间不可能完全复原！”
　　“哦斯……”
　　听到耳机里老爷子的抱怨，遥辉只能尴尬地点了点头，而他身后，另一个身影快速地越过他，利落的马尾扫在他的脸上，同时那位靓丽的女士还重重地拍了他一下。
　　“别想乱七八糟的了，先出动吧！”
　　乌英达姆——出动赛文加——出动“遥辉，我负责吸引他的注意力，你从它的身后对准它的要害发起攻击。”洋子驾驶着乌英达姆落到泰兰特的面前，“结花，这个怪兽的要害在哪里？”
　　“这个，这个……”从通讯器中传来的声音似乎也显得有些茫然无措，“这个怪兽的能量强度是前所未有的高，而且身体的每一个部分结构和强度都超乎想象，实在想不到能有什么弱点。”
　　“既然这样，我们就凭借自己的力量来击败它！！”遥辉完全没有受到结花话语的影响，操纵着赛文加从泰兰特身后一个虎扑，揪住了它的尾巴。
　　“最大马力！！”遥辉的脖子都憋粗了，上下牙咬地嘎嘣嘎嘣地响，虽然不知道他握操纵杆外加推个助推器为什么要这么大力。
　　“好诶，接下来看我的！”看到遥辉操纵着赛文加从身后抓住了泰兰特的尾巴，洋子也将全部的导弹瞄准了泰兰特。
　　“接招吧！！”
　　可是，下一秒，泰兰特好像才终于注意到自己的尾巴被人抓住了，随后，他甩了一下尾巴。
　　没错，就是简单地甩了一下尾巴，就把抓住它尾巴的赛文加给扔了出去。
　　“轰轰轰轰轰————！！”导弹从乌英达姆的身上飞射而出，但是却被飞过来的赛文加全部一发不剩地接了下来，而赛文加那庞大的身体，居然就这么直飞过来，撞在乌英达姆的身上，发出一阵金属撞击的巨响。
　　“轰————！！”
　　两座巨大的机器人一起倒在地上，而泰兰特则没有放过这个绝好的机会张开自己的铁钳一样的大嘴，汹涌的火焰喷射而出，瞬间包裹住了两台特空机。
　　“机体损伤百分之三十。”
　　“机体损伤，百分之十五。”
　　机械音的警报，带来的压迫感丝毫不逊于当初泽塔彩色计时器越来越急促的报警。
　　“可恶呀，硬芯铁拳弹被卡住了！！”遥辉用力地拉了拉发射器，但是铁拳却没有像预想中那样飞出。
　　“看来是刚才被导弹命中后卡住了。”
　　泰兰特的火焰引爆了周围的建筑，形成一连串的爆炸，哪怕在特空机中的洋子和遥辉都能感受到炙热的侵袭。
　　“再这样下去，机体和我们都受不了的！”洋子也是汗如雨下，但还是首先控制着乌英达姆将行动不便的赛文加推出火海，同时启动背上的推进装置想要飞到空中反击。
　　“洋子，快降下来！！”联络器里传来结花的紧急提醒，虽然不明白，但是洋子却也在第一时间相信结花并且紧急降低了高度。
　　下一秒，泰兰特高高立起的耳朵上就发射出一道道箭雨形态的光波，几乎是擦着乌英达姆的头顶射了过去。
　　“好险！”洋子松了口气，随后咬牙切齿地道，“可不能再让它继续得意下去，看看这一招吧！”
　　乌英达姆的头顶开始积蓄能量，这是军械库最新研制的离子炮，用以增强乌英达姆的远程攻击力。
　　“它的肚子……”基地里，结花将镜头集中到它的身躯上，那个熟悉的花纹让她意识到不对劲。
　　“它的手好像是之前超兽巴拉巴的，腿是雷德王，难道，这是只合体怪兽，它的身体是……”
　　“洋子！！”这一次，她的提醒却晚了一步，洋子的镭射炮已经发出，而不出所料，对面的泰兰特直接张开了肚子上的大口。
　　“那是？”洋子也注意到了那个吸盘一样的嘴巴，只是微微长了个口子，就把自己的镭射光吞了进去。
　　“吼————！！”随之而来，从小腹中喷出的，居然是一道温度极低的冷气，且这股冷气就这么轻而易举地渗透进了舱内，洋子感觉自己的气管先是传来剧痛，紧接着四肢逐渐失去知觉。
　　“现在，驾驶舱内温度，已降低至零下二十六度。”
　　“不甘心……就这么死……”洋子感觉自己体表的温度还在持续下降，虽然经历了佩吉拉的事件后军械库已经提升了特空机的抗寒能力，但是在泰兰特压倒性的力量面前，却依然显得微不足道。
　　“快弹出来，别再硬撑了！！”叶虎先生通过仓库的大荧幕也看到了此刻严峻的形式，“快用弹射装置出来！”
　　“洋子前辈！！”遥辉竭尽全力的呼喊后就是一记虎扑，泰兰特猝不及防下居然真的被摔倒在地。
　　“不会……不会让你继续胡作非为的！”赛文加用它伤痕累累的身体挡在了洋子面前，“我和泽塔说好了，就算他不在的时候，我也会保护好地球的！！”
　　泰兰特发出惊天的怒吼声，它是真的被这两个实力远不如它但是却纠缠不休的家伙惹毛了。
　　“可恶啊，就没有什么办法吗？”栗山长官看着战场上已经快要坚持不住的两人，忍不住捂着自己的小腹喊起疼来。
　　“请让我们也出动吧！”荧幕上突然弹出叶虎众人的影响，他们都已经拿好武器打算去战场支援，“两台特空机的电力已经撑不了多久了，我们必须把他们救回来。”
　　“等一下，各位！！”指挥室里，结花扔下手里的平板，看着荧幕上的一切，“那个是……”
　　天空上出现了一个巨大的漩涡，伴随着一道道的雷电轰向四处。
　　“好像有什么东西要出现了。”
　　泰兰特也放下了对两台特空机的追击，直觉告诉它，云雾里的东西似乎更加危险。
　　它嘶吼着甩出自己手臂上的流星锤，直接向天空中砸了过去。
　　“什么杂碎！”天空中，一道金色包裹着的婀娜身躯从乱流中浮现而出，左臂一挥，直接将流星锤挡开。
　　“奥特曼！！”军械库基地里发出了阵阵的欢呼声，很多不知道内情的人士，从刚才开始就一直期盼着泽塔能够在危机关头现身，再一次拯救大家，而现在，奥特曼终于出现了。
　　“那个是……”距离最近的遥辉却是没有大家这么开心，他反而很警惕地看着那个突然出现的女性巨人，她的身体被金银双色所包裹，橙黄色的眼眸中透露着一股肃杀之气，锋锐的头部装饰看上去让人不寒而栗的同时，又感受到一抹仿佛是女性一般的柔美，两条缎带一样的东西从肩膀处垂下让她看上去更加妖艳无比。
　　“切，这是什么世界呀？”卡尔蜜拉看着周围的一切，以及两台倒在地上的特空机，不屑地砸了咂嘴。
　　“这是，遥辉吗？”剑悟从她的手掌中爬出，眼神仿佛能透过赛文加看到里面大汗淋漓的遥辉。
　　“卡尔蜜拉，帮我放到那台特空机的身上。”
　　他敲了敲赛文加的机体。
　　“遥辉，你的状况不太好，别勉强了，快出来吧。”
　　“我没事的，剑悟！”看到剑悟出现的他也露出了会心的笑容，可惜，现在的两个人，彼此都不知道对方并不能变成奥特曼了，只能说是空欢喜一场。
　　“洋子前辈的状况似乎不太好，剑悟你能把她送回去再来和我并肩作战吗？这里我会和这位新的奥特曼一起坚持住的。”
　　“啊……她……”剑悟犹豫了一下，但还是用力一跃，惊人的弹跳力直接带着他落到乌英达姆的身上。
　　“好冷呀。”虽然嘴上这么说，但他还是毫不迟疑地扯开舱门，将那位叫洋子的驾驶员拉了出来。
　　“洋子！”地面上，突然传来几声急切的呼喊，剑悟低下头，注意到一位长相清纯甜美的可爱女孩正在对他招手，虽然那身深色的制服看上去有些影响身材，但那位女孩梨花带雨的模样却也让剑悟油然而生一股保护的欲望。
　　“快把她放进救护车里，我们把她送回去。”一位戴眼镜的精神老人指挥着大家井然有序地处理着现场，同时一些全副武装的人员也带着武器一起赶到对泰兰特开火。
　　就在这短短的几分钟里，军械库其余人员已经赶到现场开始攻击了。
　　“遥辉他，不能变身吗……”剑悟看着洋子被送走，就对留下的结花询问起来，但是刚开口，又担心遥辉暴露身份。
　　“泽塔他，似乎是回到自己的星球，参加对阿布索留特人的战斗了……”但是随后才发现，自己想多了，结花似乎早就已经知道遥辉的身份了。
　　而看着另一边穷凶极恶的泰兰特，看模样就不是个好对付的主，可是自己现在却没法变身去帮助卡尔蜜拉。
　　而很快，剑悟就发现自己想多了，卡尔蜜拉也压根就没想和它打。
　　“##**”她的胸腔中，仿佛传出一阵阵的奇异吟唱，剑悟却能听懂，这好像是超古代的语言。
　　而随后，从她的双手中一团黑雾释放而出，包裹了泰兰特。
　　虽然不清楚他是要做什么，但是剑悟的心里，突然有一种不好的预感。
　　“请问，你就是遥辉之前说过的那位，特利迦奥特曼吗？”结花一把抓住他，甚至毫不在意地把自己的身体贴了上来。
　　“不不不，你认错人了，其实她才是……”剑悟刚想指指卡尔蜜拉，但是看着结花明媚的双眸一眨不眨地盯着自己，只能屈服了。
　　“好吧……我就是特利迦，不过，我现在也没有办法去帮助遥辉……因为我的变身器，在来到这个世界前就遗失了……”
　　“变身器是吗？”结花抱着他的手终于松开了，那股柔软离开自己时剑悟感觉还是有点遗憾的……
　　“变身器的话，我记得……对了，你看这个可以吗？”结花从自己的腰间取下了一个黑色的铁盒，这个体积明显不适合随身带在身上，不过结花却显得相当郑重。
　　“这个是……遥辉的变身器？”剑悟看着她取出的东西一愣，不过很快就回过神来，虽然样子相同，但是这深紫色的造型，明显和遥辉的有本质的区别，变身器上甚至还有着一丝丝因为高温过热灼烧而留下的痕迹。
　　“和遥辉完全相反的……黑暗升华器吗？”

第9章 继承黑暗的力量
　　“这个是，遥辉的变身器？”他曾经见过遥辉的那个叫做泽塔升华器的东西，彰人还以此为蓝本将他徽章的力量移动到u盘上。
　　“这个是……队长当初留下的，”结花看着这个上面满是伤痕的黑暗升华器，不禁露出一丝怀念和少女的神往，“如果是你的话，应该可以用吧！”
　　“黑暗的力量……但是却并不显得让人不适……”剑悟的手掌在升华器的表面轻轻拂过，仿佛能感受到其中雀跃的心跳，就像是为到能够再一次走上战场而感到兴奋。
　　“咔————！！”结花随后两腰间的一个直径二十厘米的小盒递给他，“这是配合升华器使用的……”
　　“我知道，我听遥辉说过。”剑悟接过盒子，看到结花美丽的容颜一直难掩对同伴的担心，便对着结花露出一个安心的微笑，“放心吧，虽然不知道这个升华器的上一位主人是谁，但我会代替这位原本的主人，用它为大家除去阴霾，带来笑容！”
　　按下升华器开关的同时，一道耀眼的光芒包裹了他，随后，映入眼帘的，则是一个以无数道各色流光编制而成的空间。
　　伴随着飞舞的光芒构筑成的空间，剑悟还感受到令人神清气爽的清新空气，加上不知道从何处吹拂的轻风，时不时地带动自己的刘海飘起。
　　剑悟探出手，想要触摸一下这些在自己眼前如同流星般飞舞着的光线，而触摸到的那一刻，却感觉到什么硬质的东西落入手心。
　　咔————！！
　　升华器侧方自动弹出一道卡槽，剑悟想也没想就将手中的卡片插入卡槽中。
　　【剑悟，允许访问！】
　　一道机械音传出后，剑悟看着升华器上泛出微光的几个凹槽，像是在提醒向里面放入什么。
　　“居然还带自动提醒下一步的吗？”剑悟不由地感慨了一句，感觉比起彰人的设计要贴心诶！
　　“那么，要上了！”
　　剑悟打开结花交给他的盒子，里面是形态不同的几只怪兽勋章，而这其中，除了哥尔赞和美尔巴外，剑悟一个都不认识，“只能插入三只怪兽吗？”
　　“哥尔赞！”
　　“美尔巴！”
　　在选择时，剑悟自然选择了自己最熟悉的两只怪兽，虽然重生后没有直接战斗过，但是超古代时见过很多同种族的家伙。
　　最后一个，那就是……
　　剑悟还没考虑好，就看到其中一只长着镰刀般大角，像是戴着头盔一样的怪兽勋章发出了亮光，似乎是想要请缨出战。
　　“虽然不知道你叫什么名字，既然跃跃欲试，那么，请把你的力量借给我吧。”
　　剑悟将第三梅硬币插入槽中，转动升华器，依次扫描三枚硬币。
　　“哥尔赞。”
　　“美尔巴。”
　　“超戈布。”
　　机械音随着剑悟扫描的动作依次响起，随后，与变成特利迦时完全不同的感触包裹住了自己。
　　“融合，三帝王！”
　　很强大的黑暗力量，但是却并不让剑悟觉得难受，反而有一股飘飘欲仙的感觉。
　　剑悟在深吸了一口气后，露出了了然的笑容。
　　……
　　“奇怪呀？”看着被自己释放的黑雾所笼罩的泰兰特，卡尔蜜拉的内心深处有些惊讶。
　　“这家伙，是被人控制着的！”
　　原本想以超古代魔法侵入对方的思维深处，从而把这个怪兽变成自己的工具，三千万年前她就干过不少这种事，但是这一次，怪兽的抵抗超乎想象。
　　“切！”既然得不到，那就放弃吧，卡尔蜜拉双手一推，正准备收回这份魔力时，却从黑雾中，喷射出一阵强烈的散形箭雨。
　　卡尔蜜拉反应很快，双手收回地同时在胸前一转，蔚蓝色地护盾打开，箭雨打在护盾之上溅起一片片火花。
　　“这家伙！”卡尔蜜拉奋力挡开箭雨后，双手指尖绽放出金色的光华，但是看到它胸口张开的吸收嘴后，恨恨地收回手。
　　“看来不能随意攻击么。”
　　嘭————！！
　　趁着卡尔蜜拉收力的同时，泰兰特猛地甩出了自己左手的飞锤。
　　“啊！！”
　　重重的一击，让卡尔蜜拉整个人横摔了出去，在地上翻滚了几圈。
　　“吼！！！”
　　就在这时，漆黑的漩涡拔地而起，伴随着狰狞的吼声，连带着整个天空，也如同被墨汁渲染的湖水一般，由一点扩散，紧接着，黑暗就笼罩了天际。
　　不祥的气息让那些胆子很大，还在围观的人们都紧张起来，不过在看清从黑雾中现身的庞大怪兽时，不少人却露出了笑容。
　　“队长……”而看着那只巨大的怪兽降落在地面，结花的双眸中也露出一抹憧憬和怀念。
　　“这个感觉，和变成特利迦时完全不同诶。”
　　剑悟此刻，却是沉浸在一种全新融合的新鲜感中，比起变成特利迦时那种全身心与另一个光之躯体融合，这次的感觉，却更像是自己在怪兽的身体中在操纵着这个怪兽。
　　“好啦，现在，让我看看你的实力吧！”剑悟攥紧拳头，“不，是我们的实力！！”
　　……
　　“剑悟？！”卡尔蜜拉顾不及身上的疼痛，转过身去，看着那个出现的巨大怪兽，以及，在它身体中操纵着的剑悟。
　　哥尔赞的头部为主，同时在头顶套上美尔巴的鸟状外壳，背后张开的是美尔巴的翅膀，不同于自己所制造的哥尔巴，它的身体要更加强壮，身体的鳞甲和花纹和哥尔巴也明显不同，组合它身体的怪兽是自己从没有见过的。
　　“卡尔蜜拉，接下来就交给我吧！”剑悟透过三帝王看到卡尔蜜拉被泰兰特倒在地上，立刻挡在她的身前，从哥尔赞的脑袋上，一股深紫色的光芒喷射出去。
　　“没用的！”卡尔蜜拉想要提醒他，就已经看到泰兰特张开腹部的大嘴，将光线一口气吞了进去。
　　“还没完呢！！”看到泰兰特张开嘴吞吃光线时，三帝王直接张开翅膀，居然就这么推动着数万吨的身体猛冲了出去，只在刹那间就把泰兰特重重地撞翻在地。
　　数万吨的重量砸下，只溅起满天烟尘，好像一场小地震一样，而三帝王趁机踩在泰兰特身上，从小腹处一道道光线喷射出来，近距离直接打在泰兰特的脑袋上，让它连吸收的机会也没有。
　　“一鼓作气，消灭它！”剑悟猛地一挥升华器，三帝王挥舞着自己的一双小短手，一拳接一拳砸在泰兰特身上。
　　“吼！！！”泰兰特地吼叫声下，巨大的力量几乎要将压在它身上的三帝王掀翻，这还是三帝王靠着体重压在它身上的情况下，很明显，在力量上泰兰特要更胜一筹。
　　“给我老实一点！！”剑悟的拳头用力地锤下来，但泰兰特的力量带动着它猛地一挺身，居然用腹部的吸收器精确地咬住三帝王的爪子，伴随着有节奏感的蠕动和吞吐，强大的吸力从剑悟的手掌上传来，甚至带动着他的全身好像都要被吸进去了一样。
　　“剑悟！！”卡尔蜜拉抛出光索绕住了三帝王的身体，拼命地向后拉扯着，但是泰兰特小腹的吸力实在太强，让三帝王的身体还是一点点陷了进去。
　　“剑悟桑！！用那个大眼睛和大钳子的勋章！！”
　　“大眼睛，大钳子？”猛然传来的遥辉的声音让剑悟立刻低下头，在盒中翻找了起来。
　　“就是这两个吧，但是要怎么插进去？”剑悟拿着眼q和雷丘巴斯的勋章，但是却已经没用插槽可以用了。
　　“啪啪啪————！！”
　　没想到那三枚勋章居然自动弹了出来，像是有意将空间留给它们。
　　剑悟心领神会地插入两枚勋章，转动升华器。
　　“眼q！”
　　“雷丘巴斯！”
　　两道机械音也让剑悟了解了它们的名字。
　　“借给我更多的黑暗力量吧！”
　　“融合——五帝王！！”

第10章 决战泰兰特
　　刺目的光芒从三帝王的双臂上涌出，强烈的黑暗力量充斥着它庞大身躯的每一个细胞。
　　“吼呜呜————！！”
　　泰兰特原本正得意地用小腹的吸收器想要进一步将面前的敌人吸收进去，但是突然之间从它的小腹中传来的激烈刺痛感，像是有什么在它的肚子里翻江倒海，甚至要将它反过去吸收掉一样。
　　泰兰特猛烈地用自己双手的武器拍击对方，想要让对方反过去把手从它的小腹中拔出去了。
　　嘭————！！
　　随着一声巨响，两个身体终于分开，而在三帝王的双臂之前，比起泰兰特的双手要更加狰狞的武器显露出来。
　　左手地巨大眼球好像是活的一般，不停转动的同时，也泛出一阵阵暗紫色的光芒。
　　刚才就是这个东西在泰兰特的身体里把它搅地受不了，被迫将它给吐了出来。
　　而它的另一只手上则是庞大的巨钳，一张一合之间透露出阴森的寒意，剑悟凭直觉感受了一下这股力量，哪怕是特利迦，一旦被夹住，在不变成强力型地情况下都很难挣开。
　　“吼！！”
　　看着泰兰特胸口被搅烂的吸收器，五帝王一抬右臂，勒休巴斯的冷气从钳口喷出，不到两秒钟，泰兰特小腹的吸收器便被冷冻了起来。
　　“好诶，这样它就没法吸收了！”
　　结花还没来得及欢呼，就看到它的小腹处释放出一道炙热的光芒，被冰冻的部分在瞬间瓦解，甚至连之前被眼q造成的伤口也愈合了。
　　“这家伙这么强呀！”剑悟感到头皮发麻，“到底，该怎么消灭它呀。”
　　“它的肉体，确实是各个怪兽的优良之处拼接而成，不过，却并不代表它就是无敌的。”卡尔蜜拉甩了甩手，“它的吸收总有极限，而且它的身体强度也未必能胜过之前和你战斗的那个牛角混蛋，只要我们的攻击超过这个极限就好了。”
　　“超过，这个极限？”剑悟看着腰间的卡盒，“我明白了，不过，至少要想办法限制一下它的动作，或许我有办法……”
　　不过，这种危险的任务，他实在很难开口，让卡尔蜜拉去做。
　　“交给我吧，剑悟桑！！”正当他犹豫时，就看到已经伤痕累累的赛文加，居然又重新站了起来。
　　“遥辉！！”
　　“我知道的，剑悟，但是这是我的地球，我的故乡，为了守护它，无论做什么我都责无旁贷！！”
　　“哦？”卡尔蜜拉瞥了他一眼，“剑悟，你这个朋友和你一样笨笨的呢。”
　　对此，剑悟没法再说什么，只是抿住嘴唇：“遥辉，可不要死了！”
　　“哦斯！！”
　　遥辉一声大吼，驾驶着赛文加冲了过去，卡尔蜜拉趁势而上，脚尖一点轻轻松松地从泰兰特的头顶越了过去。
　　泰兰特的动作比起灵活的卡尔蜜拉还是反应慢了一点，当它扭过头去时，被卡尔蜜拉以肩膀上的缎带用力抽击在脑袋上，整个身躯晃动了一下，显然是头晕眼花了一样。
　　“哐当————！！”赛文加猛地扑上去，将泰兰特的身体从后面抱住，虽然汉扎基兰的背部满是倒刺，这一抱让赛文加的身体损坏更加严重，不过头晕眼花的泰兰特，确实在一时间被禁锢住了。
　　“趁现在！！”
　　“来吧！！”剑悟将盒子中，最后剩下的三枚硬币全部装入升华器里。
　　“杰顿！”
　　“庞顿！”
　　“玛伽大蛇！”
　　三道机械音接连响起。
　　不过这一次，五帝王的外形并没有在原本的基础上更进一步的发生变化，反而是在它庞大的身体前，一个黑红色的能量球汇聚形成。
　　炙热的高温下，仿佛能将一切燃烧殆尽，剑悟甚至在五帝王的身体中都感受到这股高温灼烤这他的身体。
　　“噶啊啊啊啊啊————！！”
　　剧烈地轰鸣声，让五帝王周围那些快要融化的玻璃在瞬间破碎，随后，那个巨大的黑暗火球划过城市的高楼之间，正好撞在泰兰特的身上。
　　“吼！！”感受到这巨大的能量源，泰兰特兴奋地张开吸收器，但是这股火球的能量太过巨大，泰兰特一时间也无法将其全部吞入。
　　“遥辉，快撤手！！”剑悟大吼的同时，五帝王的五个组合体，哥尔赞，美尔巴，超戈布，勒休巴斯，眼q开始储能。
　　“别管我了，剑悟桑，快攻击！！”泰兰特背后的刺将赛文加固定在了它的背后，一时间已经无力挣开，“吼！！”泰兰特也察觉到了危险，但是它现在无法停住对杰庞顿能量的吸收，面对五帝王的最强大招，泰兰特伸出左臂，镰刀对准了剑悟的脑袋，想要趁他蓄力之时打断他。
　　“嘭————！！”一道蓝色的剑影闪过，卡尔蜜拉手中蓝色的光剑一挥，将泰兰特的镰刀斩下，随后抄起镰刀，一刀插进了泰兰特的脑袋。
　　来自于西格拉斯的头和来自于巴拉巴的爪子来了一次亲密接触，事实证明，似乎还是巴拉巴的镰刀更胜一筹。
　　剧痛下的泰兰特用力地甩动尾巴攻击卡尔蜜拉，不过卡尔蜜拉再一次向后连翻数次避开了攻击。
　　而因为泰兰特的动作太大，原本被串在它身上的赛文加也被甩了出去，这一刻，剑悟终于放下心，五道不同颜色的镭射光交织在一起，重重地轰击在泰兰特身上。
　　剧烈的爆炸，仿佛将高达六十多米的庞大体型都吞没了，烟尘卷向天空，头顶的乌云不再电闪雷鸣，但厚重乌云依旧没有散去，仿佛一块巨石压在人的心头，让人喘不过气来。
　　“赢了吗？！”军械库的所有人，都屏住呼吸看着烟雾中的身影。
　　“消失了？”
　　没有碎片，没有尸体，也没有咆哮着的怪兽，只有被攻击炸出的巨坑，仿佛之前的一切都是虚幻一般。
　　……
　　“那股力量已经消失了，虽然不知道是被消灭还是逃走了。”卡尔蜜拉看着五帝王融合体内此刻已经满头大汗筋疲力尽的剑悟，“快点解除变身，你刚刚连续用了八只怪兽的黑暗力量，现在的身体已经临近负荷了。”
　　“我知道……卡尔蜜拉，帮我看看遥辉没事……吧……”话音刚落，五帝王的身体骤然化为无数暗紫色光点消失在空气中。
　　剑悟感觉自己好像一阵头晕目眩，整个身体从半空坠落了下来，虽然这几个月来这种战斗到力竭的感觉早已经习惯了，但是从高空坠落恐怕还是有点……软乎乎的？
　　熟悉的香气包裹了剑悟的全部呼吸，穿着黑色衣裙的美人带着剑悟轻轻地落在地上。
　　“遥辉怎么样了？”
　　“谁管他。”卡尔蜜拉一边摸着剑悟的脸用衣袖为他拭去汗水，一边嘟起嘴，似乎对他的态度有点不满。
　　“卡尔蜜拉，拜托了……帮我看看遥辉……”剑悟有气无力地抓着她的玉手摇了摇。
　　“放心，他没事的，我已经把他扔到地上，让那些穿着制服的人把他抬走了。”卡尔蜜拉拍开他的手，大拇指和食指一用力，直接掐住他的脸。
　　“你知不知道，在不熟悉的情况下使用这种程度的黑暗力量，不要命了吗？到底是谁给你的勇气，让你这个讨厌黑暗的光之巨人也会这么妥协？”
　　“哎？”听到卡尔蜜拉言辞里的不悦，剑悟这才意识到是之前结花给自己升华器的时候被她注意到了。
　　“不，不是因为她。”剑悟摇了摇头，“卡尔蜜拉，是因为有你，所以，我才有接受这份黑暗的勇气。”
　　“因为我吗？”
　　“因为有你这样一位置身于黑暗的恋人，我才会那么容易地接受黑暗的力量吧。”
　　卡尔蜜拉顿时露出了喜悦和羞涩的表情，但是下一秒她又想起了什么，揪住剑悟的脸：“那你当初接受光明的力量也是因为对那个女人动心了对吧！”
　　“哎？等一下，我突然感觉头好痛，刚才果然还是力量吸收太多……了……”
　　咕噜……
　　看着卡尔蜜拉不依不饶的样子，剑悟的肚子突然传出一阵咕噜声。
　　“我们，要不然先吃点东西吧……”

第11章 意外来客
　　“喂喂喂，基地里一点吃的都没有了吗？”
　　结花拍了拍剑悟的后背，看着在那里翻箱倒柜的他，无语地撇了撇嘴，“都是你和洋子没日没夜地锻炼，练累了就乱吃。”
　　“真的不是我的错，之前还有一箱泡面的，不过……上次小陆来的时候……”遥辉不好意思地挠了挠头。
　　“没关系，没关系啦。”看着遥辉缠着一身的绷带还在那里翻箱倒柜的样子，剑悟反而开始不好意思起来，“反正中午也快到了，到时候我可以自己去找……”
　　“哈哈哈，不用担心！”这时，一股扑鼻的香味传来，让众人都是精神一振。
　　“叶虎先生！这个难道是！！！”遥辉激动地大叫起来，看着叶虎端着一个高度一米的巨锅走了进来，刚才四溢的香气也是从锅里传出来的。
　　“叶虎先生！这是什么呀，好香啊！！”遥辉扑到锅前用力地吸了吸鼻子。
　　“加大版本的寿喜锅。”叶虎把锅子放到地上，擦了擦手，“以前学过一点。”
　　他转过身，对着剑悟笑了笑：“这位就是遥辉你之前和我们说的，另一个世界的奥特曼，对吧。”
　　“啊？对不起……”剑悟也猜到了面前人的身份，“之前把你们的金古桥给……”
　　“说什么呢，应该是我们给你们的地球添麻烦了，这一顿就算是我们的赔礼，也是对今天的感谢。”
　　叶虎说话的时候，也注意到剑悟不远处，一袭黑纱皮衣包裹着的美丽女士。
　　“这位是？！”哪怕叶虎这种人到中年，阅历无数的人来说，面对卡尔蜜拉，还是有一种被瞬间惊艳到的感觉。
　　“你是那位女性的奥特曼？”
　　“我不是奥特曼。”卡尔蜜拉言简意赅地回复了叶虎，看上去颇为傲慢无礼，不过对于剑悟来说，刚才愿意搭理他，甚至对于被误认为是奥特曼的事情也没有生气，这对于卡尔蜜拉已经是很客气了。
　　“那么，作为欢迎两位的宴会，请一起享用这次的美餐吧！”结花热情地为每个人倒上酒或者果汁，不顾冷着脸的卡尔蜜拉，亲热地和她碰了下杯子一饮而尽。
　　剑悟对着卡尔蜜拉笑了笑，看着她虽然有点不习惯这种热情，不过还是将杯子里的酒喝了下去。
　　接下来的宴会里，虽然人数不多，但是剑悟和遥辉都是那种很擅长与人相处也不会冷场的，加上结花和叶虎先生，虽然卡尔蜜拉还是不怎么融入地进去，但是至少不像一开始那样冷着脸了。
　　“可惜，洋子前辈这次没法和我们一起享受这次的宴会。”结花很贴心地给洋子也准备了一份，“一会儿我去医护室带给她吧。”
　　“对了，卡尔蜜拉，一会要不要和我一起去。”结花拉着她的手，不知道为什么，明明是第一次见面她就如此的亲热，但是卡尔蜜拉总觉得她的眼瞳中带着一抹很深邃的探究欲，就好像要把自己扒光之后切片研究一样。
　　遥辉自然能猜出结花在打什么主意，暗自捏了一把汗的同时也打算接下来找个机会提醒提醒她，可千万别想不开要对卡尔蜜拉做什么。
　　“我不去。”果不其然，对于结花的邀请，卡尔蜜拉想也没想就拒绝了。
　　“那么，我和你一起去吧。”让卡尔蜜拉没想到的是，剑悟居然主动提出要去。
　　“因为，我们毕竟是在这里借住，应该去和这位代理队长打个招呼。”剑悟笑了笑。
　　“那，我也和你一起去。”卡尔蜜拉本来不感兴趣的，不过听到剑悟的话后，她突然改变了主意。
　　“既然这样，那我和你们一起去。”遥辉也不顾自己身上还带着伤，居然也主动请缨跟着她们一起去了。
　　……
　　“啊，真是没想到，居然会有来自于另一个宇宙的奥特曼呢。”洋子此刻还在医疗室里，虽然她全身的冻伤和包扎，看起来要比遥辉严重地多，但是她整个人却显得神采奕奕，似乎一点都没有受到影响。
　　“你叫剑悟对吧，你和泽塔一样都是来自于奥特之星吗？”
　　“这倒不是，不过，我也见过其他从奥特之星来的奥特曼，未来如果有机会，很想能去奥特之星看一看。”
　　“剑悟先生，能不能冒昧地问一句，您今天多大呀？”
　　“诶？”
　　“洋子前辈？！”连遥辉都有些看不下去了。
　　“他今年已经是个三千万岁的老家伙了。”看到洋子热情的样子，卡尔蜜拉有些不爽地插话道，总不会有人对这个年纪的感兴趣了吧。
　　“啊啊……三千万岁……”没想到，洋子一听到三千万岁的时候，两眼就好像冒出金光一样，甚至伸出手想要摸一摸剑悟。
　　“洋子！！好好养伤！！不要胡思乱想这些东西！！”比起遥辉和卡尔蜜拉，居然是结花先出声打断了她的花痴。
　　……
　　“你还真是很受欢迎呢。”回去的路上，卡尔蜜拉突然说了一句话，之后没等剑悟回答，她就加快脚步离开了，黑色的高跟鞋在寂静的走廊上传出有节奏的响声，仿佛在预示着主人不满的心情。
　　“卡尔蜜拉，”剑悟加快脚步追了上去。
　　“等等我呀！！”结花也立刻小跑着追了上去。
　　“怎么没人关心我这个伤员呀？”遥辉哭笑不得地摇了摇头，捂着胳膊追过去的时候，就看到卡尔蜜拉正站在医疗室的门口，黑色的裙摆在阳光下十分显眼，但是她此刻的眼神却是十分冰冷。
　　“怎么了吗？”遥辉愣了两秒，随后看了看周围，“剑悟和结花呢？”
　　“你没有看到他们？”
　　“她们是在我前面走的，你没看到她们吗？”遥辉有些摸不着头脑，“她们不会迷路了……明明只有一个转弯呀，怎么会迷路呢。”
　　“异空间能力！”卡尔蜜拉咬牙切齿地吐出这几个字，之前泰兰特的事件时，她就应该提高警惕的！
　　……
　　“剑悟！”结花看到前面小跑着的剑悟突然停下了脚步，一时没刹住闸，撞到了他的身上。
　　“不好意思，你没事吧。”剑悟连忙低下头帮她看了看，如此近的距离下，结花看着剑悟凑近的目光，只感觉自己两眼发光，就好像能够近距离地探究一下他一样。
　　“结花小姐？”
　　剑悟被她这么盯着看有些害羞地后退了一步，下一秒，他就一个箭步冲上去抱住结花。
　　“诶！？”结花感觉心跳好像停滞了一样，好像被一股舒服的气息包裹着，让她忍不住用力地嗅了几口。
　　“结花小姐……”剑悟却没有注意到她的小动作，而是在她耳边提醒，“小心，好像有些不太对劲！”
　　“怎么了？”结花正要看一眼四周，剑悟就抱住她的身体向旁边一退，险之又险地避开了一道直击而来的黑色光球。
　　“脚下！！”剑悟大喊了一声，只看到拐角处的一个黑色的影子飞扑过来。
　　影子扭曲成了一个奇怪的弧度，像是张开的手，向剑悟的脑门抓来。
　　“眼q！！”来不及做什么，剑悟直接甩出了眼q的勋章，那道影子被击中后立刻退走，整个走廊又恢复了平静。
　　“是敌人吗？遥辉，和卡尔蜜拉呢？”
　　“不知道，我想，可能只有我们两个被困在这里了。”剑悟的大脑极速思考着，现在的他，身边没有彰人，结名，也没有其他精英胜利队的队友为他提供建议，一切只能靠他自己判断。
　　三千万年前，他曾经遇到过无数棘手的情况，难以对付的敌人，而他能一路百战百胜，一方面，也是在于他原本沉稳的内心以及沉默寡言的外表下下，也是有着能够清晰看穿局势的能力，只不过重生后自己有了同伴，已经很少需要自己去独立思考了。
　　不过，现阶段的情况下，遥辉和卡尔蜜拉都消失不见，身边的结花还需要他保护，更重要的是，自己现在好像还无法变成特利迦……
　　真是最糟糕的状态了，但是，从刚才开始，剑悟就发现了，对方的攻击虽然猛烈，但是似乎并不是冲着要他的命这个方向去的，这让剑悟觉得，一切还是有很多可操纵的余地。
　　“别装神弄鬼了，快出来！！”剑悟拿出黑暗升华器，结花也掏出枪，看着周围明暗不断的灯光。
　　“不用这么警惕吧，毕竟我们可是老熟人了。”
　　一个有些蹩脚的男中音不知道从哪里传来，让剑悟一时无法分辨。
　　他说是自己的老熟人？
　　可是自己在之前的宇宙里好像没什么能穿越宇宙的熟人吧？
　　而且这个声音自己听着也不耳熟，更不像是那个阿布索留特人。
　　而从昏暗的走廊中，一阵噗哩噗哩的声音由远及近，就像是滑稽剧里的那些穿着不合脚的大皮鞋的……
　　“哎！？”看清楚来人后，结花也是目瞪口呆。
　　因为来人真的就像是从喜剧电影里走出来的一样，黑色的礼貌，黑色的西服，企鹅一样的身材摇摇晃晃，手里还拿着一把黑色的雨伞。
　　看着剑悟和结花吃惊的眼神，对方嘿嘿地笑了笑。
　　“你可能不记得我了，也没有关系，毕竟之前我们见面的时候，我们两人都是魔人形态呢。”
　　他将自己的伞尖指向剑悟，“不过你应该不会以为，换个外貌就能骗过我了吧，我们之前的生意还没有谈完呢，伽古拉斯·伽古拉！！”

第12章 异空间博弈
　　“伽古拉斯·伽古拉？”这个有些陌生的名字让剑悟有些意外，看来眼前的这个滑稽演员一样的人是把他错认成别的什么人，而身边的结花，在听到这个名字时，神情却明显地有些慌张，攥住剑悟的手也控制不住地颤抖了一下。
　　剑悟注意到她的紧张，对着她眨了眨眼，似乎是让她先不要说话。
　　在剑悟看来，目前的局势对他们还是有利的，虽然不知道为什么会认错，但是他还不知道自己并不是伽古拉，那么就还有回旋的余地，只要骗他把自己放出去，后面再怎么样就好办了。
　　“没错，我怎么可能忘了呢，不过你用这种手段把我困在这里，可没有做生意的诚意吧。”剑悟看了一圈四周，“很不错的异空间呀，是出自你的手笔吗？”
　　“嘿嘿，请不要担心，这个东西，只不过是我从伊卡尔斯星人那里弄到的装置，顺便拿它去做了泰兰特耳朵的素材。”查理伽耸了耸肩，一幅无所谓的态度。
　　“伊卡尔斯星人吗？”剑悟嘀咕了一句，这么说这个异空间不是他做的，那么，如果自己能找到办法毁掉这个异空间，那么他就很可能无法再重建这个空间了。
　　“好的，现在可以进入正题了吧。”查理伽用伞尖敲了敲地板，“我已经向你证明了我的泰兰特的优越性，之前答应我的东西可以给我了吧，你之前可是说过的，你手上有关于红球的线索。”
　　“红球？”那是什么东西？剑悟对此一无所知，甚至于超古代的记忆里也并没有关于红球的记忆，而身旁的结花也是一脸懵的状态。
　　“不过你倒是很厉害嘛，我都已经变成了人类的样子，你居然还能认出我来。”剑悟没有正面回答他，而是假装惊讶地晃了晃手里的黑暗升华器，“想要红球的情报嘛，可以，不过你先把她放出去，这事和她无关。”
　　“不不不，那可不行，毕竟她要是走了，我对你一个人可是不放心，毕竟伽古拉先生的狡猾和狠辣可是在宇宙中有名的，很多和您合作过的，最后都是死的莫名其妙不是吗？我可不想步他们的后尘。”
　　“我和她根本没有什么关系，凭什么我要在意她的死活。”剑悟咬了咬牙，强迫自己狠下心，装出一副满不在乎的样子。
　　“这您可就小看我的情报能力了，如果你真的不在乎这位碧兰奇公主，当初又何必冒着那么大的危险去救他呢？”查理伽一副胸有成竹的样子，“虽然你的真面目在宇宙中知道的人不多，但是碧兰奇公主的资料却是很好找，和她一模一样，你骗不了我！”
　　“这是什么情报搜集能力呀？”剑悟默默地吐槽，这么说来，他不光是因为黑暗升华器，还因为结花和那位公主长得很像，所以才一口咬定自己是伽古拉的吗？
　　“红球的线索嘛，我确实可以告诉你，也可以帮你找到它，但是我还有最后一个问题，你拿到它之后要做什么？”
　　查理伽已经有些不耐烦了，不过看着伽古拉已经注定无法逃离了，他还是压着性子解释。
　　“你应该知道的，我是一个怪兽商人，对于商人来说最重要的是什么，一个是货物，一个是交易渠道，而红球，恰好能满足我的这两个目的，比如，我可以避开光之国那帮人的眼线，把不同时空的怪兽来回倒卖，比如把杰顿卖到迪迦奥特曼的那个世界，把齐杰拉卖到奥特曼的那个世界里，他们彼此的防卫队对于其他宇宙的怪兽毫无准备的预案，也不了解对抗的方法，一定会一口气崩溃的！”
　　“混蛋！！”结花忍不住骂了出来。
　　查理伽的视线转向结花。
　　“看来你是很没有礼貌呢，居然诋毁一心谈生意的人。”
　　他将拐杖指向结花，但是看着挡在她身前的剑悟，查理伽虽然有些不爽，但还是按下了动手的欲望。
　　“可以不要再找理由拖延了吗？我的耐性可是有极限的！”查理伽从口袋中好像变魔术一样掏出一个巨大的合金桶箱，足有他的大腿粗细，桶箱透明的箱体，透过它可以看到里面一团团黑色的雾气，彼此交融，又好像泾渭分明，“泰兰特就在这里，红球的情报呢。”
　　“没问题！那么，我们就开始交易吧。”剑悟按捺住自己的心情，现在只能先编一个情报，让他把自己放出去了。
　　当剑悟走向查理伽时，伸出手，准备拿起那盒装着泰兰特的罐子。
　　“嗯？”查理伽原本的笑容凝固了，因为他感觉到，自己手中提箱里，黑暗的力量居然在恐惧地撞着箱子，似乎想要逃走一样。
　　“等一下！！”查理伽突然将箱子收了回去。
　　“伽古拉先生，作为生意人，我也必须要留一份保险。”查理伽指了指结花，“接下来，我只能放你一个人离开，把她留在我这里做人质，等我确认了消息再……”
　　“嘭————！！”剑悟转过升华器，对着查理伽脑袋重重一击，让他一个趔趄的同时抓起金属盒，“结花，快走！！”
　　“哎？哎？”被剑悟抓住后，结花不由自主地被他带着狂奔起来。
　　“我们可是在异空间里，能逃到哪里去呀？”
　　“只要能争取到一点时间，让我们把这个东西给毁掉就可以了！”剑悟也不知道该逃向哪里，不过他很清楚，一定要把泰兰特给毁掉。
　　“你们以为能逃的出去吗？”查理伽被打的有些七荤八素，回过神来后才勃然大怒。
　　“砰砰砰————！！”一声接一声的爆炸声传来，灯光疯狂摇曳着，所有物体投射出来的影子都像活过来了一样，前仆后继地压过来。
　　“一般，像是这种异空间，应该都是有供能和控制装置的，”在医院里狂奔，让结花已经有些喘不过气来了。
　　“会不会在他的身上？”
　　“应该……不是……如果……是我，应该会提前布置好……而且，他如果带在身上，我们强抢他也会很危险……”
　　“那么会不会放在外面？”
　　“他，他也知道卡尔蜜拉她们……放在外面，那么自己进来的时候，她们从外面找到机关或者毁掉机关，他本人可能也会被关在里面……”
　　“那么，总不可能放在这个空间里面吧？”剑悟有些难以置信，放在外面会有危险，放在空间里不是更危险吗？
　　“或许真的在这个空间里！”结花用力地点了点头，“至少，如果我们在这个空间里毁掉这个机器，所有人都会被困在里面，而我们就算拿到了机器，他也认为我们不会使用，只能由他带我们出去……”
　　“既然这样……”剑悟扫视了一圈四周，“那么，总控制装置最有可能在的地方，他最不想让我们去的地方，应该就是他拼命堵截我们的地方。”
　　剑悟甩开结名，将泰兰特的罐子交给她：“你朝反方向跑，我去关掉这个装置！”
　　神秘红球 - 20725036“剑悟！！！”
　　看到他甩开自己后，一头扎进了黑暗之中，结花紧张地大喊了出来。
　　“哎？”猛然间，她好像回过神来，刚刚剑悟在离开之前，好像塞给了她一个什么东西。
　　“剑悟，我……”不过这个时候也来不及去细看了，结花在纠结了片刻后，并没有像他说的那样向反方向跑，还是紧紧地追了上去。
　　“啊！？”黑暗中，一道影子顺着结花的小腿盘旋而上，瞬间，火烧般的刺痛让结花一个趔趄，摔倒在地。
　　罐子倒在地上，发出清脆的撞击声，结花来不及去看自己的腿上有什么，而是一把抱住罐子死死的，毫不松开。
　　“休想抢走！”结花知道这个东西的重要性，哪怕那一道道影子从四面八方盘旋而上，一道道影子从她的胳膊和肩头穿过，将她的手腕向后交叉绑起，前面则绕过胸部以X状将结花发育良好两团乳肉勒的更加巨大，小腹的位置则用后手缚剩下的多余的绳子绑成菱形的龟甲。
　　“嘿嘿嘿！”阴影中，一个得意的声音传了出来。
　　“就算让他跑了又如何，有你在，到时候，他就只能乖乖的……”查利伽的身体从阴影中钻出来，带着真皮手套的手狠狠地揪住结花的头发。
　　“嗯？！啊啊啊啊啊————！！！”
　　可没想到的是，一道火红色的光芒猛然从结花的手掌中飞出，查利伽只感觉到手被狠狠地烫了一下，有些惊慌地后退几步。
　　“永恒核心！！”查利伽发出了难以置信的惊呼声，企鹅一样的身体险些一个后仰摔倒在地。
　　“它怎么会在这个世界，怎么会在你这里！！”查利迦的全身都颤抖起来，不知道是因为恐惧，还是激动。
　　“嘿嘿，小姑娘，这样吧，你告诉我，永恒核心的力量你是从哪里得到的，我就放了你，如何？”查利迦挤出一脸虚伪的笑容，不过结花根本没用理采他，只是用永恒核心的金色超越之匙指着他，毫不松懈。
　　“没办法呀，要不我给你变个魔术，让你看看我的诚意。”查利迦双手飞舞着，转瞬之间，一大丛鲜花就这么绽放在他的手掌中，他捧着鲜花，一步步走向结花。
　　“你休想骗我，你……”本来一直在提醒着自己提高警惕，但是那丛花朵中所飘散而出的香味，让结花感觉到一阵困倦。
　　“不，不能睡着……”哪怕拼命地提醒自己，她最后还是头一歪，倒在地上。
　　“嘿嘿嘿。”查利迦得意地咧开嘴，“区区一个人类，就不要拿这么危险的东西——”
　　可是，就在他刚伸出手时。
　　一阵激烈的破空声传来，闪耀着紫光的长剑从他的面前飞过，直钉在墙上，发出一阵刺耳的轰鸣声。
　　啪嗒，啪嗒……
　　紫色的血水滴落，夹杂着的，还有查利迦的两根手指。
　　但是他已经来不及叫痛了，虽然只是一瞬间，但是他亲眼看到了那把剑，就是伽古拉的蛇心剑“他不是去找异次元的缺口了吗？这么快就回来了？！”查利迦恶狠狠地一跺脚，身体伴随着轻烟消失在原地。
　　而在他走后，那个身影，才缓缓出现。
　　那是一个有些狰狞的魔人，暗色的皮肤宛如盔甲一样包裹住他强健的身体，泛着青光的眼瞳要比方才的查利迦更加让人心生畏惧，而他的头顶，还有如同一个尖角一样的醒目形状，除此之外，最引人注意的，就是他胸口的红色印记，如同残血一般划过，仿佛透露着一段心碎的过往。
　　他先是拔出来自己的蛇心剑，之后缓缓走到结花身边，在确认了她只是昏过去后，这位尖角星人才默默地点了点头，转身离开了。
　　“就这样走了吗？我还以为你想看看自己许久未见地老部下到底有多么可爱呢。”一个戏谑的童音传来，让这位尖角星人有些不爽地渍了一声。
　　“我们的交易应该已经完成了吧。”伽古拉不悦地晃了晃手中的蛇心剑，“当初，你为我实现一个愿望，我帮你收拾掉那个一直追逐你的家伙，各取所需。”
　　“可是，他好像还没有死，这就让我很难办了。”那个声音似乎真的透露出一阵阵苦恼，“所以，还需要继续依靠你去追击他。”
　　“哼，你明明拥有那么强大的力量，为什么不自己动手把他抹除掉？”
　　“人家也很想自己动手啦，只不过，人家只是一个用来许愿的东西，是不能以自己的意志随意使用力量的。”
　　在这个幽寂的空间里，红色的光芒显得何在妖异，而在那红光之下，一位少女的身姿缓缓浮现。
　　而在看到这个身影的那一刻，伽古拉这样一个再宇宙中游历了不知道多少年的枭雄也突然有一种被震住的感觉这当然不是说，面前的这个人类少女太丑，恰恰相反，她实在太可爱了，娇小纤柔的身材，看上去也就十岁左右，但她的容颜，却是美到极致，一袭红色的连衣裙下，是属于少女的冰肌玉骨，精致绝伦，让人无法移开目光，甚至无法相信自己的眼睛，她的美丽非是像卡尔蜜拉那般让人惊为天人，如坠梦幻，而是一种掺杂着不属于这个年龄的妖异。
　　一身红裙，略带些暗黄色的长发，让这极致的妖异之上更添几分神秘与媚惑。
　　伽古拉自然没有什么萝莉控的情节，或者是，他对于任何年龄女性都没什么特别的感情，对于眼前这个少女，他能感受到的只有忌惮。
　　“怎么这个眼神瞪着我？”她歪着头笑了笑，“当初，你求我去帮你救欧布奥特曼地时候，你是何等的有礼貌呀，可惜……”
　　一边说着，她一边委屈得咬了咬指尖，这一幕，如果被萝莉控看到，肯定会兴奋地跪下高呼“此生足矣！”
　　“这样吧，一方面呢，我这次帮你送到这里，误打误撞地救下了你的老部下，这样你又欠我一个人情，加上那个查利迦还活着，你就帮忙帮到底，把他彻底解决掉吧。”
　　虽然她说话时带着勾人的笑容，但是其中威胁的意味却不言而喻。
　　“抱歉，我可没有义务陪小姑娘你加班，麻烦你再去祸害祸害别人吧，我相信，一定会有一些脑袋不清楚的人被你用几句欧尼酱哄的神魂颠倒的。”
　　看着伽古拉离去的背影，少女并没有阻拦他：“你要去找那个特利迦奥特曼，和他一起打破这个空间吗？”
　　“这和你无关吧？”
　　“难道你就不想离开这里吗？”
　　“我当然想要离开这里，你……”说到这里，伽古拉的声音戛然而止，对面的少女身后，红球开始绽放出光芒。
　　“中计了！她在引诱我许愿！！”伽古拉反应过来时，却已经迟了。
　　“那么我就为你实现这个愿望吧。”那位可爱的少女，突然流露出一抹足以把任何欲望浇灭的瘆人气息，伽古拉几乎毫无反抗之力，被一道光芒笼罩后消失在原地。
　　“对了，我虽然说把你送走，不过送到哪里就不重要了吧。”少女对着伽古拉消失的地方挥了挥手，“祝您和那群异生兽玩的开心。”
　　而在伽古拉离开后，她微笑着走到结花面前。
　　“永恒核心，这真是天意呀……”她喃喃自语，“七濑理沙，因为你，让我失去了一半的力量，难道就以为能够彻底抹除我了吗？恰恰相反，没有你，我已经彻底没有束缚了！”
　　她弯下腰，在结花的耳边轻吟：“可以告诉我，你的愿望吗？”

第13章 异次元终结
　　“没错，就是那里！”剑悟纵身一跃，穿越火海后，骤然看见远处的一片曙光。
　　头顶是一片缥缈的空间，脚下是雪屑般的光点。
　　而在光点之中，则是一团剑悟也看不懂的金属状造物。
　　“开关，开关是哪一个？”剑悟在反反复复看了一会儿后，放弃了思考。
　　“彭！！”
　　直接把管子全部拔掉就是了！
　　耀眼的光芒笼罩了视野的全部，剑悟忍不住后退了几步，直到……
　　……
　　“你是怎么知道开关在那里的！”
　　当剑悟绘声绘色地描述着自己逃出异次元的场景时，卡尔蜜拉就直接打断了他。
　　“因为那个布置的机关很明显啦……”剑悟不好意思地挠了挠头，“那个查理伽很刻意地在一边的通道布置上火海，将我向另一个方向赶，当时我就知道，开关就藏在他不想让我去的那条路上。”
　　“当时可能没察觉到什么，等到我解决掉开关的时候，整个人才感觉好痛呀，好想好好地睡一觉。”
　　剑悟伸了伸懒腰：“之后我又转身去找结花……结花小姐，看到她只是昏迷过去，并没有受什么伤，之后我就看到你们赶过来了。”
　　剑悟被送到医院后，在卡尔蜜拉的要求下，所有的医生全部被赶了出去，只有卡尔蜜拉一个人给剑悟做了检查，随后就让他老老实实地和自己交待发生地一切。
　　“还算敏锐。”卡尔蜜拉不置可否，随后就在他的胳膊上重重地掐了一下。
　　“痛痛痛呀！！”剑悟差点从病床上弹起来，“我可是病人呀，卡尔蜜拉，稍微对我温柔一点嘛。”
　　“是吗？可是剑悟，我觉得你现在精神状况正好着呢。”
　　“嗯？”总感觉卡尔蜜拉好像话里有话呢。
　　而随后，她好像漫不经心地从口袋中，掏出一个散发着金色光芒的u盘造物。
　　“为什么，没有把这个告诉我？”
　　“永恒核心！”
　　剑悟这才想起来，他之前临时起意将那个永恒核心的秘匙交给结花，就是担心自己一旦离开，对方有可能会去抓结花作为人质，所以将永恒核心的力量暂借给她，希望能帮助她自保。
　　“为什么不告诉我，是有什么见不得人的事情吗？”卡尔蜜拉坐在床上，冷笑着看着他，漆黑如墨的长发就这么摩挲着剑悟的脖颈，让他一阵酥麻的同时，又感觉有些冷汗直冒。
　　“如果直接说忘了，卡尔蜜拉肯定觉得自己在敷衍她……”十分清楚这位女友脾气的剑悟在短暂的思考后就做出了决定。
　　“如果卡尔蜜拉你喜欢，那就送给你好了。”
　　“哎？”卡尔蜜拉原本略带危险目光的双眸瞬间陷入了一片懵懂的混乱之中，“你就不担心，我在得到这份力量后毁灭这个世界。”
　　“卡尔蜜拉……我现在很幸福，我也希望你能幸福，不过，如果真的有那么一天，我会再一次，再一次阻止你的。”
　　卡尔蜜拉怔在了那里，本以为他会说几句软话的，没想到在这个事情上，他会如此坚定。
　　“哪怕要再封印我一次？”
　　卡尔蜜拉抿着嘴唇，她想要生气，但是内心却又有什么东西努力地牵制着自己。
　　“你可是，我的特利迦呀！”
　　面对着她又像是撒娇，又像是嗔怒的话语，剑悟却显得很平静：“卡尔蜜拉，我之所以变成特利迦是想要守护大家的微笑，不会因为怪兽出现而恐惧，不会因为家园被毁而哭泣，不会因为失去亲人而痛哭，不会因为失去希望而绝望，我想要大家一直都能露出开心的笑容。”
　　“斯麦路，斯麦路。”剑悟用手拂上卡尔蜜拉的脸颊，“如果抛弃这一切的我，还会是我吗？”
　　一时间，卡尔蜜拉的千言万语也都被堵了回去，她心中一片纠结，她很想鄙夷剑悟的这种说法，又觉得这样的剑悟好帅呢。
　　“你……”
　　没等卡尔蜜拉想清楚这其中该如何取舍，剑悟就直接吻住了她的嘴唇。
　　呼吸交缠，卡尔蜜拉感受到耳畔蓬勃的鼓胀声，几乎与自己胸膛中跳动的频率同拍。
　　她本以为自己永远不会理解这份心跳的感觉，就像是人类永远不会理解彩色计时器闪烁时到底是一份什么感受。
　　卡尔蜜拉感受到她们两人的感情都得到了宣泄口，剑悟炙热的唇辗转着，几乎瞬间夺走了自己全部的呼吸。
　　卡尔蜜拉不得不进一步张开唇，而剑悟却得寸进尺，开始含住她的唇尖。
　　卡尔蜜拉攀着他的脖颈，像是向狩猎者献上臣服般地抬起头，回应着这个吻。
　　“笨蛋！”
　　被剑悟这么一顿欺负似的亲吻后，卡尔蜜拉回过神来，双手一拍，直接展开一道金色的绳索将剑悟的身体绑了起来。
　　“卡尔蜜拉……你这样做被人看到了会被当做变态的呀……”
　　“还用得着多说吗？对付剑悟你这种变态就是要变态一点才行！”卡尔蜜拉甩脱那双黑色的高跟鞋，手脚并用地爬到床上后，用力地踩了下去，柔嫩的脚掌整个的覆盖在对方的脸上，虽然是屈辱的动作，但少女足底美好的触感，与直接贴着肌肤被传进来的味道已经彻底让剑悟有些无力思考了。
　　“我…这是什么惩罚呀……”
　　“呵呵呵，惩罚吗，不是的呦，这可是奖赏，对于剑悟你这种满口正义的变态来说，奖励你吃个够喽”
　　卡尔蜜拉把剑悟按在床上，虽然内心很害羞，但精致的小脸上还是挂着嘲讽有掌控一切的笑容。
　　“不……不是的” 剑悟慌张的试图后退，却仍然是被柔弱的少女轻松的踩在脚下而不知道抵抗，一时之间有点分不清自己的女友到底是真生气还是假生气了，“是真的不是，还是害怕被那些人类看到？”
　　卡尔蜜拉轻笑看着剑悟，虽然是这样说，但她的语气和行为却明确的表达了另一种意思，其他人不会来，你可以放心。
　　剑悟似乎也听懂了卡尔蜜拉的意思，穿着黑色丝袜的脚趾在剑悟的嘴前，不是扭动着美丽得脚趾擦过嘴唇，就是巧妙的捂在剑悟的鼻子上。
　　这个时候的剑悟，虽然意识到不对，试图屏住呼吸，但却完全已经无力去思考挣脱眼前的女友了。
　　唯一保留的理智，在不断的克制之下，反而变成了任由对方挑逗的乐趣。
　　倒不如说，他其实很是享受现在的情趣。
　　一边脸上被卡尔蜜拉的脚底用力踩在，一边龟头被卡尔蜜拉轻轻用脚后跟后跟虐待，可就在这种情况之下剑悟却觉得异常的舒爽，听着他不断的呻吟，卡尔蜜拉的心情渐渐好了一些，挪开了双脚，卡尔蜜拉将两条足部的黑丝连裤袜脱了下去，而后揉成一团宛如丢垃圾一样精准丢在了剑悟的脸上。
　　“送你了！”
　　“啊……”剑悟目瞪口呆地看着这一幕，一时间不知道该说什么，但是却并没有拒绝的意思，而是抓住卡尔蜜拉的手，将那具完美到让人疯狂的躯体压在身下，随手用丝袜将她的双手捆上卡尔蜜拉甩着她那一头迷人的长发，心甘情愿的被剑悟压在身下，一条腿被暴力地向上扯开，一条腿无力地搭在地面，任凭中间那属于自己的小穴被粗壮有力的肉棒撑开，丰满到恰到好处的美乳被压在剑悟身上，感觉几乎快要挤出奶水，脸上却始终挂媚享受的笑容，努力夹紧那紧致的下体，一次次地压榨着眼前的男人……
　　而在另一边“之前，那是我做的梦吗？”结花在医院里醒来后，一直在来回思索着那个声音。
　　她好像是在问自己有什么愿望。
　　自己当初说了什么来着？

第14章 结花的愿望
　　“啊……剑悟……唔啊啊啊……不行了…………我真的不行了……已经高潮太多次了……射精都……都已经吧……把小穴灌满了……唔哼……现在……现在太敏感了……我……呃啊啊………我真的挺不住了……快停下……啊啊啊……快停下……我受不了了……求求你……快停下吧……”
　　此刻的卡尔蜜拉依旧是脸颊红润，头发披散，只不过牙齿，嘴唇和舌头都粘满了口水，每次淫叫都能看到那拉丝的口水，搭配上卡尔蜜拉那一副受不了的表情。
　　让人看了不禁更加卖力的肏弄起来，而卡尔蜜拉的身体则是无意识的颤抖着，随着剑悟每一次的肏弄而抖动着。
　　“唔啊啊啊……不行了…………我真的不行了……已经高潮太多次了……射精都……都已经吧……把小穴灌满了……唔哼……现在……现在太敏感了……我……呃啊啊………我真的挺不住了……快停下……啊啊啊……快停下……我受不了了……求求你……快停下吧……”
　　溢流出来的淫水顺着阴唇和肉棒贴紧的部位缓缓流淌着，和龟头口渗出来的淫液混合在一起，刺激着肉棒变得更加激昂挺立，卡尔蜜拉缓缓扭动纤腰，让嫩屄不断的挤压在肉棒上，柔软的嫩肉混杂着不断溢满的淫水滋润着敏感滚烫的棍身。
　　“唔……马上……马上就好了……你在……你在坚持一下……这是……这是最后一次射精了……马上……马上就要射了！”
　　卡尔蜜拉小穴里的精液随着剑悟的每一次肏弄而流出，随着时间的推移，剑悟再次达到了顶峰，不过这一次他并没有在卡尔蜜拉的小穴里射精，而是在即将射精的时候，将肉棒拔了出来，在她张嘴淫叫的时候迅速插入她的嘴里，而卡尔蜜拉无意识的一阵吸吮舔舐后，他立刻将精液射进了卡尔蜜拉的嘴里。
　　“呃啊……爽……哈……哈……”射精之后，他感觉身体一阵轻松，不由得坐了下去。
　　一夜里，剑悟不知道和卡尔蜜拉做了多少次，直到两人都已经晕头转向地睡着了。
　　……
　　“机会来了！”门外，一个有些兴奋的身影正在来回踱步着，而房间里的两个人缺都没有发现。
　　这个人并不是查理伽。
　　或者恰恰相反，和如企鹅般滑稽的查理伽不同，那位美丽的女性一脸纠结的表情让她显得格外可爱。
　　“啊……这是……”结花咬着手指，听到房间里不断传来的声音，此刻的她陷入了前所未有的犹豫和纠结之中。
　　“当初的那一切，是梦吗？”
　　……
　　“你的愿望是什么？”
　　一个轻柔的声音出现在她的脑海里。
　　“我想，我想探究这个世界的秘密，我想了解更多我不知道的世界，我未见过的生命。”结花喃喃自语，“但是，我只是一个人类，我知道，这种疯狂的好奇心会给身边的大家带来未知的危险。所以，我希望自己在未来探索的过程中，能拥有，不是那么弱小的，可以保护大家的力量……”
　　“这份力量的话，就在你眼前不是吗，特利迦奥特曼？他的永恒核心你已经见识到了，这还只是它力量的冰山一角罢了。”
　　“但是，我不能去夺取他的力量，这是不对的……”
　　“这不是夺取，只是研究，用另一种方式研究而已。”
　　“那么……我，我决定了，我的愿望就是，我希望能研究剑悟的身体！”
　　“好的，这个愿望我会帮你达成。”
　　……
　　“试一试吧，就试一试……”
　　当初，在听到这个声音的时候，结花还以为自己是在做梦。
　　但是，现在的这一幕让她无法再确定。
　　“奥特曼，原来和人类一样，也是有那种欲望的呀。”结花红润的脸颊上，比起羞涩，更多的是浓浓的兴奋。
　　“好的……如果那不是做的梦的话……”结花抬起双手伸向房间里，随后轻轻一抬，“请帮我把剑吾先生带出来。”
　　睡梦中的剑悟，他的身体就这么突兀地消失了，甚至连卡尔蜜拉都没有注意到。
　　……
　　“啊，这么近距离地看，真不愧是特利迦奥特曼呀！”
　　看着躺在解刨台上的剑悟，结花却并没有拿着解剖刀真的在他的身上比划比划，只是小心翼翼地切下他的一缕头发，放在证物袋里小心地收好。
　　“下一步。”她拿出红外线摄像仪对着剑悟的全身进行了一次扫描。
　　“感觉和我们人类没有什么区别呢，啊，对了，看上去，现在的蛋蛋温度有点高，会不会是因为平时的内裤穿的太紧了的缘故，如果换一款的话，睾丸的发育会不会可能更好，不过，看他和卡尔蜜拉小姐亲密地样子，应该是没有这个隐患呀。”
　　“那么，果然是要进行更进一步的探索才可以了。”结花舔了舔嘴唇，双眸中突然闪烁着一阵奇异的光芒。
　　而就在不远处，那个红色的球体，也焕发出相同的光彩。
　　“好开心呀，这种能够尽情探索一切，了解一切的滋味！”结花搓了搓手，同时解开自己的深色制服，“那么，下一步！”
　　剑悟猛地睁开眼睛，只感觉自己的身体好像动不了了一样，而他的下身突然感觉凉嗖嗖的，只有双腿之间，正有一股股暖流，正一点点缓缓流过。
　　“卡尔蜜拉，你在做什么呀？”
　　他看了过去，但是将螓首埋在男人胯下正做着口舌服务的显然并不是卡尔蜜拉，从这个角度，剑悟看不清她的样貌，但仅仅是一个背影就让剑悟清楚地认识了，虽然不是卡尔蜜拉，但是那个完美的背影却让剑悟涌起无法抑制的惊艳感觉。
　　乌黑的秀发随意披散下来，与那洁白如玉的冰肌玉肤构成了鲜明的对比。
　　那没有一丝缺陷的腰股线条每一寸都充满了火辣的诱惑力，让人一看就忍不产生一股强烈的欲望。

第15章 结花的研究
　　“你？你是？！”察觉到对方并非卡尔蜜拉后，剑悟下意识地想要起身，但是却发觉自己的身体好像动不了了一样。
　　“剑悟……请不要乱动……我只是寻求一些实验素材……”
　　“实验素材？！”听到这个声音，剑悟终于知道埋头在他胯间的人是谁了。
　　“结，结花小姐！？”看到那双如同星光般的水眸中透露出的开心，剑悟一时间完全说不出话来，这双美眸在盈盈弯翘的瞬间，虽然没有刻意地勾引，但是却也能迷倒任何男人。
　　“你说的实验，是什么意思呀？”
　　感受着玉手抚摸让下身传来的一阵阵刺激，剑悟强忍着快感，问出了心里的问题。
　　“因为，我想要研究未知地东西，就是单纯地好奇心……”似乎时担心他误会一样，结花连忙解释，“而剑悟先生，我没有想到盗取你力量的意思，我只是觉得要解剖你实在是太没礼貌了，所以想要尽可能地通过其他的方式来研究，例如，先从奥特曼的生育方面开始吧。”
　　为什么，自己的头脑会这么晕呢？
　　难道是因为给自己舔的结花实在太迷人了？剑悟想了想，却根本无法集中注意力，就好像自己迫切地想要沉浸在这份温情里。
　　肉棒的顶部已经贴到了结花的嘴唇，她在仔细地观察一圈后，先是试探性地舔了一下龟头，在看到剑悟没有强烈的拒绝感后，得到了默许信号的结花轻启朱唇，慢慢张开了嘴巴。
　　激动之下，结花的身体不受控制的向前颤抖着，因为想要一口气把肉棒整个含进去，结果这是第一次经历口交时经验不足，不适应被噎到的明显反应，于是剑悟从实验台上爬起来，温柔地把手抚向她的后背，一点点引导与安慰着她，渐渐她的身体稳定了下来，剑悟则把手移到她的后脑勺，边抚摸着她顺滑的长发边开始前后抽插。
　　“嗯啊～～啊～～”
　　“呜呜呜呜！！～～～～”
　　初次口交的结花发出了一阵又一阵动人的呻吟声，两只眼睛也忍不住向上翻起白眼，涂抹着淡淡唇彩的嘴角不断的流出粘稠的口水，拉扯成银色的丝线挂在香腮上。
　　“接下来，剑悟，让我们进一步地研究一下吧。”感觉到剑悟的肉棒越来越烫，结花重新吐出小舌，舔舐干净流出的先走液，迫不及待地打算进入下一阶段了。
　　“结花，那么，真的可以吗？”一股红色的微光不知道从哪里蔓延开来，但是两人都没有察觉到这份光芒对自己有何影响。
　　催眠和洗脑的最高境界，就是让对方丝毫无法察觉到自己被洗脑，而比起基里艾洛德人的催眠，红球的能力要强过它太多太多了。
　　“结花……我们开始研究吧……”剑悟将手伸进少女的衣服里，慢慢将结花的制服解开，低下头，伸出舌头，在结花细嫩的皮肤上轻轻舔弄着，缓缓向上移动着，很快便来到了她那丰满的乳房上，剑悟的嘴里吐出热气，眼神炙热的看着这两座白嫩的的山峰，低头将它们含住。
　　“唔……嗯啊……”剑悟的嘴含住她的乳尖，热气笼罩着，结花不由得打了一个激灵，呼吸变得急促，双手在剑悟的身体上胡乱摸索着。
　　剑悟伸手抱住她的腿，舌头缓缓来到她的脖颈，任由剑悟在她的脖颈处舔舐着，结花感觉自己身体发热，呼吸也越发急促起来。
　　清澈如同泉水般的思绪比起画像中的传世佳人还要美丽动人，而此时伸出了白皙的手掌套动着自己涨红的大肉棒，形成的绝佳色彩反差让那奔腾的兽欲更上一层楼大肉棒顶到了结花的可爱小穴上面。
　　“喔喔喔，剑悟，好想要，快射进来。”
　　“真可爱。”压在结花柔软的娇躯上面，剑悟腰部一顶，大肉棒顺势插入到少女的极品蜜穴之中。
　　“唔哈……好……好疼……轻……轻点……剑悟……不要……不要那么用力……哼啊……”
　　虽然接话早就做好了心理的准备，但毕竟也是第一次，此刻刚一被插入，那股剧烈的疼痛感便穿入了她的大脑，她瞬间有些忍不住。
　　然而，剑悟却根本听不进去她的话，猛的将肉棒一插到底，紧致的包裹感再次让那一阵阵的刺激感提升了一个档次，他变得更加疯狂，剧烈的肏弄起结花。
　　“唔啊啊……不……不要……不要啊剑悟……好疼……哼啊……好疼啊……轻一点……轻一点……做爱居然这么痛……哼……”
　　通体泛红青筋密布的大肉棒丝毫没有给高潮巅峰中的结花一点休息的机会，已经被肉棒剥夺了思考的能力，她单纯的凭借着本能在男人的侵犯中做出回应，肉体的碰撞，汗水和蜜汁的交融，在抽插中外翻或带入的粉红腔肉，如同宝石般漂亮闪耀的花蒂在高潮的刺激当中熠熠生辉！
　　漂亮的粉嫩耻丘在丑陋肉棒的侵犯中不停的扩张和撕裂，刚刚还在自己唇齿间凶狠抽送的性器此刻已经将自己送上了快感的巅峰，无数浓郁的精液似乎早已沸腾，硕大的龟头被层层环环的蜜肉所包裹带来的绝对刺激。
　　……
　　“切，这些家伙，怎么都杀不完！”伽古拉一剑砍碎了一个等身大小，如同蜗牛一样的异生兽，但是面对上百只异生兽的包围，他也只能边战边退，试图在这一片区域中找到出口。
　　耳边的风声依然在呼啸，进入这个区域中的那一刻，伽古拉便感觉自己进入了一个黑暗，而又冰冷到锥心刺骨的冰寒炼狱……这个世界的温度，竟然比o50风雪连天的勇者之巅还要低的很多很多。
　　在风雪庞大的冲力带动下，他的身体在不断的碰撞中极速前行，在黑暗中，他一路顶着无数异生兽冲杀了过去，直到自己的身体已经沾满敌人的鲜血。
　　“吼————！！”
　　“不是吧……还有大家伙，我的运气这么差呀……”向着吼叫声看过去的时候，伽古拉无奈地扶额。
　　一头超过五十米，且拥有三个脑袋的巨大异生兽向着他吐出一团炙热的火球。
　　“别小看我！！”蛇形剑激发出一团紫色的光芒，勇敢地迎上了火球，虽然他整个人都比不上对方那个火球大，这一幕看上去无异于螳臂当车。
　　“嗖————！！”一道暗紫色的雷电直接穿透了火球轰击在异生兽伽鲁贝洛斯的身上，在惨叫了几秒后，异生兽庞大的身体已经化为了一个无比耀眼的火球。
　　“你是！？”
　　一个蓝黑交织的身影伫立在不远处的一座山峰之上，在伽古拉眯上眼想看清楚时，那个身影却骤然消失，化为一个光球落在他的面前。
　　“是你！？”伽古拉的表情有些诧异，不过这份诧异也只是一闪而逝。
　　“伽古拉斯·伽古拉。”
　　听到那玩世不恭的声音，伽古拉终于确定了眼前之人的身份。
　　“我还以为你已经死了呢，托雷基亚，不，还是叫你雾崎吧。”

第16章 暗的计划
　　在凌厉寒风的映衬下，一个身影悄然出现，如同黑夜与白昼的交融，神秘而引人注目。
　　那是一个男人，一个英俊得近乎邪魅的男人，面容如同精雕细琢的艺术品，线条分明而优雅，一双深邃的眼眸闪烁着迷人的光芒，仿佛能洞穿一切虚伪和谎言。
　　而相比起他那英俊邪魅的容貌，他的衣着打扮要更加显眼，这是一件独特的衣服，一半是深邃的黑色，一半是纯净的白色，宛如一幅精心构思的画卷。
　　黑色的部分紧贴着他的肌肤，如同夜空中的黑洞，深邃而神秘，彰显出他内敛而深沉的性格。
　　白色的部分则如同清晨的阳光，照亮了他的面庞，仿佛更加映衬着他优雅的气质和不羁的个性。
　　黑白两色在他的身上交汇，好像连带着将他的灵魂一分为二，一半是冷静、深沉的黑夜，一半是明亮、炽热的白昼。
　　一半是黑暗中的舞者，一半是光明中的征服者。
　　“你这家伙，是怎么来到这里的？”伽古拉也解除了自己的魔人形态，理了理头发，同时紧一紧自己身上的西装领带，虽然自己刚才有点狼狈，但是气势上却也不能输给他。
　　“你也不用嘲笑我，谁还没有马失前蹄的时候。”看到雾崎嘴角戏谑的笑意，伽古拉倒是完全没有不好意思，“毕竟你不是也曾经被红凯和一群初出茅庐不久的新手们给逼上了绝境吗。”
　　“伽古拉斯·伽古拉。”雾崎笑着看了看他，“我想你可能有一些误会，我，并不是你熟悉的那个雾崎。”
　　“什么意思？”伽古拉眉头微微一皱，因为这家伙一直以来都是这么藏头露尾喜欢说些不着边际的话，所以伽古拉对他也说不上什么多么了解，毕竟他们之间也不过就是一起喝过几次咖啡的关系罢了。
　　毕竟连他的好基友都不敢说了解他，这家伙，疯起来的时候连伽古拉都自愧不如。
　　“这段时间我遇到了很多有趣的事情，特别是和一群自称阿布索留特人的种族打了个交道，让我对于混沌又有了更深层次的理解，混沌不仅代表了从中诞生一切的无形力量或存在。它是宇宙生成的起点，是形成世界或宇宙的先驱。而且某些混沌可以被视为无序、无规律或无结构的状态。它代表了存在于宇宙起源之前或边缘的状态，缺乏明确的形式或秩序，是一片模糊、不确定的存在。我所追求的，是混沌也可以被理解为对于人类理性和认知能力的限制，超出人类思维范围之外的领域。”
　　“嗨嗨……”伽古拉扣了扣耳朵，装出一副洗耳恭听的样子，估计接下来他又会长篇大论地宣传自己的混沌理论，什么没有光明也没有黑暗什么的，自己听的耳朵都起茧子了，不过还不能不听，这家伙根本不在意别人是不是感兴趣，你越是不想听他可能说的越起劲。
　　不过没想到雾崎刚说了两句就不说了，话锋一转。
　　“就像是我曾经见过一个人，他似乎是你那位朋友的狂热崇拜者，他伪装成你朋友的样子，但是却用黑暗的力量去满足内心的欲望。”
　　“谁说那家伙是我朋友了！？”伽古拉不屑道。
　　“我还没说是谁呢，你就对号入座了。”
　　雾崎似笑非笑的话让伽古拉顿时被噎了回去，“我想的是，如果能将所有的宇宙融合成一个，那么光明的一方和黑暗的一方，都会看到，听到，想要自己曾经不知道的事情，对于自己的理念就会产生怀疑和动摇，而这就是宇宙的新生，让光明和黑暗进行重新洗牌。”
　　“口气倒是不小，”伽古拉嗤之以鼻，“可惜，就算是你们光之国那个著名的老爷子恐怕也做不到把所有宇宙全部融合在一起这一点吧。”
　　“当然不是我一个人这么做了。”雾崎冷冷地笑了笑，“所以才需要你来帮忙呀，我想，你一定不会放过这个历史性的时刻吧，你也一定很想好好地看一看，那些被光选中的人，是不是真的比你强。”
　　……
　　结花的实验室中，不大的床铺上，一对男女紧紧相拥，正是结花与剑悟，显然，昨晚激情过后，两人便是之间在结花的实验室中相拥而睡的。
　　原本的实验台上早已经是一片狼藉，剑悟首先睁开了双眼，望着近在咫尺的结花，两人的气息完美地交融在一起，他能够清晰地感受到结花那柔软的肌肤，剑悟有些难以置信地在结花身上来回抚摸，那种柔软而富有弹性的质感，让剑悟愈加用力地怜惜着结花，剑悟某个部位也是不厚道地有了反应，顶上结花刚刚开发的私密禁地。
　　随着剑悟愈加剧烈地挑逗，结花禁不住嘤咛一声，睁开了双目，刹那之间，四目相对，两人都读出了彼此眼中的情感。
　　惊讶，愕然，难以置信，结花确实没想到最后尽然会发展到这个地步，看着赤裸相对的这一幕，她迫切地有一种逃走的冲动。
　　剑悟却似乎没有罢休念头，若无其事地抚摸着结花的每一寸肌肤。
　　结花连忙羞红了脸，推开剑悟，抓起床头的制度，手忙脚乱穿上，遮住了诱人的明媚春光。
　　“有什么好遮的，明明是你先把我脱光的呀！”剑悟看着身材曼妙的结花，咕哝一声。
　　“昨天晚上的事情，可别和大家说！”结花义正言辞的模样，活像是一些提起裤子不认人的主，让剑悟颇有些受伤。
　　“我也不是……那个意思啦……”看着剑悟失落的表情，结花难的地有些羞涩，“没关系，我是说，这是我们两个的秘密啦！”
　　“那么，以后是不是还可以……”剑悟看着她贴身的制服，胸口的纽扣还没来得及扣好，雪白的乳房在制度衣襟间若隐若现的样子，让剑悟的下身又一次起了反应。
　　“趁现在大家还没发现我们在这里，可不可以……”
　　面对剑悟的恳求，结花在短暂的犹豫后终于点了点头，跪在剑悟的面前，用双乳合成乳穴，夹住剑悟的大肉棒，结花推着自己的乳球在大肉棒上套弄起来。
　　美女的乳肉虽然腴软，却也弹力十足，紧紧挤住，深邃的乳沟完全包裹住半截大肉棒，给剑悟带去极度的快感。
　　上下前后搓动，套弄，伴随着时不时的挤压，其中的妙处恐怕是插穴也难以比拟的。
　　更重要的是，在剑悟的视角中，一位绝色美女不顾羞耻地趴跪在自己胯下，用自己宝贵的乳房服侍自己的肉棒，时不时抬起俏脸楚楚可怜地看向自己，所能带来的征服快感更是难以言喻，几乎爽得剑悟说不出话来。
　　“好厉害呀，结花，这真的是你的第一次乳交吗？”
　　“那还用说，真是的！”
　　为了掩饰自己的尴尬，结花也是在轻轻咬了咬牙之后便再度加快了手上活动的速度。
　　从刚才剑悟肉棒的颤抖来看，他此时也已经快要到达了射精的边缘，为了能让剑悟射出来，结花在给他乳交的过程中也是直接微微附身用舌头舔舐起了剑悟那裸露在外的龟头顶端。
　　“还在嘴硬呢。”
　　享受着身下不断传来的那一阵阵快感，剑悟脸上的笑意也是再度加深了几分。
　　不过他也没有做出任何多余的动作，在稍微调整了一下姿势之后，他也是选择全身心放空去享受起了结花的乳交。
　　随着身下传来的快感开始以指数倍上升，剑悟脸上的表情也是很快变得更加享受。
　　当结花的舌头再一次舔舐过剑悟肉棒的时候，他也终于是在这种强烈的快感作用之下来到了射精的顶峰。
　　“噗噗噗————！！”

