==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：神印王座圣采儿
👤 作者：雪月樱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：220304
🗂 分类：东方玄幻,同人改编，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,淫堕
🗿 肉量：67.88%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　阳光于天空之上洋洋洒洒的倾泻下来，并无云层的遮掩而赤裸落地，令焦燥荒芜的黄土地表熏腾起扭曲热浪。正是夏日的午时，太阳最为毒辣炽烈的时候，在四野无人的漫漫戈壁山脊之上，干枯土地亦无丝毫水汽能于天际之中积蓄云层；只是那贯穿山涯地角的遥远晴空中，却仿佛始终蒙着一层雾沉沉的厚重瘴气，令本应璀璨清澈的阳光，也好似漂浮着尘土一般肮脏浑浊。

全文

第1章
　　阳光于天空之上洋洋洒洒的倾泻下来，并无云层的遮掩而赤裸落地，令焦燥荒芜的黄土地表熏腾起扭曲热浪。
　　正是夏日的午时，太阳最为毒辣炽烈的时候，在四野无人的漫漫戈壁山脊之上，干枯土地亦无丝毫水汽能于天际之中积蓄云层；只是那贯穿山涯地角的遥远晴空中，却仿佛始终蒙着一层雾沉沉的厚重瘴气，令本应璀璨清澈的阳光，也好似漂浮着尘土一般肮脏浑浊。
　　无法触摸，无法察见，但所有人都知道那层阴霾必定存在。
　　它就悬浮于无穷高远的天际之上，遮蔽了天空，蒙尘了大地，笼覆了世间千千万生灵；令本为同一轮的金乌，竟是在同一幕天空中剖分出两种完全不同的光影。
　　存在于人类所残存土地上空的日头，在最后大能的庇护之下而勉强能够孕育生命；但被魔族滔天黑气所污秽玷染的地方，却已成了脆弱存在根本无法立足的枯败之地。
　　这里是圣魔大陆，一片由人与魔共同治理，或者说彼此厮杀才更为恰当的土地。
　　无数年前这本是人族繁衍生息的乐土，但倏尔七十二魔神柱横空出世；所带来的不仅是七十二位吞天灭地的可怖魔神，更是一场席卷整片大陆的瘟疫。
　　传染性极强的恶疾触之即死，但却并非是传统意义上的令人失去生命，而是在“人”的意义之上使人死亡——所有沾染了这瘟疫的生物，都会在一时三刻之内变为魔物，归属于七十二魔神各自辖制统御，再转而屠杀曾为同种的原属世界生灵。
　　无消多说，人类自然集聚所有强者，寻求拯救世间的最后生机；而魔族生来便与此世所有生命敌对仇视，因此一场浩浩汤汤的圣战在所难免。
　　诸多细则于历史之中焚毁殆尽，不得而知；而所能察见的唯一结果，便是这片地幅辽阔的恢宏大陆，只残余给人类不起眼的一小块容身之地。
　　剩余的人类职业者分属六大神殿，各自把据关卡，守御安身立命的最后领土；至于其他大片地盘则尽皆沦陷于魔族麾下，划分为数十个广阔行省，各归众魔神以及领主统治。
　　而此时，就在众多行省中最为偏远之一的纳里克行省边境，一列商队正行走在茫茫无尽的荒芜戈壁之上。
　　寸草不生，地皮干裂，仿佛什么东西将生机从这片土地之中驱逐了一般；只有从那些稀疏残破的废楼遗址之中，才能看出这曾经并非废土，而是人们安居乐业的小城。
　　驼铃寂寥，人亦无语，埋首在宽广白袍之下躲避毒辣阳光与烈风沙尘。
　　只是在队中的几头骆驼之上，两名同样身穿白袍的商队中人却并肩而驰，仿佛无视扑面而来的热浪风沙，在枯寂乏味的旅途之中交谈着。
　　“明明都是相同的天空大地，日月空气，但是在魔族的领土之上，我便有种心底说不出来的烦躁厌恶。”
　　白袍之下所传出的声音清越而直率，只是言语之中所潜藏的愤恨意味却无法掩饰，令那股少年志气仿佛利剑一般锋锐。
　　而听到左侧少年心有不平的话语，骑乘另一头骆驼的白袍人亦是微微点了点头。
　　即便身穿为了避阳通风而格外宽大的麻布白袍，但当布帛衣襟在酷烈热风之中被吹卷得飒飒作响，偶尔勾勒包裹其中胴体娇躯之时，却还是会隐约描画出窈窕苗条的纤细曲线。
　　香肩单薄瘦削，柳腰细软柔弱，最能彰显雌性艳媚的娇乳蜜臀尚只是初具规模，明显正是含苞待放的稚幼年岁；尚显青涩的曼妙轮廓起伏有致，仿佛甜中含酸的滋润蜜柑。
　　而随着螓首轻点，少女雪白精致的柔嫩下颔亦是在袍帽之下浮现；即便尚未能察见容颜如何，但单单是她绯若点朱的樱桃檀口，澈如晶雪的皙白香肌，也已能管中窥豹，猜到这蒙面少女定然是倾城倾国，天香绝色的佳人。
　　显然，声音的主人并非魔族。
　　虽然彼此敌对多年，但正相反魔族统治者并不禁止商队来往，反而大力支持人类与其交换资源；正因如此即便彼此注定两族只能存一，人类与魔族的商队也依旧可以穿行于边界。
　　只是很明显，这两名寄身于商队之中的年轻人，却绝非单纯为了贸易而来——因为他们是龙皓晨和圣采儿，骑士圣殿的光明之子，与刺客圣殿的轮回圣女；如果说魔族的存在仿佛笼罩整个世界天空的厚重阴云，那么他们就是那唯一一束有可能贯穿尘霾的曙光。
　　“在魔族降临之前，这里并非一片荒芜废土，而是生机盎然的森林。即便这里是大陆边缘地带而并不算得上繁华，人们大多打猎为生；但无论如何，也算得上自给自足，安居乐业的地方。”
　　采儿的声音宛若银瓶相击，在清脆悦耳间隐约沉浸着无法抹去的冰冷寒意，不过这抹慑人刺骨在面对龙皓晨之时却并不会被她显现而已。
　　龙皓晨怅然若失，可却并未说出什么，仅是轻叹一声。不过少年虽然锐气毕露，但心志更是成熟笃定，将情绪从细微失落之中拉回：
　　“先不说那些了。这次我们远赴纳里克行省，自然是有极重要任务。”
　　一边在袍下避着风沙察看手中的羊皮地图，龙皓晨一边娓娓道来。
　　“纳里克行省地处边缘，更是被戈壁荒滩所围，交通不便；但此处出产诸多魔法金属与晶石，是锻造装备维持军需的必要物资，是我们非常重要的贸易点之一。”
　　“许多年来一直相安无事，虽然旅途危险而时有人手折损，但也是正常情况。可是最近这段时间，各个商会却频繁向我们反应，前去纳里克行省的商队人口损失惨重，大多数并非死于战斗路险，而是莫名其妙的离奇失踪；而这些失踪者，又有相当一部分是姿容端丽的人类女性。”
　　听到这里，采儿兜帽之下修婉如月的细眉微蹙：
　　“上面怀疑这些女子是被魔族掳走的？”
　　“正是。”
　　龙皓晨点了点头：
　　“纳里克行省的领主艾恩，便是个贪淫好色，尤其喜爱人类女子的魔族。无分人类亦或魔族商会下属的商队，都要经由他辖区搜检；而许多失踪者，便是在此之后不久销声匿迹的。”
　　“明明魔神皇严禁魔族伤害商队，为何他还敢行此大不韪之事？”
　　“天高皇帝远，此处位置偏僻，更兼交通不畅；身居魔族领土深处，又不是什么险要关口，自然也是疏于管辖，反正他们麾下领土广阔，哪怕这里出产名贵金石，对那些魔神来说也并非缺之不可。”
　　揉了揉紧皱眉头，龙皓晨将羊皮地图卷起，小心翼翼的揣入怀中：
　　“但是我们不行。各个商会已经对圣殿高层提出抗议，而人类也不可能放弃这处贸易点。我们此行的目的便在于此，查清事情真相，尤其是调查艾恩；如果真的是他掳掠囚禁了那些女子，更要将她们解救出来。否则若是沦为魔族玩物…”
　　后续并未言说，但采儿也清楚若是被生性暴戾的淫猥魔族俘获，人类女子究竟会有怎样惨绝人寰的下场。
　　即便身为轮回圣女，从小时候便在无时无刻经历此刻刺客圣殿考验，控制情绪的能力极强。
　　但想到同族女子若是沦为魔族肉奴的悲惨后果，圣采儿白皙娇美的脸蛋上也不禁泛起一抹寒霜，不由得紧抿粉嫩樱唇：
　　“我会处理好的。如果真是那个混蛋做的，我一定会把他碎尸万段。”
　　龙皓晨微微点了点头。
　　他对自己最爱的女友完全放心，相信以她的实力足够独自解决一个私自作乱的小小领主。
　　而身为光明之子的他也另有要务，毕竟是未来的人族领袖，哪怕现在还未成长起来，需要他做的事情也太多太多了。
　　“交给你了采儿。那艾恩实力低微，血脉驳杂，仅是依靠溜须拍马，左右逢源才当上了一个小领主；若不是在这荒僻偏远的地区，哪里轮得到这种家伙身居高位。”
　　言罢，龙皓晨在怀中取出一件魔法装备。
　　看起来像是一块圆形灰石，只不过作用却远比其貌不扬的外表重要；这是身为猎魔团团长所必须的辅助装备，有着将重要信息尤其是图像短暂放送的能力。
　　而下一刻，在少年掌心之上，一团膘肥体壮的乌黑投影便显现了出来。
　　油腻巨躯臃肿不已，肥肉累叠的丑陋面容之上，挂着阴险狡诈，令人作呕的腌臜淫笑；好似一头粗野山猪人立而起，哪怕穿着由华贵丝绸织就的精美长衫，却也根本无法掩饰从油污肥脂之中凸露出来的粗鄙低贱。
　　毫无疑问，这头粗肥愚笨的中年肥猪，便是刚才言语之中所谈及的艾恩了。
　　而见到堪比下水道中肮脏癞蛤蟆的丑陋雄性魔族，绝色少女兜帽下精致端冶的娇美玉靥上也不由得美眸微寒，流露出厌恶万分的神色。
　　龙皓晨也知道如此腌臜丑恶肥猪，不过是污秽了采儿双眼，因此略做展示之后便翻手将其收起：
　　“不过这艾恩虽然实力低微，样貌丑陋，但却工于心计，在智商低下的低等魔族之中算是十分难得，不然也不至于能当上领主。所以…”
　　“知道了皓晨。不过是区区低等魔族而已，哪怕会玩弄些阴谋诡计也不足为惧。”
　　似乎是因为看见了丑陋肥猪而心生厌恶，采儿难得的打断了龙皓晨的话，粉嫩檀口之中吐出极尽鄙夷轻视的言语：
　　“对付这样的混蛋，若是还要用上战术谋略，也要先看他配不配了。”
　　言罢，刺客少女包裹于宽大白袍中苗条柔软的身段胸口轻轻起伏，稚嫩茁挺的柔嫩乳脂随之摇曳微颤，显然是有些情绪波动。
　　或许是身为顶尖刺客的直觉，圣采儿已隐约猜到那些女子的失踪定然与他脱不了干系；想到这里让她已是恨不得立刻将匕首插进腌臜肥猪心脏，彻底终结他这条存在即是污秽空气的贱命。
　　见到女友情绪动荡，龙皓晨露出些许苦笑；驱驰骆驼贴近并肩处纤细玲珑的窈窕胴体，趁着其他商人躲避风沙而不敢抬头，偷偷将采儿娇小苗条的芬芳娇躯拉近，令她依贴在自己怀中，柔声道：
　　“采儿，我知道你心中有气，想要为受苦的人们复仇；但无论如何，你才是最重要的，无论是对人类，对刺客圣殿，还是对我。所以千万小心，明白吗？”
　　即便少年不过十四岁年纪，但胸膛却已因不懈磨砺而坚若精铁，如光明之子的称号般萦绕着清澈浅淡的阳光味道。
　　嗅到那股清新自然的气息，采儿因忿怒绷紧的娇躯渐渐放松下来，仿佛归巢幼鸟一般将娇细曼妙的身体依贴在龙皓晨胸膛之上，满足而恬淡的轻轻闭上了双眸。
　　在他的面前，采儿并非寒冷如冰，杀伐果断的刺客圣殿当代最出色的新人，亦不是历经磨难，身负使命的轮回圣女，而只不过是迷恋于初恋甜蜜滋味的稚弱少女罢了。
　　男友将自己视作无比珍贵的宝物，这份心意便已胜过任何情话；无瑕少女粉白娇靥之上小嘴俏皮的撅起，仿佛撒娇一般有些含混的嘟哝着：
　　“…嗯。”
　　知道采儿依旧还在轻视鄙夷那个家伙，丝毫未对任务严肃认真，龙皓晨本想硬下心来稍微教训教训她，但怀里宛若洁白羔羊般的娇嫩柔软感觉传来，却终究还是让他心软了。
　　“算了，反正不过是一个实力低微的领主而已，这等水准的魔族采儿不知道杀过多少，就由着她的性子吧。”
　　这么想着，龙皓晨稍微紧了紧环住怀里盈盈一握细窄柳腰的手臂，陶醉于戎马铁血间隙难得的温存之中。
　　随着商队行至纳里克行省的都城，依依不舍的两人才分道扬镳。
　　身为骑士圣殿未来的继承人，他要做为高层代表去与潜藏在魔族之中的地下势力联络，无法留在这里陪伴女友；而将依旧有些担心的龙皓晨送走之后，采儿则是孑然一身，踏上了这条看似简单，却将会令她永堕泥狱的不归之路…
　　……………………
　　身为刺客圣殿的天才少女，想要探查些许情报不过手到擒来。
　　仅仅是几个时辰过后，她便已经知道了诸多细则；而从蛛丝马迹之中，更是可以知道那些失踪的人类女子，恐怕就是糟了艾恩的毒手。
　　即便已是心有准备，但当她听说不久前刚刚有人类女子被凌辱淫弄至遍体鳞伤，最终凄怜万分的孤苦死去之时，怒火还是不由得突破了清冷少女的理智。
　　采儿已然决定，要将这头畜牲与他的下属千刀万剐，以祭无辜冤死的在天之灵；可奈何想要将他们杀个一干二净容易，想要将尚未死去的其他女子尽量完好无损的解救出来却并非易事。
　　采儿毕竟只有自己一人，分身乏术之下，终究不可能皆顺心意；而艾恩的府邸更是占地极大，恐怕她在这边一动手，另一头不知被藏在哪些密室之中的女孩们就要横死当场了。
　　为了能够完美完成任务，更要让那些横遭此劫的无辜女孩不再收到伤害；百般思索之后，哪怕极度不情愿做出如此自损身份的事情，但采儿却最终还是下定了决心…
　　……………………
　　三日之后，在领主府的府邸宴会厅之中。
　　这里是独属于艾恩的辽阔宅府，处处装饰得富丽堂皇，雕梁画栋；显然即便这里不过是一个偏远行省，但这头肥猪却还是从把持的诸多关卡之中赚了个盆满钵满。
　　而此时，身为东道主的艾恩，便正在自己家中宴请宾客；席上摆满魔族难能一见，由人类厨师所烹饪的珍馐美味，起开名贵美酒瓶塞仿佛礼炮一般的声音更是不绝于耳。
　　只是所拥挤于中央的腌臜污物，却仿佛洁白丝绸之上飞溅的浑浊墨点一般突兀刺目，毫不匹配此间奢靡豪华之风。
　　与会的纯血魔族大多数是血脉高贵者，他们的外形与人类里的俊男靓女并无什么区别，甚至称得上风采照人。
　　更衬托得正中主位之上坐着的那头愚钝恶心的肥猪丑陋粗鄙；实在滑稽可笑，哪怕再怎么身披绸锦，也不过只显得他臃肿的躯体格外黝黑污腻罢了。
　　毫无疑问，这令人见之作呕的中年丑汉，自然便是圣采儿此行目标的纳里克行省领主艾恩。
　　而确实如传闻所说，这愚笨家伙贪淫好色；欢饮达旦之际，粗鄙龌龊的丑陋肥猪举手轻拍，一队身穿舞女服饰，姿容绮丽艳媚可人的人族美女便随之进入，陈列在当场雄性炽烈贪婪的目光之中。
　　不得不说，即便艾恩愚钝淫贱，形容丑陋，但所豢养的女奴却真是莺莺燕燕，娇艳妩媚。
　　少女们以极其诱惑浅薄的轻纱遮掩剔透雪白的香滑玉肌，纤细曼妙的柔腴胴体之上，仅穿着勉强遮掩雪皙乳峰与脂白腿心的贴身小衣；将那或是匀称玲珑，或是丰熟娇媚的诱人胴体尽皆展现，直勾得在场的魔族唇焦舌燥，血脉偾张。
　　尽管在场舞女皆是精挑细选的艳丽佳人，平日里哪怕仅有一位都会惹得不少狂蜂浪蝶；但当队尾最后那名面带薄纱的紫发少女出现之时，所有雄性的目光登时便再也无法偏离半寸，仿佛被磁铁吸摄似的死死黏在在她柔媚雪嫩的娇躯上。
　　哪怕一看便知年岁尚幼，少女纤细的身段略显青涩稚嫩，但仅是娉娉婷婷的俏立在那里，便已衬得其余女子只是黯然失色。
　　柔顺紫发仿佛绸锦织就，又好似倒垂星河，如同将水晶熔化后再拉丝延长，垂坠至纤软柳腰与娇翘臀尖，莲步轻挪间芬芳摇曳，涟漪起浅淡雅致的轻柔甜香。
　　只可惜以少女薰衣草色薄纱覆面，遮掩住了她动人心魄的娇媚玉靥而未露全貌，不由得使人惋惜；但从那双少女璀丽华美的晶紫星眸，轻薄布帛无法掩盖的一点樱红朱唇，还有裸露在外如同新剥荔枝一般皙白莹柔的娇腻香肌，亦能看出这犹抱琵琶半遮面的稚媚少女，定然是倾倒众生的天香绝色。
　　舞女服都是统一制式，而紫发女孩的娇嫩胴体同样不例外地仅以轻纱小衣略做遮蔽，大片大片光皙雪腻的香肌玉肤袒露在空气中，粉光致致得如同粉雕玉琢似的，晶莹无暇的诱人女体隐约氤氲着足以令任何雄性口干舌燥的甜蜜芳香。
　　少女的修长玉颈被金质项圈勒束着更显得她肌肤莹剔如雪，圆润皙嫩的香肩毫无衣物遮掩，纤嫩的藕臂只以纯金打造的臂环修饰。
　　精致玲珑的纤细锁骨下，少女因年龄幼嫩如初生藕荷的青涩蜜乳只是盈盈一握的规模；被单薄得近乎透明的真丝胸衣包裹托衬，勒出一道细腻皙幼的粉白沟壑，仿佛含苞待放的稚嫩花蕾一般。
　　而绝色少女雪糯奶脂的圆润轮廓之下，则是细致清楚的淡淡双肋微痕。
　　嫩腹平坦紧致，毫无寸缕赘肉，如同羊脂白玉一般细腻柔滑；细窄得惊人的纤柔腰肢仿佛扶风弱柳，令人不禁惊叹怎能生得如此娇细柔媚，恐怕双手若是粗鲁持握，甚至真能将幼龄少女的纤纤蛮腰掐合掌中。
　　以香软雪腹做为分野，点缀其中的可爱粉嫩肚脐两侧，玲珑优美的腰线曼妙而下，于轻薄丝绸半遮半掩之内，衬托出妙龄少女娇润弹嫩的挺翘蜜臀。
　　即便未有其余舞女那样丰涨肥腴的酥沃轮廓，但青春稚幼的淡淡羞涩滋味却更是勾人心魄；紧致软滑的臀瓣仿佛两片汁水丰盈的蜜桃果冻，让人不由得臆想若是掌掴其上，会令这绝色少女的挺翘蜜臀奏出怎样清脆动听的悦耳肉响。
　　翩若惊鸿，纤秾合度，如此凡间词汇几难形容少女的绝艳国色；那抹青涩意味非但不会破坏她的无伦娇媚，反而更为少女的醉人气质增添丝缕清雅芬芳。
　　更令人迷恋的，则是她那明耀清澈的美眸之中，隐隐含着一抹拒人于千里之外的矜贵清冷与难以掩饰的羞涩娇意；与其他舞女被调教得毫无礼节廉耻，故作扭捏媚态用以勾动男人相比，哪怕是身陷群狼环饲之际，被无数雄性贪婪淫秽目光扫视柔细娇躯，她亦是仿佛纯洁高雅的神女一般纤尘不染。
　　刚还迷醉于融暖春风的众魔族，一霎间几乎连呼吸都停滞了，目瞪口呆的注视着大厅中倾城倾国的绝色女孩；而身居主位的丑陋肥猪浑浊眼珠之中除却同样的惊艳之色外，更是闪过一抹得逞般阴狠狡诈的赤裸贪婪。
　　……………………
　　毫无疑问，此时出现于舞女队列之中的绝色紫发少女，便是前来刺探情报的圣采儿了。
　　艾恩清楚自己实力低微，因此身旁日夜守卫环绕，哪怕此时宴上也不例外；虽然身为轮回圣女的采儿手段颇多，但想要毫不惊动他人而完成刺杀无疑是不切实际。
　　正因如此，她才不得不用出如此手段，乔装打扮成舞女后混入宴席；以期从中寻求机会，方能顺利完成这个她看来本应该是无比简单的任务。
　　只是她却万万没想到，这贪淫好色肥猪所豢养的女奴竟然衣着如此大胆暴露，仅以几片丝绸布帛遮蔽娇嫩私处，如同单纯为了取悦雄性而特意设计；但事已至此，想到只有如此才能换取机会，采儿也只能极不甘心的换上了这身无比艳媚色气的薄纱舞裙混进舞女队伍。
　　哪怕与龙皓晨两情相悦，早已私定终身，但毕竟年岁尚幼，因此肌肤之亲也仅是浅尝辄止；就连最爱的男友都未看过自己如此衣着暴露的香艳模样，可今天却白白给一群低劣魔族，还有那头尤其粗鄙龌龊的下贱肥猪看去了！
　　正因如此，若不是采儿娇媚粉靥由薄纱遮覆，恐怕早已被人看出了少女香腮之上已是染着两抹羞怒交集的酡红。
　　依凭着身为轮回圣女的坚定心志，采儿强行忍耐着被仿佛千万根钢针般淫猥贪婪的滚烫视线，将自己伪装得就好像真的只是艾恩府上一名专供雄性亵玩享用的女奴；只是如玉贝齿却早已咬的咯吱作响，心里恶狠狠地想着等到那些失踪女子性命无虞之后，一定要将这群敢于亵渎自己的低贱混蛋双眼挖出来。
　　“呵呵，这些人类雌性可供一乐。”
　　衣着锦缎的丑陋肥猪击掌而笑，这才唤醒那些愣愣看着场中娇媚至极紫发女孩的众人。
　　心里清楚如此尤物定然是主人禁脔，在场其余魔族才有些不甘心的收回讪讪视线；而在艾恩示意之下，除了采儿外的其余艳丽舞女亦是各自投入雄性怀抱，与他们同席共饮。
　　显然这种事情并非头回，因为那些雄性魔族竟是丝毫不顾自己怀里女子乃是艾恩所豢养的女奴，只管目露淫光的上下其手；而这些人类女子早已被调教得彻底忘却了廉耻伦理，也是娇喘微嗔着以身相侍。
　　登时，金碧辉煌的宴会厅之中香艳无比，已是一片淫靡春景。
　　到了最后，所剩余的就只有心神不定，傻傻站在原地无法下定决心的绝色少女，还有丑陋肥脸之上油光满面淫笑看着她，怀里尚无女子服侍的艾恩；在他粗肥黢黑，犹如铁柱的大腿与油臭污腻几乎渗过衣袍的累叠赘肉之间，那个位置正好容下一具娇小柔媚的纤嫩胴体。
　　“等我找到情报，立刻就杀了你！”
　　如此粗鄙愚钝的东西，血脉低贱的魔族，身形肥赘的蠢猪…即便只是被他看见了尚有遮掩的身体，都足够令采儿粉嫩玉肤之下香肌绷紧，隐隐泛起作呕感觉。
　　银牙轻咬，樱唇紧抿，刺客少女几乎难以自持，想要将这惹她讨厌的一切屠杀殆尽。
　　可一想到若是自己胡乱动手，恐怕只是害了那些现在还不知身在何处的无辜女孩，满腔羞愤恼怒又只能强做压制，将几乎从柔软娇躯之中渗出的杀意勉强收敛。
　　不能再犹豫，不然这混蛋要起疑了。
　　深吸一口气，采儿竭力平复下忿怒仇恨与厌恶作呕；柳腰款动，轻移莲步，香风摇曳之间翩翩走向了毫不掩饰视线中猥秽恶意，正粗鄙淫笑着的的艾恩。
　　而真当近在咫尺之时，艳美绝伦的紫发少女才明白这头愚笨肥猪究竟是怎样的臃肿庞硕，丑鄙慑人。
　　即便只是坐在椅子之中，但却尚要高出柔细纤软的采儿几分；至于横向更是肥硕可怖，污腻油肉累叠，将名贵丝绸织就的华服撑得几欲涨裂松弛，哪怕把身材玲珑的娇小少女整个盛装进去都是绰绰有余。
　　即便房间之中始终燃着味道奇怪的熏香，也无法遮盖中年丑汉身上那腥臊难闻的浓厚猩气；仅是稍微呼吸了一星半点，心底所翻涌起来的作呕感觉便几乎无法遏止，令采儿险些直接干呕出声。
　　拼尽全力鼓起勇气，稚美少女才说服自己，将小半边挺翘柔嫩的弹滑臀瓣坐在了艾恩粗肥大腿之上；采儿两只精致光洁的雪玉莲足则是紧绷着垂在雄性的胯间。
　　如此娇艳可人的绝伦尤物触手可及，粗鄙肥猪怎可能就此满足？
　　当即油硕猪爪攀上了采儿嫩若春笋的柔软玉臂，满脸淫笑的抓捏抚摸起来，尽享着她媚骨天成的柔软娇躯：
　　“虽然老子很讨厌人类中那些阴魂不散的职业者，但雌性骚货却是不错啊。”
　　好讨厌，要吐了！不过是个低等魔族，竟然这么大胆子！
　　圣采儿的纤细月眉紧紧拧在一起，明亮柔媚的紫色美眸之中带着满满的忿怒；即便以轻薄绸纱遮掩她的绝美容颜，也能从这双透彻晶瞳之中看出深刻的憎恶，心想着过一会一定要先把他的这双手砍下来。
　　只是与此同时，采儿对这只顾着女色的贪淫肥猪却更是轻视了一分，暗暗想到：
　　“就连我的身份也不过问，白浪费了我准备好的说辞，真不知道如此蠢笨愚钝的家伙如何能够身居高位的。难道魔族都是这样尸位素餐的混账吗？”
　　就在绝色少女心思涌动之时，却猛然感到腰间一紧，这才发现自己刚才还仅是半边娇臀勉强坐于雄性大腿之上的柔嫩胴体，此时已是被中年丑汉黢黑粗肥，覆满硬毛的手臂揽住软细柳腰。
　　而紧接着，色胆包天的丑陋肥汉，竟是将采儿纤细玲珑的稚美娇躯整个搂在他肥硕油腻的庞然巨躯怀中，再无间隙的亲密依贴。
　　宛若幼嫩雏鸟被乌黑恶蟒的血盆大口摄住，凄弱堪怜至随时都会葬身于此，被连骨带肉的吃干抹净。
　　中年丑汉足有近三百斤重，膘肥体壮的腌臜猪身仿佛一座由乌黑油脂堆叠拥挤而成的腥臭肉山，即便特意设计的宽大椅子都几乎难以容纳，腰间肥肉将把手圆环撑得满至欲溢；而尚不过豆蔻年华的娇幼少女在他油腻怀抱之中，便如同被暴殄天物的扔至野猪食槽中的青嫩蜜果，仿佛要陷入赘肉肚腩所形成的泥沼，几乎被艾恩肥躯囫囵个的吞没进去。
　　圣采儿纤软娇柔的雪白胴体仅覆着堪蔽蜜处的贴身内衣与更增韵味的轻薄绸纱，大片光洁皙嫩的雪腻香肌尽皆袒露，因两具黑白肥瘦相衬极为刺目的躯体几乎彼此重合，而被迫亲昵万分地紧贴着中年丑汉覆满体毛的油腻肌肤。
　　虽然肥猪穿着名贵无比的上等衣袍，但因极度亢奋煽动而出的油黄汗污，却并非轻薄布帛能做遮掩；轻而易举便穿过了唯一的阻隔，让采儿娇软如玉的光洁美背，都玷染上了一片片浑浊粘腻的恶心垢痕。
　　中年丑汉仿佛浑然不觉在自己怀中幼嫩娇媚的绝色少女，随时都有可能变成夺人性命的漆黑死神；只顾着上下其手，尽情享用着采儿馥郁柔软的纤细胴体。
　　低贱魔族将鄙陋粗肥的油腻丑脸压在女孩丝滑发梢，贪婪淫猥的大口深吸，将纯洁少女发间幽淡清雅的体香尽皆榨取，美妙芳香令这龌龊家伙眉开眼笑。
　　万万没想到他竟敢如此轻薄自己，无瑕圣女纯洁稚丽的隽美娇靥之上情不自禁地流露出难以置信的震惊神色，娇躯绷直僵硬，竟是连艾恩粗肥大手已然摸上了自己柔软匀称的修长美腿都没有发现。
　　而下一刻，在圣采儿被肥猪粗硬胯骨强行贴紧的两瓣软滑腴润弹嫩娇糯臀瓣之间，猛地插入一根火热异常的滚烫物事；采儿这才惊觉过来，意识到所正粗猛硬挺地抵着自己背臀之间的，竟是雄性那根污秽肮脏的雄性阳物！
　　竟被淫辱至此，稚美少女已是气的止不住的娇躯微颤；若再忍耐下去，怕是还没问出一星半点，自己就已被他从头到脚玩弄个遍了。
　　尽管采儿的纤柔身子只穿着极其单薄的舞女服饰，自然没有藏匿匕首的地方；但以采儿的实力想要杀他根本无需武器，按在丑汉肥厚胸膛之上的纤纤素手只需灵力吐露，便可将贪淫好色的丑陋肥猪心脉震碎，让敢于亵渎玷污自己纯洁胴体的恶心混蛋当场毙命。
　　可下一刻，就在采儿即将动手之际，艾恩却转过头去笑着与身旁另一个怀抱美女上下其手的魔族攀谈，令在意其中内容的绝色少女不得不暂缓动作：
　　“怎样？都说我府中美女颇多，今日权且见识到了吧？”
　　“哈哈，实在是百闻不如一见啊。”
　　丑陋肥脸上露出被人捧赞而喜不自胜的淫笑，艾恩又是说到：
　　“过些时日，等我前一阵子所得的人类女子调教过后，再请诸位前来宴会，到时候可还请赏脸啊。”
　　来了！
　　本已忍至极限，想着将在场诸魔杀尽便离开，但听到艾恩终于提到他所掳掠的商队女子，采儿不由得精神一震，稍缓了大开杀戒想法。
　　强压着内心作呕冲动，令僵硬绷紧的纤细娇躯稍微放松，将雪白藕臂搭上了丑汉粗肥脖颈；更是竭力让自己的声音之中不透露出刺骨杀意，而仿佛其他早已被调料成雌豚玩物的女子一般柔媚酥软：
　　“大人，人家初来乍到，只见过今日这些姐妹，还未曾见到刚才大人所说的其他女孩，不知道她们在府中何处？让人家认识了，日后才好一起伺候大人啊。”
　　“哦？没想到你还有这片心意，不错不错。”
　　丑陋肥猪似乎完全不知道，若是让采儿知道了那些女孩被困在什么地方后，立刻动手将他变成一具尸体；油腻头颅转来，那张油光满面的浑黄丑脸上满是大咧咧的淫笑：
　　“告诉你了也无妨。”
　　言罢，艾恩从一旁桌上端来满满的一杯葡萄酒，自己先喝了一口，之后将尚带着腥臭津迹的杯沿递到了少女粉唇边缘：
　　“你要是想知道，就把这杯酒喝了。”
　　喝酒？
　　看着近在咫尺金杯中荡漾的猩红酒液，纯洁少女不由得一怔。
　　年岁尚幼，圣采儿才不过十四岁，平日为了磨砺意志也不会沾染这等会乱人心神的东西；更何况身为刺客，亦无随意饮食敌人东西的道理，保不齐其中便暗藏剧毒。
　　“…他先喝过一口，应该没什么问题吧。如果真有毒，凭他那点低微实力想要伤害到我，数息之间也已足够将他杀死了。”
　　只是虽然并不觉得艾恩能够对自己下毒而不被发现，但看到那金杯壁沿之上所粘染的污浊津迹，却简直比毒药还令采儿难以入口。
　　罢了…就忍忍吧。
　　如此想着，姿容绮丽的稚嫩少女强忍着间接接吻的作呕冲动，缓缓将娇小檀口凑向了丑汉淫笑着抵至唇边的杯旁。
　　只不过本想略做啜吸，稍微意思意思也就罢了；但酒液混着污臭津液刚刚入口，艾恩便粗鲁无比地猛然掀起杯底，咕嘟咕嘟地将几近满杯的红酒全部灌入了采儿香软唇舌之中。
　　“呜嗯嗯…？咳、咳咳…咕嘟…咕嘟…咕嘟…”
　　挣扎不及，纯洁圣女猛地瞪大了一双璀丽晶莹的碧紫美眸。
　　酒液入喉仿佛一道流动火焰，令初尝滋味的稚嫩女孩极不适应；而粘腻于柔嫩樱唇的猩污津垢，更是如同黏胶一般附着在了鲜软桃瓣之上，被粗暴灌入的大量酒液呛得止不住咳出声来。
　　但若是不暴露自己乃是刺杀者身份便没法阻止，因此也只能忍辱负重地被勾起雪白下颔，将一整杯红酒全部灌了下去。
　　“痛快，我越来越喜欢你了。”
　　看着怀里绝色少女云鬓散乱，呼吸急促的媚人模样，艾恩哈哈大笑。
　　可却并未按他刚才所说，将藏匿掳掠女子房间如实相告；反而是又倒了满满一杯，更加过分的含了一口酒液再重新吐回杯中，将彻底混合了雄性腥臭津液的杯沿抵至采儿娇颤未止的唇边：
　　“美人，再喝了这杯，我就告诉你。”
　　看着中年丑汉犹若猫戏老鼠般满是戏谑淫笑的丑陋面容，采儿知道这头龌龊肥猪不过是在戏弄自己；只是事已至此，明明已经付出了这么多努力，现在放弃就会全部白费…
　　“你、你要说话算话…”
　　酒意袭来，两团如樱如霞的艳丽媚红，将少女本来无瑕雪白的莹透粉靥熏染得煞是好看；皙嫩粉唇翕动之间已是隐约夹着酒气，清冷刺客少女本来冰寒如刃的声音，也因逐渐酒醉而渐渐软化柔糯。
　　“在座诸位谁不知道，我艾恩说一不二？”
　　龌龊肥猪看似承诺，可手上动作却是粗鲁无比；还不等采儿凌乱呼吸捋顺，便已急不可耐般的又是抬起杯底，将第二杯混合了脏污津液的酒浆再次灌进了少女蜜嫩樱唇之中。
　　……………………
　　天真少女哪里是狡诈丑汉的对手？
　　胡乱找些理由搪塞，一来二去便已是被艾恩灌下了五六杯混着雄性污腻津液的酒液；圣采儿香软蜜嫩的纯洁身子更是被恶心肥猪上下其手，除却敏感私密蜜处尚还未被触摸之外，几乎每一寸皙嫩光洁如新剥荔枝般的香滑玉肌上都沾满了肥猪油腻浊汗。
　　即便宴上葡萄酒并非什么精酿烈物，但初次饮酒，又不能运转灵力化解酒精以免被看出端倪，稚美娇艳的紫发女孩已是醉意颇深了。
　　一张雪皙清隽的完美娇靥，本来应是如细嫩琼脂一般幼软洁净，仿佛圣洁雪山峰顶亘古不变的剔透冰清；此时却因酒醉而玫红片片，如初盛樱花一般透着艳媚绯粉。
　　轻薄面纱早已被香津酒液浸透，湿漉漉地粘贴在香腮之上；呼吸急促凌乱之间，少女樱桃小嘴呼呜呼呜地小口吐着气，仿佛这样就能舒缓意识里火辣灼烧的灸热感觉。
　　迷迷糊糊，采儿柔软娇嫩的纤媚女体融化得仿佛一汪蜜汁。
　　本来卖力弓着因想要逃离肥猪上下其手春柳般的柔媚细腰，也已是不知不觉的酥软下来，小鸟依人的依附在艾恩油腻黢黑的巨躯怀抱之中，仿佛真的只是供他享用淫弄，侍奉陪酒的女奴一般。
　　就连中年丑汉大手已经悄悄抓握住了圣采儿半边娇翘臀瓣肆无忌惮的揉搓抓捏，在她果冻般的弹嫩的小屁股上留下一片青紫指痕，都已经感觉不到。
　　朦朦胧胧之中，几近昏睡的少女隐约听见肥猪话语，似乎是在和旁边人说话，让她强行支撑着昏昏欲睡的意识听着。
　　“…这领主也是不好当啊。明明身处偏远，贱命一条，却还是有人类的职业者前来刺杀，真是让我心力交瘁啊。”
　　“…大人说笑了。防守如此周密，哪里来的刺客？”
　　“…呵呵，远在天边，近在眼前啊。”
　　好似真的只是在随意谈笑，但说者无心，听者有意；哪怕意识已如风中残烛，听见突兀的刺客二字，采儿还是不由得吓出一身冷汗，酒意也已是消了大半。
　　雪白蜜嫩的香滑脊背之上泛起一片鸡皮疙瘩，令光洁香肌修然绷紧；隽美清澈的晶紫美眸之中，璀如水晶的瞳孔更是骤然收缩。
　　…刺客？对…我…我是来刺杀他的…我要…我要杀了他…
　　强行恢复清明，刺客少女内心警钟大作，知道自己再也管不了其他了，当即便要从几乎将她吞没进去的肥腻赘肉之中挣扎出来，将在场的所有敢于亵渎自己的魔族尽皆斩杀；可本以为只是因为醉酒而四肢无力，但此时酒意已去，却还是无法驱动支配，甚至就连纤细玉指都没办法抬起。
　　大惊失色，采儿终于意识到自己太过疏忽，只是却已经太晚了。
　　中年丑汉满是油渍的肥脸猛地转来，映着破碎灯光，在采儿已几近失神的眸子中明晃晃的乱闪着；而他那污黄肥唇更是惹人生厌的挑动，勾起粗鄙龌龊的淫笑。
　　“我说的对吗，下贱的人族雌性？竟然敢喝老子的酒，真不知道是该说你忍辱负重，还是粗心大意。只是没想到，你竟然会笨到这种程度；说不定我本来都不需要下药，光给你灌醉都是轻而易举啊。”
　　“你…你…你…”
　　少女柔顺发丝散乱，雪皙粉颊上醉意玫红如霞烧透，本来澄澈冰冷的眸子，亦是晃荡着事情超出控制而未免慌乱的清光。
　　仿佛所有骨头都被抽去了似的，本来紧致娇软的柳腰软得和棉花一样无法挺直；香滑雪白的粉肌亲密依贴在肥猪粗硕怀抱之中，仿佛以芳躯慰劳丈夫的新婚幼美娇妻一般。
　　“以为我喝过就没事了吗？我这瓶中酒里的药无毒，空气之中的熏香亦是无毒；只是混合在了一起，却会变成哪怕七阶职业者都会无力抵抗的迷药。其他人喝的酒中并未下药，所以他们无恙；而我带着净化空气的项链，所以也是无恙…”
　　两片香肠肥唇之中油黄牙齿咧开，扭成因诡计得逞而极其丑陋淫猥的笑：
　　“唯一中毒的就只有你，粗心大意的小婊子。为你的轻视付出代价吧。”
　　糟了…要、要逃走…至少…
　　柔糯红唇惊乱翕动，可此时的采儿就连声带都已被麻醉，竟是半个字都吐不出来；知道自己必须逃走，但酥软如泥的娇躯又哪里用得出力气？
　　不过是低贱到平日里屈指轻弹，都能击得他臂骨折断的混蛋，但此时却力量大到她压根没法挣脱。
　　被肥猪轻而易举的拦腰抱起，可也只能瞪大了渐渐涣散的美眸失神的瞪着他；稚美少女娇小柔嫩的胴体已是彻底淹没在肥丑巨汉油腻累叠的赘肉之内，只能看见雄性粗黑臂弯下无助搭垂下来的两只粉光致致的赤裸玉足，仿佛含苞待放的百合花苞。
　　如同任凭宰割的纯洁羔羊，此时的采儿再也不是寄无数希望于身，刺客圣殿最为矜贵高洁的轮回圣女；只不过是一具酥软如绵，等候雄性随意淫弄亵玩的娇媚雌肉罢了。
　　毫无疑问，接下来等待未经人事稚嫩少女的，一定只会是身为雌性所天生被使用的职能。
　　“…诸位请便。今日陪我演了这么一出好戏，实在麻烦；不过确实也对得起我大费周章，这小婊子要比我之前掳掠来的所有人族女子加起来还要让我满意啊…”
　　“…恕不奉陪，我要好好料理料理这胆大包天的小婊子；乘着酒兴，今日先给她开了苞，让她永远记住做这种不自量力事情的后果…”
　　开、开苞…？我…我要被…？
　　不要…皓晨…救、救救我…
　　这是采儿最后的意识。
　　逐渐模糊起来的脑海中，渐渐充斥粗鄙肥猪猥琐下贱的刺耳淫笑，直到放大到将所有意识驱逐出去。
　　下一刻，眼前已被漆黑笼罩。
　　……………………
　　“唔…我…我在哪里…”
　　两瓣温软柔嫩的樱唇间嗫嚅着无意识的嘤咛，仿佛新生小鹿一般娇弱无力，紫发少女纤细雪白的皙嫩娇躯细微娇颤着蜷缩在床铺之中；恢复意识的娇美少女缓缓睁开双眸，曾如繁星秋水般清澈晶莹的紫瞳亦是有些暗淡，显然此时已然疲惫虚弱到了极致。
　　等到涣散眸子渐渐聚焦，只是呈现在眼前的却并非熟悉的景象，更不是无助少女所最希望看见的那张总会给人安全感的英俊容颜；而是富丽堂皇却极陌生的天花板，被无数璀丽烁目的灯球映衬，刺的采儿不由自主的蹙起了柳叶细眉。
　　“…呃…头好痛…”
　　随着少女醒来，纷至沓来的则是缠绵在香肌玉骨之中的难耐钝痛，令她隽秀眉眼中不由得带上一抹痛意，娇弱无力的微哼出声。
　　空气轻轻拂过紫发少女细腻香汗尚未褪去的腴嫩香肌，令她两条修长雪白的匀称圆润美腿因微凉寒意微微紧绷，还有几近赤裸娇躯袒露在外的羞迫而下意识的蜷缩；圣采儿粉糜弹嫩的雪糕腿肉从相叠的光洁大腿之间彼此轧合，拥挤出丝丝缕缕淫靡甜美的褶痕。
　　“对了，我要刺杀那个混蛋，可是却好像失败了…被灌了很多酒，还被下了毒…”
　　意识慢慢恢复，采儿逐渐想起了在昏迷之前究竟发生了什么；而想到自己竟然在敌人面前失去战斗力瘫倒下去，少女本来便雪皙得稍显苍白的精致玉靥已是全无血色，仿佛剔透晶莹的纯净寒冰。
　　感到极强烈危机的轮回圣女在心中懊恼自己太过轻视大意的同时，亦是立刻催动起体内灵力——
　　但下一刻，空空荡荡的身体却只以酥软无力与酸痛苦楚阵阵回应她，竟是连分毫力量都无法唤起。
　　万万没想到自己竟然失去了灵力，毫无疑问这定然是那头龌龊肥猪的杰作；而在敌人的地盘上彻底失去抵抗能力，无论下场究竟是什么，但采儿也清楚那绝对都不敢想象。
　　“我的…我的灵力…”
　　绝望的呻吟着，只是在粉糯樱唇间流淌出来的却只是娇弱无力的轻喘嗫嚅。
　　勉强支撑起因酒醉和迷药而疼痛欲裂的脑袋，凌乱紫发仿佛漂浮着紫堇花瓣的甘冽清流，有几丝发蔓垂坠在少女娇稚绝美的无瑕容颜前；但更多柔顺丝滑的发丝还是如同薄纱帘幕一般滑下，为采儿本来圣洁冰冷的矜贵气质更增添了几分娇弱无力的慵懒美感。
　　与此同时，令人作呕的油腻淫笑却突然在耳边响起。
　　“齁齁齁…老子的禁魔项圈怎么样？这可是不管外灵力还是内灵力都能一并抽走的传奇级魔法装备啊，哪怕你再强，失去了内外灵力，也不过就只是柔弱无力的人类雌性罢了。”
　　仿佛浸透着实质的污秽欲念，哪怕还未曾见到容貌，也能猜出这声音的主人必定是相貌粗丑，身形臃肿的龌龊东西。
　　传入采儿玲珑玉耳中之时，更是令在松软床铺中细喘微哼的绝色少女不禁柳眉倒竖，银牙紧咬；晶紫双眸之中汇聚起毫不掩饰的刻骨仇恨与万分鄙弃，将目光投向声音源头。
　　果不其然，站在那里的正是一头宛若人立而起黢黑野猪的丑陋肥汉。
　　此时已是褪去了华贵衣衫，只穿着同样花纹繁丽，质量上乘的浴袍；但无论什么样的奢华服饰都没法掩饰他的低贱龌龊，浑黄污浊的油垢肚腩高高撑鼓起布帛纽扣，就连宽松浴袍都几乎难以包覆艾恩臃肿粗肥的庞然巨躯。
　　至于雄性魔族横肉堆叠的油腻肥脸之上，更是早已堆满贪婪戏谑的狰狞淫笑；毫不掩饰猥亵欲念的打量着瘫软于床铺之中少女的白嫩娇躯，仿佛在端详着濒死猎物的豺狗一般令人作呕：
　　“很好奇自己是怎么上钩的吗？如果我和你说，当你们跟随着商队踏入纳里克行省的那一刻，我就已经全部知道了，你也许就没那么惊讶了吧。”
　　毫不在意绝色少女那双隽美眸子仿佛恨不得将自己生吞活剥了一般恼恨忿怒，丑陋肥猪洋洋得意的说着：
　　“老子玩腻了那些普通的人物雌性，早就想尝尝职业者的滋味，因此才准备好了这个圈套；那些被我掳走的人类女子，不过是勾你们前来的幌子而已。无论是人族还是魔族，商人都是只顾利益不顾道义的东西；稍微给点甜头，你们隐藏其中的商队，便早就将你的身份位置详尽无比的报告过来了。”
　　“只是我却万万没想到，刺客圣殿竟然会将艳名早已传遍天下的圣采儿派来，刺杀我这个小小的行省领主。而所谓惊才绝艳的轮回圣女，却不过只是个傻呼呼的家伙，把老子当做了蠢猪一般轻视…只需要用一点点小手段，就不费吹灰之力的手到擒来啊。”
　　言罢，粗肥丑汉再也按捺不住内心火热躁动，裹挟着一阵腥臊烘臭的浓厚猩气，大踏步地走近床边；一双在眼眶中滴溜溜乱转的鼠目里粗鄙贪欲几乎溢出，肆无忌惮地扫视着酥软瘫倒于床铺之中，仿佛难耐狂风骤雨而敛闭蕊瓣娇花的柔媚佳人。
　　这是艾恩所专为采儿所准备的奢华大床，而在宽广松软的床铺之上，失去了冰冷从容的绝色少女如同云层中的精灵；哪怕由最上等蚕丝织就的纯白褥垫，在天生无瑕的少女玉光柔冶的皙嫩冰肤相衬之下，都尚是欠缺了一分圣洁雪色。
　　紫发少女如脂如玉的修长脖颈之下，光洁的锁骨仿佛花园之中萦绕青藤的翠竹纤细精致，而被包裹在舞女服极暴露轻薄丝绸胸衣中的娇蜜乳球，便是这令任何雄性都流连忘返绝美花圃之中的两颗多汁柑橘。
　　只可惜尚缺少了些时日，这两颗芳美滋润的蜜果尚未发育到丰熟爆涨，淫腴厚嫩；但轮廓却是美到了极致，弹嫩紧实的香滑乳肌满蕴着青春气息，与少女清纯稚嫩的娇靥相得益彰。
　　顺着采儿娇小可爱的圆润乳球向下，纤细紧致的线条邃然收束，寥寥几笔便已描画出娇细柔媚的盈软腰肢。
　　在薄薄一层雪腻光洁的玉肤之下，轮回圣女弹性十足的秀润香肌却蕴含着难以想象的爆炸力量；让人止不住的臆想若是这只娇窄弹嫩的蛮腰仿佛水蛇般摇摆起来，会在雄性胯身之上曳动出怎样淫靡下流的弧线。
　　似乎是为了将最为惊艳的一幕暂且保留，龌龊肥猪尚未趁着她昏迷揭去遮掩采儿皙润玉靥的轻薄面纱。
　　但望着那双噙着恶狠狠羞怒仇恨，却掩饰不住眼底一点不知所措的疲倦美眸之时，艾恩才意识到自己真的将那个传说中的轮回圣女从云端之上拉拽下来，按倒在了自己的床上；本就贪淫好色的粗鄙雄性丑陋猪鼻止不住地亢奋喷气，腥臭津液更是从肥厚唇角滴落下来。
　　“这个眼神，真是让老子兴奋啊。不愧是大名鼎鼎的圣女，哪怕已经沦落到如此待宰羔羊的地步，却还是丝毫不肯求饶服软…只是不知道再过一会，你还能不能保留这份硬气就是了。”
　　言罢，肥猪粗短黢黑的手指捏住了绝色少女粉颊之上早已被香汗酒液浸透的湿软丝绸，迫不及待地掀向一遍。
　　而当那张倾国倾城的柔媚玉靥绽放之时，哪怕是阅女无数的艾恩，也不由得呆愣了片刻——
　　一向以面纱遮掩容颜，在被采儿刺杀的魔族眼中，如同死神化身的轮回圣女从未显露娇色，甚至更可能只是一道飘渺烟影；只是今日，这张只会呈现给亲近伴侣朋友的绝丽容颜，却是暴殄天物的呈现在了一头犹若癞蛤蟆般肥丑粗鄙的下等魔族面前。
　　柳眉若雨后玄黛春山，美眸如静风澄澈碧湖，樱唇似清秋绯赤枫叶；五官精致柔媚至极，单单看去已是浑然天成的完美无瑕，所相巧妙结合后更是如诗画般描绘出绝丽无伦的闭月天香。
　　香滑玉肌宛若玉质娇柔，只可惜却是过于皙白剔透，而少了半分温暖柔软；但此刻羞愤交加，醉意朦胧，却是将两团胭脂般的柔媚酡红染在采儿雪嫩蜜润的香腮之上，令这本来仿佛天工玉砌的精美容颜，多了一点鲜活妩媚的香艳娇态。
　　怪不得圣采儿时常以薄纱覆面，实在是如此无瑕绝丽的容颜太过勾动魂魄；恐怕只需惊鸿一瞥，就能令不知谁家的少年从此茶饭不思，夜不能寐。
　　毫无疑问，被下贱粗鄙的低等魔族看去了自己真实容貌，对采儿来说乃是莫大的侮辱。
　　因此一双璀丽紫眸之中，仿佛恨不得将艾恩生吞活剥一般恼恨无比，毫无屈从的狠狠瞪视着他；只不过却丝毫未损她堪比精致人偶的曼妙绝色，令龌龊魔族情不由禁地滑稽张大肥嘴，喘息粗重，更是在为自己的好运而万分庆幸。
　　“哦哦哦哦…真不愧是轮回圣女，老子撞了大运了…”
　　不过很快，仅是短短的一瞬间过去，丑陋肥猪对娇媚少女的欣赏惊艳，便已燃烧成了渴望将这绝世尤物彻底占有染污，铭刻上独属于自己痕迹的熊熊欲火。
　　嘎吱一声床板响动，艾恩迫不及待地翻身上床，顷刻间肥硕巨躯便已截拦灯光，投下宛若漆黑乌云般厚沉黑影，令身下娇弱纤细的玲珑少女就连天花板都已是看不见寸点。
　　眼前骤然出现龌龊丑男油光满面的丑陋肥脸，更是在阴霾般的浓厚臭气中渐渐压下，直到近在咫尺；看着他那竟是胆敢向自己粉软蜜唇覆盖而来的腥臭大嘴，采儿本来愤恨交加的清丽美眸之中，终于出现了一点掩饰不住的慌乱神色：
　　“你…？你、你要干什么…！？”
　　“小婊子，都躺在老子的床上了，还问这么惹人发笑的话吗？”
　　艾恩望着轮回圣女曾抹杀过无数魔族却依旧冰冷，可此时竟然因为自己而神色变幻的绝丽容颜，那种满足舒畅简直难以形容的快美非常。
　　只不过仅是如此他绝对无法知足，因为贪婪肥猪想要得到的可不仅仅是采儿的惊惧战栗，更是她这具甜美娇媚的艳丽胴体；他要向所有人宣布，曾经高高在上，无数人倾慕的轮回圣女，不过只是向他这样低等魔族的胯下玩物罢了。
　　正因如此，丑陋肥脸之上扭曲出极度淫猥的戏谑笑意：
　　“可不是干什么…是干你才对吧？”
　　“你、你敢…不过是肥猪一样粗鄙下贱的腌臜魔族，若是你敢对我做出那些事情，等我恢复了力量，一定要把你千刀万…咕呜…不、不要咕…？！！”
　　失去灵力了的绝色少女强装镇定的威胁，非但没有警告作用，反而是更令艾恩欲火偾张。
　　下一刻，油光满面的肥腻猪脸已是彻底压下，生满黑毛的腻肥胸膛准确无误地复住了稚美少女盈盈一握的娇蜜嫩乳；而那张香肠般的浑黄大嘴，更是粗鲁覆盖住了采儿幼小粉嫩的樱桃蜜唇，贪婪暴戾地吸吮啃咬起来。
　　至于紫发女孩尚浸透着醉意的言语，亦是被拱入进来的肥厚牛舌堵塞回去，只剩余软腴唇瓣间一阵可怜兮兮的呜咽；紫发少女纤细颈间尚戴着禁魔项圈，仅凭失去灵力的娇稚幼躯想要抵抗无疑是天方夜谭，只能以一双绵软纤细的小手无助地轻轻推搡着肥猪宛若崩山的沉重肥躯，却仿佛轻抚情人宽广胸膛般好似欲拒还迎。
　　迷药效果尚残存在纯洁女孩娇躯四肢百骸之中，更兼不胜酒力；此时的圣采儿甚至要比普通人类少女还要脆弱娇柔，而被粗暴覆盖在丑陋肥猪庞硕巨躯之下，哪怕床铺再怎么松软，也已是被压得呼吸急促，小脸通红。
　　至于珠白贝齿，更是毫无余力咬紧闭合，因此艾恩油腻肥厚的粗舌轻而易举便撬开了采儿齿关，长驱直入地径直闯进了哪怕龙皓晨都尚未品尝过的香软檀口之中。
　　猩污脏臭的可怖浑气如同先锋闯入，随之而来的肥猪牛舌仿佛卷曲恶蟒，玷污着每一颗如珠玉般洁白晶莹的贝齿；挑起惊惧僵硬在牙膛之上，仿佛一尾娇小红鱼的少女香舌，中年丑汉毫无寸点客气的以自己粗舌卷起吸吮，贪婪掠夺着轮回圣女甘美芬芳的甜蜜津液。
　　咕滋…咕啾…
　　纯洁少女如蜜汁般甜滋滋的香津不断被粗笨肥猪从采儿琼口之中汲取，而鄙陋魔族的猩浓体液却是一滴一点地从相连缠绵的腥臭肥舌之上传来，注入轮回圣女纯洁喉穴之中。
　　混合的粘腻汁液被品尝着少女香软妙舌的粗肥长舌搅动勾连，如同要将采儿纯洁檀口彻底侵染占据；淫靡至极的色情水声更是随之逸散，令无法接受的绝丽佳人脑海之中尽皆是这个声音。
　　与此同时惊诧万分的轮回圣女，则是不由自主圆瞪着妙丽晶莹的美眸。
　　无数愤怒，无数仇恨，无数痛不欲生；万万没想到自己保留至今的纯洁粉唇，所品尝到的初吻却并非来自心仪的少年，而是白白便宜了一头粗鄙龌龊的低贱肥猪！
　　只是这样她所最为看不起，最为轻视的中年雄性，此刻却已是将雪白娇小的纯洁少女粗鲁蛮横地覆压在黢黑肥躯之下，纵情恣意地亲吮着两瓣甜软香嫩的幼唇。
　　不仅如此，腥臭污浊的脏腻肥猪唾液，更是饱含腐烂朽败的作呕气味，如同被烈火灼至通红的箭头一般径直掼入了采儿毫无防备的识海；顷刻间痛苦与愤恨便令绝色少女呛出了泪水，如晶珠一般的泪滴垂在修长羽睫之尾，那份从来未从天才少女身上所看见的柔弱亦是随之浮现。
　　“呼…圣女大人的小嘴真是又甜又软啊…”
　　直到心满意足的将采儿两瓣粉嫩桃唇都吸吮啃咬的有些糜亮肿涨，仿佛多汁油桃一般水嘟嘟的透着嫩丽艳红，艾恩才淫笑着缓缓放开呼吸凌乱的娇媚圣女。
　　肥厚猪舌毫无礼仪的舔舐着尚残存少女青春馥郁滋味的唇角，若不是已经渴望着继续享用采儿完美无瑕的蜜嫩胴体，他恨不得天长地久的深吻下去：
　　“真可惜，眼神还是这么倔强…我听说圣女大人与那个大名鼎鼎的光明之子龙皓晨乃是情侣，只不过很显然，这些事情他还没来得及对你做吧？”
　　“呼…我、我一定要…杀了你…把你剥皮拆骨，碎尸万段，扔进猪食槽里喂给真正的猪！”
　　尚未从龌龊肥猪绵长的贪婪吮吻之中回过气，绝丽少女本就雪白精致的娇嫩肌肤之下已是渐渐浮起丝缕淡青色的血管，如同翠玉雕琢而成的碧树一般美丽。
　　粗丑肥汉臭嘴之中的腥脏恶劣气味尚还盘旋在采儿纯洁檀口之中，令从未被如此玷污过的雅丽圣女羞怒交加；而听见艾恩毫无廉耻的话语，对尚未知情女友即将失身于人的龙皓晨更是愧疚无比，悔恨自己不听他的劝诫，这才落得如此田地。
　　而这份悔意，已尽皆转化为了对敢于亵渎自己的粗笨魔族的切齿仇恨。
　　圣采儿一张绮丽隽美的小脸之上，稍有涣散的晶紫美眸恶狠狠地瞪视着身上的雄性；只是本来可以翻手将他抹杀的精致少女，此时却只能以眼神言语充做警告威胁，那份本来完美无瑕不容亵渎的绝丽，便已沦落成了脆弱不堪，似乎等待丑陋雄性污染侵犯的柔弱诱惑。
　　“他妈的…管你是不是圣女，不也只是区区的人类雌性吗！此时都已经被老子压在身下了，竟然还敢这么狂妄？！”
　　没想到已经沦为笼中之鸟的绝色少女在被自己粗暴亲吻过后依旧是这么冰冷倔强，没有软化成他最喜欢看见的苦苦哀求不要侵犯自己的诱人模样；中年丑汉终于是彻底失去了耐心，他倒要看看这矜持冷傲的轮回圣女，究竟能够在自己的蹂躏下坚持到什么时候。
　　粗肥铁柱大手迫不及待的急躁解开衣裤，很是费了一番力气，才将浴裤从黢黑股间高涨鼓凸的帐篷之上拽下；而早就已经肿硬勃起至有些胀痛难耐的腌臜巨屌，则是如同一条狰狞可怖的乌青肉蟒般挺立在油厚赘累的肚腩之下。
　　不知是否是魔族天生的繁衍性交能力所注定，这头愚笨粗臭的龌龊肥猪本应在为了纯净血脉的角度上而被永远剥夺交配权利，但艾恩的性能力却旺盛强猛至极，这也是他追求人类职业者女奴而不惜代价的原因之一。
　　如果是没有灵力的人类女子，哪怕再怎么娇媚可人，风华绝代，又怎可能承受的了这根足有驴马种猪般颀长庞巨的浑然巨物，经耐得住十几次甚至数十次毫无停歇的强迫性交呢？
　　即便已被禁魔项圈封印了所有灵力，但紫发少女所曾经被淬炼强化过的娇嫩雌体却尚未失去柔韧细腻；毫无疑问，圣采儿软糯绵嫩的滋润蜜阜便是艾恩计划中的绝品蓄精肉壶。
　　而当华贵浴袍被剥离油腻肥躯之时，宛若实质般腥臭浓厚的可怖臭气，便如同毒瘴一般在空气中蔓延开来。
　　长逾一尺的肥猪肉茎高高昂起，仿佛已感受到了近在咫尺的这具娇媚绝伦的完美肉体而格外膨胀充血，宽幅上甚至堪比采儿冰盈娇软的纤嫩小腿；仿佛择人而噬，仰头吐信的狰狞恶蛟，只不过这条紫黑腥臭的蛟龙的额下却未悬着名贵骊珠，只有两颗沉甸鼓胀，蓄满猩污浓厚低劣精种的沉甸睾卵，如同一对乌黑褶皱的铁球。
　　粗硕巨棒茎身黢黑暗沉，缠绕盘旋着一根根凸起的青紫筋络，一颗颗狞恶的可怖肉瘤；顶端更是颗仿佛鹅卵石般粗黑硕硬的如伞龟冠，在猩红马眼之中滴滴点点的渗泌着粘稠浓腻的肮脏浆汁。
　　此刻已是亢奋至极，能够在身为人类希望，最为纯洁高贵的轮回圣女面前掏出自己的腥臭鸡巴，就已经足以令艾恩双眼赤红，忿发如狂；因而本就鼓胀如柱的雄茎更是跳动几下，蒸腾出阵阵腐臭热气，将萦绕于采儿白嫩娇躯的清幽体香都浑浊了几分。
　　毫无疑问，粗鄙丑陋的下等魔族腥臭肮脏，粘附着浑黄精垢的鸡巴乃是这世间最为丑恶低贱的事物；而完美无瑕的纯净圣女白皙清稚，柔媚绝伦的玉靥乃是最为圣洁美好的存在。
　　只是这美与丑，善与恶，贵与贱，人与魔，所有相衬无比刺目的两者，此刻却极度反悖的几近贴合在一起；恶心肥猪猩污脏腻的浊黑精垢沾染上了采儿嫩若新荔的香滑粉颊，将无数人爱慕却连见一面都难能可贵的绝丽柔颜逐渐玷污上了低贱龌龊至极的脏痕。
　　“！！！”
　　近在咫尺，已能嗅见浓厚污臭的恶劣雄味，绝美娇俏的紫发少女惊惶万分的望着那根肉瘤遍生的粗黑性器，绮丽清亮的美眸充满无法置信与不可思议，不由得在粉软香唇间渗出无声悲鸣；被粗暴按压在床铺之中的柔细胴体，更是仿佛被猎人弓弩射中的稚美天鹅一般剧烈娇颤，如同已经感受到了实质痛苦一般。
　　好…好大！怎么…怎么可能…就算他是魔族，但、但终究是人类的体型…简直就跟真正的种猪一样？！
　　所能呼吸的就只有肮脏肉棒所带来的污浊猩气，呛得面色煞白的娇艳少女美眸含泪，在纤细羽睫之上聚成露珠般的晶莹。
　　霸占了采儿所有视线，仿佛接天连地的粗黑巨柱，尺寸狞恶到未经人事的纯洁女孩根本无法想象的夸张地步；哪怕采儿再如何冰冷高傲，在如此一根堪比驴马的狞恶鸡巴面前，也终究只能如同即将受辱的娇弱少女一般惶恐不堪。
　　那是雌性与生俱来对于强大到足够将她们征服的雄性的恐惧，不只是实力，更是性能力；毫无疑问，即便艾恩的实力弱小至无法承受采儿的一击，但在此时已经完全失去了所有灵力的轮回圣女面前，这根格外雄猛粗硬的肉屌，可以轻而易举的将她所有纯洁破坏贯穿。
　　“圣女大人明明杀过那么多魔族，毫不畏惧他们手中的魔法武器…怎么现在却在老子的鸡巴面前露出这么惶恐的表情啊！”
　　娇美少女对于自己阳具尺寸的畏惧颤抖足以令任何雄性自豪备甚，更不用说此时露出如此娇弱害怕神情的，乃是那位绝美纯洁的轮回圣女。
　　俯瞰着在自己油厚肚腩与粗肥肉茎之下娇颤不已，美眸失神的皙白粉颊，中年丑汉龌龊淫猥的肥脸上不由得露出满意至极的淫笑：
　　“难道说，老子的鸡巴比那些东西都要让你害怕吗？”
　　“别、别开玩笑了！低贱龌龊的恶心魔族，竟敢用这么肮脏污秽的东西来侮辱我！如果你还算个男人的话，就把我脖子上的禁魔项圈取下来！”
　　感受到极端侮辱的圣采儿气得娇柔玲珑的身子颤抖不止，哪怕纯洁少女本能的慌乱无法避免，依旧是忿怒仇恨地恶狠狠瞪视着眼前这头龌龊肥壮的粗鄙笨猪。
　　由舞女纱裙轻掩遮映之中的曼妙幼躯充满异域的妩媚风情，浅薄白纱已被蜜腻香汗濡湿而粘附在圣采儿雪白纤细的窈窕胴体上，如同包裹着甜美牛奶糖果的糯米纸衣。
　　两只仿佛紧实蜜柑一般娇嫩圆润的可爱乳团，在因呼吸急促而剧烈起伏的纤薄胸膛前弹力十足的摇曳；让人毫不怀疑若不是有丝绸乳罩包束，青春少女娇蜜挺翘的雪玉椒乳顷刻间便会欢跃而出。
　　仿佛感知到了主人此时情绪极度激动，少女连接着娇翘蜜臀与粉圆乳脂的盈盈柳腰紧紧绷直，清晰可见毫无一丝赘肉的平整香滑；如果能有幸用双手持握住这只细窄软糯的绵软蛇腰，将这清冷娇媚的紫发少女当做蓄精肉壶一般恣肆使用又该是何等的享受。
　　“真不知道该说你天真，还是该说你愚蠢。”
　　只是听到采儿冰寒忿怒的话语，艾恩却轻蔑无比的冷哼出声。
　　“你难道现在还没清楚，自己早就已经不是高高在上的圣女，只是一个等着被老子操烂的骚货吗？什么所谓的圣女身份，只不过会让老子在玩你的时候感到更爽快更兴奋罢了！”
　　舞女服饰本就是取悦男性的衣物，除却那些繁复晶莹的首饰，仅有贴身内衣勉强遮掩纯洁私处，令柔媚少女大片娇嫩肌肤尽皆暴露；不仅是剔透晶莹的雪腻纯白，更是因直面肥猪肮脏腥臭性器而心绪波颤，而笼罩着一层鲜润粉嫩，仿佛初剥蜜桃一般艳丽可口。
　　察觉到中年丑汉炽热淫秽的视线已在贪婪粗暴的扫视着自己几近赤裸的娇躯，发自心底的恐惧感不由得令终于意识到自己没法反抗了的圣采儿晶紫瞳孔微缩。
　　紫发少女好似香草奶油一般馥郁白腻的柔滑玉肤之上浮现出细糜淋漓的香汗，泛起一团团艳媚羞红；圣采儿弹嫩香肌下意识紧绷成了应对危机的状态，只可惜即将到来的却并非采儿所最熟悉的战斗，而是肥壮雄性对纯洁少女单方面的掠夺奸淫。
　　圣采儿柔细雪白的藕臂抱紧单薄上身，意图遮掩两只娇软可爱的浑圆酥乳；修长娇美的柔腻玉腿亦是抬起相互交叠，将纯洁蜜谷遮掩在白皙晶莹的剔透腿肉之下：
　　“你…你再敢看…我…我挖了你的眼睛…”
　　暴露出自己的脆弱无力，从高高在上，视眼前龌龊肥猪如蛆虫般的轮回圣女，变做只是在面临侮辱强暴而无能为力，勉强遮掩不断被撕破衣帛而暴露出纯洁娇躯的娇怜少女，圣采儿的悦耳声音即便还浸透着仇恨鄙夷，但却已是在不知不觉中染上了一抹楚楚可怜的疲倦无助。
　　而那一点疲惫恐惧，却是被表面看来粗笨愚钝，实际上却无比狡诈险恶的肥猪丑汉轻易捕捉。
　　几乎淹没在肥脂中的瘆人鼠眼露出戏谑嘲弄的淫笑，如铁柱般粗硬的大手轻而易举的便捉住了采儿企图保护娇躯蜜处而抬起的一双柔嫩粉腿，握住了她细如柳枝的娇软脚踝，将圣采儿两只仿佛剔透冰莲般腴媚茭白的精致玉足抓在手中：
　　“我听说，圣女大人可是都是冰冷无情的魔族杀手，从来不会对刺杀目标浪费一丁点口舌啊。”
　　以圣女大人做为称呼，但其中的讽刺侮辱意味却更加深刻，仿佛尖刀一般直刺娇美少女心房，令采儿本就粉艳绮丽的娇靥更痛苦羞恼的涨红了一分。
　　令人作呕的坚硬热力传来，倍感屈辱的纯洁少女唯一能做的反抗，却只有可怜万分的蜷缩起皙嫩晶莹的娇细足趾，仿佛这样就能抵过丑陋肥猪的淫弄把玩；可却还是被火热粗糙的手指肆无忌惮地滑过微凹紧致的软腻足弓，直到留下道道浅淡却不能无视的油腻脏痕。
　　轮回圣女的柔美娇躯堪称纯洁无瑕，玉足足底虽然同样被包裹在一层好似琼浆膏脂般滑腻的香汗蜜汁之中，但却没有丝毫异味，反而萦绕着清幽甜美的淡淡花香。
　　少女的稚软莲足本就是她最为敏感娇嫩的地方，哪怕是龙皓晨之前和她嬉闹的时候无意触碰，都会让她酥软不已；更不用提此时艾恩的揉捏搓弄倍加淫猥，简直要将圣采儿两只如雪白娇糯的美足在掌中握成温润酥绵的融化玉脂。
　　纵情把玩着手中两只腴嫩绵软的娇小瑶足，肥猪油厚肚腩之下，仿佛铁柱般黢黑雄猛的粗壮茎根膨胀得更为狰狞，熏腾着浓厚臭气的昂扬挺首；丑陋肥脸淫笑流露，紧接着便是猛地拉起采儿一双细软脚踝按在她光滑雪腻的香肩上面，将她曼妙娇媚的玲珑雌躯几乎折叠。
　　身为刺客的轮回圣女胴体柔韧软腴，当然不会因为这样的姿势便受伤；但被完全覆压在肥猪黑沉可怖巨躯投下的阴影之中，未谙人事的纯洁少女即便不知道接下来究竟会发生什么，但也却还是本能地剧烈颤抖起来：
　　“你…你要做什么…？！放、放开我…不然…不然等我恢复力量之后…一定把你千刀万剐…”
　　“我真是害怕啊。”
　　只可惜，绝色少女娇颤难耐的威胁话语，却只不过让龌龊肥猪更加亢奋罢了。
　　身下嫩白窈窕的纤细娇躯一双修长匀称，充满弹性的美腿被高高抬起至两只莲足反扣在瘦削香肩上，令采儿几乎只有光洁玉背落在柔软床铺之中做为承托；而这样仿佛准备好迎接雄性精液注入般的淫乱姿势，自然是令精致冷媚的轮回圣女两瓣圆润娇翘的雪皙臀球愈显得饱满蜜嫩，被香汗浸润得好似涂抹着一层酥酪琼脂，在雄性肥猪淫秽龌龊的视线之中少女的粉腻臀肉仿佛水晶果冻一般的柔亮晶莹。
　　至于本就贴身的绸质内裤，则是因如此下流色情的姿势而紧紧包复住紫发少女粉嫩柔腴的纯洁嫩穴，仿佛雪白腿心中镶嵌着一颗甜润可口的甘美蜜枣，勾勒出极其淫靡的贲起耻丘。
　　似乎是因为雌性身体本能的保护作用，亦或是感觉到性能力极强的雄性气息而无法控制的被勾动；即便是被如此侮辱淫弄，在无瑕少女仿佛水嫩蜜桃般的娇穴之中，一丝甜滋滋的春水还是悄悄渗泌而出，妩媚芬芳更是浓烈馥郁，足以让任何雄性口干舌燥。
　　粗硬大手迫不及待的复上了绝美女孩那两瓣圆润娇翘的酥嫩蜜臀，顷刻间专属于青春少女的弹糯滑腻便充盈于恶心肥汉的指掌之间，不由得令艾恩眉开眼笑，粗鲁暴戾的抓捏起来，直将圣采儿两团仿佛软腻玉脂所浇灌而成的温润肉臀亵弄得尽是红紫指痕；而随着丑汉刻意的将紫发少女两瓣仿佛高山雪莲般厚嫩腴美的雪皙臀肉掰向两侧左右大力搓揉，居于采儿香软蜜臀之中的纯洁桃谷亦是受到牵连，即便是在内裤丝绸的包裹之下也不经意间的微微盛放，令绷紧于粉濡蜜裂的布料上渐渐渗出一道湿漉晶莹的淫靡艳痕。
　　毫无疑问，抓捕到纯洁高贵的轮回圣女身口不一的软弱，即便仅是极细微的丝缕蜜液本能流淌，还远不足以说明圣采儿就此淫堕坠落，但对于心思狡诈的丑陋肥猪便已足够了。
　　一边肆意妄为的抓捏紫发少女软嫩娇翘的圆涨蜜臀，尽享着暖软臀肉在指缝间流淌滑腻的绝妙触感；一边更是出言不逊，进攻着轮回圣女痛苦愤懑的大乱芳心：
　　“小婊子怎么湿了啊，还没被男人这么玩过吗？还是说什么所谓的轮回圣女，不过只是被低等魔族玩弄身体就会淫乱到一塌糊涂的骚货？”
　　“咕…咕呜…闭嘴…唔嗯呼噜…滚…滚开啊……”
　　从未被如此侮辱诋毁过，更从未被如此淫弄亵玩过，肥猪粗糙坚硬的手指蕴含着仿佛滚烫烙铁般的热力与恶意，当被他粗鲁抓捏敏感娇臀之时，采儿仿佛感觉自己的小屁股要融化于他的手掌中一般，情不由己的痛苦微哼着。
　　虽然恶狠狠瞪视着他以做威胁的眸光依旧冰冷仇恨，但娇怜少女殊不知只有在居高临下之时，如此锋利眼神才能体现出轮回圣女对低贱魔族的鄙夷厌弃；此时被折叠覆压成如此淫靡姿势，纯洁绵嫩的雪白肉臀尚还置于血脉驳杂的粗俗肥猪掌中任由把玩，那便只不过是强做骄傲的无力抵抗罢了。
　　“让老子看看，轮回圣女的骚屄和其他女人有什么不一样吧！”
　　“不、不行嗯？停…停下来…不要看啊啊啊！？”
　　尽情把弄过采儿绵软弹嫩的娇臀后，艾恩终于无法忍耐，龌龊淫秽的目光聚焦于娇美少女雪皙腿心之中尚被遮掩的可口嫩苞。
　　漆黑指尖勾住内裤纤细系带迫不及待的一挑，在采儿绝望而又无能为力的可怜悲啼之中，纯洁少女粉艳绮丽，从未被任何雄性哪怕龙皓晨看见过的稚嫩桃屄，便彻底暴露在了低贱龌龊的丑陋肥猪贪婪垂涎的粗鄙目光之中。
　　仿佛尚未成熟幼女般娇小柔弱，置于圣采儿赤裸雪白绵软腿心中的处子芳穴呈现稚软娇润的甜蜜艳粉，如同新盛樱花般娇怜可人的微微挛颤着。
　　两瓣鲜粉屄肉则是这朵无瑕初樱娇稚细嫩的花瓣，纤茸未覆，光洁如玉；滑腻脂肉之上蒙着一层蜜水香汗所滋润的甜汁，令她饱满稚幼的莲屄仿佛水嘟嘟的蜜桃一般多汁可口，煽动得目瞪口呆的丑陋肥男恨不得立刻将油腻肥唇覆压亲吻，贪婪啜吸畅饮纯洁圣女香甜美味的甘香蜜露。
　　不光是紫发少女紧紧闭合却微微翕张的两片幼唇，采儿艳红水涨的嫩丽蓓蕾更是仿佛盛夏樱桃，随着呼吸起伏与惶恐紧张而娇颤不已，显然这纯洁无瑕的轮回圣女即便因受辱玷污而羞愤欲死，但她稚嫩芳美的雌性胴体却因不断接收雄性气息而渐渐陷入了准备好性爱的淫乱姿态；丝丝缕缕的香甜蜜露顺着粉艳屄口如清澈山泉般流淌而下，滑经少女肥嫩雪白的圆润肉臀，漫过那朵不断翕阖收缩的娇稚菊蕾，直到将身下松软整洁的床单都浸染出一小片淫乱湿泽。
　　“齁齁齁…真是人和屄一样美，没想到圣女大人还是个白虎啊…一想到老子的鸡巴竟然能插进这么完美纯洁的嫩屄里，老子就亢奋的不行！”
　　即便淫弄过无数人族少女，比采儿更加年幼稚嫩的也不是没有蹂躏过，但如此娇美无瑕的处子桃穴，艾恩却还是第一次见到。
　　滚滚欲火仿佛实质的灼烫烈焰般，几乎将丑陋肥猪身体中的血液都快烧焦；粗俗卑劣的头脑更是找不出任何足以形容这副淫靡艳景的词汇，只凭亢奋低贱的恶意描绘。
　　而肥猪股间粗长狞恶的黢黑肉茎，因即将插入身下娇媚圣女的稚嫩蜜穴，品尝那动人心魄的绝妙滋味而更为硬胀了数分；悬浮挺立与圣采儿因修长美腿被反叠而完全袒露的雪白紧致香腹之上，轻而易举便能看出，如果这根可怖鸡巴完全插入绝美少女雪腻腿心间未经人事的紧仄桃屄，恐怕连她的五脏六腑都要被搅碎，纯洁高贵的轮回圣女也将被彻底塑造成专司侍奉肉棒的鸡巴套子。
　　“什…什么…？？你、你难道想…？！！不…不行…绝对不行…你、你要是敢…你要是敢…我就…我就…”
　　细软柳腰香嫩肌肤上几乎不可见的细小绒毛倒立，那是久经磨练的娇躯对即将到来的危险所本能的抵抗与感应；艰难俯下昏昏沉沉的小脑袋，采儿所看见的竟是那根粗臭紫黑的硬挺肉棒，此时正悬浮在自己赤裸光洁的雪白下身！
　　发现身下绝丽少女碧紫瞳孔已因惊恐而收缩成针尖大小，圣采儿绵软无力的芬芳胴体用尽最后力气微弱挣扎，艾恩不由得感到万分爽快，眉开眼笑；粗糙猪爪按紧被高高抬起到身体两侧的柔软大腿，将圣采儿雪皙绵嫩的修长美腿与甜汁滋润的幼小蜜阜构合成淫艳下流的m形状；曾杀戮过无数魔族的轮回圣女此刻彻底被摆成了只等待低贱魔族鸡巴插入的淫靡炮架，紫发少女雪白腿心与肥嫩肉臀间的桃源蜜屄微微翕动，如同在那根粗硬可怖，生满肉瘤的狞恶性器前雌伏顺从。
　　自己真的要操那个轮回圣女了！
　　千言万语都无法形容此时艾恩的爽快畅美，尤其是当他看见圣采儿那张从来都是冰冷淡漠的娇媚容颜上，竟然因为自己的肉棒而流露出慌张、恐惧与细弱哀求之时，身体中流淌的欲火便更为沸腾喷张。
　　粗硬茎竿微微下压，将青筋鼓凸的龟根贴合在圣采儿两瓣软腻细滑的脂肉之中摩擦抽动，香甜蜜露旋即滋润肉瘤横生的黢黑肉屌，发出咕啾咕啾的淫乱媚声；感受到身下绝色少女的稚嫩娇细胴体骤然绷紧收缩，羞怯幼嫩的粉润蜜屄甚至被烫出了一丝甜美爱露，丑陋肥猪得意忘形的淫笑起来：
　　“你就怎么样啊？小婊子，你不会还以为自己真的能在老子的手掌心里逃走，抱着什么异想天开的侥幸吧！告诉你好了，从今天开始，你永远都是老子胯下的一条母狗，专供老子抽插播种的性奴；看着你的天赋基因还算不错，想必做个生育后代的孕床，给老子生几个天才后代才算完美啊哈哈哈哈！”
　　中年丑汉与清纯少女的性器紧紧接触在一起，仿佛即将交合的爱侣般亲昵万分，但彼此反差却是荒谬无比；相比较圣采儿犹若无瑕蜜果般漂亮稚嫩的粉苞桃穴，雄性魔族的生殖器可怖狰狞到令人作呕的程度。
　　清冷娇媚的轮回圣女腿心间饱满娇腻的粉艳阴阜被覆盖摩擦着的粗实肉茎挤压下陷，直径横幅上哪怕是采儿颤抖不已的纤细粉腿都难以企及；更不用说尺余颀长，径直覆盖无伦少女精致雪白的幼嫩香腹，将她可爱浅凹的娇稚肚脐都完全没过的乌黑油亮棒身，顶端硕大无朋的庞巨龟冠尺寸同样夸张的难以想象。
　　采儿玉嫩软弹的腴白穴唇两相对比之下是那么的单薄娇小，恐怕轻而易举便会被从中撑鼓开裂，将她本来娇窄幼仄的蜜裂涨成可悲淫靡的艳丽肉环。
　　“不…不要…”
　　感受到将自己娇小柔弱胴体彻底覆压的庞硕肥躯正在亢奋粗喘，喷出腥臭难闻的肮脏猩气；油厚肚腩之下，本来摩擦着自己粉糜蜜穴的粗实肉茎，也在渐渐调整位置，以顶端那颗犹如鹅卵石般硬黑鼓胀的可怖龟菇对准窄仄幼嫩的粉润入口，哪怕再怎么厌恶仇恨，采儿也终究无法维持那一份置身事外般的冰冷淡漠。
　　紫堇色秀发仿佛清泉一般在床铺上弥散飘动，颤抖不已的红唇间流淌出微弱柔软的呻吟，一双曼妙清澈的剪水秋眸渐渐渗出惹人怜爱的泪珠；可被粗肥茎竿撑鼓而起的软嫩媚肉，却仿佛在期待欢迎着这根腥臭低俗的肮脏鸡巴，如同香津微渗的小嘴一般咕啾咕啾地亲吮着肉根青筋。
　　最为敏感稚幼的部位传来一阵阵麻痒火热，曾经在举手投足之间随意抹杀远比艾恩强大无数倍魔族的轮回圣女，竟然在面对如此血脉低贱的下等肥猪之时，以疲惫无力的柔糯声音哀求着：
　　“求你了…不要…真的不要啊…”
　　“哈哈哈哈哈！身为轮回圣女，竟然连这点觉悟都没有吗？为人类牺牲什么的，这些东西是你的使命才对吧？不过反正你们的命运，就是被老子的鸡巴干成母猪…”
　　殊不知清冷柔媚少女流着眼泪无力摇摆着小脑袋的可怜模样，却只会更加唤起龌龊肥猪的肮脏性欲罢了。
　　中年肥汉水桶猪腰挪动，右手握住粗实硬挺，青筋盘缠的巨大肉屌根部，将顶端鼓凸膨胀的乌青龟菇抵住采儿软腻蜜穴的紧仄屄穴，揉开两片滑腻肥腴的嫩脂娇肉：
　　“…既然这样，就先用你的身体，来替其他人类雌性承受吧！”
　　言罢，仿佛真正肥胖公猪般庞硕油腻的黢黑巨躯裹挟着粗暴浓烈的腥臭气味，如同被投石激起的腐污淤泥一般覆压下来，将无瑕少女纤细娇小的雪白胴体彻底压在了床铺之中——
　　噗嗤！！
　　“咕啊啊啊啊啊…！！？不…不嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！！”
　　绝美佳人俏脸煞白，高亢尖锐的娇啼骤然响起，下流的噗嗤粘稠水声同时奏响，令娇怜万分的纯洁圣女受辱景色也多了无可更替的淫靡。
　　夹带着征服蹂躏的粗暴意味，以及龌龊肮脏玷污高贵完美的凌虐快感，中年丑汉粗实硬挺的棱状龟菇仿佛攻城掠地的可怖兵器一般剖开了采儿从未被任何雄性玷染污秽的纯洁腔膣，深深掼入了轮回圣女腻润紧仄的桃源蜜径。
　　那层象征着贞洁的十四岁少女嫩膜，在娇软无力的略做抵抗之后，便顷刻破碎成一圈惨败于肥猪肮脏龟头的鲜红肉环；沿着初次被捅开胀满的处子桃谷，艳红的初血仿佛小蛇般丝丝缕缕的艰难倒溢，蔓延上低贱魔族茎根凸起沸腾的青紫筋络，直至在娇媚圣女的雪白肉臀与松软床单上溅出点点刺目残殷。
　　这也宣告着，实力天赋都无比优异，相貌身材更是绝艳倾城，身为刺客圣殿轮回圣女的圣采儿，彻底在一头血脉驳杂，粗鄙低贱的魔族肥猪身下失去了最为宝贵的处女之身。
　　本来有幸品尝到这世间所有男子都垂涎不已绝妙滋味的雄性，只可能是同为人中翘楚并与她两厢情愿的龙皓晨；可正在为人类未来而奔波劳碌的光明之子，却毫不知情自己最爱女友的纯洁身体，此刻已经被最为肮脏丑陋的肥赘魔族完全夺走了。
　　好痛…比什么都要痛…
　　哪怕是失去六感，在暗无天日的圣殿中孤苦无依的修行；还是尚只有六岁时便只有匕首相伴，独自一人与嗜血残暴的魔族厮杀；亦或是被灵炉反噬，默默承受所有没法言语也没法表达的苦楚…
　　这所有一切加起来，也没有此刻圣采儿所感到的痛苦更令她心如刀绞，令她恨不得就此死去。
　　圣采儿稚嫩幼软的处女蜜道被中年肥猪的烘臭鸡巴狠狠捅开，将嫩膜撞碎成片片鲜血淋漓的碎肉，如同在她的身体内部割开一道深刻伤口；而更加痛苦的，还是当她意识到自己已不再纯洁，再无法把美好无瑕的自己完全交给最爱的男人。
　　无法置信、凄怜无助、痛不欲生，诸多情绪凝固在绝美无瑕的隽丽娇靥之上，细软柳眉紧紧拧蹙着，本就已如皙白椰肉般晶莹的如玉肌肤褪去了血色而更显剔透澄澈，两行珍珠缓缓滑过粉嫩香腮，留下惹人怜惜的明晰泪痕。
　　曾经惊才绝艳的刺客少女，在承受着生命中最为可怖悲惨的侮辱之时，下意识的想要挥舞纤纤玉手中不存在的匕首；可雪润纤细的藕臂却也被肥厚巨躯死死覆压在油腻赘肉之下，令她的反抗也只是徒劳而已。
　　在大团浑黄污腻的肥脂油肉之中，所能看见属于纯洁圣女存在的痕迹，就只有从中年丑汉粗实猪腰两边扬起着的一对精致莲足仰面朝天的雪嫩足心。
　　如同被穿刺受刑一般的痛苦贯穿了采儿稚嫩娇软的玲珑胴体全身，这对光洁莲足更是无法例外；仿佛受惊含羞草似的可怜万分的蜷曲收缩，藕芽般娇嫩剔透的足趾紧紧叩在紧致足心之上，令细致脚踝上名贵华丽的黄金首饰一阵彼此碰撞的清脆玉鸣。
　　“呼…太爽了…拿下轮回圣女的第一次了…”
　　只是丑陋低贱的魔族肥猪却丝毫不顾怀里娇美少女的痛不欲生，或者说她越觉得绝望悲痛，生性淫虐的龌龊丑汉越是觉得爽快万分。
　　粗硬龟菇前端那层软腴濡滑的嫩膜慢慢绽放开来，最后彻底破碎成艳丽肉环沿着鼓胀茎根紧箍滑下的无尽爽快从脊椎中流入了丑汉脑海，让他这辈子都无法忘记这一瞬间妙至毫巅的极乐；而看见雪白床单上点点赤红刺目的鲜艳血迹之时，更是让他清楚意识到自己不是在发梦，自己的鸡巴真的插进了圣采儿的蜜穴，真的夺走了那位高高在上，冰冷强大轮回圣女的处子之身。
　　姿容绮丽，娇媚可人的圣采儿，从此就是老子的专属鸡巴套子了！
　　肉体与灵魂的双重极乐，最终化为一阵肮脏龌龊的粗鄙低吼，让艾恩仿佛终于将可怜白羊喉管咬断，开始大快朵颐的鬣狗一般得意忘形：
　　“给那个龙皓晨留着的处女，现在是老子的了嘿嘿嘿…”
　　龙皓晨的名字便是采儿稚嫩心底最为鲜血淋漓的一道伤口，所带来的苦痛，甚至要比她幼软桃穴被中年丑汉三十多厘米的粗长鸡巴撑涨欲裂还要更加难耐的多。
　　疲惫无力的摇晃着螓首，曼妙紫发随之曳动，卷起一阵清幽芳香拂过中年丑汉黑毛层生的粗肥胸膛；泪珠一滴滴的从采儿几近涣散的湿润美眸中垂落，那张本来冰冷矜贵的美丽小脸，也彻底软化成了惨遭男人强奸，悲凄万分的可怜少女模样：
　　“不…不要说了…”
　　“嘿嘿，你的身体已经是老子的了，鸡巴现在还插在你的骚屄里，怎么不能说？以后你就知道了，比起那种中看不中用的货色，老子的肉棒才更能让你欲仙欲死啊哈哈哈哈！”
　　采儿纯洁稚嫩的娇蜜花径浅窄非常，更是逼仄细致的容纳一根尾指都尚显费劲，更不用提面对如此粗长可怖，堪比虬结怪树茎干粗糙狰狞的肉屌了。
　　紧致温软的蜜穴被撑涨得强行吞下中年丑汉庞硕鸡巴，令内里软糯湿润的层层肉褶都被抻开抹平，格外紧窄暖软的包裹住艾恩烘臭阴茎的每一处茎肉；紫发少女初经人事的稚幼花径更是苦于破处疼痛而无意识的不断收缩蠕动，仿佛千万只小手从茎根一直按摩至顶端黢黑粗硬的肮脏龟冠，令血脉下贱的低等魔族眉开眼笑，喜不自胜，纵情品尝着轮回圣女贞洁高贵的处女蜜穴。
　　与圣采儿纯净幼软的蜜嫩阴道相比，龌龊肥猪的鸡巴无疑是肮脏恶心，腥臊不堪。
　　即便她并非专司礼拜祭祀的神职圣女，而是斩杀魔族的轮回圣女，但毫无疑问采儿娇媚贞洁，在未来可能会孕育传承人类希望的嫩濡幼宫是那么的圣洁无瑕；可是如此矜贵臻纯的蜜壶孕床，却偏偏与最为低贱龌龊，满满积蓄着下等魔族低劣精种的烘臭龟头亲吻在了一起。
　　中年丑汉腰杆微微发力，旋即便已感受到了粗硬棱柱龟冠正顶撞着一团软嫩滑腴的温暖玉脂，仿佛婴儿小嘴般吸吮着膨胀紫红的龟菇伞冠；登时一阵酥麻畅快便从鸡巴顶端迅速流淌下来，仿佛电流一般传至四肢百骸。
　　已然意识到了肉棒前端便是圣采儿最为高贵纯洁的幼嫩子宫，自己的无套烘臭鸡巴正陷入着那团软糯温润的宫颈媚肉，将浑黄污腻的脏垢不断涂抹玷污进去；哪怕是艾恩这样性能力极其强猛的种猪，也不由得爽得腰杆酸麻，汗流浃背，嘿嘿淫笑起来：
　　“圣女大人，要开始操你了哦？用你的小穴好好夹紧老子的鸡巴吧！”
　　话音落下，中年丑汉终于是不满足于仅仅如此，而是要彻底将采儿稚嫩纯洁的少女桃穴彻底烙印上独属于自己的淫靡标记；肥胖臃肿的庞然巨躯恶狠狠的覆压下来，几乎将绝色少女娇小纤细的白嫩胴体吞入层叠肥腻的赘肉之中。
　　至于粗壮如巨蟒般的雄厚猪腰，更是毫无怜惜，狂风骤雨一般的猛力甩摆耸动；带动着油厚肥胯正中那根粗长硬挺的乌黑肉屌，一下下穿刺摏插着圣采儿初被开苞的幼软娇穴。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　中年丑汉如野兽般粗硕庞然的腥臊鸡巴急躁无比的破开幼嫩少女绵软稚美的桃屄蜜径，将圣采儿娇窄逼仄的腔膣扩充至令人瞠目结舌的尺寸；紫发少女两瓣滑腻肥嫩的膏脂穴瓣，更是随之被高高贲起，撑鼓成了一圈可怜可悲的嫩艳媚肉，紧紧环箍在龌龊肥猪的粗实肉茎根部。
　　不知道是想卖力保护主人不受下贱魔族的侮辱侵犯，还是不愿这根格外雄壮的男人鸡巴离开蜜润娇美的粉穴。
　　毫无疑问身痛更是心痛的圣采儿，绝无一点可能在这强暴性交之中感受到丝缕快感。
　　正相反紫发少女极其清楚地感觉到那根滚烫坚硬的肮脏东西正停留在自己最为娇嫩敏感的蜜穴内，毫不匹配的性器尺寸所给采儿带来的是无法掩饰的剧烈痛苦。
　　但不知是不是雌性身体感受到了正狂肏猛干的雄性在生育能力之上的强猛有力而本能地渴望接收他的精子，生育更多后代；亦或是为了不让软嫩稚幼的嫩肉被坚硬狰狞的龟冠棱角直接割开，从而至少保护别收到更多痛苦，绝美无瑕的轮回圣女蜜腔深处竟是随着一下下粗鲁捣干而渐渐渗出潺潺春水。
　　与已被摏打成模糊绯红的初血混合，变做粉腻颜色的淫靡浆汁；天然的润滑液将娇软蜜穴滋润得滑腻非常，也令本来抽插的干涩逐渐褪去，在房间中奏响起搅拌粘稠肉穴的糜乱淫声。
　　魔族的身形与人类不同，天生便格外雄壮庞硕，艾恩当然也不例外，简直如同一头真正公猪般肥胖粗蛮，即便仅是站在那里便会令人不禁色变。
　　而与如此肥硕雄壮的中年丑汉相衬，稚美秀丽的轮回圣女是那么的柔弱娇细；玲珑窈窕的白嫩娇躯仿佛两只大手便能轻松环出盈盈柳腰，哪怕是将采儿整个装进肥猪厚重油腻的黢黑肚腩之中，恐怕还得富有不少盈余，正因如此，当这样一具巨硕肥胖的浑然巨躯粗暴蛮横的在上面覆压下来之时，早已失去了所有灵力的可怜少女哪里能有抵抗能力？
　　肥猪粗硬坚实的胯骨一次次凶猛撞击，几乎要把采儿绵柔无力的腰肢干到散架，将她彻底操成一团酥软瘫痪的软肉；但白皙柔媚的娇躯却是渐渐渗出甜腻香汗，令轮回圣女的纯洁胴体如同雕刻精美的无瑕玉壶般惹人爱不释手。
　　粉白娇媚的美靥之上痛意无法掩饰，哪怕卖力阖着秀美绝伦的绮丽晶眸，采儿颤抖不已的羽睫却还是暴露了她的脆弱无助，因正在被丑陋肥猪不断占有征服而绝望羞愤。
　　想要尽力保留最后一丝尊严，至少别像是那些被他肆意玩弄的女奴一样被干到毫无廉耻的娇呻哭喘；绝美少女紧紧咬着珠白贝齿，隽丽妙容上流露出一点倔强神色，即便被沉重油腻的腥臭巨躯压得几欲昏厥。
　　只可惜在阴险狡诈的龌龊肥猪面前，天真稚美的纯洁少女哪怕一点小心思也无法将他瞒过。
　　紧贴着采儿绵白雌躯的肥厚上身略微抬起，被覆压在粗黑胸膛之下，发丝散乱，满面酡红的绝色容颜便随之显现；看着轮回圣女疲惫痛苦之意无法掩饰的美眸中噙着的最后一点倔强骄傲，中年丑汉毫未停歇摆动腰部肏干紧仄嫩穴的同时，更是用空闲出来的蒲扇猪爪，解开了采儿纤细上身最后一件遮掩私处的衣衫——
　　登时，圣采儿从未被任何雄性窥见淫亵的最后私处，如同圆润玉碗倒扣般甘美香糯的雪腻乳脂便随着可怜布片的剥落轻巧顽皮的欢跃而出；仿佛一对可爱幼嫩的灵动白兔，年岁尚幼的娇美少女还未发育得如何丰满熟媚，因此蕴含着青涩娇羞的紧实绵乳正恰到好处的盈盈一握。
　　如同甜腻奶油般白腴皙幼的乳肌与晶莹剔透的娇艳隽靥略有不同，并非毫无瑕疵，几近透明的犹若圣峰晶雪；而是更近似于牛奶的色泽质地，同样可堪媲美琼脂酥酪柔细白腻的同时，更是由于集聚于乳峰内里香软奶脂的原因，而充盈着甘蜜甜香的媚人乳白。
　　而在这两颗如同甜蜜布丁般软嫩芬芳纯洁峰峦山顶，娇嫩蓓蕾不知何时已然娇立而起，正似美味甜点之上都应点缀的艳红樱桃，即便尚未含入口中仔细咂摸味道，但想必也清楚完美无瑕轮回圣女的芬芳乳蕾，定然是如蜜如酒般的甘香馥郁。
　　与白糯圆月般温润酥嫩的乳峰相衬，那抹鲜亮绯色所蕴含的意味自未开化始便最能勾动雄性的亢奋与欲意，令他们化身成嗅见血腥味道的饿狼；从来都与人类敌对的魔族更是绝无例外，让雄性只想将暴虐淫秽一类粗鄙词语所对应的所有罪恶，尽皆倾泻在如此纯洁腴白的娇嫩胴体之上。
　　再无半点遮掩，曾经冰冷淡漠，辗转腾挪间抹杀无数魔族的轮回圣女，如今却沦落成了一丝不挂被覆压在丑陋低等魔族肥厚胯下，一边被粗暴抽插着蜜嫩幼蚌至噗嗤噗嗤淫声不断，一边被恣意端详亵玩着稚美白皙雌体的可悲雌畜。
　　几件璀璨美丽的首饰装点着未着寸缕的赤裸身子，那是舞女服未被褪去的装饰；但无论是怎样名贵华美的宝石翠玉，都要在如此一具嫩若白羊的纯洁娇躯之前黯淡光芒。
　　“哦哦，圣女大人的奶子还没发育起来，但白白嫩嫩的很可爱啊。不过别担心，被老子玩上一阵，实在不行给老子生几个孩子，保证圣女大人不仅变成爆乳，奶水更是要多少有多少啊哈哈哈！”
　　毫无任何尊重的品头论足，将圣采儿矜贵圣洁的娇躯，完全当成了专供自己倾泻性欲，生育后代的肉壶孕床；艾恩粗俗蛮横的淫笑着，伸出肥厚污腻的猪爪复上了这对娇嫩玉乳，肆无忌惮的搓揉抓捏起来。
　　至于峰峦山顶那两颗稚嫩艳丽的水涨蜜豆，更是全无可能逃脱丑汉淫猥亵弄；被粗糙指尖一下子捉紧在生满老茧的指腹之中向上粗暴提起拉长，直将两团娇嫩圆润的可爱乳房，拉拽成了一对白皙绵软的下流尖笋。
　　娇小可人的圆润玉碗被强硬的仅凭乳尖便使劲拉起，在空气之中由弹力十足的乳房肌束托聚而自然垂坠成了艳丽妩媚的水滴形状；龌龊丑汉趁火打劫般的在此时刻意搓捏充血娇涨的蜜豆，魔族指腹简直如同坚硬毛刷般刮磨极度敏感蓓蕾，从未感受过的酸麻滋味顷刻间便从与心房极近的乳尖炸开，令轮回圣女的心跳仿佛拨动绷紧琴弦般急速颤动。
　　与此同时，久经花丛的艾恩更是清楚第一次被玩弄乳头的纯洁处女会脆弱敏感到哪里，粗肥丑脸上挂着龌龊淫笑的猛烈挺动猪腰；令甚至比少女娇小拳头还要大上几分的巨硕龟菇狠狠撞在她弹嫩绵软的宫口肉环之上，将本来静谧安详沉眠在采儿纯洁蜜道最深处的幼宫顶撞成了向内深凹的可悲肉壶。
　　敏感乳尖与娇稚蜜穴同时被丑陋肥汉玩弄淫辱，即便圣采儿再怎么坚贞不屈，也是无法坚持了。
　　“咕呜…好难受…不要了…嗯啊…不要…咕噜唔……”
　　垂坠在肥猪粗腰两侧的一双白嫩小脚，仿佛在风雨飘摇中上下起伏，闭瓣含蕊的欲折羞花一般止不住地阵阵绷紧痉挛；两瓣鲜软粉唇剧烈颤抖，珠白贝齿更是没法咬紧闭合，甜软悲戚的哭喘终于是从绝色少女艳丽唇角流淌出来，仿佛蜜汁甘泉一般沁人心脾：
　　“不要…不要再侮辱我了…杀了我…你们魔族不是很恨我吗…杀了我吧…”
　　“杀了你？啧啧啧，圣女大人，老子可舍不得啊。至于恨你，在我看来敢于反抗的家畜就应该通通处死不假，但什么样的发泄怒火，能比得上操敌人的女人呢？”
　　圣采儿柔嫩绵软的处子乳脂从未被任何雄性玷污过，哪怕龙皓晨也是如此，而这头粗鄙龌龊的肥猪却是占了天大的便宜，才能将无论何处都是完全新货的绝美少女拔了头筹。
　　感受着在指掌之中微微颤抖的软腴乳肉顺着粗硬指缝流转滑腻，仿佛一团暖融绵密的腻滑琼脂，又好似盛装了上等甘浆酥酪的薄纱奶袋；虽然稚美少女尚未发育得爆乳丰涨，但在香滑玉肌之下蕴含的那抹挺翘娇弹却更是动人心魄，隐隐约约排斥着中年丑汉揸入的手指，仿佛两团甘甜馥郁的滑嫩奶糕。
　　尽享着如此美妙绝伦的滋味，滴滴点点浑黄油汗不由得从肥男污浊肥肉之间流淌下来，仿佛融化蜡油一般滴坠在了身下羞痛欲死的稚嫩少女雪白肌肤之上；顷刻间，圣采儿娇美粉润的可口香肌，便已被丑陋魔族油腻臭汗沾染得污秽不堪。
　　绝色圣女稚嫩幼软的湿滑蜜径远胜任何奢侈豪糜的飞机杯，蜜谷之中的柔软屄肉与无数的软脂颗粒褶皱在颤抖痉挛中拼命收绞粗大肉屌，简直像是无数细软嫩舌亲吮舔舐；愈是舒爽得按耐不住，粗陋肥汉愈是大肏大干，仿佛要将所有快感尽皆从这具甜美雌肉中榨取出来一般。
　　无瑕圣女被恶狠狠按压在柔软床铺之中粗暴蹂躏，当中年丑汉腥臭污浊的粗大鸡巴裹挟着浓厚恶意轰砸下来之时，便已将肥胖沉重的浑然巨躯全部重量压在柔细少女两瓣绵软滑嫩的甜美娇臀之上，令圣采儿腴腻滋润的臀肉嫩脂几欲融化，从两侧拥挤出丝丝淫靡色情的褶皱肉痕；而当粗实巨硕的黢黑肉茎抽离娇媚圣女窄小紧仄的幼嫩莲屄，坚硕龟菇棱角几乎将粉穴嫩肉倒拽出去的同时，也让负担全部体重的圆润娇臀回弹成娇翘挺拔的柔软形状。
　　“咕呜嗯…不行、不行了？！…不过是魔族…明明、明明是我随便就能杀死的下等魔族…”
　　又是被极用力的粗暴抓捏绵软滑腻的芬芳嫩乳，径直从中掐成了无比可怜的糜乱梨形。
　　而被如此淫虐敏感娇乳；绝色少女艳丽红唇之中不由得一阵高亢哀啼。
　　雪白纤柔的凝脂香肩一抽一抽，精致细窄的玲珑锁骨痉挛的不断抖动，两颗仿佛榨取精液白嫩磨盘般的倒心肉臀更是亲密热烈的厮磨着肥猪胯骨。
　　一连串悠扬凄怜的娇啼雌叱响起，酥麻蚀骨的热意熏蒸的中年丑汉快美难言。
　　臆想着将承载着人类希望的轮回圣女调教成心甘情愿雌伏在自己胯下的淫贱雌畜，艾恩不由得咧开香肠臭嘴：
　　“这么好用的雌奴飞机杯，直到什么时候被老子操烂，才能算心满意足啊哈哈哈哈！”
　　言罢，粗鲁肥猪黢黑雄壮的胯部猛地压下，接连水桶猪腰狂风骤雨般的甩摆；那根肉瘤增生倒刺密布，简直堪比对犯下淫贱罪名女子处罚可怖刑具的狞恶生殖器，也随之迅猛钻开层层叠叠幼嫩濡滑的媚肉，以几乎操穿无瑕少女纯稚幼宫的气势轰砸下来。
　　初经人事的轮回圣女花径格外浅窄细嫩，尺余粗长的颀大鸡巴轻而易举便能捣干至最为纯洁高贵的蜜壶宫口；正因如此，当艾恩如同卖力工作的种猪般忿发如狂之时，粗硬可怖的棱状龟菇便如同破城锤，噗啾噗啾冲撞得采儿稚嫩绵腴的媚肉嫩环几乎凹陷进去，更是以腥臭龟菇上腐浊的肮脏精垢粘腻涂浸，将圣采儿贞纯无垢的宫口玷染成了污浊泛白颜色。
　　无论温度还是硬度都绝非幼软嫩肉能够承受，在这根令雌性受精为唯一目的的雄猛阳具之下，即便恨不得将魔族屠戮殆尽的猎魔少女心中万分不甘仇恨丝毫未褪，但源自身体最深处，铭刻在基因之中的交媾本能却还是令她玲珑胴体难以自制的绷紧僵直。
　　被粗鲁覆压在如积雨乌云般厚腻肥壮巨躯之下，圣采儿弹嫩软滑的蜜梨娇乳已被从中碾做两团奶白柿饼般的同心肉圆；早在亵玩撮弄中娇挺涨红的水润红豆，则是随着两具黑白肥瘦相差极大的躯体反复重合碰撞，而不断摩擦在粗硬油腻胸膛之上，传来阵阵麻痛快感。
　　肥壮如猪的中年低等魔族，与天香国色的人族圣殿少女，无论从任何角度都绝无匹配的一丝可能，此时却以淫靡下流的姿势完全结合。
　　其实只需要略俯螓首，采儿便能清晰看见中年丑汉乌黑硬挺的烘臭鸡巴，是如何竖直向下掼入自己蜜嫩阴阜之中的；似乎是不敢面对，又似乎是禁受不住，绝美少女高高抬起美丽螓首，以从未被任何人听见过的软糯声音哭喘娇吟，不知是想让这敢于亵渎自己的下等魔族赶紧拔出去丑恶肉棒，还是仅仅承受不住娇幼蜜穴被硕大龟头胀满的极致雌乐。
　　“呼…圣女大人的骚穴可是比小嘴还要紧致啊！难道明明嘴上那么强硬，实际上早就想要被自己杀戮最多的低等魔族操屄吗？”
　　“说这么恶心无耻的话…？呼嗯…除了只会让我…唔…更加痛恨魔族…不…咕呜！？…不会有其他好处呜嗯嗯…！”
　　无视绝色少女咬牙切齿的恼怒微哼，俯下油光满面的丑脸，艾恩便能极清楚的看见圣采儿雪白纤细的双腿被粗暴拉高，露出纤茸未覆的稚嫩腿心；只是此时少女堪比艺术品般肥嫩如玉的雪皙耻丘，却正与自己粗黑油腻的铁柱大腿紧紧贴合，哪怕粗黑茎根都未露出在外，将那两瓣嫩白腴脂挤压翻卷成了可悲的艳红肉环。
　　绝色少女紧致蜜嫩的柔软香腹之上，正鼓起着一道颀长凸痕，尤其是娇躯深处那里圆硕可怕的高高贲起。
　　老子的鸡巴就在里面！
　　平时恐怕翻手之间就会被抹杀的低等魔族的鸡巴，现在就在轮回圣女的嫩屄里面！
　　意识到这一点，畅美难言的极致爽快便仿佛爆炸一般的流淌开来；纵然是艾恩精力旺盛，也是被采儿极品榨精肉穴嘬咬的粗吼不止，脊背酸软。
　　强撑着最后余力，丑陋肥汉将黢黑肥硕的油垢巨躯完全覆压上来，令隽丽少女纤细幼嫩的玲珑胴体彻底被吞没进那具粗壮身躯和柔软床铺之间。
　　粗鄙肥男在贯穿脊椎般的爽快极乐中狂猛摆动着酸软难耐的腰杆，最后冲刺着采儿紧仄媚人的蜜嫩初穴；匀称绵软的修长粉腿被反压交叠在相接躯体间，能看见轮回圣女未被彻底吞噬的唯一痕迹，便只有那两只搭垂在外，如同即将承受雨露滋润的雪白莲花的可爱嫩足——
　　“射了——给老子全都接住，用圣女的子宫好好尝尝低等魔族的精液吧哦哦哦哦！”
　　最后一次将腥臭鸡巴深深捣入少女紧致绵软的幼嫩宫口，粗硬龟头仿佛陷入了滑软温濡的蜜膏琼脂；圣采儿的宫颈媚肉更是彻底被肥猪肉棒捣弄成了可悲凹陷的艳嫩肉环，仿佛一只橡胶所制的鸡巴套子一般包覆着鼓胀硕硬的粗大龟菇，拼命绞紧吮吸着。
　　而中年丑汉再也忍耐不住，仰天在剧烈抽搐中发出淫鄙低贱的低吼；伴随着得逞般畅快至极的粗喘，猩红翕动的污浊马眼之中一汪汪地喷出浓厚粘腻的猩污稠精，仿佛发酵腐败的驳杂黏粥一样，急速灌满了少女娇小蜜嫩的纯洁子宫。
　　“不…不唔嗯…！？不行、不…不许你…不许嗯嗯嗯？！！拔出来…拔出来嗯呜呜啊啊啊啊…好烫…好烫嗯…？！怎么会被魔族内射了咿呀呀呀呀…？！！”
　　仿佛火热熔岩骤然在最为稚嫩娇幼的蕊心深处炸裂开来，哪怕是初经人事的柔媚少女，也清楚自己终究是无力抵抗，被这头粗臭龌龊的下等魔族内射了。
　　轮回圣女心灰意冷，痛苦至极，可娇小檀口中却偏偏吐出高亢软媚的哭喘雌叱；浑身上下所有的感官全部集中在了稚嫩子宫之中，令她极清晰的感觉到正死死抵住自己纯洁孕床入口的肥猪庞硕龟菇，是怎样一股股的将腥厚浓腻，饱含着低贱魔族基因的精种全部倾泻进来的。
　　只是一瞬间，幼软娇小的柔糯子宫，就已彻底被海量腥臭浓精灌满倒溢；但圣采儿弹性十足的宫颈媚肉却将这些低贱粗鄙的魔族精种尽皆接收，全部封存在纯洁矜贵的少女孕床之中…
　　……………………
　　两颗巨硕沉甸，堪比种猪的肮脏卵蛋不断抽动，粗涨龟头足足在采儿幼嫩绵软的蜜穴之中畅快无比的射精了数十秒，直到将腥厚如脓的污臭精种全部喷入轮回圣女肥沃滋润的花园之中，喘息粗重的龌龊肥猪才意犹未尽的缓缓停歇。
　　而绝丽少女平坦紧致的娇嫩小腹，已鼓胀起淫靡下流的圆润微痕，那是因为一层薄薄香肌之下的贞洁子宫，已经满满存储着肥猪魔族的下贱精种；艾恩这也才缓缓抬起脊椎酥软的肥厚巨躯，将粗长肉茎慢慢从采儿幼嫩粉濡的软糯娇穴之中抽拔而出。
　　噗叽叽叽叽！
　　混合了初血与精液蜜露的粉腻浆汁，早已在抽插碰撞之时被搅拌成了糜乱淫秽的粉色泡沫，如同一层黏胶附着在油亮粗实的乌黑肉茎之上；而当鸡巴抽出早已被排挤至几乎真空的紧小肉穴之时，从与茎根青筋紧密缠绕的嫩肉褶皱间缝隙里艰难钻入的空气，便不断发出着噗滋滋的粘稠下流声响。
　　而当最后几有乒乓球大小的涨硬龟冠也最终离开稚嫩蜜屄之时，紫发少女完美无瑕的绵腴桃穴顿时倒溢出一股浓厚粘腻的胶状浆汁，令房间里本就淫靡的气味更显污浊不堪；只是在下一刻，娇窄蜜裂便旋即弥合，将低贱肥猪浓厚精浆尽皆封存在花径幼宫之内，令才刚刚被肏干过的幼软桃穴竟仿佛又是处子般娇稚纯洁。
　　“呼…老子追求人类的职业者果然没错啊。如果是如同的人类雌性，被老子这么干过之后穴估计都已经烂了；但圣女大人的骚屄却还是又紧又窄，看来用多少次都还是那么极品啊。”
　　粗丑肥脸之上满是淋漓油汗，即便是艾恩这样精力强猛的家伙，如此酣畅淋漓的爆射之后也得稍作歇息。
　　端详着刚刚承接自己雨露之后，娇软无力的瘫软在床铺之中喘息起伏的绝美少女，不由得露出了喜不自胜的淫猥笑容。
　　没有丝毫灵力滋养身体，虽然采儿确实未被肥猪粗大鸡巴狂肏猛干而直接玩死，但却也已是因粗鲁蹂躏与破瓜之痛而快要昏迷了。
　　圣采儿一双水润秋眸几近涣散，晶紫瞳孔都有些放大，如扇羽睫沾染着湿漉泪滴，柔顺曼妙的晶莹紫发被香汗浸湿而黏做丝缕，贴在朦胧着一层艳丽玫红的雪白肌肤之上；本来冰冷纯洁的绝美玉靥，更是因为刚刚被淫玩亵弄而无可避免的染上了两团情欲艳粉，多了一抹被滋润的娇怜媚意。
　　稚软花心之中不断传来的丝丝滚烫灼热，令无垢佳人修长绵软的雪匀称美腿依旧止不住的阵阵挛颤；两颗弹翘娇嫩的软糯臀球贴在中年肥猪劈开的大腿间来回游移磨蹭，将柔腻爽滑不断传递给龌龊丑汉。
　　“呼…呼呜…皓晨…我对不起你…呜呜呜…不仅被恶心的魔族肥猪侮辱，甚至还被射在里面…我、我不干净了…”
　　意识几乎涣散，绝色少女已是心身俱疲，无力支撑了。
　　悔恨当初没有认真听取龙皓晨的建议，自大轻敌，才沦落至如此田地；现在哪怕想要自尽换取清白都已是奢望，失去了灵力的身体却还残留着职业者的柔韧，这让她不过只是一具可以承受魔族硕大鸡巴蹂躏的完美肉便器，却连一根指头都没法伤害到艾恩。
　　小腹之中火热的温暖感觉熨烫得她酸麻娇躯一阵阵奇异舒服，但一想到这股滚烫的来源乃是低等魔族肥猪的下贱精液，她便只觉得纯洁子宫像是被腐臭淤泥充满了一样从内至外的作呕；而再想到自己竟然真的有可能怀上平日里视作猪狗蛆虫的魔族后代，被充做孕床增添人口，圣采儿空洞美眸中更是缓缓流淌出两道晶莹泪水，仿佛破碎珍珠般坠入床铺之中。
　　放纵着昏沉睡意涌来，她想要就这么昏迷过去，无论怎么都比清醒着痛苦要强的多。
　　只是在濒临沉睡之前，娇嫩肌肤却忽然感受到火热粗重的腥臭鼻息，令刚被蹂躏过的可怜少女瞬间惶恐清醒；疲倦万分的睁开双眸，采儿才看清中年丑汉那张近在咫尺的肮脏丑脸，上面挂着炽热贪婪的污秽淫笑令她不由自主的颤抖觳觫。
　　低等魔族的丑陋笑脸此时在圣采儿看来是那么的狰狞可怖，而更令她万分恐惧的，还是膘肥体壮的中年肥猪油胯之中那根毫无萎靡的粗实肉茎：
　　“你…你还想做什么…”
　　“小婊子未免太低估老子了吧？刚才那发射的确实够爽…”
　　“但想让老子满足，至少还得再射上十几回啊。”
　　言罢，一双蒲扇般的粗肥猪爪，便径直从两侧箍紧少女纤软柔细的盈盈柳腰，将瘫软在床铺之中就连一根手指都抬不起来了的轮回圣女翻了过来；紧接着，更是粗鲁拉起采儿娇翘蜜嫩的圆润芳臀，令她四肢趴跪在肥猪胯下，修长白皙的匀称美腿大大叉开，竟是摆成了仿佛母狗般的下流淫靡姿势，显然是准备在背后再次爆肏绝美少女刚刚承接精液浇灌的芳嫩桃穴。
　　“…呜…你究竟…拿我当成什么了…用这样的姿势…就连清白都被你夺走了，难道你羞辱我还羞辱的不够吗…”
　　这样的姿势实在太过羞耻，绝美少女纯洁绮丽的白嫩粉靥不由得涨的通红；可即便再怎么羞愤欲死，圣采儿却连哪怕以恼怒言语回击的力气都已没有了。
　　濡湿的修长紫发凌乱披散在藕白细致的光洁玉背，让清冷的少女多了一丝妩媚娇羞滋味；纤软柔细的柳腰尚还止不住的痉挛抽搐，托举而起的两瓣肥嫩娇翘臀肉凝聚成脂汁流溢的下流倒心。
　　粗鄙魔族肥猪强猛狂暴的肏干凌虐已将所有体力在少女娇躯之中抽走，若不是被中年丑汉大手把持细腰，恐怕也只能如蝴蝶般翩翩坠地；而当那根颀长粗硕的黢黑鸡巴直挺于采儿洁白背臀上之时，不由得令人震撼如此细幼如蛇的腰肢，究竟怎么吞下这么一根狞恶可怖的凶器性具。
　　“嘿嘿嘿…老子拿圣女大人当做很宝贵，很难得的飞机杯啊！”
　　噗嗤！
　　甚至等不到喘息迟滞的稚嫩少女稍微恢复一丝体力，粗俗巨汉生满狰狞肉瘤的肮脏肉屌便轻而易举顶开堪堪弥合的幼嫩屄唇，再一次顺着滑腻粘稠的紧仄腔膣深深捣入纯洁圣女的娇美花心之中。
　　圣采儿挛颤未止的粉濡幼穴尚还残存着稚嫩蜜宫无法容纳的腥厚浓精，此时当粗如瓶塞的紫黑龟菇又是排闼而入之时，便已将粘附于穴壁嫩肉之上的低劣精种挤得倒溢溅出；再次剖开尚未痊愈的粉软娇肉，重新奸上了那令人神魂颠倒的软糯子宫颈口。
　　即便轮回圣女的幼窄蜜屄并未像普通人类女子那般，承受过如此一根尺余粗猛的硕大鸡巴便会撕裂流血；但浅窄娇小的桃源蜜谷被累复撑鼓成数倍容量，却还是令采儿痛不欲生。
　　甚至顾不得被摆成如此母狗般淫贱姿势所包含的恶意侮辱，剧痛疲惫交加，幼美少女就连娇细呻吟都已软弱无力：
　　“不…不行嗯嗯…好痛…好痛啊…”
　　感觉到娇臀蜜径之中一阵阵火辣辣般仿佛要烧灼起来的剧痛，知道如果这样下去，自己就算是职业者，说不定都会被活活干死；生死之间竟让娇弱少女强行鼓起酥软疲惫的娇躯，仿佛受伤雌兽一般在床铺上的挣扎爬行，想要至少令中年丑汉的那根可怕肉棒离开自己娇嫩稚软的蜜穴…
　　“小婊子，你想去哪啊？”
　　令人汗毛倒竖的可怕声音响起，令意识昏沉的绝美少女几乎连呼吸都快停滞；而下一刻，那双握紧在纤细柳腰上的大手里便猛然传来无法抗拒的力量，轻而易举的便将采儿轻若羽毛般的纤幼娇躯倒拖回去。
　　清纯冷媚的少女一边流着泪，一边徒劳无功的抓紧身下的柔软床单，但这在中年丑汉看来，却不过只是猫戏老鼠般的玩耍嬉戏罢了。
　　生性淫虐的他最喜欢的就是看着人类雌性无可奈何的挣扎，用尽一切力气想要逃脱他的魔爪，最后却还是被抓回去狠狠播种；不知道多少被他掳掠的女子，便是死于如此残暴虐待之中的。
　　就像此刻的圣采儿一般。
　　中年丑汉紧箍在自己腰间的大手仿佛来自深渊的勾镰，她知道如果被拉回去，那么等待着自己就是无休无止的交配种付地狱；但此时已是昏昏沉沉，曾经身为轮回圣女的她都已彻底忘记，在床上用四肢软弱无力仿佛雌豚一般爬行除却只会让雄性更加亢奋之外，起不到任何一点意义。
　　“不、不嗯啊啊啊啊啊啊！不行了…真的、真的不行了！？痛…好痛呜呜嗯？？！！”
　　顺着被拉拽回去的力量，圣采儿娇嫩弹软的白腴蜜臀狠狠撞击在了肥汉粗臭黢黑的油胯之上，如新打奶糕一般q弹无比的雪皙臀肉顷刻便挤压做像是被咬过一口的蜜桃，发出清脆香艳的咕啪肉响；与此同时，刚刚离开粉糯桃屄而被粘腻浆汁涂浸得乌黑油亮的粗壮鸡巴，也是又一次毫不留情地深深掼进了紫发女孩娇嫩贞纯的蜜穴之中。
　　粗鄙肥猪腥臊烘臭的巨大鸡巴甚至比刚才还要更为鼓胀粗硬一分，简直如同将她整个撕为两半般痛不欲生；仿佛被叩动连锁机关的发条玩具，被粗挺肉枪径直刺入稚弱幼腔最深，绮丽无瑕的绝美圣女顷刻高昂螓首，从湿漉软嫩的蜜唇间吐出一连串的凄惨哭啼。
　　“妈的…小婊子的穴比刚才还紧…究竟要多少精液才能喂饱你的骚屄啊？圣女大人在修炼上很有天赋，没想到在榨精上更有天赋啊？还做什么职业者，就该老老实实的去当伺候男人的肉便器！”
　　柔糯娇怜的模糊娇叱仿佛一股惑乱人心的热流，令丑陋肥猪淫贱粗鄙的贪欲更加膨胀；于是恶狠狠地箍紧身下少女柔软细致的纤纤蛮腰，几乎粗暴至能够隐约听见肋骨悲鸣。
　　采儿在曼妙紫发簇拥之中的光洁玉背，仿佛阳光下温暖沙滩里露出的雪白蚌贝；因这样母狗般淫贱姿势而垂坠在单薄上身之下的两团蜜嫩乳肉，仿佛由奶汁凝成的钟乳石般美丽晶莹。
　　直惹得粗鄙肥男大手从两侧颤巍酥软的藕臂边缘兜过，再一次从背后掌握住了这对幼软娇腻奶脂；也不顾年岁尚幼的绝色少女压根无法分泌乳水，粗暴强硬的蹂躏着乳尖两颗蒸熟花生米般嫩红娇小的蜜豆，令初次体验到的痛爽不断铭刻入轮回圣女稚嫩芳心。
　　爽得眉开眼笑，粗鄙肥猪哪里管得稚美清纯的轮回圣女已是痛的浑身发抖，呻吟不止。
　　油腻肥躯仿佛推山倒岳一般从背后覆压上来，丑陋魔族格外沉重的肥大肚腩重重甩打在采儿纤窄柳腰之下两颗绵软弹嫩的臀球之上，像是在石臼之中不断被粗重巨锤拍打的雪白年糕；与肥猪肚腹猛地回弹碰撞，激起一圈圈淫靡臀浪，旋即又如光洁水面般平滑静止，重新复原成圆润如珠的美妙轮廓。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　在看见无瑕少女这只弹嫩娇蜜的挺翘肉臀之时，御女无数的艾恩便知道这定然是用来后入的极品，此时亲自品尝才知道果然如此。
　　虽然年岁尚幼，采儿的娇挺蜜臀尚未发育成成熟女子那样的肥嫩腴厚，缺少了一点分量；但质感却是分毫不差，仿佛弹性十足的果冻一般软滑酥腻。
　　“呼…不…我不行…不行了…好痛…真的好痛嗯啊…至少…至少休息下嗯嗯嗯…？！”
　　只是采儿却丝毫感受不到一星半点令中年丑汉眉开眼笑的爽快极乐。
　　身为职业者，轮回圣女的精致娇躯确实没有那么容易受伤，因此粗实硬挺的龟菇伞冠还未将蜜嫩幼腔刮开无数伤口，令圣采儿一双跪伏的雪白美腿沾满惨淡血迹；但仿佛精铁般灼烫的棱角划过无比稚嫩的娇蜜软肉，还是足以令她痛苦得浑身颤抖。
　　紫柔发流之中的雪白肩胛骨如同皙嫩蝴蝶一般翕动翅膀，紧紧贴合在丑汉油厚粗糙的胸膛之上，细窄柔弱得无比娇怜；臃肿污腻的赘肉更是几乎从少女瘦削香肩两侧流溢下来，仿佛要将甜蜜娇小的雪白胴体彻底吞入腥臊乌黑的脂块之中。
　　可如此惹人怜惜的一幕，却丝毫无法打动血脉偾张的丑陋肥猪；艾恩只顾着粗吼耸动腰部，令巨硕庞大的狞恶肉根势大力沉地穿过圈圈环环软嫩滑腻的娇屄褶肉，狠狠捣入紫发少女最为稚幼娇细的宫颈玉壶。
　　被操的意乱神迷，骨酥筋软，圣采儿已几乎只剩下了一点求生的本能。
　　忘记了自己是为什么被按在丑陋肥猪身下被他恣意玩弄抽插，下意识的手脚并用，想要爬行到无论哪里至少安全的地方；而面带淫笑的艾恩则是冷漠暴虐的看着小脑袋昏昏沉沉的绝色少女无力挣扎，仿佛欣赏着垂死猎物在陷阱中流干最后一滴鲜血的猎人般残忍。
　　每当濡湿紧仄的娇窄肉穴差点能够脱离其中那根皲皱肮脏鸡巴的穿插拷打之时，中年丑汉便会擒住可怜少女细软紧致的幼嫩蛇腰，将她所有的努力清空归零，再一次深深掼入娇小柔滑的嫩腴阴阜，仿佛惩罚一般的撞在幼软粉糯的蜜宫媚肉之中，仿佛巧克力棒在一团白腻奶脂中狂搅。
　　因此雪白松软的床铺之上，柔媚圣女急促凌乱的喘息与高亢哀求的哭叫构成了轮回循环；仿佛圣殿之中司晨报时的圣钟一般，提醒着孤苦无助的少女究竟有多少次做出了徒劳无功的尝试，又多少次被拖回了肮脏肥猪胯下承受肏干鞭笞。
　　如此反复数回，身陷囹圄的圣采儿终于是被榨干了最后一丝力气，哪怕想要爬行都是无济于事了。
　　痛苦和疲惫仿佛烧红的烙铁刻印在她娇嫩胴体之上，令雪白绵软的香滑玉肌上满是看不见的淋漓伤口；只能瘫软趴卧在床铺之中，像她曾经最为抗拒的雌奴一样，被中年丑汉的雄猛鸡巴抽插得哭喘娇啼。
　　美艳精致的俏脸被淋漓斑驳的泪痕精斑玷污得狼藉一片，娇媚堪怜的同时，也令纯洁高贵的绝丽少女仿佛雌畜一般的淫靡可悲；娇软雪皙的粉腻胴体在抽搐中不停沁出香汗，摇曳扭动的纤细蛮腰在丑汉猪爪之中被当做柔糯飞机杯般的环握，两条光洁修长的腴嫩美腿更是筛糠一般止不住的娇颤。
　　两只交叠在肥猪粗肥胯部之下仿佛美玉雕琢而成的冰莹莲足甚至都已染上了与白皙香肌所朦胧一致的诱人酡红，娇小蜜润的肉壶花径更是在痉挛中拼命收紧；环状宫颈媚肉死死绞住雄性肉棒前端的冠沟，与其说是纯洁娇窄的紧致蜜穴在卖力排挤这根腥臭肮脏的侵入异物，不如说是蓄满黏厚浓精的娇小子宫在迎接下一发播种般欢快的嘬吸着。
　　“呼…给老子清楚，你以后就是老子专属的精壶便器，乖乖接好老子的精液吧…！”
　　已被绝色少女绵软滑嫩的紧致娇穴吸吮包裹的汗流浃背，丑陋肥猪也已是濒临极限了。
　　不得不说，这头血脉下贱的低等魔族，在性能力上真是远远超过一般雄性；哪怕已是连射数回，却还能毫无疲惫之意的狂猛摆动腰杆。
　　包覆着上一发浓厚精种的娇窄蜜壶如同盛满浓浆的皮袋一般，当粗硕龟菇叩打着唯一紧小入口之时，便旋即发出极淫靡的呱唧呱唧粘稠声响；硬胀烘臭的马眼顶端更是将反震的酥软爽快回馈，令两颗黢黑睾丸迅速抽动，再一次积蓄起浓厚腥粘的污浊精种，为了传承低贱血脉而马力全开。
　　大脑中空白酸麻意味逐渐泛起，也早已将紫发少女白嫩肉臀撞击得一片通红，粗臭肥男开始最后的冲刺了。
　　从背后如乌云覆海般沉压下来，粗如铁柱的四肢按在床铺之中，摏插在娇窄蜜穴之中的肮脏肉茎仿佛将可怜少女挑在长枪上一般娇弱无助；如果从外看来，压根无法看见被彻底包覆在油厚巨躯之中的白嫩纤细胴体，只能从不断抽插碰撞的淫靡啪啪肉响，还有从赘肉缝隙中流淌出来的雌媚哭喘中窥见一点端倪。
　　恶心猪男粗实肥壮的双臂在背后缠住圣采儿的细软香颈，如同要将她绞首一般粗鲁发力，似乎要将这甜美可人的少女完全吞入油腻肚腹之中；而粗肥强硬的肉茎也是最后一次用力深深捣入采儿娇颤收缩的紧致桃苞，将大股大股浓厚腥臭的精种，再一次注入了纯洁轮回圣女早已被灌满欲溢的子宫。
　　在这股滚烫火热的腐臭精流不断射入娇躯中之时，早已哭到美眸红肿的圣采儿，终于是彻底昏死了过去。
　　只是生性淫劣的粗鄙肥猪，哪里会如此轻易的放过纤媚娇丽的绝世美少女？
　　却在冲锋般的龌龊低吼中，臃肿肥腻的巨躯几乎将圣采儿绵软白皙的娇小胴体完全覆压吞没，好似纯洁高贵的圣女娇躯陷入了一团黢黑污泥；在如此堪比夫妻爱侣般最为亲密无间的姿势下，天香国色的轮回圣女所裸露在外的，便只有一缕曼妙紫发，还有两只瑟缩收拢，彼此交叠的玲珑粉足。
　　而在被腥臭浓浆不断注入娇稚蜜宫中之时，即便采儿已经昏迷过去，纯洁胴体却还是不由自主的做出了反应；那被雄性肥猪黝黑胯部垫在下面的一对稚嫩美足，根根晶莹剔透犹如珍珠的纤细足趾正死死地蜷缩着，仿佛两朵正逐渐被漆黑污泥玷染洁白的雪莲…

第2章
　　这是处处荒芜干涸的土地，生机难寻。
　　只是在戈壁上，一座由名贵木料与奢华建材构筑起来的府邸却堪称金碧辉煌，据说哪怕是那位欲求淡薄的魔神皇所修建的行宫，也未必有这座宅院气派；只可惜无论是装饰还是规划，却处处透露着一股暴发户般的俗不可耐，很明显府邸主人的审美与财富毫不对等。
　　这座占地极广庭院的主人便是纳里克行省的领主艾恩。
　　明面上富丽堂皇，雕梁画栋，与其余低等魔族仅堪蔽体的茅草屋对比极其强烈；但只有极少数人知道，就在领主府正下方几十丈深的地方，却是一处阴暗潮湿，黑无天日的可怖地牢。
　　生性贪淫好色的龌龊肥猪在此调教那些掳掠来的人类女子，偶尔有些倔强不肯屈从的，只需要将她们带到满是干涸乌黑血迹的刑具面前，再坚贞不屈的女子，也会惊颤觳觫的跪倒在地瑟瑟发抖；旋即便被趁虚而入的淫猥丑汉玷污凌辱，从精神到肉体完全摧毁改造，最后所剩余的就是彻底淫堕臣服的听话性奴。
　　此时昏暗无人的房间之中，沉重冰冷的铁链正从天花板上垂坠而下，如同深渊中探出的湿寒触手一般，咣啷啷的细微碰撞作响。
　　而在这本用于囚禁狞恶魔兽的粗长镣铐末端，却正悬吊着一具纤细娇幼，仿佛洁白羔羊般楚楚可怜的美丽胴体。
　　如同在虬结怪黑的嶙峋枯树上结出的一颗甘美甜嫩的蜜果，少女无瑕光洁的玉白肌肤好似釉质完美的白瓷，在阴沉无光的地牢中静静莹润着鲛珠似的澄澈微光。
　　那是一名柔媚绝伦的少女，哪怕是如此险恶污秽的处境，也无法掩过她堪称天香国色的美丽容姿。
　　任何女人都会艳羡不已的紫色长发仿佛精致丝绸一般披散在她单薄瘦削的娇弱香肩上，如同自峰顶流淌而下的清澈溪泉。
　　而在少女有些被香汗粘湿的额前碎发下，绮丽如名贵宝石般的双眸如碧湖般的通透澄澈；只是眼底却沉寂着一抹挥之不去的疲惫无助与羞辱恼意，令她那亘古冰晶般冰冷的娇颜中多了些许惹人怜惜的柔弱。
　　她那仿佛精巧人偶般的面容，更是毫无任何瑕疵的完美，无论是纤巧细致的琼鼻，柔媚可人的樱唇，亦或是霞云般粉嫩艳丽的香颊，任何一处都仿佛是在诠释着造物主的恩惠，竟将所有引人遐思的特质集中一身。
　　至于少女清纯窈窕，因青涩未褪而尚显幼嫩的玲珑娇躯，则是仅由一身半透明的吊带睡裙包裹勾勒；仿若杏仁豆腐般滑腻腴白的剔透雪肤并非轻薄丝绸能够遮掩，裸露在外的圆润香肩更是如同蜜桃果肉一般的粉嫩鲜润。
　　但不知道这绝美少女究竟犯下了什么罪过，一双雪白娇美的细腻藕臂竟是被高高交叠，由粗黑铁链拴缚住柔细手腕吊起，已是勒出了一圈圈惹人怜惜的赤红印痕；因为如此姿势，少女蜜嫩粉艳的香腋亦是随之暴露，在娇窄瘦削的双肋上盛放，如同两朵娇怜微颤的粉白小花。
　　而这宛如精灵一般清冷绝美的少女，被轻纱睡裙所勾勒出的曼妙胴体更是苗条匀称，雪白皙嫩的仿佛琉璃一般。
　　在她精致修长的玉颈与莹润玲珑的锁骨下，两团乳白柔腻的娇翘奶脂呈现完美的水滴形状，虽然因为年岁幼嫩而未发育得丰熟爆涨，但却好似两只水嫩多汁的蜜梨，胀鼓鼓的将胸口的睡裙薄纱支撑出诱人的轮廓。
　　如白天鹅般骄傲挺立着的乳球顶端，鲜艳媚红的蓓蕾更是如同硬质玛瑙一般艳丽，在丝绸掩映之中隐约透着两点惹人口干舌燥的粉媚玫红，显然这绝色无伦的纯洁少女，吊带睡裙下竟是一丝不挂。
　　沿着紫发少女因藕臂被吊起而格外圆润挺拔的白嫩乳肉轮廓，向下便是她紧实平整的香腹，还有难堪一掐的幼细小腰。
　　连接着娇软香糯的乳球与圆润娇翘的蜜臀，绝色少女的柳腰自然是格外柔媚娇细；哪怕她的雪白肉臀尚缺一些分量，只能称作挺翘弹嫩的程度，也足以勾勒出极火辣媚人的腰臀曲线，让人不仅臆想在背后掐住这只小腰，将这无瑕隽美的少女玩弄在掌心之中的畅快。
　　因这样被屈辱吊起的姿势，清美少女娇躯最为惹眼的便是那双本就逾过黄金比例的修长美腿；由黑丝长筒袜包裹至娇嫩膝盖，睡裙边缘与长袜袜口之间凸露出一截嫩白如玉的雪莹大腿。
　　少女的冰洁丝腿本就并非过分骨感纤细而瘦弱至病态，而是恰到好处的肉感绵软；因此当袜口紧束在美腿上之时，顷刻便将奶白雪腻的大腿勒出一圈色气十足的肉环，仿佛新鲜出炉的牛奶布丁般甜香媚人。
　　似乎是被特意调教凌辱的原因，高悬空中的锁链并未将少女娇小胴体整个吊起，而是恰好保持在踮住脚尖可以勉强触及地面的高度。
　　正因如此，柔媚佳人一双笋嫩娇美的可爱丝足便不得不时刻踮起脚尖，以十根藕芽一般纤巧玲珑的晶莹足趾卖力支撑起虚弱疲惫的娇躯；很明显这样的姿势就是她痛苦的来源，少女细致白皙的脚踝娇颤不已，圆润粉嫩的足跟亦是时而抽动，甚至光滑足背上都能隐约看见用力而微凸的细微骨痕。
　　……………………
　　无消多说，此时正被悬垂在漆黑牢房中，如雪白羔羊一般洁丽无瑕的绝美少女，便是已沦落囹圄的圣采儿了。
　　那日被艾恩强行开苞破处，夺去了最宝贵的贞洁之身后，采儿因羞痛交加而昏迷过去；再醒来之后便发现自己被吊在了这里，身体被清洁干净，更换了一身轻薄丝绸所制的吊带睡裙。
　　失身于人的轮回圣女知道以魔族贪淫好色的龌龊性格，绝不可能轻易放过自己，接下来必然是极其悲惨的命运，心里也想好了一旦有机会就直接自尽…
　　但采儿却怎么也想象不到，艾恩究竟有多少下流手段来调教脆弱无力的少女。
　　足足七天时间，她所得到的就只有几滴湿润嘴唇的水，除此之外没有任何食物。
　　灵力已被封禁，采儿甚至比普通少女还要更加柔弱娇怜；而七天的断食，便已足够令她无时无刻都处于几近昏迷脱力的状态，哪怕叫喊的力气都已失去。
　　不仅如此，可恶肥猪更是将她吊起到勉强踏地，但必须卖力踮起脚尖的高度，一旦她不用力，白嫩藕臂便会被吊的酸痛不已。
　　这强迫着她必须保持清醒，可就连食物都没有，她怎可能有力气呢？
　　因此在这七天，空荡漆黑的地牢之中始终回荡着少女悲戚呻吟的哭喘，还有囿于痛苦的呻吟；哪怕连睡觉休息都是奢望，哪怕圣采儿再怎么意志坚定，也已濒临崩溃了。
　　小腿酸痛的像是快要断裂，娇美少女承受不住踮起脚尖的疲惫，稍昏睡了半刻；但紧接着被高高吊起在头顶的双臂便传来拉伸钝痛，令那张清纯稚幼的完美娇靥上不由得露出一丝楚楚可怜的痛色，艳嫩樱唇间亦是流淌出哀求呻吟般的微啼：
　　“咕呜…好…好痛啊…嗯…”
　　而就在采儿仿佛失群幼兽一般无助呻吟的时候，背后突然传来满含恶意的龌龊声音，在寂静空荡的牢房之中如同魔音般回响；令少女纤细白嫩的娇小身子不由自主的绷紧起来，一双修长雪皙的娇润美腿更是随之夹合，仿佛身处寒流一般瑟缩颤抖。
　　“圣女大人，老子的地牢滋味还不错吧？”
　　言语之中潜藏的淫猥与戏谑之意，哪怕是几近昏迷的采儿也能听得出来，粉白绝美的娇靥上不由得流露出被侮辱的万分愤恨羞恼，编贝玉齿将朱砂似的樱唇都咬出了细密齿痕。
　　被刑具拘束的根本动弹不得，但她似乎也已感觉到了雄性腥臭贪婪的炽热射线，正仿佛污腻大手一般落在了自己的肌肤上放肆爱抚；修长脖颈上精致喉头微微颤动，虽缺少饮食而只能发出沙哑娇弱的细弱声音，但却依旧满是厌恶忿恨的冰冷：
　　“…滚…滚开…粗鄙龌龊的下等魔族…你的臭味离这么远都能闻到，为什么还不赶紧去死好了？…”
　　“呵呵呵，真是口尖舌利。明明那些普通的人类雌性看见刑具就会立刻求饶，乖乖听话什么都肯做，但圣女大人却很是坚贞不屈啊？”
　　油腻淫贱的笑声愈发靠近，直到近在咫尺，仿佛就在背后耳边的程度；采儿知道这头龌龊混蛋已贴近过来，可纤细柔媚的玲珑胴体却动也不能动，只能任由他淫辱亵玩。
　　又羞又气，绝色少女细软柳眉紧紧蹙起，恼恨无比的以讽刺话语做为抵抗，掩饰着娇颤不已的身体所表现出来的慌张：
　　“…用这种下流手段来侮辱我，难道你就没有廉耻之心吗？就算是生来肮脏污秽的魔族，至少也要懂得一丁点吧！哪怕是猪圈里的…咿呜…呼？！”
　　从冰冷少女柔糯粉唇中吐出的锋利刻薄戛然而止，转变成惊诧不已的微喘；细致精巧的琼鼻间流转出的吐息仿佛龙涎香一般醉人甜蜜，哪怕是地牢腐朽污浊的空气都被略微驱散。
　　采儿慌张的摇晃螓首，披散凌乱的柔顺紫发旋即从如蝴蝶般洁白莹润的肩胛骨间卷动跳跃；细致柔软的柳腰上所传来的滚烫灼硬触感，令少女虚弱凉滑的娇躯仿佛碰上了一块烧热火炭，止不住地娇呼出声。
　　“嘿嘿，圣女大人的小腰真是又细又软啊。还记不记得的老子是怎么握着你的腰，在背后操你的小骚屄的啊？”
　　很明显娇弱无助的轮回圣女自以为锋利的讽刺，根本无法令志得意满的丑陋肥猪感到挫败；因为他那黝黑污腻，油光锃亮的肥脸上满是得意忘形的淫笑，正肆无忌惮的伸出乌黑猪爪，掐揉捏弄着绝色少女因被吊起而显得格外柔软紧致的纤纤蛮腰。
　　粗糙指尖陷入少女弹滑细腻的绵软腹肉之中，立刻便被薄薄一层香肤下极有弹力的肌束反顶，如同在抗拒着龌龊雄性的侵犯一般；殊不知却反而更迎合了低贱魔族肥猪的喜好，让他亢奋得一点点抚摸过在轻纱睡裙遮掩下玲珑有致的白嫩双肋，直到几乎触到两团娇软挺翘的蜜乳雪糕。
　　高高在上的轮回圣女每一寸紧致滑腻的玉肌正在自己指下瑟缩颤抖，那种爽快简直无法表达；被拘束的娇幼雌躯背后仿佛肉山般黢黑肥硕的中年臭猪赘肉摇晃，从缝隙间流淌下股股恶心浊汗。
　　“…滚！…滚开…滚开嗯唔…谁允许你说那么恶心的话…？！把我放开…有本事你就把我放开…我一定把你砍成肉酱…？！”
　　缺乏能量补充的娇躯虚弱到了极致，绝色少女的体温极低，令采儿香软娇媚的身体仿佛冰块一般凉滑顺手；反之中年丑汉滚烫粗硬的猪爪，落在轮回圣女本来就无比敏感柔嫩的稚细香腰上，便立刻熨烫得她几乎灼伤。
　　惊惶至极，采儿仿佛想要逃离背后低俗丑汉淫弄一般反弓着如同豆腐般细窄白嫩的柳腰；一双雪嫩精致的可爱丝足亦是随之足背绷紧，无处自容的前后摇摆着，令头顶悬吊的巨大锁链发出一阵刺耳的咣啷咣啷响动。
　　“看来小婊子还很有力气啊？果然不愧是轮回圣女，就算没有灵力的情况下断食一周也没问题吧？没关系，那就再吊你一个月好了。放心，我可舍不得你死，不过给你滋润嘴唇的水，都要换成老子的精液嘿嘿嘿…”
　　肥猪阴狠可怕的声音传来，采儿那张完美无瑕的娇嫩粉靥顷刻间便失了本就不多的血色，仿佛圣洁无染的冰雪般纯白得惊心动魄。
　　被半死不活的再吊一个月，唯一的食物就只有这头肮脏魔族的腥臭下贱精液？
　　那还不如去死呢！
　　惊怒惶恐无比，绝美佳人拼命扭动着细软柔媚的蛇腰，却压根逃不出粗黑大手的挟持把握；反而娇翘弹嫩，仿佛绵白桃瓣般的蜜臀更是贴上了背后依附上来的臃肿赘肉，魔族恶心污腻的油垢几乎渗过轻薄绸纱透入赤裸肌肤。
　　痛苦绝望得心中悲愤，圣采儿清澈动人的洁丽美眸逐渐积蓄起雾蒙蒙的湿润水汽：
　　“你…你敢…不过是最低贱最下等的魔族，肥猪一样愚蠢至极的东西，如果你敢那么对我…我…咿咿咿咿咿！你要、要做什么！？”
　　少女沙哑柔糯的娇声骤然停歇，因眼前最后一点光亮都被遮蔽，目不能视而慌张不已；而她那双水波潋滟的碧紫美眸，则是被中年肥猪在背后用一条黑纱蒙蔽，紧紧拴缚在修长紫发脑后根本解脱不开。
　　身为轮回圣女，采儿从很小的时候便受缚于轮回灵炉的考验，在暗无天日的地方孤身一人，因此并不厌恶黑暗。
　　但彼时与此刻不同，身旁丑陋粗鄙的龌龊肥猪正在虎视眈眈，失去了视力的她就连自己即将要被做些什么都不知道，怎可能不惶恐万分呢？
　　完美精致的绝色少女只感觉那头下等魔族的粗重喘息一直环绕着自己周身，淫猥下流的大手正准备恣意玩弄抓揉自己敏感私密的部位，更不用提那根早已清楚有多么粗实可怖的狰狞巨棒…
　　如同暴露在饥饿群狼之中的洁白羔羊一般柔弱无力，娇媚圣女羞恼惊恐得纤细娇躯仿佛变成了面条似的酥软，竟是半分力气都用不出来。
　　而在她所看不见的地方，少女窈窕匀称的温软胴体背后，那头污臭肮脏的肥猪却正欲意高亢；臃肿肥硕的庞然巨躯如同一团托生于腐败沼泽的漆黑淤泥，意图一点点将绝色少女被吊起的雪白娇躯慢慢吞噬，将她无瑕光洁的柔腴肌肤都涂抹上污秽垢痕。
　　即便是在血脉驳杂的下贱魔族之中，也难能可见像艾恩这样惹人厌恶，膘肥体壮的东西。
　　与被切断饮食，剥夺灵力吊起一周的可怜少女不同，中年肥猪的丑脸油光满面，显然不仅精力充沛，更是额外进补得足以支撑他尽情蹂躏享用圣采儿温软媚人的稚美娇躯。
　　四肢粗如铁柱，肥厚臃赘的肚腩简直像是一面巨鼓，由黢黑皲皱的象皮草草蒙覆；这阴暗潮湿的牢房恰好是最适合他容身的去处，因为无论从相貌与气质上来说，猥琐丑汉都正像一只肥大癞蛤蟆。
　　但这样恶心粗鄙的东西，却能将轮回圣女柔细娇窄，仅堪一握的绵嫩小腰掐在双手之中；粗黑肥短的十指覆在洁白柔嫩的香腹两侧，简直刺目得令人扼腕叹息。
　　不仅如此，艾恩火热贪婪的淫秽视线更是仿佛湿热牛舌般舔舐着薄薄一层丝绸下的光洁雪白美背，而被怀中少女堪比蚀骨麻药般娇甜软糯的声音嗔斥，哪怕圣采儿毫不吝惜刻薄言辞，却还是令这变态龌龊的丑陋肥猪筋酸骨软，像是泡在温热泉水之中快美难言。
　　性欲旺盛的魔族丑汉平日里每天都要射上数次才能勉强满足，与圣采儿的初夜更是在她稚幼紧窄的绵软桃屄之中连连播洒了十发污浊浓厚的腥精。
　　而为了磨灭这冰冷高傲的轮回圣女的精神意志，艾恩足足憋了七天时间，两颗沉甸鼓胀的睾丸已是积蓄着不知多少低劣精种；因此今日到了即将开荤的时候，回想起怀里绝丽少女温润湿滑的榨精妙物，男人胯下的东西早已被涌动偾张的气血激得无比刚硬，鼓囊囊的耸立起来。
　　坚硬如铁的巨根连带着丝滑薄纱戳入圣采儿下意识夹紧的香软腿缝，紧贴着纯洁少女软腻娇滑的臀股沟壑；吊带睡裙下摆的薄纱仿佛一层避孕套般包裹着硕大庞巨的烫硬龟菇，却根本隔绝不了比蒲扇猪爪还要更为滚热的温度，一时间将柔媚无伦的轮回圣女灼得芳心急跳，粉颊晕红。
　　“齁齁齁…小婊子感觉到老子的鸡巴有多硬了吗？操过圣女大人的小穴之后，那些其他人类雌性压根没法满足老子；所以老子可是足足攒了七天，今天要一次性干个痛快才好啊！”
　　急色丑汉随意穿着一身宽松睡袍，赤条条的暴露着肮脏油腻的浑然巨躯；此时贪婪亲密的搂抱着同样仅是穿着性感睡裙的圣采儿，若不是娇美少女以极为香艳娇怜的姿势被吊在半空之中，便真的好像入夜之后丈夫打算享用身着浅薄情趣睡裙，仿佛艳丽花蕾般羞答答的新婚娇妻一般。
　　哪怕隔着两层布料，轮回圣女软嫩弹滑的美腿肉感却还是极清晰的从肥男鼓胀粗硬的鸡巴顶端反馈而来；畏惧于魔族肥猪贪婪淫猥的侵占侮辱，少女一双雪白修长的娇细玉腿更是情不自禁的夹紧摩挲，直包裹搓磨得艾恩眉开眼笑。
　　登时，腥臭粘腻的污浊先走汁仿佛胶水一般汩汩渗泌而出，涂抹在已被顶入采儿圆润腿沟之间的睡裙下摆上；令本来轻柔顺滑的丝料染上了一团肮脏油污，紧紧粘附在纯洁少女白嫩粉腿之间。
　　“…好恶心…咕…果然魔族什么的…还是全都灭绝了才好嗯唔…”
　　敏感娇稚的晶莹腿肉之间骤然闯入了一根火热滚烫的肉茎，虽然还仅是小半有衣物阻隔的龟菇，但其上裹挟的坚硬热力却令圣采儿止不住的双腿发颤，哪怕讽刺言语都已娇软许多。
　　不知是不是粗鄙肥猪浓厚污腻的雄性气息令初经人事的稚幼少女心思浮动，一时间就连踮起足尖都已忘记；白嫩圆润的双肩骤然传来拉扯的钝痛，令采儿可爱香腋都是疼得收缩抽动起来。
　　视野已被蒙蔽，可怜少女看不见此时在她身后仿佛肥赘淤泥般的中年丑汉，正将贪婪淫秽的视线转向因纤细藕臂被高高吊起而完全暴露的香腋…
　　“呜嗯嗯嗯…！？不…不要？好、好难受咕呜…滚开、滚开啊咿咿呀呀呀…？”
　　圣采儿甜美芳唇中骤然吐出凌乱慌张的幼嫩呜咽娇喘，雪白精致的下颔上诱人绯色几乎蔓延到了脖颈，显然正在被做的事情令她极度羞窘难堪。
　　无消多说，能让清纯稚嫩的轮回圣女发出如此不堪一击的软弱喘息，自然是丑陋肥猪所做出的变态行径；此时艾恩香肠臭嘴张开，正将油腻肥脸紧贴在采儿高高抬起的皙嫩藕臂下，如同拱食肥猪一般伸出肥厚牛舌，粗鲁蛮横的舔舐着无瑕少女敏感白腻的香腋。
　　湿热粗糙的肥舌简直好像一把毛刷，与油腻污臭的口水一并进攻采儿纤巧可爱的雪嫩腋窝，贪婪无比的把少女所渗出的细蜜香汗全部卷入口中；紧接着似乎还尚不满足一般，竟是大张猩红肥嘴，肥舌攒动，将香腋周遭白皙玉肌一道吞入口中，咕滋咕滋吸吮得啧啧有声。
　　腋下本就是少女极敏感的部位，此处连接着乳房与双臂，富集血管神经。
　　而圣采儿失去视觉的同时，习惯于黑暗的身体不由自主的产生代偿，令其他所有感官敏感数倍；因此中年丑汉滚热油腻的肥舌舔舐吸吮时，瞬间便在轮回圣女娇躯之中掀起波滔般异样战栗的奇异酥麻。
　　说不上是一种快感，但毫无疑问娇稚脆弱的女孩压根无力承受；情不自禁得咬紧了软糯粉唇，悬坠在单薄胸口的一对蜜嫩乳球随着采儿胸膛剧烈起伏痉挛而随之摇曳，两点艳嫩粉红亦是不知不觉间更加深邃了一分。
　　“圣女大人的腋下竟然是甜的啊？看来等我玩腻了之后，把小婊子扔给后厨做成一顿晚宴，想来也是不错…如果你不想有那样的下场，就乖乖听话的取悦老子吧。”
　　终于心满意足的艾恩移开脑袋，砸吧砸吧肥腻臭嘴，舌苔上似乎还留存着圣采儿柔嫩玉肌与甜美香汗的淡淡香甜味道。
　　戏谑暴戾的笑着，但中年丑汉口中的话语却是可怕至极；而真的在战场上见过低等魔族吞食人类的采儿，听见这番话语也不由得是面色骤变，被遮掩在丝带下的圣洁美眸瞳孔都是惊诧得放大了半分，仿佛两颗剔透光润的紫色水晶。
　　只是身为轮回圣女，采儿绝不会如此轻易的便被丑陋肥猪三言两语吓倒。
　　因此即便娇弱无力的白嫩胴体害怕得瑟缩颤抖不已，光洁柔润如同丝绸般的香滑玉肌都已绷紧，却还是强撑精神：
　　“…你…你别想用这种东西来威胁我！自我成为职业者的第一天，就早已想好日后战死沙场，无论是被、被…被魔族吃掉还是其余什么的…”
　　但毫无疑问，无论是丧生于低等魔族之口，被充做饱腹之物，亦或是像这样被中年肥猪百般玩弄侮辱，最后沦落成恶堕淫乱的雌畜，都绝不是圣采儿希望得到的结局。
　　柔嫩粉糯的蜜唇嗫嚅着微微颤抖，可声音却是越来越小，直到细弱蚊蝇；被把持在丑汉铁柱猪爪中的紧致柳腰不经意间幼细如蛇的曳动，只不过看似是在挣扎抵抗，却反而将柔嫩娇翘的小屁股磨蹭着背后紧紧依附的肥猪油胯，像是在迎合他的亵玩调教罢了。
　　明白圣采儿没有那么容易便堕落成专属于自己的淫乱肉奴，想要磨灭她的意志没那么简单；但正因如此，能够一点点将纯洁无瑕，性情傲慢的轮回圣女玷污调教成爆乳肥臀的榨精便器，才更令生性淫猥的粗鄙肥猪亢奋不已：
　　“圣女大人性情冰冷高洁，像我这样的下等魔族真是自惭形秽啊。”
　　肥胖臃肿的庞硕肚腩抽动，将刚才粗暴挺入绝色少女白嫩腿沟之间，就连宽松衣袍都遮掩不住的烘臭肉茎拔出；圣采儿绵软紧致的弹滑大腿宛如新鲜蛋白一般腴嫩柔腻，而在挤出肮脏污秽的外来硬物之后，长筒黑丝袜口上被勒的如同饱满椰肉般的玉润腿肉之中却还残留着艾恩所带来的强盗般暴戾野蛮的温度，令娇媚少女一双被悬吊在空中而下垂绷直的修长雪粉的完美丝腿挛颤不已。
　　至于细致脚踝下两只腴软娇小嫩足彼此交叠，依旧为了承担纤细胴体重量而拼命踮起；被包裹在浅薄黑丝之中的足趾皙嫩可爱，就连被修剪到恰到好处的甲片仿佛都在用力一般足弓绷紧。
　　中年丑汉戏谑嗤笑的话语落下，哪怕言辞之中好像并无侮辱，但丑陋油脸上两只邃黑如井的眼中却满是幽深可怖的恶意；只是涉世未深的清纯少女太过天真稚嫩，竟是将阴险狡诈的魔族领主真当成了愚笨迟钝的肥猪。
　　雪白娇嫩的柔媚粉颊侧颜尚还带着一团因被舔舐香腋而染上的醉人晕红，绝色少女仿佛凤凰般骄傲的昂起了小脑袋；选择性忽视了背后丑男依旧紧贴自己娇细柳腰的肥肿肚腩，圣采儿空灵悦耳的娇软声音响起：
　　“…不、不过是粗鄙丑陋，比猪还要更低一等的龌龊魔族…咕呜…哪怕能够触碰到我都已经是三生有幸才对…既然你清楚自己有多么下贱低劣，还不赶紧…你、你要做什么？”
　　背后突然传来咕叽咕叽的奇怪声响，湿润粘腻得令人作呕；失去了视觉的采儿其他感官相应地极其灵敏，因此轻而易举便听了出来，那好像是龌龊肥猪在搓揉什么东西一般。
　　本能的恐惧令娇软少女雪皙纤幼的雌体不禁瑟缩绷紧，哪怕水紫发流之中娇小可爱的白嫩玉耳都紧张得微微抽动；本想呵斥这色胆包天的下等魔族令他赶紧乖乖放了自己然后洗干净脖子等死，少女甜软细微的嗔斥声音也变得慌恐凌乱起来。
　　“嘿嘿嘿，既然圣女大人这么看不起老子；那么被你眼中下等粗鄙的魔族触碰，应该也没有任何反应才对吧？”
　　猥琐下流的恶心淫笑响起，下一刻中年丑汉的肥腻大手便径直从背后撕破包覆少女单薄娇躯的轻柔纱裙，在圣采儿惊恐娇呼之中，大片大片莹润如新雪的粉嫩肌肤旋即裸露在外。
　　不愧是无数青年才俊暗自爱慕的轮回圣女，绝色丽人的窈窕娇躯无论身着任何衣裙，从任何角度来看都是那样的完美无瑕；从破裂睡裙之中暴露出来的娇窄细腰简直如同蜜浆白玉浇筑而成，除却锦缎般难见毛孔的莹润肤质惹人眼球，更是苗条纤幼到堪称夸张的程度。
　　真不知道就凭借着这样软嫩酥弱的蛇腰，身为刺客的圣采儿怎样在半空之中闪转腾挪；但能够臆想的便是如此仅容一握的柔媚柳腰，恰好能在雄性抽插肏干下摇摆出令人目眩神迷的弧度，宛若勾动心魂的美女蛇一般火辣危险。
　　而被撕破裙摆暴露出来的，还有少女软嫩娇翘的圆润蜜臀。
　　其实相较于妊娠过的熟媚少妇，青涩少女的身材尚是缺少了一分柔腴丰满；但与正瑟缩于肥猪淫威的柔嫩细腰相衬，哪怕仅是紧实弹滑的小屁股，也足以勾勒出淫乱下流的腰臀比例。
　　采儿两瓣如乳白奶冻般软滑玉润的臀肉随着受惊娇躯的细微颤抖而随之曳动，仿佛风中湖面激荡起圈圈微软涟漪；只不过所荡漾而起的并非水波，而是娇俏少女的臀浪罢了。
　　与苗条纤幼身材相比稍显丰腴的雪白大腿勒在袜口上，和毫无松泄垂坠的柔滑臀瓣共同拥挤出几丝淫靡软嫩的雪白肉痕；沿着粉皙深邃的股沟蔓延下去，尽头便是雪白可爱的娇幼阴阜，在薄纱掩映中勾勒出肥嫩稚美的耻丘轮廓。
　　而与那些无福消受，只能臆想绝美少女纤软诱媚的娇躯享用起来是何等美味的家伙相比，中年丑汉曾切身处地的与这具完美腴白的动人雌躯合为一体；因此回想起一边掐着娇细幼窄的蛇腰，一边从背后顶撞弹嫩滑腻肉臀，不断抽插肏干无瑕圣女紧仄蜜屄之时的万分畅快，艾恩丑陋肥脸上的淫笑更甚：
　　“知道圣女大人被吊了很久，肯定浑身酸痛无力；老子就勉为其难的充当仆从，为你好好按摩放松一番吧。”
　　话音刚落，中年丑汉结满老茧的粗糙大手便裹挟着滚烫热力，直接按在了圣采儿纤细脊骨两侧的微凸肌束上；仅是轻轻一掐，惶恐紧张的少女便连身子都酥软了半边。
　　不仅如此，一股油腻火热的触感，更是从丑陋肥汉掌心触摸过的地方开始蔓延流淌；而绝色少女柔嫩如玉的雪白香肌，也如同被涂抹了一层膏脂油汁，水嘟嘟的透着脂质光泽。
　　刚才采儿所听见污浊湿黏的摩擦声音便来自于此。
　　此时被中年丑汉涂抹在她无瑕剔透肌肤上的，是由某种变异植物所提取出来的精油，具有天然却强效的催情作用；一旦野兽误食了这种植物，便会无法控制的不停交配，直到精疲力尽死去为止。
　　虽然对于职业者来说，这种药油起不到什么能够影响神志的作用；但用在被封禁所有灵力，虚弱至极的圣采儿身上却已是足够了。
　　正因如此，当中年丑汉黢黑肥厚的大手沿着轮回圣女柔细光滑的柳腰慢慢向上游走，粗糙指尖一寸一寸的按摩抚摸过细腻娇嫩的纯洁纹理之时，采儿只觉得自己的肌肤像是要烧起来了一般，被艾恩龌龊淫秽的大手不断点燃。
　　霎时间，本来因缺少能量补充而苍白如晶雪的剔透香肌，也已被强行催发血气情欲，而染上点点醉人芬芳的艳嫩桃色；至于精致少女那张被遮掩了美眸的无瑕娇靥上，细软稚幼的樱唇更是因羞愤恼怒而紧紧抿起，却还是止不住的流淌出粉糯柔嫩的娇怜呜咽：
　　“咕呜…你…唔嗯…不许、不许…那么摸…谁允许你…明明…明明是最低贱最龌龊的下等魔族…呼…把、把你的臭手…拿开嗯…不然、不然我一定要把你两只手…都剁下来咿呀啊啊…”
　　绝色少女酥软无助的娇啼哪里称得上是辱骂？
　　冰凉滑嫩的香肌慢慢在催情精油与肥猪淫猥大手下融化发热，令采儿的嗔恨言语也染上了慵懒酥麻的婉转意味，甚至玉白纯洁的小脸都渐渐升起媚人晕红。
　　尚是第一次听见稚美圣女如此娇软甜润的声音，中年丑汉简直如同喝了上等美酒般昏昏欲醉，得意忘形；嗤啦嗤啦两声将贴敷在采儿美背上已被香汗湿润浸透的破碎丝绸也撕开，擒住少女因皙嫩藕臂被高高吊起而格外凸现完美轮廓的蝴蝶骨，粗实十指轮流发力，将腻滑精油涂满了采儿皎白圣洁的雅致腰背，令本就釉质莹润的玉肌仿佛覆着一层琼脂腴膏般香艳不已。
　　“小婊子好像很舒服的样子啊，不是自诩比我高贵得多吗，怎么被杂种魔族摸着身体却叫的这么下流啊？要不要老子扣一扣你的骚屄，看看里面流没流水啊哈哈哈哈！”
　　中年丑汉粗鄙淫秽的言语仿佛利刃一般几乎将采儿几近赤裸的娇躯割的遍体鳞伤，而听见他的话，绝色少女顷刻间便夹紧了一双绵软雪白的修长丝腿，艳丽柔媚的粉靥上更是羞恼忿恨至极；只不过眼尖的狡诈肥男却早已捕捉到，圣采儿白嫩柔腴的腿沟之间，已是粘附着几丝湿漉粘腻的透明汁液，显然不仅是香汗那么简单。
　　得了便宜还要卖乖，艾恩的大手轻而易举便环住少女纤细柔软的藕臂，将哪怕是素手指尖的肌肤都抹满了精油，一寸寸揉捏着妩艳少女酸软发麻的白皙指节；紧接着便又是抚摸向下，再将采儿刚被舔舐吮吸过，尚还满是腥臭口水脏痕的香腋也涂浸一遍，津液与精油混合在一起变成了粘稠污腻的浆汁，粘附在纯洁少女皙幼娇稚的粉嫩肌肤上，满是荒诞不堪的淫靡美感。
　　身体好热…
　　明明是低等下贱的魔族肥猪，为什么、为什么摸的我…
　　柔腴纤细的雪白娇躯已被中年丑汉粗糙火热的大手揉抓抚摸的筋酸骨软，少女绮丽绝美的香腮红艳欲滴；采儿光洁皙幼的肌肤更是悄然沁出一层透明温热的馥郁香汗，令本就昏昏沉沉的轮回圣女已是意乱神迷。
　　身体太过虚弱，缺乏能量的娇美胴体凉滑柔腻得好像玛瑙冰玉；正因如此艾恩乘虚而入的按摩抚摸才会如此奏效，同时将精油的催情效果慢慢浸入柔媚绝伦人族圣女的四肢百骸。
　　“齁齁…小婊子的奶子胀鼓鼓的，乳头都立起来了吧？妈的，还装什么高洁冰冷，骚成这副样子，明明就被老子摸的很爽吧！”
　　猥亵淫秽的怪笑在采儿娇小莹润的玉耳旁边响起，卷起的猩污臭气令可怜少女雪白修长的脖颈都不由自主的随之绷紧；而下一刻，身体敏感至极的紫发美人已是感觉到，中年丑汉粗实油腻的大手慢慢从自己双肋两侧环绕而过，开始触摸起自己软糯弹滑，圆润温嫩的侧乳边缘。
　　轻薄至极的吊带睡裙早已变成了丝丝缕缕的残破丝绸布片，被混合了精油香汗的浆汁粘附在乳白滑腻的肌肤上；而少女仿佛弹滑软腴的雪皙奶糕，绵嫩娇翘的两团酥润奶肉，正颤巍巍的在被悬吊起的单薄上身胸口娇挛不已。
　　好似充盈着甜浆蜜汁的薄纱乳袋，少女椒乳竟是滑嫩到了仿佛水波般的程度；此时不可避免的粘上了肥猪涂抹上来的催情精油，在漆黑牢房偶尔泛射进来的光线之中显得愈发晶亮油润，甜美可口至极。
　　粗鄙龌龊的下等魔族见到这样一双堪称完美无瑕的极品玉乳，哪里可能保有丝毫理智？
　　霎时间，肥腻臃肿的粗蛮巨躯便在背后紧紧贴俯上来，几乎将轮回圣女白嫩光洁的美背整个吸入肚腹间污腻赘肉之中；而那一双黢黑皲皱的大手，更是沿着圣峰边缘缓缓隆起的圆润优美痕迹渐渐向上游走，直到将两团白生生的莹润奶球完全抓捏在指掌之间。
　　顷刻，清纯稚美的幼龄少女温热香腴的乳膏奶脂，便已被雄性黝黑粗糙，仿佛铁犁一般的手指包覆吞没。
　　圣采儿的乳房质地娇柔软糯，仿佛以那薄薄一层香滑蜜嫩的玉肌做为裹束，其中盛满了由上好酥酪琼脂所制的奶香布丁一般，满手尽是芬芳滑腻；若是不压抑暴戾本性的狠抓猛揉，恐怕娇幼少女酥沃莹润的奶脂都会从根根铁柱手指间溢腻，甚至于榨出一股股新鲜馥郁的甜美乳浆。
　　哪怕尚未攀上纯洁蓓蕾的最高峰，但美妙绝伦的触感却已足够令下贱肥猪眉开眼笑；丑脸上横肉堆挤，说不出的猥琐恶心。
　　“咕…咕呜…？！你、你…？滚开…呼…滚开啊…才没有…谁会被…谁会被你这样的东西…”
　　在低贱魔族不知节制的把玩亵弄下，绝色少女娇翘弹嫩的白腻乳房在艾恩的粗黑指掌间不断变换形状。
　　圣采儿的纯洁胴体从未被任何雄性如此触碰，哪怕是最爱的男友也仅是停留在浅尝截止；而敏感得与蜜屄之中软嫩媚肉相差无几的稚幼奶脂被如此凶狠残暴的蹂躏挤压之时，绝美少女柔细娇窄的纤媚柳腰不由得僵硬反弓，极度的厌恶恼恨瞬间占据了所有意识。
　　只是与此同时，当中年丑汉滚热粗糙的指尖逐渐接近圣峰峦顶那两颗水润艳嫩的媚红蓓蕾之时，一阵阵波滔般的异样酥麻，甚至于淡淡的渴望感觉却纷至沓来。
　　失去视力，催情精油的作用令圣采儿的娇躯加倍敏感，哪怕是极轻微的刺激都无法承受，更何况是淫猥下流的肥猪玩弄就连她自己都羞于触碰的纯洁乳房呢？
　　顿时，两条落满遭辱愁绪的纤细月眉微拧蹙起，令少女冷媚清雅的娇靥被扰乱了圣洁无瑕；温润粉腻的桃唇挛动轻翕，似乎想要坚守最后底线，却无力闭锁甜软娇媚的微嗔细喘。
　　终于，艾恩无视怀里幼美少女的抵死挣扎，十根肥短手指紧紧揸住采儿软糯娇美的玲珑乳脂根部，仿佛要挤出奶汁般的粗鲁蛮横；而在如此暴殄天物的力道下，少女红艳润泽的蓓蕾仿佛红宝石般的可口柔嫩，骄傲的娇立在被汇聚拢起的雪白玉碗乳尖。
　　将粘腻精油涂抹上去，令采儿幼小诱人的粉嫩乳头涨着甜蜜油润的玛瑙艳色；用指尖旋转拨弄着花生米般大小，在淡粉乳晕的簇拥中的妍丽蜜蕾，仿佛连接牵动着绝色少女四肢的引线般令采儿娇颤不已——
　　“圣女大人的乳头果然立起来了，那老子就不客气了！”
　　中年丑汉发出低俗龌龊的淫笑，而下一刻，艾恩黝黑粗糙的指腹猛地掐住那两颗软嫩膨胀的嫣红娇蕾，毫无半点怜香惜玉地狠狠捏扁拉长！
　　“咿咿咿咿咿啊啊啊？！！你…！停、不行…不行呃咕呜嗯？！！嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊！！”
　　敏感柔润的粉红丹蔻猛地遭受中年丑汉这般粗鲁无礼的暴戾蹂躏，仅是一瞬间便让初经人事的圣洁美少女明白了雌性身体透肌入骨的糜乱快乐。
　　精油早已沿着血管丰富的乳尖渗入神经，催情效果更是泛滥得几乎将稚美少女娇躯融化；因此仅是被堪称粗暴的虐乳调教，圣采儿便已是抵不过那份完全陌生的高昂快感。
　　顿时，头顶悬垂的铁链发出一声碰撞脆响，绝色少女两条修长圆润的黑丝美腿猛地绷紧，一双拼命踮起脚尖的娇小丝足，更是仿佛传递着情欲信号般的止不住抽搐痉挛；香软窈窕的玲珑胴体倏尔一僵，仿佛被食肉猛兽咬住了咽喉的娇幼雌兽般高高昂起螓首，一连串哀求羞泣的哭啼悲鸣亦是冲破了紧咬的樱唇贝齿，在空旷漆黑的牢房中回荡成淫靡下流的乐章。
　　“哦哦哦，小婊子的反应真够激烈的，难道是被下等魔族玩乳头结果舒服到快要死掉了吗？就连小腰都绷紧了啊，圣女大人该不会淫乱到这就要丢了吧哈哈哈！”
　　中年肥汉戏谑嘲讽的言语，却仿佛唤醒了清纯少女雌躯中潜藏的情欲本能一般。
　　甜软粉嫩的桃唇翕动，采儿意乱神迷的呼呜呼呜小口吐着芬芳喘息；勉强遮掩着平坦紧致香腹的轻薄绸纱早已被不知什么时候渗出的蜜露春水滋润得透明油亮，吸贴在紧紧夹合的雪莹腿肉与娇柔下腹所构成引人遐思的甜蜜花园之间。
　　柔弱无助的凄怜少女单薄娇小的稚美娇躯被吊在半空之中不断颤抖，仿佛一尾白嫩嫩的鱼儿；可这只拼命挣扎着的绝色少女却怎也逃不出背后淫恶雄性的擒抱亵弄，只能屈辱地任由他肆意把玩，在采儿纯洁无瑕的腴白娇躯上不断留下低贱魔族的烙印痕迹。
　　“我…呼呜…我没有…？我没有嗯嗯呜…不过是下等魔族…才不可能…！”
　　几乎连完整语句都没法理顺，神情恍惚的圣采儿仅是凭着最后一点清明，卖力在连绵不绝般的酥麻快感之中保有自尊；只是雪白腿心间两瓣粉腻软嫩的娇肉却早已是不知廉耻，甜美幼舌每弹动出一个音节，一缕缕晶莹蜜汁便会从稚幼娇腴的穴瓣中渗泌而出。
　　可惜天真少女却压根骗不过嗅觉敏锐的肥男，低贱魔族嗅到了空气之中逐渐浓郁起来的淫靡香气，知道怀中的娇媚佳人已是身口不一，不由得放肆嗤笑起来：
　　“流的水都快把老子大腿打湿了，还在装什么矜持啊？看来不把鸡巴插进你的骚屄里，小婊子就不知道老实是吧！”
　　话音刚落，丑鄙肥猪急不可耐的大手粗鲁解开宽松裤带，烘臭污浊的鼓胀肉屌顷刻便从滑落下去的衣袍中硬猛挑起，仿佛一根黢黑狞恶的长枪般直立在中年丑汉油赘肥腻的肚腩下。
　　积蓄了足足一周的性欲，龌龊肥猪的硕大性具已经肿胀到了堪称可怕的地步；一根根乌青鼓凸的筋络盘缠于根竿外圈，简直如同根瘤横生的铁棍一般狰狞可怖。
　　粘腻浑黄的猩污脏垢潜伏在庞巨龟菇的伞冠沟壑之中，令刺鼻突兀的气味搅混了娇媚少女的幽淡体香；顶端那颗甚至比乒乓球还大两圈的紫黑龟头，更是似乎已经回想起了轮回圣女挺翘蜜臀之中，那只娇稚嫩润的榨精肉套抽插起来是何等的爽快，因而不断从翕动马眼中渗泌浓厚粘稠的污腻猩汁。
　　与阴森可怖的地牢暗室如出一辙，肥猪的硕大肉屌与其说是生长在雄性身上的器官，不如说是专门用于拷问凌辱雌性的刑具；或许艾恩这等粗丑低贱的货色存在，便是天生要他玷污侵犯纯洁无瑕的美丽佳人。
　　对着圣采儿光洁纤幼的雪白玉背，中年丑汉已是挺立着腥臭骇人的粗涨肉屌；这两相对称格外突兀刺目的存在，却以极其香艳糜乱的姿势贴合在一起而分外悖德淫贱。
　　随着龌龊肥猪亢奋昂扬的猥琐粗喘，他那肚满肠肥的猪腰骤然向后拱起；下一刻，艾恩胯间硬胀滚烫的肉屌则是狠狠捣入圣采儿紧紧夹合的软嫩腿肉之间，擦过那两瓣粉糯娇小的湿漉蜜唇，径直将身前半片还未被撕破而悬在雪白玉腿之前的睡裙布帛高高挑起。
　　“咿呀…？呼姆…你、你…我一定…一定要杀了你嗯嗯…”
　　软嫩腴软的稚幼桃屄被中年丑汉那根滚烫粗硬的下贱鸡巴剐蹭而过，宛若新鲜蜜柚果肉般娇稚滑腻的穴瓣被从中撑开，瞬间股股粘腻温润的甜美露水便流淌而下，润湿了艾恩火烫烘臭的生殖器官。
　　精油的催情效果早已彻底浸透了纯洁少女稚美胴体的每一寸肌肤，因此除却又被低贱魔族侮辱的极度羞怒痛苦之外，采儿娇颤不已的芳心中竟然泛起丝丝缕缕的酥麻渴求；修长圆润的白皙玉腿情不自禁的夹紧，软腴娇嫩的绵密大腿好似肉感紧实的肥嫩蜜穴，侍奉得背后粗鄙肥男喜笑颜开。
　　紫发美人甜软娇怜的嗔斥犹胜催情剂，熏蒸得中年丑汉欲火躁动，本就粗大肥壮的鸡巴更是膨胀一圈。
　　强压住直接把鼓涨紫红的腥臭龟头捣进轮回圣女娇媚可人的紧仄桃屄之中纵情摏插的冲动，艾恩嘿嘿一笑；紧接着便是猪腰耸拱，带动起肥黑双腿间庞硕巨根，将圣采儿软嫩大腿与雪白腿心结合成的窄小湿腻肉缝当做了少女娇狭蜜穴一般的素股肏干起来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　粗肥大手依旧掌握着圣采儿娇小白腴的奶香乳团，此时粗黑肉屌更是深深没入少女黑丝袜口上如玉般晶莹的雪皙腿肉，直至从瘦削娇躯另一边贯穿而出；中年丑汉赘肥油腻的黢黑巨躯，简直像是要将悬吊起来的玲珑娇幼胴体彻底吞没进去了一般。
　　绝色少女两团绵软挺翘的粉嫩臀瓣，被恶狠狠贴合来的雄性胯骨撞击其上，让这只娇腻臀球微微晃动，好像两颗幼腴甜润到能掐出水来的肥美蜜桃；充盈着渗出甘蜜的肉瓣腿心所弥合成的腿穴，更是因汁液湿腻，而不断被抽插出了噗嗤噗嗤的黏濡水声。
　　至于被拥在中年肥猪卑猥肥躯之中的娇幼圣女，那张清纯绮丽的无瑕玉靥也已糜乱成了一塌糊涂的媚容。
　　复住隽秀双眸的黑色丝带不知不觉间湿透，显然采儿水润晶莹的紫瞳在淫弄调教下，已是涟漓萦绕着凝聚泪珠；温软光洁的白净香腮，尚还带着一星半点的羞恼忿恨意味，但唇角两团柔媚妩艳的香艳酡红却是挥之不去，雪白贝齿间更是不断吐露娇幼喘啼。
　　“呼…小婊子不是说没感觉吗？怎么老子的鸡巴都被浇的湿淋淋的了？”
　　香肠臭嘴甩出粗鄙下贱的侮辱，中年丑汉的手指掐着采儿两颗红润樱艳的粉嫩蓓蕾，左右开弓的仿佛和面一般肆意搓揉娇软糯润的雪白乳肉；胯部亦是丝毫未顿，不徐不疾地耸动着肥壮猪腰，以硬胀鼓凸的肉冠棱角不断剐蹭着少女娇稚穴肉，尽情享受阔别数日的香软娇躯。
　　两瓣湿腻软腴的幼唇早已被粗硬龟根揉开了细窄肉缝，仿佛一张婴儿小嘴般亲吮在股间直入的肉茎伞杆，绵腴滑糯的雪白屄肉与紧实肥嫩的莹玉腿肉触感截然不同，但毫无疑问都是爽到了极致；纯洁少女娇软如脂的弹腻臀肉裹着魔族肥猪的恶臭雄根熨烫包夹，简直如同被两团新鲜奶油所制的牛乳蛋糕挤压轻抚。
　　爽快到忿发如狂，粗鄙丑汉情不自已的肥躯发力，插在圣采儿光润腿心之中好似粗实铁柱的烘臭肉棒，几乎将身段细软的娇小少女挑起；而采儿两只腴嫩可爱的黑丝玉足脚尖离地，不由得慌乱万分的前后摆动，却只能徒劳无功的蜷曲成一对娇怜的含羞幼苞。
　　目不能视物，脚不能沾地，敏感娇嫩的身子尚还被一头龌龊猥琐的肥猪淫弄侮辱；圣采儿从未如此的无助无力过，可每当那根她厌恶憎恨至极的肮脏肉茎从两瓣软腴湿黏的穴瓣之中蹭过，鼓胀硬硕的龟菇隐约挑逗着红艳充血的蜜豆时，少女吐出的仇恨言语，却还是悄然混入了更多甜蜜娇软的喘息：
　　“呼嗯…咕…不过是…不过是下等魔族的臭东西…嗯…咿嗯…要我、要我给你剁下来吗…”
　　好难受…好恶心…
　　这头肥猪的东西…怎么那么大，那么硬啊…
　　不、不行…滚烫的摩擦着人家的那里，这样、这样下去真的会…
　　即便急色的中年丑男已是迫不及待想要直接插入圣采儿雪白美腿之间显然已饥渴难耐的溢汁蜜穴，但生性淫虐的下等魔族却更是想要看见矜贵高洁的轮回圣女被自己的鸡巴挑逗到爱液涟漓，筋酸骨软的诱媚模样。
　　正因如此，哪怕每当粗硕黢黑的腥臭龟菇剐过采儿甜软滑腴的粘腻莲穴，只需要稍一用力就能轻而易举地抵进早已被揉开脂肉之间的细窄粉缝；狡诈肥猪却还是没有急于一时，而是继续顶振雄浑有力的水桶肥腰，在绝色少女两瓣娇弹软嫩的蜜臀股沟之中来回抽插，尽情将污浊浓厚的先走猩汁挂满美人一双腴白粉腿。
　　而与雄性烘热猩污的硬烫阳具甫一贴合，采儿纤窄柳腰下倒心形状的香膏臀脂便如水冻般柔嫩乖顺地向两侧径分；继而连带着整只娇小挺翘的弹软肉臀都无比妥帖地包裹着中年肥猪肉屌，仿佛完美无瑕清纯圣女的娇润粉臀天生便是容纳低贱魔族黢黑肉根的鸡巴套子。
　　血统驳杂的龌龊丑汉快美难言，乐此不疲的拱腰耸臀，直把自己粗糙烘臭的乌青肉茎在圣采儿光滑绵软的雪幼臀股之间反复进出摩擦；粗肥手指更是抓捏蹂躏稚美少女娇嫩玉乳，捣弄得怀中娇艳绝伦的小美人不由自主的樱唇轻启，泄出一阵阵甜腻酥麻的娇软春吟：
　　“嗯唔…哈…哈啊…不许、不许你再动了…咕呜…呼…”
　　“圣女大人不是被老子弄的很舒服吗？现在再说不要不要的，多扫兴啊哈哈哈。”
　　圣采儿那极其富有弹性，仿佛琼脂果冻般的柔嫩臀肉，不仅是在后入碰撞时充当吸收冲击力的娇小肉垫，此时素股时亦能与绵软紧实的雪粉大腿一并致密的吸附着中年丑汉的性器，让艾恩直感觉自己的鸡巴像是埋在了一团腴润丰盈又弹滑肉嫩的凝脂之中。
　　在人类世界里，不知有多少青年才俊爱慕完美绝艳，天资超凡的轮回圣女，若是对他们说能够像这样拥着采儿纤细娇幼的玲珑胴体，用生殖器反复捣弄穿插少女蜜嫩臀股肉缝来做爽快，恐怕不少人即便春宵片刻后立即身死也心甘情愿；只是此时纵情享用稚美少女的无瑕娇躯的雄性，却不过只是一头丑陋粗鄙的中年肥猪，更是与人类敌对的下贱魔族。
　　粗黑乌青的狞恶肉茎屡次冲破雪白娇臀的夹紧封锁，从绝色少女的皙幼腿沟之中顶出分泌着浊臭猩汁的龟菇；紫红龟头早已鼓胀得膨起几圈，在弹嫩紧致的软实嫩肉挤压磨蹭下，被采儿甜美蜜汁镀上了一层淫亮油膜。
　　至于被他搂抱在怀中不断素股交媾着的娇小美人，更是不知不觉间快要融化成一团芬芳汁液；即便看不见那双妩媚朦胧的紫色水眸，但单是裸露在外，艳嫩欲滴的通红粉颊，也已知道此时的采儿已是春心荡漾，情难自已了。
　　而在如此爽快之中，亢奋莫名的低俗魔族亦是到达了极限：
　　“齁…射了！不听话的小婊子，给老子乖乖高潮吧！”
　　最后一声粗重低吼，中年丑汉仿佛拱食野猪般亢奋嚎叫，两只粗肥猪蹄暴戾凶狠地揸住稚美少女幼媚娇润的酥软乳脂，以指尖用力拉长搓扁采儿粉艳水涨的嫣姹娇蕾；坚硬巨硕的腥臭雄根在剧烈抽动摩擦之后僵硬震颤，就在采儿蜜幼臀股所苟合成的娇嫩肉缝之中，洋洋洒洒地喷射着积蓄了许久的腥厚浓精。
　　即便是尚未真的性器相交，但仅仅只是极敏感的臀肉股沟与幼软屄唇被雄性肉屌摩擦蹂躏，便足以让身娇体幼的轮回圣女难以自拔地深陷在一波波前仆后继的放荡快感之中。
　　中年丑汉粗硬坚硕的龟菇紧紧贴着媚人脂肉，几乎陷入采儿贲起阴阜之中疯狂喷发着滚热浓精；肥壮腰杆更是奋起猛力，将搂抱在怀中的纤细少女几乎仅用一根鸡巴便直接挑起。
　　目不能视，采儿一双无处可依的娇嫩丝足更是再怎样卖力踮起脚尖，都触不到能给她最后一丝可靠感觉的地面；纤薄如羽的玲珑胴体全部重量完全依托在了背后肥猪狠狠掐住艳丽乳头的大手，还有那根将雪白绵软腿心整个贯穿的腥臭肉茎上。
　　尤其是猛烈喷射着猩污精浆的粗硬龟头将两瓣软嫩脂肉撑开，紧贴在采儿蜜穴门口如同滚烫脉搏一般震颤的感觉；忍耐精油按摩许久的无助少女，瞬间便被突破了最后一丝矜持据守——
　　樱唇中粉舌伸出，柔媚细致的蛇腰乃至浑身上下骤然绷紧，不知廉耻地拼命昂着发丝凌乱的小脑袋，仿佛与低贱魔族素股射精相互缠连媾合一般的盛大高潮；即便圣采儿再如何掩饰自己的失态，可从嫩粉屄唇与黢黑龟根贴合交接处不断滴垂喷溅的晶莹蜜汁，无疑是在宣告着圣洁清纯的轮回圣女，不过是只被下贱丑汉素股性交都会高潮喷水的淫乱雌畜罢了。
　　尤其是这头龌龊肥猪，还是她平日里所最轻视最鄙夷，哪怕杀死都会觉得染污自己玉手的低等魔族。
　　“不行、不行了咕呜哦哦哦哦…！咿呀嗯嗯嗯嗯哦哦！？对不起、对不起皓晨…人家被魔族…被魔族搞到丢了啊啊啊啊！！！”
　　……………………
　　噗噜噜噜噜…啵！
　　艾恩依依不舍得放开在双掌中颤巍瑟缩的娇白乳肉，早已被粗鲁蹂躏的狼藉不堪的雪绵奶脂上布满了不忍直视的青紫印痕；两颗红润鲜嫩的翡玉娇蕾更是被搓揉玩弄得肿胀水艳，尚覆着一层莹泽精油，而好似硬质玛瑙一般剔透晶莹。
　　中年肥猪缓缓抬起水桶腰杆，从采儿两条依旧在痉挛紧绷的酥软美腿之间抽出肉棒；只见绝色少女粉嫩臀股间尽是糊涂，粘稠拉丝的污浊浆液牵连在黢黑未靡的肉茎与挺翘圆润的臀丘下端。
　　柔软轻滑的吊带裙薄纱浸透了淫液香汗，勾勒在圣采儿幼媚娇细的柳腰香腹上，无力遮掩白腻玉肌的粉糜艳色；臀股沟壑所难以收容，浓白刺目的几滴浑浊精种不时沿着少女玲珑精致的臀腿曲线滑下，直到渗入包裹着雪皙肉感美腿的黑丝长筒袜之中。
　　“呼…好、好恶心…不过是个比猪还要低贱龌龊的下等魔族…竟然敢把这么肮脏污秽的东西…弄到我的身上…”
　　人生中初次的情欲雌乐残留在圣采儿空乏疲软的娇躯之内，令千娇百媚的轮回圣女哪怕咬牙切齿，声音却也依旧是甜软酥糯，仿佛初承雨露后与丈夫撒娇的新妻一般柔媚。
　　少女雪皙纯洁的靓丽娇靥上，那双美眸被丝带暴殄天物的遮覆而剥夺了视力，却并未破坏动人心魄的绝美，反而是令雄性更增添了些许罪恶悖德的破坏欲望。
　　而无论是艳丽欲滴的茜红香腮，还是湿润娇柔的甜蜜粉唇，都在彰示着小美人的心口不一，显然刚被低等魔族玩弄到高潮令她万分惭愧于男友，只能以更加冰冷的言语权做掩饰。
　　被怀里的稚美佳人刻薄侮辱，中年丑汉却也不恼；带着尽在掌握的狡诈淫笑，浑浊瞳孔投下猥琐粗鄙的炽热视线，肆意端详着已全然属于自己的失足猎物。
　　柔和顺滑的紫发仿佛盛夏之时漫山遍野的薰衣草花田，披散在光洁纤幼玉背上的发丝盈润着如极光般变幻流淌的醉人紫色；仿佛芯中流淌着熔化的琉璃，哪怕是在漆黑暗沉的牢房之内，也如同夜明珠般逸散着淡雅清丽的微光。
　　高挺精致的琼鼻宛若微凝玉脂，小巧樱唇如同粉润桃肉一般水嫩艳泽，白皙香肌更是晶莹圣洁，宛若纯净冰雪；绮丽精巧的五官相合融洽，仿佛生来便是为了诠释美丽而存在。
　　平日里的轮回圣女，无瑕如人偶一般的娇靥上总含着拒人于千里之外的清冷冰媚，令对她心生觊觎的雄性自惭形秽；只是此刻却因心神摇曳而朦胧着晚霞般绯艳娇柔，如嗔如醉的动人羞粉。
　　少女如白天鹅般的雪皙玉颈，同样是隽美无伦的纤细纯洁。
　　由繁复花纹的黑色项圈装点，如果不清楚它封禁灵力的可怕能效，只会将其当做恰好衬托采儿气质的饰物，将绝色少女修长雪颈装点得曼妙媚人。
　　由轻薄丝绸缝制的吊带睡裙，本是半遮半掩其中窈窕娇躯的玲珑曲线；奈何此时已被急色贪淫的肥猪撕破了背部衣帛，剩余的片片绸纱亦是被香汗淫液浸得粘腻不堪，紧紧贴附在采儿娇躯上，勾勒出一具娇细柔媚的少女胴体。
　　沿着精巧雅致的锁骨痕迹，以蕾丝花边勾连的细软肩带做为依托，勉强支撑着因残破而显得分外淫乱，仿佛情趣衣物般的裙装。
　　两团软腴娇翘的稚美乳脂傲立在单薄上身胸口，哪怕中年丑汉的作怪大手已经离去，粉妍水涨的鲜红樱桃却依旧娇挺；极轻巧的丝纱吸饱了汁液，好似一层纤薄滑脂般包裹着轮廓优美的玉乳，格外凸现着两点红润诱媚的香艳嫩色。
　　而采儿紧随其下的腰肢，更是娉娉婷婷，细瘦娇窄得宛若春藤；仿佛生来便是被雄性用于持握，粗鄙肥猪的一双大手若是稍微用力，真能将少女蛮腰掐圈于掌心之中。
　　仿佛层层蕊瓣般次第盛开的绸缎裙摆下，轮回圣女匀称柔细的修长粉腿紧紧夹合，却也止不住雌乐余韵所带来的细微娇颤，柔弱无助的样子宛如随着荷叶在风中摇曳的幼嫩莲茎。
　　至于被包裹在湿漉黑丝之中的两只娇媚玉足，便是在酥软荷茎末端瑟缩蜷曲的甜软莲苞；那副为了勉强支撑身体而拼命踮着细嫩足尖的可怜模样，仅是几次呼吸间便又已催生起淫猥丑汉强烈焚灼的侵犯兽欲。
　　“老子可是足足憋了一星期啊，今天要是不操个爽，那真是对不起圣女大人这副下流色情的肉体了。”
　　视野中尽是肌肤香嫩的粉白颜色，艾恩只管放纵粗鄙淫秽的本性，股间未有丝毫萎靡的粗实肉茎更是鼓胀半分。
　　油光满面的肥脸上满是戏谑嘲弄的淫笑，中年丑汉刻意耸动腰部，以顶端鹅卵石般硬硕庞巨的龟菇抵在少女柳腰背臀之间的玉肌微凹中；上下磨蹭滑弄，顿时黏浊污腻的浆汁便如同腐臭胶水一样，在圣采儿雪白香嫩的背上划出一道湿漉斑驳的印痕。
　　“你…你在说什么疯话！？要么…要么就杀了我…再做那种龌龊事情…绝对不可能的了…”
　　可恶…这头肥猪又想那样！
　　不行…我不能再对不起皓晨了…与其继续被侮辱，还不如去死…可是、可是…被他的家伙摩擦着…腰和腿都要发软了…
　　美眸中尽是一片黑暗，沦落沼泽的纯洁圣女不知道此时自己正以如何淫乱香艳的姿势陷在背后肥腻丑男的巨躯怀抱中；但格外敏感的其他感官却已清楚无比得听见了粗重亢奋的龌龊喘息，嗅见了腥臭污腻的浓厚体味，感到了坚硕粗大的滚烫形状。
　　而下一刻，少女纤软柔媚的柳腰又一次被那双粗糙猪爪握住，油腻难耐的肥厚肚腩也恬不知耻得拱贴上来；圣采儿清楚他又要侵犯自己，不由得羞恼惊怒得娇叱出声，奈何依旧残存着高潮余韵的娇躯嗓音却是甘甜柔媚，说不出的酥软诱惑。
　　“臭婊子，你不会还以为自己是高高在上的圣女吧！不过是像母狗一样吊在铁链上的雌肉，谁准你用这种口气跟老子说话！”
　　欲火熏蒸得艾恩凶性毕露，已是不满于明明已是身陷囹圄，沦为阶下囚的圣女，至今还敢将自己看做她翻手之间就可抹杀的低贱杂种魔族。
　　既然如此，自己就要让她明白，什么所谓的轮回圣女，不过只是生来便要顺从臣服的人类雌性，专司伺候自己鸡巴的肉套罢了！
　　话音刚落，中年丑汉的肥厚臭嘴便已如狂风骤雨一般，袭在怀中少女纤柔光滑的雪颈后一路向下，仿佛标记领地的野兽般在采儿腴润蜜嫩的纯白香肌上留下一个又一个腥臭肮脏的吸吮吻痕。
　　与此同时，两只猪蹄则是沿着采儿柔媚纤细的娇颤蛮腰向下摸索，在少女可怜无助的哀鸣微喘中把住了那只软嫩圆润的娇翘肉臀；如同正准备大快朵颐的饕客，在背后掰开两瓣弹嫩软滑的臀脂腴肉，令稚美少女光洁幼腴的腿心嫩唇随之显露。
　　“呜…你、你会遭报应的…”
　　清楚自己根本无力抵抗下等魔族的淫辱，羞愤交加的绝色少女凄怜无力的垂下了小脑袋；编贝玉齿紧紧咬住湿漉粉艳的柔嫩红唇，想着至少要保留有一丝尊严。
　　怎奈艾恩贪婪猪爪甫一发力，极其粗暴雄狠地掐揉搓弄着圣采儿纤媚柳腰下挺翘娇嫩的白腻蜜臀；顿时酥麻痛爽的感觉如洋流一般翻涌起来，直弄得本就娇躯酸软的少女更是无地自容，微喘难已。
　　在轮回圣女光润如玉的洁白后背上留下一串啃咬吻痕，中年丑汉股间烘臭雄根已是鼓胀到了几欲爆炸的程度；迫不及待地肥腰耸动，乌黑腥臊的巨硕肉棒便轻车熟路地从背后挤开采儿两瓣绵软滑嫩的娇挺臀肉，抵住了贞洁私密的贲起嫩唇。
　　低贱魔族肥猪的可怖肉茎附带着无数狰狞凸起，硕长庞巨到不可思议；清纯稚美的人族少女双腿间幼软甜腻的粉濡娇穴已被熨烫得湿淋淋，哪怕仅是被裹挟猩污精垢的紫黑龟菇轻轻揉弄穴口脂肉，都已令圣采儿水嫩可口的无毛花苞渗出阵阵春露甜汁。
　　“还敢还嘴，老子今天就要干死你！”
　　中年丑汉发出一阵粗鄙低贱的淫猥吼叫，宛若冲锋的号角般高亢，紧接着艾恩粗壮肥腻的猪腰便毫不迟疑地迅猛拱进；带动着胯间黢黑硬挺的粗大肉茎，借助着分泌的蜜润腻汁，一下子迫开了层层叠叠如厚嫩花瓣般紧实温软的软腴肉褶，狠狠轰入了圣采儿湿糯粉艳的子宫颈口，将绝色少女纯洁稚幼的孕床挤压成可悲可怜的狭小肉壶。
　　噗嗤！！！
　　“咿啊啊啊啊啊啊！！进、进来了呼嗯嗯…？！！”
　　好大…？！怎么、怎么会这么厉害…把人家的里面…撑得满满的了啊…
　　明明、明明是最下等，最低贱，最让人作呕的魔族的鸡巴…
　　伴随着一声如同将所有感官全部剥夺的淫靡粘稠水声，低贱肥猪雄壮刚猛，足有圣采儿细嫩小腿粗细的生殖器没有任何一丝保留，彻底肏入了少女纤细幼嫩的狭窄肉腔。
　　稚美清丽的轮回圣女尚不过只有十四岁，哪怕已被艾恩在不久前夺去了童贞，但娇幼蜜嫩的肉穴却依旧是九成的新货，窄仄到堪堪只能容纳一根尾指；而无论怎么看中年丑汉的巨硕鸡巴，尺寸上都难以与细小一类的词语匹配。
　　可当两相对比极其突兀强烈的性器彻底交媾结合在一起之时，却未令失去灵力而身娇体幼的少女痛至昏死过去；在圣采儿不知所措时被骤然插入而高亢凌乱的幼啼哭喘中，混杂着不甘、仇恨、恼怒与难以自制的春情雌乐，仅有几乎可以忽略的极细微肉体痛苦。
　　无消多说，这自然是因为这一周来的断食调教，始终令这位纯洁圣女处于极度虚弱中；因此今天再以各种手段刺激采儿格外敏感的幼嫩娇躯，便会令她宛若垂死挣扎一般，拼命地抓住官能极乐这唯一一根救命稻草。
　　正因如此，当中年丑汉粗长尺余的雄壮肉茎毫无怜惜地狠狠掼入之时，才会令圣采儿如此情难自已；雪白腿心间的娇窄媚穴卖力吸吮蠕动，将魔族雄性满是播种繁衍意味的下贱鸡巴吞入至浅窄阴道的花心最深。
　　嗤啦嗤啦两声，忿发如狂的肥猪粗大双手扯住包裹少女香腹美腿的柔滑裙裾布帛，三下五除二便撕成了一条条湿黏滑腻的绸片；而采儿光洁蜜嫩的雪白香腹亦是再无半点遮掩，从正面能极清晰的看见平坦紧致的小腹上，正隆起着一条圆柱形的可怕凸痕。
　　娇幼少女软嫩弹翘的小屁股仿佛两片弹性上佳的滑腻肉垫，只可惜尚是欠缺分量，难以容纳丑汉粗壮猪腰拱送撞击所轰来的巨大冲力；艾恩那根布满浮凸筋络与隆起肉瘤的黢黑性器，在每次顶撞起来之时都会将征服摧毁的可怕力度带入，直将采儿光滑娇嫩的粉糜幼唇，撑鼓成血色褪去的惨白肉环。
　　“不要…！？不要呜…受不了…嗯嗯嗯啊…真的受不了咕呜…！哈啊、哈啊…好奇怪…魔族的鸡巴…怎么会咿呀呀呀！”
　　毫无疑问，早已被玩弄调教到酥软诱媚，轮回圣女敏感数倍的玲珑胴体压根无法承受粗鄙肥男鼓胀性器的狂躁抽插。
　　娇稚幼窄的甜蜜粉穴勉强至极的容纳着艾恩粗长颀硕的乌青肉根，浅短娇小的肉套被粗鲁残暴的扩充撑大，把所有嫩艳软腴的肉褶撑开抹平；覆盖着猩污精斑的肮脏龟菇，更是一次又一次随着中年丑汉腰胯压下，将粘腻低贱的浊垢涂抹进少女清纯圣洁的粉润宫口。
　　至于圣采儿娇小玲珑的白腴胴体，更是已因如此姿势，而几乎彻底陷没在乌黑油腻的恶心赘肉中。
　　丑汉的庞然巨躯足有将近两米，三百斤的肥壮猪身满是一块块黢黑堆叠的肥腻脂肉，宛若生着无数贪婪吞食的触手；哪怕纤细少女因被吊起而双足卖力踮紧，也不过堪堪能将薰衣草般柔顺光滑的紫发贴在艾恩黑壮宽厚的胸膛上。
　　从背后看去，竟是只能看见楚楚可怜的娇幼少女一双高举的藕白玉臂，还有从肥猪岔开大腿胯下所露出的小半截细软香嫩的黑丝小腿；两只腴润玲珑的翩翩莲足不知是因为了支撑身体，亦或是单纯沦陷于被摏插蜜穴的雌乐而骤然脚背绷紧，可却还是仿佛空荡荡悬吊在半空中般无力地几难触地，只能看见挛颤不已的娇美粉腿之间不时滴落下来的点点晶莹淫液。
　　无论是纤巧粉糯的腻润宫颈，亦或是娇蜜苗条的柔媚胴体，圣采儿本为心仪爱人而精心保留的所有纯洁事物，此刻都被血脉驳杂膘肥体壮的魔族肥猪肆无忌惮的玷污享用着。
　　粗壮肥黑的大手蛮横环握住绝色少女柔软娇细的纤稚蛇腰，喜笑颜开地拱动着油腻肚腩；而仿若鹅蛋一般大小的棱状龟菇则是随着丑汉腰杆动作，轻而易举地钻开圈圈环环软嫩紧致的温润媚肉，反复穿梭奸污着采儿早已被催情精油药力浸透而格外敏感的蜜壶幼芯。
　　宫腔稚肉已被肏到酥麻不已，连带着反馈出流经浑身的炽热浪潮，令少女软糯娇唇中不经意泄出意乱神迷的甜腻音符；娇媚无伦的小脸高高昂起，似乎在竭力反抗着被迫承受的官能快感一般。
　　“他妈的，你这副浪荡的样子也配叫轮回圣女吗！七天没插你，是不是骚屄早就痒的要命了啊？也就是老子体贴，好心好意地干到你死去活来！”
　　恶狠狠地咒骂着怀中娇小玲珑，正不断承受着抽插捣干的美人，丑陋肥男的巨掌沿着少女正娇挛不已的纤幼柳腰摩挲上行；从白嫩可爱的香腋边缘绕过，将十根粗黑手指插入圆润侧乳与其上紧紧吸贴粘附的湿透薄纱中，毫不费力便将仿佛糖衣般的吊带睡裙剥下，露出圣采儿堪称华丽的娇腻甘乳。
　　沿着已被香汗浸润得粘腻不堪的挺翘乳脂攀上，中年丑汉轻车熟路地寻到了这对娇小可人奶球顶端的嫣红宝石；粗糙指尖毫不客气地掐弄把玩的同时，巨硕肥肿的水桶猪腰亦是狂猛耸动，一整块黢黑肥脂狠狠撞在少女幼软臀肉上，发出击掌般淫乱的相冲肉响。
　　而做为肥瘦黑白两具躯体相连媒介的颀长肉根，更是借着蛮横冲劲而骤然轰入圣采儿幼软紧仄的雌穴深处；几欲将贞纯敛合的纤幼蜜壶撑开入口，直把整颗粗硬滚灼的烘臭龟菇深深陷在娇媚少女软糯温润的颈膣嫩脂中。
　　“咿咿咿咿咿！？呼啊…呼啊…嗯…不过是下等龌龊的魔族…又老又丑的死肥猪…嗯呀呀呀！？”
　　哪怕圣采儿的一双黑丝美腿窈窕修长，但毕竟肥男少女身高差距过大，因此当腿心性器毫无廉耻地媾合交连之时，可怜少女便被迫带离地双脚几乎离地，仅能楚楚动人地以十根甜软纤细的酥嫩莲趾勉力踏着地面。
　　中年丑汉突然松开把持着幼嫩乳肉的双手，令刺客少女苗条纤细的胴体倏尔失衡；紧接着便仿佛将圣采儿当做了一只名贵奢华的顶级飞机杯般，仅凭一根鸡巴挑起了她幼软轻盈的娇躯。
　　比任何时候都要脆弱无助，清纯圣洁的稚美少女难以想象有朝一日自己竟然会被如此凌辱淫弄；可纤媚娇小的雌躯却还是在重力的作用下更深刻地吞入着丑汉粗实雄壮的茎根，令采儿白腻娇柔的香滑肌肤几乎完全陷入背后色泽油亮的漆黑肥脂，就连黑丝长筒袜上都染污了一层肥猪体表分泌的肮脏油污。
　　霎时间，幼小稚嫩，本为最爱男友准备的贞洁蜜壶，也是在丑陋肥男孜孜不倦的狂猛捣干下，被粗硬龟菇尖端撬开了一丝缝隙；仿佛婴儿小嘴般嘬吸在猩红马眼上，如同在欢迎着这根烘臭腥臊的下等魔族肉棒，彻底将纯洁少女的一切玷污占有。
　　“小婊子的子宫口在吸着老子的鸡巴呢，没想到圣女大人有这么淫乱啊？”
　　中年丑汉未想到已被奸淫至高潮迭起的稚幼少女，还要奋力抵抗着自己将她逐渐染污的暴行；但一想到轮回圣女愈是矜持冷傲，将她彻底征服堕落之后所享用的果实便愈是甘美，艾恩便是不怒反笑。
　　尽享着仿佛一只紧致软腴的鸡巴套子般吮套在自己肉茎上的绝色少女娇躯，中年肥猪露出阴险狡诈的低劣淫笑；张开腥臭猩红的血盆大口，那条肥腻牛舌顺着采儿修长柔细的雪颈舔舐上去，直到触至玲珑晶莹的可爱耳垂。
　　失去视觉之时，圣采儿最依赖的便是自己灵敏异常的听力；而与之相对少女潜藏在香滑紫发中的娇美玉耳亦是极其敏感，甚至不亚于性感带般的脆弱堪怜。
　　艾恩的肥厚大舌裹着腥臭油腻的口水，在绝色少女粉嫩绵润的耳后来回亲吮；霎时一阵阵山呼海啸般粘腻浑浊的水声便占据了昏昏沉沉的轮回圣女所有的意识，令她几乎溺死在低等魔族对听力的强奸之中。
　　“齁齁齁…还有三秒钟时间，老子的鸡巴就要插进圣女大人的子宫里喽？这说不定是你那个中看不中用的男朋友一辈子触碰不到的地方啊哈哈哈！”
　　“咕…呼嗯？！什、什么…！不行…不可以呜呼啊啊啊…”
　　“三！”
　　被恶臭肥舌贪婪吸吮着娇软玉耳，圣采儿只感觉自己已经彻底陷入了背后阴沉污臭的黑泥沼泽中；而听见这头粗鄙肥猪竟然连自己的幼嫩子宫都想侵犯，下意识的本能恐惧不由得令稚美少女哀啼出声。
　　可当玲珑软嫩的妩媚娇躯扭动挣扎之时，本就紧紧抵住雏稚蜜壶的硬烫龟头却仿佛旋转开瓶一般，更深刻地凿入了娇嫩闭合的宫口粘膜；透明晶莹的蜜露仿佛从一只被刺破的水汽球中流汁倒溢，沿着被撑塞到肿圆变形的穴瓣边缘渗出大量气泡绵密的稠白汁水。
　　“嘴上虽然还在逞强，但是圣女大人已经舒服到不行了吧？这不是快要被自己最看不起的低等魔族鸡巴干到高潮了吗？二！”
　　重新伸出好整以暇的粗肥大手把住采儿淫靡挛颤的细幼香腰，中年丑汉本来狂野拱动的猪腰渐渐降低了频率，但显然绝非是他大发善心，而是准备给这娇幼柔媚的少女最后一击。
　　速度减缓下来的鸡巴，却反而给了清纯稚丽的人族圣女更为强烈明晰的触感；每当中年丑汉反复抽插肉茎之时，艾恩那比鹅蛋还要粗涨两圈的狞恶龟头，便会卡住圣采儿娇嫩软糯的宫颈粉肉来回拉动。
　　随着雄性每一次随意挺腰，都会令少女那只软嫩娇翘的雪腻幼臀在肥猪粗黑胯股之间沿着水平方向甚至两条铁柱大腿中溢出几丝滑腻臀肉；与此同时低贱丑汉满是黑毛的股间，更是与圣采儿纤茸未覆的光洁臀股不分你我的紧紧贴合相融。
　　很明显，这样挑逗般以坚硕膨胀的龟冠棱角揉弄少女最为敏感稚幼的濡嫩蕊心，所带来的效果远超出了艾恩的预料。
　　被摏插得几乎融化的软糯粉穴依依不舍般的包裹着缓缓抽出离去的颀长肉棒，柔腻酥腴的宫腔壶口更是拉扯着每一丝茎肉，不啻于将整根鸡巴插入一团绵软温润的湿滑绸缎中，纵情享受着温柔吸吮擦拭。
　　至于被恶趣味的低劣肥男特意延缓的最后一个数字，更是仿佛悬在头顶随时都会落下的利剑一般，令无法视物的娇媚少女格外恐惧；香甜鼻息凌乱而慌张，细窄柳腰上如蛇般艳丽的脊骨凸痕淫靡的颤动，连带着整只娇小纤幼的胴体因畏惧着下一秒粗暴强硬的狠肏而瑟缩不已。
　　薰衣草色的曼妙紫发无风自动，绝色少女哀求战栗的低下螓首，小巧软糯的樱桃檀口声若蚊蝇般地嗫嚅，如同真正的圣女一般祈祷着背后粗鄙雄性的垂怜；但被羞窘恼愤染得茜红蔓延的绝色娇靥上却寻不到多少抵抗挣扎的意味，反而仿佛欲拒还迎般羞涩娇媚。
　　“不要啊…不要不要…我、我不想…”
　　“来吧圣女大人，这是你期待了好久的开宫性交…给老子进去吧！一！”
　　最后在哀鸣少女耳边粗喘着索命般的数字，仿佛听到了发令枪响的运动员一般，丑汉早就蓄势待发的粗肥猪腰终于沉重而迅猛地向前拱动——
　　咕啵！
　　随着仿佛开启红酒瓶塞的沉闷淫响，雄性魔族庞巨棱硕的紫黑龟菇终于深深肏入了纯洁少女光滑温润，紧仄媚人的高贵孕床中。
　　率先到来的是柔腻软糯的宫腔中所积蓄的甜蜜浆汁般搅拌而发出的噗嗤粘稠淫声，接踵而至的则是艾恩肥大如癞蛤蟆般的黢黑肚腩与茎竿下两颗仿佛沉甸铁球般甩摆的种猪卵蛋，一并撞打在采儿娇翘软嫩的圆润蜜臀上的抨击肉声；直到最后，当幼软稚嫩的圣洁子宫被彻底撑鼓涨开，完全被中年肥猪的硕大龟头奸穿所带来的酥麻电流有些缓慢地流入采儿的意识中之时，少女高亢尖锐到沙哑失音的哀喘娇啼才姗姗来迟：
　　“咕咿咿咿咿呀呀呀呀！！那里…进去那里了嗯嗯嗯嗯？？？？！不行、不行、不行咿呜呜呜呜！？”
　　怎么可能…那里、那里…那里明明是生孕的地方，可是这头肥猪的鸡巴却进来了哦嗯嗯咿呀！！？
　　好难受…不对…好、好舒服…究竟怎么回事啊…要搞不清了啊啊啊…！！
　　早已被精力强猛的丑陋肥男干的浑身酥软，疲倦慵懒，此时当艾恩紫黑肿胀的硬挺龟菇含着低贱恶意的魔族基因冲撞进来，将软嫩温润的宫颈粘膜变做收纳精液的蓄精肉壶之时，被开宫的强烈痛楚混合着稚嫩孕床被中年丑汉粗大卑劣龟头彻底占据充实的难言感觉，令圣采儿只是一瞬间便一败涂地，曾想好要拼命维护的矜持尊严也顿时化为乌有。
　　登时，楚楚可怜的小美人宛若被咬断了喉管而垂死挣扎的幼兽一般，纤软细嫩的雪白柳腰骤然僵硬反弓；连带着一双酥腴匀称的修长美腿一并绷直，任由猥琐肥猪裹挟着腥臭先走汁液的生殖器前端将少女最为清纯贞洁的幼软子宫腔膣整个肏得鼓胀起来。
　　而几乎被中年丑汉粗硕鸡巴挑起的绝色美少女佩戴着清纯头饰的柔顺紫发，在如此激烈粗鲁的交媾中，也是不得不被汗水粘附在圣采儿精致无瑕的嫩艳香腮；至于甜软粉糯的樱唇更是悄然间毫无廉耻的张开，探出湿漉娇小的鲜艳幼舌，娇躯活像母狗般的依贴在低贱魔族前耸的肥壮猪腰上。
　　哪怕那双潋滟妩媚的冰雅紫瞳已被丝绸遮覆，但想必此时也是融化得湿漉欲滴；因为眼罩所无法吸收的水痕已从粉颊两侧滴溜溜滑落下来，犹若两串破碎珍珠般淫靡。
　　“小婊子露出老子喜欢的表情了啊，下贱的人类雌畜，就应该像母狗一样浪叫才对！”
　　终于令冰媚高傲的轮回圣女露出了糜乱淫贱的香艳姿容，中年丑汉爽快得无以复加；而欣赏够了圣采儿意乱神迷的雌兽媚态，低贱魔族视线的焦点也随着肌肤上一颗滚动香汗而向下挪移，直到那只正被自己把持于双手中，纤细柔弱到正恰一握的水媚蛇腰，以及已被自己粗黑胯骨挤压成了两片肉感十足雪白垫子的弹翘娇臀。
　　而在此时，迟钝般的绝妙温润吸吮极乐，才从雄性火热粗硬的龟根顶端反馈而来；令艾恩忿发灼热的意识集中回所交媾相合的肉体，死死注视着两具胴体紧密相贴的性器连处。
　　下一刻，如同不清醒自己是否尚在异想天开的美梦中，中年丑汉缓缓抽回臃肿肥腻的肚腩；而那根不知如何被收容在少女细幼蜜穴中的黢黑肉屌也随之带着咕叽咕叽的粘腻泡沫，逐渐退出圣采儿腴白软嫩的雪嫩馒屄。
　　只是顶端粗硕如乒乓球般的棱柱龟菇却尚未离开，依旧被紧仄幼窄的子宫颈口绞紧包覆；这让纯洁圣女蜜穴蕊心的娇小房间几乎整个被拖拽出来，随着粗大龟菇的抽离而被捣干得噗嗤作响。
　　“咿嗯嗯嗯？！咕呜…你呀啊…要做什么咕呼呼呼？！人家的子宫…啊…要被拽出去了啦啊啊啊啊啊？！！”
　　绝色少女高亢妩艳的断续哀啼终于唤回了粗鄙肥汉的意识，从鼓胀大屌中接连不断回馈而来的极致爽快，也令他清楚自己并非发梦，而是在抽插玩弄货真价实的轮回圣女。
　　而借着两具一黑一白一肥一瘦的胴体略做分开，清纯少女的粉嫩阴阜已被蹂躏成了何等淫靡模样也是落入了艾恩眼中；那只本来犹若新鲜出炉的雪白馒头般的娇嫩耻丘，此时已被自己粗大生殖器侵犯成一圈嫩红娇艳的卑微肉环，屄口缠绕的腔肉更是挤压鼓胀得几乎透明。
　　更让人心神摇曳的，则是在少女平整紧致小腹上渐渐游移的骇人隆起；显然娇小美人贞洁稚幼的无瑕宫腔正套着低贱魔族的腥臭龟头，被强行卡拽着在娇窄阴道中来回摏插。
　　“他妈的，圣女大人的小嫩屄吸的真够紧，看老子把你的子宫肏烂！自己说，老子干的你爽不爽！”
　　见到心高气傲，目中无人的绝色少女如今在自己胯下承欢娇啼的放荡模样，杂种魔族生性中的暴戾野蛮得到了释放，但纷至沓来的却反而是粗长狞恶的雄茎又涨起一圈。
　　已被顶撞摏插得双脚离地的紫发美少女幼嫩绵软的娇稚宫口再被撑鼓，直弄得圣采儿湿漉粉糯的樱桃檀口中泄出一阵嘤咛娇啼，软腴紧致的蜜屄腔肉更是格外紧缩着侍奉粗鄙雄性的硬挺鸡巴。
　　如此爽快自然勾动起好色的下贱肥猪卑猥淫兴，腾出双手握住怀中美人一双被吊起高悬的藕白玉臂；仿佛真将无数男人爱慕的绝美圣女当成了专供泄欲的肉壶飞机杯，不断催动黢黑油腻的巨躯顶撞着圣采儿皙白幼媚的纤珑女体。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　薄丝缝制的吊带睡裙已然破碎成片片湿润粘腻的情趣布帛，娇柔少女瘦削上身那双轮廓圆润的挺翘玉乳也是从胸口被撕破的洞口中欢快跃出，因满是油亮淫汁而仿佛两颗水润剔透的可口布丁。
　　中年丑汉只顾得拢住少女连带粉白香腋的纤柔大臂，无瑕分神照看这对多汁甜美的果冻椒乳；而随着势大力沉的厚重猪腰轰砸在少女莹白蜜臀上，弹性十足的娇稚胸器便随之摇曳，像是被打磨抛光般的镀着一层完美釉质。
　　“嗯呜呼…才、才没有…啊…才没有感觉…不过是最下等最龌龊最肮脏的魔族…咕呜…人家怎么会…怎么会有…咿啊❤️…一丁点感觉呢嗯嗯嗯嗯…”
　　小穴里面…子宫里面…胀鼓鼓的，连带着身体也发热了…
　　快、快要失去思考能力了…不、不行…我不能对不起皓晨，绝对、绝对不能输给这种杂种魔族才行啊啊啊啊啊❤️…
　　中年雄性的每一次挺腰，都会带动胯下那两颗无比巨大，显然不知积蓄着多少轻易便会令娇稚少女幼嫩子宫受孕的稠厚劣精的沉甸卵蛋甩摆在采儿雪白蜜嫩的圆软芳臀上，发出一连串沉重响亮的碰撞肉声。
　　而采儿两条包裹在长筒黑丝中的白嫩粉腿亦是迫不及待般地绷紧，倾尽全力般踮着几难落地的玲珑足尖，仿佛主动迎合着雄性肥大油腻的肚腩般乖巧的挺翘着蜜盈酥臀。
　　积攒了足足一周的亢奋情欲正疯狂倾泻在怀里幼媚美人的娇躯内，中年肥猪志得意满的将油腻肥脸埋在采儿白生生的甜美香腋之内，伸出粗肥牛舌贪婪放肆的舔舐吮吸。
　　浑身上下都已被玩弄，哪怕是最为贞洁幼嫩的子宫都彻底沦为了肥猪的鸡巴套子，但采儿白皙绝艳的粉靥上却难以评述究竟是如何神情；因为少女细致粉唇紧紧的抿做一条直线，时而因被下贱肥男狂肏猛干而娇怜无助的垂下唇角，时而因被顶到了太过舒服的地方而欢愉淫乱的翘起。
　　至于轮回圣女娇软温润的胴体，更是已逐渐沉沦陷没在艾恩肥腻油厚的巨躯之内；哭叫着摇曳细瘦纤软的柳腰磨蹭肥男不断挺撞下来的胯骨，任由他粗长硕硬的鸡巴反复贯穿娇幼软腻的腔颈，直到狠狠奸在稚美宫腔最深处的敏感粘膜上。
　　明明已经给这小婊子断了七天的饮食，却不知道她是何处来的这么湿润多汁；原先粉白蜜润的幼屄每被外翻蹂躏之时，一大股腻润浆液便会随之喷溅，散射般淋浇的少女颤巍不止的黑丝美腿内侧尽是淫靡湿痕。
　　“口是心非的骚货，给你的惩罚就是被下等魔族的低贱精子灌满子宫！看看被老子的龟头抵在子宫里爆射，你究竟能不能好运的逃开怀孕的下场吧哈哈哈！！”
　　要将这天生绝美的无瑕圣女，彻底征服成专司为魔族服侍与传宗接代的下贱肉便器，中年丑汉打算用最为强烈的官能雌乐，让圣采儿永远铭记她不过是朵离开雄性精液浇灌便会干涸枯死的淫乱幼花。
　　肥猪把持着绝色少女藕臂的双手再次下移，又一次轻车熟路的寻到了两团娇酥乳肉顶端水涨艳嫩，已是有些红肿的油润娇蕾；而雄昂高凸的秽物更是深深肏入轮回圣女甜软粉糯的稚幼蜜宫中，将不过小指大小的清纯孕床彻底撑鼓成了雄性龟头的淫乱形状。
　　“嗯咕呜啊啊啊啊？！怀、怀孕…？！别…别开玩笑了…人家怎么可能…人类怎么…咕呜…怎么怀上猪的孩子嗯啊？…就算、就算你不是猪…但也是下贱低等…血统驳杂的魔族…压根没资格咕噜…？”
　　怀孕…？？？
　　对啊…魔族和人类之间…是能生出后代的…？？？
　　难道说要被…不…不要嗯啊…人家的一切明明都是属于皓晨的…要是被低等魔族肥猪播种…就再也回不去了…？
　　可是、可是…真的好舒服嗯啊啊啊…
　　感觉到中年丑汉陷卡在自己蜜穴最深处那颗滚热灼硬的腥臭龟菇正在抽搐颤动，采儿知道他绝非玩笑，是真的打算内射自己；而如果是在现在这么糟糕的时候被精液全部射进来，那么恐怕就要…
　　霎时间，娇怜无助的绝美少女那张洁白粉靥都失去了几分血色，为可以预见的可怕未来而剧烈颤抖。
　　一想到此时的龙皓晨正在为了人类的将来而奔波劳碌，自己却在这里被低等魔族内射到高潮浪叫，圣采儿便已是筋酸骨软，惶恐愧疚难耐。
　　奈何娇嫩腔穴中被肥猪雄臭鸡巴不断摏插所带来的难以分辨的模糊感觉，已经渐渐开始在少女浸透了情欲的柔媚胴体中全盘转化为极致雌乐；少女高高昂起雪颈，张开湿润粘腻的粉唇，想要哀求艾恩至少放过她这一回。
　　“求…咕噜…求求你…？！咕呜呜哦哦哦哦！！求…嗯啊啊啊啊啊！！！”
　　只可惜嗫嚅哀鸣刚刚吐出，转而便淹没在一阵格外高亢的酥软淫叫中；因为心知肚明的艾恩特意在这时候发动最后攻势，令圣采儿吐出的只言片语凌乱残破，反倒像是哀求雄性一定要滴精不漏的全部注入她的娇稚宫腔一般。
　　“嘛，老子的精液可是很珍贵的啊。不过既然圣女大人苦苦哀求老子内射，那么就恭敬不如从命吧！”
　　放开早已占据半边大脑的肉欲畅美，任由交媾本能驱动着自己行动；中年丑汉粗鄙淫贱的肥脸上满是爽快戏谑，纵情挺起如巨锤般沉重的腰胯，带着雄浑力道狠狠轰砸在圣采儿娇小挺翘的圆润臀肉上，直到捶打成两片扁平温软的淫媚肉饼。
　　吞噬与淹没是此刻唯一的主题，绝色少女的玲珑胴体从各种角度上完全陷入了乌黑阴沉的沼泽。
　　先是光洁白腻的无瑕胴体，从肥猪宽广油腻的巨躯背后看去，仅能看见高悬在房顶上的粗大铁链下段，吊着一双白生生的细致藕臂；娇小可人的美人女体，已是彻底被包覆进了肥猪油腻脂肉中，就连两条修长绵软的黑丝美腿都竭力勾连着肥猪肥黑大腿，字面意义上泥足深陷的没入了层层污泥肥脂中。
　　而采儿单薄上身胸口两团软腴挺翘的奶肉，亦是同时陷入了仿佛铁犁般的十指；粗糙鲁莽的指尖捏住香艳红润的娇蕾，以最为残暴的力度只管蹂躏拉长。
　　至于无瑕少女白皙如玉的柔腻腿心中饱满鲜润的桃苞，则是完全淹没覆盖在肥猪胯间从生的黑毛内；中年丑汉粗长颀巨的肉屌更是凶狠无匹的肏穿圣采儿狭窄紧糯的嫩屄，深深捅入小巧绵软的圣洁宫腔——
　　“射了…！！给老子受精吧！！”
　　终于，粗鄙丑汉再也不耐整根鸡巴陷入温软紧小的雌穴肉套中，被大力吸吮拉拽的极致爽快；恣意放纵着胯下两颗如种猪般硕大的沉重精囊抽搐耸动，将大股大股浓厚污腻得轻而易举便能令雌性受孕的腐臭腥精全部射入了圣采儿无比青涩稚幼的子宫颈口，如同雨露般泼洒在圣洁矜贵的孕床中。
　　“咿嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！！对不起…对不起…❤️皓晨，人家输了嗯啊啊啊…输给低等魔族的下贱鸡巴了哦哦哦哦❤️！！被内射了，被内射了好多咿呜呜呜❤️…？？！”
　　被最为鄙夷的杂种魔族狠狠拥抱淹没着不断中出灌精，敏感娇幼的宫腔中传来一阵阵腥厚精种轮番敲打填充肉壁的极乐，响彻意识的咕嘟咕嘟声音令绝美少女宛若触电般的痉挛娇颤；可弹性极佳的稚嫩幼宫却偏偏将低劣精种全盘接收，原先平坦紧致的小腹也随之隆鼓出妖艳轮廓，令才不过十四岁的轮回圣女宛若受孕一般糜乱妩艳。
　　而当下一刻，中年雄性的鸡巴狠狠从依旧紧仄娇挛的蜜穴中抽拔而出之时，混合着精种的蜜露穴汁顷刻在纯洁少女意乱神迷的哭叫哀啼中晶莹喷溅；直到最后从娇小肉唇内不断颤动的另一个粉艳小口中浇淋出湿漉漉的淫亮尿液。
　　高潮与失禁混杂成轻而易举突破圣采儿承受阈值的官能极乐，令虚弱至极的娇弱少女瞬间便已昏厥过去；只是那双长腿却依旧时不时的娇挛抽搐，黑丝长筒袜更是已被污浊浆汁沾染的湿到了精致脚踝，宛若一具悬吊在空中楚楚可怜的雪白羔羊…

第3章
　　人类分属的六种战斗职业里，或许是注定藏匿于阴影中的缘故，刺客总显得并不起眼。
　　不及生来做为团队领袖的圣骑士，人数上也远少于战场中流砥柱的战士，更没有法术职业那样恢宏壮丽的魔法；但恰恰相反，刺客圣殿却毫不缺少关注——
　　因为刺客圣殿中，有着一位轮回圣女，无人不知的圣采儿。
　　从她降生的那一刻起，数不胜数的光环便将她簇拥在内，令圣采儿仿佛披缀着无数勋章红袍一般光彩耀人。
　　不世出的天才，极小年纪便能与轮回灵炉相沟通，甚至于十岁出头便有能初步掌握圣物的能力；心性上更是无可挑剔，尸山血海中亦可来去自如。
　　如果不是这一代人中存在着天生王者的光明之子，绝不会有任何人对她会在未来成为人族领袖感到异议；哪怕是同样身为轮回之女的前辈，也从未有过谁能如圣采儿一般完美无瑕。
　　而剥却诸多加持在少女身上的名誉，能令无数人为她神魂颠倒，如痴如醉的根由，还是她柔美清雅，隽丽无伦的绝色容颜。
　　其实无论身在何处，圣采儿总以一袭薄纱覆面，只有极少数人能见识到她的真容；但单单是那双镶嵌在皎白粉颊上，宛若碧澈澄湖般清冷冰媚的紫眸，便足以令人清楚少女面纱遮掩下的娇靥，定然是动人心魄的国色天香。
　　不知道多少青年才俊仅是惊鸿一瞥圣采儿高傲绝美的眸光，便已彻底被那具包裹在紧身刺客服中窈窕曼妙的玲珑胴体勾走了心神；从此茶饭不思，哪怕春梦之中，也尽是与轮回圣女情爱缠绵的不堪思绪。
　　而相比于人类，那些魔族更是毫不掩饰自己的野望贪婪；许多上等魔族高价悬赏，势必要将无双绝色，但面对异类却是毫不留情的轮回圣女，掳去充做娇艳诱人的顶级雌奴。
　　诸此种种，便足以见得在这片大陆之上，圣采儿的芳名是何等的无人不知，无人不晓。
　　只是无论是仰慕着她的人类男子也好，渴求着她的魔族雄性也罢；都绝对想不到这位久传冰冷清傲的圣洁美人，此刻却已是泥足深陷，沦落在不知廉耻的情欲沼泽之中…
　　……………………
　　纳里克行省，领主府地下的阴暗牢房。
　　长久照不进天光，再加上缺乏通风透气；地牢内始终盘踞着腐败朽恶的气味，夹杂着令人掩鼻作呕的血腥脏臭。
　　分不清本色的地板上被灰尘与斑驳垢痕布满，几乎没有落脚之处。
　　在这阴森可怖的地方，房间正中矗立着一座玻璃巨罐；而失踪已近月的轮回圣女，正赤裸着雪白曼妙的娇美雌躯，悬浮在充满培养皿的溶液之中——
　　薰衣草色的柔顺长发仿佛上等蚕丝织就的绸缎，沉浸在犹若油浆般粘腻的炼金液体内，如倒悬瀑布般飞扬卷曲的定格。
　　罐中半透明的液体像是无数面镜子，折射着珍珠泄地般若有若无的迷蒙光泽；一部分洒在光洁柔嫩的香肩藕臂，另一部分更是落于少女凝脂般白腴的香滑玉肌，衬得圣采儿犹若水中曼妙起舞的精灵般清媚娇艳。
　　这些液体乃是古代炼金术智慧的结晶，即便是人类也能在其中如同美人鱼般呼吸；正因如此，绝色佳人保留着些许自主意识，透过粘腻液体，昏昏沉沉地望着幽深漆黑的空旷牢房。
　　在圣采儿微蹙的柔细蛾眉下，一双如璀璨水晶般冰媚清冽的美眸虽然依旧维持着最后丝缕清明，但其中浸润的无助娇怜却是那么楚楚动人；精致高挺的琼鼻，小巧玲珑的檀口更是彼此协调融洽，怪不得能令无数雄性魂牵梦萦，实在是惑乱世间的美人。
　　只是与少女隐含着圣洁清冷意味的娇美容颜相衬，她一丝不挂，赤裸悬浮于晶莹液体之中的柔媚娇躯，却是惹火到堪称香艳。
　　轮回圣女圆润皙幼的胸脯本来尚有些许青涩，但经过两周来低贱魔族的精液滋润与把玩淫弄，从曾经一手便能轻易掌握的娇小可爱，发育到了高耸丰涨，甚至娇细瘦削的香躯几难承受的爆腻。
　　两颗腴白乳球好似一对皎白沉甸的熟蜜奶瓜，因被粘稠溶液聚托挣脱了重力的束缚，自由自在的悬于单薄胸前；分量感十足，同圆润细幼的香肩对比更显惊心动魄，想必即便是从圣采儿的背后看去，也能轻而易举窥视到完全超出肩宽爆乳边缘的嫩硕圆弧。
　　而造成这一切的罪魁祸首，想必便是正吸摄于少女淡粉乳晕上，将艳丽玫红的娇挺肉蕾完全包裹住的圆形吸盘。
　　嘬吮着圣采儿纯洁娇嫩乳头的炼金吸盘一直释放着酥麻电流，令她就连片刻也得不到休息，自始至终都被刺激得乳蕾充血娇挺；而快速催发雌性淫熟的液体，也是被吸盘不断注入水涨红润的鲜艳樱桃内，这才令本来身段苗条柔细的轮回圣女，不过短短两周时间便已发育得前凸后翘，熟媚诱人。
　　只是与悄悄丰腴饱满起来的白皙爆乳不同，圣采儿本就娇窄的盈盈柳腰却反而是更加细幼，好似柔软无骨般勾人心魂。
　　巨罐之中的水液几近透明，起不到任何遮掩蔽饰的作用；连带着微微凹陷的可爱肚脐，少女窈窕秀美的腰身冰肌一并展露在雄性面前。
　　曾经这只水蛇细腰支撑着轮回圣女辗转腾挪，呼吸之间斩落魔族首级；但此时却有了更为淫靡下流的用途，那就是充做男人持握的把手，被用来欣赏交媾之中会摇曳扭动成如何蚀魂销骨的弧度。
　　而与圣采儿丰涨娇腴的雌熟乳瓜相同，坠在纤细蛇腰之下，本来挺翘弹滑的小屁股，也已经膨胀成了绵硕肥嫩的安产型蜜臀。
　　经过中年肥猪的精液与炼金液体的双重浇灌，少女两瓣软腴多汁的臀肉将本就薄薄一层的香肌高高紧实涨起，简直像是积蓄着甜美琼浆的雪白椰果；随着柳腰无意识的微微摇曳，顿时甩摆出堪称淫乱的肉欲弧度。
　　真不知道凭着如此下流色情的身体，圣采儿究竟还怎么负担轮回圣女的本职；可能与身为刺客相比，充当用熟媚雌躯取悦雄性的妓女才是她最好的归宿。
　　绝美圣洁的容颜与淫糜丰腴的胴体相构合出令雄性无法抵抗的诱魅，若是能被那双修长软嫩的纤柔粉腿在床上夹住腰身，将赤裸身体紧紧压住少女绵软爆涨的雪白硕乳，恐怕那些平日里为圣采儿辗转反侧的年轻男子还来不及掏出肉棒，就要溺死在情爱肉欲所充盈的漩涡之中。
　　而更为惊人的是，如此一具肉感十足的泄欲雌躯，竟然还是有着最为上乘基因的顶级孕床；只可惜低贱魔族的劣等精子注入少女贞纯子宫，生育出来的恐怕也不过是血脉驳杂的东西罢了。
　　明珠沉沙，美玉蒙尘；绝色少女绮丽娇媚的雪艳胴体在漆黑昏暗的地牢之中绽放着香艳淫靡的光彩，奈何有福分将这一切尽收眼底的，却只是一头肥肿丑陋，粗鄙下贱的魔族肥猪。
　　伸出油厚污腻的猪爪，中年丑汉贪婪的抚摸着巨罐外壁的玻璃，浑浊阴狠的鼠眼之中满是跳动着的淫秽欲火。
　　臃肿巨躯肥硕颀大，因此哪怕娇小少女悬浮在浆液之中，他也能平视圣采儿美艳精致的俏脸；望着那双意识几乎涣散，却还是尚未屈服瞪视着自己的潋滟秋眸，艾恩恶狠狠地淫笑了起来，仿佛蔑视着鱼缸中的观赏鱼类般敲打玻璃：
　　“圣女大人，这可是老子特意给你准备的大餐啊？短短两周的时间就发育成这副下流的模样，看来炼金试剂的效果有点好过头了吧哈哈哈！”
　　不知采儿是否听见了低等魔族毫无廉耻的侮辱，但少女粉嫩软糯的桃唇却是翕动起来，如同美人鱼般吐出一串晶莹泡泡；娇美粉靥上更是染上羞恼忿恨的潮云，令白皙剔透的光洁香肌都泛起了片片初樱般美艳的茜红。
　　霎时间，培养皿中半透明的液体仿佛霓虹灯般盈着梦幻迷醉的粉色，映衬在其中静静悬浮的绝色佳人玲珑妩媚的丰腴娇躯更是惊心动魄，美得不可胜收。
　　咕咚！
　　寂静漆黑的地牢之中，骤然响起猥琐丑汉吞咽口水的作呕声响；肥壮赘肉下的粗黑胯间，也是凶恶丑陋的顾囊起来。
　　单是臆想着将已然变得韵味十足，娇媚诱人的绝美少女搂在怀里，中年肥猪便已遏止不住狂野熏腾起来的滔天欲火；甫一想到圣采儿本来娇窄紧致的蜜穴，此时必定因为肉臀发育得爆涨肥嫩而无比绵软销魂，贪婪注视着她的雄性眼神中更是燃起浓厚的淫秽欲念，恨不得立刻就将这已然发育得甘美熟透的小美人吃干抹净。
　　“嘿嘿嘿…今天晚上，老子就好好伺候你…”
　　留下一句迫不及待的粗鄙言语，下流魔族转身离开，只剩余几近实体的可怖恶意弥散在空气之中。
　　仿佛是呼应着她悲愤羞恼的心绪，吮啮着圣采儿娇立嫣红乳蕾的吸盘又是泵出一阵阵液体，在令人骨酥筋软的电流之中，缓缓注入了少女已然发育成了花生米大小的乳头内。
　　霎时间，官能雌乐从已然变为敏感带的全身各处肌肤泛起，最终尽皆汇聚在轮回圣女恍惚昏沉的脑海里。
　　娇细柔软的纤纤蛇腰反弓起来，连带着一双修长圆润的肉感美腿，就连腴嫩足弓都绷成了一条直线；圣采儿温软粉糯的幼唇中涌出一阵无法听见的悲鸣娇啼，化为股股绵密湿润的气泡漂离而去。
　　清澈冰媚的水润紫眸之中，肉欲与羞恨来回闪烁；最终却是全盘汇聚在雪白娇稚的腿心，令同样已然厚嫩贲起的耻丘馒穴阵阵娇颤，从粉糜艳丽的幼美屄唇中吐出颗颗晶亮闪烁的珍珠，直至在巨罐内溃散成一片模糊不清的水雾…
　　……………………
　　…轮回灵炉是刺客圣殿的圣物，不知多少年才会出现一次能够与其相合的人！…
　　…白白浪费…便是罪孽！…
　　…这并不是谁的道歉可以挽回的，这是人类为数不多的机会！…
　　…让她去吧，让她去吧！…
　　…对不起…采儿？！是妈妈的无能…
　　黑暗像是漫无边际的旷野，盘旋着令人头晕目眩的噪声。
　　仿佛千万只声嘶力竭的野兽在垂死悲鸣，如同无数缠绕四肢的水草，湿黏的触手拉拽着躯体，妄图将人拖进深渊。
　　神情恍惚，意识昏沉。无助的迷失在泥泞之内，圣采儿仿佛回到了幼时孤苦无依的躺在暗室中，陪伴着自己的就只有轮回灵炉的时候。
　　感官在失去，一点点的离开身体。
　　目不能视，与无光全然不同，那是会将所有梦想完全碾碎的死寂。
　　鼻不能嗅，空气中漂浮的一点点铁锈与血腥味道都没有了。
　　耳不能听，衣摆与地板接触的细微摩擦，心脏缓缓泵动血液的声音也在消失…
　　最后的最后，她失去了触觉。
　　唯一能让她安心的，身体贴合着地面的冰凉感觉离开了身体；无论是疼痛还是快感也好，如同她不属于这个世界。
　　将心封闭在寒冰浇筑的茧壳之中，支撑着少女不断绝希望死去的究竟是什么？
　　那时候的她太小了，幼嫩的像是怯生生刚刚破土而出的芽苞——
　　人类的未来，轮回圣女；这样沉重的字眼，真的是未谙人事的女孩能够肩负的吗？
　　魔族是坏的，人类是好的…过家家一样的概念，难道就足以令她在失去所有感官却不能沉睡过去的折磨之中，谨守住风中残烛般的意识吗？
　　她不清楚，直到现在或许依然。
　　在封闭全部感官，无限倍数延长的时间之内，只有思想是不会背叛的伙伴。
　　妈妈的脸，父亲的脸，美丽亦或英俊，像是一团团色彩斑驳的泡影；紧接着是那些老者，那些最终决定了她的命运，老的透露出腐烂气息，干瘪而又枯败的老人。
　　迷茫着坐在将她簇拥起来，烛光中仿佛漆黑树林般的身影之中，梳着小小辫子的女孩紧紧抱着小小的匕首，蜷缩着小小的身体。
　　他们的目光从高到看不清的地方投下，落在困惑的采儿脸上；或许是慈爱，或许是悲悯，或许是牺牲一切的硬冷如冰。
　　轮回圣女的名号是无上的荣誉，是上天所赐下的福祉，是神所选中拯救世人的人——
　　所以，你不能是采儿，不能是圣采儿，你是轮回圣女，也只能是轮回圣女！
　　无从反驳，无从商议！
　　区区一个小女孩的委屈，和全人类的命运相比，这是任何人都不会犹豫的命题！
　　我该恨吗？
　　我该恨谁？…魔族？
　　对，是魔族啊…！
　　都是他们的错，人类的痛苦，我的痛苦，一切的一切！
　　所以，我会做为轮回圣女去执行任务，杀戮魔族，我会做到这个身份理所应当做到的所有！
　　这样的话…
　　你们会愿意把我留在身边吗…？
　　抱我一下吧，哪怕一下下也好…
　　好熟悉的窒息感觉。
　　像是液体慢慢浸没肺泡，直到彻底陷进粘稠湿润的沼泽之中。
　　曾经有一束阳光穿透了整片泥泞，令冰封内心的少女逐渐寻回自我；可是现在，谁又能来拯救她呢？
　　“……”
　　“……”
　　“——皓、皓晨！”
　　尖锐高亢的惊慌声音突破了齿关，从太过真实，无比畏怖的噩梦之中清醒过来，绝色少女清冷娇美的香腮失去了血色，惨淡的如同晶雪般纯白。
　　靓丽清澈，犹如猫眼石般美丽的紫色瞳孔因惊恐慌张而收缩成了针尖般大小，凌乱错愕的急促喘息更是接连不断，令圣采儿丰腴圆润的雪绵乳肉随着胸膛欢快起伏。
　　曾经娇小可人，如同倒扣玉碗般贞纯美丽的奶脂，不知不觉发育成了堪比生育过熟妇的豪奢涨腻；沿着香腋洋溢出去的侧缘乳脂微微变形，甚至覆过玉臂上段，与肌束一并夹挤出数道香幼迷人的肉感褶皱，如同坠弯枝头的透熟柿果一般诱君采撷。
　　即便已经清醒过来，脱离了令她昏昏沉沉的液罐，但采儿却毫不适应不知何时变得如此累赘丰满的身体。
　　肥嫩腴厚的臀瓣简直如同雪白硕大的磨盘般垫在身下，令少女细软无力的柳腰被迫微微拱起成淫诱下流的弧度；单薄上身胸口拥挤着的两座娇耸乳峰，更是蛮不讲理的霸占了视线，沉重得她就连呼吸都有些迟滞。
　　残存的窒息感觉依旧留在体内，头痛欲裂的轮回圣女下意识寻找着最信任的男友——
　　“刚一醒过来就叫那个家伙的名字吗？感情好的真是让我羡慕啊。不过很遗憾，他现在恐怕正不知道在什么地方忙着，所以老子只好不辞疲倦，勉为其难的代替他陪伴你了。”
　　奈何传来的并非是令人心安的熟悉嗓音，而是一阵低沉浑厚，饱含着油腻恶意的刺耳噪声。
　　循着声音望去，少女恍惚错愕的瞳眸之中映出近在咫尺丑陋粗蛮的猪脸；以及那具在明晃晃灯光之下，显得愈发可憎肥腻的壮硕巨躯。
　　清楚自己尊容的鄙贱猥琐，中年丑汉格外中意上等衣衫；奈何再怎样华美奢靡的装饰，都无法遮掩好似一团黢黑肉块般肥壮猪身的烘臭低劣。
　　如同层层叠叠腻肥油肉，男人夸张肚腩根本不是丝绸浴袍足以容纳的；粗硕蛮横的四肢更是覆满黑毛，从生理与心理上双重意义的令人作呕。
　　可如此哪怕存在便等同于强奸视线的下等魔族，此时却大咧咧的倚靠在少女娇媚丰腴的胴体身旁，与她并肩仰躺在宽广雪白的柔软床铺之上。
　　近到呼吸相闻，中年肥汉丑陋鼻孔中喷出一股股火热猩污的臭气，令半梦半醒的圣采儿不由得汗毛倒竖，光洁雪腻的柔滑肌肤上骤然腾起一片片细密疙瘩。
　　记忆尚未完全回复，但绝色少女却瞬间感受到了面前与自己赤裸胴体几乎肌肤相亲的丑男身上毫不掩饰的恶意；以及那种独属于魔族，令轮回圣女天生便无比作呕的下贱气息：
　　“…魔族！你、你好大的胆子…？给我去死！”
　　就连丝毫犹豫都没有，尚还沉浸在噩梦之中的圣采儿雪白皙嫩的玉手下意识摸向自己的腰际，那是她悬坠匕首的地方。
　　曾经重复过这个动作无数次，哪怕闭着眼睛，甚至失去一切感官，都能在瞬间将利刃握在掌中；而她更是笃信，只需要眨眼的功夫，面前这头竟敢以淫秽龌龊的视线扫视自己纯洁身体的下等魔族肥猪，便会被她切成一团团破碎的肥肉！
　　可惜事与愿违。
　　娇细藕臂顺着习惯了的路径滑下，奈何中途却骤然撞上了两团软腴丰涨，好似甜美琼浆所制成奶糕般娇腻爆涨的乳肉。
　　霎时，圣采儿早已被催熟得淫猥骚贱的丰满雪奶，立刻不堪外力碰撞而在空气中酥嫩娇颤，掀起一波耀目的淫艳乳浪；由膏脂细雪堆挤起来的白皙美乳，顶端涨成樱红色的娇蕾更是仿佛已经忘记了曾经的柔弱可怜，反而是娇立在雪白奶脂的中央，与清冷少女尚有些青涩，布满错愕迷茫的娇容形成极其强烈的的反差。
　　“我…怎么、怎么回事…？我这是在哪里…我的身体…！？”
　　奇怪…我不应该…摸到匕首吗？
　　这么臃肿，这么累赘的身体…难道是我的？
　　尚不清楚炼金术已经将自己的肉体改造得无比熟媚淫荡，轮回圣女霎那间惊慌失措，就连抬起的小手都僵在了半空。
　　记忆一点点回到了她的脑海，过去的画面闪回播放；直到最后深深铭刻在圣采儿心底伤痕最深处，眼前肥猪那张熟悉却万分厌恨的丑脸复现，绝色少女才终于想起了一切。
　　顿时，女孩美艳精致的粉颊之上柳眉紧拧，涌现出憎恶愤恨的鄙夷神情。
　　那双清香冰媚的眸子更是毫不掩饰赤裸锋锐的杀意，让人毫不怀疑但凡她还有一丝灵力，都绝对会将面前已然把她一切贞纯玷污的下贱魔族肥猪碎尸万段：
　　“…无耻的家伙，你、你对我的身体究竟做了什么！”
　　“小手段罢了，为了圣女大人以后的幸福啊这可是。不过…”
　　满身黢黑赘肉的丑汉投下阴冷狞恶的目光，贪婪的游走过圣采儿娇美可人的粉靥，丰腴爆涨的雪乳，直到最后聚集在她企图摸向腰间的纤细指尖。
　　一点点的，男人本来还带着粗鄙淫笑的戏谑面容，渐渐变成狠毒可怖的阴森；眯起的晶黄眼珠之中射出如利刃般尖锐的目光，令浑身赤裸的娇小美人情不由禁的微微瑟缩：
　　“如果没看错的话，圣女大人是在摸匕首吧，难道还想要杀了我吗？即便是和老子你侬我侬的度过那么多亲密的夜晚之后？”
　　“你、你、你这个不要脸的畜牲！怎么可能会和你这样的下贱肥猪…？”
　　万万没想到这混蛋竟然会如此冠冕堂堂的说出这样的话，就好像自己是与他情投意合的爱侣一般；圣采儿绮丽冷艳的玉靥气愤得涨红，幼嫩绵软的樱唇亦是紧抿成一线。
　　“想要杀我？凭什么？凭你这对还立着乳头的下流奶子，还是凭你生下来就是拿来榨精的屁股？贱货！”
　　口津飞溅，中年丑汉暴然厉喝，尖锐刺耳的吼声顷刻便贯穿了身娇体幼的柔媚少女脆弱意识。
　　而下一刻，艾恩黢黑油腻的猪蹄五指大张，毫无怜惜得扇打过来；重重击在绝色少女弹白柔腴的蜜桃肉臀之上，骤然奏起一声闷熟淫靡的下流肉响。
　　啪！！
　　自从被开苞，没日没夜的精液滋润以及最重要的肉体改造之后，清纯少女本来只能说是挺翘弹嫩的处子娇臀，不单单是仿佛充气般膨胀绵软数圈，柔软度上更是增加几倍。
　　哪怕是稍微用力，中年丑汉的粗肥手指便会深深陷入圣采儿光滑丰软的雪腻臀肉之中，更何况如此暴戾蛮横的扇打呢？
　　顿时，从艾恩留下的那片通红掌印边缘，少女软腴丰涨的雪白臀浪接连漾起，两只骚媚蜜臀更是不间断的彼此碰撞磨蹭；光是享受着自指尖回馈的仿佛棉花糖般柔软腻嫩的美妙触感，肥男残忍凌虐的变态欲望都不由得更为高涨一分。
　　“咿…咿咿咿咿咿！？别、别…谁让你…嗯嗯嗯嗯嗯？？！”
　　怎么、怎么回事？！
　　明明是被血脉驳杂的下等魔族…这么羞辱的打着屁股…为什么我竟然觉得…？！
　　效果甚至超出了艾恩的预料。
　　由各种精油提炼出来的炼金溶液从圣采儿的乳头注入，除却将少女雌躯催熟得丰腴淫媚，更令她周身上下每一寸肌肤，都敏感得好似蜜穴媚肉般成了新生的性感带。
　　而当中年丑汉粗糙蛮横的大手重重拍打轮回圣女娇耸丰涨的肉臀时，香滑玉肌与厚嫩臀尖共同反馈回令她几近昏厥的销魂快美；如同在脑内打开了连接着快感的开关一般，清美少女本还抿紧着的娇蜜樱唇不知何时已然轻启，倾泻出一连串慵懒酥麻的妩媚娇啼。
　　圣采儿冷媚高傲的雪玉美靥，更是被悄然泛滥的氤氲嫣红密布，因娇羞惭意而艳丽的仿佛火烧云一般。
　　被中年肥猪粗鲁的掌掴敏感娇臀，简直好似供人驱使的家畜一般低贱，无疑是在宣告着自己不过是任由下等魔族支配的雌兽；但哪怕是心底充斥着极度的恶心作呕，绝色少女窈窕玲珑的熟腴娇躯却还是渐渐开始发热，仿佛冰肌玉骨都灼烧起来一般。
　　“贱货果然就是贱货，被老子打屁股还要发骚啊？”
　　中年肥猪嗤笑着，陷入少女绵软臀脂之中的大手又是用力抓捏几下；直到将身心纯洁的美丽圣女戏弄得忍不住的娇声嘤咛，男人才意犹未尽的放开她丰涨爆腻的绵白肉臀。
　　紧接着，雄性烫热肥大的手掌沿着怀中小美人淫靡非凡的腰臀曲线，缓缓游移到了圣采儿幼细娇窄的水蛇腰肢；而仅仅是被低等魔族触碰，无法言喻的快感便顷刻间从脚底涌起，让少女就连象征性的抵抗都难以组织，窈窕香艳的丰媚娇躯软化的像是一团雪白新绵，酥嫩无骨的臣服在艾恩黢黑肥腻的猪爪下。
　　“呜…不许、不许你碰我…赶快滚开，从我的视线中消失…”
　　好讨厌…！
　　果然魔族都是龌龊低俗的东西…不仅用奇怪的炼金术侮辱人家的身体，还、还要接着做这样那样的事情…
　　圣采儿软弱无力的娇声嗫嚅着，殊不知自己以为冰冷高傲的嗔斥，已然是在红透玉靥所表现出的娇羞姿态中，化作了酥软诱求般惹人躁动的娇呻。
　　力气在这一刻彻底消失，哪怕她想要做什么，也已是无济于事了。
　　果不其然，目睹着娇媚清纯的轮回圣女强忍着淫乱身体的欲拒还迎，中年丑汉不由得露出戏谑嘲讽的蔑视淫笑。
　　下一刻，黢黑肉块堆垒而成，臃肿的庞然巨躯翻身压来，裹挟着暴戾浑厚的猩污臭气；宛若黑漆漆铺天盖地的阴云，顿时圣采儿水媚瞳眸中所倒映而出的，便只有肥猪覆满黑毛，犹如铁壁般的肥肿胸腹。
　　在几周的各种调教下，绝色少女本来清纯幼嫩的稚美胴体，已是悄然发育成了前凸后翘，爆乳肥臀的淫靡雌肉，但与膘肥体壮的中年丑汉那足有近三百斤的颀硕猪身相衬，却还是苗条娇小得楚楚可怜。
　　还没等圣采儿反应过来，便只觉得一团湿热肉块将自己包裹；娇幼敏感的香肌被污浊粘腻的累叠赘肉紧紧贴附，如同彻底吞进了满是黑泥的沼泽中一般。
　　若不是中年丑汉还想要玩弄娇柔圣女那对丰熟爆腻的完美肉乳，恐怕就连圣采儿清美绮丽的玉靥都要被狠狠压在雄性腥臭油腻的胸膛里，令她再一次体会到剥夺视力嗅觉的窒息感觉。
　　无法负荷沉重烘臭的肥壮猪身，少女幼媚娇躯下意识的细微挣扎，却只能任由粗蛮肥猪油肉坠压胴体；虽然如花美颜上还残留些嫌恶厌恨，但凭着甜软酥糯的细弱娇声与羞红如霞的艳媚香腮，恐怕任谁都会以为这天香国色，宛若清冷仙子般爆乳肥臀的绝色少女，乃是这头肥猪般丑陋臃肿中年恶汉的新婚美妻。
　　“小婊子发育的真是下贱啊，才过去没多久奶子就这么大了？”
　　双眼赤红的瞪视着垂坠在少女单薄胸口，仿佛香甜丰满的软嫩椰肉般的娇涨硕乳，满目雪白皙粉的诱人肉色，令艾恩更为兴致高昂，色心大发的挺动腰杆。
　　亲密覆压在圣采儿一双并拢的修长美腿上的粗黑肥胯间，撑鼓起丝绸浴袍的硕大囊肿，火热灼硬的磨蹭着幼美少女私密濡湿的赤裸阴阜。
　　哪怕只是这样，都引得春露泛滥的肥嫩蜜穴一阵瘙痒娇颤。
　　就连肌肤都已被调教成了性器一般，本就敏感娇幼的耻丘更是不必多说。
　　顿时，股股温热春露透出两瓣软嫩穴唇，浸润了卡在圣采儿粉软大腿之中的黢黑肉茎，将仿佛避孕套般包裹着硕大鸡巴的浴袍丝绸沾染得油汁淫亮；使得清丽少女面色潮红，情不自禁的微微摇动起细软蛇腰：
　　“都、都是你这头下贱的肥猪…趁着我失去灵力的时候…用奇怪的药物侮辱人家的身体…”
　　顶着这样下流的肉体…人家还怎么做刺客呀…
　　酥软无力的反驳着，但圣采儿同样也清楚自己这对雪白奶肉，究竟丰熟骚浪到了怎样堪称下流的地步。
　　如果说曾经的她如同一柄天生便是为了屠杀魔族的锋利匕首，那么现在的轮回圣女，便好像是专门用来交配媾合的淫猥雌肉。
　　楚楚动人的稚美少女羞悲万分的偏过螓首，酥若凝脂的剔透香腮仿佛涂抹着一层胭红，鲜艳的好像要滴出血来。
　　正是这副心口不一，想要却又不愿暴露出来的娇羞模样，才最令艾恩性欲高涨。
　　中年丑汉伸出粗大黢黑的手掌，大咧咧的慢慢滑过少女柔软纤细的腰线；经由白嫩紧致，仿佛一整块玉脂豆腐般平坦软滑的香腹，粗糙滚烫的指尖抚弄着薄薄一层玉肌下明晰柔美的肋骨微痕。
　　圣采儿半是羞愤，半是悲哀而绷紧着丰媚娇媚的雌躯，殊不知这样才令理性渐渐消失的身体更为敏感；直到肥猪粗短指尖从曼妙腰际慢悠悠的摩挲攀上，仿佛不经意的戳入了少女胸口娇隆耸涨的乳肉下弧。
　　登时，如琼膏羊脂般软嫩的雪白奶脂，便不堪突如其来的突刺，向内凹陷出被中年丑汉粗糙指节迫开的肉窝；乌黑丑陋的手指好像没有受到任何阻力一般，慢慢陷入圣采儿奶润莹白的乳肉。
　　仿佛沉静湖面上悬浮的樱瓣，在水波平歇之时少女嫣红乳头才会乖乖嵌在丰盈奶脂中央；此时突然被外来侵入的异物搅动，圣采儿涨成樱红色的果实骤然的羞怯抖动，因中年丑汉玷污纯洁胸器的粗俗大手而娇颤不已。
　　“老子摸的你有那么舒服吗，难道说现在你无时无刻都在发情？”
　　与此同时，将少女娇羞妩媚模样尽收眼底的魔族肥猪，则是不屑的嗤笑起来。
　　与圣采儿莹润如玉的锁骨和瘦削单薄的香肩相衬，胸口垂坠着的这对堪比闷熟乳瓜般大小的爆硕丰乳实在太过夸张淫猥；轻而易举便漫过了白嫩香腋，简直挺拔的像是两座脂滑雪山。
　　无视可怜少女强忍快感的苦闷，顺着污蔑话语，低等魔族的乌黑手指最终从容的抵达了浑圆如月般的脂峰峦顶；仿佛是在刻意挑逗她，艾恩用指腹轻浅的在雪皙乳肉上来回摩挲爱抚，在圣采儿已然比过去扩大了好几圈的淡粉色乳晕周围打转。
　　“呜…呼姆…又变态又恶心的家伙…你知不知道…像你这样低贱下等的魔族…能够触碰到我…嗯呼…是怎样的荣耀才对…”
　　这混蛋…故意、故意挑逗人家…我才不会屈服呢…
　　被通过吸盘注入了太多催情液体，少女樱粉蓓蕾早已敏感到就连些点刺激都无法忍受；哪怕是被肥男粗短手指爱抚乳晕而微微拉扯挑逗，都已令身陷囹圄的轮回圣女春心萌动。
　　终于不堪粗鄙肥猪的恶意调弄，稍有疏忽，一丝甜软酥媚的娇啼从少女唇齿间流泄而出。
　　回过神来，这才意识到自己竟然被最为鄙夷厌恨的低贱魔族玩着奶子玩到娇喘，轮回圣女美艳无伦的粉颊不由得布满羞窘绯红，紧紧抿住了幼嫩樱粉的桃唇。
　　只是那双明艳清澈的晶紫美眸，却是不知不觉间湿润得水汽朦胧；哪里还有半分高傲冰媚，简直像是勾引着中年丑汉赶紧十指并用，狠狠抓捏搓揉自己的下流乳肉，别再这么吊人胃口。
　　见到圣采儿明明已经淫媚不堪，却还要强装矜持冷傲的可悲模样，龌龊肥猪冷哼一声，直接选择以实际行动彻底瓦解绝色少女柔弱不堪的羞耻心。
　　肥腻粗糙的大手甫一张开，这次就连半点若即若离的含蓄都不保留；十根乌黑手指深深掐入少女雪白莹润的丰腴乳肉之内，把轮回圣女腴沃娇涨的甜美爆乳凶狠地挤压搓揉成各种淫靡下贱的模样。
　　哪怕是最为粗暴野蛮的挤奶工人，也不会以如此堪称凶残的姿势蹂躏；仿佛中年肥汉掌中的并非贞纯娇丽的少女圣洁雪乳酥胸，而仅仅是两团饱含着甜蜜奶浆的鼓胀皮袋。
　　圣采儿的胸型本就是上宽下窄，仿佛硕大圆润蜜梨般的下流形状，因此即便以仰躺的娇怜姿势任由下等魔族淫弄侮辱，也毫不影响这对绵腴肉乳的完美圆弧轮廓。
　　“咿…噫呜呜呜…好、好痛…明明、明明都跟你说过了…区区下等魔族什么的…撞了天大的好运才能触碰到人家…呼姆…？…还不、还不轻一点…呜嘤嘤嘤…痛、痛嗯…”
　　不知何时开始，纯洁冷媚的少女抵抗中年肥猪的话语已是甜软酥糯，慵懒得好像打情骂俏一般，就连咬紧齿关，别流淌出惹人脸红的淫声都已忘记。
　　意乱神迷的娇呻，圣采儿纤如弯月的柳眉紧蹙着；却在不知不觉间悄悄拱起了纤软娇媚的蜂腰，仿佛是为了能让粗鄙肥猪玩弄得更为尽兴顺手一般。
　　“哼，臭婊子！叫的这么骚浪，乳头还没羞没臊的立着，魔族的手指玩的你快爽死了吧！”
　　生性贪淫的下等魔族口中尽是污言秽语，毫不怜惜此时被粗暴覆压在肥腻巨躯之下的娇幼少女，更是连半点因她高贵贞洁的轮回圣女身份而产生的忌惮都没有。
　　粗肥漆黑的手指沿着高耸娇翘乳肉的温润弧线攀上，贪婪淫秽的夹住了圣采儿因情欲而充血娇挺着的嫣红乳头；紧接着，中年肥猪暴戾的重重一挤，将两颗石榴籽般晶莹剔透的粉艳宝石在粗糙指缝间骤然捏扁——
　　“咕咿咿咿咿咿——！？嗯、嗯哦哦哦哦？”
　　虽然娇美少女这对丰媚爆乳犹胜生育熟妇的白腴酥沃，但毕竟调教时间稍显不足，因此中年丑汉再怎么凶残抓捏，也无法从两颗软嫩艳红的樱桃中榨取出新鲜奶浆。
　　不过炼金液体在催熟了圣采儿娇幼稚美的胴体同时，也有相应的催乳作用；恐怕再过上一时片刻，这只倾城绝色的小美人就会沦落成低等魔族的产乳肉器。
　　只是就算还未能如龌龊肥猪的愿，但纯洁圣女的娇媚春啼却是分毫未少的被催榨而出，仿佛勾人神魄的销魂乐章般回荡在房间中。
　　无法抵抗，即便圣采儿在内心千百次的重复自己乃是横遭劫难，顶多是委曲求全；但在意乱神迷的娇呻幼啼之中，一层温润细腻的香汗却从香肌中沁出，两条圆润肉感的美腿根部，肥嫩媚人的花园蜜谷更是开始渗泌出腻滑莹润的拉丝蜜汁。
　　生怕被粗鄙龌龊的丑汉窥破自己的身体已变得下流淫媚，轮回圣女不由得紧紧夹实一双赤裸粉嫩的修长玉腿；奈何透明蜜露却还是从晶莹腴白的大腿雪肉之间流溢，就连柔软膝盖上都沾满了淋淋漓漓的媚香浆液。
　　不行了…身体、身体变得好敏感…
　　这样下去…真的会…
　　知道继续任由这头恶心肥猪把玩淫弄自己的身体，恐怕真的会发生什么她不敢想象的事情；但圣采儿却毫无半点力气，因此也只能强鼓精神，以酥软甜美的嗔斥充做无谓的反抗，企图在内心坚定摇摇欲坠的信念：
　　“滚开…咕呜…滚开啊…嗯…死肥猪…别再用你的臭手…碰人家…咿啊！…要是你肮脏的性欲发泄不干净…现在赶紧去和母猪交配…呼…还来得及呼嗯嗯嗯嗯…？！”
　　艾恩尚在好整以暇的把玩着圣采儿那两只沉甸绵软的白嫩爆乳，尽享着雪腻脂肉在粗大黑掌中洋溢翻涌的爽快；而当身下少女娇颤不已的湿润粉唇中流淌出音调扭曲的柔糯嗔斥时，肥猪油腻丑陋的面孔笑意渐隐，转而变为狠戾可怖的凶残欲念。
　　肥男五指如同铁质笊篱，深深陷入柔腻绵软，而又不失弹性的温暖乳脂里；紧接着，竟是粗蛮残暴的大力揸揉抓捏，将轮回圣女两团丰腴雌熟的香柔乳肉，好悬搓挤成融化变形的雪白湿润面团。
　　敏感稚嫩的双乳一下子传来直刺神经的痛爽快感，圣采儿不由得楚楚可怜的浑身娇颤，仰头发出一阵含混不清的悲鸣。
　　“臭婊子，还拿自己当圣女啊？乖乖听话，保不齐老子心情好让你多歇一阵；既然给脸不要脸，那也别怪老子不客气了！”
　　甩下一句如宣判刑罚的残忍话语，中年丑汉抬起庞然巨躯，留下几乎被压陷进柔软床铺内，已是奄奄一息的雪白胴体——
　　曾经清纯绮丽的轮回圣女，如今已沦落成了一具专供雄性泄欲的淫乱雌肉。
　　颤抖不已的手臂掩着胸口私处，却压根无法覆盖那对爆腻酥嫩的下流绵奶，即便是已经被调教得连连扩大几圈的淡粉乳晕，都远非少女细窄藕臂能够遮挡。
　　惊恐羞愤交加，圣采儿情不自禁的摇曳着水蛇般细幼柔软的香艳柳腰；殊不知这样反而更显得那只丰满浑圆的蜜桃肉臀肥嫩多汁，更不用提肉感十足，在雪白腿沟中充盈着甜美蜜露的匀称美腿了。
　　曾经纤细稚美的圣采儿，乃是无数青年才俊的梦中情人；而此时丰腴淫媚的雌熟美人，则是散发着无法抗拒的下流诱魅，勾动着任何雄性为她面红耳赤，血脉偾张。
　　只可惜有福享用这等惑乱世间绝品尤物的，却并非与轮回圣女相貌地位天赋尽皆对等，千年难得一遇的光明之子龙皓晨；而是一头血脉驳杂，臃肿低贱的龌龊中年肥猪。
　　迫不及待的想要享用被调教到甘美滋润的圣女娇躯，艾恩裆间的鼓囊高耸膨胀得几乎爆炸；忙乱急躁的解脱下来，登时中年肥男乌黑烘臭的性器便如同腾起恶龙一般，在空气中熏蒸着闻之作呕的腥臊。
　　而他淫贱贪婪的目光，则是在一阵滴溜溜乱转之后，最终锁定了圣采儿艳丽粉嫩，仿佛樱桃般娇小诱人的甜蜜桃唇：
　　“他妈的，就让你这张不懂事的小嘴好好尝尝教训！”
　　话音刚落，中年丑汉便扭动肥硕黢黑的庞然巨躯，如同发情种猪般挺立着胯下粗大雄壮的性器，不怀好意的凑近圣采儿瘫软如泥的娇躯。
　　仿佛在把弄精致脆弱的美丽人偶，艾恩粗暴的拽着柔顺丝滑的紫发，将少女螓首拉起；看着冷若冰霜的明晰美眸中混杂着的露骨嫌恶与丝缕媚意，肥男淫笑粗喘着挪动水桶猪腰，将昂扬鼓胀的粗壮雄根抵至轮回圣女两瓣樱红嫩唇间。
　　顿时，男人黢黑龟菇粘附的白浊精垢，立刻沾染上了纯洁美人艳丽柔软的唇瓣，竟是将圣女娇柔软糯的红唇当做了抹布一般侮辱；紧接着更是前压一步，两条肥腻油黑的铁柱大腿紧紧夹住少女芳靥，迫使圣采儿不得不高昂螓首，满脸涨红，几乎被低贱魔族当做便器般坐在他油腻肥黑的屁股下。
　　“什么圣女，不过是老子的厕所罢了！给老子吃进去吧！”
　　与龌龊戏谑的粗重淫笑相合，中年丑汉大咧咧的猪腰前拱，沉重肥硕的臀股轰砸下来，两颗如秤砣般黝黑肮脏的睾丸顿时覆压住了圣采儿绝美绮丽的娇艳容颜；而低贱肥猪的恶臭龟头，更是顺着圣采儿粉糯香唇与柔软小舌所形成的滑嫩喉穴，咕嗤一声掼入了采儿纯洁娇小的樱桃檀口中。
　　即便粗鄙魔族确实将采儿当成一只不过是用来肏干抽插的榨精飞机杯，但艾恩却也无法否认轮回圣女这个身份之中所蕴含的尊贵与圣洁。
　　正因如此，当艾恩察觉到自己烘臭肮脏的肉棒，竟然真的玷污了胯下如精灵般清稚貌美少女的甜软芳唇，将她雪白柔嫩的两侧香腮撑胀成因含着肥猪鸡巴而万分淫靡的雌兽模样；暴力与色情本就是相关勾连的词汇，二者所共同具有的令雄性血脉偾张的征服快感陡然涌起，令这身宽体肥的龌龊肥猪只觉快美难言，情不自禁的粗吼出声。
　　这是纯洁圣女被亵渎污染的又一个里程，只有能够播撒低劣精种的雄性性器插入，才能宣示雌性的被玷污征服。
　　而插入绝色少女的粉软口穴时，除却精神上的极度爽快满足之外，令人骨酥筋软的极乐更是立刻从下体反馈回来。
　　中年丑汉几近种猪的庞硕鸡巴足有一尺多长，采儿稚小娇嫩的蜜润小嘴只能堪堪容纳硕如鹅蛋的紫黑龟菇；而横幅上足有三指并拢粗细的狰狞竿根，则是在粗暴无比的腰杆耸动之下几乎挺入了娇媚少女紧仄软嫩的濡滑食道。
　　即便艾恩身边女奴无数，更是从不缺少美丽佳人，但如此令人除了爽快之外立刻便是迫不及待想要射精的口穴，绝对是他所第一次品尝到的；仿佛这娇美无伦的人族圣女，天生便是榨取低等魔族雄性精种的极品精液便器。
　　极度渴望着成为第一个有幸将腥臭精种注入进轮回圣女纯洁小嘴的雄性，迫不及待的想要令屠杀过无数魔族的圣采儿只能悲凄吞下自己的低劣浓精；更是为那几乎贯穿脊椎的强烈酸麻爽快感觉无法自拔，在粗鄙淫猥的喘息低吼之中，丑汉挺动腰杆，从上而下地不断垂直贯穿起妩丽少女纯洁湿濡的娇嫩口穴。
　　噗滋噗滋噗滋！
　　此时正将粉软樱唇粗鲁涨起的粗臭污脏的硕大肉屌，其中猩红马眼里不断渗出流入采儿樱桃小口中的粘腻腥浆，远胜过任何事物的肮脏浊秽；高贵冰冷的轮回圣女滑嫩温润的口腔粘膜被中年丑汉生满肉瘤的粗糙龟根反复穿梭摩擦，在香津黏汁的浸润之下不断迸溅出淫靡香艳的湿润声响。
　　好恶心！好臭！
　　只是在中年丑汉眉开眼笑的享用稚美少女清纯娇嫩的口穴包裹吮吸之时，从未被如此玷污折辱过的圣采儿却羞愤欲死，更是为过于粗壮坚硬的黢黑肉茎强行撑涨纯洁蜜唇而痛不欲生。
　　采儿清香柔亮的绀紫发丝被粗鲁的雄性肥猪拽着，让心高气傲的轮回圣女不得不仰起白皙颀长的粉颈，而圣采儿那张清纯冷媚楚楚可怜的娇柔脸蛋更是被中年肥猪胯间的浓厚毛发覆盖剐蹭，刺鼻的雄臭不住的往少女的琼鼻里钻，让生来就养尊处优的绝色少女难过得几欲作呕。
　　啪啪啪！！！
　　更为过分的是当雄性肥猪放纵欲望一次次由上到下的用他超规格的狰狞肉茎贯穿采儿娇弱湿糯的琼口之际，悬垂在肥猪胯下的两颗比采儿粉拳还鼓胀的沉重精囊也挟着霸道雄浑的气势狠狠的砸在紫发圣女光滑精致的脸蛋上。
　　杀了你杀了你杀了你！！好恶心……要吐了………
　　身份高贵容颜绝色的轮回圣女被污浊卑劣的中年魔族肥汉肆意享用着她本应和心爱恋人接吻的娇柔樱唇，不止如此更是就连口腔喉道都一并被雄性肥猪腌臜恶心的肉根征伐蹂躏，难以言喻的耻辱感和羞愤让采儿恨不得立刻死去。
　　可螓首被艾恩的两根肥腿夹着，根本无法移动的采儿只能被迫用她柔软湿濡的樱唇一次次迎接中年肥猪烘臭无比的骚臭龟头。
　　除此之外，在一次次快要窒息的难挨折磨里采儿不得不用她精致柔美的琼鼻去主动呼吸雄性卷曲阴毛之下带着浓烈熏臭的空气，被迫将恶心魔族肥猪的雄臭烙印在大脑深处——直至少女原本清冷明媚的紫眸因为过度的缺氧而上翻，和不知不觉沿着樱唇渗漏的香唾一起，构成无比凄惨下贱的母猪口交脸。
　　而中年肥猪就连片点怜香惜玉也没有，欲火灼心的粗鄙肥猪根本不顾忌贞纯娇怜的十四岁女孩能否承受如此一根仿佛狞恶凶器的颀硕鸡巴，只顾着自己爽快的尽情肏干采儿蜜嫩软濡的口穴。
　　娇窄软糯的粉腻粘膜仿佛真正的桃源花径，紧仄濡湿的夹裹着艾恩粗大肥硕的腥臭肉茎；而紫黑庞巨的污浊龟菇，边缘如若钢铁的坚挺棱角更是随着暴戾粗鲁的摆动腰干而几乎抵入少女纯洁喉穴，甚至在纤细修长的雪白脖颈之上都快要隐约看见龟头鼓凸的淫靡痕迹。
　　哪怕想要微微挣扎都是奢望，中年丑汉两条肥黑粗糙的大腿粗鲁凶残的夹持着少女螓首，几乎将她的红唇喉穴当做马桶一般大咧咧的骑坐骑上。
　　紫发绝色少女本来沉静如冰的雪皙娇靥，此时已被腥臭卷曲的浓密阴毛完全覆盖；艾恩粗实坚硬的胯骨更是毫无怜惜地一次次粗鲁撞击在采儿娇艳红唇之上，摩擦击撞得油亮微肿，仿佛水涨樱桃的同时，更是因粘附着几根弯曲黑毛而无比淫靡色情。
　　粗长肉茎顶端不断传来一阵阵令人骨酥筋软，腰杆发麻的爽快，如同膨大伞冠般的腥臭龟菇反复穿梭进出圣女稚软紧致的温润喉穴，被死死绞紧在暖热濡滑的食道嫩壁中。
　　简直将无数人倾慕的轮回圣女樱桃檀口当做了便溺用的马桶，中年丑汉眉开眼笑的转挪着他肥大黢黑的臀部，从各个角度尽享着这只名贵难得的飞机杯喉穴；强烈无比的难言快美仿佛电流一般在艾恩的脊柱中流动，大咧咧的覆压在少女绝色容颜上的两颗堪比种猪般巨大腥臊，满是褶皱的肮脏卵蛋，更是剧烈抽动起来，已将低贱浓厚的腌臜精种积聚——
　　“齁齁…给圣女的小嘴播种了…都给老子吞下去吧！！”
　　噗噜噜噜噜！！
　　将圣采儿娇媚纯洁的白嫩俏脸狠狠压死在油腻粗肥的肮脏胯部下，粗硕巨涨的乌青肉屌从上到下垂直深抵，仿佛轮回圣女无瑕紧致的蜜嫩食道只是任由低等魔族发泄性欲的飞机杯般暴戾插入；油光满面的丑陋肥汉发出一阵粗蛮淫猥的龌龊低吼，满是杂乱黑毛的腥臊龟根用力抵紧采儿粉糯水润的樱桃檀口，如同想要将她憋闷窒息在胯间浓密恶心的毛发中一般。
　　而在令人作呕的得逞淫笑内，仿佛粘稠水流被搅拌的淫靡声音奏响；一股股浓厚腥臭，仿佛腐败豆浆一般的污浊精浆从猩红马眼中呼啸射出，尽皆注入了圣采儿娇丽纯洁的幼嫩喉穴之中。
　　“咕呜呜呜…！！呕…你！？…不、不…咳咳…咕噜…咕噜…！”
　　当裹挟着魔族丑陋肥猪浓腻污浊的腥臊气味的腐臭精浆迅猛灼烫的射入纯洁食道，仿佛要将无瑕娇躯都彻底染污一般注进胃袋中之时，圣采儿雪白娇美的粉靥上无法控制的流露出痛苦神色，几如冰雪的剔透香腮更是浸着两团病态潮红。
　　中年丑汉的肮脏体液是纯洁圣女所无法想象的腥臭肮脏，其中蕴含着的更是下等魔族的低劣传承基因。
　　采儿竭力以纤细小手拍打着肥猪粗实肥腿，可失去灵力的她却压根掰不开那两条夹死自己面容，犹如铁柱般的大腿；浓密腥臭的卷曲阴毛更是几乎令她窒息，因此只能在羞愤欲死，痛苦难耐之中干呕连连，两道晶莹泪珠被呛得从吞含肉屌而鼓起的粉颊两侧滑落，被迫在雄性肥猪爽快无比的冲刺粗喘中连连吞咽，将如同黏胶般腥厚浓稠的精种全部吞入了从未被玷染过的稚嫩喉穴之中…
　　……………………
　　直到粗鄙肥男美滋滋的享用尽了纯洁少女紧窄食道包裹着刚射精过的粗硬龟根，将残存在尿道中腥臭腐浊的残精都吸吮出去的畅快滋味之后，艾恩才在意犹未尽的粗喘之中，缓缓将没有丝毫萎靡痕迹的尺余巨根抽离了采儿已被肏干冲撞的糜艳水涨的粉嫩蜜唇。
　　“他妈的…什么轮回圣女，不也只是乖乖给老子吸鸡巴的骚货罢了！”
　　仿佛要将盆骨肌群都融化的极度爽快依旧残存在肥猪巨躯之中，令他丑陋不堪的油腻肥脸之上满是污秽淫笑；而当他再一次意识到，艳名更是凶名流传极广的轮回圣女，刚刚被自己这样肥胖丑陋，实力低微的下等魔族狠狠口内爆射，将采儿纯洁稚嫩的喉穴胃袋当做了发泄性欲的精壶，艾恩更是根本无法抑制内心万分畅快，戏谑嘲讽的说道：
　　“不过你这张小嘴还需要好好调教一下啊，身为老子的雌奴便器，竟然不知道主动吸吮主人的鸡巴以示臣服吗？”
　　饱含着尖锐恶意的侮辱话语，仿佛利刃一般割伤着采儿娇嫩如玉的肌肤，令她不只是因为黏厚精浆还缠绕在纯洁食道中而涨红了绝美娇靥。
　　无法改变这个事实了，自己竟然被一直视之为随意屠戮猪狗的低贱魔族的污秽东西射进了嘴中，紫发少女尚还感觉到如同黏胶般浓厚黏浊的精种，正在逐渐渗透入自己毫无瑕疵的娇躯…一时间，对眼前无耻肥猪的愤怒仇恨已涨至了最高峰，可失去了所有灵力的采儿，却不过只是手无寸铁的柔弱少女罢了，甚至还要因为长久窒息而粉颊通红，咳嗽连连：
　　“咳…咳咳咳…！好恶心…”
　　竟然…竟然被强迫吞下那么恶心的东西了…
　　皓晨…人家就连一点干净都不能留给你了吗…对不起…
　　气若游丝，惨遭凌辱的轮回圣女哪怕连冰冷声音都无法维持；才刚刚被丑陋肥猪粗硕颀长的巨棒毫无怜惜的捣干抽插稚嫩喉穴，令采儿清脆声音都变得软糯娇怜，仿佛风雨摧折的雪莲花一般惹人怜惜。
　　雪白稚美的娇靥上，如碧紫水晶般娇丽的秋眸娇颤不已，两道清澈泪痕残存于粉嫩如霞的隽秀香腮；胀痛难耐的茜红樱唇微微开阖翕动，在嫩艳水涨的唇角尚还粘附着几根卷曲阴毛。
　　至于绝色少女丰熟香艳的玲珑胴体，亦是因如此粗暴的侮辱亵弄而情不由己的蜷缩起来；在肥猪黢黑庞巨的油躯之下，如同娇小可怜的幼兔一般稚嫩无瑕。
　　可这不过只是一个开始而已。
　　为了等待青涩稚嫩的果实彻底成熟丰润，艾恩可是足足忍耐了两周；终于到了可以享用珍馐美味的时候，他不将积蓄已久的性欲尽皆宣泄在绝色美人爆乳肥臀的雌体之上，怎可能善罢甘休呢？
　　即便已经发泄过一次，但中年肥汉的黢黑肉茎却没有半点颓意；被轮回圣女的甜美芳津与檀口玉舌清洗得油光淫亮，高耸勃起，猩红马眼仿佛噬人毒蛇般凶狠的瞪视着圣采儿。
　　“呼呼…小婊子不会这就受不了了吧？老子可还硬到鸡巴翘上天呢！”
　　腥臭肥唇咧开，中年丑汉居高临下的扫视着胯下千娇百媚，仿佛在等待着自己临幸的妩媚少女；就连片刻也不耐，无视了她愤恨羞恼的神容，双手一扒就将圣采儿一双丰满匀称的修长美腿掰开，露出轮回圣女矜贵诱人的蜜谷风光——
　　即便娇躯被炼金术催熟得诱媚丰满，但绝色少女的阴阜却依然还是光洁无毛，纤绒未染；哪怕下等魔族的硕大肉茎已在其中狂肏猛插过不知多少回，颜色却还是新剥荔枝般的柔软嫩白。
　　只是本来娇小可人的耻丘，却不可避免发育得肥嫩饱满，从甘美蜜枣变成了水润多汁的粉腴甜桃；想必若是男人肉根插入进去，极软极弹的滑腻脂酪立刻便会温嫩媚人的包裹缠绕上来，真是催榨精种的绝品美肉。
　　不仅如此，圣采儿粉糜蜜裂内，更已渗泌着濡湿粘腻的甜汁，仿佛在邀请着中年肥猪的烘臭肉屌一般；看来这高洁冰冷的轮回圣女，哪怕内心底依旧抗拒着粗鄙低贱的魔族，但身体却已是悄然臣服。
　　具体便是圣采儿蜜穴虽粉嫩如初，但内里恐怕却早已从当初的懵懂稚涩，变做为中年丑汉粗硕鸡巴量身定做的私密肉壶了。
　　“咕呜…我…我当初就应该…直接一刀把你杀掉…再不济…也要割了你胯下恶心的东西…”
　　侧过螓首，少女水媚清冷的明眸疲惫痛苦不堪的低垂，被中年丑汉如实质般秽污的性欲烈焰烧灼得就连肌肤都开始刺痛。
　　刚刚吞咽过粘稠浊精的咽喉所能发出的冰雅娇声也被玷污，变得柔糯甜软，就算吐出的话语刻薄无比，声线却是如嗔如怨的莫名煽情香艳。
　　对男人丑陋肥腻的面孔厌恶至极，圣采儿就连看他一眼都是不愿，可纤细柔媚的水蛇柳腰却是不知不觉间摇曳起来，微微晃动着两颗蜜幼爆涨得似乎能掐弄出水来的腴腻臀球；轮回圣女如花蕾般的粉艳蜜穴，更是随着修长美腿被男人径分推开而翕动，濡湿柔软的脂肉微微绽放，如同在欢迎雄性黢黑腥臭的硕大龟头一般。
　　早已看穿身下少女的心口不一，带着恣意玩弄失足猎物的余裕与被惹火肉感女体勾起的欲念，中年丑汉肥壮油腻的浑然巨躯再一次压下，仿佛堆肥肉山般轻而易举的侵占了圣采儿的全部视线。
　　男人皲皱黢黑的胸膛准确的复住了轮回圣女饱满娇蜜的酥峰，哪怕她已然发育得前凸后翘，丰熟妩媚，但在雄性重达三百斤的肥膘下，却还是只能像一团被吞没在黑泥沼泽中的腴白酪脂；若是从背后看去，除了一双可怜兮兮搭垂在丑汉腰侧两边，娇嫩雪白的纤幼美足，竟是连半点少女存在的痕迹都无法发觉。
　　而下一刻，这双腴美莲足便情难自禁的蹬直了脚背，就连微凹足弓都绷紧成一条直线，连带着半截冰玉小腿啪嗒啪嗒的无力摇摆着；男人油腻胸膛之中的稚幼娇声糜乱的响起，却被沉闷在猛然压下的肥肉内而模糊不清：
　　“——嗯唔哦哦哦哦？！插…又插进来了咿呜呜呜——”
　　对不起皓晨…
　　人家…人家又被魔族玷污了嗯嗯嗯啊…
　　毫无疑问，诱发少女淫乱妩媚的娇声啼叫的，便只有已然与圣采儿蜜穴相配塑形的颀长肉根。
　　当肥男沉重油肥的肚腩粗暴轰砸下来之时，纯洁高贵轮回圣女的香滑娇躯，顷刻间便被覆压成了一张承接雄性躯体的可悲肉床；丰熟爆腻的雪白肉乳肥臀被闷挤在紧紧相接的躯体间，将滑嫩酥软的绝妙触感不断反馈给下等魔族。
　　而做为连接绝美圣女与中年肥猪的媒介，雄性烘臭乌黑的硕大肉屌，更是撑涨开圣采儿肥嫩腻滑的粉艳穴唇，狠狠挺入少女称之为榨精肉壶也不过分的柔软紧致蜜洞。
　　伴着搅拌粘稠浆液的咕滋一声，将那只甜美粉白的蜜桃几乎挤烂压扁，化作被征服的嫣红雌肉圈缠着雄性蓄满播种欲望的狞恶性器。
　　“明明嘴上骂的不依不饶，怎么下面却拼命吸着老子的鸡巴呢？你这不要脸的臭婊子！”
　　即便无数次的被中年魔族的可怖肉茎侵犯过，圣采儿稚软温腴的腔穴都已被完全塑形成了专属于肥猪大叔的泄欲肉壶；但艾恩远超寻常雄性的尺寸却丝毫没有将少女的窄小肉穴撑鼓得松泄不堪，而依旧是那么销魂紧仄。
　　心满意足的品味着轮回圣女的高贵腔穴紧紧包裹鸡巴，仿佛绵软膏脂般不断服侍吸吮的快感，肥猪恶狠狠地甩下一句凌虐粗暴的话语；与此同时，满是厚重黑毛的胸膛更用力的覆压着身下娇美绝艳的小脸，将无数人仰慕却又自惭形秽的圣采儿完全当做了供他淫辱的雌畜。
　　双手抓着纤细玲珑的脚踝高高向两侧举起分开，好让美艳诱人的少女蜜裂角度外扩，以便盛纳他尺寸惊人的雄根。
　　交媾姿势本就是种付位，采儿矜贵圣洁的蜜腔在男人沉重巨躯之下毫无设防；因此中年丑汉覆满肮脏污垢的腥臭龟头，便在肥硕猪腰的前突挺送之下长驱直入，噗叽一声重重奸上了少女纯净高贵的待孕宫腔。
　　顿时，粘稠温润的潺潺春水，便沿着结合处撑鼓满粉艳穴瓣的肉茎青筋倒溢出来。
　　仿佛初春解冻之时，冰冷清媚的圣女蜜道之中饱含着温暖湿漉的甜浆；如今被肥猪粗如铁杵的巨茎狂猛捣干，肉体相交的淫靡水声再也无法抑制的奏响。
　　不知是否有被炼金改造过而身体更为淫乱的原因，在浸透腔膣的爱露滋润中，往常还能略做支撑的宫口软肉在龟头轰撞下轻易失手；而中年肥猪大叔的紫黑龟菇也不甘示弱，瞬间便气势汹汹的雄踞入内，美滋滋的享用起娇美圣女的稚幼宫腔。
　　“咿呜呜呜呜？！！进、进来了咕嗯嗯嗯嗯…？皓晨、皓晨对不起…人家…人家又被肥猪插进子宫里了哦哦哦哦？！”
　　都是…都是那个炼金术的原因…
　　呜啊…咕…意识…意识要飞走了！？
　　…不行…不可以…我、我不能屈服…
　　我是…我是刺客圣殿的轮回圣女…啊❤️…要、要把这些下贱的…低等的…呼呼❤️…魔族都杀光才行…可是人家的子宫…怎么会被肥猪的鸡巴插进来就舒服到要丢了啊啊啊啊❤️…
　　雌性孕育后代的子宫本来便格外娇弱，而在肉体被炼金溶液改造得丰熟淫艳的同时，圣采儿的性感带更是比原先稚嫩敏感了数倍。
　　现在的她单单是被玩弄揉捏胸部，都会娇啼着潮吹到彻底瘫软无力为止。
　　正因如此，当少女宫腔蕊心被肥男鸡巴捣干抵撞之时，她那娇嫩软糯的幼宫蜜壶便立刻蠕动收缩起来，弹性十足的嫩肉仿佛一只橡皮胶套，牢牢包裹箍紧着侵入其中的龟头拼命夹紧吮吸。
　　如果是对寻常雄性而言，即便再怎么做好了心理准备，恐怕不消数秒就会被圣采儿堪称极品的榨精肉壶嘬出万千子孙，满面惭愧羞红的认清自己是面对如此妩媚佳人却不堪受用的早泄家伙；但正所谓一物降一物，少女娇软稚嫩的腔壁稚肉再怎么绞磨艾恩那根凶恶刑具般粗实雄壮的铁柱雄茎，也只会理所应当的迎来败北雌伏的结局。
　　被中年丑汉裹挟着征服恶意的鸡巴深深肏入子宫最深处，圣采儿本来仅容半指的娇小宫腔顿时被积着浓厚精垢的黢黑龟头撑鼓得满满当当；飞扬悦动的快感从被杵捣得不断变形拉伸的宫壶流淌开来，仿佛要将神经都浸没融化。
　　万万没想到两周未品尝过的性爱滋味，竟然会如此的难以自持，一时间这位冰媚骄傲的轮回圣女，不由自主的在低等魔族的种付强奸之下扭动起柔媚纤软的蛇腰；两团令人叹为观止的丰硕爆乳与淫熟下流的倒心肥臀，仿佛情色服务一般不断摩擦着将她紧紧覆压着的肥男巨躯。
　　如若不是被中年丑汉满是黑毛的胸膛笼罩娇靥，怕是早已吐出一连串不顾伦理廉耻的哀婉娇啼；可就算被雄性肥硕猪躯吞没包覆，圣采儿两条匀称美腿还是字面意义上的泥足深陷，情难自禁的用力绞紧陷入艾恩黢黑油肉之中。
　　“呼呼…被操了这么多回，骚屄竟然还这么紧实啊。果然是太久没有给圣女大人射进精液，让你的子宫感到寂寞了吧哈哈哈！”
　　已被征服沦陷的柔软蜜穴简直是专司收容艾恩肉棒的鸡巴套子，每一处都严丝合缝，紧密充实的将雄性那根凶恶粗蛮的巨根包覆在内。
　　除却与当初丝毫未变的紧致逼仄，调教完毕后的少女莲屄遍布层叠肉褶，媚腔膣穴内满是软嫩肉粒，每当抽插起来时，便会一并蠕动着绞磨棒身，更不用提龟头深深陷卡在如同橡胶皮套般紧紧嘬吸着的娇蜜子宫之内。
　　这般享受岂止是飘飘欲仙，就算说是销魂蚀骨也毫不为过；哪怕是吃药硬顶，也要强撑着在这具爆乳肥臀的香软雌肉上驰骋数回，才能算是勉强痛快。
　　而恰好，这头唯有性能力超凡脱俗的肥猪便是无需外力，也能令雌性欲仙欲死的龌龊家伙。
　　因而被圣采儿娇稚紧窄的极品肉穴无微不至的包裹吸吮着，非但没令他束手束脚的生怕下一秒便直接射出来，反而是催涨得本就蛮硕雄浑的巨根更为粗涨一分；大咧咧的调整着姿势，毫无怜惜的将轮回圣女雪白丰满的雌体当做负重肉床后，才不疾不徐的拱动起水桶猪腰，从上而下的抽插起圣采儿娇腻温润的桃源蜜谷。
　　噗呲噗呲噗呲！！
　　不得不说，虽然之前娇细纤瘦的圣采儿凭着冰媚冷傲的高雅气质，在人魔两族之中都有着数不胜数的追捧者，但真要说用于床上性爱使用，还得是如此丰熟爆涨，肥嫩多汁的身材才行。
　　汗流狭背的中年丑汉，庞然巨躯简直如同一大块黢黑肥腻的油污臭肉，彻头彻尾的覆盖住了圣采儿娇美绝伦的粉靥；而少女软嫩娇耸的挺翘爆乳则是不断摩挲在肥男胸膛，随着每次抽插撞击而带来着胸推般酥麻蚀骨的绝妙体验。
　　至于那只安产型的蜜白桃臀更是无需多说，与紧紧缠绕在肥猪腰际，彼此相连勾缠的腴嫩莲足构合成了完全由低贱魔族私人享用的下流便器；这只华贵奢靡的鸡巴套子从紧仄穴口一直到幼宫深处，都被彻底调教成了以催榨精种为使命，专供雄性泄欲的肉壶。
　　在过去，就算中年丑汉再怎么奋力扩充少女浅短窄仄的腔穴，粗黑鸡巴都还有三分之一留在蜜屄之外；可此时凭着爆腻丰涨的娇耸肉臀，艾恩终于能够长驱而入，在腥臭龟菇彻底肏进幼宫内里之时，令自己满是卷曲黑毛的肮脏胯根紧紧抵在圣采儿的无毛白虎嫩屄入口，仿佛贪婪大嘴般吞没了两瓣幼红穴唇。
　　顿时，宛若黑泥沼泽的肥壮赘肉，将身下娇美妩媚的少女完全淹没，就连纤长娇软的绵白粉腿都陷进了肥猪的臃肿腰杆之中，两只润腴莲足死死扣蜷在一起，如同想要亲吻艾恩毛发丛生的腥臭肥躯一般。
　　这也意味着，曾经高洁冷傲的轮回圣女，身体已然彻底被调教成了专属于肥猪魔族的肉壶便器；而她看似娇小细窄的粉糜腔穴，也唯独只有艾恩这根巨硕肉根，才能够恰到好处的填满结合。
　　但就算是再怎么锁匙相恰，肥猪粗硕得堪比少女细软藕臂的黑臭鸡巴却还是不折不扣的将圣采儿的粉嫩雌穴扩张到极限，把肥厚腴白的穴瓣挤压成了不规则的椭圆形状；少女平坦紧致的幼滑香腹更是惹人心痛的浮凸起挪动不休的长条鼓起，那是下贱魔族的龟头正在不断侵犯污染高贵圣女纯洁子宫的证明。
　　“嗯咿呜呜呜哦❤️…？！好恶心、好恶心…？啊…阿呼…咕呜…嗯呢❤️…拔出去…嗯啊…拔出去嗯嗯嗯呜❤️…”
　　中年肥男重重喘息的粗浊臭气，肥大双手箍紧少女不盈一握的柳腰，与此同时略做抬起污腻肥壮的猪躯，这时已被肥男油腻汗渍染污得发丝凌乱的轮回圣女才得以稍作喘息。
　　可当那张国色天香的娇靥重见天日之时，浸染在少女面颊上的，却是两团妩媚淫乱的艳丽潮红；水润晶莹的秋眸波光摇曳，娇小可人的红艳檀口更是湿漉微张，骤然吐出一连串忽而高昂的哭啼。
　　“…嗯？小婊子被老子操的不爽吗？”
　　低头望着满脸意乱神迷，似乎想要抗拒却又情难自已的少女渐渐沉沦的诱人模样，中年丑汉戏谑的刻意猛一拱动猪腰；顿时那颗滚热粗硕的龟菇便狠狠叩击在圣采儿娇稚颤抖的宫腔蕊心，将一股酥麻震颤的官能雌乐灌注满了采儿摇摇欲坠的神经线。
　　仿佛同一时刻被子弹射中的幼美天鹅，绝色少女在悲鸣蜜啼中高高昂起娇颤不已的螓首；单薄瘦削的胸口一对丰满浑圆的娇涨乳袋则是颇为震撼的酥软摇曳，荡漾起一圈圈绵白温润的乳浪。
　　对圣采儿已完全被自己鸡巴支配的模样颇为满意，肥猪眉开眼笑的把握住那双令他眼馋的雪绵乳峰把玩起来。
　　一边肆无忌惮的抓揉着少女被精液浇灌与肉体改造催涨得愈发爆涨腴腻的挺硕乳脂，重逾千斤般覆压在轮回圣女岔开雪白腿心上的肥黑臀股挺动速度不降反增；艾恩饶有兴致的欣赏着圣采儿一会因为愤恨而羞恼瞪视过来，一会却又因为被猛地顶起蜜宫而连娇小香舌都吐出来了的清媚俏脸。
　　“才…才不会嗯嗯❤️…低等魔族的鸡巴什么的…嗯哦…才不会让我爽…只会觉得…恶心啊呜呜呜❤️…呼啊？…顶、顶到了嗯啾…哦❤️？！”
　　勉力否认着，似乎这样就能保留有最后一丝尊严；圣采儿拼命摇晃着螓首，被官能快感催动的情泪与曼妙紫发一起翩飞起舞。
　　殊不知就算再怎么毫无说服力的挣扎，从轮回圣女如丝糜乱的媚眼，沁透雪肌的温润香汗，汁水流溢的蜜穴还有紧紧缠绕肥男腰杆的美腿莲足中，都无一不在透露这位本来应以抹杀魔族为己任的清冷圣女，早已被最为鄙夷的下等魔族肥猪肏到春心荡漾，情难自已了。
　　无需多说，哪怕是最爱自己女友的龙皓晨，此时若是看见圣采儿这副在中年丑汉身下承欢摇曳的模样，都无法相信她全无半点异心，恐怕也只有天真娇憨的少女才会笃信自己仅仅只是委曲求全吧。
　　“真是不诚实啊…那老子就肏到你再没法嘴硬吧！”
　　“什、什么❤️嗯…嗯嗯嗯？！！”
　　……………………
　　若是在这专供性交的私密房室之中还有其他人，在他视角中的这一幕想必是无法言喻的悖德淫靡——
　　被誉为千年难得一见天才，地位尊崇的轮回圣女圣采儿，本应身处战场之上纵横杀敌，亦或于圣殿中身披神袍，迎受万民礼拜参奉。
　　可此时她却已被剥的一丝不挂，赤裸着丰腴淫媚的窈窕雌躯；不仅如此，还是以双腿折抵反压于香肩，爆腻粉臀高耸向上的淫靡姿势，被一头肮脏臃肿的下等魔族覆在床铺之内，以单纯为了播种受孕的种付位奸淫凌辱。
　　此时圣采儿那平日里从不示人，只有绝少数亲朋好友才能目睹，冰冷娇美的雪白粉靥上，正漫布着妖艳绮丽的酡红；从来视魔族都如秽物垃圾般鄙夷厌弃的冰媚紫眸，此刻却因被最为低贱杂种的中年魔族肥猪暴操而春意涟漪。
　　身为刺客之首，轮回圣女本应有着纤细苗条的身段以便执行任务，藏匿踪迹；但此时被按压在肥壮巨躯下的少女却极端惹火丰腴，与其说是刺客，反倒更像是出卖肉体的风尘女子一般。
　　只不过如此娇涨酥润的身材，对比起足有三百斤的高大雄性肥男却还是显得无比幼小羸弱；除却一双被反压抗起在丑汉肩头，可怜兮兮的雪白嫩足以外，无分肥嫩娇挺的蜜臀，饱满酥沃的乳脂还是纤幼娇细的蛇腰，都尽数淹没在漆黑淤泥般的肥肉之中不见踪迹。
　　与身下少女洁白皙幼的如瓷香肌映衬，丑汉浑身黢黑暗沉的皲皱皮肉看起来无比可憎；但偏偏是如此两相对比如此刺目，黑白美丑肥瘦毫无丝毫近似，尽皆对立反差的两句躯体，却正以最为亲密融合的姿势交媾，仿佛全情投入的爱侣一般。
　　即便被宽肥猪腰完全覆盖，压根察不见男人身下娇美绝伦的少女此时正被如何对待；但想必雄性胯股间黢黑烘臭的肉柱定是正不断挤开圣采儿软嫩肥厚的耻丘蜜肉，不断捣入这位无数雄性的梦中情人的娇腻宫壶。
　　无消他说，中年肥猪反复抬起轰下，如同一片脏恶肉块的肚腹便是佐证；因为沉重肥硕的肚腩撞击在香腹，褶皱斑驳的睾丸甩摆在肉嫩美臀，粗黑肉屌排挤出蜜屄中甜蜜浆汁的淫声一并响起，媾合成令人面红耳赤的淫猥乐章。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　艾恩重达数百斤的黝黑巨躯，哪怕是对于种猪而言都不算瘦小，更何况是娇小曼妙的人族圣女了。
　　魔族先天具备的强盛精力，在被无穷无尽的欲望热火点燃之后，除非彻底将稚嫩少女吞吃入腹，否则绝无停歇可能。
　　愈战愈勇，中年丑汉的腰杆就连片刻都未停歇过的忿力打桩，在柔软床铺的配合下更是堪称绝妙；只要质量厚沉的黑臀向下覆压，圣采儿娇弹丰腴的臀肉便无法抗拒的深深陷入床垫之中再向回弹起，仿佛要以娇稚雌肉热情拥抱肥男的鼓胀肉屌一般。
　　轮回圣女那双匀称丰润却又不失肉感的修长美腿被高高抬起，对称的反压在螓首两侧。
　　本是久经锻炼理应杀敌，弹性十足的曼妙娇躯，此时却反资于敌，为虎作伥的充做了艾恩尽情蹂躏圣采儿尊严理智的炮架。
　　将肥腻胯下乌青肿胀的巨炮再次狂猛捣入绝色少女专司收容侍奉肉棒的温润蜜穴，中年丑汉快美难言，不由得低吼出一阵粗重淫恶的喘息；而雄性肥黑油腻的胸膛，则是再一次包盖住了圣采儿的面颊螓首，几乎要将她整个人都彻底融入肥腻脂肉浇灌成的流沙泥泞之中。
　　“咕呜呜❤️…呼姆…啊…呼啊…嗯嗯嗯嗯❤️…”
　　说不出话，喘不上气…
　　又要、又要窒息了…好难受…好想吐…但是好、好奇怪…别扭的好奇怪…舒服的好奇怪…
　　不行…这样下去…再这样下去…
　　好热…要、要出来了…不行…不行不行嗯啊啊啊啊啊…
　　被即便是在魔族中也肯定是最为丑陋低贱的肥猪脂肉憋闷到几乎窒息，与此同时娇稚敏感的蜜穴宫腔却还片刻不停的被粗臭鸡巴凶猛捣干；顿时分不清是耻辱，痛苦还是快感的电流沿着脊柱攀爬上来，转瞬间便融化在迷茫浑噩的脑海之内，变为淹没一切的茫茫白雾——
　　伴随着圣采儿丰腴娇媚的雌体一阵剧烈娇颤，生性高傲的轮回圣女已是在中年肥猪的胯下被肏到高潮了。
　　在任何人都看不见的肥腻胸膛内，绝色少女薰衣草色的靓丽美眸倏尔瞪大；糅杂着不甘愤恨娇羞恼怒的情绪快速溃散，直到最后仅剩溺毙于欢愉中的翻白。
　　圣采儿柔糯妩媚的娇声被堵塞在丑汉肥肉，却还是从濡湿桃唇中依稀倾泻出断断续续，含混不清的甜美娇啼；这世界上恐怕不乏男人单是听见她勾魂夺魄的媚喘淫声，胯下便已湿粘一片。
　　呼哧呼哧…
　　少女高潮之时的蜜穴骤然绞紧收缩，股股滋润春露仿佛温暖雨水般淋浇在鼓胀龟菇之上，迫得中年丑汉粗气连喘，才勉强在娇颤蜜穴之内稳住精关。
　　不过即便如此，艾恩也已是濒临极限，调动起肥壮猪腰逐渐提速；黢黑烘臭的巨躯则是毫无间隙，劈头盖脸的狠狠压下，如同要将身下的绝色美少女彻底融入胸怀之中般。
　　随着中年肥猪腰身狠戾凶蛮的不断轰砸在胯下少女肥嫩肉腴的雪白娇臀上，圣采儿垂坠在细幼蛇腰下两颗饱满臀球亦是水波摇颤的晃荡起来，仿佛即将熟透的蜜瓜渴望挣脱脆弱蔓蒂。
　　而雄性胯下黢黑皲皱，蓄满肮脏精种的睾丸，则是争先恐后的锤击着圣女淫靡丰满的肉臀，激荡起一圈圈如平静水面落石般回荡曼延的香艳臀浪；除此之外沾染着蜜露的抨击，更是呱唧呱唧的连绵奏响，仿佛晚来急雨拍打芭蕉——
　　“射了，给老子接住吧哦哦哦哦！”
　　终于，伴随着圣采儿娇涨丰熟的肉臀在中年丑汉淫猥肥胯下碰撞出来的沉闷响动，以及两具彼此反差突兀刺目的胴体紧紧贴合摩擦，将少女由温润香汗浸透的玉肌不断挤压的厮磨声音，中年丑汉在低吼中做出了审判般的射精宣言。
　　而雄性跳动不已的粗实肉根，则是在油肥猪腰的最后一次耸动下深深抵入轮回圣女难容尾指的紧仄腔道，在绝色少女濡嫩软糯的纯洁幼宫吸吮龟头的极致爽快中，将一浪浪新鲜浊厚的滚烫浓精浇灌进了她的子宫之中，彻底令鄙夷魔族的高贵圣女的矜贵宫腔，变成了盛满杂种魔族肥猪精液的下贱便器。
　　“嗯唔呜呜呜❤️…被、被射进来了…魔族…魔族的精液…都射进来了呜嗯哦哦哦哦❤️…装的好满？…人家的里面…被填满了咿啊啊啊啊❤️…！？”
　　被调教得无比敏感雌熟的娇躯终于迎来了阔别已久的潮吹，再加上正处于高潮中的幼软子宫被肥猪鸡巴狂肏猛干，以一发滚烫灼热的粘稠精种充实收尾，本就一直囿于窒息苦闷与性爱爽快交杂所产生的糜乱快感的圣采儿彻底崩断了意识的细丝。
　　修长丰满的匀称美腿最后娇颤抖动着夹紧肥猪壮硕腰部，吐出一阵模糊不清的嘶哑悲啼之后，便彻底晕厥了过去。
　　……………………
　　“嗯？真没用，还他妈是圣女，操一次就受不了了。”
　　气喘吁吁，中年丑汉挪动巨躯，噗叽一声从圣采儿已然被撑鼓到红肿油亮的肥嫩耻丘中抽出了毫无颓意的硬胀肉屌。
　　即便少女的娇躯柔韧弹性十足，一时间也难以立刻痊愈，顿时无法闭合的腔穴留下了足以容纳肥猪巨棒，椭圆形的漆黑孔洞，只见痉挛不止，已被精垢染得污腻不堪的媚肉。
　　而根根由粘稠精液所牵连成的浊白丝线，则是仿佛意犹未尽般的牵连着肥猪猩红马眼；最终缓缓从圣采儿喘息般翕动的蝶穴入口断裂，在床单上淋漓开一条湿腻水痕。
　　只可惜，难道晕厥过去，就能逃过中年丑汉的淫辱了吗？
　　想必是不能的，而今夜对于身体变得格外敏感丰满的圣采儿来说，想必会极其难熬和漫长…

第4章
　　沙尘飞扬，残阳如血，荒芜干涸的戈壁滩上随处可见破碎撕裂的甲胄布帛，干涸乌黑的血腥痕迹，乃至不计其数，相与枕籍的尸首。
　　其中不乏千奇百怪，面目狰狞的诸多魔族尸体，但与之相对的，人族阵亡者也绝不在少数。
　　而就算为族捐躯，死后亦难得安宁，智商低下生性暴虐的低等魔族远比野兽更为嗜血凶恶，因此战场残余的尸首大都破损不堪，甚至被充做食粮。
　　人与魔的战争，就是如此的残酷。这是倾族倾国倾世之战，恐怕直到一方将另一方完全消灭奴役，才会迎来终止的那一天。
　　与魔族相比，人类在战斗这方面上几乎没有任何优势。
　　每一个魔族，哪怕再低等再杂种的东西也是天生的战士，甚至于刚刚从娘胎里脱生不久便可厮杀敌人；至于繁衍能力更是无与伦比，令它们哪怕连年征战，那些下等的炮灰魔族也还是多如海沙。
　　如此看来，人类几乎没有一丁点胜算——
　　幸好人类之中，也拥有着能够匹敌魔神的强者。
　　在昏暗如漫天海潮般的战场上，骤然亮起冰锐慑人的暗紫色幽光。
　　说是亮起也许并不恰当，因为这抹似乎可以斩断一切的紫色深沉得仿佛在吸摄光线；而下一刻，跟随着锋利匕首辗转腾挪的，则是一道纤细窈窕，曲线玲珑的靓影。
　　她是那么美丽，即便于厮杀哀鸣之中，也蕴含着史诗般血腥悲壮的华美；哪怕是毫无智力可言，仅凭本能行动的下贱魔族，在被她割断喉管，斩成碎片的时刻，都仿佛会沉溺在她倾城绝世的容颜中，直到断气到底才恍然醒悟。
　　这位刺客少女的到来，在转瞬之间便扭转了一场本来应该以人类全军覆没为代价的小型战役；直到在场的所有魔族全都气绝身亡，翩然落地的紫发少女却仿佛仅做了一件再微不足道的小事。
　　淡淡的挥去了匕首锋刃上流淌着的粘稠污血，便一言不发的转身离去了。
　　自始至终，她都未吐露过只言片语。只是那双清冷冰媚，如清澈幽寒水晶般绮丽动人的美眸，却永久烙印在了曾有幸见识过的人类战士心中。
　　因为她是轮回圣女圣采儿。
　　不仅拥有超凡卓绝的天赋实力，还有国色天香，惑乱世间的无伦绝艳；对于一些懂得欣赏美丽的魔族而言，恐怕亲手被她切断喉管，都是一种死不足惜的荣耀吧。
　　……………………
　　只是此时，那位在无数人魔两族青年才俊心中圣洁高贵纤尘不染的轮回圣女，却正袅袅婷婷的站在一间占地面积颇广，但空旷房间中却仅有一张柔软大床的卧室门口。
　　薰衣草色的面纱下，少女紧紧抿着水润粉嫩的桃唇，皎白俏丽柔靥上满是冰冷寒霜；但在柔顺丝绸边缘上，圣采儿那双清丽娇贵的潋滟紫眸却掩饰得极好，若有若无的流露出丝丝缕缕的诱艳媚意，如果是被这双妩媚润泽的秋瞳顺从渴求般的望着，不知多少雄性会瞬间口干舌燥，血脉偾张。
　　已是又一周过去了。
　　这些天内，魔族领主艾恩每一日都会暴操俘获而得的少女数十回。
　　若是换作他人能有如此一亲芳泽的机会，怕是连触碰圣采儿牛奶肌肤都要小心翼翼，生怕亵渎了至高无上的圣女；但这头粗蛮贪淫的肥猪却是毫无怜惜之意，光顾着享用她已然发育到爆乳肥臀的香艳胴体，直到把无数人倾慕的轮回圣女干到失神昏厥才算勉强罢休。
　　日日夜夜被如此蹂躏，哪怕是圣采儿也快要支撑不住了。
　　身为职业者的她确实就算失去灵力也不会被肥男干到嫩阴撕裂，甚至于像是那些可怜无辜少女般被活活玩死；但她却逐渐畏惧起忍耐与肥猪交媾所本能涌现的酥麻雌乐，害怕面对自己日益高涨的性欲。
　　而为了能够觅得一丝脱身之机，她不得不抛下固守已久的矜持羞涩；在内心对龙皓晨无数次的道歉过后，终于下定决心佯装成乖巧臣服的女奴，媚意毕露的侍奉起这头令她无比作呕的下贱肥猪。
　　就像现在。圣采儿正穿着一身相当能勾动雄性欲意，无比贴合勾勒娇躯曲线的刺客服——
　　这件连体的紧身刺客装已经好久没穿了，上一次还是初入纳里克行省之时。
　　而与当时身材苗条纤幼的她相比，此时的轮回圣女早已发育得前凸后翘，身材姣好火爆；因而本来恰好贴合胴体的衣裙，便被少女丰涨腴嫩的绵软脂肉高高撑涨而起，为了便于行动而特意设计的部位，也因这具淫乱妩媚的娇躯而显得格外摄人眼球。
　　紫堇色的顺滑长发在灯光折射中犹若晶光斑斓的泉水，从少女纤柔粉嫩的香肩披散流淌，直到浑圆饱满的翘臀。
　　绝色美少女的凝脂香肤，也是如同最上等象牙般的白如细瓷，就连一丁点的微瑕都无法觅见；即便仅仅聘聘婷婷的站在原地，都已逸散出令人心神摇曳的朦胧清光。
　　而圣采儿那双臣服般微垂的纤细蛾眉，则仿佛描绘于屏扇上的绝美图画，每一处笔迹都是精巧无伦；一双璀如夜星的晶紫瞳眸媚意如丝，好似蚀骨销魂般勾人心魄。
　　即便粉嫩香腮被轻浅薄纱所覆，令人惋惜的无法窥见少女妙颜全貌；但正是半遮半掩才更韵味十足，满含欲语还休的挑逗意味。
　　而不单国色天香的绝伦容貌，圣采儿丰熟淫艳的娇躯更是催动雄性情欲的根由。
　　少女挺拔浑圆的胸脯在被炼金术改造之后，本就丰涨得盈熟娇蜜；再经过这一周肥猪孜孜不倦的精液浇灌与把玩淫弄，从原来粗壮大手都难以掌握的尺寸发育得更是高耸丰硕，好似两座绵软雪腻的爆涨脂峰。
　　若不是深紫色的上衣内里还衬着弹性十足的丝绸，怕是早已被腴白乳肉从中涨裂；盈余肥嫩的乳脂从胸口丝绸边缘溢出，勒出令人眼花缭乱的香艳肉褶。
　　无论是从侧方还是从后方看去，这对分量感满满的沉甸爆乳，同圆润瘦削的香肩对比起来都是那么的惊心动魄。
　　如同细幼枝头却偏偏垂坠着饱满娇涨的雪白乳瓜，令人不禁心悸于少女的细枝结硕果；完全逾过肩宽的嫩硕乳肉将本来为纤细青涩身材设计的衣襟胸口撑涨得捉襟见肘，在细嫩香颈所配饰的宝石项圈映衬之下无比醉人，如同庆祝节日时被花环彩饰装点的美味佳肴。
　　想必只需要扯开圣采儿胸口包裹着爆腻乳肉的丝绸布料，两颗甜美软糯的脂酪奶糕就会洋溢而出，专供低贱猥琐的下流肥猪大快朵颐。
　　沿着刺客服由鎏金花纹与蕾丝边缘装饰的胸衣奶盖向下，将少女细软娇幼的玲珑蛇腰包裹住的，则是两侧一体的开襟短衣。
　　本来便不宽松的上衣想要裹束住圣采儿日益饱满丰硕的白皙硕乳都已显得窘迫，因而在娇翘乳峰的支挺下，腰腹处的连体黑丝都已显得透明了许多，不可避免的突显出少女盈盈一握的紧致蛮腰。
　　而与这柔若无骨的细窄香腰相连的，却偏偏是一只肥嫩酥沃的安产型蜜臀；在肥猪数日来的辛勤播种浇灌中，已然膨胀成了更显色情淫靡的倒心型的肉臀坠在如蛇细幼的腰肢下，简直好似两颗甘美成熟的雪腻椰果，仿佛一摇一晃间都会沁出甘甜汁液。
　　纵使两侧有着相连的黑色短裙下摆，却也不可能遮掩住这对已然发育成为了男人后入时充当缓冲肉垫的蜜嫩臀瓣。
　　紧紧绷实在绵软高涨的臀峰上，圣采儿那本来恰好贴合身体的短小皮革热裤这一刻仿佛变成为了凸现淫靡肉体轮廓所捆束的扎带；如牛奶布丁般香甜柔软的臀肉将裙摆撑起抬高，令少女诱人着迷的裙下风光一览无余——
　　与紫堇夜色的衣饰主题相悖，轮回圣女两条套在黑丝吊带袜中的皙嫩粉腿雪白匀称，袜口处微微的勒痕尽显肉感，令人不禁臆想若是能被这双纤秾合度的修长雪腿在床上缠住腰间，就算是精尽人亡也不枉此生。
　　而在短裙下摆与吊带长筒袜口间被称为绝对领域，呈现乳白娇腻象牙颜色的蜜嫩腿肉，则是宛如奶浆浇灌所成般泛着莹润质感；冰肌上沁着的一层细腻香汗，更是犹如雪润布丁上薄涂的炼乳，氤氲着诱人遐思的幽媚芬芳。
　　同样的刺客服饰，同样的轮回圣女，但仅仅是差别一个多月，却已全然成了两种截然不同的风姿。
　　爆乳肥臀的丰熟娇躯被紧身衣裙紧紧包裹，令人迫不及待的想要立刻撕破连体衣物丝袜，裸露出其中甘美可口的白皙蜜肉；本来仅仅是为了便于活动而简短透光的设计，现在却好似情趣内衣般淫猥下流。
　　再配上绝色佳人那双如丝柔顺的媚眼，难以想象这世界上究竟有谁能够抵抗这般勾引；只可惜有此眼福的却并非天赋相貌都是人上之资，大名鼎鼎的光明之子，传闻是与轮回圣女情投意合爱侣的龙皓晨，而是一头最为低贱下流，肥硕臃肿的黢黑肥猪：
　　大咧咧仰躺在房屋正中床上，中年丑汉就连衣物都嫌碍事，寸缕不挂的赤裸着丑恶油肥的庞然巨躯。
　　明明是专为性爱铺设的宽广松软大床，但承负着肥猪的臃肿身体却尚显得有些不足；无论是覆满体表的粗糙黑毛，还是皲皱黢黑的夸张肚腩，都从生理与心理双重意义上恶心得令人作呕。
　　自从成功捕获失足泥沼的圣采儿后，艾恩便索性连做为行省领主的事务都甩给心腹手下，光顾着在床上料理这位黑丝大奶的娇媚圣女。
　　而就算每日都要打桩做爱，射出的腥厚浓精更是要以升计数，中年肥猪堪称可怖的吨位却是不减反升；每次在床上按着圣采儿播种性交之时，都会把无数人倾慕的轮回圣女压到动弹不得，几欲断气。
　　而此时，肥男也是挺立着油黑胯下那根仿佛永远也不会萎靡，堪比驴马尺寸腥臭污腻的乌青巨蟒，玩味的扫视着正站在门口的圣采儿。
　　浑黄臭嘴咧开，露出戏谑淫猥的笑意，男人低沉沙哑的声线中仿佛都浸透着油污脏垢：
　　“原来要给我的惊喜就是这个？不错嘛小采儿，老子喜欢，不过现在的你身材下流成这个样子，竟然还能穿的进去啊。”
　　被身穿紧身刺客服饰的娇媚少女，与曾经轮回圣女高高在上时除了身材之外一模一样的衣着勾动性欲，中年丑汉在嘿嘿淫笑之余，粗黑肥壮大腿间本来便鼓囊高耸着的硕壮肉柱一阵跳动；从满是肉瘤的肮脏龟冠马眼内渗出几滴粘腻污臭的先走猩汁，令房间内本就浑浊不堪的气味更显腐败难闻。
　　好恶心好恶心…
　　这个味道，光是闻到就要吐了…
　　轻薄面纱下少女柔嫩粉唇紧紧抿起，娇媚柔靥上难以掩饰的流露出反感作呕之色；但还好表情都被绸缎遮掩，因此中年丑汉只看的见那双绮丽曼妙的动人美眸之中流淌出来的丝缕媚意，令他被麻醉的飘飘欲仙。
　　太讨厌了…人家竟然要主动去侍奉这头肥猪…
　　但、但如果不是这样，可能一辈子也逃不出去…
　　皓晨，对不起…人家才不是背叛你了，只是、只是曲意奉承而已…
　　在内心对尚未知情的男友愧疚无比，但圣采儿却还是摇曳起娇细如蛇的纤幼柳腰，款款走向了眼神炽热淫秽的肮脏肥猪。
　　包裹于淡紫蕾丝手套内的纤纤柔荑在娇躯两侧摆动，少女单薄胸口撑涨着的两颗饱满丰硕的雪绵奶球，也是随着娇躯款动而波颤轻跳；峰顶嫩红妍丽的娇蕾与绷紧丝绸微微摩擦，旋即便反馈来一股酥麻快感，令绝色少女险些轻吟出声，略做稳定心绪才轻启檀口，吐出甜软香糯的娇音奉承肥猪：
　　“主人难道不喜欢人家这副模样吗？”
　　咕…好不甘心…还要叫这个混蛋主人…
　　把人家的身体搞得这么不方便…就连走路都好别扭…
　　“当然是喜欢了齁齁齁。小采儿穿着这身刺客服，让老子更意识到操的是那个轮回圣女了，亢奋到不行啊。”
　　中年丑汉淫笑着伸来肥大粗短的猪蹄，环住了圣采儿娇软细窄的玲珑柳腰；而当雄性滚烫粗糙的手掌触碰到肌肤之时，不知道究竟是少女为了佯装自己已然驯服，还是这具淫乱雌躯已然到了单单被肥猪触碰就会站不稳的程度，圣采儿窈窕香艳的火辣娇躯一颤，便软绵绵的瘫在了肥猪满是油汗的污腻胸膛之中。
　　好恶心…肥猪大叔的汗黏糊糊的…
　　但是、但是身体怎么有点发热了…不行…要赶紧按计划让他放松警惕…
　　即便内心底不断坚定着自己仅仅是逢场作戏的话语，但圣采儿娇酥温润的雌躯却是百依百顺的紧紧贴附在中年丑汉肥腻恶心的胸膛上；一双佯装千娇百媚的璀璨紫眸在这一刻真的有些湿润融化，从眼底流露出些缕无法自持的淫乱情欲。
　　被紧身衣包束着的丰涨爆乳隔着一层轻薄布料，微微摩擦着肥猪体毛浓密的油厚胸膛，传来令圣采儿意识糜乱的酥麻电流；就在她自己都还没意识到的时候，两颗嫩红微硬的玛瑙乳头已是悄悄渗泌出些许甘美乳浆，将深紫色的奶盖胸口都浸染出一小圈微湿淫痕。
　　这也不能怪她，毕竟在这一个月来，每天都要有一大半的时间，圣采儿娇窄稚嫩的腔膣都被中年丑汉的粗大肉茎填满抽插，被压覆在庞然浑重的肥腻躯体下纵情肏干。
　　即便从万般不愿到了假意逢迎，可轮回圣女的身体却早已被低贱魔族塑造成了专属私人的泄欲便器；现在哪怕仅是嗅到肥男腥臭龌龊的味道，触碰到他油腻湿热的肌肤，圣采儿的娇躯都会下意识的进入性爱交媾的前戏准备，自动发情乃至蜜穴湿腻不堪。
　　此时当少女丰满香艳的胴体紧贴在肥男胸腹之际，被那根腥臭凶恶的肉根紧贴嫩滑香腹时；圣采儿脑海中不由自主的回想起这根粗大肉茎上到底有多少颗狰狞肉瘤，继而发散到自己是怎么在这张床上，以怎样的姿势被这头肥猪用这根鸡巴操到求生不得求死不能…
　　只是此时生性贪淫的艾恩，却并不知道怀中娇媚可人的少女正进行着如何激烈的思想斗争。
　　软玉温香在怀，望着绝美少女那双媚眼如丝的薰衣草色美眸，肥男淫笑着将粗肥猪蹄下放；沿着圣采儿纤柔腰身向下，毫不客气的探入紧绷于臀肉上的紧身热裤内，揉捏起轮回圣女弹白软嫩的丰腴桃臀。
　　噗扭！
　　因为骤然滚烫起来的体温而在香滑玉肌表面沁出一层温润香汗，中年丑汉铁犁般坚硬粗糙的手指猛然揸弄进去，顿时将嫩滑雪腴的蜜臀脂肉抓得直从漆黑指缝间溢出；高高在上不染尘埃的轮回圣女已然雌伏淫堕于自己的征服爽快，再加上从指尖回馈而来，犹若抓入了一团绵软棉花糖般的柔滑腻润的美妙触感，低贱魔族不由得眉开眼笑，心情舒畅。
　　圣采儿本来弹嫩软滑的小屁股，在经过肉体改造，精液浇灌与不懈玩弄的三重作用下，终于是发育成了现在这样绵软蜜嫩，仿佛充气肉垫般的绝佳尺寸。
　　柔软的好像由甘酪牛乳所制成的香浓布丁，只消手指稍一用力，便会轻而易举的深深抓进轮回圣女光滑肥嫩的肉臀之内；但又不乏清纯少女特有的弹性紧致，手感堪称妙到毫颠。
　　这令淫兴大发的凶蛮肥猪爱不释手，粗鲁莽撞的恣意抓捏揉弄；好悬将遮掩少女腰胯的紧身皮革热裤都扯成两半，以便于肥男随便玩弄圣采儿这只安产肉臀。
　　“呼…咕呜…咿嗯嗯嗯嗯…主、主人？”
　　不、不行…不行了…！？
　　要是要是再被他抓下去…要、要不行了…
　　虽然仅仅只是被中年肥猪赤身裸体的拥抱在油腻胸膛内，再被抓揉玩弄了几下臀部，但逐渐认识到自己敏感得难以想象的圣采儿却已是情难自已，就连大脑都开始空白起来。
　　雌体娇颤的像是筛糠，少女明白自己要是就这么被弄到高潮，肯定会彻底脱力紧接着就是又被爆操整整一天，事先准备好的计划必定泡汤；因此顾不得慢慢将蕾丝内裤浸湿的温热爱露所传来的难受粘腻感觉，圣采儿颤巍巍的伸出纤细玉手，抓住了正在自己臀部上肆意妄为的男人猪蹄：
　　“…主人…不、不要…”
　　“嗯？”
　　其实少女绵软无力的柔荑根本起不到半点阻拦作用，但是感觉到了圣采儿的抵抗，魔族雄性那张丑陋肥腻的油脸上顿时流露出隐约怒意。
　　区区一个肉奴，怎么敢反抗主人的决定？
　　而感觉到近在咫尺的中年丑汉逐渐躁动起来的鼻息，轮回圣女竭力遏制住凌乱心跳；那双妩媚瞳眸中不仅是诱求魅惑的情意，更多了一丝全无破绽可言，分外动人的娇羞。
　　强忍着作呕油腻感觉，将丰软窈窕的娇躯贴合在肥男赤裸胸腹，任由浑黄浊汗沾污自己的肌肤；圣采儿仿佛新婚初夜侍奉丈夫的美妻般，楚楚可怜的在艾恩耳边甜糯细语：
　　“一直以来都是主人受累…今天、今天就让人家伺候主人吧…”
　　不知是确定圣采儿逃不出自己手掌心的游刃有余，还是已被一直以来冰冷高傲的轮回圣女融化流露出来的娇羞媚态迷醉，中年丑汉渐渐收起忿意。
　　大咧咧的在床铺上岔开粗黑双腿，肥腻胯间那根狞恶家伙顿时甩飞出几滴粘腻透明的烘臭浆液；艾恩意犹未尽的抓揉了几下掌中柔腴丰满的臀肉，才放开娇颤不已的圣采儿，淫笑着拍了拍少女正嫣红一片的美艳俏脸：
　　“既然你这么主动，老子也乐得清闲。这段时间可没少教你怎么服侍男人…但要是你伺候不明白我，那老子就只能再多教教你了哈哈哈哈哈！”
　　低贱魔族看似无心的话语中满是恶意，显然若是圣采儿不能令他心满意足，结局肯定又会是丰腴芳香的美躯被蹂躏驰骋到抽搐痉挛。
　　回想起被眼前这头肥猪重达三百斤的浑然巨躯恶狠狠按压在身下，仿佛被吞没进黢黑烘臭脂肉的泥沼中窒息濒死，绝色少女冷媚潋滟的紫堇色瞳眸中渗出些许的厌恶痛苦。
　　不过幸好圣采儿冰雪聪明，没有露出破绽被中年丑汉发现。
　　柔顺发丝卷动拂过肥男胸膛，荡起一阵清幽淡雅的薰衣草香气；瘦削胸口两颗爆腻乳球，也是仿佛由上等酪脂牛奶所浇灌成的香酥奶糕布丁一般，随着轮回圣女特意谄媚而依贴上来的娇躯款动，仿佛胸推服侍般在艾恩皲皱油腻肌肤上摩挲滑弄。
　　细软藕臂曼妙的环住肥男脖颈，至于两瓣娇滴滴的香蜜粉唇间，更是吐出诱媚至极的甜糯娇声：
　　“无论是人家服侍主人，还是让主人来干人家，只要主人能感到爽快了，人家就心满意足了❤️～”
　　绵软温润的绝妙触感传来，鼻际尽是少女芬芳清媚的吐息幽香；听见圣采儿媚意十足的臣服话语，中年丑汉不由得更放松了警惕。
　　四仰八叉的舒服仰在柔软大床之上，活像一只丑陋肥大的癞蛤蟆；男人粗短手指随意指了指正矗立在污腻肉山中，胯下那条仿佛虬结漆黑的怪木般的狞恶肉棒，便大咧咧的躺下等候起爆乳丰臀的轮回圣女主动侍奉了。
　　呜…这个混蛋…太可恶了…
　　明明是最下等最低贱的魔族肥猪…竟然有脸这么死乞白赖的等着人家服侍他…
　　近在咫尺，中年丑汉粗黑胯骨间的肥硕性器自然是分毫未落的刻印在圣采儿清澈美眸中。
　　即便已经被这根烘臭鸡巴肏干过无数次，粉软紧致的濡嫩娇穴都已不知不觉间习惯了尺寸粗细；但清纯少女意识到自己竟然要主动用床上性技去伺候这头肥猪让他爽快到彻底放松警惕，还是心有不甘的紧咬银牙。
　　就连、就连皓晨…人家都没主动对他这样过…这么大便宜竟然白白被一头臭猪占了…
　　心中愤懑恼恨无数，但一边这么想着，那双娇媚美眸却一边流露出勾人情意，仿佛能够以桃唇香舌侍弄下贱肥猪满是精垢污渍的猩臭肉棒是怎样荣幸万分的事情一般。
　　一双包裹在紫色蕾丝手套中的柔荑按着中年丑汉粗肥大腿，绝色少女款款扭动细幼蜂腰；而当连接着爆涨乳球与肥嫩肉臀的蛇腰蚀魂销骨的摇摆起来时，已然发育到淫媚不堪的雌熟胴体，便立刻摇曳出动人心魄的臀波乳浪。
　　就算是紧身贴合的刺客服也无法做片刻遮掩，从中年肥猪居高临下的视角看去，少女玲珑曼妙的身材曲线更是历历在目。
　　轮回圣女与过去一般无二的细窄蛮腰，此时所连接着的安产型肉臀堪称奢靡淫乱，构造出叫人口干舌燥的腰臀比，哪怕仅是娇躯微微摇曳，弹性十足的肥嫩蜜臀都会如同细弱藤蔓枝头的圆硕奶瓜般起伏；和两条冰雕玉砌般浑圆匀称，套着黑丝吊带袜的修长粉腿，全都一览无余的暴露在雄性粘稠如浆的淫猥视线中。
　　“呼呜❤️…一闻到主人肉棒的味道…人家、人家就好像要融化了嗯…果然…果然人类才不是魔族的对手…只有被征服才是宿命…”
　　心知肚明这头龌龊肥猪的性癖，圣采儿刻意吐出淫艳浪语，勾动着艾恩躁动不安的欲火。
　　果不其然，生性龌龊的低劣魔族听见矜贵高傲的轮回圣女竟然吐露出如此下流淫猥的被征服宣言，一对阴狠狡诈的鼠眼登时放出戏谑玩味的目光：
　　“嘿嘿…小婊子终于肯乖乖听话了啊。果然人族雌性都是吃硬不吃软的贱货，非要被干到半死不活才明白怎么回事。”
　　“嗯…人家…人家就是天生被主人当做肉便器的贱货❤️…”
　　太讨厌了太讨厌了…
　　明明被这么侮辱，还只能顺从他…真想一刀把这头肥猪杀掉…
　　强忍着被下等魔族当做淫乱雌奴的侮辱，圣采儿面纱下的粉嫩娇靥已气到失去血色而有些苍白；可佩戴着蕾丝手套的纤纤素手却还是乖巧顺从的分开丝滑长发，主动用绸带遮掩住了那双皎若明月的晶紫秀瞳。
　　不得不说，能以艳名冠绝世间的轮回圣女，当真是独一无二的倾国美人。
　　紧蹙聚起的春山柔眉仿佛沉积霜雪般落满情欲与厌恶，高挺琼鼻犹若凝脂玉膏，雪莹香肌上流淌着若有若无的潋滟润泽；纵使精致娇靥与隽丽星眸被遮掩于轻纱绸缎之下，但却丝毫未破坏这份动人心魄的绝美，反而多了些许神秘莫测的诱惑欲意。
　　少女因跪伏在肥猪腥臭胯下而高高仰起，仿佛矜贵骄傲白天鹅般的雪颈同样毫无瑕疵，由同样紫堇与灿金色调的项圈做为坠饰垂在圣采儿精巧锁骨上，将她修长雪腻的嫩颈装点得更为动人。
　　贴身便于行动的刺客服在款式上亦是毫不逊色于晚礼服般的奢华，犹若片片层叠花瓣般的蕾丝胸襟难掩高耸入云的娇涨乳峰；悬垂在瘦削胸口的两团蜜柑乳肉几乎要从奶盖花边与紧勒侧乳的黑丝内衬中洋溢而出，让人毫不怀疑只消一把抓捏进去，指间便会立刻被绵软温润的触觉充盈。
　　如此柔弱可人的少女，却偏偏生着一副香艳肉欲的淫乱雌躯，恐怕心志薄弱的雄性见到这一幕，脑海中的侵犯欲念早已高涨得难以自制。
　　毫无疑问，生性淫猥的下等魔族肥猪就连半刻都无法忍耐，本就粗硬鼓胀的乌黑巨屌又是粗涨数圈；直到狰狞耸立到圣采儿贴近肥男肥腻胯股间的美艳娇靥，就连顶端紫黑色的鹅卵石龟菇都触碰到了轻薄绸纱，将团团污腻不堪的恶臭污渍玷染上去。
　　“呼…主人、主人的肉棒…就算人家戴着眼罩，也能一下子寻到嗯…”
　　这肥猪的鸡巴又硬成这副样子，人家有那么让他亢奋吗…
　　呜，好恶心，碰到脸颊了…
　　又腥又臭的…好想吐…
　　美眸顺理成章的流淌出丝缕嫌恶之意，感受到近在咫尺的雄性肉茎所熏腾出来的灼烫热量，圣采儿樱唇轻咬，白嫩粉颊早已羞红如霞云。
　　中年丑汉粗硬肥大的性器如同染满墨汁的石杵般，急躁难捺的抵磨着少女柔软粉糯的香腮，粘腻腥臭的先走汁顿时描画出一道作呕湿痕；肥猪大叔特有的腐臭肮脏气味接连不断的刺入鼻腔，可除了让清冷高傲的轮回圣女羞恼不已外，却还令这具丰腴艳媚的雌熟娇躯渐渐发热，如同触动了发情开关般逐渐散发出惹人口干舌燥的馥郁媚香。
　　不知不觉间，少女潜藏在丝带下的星眸，已然被意乱神迷占据，仅仅混合着微不可见的痛苦不甘。
　　就连圣采儿自己都没有发现，少女本来清纯绮丽的娇躯，已然被调教成了怎样下流淫乱的模样。
　　哪怕是被丝带遮掩视线，却还是轻车熟路的俯下螓首；而中年丑汉抵在雪白纤细下颔上的粗大肉根，自然是轻易顶开覆面绸缎，仿佛帘杆般的将这薰衣草色的薄纱撑起——
　　啾噗、咕噜噜噜噜噜…
　　曼妙紫发飘舞垂下，遮住少女姣好白皙的脸蛋；宛若初盛凝露的玫瑰花瓣，轮回圣女高贵樱唇轻启微分，极为熟稔的将中年丑汉那根臃肿黢黑的肉茎吞含进去，顿时从唇间滴漏出丝缕甜美晶莹的香津。
　　过去以冰冷娇声审判魔族的樱桃小口，此时却只能充做最下等最低劣魔族的卑猥精袋；更可悲的是彼此形状竟然如此悉熟相恰，才刚刚将肥猪鸡巴纳入小嘴，便在粘腻香唾滋润中咕啾咕啾的吞入了大半根，直将少女甜蜜粉唇都撑鼓得扭曲变形。
　　可恶…这肥猪的家伙好大，撑得人家的嘴都痛了…
　　味道好臭…但身体…却有点不受控制了…怎么会这样，这不好像是人家很喜欢给这头臭肥猪吸鸡巴一样吗…
　　明明应该很恶心的才对…咕呜…
　　“嗯❤️…咕啾，咕啾…呼姆…主人…伦家的口技…酥呼吗…呼噜呼噜…❤️”
　　与往日心不甘情不愿的被肥猪强迫侍奉不同，圣采儿已然分辨不清自己是为了按照计划令他放松警惕，还是单单被调教淫熟的胴体自然而然支配；因此这生性冰冷，最为鄙夷厌恶魔族的轮回圣女，竟是真的以香糯唇舌刻意卖力服务起下等魔族肥猪的烘臭肉棒。
　　娇软粉舌顺着黢黑坚硬的龟头一圈圈的盘旋吸吮，从冠状沟与马眼上一点点刮下黏浊精垢；腥臭肮脏的先走浆汁仿佛发酵腐败的稠粥般不断渗入少女稚嫩喉穴，可如此令人作呕的东西却被圣采儿求之不得般的贪婪吸吮。
　　搭垂在挺立肉杆上的薄纱面罩早已被浓厚污腻的浊液沾染浸透，更不用提紫发爆乳美人如初樱般的粉唇；难以想象究竟有多少肮脏腥臭的体液被纯洁娇贵的圣女吞入了胃袋之中，想必少女能从娇细柔媚发育到今天爆乳丰臀的淫乱模样，雄性坚持不懈的滋润浇灌一定居功至伟。
　　薰衣草色的柔顺长发随着圣采儿娇小螓首上下起伏而随风曳动，仿佛华美屏扇般披散在圆润白皙的香肩上；每当咕滋咕滋的空气从粗实肉茎与狭小口腔弥合的可怜缝隙中排挤出时，少女水嫩幼唇就与向外抽出的黢黑棒身牵拉出卑猥下流的晶莹粘丝。
　　只可惜这幕绮丽淫乱的美景被面纱遮掩，暴殄天物般的未能被任何人察见；但单从不断进出绸缎下摆的粗实雄根变得越来越鼓胀，以及被甜蜜香津浸润得越来越晶莹油亮，亦能知道这头肥头大耳的中年肥猪，是如何将轮回圣女湿濡香软的口穴当做价格低廉的飞机杯使用的。
　　从少女红肿嫩润的唇间逐渐流下点点香津，汇起来的甜蜜津液在浸透薄纱后，再缓缓聚拢在圣采儿细致雪白的下颔尖端；沿着天鹅香颈流经精巧锁骨，直到流入刺客服花边胸襟开口那一道隐约可见幽深雪腻的乳沟，勾勒出分外淫靡的香艳美景。
　　“齁齁…小采儿现在可真是会吸鸡巴啊。和刚来时候那副冰冷模样相比，果然还是这样拼命嘬着龟头才更讨老子欢心——射了！”
　　少女紧致温润的喉穴紧紧箍着肥男粗硕膨胀的龟菇吸吮套弄，纵使是精力过人的艾恩也难以招架。
　　不过对他来说第一发射精不过是让身体躁动起来的热身，仅仅是后续大战的开幕而已，因此也未做忍耐；任由圣采儿自主的将螓首深深埋入肥猪胯间，用娇糯稚嫩的喉咙将整根烘臭鸡巴完全吞入后，将稠厚猩浓的黏白浊精尽数注入了少女纯洁胃袋之中。
　　咕嘟嘟嘟嘟嘟！
　　“咕…咕噗呜呜❤️…主人的精液…射进来了咕噜啾❤️…把伦家的肚子…灌得慢慢的呼噜噜❤️…”
　　不、不要…这头肥猪怎么射的这么多啊…
　　好脏好臭…但是、但是要都吞下去…不能让他发现才是…咕噜…
　　呜啊…要不行了…肚子里都是魔族的精子…在咕嘟咕嘟的晃荡着…
　　滚烫腥臭的粘精仿佛融化铁水的洪流注入喉穴，令身娇体幼的轮回圣女浑身发热，雪白玉肌上顿时沁出一层甜腻温润的透明香汗，让少女雌躯仿佛羊脂白玉雕琢而成的妩媚醉人。
　　已是意乱神迷，不知道究竟是为了赶紧逃出魔爪从而曲意逢迎，还是少女早已淫乱到贪求肥猪精种；圣采儿娇媚红唇深埋在肥猪胯间杂乱卷曲的腥臭黑毛之中喉头颤动，直到将最后一滴黄白精浆都吸吮殆尽。
　　噗呲——
　　不顾被粗暴口爆灌精而美眸几乎翻白的圣采儿，中年丑汉不带半点留念的从少女樱唇琼口中抽出毫无颓意，勃起依旧的粗昂肉茎。
　　已被绝色少女的粉唇香舌清洗得淫光锃亮，根根隆起青筋如同怪树上虬结的脉络；除非在她娇嫩水腴的蜜腔中捣干抽插，否则这根可怖丑陋的肉柱不知何时才能消停下来。
　　“嘿嘿嘿…一发可远不够老子爽快的啊。”
　　中年丑汉嘿嘿淫笑着，居高临下的俯视着跪伏在自己胯间的紫发爆乳美少女。
　　饱满肥嫩的酥臀压在向后折起并拢的修长粉腿上，仿佛两团丰腴圆润的奶糕摊开一般挤出惹人遐想的淫靡形状；包裹着蕾丝手套的柔荑颤巍巍的按住肥猪大腿支撑身体，这位倾城倾国的轮回圣女此时正以一个相当屈辱的姿势跪在肥猪油腻肚腩胯下。
　　覆于少女绝色娇靥的薄纱已然被污腻精浆与甜蜜香津浸透，湿漉漉的粘附在圣采儿绮丽容颜上。
　　半透明的绸缎哪怕想要遮掩也是有心无力，轮回圣女精致娇美的双颊上覆盖着的艳丽潮红宛如胭脂般醉人；单是看这副淫靡香艳的模样，若说这精致完美的少女是与丑陋肥猪情投意合的爱侣，刚以新妻香舌侍奉完丈夫，恐怕也不会有人生疑。
　　低贱魔族淫猥粗蛮的视线仿佛烙铁一般灼烫，如湿黏牛舌舔舐过少女冰肌，令圣采儿雪玉香肤登时浮现起一层娇艳玫红。
　　事已至此，再故作矜持也不过是自找难堪；绝色少女眼罩下那双璀丽晶莹的秋眸微微烁动，轻吐一口气在内心对不存在于此地的爱人致歉同时，又被迫吸入了不少中年肥猪皲皱黑躯散发出来的浓厚雄臭，让圣采儿的俏丽粉靥都有些红晕。
　　蛇腰弓起，少女扭转过自己因爆乳肥臀而有些行动不便的娇躯，纤柔素手提着两侧由紫色绸缎编织而成的裙摆；圣采儿在中年肥猪惹人作呕的戏谑注视之下，朝他翘起自己仅被紧身皮革热裤包裹而挤压出几丝迷人褶皱的雪白肥嫩肉臀：
　　“主人，人家的屁穴还是处女呢❤️，里面好想被主人又大又硬的鸡巴咕啾咕啾的抽插…所以，请、请主人收下人家屁股的第一次吧❤️…”
　　圣采儿在肉体改造与精液浇灌之下发育得更加熟媚丰硕的肉臀堪称榨精的绝品妙物，仿佛两瓣奶汁充盈的饱满乳瓜，颤巍巍的悬垂在细幼如蛇的可怜藤蔓下一摇一晃，呈现霸占所有视线的淫靡倒心形状。
　　曾经恰到好处包裹住娇翘蜜臀的紧身热裤，如今却已是尺寸尴尬；经纬分明的紧紧勒住圣采儿雪腻丰腴的臀肉，却还剩余半边浑圆皙白的屁股露在外面。
　　若是能在背后以胯股撞击上去，想必少女在娇吟出婉转诱媚的啼喘之余，滑腻绵软又不失弹性的臀肉，肯定会充做质地上乘的肉垫做为承接；对于那些更喜后入的雄性而言，实在是无与伦比的绝品桃臀。
　　光是看着如此美景便已浑身燥热，而美人盛情相邀，生性贪淫的低等魔族又岂会不从？
　　双手一扒，早就紧绷在肥腴臀肉上，在香艳股沟间勾勒出娇涨耻丘的皮革热裤，便一下子被拽到圣采儿皙幼圆润的黑丝腿弯；而现在透过并拢的丰满大腿，少女的臀间风光便巨细靡遗的烙印在肥猪浑浊猥亵的眼珠里了。
　　粉白阴阜哪怕已被中年丑汉肮脏污浊的雄根摩擦抽插过无数次，但却依旧呈现玲珑晶莹的剔透粉嫩；只是尺寸却难以避免的肥厚饱满起来，从过去宛若一颗蜜枣般的娇小，隆涨到今天好似汁水充盈的娇美甜桃。
　　不过更为吸摄肥男淫秽视线的，却还是正被少女纤细蕾丝玉指所微微掰开的处子菊蕾——
　　相比较起被强制催熟灌精滋润得无比下作的腴涨肉臀，圣采儿那尚是全新未使用过的雏菊显得相当秀气稚幼；呈现微凝新荔般的淡粉嫩色，哪怕是主人尽力掰开丰媚臀肉，也依旧紧闭幽深得堪堪露出一条细微肉缝。
　　明明长着这么一只丰满淫猥到仿佛不知生育过多少次的雌熟安产肉臀，但轮回圣女的臀眼却依旧纯洁娇弱得如同真正圣女般稚气未脱的青涩蜜润；与正甜汁流溢，微微开阖翕动仿佛欢迎着男人鸡巴的淫乱阴阜相衬，仿佛一丛浓艳玫瑰中羞绽的桃花。
　　“那老子就不客气了！”
　　望着圣采儿那两瓣肥厚软糯的安产蜜臀煽情的摇晃，中年丑汉再也压抑不住滚灼欲意，卑猥淫笑着挺起腰杆，将那根几乎与少女笋嫩藕臂差不多粗细的狰狞肉屌，紧紧抵住圣采儿娇腻粉润得堪比针眼纤细的菊芯。
　　噗滋一声，直至少女香滑粉软的媚人臀肉毫无间隙的覆压在了雄性粗黑胯骨上，挤压成丰糜圆摊的下流臀饼；而低贱肥猪的巨硕根茎也是极为艰难的钻入了圣采儿纯洁稚幼的窄小屁穴，直至就连根部都被樱粉菊门裹吞。
　　无与伦比的交媾快感传来，男女双方都情难自禁的呻吟出声：
　　“嗯哦哦哦哦哦❤️——肉棒，主人的肉棒❤️❤️❤️——厉害死了啊嗯嗯嗯嗯❤️❤️！！！”
　　嗯啊啊啊…后面、人家就连后面都被肥猪干了…
　　明明…明明是魔族的鸡巴…好痛…但不知道为什么…却好舒服…就连意识都要消散…什么都思考不了了啦…
　　皓晨…人家、人家才没有背叛你…只是，只是让这肥猪放松警惕哦嗯嗯嗯❤️…？！
　　即便已在内心千万次的重复过这不过是委曲求全，但当中年丑汉那根远超一般雄性规模的夸张肉屌甫一捅入少女雏弱娇稚的菊蕾中时，圣采儿还是娇叫哭啼着高高昂起了颀长雪嫩的美颈，顿时清冷冰媚的轮回圣女满含春意痛楚的哭啼便惹人怜惜的沿着湿漉潋滟的粉唇流溢出来。
　　艾恩的肉根尺寸过于雄伟可怖，恐怕性交媾合就是这头龌龊肥猪生于世间的唯一意义；因此仅是刚刚插进少女难容一指的稚幼后庭，瞬间便把这只爆乳肥臀美少女紧致濡滑的肠腔膣穴扩充至了摇摇欲坠的极限。
　　雌性富有弹性的软嫩肉壁粘膜登时便被布满肉瘤脏垢的黢黑鸡巴恶狠狠地撕裂，原先淡粉色精巧如樱的菊瓣，也被狞恶可怖的棒身撑鼓成悲怜惨淡的苍白；直至丝缕血迹顺着少女凹陷翻卷的菊蕾入口渗出，在洁白肥嫩的臀肉上弥散开一片犹若赤色蛛网般触目惊心的殷红。
　　痛楚逼人，雏菊初绽，至此圣采儿圣洁娇躯的每一个角落都难逃丑陋肥猪的玷污侵占，就连寸点纯净都未能留存给相爱的男友。
　　无消多说，中年丑汉粗硬狞恶的雄根每次贯穿少女娇幼菊腔，都宛若利刃加身一般几乎搅得她肝胆欲裂，疼痛得星眸含泪，羽睫娇颤；可这具不知不觉间已然丰熟淫媚的雌躯，却偏偏从撕心裂肺般的剧痛中咂摸出一点官能愉悦。
　　已是浑浑噩噩，意乱神迷，天真娇憨的圣采儿尚想着自己强挨过这一阵痛楚，或许就能逃出生天；宛若滚灼热气中忽如其来的些许清凉，于平时相比更显雪中送炭。
　　所以即便厌恨魔族的绝美少女面纱下的娇靥满是痛楚与情欲交杂的涨红，却还是乖巧诱人的主动摇曳蛇腰，扭着丰盈爆涨的蜜嫩肥臀；一次次的以初经人事的紧致菊穴，不断吞吐着中年丑汉那根粗胀丑陋的黝黑雄根。
　　如同将百骸穿刺，圣采儿细致蜂腰连带着光洁雪背被疼痛沉压在地面，但娇媚精致的螓首却与一丝不挂，正被中年丑汉享用肏干的白腻肉臀一起高高翘起；哪里还顾得上什么矜持，清冷冰媚的少女四肢触地，白皙肉感的浑圆美腿向两侧打开，竟是仿佛青蛙般趴伏着，以极度羞辱低贱的姿势任由下等魔族肥猪抽插屁穴。
　　那些心生爱慕却又自惭形秽的青年才俊，恐怕无论如何也无法想到，他们眼中高不可攀，圣洁冷傲的轮回圣女，此时却正如雌畜肉壶般毫无尊严；甚至还被中年丑汉的烘臭鸡巴肏干得红唇翕张，美眸翻白，眼泪与香津一起稀里糊涂的流淌而出。
　　可笑至极，面纱眼罩反而成了维护少女自尊的最后保护；因为若是扯下这两片湿透粘腻的布料，就能看见本来高贵清纯的轮回圣女，此时美艳粉颊上究竟是怎样媚红糜乱的母猪淫态。
　　“操，小婊子的屁股真他妈的紧！”
　　与娇美少女所体验到的菊腔被开拓所带来的撕裂剧痛大相径庭，被圣采儿紧致逼仄的肠膣肉穴夹挤着硕大肉茎，所带来的快感强烈到哪怕是艾恩也爽得忍不住倒吸凉气。
　　轮回圣女的温润菊穴在紧窄程度上毫不逊色于她的极品嫩屄，而层层叠叠软媚湿嫩的滑腻粘膜褶皱，更是仿佛自有生命一般乖巧顺从的缠绕包裹住生殖器啮咬吸吮。
　　被牢牢吞没其中的黢黑肉根无时无刻都仿佛被无数细软柔荑来回按摩抚弄，又像是被紧凑小嘴拼命嘬裹；简直如同陷入了一团火热绵密的温暖酪浆中，被鲜榨蜜乳熨帖浸泡着鼓胀龟菇。
　　若是用这难以描述的绝顶刺激对付龙皓晨，想必就算他是万人传颂的光明之子，也势必一瞬间就要被吸榨得面红耳赤，洋洋大泄；哪怕是身经百战的中年肥男也险些控制不住射精冲动，连连粗喘才未到出丑地步。
　　可才勉强压下脑内空白，贪淫好色的肥猪便又按捺不住心头躁动，大开大合的挺鼓起肥壮腰胯，只顾着享用圣采儿紧致软润的极品菊穴；激荡起来的糜艳闷声混合着巨硕肉茎从粉嫩腔膣反复抽拔的噗嗤水声，汇聚成淫乱下贱的乐章。
　　“嗯嗯嗯嗯❤️…！呜呼…嚯哦哦哦❤️…人家的屁股，被大鸡巴挖开了…人家的所有都被主人收下了嗯啊啊啊啊❤️…”
　　刻意奉承的淫艳浪语混杂着自然而然的情欲魅音极其露骨下流，光听到就会让人面红耳赤的骚贱字句媾合着甜蜜天籁，从圣采儿平日里惜字如金的粉唇吐出。
　　疼痛是任何生物铭刻在基因之中的畏惧本能，但久经调教的少女却偏渐渐迷恋于被凌辱蹂躏的酥麻痛爽；泥足深陷的轮回圣女仅仅是欺骗自己，实际上恐怕早已不能自拔了。
　　被肥猪污腻黢黑，仿佛一大块堆肥油脂的臀股几乎连整只香嫩蜜臀都吞没进去，哪怕绝色少女再怎么发育得前凸后翘，相比于足有三百斤沉重的肥膘也还是娇小玲珑。
　　圣采儿纤如春柳嫩枝的窈窕细腰酥若无骨，不断扭摆出令人眼花缭乱的煽情弧度；两颗饱满肥嫩的腴熟桃臀啪啪甩动着，主动迎合着肥猪不断轰砸下来的粗硬胯骨，缠绕在雄性生殖器上的软嫩菊腔粘膜更是不禁的收缩蠕动，拼命以熟媚娇躯侍奉讨好着中年肥汉的腥臭茎根。
　　噗嗤噗嗤！
　　即便是在样貌丑恶的低等魔族中恐怕也是最为下贱龌龊的，艾恩松垮肥黑的油腻巨躯简直如同一滩堆叠起来的蠕动淤泥；可如此惹人作呕的粗蛮肥猪，却大咧咧的霸占了轮回圣女凹凸有致的丰腴女体，浮沉于污秽黑肉中的白皙香肌反差强烈到触目惊心。
　　粘腻淫猥的水声不绝于耳，中年丑汉狞恶丑陋的紫黑龟菇冠沟轻而易举便将少女娇腴蜜嫩的菊瓣嫩肉勾得外翻卷曲，直到肥壮胯股狠狠抵撞在两颗肥嫩娇涨的溢汁蜜臀上时，再用雄性硬挺肉茎一股脑地卷顶进去。
　　爆乳丰臀的人族圣女已然完全沉浸在被中年丑汉粗肥鸡巴塞满纯洁菊腔乃至撑裂后庭的变态充实，浑然未觉自己丰熟淫媚的女体已被调教到会从性虐侮辱中汲取快感的下流程度；每一次扭腰沉臀，都会被雄性铜浇铁铸般的昂扬性器彻底贯穿娇稚后穴，令她在销魂蚀骨的官能欢愉中骚浪难言的扭动细软香腰，以软糯娇硕的安产肉臀贪婪吞吃套弄深深插在稚嫩臀眼中的乌黑肉根。
　　极度激烈香艳的交媾抽插所带来的生理与心理双重刺激，彻底撬开了少女本就摇摇欲坠的防线缺口；那对本就发育得爆腻肥腴的娇涨蜜乳，终于是在敏感乳头不断摩挲丝绸布料中奶汁流溢，令才不过十四岁的轮回圣女沦为了被魔族肥猪肏干屁穴都会喷乳潮吹的淫贱肉奴。
　　滴滴点点香浓白腻的甜蜜乳浆渗透了裹束丰满玉乳的紧绷胸衣，瞬间将贴身的刺客服饰沾染成了淫猥不堪的情趣用品。
　　“才第一次被干后面就浪成这样，看老子干烂你的屁股骚穴！”
　　对本来清纯冰媚的轮回圣女此时流露出仿佛雌畜母猪般的下贱反应无比满意，中年肥男咧开香肠臭嘴，支起臃肿腰胯彻底将圣采儿丰腴娇媚的软腻女体压在身下。
　　绝色少女在深紫色蕾丝裙衣开叉中裸露出来的雪白光洁美背，顷刻间彻底消失于肥猪乌云般厚腻肥硕的松垮肥肉；而丑汉的黢黑猪蹄则是抓揉着圣采儿两颗雪糯爆涨的泌乳奶肉，如同凶恶蛇蟒捕食娇美天鹅一般，彻底吞没了清纯圣女爆乳肥臀的淫媚雌躯。
　　至于中年肥男粗粝乌黑的狰狞肉根，更是在蛮横顶撞中结结实实的肏入吊带黑丝美少女的菊蕾蕊心；加上初泌奶水的敏感娇乳被毫不留情的揸弄催榨，一瞬间便令万人仰慕的美艳少女爽得几近昏厥。
　　点点清泪沾满浸透了丝绸眼罩，直到无力承受的顺着眼角滚落，在红艳香腮上浸出两道湿漉泪痕；春情密布的绝色娇靥哪怕是被轻纱覆面也能看到绯赤妩媚的红唇茜色，如带雨梨花般淫艳绮丽。
　　而阵阵高亢婉转，惹人喷精的哭喘娇啼，更是接连不断的溢出粉软樱唇；显然这最为鄙夷厌恨魔族的轮回圣女，却正被魔族肥猪的鸡巴肏得欲仙欲死：
　　“嗯唔呜❤️！…呼姆、咕噜❤️…好舒服…想要…想要主人在人家的屁穴里面一边噗嗤噗嗤的抽插一边射满进来啊呼嗯嗯嗯嗯哦哦哦❤️❤️…！！”
　　不行了嗯哦哦哦❤️…
　　明明屁股被干的好痛…但是却好舒服，越来越舒服…
　　这头肥猪再不射精，人家，人家就要忍不住先高潮了咿呜呜呜❤️…
　　圣采儿早已被干得神魂颠倒，本以为自己有心算无心之下可以轻而易举让这肥猪爽到脱力，却大大低估了自己丰熟雌躯的淫乱程度。
　　幸好，中年丑汉也已招架不住绝色少女极品菊穴的包裹吸吮，山猪般丑恶腥臭的喘息愈发粗重：
　　“差不多要射了…给老子用屁股好好接住吧！”
　　粗鄙龌龊的低吼一声，艾恩肉山般黢黑沉重的庞然巨躯毫不客气的精准复住圣采儿白皙惹火的妖艳胴体；催鼓起满是赘肉的肥腻臀股，气势汹汹的轰砸下来，冲撞得轮回圣女圆硕白嫩的肥美娇臀啪啪作响。
　　中年丑汉的次次深捣都是不遗余力，裹挟着恨不得将娇小美人幼粉雏菊彻底奸穿的凶恶气势；在如此暴风骤雨的性交浪潮中，长逾一尺的可怖肉根每次拔出，更是都会将圣采儿粉嫩腻润的肠腔蜜肉拖拽出些许才肯罢休，旋即又在清冷高贵美少女凄美婉转的淫艳哭啼中狠狠将扯出来的粉穴嫩肉重新捣塞入雌性稚美娇柔的菊腔。
　　几近射精的胀鼓肉棒愈发粗大，仅仅隔着一层软嫩腔肉，甚至将少女蜜嫩幼宫都战利品般挑在龟头枪尖不断浮沉抵撞；而轮回圣女平坦光滑的紧致香腹，更是在中年丑汉的贯通蹂躏下不断重复凸起凹陷的循环，展现出这位身娇体贵的美丽圣女，正在遭受怎样残酷可怖的性虐交媾。
　　艾恩毫无怜惜的野蛮性爱将圣采儿初经人事的幼嫩雏菊蹂躏得血花淋漓，可滋生的疼痛却仿佛催情迷药一般铭刻在受虐成瘾的雌畜脑海，令绝色少女一霎间忘却自己本意绝非享受被肏干屁穴的高潮，竟是意乱神迷的高亢忘我哭叫起来。
　　像是情投意合的感知到了肥男逐渐膨胀的肉茎即将播洒精种，少女柔软稚嫩的腔膣自发地从柔软包裹蠕动的催情模式，转变成极尽刺激的收缩痉挛，拼命榨吮着中年丑汉的肮脏性器；娇蜜水润的湿黏肉壁就像一只纤软柔荑激烈撸动茎根，带给中年丑汉永生难忘的快美体验，让他再也无法抑制射精冲动——
　　“齁…射了！”
　　咕噜噜噜噜噜！
　　随着中年丑汉畅美至极的嘶吼，瞬间大股大股粘腻腥臭，宛若腐败稠粥般的猩浓精液从马眼中喷薄爆射，尽数灌入了圣采儿濡嫩火热的娇艳雏菊；霎时间少女稚弱温软的肠道被滚滚腥臭的精液洪流淹没洗刷，直至反涌入胃部，令圣采儿从娇小檀口直到稚嫩菊蕾的整条消化系统完全充满了低等魔族的下贱精种，让少女的平坦小腹鼓凸出宛若受孕的淫靡圆弧。
　　“嗯唔哦哦哦哦哦❤️！！射进来了，被下等魔族肥猪射进屁穴了嗯咿呀呀❤️❤️！！咕呜…好烫…好舒服❤️❤️❤️？！”
　　完全沦为泄欲肉壶的爆乳少女猛然被肥男粘腻浓厚的滚烫精浆填满敏感稚幼的雏菊肛穴，感受着在幼嫩后庭中奔流不息的绝妙雌乐，情欲入脑的轮回圣女终于是忘记了自己正佯装淫堕雌伏的肉奴，下意识的将心底实话以高亢媚叫吐露出来。
　　幸好娇颤不已的绝美少女口齿模糊，婉转扭曲的娇声已是变形得压根无法辨认；而单是看着圣采儿清纯绮丽的冷媚俏靥上此时被融化属于雌畜的淫贱高潮脸，中年丑汉怎会生疑。
　　终于将清冷高傲的轮回圣女调教淫堕成了淫乱熟媚的榨精肉奴，无与伦比的征服爽快令艾恩忿发如狂；仿佛将身下娇美高贵的轮回圣女当做了专供泄欲的便器雌肉，肥男竟是抬起大脚，粗俗无礼的将绝色少女螓首恶狠狠踏在了腥臭昂扬的黢黑巨足之下，只顾着纵情在少女紧仄后庭中畅快射精。
　　侮辱至极，仿佛少女雪白蜜嫩的胴体单单是一具收纳腥臭精种的便器；但雏菊初绽的痛爽雌乐却彻底将圣采儿的意识融化，令她即便被踩踏得俏脸涨红，发丝散乱，却也还在意乱神迷中哀婉娇啼。
　　咕啵！
　　直至中年肥猪意犹未尽的抽出肉棒之时，爆乳丰臀的紫发少女纤细如蛇的柳腰尚还弥留在小幅度的娇颤震荡之中。
　　圣采儿粉嫩肥糯的安产蜜臀已是不堪入目，不光是白皙柔嫩的臀肉被肥男撞击拍打得艳红不已，雪腻桃臀正当中本来秀美妍丽的粉嫩菊穴，更是被触目惊心的扩充成足以容纳中年肥猪硕大龟头的殷红肉洞，滚滚腐臭污浊的精浆倒溢而出。
　　可即便中年丑汉的黢黑猪身已是汗流浃背，却没有丝毫停歇缓和之意。
　　毫无萎靡的粗涨龟菇微微下挪，轻而易举的抵住了圣采儿蜜汁流溢的粉濡娇穴：
　　“嘿嘿，接下来肏小婊子的屄吧！”
　　中年肥猪的猥琐淫笑在少女蜂鸣不止的玉耳边沿响起——
　　“嗯嗯嗯嗯嚯咿呀❤️？！不要、不要了哦哦哦哦哦❤️❤️❤️！！”
　　*
　　足足十三次，这是艾恩在轮回圣女双穴中轮流射精的次数。
　　中年肥猪胯股下悬垂的那两颗宛若巨硕铁球般的肮脏卵蛋沉重得惊人，内里积蓄的浓厚精种多到难以想象，每一次所喷薄而出的污腻腥浆都毫无寸点稀薄，尽数灌注入了圣采儿紧致温濡的菊穴蜜屄中。
　　至于与之相合做为配菜的抽插肏干更是数不胜数，低贱魔族仿佛永远不知疲累般的耸动肥壮臀胯；若不是圣采儿乃是职业者身体柔韧弹性十足，换作普通少女怕是早已玉殒香消了。
　　只是即便如此，爆乳黑丝美少女却还是被干得求生不得求死不能，逐渐沉溺在肉欲雌乐与愧疚自责绞合而成的无尽漩涡里；若不是凭着一丝坚韧，怕是早已被消磨掉所有意识，真真正正的彻底沦为魔族肥猪的便器孕奴了。
　　终于，粗臭肥猪最后一次龟头一抖，将大股粘腻腥臭精液射进圣采儿红肿不堪的肥嫩蜜穴内；心满意足的杂种魔族才将身下被重压得几近窒息的可怜少女从肥腻油肉的监牢中释放出来，毫不设防的在脏垢斑驳的松软大床上呼呼大睡起来。
　　往日里恐怕在肥猪干到三五回的时候圣采儿便已昏厥过去，这才令艾恩如此不设防，毫不担心费尽心思得来的绝品肉奴有力气逃跑。
　　已被肏干的浑身酥软娇颤，轮回圣女柔若无骨的胴体中残存着官能雌乐；万幸中年丑汉似乎分外中意这身华美精致的刺客服，并没有暴殄天物的随手扯破，因此圣采儿才侥幸避免了衣不蔽体的情况下试图逃跑的滑稽可悲命运。
　　“呜…这头死肥猪要了人家那么多次，腿软的都快融化掉了…”
　　强撑起最后一点力气，圣采儿万分小心的从四肢大张摊开的肥男身下抽身离开；可刚刚踩到地面，酥软无力的玉腿便好似没有骨头一般的拼命打颤，让羞恼不已的绝色少女恨恨想到。
　　不过幸好，就算被封禁了全部灵力，圣采儿毕竟也是天赋卓绝的轮回圣女；用了一点时间平复娇颤不已的丰媚雌躯后，便按着记忆之中的路线，钻入了深邃漆黑的暗影之中。
　　……………………
　　在几个月前，圣采儿能够在这座防备森严的领主府中来去自如，毫不惊动随处可见的魔族侍卫；按照少女想法，就算现在的她失去灵力并且手无寸铁，但最起码顺利离开，还是机会不小的。
　　奈何事与愿违。
　　经由长达数月的肉体改造与精液浇灌，轮回圣女本来纤细柔媚的苗条胴体，已然发育成了前凸后翘，火辣迷人的淫猥雌躯；相较于极度依赖行动灵敏度的刺客，顶着如此一副淫乱下流的肉体，恐怕圣采儿更应该去做的应该是专司取悦雄性的妓女。
　　本来天真的以为这一切不过是一场噩梦，只要自己逃离这里，便可以统统恢复正轨…但很快心思单纯的轮回圣女便逐渐意识到，自己恐怕已经没法再做刺客了。
　　因为这具几乎忘却刺客技巧，仅剩余交媾本能的淫乱肉体，根本无法再像过去一样轻巧无比的辗转腾挪了。
　　若是企图奔跑，先不说速度怎样，单是倍增的阻力便已累得少女气喘吁吁。
　　原来套在细嫩胴体上恰好合适的紧身刺客服饰，更是几乎被香艳丰糜的娇涨女体撑破；如果说过去勾勒出的乃是寒冷如冰的少女靓影，那么此时却充做了情趣内衣，令圣采儿的存在好似天生为了催榨雄性精种一般淫秽无比。
　　只消步伐略大半分，丰熟饱满的圆润乳瓜与娇糯肥嫩的安产蜜臀，便随着水蛇般摇曳扭摆的纤纤柳腰上下摇曳；肉感十足的软腴粉腿用来在床上夹裹雄性腰身乃是极品，但若要说负担弹跳动力就只能是奢望了。
　　少女仅覆黑丝长筒袜的腴嫩美足赤裸啪嗒啪嗒踩在地板上，留下一个个精巧香艳的可爱足印；慌不择路的圣采儿宛如失群的可怜天鹅般躲避着巡逻的守卫，在曲折走廊中上演着色情无比的躲猫猫游戏。
　　“呼…好累…走起路来实在太费力了…”
　　气喘吁吁，圣采儿美艳妩媚的娇靥上疲态毕露，温润酥腻的香汗宛若一层琼脂般笼罩着白嫩玉肌，令她走过的地方空气中都留存着醉人媚香；这毫无疑问是在暴露行踪，可她却偏偏没有半点办法。
　　更不用说娇稚蜜穴与粉嫩后庭内所收纳的海量浊精，正随着少女步伐挪动而在肚腹中咕啾咕啾的淫靡摇曳；每走一步，都会渗泌出几滴黏浊猩汁落在地面，仿佛在为追兵指点路途一般分外显眼。
　　少女已是筋疲力尽，偏偏前方突然传来逐渐放大的脚步声音。
　　骇得冷汗直流，圣采儿惊慌失措，终于寻觅到一侧背光处的狭小转角；费尽力气才将爆乳肥臀的丰涨娇躯藏匿进去，而少女才刚刚隐蔽身形，不速之客便已抵至了。
　　那是两个面目丑陋狰狞的低等魔族，显然也是血脉驳杂，实力低贱的东西，在这领主府中充当卫兵。
　　只是就算再怎么力量低微，它们毕竟也是魔族；因此是失去所有灵力的圣采儿不由得惊骇得粉颊苍白，生怕暴露行踪。
　　万幸它们好像并不是发现了这里的异样特意搜查，仅仅是路过而已。而一边行走，两头魔族也在交谈：
　　“大半夜的，什么事搞得这么急匆匆的啊？”
　　“害，还不是领主大人的女奴逃跑了。”
　　“领主大人还缺那一个女奴？本来人物雌性就是消耗品，死了又能怎么样，更别说跑了，至于这么大张旗鼓吗。”
　　“你懂什么？那可是轮回圣女，大名鼎鼎的圣采儿啊，哪可能当成普通人类女子对待。”
　　“啊？圣采儿！怪不得，要是换成我，巴不得搂着她成天在床上干啊。”
　　“嘿嘿，领主大人平日里看的可是紧，我们这些下人就连一眼都看不见；不过我听说那圣采儿可是个前凸后翘，骚浪至极的贱货。要是老子撞了大运先逮住她，交给领主之前非要狠狠干上一炮才行！”
　　“妈的，你不要命了？领主大人的女人你都敢碰？”
　　“管那么多！能肏到轮回圣女，死了也值了！”
　　“也对，说的在理。”
　　轮回圣女的艳名在人魔两族之中都可谓是冠绝世间，哪怕是这两头低贱魔族都知晓。
　　可它们哪里知道自己正淫秽臆想着的绝世美人，此时就正瑟瑟发抖的藏匿在据它们仅有数尺的狭小拐角背后；若是肯偏头看上一眼，想必身材肥腴熟媚的圣采儿便注定要被发现，接下来就是在这里被两头淫猥低贱的魔族轮番奸淫。
　　心惊胆战的轮回圣女大气都不敢喘，被一头肥猪玷污已是终身之耻，若是再被发现而惨遭轮奸，那她就算逃出去，也再没颜面去见龙皓晨了。
　　别发现…求你了，别往这里看啊…
　　呼吸凌乱，少女圆润饱涨的丰硕绵乳随着胸膛起伏而剧烈颤动，酥糯温润的在空气中摇摆出惹人眼球的乳浪；可就在这么要命的关头，圣采儿与抖动布料摩擦着的敏感娇蕾与阴蒂却接连不断传来令她筋酸骨软的快感。
　　一不留心，甜软香糯的细微娇啼便从娇小檀口中泄出；即便俏脸煞白的少女立刻捂紧粉唇，但却终究还是被听力灵敏的魔族卫兵察觉。
　　“什么声音，你听见了吗？”
　　“哪里，你想多了吧。真当圣采儿会藏在这里啊。”
　　“万一呢。要是她真在这，老子立刻就把她按在地上干。”
　　“那你完事了轮到我，非操这小婊子个爽不可哈哈哈。”
　　魔族的脚步声逐渐迫近，仿佛踩着少女心脏鼓点一般可怖冷酷；但背后就是墙壁，更别说丝毫灵力都没有，想逃又怎可能呢？
　　顿时，绝色少女素来清冷矜贵的娇靥上，情不自禁流露出绝望惶恐的楚楚可怜神色；若是这一幕美景被艾恩看见，恐怕身娇体幼的轮回圣女又是免不了一顿种付暴操。
　　完了…要被发现了…
　　皓晨对不起…人家…人家恐怕又要被魔族侮辱了…
　　纤细蛾眉悲恸万分的拧紧，圣采儿凄怜无助的等候着被下等魔族轮流奸淫的可悲命运；惶恐至极，少女纤软粉腻的玉腿猛地一颤，下一刻竟是从紧身皮革热裤的裆部，渗透出股股湿热温润的液体——这高贵圣洁的轮回圣女，竟然在危机关头因太过恐惧而失禁了。
　　清澈透明的圣水在娇嫩绵软的桃白蜜臀与跪坐美腿间逐渐汇聚成一汪水泊，圣采儿美艳洁白的粉颊羞恼万分的涨红；可失禁却没有丝毫停止的感觉，反而是因濒危关头难得的放松而变成了奇异快感盈满全身。
　　明明极其习惯杀戮战斗，对于会令普通女孩尖叫晕厥的鲜血尸首都能无动于衷，轮回圣女本该心志坚毅；可此时却无比可悲无比下贱的，因为平日里她翻手间便能轻易抹杀的低等魔族而惶恐乃至失禁。
　　这说明绝色少女不仅是身材淫艳爆涨到行动不便，坚定信念更是在中年肥猪的不断蹂躏侮辱下摇摇欲坠，已经失去继续身为刺客，身为轮回圣女甚至身为人类的自主能力了。
　　“你们两个，还在这里闲逛！领主大人下令，所有卫兵加紧巡视，势必要找到圣采儿，绝对不能让她逃出去！”
　　就在圣采儿绝望恐惧得几欲昏死的时候，第三个急匆匆的声音在不远处响起。
　　而听到这个声音，本来已近在咫尺的脚步声骤然停歇，转而变成了男人暗自的小声咒骂：
　　“他妈的，又要忙一晚上了。”
　　“算了，赶紧去吧。现在他肯定正暴怒，别触了他的霉头。这里怎么好像漏水了啊？把老子的鞋都打湿了…”
　　两人的脚步声与话声渐低渐远，而在内侧狭小拐角的背后，将丰熟娇软的雪白胴体可怜兮兮的蜷缩在阴影中的绝美少女，则终于是长松一口气的瘫坐下来。
　　感受到已被尿液打湿的双腿股沟传来的冰凉，圣采儿羞迫万分，几欲落泪；但却没有悲伤的时间，刚才听到了加紧守备，如果不赶快逃出去，恐怕就再没有机会了。
　　强撑起最后一点余力，少女一瘸一拐的走出了拐角。
　　……………………
　　就像刚才所听到的一样，偌大的领主府中到处都是形色匆忙的卫兵，在寻找着无处容身的少女。
　　幸好这座富丽堂皇的建筑可以勉强藏匿的地方还算不少，再加上这些低等魔族生性蠢笨；有着夜色遮掩，圣采儿虽然就连行走都颇为迟缓，但却还真的给她逃出了府邸，成功踏上了久违的干涸地面。
　　“前面…前面就要逃出去了…”
　　气喘吁吁，爆乳肥臀的紫发美少女一双修长白嫩的黑丝美腿款动；细幼如蛇的娇窄香腰煽情惹火的摇曳，这具淫乱雌躯单单是行走小跑，都好像是在舞动诱惑雄性的火辣热舞一般勾人心魂。
　　光洁额头上淋漓着细腻温润的香汗，不知究竟是因为时刻充斥着被发现的恐惧，还是轮回圣女仅仅是行走片刻都已支撑不住；看到不远方向隐约出现的围墙，圣采儿又惊又喜，呼吸凌乱的自语着。
　　噩梦终于要结束了！
　　只要…只要离开这里，想办法找到潜伏在魔族领土上的人类职业者，让他们帮助我想办法把这个禁魔项圈打开，我的灵力就可以恢复了！
　　到时候，一定要把这头龌龊猥琐的肥猪碎尸万段！
　　仿佛已经看见了恢复实力的自己轻而易举抹杀色胆包天的低贱肥猪，轮回圣女倾城绝丽的妩媚娇靥上情不由禁的流露出复仇快感所催生的赤红潮云，踉踉跄跄的步伐仿佛也变得更为轻快了一分。
　　平日里可能仅仅一闪身就能飞掠而过的距离，此时的圣采儿却跑了足足一刻钟。
　　终于看到了希望的曙光，娇媚可人的少女几乎喜极而泣；追兵尚未赶到，借着透黑夜幕，只需要翻出这座宅邸院府的围墙后藏匿起来，那么就算是艾恩将整个纳里克行省掘地三尺，也不可能再找得到她了。
　　而现在，于囚笼和自由之间的最后一道浅薄屏障，便只有令曾身为天才刺客的轮回圣女嗤之以鼻的最简单陷阱；布置在围墙根部，这些愚蠢卑贱的魔族就连一点遮掩物都忘记放置，就让陷阱大咧咧的仰躺在地面上，如同请君入瓮一般。
　　“真是一群智力低下的东西，这样的陷阱哪怕是动物都不会踩到，难道还想用来阻拦谁吗？”
　　对魔族的蠢笨感到万分可笑，圣采儿柔美清冽的眸子中噙着清晰可见的不屑。
　　就好像企图用弹弓射落高高翱翔在云层之上的凤凰一般，这些低等魔族实在太愚蠢了。
　　轻抿的粉软红唇挑起嘲讽弧度，绝色少女腴嫩纤细的玲珑玉足轻轻点地，在她看来就算是自己失去了灵力，也能够凭借身体素质轻而易举的跃过，从而逃出生天——
　　可今天幸运至极的少女，终于是用光了所有好运，再一次为她的自大轻蔑而付出了代价。
　　虚弱疲累的身体无力负担沉重臃肿了不知几何的丰臀爆乳，再加上突然跳起的激烈动作，令一直充血娇挺的乳蕾阴蒂与紧绷布料剧烈摩擦，带来使人筋酸骨软，浑身无力的酥麻雌乐；这让圣采儿仅仅只是跃起分寸，便如同中弹受伤的天鹅一般倏尔垂坠，在一声难以置信的凄怜悲鸣中，分毫未差的落入了恐怕最低级刺客甚至普通人动物都绝不会失足的套圈陷阱内。
　　“呜诶诶诶诶！！！什么、我…我…？！！”
　　啪察一声，陷阱立刻引动，粗实绳索牢牢捆住了少女细致柔软的脚踝，将这千娇百媚的轮回圣女，好似待宰的牲畜般倒吊而起；与此同时刺耳的警报声更是划破寂静夜空，想必一时半刻追兵就会寻声而至，再把圣采儿拖回永无天日的淫辱牢笼之中。
　　悲羞哀啼着勉力挣扎着，奈何倒吊悬空的少女却只能万分无助的微微摇摆身体，一身雪腻柔嫩的美肉仿佛吸摄嗜血豺狼的奢华大餐；最终却只有两行绝望清泪缓缓滑过倒吊反转的娇靥，绝望无奈的等候着自己的悲惨结局…
　　……………………
　　没过上多一会，娇媚可人的轮回圣女，便再一次被抓回了那间令她欲仙欲死过不知多少回的房室中，扔到了曾娇啼高潮过无数次的宽松大床上，重新面对将她所有纯洁全部污染夺走的龌龊肥汉。
　　而当艾恩看见圣采儿本来满是谄媚雌伏淫贱笑意的无瑕粉靥上，此刻却落满了灰败绝望的失神苦闷，哪怕这头肥猪再怎么愚笨迟钝，也能明白过来自己是被这小婊子骗了。
　　恼羞成怒，丑陋粗蛮的低贱魔族就连丝毫怜惜也不剩余。
　　黢黑大手恶狠狠的抓住圣采儿长及腰臀的柔顺紫发，绝色少女皎如月色灿如晚星的瞳眸顿时流淌出无法掩饰的屈辱痛色；小巧红润的樱唇紧紧抿着，细软蛾眉悲恸的蹙起，绝望空洞的望着近在咫尺的肥猪那张油光满面的肥黑丑脸。
　　“好，很好。”
　　看到紫发少女明明窈窕丰满的雌熟胴体都在娇颤不已，仿佛下一秒就会瘫软无力的跌坐在地，却偏偏露出这种讨人厌的失神表情，中年丑汉不怒反笑，只不过任何笑意落在他肥腻猪脸上，都只会给人阴险狞恶的感觉。
　　仿佛要以粘稠火热的气息舔舐圣采儿娇嫩脖颈，肥猪令人厌憎的迫近少女绮丽曼妙的粉颊，咬牙切齿的甩下冷酷可怖的话语：
　　“老子就说，怎么不久前还冷着脸骂个不停，这几天突然就百依百顺，果然是你这个臭婊子盘算的好事。给脸不要脸是吧？以后你半步都别想离开，每天就只有精液吃；看老子连着干上你几个月后，你还有没有逃跑的力气！”
　　中年丑汉阴冷潮湿的词汇仿佛万千利刃穿心，楚楚可怜的轮回圣女知道这头肥猪肯定是说到做到。
　　在逃跑过程中她也清楚自己恐怕连刺客的能力都已失去，反抗不过是天方夜谭；一想到未来的自己不仅每天都要被低贱魔族不分昼夜的压在肥腻巨躯下肏干抽插，充做龌龊肥男的泄欲肉壶，甚至饮食都只有腥臭精种，永远被囚禁在暗无天日的宅邸深处…圣采儿如雪莲般美艳冰媚的娇靥便不由得更加暗淡惨白了一分。
　　再也不复初被凌辱时的坚贞顽强，少女单薄圆润的香肩如同在寒风中瑟缩蜷曲的叶般娇怜；疲惫至极的嗫嚅着不知身在何处的男友姓名，奢望他能再一次拯救无能为力的自己：
　　“…皓晨…救救我…”
　　只可惜若是以原先娇柔纤细的模样露出这副楚楚动人的姿态，还会催生起雄性内心滋长的保护欲望；但配合上已然发育得雪腻淫熟的下流雌躯，甚至于随着呼吸起伏，两颗裹束在贴合紧绷布料中极具分量感的沉甸爆乳都酥颤颤的甩摆摇曳，便只会令中年丑汉渴望彻底将她蹂躏征服了。
　　听见圣采儿娇唇中可怜兮兮的软糯哀呻，艾恩就连火热喘息都粗重了一分：
　　“妈的，还在指望那个家伙救你吗？”
　　就连片刻都已不耐，话音刚落，中年肥汉的粗硕巨躯便如同拱食野猪般恬不知耻的贴近，仿佛一片粘腻厚重的黢黑乌云，轻而易举便遮掩了所有温暖阳光。
　　仿佛在考虑怎样给她永生难忘的教训，雄性紧紧黏贴在圣采儿如玉娇靥上的淫秽视线缓缓下移，掠过轮回圣女精致娇巧的锁骨，与圆润白皙的香肩；直到打量着那身本应恰到好处勾勒出少女苗条身姿，如今却被丰熟妖艳的火辣胴体紧绷撑鼓得几欲炸裂的刺客服，男人本就炽烈的目光再度滚烫几分：
　　“既然如此…老子就把你这个轮回圣女，操成下贱到猪狗不如的臭婊子，看看他究竟还愿不愿意要你吧哈哈哈！”
　　嗤啦！
　　与如同在诠释着雄性粗鄙淫猥的话语一并，中年丑汉肮脏乌黑的猪蹄毫不留情的探出，粗鲁抓住了少女薰衣草色的贴身胸襟；而下一刻，大片布帛便被狂性大发的肥猪撕扯开来，只见紫发美人雪腻温润的粉颈下，两颗颤颤巍巍分量十足的淫熟爆乳毫不客气的映入眼帘。
　　早已不满于过分紧窄的吝啬面料，大片大片裸露在外的腴腻乳肉如同两只薄皮奶袋中被强制灌入的香甜奶油般，欢快愉悦的从扯破胸口中洋溢而出；夹挤出一道深邃闷熟的蜜白沟壑，让轮回圣女这身本为战斗便利的修身服饰，仿佛成了情趣款式一般淫猥骚贱。
　　敏感乳肉上传来阵阵微凉空气吹拂的冰冷，旋即又被中年丑汉滚灼粘腻的视线舔舐而几欲烫伤；与过去一般无二的衣裙被肥男撕开，无疑是宣告着轮回圣女的人生也在渐渐破碎，直到再也无法回头的断出一道斩钉截铁的裂痕。
　　悲痛疲惫至极，圣采儿紧紧咬着樱唇，琉璃似的冰媚瞳眸传递出几近哀求的湿漉眼波；她已经用尽了一切办法想要抵抗却都无济于事，清冷高傲的轮回圣女终于流露出恰合年龄的柔嫩脆弱，竟是幻想起龌龊魔族内心尚还保留有一丁半毫的怜悯：
　　“求你…求您大发慈悲，放过我吧…人家、人家不应该那么侮辱您，可是人家也已经付出过代价了…所以、所以求求您…”
　　皓晨…我好累…
　　没有办法抵抗，再也坚持不住了…
　　…我不想永远被关在这里，一辈子被魔族当做肉便器…
　　奈何这头生性淫虐的贪婪肥猪脑海中，除却永无止境的粗蛮性欲之外恐怕就再也没有其他，怎可能剩余一星半点的怜惜善意给她呢？
　　愈是看见素来冰冷高傲，矜持清媚的轮回圣女此时因崩溃流露出的无助凄怜神容，中年丑汉内心灼烫如火的侵占欲意愈是忿发高昂。
　　一咧嘴角，肥男足有三百斤沉重，仿佛一面皲皱巨鼓般的猪身铺天盖地的覆下，不怀好意的将少女柔软粉润的胴体压进雪白宽松的床垫之中；艾恩就连半个字都懒得回答怀中天真稚嫩的娇小美人，毫不客气的咧开猩红臭嘴，吻住了圣采儿光洁纤柔的修长雪颈。
　　粗糙肥厚的肉唇一路向下，仿佛标记领地的野兽般不断在冰玉香肌上留下一连串的腥臭吻痕；与此同时一对肥掌则是沿着少女香软细致的柳腰向下抚摸摩挲，在圣采儿微微颤抖的哀求鸣啼中，轻描淡写的捏住了她从皮革短裤边缘溢腻出来的半边粉腴肉臀。
　　犹若细瘦藤条下垂坠着的两瓣汁水充盈的爆涨蜜瓜，经由中年丑汉近月来孜孜不倦的把玩淫弄与精液浇灌，轮回圣女本来满是青涩气息的娇小蜜臀，此时已如同吹鼓气球般的悄然丰腴娇媚，仿佛一对绵白圆润的肥嫩椰肉。
　　艾恩洋洋得意的搓捏着肥黑掌中娇颤难耐的柔软桃臀，肆无忌惮的将纯洁少女的雪白臀肉揸弄成形形色色的淫靡形状；宛若上好软嫩的酥酪般滑腻舒适，那种堪称绝妙的触感恐怕任何男人都是爱不释手。
　　“咕…咕呜…不、不要了…人家不想再被干了…”
　　就连一次都不要了…
　　这头肥猪又想要人家，但人家、人家不要，不要再被魔族触碰，再被侮辱了…
　　但好奇怪…身体…自己热起来了…
　　已是被压倒在柔软宽松的大床内，雪白床垫反馈给浑身无力的圣采儿熟悉无比的感觉，与此同时娇盈酥沃的秀美胴体亦是轻车熟路的进入了翘首以盼的发情前期。
　　柔若无骨的肢体被中年丑汉沉重宽厚的巨躯牢牢牵制着难以挣扎，一天之内从喜不自胜转瞬间沦落为绝望透顶，圣采儿在勉强存续的理智意识下只能极度微弱的反抗着低贱魔族的淫恶暴行。
　　一双套着黑色蕾丝手套的纤媚柔荑软弱无力的撑在肥猪逐渐迫近的油腻胸膛上，仿佛这样就能阻止他如肉山倾覆般无可扭转的浑然巨躯；绝色少女甜软娇挛的樱唇气若游丝，娇怜无助的吐露着细润娇声。
　　“臭婊子，还敢推三阻四！”
　　嗤——！
　　即便身下娇小美人的抵抗根本无济于事，但隐含忿意的中年肥汉却是被彻底激怒。
　　如同在以实际行动告诫圣采儿，今天她唯一的结局就是彻底被干成收容低贱魔族劣精的卑猥孕袋，雄性肥腻猪蹄把住包裹着轮回圣女桃心肉臀的紧窄热裤；而下一刻，哪怕是质量极好的皮革短裤也无力抵御凶性大发肥男的蛮力，豁然从中敞开一条缝隙，露出雪白如玉的肥嫩臀肉，还有圣采儿娇蜜香艳的股间风光。
　　囿于逃跑交媾疲累，少女冰肌玉骨上沁透着一层温润如膏的溢腻香汗，仿佛细白绵脂般涂覆着两团肉嫩桃臀；不堪于过分窄仄的紧身热裤，终于寻到了倾泻出口的臀脂嫩肉自然是欢呼雀跃，涌向肥男正鼓囊高耸的黢黑茎根，不由自主的谄媚起这条烘臭乌青的巨硕鸡巴。
　　而夹挤在层层叠叠臀肉褶皱中的肥厚阴阜，则如同热烈盛放的浓媚玫瑰一般不复曾经娇小可爱，哪怕是中年丑汉粗如鹅卵的硬挺龟头都能容纳吞没；两瓣光滑粉腻的馒肉止不住的摩挲翕动，吐露出温糜湿黏的晶莹穴汁，连带着上端刚被肥男临幸过的雏美幼菊也一开一阖的如同盛放菊瓣。
　　“啊…？不、不可以…刚要过人家那么多次…你、你都不知道累的吗咕呜…”
　　太讨厌了呜呜…
　　明明是最下等的魔族，怎么、怎么那么厉害啊…今天不是才射过十好几次吗，还硬的不行啊…
　　断断续续的以甜软柔媚的天籁哀求着，殊不知圣采儿那欲拒还迎的酥麻嗔啼，却只会是火上浇油一般，更为催涨助燃肥猪的兽性淫欲罢了。
　　非但毫无收敛，反而是变本加厉的低下头，大张腥臭湿热的肥厚嘴唇亲吻啃咬起轮回圣女软嫩香滑的娇糯乳肉；与此同时更是贪婪粗笨的挪动仿佛厚重岩层般无法承受的肥腻猪躯，如同要将身下丰熟娇媚的少女雌躯彻底吞纳入油厚肥肉一般劈头盖脸的压下，一时间弄的身娇体幼疲惫不已的纯洁圣女哀喘连连。
　　“让你逃跑，干死你这不听话的骚婊子！”
　　伴随着粗重如猪的丑恶喘息，中年丑汉腰臀耸动，被两瓣滑腻绵嫩臀球夹挤包裹的乌黑肉茎便顺势如颀长枪杆般挑起，顺势抵住了圣采儿娇蜜水润的腿心粉唇。
　　才刚刚被蹂躏侵占过十数次的少女雌穴瞬间臣服，娇媚顺从的被艾恩轻易揉开腴软脂肉；紧接着肥男毫不迟疑的长驱直入，在将皮革制成的短裤撕裂开更为淫靡的裂口之时，雄性被怒意催涨鼓动得粗肥数寸的黢黑鸡巴，便深深陷入了圣采儿狭窄温热的紧致肉腔之中。
　　“咿…咿哦哦哦哦哦❤️❤️❤️！？不、不都说了…人家不行了嗯呀呜呜呜❤️！！”
　　又进来了…都查不清是今天的第多少次了…
　　讨厌死了…又这么粗暴…但…但人家怎么…这么有感觉嗯嗯嗯…
　　即便口上心中不断嗫嚅着抵抗话语，但光是中年丑汉的挑逗抚弄，便足以令这表面清高冷媚实则内里淫乱不堪的轮回圣女情难自禁。
　　十几次内射交媾联合数不胜数的潮吹所构合成的官能雌乐尚且残余在娇小肉穴内里的每一寸褶肉颗粒中，水嫩无毛的娇柔花苞无时无刻不是春露充盈；因而肥猪如此不留情面的粗鲁捣干，借助腻滑如脂的蜜露滋润，竟是轻而易举的迫开了层层叠叠如花瓣般彼此啮咬交叠的软糯肉褶，重重轰锤上了圣采儿濡湿软腻的子宫颈肉。
　　顿时，中年丑汉脏污可怖的黢黑龟菇上所附着的腐浊精垢，便再一次染脏了少女嫩红纯洁的幼宫孕床，将无瑕蜜嫩的宫颈都玷污成了刺目泛白。
　　不仅如此，随着仿佛起开红酒瓶塞般的沉闷“啵”声，艾恩粗大坚硕的龟头猛然贯穿圣采儿稚幼绵润的宫颈肉环；仿佛回归了熟稔至极的故乡，强势劲猛的填满了轮回圣女小巧玲珑的花房。
　　登时，内里存储着不久前刚刚灌注进去粘腻浓精的娇嫩蜜宫，被中年肥猪粗平钝厚的鸡巴捣的咕叽咕叽作响；仿佛挤压着一团储满汁液的胶球，不断发出淫靡至极的粘稠水声。
　　“哈哦哦哦❤️？！太粗暴了…嗯哦…不行、不行的❤️…被这样一下子插进子宫里…要把里面都搅烂了哦哦哦噫噫噫❤️❤️！”
　　中年丑汉的巨硕肉根绝非人类雄性能够拥有的尺寸，甚至在体型健壮的魔族中也堪称罕有；如果真要和什么类比，那恐怕就只有专为交媾播种而生的种猪种马才能勉强相对。
　　而被如此一根庞巨甚至可以称为恐怖的肉茎肏入纤细娇窄，难容一指的湿濡肉腔，甚至娇小幼宫都被撑鼓成了不知几倍大小，本该是瞬间就足以夺走人类雌性生命的极度撕裂痛苦；但落在口是心非的轮回圣女身上，却反而是融化了苦闷失落的嗫嚅哀鸣，转而变为骤然高亢昂扬的媚人春啼。
　　恐怕这世上绝不乏男性单单是听着圣采儿叫人脸颊生晕的欢愉喘息，便要尴尬万分的弯腰驼背，意志力薄弱的甚至已泄身滴精。
　　无消多说，这当然要归功于近月来中年肥猪施加在圣采儿身上不分昼夜的淫虐调教，硬生生用自己尺寸惊人的肉茎，将实质化的官能雌乐刻进了这条细窄蜜穴的每一寸嫩肉；以至于冰媚高傲的轮回圣女，终究是被慢慢开发成了媚态毕露的淫肉雌器。
　　不仅是酥胸丰臀粉腿嫩足被改造得与性器一般无二的敏感至极，就连腿心间的娇窄媚穴乃至刚被开发的幽深菊蕾，都能轻而易举的吞入他那根远超一般规格的庞然巨物；与此同时却又不失紧致温润，实在是与生俱来的极品榨精妙物。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　裹挟着势必要将这小婊子干到彻底失去逃跑念头与尊严矜持的怒意，中年肥猪臃肿松垮的水桶肥腰迸发出沉重雄浑的可怖力道；带动生满肉瘤的黢黑巨根，蛮横粗鲁的贯穿轮回圣女娇酥紧致的粉润蜜膣，将一波波足以彻底改写熔毁所有记忆，汹涌激烈的简直如同滔天海浪般的噬魂极乐，不断蚀在爆乳肥臀美少女这具香艳丰腴的雪白美肉之上。
　　“他妈的，真是够放荡的。不是说再也不想被干了吗，嗯？当初唇尖舌利的把老子骂到体无完肤，现在怎么被老子干到死去活来啊哈哈哈！”
　　望着身下绝色少女那张娇艳妩媚的清纯美靥，刚才还煞白惨淡面无人色的双颊，此时却已鲜红欲滴，湿漉温嫩的粉唇止不住的开阖，呼呜呼呜的小口吐着兰麝妙香；中年丑汉凶恶的狞笑着，伸手将圣采儿已然凌乱一片的胸襟更为扯大，直到攥住两团爆腻绵硕的雪滑乳脂。
　　而一边被魔族肥猪虐乳揸揉，一边被毫不客气的肏干敏感幼穴，本就意识脆弱薄弱的可怜少女再也按捺不住乳蕾不断传来的酥麻快美，高高昂起修长粉软的雪白脖颈——
　　“咿哦哦哦哦哦❤️❤️…人家…人家的奶怎么都流出来了嗯嗯嗯❤️❤️❤️！”
　　不可以…不可以的…不能被肥猪的鸡巴插到叫出声…
　　但…但真的不行了嗯啊啊啊！
　　随着一声高亢婉转的娇幼哀啼，在圣采儿那两颗殷红美丽的红宝石嫩蕾之中，尚不过十四岁的纯洁少女竟是一下子喷出两股鲜甜浓腻的乳白奶汁。
　　这毫无疑问是肉体改造与肥猪滋润的结果，才能让一月前高冷矜贵的轮回圣女，变成被魔族雄性榨乳喷奶的淫乱雌畜；而第一次如此盛大的喷淋乳汁，敏感乳头所炸裂开来的极端畅美瞬间便令轮回圣女情难自禁，双眼翻白的攀上了极乐巅峰。
　　顿时，一双修长粉软的黑丝玉腿，紧紧缠住正狂猛摆动的肥猪硕腰，毫不顾忌油腻污脂轻而易举便将少女纤细粉腿吞没入内；娇小腴嫩的可爱莲足则是勾连在艾恩肥大后背上止不住的娇颤，仿佛身上这头丑陋肥猪并非将她奸淫玷污的下等魔族，而是她钟意已久的丈夫爱侣。
　　而圣采儿丰满硕大的爆乳，则是一左一右的落入了艾恩的魔掌之中被肆意蹂躏抓捏。
　　绵软滑弄的雪腻脂肉即便不用什么力气，也会温软如绵的充斥满粗肥指缝，传来使人口干舌燥的绝妙触感；中年丑汉被这爽快更为诱发起狂意，竟是低头将硕大脑袋拱进了绝色少女闷熟丰糜的雪白乳沟内，腥臭厚嘴索性直接嘬咬住了本该为小宝宝哺乳的嫣红乳头，连带着一圈粉嫩香软的乳晕蜜肉。
　　艾恩肥舌卷动大口大口吸吮着不断渗出甜美乳汁的少女嫩蕾，仿佛在宣誓着自己对这爆乳美少女的绝对占有权；而他那根恶臭紫黑的脏污肉茎，更是狂猛摆动着不断进进出出圣采儿孕育婴儿的腻滑宫腔。
　　一时间，无数人仰慕的轮回圣女雪白腴嫩的娇媚雌体，仿佛一张契合度完美的绵软肉床一般，被中年丑汉美滋滋的彻底压覆在肥躯下。
　　“小婊子的奶还真甜。怎么样，一个月前在你来刺杀老子的时候，想到过今天会被在床上肏到一边高潮一边喷奶吗？”
　　从头到脚的享用着圣采儿完美无瑕的淫熟娇躯，粗鲁蛮横的榨乳嘬吮到圣采儿几乎美眸翻白；直到喝饱了绝色少女甜蜜奶汁，中年丑汉才放开她已被吮吸得油光淫亮的娇硕爆乳。
　　油腻牛舌意犹未尽的舔了舔皲裂肥唇，艾恩猥琐淫笑着捏住少女如玛瑙般殷红半透明的微硬质乳蕾，顿时蓓蕾中心的娇小细孔又是如同奶泉般溢出一股股白腻乳汁；真不知道在圣采儿这对爆腻绵软的丰腴硕乳之中，到底储存了多少甘香温润的奶水。
　　“嗯嚯❤️…呜…唔嗯…杀了你…杀了你嗯嗯哦哦哦❤️❤️…”
　　中年丑汉的戏谑侮辱落进紫发少女浑浑噩噩，几近溃散的意识内，所换回的只有圣采儿恍惚断续的酥软抵抗言语。
　　修长柔顺的曼妙紫发已被淋漓香汗与绵密奶汁浸透，湿淋淋的披散在酡红一片的娇媚粉靥与柔嫩香肩上；本来冰冷疲惫的诱人娇躯彻底被中年肥汉的吮乳性交催发起潜藏未深的情欲，自然而然的投身进早已无比习惯的激烈交媾之中。
　　就连雪腻酥润的冰玉香肌都逐渐泛起艳媚娇美的浅粉，仿佛初盛柔嫩的新樱；紫堇色的瞳孔眼看着就要融化于潮水般连绵汹涌的情欲，在官能性乐中接连不断的渗落出晶莹剔透的泪滴。
　　不知什么时候身份尊崇的轮回圣女，被干到幼嫩香舌都吐了出来，淫靡无比的垂在湿漉粉唇边角；修长纤细的天鹅雪颈更是高昂绷紧，丰腴爆腻的美躯反弓得不知道是想要逃离低贱魔族的淫弄，还是单纯雌伏臣服着更为贴近中年丑汉不断轰砸下来的肥腻胯股。
　　晶亮粘腻的根根银丝从圣采儿两瓣腴嫩肥美的肉臀与艾恩粗黑胯骨间牵连，随着反复穿梭抽插而下流色情的烁亮着；雄性黢黑腥臭的卵蛋则是争先恐后的轮流拍打在少女绵嫩柔腴的倒心型安产蜜臀上，发出一连片激烈躁动的淫乱肉响。
　　又是嗤啦嗤啦连续几声，艾恩好整以暇的慢慢撕开包覆圣采儿香腹柳腰的深色绸丝，扯出几处香艳破洞；顿时绝色少女光洁无瑕，呈现粉白嫩色的香肌便从中袒露。
　　雄性沾满汗珠，尽覆黑毛的肚腩胸腹犹如坚实墙壁，毫无怜惜的从上而下挤压下来，转瞬间便将圣采儿丰腴浑圆的挺拔爆乳挤压成两滩雪腻皙白的脂球奶饼；而与肥猪胸膛磨蹭着的水涨乳头，更是汩汩分泌出奶香流溢的甘美乳汁，沿着娇涨圆润的乳峰弧线滑下，直到少女那纤柔细弱，盈盈一握到与被开发调教到无比丰熟的肥臀爆乳形成极色情反差对比的水蛇媚腰。
　　“不是喜欢穿刺客服吗，老子给你扯烂！就看你穿着这身情趣内衣般的东西，还敢不敢想着逃跑！”
　　一想到主动提出要身穿刺客服服侍自己，本意却是为了便于逃走的圣采儿，中年丑汉便难耐心中怒意；而转瞬间这股滔天怒火，便有转化为了滚滚熔流般的凶暴性欲，再被他尽数宣泄在娇媚少女淫熟柔软的雪白雌躯上。
　　一双粗肥猪蹄抓住盘缠在自己腰间的修长美腿，就连已被香汗浸透的长筒黑丝吊带袜都不愿放过；同样抓住质地微韧的袜口，稍一用力便扯出几条帛裂破缝。
　　轮回圣女发育得肉感十足的美腿本就在这双吊带袜的袜口上勒出一截肉褶淫靡的晶莹领域，此时柔腻丰满的腿肉更是迫不及待般的溢出破洞；充满凌乱狼藉的柔弱美感同时，更是令雄性的征服欲望鼓胀到了无法言喻的高峰。
　　或许是被低贱龌龊的中年魔族肥猪操的春情泛滥的缘故，圣采儿此刻就连纤细精致的美丽锁骨都透着一层光泽；仿佛釉质完美的细白陶瓷，每一寸肌肤中都沁透着诱人霞粉，散发着诱使雄性犯罪的浓烈甜美雌性荷尔蒙香气。
　　更不用说美人胸前，那在碎裂衣襟中颤颤巍巍的两颗爆腻蜜乳，无比丰盈雪嫩的乳脂就算失去内衣的衬托也仅仅是略微下垂，软糯腴白的乳肉随着与中年肥猪的交媾结合而颤悠悠的晃漾，呈现如烘焙得恰到好处的奶白布丁般的娇软质感。
　　看着两颗镶嵌在绵嫩乳峰正中，已被自己吮吸得油亮红润的乳头怯生生的微微摇曳，从乳粒中心朝外渗出新鲜浓白的奶汁，中年丑汉更是口干舌燥，气喘如牛——
　　今天就要彻底让这小婊子知道反抗的代价！
　　毫不客气，中年肥猪俯下臃肿脑袋，香肠臭嘴再一次灵活的叼住了少女胸前一边娇媚可人的乳蕾。
　　紧接着腮帮子猛地收缩，肥大皮球般浑圆的腮帮可笑地坍缩下来；这看似无比滑稽的情形，所换来的却是实打实无比强劲的吸吮力道，瞬间就将圣采儿艳红敏感的柔嫩奶头嘬成了卑猥淫靡的长条形状。
　　而在这股堪比真空的吸力下，清纯圣女的甘醇母乳顿时被大股大股的吮吸出去；随着一阵阵滋啦滋啦的嘬吸声响，尽数纳入了龌龊低贱的中年肥男猩红大嘴之中。
　　“呼咿咿咿咿咿❤️！？不、不、不可以嗯哦哦哦哦！？像那样…像那样乱七八糟的吸乳头…噫噫噫…！！啊呀啊啊！咕呜…咕噜姆嗯…会坏掉…人家的脑子都要坏掉了嗯啊啊啊啊哦哦哦❤️❤️❤️！”
　　怎么回事…？！
　　胸部变形了…人家的乳头要被肥猪大叔都吸走了嗯啊啊啊！
　　太粗暴了…可是…舒服得不得了…人家…人家的声音也止不住了哦哦哦！
　　如同失足落水的人寻到了一根救命稻草，颠鸾倒凤，欲仙欲死的圣采儿再也顾不得此时正恶狠狠压覆着自己的雄性并非两厢情愿的龙皓晨，而仅仅是一头粗鄙低贱的恶心肥猪；少女笋白藕臂拼命缠绕着肥男拱在自己高耸胸脯间的粗短脖颈，修长匀称的娇嫩美腿更是夹住他腰间那一圈令人作呕的黢黑脂肪。
　　顿时，这身曾经陪伴过圣采儿出生入死的华美衣裙，除却已被撕扯得七零八落，失去了保护少女香肌的能效外，更是染上了一层来自中间肥猪皲皱体表的脏污油垢；更不用提轮回圣女本来纤尘未染的光洁香肌，此时也已同样闷腻在中年丑汉宽厚污浊的巨躯之下，如同彻底陷落进无法呼吸的可怖泥沼之中。
　　无法抵抗，无法挣扎，少女感受外物的所有方式都被渐渐污染，无处逃脱；但却偏偏如被驯化的淫乱雌豚一般，乖巧至极的依偎在中年肥猪油腻怀抱之内，拼命以雪白温润的胴体谄媚抓抱着他。
　　至于早已沉沦于快感而难耐发热的紧仄腔膣，更是不知廉耻到与艾恩筋脉虬结的黢黑肉根抵死缠绵；如新生花苞般纤嫩软腻的蜜屄紧紧包裹夹挤着雄性肉根，蜿蜒曲折的褶皱粘膜不断分泌着香甜春露与烘臭腥臊的肮脏肉屌亲密接触，仿佛新婚燕尔的娇妻粉舌无微不至的侍奉。
　　“妈的小婊子太骚了…射了！”
　　见到心高气傲的冰冷圣女，此时已是被自己干到意乱神迷，放荡无比，中年猪男的征服欲望得到了无与伦比的满足。
　　而与此同时，圣采儿的狭小肉腔更是从蜜嫩子宫一直到肥腴穴唇一并紧密贴附着肥猪性器，拼命的绞合吸吮，简直像是温软膏脂不断搓磨剐蹭着肉屌般畅美至极，即便是身经百战的艾恩也爽得飘飘欲仙。
　　甩下最后一句审判般冷酷可怖的射精宣言，中年丑汉抓揉着圣采儿胸前濡嫩挺拔的弹手爆乳，以此为支撑点毫无怜惜的鼓动臃肿水桶猪腰，以仿佛要摧毁少女子宫的气势狂猛无比的抽插起来；鼓胀紫黑的烘臭龟菇怒耸暴动，一次又一次抵入轮回圣女最为贞洁清纯的孕床腔膣，将少女平坦紧致的香嫩小腹都操到鼓凸起来——
　　噗噗噗噗！！
　　终于，随着肥男胯下两颗沉重精囊的剧烈抽搐，在艾恩低俗粗重的冲锋吼叫之中，中年肥猪大叔将肥腻油厚的庞然巨躯没有一丝留情的重重压下，把娇小可人的轮回圣女几乎完全嵌附在沉重污浊的肮脏肥脂之中；而浓厚粘腻的腐臭精种，更是长驱直入的汹涌喷入圣采儿娇嫩稚美的幼宫，海量浊精一瞬间便彻底摧垮了紫发爆乳美少女的最后一丝意识。
　　“噫噫噫嗯嗯❤️❤️！？精液…肥猪大叔的精液咕呜呜呜！…！皓晨…人家被内射了，人家又被内射了啊啊啊啊？但真的好舒服…人家被下等魔族肥猪内射到高潮了哦哦哦哦❤️❤️❤️！！”
　　明明是被最厌恶憎恨的魔族奸污，狠狠抓揉着胸部压在肥躯下以种付位榨乳灌精；可惨遭中年肥猪播种的轮回圣女冷媚无伦的俏脸上，却寻找不到除了意乱神迷的极近欢愉外的其他表情。
　　滚烫灼热的腐败精流迅速将少女的纯洁子宫灌满鼓胀，但却催生出爆炸般令人无比安心的强烈满足；仅是一瞬间便将心高气傲的轮回圣女推向了绝顶高潮，在断线意识中残存着最后一缕念想。
　　人家…这下彻底回不去了吧…
　　……………………
　　这就是粗鄙肥猪所盘算的完全调教的开始。
　　圣采儿与轮回灵炉融合后，经历过五感轮流失去甚至共同失去的考验，所以对她而言感官远比其他人灵敏；而正因如此，当轮回圣女的所有感官完全沦陷在赤裸淫秽的污腻情欲之内，才算得彻底将高洁无瑕的美丽天鹅从里至外的完全染污。
　　房间中充斥着惹人作呕的腥臭雄精汗味，仿佛利刃般刺穿了少女纯洁嗅觉；昏昏沉沉的意识几近崩塌，在圣采儿恍惚眸光前闪烁的，只有暧昧龌龊的交媾场景，还有中年丑汉肥腻丑陋的猪脸。
　　甜美哀婉的娇啼化作蜂鸣，与雄性的狞笑低吼构合成难以言喻的交响；直到最后，娇媚可人的轮回圣女甚至几乎被彻底浸泡在精液之内，她引以为傲的敏感触觉感官，也已彻底被调教得肮脏不堪——
　　如同将轮回圣女引以为傲的敏锐感官化作性器，视觉、嗅觉、听觉、触觉、味觉全然崩毁，彻底浸透在腌臜作呕的油腻肥脂中慢慢消融……

第5章
　　魔族领土，一片覆盖着阴霾灰尘的森林之中。
　　因为被许多年前从天而降的魔神柱所施放出的黑气污染，哪怕是寻常可见的树木，也扭曲变形成了狰狞漆黑的异种，根瘤丛生，倒刺密布，在魔族的领地中就连植物都足以致命。
　　而就在这片阴森可怖的森林里，此时却骤然亮起仿佛要将阴云刺破，犹若晨曦般璀璨夺目的金光，惊起一片嘶哑怪叫的魔物；与之接踵而至来的，则是魔族震天动地的怒吼痛叫，与泥浆般腥臭污浊的黑血泼洒泄地。
　　那是一头即便在强者林立的魔族中也算得上其中佼佼的巨魔。
　　只是此刻，这头血脉纯正，身份高贵的魔族却正在面临生死危机；利刃入肉，其上裹挟的白光犹如高速振动的锯齿，轻而易举便破开了它坚若铁石的粗糙皮肤，传来令人牙酸的挫骨声响。
　　伤口越来越多，哪怕是生命力极其强悍的魔族也无法再做承受；终于在最后巨大的轰鸣声中，庞硕如山的躯体压垮了坚硬树木，在茂密森林中留下人字形的猩红血迹。
　　血腥味道逐渐弥漫开来，在空气中盘旋着挥之不去；而刚才震耳欲聋的声响却与那束不应在魔族领地上出现的圣洁光芒一并的慢慢消散，直到最后露出一道远比死去魔族庞大身形渺小得多的身影。
　　他身穿的铠甲上满是斑驳干涸的血迹与锈痕，只是手中蓝色的剑刃却光洁如新，缓缓向下滴落接近凝固的漆黑污血；碧蓝色的眼瞳中流露出些许疲惫，但却无法掩饰令人安心的坚定之色。
　　在魔族领土上斩杀高等魔族，敢做到并且能做到的人不多，光明之子龙皓晨便是其中一个。
　　这个月，奉命而来的龙皓晨就连片刻都没有歇息。
　　为了掩饰隐藏在魔族世界中的反抗组织，他得到的命令便是要求他不断斩杀高等魔族；剥丝抽茧的削弱魔族力量的同时，也能令他高速成长，尽快承接起身为光明之子所应负担的使命。
　　只是此时，才刚刚击杀哪怕秘银基座骑士应对起来都会颇为棘手的巨魔的龙皓晨，却没有按照原定计划迅速赶往下一处战场；而是摘下同样满是血渍的头盔，看向了远在数百里之外的纳里克行省，那是他最爱的女友，轮回圣女圣采儿所在的地方。
　　“采儿…我好想你。”
　　喃喃念叨着，龙皓晨微微摇头，为自己刚才一瞬间所出现的，担忧采儿是否平安的想法而有些自嘲。
　　他十分清楚，圣采儿乃是刺客圣殿的轮回圣女，单从天赋上绝不下于自己的存在；光是那恐怕也就只有三阶左右实力的下等魔族艾恩，怎么可能对她产生任何威胁呢？
　　想必她早就已经完美完成任务，悄无声息的返回圣殿了吧。
　　想到这里，满含对女友思念的同时，龙皓晨瞥见了面前已然气绝半晌的魔族尸首，英俊面孔所不由得流露出嫉恶如仇的嫌恶。
　　这些高等魔族在平日都是俊美人类外形，可在真正面临生死危机之时，却还是会显露出可怖狰狞，丑陋无比的魔族身躯。
　　如果不是这些鄙贱可憎的东西存在，自己哪里会和采儿分开，人类也不会如此多年来屡遭劫难！
　　怒哼一声，龙皓晨重新将头盔戴上，遮住了他与强悍实力反差突兀的英俊面容。
　　而下一刻，刚刚还兀自静立的少年骑士已是不见踪迹，只留下漆黑森林中一具鲜血淋漓的尸首，任由无数渡鸦啄食。
　　……………………
　　与此同时，纳里克行省的领主府之中。
　　装璜华贵的房间内，豪奢铺张的布满哪怕在人类世界中也颇为难得的名贵装饰；与城外给低等魔族容身，说是简陋都有些留情的棚屋草舍相比，毋庸置疑是专门用于招待贵客的房间，更不用提正当中宽松柔软的大床了。
　　只是在如此高档奢靡的房间内，却偏偏有如可憎污物般的丑陋东西存在：
　　单单以暴殄天物形容已不足够，因为那是一大块就连人形都难以分辨的黢黑油脂。
　　若说起高等魔族本身魔躯，除了形容可怖外多少还有些狰狞意味的暴力美感；可此时房间中这坨属于低贱杂种魔族的肥腻猪躯，却完完全全不会给人任何一丝好感，只会从生理与心理上双重角度的嫌恶厌弃。
　　而这头堪比肥猪般重逾数百斤的臃肿东西，正是在龙皓晨设想中早已被圣采儿斩杀的纳里克领主艾恩。
　　若是他能亲眼所见这头低等魔族的尊容，想必本就万分憎恶魔族的光明之子，更是会加深一分要将所有魔族斩尽杀绝的冲动——
　　尤其是，亲眼所见自己最爱的女友，刺客圣殿的轮回圣女圣采儿，正在这头种猪肥腻异常的黝黑肚腩上起舞翩飞的美景了。
　　龙皓晨无论如何也想象不到，本应该轻而易举将艾恩抹杀，顺理成章的完成这个再简单不过任务的圣采儿，此时却已被中年丑汉俘获，玷染占有了紫发圣女的所有贞洁；而圣采儿本来窈窕细弱，娇小可人的玲珑胴体，更是已在数月来肥猪孜孜不倦的精液浇灌与交媾调教，再加上炼金术的肉体改造下，彻底被塑造成了专司取悦雄性的淫靡榨精雌躯。
　　此时的圣采儿并未穿着那身贴合娇躯的紧身刺客服饰，而是仿佛为了谄媚男人，激起这头肥猪的龌龊播种欲望一般，打扮得极为性感诱人。
　　紫堇色的秀发宛若芳香流溢的瀑布，沿着雪白光洁的美背披散而下；垂至腰际的梦幻绸丝紧紧贴合着两瓣丰满娇翘的粉糯娇臀，如同在特意将雄性的视线吸引加注一般。
　　雪腴莹润的香肌宛若澄澈冰晶般无瑕剔透，只是却并不像一个月前一般有些病态的过度苍白，而是隐约莹润着粉艳肉色；在这具娇腴丰满的纤细女体上，仅仅包裹着一件轻薄柔滑的吊带丝质睡裙，被淋漓香汗吸附得紧紧贴合在胴体上，勾勒出令人口干舌燥的淫艳曲线。
　　随着如娇美天鹅般的香颈高高昂起，纯白色的吊带便在绝色少女的娇躯酥颤摇动间，从凝脂粉肩上飘然滑落，露出大片大片香糯丰腴的白皙乳肉。
　　领口精巧的蕾丝花边勉为其难的遮挡着娇稚乳蕾，只是却能轻而易举的望见极其清晰的下流凸点；甚至于鲜艳绯红的诱人赤色都透过了轻柔薄纱，夹挤出来的幽深迷人的雪白沟壑更是一览无余。
　　难以想象一个月前若是套在少女纤细柔媚上娇躯立刻就会滑脱在地的吊带睡裙，如今却恰到好处甚至颇为困难的绷紧在圣采儿的爆乳肥臀上，沦为了完全凸现淫猥身材的情趣内衣。
　　脆弱纤细的丝绸吊带在两颗水腴爆涨的沉甸肉乳牵拉之下负担了无法支撑的重量，像是随时都会从中崩断一般；而浸透香汗水雾的睡裙在沿着下乳的饱满轮廓紧贴而回后便彻底向两侧敞开，暴露出光滑香嫩的完美玉腹，还有镶嵌在正当中的可爱肚脐。
　　如此别出心裁的设计，正是随着圣采儿娇媚雌躯的上下摇动，而令两颗娇糯乳球一颤一颤的起伏欢跃，从正面欣赏到令人意乱神迷的白腻乳浪；恰好迎合了中年肥猪的下流癖好，这令他心满意足的欣赏着这具属于轮回圣女的纯洁雌躯，已被自己调教玩弄得如何诱媚淫熟。
　　而在如此丰涨爆腻的绵硕乳峰下，相连接着的却是如妖娆水蛇般细幼的盈盈蛮腰。
　　在这一个月多的调教下，圣采儿本就柔媚细弱的蜂腰更加不堪一握，与娇隆挺翘的安产型肉臀相衬，所塑造出来的腰臀比简直惊心动魄；远胜任何脱衣舞娘，轮回圣女所款动出来的淫乱舞姿单单看见就足够让男人面红耳赤，更不用说是在蚀魂销骨的曼妙舞蹈中交媾结合，尽享这具雪白芬芳的柔腻女体了。
　　啪！啪！啪！啪！
　　早已与当初青涩意味十足，仅能算是娇翘弹嫩的小屁股不同，紫发少女久经浇灌的白腻肉臀宛若熟得恰到好处的甜美蜜桃，似乎一摇一摆间都会沁出甘香蜜汁。
　　而这只逾过细窄香肩宽度的安产型肉臀，饱满娇腴的粉腻臀肉却在与中年丑汉毛发丛生的肮脏腰胯亲密无间的接触摩挲；随着圣采儿柔媚如蛇的柳腰摇动，拍打出清脆淫乱的下贱肉响——
　　自从采儿试图逃跑却因发育得下流淫乱的身体而失足陷阱，最后重新被抓捕回这间艾恩专门用来与轮回圣女性交的房间后，到今天已是一周过去了。
　　察觉到自己得手后太过放松，好悬让还未完全臣服的圣采儿逃之夭夭，恼羞成怒的魔族肥猪彻底剥夺了她的所有自由，甚至让她就连下床的机会都没有了。
　　除了佣人照顾日常必须的生理需求以外，剩余的所有时间圣采儿所需要做的就只有一件事，那就是在这张柔软宽松的大床上被低等龌龊的中年肥猪昼夜奸淫；任由他在少女雪媚丰腴的白嫩胴体上肆意驰骋，无数次的被魔族雄性基因低劣的精种灌满贞纯子宫。
　　无法逃脱，无力挣扎，甚至就连一刻歇息时间都不施舍给她，粗肥丑陋的中年肥猪精力简直像是无穷无尽；在这漆黑湿热的播种地狱之中，轮回圣女所引以为傲的敏感感官，逐一被艾恩油腻污臭的猪躯和粗实狰狞的性器所攻陷，直到令她彻底认识到再也没有一丝一毫逃出生天的机会。
　　低贱魔族蕴含着下等血脉的烘臭精液，竟然在千百次注入少女喉穴后，让她逐渐觉得美味起来直到以之成瘾；甚至仅是单单嗅见悬浮在肥猪浑然巨躯周围的浓郁雄臭，都会令逐渐淫堕的娇小美人湿润发情。
　　至此，濒临崩溃的圣采儿也才真正开始逐渐沉沦。
　　虽然内心偶尔还能想起，自己是爱着不知身在何处的龙皓晨的，但这份若有若无的清醒却常常在中年肥猪浩浩荡荡的内射播种所煽动起的高潮雌乐中倏尔涣散；直到最后，轮回圣女已然雌媚淫熟的娇躯已经开始了下意识的主动配合，就像现在一般，明明艾恩没有下达命令，食髓知味的绝美少女却还是在雄性肥腻黢黑的腰胯上翩翩起舞，以女上位用自己软糯肥嫩的蜜臀侍奉着中年丑汉烘臭粗硕的庞大鸡巴。
　　“嗯呼❤️…这样…这样啊…最里面都顶到了嗯…咕呜哦哦哦哦❤️！”
　　都多少次了…呼呜…数不清楚惹…
　　身体…热的像是要燃烧起来了一样…
　　明明、明明每天都在…都在和这头魔族肥猪做爱…但人家却越来越舒服了…呼啊…
　　肉眼可见，圣采儿本来平坦紧致的光滑香腹上鼓凸起的长条形轮廓，正在狰狞可怖的游移浮动；显然此时正大咧咧仰躺在娇媚可人的紫发少女岔开美腿之下的中年肥猪，他那根黢黑粗糙的烘臭肉棒正毫无半点怜香惜玉的钻开采儿幼润滑腻的蜜窄腔膣。
　　与此同时，无数人倾慕的轮回圣女也扬起了她纤细白嫩的粉颈，绝色玉靥上满是潮红；酥软淫媚的哭啼娇声从无力咬紧的贝齿樱唇间泄出，为这幕春意盎然的画卷更增添了一分糜乱。
　　酥麻蚀骨的官能雌乐化作一股股乱窜电流，无时无刻不在消融着圣采儿摇摇欲坠的心理防线，企图彻底令她淫堕成专司侍奉低贱魔族肥猪的熟媚雌肉；紫发少女雪皙纤细的蜂腰无力负担沉甸爆涨的丰硕乳峰，在摇摇欲坠间只得伸出一双纤细素白的柔荑，撑着中年肥猪臃肿肚腩，不顾污腻肥脂将十根玲珑玉指都染得肮脏不堪——
　　若是任何倾慕轮回圣女却又自惭形秽的雄性看见这一幕，想必在大跌眼镜，痛心疾首的同时，又会因完美无瑕的少女被丑陋低贱的魔族肥汉淫辱玷污，而生出征服破坏欲望所带来的亢奋勃起本能。
　　倾国倾城的绝色美人秀发如瀑，被香汗浸润粘附得依贴在玲珑娇躯上，于薄纱轻掩间诱媚至极；只是这我见犹怜的圣洁少女，却在香甜软糯的娇喘声中主动摇曳着幼窄如蛇的纤纤柳腰，在中年肥汉的身上款款舞动着。
　　圣采儿每次摇动着沉下柳腰，少女肥嫩雪腴的滑腻肉臀都会重重碰撞在肥猪的黢黑大腿上，挤压出圈圈环环淫靡变形的肉褶；轮回圣女雪白腿心间娇柔粉嫩的花苞，同时则被几乎逾过她藕臂粗细的狞恶巨根凶狠地一贯到底，将充盈着蜜汁的窄仄肉穴搅拌摏插得噗嗤作响。
　　曾身为最天赋异禀刺客的娇臀，如今已然发育得丰硕熟媚，与中年丑汉粗糙肮脏的胯股亲昵万分的紧贴厮磨。
　　而包裹在丝绸吊带睡裙中那两颗肥嫩软糯的奶球，则是如同烘培到恰到好处，刚刚新鲜出炉的蜜乳布丁一般随着圣采儿的动作起伏晃溢出极度吸人眼球的炫目乳浪。
　　被中年肥猪的把玩淫弄与精种浇灌滋润得肥腻软嫩的乳脂所堆叠成的豪硕乳峰顶端，一圈如樱花般淡粉幼嫩的乳晕正中，娇怯酥颤的嫣红蓓蕾却正在朝外下贱不堪的渗泌着浓白温热的乳汁。
　　自从将尚未受孕的轮回圣女调教得每当高潮时都会泌乳后，这头淫猥龌龊的肥猪便没少畅饮圣采儿甜美甘香的奶水；而敏感至极的乳头无论是被粗暴吸吮还是喷出乳汁，都会带来轻易熔毁圣采儿残存理智的极度雌乐，令本来清纯高贵的轮回圣女，完全沦为了被虐乳暴操却反而会潮吹迭起的下贱母猪。
　　而不单是滑腻湿濡的粉腔被残暴得撑涨开来，就连圣采儿本该孕育着血脉最为纯正高贵后代的纯洁宫室，也彻底被肥猪黢黑庞硕的龟头侵犯变形，令难容一指的狭小幼宫如灌满水的气球般膨胀鼓塞；恐怕谁也想象不到，一个月多前还圣洁贞纯的轮回圣女，此时却已连娇稚幼宫都吞入了低贱魔族的可憎鸡巴，彻底充做了艾恩的雌肉便器。
　　可明明是被自己最为厌弃鄙夷的低等杂种魔族奸淫肏干，白黑肥瘦两具胴体紧密衔接着的交媾结合处，却不断噗嗤噗嗤的飞溅着透明蜜汁；两股鲜甜浓腻的乳浆，更是每当中年丑汉的粗黑龟头狠狠叩在蕊心深处时，便会喷淋在身下肥猪肥腻油厚的胸膛之上，拖拽出淫靡不堪的乳白奶渍。
　　如此一副香艳美景，恐怕这世上任何男人若是有福消受，都直要射到精囊干净才算勉强痛快；只是此时正好整以暇的仰躺在绝色少女柔媚娇躯下，享受着圣采儿的女上位性交服侍的魔族肥猪，却有着压根不会断绝，比任何种猪都要性能可怖的强猛精力。
　　眉开眼笑的欣赏着圣采儿银牙紧咬，香汗淋漓的娇媚模样，心满意足的端详着娇小美人绝色玉靥上不时闪过的娇羞与恼恨，中年肥猪却游刃有余。
　　就算是被轮回圣女丝滑粘腻，紧致销魂的榨精粉肉紧紧包裹着生殖器，不间断的品味着这简直是为他量身打造，已被彻底塑造成自己形状的柔腻淫壶收缩蠕动间产生的酥麻快感，艾恩仍旧面色从容；甚至主动挺纵起沉重黢黑的胯股在下面挑逗般的顶撞少女如肉垫般绵软肥嫩的腴白雌穴，鄙夷的嘲讽着：
　　“小婊子舒服得快死了吧？果然就是欠肏的下贱货色，给你点好脸色就要翻天；现在被老子锁在床上从早肏到晚，果然听话的多了。喂，你还听得见吗？老子问你喜不喜欢老子的鸡巴！”
　　“咕嗯、嗯嗯嗯嗯哦哦❤️❤️❤️…开、开什么玩笑…呜哦❤️……不过是、不过是魔族…下等魔族的…又臭又脏的鸡巴…想让人家喜欢…嗯咿呀❤️…绝不可能呜啊啊啊啊❤️！！”
　　意识…越来越模糊了…
　　今天、今天是第几天…
　　我…我都被强奸了…可、可为什么却会…
　　湿软桃唇中吐出模糊不清的哭啼，圣采儿摇晃着昏昏沉沉的螓首，可明明是辱骂的话语，脱出娇美樱唇却变成了娇嗔喘息。
　　就算嘴上再怎么倔强，可早被调教完毕的上下摆腰扭臀动作却熟稔无比，热情至极的以自己娇狭紧致的宫腔不断吞吃着中年肥猪的粗长黢黑肉茎。
　　若是其他人在此看见轮回圣女绝色粉靥上满布的娇媚春情，想必瞬间就会明白这心口不一的少女早已在绵延数日的性爱中如痴如醉，被操得骨酥筋麻，神魂颠倒了。
　　少女绝艳妩媚的粉颊满是长久性爱而染上的妖娆晕红，本来清澈的紫色瞳眸也因为快感的无休烧灼而湿润朦胧；俏丽脸蛋上仅剩一丝半点的憎恶，更多的则是欲仙欲死的甜蜜表情。
　　不仅如此，圣采儿雪白香肩上绷紧着的丝绸肩带，终于是在少女激烈高亢的扭腰摆臀中再难支撑；两颗沉甸甸的水盈爆乳一前一后的挣脱了吊带睡裙的束缚，在甩摆中互相碰撞出淫猥下流的肉响。
　　淫乱色情的肉体相击湿黏声音如同雨打芭蕉，彻底浸透了圣采儿混乱脆弱的听觉；被这直击大脑的感官侵蚀蛊惑，曾经纯洁高贵的圣女完全将自己的身份地位抛之脑后，仿佛蹲踞在中年肥猪油腻黑胯上的青蛙一般，以极度淫贱的姿势将一双肉感十足的雪白美腿大大岔分，只为了令自己肥嫩丰腴的拉丝蜜穴能够拓宽些许弧度，更多容纳下低贱魔族那根她曾经厌恶无比，如今却嗜之如命的硬挺雄茎。
　　噗嗤噗嗤！
　　顿时，随着圣采儿妖艳糜熟的雪嫩肉臀在娇细蛇腰牵引中上下激烈摆动，中年丑汉堪比驴马尺寸的粗硕黑根，则是轻车熟路的一次又一次深深掼入轮回圣女本来娇稚细幼的甜软蜜裂，将少女纯洁娇嫩的肉穴彻底撑鼓成专属于肥猪大叔的轮廓形状。
　　直到最后两瓣腴白肥厚的鲜嫩肉唇，被雄性胯股间粗糙杂乱的黑毛彻底吞没，艾恩颀长可憎，布满肉瘤的肮脏茎根彻底捣入了圣采儿滑软娇稚的穴脂中；顶端堪比鹅卵石般粗黑的龟菇更是裹挟着下流龌龊的播种欲念，将纯洁少女绵软滑腻的嫩宫摏插得噗嗤噗嗤作响。
　　“哦哦哦❤️❤️！！不行…人家…人家不行嗯嗯呀啊❤️…要、要丢了噫呜呜呜❤️？！！”
　　好棒…！好舒服…舒服得不得了了…
　　这头肥猪一定又要内射自己了…明明不可以的…
　　但、但好想要…好想被滚烫的精液…一下子射满子宫嗯哦哦哦哦…
　　无消多说，本应孕育后代的稚嫩子宫乃是圣采儿最为敏感的性器官之一；而突然被中年肥猪烘臭粗硬的龟头填满，甚至于堪比钢铁般的冠沟拉拽着娇小颈肉来回捣干，几乎是瞬间难以言喻的快感便将圣采儿所剩无多的意识碾碎磨烂。
　　而这段日子被不间断的强奸内射的轮回圣女，更是深知在自己潮吹时，这头低等肥猪肯定会趁机把劣等精种一下子灌满进来，意图要让自己彻底受孕；可除却被强迫怀上杂种魔族的低贱后代的屈辱感外，那种几乎要将灵魂炸裂揉碎的强烈官能雌乐，却早已令身陷泥泞的圣采儿彻底上瘾了。
　　她似乎已经感觉到了，大股大股如豆浆般腐臭滚烫的浓厚浊精猛地从粗硬黢黑的龟头中暴戾凶恶的喷射出来，完全把自己娇嫩子宫的每一个角落填满占据；灼热强劲的精流一浪浪的冲刷着敏感至极的肉壁，那股饱涨酥麻的绝顶快感，要远胜于她短短十四年人生中所品尝到的任何快乐……
　　在摧垮一切的肉欲洪流下，轮回圣女已是被彻底融化成了一滩下贱淫肉；柔软细窄的柳腰重重下沉，仿佛一团酥若无骨的烂泥般瘫坐在中年肥猪的腰胯上剧烈痉挛着高潮。
　　可却并非像是圣采儿翘首以盼的那样，在她绝顶潮吹中被魔族肥猪深宫内射，迎来最为令人神魂颠倒的极致雌乐。
　　即便是被绝色少女哪怕称之为榨精妙物的软腻蜜穴紧紧包裹着肉茎搓磨吸吮，从腔膣尽头的子宫一直到两瓣滑腻脂肉，彻底环套住中年肥汉的整根鸡巴，如同为他量身定做一般蠕动嘬咬；但艾恩却仅仅只是发出一阵似乎索然无味的叹息，圣采儿期待已久的滚烫精液，自然也没有从那两颗沉重黢黑的卵蛋中洋洋洒洒的尽皆射入进去。
　　“果然，哪怕是再美的女人玩上这么久也会腻歪啊。”
　　仰躺在床的肥猪哼唧着，仿佛全然没有意识到他这样粗鄙龌龊的肮脏黑种，能够沾染到圣洁出尘的轮回圣女哪怕一根手指都已是不知几辈子修来的福分，反而是恬不知耻的以居高临下的态度说道。
　　“诶…？呼呜…什么…？”
　　尚沉浸在接近峰峦的绝美高潮之中，但却始终差了那么一丝半毫；少女纤长如羽的眼睫颤动数次，一双浸满清泪的紫色瞳眸在恍惚中睁开，更衬得她娇艳冰媚的粉颊惹人怜爱。
　　翕动微张的粉唇轻轻娇挛，仿佛在撒娇般的哭啼诉求一般；圣采儿的意识中被蜂鸣噪音填满，即便听见了男人的话语，却仿佛不懂其中含义般傻傻的愣在原地。
　　“妈的，蠢女人听不懂吗？老子说，我玩腻你了。”
　　中年丑汉不耐烦的摆了摆手：
　　“这么卖力老子都没有想射的感觉，不过是白白浪费时间罢了。但要是把你杀了估计也是件麻烦事，说不准刺客圣殿会知道你死在老子的地盘上，没那个必要…”
　　“那就这样吧。我们打个赌，就从现在开始。如果你在高潮之前先让老子射出来，就算你赢，我可以把你放回去，反正也玩腻了，怎么样？老子真够仁慈的吧哈哈哈哈哈！”
　　“啊…？回去…？你放我走？”
　　圣采儿万万没想到，竟然能从这头生性贪淫的肥猪口中听见这些话，她原以为艾恩直到把自己玩成一滩烂肉才会善罢甘休；尚还沉浸在颠覆理智的性欲高潮中的少女绝色美靥上闪过喜不自胜，但与此同时却伴随着一丝意犹未尽。
　　沾满甜美香汗与肥猪口水的酥润奶肉在灯光的映射下愈显晶亮油润，说不出的煽情魅惑——这哪里是无数人倾慕的绝美圣女，分明是一头被性欲交媾蛊惑得意乱神迷的下贱母猪。
　　他…他吃错什么药了？
　　明明几个小时前还亢奋成那个样子，仿佛要把人家的子宫都涨破一般拼命往里射着精液…现在怎么突然说出这种话？
　　在可怜少女恍惚之间，下一刻早已被圣采儿胸前糜艳淫媚的乳袋晃得口干舌燥的中年肥猪，便毫不犹豫的伸出粗肥宽大的猪蹄，攀上了绝色少女从吊带睡裙中跳脱出来的高耸丰满的香腴奶球用力一掐。
　　顿时，尚还趁机在喜悦中毫无防备的少女，立刻啼叫出一连串宛转悠扬的酥麻娇呻；两瓣紧紧贴合在肥猪覆满黑毛的肮脏胯股上的粉糯臀球禁不住的搓磨摇曳，好悬再一次被融化进尚未结束的快感洪流。
　　“嘿嘿嘿，已经开始了哦？老子可不会手下留情的！要是你先被老子操高潮了，那就一辈子留在这里当肉奴吧！”
　　话音刚落，中年丑汉如笊篱般粗黑的十指便顷刻大张，完全陷入了圣采儿香甜软滑的细嫩乳脂之中。
　　享受着轮回圣女再无其他人，哪怕龙皓晨都没那个福分品尝到的发育完熟的光滑爆乳，艾恩爱不释手的贪婪揉捏着；眯起来了晶光狡诈的鼠眼，仔细感受着圣采儿娇嫩肌肤的滑腻触感，以及丰盈软弹得仿佛丝绒绸缎般不可思议的柔糯奶肉。
　　而紧接着，艾恩便不怀好意的扬起嘴角，恶狠狠地将两颗凸起来的稚嫩乳蕾掐在粗糙指腹间，拉伸成鲜艳绯红的长条。
　　“噫呜呜呜！！！哦哦哦❤️？！不要…不、不行嗯嗯嗯…人家、人家刚高潮过哦哦哦…太敏感…要变奇怪了啊啊啊啊❤️❤️❤️！”
　　不行…不能这样嗯嗯！
　　要是、要是这样被他继续玩弄乳头下去…很快就又要丢了…
　　要赶紧让他射出来才行…想个…想个办法…
　　一面被中年丑汉胯下那杆粗挺狞恶的乌青肉枪从下至上，犹如打桩机般噗嗤噗嗤的肏穿奸淫着，一面被艾恩两只肥大猪蹄毫不客气的抓捏饱满柔嫩的雪腴奶球，蹂躏着圣采儿甘蜜鲜润的凝脂乳蕾；绝色少女娇躯中残存的快感电流逐渐被串联起来，汇聚成几乎融化脊椎的熟悉雌乐，圣采儿两只玲珑精致的美足都是不由自主地绷紧足尖。
　　可高潮的余韵还未散尽，可怜少女哪里提的起力气？
　　俏脸绯红，晶紫星眸茫然湿润，仿佛饮醉了醇酒般昏昏欲睡；此刻的圣采儿绵软无力的几乎趴倒在艾恩身上，弹翘软糯的肥臀拼尽全力的想要主动套弄那根毫无泄精之意的粗实肉棒，可娇挛未止的肉穴仅是被捣干几下，就已令玲珑娇小的美人酥软如泥了。
　　“不会这就受不了了吧？给你这骚货点厉害瞧瞧！”
　　艾恩如同在石槽中拱食的肥赘臭猪般哼哧哼哧的高亢粗喘，从猩红肥厚的大嘴中喷溅着腥脏口水。
　　娇媚可人的轮回圣女丰盈腴熟的白皙爆乳仿佛被挤揸鲜乳的奶牛般任由雄性玩弄，粗鲁到近乎将手背都淹没在圣采儿软腻娇糯的雪皙乳肉内；与此同时超乎想象的绝妙触感自然沿着男人粗糙指掌反向蔓延攀登而上，保持理智恐怕都已是一种奢望。
　　更不用提被深深夹裹在圣采儿最开始就连一根尾指都无法插入的紧窄嫩穴中的粗长肉茎，正在高潮巅峰浮游的绝色少女紧窄濡湿的蜜屄毫无廉耻的拼命谄媚着中年肥猪的烘臭鸡巴，无间歇的夹挤撕咬着每一处肮脏茎肉。
　　话音刚落，仿佛配种时情欲高涨的粗笨种猪般的中年雄性仅是轻描淡写般的拱起肚腩，仿佛一面黢黑巨鼓般，沾满油腻汗污的腹股便将纤细窈窕的少女撑了起来。
　　如同在肥猪的壮硕水桶腰上翩翩起舞，重逾三百斤的粗肥丑汉双手一翻，圣采儿丰乳肥臀的爆腻胴体便仿佛穿花蝴蝶般旋转起来，直到仿佛一只华贵奢侈的下流鸡巴套子般，仅被艾恩雄猛烘臭的巨根插在雪白腿心内。
　　难以想象曾经高傲冷媚的圣女大人，竟然会沦落成被低贱魔族肥猪的肉棒插到满脸痴媚的可悲模样。
　　在足足有数百斤的肥壮丑汉仿佛厚重肉山般的庞然巨躯面前，纤长柔媚的少女娇躯是如此的脆弱娇小；仿佛一具白腻雌肉构成的肉铠般悬挂在肥猪生满黑毛的厚重胸膛上，如同圣采儿被抹去了所有天赋异禀的资质，从降生而起便是专门为了成为杂种魔族肥猪的泄欲便器而生一般。
　　雄性油光满面的丑脸上满是淫笑，竟是大咧咧的悬挂着轮回圣女所结成的雪白肉铠，在房间中一边漫无目的的散步，一边肆无忌惮的享用着随步履摇动而不断在粗挺肉茎上起伏摇曳的少女娇穴。
　　几乎要彻底陷没进肥猪黢黑皲皱的累赘胸腹之间，但濒临葬身泥泞的圣采儿修长白皙的美腿却死死反编着肥猪满是污垢的腰间；一对浑圆蜜柚般，堪比饱满椰肉的绵硕爆乳更是随着以极度淫靡姿势交媾的两人步伐挪动，而无比显眼的在浑浊空气中欢快跃动。
　　“呼…咕呜哦哦哦❤️❤️❤️！”
　　从未想到竟然还有这样性交的姿势，可完全沦为卑猥精袋的轮回圣女却遗忘了所有对下等魔族的鄙夷厌弃，仅剩余脑海中堪称无穷无尽的官能雌乐。
　　为了承负这一具皎白丰熟雌肉，除一双环绕在肥男猪腰间的修长美腿外，就只有被钝平腥臭龟菇顶撞着的稚嫩蜜宫；重力压迫下，绝色少女贞纯幼嫩的子宫黏膜紧紧挤合着丑汉棱硕黢黑的肮脏龟头，如同要被彻底贯穿一般。
　　就连圣采儿自己都未察觉，再被杂种魔族淫辱的这一个月内，除却娇躯已被调教浇灌得熟媚绝伦，更是逐渐产生被粗暴玩弄的变态受虐性癖；因此明明是这样将所有尊严剥夺的低贱姿势，本来冰媚清冷的轮回圣女却反而是高潮迭起，在男人步行经过的地毯上滴落出一连串湿黏晶莹的爱液水渍。
　　不行了…
　　明明是这么淫乱下贱的姿势…却舒服得…快要融化掉了咕呜额嗯嗯❤️…
　　仿佛五感连接沉沦在性爱的淫乱地狱之中，太过敏感的感官如今却助纣为虐的成了更加清晰品味交媾雌乐的帮凶。
　　中年肥猪的硕大鸡巴每次恶狠狠的迫开绵密嫩肉褶皱，气势汹汹的径直捣干入娇窄软糯的宫颈内，神魂颠倒的圣采儿都会极其清晰的听见贞纯稚美的子宫在即将迎来的庞硕龟菇前瘙痒抽搐的痉挛声音；爱液与雄精构合起来的腥臊臭气更是彻底染污了轮回圣女的嗅觉，让她从此再也嗅不到令人心旷神怡的花卉清香，而是被塑造成单单嗅见肥猪油腻汗味与猩污精臭便会的不由自主发情亢奋。
　　“看看你的样子！原来的人类的轮回圣女，不过是被当鸡巴套子插都会潮吹失神的下贱货色啊哈哈哈哈！”
　　不知是为了彻底摧毁圣采儿所剩无多的抵抗意识与自尊心，还是仅仅想要欣赏自己来之不易的宝贵战利品，中年丑汉就这么套着由绝色少女丰熟雌躯所形成的雪白肉铠挪蹭到了镜子面前；随着肥猪臭烘烘的肉茎贯穿娇小美人湿濡粉腻的子宫腔膣，轮回圣女也终于短暂从高潮余韵中取回了一丝清明，勉力睁开睫毛湿漉的晶紫美眸，半梦半醒的望着镜子中极度淫猥的自己。
　　飘香柔软的薰衣草色发丝被香汗粘附在曲线玲珑的雪白娇躯上，圣采儿的绝色娇靥美得惊心动魄；琼鼻小巧，水眸丰润，樱唇如蔷薇花瓣般潋滟温泽。
　　可明明是如此世所罕见的天香国色，此时竟被一团黢黑肥硕的肉块挑在鸡巴上，洁白粉润的香艳胴体与臃肿肥硕的庞然巨躯形成了极其鲜明的对照；如同一小块奶糕被污腻肮脏的黄油包裹，几乎陷进肥男胸口油肉中的妖艳女体快要被肥汉黢黑脂肪彻底盖住，仿佛镶嵌在黑泥中的羊脂白玉般暴殄天物。
　　恐怕只有下水道中的癞蛤蟆都不屑为伍，活脱脱诠释着何为丑恶粗鄙的中年肥男，却理所应当般的和风华绝代的紫发美人纵情交媾；不但如此，更是将万人仰慕的轮回圣女彻底充做了低贱的鸡巴套子，将她白嫩丰腴的爆乳雌躯仿佛肉制铠甲般穿套在巨躯身上。
　　可明明是被如此奸淫污秽，高傲出尘的轮回圣女绝色娇靥上，却满是情欲透骨的意乱神迷。
　　就连引以为傲的视觉都被彻底污秽，圣采儿从来都是冰冷锋锐，仿佛晚星般璀璨绚丽的紫色瞳眸，此时竟是被颠鸾倒凤般的官能雌乐融化成了丝丝缕缕的淫乱媚意；清纯娇媚的粉颊上荡漾着充满雌性愉悦的失神妖媚笑意，仿佛意犹未尽的大大叉开光润纤长的白皙粉腿——
　　曾经如同冰山般高冷的轮回圣女，不知不觉间竟是食髓知味，蜜穴拼命嘬吮着赖以为生般的烘臭鸡巴。
　　镜子中的爆乳美少女宛如一头雌畜般微微吐着粉舌，美眸中几乎泛出了桃色爱心；光看这副放荡淫乱，欲求不满的模样，谁还会想到她竟然是那个最为鄙视厌恨魔族的圣采儿？
　　“嗯唔呼❤️…不行…不行嗯嗯哦哦哦…快、快射进来咕嗯❤️❤️❤️…人家、人家今天是危险期…好想要主人的精液…让人家怀孕咿呀呀呀呀❤️❤️——”
　　不知是清媚少女在紧急关头的急中生智，还是她已然离不开中年肥猪腥臭肉茎的本能娇呻；被低贱魔族的硕大鸡巴狠狠捣干顶撞累叠了数十次高潮快感的膣穴花心时，阵阵婉转酥软的香甜媚叫顿时从圣采儿被肥猪吸吮得光泽红润的粉唇中飞溅而出，如同蚀魂销骨的乐音般回荡飘扬。
　　“他妈的…小婊子想怀孕？那老子就肏死你！”
　　血脉偾张，中年丑汉双眼如发情公牛般涨的血红，全然忘记了所谓的性爱决斗；而下一刻，他那数百斤的庞然巨躯翻身上床，将圣采儿皙白娇嫩的熟媚雌躯轻而易举的转身压在身下。
　　口中刚刚还说着已经腻味了，怎么现在却还这般亢奋如狂？这当然是狡诈淫猥的魔族领主的计划了。
　　开玩笑，艳绝天下的轮回圣女这具已被调教得纤腴丰润，肉感十足的娇盈雌躯，哪可能会有男人玩得腻？
　　恐怕在对爆乳肥臀的圣采儿感到乏味之前，精尽人亡的气绝在雪白绵软的雌性肉床上才更有可能。
　　而笃定圣采儿已经逐渐开始对自己远超常人的肉茎尺寸与性能力沉沦，艾恩才用出了这欲擒故纵的计谋，因为只有这样，才能令生性冷媚高傲，鄙夷魔族的少女彻底雌伏在自己脚下。
　　正因如此，他怎可能在娇媚可人的紫发少女以淫诱话语勾引着自己内射播种令她受孕时保留片刻冷静呢？
　　就算圣采儿蜜桃雌躯已是发育得过度色情饱满，成了仅供泄欲的丰涨下贱雌肉；但在中年肥猪重达三百斤，如同肥腻黑脂堆叠而成的摇坠肉山身下，却还是仿佛噬人巨蟒猩红大口中垂死挣扎的金丝雀般娇小可怜。
　　顿时，圣采儿白皙幼嫩的香滑玉肌，便如同消融在热汤中的初雪般被肥猪黢黑脂肉吞食殆尽；哪怕是那对爆涨腴腻的硕大乳峰，都被精确无误的覆盖在肥男满是黑毛的粗糙胸膛内，只有红润鲜亮的乳头摩挲着肮脏肌肤，拖拽出两道刺目白腻的奶痕。
　　毫不费力，艾恩肥大宽厚的猪蹄将圣采儿闭拢不紧，挛颤未止的光洁粉腿大大推开，裸露出腿心处丰厚腻润的饱满馒丘；而清纯圣女那对腴熟娇糯的安产雌臀，也是在中年肥男松垮肥黑的肚腩挤压下不堪的凹陷形变，甚至沾染上了斑驳油腻的恶心垢污。
　　满是赘肉的脸上勾起躁动嗤笑，随后男人就抓着圣采儿对比下流淫熟的莹硕肥臀过于纤细娇弱的水蛇腰身，沉重胯股往下一推——
　　咕嗤！
　　圣采儿仿佛幼膏玉脂般的甜桃娇穴哪怕已被抽插肏干过数不清的轮次，但却依旧紧紧弥合成细窄媚人的蜜裂，正镶嵌在这对绵软丰腴的倒心型榨精雪尻当中；只是从外看来稚幼绵润的娇仄嫩屄，却早已被塑造成了唯独只有中年肥猪这根粗长惊人的鸡巴才能填充满足的私人淫壶。
　　所以当艾恩胯下灼硬如烙铁的腥臭雄物霸道粗蛮的抵住圣采儿调教完毕的幼腴脂肉时，蜜汁充盈的媚穴就连片刻阻碍也无，轻车熟路的一边羞答答的吐露出濡滑绵密的春露，一边犹如站街迎客的妓女般下贱淫猥的欢快啜吸进中年肥汉的生殖器；直到雄性沾满油汗的乌黑肥肚亲密无间的贴合着绝色少女鲜嫩平坦的玉腹，齐根没入肥厚饱满的鼓凸穴瓣，将圣采儿酥嫩软糯得不可思议的肥臀在床铺中挤压成两团温顺软腻的湿濡奶糕。
　　这让势必要令身为人类希望的轮回圣女受孕而忿发如狂的中年肥汉爽到脊背发麻，仿佛清纯冰媚的绝色少女娇媚屄肉不过是一只专为处理低贱魔族高盛性欲的鸡巴套子般卑猥淫秽。
　　“咕呜呜…呜嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️…好棒、好棒…主人的大鸡巴…插的人家苏胡的脑子都奇怪了咕呜哦哦哦❤️…想要…人家的里面想要精液嗯嗯…请、请主人大发慈悲…把人家的子宫射的满满的吧哦哦哦哦❤️❤️！！？”
　　不行了嗯嗯哦哦…
　　要坏掉了…才刚刚高潮过的子宫口被这样的姿势顶着…太舒服了咿呀啊啊啊…
　　随着一连串淫乱至极，甜美酥腻得惹人喷精的娇啼流淌出琼口，从圣采儿娇粉樱唇中溢出的香津混合着中年肥猪的口水唾液，将与她清纯雪媚面容形成极剧烈反差的腴腻爆乳濡湿得水光油亮；吊带睡裙仿佛一层油膜般镀在轮回圣女细窄柳腰上，如同在甜美蜜桃上刷着油汁般釉质完美。
　　高贵璀璨的紫色秀发紧贴着春情流溢的绝色粉靥，连带颀长白嫩的粉颈都一并渲染；精致纤细的锁骨沁着一汪香汗，就连玲珑玉肩都布满了情欲的浅桃绯色。
　　少女沉甸甸的傲人乳峰被雄性十根粗短的手指从两侧抓着向中间揉搓挤压，而后肥男覆盖下来的臭嘴便一网打尽；将两颗甜滋滋的水涨蓓蕾悉数含弄在口中，恣意妄为的吸吮着甘蜜香甜的乳白奶汁。
　　已是几近昏厥，圣采儿再也顾不得身上的雄性并非自己最爱的龙皓晨，而是一头血脉低贱，臃肿肥硕的肮脏臭猪。
　　两条纤细修长的粉腿如同垂死挣扎的溺水者般死死缠上了艾恩肥腻油厚的猪腰，粉光致致的玉足彼此交错勾连，在肥男腰后结成了一个玉色的蝴蝶结；濒临高潮的女体愈发绵软无力，一双白皙的笋嫩藕臂情不自禁的揽住雄性脖颈，任由中年肥猪的油腻大脸啃食吸吮着自己胸前高挺弹糯的绵软乳肉。
　　啪啪啪啪！
　　一黑一白两具截然不同的肉体激烈高昂的厮磨碰撞，不断奏响沉闷淫靡的肉声；艾恩那臃肿得仿佛水桶般的油腻肚腩却仿佛内蕴着不知疲倦的无穷动力，一下下势大力沉的雄猛抵撞，自上而下的轰砸着圣采儿光润粉软的白皙肉臀。
　　在胯下那根雄赳赳气昂昂的肉屌飞速碾压摩擦圣采儿紧致酥嫩的粘膜腔肉的同时，雄性的两只猪蹄更为野蛮；如同抓揉着新鲜面团般肆意搓揉，直将媚人胸口两颗挺拔浑圆的丰熟乳球掐捏得满是指印红痕。
　　而雄性黢黑肿胀的肉屌不止是将爆乳丰臀的紫发少女娇弱濡湿的腔膣蹂躏得体无完肤，腥臭脏污的龟头更是一下下戳开曾经圣洁高贵，如今却只剩象征意义的软糯宫颈，深深进抵雌性最为娇贵贞纯的子宫内腔。
　　逐渐加速起来的腰胯带动硕大可怖的肉根，在轮回圣女的娇小腔穴中肆意驰骋，狂野的进出圣采儿难容一指的媚润宫腔；两颗堪比种猪般硕大沉甸的肮脏卵蛋，更是迫不及待的如同撞钟般轮流撞击在少女因种付位姿势而快要翘离床面，极耻辱的几乎被肥猪坐在胯下抽插的雪嫩肥臀上，甩摆出一连串粘腻闷熟的交媾声响。
　　一边恣意揉搓把玩圣采儿傲人丰硕的白皙爆乳，一边驱动布满汗水的臃肿腰胯不断撞击少女粉白软嫩的浑圆桃臀，直到将清冷高傲的轮回圣女两瓣呈现完美桃心形状的雪腻臀肉，挤压成一整片白皙臀饼。
　　几乎彻底被吞没进肥腻脂肉形成的泥沼，只有肥汉黢黑恶臭的松垮肚腩依依不舍的从圣采儿光洁紧致的香腹上抬起时，绝色少女已是被奸污辱没得一片狼藉的粉臀蜜股才能片刻重见天日；饱满腻厚的腴润穴瓣被一根粗硕黢黑的巨茎粗鲁野蛮的蹂躏着，直到将鲜红蜜肉撑鼓成一圈泛白可怜的娇窄肉环。
　　伴随着噗嗤噗嗤的淫艳水声，几乎和少女小腿一般粗长，肉瘤虬结的可憎肉棒接连不断的钻开圣采儿幼嫩腔膣，在紫发美人雪皙光润的小腹上撑鼓出惊心动魄的狰狞轮廓。
　　“妈的小婊子太骚了，要射了…”
　　极度渴望令高高在上的轮回圣女怀上像自己这样低贱下等的杂种魔族肥猪的后代，中年丑汉终于是再难坚持。
　　随着庞然油腻的黝黑巨躯如一滩烂泥般一次次包裹覆盖圣采儿粉雕玉琢的冰莹女体，几近失去意识的轮回圣女竟是主动抬起幼软纤细的蛇腰，将被精液灌溉后愈发肥嫩淫熟的硕大桃臀翘起，紧紧贴合着雄性粗糙臃肿的肚腩。
　　如凝雪膏脂般完美无瑕的软嫩腔穴，更是情投意合般的拼命嘬吮着肥猪烘臭肉茎，连带着娇小蜜壶全盘接受的紧紧包裹艾恩布满脏垢的猩红龟头，以要榨取出浓厚精种的气势嘬吮啮咬——
　　“嗯呜呜呜！！好厉害的来了…咿呀呀哦哦哦❤️❤️❤️你射了…你射了…是人家赢了嗯啊啊啊啊啊❤️！！！”
　　意识被快感的火焰灼烧得模糊朦胧，彻底融化在这份超越所有理智矜持的极品欢愉中，圣采儿精致冰媚的俏脸酡红如醉，在水蛇柳腰袅袅娜娜的煽情摇动中难耐娇喘，高亢无比的悦耳啼叫着。
　　终于能够脱身的喜悦与终于被内射的雌乐彼此媾合，迷蒙的脑海似乎预感到接下来的这次绝顶将令她攀上高峰；轮回圣女鲜艳赤红的乳尖一下子喷淋出两股鲜甜乳汁，仿佛盛大落幕的喷泉般浓香四溢——
　　咕噜噜噜噜噜！！！
　　畅快无比的低吼着，中年丑汉完全把身下娇小可人的紫发美人当做了软嫩丰腴的绵白肉床；双手把握着轮回圣女饱满挺拔的皙白爆乳，臃肿粗黑的肥腰亲密万分的紧贴着少女光洁脂润的娇柔腿心，丑陋粗钝的龟头更是凶狠抵住美人腔穴最深处的娇软蕊心，将海量浓稠粘腻，近乎拉丝质地的腥臭精粥尽皆灌入了圣采儿娇贵可人的稚幼嫩宫，就连卵巢都彻底浸泡在了劣等浊精中。
　　而在下一瞬间，感知到中年丑汉率先射精的事实，敏感娇嫩的子宫肉壁被滚烫无比的精浆一轮轮冲刷着的极度爽快传来，仿佛也将圣采儿最后的理性漂洗冲毁。
　　大脑空白一片，飘飘荡荡如同在云端浮游的甜美饱涨快感令圣采儿再难自矜，倾泻出惹人喷精的淫贱娇啼；精致秀美的玲珑足弓更是绷得笔直，仿佛圆润珍珠般酥腻的可爱足趾一根根的蜷缩舒张，尽皆陷入身上肥汉腰间污腻赘肉中，似乎在昭示着主人的欲仙欲死…
　　……………………
　　艾恩竟然真的遵守了承诺。
　　浑浑噩噩，圣采儿难以置信自己曾经用尽一切办法想要逃离却都失败的囚笼，今天竟然会直接敞开；直到她娇嫩双足再一次触碰到久违的坚实大地，在规规矩矩的退守两侧的魔族侍卫中离开身陷月余的领主府，被纳里克行省戈壁滩上混合着沙砾的热风吹拂着脸颊时，她才明白这不是做梦，而是自己真的重见天日了。
　　即便身体已经发育得再也无法像之前那样辗转腾挪，做为刺客执行任务战斗杀敌，但其他的相关记忆圣采儿却并没有遗忘；而跟随着龙皓晨留下来的秘密印记，她寻找到了潜藏在魔族地下的一处人类基地的同时，也终于再次见到了阔别已久，最爱的男友的脸。
　　他依旧是那么英俊，明明与自己同样都只有十四岁，那双碧蓝色的眼睛却沉淀着坚定不移的信念，无论是在怎样危机四伏的情形下，看到这双瞳眸都会心生安定。
　　只是这一个月的磨练与风霜，却令龙皓晨的两腮有些消瘦的凹陷下去；虽然带着风霜憔悴之色，他依旧惊喜的看着眼前少女包裹在风衣中的窈窕身影，那种怜爱与喜悦没有丝毫虚伪。
　　无法压抑心中的思念，龙皓晨顾不得身上的铠甲未褪，如同飓风般冲上前来：
　　“采儿！一个多月了…你知道我有多想你吗？”
　　“皓晨…皓晨…真的是你…真的是你…”
　　覆盖着铠甲的怀抱并不温暖，而是有些血腥味的冰冷；但近在咫尺的看着他那双惊喜、怜惜与思念交杂的纯粹眼睛，圣采儿终于再也无法坚强了。
　　虽然仅是短短的一个月，但在她身上发生的可怕事情实在太多。
　　绝食刑罚，肉体改造，以及无数次，无数次的奸淫…回想起五感慢慢沉沦在性交播种所媾合而成的地狱中的过往时，紫发少女的绝色娇靥上不由得流露出我见犹怜的悲恸；紧紧抱住深爱的男友，大滴大滴的晶莹泪珠从圣采儿清澈妩媚的美眸中滚落，迅速沾湿了袖袍，在龙皓晨满是血渍的铠甲胸口浸透出两道暗红色的痕迹。
　　虽然同样无比想念女友，但龙皓晨却怎也没想到，从来都是冰冷高傲的圣采儿竟然会如何痛哭流涕，仿佛遭受了什么委屈一般。
　　大惊失色，他立刻抚摸起怀中娇媚少女的胴体，胆战心惊的寻找着可能的伤势；可将圣采儿从头摸到脚，他的手指也未被鲜血沾湿，这才长长的舒了一口气：
　　“呼…吓死我了。我还以为你受了什么致命伤。”
　　只是与此同时，尚对男女之事一知半解的少年，内心却有些七上八下起来。
　　虽然本意仅是搜寻她是否受伤，但触手所及的却尽是一片柔嫩肉感；双手游移过她本来娇翘弹嫩的胸臀，却差点陷入一片软腴丰满之内，可盈盈一握的蛇腰却反而更加幼细媚人。
　　有些疑惑的低下头，龙皓晨望向怀中少女眼角尚残存着干涸泪迹，娇艳若雪的白皙粉颊，却发现圣采儿剔透晶莹如水晶般的紫色瞳眸中，已然满是丝丝诱人妩媚；一阵阵兰麝般轻浅却勾动得人口干舌燥的芳香，更是沿着贴合倍近的鼻息传来，令龙皓晨一瞬之间便已面色涨红，支支吾吾起来：
　　“采儿…”
　　察觉到面前男友的不知所措，心神摇曳的轮回圣女这才回过神来。
　　我…我怎么…
　　心中惭愧万分，圣采儿十分清楚，自己的身体是被刚才龙皓晨的抚摸而回想起来曾被中年肥猪爱抚时的场景，因而不由自主的发情，下意识的开始勾引起眼前的雄性。
　　此时的她已然从刚刚脱离牢笼的不敢相信中逐渐清醒，正因如此，几乎令她肝胆欲裂的痛苦纷至沓来——
　　自己不再纯洁了。
　　明明一个月前尚是贞纯洁净的少女，如今虽然还看起来好端端站在这里，但实际上却已经被一头低贱龌龊的魔族肥猪玩了个遍，就连身体都已发育得远胜生育过熟妇的淫艳下流。
　　这样的自己，真的还配的上龙皓晨吗？
　　或者说，他那么诚恳热烈的爱着自己，自己真的还有颜面用已经被污染过，纯洁不复的身体去面对他吗？
　　一想到这里，圣采儿便觉得心脏中传来一阵针扎般的剧烈刺痛，令她几乎不敢直视恋人不明所以的眼睛。
　　半晌过后，少女柔软粉糯的樱唇中才吐出字句：
　　“…皓晨，我好累，我们先休息吧。”
　　……………………
　　脱去了沉重斑驳的铠甲，龙皓晨坐在床边，内心却久久不能平息下来。
　　同床共枕对于不过只有十四岁的年少情侣来说或许有些过早，但是他们之间的情谊，却远非见色起意这般浅薄词汇足以形容。
　　彼此了解，彼此信任，甚至到了愿意为了对方付出生命的程度——对于龙皓晨而言，圣采儿是那个他曾第一次见面便愿意倾尽所有保护的小哑女，也是第一个真正走进他内心的女孩；对于圣采儿而言，龙皓晨更是将她从无穷无尽的噩梦中解脱出来的，贯穿所有黑暗阴云的阳光，只有在他面前她才能解开片刻轮回圣女的面具。
　　正因如此，同床而眠对于比普通夫妻还要更加情深意厚的他们而言算不得什么，也远不是第一次；但之前的任何一次，却都没有现在一般令龙皓晨手足无措。
　　而这份尴尬窘迫的来源不是其他，正是此时坐在床边另一侧，对他而言明明早就不能更熟悉了的少女。
　　这也是理所当然的事情，因为圣采儿仅仅穿着一身轻薄柔顺的丝绸睡裙，呈现毫无防备的诱人姿态。
　　稍微用了些许时间梳洗打扮，少女将一路上的尘土灰埃洗去，薰衣草色的如瀑长发微湿，轻轻贴合那张柔媚娇艳的无伦玉靥；洁如霜雪，灿如晨星的冰冷美眸在龙皓晨面前毫无半点拒人于千里之外的寒意，而是水光莹润，荡漾着丝丝缕缕妩媚神色，分外醉人。
　　芙蓉出水，圣采儿如新剥荔肉般娇俏幼嫩的俏脸被温热水汽熏蒸得透着几分淡淡桃红，潋滟粉润的樱唇微抿着，似乎存在着难言苦闷，无法诉诸于口。
　　而沿着颀长白皙的玉颈，少女已然发育得成熟香艳的妖娆娇躯，便在丝绸睡裙的包裹下曲线毕露。
　　香肩圆润光滑，锁骨精巧细致，再往下则是一对丰涨饱满的傲人爆乳，几乎快将紧贴胴体的蕾丝布料撑得滚落裂开；雪腻丰腴的皙白乳脂汇聚成两座高耸挺拔的豪硕奶峰，哪怕此时并无内衣托聚也丝毫没有任何松泄下坠，依旧是极其完美的娇翘挺立。
　　光是侧乳便毫不费力的溢出香腋藕臂，哪怕是在少女单薄美背身后观察，也能品鉴到令人口干舌燥的完美轮廓；沉甸甸，颤巍巍的坠在胸前，简直好似两只饱满圆润的雪白奶瓜，在细幼枝头上动人心魄的摇曳出下作弧线。
　　顺着被丰涨乳峰高高撑起的乳帘，薄丝掩映下的娇滑小腹还有腹股沟边缘幼美的人鱼线清晰可见。
　　在朦胧灯光中，圣采儿不盈一握的幼细腰肢映入眼帘，可偏偏这水蛇般纤细窈窕的蛮腰下却选着两只腴硕绵软的浑圆蜜臀；高涨爆腻的臀肉将本应蔓延到膝盖的裙摆撑起，变做了堪堪遮掩臀部的性感短裙，两瓣娇糯肥嫩的侧臀无比大胆的裸露出，挤压在床边浮现出奢靡淫艳的肉痕。
　　“采儿…你、你…我们…先别这样吧…”
　　这场面对于少年来说实在太过香艳，晕头转向的龙皓晨甚至没有思索自己最爱的女友不知何时竟变得如此妩媚淫熟；单单是萦绕在鼻息间的清幽芬芳，便已令他情不自禁的吞咽口水，就连脊背都僵硬了起来。
　　“皓晨…你不爱我吗？”
　　轻轻抚摸着爱人的肌肤，感受到他的紧张至极，圣采儿美艳绝伦的娇靥上流露出一丝就连她自己都没有注意到的淫乱诱意。
　　下一刻，少女那双细嫩如笋的藕臂，便已从背后环住了龙皓晨的腰杆；而她丰满硕大的爆腻胸器，更是随着娇躯贴合上来而紧紧蹭压着少年后背，将柔软滑嫩的绝伦触感不断传递进龙皓晨的大脑。
　　“我…我爱你…可是…我…”
　　欲念在逐渐增生，但年岁尚浅的龙皓晨却压根不知道自己怎么了，只能感觉到裤裆里的东西鼓胀得发痛。
　　这也不能怪他，对于未经人事的处男来说，圣采儿这具被调教得无比完美，专司榨精的淫媚雌躯恐怕单是脱得一丝不挂，让他看上一眼都能令龙皓晨半天直不起腰，更何况如此暧昧的以饱满肉乳摩挲脊背呢？
　　实在太过旖旎刺激，平日里纵横睥睨的光明之子，此刻却连舌头都捋不直，声音也颤抖起来。
　　“…我也爱你…所以，你愿意接受我吗？”
　　就像这样，就连那头肥猪都能做的事情，皓晨当然更能做…
　　怀着深切的愧疚，圣采儿柔嫩双臂紧紧搂住阔别已久的爱人，温柔如水的引领着他共同躺倒在柔软床铺之上。
　　可当光洁玉背刚一触及松软床垫，熟悉至极的记忆便立刻如潮水般回溯，眼前近在咫尺的少年英俊的脸，竟是有一瞬间被那头肥猪肮脏丑陋的油脸所遮盖，让圣采儿惊诧得摇了摇螓首，才驱散走眼前的幻相。
　　别再想他了，以后再也不会遇见了…
　　抱着这样的想法，圣采儿粉软纤细的柔荑慢慢下移，环过少年久经磨练的坚实腹肌，在龙皓晨的手足无措中伸向了他的腿间。
　　今天就把自己交给皓晨，让这一个月所有的痕迹和痛苦都被覆盖掉吧…诶？怎么…这么…小？
　　虽然每一寸肌肤都已被艾恩玩弄了个遍，娇躯更是发育得哪怕妓女都不会有的淫熟敏感；但要说起性知识，轮回圣女却依旧毫无所知。
　　和她预想的大相径庭，她本以为自己最爱的男人，那根东西的尺寸肯定也和魔族肥猪的一样粗实雄壮；但恰恰相反，与艾恩堪比圣采儿藕臂般狰狞滚烫的肉茎相比，龙皓晨的生殖器哪怕已经勃起到胀痛的程度，却依旧只是如蚕蛹般大小，恐怕只用两根指头就能捏住。
　　“皓晨…？”
　　满脸错愕，轮回圣女下意识的略微抚摸了几下，似乎想要确定这就已经是龙皓晨勃起到最大的形态。
　　“不…呃呃呃…采、采儿！”
　　噗滋！
　　不知是被爱慕已久的恋人丰熟娇媚的样子诱惑太深，还是龙皓晨在性方面上就是如此的难堪大用。
　　在圣采儿甚至说不上是手交的轻柔抚摸下，龙皓晨那张俊美的脸颊一下子尴尬无比的涨的通红；而下一刻，本就敏感的处男浑身僵硬，猛地一颤，细小可怜的鸡巴一跳一跳，在仿佛放尿般的水声中射在了自己的裤裆里，浸湿了无比失望的采儿的手指。
　　“啊…？皓晨…你…你射了？”
　　“我…我…”
　　无地自容，龙皓晨压根不知道怎样回答言语中满是失望之意的女友的话。
　　就连相对而眠都已不能，不知道是他害怕面对娇媚可人的采儿，还是不敢看见她失望透顶的面容，只能一言不发的转过身去，背对着许久没见的女友独自睡去了。
　　……………………
　　夜色寂静，龙皓晨在尴尬挣扎了半晌后终于也沉沉睡去；但与他背对而眠的圣采儿却辗转反侧，没有丝毫睡意。
　　“皓晨…为什么…明明…明明可以…”
　　将沾着龙皓晨稀薄精液的手指凑到琼鼻边上轻轻嗅吸，但即便是感官极其敏锐的圣采儿，也无法从这比清水粘稠不了多少的东西中嗅见什么味道。
　　记忆开始闪回，龙皓晨英俊的面容与艾恩丑陋的的猪脸，精壮的身体与肥腻的巨躯对比是那么强烈突兀，让人毋庸置疑的会选择无论怎么看都是人中龙凤的光明之子。
　　但很快，圣采儿绝色娇靥上流露出一丝痛苦挣扎，因为她回想起了艾恩那根足有尺余，堪比种猪般雄猛狰狞的肉茎，还有记忆里堪比腐臭厚粥般浓腻污浊，裹挟着令她嗅觉崩毁的作呕味道的精液。
　　与之相比，龙皓晨的东西是那么可怜，简直如同棒球棍旁边插着的一根牙签…
　　就算这样的精液只会让人怀上低贱杂种的家伙又怎么样？
　　可怕的念头在心中出现，下一刻圣采儿便惊诧万分的连连摇动螓首，似乎在为自己的疯狂而震颤失色。
　　可是在这份不可思议的催动下，娇媚可人的紫发少女却在羞怯嘤咛中缓缓伸出粉嫩纤长的手指，探向早已湿漉粘腻的雪白腿心；但这份羞人的湿润，究竟有多少来自于背后那个她笃信自己爱着的少年呢？
　　“皓晨…嗯…皓晨…我爱你…”
　　细白晶莹的贝齿轻轻咬着粉软樱唇，可明明念叨着近在咫尺的恋人的名字，但圣采儿的脑海中却不由自主的浮现了中年肥猪胯下那根雄臭肮脏，却抽插得自己欲仙欲死，高潮迭起的粗黑肉屌。
　　直到东方既白，房间中咕叽咕叽的湿润水声都在绵延；纯洁高贵的轮回圣女让人沉溺的甜美娇啼从高亢到断续，隐约带着几分苦闷，几分失落，几分惆怅…

第6章
　　凄寥昏暗的月光如同啄食尸首的渡鸦般阴影蒙蔽地面，血腥惨淡的战场上随处可见破碎狼藉的尸首，仿佛油画描绘的地狱景象一般。
　　人与魔的战争绵延数百上千年，如此场景本应见怪不怪；但与魔族通常占据上风的惯例不同，此时那些狰狞凶恶的可怖家伙，竟然如同丧家之犬般抱头鼠窜，时而在怒吼哀嚎之中轰然倒地，在碎肉骨渣的飞溅中不甘气绝——
　　因为一道纤细曼妙的完美身影，正在它们背后如附骨之疽般追逐。
　　覆面轻纱被骤风卷动飘扬，凸现出格外隽丽的无瑕五官；宛如水晶般潋滟璀璨的紫色瞳眸之中迸射着冰冷高傲的寒光，浸透着由记忆传承的仇恨。
　　贴合曲线的刺客服饰紧紧包裹窈窕玲珑的娇躯，细窄柔媚的蛇腰腾挪间已是手起刀落；一头头高等魔族坚若金石的魔躯在眨眼间便已皮开肉绽，各种颜色的腥臭血液仿佛涌泉般溢流，直到彻底失去生机。
　　轮回圣女圣采儿，这是她的名号。
　　上天赋予她超凡卓绝的才能，似乎生来便是为了让她引领人类走出漫无天日的黑暗年代，亦或做为斩杀魔族的工具存在。
　　血液迸溅到少女光洁白嫩的玉靥上，却没有给她带来丝毫畏惧胆怯；仅有更深一分的厌恶与憎恨。
　　为什么？
　　为什么魔族要存在于这个世界上？
　　喃喃自语的念叨着，但她手中的匕首却从未停歇。
　　从背后轻而易举的追上慌不择路的魔族，将它们肌肉虬结，倒刺密布的可憎躯体大卸八块；她的体力与灵力仿佛无穷无尽，如同在发泄一般的屠戮。
　　这些低等下贱的肮脏东西！
　　不知反抗，只会逃跑，从来都悍不畏死的魔族此时却仿佛猪狗般引颈受戮。
　　血腥气味令人作呕，染红了圣采儿贴合娇躯的衣裙，浸透了遮覆娇颜的薄纱；她仿佛一柄纵横战场的镰刃般锋锐难当，任何敌人敢于阻碍她的道路，结局便只有死亡。
　　心脏在胸膛中如擂鼓般作响，耳际被蜂鸣声充满，绝色的紫发少女听不见声音，更未发现自己正在声嘶力竭的尖叫。
　　四肢似乎已经不属于自己，力量更是难以想象的澎湃，好像没有任何东西能够阻挡她，圣采儿的苍白玉靥因亢奋而布满病态酡红。
　　面前的强悍魔族本来就算是她身为轮回圣女也要等到完全成长后才能够匹敌，可此时却脆弱的仿佛热刀下的牛油；被分裂成大块漆黑的血肉，直到在她背后消融成泡影。
　　几近疯狂，如同只有拼命挥舞武器才能给她带来丝毫的安心感觉，不知不觉间在圣采儿赤红空洞的美眸前，就只有最后一头魔族。
　　没有丝毫犹豫，少女用力过度而有些颤抖的纤细素手中的匕首，立刻钉在了魔族肥腻臃肿的后背上…
　　但它却没有顷刻气绝倒地，竟是仿佛融化的泥泞般流淌下来，反向包裹缠绕住了圣采儿的娇媚雌躯，如同一团污腻粘稠的沼泽。
　　…这是什么？
　　去死！去死！给我去死啊啊啊啊！
　　拼尽全力的挣扎着，但如同淤泥般黏热潮湿的恶心东西却束的越来越紧；绝色少女更是惊恐万分的发现，自己本来如臂使指，经由千锤百炼的紧致身体，竟是不知什么时候变成了爆乳肥臀的淫贱模样。
　　紧紧勾勒着纤媚娇躯的刺客衣裙，也变成了轻薄下流的情趣内衣；专司战斗杀戮的轮回圣女，在陷入沼泽的一瞬间，便沦落成了任由雄性玩弄淫辱的泄欲雌肉。
　　充盈四肢百骸的力量一瞬之间消失，仿佛被从身体中抽走；取而代之的是如性器般敏感下流的肌肤中，所处处传来的媚人雌乐。
　　圣采儿脑中的刻骨仇恨逐渐消融，被无法抵抗的官能快感慢慢取代；那团黢黑淤泥中浮现出中年肥男面容丑陋的脸，如同梦魇般阴魂不散。
　　满是赘肉的脸庞上堆挤出凶蛮淫亵的笑容，充满着嗜虐狰狞的意味：
　　“圣女大人就喜欢这种感觉吧？被你最看不起的下等魔族征服淫虐的快感…给老子永远记住你到底是属于谁的，不要脸的婊子！”
　　“不要…皓晨…救我、救救我！”
　　在被泥泞与快感彻底吞没之前，濒临绝望的轮回圣女呻吟着爱人的名字，祈求着他能像曾经一般破开阴云黑暗，再一次的将她拯救。
　　可这一次龙皓晨却没有出现，或者说他出现了，却被圣采儿内心底层的意识故意忽略——
　　就凭那样连鸡巴都又小又软的家伙，他怎么可能救得了自己啊？
　　在难以想象的淫乱呓语中，圣采儿惊诧无比的晶莹美眸涣散着渐渐变得失神；粘腻乌黑的泥沼趁势攀上她秀美隽丽的娇靥，直到将她彻底吞没，完全消失在腥臭肮脏的沼泽之中…
　　……………………
　　“呼、呼、呼！”
　　纤长浓密的睫毛颤抖，娇媚少女胸前高耸入云的凝脂玉峰随之剧烈挛颤；一双剔透晶莹的薰衣草色瞳眸蓦然睁开，但看见的却并非铺天盖地的黑暗，而是静谧夜色中的天花板。
　　“梦…？”
　　“总是这样…明明、明明已经这么久了…”
　　身材丰熟的紫发少女纤眉微蹙，秋瞳中满是悔恨，还有刚从噩梦中挣脱的残余惊恐。
　　抿着水润粉嫩的朱唇，圣采儿余光瞥见身旁枕上空无一人，偌大的床铺独留自己枯守，失落之意不禁更盛；这时才察觉到胸前薄纱睡衣上晕染开来的片片水痕，还有双腿间湿漉漉的凉意，只能疲惫无力的轻叹一声。
　　已是半年过去了。
　　距离最后一次被那头肮脏肥猪玩弄已经过去了许久，囚困在地牢中被百般淫辱的日子仿佛是一场噩梦；龙皓晨也没有问在她身上究竟发生了什么，依旧像过去一样无比温柔的对待她。
　　圣采儿十分清楚他对自己的爱，也自认为自己还像曾经一样的爱着他；但他们彼此间关系却悄然的一点点改变，仿佛什么东西在爱意中流失了一般。
　　噩梦出现的频率更是越来越密，直到每天晚上她都会梦见；这些都是虚妄，不过是自己心中留下的阴影，轮回圣女不断的告诫着自己，但她却更是明白原因——
　　历经一个月的淫玩调教，本来身娇体幼的美少女已被开发得爆乳肥臀，无比色情敏感；早已习惯中年丑汉雄猛巨根的胴体压根得不到满足，这才令她宛如缺粮断水一般，日日不得不承受蚀骨饥渴。
　　她并不是没有与龙皓晨做爱，但可惜那位天赋异禀，在诸多方面上都是人中龙凤的光明之子，唯独在性能力上实在是不尽人意。
　　先不说生殖器又短又小，恐怕也就只有手指粗细；更是一插进圣采儿温热濡湿的蜜穴，还没挺动上两下就满脸涨红的一泄如注，之后就再也硬不起来，只能羞愧不已的背身睡去。
　　如此反复，龙皓晨实在受不了每晚上圣采儿失落惆怅的苦闷眼神，干脆早早起床修炼或是工作；将千娇百媚的爱侣孤苦无依的一个人留在床上，让她只能一遍遍的以自慰缓解躁动难安的身体。
　　“皓晨…为什么、为什么你不能争气一点呢…多努努力也好…”
　　就像是…就像是那个家伙一样…
　　恍惚之间，圣采儿不由自主的回想起来那头臃肿恶心的下等魔族。
　　魔族真的都是惹人作呕的东西，又肮脏又龌龊，哪怕是蠢笨愚钝的猪都比他强上许多；可一想到那根超规格的烘臭雄茎，曾被蹂躏过千百遍的稚嫩媚肉却顷刻抽搐起来，将渴求的讯号传递给神经末端。
　　呜…人家才不是那么淫荡的女人…
　　可、可是…
　　喉头轻颤，圣采儿喘息着缓缓伸出粉嫩纤细的柔腻葱指，探向湿漉娇润的腿心蜜谷；轻咬着樱唇压抑住娇媚啼叫，一边竭力缓解腔膣软肉的难安痉挛。
　　不过这终究只是杯水车薪罢了。
　　圣采儿修长白嫩美腿间的腔穴娇肉，早已被艾恩的粗蛮巨根扩充塑造成了唯独只有他才能填鼓满足的淫乱雌壶，甚至冰媚圣女为了孕育血脉高贵后代的娇糯子宫也从每一寸稚肉甚至花心蜜蕊也彻底沦为了中年肥猪庞硕龟头的私属肉套。
　　换句话来说，无论是龙皓晨那根相形见绌的可怜家伙还是圣采儿纤细柔软的纤纤玉指，都绝无可能填满淫媚下流的发情雌穴；恐怕除了那头痴肥臭猪之外，再无任何人能够带给她那种销魂蚀骨到极致绝顶的畅美高潮。
　　“呼嗯…皓晨…再、再快点…嗯…”
　　身材妖娆的娇媚少女仰躺在床铺上，晶莹剔透的紫眸中盘旋着潮湿雾气；美艳绝伦的俏脸上满是欲求不满的淫贱媚态，再无半寸曾经身为轮回圣女的高贵冰冷。
　　翕张颤抖的樱唇明明念叨着心爱恋人的名字，但不知何时全情投入的爱意却已一丝一缕的剥离下去；最后的矜持自尊在坚守着岗位，摇摇欲坠的少女拼尽全力，才能勉强压抑住日益高涨的情欲。
　　良久，在圣采儿如高亢乐章般婉转酥麻的娇啼中，浅尝辄止的快感涌上，但却压根不足以满足淫乱入骨的雌腴胴体，无异于饮鸩止渴；而在火上浇油的浅短高潮中，圣采儿已经无法分清自己是在想念着近在咫尺却远在天涯的恋人，还是那头丑陋卑猥的魔族肥猪…
　　……………………
　　两个月后，纳里克行省。
　　“轰！”
　　炽烈的魔法辉光闪烁，伴随着一声剧烈爆响，守备森严的城主府内，金碧辉煌的砖瓦炸做齑粉，碎裂成烁目的片片金粉。
　　悍不畏死的魔族在艾恩驱赶下前仆后继，妄图以数目填补实力等阶的巨大鸿沟；但却无法越过魔法所构筑成的屏障，只能留下一具又一具破碎尸首，就连抵至猎魔团身边都已是奢望——
　　天赋之间的差距实在是难以想象。
　　不过才大半年的时间，曾经还能对他们造成些麻烦的艾恩的护卫们，在这些人类顶尖天才的眼里便已成了蝼蚁；仅是负隅顽抗了半个时辰左右，便几乎被斩杀殆尽，为首的艾恩更是无处逃脱，被五花大绑的押跪在了龙皓晨面前。
　　而中年肥猪的那副尊容，令久经沙场的他们都不禁为之色变。
　　比半年前还要更加脑满肠肥，从破裂衣袍中灰头土脸裸露出来的污浊脂肪块堆挤出夸张的褶皱，乍一看简直就是一滩肥脂垒成的肉山；不知道是什么父母才能孕育出这样卑猥污秽的生物，仿佛生来便是为了引起人类对于魔族的敌对与厌恶一般。
　　“当初你说这纳里克行省的领主是头格外丑陋肮脏的东西，我还有点将信将疑；此时亲眼看到，没想到你还是保守了啊。”
　　似乎已经嗅见了丑汉油腻肌肤所飘散出来的浓厚腥臭，林鑫不由得嫌恶无比的微微侧过脸去，猎魔团的其他成员也是丝毫不掩饰鄙夷。
　　而见到他们眼神之中的憎恨与杀意，此时已成阶下之囚的龌龊肥猪更是全无半点骨气可言；油光污腻的眼珠颤颤巍巍的滚动，谄媚到恶心至极的卑贱示好，似乎这样恭敬就能换回性命：
　　“大人…别杀我，别杀我！纳里克行省的财富有很多，只要您放我一马，我都可以双手奉上！”
　　看着艾恩那张好似下水道中癞蛤蟆般惹人生厌的丑脸，汇集了魔族狰狞可怖的外表缺点，还有人族中年肥汉的愚笨肮脏，龙皓晨只觉得看见他都是污秽视线。
　　厌恶的挥了挥手，将他喷吐出来的臭气驱散一些：
　　“这半年来，人类的商队中女子又有八十二人在经过纳里克行省时失踪了。不用多说，肯定是被你这畜牲祸害了…实在是百死难赎其罪！我不要你的那些财物，只需要你用这条性命，去告慰她们的在天之灵！”
　　与斩钉截铁的话语一同响起的，是龙皓晨手中长剑上燃起的金光；想必只消这一剑下去，面前臃肿肥胖的丑汉便会彻底烟消云散，结束他罪恶的一生。
　　可就在龙皓晨怒目而视，想要除之而后快的时候，紧握长剑高高抬起的手腕，却被一只纤纤素手所挡住——
　　那竟然是平日里最为憎恨鄙夷魔族的圣采儿。
　　若是往常，看到这么一头低贱肮脏的低等魔族，恐怕她早就已经按捺不住厌恶怒意，将呼吸都是污染空气的肥猪大卸八块；但现在不知为何，绝色少女清冷高傲的美眸却噙带着难以言表的情绪，愣愣的瞪视着趴卧在地的丑陋肥男。
　　“采儿？”
　　“皓晨，把、把他交给我审问吧。那些财物倒是无所谓，但是这么多年他手中肯定有很多开采得来的珍贵矿石，我们不能放过；而且这混蛋身居高位，说不定能从他口中套出些有用的情报。”
　　圣采儿冰媚清澈的声线稍微颤抖，但很快便又恢复了正常。
　　“…嗯，你说的在理。那就交给你吧，让这无恶不作的畜牲在死前也贡献点价值。”
　　龙皓晨沉声说道：
　　“先把他关进地牢里，让他也尝尝那些可怜的受害者看不见天日的悲惨遭遇！”
　　*
　　深夜，阴森寂静的地牢中。
　　这里曾经是艾恩用于关押折磨囚犯，以及凌辱蹂躏掳掠来雌性的地方。
　　性情暴虐的低等魔族全无些许人性可言，压根没有将同样具有智慧的其他生命看做与自己平等的存在，而仅仅当成满足他变态欲望，随时都可弃如鄙履的东西；因而哪怕这里已被以龙皓晨为首的猎魔团解放，却依旧沉积着血腥阴暗的气味，仿佛能从中看见心有不甘的无辜人类少女被龌龊肥猪爆操玩坏的惨情。
　　而就在这样普通人见之色变的狰狞场所，一道靓丽妩媚的倩影却从黑暗中缓缓浮现。
　　那是一名由刺客装束紧紧包裹住丰熟娇躯的绝美少女，轻薄柔滑的面纱复住娇靥而多了些许半遮半掩的意味，仿佛高洁出尘的精灵一般无瑕，但爆乳肥臀的雌腴身材却偏偏如惑乱人心的魅魔般香艳妖娆；难以想象如此相悖的气质却能完美交融的统一在同个人身上，令紫发少女宛如上天塑造，举手投足间便能引得无数异性为之疯狂。
　　但不知为何，这倾国倾城的绝伦尤物如碧湖般清澈妩媚的瞳眸之中明明流露着复杂挣扎的神色，似乎是对这熟悉但阔别许久的地牢感到些许心有余悸；可恍惚间却又闪过细微难辨的犹豫，让少女莲步轻挪间鞋跟犹豫的哒哒作响，在暗无天日的牢房中回荡不休。
　　过了半晌，才终于走到了关押艾恩的牢房。隔着生锈斑驳的监牢栏杆，圣采儿看到了许久未单独见面，曾给她留下过永生难忘记忆的男人。
　　即便已经并非第一次见到这团秽物，或者说曾经无数次肌肤相亲宛若爱侣般的交媾贴合，但无论何时中年丑汉的面貌还是那般令人作呕。
　　甚至比半年多前还要更加肥壮粗蛮，显然这头养尊处优的肥猪所摄入的营养单单是每日性爱不足以消耗殆尽；异常肥硕的体型加上几近两米的可怖身高，就算是他正被手脚镣铐拴缚着倚靠在墙根，也散发出无法忽略的极强烈存在感。
　　至于艾恩那张极尽侮辱性词汇才能形容的丑陋面容，更是与相貌堪称人中翘楚，英俊潇洒的龙皓晨宛若云泥，哪怕说是完全的相反也毫不为过。
　　两只满含着阴险狡诈的晶黄鼠眼被肥肉挤成一条细缝，鼻子却是异常肥大；如同未开化魔族般的粗糙坚硬皮肤呈现黢黑颜色，甚至能够隐约看见不修边幅的硬毛——
　　这样龌龊下贱的家伙…！
　　愤恨顿生，圣采儿纤细柔软的素手猛地紧握住栏杆，发出哐啷一声仿佛铁石相击的脆响。
　　而就在紫发少女芳心凌乱，因百般思绪而情不自禁的呼吸急促时，房间中她所熟悉的低沉浑厚的雄性声音突然响了起来。
　　“圣女大人，老子就知道你一定会自己偷偷摸摸的过来。怎么，大半年没被老子操了，想念的很吧？”
　　丝毫没有白天跪地求饶的诚惶诚恐，中年肥汉的声线中满是戏谑淫猥，仿佛早已预算到圣采儿会深夜来访一般。
　　“开、开什么玩笑…！”
　　果然是一头满脑子只有性爱的龌龊东西…
　　这样的家伙，究竟哪里能够和皓晨相提并论啊…
　　近在咫尺的看见魔族雄性的丑恶，圣采儿愈发为自己的软弱而愧疚恼恨。但环视着熟悉的牢房，无法忘却的记忆却迅速从脑海中复现：
　　就是在这个房间，她被断粮断水的吊了整整一个星期，还被迫要一直踮着足尖；而半死不活身体最为敏感的时候，就被这头恶心的肥猪狂肏猛干，甚至把自己挑在他的那根东西上，简直当做了鸡巴套子一样卑猥下流…
　　可如此不快的记忆接连不断的浮现，圣采儿却一反常态的没有手起刀落将他砍成十几块；甚至还不知不觉间粉腿交错，娉娉婷婷的走进了牢房内，直到嗅见中年肥猪飘散在空气中的浓厚腥臭。
　　仿佛粘腻污浊的沼泽悬浮在半空中，从每一寸肌肤毛孔中渗透进去，天性喜洁的轮回圣女情不由己的几欲呕吐；但已被玷污改写过的感官却本能的慢慢在独属于艾恩的雄性烘臭中消融，令圣采儿紧紧抿着粉润樱唇，白皙如雪的两颊熏起如饮纯酿般的晕红。
　　“嘿嘿嘿…果然和老子想的一样啊。被老子干过的女人，哪可能是别人能够满足得了的？看来是那个中看不中用的家伙，让圣女大人每晚都只能自慰度日吧！”
　　哈哈大笑，艾恩好整以暇的大岔双腿箕坐在地，欣赏着绝色少女姣好容颜上不时闪过的羞恼愤恨，似乎毫不担心与自己实力天差地别的圣采儿会将自己抹杀。
　　“闭、闭嘴！皓晨…皓晨才不是…他才没有…像你这种低等杂种的魔族，谁允许你诋毁皓晨的…”
　　果不其然，当听见这头龌龊肥猪竟敢肆意妄为的对龙皓晨品头论足之时，圣采儿娇稚秀美的玉靥上顿时泛起气愤万分的潮云；白皙手指握紧匕首，用力到纤细骨节都有些发白。
　　可她本应理直气壮的捍卫爱人名誉，声音却在不知不觉间小了下来，直到微若蚊蝇；最后只得恼羞成怒的伸出利刃，指向面前大咧咧满面刺目淫笑的雄性：
　　“我…我杀了你！把你杀了，过去发生的事情就谁也不知道了…我要、我要杀了你！”
　　“杀了我？那你就杀吧。以后的日子，你就守着那小白脸，一辈子靠抠屄吧哈哈哈哈！”
　　寒光闪闪的匕首抵在面前，哪怕这头肥猪的皮肤简直像是象皮一样的粗糙皲裂，也绝不可能抵挡得住半刻；灵力恢复了的轮回圣女虽然身体发育得太过淫乱下流而无法再做为刺客，但想要抹杀一头实力低微的播种肥猪却毫无疑问的轻而易举，一旦圣采儿有心杀他，被挫骨扬灰就是他唯一的结局。
　　但中年肥猪却浑然不惧，甚至刻意将两条铁柱般肥壮油腻的大腿分开；而他那条宛如虬结恶龙般的狰狞巨根，也从破裂睡袍中滑落出来，在黑毛丛生的肮脏胯股间昂扬怒立。
　　“我…我杀了你…杀了你…”
　　恍惚失神的喃喃念叨着，娇媚美人的水润美眸却失去了焦点，直愣愣的注视着那根阔别已久的雄猛巨柱；当中年肥猪的肮脏阳具遮蔽视野时，更是如触电般猛地浑身震颤，仿佛暴风骤雨中的娇怜幼苞般。
　　好、好大…
　　比皓晨的…要大上太多了…还那么硬，那么坚挺…
　　我、我曾经感受过的…
　　违逆从小塑造观念的淫乱念头接二连三的在采儿脑中出现，曾经如澄澈冰面般纤尘不染的意识已在不知不觉间爬满了漆黑污痕。
　　累经一个多月的调教，除了身体因雄性把玩与精液浇灌而发育得格外妖娆火爆外，本来纯洁冰媚的轮回圣女，更是彻底沦落成了受虐成瘾的淫贱雌畜。
　　龙皓晨对她很好，除了性能力实在不尽人意外可以说毫无挑剔…
　　但已经习惯那种快感，那种被中年丑汉重达三百斤的庞然巨躯彻底压覆在身下，几乎吞没在油腻黑肉中，以极度侮辱的淫贱姿势激烈交媾的雌乐的圣采儿，便绝不是龙皓晨能够满足的了。
　　大半年来从未有一次彻底得到曾经每天每夜都会轻易品尝到的官能愉悦，轮回圣女的内心早已摇摇欲坠；而此刻再一次站在熟悉的房间，面对着那头曾经无数次满足过她的肮脏肥猪，圣采儿淫乱熟媚的娇躯瞬间便已回想起了与他性交的日夜，轻车熟路的进入了接受肉棒的发情阶段。
　　源于人类基因最底层的繁衍本能逐渐化作扭曲一切的熔流泛滥开来，渐渐将龙皓晨在采儿心底留下的刻痕覆盖；所同风共雨的过往一点点在无法填补的欲求形成的沟壑中坠落，直到几乎被甩进所刻意遗忘的深渊。
　　“贱货！谁给你的胆子，用武器对着主人！给老子跪下乖乖吃鸡巴，不要脸的婊子！”
　　仿佛平地惊雷，中年丑汉突如其来粗蛮凶狠的暴喝，瞬间贯穿了几近失神的少女脑海；仿佛他并非束手就擒的阶下囚，而还是当初那样，肆意命令着失去灵力只能任由凌虐的圣采儿一般——
　　如同被刺入脊椎的闪电正中，紫发少女心中一直绷紧的弦，在这一刹那间断裂了。
　　中年肥汉的喝骂仿佛开启了雌熟胴体的开关，令她那一双白嫩酥粉的美腿颤巍巍的抖动起来，丰润爆硕的胸脯更是沉甸的晃动个不停。
　　仿佛下一刻就会瘫坐在地，像是曾经千百次重复过的那样熟练的岔开双腿，迎接艾恩那根比龙皓晨粗大数十倍的烘臭雄茎再一次的捣入自己濡湿温润的蜜壶；若是能够品尝到阔别许久的令人欲仙欲死的极乐，早已食髓知味的采儿就算用自己的所有换取也在所不惜。
　　“对不起，皓晨…”
　　我没法反抗他…
　　果然…果然人家还是想要…好想要…
　　这是圣采儿所做为轮回圣女所说的最后一句话。
　　寒光乍现，手起刀落，但那头倚靠在墙根的丑恶肥猪却未肢体破碎的炸裂成肮脏肉块；响声中坠落在地的，是拴缚着雄性黢黑肢体的手铐与脚镣，还有紧紧包裹着绝色少女淫媚雌躯的贴身衣裙。
　　在铺天盖地淹没过理智的情欲渴求中，圣采儿柔膝弯曲，仅着一身骚紫色勒肉的情趣内衣四肢触地，以完全被征服的雌畜姿势跪伏在中年丑汉的脚下。
　　此时的她已不是圣洁出尘的轮回圣女，而仅仅是一头被杂种魔族的鸡巴征服，沉沦在肉欲雌乐中的下贱雌性。
　　但正是这极度反差的悖德刺激，令圣采儿亢奋激动得娇躯挛颤，甚至止不住得从丰熟绵软的奶脂中渗泌出香甜乳汁，蕾丝镂空的内裤所包裹的雪白腿心间，更是温热湿黏一片。
　　“主人…请原谅、原谅人家的无礼，还有半年多的不辞而别…希望您别计较我的过错…还像过去一样…用那根肉棒狠狠的把人家的小穴操穿…不、不是…请您惩罚人家…把人家当成精液厕所都可以…”
　　在难以想象淫乱至极的酥媚喘息声中，圣采儿竟是如同摇尾乞怜的母狗般摇晃着纤软如蛇的柳腰，将这半年因自慰而发育得愈发成熟的肥腴桃臀不断摆动着；那张曾经冰媚高傲，视魔族如秽物般的绝色娇靥，更是布满了情欲高涨的媚人酡红，仿佛面前丑恶肮脏的中年丑汉，是比风流倜傥的龙皓晨还更要令她爱慕得多的爱侣。
　　丝丝缕缕晶莹剔透的爱露渗穿蕾丝内裤，在少女雪白肥嫩的大腿肉上淋漓密布，皙白腴熟的胴体更是禁不住得痉挛；完全将所有一切抛下的圣采儿成为了欲望的奴隶，甚至心甘情愿充当低等魔族的蓄精便器…
　　……………………
　　轮回圣女在人类的语言中，理所当然的是一个神圣且高洁的词汇。
　　传承着神明所恩赐的力量，与生俱来超凡脱俗的天赋；毫无疑问的代表着人类的希望。
　　无论是身穿神袍位居高位接受万民礼拜，亦或是手持利刃斩杀魔族履行生来职责，这本应是圣采儿所理所应当做到的事情…
　　可此刻，这位艳名与声望无人不知的现任轮回圣女，却以极度淫贱卑猥的意识四肢触地，仿佛发情母狗般心甘情愿的跪伏在她所最鄙夷憎恨的低等魔族肥猪胯下；只为了谄媚讨好这头臃肿肥笨的东西，侍奉得他满意，才好得到赖以为生的烘臭肉棒，还有蕴含着魔族杂种基因的低劣浓精。
　　无比可笑，无比可悲，但却勾勒出悖德至极的淫乱画卷；让人内心深处的破坏欲望彻底满足，情不自禁的为身陷泥沼惨遭侮辱却心甘淫堕的高洁圣女血脉偾张——
　　高傲美人精致如手作人偶的俏脸宛如火烧霞云般绯赤，腻润白皙的粉颊上染满了娇羞渴望的动人媚意；冰雪晶莹的紫色美眸仿佛鲜嫩多汁的甜蜜葡萄般，湿漉漉的以跪伏在地的低贱角度仰望，浓密羽睫随着少女急促亢奋的喘息轻轻颤动，连带着剔透如珠的耳垂都沁着淡淡晕红。
　　圣女玉体本如高山冰雪般洁净珍贵，但此时却毫无任何矜持自尊的仅仅由紫色镂空的情趣内衣包裹，将圣采儿白腻丰腴的胴体勾勒得好似天生为了榨取雄性精种的淫乱雌肉一般。
　　生性好色的龌龊肥猪就连此时尚陷在牢狱之中都已忘记，光顾着将自己的贪浊视线紧紧粘附在绝色少女如玉娇靥上，为冰媚出尘的轮回圣女终于心甘情愿雌伏在自己脚下的无比征服快感亢奋如狂。
　　掠过紫发美人漂亮精巧的锁骨与圆润白皙的香肩，肥男本就炽烈的目光再度滚烫一分。
　　贴紧乳肉的蕾丝胸衣仿佛层层花瓣般绽开，将圣采儿雪腻蜜嫩粉颈下两颗极具分量感，比半年前还要更为淫熟爆涨的硕乳勾勒得分毫毕露；大片大片裸露出来的腴润乳肉之中，由香甜奶脂堆挤出幽深迷人的雪白沟壑，单是望见这夸张香艳的乳沟都惹人喷精，好似两只纤薄丝绸所制的乳袋中灌满了新鲜香甜的乳浆酥酪，被骚紫色的镂空胸衣勒出一道道淫靡至极的色情肉痕。
　　而在这对妖艳水盈的爆乳正中，更是毫无任何遮挡物的将两颗红润鲜亮的娇嫩蓓蕾凸露出来。
　　仿佛镶嵌在奶油冰激凌峰顶的糜艳樱桃，艳丽可口的嫣粉颜色与白皙爆腻的奶球形成了极其强烈的对比；已被中年肥汉所散发出来的浓厚雄臭自然而然的催发进入了等候肏干的发情阶段，美少女香浓甜美的母乳从蓓蕾尖端不断渗出，再沿着莹润丰满的下乳圆弧滚落，将两颗堪比奶香布丁的硕大乳球浸润得油亮腴腻。
　　同这对沉甸甸的仿佛蜜瓜般的浑圆奶肉两相对比，圣采儿本就窈窕苗条的腰身更显细弱动人。
　　这身专为刺激雄性欲望的情趣内衣在雌性私密处都是便于玩弄的开放设计，却在紫发美少女风姿绰约的腰腹处以繁复华美的丝绸包裹，单单凸现出精巧可爱的肚脐；如果仅看着轮回圣女美艳细幼，被礼服般绸缎装点着的蛇腰，恐怕以为她是在什么上流宴会上盛装出席也不一定。
　　只可惜这份矜持却无法持续多久，因为与纤窄蜂腰所连接着的，是美人近乎完全赤裸的下身。
　　仅仅几条细丝勒在肥嫩饱满的白腻臀肉上，将近乎整颗光滑绵硕的臀球从称为内裤有点勉强的绸纱中露出；坠在细瘦腰身下比香肩还宽的丰满肉臀高高翘起，仿佛亟待交配的雌畜般摇晃着，仿佛多汁饱满的椰肉般淫乱不堪。
　　至于绝色少女最为贞洁幽密的臀股更是毫无掩饰，从情趣内衣的开裆处香艳淫靡的完全敞开。
　　龙皓晨那稀薄如水的精液根本不足以滋润香艳美人的淫乱胴体，令圣采儿腿心间的馒丘阴阜饥渴难耐；娇涨肥厚的嫩粉桃穴在翘首以盼着中年肥猪粗实狰狞的肉屌，晶莹蜜露正丝丝缕缕的从莹润蜜蚌中渗落，肥美可口的娇嫩雌穴仿佛婴儿小嘴般翕合颤动。
　　难怪在外人看来英俊完美的龙皓晨却唯独没法在性爱上满足娇妻，这两瓣如新剥荔肉般莹润肥嫩的穴唇内里，肯定是圈圈环环温润软糯的蜜肉；早已被中年肥猪调教成了专司榨取精种的极品淫壶，恐怕他光是插入进去被连绵腻润的穴肉摩擦过龟头，就要放尿般呻吟着射精了。
　　虽然此时正宣誓臣服的跪倒在地，但却还是能清晰窥见压在娇躯下丰腴秀腿纤秾合度的极佳比例；纤薄丝滑的黑丝长筒吊带袜充满骚媚放荡的淫诱，包裹住爆乳肥臀美少女肉感十足的大腿，在雪白晶莹的腿肉上勒出两圈白腻肉痕。
　　两只精巧莲足则是踩着一双紫色高跟鞋，因跪倒姿势而袒露出其中紧致粉嫩的酥润足心——
　　仅被淫乱至极的情趣内衣包裹，毫无掩饰的裸露着自己已然发育得丰涨淫熟的香艳胴体；曾经高高在上无比憎恶魔族的轮回圣女，彻底被贬低辱没成了等候下等魔族享用玩弄的发情雌肉。
　　可明明是如此屈辱至极的衣着，将所有尊严践踏的姿势，圣采儿却丝毫没有半点痛苦羞恼一般，仅是意乱神迷的渴求着仰望中年肥猪烘臭黢黑的巨躯；那副雪白玉靥上索要精液的淫乱媚态，让艾恩不由得露出满足的淫笑：
　　“穿的还真是骚啊。怎么的小婊子，是想用这身情趣内衣刺激下那个没用的家伙，让他多坚持一会吗？”
　　“才、才不是…是、是太久没见到主人了…人家、人家想让主人操个尽兴…想让主人在小穴里多射上几回才穿的…”
　　温软樱唇中毫无犹豫的吐出龙皓晨根本没法相信的淫艳浪语，尊严理智仅在彻底沦落的美少女脑海中闪现了一瞬，便被情欲的熔流淹没冲毁。
　　如花似玉的绝色娇靥沁出动人心魄的桃红，丝丝温热香甜的奶水沿着乳球顶端开缝处划过饱满浑圆的酥胸向下滑落，一时间狭小牢房内奶香四溢；紫发美人再也压抑不住昂扬情欲，莲步款动在地上趴跪着来到肥猪胯下。
　　中年丑汉尚未下达命令，圣采儿纤嫩柔荑就娴熟的撩开肥猪胯间早已散乱的衣袍；那根凶神恶煞的擎天巨柱便乘势展露出嚣张霸道，不由分说得映入了轮回圣女无法挪移开视线的紫色瞳眸。
　　“好大…比、比皓晨的…大上好多倍…”
　　即便已是不知多少次品尝过中年肥猪的这根狰狞肉棒，甚至连娇嫩子宫都曾亲密缠绵的与其亲吻过；但当阔别半年再度感受，尤其是苦苦忍耐了许久龙皓晨那难堪大用的软小性器后，曾无数次在梦中出现的黑紫巨根，还是禁不住令圣采儿呼吸停滞，就连眸光都发直了。
　　比记忆中留恋的尺寸还要惊人，黢黑棒身上青筋虬结，盘缠着根根如蚯蚓般粗大活络的青紫筋脉，以及颗颗不规则的鼓凸肉瘤，不难想象当掼入少女稚嫩娇穴中时，会将蜜润娇媚的雌肉摩擦撕扯成怎样痉挛模样；顶端猩红龟头更是呈现蘑菇伞盖般的形状，不知多久没有清洗过，覆盖着一层腥臭污浊的脏垢，看上去分外可怖狞恶。
　　这、这种尺寸…
　　虽然心底内模糊的意识告诉她不应如此，但圣采儿还是忍不住下意识的拿龙皓晨又细又短的生殖器和眼前这根几乎雄距自己整个视野的粗黑巨屌比较起来。
　　毫无疑问，龙皓晨输的一败涂地。
　　他那软小无力的家伙甚至不能给采儿带来太多被插入的感觉，而当艾恩全根捣进时，却能轻而易举将少女温润酥嫩的蜜穴彻底撑鼓成淫媚下流的鸡巴套子；更是可以毫不费力的叩击蜜穴蕊心的稚美宫膣，甚至将本应孕育血脉高贵后代的贞纯子宫玷染成容纳低贱魔族龟头的痴媚雌壶。
　　中年肥猪浓厚猩污的雄臭仿佛利刺般掼入熟媚美人的鼻腔，令圣采儿早已一败涂地的娇躯就连一秒都不愿等待；薰衣草色的美丽瞳眸更是泛起潋滟水波，娇酥粉唇轻启，迫不及待的将螓首埋在艾恩粗黑油腻的肥胯之中，吻上了中年肥猪尚在不断分泌着粘腻猩汁的紫黑龟头。
　　“咕噜…咕呜❤…好、好臭…味道哈哈…浓厚的不得了…咕咚❤…”
　　咕滋咕滋，噗啾噗啾！
　　本来仅是试探性的以柔嫩粉舌舔舐肥猪丑陋鼓胀的龟头，但当熟悉无比的刺激苦味在舌苔上蔓延开来时，那龙皓晨压根无法给予她的感觉立刻让圣采儿几乎失去了所有意识，只剩在丰涨娇躯中煽动着的炽烈情欲作怪。
　　简直像是在沙漠中干渴了太久而濒死的人见到了绿洲，少女不由自主的拼命转动起粉濡湿滑的香舌，像是吸吮冰棒般无微不至得侍奉起低贱魔族的腥臭雄根；一转眼就连大半根都吞进了娇小檀口，哪怕被粗实如柱的杆部撑鼓得牙关酸胀也在所不惜。
　　轮回圣女惹人怜爱的白皙粉颊随着不时吸气而凹陷，软糯香滑的口腔肉壁紧紧贴附着肥猪棱硕龟菇；精致樱唇被黢黑狞恶的肉垫撑成了淫靡不堪的圆洞，仿佛圣采儿本来咏出天籁的樱桃小嘴，只是魔族肥猪用于发泄性欲的低廉便器一般。
　　甜腻晶莹的香津涂满了中年肥猪的烘臭肉茎，随着少女谄媚般的讨好侍奉而溢流，顺着天鹅般修长白皙的粉颈一路下滑；直到汇入胸前两颗腴熟爆乳夹出的幽深奶沟，令采儿小半张绝美娇靥都是几近窒息却快美亢奋的媚人酡红。
　　“嘶…小婊子好久没见过老子的大屌，吸的还真卖力啊哈哈哈哈！话说回来，那小白脸要是被你这么吸，估计一下就射了吧！”
　　见到高傲凌人的冰媚圣女如今竟然不需命令就主动前来口交侍奉，那张榨精骚婊的淫媚样子令中年丑汉只觉得畅快难言；将无数人倾慕的轮回圣女彻底玷污成完全心系于自己的私属肉奴更是大大满足了嗜虐魔族的下流欲念，让艾恩通体舒泰，挺鼓在绝色少女喉穴蜜道中的肉茎都是粗涨了一分。
　　“哈噗…果然、果然…又粗又硬嗯嗯❤…”
　　就是这种感觉…好久了已经…
　　可以这么吮吸还是这么硬…不停的流出来腥臭的汁液…好棒…
　　他的那个东西…人家就只是稍微吮了吮，就一下子射了…比这根差的太远了咕呜❤…
　　圣采儿星眸迷蒙，俏脸酡红，显然已是全情投入在为中年丑汉吸吮肉棒的满足中。
　　在月余的调教下，本来纯洁的绝色少女性癖已是偏向了淫辱受虐才会爽快的地步，因此就算被魔族肥猪烘臭巨根塞满喉咙几近窒息，却反而是更加骚媚放荡，曾给她带来拯救与感动的龙皓晨也在性能力的巨大差异下越来越记忆模糊，甚至不如中年肥猪污浊黏厚的劣等精种令她嗜之如命。
　　似乎嫌这样有些不够，圣采儿将塞满自己娇小口腔的粗大龟头吐露部分，旋即捧着胸前浑圆饱满的腴硕奶球夹住了中年肥猪的滚烫肉屌；光滑皙白的乳脂嫩肉光是接触到雄性炽热如铁的肉茎，冰媚圣女高耸娇嫩的乳峰中央，两颗茜红蓓蕾就已接连不断的分泌出甘美母乳。
　　可圣采儿却压根没有察觉自己所流露出的卑猥淫贱至极的媚态，湿润剔透的紫眸就连片刻都没有从正被自己侍奉着的那根紫黑肉棒上挪移；甚至沉溺于舔舐烘臭肉屌的爆乳美少女还主动翘起了她蜜瓜般肥熟娇挺的白皙肉臀，只为了能将杂种魔族的鸡巴含得更为深入，让他更快将猩浓污臭的精种注进自己缺乏精液浇灌许久的樱桃檀口中。
　　咕嗤咕嗤！
　　仅能以自慰舒缓自己的圣采儿在这大半年来身体更为发育丰润，单薄上身前悬坠的两颗丰腴酥挺的白皙奶球，也是爆涨娇硕得好似甘香酪脂浇铸成的乳峰；但中年肥猪几近驴马尺寸的雄壮巨根却粗实到绝非人类雄性能够拥有的地步，让紫发美少女相当勉强才将艾恩肉屌吞没，仿佛一片腴熟奶白中突兀刺目的冒出一根狰狞黑物。
　　而采儿浑身肌肤每一寸都被开发成了性感带般敏感，本就是私密之处的乳肉更是无需多言；当中年丑汉的生殖器上遍体横生筋脉肉瘤磨蹭过绝色少女丰盈乳肉所夹挤形成的幽深乳沟时，酥麻难言的官能雌乐便不停的顺着连接处已被压陷的乳脂扩散，与口舌中几近窒息的鼓涨腥臭构合成令圣采儿神魂颠倒的畅美情潮。
　　动作越来越亢奋，少女纤软粉腻的柔荑几乎从两侧完全陷入自己恍如灌满鲜甜椰浆的硕大爆乳中，只为了能更多品味彼此性器摩挲的愉悦；换作是一般男人，光是目睹身穿情趣内衣的黑丝爆乳美少女盈熟爆乳上下翻飞所掀起的荡漾乳浪，恐怕都会像龙皓晨一样尚未上阵便缴械投降。
　　甜腻乳汁与蜜润香汗充做了绝佳润滑，丰软绵腴的奶肉兼具丝滑绸缎般的顶级手感，以及青春妙龄少女肌肤的紧致弹性。
　　艾恩被高贵出尘的轮回圣女乖巧驯服的以柔滑爆乳奶炮侍奉，再加上圣采儿拼命以粉润香舌谄媚着冠沟马眼所带来的爽快刺激；一时间征服凌虐的爽快推动着性欲席卷全身，令射精冲动再难忍耐，腥臭庞硕的龟菇在绝色少女喉穴间剧烈跳动起来。
　　“咕呜呜呜❤❤主人…主人！请您、请您都射在人家的嘴里吧咕噜噜噜噜噜❤❤❤！”
　　感受到猩红马眼正在疯狂渗泌出粘腻浆汁，知道自己马上就要品味到阔别已久的浓厚精种，圣采儿急促得吐出一阵阵兰麝妙香；香软檀口更是紧紧吮住中年丑汉的鸡巴，迫不及待的嘬吸起艾恩覆满污垢的烘臭龟菇。
　　目睹着心高气傲的轮回圣女本来娇媚绝伦的脸蛋，现在却被自己的性器撑鼓成这样香腮变形的滑稽淫媚样子，中年肥猪终于是低吼一声；紧接着龟头一颤，就在紫发爆乳美少女的粉唇琼口中爆出了她期待足有半年之久，今晚的第一发特浓精浆——
　　咕嘟咕嘟咕嘟！
　　粘稠得足以拉丝的浑浊精种霎那间便在圣采儿的舌苔味蕾上炸出浓厚腥臭，深深蚀刻在了绝色少女的娇嫩粉舌上。
　　这曾令她作呕不止的恶心味道，现在却如同琼浆玉露般让美眸迷离的轮回圣女杏眼圆瞪；只是其中却没有丝毫痛苦不甘，只有阔别已久终于得偿所愿的心满意足。
　　骚媚入骨的淫乱美人情不自禁伸出一双柔细藕臂，不顾中年肥猪肌肤上的乌黑油光，用力搂住了他壮若水桶的猪腰；细嫩纯洁的粉唇则是拼命埋进胯间乌黑杂乱的浓密黑毛中，贪婪吸吮着粘腻恶心的低劣精浆。
　　死命抵在少女稚软喉穴中的龟菇棱冠仿佛鹅卵石般粗硬，甚至能隔着天鹅雪颈看到龟头抽动着射精的颤抖。
　　冷媚圣女小巧粉润的红舌耷拉在外，尚有几丝还未来得及吞咽下去的精液顺着舌尖滴落；意犹未尽的缓缓放开中年肥猪毫未软颓的黢黑肉屌后，才将集聚在口中仿佛浓白湖泊的满嘴精种小心珍重的一点点吞咽下去。
　　即便娇柔嫩粉的樱唇被粗肥肉茎撑得有些红肿，就连翕张琼口中都能看见肉壁挂着些许恶心精垢；但终于得偿所愿的圣采儿绝色清纯的脸蛋上却只有红晕遍布，就连圣洁高傲的紫色瞳眸都湿濡恍惚，交杂着骚贱淫媚与意乱神迷。
　　“妈的，真是个骚货。老子的精液好喝吗？”
　　眼见这平素对其他人不屑一顾，对魔族更是只有仇恨忿怒的爆乳美少女如今却摆出这一副千娇百媚的淫贱模样，中年肥猪不由得心头火起，只想狠狠把半年未操过的圣女媚穴插成除了自己鸡巴就什么都满足不了的痴媚淫壶。
　　粗糙黢黑的巨根一甩，粘附着美人香津与残存浓精的龟首便毫不客气的甩打在圣采儿光滑娇嫩的出神美靥上，留下一条肮脏粘稠的棒状湿痕。
　　“主人…人家、人家还想要❤…光是喝精液才不够…小穴想要鸡巴，想像过去一样被主人干到快要死掉…所、所以…求求您…”
　　玉颊微痛，迷离恍惚的紫发美人略微清醒；而听到中年肥猪耻高气扬的侮辱诋毁，徘徊在圣采儿模糊意识中的却只有龙皓晨无法给予她的满足，紧接着就是更如烈火般躁动难安的情欲浪潮。
　　肮脏污秽的牢房中只有破旧垫子扔在地上姑且容身，但生性喜洁的轮回圣女却彻底忽视；将性感丰熟的胴体下意识的如同发情母猫般趴跪，急迫等待着中年肥猪能将那根已有许久未曾亲身感受到的雄壮巨根排闼而入。
　　从中年肥汉居高临下的角度看去，出尘冰冷的轮回圣女更是犹若等待配种的雌畜般骚贱淫荡，摇曳着不盈一握的纤弱柳腰，乖巧的趴倒在地将肥硕爆腻的丰盈硕臀高高翘起；胸前两颗饱满腴润的乳肉在重力的作用下低垂成两座奶白色的吊钟，时不时的互相碰撞摩挲在一起，拥挤出片片令人口干舌燥的腻白乳浪。
　　一年前的圣采儿还是如冰清冷，出尘圣洁的轮回圣女，身材苗条细幼；可时至今日她却变成了身穿勒肉镂空情趣内衣，胴体丰熟淫媚的骚贱雌畜。
　　她所最为憎恶仇恨，恨不得杀之而后快的低等魔族肥猪，也变成了她所全情侍奉的主人，反倒是把本以为会永生相伴的龙皓晨抛之脑后了。
　　此时不论是酥软白腻的香肩，光洁柔细的美背还是丰盈挺拔的浑圆爆乳，都近乎毫不遮掩的裸露在空气中任由中年魔族肥汉把玩；明明少女腰肢幼细得像是垂柳般袅娜，可香软雪腹下牵连的粉臀却饱满挺翘得像是两颗由香甜牛奶烘焙出来的绵硕布丁。
　　精心设计的情趣内衣特意将幽深蜜谷在花瓣般繁复华美的绸缎中显露出来，镶嵌在淫腴粉嫩的腴熟安产蜜臀正中，全部坦诚在肥猪灼热视线下；肥厚饱满的温濡馒屄早已粘腻湿漉，正翘首以待着滚烫坚硕的昂扬巨根彻底填充满足。
　　“哦？之前想尽一切办法都要逃跑的是你，老子大发慈悲放走时候激动得话都说不出来的也是你吧？现在凭什么让老子插进去，老子就听你话的插进去呢？区区一个肉奴，谁允许你发号施令了！”
　　只可惜中年丑汉却并未顺从她心意的将那根巨硕茎根长驱而入。
　　一面嗤笑着，一面伸出两只粗糙黢黑的猪爪毫不客气的握住爆乳肥臀美少女自发送上的肥硕酥臀，油腻手指噗嗤一声戳进圣采儿湿濡紧致的粉媚腔膣；轻而易举便抠挖出了一大股香甜温热的粘腻蜜露，紧接着又是五指大张，狠命扇打在少女丰满淫熟的肉臀上。
　　“咿…咿呜呜呜呜❤！不…不要哦嗯嗯嗯！！”
　　怎么…怎么没插进来嗯嗯…
　　好痒…这样、这样用手指半吊子的…不行嗯呜呜呜❤…
　　“之前太惯你了吧，让你觉得只要把屁股撅起来，老子就会插进去？天底下哪来的那种好事！”
　　艾恩玩味的挺动腰杆，好整以暇的鼓起巨硕粗长的生殖器从背后靠近圣采儿已然高高翘起，恰好挺举在肥男胯间好似一只奢华完美的飞机杯般的雪白肉臀；居高临下的扫视着少女光洁玉背上纤细蝴蝶骨紧张又期盼万分的抽动，就连细软香腰都情不由禁的绷紧准备好迎接激烈交媾，他却仅仅只是将滚烫坚硕的龟菇贴合在少女皙白腻润的大腿根部与腿心处贲起的丰熟馒丘之间来回磨蹭。
　　即便尚未真的将肉屌插进轮回圣女紧致销魂的极品榨精蜜屄，但光是膨胀龟头边缘棱角与少女近乎酥酪质感的柔嫩穴瓣痴缠，以及滑弄过光洁雪润的盈柔腿肉，都足以让中年丑汉受用半天了。
　　紫发美人的蜜蚌早不复曾经只有尾指般的娇小细幼，现在已是丰厚紧致又弹性十足，在潺潺春露的滋润下滑溜溜得好似涂抹了一层琼脂炼乳的布丁；让他再一次坚定了自己付出一切也要得到圣采儿这个决定的万分正确，更加深了要将她彻底调教成除了自己的肉棒精液外便别无所求的私属肉奴的念头。
　　“咕呜…咿嗯嗯嗯❤…好难受、好痒…不行…噫呜咕噜噜❤…这样不行…插进来…插进来嗯啊啊啊啊…”
　　为什么…他、他不是很喜欢人家的身体吗…
　　那怎么…明明都用这么低声下气的话去请求他了…他还是不肯把那个东西插进来啊哦哦哦哦❤…
　　足足半年多的时间从未有一次得到过真正满足，淫乱入骨的轮回圣女本以为今天自己放下尊严，就能换回来一次畅快极致的绝顶高潮；可此时得到的却是中年丑汉冰冷无情的审判，这让已被彻底打开了情欲开关的少女难受至极。
　　艾恩胯下那根滚烫坚硬的肉屌一下下摩擦着圣采儿皙白臀股间的娇稚蜜唇，有无数次她已经做好了下一秒便被直接彻底贯穿，一瞬间抵至潮吹极乐的准备；但等来的却仅仅只是饮鸩止渴般的微弱酥麻，沿着已被摩擦得通红一片的蜜润馒丘一路直达贞纯子宫。
　　要疯掉了…
　　好痒，真的好痒…为什么还不插进来…为什么还不像以前那样粗暴的把人家肏坏…
　　好想要，好想要，好想要…
　　细弱如针的渴求渐渐变成情难自制的钝痛，亟待满足却久未能得的稚美子宫开始抗议，犹如导火索般彻底将积蓄了足足半年的所有欲求尽皆引爆。
　　在这股足以吞噬一切隔阂矜持的官能肉欲下，心底深处对于中年肥猪的最后一丝抗拒也消弭无踪；连带着曾经和龙皓晨那些美好的记忆，彻底崩碎成了片片点点散落一地的斑驳。
　　不仅挺翘浑圆的熟腴肉臀拼命的向后撅起，寻找迎接着肥猪那根近在咫尺的滚烫肉杆毫无廉耻的谄媚着，就连渴求满足的子宫也孜孜不倦的分泌出濡湿温热的蜜露；这些讯息无不是在宣告着一件事情，那就是高傲冷媚的轮回圣女的子宫只有低贱魔族的浓厚精液才能填充满足，而非龙皓晨那稀薄到可怜的精水。
　　将所有的一切抛之脑后，圣采儿终于忍不住以带着哭腔的娇媚哀喘向身后的丑陋肥猪宣誓臣服：
　　“不行…不行了…求求您…没有这个是不行的…人家什么都不要了…轮回圣女的身份也好…过去的记忆也罢…哪怕是再也回不到皓晨身边都行！这样可以吗…？干我…求求您了…快插进来啊啊啊！！？请，请来征服人家吧…主人…！把人家的肉体与灵魂，全部都纳为您的东西吧！！”
　　“哈哈哈哈！既然圣女大人承诺再也不回去了，那以后了就再也没机会了哦？不过既然你这么想要…那老子就如你所愿的肏你吧！”
　　听见圣采儿所有尊严理智完全摔碎崩毁的宣言，中年肥猪终于露出了心满意足的淫笑。
　　他知道这小婊子心口不一，想让她真正心甘情愿极有难度…但现在再加上十几次彻底令她神魂颠倒欲仙欲死的性爱，这冰媚高傲的轮回圣女，就真真正正的完全属于自己了。
　　艾恩眯起阴险狡诈的老鼠眼，嘿嘿笑着从背后用粗粝肥大的猪爪抓住圣采儿腴嫩肥熟的娇糯蜜臀，掐着轮回圣女纤细娇软的蛮腰充做施力的把手，拧动水桶猪腰向前怒挺；早已在肥厚唇穴中列阵以待的肿胀龟根便如老马识途般娴熟至极的捣开爆乳美少女湿濡粉窄的馋嘴蜜穴，无视层层叠叠拼命纠缠上来企图阻碍肉棒推进的褶皱一枪到底。
　　覆着浓厚白浆污垢的钝平龟头势如破竹，仿佛锁匙相恰般轻车熟路的抵至了龙皓晨拼尽全力也绝无可能触碰到的宫颈媚肉；叩开了松软温润的粉腻宫腔，一口气奸入了圣采儿本该孕育后代，纯净贞洁的宫房！
　　噗嗤！！！
　　“嗯哦哦哦哦哦❤❤！呜咿咿咿咿咿啊啊啊啊❤❤❤！！？不行、这个不行了…太厉害…太厉害哦哦哦哦❤❤？？？好长时间没有过的肉棒…这么激烈…呼姆、呼姆呜呜呜❤！怎么这么轻易就进去了…人家的子宫…人家的子宫又被鸡巴插进去了哦啊啊啊啊啊❤❤❤！！！！”
　　啊，啊啊……！人家要彻底完蛋了……！！迄今为止的一切，都要被这根大鸡巴给终结了……！
　　果然…在轮回圣女的身份之前…人家、人家还是一个雌性…而雌性，是一个被雄性的大鸡巴插入之后，就会轻易屈服的劣等种……！
　　人家想要被强大的雄性征服满足…是顺理成章的才对吧…
　　没办法了…对不起，皓晨…
　　在心内最后向曾经的爱人诀别后，所有意识在中年肥男的鸡巴再度霸占圣采儿的子宫时就已烟消云散。
　　雌性绝对无法违逆雄性，人类绝对无法抵抗魔族；所唯一能够勉强存身的方法，就是做为雌肉便器在雄性胯下完全奉上自己的肉体乃至灵魂，再继续为他们生育后代，做为取悦雄性的工具。
　　这是极度黑暗暴力的道理，但当中年丑汉坚挺雄猛的鸡巴长驱直入时，圣采儿却用自己娇糯纯洁的稚幼子宫永远记住了这一点；早已被开发得淫熟下流的躯体也在被中年肥猪鸡巴插入的瞬间，便自动激发起了铭刻在骨髓中专属于雌畜淫壶的受虐本能。
　　不管再怎么厌恶也好，在雌性的本能之下，每一次被魔族肉棒侵犯的时候，圣采儿的身体就会记住这种愉悦的快感。
　　被放置了数个月之后，逐渐淡忘掉的雌性的立场，在肉棒的抽插之下，再次回到了圣采儿的脑中。
　　在这一刻，所有过去对于魔族的厌恶憎恨，都已在中年肥汉粗长肉根彻底充实整条蜜嫩雌穴的极端畅美中飞速溃散；曾经为了逃脱而曲意奉承的诱媚娇啼，也不知不觉间变成了抒发心底情欲毫不虚假的体现。
　　在调教中被刻印在圣采儿灵魂深处的激荡快感在半年来的放置中发酵成了比任何事物都要深邃炽烈的极乐，经由艾恩丑陋腥臭鸡巴的抽插做为引发，再一次回到轮回圣女的脑海中变得根深蒂固；当中年肥猪狞恶肉根凶恶粗暴的蹂躏起圣采儿子宫，将难容一指的娇小蜜壶填满充实时，高昂快感彻底淹没了她的所有理性，令清冷高傲的圣女绝色娇靥由衷露出一副满含雌性愉悦的妖冶媚笑，翕张开阖的樱唇更是止不住的倾泻出淫乱骚媚的天籁娇啼。
　　“不错嘛，放置了这么久的小穴真是够紧的。如何，果然只有老子的鸡巴才能满足你吧？”
　　娇媚少女粉窄蜜润的桃穴因渴求太久而拼命索求着鸡巴，内里缠绵连密仿佛打发奶油般软嫩香甜的蜜肉紧紧缠绕上来的同时，又不失紧致逼仄，仿佛要将粗实肉根都夹断一般的畅快。
　　生性粗暴的低贱魔族嘿嘿一笑，志得意满的把持住与自己粗短肥厚的大手相衬何在圣采儿纤柔细弱的盈盈柳腰；一边美滋滋品味着对他而言同样是阔别许久的轮回圣女极品蜜穴绞紧吸吮的官能极乐，一边鼓动臃肿肥硕的水桶腰，狂猛粗鲁的贯穿起紫发爆乳美少女濡湿紧致的粉润蜜腔。
　　一波波蚀魂销骨的极致快美从交媾紧闭相连，不断碰撞抽插的地方蔓延开来，直到流经四肢百骸；深深蚀刻在了圣采儿这具美艳丰腴的雪白雌肉上，让她就连呼吸中仿佛都带着颤抖娇挛的哭腔。
　　“啊哦哦哦呜呜！？！！好爽，这个好爽啊啊啊……♪嗯唔…咕噜❤…要，要融化了啊……脑浆都要融化掉了啊啊啊啊……！！！”
　　“呼姆、呼姆…是…是的❤…只有、只有主人的…哦❤…只有主人的肉棒才行…所以…所以请您再给我更多…把人家彻底肏坏吧哦哦哦哦❤❤…”
　　要…要来了…
　　时隔太久…久违了的潮吹…从皓晨身上从来没有感受过的潮吹…要这么轻易的被他弄到了…
　　不、不行…好厉害的要来了哦啊啊啊啊啊啊❤❤…
　　低估了自己太久未被完全满足过的身体有多么渴求雨露滋润，那根如同烧红烙铁般灼热坚硬的颀长雄根凶狠蛮横的反复穿插紧仄稚嫩的宫颈媚肉，将娇小粉蜜的宫膣捣干得狼藉不堪，轻而易举的将冰媚美人的意识消融成一片模糊烟云。
　　“他妈的，才刚插进去就露出和母猪一样骚贱的表情，看来要不是从小把你送去当圣女，现在指不准在哪个妓院卖肉呢。老子不过是让你显露出天生给老子当肉便器的天性罢了哈哈哈哈！”
　　肮脏肥猪黝黑臃肿的腰胯从背后啪啪啪的砸上圣采儿丰腴酥润的雪糯翘臀，中年肥男青筋虬结的狰狞性器毫不留情的贯穿绝色少女柔嫩娇稚的狭小宫腔的同时，胯下两颗沉重黢黑，好似生铁打造的腥臭睾丸也是迫不及待般争先恐后的轮流拍击在轮回圣女雪白酥嫩的肥美臀肉上，击打出惹人喷精的媚白肉浪。
　　同样亦是许久未曾品味过圣采儿销魂绝妙的娇窄宫腔，果然是那些其他的人类女子压根无法相提并论的极品名器；中年肥男一边甩下粗俗龌龊的评点的同时，一双油腻大手更是恶狠狠的从两侧扯破少女胸前勒肉的骚紫内衣，将圣采儿垂坠在胸口仿佛饱满椰肉的雪白爆乳抓捏在掌中。
　　黢黑的十指甫一发力，粗短油腻的手指便没有任何阻碍的没入圣采儿犹如灌满琼浆玉酪奶袋般温润媚人的丰腴奶肉之内；艾恩更是为指掌间传来酥软弹润的绝佳触感所忿发如狂，双手大力粗暴到几乎连手背都齐根没入黑丝紫发美少女的绵硕爆乳之内。
　　男人仿佛以鲁莽手段催榨牛奶的挤奶工，清纯妩媚的轮回圣女圣峰峦顶鲜艳娇蕾不堪如此挤压，顷刻间喷淋出两股新鲜温热的奶汁；被暴操喷奶的极致快美，让圣采儿在哭叫中迎来了久违的绝顶：
　　“好，好幸福呜呜呜……♪幸福的要死了啊啊啊♪哈叽咿咿咿！！嗯嗯哦…咕呜呜呜❤…哦哦哦哦…好棒…好棒嗯哦哦哦哦…就是这个…好久…好久没有过的…厉害得不得了咿咕呜呜呜啊啊啊啊❤❤❤！”
　　轮回圣女丰腴白腻的淫熟女体仿佛被子弹射中的娇美天鹅般猛然绷紧，纤细娇柔的蛇腰和地面构成惊心动魄的夹角；饱满腴硕的浑圆爆乳几乎紧贴地面，两颗蜜豆似的鲜红乳头在中年肥男把玩揉捏之下接连不断的渗泌着丝丝缕缕的甘甜奶水，将身下破旧的垫子都濡湿浸透出两团湿淋奶痕。
　　与此同时爆乳肥臀的黑丝美少女高高翘起柔嫩软糯的倒心型安产肉臀，仿佛在谄媚侍奉肥猪深深捣干在蕊心的肥硕鸡巴肏不甘示弱，在艾恩沾满汗珠的臃肿肚腩拍打下掀起一阵阵下贱的熟媚臀浪；湿润温软的粉唇剧烈颤动，喘息出如淫猥雌豚般的哀啼媚叫。
　　“谁让你高潮了，贱货！老子还没射精，你一个人在那边爽是什么道理？有点肉便器的自觉，给老子明白插你的骚屄不是为了让你高潮，是让老子自己痛快才对！”
　　艾恩恶狠狠地吐出一口浊气，这半年为了彻底击穿圣采儿的心里防线才用了这种欲擒故纵的办法，要搁往常心急好色的肥猪哪里可能如此耐心？
　　而眼下终于到了品尝甜美的胜利果实的时候，他自然不会再留半分客气。
　　丝毫不顾尚在高潮余韵中颤抖的圣采儿娇稚蜜穴如何敏感，只管将自己臃肿如水桶般的猪腰狠狠下压；凶恶狰狞的丑陋肉茎便噗嗤一声地再一次撑开厚实肥嫩的宫颈媚肉，径直顶进了少女酥软蜜润的稚嫩宫腔。
　　噗嗤噗嗤！咕啾咕啾！
　　轮回圣女天生媚骨的极品名器嫩屄，哪怕是龙皓晨那样短小细软的家伙都能毫无间隙的包裹住，更别提中年丑汉这根完全勃起后直径堪比少女笋嫩藕臂的烘臭鸡巴了。
　　紫发美少女湿濡粉腻的滑糯宫腔如同肉套般死死缠住艾恩黢黑粗硬的龟头千回百转的温柔吸吮着，少女原先紧紧弥合成绝美一线天的娇幼蜜裂被魔族腥臭肮脏的肉屌撑鼓成一圈漆黑圆洞；整只本来光洁莹白犹如蜜桃般的粉腻耻丘，更是被彻底扩张成向两侧外翻的可悲形状。
　　圣采儿水润窄仄的细嫩宫腔即便是被低贱魔族这根巨硕龟根肏入开拓过无数次，却依旧如尚未开封的处女般紧致。
　　刚一插入难容一指的香嫩蜜屄，层层叠叠酥软腻润的褶皱便从四面八方无微不至的包裹上来将肮脏魔族的黢黑肉屌抚慰吸吮，仿佛香滑软糯的粉舌转着圈剐蹭过鼓胀冠沟。
　　如同稚嫩濡滑花瓣般的穴肉随着摏插肏干而噗滋噗滋得与生殖器尽情缠绵，腴厚紧窄的宫颈更是讨好般拼命嘬咬着肥猪的龟头马眼；紫发爆乳美少女早已饥渴难买的软糯子宫亦是同一时间乖巧顺从的垂下吸套在龟菇顶端，仿佛在说欢迎光临一般轻启，任由雄性硬挺龟头恣意妄为的进出享用。
　　实在太过爽快，艾恩畅美得倒吸一口凉气，恶狠狠地揪了两把圣采儿发育得圆润腴熟的白皙爆乳，才勉强转移开注意力免得控制不住洋洋大泄；在轮回圣女带着哭腔的高亢呻吟中凶狠地一杵到底，将圣采儿娇柔粉嫩的矜贵宫腔玷染得满是肮脏浊垢。
　　被高潮余韵浸泡着的稚幼子宫敏感数倍，哪里承受得住肥男犹如狂牛犁田般不管不顾的捣干抽动？
　　一时间紫发爆乳美人被肏的死去活来，以甜媚声线嗫嚅着喘啼出模糊淫乱的字句：
　　“嗯哦哦哦哦❤…对、对不起咿呀…！人家、人家是低贱淫乱的肉便器…是、是专为了满足主人才存在的东西❤❤！嗯咿呀啊啊啊啊…好、好苏胡…又进来惹啊啊啊啊哦哦哦❤❤❤…谢，谢谢您，非常感谢您啊♪非常感谢主人大人，能够使用人家最低贱的小穴❤❤”
　　直至仅存的羞耻心如冰雪般在肥男狂猛有力的交媾中消融，充斥在清媚圣女恍惚意识中的除了中年肥猪粗长可怖的性器外别无他物。
　　现在，身为轮回圣女的……不，圣采儿身为一个有理性的生物的模样，已经一点都不剩了。
　　曾经的轮回圣女完全选择了作为一个雌性服从于雄性，就是个肉皮囊罢了。
　　几乎等同于一个鸡巴套子或者更低的存在。
　　与此同时，她更是深刻的回忆起了被囚禁在那间屋子的大床上，一点点的被调教感官的经历；曾经对她而言无异于辱没身心的极致羞耻痛苦，现在却变成了令交配媾合更为畅美的催情剂。
　　少女坚守许久的理性如同沉寂不知多少年却倏尔迸发的血崩，一旦开始坠落便再没有回头的余地，但当中年肥猪肮脏污浊的滚烫龟根连带着娇稚子宫一并填满，甚至整个人都快被吞没进肥黑油腻的巨躯中时，半年来孤守空床的空虚寂寞却也一并消弭不见。
　　分不清是欢愉还是悲伤的点点清泪从狭长美眸的眼角涌出，在少女绝色娇媚的容颜上滴落；最终落在身下陈旧破损的垫子上，有香浓奶汁模糊成片片斑驳湿痕。
　　“哼，这还差不多像话！给老子把子宫口乖乖打开，一会射的时候老子的精液一滴都不许浪费！”
　　被中年魔族视作便器肉奴无疑是极度侮辱的事情，但随着艾恩对轮回圣女一次接一次的驯化，有毒的种子已是深深在她心底扎根发芽了。
　　正因如此，哪怕是被往日最为厌弃憎恶的低等杂种魔族以轻蔑辱没的言语唾骂，甚至就连将她本应是同等生命尊严都不留存半点，圣采儿却偏偏是浑身上下不受控制的剧烈颤抖，甚至愈被凌辱咒骂，愈发感到快美无比。
　　与此同时艾恩滚烫污浊的坚硬龟头穿过圣采儿已熟悉男人肉茎形状从而门户大张的宫颈嫩肉，深刻吻上了少女湿濡软糯的宫腔；千娇百媚的爆乳美人情难自已的嘤咛呜咽不止，娇媚嗓音甘甜酥润，惹人喷精。
　　温热新鲜的浓白母乳止不住的顺着圣采儿爆硕奶球殷红莹润的乳蕾溢出，就连中年肥猪的手掌都打湿了：
　　“好，好的啊啊啊啊！！哈兮咿咿咿！！鸡巴超棒啊啊！好幸福哦哦哦……！好厉害❤…好厉害哦哦哦哦❤…肉便器…人家是主人的专属肉便器…好高兴咿呀呀呀呀啊啊啊❤❤❤”
　　绝色少女堪称天籁的酥媚娇啼呻吟着淫乱不堪的词汇，这世上不乏年轻男子单是听见轮回圣女的香艳哭叫，就会脸色涨红的一败涂地，甚至龙皓晨都在此行列。
　　而听到圣采儿宣誓着成为肉便器的淫贱话语时，就连身经百战的中年肥汉都是腰杆酸软，骨酥筋麻。
　　“老子差不多要射出来了，圣女大人有做好怀上魔族孽种的觉悟吗？抛弃掉身为轮回圣女的责任，抛弃掉自己的一切，彻底成为一个只为老子而生的性处理道具！”
　　丑陋魔族压在圣采儿窈窕丰满的雪润胴体上，一边粗鲁的挤压着轮回圣女硕大挺拔的白皙爆乳，一边伸出腥臭粗厚的长舌掠过少女精致娇俏的脸蛋，淫猥的舔弄着她颤抖的耳垂，将充满恶意的抉择抛向圣采儿。
　　“老子数十个数，倒计时结束的时候就给圣女大人的子宫播种，让圣女大人怀上魔族的头胎！十、九！”
　　为了让她再也忘不掉此时的快乐，艾恩丑陋鼻子粗重喷气，将绝色少女仿佛雌畜般趴跪在地的丰润娇躯翻过来，大咧咧的压上了这张雪白绵润的温暖肉床；臃肿黢黑的腰胯已然也是毫不停歇的挺动，将圣采儿两瓣浑圆腴腻的白嫩肥臀挤压得不断凹陷变形。
　　一边计时，中年肥男的动作愈发狠厉，粗大的生殖器近乎凶暴的奸淫着圣采儿娇幼腻滑的膣腔。
　　“是，明白了啊啊啊啊！！姆兮咿咿咿……！！人，人家…发誓……♪轮回圣女圣采儿，是一个败在了大鸡巴之下的母猪肉便器啊啊！愿意，将一切都献给主人大人啊啊啊……♪”
　　只是转瞬即逝的犹豫，随着中年肥男烘臭滚烫的龟头重重的杵上圣采儿子宫尽处娇柔蕊弱的嫩滑花心，圣采儿所剩无几的羞耻心也顷刻间被中年魔族狂暴的子宫奸辱所击溃粉碎。
　　噗嗤噗嗤，少女凝脂似的皙嫩腿心间腴厚粉白的蜜唇被中年魔族的肉根撑到泛白，晶莹剔透的粘腻春露已被冲打成了半透明的泡沫，从翻卷泛白的蜜穴娇肉处可怜兮兮的倒溢；被艾恩抓着胸前一对酥嫩娇腴的傲人爆乳狂肏猛插，曾杀戮魔族如探囊取物的轮回圣女却也只能紧绷着细软柳腰，发出一声声高亢甜美的哀婉春啼。
　　“牢牢记住现在的快感…给老子彻底堕落吧！”
　　假惺惺的倒计时已经不需要，中年肥男重达三百斤的庞然巨躯仿佛一滩污腻黑肉般覆盖上来，如同将圣采儿丰腴雪白的胴体吞没进腥臭肮脏的沼泽中；高傲出尘的紫发少女子宫被艾恩鸡巴打开的那一瞬间开始，绝色少女自始至终从未找到的人生意义也与摇摇欲坠的心防一起撕裂——
　　从很小很小的时候开始，尚未经事之时，圣采儿便被安上了一个轮回圣女的身份。
　　那些高高在上，冷漠的俯瞰着众生的神无意间点了一下手指，就可以彻底更改一个人的一生。
　　如果不是与生俱来的天赋，那么也许她会正常的顺利的长大，幸福快乐的生活在父母旁边；懂得爱，懂得自己，这些本应理所当然，无需言语的事情。
　　但她不能。
　　她有轮回圣女的天赋，所以必须承担轮回圣女的责任…即使从未有人问过她是否愿意。
　　尚不懂得魔族与人类的区别，尚不懂得白天与黑夜的差距，却要经历无时无刻失去感官的痛苦折磨；直到在暗无天日的密室中习惯了冷漠与孤寂，被迫成为一把锋利到足够杀戮的匕首。
　　她不懂。
　　不懂自己生存的意义，因为从未有过选择的权利；她一直迷茫在这一切是否是自己真心的选择，哪怕遇见了龙皓晨也是如此。
　　她一直在跌跌撞撞的前行，时常好奇路两侧被迷雾笼罩的景色……
　　但现在，她不会再迷茫了。
　　她从内心最深处最深处知道，自己哪怕再来一回，也会完全臣服在这根粗实坚挺的肉棒下；这是她所自己选择的道路，也将会是她心甘情愿，哪怕离开所有其他也能活下去的存在。
　　正因如此，即便自己丰满酥挺的饱满玉乳被中年肥猪毫无怜惜的粗鲁榨取着奶水，就连尚处在高潮余韵中的稚幼子宫都还在被我行我素的肆意蹂躏捣干；但真正主宰自己人生的快感与性爱交媾的极致雌乐却构合成了远远胜过圣采儿十五岁人生中所经历过的所有美妙，那是寻找到自己人生意义的究极幸福。
　　明明天香国色的清纯圣女被低贱杂种的魔族肥猪野蛮的掐弄着敏感饱满的娇嫩爆乳理应感到屈辱痛苦才对，可圣采儿却娇喘着抬起纤柔娇细的柳腰，满脸恍惚糜乱的摇晃起自己肥硕淫腴的浑圆翘臀，仿佛在迎合着中年肥猪自上到下的大力肏干一般。
　　只要饥渴的子宫能够被填满，那无论堕落到何等程度都心甘情愿；以这样的觉悟做为底线，让圣采儿甘之如饴的大大叉开双腿，仿佛与自己情投意合的爱侣交合般满脸幸福的拥抱着粗鄙无耻的肮脏肥男。
　　任由自己白皙高贵的胴体被雄性庞然浑厚的黢黑巨躯彻底覆盖，任由他覆盖着浓厚精垢的肮脏龟头一次又一次奸穿自己贞纯软糯的宫壁；面对着中年肥猪的绝伦娇靥上春意荡漾，露出一副完全沉溺在官能肉欲中的雌畜表情。
　　两只腻硕圆熟的爆乳一上一下的同时摇晃，浓白香甜的母乳在雄性蹂虐指尖汇成两道奶泉；娇媚少女一双修长粉腴的黑丝美腿紧紧缠着臭猪满是横肉的腰间，如同心甘情愿的没入他胸前肥脂形成的黢黑沼泽一般。
　　黑白美丑香臭胖瘦两相对比极其强烈，一边是风华绝代天赋异禀的人族圣女，一边是丑陋肮脏血脉驳杂的魔族肥猪；但偏偏是这样两具没有丝毫般配相衬之处的胴体在尽情交媾，圣采儿洁白粉润的香艳雌躯与艾恩臃肿肥腻的黢黑猪身简直天使与恶魔般刺目难言。
　　噗滋噗滋！！
　　一边恣意揉搓着圣采儿傲人丰硕的白皙爆乳，一边驱动布满汗水的油腻腰胯不断撞击少女粉白光润的蜜尻，直到将轮回圣女爆涨丰满的乳肉与雪腻腴润的肥臀挤压成淫靡不堪的肉饼；饱满腴厚的穴瓣更是被一根粗硕黑亮的丑陋肉屌暴殄天物的粗鲁蹂躏不断，伴随着噗嗤噗嗤的闷熟水声，在圣采儿光洁紧致的香腹上撑出浮游鼓动的长条轮廓。
　　在绝色少女酥媚哀啼的婉转哭叫声中，中年丑汉恶狠狠地叼住一颗沉甸爆乳顶端的鲜红蓓蕾，将少女高涨丰满的香软乳袋拉扯成尖笋般的淫靡形状；紧接着更是吸吮出大股香甜奶液，让圣采儿脆弱崩碎的神经完全浸透在所有性感带尽皆被淫辱的极致雌乐内。
　　“嗯嗯嗯咿咿咿咿咿❤❤❤！一边、一边吸奶…一边被大肉棒噗啾噗啾的插着…不行了…不行了哦哦哦❤❤…要死掉了…要被主人肏死了嗯啊啊啊啊❤❤❤！！！啊唔♪叽，库兮咿咿咿咿咿♪要，要来啦！！人家要露出下贱的阿黑颜高潮了啊啊啊啊啊！！”
　　清纯美人娇艳欲滴的艳红乳蕾被中年丑汉的吸吮得充血硬挺，被调教改造得丰腴盈熟的奶肉比半年前还要豪硕一圈，让圣采儿本就敏感至极的乳首变得愈发不堪蹂躏。
　　再加上娇稚幼宫被肏干摏插，饱涨满足的快感言语根本难以形容；那种满足感觉她从未从龙皓晨身上得到过，可如今却从一头肮脏低贱的肥猪身上取得。
　　现在，圣采儿的脑海中所有有关于龙皓晨的残片已经完全溃散，身为轮回圣女的职责更是毫无意义，高高在上的身份不过只是给主人增添性欲的工具罢了。
　　身体发育得丰熟淫媚，再也没法执行刺客任务又能怎么样？
　　人家从来没有想要成为过刺客，那些东西不过是你们强加给我的；既然如此就全部舍弃好了，只要留下这具淫乱丰满的雌躯交给主人玩弄…
　　啊啊啊…这就是人家生命的意义啊…真是太棒了…
　　圣采儿被雄精灌溉得愈发肥熟淫腴的桃臀高高翘起，迎合着雄性粗糙臃肿的臀股；两条修长匀称的紧实黑丝美腿更是如同侍奉最亲密爱人般，乖巧的拼命盘缠着中年肥男松松垮垮的油腻猪腰。
　　意识已然烟消云散，光洁美背上脊骨淫靡无比的剧烈颤动；爆乳美少女难耐的纵情娇喘着，嫣红乳尖更是分泌着大股大股粉腻的奶汁：
　　“丢了❤…丢了啊啊啊啊啊❤❤❤…高潮了，人家又高潮了❤…请主人播种吧，在人家毫无防备的子宫里，用主人浓厚滚烫的精液满满的注入进来吧…来了啊啊啊啊❤❤❤！高潮♪授种高潮♪百分百会让人家怀孕的精种就要射进来啦♪”
　　圣采儿摇晃着螓首高亢娇啼不止，美眸凄迷，今天恰巧是她的危险期，要是现在被这魔族肥猪在她毫不设防的子宫里播种，那么高贵圣洁的轮回圣女势必要怀上魔族的孽种。
　　可光是想象自己挺着滚圆的孕肚被心爱的主人吮吸压榨香甜的母乳，难以言容的幸福感就不住的从心底深处，让圣采儿甘之如饴的搂住肥猪魔族的脖颈，修长白皙的美腿愈发娇痴的夹住他臃肿的腰杆，仿佛在催促恶心龌龊的中年肥男在她娇贵的子宫里播种一样。
　　“射了…给老子怀孕吧啊啊啊啊！”
　　最后一次挺动腰杆，中年丑汉猛地压在圣采儿白腻丰腴的雌肉身上，两手把握着轮回圣女胸前挺拔饱满的皙白爆乳；胯间粗糙杂乱的黑毛彻底淹没了绝色少女肥厚蜜嫩的屄唇，黢黑丑陋的龟菇更是凶狠狂暴的彻底肏入了圣采儿宫腔尽头的娇稚蕊心。
　　在神魂颠倒的极致畅快之中，肥男胯下悬垂着的那两颗肮脏沉重的黢黑卵蛋拼命的抽动；这代表着海量新鲜浓稠，蕴含着杂种魔族低贱下等基因的浓精正一股脑的注入圣采儿娇小软糯的孕床。
　　汹涌而来的浓厚精浆将少女卵巢都浸泡在了劣等浊精之中，授种成功便是她唯一的宿命——
　　在高潮的巅峰上浮游而欲仙欲死的圣采儿，极其清晰的感到了自己正值排卵期等候着雄性的卵子，在被不计其数的魔族精子轮番奸污。
　　每一个都蕴含着低等杂种的血脉，想必生育下来的也肯定是与他一般愚笨迟钝的东西；已然完全受精的卵子却偏偏翩然着床，等候着慢慢孕育出肥猪的后代。
　　“哦哦哦…好厉害❤❤❤…一边射精…还在一边插人家哦哦…怀孕♪子宫要被肏坏啦♪要被压扁了啦啊啊啊♪好厉害的要来了啊……怀孕高潮来了啊啊啊啊！！！怀孕了…人家已经怀孕了咿呜呜呜…被主人的精液填的满满地…好棒嗯哦哦哦哦❤❤❤…去了，去了去了——高潮了啊啊啊啊啊啊！！！！精液把子宫填地满满的高潮了啊啊啊！！”
　　圣采儿几近失神的星眸满含热泪，但却并非痛苦不甘，而是心甘情愿的幸福至极。
　　感受着子宫甚至卵巢被滚烫浓精浸泡的快感，圣采儿清纯娇媚的玉靥上满是充满雌性愉悦的香艳甜笑；光润纤长的粉腿紧紧缠在肥猪腰间，狭窄宫腔更是不甘示弱的拼命吮吸肥猪生殖器的腥臭冠沟。
　　自己回不去了，这样的念头仅仅出现了半瞬间便已消散，因为圣采儿早已有了身为肉便器就不能有自我意识了的自觉；满足至极的微微眯起美眸，享受着喷奶潮吹这以后还会品尝无数次却绝不嫌够的极乐…

第7章
　　三个月后，纳里克行省。
　　依然在旧址，本被猎魔团破坏得狼藉不堪的领主府重建一新，甚至用上了更为奢华名贵的材料；被龙皓晨他们几乎一网打尽的护卫也是如雨后春笋般又冒出来了一茬，充斥在整个庄园内。
　　真不知道明明已经完全被捣毁了的巢穴，到底是如何死灰复燃的；理应早就被就地正法的领主艾恩，也安然无虞的依旧统治着整个行省，以自己肮脏猩污的恶臭继续荼毒着魔族土地本就浑浊不堪的空气。
　　与此同时，在地下深处的地牢中。
　　毫无疑问，就连地表那些建筑物都能够迅速重建，深居地下的坚固牢房自然不用多说。
　　当初被猎魔团放走了所有囚犯而空无一人的血腥场所，此时又已关押着敢于违逆艾恩的家伙，亦或是惨遭掳掠而正被调教磨灭意志的人类雌性。
　　无论是曾在人族社会中怎样身份高贵的少女，只要在此便会被戴上限制灵力的项圈。
　　品质上乘且乖乖听话的便送去充做服侍领主大人的女奴，性格倔强的经由酷刑凌虐后也会因畏惧而沦落自我。
　　最为凄惨的就是不算美人，入不得极度挑剔的艾恩法眼的女孩，她们多半会被赏赐给那些仅有极低等智力的魔族侍卫…
　　而那些生性嗜血的魔族看待人类女子，仅仅只将娇弱无力的她们当成与猪狗无异可以任意驱使屠戮的家畜。
　　她们的下场只有被轮奸蹂躏到皮开肉绽，甚至奄奄一息时还可能会被欲火焚身凶性大发的低等魔族当场啃食；运气稍好的能捡回一条命，那也不过是沦为给魔族繁衍后代的孕床罢了。
　　锋锐粗粝的刑具上满是新鲜或干涸的血迹，凄惨绝望的哀嚎与魔族雄性亢奋的喘息昼夜不断；可在这暗无天日的地方，也只能在无助盘旋后散作含冤的呜咽。
　　堪比人间炼狱，古书记载中那些人类对于地狱的臆想也不外乎如是。
　　哪怕心志坚定的人，在如此惨情绝境前也会面容失色，恐怕也就只有天性暴虐的魔族能够坦然处之；但就在最深处也是最为深黑可怖的牢房之中，却关押着一个即便身陷囹圄，遭受数月折磨也从未求饶的男人。
　　他极度消瘦憔悴，干涸的血痂污垢凝固在皮肤上，甚至看不清肌肤的颜色；浑身上下满是或新鲜或愈合的伤口，有些地方深可见骨，让男人如同被千刀万剐过一般令人惨不忍睹。
　　四肢骨骼扭曲了十数处，简直如同被大力拧干的抹布一眼瘆人；如果不是他的胸膛还在细微的起伏着，恐怕只会被当做一具死状极惨的尸体。
　　单是看见这些狰狞伤口，便已知道男人曾受过怎样酷刑。
　　只是即便如此，他那双碧蓝色的瞳孔却依旧在漆黑暗室中烁动着；虽然难以掩饰痛楚神色，但却没有丝毫屈服畏惧——
　　这等心志绝非普通人，因为他是龙皓晨；只是不清楚贵为光明之子，天妒奇才的未来人族领袖，究竟为什么会沦落成小小魔族领主的阶下囚。
　　很显然艾恩极怕给些许喘息之机便会让得龙皓晨逃脱，在他的身上随处可见深陷入肉的禁魔圈；早就被打到浑身经脉断裂，又被注射了数种慢性毒药，若不是他的体魄意志极其坚韧，恐怕早就一命呜呼了。
　　只是粗鄙龌龊的魔族肥猪如此严刑拷打他，却并非是为了从龙皓晨口中得知有关人族的重要情报；可能他仅仅是享受能够肆意处置本来高高在上，翻手间便能将自己碾作齑粉的人族天才的快感吧。
　　“哐啷…！”
　　就在此时，弥漫着血腥腐败气味的暗室中突然吹入一阵阴风，是闭合不知多久的沉重铁闸门打开了。
　　可看到站在牢房门口两头凶神恶煞的魔族侍卫，龙皓晨却仅仅只是面无表情的微微抬起眼睑瞥了一眼，便又恢复了沉寂。
　　“他妈的！”
　　不过很明显，未能露出魔族们想要看到的痛哭流涕屈服求饶的表情的龙皓晨，只会惹得这些智力低下的魔族发怒罢了。
　　左侧甲壳皮肤上满是狰狞尖刺的杂种魔族唾骂了一声，旋即高高举起手中沉重生锈的铁链，就要在龙皓晨伤痕累累的身体上增添一道崭新伤口——
　　但它粗鲁的企图却被制止了。
　　一只粗肥黢黑的大手伸来，正要怒骂的魔族立刻诚惶诚恐的退后；而那只大手的主人，正是纳里克行省的主人，也是这一切的始作俑者艾恩。
　　油腻肥硕堆满横肉的巨躯足有近三百斤，如同油脂黑肉堆垒而成的肉山一般，好悬将宽阔牢门都死死塞住；腥污浓厚的臭气甚至盖过了房间中血腥味道，让人不禁怀疑上天究竟是哪里错乱，才会让这样污秽难言的东西降生世间。
　　而在他看见满身疮痍见者落泪的龙皓晨时，油光满面的丑脸上却露出令人作呕的笑意，开口说道：
　　“嘿嘿嘿…大名鼎鼎的光明之子，我们好久没见了啊。想到不久前还是你在俯瞰着我，才短短三个月过去身份就已经反转，真是让老子感慨啊哈哈哈哈。”
　　但听见他的话，龙皓晨血迹斑斑的脸上却并没有表情变化，更是没有任何回答。
　　见到这般对待，若是平常生性暴躁的肥猪恐怕早已勃然大怒；但不知道为什么今天他不怒反笑，惹人生厌的咧开香肠臭嘴：
　　“我知道你的身份在人族中意味着什么，也知道若是用你做为要挟，能够在人族中换回怎样难以想象的好处，但很可惜老子却并没有这个想法…不过我一时半会倒也不会杀你。”
　　一边说着，中年肥猪一边从旁边的侍卫手中拿过一封信封；那是制作精美的请柬，表面上用鎏金烫有字体，握在艾恩肮脏烘臭的猪爪中实在是暴殄天物。
　　脸上还挂着那副皮笑肉不笑的恶心表情，男人有些艰难的转动水桶猪腰，竟是将请柬递了过来：
　　“…不仅如此，老子还会大发慈悲的邀请你，前来参加老子的结婚庆典，你可是重要的嘉宾啊哈哈哈哈。”
　　万万没想到这头龌龊猥琐的低等魔族竟会说出这样的话，龙皓晨不由得露出诧异的神情；只可惜数月来几乎没怎么进食的身体太过虚弱，即便是颖悟如他也无力猜测中年丑汉的丑恶目的。
　　下意识的想要置之不理，可脑后猛地传来剧烈钝痛；紧接着便是两眼一黑，在茫然中失去了意识…
　　……………………
　　长久酷刑带来的痛苦深入骨髓，即便是久经磨练而坚毅不屈的光明之子能够从心理层面上无视这足以将任何其他人折磨发疯的侮辱与剧痛，但他的身体却早已到了死亡边缘。
　　昏昏沉沉之中，破碎的记忆残片接连不断的在脑海中闪过，构合成荒诞迷幻的梦境，让人分不清真实与虚幻，痛苦与快乐。
　　漆黑深邃的夜幕笼罩，在暗无天日的大地上，一头仿佛将天地接壤的庞然巨魔发出着狰狞怒吼。
　　它的体表覆盖着无数望而生畏的面孔，竟然是龙皓晨从第一次踏入战场至今，所有曾斩杀过的魔族的集合体；那绝非是来自这个世界的生物，即便已经见识过伊莱克斯亡灵魔法所召唤出来的可怖东西，它也绝对足以令人浑身觳觫。
　　只是龙皓晨却没有畏惧，或者说，他从来没有畏惧过敌人。
　　他清楚自己与生俱来的责任，也心甘情愿为之奉献所有；这是骑士十大美德中最令他们引以为傲的词语，哪怕粉身碎骨也在所不惜。
　　剑扬起再落下，骨与血飞溅破碎，像是殷红的泉水；一簇簇璀璨夺目的金光与圣火在那头如山般庞然的魔族身上炸裂，令它不断发出声调变化的尖叫怒吼。
　　这是他有生以来最为艰难的战斗，如此强悍的敌人足以令他九死一生；但龙皓晨却笃信自己一定会胜利，因为他的背后有着与他完全心有灵犀的爱人，同为天选之女的圣采儿。
　　他们曾经并肩战斗过无数次，每一次都能死地求生，化险为夷，相信这次也绝不例外…
　　但为什么，这次她的匕首上晃动着的幽幽寒光，却没有如同往常一样刺进魔族的体内呢？
　　龙皓晨想要说话，但却已经说不出来了。
　　体表跃动的澄澈光焰本来几有丈许长度，仿佛一颗金色太阳般让魔族难以直视，可下一瞬间却如同断线般猛然遏止。
　　意识逐渐模糊，他望向那道熟悉却又陌生的紫发美人所留下的俏丽背影，瞪大的蓝色双眼中满是不可置信与痛心疾首；但最后在视野中出现的，就只有那头巨魔仿佛遮蔽天地般无可躲避的拳头，彻底将他轰进了没有光线的深渊…
　　…
　　…
　　“咳…咳咳！”
　　感官逐渐恢复，与之纷至沓来的是身体中并未消散而仅仅是积聚起来的恐怖剧痛，如同锋锐尖针般扎刺着每一处神经；哪怕是在长达三月折磨中一声不吭的龙皓晨也不由得面色扭曲，仿佛拉风箱般滑稽的咳嗽起来。
　　而下一刻，接踵而至刺痛已习惯黑暗双眼的，是久违了的阳光。
　　魔族领土上的阳光并不纯净，正相反有种漂浮着灰尘的脏污感觉；但对于许久未见天日的龙皓晨而言，也足够使这位光明之子感到些许的舒适。
　　“阳光…？我…我在哪里…”
　　龙皓晨模糊的大脑逐渐回想起了之前那头龌龊肥猪曾对自己说过的，什么参加结婚庆典的荒诞话语，情不由禁的微微眯起眼睛；失准的厉害的瞳孔这才慢慢聚焦，直到能略微看清身旁的景象——
　　附庸风雅的艾恩驱使掳掠来的人族工匠，为他设计了一座景色雅致的花园；与人族过去王公贵族府邸中的一般无二，精巧华美到几乎难以想象这会出现在滋生黑暗邪恶的魔族领土上。
　　不仅如此，此时雕梁画栋的庭院中更是大排筵席，处处精心装饰；没想到艾恩匪夷所思的话语，竟然并非空口白言，这头堪比肥猪蠢笨丑陋的东西竟然真的要结婚了。
　　接受艾恩请柬前来赴宴的，不乏临近行省的高等魔族。
　　魔族是十分矛盾的东西，蔑视着人类，将人族视作低贱下等的生物的同时，血脉愈发高贵纯粹的魔族却偏偏呈现俊美人类的外形；因而此间出席身穿礼服的魔族，光从外表上看无不是完美无瑕，仿佛出席上流宴会的贵族一般。
　　而龙皓晨便正被五花大绑的跪在场地正中央。
　　蓬头垢面，浑身脏垢血污，简直像是刚从垃圾堆里翻出来一样；与环绕着他的盛装出席的魔族们相衬分外刺目，理所当然的收到了无数轻蔑嫌弃的视线，仿佛将他视作比蝼蚁还低贱下等的东西。
　　“啧，好恶心的东西，真是讨厌。”
　　一名月魔族遮掩口鼻，似乎在躲避龙皓晨身上的臭气，嫌恶万分的侧过脸去。
　　“艾恩那家伙的恶趣味，别管他，不过是个下贱的人族而已。”
　　在身旁的另一个魔族同样以极度鄙视的口吻说道，随意抬起脚想要把这污秽了他视线的低等生物踩死，但却似乎又怕弄脏了自己的鞋而只能作罢。
　　但龙皓晨却绝未感到分毫庆幸。
　　这些魔族言语态度中所流露出来的鄙夷嫌恶，以及那种居高临下的态度让他想要怒吼；他宁可战斗到力竭而死马革裹尸，也绝对不能接受像是这样被一群魔族当做笑话般取乐。
　　太阳穴上暴起青筋，但破损不堪的身体却哪可能有一丝半毫的力气？
　　不过只能像是离水的鱼在岸上扑腾般无用的挣扎两下，灰头土脸的跪伏在地罢了。
　　可悲而又可怜，无论什么时候都是无数光环加身的光明之子，何曾有过这样侮辱至极的待遇！
　　龙皓晨已是怒极，恨不得立刻像自己杀死第一个敢于侮辱自己母亲的家伙那样，与这混蛋哪怕同归于尽；可是下一刻人群中却爆发出了目瞪口呆的惊呼声音，瞬间便没有人再理会跪倒在地如同破烂发条玩具般的东西，全部视线都被吸摄而去。
　　这一反常态的奇怪举动让龙皓晨莫名其妙，但此时不知为什么一股不安感觉从喉头涌上，让他喉头发紧几乎窒息。
　　四肢折断的像是麻花，想要转动身体都要被迫忍受钻心疼痛；他哪怕连直起脊背都难以做到，只能望向他们视线投去的方向——
　　在庭院前方的大理石台上，率先映入几乎匍匐在地的龙皓晨眼帘的，是一双蹬着高跟鞋的精巧白丝玉足；几近透明的水晶质地中两只娇小白皙的雪嫩丝足透出浅淡柔媚的肉粉颜色，纤细玲珑的足趾犹如十颗圆润珍珠般光洁可爱。
　　怪不得这些见惯了美貌女子的高等魔族一个个的情难自已，仅凭这双宛若完美玉石雕琢而成的娇美丝足，便已能知晓主人究竟是怎样国色天香的绝品尤物。
　　难道这女子就是那头肮脏肥猪要娶的妻子吗？
　　实在是明珠暗投，美玉蒙尘。
　　心脏不明所以的急促鼓动起来，但却促使着龙皓晨视线根本无法挪移开台上美人的娇媚玉体，沿着细致脚踝缓缓向上攀附。
　　滑过纤秾合度的小腿，踏着高跟鞋所拉伸的高度将本就紧实丰润的雪酥玉腿调和得更为比例恰当，诱人遐想。
　　如初冬新雪般纯洁无瑕的白色长筒吊带丝袜一直包裹过少女圆润香膝，将视线自然而然的引导向被蕾丝花边所勒出的肉感十足的晶莹嫩肉，淋漓尽致的展现着少女粉腿的优雅柔媚；特意设计的丝质吊带深深陷入圆润饱满的肥腴大腿，压出两道淫靡诱人的白腻沟壑。
　　直到落在一双圆润匀称的柔媚大腿正中，那两片水嫩肥厚的香腴肉唇。
　　见到香艳煽情的系带内裤布料有些过于吝啬面料，龙皓晨更是心惊于这女子所穿配服饰的放荡淫贱。
　　丝丝缕缕的淋漓春露从幼蜜唇口沁透，将窄小布料浸润出一道浅色湿濡的淫艳微凹；腴嫩高贲的耻丘宛如成熟多汁的甜桃，形状恰似饱满肥美的骆驼趾。
　　不单如此，与肉欲十足的酥润桃穴所构合成极能催动雄性亢奋情欲的，是少女沉甸肥熟的蜜桃臀球。
　　吓了缓缓艰难抬起头的龙皓晨一跳，因为这只浑圆软腻的高耸臀瓣竟是几乎寸缕未着，象征性的以两条深深勒入奢靡臀肉嫩脂中的纯白布绳，证明着衣物的勉强存在；丰满到惊人的尺寸，紧紧堆积在一起极具分量感的倒心型安产蜜臀与少女纤细柔嫩的莲足小腿相衬实在是过于反差强烈，让人情不自禁的臆想深藏在濡润肥嫩臀肉中销魂绝妙的蜜道腔膣，究竟是怎样令人神魂颠倒的滋味。
　　视线从少女粉股向上一寸寸的挪移，接踵而至的竟是圆润鼓胀的小腹，以及微微凸出的淡粉肚脐，显然这绝色妩媚的丰熟美人已经怀有身孕。
　　细窄明晰的两肋被纯白无瑕的纤柔丝绸包裹，象征清纯的白色蕾丝花边垂在正待迅速扩张的腰臀交界；让人这才看出这身淫靡放浪的服饰不仅是专为激起雄性亢奋的情趣内衣，而也是用于此时结婚仪式本应圣洁的婚纱。
　　紧接着悬坠在单薄瘦削上身胸前的，是两颗膨胀得犹如汁水丰盈的甜瓜般的饱涨爆乳。
　　抹胸式的设计想要容纳这对豪奢淫猥的夸张奶肉实在太过勉强，仅靠细弱吊带便想负载腴熟乳脂更是异想天开。
　　耸翘肥熟的浑圆乳球被仿佛连绵花瓣般纹路精巧的绸缎包裹，媚红色的粉艳乳晕从浅薄顺滑的蕾丝花边中娇羞可人的吐露着；横跨夹挤出来的幽深雪白沟壑的丝绸细带勉为其难的做为连接，但却被肥嫩饱满的沉甸爆乳撑涨的摇摇欲坠，从而深深陷入甘美脂肉中，勒出淫猥无比的香艳肉痕。
　　硕大丰涨的饱满乳球几乎从紧贴腰身的可怜布料中洋溢出来，酥颤颤的随着少女不自觉的微微抖动而挤压晃荡；拥堆在抱于胸口的细嫩藕臂上，简直像两座由香浓奶蜜浇灌而成的挺拔乳峰。
　　可将这样一对丰涨爆腻的绵硕大奶负担起来的，却仅仅是精致纤柔的玲珑锁骨。
　　少女的玉背寸缕未覆，尽情展现着细幼媚人的完美曲线，以及莹白如玉的粉濡香肌；仿佛吐露蕊心的盛放蔷薇般的华美繁复丝绸紧紧包裹着香酥圆润的粉嫩香肩，仿佛要将绝色美人的丰满胴体完全包裹拘束在婚纱绸缎内，毫不散失分毫。
　　薰衣草色的柔滑发丝仿佛花瓣汇聚而成的瀑布般紧紧贴在光洁玉背与天鹅香颈上，更衬得少女楚楚动人。
　　好、好熟悉的紫发…
　　不知是思绪尚停滞在身体内四处乱撞的剧痛中，亦或沉溺于绝色少女的淫熟胴体，当看见仿佛已见过成百上千次的紫堇色秀发时，龙皓晨竟然在恍惚中出神；直到他将熟悉得不能再熟悉的发色以及面前女子骚浪丰媚的胴体，与自己记忆中那道完美无瑕的纤细靓影慢慢结合起来时，他才终于明白自己一直所感觉到的无法言喻的心慌究竟来源于哪里。
　　不、不可能的…绝对不可能…我、我不相信…
　　意识到难以置信的真相，龙皓晨苍白失色的嘴唇剧烈颤抖着，哪怕面对瘆人酷刑都未呻吟一声，此时他竟然连支撑脖颈的力气都仿佛失去了，如同血管中灌注着冰冷粘稠的泥浆，心脏根本无力泵动如此沉重的血液而四肢酸软。
　　从未表现过怯懦的光明之子，血迹斑驳的脸上竟然流露出畏惧与退缩；嘴唇的边角渗出丝缕鲜血，他不知不觉间已将唇咬破，满嘴腥甜的铁锈味道。
　　“抬起头看看啊，你不是很想念她吗哈哈哈哈！”
　　中年肥猪油腻狞恶的声音如同审判，令呆若木鸡的龙皓晨不由自主浑身颤抖；而下一刻他则是被粗暴的拉拽着头发抬起脑袋，亲眼看见了阔别已久，熟悉至极又陌生至极的女孩：
　　纤薄光滑的洁白头纱笼着宛若熔化水晶拉丝延长般质感完美的薰衣草色秀发，依贴在光洁美背上的如瀑发丝仿佛倒映着点点星辰的清澈溪流，即便在魔族浑浊天幕下也美得不可方物。
　　太过熟悉的面纱掩着那副曾唯独只有自己才能亲眼目睹的绝伦容颜，唯独只露出一双波光迷离水波潋滟的通透紫眸；但如今那双绮丽瞳眸中却已经分毫没有了自己的倒影，正如面纱般将她与自己泾渭分明。
　　仿佛云上之国如梦如幻的精灵公主，轻掩娇靥的薄纱不但没有分毫破坏紫发美少女的无伦美艳，反而是在目眩神迷中增添了些许难言真实的飘渺清媚；象征清纯圣洁的婚礼头纱与淫熟丰盈的雌腴女体两相结合，堪称世所罕有的绝伦尤物，宛若从上古时代人类文明最繁荣时所遗留辉煌壁画中象征美丽与欲望的女神——
　　她是圣采儿，是龙皓晨最熟悉的圣采儿，也是再与他没有半分干系的圣采儿。
　　“呃呃…啊啊啊啊…！？”
　　亲眼看到自己许久未见的最爱的女孩，如今却成为了乖巧依偎在低贱魔族肥猪身边的受孕雌奴，龙皓晨的双目瞬间变成几欲渗血的赤红；但干涸枯死的喉咙却连呼唤她的名字都已不能做到，仿佛垂死挣扎的马般只能发出撕心裂肺的咴咴气流哀鸣。
　　真不知道他残破无比的身躯是如何组织起力量的，龙皓晨竟然几乎挣扎着快要从地面起身；但下一刻在背后的魔族侍卫大脚便狠狠踩住他的脑袋，将悲愤欲绝的光明之子重新踏回了地面，只能面色涨红的以想要爬行的姿势企图靠近远如天涯的石台。
　　见到他如此激烈的反应，前来赴宴的魔族们也能猜出这被煞风景的扔在庭院当中的下贱人族究竟是谁了。
　　“…他是那个龙皓晨？啧啧啧…”
　　“…什么光明之子轮回圣女的，人类就喜欢搞这些不知所谓的东西，果然原形毕露了吧…”
　　“…怪不得被艾恩撇在这，原来要让这东西亲眼看着自己的女人被当做孕奴啊哈哈哈哈…”
　　自视甚高的魔族怎可能看得起人类自吹自擂所封的光明之子？
　　因此现在亲眼所见被吹捧得风头一时无二的龙皓晨和圣采儿，一个沦落成了中年肥猪领主的便器宠奴，一个被折磨得灵力全失仿佛丧家之犬，不由得倍感畅快。
　　只是在此时的龙皓晨眼中，却早已没有旁人恶毒至极的尖锐侮辱言语了。
　　双耳充斥着心跳如擂鼓撞钟般的巨响，他仿佛痴傻般直愣愣的看着双眸含春，孕肚高涨的圣采儿，喃喃念叨着：
　　“采儿…采儿…你不记得我了吗…一定是，一定是这畜牲…用了什么药让你这样…”
　　“还没法接受啊，废物？”
　　听见龙皓晨如溺水之人摸索救命稻草般，妄图欺骗自己圣采儿并非背叛而仅仅是被迫为之的聊以自慰的话语，中年丑汉笑得口沫飞溅：
　　“老子告诉你，就凭你那根又小又软的东西，压根没法满足她，可是她自己主动来求老子肏她欲求不满的骚屄啊哈哈哈哈！”
　　“不…不可能…我…采儿…”
　　艾恩的话仿佛直刺入骨的冰锥，轻而易举便令满面涨红的龙皓晨哑口无言，绝望的光明之子已是濒临崩溃，只能语无伦次的念叨着女友的名字，仿佛这样就能麻痹自我一样，殊不知外人看来他不过就是将头埋进沙子里的鸵鸟罢了。
　　“告诉你吧，三个月前那个七阶魔族是圣采儿引过去的，告诉你合力对敌的是她，偷袭你的也是她！怎么，话都说到这了还不死心吗？”
　　膘肥体壮的中年肥猪爽快得油光满面，旋即五指大张，在龙皓晨几欲喷火的悲愤绝望视线中贪婪粗鲁的扇打在了身边紫发爆乳白丝美人的丰腴肉臀上，顷刻间荡漾起一阵淫媚糜乱的雪腻臀浪；而早已淫堕的妩媚少女更是被粗暴淫虐都会畅美不已，立刻酥媚甜美的娇啼出声：
　　“嗯…主人、主人说的都对…人家只要主人又粗又猛的肉棒❤️…那个跪在地上的废物，鸡巴软小的和小拇指没什么区别，白白让人家难受了好久呢…果然一开始就不应该离开主人唔嗯❤️❤️❤️”
　　“说得好哈哈哈！为了让这没用的废物彻底死心，就让他亲眼看好老子的纳妾仪式吧！”
　　……………………
　　魔族领土的阳光干燥而又浑浊，落在人类的肌肤上几乎会带给他们浑身刺痛瘙痒的感觉；而这令人难受的阳光照耀下的，却是雅致复古的奢华花园。
　　玉白色的大理石立柱上缠绕着色彩斑驳的花簇，与修剪得恰到好处的树篱聚合成风景别致的园林，没想到龌龊肥猪竟是犹如血统纯正的魔族贵族一般颇有意趣；只可惜在这幽雅绮丽的花园内，却正上演着一副极度淫靡悖德的香艳煽情场景——
　　在石台上志得意满的腆着臃肿肥腻肚腩的，正是纳里克行省的领主艾恩。
　　哪怕是最为低等杂种的家伙都不会拥有像他一般肮脏污秽的庞然巨躯，可能与魔族相比他的血脉更亲近于愚笨猪猡。
　　粗糙黢黑的肌肤上随处可见犹如硬针的瘆人黑毛，不时散发出与上流宴席格格不入的烘臭腥味；不仅如此，中年丑汉的肥腻猪身上还硬套着一身面料奢华的礼服，只可惜却没法遮掩半点他惊世骇俗的龌龊粗鄙，仅会给人沐猴而冠的可笑滑稽。
　　可偏偏是这样毫无半点可取之处，仿佛存在于此便是为了诠释丑恶肮脏的卑猥肥汉身边，却令人大跌眼镜的依偎着一名身穿情趣婚纱的白丝爆乳绝色美少女。
　　绀紫色的发丝飘香柔顺，美得惊心动魄的精致娇靥被一袭轻薄面纱略做遮掩，但却根本无从荫蔽清丽娇媚的气质；如碧紫水晶般水雾氤氲的瞳眸荡漾着如丝如缕的淫诱香艳，为本来高傲冷媚的绝色佳人涂抹了一分差异放荡的魅惑。
　　冰肌玉骨，肤如凝脂；香肩圆滑，玉乳高耸。
　　诸如此类的溢美之词却毫不为过，明明是世所罕见的极品尤物；但她那双香嫩腴粉的白丝美腿却偏偏柔膝弯曲的跪伏于地，竟是仿佛甘之如饴般的臣服在中年肥猪漆黑肮脏的臃肿巨躯脚下，似乎能够以这样淫贱母畜般屈辱至极的姿势宣誓被征服，能够给予她如痴如醉的极乐。
　　而亲眼所见记忆中曾是自己知心爱侣的清冷少女，如今却沦落成了中年肥汉胯下淫荡受孕的雌肉便器，不远处难以辨认人形的憔悴男人正以痛极怒极的如刺目光投来；但台上乖巧驯服的跪倒在地的紫发美人却仿佛丝毫未见男友悲痛绝望的眼神，那双水波潋滟的瞳眸中唯独只有中年肥猪近在咫尺的那根烘臭昂扬的黝黑巨棒。
　　“当着这么多人，还有前男友的面还这么下贱淫乱的盯着鸡巴出神，没想到你这雌畜还真有身为肉便器的自觉啊。”
　　大咧咧的站在台上腆起肥肿肚腩，中年丑汉油光满面的猪脸上从横肉里挤出惹人生厌的淫笑；粗硬胯股间鼓凸起的恶心囊肿也是随之前挺，被肮脏粘汁濡湿，几乎从丝绸袍裤中凸露出轮廓的硕大龟头旋即在圣采儿柔嫩粉软的蜜靥上暴殄天物的摩挲起来。
　　可明明是如此极度侮辱的淫猥动作，甚至娇小粉颊都几乎被艾恩堪比驴马般雄壮的生殖器阴影遮蔽，但轮回圣女娇艳绝伦的俏脸上却只有意乱神迷的牝性满足；粉唇轻启，吐露出满是雌性荷尔蒙的兰麝幽香：
　　“能够成为主人大人的肉便器，是人家的荣耀才是呢❤️…过去那些家伙曾对人家说，人家是什么天生被神选中的人，是刺客圣殿的轮回圣女…但是后来人家才明白，人家与生俱来的事情就只有一个，那就是成为主人大人的孕奴啊❤️❤️❤️…”
　　与冷媚高傲的出尘气质完全相悖的淫艳浪语丝毫没有犹豫的从圣采儿樱唇中倾泻出来，与此同时少女纤细柔荑则是温柔至极的抚摸着自己犹若西瓜般高高隆起的鼓胀孕肚。
　　感受到来自主人的恩赐已经深深在贞纯娇贵的子宫中着床，令自己精准无误的妊娠受孕，圣采儿在面纱遮覆下绮丽无瑕的俏脸上不由自主的流露出母性微笑；不仅如此更是糅杂着难以言喻的自豪与幸福，仿佛能够为低贱杂种的魔族肥猪生育基因低劣的后代，是怎样荣幸至极的事情一般。
　　“不过主人大人有那么多妻妾，人家也要加把劲才行，得努力成为最受主人大人宠爱的女奴呢❤️❤️”
　　伴随着甘甜煽情的娇喘，圣采儿搂住肥猪粗实壮硕的腰杆，螓首上扬，迷醉贪婪的嗅吸着中年丑汉生殖器所溢散出来的浓厚腥臭气味；因跪伏蹲踞姿势而深深压在恶心肥猪油腻大腿上腴熟肥嫩的白嫩爆乳，更是已然因为情动而沁出温热香甜的奶汁，将顺滑轻薄的勒肉情趣婚纱胸襟都浸染开两团半透明的濡湿奶迹，甚至隐约可见红玛瑙般淫艳娇涨的蓓蕾正调皮的挑逗着雄性情欲。
　　“哼，口气倒是不小。不过你的表现还算勉强让老子满意，那就给你这骚货充当老子孕奴的资格吧。”
　　听见曾经视自己如同蝼蚁般高傲出尘的轮回圣女，如今竟然不假思索的脱口而出这般浪荡淫语，中年肥猪不由得露出了满足的淫笑。
　　居高临下的以挑衅玩味的眼神扫向被侍卫踩踏头颅而只能趴跪在地目眦欲裂的龙皓晨，激荡在脊柱神经中的快感登时推动起亢奋性欲，令股间隆起高耸的如同小山。
　　圣采儿瞬间便感觉到了中年肥猪的勃起，纤嫩娇细的春葱玉指立刻熟稔至极的撩开肥猪下半身的衣袍；与此同时跳脱而出的，则是低贱魔族那根堪比绝色少女手腕粗细的黢黑巨根，几近实质的浓厚腥臭更是蛮横无理的霸占了轮回圣女的纯洁嗅觉。
　　饶是已经不止一次品尝过中年肥猪的这根狞恶肉茎，甚至就连娇贵稚美的子宫内都已孕育着与艾恩低贱精子结合而成的后代；但早已性爱成瘾的淫贱母畜再度睽违到这根轻而易举逾过自己小臂长度的雄伟肉屌时，还是禁不住从香嫩小腹深处燃起犹如铭刻在灵魂中的熟悉灼烫快感，如花似玉的绝色娇靥满是娇羞桃红。
　　可当圣采儿眼角余光瞥见跪倒在地，浑身血污脏垢的曾经爱人时，回想到他与这根粗涨巨茎两相对比极端可怜细小，称之为生殖器恐怕都受之有愧的鸡巴，剪水秋眸中的妩媚柔情登时消失；仅剩余冷漠无情，光是扫了龙皓晨一眼便视若无睹的收回了视线，更替为诱媚妖娆的榨精婊脸期许万分的仰视着中年丑汉的紫红龟冠：
　　“谢谢…谢谢主人大人的恩赐❤️❤️❤️人家、人家实在是好荣幸…一想到以后的每一天，人家都能用这具特意为主人大人而发育得丰满淫熟的身体侍奉这根肉棒，人家就激动得就连下面都湿的一塌糊涂了呢❤️…唔姆❤️…简直像是在做梦…”
　　爆乳美少女倾城绝丽的娇靥上布满惊喜荣幸的媚红，情不自禁的摇晃起水蛇般幼细香窄的蛇腰，令那只仿佛悬垂在瘦削藤条下而显得格外丰涨肥腻的倒心型安产蜜臀如同榨取精种的雪白磨盘一般曳动，荡漾起媚白淫艳的肉浪。
　　而在仿佛青蛙般大大蹲踞叉开，肉感十足的粉腴美腿雪白腿心中，湿漉粘腻的淫香蜜露更是淅淅沥沥的滴坠，令被丝绸内裤紧紧勾勒着的肥美馒丘濡湿油亮；曾经清纯冰冷的轮回圣女，早已淫堕成光是嗅到中年肥汉鸡巴腥臭味道便会立刻发情，小穴更是蜜露充盈只待抽插享用的卑猥雌畜了。
　　“这还算不错…现在就给老子对着肉棒宣誓！”
　　心满意足的享用着同时辱没自己曾经高不可攀的光明之子与轮回圣女的难言畅快，中年丑汉如枯死水草般杂乱漆黑的阴毛内，那根仿佛畸形怒蟒般黝黑狞恶的巨根瞬间充血勃起得更为鼓胀，耻高气扬的抖落着污浊猩汁昂然高耸。
　　而近在咫尺的与低贱魔族的烘臭阳具相贴的白丝爆乳美人，更是为这根远比不中用的家伙更能诠释生殖本意的宏伟肉屌芳心颤动，迫不及待的主动吻上了前段猩红肮脏，覆满灰白脏垢的马眼。
　　咕啾…咕嗤…
　　可能本想仅仅以宣誓之吻亲吮中年肥猪紫黑色如鹅卵石般粗硬的龟菇，但当圣采儿湿濡粉糯的桃唇触碰到雄性仿佛精铁般鼓胀滚烫的冠沟棱角时，那股早已令她嗜之如命的浓厚腥臭味道瞬间便让骚浪淫媚的丰熟美人浑身娇挛，情难自禁的一口气了将大半根肮脏鸡巴都吞入了温暖滑嫩的紧致喉穴中。
　　至于天香国色的轮回圣女本来圣洁的柔媚娇靥，更是因两侧香腮深凹，竭尽全力用口腔粘膜肉壁谄媚侍奉雄性龟根而变做了极度卑猥放荡的雌畜神容，为从舌苔味蕾上蔓延开来的精液味道而美眸翻白；压根不顾天鹅般修长细嫩的玉颈上浮凸起长条形的可怖形状，丝缕晶莹香唾也是从唇间慢慢滑落汇聚向深邃乳沟，令圣采儿白皙瘦削的精致下颔油光淫亮。
　　“老子不是说让你宣誓了吗，小婊子怎么自己就开始吃鸡巴了啊？不要脸的骚货！怎么，当着他的面给老子口交让你更兴奋了？”
　　“咕呜…嗯❤️…咕啾咕啾❤️❤️…人家、人家忍不住嘛…呼噜❤️…一看到主人大人的大肉棒…人家就浑身滚烫，小穴也瘙痒的难受…”
　　明明是被中年肥猪劈头盖脸的侮辱呵斥，但圣采儿却仿佛收到了莫大的奖赏一般，玉颈翕动着似乎是在品味来自低贱魔族的腥臭体液，恐怕那泔水一般污浊的东西对于此刻的雌畜圣女来说也与甘霖玉露无异吧。
　　妖媚美人的紫眸湿漉漉得几乎滴出水来，口含鸡巴不断吸吮的粘腻淫声更像是掺入了蜜糖般甜美香艳；若不是中年肥猪的性能力强悍无比，换作普通人一边享受爆乳美少女的极品口交，一边被她娇滴滴的以索精淫语刺激情欲，恐怕早就一泄如注了吧。
　　至于龙皓晨更是绝不可能抵挡，只可惜一直到最后这可怜的家伙也未有一次享用过本以为两情相悦的女友这般侍奉；不过转念一想，如此堪称绝妙的榨精性技用在他短小无力的生殖器上，也不过只是暴殄天物罢了。
　　“还算有点身为肉便器的自觉。继续给老子宣誓！”
　　艾恩眯着浑浊丑恶的眼睛，粗声粗气的下令；而就在羞愤欲死的龙皓晨难以置信的绝望目光中，圣采儿一边转动起柔滑香糯的粉舌伺候肥猪布满精垢的肮脏马眼，一边荣幸至极的宣告臣服：
　　“是，是的❤️…人家…人家心甘情愿的成为主人大人的孕奴…不，是人家荣幸至极，能够获得为主人大人生孕后代的资格啊❤️❤️❤️…呼嗯❤️…光是这样亲吻着主人的大鸡巴…人家就好想要了呢❤️❤️❤️…人家的身体和灵魂完全属于主人…所以、所以请随您喜欢的玩弄人家、蹂躏人家，让人家受孕一次又一次吧呼姆咕啾❤️❤️❤️！！”
　　爆乳丰臀的紫发美少女甜腻温润的香舌仿佛在讨好中年肥猪臭烘烘的鸡巴般，与肮脏污臭的龟头亲昵万分的热烈缠吻；与此同时纤白素手则是温柔如水般的爱抚着雄性盘缠着虬结青筋的硬挺根茎，为低等龌龊的丑汉做着全方位的性器按摩。
　　毫无疑问，任何一个曾与圣采儿相识的人见到曾经高洁出尘的轮回圣女，此时却全情投入的跪伏在杂种魔族胯下口交宣誓着做为雌畜的淫堕宣言，都会难以置信是不是自己的眼睛出了问题。
　　更不用说此时肝胆欲裂的龙皓晨了。
　　虽然在他尚未知情的时候，圣采儿就早已被中年肥汉淫辱播种了不知多少回，但亲眼目睹最爱的女友在自己面前淫猥放荡的模样还是第一次。
　　无力与绝望交杂成几乎将他撕成碎片的痛苦，这一刻龙皓晨竟然为自己生殖器的尺寸远逊于魔族肥猪而羞愧难当；但想要挪动身体挣扎也不过是奢望而已，筋断骨折的他能做的就只有被踩在魔族侍卫脚下，眼睁睁看着圣采儿以自己从未见过的热烈拼命谄媚着丑陋魔族的粗硕雄根。
　　“哈哈哈哈哈哈！怎么样，看到你满足不了的女人臣服在老子的胯下，感想如何啊？”
　　生性暴虐的魔族饶有兴致的欣赏着龙皓晨绝望至极却又无可奈何的眼神，将本属于他的女人从他身边夺走的快感令艾恩快美难言：
　　“正好，让这骚货来个身为孕奴的初次侍奉吧！”
　　早已被性技熟稔的骚媚圣女香滑幼舌舔舐的燥热难安，再加上终于将觊觎已久的爆乳美少女彻底收做孕奴的极度满足感，魔族雄性本就硬挺的肉杆更是雄涨一圈，几乎有甘蔗般粗实。
　　即便已然发育得丰臀爆乳，但圣采儿在中年肥汉几近两米的庞然巨躯面前还是太过娇小玲珑，轻而易举便被艾恩提着柔嫩腿弯举抱而起，以仿佛为幼儿把尿般无比淫猥下贱的姿势举在身前，简直如同正待享用的奢靡飞机杯一般。
　　呈现在如待宰牲畜般五体投地的龙皓晨眼前的，正是一副无比香艳淫秽的绮丽景象。
　　绝色的紫发美少女鲜嫩柔润的白丝美腿向两侧大大分开，中年丑汉污浊肮脏的猪蹄毫不客气的箍入弹嫩肥腻的大腿媚肉，构合成亟待插入的卑猥M字。
　　如瀑秀发紧贴光洁紧致的粉背，娇小美人顺势倚靠在肥猪油腻肥厚的胸膛污脂，笋嫩藕臂反过来环绕着雄性粗壮脖颈，丰满白皙的雌熟女体仿佛雪白肉铠般吊在艾恩体毛浓厚的胸腹之间。
　　一对色情下作的淫熟爆乳仿佛两团倾注着上好乳酪椰浆的薄皮奶袋，颤巍巍的悬在胸前，从嫣红乳首分泌出的甘醇奶液彻底浸透了轻薄婚纱，沿着南半球完美弧线滴滴答答的落下；轮回圣女纤细娇柔的蛇腰弓紧，令两瓣肥糯挺翘的圆润蜜臀高高拱起，水嘟嘟的好像两颗饱满新鲜的牛奶布丁。
　　即便无需动手，光凭目光观摩也能察觉到这对酥嫩肥臀的美妙手感；发育得腻白丰厚的臀脂所夹挤出的幽深臀股沟壑，想必就连成年男性的手臂都能轻易包裹吞没，简直是上天生就专为性交媾合而生的极品缓冲肉垫。
　　而在龙皓晨艰难仰视的角度看去，更是能极清晰的窥见不知何时已经被撕破的布帛中，圣采儿腿心间所裸露出来的湿润娇穴。
　　两片肥嫩奶腻的腴厚蚌肉高高贲起，因为受孕的原因而愈显香糯涨润，像是熟至极点从中微裂的甜桃般散发着甜美雌香。
　　只可惜这样粉雕玉琢的雪媚阴阜，却正与肥猪夸张可怖的生殖器紧密相贴；不难想象中年肥猪挺着这根粗壮腥臭的肉棒从背后深深肏入圣采儿纤嫩细窄的蜜屄时，会让这清纯冰媚的轮回圣女发出怎样销魂淫艳的哭叫娇啼。
　　“看好了废物，雌畜是这么用的！”
　　中年肥汉油腻丑脸上洋溢着龌龊淫笑，肥厚猪蹄从下借着托举乘势深深抓入圣采儿浑圆肥嫩的白皙桃臀与丰腴蜜润的大腿脂肉中。
　　就算是身宽体胖的低贱肥猪的宽大手掌也无法一手掌握轮回圣女发育得丰熟腴涨的滑腻臀球，顷刻间乌黑十指便被比牛奶丝绸还要更为光滑柔顺的软糯臀肉吞没，仿佛这只直径逾过细窄香肩的奢靡安产粉臀，天生就应该被雄性手掌揸弄把玩着做为肆意侵犯吸收冲击的肉垫。
　　噗嗤——！
　　伴随着充盈春露的窄仄娇穴被粗实肉茎毫无间隙的彻底填充所发出的痴媚水声，就当着目瞪口呆的龙皓晨的面，中年肥猪狂暴挺动水桶猪腰，将肿胀烘臭的丑恶肉茎粗暴肏入圣采儿早已湿润粘腻的温热孕穴之中。
　　哪怕贞纯子宫中已然蓝田种玉而使香嫩小腹如饱满椰肉般鼓凸，艾恩尺寸犹胜种猪的黢黑肉根却还是轻而易举的在轮回圣女紧致小腹上撑起淫靡可怖的圆柱形凸起；显然他那根腐臭腌臜的脏污龟头，已是一鼓作气的彻底奸入白丝爆乳美少女孕育着新生命的稚美宫室了。
　　“咿咕哦哦哦哦哦❤️❤️❤️——插进来了，主人大人的大鸡巴插进来了哦哦哦哦❤️❤️！感谢、感谢主人大人…就连人家这么骚贱下流的淫荡肉便器都愿意抽插嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦❤️❤️！？？”
　　就连怀孕过而格外敏感的湿濡宫腔都被肥猪烘臭滚烫的肉茎突入攻陷，仿佛滔天海潮般的扭曲快感瞬间便令爆乳肥臀的骚贱圣女高高昂起螓首，吐出高亢妖艳的失神娇叫。
　　几欲迫人窒息的肉欲洪流顷刻间就让高贵绝色的紫发美少女沦为侍奉魔族雄性的卑贱肉壶，那身千娇百媚的白腻美肉也不过只是温热紧窄的濡滑鸡巴套子罢了。
　　纤细修长的天鹅香颈高仰绷紧，肥熟软腻的娇臀因蜂腰止不住的向前反弓而高高翘起，似乎是想将自己怎样被中年肥猪硕大茎根肏干的高潮迭起的淫猥模样完全呈现给龙皓晨观摩一般；而胸前两颗腴熟浑圆的爆乳，更是随着雄性抽插而水蛇摇曳的腰身晃动，将大股大股香甜浓稠的甘香母乳不要钱般的甩落在地，甚至飞溅到了近在咫尺的龙皓晨呆滞绝望的憔悴面容上。
　　“真是个天生下贱的雌畜，鸡巴刚一插进去就喷奶了，看老子怎么肏烂你怀孕了还要发浪的骚屄！”
　　在大名鼎鼎的光明之子前暴操本属于他的女人令中年肥猪亢奋如狂，丑陋鼻子直喷粗气；而在少女婉转酥媚的春啼媚叫内，男人满是赘肉的臃肿胯股则是从下紧紧抵住了圣采儿挺翘蜜嫩的肉臀。
　　黢黑沉甸的精囊随着势大力沉的挺动腰杆甩摆而上，雨打芭蕉般拍打在淫贱圣女白皙溢腻的浑圆肉臀上；粗硕颀长的肉杆更是剥开层层叠叠软嫩滑糯的肉褶粘膜，不断顶撞着圣采儿如婴儿小嘴般拼命亲吮着马眼的娇柔宫颈。
　　啪啪啪啪啪！噗啾噗啾噗啾！
　　明明曾经身为这等低贱魔族只能仰望的轮回圣女，可当肮脏臭猪覆满灰白色污浊脏垢的滚烫肉屌长驱直入时，圣采儿狭窄柔媚的子宫肉腔却娇滴滴的微微下垂，仿佛新婚娇妻翘首以盼着丈夫回归爱巢般的小鸟依人。
　　格外情欲高涨堪比配种公猪般亢奋的中年丑汉的黢黑肉根激烈无匹的撑开白丝美少女温润媚人的孕穴腔膣，圣采儿整只粉糯紧仄的子宫立刻如同橡胶制成的紧窄套袋般绞紧裹死恶心肥猪的腥臭龟头，千回百转的拼命吮吸压榨；刺激得中年肥猪狠狠箍住掐弄少女丝滑腴熟的光洁臀脂，疯狂的挺动腰杆奸污圣采儿粉腻柔嫩的榨精骚穴。
　　“呜呜呜噫噫噫❤️！好激烈…好激烈的顶到里面了咿哦哦哦…呼姆…主人大人…轻点嗯嗯哦哦❤️❤️…这么用力的话…人家和主人大人的小宝宝的房间都会被顶坏的嗯啊啊啊❤️❤️❤️…”
　　紫发爆乳美人幼窄柔嫩的宫腔媚肉本就分外敏感，在妊娠后更是娇幼至极；在中年丑汉毫不留情的巨硕龟头恣意妄为的玷污蹂虐下，仿佛在宣告贞纯娇贵的子宫只不过是为了包裹雄性生殖器的卑猥肉套般不值一提。
　　可对于以彻底被征服纳为孕奴雌畜的圣采儿来言，能够被全情爱恋的主人使用泄精便已是莫大的荣耀，正给予着她无与伦比的欢愉满足。
　　晨星璀璨的晶紫美眸雾蒙蒙的仿佛满含春露，嫩如新荔的娇媚粉靥尽是淫艳妩媚的鲜艳酡红；绝色少女樱桃小嘴无法控制的圆张成o形，晶莹剔透的香唾更是从玫红唇间滑落下来，与淋漓密布的细腻香汗混合成光泽油亮的釉质，令圣采儿本就粉腻无瑕的香肌如同上等瓷器般莹润腴嫩。
　　完全遗忘了曾真心相爱的恋人正近在咫尺，亦或是圣采儿早已将这难堪大用的家伙从淫媚脑海中彻底抹去，清纯冰媚的轮回圣女毫不避讳的在恶心肥猪怀抱中摇胸摆臀的纵情淫啼浪叫。
　　“采儿…采儿啊啊…”
　　亲眼目睹着娇媚可人的女友，此时正在那头肮脏低贱的魔族肥猪身上承欢蜜啼，龙皓晨不由得目眦欲裂；而更令他悲痛难言的，则是他从未见识过圣采儿在与自己性爱时，流露过这般淫诱至极的香艳媚容。
　　仅凭他那根与蚕蛹无异的细弱鸡巴，甚至在抽插圣采儿肥厚蜜嫩的雌穴时，都难以将蜜桃般高涨腴糯的屄唇翻动；可面前恶心肥猪的那根乌黑肉根，却能轻而易举的在抽插时将爆乳美少女粉白紧闭的肥腴穴瓣向外倒牵，甚至将鲜润腔肉都勾连出来，尚还依依不舍的缠绕着烘臭棒身。
　　可明明是如此侮辱的时刻，当近在咫尺的窥视着圣采儿被低贱魔族肏出自己从未见过的高潮淫态甚至受孕时，龙皓晨却无比可耻的不由自主勃起了。
　　可悲至极，哪怕是他想要争风吃醋般的充血至最大，也不过仅仅只有小拇指般迷你；这天赋异禀英俊潇洒的光明之子，却在给女人播种怀孕的方面上彻头彻尾的失败，只能绝望悲哀的看着恶心肥猪一次又一次的给予自己所不能满足的女人欲仙欲死的喷奶潮吹。
　　“呵，他妈的废物。白把她还给你大半年的时间，明明对着被老子调教到这么骚浪丰满的身体，你就连让她怀孕都做不到…像你这样的家伙，也配长着那根东西吗？”
　　望着龙皓晨胯下那根称为性器都有些过誉的可怜肉虫，中年肥汉不由得嗤笑一声。
　　抱着身为雄性的优越感，艾恩大咧咧的把手从圣采儿肉感糜艳的雪嫩大腿柔膝处向上收紧，直将怀中这具娇媚淫熟的皙白雌肉反扣成了一双修长匀称美腿高高扬起呈现v字的妖冶姿态；而空闲出来的蒲扇大手，则是好整以暇的捧起轮回圣女胸前仿佛奶钟般圆润爆涨的硕乳。
　　就连半点怜香惜玉也无，雄性十根粗黑手指甫一用力，便齐根没入了圣采儿绵润怡人的滑腻乳肉之中。
　　罩杯已经发育丰盈到无比惊人，难以想象一年前这只仿佛天生为榨精而生的淫猥雌肉还不过是身娇体幼的纤细少女；成堆雪白如乳的奶肉从肥猪大力揸捏的指缝中洋溢，如同难堪重负从中炸裂的乳袋般流淌出温香乳脂。
　　圣采儿早已被调教成了雌乐泛起时会同步喷奶的乖巧雌奴，再加上中年肥猪宛如粗暴挤奶工人般不辞辛劳的贪婪榨取，两股鲜甜甘香的母乳顿时仿佛奶泉般从鲜红蓓蕾内盛大喷射；喷奶高潮所煽动起的官能肉欲有如无可抵御的洪流，让大脑都麻醉的欢愉轻易令她再一次攀上了绝顶，快感转化为淫荡哭叫从樱色娇唇中流溢：
　　“呼嗯哦哦哦哦❤️❤️❤️…是、是的…主人大人说的对…人家、人家和你在一起的时候，半年时间就连一次性爱高潮都没有过嗯咿啊啊❤️…但只要在主人身边，每分钟每秒钟，人家都会被肏到不行了咿噫噫噫❤️…好厉害…顶到小宝宝了啊啊啊❤️…”
　　完全将与他的共同记忆抛之脑后，此时在神魂颠倒的圣采儿眼中的龙皓晨，不过只是无比可悲的跪伏在地，明明看着自己女友被肥猪奸淫受孕却还会勃起的可怜东西罢了。
　　可听到沦为雌壶的轮回圣女毫不留情的侮辱，龙皓晨裤裆中的细小东西却一跳一跳的开始颤抖起来；这令他羞愧绝望的几欲落泪，却被强迫着不能逃避的亲眼目睹而满面濒临窒息的涨红。
　　“哈哈哈哈，你怎么还硬了啊？别开玩笑了，难道你那个东西硬起来都只有那么大吗？怪不得会有今天的下场，就凭你的尺寸，想要独自占据这样天生就是为了供男人享用泄精的骚货，只不过是异想天开罢了！”
　　如发情公牛般的中年肥猪双眼通红，丝毫没有顾忌青春美少女的娇幼子宫中尚还孕育着自己的后代；对生性淫虐的低贱魔族而言，圣采儿名义上是他的宠妾，实际上却也不过是供他取乐享用的鸡巴套子罢了，再无其他。
　　如同是为了向难堪大用的龙皓晨展示真正雄性的力量，粗鄙肥猪凶狠的挺动肥腰，将娇媚少女白嫩软弹的丰熟蜜臀在肥厚腰胯间挤压成卑猥泛白的溢汁肉饼；而他滚烫坚硬的龟头更是径直蛮横的贯穿轮回圣女娇软腔膣内濡滑蜜肉所形成的层层阻碍，横冲直撞的捣干着圣采儿纯洁娇稚的受孕子宫。
　　即便白丝爆乳的熟媚圣女腿心私处的桃穴蜜瓣已发育得颇为丰厚糜艳，但在中年肥猪那根裹挟着播种欲念的粗实雄根前，却只能轻而易举被征服翻卷成淫贱可怜的嫩红肉环。
　　仿佛贪食的小嘴般一边渗落着白浆浓沫，一边不自量力的企图含吮住肥汉那根对于雌性而言堪比刑具的证明肉棒；却只能被撑鼓的几乎涨裂，就连娇弹窄小的子宫都痉挛抽搐起来。
　　“呼哦哦哦❤️…！主人大人…嗯啊❤️…还管那不中用的东西干嘛…噫呜呜好深啊❤️❤️…继续肏人家，把人家刚高潮过的小穴插到坏掉咿哦哦哦❤️…丢了嗯…又丢了啊啊啊❤️❤️”
　　明明是被恶心猥琐的肥猪肏弄，更是被以极度淫猥耻辱的姿势牢牢紧箍在怀中，仿佛将她当做了专供雄性魔族享用抽插的飞机杯肉壶；但绝色少女娇艳檀口中却传出阵阵急促高亢的娇啼媚喘，白皙剔透的冰肌玉肤更是情难自禁的浮现着一层妖媚桃粉。
　　深刻入骨的感受到娇窄蜜穴中那根横冲直撞的粗黑雄根与龙皓晨短小软弱的东西所带来快感的天壤之别，充斥在腴嫩蜜肉中的饱涨满足感令圣采儿樱唇中倾吐的香甜喘息随着抽插的频率连绵不绝。
　　垂坠在肥猪臂弯可怜兮兮搭垂着的精致玲珑的白丝粉足止不住的痉挛同时，紧仄温濡的蜜穴中分泌着汩汩温热粘腻的蜜露；可与瘫软如泥的娇躯不同，轮回圣女堪称极品的榨精蜜屄紧致程度反而是更上一层楼。
　　从柔软滑嫩的粘膜媚肉直到末端娇窄软糯的受孕幼宫，无不是全方面的厮磨纠缠着肥猪雄茎仿佛在劝诱他射精；尚处于高潮余韵中酥麻娇颤的小巧宫口更像是一张小嘴般死死咬住肥猪鼓胀腥臭的龟头搓磨吸吮，令中年丑汉也情不自禁爽得脊背发麻，低沉浑厚的狂吼：
　　“要当着那废物的面给你内射了，把骚屄给老子夹紧！”
　　炽烈的快感促使着肥猪毫无疲累，黢黑油腻的臃肿腰胯凶蛮无礼的向上撞击着圣采儿圆润高翘的肥嫩蜜臀，让轮回圣女娇媚雌体仿佛在泥泞黑沼上无助漂泊的孤叶般摇摆不停，几乎要将圣采儿奢靡娇软的粉肉彻底吞入胸腹间如同漆黑海面的肥脂内。
　　在势大力沉的撞击下，少女肥嫩桃臀就如同被暴风掀起涟漪的湖面一般，激荡着圈圈环环让人咋舌的淫靡臀浪。
　　爆乳美少女收到肥男的呵斥命令更是激动得浑身娇颤，对此时的圣采儿来说能够被最爱的主人大人内射播种乃是无上幸福，因此立刻拼命收缩酥嫩肉褶死死绞紧中年肥猪胀鼓一圈的硕巨茎根；却反而是被雄性生殖器上附着的颗颗肉瘤剐蹭与接连不断捣干娇稚幼宫所带来的快感刺激得嫩屄愈发水润紧致，更为缠绵包裹着肉根，为雄性带来难以言喻的极致嘬吮畅美——
　　“射了！”
　　随着中年肥猪的一声低吼，粗大狰狞的可怖雄根激烈高亢地开拓着少女娇媚蜜腔，直到摧毁一切般轰然捣入最深处痉挛难耐的紧小幼宫；一双猪爪更是死死抓捏着紫发美少女胸前奶汁流溢的圆润爆乳，令一注注甜美奶汁在高潮中不断浇灌在地。
　　而在艳媚妖冶的丰熟美人抵死缠绵的哭啼之中，雄性亢奋狞恶的肉根更是死死抵住了圣采儿如饥似渴的滑嫩宫腔；紧接着便在噗噜噜噜的淫靡水声中，将海量腥臭浓厚，宛如腐败厚粥般的精浆一股脑的注入了进去。
　　“咿啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！高潮、高潮啦…！热热的射进来了，主人大人的精子又进到人家的小穴里了哦嗯嗯❤️❤️…就连小宝宝都喝个饱了，人家还没来的及生下来就又要怀孕了哦呜呜呜嗯嗯嗯❤️❤️❤️！！”
　　迫不及待的在心怡的主人大人面前表现自己的忠诚与喜悦，圣采儿媚眼如丝，粉亮淫艳的樱唇中吐出甜腻酥软的雌性春吟；早已受孕的稚嫩幼宫更是贪婪馋嘴般的嘬吮着肥猪尚在不断灌注精液进来的粗黑龟头，仿佛杂种魔族血脉低贱的劣等精种是怎样的珍馐美味一般，本来鼓胀的孕肚更是圆润了一分。
　　这副画面淫靡至极，恐怕这世上不乏雄性单是望着在肥猪怀中高昂螓首，大大叉开双腿喷奶潮吹的美艳爆乳少女，便会不由自主的裤裆湿黏。
　　但无论如何，身为这甘心淫堕为低等魔族孕奴少女的男友，龙皓晨却绝不该勃起；可是他却偏偏感到口干舌燥，直勾勾的望着自己从未见过的圣采儿绝顶娇颤的样子，短小的肉棒跳动起来——
　　嗤。
　　下一刻，随着浑浑噩噩的少年浑身抖动的喘息，他筋断骨折的双腿间裤裆中渗出一抹水迹；这曾被人类视作终结魔族的曙光的光明之子，竟然亲眼盯着最爱的女友被中年肥猪肏干播种而无需刺激的尿精了。
　　只是却没有人会在意低贱人族的想法。
　　宣誓之吻与烙印的内射已经完成，仪式结束了；这也宣布着曾经身为轮回圣女的圣采儿从此以后，正式成为了纳里克行省领主艾恩的孕奴。
　　宴席已散，宾客退场，很快偌大的花园中就只剩龙皓晨一人。
　　话都说不出来，他在射精的余韵中疲软无力的跪在地上，仿佛落水的野狗般目光呆滞的望着渐渐离去的自己最爱的女友的背影——
　　可他所最后看见的，却只有圣采儿妩媚娇靥上心满意足的淫贱微笑，还有她亲手关上通往曾经囚禁过她数月，如今却是她心甘情愿归宿的内室大门的背影。
　　中年肥猪庞然肥硕的巨躯躬身，将身穿情趣婚纱的白丝爆乳美少女轻而易举的公主抱在怀中，步向他们的洞房；只剩余头晕目眩的龙皓晨跪伏在地，一边臆想着自己清纯可爱的女友在愚蠢恶心的肥猪胯下婉转求欢摇臀乞怜的画面，一边止不住的在流泪中射出稀薄如水的精液…
　　……………………
　　将已经成为过去时的龙皓晨完全忘掉，中年肥汉抱着怀中丰腴娇媚的白腻胴体，走进了既是婚礼洞房，亦是从今往后畜养美艳孕奴的华贵内室。
　　这是一间为了专门为了享用天香国色的轮回圣女所特意布置的奢华房间，昏暗朦胧的灯光充满暧昧迷情。
　　不需要多余的家具，因为这间屋子的唯一用途便只有性爱；视野中所见到的，便只有装满各式各样情趣服装的大衣柜，还有时刻准备好承接两人交媾躯体的宽阔松软大床。
　　空气中悬浮着有略微催情作用的熏香，其实无需如此圣采儿也会在见到中年肥猪粗硕雄根的一瞬间发情；但这更能保证每次艾恩性欲亢奋之时，都能插入足够湿濡温暖的紧窄蜜穴。
　　在房间的另一侧正对床头的位置，是一面巨大的全身镜；除却能够欣赏更换好情趣服饰的爆乳美少女惹人喷精的模样，更专供肥猪全方面观摩与绝色美人性交时的绮丽美景。
　　而此时艾恩便正公主抱着怀里满面醉人春意的婚纱美人，走向那张雪白宽松的大床。
　　能够正式做为最爱的主人大人的宠妾雌奴，对此刻的圣采儿而言便是至高无上的满足；仿佛亟待丈夫享用的新婚美妻般娇羞可人的依贴在肥猪黢黑油腻的怀抱内，哪怕美艳绝伦的玉靥上都沾染了雄性魔族胸膛的肮脏油污也浑然未觉。
　　毫无疑问，本就精力旺盛的艾恩绝不是一次射精便能够满足的；被调教得淫猥放荡的爆乳丰臀美人更是欲求不满，必须要在她早已受孕的稚幼蜜宫中接连不断的注入十几发腥臭浓厚的精粥才算足够。
　　“小婊子真够淫荡的啊，刚才把屄收的那么紧，不就是想要老子多干你几回吗？现在老子就满足你！”
　　正值性欲高亢的臭猪喘息粗重，将怀里挺着淫乱孕肚穿着妓女也为之面红耳赤的暴露情趣婚纱的冰媚美人随意扔进床铺之内；而少女丰熟淫艳的腴涨胴体甫一与床面相撞，甚至比松软床垫还要更为滑腻酥软的脂肉便顷刻间噗扭噗扭的荡漾着，溢出惊心动魄的臀波乳浪。
　　“嗯❤️…人家的一切都是属于主人大人的…所以…请您尽情的享用人家吧❤️…”
　　明明身穿着象征神圣的洁白婚纱，但绝色少女妖娆绮丽的玉靥上所流露出来的却是无比淫猥骚贱的媚容；哪怕面前的是膘肥体壮仿佛黢黑脂肉堆垒而成的低贱魔族肥猪，却也甘之如饴的向男人展现满是雌性愉悦的甘甜媚笑。
　　仰躺在雪白床单上毫无防备的雌熟美肉仿佛在诉说着任君采撷，恐怕没有任何雄性能够拒绝在这白丝大奶的娇媚圣女身上纵情驰骋的极致爽快，更不用提生性淫猥的中年肥汉；艾恩黏浊腌臜的视线心满意足的落在圣采儿赤裸光洁的肌肤上，仿佛要一寸寸舔舐少女的冰肌玉骨般贪婪淫秽——
　　薰衣草色的刘海被香汗体液濡湿，簇拥着精致美艳的俏丽脸蛋；本来纯白晶莹的牛奶肌肤因被煽动起了情欲而水润粉嫩，仿佛熟蜜多汁的桃肉般妖冶媚人。
　　琼鼻细致高挺，粉唇潋滟濡湿，在细微开阖间吐露如龙涎香般高贵清雅的馥郁芬芳；一双剔透如水晶般的紫色美眸，仿佛近在咫尺的贪淫肥猪是与她情投意合的爱侣般流转着浓厚情意。
　　沿着圣采儿颀长白嫩的粉颈，首先映入眼帘的自然是纤细锁骨下那蔚然耸立的雪润爆乳。
　　轮回圣女本就腴涨挺硕的爆乳在怀上低贱魔族的贱种后可喜可贺的迎来了再度发育，继续膨胀却毫不下垂臃肿的豪奢爆乳哪怕是仰面朝天，也轻而易举的压挤出了深不见底的白腻沟壑；两侧圆润饱满的乳肉甚至向旁边延伸直至盖过少女纤细笋嫩的藕臂，和娇柔的腋下肌束勒出几丝莹白淫媚的肉褶，与圣采儿精致绝美宛若天仙的清纯玉靥形成了惹人喷精的强烈反差。
　　沿着贴合细致肋骨的腰腹婚纱向下游走，则是稍微破坏腰身纤细曲线，却颇具母性丰饶之美的高耸隆起孕肚，向目光燥热的肥猪绽放着妖冶悖德的雌性魅力。
　　而圣采儿那只本就沉甸肥嫩的安产型蜜臀，更是在妊娠后被身体不由自主的催熟，好似两只薄皮透熟的多汁蜜梨；只不过这只丰熟桃臀中灌注的却是堪比奶油酥酪般的香甜脂肉，呈现淫猥无比的倒心形状，仿佛微微摇曳间都会沁出甜美汁液。
　　“他妈的，就算你不说老子也要肏死你！”
　　笃定了今天就要把这淫贱骚媚的雌畜操成只知道潮吹哭叫的媚肉，中年肥猪颇为艰难的挪动肥腻猪腰，宛若漆黑肉山的庞巨身躯便劈头盖脸的如乌云覆日般遮盖了下来；而他那两只肥厚黢黑的猪爪也是精准无误，粗鲁的捏住了圣采儿妊娠后愈发饱满的娇蜜奶球，贪婪把玩起轮回圣女颤颤巍巍的酥盈爆乳。
　　即便中年丑汉已经不知多少次的享用过这对形状色泽全都完美无瑕的腴糯乳袋，但却还是分毫没有抵抗能力的躁动如狂。
　　明明一对白皙爆乳早已发育成了硕大如西瓜般肥嫩多汁的罩杯，但就算是平躺着也仅仅只是微微下垂而毫不塌陷松垮；青春少女的紧致弹嫩与美艳熟妇的丰腴饱满结合得恰到好处，让人不禁将视线凝露在那两颗因为受孕而色素沉淀成较以往更为浓艳的冶红色娇稚蓓蕾。
　　粗鲁猪蹄略微施力，黝黑手指便如汤沃雪般轻易陷入了细化滑香嫩的雪糯奶脂中，宛如被丰润绵嫩的棉花糖包裹住，让龌龊肥猪舒爽的眉开眼笑。
　　“嗯啊…嗯哦哦哦❤️❤️❤️…主人大人在宠幸人家的胸部…好幸福咿呀❤️…人家、人家都开始嫉妒自己的奶子了…能被主人大人那么用力的抓捏抚摸…呼嗯好苏胡啊啊啊❤️❤️❤️！？”
　　圣采儿浑身上下每一寸肌肤都被调教成了堪比性器的敏感幼嫩，更不用提本就娇稚腻滑的少女酥胸了。
　　而明明是被中年肥男当做供应香甜奶汁的乳牛般粗鲁蹂躏，高傲冰媚的轮回圣女却心满意足的高昂起纤长脖颈，从粉软樱唇中吐出一连串淫乱婉转的酥麻娇啼；大股大股的浓白奶液更是从被肥猪着重掐弄的冶红乳蕾中分泌喷溅，沾满香汗乳汁与肥猪腥臭唾液的白腻肥嫩乳肉随着男人的野蛮动作，荡漾出让人目瞪口呆的糜艳脂浪。
　　本来清纯无瑕的白丝美少女雪白腴腻的乳肉在肥猪黢黑手掌中被压挤得滑移洋溢，可酥麻痛楚还未来得及扩散，便已在被调教得受虐成瘾的雌性胴体中转化为甘甜畅美的滚烫快意；让圣采儿不禁拱起纤直粉腻的光洁玉背，仿佛被子弹射中的幼兽般如若触电的圆瞪着湿漉星眸。
　　“真是个骚货！”
　　方才区区一次的内射播种只能算得开胃的前菜，中年丑汉已是迫不及待的想要尽情享用这具淫乱熟媚的丰腴美肉；黢黑胯股间本就毫无颓意的粗肥肉茎尚还粘附着滑腻蜜露与腥臭残精的高昂抬起，顶端足有婴儿拳头大小的紫红龟菇更是如同觊觎肥美羊羔的恶蟒般狰狞瘆人。
　　意犹未尽的狠狠抓捏了圣采儿的肥嫩乳脂两把，让娇小美人樱唇中流淌出甜酥哭叫的同时，肥猪臃肿肥腻的躯体已是翻身上床；低贱魔族的巨躯在床上竟是如此灵便，单是一翻身，便将爆乳婚纱美少女腴熟纤嫩的白皙女体以拥抱在怀中。
　　呈现观音坐莲的相对骑坐姿势，圣采儿那双被勒肉白丝筒袜紧紧包裹的修长玉腿向两侧径分，颇为困难的支撑在肥猪重逾百斤的肥腻肚腩两侧；呈现倒心型的安产榨精肉臀，也是亟待享用般的贴合在雄性沾满汗珠的胯股之间。
　　雪白腿心内腴腻厚嫩的粉润桃唇几乎淹没在杂草丛生的肮脏黑毛内，乖巧的吸吮着雄性缠绕青筋的粗壮茎杆；即便尚未被排闼而入，低贱魔族烘臭阳具所裹挟的炽烈温度却还是熨烫的娇媚少女粉面潮红——
　　噗嗤！
　　就连半点耽搁也无，中年臭猪壮若水桶的腰身一挺，生满肉瘤的黢黑肉茎便急不可耐的凶狠奸入了圣采儿紧窄娇嫩的稚媚腔穴。
　　肥嫩高贲的饱满耻丘早已不复曾经稚媚娇小的青涩模样，但这只承接雄性冲击力的娇涨肉垫所能阻碍的也就只有龙皓晨那样细软短小的鸡巴；在艾恩如棱柱般鼓胀烘臭的龟头面前，转瞬之间便是一败涂地。
　　压根不需要费什么力气，中年肥猪便顺着春水滋润，老马识途般顶开了犹如熟桃般粉腻媚人的阴阜；熟稔至极的开拓着层叠绵密的湿濡嫩肉，长驱直入了蕊心深处娇媚紧小的受孕宫腔。
　　因发垂妊娠而微微下垂的壶口软肉本意是想要谄媚吸吮肥猪暴奸而来的腥臭龟头，但却被势大力沉的轰入而高高顶起，甚至在圆润饱满的小腹上都鼓凸起肉眼可见的可怖涨痕；无异是在宣布着纯洁圣女高贵圣洁的子宫，已被血脉驳杂的龌龊魔族肥猪肮脏龟头彻底填充占有了。
　　“嗯哦哦哦呀呀呀❤️❤️❤️？呼咦咿咿咿咿咿❤️❤️❤️…一下子…一下子就又进来了嗯哦哦哦哦❤️❤️❤️…”
　　爆乳白丝美少女娇酥粉嫩的蜜穴迄今为止已是不知经历了多少次中年肥猪的精心调教，无数次的被艾恩那根粗壮狰狞的生殖器开疆扩土，潜移默化中早已被塑造成了完全契合雄性形状的顶级榨精雌壶。
　　正因如此，即便是被与少女皎白藕臂等同粗长的黢黑茎根毫不留情的奸穿玷污，却也只会在圣采儿雌白胴体中煽动起品尝过不知多少次却依旧让她欲罢不能的欲仙欲死的激昂快感。
　　秀美柔顺的紫堇色秀发款动，拂过雄性油腻污浊的胸膛带起阵阵甜香；轮回圣女绝美螓首拼命的高昂着，幼滑香舌更是仿佛被拉拽着一般从翕张檀口中吐出，垂下一条淫靡晶亮的银色丝线。
　　纤嫩修长套着白丝吊带袜的粉腿绷得笔直，被强行开发成性器官的蕾丝爆乳被肥猪手掌掐弄与子宫被粗实滚烫龟菇捣干的快感一并涌起，汇聚成令人骨酥筋麻的雌乐洪流；圣采儿意乱神迷的娇吟着，仿佛下一秒就会融化成一团淫靡肥嫩的滑腻软肉。
　　“他妈的，谁让你这肉奴自己享受起来的？赶紧给老子摇起来，用你的骚屄好好套弄老子的鸡巴！”
　　一边粗鲁蛮横的甩下满足淫语的猥琐命令，中年丑汉一边好整以暇的如同剥开甜橙一般，将被香汗乳汁粘附在粉腻胸肉上的蕾丝婚纱花边扯掉，露出圣采儿粉艳艳的娇稚乳蕾；油腻宽大的手掌抓住白皙软糯的腴厚乳球肆无忌惮的揉弄起来，将无数人艳羡的圣女酥乳仅仅当做可堪把玩的雌性肉器。
　　与此同时，就算心知肚明身上的绝美少女已然怀上了他的孽种，恶心肥猪却还是不知深浅的挺动腰胯，粗大黢黑的肉茎顿时如同犁地铁杵一般在圣采儿湿濡狭窄的蜜穴中野蛮的抽插搅动起来。
　　妊娠孕宫微微下垂，令轮回圣女本就娇美浅窄的花径更显幼嫩，与此同时的是中年肥汉想要齐根没入便会遇到更多的阻力；可这根似乎单纯为了诠释何为播种性爱而存在的异形狰狞肉根，却偏偏是为了惩戒弯折扭曲的稚媚肉穴而存在的。
　　雄伟硕大的肉茎仅是向上用力一顶，丰乳肥臀的美艳少女仿佛幽邃深谷般千回百转的幼嫩蜜屄便被一口作气的完全奸穿，爆乳美人柔软稚嫩的腔膣媚肉在肥汉烘臭刚硬堪比精铁的猥亵肉屌淫弄下，不由得难以自持的痉挛抽搐起来。
　　明明是看上去奢华糜艳，仿佛刷着一层琼脂般水嘟嘟粉嫩嫩的名贵桃苞，就算说是玉石雕琢而成都毫不为过；可与之相称极为冲突刺目的粗鄙雄根，却毫无间隙的将轮回圣女娇稚蜜穴彻底贯通玷污，让人不由得怜惜起这被下流肥猪恣意侵犯的丰媚美人。
　　咕嗤咕嗤！
　　轮回圣女褶皱丰富的娇腴肉穴浸透着香甜粘腻的湿滑蜜露，仿佛旋转盛放的柔软花瓣般包裹缠绕上来，简直像是无数根温暖滑腻的小舌全方位舔舐吸吮着肉屌般快美难言；紧致度上更是堪称极品，逼仄温润的肉穴死死绞合着肥猪鼓胀棱硕的粗实肉根，仿佛纤细柔软的绵绵柔荑温柔可人的撸动般无比销魂。
　　怪不得即便是对着这等天香绝色的淫熟美人，龙皓晨拼命坚持也不消片刻就一泄如注，实在是被调教完毕的轮回圣女幼嫩雌穴太过淫靡骚贱；仿佛她与生俱来的使命并非做为刺客为人族未来效力，而仅仅是充当榨取雄性精种的卑猥鸡巴套子般，除了供人泄精便再无他用。
　　并非任何人都能驯服淫欲入骨的雌畜圣女，毕竟能够一边享用着濡滑粉糯的娇穴吸吮肉根，一边品尝着丰腴绵硕的奶脂中渗泌出的甘香母乳，还能好整以暇的压抑射精躁动的雄性就已是万中无一；绝大多数男人恐怕真正拥住这具熟媚香艳的雌白女体时，下场估计不会比龙皓晨强到哪里去。
　　不过很明显，这头龌龊猥琐的中年肥猪能够轻而易举的满足这色情下流的爆乳妊妇，而绝非草草挺动两下就在浪叫媚啼中一个人率先射精的没用废物。
　　如同黑色铆钉般的生殖器狂猛贯穿着圣采儿湿濡蜜嫩的桃穴，将少女高翘浑圆的蜜桃雪臀撞的漾起阵阵臀浪；粗平钝厚的龟头仿佛攻城杵般强猛有力的在轮回圣女敏感皙幼的受孕嫩宫中驰骋肆虐，令身上的绝色美人禁不住的扬起螓首娇声呻吟：
　　“咿哦哦哦哦哦❤️❤️❤️！呼嗯嗯嗯…要死了…要被主人大人的大肉棒连小穴都捣坏了嗯哦❤️…好激烈…激烈到人家受不了…又、又丢了噫呜呀呀呀❤️…”
　　浓厚激烈的交媾让圣采儿身上已被肥猪解脱开来的情趣婚纱松散的垂落下来，由真丝编织的纯白婚纱在吸满来自肥猪身上的油脂与轮回圣女胸前淌落的乳汁香汗后趋近透明，将紫发美人淫熟妩媚的妖娆身体曲线勾勒得分毫毕露。
　　而在中年肥猪的命令之下，以极度淫靡姿势骑跨在雄性臃肿腰胯上的爆乳美少女，也是下意识的款动起细幼蛇腰，摇曳着仿佛硕大蜜桃般肥腻腴厚的倒心型桃臀上下翩飞；诱媚无比的主动以紧窄温濡的腿心蜜穴套弄吸吮着肥猪那根倒刺密布肉瘤横生的漆黑肉屌，一黑一白截然相反的肤色碰撞下凸现了极为鲜明的反差。
　　沉重油腻的肚腩所传递来的强绝猛力即便经由宽逾香肩的桃臀肉垫缓冲也未被完全稀释，从被狂肏猛干的子宫腔膜中向上喷涌冲起，令圣采儿粉润爆乳下浑圆隆起的孕肚不断震荡起一圈圈投石入湖般的肉欲波纹；与此同时艾恩毛发丛生的胯部持续不断的撞击着轮回圣女丰腴次雌熟的臀球，令紫发美人娇盈蜜嫩的挺翘娇臀沿着构合处边缘压出让人血脉偾张的淫靡臀饼。
　　本来腴白厚嫩的桃穴被黢黑巨根从中劈开一分为二，向两侧可怜兮兮的反曲翻卷着，仿佛被挤烂榨汁的柑橙般卑猥；少女纯洁私密的腿心更是被硬毛戳刺的通红一片，毫不剩余半点曾令的高冷冰媚。
　　只是明明被如此从肉体到灵魂完全的玷污侮辱，每当中年肥猪挺着那根粗长狰狞的肉柱从下而上凶狠捅入圣采儿处于高潮中收缩连连的酥润蜜穴中时，轮回圣女的绝色娇艳上却只有完全沉沦的牝性雌乐。
　　香艳妩媚的酡红蔓延过如脂香肌，剩余的只有一副甜美淫荡的雌兽媚笑；澄澈通透的紫眸雾蒙蒙的湿漉一片，被肏到泪珠飞扬着，在甜美悠扬的雌性淫叫中攀上了已分不清次数的欢愉巅峰。
　　“怎么这么骚？就这么想要老子的精液吗！”
　　滔天欲念与征服快感如野火般焚着着中年肥猪的骨头，令魔族基因中本能的淫虐粗暴尽显无余。
　　面对着近在咫尺相对而坐在怀中的熟腴胴体，中年肥猪亢奋得喘息粗重；旋即血盆大嘴张开，肥厚粘稠的牛舌如同要将这妩媚佳人吞吃入腹一般恣意在少女冰肌上游移。
　　先是贪婪淫秽的啃咬着轮回圣女如天鹅般修长的脖颈，油腻香肠臭嘴每吮吻一次，便会在丝绸般光洁无瑕的玉颈上留下深红色的淫艳吻痕；紧接着粗舌复上了美人甜腻幼嫩的腋下嫩肉，蛮横无理的舔舐着圣采儿堪比性器敏感的娇幼腋窝，将甜美香汗尽皆卷入厚唇之内。
　　不过毫无疑问，中年肥汉最后的目的地一定是圣采儿正值孕期，不断分泌出甜香母乳的娇稚蓓蕾。
　　将两只产奶爆乳粗暴的向中间挤弄，男人丑陋的脑袋立刻迫不及待的深深埋在爆乳美人挺拔肥熟的香糯奶肉上，腥臭的大嘴死死叼住两颗不断喷出母乳的冶红乳首贪婪咬拽；将圣采儿两只弹性十足的白皙玉乳都高高扯起，从滚圆西瓜变成了骚浪淫贱的尖笋乳钟。
　　“嗯哈❤️…！呜呜呜❤️…不行了哦哦哦❤️…乳头要被吸走了咿咿呀…一边被主人大人吸奶一边抽插…舒服得实在过头了哦哦哦…呼噫啊啊啊啊！嗯唔哦哦哦哦！！！！”
　　彻底沦为可悲受虐雌畜的圣采儿感受着自己娇濡粉软的蜜穴被中年肥猪粗硕肉根凶暴无礼的开拓扩张，就连本应哺育后代的甘甜母乳都在迅速流入他腥臭肮脏的大嘴；可圣采儿非但没有抵触抗拒，反而勾起愈发浓厚深沉的迷醉爱意与满满的欢愉幸福。
　　仿佛做为肉奴能被心爱的主人使用身体任何一个部位倾泻性欲便是她降生在这个世间的意义所在，和以前那个视魔族如粪土虫豸的冷媚圣女判若两人。
　　而圣采儿娇媚穴心最深处紧窄幼小的受孕宫腔，更是诠释着她从身至心的彻底淫堕。
　　在咕滋咕滋的淫靡粘响之中，细腻软糯的宫颈媚肉紧紧缠绕着肥猪的粗实雄茎，仿佛娇妻在与新婚初夜的丈夫缠吻般亲热无比；活物般蠕动不停的子宫肉壁更是仿佛千万只小手般按摩抚慰着肥男臭烘烘的生殖器，就连娇嫩清纯的受孕宫壁不断被腥臭精垢沾染得泛白肮脏也甘之如饴。
　　在一声声愈加高亢甜腻的哭吟声中，圣采儿修长白嫩的藕臂死死搂住肥猪脖颈，拼命扭腰摆臀的在中年魔族的庞然巨躯上起伏摇曳，如同在跳着一支香艳绝伦的淫靡热舞；以全身心抓搂着男人烘热肮脏的油腻猪身，清晰可见不知何时高跟鞋滑落而裸露出来的颗颗珠白足趾正情难自禁的蜷缩颤抖，如同在表达主人正在经历何等颠鸾倒凤的欲仙欲死。
　　“他妈的射了！用你怀孕的子宫给老子都喝下去吧哦哦哦！”
　　看到曾经如纯净雪莲般娇媚冰傲的美人露出这样下流淫媚的索精神容，强烈满足的征服快感在中年肥猪的身体里剧烈膨胀，直到转化为无可忍耐的射精冲动蔓延到四肢百骸。
　　艾恩发了狂一般，肥粗的手臂牢牢环住轮回圣女纤细柔媚的细窄蜂腰，仿佛要将怀里娇小可人的白腻美人吞进黝黑胸腹形成的油脂泥沼之中。
　　臃肿的腰胯重重抵撞着圣采儿痉挛乱颤的白皙肥臀，粗大狰狞的可怖雄根激烈的抽插肏干着圣采儿娇蜜幼媚的嫩屄，甚至在少女清纯稚美的受孕宫腔中都来去自如的狂暴进出。
　　而男人丑陋肥脸上，腮帮子更是滑稽可笑的猛地扁下去，一下子将圣采儿两颗红豆乳蕾嘬吸成淫靡长条；大股大股的浓香乳液瞬间奔涌而出，被中年肥汉充做了补充交媾消耗精力的营养品，贪婪亢奋的吞咽而下——
　　“射了哦哦哦！”
　　咕嘟咕嘟咕嘟！！
　　在肥猪高亢油腻的龌龊低吼声中，轮回圣女身着婚纱的淫艳胴体被死死锁在了雄性怀抱之内；而紧抵子宫内膜的肮脏龟头，也是在剧烈颤抖中肆无忌惮的噗嗤噗嗤喷射着低贱浓稠的腥臭精浆。
　　过量的浓稠精液顷刻间注满娇小子宫后倒流溢出，从结合处喷溅着浓白粘腻的水泉；被滚灼精种一下子灌满潮吹子宫的极致雌乐，也是令圣采儿猛地甩起一头丝滑长发，全力以赴的抵死娇呻哀啼——
　　“啊啊啊啊啊❤️❤️❤️…高潮了…又高潮了❤️哦哦哦…一边被内射一边高潮…人家最喜欢啦啦哦哦哦❤️❤️❤️…好棒…好舒服嗯唔❤️…能够成为主人大人的孕奴…是人家这辈子最大的满足了嗯哦哦哦哦❤️❤️❤️！！！”
　　这只不过是漫长夜晚的开始而已。
　　初次做为宠妾肉奴承接中年种猪的雨露，他们的交媾性爱会绵延不知道多少个小时；在龙皓晨重新被投入地牢中不知生死的时候，他最爱的女友已经彻底沦为了低贱魔族的便器娇妻…

第8章
　　龙皓晨和圣采儿已经消失了快一年了。
　　无论是他们中的哪个都是被自己职业圣殿极为看重的天选之子，龙皓晨更是早就被做为人类未来领袖，能够与魔神皇相抗衡的最强者培养的；可如今他们消失的却毫无预兆，之前遗留下来的行踪图上也只有几处并不算危险，没有魔神驻守的领域，没有人相信历经无数次生死都化险为夷的光明之子，会折在一些不过是三四阶实力的低等魔族手中。
　　至于圣采儿的失踪更是难以解释，身为轮回圣女的她但凡想要隐匿身形，恐怕就连一些位序靠后的魔神都很难察觉；就算是遇见了什么强大到无法抵抗的敌手，最起码自保逃离也应该是没有问题的…
　　可明明是如此，人类最顶级的两位天才彻底销声匿迹了却是不争的事实。
　　完全没有遭到人族怀疑，那些高层想破了脑袋，也绝对想不到曾经最为憎恶魔族的冰媚高傲圣女，竟然沦为了低贱肥猪的便器雌畜；心甘情愿的为那头腌臜东西生育基因驳杂血脉污秽的后代，甚至背刺龙皓晨导致他最终黯然离世也在所不惜。
　　心急如焚的六大圣殿派出了数不胜数的人手搜索，甚至动用隐藏了许多年的地下反抗实力也在所不惜；但就算将不少魔神的领地翻了个遍，也没有找到龙皓晨和圣采儿的一点痕迹。
　　时间一点点过去，他们不得不接受难以置信的真相——
　　他们再也不会回来了。
　　失去了未来有可能成长为和魔神皇匹敌的强者的天才，人族不知多少年内都再无半点主动挑起战争的胜机；曾制订好的计划需要彻底推翻重建，隐约窥见曙光却又沉入黑暗的心更需要时间治愈。
　　不世出的天才究竟几百年几千年才会出现一次？
　　无聊的神明恶趣味的将天赋随意强加在不明所以的婴儿身上，也终将在不明所以中消散如烟。
　　……………………
　　与此同时，就在纳里克行省的领主府中；被百般寻找却渺无音讯的轮回圣女，正在专属她用于交配养胎的房间中黯然神伤。
　　只是这份低落的心情，却绝无半点因为早已被她彻底忘却在脑后的难堪大用的前男友，更没有所谓对人类惨淡未来的惆怅忧虑——
　　“主人大人今天还不来吗？”
　　看向跪坐在床侧的人类侍女，圣采儿娇媚美艳的玉靥上满是失落；因为就算没有听到回复，她也从侍女的眼神中看见了她不愿得知的答案。
　　艾恩已经好几天没有宠幸过她了。
　　近日里他刚刚俘获了一批防守不慎的人类雌性，其中一名据说是哪个大家族正值年少的千金小姐清纯可爱又楚楚动人，深得生性贪淫的龌龊肥猪喜欢；因此这些日子他就连往常最宠爱的圣采儿都搁置一边，专顾着享用新得来的贞纯稚美的少女。
　　无消多说，身娇体幼的人族少女应对上中年肥汉那根堪称雌性杀手的夸张丑陋性器，所迎来的结局定然是闻者落泪的凄惨难言；但同样身为人类，本应该以保护无辜同族为己任的轮回圣女，内心却没有半点共情怜悯。
　　彻底淫堕雌伏在魔族肥猪的胯下，此时的圣采儿早已抛去了做为人类与圣女的身份，仅仅做为侍奉雄性的鸡巴套子存活于世；正因如此，想到那小婊子竟敢抢走自己心爱的主人大人，绝色美人薰衣草色的通透紫眸中不禁闪过恼羞成怒的醋意。
　　“这个小贱人，才刚来就这么放肆！不过主人大人最宠爱的肯定还是人家…”
　　想到这里，风姿绰约的美少妇满眼温柔与幸福的轻轻抚摸着自己即将临盆，已是鼓凸饱涨的如同圆润西瓜般的丰满孕肚。
　　人与魔的杂种后代通常都继承了魔族的强壮体魄，因此哪怕是天赋异禀的轮回圣女，本来平坦紧致的香嫩小腹也难免高涨到摇摇欲坠；坠在细幼苗条的纤纤蛇腰上，仿佛历经许久栽培浇灌终于迫近瓜熟蒂落的丰满椰子一般。
　　只可惜在才色双绝美人清纯矜贵的子宫之中，孕育着的却并非与她彼此对等的光明之子的后代，竟是一头血脉驳杂丑陋肮脏的肥猪的低劣贱种；犹如纯白雪地上泼染了一团黢黑淤泥，圣洁优雅不复，唯有一片腥臭腌臜的狼藉。
　　已经又过去几个月，曾经冰媚出尘纤幼娇细的轮回圣女，早已在妊娠与孕激素的催动下，彻底变成了妩媚熟艳的妖娆美妇。
　　美艳圣女倾城倾国的性感娇靥已足够惹人喷精，但更率先会将雄性视线捕捉的，还是她那单单是存在便已宣告着下流淫猥的放浪雌躯。
　　娇小玲珑的女体略微拔高了些许，但瘦削细弱的感觉却丝毫未变，反而比过去更多了一分柔若无骨的妖冶；可偏偏是这样纤细精致的锁骨，圆润白腻的香肩，却勉为其难的承担着一对蔚然娇立的雪糯爆乳。
　　肥熟耸翘的圆润奶脂如同鼓涨蜜嫩的乳山，只有特意设计的睡衣才能罩复住这对完全化为性器的丰满奶肉；掰手指都数不清的K罩杯从中夹挤出幽深雪白的迷人沟壑，与绝色少女丰熟香艳的气质两相合拍，让人即便闷死在爆涨雪腻的极品胸器中也是心甘情愿。
　　不仅是堪比大号奶油布丁般香嫩腴沃的乳房，圣采儿似乎单纯是为了勾引雄性发泄性欲的肥臀更是不容小觑的惹人喷精。
　　此时正慵懒的侧身倚躺在床铺上养胎，本就堪称奢靡的安产型蜜臀更是被托聚的仿佛多汁烂熟的芳香水蜜桃；挤压在床面上的侧边臀肉溢出，化作淫靡媚白的圆形臀饼。
　　至于呈现倒心型的皎白雪臀，亦是肥美到将纤细盆骨都完全撑开；想必不仅是生育后代的绝佳孕床，更是用于交媾性爱得天独厚的完美肉垫。
　　明明只有十五岁左右，正值青涩芳华的少女年纪，但在她身上却看不见丝毫属于少女的稚嫩朦胧。
　　早已将芳心敬献给中年肥猪，宣誓和艾恩的生殖器结婚成为专属肉套的圣采儿纤白素手温柔的抚摸着临盆高涨的饱满孕肚，为自己能够生育中年魔族的杂种后代而甘之如饴；如晨星璀璨的含情美眸流露出缕缕春意同时，却又有着情难自禁的寂寞意味。
　　即便是几个小时没有被中年肥汉那根粗实滚烫的肉棒抽插，早已淫媚入骨的紫发爆乳美人都会难以自制的发情，更不用提好几天都未能如愿了。
　　毫无廉耻观念，完全不顾自己已是即将生育的妊妇，圣采儿粉白细嫩，肉感十足的秀腿大大张开；而受孕雌畜腿心间的桃源蜜谷也被她尽情展露在空气中，溢散着甜腻淫乱的妩媚香气。
　　或许是因为受孕已久，圣采儿私处那两片雪白丰润的厚实嫩蚌就要比几个月前还要肥糯娇软的多，粉嘟嘟的望上去仿佛因刷了一层油汁而光泽淫亮的饱满白枣，毫无疑问当这两瓣娇软腻嫩的穴唇包裹住雄性的生殖器夹吮裹缠时，会带给对方怎样终生难忘的销魂体验。
　　可此时，轮回圣女本应紧闭敛合的耻丘却仿佛盛放蔷薇般染着几滴晶莹露珠，向两侧娇滴滴的翕张颤动；显然几日未品尝到中年肥猪的颀长性器，圣采儿这只肥嫩多汁的娇穴已是口馋不已，不要脸的展露着糜艳下贱的臀股风光。
　　“呼嗯…主人大人…您什么时候来啊…人家好想被您宠幸…被那根大肉棒插到神魂颠倒…嗯哦…区区手指，根本没法和主人大人的鸡巴媲美…就连肚子里的小宝宝都寂寞了…”
　　空气抚干蜜穴上莹润的爱液露珠，所传递来的微弱刺激都已无法忍受。
　　哀怨期盼的甘美呻吟中，少女三根纤细玉指噗啾一声便已没入了精致饱满的高贲阴阜中；紧接着便饥渴难安的抽动起来，不断抠挖出股股粘腻透明的晶莹蜜露，在腴白阴唇与指尖牵拉出无数根粘腻银丝。
　　可毫无疑问，无论是手指还是性玩具，都绝无可能与身强力壮的魔族肥猪那根专司肏弄雌性的雄伟肉根相提并论；缺乏中年肥汉的黏浊精种浇灌，更是令爆乳美人娇润子宫开始干涸起来，犹如亟待滋润的禾苗一般。
　　“嗯嗯嗯…主人大人…嗯哦哦…人家、人家离不开您了…没有您的肉棒…人家活不下去啦呜呜……”
　　过去中年肥猪也有些事务需要处理，偶尔会从昼夜宣淫的大床上起身离开；但只要圣采儿嗫嚅着下流放浪的索精淫语，一时半刻那头肮脏龌龊的臭猪就会回归，喘着粗气将轮回圣女芳美腴白的雌体狠狠压进床里狂肏猛干，让她那张小嘴半天都除了抽搐痉挛的呻吟外再也说不出其他。
　　可是今天，任凭圣采儿怎么在床上寂寞难耐的自慰，怎么用中年肥汉最喜欢的淫荡言语发情勾引，她也没有看见期盼已久，足够将整扇门都拥堵起来的肥壮身影。
　　与之相对的，则是走廊中隐隐约约能够听见的另外女子的哭喘呻吟，仿佛羽毛般骚动着圣采儿妒意痒意糅杂躁动的心；小腹中空洞瘙痒的仿佛缺失了什么一般，好像千娇百媚的丰熟美人生下来便是用于被雄性填满肉穴，但她却只能回想着与艾恩激烈亲昵的媾合，还有他那根插得自己欲仙欲死，丑陋肮脏的黢黑肉屌。
　　良久，伴随着粘腻湿润的水声，妩媚火辣的待产美人在床铺上演奏出高亢无比的娇啼；但却缺少了雄性喘息低吼的相合，显得单薄无味，满是失落寂寞的苦闷……
　　……………………
　　又过去了两天。
　　从迷迷糊糊中醒来，浓密乌黑的纤长睫毛轻轻的扇动着，圣采儿睁开疲倦困苦的薰衣草色美眸；眼底积蓄着湿润朦胧的雾气，准备迎接自己又是孤守空床的一天。
　　性爱便是紫发爆乳美人赖以为生的东西，对她而言甚至胜过空气食物；若不是早已在心底烙印下了主人大人绝对正确的刻痕，恐怕轮回圣女早已偷跑出去，迫不及待的将缺乏滋润的胴体主动奉上承接艾恩的雨露浇灌了。
　　愣愣的望着不远处大门，圣采儿早已被调教得听见中年丑汉脚步声音就会子宫骚痒；但就算她再怎么动用曾身为圣女时磨练出来的敏感听觉，所能听到的也不过只有侍女的声音，让她一次次满怀期待又失望透顶。
　　“唉…”
　　轻叹一声，绝色美人如花似玉的妖冶桃靥上流出难以掩饰的失落与寂寞。
　　寻常雄性看见倾城倾国的轮回圣女露出这副渴望安抚的神容，怕是早已经掏心掏肺；若是得知她竟是欲求不满渴望雨露滋润，更是哪怕吃药也得拼命在这具雪白肥嫩的火辣胴体上驰骋上几回了。
　　可这般极品尤物不仅未被珍惜，反而是被低贱魔族肥猪暴殄天物的搁置在一旁；难怪圣采儿暗自惆怅，任谁看见了也要叹息一句明珠暗投。
　　而就在娇媚美人以为自己今天又要依靠自慰苦苦挨过一日，去柜子里翻找勉强尺寸相合的假阳具的时候，却突然听见了侍女的声音。
　　“过一会领主大人就要来了，请您准备下吧。”
　　“…啊？真的吗！太、太好了！”
　　突如其来的喜讯砸的圣采儿头晕目眩，她本以为自己已经被艾恩玩腻了，就此冷落到孤独死去；没想到最爱的主人大人还愿意宠幸自己，这让曾经冰媚高傲的圣女不禁激动渴望得浑身娇颤，立刻动身起来将自己装扮成最能勾动雄性欲念的模样，然后便坐在床上迫不及待的等待着不过几天没见但对她而已阔别已久的主人。
　　哒。哒。
　　果然没用上多久，走廊中便响起了她再熟悉不过的脚步声音。
　　中年肥猪沉重缓慢的步伐仿佛踩在娇媚圣女的心房上一般，激得这爆乳肥臀的待产孕奴芳心乱跳；直到嘎吱一声，尘封已久的大门打开，男人臃肿雄壮的身形映在圣采儿渴盼难耐的莹润美眸之中——
　　那是一头宛如黢黑臭猪人立而起的丑恶东西，足足有两米高，三百多斤的庞然巨躯将房门堵的水泄不通；仿佛块块腥臭乌黑的油脂堆叠起来，胡乱造就了如此哪怕存在都是污秽视线与空气的生物。
　　再怎么雍容华贵的睡袍，都没法遮掩住他丑恶肮脏的身体，丝滑华美的绸缎面料沁着一层黝黑象皮所渗透出来的油腻污垢；松垮肥腻的肚腩更是轻而易举便撑破了衣物的限制，令人作呕的鼓囊在腰侧，仿佛刷了一层黑漆的水桶般肿胀粗肥。
　　即便是外貌天生畸形丑陋的魔族，恐怕也不屑于这般秽物为伍，与英俊潇洒风流倜傥的光明之子更是毫无相提并论的可能；但如此一头淫贱猥亵的中年肥汉，他的身影在圣采儿眼中却是至高无上的伟岸与英武，让她将自己保留了十数年的贞纯娇躯，乃至高贵圣洁的灵魂与生命全部奉献也在所不惜。
　　望着艾恩阴暗晶亮的老鼠眼，轮回圣女立刻迫不及待的款动那双修长圆润的丰腴美腿，摇晃着倒心型的安产榨精肉臀，如乳燕投林般扑进了雄性油腻闷热的怀抱中；毫不避讳男人周身上下的肮脏恶臭与粘腻脂肪，激动又委屈的撒着娇，仿佛在主人脚下摇尾乞怜的母狗：
　　“主人大人…采儿还以为您不要人家了呢…人家一个人好孤独好寂寞…没有您在人家身边，人家会空虚难过到死掉的…”
　　“好几天没见了，一来就发骚，果然还是像你这样满脑子只有做爱的雌畜让老子心情愉悦啊。”
　　软玉温香在怀，中年肥猪毫不留情的以臃肿肚腩挤压着圣采儿白皙圆润的隆起孕肚，尽享着自己一手调教得来肥美腴腻的美人女体。
　　对他而言其他女人确实有些新鲜感觉，可是一旦品尝过怀中这具丰熟完美的顶级泄欲雌肉，再去玩弄别的雌性多少有些食之无味了。
　　至于她们用作催情剂的在人类社会中的高贵身份更是相形见绌，怎么可能比玷污冰冷圣洁的轮回圣女更加令低贱魔族忿发如狂？
　　因此就算已经肏弄过圣采儿千百回，中年丑汉却还是不知腻味的挪动污秽视线，上下打量起今天装扮得格外性感骚贱的爆乳美人。
　　纵使就连每一寸肌肤都被肮脏肥猪调教成了独家私属的敏感性器，但圣采儿精致无瑕的白嫩娇靥却一如既往的清纯美丽，依稀可见早已消散如烟的冷傲冰媚。
　　如钩新月般姣好的眉梢下是一双顾盼生姿，满含欲求的紫堇色瞳眸，一颦一笑间尽显楚楚可怜的诱媚风光。
　　除此之外五官更是无可挑剔，琼鼻如玉温润精巧，粉唇若樱细腻潋滟；配上仿佛微凝琼脂的雪嫩香肌，当真是难以言喻的倾世绝色，怪不得这世间如此多人族魔族为她痴狂。
　　只可惜这般千娇百媚的美人并未与任何少年才俊结合，反倒是心甘情愿委身于一头肮脏龌龊，毫无半点匹配的魔族臭猪；纤长雪颈上那紧紧箍合着咽喉的项圈便已宣誓着臣服，如同被雄性畜养的性用雌畜般卑猥低贱。
　　不光如此，这位曾经冰冷雪媚的轮回圣女，更是毫无廉耻之心的套着极其露骨色情的骚紫色镂空内衣，尽情将自己火辣妖娆的身材展现给心怡的主人大人。
　　特意设计的窄小紧绷的情趣内衣死死箍在圣采儿丰腴胴体上，堪称猥亵的陷入了少女饱满蜜嫩的多汁美肉中，在雪肌玉肤内勒出了许多淫靡肉痕；仿佛一块香甜肥美的蜜汁叉烧般，让雄性恨不得大快朵颐尽享馥郁甘香。
　　最为引人注目的便是妩媚佳人那两颗远远超越实际年龄，膨胀得如同汁水满溢乳瓜的爆腻奶球。
　　淫猥下贱的三角布料镶嵌在豪奢乳峰中央，根本遮掩不住粉艳乳晕；真丝边缘探出的腴腻粉色与大片大片白皙酥嫩的水润乳肉坦陈在空气中，随着美人情难自禁的摇臀晃乳而颤颤巍巍的挤压晃荡着。
　　至于甜香浓稠的母乳更是迫不及待般的渗泌而出，沿着高耸完美的下乳弧线滴落在地，氤氲开甜香醉人的芬芳奶香。
　　与其说是衣物，不如说单纯是为了勾引男人抓紧将雌性推倒淫弄的布料罢了。
　　纯白丝绸在严丝合缝的勾勒出少女饱满挺拔的南半球后，两侧的纤丝便沿着腰腹曲线流水般淌开，从而让受孕雌奴丰满高耸的孕肚与粉嫩可爱的反凸肚脐都裸露出来，就连粉股间被紧身布料拼命包裹束缚的圆润肥臀都是一览无余。
　　可连接在沉荡爆涨的待产小腹与肥熟饱满的奢靡肉臀间的，却偏偏是比之前更显柔媚细弱的盈盈柳腰；若是从侧面看去，便能发现这只丰乳肥臀的淫乱雌畜仿佛根本不需要进行除了性交生育外的其余事情般，将用于慰藉雄性的爆乳肉臀发育得肥嫩多汁，用于生孕后代的孕肚撑涨得饱满香艳，满含妖媚淫乱的母性丰饶之美。
　　而在这具诠释着肉欲与性爱的淫艳胴体上，却蒙着一层梦幻般清纯朦胧的白丝绸纱睡衣；只可惜房间中的灯光却不费吹灰之力的便穿过了如同奶糖外糯米纸衣的纱裙，将圣采儿妖娆火辣的身体曲线刻画的纤毫毕露。
　　若是穿在曾经的她身上，还会有些圣洁高贵的美感；但现在恐怕任何雄性窥见被圆满乳肉与丰涨孕肚翘臀挺鼓起来的丝绸，以及上面被淋漓奶汁蜜露香汗沾染出来的团团淫秽湿渍，都会脑内除了被煽动起来的性欲以外再无其他。
　　不单如此——
　　“真的吗…？主人大人…您、您还愿意肏人家吗…？能够、能够被主人大人喜爱…让人家受宠若惊了呢…呼姆…光是闻到您肉棒的味道…人家就又受不了的喷奶发情了❤️…小穴也已经湿润到急不可耐…完全为您的插入做好准备了，请您赶紧享用人家吧…”
　　激动得就连娇美声线都颤抖起来，难以想象的淫艳浪语连珠般的从轮回圣女那两片樱粉桃唇中吐出。
　　曾经令她无地自容的雄性炽烈视线，如今却变成了催情秘药一般，光是落在圣采儿娇嫩香肌上都会令她蜜穴湿漉；淅淅沥沥的清丽春露仿佛骤急夜雨般顺着圆润丰满的大腿流下，将纱裙的裙摆浸透得透湿淫亮，令本就充斥着雌香味的房间又添了一分刺激雄欲的媚香。
　　“齁齁齁…果然还是圣女大人带劲啊，那些女人随便玩玩就没意思了。”
　　肥腻牛舌舔着唇边，中年肥汉满脸戏谑的说道。
　　“嗯唔…人家虽然过去是人族的圣女…但现在却是专属于主人大人一个的私家肉奴呢❤️…人家、人家会一直让您感到舒服的…所以请主人大人…咕呜嗯咕啾❤️…咕噜❤️…”
　　甜酥软糯的娇呻还未说完，魔族肥猪那张丑陋油腻的肥脸便覆盖了下来，急躁鲁莽的堵住了圣采儿香嫩的温润粉唇，纵情吸吮起轮回圣女的幼软小舌。
　　许久未曾感受到的雄性臭味顺着相连的香肠臭嘴与樱桃小口注入娇媚美人的口腔之中，可对于她而言却是被主人宠幸而至高无上的欢愉幸福；拼命踮起被包裹在丝袜中的粉软嫩足，卖力将曾对魔族惜字如金的潋滟红唇奉上任由艾恩啃咬吸吮，唇角的香涎顺着白皙粉颈流落，如百川归海般汇聚在高耸爆乳夹挤成的幽深沟壑中。
　　不单是胴体被调教滋润得丰熟完美，圣采儿娇小红唇中更是氤氲着诱动雄性情欲的甜美甘香；就连晶莹津液都甜滋滋的如同琼浆玉露般美味，令中年肥汉喜笑颜开的慢慢吸吮，恣意妄为的品尝着轮回圣女的粉唇妙舌。
　　与此同时，雄性粗黑胯股间隆起仿佛山丘般的狞恶囊肿，仿佛其下潜伏着择人而噬的巨蟒般可怖；那股与圣采儿馥郁甜香两相反差尤为剧烈的恶臭更是毫不遮掩的随之飘散，混合成了满是情欲淫靡的躁动气味，让本就情难自禁的清冷圣女粉面潮红，两颊染上了一团渴求滋润的玫赤绯云。
　　过了良久，直到吮吻得圣采儿不断急促吐出芬芳香气，中年肥猪才意犹未尽的放开两片已被啃咬得通红油亮的樱唇。
　　而终于又从吻中得知了倾心爱慕的主人大人对自己的亢奋性欲，绝美少女幸福得双腿酥软，一双剔透晶莹的薰衣草色瞳眸更是湿漉漉的满是诉求情欲；尤其是当她感觉到中年肥汉尺寸惊人的滚灼龟菇正死死抵住自己的丰满孕肚，一时间香津乳汁爱液一同流下，将薄纱睡裙浸透得紧紧吸附在丰满娇躯上，勾勒得爆乳肥臀分外豪奢淫靡。
　　“主人大人，其他女人一定没有人家这么丰满的奶子吧…这可是专门为了主人大人才发育成这种尺寸的哦❤️，不仅满满储存着什么时候都可以榨取的奶水，用来把玩也质量上乘，当然也可以伺候您的肉棒啦…”
　　似乎是为了与其他孕奴争风吃醋，圣采儿仿佛推销般彰显着自己已发育得格外丰熟肥美的娇涨奶球。
　　单是满脸谄媚淫贱笑意的轻轻一挺胸膛，颤巍巍的酥盈爆乳便噗扭噗扭的荡漾着层层淫靡媚白的乳浪，惹人眼球的堆挤在轮回圣女收拢起来的笋白藕臂上。
　　明明是一对硕大得堪比小号西瓜的溢汁爆乳，但却丝毫没有松泄塌陷，反而是极有青春活力弹性十足的保持着完美耸翘的圆球形状；两团因为待产而色素沉淀得更为深厚的冶红色乳晕簇拥着娇涨微颤的蓓蕾，汩汩流淌着甘甜新鲜的乳白色奶汁，显然无论生育了多少后代都能连带着艾恩那贪得无厌的肚腹一并喂饱。
　　“说的不错。前几天抓来的那个小婊子，胸部虽然也不算小，但跟你这奶子大到不要脸的雌畜比起来还是太没意思了点。”
　　近距离目睹着圣采儿仿佛又发育了一些的高涨圆润乳峰，中年肥汉淫秽粗鄙的笑道。
　　顺从着他还未说出口的阴暗欲念，轮回圣女乖巧顺从的跪倒在地；早已习惯母狗般姿势的圣采儿柔膝刚刚触地，便情不自禁的开始扭腰摆臀，荡漾出淫艳妖冶的白腻肉浪。
　　而她一双纤细素白的柔荑，则是熟稔至极的摸到了肥猪浴袍下高昂鼓囊着的胯间，利索的解脱开早已被粘腻浆汁沾染得腥臭肮脏的袍摆，露出艾恩那根高耸鼓胀的黢黑鸡巴。
　　率先扑面而来的是腐臭恶心的浓厚腥味，宛如上天降生如此肮脏污秽的东西就是为了玷污纯洁高贵的美少女般，即便再怎么清洗也无法除去那股引人作呕的可憎味道。
　　而紧接着呈现在媚眼如丝的轮回圣女期盼无比的瞳眸中的，便是中年肥猪专门用来处决雌性的巨大茎根。
　　通体生满奇形怪状的肉瘤与倒刺，粗长堪比圣采儿小臂般的颀长庞硕；色泽与硬度更是趋近乌黑锃亮的铁棍，处处彰显着雄性引以为傲的强猛性力。
　　顶端紫红色的龟菇宛如鹅卵石般的粗大坚硬，蒙覆着一层灰白色的刺鼻脏垢；其下垂坠着的两颗蓄满足以轻松令雌性受孕精种的播种睾丸，更是仿佛种猪般的漆黑沉甸。
　　可如此淫秽难言，单单是存在便已经灼伤视线的东西，却被轮回圣女柔润白嫩的小手珍而重之的捧握在掌心。
　　滚烫温度顺着指掌传导向饥渴干涸的四肢百骸，犹如为濒临生锈的机械玩具上了发条；熨烫得娇媚少女芳心颤动，如痴如醉的抚摸着这根期盼已久的粗硬茎根：
　　“嗯❤️…好棒…主人大人的大鸡巴…又粗又硬的比人家的手指强上太多了❤️…”
　　似乎这还不足够，为了更亲昵更充分的侍奉这根粗涨雄壮的肉茎，娇媚可人的紫发少女颇为吃力的捧起自己早已发育得绵白腴沃的爆涨乳脂。
　　在乳汁香汗的滋润下，本就夹挤得幽深绵密的雪皙沟壑更是动人心魄；就连丝毫阻碍都没有，在轮回圣女的主动套弄下，中年肥汉黢黑颀长的肉屌长驱直入，咕叽一声便掼入了圣采儿盈硕肥糯的爆乳奶沟。
　　噗嗤！
　　仿佛热刀切入黄油，低贱魔族的巨根轻而易举的陷进甜香细滑的雪润奶脂中，宛如被丰润绵密的酥酪乳浆包裹住似的，让猥琐肥猪舒爽得禁不住咧嘴淫笑。
　　恐怕妓院中的头牌也没有圣采儿如此丰满腴沃的温润硕乳，就连男人堪比驴马的粗长大屌都能勉强容纳，仅仅露出半个黑红龟头挺举在绵软乳沟外；光滑细腻的触感更是从裸肉相接的每一处传来，仿佛在插入了多汁肥嫩的小穴一般销魂紧致。
　　“不错嘛，看来老子不在的这几天，你还没忘记怎么伺候老子啊。”
　　舒爽难言的淫笑出声，中年肥猪索性挺起了污腻肚腩，纵情享受轮回圣女的乳交侍奉；而得到了全心全意爱着的主人大人的嘉奖，圣采儿更是受宠若惊的加快起了速度，以如同要被黢黑肉棒奸穿乳穴般的气势摇动起这对淫猥丰满的雪白大奶：
　　“非常感谢主人大人的夸奖❤️…都是主人大人的精液浇灌，才让人家能这么丰满的❤️…嗯嗯嗯…好硬的在奶子里跳动着…人家的身体全都是主人大人的东西…所以请随您喜欢的侵犯人家，蹂躏人家吧❤️！”
　　圣采儿受孕后更加丰熟肥腻的爆乳毋庸置疑的就连性感带都随之扩大，与阔别已久的巨根耳鬓厮磨更是给她带来不逊色于性交媾合的超绝快感；一时间清媚动人的紫发美人竟是乳交的忘乎所以，越来越激烈高亢。
　　漆黑腥臭的肉根在乳汁香汗的滋润下，反复穿梭抽插紧致腴嫩的乳穴。
　　仿佛连绵不绝的奶白浪潮中矗立着一根漆黑坚挺的礁石，又好像小臂长的巧克力搅动甜美奶油；绵软温润的乳肉摩肩接踵的剐蹭滑弄着中年肥汉肉棒的每一寸茎肉，就连庞硕龟菇的冠沟内侧都填满了甘香滑嫩的乳脂。
　　被坚挺雄猛的棱角不断磨蹭敏感奶肉，少女雪酥乳球峰顶嫣红妩媚的蓓蕾应激不间断的喷溅出股股香甜奶浆；仿佛在烘培得恰到好处的圆润奶油布丁上涂抹了一层炼乳般，沁着香艳光洁的淫靡油亮。
　　而奶水源源不断的被中年肥汉的鸡巴在激烈乳交中压挤而出，更是为圣采儿带来了阔别已久的酥麻快感；粉颊复上燥热妩媚的酡红，甘甜妖冶的喘息从湿润粉唇中不间断的流淌出来。
　　“小婊子真是够骚，被老子插奶子都插到发情了吗？”
　　激烈高亢的连绵乳交下，圣采儿淫靡豪奢的雪嫩爆乳紧紧包裹着肥猪的巨根，带来毫不逊色于抽插蜜穴的极致快感。
　　一边被娇媚美人温柔轻羽般甜蜜诱媚的娇呻搔动着耳膜，一边纵情享用如同天生便是为了榨取雄精的畅美乳交；哪怕中年肥猪精力旺盛身经百战，也不由得爽快得脊背酸麻，固守的精关都有些松动趋势。
　　“是的❤️…人家只要看见主人大人的肉棒，感知到主人大人的声音气味，就会立刻发情到无可救药的地步❤️…好喜欢❤️…果然人家根本离不开主人呢…咕嗤咕嗤咕嗤！”
　　早已在雄性调教下无比熟悉最能令中年肥汉爽快的部位在哪，感觉到在自己奶沟中男人粗长鸡巴以仿佛要将绵软乳肉剖开的气势一阵阵剧烈跳动，圣采儿芳心深处满是能够以自己下贱淫猥的雌躯令主人欢愉的满足爱意。
　　本就亢奋高昂的乳交变得更加剧烈起来，轮回圣女以如同要将纤腰扭折般的气势晃动着怀有身孕的鼓胀小腹，拼命聚拢豪奢奶肉紧紧包裹着腥臭龟根激烈套弄；圣采儿那极富肉感弹性的奶脂不断撞在中年肥猪满是油汗的肚腩上，夯成了两块肥熟蜜嫩的媚白肉饼。
　　甜软湿糯的红唇亲昵万分的吻住了艾恩猩红肮脏的马眼，卖力的转动着香滑幼舌谄媚剐蹭着肥猪布满肮脏龟垢的冠沟；顿时，房间中满是淫猥湿黏的下流水声，仿佛在奏响一曲索求精种的雌欲乐章。
　　“那老子就奖励给你吧！射了哦哦！”
　　冰媚出尘的轮回圣女红唇香舌与绵硕乳峰的两相夹击怕是只消想想都会令定力不足的雄性面红耳赤，亲身品味更是难以言喻的极致畅美。
　　中年肥猪尽享了从龟头到茎根的紧致销魂刺激后，终于是腰杆酸软，在受孕美人激烈高亢的夹乳口交中爆射出来——
　　噗噗噗！
　　一注注滚烫粘腻的白浊精种，从肥猪跳动的龟头中仿佛倾盆暴雨般浇灌在了圣采儿受宠若惊的索精婊脸上，顿时就连千娇百媚的绝世美人修长浓密的睫毛上都沾满了污厚肮脏的精浆，如玉美靥仿佛镀了一层黏白淫亮的油膜般淫猥不堪。
　　终于又被主人射精了，轮回圣女娇软红唇拼命吸吮着不断播洒出海量浓精的龟头，满脸迷醉满足的将赖以为生的腥臭精液吞下，顿时圣采儿纯洁胃袋与矜贵子宫一并被属于魔族肥猪的肮脏产物涨起；只是就算被充做了低贱肥汉的淫猥精袋，沦为了可悲受孕雌畜的紫发少女却毫无厌恶抵触。
　　湿润潋滟的剪水秋眸仅有心满意足，将中年肥汉整根黢黑肉杆完全吞入喉穴中吸吮舔舐；直到把雄性阳具清洁得油光锃亮，才意犹未尽的缓缓从撑涨得酸痛不已的樱桃小嘴中将其吐出。
　　“对着大肚子射精真是受不了啊。”
　　哪怕已经洋洋洒洒的播种了足有普通人类雄性数十倍数量的浓精，但精力强猛的中年肥猪那两颗铁球般的肮脏卵蛋却毫无干瘪，被轮回圣女香唇小舌洗涤得倒反淫光的乌黑肉茎更是高高涨起，如同筋脉虬结的异形铁树般狰狞可怖。
　　似乎打定了主意，今天要彻底享受圣采儿的主动侍奉，中年肥汉满面淫笑的随意坐在床沿，大咧咧的叉开了双腿。
　　而下一刻，冰雪清纯的绝色美人便已转过身去，将蜜汁流溢的腴白肥臀主动敬献；仿佛淋浇着枫叶糖浆的松饼般软嫩诱人，呈现倒心形状过于肥熟的沉甸蜜臀豪奢的占据了魔族雄性贪淫污浊的视线。
　　似乎这还不足够，如同要将自己最为淫猥骚贱的一幕呈现给心爱的主人，娇媚美人纤白素手深深陷入肥嫩臀脂，对抗着紧勒入肉的镂空情趣内衣，把镶嵌在媚白臀肉正当中，肥美厚嫩的耻丘更是宛如盛开的花蕊般向外扩张着，与稚嫩香艳的菊蕾仿佛两只并蒂莲般的诱人采撷。
　　已经感觉到了近在咫尺的专属于中年肥汉鸡巴的滚灼热力，腥臭雄味熏蒸得圣采儿腻润蜜穴翕张不止，滴溜溜的垂下一根银白晶莹的透明黏丝。
　　还不及性急肥猪出言命令，轮回圣女被开发得相当彻底的雌熟胴体便已招架不住触手可及硕大肉棒的诱惑。
　　光洁美背上细致脊骨淫乱的颤动，水蛇细腰销魂蚀骨的摇晃起来，圣采儿宽逾香肩的水涨桃臀轻车熟路的对准了艾恩亟待挺入的坚挺鸡巴，迫不及待的向下坐去——
　　噗嗤！！
　　“嗯嗯嗯哦哦哦哦哦❤️…好棒❤️，就是这个噫呜呜呜❤️…哈…哈…哈…舒服得不得了…人家的小穴都被主人大人的鸡巴涨的满满的了哦哦哦❤️！！？”
　　伴随着意乱神迷的酥媚娇啼，中年肥汉烘臭乌黑的龟头深深杵入受孕雌畜两瓣雪腻光滑的臀肉中央，重返阔别数日的紧致花园。
　　在雄性那粗如少女皓腕的狞恶肉柱侵占之下，圣采儿高贲丰满的无毛耻丘顷刻间被撑扯成一圈触目惊心的嫩白肉环；艾恩肮脏粗硬的鸡巴更是毫无间隙的剖开层层娇颤软糯的连绵肉褶，老马识途般的长驱直入，在闷绝淫猥的湿黏水声中，猛地顶上了娇稚少女狭窄火热的温润媚腔。
　　压根无法承受。
　　敏感受孕的饥渴子宫被中年肥汉粗糙钝平的鸡巴捣干到的一瞬间，早已烙印在圣采儿灵魂深处的求欢本能就相应开启，条件反射般的紧紧裹住恶心肥猪的肮脏茎根。
　　爆乳丰臀美少女浸透蜜露的濡糯腔肉温柔又紧致的压迫着雄性生殖器，像是要给毛巾拧干水分般的拼命绞住肉棒卷缠吸吮；可就算湿漉粉唇中鸣啼出如垂死挣扎幼兽般楚楚可怜的娇啼，轮回圣女丰满圆润的肉臀却还是紧紧压住艾恩生满黑毛的粗糙胯股，仿佛要将这根给予她无限快乐的阳具吞纳入蜜穴中牢牢锁死一般。
　　“嘶…几天没见，小婊子的屄怎么又紧了点？都快把老子的鸡巴吸走了。”
　　柔软湿糯的腔膣媚肉早已被塑形成了低贱魔族专属的鸡巴套子，恰到好处的包裹着这根堪比驴马粗硬巨屌的每一寸茎肉筋络；阔别数日而分外紧仄狭媚的雌穴诠释着臣服顺从，从蕊心深处酥麻震颤起来，令久经花丛的雄性分外受用。
　　饶是中年肥汉如何身经百战，甫一插入如锁匙相恰般情投意合的温润嫩穴，也不由得发出阵阵发情公猪般的狞恶低吼；很是喘了几口粗气，才恢复好整以暇居高临下的享用姿态，满意的淫笑道：
　　“果然还是你操起来合老子的心意啊。”
　　“嗯❤️…人家、人家好高兴…能够得到主人大人的认可…人家就算现在立刻死掉也心满意足了嗯唔❤️…”
　　对从灵魂深处都被彻底驯服成淫贱雌奴的圣采儿而言，中年肥猪的任何言语都是至高无上的箴言；他对自己身体的认可更是等同于对自己存在意义的褒奖，令本来最为鄙夷魔族的轮回圣女感激涕零。
　　激荡灵魂的满足愉悦混合着火热亢奋的情欲，与从蜜道深处蔓延开的饱涨愉悦一起贯彻全身；圣采儿就连片刻也无法等候，只想用这具明明十分低贱淫猥却被主人赞扬了的丰满胴体更多的谄媚侍奉，好完成与生俱来收容榨取主人宝贵精种的使命。
　　顿时，轮回圣女款动如蛇纤腰，将白桃般丰满圆润的爆腻臀球高高抬起；而在中年肥汉玩味戏谑的目光中，他那根乌黑肿胀的肉根也肉眼可见的缓缓退出绝色少女隐秘贞纯的腻软腔穴。
　　大奶孕妇滚圆柔嫩的腿心之中，原本粉白紧闭的肥糯穴唇朝外翻开，甚至仿佛依依不舍似的，部分被棱硕龟冠勾连出来的鲜红腔肉还抵死缠绕着棒身；直到抬起到极限，娇媚少女再摇动着肥臀用力坐下，令几近拔出的巨大肉根再一鼓作气的齐根没入紧仄雌穴。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　周而复始，淫猥下贱的交媾轮回奏响出连绵一片，如同雨打芭蕉的闷响碰撞肉声。
　　轮回圣女肥熟白腻的硕大肉臀接连不断的抵撞着中年肥汉沾满油污的肮脏胯股，将两瓣耸翘爆涨的安产型倒心蜜臀挤压成淫靡不堪的媚粉肉饼；湿腻香艳的抽插淫声与之交缠，仿佛情爱间的润滑剂般酥媚入骨。
　　圣采儿的腔膣仿佛饥渴的婴儿小嘴，即便被中年肥猪的雄物撑涨的快要裂开，却还是不管不顾的嘬吮着肉棒；股股淅淅沥沥的粘腻蜜露从结合处飞扬喷溅，将雄性胯间杂乱乌黑的阴毛沾染得满是晶莹水珠。
　　此刻的绝色美人肌肤沁润香汗，紫堇色的如瀑香丝散乱的铺撒在粉背上，白皙光滑的侧颜上都粘上了几缕凌乱湿濡的秀发；随着急促呼吸，硕大丰满的涨奶乳球不自觉的卑猥晃动，甩溅出点点滴滴新鲜浓香的母乳。
　　若是往常被轮回圣女这般拼命索精谄媚，恐怕中年肥汉早已血脉偾张，不管不顾的将这具丰熟白腴的雌躯当做肉床按在身下，充当收存低劣精种的淫壶便器了。
　　可今天艾恩却格外有兴致，不知是否是品尝了其他女人后发现都不如圣采儿的原因，并未粗鲁蛮横的急于泄欲；而是伸出肥腻猪爪，一边享用着轮回圣女骑乘位的蜜穴反复穿插吸吮，一边美滋滋的爱抚着爆乳美人光滑幼嫩的粉背香肌，饶有意趣的感慨着：
　　“不过想要让老子唯独宠幸你一个，还是太贪心了吧？”
　　“呼嗯嗯嗯❤️…人家、人家绝对不逊色于其他任何女人哦…”
　　被中年肥猪欲言又止的话语刺激，心中焦急的妩媚佳人竟是仿佛推销起自己丰熟淫艳的胴体一般甜糯献媚起来。
　　细窄如蜂的纤纤蛮腰仿佛和煦春风中摇曳的娇瘦柳枝，引领着丰熟肥嫩的大奶肥臀此起彼伏的波涛汹涌；从背后望去实在是令人瞠目结舌的淫靡香艳，单单是这一幕就足够让不少雄性舌燥唇干。
　　不光如此，与妖娆晃动的盈盈细腰相辅相成的，更是百转千回仿佛曲折幽谷般销魂吸榨着肥汉肉茎的极品蜜径；如同千万根细软温润的香舌舔舐抚弄，如若不是对手乃中年肥猪这根专司肏弄雌性的雄猛肉茎，怕是早让得男人肉棒一泄如注，甚至神魂颠倒在贯通脊椎的极致畅快中了。
　　“虽然、虽然说和身为主人大人孕奴这样无比荣耀的身份相比，人家过去的地位微不足道…嗯啊❤️…但、但人家之前可是刺客圣殿的轮回圣女哦…还是、还是那个虽然不中用，但也被人称作光明之子的家伙的恋人…所以说…咕呜❤️…主人大人再得到的那些女人…绝对不会…比人家的身份地位还要更尊崇高贵的哦哦哦❤️…”
　　娇媚可人的绝色少女用力沉下肥白肉臀，中年肥汉粗糙坚硬的龟菇深深陷入穴心深处松软濡糯的媚肉径口，旋即便啵唧一声肏进孕育着杂种后代的紧仄宫腔。
　　娇软敏感的受孕子宫被中年肥猪烘臭滚烫的肉根彻底奸穿，立刻引来圣采儿止不住的媚声哭叫；粉腿绷紧浑身凌乱，仿佛被子弹射中的美丽天鹅般在雄性臃肿肥腻的巨躯胯上高高昂起螓首。
　　“这个老子倒是认同。前几天抓来的那个小婊子是什么家族的千金不假，但是和轮回圣女比起来还是差得远了。”
　　享用着圣采儿柔软蜜嫩的子宫包裹吸吮着膨胀龟菇的炸裂畅快，中年肥汉点了点头。
　　“还有…还有人家之前的性格❤️…虽然现在意识到魔族理所应当征服人类，雌性更是生来就为了侍奉雄性而存在…但之前不懂事的人家…相当高傲冰冷不是吗…”
　　“嘿嘿嘿，你这雌畜还蛮懂。就得是像你这样高高在上的女人，压在身下抽插，拿来当做便器精壶的成就感才强！”
　　满意于圣采儿俯首称奴的言语，中年肥汉眉开眼笑的挺动起重逾百斤的臃肿肚腩，从下而上的奸淫起双腿大分宛如奢靡淫猥飞机杯般套在巨大肉根上的爆乳美人。
　　即便轮回圣女平坦紧致的小腹已经怀有身孕而高高涨起得仿佛饱满西瓜，却依旧清晰可见白皙香腹上隆起浮凸的糟糕形状；显然就算再怎么适配中年魔族的可怖尺寸，人类少女的娇稚体型也难以容纳这么一根堪比种猪的庞硕龟根。
　　被突如其来的轰击肏干得骨酥筋麻，圣采儿情不由禁的星眸迷蒙，娇躯痉挛，好悬浑身瘫软的泄下气来，彻底沦为一团可供抽插淫弄的多汁媚肉。
　　但从被撑开蹂躏的稚嫩穴腔中却偏偏涌出一股股飞速蔓延全身的轰然快感，令轮回圣女芳心沉醉，勉强维持着一丝体力；纵使天籁美音已从冰媚清冷变得甜酥软糯，也断断续续继续介绍着自己胜于其他雌畜，专用于伺候雄性的卓越优点：
　　“没…没完呢…人家、人家的奶子噫呜呜呜❤️…虽然过去有点干瘪，但是在主人大人的滋润按摩下…发育成现在这样无论形状还是大小都相当下流的了…而且、而且…人家只需要感觉到主人大人…就会立刻流出奶水来…又新鲜又甜美，哪怕是主人和小宝宝一起喂饱都不在话下呢…哦哦…哦哦哦哦❤️！？”
　　顺着圣采儿模糊难辨的淫乱娇啼媚喘，中年臭猪的视线自然而然的集中到那对他已经把玩过无数遍，却也丝毫不嫌腻味的下作乳脂上。
　　年方十五的轮回圣女虽然与身材臃肿肥胖的魔族巨汉相衬无比娇小可人，但却生着一对和清纯美丽脸蛋完全不成正比的傲人淫猥爆乳。
　　从光洁细窄的玉背后面看去，颤颤巍巍溢出逾过手臂两侧的腻润爆乳饱满得正如妊娠熟妇，简直像是两颗内蕴着香甜汁水的饱满奶椰。
　　而随着美人纤细胴体在中年肥汉胯上舞动翩飞，这对具有k罩杯的超规格极品爆乳更是在布满潮红香汗的濡湿女体胸前疯狂摇曳；吹弹可破的白嫩乳肉不断的酥颤摇荡，顶尖两颗冶红蓓蕾更是一股股的沁出甘香奶汁。
　　“老子就喜欢这样淫荡的大奶，小婊子很懂事吗！”
　　中年肥猪被腴白乳浪臀浪晃得浑身燥热，立刻探出粗糙坚硬的手掌，从两侧背后把握住这对丰润绵软的弹糯爆乳，仿佛要当作发力支点般毫不怜惜的用力攥住。
　　顷刻间，娇媚美人的莹白乳肉被掐成了两只卑猥淫贱的葫芦形状，粉嫩滑腻的乳脂顺着深深嵌入熟媚奶球的黢黑十指边缘流淌倒溢；魔族丑汉肮脏肥壮的肚腩更是啪啪啪地拍打着圣采儿光洁白皙的臀肉，仿佛打桩机般奸穿少女水润狭窄的极品嫩屄。
　　“呼嗯嗯❤️…奶水…人家的奶水都被榨出来了哦哦哦…还有…咕呜…人家的屁股…是专门为伺候主人大人而生的…从后面享用起来，不会撞痛主人大人的胯部…而且每次主人后入人家的时候…都肏的啪啪作响呢❤️”
　　如紫发美人断断续续的甜蜜娇呻所言，她那只仿佛与生俱来便应被雄性拿来后入肏干的肥熟软糯的安产型桃臀，正是龌龊肥猪的心头好。
　　宛如倒心形妖冶火辣的轮廓堪称完美，几根丝绸细带深深陷入两侧绵软丰熟的臀脂内，勒出一道道淫靡香艳的肉痕。
　　无论是连接着细窄蛮腰还是圆润美腿，两相对比极为突兀的骤然收放却毫不刺目，自然柔和的过渡出宽逾玉肩的饱满肉臀。
　　两瓣恰合得当的尻肉仿佛甘美多汁的雪白椰肉，一摇一晃间似乎都会沁出香甜汁液；所夹挤出的幽蜜股沟更是深邃迷人，哪怕光是享用这只淫熟蜜臀的股交侍奉，都是无数青年才俊梦寐以求的销魂体验。
　　如同在以行动诉说着认同，中年肥汉一只大手放开圣采儿已被抓捏的满是指痕的香甜乳肉，攀上了这座巍峨爆腻的高耸臀峰。
　　仿佛将手掌陷入一团打发好的腻白奶油，水波荡漾又弹嫩十足的臀脂顷刻间将肥猪指掌包裹，几没过粗糙肮脏的指背；不难臆想若是这柔软臀肉充盈在交媾之时的胯股间隙，亦或是从背后顶撞得肉声连片，该怎样满足雄性征服施虐的龌龊野望。
　　“咿呀❤️…主人大人好坏❤️…不光是人家的屁股，这双腿也不是一般雌性能够拥有的…曾经做为刺客，人家没少锻炼身体，因此也将腿磨练得又细又直呢❤️…虽然说现在已经没有这种用途了，但是拿来在床上缠着主人大人的腰还是很棒的哦呵呵❤️…”
　　艾恩抓捕掳掠的女奴数不胜数，也并非没有身材淫猥肥熟得媲美如今圣采儿的人类雌性；但却大多缺乏锻炼而松松垮垮，哪里像轮回圣女胴体这般紧致弹嫩，丰乳肥臀饱满圆润的好似新鲜出炉的牛奶布丁。
　　而这双修长玉腿更是其中翘楚，兼具丰满肉感的柔软，同时又不失内里紧致滑嫩的弹翘；至于缠裹在腰后，一对玲珑美足结成玉色蝴蝶结时更是堪称绝妙，若不是中年肥汉性力强猛，寻常雄性怕是直接泄个神魂颠倒，两眼发黑都舍不得放开这只淫熟美人。
　　“最后…最后就是人家的小穴啦…能够完全包裹住主人的大鸡巴…也就只有人家吧❤️…被调教得又紧窄又柔软…超级舒服好用的…最深处的子宫，也有着能为主人大人生孕后代，吮吸主人大人龟头的功能呢…而其他那些女人…应该一两次就被主人大人弄坏了嗯嗯嗯哦哦哦哦❤️…！？！”
　　“他妈的…肏死你这不要脸的骚婊子！”
　　不可能有任何雄性在这般妩媚美人全身心索精欲求的榨取中心静如水，生性贪淫的肥猪更是绝无例外。
　　被轮回圣女下贱放浪的淫语催动得情欲高涨，她所描绘的每一个部位中年肥汉都要彻头彻尾的淫弄享用，而首当其冲的必定是这条专司榨取雄性精种的极品吮屌蜜道。
　　丝毫不给轮回圣女喘息余裕，中年肥汉粗壮异常的黢黑茎杆肆无忌惮的在圣采儿绵软蜜穴中横冲直撞，生满肉瘤的粗糙棒身接连不断的撑鼓开腻润肉壁粘膜；卡合住收敛宫口的伞冠龟沟索性拉扯住美人厚实雌熟的宫颈媚肉，反复开拓穿梭圣采儿亟待生产的幼嫩子宫。
　　再也说不下去，淫言浪语仿佛开启了圣采儿身体深处锁死情欲的开关，令如同熔化铁流般的极致雌乐铺天盖地的蔓延开来；娇媚纤幼的轮回圣女修长圆润的白嫩双腿猛地绷紧，在中年肥汉身上轻而易举地攀上了期盼已久的绝顶高潮。
　　晶莹湿漉的美眸涣散着，满是意乱神迷的心满意足，仿佛包着一汪温润湖泊般沁人心脾；粉艳幼嫩的香舌从大大张开的红唇边角垂下，滴滴香唾滑入白腻乳沟内，与止不住喷淋的奶水汇聚成媚香弥漫的溪流。
　　与此同时，娇窄湿黏的腔穴中浇灌下温暖蜜露，来回冲刷洗涤着中年肥猪的肮脏肉根；本就紧窄逼仄的待产蜜屄更是牢牢绞合，如同团团奶浆般温润酥嫩，将那颗鹅卵石般坚硬庞硕的龟头卡死在拼命收缩蠕动的幼宫之内嘬吮啮咬。
　　方才正值温柔抚慰模式的肉穴在圣采儿抵死潮吹中骤然切换成高频振荡的榨精模式，轮回圣女湿濡紧窄的肉壁仿佛一圈圈旋转连绵的花瓣；又好像环握根部套弄撸动的绵软柔荑，直令深陷蜜宫的鸡巴反馈来销魂绝妙的畅美。
　　向上挺动肥腰不断的对少女幼媚宫腔展开汹涌攻势的同时，在轮回圣女愈发甜腻高亢的哭叫啼喘中，两只黢黑大手相当粗鲁的抓揉住胸前腴熟肥糯的白皙奶肉。
　　如同征城略地的蛮横强盗，极尽猥亵之能事的肆意蹂躏，将圣采儿形状如雪白香梨尺寸如丰满椰肉的糜艳乳球当成了橡皮泥，挤压塑造成种种淫靡不堪的下作形状。
　　即便是中年肥猪宽大肥厚的手掌，也无法一手掌握绝色佳人堪比蜜瓜的盈满爆乳，倒像是紫发美人香软滑嫩的光洁乳肉反过来连同雄性手背一并贪婪吞没一般。
　　“要射了…给老子接着怀孕吧！”
　　狂躁蛮横的怒吼声中，中年肥猪两只油腻手掌深深抓入圣采儿挺翘白嫩的光滑乳肉；肥厚肮脏的血盆大口则是叼住少女如玛瑙绯玉般剔透晶莹的耳朵，恣意舔舐着堪比性器敏感的耳后性带。
　　魔族雄性布满汗水，烘臭难闻的黢黑巨躯用力夹紧身上娇小圣女丰润妩媚的受孕胴体，看上去就像是一团黢黑淤泥彻底吞没了爆乳美人纤细柔润的雌躯；宽大落地的更衣镜中倒映出来的，就只有圣采儿两条不断痉挛抽搐的修长美腿，还有一注注飞溅喷射的芬芳奶汁。
　　如同在房间中奏响淫靡高亢的乐章，紫发美人粉糯肥嫩的肉臀被中年肥汉臃肿沉甸的胯股与两颗沉重精囊凶狠蛮横的轮番拍打；而迎合着下流猥亵的曲调，圣采儿情难自禁的媚叫雌喘与艾恩冲刺边缘的低吼此起彼伏。
　　仿佛这纯洁高贵的圣女只是一次性的廉价飞机杯，不知怜香惜玉的中年肥猪每一次肏弄都带着要将受孕宫腔奸穿的可怖气势，完全不顾虑怀中美人子宫中尚孕育着自己后代；而受虐成瘾的卑猥雌畜更是满心欢愉，酥麻痛爽从被大手凌辱的乳脂与被鸡巴抽插的蜜宫中涌现翻起，令圣采儿抵至了数日未达的爽绝高潮。
　　“嗯啊啊啊啊啊❤️…哦哦哦哦哦❤️…好高兴…人家是主人大人的孕奴真是太好了咕呜❤️…精液要射进来了…精液要射进人家小宝宝的房间里了❤️…和小宝宝一起喝主人大人的精液…真是人家的荣幸噫呜呜呜❤️！！？”
　　敏感腔膣被撑开，受孕宫腔被捣干，丰满乳肉被揉捏，就连整具淫熟雌躯都被肥汉雄壮臃肿的身体夹在中间；但与这些相比，被主人大人认可的喜悦，才更令甘之如饴的淫猥圣女心满意足。
　　激荡高亢的快感几乎要融化脊椎，被散乱发丝覆盖着的光洁美背一抽一抽，细致柔媚的蝴蝶骨仿佛真正蝴蝶般淫靡不堪的翕动翅翼；圣采儿浑身发烫，如羊脂白玉般细腻的冰肌玉肤沁出一层香汗，仿佛釉质完美的瓷器般光洁媚人。
　　而少女潮吹不止的嫩屄更是格外夹挤其中冲撞的庞然巨物，仿佛橡胶制成的鸡巴套子般紧紧箍住肿胀龟根；如同在邀请着中年雄性抓紧将浓厚污浊的精种倾泻进来，哪怕是将她早已被玷污到受孕的贞纯子宫当做收纳低劣臭精的垃圾袋便器也在所不惜——
　　“射了！给我接好你这雌畜！”
　　炽烈快感催促着中年肥猪，鼓胀至极的精囊内列阵以待的精种源源不断的喷射出来，顺着猩红马眼完全注入圣采儿娇稚温润的渴求蜜宫之中。
　　仿佛被踩烂挤扁失去汁水的柑橙，少女肥嫩多汁的穴瓣即便再怎么卖力的箍紧着中年肥猪的鸡巴，也终究被倒溢而出混合着蜜露的精液洪流冲开；泡沫状的白浊精浆如同腐臭发酵的豆浆沿着早已被蹂躏得红肿外翻的阴唇泄露，将纯白色的松软床单沾染得一片狼藉。
　　可即便是被魔族丑汉当做卑猥下贱的泄精肉套般肆无忌惮的玷污使用，娇媚绝艳的爆乳美少女却毫无半点痛苦不甘。
　　滚灼炽热的精液撑鼓着受孕嫩宫所带来弥漫在神经末梢的甜美快感瞬息间涌满了圣采儿除却做爱以外一无所知的大脑，迅速将她再次推上了欲仙欲死的激绝顶峰。
　　舒爽得大奶少女浑身酥麻，娇躯痉挛抽搐；大量温热春露从子宫深处喷泄而出，淋浇在深深捣入雌性娇柔孕床的硕大龟头上。
　　“呜呜呜噫噫噫❤️…子宫里…又被射进来了好舒服嗯哦哦哦❤️…明明、明明已经怀孕了…内射高潮得停不下来呀啊啊啊啊❤️…小穴里灌满了精子…被在骚屄里中出的性交实在是太棒了嗯哦哦哦咕呜❤️！！”
　　中年肥猪超绝强猛的精力令他无论发射过多少次，都依然是那么的粘稠浓厚，仿佛煮沸过头的白腻豆浆般肮脏腥臭。
　　而蕴含着杂种魔族低贱基因的浓精，轻而易举就把圣采儿小巧温暖的子宫肉壶关注成过载状态；压根不是轮回圣女狭小绵软的宫腔足以容纳的，顷刻间便将娇艳美人本就鼓胀耸起的孕肚撑鼓得更高一圈。
　　对于身心臣服的清纯圣女而言，中年肥猪的精液就好像溶解一切的强酸一般。
　　所有的感官，所有的意识都在这激荡高亢的潮吹中散如烟云，仿佛周身上下就只有沦为性器的敏感爆乳肥臀与蜜嫩肉穴；在将子宫连同神经一并摧垮的可怖快感下，圣采儿只得摇动着和皮球一般滚圆白皙的孕肚，娇啼着高潮不止…
　　夜。
　　在领主府华贵奢靡的餐厅之中，身着燕尾服白手套的人类侍者来去匆忙；金碧辉煌的立柱上，悬挂着来自被称为黄金时代的人类古代文明流传下来的描绘着精美图案的挂毯，还有出自著名画家之手的昂贵油画。
　　烛光摇曳，酒香朦胧，钢琴与小提琴的乐声温柔而又舒缓；分明是只有在高等魔族上流社会的宴席上，才能看见的优雅画面。
　　可如此慰藉人心的名贵晚宴上，装饰精美的红木长桌前，所端坐的却偏偏是一头堪比肥猪的肮脏雄性。
　　毫无半点与高雅氛围相衬的特质，仿佛一只肥大恶心，浑身污垢的蛤蟆趴在芬芳美丽的花园中；臃肿污腻的巨躯即便是坐在那里，便是对这美妙场景的亵渎。
　　黢黑肌肤沁出的恶心油脂渗入身下同样身价不菲的红木座椅，留下的污垢哪怕侍者擦拭数日都无法洗去；所散发出来的阵阵恶臭更是引人作呕，白白浪费了餐厅中别人求之不得的镇神香。
　　只是如此也就罢了，毕竟这世界如此宽广，生育出怎样令人瞠目结舌的可憎东西也是情有可原；哪怕他大咧咧的端坐主位，浑然无视无数收藏家梦寐以求的名贵艺术品，自顾自的享用着人类厨师烹饪得上等美食…
　　但令人无法忍受的是，就在这头丑陋龌龊的肥猪漆黑胯股上，却正骑坐着一名倾城倾国，妖娆火辣的绝色美人。
　　薰衣草色的飘香长发卷动起甜蜜芬芳，如娇艳蔷薇般鲜润欲滴的玫红美靥温润如玉，端的是举世无双的极品尤物；一双明媚如月璀璨如星的剔透瞳眸满是仰慕爱恋的神色，仿佛近在咫尺的中年肥汉竟是她眼中倾心相许的爱人。
　　不单如此，这天香国色的爆乳肥臀美少女，更是寸缕未着，裸露着那具丰熟幼媚的白腻胴体。
　　如同与餐刀餐叉作用等同的餐具，亦或是为增进享用美食愉悦的调味品；绝色佳人光洁玉背向着身后满脸淫笑的龌龊肥猪，分开一双肉感十足的圆润大腿，骑跨在雄性那根乌黑肮脏的庞然巨物上，如同专司收容阳具的鸡巴套子般淫秽卑猥。
　　爆涨肥嫩的绵软巨乳堆挤在餐桌上，形成了两座豪奢高耸的奶峰；冶红色的粉嫩蓓蕾随着纤幼身姿上下起伏而在长桌上来回拖曳，划出两道浓腻乳白的新鲜奶痕。
　　在丰熟乳球下，少女本来平坦紧致的小腹更是高高隆起，显然竟是怀有低贱魔族的杂种后代；但中年肥猪却压根不顾她腹中婴儿，只顾享用滋味上等的佳肴盛宴，还有美人媚白腴嫩的芳香女体。
　　“嗯，虽然人类都是下贱低劣的东西，但是你们的饭食还真是不错，老子很满意。”
　　对着怀中意乱神迷的绝色少女笑道，中年肥猪一边挥动餐刀从银盘中切下一块油脂流溢的肉排送进口中；与此同时，堆满肥厚污脂的松垮水桶猪腰则是从下发力，噗嗤噗嗤的抽插着身上丰熟美人的紧仄桃穴。
　　与肉汁充盈的嫩熟肉排相仿，爆乳美少女粉润湿糯的美屄同样满是粘腻春露；沿着中年肥猪粗实肉棒盘缠着的根根青筋脉络倒流下来，就连两颗垂坠着的肿胀卵蛋都沾上了一层油亮。
　　鼓胀坚硬的龟菇迫开彼此咬合的温软肉褶与紧紧夹裹着的湿黏肉壁，如同开疆扩土的攻城锤一般狠狠捣干在少女因受孕而微微下垂的稚美宫腔上；登时插的紫发佳人娇啼出声，无力垂坠的嫩白藕臂止不住的连连颤抖，两颗粉嫩稚蕾更是沁出一颗颗仿佛珍珠般的浓白乳浆：
　　“嗯❤️…主人大人…人类本来就是…为了伺候魔族而生的嘛…能够让您愉悦再好不过了…噫呜呜呜❤️…”
　　对于生性淫猥的魔族肥猪而言，能够令他感到畅快的也不过就只有食欲与性欲；如今二者一同满足，他那肥肉堆挤的肮脏丑脸上也不由自主的流露出满意淫笑。
　　食材与烹饪者是这片大陆上最顶级的，怀中美人更是万人仰慕却求之不得的轮回圣女；一想到自己不过是个小小领主却能同时享用，中年肥汉食指大动大快朵颐的同时，胯间本就肥壮的鸡巴更是从根部开始粗涨一圈，直弄得怀里丰乳肥臀的妩媚尤物娇嗔不已。
　　只是这般顶级享受，中年肥猪却尚不知足；砸吧砸吧嘴，有些可惜的说道：
　　“还差了点味道。”
　　话音刚落，餍足难安的肥汉便一把抓起圣采儿饱满蜜嫩的雪莹爆乳，与此同时更是挺动腰杆，狠狠捣进轮回圣女松软温润的滑腻受孕嫩宫之中，将粗糙钝平的龟头抵住敏感腔膜来回捻动——
　　“咿咿咿咿咿❤️！呜哦哦哦哦❤️！”
　　娇稚至极的宫腔猛然遭到中年肥汉粗实滚灼的鸡巴偷袭肏弄，骑坐在肥男胯上的绝美少女幼嫩红唇中滚落出一连串妩媚香艳的哭叫啼喘；而在她那双纤秾合度丰满修长的玉腿连带着赤裸嫩足绷紧蹬直的同时，爆腻圆润的乳球峰顶，香甜浓腻的奶水更是汩汩渗泌出来。
　　抓紧这只上佳雌畜产奶的空当，艾恩乌黑肮脏的猪爪甫一发力，十指并用的抓捏入圣采儿绵软丰熟的雪白大奶内；仿佛粗鲁至极的挤奶工人一般，将两股新鲜甘美的奶泉从冶红乳蕾中榨取出来，喷射在了银盘中盛放的美味肉排之上。
　　顿时，本来就因加入黄油而奶香味十足的多汁肉排，又因添了淫猥雌畜甜腻芬芳的乳汁而滋味大增。
　　咀嚼着品质上乘烹饪巧妙的肉排，感受着滋润肥美的肉汁与乳汁慢慢流淌入腹中；一边鼓动胯部抽插怀里妩媚妖艳的火辣美人，尽享鸡巴穿梭紧窄湿润温暖蜜道的畅美极乐。
　　这般滋味，实在是妙不可言。
　　绝色少女馥郁体香媚香与食物香气交织，贯穿脊椎的性爱快感与饱腹满足鼓动得中年肥猪欲念高涨；在盘空餐尽的同时，男人双手握住轮回圣女纤细柔媚的盈盈柳腰，将她上半身按在了宽广餐桌上，只有一只倒心型，仿佛榨精磨盘般白腴肥嫩的安产型肉臀与娇挛不已的曼妙双腿垂在桌边。
　　顿时，圣采儿软糯饱满的溢汁爆乳与高涨丰挺的圆润孕肚尽皆紧紧贴合在桌上，化作了几滩淫靡不堪的媚白肉饼；而魔族雄性在享用完晚餐之后，接下来要享用的就是这不逊于肉排多汁可口的紫发美少女了。
　　正在这时恬静舒缓的乐曲飘来，但艾恩却皱了皱眉头。
　　“不过这些劳什子玩意，老子真是欣赏不来啊。你们人类喜欢听这种东西吗？对老子而言，果然还是女人的娇喘声更好听啊哈哈哈哈。”
　　果然，愚钝蠢笨的中年肥猪压根没法欣赏油画音乐，之所以布置在这里不过是为了附庸风雅罢了，实在俗不可耐。
　　将视线转回餐桌上亟待品尝的腴白女体，中年肥汉哈哈淫笑，状如水桶的腰身一挺，生满肉瘤倒刺黢黑烘臭的丑陋肉茎便急不可耐的凶狠奸入圣采儿紧窄娇柔的稚媚桃屄，当着一众侍者乐师的面在冰媚高冷的轮回圣女浆润蜜嫩的粉穴里疯狂耕耘起来。
　　“嗯呀啊哦哦哦哦哦❤️…主人大人…好、好厉害咕呜嗯嗯嗯❤️…像是、像是要把人家当做肉排也吃掉一样…舒服死了哦呀呀呀❤️！！”
　　曾几何时，艾恩曾用若是圣采儿不听话就把她也做成菜肴吃掉这样类似的话威胁；当时还尚未淫堕仍然清醒的轮回圣女听见生性嗜血暴虐的魔族这番言语，纵使她双手同样也沾满了魔族鲜血，并非不谙世事的幼龄少女那般脆弱，也不由得惊吓得浑身觳觫。
　　可时至今日，彻底沦为可悲受孕雌畜的圣采儿早已全然爱慕当初嗤之以鼻的低贱肥猪；现在恐怕真的被艾恩端上餐桌，对她来说也是心甘情愿的吧。
　　噗嗤噗嗤！
　　爆乳美少女娇润柔嫩的蜜穴已是无数次勉强容纳中年臭猪那根粗壮狰狞的阳具蹂躏开拓，但却丝毫没有被肏干得松泄难用，仍是一如既往得紧致销魂。
　　就连镶嵌在雪白肥臀正当中，那颗宛如饱满蜜枣般粉糯肥厚的贲起耻丘，在没有被侵占时也依旧弥合成纯洁清雅的娇美一线天蜜裂；只可惜现在正被艾恩堪比棒球棍的肮脏肉屌反复穿梭摏插，无可避免的从中扩张成淫靡下贱的o形。
　　只是即便无垢圣洁的少女娇穴被中年肥汉侮辱淫弄，就连水嫩饱满的丰涨肉臀都被雄性赘肉堆挤出好几层圈环的肥胖肚腩结结实实的顶撞，让轮回圣女两颗宛如玛瑙般嫣红硬质的乳蕾在长桌上拖拽出两条沾染浓墨般的淫贱奶痕；紫发佳人却毫无半点羞耻痛苦，哪怕是被十数双眼睛盯着发情索精的交媾淫态也无动于衷。
　　敏感子宫嫩膜被中年肥猪粗壮鸡巴贯穿的激绝快感超出了所有一切，哪怕令她放弃做为圣女甚至人类的资格都心甘情愿；湿润樱粉的桃唇翕动颤抖，连珠般吐出让人面红耳赤的下流媚啼。
　　在场的乐师与侍者都是人类，当然都听说过冰媚冷艳高傲出尘的轮回圣女冠绝世间的艳名；可此时呈现在他们面前的，却是与传闻大相径庭的淫贱受孕肉奴，哪里有半点鄙夷憎恶魔族的样子？
　　分明是一头亟待低贱魔族播种的卑微雌畜罢了。
　　可如此悖德香艳的绝景，偏偏令同是人类的雄性们血脉偾张；为高贵圣女沦落在魔族肥猪胯下心悲情戚的同时，亲眼目睹白腴纯洁的胴体被肮脏肥男玷污，却让他们一个个的股间高涨，单是听见圣采儿索精娇啼都差点一泄如注。
　　“他妈的，一点都没有即将生产的自觉吗？就凭你这副骚浪的样子，怎么做母亲！”
　　顺着圣采儿纤细柔媚的妖冶蛇腰，中年肥猪满是茧壳的粗糙大手毫不留情的掐弄着妊妇丰满爆涨的孕肚；直到攀上那对因重力垂坠在身下仿佛下作奶钟般的白梨爆乳，听凭欲望的尽情虐待起轮回圣女滑腻脂柔的爆硕大奶。
　　紫发美人盈嫩甘香的奶肉被揸揉的不断变形，堪称粗鲁的动作留下一连串青紫指印；伴随着中年肥猪居高临下的喝骂，雄性仿佛要惩戒这头不知廉耻的雌畜一般挺动腰胯，野蛮的在圣采儿湿糯逼仄的娇柔蜜屄中抽插搅动。
　　登时，千娇百媚的轮回圣女那只专用于后入的绝佳肥臀，被肮脏魔族沾满油污的漆黑胯股顶撞得啪啪作响，胯间粗硬乌黑的阴毛更是戳刺得雪白股肉上通红一片；如同奏响着闷熟淫艳的鼓点，就连餐厅中飘散的乐曲都已盖过，为本来恬静轻柔的音乐复上了一层淫欲色情的外衣。
　　啪！啪！啪！啪！
　　裹挟着仿佛要将这只独属于自己淫熟妖媚的安产肉臀彻底轰砸成奶白甜浆的气势，肥丑恶汉像是在缓解眼前这副淫景勾起的欲火；每次极端暴虐的顶撞得少女纤细胴体酥麻震颤的间歇，油腻粗厚的手掌沉沉落下，将两瓣拥挤出媚人沟壑的臀肉扇打出一大片沿着五根粗短手指放射开来的荡漾波涛。
　　如同在肉用牲畜臀尖烙印上检疫合格的纹章，只不过落在圣洁冷媚的轮回圣女肥嫩臀脂上，却是剥夺人类资格的极端侮辱；但受虐成瘾的下贱雌畜却在痛楚中品尝出了甘之如饴的甜美滋味，高高昂起纤白脖颈，吐出一连串凄艳哭叫：
　　“嗯哦哦❤️…人家、人家本来就不配为主人大人生育后代❤️…能够用人家下贱淫乱的子宫容纳主人大人的精液，已经是万分荣幸了咿呜呜呜❤️…高潮了、高潮了嗯哦哦哦…被主人大人打着屁股肏到高潮了咿啊啊呀呀呀❤️！！？”
　　就连怀孕后变得有些松软的温润宫腔都被肥猪烘臭肮脏的肉茎攻陷，淫虐娇臀所带来的仿佛滔天海潮般翻卷的快感让美艳圣女刹那间失神娇啼。
　　肥熟软糯的娇臀不由自主的向后高翘，如同欢迎着中年肥猪的硕大鸡巴般恬不知耻；胸前两颗腴熟浑圆的爆乳随着雄性的抽插而晃动，仿佛坏了的水龙头一般喷溅出大股大股香甜浓郁的乳汁与蜜露。
　　飘香柔顺的散乱紫发流淌在光洁美背上，娇媚少女紧紧夹起来的肩胛骨淫靡不已的抽搐着；本来如脂嫩白的香肌漫布着火烧云般的绯赤艳红，沁透一层细腻温润的香汗，仿佛涂抹了珍珠粉末般粉糜诱人。
　　而她那张美艳绝伦的无瑕玉靥上，更是仅剩发情雌兽般不堪入目的下流淫容；仿佛晶莹剔透的湿漉美眸中倒映出了桃心，高高翻白到瞳孔向天，圆张着粉糯桃唇拼死娇喘着，仿佛在汲取稀薄得难以呼吸的氧气。
　　“子宫口都垂到这种地方来了？看老子给你顶回去！”
　　圣采儿狭窄幼媚的子宫入口在受孕后悄然下垂，再加上发情到极致，因此竟是比过去浅窄了一大半，中年肥汉不消什么力气，就能轻而易举的深入本来幽深难寻的蕊心蜜蕾。
　　而在少女婉转酥麻的高亢春啼声中，艾恩满是赘肉的臃肿肚腩紧紧贴上了圣采儿挺翘蜜嫩的娇臀；滚烫硬挺的龟菇剥开软糯湿滑的肉褶粘膜，狠狠撞上了如同婴儿小嘴般死死吸吮住马眼的娇柔宫腔。
　　正如丑汉甩下的粗鄙淫猥话语，雄性庞硕龟根粗鲁挤压着轮回圣女娇小媚人的孕穴腔膣，深深捣进了爆乳美少女粉糯缠人的暖濡子宫。
　　整只狭窄火热的嫩宫肉袋裹住肥猪腥臭龟头千回百转的反复吮吸搓磨，直爽快得身经百战的雄性低吼难耐；刺激得男人疯狂挺动腰杆，侵犯起圣采儿纤弱粉腻的腔膣，仿佛要将怀有身孕的子宫彻底贯穿一般。
　　水桶猪腰啪啪轰砸前来，将少女挺翘肥嫩的臀瓣挤扁成两滩媚白淫艳的肉饼；真不愧是最顶级缓冲泄力的肉垫，如此狂猛粗鲁的性交非但没有任何钝痛，反而因弹嫩十足的臀肉拥挤着胯股而快美难言。
　　一时间，在流光溢彩的奢华餐厅中，却上演着如此一幕淫靡香艳的交媾绝景。
　　红木打造的名贵长桌上铺着高档丝绸织就的桌布，只是此时却杯盘狼藉；正摆放在桌面上的，是一具远胜任何珍馐美味，白腴丰满的雌熟女体。
　　两只爆涨腴腻的绵硕大奶挤压在桌面上，拥漫出溢过纤细藕臂的浪荡乳浪；绝色紫发少女纤幼如蛇的细窄蛮腰扭折成夸张弧度，令她那只酥嫩肥臀轮廓完满的呈现在空气中，如同一对甘香熟透的饱满葡萄柚。
　　连接着这只饱经雄精灌溉，散发着甜美雌香的皙白肉臀的，则是一双同样肉感十足的浑圆美腿；不知廉耻的大大叉开，雪白腿心被牵拉盛放的粉腻娇穴更是小溪潺潺，不断渗落下甜蜜爱露，在胯股下汇聚成了一汪晶莹湖泊。
　　只可惜如此堪称绝世尤物的丰熟美人，所能有福享用的却是一头肮脏龌龊的蠢笨肥猪。
　　粗短黢黑的大手放肆抓揉着绝色少女饱满高涨的泌汁爆乳，而他胯间那根昂扬鼓胀的黢黑肉根，更是暴殄天物的深深没入爆乳美少女腿心间幽深蜜嫩的粉腻娇穴。
　　每次好整以暇的抽回鸡巴，都能清晰看见一圈圈鲜红嫩肉被从少女幼媚桃屄中牵拉而出，反缠在硕大龟冠沟部依依不舍；势大力沉的轰砸入内，将肥嫩硕大的肉臀拍打出啪叽一声淫靡肉响的同时，更是在美人丰挺高涨的孕肚上浮鼓起一处可憎凸出。
　　能够玷污如此清纯洁白的肥美肉臀，就连爆乳美少女娇稚浅窄的肉穴内都涂抹进了混合着粘腻猩汁的肮脏污垢；贯穿神经的征服欲念高亢得仿佛冲锋的号角，令肥猪甩摆顶撞上来的松垮水桶猪腰所蕴含的蛮力都更强猛了一分。
　　“老子费了不少力气才把淫贱到快从屄里下垂出来的子宫顶回原位，你这雌畜的感激之情呢！”
　　艾恩胯下那根极为粗长雄伟，遍体覆盖着肉瘤的畸形肉根对于雌性而言就是某种刑具，那些令人不寒而栗的可怖倒刺不消多说，将圣采儿湿滑酥嫩的粉润腔穴扩张到扭曲变形的同时，更仿佛贪婪狼群撕咬嫩肉般牵扯着轮回圣女的粉媚穴肉。
　　层层叠叠的娇柔蜜唇被中年肉棒上盘旋的肉瘤青筋磨蹭到通红充血的同时，两瓣腻润如膏色泽如脂的玉蚌鲜贝，也被雄性棒身撑成被迫环箍肉根的淫媚肉环。
　　雄性猩红龟头的冠沟更是狞恶无比，犹如伞冠的异形结构确保当这颗肿胀龟头深深肏入圣采儿的娇糯受孕宫腔，拔出时狠狠剐蹭子宫肉壁粘膜的力度不言而喻；仿佛要将孕育着后代的淫猥子宫撕扯蹂躏成片片布帛，让美人充分体会着几乎要将五脏六腑搅烂的闷痛快感。
　　“咿…咿呦❤️…谢谢您…非常感谢您…非常感谢尊贵的主人大人…竟然愿意使用人家这头便器雌畜…也感谢粗壮硬挺的肉棒老公…在人家的小穴里打桩一般的搅弄哦哦哦哦❤️…好幸福…做爱太爽了啊啊啊啊❤️…”
　　以高傲冰媚着称的轮回圣女，平日里对待除却亲朋好友外的其他雄性不屑一顾，对于魔族更是除了憎恶仇恨外再无其他神情，可此时却被恶心油腻的中年肥汉当做泄欲雌畜般狠狠压挤在宽广餐桌上纵情肏弄。
　　敏感饱满的娇嫩爆乳被肮脏大手揉捏搓挤得奶汁流溢，圆润细嫩的安产蜜臀被松垮胯部顶撞得啪啪作响，贞纯软糯的受孕宫腔更是被覆盖着污浊精垢的滚烫龟头翻来覆去的一次又一次奸穿…
　　可圣采儿却哭叫媚啼着反弓起娇媚柔细的纤腰，满脸爽绝糜乱的摇晃着自己仿佛两团温嫩松软奶糖布丁般的滚圆翘臀。
　　只要饥渴的子宫能够被填满，哪怕是堕落到地狱最深处都心甘情愿；可这份自暴自弃在圣采儿早已淫堕恶坠的内心中却掀不起半寸波澜，光顾着甘之如饴的趴伏在长桌上，任由粗鄙无耻的中年肥汉把她高贵雪白的胴体狠狠压在身下。
　　随着一声格外悠扬高亢的酥媚失神娇啼从翕张开的樱粉唇瓣中流溢而出，轮回圣女惹火妖冶的洁白胴体颤抖的犹若筛糠。
　　飘香温润的紫堇色长发仿佛从雪山峰顶流淌下来的清泉，被香汗浸润着粘附在嫩如新雪的光洁美背；背对着中年肥猪的绝艳春靥上荡漾着一副完全沉浸在官能肉欲中的雌畜媚容，谄媚着向后拼命翘起饱满肥糯的倒心型肉臀，如同在迎合着中年丑汉不断顶撞轰砸下来的臃肿肚腩一般。
　　“他妈的，真是骚到老子受不了了！”
　　燥热难耐的射精冲动从脊椎中弥散开来，鼓动着性急淫猥的中年魔族加速冲刺。
　　粗糙黝黑的魔爪从两侧放肆的抓揉着圣采儿白嫩圆润的丰满侧乳，肥如水桶的臃肿腰身这一刻迸发着从外表看来极难想象的雄浑蛮力；连接在交合私处间的蜜露浆汁早已被摏打成了细白泡沫，在反复离合的黑白臀股间拉伸出无数根晶亮银丝。
　　鼓胀高昂的阴茎在濒临射精时极度敏感，赤裸相接的鸡巴仔细品尝着每一寸榨精媚肉，仿佛身临其境般的几乎能描绘出这条紧窄曲折的火热蜜道的形状。
　　湿糯紧仄的绵软肉壁牢牢夹挤着突如其来的侵入异物，圈圈环环蜜嫩褶肉与星星点点软滑肉粒令交媾畅美翻倍递增；直到最后噗啾一声肏进蕊心最深处娇小清纯的受孕宫床，完全放开心神，尽享因怀孕而分外软嫩火热的子宫肉壶包裹住硕大龟头亲吮缠吻，令人骨酥筋麻的肉欲极乐——
　　“射了！”
　　咕嘟咕嘟咕嘟！！噗咻咻咻咻咻！
　　终于，中年肥汉在最后冲锋的喘息声中，死死压在圣采儿白腴柔嫩的肥美胴体上，双手把握住紫发美人饱满挺拔的皙白爆乳；而深深抵在少女宫腔尽头的娇软蕊心上的硕大龟头更是一抖，将大量浓稠滚烫的新鲜浓精一股脑地灌入圣采儿娇小软糯的稚媚孕床。
　　如同这还不足够，忿发如狂的肥胖臭猪一边纵情在少女媚穴宫腔中畅美喷射着污浊精浆，一边竟是怒吼一声，单凭粗硬肿胀的巨根与沾满油汗的臃肿肚腩，便将这只爆乳丰臀的娇小美人挑在了硕大鸡巴顶端，如同外出捕猎的原始部落野人炫耀着挂在长枪尖头的战利品。
　　借着重力作用，轮回圣女稚嫩敏感的受孕蜜宫深压着肥汉钝平粗糙的龟头，仿佛要将这熟艳美人从中贯穿；被中年肥猪攥在手掌中粗鲁榨取着的绵软爆乳噗咻噗咻的喷出两股奶汁，冰媚圣女精致秀美的玲珑足弓更是在半空中绷得笔直，十根如珍珠般圆润剔透的晶莹足趾仿佛含羞草般娇怜怯懦的叩在微陷的足心嫩肉内，似乎在彰显着被用作淫猥鸡巴套子的主人欲仙欲死。
　　两行被官能雌乐催动出来的泪珠从湿润涣散的紫堇色瞳眸中滴落，滑经被香艳酡红点燃的樱粉娇靥，直到与香汗汇聚在皙白下颔尖端；桃红粉唇圆张成淫靡下贱的o形，香甜幼舌难堪肉欲极乐的搭垂着，如同融化在交媾畅美的漩涡中一般抵死娇啼：
　　“嗯哦哦哦哦！库呜呜呜呜❤️！又高潮了…高潮了啊啊啊❤️！子宫被一边顶着一边内射…丢了嗯哦哦哦哦❤️！”
　　目瞪口呆，在场的侍者乐师们一时间就连手中的活计都已忘记，难以置信的盯视着宛如卑猥肉套般挂在肥猪胸前充做肉铠的绝色美人。
　　在被低贱魔族掳掠至此之前，无不听说过惊才绝艳的光明之子与媚名无双的轮回圣女的传闻。
　　可就在此处，他们却听说了久负盛名的光明之子不久前在地下监牢中郁郁而终；更是亲眼目睹了清冷冰媚的轮回圣女高昂着娇媚螓首的被中年魔族肥猪挑在鸡巴上，因高涨孕肚被接连不断的穴内中出而流露出惹人喷精的下贱淫容，湿润粉唇啼鸣着香艳淫乱的悦耳娇啼。
　　人类的未来真的还有希望吗…如此想着，身陷囹圄的人类们不由得垂头丧气，心灰意冷；但胯股间那根东西却不分场所的高涨硬挺，在内心暗骂着能够肏到轮回圣女的好运家伙怎么不是自己…
　　……………………
　　肚饱腹足，上等美食仿佛泼油入火般催涨着精力旺盛中年肥猪的亢奋情欲。
　　淫弄了不少其他人类雌性，但回过味来果然还是这丰熟娇媚的紫发美人最为其中极品；无论是充做生育后代的下贱孕奴，还是用来当成倾泻精种的淫猥肉袋，都令挑肥拣瘦的肮脏肥汉也寻不出半点瑕疵。
　　即便这一年来轮回圣女娇小纤柔的女体已是发育得腴沃酥润，就连身段都像抽条柳枝般拔高寸许；但在肥大臃肿的丑汉宽如门板肥如臭猪的三百余斤浑然巨躯面前，却还是仿佛粗野山猪脚下一只幼美天鹅般楚楚可怜。
　　不消什么力气，艾恩便轻而易举的将圣采儿腴白雌躯挑在颀长粗硕的鸡巴上，一边抽插得汁液飞溅，一边向专为享用这爆乳肥臀美人的宽阔内室走去。
　　仿佛中年丑汉胸前披着由雪皙香脂构成的肉制铠甲，粗黑象腿每步履沉重的挪动一次，那两只沉甸耸翘的肥熟爆乳与雪白圆润的鼓凸孕肚便此起彼伏的酥颤不止。
　　紫发美少女早已被调教得稍得快感就会止不住的喷奶，此时正沉浸在刺穿脊椎灵魂的深宫内射高潮中更是不外乎如是；因此爆硕奶球当中凸起娇绽，仿佛冶红蜜豆般充血娇涨的蓓蕾惹人疼爱的抽搐着，随着圣采儿摇曳扭折的纤腰而不断渗出清甜温热的母乳。
　　至于那一双丰满圆润的修长大腿，更是因与中年肥汉庞硕雄壮的体型差距过大的缘故而压根无法踏到地面，只得可怜兮兮的无力搭垂下来。
　　泛着发白泡沫，由浓精蜜露混合成的污腻浆汁从已被翻卷撑鼓成可悲圆洞的肥嫩玉蚌止不住的滴落，沿着纤细笔直的酥媚粉腿滑落，直到从绝色少女仿佛雪莲花般娇小可爱的稚嫩玉足尖端滴下。
　　香汗，乳汁，蜜露还有臭精如同潺潺小溪般随着交媾激烈的两具赤裸胴体脚步蔓延，在走廊华美柔顺的名贵地毯上流下一道道湿黏淫靡的痕迹；娇媚香艳的爆乳美人所溢散着的甜蜜媚香与中年肥猪恶心猩污的作呕雄臭混合，更是化作了充斥情欲亢动的荷尔蒙淫味，煽动得正激烈媾合着的肥男与少女仿佛不知疲倦一般。
　　“骚货，给老子上床去挨操！”
　　中年肥猪颇为艰难的挤进对他而言有些狭小的房门，一双肥壮猪蹄粗鲁蛮横的抓捏住圣采儿绵软腴嫩的丰熟乳肉充做发力的把手，将高贵圣洁的美人胴体仿佛用完即弃的卑贱肉套般，从肿胀肥黑的鸡巴上噗嗤一声拔起。
　　“主人大人真是的，光顾着干人家的骚穴，都不宠爱宠爱人家的屁眼❤️…人家都听见后面的穴在馋嘴的渴求着主人的鸡巴了呢❤️…”
　　而即便被这头牛嚼牡丹般目不识珠的龌龊肥猪如此对待，爆乳美人却也仅仅是娇嗔着白了不解风情的雄性一眼；然后便四肢并用，如同母狗般乖巧的爬上了宽广松软的大床。
　　难盈一握的窈窕蛇腰抬起，葱白柔荑掰开酥软绵柔的雪腻臀脂；露出刚刚被粗鲁蛮横的蹂躏过而红肿不堪的雌穴，还有臀缝间同样濡湿粉腴的娇艳菊蕾。
　　相比较被中年肥汉格外钟情，因不知多少次种付灌溉而滋润得过于下作淫靡的高贲耻丘，圣采儿那朵稚美雏菊同样是不甘示弱，早已在艾恩数月来孜孜不倦的播种淫弄中吞饮了数不胜数的雄性浓精。
　　镶嵌在圆润丰满得像是不知道生育过多少次的雌熟安产肥臀正中，爆乳圣女的臀眼外围一圈精致娇嫩的樱粉菊瓣缓缓翕动着；想必内里百折千回的肠腔蜜道，定然是绝不逊色于极品榨精蜜屄的爽绝名器。
　　“肏死你这敢勾引老子的贱货！”近在咫尺的听闻白嫩娇艳美人的索精淫语，性急淫猥的中年肥猪本就高亢焚灼的欲火更是被煽动得一发不可收拾；即便他知道圣采儿乃是再怎么暴力淫弄肏干都不会被玩坏的顶级尤物，今天他也必定要将这卑猥雌畜操成光知道痉挛潮吹媚叫哭喘的瘫软淫肉。
　　满是油汗污腻不堪的巨躯翻身上床，顷刻间在雪白床单上印出一团昏黄脏垢。
　　急不可耐的中年肥猪在美人白腴丰满的赤裸胴体上胡乱抓捏了几把，便挺着那根黢黑肉根凑到了圣采儿高高耸起的蜜嫩肥臀背后——
　　咕啵！
　　在一声淫猥至极的湿黏水声中，魔族丑汉沾满黏汁浊液的腥臭巨屌撑开美人娇腻粉润的臀眼，与轮回圣女煽情摇晃着的两颗肥厚软糯的肉臀狠狠碰撞在一处，直至将这只香滑玉软的媚白臀球在雄性胯骨上压挤成糜艳流溢的泌汁肉饼；难以想象如此窄小狭隘的臀瓣是如何吞吮下肥男巨硕生殖器的，但这般不可思议的画面却实打实的全盘奉献。
　　充盈娇躯的饱涨痛爽仿佛洪流般摧垮了圣采儿摇摇欲坠的胴体，令她只能娇躯酥软的跪倒在床铺之内；但身体残存的本能却支撑着丰满肉臀耸翘挺起，仿佛铭刻在她内心深处，超出自身安危的至高准则乃是侍奉雄性般放荡下贱。
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊❤️…爽死了❤️…人家的屁眼好舒服哦哦哦哦嗯嗯嗯❤️…！！”
　　即便已经不知道多少次品尝过雄性巨根，但中年肥猪的这条家伙尺寸过于雄伟，堪比驴马般超规格的黢黑肉屌甫一插入圣采儿嫣粉腴嫩的紧窄菊蕾的瞬间，便把少女濡滑绵嫩的肠腔蜜道扩充到了极限。
　　雌性后庭中缺乏获得愉悦的敏感神经，只有久经调教淫媚入骨的下贱雌奴，才会被雄性肉棒刚一插入就禁受不住的绝顶高潮。
　　无论是涨裂后庭的酸麻痛楚，还是被心爱的主人大人宠幸的满足愉悦，落在受虐成瘾的轮回圣女心头都会在转瞬间变为蛊惑灵魂的极致雌乐；更不用提仅仅相隔一层浅薄濡肉，中年肥猪那根粗壮滚烫的龟头摏插后穴之际，也无异于一并磨蹭捣干少女娇涨纯洁的受孕宫腔了。
　　快感顷刻间便冲破了所能忍耐的阈值，紫发美人娇叫着高高扬起了颀长白嫩的粉颈，无数人爱慕却自惭形秽的轮回圣女惹人喷精的高亢哭啼沿着水泽潋滟的粉唇溢了出来，仿佛空谷足音般在房间中来回盘旋；甘之如饴的摇曳蛇腰，迎合着中年肥猪不断轰砸下来的硕大雄根，一次次以紧窄幽深的后庭吞纳着艾恩丑陋肿胀的肉茎。
　　两只纤细柔荑被反剪在背后拉拽得令人目瞪口呆，若不轮回圣女身段柔软弹嫩无比，恐怕早就在这过激高亢的性交中支离破碎了。
　　“嘶…夹的真紧，小婊子就连屁眼都这么想喝老子的精液吗！”
　　以龌龊低吼玷污着圣采儿甘甜酥媚的天籁娇啼，被轮回圣女温润濡软的肠腔媚肉夹挤着生殖器所带来的快感，即便是身经百战的魔族领主也情不由禁的倒吸一口凉气。
　　爆乳肥臀紫发美少女绵软紧致的菊膣与弹嫩滑嫩的名器嫩屄相似而不尽同，不变的是那份柔软腻糯的蜜肉包裹畅快；与之不同的，则是即便被肏干无数回，却也毫不逊色于清纯少女的紧致程度。
　　被中年肥猪尺寸惊人的硕大肉茎从中撑鼓，反馈而来的是极有弹性的菊穴肉壁倍增的绞夹极乐；一层层一道道软媚湿滑的粘膜嫩肉，更是如同有生命般顺从乖巧的吸吮着黢黑生殖器来回按摩榨取。
　　像是被纤软柔荑反复爱抚套弄，肿胀硬挺的肉棒像是浸入了滚烫温泉内，又仿佛被团团鲜榨奶脂熨烫包裹；难以描述的刺激感觉炸裂开来，若不是艾恩久经花丛，恐怕真要腰杆酸软两眼发黑，就此被圣采儿堪称极品的后庭妙穴榨取得一泄如注，略微调整呼吸后，才大咧咧的鼓动肥肿肚腩，开始享用这只爆乳丰臀的绝艳圣女。
　　噗嗤噗嗤！
　　若是想在魔族人类中搜寻到近似肮脏肥汉的家伙怕是有些费力，公猪蛤蟆一样污秽低贱的物种才更为与他贴合。
　　可偏偏是如此惹人作呕的龌龊肥猪，却能将他那松垮臃肿，烂泥般腌臜的油腻巨躯覆压而上，如同在宣誓着对身下这具凹凸有致丰腴女体的所有权般恬不知耻。
　　一黑一白截然相反的两具肉体彼此碰撞厮磨，所激荡出来的糜艳声响混合着巨硕肉根在娇稚菊蕾中来回抽插的色情粘腻水音，如同在奏响一曲下流乐章般淫靡不堪。
　　“嗯嗯嗯呜呜呜❤️…想要、好想要哦哦哦❤️…无论是人家的哪个穴…都已经是离开主人的精液就会枯死干涸的了…呼姆❤️…所以…所以请主人大人…多多的在人家不要脸的骚屁眼里射精吧嗯呜呜呜❤️…”
　　曾身为轮回圣女的圣采儿地位之于人类犹胜过去国家的公主，乃是整个人类世界最为贞纯圣洁的少女；可此时对她而言，能够做为低贱魔族肥猪的泄欲淫壶所带来的快感，已是轻松逾过做为万人倾慕高高在上的圣女了。
　　雄性丝毫不留余地的倾力猛肏，再加上爆腻敏感的水盈爆乳被粗鲁搓揉榨挤乳汁，直接让圣采儿调教得极易高潮的脆弱意识被铺天盖地的雌欲官能极乐淹没漫过，好悬直接晕死过去；一张春情密布的绝色娇靥仿佛带雨梨花般娇艳欲滴，曾只对魔族吐露出冰冷杀意的湿润粉唇，更是接连不断的溢出惹人喷精的高亢啼鸣，显然是被下等魔族的黢黑巨根肏的死去活来。
　　“这样也配叫圣女吗？被男人的鸡巴肏到不停淫叫的圣女？简直比妓女还下贱！”
　　从上而下的俯视着本来轻而易举就能将自己抹杀的轮回圣女此时却如发情雌畜般跪伏在地，高耸着肥嫩多汁的淫荡蜜臀任由自己抽插后穴，甚至连稚嫩艳红的媚肉都拼命谄媚着自己肮脏乌黑的大屌，激荡在心中的征服满足化为更高涨的性欲与施虐心，令生性嗜血的龌龊魔族狂意大发。
　　从圣采儿满是指痕的白腻爆乳与充做把手的反剪柔荑上收回大手，粗鲁至极的拉扯住少女柔顺丝滑的刘海；下一刻竟是将紫堇色的发丝当做了驾驭雌畜的缰绳，蛮横无理的向背后揪去。
　　无力反抗亦或根本不会反抗，妩媚美人丰满腴白的胴体被拽的高高扬起，细致蛇腰反弓成翩翩欲折的角度；而轮回圣女已然孕育着中年肥汉低贱后代的饱满孕肚更是因这样姿势被着重凸显，涂浸着一层细腻莹润的香汗奶汁，仿佛白玉雕琢而成的玉石西瓜般水嘟嘟的放射着油亮。
　　与此同时，艾恩肉山般沉重的庞然巨躯，更是毫不客气的顶撞着爆乳美少女水嫩腴硕的熟媚蜜臀，将美人圆满白糯的肥硕娇臀撞的啪啪作响。
　　雄性的次次深捣都不遗余力，裹挟着恨不得将胯下两颗沉重精囊都塞进美人幼粉菊穴中的凶狠气势；抽插之际丝毫不顾高潮不断的圣采儿如此颤抖娇挛，和成年人手臂粗长相近的巨大肉棒每次抽送，都恨不得要将少女粉嫩腻润的肠腔媚肉拖拽出来似的不肯善罢甘休。
　　人与魔，雄与雌，黑与白，胖与瘦，美与丑，香与臭，高贵与低贱，纯洁与污秽…两具胴体彼此间的反差强烈突兀到难堪直视，如同失足天鹅落进了乌黑肮脏的脂肪沼泽中，又被择人而噬的凶恶巨蟒血盆大口摄住。
　　但如此两具毫无半点适配之处的黑白身躯，却偏偏以最为淫贱下流的猥亵姿势交缠媾合；似乎完全没有身为秽物的自觉，中年肥汉纵情享用着少女甜腻丰软的雌躯，恣意玷污着对他而言本来高高在上，绝无可能触摸到的绝色圣女。
　　从背后居高临下的看去，淫艳下流的美景巨细靡遗的烙印在了中年肥汉被情欲煽动到赤红的肮脏鼠眼中。
　　轮回圣女坠在细幼香腰下高涨爆腻的肉臀仿佛两只紧紧拥挤在一起的肥嫩蜜梨，与摇摇欲坠的妩媚蛇腰构合成惹人眼晕的淫猥腰臀比例；而雄性那根黢黑烘臭，粗实得几乎有少女小腿般尺寸的昂扬巨屌，则是毫不留情的从中没入圣采儿雪嫩腿心，直到整根消失在肥厚腴白的娇颤菊穴中。
　　如同亲眼目睹自己下贱淫猥的索精媚态，圣采儿蜜嫩紧窄的肠腔内全部肉壁都拼命收缩起来。
　　连续不断，日月不分的交媾性爱催鼓的中年肥猪双眼赤红，如同发情公牛般蛮横粗鲁；大手恶狠狠按住圣采儿娇媚螓首，将那张美艳绝伦的玉靥极用力的压进了柔软枕头之中。
　　在这样的刺激下，就算中年肥猪再怎么精力旺盛也无济于事；射精冲动一口气达到了顶点——
　　咕嘟咕嘟咕嘟！
　　如同要将轮回圣女高贵胴体淫虐成只知娇啼喘息的融化媚肉，中年肥汉拉拽着圣采儿秀发的大手力度不减反增；直将少女难以支持的螓首拽的高昂抬起，甚至玉背反折成不可思议的弧度。
　　而深深杵入圣采儿幼媚肛穴里的黢黑雄根则是止不住的颤抖着，将一泡新鲜滚烫的浓稠浊精灌入了爆乳美人狭窄温润的娇小肛穴中。
　　“哈❤️…哈❤️…哈❤️…好多唔哦哦哦哦…主人大人滚烫浓稠的精子…全进到人家屁穴里了…好舒服嗯咿呜呜呜啊啊啊❤️…”
　　海量污浊粘稠，仿佛腥臭黏粥般的精种从那两颗沉甸黢黑的卵蛋里不断泵动挤出，顺着猩红马眼洋洋洒洒的泼洒灌入；一时间纯洁无瑕的轮回圣女褶皱丰富的酥嫩肠腔尽皆染上了泛白作呕的污臭精垢，仿佛野狗撒尿标记地盘般卑猥至极。
　　可从屁眼中传来火辣灼烫的痛爽感觉，却偏偏令大奶美人沉沦陶醉；自己是能够榨取主人精液的有用孕奴，这般不可思议却支撑着圣采儿剩余人生的低贱念头充斥着她的内心，令绝色少女在这一刻绝顶高潮。
　　高亢凄艳的哭叫尖锐入云，仿佛要对所有人宣布自己已经万分荣幸的成为魔族肥猪最宠爱的雌畜般芳心乱颤；可就算畅美得几乎失去意识，爆乳美人纤幼如蛇的细窄蜂腰却还是本能地摇曳甩动，令媚白肥嫩的臀脂仿佛波涛起伏的雨下湖面，荡漾着一重重连绵不绝的淫靡肉浪。
　　“看老子怎么肏烂你的骚屄吧！”
　　在圣采儿紧致后庭拼命蠕动吮吸着榨取残精后，中年肥猪颇为艰难的将那根停留在少女屁眼中黢黑肿胀的肉根倒拔而出，只留下一个狰狞可怜的漆黑圆洞；而顺着两瓣丰产肉臀夹挤出来的妖媚臀股沟壑，肥猪生满肉瘤的紫黑龟头自然而然的剐蹭到了轮回圣女肥嫩无毛的多汁蜜屄门口。
　　如同感知到了主人大人将要把他坚硬滚烫的硕大肉棒临幸般肏入进来，已彻底沦为可悲受孕雌畜的紫发美人那只厚嫩蜜润的莲屄顿时乖巧的翕动不止，仿佛徐徐盛放的蔷薇般绽开本来弥合成一条极细窄幼裂的泌汁穴唇。
　　就连片刻歇息也无，猩红马眼上尚还与收缩痉挛着的红艳菊眼牵连着黏浊白丝；下一刻，中年肥汉便怒号着腰杆挺动，大开大合的抽插起轮回圣女软糯多汁的受孕媚穴。
　　与此同时，将无数人仰慕的绝世美人调教成顺从听话的跪伏在自己胯下任由玩弄的乖巧孕奴所带来的极致征服快感，更是在中年肥猪的内心躁动起来。
　　她那纤软细致，辗转腾挪间便可取敌性命的柔媚柳腰，如今却成了供自己借力肏弄，正值一握的好用把柄；那青春稚涩，本应哺育婴儿的微柔软乳，现在也被自己调教成了专用于榨取新鲜奶汁补充精力的奶牛爆乳。
　　至于本来可以传承最顶级基因，为人类继续繁衍血脉绝高的未来天才的贞纯子宫，更是彻底沦为了供自己享用的卑猥肉套；已被彻底播种受孕的同时，也肩负起吮嘬龟头的能效，必要时更得做为低贱便器，用于盛放雄性浓稠腐败的猩污臭精。
　　“咿呜呜呜❤️…要死了…人家舒服得…快要死掉了咕呼呼呼❤️…被主人大人射精了好多次…肚子里滚烫的…要烧起来了了嗯哦哦❤️…主人大人…嗯哦❤️…人家、人家好用吗❤️…人家是主人大人…最宠爱的吗呜呜呜❤️…”
　　情迷意乱，被连续射精多次，轮番抽插两穴的极致雌乐蛊惑得就连话语都含混不清，天香国色的轮回圣女嗫嚅着向主人表露着爱意。
　　已然品味过了离开这根粗硕肉根的苦味，哪怕一天都像是一个世纪那般难以忍受。
　　“臭婊子，还给你神气上了！不过话倒是没错，老子一时半会还肏不腻你哈哈哈哈哈哈哈！”
　　顺着猥亵污秽的无耻话语，中年肥汉余光瞥见了屋中能将两人交媾身形完全倒放的宽大更衣镜，那张肥肉累叠的丑脸不由得露出玩味淫笑；紧接着竟是一边不断挺动腰杆抽插肏弄，一边拽着浑身酥软的美艳圣女，将她拉到了镜子面前。
　　顿时，擦拭整洁的明亮落地镜中，除了闪烁摇晃的点点灯光外，倒映出淫靡至极的香艳画面。
　　仿佛要舞动一曲诠释着交配媾合的性欲之舞，紫发爆乳美少女一条纤细圆润的笔直美腿被高高抬起，直到顶在龌龊肥猪松垮肮脏的肩膀之上；另一只雪白精巧的可爱莲足，则是如同芭蕾般仅以足尖点地，在中年丑汉泥沼般臃肿巨躯与镜子间的挤压中，以站立一字马的姿势将自己幽蜜迷人的粉艳蜜屄倾心相奉。
　　而见到如此淫猥下流，惹人喷精的绝美画卷，中年肥猪更是志得意满，拼命耸动腰胯，搂着轮回圣女高高抬起至自己脖侧的白腻美腿，展开了仿佛要将圣采儿生命终结般激烈高亢的暴操。
　　因站立姿势而更微微下垂的子宫颈口欢迎着已然熟络的巨硕龟菇，老马识途的撑鼓开层层叠叠痉挛未止的软糯娇肉，一下下的搅弄着柔嫩敏感的子宫肉壁，随之带来的汹涌快感让少女的呻吟愈发骚浪婉转。
　　湿濡粘腻的妖冶穴唇像是恋恋不舍般牵绊着黢黑肿胀的肉根，每一次抽送之际都会牵拉出粘腻丝线。
　　快感从身为源头的受孕雌宫中扩散开来，让圣采儿修长白皙的脖颈高高扬起；断断续续的甜美浪叫从柔软粉糯的唇瓣中倾泻而出，搭在肥猪肩头的那只如同娇小雪莲般白皙幼嫩的美足更是抽搐难耐，玲珑秀美的足趾时张时缩。
　　“咕哦哦哦哦哦❤️！喜欢…人家好爱❤️…好爱主人大人咿呜呜呜❤️…能够被主人大人宠幸真是太好了…人家能够降生在这个世界上…最后成为主人大人的孕奴…实在是太幸运了哦哦哦哦❤️…好想要精子…好想要主人大人满怀着爱意的精液咿呜呜嗯嗯嗯❤️！！！”
　　中年肥汉每一挺都直捣进少女子宫的最深处，粗大龟头不断叩开肉实粉糯的宫腔，令轮回圣女哭叫着抵达已然查不清次数的激绝潮吹。
　　纤腰扭动，滚圆高挺的乳球颤颤巍巍着不断喷溅出浓白鲜乳；被死死挤压在镜子上化成了泌汁肉饼的丰熟大奶淌下湿黏新鲜的奶汁，凸现得两颗玫红妖艳的乳蕾更为诱人。
　　圣采儿娇嫩腔膣实在是无法言喻的名器，两片透亮莹润的肥厚穴唇如同婴儿小嘴，在插入时候拼命嘬吸着肉根带给雄性绝伦快感。
　　回荡在脊椎的刺激令艾恩重重喘着粗气，将油腻大手粗鲁的探入少女芳唇中捉住了那条幼滑香舌，蛮横无理的在香软檀口内来回搅动；足有少女藕臂粗细的雄伟巨根，更是飞快的抽插着爆乳美少女幼窄细嫩的媚人蜜屄。
　　坚硬烘臭的龟冠仿佛破冰锤，接连不断的抠挖着湿黏穴腔肉壁上层层叠叠柔软滑腻的肉褶；滚烫灼硬的龟冠更是连续撞击少女柔糯娇窄的宫颈，尽享弹软滑嫩蜜壶谄媚嘬吮龟头的极乐。
　　“给老子好好看看你有多么下贱吧！”
　　要让这满脑子只有肉棒的下贱雌畜知晓自己究竟有多么淫乱不堪，中年肥汉仿佛炫耀着自己顺从雌奴的奴隶主般，抓着绝色少女的头发将她的脸压在了镜子上——
　　镜子中出现的，是一张明明清纯娇丽，却被透骨淫猥覆满而下贱难言的妩媚淫容。
　　香汗与泪水漫布着早已变成鲜嫩樱粉的两腮，本来整齐光洁的发丝也散乱着粘附在唇角；少女呼吸所喷吐的芳香热气扑打在透明镜子上，如同为这具香熟胴体罩了一层薄纱。
　　“嗯嗯哦哦哦❤️…人家…人家就是下贱的雌畜❤️…不过还请…还请主人大人…多多的使用我吧…高潮了唔哦哦哦哦哦❤️！！！”
　　大半个身子被狠狠压挤在镜子上，几乎被吞没进中年肥汉腰腹间污腻肮脏的油脂之中；但仿佛能够与最心爱的主人融为一体的湿热感觉加上得到了自己是主人大人最宠爱的雌奴，圣采儿只觉周身上下回荡着难以言喻的绝对满足。
　　而听见曾经如亘古冰晶般娇媚冷傲的轮回圣女发出这样下流淫媚的宣誓索精娇吟，强烈满足的征服快感终于化作更为亢奋的性欲，直到完全专为射精冲动蔓延至四肢百骸。
　　几乎将野猪般肥硕的身形摇摆出残影，粗糙乌黑，布满狞恶颗粒的棱柱龟菇拼命进出着圣采儿仿佛甜桃般水润多汁的蜜谷；臃肿腰胯重重挤撞着轮回圣女痉挛乱颤的肥臀大腿，抽插肏弄得噗嗤噗嗤作响——
　　“射了！你这雌畜，给老子永远记住吧哦哦哦！”
　　在中年肥猪粗重怒吼声中，艾恩肥硕臃肿的鸡巴死死抵住轮回圣女滑嫩湿濡的受孕子宫，喷射出大量低贱污秽的浓稠精种，恣意妄为的污染着圣采儿已然不复清纯的软糯蜜宫。
　　过量的腥臭精种从卖力敛合却无济于事的松软壶口倒溢而出，将整条专司侍奉雄性的紧仄蜜屄玷污得白浊不堪，就连饱满鼓胀的孕肚都更是圆润了一分。
　　心满意足，曾经高贵冰冷的轮回圣女极清晰的品味着又一次的滚烫浓精深宫直入，在全身心的绝对满足中更深刻更深刻的沉沦下去。
　　媚眼如丝，粉润湿濡的樱唇吐出高亢婉转的哭啼媚叫，仿佛要将自己完全臣服的敬畏爱意传达给在这世界上唯一能够令自己高潮的男人。
　　“嗯嗯嗯哦哦哦哦❤️…好爱您…人家的一切…所有的、完全的…全部都属于主人大人了哦哦哦…从今开始…直到永远❤️…啊啦啊啦…一想到此后还有好多好多年和主人大人共度的时光…人家就幸福得要死掉了哦哦哦哦❤️！！？”
　　恍惚之中，圣采儿仿佛看见了许多年之后。
　　自己与主人大人的孩子已是数不尽数，围坐在自己膝边撒娇嬉戏；而那时候的自己还坐在主人大人的怀中，与他共享着过去多少年都不曾衰败的性爱欢愉…
　　……………………
　　至此，天赋异禀，绝美冰媚的轮回圣女的故事落幕了。
　　从无数人敬仰，高高在上的圣采儿，转身成为隶属于中年肥汉，就连名字都没有的淫猥孕奴，如此天差地别不由令人扼腕叹息；但与寻不到生命意义的轮回圣女身份相比，或许完全由自己选择的道路，才更令她喜悦吧？
　　—— 完 ——

