==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：百花盛放
👤 作者：紫屋魔恋,吾系无影无踪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：209003
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：35.17%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　男人的手脚相当俐落，在女子身上爱抚的动作虽是温柔，但强烈的手段，混合着特殊穴位刺激的技巧，令女人很快便无从挣扎，她迅速发觉，自己赤裸的身体火热起来，娇躯在转瞬间便涌现了无比的快意，那强烈的刺激，混着男人纯熟的技巧，令女子很快便陷入忘我之境，浑然忘却自己是武林中的侠女，一心只想继续探求着女子肉体独有的性的欢悦。

第一卷 原篇

第1章
　　好像爆竹炸开来一般，突然之间，原本平静的夜晚，便被闹烘烘的人声所取代。
　　人声鼎沸之中，一条黑色的人影在屋瓦上疾驰，月光中只见他嘴角还浮着一丝微笑，在巷道上追着他的人虽看得出来这飞贼武功不弱，但听到后头已挂出了一万两银子的赏格，仍是争先恐后地追着。
　　嘴角笑意愈增，那黑衣人心下得意，老子‘血狐’朱明的外号可不是假的，光凭你们这票家丁护院，和听到声响出来凑热闹的小鬼，要能抓得到我，这名字真可倒过来写。
　　不过人也愈来愈多了，朱明心下暗恼，虽知向县令官声不恶，但他那宝贝女儿着实有几分姿色，以朱明这出名的采花者而言，岂有不下手之理？
　　只是现在虽被人追着跑，但朱明心中可还回味着，向县令那女儿方才被他破处之时，表面上是疼的又哭又叫，但从她肉体的反应，朱明也感觉得出来，她到后来已经有些享受了，若非事后朱明想离开之时，那女子竟开口大叫，朱明可还真不想杀她呢！
　　管她呢？
　　杀了就杀了，也不是第一次杀，不过要躲掉后头追兵，还真要些功夫。
　　突然间，朱明身影急停，老于此道的他疾驰之时，也没忘了眼观四面、耳听八方，才不至于被追兵堵到，但他分明没发现有敌，眼前这人是什么时候出现的？
　　竟能瞒过自己的耳目，想来也该有几分实力。
　　凝目看去，朱明不由有些心动，才刚发泄过的欲望竟似又要升了起来，一个女子亭亭玉立于明月之下，半阙明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里，份外强调她有若钟天地灵气而生，如山岳般起伏分明的秀丽轮廓，犹如长居洛水中的美丽女神，兴起现身水畔。
　　纵使在这城镇核心处的屋瓦上头，她的‘降临’却把一切转化作空山灵雨的胜境，那如真似幻的感觉，实动人至极点。
　　虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。
　　一双明眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静，宫装高髻、颜色秀丽，模样看来不过双十年华，虽是堵着自己这淫贼，神色中却没有半丝愠怒，衣衫装束的一丝不苟，夜风竟似也吹不动她衣裳，尤其眸光闪现之间，隐隐透出高洁典雅的气质，在月光映照之下，真有种天仙下凡的感觉。
　　不过真正令朱明不敢妄动的是，此女白衣紫绣，皙白如雪的衣上透出了一朵高雅的兰花，既华丽又娇艳，这高雅华贵的模样，在朱明心中隐隐跳出了一个名字。
　　“百花谷主…紫幽兰？”
　　连答都不答朱明的话，那女子微微点头，纤手轻轻地扶到背后长剑柄上。
　　这下可糟了，虽说底下追兵的声音愈来愈大，显然他布下诱敌的种种手段多已失效，大部份的人都追了过来，但千军易得、一将难求，底下的这些人加起来，也没有眼前的紫幽兰麻烦，光从她明明已近四旬，却还保持着二十出头的年轻相貌，显见内力精深，已达驻颜不老境界。
　　一边暗将袖内的暗器滑到手上，以备随时出手，朱明心下冒汗，一边在心中暗想着‘百花谷主’紫幽兰的行事，此女成名十余年，在江湖中少逢敌手那是不用说了，连她的几个弟子，在江湖中也少有人能与对敌，加上这些女子最恨淫贼，多少江湖上有名的淫道高手，据传都在这几个女人手下失了风，光上个月，紫幽兰的长徒梅吟雪就在长白擒下了著名的淫贼纪豪天纪老爷子。
　　关于纪豪天被擒之事，朱明虽未亲眼得睹，但他的一个朋友木贝宏却正在当场，听他转述之时，朱明真有错觉老木头完全给唬住了，木贝宏神态如呆似茫，声音中满含敬畏，仿佛那时所见已牢牢刻在心头，“那梅吟雪身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅到无懈可击的地步，让人移不开眼睛的不只是空山灵雨般秀丽的轮廓，而是清逸得像不食人间烟火的恬淡气质。而且武功也高到出奇，不过十来招就把纪老爷子的长刀打了下来，纪老爷子连逃都没得逃…”
　　恐怕是你被美人给唬住了吧！
　　心中虽在暗骂，不过看紫幽兰这样，确实不好对付，而真正令朱明头痛的是，据说百花谷中人虽是少动杀戒，但对强奸杀人者却是毫不放松，若只是贪花好淫之人，听说还只是被禁在百花谷的地牢当中，只不知何时可以离开，可若强奸后还杀人灭口，这样的人就没一个能在这票女人手下逃生，自己才刚刚犯了这戒，要逃生可得用上看家本领了。
　　夜风轻吹，凝神戒备的朱明突听得风声一变，眼前的紫幽兰竟已消失无踪。
　　虽是大吃一惊，但朱明的江湖经验何等丰富？
　　一见便知自己在身法上绝非紫幽兰对手，忙不迭向旁一闪，身形旋动，手中暗器已向四面八方飞射而出，脚下暗自蓄力，满天暗器无论紫幽兰是闪躲还是格挡，总会弄出些许风声，此刻的朱明只打算一确定紫幽兰的位置，立刻便逃之夭夭，其他事都不管了。
　　只是朱明怎么也没想到，鼻子竟然比耳朵还来得快，这竟是他最后一个念头，随着一股如兰似麝的香气传来，朱明突觉脖子一凉，转头看去却发觉紫幽兰长剑入鞘，正抬头望月，人早已经离开了他，自己颈子狂喷的鲜血，竟是一滴都没沾到她身上。……
　　蒙眬一片，又入梦中，女子倏地睁眼，自己确实在床上，却不是投宿客栈时睡的那张床，身下这床大的至少可容三四人同寝，四边床柱高耸，撑起了藕色薄纱，也撑起了一床春意。
　　可一睁眼，女子突然发觉，自己不知何时已变的一丝不挂，想要伸手遮挡要害，却觉手足皆被缚在床柱上头，她连忙挣扎，没想到一身深厚内功竟似消失的无影无踪。
　　就在此时，床旁薄纱掀起，一个赤裸裸的男人慢慢爬上床来，眼见男人和自己赤裸相对，那女子急的像是要哭了出来，奈何手足缚的极紧，怎么也挣脱不了。
　　纱外烛光掩映，苦不甚明，那女子竟连到底是谁打算占有自己，都看不出来。
　　男人的手脚相当俐落，在女子身上爱抚的动作虽是温柔，但强烈的手段，混合着特殊穴位刺激的技巧，令女人很快便无从挣扎，她迅速发觉，自己赤裸的身体火热起来，娇躯在转瞬间便涌现了无比的快意，那强烈的刺激，混着男人纯熟的技巧，令女子很快便陷入忘我之境，浑然忘却自己是武林中的侠女，一心只想继续探求着女子肉体独有的性的欢悦。
　　当男人抱起了她的臀，将她的玉腿大大分开，准备和她结合的当儿，女子的肉体已完全准备就绪，湿润的蜜液早已将幽谷润的滑嫩不已，汹涌的汁水甚至已滑到了腿上，润上了他的手，也切实地告诉他女子的需要。
　　当他一挺腰，滚烫的阳具灼烫地烧进女子的幽谷时，那强烈的滋味，令她忙不迭地弓起身子，将他的侵犯紧紧箍住，正当此时女子才既惊又喜的发现，自己的四肢已热情地将男人紧紧抱住，再也没有比这更令她兴奋快乐的时候了，她只能完全的献出自己，尽情的享受性的欢娱热烈。
　　不住哭叫着，任由男人尽情的抽插着她热情的幽谷，女子拚命地挺动纤腰，一次又一次地承受着男人的渴求，感觉幽谷当中被男人一次次地插出了水花，他的蹂躏愈来愈快、愈来愈深，美的令女子不由自主地哭叫连连，强烈的刺激转化成了酥透芳心的抽搐，很快便爽倒在阳具之下。
　　爽的再榨不出一丝体力，女子无力地抬起头，茫然的眼中终于映出了男人的面容，果然又是他！
　　可现在的她已迷失在那快感的迷雾当中，口中再说不出话来了。……
　　数里山道一瞬即逝，紫幽兰抬起头来，嘴角泛起了一丝笑意，缓缓步入山门，只见两旁树上枝叶微摇，几条身影已跃了下来，拜伏于地。
　　“都起来吧！”
　　自己才入山门，几个弟子便都已发现了自己的身影，紫幽兰微微一笑，目中颇有嘉许神色，“仙怡跟海棠呢？”
　　“启禀师父，”
　　站起了身子，梅吟雪躬身回禀，“仙怡师妹和海棠师妹尚在内进练功。”
　　“哦…”
　　点了点头，紫幽兰轻轻地吁了口气，带着众人向内而行，一路上虽是曲径通幽，却收拾的极为洁净，连落叶都没几片。
　　水仙怡和丘海棠两人武功进度最慢，不像师姐们均已功成，或多或少都有下山的经验，以她们两人的功力，要察觉自己确实有些难度。
　　“吟雪、挽香、妃樱，这些日子有没什么事情？”
　　在厅上坐定，看着身前几个徒弟，紫幽兰一摆手，连同才刚赶出来的水仙怡和丘海棠，众人都落了座。
　　“无甚大事，”
　　梅吟雪声音中微微有些紧张，“前些日子吟雪和二师妹一同动手，在江南擒住‘双子蜂’杜远和杜星兄弟，现正擒在牢中，只是…只是…”
　　她深吸了一口气，好不容易才鼓起勇气说了出口，“只是动手之时，一个不慎误伤了与杜氏兄弟同进同出的‘狂蝶’方晓…”
　　“启禀师父，”
　　见梅吟雪嗫嚅着，白妃樱忙不迭出口助势，梅吟雪与梅挽香孪生姐妹，向来处的最好，梅挽香不慎伤人，而方晓虽与杜氏兄弟友善，本人却并无采花劣行，误杀此人大违百花谷门规，也难怪梅吟雪紧张，至于犯事的梅挽香，此刻更是龟缩位上，连句话都不敢说了，“杜氏兄弟武功不弱，再加上‘狂蝶’方晓相助，师姐以寡敌众，难免误伤，还请师父…”
　　“不用说了，”
　　摇了摇头，紫幽兰纤手轻按，示意几人都坐下，“门规要你们不可误伤旁人，并非要你们出手时缚手缚脚，何况方晓虽无甚恶行，但常和杜氏兄弟为伍，其为人可见一斑，此事为师倒不怎么责怪。只是吟雪、挽香，以你二人的武功，只要平心静气，要对付杜氏兄弟加上方晓并非难事，如今出手误伤，想必那时挽香你心乱了？”
　　“是…”
　　点了点头，梅挽香脸上一红，其实这也难以怪她，杜氏兄弟出名的嘴坏，出手时总喜欢激的人心浮气躁，方晓也不是嘴上留情面的人，对上这几人要保持心情平和，确实不易，偏偏百花谷的武功路数算是内家功夫，愈是心情平稳愈见功夫，梅挽香修养未至，出手才失分寸。
　　“这样罢，”
　　紫幽兰想了想，“吟雪，你监督着挽香，让她在内里莲花球中静坐两个时辰，不许妄动，保持心平气和，听到了吗？”
　　“是，师父。”
　　躬身受教，梅吟雪与梅挽香暗中交换了个眼色，梅吟雪不由吐了吐舌，那莲花球她自己也不是没坐过，坐垫乱突，内里又不甚通气，要在里头坐上几个时辰确实不好受，可那确实是打坐静心的好宝贝，又正好用来对付梅挽香那心情浮躁的毛病儿，想说话都没得说。
　　“另…另外还有一事…”
　　“嗯…”
　　“吟雪回来之时，在路上遇到一名女子，似是遭了淫贼毒手，吟雪一时心软，将她救了回来，暂时安置在客房…”
　　梅吟雪暗叹了口气，她也知道自己这心软的毛病不好，尤其百花谷向来针对淫贼，据闻有不少淫贼已在暗地串连，打算对百花谷门人不利，若非百花谷位置隐密，出去行走江湖之人又事事小心，怕光在山门处就要激战连连。
　　若那些淫贼知道了自己心软的毛病，用以设计陷害，说不定因为一时差错，不只害了自己还会贻害同门，“那女子到现在仍无法起身，据吟雪试脉，此女体内阳气颇盛，阴阳不调，也不知是中了毒，还是遭了什么奇门绝招？”
　　“那…我们去看看吧！”
　　微微一笑，站起身来，紫幽兰伸手轻轻地拍了拍梅吟雪肩头，神情中竟似有几分嘉许，“你心肠好，这也是件好事，行走江湖虽要事事小心，也不可过于谨慎，毕竟救人一命，胜造七级浮屠。只是…只是本门位置也尽量不要外泄就是…”
　　“徒儿知道了。”
　　进了房门，床上那女子姿容尚算秀丽，只是气血不调，脸色显得有些苍白，带她回来时显然梅吟雪等人已为她处理过，此刻那女子脸上身上并无什么遭淫贼所害的痕迹，只是仍然软瘫在床上无法动作。
　　缓缓走到床前，梅吟雪与床上那女子交谈了几句，显然那女子身上仍无甚起色。
　　“师…师父…”
　　微觉诧异，梅吟雪一回头，才发觉紫幽兰竟似被点了穴一般，怔在门口动也不动，眼儿直盯着床上那女子，显是正处震惊当中，大不同于以往高雅华贵的神态。
　　“喔…没事，没事…”
　　缓缓走到那女子身畔，紫幽兰伸手试了试那女子腕脉，果然如梅吟雪所说，这女子体内阳气极盛，全然不似寻常女子，可气息运作无甚特异，又不像练武之人的脉象，紫幽兰柳眉微皱，试了半晌，纤指才离开了那女子的腕脉。
　　“师父…”
　　见紫幽兰神色大是异常，不只梅吟雪，其余几位弟子也不由诧异，也不知究竟是出了什么事，怎么紫幽兰神色又是惊讶又是踌躇，与平常那高雅矜持模样大大不同？
　　闭目沉思了好一会儿，紫幽兰才张开了眼睛，望向那女子。
　　“不知姑娘姓甚名谁，籍贯何处？”
　　“我…我不知道…”
　　那女子开了口，声音绵绵软软，似是一点力也使不出来，“奴家…奴家什么也记不起来…只记得走在乡间，不幸遭恶徒侵犯，事后被这位…这位女侠所救…”
　　“这样啊…”
　　轻轻地吐了一口长气，紫幽兰摇了摇头，似是下了什么决心，语气中有种斩钉截铁、不容违拗的坚持，“姑娘在此安心住下，你体内的问题，幽兰自会帮你处理。”
　　走出了房门，见梅吟雪等弟子颇想发问的样儿，紫幽兰摇了摇头，“让她好生休息，你们什么也不要问，等时机已至，为师自会说明清楚。”
　　一边缓步行走，紫幽兰一边沉吟，“要救此人的内伤，须用脉生草、陀罗花、双生果、附子、水龙吟、血篁草、日邪茎和…和秃鸡丹。其中除血篁草、日邪茎和秃鸡丹外，其余药库和后面药园子里都有。仙怡、海棠，你两人看顾这位姑娘，妃樱，你到山顶上去，为师记得那儿还有棵血篁草，日邪茎此物药库里应该还有，至于这秃鸡丹嘛…为师得自己跑一趟了。”
　　“师父，那我呢？”
　　见紫幽兰分派工作，偏就漏了自己姐妹俩，梅挽香赶忙自荐。
　　“你…去好好坐莲花球吧！”
　　稍稍瞪了梅挽香一眼，似是受不了这徒儿一般，紫幽兰脸上难得红了一块，“吟雪，你好好监督挽香，不准她乱动乱跑，若是她受不了离开莲花球就重来，每重来一次多加半个时辰，明白吗？”
　　“明…明白了…”
　　给这话吓的脖子一缩，梅家姐妹只能点头应是，等紫幽兰离得远了，才敢窃窃私语。
　　“师父怎么了？好像在生气的样子…”
　　“说不定房里那女人师父认识…”
　　“那还要救她？日邪茎耶！记不记得？那时候为了弄一株日邪茎回来，师父难得和终南派的人动了手，听说终南掌门到现在还没伤愈。”
　　“可不是吗？”
　　“对了，秃鸡丹是什么东西？我从没看过这名字。”
　　“我也没看过。”
　　“咦，我记得…好像在什么地方听说过耶！”
　　“什么什么，快想快想！”
　　“好啦…嗯，好像在山下小镇的药铺子里头…”
　　“那是什么东西？”
　　“我那知道？可既然药铺有卖，师父干嘛要自己跑一趟？让三师姐去不就好了？”
　　“为什么不是我？”
　　“你还没坐莲花球呢！”
　　“慢着慢着，姐姐，这方子我好像有印象…”
　　“这可怪了，二师姐你从来不碰药的，怎么会对药方有印象？”
　　“你不知道啦…啊，对了，那次我和师父去华山，听到师父和医圣莫天爵讨论一套很邪门的武功，叫什么…什么双极的…”
　　“双极心源？”
　　听妹子说到这句，梅吟雪吃了一惊，“那人会是中了这功夫吗？”
　　“这功夫很奇怪吗？”
　　“奇怪的很呢！听说这功夫若练到功成，可以阴阳变化，男的可以随心意变成女的，女的可以高兴就变成男的…可是…可是在武林中好像从没听说过有人练成这功夫过，而且…”
　　“而且怎么样？大师姐你别卖关子嘛！”
　　“而且这功夫除了变男变女外，没什么特别功效，顶多用来调和原本不顺的阴阳气息…啊，对了，那女人中的一定是这招，怪不得阴阳气息不顺。”
　　“那师父怎么会跟医圣讨论到这一招？”
　　“听说是…是因为江湖上有个很有名的淫贼阴阳师在练这一招，师父好像是为了对付这人所做的准备。可后来阴阳师就好像消失了一样，大概有两三年没在江湖上出现了。”
　　“阴阳师？就是那个已在江湖打滚许久的老魔头？难不成他又出来了？”
　　“可能喔！那时候师父好像说过，这人很厉害，要我们不可以碰他…”
　　“难不成以前师父跟这人交手过？”
　　“啊…这谁知道呢？”
　　见姐妹们还争论不休，梅吟雪连忙打圆场，“别在这儿扯东扯西了，照师父的安排做去，挽香，咱们去莲花球吧！”
　　“姐姐…”
　　“快去，不然师父会生气的。”
　　“那…那坐完之后，你陪我下山去买秃鸡丹好不好？”
　　摆出了一幅可怜样，梅挽香微嘟小嘴，“这么简单的东西，到处都有，为什么师父还要亲自跑一趟？好奇怪哦！姐姐…”
　　“好啦好啦，不过至少等你坐完莲花球再说…别忘了师父说的，你敢乱跑就从头再来，每次多加半个时辰…以你这样，要坐完不知到什么时候了…”
　　“啊…我苦了。”……
　　蒙眬薄雾当中，女子缓缓前行，虽是浑身赤裸，却一点没有异样的感受。
　　知道这次与之前不同，她是主动要献身的，女子深吸了一口气，只觉胸中清爽，这次的梦会比以往更加迷离，她知道。
　　看着前头椅上坐着的男人，面容一样的迷蒙不清，可那阳具正直挺挺地向她示威，女子甜甜一笑，婀娜多姿地走上前去，在那阳具面前虔诚的跪下，樱唇微张，已将阳具那肿挺的龟头含在口中，温柔地吮吸起来。
　　那阳具硬挺耸直，本来不需女子再多加疼惜，但随着阳具入口，女子身躯火热的比以往更加快速，她纤手探向股间，只觉幽谷当中波浪汹涌，湿的比平时都快！
　　一边让纤指在幽谷当中抽送，勾的水声潺潺，女子陶醉的闭上美目，却没忘记在口中加快动作，用她那甜蜜的香唾，润泽那挺拔阳具的粗硬，效果是极佳的，那阳具很快便染上了一层光芒，润泽的活像是刚刚被好好洗过，可那迷离光芒比洗过还要洁净动人。
　　感觉幽谷当中的水愈来愈多，那种快乐的刺激好像也愈来愈强，好像就快要到高峰了，女子连忙停了下来，她是这男人的，她的快乐不能靠自己到手，一定要被这男人奸才行！
　　玉腿缓曲，女子缓缓沉身而下，对准了那阳具，幽谷当中的满溢比她的香唾更亲蜜地润上了巨伟的龟头，她樱唇微启，在一阵甜蜜的呻吟当中，幽谷终于套进了男人的龟头，好热！
　　好刺激！
　　强烈的滋味差点让她当堂泄身，女子连忙停住了动作，纤腰款摆之中，以打圆圈的方式缓缓坐下，好美的感觉！
　　等到她终于将阳具完全纳入体内，那饱胀的感觉，让女子情不自禁地呜咽，阴精终于美妙地泄了出来。
　　可这次不一样啊！
　　她强忍着泄身那酥酸迷茫的滋味，强自在男人身上扭腰旋臀，更刺激的美妙果然一波波地袭上身来，要灭顶了的滋味，让她迷茫快乐的泄着…
　　泄着，再不想停下来………
　　一边清扫着山门近处，白妃樱“咦”了一声，望向远处飞奔而来的两条人影。
　　“怎么这么快就回来了？”
　　见梅吟雪和梅挽香冲到了近处，停下来时却难免气喘嘘嘘，尤其梅挽香那张脸，简直红的像喝了酒一般，光只是她脸红倒还好，偏生她与梅吟雪孪生姐妹，脸蛋儿一模一样，凑在一起可真好笑极了，教白妃樱想不调笑都忍不住。
　　“秃鸡丹到手了？”
　　“呼…还…还说呢！”
　　听白妃樱话声中难掩笑意，梅挽香气的直跺脚，偏偏赶的太急，一时间却说不出话来。
　　见白妃樱眼中疑惑，梅吟雪忍住笑意，赶忙帮妹子解围，只是话到口边，那笑意却真是难忍，“那秃鸡丹…其实是一种烈性春药，专门给老年男子服用，以振雄风的…”
　　“哈…是这种东西…”
　　听到梅吟雪的话，白妃樱也忍俊不住，差点和笑的站身不住的梅吟雪滚到了一处，“想必…想必药铺郎中听到你们两个侠女打探这东西时…那表情可精彩了…”
　　“还…还笑…”
　　羞的脸儿红透，梅挽香可从来没这么窘过，现在的她脸红耳赤、又羞又气，全没山下江湖人眼中梅家小妹那高傲冷艳的模样儿，“挽香怎么…怎么知道是这种东西…”
　　“怪不得师父要自己跑一趟了…”
　　也不知笑了多久，白妃樱好不容易在梅吟雪的安抚下平静了几分，可光想到水仙怡和丘海棠听到这事时的表情，就忍不住想再放声大笑一回，“待会儿…待会儿仙怡和海棠知道了，不知会笑成什么样子？”
　　“你还敢说！”
　　气的差点想扑上去掩住白妃樱那坏笑的嘴，若非梅吟雪安抚，梅挽香还不知会气成什么样子，“挽香怎么知道…会用到这种东西？”
　　“好了好了，”
　　好不容易抑住嘴角的笑，梅吟雪总算是想到了正事，“师父呢？”
　　“算你们运气，”
　　白妃樱吐了吐舌，装出了个可爱的鬼脸，“师父发现剩下的水龙吟不够新鲜，偏生下面药铺又从不进这东西，跑到隔壁镇上去了。等师父回来听到下面镇上在传你们去问秃鸡丹的事，还不知会怎么样呢？”
　　“都是你啦…”
　　轻轻地推了妹子一把，梅吟雪脸上仍是又好气又好笑的神色，“说什么好奇秃鸡丹是什么东西，干嘛劳驾师父亲自去找，害吟雪也被人笑了…”
　　“原谅我啦，姐姐…”
　　不好意思地笑了笑，梅挽香赶忙转换了话题，“那人怎么样了？”
　　“还不是一样？”
　　耸了耸肩，白妃樱满脸无可奈何的样儿，跟着二女走了进去，“师父先开了药，让她调养，不过一切仍得看医圣留下来的方子效果如何。不过那人也真运气，这样的怪伤可很难临时找到解法的…”
　　“可不是吗？”
　　听到这儿，就连向来最不怀疑人的梅吟雪也不由觉得有些太巧合了。
　　一般而言，要找郎中或是生病、或是受伤，再不就是中毒，江湖中人找郎中时，遇上的状况多半是后两者，但一般郎中最多只能开些平气益体的药，对武功造成的内外伤，要对症下药可不容易；而对武林中人而言，虽说‘三折肱而成良医’，对一般的跌打损伤，方子恐怕比郎中的药还对症，但遇上这种奇功异法造成的伤势，一般武林人也是无法可医的，自己带回来的这女子可真是运气奇佳，竟这么刚好紫幽兰既知其伤势，又知道如何处理，真巧的令人心中有点儿发毛。
　　不过…
　　这应该也只是巧合而已吧？
　　心中虽有些怀疑，生怕这会不会是外头淫贼的又一种手段，但想到紫幽兰江湖经验之丰，若是此女有鬼，师父应该是看得出来的，梅吟雪的心这才放了下来，只在心底暗下决心，接下来几日自己和师妹们还是得好生注意为好。
　　好不容易凑齐了药物，煎好了药汤，给那女子服下去之后，把脉的梅吟雪柳眉微舒，此女脉象算是回稳了，现下都没什么异状，以此女功力，也不可能在百花谷中搞出事来，一直以来忐忑不安的心，总算是放下了一半。
　　还有另一半放不下来，梅吟雪胸中那奇怪的感觉愈来愈强烈，师父最近当真好生奇怪，只是怪在那儿她又说不上来。
　　“你们都出去吧！”
　　见那女子喝完药汤，正自闭目昏睡，紫幽兰衣袖轻拂，将众门人都赶了出去，“接下来为师为她运功发散药力，该当没什么问题了。”
　　“这…”
　　见那女子似是昏睡未醒，梅吟雪沉吟一会，总算是开了口，“弟子留下护法…”
　　“不用了，”
　　紫幽兰难得的微微一笑，看的门人们不由大吃一惊，向来如同画中仙子的紫幽兰，可真难得露出笑脸呢！
　　“为师知道你在担心什么，不过…那些人就算再厉害，也不可能晓得为师和医圣曾讨论过这双极心源的功夫，更不可能知晓为师有这武功的解法，此女不会是那些人的陷阱，你们放心就是。对了，这一行功说不定要花上不少时间，明儿早上你们自行练功，下午在厅上集合，为师有话要说。不可以迟到，也不可以偷懒不来，知道吗？”
　　“是，知道了。”
　　见紫幽兰眼角瞄到了自己身上，梅挽香回应的特别大声。
　　见弟子们都出了门，紫幽兰微叹口气，将那女子扶成打坐模样，自己则坐到了她身后，只是心湖却是激荡难休，许久许久都无法定心运功。
　　紫幽兰闭上了眼，只觉得心跳得好快，脑海中沉寂许久的画面走马灯般游走不止，每件都是她虽想忘却，午夜梦回却在梦中不住重演的画面。
　　好不容易将浮动不安的心定了下来，紫幽兰双掌轻推，印上面前女子的背心，掌力微微一吐，以意运劲，缓缓走遍那女子体内经脉，果然…
　　就和她所想一般。
　　紫幽兰劲力内敛，毫不使自身内力，只是引导着那女子体内丰沛的洪流，突破种种闭塞之处，一步步地破开障蔽那人神智的各个关卡，待得到了最后一关，紫幽兰一声轻啸，掌力轻推，引着那女子本身的内力，一口气破开障碍，只听得眼前那人一声闷哼，口中一股淤血喷出。
　　眼前随着淤血喷出，那人面上的纠结已然化开，紫幽兰身形微动，已飘到了床前椅上，缓缓运功调息，接下来就等着那人清醒过来，便是大功告成了。
　　缓缓睁开了眼，紫幽兰轻吁了一口气，“快二十年不见了，阴阳师。”
　　“可不是吗？”
　　床上那女子，不，现在已经变回男子样貌，看来颇为清秀，没有多少男子的粗犷气息，若非从身上单衣看得出来男子的特征，光看脸还真不知男女，怪不得十多年前便被淫贼的同好取了阴阳师这么个外号，“若不是你动手，怕在下还回复不了呢，兰花仙子。”
　　兰花仙子…给他提到自己当年江湖上的外号，紫幽兰神色微颤，心神已回到了当日。……
　　好不容易追到了此人，可一路上对手躲躲藏藏，不只要追寻此人身影，还得小心这淫贼会否用上什么诡计暗算，是以力气消耗分外惊人，兰花仙子表面上无甚动静，暗地里却不由喘息不止，可敌人已在眼前，又岂能示弱？
　　就连喘气都不敢大声。
　　“出云姥姥的传人…果然不好对付…”
　　另一边，阴阳师可没有兰花仙子这般顾忌，他双手抚膝，喘的活像是快要断气一般，这近百里路你追我逃下来，虽说自己在这儿熟门熟路，又不用像对方那般小心谨慎，生怕一个不小心被自己暗算，体力的消耗不若兰花仙子厉害，可阴阳师功力虽也算得一方高手，根基却远不如兰花仙子这等自幼筑基，又是玄门正宗心法传人深厚，再这样逃下去，迟早要力竭而倒，与其这样还不如在这儿做个了结，“好个兰花仙子…你…你追老子也够久了…连…呼呼…连放弃都不会么？”
　　“除恶务尽，兰花自然不会放弃。”
　　拔出背后长剑，兰花仙子暗自调匀内息，摆开了架势，“阴阳师你要束手就擒，还是动手见个真章？”
　　“动手…自是非动手不可…呼呼…”
　　喘的连话都说不太平顺，听的兰花仙子心下大定，显然这样长途追跑下来，阴阳师轻功虽在自己之上，功力耗损却颇多，根基不如自己的他体力大减，这下自己胜算又多了几成。
　　兰花仙子心下暗笑，就让你多说几句话来拖时间，你又能恢复多少体力？
　　是以也不想打断阴阳师的话头，“只是动手之前…是否来个赌赛？”
　　见兰花仙子没有反应，阴阳师继续了话头，喘息声犹然未止，“若老子输了，自然由你要杀要剐，不会有多的话；可你若输了嘛，也别寻死觅活的…就千依百顺地陪老子一晚如何？你兰花仙子还是处女吧？老子保证用上全副心力帮你开苞…保你既痛且快…事后还想老子玩你…”
　　“哼！”
　　没想到事已至此，这阴阳师仍是满嘴胡言，兰花仙子心中不由恼怒，一声冷哼，手中长剑已刺了过去，只见阴阳师身形滑动，已避到了一旁，嘴上却不停，“你这可不算答应…呼呼…若你不同意，老子便逃之夭夭，看你还想追上多久？”
　　没想到此人如此惫懒，兰心仙子心上一火，可不能不想到，此人轻功如此高明，若他当真打算逃之夭夭，自己怕还真追不上他，倒不如姑且应之，反正此人绝对胜不过自己的，“好，兰花就依你。阴阳师，你可不要食言而肥，打不过就想逃啊！”
　　“不会逃的。”
　　好不容易将这几个字说完，阴阳师双掌扬动，护住周身，硬是顶下了兰花仙子四五招连绵不绝的攻势。
　　剑掌交锋，只觉阴阳师手中劲力虽不弱于己多少，却是浮而不稳，显然是强弩之末，兰花仙子心下大定，深吸了一口气，手中长剑泛出一片光晕，将阴阳师身影裹入剑光之中，招招直指要害，只逼的阴阳师手上不停，却是只守不攻，一点反击的机会都没有。
　　见阴阳师兀自强撑，兰花仙子心下冷笑，看你还能撑到多久？
　　手中长剑连绵，出云剑法精招尽出，点、划、刺、流之间，迫的阴阳师步步倒退，他所长也是剑法，但被兰花仙子追杀在先，手中剑早不知飞到了那儿去，现在只能靠一双肉掌应敌，自是大大不妙。
　　一来占在上风，又把对方逼的无力反击，自不须顾到防御，二来久追至此，便是身负正宗玄功，体力耗损也自不少，一心要速战速决，兰花仙子毫不留力，出手愈来愈快，务要在数十招内击败阴阳师，而阴阳师勉力应敌，只守不攻之下，虽是险象环生，却也勉强支撑了下来。
　　百余招后，兰花仙子心下开始暗喊不妙，没想到临死反扑之下，阴阳师竟有如此韧力，硬是挡到了此处，她根基虽深，年龄终究不过十八，功力还算不上深厚，这样强攻不守，体力却也大耗，此刻也已是勉力支撑而已；反观阴阳师虽仍是全力死守，却愈来愈守的七平八稳，不像刚开始时的手忙脚乱，显然打了这么久，他也看出了出云剑法一些诀窍，应敌上也轻松了些。
　　咬紧银牙，兰花仙子知道这是关键时刻，只要自己示弱，让阴阳师发现自己力弱的窘况，只怕难以全身而退，如今之计，只有趁着自己还占着上风的时刻，强行逼退了阴阳师，再想法子退走才是，只要他不知自己已将力尽，的确还有很大机会退离此处。
　　手上精招再出，但阴阳师等的就是这个时刻，虽说根基不若兰花仙子，可他轻功高明，用的又是借力使力之法，虽逃了这么远，体力耗损并没有看起来那般多，只是为了示弱，诱兰花仙子绝招尽出，才好在她力竭之刻一举败敌。
　　只见他突地反攻，左掌迫开了兰花仙子长剑，右手已轻轻在兰花仙子颈上点了一下，随即身形飘开，他可不想兰花仙子恼羞成怒下再挨一招。
　　我…我败了吗？
　　手中长剑定在半空，兰花仙子不由目瞪口呆，可颈上那一点的感觉如此真实，却令她不能不承认，她不敢置信地望向阴阳师，手中长剑微微颤抖，差点再掌握不住。
　　“呼…赢的好辛苦呢！”
　　见兰花仙子呆在当地，阴阳师吐口长气，决定再加一把，“反正现在只有你我两人，若你要食言而肥，老子怕也留不下你…”
　　名门正宗出身，兰花仙子向来将声名当做了性命，那受得了这淫贼如此轻视？
　　虽明知他是用话语挤兑自己，兰花仙子仍是负气地丢下了长剑，双手负在身后，转过了头去，“是…是你赢了…要兰花的处子之身，就…就赶快动手…以后…以后兰花自会杀你报仇…”
　　知兰花仙子终究落入自己算中，阴阳师心下大喜，却不敢怠慢，走上前去拾起兰花仙子弃之于地的长剑，手腕回旋之间，剑法挥洒如光，竟不弱于方才兰花仙子出手之时。
　　兰花仙子只来得及“啊！”
　　的一声，只觉身上一凉，阴阳师这几剑看似招招沾身，实则式式贴肉而过，没得伤到她毫发，却在转眼间将兰花仙子一身劲装削成片片，加上阴阳师身法带动风势，四周狂风骤起，在兰花仙子惊声尖叫之间，碎裳已破落身畔，露出一身温润如脂的胴体。
　　兰花仙子长年练武，身段极是健美姣好，玉颈纤长、香肩柔滑，胸前香峰坚挺丰腴，在那不盈一握的纤纤柳腰、浑圆翘挺的饱满雪股映衬之下，更是惹人垂涎。
　　玉腿笔直修长，体态玲珑，前凸后翘的傲人曲线固是诱人，更难得一身玉骨冰肌，竟无丝毫伤痕，细致柔润，实是极品。
　　没想到阴阳师剑法竟似还在己之上，挥洒之间已令自己浑身赤裸，兰花仙子虽是惊叫连连，纤手连忙掩乳捂私，却那里挡得住阴阳师那火辣辣的眼光？
　　羞耻之中竟忘了运功护体，直到阴阳师陡地弃剑欺近身来，点过她几处大穴，兰花仙子这才惊觉，自己已完全没了反抗之力。
　　“你…淫贼…你为何点我穴道？”
　　“当然是…怕你伤我啊！”
　　直到几处穴道一点，阴阳师才真正放下了心来，能好整以暇地赏玩兰花仙子那迷人的胴体。
　　这几处穴道虽不致命，更不让人难以行动，却能制住气海功力，只要穴道未解，保证兰花仙子一丝内力也提不起来，此刻的她一丝不挂，又无法运功护身伤人，着实软弱到无以复加，任他如何蹂躏玩弄，都再没有反抗之力了。
　　“顺道告诉你一件事，”
　　将兰花仙子的裸体压到了一棵树上，轻而易举地拨开了兰花仙子护身的玉手，阴阳师上边探乳、下边勾阴，肆无忌惮地在兰花仙子动人的肉体处大作文章，掌心到处，一股温热却又强到无可遏抑的洪流，涌进了兰花仙子体内，将她意志的抗拒狠狠破开，那效果如此强烈，没一会儿已令一心反抗的兰花仙子神智迷糊，身不由己地在他手下扭动颤抖，樱唇微张，不住娇喘，耳边却听得阴阳师的声音传了进来，“老子练有魔门盘龙伏凤心法，魔门传言被这心法玩过的女人，会一辈子被欲望蒙蔽，再也无法自拔，就用你来练练这心法，如何？”
　　听到这么可怕的消息，兰花仙子乱跳的芳心猛的一醒，强一咬牙，心中暗自发誓，绝不在这魔门邪功下败阵，便是今日失身于这淫贼，也绝不会被欲火所蒙蔽！
　　可一念方过，阴阳师那可恨的魔手突地加剧挑逗的动作，肆意玩弄着已被勾起了处子春情的侠女，令得兰花仙子神迷魂醉，娇躯弓起，香峰更挺，体内欲火一发不可收拾，紧夹的双腿之间竟似已有湿润的感觉在外溢，若非她还是处子之身，玉腿夹的极紧，怕早给这淫贼发现她的春情泛滥了。
　　只是兰花仙子虽夹得紧，又那唬得过阴阳师这经验丰富的采花淫贼？
　　他一边尽兴施展种种调情手段，逗的兰花仙子春情勃发、难以自制，口中娇喘不休，娇躯扭动逢迎，在兰花仙子正被体内荡漾春情和仅余理智的拔河弄得不知如何是好的当儿，他已蹲下了身子，正对着兰花仙子那泛着处子幽香的桃花源，舌头轻轻地舐在她光滑饱满的大腿上，在兰花仙子的玉腿如触电般分开的一刹那，阴阳师脸儿一送，巧妙的舌头已舔上了兰花仙子闭紧的桃花源口，一阵舔吮吸舐。
　　原没想到阴阳师会出此绝招，兰花仙子只觉桃花源处突然被一条湿湿的异物突入，一阵酥麻感登时胀满全身，令那仅余的理智全盘崩溃，随着他的舌头在她的处女地翻转挑动，不住勾取蜜汁，兰花仙子已不由得泪珠泉涌，却不是为了伤痛即将被这淫贼奸取她珍贵的处子之身。
　　站起了身子，拨开了兰花仙子微带汗湿的长发，在她酡红的耳上一阵轻舔，还带着她流泄的蜜汁香气，阴阳师的声音极具挑逗，“怎么样？很舒服是不是？这可是伏凤心法的起手式啊！”
　　“不…一点都…都不舒服…”
　　正宗玄功的修为，让兰花仙子即便到了此时，还保着一分清醒，只是她的抗拒也就到此为止了，兰花仙子意志虽还想要抗拒，但已被挑起了处子春情的胴体，却已随着阴阳师的手段起舞，分开的玉腿再难合并，桃花源处汨汨蜜汁奔腾而出，连着她的呼吸也愈来愈急促，连口头上最后的反抗都显得这般无力。
　　“兰花不会…不会被伏凤心法征服的…”
　　“是吗？你看这是什么？又甜又香…好吃极了呢！”
　　迷蒙的双眼微睁，朦胧之间只见阴阳师手指之间一片滑腻，兰花仙子也知那是方才他站起身时，顺手从她桃花源处勾起的一丝蜜汁，那馥郁的香气，果然非比寻常，没想到自己的情动已完全被他知道了！
　　羞耻万分的兰花仙子不觉香舌轻吐，竟乖乖地舐起了那片甜蜜的香滑。
　　见兰花仙子竟不待吩咐，便将自己溢出的蜜汁饮去，阴阳师不由大喜，他虽也是江湖出名的淫贼，玩过女子无数，其中也不乏武林打滚的侠女，但像这般娇媚入骨的侠女，却是头一回见到，若非兰花仙子左臂上头那朱红的守宫砂犹在，他差点不敢相信兰花仙子尚是处子！
　　心下不由蠢蠢欲动，这般美女若能将她征服于床笫，令她欲仙欲死、婉转逢迎，真是淫贼一生所愿！
　　唇上浅尝香甜，兰花仙子顿觉魂销，口中不由咿唔娇喘，迷茫中阴阳师双手已自她腰后探去，一边一个地捧上了她翘挺的圆臀，将她轻盈的胴体抬起数分，兰花仙子方觉不妙，玉腿已在他魔手的用力下大大张开，原已站的极近的阴阳师陡地贴进身来，兰花仙子只觉桃花源口突地被一根雄壮火烫的硬物咬了一口，诡异的滋味令她娇躯微颤，可已完全控制住她的阴阳师那能容到口的猎物逃开呢？
　　他抱得她更紧了些，在兰花仙子耳边轻语着，“好…我要进去了…”
　　“不…不要…”
　　陡地发觉桃花源口已在阳具的淫威之前，兰花仙子腰身一缩，但在阴阳师的怀抱之下，腰后又靠着树，这动作却是徒劳无功，她只觉桃花源口被阴阳师一下突入，一股撕裂般的痛感蹂躏全身，那阳具竟已尽根而入！
　　这下子兰花仙子可吃足了苦头，虽说已给挑动了处子春情，可她的桃花源还是初开，便被阳具这般狠烈的攻入，将她的处女膜无情撕裂，她未经人事的娇躯那曾经受这般摧残？
　　一声哭叫之间，兰花仙子差点痛的昏了过去。
　　但阴阳师可没有这么容易放过到了的猎物，他见兰花仙子虽是泪水直流、娇躯抽搐、颜色惨白，差点连一点嫣红朱唇都没了血色，可正与他亲蜜贴合的肌肤仍带情欲的温热，显然只是因为受不住破瓜之苦而已，他也不多事，只是徐挺虎腰，继续一下一下的抽插，痛的兰花仙子咬牙掉泪，却是下体剧痛、浑身无力，只能无力地任他蹂躏抽送。
　　看兰花仙子再无反抗之力，阴阳师嘴角淫笑，暗运盘龙伏凤心法，阳具上头邪功微发，慢慢地感染了兰花仙子娇嫩敏感的裸胴。
　　不知阴阳师暗运手段，兰花仙子只觉桃花源内痛楚逐渐麻木，取而代之的是一种前所未有的感觉，她唔声呻吟，闭上了美目，只觉桃花源内不由自主地轻扭缓磨，似是逃避被阳具伤着痛处，又似是有某些地方想更适切地任阳具蹂躏，而阴阳师感觉到身下美女已慢慢挺过了破瓜之苦，也转变了手段，微微退出阳具，让兰花仙子桃花源处的股股蜜汁混着破瓜鲜血，慢慢地流到了结实白皙的腿上，然后奋力一挺，阳具浴血而入，又重又实地齐根尽没，然后又是几下轻轻抽插。
　　这正是九浅一深的绝技，虽说那一下深重侵犯，令得兰花仙子不由痛哼，但随即而来的几下轻轻抽插，却令她的胴体不由慢慢沉醉，甚至慢慢舒缓开来，直到阴阳师再一下深入。
　　几十下动作之后，兰花仙子已尝到了味道，破瓜的剧痛虽然尚在，间中那诡异的感觉，却欢快地袭上身来，令兰花仙子不知不觉之间迷醉其中，圆臀已不由得缓缓挺动迎合，情欲的灼热又似回到了身上，她那秀美的面容泛起酡红，樱口半张，微不可闻的唔嗯出声，轻细呻吟起来。
　　见兰花仙子已尝到了滋味，阴阳师邪笑连连，一边在兰花仙子耳边轻言蜜语，让兰花仙子既羞于自己的情欲反应，又不由自主地陷入情欲冲击的欢快，一边运起盘龙伏凤心法，阳具放心恣意抽插起来，只令得兰花仙子既痛且快，这开苞的滋味，当真令她无法自拔。
　　偏偏阴阳师的手段还不只此，他将兰花仙子的双腿环在自己腰间，让兰花仙子挂在自身上身，挺送迎合得愈发爽利，空出了双手擒取兰花仙子坚挺丰腴的香峰，兰花仙子娇躯剧震，被阴阳师上揉下插，火辣美妙的滋味令她不由呻吟出声，就在这美妙的快感冲激之下，处子的阴精终于哗然倾泄而出。
　　见兰花仙子泄的乳颤臀摇，眉目含春，阴阳师强忍着阳具被阴精滋润的无比舒畅的感觉，盘龙伏凤心法全力运行，又是一阵深入浅出的抽插，在兰花仙子胸前揉玩挑抚的手段虽微显粗暴，却正适合此刻兰花仙子的需要，强烈的刺激感只令已泄的娇躯发软、神魂颠倒的兰花仙子不住娇喘，桃花源中仿若虫行蚁走，酸痒难当，女子泄身之际正是冰肌玉肤最为敏感的当儿，又岂当得住淫贼如此强烈的攻势？
　　兰花仙子只觉快感一波一波席卷而来，令她身心完全没顶，敏感娇嫩的身子骨仿佛再也无法控制，在阴阳师的蹂躏抽插之下奋力承欢，享受着云雨激烈的欢愉。
　　愈是纵情迎合，对那盘龙伏凤心法的威力愈是照单全收，可带来的快感也愈是强烈，那强烈的冲击，很快便带着兰花仙子再登顶峰，只听得她一声高喊，再次在阴阳师的蹂躏下快乐的丢了精，而阴阳师此刻也到了顶点，再也把持不住，一声虎吼，又浓又多的精液已射饱了她。
　　云雨之交虽是欢快，但事后当兰花仙子清醒之时，阴阳师已消失无踪，一丝不挂的自己被他弃在当地，想要起身的兰花仙子只觉下体仍是阵阵痛楚，两股之间淫迹片片，间中混着点点殷红，全都是她惨遭阴阳师奸淫破身的痕迹，雪肌一衬着实有种无法言喻的淫荡美感。……

第2章
　　想到当日之事，紫幽兰神色肃正，望着仿佛还在回味着当年开苞之乐的阴阳师，伸手取过了壁上长剑，抛了一把给他，“当日所言，不知阴阳师你是否还记得？”
　　“当然记得，”
　　嘴角微带苦笑，阴阳师取过了长剑，显然当日的兰花仙子，今日的百花谷主这是报仇来了，“若我输了，任你要杀要剐；若你输了，就心甘情愿的献出处子之身…”
　　“还有呢？”
　　“还有…”
　　没想到紫幽兰竟想逼他将当日的话再说一遍，阴阳师微微咋舌，“被魔门盘龙伏凤心法玩过的女人，会一辈子被欲望蒙蔽…是不是这句话？”
　　一边说着，阴阳师一边观察着紫幽兰神色，心下不由忐忑，其实便在当日，他的武功也未必胜兰花仙子多少，那次之胜多以心计奏功，但事后江湖上再不传兰花仙子事迹，他还以为此女心灰意冷，所以退隐了呢！
　　没想到这十来年江湖上名声鹊起的百花谷主，竟就是当年的兰花仙子！
　　想及江湖传言中百花谷主的行事，完完全全是守身如玉的高人，那有半分被欲望蒙蔽的影子？
　　阴阳师不由暗叫糟糕，身为淫贼，他虽偷学到魔门盘龙伏凤心法，却未能全功，顶多用上这功法五六分威力，若是一般女子被他侵犯，自是难逃情欲蒙心的后果；可若用在身怀玄门正宗心法的女子身上，效果便要大打折扣，尤其百花谷主何等高明？
　　在江湖上传言几乎可说是出神入化，这功夫对她那有半分效果？
　　心知百花谷主之所以提及此事，是为了在心理上占据上风，当日他所说的两点，被她所全盘推翻，然后才是杀自己报仇，这一回可真的惨了。
　　虽说没把双极心源练成，以至数年来不仅身体化为女子，连心神也不复控制，这女子的身体，就好像被体内另一个女子所控制一般，阴阳师自己虽能感知外头的一切，却苦于无法控制自己，比之死亡或许还更可怜一点。
　　如今被百花谷主救了回来，可接下来却多半是死路一条，自己可真不是普通倒楣。
　　幸好体内双极心源的功夫，已被百花谷主外以药汤、内以行功彻底破去，至少自己是不用担心被迫再度化为女子，承受当年身为淫贼之时种种玩弄女子的手段，也算不枉了。
　　一点声音都没发出来，转眼间紫幽兰已盘腿坐在阴阳师眼前，手中长剑飘逸自如，流转如意地攻向阴阳师，两人都收敛剑上风声，不愿被外人发现两人正在交手。
　　紫幽兰剑招美妙中带着凌厉剑势，招招威力不凡，阴阳师虽也全力接招，可今日的紫幽兰岂是易与？
　　不过数招之间，阴阳师已落在下风，无论怎么防守，总觉抵不住紫幽兰手中长剑出神入化、宛若天成的攻势，总算阴阳师剑法也已有相当造诣，勉强撑到二十招过，才被紫幽兰剑脊轻拍手腕，打落了手中长剑。
　　“这样…可以了吧？”
　　轻飘飘地滑到床外，顺手收起了两柄长剑，将剑挂回了壁上，阴阳师面如死灰，没想到今日的自己败的如此不堪，他比之当年已进步了许多，可百花谷主的进步，与当日真是天渊之别，甚至已胜当年出云姥姥多矣，这回他可真是输的心服口服，再没法动手了。
　　“没错，你赢了。”
　　吐出了一口长气，阴阳师索性放松了身子，双手抱膝，饶富兴味地看着眼前的百花谷主，面目虽与当年一丝无二，那圣洁无伦的高雅气质，却较当日更似仙子下凡，一身宫装虽是简单的白衣紫绣，可更衬出了她的清雅脱俗。
　　兰花本有王者之香，百花谷主身上的兰花，却更映出了百花谷主的清丽高贵，典雅的仿佛自画中走下一般，“说吧，你要怎么折磨老子？当日老子把你开苞之后，就玩的连泄阴精，你总不会把老子放出去广播那夜风流吧？”
　　“所以幽兰才问，你是否还记得当日的事？”
　　“好啦，别玩老子，”
　　哼了一声，阴阳师心下暗苦，紫幽兰愈是纠缠在当日之事，愈表示她耿耿于怀，武功上她已远胜自己，只剩下盘龙伏凤心法的事，难不成也要自己开口认输？
　　别说传闻之中守身如玉的百花谷主，光看她现在这样，比还是处子之时更加圣洁无瑕，也知盘龙伏凤心法在她身上毫不奏效，“看得出来你没受伏凤心法影响，没受欲望蒙蔽，好像真仙子活菩萨一般，这样行不行，紫幽兰？你要杀就杀，要剐就剐，老子随你处置就是。”
　　“怎么会？”
　　嘴角浮起了一丝看不出意涵的笑意，紫幽兰轻吸了一口气，才慢条斯理地将心中积压许久的话说了出来，“‘传言被魔门盘龙伏凤心法玩过的女人，会一辈子被欲望蒙蔽，再也无法自拔。’这可是你说的。幽兰既是女人，又被你亲自用这盘龙伏凤心法奸过，怎么逃得过被欲望蒙蔽的命运？”
　　“你…你是说…”
　　“自那日之后，幽兰每个夜里都在作梦，梦见自己被人用各种手段、各种体位恣意淫辱，毫不放松，”
　　仿佛连话里都充满了梦中的迷蒙，紫幽兰声音轻柔如雾，软的活像是再没一丝力气，“而且…每次完事之后，幽兰仔细一看…尽情玩弄幽兰身心的人…全都是你…”
　　“原来如此。”
　　心中暗道不妙，阴阳师知道这下完了，若事情真如紫幽兰所说一般，她要从欲望当中脱身，就只有杀了自己这条路可行，只要自己是个死人，无论现实梦里，紫幽兰都不会再受心魔所扰，原本还有万一之想的阴阳师这回可是真的放弃了。
　　一双眼睛睁到差点爆开，阴阳师完全不敢相信自己的眼睛，紫幽兰纤手轻轻移到领口，慢慢地解开了领扣，眼神中竟透出了一丝令他完全无法分辨的异态，“所以…所以幽兰要让梦境变成现实，不只是梦里…就算在现实，也要你…也要你彻彻底底…用欲望蒙蔽幽兰…”
　　被这巨大的转变吓的呆然，阴阳师不由口干舌躁，呆呆地看着紫幽兰宽衣解带，直到她双手环到背后，准备解开肚兜的带子时，这才出言阻止，“等…等一下…”
　　“怎么了？你…不想要幽兰献身吗？”
　　眼神微带幽怨，只看的阴阳师全身仿佛都发起热来，尤其紫幽兰现下只剩肚兜亵裤，姣好美妙的身段完全暴露，时光似完全没在她身上留下痕迹，那胴体的完美无瑕，竟不减仍为处子之时，尤其若遮了那娇媚柔弱的眼神，紫幽兰的神态仍是那般圣洁高贵，加上她才刚刚把自己打到再无还手之力，转眼间却要献身给自己，那熟女怀春的娇痴意态，让阴阳师欲火暴升，他这才感觉到，这双极心源遗害未去，虽说自己已是欲火劲升，可胯下之物竟到此时还没有发威，显然还有些阻滞，若因此不能占有眼前的紫幽兰，当真会让人捶心肝捶到死呢！
　　突地，一个念头在阴阳师心中升起，是死是活、是龙是虫就全看这一招了。
　　脱掉了身上衣物，将还未能勃起雄风的阳具指给了紫幽兰看，阴阳师嘴角微带苦笑，这完全是场赌博，若紫幽兰没有像嘴上说的那样，已被欲火折磨了这么多年，自己的一条小命就等于完蛋了，“它给你吓的起不来了，你给老子吹一回箫，等它硬了老子再玩你…好好玩死你…”
　　听到阴阳师这命令的语气，强硬的活像是方才是自己被他打的全无招架之力一般，紫幽兰香腮一红，却没有出言反抗，这般强硬粗暴的言语，竟似为她带来了莫大的快感，她婀娜多姿地走上前来，一面褪去了身上仅有的遮蔽，待走到阴阳师跟前时，已成了个赤裸美人，她娇滴滴地跪在床上，微颤的玉手轻捧起阴阳师半硬半软的阳具，娇声腻语着，“奴家…这就来服侍哥哥…”
　　听紫幽兰如此顺从，连奴家和哥哥都叫了出来，阴阳师腹下一阵火热，感觉胯下之物又挺了半分，不由为之欣然，双极心源的遗毒只剩下堵在胯下这最后一点了，给紫幽兰这样娇痴甜蜜地吮舐几口，必可余毒尽去，还自己淫威十足的本来面目；而且这样看来，紫幽兰确实给“伏凤心法”伏了个服服贴贴，甚至连自己命她吹箫，都这般顺从地应了，自己真是艳福无双。
　　“好，用你的口从各处去就它…好，要先将它全部舔遍…慢一点，越细致越好…对，重点是在前面，不要单从一个方向舔…好，再转一转…啊，差不多了，可以轻轻含一含了…好，吮吸，要用些力…”
　　在阴阳师的指导之下，紫幽兰很快变得熟练起来，只见她樱唇轻绽，丁香灵动，脸蛋儿左摆右晃，前伸后仰，神态娇媚无比，间中还飞给阴阳师几个媚眼，更看得他神魂颠倒，女子他玩得多了，就武林侠女也弄了不少，可这般艳媚动人的尤物，连阴阳师也是首次得见。
　　想到原本圣洁无瑕、典雅如仙的紫幽兰，竟这般娇羞而全心全意地服侍着自己的阳具，阴阳师心火大旺，奈何那双极心源的威力着实不弱，即便他已然情动，可那阳具虽也慢慢硬起，较之当年雄威，可是差得太远了。
　　“啊…可恶…该第二步了…松手！”
　　听阴阳师如此命令，紫幽兰若明若暗间似是明白了他要做什么，依言松开玉手，只将龟头含于樱唇之中，舌尖在那上头款款滑动。
　　只见阴阳师双手一按，控住了紫幽兰脑后，腰身一挺，将阳具整个插入了紫幽兰口中，紫幽兰一声轻哼，似想向后避开，却被阴阳师按住了头动弹不得，那半硬的阳具将她小嘴塞的满满的，连舌头动作都显得相当困难。
　　但令阴阳师心下大喜的是，即便移动困难，可紫幽兰为他吹箫的动作，仍是那般刺激，显然此女生性颖慧，短短时间内竟已学到了其中三昧；更好的是随着紫幽兰被深深探入，自己的阳具几已半探入她喉中，插的紫幽兰咿唔呻吟，眼角微含泪光，柔弱的再无半分英姿飒爽的侠女气息，竟似令自己威风又振作了些。
　　虽给阴阳师这样深探，在口中抽插的节奏渐渐加快，愈插愈深，几乎每一下都探到了喉内深处，着实令紫幽兰痛楚难当，但从舌尖那灵巧的感觉，她已可确知阴阳师阳具愈来愈意气风发，想到接下来自己将要承受的种种手段，那痛楚竟似也化成了快感，令她毫不放弃的续行吹舔。
　　欲火愈来愈旺、阳具愈来愈硬，这样抽插得几十下，阴阳师终于有了雄风大振的感觉，他按紧了紫幽兰的头，低声嘶吼，一股强烈的积郁感，随着阳精的强烈喷发，竟似同时烟消云散。
　　喘息了一会，阴阳师睁开眼睛，只见紫幽兰眉目含春，微微的泪痕混着嘴角微微的白腻，尤显诱人，不由心怀大畅，伸手轻抚紫幽兰柔顺软滑的秀发，“多谢你了。”
　　“嗯…”
　　将脸儿枕在阴阳师胯间，紫幽兰轻咳了两声，声音中似带着些许嘶哑，显然对方才的口交还不甚适应，“下回…下回奴家会把…把哥哥赏赐的精元…一点不漏的吃下去…”
　　见紫幽兰如此娇痴，阴阳师心怀大畅，腹下竟似又升起了火热，圣洁如百花谷主变得如此娇媚，比之任何药物都要令人为之发情，可这回不像方才那样死撑老久了，几乎是阴阳师淫念一动，阳具已勇猛地挺了起来，在紫幽兰腮上重重打了一下，打的她“啊”了一声，不明所以。
　　“呃…这个…这个就是你没好好吞下去的惩罚…”
　　好不容易把话挤了出来，阴阳师眼儿一飘，却见紫幽兰股间竟已水光微闪，显然方才为自己吹箫之时，虽是苦痛难当，可那强烈的性的意味，也令这圣洁美女为之动情，“接下来老子就要好好玩你了，还不上床来？”
　　“是…”
　　看到那阳具竟如此强硬，又听得阴阳师说要占有自己，紫幽兰春心不由一荡，才觉自己股间汁光满溢，显是没有瞒过这淫贼，“奴家已…已经湿透了…哥哥请…请直接弄奴家…”
　　令紫幽兰仰躺床上，雪臀顶在床沿，将一双修长美腿高高举起，阴阳师双手控住紫幽兰长腿，扛到了肩上，向着紫幽兰压下上身，紫幽兰只觉自己似被折了起来，腰臀之处向前挺出，正巧触到了阴阳师那火热的阳具，光只是触着时的火热，那快感已令紫幽兰一声媚吟，可这体位之下，她完完全全被阴阳师控在身下，想挺腰挨插都没办法，只能娇声求饶，“玩奴家吧…哥哥…”
　　“先别忙玩…”
　　感觉到腹下又是一阵火热，阴阳师心头猛省，这紫幽兰娇媚的模样实在太也诱人，若自己忍受不住，直接了当的便玩了她，这弄法大违淫贼铁则，怕是无法彻底征服紫幽兰这外貌圣洁的淫媚侠女，至少得先逗她个几下再上马，“让老子先讯问你几件事情…”
　　“嗯…好哥哥你…啊……”
　　感觉阴阳师双手大张，正一边一个地把玩着自己丰腴的香峰，紫幽兰不禁更为情动，从见到被梅吟雪救回的阴阳师时起，虽见他变成了女子，可紫幽兰已感觉到自己就要沉溺于当日的欲海之中，才会这般努力地为他寻药治疗，在运功为他推化药力前，紫幽兰已觉欲火闷烧，方才还能强忍着清醒地与阴阳师过招，对她而言已是奇迹，心动对女人的影响，比之任何媚毒都要强烈，现下的她欲火焚身，又怎忍得住阴阳师不动手？
　　“求你快问吧…”
　　见紫幽兰如此放浪，阴阳师差点忍耐不住，他舌头轻吐，浅尝了几口紫幽兰樱唇的香甜，这才开口，“在老子当年占了你处子之身后，你给几个男人玩过？不准隐瞒，全说出来！”
　　“没…没有…”
　　“胡说，看你这般淫荡…玩过你的男人…必然有一堆了…”
　　“不…是真的…从破身子到现在…一个也没有…”
　　“嗯…还不吐实？”
　　“真的…真的没有…除了…除了处女膜被哥哥你摘了…幽兰的身子…还跟当年一样…”
　　“是吗？”
　　其实阴阳师也感觉得到，自己这根本是白问，此女所修乃玄门正宗心法，最能压抑欲望，加上百花谷中除了牢里的淫贼再无他人，紫幽兰要守身真是轻而易举。
　　何况他身为淫贼的眼光还未衰退，百花谷的几个弟子都是守身如玉的处子，而紫幽兰虽已给自己破了身，可身子之清纯还不输处子太多，显然经验真的很少很少。
　　何况现在的她气质如此圣洁无瑕，若当真夜夜寻欢，便玄门正宗心法再有回天之力，也保不住她模样和气质的与众不同。
　　“是…是真的…哥哥…”
　　乳上快感倍增，阴阳师的手法绝非易与，紫幽兰只觉自己体内空虚饥渴，着实需要男人阳具的淫辱玩弄，才能填饱她十多年的空虚，和春梦的折磨，“幽兰…幽兰的身子还…还和处子差不多…求哥哥玩奴家的时候…先轻一点…让奴家适应一会儿…”
　　“那可不成…老子要狠狠的玩你…玩到你大丢特丢…”
　　故意将阳具在紫幽兰的桃花源口磨了几下，只觉龟头已被润湿了，显然紫幽兰股间汁水泛滥，嘴上虽说得可怜，其实她的身心都早已准备好被自己奸了，这个淫荡侠女！
　　“你要淫浪的叫给你的弟子们听吗？”
　　“不…还不要…”
　　纤手一伸，拉过了锦被，紫幽兰媚眼微盼，看得阴阳师食指大动，“现在还…还不能让她们知道…”
　　话才说完，锦被已将她的樱唇堵了个严严实实，只期盼着阴阳师的眼光仍如此娇媚灵动，显然她真的已盼了男人许久。
　　“现在不要？那就是以后要啰！”
　　话儿出口，知紫幽兰必抵不住这句话的威力，阴阳师腰间一挺，阳具已自满溢的水光中插了进去，狠狠地突破了紫幽兰的胴体，力道着实勇猛，若非紫幽兰武功深厚，身子骨特别柔韧有力，又正值欲火焚身之际，怕还真吃不消如此重插哩！
　　一插下去，阴阳师便感觉到了，幸好紫幽兰欲火狂燃，十来年空虚的桃花源被自己这般狠突，痛楚竟抵不过体内爆发的强烈欢愉，令她一下便陷入了欲海深渊，但这一下也证明了紫幽兰确实除他之外，再没其他男人。
　　这样独占的感觉虽好，但被双极心源折磨数年，阴阳师的心思也起了很大变化，他虽满足于紫幽兰到现在还只有自己一个男人，却也想看看这圣洁如仙的美女，在被一堆男人，尤其是曾被她击败过的淫贼们轮奸到死去活来的时候，会是什么样的反应？
　　说不定这强猛的玩法，正适合这淫荡的百花谷主哩！
　　“好…果然仍是又窄又紧…唔…美死我了…”
　　樱桃小口被锦被塞了个紧紧实实，虽听到身上阴阳师得意的声音，她却无法媚语相迎，只能用眼神示意，她所身受的快感，也不输正在她身上逞威的阴阳师，虽说再次被入的桃花源被这般重击不免痛楚，但欢快更甚，那强烈的性欲刺激，令紫幽兰奋力轻挺雪臀、挪转纤腰，使阴阳师的侵犯与她的动作愈加契合，动作虽小，献身的美意却真真切切地传达给他了。
　　感觉到身下的紫幽兰奋力迎合，阴阳师虽也觉干的痛快，更对自己重操淫业，第一炮就将江湖上出名守身如玉的百花谷主紫幽兰玩的娇媚迎合，从贞洁侠女一下堕落成淫媚熟妇大觉得意过瘾，可这是自己再成淫贼的第一发，他要的不是女人的热情迎合，更不只是女人被情欲操控时欲仙欲死的表现，而是完全的主控、彻底地展现男人的威力，这才选了这么个女子完全无力迎合或反抗的体位，阴阳师双手控住紫幽兰随着急促呼吸跳跃舞动的丰腴香峰，揉捏的力道又大又猛，活像是要将香峰自她身上挖下一般，腰间的动作更是大起大落，尽情抽插，全无半分怜香惜玉。
　　只是这样勇猛狂暴的奸淫，却正合紫幽兰的需要，从当日被阴阳师破身之后，她虽是尽力忘却那日她在阴阳师的强迫下到达高潮，可那伏凤心法却是她心中的一根刺，令她不由自主地去设想着究竟那恶魔般的邪法，将她的胴体改变成了什么样子，随即而来的便是夜里的春梦，白日里紫幽兰是出名守身如玉的侠女，可在梦里却只是手无缚鸡之力的弱女子，更可怕的是不知怎么回事，每次梦中她都被男人以各种不同的手法奸淫玩弄，却次次都高潮迭起，根本是乐在其中。
　　可梦里的高潮，却未必能转化为身体的满足，每当午夜梦回，紫幽兰总觉得体内甚是空虚，夜复一夜的结果，使得紫幽兰的肉欲一发不可收拾，尤其在阴阳师出现之后，连梦里的情态都有了改变，她控制不住自己，只想再次在阴阳师阳具下被送上高潮，饥渴的肉体受到阴阳师如此强烈的手段，虽说有着痛苦不适，可更勃发的快感，却令所有难受都被快感所辗平，现在的紫幽兰只渴望着阴阳师更强烈的手段，再次令她快乐泄身，享受那身为女人所独有的被占有的欢娱。
　　阳具被桃花源吮吸的如此迫切，身下的绝色美女被他抽插的媚眼迷离，阴阳师很快便到了颠峰，他哼了一声，阳具尽力送到了紫幽兰桃花源内的最深处，阳精尽情的喷射而出，一点都不保留地送进了紫幽兰体内，而身心都已被那强烈的快乐所占领，被高潮冲垮的紫幽兰阴精正要夺门而出，给桃花源深处这下火烫灼热的刺激，娇躯不由阵阵抽搐，整个人都软瘫了，桃花源内阴精登时大泄而出，与那精液水乳交融，甜蜜地滋润着两人深切交合的部位，再也难分彼此…
　　“你…你真是厉害…我玩过那么多女人…就数爱你的时候最爽了…”
　　喘息着，感觉所有的体力似都随着方才的劲射冲出了体外，阴阳师软瘫床上，伸手轻抚着紫幽兰湿透的发丝。
　　本来身为淫贼，不只床上功夫要好，体力也得培养，若在完事之后无力逃走，就真的是死路一条了，以阴阳师的实力，在床上酣战数回乃兵家常事，可一来他才刚痊愈，二来紫幽兰的妩媚和性感，都远超寻常女子，吸的阴阳师活像连爽了好几回一般，若非此刻紫幽兰也软绵绵地偎依在他身畔，乏力的程度和他有的比，只怕这回在床上是他被女人给征服了呢！
　　“嗯…”
　　妩媚娇慵的眼神甜甜地飘了阴阳师一眼，紫幽兰搂紧了他，此刻她才觉得那不适的感觉又回来了，娇躯一动下体便是阵阵疼痛，尤其那丰腴娇嫩的香峰，给他抓出的痕迹，只怕要好久才消得下去，可若非阴阳师如此尽力，那滋味也不会如此令她难舍难离。
　　见云雨之后的紫幽兰如此娇媚，阴阳师欲火虽已泄尽，手却忍不住痒了起来，一把捏上紫幽兰翘挺的圆臀。
　　似是被他的手侵犯的极为舒服，紫幽兰媚眼如丝，玉腿微微勾起，让阴阳师的手能更方便地向下游走，火热的掌心直熨着她丰腴结实的玉腿上那香滑的肌肤。
　　见紫幽兰如此合作，阴阳师也不放松，他的手缓缓游走，一点一点地探索着紫幽兰修长的玉腿，不只肌理白皙、触感绝佳而已，那腿线柔若无骨，充满了女子的诱惑，阴阳师索性续行探就，自紫幽兰大腿、小腿，直至纤纤玉趾都没放过，只探得紫幽兰娇喘嘘嘘。
　　等到阴阳师的手又顺着紫幽兰迷人的臀腿曲线，回到雪股之间，直探才刚被他玩的尚带疼痛的桃花源时，她才玉腿一紧，夹住了他。
　　娇媚的眸光中带着些许虚弱，紫幽兰着实有些担心，今儿个是她十几年来头一回献身欲海，虽被淫的畅快莫名，可久旷的胴体却未必撑持得住，过个几天或许还可撑住阴阳师的连番需求，现在却是无力承欢了，若非她也看得出阴阳师欲火已退，只是细赏把玩她的胴体，紫幽兰可真怕阴阳师还要再来一次呢！
　　“还怕什么？”
　　手被紫幽兰夹得好紧，简直是动弹不得，“夹得这般紧…都动不了了…”
　　“这般又窄又紧…才能服侍好你这淫贼啊…”
　　放下心来的紫幽兰媚眼飘送，盼的阴阳师心痒痒，呼吸又急喘起来，若非他一时间再难强兴，只要剩半点体力，怕真要和这美女再战一回哩！
　　“好幽兰，你告诉我…”
　　喘息方定，阴阳师总算想到了正事，方才紫幽兰的魅力令他浑然忘我，但事后细细想来，紫幽兰的行动中有着太多的疑问，“你捉了这么多我的同道中人…究竟是为了什么？”
　　见紫幽兰樱唇微启，他先伸手按住了紫幽兰娇艳欲滴的樱唇，“别说是要感化他们，这种话谁都不可能信的…”
　　“这…可难说了…”
　　媚惑的眼儿微微一飘，紫幽兰轻轻眯起了眼睛，“其实…幽兰为了被伏凤心法弄的身子难受…想说把淫贼困在牢中受苦…心下会好受一点…”
　　“胡说…”
　　伸手在紫幽兰赤裸汗湿的背上轻轻刮搔，慢慢滑下腰后，缓缓搔动起来，勾的紫幽兰不由娇笑，他知道此处乃女子要害，许多令女人容易动情的穴道都在此处，就算淫贼们都难说自己已尽知其中妙处。
　　虽说心下还有点顾忌，但光从方才紫幽兰被他强力的蹂躏，仍是这般欢快，阴阳师胆子不由大了起来，“完整的‘盘龙伏凤心法’确实能让女人完全沉迷，可我学到的只是断简残编，恐怕不到一半威力；何况你所修的玄门心法，正是这功夫的克星，照我来说，你方才那样投入的表现，不是因为伏凤心法，而是因为你，向来贞洁自守，江湖上出名冷艳的美女百花谷主紫幽兰，其实是个淫心媚骨、生性骚浪的小淫娃…所以你日日夜夜都在想男人…”
　　伸手堵住了阴阳师的嘴，紫幽兰的眼神中神色复杂，既有些难堪又有些恨意，但不一会儿就融成了一江春色，这自然也是阴阳师在她腰后爱抚的手奏功，“你…你好坏…一点面子都不留给幽兰…竟要…竟要幽兰明明白白的承认…自己只是个淫荡的女人…幽兰真想…真想杀了你…”
　　虽说要杀了自己，但听紫幽兰的语气毫无杀意，阴阳师也知危险时刻过去，他一边轻搔不止，一边尽力挺身，将紫幽兰迷人的胴体压在身下，好不容易才让嘴得了自由，“你不只是个淫荡的侠女…你是天生媚骨…老天爷生你就是为了要你享受女人欢乐的淫媚熟妇…老天爷生我就是为了要满足你紫幽兰的性欲…老子会尽力让你爽过…就算牡丹花下死…作鬼也风流…”
　　“别说这些…”
　　脖子微抬，轻轻地与阴阳师接了个吻，紫幽兰娇滴滴地呻吟着，还故意将手挪到阴阳师身下，让他完完全全压住自己，再不虞自己反扑，“把那些人弄来…幽兰有个点子，你想不想听？等听完，你就知道…不用你说…幽兰是多么媚骨天生的狐狸精…你当心被吸干…”
　　“厉害，厉害…”
　　听完紫幽兰的构想，就连阴阳师这般大胆淫贼，也不由得咋舌钦服，“算老子服了你…这等主意，老子可想不出来…你想会有几个人跟你？”
　　“难说…不过…”
　　娇柔地笑了笑，紫幽兰闭上了眼，声音犹如梦呓一般，“至少接下来一个月…幽兰会全心全意地侍候你…请你忍忍，若要用什么鬼法儿搞死幽兰…至少也等一个月…”
　　“好…我会用这个月专心疼爱幽兰…然后…”
　　嘴角挂起一丝邪笑，阴阳师轻品着紫幽兰娇躯上头那成熟的体香，“然后我会想法子…测试幽兰究竟能淫浪到什么程度…你好生等着…”
　　听完坐在上首的紫幽兰一五一十地将当日被阴阳师破身之事说出，底下的几个弟子无不目瞪口呆，尤其当听到紫幽兰述说着自己受伏凤心法影响，表面圣洁无伦，实则肉体一直承受着肉欲的折磨之时，更是没有一人能够有半点反应，呆呆地直到紫幽兰说完。
　　搁在桌案上的纤指轻弹，将手边的薄薄书册弹到了各个弟子手上，精准到活像是当面递交一般，紫幽兰作了结束，“这些是为师所修武功精华，你们好生体悟。接下来一个月要将里头的东西全盘了解，若有疑问，为师随时会为你们解答，一个月后为师将封闭百花谷，尔后你们行走江湖，一切就要看你们的造化了。尤其是海棠和仙怡，你们都没有江湖经验，光只有武功高明，在江湖上决计不够，可现在也没时间培养了，为师只能希望你们千万小心，遇事先求自保…”
　　“师父！”
　　离座跪下，磕得地板砰砰作响，梅吟雪已是泪流满面，她心中千百个自责，若非自己多事，将化为女体的阴阳师救了回来，也不会重启紫幽兰心中旧事，更不会让她做下这等决定，“都…都是吟雪的错…”
　　“没的事…”
　　悄无声息地移到梅吟雪身畔，将她拉了起来，紫幽兰怜惜地为她拭去额上的血丝，这几个弟子都是孤儿，无一不是由她自幼拉拔长大，就活像是自己的女儿一般，“阴阳师的出现也是造化安排，为师封闭百花谷，只是为了与他…与他双宿双飞，全没有你的错，吟雪…”
　　“是…”
　　好不容易将梅吟雪按回了座上，紫幽兰嘴角泛起了一丝微带凄清的笑意，看得几个弟子都明白，嘴上讲是双宿双飞，可阴阳师淫贼出身，折磨女子的淫欲手段有的是，换了两人同居谷内，高洁清雅的紫幽兰想必要承受各式各样的淫秽手法，虽然对深陷情海中的女人而言，那种令人羞于启齿的手段，往往都是无边无际的欢乐之源，可还是清纯处子的徒儿们，又岂受得住给这种淫秽交合方式耳濡目染，也怪不得紫幽兰要让她们出去行走江湖。
　　“这一个月内，还有几件事要你们帮忙，”
　　回到了自己位上，紫幽兰纤指轻扣桌面，似是在考虑着什么，“首先是大水池那儿，然后是各个客房，都要先整理干净，另外为师和他要先搬到最向山壁的那间小居。在你们下山之前，为师会将谷中资财整理清楚，每人有每人的份…”
　　听紫幽兰交代这些琐事，梅吟雪只觉泪水似又要掉了下来。
　　百花谷份属山中，所谓的大水池是在练武场旁的一个山洞，洞口虽不大，内中却颇为宽广，当日百花谷肇建之时，众人曾花了好大一番功夫，在洞内挖了个大池，引山中温泉水入内，是个半天然半人工的大浴池，众女都在里头洗浴清洁，是以百花谷众弟子肌理冰洁，个个都拥有一副花玉雕就的无瑕肌肤。
　　更有甚者，之前白妃樱突发奇想，在引温泉进来的水路上开了几个洞，用机括控制，在大水池一边壁上，隔了几个小间，位置虽不大，不过一人可以回旋，但人在里头关动机括，温热的泉水自上而下淋着，冲激的力道大小适中，对想私密洗浴之时，又是一种享受。
　　加上淫贼多有身家，以往被她们或擒或杀的淫贼，不只可向官府或武林的大户世家换取赏格，他们所藏起的奇珍异宝，也多半落入了众女手中，那洞中壁上镶嵌了不少会发光的珍宝，将那大水池映的犹如光天化日之下，又是隐蔽之处，洗浴起来另有一番情趣。
　　而也因此，百花谷虽是女流，可几年来对付淫贼所取的财物，加上所收的赏格，令得众女身家确实丰厚，一些号称富甲一方的大户，在资财方面都远远不如百花谷的富厚，即便是各分得一份，便紫幽兰自己分得再多，所余财货对众女而言也是足以吃穿不愁的身家了。
　　“师父…”
　　好不容易钻得了空儿，白妃樱才找到机会开了口，“妃樱有个疑问…”
　　“别问，妃樱，”
　　摇了摇头，紫幽兰微带苦笑，众弟子之中以白妃樱最富捷智，紫幽兰也知自己想做什么，瞒过别人容易，要瞒过白妃樱，可是千难万难，“为师有为师的想法…”
　　“可…可是…”
　　给紫幽兰拒绝，白妃樱却不气馁，“牢中的淫贼们该怎生处置…”
　　“这个…为师自会设法…”
　　“只怕是难…”
　　方才在脑海中跳出的想法之淫秽邪恶，让白妃樱差点不敢再想下去，可事关紫幽兰，若是不问只怕她当真受不了，“若师父只是和那…那阴阳师双宿双飞…留下他们来给师父照应也只是小事。可是…可是大水池给两人使用实在太大了…莫非…”
　　吞了吞口中香唾，白妃樱困难已极地将心中所想说了出口，“莫非等我们离谷之后，师父是想把他们都放出来…一个人应付这班如狼似虎的淫贼…他们可都是对付女人的专家，师父一个人可吃得消？”
　　“那… 也是没办法的事…”
　　似也想到了到时候种种淫秽的场面，紫幽兰脸色一红，连声音都软化了不少，“不过这件事，还请妃樱你们保密。为师留在谷中，外头声名是再也不管了，可你们在江湖中也薄有声名，都离不开百花谷的名头，女子行走江湖本已不易，若此事传了出去，你们在山下多有妨碍，这样不好…”
　　没想到向来清丽圣洁的紫幽兰，对白妃樱的提问竟直认不讳，想到到时候谷中的种种淫邪画面，梅家姐妹和白妃樱还压抑得住，年轻的丘海棠可就受不了了，她几乎是跳了起来，“怎么这样…师父，你向来圣洁清丽、仿若仙子…怎么会…会被淫贼变成这个样子…”
　　纤手微微一摇，阻住了丘海棠接下来的话，紫幽兰眼光微带迷蒙，声音柔软如棉，似都要化了，“对淫贼而言，玩弄女子不只是性欲满足的享受，更多的是征服的欲望…淫贼会用上各种手段，不只征服女人的肉体，更重要的是让女人彻底堕落。在江湖上，淫贼所想要的并不全是姿容秀丽的女子，愈是武功高明、神态圣洁、身份高贵的女人，愈让淫贼想要染指，尤其是…尤其是对淫贼手段愈努力抵拒，愈让淫贼欲罢不能。说不定…说不定为师之所以创制百花心法，功力愈深厚外貌愈圣洁如仙，就是为了让淫贼愈想要在床笫之间大获全胜，征服幽兰身心…”
　　似是突然想到，这样的情态表现在弟子面前过于失态，紫幽兰深吸了一口气，稳了稳呼吸，声音也恢复了平常，“就是这样，所以你们在行走江湖的时候，要特别小心…尤其是海棠和仙怡，你们武功是够了，可淫贼手段以算计为主，你们要多加小心…谨慎绝不吃亏的…去准备吧…”
　　见弟子们散了去，阴阳师才从屏风后头钻了出来，以武功而言他虽远不如紫幽兰，但内功之深却比她的弟子们稍胜一筹，若是铁了心藏踪敛迹，除了紫幽兰外还真没人能发现他的存在。
　　他走到紫幽兰座后，伸手轻轻按着紫幽兰的香肩，微力按摩起来，按的紫幽兰颇为舒服，秀目微闭，脸蛋儿都挨到了他手上，这男人无论是粗暴是体贴，总能令她驯若羔羊，“嗯…好舒服…”
　　“说实在，我有点怕呢！”
　　轻轻凑到了紫幽兰耳边，阴阳师的话声中带着些许淫邪的气息，“你走进来的时候，步子不若以往自然…幸亏她们没发现，昨晚爽的太过火了吗？”
　　“只是一时不适应而已，你若不用心…小心奴家一气之下把你夹断…”
　　“不会的…我要在这个月里，让你爽的再也离不开我，之后的竞争者就很多了…”
　　“坏…”
　　媚眼轻抛，紫幽兰娇声一笑，“其实这个月你也没法闲着…此事虽不能先让牢里那些人知道，可总要先做好准备…你最知道淫贼会用什么手段的，恐怕要劳烦你，到山下购置用具…总不能让他们出来之后，连熟手的工具都没有…”
　　“如果不能先问清楚，恐怕没办法买的很完整呢！各人都有各人的喜好和独门手段，我也只能先准备一些常用的…不过制作衣裳的绸缎丝罗，倒是要多准备些才行…”
　　“嗯？”
　　紫幽兰微带犹疑，这可是她从来不曾想过的，“我还以为…以后都不用穿衣了…你们不是都最爱女人光着身子吗？”
　　“那可不行，”
　　微微一笑，阴阳师知道紫幽兰虽存心堕落，可向来清雅圣洁的百花谷主，对男人心却无法了解透彻，光知道淫贼最喜淫戏身份高贵、武功高明、外表高洁的‘三高’女人，已算紫幽兰对这方面多有研究，“一直不穿衣裳岂不无聊？若隐若现间，才更让人心动呢！何况…老子喜欢你穿一些性感的服装诱惑老子，表面完整，却露一些不该露的地方…也是情趣…”
　　已是一个月过去，这段日子紫幽兰当真是倾囊相授，督课比任何时候都认真，令原本武功最弱的水仙怡和丘海棠两人直是突飞猛进，连梅吟雪、梅挽香和白妃樱也是大有长进。
　　终于到了要送走弟子们的时候了，用过了午餐，让徒儿们去做最后的整理行装，等到未时三刻（下午两点）紫幽兰缓缓走进大厅，只见五个弟子躬身相迎，仍是一如往常。
　　“都准备好了吗？”
　　“是…”
　　水仙怡和丘海棠站起身来，将行囊取在手中，反倒是梅吟雪、梅挽香和白妃樱三个年长弟子动都不动。
　　“怎么了？”
　　“那人…是吟雪带回来的…师父有今日的决定，吟雪也该有份…”
　　声音中微带着哽咽，眼光里却已下定了决心，任何人都劝说不得，梅吟雪望向紫幽兰，点了点头，“吟雪要留下来陪着师父…无论师父遭遇什么，吟雪都要…都要和师父一同承受…绝不逃离…”
　　双肩一耸，显然梅挽香不像双胞姐姐般考虑的那般多，“吟雪姐在那儿，挽香就在那儿。”
　　“说不定妃樱也想试试…师父想尝试的到底是什么感觉…”
　　白妃樱嫩颊微红，见梅吟雪和梅挽香颇为吃惊似地望向自己，不由更羞，“干嘛这样看人？接下来…我们都会一样的…”
　　“别这样，”
　　见她们竟想留下来，紫幽兰幽幽叹了口气，放轻了声音，仿佛声音太重，会伤到她们似的，“那些淫贼中…有不少都是你们擒回来的，对你们难免心有怨言…手段可不会太轻…何况…何况若是留下来…纵然他们不太用淫贼尽情侵犯侠女的邪恶手段…光只是轮流上阵…也不会太好受的…整理好东西…去外头好好过日子吧…”
　　“我们都谈过的，无论如何也要留下来，师父便别解劝了吧？”
　　见三女甚是坚持，紫幽兰站起了身子，移到众女当中，轻轻地拍了拍水仙怡和丘海棠的肩膀，这才将胸中筹谋说了出来，“听完为师想出来的规矩，再决定要不要走。为师决定待会儿你们走后，便将牢里的淫贼都放了出来，暂住在客房里头，若你们有人要留下来，留下来的人今日便要献出处子之身，…只能从被自己擒回来的淫贼当中选人献身，由被选中的人决定如何开苞…”
　　“破了身子之后，接下来七日之内，她将专属于将她开苞之人所有，由他想怎么奸淫就怎么奸淫，除非那人要求，否则不能让别的男人碰她；”吞了吞唾沫，似乎光将这规矩宣之于口，都令自己有些情动，紫幽兰极力克制住自己微颤的声音，继续说了下去，“等到七日之后，一切便都解禁，想怎么做就怎么做，再没有任何规矩束缚。”
　　“当然，也不是这样让淫贼控制一切，我们终是武林中人，若他们想做的事令你难以接受，自是可以拒绝，甚至把他们打到趴下也行；”说到此处，紫幽兰嘴角不由飘出些许顽皮的笑意，“不过在动手前也要想想，接下来都要同居于此，若你打的太用力了，他们总会找到机会在床上把你整治回来，拒绝的后果也未必较好；何况我们都没有什么经验，事先也未必能分辨他们的手段是好是坏…总之是试着相处看看，别弄得太过火就行…其实我们也未必知道怎样算过火…”
　　“是啊…”
　　忍住满身的羞意，光只想着紫幽兰描绘的远景，那淫秽模样已令自己浑身发烫，梅吟雪娇柔一笑，“待会儿…等把他们带到客房里头…就要在床上被破身了…实在是…”
　　“可不一定像你想的这么美…”
　　轻轻拍了拍梅吟雪肩膀，紫幽兰笑了笑，若换了白妃樱她便可以像小时候一般拍拍她的头顶，谁教这小姑娘身段纤细小巧得紧？
　　偏生梅家姐妹人高腿长，两人都和身子高挑的自己一般高，想拍她们的头顶可难得紧呢！
　　“他们都是淫邪之人，何况又是被你们擒进来的，报复的心难免有些，说不定…说不定等不到房里，在牢里头他们便要强行将你们开苞破身…在那种环境下，他们会比较有报复的快感…所以，想走的话还来得及，你们啊…”
　　“我们…要留下来…师父…”
　　互望了一眼，三女点了点头，白妃樱笑了笑，“幸好我们当时决定淫贼要擒还是要杀的时候，留下来的都是只劫色，不会做什么特别坏事的人，就算…就算他们用什么手段…也不至于太狠…也算我们运气…”
　　“那么…待会儿送走师妹们之后，我们一个一个进牢里，就按排行进去…吟雪，你头一个进去，要把规矩告诉全部的人，知道吗？若是知道，你们就各自选人吧！”
　　见梅吟雪步入牢中，被关着的众淫贼倒是没什么反应。
　　若做淫贼，武功多半不怎么样，用的大多是药物和心计居多，偏偏这种东西遇上百花谷这票女人，却是没有多大用处，紫幽兰自创的百花心法，天性克制各种迷魂及催情药物，加上在下山走江湖之前，紫幽兰无不小心翼翼地让弟子们知晓江湖上邪派人物常用的种种邪诡手段，又要她们多加预防，凭你计谋再好，遇上一路小心提防、绝不轻忽的人，真是一点办法都没有，落入百花谷的女人手中，还真是难逃。
　　不过留在这儿倒也不算太惨，百花谷全是女人，紫幽兰对付采花杀人者虽是下手绝不留情，可被她们擒在牢中之人，多半手中都没背他人性命，紫幽兰对这些人算得上心性慈和，只是拘着他们的自由；牢中环境自是不比外头，可也算得上清洁干净，又比照外头日夜放置几笔会发亮的宝贝，日里光亮的活像日光直洒，倒也舒服，加上百花谷的女人质素算是上佳，有些好色者光看她们每日巡察，也觉值得。
　　当然，也不是没有淫贼被擒进来后还是不服，试图逃出或者在她们巡察时口出秽言，不过紫幽兰性子虽慈，对这样的人也不留情面，杀伐决断毫不迟疑，是以多半都还是乖乖留在此处，只在有人巡察时偶尔嘴上吃个豆腐，这样的情况紫幽兰倒也不太管就是。
　　只是众淫贼全然没有想到，今日梅吟雪进来竟是带来这么个好消息，只是这消息好的太过了，令人难免以为是这些女人穷极无聊，干脆耍耍他们来玩，是以虽是极好的消息，他们之中却没有什么反应，便是梅吟雪开了牢门，将‘妖蛉’伏胜放了出去，还指点他如何到客房休息，伏胜也不过是乖乖照办，只要不丢命，陪这些女人玩玩倒也可杀杀时间。
　　只是当梅吟雪开了牢门，进了新禁纪豪天的牢中时，旁人才稍稍吹了吹口哨。
　　这纪豪天也有近六十了，干淫贼从没失风，只这一次贼星该败，偏偏倒楣在梅吟雪手上，在这里头不过禁了个把月，算得上火气还盛的一个，见梅吟雪竟纡尊降贵的进了牢来，也不出口，只是躺在那儿。
　　“老爷子，该出牢了。”
　　脸儿微带晕红，比之‘妖蛉’伏胜，这纪豪天算是稍稍投着梅吟雪的缘，只是想到自己竟会主动选这老家伙，待会儿还得献身予他，教梅吟雪这娇羞处子想不害羞都不行呢！
　　若非她是紫幽兰长徒，向来最是温和有礼，连着对这些淫贼也不会摆个臭脸，光今儿这样温顺柔和的言语举止，怕都会惹人侧目，“总不会…不想出去吧！”
　　“老爷就不想出去，”
　　闷闷地出了声，纪豪天老归老，年龄做梅吟雪祖父都不算离谱，江湖上的经验恐怕比梅吟雪要多上几十倍，给这小女孩逮了进来，要他不火怕是不可能的。
　　想到方才梅吟雪所说诸事中最令人难以置信的一条，纪豪天邪邪一笑，故意以最淫邪的眼神在梅吟雪周身打量，虽说梅吟雪衣裳齐整，但以他的眼光也看得出，这女子身段凹凸有致，又兼眉目如画，确是淫贼下手的最佳对象，“难不成梅女侠要硬架？还是你干脆选了老爷献身？那就在这儿爽！”
　　“如果…如果老爷子想的话…”
　　没想到纪豪天当真这么说，梅吟雪羞的红晕直透耳根，若非方才进来前便给紫幽兰提醒过，脸儿极薄的她早要严辞拒绝，现在却只有乖乖照办的份儿。
　　犹豫地望了四周看好戏的淫贼们一眼，若到了七日之后，说不定还有更羞人的场景在等着自己，这样看来在这儿破身也不算太差了，梅吟雪蹲下身来，纤手轻拂间，牢中地面的干草已铺成了草床，她娇滴滴地解开襟扣，宽衣解带起来，看的纪豪天眼儿发直，连话都说不出口了。

第3章
　　窸窣之间，梅吟雪的衣裳已然落地，成了草床上头临时的被褥，纪豪天只看得口干舌躁，眼前的美女青春年少，虽是含羞侧身，纤手轻掩三点，却掩不住那婀娜美妙的曲线，香峰高耸，玉腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰更是仅堪一握，亭亭玉立如月宫仙姬，肌肤如冰雪般皙白晶莹，柔软滑嫩一如羊脂白玉，当真称得上羞花闭月、沉鱼落雁，看得众淫贼不由叫好。
　　想不到这美女当真要献身给自己，纪豪天一时间真不知该怎么办才好，直到他发现梅吟雪也一般的不知所措，显然能做到这样，已是她的极限，接下来就要自己努力了。
　　光想到这个把月前才大显雌威，十余招内便逼得自己长刀脱手，着实英姿飒爽的绝色女侠，今日已成了自己的胯下女俎上肉，不由得意的纪豪天胯下早是一柱擎天，但他暗暗告诉自己要忍耐，绝对要在开苞的第一炮，就把这侠女征服，让她便是日后为这些牢友共享，也对破瓜时的苦乐不愿亦不肯忘怀。
　　在纪豪天的命令下，梅吟雪柔顺地斜卧草床上头，花靥羞红、酥胸起伏、玉体横陈、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？
　　纪豪天也脱去了衣物，坐在草床上头，一手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　美艳不可方物的梅吟雪芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从未有过异性触及，这淫贼的魔手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵战栗，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，既想求他放过自己，又知这绝不可能。
　　随着纪豪天的手不住游走，渐渐地游向梅吟雪那高耸娇挺的玉乳峰顶，梅吟雪只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。
　　她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女圣洁高贵的坚挺玉乳时，她更是羞意满怀，却又不知该迎该拒。
　　“求…求求你…老爷子…”
　　梅吟雪那翘挺高耸的处女椒乳，在纪豪天的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女梅吟雪丽靥羞得通红，而纪豪天却毫不罢休，他的手就这样揉捏着梅吟雪那一双娇铤而生涩的嫩乳玉峰，纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑，他的手轻轻握住梅吟雪那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾，而当纪豪天用嘴含住了少女玉乳尖上那花苞般稚嫩可爱的花蕾时，梅吟雪不由娇吟，“…唔…别…啊…别…别这样…”
　　随着梅吟雪少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，纪豪天一边用手抚摸着梅吟雪的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾在这老于此道淫贼的淫邪挑逗下，令纯情少女梅吟雪感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。
　　而纪豪天却不满足于只是这样动作，他抚摸着梅吟雪修长优美玉腿的手，渐渐地移向少女那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进梅吟雪美丽的玉体上最要害的所在。
　　“唔…别…别…这样…”
　　少女又羞又急地哀求，梅吟雪也不知自己在哀求什么，这或许就是她和纪豪天的差别，在挑情手段方面，她和他差的实在太远了。
　　随着纪豪天的手在少女的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的少女阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了处女那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自少女梅吟雪美丽可爱的小瑶鼻。
　　他的手在少女的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住梅吟雪雪樱红稚嫩的可爱花蕾吮吸，清纯美貌的少女梅吟雪本是一个千娇百媚的纯情处女，可是那从未被异性碰触过的稚嫩花蕾、圣洁桃源被男人这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟，少女雪白的玉体不住蠕动，美丽眩目的翘挺雪臀，随着纪豪天在少女腿间大手的抽动而微妙地起伏、挺动，幻出片片诱人遐思的光晕，偏偏此时又听到旁边的淫贼们品头论足的声音，更羞的梅吟雪无地自容，可娇羞万分的少女芳心，却被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　纪豪天只觉得这个美貌绝色的处女的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的处女花蕾也渐渐变硬，而此刻梅吟雪那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，纪豪天何等经验？
　　立知这娇羞的侠女梅吟雪已然发情，他压向梅吟雪娇俏柔美的股间，轻轻分开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的少女蜜液已渗出了处女阴户，他伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了梅吟雪唇畔，娇羞的梅吟雪又爱又怕，她虽知自己将要破瓜，虽知这晶莹便是自己正逐渐想要的证据，事到临头却仍难免羞意。
　　纪豪天搂住少女的两条玉腿，把那硬挺到快要炸了的阳具，向处女的桃花源顶去，只听得梅吟雪娇滴滴、软绵绵的“唔…”的一声，少女芳心娇羞欲醉，她觉得一根又硬又大、又烫又长的肉棍，正插进自己的桃花源内，那一丝甜蜜而酥酸的疼痛使得梅吟雪柳眉轻皱，“哎…”的一声呻吟，两颗晶莹的泪珠流出少女紧闭的如星丽眸，仿似在悲哀纯洁的即将失去。
　　听着身下清纯绝色的美貌侠女娇啼婉转的呼痛，纪豪天心中虽有怜惜，但复仇的快意却更是旺盛，他仍然向少女的玉体内顶进着、顶进着，毫不停留，直到梅吟雪“啊！”
　　的一声长吟，随着美丽处女一声凄艳娇婉的呻吟，纪豪天业已刺破了美貌绝色的纯情少女梅吟雪娇小紧窄的桃花源中那象征着贞洁，最为珍贵也最为柔嫩万分的处女膜，粗大的阳具直挺进到梅吟雪的桃花源深处，此刻纪豪天感到自己的肉棍已完全顶进了少女的桃花源当中，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女花径的每一分空间。
　　随着纪豪天的缓缓抽出，桃花源中泛滥的汁液终于满溢，只见美丽绝色、清纯可人的侠女梅吟雪雪白的股间已是落红片片，她似是受不住这痛楚，美眸珠泪涟涟。
　　心知这是彻底占领梅吟雪身心的关键时刻，自己绝不能心软，一阵短暂的静默后，他在美丽处女紧窄娇小的柔嫩桃花源中缓缓抽动起来，先是轻轻抽出，又缓缓地顶进去，火热滚烫的刺激，令得梅吟雪只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，随着声声句句“…唔…唔…嗯…”的呷吟声出口，娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着承受着，美妙光滑的洁白雪臀微微挺起，随着纪豪天的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着。
　　“嗯…哎…啊…唔…”
　　随着纪豪天每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的桃花源，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令纪豪天愈发忘形，他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在梅吟雪的桃花源内凶猛地顶入、抽出，令娇艳妩媚的绝色少女梅吟雪不由自主地娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
　　“…唔…唔…唔…嗯…嗯…哎…唔…”
　　可惜此刻的梅吟雪身心都被那初次开苞的刺激所占据，完全听不到四周的淫贼如何教导她呻吟叫床，只是本能地轻挺微送，虽说处子开苞已能这样迎合算是不错，可听不到她软语承欢，总令人觉得美中不足。
　　而当纪豪天又一次狠狠地深深地顶入处女娇小的桃花源时，终于顶到了少女桃花源深处那稚嫩娇羞的花心，那异样的刺激，比之方才每一次抽顶都有所不同，令得美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从未被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，梅吟雪本能地挺起纤腰迎凑，处女那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入桃花源最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧吻在一起，狂烈的滋味令她体内的快感又升了一层。
　　纪豪天感到龟头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的部位，他知道他顶到了这美丽绝色的侠女梅吟雪最高贵圣洁的敏感花心。
　　“…唔…唔…唔…嗯…嗯…唔…哎…”
　　被那美妙无比的滋味所侵袭，娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，偏生纪豪天也知攻占了她的要害，他就让肉棍紧紧地顶在少女的桃花源中，用龟头轻顶旋磨少女的花心，只是轻轻一顶，便听得“嗯…”的一声，侠女梅吟雪娇媚地呻吟回应，而随着他连连轻顶，少女也连连娇喘，滋味甚是美妙。
　　娇美清丽的侠女梅吟雪本已觉得桃花源中的肉棍已够大、够硬的了，可现在少女芳心却敏感地发觉，那顶入自己幽深桃花源中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的桃花源，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的敏感花心当中。
　　“…唔…唔…唔…嗯…”
　　在纪豪天的连连触顶下，少女花心含羞带露，娇躯轻颤，美妙的刺激直达芳心，令梅吟雪又是“啊！”
　　的一声娇羞轻呼，一股神秘宝贵的处女阴精，已从桃花源深处的子宫内娇射而出，浸润了那桃花源中的肉棍，射出的劲道如此强烈，竟连肉棍都挡之不住，任其流出桃花源，溢出谷口，流下雪臀玉股，浸湿了用作床单的衣裳。
　　才开苞破身，便被淫贼玩到泄阴丢精，侠女梅吟雪美丽的胴体一阵痉挛抽搐，幽深而被纪豪天淫的火热的桃花源内温滑紧窄的娇嫩肉壁一阵收缩，令得少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　而纪豪天的肉棍被处女的阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得令纪豪天全身一麻，知道自己也将到了尽头，不由得奋起余威，立即展开一阵快速凶狠的抽插，将阳具深深地顶入处女娇小的桃花源内，紧紧顶住侠女梅吟雪的子宫口，向娇嫩的犹如白雪般的美丽少女梅吟雪那柔美娇嫩的花心、娇羞怯怯的子宫口狂猛地射出了精液。
　　美丽的梅吟雪被他在桃花源中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死，在一阵“…唔…啊…啊…哎…”的连番呻吟声中，秀美清纯的绝色少女花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软，少女美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑，而纪豪天的肉棍仍紧紧顶在清纯少女濡湿的桃花源中，射完淫精后，享受着那一阵火热缠绵的蠕动缠卷，虽是精力尽泄，但心中却是得意无比，他终于奸淫了这位秀丽温婉、清纯可人、美貌绝色的侠女梅吟雪，令她臣服在自己阳具之下，才破瓜便享受到如此美妙的感觉，必能令她永远记住自己，再也不可能忘记。
　　见意态飞扬的纪豪天半扶半抱着一丝不挂的梅吟雪走出牢房，紫幽兰、梅挽香和白妃樱连忙迎了上去。
　　她们原本等在大牢外头的小亭当中，那可是为了监视大牢情况而特意修筑的小亭，距离牢门虽不太近，却绝对足以在任何人自牢中逃出时作出反应，可当三女见到‘妖蛉’伏胜走向客房，之后好半晌梅吟雪和纪豪天却没出来，紫幽兰耸了耸肩，心知自己的想法灵验，纪豪天确实在牢里头就给梅吟雪破了身，三女不约而同地走到了大牢门口，却听得里头淫贼们为纪豪天打气的声音，品评梅吟雪美貌和反应的声音混着梅吟雪的呻吟声接连不断，反使三女不好进去。
　　衣裳全染满了云雨交合间的流泄，事后看着那雪白的衣裳上头红丝绣就的梅花，被那片片落红和斑斑淫精秽物染的愈发娇媚冶艳，令梅吟雪脸蛋更红，虽是收拾了衣裳，却怎么也穿不上去，只能这样一丝不挂地任满足的纪豪天扶抱而出。
　　光只是微微动作，梅吟雪那刚受蹂躏而娇嫩纤柔的下体，便又是一阵撕裂的痛楚传了上来，被纪豪天深深注入的精液，更在体内勾起了一丝黏腻的感觉，使梅吟雪更难以动作，更遑论靠自己行走，虽知纪豪天手上绝不老实，说不定今晚便要奸宿自己花苞初破的胴体，但接下来七日之内，自己都要成为他的禁脔，光只是手上调戏又算得什么？
　　可当她看到师父和妹子们赶了上来，仍是不胜娇羞，紧偎在纪豪天怀抱当中。
　　“怎么样，吟雪？还…还适应得了吗？”
　　见梅吟雪眉黛含春，虽是痛的难以行走，神情间却隐隐有股兴奋满足的风情，见自己走了上来，反偎的纪豪天更紧了些，而纪豪天呢？
　　他快活的满脸发红，真是得意洋洋，光看这样紫幽兰也知自己是白问了，虽在牢里头便破了身子，但梅吟雪想必已尝到了其中乐趣，恐怕还期待着入夜后纪豪天再次享用她刚刚破瓜的胴体呢！
　　“嗯…”
　　娇滴滴地应了一声，梅吟雪只觉浑身都还沉浸在那余韵当中，虽说破瓜痛楚难当，但快乐却是更为巨大，怪不得紫幽兰想要封闭百花谷，让淫贼们在她的身上尽情发泄兽欲，原来云雨欢合是这么美妙的一回事，她以往的日子都算白活了，“师父…吟雪…吟雪高潮了…”
　　“是吗？这样就好。”
　　看梅挽香连眼都直了，紫幽兰轻推了她一把，让不依不饶的她走进了牢里头去，这才轻声发问，“好吟雪，初试云雨的感觉如何？还有那么多人看着…”
　　“师父坏…问吟雪这么…这么羞人的问题…教吟雪怎么答…”
　　本还想含羞避过这问题，但紫幽兰毫不放松的追问，加上纪豪天大手轻轻顶在梅吟雪腰后，指头轻轻刮扫着梅吟雪翘挺的雪臀，硬是迫她回答，被师父和男人这样前后夹击，梅吟雪便不想臣服也不可得，嗫嚅半晌，才娇羞的细声回应，“感觉好…好奇怪…”
　　“怎么奇怪？”
　　“他们…他们在旁边一直在…在教吟雪该怎么回应…该怎么叫…吟雪就算闭起眼睛…也好像…好像被他们所有人侵犯着一般…虽说…虽说只有老爷子给吟雪开苞…可是…可是感觉上却像是…却像是所有人都在…都在奸淫吟雪…的身子…好羞人…可是…又好热…吟雪身子都酥了…”
　　没想到紫幽兰如此合作，竟配合着自己向梅吟雪逼供，令她满怀娇羞地将方才的感觉全盘托出，纪豪天心怀大悦，手指头更毫不停休地在梅吟雪诱人的雪臀上揉捏爱抚着，揉的这刚成少妇的梅吟雪媚眼如丝，连声音都软绵绵、娇滴滴的，连之后从牢中出来的‘铁马’马刚都看呆了眼，若非白妃樱赶上前去，将他推了开来，怕马刚还真忘了要先去客房休息哩！
　　见‘铁马’马刚单独去远，显然没给梅挽香选上，白妃樱心下微微犯疑，给梅挽香擒回的淫贼，除了马刚外就是‘双子蜂’杜远和杜星兄弟，本来她还以为梅挽香会选择献身给马刚的，毕竟杜氏兄弟同进同出，几为一人，若是梅挽香决定让杜氏兄弟为她破身，恐怕在破身当日，便要被这对兄弟轮奸，不像梅吟雪还有七日时间，可以好好适应这云雨交合性事。
　　白妃樱真没想到，梅吟雪有勇气在众淫贼眼前献身给纪豪天，梅挽香竟是更进一步，才破瓜便愿给杜氏兄弟轮流淫玩，若论勇气，自己反而变成众女之中最为胆小羞怯的一人，她怔了怔，这才发现紫幽兰对梅吟雪的逼供还没完，连忙将注意力移到了大师姐身上，打算听听男女交合究竟有何玄妙之处。
　　几次翻来覆去的招供，令梅吟雪愈说愈是羞的浑身发烫，见梅吟雪被纪豪天爱抚的星眸迷蒙，心知这徒儿当真身心都给纪豪天占有了，紫幽兰也知再问不出什么来，这才凑近了梅吟雪耳边，声音压的比梅吟雪还低还轻，“吟雪你好厉害，连师父都不曾…都不曾试过在众目睽睽下与男子交合…没想到吟雪才破瓜，就比师父还大胆，在一堆人眼前破身，还能达到高潮，师父真佩服你…既然有吟雪开了头，师父也要好好…好好放浪一番，免得…免得给吟雪你比了下去…”
　　“师父！”
　　涨的脸都红了，梅吟雪怎么也没想到，说要封闭百花谷，之后准备被淫贼们尽情享用的紫幽兰，竟连在众目睽睽下交合的经验都还没有！
　　本来她是因为师父提醒过她，可能会被淫贼在牢里就开了苞，这才大着胆子，任纪豪天为所欲为，没想到竟会被师父取笑，梅吟雪心中又羞又恼，却又含带着喜意，说不定这般美妙的感觉，连师父都未曾尝过，却给自己拔了头筹。
　　“乖…好吟雪，师父会向你看齐的…”
　　将这娇羞的好徒儿取笑够了，紫幽兰转头向着纪豪天，“老爷子，吟雪这几日就交给你了…她才刚破身，可别弄的太过…不过也不要太松手了就是，毕竟七日后便是一团混战…若老爷子你能将吟雪好好调教，让她享受，我也放心些…”
　　“这是当然。”
　　心满意足地看着怀中娇柔羞怯的美女，纪豪天愈看愈爱，虽说原先被困牢中之时，难免在脑中想着要怎么尽情蹂躏梅吟雪的身心，令她求生不得、求死不能，可现在两人有了最亲蜜的关系，心头的火早消了大半，他虽想着要将梅吟雪带到床上，再次好生享用她出水芙蓉般清纯无瑕的胴体，可光看梅吟雪腿股之间犹是一片混着落红淫精和云雨污物的淫秽，不由大起怜惜之意，“浴池在那儿？老爷先帮吟雪清理清理，再论今夜之事。”
　　“是…是的…吟雪这就…这就带老爷子去…”
　　千依百顺地偎在纪豪天怀中，方才开苞之欢若只剩余韵，现在给师父和纪老爷子联手逼供，将方才的感觉化为言语脱口而出，梅吟雪只觉身心俱醉，虽是下体疼痛依旧，但若纪豪天现在就想再度上马，她也会欢欣无比地去迎合他的侵犯。
　　才进到牢中，梅挽香便大手大脚地打开了‘铁马’马刚的牢门，将他赶了出去，那模样只看得其余淫贼个个侧目。
　　虽是同胞姐妹，面目极是相似，不留意间还真容易弄错谁是谁，但梅吟雪和梅挽香的风格还真是不同，梅吟雪娇柔温和，便与之为敌也不会恶语相向，可这梅挽香性子直进直出，嘴上却没有梅吟雪那般温柔，不过几个在此久矣的淫贼也知道，梅挽香只是性子直爽，对淫贼们虽是不太看得起，嘴上难免得罪，心下却不留事，倒不像她师妹白妃樱那般鬼点子多。
　　见梅挽香开了自己兄弟的牢门，杜远和杜星相望了一眼，眼中都有笑意，杜星先发了话，“梅家妹子后开我兄弟的门，难不成是准备让我们来帮你破瓜？你姐姐外表柔顺，骨子里着实骚淫，方才在老爷子屌下那模样…啧啧啧…真是完全看不出来，又媚又浪，看得让人心痒痒的…”
　　“哼！”
　　脸儿微微一红，方才在大牢外头，她也听到姐姐梅吟雪是如何在纪豪天身下婉转迎合、娇媚承欢，眼儿更不由自主望向原本纪豪天的牢房，里头草床未散，不少湿透过梅吟雪衣裳的淫渍还留在上头，看着那姐姐留下的片片落红、斑斑淫精秽物，梅挽香不由想到，很快自己的贞洁之躯，也要变成这个样子了。
　　“还不赶快给姑娘出来？姑娘可不会在里头就被你们破身子，想做什么都得出了牢房后再谈。还缩在里头干什么？都变成缩头乌龟了吗？呆头呆脑的。”
　　对望一眼，杜氏兄弟心叫有门，看来梅挽香不过是不想让别人看到自己破瓜的过程，只要在牢房外头献身，她便没什么意见，杜远伸了伸懒腰，缓缓站了起来，探头看了看大牢门口外的天色，“嘿！现在不过刚上申时，到入夜还有点时间，梅家妹子要等入夜再开苞，还是找个山明水秀的地方就爽了？白天干这事儿别有番味道，尤其在光天化日之下…不过梅家妹子也是武林出名的贞洁侠女，恐怕受不了白日宣淫吧？你姐姐倒真有勇气，在这儿就和老爷子好了起来…”
　　“扯这么多做什么？”
　　听杜氏兄弟愈说愈是露骨，偏偏正中梅挽香心头的打算，她确实想着现在把杜氏兄弟带到客房里头，就在那儿让两兄弟占了她的处女身子，反正事后也要和师父和姐妹们一起大被同淫，这两兄弟正可让自己适应，没想到却给两兄弟发觉了，梅挽香纤足轻跺着地，不住轻声威吓着，“还不快给姑娘滚出来？再这样拖拖拉拉，待会儿有得你们好受！”
　　“好，好。”
　　两人走出了牢房，不约而同地向梅挽香左右一靠，正自心怀荡漾的梅挽香全没准备，一下给两人挟了起来，不由娇声薄嗔，容色更形艳丽，尤其她身上的衣裳和梅吟雪一模一样，都是白色底子，用红丝衬出一朵寒梅，先前才看着穿这衣裳的梅吟雪娇媚献身，两兄弟更是欲火狂扬，“好梅家妹子…你当日把我们逮到此处时，没想到会要献身给我们吧！”
　　“还说？别说了…”
　　微带羞恼，更多的却是跃跃欲试之意，梅挽香娇声喝骂，“先和挽香一起出去，有什么事…待会儿再说吧！”
　　“不…重要的破瓜之处，要先决定才是。”
　　将梅挽香修长娇媚的玉体夹在当中，感受着她薄衫之下透出的处女幽香，两人不约而同的伸手，在微不可见之处轻薄起梅挽香来，嘴上的声音也不停，“外头有个小凉亭，风景还不坏，用来给梅家妹子破身，可是再好也不过了…”
　　“你们…”
　　没想到杜氏兄弟竟不打算回房，想在亭中就占了自己身子，梅挽香不由心跳加速，不过紫幽兰对这类事也有准备，占地极广的百花谷中处处风光，她早在各处都准备了被垫床褥，好让这些见色起意的淫贼可以随处上阵，只是…
　　只是紫幽兰她们还在外头，那亭子又正当大牢出口，接下来出牢的人，怕个个都看得到，梅挽香声音不由软腻起来，“好啦…先出去再说…”
　　没想到梅挽香嘴上不肯放松，给两人淫语轻薄，却是如此羞怯，杜氏兄弟不由心中大喜，看来这回紫幽兰当真是吃了秤砣铁了心，要带着这些女弟子们领略那性欲交合之中无比美妙的享受，光一想到可以将梅挽香剥的赤条条的尽情淫玩，两人已是欲火上升，但看这侠女还是一副死撑的模样，默契十足的两人不由想到，若能在破瓜之前，好好将梅挽香挑逗一番，等到贞洁高傲的她撑持不过，主动向两人求欢，那妙态可有多诱人？
　　两人不由联手，边走边在梅挽香身上大逞手足之威，“爽是到那亭子里爽…可梅家妹子，我们在这儿就剥你衣裳好不好？边玩边走过去…”
　　“讨厌…哎…不要…嗯…别这样…”
　　虽说在一个月前，听到紫幽兰谈到今日之事，梅挽香和梅吟雪便已私下谈过，要陪着师父任淫风欲雨侵袭，那时两人便心知被自己擒回来的淫贼，对自己必是趁机大行报复，到时恐怕会有难以想像的侮辱等着自己，可便一个月来思春遐想，梅挽香也没想到，姐姐梅吟雪会在这牢房里头就给纪豪天破了身，而自己虽不像姐姐那样，在众人环顾下被奸的欲仙欲死，可在那亭中被淫玩，也是够羞人的了，两人竟还想从这儿就对自己大加轻薄，慢慢地走到亭中，再将自己的处女身夺去！
　　但那念头愈是羞人，愈有种跟随服从的欲望，梅挽香嘴上娇声推拒，身子却是合作无比地娇扭轻转，任两人解带脱衣，间中娇呻轻吟不已。
　　才走到了牢房门口，见紫幽兰和白妃樱都等在外头，梅挽香浑身发烫，一半是因为这模样竟给师父看见了，一半却是因为两人的手法实在太过厉害，令早已思春的梅挽香更是难以抵挡，此刻的她钗横鬓乱，雪白宫装上身襟钮已松，正给杜星探手进去，隔着小肚兜把玩着她娇挺的香峰，敏感的小耳更落在杜远口中，正不住被他轻舔缓舐，间中纳入口里轻咬细语，这羞人样儿，令梅挽香看到师父时更抬不起头来，垂下脸儿的她只觉发间又一阵松弛，发饰已落到了地上。
　　“好梅家妹子…把左脚抬起来，”
　　眼神一飘，和牢外的紫幽兰与白妃樱打了个招呼，杜氏兄弟正忙个不休，也无瑕和二女说话，杜远轻声指示着羞怯的梅挽香，而另一边的杜星双手齐出，正快手快脚地解着梅挽香胸前衣钮，让她随是欲火蒸腾愈发胀挺的香峰逐渐自由，忙的连嘴都没得动了，“让哥哥帮你把鞋脱了…要玩就要光溜溜的玩，一点遮蔽都不要留在身上…你也别闲着，帮哥哥脱衣裳，哥哥才好更快疼你…好妹妹你身子好香…哥哥好爱你…好想玩到你泄阴呢…”
　　“唔…讨厌…坏…坏死了…别…别这么说…啊…”
　　嘴上推拒不止，可梅挽香的动作却是合作已极，她轻提左足，让杜远为她褪去鞋袜，赤裸的纤足给男人捧在手上，掌上用力微微搓揉，脚心处登时涌上了一股奇妙的感受，和他们正在她胴体上的轻薄，又有另种滋味，酥的梅挽香浑身发软，再也难以自持，就连杜星正玩弄她傲人香峰的手，原本急色地令她有些厌恶，在这刺激之下竟似和那感觉同步，令她娇吟不已，身心逐渐被勾引得专注于性的快感上头。
　　见梅挽香美目迷蒙，正自被杜氏兄弟的手段玩弄的春情渐生，紫幽兰脸儿微红，她也是过来人，岂不知此时女子嘴上虽还说着“不要、不要”的，可心下都是千情万愿的，她和杜远交换了个眼色，见杜远转头向那亭子望了一眼，不由会意，莲步轻移滑开了两步，让杜氏兄弟带着神魂颠倒的梅挽香，慢慢地走向那亭子，自己则轻轻推了看得呆了的白妃樱一下，上身微俯，凑到了白妃樱也给逗起了晕红的小耳边，“你要先进去，还是帮挽香铺床？看来要在亭里做了…”
　　只觉耳朵也烧了起来，白妃樱低着头，缓缓向牢内行去，紫幽兰微微一笑，身形闪动之间，人已到了亭子里，迅捷无比地将早已备置的被褥垫到了桌上，这才滑回大牢外头，经过三人时还顺道在梅挽香半露的乳上轻捏了一记，只快的连三人都看不清楚，梅挽香甚至不觉已遭轻薄。
　　虽说紫幽兰动作极快，但眼前亭子愈来愈近，杜氏兄弟手上分外落力，当紫幽兰回到大牢外头时，梅挽香已给两人轻薄的浑身发烧，眼前一片迷蒙，舒服的不辨东西。
　　此刻的梅挽香青丝披垂，衣裙早已落地，连亵裤都已除了下来，仅余肚兜带子半带，还勉勉强强地留在身上，让那玉乳弹出了大半，仅有两朵玉蕾之下的部份，还留在肚兜遮掩当中，赤着的一双纤足被两人分别拿住，敏感的脚心被两人不住揉弄，令梅挽香呻吟不休，若非她双臂勾在两人颈子，娇躯挂在两人身上，重心不稳的她简直随时都可能滑到地上去，身后散落着原本在梅挽香身上的衣物，件件都已被梅挽香浑身的香汗所湿透，散出阵阵幽香，直线排着一路指向着亭子。
　　“嗯…又白嫩又干净…梅家妹子当真是洁身自好的侠女，果然洁白无瑕…”
　　“怎么了？”
　　“你看看，”
　　微一转头，望向梅挽香藕臂高举下露出的肌肤，腋下肌理晶莹，竟是一丝毛发都没有，杜星邪邪一笑，特意将嘴凑了上去，只亲的梅挽香又是一阵娇柔的呻吟喘息之声，“连这儿都这般清爽，一点异味都没有…好梅家妹子，是为了今儿特别刮的，好让哥哥亲你是吗？”
　　“不…”
　　体内欲火如焚，加上纤足又被男人用力搓揉，杜远甚至空了一只手直捣黄龙，在梅挽香还未人道的桃花源处轻轻抽插，虽只是手指而已，那侵入感也令梅挽香魂为之销，好像连贞洁都给那手破出了个洞来，听得杜星询问，竟不由自主地回答了，“那儿…是…是师父说的…女儿家腋下要…要清理洁净，毛都不要留一根…算是…算是礼貌…哎…哥哥…别…别逗挽香了…”
　　“怎能不爱你呢？”
　　走到了亭内，将梅挽香正自春情荡漾的裸体放到了桌上，那垫褥温厚柔软，显是花了番心思。
　　虽是放下了人，可杜氏兄弟却没丝毫收手之意，杜星双手将梅挽香纤细小巧的裸足拿在手中，恣意搓揉着她敏感的脚心，杜远则剥掉了梅挽香肚兜，令她彻底赤裸，一手把玩着梅挽香娇挺的香峰，一手轻轻剥开梅挽香紧夹的玉腿，露出了中间一段风流桃花源。
　　“好妹子…脚心处有个穴道名唤涌泉穴，你可知道那穴道有什么作用？若答对了，哥哥我有奖喔！”
　　“涌…涌泉穴…啊…挽香…挽香不知…唔…哥哥…哥哥教我…”
　　被轻薄的魂儿都飞了，何况她也感觉得到，杜远正眼睁睁地看着她那珍贵私秘的桃花源，而那处此刻早已汁液溢流，羞人的滋味如此强烈，在在告诉梅挽香她即将被破瓜，就要在两人协力之下失去处子贞操，脑子里早已被满胀的情欲轰的火花四射，那里还能正常思考？
　　向来的直爽全不见了，只能娇声央求。
　　“好…哥哥教你…直接教你…”
　　见桃花源处春泉汹涌，杜远忍不住凑上前去，轻轻舔了一口，只勾的梅挽香又是一阵媚吟，她被摆布的跪在桌上，那里看得到身后两人大施手段？
　　可这完全无法控制自己的感觉，却令她体内欲火愈炽，真的好想…
　　好想赶快被男人侵犯喔！
　　“涌泉穴啊…就是好好弄上一番之后…会让你春泉潮涌的穴道…看，就是这儿…好妹子，一直在流呢！”
　　“下流！哎…别…哎…啊…”
　　嘴上虽在骂着，可身体的反应，却在在显示出梅挽香的享受，尤其那涌泉穴在杜星不住揉搓刺激之下，种种快感直透体内，梅挽香只觉桃花源中有种不住外涌的感觉，那是自己情欲的蜜汁，此刻正被杜远爱怜不已的吮吸着，光只是桃花源口被他的舌头挑吻吮吸，强烈的刺激感差点令梅挽香高潮泄身！
　　虽是欲火烧身，可梅挽香还有三分理智，姐姐梅吟雪直到被纪豪天破了身，云雨之中才高潮丢精，输人不输阵，她可不愿这么快便败下阵来。
　　想要转换一下注意力，梅挽香脸儿微偏，望向大牢方向，却见紫幽兰的身影刚好消失在门内，而白妃樱现在正缓缓步出牢门，身边还有个‘淫僧’性玉搀着，正慢慢走向白妃樱的闺房。
　　本来白妃樱所擒的淫贼，就只有一个性玉，白妃樱的处女身子，毫无选择地将被这淫僧所得，这倒不令人意外，可光从梅挽香现在看向白妃樱的模样，这师妹虽是衣裳齐整，白衣之上那粉红色系的樱花无比娇媚，但步履之间却是举步维艰，比之方才梅吟雪出来时还要难以动作。
　　这样儿可真怪了，照说白妃樱入牢，正是自己被杜氏兄弟一边挑逗爱抚一边带出大牢之时，到现在也没有多少时间，这性玉无论如何也是一方淫贼，怎可能这么快便完事？
　　但就说他射的快也不对，白妃樱神情之中并没多少苦痛，而是一脸苦苦忍耐的模样，怕是身子未失，看来像是性玉在她身上弄了什么鬼，要白妃樱一直这样被折磨着，直到进了闺房才要献身，果是淫贼邪淫手段。
　　但梅挽香的思索也只能到此为止了，便她想转移注意力，可正淫戏这美貌侠女的两人，那容得下梅挽香心下还有别的东西呢？
　　杜远的舌头滑动更疾，将梅挽香桃花源处不住外溢的甜蜜春泉饮个不休，那舌头的动作，比之方才侵犯她桃花源的手指，又更有一番乐趣，令梅挽香欲火愈炽，一发不可收拾，杜远的舌头舔的再快，也比不上梅挽香春泉汹涌的速度。
　　何况另一个杜星也没闲着，他虽已放开了梅挽香纤巧圆润的玉足，转到了梅挽香眼前，让她亲眼看到他那强壮硬挺的阳具，看的梅挽香又爱又恨，想必身后的杜远该也已这般挺拔了吧？
　　这两兄弟果真坏心，把自己淫玩到快要高潮，却还不肯动手破自己身子，难不成真要梅挽香抛却矜持，主动求欢才成？
　　“你们…哎…好下流…竟这样…这样玩弄挽香…过份…唔…”
　　见梅挽香嘴上嗔骂过份，眼儿却直盯盯地望着自己的阳具不放，肌肤更透着无比诱人的酡红丽色，两人亦知梅挽香已是色欲焚身，再玩个几下子便会崩溃，娇弱的再没以往的侠女风骨，看的两人更想再加把劲，等到享受了让这贞洁侠女主动求欢的胜利感，再奸淫强暴她娇媚的肉体。
　　“是很下流啊…好梅家妹子，你下面流了这么多，兄弟怎么舔都舔不完…没想到挽香妹子外表侠气，身子却这般下流…咦？守宫砂还在？还是处子便这么会流，真是我所见的头一人…”
　　“坏…坏…啊…”
　　被杜氏兄弟这般淫玩，还在耳边辱她是个下流的女子，梅挽香非但不觉气怒，反而浑身都充斥了情欲，难不成被男人挑逗玩弄，还这样在耳边受着令人不堪入耳的话语凌辱，反而能给女子带来无从替代的肉欲快意吗？
　　意乱情迷的梅挽香只觉得自己的坚持是那般空虚，禁不住有种要献媚的冲动，她到现在才知道，为什么紫幽兰竟决定封谷，享受那任由淫贼鱼肉的滋味，原来当真有这种妙趣在，她真想就这样臣服，可体内的快感却不肯等她的爆发开来…
　　脑中一阵迷茫，梅挽香一声尖叫，娇躯抽搐不止，杜远只觉桃花源中一股热流涌出，品之清甜佳妙，而发现梅挽香竟已高潮的杜星也转了过来，两人一同品尝着梅挽香泄出的香甜阴精，火热的舌头动作，只勾的泄身之后娇躯敏感已极的梅挽香又是一阵呻吟，原已泄掉的体力，在桃花源被两人舌头巧妙的挑逗勾引之下，又似回到了体内，这回梅挽香可不会再放过良机了。
　　“哎…好哥哥…求…求求你们…给…给挽香破身吧…”
　　声音清软娇甜，撑在桌面的手再也撑不下去，梅挽香上身低伏，雪臀却高高翘起，好给两人的舌头更方便舔吸的机会。
　　没想到梅挽香这般敏感，竟在两人的挑逗之下便泄了身子，眼见梅挽香娇慵软瘫，两人却正欲火狂燃，正不知如何是好的当儿，却听得梅挽香声甜语媚，柔弱地恳求两人为她破身，杜氏兄弟不由欲火大起，光是看梅挽香桃花源中春泉再起，润的那蜜处湿软娇甜，一副正等着男人开发的模样，便知她的肉体已经准备好了，正等着两人将她再次送上高潮的仙境当中。
　　“好挽香妹子…你打算趴着被干，还是躺着被干？”
　　“嗯…”
　　没想到还有得选择，脑中还被那高潮快意冲击的无法思考的梅挽香漫应着，她现在正趴着翘臀待干，也别换姿势了，不由软语回应，“就…就趴着破身好了…谁先来…”
　　“我们一起上。”
　　转到了梅挽香身前，杜星硬挺着那阳具，伸手轻捧着梅挽香的脸蛋，令她樱唇轻启，“他帮挽香妹子破身，挽香妹子用嘴帮哥哥吸，咱们兄弟一起疼挽香妹子，好不？”
　　“这样…这样甚好…挽香可以同时…同时让哥哥射…哎…”
　　“既然这样，挽香妹子就好好撑着…用手撑着脸…这样…别压到奶子了…”
　　才刚听杜星的命令撑住脸儿，梅挽香“哎…”的一声，只觉杜远握住了她纤足，向外一拉！
　　小腹登时撞上了桌面，若非杜远还记得用手撑住，这一下真会痛的要命呢！
　　呼疼声中，梅挽香已被摆布的双足大开，撑在地面，腿根处正贴在桌沿，雪臀微翘，那迷人的桃花源口微微高于桌面，正适合让杜远强冲猛进；而于此同时，杜星也站近了她，将那阳具刺进了梅挽香口中。
　　樱唇微启，丁香轻吐，轻轻地舐起了杜星的阳具，一股腥味扑鼻而来，一开始她还要强自忍耐，但轻吸慢吻之间，却渐渐觉得别有滋味，梅挽香不由嗯哼，站在身后的杜远也正准备行动，那阳具在桃花源口轻揩微拭，给梅挽香轻吐的蜜液染的一片润泽，感觉到杜远业已兵临城下，梅挽香专心地享受着将要被他刺入的感觉，一时间竟忘了再为杜星做口舌服务。
　　“啊…”的一声痛喊，梅挽香珠泪流出，杜远双手按住她的雪臀，阳具坚定而强烈地慢慢将桃花源破开，阳具逐渐进入了她，原本闭紧的腔道，虽经他们分别用手指和舌头侵犯过，可阳具的雄壮又岂是这两者所能比拟？
　　若非方才已被玩的泄了一次，原本窄紧的桃花源此刻正柔软得正适人干，怕还会更痛呢！
　　虽是痛的哭了出来，但直到杜远深深攻入，破掉了梅挽香珍贵的处女薄膜，直捣最深刻的禁地，终于没那么紧张的梅挽香，这才发觉其实没那么痛，只是原本紧窄的桃花源，一下被撑到得要接受雄壮阳具的侵犯，不适感比之痛楚更烈，她猜得到这只是一时的，与其慢慢地等待不适过去，不如勇敢的用快感来掩没吧！
　　梅挽香媚目微张，声音虽带着哭腔，语气却无比坚定，呼吸间桃花源内部微微的动作，虽是一动就钻心般疼，可那给阳具深深熨贴的美妙滋味，却正可压过那痛楚，“好…好哥哥…用力…用力干挽香吧…不用怜…怜惜挽香…挽香会…会受得了的…”
　　“真的吗？”
　　“嗯…啊…喔…好酸…”
　　纤腰努力向后挪了挪，虽是痛楚难当，但随着身后杜远的动作，那阳具已是尽根而入，被占有的快意，使得那酸酥麻痒的渴望完全被充实，一下子被满足的快意，让梅挽香娇声呻吟起来，“啊…好哥哥…没关系的…再…再干挽香吧…很快…很快会舒服的…”
　　没想到破了身子之后，向来直爽侠气的梅挽香，竟也变得如此娇痴柔媚，甚至不顾痛楚的要他们用力，杜远和杜星对望了一眼，都看到了对方心底的想法，怪不得原先对梅吟雪恨之入骨的纪豪天，在梅吟雪欲仙欲死的献了身之后，会这般体贴地抱她出牢，原来让侠女这般娇羞妩媚的献出身心，是这般满足的一件事！
　　“好…哥哥就干挽香…可挽香妹子也要加油…帮兄弟好生吸出来…让我们兄弟同时在挽香身子里射出来，挽香会欲仙欲死的…”
　　“嗯…”
　　感觉身后的杜远缓缓动作，梅挽香樱唇微张，本要将眼前那杜星的阳具深深吸吮的动作，却被杜星阻住了，“今儿不玩的那么深刻，好挽香含住头就行…嗯…对…用舌头…轻一点…不可以用牙齿喔…乖乖妹子…好挽香妹子…从沟那儿舔…要更甜蜜一点…嗯…学得好快…再来…先舔个干净…再慢慢吸…唔…好美的舌头…嗯…就这样…”
　　一旦专心致志在为杜星品箫，那痛楚和不适的感觉也渐渐没那么强烈了，可身后的杜远冲刺的动作，却渐渐打进了梅挽香芳心之中，愈来愈有点欲仙欲死的味道。
　　尝到了甜头胆子也就大了，梅挽香不自觉地轻挺纤腰，配合起杜远抽插的动作，口舌更是活跳跳的品尝着杜星阳具的滋味，吹、舔、含、吸的种种动作纷至沓来，若非梅挽香还没抓住诀窍，怕杜星真要先射了。
　　原先在爱抚把玩梅挽香胴体的时候，两人的阳具已然涨硬，只待伺机而发，现在被梅挽香这样甜蜜服侍，欲火终于找到了出口的两人，很快便到了顶峰。
　　而梅挽香呢？
　　她原已被送上高潮，喷出了处子阴精任两人品味，尚未平复就给两人再来一回，虽受了破瓜之苦，可那快乐却累积得愈发快了，很快她又迷失在那脑子一片空白的肉欲美妙之中，在耳际一阵美妙嘶吼的回响当中，英风飒爽的侠女梅挽香终于再次高潮，而身前身后杜氏兄弟也同时射精，桃花源内被男性的精液滋润的快美无比，口中的精液此刻尝来特别甜美，那种滋味实在是难以笔墨形容…
　　“好挽香妹子，可舒服吗？”
　　“舒…舒服…”
　　余韵涨满了周身，不知不觉间梅挽香樱唇轻噘，将口中尚存的精液全盘吞下肚去，微微清醒了才想到，说不定连紫幽兰都没试过吞男人的精液，自己果然…
　　果然好生淫荡呢！
　　想到此处万般娇羞，可梅挽香不由庆幸，幸好自己决定留下来，才会尝到这美妙的滋味。
　　“滋味怎么样？”
　　本来杜星并没期待梅挽香当真回答，毕竟她才刚破了处女身，光是将自己的精液吞下大半，已是大出他意料之外，也没想过梅挽香会合作的将身受的美妙说出口来，是以当梅挽香认真回答时，两人可都吓了一跳，“…真的…真的被干的上天入地一般…一忽儿痛不欲生，一忽儿欲仙欲死…真的…真的好羞啊… 哎…好痛…”
　　见梅挽香不知好歹的坐起身子，两人连忙扶住，只听梅挽香娇声呼痛，却似很享受偎依在两人身上的滋味，杜远不由轻笑，“好挽香妹子…便是你媚骨天生，身子下流…破瓜之苦可不是那么易受的…光你初试云雨便可体验高潮，已是百中无一的好身子，别这么逞强…想去那儿，让哥哥们抱你…哎呀！都快黄昏了…”
　　虽知山里头天暗得快，现在不过刚交酉时，但甫破瓜便从天亮爽到天黑，想来确实羞人，梅挽香娇媚地在两人脸上吻了一口，“唔…挽香…挽香下面好…好难受…好哥哥…带挽香洗洗…”
　　慢慢走进牢中，白妃樱心中暗暗叫苦，里头只剩下两个人，一个是紫幽兰亲自动手擒得的‘大王’王烈，另一个是‘淫僧’性玉，也是自己将要献身的对象。
　　这淫僧表面慈和温文，是个有道高僧，私底下却是淫邪无比，也不知毁了多少善信女子的清白，当时白妃樱也不知花了多少脑筋，才在众人面前揭开这淫僧的真面目，将他擒到谷中囚禁，此僧对自己的恨意，怕比那些被师姐和师父真刀实枪擒下的淫贼，还要酷烈得多，接下来自己所受的折磨，实是不堪想像。
　　打开了牢门，见性玉闭目颔首，手中佛珠滑动，模样真似高僧，深知他底细的白妃樱嘴角微微苦笑，提起了声音，“大师还不愿出来吗？是否已习惯了牢中生活，想多待一会？”
　　“阿弥陀佛，贫僧随遇而安，牢中牢外同是一世界…”
　　嘴上撇清，手上佛珠动的极是快捷，可性玉睁开的眼光，不住在白妃樱纤巧细致的娇躯上打量，全是一副色中饿鬼的模样，显然在牢中无法近女色，对这淫贼而言大是打击，原本还能勉力压抑，可方才看到了梅吟雪柔情万种献身的模样，连这淫僧可都忍不住了，白妃樱不由轻笑，“这般没有定性，大师显然不比当年。”
　　“要说定性，女施主当心也快要没有定性了，”
　　听白妃樱取笑，性玉不由莞尔，他原本也真是清修僧人，颇有道行，只是管不住自己色戒，这才逐渐堕落，心中虽对白妃樱颇有怨恨，却不像这女子所想的那般邪恶，不过好不容易有这等好机会报复，也不会让白妃樱太好过就是，他招了招手，唤白妃樱过来，“女施主请来此一叙，性玉想请教女施主是否知晓这佛珠的用法？”
　　真是亵渎！
　　白妃樱心中不由暗骂，当日擒得性玉，也在他身上抄了不少淫具，可自己怎么也没想到，连他一直拿在手中的一串佛珠，竟也是用来折磨女人的用品，冰雪聪明如她，自然猜得性玉接下来是准备要用这佛珠来折磨于她，但反正自己的处女身子是要给他糟蹋了，光只是事前被这淫僧用种种淫具猥亵，又算得了什么？
　　白妃樱缓缓走近，只见性玉小心翼翼地解开佛珠上的结子，让珠串垂了下来，原来这佛珠在串起了珠子之后，两头各自打了个结，是以虽然珠不成环，仍不至于散落一地，那细绳上的珠子个个小巧圆润，显是被性玉日日摩挲，全无半点尖凸。
　　“这…大师打算用来做什么？”
　　心下虽是打鼓，但说到情趣之事，白妃樱比之性玉，可说是全无经验，自不会班门弄斧，她看了看那长串佛珠，移面向正诡笑着的性玉询问。
　　“这个嘛…女施主真想要佛爷开示？”
　　听性玉连“佛爷”二字都说出口了，显是心中得意莫名，虽知接下来必会受到这淫僧折磨，但光想到方才梅吟雪破身之后，偎紧了纪豪天那娇羞甜蜜的样儿，白妃樱不由心跳加速，若是短暂的苦痛，会换得和梅吟雪一般酥透身心的喜悦，倒也划得来。
　　双手合十，向着性玉一礼，白妃樱半开玩笑地开了口，“还请…还请佛爷开示，妃樱这厢…谨闻指教。”
　　“这嘛…”
　　想不到白妃樱竟如此温顺，显然早做好了破身的心理准备，性玉微微一笑，打算继续卖关子，光逗逗这小姑娘也是种乐子，“先请女施主把裙子脱了，佛爷自会详加解释。”
　　“在…在这儿？”
　　打量了一下四周，虽说以牢房而言算颇为洁净，但白妃樱女孩子家，总希望自己献身的所在，是在浪漫舒适的罗床之上，声音中不由有些涩颤，她可不认为自己愿意像梅吟雪一般，在这牢房里头便献出了珍贵的处子之躯，“未免…未免有些随便了吧…”
　　“女施主放心…”
　　嘴上泛起得意的笑，性玉连声音都像要浮了起来，显然对自己的策谋颇为得意，“佛爷在这儿只开示佛珠的用法…至于欢喜禅嘛！自是要到女施主香闺传法的。”
　　“这…”
　　没想到性玉不打算在客房，而是要在自己的闺中占有自己，白妃樱只觉脸儿发烫，虽知这样也好，但要在此处褪去罗裙，总也有些羞意。
　　见性玉脸上愈发得意，白妃樱微一咬牙，颤抖的手慢慢褪去裙子，在性玉的指示之下，连裙底亵裤也解了下来，光裸娇嫩的桃花源处，登时暴露在性玉的眼中，一丛娇媚的乌黑光鲜亮丽，使得桃花源口若隐若现，果然有种柳暗花明的味道，性玉伸手拨草寻蛇，那冷凉的触感，令白妃樱娇躯颤抖，眼儿都闭上了，不敢看接下来的景况，虽知这是被男子侵犯必经的过程，却又害怕性玉推翻前言，在这儿就夺了自己的处子之身，心中还真是颇为挣扎，虽也不知在挣扎什么。
　　“不用担心，女施主可睁开眼睛看看，佛爷这就开示佛珠的用处…最棒的用处…”
　　睁开了眼儿，白妃樱吞了吞香唾，只见性玉一手捏着珠串，一手轻轻拨开桃花源口，小心翼翼地将珠串探了进去。
　　佛珠小巧圆润，虽是侵入了尚未开封的处女桃源，感觉倒不至于如想像那般难受，白妃樱循着性玉的指示，微微蹲了蹲身，让性玉一颗一颗地，将佛珠推入了桃花源内，芳心不由微惧，生怕他一个用力，珠子进去太多，会否撑破了处子那神圣而薄弱的凭证？
　　“不会的…”
　　似是知道白妃樱心中所惧，等到推入了六七颗后，性玉便松了手，只见桃花源处立时闭起，余下的佛珠一线般垂在体外，白妃樱心中七上八下，体内有六七颗小巧圆润的佛珠在，虽不会太难受，可也有种异样的感觉，她突然知道，原来性玉是打算让她就这样体含佛珠，慢慢走回闺房去，光只是这样夹着，已是感觉异样，若含着这样走…
　　那异感她可真不敢想像。
　　“光只是这几颗，还不至于伤到女施主纯洁的处子之身…”
　　嘴角微微邪笑，仿佛在告诉白妃樱，那清纯的处子之躯，迟早是他的囊中之物，“只是佛珠还没用好，请女施主转过身来。”
　　原不知性玉打算做什么，白妃樱含羞带怯地转过身子，被性玉轻轻拨开菊穴时才忍不住娇躯一颤，虽知他的邪念却来不及阻止了。
　　随着性玉的手指轻推，几颗佛珠缓缓进入了白妃樱的菊穴当中，幸好紫幽兰性好洁净，连着弟子们也个个爱洁，白妃樱的菊穴中清爽干净，没有什么异味，可给这些佛珠推了进来，异样的感觉却令白妃樱不由心颤神摇，不知他究竟想干什么。
　　等到又送了七八颗佛珠进去，性玉才松了手，拍拍白妃樱雪臀，让她站直身子，直到此刻白妃樱才知性玉的淫邪所在，原本珠子入体，感觉已是特异，现在站直了身子，露出体外的佛珠紧紧勒在会阴之处，异样痛楚中又有些微微快意，也还罢了；白妃樱久受紫幽兰训练，一站直身子便本能地挺直娇躯，玉腿夹紧时股间隐然快意，可更教人难受的是，桃花源内和菊穴中的珠子，仅仅隔着一层薄皮相互磨动，仿佛可以自主般在她体内滑动磨擦，滋味确实难言。

第4章
　　“嗯…这样很好，女施主果有慧根，”
　　见白妃樱一站直身子，立时便是一副精彩神情，性玉佛心大悦，心中怨意仿佛都被这美景消散掉了，“请女施主着回衣物，引领佛爷回女施主香闺，让佛爷鞠躬尽瘁，将欢喜禅法授予女施主，包保女施主身心解脱、平安喜乐…”
　　咬着牙，将裙子穿回身上，可蔽体亵裤却是再不敢穿了，光这样勒着已是难受，再加上亵裤紧包，那还成什么样子？
　　一边忍着异感，任性玉扶持，白妃樱缓缓步出牢房，准备走回香闺，任淫僧性玉尽传欢喜禅功。
　　只是这样步行之间，却是快不起来，尤其行动之中，体内的佛珠仿佛会活动一般，在白妃樱体内不住磨擦揩动，才不过走到大牢门口，白妃樱已觉浑身发热，有种难言的渴望，正自腹下逐渐加温，桃花源处逐渐有种湿润的感觉，竟连菊穴当中都有种异样的润滑滋味，想到回到香闺的漫漫长路，白妃樱只觉步履维艰，若非出牢门时紫幽兰给了她鼓舞的一笑，仿佛是告诉她只要撑到回房，便可尝到难以言喻的快意，怕白妃樱还真忍耐不了呢！
　　走在路上，白妃樱只觉眼前犹如泛起了白芒，几是什么都看不清晰，美目流动之间，却见一旁小亭里头，梅挽香已是一丝不挂，娇滴滴地跪伏桌上，神情茫然中带着欣悦，杜氏兄弟正躲在她臀后，也不知正施着什么手段，显然二师姐也正沉醉在那被男子挑情淫玩的快意当中，只看得白妃樱心跳加速，连忙转过头去，自己会不会…
　　会不会也和两位师姐一样呢？
　　还没走远，只听得梅挽香一声甜翻了心的尖叫，听的白妃樱浑身一热，忍不住夹紧了玉腿，桃花源和菊穴中的异感更加强烈了；接下来听到的，却是梅挽香娇声恳求，显然杜氏兄弟还没得到她珍贵的处子，显然方才的快乐，还只是前戏而已，白妃樱心下正自恍惚，却听得耳边性玉的声音，“令师姐显然很敏感，才是前戏已然泄身…不过这样更好，待会破身之时，痛苦的感觉便不会那样强烈。女施主若依佛爷之言，佛爷保证与女施主共参欢喜禅时，也会如此舒爽…”
　　“嗯…”
　　都到了此刻，她还能说什么？
　　白妃樱微闭美目，感觉性玉扶着自己的手愈来愈不规矩，有意无意间不住在自己胸前做文章，可现在的她却也无法反抗了，白妃樱一心只想赶快回到闺房，让性玉在床上传自己欢喜禅功，得到自己的处子身，好尽情领略那男女间最美妙的快乐。
　　自己即将要破身的闺房已然在望，白妃樱只觉魂儿都快飞了，一路走来下体的感觉真是酸麻酥软，什么感觉都有；加上性玉虽没剥她衣裳，只是隔衣抚爱着白妃樱纤巧细致的胴体，但桃花源和菊穴处已勾起了火，烧的白妃樱娇躯酥软，连带着肌肤也愈发敏感，性玉的手段直透衣内，令白妃樱愈发情浓，双腿之间已淅淅沥沥地流了不少，连裙子都已透出了湿迹和女体情热的幽香，那情动滋味让白妃樱再难自制。
　　虽说心中若隐若现地知道不妙，淫贼们对女子的桃花源有所觊觎是当然的，可性玉的佛珠甚至攻入了菊穴，摆明了今儿个性玉不只要占有白妃樱的处子身，连菊穴也要一并收下，偏生满身欲火令她真想赶快进房，好让性玉尽情地在床笫之间征服自己。
　　“女施主…”
　　轻轻推开了房门，性玉却不忙进去，一手搂着白妃樱的纤腰，让业己动心的白妃樱连基本的推拒都没有，便落入了性玉的怀抱之中，这淫僧也不忙动作，先封住了白妃樱娇甜的樱唇，吻的这少女哼哼唧唧，丁香被他勾缠挑吸，口中唾涎不住交流，下体承受了这般强烈的折磨，白妃樱一路走来既痛楚难过又是心神俱醉，给性玉这一拥吻，整个人都瘫了，双手无力地搂在性玉颈上，任他的口舌恣意汲取她的芳香，好一会儿性玉松开她时，还主动凑上索吻呢！
　　见白妃樱已给勾起了处子春情，性玉更不忙动她了，他留下白妃樱的房门外头，一边热吻着这怀春少女，一边探手入她的裙内，果如他所料，一摸便是一把香甜的湿滑，他的手继续游走，缓缓移上了勒在白妃樱会阴处的佛珠，只是手指轻拨，佛珠上的震动已深深地传进白妃樱体内，让这春心荡漾的少女发出了诱人心魄的呻吟，娇躯更是抖颤不止，浑身都烧热了三分。
　　一边霸气地吻着白妃樱，尽情地在她口中吮吸勾舐，还不时轻咬她的唇皮，一边手指轻拨，时快时慢地动着串在白妃樱前后两穴中的佛珠，白妃樱只觉他在口中不住搅弄，下体又是阵阵奇妙的感觉冲击，所有的矜持早已碎成片片，她甚至无力地想开口求这淫僧占有自己，却是樱唇被封，想投降都说不出口来，只能任得他为所欲为，浑身愈发情浓难挨。
　　“大师…求求你… 给了妃樱吧…”
　　好不容易等到性玉松开了她的口，白妃樱忙不迭地求饶，听的性玉好生开心，他之所以在牢里便用佛珠扣住白妃樱前后双穴，又一路走来此处，还在进白妃樱房前大展手段，为的就是要让白妃樱开口求饶，她愈被折磨的饥渴难耐，求饶声愈淫荡羞涩，对他而言便是愈大的胜利，因此性玉也不忙反应，只是继续爱抚着这情热难挨的美丽少女。
　　“别…求求你…啊…哎…唔…嗯…啊…喔…别…别这样…”
　　感觉性玉的手段不住侵袭着自己，身子愈来愈热、愈来愈软，白妃樱再也禁不住情欲的侵袭了，她稚嫩地在性玉的手下扭动娇躯，不住娇滴滴地向他哀求，“妃樱受…受不住了…大师…饶了妃樱吧…床…床就在里头… 拜托你，让妃樱上床…把…把妃樱的处女身子取了去…连…连后庭也开了吧…唔…好…好大师…”
　　“不叫大师…要叫佛爷…”
　　“是…啊…佛爷…”
　　被玩弄的欲火高燃，可性玉控制她的手段可厉害得紧，白妃樱几次都在快要高潮的前一刻，硬是被性玉拉了下来，那种不断被推高，却没能达到顶峰的感觉，令白妃樱差点疯狂，一心一意只渴想着性的侵犯，虽知这便是性玉的诡计，可仍不由娇声讨饶，“你…啊…你是妃樱的佛爷…求求你…抱妃樱上床… 传妃樱…传妃樱欢喜禅吧…妃樱要…要学…啊…”
　　激情地扭摆娇躯，感觉性玉终于开始脱她的衣裳，白妃樱只觉芳心喜悦已极，一面向他娇声渴求，一面配合着他的动作，也顺便为性玉脱去僧袍，等到两人裸裎相见之时，已滚到了床上，白妃樱只觉整个人都快乐的快要疯了，她娇滴滴地任性玉将她压在身下，吸奶似地尽情疼爱敏感香峰，玉腿不住厮磨，却觉愈是磨动，扣住前后双穴的佛珠威力愈是厉害。
　　待性玉终于分开白妃樱玉腿，将已陷入桃花源中的佛珠一颗一颗拉出来时，每一颗佛珠离体都换来白妃樱一声娇媚酥软的呼声，愈来愈高、愈来愈甜，当最后一颗佛珠拉出来时，激的白妃樱禁不住纤腰一抬，一股清甜的泉水喷了出来，只看的性玉啧啧称奇，而此刻的白妃樱已完全酥软，只等着性玉的侵犯。
　　嘴角微微地一笑，性玉伸手轻轻地剥开桃花源，此刻那桃花源的入口已被激情的蜜液染的绵软已极，泛出了桃红艳色，而光只是这下剥弄，已令白妃樱又一声媚透人心的呻吟。
　　性玉抬起头来，只见白妃樱望向他的眼儿充满了娇媚，还有些许无助柔弱的感觉，“佛爷…赐给妃樱吧…”
　　“阿弥陀佛，女施主请享用，佛爷这就进来了。”
　　性玉一边念着佛，一边腰身轻挺，虽是难掩娇羞，但体内的春情决定了一切，白妃樱配合的玉腿轻抬，夹住了性玉的腰，将自己的桃花源完全暴露在性玉阳具的射程之下，只听耳边念佛声不断，性玉的阳具已突入了白妃樱的桃花源，白妃樱只觉已给佛珠刺激的火热香肌，被性玉不住撑开，她的窄紧在性玉的攻势下一点一点温柔的臣服，他每一点插入的动作都好刺激，令白妃樱发出了欢喜的哭叫，听的性玉大是受用。
　　桃花源被性玉充实的感觉确实曼妙，不过更让白妃樱疯狂的是，性玉的佛珠虽已取出了前面一半，可后面的几颗仍留在白妃樱菊穴当中，当白妃樱仰躺床上时还不觉得怎样，可性玉一进入她的体内，白妃樱便觉菊穴当中的佛珠仿佛在配合性玉的进犯，在菊穴里面不住磨动，刺激着菊穴中的肌肉，而仅隔着薄薄一层皮，那按摩的力量，更配合着阳具的动作，白妃樱只觉桃花源被内外两层刺激夹击，舒爽之处当真美的无可言喻，当处女膜被破时，竟也不觉怎么疼痛。
　　见白妃樱婉转迎合、媚态万千，扭摇之间虽是稚嫩，可光是占有这美貌侠女白妃樱，已令性玉兴高采烈，何况又能令她娇声迎合，性玉只觉已再无可贪索，推进至极点的阳具缓缓退出，只留下龟头还留在白妃樱体内，那空虚令白妃樱媚眸轻启，这才发现桃花源口性玉拔出的阳具上头血迹殷然，不由娇声轻吟，“哎…佛爷…原来…原来妃樱已经…已经破身了…好美…”
　　“女施主请稍待，佛爷就来传你欢喜禅了…”
　　一边口中轻念着欢喜禅的口诀，一边腰身用力，在白妃樱的桃花源中缓缓抽插，白妃樱只觉桃花源中的空虚被性玉一次次充实，又一次次地放空，里头子宫处仿佛在每一次的抽插中都被佛爷给采到了，加上菊穴处滚动不休的佛珠刺激，滋味着实美妙，白妃樱大着胆子，一边拱腰迎合，一边低语受教，果然这样的美好，比之方才任由性玉抽插，更要舒服得多，美的她不住娇吟，口中发出的自是今儿刚听到梅吟雪叫床时的现学现卖，虽只是嗯啊时作，却令性玉意态更兴，欢喜禅功传的愈发热烈，香闺中不住回响着欢叫声。
　　这样欢悦迎送，对初尝滋味的雏儿白妃樱而言，自是很容易便到了高潮，性玉虽说有欢喜禅罩身，但甫破瓜便娇声呼叫、媚态迎合的白妃樱对他的刺激太强烈，随着桃花源内一股阴精美妙的滋润，性玉只觉自己也到了尽头，他深深挺入白妃樱子宫处，将那滚烫灼热的精液，一点都不保留地注入白妃樱的桃花源深处，只射的白妃樱又是一阵爽透了芳心的欢叫，不知人间何处…
　　“好…好棒…佛爷…真是美透了…妃樱好…好高兴…能将身子献给佛爷…”
　　犹然沉醉那余韵之中，待得白妃樱发现之时，她那纤巧的玉指正娇柔地在性玉的胸口上轻画着，声音娇甜柔媚，仿佛意犹未尽一般，“佛爷真好…射的…射的妃樱好满足…好充实…嗯…”
　　“女施主果然生具慧根…欢喜禅法学的这般快…”
　　微微挪抬身子，尚未完全软化的阳具仍然深深泡在白妃樱体内，光只这一动，便又勾的白妃樱一声娇吟。
　　性玉眼儿一飘，只见两人下身仍然紧紧密合，交合之处满是落红淫精，给白妃樱那洁白如玉的冰肌和股间娇柔湿润的乌黑一衬，当真美的不可方物，性玉心中一震，俯下脸去，重重地封住了白妃樱红艳欲滴的樱唇，迷醉之间白妃樱神魂颠倒，纤手又搂上了性玉的颈子，娇羞甜蜜地任他深深吻着，芳心满是喜乐。
　　这回的深吻比方才还要具侵略性，白妃樱只觉在他的舌头狂扫之下，口中香唾被他尽情刮取，又是一种彻底被侵犯的甜美，不一会儿已令白妃樱娇喘吁吁，更令她又喜又羞的是，桃花源内性玉竟在短时间内，便已重振雄风！
　　虽知这和口中的深吻必有关系，但白妃樱既献身给性玉，又知接下来的七天，自己的身心将完完全全归这淫僧享用，自是任君采撷、乐在其中。
　　“好媚人的女施主…”
　　轻轻喘息，性玉抬起了头，看着身下娇羞的白妃樱，只觉这侠女眉目如画、气质动人，破身破的这般欢快，实是天生享受云雨之乐的绝色尤物，“佛爷又要你了…”
　　“是…”
　　感觉性玉缓缓拔出阳具，桃花源中原本被堵住的淫精蜜液登时外泄，又令白妃樱臀腿之间一片美丽的泥泞。
　　知道性玉接下来的目标，白妃樱娇媚一笑，合作无比地抬高了雪臀，好方便性玉取出犹藏在她菊穴中的佛珠。
　　破身之时虽不甚痛，白妃樱现在可知道威力了，光只是雪臀挪抬而已，桃花源内便传来阵阵强烈的痛楚，偏生性玉又选在此时取出佛珠，那既痛且快，欢快的感觉又是如此异样的刺激，令白妃樱娇躯又阵阵颤抖，看的性玉又爱又怜。
　　“若女施主受不得，佛爷可先休息一下，”
　　轻轻地在白妃樱饱胀娇颤的花蕾上吻了一口，手上一阵轻轻揉搓，只令白妃樱香峰娇颤，美的一发不可收拾，“待得明儿再来…”
　　“不…不必这样…”
　　虽是桃花源中痛楚难当，但白妃樱仍勇敢地摇了摇头，轻吐蜜语，“佛爷爱我，妃樱自是感激…可…可是佛爷既得了妃樱身心，妃樱的身子自是任由佛爷享用…”
　　其实白妃樱没有说出口的是，还有个两三颗佛珠留在菊穴当中，若不趁着今夜打铁趁热，让性玉破了自己菊穴，只怕接下来还有好长一段时间要让佛珠留在那儿，便是旁人不知，光想到要这样走出去，边走着腿间边垂着一串珠子，那想像已羞的令白妃樱无地自容，即便会痛的事后让白妃樱下不了床，她也认了，自己可不像梅吟雪和梅挽香一边，竟在牢中和亭子里献出处子之身，想来这闺阁之事还是在床上为好，便是之后要像师姐一样，光天化日之下任由淫贼淫玩，至少这几日白妃樱还可专心于床笫，“好佛爷…今儿便得到妃樱吧…完完全全…一点都不要漏…”
　　“好个娇媚动人的女施主，既是如此，佛爷自当尽力。”
　　跪在白妃樱大开的腿间，性玉双手贴紧白妃樱紧翘浑圆的雪股，将她的下身抬了起来，让菊穴完全暴露，手指轻轻用力，将佛珠完完全全抽了出来，动作既缓又急，抽出前还先推深进去，抽的白妃樱又是一阵呻吟，媚眼迷离，嘴角似怨似喜，对接下来的后庭被破，充满了期待又害怕受伤的神态表露无遗。
　　抬高白妃樱雪臀，将阳具缓缓突入，又振雄风的阳具和纤巧的佛珠岂可相提并论？
　　天幸方才云雨时未被取出的佛珠，令白妃樱的菊穴得到了初步的开垦，虽说被阳具突入之时，白妃樱只觉肛门要被撑裂一般，甚是疼痛，快感却也油然而生，见她神情异样，性玉一边挺入阳具，享受那比之桃花源还要紧窄的滋味，一边安慰，“不要紧… 佛爷会慢慢的，等习惯了…女施主就快活了…就像前头一样…终要吃得苦中苦…方得人上人之爽…”
　　腰间继续用力，既痛且快的白妃樱听性玉这般指教，强忍痛楚，轻轻晃动雪臀，以助性玉插入。
　　虽说已有了初步的开垦，性玉的阳具上又充满了方才云雨间的淫精秽物，润滑方面并无问题，但白妃樱仍觉插入的过程无穷无尽一般，痛楚愈来愈甚，却不像方才破身时被快感所抑，终于再也忍受不住，带着哭声哀吟求饶，“哎…好…好痛…妃樱…唔…妃樱受不了了…佛爷饶…饶了妃樱…啊…”
　　听白妃樱娇声求饶，看她额上痛的冷汗直流，连饱挺的香峰都似因痛楚而萎了少许，性玉看看插入得也差不多了，才抚慰白妃樱，“好了好了…佛爷马上就开始动了…来…女施主请稍忍…佛爷必令女施主欢快享受…”
　　感觉到性玉放缓动作，不敢动弹，只怕越动越疼的白妃樱仍是紧张，哪知那插在后庭的阳具仍是动了起来，慢慢地、浅浅地开始抽插。
　　说来奇怪，虽然这样比方才更痛，可痛楚之中白妃樱却觉得一阵阵前所未有的快感随着抽插直冲脑海，止不住呻吟起来。
　　性玉见状，知这清纯娇媚的白妃樱已食髓知味，阳具逐渐加大了抽插的力度，愈送愈深，只玩的白妃樱轻声哭叫，声音里痛楚中带着些许快意，这才逐渐加大动作，直到最后狂插猛送起来。
　　那剧烈的痛楚混杂着巨大的快感，冲击得白妃樱不住呻吟，耳边听着性玉一边念着欢喜禅口诀，一边轻声指导，不由得乖乖听从指教，最后竟不顾一切地开始哭叫起来，“呜…痛…啊…佛爷…你…你插死妃樱了…啊…好痛…可是…佛爷插得妃樱好爽…啊…好爽…啊…好啊…爽…啊…啊…啊啊啊啊…”
　　在哭叫间享受那又是痛楚又是美妙的滋味，连桃花源竟似也痛快起来，白妃樱一颗蓁首疯狂地摇摆着，娇躯一阵阵地颤抖，双手想抱住身上的性玉却又使不出力气，只能软瘫着，和身子一般只有任由性玉玩弄的份儿。
　　突然间一阵剧颤，跟着无力地软软瘫倒在榻上，竟被插上了高潮，性玉感觉到菊穴间强烈的挤压，虽忍不住又射了，却被挤的软不下来，也泄去力气的他停了抽插，却也不取出来，任阳具深深地插在白妃樱的菊穴里头，这样的开垦还不够，接下来还得加油。
　　白妃樱全身无力地瘫在床上，口中兀自在不住轻轻呻吟，性玉见两次高潮的她如此柔弱，不由轻轻俯下身去，用胸口微微挤压着那对香峰，一边伸手托起白妃樱的下巴，又爱又怜地问着，“又窄又紧的女施主…可爽了没有？”
　　白妃樱喃喃地呻吟着，“爽…爽…妃樱魂灵儿…都被插飞了…佛爷真…真厉害…妃樱好爱佛爷…求佛爷…求佛爷再传妃樱欢喜禅法…让…让妃樱再尝这般升天般的滋味…”
　　“今夜先好生休息吧！明儿佛爷再传女施主好物…”
　　轻抚着侠女湿透的秀发，像是安抚孩子般躺到了白妃樱身边。
　　眼见白妃樱如此娇弱，却还想要自己再干她一回，虽是意兴盎然，绝不想放过如此媚态侠女，性玉也不由心惊，不知这紫幽兰传的是什么心法，这些女子个个天香国色，气质灵的活像不食人间烟火，破了身子后却是痴缠已极，床上床下简直像换了个人，若非自己是个淫贼，换了普通男子，只怕真会被这些外貌清丽圣洁、内里却娇媚痴缠的尤物给吸干了呢！
　　当性玉搀着行动不便的白妃樱离开大牢的时候，紫幽兰正好错身而过，进了大牢，外头亭内梅挽香正嗯嗯哼哼地被杜氏兄弟开苞，加上她也旁听到了性玉在白妃樱身上搞的鬼，心知外头正是一幅淫欲横流的图画，又岂容得下她一个衣衫整齐、神态圣洁的女人留在外头？
　　打开了牢门，走进牢中，紫幽兰心下微微鼓荡，最后这‘大王’王烈是她亲自出手擒回，倒不是因此人武功有过人之处，而是因为这王烈的‘大王’之名，乃因他与众不同，淫贼多半独来独往，可王烈却是个据山为王的山大王，手下有百多号人，打家劫舍的事做的比淫人妻女要来得多，那一回紫幽兰单独出手，从山下一直打到了山上寨里，虽是以寡敌众，但她出手颇有分寸，王烈手下的百多人均只伤不死，伤也只是皮肉，只有王烈本人打死不退，是以紫幽兰下手重了些，带回牢里时还将养了数月，王烈才能正常行动。
　　“原来是谷主亲临，真是不好意思。”
　　微微邪笑，王烈打量着这妆扮齐整、神态圣洁，全不似有献身之心的美女，“谷主的好徒儿个个骚媚入骨，令人看得好生兴奋…谷主也要破身吗？”
　　“可惜了，不是。”
　　衣袖轻拂，女体的香气登时在牢中散了开来，纤手轻轻拨开微散在颊上的几缕青丝，今儿个不知为何，她并未向以往般整理到一丝不苟，紫幽兰坐在王烈身前，神情平静无波，“她们还是处子之身，所以要找男人破瓜，还要在七日内专属为她们破身的男人调教，才能尽去那无聊的贞操之念，明了男女欢乐之道。但幽兰早已破身，倒不像她们必须选男人…”
　　“是…是吗？”
　　口中微微一窒，本来王烈心想自己是被紫幽兰擒入的惟一一人，若有机会破这美女谷主的身子，必要如何如何，却没想到天仙一般圣洁的紫幽兰，竟早已尝过云雨之乐。
　　不过转念一想，这才正常，百花谷的三个徒儿都还是处子，若非百花谷主紫幽兰自己尝过云雨之趣，再怎么奇思异想，也不会想把众淫贼都放出来，让百花谷成为宣淫之所。
　　一边打量着紫幽兰，王烈心中念头电转，突地发觉不对劲之处，紫幽兰绝不像表面上那般平静无波，她虽然掩饰的很好，可眼角处微带湿润，美目流转之处春意诱人，在在都是思春的表征，只是被那圣洁无瑕的外表所遮盖，一时之间竟让人看不出来，她既然亲自进来说话，想来身子也正期盼着男人，王烈一边想着一边出言相试，“也就是说，她们七日之后无论是否还有贞操之念，都必须任我们为所欲为了吗？即便是数人一起上也行？”
　　“是，也不全是，”
　　紫幽兰嘴角仍是一丝轻洁平和的笑意，仿佛说的不是那样羞人的话题，“虽说要尝试交合之趣，但幽兰的徒儿们也都是高手，自不能任人为所欲为。当然，若被诱起了欲火，便有再高明武功也不会想拿出来对付男人，只不过如果你们的要求太过份，会被打到趴下也不是难事，只要不伤人命，幽兰也不管这些，你我彼此都别太过火，就这样子。”
　　“也就是说，七日后再无阻碍，只要你情我愿，要怎么搞都行，是吗？”
　　“这是当然。”
　　“谷主你早已破身，自不受这七日限制，”
　　眼儿牢牢地盯在紫幽兰身上，像是苍蝇见了蜜糖再不肯离开，一边注视着紫幽兰的反应，王烈一边说着，“现在便可随便和男人玩，是吧？”
　　“是…只要幽兰愿意就成…”
　　似是顶不住王烈火热的目光，紫幽兰眼儿微闪，眉目之间春情微透，显得更为艳丽。
　　知眼前这圣洁美艳的百花谷主，并非不食人间烟火，不受情欲影响的完人，王烈只觉腹下一股火传了上来，努力地按捺住了，他知道紫幽兰即便动了春心，若自己不好生挑逗，也不能让她婉转相就，用强可绝对不行，“在老子出牢之前，有些事想请教谷主，不知谷主愿否见教？”
　　“若非机密之事，幽兰自是言无不尽。”
　　没想到王烈嘴上轻薄了一句，立时便缩了回去，紫幽兰心中颇带失望。
　　这一个月来阴阳师虽是将她弄的服服贴贴，但也不知是那伏凤心法的作用，还是自己本质上就是个渴求男人的淫娃荡妇，真正就和那时所说一般，这圣洁的外貌，不过是勾引淫贼下手的绝好饵食而已，眼见着徒儿们身子破的欲仙欲死，桃花源深处不由饥渴起来。
　　“为谷主破身的，不知是那方淫道高人？”
　　“是…是阴阳师…在十多年前破的…还用了盘龙伏凤心法…他现在也在谷中…”
　　“只有干那一次吗？”
　　“当然…当然不止…”
　　听王烈这句话，紫幽兰失望的心转眼便不翼而飞，取而代之是桃花源内勃勃的欲望，问的这般无礼，想来王烈也真想今天在自己身上好生报复一番，现在将交酉时，想来便如自己预设，今儿个是没人想动晚饭了，“一个月前阴阳师入谷，让幽兰再次领略这交欢极乐之道，是以…是以幽兰决定，让你们都出牢门…教晓幽兰和徒儿们男女交欢之诀…”
　　“原来如此，”
　　王烈点了点头，接了下去，“不知百花心法有何特点？”
　　见紫幽兰神情顿敛，原本娇柔旖旎的气氛转眼消失，王烈连忙摇了摇手，示意她平静下来，“老子不是要探百花谷武学的奥秘，毕竟是内家功夫，以老子的年纪，要改练内力可晚了太多，其他人也是…恐怕就性玉那和尚有点希望。只是老子看你的徒儿们破身时爽到不行，实在疑惑，毕竟一般处子破身时便男人技巧再行，弄得再好，也会痛的寻死觅活，可你的徒儿们一试就爽，爽了之后还一副想要再来的淫荡样儿，别说老子，其他人也觉得奇怪，总不是你教的吧？”
　　“这…或许是…”
　　想了一想，紫幽兰眼儿微荡，话音发软，知道这一说，接下来便逃不过给这王烈侵犯的命运，“自当日给阴阳师破身之后，幽兰痛定思痛，兼采师授玄门正宗心法、道门守贞功和魔门盘龙伏凤心法，创了百花心法。玄门心法颇近佛功，功力愈深，神态愈是出尘；道门守贞功原是为道门女子守身而用，修到了极处便男人再厉害也难插入，可…可惜幽兰未得全貌，百花心法中的守贞功，不过让女子桃花源处又窄又紧…无论如何纵欲交合，便生产子女，桃花源处亦不松弛…至于魔门盘龙伏凤心法，也不用…也不用幽兰说明了吧？”
　　“怪不得，怪不得！”
　　王烈拍手大笑，魔门盘龙伏凤心法，原是为了让男人修来征服女子之用，相传若此心法练到了极处，被侵犯的女子将一辈子被欲望蒙蔽，媚淫之气深入骨髓，再也撑持不得，却不适合女子习练，现在看来百花心法中若添了伏凤心法的诀窍，女子若不情动也还罢了，一旦动情破身，伏凤心法自会在女子体内生根茁壮，令女子再也难免欲火；加上玄门心法功力愈深外表愈圣洁无瑕，守贞功功力愈深桃花源处愈是紧窄，令男人抽插之时更为舒爽，看来七日之后，梅吟雪、梅挽香和白妃樱，个个都将变成销魂蚀骨的小淫娃，自己这些人真艳福不浅。
　　听王烈大笑，紫幽兰更显娇羞，她那里不知道王烈在笑什么？
　　不过说把徒儿们都教成骚媚入骨、性爱风流的女人，倒也冤枉了紫幽兰，玄门正宗心法原就是紫幽兰所学，道门守贞功有守身之用，而那盘龙伏凤心法，却是因着阴阳师用以为紫幽兰破身，将这魔法之威，深深烙印在紫幽兰体内，因此创造百花心法之时，不由得将其并了进去，那时她那里想得三功合一会有如此效果？
　　但要后悔也迟了，何况看方才她们的模样，教了她们这心法，显然还是件好事呢！
　　见紫幽兰香肌晕红、神色娇媚，便非王烈这等经验丰富的淫贼，也知这百花谷主已然情动，何况以王烈的眼光，还看到了其他东西，他凑近了紫幽兰身前，直到几可嗅到她女体幽香的位置，这才开口，“谷主今儿个…就外头这一层，里头没穿什么其他衣裳吧？”
　　“大王你…你怎么知道？”
　　没想到王烈一语便道破她未着内裳的事实，紫幽兰脸儿一红，却没有出言否认，连原本反射性伸手掩阴护乳的动作也硬是停了下来。
　　“还瞒得过我？”
　　王烈嘿嘿一笑，大着胆子伸手，在紫幽兰香峰上头抓了一把，紫幽兰虽没预料到他会有这一手，但肉在砧板上，又岂逃得过？
　　半推半拒地伸手拨开王烈的手，可当他再用力一抓时，紫幽兰再无反抗，任王烈的大手在自己胸口揉着，听着王烈得意的声音，“看你徒儿们那么美的样子，想来谷主也正想在男人身上爽上一爽，胸前两点激凸，那里能瞒过旁人？”
　　微微俯首，见还没被王烈抓上的另一边胸前，确实有着一点凸起，紫幽兰娇媚地飘了王烈一眼，想要缩缩胸口，偏生凸起的花蕾敏感更胜以往，直接与外头衣物的磨擦，使得光只微微一动，便有一股强烈的刺激直达芳心，让她想缩都没办法，只任王烈轻轻揉抓起来。
　　“不知谷主今夜可否赏光？”
　　见紫幽兰没有反抗，只是脸红耳赤地默许自己的侵犯，王烈胆子一大，凑了上去，轻轻咬啮着紫幽兰纤巧的耳朵，“让本大王教晓谷主性欲之美…”
　　“奴…奴家多谢大王…”
　　听王烈这么说，紫幽兰心中的紧张倒少了一半，三个徒儿想必若非身子已破，就是将近失身，自己自不该置身事外，只不知王烈会想到什么疼爱她的法子。
　　“难得谷主如此乖巧，本大王自当教晓谷主合欢之道…先将衣裳脱了吧…本大王想先看看，剥的一丝不挂的百花谷主，是否还与衣衫整齐时一般圣洁无瑕？”
　　飘了王烈无比媚惑的一眼，紫幽兰站起身来，以一个最为优美的姿势，慢慢褪去衣衫，连发间饰物也摘了，任由秀发披垂，只看的王烈眼前一亮，胯下登时挺起了一道高蓬。
　　一边令紫幽兰帮自己脱去衣物，一边伸手在紫幽兰那洁白如玉的香峰上轻轻揉弄，这美女谷主香肌滑若凝脂，光只是抚摸都有一番快意。
　　给王烈这样轻薄，紫幽兰微闭美目，瑶鼻当中嗯哼微响，只觉享受至极，为王烈宽衣解带的动作愈发快了，不一会儿两人已是一丝不挂，只见王烈胯下已高高挺起了一根粗壮巨物，看的她不由心跳加速，暗自庆幸没让徒儿们以处子之身便轻试王烈的阳具，怪不得他能称大王，这阳具着实巨伟强悍，令人心生畏意。
　　虽不知以自己已然大成的百花心法，以致紧窄宛若处子的桃花源可否承受得了这巨物的玩弄，但紫幽兰也知，若自己能承受得了，这般巨物将会给女人带来无比强烈的美妙快乐，她微微舐了舐下唇，如丝媚眼望向王烈，“大王…奴家请大王指教…可是…就在这儿吗？”
　　“谷主门下的梅吟雪也是在那边牢里破的身，这样不好吗？”
　　将原本纪豪天所在牢中的草床上点点余渍指给紫幽兰看，王烈心下也知，要将这高贵典雅、圣洁如仙的百花谷主弄的欲仙欲死，这简陋的牢中确实不是个好地方，可若能让紫幽兰承认，自己即便在此处被男人挑逗，也想献出肉体，那成就感之强烈，也确实令男人满足，“莫非谷主还没你的好徒儿梅吟雪那般骚？”
　　“嗯…”
　　知道这骚浪的评语迟早会降临在自己身上，但当耳中听到男人说自己性子骚浪之时，紫幽兰娇躯仍起了一阵抽搐，却不是羞耻，而是更强烈的冲动，“奴家…听凭大王吩咐…”
　　“不过…在这样干确实有些简陋，不适合谷主这般圣洁侠女的身份…”
　　满意地看着晕红过耳、神迷意醉的紫幽兰，王烈微微一笑，打算再玩她一玩，“可看谷主这般标致的容貌、这般前凸后翘的身段，本大王也硬了，不如谷主先帮本大王吹上一吹，待泄了后再另寻它处好搞…”
　　“是…”
　　见王烈取了个小凳坐了下来，紫幽兰娇媚柔顺地跪在王烈大张的腿间，那硬挺刚直的巨物，正在她眼前大逞淫威，她轻轻拨了拨秀发，让散下的发丝不致垂到脸前碍事，正想吻上之际，王烈却又开口阻止了她。
　　“嗯…本大王先问问，一般而言，谷主将这东西如何称呼？”
　　“是…是阳具…”
　　知道王烈明知故问，是为了让自己主动将这女孩儿家羞于启口之物挂在嘴边，好让自己更为娇羞柔媚，让男人征服感更加强烈，紫幽兰轻吐莺声，眼中更显春意。
　　“不对不对…这样称呼太文了…不适合本大王的风格…有没有粗一点的…”
　　“那…”
　　想到一般的说法，似乎都还没有阳具粗俗，紫幽兰实不知该怎生是好，“奴家…奴家实在不知…求…大王示下…”
　　“要叫鸡巴。”
　　“是…是大王的…的大鸡巴…”
　　没想到所谓的粗俗言词，还真有如许威力，光听着已令紫幽兰浑身发热，等到这话从口中吐出，紫幽兰不由玉腿轻揩，甚至觉得桃花源中已隐有汁液渗出。
　　“嗯…乖…当谷主为本大王吃鸡巴的时候…也要一边爱抚你的妹妹…知道吗？”
　　“妹妹？”
　　听的丈二金刚摸不着头脑，见王烈的眼光望向自己双股之间，紫幽兰才知所指是自己的桃花源，这称呼也着实令人动心，不愧淫贼，换女人自己再怎么想，也想不到这样贴切而骚进了骨子里的称呼，“奴家晓得…一边吃大王的鸡巴…一边玩奴家的妹妹…嗯…求求大王…等到奴家吃完大鸡巴…请…请大王用大鸡巴好好的…好好的玩奴家的妹妹…奴家…奴家想要呢…”
　　娇滴滴地将此刻之前从未想过的淫语出口，紫幽兰只觉浑身都滚热了起来，她一手端住王烈的大鸡巴，丁香轻吐，慢慢品尝起来，一边探手进双腿之间，顺着那汨汨而出的蜜汁，滑上了自己的小妹妹，纤指微颤，稚嫩却坚定地开始剥弄抽插起那敏感的水源地带。
　　一来淫语在先，紫幽兰体内贲张的情欲，着实强烈的难以抑制，二来王烈是她除了阴阳师外第一个接触的男人，那背叛偷情的感觉，令她愈发春心荡漾，再加上王烈的大鸡巴着实巨伟，比之阴阳师还要大上一号，看了若不心痒难搔，那还算是女人吗？
　　光只是将那上头的秽腥渍物全盘舐去，将王烈的大鸡巴舐的光彩夺目，所花的时间已令紫幽兰情欲滚滚，纤手抽插的妹妹里头春泉不住漫涌，只可惜玉指实在太过纤细，虽是灵巧无比，却无法强烈地满足她的需要。
　　慢慢将小舌扫净鸡巴的每一寸，对龟头处更是珍惜地吞吐不已，除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在龟头和鸡巴上吞吐吮吸舔舐了多少回，虽说身为圣洁高贵的百花谷主，如此为男人舔食鸡巴实在太过淫靡，但为了满腹欲火，紫幽兰不想也不愿放弃口中的大鸡巴，吸吐之间竭尽全力；而被紫幽兰卖力吹箫的王烈，虽是极力强忍，可被这向来圣女一般的紫幽兰淫媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，不知不觉间他已按住了紫幽兰蓁首，腰臀轻轻推送，将她的樱桃小嘴当成桃花源般抽插。
　　被王烈这一按，紫幽兰又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为落力地吞吐吮吸口中的鸡巴，只吸的王烈背心一麻，火热精液已全盘射入了紫幽兰的口中。
　　感觉到口中巨物已然射精，紫幽兰轻轻抑住喉头，免得一边口舌动作一边吞咽，反而容易呛到，舌头却不稍停，只是停在龟头处吮吸滑动，灵巧的舌尖在龟头那条缝上舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的精液也吸了出来。
　　感觉到紫幽兰如此卖力，王烈一边低吼，一边抵紧了她，腰部连连颤抖，仿佛要将这些日子的蓄积全都射进紫幽兰那迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。
　　吸的王烈精液和盘托出，再也没剩一点，紫幽兰正想将口中精液吞下，天晓得这招她练了多久，若非知道男人都喜欢女人口交之后将精液吞食，那腥味还真有些令女人却步哩！
　　可就在此时，王烈竟出言阻住了她，“别…先别吞下去…也别吐出来，就这样含着，我有搞头…唔…”
　　见紫幽兰媚眼微张，销魂蚀骨的媚人目光再不离开自己，虽是射的浑身舒坦，可王烈被美女这样期盼，那能就此完事？
　　他深吸一口气，运起淫贼熬战之技，硬是令胯下巨物再度勃挺。
　　其实这也不太难，一来连战是每个淫贼都爱，其中技巧自是不能荒废，二来有这么个圣洁无瑕、美艳动人的百花谷主赤裸裸地跪在身前，眉目含春、颜色娇媚，香腮微鼓，又知她口中全是自己的精液，看到这模样要不硬起来，可真得怀疑身为男人的能力了。
　　王烈俯身去抱紫幽兰的纤腰，见他这般快硬，紫幽兰也知王烈的念头，她含着精液，用舌头在口中扫动，去感觉那又热又黏的滋味，脸颊轻轻贴在王烈的大鸡巴上头，娇媚依顺地微微揩拭，那媚态万千的模样，令王烈原本还有三分勉强的硬挺，登时变成了一柱擎天！
　　抱住紫幽兰不盈一握纤腰的手微一用力，已将紫幽兰抱在怀中，紫幽兰合作无比地双手环住王烈颈项，一双修长美腿则夹在王烈腰上，只觉王烈虎腰一挺，那大鸡巴已顺着紫幽兰汨汨淫泉，全盘送入了她娇嫩柔软的妹妹当中，火辣强烈的刺激，令紫幽兰瑶鼻轻哼，若非口中满是精液，怕早要娇声媚吟。
　　只觉下体快被鸡巴洞穿，随着脚步动作，大鸡巴一步一挺，每一步都深深地插入紫幽兰体内，只觉每一寸空虚都被他彻底充实，敏感的花心没有一次不被他攻陷，美妙的滋味一下下冲击着紫幽兰业已荡漾的芳心，她搂紧了身上的王烈，感觉王烈的双手移到她的臀下，好更方便使力抬起自己的胴体，随着他大手的动作，紫幽兰在王烈胸前不住厮磨，柔软坚挺的香峰，不住被他雄壮的胸肌拭磨，那醉人滋味，真是无可言喻，口中满是淫精的紫幽兰只希望王烈就这样边走边插、且淫且行，令自己在无比迷醉之中，身心都被他送上无比美妙的高潮仙境，光想到上下两张嘴都被他的精液注的满满的，那念头已令紫幽兰仿若芳心已迷醉在最完美的梦中，再不愿醒来。
　　被杜氏兄弟抱入浴房，一路上两人手上挑逗自是少不了的，只逗的初尝高潮滋味的梅挽香神魂颠倒、美不胜收，虽说才刚破处的桃花源仍未习惯那痛楚，在两人的挑弄之下，下体的不适更加难忘，但一想到接下来七日之内，自己的身心全然归属两人所有，无论是否愿意，都得被两人带领着尝到那前所未有的交合之乐，梅挽香根本就起不了抗拒的心意，只任两人为所欲为。
　　只是进了浴房，梅挽香不由眼前一亮，大水池旁正挺立着一条秀美无伦的身影，纤细的不堪一握的柳腰不住款摆，带着那高耸的香峰也不住舞动，少女双手按在身下男人的胸口上头，勉力支撑，下身竭力上下挺送，模样香艳旖旎至极，挺送之间两人交合之处不住泄出乳白晶莹的蜜液，还混着丝丝红迹，却非她刚破瓜的桃花源内又添了新伤，而是甫破瓜便再试欲海，原本未曾泄尽的处女落红再次被迫流了出来，经验极少的女子虽只是嗯哼呻吟，听来却倍显娇羞甜蜜。
　　眼见纪豪天躺在地上，双手轻扣着梅吟雪纤腰，却非强迫而是协助她挺送扭摆，而此时的梅吟雪浑身湿透，也不知是汗还是清洗时的水湿，在浴房内异宝照映下美的像在发光，想来当纪豪天抱着无比娇羞的梅吟雪进了浴房之后，亲手为她清理了股间满溢的淫精秽液，这般亲蜜接触又诱发了情欲，也不知是纪豪天再度索求，还是梅吟雪难耐情欲，顾不得破身伤痛未痊，竟主动向纪豪天要求献身。
　　见梅吟雪美的媚眼如丝，便见了妹妹进来，也只是稍停便再行挺送，梅挽香向两人打了个眼色，杜氏兄弟会意，抱着她走到了梅吟雪身畔，温柔地为她清洗擦拭起来。
　　“姐姐…吟雪姐姐…”
　　将正自享乐的梅吟雪叫回了魂来，梅挽香一边忍着下体的种种不适，以及两人为自己清理时，敏感处难免被触及，那种又像调情挑逗，又像无辜碰触的滋味，好半晌才能出口询问，“怎么才…才进这儿又…又乐起来了？姐姐才刚破身子…不休息吗？”
　　“嗯…”
　　正自爽的神迷意醉，没想到梅挽香竟在这要紧时刻进来，还连着‘双子蜂’杜氏兄弟，虽知妹妹多半也是云雨之后来清理淫迹斑斑的胴体，但想到自己向来守身如玉，破身之后却被欲火所伏，梅吟雪娇羞难当，但体内欲火正旺，主动挺送扭摇的动作虽弱了下来，却始终不愿停止，听妹妹这样询问，梅吟雪虽觉娇羞，但想来妹妹的下场，该与自己相当吧？
　　“老爷子抱了吟雪进来，帮吟雪清理的干干净净…可是吟雪…吟雪却忍不住…老爷子只好…帮吟雪煞火…”
　　“原…原来如此…”
　　看着梅吟雪身下故作无辜状的纪豪天一眼，梅挽香不由咋舌，她自己也刚经历过淫贼的手段，加上现在也正被清理着私密之处，那不知道以这些淫贼的手段，加以自己姐妹两人的稚嫩，要被他们勾起欲火，直是易如反掌，只是看姐姐梅吟雪破身之后，竟对纪豪天如此痴缠，梅挽香倒也不忍揭破，何况杜氏兄弟下手无比落力，梅挽香自己现在也慢慢有点不克自持了，她轻咬着牙，勉强接下了话，“可是…可是我姐妹俩还…一个时辰前还是处子清纯之躯…哎…给你们这样…这样毫不怜惜处女苦的破了身…还这样再上…身子…身子会吃不消的…”
　　“这…这个…挽香你倒不用担心…”
　　一边难耐欲火的顶挺旋摇，梅吟雪只觉这体位真是方便极了，桃花源内那处酥痒酸麻，便可用那处去挨男人阳具刮搔，只是用阳具止痒着实是提油救火，愈是动作，体内欲火反而愈发旺了，虽说方才舒爽之中，纪豪天曾硬是迫停了她，让梅吟雪看到交合之处丝丝血迹，但情欲正旺的她可顾不了这么多了，仍是打算先舒服了再说。
　　“老爷子…不用怜惜吟雪…唔…好酸…吟雪…吟雪之前找过医书…啊…虽说…虽说第一次或多或少会…会痛…可是…那多半只是一时不适而已…强烈的爱欲…可以让女人无比快活…若是…若真是痛的话…只要忍着…忍着多来几次…想着只要被…被抱着就好舒服…多做个几次…习惯之后…就会喜欢了…啊…老爷子…别…别放手… 吟雪已经…已经是女人了…让吟雪爽…爽吧…”
　　没想到会从向来温柔皎洁，最有着紫幽兰圣洁无瑕风采的梅吟雪口中听到这样的话，纪豪天顾忌尽去，顺着梅吟雪的挺动节奏抽插起来，双手更从梅吟雪水滑的纤腰转到了那随着胴体动作舞出满天光芒的香峰上去。
　　桃花源内被纪豪天重重抽插，连香峰都逃不过他的疼爱，敏感处被他紧紧控着，虽说体内破瓜痛楚未去，同时方才的话不过自书上看来，梅吟雪自己都未能全信，但体内不住膨胀的情欲，操控着她尽情挺送迎合，只觉快乐胀满了全身，不由得舒服到哭了出来。
　　当梅吟雪美妙舒爽的当儿，梅挽香也糟了殃，杜氏兄弟原本就打算为梅挽香稍事清理之后，便再向这侠骨梅香的美人儿求欢，现在看梅挽香被梅吟雪大胆无比的发言影响，娇躯柔媚地微微扭动，便知梅挽香欲火再起，方才是杜远为她开苞，现在则换了杜星躺在地上，让杜远扶着梅挽香凑上他挺硬的阳具上去，体位姿势就像身旁的纪豪天与梅吟雪一般，让梅挽香有样学样。
　　贞洁和羞涩之念在方才破身之时已被驱走了大半，现在听梅吟雪这样娇声呻吟着满心的狂喜，那句“吟雪已经是女人了”的话，更将梅挽香最后的矜持击成了碎片，她现在也已破了身，从少女变成了少妇，又何必强自抗拒呢？
　　虽觉桃花源内尚未湿透，但方才的余沥犹在，在杜远的协助之下，梅挽香勇敢地跨坐在杜星身上，让桃花源对准了那硬挺的阳具，娇躯缓缓沉下，桃花源套入阳具时虽有些痛楚，但想到接下来的欢乐，加上还有杜远在耳边甜言蜜语，那阳具的火热又再次勾起了强烈的情欲，等到一坐到底之时，梅挽香也感觉到了，为什么身畔的姐姐会这样狂放的扭摇顶挺，任由落红再泄，她也动作了起来，就好像要和姐姐比较一般，扭的无比娇媚。
　　较梅挽香来得早，本来梅吟雪已将近高潮，但梅挽香进来时打断了动作，重行开始的她又得重新蓄积体内的快感，若非如此也不会熬出清纯娇羞的梅吟雪芳心深处的话语。
　　偏偏就在她要再度高峰的时候，又一对人走了进来。
　　微带不满地移眼看来，一望之下梅吟雪整个人都呆了，连正尝试着这新体位的梅挽香也呆若木鸡，原本搓抚着杜远阳具的手都停了下来。
　　也难怪两人呆然，就连纪豪天和杜氏兄弟也一时无法思考，走进来的是王烈和紫幽兰，而现在的紫幽兰，完全不是梅家姐妹心目中的她，一丝不挂的紫幽兰四肢紧紧地搂着王烈，胸前那双高挺的香峰，发疯似地在王烈身上旋磨着，冰肌玉肤早给情欲的酡红占了满满，香腮微鼓，也不知里头含着什么，随着走动的步伐，王烈的腿脚上早沾满了紫幽兰热情的流泄。
　　“不愧是谷主…比吟雪你还要浪得厉害…”
　　在众人之中年纪最大，也最老练，纪豪天是第一个回复过来的人，他伸手在梅吟雪臀上轻拍了两下，让这正与他亲蜜结合的女子也醒将过来，“你个山大王…老爷算服了你啦…”
　　“师…师父…”
　　没想到平素端庄高贵、圣洁的活像天仙下凡的紫幽兰，竟被男人边走边干直爽到这儿来，若他们是从大牢那儿便干到此处，可真是好长一段路！
　　何况梅吟雪和梅挽香的眼光，都不由自主地望着王烈与紫幽兰交合之处，看得出来王烈的阳具巨伟处犹胜正深深插在二女体内的阳具一筹，看的二女又怕又喜，喜的是幸好自己没给这巨物蹂躏，想来若给这巨阳破身，恐怕真如字面上的死去活来，怕的却是自己迟早要尝试这巨阳，到时也不知是什么滋味。
　　“好谷主…”
　　见浴房中早有两对鸳鸯，正畅美无比地享受云雨之欢，没想到梅家姐妹破身不久，便有此兴致，王烈哈哈大笑，停下了步行的动作，让正欲火焚身的紫幽兰微微冷了下来，伸手轻转她的脸蛋，让紫幽兰看到了正插在男人身上的梅吟雪和梅挽香，“别顾着爽了…稍微清醒一下…你的好徒儿正看着你呢…”
　　“嗯…”
　　瑶鼻中透出媚声，紫幽兰娇羞无伦，在别人目光灼灼下与男人欢爱的滋味，果然不同一般，想到方才梅吟雪破身之时，竟有更多于此的眼光在瞄着，紫幽兰不由有些后悔，该当想办法让她在一对一的情形下专心献身才是。
　　偏生樱桃小口中精液犹满，光含着一路走来不吐不吞，也真是种折磨，何况王烈的鸡巴又这般大，一路捣的紫幽兰似要被洞穿，竟似有些处子破身之苦，可那桃花源中每一寸肌肤都被鸡巴完全占有的感觉，实是爽到难以言传，对他的天赋过人又爱又恨，令紫幽兰虽是每挨一下便像要高潮一般，却还是硬撑到了此处。
　　虽知早晚要和徒儿们一起在男人胯下婉转承欢，却没想到这么快就让她们看到自己在男人身上的淫荡样儿，而自己正挂在王烈身上下也下不来，口中又含着他才射给自己的精液，想说话都没得开口，羞的紫幽兰浑身发烫，偏觉得这样羞耻无比的感觉，又带来另一份快感。
　　“好吧…准你吞下去了…”
　　见紫幽兰羞得浑身发热，娇躯又胀满了娇艳的酡红，正深深插着她的王烈自能感受到她的体热，“谷主啊…和你正浪的舒舒服服的好徒儿打个招呼吧…”
　　“嗯…”
　　娇羞地应了一声，紫幽兰口中轻响，咕噜咕噜地把口中的精液全给吞了下去，伸舌轻轻舐净了微泄在唇上的部份，这才敢开口，“吟雪、挽香，你们…都在这儿，老爷子、两位杜兄…你们…你们也太不体恤她们了…才刚破身岂可旦旦而伐？要伤了身子…可怎么办？”
　　“没…没关系的…”
　　扶起纪豪天的双手，在众人目瞪口呆中，将那大手按到自己乳上，仿佛双峰被扣得极为畅美般，梅吟雪吁了口气，娇媚无伦地撇了纪豪天一眼，才回答了师父的话，“老爷子原想…原想体恤吟雪…是吟雪主动…主动求欢…不关老爷子的事…何况…何况吟雪已尝过…尝过了高潮滋味…现在吟雪已经…已经完全是个女人了…自该…自该让老爷子满意…”
　　听姐姐都这么说了，梅挽香那能落后，只是她实说不出梅吟雪宣之于口的话，只能娇羞无伦地在杜星身上挺动了几下，纤手更是爱不释手在抚弄着杜远的阳具，算是回答。
　　见两个徒儿都这般情热难休，知道再也劝止不了，紫幽兰回过头来，在王烈嘴上吻了一记，娇躯在他怀中情不自禁地扭了起来，“大…大王…带着奴家…到徒儿身边去…奴家想…想和徒儿们一起舒服…”
　　“讲几句好听的，要美的让本大王心里舒服…”
　　一路被紫幽兰那紧窄而活力十足的桃花源夹的舒畅澈骨，有好几次都差点要射出来，王烈虽想再多逗这百花谷主几句，却怕又说下去反是自己先力不从心，只得放过这好机会，反正以后总还有机会的，“等到本大王听好了…就过去…”
　　“大王坏…欺负奴家…”
　　半是情不自禁，半是以身教导徒儿们要怎么让男人满意，紫幽兰娇滴滴地在王烈胸前无力地捶了几下，才开始娇语媚吟，“大王…你…你的大鸡巴…肏的奴家的妹妹都…都快穿了…差点要坏掉…求求你…抱奴家到徒儿身边去…大发慈悲…让奴家舒服吧…”
　　“怎么舒服？”
　　“哎…就…就像这样…”
　　感觉王烈慢慢走到梅家姐妹身边，那鸡巴又在桃花源深处狠狠插了几下，酥麻透骨的快感，让紫幽兰媚眼如丝，无力地招了供，“就像方才那样…把…把大王的精液射给奴家…又浓又多…射在奴家嘴里…让奴家含着…好像…好像嘴都快要化了…”
　　见紫幽兰这样淫媚入骨的表现，看的连梅吟雪和梅挽香都不由心动，何况是正占有着二女的纪豪天等人？
　　看着王烈躺在自己身边，让紫幽兰摆着和梅家姐妹一般的姿态，三人不约而同地挺动起来，只听得三女娇媚的喘息呻吟声音，桃花源抽插的不住作响的声音，以及被梅挽香时而口交、时而乳交，还不时让阳具在她娇躯上滑动抚爱的杜远那忍受不住的哼声，在浴房中不住回响，也不知到什么时候才停下来…

第5章
　　走到了练武场，梅吟雪深深地吸了口气，胸中一片清新，但即便只是动作，下体便传来阵阵痛楚，显是在提醒她身子仍未复原，但每日早上至少要有一个时辰用于练武，是紫幽兰的坚持，梅吟雪身为紫幽兰首徒，实在没有犯例的意愿。
　　忍着下体的不适，梅吟雪勉力练了几套剑法，一边呼吸着新鲜空气，她的基础打的极为扎实，练起来后心神既专，那痛楚似也不再那般强烈了，只是举手投足之间，难免有些涩滞。
　　几套剑法施完，梅吟雪停了下来，只见身旁梅挽香也正慢慢收式，另一边的白妃樱动作却较自己方才还要拘束，银牙轻咬、柳眉微蹙，显然那‘淫僧’性玉带给她的冲击更烈，光看也知白妃樱到现在还深深受着昨夜之事的影响。
　　不过想来不由有些奇怪，边觉不自主的脸红心跳，梅吟雪边看着白妃樱练功，昨夜三女都献出了处子贞洁之身，而她和梅挽香事后又被抱去浴房，清理余渍之后，情不自禁地又和男人来了一回，还看到紫幽兰也在淫贼身上享受的情景，照说不会比回到香闺的白妃樱挨的更重，怎地这师妹却一副还有东西塞在体内的感觉？
　　忍着心中的疑问，等到练武已闭，才和妹妹及白妃樱到浴房中梳洗，本来早上练的一身香汗后，好生梳洗便是种享受，何况接下来几日三女各自有专属的淫贼享用，保持的干干净净，也是云雨相交时的礼仪。
　　可一进浴房，梅吟雪和梅挽香脸蛋都不由红了起来，在浴池旁边地上，还满溢着白色微浊，间中还混着几丝腥红的秽物，显然因为此处较湿，昨夜风流的痕迹犹未干去。
　　伸手舀起浴池中的水，将地上的秽物冲去，梅挽香眼见姐姐已走到衣架处换下了衣裳，连忙跟了过去，可一旁的白妃樱却是脸红耳赤，死都不肯去脱下衣裳，惹的梅挽香又好气又好笑，一群女孩子早惯了一同洗浴，便是想在隔间里洗，也都是先褪了衣裳再去，那里像白妃樱这样摸东摸西，龟龟毛毛的样儿？
　　她伸手将白妃樱硬是拉了过来，根本不给师妹逃开的机会。
　　“怎么了？”
　　见白妃樱如此模样，想必是昨夜性玉弄了什么手段，也不知白妃樱破瓜之夜过的如何，梅吟雪微微一笑，衣裳全盘脱下，露出诱人无比的身材，她原就曲线玲珑、婀娜多姿，破身后又多给纪豪天宠爱了一回，愈受滋润，前凸后翘处竟较处子之时更火辣诱人，“妃樱不会是…过的不顺利吧？稍微放开一点…别管什么矜持…想来那大师该不会弄的妃樱太伤的…”
　　“可不是吗？”
　　也脱的一丝不挂，梅挽香不只脸蛋儿和梅吟雪肖似，连身材竟也像一个模子雕出来的，一般的晶莹雪白、如花似玉，她环住了白妃樱的颈子，伸指轻轻羞着师妹的脸蛋儿，“昨晚不只是我，连姐姐也…也被抱到此处，又给弄了一回…甚至连师父都来了…你没看到师父在王烈身上那个样子…看的我都心动了…被弄起来的滋味更不同一般…迟早妃樱也试试…”
　　“不…不是啦…”
　　见两位师姐一个娇媚、一个自豪地展现着冰肌玉体，白妃樱的紧张和羞怯也减了不少，何况听说昨夜连紫幽兰也到了此处遭殃，怪不得方才见地上满是秽迹，那种种迹象虽说昨夜自己破瓜之后，也在床上见着了，可自己前后两穴均被性玉开发，也没那般夸张。
　　白妃樱褪去衣裳，含羞双腿轻分，让两个师姐啧啧称奇地看着仍串在前后两穴里头的佛珠，“佛爷…佛爷昨晚虽把妃樱前后都…都开了…可…可妃樱还不太适应…所以佛爷就让妃樱身子里…身子里继续串着…说是这样可以…可以比较习惯…反正男人较多…后庭早晚…早晚要开的…”
　　“原…原来如此…”
　　好奇地伸手轻轻地拨了拨白妃樱双腿之间的佛珠，光微微一拂，已令白妃樱敏感的娇躯直颤，玉腿不由发软，珠上甚至已滴出了乳白色的蜜汁，梅挽香不由称奇，“你的‘佛爷’可真厉害，一开始就把妃樱你破的干干净净、一点不留…挽香本来差点也要给开了后庭，是他们说才第一次，破身时先来个…来个口交便算数…打算这两天才开挽香的后庭…没想到这个竟然是…竟然是妃樱你先尝到了滋味…告诉师姐…那感觉怎么样？有没有…前面舒服？”
　　“感觉完全不一样呢！”
　　听梅挽香问出了这么羞人的问题，白妃樱只觉脸上发红、身子发热，身子里的佛珠令她更有感觉了，“痛的很…好像整个人都给撑开了…可是…可是又很舒服…”
　　“这样啊…”
　　见白妃樱羞的浑身发红，眉眼之间却有股红晕逐渐涨开，也不知是动了情，还是那佛珠在体内的影响，梅吟雪微微一笑，想到了昨儿两番云雨后，纪豪天将爽的浑身无力的自己抱回房内，虽是绝不放手，搂着自己入睡，却是百般呵护，说要等到今儿下午，至少自己恢复了些，再用淫贼的手段来疼爱自己的胴体，以这老爷子对自己的怜爱，恐怕是难主动为自己开垦后庭的了。
　　师父看来那样放浪，妹妹又被杜氏兄弟一起宠幸，想必都没有这种问题，自己的后庭…
　　恐怕得要主动求纪豪天开苞了，“这佛珠…真有这么厉害？让妃樱连佛爷都叫出来了？”
　　“是真的…”
　　轻轻伸手舀水，在自己那纤细秀巧的胴体上头淋浇，白妃樱神色又甜蜜又带些痛楚，“佛爷在牢里就…就串起了妃樱…再带妃樱走回房里去开苞…一路上妃樱好像路都走不了似的…可是…可是真正破身子的时候…感觉好特别…而且…而且佛爷给妃樱开苞时…珠子还留在后面…说是要让妃樱多习惯…可是前面被…被插的时候…后面的珠子也好奇怪…妃樱不会说…”
　　“是这样…”
　　听白妃樱这么说，梅吟雪和梅挽香互看一眼，两人倒真没想到，这佛珠还有这样的用途，想来这些淫贼的手段还真不少，两女昨夜尝试的，恐怕还只是冰山一角。
　　想到接下来七日被淫贼调教的过程，便已不由脸红心跳，更别说是七日后可以任由众人淫乱了。
　　“好妃樱…告诉姐姐…你那佛爷还有什么手段…让姐姐也…也试上一试…”
　　闹了一会儿三女便停了下来，毕竟昨夜初承雨露，自出娘胎以来头一回的经验，加上三女各自都爽过两回，身体确实还不习惯，尤其白妃樱下体还给佛珠串着，一扭动身体桃花源和菊穴内便有了感觉，想不文静些都不成呢！
　　“唉…”
　　微微地叹了一口气，纤手轻轻拂过曼妙动人的曲线，梅吟雪的手慢慢地滑过桃花源，在腿脚之间巡游一番后，才回到胸前，轻轻地描画着那丰盈的香峰。
　　昨夜抱着浑身无力的梅吟雪回房之后，纪豪天虽怜惜她的处女苦处，没有再加索求，但一双手仍爱怜地抚过梅吟雪周身，尤其喜爱她那笔直修长的玉腿，在梅吟雪纤巧的足上更是轻揉缓捏不休，抚的梅吟雪情迷意乱的睡去，醒来时才发现自己紧偎在纪豪天怀中，这老淫贼连睡梦中都不肯放松自己。
　　“怎么了？”
　　“没什么…”
　　眼神颇带迷乱，梅吟雪带笑轻语，“吟雪只是想到，师父向来贞洁自持，又是那般…那般和淫贼过不去，吟雪原也不以守身为苦，本来还以为会这样小姑独处地过下去…没想到…没想到吟雪的纯洁身子竟会…竟会主动献给男人…还是自己亲手擒回来的淫贼…事先可是怎么也想不到的…”
　　“会难过吗？”
　　眨了眨眼，梅挽香轻轻搂住了姐姐，“挽香看你那老爷子也算体贴…姐姐出牢时可真是千娇百媚、我见犹怜呢！我那两个就差多了…看挽香吃苦还高兴的要命…坏死了…”
　　“别这么说，”
　　见梅挽香语气娇柔，显然心中全无怒意，梅吟雪微微一笑，“处子破身总要吃些苦头，何况…何况我们的情况不同，若非师父在下山前嘱咐过何人可擒、何人该杀，牢里头这几个手段都还算温和，换了其他人在，你我昨儿个恐怕是痛不欲生，被他们搞到寻死觅活的…那会像现在这样…这样舒服？便是稍稍吃些苦头…也都会舒服回来的…你说是不是，妃樱？”
　　“嗯…”
　　“而且…现在吟雪已经是女人了，不再是小女孩，享受到云雨之乐，自该好好回报一下…偶尔被他们玩到吃点苦头，一方面是让他们心里舒服，毕竟他们都是我们弄进来的…二方面嘛…就像妃樱这样…到现在还给串着，嘴上说不舒服…其实心里却快活…早等不及到晚上了…”
　　“大师姐…你…你笑妃樱…”
　　“倒不是笑…只是…只是吟雪也在想…”
　　轻轻舒了一口气，梅吟雪搂近了二女，放轻了声音，“昨晚在…在这儿快活之后，师父偷偷告诉吟雪…王烈可弄的她狠…让师父在牢里帮他…帮他口交…射了一嘴精液，可又不让师父吐出来或吞下去…”
　　“那…那东西也能喝？”
　　大大地吃了一惊，这事白妃樱可真没有想过，原本后庭非是正道，若非昨夜破身时畅美难言，又早知也有人喜走旱道，白妃樱可也不会这么轻易任性玉开了自己后庭，但听梅吟雪这一说，难不成男人还能干女人的嘴吗？
　　“不…不会太脏了…师父竟然…”
　　“可…可以喝吧？”
　　想到昨夜自己在杜氏兄弟身上的娇媚，梅挽香脸蛋微微一红，但她昨夜也尝过男人精液，自不像白妃樱这般大惊小怪，“他们两个…昨天不只轮着弄了挽香的桃源…也让挽香帮他们连吹带吸…吞了两回…虽然有点儿腥…可是细细辨味…倒还不太差…”
　　“是吗？”
　　若非紫幽兰明说，梅吟雪还真不知道那东西是可以吞的，本还以为是王烈让紫幽兰为他吹箫，原打算吹的硬挺之后再来玩弄紫幽兰的胴体，却一个不小心射在她嘴里，想到昨夜王烈抱着紫幽兰进来时，紫幽兰那娇羞妩媚又热情如火的模样，上下两张嘴都给男人用了，梅吟雪暗自决定，今儿自己的樱桃小嘴和后庭，至少其中之一要献给纪豪天，“师父是说，他们被我们关了这么久，难免有气；不过更重要的是，便他们只是发泄一下，也会选…选让我们更为淫荡动情的法子…要我们别太顾着无聊的贞操观念，好好享受他们的手段…不要太矜持了…”
　　“贞操啊？”
　　听到这个词，梅挽香和白妃樱不由一笑，原本珍若性命的这东西，她俩昨儿个都已下了决定，不只要将之献给淫贼，过了七日之后还要任他们予取予求，只是那献出自己的滋味实在太过醉人，两女都忘了还有这么一回事呢！
　　微微地伸了伸懒腰，只觉下体处的佛珠勒的又疼又酸，别有一番风味，白妃樱娇笑开口，“妃樱的身子已交给了佛爷…就不管这东西了…”
　　“才破身就给兄弟俩轮…轮奸…”
　　想到这个羞于启口的词竟从自己嘴里出来，梅挽香浑身一热，娇羞中又有种蠢蠢欲动的感觉，“挽香早已…早已没了贞操…不像姐姐一般纯洁…”
　　“算了吧！”
　　听两个师妹调笑自己，梅吟雪脸儿一红，羞怯的感觉却远不如那强烈的幸福感，“吟雪的身心也已是老爷子的了…就把这七日的贞操完完整整的献给他吧…等到七日之后才…才精彩呢！到时让我们比比，看谁是百花谷里排名第二，又媚又荡…又能勾引男人的女人…”
　　“为什么只争第二？不抢第一？”
　　“笨蛋挽香，”
　　气的敲了敲梅挽香的头，梅吟雪脸都红透了，“你我还…还比得过师父？老爷子倒还专疼吟雪，你没看到你的杜家哥哥们，一边弄你一边向着师父那儿瞧…这七日之限，不只是你我专属破身的男人所有，也让他们专注在我们身上…等七日过了，我们若不媚起来，淫贼们就只会跟着师父后面跑了，你道师父吃得消？我们就是为了帮师父分担，才留下来的…”
　　“帮师父分担…其实是姐姐也尝到滋味，想要男人了吧？”
　　护住了头，怕姐姐又一下下来，没想到梅吟雪只是娇娇地亲了妹子一口，“现在…吟雪要把自己弄的干干净净的，回到房里去…在这七日里把身心完完全全献给他…一点都不留…看看…看能不能变的像师父一样风情万种…”
　　想到什么就来什么，正当三女洗浴之时，轻风传声，三女似都听到一丝男女交欢之声，细细听来其中还像不只一个男人，梅吟雪不由微微发笑，紫幽兰有自己练武的所在，除了传艺之外，向来不到众人的练武场来，可现在听到这声音，想来紫幽兰也没法专心练武了。
　　“那王烈也是厉害，”
　　不由咋了咋舌，梅挽香扮了个鬼脸，“在牢里就射…射给了师父…还能抱着师父一路干…干到这里来…今儿一早还有力气疼爱师父…这些淫贼都…都很厉害呢…”
　　“怕是不只王烈，”
　　摇了摇头，似要驱出昨晚的印象，梅吟雪告诫自己，心里头只能存着纪豪天的阳具，至少七日之内要守着这点贞操，否则也未免太浪了，要被王烈的巨根弄的死去活来，好歹也要在七日之后吧？
　　“‘妖蛉’伏胜和‘铁马’马刚，昨天被我们挑剩下来的…没办法在我们姐妹身上发泄，多半也会去找师父…师父该当还受得住…也不知是否算他们运气，虽然享受不到开苞之乐，可师父早已是成熟的女人了，不像我们这般青涩…可能比动我们更享受一些…”
　　“所以我们要快些成熟…好更享受一点…”
　　站起了身子，将娇躯抹干，梅吟雪快手快脚地拭干身子，“吟雪这就回房，请老爷子大发善心…好让吟雪成熟到可供人尽情采摘…”
　　听梅吟雪这么说，梅挽香也加快了洗浴的速度，而白妃樱呢？
　　她手上虽未加速，心下却做下了决定，要从性玉那儿多弄些宝贝出来，让师姐们也尝尝其中滋味，虽然羞人已极，又有些痛楚，但想到习惯之后，会变得像紫幽兰一般成熟妩媚，想来师姐们也会乐在其中吧？
　　一早起来，紫幽兰梳装完毕，到了香闺前的练武场上，一手‘雪落花飘’剑法使将出来，挽起一天剑花，将她包在当中，此刻的紫幽兰白衣如雪、一身皎洁，神态圣洁无伦、宛若仙子下凡，那有半点昨夜的放浪模样？
　　看的伏胜和马刚不由傻了眼，连从紫幽兰房中钻出来的王烈也不敢相信自己的眼睛，眼前剑花如雪之中美的像是不食人间烟火的人儿，真是昨夜被自己弄的娇吟时作、媚态万千，惹得王烈与她回房之后，又在她身上爽了一回，操的她连声求饶的紫幽兰吗？
　　见紫幽兰纤指轻勾，三人这才回了魂，取出兵刃摆出了架势，伏胜的落蛉剑法与王烈的开山大刀，都算是好手，马刚在这方面就差得多了，破落之前他家向以养马为生，一手马鞭虽是威风八面，可也只对马儿有效，对上敌人就没什么厉害，以实际上论还不算完全的武林中人哩！
　　虽说紫幽兰仅使了三四成功夫，而想在武功上压倒她的三人却是全力以赴，但两边的武功造诣差得太远，不到三十合，开山大刀和马鞭都落了地，伏胜也只靠着韧劲才能仗剑立身。
　　“差不多了。”
　　收起长剑，紫幽兰向三人一礼，一早起来练武的感觉确实不错，虽说开始时昨夜被王烈百般玩弄的纤腰尚有些酸软，但暖过身子之后，也已消失无踪，此刻的紫幽兰只觉神清气爽，想来在阴阳师一个月的调教之下，身子果已习于淫事，若非王烈巨伟超人，恐怕连一开始的酸软不适都不会有，这天赋过人的男人，果然是任何女人的克星。
　　“确实高明，想不服都不行。”
　　原本见梅家姐妹和白妃樱各被纪豪天等人占了，穷极无聊下想到紫幽兰这儿寻些乐子，但看场中的她清雅如仙、完美无瑕，虽是贪看仙子风姿，可伏胜和马刚现下什么话都说不出口，只想赶快找个地方躲起来，不让旁人看了笑话。
　　“这样不好吧？”
　　恃着昨晚才将这天仙下凡的美女玩的连声求饶，王烈倒不像两人这般垂头丧气，坐到一旁的石椅上头，王烈扭了扭脖子，昨夜浴房的地上虽打磨光滑，可终是石地，躺卧在上头行事难免有些不适，“下手这么重，不怕本大王一个不爽，今夜不肯玩你尽兴吗？”
　　“那能呢？”
　　知道这些淫贼手段，绝不把床笫之事限于夜里床上，反正今天也练得够了，接下来的时间就在男人身上度过也可，紫幽兰娇滴滴地一笑，如同月光破开乌云般的笑意，惹的伏胜马刚两人又直了眼。
　　她婀娜多姿地走到两人身边，牵着两人的手，带到了王烈身旁，深深一礼，伏胜和马刚两人连忙扶起了她，只贴实了滑若凝脂的香肌不放手，“练武归练武，自是不能留手…可现在的规矩，能胜过幽兰的人，那一天幽兰自是千依百顺，绝无多言；便是输给了幽兰嘛…在用饭之前，还是能用幽兰的身子出气的…只是法子要幽兰愿意…这样的话，各位可同意？”
　　“自然是好了…”
　　知道若论武功，怕是不能在紫幽兰手下走过三招，现下便败给紫幽兰，仍能有限度地在她仙子般的胴体上出口气，三人那有不好的？
　　边看着紫幽兰以最优美的姿势宽衣解带，一丝不挂的娇躯坐到了卸下的衣上，纤手轻扶乳下，似要将两朵莹白娇挺的玉峰献出，那纤腰纤细的不堪握实，玉腿斜并处掩起了风流穴，实是个冰肌玉骨的美人儿，三人此时也达成了共识，毕竟这回是伏胜撑到最后兵刃仍不失手，该当由他来发号施令，“美人儿谷主夜半辗转之时，可试过安慰自己？”
　　“未试过几次…不过也非不知其中关窍…”
　　“那就先疼惜一下自己吧…若有不足之处，我们自会加以指导…”
　　知道三人一方面要自己在眼前自慰，以更彻底地摧破自己的羞耻意志，一方面也是让自己动情之后，好让三人更轻易占有自己，紫幽兰娇羞的媚眼飘过三人，随即改以跪在衣上，一手轻托着自己香峰，纤指轻柔地捏着那嫣红的花蕾，另一手则慢慢滑到双腿之间，缓缓抽插起来。
　　一开始还有些不习惯，毕竟以往这都是夜阑人静之时，自己一个人在床上弄的事，现在不但是光天化日之下，阳光火热地洒在她晶莹如玉的肌肤上头，而且三人的眼光，竟比那阳光还要炽热！
　　但想到自慰之后，便要承受三人的勇猛，王烈的巨伟是自己昨夜就尝过的，其他二人又如何？
　　紫幽兰不由自体内热将起来，一手轻抚、一手抽动之间，艳色灼满娇躯，身子愈发热了。
　　“样子不错…稍改一下姿势…还有不只是动…还要在里面转一下…”
　　在三人的诱导之下，紫幽兰自慰的动作愈发热烈，她改以仰坐衣上的姿势，上身后仰，玉腿分开，使得娇躯的正面完全受三人视线扫射，妩媚多情的美眸半睁半闭，紫幽兰轻挺纤腰，将自己的那颤巍巍的、傲人挺立的盈盈香峰和嫣红粉嫩的桃花源暴露出来。
　　轻轻拨开了桃花源口，一只青葱如玉的纤指突入桃花源内，缓缓的深入浅出，按照以往男人对自己挑弄的方式动作，有时抠弄旋转抽插，有时换根玉指捻着桃花源口处那微微凸起、艳如桃李的小蒂上头，时而左右细揉，时而轻佻慢捻，将那点胭红轻轻夹起磨擦。
　　起初还在意着三人的目光，但随着愈来愈有感觉，慢慢的紫幽兰纤指愈动愈快，只见她星眸微启，强忍着轻咬樱唇不让自己哼出声来，峰上揉捏、股间抽动的纤指却愈发无可控制，而三人的眼光加上不时的指导，更带给紫幽兰羞人的快意，终于她忍不住开始呻吟起来，“哎…啊…”
　　被体内的情欲所操控，紫幽兰的纤指快速的在桃花源内进进出出，每一次的抽动都带出了丝丝蜜液，乳白的蜜汁被晶莹的像是透明的雪肤映衬，愈发娇艳。
　　不知不觉中，一根纤指已经没有办法满足她空虚的胴体，紫幽兰慢慢加多了手指，两根、三根，纤指在桃花源处快速的抽动着，勾起潺潺水声，但愈是抽动，体内的那股空虚感就愈大愈强烈，终于使得紫幽兰忍不住娇声求饶，如丝媚眼紧吸着面前看得口水直流的三人，声音娇甜软柔，那像刚刚才将三个淫贼打的落花流水的侠女？
　　这样淫荡的表现，不知情的人还会以为这是受丈夫冷落深闺的久旷荡妇，在得不到丈夫的慰藉下，只好靠自己几根优美修长的纤指来自慰，在那迷人的桃花源中不住引出泉水。
　　“…啊…啊…啊…求…求求你们…好人儿…奴家…我要…给奴家更大的…更粗的…爱…爱奴家吧… ”见方才还皎洁明艳、态拟神仙的紫幽兰，此刻已是情动如焚，再受不住没有男人慰藉的痛苦了，三人不由心旌摇荡，一边快手快脚地脱去衣服，一边还忍不住盯实紫幽兰那冶艳的模样，听着紫幽兰娇媚入骨的求恳，生怕一个不小心漏了一点点没记起来，可就是终身之憾了。
　　见紫幽兰如此饥渴，三人也不晾着她了，伏胜大马金刀地坐在椅上，搓了搓手指让紫幽兰边爱怜着自己的娇躯，一边缓步前来，在紫幽兰软语呻吟之中，双手扶住紫幽兰纤柔水滑的柳腰，让她春泉漫溢的桃花源对准了自己如日中天的阳具，缓缓沉坐下来。
　　自慰时那无法满足的空虚，给伏胜的阳具缓缓充实，美妙的酥软快意一步步地涨满身心，令紫幽兰有种自己正被逐步侵入的感觉，一点一点地将自己的胴体献上，愈来愈深、愈来愈强烈，那滋味着实美妙难言。
　　被那美妙的侵入感充实的浑身发胀，此刻的紫幽兰万分感谢，当日自己记得将道门守贞功纳内百花心法之内，这功夫令她的桃花源永保紧窄，充满弹性，虽说昨夜才给王烈那巨伟阳具狠狠玩过，现在仍窄紧的啜吸着伏胜那不若王烈粗壮的鸡巴，一点没有想松弛的意思。
　　见紫幽兰美的眉眼含春、肌红肤润，连两朵香峰顶处的花蕾，都已被体内勃发的欲火胀的酡红，王烈和马刚可没法满足于光旁观而已，两人走到了紫幽兰身边，令她为他们套弄起来。
　　虽说体内早已充满了想要献身的欲望，桃花源昨夜又献给了王烈，照说现在的紫幽兰该再没什么贞洁观念了，可要她一双纤手去抚玩套弄男人的阳具，还是在桃花源正拚命地套弄阳具的时候，羞意确实使她不由缩手，可不只两人，连伏胜也硬迫自己屈服，在一阵娇甜的求饶声后，紫幽兰娇媚的双手轻扶，驯良地为两人套弄起来，娇躯更不住在伏胜身上起伏扭摇，乐不可支。
　　这是紫幽兰头一回在光天化日下被淫贼侵犯，加上又是一次三人，强烈的羞意犹如火上加油般，使紫幽兰体内欲火更炽，再加上三人的手也不老实，美眸闭起的紫幽兰只觉除了手上和桃花源内的阳具外，胸上、腰上、臀上，几乎每一寸肌肤都被男人充满性欲的手不住玩弄，一时之间似是每一寸肌肤都变成了令她火热难挨的敏感地带，使得紫幽兰尽褪侠女外衣，热力十足地扭摇顶挺，纤手忙不迭地套弄不休，樱桃小口更不由淫贼们命令，便主动地左吮右吸。
　　一开始在脸儿左右扭动之间，紫幽兰还有办法本能地呻吟呼喊，但愈来愈投入后，欲火焚身的紫幽兰逐渐无法说话，甜蜜的小嘴左右服侍不休，只舐的王烈和马刚两人爽不可言，在紫幽兰性感迷人的胴体上头游走的手更不吝惜任何手段，加上伏胜也加了把手，三人六手各逞淫威，只玩的紫幽兰娇躯滚烫，脑中一片空白，魂魄给欲火愈送愈高，正飞向九霄云外。
　　全然不知这样弄了多久，紫幽兰只觉体内被欲火一次次地烧光，神智一次次的崩溃，身心都徜徉在仙境那飘飘然的快感当中，桃花源内春泉愈发狂涌，美的像整个人都要融化，等到被紫幽兰尽心服侍的三人几乎同时高潮射精时，紫幽兰只觉桃花源处一股热流强劲的涌入，脸上更被左右两边同时射出的炽热精液烘的暖洋洋，不由自主地一声娇吟，欢乐无比地泄了身子…
　　在自己选的淫贼身上过了缠绵甜蜜的七日七夜，走到练武场上的梅吟雪只觉浑身都还饱胀着幸福，在她娇柔甜蜜的请求当中，前天夜里纪豪天终于占了她的后庭，加上昨日多加开垦，让梅吟雪步上了白妃樱和梅挽香的后尘，樱桃小口、桃花源和后庭，都得以承受男人的宠爱。
　　后庭被破的滋味确实与众不同，侠女们紧窄的桃花源原已备受宠幸，后庭处更加紧致，说来后庭的滋味其实不若桃花源的美妙，可亲身体验之后，梅吟雪也感觉得出来，一来这旱道也是一条足以开垦的路径，更重要的是对淫贼而言，将侠女的前后穴全破，那征服感足以超越一切，当梅吟雪后庭被开，在纪豪天胯下娇声呼痛时，便对她爱怜有加的纪豪天，面上也禁不住涌起征服与满足的快意，而光看那神情，梅吟雪只觉自己所受的痛楚，都像化成了快感占满周身。
　　光想到这几日自己做出的种种以往想也想不到的事，梅吟雪已不由脸上发红，再想到接下来这些淫贼会对自己师姐妹干出来的好事，她差点都站不住脚了，心里却仍又喜又羞地描绘着种种奇特诡异的淫秽影像。
　　看着练武场上放着四个练武时用的木头人，梅吟雪心下一颤，她和师妹们的武功，早已过了要用这种木人做对象的时候，何况这几个木人还不是站立，而是躺平了的，肩腰之下支架稳固，但好奇心起的梅吟雪伸手碰碰，却发现这木人只有腰后的支架是固定的，其余各处皆可活动，更怪的是四木人的手足腕踝之处，都有束缚用的圆环，无论木人身上和圆环处，都铺满锦绣，试坐在上头，像是怎么动都不会受伤，想来又是这批淫贼用来疼爱她们的工具。
　　看着梅挽香和白妃樱的身影也出现了，梅吟雪偏过脸去，只觉脸上红热难消，杜氏兄弟和性玉习于此道，也还罢了，纪豪天向不喜走旱道，为了梅吟雪百般哀求，才勉强拉下面子，去向杜氏兄弟和性玉请教此事，自己后庭被破时的种种声情动作，自都瞒不过师妹们。
　　“可好受吗，姐姐？”
　　见梅吟雪停在木人前头，脸红红的不知在想什么，梅挽香姐妹情深，一转眼人已跑到了梅吟雪身前，“好不容易弄了后头…那纪…纪老爷子没弄伤姐姐吧？”
　　“痛的要死，”
　　知梅挽香是看在自己面子上，才把已经到口的纪老头三字改了，梅吟雪羞怯一笑，“不过老爷子很舒服…连弄吟雪前面时都…都厉害多了…”
　　“那…那珠子用上了吗？”
　　白妃樱也走了上来，伸手摸了摸那木人，显然也正想着这东西的用途。
　　在白妃樱斡旋之下，梅家姐妹都收到一串佛珠，梅挽香早已试过，滋味大是不同，尤其杜氏兄弟齐上时配合佛珠，弄的梅挽香完全崩溃，爽的昏死过去好几次，只梅吟雪害羞，前几日都不曾用上，教白妃樱不担心也不行，这大师姐可娇嫩的很哩！
　　“用…用上了…”
　　脸儿根本抬不起来，梅吟雪连声音都轻了，“昨儿老爷子在吟雪身上试了…弄的吟雪前后…都没空过…要不是入夜后老爷子没再动吟雪…今儿恐怕起不来呢…”
　　“这些东西…是做什么用的…”
　　见梅吟雪羞的连耳根子都红透了，头都不敢抬，白妃樱也不再逗她，连忙转换了话题。
　　“天知道…我又不是他们…”
　　轻推了白妃樱一把，梅挽香笑的好生诡异，“你们家佛爷特爱用工具…说不准这就是佛爷的好主意…他难道都没跟你说？”
　　“没有…啊，师父…”
　　见紫幽兰出现三女身旁，白妃樱只来得及唤了声师父，嘴儿都合不拢了，梅家姐妹更是看得目瞪口呆，一时间连话都说不出来。
　　也难怪梅家姐妹和白妃樱呆然，今儿个紫幽兰的打扮大是不同，乌亮光泽的秀发写意地披垂下来，全没半枝簪钗；完全没有穿上外衫，紫幽兰上身只有件小肚兜，而且小的不可思议，下边修平，仅只掩到胸腹交接之处，纤巧细致的小蛮腰全无遮掩地暴露出来，肚兜上边中间挖空了大半，两颗饱满的香峰半露出来，几只掩着那甜美的花蕾；尤其这小兜左右两边也不知怎生剪裁，将香峰向中央推高，对香峰颇有集中托高的效果，一看之下顿觉本已高耸的香峰更加坚挺饱满，肚兜正中不过寸许的高度，更显得香峰中那深深的沟深遂动人。
　　这肚兜如此之小，只靠着几条带子系到背后，几是全无遮挡之用，反更显得香峰饱挺、冰肌雪肤、惹人遐思。
　　下身处更是夸张，虽是裙子，却较一般裙子短了大半，几乎前面仅只能掩住那曼妙的桃花源，后头只护住那紧翘圆润的雪臀，一双修长笔直的玉腿暴露无遗。
　　顺着那美妙的腿线而下，今儿个紫幽兰踝上套着一双泛着金光的细镯，脚上只一双怪鞋，原该是鞋面的地方只有几条细细的银丝连结鞋底，环过玉足，近脚跟处也是几条细细的银带，或横或斜地绑在一双如霜玉足上，颇添风情；而脚跟下长长一根，高约两三寸，使得紫幽兰的站姿更为挺直，前凸后翘处愈发诱人。
　　见三个徒儿看的目瞪口呆，紫幽兰娇媚轻笑，展示似地特意转了个圈，让徒儿们看得更清楚一些，今儿个的衣裳全是淡紫色泽，衬着她冰雕雪琢也似的肌肤，娇姿媚态无与伦比。
　　“这…是阴阳师所准备…要为师今儿穿上的，”
　　脸儿不由微红，虽知自己今更要做徒儿们的模范，任这票淫贼们为所欲为，好彻底打消她们心中最后一点矜持和贞操，但这可是紫幽兰头一回在徒儿们面前穿这般不正经的衣裳，教她想不脸红都难，“吟雪、挽香、妃樱…好不好看？”
　　“好…好看…美极了…”
　　听紫幽兰问话，三女好不容易才回过神来，虽知这些淫贼很能折磨女人，尤其对侠女的淫秽手段更是层出不穷，破瓜后的这几日也都尝到了羞人的快活滋味，但看到向来端庄清圣的紫幽兰，竟会穿的这般性感裸露，放射出无比妖冶媚艳的诱惑，三女一边啧啧称奇，又爱又羡地看着紫幽兰那成熟美妙的身材，一边不由在心中又害怕又渴望，不知会有什么异事降临在自己身上，“师父…你的身材好好…好像会发光一样…挽香好…好羡慕…”
　　轻轻地在三女身上拍了拍，紫幽兰嘴角泛出一片春光，笑语轻柔，“他…已拿你们的贴身衣裳试过尺寸…早准备好了…这样…这样的衣裳…你们个个都有…只怕你们不敢穿…”
　　“天…天哪…”
　　想到自己也要穿这样的衣裳，也不知会是什么样子，梅吟雪俏脸一红，差点想偎进师父的怀抱里头，但想到纪豪天看到这样穿着的自己，会有什么样的反应，不由羞喜交集，还带些期盼，“吟雪…吟雪会穿的…这样子…好漂亮…”
　　“等着吧！他们就来了…”
　　看到地上的木头人，紫幽兰美目微蒙，昨夜阴阳师已告诉过她今天会发生什么事，而这几个徒儿呢？还像待宰的羔羊般，全不知接下来的节目…
　　在阴阳师的指挥之下，紫幽兰温驯地躺到了木人上头，手足都给木人上的圆环扣住，眼见是再无反抗之力了，阴阳师这才将紫幽兰的短裙向上一掀，将迷人的桃花源完全暴露出来。
　　看到裙内风光时，旁观的三女不由惊心，虽说心中早有准备，这些淫贼用来对付女子的手段必是淫秽难言，但光看这些人设计的衣裳，不仅将性感身材彻底暴露，全不令女子有半分留存羞耻的空间，同时也考虑到男人的需求，只要有意，随时随地皆可将女子摆平淫玩。
　　尤其是眼前的景况，明明阴阳师可在紫幽兰躺上木人前便令她宽衣解带，偏要等到紫幽兰手足紧扣，再无抗力时才动手，摆明要让她尝到任男子为所欲为的羞辱感觉，对日后自己要过的生活，三女心中不由有些惊惧，但不知是否这几日身受的性爱影响，隐隐间竟有种对淫贼们淫辱手段的期待。
　　将身旁暖热水中的布巾微微扭干，覆在紫幽兰那诱人的桃花源上，温热的刺激令紫幽兰娇躯微颤，阴阳师却没继续对紫幽兰下身动手，只是伸手在紫幽兰那性感衣裙上头轻掀微拨，在紫幽兰娇躯合作的挺挪之间，使这美艳性感的百花谷主那曼妙的身材，在众人眼前完全展露无遗。
　　剥光了紫幽兰后，出奇的阴阳师却没继续动作，只任紫幽兰无比妩媚美妙的胴体，在众人眼前展露光辉，过了半晌，才将覆在紫幽兰桃花源上头的布巾取去，露出半蒸的粉红娇嫩之处。
　　也不知从那儿取出了一支薄细已极的小刀，在热水中浸了浸，阴阳师嘴上飘出了邪诡的一笑，将那小刀移到了紫幽兰桃花源口，缓缓剃去了紫幽兰阴阜上头那乌润的毛发。
　　阴阜处的毛根已给蒸的软了，加上阴阳师动手快，紫幽兰更是合作无比地一动不动，转眼间紫幽兰阴阜处已是一片平滑，娇嫩粉红的肌肤光洁细致，连点毛根都不剩下，展现出又一种诱人魅力。
　　“要试试吗？”
　　伸手在紫幽兰桃花源外轻抚着，似很满意剃刮之后的细致肌肤，阴阳师向着三女抛了个眼色，手上却不停休，“弄了个干净，搞起来很舒服的…”
　　虽说只是剃除毛发，照说跟自己处理腋下差不多，但眼见紫幽兰手足还得不到自由，得这样一丝不挂地任男人处理，那处又这般靠近私密地带，着实羞人，一时间三女可都下不了决心，阴阳师眼光到处只见三女似是触了电般，转头的转头、低首的低首，甚至不敢和他对望。
　　“别欺负我的徒儿们…”
　　嘴上微微一笑，抬头看了看已是晕红一片的玉腿之间，这羞人的模样令腿间不由有些湿气，紫幽兰微瞪阴阳师一眼，“由她们自己决定…可不能随你逼迫…”
　　就算原本没有这意思，但看紫幽兰剃阴之后，显得如此洁净清爽，一旁淫贼们眼儿似都给那诱人的粉嫩精致之处吸紧了，再也移不开来，火辣辣的眼光直灼着紫幽兰股间，竟似已透出了微光，显然这样儿虽是羞人，却颇具吸引力。
　　若换了七日之前，还是处子的三女或能不为所动，但现在她们都受过淫欲洗礼，再不会太过矜持于害羞了。
　　彼此间换了个眼光，三女不约而同地开始宽衣解带，却听得阴阳师高叫，“别那么急…工具只有一个…要排好队慢慢来…”
　　给阴阳师说的脸上一红，梅挽香手快，转眼间已剥的光溜溜，躺到了木人上头，可就在此时紫幽兰手足上的圆环已给脱了开来，获得自由的胴体转眼间已落入了杜氏兄弟的怀抱之中，只见两人大展手足技巧，精锐尽出地爱抚着这成熟美人那性感的胴体，梅挽香虽闭上了眼，耳边仍不由传来紫幽兰娇软无力的轻吟，娇躯不由微微颤抖，这几日来她也在杜氏兄弟的身下渡过，那不知他们的功夫？
　　可紫幽兰的呻吟娇呼，仍不由令她心荡神摇，竟似逐渐有了情欲的反应。
　　“喂！慢一点…别这般急色…”
　　见木人上头的梅挽香娇躯颤抖不止，颊上早浮上一片晕红，那微带羞意的神情，比之紫幽兰的自然更有一份娇艳，阴阳师一面为她轻蒸股间，好让毛发软化，一面忍不住埋怨出声，“弄的这么大声…老子要怎么干事？这儿这般细致，弄伤了怎么行？”
　　“啊…是是…”
　　听阴阳师骂了出声，杜氏兄弟虽不怕他，却不由得缩了手，便不算梅挽香的处子身是献给两人的，光想这七日来的情份，两人也确实不想伤了这侠女，只是手都动了，倒也不好罢手，两人只得放松了手法，缓慢轻巧的拨弄起紫幽兰的心弦来。
　　只是这样，可就惨了紫幽兰，她那成熟性感的胴体，这些日子来所受的淫风欲雨洗礼，可非徒儿们所能比拟，深厚的功力不仅没让她较有定力，反使得肌肤的敏感度愈发深刻，加上这剃阴的手法，几是直接拨弄着桃花源附近的肌肤，令人不由自主地将心思放到了性欲之上，一时半刻之间又怎冷静得下来？
　　又爱男人的手段，又得紧咬银牙、不敢出声，可真苦了紫幽兰。
　　眼见师妹们都给剃的桃花源旁一片洁净，梅吟雪也在木人上躺平待剃，当那暖热的布巾覆在下体的刹那，她闭上了眼睛，美眸中却透出一丝哀怨，在旁边被剃净了的白妃樱，早给纪豪天和马刚夹攻的说不出话来，若非阴阳师瞪了两人一眼，怕他们还真想弄出声音来哩！
　　感觉身下的阴阳师好整以暇地取去了布巾，梅吟雪轻咬银牙，现在只剩下王烈在旁打量着自己，想必自己洁净之后，就要承受王烈那巨伟阳具的蹂躏了。
　　想到紫幽兰被王烈弄的死去活来，偏又乐不可支的模样，梅吟雪不由微惧，在紫幽兰众徒之中，百花心法以身为长徒的她修为最高，桃花源自是最为窄紧，虽说七日当中日夜承受着纪豪天的索求，可想到要被那巨伟阳具享用，想到紫幽兰爽的直叫鸡巴哥哥的荡样儿，教梅吟雪那里受得住？
　　美眸微启，看向了旁边正将白妃樱弄的浑身发软，偏又不敢发声的纪豪天，梅吟雪心下也不知是个什么滋味，咬着樱唇，她放轻了声音，“…那…阴阳先生…”
　　“想要临阵脱逃吗？”
　　嘴上带着诡谲的笑意，阴阳师轻声逗着她，梅吟雪比当日的兰花仙子功力还要高明得多，犹似仙子下凡的她，比之现在的紫幽兰更有种含蓄娇羞的魅力。
　　“不…”
　　感觉到那剃刀已缓缓在阴阜上头游走，一种奇异的酥痒感登时透入桃花源内，梅吟雪只能强自忍耐，深怕一个不小心身子一动，伤了那敏感娇嫩处，接下来可就有得苦了，“吟雪想…想求你一事…”
　　“什么事？”
　　“求…求你…”
　　眼儿飘向已将白妃樱玉腿分开，只待自己这儿大功告成，便要侵犯白妃樱的纪豪天一眼，梅吟雪下定了决心，含羞带怯地将心里话说了出来，“求你完事之后…别解开吟雪手足…吟雪想…想试试就这样…强行被侵犯的感觉…先生也忍得久了…不是吗…”
　　“你…可吃得消吗？”
　　心忖这梅吟雪不愧紫幽兰的第一爱徒，虽是娇羞无伦，却更令旁人涌起侵犯她的意念，身为淫贼最常干的，不就是将女子弄的手足无力，再强加侵犯？
　　伸手轻轻地在梅吟雪花蕾上轻触几下，逗的她差点忍不住颤抖，阴阳师微微一笑，“你…还稚嫩着呢…”
　　“吃不消…也没关系…”
　　在这般羞人的情境下，桃花源内泉水渐生，梅吟雪微带畏怯地望了一眼旁边的王烈，感觉阴阳师手上时快时慢，随着毛发落下，体内性欲的感觉愈发增强，“吟雪想…想身历其境的试试…真正被淫贼侵犯的感觉…反正接下来…吃不消也得吃得消…你们该会…该会为所欲为的…吟雪想要…想要被强行奸淫到…到高潮…好不好…啊…”
　　在梅吟雪话尾处，阴阳师迅速动手，剃净了梅吟雪阴阜上的毛发，随即便伏到她身上，梅吟雪只觉桃花源内一阵火热，阴阳师已强行侵入，强烈的感觉令她不由高叫出声。
　　虽说被剃毛这般羞人，又想到事后便要任男人为所欲为，心理上的刺激令梅吟雪的胴体逐渐火热，但阴阳师的侵入实在太快太强烈，她都还没准备好呢！
　　这一下狠突，差点令她疼痛难当，幸好随着渴求的言语出口，梅吟雪桃花源内已是渐湿，虽是痛楚难免，却非当真苦痛难忍。
　　手足本能地想要挣动，却是动弹不得，那种完全被男人控制、彻底被男人侵犯的感觉，虽是无力而且羞人，但不知怎地，却令梅吟雪感到莫大快意，她拚命地拱起纤腰，好让阴阳师的冲击尽情地突入她最敏感的部位，娇羞妩媚的呻吟声不住脱口而出。
　　与此同时，紫幽兰等人也正热情无比地和淫贼们欢爱着，练武场上气氛旖旎，声音此起彼落，再也无法抑制…
　　在一间小客栈里头，丘海棠正一杯接着一杯，原本令人薰然的酒气，到了喉中只剩火热，此刻的丘海棠醉眼迷蒙，皙白娇嫩的脸蛋儿透出娇艳的酡红，若非腰间长剑晃人眼目，加上一身透出粉红海棠的白色衫裙无比皎洁，显是武林中人，看她一人独饮，怕早有无聊人要上来搭讪了。
　　也难怪丘海棠藉酒浇愁，离开百花谷已近经年，虽说以她和水仙怡的武功，行走江湖绰绰有余，加上二女小心谨慎，虽偶尔有不长眼的小贼来犯，却也轻骑过关。
　　但真正令二女心性消沉的主因，却是怎么也排解不掉，在她们的心目中，紫幽兰是那般的皎洁明净，犹若天仙下凡，美丽圣洁到光用些‘羞花闭月’、‘沉鱼落雁’的陈词来形容，都显得亵渎，没想到竟会从紫幽兰口中听到，要将谷中监禁着的淫贼放出，还要任其为所欲为！
　　心中那种沉痛和难过，实不足为外人道，更何况连师姐们也不知想什么，竟还要留下来！
　　心中满是郁闷，水仙怡也还罢了，丘海棠可真不知如何排遣，是以酒量虽是不佳，遇上机会还是选择了一醉方休，水仙怡虽还照看着她，但一直被阻着不能尽兴，却也令丘海棠心中难免不爽，今儿个她终于找着了机会，把水仙怡给跘住了，至少有大半个时辰，自己是不会被师姐阻拦得，只是这小客栈的酒实在不行，已经一整壶入口了，却还不像初试此味时一般，转眼间便是脑中一片迷茫，晕晕然飘飘然，仿佛什么都不再放在心上一般，丘海棠又是两杯入口，脑子里终于开始茫了起来，她再接再厉了几杯，终于达成了心愿，醉茫茫地栽到了桌上。
　　好不容易把这突发事件给解决了，水仙怡几乎是冲进了客栈里头，却见座头上清理的干干净净，那有丘海棠半分痕迹？
　　看的水仙怡心下一惊，一种不祥的预感涌上心头。
　　当日她与丘海棠一起离开百花谷，两女都是自幼被紫幽兰养大的孤儿，离了百花谷后无依无靠，只能结伴同行，而丘海棠这小师妹还没长大，一路上若非水仙怡咬紧牙关，照顾自己外还得顾着师妹，怕毫无江湖经验的丘海棠早不知被这险恶江湖拆成了几片。
　　可今儿的事来得蹊跷，水仙怡虽是手脚加快，处理完也至少过了半个时辰，但原本说好要在客栈里等着自己的师妹，却消失的无影无踪，那教水仙怡不担心？
　　“小二，”
　　柳眉微皱，水仙怡极心压抑着自己紧张的心，若师妹犯险，自己还得救她出来，可不能先在这儿心慌意乱，“敝师妹那儿去了？”
　　“啊…那位姑娘啊！”
　　一边擦着汗，一边赶忙过来，店小二可不敢怠慢，眼前的小姑娘虽是秋水为神玉为面，显得娴雅秀气，但昨儿个才一出手，就将在附近据地为王的地痞流氓整了个死去活来，这些武林中人脾气怪异，又是威力十足，若一个不喜动手，要把客栈拆了都不花太多力气，“方才她两个哥哥路过，见她醉倒了，结了帐后扶着回家了…”
　　“哥哥？”
　　心中暗喊不妙，百花谷的弟子们全都是被紫幽兰扶养长大的孤儿，那来什么兄弟亲属？
　　想来多半是丘海棠给人瞧出不胜酒力，不知被那儿来的人掳了，“他们从那里走的？”
　　“啊…就从右边向城外走…”
　　把不胜酒力的丘海棠抱进了路旁早废了不知多久的小庙，张万和李明二人对视一笑，这才放下了悬着的大半颗心。
　　这两个人只不过是镇上地痞里头的小混混，除了张万曾经在镇里头的武馆里头学过几天拳脚，又兼两人年轻力壮外，根本就无甚可用，甚至算不上武林中人。
　　只是昨天两人跟着的老大却倒了楣，向店家收租子（保护费）的时候，竟惹到水仙怡和丘海棠路见不平，除了两人眼明脚快溜了之外，几十号人给打的断手折脚，到现在还倒在床上唉唉。
　　本来这些地痞除了膀子有几斤力气外，跟武林中人相比之下简直一无可取，以张万和李明的胆子而言，根本就别想讨回面子，但二女生的着实美貌，漂亮到没读过书的两人甚至不知该如何形容是好，虽是没胆去碰，仍是忍不住暗地里偷瞧二女行藏。
　　没想到今儿便撞上了好处，水仙怡离开之后，丘海棠活像要灌醉自己一般，酒是一杯接着一杯，连菜都不怎么动，这样子空腹喝酒最是易醉，等到丘海棠醉倒桌上，张万的胆子可就大了起来，他偷偷回到老大那儿，轻手轻脚地弄了几件看来像样的服装出来，和李明两人换了装扮，连脸上也改了容貌（用的还是从老大的老大的老大那儿捡来的易容膏）在客栈里头诈说是丘海棠的兄长，竟这么容易地便将不省人事的丘海棠带了出来。
　　“接下来怎么办？”
　　“还怎么办？当然是干啦！”
　　敲了敲李明的脑袋，张万诡笑了几声，突地像想到了什么，放低了声音，他以前还在妓院里过过几天日子，说起对女人的手段，比李明这混小子要好的太多了，“先找几条绳子来，把这娘们的手脚绑上，否则她要醒起来，咱俩可挨不起她一根手指头…”
　　在木板子上头乱铺了几层干草，把丘海棠的衣裳全垫到了她身下，手足更是绑的牢靠，张万李明伸手擦了擦汗，看着还酒醉未醒的丘海棠，不由又是惊艳，又有些得意，一丝不挂的丘海棠犹未醒转，被两人摆布的四肢大张，冰肌雪肤上头尽是醉人的酡红艳色，那处子清纯甜美的香气不住扑面而来，看得两人欲火高升，裤子里头高高地撑了起来。
　　快手快脚地脱了衣服，李明就想要抱上去，没想到却给张万阻住了，他吐了吐舌头，知道这是自己不对，“对不起啦…太美了…一时之间就走了神…该当让你先来的…”
　　“还知道规矩…”
　　微微一笑，张万看了看丘海棠那诱人的模样，心下也是火热的，可他阅历多些，不像李明那般无识，“不要这么急着上手，这小娘看来还是个清倌人，不好随随便便玩的…哇！你看看，连守宫砂都还在呢！”
　　“那…那要怎么办…”
　　“嗯…这个…这个…我想想…”
　　知道妓院里头，清倌人开苞乃头等大事，轻忽不得，虽说看丘海棠那任人宰割的模样，想到昨儿她还是八面威风，打的老大头破血流的女侠，张万胯下都硬的快暴了，可也不敢乱来，“上次看过丁员外给清倌人破处…好像是这样…这样…还要那样…”
　　听张万的指挥，李明也忍下了胯下的冲动，两人合作无间地动起手来，这可就苦了丘海棠，一对浑圆饱挺的香峰，给李明双手齐出，连揉带捏玩个不亦乐乎，连微带酒气的樱唇，也给李明硬是破了进去，恣意吮吸痛吻；而桃花源处自也不被放过，张万舌头灵动的滑着，不住啜舔着那少女稚嫩娇柔的私处，一双手更不住在丘海棠腰上臀上留连爱抚，幸好她现在还酒醉未醒，只茫茫然觉得自己似陷梦境，只有胴体本能地反应着，逐渐逐渐地被诱出了处子春情。
　　感觉舌尖已吸上了一股处子的香甜，张万眼儿一翻，只见李明也是目瞪口呆，看着手指夹着的肿挺花蕾呆然。
　　两人对望一眼，知道这侠女已是春情萌生，不由再接再厉的逗弄起来。
　　少女纤细娇嫩的胴体本就无一处不敏感，加上张万李明二人动作之间还不住交换意见，彼此出主意，还不时换手，让丘海棠敏感的胴体接受不同程度的刺激，不一会儿丘海棠桃花源内已是春泉汨汨而出，原本被酒气蒸红的肌肤，更透出一股迷人的艳光，她的樱唇微干，琼鼻不住透出嘤咛喘声的声响，“哎…唔…嗯… 啊…啊…不…不是…嗯…”
　　见丘海棠已有了反应，正在她桃花源上指头抽动，不住勾出蜜汁的李明一呆，连忙让出了位置，好让张万方便动作，张万也伸指在丘海棠桃花源处刮搔了几下，勾的一手黏腻，嘿嘿笑声中，已将指间的蜜汁抹到了丘海棠唇上，迷迷蒙蒙间丘海棠那知自己正被轻薄？
　　不由得香舌轻吐，已将蜜汁吸了进去，那娇样只看得李明一阵心动，也跟着张万的动作，在丘海棠桃花源处轻刮浅勾，不住地将蜜汁全抹到丘海棠唇上，一时间只令得这侠女樱唇柔光四射，美艳不可方物。
　　也不知这样逗了丘海棠多久，只见她娇躯颤抖不休，桃花源处潮水汹涌，已是一发不可收拾，香舌扫动舔吮的媚样儿，更令男人为之心动，看得张万再也忍耐不住，他跪到丘海棠双腿之间，双手托高丘海棠紧翘的雪臀，溯源而上，肉棒一下便狠狠地插进了丘海棠的桃花源中！
　　“啊…痛…好痛…”
　　虽说已给诱发了处子春情，又兼仍有酒意，丘海棠尚迷迷糊糊地不知业已失身，但张万这一下子冲的太狠，强烈的痛苦令丘海棠不由自主地娇躯弓起，哀吟呼痛的声音登时在破庙之中响了起来，惊的两人不由得停了下来，不只张万的肉棒插着丘海棠的桃花源不敢妄动，李明的双手更在丘海棠一对香峰上头黏得死紧，再也不敢松开来。
　　也幸好两人没再继续动作，没有更强烈的刺激，加上丘海棠实在太醉，便是破瓜的痛楚，也没让她清醒回魂，一声尖叫之后，她又软回了木板上去，只娇躯不住颤抖，口中娇喘嘘嘘，桃花源内不由自主地紧紧夹住，吸的张万的肉棒又带痛楚又感到舒服。
　　也不知过了多久，还呆着的张万才注意到，丘海棠仍是昏昏沉沉，只桃花源处本能地蠕动着想将肉棒挤出去，交合处几缕血丝正外泄着，染红了丘海棠臀下的白裳，代表丘海棠珍贵的处子之身，已给自己夺走了。
　　伸手拍了拍李明，张万继续动作了起来，一开始还只是小心的抽插，等到愈来愈确定丘海棠尚未清醒，张万才慢慢加大了力气，抽插的动作也愈来愈大，顶挺之间愈发深入，逐渐的深入侵犯，令张万不由喘息起来，肉棒仿佛每一下深入，都被丘海棠那紧紧啜吸的桃花源箍着再不肯放，虽说夹的有些痛，但那种快感，却是怎么想都想像不到的；而此刻的李明呢？
　　他双手在丘海棠香峰上头揉捏不止，只觉手下香肌既柔软又弹力十足，怎么抓、怎么玩都不会腻，尤其峰尖上那两朵花蕾，更是火热娇艳，光只手指轻搓之间，已勾的丘海棠喘息难休，令他倍觉爽快。
　　只是张万终究没有多少女人经验，加上丘海棠桃花源又夹的极紧，每一下深入，都有种快感从背心直透心窝，爽的张万再也不想留力，每一插都尽力而为，能插多深就插多深，虽说还想强忍着不要那么快射，但这岂是忍得住的？
　　很快张万便再也忍耐不住，深深插入丘海棠桃花源深处的肉棒再也抽不出来，一股火热灼烫的精液，便深深地送入了丘海棠体内。
　　虽说已射了精，可被丘海棠的窄紧吸的舒爽已极，张万本不想拔出来，但他不是一个人，还有个李明等在旁边，光是自己给这侠女开了苞，已该满足，他深吸了一口气，努力地将还未软下的肉棒拔了出来，还带着一丝悬而未断的白液，好不容易才退到了旁边，“呼…轮…轮你了…”
　　好不容易轮到自己，李明那还会空等？
　　顺着丘海棠还含着精液落红和滚滚汁液的桃花源，李明重重地送了进去，才刚受男人劲射的丘梅棠甚至没来得及喘气，肉棒又再次光临，而且这回还不像方才那样的小心翼翼，李明咬着牙，全心全意地挺动着腰，肉棒一次又一次重重攻入丘海棠的桃花源，只插的丘海棠娇躯不住颤抖，口中呓语连连，虽说手脚都被绑的紧紧的，但桃花源仍本能地反应着男人的抽插，那快感强烈地在她体内冲击屯积，一寸寸地勾起丘海棠情欲的本能，令她的本能反应愈发强烈，等到李明也忍不住精液尽出时，她也忍不住叫出了最娇媚的一声…

第6章
　　“淫贼，纳命来！”
　　声音甚至不如人来的快，当李明忍不住肉棒上头那强烈的刺激，将蓄积的精液完全送入丘海棠那娇嫩的胴体时，只听得耳边声响，一条白影已冲了进来，原已因着发泄的快意而失了力气的手脚，给这一吓那还撑得住？
　　李明手脚一软，整个人已瘫到了丘海棠身上，只压的丘海棠一声呻吟；而张万呢？
　　给来人吓的浑身无力的他，只能软绵绵地挨在地上，任眼前的白衣女子手中长剑冷冷地指在自己颈上，连动都没敢动一下，甚至连求饶的声音都发不出来。
　　循着客栈小二所指的路，水仙怡一路追赶，可惜当她闻声冲进小庙里头时，只见一个赤裸男子半躺半坐一边，胯下之物已软垂了下来，上头满是秽物，还沾着些许落红，显然刚刚才给女子开过苞；而另一边呢？
　　那男子虽是背对自己，但听他方才的叫声，显然才刚刚高潮射精，他身下的女子眼目紧闭，浑身不存片缕，臀下用做垫子的白色衣裳，早给点点落红和片片淫精秽物污染了，显然自己还是来迟了一步，酒醉的丘海棠不仅失了身，还给这两个禽兽不如的东西轮奸了。
　　眼前的种种模样，只气的水仙怡五官错位，飞起一脚将还趴在丘海棠身上的李明踢到了张万旁边，剑光一闪已解脱了丘海棠手足束缚，若非要让丘海棠自己出气，她可真想了结了两人呢！
　　“师…师姐…”
　　不用转头去看，丘海棠也知自己身上发生了什么事，一条莹白如玉的臂上，守宫砂早已不见了痕迹，尤其现在丘海棠光只是想起身而已，股间已是一阵热辣辣的痛传了上来，令身手高明如她，现在甚至连起身都这般艰难，丘海棠眼角泪流，一时间连话都说不出口。
　　“不用担心…有师姐在呢！”
　　将丘海棠搂在怀中，只觉胸口衣裳已被湿透，丘海棠虽是无声，却哭的相当激烈，娇躯不住一抽一抽的，只将水仙怡气的浑身发抖，一边嘴上安慰着丘海棠，一边却忍不住怒瞪两人，目中犹似喷火，只瞪的张万李明背心冷汗直流，却又不敢逃脱。
　　伸手在丘海棠背上轻拍，也不知安抚了她多久，怀中的丘海棠总算稍稍平静了下来。
　　依着丘海棠的要求，扶着她走到了两人身边，在张万李明的哀求声中，忍着疼的丘海棠耳光脚踢连下，只将二人打的头破血流、鼻青脸肿，还是因为丘海棠才刚破瓜，脚上力道施不上来，否则两人还有的惨，等到丘海棠消了气，点了二人昏穴令其睡去时，水仙怡才将她扶到一旁，开始缓缓为她清理股间污秽。
　　“对不起…都是师姐的错…如果不是…”
　　“没…没的事…师姐…”
　　脸上微微羞红，丘海棠看了看窗外天色将暗，伸手轻轻地揽住了水仙怡的颈子，“有件事…海棠想…想跟师姐说…”
　　“怎么了？”
　　“海棠方才…方才好像…好像有点舒服了…”
　　话儿出口，似是整个人都热了起来，丘海棠只羞的脸红耳赤，更不敢迎向水仙怡目瞪口呆的脸。
　　其实她虽是酒醉，但方才给张万强奸破身时，已醒了大半，到了张万射精，换了李明干她的时候，丘海棠心下已是清楚，只是手足被缚，一时间也难以反抗，只能装醉。
　　只是原先醉的太凶，甚至连体内的感觉都有些模糊。
　　“这…这是…”
　　见水仙怡一时间无法反应，虽是羞的浑身发软，丘海棠只能接下了话头，“说不定…我们都错怪了师父…师姐…我们回去…好不好？”
　　听丘海棠这么说，水仙怡本能地想拒绝，但看丘海棠这样柔弱恳求的模样，硬话儿到了嘴边，终究是开不了口，“也好…我们就回去吧…把这两个也带上…不过路上仙怡可饶不过他们…”
　　走过山门，水仙怡表面上容色如常，心中却是百感交集，身边的丘海棠眼儿直望着四周的一草一木，脸上神色毫不平静，显然心中也正想着一大堆事情。
　　而被绑成了一串带进来的张万和李明，连头都不敢抬，两人只能在心下庆幸女子终究是女子，虽是武功高强，心性却柔，只绑着两人的手带进来，一路还照拂两人，行进速度并不太快，不像以往看到衙门里带人犯，手铐脚镣一点不省，若换了那重装备走这么久的山路，怕两人早不知在地上跌滚了几十几百遍了。
　　突地，水仙怡和丘海棠脸色微变，只看的张万和李明一头雾水，可无论他们怎么努力去看、怎么用心去听，却是什么异样都没见着，惟一看得出来的，只有水仙怡神态中是全然的惊讶，丘海棠却是惊异中带着些羞怯，脸儿微微一红，甚至不敢迎向水仙怡的目光。
　　见水仙怡加速冲前，丘海棠轻叹一声，身形转瞬间已滑到两人身后，一手一个提住了两人的衣领，就这样飞奔起来，张万李明两人只觉耳边风响，四周景物飞也似地向后掠过，心中不由又惊又怕，没想到丘海棠娇怯怯的活像手无缚鸡之力，提着两人奔行却是毫无阻滞，想到自己当日竟大着胆子将酒醉的她抱到小庙去轮流奸淫，真不知色胆包天之后，会有什么后果。
　　虽说两人都吓软了一半，但丘海棠心中却是毫无得意之情，虽说从破身到现在，已休养了好些天，行动已然自如，但也不知是否初尝云雨的后果，总觉得股间有点儿异样，行动之间不像以往那般快速，也因此当她冲到大树后头正隐身观察的水仙怡身边时，竟微微带了些喘。
　　不过身体上的喘息，远不如眼中看到的状况来的惊人，隐在树后，丘海棠看了个目瞪口呆，就在不远之处，两个男子正站在当地，将一个女子夹在中间，前戈后矛恣意夹攻，肉棒进出之间带出波光潋滟，美的一发不可收拾，两个男子都不算矮个，更显得被他们夹攻的女子娇小玲珑，即便伸直了脚，也点不到地，衣裳零乱的她全靠两人夹着，才不致于落下地来。
　　只见那女子眉目含春，口中娇啼不休，语中又带欢快又似痛楚，似是再难承受两人的攻势，可光看她纤手似迎还拒地按在身前那男人的胸口，娇躯前挺后送，默契十足地婉转承欢，脸蛋更是摇摆不定，时而向前送上香吻，时而转后让他也分享唇舌香甜，虽是许久不见，但水仙怡和丘海棠自看得出来，眼前的白妃樱正欢快地承受着杜氏兄弟的攻势，全无一丝勉强。
　　“啊…”的一声娇吟，白妃樱娇喘未休，在被两人同时劲射的当儿，也登上了高潮仙境，她纤手轻按着杜星的胸口，就这样挂在两人身上，一时间只酥的浑身无力。
　　虽说是头一回与白妃樱在光天化日之下干事，但在房中这姿势也试过几回，杜氏兄弟自知此时此刻，才刚泄身的白妃樱绝对是站不住脚的，也体贴地夹住了她，等着白妃樱恢复些许体力，同时也在她晶莹剔透，美的像是会发光的肌肤上爱抚一番，只弄的白妃樱轻嗔不已，却是神色欣然，颇为感激两人的体贴。
　　好不容易等到可以站直脚了，白妃樱纤手轻勾，各给了杜氏兄弟甜蜜的一吻，这才整了下衣裳，走到了树后的水仙怡和丘海棠身边，虽说久不经历江湖，但每日练武不辍，武功倒也没搁下，云雨之中虽是耳目失灵，全心全意地享受男人带来的欢悦，可高潮一过，以白妃樱的灵慧，那不明白树后正有人窥视当中？
　　只没想到竟是许久不见的水仙怡和丘海棠，还带着两个人。
　　“真是…好久不见了，仙怡、海棠，还过得好吗？咦…”
　　看到了丘海棠的神态，白妃樱微微一惊，破了身之后的早上，一起床第一个动作便是取镜自照，白妃樱自看得出还保着处子身的侠女与破身后妇人的不同，“海棠你…你怎么…”
　　“没…没什么啦…”
　　一回百花谷，便看到如此惊心动魄的场面，虽说心下早知将这票淫贼放了出来，任他们为所欲为的结果，百花谷内必是遍地春光，但当真眼见白妃樱与杜氏兄弟的淫戏，也看的丘海棠不由呆然，尤其白妃樱一过来就问到了这事，丘海棠一阵忸怩，答都答不出口。
　　见丘海棠这般模样，白妃樱嘴角微笑，伸手招过了杜氏兄弟，让他们把张万和李明带了下去，这才带着两女向内行去。
　　“三…三师姐…你这衣裳…”
　　还保着处子之身，水仙怡对这场面自是不堪，尤其当她看到白妃樱身上的衣裳时，更是连话都说不清楚了。
　　此刻的白妃樱一身粉红色的袍服，式样倒像是关外流行的旗袍，可上半身只到肩头，香肩全裸不说，那旗袍剪裁的极为贴身，完完全全将白妃樱胸腰臀的曲线暴露无遗，便水仙怡也看得脸红心跳，更别说这袍下摆开的高叉，几几乎开到腰间，里头更无其他遮蔽，行步之间雪臀半现，娇姿艳态美的不可言喻；加上白妃樱脚上一双怪鞋，脚跟垫了约莫两三寸，鞋面上只是几条银丝束着，走起来犹若风摆杨柳，媚态万千。
　　想到方才白妃樱被杜氏兄弟夹攻之时，这旗袍也没脱下，只是下摆一拉，便给两人前后上马，水仙怡虽知这多半是那个淫贼发明来摆布师姐们的奇装异服，却没想到白妃樱竟穿的毫无忸怩羞意，更没想到白妃樱穿来竟如此娇艳万状，比之以往相处之时更要美的多了。
　　“这个啊…好不好看…”
　　在师妹面前转了个圈，下摆轻飘之间，桃花源处几都暴露出来，方才男人留下的痕迹未拭，香肌雪肤上头犹沾白浊遗精，若隐若现间更是挑逗，“既然是他们准备的衣裳，自是不会正经的…妃樱这一套还算好，你们若看了师父的穿着…才会受不了呢…”
　　又走了几步，转了个弯，水仙怡和丘海棠眼前一亮，在林子与房舍之间，不知何时布置了长长的一圈土场，看来就像是跑马场一般，水仙怡脑子动得快，众淫贼之中‘铁马’马刚乃养马人家出身，此处多是他弄出的东西，只不知是用来跑马，还是另一种淫辱侠女的方式。
　　正在水仙怡和丘海棠脑中乱想之际，答答的马蹄声已然靠近，马上的情景又是一幅令水丘二女脸红心跳的画面，也不知是梅吟雪还是梅挽香在上头，马上的女子娇躯前俯，几乎整个人都要趴在马颈上，雪臀向后高高挺出，而在她身后的男子只靠着双腿策马，下身紧紧地贴在女子臀上，一双手从女子腋下穿出，正好贴在女子胸前，即便不听那女子唔嗯呻吟，不看她面上娇慵火热的情态，也知她正给身后的男人干的不亦乐乎。
　　见白妃樱在旁，马上男子微微一笑，策着良骥加速起来，顶挺之间只令那女子眯着美目，呻吟的更加甜蜜，显是一加速，体内肉棒带来的快感愈发强烈，令她爽的头昏眼花，甚至没有发现白妃樱等人旁观。
　　见旁边二女看得目瞪口呆，目送着两人一骑渐渐去远，白妃樱微微一笑，也停了下来，这马上交欢的滋味，她早已是个过来人，其他淫贼骑术不精，但马刚在这方面却是厉害，前天连向来最放得开的紫幽兰，也在马上被马刚弄的娇喘嘘嘘、媚眼如丝，事后还没办法自己走回房哩！
　　见三女在旁，马刚也知不是弄事的时候，他策着胯下骏马，绕过半圈后慢慢行了回来。
　　方才数圈下来，一路上只听得梅挽香淫呻艳吟，娇躯水蛇般地弓在他怀中缠绕摩挲，桃花源中更是力道绝妙地挤吸啜夹着他的肉棒，如丝媚眸中透着无比浓情蜜意，在马儿时急时缓的奔行当中，梅挽香早已舒服地泄了身子，那畅美快感令她一时间连叫也叫不出来，只能软绵绵地瘫软在马刚怀中，媚眼迷离、含情脉脉地望着他，完完全全是个身心均被征服、胴体任由宰割的诱人样儿。
　　偏偏这样依着马儿颠簸之势奸淫梅挽香，马刚自身的体力一点儿都不必用上，比以往还坚持得久，加上梅挽香青春年少，在性爱方面的持久力，较紫幽兰可差得远了，给马刚这样骑乘下来，只酥的肌柔骨软，偏偏就在马刚终于高潮来临，在梅挽香体内精液尽情喷射，殛得她娇声欢叫时，马刚只觉随着马儿续行奔跑，肉棒在梅挽香桃花源内颠簸几许，便刺激得雄风又起，再次在梅挽香体内寻欢揽胜，也幸好有马儿相助，梅挽香自己不必用力也能尽情享乐，否则光这样高潮迭起，还得继续迎合马刚从后而来的销魂侵犯，便她内力深厚，怕也要给累得腰折骨酥了。
　　算好了时间，刚好就在马儿慢步走到三女身前时，马刚背心一酸，心满意足地将又一波热烈精液送入梅挽香体内，他将马儿勒停下来时，梅挽香已是浑身瘫软，衣裳也给香汗浸得透了，湿透的衣裳紧紧服贴着她曼妙的胴体，连整理的力气都没有，只能伏在马背上吁吁气喘，不知泄了多少回身子，马鞍上一片湿滑，顺着两人的臀腿，黏液不住的滴到地上。
　　这才看清楚，方才给马刚一路侵犯的乐不可支的，原来是二师姐梅挽香，水仙怡伸出手来，将肌瘫骨销的梅挽香抱下马来，只见梅挽香落地时一个踉跄，险些跌倒，可望向马刚的眼神仍是甜蜜无伦，酡红的肌肤嫩的似可以掐出水来，显然方才马背上的纵情欢合，虽是耗干了梅挽香的体力，却也令她回味无穷，证据就是直到现在，她都没有注意到在身边的水仙怡和丘海棠。
　　目送着整好了衣裳的马刚，骑着马儿慢慢走回马厩，梅挽香仿佛心神还留在马上，其他什么也不顾了，身上的衣裳还是旁边的白妃樱帮忙整好的，直到此时，水仙怡和丘海棠才发觉，梅挽香身上又是一套令人心跳加速的衣裳，上半身不过是长条的丝巾，在颈后绕过，在身旁扩了开来，恰恰掩住胸前饱满美挺的香峰，下端直直垂到裙内，双臂和背心完全裸露出来；下半身也是同色的丝制长裙，可边上不可见处，却有一条长长的开叉，钮扣未解时完全正常，一解开来整条修长的美腿便暴露于外，显然方才马上，她便是解开了高叉，好便利马刚尽情的偷香窃玉。
　　“你们…你们回来啦？”
　　“嗯…”
　　“发生了…什么事？”
　　虽不像白妃樱那样，一眼便看穿丘海棠已非处子之躯，但梅挽香也不是笨蛋，虽说身心都还沉醉在马上恣意的风光，但光看丘海棠的异样，也猜得出必然出了事。
　　“是…那个…”
　　没想到又给梅挽香问到这事，丘海棠满面晕红，含羞带怯地将当日之事说了出来。
　　安抚地拍了拍丘海棠的肩膀，梅挽香淡淡一笑，“回来就好…啊，天气这般热，我们先去洗浴好了，看你们走了这么久山路，想必身上也汗的难受。”
　　“现在就洗，会不会太早了？”
　　心思一转，水仙怡登时想到，梅挽香和白妃樱才刚和淫贼们交合，也难怪想要清洗，可现在还没过午，看这些男人们的手段，怕是不会让众侠女清静过一个下午，现在就去洗浴，难不成在清洗干净之后，淫贼们便会收手了吗？
　　互望了一眼，梅白二女自看得出水仙怡在想什么，不由娇笑，“洗的干干净净的，是身为女儿家的礼貌，你们既然回来了，也该知道…现在我们…可是每天都要洗浴个好几次的…”
　　走进了浴房当中，缓缓褪去衣裙，水仙怡和丘海棠两眼放光，虽说以往就常一同洗浴，可不过一年不见，梅挽香和白妃樱的身材可都大有不同，被男人充份滋润之后，美的就像会发光一般，尤其人高腿长的梅挽香，更是前凸后翘，曲线火辣玲珑，美的令人不愿移开目光；加上两位师姐下体处晶莹剔透，桃花源外再无一根毛发，粉嫩娇美处更令人不由心跳加速。
　　“放心…”
　　一边一个，将许久不见的师妹搂入怀中，轻轻地香了一口，梅挽香娇声轻笑，“既然回来了…你们也逃不过那种事…尤其是…是在这儿…”
　　“这儿？”
　　被梅挽香这话弄的丈二金刚摸不着头脑，水仙怡打量浴房，和以往没什么差别。
　　“是这儿。”
　　白妃樱笑笑，神态中微带羞怯，“在我们破了身子的…的七日之后，我们和师父…就在练武场给他们…给他们净了下面…在那儿就先爽了之后，才给带了进来…”
　　“被摆布的双手撑在墙上，”
　　伸手指向个人淋浴用的边间旁，梅挽香接下话头的声音有些颤抖，眉宇间竟暗含春光，“给他们一个轮着一个的奸…那时我们虽都… 虽都有些习惯了…可还受不得这样玩…尤其姐姐和师父也在旁边…叫的真是声嘶力竭…每个人都被弄了至少四五次…等我们爽的软瘫下来，再没法承受的时候…都已经入夜了…”
　　完全没法想像那种淫秽场景，水仙怡和丘海棠连忙遁入了隔间之中，没过一会旁边的小间也传来了水声。
　　也不知这样洗了多久，水仙怡和丘海棠只觉不知为何，当水流过娇躯之时，竟似有些异感，仿佛整个人较以往都敏感了许多，若非心知这水是引温泉而来，源头活络，绝难下药，还真以为是这些淫贼们又搞了什么鬼呢？
　　尤其丘海棠也已有了性交经验，方才看师姐热情承欢的模样，桃花源处早已湿淋淋的，虽是努力洗净，可愈洗愈是意马心猿，滋味真是难言。
　　关上了机括，拭净了娇躯，可怎么也不想离开此处，白妃樱和梅挽香似也看出二女犹豫，只停在此处闲话二女下山后的种种，等到四女听到外头急速而来的脚步声时，已来不及出去了。
　　从门缝中探看出去，只见前头进来的梅吟雪，又是一身令人脸红心跳的衣装，她的上身肚兜小的不可思议，仅只掩住胸前香峰，纤巧细致的小蛮腰全无遮掩地暴露出来，尤其肚兜上边中间挖空了大半，两颗饱满的香峰半露出来，几只掩着那甜美的花蕾。
　　加上这小兜左右两边也不知怎生剪裁，将香峰向中央推高，对香峰颇有集中托高的效果，一看之下顿觉本已高耸的香峰更加坚挺饱满，肚兜正中不过寸许的高度，细的似随时要断，更显得香峰中那深深乳沟深遂动人。
　　不过更令人移不开目光的，是梅吟雪雪股之间的衣着，纤腰上头仅只一条细细的带子，从脐下向下延伸一块倒三角形的薄布，恰可掩住迷人的桃花源口，延到双腿之间却仅余一条细带，勒住了臀后，向上接到腰间细带，一双翘挺紧实的圆臀．全无阻隔地暴露在外。
　　一双修长笔直的玉腿泛出洁净的肌光，双足处一双与白妃樱方才所着一般的怪鞋，更使梅吟雪窈窕动人的身段格外显得娇媚，尤其她现在似在使着性子纤足微跺，肌肤那美妙的颤抖，更令人望而口干舌躁。
　　“对不住…对不住…以后再也不敢了…好不好？”
　　紧紧跟着梅吟雪进来，纪豪天双手绞着，显得手足无措，偏生梅吟雪又偏过了头去不理他，更令他一时间不知该怎么办才好。
　　“有什么好道歉的？”
　　声音中似带着些哭音，梅吟雪只不肯回头看他，“竟然想…想让狗儿玩弄吟雪…老爷子你…你太过份了…”
　　“对不住…是我不好…别生气了…好不好？我保证…保证下次绝不再犯…”
　　“还有下次？”
　　“不…没有下次…这念头我保证再不起来…别生气了嘛…求求你…”
　　低声下气陪着小心，也不知恳求了多久，说尽了多少好话，纪豪天好不容易才把已经哭出来的梅吟雪哄到破涕为笑。
　　在这时候隔间里头的四女也正低声谈论着，水仙怡和丘海棠方知，梅吟雪身上那肚兜别名乳罩，正只罩着双乳；那小巧无比的薄布称做丁字裤，而那令得女子须得抬头挺胸，展露傲人身材的怪鞋，也取了个名字叫高跟鞋，听的水仙怡和丘海棠不得不瞠目结舌，暗忖这些淫贼也真是厉害，为了将侠女们玩弄的欲仙欲死，还真是花费了好多心力。
　　而那边呢？
　　好不容易将梅吟雪逗笑了的纪豪天，自不会放过这等好机会，梅吟雪也合作无比地面朝山壁，将纤手轻轻扶在壁上，上身微俯，轻翘雪臀，修长玉腿微微半分，摆出一幅诱人已极的姿势。
　　只见纪豪天自后搂住了梅吟雪娇躯，与她贴的死紧，双手扣上了乳罩，隔着一层薄罩轻托浅揉着梅吟雪的香峰，那嘴更是轻轻地在梅吟雪耳边吹着气，时而轻吻细舔，时而甜言蜜语，与他默契十足的梅吟雪胴体那堪如此挑逗，娇吟轻喘声中，便任得纪豪天尽情淫戏，他一阵爱抚下来，没两下已将梅吟雪淫欲诱发，甚至没缩回双手，只用嘴唇上下滑动，三下五除二就解开了梅吟雪的乳罩和丁字裤，把梅吟雪剥得一丝不挂，只见梅吟雪那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就像一块晶莹温润的美玉。
　　当纪豪天的手指转移阵地，从胸前转而滑进她的桃花源中抚弄时，梅吟雪已丽靥含春，羞羞答答地挺送着小腹纤腰，想让那阳具快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的桃花源。
　　当他不慌不忙地把梅吟雪那娇软滑嫩的桃花源内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的阳具深深地插进梅吟雪紧缩狭窄的娇小阴道内，“唔…唔…嗯…”
　　梅吟雪细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的阳具迎入自己火热幽深的桃花源。
　　感觉到梅吟雪本能的需求，纪豪天微微一动，已将梅吟雪转成了面对自己，阳具仍深深入在这娇媚侠女体内，开始在梅吟雪紧窄娇小的幽深桃花源内抽插起来，在梅吟雪一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　梅吟雪早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
　　只听着纪豪天喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的美貌侠女的桃花源深处顶着、插着，“哎…”
　　一声淫媚入骨的娇喘，梅吟雪又有了高潮的感觉，口中爆发出连串的、攀登上极乐高峰的绵长呻吟声，前半截闷在胸腔里，像是野兽的嘶吼；后半段久久回旋在舌尖，又像是婉约的哭泣。
　　那早已淫滑不堪的桃花源内壁一阵痉挛、紧夹…
　　桃花源内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的阳具上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。
　　在众侠女的的目光中，刚好看到梅吟雪近乎疯狂的摇摆着脑袋，一头秀发飞舞着，发梢被汗水沾湿，一张潮红的俏脸混杂了痛苦、欢愉和满足，随着一声娇媚的呐喊，一阵强烈的抽搐从她的下腹延伸到颈部…
　　而纪豪天巨大的阳具插在梅吟雪的桃花源中本就觉得紧窄娇小异常，心中不由暗自钦佩紫幽兰果然厉害，用道门守贞功将这些美貌侠女的胴体，全变成了令人百玩不厌的美好裸躯，再给梅吟雪在高潮中桃花源内的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着梅吟雪纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺后，也把阳精火热地射入梅吟雪深遽的子宫内。
　　给纪豪天这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的梅吟雪给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在花心上头的阳精异样火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。
　　高潮后，梅吟雪俏脸通红，花容晕红地和纪豪天紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆了很久，等到耳边传梅挽香和白妃樱的调笑声，这才挣了开来，忙不迭地遮着骄人胴体，避开师妹们的目光。
　　本来早已习惯和众侠女尽情淫戏，虽说和梅吟雪欢好时被捉个正着，但对纪豪天而言也没什么，他也曾大展雄风，令梅挽香和白妃樱在他的阳具下嘤婉娇啼、欲死欲仙过，众侠女对男女性事早已不放在心上，只梅吟雪到现在还保着娇羞的少女本质，令得他对她更是着迷难返；但现在看到隔间之中，年余不见的水仙怡和丘海棠也探出了头来，那张老脸也难得红上一红。
　　“老爷子，”
　　见纪豪天一幅只想逃开的模样，白妃樱微微一笑，丢了个理由给他，“水师妹和丘师妹难得回来，晚上妃樱想同师父与师姐妹吃个团圆饭，能否请老爷子带个话，请众位留个空予我们师姐妹？无论如何，至少也好好休息一个下午…”
　　“这…这个是人之常情，我等自然给方便…”
　　纪豪天笑了笑，伸手拭了拭汗，七手八脚地将衣物穿了回来，“谷主多半…多半在试验伏老弟新组的木马…老爷这就过去传话…告辞…”
　　见纪豪天去得远了，众女这才把羞的无地自容的大师姐扶了起来，你言我笑地帮她净了净身子，好不容易等到梅吟雪回复如常，水仙怡这才问了出口，“他所说的木马…究竟是什么？”
　　“那个啊…”
　　似是想到了什么羞人事，梅吟雪、梅挽香和白妃樱相视一笑，好不容易才说了出口，“那个是伏胜想出来，从当年诸葛武侯的木牛流马改进而成…只要木马上的人用脚踩动滑板，便可带动机括，让木制的…的男人器物上下顶送…我们坐在上头，无论想那器物如何深浅，都可自行决定。只是这东西不太好做…加上又是…又是前后穴同破…无论角度和力道都得好生调整，已失败了好几次…不过若是完成了…我们只怕都得在上头好生疯上一回…等到泄的肌酥骨软了…再让他们为所欲为…光想都够羞人的，也只有师父敢亲身帮他们试验…”
　　用完了晚餐，众女各自回房安睡，只水仙怡翻来覆去，怎么也睡不着，谷中夜里可说是毫无声息，可隐隐然却传来男女欢爱之声，她也知道那是张万和李明，正将淫贼们传授的御女本领现学现卖，将个含苞初破的丘海棠尽情淫玩疼爱，虽说早知道一旦回谷，必有这等后果，何况早先目睹几位师姐和淫贼之间的热情欢爱，但水仙怡心中仍是怦怦直跳，张万和李明也算是她带回谷里的，难不成自己也要像丘海棠一般，变成两人实验御女淫术的对象吗？
　　怎么也静不下心来，水仙怡下了床，赤着双足走了出来，却见紫幽兰房门微启，显是正等着她，水仙怡低下了头，走进紫幽兰房中之时，腿脚竟似打了结般步履蹒跚。
　　“仙怡，上来吧！”
　　微微一笑，褪去了蔽体薄纱，紫幽兰纤手轻梳，一头乌云纤细地披垂下来，那模样看得水仙怡同是女子也不由心跳加速，垂着头脱了衣裳钻进了紫幽兰怀中。
　　“你…在怕什么？”
　　“师父…”
　　虽说小时候也钻在师中怀中嬉玩过，可不知怎么着，现在的水仙怡一触到紫幽兰滑若凝脂的肌肤，却不由有些心跳加速。
　　这样美妙的身段、这样柔滑的肌肤、这样诱人的神态，难不成都是被男人尽情宠爱奸淫之后，带给女子的改变吗？
　　“是为师…对不住你们…”
　　似是陷入了回忆，紫幽兰纤指轻拂，拨弄着水仙怡的秀发，“自当日给…给阴阳师破了身子…为师重练内功，却不觉盘龙伏凤心法的影响，已深深烙在为师体内…加上本门心法和道门的守贞功…使得百花心法修练之后，虽是神态益发圣洁无伦…可伏凤心法带来的淫欲，却也深埋骨内；加上守贞功又使得…使得身子绝不松弛、永保紧窄…”
　　“对这些坏家伙来说，愈能将外貌圣洁高贵的侠女，弄到欲火焚身，无法没有男人蹂躏淫辱的地步，对他们愈有征服的快意；加上…加上我们又是无论被怎么奸淫，都是又紧又窄，让他们愈奸愈爽…自然是不肯放过我们的。说不定为师本就是…本就是个淫荡女子… 却把你们也拖了下水…真是对不起…”
　　“师父放心…”
　　想到丘海棠即便被两个不入流的小淫贼轮奸破身，竟也有高潮的感觉，想到梅吟雪、梅挽香和白妃樱被男人干的欢快已极，圣洁的外表中隐隐然透出娇媚放浪的气息，水仙怡自知紫幽兰所言不差，或许自己骨子里也已逐渐变成了淫娃荡妇，尤其再想到心中那不知何时冒出来的念头，水仙怡都觉自己慢慢热了起来。
　　“其实仙怡也是…仙怡想求一件事情…”
　　“怎么了？”
　　“仙怡听说…听说在谷里的众人当中…以王烈最是…最是巨大…连师父都吃不消…仙怡想…想将处女身子交给…交给王烈破了…”
　　“这…这怎么成？”
　　没想到水仙怡平日文文静静，心中却是如此大胆，紫幽兰不由大吃一惊。
　　虽说水仙怡没带什么淫贼回来，该可自选男子破身，可她竟选到了王烈，这…
　　“那山大王从来不碰处子，因为他那…那大鸡巴威力实在太强…别说处子…连有过经验的女子都…都未必吃得消…你大师姐破身七日之后，剃了阴便给那王烈弄上，搞的呼疼求饶…你怎么会…”
　　“既练了守贞功…怕是必然如此…”
　　水仙怡含羞笑了笑，其实她心中的想法，还更要大胆一些，“仙怡其实…其实不只想给王烈破身…还想…还想一破身便给他们轮奸…看看仙怡能够撑持得多久…”
　　听水仙怡这么说，便紫幽兰极掌得定，一时间也要瞠目结舌，可水仙怡意志坚定，紫幽兰也劝她不回，“这样…也没办法…可你在破身之前，为师要和你的师姐们一起动手…先把仙怡的欲望勾挑起来…先让你小泄几回…若你不答应…为师可绝不让王烈碰你的…”
　　“是…师父体贴仙怡…仙怡知道的…”
　　大到可容五六人的大床上头轻纱飘飞，却掩不住床上春光，一个文静温柔的少女，此刻正坐在男人怀中，秀发披了下来，雪白娇嫩的肌肤上头满是红晕，迷蒙的目光再也看不清任何东西，藕臂轻勾，环在男人颈后，轻吐的丁香小舌正被男人含在口中，吻的她不住娇喘轻哼。
　　少女的身上已没剩几件衣裳，肚兜无力地罩着上半身，可带子都已松了，尤其此刻男人正用双臂夹住少女的娇躯，双手探入兜内，恣意把玩着少女耸挺的香峰，玩的少女原已神迷意醉的娇躯，更不住透出诱人的酡红；仅可遮掩桃花源处的短裙短小非常，连玉腿都掩不住，偏生此刻的她正坐在男人硬挺傲人的大鸡巴上头，那娇羞的少女情怀，令男人早是淫欲大旺，甚至用鸡巴便已足将少女的娇躯撑起，那大鸡巴的热力，仅隔着薄薄的短裙，正烘在少女敏感的桃花源上。
　　不过更令少女娇羞无伦的，是周围众人的注目，虽是没几个人说话，但光那眼光的强烈热辣，都好像变成了火一般，烧的她浑身滚烫，偏生再抑不住情怀的她，在这般羞人的状况下，反而更是欲火难当，禁不住地向身后那人索吻，纤腰更是不住前撑，好更适切地感觉他的大手在胸前把玩揉捏的滋味，这般淫靡的环境、这般淫靡的气氛，在在都令她为之神魂颠倒。
　　虽说要将珍贵的处女身子献给王烈，可水仙怡事先全没想到，竟会是如此羞人的一回事，若非听说大师姐梅吟雪也是在这众目睽睽的情景下破身，若非事前她已被紫幽兰和师姐妹们细致温柔的挑逗爱抚，勾的情火高烧，再抑不住献身的渴望，怕水仙怡早忍不住要逃之夭夭了，可现在的她却是意乱情迷地和王烈拥吻着，任王烈那火热的大手疼爱着敏感高耸的香峰，搓的两朵花蕾都已硬挺起来，光想到已被紫幽兰和师姐妹们温柔纤巧挑逗的蜜汁直流的桃花源，很快就要承受滋味完全不同的、来自男人强力粗壮的蹂躏，那情动的感觉已将她身心占领，再也无法自拔。
　　“小姑娘可准备好了？你真吃得消本大王的大鸡巴吗？”
　　邪邪一笑，将水仙怡红艳芳香的樱唇松了开来，手上微微用力，水仙怡的肚兜便已滑了下去，两朵香峰完全沉醉在男人的玩弄抚爱当中的景况，再也无法掩饰。
　　樱唇得空的水仙怡登时一阵娇吟，甚至含羞带怯地夹紧玉腿，却不是抗拒男人的玩弄，而是想亲蜜地感受王烈的巨伟火烫，那滋味着实美妙，令水仙怡愈发情动。
　　“是…啊…大王…仙怡…仙怡准备好了…唔…请…请大王用…用你的大鸡巴…刺穿仙怡的小…小妹妹…啊…夺走仙怡的处子身…让仙怡破身落红…被…被你的大鸡巴…征服…啊…”
　　事先完全没有想到，这般羞耻的言语出口，带来的效果竟会这样强烈，水仙怡只觉整个人都发烫了，桃花源中竟有种骚痒难当的感觉，与王烈的吻来得更加甜蜜深刻，那双不住在香峰上轻抓重揉的大手，更将水仙怡体内的欲火不住诱发，迷迷糊糊间水仙怡已忘了形，直到听到旁人的嘻笑声，水仙怡才发现，自己的手已滑到玉腿之间，正娇羞而甜蜜地爱抚着那大鸡巴的粗壮，她含羞带怯地飘了王烈一眼，声音娇媚纤柔，仿佛骨头都已软了，“好…啊…大王…求求你…剥掉仙怡的裙子…享用…享用仙怡的处子身子…啊…仙怡…仙怡受不了了…”
　　大手扣住了水仙怡纤巧的柳腰，将她转了过来，变成面向自己，王烈一边热吻着这侠女英气早被情欲蒸了个干干净净的含春少女，一边大手轻挥，只听得裂帛声起，怀中的水仙怡已一丝不挂，缠在男人身上的娇躯满是肉欲灼发的酡红艳光，听她娇喘嘘嘘、媚声艳吟，任谁也知水仙怡已然动情，王烈将她放倒床上，整个人压了上去，“小姑娘把腿张开…让本大王用让你吃不消又离不开的大鸡巴把你开苞破身…忍着点，会很痛…但痛过之后…你就晓得爽的滋味了…”
　　“是…大王…占了…占了仙怡身子吧…”
　　娇羞妩媚地分开玉腿，眼看着王烈兵临城下，却不急于进犯，只用那大鸡巴蘸着水仙怡汨汨而出的蜜汁，在桃花源口处不住轻揩慢磨，弄的水仙怡桃花源口处阵阵波光，欲火更炽，偏又等不到男人的充实，那折磨真令水仙怡受不了。
　　本来大鸡巴从不御处子，原因就是心知处子绝吃不消自己的蹂躏，但看水仙怡被逗弄的这般情热如焚，加上早已玩过她的师父和师姐们，王烈知道紫幽兰教出的徒儿，无一不是媚骨天生的尤物，这水仙怡虽说还未破瓜，可看这情迷意乱的荡样儿，想必该可吃得消自己的享用，王烈不由大喜，这班娇滴滴的侠女，个个都有不同的风味，只不知为她开苞的滋味如何？
　　“哎…”
　　终于等到了王烈的侵犯，才只是前头进去而已，已撑的桃花源似要裂开，水仙怡娇躯一阵痛楚的僵硬，泪水已夺眶而出，若非王烈体贴她的处女苦，慢慢地插她，见她痛叫便先暂停，怕水仙怡真要痛晕了过去。
　　虽说早知处子破身的痛楚不好受，方才又亲手试过王烈的粗壮，但水仙怡那想得到，这破瓜之痛会这般难忍？
　　如果不是她早听师姐们说过那痛楚之后的欢快，眼见师姐们在淫贼胯下淫荡而热情的行云布雨，只怕水仙怡早要哭叫着求王烈退出去了。
　　“好个小姑娘…已经进去了…忍着点，放松一下…马上就有得你浪的了…”
　　一边言语轻薄，一边吻着水仙怡娇艳欲滴的唇，更不放过她娇挺的香峰，王烈动作虽缓，却是毫不迟疑，臀部稍稍挪抬，随即便是缓缓而入，一边打磨着一边钻营，一点一点地将水仙怡初启的桃花源撑开突破，水仙怡虽是苦痛难挨，但王烈熟练的挑逗手段，正一点一点地将她的羞怯和惧意洗去，何况她的柳腰已完全在王烈双手控制之下，想逃也逃不出，只能依言忍受，任由王烈予取予求。
　　虽说还在忍痛，但也不知是王烈之前的挑逗太过强烈，现在余威犹在呢？
　　还是百花心法的威力实在太强，令水仙怡即便在破瓜的疼痛中也能享乐呢？
　　水仙怡在王烈的身下无力地轻扭着，只觉桃花源内那大鸡巴愈来愈深、愈来愈粗，体内的感觉也愈来愈强烈，竟连那痛楚都压不过快乐的感觉，不知不觉间她已微扭纤腰，将王烈的大鸡巴愈引愈深，直至全根尽入，再无遗漏。
　　感觉到大鸡巴完全没入了水仙怡体内，王烈不由大吃一惊，胯下这清丽如仙、弱质纤纤的侠女分明还是处子，竟是才破身便能完全容纳他的大鸡巴，令他的每一寸都享受到了水仙怡那娇嫩火热的啜吸，滋味当真美的无法言喻，他微微抬腰，将大鸡巴退了几分出来，汲出的蜜汁正伴着鲜红的血丝溢出，娇媚的污染了两人交合之处，正是处子之身被男人侵犯的证明。
　　王烈微微一笑，也不忙抽插，他半强迫地拉着水仙怡的纤手，让她摸上了正被深插着的桃花源，羞的水仙怡紧闭美眸，手上的触感却明白无比的告诉她，她的处子贞操已然被王烈所夺去。
　　轻轻地喘息起来，水仙怡只觉男人的手又回到了胸前，正享受无比地抚捏疼爱她的香峰，不止让她感觉到身上男人那强烈的性欲，更将水仙怡原被痛楚驱走的快感唤回，就在水仙怡下体忍不住缓缓旋磨的同时，王烈也慢慢展开了动作，轻抽缓送地享受着处子的娇媚和羞怯。
　　“好…好大王…你…唔…你已经…已经破了仙怡的处子身了…”
　　感觉到桃花源内蜜泉滚滚，混着破瓜的血丝，正润着王烈抽插的大鸡巴，使得他的侵犯更加顺畅，水仙怡含羞开口，一边忍着痛抬起双腿，轻夹着王烈的腰间，娇滴滴地迎合着王烈的动作，此刻那痛楚已在不断的快感下没顶，水仙怡只觉桃花源内的饥渴愈发强烈，亟待大鸡巴的强抽猛送，不由更是娇声恳求，“用…哎…用点力…仙怡已经…已经可以享用…享用大王的强壮了…”
　　“好…本大王这就让小姑娘爽了…看本大王怎么弄到你泄…”
　　听水仙怡娇声哀求，看她整个人痴缠着自己，王烈不由心花怒放，他拱起了腰，开始大起大落，每一下都重重地攻入深处，再猛地抽出，一波波地将水仙怡桃花源内的蜜汁汲出，泉水奔流之声混着水仙怡娇媚的呻吟，愈发令人魂为之销，在旁边的性玉和马刚早忍不住，拿过了白妃樱和梅吟雪干将起来，一时间莺声缭绕、燕语不断，云雨之声登时弥漫全场，听的水仙怡愈发心痒，迎合的更加亲蜜无间。
　　一来她早已心动，二来又有师姐们在旁淫语相伴，头一回经验这淫风浪雨的水仙怡那撑得了多久？
　　在一声娇媚无伦的莺啼声中，她畅美无比地泄了身子，此时的王烈也不想再撑了，他将被水仙怡那媚人阴精淋的酥麻的大鸡巴深深刺入桃花源内，一阵抽搐当中，火辣辣的精液已全盘托出，灼的水仙怡又是一阵娇媚呻吟，只觉体内给男人充的满满的，再满足不过了。
　　只是王烈虽已满足射精，可水仙怡的舒爽还没完呢！
　　在王烈依恋地离开了她之后，伏胜马上就接了上来，硬挺的肉棒顺着水仙怡还沉浸在蜜汁淫液中的流泄，再次攻入了迷人的桃花源，虽说远没有王烈那般巨伟粗壮，但甫破身的侠女那桃花源缩的又紧又窄，再被男人刺穿的感觉仍是那般火辣，无力的水仙怡忍痛抬起纤腰，任由伏胜再次抽插，一边细细体会着不同男人抽插的方式，感受着那完全不同的滋味，虽还带着疼，却是那般美妙到无法言喻。
　　又美妙无比地承受了一回劲射，还在余韵中沉醉的水仙怡，马上就给杜星翻过了身子，她轻哎一声，驯服无比地顺着男人的指示婉转迎合，承受又一回合男人勇猛的蹂躏…
　　不知何时起，水仙怡已给摆布的上半身挺立起来，桃花源中的杜星仍抽刺不放，而水仙怡的纤手已给杜远和性玉一人一边拿了起来，被迫在两人那硬挺的肉棒上头来回爱抚。
　　杜远的肉棒犹可，那性玉才刚将白妃樱蹂躏了一回，将这娇美侠女弄的软绵绵瘫在一边，此刻未振雄风、肉棒半软，上头还湿淋淋地洒着白妃樱的舒泄和点点淫精，光只是触着，就令水仙怡差点想缩回手去。
　　桃花源内正遭杜星肆虐，纤手又被迫帮着杜远和性玉爱抚肉棒，眼角还带着破瓜时痛出的泪珠，水仙怡现下的模样看来可怜至极，偏生周围的男人们毫不怜惜，只等着排队淫玩这才刚破瓜侠女的处子肉体，但实际上，水仙怡的动作和喘息娇吟声音，和可怜二字可差得十万八千里，只见她纤手上下套弄不休，动作虽是稚嫩，却也极为有效，加上心恨性玉那肉棒怎还不赶快强硬起来，水仙怡不只纤手拨弄，时而樱唇吮舐，大有恨铁不成钢之意，间中还带着被杜星勾起的娇嗔淫喘，那模样当真妖艳诱人已极，若非股间落红未尽，还真难让人想到她原还是清纯侠女身份。
　　一边为淫贼们服务着，感觉手上性玉的肉棒渐有起色，水仙怡一边媚目流转，床边已是场场风月淫战，没一人身上还留着碍事的衣裳，只见肉光致致，放眼所见媚态万千，处处都是侠女们难耐欲火的万种风情，大师姐梅吟雪正娇媚地伏在王烈双腿之间，一手勾送在自己股间，带出汨汨淫泉，另一手则托在王烈还带着水仙怡落红的大鸡巴上，正口手连施，想让大王再振淫威。
　　二师姐梅挽香则正给阴阳师和马刚一前一后夹着，显然阴阳师在这方面的实力超乎同侪，干的梅挽香时而婉转娇啼，时而媚语求饶，香舌则是巧妙地勾挑着马刚的肉棒，显然是打着如意算盘，让原已在梅吟雪身上大耗体力的马刚，在绝色侠女梅挽香娇媚妖艳的服侍之下，尽速再振雄猛，好接着杜家兄弟之后，在自己身上大逞淫威，让已给挑起的处女春情续燃不熄。
　　三师姐白妃樱就真的比较好些，给性玉淫的肌酥骨软之后，她到现在还没回魂，纪豪天虽将她抱在怀内轻怜蜜爱，可眼儿都瞄在自己身上，显是醉翁之此不在酒，手上逗着白妃樱，心下却在等着对付自己，不过对才在淫贼肉棒下泄的美爽爽的白妃樱而言，这般甜蜜怜爱，暂时又无抽插动作的甜蜜滋味，显然已令她沉醉，软绵绵娇滴滴地偎在他怀中，酥的似连声音都没了。
　　而师父呢？
　　紫幽兰果然还是最厉害的一个，不知她使了什么奇招，竟令得伏胜又硬了起来，此刻的她正坐在伏胜怀中，四肢搂紧了他，和他以坐姿行云布雨，看伏胜的模样，快爽之中还似有些苦撑意味，全不像方才在自己身上逞凶时那般挥洒自如，想来紫幽兰所使的手段，虽令伏胜又起雄风，对他而言感受却非全然欢快，间中或许还有几分痛楚，却全无损于性爱的销魂蚀骨。
　　轻轻“啊…”的一声，只觉手上杜远的肉棒已臻极限，这两兄弟竟连此事都配合无间，同时水仙怡身上爆发，劲到直溅嫩颊，水仙怡只觉手上脸上热液泛流，黏黏腻腻之间，与桃花源处男人的射精此起彼落，勾的她初破的裸躯娇颤难休，手上性玉的肉棒也已硬挺起来，但看性玉还不想上马，只闭着眼儿享受自己温柔的拨弄，水仙怡媚眼微盼，只见梅挽香口中衔着的肉棒已硬挺了起来，此刻马刚已离开了她，正转往自己这边，那眼光看的水仙怡芳心乱跳，舌尖却情不自禁将流到嘴边的男精吮入口中，而口中得闲的梅挽香，刚好全心全意地给阴阳师弄的死去活来。
　　来吧！
　　来吧！
　　给淫贼们连番劲射，弄的心花怒放，水仙怡早已不复处子娇羞的心态，只在男人眼前尽情地舒展刚染艳丽、还未全褪处子清纯的美妙胴体，好勾引男人再来将她送上高潮仙境，手上热滚滚的精液，仿佛正告诉着她，将等待着她的会是多么美妙绮丽的性经验…
　　不知什么时候从那美妙迷茫的幻境中醒来，水仙怡只觉那曼妙的余韵，犹然浸满娇躯未去，只是处子破身终究难以适应，她不过微微一动，一股撕裂般的痛楚，已将她好不容易蓄积起来的体力击的粉碎，令水仙怡只能挨在床上喘气，一时间竟是动弹不得。
　　闭上美目，细细感受方才侵袭自己那疯狂淫欲的余威，水仙怡这才感受到自己与先前的全然不同，她不只是桃花源处被淫贼们连番光临，体内深处早灌满了男性的热精，水仙也似娇嫩白皙、不堪揉弄的肌肤上头，更已被精液洗礼过好几回，仿佛整个人都还浸泡在精液的热情当中，没轮到攻入她处子桃源的淫贼，在等待时除了在师姐和师父身上纵欲外，便是将那热情的淫液遍洒在自己身上，偏生现在的水仙怡肌酥骨软、动弹不得，想将身子洗净都没办法。
　　虽说处子破身便遭这般巨物蹂躏，还被这些淫贼轮番上马，淫的娇嫩的桃花源到现在还火辣辣的疼，体内深处满是男性精液漫溢过的痕迹，可不知怎么着，现下的水仙怡满足至极，那强烈到席卷周身的快意，让经过淫欲洗礼的她再也不想矜持，此刻的水仙怡才知，为何当日失身在阴阳师胯下后，紫幽兰要将那令女子羞于启齿的伏凤心法续行修练，还教给自己师姐妹们，甚至在发现阴阳师入谷之后，不惜抛弃侠女英名，也要将淫贼们全部放出，让他们尽展淫贼手段，在谷中与女侠们尽情荒淫，那荒淫无道当中，确实有令侠女们不惜抛却矜持羞耻，不惜身事淫贼，将身心全交淫贼们予取予求、恣意蹂躏，也要沉醉其中的种种乐趣在呀！
　　微微睁开美目，此刻身畔早是一幅云散雨收的景象，显然为了让自己破瓜之时不受太多痛楚，师父和师姐们使尽浑身解数，将淫贼们服侍的舒舒服服，欲火尽抒后的淫贼也已无力，正瘫在四周喘息的他们看来如此可爱，若非身子甚至连动作的力气都没有，水仙怡甚至还想再受一回男性的侵犯呢！
　　想到接下来自己再逃不过被男人尽情蹂躏的命运，水仙怡不由微笑，她轻挪俏脸，和软瘫身旁的梅吟雪接了个吻，此刻的梅吟雪身子也和她一般浸浴淫精，美的耀目。
　　“大师姐…”
　　眼儿瞄向梅吟雪娇躯，只见梅吟雪不只口中乳上和桃花源处淫精遍布，甚至雪股上头都有精液外吐的痕迹，显然这侠女连后庭也给淫贼们玩了个遍，光看梅吟雪娇媚乏力的模样，肌肤微颤间却有着想勾引男人再来一发的妖冶诱惑，脸儿微红的水仙怡就觉得好羡慕，不知自己何时何地才能像师姐那样，令淫贼们留连忘返，再不肯放，“仙怡…好舒服喔…”
　　“好仙怡…你比我们都大胆呢…才处子便这样浪…敢这样玩…”
　　梅吟雪甜甜一笑，看着水仙怡纤巧娇细的裸躯，上头淫痕密布，愈看愈有味道，“我们可都…可都比不上你呢…”
　　“那…那有…”
　　听梅吟雪这样评说自己，水仙怡虽觉娇羞，却更有种满足感从心中升起，“仙怡还不像你们…不只下面…连嘴和…和菊穴…都能让他们满意…”
　　“放心…很快你就行的…何况我们都不如师父…都还有得学呢…”
　　********************
　　结束了。
　　就如先前所说，这篇纯用来打枪，情节内容不合理的部份就别挑了……
　　本来还构想一段紫幽兰跳钢管舞，让徒弟坐在淫贼怀里旁观的戏，不过写一写发现我写的钢管舞实在不能看，钢管舞写的像民族舞蹈，所以算了……
　　里面一票淫贼手段都不酷烈，主要原因是紫幽兰她们抓人进来前会先筛选过，对女人下手太重、会做的太过火的就直接喀喳了，留下来的都是手段温柔点的。

第二卷 续篇

第1章 海棠春睡
　　********************
　　大家好久不见！
　　紫屋魔恋大大久不出江湖，令我等望眼欲穿。
　　在紫屋大大的作品中，本人最喜爱的就是《百花盛放》和《秦梦瑶》，只是可惜这两部都太短，看的人不过瘾。
　　《百花盛放》既然叫“百花”，就应当美女如云才是。
　　可惜由于篇幅关系，文中紫幽兰师徒不过才六人，殊为可惜。
　　想起当初有一位武侠小说家丹云，他笔下的百花谷可是有数百位女子，个个精通淫媚之术。
　　于是本人不才，擅自决定画蛇添足，续写《百花盛放》，还望诸位读者海涵。
　　人物上，原文中百花谷的六女虽然被诸位淫贼玩了个遍，但性情上仍然是纯情多于淫荡，没到人尽可夫、人畜皆受的地步，可随着她们一步步落入欲望的深渊，将会出现什么样的变化呢？
　　紫屋大大笔下六女分别代表兰花、梅花、樱花、水仙花、海棠花，本人在续文中将延续这个思路，陆续增添各种花中仙子，希望大家喜欢。
　　当然，谷里的淫贼也不会只有原来的十人。
　　情节上，紫幽兰虽然封闭百花谷，但是人在江湖，身不由己，世上没有不透风的墙，最终她们会以什么样的面目出现在江湖中呢？
　　另外，阴阳师学到的魔门盘龙伏凤心法是不完整的，就已经让紫幽兰和整个百花谷沦陷，那么完整的盘龙伏凤心法又是怎样的呢？
　　至于以前留下的几个坑……这个以后再说，以后再说。
　　********************
　　续文主要人物设定：
　　一花尊、三花主、十二花仙，共十八人，江湖并称“十八淫花”。
　　一花尊：
　　【兰花】 紫幽兰
　　三花主：
　　花王【牡丹】
　　花后【月季】
　　花相【芍药】
　　十二花仙：
　　【梅花】 梅吟雪 梅挽香
　　【杏花】
　　【樱花】 白妃樱
　　【桃花】
　　【桂花】
　　【菊花】
　　【莲花】
　　【百合花】
　　【杜鹃花】
　　【茉莉花】
　　【水仙花】 水仙怡
　　【海棠花】 丘海棠
　　********************
　　光阴如梭，百花谷封谷已有三年。江湖上忽然没了百花谷门人的踪迹，人们都议论纷纷，真相却不得而知。
　　谁能料到，百花谷那六个美若天仙、不食人间烟火的绝色美人，全都变成了离不开肉棒的淫浪娇娃，被十个淫贼用百般花样奸了三年。
　　更不可能料到，这些武功修为远在淫贼之上的侠女，竟是自愿献身被奸！
　　“海棠仙子”丘海棠，是谷主“兰花仙子”紫幽兰最小的徒弟，她是在封谷一年之后才和“水仙子”水仙怡回到百花谷，加入师父和师姐们荒淫无度的生活。
　　经过这两年的百般调教，丘海棠已然到了当初梅吟雪的年纪，成长为一朵婷婷玉立的娇花，年轻而成熟，容貌虽不似当年清纯无暇，却更加千娇百媚，眉目含情，一路上不知引来多少贪婪痴迷的目光。
　　她正急急往百花谷赶路。
　　原来百花谷中虽然富足，但是每过半年，总得有人下山采办生活用品。
　　以前，下山采办物品的都是大师姐梅吟雪或者二师姐梅挽香，然而年前，谷内众人发现，梅挽香已有三个月身孕，都惊喜万分。
　　于是，众淫贼轮流将梅挽香干了数遍，爽的她数日不能动弹，然后逐步减少跟她交欢的次数。
　　如今她还有两月即将临盆，淫贼们都对她爱惜有加，停了性事。
　　而偏偏百花谷之主，表现最开放、最饥渴，最能经的住淫贼们玩弄的紫幽兰，两个月前却忽然宣布闭关，除大弟子梅吟雪递送水食外，任何人都不许打扰，连形影不离的阴阳师也不例外。
　　虽然紫幽兰被淫贼们操干时表现的淫浪无比，但是一旦她严肃起来，那威势无人敢冒犯，何况那些淫贼早已对紫谷主百依百顺。
　　于是紫幽兰可以安心闭关修炼。
　　如此一来，大师姐梅吟雪就成了谷中临时的首领，一边要照顾师父，一边要照顾怀孕的妹妹，还要打理谷中事务，就再走不开。
　　于是小师妹丘海棠自告奋勇，下山采办物品。
　　两年过去，丘海棠的见识、武功已远非当年可比，梅吟雪也有心让她下山历练，于是当即便答应了此事。
　　现在丘海棠采办物品已毕，驱着马车匆匆回谷。
　　一想到师父闭关、师姐怀孕在身，自己又出谷办事，大师姐梅吟雪、三师姐白妃樱和四师姐水仙怡就要用她们三人来承受十个淫贼那无尽的欲望，她心中就焦急不安。
　　如果沿大道而行，还须三天路程。
　　丘海棠忽然想起，多年前曾走过一条山间近道，虽然路况不佳，但是却近的多，只需要一天就能赶回谷。
　　海棠稍稍一想，便驱马车往那小路上驶去。
　　不久天色便暗了下来。本来海棠打算连夜赶路，然而那两匹马却是累的不行了，直吐白沫。海棠本就心软，于是让马儿慢了下来。
　　可巧，正在这时，海棠发现林间有一座客栈。
　　“咦？以前怎么没有见过这里有客栈？”
　　海棠奇怪道。
　　不过，她已经两年未曾下山，这客栈估计是这几年刚建起来的。
　　这样的话，不如就到客栈休息一晚，待两匹马吃饱睡足，明天一早赶回谷去也不迟。
　　将马车停好，丘海棠纤腰轻扭，走进了简陋的大门。
　　只见店老板正和两个伙计窃窃私语，看到有人进来，都吓了一跳，但是看到进来的是个美貌动人的娇小女孩，又两眼放光。
　　丘海棠目光一扫，店里没有其他客人，但是却有一股淡淡的奇怪的味道。
　　忽然海棠心里一震：这分明是血腥味！
　　难道这是家黑店？
　　但是丘海棠自恃如今武功已不逊于江湖中一流高手，区区一个山野小店，又能把自己如何？
　　而且如若查实这店家确实图谋不轨，她便要斩奸除恶。
　　于是，海棠故意装作什么都不知道，跟店家打了招呼，要一间上房。
　　那两个伙计站在一旁默不作声，两双眼睛却直勾勾的在海棠身上打转。
　　海棠心中暗暗冷笑，她几年来相处的都是淫贼中的精英，这两个小货色，一看就知道不怀好意，在他们心里，想是早已把自己奸了起来。
　　那老板还算镇定，给海棠开了间房，又问要不要饮食，海棠于是要了些酒菜，让他们送到房里。
　　海棠走到自己房间，一路细心留意，果然在楼梯上发现了点点血迹！
　　血迹消失在一个房间门口，那房间门口的血腥味最为清晰。
　　难道店家将客人杀死在了房中？
　　海棠故作镇定，来到房中，等伙计把酒菜送进来，她就急急将伙计遣走，锁上了门。
　　她悄悄打开后窗，施展轻功，悄无声息的沿着外墙走了出去，直到那个带血的房间。
　　若是几年前，海棠早就直接跳了进去。
　　不过这两年来，她沉稳不少，想了想没有直接进去，吐出香舌，指尖在舌头上沾湿，轻轻在窗户纸上戳个小孔，向里望去。
　　里面只有一个女子，躺在床上，眉头紧锁。她看来受了不轻的伤，擦拭血迹的白布就堆在桌子上。
　　因为光线昏暗，海棠看不出女子的容貌，但是却看到床边倚着一把长剑，显然这女子是武林中人，不知在哪里受了伤，在这客栈里休息。
　　这样看来，倒是海棠自己想多了，这女子不是店家所害。
　　不过，那几个人鬼鬼祟祟的，到底有何企图呢？
　　海棠又悄悄来到厨房外，店老板和几个伙计正在继续他们的讨论。
　　只听一个伙计说：“老板，今天是啥日子，店里一连来了两个大美女！咱先挑哪个下手？”
　　另一个伙计说：“前面来的那个，虽然更漂亮些，但是好像受了伤，只怕不太好干，我看咱先对后来的那小妞下手为好。”
　　海棠又好气又好笑，她还以为这黑店要谋财害命，结果只是几个男人精虫上脑罢了。
　　但听说，那个受伤的女子竟然比她还美，令她十分意外，又有些不服。
　　这方圆几百里，谁的容貌能比的上百花谷的仙子？
　　这时，店老板说：“那受伤的女人带着剑，什么都没吃喝就睡了。万一是个武功厉害的婆娘，发作起来，当心你们小命不保！后来的那个小美人酒菜里都放了‘春日醉’迷药，只要她一吃，保管一夜都醒不过来，让我们随便怎么玩弄都不知道。今天老天开眼，咱就拿那个小美人爽上一夜。至于那个受伤的大美人，一时半会儿还走不了，我们以后慢慢想办法搞上她。”
　　“好、好！果然还是老板高明！”两个伙计兴高采烈的应和。
　　哼，这群小货色，也该打我的主意。海棠不禁冷笑，悄悄回到了房间，坐下来思索该怎么收拾这些色鬼。
　　百花谷当年专门对付江湖淫贼，区区小贼当然是手到擒来。可是……
　　海棠静坐了一会儿，思绪却越来越乱了。她脑子里，尽是两年前自己借酒消愁，结果喝的酩酊大醉，被张万、李明两个地痞给迷奸的往事。
　　与众姐妹不同，她是唯一一个在非自愿的情况下被奸污破身的。
　　虽然她早已原谅了张万和李明，并把他们一起带回百花谷，两年来被他们俩和谷中众多淫贼干了不知多少次，但心底总有一丝不足。
　　海棠总觉得，虽然谷中淫贼手段高超，将她玩弄的欲仙欲死，但是和被迷奸的第一次相比，总觉缺点什么。
　　海棠细细体味着第一次被奸时的感受，和两年来的无耻淫乱快感，一次次的比较着，不知不觉，一手扶腮，一手竟不知何时探入了裙底蜜桃处，轻轻抚摸起来。
　　要知道，两年来海棠在百花谷中也不知自摸过多少次，而且是大白天叉开双腿，当着那些淫贼的面自摸，所以并不觉得羞愧。
　　“难道……我爱的竟然是被陌生人肆意强奸的感觉么……”
　　想到这里，海棠的脸不禁红了起来，心里砰砰直跳。
　　“师姐们虽然淫荡，可是……她们都是自愿和淫贼交合的。我竟然……竟然想被强奸……难道，我才是姐妹们中最淫乱、最不要脸的骚货吗？……”
　　海棠忍不住轻轻喘息起来。
　　这样对吗？可以这样吗？
　　一番天人交战之后，海棠意识到，自己下体的蜜桃已然潮湿。“不行，我真的想试一试……”
　　海棠一咬牙，拿起了桌上的酒壶，喝了两口，将剩下的偷偷倒掉。
　　按老板的说法，这酒里有迷药，会让人长睡不醒。
　　海棠只喝了两口，然后运起内力，将药劲压制住，正好让自己处于一种迷迷糊糊，似睡似醒的状态，然后和衣扑倒在床上。
　　接下来不一会儿，房门就被无声无息的推开。海棠自是晓得，因为这不长的一段时间，在她感觉中简直度日如年。
　　又过一会儿，她感觉到，有几只粗糙的大手爬到了她的身上，开始扒她的衣服。她心中一震狂喜，身体不由颤了一下。
　　“啊，老板，她动了！”一个伙计惊呼。
　　店老板扇了他一巴掌：“怎么会？她喝了我一整壶酒，就是睡到明天中午都醒不过来。你要不敢就走开让我来！”
　　店老板推开胆小的伙计，伸出油腻腻的手，粗暴的将海棠的衣裳撕开。
　　对对，就是要这样粗暴点才好。
　　海棠一对高耸的椒乳一下蹦了出来，美不胜收。
　　长年的练武让她的肌肤弹性十足，而紫幽兰创造的百花心法，更是让她们的身体水嫩润滑，白皙透亮。
　　三个男人看的眼睛都快突出来了。老板急不可耐，又把海棠的裙子剥下。
　　这回他们更吃惊了，只见海棠下体蜜桃微张，泛出晶莹的微光，显然已是湿了。
　　“这女娃子，原来是个小骚货啊！睡睡觉下面都会湿，怕是正在发春梦吧？”
　　老板忍不住伸出手指，轻轻捏了一下海棠的蜜桃，海棠又忍不住颤了一下。
　　胆小的伙计担心道：“老板，她真的不会醒？”
　　老板火恼道：“你这么小看我的独门秘药？我就让你开开眼界！阿东，把蜡烛给我拿来！”
　　另一个叫阿东的伙计立即把桌上的蜡烛拿了过来，老板一把抢过，将蜡烛倾斜，蜡烛下方正是海棠翘起的乳房。
　　一滴蜡油掉了下来，正中海棠的乳头。那滚烫的温度激的海棠差点叫出来，但是死命忍住不动。
　　老板又往另一边乳头上滴了一滴蜡烛油。
　　“看到了吧，这样她都不会醒，阿西你还怕个啥？”
　　海棠的乳头火辣辣的疼，但是不一会儿疼痛就转化为麻麻的快感，被烫的红红的乳头迅速硬了起来，顶开结块的蜡烛油。
　　“太、太好玩了！”胆小的伙计阿西忍不住伸出双手，便把海棠的椒乳抓在粗糙的手掌中，肆意揉捏起来。
　　嗯，这才像强暴的样子嘛。
　　店老板也由他去玩，自己脱光衣裤，肥胖的身躯挤到床上，连前戏也不做，挺起粗大的肉棒，就攻入海棠已经湿润的蜜穴。
　　“啊，这小穴，这么紧窄！我还以为她是个被操惯的烂屄，原来比处女的穴还紧！”
　　老板当然不知这是百花谷百花心法和守贞功的作用，可以让女子的阴道始终像处子一样紧窄。
　　老板的肉棒被蜜穴吸住，抽插都有困难，但是却也让他舒爽无比，大声吆喝着就朝海棠的桃花源猛攻起来。
　　那熟悉的，却又不一样的快感从海棠下体涌出，牙关再也咬不住，就要失声叫出来，这时忽然有一张臭烘烘的大嘴堵住了她的香唇，一条大舌头粗鲁的伸进她的小嘴里搅动起来，正好堵住了她的叫喊。
　　这正是另一个叫阿东的伙计。
　　老板有的就是蛮力，一次又一次的冲撞，给海棠的身体带来一波又一波的狂欢。
　　阿西的手和阿东的嘴也在她的乳房上，嘴里推波助澜。
　　强烈的刺激早已把海棠最后的几分迷糊也驱除，尽情放纵享受起被强暴的快感来。
　　终于，阿东的舌头离开了海棠的嘴，海棠立即不可抑制的发出阵阵浪叫。
　　阿西惊呼道：“睡着了也会大叫吗？”
　　“这有什么奇怪的？只要爽了，当然会叫！”
　　店老板其实也不无担忧，但是他现在根本想不到那些了，他在海棠娇美的身躯上越挺越快，一阵发力猛插之后，嚎叫着向海棠身体里发射出万千子孙。
　　海棠的身子也是一阵猛颤，喷出大股的浪水相呼应。
　　“我、我歇会儿。”店老板好像连魂都丢掉了，光着身子坐在地上牛喘起来。
　　缺少经验的阿西正想仔细看看海棠的下体，可高大的阿东已经将海棠抱了起来，大鸡巴一挺，就插进了海棠还在流水的蜜穴。
　　海棠被抱着猛插，双乳紧紧贴着阿东的胸膛，虽然双眼仍然死死闭着，嘴里却被干到呜呜哇哇的乱叫。
　　阿西插不上手，急的要命，忽然看到了海棠耸动的圆滚屁股，于是两只手捏起海棠的屁股来。
　　坐在地上喘气的店老板也不甘寂寞，玩起了海棠荡在一边的秀足。
　　海棠一次次被顶起又落下，速度越来越快，嘴里的喊声也变成了一连串短促的“哦哦哦哦哦……”阿东已到最后关头，闷哼一声，身子一耸，也把精华送进海棠体内。
　　被连续内射两次的海棠，酥胸不停起伏，下半身滴滴答答水流不止。
　　忍了许久的阿西，肉棒胀的通红，急不可耐的把海棠放到床上，一插到底。
　　“哦哟！”阿西叫了一声，大概太过激动，一插进去当场就泄了。
　　“哈哈哈阿西你个怂货真是没有出息！”老板和阿东都大笑。
　　阿西羞的满脸通红，可是他发现，海棠的小穴是如此紧窄，自己的阳物已经软了下来，却仍然被穴壁紧紧裹住，仿佛舍不得他拔出。
　　而且，那肉壁还在一下一下颤动，按摩着他的肉棒，令他一阵阵舒适。
　　阿西一阵激动，抱住海棠柔软湿滑的娇躯，一阵乱挺乱搅，企图让软了的阳物再度挺立。
　　然而费了好大力气，那宝贝就是硬不起来，阿西都快哭出来了，只得放开海棠。
　　然而正在这时，海棠两条玉臂忽然搂住阿西，口中喘息道：“不、不要走，我的主人，棠奴要你。”
　　一双美眸已然睁开，散发出勾魂夺魄的艳光。
　　三个男人惊的呆了。
　　这少女原来早已清醒！
　　可是，她既然明知道被人奸淫，为何还要装作昏迷不知？
　　可见，面对强奸她非但不拒，反而乐在其中。
　　想不到，这模样如此清纯脱俗的少女，竟然淫荡至极！
　　三人还在寻思，海棠已经做出了让他们更加瞠目结舌的事情。
　　只见她双手扒开湿湿的阴唇，将阿西的肉棒拔出，低下头，将沾满汁液的肉棒贴在自己绯红的脸颊上摩动，然后嘻嘻一笑，一口就把软绵绵的肉棒吞进嘴里。
　　这两年，百花谷众女的身体各处都被开发的淋漓尽致，口技自然也是娴熟无比，而且各女的舌功又各有特色。
　　海棠的舌头最是尖细灵活，淫贼们笑称她是“蛇信子”。
　　这时，海棠含住阿西的肉棒，尖尖的舌头快速的钻探马眼处，简直要把舌头伸进阿西的龟头里。
　　“啊啊啊啊！”阿西哪里受的住这般神技，躺在床上哇哇大叫，那疲软的肉棒一转眼便硬了起来。
　　“呸呸呸！”
　　海棠松开阿西的肉棒，吐出几点碎渣，“里面好脏！早知道便不帮你舔了。”
　　一边说着，一边按住阿西，自己主动挺起蜜桃，朝已经硬挺的肉棒坐了下去！
　　“哦哟哟！爽死我也！”阿西又大叫。
　　店老板站了起来，激动的说：“我、我也要舔！”
　　海棠一边在阿西身上挺动，一边调皮的张开小嘴：“那就快塞进来啊。”
　　有了海棠主动配合，淫戏变的更加热烈香艳。
　　漫漫长夜，三个猥琐的男人围着海棠一波又一波的猛干，直到海棠娇小的身躯上都流满了腥臭的白汁。
　　四人都疲惫舒爽已极，就这样搂在一起，挤在小床上沉沉睡去。

第2章 芙蓉出水
　　上一回说到，丘海棠故意喝下药酒，引诱店老板和伙计来奸，四人大玩了半夜，搂在一起昏昏睡去。
　　深山密林之中寂静无比，更无一点打扰，众人尽情酣睡。待到黎明之前，天边微光之时，忽然房间里有了微弱的动静。
　　只见窗户被悄悄推开，四个黑衣人无声无息便窜了进来。
　　借着一点光亮，四人往床上一看，不由大吃一惊。
　　“什么？堂堂何女侠竟被三个下三滥给操了！”
　　“何女侠身上还带着伤，经的住三个大男人操？”
　　四人将店老板、阿东、阿西揪起来抛到地上，随后出手如电，点了床上的美人几处要穴，让她即使醒来也动弹不得。
　　领头的黑衣人抓起海棠，啪啪啪一连扇了她几个耳光。
　　“臭婊子快给我醒过来！”
　　一个黑衣人点起蜡烛，屋中有了光。几人一愣，床上这个赤裸的美女，竟然不是他们认识的人。
　　“咦？怎么不是？”首领惊讶道，“难道这店里还不止一个女客？”
　　另两个黑衣人却露出了淫邪的目光：“啊哟，这个小丫头竟然也如此标致。看来是被店老板下药迷奸了吧，嘿嘿嘿！可惜可惜，这么漂亮，我都有些忍不住了呢。”
　　说着，他们的手指在海棠光滑的身躯上蹭了起来。
　　“他妈的你们几个给我先干正事！”首领将他们两人骂退。
　　海棠忽然被打了好几个耳光，恍惚醒来，见四个凶神恶煞的黑衣人正盯着她，正想挣脱，却发现自己全身不能动弹，心中一惊。
　　此时，店老板和两个伙计也哼哼着醒了过来，还没反应过来，三把明晃晃的钢刀就架在了他们脖子上，吓的差点又昏过去。
　　“你、你们是谁？想干什么？我、我店里可没钱！”店老板把他们当成了劫匪，吓的大叫。
　　首领抛下海棠，走到老板跟前，狠狠说道：“我们不是来劫财的。你只要好好回答我的话，就留你的狗命！”
　　老板当然连连点头。那黑衣人问道：“昨天是不是有个受伤的女人来投宿？”
　　“有有有！”老板连忙回答，“那女人来的时候，带着一把剑，身上还在流血。”
　　“她在哪儿？”
　　“她她不在这这这房间，她在隔壁的隔壁。”
　　首领一挥手，两个手下立即出门，守住那个房间。
　　“那这个女人又是谁？”
　　海棠回答：“我只是个普通过路人，快放开我。”
　　黑衣人冷笑道：“哪有良家女子单独出行，还走这种山路？”说着，他的手在海棠包袱中一探，拿出一把短剑。
　　“这是什么？难不成是用来自慰的工具？”
　　海棠心里暗暗叫苦，早知那受伤女子有异常，自己就应该提高警惕，昨夜不该如此放浪交欢，以至于现在变成刀殂上的鱼肉。
　　她只有继续说谎道：“我、我是一个没名气的武林小派弟子，学过一点功夫，正赶路回家探望娘亲。求大侠放过。”
　　黑衣人继续冷笑：“哪个门派教出这么淫荡的弟子，竟然和三个男人操穴，还精气神足？”
　　海棠心里暗叫一声糟，正着急间，忽然门外响起激烈的打斗声。
　　屋里两名黑衣人立即冲出，四人围住了那个受伤女子。
　　那女子眉头紧锁，一手捂着腰间，一手紧握长剑，步履蹒跚，苦苦抵挡四人的围攻。
　　然而即便如此困顿，那女子倾城绝艳的容貌仍然令人惊叹。
　　尤其那一双明眸，清灵剔透，不带一丝尘俗。
　　她的年纪也只二十上下，与梅吟雪相当。
　　海棠努力向门外看去，见那女子虽然行动不便，但一手剑法极为精妙，那四个黑衣人武功不差，却围攻了好一会儿都没将她拿下，反而趁其中一个黑衣人冒失强攻，一剑将他刺伤。
　　黑衣首领皱了皱眉，倒转身形，冲入房内，一把揪起了赤裸的丘海棠，走出房门道：“清波剑仙果然剑法高明！不过要是不想让无辜者受伤，就速速弃剑投降吧！”
　　说着，他用短剑轻戳海棠的椒乳，疼的她叫了一声。
　　受伤女子怒道：“你们这些无耻恶徒！为何要牵连毫无关系的人？”
　　黑衣首领哈哈大笑道：“何女侠说的好，我们本来就是奸淫掳掠无所不为的恶徒，倒是菩萨心肠的何女侠，忍不忍心看无辜的人因你而死呢？”
　　他用短剑抵住了海棠的粉颈。
　　受伤女子气的双目似火烧，牙关紧咬，凝立不动。她若在平时，倒可全力一搏，然而现在身负重伤，无论如何也救不下被胁迫的少女。
　　首领已经露出了得意的表情，又说：“何女侠可要思量清楚了哦。你伤我们这么多兄弟，等你弃剑投降之后，我们可是会狠狠折磨你哦。”
　　受伤女子气愤的直欲挥剑自尽，但是心中几番挣扎，终于长叹一声，抛下手中长剑，束手就擒。
　　四个黑衣人立即扑上去，将受伤女子扑倒在地，用绳子将她全身捆绑严实。因绳索勒到伤口，女子疼的直咧嘴，却硬挺着不叫出声来。
　　然而黑衣人毫不知怜香惜玉，将两条绳索各系住女子一只手腕，挂到房梁上将她吊起在半空。女子大口喘息，冷汗从额头沁了出来。
　　丘海棠不忍道：“这位姐姐受了如此重的伤，你们怎么能够再折磨她？”
　　黑衣首领一甩手就扇了海棠一个耳光。
　　“你个小淫娃懂个屁！这是她活该。她杀了我们副帮主鬼王，打伤我们帮主阎君，帮里弟兄死伤无数，我们恨不得生吞活剥了她！只是因为她藏了我们帮的宝物，不逼她说出来，我们不会让她死的。”
　　受伤女子咬着牙说：“恶无常！你休想让我招供。我、我就是死了，也不会把秘笈交出来。你想要怎么折磨我，尽管来吧！”
　　恶无常冷笑道：“好好，不愧是近年来威震江湖的‘白玉芙蓉’何清涟。就看你能支持几时？”
　　呲呲几声，何清涟的衣服全部撕光，修长曼妙的身躯毕露无遗，全身上下没有一丝赘肉，只是身上数条触目惊心的伤口，还在渗出鲜血。
　　腰间的那道伤口最为严重，足有一指宽，一尺长。
　　左腿上也有一条长长的刀痕，这便是她行走不便的原因。
　　其他伤口还有五六处，连乳房上都有一道剑伤。
　　然而这些伤口，更显的她完好的肌肤洁白如脂，配上一张风华绝代的脸，美到让男人流口水。
　　“嘿嘿，早就听说白玉芙蓉身子洁白无比，想不到连下面也是一干二净，也不知是天生的白虎还是后来刮净的？”
　　黑衣人纷纷伸出手，抚摸何清涟光滑的私处。
　　何清涟羞愤至极，说：“你、你们就只会这种不知羞耻的手段吗？”
　　恶无常哈哈大笑道：“何女侠，死到临头你装什么纯洁？江湖中人都以为你是纯洁玉女，可是你以为我不知道，你在床上挨操的时候有多骚浪？”
　　何清涟脸色陡变：“你、你胡说什么？”
　　“哈哈哈，你不知道？你被我们帮主和副帮主干的嗷嗷直叫的时候，我正在窗外偷听呢！我恶无常见过的青楼娼妓虽多，也没有像何女侠叫的那般豪放露骨的。你还不承认？”
　　何清涟尖叫道：“不！不是这样的！”
　　“是不是这样，试试不就知道了？”
　　恶无常狞笑着，走到伤痕累累的女体面前，伸出两根枯瘦的手指，在女侠的蜜桃处轻轻滑动，还时不时划开娇嫩的阴唇，将指尖稍稍勾上两下。
　　何清涟的身躯受激，猛然颤了两下，摩擦到伤口，一阵剧痛，整个身子都弓了起来。
　　“女侠这到底是在痛苦啊，还是在快活啊？”
　　“住手……快放开……拿开你的手……”
　　原来恶无常并不只是寻常的抚弄，手指上更暗中用上了“无常劫指”内力。
　　这门功夫本是用刑时用的，人的身体任何部位被这种功力戳到，都犹如被刺穿般剧痛。
　　然而恶无常这时却缓缓放出内力，加上刺激的是女人最为敏感的部位，不一会儿，何清涟便感觉下体如触电般又痛又麻，全身肌肤都开始泛红。
　　一旁的店老板和伙计看着这香艳又恐怖的场景，都瑟瑟发抖。
　　但丘海棠却发现异样。
　　只因她在百花谷中看惯了师父和姐妹们发情的模样，所以看现在何清涟的情形，惊讶的发现，她面上的神情分明是发情的前兆。
　　这是恶无常的手段厉害，还是白玉芙蓉本身就超乎寻常的敏感？
　　何清涟正咬紧牙关，竭力抵抗恶无常的挑逗。
　　忽然，恶无常就收了手。
　　“看看，不过被我的手指稍稍玩弄几下，女侠就开始发情了呢！这般骚法，简直可以比的上江湖第一骚货姬月蓉了。”
　　“我……我没有……”何清涟一边轻喘，一边继续否认。
　　恶无常狞笑一声，说：“如果女侠愿意乖乖交待，我便让女侠欲仙欲死一番，再送你上路。如果你还不招供，哼哼，我又何必平白让仇人快活？我会用我们地府门的十八层地狱酷刑，让你求生不得求死不能！”
　　“你还是……干脆杀了我吧……”何清涟身上快感已经全然消失，伤口却愈加痛了起来，令她汗如雨下，肌肤因而泛出惊艳的水光。
　　她自知今日在劫难逃，已不存生志。
　　“但、但是，按照约定，你放了他们……”
　　恶无常一扭头，看到了仍然光溜溜的丘海棠和店老板四人，忽然想到，要是何清涟供出隐藏秘笈的地点，让这几人知道了反而不妙。
　　于是他示意一个黑衣人把四人带走。
　　店里的三人并未受到束缚，只是吓的不敢动，被一驱赶便连滚带爬的跑了出去。
　　而丘海棠穴道被制，不能动弹，被一个黑衣人拦腰一抱便带走了。
　　那黑衣人不理店老板和伙计，径自把海棠抱进了另一个房间，扔在床榻上。
　　“这位大哥，你不放我走么？”海棠向他抛个媚眼，装作娇羞的说。
　　黑衣人淫邪的笑了起来：“老大又没说放你走，只是不让你待在那里。再说老子看了你的身子半天了，虽然比那白玉芙蓉要差一点，但也是上上品。那白玉芙蓉经老大这一折腾，多半要坏掉了，玩不的，就让老子我来玩玩你吧。”
　　正说着，隔壁何清涟发出一声惨叫，显然恶无常已经开始对她动刑。
　　“不知老大在对那婊子动什么刑，叫的这般凄惨，听的我下头都竖起来了，正好给我们助助兴，哈哈！”
　　说着，黑衣人把海棠按倒，就在她赤裸的身躯上乱吻起来。
　　“呸呸，你个小骚货，身上全是男人的精斑！”
　　海棠继续娇媚的说：“这位大哥，我下面也好痒呢！不过这样玩有什么意思？你把我穴道解开，我陪你玩好多花样，包你爽到飞起来。”
　　“啊啊啊！”隔壁又是一连串惨叫，听的人毛骨悚然。
　　黑衣人哈哈笑道：“你以为我傻瓜，看不出你有武功？我们副帮主就是这么栽在隔壁的婊子手里的，我岂会和他一样？你就乖乖的让爷操，叫的好听点就行。”
　　海棠眨眨眼，说：“那大哥就上来吧。”
　　那黑衣人兴奋的把衣服一脱，就扑到海棠身上，竖起肉棒正要挺身而入，突然头上咣的一下，眼前金星直冒，艰难扭头一看，见店伙计阿西正拎着一口锅，怒目而视。
　　“你……”黑衣人还没说出话来，伙计阿东也冲上来，给了他一擀面杖，把他彻底敲晕。
　　店老板还在门口把风，两条腿抖个不停。
　　又是两声惨叫传来，而且带着哭调，看来何女侠已到奔溃边缘。
　　这三人竟敢挺身而出，倒是大出丘海棠意外。她一个挺身，从床上跃了起来，将那三人也吓了一大跳。
　　“快快！”海棠急道，“阿西，你和这个人身材差不多，快穿上他的衣服，如此如此这般这般……”
　　阿西听完面如土色，刚才偷袭黑衣人的那一点点勇气也没了。“不、不、我、我不敢……”
　　突然，海棠抱住阿西的头，深深的吻了他一下，说：“阿西，你想不想一直和我在一起？”
　　阿西被吻的神魂颠倒，下意识的便点了点头。
　　“为我冒一次险，我相信你的勇气。”
　　何清涟美丽的脸扭曲着，身体不断抽搐，伤口都溢出血来，已经奄奄一息。
　　恶无常正在想着下一步在她身上使什么招，忽然房门打开，刚才出去的黑衣手下低着头，扛着赤裸的丘海棠走了进来。
　　“嗯？为什么又带她进来？”恶无常皱皱眉头。但黑衣人一声不吭，只顾往前走，恶无常马上发觉有异：“不对，你是谁？”
　　就在这刹那之间，黑衣人肩膀上的海棠突然闪电般弹起，手中寒光一闪，另外两名黑衣人刚抬起手，脖子上就各开了一条口子，当场毙命。
　　“你、你、你怎么解开我的重手点穴法？”恶无常大吃一惊，连退数步。
　　海棠冷冷一笑，说：“这要怪你自己，点了我的穴却没有封住我的内力，我一直在运功冲关，刚才终于冲开穴道。”
　　说着，海棠手中短剑一扬，吊着何清涟的绳子被削断，穿着黑衣人衣服的阿西连忙上前将她扶住。
　　恶无常心惊胆战。
　　虽然之前就猜到丘海棠有武功在身，但要在这短时间便冲开穴道，必须具备上层内力修为，谁能想到这个小丫头竟有如此精深的功力。
　　他恼怒之下拿起佩刀，猛扑上来。
　　海棠见过他与何清涟交手，毫不畏惧，一把短剑使出本门剑法，如风驰电掣，逼的恶无常只有招架之功。
　　“这、这是……什么武功？”
　　恶无常面如死灰，方知这个年轻的女孩，武功远在他之上，甚至不弱于名震江湖的白玉芙蓉何清涟！
　　突然，他想起了一个传说，那是在三年前江湖上流传的令淫贼闻风丧胆的女子和剑法。
　　“你是百花……”恶无常的话就到这里，他的心口已被一剑刺穿。
　　百花谷甚少杀人，当年追捕江湖淫贼，多半只是囚禁起来。但是对于残害女性的大奸大恶之徒，她们却毫不手软。
　　诛杀了四名恶徒，海棠擦去剑上的血，就来看何清涟伤势。一扭头却看到，店老板和两个伙计齐齐跪在地上，连连向海棠磕头。
　　“我等不知女侠厉害，昨夜、昨夜竟敢对女侠无礼，实在、实在该死、该死！”店老板哭丧着说。
　　“都起来吧。”海棠笑道，“我还要谢谢你们帮我，否则我也不能这么顺利剪除这几个恶人。”
　　海棠抱起不省人事的何清涟细细查看，眉头渐蹙：“糟了，这位姐姐伤势太重，须尽快医治，我只有带她回谷了。”
　　店老板看了看满地的死尸，问：“那、那我们怎么办呢？”
　　海棠看了他们一眼，说：“虽说我自己对你们没有怨恨，但是你们毕竟犯下奸淫之罪，理应受罚！”
　　三人又慌张起来，不知海棠要如何处置他们。
　　海棠穿上衣衫，说：“烧掉你们的店，随我回百花谷做苦力。”
　　“百、百花谷？难道是传说中的……”
　　烈火熊熊燃起，这个黑店连同四个黑衣人的尸体一起化为灰烬。海棠将何清涟放在马车上，带着三个男子往百花谷行去。
　　阿西壮着胆子问：“女侠、仙女，我、我们到底要做什么苦力啊……”
　　海棠看着他道：“我们谷里正好缺下厨、打扫的人手，正是你们的老本行。不过……这都是些小事，真正的苦力，是要你们在床上使的。而且，你们要对付的，可不止我一个哦……”说着她朝阿西妩媚一笑，把阿西给看的痴了。
　　********************
　　因为紫幽兰闭关，阴阳师失去了最爱的淫乐目标，于是将欲望转移到和紫幽兰身材、气质最像的大徒弟梅吟雪身上，以前只有紫幽兰经受的一些淫戏，便要由梅吟雪一一承受。
　　而常年被“双子蜂”杜远、杜星两兄弟亵玩的梅挽香有孕在身，杜氏兄弟也将欲火发到和梅挽香长得一模一样的双胞胎姐姐梅吟雪身上。
　　如此梅吟雪一人承受了三人所受的淫虐，还要照顾谷中众人，武功再高也是苦不堪言。
　　幸好师妹白妃樱和水仙怡二女体谅师姐，尽量把淫贼们的兴趣往自己身上引，因此做出许多比以前更加淫荡的行为，简直是在勾引淫贼来奸自己。
　　只是，白妃樱先天体质在师姐妹中最为娇柔，与她在一起最久的“淫僧”性玉，也最是怜香惜玉，经常想出各种点子玩弄妃樱，却不喜欢粗暴的狂插猛干。
　　虽然其他淫贼也将白妃樱干的舒爽无比，但要遇到阳具最为粗壮的“大王”王烈，她还是有些吃不消。
　　每逢谷中进行轮奸大会，姐妹们挨个被轮，她也总是第一个败下阵来的。
　　因此，她有心帮助师姐，却帮不上大忙，被三个淫贼三孔齐开便叫苦不迭了。
　　和丘海棠年纪相仿的水仙怡却是令众人都吃惊的放荡小淫娃。
　　自从两年前她见师父和师姐们的淫态，心动之后便一发不可收拾，主动把娇贵的处子之身交给了最雄壮的王烈，然后让淫贼们逐个轮奸，一夜之间就变成了谷中最浪的娇娃之一，饥渴程度直追师父紫幽兰，令师姐们瞠目结舌。
　　这次梅吟雪有难，水仙怡竟成了她最大的救星，常常有正打算在梅吟雪身上发泄的淫贼，提前便被水仙怡给挑逗起来，忍不住先在她身上驰骋起来。
　　而且水仙怡这小妮子来者不拒，所以她身上经常同时趴着两个到三个淫贼。
　　这天，丘海棠终于回到了朝思暮想的百花谷。

第3章 樱花烂漫
　　********************
　　大家好，前面三章主要是在铺垫剧情，毕竟要给百花谷增加些事情，就得有些伏笔对吧。所以肉戏前三章并不多，之后会逐步展开。
　　等到后面群魔占领百花谷的时候，那才是本作高潮的时候。
　　********************
　　五日之前。
　　白妃樱揭开米缸，轻轻皱眉道：“啊，余下的米粮不够五日之用了。”
　　她身边的人是阴阳师，正一手搂住白妃樱的纤腰，脸贴着白妃樱的脸，伸出细长的舌头，在娇嫩的面颊上来回舔弄。
　　“平常下山采购粮食回来，库存总有盈余，为何这次用的如此之快？”
　　白妃樱故作生气，瞥了一眼站在旁边的淫僧性玉，道：“还说呢！师爹你忘啦？都是刚才端午节的时候，性玉大师想出的鬼点子，要玩什么‘人肉香粽’，将好多米灌进我们姐妹的蜜穴，然后被你们轮流插干……结果洒了满地的米，都浪费掉了。”
　　一旁的性玉有些尴尬，笑道：“只不过三日，我等都是习武之人，忍耐一下并无大碍。”一边说着，一边继续揉捏怀中梅吟雪的椒乳。
　　为何谈这样的正事，性玉都停不下来？只因机会难得。
　　原来，如今谷中，大师姐梅吟雪几乎被阴阳师、纪天豪老爷子、杜远和杜星兄弟四人霸占，其余人都插不上屌。
　　阴阳师只爱熟女，虽说经过几年调教，百花谷几个小丫头身体都成熟无比，但模样和气质上却多半仍然稚嫩，这多半是修炼的百花心法的缘故。
　　所以他除了紫幽兰之外，就特别宠爱众徒弟中的老大梅吟雪了。
　　纪天豪是梅吟雪的开苞人，对梅吟雪又熟又嫩的娇躯特别迷恋，除了换换口味的时候之外，其余时间都盯在比自己小了四十几岁的梅吟雪身上了。
　　这两人便占了梅吟雪一半以上的时间，其余人比他们资格都小，当然只有让着两人。
　　杜远和杜星两兄弟还好，经常去玩弄一下其他小美人，不过最爱的还是高呼着梅挽香的名字猛干梅吟雪。
　　四弟子水仙怡是个小浪蹄子，有道是来者不拒，去者交货。
　　虽然被淫贼们玩了两三年，但由于百花心法的作用，众女们的肉穴依然比处女还要紧窄，令淫贼们乐此不疲。
　　但是正因如此，谷中真正能吃的消“大王”王烈那巨棒的，也只有紫幽兰、水仙怡两女，其他众女都有些勉强。
　　于是这番师父闭关之后，水仙怡便长期贴在王烈身上了。
　　其余的“妖蛉”伏胜、“铁马”马刚也可与她一玩，而两年前丘海棠带回来的张万、李明两人，只不过是镇上地痞混混，运气好才把海棠开了苞，手段比谷中关押的淫贼差太多，水仙都不太看的上。
　　于是，丘海棠不在的日子里，张万、李明一般都跟着性情最温柔善良的三弟子白妃樱了。
　　妃樱心肠好，也尽心把他们伺候的舒舒服服的。
　　只是他们俩却不知，面上最为腼腆的白樱妃，暗地里玩过的花样是最多的，因为调教她的是鬼主意最多的“淫僧”性玉。
　　这谷中最聪明的男子，和最智慧的女子凑成一对，也是天作之合。
　　今天因为谈正事，阴阳师便和性玉临时换了下伴侣，所以性玉怎能不抓紧时间玩梅吟雪呢？
　　这时，梅吟雪忽然严肃道：“不可！”其余人都一愣。“师父正闭关到要紧之时，岂可断餐？剩下的米都留给师父。”
　　“这……”阴阳师有些为难，说：“紫谷主在修炼之中，常常一连数顿不食，似乎没有这个必要？”
　　“不行就是不行。”
　　梅吟雪斩钉截铁，显露出百花谷当家人的风范，令身上的性玉有些畏惧，身下老二也不禁缩了几分。
　　“如果这五天中，师父需要进食却没有，那时悔之晚矣。我们这些晚辈，饿一饿也就算了。”
　　这时，白妃樱想了想，点头道：“其实大家都不必挨饿。这样好了，我们将米粮留给师父，我们自己这几天就在谷中打些野味、采些野果充饥，也可过的。”
　　众人大喜，说：“还是妃樱有办法。”
　　“等等！”
　　阴阳师放开手中的白妃樱，将梅吟雪从性玉怀中揪了回来，拦腰搂住。
　　“我却不满意。刚才雪儿维护幽兰自是对的，可是竟敢这般对师爹我说话，岂有此理。”
　　白妃樱和梅吟雪何尝不知，阴阳师实际上并不生气，只是在故意吓唬自己，恐怕又想到了什么玩弄自己的花样了。
　　梅吟雪红着脸，娇羞道：“雪儿方才一着急，对师爹无礼了，请师爹责罚。”
　　“好，罚你这几天不许吃饭，我们打的野味野果也都不许吃！”
　　白妃樱急忙帮师姐求饶，虽说她们武功已经不俗，数日不吃东西也可忍的，但是她们还要没完没了的挨操，体力消耗甚大，不进食怎么行？
　　阴阳师却邪笑起来：“罚雪儿这几天，只许吃我们几个男人的精液充饥。”
　　“啊！这……”梅吟雪一张俏脸红的像熟苹果。
　　这几年，虽然众女身上每个部位都被淫贼们开发了个遍，口交也是时常有的，但是女孩子们不论天性还是多年来在百花谷的习惯，都极爱清洁，每每被操过之后，便要去温泉洗浴干净，再迎接新一轮的交欢，很少会将淫贼们臭烘烘的精液吞下肚去。
　　精液虽比水浓，却依然是液体，要喝饱不知要吞下多少才行，想想就让梅吟雪要羞死。
　　但正是因为这几年下来，梅吟雪虽然饱受调教，阴阳师却发现她始终不能像她师父紫幽兰那般开放，所以故意想出这法子，进一步羞辱她。
　　然而如今粮食不足，阴阳师又有心要调教梅吟雪，吟雪虽然心知肚明，也只有含羞点头。
　　白妃樱急忙跪下，求情道：“师爹，师姐她……这些日子被操的次数最多，又要主持谷中事务，最为辛劳，求师爹高抬贵手。妃樱……妃樱愿意为她分担惩罚！”
　　阴阳师忽然越来越觉得白妃樱可爱动人了，也许是之前疏于了解吧。
　　他微笑着，捏着妃樱的脸，说道：“放心，你们几个就像师爹的女儿一样，师爹怎么忍心让你们受苦？不过该罚的还是要罚，如果小妃樱怜惜师姐，那便和她一起喝精吧！”
　　********************
　　丘海棠驱着马车，回到了百花谷。因为客栈里的事，她又耽搁了不少时间，不知谷里现在怎样了。
　　马车刚刚进谷，就闻到远处飘来一阵肉香味，似乎有人在用火烤肉吃。
　　“哎呀，果然谷中粮食吃完了么？”海棠着急道。
　　车上的阿西嚷道：“难道是谷里没粮，开始烧人肉吃了吗？”
　　海棠怒道：“阿西你个胡说八道的家伙，当心我拔了你的舌头！”
　　阿西一吓，立即不说话了。
　　这一路上，店老板再三向海棠解释，他们开的店虽说有点黑，但是只是诈些钱财，卖些黑货，并不伤人性命的。
　　如此海棠才给他们一些好眼色。
　　只是阿西这笨蛋老是口不择言，让人又好气又好笑。
　　四人跳下马车，海棠一路向前飞驰而去，店老板他们三人使劲跑也追不上。
　　海棠跃上一个小山包，忽然愣在那里。店老板他们急急忙忙也爬上山头，往下一看，顿时血脉喷张！
　　只见，林中一片空地上，马刚正在烧烤着刚刚打来的猎物。
　　他本来是个马贼，对于此道甚是娴熟，张万、李明在给他打下手，一旁的性玉则在口诵佛号，为那些倒霉的猎物超度。
　　另一边，只见梅吟雪、白妃樱、水仙怡三个师姐妹正赤条条的跪在地上排成一排，双手被缚在背后，若不是正欢笑连连，还以为是受刑的犯人。
　　“开饭喽！”只听大王王烈一声吆喝，三女都挺起身来，张开樱桃小嘴，三对饱满的乳房在风中轻轻摇动，分外诱人。
　　然后六个男人脱下裤子，走上前去，阴阳师和伏胜两人，一起将肉棒塞进梅吟雪的小嘴，一下塞的满满当当。
　　杜远杜星两兄弟则把肉棒送进白妃樱的嘴里。
　　王烈的那杆巨炮最大，一个人就把水仙怡的嘴巴给撑满了。
　　五个淫贼奋力的挺动起来，阴阳师和伏胜两人的肉棒一个推一个拉，交替抽插，插的梅吟雪呜呜直叫，也不知是爽还是难过。
　　杜远杜星两兄弟却不是这样，两人按住白妃樱的螓首，一齐推进，一齐拔出，就像拉风箱一般，插的妃樱眼泪都流出来了。
　　相较之下，水仙怡最为享受，因为她早就习惯了吞王烈的大肉棒，但却并不轻松，因为王烈一下一下都把肉棒深深插进仙怡的喉咙里，一般人根本受不了。
　　三女不但嘴巴要受蹂躏，而且舌头也努力转动，舔弄着嘴里的肉棒，只求快点将填肚子的东西射出来。
　　精液本来就很难充饥，这会儿她们的肚子早就咕咕叫了。
　　终于，五个男人越插越猛，把女孩们干的头昏眼花，最后一个个大叫起来，向胯下的美人嘴里猛烈喷射。
　　梅吟雪嘴里，伏胜先把持不住，精液哗哗流入吟雪的喉咙。又过一会儿，阴阳师才到顶点，也一股脑让吟雪全部吞下。
　　第一天的时候，这些女孩们还有些不习惯，心中还有些抗拒，所以喝下精液之后都纷纷作呕，浪费了不少。不过几天之后，她们就熟练多了。
　　然而这次，白妃樱还是没能控制住。
　　这也要怪，杜远和杜星这对双胞胎太过默契，动作一样，竟然喷精也是同时，一下大量液体灌进妃樱嘴里，喉咙一时接纳不下，不少乳白色液体从鼻子里倒灌了出来，把她呛的要死。
　　“哈哈妃樱，你今天又出丑了，等着晚上受罚吧！”众人都淫笑起来。
　　白妃樱说不出话来，倒在地上不住喘息，脸红通通的，实在诱人。
　　要不是之前阴阳师和梅吟雪规定，这几日男人们的精液只许射在女孩们嘴中，不允许浪费，有几个人还真想直接插到她小穴里去。
　　水仙怡也引起了一阵轰动。
　　原来，在王烈在她喉咙里爆发的时候，这小妮子竟然忍不住，下半身同时泄了。
　　“哈哈哈小水仙真是骚透了，嘴里被插竟然也会高潮。”众人都大笑道。
　　“来来来，加餐了，我来给各位美人加点佐料。”
　　这时马刚走了过来，他想到个主意，从烤的油腻腻的肉上弄些香喷喷的油下来，抹在自己的肉棒上，走到梅吟雪面前。
　　女孩们虽然吃了几天精液，却没有沾过油腥，现在一闻到香味，几乎都把持不住。
　　梅吟雪张嘴向前，一口把泛着肉香的阳具含进嘴里，贪婪的舔弄吸吮起来。
　　“哈哈，吟雪这几天进步的很快，这口交的表情如此销魂，快要赶上她师父了，唉哟不要咬啊！”
　　马刚忽然龇牙咧嘴，原来是吟雪不小心咬了他的宝贝一口，把众人逗的爆笑。
　　店老板和两个伙计看的差点就当场射了。
　　那三个美女，个个貌若天仙，而且看上去清纯的如同处子，可是却在干着这么淫乱的事情！
　　他们路上还一直担惊受怕，不知百花谷会如何惩治他们，现在早已把恐惧抛到九霄云外，只觉的，这里就是天堂！
　　“师姐！”丘海棠飞奔下山，抱住几个师姐哭了起来，“海棠回来迟了，让你们受苦了！”
　　梅吟雪微笑道：“没事的海棠，我们都是自愿的呢。”
　　水仙怡也欢笑道：“哈哈海棠你不知道，他们玩的花样还多着呢！之前，性玉还将精液装在碗里烧热，放进盐和佐料……”
　　白妃樱急忙说：“够了仙怡，不要再说了。你以为谁都和你一样无耻啊？你看海棠都有些受不了了。”
　　水仙怡却朝海棠眨眨眼，悄声说：“等你习惯了，便知道妙处啦！”
　　海棠也不知道，当初自己被两个小贼破身的时候，还如此愤怒的水仙怡女侠，怎么回到谷中之后就变的如此淫乱。
　　海棠的脸红了红，忽然想到了要紧的事：“对了师姐，赶紧救人！”
　　********************
　　百花谷主紫幽兰不但武艺顶尖，对医理也颇有研究，与医圣莫天爵交好，谷里也藏了不少医书。
　　如今在谷中，除了她之外，医术最好的便是三徒弟白妃樱了。
　　妃樱虽然武功不如两个师姐，但是聪慧博学，这几年被操的次数最少，有些闲暇时间便继续研究医书，一来是料到将来必有用处，二来么，也是为了对身体更多了解一些，好以后与男人交欢的时候更加畅快，只是这个目的就羞于启齿了。
　　“这位女侠好重的伤势！”白妃樱的手指灵活的在何清涟身上缝伤口、抹药，又以内力输入她体内，助她身体调息。
　　由于何女侠伤势很重，加上之前功力消耗甚多，又被严刑逼供，身体十分虚弱，直到半夜时分才悠悠转醒。
　　“这位姐姐，你醒了。”一直守在她身旁的白妃樱笑道。
　　“啊，这是哪里？”何清涟疑惑的看着四周。她发现这里是一间僻静清洁的雅室，不像是什么邪恶之所，才稍稍放心。
　　“姐姐，这里是百花谷。”
　　“百花谷？这里是传说中的百花谷？”何清涟惊讶的瞪大了眼睛。
　　“是的，这里就是三年前从江湖销声匿迹的百花谷啊。”白妃樱笑道。
　　何清涟稍稍调息了一下，身体便能活动，连白妃樱也暗暗惊讶她的功力之强。
　　“何姐姐的名声，三年前未曾听说过，是这几年才行走江湖的吗？”
　　何清涟叹口气说：“你们在山中都不知道吗？这三年来，武林发生了天翻地覆的变化。以前虽然也有黑道贼子作恶，但时局好歹还算稳定，如今江湖中有好几个黑道大派异军突起，武林已成乱世了。我们这些人当初都潜心练功，都是不忍见魔道猖獗，这两年才踏入江湖的。江湖上还给我们起了个名号，叫‘下凡救世三仙子’，我便是其中之一。可是现在江湖却越来越乱了，我们和少数正道人士有心无力，真是好生惭愧。”
　　“姐姐为何会受重伤的呢？”
　　“前些日子，我得知，黑道魔教之一的地府门，得到了一本不知名的神功秘笈，一旦传言属实，地府门就将跃升黑道第一大派。我费尽心思，才潜入地府门中，诛杀了他们的副门主鬼王，将秘笈盗出，藏在一个秘密的地方。之后我便遭到黑道众多高手追杀，被我打退了十几拨，自己也快支撑不住，逃到这里山中，却想不到这里原来就是百花谷隐藏之所。百花谷众弟子都武功高强，尤其是紫幽兰谷主，当年在江湖罕有敌手，不知诸位女侠是否愿意重返江湖抵御黑道呢？”
　　“这……”白妃樱轻叹道，“百花谷已经不愿再涉足江湖之事了。”
　　忽然，这时房外远处似乎传来一声娇吟。
　　何清涟有些疑惑，白妃樱却听的分明，知道这是丘海棠的叫声。
　　想来是因为她出谷许久，现在众淫贼正在为她“接风洗尘”，一番轮奸是逃不掉的，只怕刚才是被干到高潮了呢。
　　白妃樱说道：“何姐姐身怀重大秘密，以后有何打算？是继续回到江湖躲避追杀，还是留在百花谷中？”
　　何清涟想了想，说：“如今我是众矢之的，最好的办法自然是隐藏起来。只是，这样不会连累到百花谷么？”
　　白妃樱笑道：“这却无妨。之前海棠已经跟我说了你们在客栈的事情，现在知道你去向的几个贼子都被干掉灰飞烟灭了，无人会知道是百花谷所为。只是……只是姐姐愿不愿意留，还要看姐姐自己的主意。”
　　何清涟不知白妃樱这话是什么意思，白妃樱也红了红脸，说道：“虽然在这谷中不用担心生命危险，然而……然而也是有不为人知的难处的。如果姐姐留下，未必便受得了呢……这样吧，我给姐姐两个选择，如果姐姐想走，我们将姐姐伤势治愈之后，将姐姐双眼蒙起送出谷去，这样姐姐也不会知道入谷的密道；如果、如果姐姐决意留下，那便再也不得离开。姐姐可要好好想一想。”
　　何清涟左思右想，最后叹道：“那本秘笈太过重要，与其清涟出谷被他们抓到，不如就待在谷中，叫那些黑道死了心。”
　　“姐姐此意已决？”“嗯，我白玉芙蓉何清涟一语既出绝无反悔。”
　　白妃樱脸又红了，低头道：“那……姐姐之后会看到很吃惊的事情，千万要保持镇定。”
　　何清涟点点头，心中却越来越疑惑，到底是什么吃惊的事情，让白妃樱如此欲语还休呢？
　　“姐姐伤势未愈，今日早些休息，明日我再来探访。”
　　何清涟功力不在百花谷众女之下，过了两天，就可以四处走动了。只是她被限制在这间雅室之中，一直没能出去，有些焦躁起来。
　　这天，白妃樱比平时早来了些。她一身雪白裙衫，清纯优雅至极，美不胜收。
　　“白妹妹真是美若天仙啊。”连何清涟也不禁赞叹，“百花谷弟子都是如此绝色吗？”
　　白妃樱的脸又红了红，说：“何姐姐过奖了，妃樱比起姐姐和师父还差了不少，比起姐姐也有不如呢！”
　　两人互相嬉笑捶打，这几天下来她们已经情同姐妹，十分熟络了。
　　“妹妹，姐姐的伤差不多了，什么时候可以出屋呢？”
　　白妃樱抿嘴笑道：“今天正是想和姐姐说这事。在姐姐出门之前，先要做些心理准备，不然待会儿出去，恐怕会吓呆呢！”
　　何清涟正在疑惑，忽然见白妃樱轻轻解开衣裙上的丝带，将外衫褪了下来。
　　何清涟真的惊呆了。
　　只见白妃樱的外衫里，穿的却是匪夷所思的贴身内衣。
　　两条窄窄的白布条，从颈后伸出，向下经过鼓胀的双乳，堪堪遮住乳头，而且乳头还将白布条顶起，清晰可见两点突出。
　　两条白布继续往下，自小腹收拢，交汇于胯下，遮住最私密的羞处。
　　白妃樱轻轻转了一圈，那两道白布从她背后沿着股沟向上，顺着背脊一直连到颈部，打了个可爱的小花结。
　　除此以外，妃樱身上再无其他遮挡之物。这般暴露的穿法，就是娼馆的妓女都不会尝试的，这个浑身如同一块美玉的仙子竟然会穿这样的内衣！
　　看着何女侠惊异的眼神，白妃樱含羞道：“姐姐，这才是我们百花谷姐妹们日常的穿着。你……可能忍受？”
　　何清涟粉面通红，不知如何回答。“怎、怎会如此……”她完全想不通。
　　白妃樱微微一笑，轻轻拍了拍手。房门打开了，走进来四个男人。
　　“啊！这里怎么会有男人？”何清涟大吃一惊。更令她无法相信的是，白妃樱穿的如此暴露，在男人们面前竟无羞涩。
　　只见两个长相一模一样的男人笑嘻嘻走到白妃樱面前，一前一后搂住了她。他们正是杜远杜星两兄弟。
　　杜远看了看呆坐着的何清涟，嘿嘿一笑，手指一拨，将妃樱胯下的两道白布分开，露出了粉红的私处，那里竟然已经有些晶莹的微光了。
　　白妃樱红着脸说：“何姐姐应该听说过，三年前百花谷专门惩治江湖淫贼吧？这些人，就是我们抓来囚禁的淫贼。何姐姐应该猜到，接下来他们要对妃樱做什么事情了吧？”
　　只见杜远和杜星褪下裤子，露出了黑漆漆的凶器，一前一后将白妃樱抬起，然后将她的前后双穴朝着自己翘首以待的肉棒按了下去。
　　“啊——”白妃樱发出一声悠长的呻吟，娇媚入骨。
　　杜远和杜星一下一下将妃樱顶上半空又落下。妃樱的一对白花花的丰乳和瀑布一般的长发在空中肆意飘荡。
　　这时，马刚和伏胜也走上前，一左一右，捏住妃樱的两个奶子把玩起来，捏扯成各种形状。
　　四人越玩越兴奋，马刚和伏胜一手捏住妃樱的乳房，一手按住她的肩膀，当杜氏兄弟把她顶起的时候，两人推波助澜，将她举的更高，待她落下的时候，两人又一起使劲把她往下按，让杜氏兄弟的肉棒差点戳穿妃樱的花心和菊门。
　　妃樱大叫讨饶起来：“啊啊……轻一点……不要按……我撑不住了……啊啊……我被插穿了！啊啊……救命……住手……啊啊……”
　　妃樱大叫一声，高潮了。
　　杜氏兄弟在何清涟的眼前大干白妃樱，眼睛却盯在何清涟身上。
　　虽然她穿戴整齐，但是两个淫贼早就看出她衣服下的身躯是如何的曲线玲珑，秀色可餐。
　　仿佛他们俩在干的不是白妃樱，而是白玉芙蓉何清涟。
　　所以他们今天肉棒特别硬，等到妃樱高潮泄身的时候，两人也随即一齐朝妃樱体内喷射了。
　　“哈哈，妃樱总是这么快就丢盔弃甲投降呢！”
　　马刚和伏胜抬起妃樱，让杜氏兄弟退出，然后两人马上占据了他们刚才的位置。
　　“我们这就让你再投降一次！”说着，两根粗大的肉棒，又没入了妃樱粉嫩又湿漉漉的小穴中。
　　白妃樱喘息着，抱住身前的马刚，扭头对何清涟说：“何姐姐，这就是我们姐妹们每天做的事情，你……可能忍受？”

第4章 梅花三弄
　　“何姐姐无须担忧。”大师姐梅吟雪微笑道。她比何清涟小一岁，故称呼她姐姐。
　　“这些淫贼虽然胆大妄为，将我们姐妹肆意羞辱，然而却十分听话，从不违背我们的意愿。所以何姐姐大可放心，他们绝不会对你无礼。只要姐姐你能适应谷中的氛围，就可安心生活下去，除了出谷，做什么我们都不会阻拦。”
　　何清涟看着缓步离开的梅吟雪，是如此冰清玉洁、姿容倾国，刚才说这些话的时候还带着一点少女才会有的娇羞。
　　她想不明白，为何平常如此纯洁的梅吟雪，一转身就会变的那么放浪淫荡。
　　而且她知道，梅吟雪这番话，其实有一段隐瞒了没有说。
　　昨夜，何清涟忍耐不住好奇心，想一探百花谷的究竟，于是偷偷溜出了房间。
　　夜色笼罩下，百花谷静谧幽然，薄雾氤氲，一轮圆月照得山林如玉，仿佛如仙境一般。
　　来到百花谷众弟子的厢房，没有一点灯火。“如此安静，大概众人都在休息了，看来是我想多了。”何清涟这么想着，就想转身离去。
　　忽然，第一间屋子里发出咔嚓咕咚两声巨响，令何清涟吃了一惊。
　　她连忙轻手轻脚走到窗口，正想用手指沾些口水戳破窗户纸察看，却赫然发现，这窗上已经有好几个破洞，看起来已经很久了。
　　何清涟好生吃惊，即便有人偷窥多次，也不需要戳这么多孔，除非……除非是有好几个人同时偷窥，才要一人戳一个孔。难道……
　　何清涟急忙从一个小孔向里看去。
　　原来，这屋子顶上开了个大大的天窗，几乎成了露天房，明亮的月光照进屋里，即使窗户紧闭，里面也是一片白亮。
　　屋中的情形，再次让何清涟惊呆。
　　她明白了刚才的声响是怎么回事了。
　　因为有一群人都在桌子上。
　　他们的中间，包夹着的正是百花谷大弟子梅吟雪。老爷子纪豪天正躺在赤裸裸的梅吟雪身下，紧贴着她光滑的背部，朝她娇小的菊门奋力冲刺。
　　杜星和杜远兄弟一左一右，从侧面倒着搂住梅吟雪，双手各抱住梅吟雪一条大腿，舌头在腿上舔的正欢。
　　而他们的双腿则夹住梅吟雪的玉臂，肉棒在她胳肢窝里不断蹭弄。
　　而在她身上，淫僧性玉屁股坐在双峰之上，却没有坐塌，梅吟雪的一双美乳仍然挺立，不只是性玉的轻功练到了化境，还是梅吟雪的乳房如此坚挺。
　　更奇特的是，性玉这淫僧竟然闭着眼睛在念经，一手持法印，一手却拿着一个木鱼槌，一下一下敲击着梅吟雪的蜜穴，敲的汁水泛滥的下体水花四溅。
　　正是因为桌上有五个人在剧烈运动，所以那桌子支撑不住，咔嚓一下就塌了。
　　梅吟雪手脚都被夹住，丝毫动弹不得，只能任由这群淫贼奸辱，看起来可怜无比。但是当她开口说话，却是另一副样子。
　　“啊！你们、你们这些坏人……把吟雪……大淫穴吟雪的桌子给压塌啦……”
　　因为吟雪和淫穴几乎同音，所以淫贼们给梅吟雪起了外号就是“淫穴仙子”，还让她自称淫穴。
　　梅吟雪平时当然叫不出来，但是一旦被他们干到欲仙欲死，就什么都叫的出来了。
　　“哈哈，这张桌子也该塌了，要知道我们在这上面都做了多少次了？”杜星和杜远大笑道，“只是苦了纪老爷子了。”
　　“我没事，吟雪怎么样？”
　　桌子一塌，五个人一起落地，重量都压在下面的纪豪天身上。
　　不过好在纪老爷子功力深厚，这点重击还撑的住。
　　倒是刚才一紧张，差点就射了出来，连忙运功忍住了。
　　“吟雪……淫穴没事……刚才那一下好刺激……啊啊……老爷子你的宝贝，差点插到淫穴的肚子里去了……性玉大师差点把淫穴的大奶都坐裂了……啊啊……桌子烂了就烂了吧……吟雪好爽，爽上天了……啊啊啊……你们、淫穴的老公们，使劲……把吟雪也给干烂掉吧……啊啊啊！！！”
　　他们竟然四个人同时上阵大玩梅吟雪，而且还不在床上，就着明亮的月光，先在桌上，然后在地上就大肆淫乱，而且冰清玉洁的梅吟雪不但不痛苦，反而浪叫连连，舒爽无比，还要这些淫贼把她干烂掉，简直比娼妓还要下贱！
　　何清涟看的差点晕了过去。
　　不一会儿，梅吟雪放声大叫，下体喷出一泓清泉，竟是潮吹了。
　　但是四个淫贼却没有歇手的意思，继续玩弄不止。
　　经过三年调教，梅吟雪的体质已经变的非常敏感，每回被干，不泄个几次是不行的。
　　不过，梅吟雪倒是清醒了一些，微微轻喘，不似刚才那般浪叫了。
　　这时，屋里响起另一个声音：“小吟雪，我问你个事。”
　　何清涟惊讶屋里还有人，就见阴阳师从屋角走了出来，原来他一直在旁边看着这场淫戏。
　　“师、师爹有何吩咐？”梅吟雪娇喘着问。
　　阴阳师走到跟前，伸手轻抚吟雪的脸儿，轻声问道：“新来的白玉芙蓉何女侠，你准备怎么安排？”
　　梅吟雪有些紧张，连忙答道：“何、何姐姐只是在谷中借住，她不是我百花谷的门人，你们不许对她下手！”
　　忽然，吟雪娇躯一阵颤抖，原来是性玉把那木槌塞进了蜜穴里，宽大的木槌头，一下就把吟雪的小穴给撑开，爆发了巨大的刺激，令吟雪又开始浪叫起来。
　　“啊啊！我知道你们的鬼主意……想用这种下流手段逼吟雪就范……啊啊啊……你们、你们尽管折磨吟雪好了……都冲我来好了……何姐姐善良纯洁，我不会让你们碰何姐姐的……”
　　阴阳师忽然附身，将嘴贴住了吟雪的樱桃小口，一条灵动无比的舌头如闪电般插进小口中搅动起来。
　　吟雪被阴阳师一顿熟练的热吻吻的头晕眼花，气都喘不过来，下体又被肉棒和木槌一起猛插，胳肢窝也被挠的巨痒无比。
　　突然，性玉站了起来，抽出木槌，用自己的肉棒插进了哗哗流汁的小穴。
　　“呜呜呜呜！！！”吟雪嘴被封住，哀叫着又达到了高潮。
　　她今天已经第四次高潮了，一阵剧烈颤抖之后，全身变的软绵绵的一丝都动弹不得。
　　“那么，如果是何女侠自己自愿呢？”阴阳师笑着放开梅吟雪。
　　“这……怎么可能？”
　　“如果，何女侠看到你们姐妹如此淫荡、如此快活，她也按捺不住，想要一尝这欲仙欲死的快感，你却执意不让，岂不是要让她一直痛苦？”
　　梅吟雪虚弱的说：“这……好吧，如果、如果何姐姐真的自愿，你们可以和她也做，不过必须听从她的吩咐，不许胡来。”
　　“这是当然。她和你们姐妹不同，你们是主人，她是客人，我们待她自然会更客气些。”淫贼们都笑了起来。
　　梅吟雪又着急道：“你们这些淫贼，不要太过分！听着，你们不许对何姐姐下药，也不许对她勾引调戏，只能由她自己提出。谁敢违背，莫要怪吟雪翻脸！”
　　吟雪说的斩钉截铁，不容置疑，将淫贼们的淫念给打压了下去。
　　而窗外的何清涟，已经悄然离去了。
　　********************
　　次日，梅吟雪给新到的客栈老板和两个伙计安排活儿。
　　百花谷中原本只有紫幽兰和五个徒儿，都是自己做饭烧菜洗衣扫地。
　　后来闭谷之后，这些日常活儿也让众男人一起帮忙，可是，那些淫贼在干活的时候总不安分，干着干着就变成了干穴，过后打扫好的地、刚洗过的衣服又变的一团糟，于是也不让那些淫贼干活了，主要的事情都是由大师姐梅吟雪承担，师妹们也来帮帮忙。
　　梅吟雪又要干活，又要挨操，这谷里最辛苦的便是她。如今，有了三个干活的人，她也是大大放松了。
　　这一天，何清涟走到厨房外，正听见梅吟雪在里面安排事务。她没有走进去，就在窗外听着。
　　“嗯，记住，每天要做一份清淡的汤食，做好给我，我给闭关的师父送去；另外每顿要做一份给孕妇吃的饭，那是给我妹妹挽香的，你们可记得？”
　　“记得记得。”
　　“好，老板，那这厨房以后就由你来打理了，可不要像在黑店里做饭那样动手脚哦。”
　　“啊，不会不会，我们一定规规矩矩，呵呵呵。”
　　“你们好好做事，酬劳……酬劳少不了你们的……呜呜。”梅吟雪忽然声音有些变了，低吟起来。
　　这时，梅吟雪身边响起一个男人的声音：“做事的时候要规规矩矩，不过，对这些女侠么，就不用规规矩矩的了，你们明白？”
　　何清涟吃了一惊，向窗内看去。
　　只见，店老板和阿东、阿西两个伙计站在灶台旁，他们对面站着的，是穿着干活时候围裙的梅吟雪。
　　但是这条围裙上半身只堪堪遮住胸前，被饱满的乳峰顶起，连胸前突点都清清楚楚。
　　后背完全敞开，美背毕露无遗。
　　下半身长裙覆盖了腿部，但是仔细看来，那裙子前后左右从腰际一直到底，都开了一条缝，轻轻一掀便会春光大泄。
　　站在吟雪身后的，是张万、李明两个小贼。
　　他们本是两年前山下镇上两个小混混，正巧遇到了醉倒的睡美人丘海棠，两人便将海棠轮流迷奸了，结果被水仙怡抓住，带回了百花谷。
　　他们两人在谷中武功、身份都最为低微，当然没法与那帮武林中人争，众女他们享用的最少，平时还被那帮大贼们指派去干活，有怨气也不敢发。
　　不过，他们倒是可以趁着干活的机会近水楼台，经常找机会玩弄梅吟雪。
　　现在，他们两人就站在吟雪身后，吟雪说话的时候，他们一人一只手，从背后伸进裙子的缝里。
　　透过被分开的缝隙可以清楚的发现，吟雪下半身裙子里什么都没有穿，和上半身一样。
　　梅吟雪刚才还严肃的对店老板他们三人说话，强忍着下体被两个小贼的手玩弄。
　　但是，当他们说到对女侠不用规规矩矩的时候，梅吟雪忽然脚一软，话都说不顺畅了。
　　原来，那两个小贼一人一根手指，已经伸进了前后两穴，快速拨弄起来。
　　加上夜里吟雪已经被一群吟贼干到有气无力，现在终于有些支持不住了。
　　“至、至于酬劳……就是……啊啊……”吟雪使劲想把话说完，朝张万李明连使眼色，但是那两个小贼嬉笑着反而加快了动作，令吟雪哭笑不得。
　　店老板眼睛放光，笑道：“明白明白，这谷里又用不着钱物，仙子的酬劳，当然就是让我们快活啦！我们早就知道了。”
　　“你、你们这些男人……没一个是好人……”吟雪娇喘着，双手扶住了张万和李明的肩膀。
　　“大小姐说完了吗？”张万笑道。
　　“说、说完了，怎、怎么？”吟雪答道。
　　“说完了，咱就可以开始干正事了，哈哈！”李明笑着，和张万一起将吟雪按倒，将围裙的布条全部向上翻起，露出吟雪光洁无物的下半身。
　　吟雪又好气又好笑：“正事是干活啊！”
　　张万和李明笑道：“我们先干你，再干活更有劲。”说着，就一前一后，塞满了吟雪的小穴和后庭，当着那三人的面就大干起来。
　　在三个新来的人面前，吟雪还在努力保持矜持，咬紧牙关。
　　“大小姐，别忍了，他们迟早都会知道你的真面目的，哈哈！”张万和李明一下一下夹攻吟雪，在她体内一次次会合。
　　被齐插了几十下后，吟雪终于双眼渐渐迷离，放声叫起来：“你们、你们……太坏……我可是百花谷首徒……怎么能这么快就……就被发现是个淫荡的女人……啊啊，我忍不住了！”
　　在百花谷两年，张万和李明的手段和功力都大有长进，但仍然不能和那群淫贼相比，梅吟雪的身子又如此诱人，他们干了数百下，就一起高呼着将低贱的种子种入高贵的女侠体内。
　　看着梅吟雪白玉一样的娇躯躺在地上轻轻起伏，汁液横流，店老板和两个伙计早已目瞪口呆，下身几乎要把裤子顶破。
　　“我、我们也要求预付酬劳！”店老板再也忍耐不住，朝吟雪的娇躯扑了上去。阿东、阿西也不甘示弱，一起围住吟雪。
　　店老板说：“我要先享用仙子的小嘴，你们就先招呼仙子下面的两张嘴吧。”
　　刚刚被前后内射的梅吟雪，被三人抱了起来，不但下身又被占满，连嘴巴这回也被一根臭烘烘的肉棒插入了。
　　可怜的仙子哪有侠女的威风，此刻完全变成了淫贼的玩物。
　　张万和李明两人站在一边，阴险的大笑着，给他们拍手鼓掌助威。
　　虽然知道百花心法神奇，但是看到梅吟雪被这么多男人轮奸，她还是心惊肉跳：吟雪能受得了吗？我要上去阻止吗？
　　最终，何清涟还是选择了悄悄离开。
　　********************
　　一晃又是数天过去了。
　　虽然在何清涟当面，不论百花谷的女孩还是男人们都恭恭敬敬的，但是在不经意间，何清涟总能遇到种种淫戏，不同的女人、不同的男人，上演着一幕幕不同的疯狂。
　　这天，何清涟感觉心情烦闷，于是持剑来到演武场，练起剑法来。
　　只见一片片银光洒出，绚烂夺目，仿佛平地上盛开了一朵巨大的雪莲。
　　“何姐姐好剑法！”一套剑舞完，何清涟听梅吟雪在一旁赞叹，“若是三年前，连师父也只能和何姐姐打个不分上下而已。”
　　何清涟笑道：“听说百花谷的剑法才是举世无双，梅妹能否给姐姐演示一番呢？”
　　“好啊。”
　　梅吟雪挑起一把剑，和何清涟合练起来，丝毫不见多日被奸后的疲态，两人你来我往，斗了个平分秋色。
　　这三年来，百花谷的弟子们虽然日夜交欢，但是练武却一直没耽搁，而且神奇的是，不知是不是百花心法的缘故，她们的功力增长不但没有减慢，反而事半功倍。
　　阴阳师一开始怀疑她们姐妹是否对他们用了采补之术，但是仔细看后却发现她们根本不会采补，那多半是百花心法的奥妙了。
　　两个绝世美人练剑，这情景美到惊艳。于是不久，场边出现了越来越多的观众。斗到精彩处，众人纷纷喝彩。
　　二女发现已经来了这么多人，便停了手。
　　这时，阴阳师走上前，对梅吟雪说道：“小吟雪的剑法越发精妙了，我也手痒，想跟小吟雪切磋几招。”
　　“啊这……”切磋自然是没有问题，但是吟雪当然知道，和这些淫贼比武最后十有八九会发生什么。
　　事实上，这几年在百花谷，练武早就变成了一种交欢的前戏了。
　　见到吟雪的面色不对，何清涟已然猜到了几分，于是施礼告退：“我已有些累了，那就先告辞了。”
　　不料阴阳师却说：“何仙子且慢，待会儿我也想向何仙子讨教几招，不知可否赏脸？”
　　“这……那好吧。”何清涟想了想，就到一边站着不走了。
　　梅吟雪却是暗暗叫苦，她想何清涟根本不知道阴阳师打算干什么，心里很着急。
　　但是阴阳师并没有用什么淫秽的话语行为挑逗何清涟，并没有违规，她也不能说什么。
　　阴阳师挥动手中长剑，变幻莫测，武功也是比当年高了许多。
　　梅吟雪不得已举剑相迎，双剑交错纵横，眼花缭乱。
　　何清涟见阴阳师也和梅吟雪不相上下，心中暗惊这百花谷果然高手甚多，连抓来的淫贼也有如此厉害。
　　可是，斗了没多久，吟雪却渐渐落了下风，只见她面带潮红，口中轻轻气喘，不知怎么就好像使不出力道来了。
　　何清涟开始觉得奇怪，后来眼角往旁边一看，顿时就明白了。
　　在吟雪对面，站着白妃樱和水仙怡、丘海棠众女。
　　她们个个面色潮红，努力抿着嘴，身子微微颤抖。
　　毫无疑问，她们身后那几个淫贼，正偷偷在她们衣服里大肆轻薄呢。
　　何清涟还只是这么猜测，不知究竟，而梅吟雪一眼就能看出她们在干什么，顿时心慌意乱，落了下风。
　　其中，水仙怡最是把持不住，不一会儿屁股竟轻轻扭动起来，还使劲咬着嘴唇不敢喊出来。
　　何清涟见她背后站着个子比较小的“妖蛉”伏胜，两人几乎贴在一起。
　　何清涟心头一震，难道伏胜就在这光天化日之下，把那东西插进了水仙体内？
　　叮当一声，吟雪的剑被阴阳师挑落。吟雪双颊通红，惊慌着想象阴阳师接下来要对自己干什么？
　　不料，阴阳师今天却并未得寸进尺，而是向何清涟拱手道：“何女侠能否赐教呢？”
　　何清涟却一直低头不语，沉默良久。在场的众人都有些疑惑，面面相觑，伏胜和水仙怡也停了下来。
　　终于，何清涟抬头，缓缓说道：“各位救了清涟一命，清涟不知如何才能报答。”
　　众人都奇怪为什么何清涟忽然说起了这事。但何清涟继续对那些男人说道：
　　“我已经知道，你们都是淫贼出身，也知道你们和百花谷弟子们的关系。”
　　何清涟这么一说，众淫贼都有些尴尬起来，百花谷的几个女孩更是一个个面红耳赤，低头不语，仿佛奸情被撞破。
　　何清涟走到场地中央，说：“而且，我还知道你们想对我做什么。”
　　“这这……何姐姐你想多了，没有的事。”白妃樱急的都快哭出来了。
　　“既然如此。”
　　何清涟长剑一挥，说：“那就看诸位的本事了。今天你们尽可来挑战清涟，车轮战也行，只要谁赢了我一招半式，清涟这身子，就任由他处置！”
　　众淫贼们都惊呆了。白玉芙蓉何女侠竟然主动提出献身。难道，她也和紫幽兰一样，外表圣洁无比，内心却是个淫浪娇娃？
　　“实不相瞒……”清涟却轻叹了一声，“清涟这身子，已不是处子。之前混进地府门时，清涟已经做好了失身的准备，结果……结果真的被他们帮主阎君和副帮主鬼王百般凌辱，早已是不洁之身……”
　　众人想不到真相是这样，都心生怜悯。
　　“此事我一直不能释怀，可是这些天在百花谷，我才渐渐明白，原来……原来被男人干并不是什么羞事，只要、只要自己能放开就好了。”
　　众淫贼大喜，上前就要爱抚何仙子。
　　不料何清涟长剑一横，咬牙道：“但是，请你们尊重清涟的最后的尊严，一定要能击败我，才能与我交合。你们尽可以用车轮战来战胜我，清涟来者不拒。”
　　众淫贼都已明白，何清涟的内心正渴望着放纵，只要能击败她便可打开紧闭的心门，为此甚至愿意接受车轮战。
　　但是她的尊严依然放不下，竭力想保持一个女侠的矜持，不想让人觉的她是个淫贱的女人。

第5章 莲花怒放
　　“好！那就让我先来领教！”纪豪天老爷子首先上前，说：“我一个老头子了，输了也没什么关系，就先给这些小辈当个炮灰吧哈哈。”
　　“纪老爷子豪爽过人，清涟佩服。”何清涟行了个礼，便与纪豪天交上了手。
　　纪豪天年已六旬，却依然身强力壮，一把长刀在手，闯荡江湖数十年，采花无数，在遇到梅吟雪之前从未失手。
　　这几年，他的内力也有进境，也是内外皆修的高手了。
　　只见他的长刀在何清涟周身飞舞如风，哪有一点老迈之态？
　　白玉芙蓉何清涟刚才还是一副满面含羞的小女人模样，此刻一进入战斗，却立即变的冷静专注，见招拆招，纪豪天泼风一般的刀法竟近不了她的身，斗到二十余招，何清涟闪电般挑出一剑，纪豪天来不及应变，长刀一下被挑飞，已然败了。
　　在场的众人一下变的默不作声。纪豪天的武功虽然在他们中不算最高，但是从何清涟游刃有余击败纪老爷子的表现看，他们上去挑战也别想赢。
　　还是山大王王烈比较急，扛着开山大刀便上了场。
　　他寻思着，比剑法的精妙，这里的男人没一个及的上何清涟，只有用一力降十会，用自己的一身巨力压倒她的招数。
　　但是一交手，王烈方知自己想的大错特错。
　　何清涟早已看出他的武功特点，并不硬接，使出游身轻功，绕着王烈一路飞旋，王烈身形庞大，转动起来稍慢，连何清涟的衣角都碰不到。
　　若是何清涟真的要下杀手，王烈连十几招都撑不到，不过现在何清涟并未用剑去刺王烈的要害，只是用左掌拍中王烈好几次。
　　“停停停！我认输了。”王烈无奈摇头，“女侠你就算不杀我，再过一会儿我也要晕死过去了。”
　　王烈也输的这么干脆，其他人更不做声了。
　　何清涟笑了笑说：“这么快便都放弃了吗？清涟的身子，可是越来越热了呢。”
　　莲花仙子也不用什么挑逗手段，光是这么笑一笑，就可以让男人们销魂。
　　这时，杜星和杜远两兄弟走了出来，说：“何女侠，我们兄弟也想挑战。可是，我们两人是双胞胎，从小练的便是二人合击的武功，对付一人是两人齐上，对付十人、百人也是两人齐上，不知女侠可否让我们两人一起讨教呢？”
　　其他人暗暗心想，这兄弟俩真是狡猾，竟然想以多欺少。
　　但何清涟却不以为意，笑笑说：“那就请杜家兄弟赐教吧。”
　　杜氏兄弟大喜，二人分左右扑上，四只手配合默契，混无破绽，如雨点般攻到。
　　何清涟连连躲闪，赞叹道：“不愧是双胞胎兄弟，配合如此精妙，简直不像四只手，倒像八只手一般！”
　　杜氏兄弟笑道：“哈哈，那是当然，所以百花谷的女侠们个个被我们兄弟玩的欲仙欲死。何女侠还是快快就范，来尝尝我们兄弟的妙手联击吧！”
　　何清涟冷冷一笑，长剑一荡，如暴风骤雨般反击起来。
　　杜氏兄弟这才晓的厉害，何清涟一出手如同有十几把剑在舞动，竟是一人把他们兄弟俩同时压制住了，逼的他们节节后退。
　　杜氏兄弟见势不妙，快速对视了一眼，同时变招。
　　何清涟稍稍奇怪，双胞胎兄弟这回不再快速猛攻，手上招式变的十分怪异，不像拳也不像掌。
　　何清涟仔细观察时，忽然杜星欺近，她立即一剑反击，谁知杜星并不是要攻击她的身体，而是伸手一勾，呲的一下从她手臂上撕下一条布来。
　　何清涟正在诧异，杜远从另一侧窜到，趁其不备，也伸手一抓，把何清涟腰间的衣服撕下一片，顿时何女侠的雪白纤腰已经半隐半现。
　　周围的淫贼一起鼓掌叫好。
　　何清涟的脸刷的就红了。她明白过来，杜氏兄弟这套武功，根本不是要击中她，只是用来一点点撕人衣服的，怪不的招式这么古怪。
　　“这、这是什么邪门武功？”
　　杜氏兄弟大笑道：“这是我们家传的独门绝技：撕衣十八手，十八招之后，保证女侠你全身的衣服撕光光。”
　　何清涟又羞又气，又不能对他们下杀手，不小心又被他们撕去大腿、背上两片布料，露出白花花的美肉。
　　“看招！”
　　当杜氏兄弟再次一起扑到，何清涟娇喝一声，飞起两脚，把两人一起踢飞。
　　这一下却是踢的重了，杜氏兄弟唉哟唉哟倒在地上直哼哼，众淫贼一片惋惜，而百花谷的众女们却为何清涟拍手叫好。
　　忽然，何清涟感觉脚上一凉，低头看去，才发现杜氏兄弟被踢中的时候，竟然还拼命把她的一双鞋子给脱走了。
　　幸亏何清涟不是要取他们性命，否则他们真是要色不要命了。
　　不过，杜氏兄弟毕竟是败了，一时半会儿还爬不起来。场上会武功的淫贼，只剩下马刚、伏胜、性玉和阴阳师了。
　　马刚和伏胜稍稍商量了一下，一起走上来说：“何女侠武功不凡，我们兄弟是甘拜下风的。不过，我们俩配合还不如那双胞胎，何女侠既然同意他们联手，那我们两个也想一起和女侠切磋，想来女侠不会介意吧？”
　　这时，白妃樱和梅吟雪急了。何清涟虽然连胜，但是毕竟已经比试了四场了，这些淫贼是想用车轮战将她活活累倒，然后肆意凌辱。
　　“何姐姐，你已经比了多场，要不要休息一下？”白妃樱关切的问。
　　何清涟轻轻抹去额头上沁出的汗珠，朝她微微笑道：“无妨，姐姐挺的住。”然后扭头对马刚、伏胜说：“你们俩也一起来吧。”
　　伏胜使的是剑法，走的也是阴损一路，何清涟不得不小心提防。
　　而马刚使的则是一条长鞭，他不靠近何清涟，而是站在远处，让伏胜和何清涟缠斗，他用长鞭不断从死角偷袭。
　　这两人的配合又与杜氏兄弟不同，何清涟一边要对付伏胜的阴招，一边要防备远处马刚的偷袭，一时半会儿取胜不得。
　　“啪”的一声，何清涟移动稍慢，马刚的鞭梢将她的裙子撕开一个口子。
　　这马刚的鞭术也已经出神入化，只削人衣服，半点不会碰到皮肤。
　　何清涟惊叫一声，下意识伸手去捂，伏胜眼疾手快，立即一剑削掉了何清涟肩膀上的衣服，顿时何女侠胸前便露出一大片，连半个乳峰也露了出来。
　　幸好她的胸部够挺，否则这么一来，只怕乳峰还挂不住衣服呢。
　　正当马刚和伏胜为得手高兴的时候，何清涟突然弃剑！
　　她闪电般冲近伏胜，一肘将他撞飞，同时另一手甩出剑，直击马刚，马刚吓的连忙低头，他的长鞭已是被削断了。
　　正在这时，忽然空中响起一声“阿弥陀佛”，淫僧性玉忽然落下，双掌齐出。
　　何清涟双手已空，只能也双掌对上。
　　四掌一合，两人便站立不动了。
　　性玉竟是和何清涟拼起了内力。
　　性玉的悟性在众淫贼之中最高，所以这三年他在紫幽兰指点下内力增长很快，几乎与阴阳师比肩。
　　他自知在武功招式上不是何清涟的对手，所以想用自己最突出的内力与她一斗。
　　不一会儿，两人头顶都冒出丝丝白气，皮肤渐渐变红，尤其是何清涟，身上沁出汗来却不能擦，露出的皮肤越来越红润光亮，充满诱惑力。
　　但是这样比拼内力却是十分凶险，要其中一人油井灯枯，甚至两人同归于尽才会终止。梅吟雪急忙喊道：“住手，不要比了！”
　　忽然，两人手掌一分，性玉倒退十几步，差点坐倒，合掌叹道：“何女侠不但武艺高强，连内力也如此深厚，佩服！佩服！”
　　何清涟站在原地只是晃了两下，显然又是赢了。
　　不料，就在性玉说完话后，突然一阵呲啦响，何清涟身上本来就破的衣服，碎成了无数布条，如天女散花般扬了起来。
　　原来，性玉之所以会输，不是因为他内力比何清涟差，而是他故意分出一部分内力，来震碎何清涟的衣服，所以才会落了下风。
　　但是何清涟此时全身几乎一丝不挂，只剩一条小小的褥裤遮住私处，白玉芙蓉春光尽展。
　　一直观战的阴阳师笑嘻嘻走上前，手里拿着何清涟刚才掷出的剑，递回给她，说：“何女侠已经连胜六场，只要再胜过我，今天便可全胜保身了。”
　　何清涟轻轻喘息着，高耸的胸部轻轻起伏，两朵粉红的花蕾在空中摇晃。她忽然将剑抛在了地上。
　　“女侠这是为何……”
　　何清涟轻启朱唇，说：“不必再战了。”
　　“女侠是不想给我们机会了吗？”
　　“不，清涟清楚，你们会一直想办法和我斗下去，直到我再也动弹不得，任由你们摆布。今天你们得不到清涟的身子……是不会罢休的。就算我再击败你阴阳师，也是强弩之末，剩下的张万、李明、店老板和两个伙计，他们五个人也足以将我打倒……轮奸……其实，从一开始，清涟就没有抱着躲过这一劫的希望……不，其实是清涟我、我自己想要被……被你们轮奸……好羞人啊……刚才和你们一个个比武的时候，其实清涟心里想的，却是被你们一个个奸淫的情景……你们看，清涟的下面……早就湿了呢……”
　　说着，何清涟用颤抖的手揭开了身上最后的褥裤，露出晶莹剔透的私处。
　　那里不但被流出的汁液打湿，而且还在轻微的一张一张，仿佛正渴望着被侵犯。
　　“既然如此……就请各位，按照刚才和清涟比武的顺序，一个个来……来击败清涟、蹂躏清涟吧……”
　　白玉芙蓉咬着牙，极其艰难的说出这一段让她羞到死去活来的话，仿佛全身力气都被抽空了，仰身就躺倒在地上。
　　众淫贼狂喜，唯有阴阳师暗暗叫苦，他本来打算的好好的，最后一个上场，第一个享用何女侠，结果现在变成了最后一个。
　　纪豪天老爷子哈哈大笑，脱下身上大衣，铺在何清涟身下，抱起瘫软在地的绝世美人，笑问：“何仙子想用什么姿势做啊？”
　　“随、随便什么姿势……老爷子喜欢怎么干……便怎么干……”何清涟闭着眼睛，仿佛要哭出来了。
　　纪豪天又道：“哎呀，仙子下面已经如此湿润，我看连前戏都不需要了呢。”
　　纪豪天本来性子就急，当初直接在牢房里就把梅吟雪当众开了苞。
　　如今被何清涟撩拨了这么久，早就按捺不住，一边双手猛攻仙子的美乳，一边直接就将黑黑的肉棒送进了仙子饥渴的蜜穴内。
　　“哦……啊……进来了！……我终于得到了……这是我的第一次……心甘情愿的第一次……给了一个淫贼……一个老爷子……”何清涟失魂落魄的叫起来，听的周围的淫贼，甚至是女人们都兴奋起来。
　　此刻的莲花仙子哪里还有之前那冰冷威严高贵的侠女样，已经完全变成了一个被欲望折磨很久的小浪女。
　　纪豪天清楚，现在的白玉芙蓉，根本不需要慢慢的温柔的抽插，而是暴风骤雨般的欺凌。
　　而且，在他之后插进这小穴的可是王烈的超大尺寸鸡巴，要是现在不干的猛烈些让她适应一下，待会儿何女侠就要吃苦头了。
　　于是，纪豪天稍稍探了两下，就朝何清涟的美穴里猛插起来。不一会儿，两人的下体就啪啪啪水花乱溅起来。
　　“啊啊啊……老爷子……你真的有六十岁吗？……比年轻人还强……还猛……清涟……清涟爱死了……啊啊啊……”
　　听着何清涟淫荡的叫声，纪豪天兴发如狂，一边狂插猛抽，一边用满脸的花白胡子摩擦仙子的嫩脸。
　　干到后来，纪豪天在何清涟肉穴里翻江倒海一般乱搅，一股股汁液被挤了出来，四处乱洒，壮观的让其他人目瞪口呆。
　　何清涟在纪老爷子的猛烈捣弄中尖叫起来，细到仅堪一握的纤腰猛然向上一挺，喷发了！
　　几乎同时，纪豪天的龟头也受到强烈刺激，一起喷射了出来。
　　“爽、爽、真他妈爽！”纪豪天爬起来，挥舞着拳头喊。
　　山大王王烈立即接上。
　　他不喜欢趴着，因为他体型太庞大，趴着对他和女人来说都不舒服。
　　他轻轻抱起何清涟，坐在石凳上，翘起早已高耸入云的惊人巨棒，将失魂落魄的仙子往下一按。
　　“啊！”
　　何清涟惊叫一声，清醒了一些，王烈的巨棒，插进了她的小穴一半，已让她浑身酥麻，战栗的如同筛糠。
　　王烈之前对付百花谷的众女时，第一次都是小心翼翼的，但是现在面对何清涟，他似乎是要来个下马威，于是按住她的香肩，再往下一按！
　　“哇啊啊啊！！！”白玉芙蓉放声大叫，头向后仰到了极致，仿佛一朵盛开的莲花！
　　王烈开始干了，何仙子的身躯在他身上显的那么娇小，被一下一下顶上空中，又掉落下来，就像一个布娃娃。
　　王烈的肉棒尺寸太大，如果干刚刚开苞的女孩，多半会把她们干死。
　　不过王烈还算有良知，很少会去奸污处女，遇到平常的少妇也得当心，只有那种体质、肉穴特殊的女人，才能让他干爽。
　　现在，凭他多年的经验，他知道，何清涟，这个平时高贵的冷美人，就是这种特殊的淫娃。
　　在王烈的巨棒猛冲之下，白玉芙蓉一次又一次高潮，叫到声嘶力竭。
　　终于，当何清涟高潮到第三四次的时候，王烈才忍不住射了出来。
　　然后，王烈小心翼翼的把她交给杜氏兄弟。
　　看着气喘不止的何清涟，梅吟雪关切的问：“何姐姐，何姐姐，你撑的住吗？要不要休息？”
　　“不、不用……”何清涟有气无力的说，“让他们来，让他们继续……继续操我……我从没这么爽过……”
　　杜星凑上前，笑着问：“何仙子的后庭，不知道有没有开发过？我们兄弟如果两面夹击，仙子可撑的住？”
　　何清涟道：“那里……试试就知道了……快来吧。”
　　杜星大喜，向杜远一点头，两人一前一后将何女侠夹起，数到一二三，两兄弟一起把肉棒插进了女侠的前后门。
　　杜星是老手了，一探便知，何清涟的菊门已被开发过，于是放心驰骋起来。
　　何清涟刚才肉穴被王烈的巨棒给捅过，所以杜远的肉棒插进来感觉反而不那么强烈，倒是后面菊门中传来强烈的刺激，忍不住又淫叫起来。
　　“啊啊……你们两个……连干女人……都配合这么好……啊啊……坏蛋……淫贼……到底拿多少女人练习过……啊啊啊……不行了……再这样干下去……清涟……清涟就不习惯被一个男人干了……每次都要两个人一起……啊啊……三个……四个……”
　　本来，杜氏兄弟想和何女侠多玩些动作，只是今天不是他们俩独享，后面还有很多人等着，他们只有一番猛干，将兄弟俩的子孙都排进女侠体内，将女侠安放到地上。
　　这时，何清涟躺在地上动弹不得，小腹被大量精液和自己的淫水灌的微微隆起，小穴里不停冒浆。
　　见到这样，马刚和伏胜打算先放过女侠的蜜穴一马，两人一个把肉棒插进了女侠的小嘴，另一个捏住了鼓胀的双乳，搓起自己的肉棒来。
　　“唔唔……你们怎么还可以……这么干……呜呜……”何清涟嘴里被插着肉棒，只能含糊不清的喊几句。
　　女侠的嘴巴和乳房也是如此迷人，马刚和伏胜干了没多久，也射了出来，喷的女侠满脸满胸都是精液。
　　更有趣的是，随着马刚和伏胜的喷射，何清涟下身也泄了一回。
　　“哈哈，女侠真是神奇！连口交和乳交都能让她高潮！”
　　“阿弥陀佛。”
　　性玉走上前，一手按住何清涟的丹田，一手抵住会阴穴，一运功，女侠蜜穴里的汁液哗哗哗都流了出来，也不知这是门什么工夫。
　　然后，性玉又将内力输入何仙子下体，何清涟只觉下身暖暖的，连刚才的些许疼痛也消失了，说不出的舒服。
　　然后，性玉才脱下裤子，肉棒让仙子的阴道再度接客。
　　“哦哦，大师你的技术好棒……能当你的妻子……被你干……是多么幸福的事……” 何清涟紧紧搂住了性玉，她全身感到一股股柔和的快感如暖流般流动到全身，让她飘飘然什么都感觉不到了。
　　在性玉柔性的攻势下，何清涟舒适的忘乎所以，在浑然不觉中大泄特泄，让性玉悄悄采了去。
　　当性玉离开她的时候，白玉芙蓉已经全身酥麻，双眼迷离，精神恍惚了。
　　阴阳师知道，再强的人，经过他们几个淫贼一轮玩弄也经受不起，于是命梅吟雪取了些药材，放入甜羹中，喂何清涟喝下，又运功助她调息了一番，才让她恢复了些，醒了过来。
　　“……清涟、清涟好舒服……下一个是谁？……谁来都可以……”
　　阴阳师将她搂在怀里，轻轻说：“女侠莫要着急，这还只是第一次，你先调养一会儿，我再让你爽透。这样吧，女侠先说说，当初是怎么被破的身子，让我们大家都听听。”
　　“好……好羞人……当初清涟可是……被强奸破身的……如何说的出口……”何清涟羞涩的将头埋入阴阳师怀中。
　　“过去都已经过去了，只有面对过去，将来才能更开心更幸福。我们大家都不会笑话清涟的，对吧？”
　　阴阳师抚着何清涟的身躯，微笑道：“而且，我已发现，何女侠的身体其实非常敏感，只怕当初即使被强奸，也会有强烈的快感吧。”
　　“啊……被发现了吗？其实，唉，其实清涟是天生媚体，从不与男人交合还好，若是被开了苞，便会一发不可收拾，越来越需要男人……唉，清涟好恨自己这身体……”
　　“哈哈，大错特错。何女侠不知，世间大多数女人，永远无法体会到天生媚体的女人能获得什么样的快感，如果能让她们体验一次，恐怕就算死她们也觉的值了。所以你才会长得这么美，这是仙子你的骄傲。”
　　何清涟甜甜一笑，说：“好吧，那我就讲讲，我是怎么在地府门，被那些恶贼给破身的，又是怎么被他们奸到欲罢不能的……”

第6章 茉莉芬芳
　　“清涟，潜入地府门十分危险，你可想好了？”
　　说此话的人，乃是一位端坐的中年尼姑，一身僧袍席地，清雅绝俗。
　　她的面容皎如明月，绝美又圣洁，仿佛观音菩萨一般。
　　如果她不是落发为尼，定是颠倒众生的大美人。
　　然而即使她穿着僧衣，剃去了头发，这美貌恐怕仍然足以令佛祖心动，僧侣着迷。
　　“地府门杀害我师姐，我无论如何也要报这个仇！”青葱可人的白玉芙蓉何清涟咬牙切齿的回答道。
　　她面前的女尼就是她师父，灵月大师。灵月收有两个徒儿，一个是香莫离，一个是何清涟。
　　香莫离比何清涟年长两岁，她去年下山行走江湖，探听到正兴起的黑道邪教地府门作恶多端，建立了十八层地狱，关押各种正道人士和无辜受害者。
　　十八狱其中的淫狱，关押着大批抓来的美丽女子，供教众肆意淫辱。
　　香莫离一怒之下，暗闯地府门，想救出被害女子，不料地府门戒备森严，香莫离苦战不能脱，横剑自刎，香消玉殒了。
　　但即使时死去，地府门也不肯罢休，将她衣服剥光，在大门外曝尸三日，以恐吓武林中人。
　　灵月叹口气道：“你那师姐就是太过冲动，才会枉送了性命，为师又怎么能放心让你前去？”
　　何清涟答道：“我并非像师姐一样硬闯，而是混进去潜伏下来。即便被发现，我也会及时逃出。”
　　灵月点头说：“你的武功，更在你师姐之上，若是事情不顺，脱身也不难。只是，你须答应我三件事。第一，先求自保，后寻机会；第二，救人为重，报仇为轻；第三，如果真的要杀人，只诛首恶，切勿贪功。”
　　何清涟说：“弟子谨尊师命。”
　　“另外还有一点。”
　　灵月大师犹豫了一下，修行已久淡泊世事的脸上竟然红了一红，终于说道：“这地府门是淫邪之地，徒儿你又如此美貌……为师怕，即使你能保的住性命，可能、可能也难保贞操……”
　　何清涟咬牙道：“只要能为师姐报仇，救出受害的人们，清涟愿付出任何代价。”
　　何清涟毅然下山去了。
　　灵月大师自言自语叹道：“清涟吾徒啊……我并非担心你失去贞操，而是担心，你一旦失去贞操，将会变成怎样啊……为师一直都没敢告诉你，其实你是天生媚体，一旦尝到男女之欢，只怕……”
　　地府门门主，代号阎君，深居简出，即使出现也戴着一个阎王面具，连门中也极少有人见过真面目。
　　平常代阎君发号施令的，是副门主鬼王，执掌着生杀大权。
　　鬼王之下是判官，辅佐处理教务。
　　判官再往下是无常、牛头、马面，负责带领鬼卒众。
　　而普通的入教者只算是信众，要经过几年磨练考核才能成为鬼卒。
　　除此以外，传说地府门中还有一个很厉害的杀手夜叉，直接隶属于鬼王，还有一个极其神秘的人，叫做孟婆，比阎君更神秘，因为没有人见过她。
　　何清涟女扮男装，成为教众，每天随着大批新教众干杂活、练武，看到的都是些令人发指的惨事。
　　有一天，判官查出了一名叛徒，将他吊在广场上，剥了他的人皮，让所有教众看着。
　　那人被吊着惨叫了一天一夜，才彻底死去。
　　十八狱却是他们这些低级的教众不能进入的。
　　不过，经常会听到一些鬼卒交流在狱中拷打了几个人，杀了几个人，奸污了几个人，说到精彩处还会哈哈大笑，气的何清涟暗暗咬牙切齿。
　　何清涟还看到，隔三差五，牛头和马面就会带着一两个美丽的女子进入鬼王和阎君的住所。
　　不用猜就知道这些美女是被带去做什么的。
　　何清涟一直忍着，装作没看见。
　　直到有一天，她看到了一个黑衣女子，独自从阎君殿里走出。
　　这个女人和之前进入的女人都不同，她身上带着剑，全身都被紧身的黑衣裹住，显露出令人喷血的身材。
　　唯一露出的脸白到有些吓人，而且冷漠的如同一块冰，鬼卒们见了她纷纷闪避。
　　何清涟惊呆了。这女人，不是她师姐香莫离吗？
　　旁边一个人悄声对她说：“小子，别看呆了。那是高级干部罗刹女，美是美的没话说，但是要让她看到你一直盯着她，嘿嘿，小心她挖了你的眼珠！”
　　什么？这个极像师姐的女人，竟是地府门的头目？何清涟无法相信师姐会堕落成邪魔。她不由自主的向前走了几步，想看清楚些。
　　行走中的黑衣女子忽然好像察觉到了什么，抬起头，看了将脸遮住的何清涟一眼，眼中忽然闪过一丝微妙的光。
　　她随即又低下头，面无表情的走了。
　　那分明就是师姐！
　　错不了。
　　清涟从小和师姐一起长大，怎么会不熟悉师姐的容貌？
　　这个女子的模样，完全和香莫离一模一样。
　　更重要的是，香莫离从小身上就有一种奇特的淡香，清涟只要一闻到那香味，便知道是师姐。
　　本来，清涟还在冷静寻找机会，但是发生了这件事，她急不可耐了，必须尽快查明地府门的真相。
　　两天后，当罗刹女再次进入阎君殿，清涟立即偷偷溜出，施展轻功，跟着进入了那个神秘未知的所在。
　　清涟有些奇怪，这阎君殿里这么大，竟然看不到守卫。走过长长的一段阴森森的石走廊，前面到了一个宽阔的露天大堂。
　　大堂上有很多人。清涟立即躲在走廊出口处的阴影中，小心向前看去。
　　大堂上正在进行着一个祭典仪式。
　　一块巨大的帘子从中间把大堂隔成两半，里面的情形看不清楚，清涟只能看到，帘子外面跪着四个鬼祭，正在大声念着听不懂的咒文。
　　又有两队服饰稀奇古怪的人，拿着五颜六色的布料，一边跳一边围着四个鬼祭转圈。
　　而帘子里面，隐隐传来一个低沉的声音，也在念着什么咒文。
　　这声音她从未听到过，难道就是阎君？
　　罗刹女也完全没有看到，她是不是在帘子里？
　　这是个什么仪式？清涟完全不明白。她寻思着，怎么才能接近些，好看的更清楚。
　　这时，她发现，大堂四周立着一些高大的灯柱，顶上跃动着燃烧的火焰。这些像柱子一样的灯柱，正好可以藏身。
　　于是，清涟瞅准一个谁都没有看入口的时候，飞速一扑，躲到一个灯柱后面。
　　她又向场地中间看去，忽然发现，那些蹦跳的小鬼手里挥舞的，根本就是女人的褥衣！
　　清涟大吃一惊，难道帘子里正在发生着什么不堪入目的事情？
　　这时候，帘子中间被掀开了，一个人从里面走出，正是副门主鬼王。
　　鬼王此时全身只有一块布，裹住下体，其他部位全都暴露着，露出黑漆漆的壮硕的肌肉，看的清涟脸一红。
　　而从掀开的帘子一道缝隙，清涟看到了更惊人的一幕：里面跪着一排女人，全都赤条条一丝不挂！
　　难道师姐也……
　　鬼王一挥手，外面的音乐和念咒都终止了，大堂变的静悄悄，但是，从帘子里却传出了女人断断续续的呻吟。
　　而且是好几个女人的声音。
　　鬼王重新回到帘子里。外面的人都趴在地上，头也不抬。清涟趁机又往前窜过几个灯柱，终于到了宽大的帘子角落里。
　　她的心狂跳不止，悄悄掀起帘角，向里看去。
　　她差点就叫了出来。
　　跪着的裸女有八人，都在闭目默默念叨着什么。在她们前面的台阶上，有四个女人，正像狗一样爬在地上，被四个戴着不同面具的男人狂插。
　　那四个男人戴的面具，都代表一种鬼神，原来他们用女人的身体，来祭祀鬼神。
　　这场淫乱已经到了尾声，四个面具男一阵猛插之后，四个女人都尖叫着达到了高潮。
　　但是，淫乱并没有结束，四个女人退下，跪着的八个女人中立即又有四个站立起来，走到男人面前趴下。
　　又一场激烈的肉战开始了。
　　在最高的台子上，坐着一个男人。
　　这男人长相丑陋，身体干瘪，简直像个痨病鬼。
　　但是令人惊异的是，他的下身却挺立着一根尺寸惊人的肉棒，犹如一条狰狞的黑龙。
　　他无疑就是地府门之主阎君大人。
　　在他面前，低头跪着一个女人，正是罗刹女。
　　而健壮黝黑的副门主，正在罗刹女身边，一件一件脱下她的衣物。罗刹女任其施为，纹丝不动。
　　紧裹全身的外袍被脱下了，里面露出了洁白无瑕，令人炫目的光洁肉身。
　　“很好。”阎君点点头，“你果然听我的吩咐，没有穿内衣。”
　　罗刹女依然一动不动，仿佛在虔诚祈祷。鬼王将她的外衣交给阎君，站立一边。
　　阎君将黑衣凑到尖尖的鼻子前闻了一下，站了起来，走到罗刹女跟前，下令道：“躺下。”
　　罗刹女立即背贴地面全身躺下，只有双乳仍然高高耸立在空中。
　　“真是美啊……”阎君笑了起来，“这样吧，罗刹女，你以后都不要穿衣服了。”
　　罗刹女躺着，面无表情的回答：“是。”
　　“让所有的教众，不管是鬼王也好，鬼卒也好，下贱的奴隶也好，都能看到你完美的躯体。”
　　“是。”
　　“谁敢不看的，就挖掉他的眼珠。”
　　“是。”
　　阎君随手一扔，那轻飘飘的衣服，竟然飞越过半个大堂，穿过帘子飞到了外面。
　　外面的鬼祭、小鬼们立即接住衣服，欢呼蹦跳起来，尽情起舞，那件黑衣不一会儿就被撕成了一片片碎布。
　　阎君又说：“罗刹女，分开双腿，让我进去。记住，这次要叫的淫荡些，否则，我就把你扔给教众轮奸，一直奸到你浪的不可救药为止。”
　　“是。”罗刹女顺从的分开双腿。只见她下半身的阴毛已经被剃干净，光溜溜毫无遮掩。
　　“美，真是太美了。你真是我最完美的猎物，香莫离！”
　　一声大叫！只见一个穿着下等教众衣服的小个子突然从帘子后面冲出，如流星闪电般直扑阎君！
　　那正是何清涟。当她听到师姐的名字，再也忍不住，抽出短剑便杀向阎君。
　　“什么人？”
　　阎君突然遇袭，措手不及，不顾形象就地一滚，才躲过了何清涟一剑。
　　但何清涟立即一剑接一剑追杀上来。
　　阎君倒吸一口冷气，连忙使出掌法，与何清涟斗了起来。
　　但是他突遭攻击，又是双手空空，被何清涟的断剑刺的手慢脚乱，差点就被刺中。
　　鬼王也冲上来，两大高手合击，何清涟便落了下风。
　　忽然，阎君那瘦的跟木柴一样的手一抓，将何清涟穿着的教服扯掉，露出了身穿紧身衣的绝妙佳人。
　　“啊，原来是个大美女！”阎君两眼放光，攻势更加猛烈。
　　何清涟渐渐不敌，现在要反败为胜，只有一个办法。
　　她朝香莫离喊道：“师姐，快来帮忙，我们一起除掉这两个畜生！”阎君也急忙喊：“罗刹女，快来擒住这个女贼。”
　　香莫离如梦初醒，光着身子便跳了起来，一瞬间已到何清涟身边。
　　“师姐，你还活着！”何清涟看到香莫离到来，喜极而泣。
　　突然，香莫离如玉似雪的两条手臂闪电般扣住了何清涟的手腕。
　　“师姐，你这是干什么？”何清涟大吃一惊，根本想不到香莫离会对她出手。但是她的武功已在师姐之上，双手立即一运劲，挣脱出来。
　　何清涟心里转过无数念头。
　　莫非师姐是受了他们的胁迫？
　　或者是精神被邪术控制了？
　　想到此处，清涟越发恨意高涨，转身猛攻阎君，誓要将他毙于剑下。
　　阎君身为一派宗主，武功不差，但料不到这个突然杀出的美貌少女如此厉害，而且像发了疯一样的猛攻过来，用的都是两败俱伤的拼命招式，他和鬼王一时只敢闪避，不敢接招。
　　突然，背后的香莫离猛然将清涟拦腰抱住。
　　清涟感觉到师姐光滑细腻的肌肤和她紧紧贴在一起，她身上那种似有似无的淡淡清香也传入了鼻子里。
　　“师姐，快放手啊！我是来救你出去的，你醒醒啊！”清涟急叫道。
　　谁知，香莫离不但毫不放松，而且伸出尖尖的舌头，轻轻舔弄清涟的侧脸。
　　莫离的双腿灵活的缠住了清涟的大腿，让她无法移动。
　　空出来的双手竟开始剥清涟的衣服！
　　“啊，师姐你要干什么？”
　　莫离的双手揪住清涟的上衣，猛然向两边一扒，衣衫破裂声中，何清涟的一对雪白的大乳已是蹦了出来，惊的她阵脚大乱。
　　何清涟的双手还在舞动短剑，但是却无法对香莫离下手，只能徒劳的朝着阎君和鬼王挥舞，几乎毫无威胁。
　　阎君大笑起来，一脚踢飞清涟手中的断剑，点了她几处穴道，让她再也动弹不得，滚倒在地。
　　香莫离像头野兽一样，很快把清涟的衣服撕扯精光，然后又开始剥师妹的裤子。
　　看到这样的师姐，何清涟简直痛不欲生，伤心的泪水夺眶而出。
　　她不但在为失去神智的师姐悲伤，也在为即将遭到凄惨折磨的自己悲伤。
　　阎君哈哈大笑，满意的说：“做的好，罗刹女！你可知道，这女人是谁？”
　　香莫离面无表情的说：“灵月大师弟子，我的师妹，何清涟。”
　　清涟大惊，师姐明明知道自己是谁，为什么还会乖乖听这魔头支配，对付自己最亲的师妹？
　　“那你的师妹前来行刺本座，该当何罪？”
　　“当受尽凌辱而死。”
　　“师姐，你！”何清涟被气的说不出话来，她想不到师姐竟会说出这样的话来
　　“美人，不要急。”阎君伸出那干枯的手，在何清涟雪白的胴体上抚摸起来，清涟全身都起了鸡皮疙瘩，全力挣扎却无济于事。
　　阎君狞笑道：“我还舍不的杀你。用不了多久，我就会让你变成你师姐一样的忠实奴仆，让你干什么你就会乖乖的干什么。”
　　何清涟咬牙切齿道：“呸！师姐绝不会被你这恶心鬼支配！我也不会！”
　　“是吗？那就让你看一看，你的师姐到底有多听话吧。罗刹女，爬过来！”
　　香莫离立即双手着地，像条狗一样爬到阎君跟前。
　　“用你那对大骚奶和小嘴服侍老子的大鸡巴。”
　　香莫离毫不犹豫，立即跪着挪上前，双手捧起自己一对傲人的雪乳，夹住阎君的肉棒细细搓揉起来。
　　阎君的肉棒马上就硬挺起来，尺寸惊人，从深深的乳沟中钻出，直戳香莫离的下巴。
　　香莫离立即张开樱桃小嘴，将肉棒顶端含入，尽情舔吸。
　　何清涟看到师姐竟然把这么恶心的东西吞进嘴里，一阵反胃，简直要呕出来。可是香莫离却是吮的咂咂有声，津津有味。
　　阎君肉棒高高胀起，他拍了一下香莫离的头：“好了不要再舔了，再舔就要射了。去，伺候鬼王。”
　　香莫离又跪着爬到鬼王面前，问：“副门主是要贱奴如何伺候？是也要用嘴，还是玩些别的地方……”
　　鬼王笑道：“告诉你的师妹，你身上哪儿可以玩？”
　　香莫离精神恍惚的说：“贱奴身上任何地方都可以玩，小嘴、奶子、骚穴、后门、手、脚，都可以玩到高潮……”一边说，一边用手搓起自己的乳头和阴唇，腰肢不断扭动，诱惑无穷。
　　鬼王已经忍不住了，将香莫离按成狗爬的姿势，从后面一举刺入了娇嫩的蜜穴。
　　不仅如此，鬼王一边挺动，一边用巴掌重重的拍着香莫离的屁股，好像打马一样，赶着香莫离往前爬行，一直爬到了四名戴面具的鬼使面前。
　　这四名鬼使，刚刚还在享用十二个美女的肉体，发生刺杀教主的事情后才停了下来，此时一根根肉棒都已经软下。
　　鬼王命令四人背靠背站成一圈，命令香莫离一边爬，一边为四人舔肉棒。
　　一根肉棒舔上几下，他就驱赶着她爬到下一根。
　　香莫离就这样一边被干，一边绕圈爬着，一边还帮四个男人舔下身，就像是头在拉磨的驴马，很快身上就香汗淋漓。
　　在场的人都闻到了一股浓烈的香气。
　　这是香莫离身上的汗水发出的，香莫离体质特殊，身体内会分泌出奇特的香精，随着汗水、泪水等体液排出。
　　所以香莫离越是亢奋流汗，身体就越香。
　　何清涟吐了一口血。
　　她看到最亲爱的师姐，从小到大都高洁骄傲的师姐，被这些恶贼如此凌辱，心碎如粉。
　　“你们……你们对我师姐做了什么？”
　　阎君哈哈笑道：“马上你就知道了，因为你将亲自尝试。不过在你失去意志之前，我要狠狠惩罚你一番，因为你竟然刺杀我。”
　　何清涟面色苍白无血，她的害怕盖过了愤怒。“你、你想怎样？”
　　阎君狞笑起来，抚摸着自己被香莫离吸硬的大棒，说：“何女侠还是处子吧？我要狠狠的强暴你，让你的破处就痛不欲生。”
　　说着，阎君重重两个巴掌，打的清涟两眼冒金星，又一连数拳，打的清涟趴倒在地，然后拎起清涟的一条腿，就坐了下去。
　　来了，终于来了，贞操要失守了！何清涟紧紧闭上双眼，在黑暗中等待着死刑。
　　阎君毫不怜香惜玉，一下就把肉棒捅进何清涟未经人事的小穴。何清涟一声撕心裂肺的惨叫，当时就昏了过去。
　　阎君的阳物虽然不如王烈那般粗大，但是长度却尤有过之，简直如一根长矛一般，又是这样毫无前戏，硬开玉门，何清涟一个黄花闺女，如何抵受的住？
　　在昏迷中，清涟感觉到一阵一阵的剧痛接连袭来，下身在不断流血，这样反复醒来又昏死过去然后又醒来……
　　不知过了多久，好像才一瞬间，却又好像是过了好多天一样，清涟终于渐渐有了知觉。
　　她首先感觉到的就是，下体不再那么疼痛了，反而有种痒痒、酥酥的感觉，越来越舒服起来。
　　但是，下面还在继续流血，这样下去迟早要失血而死！
　　清涟惊慌的睁开眼，尖叫了一声。
　　她赫然发现，趴在自己身上的不是阎君了，而是鬼王！
　　天啊！我竟然一破处就不止被强奸，而且被轮奸了！清涟羞愤欲死，忽然又想到，师姐呢？
　　她迷离中扭头一看，差点又吐出一口血来。
　　只见师姐正被那四个戴面具的鬼使夹在当中，被四根丑陋的棒子齐插。
　　可是……
　　师姐好像一点都不像痛苦的样子，反而面色红润，快乐无比。
　　为何会如此？
　　清涟想不明白，但是她却感受到，湿润的下体传来一股股酸麻，不再是疼痛而是快感！
　　她挣扎着看向自己的下身，发现流出的根本不是红色的血，自己的肉唇紧紧咬住鬼王那恶心的阳具，四周不断溢出白花花的泡沫。
　　可是清涟身上发生着这么恶心可怕的事情，她却越来越感觉舒爽，鬼王的肉棒不像阎君那般长，却不大不小正好，插的她心里都开始痒起来。
　　鬼王好像也发现了清涟的变化，哈哈大笑道：“阎君你还以为这小处女是个贞洁烈女，想不到刚破瓜没多久就乐在其中了，比她的师姐要骚的多。想当初罗刹女可是被我们连奸数天才求饶的，哈哈！”
　　清涟听的气极又羞极，但只有闭眼继续装死。可是体内的快感却是越来越强，越来越入骨入髓，忍不住想要放声叫出来。
　　突然，鬼王一阵快速抽插，清涟只觉的自己的身体就要炸开，但是只差一点点，鬼王已经停住不动，双手死死掐住她的玉臂，将一股液体噗噗噗射进她体内。
　　清涟不知道刚才那个险些到达的巅峰叫做高潮，被内射的事实让她心里一沉，欲念稍减。
　　可是心里却有些意犹未尽之感，当鬼王拔出肉棒的时候，她甚至有些舍不的，肉唇死死拉着肉棒不想放它离开。
　　“这小婊子的骚穴真是紧，射完了都难拔出来。”鬼王好不容易拔出阳物，走到一边坐下了。
　　终于结束了吗？接下来会怎样？清涟稍稍睁开一条眼缝，见阎君又举着重新挺起的长长肉棒走到了她身前。
　　天啊！他还要来？
　　阎君分开湿漉漉的肉唇，又一次挺身而入。清涟立即想起刚才的那可怕的剧痛，身体颤抖起来。
　　呲，肉棒直抵花心。清涟这才发觉，这次并没有那么痛了，反而一阵强烈的快感从身体最深处发出。
　　“哈哈，果然，这次干起来比刚才顺畅多了。”鬼王性欲大炽，抬起清涟两条大腿，架在自己肩膀上，发力便猛插起来。
　　这感觉，比鬼王要更加强烈！清涟被一下一下撞出去，又拉回来，口上汁液乱溅。快感轰击之下，清涟终于强忍不住，睁开眼睛大叫起来。
　　“啊啊啊！……我、我不行了……啊啊……我要裂了……啊啊啊……啊啊啊……好深！……插……插穿了……我的里面……被刺了一个洞！……啊啊啊……要死了……”
　　阎君大怒道：“原来已经醒了！这个小婊子，我是要惩罚你，不是让你爽的！”
　　说着，阎君加大力度，狂插猛操，次次直插入清涟的花房之中。
　　但是清涟感受到的却不是痛，而是更强的快感，直爽到她两眼翻白，狂叫不止。
　　“哦啊啊啊啊！！……哇哇哇……我……哇哇哇……我炸了！！……我死了！！……哇啊啊啊啊啊——————”
　　清涟在放声浪叫中一泄如注。但是阎君耐力惊人，速度毫不减慢，继续狂操。清涟在迷乱中双手紧紧掐住阎君脊背，不一会儿再攀高潮。
　　白玉芙蓉何清涟早已精神错乱，沉迷在那无尽的快感中，根本不知身在何处。连番大泄之后，她终于再度失去意识，瘫倒在地不省人事。
　　看着下体还在一股一股吐出白浆的何清涟，鬼王笑道：“阎君，这小婊子刚破身便这么浪，那洞洞又是名器，我看她多半是个天生媚体，性子看上去清高，身子却是骚的很，一旦被干就露出了本性。我们越狠的搞她，她只会越爽，这惩罚是罚不成了。”
　　阎君吁了一口气，说：“本教主也很久没有这么爽过了，这小婊子，干起来比她师姐还要痛快！我要立即把她调制成听话的性奴，以后有的是乐子。”
　　“阎君打算给她一个什么名号？”
　　“我要封她为‘冥后’。”
　　在不远处，罗刹女香莫离全身都被男人的精液粘满，也躺在地上气喘吁吁动弹不得了。但是，当她听到阎君的话，眼中悄然露出忌毒的目光。
　　********************
　　清涟猛然醒来，梦里的事情实在不堪回想。
　　她发现自己已经不在鬼祭大堂，而是躺在一间小屋子里。但是全身依然动弹不得。
　　屋里只有一个老婆子，在煮着什么药水。
　　“你是谁？”
　　“我是孟婆。”
　　“孟婆？就是传说中让人喝了汤就会忘却一切的孟婆？”
　　“那只是传说，这里也不是真的地府，我也不是真的孟婆。”
　　老婆子发出咯咯怪笑，“但是，我确实有孟婆水，你那个师姐，就是喝了我的孟婆水，变成了教主的忠实奴仆。”
　　“可是我师姐并没有忘记我是谁。”
　　“我说了，这里又不是真的地府。这孟婆水不是让人忘记一切的，而是让人失去意志，只能任人摆布。”
　　“那这孟婆水如何能解？”
　　“解？为何要解？”
　　“这、这可是害人的东西！”
　　“嘿嘿嘿，小丫头，你好像还不明白你现在的处境。我的药明天就可以配好，到时候你就会变成和你师姐一样的奴仆，何必还要自寻烦恼？”
　　何清涟惊叫道：“不！我不要！”
　　“不要？你被阎君和鬼王破身的时候不是很舒服吗？”
　　“没……没有的事……”
　　“不用狡辩了。你是世间难得的天生媚体，只要一尝到男女之事便欲罢不能了。”
　　“什么？天生媚体？你是说，我生来就是个淫娃荡妇？这不可能！”
　　“怎么不可能？我早已验明了。人身上有几处似乎没什么用处的穴道，但是我却知道，普通女子被刺中这几个穴道，都会疼痛不堪，即便是淫浪的娼妓也是如此。但是天生体质特异的女人，被刺中这几个穴道却会有快感。我刚才已经用金针给你察过，你确实是天生媚体。这样的穴道一共有七个，名字统叫做‘撷芳七穴’，不同的女人，七穴的反应也不同。大部分的女人，刺七个穴都会疼痛，少部分女人，刺其中一两个穴会有快感，这些女人就比一般女人要敏感风骚。如果其中三四个穴都有快感，那就是十分淫荡的女人，这种女人很容易受勾引，即使嫁了人，多半也会出轨。而如果有五个穴都会感觉到快感，那种女人就可以被称作天生媚体了。而你，就是五个穴的天生媚体。”
　　何清涟听着孟婆说这闻所未闻的异事，完全呆住了。她极力想否认，但是在鬼祭大堂上被破身的经历在心里告诉她，这是事实。
　　“你又是怎么知道这奇怪的穴道的？”
　　孟婆笑道：“嘿嘿，我们地府门有一件镇教之宝，是阎君数年前偶然得来的。那是一本非常厉害的秘笈，其中就记载了撷芳七穴的奥秘。”
　　清涟脸红了红：“世上怎么会有这样的秘笈……”
　　孟婆又说道：“这部秘笈可不是一般的武功秘笈，叫做‘盘龙伏凤心法’，是一种特殊的功法。”
　　“盘龙伏凤心法？那、那不是一种淫功吗？”
　　清涟的脸更红了。
　　她曾听说，盘龙伏凤心法出自魔门，传言被这心法玩过的女人，会一辈子被欲望蒙蔽，再也无法自拔。
　　“不错，那确实是种淫功，它可以将女子身上的撷芳七穴激活，让普通女子也变成超级淫娃。不过这只是表面上的功效而已，实际上盘龙伏凤心法是门极其高深的武功。世间魔门所流传的盘龙伏凤心法只有七层，但是教主得到的秘笈却有九层，真正全部练成的人将会无敌于天下！”
　　清涟大吃一惊，想不到一个淫功，居然有这么可怕。现在阎君还未练成，如果有朝一日被他练成，后果不堪设想！
　　清涟对孟婆说：“你也是个女人，怎能坐视阎君用这武功来残害女人？”
　　孟婆却笑了起来：“丫头，你可知，我为什么要告诉你这么多？”
　　清涟一愣，十分茫然。
　　“明天我给你喝的，不是会丧失意志的孟婆水，我不会让你变成奴仆。不过，我要你帮我一个忙。”
　　听说孟婆会放过自己，清涟又喜又惊。但是，她要自己做的是什么事呢？
　　“阎君把那本秘笈看的比命还重要。我只有不断为他献上美女性奴，他才肯让我看秘笈。但是从你师姐被驯服之后，阎君就改变了主意，不再让我看盘龙伏凤心法秘笈了。所以，我要你假装喝了孟婆水失去意志，从阎君那里盗出秘笈交给我，”
　　何清涟冷笑道：“原来如此。可是你就不怕，我拿到秘笈之后立即毁掉？”
　　孟婆也冷笑道：“傻丫头，你以为我没想到吗？我就问你，你还想不想要你的师姐？如果你完成此事，我便将香莫离的孟婆汤药效解除。”
　　清涟一震，孟婆一语便中她软肋。即使没有喝孟婆汤，她也已经是身不由己了。
　　次日，何清涟呆呆的站在阎君面前。她不知道接下来会发生什么，但不管发生什么，她都必须无条件服从……
　　“接、接下来的一个月……清涟真的是坠入了地狱里。”
　　何清涟低着头红着脸，继续诉说着：“阎君和鬼王那两个禽兽，变着法儿亵玩清涟……那一个月，清涟根本没穿过衣服，不但小穴和乳房，连嘴和后庭都被开发殆尽……清涟几番想要一死了之，不过，却是天生媚体救了我。因为……因为清涟再怎么被羞辱、奸淫，都会快感连连，无法自制，到后来简直欲罢不能了……虽然身子被那些禽兽奸污，可是却爽的放声浪叫，被干多久都不觉疲惫……大概就是因为这样，阎君和鬼王才没有对清涟起疑……”
　　何清涟的叙述，让一众淫贼听的心跳眼热，下体大胀，忍不住一个个又在仙子身上到处抚摸起来。
　　要不是何清涟还被阴阳师抱在怀中，只怕早就被他们按倒大肆泄欲了。
　　“就这样……清涟被他们没日没夜的玩了一个月，终于找到盘龙伏凤心法秘笈所在，于是偷了出来。不料出来的时候遇上了鬼王。也是这厮合该当绝，当时他正欲火中烧，见了我还没细看便将我压倒大干……清涟差点又被干到失神，还好强忍住了，趁他在清涟身体里一泄如注的时候，用他的剑将他刺杀。清涟……或许真是个下贱的女人，竟然要等仇人干完，才能下手杀他……但是这时候阎君也来了，事情无法隐瞒，清涟趁他还没反应过来，先下手将他打伤，然后带着秘笈逃出了地府门。”
　　阴阳师心中一动，问：“这么说，你没把盘龙伏凤心法秘笈交给孟婆？”
　　“当时事态紧急，我没有来得及给她，带出地府门后藏在了一个隐秘所在。结果就被地府门全力追杀至今。”
　　阴阳师心中想着秘笈，手中却加快了节奏：“那么，清涟到底是喜欢被温存呢，还是喜欢被强暴呢？”
　　何清涟刚才一边说着自己被辱的经历，一边被阴阳师撩拨，早已淫念高涨，脸红至颈：“都、都喜欢……其实清涟一被插入，就忘乎所以了……哪里还记的是自愿还是被迫，一爽起来……连自己是谁都不记的了，哪里还在乎是被谁干……简直、简直天生就是淫贼的玩物……啊啊啊……”白玉芙蓉越说越浪，被阴阳师肆意蹂躏起来……
　　她知道，这根本不是结束，而是刚刚开始，要知道，周围那些重新硬起的淫贼们，还有厨房的那些下人们，都在对她表面冷艳，实际上淫荡无耻的美体虎视眈眈呢！

第7章 含苞欲坠
　　上下翻飞，前后耸动，雷电交轰，水乳交融，你撕我咬，灵缠肉搅，魂飞魄散，声嘶力竭……真是：颠狂柳絮随风舞，轻薄桃花春水流。
　　梅吟雪大泄一番，从极度舒爽中惊叫醒来。原来是一场春梦，把床褥给湿了一大片。
　　自从丘海棠回到百花谷，又带来了白玉芙蓉何清涟，百花谷大师姐梅吟雪终于可以稍事休息，不用再没日没夜的被饥渴的淫贼们一个接一个的操了。
　　梅吟雪甚至有些闲暇可以捧起久未碰的书安安静静看一会儿。
　　吟雪不禁羞愧难当，想不到没有男人干她，她却在梦里被干到高潮，难道自己真的淫荡到不可救药了吗？
　　好不容易调息安静下来，梅吟雪却是想起了一桩事儿。
　　以前与自己最亲密的纪豪天老爷子，有多时不来相约了。
　　不仅如此，这些天他似乎很少出现在大家眼中。
　　只是百花谷中颇为自由，无人去深究，只有吟雪今天忽然想了起来。
　　纪老爷子此刻到底在哪儿呢？
　　梅吟雪穿上衣服，便出门去。
　　她不知何时已养成了裸睡的习惯，大概是因为平常几乎每天都和淫贼夜夜交欢，每晚都是光着身子睡去，穿着衣服上床反而有些不习惯了。
　　只是，她这身小衣服，也和不穿没多少区别，全身不过几条细布丝带，堪堪遮住隐秘的部位。
　　之所以穿上，不过是为了维持那一点尊严。
　　事实上，吟雪的内心知道，从她第一天在大庭广众之下主动献身给淫贼起，她的尊严早已如身上的衣服一般被撕扯殆尽。
　　吟雪无声无息走到下一个房间。
　　那房间本来是妹妹梅挽香住的，只是挽香怀孕后，吟雪将梅梅移到更为清静的湖香小筑休养去了，免得她在这里受众人的打扰。
　　现在，这间房暂时给了何清涟居住。
　　吟雪在窗口探头一看，立即心跳加速，面红耳赤。
　　只见白玉芙蓉何女侠被张万、李明、店老板和两个伙计五个糙汉子围在当中，鏖战正酣。
　　何清涟以一敌五，也不落下风，浪叫连连，任君采撷。
　　吟雪对何姐姐好生佩服，前两天她被八大淫贼轮番猛奸，以至于淫贼们都冷落了百花谷的姐妹们。
　　两日过后，淫贼们才想起旧相好，连忙回去安抚旧爱，张万李明他们几个终于逮着了机会，一起大玩何清涟。
　　而白玉芙蓉真是了得，已被连奸两日，竟然还是来者不拒，一摸便湿，一插便吟，日夜与男人们厮杀不停，和前几天那个冷若冰霜的仙子完全判若两人。
　　莫非这便是天生媚体的厉害之处吗？
　　这番六人混战，还不知要持续到什么时候，梅吟雪小心翼翼地走过房间，来到下一间房。
　　这间是三师妹白妃樱的房间。吟雪小心一瞧，发现只有两个人在。
　　只见白妃樱一丝不挂，跪在桌案前，纤纤素手正持着毛笔，在纸上写字。
　　一边写，一边还在嘴上念着。
　　只是，她念的不是什么诗文，而是阴阳师写的一本书。
　　原来，阴阳师竟将这三年来百花谷众女的故事都记录了下来，这时正让白妃樱誊写呢。
　　只是，这书里的内容自然是淫糜至极，白妃樱念到羞耻处，脸就红的和桃子一样。
　　吟雪知道，百花谷中，数三师妹白妃樱性格最为清纯羞涩，从不丧失理智，可正是因为如此，淫贼们激起了征服欲，一心想要把她调教成不知羞耻的淫女贱妇。
　　阴阳师让她读写《百花谷淫记》，正是一种调教。
　　“……此时，白妃樱放声大叫道：‘大家一起来操我，操死我这个不要脸的小婊子’……师、师爹，你把妃樱写的太不堪了，妃樱哪有这么淫浪的叫过……”白妃樱粉面通红，再也读不下去了。
　　阴阳师奸笑着，搂住了赤裸裸的妃樱：“谁说没有？大概是你当时太过舒服，喊的什么自己都不知道了吧。”
　　说着，他的手早已不安分起来，“来来，不信我吗就来试试看，小妃樱会不会这么叫……”
　　“咿咿咿……师爹……”妃樱娇叫起来。
　　吟雪定了定神，又走到下一间屋子。这是水仙怡的房间了。还未走到，就听到里面发出“啪”“啪”的响声，不知发生了什么事。
　　梅吟雪一看，杜星、杜远兄弟和马刚都在。
　　只见水仙怡被绸布条五花大绑，四肢张开，吊在房梁上。
　　马刚正手持一条绒布绳，一下下抽打水仙光洁的娇躯。
　　水仙怡被抽的头晕眼花，嘤嘤直叫。
　　杜氏兄弟拿着长长的羽毛，不断挠着水仙的脚底板和胳肢窝，哈哈大笑。
　　众姐妹中，水仙怡最敢玩了，什么手段都敢试，两年前刚破处没多久就成了不折不扣的小淫娃。
　　淫贼们想出来的鬼点子，往往是师父紫幽兰先以身作则，接下来就是水仙怡给姐妹们当榜样。
　　现在她这样子分明是在受刑，可是却乐在其中，下身水流不止，滴的地上湿漉漉一大片。
　　梅吟雪苦笑着摇摇头，走到最后一间，小师妹丘海棠的房间。
　　路上她不禁担心起来，何清涟和水仙怡也就罢了，一对多习以为常，可除了前面那几个，还有四个淫贼，难道他们都在海棠屋里？
　　直到往窗里一看，吟雪才松了口气。原来，丘海棠和伏胜、王烈、性玉四个人正围一圈打牌。
　　打牌这种低俗事情，以前百花谷的众仙子们看都不会看一眼，认为那是江湖中的俗人玩的。
　　可是和这群淫贼待久了，难免学到一些。
　　尤其是海棠，和他们最合得来。
　　只听性玉哈哈一笑说：“我赢啦！”
　　男人们一起哄笑，扑上前去，将海棠按倒在地，性玉提起笔，在海棠雪白的肌肤上写下“海棠最爱性玉大师的鸡巴”。
　　笔头在身上写字奇痒，海棠忍不住连连娇叫却动弹不得。
　　吟雪哭笑不得，她发现小师妹身上已被这些龌龊的男人横七竖八写满了字，尤其是两个雪乳上更是密密麻麻，下体竟然还不知被谁花了一朵花，正好开在蜜穴的位置。
　　看那粗糙的手笔，想来是出自大王王烈之手。
　　只是，吟雪隐隐感觉不对，纪豪天老爷子还是没有见到，莫非他最近躲到什么地方修身养性去了吗？想想都不可能。
　　忽然，有个不好的预感从她心头冒出。她急忙展开轻功，奔向百花谷内小湖边的湖香小筑。
　　梅吟雪每天都会按时前往师父的修炼室和妹妹的湖香小筑送饭，只是平时实在太忙，几乎也只有送饭的时间才和妹妹相聚片刻。
　　有时梅挽香想出来走走散散心，吟雪就可以和妹妹多待一些时光。
　　时常想起来，吟雪总觉的没有拿出足够的时间陪妹妹，心怀歉疚，倒是挽香时常安慰姐姐。
　　而远离众人房间的湖香小筑，被梅吟雪划为了禁区。
　　姐妹们还好，一众淫贼们被严格限制，即使要探望梅挽香，也只能在吟雪或者妃樱看管下去聊上一聊，不准逗留。
　　谁要是敢乱动怀孕的妹妹，梅吟雪一发作连阴阳师都怕。
　　眼看下个月梅挽香就要临盆，这几个月煎熬终于要到头，姐妹都由衷高兴。然而今天，梅吟雪陡然紧张。
　　吟雪冲到湖香小筑，轻声轻脚走入里边。
　　未到挽香闺房门口，里面已经传来了声声喘息。梅吟雪心里一沉。
　　真的发生了！
　　她从窗口望进去，赫然惊呆。
　　只见床上挺立着一座圆滚滚的肉丘，那是梅挽香隆起的肚子。
　　她的双腿被分开两边，两只脚紧紧蜷起。
　　两只玉手紧紧揪住床单，一双美目翻成了白眼，口水沿着张开的嘴角滴下来，一直流到两只鼓胀的乳房上。
　　尖挺的乳头上，竟已经溢出了点点乳白色的母乳！
　　一个赤精的男人正抱着梅挽香的大腿，在她胯间快速抽插，一张大嘴，在梅挽香胀大的乳房上尽情吸吮，比她未出生的孩子先偿到了母亲乳汁的味道。
　　这个男人，正是梅吟雪的老相好，纪豪天老爷子。
　　一个娇媚孕妇，一个白发老头，组成了一幅难以想象的性交画面。
　　梅吟雪简直当场就要晕过去。
　　她想立即冲进去，将这个色老头，这个年纪可以当自己的父亲，关系却算是自己老公的男人，从自己最心疼的妹妹身上拉开。
　　但是，她突然止住了脚步。
　　现在他们干的正忘乎所以，如果这时突然受到惊吓，纪老爷子倒不用管，只怕妹妹一惊慌出了岔子，腹中胎儿岂不更危险？
　　梅吟雪强自忍住冲动，咬牙等待两人交合结束。
　　好在两人都已是蓝流浃背，想必已是干了很久，快要结束了。
　　“哦哦哦！我又要来了……”忽然，梅挽香叫了起来，双手放开床单，死死抓住了床两边的栏杆，全身紧绷！
　　突然，她全身一颤，圆圆的肚子一阵晃动，泄了！
　　“挽香、挽香，你还好吧？”纪豪天关切的问。
　　梅吟雪刚想进去，只听妹妹喊道：“我没事，纪老爷子不要停，继续插，继续操我……”
　　纪豪天大喜，就着梅挽香泄出的淫水，加快速度抽插起来，发出噼噼啪啪的声响。他的舌头也不歇着，绕着挽香的大肚皮划圈舔弄。
　　“哦哦哦！好深，太深了……纪老爷子，我感觉……感觉肚里的孩子……跟着你的肉棒一下一下在动……哦哦哦……孩子在踢我……我……我好舒服……”梅挽香不知所以，胡言乱语的浪叫着。
　　纪豪天兴奋的猛烈抽插，一边喊着：“我也觉得……这孩子好像……好像在里面一下一下拉我的肉棒啊……好爽！比平时更爽！……让我把挽香的肉穴捅更大些，以后这孩子更方便出来……”
　　梅挽香叫道：“没用的……我练的百花心法，骚穴……骚穴始终那么窄……只怕、只怕生完孩子还是这么紧啊……哦哦……正好如了你们这些淫贼的愿……只是，下个月生产的时候，我就、我就要受苦了……哦哦哦……孩子，不要踢妈妈了……妈妈的花心会被你踢烂的……难道，你也想一起干妈妈吗？……你还没出生就这么色吗？……哦哦哦……我又要到了……”
　　在挽香的淫声浪语中，纪豪天也到了最后关头，一番狂轰滥炸，简直要把挽香的肚子戳爆！
　　梅吟雪终于忍无可忍！他们这样玩法，难道不怕把肚里的孩子弄伤吗？她猛然冲入屋内：“住手！”
　　纪豪天和梅挽香一愣，像被冰冻了一般。
　　可是他们的身体却是控制不住了，两人下体同时喷射，忍不住齐声大叫起来。
　　他们一边叫，一边两双眼睛却惊恐的看着梅吟雪。
　　纪豪天还没等肉棒软下来，就扑通一下跪在地上，向梅吟雪求饶：“吟雪！我、我、我错了，我、我不应该，我、我……”
　　梅吟雪想都没想，一个巴掌扇在纪豪天脸上。扇完之后，看到纪豪天一头白发苍苍，跪在地上，又有点可怜他了。
　　梅挽香一边喘息一边挣扎着想怕起来，喊：“姐姐，不要打纪老爷子……这是、这是我的错，不怪他。”
　　梅吟雪心痛无比，急忙按住妹妹不让她起来，一边威严的朝纪豪天说：“你先回去！”纪豪天连忙逃出了湖香小筑，连衣服也没穿。
　　梅吟雪搂住气喘吁吁、汗水淋漓的妹妹，心痛道：“妹妹，这到底是怎么回事？你要不要紧？”
　　梅挽香努力笑道：“姐姐，我不碍事的，你不用担心。这事真不怪纪老爷子，是、是挽香勾引的他呢……”说着，梅挽香脸蛋一红。
　　吟雪有些生气道：“我不是气你们两个偷情，我们姐妹之间早已没有分别，都是这些男人的女人。我是担心妹妹你肚里的胎儿，你怎么可以做这么危险的事呢？”
　　挽香露出一个神秘的微笑，悄悄说：“姐姐你有所不知，挽香也是不久前才发现的，大概是因为百花心法的作用吧，我的阴道和子宫，远比普通女子要来的强健！”
　　“什、什么？”吟雪目瞪口呆。
　　挽香脸红道：“唉，我也是无意中发现的。只因这几年，挽香这身体，已经被那些淫贼玩弄的……淫荡无比。这几个月没有让男人碰，便觉一天比一天难熬……终于，两个月前的一天，挽香大着胆子，自慰了一番，爽的差点昏厥。结果、结果便一发不可收拾，先是用筷子，然后用胡萝卜，最后、最后用上了擀面杖！”
　　“啊！”吟雪大吃一惊，妹妹竟然如此大胆，这样自慰跟被男人干也没什么区别了。
　　“那次……大概是挽香太过投入，失魂落魄了，一下把擀面杖……插到了最里面，我感觉，好像都碰到胎儿了！我、我当时吓的半死，可是却发现，我的身体安然无恙，孩子也没有损伤。我想，大概是因为百花心法的缘故，我怀的胎儿，受到强大的保护吧。”
　　“百花心法，竟然有这样的功用？”吟雪听的呆了。
　　“于是我想，这样即使被男人干，也不会有什么事吧？不过，我也不敢让那些一身蛮力的家伙试，相中了最稳妥的纪老爷子，于是、于是近一个月前偷偷勾上了他……”
　　一个月前，是丘海棠下山还没回来的时候。
　　梅吟雪想起，那些日子她被淫贼们干到差点吃不消，幸好纪老爷子找她的次数少，她还以为是纪老爷子体贴她，原来……
　　不过也幸亏如此，自己算是逃过一劫。
　　“那晚，是我怀孕几个月后第一次被男人干，真是……爽翻了……好像被重新开了一次苞一样……”梅挽香羞红了脸，将头埋进姐姐臂弯。
　　“后来，我就常常和纪老爷子偷腥。本来想告诉姐姐……可是纪老爷子和我都不敢，所以……”
　　“好了不要说了。”吟雪轻轻抚摸妹妹，“只要你没事那就好。”
　　挽香眨眨眼说：“姐姐，如果早知道这样，我就不必离开大家独居了。我可以和平常一样和男人交合，只要小心保护肚子就行。”
　　吟雪刮了一下挽香尖尖的鼻子：“你呀，真是个淫荡的妹妹，下个月就要生产了，竟然满脑子都想的这种事！”
　　挽香嘻嘻笑道：“不要说我，我们姐妹哪个不是这样？我呀，正好第一个吃螃蟹，牺牲了几个月性福，给姐妹们探了探路。以后等姐姐你的肚子也大了，可就没我这种好日子过了，等着挺着肚子挨淫贼们插吧！”
　　“讨厌！他们谁敢？”吟雪气恼的跟妹妹轻轻厮打起来，两人笑个不停。
　　过了一会儿，两人都娇喘着停了下来，头靠头遐想着：“姐姐，我想起一个事。”
　　“什么事啊挽香？”
　　“我、我们都不知道，我肚里的孩子，到底是谁的种啊……将来，孩子问谁是他爹，我们该怎么说啊？”
　　“啊！这……”吟雪愣住了。两个天真的女孩都发起愁来。
　　“我想……大概、大概看孩子长的像谁，就管谁叫爹吧……”
　　“可是、可是……万一这孩子和杜氏兄弟长一样，那、那他们兄弟谁当爹呢？”
　　“这个么……”梅吟雪眉头紧锁，杜氏兄弟这三年跟挽香干的最多，这孩子真是极有可能是两兄弟其中之一的。
　　“罢了！”
　　梅吟雪一咬牙说，“反正孩子将来长大了肯定会知道我们的关系，干脆也别分是谁的孩子了，让孩子管他们都叫爹，纪老爷子是大爹，王烈是二爹……”
　　两姐妹咯咯咯又大笑了一场。
　　忽然，挽香的脸又红了，声音低的跟蚊子似的：“姐姐，我的孩儿若是男孩还好，如果、如果是女孩，将来长大了……会不会也被那些淫贼弄上床……母女同乐……”
　　“啊……”这回梅吟雪完全呆住了。这样的情景，她完全不敢想象！
　　这时候，湖香小筑的门打开了，一个人走了进来。
　　“是谁？”梅吟雪第一反应是纪豪天又回来了。但想不到，走进来的是师妹白妃樱。
　　白妃樱一张俏脸红红的，不知是喜是忧，喃喃道：“师姐……刚刚师爹发现的，我、我也怀孕了……”
　　“啊！”梅家姐妹齐声惊呼，也不知是喜是忧了。
　　********************
　　阴阳师找到梅吟雪，和她商议梅挽香临盆的事。
　　“我们谷中没有人会接生，必须找一个稳婆才行。”
　　“可是，百花谷的位置是秘密，我们不能让外人知道。”
　　“这便是问题所在。”
　　“如果我们找一个接生婆入谷，她便再也不得离开百花谷，那岂不太残酷？”
　　“那只有我们将挽香悄悄送出谷去，待生完孩子后再运回来。可是，这般劳碌奔波，挽香能撑得住，她的孩子就不好说了，你可舍得？”
　　吟雪这几天本来就一直在担心挽香的孩子，听阴阳师这么一说，更不放心了。
　　一旁的水仙怡说道：“要不，我们把接生婆的眼睛蒙上，带回谷里给挽香姐接生，然后再蒙着眼睛送出去，这样便不知道百花谷所在了。”
　　阴阳师笑了笑说：“这种三流手段，能保证万无一失吗？而且，数月之后妃樱也要临产，难道我们还要再这么来一次？今后我们还会有多少孩子？难道每次都能保证不出意外？”
　　说着，阴阳师看了一眼刚刚成为母亲的白妃樱。妃樱本是众人中最聪明的一个，此时却脸红了红，低下了头不说话。
　　梅吟雪想了想，犹豫着说：“那……我们只有让挽香自然生产……”
　　阴阳师立即摇头道：“吟雪，不是师爹要为难你，这谷里，你师父幽兰、我，还有妃樱都懂一点医术，但毕竟不是真正的医生，难保到时能够应付。而且，你们练的百花心法，产道一直如处子般紧窄，挽香到时候肯定很不容易，说不定会难产。如果你敢放胆，就让挽香一试，我们以后就知道该怎么办。可是……如果出了岔子，那就没有后悔药吃了……”
　　吟雪叹了一口气。
　　这时候，她多么希望师父能在这里主持大事，可是这几天送饭的情形却让她忧心。
　　以前和闭关中的师父说些话，紫幽兰还会回答一两句，但是这些天里面动静全无，吟雪只能感觉到师父的气息仍然正常，显然是闭关到了紧要之处，不可打扰。
　　这时，何清涟说道：“我倒是有个好友，医术高超，而且还是不亚于我的大美女呢！可是……她不知会不会愿意留在谷中呢？”
　　阴阳师大喜道：“美女神医？那真是太好了。放心，我自有办法让她心甘情愿与我们为伴。”
　　梅吟雪脸红了红，阴阳师的办法，还不都是些淫邪的手段？如此将良家女子诱骗入谷，完全不是正道所为。
　　何清涟说：“吟雪妹妹不用担心，我那朋友的人品我很了解，即便她不愿留下，也绝不会透露百花谷的秘密。”
　　听这么一说，百花谷的众姐妹大为宽心。于是，阴阳师说：“那明日我就和何女侠一起出谷。”
　　丘海棠忽然道：“何女侠正被黑道追杀，出谷恐不方便吧？”
　　阴阳师哈哈笑道：“小海棠不知道吧，我阴阳师当年采花无数，最擅长的是什么？就是易容术！”
　　第二天，阴阳师就和何清涟一起上路了。百花谷众人一起送他们下山。
　　当阴阳师走出门的时候，众人都呆住了，因为阴阳师已经变成了一个姿容艳丽的女人！
　　众人知道，这可不是易容术，而是阴阳师的秘术“双极心源”！
　　这门邪功练成之后，便可自由改变性别。
　　当年阴阳师没有练到家，差点一辈子都只能当女人，幸好被百花谷主紫幽兰所救，才恢复男儿身。
　　如今三年过去，阴阳师功力大增，已非昔日可比，这双极心源也被他练成，今日终于再次使出。
　　阴阳师抚着梅吟雪的脸，说：“吟雪，本来师爹最想和你一起去的，不过这谷里离不开你，你就好好照顾挽香吧。”吟雪点点头。
　　忽然，阴阳师凑近她的耳朵，低声说：“提防性玉。那和尚心里不知道在盘算着什么，你要留神！”
　　吟雪一愣。但阴阳师立即离开，笑呵呵跟众人告别。
　　何清涟出来的时候，众人更吃了一惊。
　　原来阴阳师昨天花了半夜，竟然将何清涟易容成了紫幽兰的模样！
　　众人乍一看还以为紫幽兰出关了！
　　这张脸堪称阴阳师一生易容的最佳杰作，为此用掉了百花谷一半的易容膏和其他材料。
　　加上何清涟的身材、气质原本就和兰花仙子想象，若非熟人看不出分别，真是令人叹为观止。
　　阴阳师变成的女人在她旁边一站，仿佛只是一个侍女。
　　两个美人就此下山，踏上了谁都始料不及的旅程。

第8章 红杏出墙（上）
　　三年前百花谷封谷之后，江湖上便发生了一连串剧变。
　　黑道三大势力崛起，分别是地府邪门，巨凶黑帮，还有万恶魔教。
　　整个江湖一片血雨腥风。
　　但是武林正道奋起反抗，暂且放下恩怨，联合起来，准备推举一名武林盟主，共御强敌。
　　混乱之中，一些世外高人和邪魔也纷纷踏入江湖。
　　两年前，有三位技艺高强又貌若天仙的女侠出现江湖，惩恶救善，令武林中人大受鼓舞，称她们为“救世三仙子”。
　　“白玉芙蓉”何清涟就是其中之一。
　　另一位“杏林玉指”玉杏嫣，乃是一位杏林奇女子，医术如神，后来与何清涟相识成为挚友。
　　还有一位，是女中豪杰丹凤宫主，她率领丹凤宫，与黑道门派几番大战，如今隐然已是武林领袖之一。
　　而丹凤宫不但实力惊人，而且美女如云，成为武林中人人向往的圣地。
　　何清涟已有大半年未在江湖上走动了，不知现在江湖中是什么情形。
　　她们出谷之后一打听，才知道，“杏林玉指”玉杏嫣已在三个月前成婚了，已是武林世家玉龙山庄的女主人，庄主吕天定的夫人。
　　何清涟知道，这吕天定也是人中翘楚，当一人一剑，行走江湖，不知迷倒多少怀春少女。
　　他和玉杏嫣结为夫妇，真是珠联璧合，天生一对。
　　只是烦恼亦生，玉杏嫣既然已婚，怎么可能答应留在百花谷里呢？
　　易容成紫幽兰的何清涟与阴阳师二人来到玉龙山庄，庄主吕天定听说曾经名震江湖的百花谷谷主紫幽兰来访，急忙出来迎接。
　　阴阳师一看，那吕天定果然一表人才，俊美如玉，自己虽然是个美男子，但见到他也觉得有些自愧不如。
　　听说她们是来求访玉杏嫣，吕天定亲自带她们前往内院。阴阳师见到玉杏嫣，不由眼中一亮。
　　玉杏嫣一身杏黄长衫，朴实无华，却更衬出她的天人之貌。
　　阴阳师阅女无数，尤其是百花谷众女个个国色天香，但是她们的性情大多是清纯活泼的，而最成熟的紫幽兰也是柔中带刚，威严高傲。
　　这玉杏嫣却是成熟稳重，更有一种如水般的温柔，仿佛要把人化掉，令阴阳师也忍不住怦然心动。
　　他已决计要将此女弄进百花谷。
　　因为有吕天定在旁边，何清涟没有显露真实身份，继续以紫幽兰的身份和他们交谈。
　　“紫谷主何以匿迹江湖数年？此番找我，可有什么要事？”玉杏嫣柔声问道。
　　“紫幽兰”按照事先编好的话，回答说：“唉，实不相瞒，我百花谷弟子数年来得了一种怪病。几个弟子从两年前开始，纷纷病倒。这病太过奇怪，不痛不痒，得病的人就是嗜睡，常常一睡数月不起。我研究数年也束手无策，只有前来向玉神医求助了。”
　　这么奇怪的病症，玉杏嫣夫妇也闻所未闻，十分好奇。
　　“紫谷主相请，杏嫣自当相助。可是……这两个月却不行。”
　　紫幽兰和阴阳师一愣，忙问原因。
　　原来，两个月后，就是武林大会，届时要从三位武林领袖中选出一名武林盟主，吕天定就是其中之一。
　　可是就在半个月前，吕天定遭遇江湖魔头狂龙，两人大战一场，双双重伤。
　　吕定天回到玉龙山庄，一直都在休养，玉杏嫣自然是悉心照顾，希望尽快将夫君治愈，好参加两个月后的武林大会。
　　“百花谷弟子们昏睡已久，我想多睡两月亦是无妨，待这边武林大会结束，杏嫣立即随紫谷主回百花谷诊疗。”
　　玉杏嫣一边说着，一边看着丈夫吕天定，眼神中的担忧之色分明。
　　“这……”紫幽兰这回可骑虎难下了。
　　她之前编出来的嗜睡奇病，反而成了对自己不利的理由。
　　但是，玉杏嫣对丈夫的款款深情被她看在眼里，知道这时她是绝不会抛弃吕天定跟她们离开的。
　　阴阳师向紫幽兰使个眼色，两人先行告辞，然后另想办法。吕天定十分好客，立即为她们准备了两间上好的客房，让她们在玉龙山庄暂住。
　　阴阳师摇头道：“想不到事情如此曲折不利！”
　　何清涟皱眉说：“如今之计，只有另寻他人了。”
　　“不，我有办法，定能叫玉杏嫣答应立即入谷。”
　　“可是……那样的话，她的丈夫吕天定怎么办？”
　　阴阳师不假思索道：“让他放弃竞争武林盟主的念头，和我们一起回百花谷。”
　　何清涟吃惊道：“这种事情，如何做到？”
　　只见阴阳师妩媚一笑，说：“我说能做到，当然就能做到。不过，到时候你要恢复本来何清涟的面目，然后和玉杏嫣说明谷中真相。”
　　何清涟点头说：“早该如此，我之前变成紫幽兰骗她，心里好生内疚。”
　　阴阳师却说：“先别忙着洗去易容，在这之前，你有一件事要做。”
　　何清涟奇道：“什么事呢？”
　　阴阳师说：“三年前紫幽兰闭谷，事出突然，百花谷门人从此消失江湖，江湖中人议论纷纷，听说这几年一直有人在四处寻找百花谷的所在。所以，我需要你以紫幽兰的身份，向江湖公开宣布，百花谷从此退出江湖，远走海外，不再过问世事，让江湖中人断了寻找之念。”
　　何清涟点头道：“原来如此，怪不的你要将我易容成紫幽兰的模样。”
　　忽然，阴阳师奸笑起来：“这只是目的之一，我还要更重要的原因。”
　　“什么原因？啊……”何清涟忽然轻呼一声，原来阴阳师的手已经揽住了她的纤腰。
　　阴阳师一张妖艳的美人脸，却露出越来越淫荡的表情：“你知道，谷里的弟子们都叫我师爹，我最爱的女人就是紫幽兰。可是，她已经闭关数月，我想她想的心痒难忍。”
　　阴阳师已将“紫幽兰”轻轻托起，放在床上，一双手早已探入衣内，既放肆又温柔的爱抚光滑如绸的肌肤。
　　何清涟忍不住轻轻娇喘，说：“原来、原来你这么坏……竟然、竟然把我当做别的女人玩弄……”
　　阴阳师加快手上动作，淫笑道：“那我的幽兰是想要还是不想要啊？”
　　何清涟扭动着上半身，两个雪白的大奶子扑扑从凌乱的衣衫里蹦了出来，挣扎着说：“我、我不是紫幽兰，我、我是清涟……”
　　阴阳师奸笑道：“那你是不想要喽？那就罢了。”说着，手指往何清涟的幽谷中猛然一探，顿时流出了一股水。
　　“啊……不要停啊……”何清涟惊叫道。
　　经过这几天的调教浸淫，莲花仙子根本无法抵抗阴阳师的高超挑逗手法，瞬间败下阵来。
　　“……好，好吧，随便我是谁都可以，总之……我是你的了，随便干我吧……”
　　看到这几天的调教大获成功，阴阳师满满的成就感，搂着这个长相和紫幽兰一般无二的大美人，双手加速揉捏，同时双肩耸动，将上身衣服褪下，露出饱满的双乳，两个美女四个粉团，搅揉在一起，好像争着要把对方的乳峰挤扁。
　　“紫幽兰”忽然醒悟：“可是、可是你现在……是女人啊！”
　　阴阳师嘿嘿一笑，脱下裙子，露出女人的下体。可是只见她稍稍运功，在原来男人阳具的位置，一根粗大的肉棒渐渐长了出来！
　　“双极心源练到极致，就是如此奇妙好用！”阳具一出，阴阳师已经急不可耐，终止前戏，一挺身，便将“紫幽兰”刺穿。
　　“咿……”本来要大叫一声的“紫幽兰”使劲捂住了自己的嘴，把叫声变成一声低鸣。
　　这玉龙山庄武功高手众多，耳朵灵敏，生怕被他们给听到了。
　　“轻、轻些……会、会被这庄里的人……啊啊……听、听见的……”“紫幽兰”心急万分，一边喘一边慌张的说。
　　阴阳师笑道：“听到又如何？你现在的样子又不是何清涟，是百花谷主紫幽兰。就算让他们知道，百花谷主是个淫荡放纵的女人，又能怎么样呢？”
　　说着，阴阳师一边用双手、舌头、豪乳攻击着“紫幽兰”的全身，一边用肉棒大肆冲刺，何清涟被操的忘乎所以，激情迸发。
　　“呜哇……忍不住了……我要叫了……要叫出来了……是的，我、我就是最淫荡的百花谷主紫幽兰，专门被淫贼操的贱货紫幽兰……哦哦哦……”
　　“紫幽兰”被阴阳师干到胡叫，幸好这屋子位置偏僻，夜色已深，周围没有人，否则要被玉龙山庄的下人听到了，不知会有什么后果。
　　深夜，玉龙山庄庄主吕天定服下玉杏嫣配的药，在房中调息了一个时辰，发现妻子已经沉沉睡去了。
　　他知道妻子最近将庄里事情一肩担起，不让他受一点累，自己却是劳累过度。
　　他爱怜的将妻子抱上床，轻轻盖上被子。
　　妻子如玉的容颜，香甜的睡姿，让吕天定一阵心动。
　　毕竟他们才新婚没几个月，可是偏偏自己受伤在前，这段时间都不可碰女色，只有强忍下来，走到院子里，想散散步排解一下心中的躁动。
　　吕天定走到后院，感受着夜色的清凉，心情渐渐平复。忽然，他隐隐听到了一个轻微的喘息声。
　　当吕天定发现，呻吟来自百花谷主紫幽兰的客房，他大吃一惊。当他悄悄从窗户孔往屋里看去，更是吃惊的合不拢嘴。
　　因为桌子挡住了下半身，吕天定只能看到那个和紫幽兰一起来的女人光滑的脊背，跳动的乳球。而被她压在下面的，显然就是百花谷主！
　　两个女人，竟然可以！然后他听到了“紫幽兰”压抑的叫声。什么？百花谷主紫幽兰，竟然是个淫女？
　　吕天定竭力捂住嘴才没喊出来。虽然他只能看到阴阳师赤裸的上半身，但是那香艳的场景，已经让他的心狂跳起来。
　　吕天定像被烧灼了一般，急忙逃走，冲到院子里，全力稳住心神，调息了好久才让心跳平复。
　　只是今天吃药休整的效果已经铁定报销了。
　　虽然气息平顺了，可是脑子里还是不断蹦出那诱人的美体，转念一想妻子，脑中又出现了玉杏嫣那柔若无骨的裸躯，连忙摇头将这些绮念驱走，下半夜连自己房间都不敢回，就在厅里待了一夜。
　　吕天定惊慌的脚步，迷乱中的何清涟当然没有听到，却逃不过阴阳师的耳朵。
　　阴阳师暗暗冷笑，下身又一阵猛顶，顶的何清涟直吐舌头。
　　眼看身下的“紫幽兰”已到高潮边缘，阴阳师俯下身，悄悄在她耳边说：“刚刚吕天定来过。”
　　“什么！”何清涟脑中一片混乱，全身狂颤，登上了剧烈的高潮……
　　********************
　　第二天一早，阴阳师和“紫幽兰”匆匆向吕天定告别。
　　何清涟心里有鬼，低着头不敢抬起，可是吕天定也是心不在焉，根本没有注意到她们的神情，只是嘴里说着挽留的客气话。
　　阴阳师倒是颇为自然，回应他还有要事在身，回头再见。
　　两女离开玉龙山庄。
　　“怎么办啊……”何清涟还是低着头。一想到被吕天定看到，她就心神不宁。
　　阴阳师故意装作不知道她在问这事，说道：“接下来我们分头行动，你按我说的，前往江湖中办事；我去找一位多年不见的友人。”
　　何清涟一愣，问：“这种时候，你还有闲情访友？”
　　阴阳师笑道：“这很重要，我那朋友神通广大，可以帮我们完成此事。”
　　两天后，阴阳师来到一处隐秘的所在。
　　这里有一间没有窗户的茅草屋，她推开门，里面黑漆漆一片，只是在黑暗中，隐隐可以看到一个长长的白色身影。
　　那人影一声不吭，也不看门口，一甩手就打出一蓬针。
　　阴阳师微微一笑，一挥袖子，将飞针全部收掉。
　　那人影终于动了一下，发出了一个低沉的声音：“阴阳师？”
　　阴阳师走进屋子，像在自家一样随便，摸到一根蜡烛点上，屋里终于亮了起来。
　　“不错，我们终于又见面了，人形师。”
　　人形师眯着眼睛看了她两眼，平静的说：“你真的变成了女人。”
　　阴阳师媚笑道：“不错，我要多谢你给我的‘双极心源’，让我差点走火入魔。”
　　“练这种邪功，活该。”人形师面无表情，“不过你真的练成了吗？连下面也可以干？”
　　阴阳师笑的更妩媚了，凑上前说：“当然。要不要尝试一下……”
　　人形师一把将这女人推开，说：“别，我想想就恶心，还是干真正的女人好。”
　　阴阳师哈哈笑道：“我正有一桩好事想告诉你。你想不想去一个世外桃源，那里的女人都是倾国倾城的仙女，而且可以随便让你干。”
　　人形师一脸不信：“有这样的好地方？”
　　“我为什么要骗你？我就是来带你去的。不过，你要先帮我做一件事。”
　　人形师哼了一声：“果然这才是你的目的。”
　　一件大事迅速在江湖上传开了。
　　百花谷主紫幽兰再现江湖！
　　而且她在数天内斩杀了黑道多名恶人，并宣布，百花谷门人决定退隐江湖远走海外，在这之前要先杀掉七名罪大恶极之人，作为收山之举。
　　一时间黑道中人纷纷忙不迭的躲藏，连地府门、巨凶帮、万恶窟都急忙收回帮众，全力防备，江湖上一下子安定了许多。
　　然而“紫幽兰”再次消失了。
　　********************
　　玉龙山庄吕天定听说了这些天江湖上发生的事，一声叹息。
　　他以为，紫幽兰之所以退隐，是因为百花谷的门人都得了怪病，顿时觉得颇为歉疚。
　　一想到紫幽兰，他立即又想起了那一晚的销魂的呻吟和美体，又一阵心慌。
　　这几天他一直心神不定，恢复速度大为减慢，玉杏嫣十分着急，吕天定又不能明说，只好尽量躲着妻子。玉杏嫣不由暗暗奇怪起来。
　　这天晚上，吕天定又寻个借口，独自待在书房。
　　夫人的侍女玉兰前来询问：“夫人问，主人何时回房歇息？”
　　玉杏嫣有两个贴身侍女，一个叫玉兰，一个叫木兰，虽然比不上女主人的惊世容颜，却也都是小家碧玉，靓丽动人。
　　这个玉兰，身材尤好，才十七八岁年纪，已经是前凸后翘，低胸衣裙上露出饱满的半条沟壑，让庄里的家丁们总是忍不住流口水。
　　吕天定心念浮动，无意间一眼就瞄到了玉兰的胸，慌忙收回目光，说：“哦，我今天有些资料要查，你们伺候娘子先歇息吧。”
　　管家吕德问主人需要点什么，吕天定随便要了壶茶，一点点心，便让吕德退下了。
　　吕天定翻了几本道家修身养性的书，可是心思纷乱，哪里看的下去。
　　他在书架上一通乱翻，渐渐翻到了妻子所藏的医书去了。
　　他以前从未看过妻子的医书，因为看不懂。
　　但是今天百无聊赖，竟然乱翻起来。
　　多半书他还是看不懂，忽然，他却瞅见角落里有一本薄薄的书，叫做《夫妻双修秘法》。
　　吕天定一讶，这个也是医书么？
　　他忍不住拿出来一翻，开篇数页，果然是严谨的医理文字。
　　但是他往后翻了两页，不再是文字，赫然便是男女动作图画。
　　而且惊人的是，那图画与寻常医书上的人体图大不相同，竟是画的惟妙惟肖，纤毫毕露！
　　男子雄壮威猛，女子身材火辣，看的人欲罢不能。
　　“杏嫣怎会收藏这样的书……”吕天定喘息了几下，转念一想，这确实是医书，只不过画风实在惊人了点，也无可非议。
　　忽然，他眼角瞥到了什么，翻到后面某一页，只见这页上的女子身体向后弯曲，几乎成了一个U形，双目紧闭，樱口大张，似在放声大叫。
　　男女交合出连水花都画了出来！
　　吕天定看到了刚才的异样，只见页面底部，有几片浅黄色的污渍滴在书上，不知是什么水沾上去的。
　　难道是……吕天定手一抖，下身已经挺的笔直！
　　他连忙丢下书，闭眼默念：不可胡思乱想，不可胡思乱想……
　　忽然，一个轻飘飘、甜腻腻的声音在他耳边响起：“吕庄主深夜不睡，为何在此念经？”
　　吕天定一惊，竟然有人无声无息进了书房，自己毫无察觉。他猛睁眼一看，发现来人正是前几天和紫幽兰一起来的艳丽女子，当时她只说姓殷。
　　“殷、殷姑娘为何在此？”看到阴阳师，吕天定脑子里猛然就出现了她的丰满胴体，方寸大乱。
　　阴阳师却不理他，一伸手捡起了地上的书，说：“这便是庄主念的经吗？”
　　“不，这、这是内人的医书……”吕天定急忙伸手去夺，不料阴阳师一抽手，他竟抓了个空，才知道这个殷姑娘也是一流的身手！
　　“哎呀，这、这哪里是医书，分明是春宫图嘛！”阴阳师故作惊讶，“不过，画的是真好。”
　　“别、别看了。殷姑娘……深更半夜的，我、我去为你准备房间休息吧。”
　　“房间？这里不就挺好的。”
　　阴阳师轻轻一笑，说：“吕庄主是武林领袖，盖世的英雄，小女子仰慕已久，今夜能够与吕庄主独处一室，小女子好高兴。”
　　说着，她凑近吕天定，双手搂住他的肩膀，一双丰乳，已经顶到了他的胸前。
　　吕天定呼吸急促，心神大乱，脑中尽是阴阳师的裸体。但是他本能的抗拒，想要把阴阳师推开。
　　阴阳师知道当然不会这么容易得手，所以她才会去找人形师。人形师擅长的便是控制人体的傀儡术。此刻他就站在书房外，向吕天定施术。
　　吕天定去推阴阳师，手却软了，推不动。同时，他心里欲火狂升，已不可遏抑。
　　阴阳师决定再加上最后一把火。
　　她扑进吕天定怀里，柔声问道：“吕庄主为什么不抱着我？”
　　吕天定挣扎着：“我、我不能……我爱我的妻子……她会难过的……”
　　阴阳师笑道：“吕庄主真的了解你妻子吗？”
　　“当、当然了。”
　　“未必，我看吕庄主根本不了解女人。但是我了解，像玉杏嫣这样的女人，内心是非常饥渴淫荡的，以后，吕庄主一个男人，根本满足不了她。”
　　“这、这不可能……我妻子，忠贞纯洁……”“是吗？吕庄主可知道，紫幽兰当初比玉杏嫣更清纯脱俗，可是她的内心有多淫浪，吕庄主难道没见过吗？”
　　吕天定的脑子里轰的一下，那天夜里“紫幽兰”的淫荡叫声，彻底摧毁了他的防线。
　　这时，阴阳师已经主动脱光了衣服，因为她的外衣里面什么都没有。
　　吕天定疯狂了。他的身体本来尚未完全恢复，不宜行房，但是他现在什么都顾不得了，憋了几个月的他只想发泄，只想要女人，女人，女人！
　　吕天定将阴阳师按倒在地，野兽一般耸动起来，比他在自己妻子身上要狂野百倍。
　　阴阳师享受着女人才能拥有的无尽快感，得意的大笑起来。
　　********************
　　第二天早晨，玉杏嫣见到了眼睛布满血丝的吕天定。
　　“夫君，你昨夜没有睡吗？”
　　吕天定有些慌张的说：“啊，昨夜练功，急于求成了，结果经脉走岔，差点走火入魔。”
　　玉杏嫣大惊，急忙给他把脉，发现他气血有亏。
　　玉杏嫣心中有些疑惑，但立即给他配了副药，让他服药调息。
　　到了中午时分，吕天定的面色已经恢复如初。
　　这时，阴阳师走进了山庄。
　　玉杏嫣以为她刚到，关切的问候，又问紫幽兰去向。
　　阴阳师笑盈盈回答道：“谷主行踪飘忽，我也不知她去了哪里，或许过两天就来与我会合。”
　　于是，玉杏嫣很高兴的安排她住下。
　　晚饭之后，吕天定给玉杏嫣端了一杯茶。
　　玉杏嫣惊奇道：“夫君，你为何会给我端茶了？”
　　吕天定神色间稍微有些紧张，故作镇定道：“夫人近日如此辛苦，为夫无以为报，只有端茶倒水聊表心意。”
　　玉杏嫣心中甜蜜，接过茶便喝了。
　　她笑道：“夫君有伤在身，比我更辛苦，最近不可大动，还是早些回房休息为好。”
　　吕天定应了，送玉杏嫣回房。
　　不多时，玉杏嫣便感觉倦意袭来，势不可挡。“奇怪，近日为何如此之困？”玉杏嫣喃喃道。吕天定说：“定是太累了，夫人睡吧。”
　　玉杏嫣上了床，不一会儿就沉沉睡去。
　　吕天定急不可耐的就冲进了阴阳师的客房。
　　阴阳师笑道：“吕庄主可来了呢，夫人可伺候睡了？”
　　吕天定两眼通红，说道：“她到明天早上也醒不了。”说着，他猛然将阴阳师扑倒在床，疯狂撕扯起衣服来……
　　玉杏嫣不久就醒了。
　　她研究药理多年，怎会尝不出，那茶里下了迷药？她回房的时候，偷偷给自己服了解药，稍睡一会儿便醒来了。
　　丈夫这几天神色诡异，而且经常不回房睡觉，她越来越感到心疑。
　　玉杏嫣走了一圈，哪里都没找到丈夫，在大堂上遇到了管家吕德。
　　吕德看到玉杏嫣出来，似乎有些吃惊，连忙低着头不吭声。玉杏嫣察觉有异，厉声问庄主去向。
　　玉杏嫣平常温柔无比，下人们听她说话如沐春风。今天她突然如此严厉，吕德吓的直哆嗦，吞吞吐吐的说出，主人在客人殷姑娘房里。
　　当玉杏嫣来到客房门外，只听里面的“殷姑娘”叫的正欢，还有丈夫的大口喘息声。
　　玉杏嫣脸色剧变，小心的在窗户上戳个小洞看进去……
　　只见丈夫吕天定正趴在殷姑娘双腿间，贪婪的舔吸着阴部，而殷姑娘正欢笑着用双乳夹他的肉棒。
　　看到这副淫靡的景象，玉杏嫣瞬间惊呆，忽然头脑一昏，倒了下去。
　　管家吕德连忙扶住主母，才没让她摔倒在地上。
　　在暗中的人形师，立即操纵吕德，将玉杏嫣抱回房间。
　　夜，还很长……

第9章 红杏出墙（下）
　　管家吕德感觉恍恍惚惚的，他抱着女主人，一步步走向卧房。
　　怀中的佳人柔软的仿佛是一条绒毯，完全感觉不到生硬的骨骼。
　　而且，女主人身上还飘来阵阵特殊的香味，那是玉杏嫣长年与药材打交道，留在身上的独特香气，闻着让人轻飘飘的仿佛要醉去。
　　玉杏嫣虽然嫁到玉龙山庄不过数月，但山庄上下都将她看做救苦救难的圣母。
　　山庄里谁家老小生了病，她都亲自诊疗，分文不取，令下人们感恩戴德。加上玉杏嫣那倾城的美貌，令家中的男丁们无不倾羡。
　　管家吕德已经六十多岁了，是看着庄主吕天定从小长大的。
　　吕天定一直把他当做家人看待，称呼他“德伯”。
　　吕德当然也对吕家忠心耿耿。
　　但是今天发生了这样的事，他应该护着吕天定，还是支持玉杏嫣呢？
　　吕德抱着玉杏嫣回到了房间，将女主人小心放在床上。可是，他一时却松不开抱着女主人的手了，心里扑通扑通跳起来。
　　方才在昏暗的屋外还没怎么，现在在明亮的屋内，吕德看到了玉杏嫣的樱唇杏眉，秀美如水，根本没有男人能够抵挡这种诱惑力。
　　吕德想起，一个月前，他厚着脸皮偷偷找到玉杏嫣，吞吞吐吐半天才说出，因为自己年纪大了，下体时常不举，老婆逼着他来找玉手神医讨个方子。
　　不料女主人丝毫没有不自然，很大方的为德伯制作了一盒药丸，每晚只需服下一颗，便可雄伟如少年，比平常要煮了喝的药方便多了。
　　可是不知是药效太好，还是老太婆太不经干，这样一来，他老婆叫苦不迭，反而让德伯每次无法尽兴了，只好事后自己撸管。
　　现在抱着玉杏嫣，吕德不年轻的心里忽然燃起一股热火，让他紧紧抱着女主人不愿放开。
　　忽然，玉杏嫣悠悠转醒，还不明白现在状况，恍恍惚惚中看到了吕德的脸，问道：“德伯，他是什么时候和那女人勾搭上的？”
　　吕德脸一红，小声答道：“是、是昨天夜里……”
　　“啊……怪不的天定今天早上气血亏空，原来他们昨天夜里就已经……他竟然还要骗我，还给我下迷药，然后继续去和那女人通奸！”
　　玉杏嫣说到此处，情难自已，伏在吕德胸前呜呜哭泣。
　　吕德慌忙道：“夫、夫人，庄主他、他不过是一时糊涂，被那骚狐狸迷住了，事后肯定会后悔的。”
　　因为玉杏嫣头一偏，衣领稍稍褪开，露出半个香肩，看的吕德心猿意马，手抱的更紧了。
　　玉杏嫣这才感觉到自己被紧紧搂住，气喘道：“啊，德伯，不要这样抱着我……我只要一被抱，就身体酥软动弹不得……德伯，你放开我。”
　　吕德一慌，急忙想松开双手，可是双臂却不听使唤了，紧紧抱住女主人就是不放松。
　　“夫、夫人，我、我看待庄主，就像自己儿子一样，看你就像自己女儿，我抱一下女儿，也无妨的吧……”
　　玉杏嫣粉颊通红，她三个月前与吕天定成婚，婚后一个月在功力强劲的吕天定疼爱下彻底尝到了女人的销魂滋味。
　　可是没多久，吕天定就受了重伤，她已经很多天没有和男人接近了。
　　她虽然精通医理，却也不知道自己是个什么体质，为什么被一抱就会酥软到浑身无力。
　　结婚前，这件事让她时常感到忧虑，但是结婚后，她才发现这样的感觉实在美妙，被丈夫抱着任意摆弄，玩的她欲仙欲死。
　　只是已经好久没有体会这种快感了，她只能强忍着在梦中回味。
　　而现在，她却是被别的男人抱在怀中，不由又羞又急。
　　可是她却丝毫用不上力，想推开德伯都做不到。
　　她忽然冒出一个念头：丈夫已经无耻的出轨了，难道我也要……
　　她急忙驱散这个可怕的念头，连连呼叫德伯松手。
　　吕德也在大声喘气，他不但没有松开手，反而鬼使神差的点中了玉杏嫣的昏睡穴。
　　玉杏嫣头一仰软了下去，胸前两团却硬硬的顶向空中，似乎要将衣衫顶破。
　　吕德看到女主人昏去，心如乱麻。
　　一个声音好像在喊：不能对圣女一样的主人无礼，抱一抱就好了；另一个声音却喊：这是千载难逢的机会，可以一尝女主人的无骨美体，就算死了也值啊！
　　吕德心中天人交战，双手颤抖越来越厉害，忽然，怀中美人的衣服突然展开了！
　　原来玉杏嫣起床之后急于找寻吕天定，衣服草草一束，根本没系紧，此刻被吕德紧紧抱住腰部，身体又向后仰倒，双乳一撑，竟将上衣撑开了。
　　一对雪峰猛然弹出，乳尖撞到了吕德脸上。吕德全身犹如触电，眼睛发直，盯着女主人敞开的酥胸，死死瞪了许久。
　　老管家吕德终于被心中那团火烧昏了头。他从怀中猛然掏出前些日子玉杏嫣帮他制作的那盒补肾壮阳丹，咕咚一下就吞了三颗！
　　他粗糙的双手颤巍巍的解开玉杏嫣的衣裙，露出光滑的小腹，密密的芳草，修长雪白的大腿……
　　这一切配上她沉睡中的天仙圣女般的容貌，吕德激动到差点也晕过去。
　　他的下身已经硬到将要爆炸！
　　他哪里还顾的上什么爱抚、前戏？
　　立即又将女主人双臂和身子一同抱住，竖起比平常粗硬的多的大棒，从桌上抄起一壶茶，往大棒上一浇，连倒出来的茶叶都不拿掉，就朝玉杏嫣粉红色娇嫩的玉穴哼呲一下挺了进去。
　　沉睡中的玉杏嫣嘴里稍稍“噫”了一声，却未醒来。
　　吕德一插进去之后，只觉玉杏嫣的小穴里润润滑滑，绵绵柔柔，好像是在云中雾中，说不出的舒服。
　　吕德这老头子一阵激动，差点立即就射了出来。
　　幸好他之前服了三颗壮阳丹，十分难泄，大喜之下通通通大干起来，什么主从关系、什么忠诚贞洁，统统丢在了脑后。
　　此时的玉杏嫣完全跟没有骨头一样，两条大腿完全分开，上半身如同一个抱枕，还不如那一对跳动的乳房硬，让吕德的动作毫无阻碍。
　　那神奇的小穴不但将吕德的粗大阳具完全接纳，而且还能让他在里面左冲右突，随意捣弄。
　　但是吕德的阳具一点都不感觉松弛，层层叠叠、绵绵软软的压力不断涌上肉棒，简直跟飞起来一样！
　　这么舒爽神奇的名器，吕德再怎么吃药也按捺不住，仅仅抽插了半刻钟，就在玉杏嫣的身体里喷发了。
　　但是虽然喷了出来，可是吕德的肉棒仍然硬挺，果然药力强大。吕德完全没有停下的意思，继续大插女主人！
　　剧烈的耸动，强烈的刺激，加上突然一股灼热的暖流冲入身体深处，玉杏嫣醒了过来。当她发现在自己身上驰骋的是德伯，惊的大叫起来。
　　但是她还没叫出声，吕德眼疾手快，一嘴将女主人的小口堵住，将她按在床上，连白花花的胡子也有不少塞进了玉杏嫣的嘴里。
　　同时，吕德的下身仍在啪啪啪不断撞击。
　　玉杏嫣的上半身被吕德环抱，软的一点力气都没有，下半身的刺激如潮水般猛烈往上涌，不一会儿，女神医的意志被冲垮了。
　　“德伯……我们怎么可以这样……我是庄主夫人，你的主人……你的年纪比我大一倍都不止，我都可以当你的女儿了……”
　　吕德抱着没有抵抗力的玉杏嫣怒操，一边说：“今日就算你真的是我女儿……也非操不可了……谁让夫人你这么美……夫人知道吗？庄里的下人们……有多少，在夜里想着你手淫……我问你要了壮阳丹，其实一直是把我老婆当成夫人你来干啊……实在太爽了！比做梦时候还要爽百倍……”
　　玉杏嫣喘息道：“你竟然，做梦干我……”
　　“这庄里，哪个男人不是在梦里干夫人啊？……”德伯喘着粗气，又是一阵猛插。
　　玉杏嫣刚才被自己出轨的事实震惊，又和对丈夫出轨的事情悲伤融合起来，变成一种奇怪的情绪，隐隐竟然有一种报复的快感！
　　下体传来的快感太猛烈了。
　　这根本不像吕天定平常对她的那种温柔交合，简直就是粗暴的强奸！
　　可是那滋味却直透到玉杏嫣的骨子里去，几个月没有得到滋润的身心仿佛要如花朵般盛开。
　　对丈夫的愤恨和失望，更让她在内心深处，渴望着男人对她身体的摧残！
　　来吧，狠狠的蹂躏我，让那个无耻的男人后悔！让那个无耻的男人心痛！他不是我唯一的男人了，我可以从别的男人身上得到更大的快乐！
　　玉杏嫣一边诅咒着恬不知耻的自己，一边全力迎合吕德，让一波又一波的快感侵袭自己、吞没自己、摧毁自己。
　　她的美目轻轻闭起，两行泪珠从眼角滚落。
　　她的精神恍惚了。
　　这时候，吕德忽然定住不动了，好像石化了一般。
　　一个人影从窗户跳入，轻轻吹灭了蜡烛。
　　“可恶，竟然被这老头占了先！”
　　那人正是人形师。
　　他操控吕管家将女主人抱回来，又激发起他的淫欲，正如他对吕天定做的那样。
　　可是这却让吕德占了大便宜。
　　人形师外表异常冷漠，但是从昨天看到玉杏嫣，他就产生了强烈的占有欲。
　　这个女人不仅美貌，而且她的身体有种特殊的适应性，如同一块优质的黏土，可以任意塑造。
　　而改造人体，恰恰是人形师的嗜好。
　　他决定要让这个女人变成他最精致的玩具！
　　现在，玉杏嫣被吕德插的一塌糊涂，精神迷离，令他很失望。
　　但是，他的欲望却丝毫没有减少，反而越烧越旺。
　　人形师手一翻，吕德像个木偶一样退开，仍然矗立的肉棒上流下一细长条的汁液。
　　玉杏嫣迷迷糊糊的感觉到下体的刺激停止了，呻吟着伸手在黑暗中乱摸，寻找消失的吕德。
　　“可不能让阴阳师一个人享福。这个女人，就让我来品尝一番吧！”
　　人形师一步跨上床，和迷乱中的玉杏嫣扭做一团。
　　玉杏嫣感觉到身体又被压住，下体又被填满，再次瘫软无力，只能任由身上的男人尽情挞伐。
　　人形师和一味猛插硬干的吕德不同，他的一双手每天都在使用各种工具，灵活无比。
　　不过片刻，他的一双手已经把玉杏嫣从头到脚全部摸遍，对她的身体已经了如指掌。
　　然后，他的修长有力的手指，在玉杏嫣腰间、腿侧、背脊、乳房的穴道上快速弹压，不一会儿玉杏嫣全身都瘙痒发热起来。
　　玉杏嫣闭着双眸，喃喃道：“啊……德伯，你这是什么手法……简直比我的医手按摩还要灵活……”她还以为是吕德在干她。
　　人形师手指一刻不闲，阳具也在玉杏嫣的蜜穴里灵活的试探。
　　虽然不像吕德猛插时那种狂潮，但是一丝丝的快感，如一根根细针般直钻玉杏嫣的心底，干的她眼泪直流。
　　她研究人体那么多年，对性交也了解不少，可是却从未体会过这般奥妙的快感。
　　“德伯……你的技术，好生厉害……刚才那样强劲，现在又这样奇妙……简直……杏嫣连骨头都酥没了……魂儿都要丢了……”
　　先是被吕德磕了药之后霸王硬上弓，然后又被人形师的高超性交手段挑拨，软硬兼施之下，玉杏嫣意乱情迷，身体仿佛被抛上一层又一层的云端，又仿佛在海中被一波又一波海浪卷起，只余沉迷淫欲的本能，哪里还分的清蹂躏自己的男人是谁？
　　人形师知道大事将成，手指、阳具里应外合，对玉杏嫣身上、阴道里的众多敏感点同时攻击。
　　处在高潮边缘的玉杏嫣立即被送上巅峰，阴精大泄！
　　这高潮不同于一般的高潮，是一连串的高潮几乎没有间隔，连环爆炸！
　　玉杏嫣的身子突然高高曲起，一波狂喷，还没换口气，马上又是一波狂喷。
　　巨大的快感冲的玉杏嫣魂飞天外，发出一声哭泣般的长吟。
　　连续的高潮也冲击着人形师的肉棒，人形师感觉全身一激，也不收束，挺身就与玉杏嫣对冲起来。
　　然而玉杏嫣的潮吹量如此之大，将人形师喷出的精液都倒冲了回来。
　　高潮后，玉杏嫣彻底瘫痪了，嘴巴大张却发不出声音，两眼瞳孔放大，却空洞无神，要不是鼻子里还在出气，就像死了一般。
　　这时，人形师终于完全控制了玉杏嫣的身体。
　　本来，昨天人形师想直接操纵玉杏嫣的身体，谁料毫无效果。
　　他和阴阳师商量，认为可能是玉杏嫣的功力、体质都特殊的关系。
　　直到现在，玉杏嫣完全丧失了意识，人形师才真正控制住了她的身体。
　　人形师贪婪的盯着玉杏嫣的身体，真想再干她几回。可是，现在他在别人家里，还不敢过于肆无忌惮，只有强忍欲火，再使傀儡之术。
　　只见如一滩烂泥般倒在床上的玉杏嫣从床上坐了起来，曲起双腿，脚踝弯成夸张的角度，用两个大脚趾玩弄起自己湿漉漉的阴唇来。
　　同时，玉杏嫣双臂绕到背后，又从胳肢窝绕出来，揪住自己的乳头把玩。
　　这当然不是玉杏嫣自己所为，而是人形师在操控她的身体。
　　人形师嘴角不断上翘，露出满意的表情：“好，非常好，真是罕见的极品！”
　　但他又叹了口气，“不过在进一步调教你之前，我还要按照约定，先完成阴阳师的委托才行。”
　　人形师一勾手指，旁边呆立许久的吕德走上前来。
　　他的肉棒依然挺拔。
　　玉杏嫣忽然从床上轻轻一跃，跳到了吕德身上，四肢如同章鱼的触手，紧紧裹住吕德的身体。
　　“好，你们两个就慢慢玩吧。”人形师悄然退出房间，玉杏嫣和吕德主仆二人再度尽情缠绵起来……
　　********************
　　平常玉杏嫣都起的很早，当初还在山中学医的时候，她经常天不亮就要跟师父上山去采药，所以养成了早起的习惯。
　　可是这天早上，玉杏嫣感觉屁股上热热的，才醒了过来，发现是太阳照在了她的屁股上。
　　“啊！”玉杏嫣惊的面无血色。因为，她不仅紧紧搂着一个男人，而且这男人软下来的肉棒竟然还留在她的蜜穴里！
　　这男人，当然是管家吕德。只见他面带笑容，睡的死死的，长长的胡须上沾满了半干的唾液和淫水。
　　往身下一看，一张床单几乎完全被打湿了，天知道昨晚他们高潮了几回，流了多少水？
　　玉杏嫣发疯似的推开吕德，老管家滚到一边，却仍然没醒。
　　玉杏嫣身为医者的直觉告诉她有异，稍稍冷静下来，给吕德把了下脉，结果大吃一惊，老管家他竟是精尽虚脱了。
　　想那吕德虽然也是练武之人，但是毕竟年迈，又一口气吃了数颗壮阳丹，一夜之间已是被玉杏嫣给榨干了。
　　玉杏嫣大急，吕管家急需救治，要把他送到医室才行。
　　可是她忽然想起，吕德和自己都是光溜溜一丝不挂，如梦初醒，连忙穿上自己的衣服。
　　可是这才发现身上都是干涸的精斑水渍，这么穿上衣服好生难受，玉杏嫣又是极爱干净之人，如何能忍？
　　她再一照镜子，发现自己脸上、头发上也是痕迹斑斑。
　　玉杏嫣连忙跳下床来，取毛巾擦拭身体。可是她马上又发现，地上，还有桌子上也是点点斑痕。玉杏嫣急的差点又晕过去。
　　万一这时候吕天定回来，真是百口莫辩了。玉杏嫣忽然有点期盼丈夫昨天和那女人玩的更疯狂一点，好晚点回来。
　　玉杏嫣现在的样子断然出不了门，心急如焚。
　　这时，有人轻轻敲了两下门，问道：“夫人，你醒来了么？”
　　玉杏嫣吓的几乎失魂，但是随即听出，外面是自己的两名心腹侍女木兰和玉兰。
　　玉杏嫣心头稍宽，急忙道：“你们先别进来。庄主可曾回来？”
　　木兰答道：“今日早间都没见着庄主，夫人也迟迟不起，吕管家也不知哪里去了，庄里大家都有点着急了。”
　　玉杏嫣听说吕天定还没回来，松了口气，却又想到他和那妖女不知如何胡天胡地的通奸，心头真是五味俱全。
　　但此刻不容乱想，她立即吩咐：“木兰，去帮我打一盆水来。玉兰，你去站在院门外，如果庄主回来，不要让他进来。”
　　二女对主人的命令有些莫名，但是玉杏嫣的吩咐她们自然立即就去照办了。
　　玉杏嫣急忙将吕管家抱到椅子上先放着。
　　两人赤裸的身子相触，玉杏嫣不由心里一阵乱跳。
　　然后她将痕迹遍布的被褥扔在一边，从橱里取出一套新的铺上，心想着，这被褥是不能给下人吸了，还要自己偷偷摸摸去洗，实在头疼。
　　这时，身后的吕德发出一声呻吟。
　　玉杏嫣见他痛苦的闭着眼，知道老爷子急需救治，连忙又将他放到干净的床上。
　　情急之中，她忽然想起吕德身上带着她配的壮阳丹药，这药虽不能治疗，但却有补阳之功效。
　　于是玉杏嫣立即取出一颗壮阳丹，一掌拍为粉末，放入茶杯。
　　又一看茶壶中还剩小半水，全都倒入杯中，调和之后，一手扶起吕德，一手喂他喝下。
　　不一会儿，吕德身体没有变化，下体的小弟却是先挺了起来。
　　玉杏嫣知吕德现在身上阳气，都聚在了阳根处。
　　她脸一红，别无他法，只有一边向吕德体内注入内力，一边用柔软的手来回揉抚吕德的阳物，将阳气导入他体内各处。
　　此番虽是救人，但这动作模样却是十分淫靡，玉杏嫣一张脸红到了颈根。
　　她不由想到昨天夜里，吕管家手段如此高超，将挑逗她到不能自制完全失神……
　　那种感觉，实在是甜美到无法抵抗……
　　只是玉杏嫣哪里知道，那根本不是吕德所为，而是人形师对她的肉体和精神双重夹击。
　　正在恍惚之间，突然房门被推开了！
　　玉杏嫣惊的呆立当堂，都忘记了自己正和吕老爷子裸身相依，手还握着他的肉棒！
　　进来的正是庄主吕天定。刚才不是让玉兰去守着门口了吗？为何他突然进来了？这回玉杏嫣完全吓懵了。
　　吕天定进来时正面色惨淡，一脸惭色。
　　他今天早上也是很晚才醒，发现殷姑娘已经离开。
　　他感觉四肢绵软，昏昏沉沉，于是调息了很长时间才起身回房。
　　本来他内伤未愈，这两天又大肆宣泄，早已体空力尽，回想起自己所作所为，心中愧疚万分，不知该如何向妻子解释。
　　结果一推开房门，竟然见妻子和一个男人在自己床上赤条条的做这无耻之事，那男人竟然还是六旬老头吕管家！
　　吕天定顿时一阵天旋地转，大叫一声，吐了一大口血，倒在门口不省人事。
　　“夫君！”玉杏嫣仿佛从梦中惊醒，急忙扑下床来，将吕天定抱起放到床上。
　　她已顾不得许多，抓起自己凌乱的衣服披在身上，一边又将门反扣上，不让任何人进来。
　　这时外面传来木兰的声音：“夫人，水来了。”玉杏嫣大喊道：“放在门口，快去医室拿我的药箱来，快！”
　　木兰一走，玉杏嫣飞快的打开门将水端进来，又把门关上。
　　时间紧急，她只有拿起毛巾，在身上胡乱擦了擦，又将吕管家身上擦净，再将房里比较显眼的几处痕迹擦去。
　　这时木兰已经拿着药箱回来了。
　　玉杏嫣又将她打发走，自己将药箱拿进屋，取出几根银针，刺入吕天定几处要穴，又抓了几颗药让他服下。
　　见丈夫面色稍稍平缓，玉杏嫣生怕他醒来，又点了他几处穴位，让他睡一会儿。然后她给吕管家穿上外衣，背着他从后窗跃了出去。
　　本来到吕德家并不远，但玉杏嫣怕被人看见，小心翼翼东躲西藏，终于来到吕德家里。
　　幸好，吕德的老婆最近去看外地的大儿子去了，不在家中。
　　玉杏嫣松了好大一口气，将吕德安置在床上。
　　这时候，外面传来一个年轻男子的声音：“爹，是你回来了吗？”紧接着那男子便走进了里屋。
　　玉杏嫣认得，这是吕德的二儿子吕瑁。
　　吕瑁和他哥哥吕珪都是玉龙山庄的年轻一代出众的高手。
　　他一进屋，见老爹躺在床上昏迷不醒，床边立着风姿绰约的女主人玉杏嫣，不由呆了一呆。
　　玉杏嫣一阵慌张，她又不擅长撒谎，胡乱编道：“啊，是瑁儿。你爹他、他昨夜得了中风，现在已经没事了，我送他回来休息。”
　　吕瑁心中疑惑，不过还是马上向玉杏嫣道谢。玉杏嫣随便应了一下，便急急离去，回到自己房中照顾丈夫。
　　回到屋中，玉杏嫣心凉了半截。
　　原来，她一时心急，竟然只给吕德穿上了外袍，吕德的内衣还留在屋里。
　　她心乱如麻，但此时别无他法，先救丈夫要紧。
　　玉杏嫣将衣服、被褥踢到床底，打开房门，飞奔到药室取了药材煮起。
　　一天里，玉杏嫣红着双眼，茶饭不思，一直侍候吕天定身边。庄里的人都意识到出了事，却不敢多问，惴惴不安的等待消息。
　　直到华灯尽上，吕天定才悠悠转醒。玉杏嫣终于长出一口气，忽然又慌了起来：出轨的自己该如何面对丈夫？
　　不料，醒来的吕天定完全没有怒意，双目呆直，茫然不知所措。玉杏嫣心中一凛，连忙查看，才发现丈夫吕天定痴呆了！
　　玉杏嫣愣了半响，抱住丈夫大哭起来。
　　********************
　　何清涟一路回到玉龙山庄，却在庄外被恢复男儿身的阴阳师拦住了。
　　阴阳师稍稍一愣，问：“清涟，你为何洗去了易容？”
　　何清涟笑道：“你此前不是说，等办完了事回来，就卸下易容，以我自己的身份去见玉杏嫣吗？莫非……你还想再干『紫幽兰』一回？”
　　说着脸儿一红，说不出的妩媚动人。
　　阴阳师却哭笑不得，捏了一把何清涟的脸说：“如今事情有变了！”
　　“啊，发生了什么事？对了，你为何恢复了男身？”
　　阴阳师苦笑道：“我若还是女人的样子，就要被人仇杀了。”这时，另一个男人从树丛中走出。
　　何清涟问：“这位是……”阴阳师介绍：“这就是我跟你说的朋友，人称人形师。”
　　当下阴阳师就把这几天勾引玉龙山庄庄主吕天定的事告诉何清涟，人形师也说了诱使玉杏嫣出轨的事，不过其中有些邪恶的细节略去不说，更没有说自己奸污玉杏嫣的事情。
　　何清涟听了气愤道：“你们怎可使用这种下流手段？”
　　阴阳师正色道：“清涟，我这完全是为了百花谷。我本来就是邪派之人，行事不择手段，为了心爱的人可以做一切事。只要救的挽香她们，你事后若要向我问罪，阴阳师绝不反抗。”
　　何清涟咬着贝齿，不知如何回答是好。
　　阴阳师说：“可是，我本想让吕天定断了竞争武林盟主的念头，让玉杏嫣能前往百花谷，谁料这番弄巧成拙，吕天定竟然痴呆了。这回玉杏嫣是无论如何不会离开玉龙山庄半步了。”
　　何清涟急了起来：“那可怎么办？”
　　阴阳师说：“如今只剩一个办法。但是必须要你帮忙。”
　　“什么办法？”
　　“盘龙伏凤心法！我只有用盘龙伏凤心法让玉杏嫣完全受我控制，然后带她前往百花谷。”
　　“你不是练过盘龙伏凤心法吗？”
　　“我的盘龙伏凤心法只是一些断章，当年对付武功未成的紫幽兰，也不能立即奏效，过了多年之后，紫幽兰才最后主动向我臣服。如今用这不完整的盘龙伏凤心法对付神医玉杏嫣，少说也要十年八年才会见效吧。所以我必须得到完整的盘龙伏凤心法。”
　　“可是……只有半个月时间，你能掌握吗？”
　　“我确信。我练的盘龙伏凤心法虽不完整，只是在几处紧要的法门上不得其法，只要看了完整版心法，即便练不到最高层，也足够对付玉杏嫣。另外，你把秘笈藏在外面，终究是不保险，不如我们带回百花谷，更加安全。”
　　何清涟犹豫了一番，终于点头答应。随后，她便立即动身赶往藏秘笈之处。阴阳师和人形师则留下继续观察玉龙山庄的状况。
　　何清涟走后，人形师冷笑道：“阴阳师你这阴险之徒。本来吕天定精神失常之后，正是我控制他的好时机。我们完全可以利用吕天定将玉杏嫣带入百花谷。可是你却丝毫不提这事，分明还是为了得到盘龙伏凤心法。”
　　阴阳师笑道：“盘龙伏凤心法是我们淫贼的圣典，也是武林的绝世秘笈，哪个人不想得到？放心，得手之后，我自会重重谢你。”
　　人形师摇头说：“你的话我是一点都不会信了。你有什么可以用来谢我？就算是给我玩的女人，也都是你玩过的二手货而已。”
　　阴阳师拍拍他的肩膀，笑道：“兄弟你大可放心。以后我们还会缺女人吗？我定会送一个水灵灵、娇滴滴的极品处子给你尽情享用，你想要什么样的就送你什么样的。”
　　********************
　　这两天，玉杏嫣忙坏了。
　　因为庄主吕天定和管家吕德都不能管事，她只有将整个山庄的事务全部挑起，同时还要照顾吕天定和吕德的病，每天要到很晚才能休息，双眼熬的通红。
　　这天晚上，玉杏嫣安顿好吕天定，又到吕德家里，为他把脉切诊。吕德的二儿子吕瑁侍立一旁，问道：“爹情况如何？”
　　玉杏嫣轻舒一口气，说：“老爷子没有大碍了，只要休息两天，便可起床。”
　　她望着熟睡的老人，心想吕管家是没什么事了，可是可怜的丈夫却不知何时才能康复。
　　而且，他一旦恢复正常，想起那些事情，又会怎么样呢……
　　心里乱纷纷的，玉杏嫣感到十分疲惫，在吕德床边桌上坐了一会儿，竟不知不觉撑着头睡着了。
　　半睡半醒间，玉杏嫣做起了梦，梦中她一会儿看到吕天定向她大声叫喊，骂她是个无耻淫乱不贞的女人，一会儿看到吕天定和别的女人疯狂做爱，一边做一边骂，说这是对玉杏嫣出轨的报复，一会儿又梦见自己也骑在一个男人身上，正是管家吕德。
　　两对男女像在比赛一样，奋力耸动。
　　这强烈的刺激，淫乱的场面，让玉杏嫣忍不住放声叫喊。
　　忽然玉杏嫣惊醒，猛然发觉，自己的一对香乳，正被两只大手揉捏，传来阵阵酥麻快感。
　　玉杏嫣立即跳起，一甩手将那人推开，定睛一看，这个轻薄她的人却是吕瑁。
　　玉杏嫣怒道：“瑁儿，你！”
　　吕瑁连忙将手按在嘴上，“嘘”了一声，指指床上，怕老父被吵醒，然后示意玉杏嫣到外面说话。
　　玉杏嫣走到外堂，怒目斥责：“瑁儿，你怎可做出这样的事情？”
　　谁知吕瑁却不以为意的笑了起来：“夫人，莫要装了，那天晚上，你和我爹做了什么？”
　　玉杏嫣一愣，惊慌起来：“你、你在说什么，我听不懂。”
　　吕瑁笑的更厉害了：“夫人，再装没有意义。那天我照顾昏迷的老爹，发现他只穿了一身外衣，里面的衣裤全都没了。而且当时夫人衣衫凌乱，神色慌张，稍微想想就知道发生了什么事，对吗夫人，或者……我该叫你『继母大人』？”
　　“你、你……”玉杏嫣面色惨白，手足无措。
　　吕瑁又说：“可是，夫人年纪明明和我差不多大，当我继母实在不合适。要不，我们换种更好的关系？”
　　说着，吕瑁走近一步，一把搂住玉杏嫣的细腰。
　　“瑁儿，你、你想做什么？我、我可是玉龙山庄的女主人，不得无礼！”玉杏嫣惊慌失措。
　　“夫人，既然我已经都知道了，你又何必隐瞒？想不到，大名鼎鼎的杏花仙子，竟然抛下玉树临风的丈夫，跟家里的老管家勾搭上了，还差点让他老人家脱阳，这事若是传出去，不知庄里庄外的人，会如何议论呢？”
　　玉杏嫣方寸大乱，不知该如何是好。
　　吕瑁窥得她的秘密，断不能让他说出去，可是她又不能将吕瑁除掉，于是，就只剩下妥协求饶一途，只是那样一来……
　　她一走神，发现吕瑁这厮的手又一次伸进了自己的领口，握住乳房摩弄起来。
　　“不、不要这样啊……”玉杏嫣哀羞道，“我已经和你父亲那样了，怎么可以再和你……啊……”
　　玉杏嫣自知失言，花容失色。
　　吕瑁却大喜道：“夫人果然承认了啊！哈哈！可是，我爹又不是你丈夫，你们两个本来就是奸情，难道你还真想当我娘？”
　　“不、不是的……你松手……”
　　然而吕瑁却越摸越起劲，双手都插进玉杏嫣内衣中，大肆玩弄：“既然如此，夫人你再多取悦我一个又有何妨？夫人，我不是要侮辱你，我这是太爱你了，自从你嫁入吕家，我就对你朝思暮想，你是我心中圣洁的女神……可是那天，我发现你竟然和我爹私通！我的梦、我的心都被粉碎了……夫人，你必须补偿我！”
　　吕瑁不由分说，将女主人抱起，走入自己的房间，重重压在床上。他的手越发不守规矩，竟伸进了玉杏嫣裙下乱摸。
　　玉杏嫣的武功，当然可以阻止吕瑁。
　　可是她如今却无计可施，内心被悲哀占据，面对吕瑁的无耻侵犯毫无抵抗。
　　她本已是红杏出墙的女人，如今不但出了一次，又出了第二次，不但被一个老头毁了贞洁，竟然又被老头的儿子奸淫。
　　吕瑁此时却是得寸进尺，一边向女主人的肌肤上下其手，一边急不可耐的扯开玉杏嫣的衣服。
　　玉杏嫣的双乳是那种圆滚滚的两团，形状十分均匀，白嫩柔软如同两团面粉，吕瑁爱不释手，不断揉捏成各种形状，把玉杏嫣的裤子都给忘了脱了。
　　直到他将玉杏嫣的双乳捏的都有些红肿了，才放开那对大肉球，满意的说：“真是太棒了，接下来就该办正事了。”
　　玉杏嫣被他揉的娇喘微微，头歪在一旁，眼角流出两行清泪。
　　吕瑁褪下玉杏嫣的裙子和褥裤，露出毛绒绒的耻丘。顿时眼睛便直了。
　　“哇，夫人这下面好漂亮！比我嫂子还要好！”
　　吕瑁一说出口，发现自己也失语了，连忙闭嘴，小心看向玉杏嫣，却见她正失神，没有注意到他说什么。
　　吕瑁有点恼火，啪啪扇了玉杏嫣两个嘴巴，将她打醒。
　　“你、你打我做什么？”玉杏嫣愤愤道。
　　吕瑁气呼呼说：“出轨的女人还耍什么脾气？我现在是要干进去了，你总得表示一下吧？”
　　玉杏嫣将头扭过一边，咬牙道：“我没什么可说的，你随便干便是了。”
　　吕瑁更加恼火：“明明是不知廉耻的女人，还装什么圣洁？好，我就干到你淫荡的本性流露。”
　　吕瑁挺枪直入，蛮横的干了起来，将一场逼奸变成了强暴。
　　玉杏嫣无奈又变的全身瘫软，只能任由他放肆。
　　吕瑁年少气盛，力道却是比他老爹大了许多，插的玉杏嫣全身乱晃，连木床都吱吱嘎嘎响了起来。
　　“哇，好软！夫人，你身上难道没有骨头的吗？”
　　吕瑁惊喜的抽插着柔若无骨的女主人，舒服的嘶嘶直抽气，一头扎进玉杏嫣双峰之间，用那两团软肉摩擦自己的脸。
　　玉杏嫣咬着牙不吭声，脸憋的通红，但是她感觉到了身体发生的微妙反应，即使是在被强奸，这感觉却仍然不断变强，一波又一波如同潮水般袭来。
　　玉杏嫣痛恨自己不争气的身体，为什么会这么下贱，被男人一抱就无力，被一压就瘫软，被一插就有了感觉。
　　“哎哎，守不住了，啊哟！”
　　大概是太舒服了，吕瑁只坚持了半刻钟，便一耸身交待了。
　　玉杏嫣暗暗冷笑，原来这小子是个银样镴枪头。
　　只是，她顿时倍感空虚，心中焦躁如火。
　　吕瑁喘了几口气，嘿嘿一笑说：“美人儿，你以为这便是我的本事吗？哼哼，还早着哪！”
　　他忽然从边上掏出一个小盒子。
　　玉杏嫣一看，这正是自己给吕德的壮阳药啊！
　　吕瑁那小子服了一颗，暗运内力，不一会儿，下头那肉棒便胀立起来，很快超过了刚才的尺寸。玉杏嫣不由惊慌起来。
　　“哈哈，夫人，你送这药给我爹，我娘根本吃不消，恐怕你本来就是想用在你自己身上的吧？”
　　“你、你胡说……我只是好心帮你爹……”
　　“是吗？嘿嘿，那现在夫人就请你好心帮帮我吧！”
　　说着，吕瑁举起滚胀的大肉棒，再次杀入仙人洞。
　　玉杏嫣一下感觉比刚才胀了好多，惊叫了一声。
　　吕瑁再度发起攻击，比刚才更猛烈，玉杏嫣两瓣阴唇被一下一下拉开、送入，汁液汩汩的流了出来。
　　“哇，爽！比刚才爽多了！夫人你配的壮阳药实在是太棒了！什么时候在配些送我吧！对了，再配些春药，给夫人自己吃才好。”
　　那张床响的更厉害了，简直要裂开。
　　玉杏嫣听着吕瑁的淫言秽语，咬牙竭力抵抗。但是吕瑁兴发如狂，一边猛插，一边竟把玉杏嫣抱了起来，边干边走向门外。
　　玉杏嫣再也不能闭着嘴了，惊恐道：“你你你要去哪里？”
　　吕瑁大笑道：“夫人莫慌，我带你去另一个地方再好好玩。”
　　说着，他抬着赤裸的女主人上上下下挺动，走到了另一个房间。
　　这房里有一张双人大床，布置也比吕瑁的房间要高级整洁。
　　“这是我哥和我嫂当初的房间，他们当初就在这里成婚。那段时间，他们天天晚上在这张床上颠鸾倒凤。那时候，我就偷偷躲在那个角落里看着，嘻嘻！”
　　玉杏嫣明白了，这是吕瑁的哥哥吕珪和他妻子，美貌的女侠金香蕊的新房。
　　他们夫妻为玉龙山庄出力甚多，如今都在外办事，这屋子便空在这里。
　　只是吕瑁竟然当初哥哥结婚时候就偷看他们行房，真想不到会是这样一个小淫贼。
　　吕瑁将玉杏嫣继续压在床上猛干，一边还将当初哥哥和嫂嫂交合的情景一一说给她听，“……嫂嫂平日看起来英姿飒爽，高不可攀，可是一到床上，那是骚的跟万春楼的妓女没什么两样。也许，你们这些女侠都是这样的吧？面上纯洁，骨子里淫荡的很。”
　　吕瑁兴奋的说着，奸的越发猛烈了。
　　玉杏嫣动弹不得，只能不住喘息。
　　她知道，自己马上要顶不住了，很快就要投降，降服在这个少年的淫威之下，变成一个淫乱的女人，就像那天晚上一样。
　　也许吕瑁说的对，我实际上就是这样的淫荡女人吧？她想。
　　就在这时，吕瑁却忽然停了下来。
　　玉杏嫣突然如同高空跌落，好像失了魂一般。
　　这时，吕瑁凑到她耳边，说：“我那嫂子，最爱的一种玩法夫人知道是什么吗？她喜欢我哥插她的屁眼！现在我也来试试夫人的屁眼如何？”
　　“什、什么？那怎么能……”玉杏嫣曾经在医书上看到过肛交的动作，但是从未尝试过。
　　她惊慌挣扎，可是却还是动不了。
　　吕瑁不由分说，将玉杏嫣翻过来，变成狗爬的姿势。
　　可是玉杏嫣根本撑不住，趴倒在床上。
　　吕瑁摇摇头，分开她双腿，又扒开她软软的充满弹性的双臀……
　　“不、不！别、那里不可以……”玉杏嫣哭叫道。
　　可是吕瑁哪里管她，仿照当初哥哥嫂嫂的做法，从玉杏嫣蜜穴里抠出大量汁液，用手指抹入她的菊门。
　　玉杏嫣后庭被袭，一个手指就疼的她直咧嘴。
　　过了一会儿，稍稍适应了手指的搅动，突然一根大棒猛然闯入。
　　“噫！！！”玉杏嫣惨叫一声，好像身体都要裂开。
　　“哦哦，原来插屁眼是这样的感觉！好紧，好爽！”
　　吕瑁大为亢奋，不管玉杏嫣如何反应，大举挺进。
　　玉杏嫣又痛又羞又悲哀，脑子一黑，晕了过去。
　　直到她的身体连连感觉到一种异样的刺激传来，她才缓缓醒来。
　　她立刻意识到，那是一种强烈的快感。
　　下半身好像已经失去了知觉，可那快感却不断向她上半身涌来，一直冲到大脑。
　　怎么会……被插菊门……也会有这样的快感？玉杏嫣感觉到，她思想中的很多观念，这几天正在一一被毁灭。
　　吕瑁手也不闲着，一边插干玉杏嫣的后庭，一边用手抬起她的臀，将她柔软无比的身躯扭成一个夸张的曲线，然后用另一只手手指插弄起她的小穴。
　　玉杏嫣渐渐迷乱了。
　　前后两孔的快感交相呼应，轰击着她最后的矜持。
　　她的双腿不自觉间向后弯起，缠住吕瑁的腰，双手伸入身下，捏住自己的一双奶子，揉捏起来……
　　我要完了，我要完了，我要离不开吕瑁了，我会爱上他，爱上他的大鸡巴……
　　玉杏嫣胡思乱想着。
　　忽然她冒出一个可怕的念头：我会被这山庄所有的男人干的，我的丈夫已经成了痴呆，山庄所有其他男人，都会成为我的丈夫……
　　红杏出墙遍地开。
　　玉杏嫣尖叫着到达了高潮……

第10章 桃之夭夭
　　因为出场人物多了，未免头晕，列出出场名单：一花尊：兰花 紫幽兰
　　三花主：花王牡丹 丹凤宫之主花后月季 （未出场）花相芍药 （未出场）
　　十二花仙：梅花 梅吟雪 梅挽香杏花 玉杏嫣樱花 白妃樱桃花 夭夭桂花 （未出场）菊花 金香蕊莲花 何清涟百合花 杜鹃花 （未出场）茉莉花 香莫离（罗刹女）水仙花 水仙怡海棠花 丘海棠
　　玉龙山庄庄主吕天定退出武林盟主竞争的消息，迅速在江湖上传开。
　　但玉龙山庄并未透露吕天定痴呆的内幕，外人只知道他与狂龙一战受伤的消息，纷纷叹息。
　　玉龙山庄女主人玉杏嫣，忽然任命管家吕德之子，年纪轻轻的吕瑁为代理管家，帮助她打理庄中事务。
　　庄里的人虽然感觉意外，但是玉夫人的命令，他们当然毫无异议。
　　这一天，在空无一人的水雾氤氲的洗衣房里，传出奇怪的声音。那是一个男子呼哧呼哧的低声气喘，和一个年轻女子咿咿呀呀的轻声浪叫。
　　透过浓密的热气，隐隐约约可以看到两具雪白的肉体正纠缠在一起，蠕动不休。若是此时真有人看见他们，保管会大吃一惊！
　　那光着身子的男人，正是近来庄里的大红人——吕瑁。而他压在身下肆意大干的，竟然是庄主夫人玉杏嫣的贴身侍女玉兰！
　　吕瑁插的玉兰娇喘不止，边干边问道：“玉兰妹妹，小弟我干的你爽不爽啊？”
　　玉兰晃着头娇叫道：“我的哥哥，亲哥哥，你把妹妹我弄的无法自拔了，哦哟哦哟，不然我会这么听你的话，哟呀，爽死我了。”
　　吕瑁大笑道：“好妹妹，告诉我，最近夫人那里有什么动静啊？”
　　玉兰继续摇头晃脑的享受着吕瑁的抽插，回答说：“你这厮，就整天惦记着夫人，哦呀，夫人她，马上就要下令，让外出办事的弟子全部回庄了。你不久，就可以见到你哥了，哦呀哦呀……”
　　因为最近庄里情况不妙，玉杏嫣将所有弟子召回，以防万一，这已在吕瑁意料之中。
　　想到马上就可以见到那娇美热情的嫂子金香蕊，他心里真是又高兴又紧张。
　　“那夫人最近夜里睡觉有什么异常吗？”他又问。
　　玉兰一边哼哼，一边说：“夫人她，好像有些失眠，每天上床都翻来覆去很久才能睡着……我偷偷看她，好几次忍不住把手伸进自己褥裤中……”
　　“哈哈，我的骚美人果然忍不住了吗？”吕瑁大为高兴，对着玉兰一番猛攻，将她送上高潮……
　　第二天下午，庄里的人都在午休。庄外的树林里，却在上演着一出肉戏。
　　两个身材绝佳的美男子，正各自将身下的两个美人干的直叫唤。
　　人形师胯下的，竟是昨晚被吕瑁干到神魂颠倒的玉兰。阴阳师正大力干着的，竟是玉杏嫣的另一个侍女木兰！
　　一边啪啪的干着，阴阳师一边问：“庄里这几天情形如何？”
　　木兰比一边哇哇叫的玉兰要稳重，她一边喘息，一边回答道：“夫、夫人任命吕瑁那小淫贼当了管事之后，吕瑁每天晚上就借口去她屋里汇报工作，然后就赖着不走了……到天亮前才偷偷溜回家。夫人她，白天忙的分身乏术，晚上还要被小贼没完没了的欺负，差点撑不住了。不过好在，这几天吕管家终于能动了，慢慢开始重新管事，吕瑁就不敢晚上再去夫人屋里了，夫人最近也轻松了许多。只是……我看夫人最近好像越来越饥渴了，庄主又毫无起色，看着好可怜……”
　　想到玉杏嫣那娇柔无助的样子，人形师下身更加胀大了。他对身下的玉兰问：“吕瑁暂时不敢碰玉杏嫣，所以就重新跟你干上了吗？”
　　玉兰脸蛋一红，说：“讨、讨厌，问玉儿这么羞人的事情……那个吕瑁，实在贪得无厌，只要没有人的地方，他就对玉儿动手动脚。玉儿当初是太单纯，才会被他破了身子……可是现在吕瑁一求我，我就无法拒绝，哎呀真是羞人……”
　　人形师冷笑道：“那小玉儿觉的是吕瑁干你爽，还是我干你爽呢？”
　　“好、好讨厌啦！……当、当然是前辈你厉害了……吕瑁那小贼，欺负夫人的时候还要吃药，比、比前辈差远啦！”
　　阴阳师也问：“那吕瑁他哥吕珪怎么样？”
　　玉兰却没有吱声，红着脸看向木兰。木兰的脸也红了，小声道：“吕珪他……也不是什么好东西……”
　　树林里，啪啪啪的声音继续不断响起，好像那两个男人永远不会疲倦。
　　********************
　　又过了一天。这天早上，玉龙山庄有人来访！
　　本来玉杏嫣已经下令，这段时间山庄不接待客人。但是这个人，却不得不接待！
　　因为这是武林盟主的竞选者之一，名震天下的丹凤宫主！
　　丹凤宫主虽然是个女子，而且年纪轻轻，却已经做下多件震惊武林的大事。
　　就说去年，万恶教、巨凶帮、地府门趁丹凤宫主一次下山的时候，聚集十多名一流杀手联合伏击，却被丹凤宫主一人击败，当场斩杀了地府门的魑、魅、魍、魉四鬼，巨凶帮的夜枭、秃鹫二护法，还有万恶教的酒、色、财、气四使，轰动整个江湖！
　　丹凤宫主的武功实在是深不可测！很多人确信，即使是玉龙山庄庄主吕天定的一手无敌于江湖的傲天剑法，恐怕也不是丹凤宫主的对手。
　　但是丹凤宫主来历十分神秘，江湖中人连她是哪里来的、真实姓名叫什么都不知道，当然更不知道她的武功是何人所授。
　　不过，有不靠谱的传闻说，她可能是某个皇家的公主出身。
　　不仅武功绝顶，丹凤宫主的美貌，也是惊世骇俗！
　　当丹凤宫主走进玉龙山庄的时候，每个人的眼睛都在发光。
　　不要说丹凤宫主本人，就是她身后跟着的两位女侍从，气质、容貌便无一不是极品，玉龙山庄也只有女主人玉杏嫣能够与她们相比。
　　左边那位女子，一身劲装，包裹出绝佳的轮廓，身材高挑，两条腿十分修长，男人们仅仅只是看着她的腿，就会把魂儿勾去。
　　右边那个女子，则穿着轻衣罗裳，飘飘如仙，尤其那一双玉手，形状如此完美，叫人忍不住想被她摸上一下。
　　但是，这两位绝世佳人，与丹凤宫主一比，只能甘当衬托。
　　丹凤宫主皓面朱唇，星目琼鼻，乌黑如瀑布的长发、玉柱般光滑的粉颈，无一处不极美，合在一起更是绝配。
　　她身穿一件大红紧身长袍，胸前一对尺寸惊人的山峰高高挺起，再往下是矫健的腹部和腰身，隐隐都能看出马甲线！
　　为了便于行动，她的长袍腰下由四片下摆组成，长到脚踝。
　　走动间，下摆的四个开衩微微掀起，时而可以看见她被红衣映照的雪白发亮的大腿。
　　而她的气势，更是不论走到哪里，都立即压住全场。
　　明明她表情淡然，但是谁都可以感觉出她身上散发出的惊人气质！
　　就如同一只神圣的火凤凰。
　　这样的容颜，这样大胆的衣着，这样夺人的气势，映在人们眼中，就仿佛是一团烈焰，要让他们的眼睛和心都燃烧起来了！
　　玉杏嫣本来就面容憔悴，看到丹凤宫主，更加觉的自惭形秽起来，连忙向她行礼。
　　丹凤宫主却扶住玉杏嫣，用清脆却温柔的声音说道：“杏嫣妹妹不要这般多礼。我们正要前往天华山参加武林大会，却听说吕庄主的事情，所以顺道前来看望。”
　　“这……”玉杏嫣低头不知如何作答。
　　“杏嫣妹妹但说无妨，丹凤自有分寸。何况我和吕庄主也是好友，自然会帮他的。”
　　玉杏嫣眼睛一酸，说道：“丹凤姐姐，实不相瞒，夫君他……之前受了很重的内伤，这几天伤势未愈便急于练功，终于走火入魔，想不到，竟然烧坏了脑子，变成了痴呆，我、我虽然治的他的伤，却治不了他的心……”
　　听说吕天定疯了，丹凤宫主也是颇为震惊，只能好生安慰玉杏嫣，然后去内室探视吕天定。
　　玉杏嫣带丹凤宫主入内，同时让吕瑁招待丹凤宫两位女侠在外休息等候。
　　吕瑁刚才盯着丹凤宫主的眼睛都快出血了，这才回过神来，连忙招呼两位女侠。
　　这二女也是绝世佳人，叫吕瑁也是心痒难惹，一边给她们倒茶献殷勤，一边偷偷装作不小心，手中一滑，将一杯茶倒向那轻衫女子。
　　他故意唉哟一声，一伸手就去抓茶杯，其实是想在她身上揩油。
　　那女子稍稍一皱眉，玉手闪电般划了个圈，那一杯茶水，竟然一滴不漏，全都被弹了回去，倒落回茶杯中！
　　同时，吕瑁的手也被这一招弹了回去。
　　等他回过神来，那杯茶已经稳稳的落在了桌上，一滴都没有洒。
　　吕瑁的武功在江湖上也算的是名高手了，谁想到这突然一击完全失效，甚至没看出那女子是怎么手一挥做到的！
　　这个看起来柔弱的女子，武功已经如此之高，真不知她们的主人丹凤宫主厉害到什么程度，吕瑁被骇的呆了。
　　丹凤宫主走到内室，看到一代奇侠吕天定，像个木头人一样呆呆的坐在床上，情形比想象的还要严重。
　　宫主和玉杏嫣小声探讨着，都是束手无策。这时候，吕天定的头却是转了过来，看到丹凤宫主，他眼中露出奇异的神情，死死盯住了她。
　　“咦？吕庄主他，好像有些反应了？”丹凤宫主和玉杏嫣一时都有些惊喜，走近了一些。
　　忽然，吕天定猛的跳了起来，搂住丹凤宫主，狂吻她高耸的大胸。
　　丹凤宫主和玉杏嫣都被他突然的下流举动惊呆了，面红耳赤，连忙把疯狂的吕天定扯开。
　　“丹凤姐姐……太失礼了，这实在是……”玉杏嫣惭愧难当，点了丈夫两处穴道，才让他安静下来。
　　丹凤却安慰她说：“不要紧的，吕庄主他……神志不清，这并非他的本意。”
　　丹凤宫主和玉杏嫣又交谈了一番，别无他法，只有等武林大会召开，向江湖中的一些奇人异士寻找救治之法。
　　她又劝了玉杏嫣一会儿，便告辞离开山庄了。
　　庄外，阴阳师和人形师还在发呆。
　　“好个美人！真是极品中的极品！我自问阅女无数，都想象不出，要是干这丹凤宫主，会有多爽快！”人形师叹道。
　　“我现在只想一件事，就是赶快把盘龙伏凤心法练到最高层，然后降服这个绝世尤物！”阴阳师也有些激动。
　　忽然，他们同时感到后颈一凉，猛然回头。
　　丹凤宫主赫然傲立在他们面前。
　　“怪不的我一直觉得远处有人在悄悄窥视，原来是两个淫贼！”丹凤宫主斜眼看着他们，冷冷的说。
　　看到心中所想的美人就在眼前，两大高手却完全没觉的高兴，反而感到一种前所未有的恐惧！
　　********************
　　何清涟赶到了埋藏秘笈之处。
　　这里不是什么荒郊野外无人之处，而是一座大城市。
　　她十分小心，将头脸都遮住。
　　因为这里离地府门的总坛不远，当初她逃出来的时候，就是把秘笈藏在这喧闹繁华的城市里，才让地府门的人无从查找。
　　清涟来到一处破屋，这里只有断瓦残垣，四周都看不到人。
　　她走到断墙根，翻开几块砖，挖掉一层土，取出一个褐色的布袋。
　　这时她才松了一口气，打开布袋查看秘笈是否完好。
　　突然，清涟脸色剧变。口袋里虽然有一本书，却不是盘龙伏凤心法秘笈！她拿出来一翻，竟然是一本春宫图册！不知被哪个色鬼给掉了包？
　　何清涟又气又急，丢下那本不堪入目的淫书，四下搜索却无任何痕迹。她心里发凉，盘龙伏凤心法事关重大，落入邪派手中，将是何等可怕？
　　突然，四周呼呼响起风声，几个黑衣人包围了破屋。
　　清涟仔细一看，原来是地府门头领中的牛头、马面，带着好几个在教中数的上号的鬼卒高手。
　　“何女侠，你果然把秘笈藏在这里！赶快交出来，我们可以活着把你交给阎君。”牛头气势汹汹的说。
　　清涟心中一动。她原以为秘笈是这些人拿走的，想不到地府门竟然也一无所知。他们只是守在这一带等她出现。
　　何清涟的武功，当然不惧怕他们几个，但是她无心纠缠，突然出剑，几招逼退牛头、马面，一翻身出了断墙，往外疾奔。
　　她专走小巷，东绕西拐，一会儿就把追兵甩掉了。
　　突然间，一道黑色人影截住去路，随之而来的还有一阵熟悉的清香。
　　“师姐！”清涟一震，被香莫离数剑逼退。
　　香莫离堵住巷口，面色如冰：“师妹，我就知道你会来这里。小时候，师父带我们在这里住过一段时日，两个月前你逃出地府门，特意拐到这里来了一趟，我猜想你就是把秘笈藏在这城里了。”
　　“难怪地府门会在这里设下埋伏等我，原来是师姐你告诉他们的！”
　　“不错！今天你插翅难逃。”
　　“师姐！你明明记得以前的事，为什么还要帮他们抓我？”何清涟急切的说，“我们现在无人发现，可以一起离开，地府门就抓不到我们了！”
　　“我是记得以前的事，可是我有什么办法呢？你知道我喝了孟婆汤，阎君下的任何命令我都无法违抗。就算他命令我在大街上脱光，让全城的人看，我也只有招办。不像你，丢下我就可以一走了之。”
　　说着，香莫离露出忌毒的目光。
　　泪水在清涟眼中打转，她说：“师姐，我一直都在想办法救你啊！”
　　香莫离一声冷哼：“救我？你要救我很简单，把盘龙伏凤心法交出来，我去带给孟婆，让她给我解药。”
　　清涟急的眼泪就要掉出来了：“师姐，秘笈真的不在我这里啊！”
　　香莫离咬牙道：“我就知道，你是早已把我这个师姐抛弃了，竟然还恬不知耻骗我说要救我！贱人！我恨不的一剑将你刺死，不，我要活捉你回去，看你被那些肮脏的教徒、囚犯轮奸！”
　　香莫离的剑如疾风骤雨般攻了过来。
　　何清涟不得已挥剑与她相斗。
　　虽然何清涟的剑法略高于师姐，但是她却下不了狠手，相反香莫离却是毫不留情，痛下杀手。
　　后面追兵也赶到了。
　　牛头、马面立即赶上，加入围攻。
　　面对三个高手，何清涟也颇为吃力，一番激战之后，咬牙全力攻击牛头和马面，将他们逼退数步，包围圈打开了一个口子。
　　清涟朝那空隙就冲了出去。
　　但是她分神的瞬间，香莫离在背后出剑，刺中她小腿。
　　“师姐！”清涟哀叫一声，忍着刺骨之痛，跃上房顶，施展轻功全力逃走。一路上洒下一串血迹。
　　香莫离下令道：“哼哼，她已经中了我的毒，跟着血迹追，看她能逃多远。”她身为罗刹女，在这里地位最高，牛头、马面等人立即遵命。
　　而在远处一座高塔之上，还有一人在观望。
　　那人正是地府门密探之首——夜叉。
　　夜叉看着香莫离，自言自语道：“本来还担心罗刹女会不忠于我教，不过现在看来，大可放心了。”
　　清涟仗着自己对街巷的熟悉，暂时摆脱追击，从裙边撕下一块布包裹住伤口。
　　比伤口更糟的是，她的内力慢慢提不起来了！
　　“啊，难道师姐的剑上有毒！”
　　清涟大吃一惊，“糟糕，师姐如此绝情，竟不留一点生路吗？”
　　想到当初和香莫离如此亲爱，清涟悲伤莫名。
　　但眼下没有时间难过，必须立即设法脱身。
　　她正在寻思往哪里潜行，忽然发现，四面八方都有地府门的人包抄过来，看来他们埋伏在城里的人马都聚集到这里来了。
　　前、左、右都没什么遮挡，只有背后是一座很大的院落，耸立着一座高大华丽的楼房。
　　清涟来不及多想，一翻身跃到了那高楼之上，就近挑了一扇窗户跳了进去。
　　里面是一间典雅舒适的房间，散发着脂粉和熏香的气味，安静的没有一点声响。
　　清涟正茫然四顾，忽然背后响起一个女声：“喂，你怎么从三楼的窗户进来的？”
　　清涟吃了一惊。以她的功力，竟然没发觉这屋里有人，这说话的女人，定然身怀很高的武功！她一扭头，见前面长椅上正斜倚着一位女子。
　　这女娃儿一副慵懒的表情，眉目流转风流无限，美貌不可方物。
　　额间绘一朵桃花，樱唇微翘，别有一种销魂的性感。
　　更令人心跳的是，她身上只有一件半透明的纱衣，半遮半掩，露出香滑的肩头和玉腿，丰腴圆润，肉感十足。
　　单论姿色，何清涟倒是不比她差，可是要比魅惑诱人，清涟就差了她一截。
　　何清涟警惕的问：“你是谁？这是哪儿？”
　　那妖艳的女子咯咯笑了起来：“这楼外挂的万春楼三个字匾额这么大，你却看不到么？”
　　“这里是……万春楼？”
　　清涟呆了呆。
　　万春楼是这一带大大有名的青楼，有名到连何清涟都听说过。
　　来这楼里买春的顾客，上至达官贵人，下至江湖人士，却从无人敢惹事生非，因为万春楼的后台有极大的来头。
　　另一方面，万春楼的服务实在是好，不论想要什么样的姑娘，浪的、矜持的、成熟的、稚嫩的、环肥燕瘦、平胸巨乳……
　　都可以在这里找到，而且姑娘们个个技术高超，热情周到，保管客人爽歪歪满意而归。
　　“那你……是妓女？”清涟红着脸问。
　　那女子却一点不害臊，说：“没错啊，我就是万春楼的头牌——夭夭。”
　　清涟暗想，怪不的这女子这般貌美，原来是万春楼的头牌！
　　万春楼佳丽足有上百，要一枝独秀何其难。
　　更让人惊奇的是，夭夭还身怀很高的武功，以她这般本事，为何会在青楼之中卖身？
　　夭夭美目一转，问道：“姑娘你受伤了，莫非是遭人追杀么？”
　　她的眼光好毒，一眼便看出了自己的境况。
　　其实青楼女子，都很擅长察言观色，投客人所好，夭夭是万春楼头牌，更是高手。
　　清涟想了想，干脆将自己的身份和被地府门追杀的事情和盘托出。
　　“哦，原来你就是击杀地府门副门主鬼王的何女侠！”夭夭不但没有紧张，反而高兴起来。倒是何清涟愣了愣：“你是如何得知此事的呢？”
　　夭夭笑道：“这里可是青楼，各种消息，不管朝廷的、江湖的，都会很快在这里传开。更何况这几个月，何女侠的事迹早就传遍江湖了。”
　　何清涟见夭夭毫无敌意，也是松了一口气。
　　地府门众暗中包围了万春楼。“这周围已无处可躲，何清涟肯定就藏在万春楼里。”罗刹女香莫离恨恨的说。
　　想到万春楼里的诱人美景，牛头和马面都跃跃欲试：“那我们何不进去搜查？”
　　“不可！”
　　忽然间，夜叉从天而降。
　　如今在教中，夜叉和罗刹女地位相同，但夜叉资历更高，说话更有分量。
　　“这万春楼里人多房多，搜查太难，反而会被她趁乱逃走。而且，万春楼的后台十分强大，我们不可随意招惹。”
　　“那……我们怎么抓到何清涟呢？”
　　夜叉说：“多派人手，将这万春楼彻底监视起来，每一个出来的人、每一辆离开的马车，都要仔细检查。何清涟肯定不会在楼里待多久的。我们就等她出来自投罗网！”
　　夜叉的布置，众人都觉不爽，但是命令不能违背，他们也只有照令行事。
　　万春楼三楼上，夭夭倚在窗口，眼睛迅速扫了几下，走回屋内，说：“果然，他们在楼下布了包围网，守株待兔呢。”
　　清涟大感焦急：“不行啊，我急着回去救人，不能在这里久待的。”
　　但是，她体内毒性越来越强，现在已经几乎用不了内力。
　　这种毒药清涟在地府门中见过，名叫“定魂散”，虽然不会伤人身体，但是却会锁住内力，是地府门用来对付囚犯用的。
　　现在她不但无法动武，而且连轻功都使不出来，这样出去，只要两个小兵就能将她擒住。
　　这该如何是好呢？
　　夭夭对清涟大有好感，也帮她想办法。然而两人想了几个法子，都觉不行。
　　这时，房门口的铃铛突然急促的响起来。夭夭一听那叮叮当当的铃声，立即站了起来。
　　“啊，有什么事？”清涟问她。
　　夭夭掩嘴笑了笑，说：“这是楼下在通知我，有生意到了。”
　　“你的意思是，你要……”清涟忽然想到这里是妓院，顿时脸红了起来。
　　夭夭说：“清涟妹子，你须找个地方藏起来，不要被人看见。”
　　她想了想，打开了衣柜，让何清涟钻了进去。
　　这柜子里面十分宽敞，各式衣服极多，厚到绒衣，薄到几乎全透明的丝衣，看的清涟脸又红了。
　　夭夭说：“清涟妹子先委屈你在里面躺一会儿。”
　　清涟连忙钻进衣柜，侧身躺下。
　　夭夭将门关上，便轻轻扭动腰肢，向门口走去。
　　清涟将衣柜悄悄打开一条细缝，向外窥视。
　　如果是地府门的人进来，她就拼死一搏，绝不连累夭夭。
　　不一会儿，房门打开，一个男人急急忙忙冲了进来。清涟从门缝里一看，这男人显然不是武林中人，穿着奢侈，身材肥胖，想来是一个大富豪。
　　那男人一见到夭夭，就激动的搂住了她，一顿狂亲。夭夭被他亲的气喘微微，媚声道：“钱员外，不要这么急嘛！夭夭又不会逃掉。”
　　那个钱员外却急吼吼的说：“夭夭，都三个月不见了，宝贝可想死我了。都是我家那母老虎，每天盯着我像抓贼似的。今天好不容易她跟几个富太太吃酒去了，我才抽的这一点空闲来看我的宝贝，怎能不急？”
　　钱员外在夭夭身上一阵急扒，夭夭身上本来就只有一件轻薄的纱衣，被他几下就扒了个精光，露出丰润油亮的粉色肌肤，一双豪乳一下子从纱衣里蹦了出来，这才看出究竟有多大！
　　那娇美无比的身材，连何清涟都感到怦然心动。
　　清涟意识到了那钱员外要干什么，面上发烧，闭上眼睛将头钻入衣服堆里。可是，眼睛虽然看不到了，耳朵里却真真切切传来外面的声音。
　　不一会儿，外边就响起钱员外呼哧呼哧的喘气声，夭夭也随之发出“啊！啊！啊！啊！……”的连声大叫。
　　清涟心中乱跳，心想这钱员外虽然身材肥胖，却不见的有多少力气，而且听他挺动撞击的速度也不快，为何夭夭会有这么大的呻吟呢？
　　（天啊，我这是在想什么啊……）清涟一阵心慌意乱，但是却不由自主的悄悄睁开眼睛，透过门缝看去。
　　只见钱员外赤条条的肥大身体狠狠压在夭夭身上，吃力的耸动，肥脸憋的通红。
　　夭夭娇小的身躯被他压在下面，一对豪乳被压成了两个鼓胀的肉饼，却仍然像水蛇一样扭动着身躯，一下一下迎合着钱员外的撞击，分明是在主动索爱！
　　夭夭张着嘴，发出各种销魂的叫声，而且还面带笑意！
　　清涟忽然明白了，这不是钱员外的床技了的，而是夭夭故意做出这番放浪的举动，挑动他的性欲。
　　钱员外本来就急色，再被夭夭的浪劲一激，更加心如火烧，拼着老命大操特操。
　　清涟虽然见过自己师姐、百花谷的姐妹们在淫贼身下淫乱的样子，但是她们都是被男人挑逗之后才渐渐现出淫态，就是说，她们都是被动发情的，可以说她们浪，但是不能说她们骚。
　　但夭夭就不同了，这个钱胖子不论模样、人品、手段，都完全不会让清涟产生性欲，夭夭却可以如此投入的与他交欢纵淫。
　　她这是第一次见到如此骚的女人。
　　那钱员外身体胖弱，哪里经的住夭夭这般手段，不过抽插了上百下，就气喘如牛，嚎叫一声，直挺挺射入夭夭体内。
　　夭夭随着他的动作嗷嗷直叫，实际上根本未被挑至高潮。
　　钱员外重重倒在床上，唉声叹气。
　　清涟一看，他的那玩样儿不过才阴阳师的一半大小，更比不上王烈和阎君了。
　　她突然面红耳赤，自己现在是怎么了？
　　怎么尽往男人那东西想呢？
　　钱员外叹道：“夭夭小宝贝实在太销魂，可惜才这么会儿功夫，不能尽兴呢！夭夭你想个法子，让老钱我好好爽快一番，我多给你赏钱。”
　　夭夭轻笑道：“我可不在乎什么钱……”忽然，她的头轻侧，眼珠一转，说道“不过，看钱员外如此诚意，今天便让你玩个够。”
　　说着，夭夭翻身起床，搬过一个摇椅来，让钱员外躺在椅上。
　　然后夭夭双手抓住扶手，跨坐在钱老板胯上，一只手扶起他软绵绵黏糊糊的肉棒，张开肉穴，便纳了进去。
　　清涟好生吃惊。
　　她只知女子在床笫之间，从来都是被动者，任由男性摆布。
　　私处幽门，也是男人开启、填塞，即便情动火热之时，那花瓣儿也是稍稍张开而已。
　　然而夭夭的檀口竟然可以自行张开，简直和嘴巴一般，将男人的阳具一口吞入。
　　夭夭一推摇椅，椅子便前前后后摇动起来。
　　钱员外不需花费一点力气，下体便在摇椅带动下一下又一下向上拱起。
　　夭夭又不断扭动腰肢，钱员外只觉的自己的肉棒被夭夭的蜜穴紧紧裹住，还一阵一阵的蠕动，好像在揉捏他的阳物，滋味妙不可言，爽的哦哦直叫，不一会儿，那软绵绵的肉棒就在肉穴的蠕动中再度硬起，比刚才胀的更大！
　　摇椅吱嘎吱嘎摇个不停，一男一女不停的被抛上抛下，一起乱叫连连。
　　清涟在衣柜中暗想，这夭夭这么会玩，和那花样迭出的阴阳师倒是天生一对。
　　想着想着，忽觉下身微有湿意，面红耳赤，连忙又蒙住头不敢再看。
　　突然，她听到窗口发出一个极其微小的声响。她心中一动，再次睁开眼，小心往窗口方向看去。
　　果不其然！
　　只见一个灰衣男子悄悄从窗口跃了进来，躲在一根柱子后面，向屋内窥视。
　　这个男子长相颇为英俊，目光炯炯，武功不差，但是清涟却不认的，显然他不是地府门中人。
　　男子也不入内，就无声无息的盯着里面的两人上演血脉喷张的淫戏。
　　这会儿，连夭夭都真正动了情，一边主动在钱员外身上摇摆，一边奋力推动摇椅。
　　晃动起伏之中，夭夭的一双大奶尽情抛动，简直要从身上飞出来。
　　光溜溜的脊背上布满汗水，看上去亮晶晶的无比诱人。
　　“哦啊……哦啊……钱员外……原来你也可以这么强……哦哦……夭……夭夭被你抛上天……呜哦……掉下来……你的鸡巴戳到夭夭肚子里去了……哦啊……员外好棒的鸡巴……夭夭的小骚屄要被你操裂了……哦哦哦……太刺激了……夭夭的大奶子，都拍到自己的脸上来了！……啊啊……”
　　偷窥的男子眼睛睁的老大，努力抑住呼吸声，一只手往下探，竟把自己的阳物从裤子里掏了出来。
　　天啊，难道他要……
　　清涟今天看到的新奇事情实在太多，她都快无法思考了。
　　只见那男子看着夭夭跃动的娇躯，英俊的脸胀的通红，一只手奋力的撸起自己的肉棒来。
　　里面夭夭越叫越浪，越叫越凄厉，男子似乎觉的一只手都不够了，两只手一起撸了起来！
　　“哦啊啊！！……哦啊啊！！……员外，夭夭顶不住了！！……夭夭要飞出去了……员外，使劲插！使劲操！把夭夭插裂吧！把夭夭顶上天去吧！……啊啊哦哦！！……上天了！！！”
　　夭夭一阵急促疯狂的扭动，腰肢仿佛弹簧一般，用飞快的速度在摇椅上吞吐钱员外的肉棒，终于长嘶一声，长发飘舞，身体仰成了弓形，嘴巴大张，死死拽着摇椅，高潮了！
　　清涟目瞪口呆，夭夭竟然真的和这个丑陋的男人干到了高潮！
　　更震惊的是，那个双手自慰的男人也按捺不住，一顿狂撸之后竟站了起来，走到背后，嘶吼了一声，一大股精水从阳具喷出，都洒在夭夭光洁的背脊上。
　　钱员外正爽到魂飞天外，根本没注意面前有人。突然，夭夭纤指闪电般点了他几处穴道，钱员外哼都没哼一声就倒头昏了过去。
　　夭夭软软的从胖子身上爬起，被那男子一把抱住。
　　“夭夭，你的表演实在太精彩了！竟然能和这个老胖子都玩到出水，你果然是我见过的最骚最淫的女人！”
　　一边说着，他的手已经不老实的捏起了夭夭的大屁股。
　　夭夭轻轻喘息着，伏在他身上，嘟着嘴抱怨道：“哼，你这个臭男人，还好意思说别人。你把自己老婆送人也就罢了，还喜欢看别的男人干我！我又不是你什么人，你干嘛想让别人操我呢？”
　　男人亲吻着夭夭的脸颊，说：“这就不对了，夭夭怎么会不是我什么人呢？夭夭是我最爱的人儿啊！”
　　夭夭轻轻扭动着身躯：“讨厌，爱我的人多的是啦，多你一个不多少你一个不少，快放开我啦。”
　　男人正情欲高涨，抱着夭夭哪里肯放：“夭夭，我明天就要离开这里回山庄去了，你就再伺候我一回，我保证让你快活到死。”
　　“你要……回去了？”
　　“是啊，听说是我们庄主出了事，所有在外弟子都必须回去呢。以后恐怕要一年半载才能见你一回了。你就让我好好爽一把吧……”说着，男子的动作越发猛烈猥琐。
　　“可是、可是有人正看着我们呢……”夭夭使劲推开他。
　　男子笑道：“那胖子被你点了穴道，人事不省，我们就是坐在他身上干，他也不会发觉呢，哪里有人看着我们？”
　　“你怎么知道只有我们三个人？”夭夭微微一笑，走到衣柜门口，轻轻一拉，一个斜握的绝色美人赫然出现在眼前，低着头不胜娇羞。
　　男子吃了一惊：“啊，夭夭你屋里怎么藏了一个仙女？”
　　清涟手足无措，不知夭夭为什么会把她拉出来，尴尬的要死：“夭夭，你、你……”
　　夭夭笑道：“清涟妹子，你不是想到玉龙山庄去么？我刚刚想到了离开这里的法子了。你可知这位帅哥是谁？”
　　清涟一脸疑惑，夭夭介绍说：“他就是玉龙山庄在本城的总管，吕珪。”
　　“哦，原来是吕少侠。”
　　清涟向他行礼，但是内心却在疑惑，这玉龙山庄的总管，为何会偷偷摸摸来狎妓？
　　刚才夭夭说他把自己老婆往外送，又是什么意思？
　　而且，这吕珪一双贼眼贪婪的在清涟身上看来看去，看的她心慌。
　　“夭夭，你说有办法让我逃出去，是什么办法？”清涟问。
　　夭夭拉住她的手说：“我们万春楼的姑娘，并不是总待在楼里不出去的。有些客人不喜欢在这里做，或者玩的还不尽兴，就会带姑娘回家去继续耍。”
　　吕珪哈哈笑道：“夭夭是让我带这位何女侠出去么？”
　　“没错，我去叫一辆马车，让清涟妹子假扮万春楼的妓女，由吕公子你带出去，这样就能避开地府门的追杀。”
　　吕珪道：“吕某乐意效劳！只是，管事的问起，我带出的是谁，这该如何说呢？”
　　夭夭想了想说：“双双正在大堂跳舞，姗姗今儿不在，正在陪一位达官贵人，丝丝倒是无事，那清涟妹子就假扮丝丝好啦。”
　　“可是，管事查看起来，何女侠也没法变成丝丝的模样啊。”
　　夭夭一笑，说：“只需让清涟妹子蒙住头，不让管事看脸就行。”
　　“管事真的不会看吗？”
　　“平常是肯定会看的，只是有一种情况就不会。”
　　清涟好奇道：“什么情况下呢？”
　　夭夭掩着嘴笑道：“当然是客人和姑娘正在车里做爱的时候。”
　　“啊！”清涟面红到耳根，“这、这怎么可以……”
　　夭夭笑着，伸手一探清涟裤底，说：“清涟妹子的底裤为何湿透了啊？”
　　“啊，那、那是……”清涟这才想起，刚才看着夭夭与钱员外在摇椅上大干，吕珪在柱子后面撸管，不知不觉间下体已是湿了一大片。
　　她羞的恨不能找个地缝钻进去……
　　两柱香的时间之后。
　　一辆马车驶到大门口，走在马车旁边的赫然便是万春楼头牌夭夭。
　　管事的六叔看到夭夭，连连点头哈腰：“夭夭姑娘竟然亲自相送，不知是哪位大官人回府啊？”
　　夭夭回道：“是玉龙山庄吕总管。”
　　“那么是哪位姑娘伺候着哪？”
　　“是丝丝姑娘。”
　　六叔一听，马车里正传出喘息之声。
　　他小心掀开帘子一角，立即看到一幅淫靡的画面：车里有一个精壮的男子，一个身材绝美的女子，全都赤条条一丝不挂，正忙着做那不知羞耻的事情。
　　女子似是十分害羞，将头钻进了被子里，然而粉颈往下全是全无遮掩。
　　她趴在马车里成狗爬式，双腿分开，雪臀高翘，那男子跪在她身后，抱住她的屁股，正一下一下有力的把肉棒顶进女子体内，干的那美女身躯颤抖不止。
　　六叔微微一笑，挥挥手示意车夫快走。车夫一扬鞭，马车飞驰而去。
　　夭夭舒了一口气，缓缓走回楼里。
　　忽然，一道人影从门口闪出，拦住她的去路。
　　夭夭一惊，随即发现，面前拦路的竟是一个面色如冰的英姿美人！
　　夭夭一眼看出，这个姿色即使放在佳丽如云万花楼中也算的上是前几名的美人，原来是吕珪的妻子，玉龙山庄“金刀玉女”金香蕊。
　　金香蕊冷言冷语问：“我男人在哪里？是不是跑到你这儿来了？”
　　夭夭笑道：“金女侠如何知道，吕相公在我这里？”
　　金香蕊咬着嘴唇说：“哼，我早就知道吕珪被你这妖女迷的七荤八素的，明天我们就要启程离开，他肯定回来跟你道别，顺便、顺便……”说着说着，金香蕊的脸刷的红了。
　　夭夭何等眼力，金香蕊的心思已经看出了七八分，咯咯笑道：“吕夫人武艺高强，又有如此的美貌，妹妹我也甘拜下风，吕相公守着家中娇妻，哪里会想到我这么一个妓女呢？”
　　金香蕊脸红的透亮，散发出能让男人沉醉的妖娆，如果夭夭是个男人，只怕就忍不住想扑上去了。
　　“你、你难道不知道，吕珪他……他的癖好……他、他只怕最爱的人，就是妓女吧……”
　　看着金香蕊无奈的样子，夭夭暗暗同情。
　　她对吕珪的了解，只怕还在金香蕊之上。
　　她温言劝慰金香蕊，告诉她吕珪确实是回去了，还带有一位客人。
　　两人正在交谈，忽然看到六叔从楼里醉醺醺的踱了出来。
　　夭夭忽然觉得诧异，问道：“六叔，你不是在门口查岗么？什么时候进来的？”
　　六叔莫名其妙：“我什么时候在门口了？今天有几个好友来访，我一直在楼上喝酒，门口让阿七代我看着呢。”
　　夭夭惊叫一声：“啊！不好！”
　　马车里，吕珪兴奋的猛插何清涟的小穴，清涟身下早已春潮泛滥，啪啪啪的水花直溅。清涟浪叫连连，也不管马车外面有没有人听到。
　　吕珪使劲搓揉着清涟胸前的两团美肉，大笑道：“何女侠，你刚才上车前还扭扭捏捏不情不愿的，想不到这身体却是这般贪欲，才出来数里，已经泄了两回，简直比万春楼的妓女们还要淫浪饥渴啊！”
　　何清涟多日未曾与男人交合，心中压抑的性欲被吕珪彻底释放，尽情放纵着，完全不是刚才的清高女侠形象：“啊啊……清涟……清涟本来就是天生媚体……平时矜持……啊啊啊……一被干就原形毕露了……又被地府门恶贼强奸……然后又被淫贼日夜调教……啊啊啊……我……我还要……吕少侠……吕哥哥……啊啊……清涟……清涟已经不是清纯的女侠了……清涟已经是人尽可夫……比夭夭……比妓院的妓女还要淫荡啊……啊啊啊……我又要丢了……啊啊啊……”
　　就在两人即将一同攀上顶峰的时刻，突然哗啦一声，马车车顶被整个掀开！
　　两人僵在那里，快感戛然而止，那种感觉真是难受无比。
　　何清涟惊叫了一声：“师、师姐……”
　　香莫离大喝道：“不要叫我师姐！你看看你，现在变的多么下贱！”
　　她一个巴掌，重重扇在何清涟脸上。
　　清涟现在使不出内力，被一巴掌打的头昏眼花。
　　吕珪急忙从清涟体内抽出还硬着的鸡巴，尴尬的问道：“你、你是谁？”
　　“地府门，罗刹女！”
　　“啊，地府门！”吕珪大吃一惊，“可是你们怎么发现清涟在这辆车里的？”
　　这时，又一个人跳上车来，竟然是刚才万春楼门口的管事六叔。
　　但是他一把撕掉了脸上的易容，露出一张阴森森的脸。
　　“愚蠢！你以为不把脸露出来，我就认不出了吗？你忘了腿上被罗刹女刺的那道剑伤了吗？”
　　这个男人，就是夜叉。
　　何清涟这才想起，她腿上还留着伤口，只是刚才被吕珪一顿猛干，七荤八素，把这事给忘记了。结果被伪装成六叔的夜叉一眼看穿。
　　吕珪急忙抽出马车上的佩剑，与罗刹女激战起来。
　　但是他的武功本就不及罗刹女，加上现在样子十分狼狈，十成武功发挥不出六成，不一会儿就被一脚踢倒。
　　而何清涟根本没有抵抗力，被夜叉轻轻松松擒住。
　　夜叉下令：“何清涟带回总坛，这个男人，照例杀了灭口。”
　　吕珪急忙喊道：“你们知道我是谁吗？我是玉龙山庄吕珪！”
　　夜叉看了他一眼，有些意外：“哦？你就是玉龙山庄大管家吕德的长子，未来玉龙山庄的管家接班人吕珪吗？”
　　吕珪大喊道：“没错！我家主人可是武林盟主候选人，你们要是杀了我，就是武林公敌！”
　　夜叉大笑起来：“我们地府门什么时候不是武林公敌？不过这个人先留着，我想他对我们有用处。至于何女侠么……”夜叉看着昔日大闹地府门，威风凛凛的何清涟，现在却只能在他手中光着身子瑟瑟发抖，“只要把你活着带给阎君就行了，我们会让你后悔生出来！”
　　白玉芙蓉面色苍白，她知道接下来等待她的将是前所未有的噩梦……

第11章 东篱采菊
　　一辆行进中的马车，正往地府门总坛缓缓而行。
　　车厢里边十分宽大，可容近十人，高可让一人站立。
　　马车内，白玉芙蓉何清涟被吊起，双手被反剪到背后，紧紧捆住吊在马车顶上，双乳被数道绳子勒的高高突起，双腿盘曲分开，从脚踝开始被捆的结实，勒到背后与双手相连，捆成四马攒蹄的样子，两道绳子分别绕过大腿根部，勒住阴部两侧，将湿漉漉的私处大大分开。
　　绳子捆的很紧，何清涟臂上、腿上雪白的美肉块块突出，凄美绝伦！
　　曾经的师姐罗刹女一手持着一根软鞭，对何清涟一边抽，一边骂道：“小贱人！同样在总坛被擒，为何我就要被教众齐上，奸的死去活来，你却可以被阎君和鬼王专宠？到底是用什么淫荡的手段迷住了教主？”
　　旁边牛头、马面哈哈笑道：“罗刹女不要这般无情么！来的路上我们兄弟不是把你伺候的爽歪歪嗷嗷直叫美吗？”
　　罗刹女的脸一阵赤红，瞪着何清涟的目光怒火更盛：“哼，这次再度被擒，终于可以看到干你的男人比我更多了！我倒要看看你这天生媚体能挨得住多少人奸！”
　　“师、师姐……”何清涟哀哀哭诉，“你到底要我怎样才肯罢休？”
　　罗刹女咬牙切齿道：“交出盘龙伏凤心法秘笈。”
　　“可是……我真的不知道秘笈去哪儿了……就算知道，也不能落入邪道之手……呀啊啊！！……”一声脆响，何清涟胸口又添一道鞭痕，鼓起的美乳一阵乱摇。
　　“是吗？看来你很想享受被轮奸的滋味。哼，等回到总坛，让全教上下七千教众逐个将你奸过去，看你还能硬到几时……”
　　何清涟何曾料到善良温柔的师姐变的如此狰狞可怕？
　　现在她又是以这种极其耻辱的方式被绑吊着，只要她不交出盘龙伏凤心法秘笈，折磨就不会中止，反而会越来越残暴。
　　她面色煞白，浑身战栗，几乎晕死过去。
　　被绑在车厢一角的吕珪，眼看着何清涟被赤裸裸的绑吊着羞辱欺凌，双目如炽但是却并没有怒火，反而兴奋异常，身下面早就被顶出了一个小帐篷，许久不衰，帐篷顶端竟然有一片湿痕透了出来。
　　罗刹女美目一转，正看到吕珪的贪婪模样。
　　她顿时有了新的主意，扭动比何清涟更修长的曼妙腰肢走到吕珪面前，轻轻一笑，玉指一拨，吕珪那话儿便从裤缝里弹跳出来，犹如一根木棒。
　　罗刹女的一双手在吕珪的肉棒上轻轻抚摸起来，笑道：“吕少侠眼看朋友……哦不，你们都已经通奸过了，怎么能还算朋友……应该说是情人，被扒光了抽打，还被这么多男人视奸，如此之惨，怎么却不见愠怒，反而这话儿还如此亢奋？莫非吕少侠有什么特殊的癖好？……”
　　吕珪的阳物本就胀到不行，只是得不到释放。
　　现在罗刹女柔软如绵的手轻轻抚了几下，那话儿便忍耐不住，突然一翘，白色的汁液喷发出来，洒了罗刹女脸上、衣服上都是。
　　肉棒这才舒爽的慢慢伏倒。
　　吕珪尴尬道：“对、对不住。这场面太过刺激，小弟从未见识过，所以有些情不自禁。”
　　罗刹女咯咯一笑，干脆将身上紫色紧身衣一褪。
　　只见她外衣里面一点内衣也无，露出雪白健美的胴体，浑圆的大腿和双乳，泛出迷人的光泽，更有一阵清香扑面而来，叫男人意乱神迷。
　　想不到，罗刹女扶起吕珪刚刚软下的肉棒，轻张红唇，竟将其含入口中，尽情舔食起来。
　　舔到兴起处，看也不看，反手一鞭子，抽在何清涟的粉臀上，何清涟惨叫一声，立即留下一条血痕。
　　吕珪身为阶下囚，想不到竟能享受如此香艳的服务，加上看着何清涟被凌虐的凄惨模样，欲火大炽，肉棒很快就在罗刹女嘴里再度硬起。
　　罗刹女吐出肉棒，笑嘻嘻的说：“吕少侠是不是还想奸一奸这又淫又贱的何女侠呢？”
　　吕珪喃喃不知所措：“我、我……”其意不言自明。
　　罗刹女哈哈一笑，解开他腿上的绳索，将他推到何清涟面前，伸手掰开何清涟的小嘴，将吕珪的肉棒塞了进去。
　　“呜呜……”清涟耻辱的摇着头，但是这反而更刺激到吕珪的肉棒，在她口中胀的更大。
　　“何、何姑娘，真是抱歉，我、我实在控制不住自己了……”吕珪激动的说着，情不自禁的在清涟嘴里抽动起来。
　　何清涟不但受到敌人的凌虐，还被自己的朋友当众口交，耻辱难当，眼角不由流下两行清泪。但是吕珪却异常兴奋，挺动越来越快。
　　正当吕珪身体一哆嗦，就要在何清涟口中再度喷发之时，罗刹女突然手如闪电般捏住吕珪肉根处，将它拔了出来。
　　吕珪不但没有迎来快感喷发，反而感到一阵剧痛，杀猪般大叫起来。
　　罗刹女毫不放松，手指死死掐住穴位，吕珪的阳具不一会儿便由红变紫，青筋爆起。
　　众人都惊呆了，被罗刹女的阴毒手段吓的心底发寒。
　　罗刹女朝何清涟说：“师妹，你就算不惜自己的身子，也要为朋友想一想。如果你再不招供，我就把吕少侠这命根子拧下来。”
　　“妖妇！你、你敢！我可是……啊啊啊啊！！！”
　　吕珪只喊了半句，罗刹女手指一使劲，他就只有惨叫了。
　　他哪里知道，女人一发狠，便是天王老子也敢掐死。
　　何清涟惊慌道：“师姐，你放开他！我、我真的不知道秘笈被谁偷走了！”
　　罗刹女的笑容越发狰狞：“好，那就只好看你的朋友当太监了。”
　　正在千钧一发之际！突然咔嚓一声响，马车厢的一边车壁被什么东西切了下来！外面跟着马车的地府门鬼卒们惊叫连连：“敌袭！敌袭！”
　　当他们定下眼神，发现来的只有两条人影，而且，两个竟然都是姿容绝色的大美女！
　　夭夭和金香蕊骑马赶到了。
　　金香蕊远远就听见丈夫的惨叫声从马车里传来，按捺不住，抢先飞跃到车前，一刀就将车厢切开，真不愧“金刀玉女”之名。
　　金香蕊抢入马车，看到丈夫被一个赤裸的艳女所执，大怒道：“放开我夫君！”双手舞着两把金刀杀向罗刹女。
　　“师妹，想不到你还有其他朋友。”罗刹女不慌不忙，也不穿衣服，光着身子便跃出车外，芬芳四溢的和金香蕊大战起来。
　　夭夭随后赶到。只见她身姿曼妙，在鬼卒中穿来插去，竟无一个人能抓到她。
　　只有守在马车两边的牛头、马面两个高手将她截住。
　　夭夭往马车里一看，见到何清涟的惨样，纵然她是见多识广的妓女，也是不忍直视，怒战恶徒。
　　金香蕊刀法不俗，武功不在丈夫吕珪之下，双刀挥舞处光芒四射，英姿飒爽。
　　然而香莫离武功更高，不管在地府门中、江湖上都罕有敌手。只因她现在全身一丝不挂，两手空空，才暂时未能制服手持双刀的金香蕊。
　　夭夭的武功虽不似金香蕊那般威武霸气，走的是阴柔一路，但是变幻莫测，更强过金香蕊，不用兵器，只用两条水袖，就将牛头、马面两人逼的连连后退。
　　突然，一道灰影从天而降，直击夭夭背后数大要穴。
　　夭夭听风辨位，身姿如飘花般旋转起来，水袖一扬挡住了夜叉的偷袭。
　　但是这回，她一次对付三大高手，顿时吃力起来。
　　夭夭心中暗暗叫苦，她本待小心观察一番，再设法救人，谁知金香蕊性情如此急，将她的计划完全打乱。
　　如今她们只有两人，对方却有几十人，还有数名高手，硬拼下去殊为不利。
　　现在唯有指望吕珪能助她们一臂之力，三人共战强敌。
　　夭夭虚晃一招，出手如电，从一个鬼卒手中夺过一把剑，一甩手丢向吕珪。
　　谁知，吕珪不知道是吓呆了还是高兴傻了，竟站在原地傻看着她们不动。
　　倒是罗刹女猛然一个后翻，健美的裸体在空中划出一道优美的曲线，将飞剑一把抄在手中。
　　夭夭料不到吕珪如此迟钝，也没想到罗刹女反应如此之快，转瞬之间，局势急转直下！
　　罗刹女有剑在手，金香蕊更加危险，只抵挡了十几招便被罗刹女一腿扫倒。
　　夭夭见大势已去，忽然向牛头、马面扑去，牛头马面立即挥刀斩下，只听呲啦一声响，却是砍碎了一件外衣。
　　夭夭使了一招金蝉脱壳，脱去了外衣，趁机冲出重围逃走了。
　　“哦呵呵呵！”
　　罗刹女大笑道：“一个是拼死救夫的妻子，一个是为朋友两肋插刀的妓女，真是有趣哈哈哈。”
　　她捏捏气的通红的金香蕊的脸，说：“不过婊子就是婊子，最后还是抛下朋友跑了。”
　　金香蕊一张俏脸怒目而视：“哼，虽然夭夭是个妓女，却知道什么是情义二字，哪里像你，被别人奸还给别人当走狗，简直就是母狗一条。”
　　罗刹女脸色急变，一个巴掌抽在金香蕊脸上，雪白的面颊上顿时映出五个手印。
　　吕珪惊慌道：“别、别伤害她！你让我做什么都行！”
　　罗刹女瞪了金香蕊一眼，扭动裸体走到吕珪面前，笑道：“吕公子，我问你，你是不是很喜欢看别人玩你的女人呢？”
　　吕珪面胀的通红，说：“这、这……没有的事。”
　　“是吗？我们马上就知道了。”
　　罗刹女冷笑道，“现在我给你一个选择，这两个美人儿，你可以选择保住一个，而另一个就要被我的弟兄们操烂。你选吧！”
　　被缚的三人脸色齐齐剧变，而地府门的恶徒们则哄笑大喜起来。
　　吕珪的脸一阵红一阵白。
　　这里的两个女子，一个是他的结发妻子，一个虽然刚认识却已有肌肤之亲。
　　再加上红颜知己和情人夭夭，拥有这样三个绝色美人，是令任何一个男人倾羡无比的事，可是现在他却陷入了困境。
　　吕珪苦着眉头想了好一会儿，终于开口道：“我、我……我选清涟姑娘。”
　　“什么？”罗刹女吃了一惊。“为什么？这个小婊子只是你刚认识的！”
　　吕珪低着头，红着脸说：“因为、因为……我确有淫妻之癖。我一直想看到香蕊她、她被很多男人一个接一个排队大干……”
　　金香蕊满脸通红，低头说：“吕珪！你、你、你怎么能这么想……”
　　吕珪胆怯的看了金香蕊一眼，低头说：“对、对不起，老婆，我、我对不住你，我不是个好男人、好丈夫，但是我真的好想看到你被别的男人干到浪叫，干到高潮不断……这样我会感到好幸福。我以前给你安排的几个男人，不是也和你玩的很欢吗？”
　　金香蕊羞到入地无门，叫道：“夫君，这里大庭广众的，你怎能……”
　　周围的地府门众们狂笑不止，罗刹女也哈哈大笑，说：“原来吕公子真的喜欢戴绿帽，既然如此，大家还等什么？就遂了吕公子的心愿，好好服侍他的老婆吧！”
　　何清涟急的大喊：“吕公子，怎可如此？住手！你们冲着我来吧！”
　　吕珪没有吭声，罗刹女挑衅的看了何清涟一眼，何清涟明白过来，此刻只有她招供出盘龙伏凤心法的下落，才能救的了金香蕊和夭夭。
　　可是她真的不知道秘笈到哪里去了啊！
　　呲呲几声响，金香蕊一身女侠劲装被撕个精光。
　　一对弹性十足的翘乳首先蹦出，一双修长矫健的大腿，显示出多年练武的成果，无不叫人蠢蠢欲动。
　　当众凌辱开始了。
　　夜叉蹲在金香蕊身下，尖锐的手指在阴蒂处细细揉捏。
　　金香蕊的身子颤了几下，见自己已经赤裸裸一丝不挂，任人亵玩私处，闻名江湖的英武烈女形象毁于一旦，两眼一红，眼泪扑扑流出。
　　但是，夜叉玩弄了许久，金香蕊的私处仍然干涩未开，不由恼火起来，伸出一个手指探入檀口之中摩弄。
　　可是金香蕊只感到痛苦，蜜穴还是僵硬冰凉。
　　见夜叉迟迟不能挑逗起金香蕊，罗刹女想了想，眼珠一转，走到金香蕊背后，也伸出一个手指，却慢慢进入了细窄的菊门。
　　金香蕊像触了电一般，身子一震乱颤。罗刹女笑道：“哎呀，金女侠的菊门好生奇妙，竟然一下一下收缩，把我的手指往里吸呢！”
　　“哦哦，不要动我的后面……那里不能碰啊……啊啊不要动，不要在里面搅动，啊啊啊救命，放过我，放过我的菊花，啊啊……”
　　金香蕊娇躯乱颤，两眼直向上翻，干涩的蜜穴里迅速湿润起来，溢出了代表发情的汁液。
　　“哈哈这招还真灵！要是不知情的人强上金女侠，还真以为是个贞洁烈女呢。想不到金女侠喜欢玩菊花，稍稍一弄淫荡的本性便暴露了。”
　　夜叉和罗刹女同时加快了手指抽插的速度，不一会儿，金香蕊的蜜穴便水流如注。
　　“啊啊……不要这样，不要这样……我后面痒起来了，前面也会痒起来的……哦哦……越来越痒了……我、我要坚持不住了！……”
　　金香蕊迷乱的叫着，神智渐失。
　　夜叉见时机已到，挺起忍了很久的肉棒，向上一挺，插进了金香蕊蓬门已开的小穴。
　　金香蕊哀呼一声，全身瘫软下来，只能任由夜叉肆虐。
　　一开始，夜叉的插干只是让金香蕊不觉得痛苦而已，但随着后庭的快感越来越强烈，蜜穴似乎也响应起来，分泌的汁液更多，肉壁也蠕动起来，终于化为剧烈的快感，全身像得了疟疾一样不停颤抖。
　　罗刹女大感兴趣，又伸出一个手指，两指同时探入金香蕊的美菊，一边搅动，一边还勾住菊门两边往外轻扯，激的金香蕊一声一声大叫。
　　“啊……啊……啊……哦……哦……哦……我我……我把持不住了……啊……相公救我……后面爽到不行……前面也越来越痒……用力插……哦哦哦……”
　　夜叉脸胀的通红：“唉哟，这个小淫娃，骚逼越夹越紧了！”
　　夜叉用枯枝一样的双手叉住金香蕊的纤腰，发力猛干，不一会儿两人下体交合处已是汁液乱溅。
　　旁边围着的地府门众看着一男一女合奸美丽的女侠，看的兴奋无比，个个肉棒怒挺。
　　“啊啊啊，金女侠干起来真爽！比总坛牢里那些女奴棒多了！我要忍不住了啊啊啊！！”
　　夜叉气喘如牛，一阵嚎叫，发了疯一般急速抽插，声音好像敲鼓一般。
　　突然夜叉猛然一挺，金香蕊也大叫一声，死死搂住了夜叉。
　　夜叉稍稍调息一下，从金香蕊体内拔出湿漉漉的肉棒。
　　罗刹女却稍稍有些失望，这场奸污并没有让金香蕊很痛苦。
　　于是她挥手道：“牛头、马面，这骚货就交给你们了。”
　　牛头和马面兴奋的脱下裤子。
　　他们胯下的巨物令一边观战的吕珪都惊呼了一声。
　　牛头的肉棒虽然只有寻常长度，但是异常粗大，简直和何清涟的小臂一般粗了。
　　而马面的肉棒不是特别粗，却是奇长，足有常人两倍！不管两根肉棒哪一根，都不是普通女子所能承受的。
　　牛头和马面使个眼色，一前一后抱起金香蕊。
　　金香蕊面色惨白，这两个人任何一个都令人恐惧，现在他们却要一起夹攻！
　　世间有女子能承受这样可怕的蹂躏吗？
　　金香蕊立即明白了，他们就是要让自己痛苦，越痛苦何清涟就越容易就范。只是这样一来……
　　“哦！啊！”
　　金香蕊大叫一声，牛头的粗大肉棒已经挺进了檀口。
　　女侠的小穴虽然刚刚被夜叉干过，湿漉漉的十分润滑，但是吞下这根巨棒也是尽力。
　　然而就在这时，马面的长肉棒从她后庭也顶了进来，而且不断往里推进，好像没有尽头似的。
　　本来金香蕊的菊门就极为敏感，被这长长的一根棍子一塞，顿时爆发出强烈刺激。
　　“哦啊啊啊啊！！”金香蕊忍不住尖叫起来。
　　“哇靠，好穴、好穴！”牛头大叫道，“金女侠的小逼和处女一样紧，夹的我的大棒好生舒服！”
　　马面也嬉笑道：“不过金女侠的菊门才叫极品，不但紧，而且绵柔，竟然能将我的长枪完全纳入，也真是世上罕见了！”
　　两个恶魔不顾金香蕊连连大叫，就大肆挞伐起来。
　　“哦……啊！……你们住手……我不行……啊啊！……太粗……太长了……啊啊啊……放过我……我要死了……”金香蕊急促的大叫，牛头的巨棒好像要将她紧窄的小穴撕裂开，剧痛攻心，可是后庭被一条长龙乱捣，金香蕊的菊门从未被这么长的东西插入过，迸发出强烈的快感，两种钻心的感觉猛烈刺激着她的肉体，凄厉的惨叫声在痛苦之中却同时带着无法掩饰的舒爽。
　　“老婆，你要坚持……坚持过去了，就会觉的舒服了……”吕珪颤巍巍的爬到三人身边，抱住金香蕊的一只痉挛的香足，轻轻舔了起来。
　　“老婆，你能听到我的话吗？你不知道，你现在有多美……你被男人蹂躏的样子，就像是受难的女神一样……我一点都不嫌弃你，我更爱你了……”
　　罗刹女看到这个男人当王八当的这么下贱，一时都有些发愣了。
　　周围的男人也被这一幕刺激到不行，有几个定力差的已经撸到射了。
　　就在这时，他们听到了一阵轻柔的呻吟，和金香蕊的大叫不同，是从背面传来的。男人们纷纷回头，然后就愣住了。
　　在他们身后不远处，一个女人几乎完全裸露，只有胸口和私处遮着两条若隐若现的丝绸。
　　她的肌肤柔滑光亮，被阳光一照，反射出妖艳的油光。
　　本来这个样子已经够诱惑了，而这个女人此时还在跳舞，如同水蛇一般扭动着绝美的身躯，嘴里还轻轻发出迷离的呻吟。
　　每个动作、每个声音都叫人血脉喷张，有勾魂夺魄的诱惑力。
　　罗刹女看出这是夭夭，她竟然去而复返。
　　罗刹女立即发现，夭夭跳的舞很不寻常，手下的男人们已经一个个神魂颠倒，不受控制的歪歪斜斜向她走去。
　　夭夭一边舞，一边向后挪步，那些帮众就这样跟着她一点点走远了。
　　“这是……迷情幻魔舞！”罗刹女大吃一惊，但是任她怎么叫喊，那些人都充耳不闻。
　　迷情幻魔舞是一种极为高深的秘术，只有女子可以修炼，一旦发动，任何男子都无法抵挡诱惑，只能任由舞者摆布。
　　江湖中已有多年未曾见到这门神功了。
　　一旁的夜叉功力较高，抵抗力强些，也有些心神动摇，急忙拿起暗器。突然，他身体一僵，穴道被制了。
　　“什么？”罗刹女扭头一看，制住夜叉的，是正在冷笑的吕珪！
　　牛头、马面也僵住不动，被金香蕊一脚一个踢开。
　　“你、你们……”罗刹女脸色大变。
　　吕珪笑道：“没错，我是故意算计你们的。现在这里就剩你了，想战还是想走，随你选。”
　　罗刹女面如寒霜，怒道：“我若全力一搏，你们未必能全身而退。”
　　吕珪说：“你说的对，但是你一动手，我们立即把这些人都杀死，到时候你回去怎么交差？”
　　“你……”罗刹女气的浑身颤抖，身上香气也越发浓烈。
　　她没想到刚才还那么下贱的吕珪竟然如此狡猾，宁可用自己的老婆当诱饵。
　　“好，你够狠！今天算平局，我们双方各自放人。”
　　吕珪解下何清涟，与金香蕊一起大摇大摆的走了。
　　刚离开罗刹女的视线，金香蕊就全身一软，站立不住。
　　她的体力已在被轮暴时消耗殆尽，勉强支撑到现在，终于不支。
　　吕珪连忙抱住她，柔声道：“老婆，今天真是辛苦你了，回头让相公我好好补偿你。”
　　说着，叭的亲了她一口。
　　金香蕊下体还在不断流着精液，红着脸虚弱的说：“你这家伙，坏死了……”
　　这时夭夭也从远处跑来，一边穿上外衣。眼尖的话，可以看到她雪白的肌肤上有几个脏兮兮的手印。
　　“夭夭，那些鬼卒呢？”何清涟急切的问。
　　夭夭嘻嘻笑道：“哈哈，那些人都神志不清，被我引到河里，现在都在水里发春梦呢。”
　　夭夭面带一丝得意。
　　原来，她的迷情幻魔舞虽然厉害，但也没练到随心所欲的地步，她只有等那些恶徒看头领们对金香蕊施暴，看的情欲勃发之时使出，才一举奏效。
　　而吕珪正是知道夭夭有这么一门秘技，所以才铤而走险，故意演了一出香艳的苦肉计。
　　何清涟这才明白过来，对吕珪不禁刮目相看。
　　这个男人难怪能俘获众多美女的身心，绝非表面上那般轻浮无能。
　　她又对夭夭感激不尽，邀请她同行。
　　但是夭夭却摇摇头笑道：“你们走吧，我要回万春楼。”
　　“可是……地府门已经知道了你，不怕他们前去报复吗？”
　　夭夭哈哈笑道：“清涟妹子有所不知，这万春楼不是地府门轻易敢惹的呢。”
　　********************
　　一开始，阴阳师是不怕的。
　　经过这几年修炼，他的武功虽然比紫幽兰还差一截，但在江湖上已是顶尖，罕有敌手。
　　何况，身边还有人形师相助。
　　当初他还没进百花谷之前，人形师的武功和他相当，如今虽然进境不如他，却也是一流高手。
　　这样的两大高手联手，江湖中没有几个人能制住他们。
　　丹凤宫主竟然冒冒失失一人来对付他们两个，阴阳师和人形师都暗笑不止。
　　偏偏丹凤公主的容貌身材又是如此绝顶，他们两个淫贼已经想着待会儿如何享用她的美肉了。
　　但是不一会儿，阴阳师的脸色变了。
　　丹凤宫主的武功，强到出乎意料！
　　单是那一身内力，怕是有百年修为，竟然能同时和阴阳师、人形师对掌而不落下风。
　　可她明明只是个年轻的女子！
　　这强劲的内力从何而来？
　　丹凤宫主也是有些吃惊，想不到这两个淫贼武功如此之高，放到江湖上完全应该是令人胆寒的大魔头，可是她却不曾听说江湖上有这样两个人物。
　　一开始她轻率的和两人硬拼两掌，差点吃亏，赶紧认真起来，施展开本门武功绝学。
　　丹凤宫主犹如一只飞翔的火凤凰，招式华丽而且绝妙，神鬼莫测，战到三四十回合，阴阳师和人形师已经节节败退！
　　怪不得，丹凤宫全是女子，却能在地府门、巨凶帮、万恶教的围攻中屹立不倒。
　　阴阳师和人形师仿佛被烈火灼烧，气都喘不过来，汗流浃背，只能苦苦支撑。
　　“还不快招供，你们究竟是谁，来这里有何企图？”
　　丹凤宫主露出胜利的笑容，美的惊心动魄，让阴阳师和人形师突然间有了投降膜拜的冲动，幸亏两人阅女无数，所以还勉强抵挡的住。
　　但是两人的落败，已经是时间问题。阴阳师自从被紫幽兰抓住之后，第一次心神慌乱：难道自己“一世淫名”，今天就要折在此处？
　　就在生死关头，忽然有人喊道：“丹凤姐姐停手！”
　　丹凤宫主听这声叫唤好生耳熟，扭头看时，顿时喜上眉梢。“呀！是清涟！”
　　来者正是白玉芙蓉何清涟，她身旁还有一位英俊的男子、一名俏丽的女子，正是吕珪、金香蕊夫妇。
　　他们脱险之后日夜兼程，两天后终于回到了玉龙山庄，恰好遇上了这场厮杀。
　　何清涟与玉杏嫣、丹凤宫主同为“救世三仙”，早就认识，相交莫逆。丹凤宫主许久未曾见何清涟，今日乍逢怎能不喜？
　　丹凤宫主丢开两淫贼，紧紧抱住清涟：“清涟，你这些日子到哪里去了？我听说你被黑道追杀，四处找寻，都找不到你的下落。”
　　清涟也激动欲泣，她说：“丹凤姐姐，我没事，这些日子……我很好。幸亏有朋友相助，才躲过地府门追杀。”
　　“哪些朋友？”
　　何清涟脸蛋稍稍一红，指指阴阳师他们：“就是他们呀。”
　　********************
　　阴阳师和人形师捡回两条命，直到走进玉龙山庄还是惊魂未定。
　　丹凤宫主对他们的来历很是怀疑，但是有何清涟维护，她也就不把他们俩当做敌人。
　　阴阳师反应很快，马上分辨说他们正是受何清涟所托，在暗中照看玉龙山庄的，结果因为不认识丹凤宫主，乱打了一场。
　　玉龙山庄中皆大欢喜，吕家父子兄弟团聚自是不提，这边救世三仙子久别重逢，话儿说都说不完。
　　只是，何清涟却一直忧心忡忡，又不好将这段日子的经历和盘托出，说话总是支支吾吾的。
　　丹凤宫主再三追问，何清涟只好将之前对玉杏嫣说过的谎话又说了一遍。
　　玉杏嫣说道：“啊，怪不的清涟一直杳无音信，原来躲进了百花谷！此前百花谷的紫幽兰谷主曾来我庄上，请我去医病。”
　　何清涟不好说出，那个“紫幽兰”就是自己假扮的，只好敷衍说，因为她和玉杏嫣关系交好，所以也来帮忙相请。
　　阴阳师和人形师一边在旁边附和，帮忙扯些慌，心思却都放在美丽性感的丹凤宫主身上。
　　现在化敌为友，他们忍不住开始动心思，怎么把丹凤宫主慢慢也变成床第之交。
　　这似乎很有难度，但是越有难度，他们就越有兴趣，能将丹凤宫主这样高贵神圣的女人变成浪叫的娇娃，是淫贼们的毕生心愿。
　　或许，可以先从她的两个侍女入手，这两个侍女，也是千娇百媚的绝色，不亚于百花谷诸女。
　　忽听玉杏嫣轻叹一声，凝眉道：“唉……本来即便清涟不来，为了救人杏嫣也义不容辞。可是如今……夫君这般模样，老管家身体欠佳，山庄无人，我实在没有心思出诊……”
　　想到这事，众人都犯起愁来。
　　忽然，丹凤宫主哈哈一笑，说：“我倒有个主意。杏嫣，你可放心去医病，你不在的这段时间，就由我来坐镇玉龙山庄，你可放心？”
　　玉杏嫣说：“若是丹凤姐姐在，杏嫣自是一百个放心。只是……丹凤姐姐不是要去参加武林大会么？”
　　丹凤宫主笑道：“这个无妨，玲珑，你修书一封，通告参加武林大会的诸位，大会延期一月举行。杏嫣妹妹速去为百花谷治疗，回来继续照顾天定，说不定到时候天定恢复正常，我们可以一起去参加武林大会了。”
　　丹凤宫主的开朗将笼罩山庄上下的凝重气氛一扫而空，人们又重新活跃起来，阴阳师暗暗佩服，这丹凤宫主果然是天生的领袖，武林百年难得的一朵奇葩。
　　于是，陆续回到山庄的外派弟子被迅速组织起来，各种工作在丹凤公主指挥下有条不紊的进行着。
　　而玉杏嫣则跟着何清涟、阴阳师、人形师一起前往百花谷。
　　只是事情的变化大大超出了预料，玉杏嫣来到百花谷后，肯定不会久留，而且盘龙伏凤心法秘笈也没有弄到，阴阳师不得不重新考虑，该如何应对这个难题。

第12章 水仙凌波（上）
　　百花谷中，湖香小筑内，准妈妈白妃樱正和即将生产的梅挽香睡前夜话。
　　这大半个月来，一直是姐姐梅吟雪在这里照顾妹妹，今天难得换了白妃樱前来看护，两个怀孕的女人红着脸悄悄交流着当母亲的经验。
　　阴阳师和何清涟已经出谷二十多天了，梅挽香随时可能临盆，如果他们真赶不回来，白妃樱也只有依靠医术尽力一试。
　　不过，梅挽香倒是十分镇定，还能说说笑笑的。
　　白妃樱心里虽然忧心忡忡，但是也强作笑颜。
　　夜已深了，妃樱伺候挽香睡下。
　　梅挽香虽然略显憔悴，脸色有些苍白，但依然美的如同一枝白梅。
　　妃樱轻轻捋了捋她额前的秀发，说：“挽香，辛苦你了。”
　　挽香甜甜一笑，说：“我不要紧的。是姐姐她最累了，这些日子一直没日没夜的陪我，今天还要……”
　　今天白妃樱替换梅吟雪，其实是因为梅吟雪忙于照顾妹妹，已经一个月没跟那些淫贼们亲热了。
　　那些淫贼已经忍耐不住，强烈要求她出来陪他们一晚。
　　吟雪拗不过他们的纠缠，好不容易才答应了今天换白妃樱照顾妹妹。
　　白妃樱点头说：“唉，那些贪得无厌的淫贼，一个月没碰大师姐了，今天被他们弄去，还不得被这些家伙奸的死去活来……”说着脸一红，似有些担忧，却又有些期待的样子。
　　梅挽香笑道：“看来，妃樱也盼望着被这群饥渴的男人大玩一场呢！”
　　“去！”
　　妃樱纤指戳戳挽香的脸，“我这些日子可是每天都在挨肏，不像你休养了这么许久，等你生下孩子调养好了，保不准会跟他们怎么浪呢！”
　　两个女儿家嘻嘻笑着。
　　白妃樱又帮梅挽香盖了一回被子，走到窗前，掀开窗帘一角，往夜色中看去。
　　只见远方梅吟雪的房间仍然灯火通明，心想只怕大师姐今晚是别想有觉睡了。
　　想着想着，不觉自己私处竟然湿了起来……
　　不出所料，梅吟雪今天一踏入自己的房间，就被那群淫贼嘻嘻哈哈绑了起来，缚在床头。
　　以前紫幽兰和阴阳师在的时候，他们多少有些收敛，如今两人都不在，他们越发肆无忌惮了。
　　然后，急不可耐的男人们就两个两个轮流前后同奸起吟雪来。他们故意不用吟雪的嘴，只插她下身两口，听她发出啊啊的哀叫声。
　　但是男人还是太多，于是水仙怡和丘海棠就先帮着没轮上的解解急，用手和嘴巴先让他们舒服一下。
　　因为他们约好的，今天要把第一炮都射进梅吟雪的肚子。
　　海棠一边帮马刚搓着硬挺的肉棒，一边斜眼瞄向床头被吊着双手，用各种姿势挨肏的大师姐，心中暗暗羡慕不已。
　　我也好想……被这些人这么起劲的轮奸一次啊……好羞人……可是我没有大师姐那么吸引人，也没有仙怡那么敢玩……
　　“不要干的这么狠啊……我明天还要去照顾挽香……哦啊啊啊……好舒服……”另一边的梅吟雪似拒还迎，虽然喊着不要，却让那些淫贼更加兴起，反而肏的更猛更狠了，啪啪啪的响声中，各种汁液在空中飞溅，洒的满地都是……
　　天亮了。男人们都横七竖八躺在梅吟雪房里，脸上都带着满足的笑容睡着了。
　　海棠和水仙也是躺在精液和淫水里，昨夜男人们干完梅吟雪一炮之后就开始分头作战，海棠和水仙没少挨插。
　　但是最惨的当然还是梅吟雪。
　　只见她趴在床上，高高的撅着屁股，就这么睡了过去，阴唇和菊门都红通通的，留下淫贼们昨夜反复干了好几轮的痕迹，看着都觉得疼。
　　身上还裹满精液，床上床下都被湿透了。
　　白妃樱悄悄走进房间，叹了口气，把海棠和水仙两个小丫头拍醒，让她们先去洗漱清扫，自己抱起动弹不得的梅吟雪，去温泉浴池清洗了。
　　“呀，痛！”梅吟雪抽搐了一下。
　　“师姐，你也真是的。”
　　白妃樱小心的帮她清洗着下体，“任由那些家伙胡来。王烈也真是的，那么大的棒子，也往后庭插，师姐竟然撑的住。”
　　吟雪苦笑道：“妃樱，我们当初不是说好的，只要自愿，让他们怎么玩都可以，唉，我也是认命啦。”
　　海棠和水仙也来到温泉，和师姐们一起洗漱。
　　水仙怡说道：“师姐，师爹和何姐姐都出去快一个月了，他们该不会是出了事吧？”
　　梅吟雪道：“这个多半不会，阴阳师和何姐姐武功都是一流的，就算请不到神医，也应该会回来，或许是有什么事耽搁了一下吧。”
　　水仙怡又说：“挽香姐姐眼看就要临盆，我们总不能这么干等着，让我出门去接应他们吧。”
　　“这……”梅吟雪沉思道，“去接应他们一下也是好的，以防万一。只不过，你再一走，我们谷里就没几个姐妹了……”
　　水仙怡是这几年应付淫贼们的主力。
　　因为淫贼多，他们要上紫幽兰、梅吟雪她们，还得凑一下时间，总有没轮上的，水仙怡便全都接下来，来者不拒。
　　而且她什么花样都敢玩，淫贼们想到什么新点子，总是让她先来试。
　　于是，这两年，水仙怡成了师姐们中被干的次数最多的一个，仅次于师父紫幽兰，连淫贼们最爱的梅吟雪都比她稍少一些。
　　水仙怡也成为谷中除了紫幽兰之外，唯一一个被怎么羞辱都不会脸红的大胆女淫娃。
　　如今水仙怡一出谷，梅吟雪要照顾妹妹，白妃樱和丘海棠压力大增。
　　而白妃樱又是姐妹中承受力最弱的一个，又已经怀孕，所以梅吟雪用担忧的眼光看向海棠。
　　海棠脸一红，说：“师姐……没关系的。其实刚才，水仙已经和我先讨论过了，我支持她去。我是姐妹中最小的一个，也最帮不上什么忙。不过我下了一个决心，我要努力进步，变的……变的和仙怡一样会玩……为师姐们分忧……我决定了，之后的几天，就让那些家伙把各种花样都在海棠身上用一遍，把海棠的浪劲完全激发出来，让他们想怎么玩就怎么玩……我、我一定能做到的。”
　　吟雪握住海棠的手，感动的说：“海棠，你都是为了我们啊……”
　　海棠红着脸说：“能和师姐、大家生活在一起，海棠很快乐……吃点小苦又算什么，说不定，海棠还会乐在其中呢……”
　　吟雪嘻嘻刮了一下她秀气的鼻子：“看来，我们姐妹都是浪到不可救药啦！”
　　水仙怡整理好形状，再次出山了，心情大好。
　　至于出去以后可能会带来的后果，她倒是没有多想。不，应该说这时所有人都始料未及。
　　就在水仙怡出谷第二天，阴阳师他们四个人就赶回了谷里。他们竟是走岔了路，没有碰上。
　　等待玉杏嫣的，又是一场别样的好戏。
　　********************
　　水仙怡打听到玉杏嫣的下落，原来是嫁到了玉龙山庄。
　　不过她又听到江湖上一个风闻，说是最近玉龙山庄庄主，玉杏嫣的丈夫吕天定得了什么病，一直不露面。
　　有人说他重伤不起，有人说他是疯了，还有人说他其实已经死了，只是被隐瞒着。
　　玉龙山庄身为武林正道巨头，这些消息引起了不小的骚动。
　　水仙心想，阴阳师和何清涟迟迟不归，会不会就和这事有关系呢？于是她着急起来，立即赶往玉龙山庄。
　　但是，水仙怡并不知道此时的江湖有多险恶，她四处打听玉龙山庄的事，很快就引起了注意。
　　何况，像她这么美的一个年轻女娃儿，不吸引眼球怎么可能呢？
　　“你是说，你两年前见过这个女的？”一个满脸凶相的男人问一个哆哆嗦嗦的中年人。
　　“是、是的。我以前有两个朋友，叫张万、李明，当时我们一起看到的那个小姑娘，因为太漂亮了，我们还一起意淫过呢嘿嘿。可是突然她就消失无踪了，我那两个朋友也同时失踪了，我一直在怀疑，会不会是他们两个蠢货忍不住对那女侠下手，结果被干掉了……”
　　“行了。”凶恶的男人往那人手里塞了一锭银子，把他打发走了。
　　旁边另一个不说话的男人点头说：“是了，这个妞十有八九是百花谷的人。那个什么张万、李明，恐怕是被她抓回去了。”
　　这两人，冷峻的那个，是“狂蝶”方晓的死党，“毒蜂”袁蒙。
　　当年，“狂蝶”方晓因为帮助杜星、杜远兄弟，被梅挽香误杀，袁蒙一直在找寻百花谷报仇。
　　另一个凶狠的汉子，是“血狐”朱明的弟弟朱亮，因为朱明被紫幽兰斩杀，他也极力想要报仇。
　　两人遇到之后一拍即合，可是找寻数年，也没发现百花谷的踪迹。
　　他们不但要为亲友报仇，还要百花谷的那些女人们付出肉体上的沉重代价！
　　两人一合计，准备跟踪水仙怡。
　　水仙急急赶了两天路，到了第三天，有些难以忍耐了。
　　这些年来，她在谷里，小穴空的时候少，被塞满的时候多，几乎每天都是在身体的酥软满足中入睡。
　　这次离开百花谷两天，她越发觉的空虚难忍，辗转难眠。
　　“哎哎，好难受……只有赶紧找到师爹和何姐姐，赶回百花谷了。”
　　水仙躺在床上又翻了个身，手从褥裤中取出，上面沾满湿漉漉的汁液。
　　“唉，又出水了，这样下去，明日如何赶路呢？”
　　水仙只有在褥裤中肉缝口垫上几层棉布，吸收时不时分泌出的淫汁，双腿夹紧，在床上轻轻呻吟着，面颊娇红欲滴。
　　“或许……我可以在外面找几个野男人先解决一下……噫，我怎么会有这么下流的想法，好羞人啊……”她迷迷糊糊的想着，终于睡了过去。
　　半夜，袁蒙和朱亮还趴在客栈窗外。他们本打算动手，可是却迟疑了。
　　朱亮疑惑的说：“我听说，百花谷的女人，一个个都高冷的很，好像不是她们爹妈操出来的一样。可是这个女人为什么睡着了嘴里还咿咿哦哦的叫，就跟叫床似的，骚劲十足。”
　　袁蒙琢磨了一会儿，忽然皱眉道：“不好！这里面有诈。百花谷的女人对付淫贼毫不留情，我看这小丫头多半是发现了我们在跟踪，想用这种法子诱我们出来，然后痛下杀手。”
　　朱亮“恍然大悟”，说：“原来如此，这些母狗果然狠毒！罢了，现在也只有耐住性子，静观其变了。”
　　说着，他咽了口口水，按下硬了很久的老二，不甘心的退走了。
　　一夜春梦，第二天水仙一早红着脸醒过来，从褥裤中取出湿漉漉的棉布，换了两块新的，继续赶路。
　　“可算到了玉龙山庄。”水仙望着山庄大门，松了口气。
　　“来者何人？”突然，一群玉龙山庄弟子持着刀枪冲出，将她围住。
　　********************
　　金香蕊正在山庄武库清点兵器。
　　这几天，她和丹凤宫主一见如故，两人亲如姐妹。
　　玉杏嫣不在，金香蕊相当于山庄半个女主人，忙里忙外。
　　她丈夫吕珪也代替老管家吕德，忙的不可开交。
　　忽然，一双手从背后搂住了金香蕊的腰肢。
　　金香蕊双手一错，就把那两只贼手扭住。
　　“唉哟嫂子你轻些！”吕瑁叫了起来。
　　金香蕊松开他的手，嗤笑道：“就知道是你这个小王八蛋，我才留了劲，不让啊，早把你手拧断了。”
　　吕瑁嬉笑道：“嫂子回来好几天了，都不和瑁弟弟亲近，都不知道瑁弟多着急。”
　　金香蕊哼了一声，说：“你这小坏蛋那点龌龊心思，我还用的着想吗？没见我正忙着吗？”
　　吕瑁嬉皮笑脸又贴上了金香蕊，说：“嫂子清点兵器，可要小弟帮忙啊？”
　　金香蕊推了他几次还是粘着不放，一双手不老实的在她健美的身上动来动去，弄的她尴尬不已：“不要你帮忙，我已经点完了，山庄兵器一件未缺。”
　　“是吗？可是明明有一把兵器，嫂子还没点啊。”
　　金香蕊有些疑惑：“哪里还有兵器？”
　　吕瑁奸笑道拉住金香蕊手腕，往下边一探：“就是这把神兵啦！”
　　金香蕊又好气又好笑：“去去，你那把还叫神兵，比你哥的差远。”
　　“唉哟，嫂子的要求变高了嘛，是不是这些日子，又被我哥送出去尝了不少神兵利器啊？嘻嘻！”
　　“你、你胡说些什么？”金香蕊一边制止他，一边却忍不住微微娇喘起来，原来吕瑁那小坏蛋，手指竟探入她裙中，轻轻摩擦她的臀缝。
　　“别、别这样，大白天的……外面人来人往，快停手……”金香蕊气喘越来越急，她的双腿开始发颤，害怕了。
　　“哈哈，这兵器库是山庄最隐秘的所在，哪有人来人往啊？”
　　吕瑁胆大包天，毫不迟疑，将武林中人人敬畏、英武美丽的侠女嫂子一把按倒在桌上。
　　金香蕊娇叫一声，不再抵抗……
　　但是外面真的有人！而且，是代理山庄的武林第一女英雄，丹凤宫主！
　　丹凤宫主正要到兵器库找金香蕊，忽然发现里面有异常。
　　她小心往里一看，发现竟是小叔子吕瑁在轻薄嫂嫂金香蕊。
　　丹凤宫主疾恶如仇，大怒之下就要出手，忽然却停住了。
　　因为金香蕊不但没有气愤，反而很欢愉的样子！更令她震惊的是金香蕊正在说的话。
　　“……嘿嘿，嫂子，我的手法是不是又进步啦？”吕瑁一根手指在金香蕊菊门中灵活的捣来捣去。
　　“哦……哦……”金香蕊气喘吁吁，“不要这样玩了……快一点，丹凤宫主还在等我回去议事……让她等久了可不好……哦……哦……”
　　“好，那弟弟我可要攻进来啦！”
　　吕瑁得意一笑，扒下金香蕊的裙子，露出那一对健硕圆润光亮的香臀。
　　吕瑁揉着那弹性十足的屁股，爱不释手，扒开两个肉球，露出那红艳艳的精致小菊门。
　　吕瑁两眼放光，挺枪便入。
　　“啊哦！”金香蕊叫了半声，连忙捂住自己的嘴。
　　啪嗒啪嗒的声音在兵器库里想起，不知道的人说不定以为里面在打仗呢！
　　“呼呼，已经有一年没干过嫂子了，嫂子的身体还是这般美。”
　　吕瑁贴在金香蕊耳根后说：“这回好了，嫂子终于回来了，以后我每天都来干嫂子，好不好？”
　　“讨厌……”金香蕊红着脸，媚态横生，哪里还有平常叱咤江湖的豪气？“你这么放肆，也不想想你哥。”
　　“嘻嘻嘻，我哥的脾气，我还不了解吗？他呀，巴不得和我一起干的嫂子嗷嗷叫呢！”
　　“呜呜……你们一家男人……都是一样的货色……我金香蕊当年在江湖上……何等威风……竟然嫁到了你们家……真是瞎眼……呜呜呜……”
　　“嘿嘿，嫂子不要这么说嘛，你不是很乐在其中吗？还是说说看，上次我们分别后，嫂子又被哪些人给奸污过啊？”
　　“什么奸污？那明明是我自愿……”金香蕊一着急说漏了嘴，羞的半死，一张俏脸红的要滴出血来。
　　“……半年前我有事独自回到山庄，走的那天早上，你小子偷偷摸进我卧房，说要临别欢送，插的嫂子路都不好走，褥裤都没穿就上了马车……本以为要这样下面空着回去，不料，赶车的陈伯，他竟然跟我说，他知道我的秘密……可丢人了……于是为了让陈伯保密，只有掀起裙子，露出还湿漉漉的下面，让陈伯干了一路回去……回到家以为可以休息一下，却遇到吕珪和三个江湖好友在聚会饮酒。吕珪那厮，一看到我就醉倒了，哼，分明是装的……他的三个朋友，有两个是曾经干过我的……一看到吕珪醉倒，马上就把我搂住了，死活不放……我、我只有再掀起裙子，露出还湿漉漉的下面，说我刚刚被干过，可是那三个家伙竟然毫不怜惜，联合起来又将我轮奸了一遍……你姐夫，就那么趴在桌子上一动不动……偷看……”
　　金香蕊红着脸，将这半年来出轨的艳事一一说来，听的吕瑁性欲大增，越干越猛，金香蕊也忍不住翘起屁股，一下下迎合起来……
　　丹凤宫主惊呆了，她无法理解正在发生的事情和他们所说的话。
　　当她听到吕珪有一次故意将金香蕊灌醉，然后送她到本城太守那里让太守玩了一夜的时候，终于忍不住狼狈而逃。
　　而在背后，金香蕊已经达到了高潮，不顾有没有人听见，大声浪叫着。
　　丹凤宫主双颊酡红，回到房里，却发现，痴痴呆呆的吕天定正在玩她的佩剑，拔出来又插进去，拔出来又插进去，锋利的剑刃几乎擦到他英俊的脸。
　　丹凤宫主急忙夺下剑说：“这个不能随便玩，会受伤的！”
　　吕天定呆呆的说：“那我们玩什么好呢，姐姐？”
　　丹凤现在心里纷乱，哪里有心思玩？
　　忽然，吕天定眼睛一亮，猛的扑了过来，抱住丹凤的大胸又开始舔。
　　丹凤哭笑不得，这个痴呆吕天定，从第一天好像就迷上了她的胸，老是抱上来舔吸。
　　她赶也赶过，骂也骂过，打也打过，可是这样一个痴呆儿，完全不知悔改。
　　吕天定用脸蹭着丹凤宫主饱满的大胸，闭着眼睛，仿佛婴儿一般，竟甜美的睡去了。
　　丹凤宫主看着他纯真的样子，怜意大起，不忍将他甩开，只有由着他抱着，枕在她胸上打起盹来。
　　“唉，我姬丹凤一世英名，这事若是被别人知道了，以后不知怎么在武林行走了。”
　　她轻轻抚摸着吕天定的头，叹着气说。
　　吕天定一片纯真，并无歹意，自是不会觉的受辱。
　　只有胸上传来的阵阵酥麻，依然让她产生阵阵羞涩。
　　丹凤宫主刚把睡熟的吕天定安顿到床上，就听到下人来报，说有一名年轻女子来访。
　　这年轻女子当然就是水仙怡，丹凤宫主热情接待了她。水仙怡听说何清涟已经带着玉神医回谷了，松了一大口气，连忙告辞要回去。
　　但是丹凤宫主却有些起疑，当她问到百花谷情况如何时，水仙怡回答说几个姐妹中了毒，可是之前何清涟他们明明说是得了怪病啊。
　　为何两人说的不一样呢？
　　丹凤宫主的两个侍女，妙手玲珑去武林大会送信了，只有玉足琉璃跟在身边。
　　丹凤宫主送走水仙，想了一会儿，叫来琉璃：“琉璃，我有一件事让你去办，你这样这样……”
　　丹凤宫主自恃武艺高超，完全没意识到，她现在已是孤身一人……
　　********************
　　水仙怡急于回谷，施展开轻功，行走如飞。若非前面有一条大河挡路，朱亮和袁蒙就要被甩掉了。
　　水仙来时走的是上游，有桥可过，现在回去不想再绕远，于是从下游叫了条小船渡过去。
　　两个船夫都是彪悍的壮汉，看到水仙怡，眼睛都直了，怕是这辈子都没见过这么美貌的少女。
　　偏偏这美少女不单清纯如水，眉眼间还流露出一种风流妩媚，叫人欲罢不能。
　　水仙正在归途的兴奋之中，哪里去管两个糙汉的心思？何况这样看她的人，一路上见的多了，也不觉有什么两样。
　　水仙坐在船头，看着河中自己的倒影，不禁感叹起来，三年前她下山之时，还是懵懵懂懂的无知少女，身量尚未长足，如今三年转眼而过，水中的倒影，已是如此妖娆娇媚，胸围也是大了两圈，自己看着都心动。
　　忽然，她感觉有异，抬头一看，小船竟改变了方向，直往下游行去。
　　“船家！我们这是要去哪儿？”水仙惊叫道。
　　两个船夫哈哈大笑道：“小妮子，别想回家啦，我们带你去个好地方。”说着就要过来抓人。
　　“原来是水匪！”
　　水仙冷笑一声。
　　这两年来她虽然沉迷性事，但是武功进境却一点不比其他姐妹慢，内力的增进反而更快，这大概是百花心法的奇妙之处吧。
　　如今她已是一流高手，哪里把两个水匪放在心上？
　　那两个倒霉汉子还没看清楚怎么回事，已经被踩在甲板上动弹不的。
　　“女、女侠饶命啊！小人有眼不识泰山，求女侠饶了我们吧！”水仙脚上稍稍一用力，两人杀猪般大叫起来。
　　“说，你们是什么人？为什么想要抓我？莫非……是见我漂亮，想要劫个色？”
　　两个水匪立即招供说：“我们哪儿敢啊？不是我们要这么干，这是上头的命令。我们是这里翻江寨的小卒，做些水上的没本生意。现在我们老大投靠了巨凶帮，忍气吞声帮他们办事。这不是，巨凶帮帮主莫大奈生辰将到，要搞个『百美宴』，需要一百个美女，所以投靠巨凶帮的各个山寨门派都出动到处搜罗美女。”
　　“百美宴？竟然要抓这么多女人让他们玩弄，简直荒淫无耻！”水仙大怒。
　　“是啊是啊，我们也是看不过去的，只是不得已才被逼做这缺德事。本来这事就完了，已经抓到了99个美女，可巧第100个碰到了女侠你。”
　　不料水仙却问：“这99个美女，姿色如何？”
　　两个水匪一愣，说：“这、这，我们翻江寨抓了十几个，都挺标致的，不过比起女侠你，就是庸脂俗粉了。女侠你貌如天仙，要是去了百美宴，虽然当不了花魁，当个班头那是毫无问题的。”
　　水仙不听则可，一听更怒了：“什么花魁，竟然比我漂亮？”
　　女人最听不的的就是别人比自己漂亮，这两个水匪哪里懂，被踢了两脚，疼的哇哇叫。
　　“女、女侠不要激动！我们不是说女侠没他们漂亮，只是、只是百美宴的七大花魁已经是内定的了，女侠你再美也没有办法不是？”
　　“什么？内定了？”水仙想了好一会儿，忽然打定了主意。
　　“起来，带我去你们水寨。妹妹我就去做这第一百个美人，哼。”

第13章 水仙凌波（下）
　　在去翻江寨的路上，水仙才听两个水贼说了巨凶帮的事。
　　这巨凶帮，两年前才现身江湖，但是短短一年就收服了大大小小几十个帮派、寨子，一跃成为黑道大帮。
　　老帮主莫大奈心狠手辣，带着几个儿子徒弟打出这片基业。
　　现在莫大奈已经退位享福了，将帮主之位交给长子莫狂龙。
　　这黑道巨雄人老心却花，已经娶了八房妻妾，还不满足，今年是莫大奈六十大寿，要各帮各派进献美女供他享乐。
　　“往常进献的美女，莫老帮主都一一玩过，满意的便收为妾室，稍差一些的就赏赐给儿子、徒弟和头领，要是犯了过错的，就会被他丢给帮众肆意凌辱，唉，真是个老恶魔。”
　　两个水贼对水仙怡说。
　　这两人被水仙一吓唬，现在已经对她服服帖帖丝毫不敢违抗。
　　水仙怡越听越怒，心想，若是在三年前，这老贼多半已被师父紫幽兰砍了脑袋。
　　可惜百花谷封谷三年，世上竟出了这么多败类。
　　既然如此，那就由我来铲除这个黑道魁首吧。
　　小船驶入水寨，水仙细细一看，发现这里守卫森严，不是一群乌合之众，其中还有几个水贼显然是高手，如此要带一群女子逃出来可是难上加难。
　　走到寨门，两个水贼互相换了个眼色，低头哈腰对水仙说道：“女、女侠，到了这里，你可不能随心所欲了，你在这儿不是女侠，是、是女奴……”
　　水仙秀眉一挑，问：“要怎么样？”
　　“按照规矩，得、得脱光了进寨……”
　　“什、什么？……”水仙没有想到这一出。
　　虽然她平常在百花谷里是裸惯了的，可是现在却是在一个贼窝里，要光天化日之下脱光了让一大群陌生人看，她的脸还是羞到通红。
　　可如果不这么办，自己脱身不难，被抓来的其他女子却是救不了了。别无他法，水仙只有红着脸，轻解罗裳。
　　雪白光洁的颈部、肩膀直到胸部都一一露出，两团滚圆的肉包高高翘起，看的两个水贼眼睛都直了。
　　她眉头轻蹙，瞪了两人一眼，吓的他们低下头不敢多看。
　　所有的衣裙都褪到了脚下，水仙已是赤条条一丝不挂。
　　这时候她觉的，还是不穿衣服舒服，这些天被衣服包着，肌肤好像都喘不过气来了。
　　她舒展了一下雪白如玉的美体，心情都好了起来。
　　水仙怡光着身子，走进营寨。
　　立即有大群的水贼围上来，大呼小叫，惊叹她的美貌，垂涎欲滴。
　　若不是因为这是献给莫大奈的女人，他们恐怕全都扑上来了。
　　被无数火辣辣的眼光注视在身上，水仙羞愧难当，可是偏生她的身子产生了一种难以言喻的奇妙感觉，心跳加速，肌肤泛红。
　　她低着头不看周围，可是，周围的水贼们的淫言秽语不断进入她的耳朵。
　　“哇，这妞看上去年纪轻轻，胸竟然这般大！好圆、好翘！”
　　“哈，这小妞竟然是个白虎，下面一点毛都没有！”
　　“这么美的妞，他们哪里弄来的？莫非是哪个妓院的粉头吧？”
　　“怎么会？你看她下边还是粉嫩的颜色，多半还是个雏儿。”
　　……
　　虽然这两年不知吞了多少次男根，被灌了多少精液，水仙的阴唇仍然是粉粉嫩嫩的，犹如处女。当然师姐们也是一样。
　　听着听着，她的私处竟然不由自主的开始湿润起来！水仙连忙双手遮住下体，加快行走速度。
　　水贼们起哄了：“美妞儿，别急着跑啊，让大爷我好好看看啊！”
　　“美女，干嘛遮着下面啊？难不成是出水啦？来来来，哥哥帮你舔干净！”
　　“舔啥呀，直接让大爷我的宝贝来挠一挠她的小洞吧，哈哈哈！”
　　几个猥琐的水贼朝着水仙脱下裤子，竟旁若无人的露出笔挺的老二朝她晃悠。
　　水仙大急，可偏偏她下面的水越流越多，一双手差点就要遮不住了。
　　压抑多日的欲望在这些下贱贼人的挑逗下却像火一样烧了起来，她的身子忍不住开始轻轻颤抖。
　　她不曾注意到，在那些匪徒的后面，一个看上去不像普通水贼那样粗野的锦衣男人正在默不作声注视着她。
　　好不容易走到一间大屋，水仙还未进去，就隐约听到里面传来哭声。
　　看来这里就是关被抓女子们的地方了。
　　水仙急急走进屋里，发现里面有十几个女子在。她们个个姿色出众，相貌各有千秋，但相同的是，她们全部都一丝不挂！
　　原来，她们都是一来就被脱光了衣服，既让水贼们饱了眼福，又可以防止她们逃跑。
　　可怜一群黄花闺女，何曾受过如此羞辱，她们中很多人眼中都泪光涟涟。
　　这个房间虽然还算适意，里面家具齐全，但窗户完全封死，分明是个牢房。十几个女人就光着身子被关在这一个牢房里，上天无路，入地无门。
　　满面潮红的水仙走进屋里，如释重负，扑通一声靠墙坐到地上，双腿一张，咿咿呀呀轻哼起来，一股股的浪水就从檀口哗哗流出。
　　她竟是被一群匪徒视奸到了高潮！
　　周围的女子们纷纷露出鄙夷的神色，想不到这个比她们年轻，又比她们漂亮的小美女，竟然是个恬不知耻的浪货！
　　在这种羞耻又可怕的情况下，竟然还会自己高潮了！
　　只有一个年纪比水仙还略小的少女，看到水仙瘫软在地，气喘微微的样子，有些于心不忍，于是好心将她扶起，又帮她擦拭身子。
　　当少女用布擦过水仙的下体，水仙的身子又是一阵轻颤，连忙说道：“啊，不用了，我自己来便好。谢谢你，你叫什么名字？”水仙感激的问。
　　那少女一笑，清纯可人：“大家都叫我小茶。姐姐你呢？”
　　“我……”水仙想了想，说：“就叫我水仙好了。”
　　除了小茶，其他女人都有些嫌弃水仙，不和她说话。
　　“这个女人有古怪，下边敏感成这样，而且并非天生的白虎，是后来剃光的。而且看她的身材、动作，多半会武功，肯定不是寻常女人。哼，休想瞒得过我。”
　　锦衣男子踱着步子思索。这男人不是翻江寨的人，而是巨凶帮总舵派来的督监。他下令道：“把那两个抓到她的嗦啰叫来，我要仔细问话。”
　　********************
　　美女名额已经凑齐，第二天，这十几个女子就被装上四辆马车，运往巨凶帮总舵。但是，她们仍然不允许穿衣服，一个个光着身子上了马车。
　　那些女子自知前途凄惨，一个个哭哭啼啼的，只有水仙怡神色安然，也不多说话，小心观察。
　　透过马车的窗户，水仙看到，车队的首领是个魁梧威风的汉子，骑着一匹高头大马。
　　小茶告诉她，这就是要上总舵祝寿的翻江寨寨主，“翻江蛟”张山石。
　　这张山石的名字，水仙前两年下山时曾听说过，他当初也是个武林豪杰，后来遭人陷害，落草为寇，想不到竟是在这里。
　　水仙又看到一个人，好奇道：“咦，为什么有个人和寨主并排走在一起？”那人正是锦衣男子，看起来他的地位似乎可以和张山石平起平坐。
　　小茶看到他，有些害怕，小声说道：“这人来头可不小，他可是巨凶帮老帮主莫大奈的女婿，名叫庞光，他的老婆是莫大奈的小女儿莫玉狐。他这人凶巴巴的好吓人，不过好像不近女色，倒是挺特别……”
　　“哦……”水仙点点头，若有所思。
　　女子们早饭都没有吃，已经饿的肚子咕咕叫了。晌午时分，车队到了一个集镇，押队的匪徒们打发女子们下车吃饭。
　　“什么？这、这市集上来来去去都是人，我们衣服都没有，怎么下车啊……”
　　女子们都慌了起来。
　　水贼头目冷笑道：“你们这些骚货，不过是群女奴，还把自己当贵客不成？告诉你们，就光着身子下去吃饭，不然就饿死在车里吧！”
　　女子们当然不知，匪徒们这样做，正是为了一点一点消磨她们的羞耻心，否则到了百美宴上如何表演的起来呢？
　　可是，将身体毫无遮掩的暴露在街头，这些女子无论如何现在都丢不起这个脸。
　　就在这时，水仙盈盈站起，在众女目瞪口呆中不慌不忙的走下了车去。
　　路上的行人忽然看到一个绝美的赤裸女子从马车上走下，施施然走到饭桌旁坐下，全都看傻了眼。
　　只是周围都是凶神恶煞的匪徒，他们不敢靠近，只敢远远的看着。
　　镇上的女人们则一个个妒火中烧，纷纷骂道：“哪里来的婊子，不穿衣服就跑出来了，丢人现眼，呸！”
　　有了水仙带头，加上实在饿的厉害，美女们心思开始浮动。
　　这时，一个出身青楼的艳丽女子咬咬牙，也低着头走下了车。
　　然后，还有些稚气未脱的小茶也急急跑下去，坐在水仙旁边。
　　众女子面面相觑，更加动摇。
　　这时，这批女子中，最端庄清高的一个女子，整天都是冷冰冰的表情，特立独行，她也寒着一张美脸走下了车，也去那张桌坐下，正好凑足了四个人。
　　女子们都有些吃惊了，她们原以为这个冷美人是她们中最宁死不屈的一个，想不到竟然也下车了。
　　于是，她们都一个个红着脸，手臂或遮要害，或遮脸，走下车去。
　　寨主张山石也是没想到竟然如此顺利，盯着水仙美丽的身体，问道：“这就是那第一百个美女？果真美的紧哪！”
　　他的手下谄笑道：“老大何不把这小美人收了？另找个女人代替不就好了。”
　　这时，旁边的庞光冷着脸咳嗽了两声，吓的这些小嗦啰连忙闭嘴。
　　张山石也有些尴尬，强笑道：“庞爷，这百美大宴，不知到时候兄弟们能否沾些光呢？”
　　庞光说道：“张大寨主无须担心，你这两年劳苦功高，到时候只怕不止分到一个美女呢。”
　　桌上四女互相瞧了瞧，气氛有些古怪。
　　那青楼来的艳女先开口，笑了笑说：“我叫美人蕉，也不讳言，做的是青楼卖身的营生，美人蕉是我艺名。我对水仙姑娘的豁达从容好生佩服，便是我等青楼里的女子，也没几个比的上的。”
　　水仙笑道：“姐姐过奖了，我不过是不懂事罢了，还要多多向姐姐求教呢。”
　　美人蕉又指着旁边的冷艳女子说道：“这位妹妹可是名门闺秀，叫做木棉，心高气冷，平常都不太看的起我这样的艳俗女人，不知为何今天会和我们坐一起。”
　　木棉轻咬贝齿，冷然道：“别误会，我还是看不起你们。只不过是不想一个人坐一桌罢了。”
　　水仙却大大方方握住木棉的手，笑道：“木棉姐姐莫要难过，姐姐的心态，我懂的，几年前我们都是和姐姐一样的呢！”
　　接下来几日，匪徒们用各种方法折辱美女们，把她们一个接一个光溜溜的缚在马车顶上游街，便溺的时候都不准去溺所，只能公开解决。
　　他们甚至在美女们洗浴的时候叫来一大群人围观，每个人只需要出一文钱。
　　女子们一个个羞的死去活来，还是水仙神态自如，领头做完这些羞人的事情，让女子们不那么难堪。
　　难受的反而是那些水贼，他们白天看着一个个裸体的美女，却只能看不能碰，心里火烧火燎，只能晚上拼命撸管子，几天下来一个个脚步发虚。
　　这天半夜，张山石正在睡觉。忽然，窗外闪现一个人影。
　　张山石混迹江湖多年，机警无比，立即伸手取刀。谁料一转眼，一只纤纤玉手就按住了他的手腕，另一只手捂在他嘴上。
　　“张寨主莫要声张，我没有恶意。”
　　就着一些月光，张山石依稀看清了自己身上的美人。
　　张山石冷笑道：“哼哼，一个全身一丝不挂的美女，半夜偷偷溜进我房里，没有恶意，那是有什么意啊？”
　　身上的美人媚笑道：“水仙每天被你们这般羞辱，早就情不自禁，一直忍耐到现在。我敬张寨主是个英雄，所以，今夜前来请寨主相助……”
　　张山石说道：“哼，女侠你竟然可以穿过门卫来到我房中，一瞬间就将我制住，武功不低，张某栽在你手中，算是背运，要杀要剐只能悉听尊便，何必如此戏弄我？”
　　水仙粉红的小舌头舔了舔些许干燥的嘴唇，柔声道：“寨主胆色过人，水仙便是看中你这点。寨主若是不信，来摸摸水仙的小宝贝便知。”
　　说着，她牵起张山石那只手，轻轻按在自己下体上。
　　张山石只觉水仙的私处火热发烫，已是滴答淌水。
　　“哟，想不到，你竟然是这样一个小淫女！”张山石笑道，手上稍稍用力，在那湿漉漉的玉壶处捏了两把。
　　“啊……张寨主莫要如此说……水仙这也是不的已。水仙这身子，被一伙淫贼调教了两年，变的……变的淫乱不堪，求张寨主成全……”
　　说着，水仙火热的胴体扑倒在张山石宽大的胸膛上。
　　此种诱惑，谁人能挡？
　　张山石不疑有它，一翻身，便将水仙娇小的身躯压在了身下。
　　张山石多日来盯着水仙美丽的裸体看了无数次，早已是垂涎三尺，今天美人竟然主动投怀送抱，他也不再思考后果了！
　　张山石一张满面胡渣的大嘴，在水仙上半身狂吻，胡渣挠的她浑身发痒，身体不断扭动，却被张山石紧紧按住，啪呲一下，大棒已然入户。
　　“噫！……”出谷多日，水仙第一次被肉棒贯穿，爽的直翻白眼，张口就叫。
　　幸亏张山石眼疾手快，一只大手将水仙小嘴捂住，不让她叫出声来。
　　水仙的玉户已是湿润非常，插入十分顺畅，但张山石仍然感觉里面紧窄的如同处女，将他的肉棒紧紧包裹，舒服无比。
　　他不禁笑道：“不是说被淫贼调教了两年，为何姑娘那里还是这样吃紧？”
　　水仙稍稍定了定神，喘息道：“张爷不知，水仙的武功，有紧穴之能，再怎么被弄，还是如此紧窄……啊啊……张爷你使劲操好了，水仙的穴操不坏的……啊啊啊……”张山石性欲勃发，毫不怜惜的猛干起来。
　　水仙又要叫出声来，张山石干脆将自己的内裤团成一团，一把塞进水仙的小嘴。
　　水仙被熏的差点晕过去，可是那臭味却让她更加欲火翻腾，身体快感如潮，在张山石狂攻之下爆发出一波又一波高潮。
　　张山石虽然落草为匪，但是总拉不下脸来，像其他水贼一样强奸民女。
　　如今他压抑了数年的欲念终于能够在水仙怡身上释放，不由兴发如狂，不知疲倦。
　　又干了一会儿，张山石发现，虽然水仙现在喊不出声了，可是那张床吱吱嘎嘎的声音也太响了，于是一脚将被子踢到地上，搂着水仙跳下床，将那娇小的身子压在被子上，继续又大干起来。
　　若是寻常女子，被这样连番猛操，不死也要丢掉半条命了。
　　但水仙早就在谷里被淫贼们蹂躏惯了，还是被王烈那样的如椽巨棒开的苞，虽然被张山石大肆挞伐，也不觉痛楚。
　　而且，更令水仙感到异样的是，她一直以来都是被谷里那几个淫贼玩弄，即便花样再多，也觉的稍稍有些腻味。
　　而现在，她是在谷外，师姐妹们都不在身边，独自一人被一个陌生的男人强暴。
　　而且，在谷里，那些淫贼再欺负她们，也毕竟是她们的阶下囚，只要姐妹们不允许，他们就不敢越雷池一步。
　　但是在外面可不同了，这些男人可不会听你说什么，想怎么干就怎么干。
　　这种新鲜感让她有一种再次被开苞的感觉，性欲更加高涨！
　　未来，我会被更多男人干吧？
　　水仙从嘴里掏出男人的内裤，抱住张山石喘息着问：“张爷，告诉我，到了巨凶帮，我会怎么样？会被那些帮众轮着操吗？”
　　张山石听到此话，想起了自己被奸污至死的发妻，心中恼怒，咬牙切齿道：“没错！只要莫大奈高兴，他想怎么操你就怎么操你，想让谁操你就让谁操你！”
　　水仙的身子继续耸动着，却伸出手，抚摸张山石粗糙的脸，柔声道：“若是可以选择，我一定选择让张爷操。我好像，已经爱上了张爷……”
　　张山石一声不吭，挺动肉棒继续猛插起来……
　　东方都快发白了。张山石和水仙怡搂在一起躺着，渐渐平息。这一夜，张山石足足射了四次，水仙也高潮了六回，把身下的被子都湿透了。
　　张山石轻轻抚摸着水仙光滑的肉体，喃喃的说：“美，太美了，我老张这辈子，从没像今晚这么舒服过。”
　　水仙抱着张山石，说：“水仙也觉的好快活。以后只要张爷要，水仙可以经常来让张爷操，每晚都来……”
　　张山石却皱皱眉说：“不，你不能来。”
　　“为、为什么？”
　　张山石苦笑道：“因为动静太大了。虽然我堵住你的嘴，又从床上搬到地上，可是，啪啪啪的声音还是响了点。要知道，我隔壁住的可是巨凶帮的督监庞光，让他发觉就麻烦了。”
　　“那水仙以后都不能得到张爷爱抚了么？”
　　“不，我们可以换个地方。听着，明晚二更，你到郊外的……”
　　天亮前，水仙擦干身子，如幽灵般闪出张山石的房间，外边的哨卫一个都没发现。
　　接下来又是耻辱的一天。水仙被水贼们背朝下绑在一匹马上，双腿大张，让人尽情观赏她没有毛的光洁玉户。
　　张山石故意不去看她，低着头默默前行。
　　而到了这天夜里，张山石悄悄离开住所，来到郊外的无人树林中。
　　月光下，水仙洁白无瑕的身体，正坐在树梢，轻轻摆动修长的双腿，仿佛山间的精灵。
　　两个人立即又滚到了一起，两具赤裸的身体在草地上肆意翻滚。而且，这一次水仙可以畅快的放声大叫了。
　　殊不知，就在远处一棵大树后面，庞光正一声不吭，冷冷的注视着这一对淫乱的男女……
　　********************
　　终于，他们到达了巨凶帮。
　　巨凶帮是一个巨大的寨子，建在一个湖湾之中，依山傍水，背靠悬崖，壁垒森严，而且寨兵多达数千人，精壮更胜翻江寨。
　　就是出动大军来攻，也未必打的下来。
　　水仙从小在百花谷里长大，从未见过这么大的场面，暗暗心惊。
　　其他女子更是吓的一个个面色发白。
　　女子们被带入一个装饰华丽的大院子，这里有更多的被掳女子。
　　她们终于可以穿上衣物，但是并不是普通的衣服，而是两条纱巾，一条裹住胸，一条围住下体，还是半透明的，穿了和没穿没什么区别，反而变的更加诱人。
　　每个寨送来的十八名美女编成了一组，一共五组，分别穿红、青、白、蓝、黄五色的纱巾。
　　翻江寨这一批是最后来的一组，穿米黄色的纱巾，远看去和皮肤颜色几乎没什么分别，更像是裸着的。
　　每组都有个班头领队，一路上表现最好的水仙自然成为了班头，每次演练都排在队伍之首。
　　一个浓妆艳抹的半老徐娘，风韵犹存，前来调教这些无知女子。听先来的女子一说，才知这个女人是莫大奈的二姨太，本就是青楼舞女出身。
　　“你们这些小丫头，别把自己看的很清高的样子，告诉你们，我最了解女人了，经过男人一挑拨，指不定会变成多浪呢！你们不要假装矜持了，越这样越痛苦，还不如敞开身心，尽情放纵，就会体验到无穷的快乐！”
　　水仙小脸稍稍一红，心想她说的不就是我吗？
　　说着，二姨太面不改色，就将身上衣物轻轻扯落。
　　在场的人都惊讶，这女人四十多岁了，身上还是没有一点赘肉，肌肤丰满细腻，一对巨乳更是尺寸惊人。
　　成熟的风韵叫男人把持不住，怪不的年轻的时候就被莫大奈纳入房中。
　　然后二姨太便在台上扭动身子，示范起舞来。
　　那舞太过直露，时而翘臀，时而扭腰，时而甩胸，嘴里还不断发出“嗬嗬”的吟叫声，十分淫浪。
　　想到自己到时候也要跳这种舞，女子们无不面红耳赤。
　　二姨太舞完一曲，擦了擦身上的汗，忽然严厉说道：“若是你们不听话，或者故意懈怠，下场便是这样！”
　　说着，她推开一扇小门，里面传来连连的哀叫声，可是发出叫声的人嘴好像被堵住了，叫声变成呜呜的闷呼。
　　女子们往里看去，只见一个身材绝佳的女人，五花大绑着，披头散发，双腿大开，被一群黑漆漆的大汉围住轮奸，全身上下每个小口都被肉棒插入，野蛮的耸动着。
　　一对大胸也被两个男人用嘴含着啃咬，乳峰上满是牙印。
　　女人身上全是白花花的精液，已经不知被奸了多久，处于半失神状态。
　　插入阴户的肉棒每次拔出，都会涌出大量汁液，不知被多少人灌过了。
　　女子们看到这个女人凄惨无比的样子，都吓的不寒而栗，掩面不敢再看。
　　水仙却忽然觉的，这个女人好似有点眼熟，似乎在什么地方见过。
　　不过她现在没有机会再走近，只有以后另想办法搭救这个可怜的女人。
　　二姨太关上小门，对着仍然惊魂未定的女子们说：“所以，你们要想不吃苦头，那就好好用功努力吧。”
　　********************
　　巨凶帮老帮主莫大奈六十大寿开始了！这个魁梧的老人大大咧咧坐在金椅子上，须发皆白，但身体仍然十分壮实，丝毫不见衰老之象。
　　坐在他左首第一位的是他的大儿子，现在的巨凶帮帮主莫狂龙。
　　莫狂龙现年三十几岁，相貌、体格一如其父，正是最强盛的年纪，不过现在气色略衰，那是不久之前，和玉龙山庄庄主吕天定大战一场，两败俱伤的原因。
　　再往下依次是二儿子莫暴虎、三儿子莫贪狼，以及小女儿莫玉狐。
　　几个儿子都是五大三粗的，可是这个小女儿，却长得小巧玲珑，一身紧身红衣，显露出傲人的曲线，一双灵动的双眼，不安分的在客人们脸上瞟来瞟去。
　　坐在莫大奈右侧的，是他的八个妻妾。
　　不过因为二姨太要主持舞蹈不在坐。
　　其他七个妻妾中，年纪最大的和二姨太年纪相仿，稍稍有些发福，面目慈祥，想来就是大姨太了。
　　但是，她没有坐在座首，只是坐在第二位。
　　坐在首位的却是一个十分年轻的女人，约莫二十岁左右，表情十分冷漠，对热闹喧天的周围毫无反应。
　　但是她的容貌却令所有人感到惊叹，打扮的花枝招展的二姨太已经十分诱人，可是跟她一比光彩全无。
　　莫非她是莫大奈新纳的八姨太？
　　大姨太往下的女人，三十几岁，亦是十分貌美。而且她的美貌带着威严，双目如电。下人们看到她都不敢喘气，低头哈腰。
　　再往下的几个姨太一个比一个年轻，末座的那个几乎和水仙怡一样大，比莫玉狐年纪还小，还是个粉嫩的小姑娘。
　　八个妻妾不但都是出色的美女，更有一个共同点：她们的胸都极为高耸，仿佛每个人胸前都顶着两只西瓜一般。
　　每当看到她们，人们就暗暗想，怪不的莫老怪的帮会叫巨凶帮，果然都是巨胸，巨凶！
　　客座上都是各个山寨的寨主，还有江湖道上的朋友，一个大厅坐了近百人，场面热闹非凡。
　　“诸位请安静。”
　　一个年过半百的老人挥手，让众人安静下来。
　　他是巨凶帮总管，也是莫大奈的弟弟莫豪如。
　　“接下来，请看本帮特别为老帮主献上的乐舞——百美宴！”
　　九十名美女从五条通道鱼贯而入，在大厅中央排成一朵五瓣五色花。
　　站在中间的，便是五名班头，其中着浅黄色纱巾的年轻美人，立即吸引了大部分目光。
　　那当然就是水仙怡了。
　　花朵展开，九十名佳丽舞了起来。
　　九十个近乎全裸的美女翩翩起舞，每一张脸都是如此动人，每一个动作都是如此诱人，那些山贼恶徒们一个个看的目眩神迷，口水直流。
　　可是，不是说百美宴么？还有十个人呢？
　　九十名舞女越扭越激烈、越舞越奔放，到最后每个人的身体都躺在地上不断耸动，口中咿咿呀呀似唱似吟，这动作简直就像是正在被男人按在地上大干一样，看的在场的男人们几乎就要射了！
　　正在这高潮时刻，所有人动作一停，仿佛变成了九十尊石像，横卧在地上。
　　这时，七个轻纱笼体的美人莲步走入大厅来，宾客们都一阵惊呼。
　　这就是七个花魁了。
　　之前练舞的时候，九十名美女是单独练习的，没有见过另外十个美女。
　　这是她们第一次见到七位花魁。
　　水仙有心要瞧一瞧，这内定的七位花魁究竟是什么绝色。
　　果然，她们的容貌、身材、动作，要比九十个美女更上层楼，光是一颦一笑，就足以让人倾倒。
　　尤其是站在首位领舞的红纱美人，身材极其惹火不说，每一个动作，都销魂夺魄，不一会儿宾客们都忘记了其他美人，眼中只剩下这一个美人。
　　因为她是万春楼头牌，艳动大江南北的夭夭！另外六位，正是她的万春楼姐妹双双、姗姗、丝丝、妩妩、绿绿、琪琪。
　　水仙着急了起来。
　　这七女一出，尤其是夭夭，将其他人都遮盖了，本来吸引大片目光的自己也被忽视了。
　　而且她看出，这夭夭的舞蹈绝不一般，似乎是一种诡异的武功，将众人迷的神魂颠倒。
　　她的容貌，并不比夭夭差，只是因为这舞蹈的原因才落于下风。
　　不行，要让莫大奈注意到自己，必须铤而走险。
　　人们正沉迷在夭夭的舞蹈中，忽然，水仙从地上跃起，在空中划出一道曼妙的弧线。
　　夭夭她们一愣，迷情幻魔舞的效果立即被破了一半。
　　水仙忽然一把扯掉了身上仅有的薄纱，往天上一抛，狂热的舞了起来。
　　她尽情的扭动身躯，展示着身体的柔软和矫健，做出各种人们意想不到的动作。
　　这舞是在百花谷的时候，阴阳师让她们练的，叫做“霹雳舞”。
　　跳着跳着，她又跃到门前一根旗杆处，绕着那旗杆舞了起来，好像人和旗杆缠在了一起。
　　这也是阴阳师教的，名叫“竹管舞”。
　　众人看的目瞪口呆，贴在旗杆上的水仙如此妖娆妩媚，人们似乎觉的，她好像是在玩弄一根巨大的男根一样，男人们的老二也一根根翘的和那旗杆一样了。
　　舞蹈结束了，水仙背靠旗杆，双手往后抱住旗杆，双腿跪地叉开，看上去好像是一个被捆绑在旗杆上的美女，动人心魄。
　　莫大奈忽然站了起来，问：“小丫头，你叫什么名字？”
　　水仙媚然答道：“小女名唤水仙子。”
　　莫大奈伸出手，指着水仙道：“好，我要收你做第九房。”
　　九姨太水仙诞生了！

