==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：结婚七年 罪与泪 妻子的沉沦路
👤 作者：佛洛德LW
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：72563
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：31.88%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妻子金娜是一名小学老师，和我一样过着早八晚五的生活。人都说七年之痒，我俩如果从恋爱开始算，却是有十多年了，七年之痒谈不上，虽然依然非常恩爱，但是俩人激情却是被生活消磨殆尽，偶尔试着找找当年的激情，去看看电影压压马路什么的，依然抵挡不住柴米油盐生活琐事的侵扰。

全文

第1章
　　天黑了，离开单位一路慢慢踱步到了家，又是一天过去了，和昨天没什么不同，估计和明天也没什么不一样。
　　打开灯换好衣服走到自己的小屋打开电脑坐了下来，尽管现在手机已经几乎替代了电脑，但是我还是喜欢闲暇在家的时候放下手机玩会电脑，感觉还是不一样的。
　　我是个普通的小科员，毕业到现在已经工作七年了，同时结婚到今年也是七年了，和妻子是同学，一起毕业来到这个城市结婚，工作，生子不知不觉已经七年了，相携进入而立之年。
　　妻子金娜是一名小学老师，和我一样过着早八晚五的生活。
　　人都说七年之痒，我俩如果从恋爱开始算，却是有十多年了，七年之痒谈不上，虽然依然非常恩爱，但是俩人激情却是被生活消磨殆尽，偶尔试着找找当年的激情，去看看电影压压马路什么的，依然抵挡不住柴米油盐生活琐事的侵扰。
　　门锁响了，媳妇下班回来了，一边打着电话一边在玄关换鞋。
　　我扭头看过去端详了一会，娜娜在北方女人里算是娇小型的，一米六出头的身高，身材匀称，大眼睛翘鼻子小嘴，客观的说扔人堆里能排到中上吧。
　　一身套装短裙肉色丝袜，把刚刚脱掉的高跟鞋踢到一边，打着电话进了客厅。
　　我不禁笑笑，媳妇身材还是挺不错的，一双腿因为身高不能说特别修长但是非常笔直匀称，但是偏偏性格一直偏内向，总不好意思穿丝袜，还是在我多次劝说下才开始穿，但颜色只是以肉色为主，黑色都很少穿。
　　这点我还是英明的，丝袜包裹着的小腿显得圆润光滑，不得不说，丝袜是一项伟大的发明。
　　娜娜已经挂了电话，进屋看了我一眼。
　　“姑娘呢？”
　　“哦，幼儿园放学就被她奶奶接走了，说她爷爷想孙了，接回去住一宿”。
　　“又接走了啊，你妈老忘晚上给她刷牙，那牙都快坏没了，内裤也老忘了换，小姑娘得注意点……”
　　“行了行了，就一天而已”
　　娜娜有点轻度洁癖，不能说不好，反正对我这种懒懒的老爷们来说很是折磨，但是把孩子伺候的很干净。
　　唠叨完了回到她俩的卧室去换衣服，从有了孩子，我就被撵出了主卧，开始伪单身生活，没办法，孩子小么。
　　这一分住就是四五年，现在也习惯了，晚上自己一个屋看看电影玩玩游戏倒也自在。
　　重复了每天的做饭吃饭刷碗，心不在焉地听她唠叨会现在的学生问题家长问题，趁她接电话功夫赶紧躲回小屋抽上一根烟，打开网页游戏开始了拼杀，娜娜冲完澡则在客厅打开电视看起了她的古装穿越泡沫剧。
　　每天都是如此度过，波澜不惊。
　　正在网游里拼杀间屋门开了，扭头一看，娜娜一身黑色睡衣，披散着齐腰的头发款款走了进来到我身后搂住了我，我不禁心里一声苦笑，娜娜在夫妻之事上的热情和她内向的性格简直判若两人，欲望很强，恋爱的时候就很喜欢，那会我也是干柴烈火，总是一拍即合，不过败下阵来的从来是我，我问娜娜你怎么这么欲求不满啊，回答我就是喜欢么！
　　如今叁十岁了，虽然还是年轻，但俩人相处多年，虽然妻子依然青春貌美，但我却早已没了那么大的热情，每周能交一次公粮已属不易了，偏偏娜娜对性爱依然热情。
　　放下了手里的游戏，抚摸过妻子的腿，身体……
　　皮肤还是那样白皙柔嫩光滑，虽然有了孩子，但娜娜身体恢复力惊人，完全看不出生过孩子的印记，甚至妊娠纹都看不见，只是留下浅浅一道疤痕，时常让她遗憾。
　　看的出娜娜特意化了淡妆，秀美的容颜在灯光下显得更加妩媚可人，可是亲密半天我的反应却不很明显，脑袋里甚至还惦记着游戏里的战场，只好以上班累了推托。
　　这不是第一次了，看的出妻子不太开心，但性格温婉的她从不多说什么，只是嗔怪难得孩子不在家，你又不要我，咱理亏只好哄着，娜娜在我肩头轻轻咬了一口就坐了下来，没再提这方面的事，反而开始说姑娘打算报艺术班的事，我心里长吁一口气，边游戏边聊。
　　转眼九点了，娜娜打了个哈欠洗漱睡觉了，我却早已习惯了晚睡。
　　对满足不了妻子的需求我总是过意不去，曾以为自己是不是不行了，但网上一看到各种赤裸美女就硬的不行，等到去找妻子发泄时就又不行了，网上说我这叫男人审美疲劳，男人是需要感官刺激的，太熟了太久了就会这样，要不男人怎么有一句家花没有野花香呢……
　　退了游戏，随手登上了一个常去的论坛，心里的阴暗面又呈现了出来，这几年无论看日本AV还是成人小说，对于人妻，出轨类的特别喜欢，伴随着电影小说情节的开展，头脑里总是不自觉的把娜娜带入进去，想象她被别的饥渴的男人侵犯，发觉自己异常的兴奋……
　　曾经也迷惑过，慢慢在网上了解了自己这种叫淫妻欲，当幻想自己的妻子被别的男人压在身下感觉莫名的刺激和兴奋，随着在这个夫妻交友论坛浏览时间的增加，这种念头越来越清晰。
　　和很多论坛朋友里的朋友聊过，发觉现在这样玩调剂生活的夫妻越来越多，也慢慢有了想法，既然我们之间现场缺少了激情，她又喜欢性爱，为什么不找一个合适的单男呢，既能解决她的需求，又满足我的心理要求……
　　这就要首先做通娜娜的思想工作，还要有合适的单男，任务艰巨，曾经在和同好交流时探讨过一些方法，精虫上脑时甚至用药都想到了，但是一个挺靠谱的朋友回复我说，用药不能满足你淫妻的欲望，如同奸尸一样，另外真药也很难买到，最重要的是那是自己老婆啊，你不怕弄出危险么。
　　深以为然！
　　虚心请教后他建议说尽可能让你老婆接触这类东西，看看她的反应，如果深恶痛绝就想想算了，我也觉得这是最好的办法。
　　胡思乱想后在论坛里搜罗了一大堆很经典的帖子，准备有机会试试。
　　第二天和娜娜来个吻别后准备上班，领导来了个电话被告知要坐中午车去省城开会叁天，听到这消息倒也没太意外的感觉，我工作原因经常出门学习或者开会，娜娜帮我准备好随身物品，就准备出门上班了，眼看出门了又转了回来，笑吟吟的看着我。
　　“出门乖点啊，别干坏事，否则……”
　　“……别闹了，有那精力也被你抽干了”
　　“滚！哎，你看我这鞋还行么？前阵子买还没穿呢。”
　　娜娜36号脚，一双白色小高跟鞋闪亮的踩在脚下。
　　“挺漂亮的，对了，要不这几天姑娘就扔妈家让他家接送几天吧。”
　　娜娜一边出门一边说“嗯，也行这几天学校赶上教学检查，还有点忙，走了，到了给我打电话！”
　　看着娜娜婀娜的身影从门口消失，我不禁恍惚了一下，感觉还是大学那会的背影。
　　结束了一下午的风尘仆仆，晚上回到宾馆，打电话报平安。
　　“媳妇。到了，嗯，宾馆躺着呢，你呢？这么早躺下了？别闹了老夫老妻的刚出门就想我……哈哈，姑娘呢接回来了么，哦知道了。”
　　挂了电话躺在宾馆的床上百无聊赖，突然心念一动，打开微信，把之前保存的帖子小说都一股脑给娜娜发了过去，留言，有空看看，困了！
　　睡了。
　　发完有点心虚，以前也会一起看看小电影给她分享一些成人小说，但这次……
　　忐忑中旅行的倦意袭来，沉沉睡去。
　　一觉醒来，看看表才五点多，突然一个激灵拿起手机一看显示微信有几条留言，不出意外是娜娜的。
　　“出门你就搞怪？发的都是什么啊？打不开啊？”
　　“打开了”
　　“这都什么啊乱七八糟的，大晚上的不干好事是吧，看了睡不着觉咋办！”
　　“你睡了？怎么不说话？想我没？”
　　晕，和想象的反应完全不一样，貌似媳妇没搞清楚重点！
　　估计也没太细看，豁出去了！
　　回复她你看这些内容新鲜么，要是这些帖子里的妻子是你，你感觉怎么样？
　　发完躺下刚点根烟手机震动，“呦？懒蛋一出门还早起了呢？水土不服么？哈哈”
　　“你又胡扯啥呢，怎么可能是真的？都假的吧，咋滴你舍得啊？你舍得死我就舍得埋。”
　　“起个大早准备洗洗衣服就看你在这发神经！”
　　接连叁条信息过来，貌似媳妇没当回事，我就干脆问“假如真的呢？如果是你觉得你能接受么？觉得刺激么？”
　　“嗯挺刺激不过没假如，也不可能是真的，好了你再睡会吧我干活了，记得吃饭，爱你”
　　犹豫了一下，没再多说，简单回应了一句，躺下继续胡思乱想……
　　开了叁天会想了叁天，决定还是找机会说说，毕竟我觉得我俩的感情很深，没有什么想法问题不能说，只要她心里能接受。
　　回家带着这样的想法又变得干柴烈火，深夜和娜娜缠绵在床上，情到深处，我又提起了这个问题，娜娜喘息着回应“你的想法好怪啊，那些都是真的么，你能受得了？”
　　“我当然，我想了很久了，想到你在别人的身下娇喘让我兴奋不已，我们试试好不，给你找个满意的，你也能得到满足……”
　　“……”
　　一番云雨后，我俩靠在床头，我趁热打铁，但是娜娜并不回应，而是沉默着，最终说，别催我，再说吧，再说咱们现在不是挺好么？
　　我告诉她，你喜欢性爱，我想你得到更多满足和新鲜感，而且我也觉得挺刺激。
　　娜娜似乎在犹豫，又似乎不愿意多说这个，和我又亲热了一会就洗洗睡了。
　　转眼一个月过去了，期间我一直说这个想法，娜娜却一直在犹豫，没有更多的进展，我也不知道怎么办更好，期间和网友交流，他告诉我说这样的事最好的时候是做爱中或者网络说，效果比面对面更好，即使是你俩是感情很好的夫妻，当面说也难免你媳妇会尴尬，我深以为然。
　　于是有一天，我加班，休息时在微信和娜娜又说到了这个问题，终于这次娜娜有了比较直接的回应，说了出了她纠结很久的问题，和很多帖子里一样，她担心的就是对感情，对生活的影响，而这对她来说是最重要的，我也详细的和她解释了一切，因为很爱才会放心，也因为很爱才会觉得这样很刺激，并和她说现在很多人都这样做，即能满足她对性爱的渴望又不会因为单方出轨影响家庭。
　　她又担心安全，我保证不会影响现实生活选择安全可靠的人。不知不觉一个多小时过去了，娜娜那边又陷入了沉默。
　　“娜，我只想在我们还年轻的时候有更多的不一样的体验，让我们得到满足。”
　　“可是如果你哪天觉得不公平了，也想这样做，我接受不了你和别的女人，可又对你不公平……我……”
　　“我答应你不会，我更喜欢的是看见你满足，我喜欢那种刺激”
　　“你啊……怎么这样呢”
　　“嗯，你同意了么！”
　　又是许久的沉默后，娜娜终于回复“我承认我喜欢性爱，但我更在意我们的家庭我们的爱，如果你真的特别想试试……只是不能影响我们的感情和生活，答应我好么”
　　带着一丝兴奋我回到了家，孩子已经睡了，娜娜却在沙发上躺着，我以为她睡着了，到跟前一看她却忽闪着一双大眼睛看着我不出声，我问她怎么了，娜娜拉着我的手放在她脸上，很热！
　　我惊问，发烧了？？
　　“不是……觉得很难为情，我是不是太那什么了，我是不是不正常？”
　　我蹲下来抚摸着娜娜的脸告诉她，需求旺盛不是坏事，不管怎么做只要我们相爱，就只是个游戏而已。
　　从这一刻起，我知道我们将迎来新的东西，是好是坏我已看不清楚，只知道我莫名的期待和兴奋。

第2章
　　每天的生活依然没有变化，妻子过了头几天的尴尬期回复的正场☆态，正赶上学校开始准备期末考试，每天都很忙碌。
　　我却开始暗暗着急，想趁热打铁，却苦于没有合适的单男，经过网上朋友的建议和我们自己的商议，更倾向于找个长期稳定的单男，这样无论在安全，健康还是生活方面都比较合适，最大限度降低所带来的不安全因素。
　　只是我们所在北方的一个小城，人口不多，所以还是决定找外地的单男，以避免可能的尴尬和风险，毕竟现实生活才是主要的。
　　原来没经历过并不了解，自己开始找单男了，才发现这并不是一件轻松的事情，距离，人品，素质，诚意都成了不得不面对的问题。
　　当在论坛发布了找单男的消息后，大量的人申请加我，天南的，海北的，好奇的，质疑的，胆小的，太虎的，扯淡的，骗照的，请教的，玩视频的，不会聊天的，过于饥渴的，心力憔悴。
　　需要好的单男又怕夜长梦多娜娜变卦。
　　和网上那个网友诉苦，他建议我尽量选择有家的男人，这样无论在安全和健康上都比较靠谱，也不太容易影响现实的正常生活，我挺感谢这个叫鱼的网友，没有好处却尽心的帮助我，关于他，以后另有故事。
　　经过一段时间的甄别选择，一个单男逐渐进入了我的视野，那会还不知道他的真名，也就暂时叫他的网名男人的无奈，他打字速度一般，但是说话很诚恳，很详细的介绍了自己的情况。
　　身高一米八九！体重180斤。相当高，我也只有一米七四……
　　年龄41，这点我是有点犹豫的，怕娜娜介意他比我们大太多，但是随后他发来几张他的照片，古铜色的皮肤看着很阳光，完全不像已经过了四十岁的男人。
　　经过介绍，告诉我他家在离我们一百公里左右的一个县城，一家叁口，省城林业大学毕业的，在外地工作一些年后因为一些原因辞职回到这边自己做水暖工作，孩子在省城上高中。
　　很早就接触过这个论坛，但是一直没在附近遇到合适的夫妻，而他因为工作原因也极少能有时间去太远的地方，我当时以为他是开水暖商店的，也表示了理解，毕竟我们这里比不得大城市。
　　而且看他的谈吐确实还算得体，不急不躁。
　　有次打趣问他偷摸出来玩媳妇不会发现么，他笑笑说不会。
　　大概接触了半个多月，他了解了我们的想法，也看过我给他发的娜娜不露脸的生活照，他表示非常喜欢。
　　我对他的了解也多了起来，他并不是开店而是自己上门做水暖安装，我很诧异他的选择，他说虽然本科毕业但上班收入不多，这些年水暖工作挣钱，他家条件不是很好，用钱的地方很多，觉得自己身体非常好就跟人学习了水暖，对此我表示理解。
　　问道他出来找夫妻是为了刺激么，他回答的很直白，一个是他需求很旺盛，而她妻子完全不能满足，出于各种原因找夫妻最适合他，再就是他说和别人的妻子做爱感觉会非常有成就感……
　　好吧，这是很多男人都有的想法。
　　对我而言，这个叫男人的无奈的单男还是很合适的，成熟稳重身体强壮，对家庭关心，于是我就让娜娜加了他好友，准备让她自己选择判断一下，娜娜纠结了很久还是加了。
　　我说就算不行就当个聊天的网友吧，多熟悉下不是坏事，娜娜坏笑着问我怕不怕她跟人跑了？
　　我很释然的一笑说，会这样做就说明我相信你相信我们的爱情，娜娜抱住我，轻声说，我也爱你。
　　她平时除了在微信里和学生家长还有朋友交流外不太聊天，属于比较平和内向的人，最爱的是抱着手机看电视剧，虽然加了他，也不太聊，在我的鼓励下开始和他聊天，当然用的是现在已经不太使用的QQ，还是小号。
　　说来奇怪慢慢的我发现晚上娜娜闲下来后越来越多的在那里聊天，有时还聊到很晚，有时我半夜去卫生间还能看见她躺在床上聊天。
　　那个人没觉得这么擅长聊天啊？
　　有一天后半夜娜娜睡了以后我拿过她的手机，她手机有密码，但是从不对我隐瞒的，我翻看了她俩的聊天记录，很多很多……
　　看着看着不禁特别惊讶，那个单男很会聊天，和我说话的时候完全不是这样，很会找到和娜娜共同的爱好和话题，甚至连泡沫剧都能有很不错的见解，难怪娜娜那么喜欢和他聊天，偶尔会提及我们的事，也是很恰到好处，并不显得露骨直白，我不禁感叹，老爷们之间和男女之间果然不一样，不过差别这么大么？？
　　终于在认识和接触一个多月后，孙哥，也就是男人的无奈提出了见面的请求。
　　晚上下班我把孩子送到奶奶家，来到妻子所在的学校门口，看着叁叁俩俩下班出来的老师教工，遇到认识的打个招呼，不一会娜娜挎着包和同事徐姐一起出来了，徐姐是娜娜一个办公室的老师，和我们认识很早，关系也特别好，看见我笑了“呦，今天这么有空来接媳妇啊，怎么？晚上你俩要去改善伙食？”
　　我笑着回应了一下，徐姐就走了。娜娜挽着我一路溜达回家，路上我说了孙哥想要见面的意愿，娜娜低着头不说话。我心里没底问她怎么想的。
　　娜娜说，感觉和孙哥聊天挺合得来，感觉也还挺好，孙哥和她说了想见面的事，而且感觉挺急切的，但她一直没回应，说到这娜娜抬起头问我，你想么？
　　不会后悔么？
　　我告诉她，不会，这只是肉体上的游戏，看着你满足我只会觉得刺激不会后悔难过。
　　娜娜掐了我一把说，你就精虫上脑吧！
　　我知道这是答应了。
　　一瞬间觉得心跳一阵加速。
　　晚上回家和孙哥约定了在这个周末，他也表示很兴奋，提出要送娜娜一套衣服，问我们想吃什么去哪玩，他请。
　　我和娜娜商量了一下后决定省略这些步骤，就干脆直接宾馆见面，免得在外边遇到不必要的麻烦。
　　紧张和期待中来到了周五，下午早早的把孩子送到了奶奶家，娜娜去做头发洗澡选衣服为晚上做准备，我看着忙碌的妻子想到将要发生的事心里说不出是激动还是吃醋。
　　晚上七点孙哥发来消息，已经到了，在我们市一个还算不错的酒店开好了一个家庭房，等我们过去，我在复杂的心情下回复他，咱们第一次见面，如果娜娜感觉不好不要勉强她，有机会再说。
　　孙哥回复很快，好的放心。
　　八点，娜娜中午完成准备工作，化了淡妆，一件黑色蕾丝套裙，若隐若现的黑色丝袜，头发烫出小卷披散在背后，踩上高跟凉鞋，整个人显得清凉又不失一丝魅惑。
　　我现在玄关静静地看着娇妻突然感觉那样诱惑和美丽，也突然感觉今晚一定会发生什么。
　　打车直奔酒店，一路上感觉娜娜也十分紧张，毕竟今晚对于我们是一个十分特殊的时刻。
　　来到酒店，娜娜突然表现的十分犹豫，小声和我说要不算了吧，特别紧张还有点害怕，我安抚了半天终于进入了酒店，来到房间门口，带着一丝颤抖敲响了房门，还没来得及想太多门就开了，一个高大的男人出现在门口，长相和照片上差不多，却比照片里显得更加粗壮，眼神里比照片更多了一丝热切。
　　面对我们却一点不显得尴尬，很热情的把我们让到房间里，房间是里外套间，只有一个软兼并，没有门。
　　里面一个大床，外边两个小床，还算宽敞，空调吹着一丝凉气，瞬间把我们因为紧张出的汗赶跑了，电视里正放着当时比较火的一部电视剧。
　　我们在沙发上坐下来，茶几上放着啤酒，饮料和一些零食。
　　孙哥说不知道你们喝什么吃什么就随便买了点，我这才又仔细端详了一下他，照片上古铜色的皮肤在这里显得有些黝黑，额头上比较明显能看见一些皱纹，身体很高很壮有一点肚子不过不明显，目测不止180斤，我故作轻松说，孙哥看着比照片更壮啊，孙哥说，照片其实是去年照的，今年活少结果胖了一些好像快190了，真高兴能认识你们，小娜真漂亮。
　　说着伸手过来，我们握了一下手，手掌很大感觉有些粗糙。
　　毕竟是出力的，不可避免。
　　顺势就谈到了他的工作上，孙哥告诉我们他家是山东农村的，他随父亲遗传身高马大，毕业后在在这边林业口工作了小十年，后来成了家，虽然清闲但工资不高，后来家里需要用钱的地方多，没办法就转行学了水暖，而后又说他是他们当地学历最高的水暖工……
　　说着都笑了，感觉也就没那么紧张了。
　　他的工作一直是我纠结的地方，如果不是实现知道他的情况，一听是水暖工只怕直接就拒绝了。
　　并不是有什么歧视，而是觉得担心交流不和谐。
　　见到了以后虽然觉得体型压力很大，但人还算和气，聊了一会对彼此的一些戒心也都放下了。
　　但是娜娜一直是不太说话，可能还是觉得尴尬。
　　孙哥眼睛一直盯着娜娜的腿却也打不开局面，我突然心念一动，把娜娜拉到里间和她说要不我出去一会，省的你俩都尴尬……
　　妻子小声说“别！我害怕！”
　　我说“怕啥，聊了这么久了，孙哥不像坏人，而且这酒店很安全，我出去你俩能放松些”
　　娜娜说，“感觉心跳好快！”
　　“你对他感觉怎么样？”
　　“现场说不上来，光紧张了”
　　我安慰道“好了，没事，我就出去一会，在大堂坐会，你俩好好聊聊。”
　　“那行吧，你快点回来”
　　我和孙哥说了一下我的想法，没想到孙哥很赞成，并且小声说我尽量让小娜放松，放心吧，突然间感觉他急切的眼神里又多出一丝迫切，我不禁心里一声苦笑，这什么事……
　　从孙哥那拿走一张房卡，迈步出了房间下楼。
　　并没有在大堂坐下，而是溜达出去找了个路边坐了下来。
　　心里激动忐忑，突然间不禁又回想起和妻子多年一路走来的情景，妻子温柔恬静，对我言听计从，性格内向偏偏在床上又火热无比，仿佛有着无穷的精力。
　　从上学时把第一次给我一直到今天，十多年了，而如今她和另外的陌生男人独处在酒店房间里，会发生什么呢？
　　胡思乱想中，发觉已经过了半个小时，不禁一惊，不会已经那什么了吧？
　　刚站起身，微信却响了。
　　娜娜发来的，“孙哥感觉和平时聊天不太一样，没那么伶牙俐齿了，总盯着我看，不过还行，聊起来了，没乱来还挺好的。你在哪呢，啥时候回来？”
　　我想了想，回复到，一会吧，我再坐一会，你感觉好就行。
　　停止了胡思乱想后发觉时间过得是如此之慢，想到可能要发生的事，下边异常的坚硬，又挨了半个小时，娜娜却没有再发来任何消息。
　　我有些坐不住了，匆匆回到酒店，贴着房门听不到任何声音，反而差点被别的房间出来的人看见我这鬼祟的样子……
　　刷卡轻轻推门进去，外间却不见他俩，电视还放着，电视剧却早已结束，茶几上放着打开的饮料和矿泉水。
　　我疑惑的轻轻走进去，路过里间的时候看见了让我血脉喷张的一幕。
　　里间的大床上，孙哥赤裸着上身把妻子压在床边，娜娜的套裙并没有脱掉，但身体却被孙哥完全压在身下，只看见一双穿着高跟丝袜的腿悬在窗外，在孙哥的不断地亲吻抚摸下发出轻微的喘息声。
　　孙哥的体恤扔在地上，一只手不断地在我妻子身上游走，慢慢的抚摸到大腿内侧，在抓捏了大腿几下后按在了妻子的两腿之间。
　　娜娜仿佛触电一般颤抖了一下，一只手伸过来想要拿开侵犯她的大手，却完全不是对手，无力抗争了几下后就放弃了。
　　只见那只大手在娜娜腿间揉弄了一会后悄悄的把裙子撩起顺着腰间的丝袜边缘伸了进去，消失在妻子的内裤里，而妻子的内裤鼓起了很大一个包，从我的角度看的出孙哥的手一直在揉动。
　　妻子抖动的更加厉害，却被牢牢抱住动弹不得，慢慢的，呻吟声压抑不住变得大了起来。
　　我在结束了短暂的大脑空白期后，一股浓浓的醋意伴随着强烈的刺激感涌了上来，没有出声而是悄悄的走到沙发边坐了下来静静地看着这一幕。
　　孙哥直起身把娜娜的套裙费力的脱了下来，着急的差点没拽坏了，连带着娜娜的胸罩一并拽了下来，灯光下一个女人白皙的上身显现了出来，一对并不很大但坚挺的乳房伴随着娜娜的喘息上下起伏。
　　高跟鞋也在脱裙子的时候被拽掉了，黑色的丝袜包裹着匀称的双腿交叠在一起。
　　我不禁有点遗憾，或许孙哥更温柔点要好一些？
　　娜娜似乎在迷离中，孙哥迅速站起来脱掉裤子，看向我这边冲我笑了笑，看来早知道我回来了，眼神里带着一丝得意询问似的看着我，我点点头，他会意的笑了，又急切的去脱娜娜的丝袜内裤，而我发现孙哥的内裤里撑起好大一个帐篷。
　　终于妻子被他脱得一丝不挂，而妻子一直没有睁开眼睛。
　　孙哥把妻子从床边抱到床中间，突然分开妻子的双腿把头深深埋了进去，两只手抓住了两个乳房不停地揉捏。
　　娜娜就像过电了一样颤抖并开始大声喘息呻吟，双手用力去推下身男人的头却显得那样无力，下身已经如同汪洋。
　　孙哥并没有亲太久，显然也是很急切，匆忙脱下内裤，一根硕大而且粗壮的阴茎弹了出来！
　　让我大感惊讶，聊天时孙哥告诉过我他的有十八公分，刺激强的时候会更加粗大，但此刻我还是被震撼到了，甚至一种嫉妒感，我的也并不短小也有十六公分。
　　但粗细程度却大大不及孙哥，我有一些包皮过长，而孙哥的鬼头如同一个大蘑菇！
　　整个阴茎颜色比他的皮肤还要黑，龟头在灯光下反射着诡异的光芒，应该是有体液流出了，孙哥翻身把妻子压在阴茎就拍打在娜娜的肚子上。
　　我刚觉得不妥要说什么的时候，娜娜突然推开他坐了起来对孙哥说，得带套，说着睁开眼睛看了一眼他的下身仿佛一瞬间也有点惊讶！
　　又转头往我这里看来，却由于我早已关掉了外间的灯而没有看见我，但是应该知道我是在的。
　　孙哥不甘心，说我很健康，检查过得，不射里面。
　　娜娜很坚持，不行，我没带环，安全第一，咋们说好的。
　　孙哥只好起来从包里拿出一盒套套，摘下来一个一边戴一边说“小娜你真漂亮，真的，身材好皮肤好，也敏感”。
　　武装完毕，只见套套紧紧的包裹住阴茎，感觉套子似乎有点尺寸买小了……
　　孙哥又一次翻身把娜娜压在身下，用自己的双腿顶开娜娜的双腿，一瞬间娜娜的上身就被完全压在身下看不见了，只能看见一个宽阔的男人的后背，一双粗壮有力的男人的大腿，一个结实的屁股以及它们下面露出来的妻子一双白皙笔直的大腿。
　　妻子显然又开始紧张，有些颤抖，但激烈的前奏和陌生男人带来的性的刺激让她迷离恍惚。
　　娜娜小声说，慢慢来轻点温柔点，先让我适应一下……
　　只看见孙哥的屁股抬起来一些，一只手扶着弟弟对准妻子的下面，屁股一沉，伴随着妻子的一声尖叫，我知道从此娜娜的身体不再只属于我一个人！
　　妻子双手在身体两侧被孙哥紧紧环抱着，一边轻声说慢点慢点，让我适应一会，孙哥的屁股一下下的缓慢耸动着，节奏虽慢但每一下都坚定地直插到底，房间里男人的裤子衣服内裤和妻子的裙子丝袜高跟鞋混乱的扔了一地。
　　床上一个高大强壮黝黑的身体和一个白皙娇小的女人混杂在一起，形成了一副极具冲击力的画面。
　　慢慢的，娜娜的呻吟声开始变得大了，孙哥抽插的频率逐渐变快，幅度也变得越来越大，房间里开始响起了清晰的啪啪声，并伴随着妻子的娇喘呻吟声。
　　我在外间的黑暗里看着，感觉并不像很多网友说的像看现场版日本av，像在一个上帝的角度看一对男女的激情，也像一个偷窥者看着自己妻子出轨现场。
　　这是一种说不出来的体验，在一个旁观的角度看着和自己朝夕相处的妻子在别的男人身下承欢，更清晰的看到娜娜在做爱时的状态。
　　而不同的是，妻子面对的是一个从未谋面的陌生男人更强壮的身体，更强烈的欲望，更大更粗的体验和更有力的冲击，这一切综合在一起，让妻子紧张，害羞，又伴随着强烈的欲望，整个人都颤抖不已，随着孙哥不断加快的冲击，整个情绪逐渐爆发出来，两条腿时而绷直时而蜷曲，呻吟声变成了叫声，越来越大。
　　孙哥仿佛禁欲很久刚被释放出来的囚犯一样，就这样一个姿势大力的不断地冲击着娜娜，压着身下的娜娜在酒店弹性极好的大床里上下起伏。
　　这样抽插了不知道多久，孙哥左手从娜娜身下环绕着搂住她，右手垂下把着娜娜一侧的屁股，带动着她伴随自己的节奏，更有力的冲击，娜娜仿佛迷幻了一般只有呻吟叫喊。
　　并没持续很久，孙哥的速度更加快，口中也发出野兽一般的嘶吼。
　　我知道他要射了但并不担心妻子能否承受，她最喜欢的就是这种大距离高速度的节奏，十几秒后孙哥又是一声嘶吼，屁股耸动了几下，趴在娜娜身上不再动弹喘着粗气，娜娜也一动不动，似乎在回味那一刹那的疯狂。
　　过了一会，娜娜用力推孙哥，激情过后的娇躯再也无力承受这个高大男子的压力。
　　孙哥翻身下来，胯下弟弟还戴着套，里面一团的浓精，但并没显得萎靡，看上去还是感觉还是那么粗大很坚挺的样子。
　　孙哥简单收拾一下自己，向我走了过来。

第3章
　　“老弟，怎么样？”
　　我不知道他指的是什么，但是还是笑笑，说挺好的。让他先去去冲冲，他点点头径直去了卫生间。
　　娜娜坐起来把被拽过来盖住自己裸露的身体，冲我勾勾手指头，我走了过去，娜娜看着我小声说“老公，你生气么？能接受么？我。。。”
　　我搂住妻子轻声说：“比我想像的好，虽然感觉很酸，但是刺激的感觉更强烈，你感觉怎么样？”
　　娜娜说“怎么说呢，没经历过觉得很紧张，有刺激感，但是感觉出轨了一样，怕你生气难过。”
　　“没有，我也觉得很刺激，真的，如果会生气就不会玩了，放心吧”我赶紧安慰她。
　　“嗯。。那就好。”
　　我问妻子对他的感觉，娜娜说感觉人有点老，尤其近距离接触更明显，好像比他说的年龄要大，俩人单独在一起就表现的很急切，聊了一会就坐过来和我亲热，辛亏之前聊了很久感觉也不那么陌生否则早吓跑了，半推半就的就被他抱床上了，感觉身体挺好，下面好大。。。
　　说到这娜娜声音小了有点害羞的样子。
　　我问她那你感觉喜欢么？娜娜说还行，感觉很充实，而且他力气好大！
　　我心下了然，妻子说还行其实就是满意喜欢只是当着我不好意思。我心里突然又一阵醋意。
　　娜娜好像感觉到什么赶紧补充“只是说他的身体，他人感觉一般，有点缺情趣，虽然很高大但是不帅一般人，而且年龄有点大。。”
　　我笑嘻嘻的回应她说，没事我不怕你跑了，而且感觉他还挺适合，感觉挺踏实的，身体也挺不错。
　　娜娜激情过后又开始纠结了。
　　“老公，你说我是不太那什么了，怎么这样呢？”
　　“亲爱的，不要那么多胡思乱想，我们过自己日子，只要我们自己喜欢就好，别老纠结了，年轻不疯狂不满足难道等老？”
　　“我爱你！”
　　“宝贝，我也爱你。”
　　等孙哥从卫生间出来，娜娜已经穿好了衣服，孙哥看见一愣，怎么？这就走了啊？娜娜笑着点点头。
　　趁着娜娜去卫生间整理，孙哥赶忙把我拉到一边，问我们是不对他不满意，我赶紧解释这毕竟是第一次，对你挺满意，但是她心里上还要适应下。
　　孙哥赶忙点点头说，嗯我真挺喜欢你们俩的，娜娜真漂亮，对我哪不满意一定告诉我，我尽量改！
　　我客气了几句说晚上再聊就和娜娜回家了。
　　到家之后和娜娜又是一番交流，妻子已经不像一开始那么纠结了，体验了不一样的感觉之后，她也觉得挺好，只是说，无论怎样都不要影响我们的感情和生活，感觉不好就告诉她，对她来说，我才是最重要的。
　　幸福的抱抱她，就让她去洗澡睡觉了，而我打开电脑看我的电影，但是心里还是激动不已，电影的内容完全没看进去，脑子里全是晚上的场面。
　　突然想起来答应孙哥晚上聊的，赶紧拿出手机一看，好多条孙哥发来的消息，都是对娜娜的赞美，又说自己因为第一次射所以比较快其实能做好几次等等，看的出来他对我妻子极为满意。
　　我说明了对他也感觉不错，就是也是因为第一次需要一个心理缓冲期。
　　孙哥说现在兴奋的睡不着，这周末家里也没活，明天不想回去，问我们明天能否过去。
　　我犹豫了一下，突然心念一动，说你明天问问娜娜吧，看她愿意不，她同意我就没意见。
　　孙哥连忙说好，然后又开始聊今晚的事，对娜娜的长相，皮肤，身材不住嘴的夸赞，其实娜娜自己最遗憾的是胸小，只有B杯，不过很结实饱满。
　　我突然想起来一件事于是问孙哥，你家伙真大，难怪你爱人承受不了你。
　　这时孙哥说，是他爱人近年身体不太好，所以才生活不和谐，我这才知道，不过并没有多问。
　　去了趟卫生间看见娜娜在那屋没有睡觉而是窝在被窝里聊天，我想了想，问孙哥有没有问问娜娜对他的感觉，孙哥很快回复，他和娜娜正聊着呢，娜娜感觉还好没说讨厌他。
　　我很讶异，孙哥聊天打字速度可够快的，能同时和我俩一起聊天，平时可没这速度，我不禁笑了，这人一迫切什么事，潜能真是无限。
　　于是激了他一句，那就看你明天能不能搞定娜娜了，孙哥回复没问题。
　　还挺自信。
　　想想让他俩多熟悉下也好，虽然孩子没在家，我还是在自己屋睡下了，兴奋的辗转反侧的一直到实在熬不住了才迷糊过去。
　　第二天早上睡醒一看挂表都快九点了，习惯性拿起手机看了一眼，凌晨三点孙哥发来一条资讯，一个得意的表情，说搞定了，小娜说愿意，但是说得问你，我不禁又是一顿兴奋感袭来，感觉下身又是坚挺无比，这真是。。。
　　看来那个叫鱼的网友说的不错，我这淫妻欲还是很强的。
　　听见我这里有声音，娜娜进来了钻到我被窝里笑嘻嘻的，我问她昨晚聊到几点啊，娜娜说好像快三点了，现在又有点困。
　　我说你挺愿意和他聊天啊，娜娜说感觉很怪，孙哥在网上聊天的时候特别贴心也很有共同话题，但是一见面就感觉不太会聊天了。
　　我说可能很多人就这样，在网上比较放的开吧。
　　娜娜躺了一会期期艾艾地说，孙哥说今天还想见面，怎么办？
　　我心里好笑，妻子就是这样，一旦这么问就代表她心里是愿意的，我回答她，我感觉你昨天挺舒服的，我也挺刺激，昨天也没放开，那就下午再过去吧。
　　中午娜娜又是一顿忙活自己，洗浴梳妆完毕，看阴天于是换上一条牛仔长裤和修身T恤，显得青春洋溢玲珑有致，一丝淡淡清香从身上散发出来。
　　佯做吃醋的调戏了娜娜一会，下午三点和孙哥联系好，一路直奔酒店而去。
　　其实孙哥看着确实挺有诚意的，看他穿着和聊天家里经济条件确实比较一般，但在这个酒店开两天家庭房可是一笔不小的开销。
　　进房间，孙哥只穿着内裤拖鞋，还挺放松，不过看见我们显得特别高兴，说睡了一上午，醒了洗完澡就一直惦记我们啥时候来。
　　经过了昨天少了很多拘束和矜持，没太多客套，他把妻子领到里间直接进入了主题，娜娜没有抗拒很配合的和他搂抱在一起，孙哥确实很高大，妻子只到他的肩膀，他低下头试图和娜娜接吻，娜娜却显得有些躲避。
　　明显看见孙哥的内裤又支起来一个硕大的帐篷，手忙脚乱的把娜娜的外衣裤子脱下，高跟鞋丢在一边，把娜娜拦腰抱起放在床上。
　　我默默的走进里间把窗帘拉下来，屋里光线变得迷离起来，当我回头再看时，娜娜那套白色的胸罩内裤也被扔到一边，孙哥的内裤也不见了踪影，一条粗长的怒龙挺立在胯下虎视眈眈。
　　我一边感叹着孙哥的尺寸一边苦笑，这实在不是一个有风情的男人，无论女人穿的什么，只管扒光。
　　一双略显粗糙的大手在妻子光滑柔嫩的身体上游走，在双峰和三角地带之间来回揉动，只一会娜娜的喘息呻吟声就响起来了，小手自然的伸向了那条巨龙，握在手里上下抚摸，从床头拿过套子递给孙哥，孙哥武装完毕直接翻身上马，屁股一抬一沉，在娜娜高了几度的呻吟声中重重插了进去！
　　和昨天一样黝黑健壮的身体如同打桩机一般快速而准确的冲击着娜娜的娇躯，娜娜似乎丧失了意识一般大声呻吟着，我溜到后边一看，妻子的下身紧紧包裹着孙哥粗大黝黑的阴茎，严丝合缝！
　　似乎被撑到了极限！
　　孙哥完全不懂怜香惜玉，每一下都几乎彻底拔出来，只留下半个蘑菇一样的龟头在里面，妻子的外阴被带的翻开，随着孙哥下一次的重重插入又闭合紧紧包着阴茎的根部，只留下孙哥黝黑长满阴毛的阴囊在外边。
　　看着妻子急促的呼吸和不住的呻吟显然完全能承受这样的力度，一个黑一个白，一个高大壮硕，一个柔嫩娇弱，缠绵在一起形成强烈的反差！
　　我感觉有点憋不住了，匆匆走到外间，脱下外衣裤套弄起自己，但却没有加入的念头，更喜欢这种感官和心里上的刺激。
　　躺在外间的一张床上角度正好能看见里间的大床，孙哥把娜娜的双腿扛在肩膀上，附身压下去，娜娜仿佛被折叠了起来，屁股高高向上又每次随着壮汉的撞击沉下去，清楚的看到一根粗壮的男根连接着两人的下身，在弹簧床上起落沉浮，发出巨大的啪啪声，呻吟声也愈发的高亢。
　　孙哥仿佛不知疲惫一般的耕耘着身下的女人，床上早已明显看出湿了一大片两人却似浑然不觉，沉醉在疯狂的性爱中。
　　孙哥这次彻底让我见识到了他的能力，在如此高频率的抽动下已经快四十分钟了，虽然已经是一身汗水却丝毫没有疲态，妻子也仿佛越来越兴奋，从声音里可以看出高潮一波又一波！
　　整整一个小时！孙哥才在低吼中发射了出来，俩人仿佛瘫了一般拥着躺在床上喘息。。。只有套子里的精液见证着刚才的疯狂。
　　休息了一会娜娜起来简单的擦拭了一下自己的下体，穿上拖鞋走了出来，抱了抱我看着我，我温柔的笑笑轻声问，“舒服么？”
　　“嗯。。”
　　“去冲冲吧”
　　“嗯”
　　娜娜进了卫生间，孙哥也起来走了过来，和我说，好久没这么奔放了，真舒服，小娜太棒了！
　　我问孙哥，你喜欢么？孙哥忙不迭的说太喜欢了，漂亮！这么敏感做起来还非常舒服！孙哥表达的很直白。
　　孙哥坐过来问我，一会还想做，可以不，我回答，那一会问问娜娜吧！
　　须臾，娜娜出来，孙哥去洗澡。我转达了孙哥的意愿，并问娜娜还想么？娜娜犹豫了会轻轻的点点头对我说孙哥做爱好有力，但是怕我介意。
　　我把妻子搂在怀里说，既然喜欢那就玩尽兴，以后也不要想太多，我不开心会告诉你的，你不开心也要告诉我！娜娜轻轻的吻我。。。
　　折腾一番都有点饿了，考虑到安全因素没有出去吃饭而是叫了外卖，顺带买了几罐啤酒，我的酒量很差，边喝边聊中不知不觉喝的有点晕，但又不想睡觉，就去洗了个澡，也顺便平息一下高亢的兴奋感。
　　正冲着就听见熟悉的啪啪声又传来了，急忙擦干净走了出来，只见里间俩个人一丝不挂的又纠缠在了一起，娜娜跪趴在床上，洁白的胴体像一只温顺的白羊，孙哥却如同一个威猛的骑士一样骑在妻子的屁股上双手抓着她的肩膀大力的抽插着，巨大的体型反差伴随着床垫的起伏，看着我的爱妻娜娜如同风浪里飘零的树叶般无助又像是一只被征服着的骑宠忍耐着骑士的摧残。
　　但传来的一阵阵欢愉的呻吟打破了我的这种错觉，告诉我她是欢乐的享受的。
　　这种体位使得俩人的结合处传来一阵阵噗滋水响的声音，悄悄走过去一看，妻子的下身又已是一片汪洋。。。
　　天色已经黑了，俩人的战斗还是继续，躺着，卧着，侧着。。。
　　孙哥用各种姿势冲击着娜娜，娜娜的乳房在大手的揉捏下变幻着各种形状，啪啪声，呻吟声响彻房间。。。
　　不得不佩服孙哥的体力和能力，又是连续做了将近一个小时才结束战斗，这回两人的体力都消耗了很大，相拥躺在床上休息，这一刻的感觉他俩更像是两口子，而我更像个旁观者。
　　不知过了多久，孙哥起来去了一次卫生间，而后在我床边坐下和我说娜娜睡着了，可能有点累了，我说你太厉害了了，娜娜肯定累了。
　　孙哥递给我一根烟自己点上一根烟火机递给我说，这都快十点了要不今晚你俩就别回去了。
　　我看看睡着的娜娜点点头表示同意，打趣问他，你也累坏了吧，没想孙哥摇摇头，说他前年有次一晚上做了五次，每次都差不多这么久，我特别惊讶。
　　突然想到他说他妻子身体不好，就问了一句和谁啊，孙哥含含糊糊的说和别人，既然不愿意说我虽然好奇也没有多问。
　　孙哥说着又打开几罐啤酒递给我，就又开始边喝边聊，对于我和娜娜的现实生活没有多谈，说的更多的是他的事，聊了有一会后我注意到他总是提及自己的经济水准，总是抱怨没钱或者钱不好赚不够花，多少让我有些小小的反感，我并没有要求他送礼物或者请吃饭，虽然他之前提起过，但我们并没有接受，也许性格如此吧，虽然人高马大体壮如牛，但并不十分大气，但也没有多想，毕竟交往的重心不在于此。
　　不过很难想像这样的性格能和娜娜聊的那样火热，让本来不爱网上聊天的娜娜经常聊到半夜。
　　喝着想着聊着不禁真的喝多了，昏昏沉沉的躺下，恍惚间似乎看见孙哥的眼中闪过一丝狡黠。。。
　　他关掉了里外间的灯，和我又聊了几句在外间另外一张床上躺下了，似乎听到他接了个电话好像是他爱人，说了什么没听清就睡着了。。。
　　突然被浓浓的尿意叫醒，房间里一片漆黑，半天才适应了光线，起来准备往厕所去，发现边上的床已经空了，而里间传来床垫咯吱的声响和熟悉的呻吟声。
　　我看进去，只见黑暗中里间大床的大被鼓起一团起起伏伏，妻子的呻吟声就是从被里发出的，不知道是尿意还是因为其他，我的下身一下又变得挺立起来，匆匆又轻轻的去卫生间释放了堆积的水分后，悄悄站在里间门口，听见妻子在小声的说话。
　　“你可真强，一晚上四次了你不累啊，这次又好久了。”
　　“不累！你这么漂亮，舍不得你啊。”
　　“你就折腾我吧，腿都有点软了。。”
　　四次？？？！！
　　不对啊？
　　难道？
　　我拿起手机一看都三点多了，窗帘缝隙里已经透出来一丝晨光了。
　　原来在我睡觉的时候，孙哥又和妻子做了一次，我有点懊恼，喝什么酒啊，错过了一场。
　　一边轻轻撸着自己，一边静悄悄的听着里面传来的动静，声音愈发大了起来。
　　“戴套太不舒服了，这个有点紧，不戴行不？保证不射里面。。”
　　“不行，下次你买好点的套，就不会不舒服了。”
　　“下次？你要喜欢我我就经常来，不过戴套不舒服啊，你也不舒服，快感少了很多，要不保证你更舒服。。摘了吧好不”
　　“不行，真不行。。。”
　　啪啪的声音更大了，貌似又快到了激烈关头！
　　“下次来干你一天一宿好不好？用力干你，想不想？”
　　“嗯，想！快点，舒服！”
　　“下次不带套行不？会更舒服”
　　“到时候再说。。。快啊。。用力快。啊。。”
　　又是一阵猛烈撞击声后，一切归于平静。
　　一阵窸窸窣窣声后两人安静了下来，我也回到了床上，不一会传来男人的呼噜声，看来这次是真累了，而娜娜却走了出来钻进我的被我搂着我，却看不到多少疲惫反而很兴奋，我抚摸着她的头发问她：“舒服么”
　　“嗯，舒服，虽然有点累，但真的好刺激，咱俩结婚时你也这么厉害，但现在少了。”
　　“激情总会消退的么，所以我们才要趁年轻寻找我们喜欢的激情！”
　　“嗯，好呀，爱我不？”
　　“爱死你了，爱你一辈子”
　　“老公，我也爱你，下辈子你也得爱我！”
　　“哈哈，贪心，你欲望这么强下辈子我还得发愁。”
　　“老公，我喜欢性爱，但就算没有我也一样爱你，一样过日子，别这么说么。。”
　　“你知道我是逗你的，喜欢为什么要压抑呢，这样我们都感觉刺激，不是挺好么”
　　“嗯。。。。老公我就是觉得这两天做梦似的，感觉我都不是我了”
　　“别胡说了，休息一下吧”
　　相拥着小睡一会，不到五点我俩已经穿好衣服，毕竟这个时间人少，不容易遇到认识人，推醒了孙哥，他挣扎着要起来，被我按下了让他继续睡，他又搂过娜娜狠狠亲了几下，感觉很不舍的样子。
　　和他道了别离开酒店回家。
　　回到家洗漱后又狠狠补了一觉，醒来后看见消息，孙哥已经离开我们市回家了，留言说到家再联系。

第4章
　　娜娜起来后做饭，收拾屋子，仿佛没有发生过任何事，但整个人似乎都散发着不一样的光芒，我知道这是性爱的滋润，我不禁也有些愧疚。
　　吃完饭我留下刷碗，娜娜去我妈家接孩子。
　　而此时手机里的消息又来了，孙哥到家了，在一顿表示对这两天生活的不舍和留恋后，问我他可以不可以作为我们的固定单男。
　　当我给他肯定的答复后，他很兴奋，又积极询问下一次我们什么时候方便，我笑着回复他说，我什么时候都可以，但你得让我妻子同意才行。
　　孙哥问我那他和娜娜平时聊天沟通我不介意吧，我说床都上了还介意聊天么？
　　他哈哈一笑，说不介意就好。
　　说真的，我真没觉得他聊天有哪里能吸引妻子，可偏偏从那以后的一段时间里，妻子每天都聊天聊到很晚，我偶尔偷偷翻看记录，发现他总能找到和妻子共同的契合点，各种女性感兴趣的话题他都能聊的很到位，不像是个五大三粗的汉子而更像是我妻子多年的闺蜜，实在让我觉得不可思议，而他的表现成功的彻底打消了妻子的最后一丝不自在的感觉，时而涉及到的性爱话题也说的很巧妙，让娜娜感觉痒痒的，很向往。
　　也就不再纠结他总要来的愿望，但也并不放纵自己。
　　在随后的一个月里，孙哥经妻子同意又来了两次，能力依然很强大，但妻子并没有再同意玩一整夜，都是做了一次或者两次我们就回家了，孙哥每次分别表现的很苦恼，似乎没有尽兴，但妻子似乎并不想过于放纵，虽然每次都做的娇喘连连，但都很节制的告辞回家。
　　有一个星期孙哥每天都约我们想要过来，但娜娜都以单位忙拒绝了。
　　我和娜娜谈过这个问题，娜娜说其实特别喜欢和他在网上聊天，也特别喜欢和他做爱，每次都被干到高潮麻木。
　　但在一起时他说话就远没有平时聊天那种感觉，而且虽然喜欢和他做爱，但不想自己过于沉沦。
　　虽然我心里感觉有点遗憾，不过能有这个开头已经很不容易，觉得一下子过于催促她改变她有点不合适，毕竟这是她在之前的生活里从没有过的经历，总要慢慢吃适应的，急不得。
　　我有时反而提醒孙哥不要老过来，毕竟他的工作没什么出远门的可能，别让他爱人起疑心，出了麻烦就对谁都不好了。
　　但是他好像不担心这个问题，反而劝我不用担心。
　　只是最近总是约不到娜娜让他变得很着急，和我说话时明显感觉非常郁闷，我也只能让他慢慢来。
　　有一天下班打开QQ小号，一个人通过帐号查找申请加我，这号并不是我论坛里公布的号，所以觉得很诧异。
　　一看还是性别为女，就通过了，好奇的问，你是哪位？
　　当时万万想像不到这个人给我们后来的生活带来了巨大的影响和改变。
　　对方线上，回复我“你好，是金娜夫妻么，我是无奈的鱼，也就是孙XX(孙哥)的爱人！”
　　那一瞬间，脑袋里感觉发懵，孙哥这是东窗事发了？媳妇找上来骂人来啦？
　　论坛里那么多人玩，没听说过谁遇到这事啊？
　　管也是得管自己家老爷们吧，找我们是得有多不讲理？
　　不过虽然有点小慌，但想到孙哥并不清楚我们的具体生活资讯，也没有我们的手机号，即使他媳妇想闹上门，也无处可找吧，于是稳定了一下心情，决定看看对方什么意思。
　　回复了一个“你好。。。。。你。。。？”
　　“我加你，你感到很意外吧，不要介意。我知道老孙和你们的关系，或者应该说是我让他接触的你们，这几次他去H市找你们我也都是知道而且同意的，所以还请你千万不要误会我有其他不好的行为。”
　　我还是有点凌乱，这是什么情况呢？又小心的问了一句“额。。这样啊。。那为什么这样呢”
　　看似问的莫名其妙，但我觉得她会明白我要问的是什么。对方打字非常快，很快就发来一大堆的回复。
　　“怕你误会，这样我简单说一下，介绍一下我们的情况，我俩结婚快二十年了，感情非常好，之所以回到这边也是因为我的原因。他在性上的需求特别大，我们了解过大概就是荷尔蒙分泌过剩，算是一种病，使得他几乎每天都想要性生活，你也看到了他不仅需求大，体力和能力也特别强，甚至现在的需求比年轻时更旺盛！
　　早些年的时候我应付他可以说疲于奔命，但作为妻子总要尽义务的吧，也不想他出去乱搞不安全。
　　只是很不幸四年前我患上心脏病，是家族遗传，这么多年一直没事我本以为躲过去了没想到还是找上我了。
　　生病后我不仅没法工作了，还需要经常检查，治疗，疗养，吃药，是一笔很大的开销，我家孩子在外地上学也是一笔大开销，还有两边的老人总生病也需要花钱，我们突然就变得入不敷出。
　　他原来工作那点工资远远不够消耗，万般无奈他才放弃了原来还算安逸的工作，学了水暖工作来到相对寒冷的这边。
　　我很爱他，他也很爱我，没有嫌弃我的拖累。
　　可是我的心脏现在完全承受不了剧烈的运动，而且也岁数大了，难免人家瞧我没兴趣啦，来个玩笑。
　　他虽然一直没有说过这些，但我看的出他一直忍的很辛苦，干活又总是特别累，我感到很心疼也愧疚。
　　就怂恿他出去找女人满足自己，只要不动感情不破坏家庭。
　　中间的曲折就不多说了，他总算相信我是认真的，但不允许他找小姐，不干净而且以他的频率我们经济也承受不起。。
　　这几年经历过单身女人，但现在女人都现实，他一个水暖工社会地位低，除了个子高大身体好实在没任何优势，我们没有钱满足她们无休止的索取，我也害怕他会产生感情。。毕竟爱是自私的，你理解吧？也经历过有夫之妇，但在这个小县城偷偷摸摸的很不方便，也差点惹上麻烦，他有点灰心了，也变得闷闷不乐的，我真的特别心疼。”
　　我静静的看着，思考着，消化着这些资讯，想了一下回复着“好吧，相信你说的，所以选择了我们？你们是怎么接触了解这个的？”
　　不大一会，又是一堆回复发来，“我和老孙是一届的同学，不过专业不同，毕业后在一个国企工作，病了以后无法工作，生活品质一落千丈，可需要花钱的地方很多，我也不愿意在家混吃等死，就做一些我可以做的事，尽量减轻一点他身上得压力，写过小说，刷过单，做过网托，还做了很多成人网站的版主，反正时间多，是这样接触到的这个，特别关注了一段时间后现在对这类的夫妻非常了解了，觉得很适合我丈夫，于是就想试着找一对感情好的需要我丈夫这样单男的靠谱夫妻。不瞒你说，你是我们接触的第二对夫妻了，虽然咱们这边比较难找，不过去年末还是找到了一对夫妻，可是深入接触以后发现这对夫妻虽然对我丈夫很满意，可他们年龄实在有些不尽如人意，都快五十了。我丈夫没相中那个女人。而且他们要求每次见面都要我丈夫送1000红包的费用，就不了了之了，直到前一段时间看见你找单男的帖子，接触后我丈夫很喜欢你爱人，年轻漂亮，而且不物质，所以非常想和你们长期交往。”
　　我不禁有点腹诽，这就是说我妻子不仅年轻漂亮而且是白送的呗？
　　不过我得承认这个女人说话思路非常清晰，条理清楚，很明白我想问的东西，也表达的非常清楚明白。
　　接着问她，“那你丈夫这样你不介意么，孙哥已经认识我们了，为什么你又选择出现和我说这些呢？不怕吓跑我们？”
　　“刚开始时有难过，现在已经不会了，他非常爱我爱这个家，所以我并不担心。其实我一直在的，每天晚上和你爱人聊天的都是我，他不太擅长这个，我大学专业心理学，又长期在家接触大量网上的东西，而且同样作为女人，我更清楚女人更喜欢什么。本来打算就这样了，但是我丈夫说你总担心他后院起火，所以不能总让他过去，所以我就干脆和你解释清楚。再有就是他很喜欢你爱人，说她很漂亮，喜欢做爱，耐力也好，但你们又不肯经常和他见面，心里没底，欲望却越来越强，我也想试着和你交流一下，看看能否做些什么，如果我的出现和我的话给你带来不好的感觉真的很抱歉，但是我很坦诚！”
　　混迹各种夫妻论坛很久了，还是第一次发现这种情况，还发生在了我们的身上，想到这个女人希望我妻子去满足他的丈夫，这种强烈的淫妻欲让我莫名的兴奋。
　　在向孙哥求证以后，我最终接受了这个特殊的女网友梅姐。
　　经过几天的熟悉后发现这个女人的特别之处，她总会让你有话题兴致勃勃的聊下去，让人不自觉的就会说很多的东西，和她聊了我和娜娜从上学交往到结婚到现在的经历，娜娜简单的爱好，温婉的性格，对性爱的喜欢，欲望。
　　梅姐表现的很有兴趣，慢慢话题引到了我淫妻的欲望上，没想到梅姐这方面懂的那么多，让我很惊讶，看来她说做了很多成人论坛版主的事是真的。
　　在她一步一步的引导下，我几乎释放了自己内心所有的阴暗，最后当梅姐和我聊到网上那些群p，多人，勾引，露出，调教，甚至是兼职时，并让我想像把娜娜代入，那一刻我感觉的欲望好像全爆发了出来，下体涨的要爆炸一样！
　　我没想到自己淫妻的欲望如此之强，觉得刺激又感觉自己太病态了，梅姐却告诉我这没什么，很多男人都有淫妻的想法，只是不敢行动不能接受现实，或者淫妻程度不一样。
　　并问我能接受这些么？
　　我说这些难道是真的么？
　　一个普通的人妻少妇会变成这样？
　　虚构的吧。。
　　我不知道能接受多少，但是现在感觉特别刺激，也许只要能让娜娜愿意，我都不会拒绝吧。
　　“很难得啊，看的出来你俩的感情真的不错，那些并不都是虚构的，很多也都是真的，就看你爱人能接受多少了。”梅姐发来这样一句话。
　　“我也不知道，不过挺希望能有更多新鲜的体验吧？”我立刻回复。
　　“那就要看你爱人在身体和心理上的程度了，还有你的鼓励和包容。如果你喜欢，以后我和她聊天的时候会尽量给她渗透这些。你看怎么样？介意么”
　　“这样当然好了，麻烦你了！”此刻我又有点精虫上脑。
　　此刻，在网路的另一端，一个四十多岁女人的嘴角轻轻扬起。。。。
　　经过我不停的怂恿和开导，还有伪装成孙哥的梅姐不断地诱惑勾引，娜娜按耐不住自己的欲望，和孙哥又约定了我们在这个周五晚上见面。
　　可到了下班点却接到妻子的电话说她们学校晚上要开教学研讨会不知道几点能下班。
　　挂了电话无奈的和孙哥联系，告诉他我妻子单位有事可能要晚一些，孙哥却说正好他刚到还没吃饭，找了个饭馆让我先过去坐会聊聊。
　　想想左右无事就自己先过去了。
　　到了饭馆，孙哥出来迎我把我领到了二楼小包间，进去缺发现有个女人在里面。
　　孙哥没等说话，这个女人站起来笑着说你好，我就是他爱人，XX梅。
　　这是一个看上去四十出头中等身高的女人，短发，戴着一副眼镜，皮肤还算白但是显得有点暗淡无光，长相虽然一般但是眼睛里闪烁着一丝精明的光芒。
　　我有点诧异的望着他们，孙哥赶紧说你嫂子想过来看看你们。之前都是听我说的，这次她正好方便就一起过来了。
　　我有点尴尬还有一点犹豫，梅姐说就是认识你下，别介意，暂时也不会让你爱人知道我，等一会我就出去溜达溜达，另找个住处，不影响你们活动。。。
　　没什么是一瓶啤酒不能解决的，如果有，就两瓶。
　　梅姐身体原因不能喝酒，而我在两瓶啤酒以后已经有些迷糊兴奋，这确实是一个能很容易让人和她熟悉起来并且产生信任感的女人，虽然大我十多岁却不觉得有任何交流上的不和谐。
　　在等娜娜开完会回家整理准备的时间里，这个叫梅姐的女人已经彻底得到了我的信任。
　　这次孙哥没有在之前的酒店开房间，而是订了一个日租房，梅姐说这是她的主意，安全性高，比起酒店房间这样的环境也更容易让我妻子放松彻底投入。
　　我觉得有道理，但是心里又偷摸加了一条——比起酒店也很省钱。。。。
　　吃过饭已经快八点了，而娜娜还没有收拾完毕。
　　我们三人来到了出租房，二室一厅，很干净，还算不错。
　　孙哥刚完洗澡出来时，我接到娜娜打来的电话询问位址，表示已经出门了。
　　梅姐下楼出去了。
　　十多分钟后娜娜到了！
　　鹅黄色修身小衫，短裙，笔直匀称的大腿上穿着肉色丝袜，休闲高跟鞋，束着高马尾，显得十分高挑诱人，秀美的脸上略施粉黛，身上淡淡的香水味袭来，瞬间勾起屋里两个男人最原始的欲望。
　　因为有段时间没见，妻子坐下来和孙哥聊了一会，这期间我在手机上看到梅姐发来的资讯“你爱人真是个能催动男人欲望的女人，很漂亮也很有魅力，难怪我家老孙这么惦记，我看着都嫉妒，哈哈，幸亏你舍得，我老公还真有运气！”
　　看来梅姐特意在楼下等着看了看娜娜。。。
　　转过头来，孙哥和妻子已经拥到一起，妻子不再抗拒和孙哥接吻，两人的嘴牢牢粘在一起，看的出来妻子虽然拒绝了几次孙哥的邀约但是其实也已经是饥渴难耐了，所谓食髓知味吧，再感受到了孙哥粗大的阴茎和超人的战斗力后，妻子也在不知不觉中开始释放自己，把自己对性的欲望和期待毫无保留的释放出来！
　　孙哥低头疯狂的亲吻着妻子，高跟鞋大大缩短了两人在身高上的差距，两人像分别很久的情侣，忘我的抱着吻着，孙哥的手肆无忌惮的在妻子身上游走，抚摸，胸前腰间大腿，在妻子的翘臀上揉捏一阵后把手伸入丝袜，隔着内裤在三角地带摩擦揉捏。
　　妻子终于受不了了，嗓子里发出了呻吟声。。。
　　孙哥把妻子放倒在主卧的床上，压了上去，坚硬的舌头顶开妻子的牙关伸了进去，在娜娜的口腔内肆意地游走，手再次伸入到丝袜里在娜娜两腿之间摩挲。
　　娜娜终于有些忍受不了了，两手下意识的想要扯开孙哥的衬衫，孙哥配合的脱下衣服，露出健壮的身体，粗大的武器，一边把娜娜的衣服一件件脱下，一个白皙娇嫩的女人身躯毫无保留的展现出来，随后又扑了上去，亲吻着娜娜的耳朵，脖子，肩膀一路向下到乳房，小腹，大腿。。。
　　当孙哥的一双大手分别抓住娜娜的两只柔嫩的小脚向两边分开，嘴唇贴到娜娜的阴唇上时，妻子一声忘我的呻吟，下身喷出几道清泉，浑身一阵颤抖，高潮了！
　　今天的孙哥变得特别有耐心，虽然下身已经是剑拔弩张，却仍然不停地亲吻舔弄着妻子的阴部，双手滑上还在颤抖的娇躯，牢牢抓住妻子的双乳，挑逗着粉红的乳头。
　　娜娜中午忍耐到了极限，完全忘记了我的存在，一边呻吟着请求着一边撕开一个套子主动帮孙哥套了上去。
　　孙哥得意的回头看了站在门口的我一眼，抓住娜娜纤细的脚踝拉向床边，把两条光滑白皙的腿扛在肩膀，粗大的阴茎在娜娜如同泛滥的黄河一般的阴部上挑逗几下后重重的插了进去，毫无保留一路到底！
　　妻子的阴唇再次被撑开到极限，紧紧地包裹着粗大的男根。
　　孙哥显然也是忍耐了太久，开始疯狂的抽插，每一下都似乎想要凿穿身下的女人，毫不留情。
　　男人的大腿高速的拍打着女人的臀部，啪啪啪的声音响成一片，不一会娜娜白嫩的屁股就变得一片通红，但她似乎完全感觉不到疼痛，只是忘我的呻吟着，叫喊着，不顾一切的释放着自己。
　　两只手紧紧的抓着床单，迎接着孙哥一次又一次的猛烈冲击。
　　这疯狂的一幕让我感到万分刺激，不由自主的开始套弄起自己。
　　孙哥爬到床上把娜娜翻过去放平趴在床上，分开自己粗壮的大腿骑在娜娜的屁股上，巨大的龟头从身下女人两腿之间插了进去，双手抓住妻子的双肩又开始高频率的抽插。
　　此刻的孙哥就像一个高傲的骑士，骑在娜娜的身上纵横驰骋，一会前冲，一会摇摆，一会转圈，巨大的力量使床板不堪重负发出吱呀的声音。
　　妻子大声的呻吟着，汗水打湿了几绺长发粘在洁白的后背上，让人看着兽性大发。
　　孙哥干脆抓住妻子的双手，让妻子的身体向后仰起，仿佛是握着缰绳一般更加奋力的驰骋着，妻子的头低垂着，头发披散在一边，随着孙哥冲击的频率晃动着。
　　不知多久，妻子的头突然高高仰起大声呻吟起来，剧烈的高潮的快感使得身体又开始颤抖，却在孙哥的压制下丝毫动弹不得，两条小腿无力的拍打着床面。
　　妻子高潮时阴道会收缩变得异常紧致，孙哥没有停止抽动反而更加用力，似乎用劲全身的力量一次次把粗大的阴茎挤进妻子的阴道。
　　高潮过后，妻子无力的趴在床上，孙哥把她翻过来，用正常的男上女下姿势缓缓抽动了一会，似乎妻子的下面又有了回应，孙哥又开始高速的抽插起来，而妻子也似乎不知疲惫一样，双手环住男人的后背，表达着自己的期待。
　　纤细的身体回应着男人的热情，双腿大大分开奋力迎接巨大阴茎的进入。
　　就这样忽快忽慢二十多分钟后，孙哥一阵高速抽动，低吼着释放了出来。。。
　　孙哥从妻子身上下来，把摘下的套子扔进垃圾桶，平躺在一边，似乎看不出他刚刚经历一场长发四十分钟的激烈战斗。
　　而妻子则闭上眼睛轻轻喘息着，我突然惊讶的发现孙哥的阴茎并没有随着射精疲软下去，黝黑粗大的阴茎依然挺立着，暗红色的龟头在灯光下的反射下发出诡异的光泽。
　　我很惊讶，难道他还能做？不用休息？
　　孙哥的大手悄悄的又探到了妻子的两腿之间。
　　而妻子开始并没有反应，但随着孙哥的抚弄，屁股开始随着孙哥的手轻微上下起伏，嘴里又发出呻吟声，越来越大，越来越急切。
　　孙哥转身搂住妻子，亲吻着妻子的耳朵，一个手在乳头上轻轻捏弄，一个手在阴蒂上抚摸，本就敏感的妻子哪里承受的住这样的三重攻击，意识又开始模糊，下身不住的涌出一股股的水，扭动着喊叫着给我！
　　我要！
　　孙哥在她耳边轻声嘀咕着什么。
　　妻子似乎听不见一样只管呻吟着叫着，快插我，插我，我要！
　　孙哥立刻翻身上马，分开妻子的双腿重重插了进去。
　　我突然意识到他没戴套！
　　正要进去阻止，突然妻子发出一声满足的欢愉的呻吟，我不禁一顿，强烈的刺激感使我犹豫，娜娜又没有反对。。。
　　这一刻那说不出的感觉差点让我精门失守自己喷出来。
　　孙哥又开始了快速的抽动，不一会，妻子似乎感觉到了异样的快感，这种不同于之前的感觉使她也意识到了，赶紧说，你怎么没戴套！
　　孙哥一边抽动一边说，不戴了，很舒服的，你是不也感觉不一样，舒服吧？
　　放心，我很健康。
　　之前不都做过检查么，没事！
　　可是。。
　　可是。。
　　妻子一边说着一边看向我，我点点头，她就没再说下去，只是对孙哥说，绝对不能射里面！
　　否则她会生气的。
　　孙哥一边忙不迭应承着一边更加快速的抽动。
　　妻子从新进入了状态后也感觉到了不同，巨大的龟头边缘失去了套子的约束，直接摩擦在阴道壁上带来了巨大的快感。
　　妻子的身体也终于毫无保留的彻底容纳了另一个男人的阴茎，肉与肉第一次毫无阻碍的摩擦在一起。
　　这种身体与心里的双重刺激使得妻子这次很快的达到了高潮，颤抖的双腿紧紧的夹着孙哥粗壮有力的腰，孙哥也似乎因为摆脱了套子的束缚感到更加的舒服和满足，胳膊撑在妻子脑袋两侧开启了打桩机模式，似乎怕妻子反悔，全程没有变换姿势，只是啪啪啪的撞击抽动，带着妻子来到一次又一次的高潮，床单上洇了一大片，而两人伴随着喘息声也是汗水滚滚而下。
　　又是半天过去，在我开始担心妻子这样会不会被他搞伤时，孙哥突然拔出来，突然的空虚感使妻子发出一声哀鸣，孙哥快速撸动自己，一股一股的精液射在妻子的小腹上。
　　娜娜用湿巾简单地擦拭了一下自己，穿上内裤躺在床上，看起来很疲惫又好像很兴奋。小腹轻轻起伏着，好像还没从刚刚的疯狂中恢复。
　　孙哥爬起来上厕所，走过来和我说“太舒服了，这些天就难受想做，你感觉怎么样，刺激不？对我还满意吧？哈哈，还是不带套舒服，天差地别啊！”
　　我恢复了一丝理智，从茶几上拿起一根烟点上，长长的吐了口烟，和孙哥说“嗯，刺激，你不累啊？不过你得千万注意，她不喜欢射进去，你可别乱来，她真生气了完了。”
　　“放心吧！我知道，还行，不是很累，好久没这么舒服了，一会的，我先上厕所。”
　　孙哥内裤也不穿，甩着他那令人嫉妒的大阳具跑去了卫生间，很有点耀武扬威的感觉。
　　我走到床边问妻子“怎么样，没事吧？”
　　娜娜懒懒的冲我笑着，伸出一个手拽着我的手说“没事，挺舒服的，连着做了两次，感觉都快上天了，就是有点浑身没劲。你没有不开心吧？”
　　“没有啊，也挺刺激的，就是看孙哥太猛，怕你受不了。”
　　娜娜把我拽过去，亲了亲我，在我耳边说“老公不会的，我感觉挺好的，就是一兴奋就感觉晕了似的，冷落了你，你别不高兴。”
　　“你喜欢能接受就好，就当我不在就行了，看着你被干的高潮我也特别兴奋。”
　　娜娜有点害羞，轻轻掐了我一把“我想被你干到不会动。。还是喜欢你那里。”
　　我哈哈一笑“行了，别逗我了，我可没那么猛。。你歇会吧，我去和孙哥聊会。别做完了就把人凉那，不好。”
　　“嗯。。。”
　　我带上卧室门，回到客厅，孙哥靠在沙发上抽着烟，看我过去了，递给我一根，说：“怎么样，小娜对我还满意吧？”
　　我看他自信的样忍不住打击他，“得了吧，你太猛了她都累坏了。”
　　孙哥乐了，小声说，“你不知道，只要喜欢性爱的女人基本都喜欢这么做，太温吞感觉根本上不来，兴奋不起来。”
　　我说你经验挺丰富？孙哥说其实他也不很清楚，是梅姐说的。
　　好吧。。。梅姐的知识可真渊博。
　　经过这一段时间的接触，和孙哥之间已经不那么尴尬了，孙哥不太像开始时那么稳重老实，露出了一个欲望强盛的好色男人一面，和我聊了半个小时后，开始躁动不安起来，不住的往卧室里看，我惊讶道，“不是吧孙哥？你又想了？”
　　孙哥嘿嘿一笑，“本来连着两次我怎么也得歇两个点，今天不知道怎么了，又来劲了，我去看看小娜睡了没。”
　　我无奈的点点头，心里其实也有一些期待，又有点担心妻子受不了。
　　正纠结间听见屋里一声妻子的惊呼，连忙跟着看过去，原来妻子睡着了，孙哥偷偷拽下她的内裤让她惊醒了，一睁眼就看见孙哥巨大的男根在两腿之间对她虎视眈眈！
　　只见孙哥附身在妻子耳边轻声说着什么，然后就亲上了妻子的耳朵，手又不安分的在她身上游走，不一会妻子的喘息声就又重了起来，孙哥在妻子两腿间摸了一把，立刻跪坐在她身下，粗壮结实的膝盖顶开了妻子的双腿，用手扶着往前一顶，巨大的阴茎瞬间消失在妻子的体内。
　　也许还是有些疲惫，孙哥这次没有一上来就狂风暴雨似的抽插，而是把着妻子的膝盖，看着她的脸，缓慢的一下一下的抽动，妻子闭着眼睛，轻轻呻吟着，似乎也很享受这难得的温柔。
　　不一会调整自己坐了下来，拉住妻子的手臂一把把她拽进了自己的怀里，坐在了他结实的大腿上。
　　妻子双臂环绕着他的脖子，孙哥的双手则放在妻子的屁股下面，双臂用力把她一下一下托起又放下，频率越来越快，妻子的双乳随着她上下跳动，一头秀发也如波浪一般起伏不定。
　　每一下都被托起很高又重重落下，将孙哥的男根深深的送进体内。
　　孙哥一边玩弄着身上的女人，一边看着她略有些娇羞的面孔，情不自禁又吻上了妻子的嘴，而妻子也好像渐渐投入了进去，和孙哥吻的又深又长，这一幕像极了两个深情的恋人，进入了彼此的身体。
　　这样持续了很久，孙哥大概累了躺了下来，妻子坐在他的身上开始缓缓的上下移动，这是妻子第一次主动，孙哥显然很享受，一脸舒服的样子，双手抓在妻子的双乳上，肆意地揉捏，时不时趁着妻子下落的瞬间用力上顶，这深深的插入使得妻子每次都是不禁颤抖和呻吟。
　　慢慢的孙哥的体力恢复了一些，抓住妻子的屁股用力的上下移动，熟悉的啪啪声又开始充斥着房间，干到兴起，孙哥起身将妻子推到，扛起一双玉腿开始大力冲刺！
　　每次不光快速砸下，身体还用力往前一顶，妻子大声呻吟着，像哭了似得，身子被冲撞着随着孙哥的节奏晃动。
　　不一会妻子啊的一声长呼，浑身颤抖着双手推着孙哥的胸想要把他推开，确实徒劳无力。
　　孙哥看见妻子高潮仿佛受到了莫大鼓舞，只顾奋力前冲，坚硬的阳具一次次冲开强烈收缩着的阴道的阻挠直插到最深处，而妻子退无可退，一边感受着高潮的巨大刺激一边承受着身上这个强壮男人的强力冲击，孙哥终于忍受不住妻子下身的因为高潮而带来的强烈收缩和摩擦，奋力又插了几下后迅速拔了出来，一股股精液喷射在妻子的腹部和乳房上，然后翻身下来躺在一边粗重地喘息着。
　　妻子似乎还没有从幻境回到现实中来，分开双腿躺在那里一动不动，只有小腹随着呼吸起伏着。。。
　　短短时间被连续干了三次，每次几乎都长达四十分钟，这对于妻子是从没有过的体验。
　　我也第一次发现妻子的欲望和体力比我想像的还要强。
　　我没有进去，而是走到阳台抽上一根香烟，外边已是深夜，社区里几乎看不到还有亮着灯的人家，又有谁能想到这个依然亮着灯的房子里刚发生了怎样淫糜的事。
　　卫生间传来水声，我回去一看不禁讶然，是娜娜在里面冲洗，又不禁笑了，看来不管多累，她也忍受不了身上带着肮脏的东西和一身汗水。
　　我走进卧室，孙哥费力的睁开眼睛看看是我，眼睛又闭上了，嘟囔着，不行了，必须睡一会了。
　　顺手拽过来被子盖在身上。
　　睡吧，我回了一句，走到门口闭了灯。
　　这时孙哥又说话了，这都眼看后半夜了，你俩别回去了不安全，在这睡吧。
　　我问他梅姐怎么办，他说她找地方住，不用惦记。
　　我犹豫了一下说，好吧。
　　带上门出去了。
　　卫生间还在响着水声，我打开手机，给梅姐发了条消息，说了这边的情况。
　　没想到梅姐还没睡很快回复我，知道了，辛苦你爱人了，你们休息吧，不用管我，我也快睡了。
　　看着这条消息突然感觉很怪异。。
　　强烈的兴奋过后浓浓的倦意袭来，走到小卧室铺开被子躺了进去，不一会，娜娜走进来，一个冰凉的身体钻进了我的被窝，瞬间赶走了我的瞌睡。
　　“我去！！坑爹啊你这是，冰凉的你就往里钻！”
　　“哎呀？占我便宜是吧，谁给你的勇气？”
　　说着一个冰凉的手摸上了我的肚皮，又是一个激灵。
　　“你这爽完了就来祸害我是吧？”
　　“嗯？吃醋了？”
　　“肯定有点，不过如果不吃醋也就不刺激了。”我实话实说。
　　“那怎么办啊？你别不开心老公。”
　　“没有啊？吃醋是有点，不过真的感觉很刺激，亲爱的你好性感。。。”
　　“是么？喜欢么？”
　　“嗯。。你呢？”
　　妻子想了想，回答我。
　　“说实话，还行，挺喜欢的。”
　　“那就以后多玩！”
　　“那要你干嘛？想要你！”
　　“行了，都老夫老妻了，要什么要。”
　　“一边去，你才老呢，就要就要。。”
　　说笑着我和娜娜相拥睡而睡。
　　一道刺眼的阳光从没遮严的窗帘缝隙间准准的射到我的脸上，爱谁懒觉的人都知道，早晨阳光的直射是最讨厌的，又晒又热。
　　迷糊着翻了个神，却发现身边没人，看看手机，刚五点多。
　　我心里想到了什么，困意顿消。
　　拖鞋也没穿，赤着脚悄悄地走出去，看见大卧室的门轻掩着。
　　里面传来男人舒服的嘶哈声，透过门缝看进去，孙哥躺靠在床头，而妻子一丝不挂的跪坐在他两腿之间附身低头，含着孙哥的肉棒一吞一吐。
　　龟头太大，妻子含的很费劲，每次都要把嘴张开的很大费力的把龟头含进去，再往下包住三分之一肉棒。
　　龟头被妻子的口水浸润着，闪着光芒，黝黑的男根在红润的嘴唇间进出。
　　孙哥舒服的嘶哈不停，夸赞着妻子，小娜你太棒了，真舒服，再深一点！
　　说着两手按住妻子的头一下一下的往下按。
　　可是孙哥的太大了，妻子显然感觉很不舒服，咳嗽了几下吐出了肉棒，大口的喘了几口气，抱怨着，不行，太大了，呛到了。
　　睡觉都不消停，一会功夫你进去折腾好几趟，你也不累。
　　孙哥说后半夜醒了就想你了，看你睡觉就忍着了，可到早上实在忍不住了。你看这硬的！你想要不？
　　妻子抓着肉棒轻轻上下撸动，说着，得了吧，我可没想，你再折腾几趟我老公肯定被你吵醒了。。。
　　这话显然言不由衷，孙哥扑过来把妻子放倒，头伸到她两腿间用力的吸允起来，大嘴把妻子的阴部完全覆盖住，只能看见腮帮子一动一动的，发出嘶溜的声响。
　　妻子的身体开始不安分的扭动起来，孙哥一转身，大腿跨过妻子的头，骑在她脸上，成了69的姿势，胯部挺立着的阴茎正对着妻子的嘴。
　　妻子张开嘴费力的将蘑菇似的龟头迎在嘴里，而孙哥开始像做爱一样扭动着胯部一下一下的抽插着妻子的嘴，自己也不停地伸出肥厚的舌头在妻子的阴部吸舔着。
　　妻子的身体在孙哥下面扭动着摇摆着，嘴里含着肉棒发出含混的呻吟声，突然两条腿蹬的笔直，身体颤抖起来，吐出肉棒，呻吟着“啊。快！别停！快啊！求求你！。。”
　　孙哥闻声愈发的卖力，整个头都扭动起来，窸窸溜溜的声音不绝于耳，突然抬起头说“哇，你喷出来了好多啊！”
　　看着妻子的身体平复下来，连忙把妻子的双腿分开的大大的，转过身来把怒涨的肉棒对准已经一塌糊涂的阴门笔直的塞了进去，发出滋的一声声响，顺势扛腿上肩，双手把着妻子的纤腰耸动起来。
　　呻吟声再次响起，才刚刚从高潮中平复下来的妻子又被带动起来，两条腿无力的架在男人的肩头，光洁的小脚在孙哥的肩膀上晃动。
　　冲击越来越快越来越猛，妻子的脸变得潮红起来，男人的抽动还在继续，呻吟声也变得更加欢愉。
　　孙哥突然猛的拔出来把妻子调整成侧躺，他在妻子身后躺下来，抬起妻子一条腿，从后面插入进去。
　　一个手抬着腿，一个手从妻子身下穿过去抓住一个乳房，把妻子牢牢的抱在自己怀里，嘴贴上了妻子的肩膀轻轻的啃咬着。
　　妻子似乎很享受这种感觉，娇喘连连。。。
　　床上两人该没怎样，我却感觉两腿发酸，退到客厅沙发上坐下点上一根烟，烟雾弥漫中听着卧室里传来的销魂声音，想到这熟悉的声音如今是在另外的男人胯下发出，按耐不住褪下内裤开始套弄自己，不一会忍不住射了出来。
　　射了以后不禁有点意兴索然，怪不得说精虫上脑呢，放生出去了就冷静理智了很多。
　　到卫生间清洗了自己，又释放了一夜的存货，出去后房间里啪啪声呻吟声还在继续，摇摇头回到小卧室，突然听见那边传来孙哥哎呀哎呀的声音，过去一看，原来孙哥快射的时候拔了出来，没想到却没射出来，精液好像又退回去了，一脸难受的在那哎呀着。
　　妻子也很不好意思，说要不戴套吧，这样多难受。
　　孙哥摇摇头说没事，偶尔就会这样，快射的时候如果不能连续做拔出来就会这样，没事，戴套太不舒服了。
　　妻子默然，脸上的潮红还没有褪去。孙哥自己快速套弄一会终于射了出来。。。。
　　娜娜穿好内衣走出来，冲我勾勾手指进了卫生间，我跟了进去，就看见娜娜一脸不好意思的表情和我解释着早上这事，我说都听见了，本来就是出来玩么，不要顾虑这那的，你玩的开玩的放松咱俩都高兴刺激才是目的。
　　说完在娜娜的屁股上重重拍了一巴掌，听着妻子惊叫偷笑着跑了出去。
　　临近七点，娜娜穿好衣服鞋，我俩准备回家了，和一脸不舍的孙哥约好下午再过来，孙哥很兴奋，叨叨着一定早点过来啊和娜娜抬手道别，无意间扫了一眼，发现妻子看向孙哥的眼中，有了一点之前没有的东西，似乎是一丝迷恋。
　　到家洗漱后，娜娜露出了疲态，早饭也没吃就睡觉去了。
　　我虽然睡得并不好躺在床上却睡不着了，冷静下来后回味着这短短一个月发生的事。
　　依稀记得和妻子还在恋爱时就有过这样的想法，但似乎并没有后来那样强烈。
　　也不知道从什么时候起，似乎是结婚后激情逐渐消退的时候开始，淫妻的想法越来越旺盛，上网看日本av看成人小说都只喜欢看妻子被侵犯的和夫妻单男的，脑海里因为这些剧情和想法兴奋的不能自已。
　　想到这段时间的事，突然感觉有一点五味杂陈，娜娜虽然喜欢性爱虽然总是欲求不满，但一直很安分，从恋爱，结婚，生女，从单纯的女孩到温婉的妻子再到少妇成为妈妈，与我一路相随相伴。
　　曾经我以为我们的生活就是这样了，孩子慢慢长大，而我们逐渐老去，平凡的工作淡然的生活。
　　但在我的一念之间一切变得不太一样了。
　　胡思乱想着，是后悔了么？
　　仔细想想应该不是，如果可以再来一次，我还会这样去做。
　　从开始至今我从没有用各种理由来说服自己劝慰自己，我做了只是因为我想我喜欢，所以就尝试去做。
　　就像我曾经对妻子说的为什么用那样多的东西束缚着我们的欲望呢。
　　我不知道别的夫妻在初期会不会像我一样总是酸意与快感并存，但我知道这并不代表我很纠结，妻子与别的男人欢愉体会到了没有过的快感和激情，我并不觉得嫉妒担忧，并不是因为总是精虫上脑，而是我相信我们的感情，所以单男的存在是对我们最好的选择。。。
　　虽然此刻睡不着但是也有点大脑混浆浆的，想什么都想的乱七八糟。。。
　　突然觉得自己会想这些是不是真的在心底深处担忧着什么呢？是什么呢？
　　不知道多久，都不确定自己是不是睡着了，反正老妈来的电话把我吵醒了，告诉我她和我爸被人约去打牌叫我去把孩子接回来。
　　没办法，打牌是他俩最大爱好，总不能让他们把姑娘带去麻将室吧。
　　挂了电话看看表，快中午了，家里静悄悄的，爬起来洗脸看见娜娜还在睡，没叫她让她多睡会，自己出去接孩子了。
　　刚从老太太家出来，娜娜的电话就打过来了，我说了一下情况，娜娜说那就接回来吧，孙哥你告诉他一下吧今天去不了了。
　　声音很清淡，我努力想辨别一下她的态度却没听出来什么。
　　干脆问了一句，娜娜说孩子重要啊，再说也没办法，机会以后还有，就是失约了好好和孙哥说一下。
　　我突然心念一动，有个念头想要说出来，到了嘴边又咽了回去。
　　和孙哥联系上，孙哥明显很失望却很理解说没事，那他们一会的客车就回去了，过几天有空再来。
　　之后的那些天里，娜娜显得特别有活力，每天心情都显得很好，和我在一起更加温柔，下班后也不太诉苦了，往常总会和我说这个学生调皮那个学生捣蛋的，要么就是抱怨课太多嗓子都哑了，甚至让我觉得似乎人都变得更漂亮了。
　　我关注着娜娜的表现，想到不知道谁说的女人需要性爱滋润，嘀咕了一句，说的太特么准确了。
　　梅姐出现之后，孙哥和我交流的就不是特别多了，更多的是梅姐和我聊天，孙哥和妻子聊天其实也基本都是梅姐，我心知肚明但并不说破。
　　经过这一段时间，妻子正式接纳了孙哥成为一个特殊的朋友，心理上也度过了最尴尬的阶段。
　　和孙哥的接触慢慢频繁了起来，只要孙哥工作不忙，我们也方便，他就会过来呆一夜，而那一夜妻子基本没有睡觉的时间，总是只能短暂的休息一会就被精力旺盛的孙哥折腾一次，孙哥仿佛不知道疲倦，对妻子的兴趣一点不见减少反而越来越迷恋，每次都把压抑了几天的欲望尽情的发泄在妻子身上。
　　妻子也逐渐开始沉醉于这无休无止的一夜，对孙哥几乎都是有求必应，每次见面都精心打扮自己，无论孙哥要求什么体位姿势都不拒绝，即使是一开始给孙哥口交很费力，慢慢也变得娴熟起来。
　　每当孙哥射完休息一会后就会把妻子拉过去给他含住下面，不一会就坚挺无比开始新一轮的战斗。
　　反倒是我在经历了最开始的兴奋刺激之后现在不会一整夜都那么兴奋了，经常是在另外的房间听着他们啪啪声声睡去，又在呻吟声中醒来。

第5章
　　暑假来临了，每到这个时候我都特别羡慕娜娜，还是老师的工作好，尤其是小学老师，整整一个多月几乎无所事事。
　　娜娜显然也不是很有进取心的老师，期末考试后的家长会一结束，就迅速的进入了假期状态，每天领着姑娘逛街，玩耍，网购和睡懒觉。
　　抛出去和孙哥活动的时候，我每天依然过着一样的生活，上班下班然后泡在电脑上到很晚。
　　每天晚上都会和孙哥两口子聊几句，慢慢的发现孙哥的想法越来越多，和我熟悉了后，聊的也越来越露骨。
　　总会有这样那样的新鲜想法，说想和娜娜试试，有时候被他磨叨得很烦，但更多时候是被他说的心动刺激不已，终于有一次承诺他，只要他能让娜娜愿意，我都没意见，孙哥当时显得很兴奋，问我是真的么，我回复他，当然，看你本事吧，只要能让娜娜愿意接受，怎么玩都行，我绝对不反对。
　　现在已经回忆不起那一刻自己是怎样的疯狂。
　　奥运会在足球王国盛大开幕了，对于我而言，世界杯，欧洲杯和奥运会是我最感兴趣的三大赛事，我的作息也开始变得不规律起来。
　　凌晨三点我打着哈欠去厕所准备洗漱睡觉，借着厕所灯瞥了一眼，看见娜娜和孩子睡得正香，手机扔在枕边。
　　我想了想，轻轻过去拿起来回到我的房间，打开看，果不其然手机登录的是小号，而最近的聊天记录达到一百多页。
　　我慢慢翻看着，具体的记不住了，只记得聊天内容已经不再是一开始的那样，现在更多的是赤裸的挑逗，勾引和调情。
　　看的出来妻子在夜间很是不安分，说话语气和内容与正常时完全不同，充满着情欲和渴求。
　　孙哥或者是梅姐？
　　文字挑逗着还发送了很多图片，其中包括各种姿势体位各种玩法玩具还有各种做爱的地点。
　　而妻子对其中的捆绑似乎感觉很有兴趣，聊了很多，孙哥说想试试，但妻子未置可否。
　　这并不意外，我和娜娜曾经也试过把手绑起来做爱，她高潮来的特别快，这点她和我说过那种无法挣扎反抗的无奈让她感觉兴奋感很强，而现在看来，孙哥也很喜欢这样。
　　翻看着聊天记录，感受到妻子这几年被压抑的欲望正在逐渐涌起，看着妻子越来越自然的和另外的男人讨论性爱，偶尔打情骂俏，发现妻子的另一面正在慢慢的展露出来，而当时的我所感受到的只有兴奋和莫名的刺激。。。。
　　又是一个晚上，我把自己的困惑和梅姐说了，她的解释很直观清晰。
　　当娜娜刚和孙哥认识的时候，我会因为这种从没经历过的东西感到万分兴奋，而接触久了，发生的次数多了，兴奋感就会慢慢降低，开始不满足于现状，期待更多的更新鲜的刺激感，想体验更多没有经历过的，人都是这样。
　　我深以为然，也觉得自己确实是这样，而梅姐的建议是如果娜娜想体验更多的东西，我应该放心，毕竟我们的感情很牢固，而这些也只是游戏，并不会影响生活和感情。
　　对于孙哥夫妻，我觉得纵然有瑕疵，还是很真诚的，不可否认当我想像到那些得时候我也确实真的非常兴奋。
　　那一刻我没有意识到，不光是妻子在开始改变，我自己也开始发生着变化。
　　是我们在改变？还是只是一直潜藏在心里的疯狂被释放出来了？
　　我不知道，没有答案，甚至并没有去思考。
　　八月是啤酒的季节，虽然我不擅长喝酒，每年这个月份，每个晚上也都会喝一罐冰凉的啤酒消消暑气，而16一年的这一个月我喝了比往年都要多得多的啤酒。
　　因为突然觉得每当喝的晕晕的时候，想起妻子和单男的事都觉得特别兴奋，不知道从什么时候起开始喜欢这种感觉。
　　这个下午更特殊，因为坐在我对面的和我一起喝酒的是孙哥。
　　我从来没想像过这样一个尴尬的场面，我想这比一个女人的两任男友坐在一起更尴尬。
　　即便在玩的时候已经很熟悉了，即便这不是第一次坐在一起，但因为那次有梅姐，聊的也很多，所以感觉还好。
　　但此刻单独和这个共用着我妻子的男人坐在一起，说不出的别扭，说心里话我挺抗拒这样的场面，但是孙哥一再的邀请我一起出来喝点，终于还是来了。
　　虽然碍于场所没有聊隐秘的话题但是依然觉得尴尬。
　　话题无非是我和娜娜的事，他和梅姐的事。
　　孙哥酒量相当不错，但不强劝我喝，最后的结果是我一瓶啤酒才下去后，他已经有点微醺了。
　　我问了一个一直想问的问题，孙哥这么出来玩，虽然是因为梅姐身体不好，但情况毕竟应该与我不同，看着甚至是鼓励自己男人出来玩难道不会心里难过么，客观的说他俩的感情还是很不错的，也算是患难夫妻了。
　　孙哥去结帐说不能再喝了，否则耽误事了，我笑笑说，不都说酒后乱性么，孙哥一乐说那都是扯淡，能办事说明那都没喝多，真喝多了啥都办不了了。
　　回去的路上，孙哥带着一丝醉态和我聊起了我问的问题。
　　梅姐其实是个很能干也很胆大的女人，什么事敢想敢做，想法主意特别多。
　　但偏偏这样的一个女人非常在意他喜欢他，俩人就像命中注定似的，本来都不看好，结果日子过得反而谁也离不开谁。
　　到了现在这个情况，反倒是她主动让孙哥出来玩。
　　我说那梅姐估计心里可能还是不舒服的。
　　没想到孙哥接下来的一番话让我非常意外。
　　孙哥说其实你不知道，你嫂子就是以前身体好的时候也不喜欢做爱，但为了满足他基本还是有求必应的，可你看见了我这能力，那几年她其实就和遭罪似的，这心脏不好了反而解脱了，偏又出现了个怪癖，喜欢看我折腾别的女人，折腾的别人死去活来的她就和报仇了似的。
　　我插了一句，女的大多不都喜欢做爱么，遇到你应该挺满足的啊。
　　孙哥摆摆手说，老弟你不知道，不少女的吧都是做一会行，时间长点就挺不住了说啥不让我再干了，有的女的是一次两次行，再做就完了了，咋折腾身子都没反应。。。
　　得说小娜是真不错，长相好身材好还温柔，而且什么时候想了，亲亲摸摸就湿了，越做越来劲。
　　这些年吧虽然不是说第一次遇到这么喜欢做爱的女人，但像小娜这样各方面都这么好还能抗住我折腾甚至我累了她还能做的女人真是第一次遇到，我回去和你嫂子说，她都觉得惊讶。
　　孙哥也许是喝的多少有些性起，并没有考虑他和我说这些是否合适，我心里只是觉得怪怪的，这种感觉不知道是出于对梅姐还是对孙哥还是对孙哥这完全不忌讳我而对妻子做出的评价，但是这番话却记得很清楚，不得不说我和孙哥完全不是一个性格的人，我可以在网上放的很开，但是到了现实却很难这样自然的随口说出这些，更多的时候只是聊一些无关活动的话题，我想这可能也是我无法像其他夫妻那样主导着活动，搞出那么多激情无限的玩法。
　　更像个旁观者看着事情的发展，只是在心里期待更多的东西出现，孙哥和梅姐却越来越像主导者，牵引诱导着妻子不断地改变，展现出更多让我觉得兴奋刺激的东西。
　　凌晨的日租房里，我躺在客厅的沙发里，卧室里依然响彻着呻吟声，两个人不知疲惫的忘我的缠绵着，妻子和孙哥在一起已经非常合拍了，到了忘情的时刻甚至可以听到妻子低声轻吟着爱你，你喜欢我么，用力插我。。
　　我是你的。。。
　　求你。
　　孙哥热切地回应着小娜爱死你一边更加用力。
　　其实从这段日子妻子和孙哥的聊天里，和他在一起时候的样子已经感觉得到她已经在心里接纳了这个男人，妻子只是一个简单正常的女人，她做不到像那些风尘女子一样可以把性和感情分开的那样彻底。
　　有句话说阴道是通向女人心灵的最短通道，大概是这意思。
　　我曾经一直认为这只是大众色友的调侃或是性爱专家李银河抛出来吸引眼球的噱头，但现在发生的这一切证明一个正常的女人在长期和一个强力的而且她并不讨厌男人做爱后，是会对这个男人产生感情的，这感情或许多也或许少，但它终究是存在的，甚至它非常的纯粹，没有利益没有琐碎，只在性爱中产生，存在于性爱之间。
　　对于妻子来说单纯的性爱多少有些乏味，而当产生了感情，从心里接受，信任，期待孙哥后，甚至在有了一丝不该存在的感情后，身和心达到统一，才终于在性爱中完全释放了自己，就像我们俩蜜月时期那样，做爱时投入，忘我，头脑里只想着身边这个男人完全的满足自己，而自己也期望能让这个男人得到满足。
　　妻子自己也许并没有意识到这一点，我虽然感觉到了，却没有说破，我除了觉得妻子的心里也被一个男人侵入而感到十分刺激外，却相信这并不会对我们有更多的困扰，更觉得单纯的性爱对妻子对我所渴望追求的来说未必是最好的。
　　妻子此刻在做爱时无意流露出了自己心里的感情，虽然我早感觉到了这些，但仍然有一丝醋意，不过很快就被浓浓的兴奋感所取代了，甚至天马行空地想像了很多，不得不说很多时候意淫带来的快感让人兴奋，而当想像得以实现时，会让人疯狂到不会去想自己是不是个疯子。。。。
　　孙哥这次已经在这里呆了四天了，过去了四个不眠的夜晚，晚上两人彻夜做爱到天明，白天各自回去休息，到了晚上妻子洗浴换衣，满怀期待的和我来到这里迎接新的一夜。
　　而我在完全没有参与的情况下却也是几乎整整四个夜晚没有睡觉，完全以一个旁观者的身份见证着一切。
　　白天上班却总是丢下工作在瞌睡，几乎已经颠倒了迷幻和现实，我惊讶于孙哥的能力，更惊讶妻子的承受力还有对性爱的痴迷。
　　尽管在这第四个夜晚，妻子感觉体力已经透支，但在孙哥的挑逗和抚摸下依然打湿了很一大片的床单，索求着呻吟着承受孙哥一次又一次的冲击。
　　我仍然记得白天里妻子对我说的，她从来没有这样的感觉，这么样连续的做爱，很累，却依然期待下一个夜晚的来临，能想到的只有无休止的做爱和高潮。
　　不过这一晚是最后一晚，妻子纵然还有情欲，身体却终于感觉太疲惫了，孙哥虽然依然勇猛，早上分别时也掩饰不住深深的倦意，还要强打精神收拾行装去赶回家的客车。
　　我也终于熬不住了，四天里自己也释放了自己不知道多少次，电话里找个理由和领导请了假，和妻子一起回家去了。
　　自从当年告别传奇世界后，还从没困成这个样子，到家和妻子聊了一会后就深深地进入了睡眠。
　　孩子的爷爷奶奶计画了很久在三亚买个小房子，冬季就到那边去过冬，进了九月金秋就和老叔他们一同去了那边开始考察筹备买房的事。
　　我在家里也不得消停，研究着他们发回来的各种房子平面图，忙的不亦乐乎。
　　那边孙哥又发来消息打算周末过来，我说了一下情况，没人给带孩子了，可能不太方便了，孙哥那很是失望。
　　隔了一会，突然发消息过来“老弟，要不。。你考虑下，让小娜和我单独出来你看可以不？咱们都这么熟悉了，我什么人你也了解了，我还没试过和小娜单独出来过，你看看行不？”
　　我突然有点发愣。。。之前有过一次我想试试，却犹豫了没有说出来，这次孙哥提出来了，摆在我的面前，我想着犹豫着，不禁有点心跳加快。
　　或许是看我久久没有回复，孙哥又发来一条消息“我就是这么想一下，别生气，不行就算了，等方便的时候再玩。”
　　我又想了想，回复“这样吧，还是那样，只要你能让娜娜同意，我就同意，但是你要保证安全，还有中间用她的手机拍下来发给我看，最好把过程再录下来。”
　　“没问题，放心吧！”孙哥回复速度飞快。
　　过了不一会，妻子消息来了“他说这周末想单独和我一起，他和你说了么？”
　　我回复“嗯，说了，你想去么？”
　　这一刻我突然有点忐忑，不知道我期待的答案是什么。
　　“有点害怕。。这不是成了背着你那什么了么？”
　　看着妻子的回复，我似乎感觉到了她应该是想试试，想着妻子单独和另外的男人约会，不由得又开始精虫上脑，浑身发热，怂恿着妻子“我知道了就不算背着我啊，认识这么久了，孙哥还是挺好的，你想不想？”
　　“有点。。那你怎么办？”
　　这一刻我下身不由自主的又硬了起来，知道妻子这是同意了。
　　“我和孩子在家，我和孙哥说了玩的时候拍照片过来，用你手机，不要让他拍，把过程也录下来。”
　　“怕你会受不了，怎么办，这样吧，下班我去，早点回来，你要感觉不好就给我打电话，我就回来。”
　　“嗯。。行”
　　孙哥兴奋的发来了消息，告诉我小娜同意了，我告诉他知道了，别忘了我说的，而且千万别让她感觉紧张害怕，别乱来。
　　孙哥保证后去洗澡吃饭了。
　　这个下午格外地漫长，下班后匆匆去接了孩子，吃过饭在客厅里给她放上动画片，就窝到自己的卧室里，已经六点了，妻子的电话打了过来“老公，我快到了那了。”
　　“嗯。注意安全啊，没事不用担心我。”
　　“心跳好快啊，你真不生气么？怕你生气。”
　　“真没有，生气就告诉你了，别想那么多，好好的”
　　“嗯。。。到了，那先挂了。爱你”
　　“嗯，我也爱你，去吧。”
　　这是从没经历过的，这是一种说不出来的感觉，我没有想过有一天妻子会在外边和别的男人上床做爱，而我自己则独自在家等待，看不到听不到，只能去想像。
　　与我在场是完全不同的感觉，心里有焦虑，不安，掺杂着激动，兴奋，进而又多了各种无穷的臆想，说不出这是折磨还是兴奋，各样的情绪纷至遝来，每一分钟都那么的漫长，任何的打扰都让我觉得烦躁。
　　几次三番想打电话，却又按耐住了自己，烟一根一根的点上都是只抽了几口就掐掉。
　　我意识到不做点什么会把自己折磨疯，可是无论是电影还是游戏都没心思去弄，心里甚至产生一丝幽怨，妻子他俩在干什么？
　　为什么不发照片给我，忘记了么？
　　不知道为什么，鬼使神差的点开梅姐的头像发了条消息过去“孙哥今天和娜娜单独约的，你知道么。”
　　不一会梅姐消息回来“知道，他和我说了，不要担心，没事的。”
　　就这样和梅姐聊了起来，后来想到这个场景感到万分的奇异。我的妻子和她的老公在外边做爱，我俩却在这里聊天。。。
　　梅姐说话依然让人觉得很有吸引力，即便是这样一种奇怪的关系也没有让我觉得尴尬，反而让我隐约觉得她似乎比我还兴奋，我不禁有一起好笑，淫妻见得多了，却头一次见到老公出轨妻子也这么兴奋的。
　　梅姐问我为什么每次我明明在场却不一起做呢？不想让小娜和你们俩一起做？
　　我想了想回答她，不知道，只知道每次玩的时候看他俩做觉得很刺激却没有一丝想加入的想法，即使下面涨的难受也只想自己弄出来，看着别的男人在妻子身上发泄给了我比亲自和妻子做爱更大的兴奋感，更愿意作为一个被无视的旁观者。
　　梅姐又问，如果多一个男的，你喜欢么？你希望是你还是另一个男人？
　　我回答她，后者。
　　时钟指向了九点，中午微信里妻子传来了照片，十多张，看角度显然是孙哥拿着手机拍的，还有一个小视频，迫不及待的点开，冲入眼帘的就是妻子光洁的大腿间，粉嫩的阴户里笔直的插着一根粗大黢黑的阴茎，轻轻抽动着，镜头上摇到脸部，妻子迷醉的闭着眼睛，喘息着，面颊红润，额头上细密的汗珠清晰可见，对妻子很熟悉的我立刻知道这是妻子刚刚经历了一次高潮，强烈的视觉冲击让我血脉喷张，顾不上和梅姐聊天，躺在床上不自禁的开始快速套弄自己。
　　一张张照片形成强烈的视觉冲击，我没想过会以这样的一种方式给自己造成这样的刺激感，妻子在外激情，而我等在家里，这种眼不可见不可控制一切只能想像等待的情况给我带来更大的心理刺激，这种刺激感更强。
　　恍惚中甚至对妻子产生了一种陌生感，这种陌生感偏偏又附加在多年的熟悉感上，让我有一点分不清迷幻和现实。
　　我已经无法冷静的去考虑现实，只知道自己沉醉于这种刺激里，让我看到自己无比强烈的淫妻欲，当这种绿帽的情节真真实实的发生在我的生活里时，想着相伴多年的娇妻，我感觉不到愤恨羞惭，只希望一切来的更猛烈，随着自己撸动频率的加快，各种幻想在大脑里飞速闪现，高潮来临之际，能听到自己喉咙里发出低沉的属于男人的呻吟。。。
　　瘫软在床上看着手机里妻子发来的资讯，告诉我在休息，问我孩子在干嘛，问我怎么样了。
　　这一刻我什么都不想理会，只是懒懒的回复了几句叫她不要担心，就丢下手机闭上眼睛回味着刚才的快感，射了后似乎平静了很多也冷静了下来，当我怂恿妻子走进这样游戏时，没想过这一切来的如此凶猛。
　　调剂反客为主已经渐渐变成生活的主流，妻子经过了初期的困惑，羞涩和矜持，如同受到滋润而绽放的花蕾开始习惯和享受，从身体和内心去接受另外的男人，迷醉在这个强大的男人带来的激情里。
　　我更是感到自己坠落在这个游戏里，不断追求更多更强的刺激感，是天堂还是深渊已经不远去考虑。
　　现在和妻子做爱时她依然很享受但我慢脑里想的全是她和孙哥的画面，似乎只有这样才能变得兴奋坚挺。
　　妻子平时工作生活或平和或严肃，温婉的少妇，严厉的老师，却让我因为强大的反差更变得期望发生的更多，我不清楚这个游戏里其他的丈夫是否像我一样，我只知道，我喜欢这种充满期待的生活。
　　当炽热的光从眼睛里消退，我回到现实里，给孩子刷牙洗漱，哄她睡觉。有那么一瞬间我有一丝恍惚，到底哪个是真的哪个是假的？
　　妻子没有消息再发来，我可以想像到那边又发生了什么了什么，走进这个游戏就遇到孙哥这么强大的单男，让妻子欲罢不能，是幸运还是不幸？
　　起点太高以后再和别的单男接触，会不会有落差呢？
　　摇摇头把这怪异的想法赶出去，回到卧室床上打开刚才的照片继续看着，想着。
　　妻子在性爱上是个冲动的，现实里是单纯的，很多次聊天的时候毫不掩盖的表现出对孙哥的喜欢，每个周末临近都会露出期待感，她和我一样相信我们的感情，更清楚的知道这一切给我带来的刺激感，她也就表现的更主动更放纵。
　　我相信她表现出来的对孙哥的感觉是真实的，否则以她的性格和异性独处都很难更不要说单独在一个房子里纵情纵欲，这里面不只是有欲望，信任，还有。。。。
　　另类的爱情。
　　突然又是一个视频传来，飞速点开，却让我大吃一惊，大床上妻子一丝不挂的躺在那里，扭动着，双手却举过头顶被一根鞋带牢牢绑在一起，固定在床头，眼里有一丝紧张，更多的却是兴奋，摩擦着的双腿更证明了这一点。
　　我非常意外，之前和孙哥聊天确实说过这个，孙哥也表现的非常期待，却没想到在这个我不在现场的时刻里实施了，这出乎了我对妻子的预料，以为她会和我商量，而此刻我却是被动地见证着这一刻。
　　妻子对性爱刺激的追求比我想像的更强，对孙哥的态度更是超出了我的判断。
　　性爱，信任，对孙哥要求的服从使得妻子半推半就的被束缚住了双手，虽然即使没有也无法反抗身体强壮的孙哥，但这样的做法，不仅刺激了孙哥的欲望，更是妻子对孙哥的一种态度的表达。。。
　　视频晃动了一会稳定下来，孙哥高大健壮的身体出现在镜头里，一样一丝不挂，挺立着肉棒爬到床上，也许是错觉，本就粗壮的阴茎好像更大了一圈。
　　孙哥没有更多的动作翻身坐在妻子的胸口，身体下压屁股开始耸动起来，显然已经插到了妻子的嘴里，渐渐的频率变得越来越快，耸动的幅度也越来越大，像做爱一样在妻子的嘴里抽插，妻子显然感觉有点不舒服，却说不出话来，手也被固定在床头，娇嫩的身躯被壮汉牢牢坐在身下无法反抗，只有光洁的双腿无力的抬起在床上蹬踏着，发出呜呜的声音，正当我开始担心时孙哥却抽了出来，妻子发出一阵阵的咳嗽却并没有生气，只是喘息着抱怨孙哥龟头太大了插的有点深，不舒服。
　　看不到孙哥的表情，只是看他的动作显得一丝癫狂粗暴，显然这情景也给了他极大的刺激和满足，把妻子翻转过去抬起，分开妻子的双腿扶着腰重重地差了进去，没有任何前奏就狂风暴雨一般的抽插起来，毫不怜香惜玉，巨大的啪啪声即使在视频里也听的很清晰。
　　妻子上身受制于被捆绑固定的双手只能匍匐在床上，头伏在枕头上发出含混的声音，似呻吟似哭泣，身体颤抖着，腰被身后的壮汉牢牢抓住一下下用力拉向自己的胯下，屁股随着撞击不停颤动着。
　　孙哥干的兴起，突然扬手一巴掌拍向妻子的屁股，看不出很用力，声音却非常清脆，妻子的身子随之一抖紧接着又恢复正常，孙哥一手扶着妻子的腰一个手一巴掌一巴掌地拍打着妻子的屁股。
　　嘴里似乎还叨叨着什么，这也是娜娜做爱时非常喜欢的做法，显然孙哥也非常喜欢，随着抽插幅度的加大，拍打妻子屁股的力度也大了起来，很快就红了一片，妻子嘴里说着轻点，却并不拒绝，身体也开始变得潮红。
　　这次孙哥射的很快，在妻子的后背上留下一堆精液，又重重抓了几把妻子的乳房，走下床关掉了手机，视频结束了。
　　关掉视频，看见了妻子又发来的几句话“老公，看见了么？”
　　“睡了？我洗完了，一会回家。”
　　夜已经很深了，在千家万户已经进入睡眠的时候，我的卧室里却还进行着交流。
　　没有开灯，窗外闪进来的月光淡淡的铺撒在床上，娜娜依偎在我的怀里，两个人都没有一丝睡意。
　　“今天你真让我意外，没想到你敢让他把你手捆起来，你不怕他对你做不好的事么？”
　　“这么久了，觉得孙哥这人还行啊，要不相信他也不敢今晚自己去，再说就他那个块头，真要伤害我绑不绑手也没啥影响，本来也没想这样，突然他提出来，我也觉得挺刺激，就答应了，你没不高兴吧？”
　　“没有，挺刺激的，你感觉怎么样？”
　　“嗯。。。。。比正常做感觉刺激感强的多，尤其想挣扎但又挣扎不了的时候突然就感觉高潮一下就来了，他也特别兴奋，感觉就像变了个人，一下变的特别粗暴强势，和你在的时候感觉他变得不一样，好像整个人都放松了。”
　　我抽出手稍微把身子坐起来一点，从床头拿出烟点上，最近好像烟抽的越来越多。
　　“怎么这么早就回来了？我以为你又得折腾一宿。”
　　“心里感觉还是有点不踏实，从来没单独和别人这样过，总胡思乱想的，一走神就没感觉了，总担心你在家受不了，做了两次就回来了。”
　　“我心里夜感觉怪怪的，不过还行，没觉得生气，感觉该好，再说，要是真受不了生气了不会给你打电话么。”
　　妻子轻轻扭了我一把，调整了一下头的位置，有点嗔怪又似玩笑的回应我“那还是我自作多情了呗，那下次我不回来了，你自己待着吧！”
　　我没回应她，自顾自地继续问她“感觉这样玩喜欢么？”
　　“挺好的吧，感觉现在和孙哥一起挺放松的，感觉就会舒服的多，一开始放不开。怎么了，你不喜欢啊？”
　　“喜欢啊，这不是想问问你的感觉么，以后给你找更好的单男，找一堆，要不喂不饱你。”
　　“你舍得啊？”
　　“就是玩么，咱俩喜欢就行呗，你想不想？”
　　“安全的话可以吧，要帅的，哈哈。不过不能影响咱俩，我不想咱们因为这个不开心”
　　“不会的，你喜欢性爱咱们就多玩呗，我也喜欢这样，也算是对生活的调剂。”
　　“那我总和别人做你不难受啊？还是喜欢和你做，感觉心里舒服。”
　　“那和孙哥做心里不舒服么？”
　　“现在也挺舒服，我还是慢热，老公，我欲望这么强是不是不正常啊？”
　　“有什么不正常的，很多男的求这样的媳妇还求不来呢，有机会给你找两个单男一起和你做。”
　　我装着开玩笑的语气试探着妻子的态度。
　　“得了吧，你要是一起做我都不一定习惯，感觉像轮奸了，不喜欢，不得！”
　　“哈哈。。。”
　　妻子的态度似乎还是挺坚决，我没有继续这个话题，以免适得其反，却说了另外的话题“和孙哥很熟悉了，感觉也不是坏人，要不下次在家里玩吧，出去感觉也不安全，我也看不到。”
　　妻子似乎有些意外，抬头看了看我，说“啊？能行么？那没事么？再说孩子在家咋办？”
　　看来娜娜不太反对这个意见，只是有些纠结，有些顾忌孩子。我趁热打铁。
　　“能有啥事，在家你能放的更开一些，再说咱姑娘那么小啥也不懂，晚上睡觉还沉，一晚上不动不醒的。”
　　“真没事么，我也感觉在外边不熟悉的环境有点不自在。”
　　“他要是坏人这么久就是跟踪也找到咱家了，孙哥人挺好的，就是欲望强点，人不错的。”
　　“那行吧，你和他说吧，我不太好意思。”
　　出乎意料的很容易在这个事情上达成一致，不知道聊到了几点，搂着娜娜沉沉的睡去了，再醒来已经是天光大亮，身边早已没了妻子的身影，只有厨房传来的做饭声还有孩子有点跑调的儿歌声，和千家万户一样的清晨，却没人知道这个家里发生着怎样的故事。
　　跑到单位草草处理了手上的事，和孙哥说了我俩的想法，孙哥表示非常高兴，说早就有这个想法了，怕我俩不高兴就没说，又聊了一会，定在了今晚。
　　忙了一会，突然又冒出个想法，打开手机给妻子发了条消息“和他说了，今晚他过来，你心里喜欢怎么做？是你俩出去？还是想我在场？还是在家我出去一会？”
　　过了半个多小时，妻子的资讯才回来“才下课，你出去能行么？孩子还在家，我怕孩子万一孩子醒了怎么办？”
　　“我就在楼下，呆一会就上来就行呗，你不是喜欢他单独和你做的感觉么？要是不喜欢那我就在家。”
　　又过了一小会儿，妻子的消息回来“那你出去一会吧。”
　　莫名的又是一阵激动。。。
　　晚上八点半了，孩子在大屋刚刚睡去，妻子在浴室洗澡，我在小屋里偷偷鼓捣着电脑。
　　在电脑和手机上各登录了一个QQ，发送视频连结，电脑摄像头调整好角度，屋里的场景清晰的展现在手机上。
　　随后电脑锁屏，听见卫生间门响赶紧关掉电脑显示器。
　　很快娜娜出来了，黑色的丝袜，咖啡色的情趣睡衣，又选了一个小高跟鞋穿上，小波浪的头发还没有完全吹干搭在后背，看的我下身一阵发酸，这段时间我慢慢的感觉到似乎失去的激情在慢慢回来，发觉妻子也愈发美丽性感，此刻的她身材玲珑标致，肤白貌美，浑身散发出一个妩媚少妇的诱惑，伴随着沐浴的幽香，即使已经相伴多年，我仍然禁不住心神一荡。
　　想到即将要发生的事，心跳的愈发快了。
　　娜娜走过来坐在我腿上，搂着我“老公，这身好看么？”
　　“嗯，好看”
　　一边说着一边在妻子被丝袜包裹着的大腿上摸了一把，忽然发现妻子今天穿的不是连裤袜而是分开的两条高筒袜，妻子从来没有穿过这样的丝袜，平时穿的都是正常的连裤袜。
　　不禁好奇的问道“怎么穿的这个，什么时候买的？”
　　“前段时间买的，他说很喜欢看着我穿丝袜，但是之前穿的没法做，就买了两条这样的，怎么了，不好看啊？”
　　妻子显然越来越配合孙哥的想法和要求，甚至有一种取悦的态度。
　　是自己一手推动妻子走到今天这步，当妻子真的开始接受投入享受这些，甚至对另外的男人产生了一种莫名的情愫时，我却说不清楚的感觉，醋意？
　　妒忌？
　　兴奋？
　　各种纷杂的情绪纠缠不清，而这复杂的情绪使得我愈加感到刺激，期盼着妻子变得更多，冷静的思考与疯狂的追求就这样揉杂在一起。
　　心不在焉的夸了妻子几句，叮嘱她我的电脑挂着游戏不要关掉，我电脑倒是经常因为玩游戏整夜不关，娜娜并不觉得不妥。
　　这一会妻子的手机叮叮当当的响个不停，显然孙哥有些着急了。
　　我穿戴好赶在孙哥来到楼下前出了门，进到了楼梯间里。不一会就听到我家的门被敲响了。
　　戴上耳机，只能听见有人在说话，却听不清说的什么，和妻子约好告诉孙哥我临时有事去单位加班，估计是孙哥进来看我不在所以询问什么吧。
　　大概过了二三分钟，孙哥拥吻着妻子进入了视频里，孙哥显得很急切的样子粗暴地把妻子按在墙上低头亲吻着，手伸进睡衣里在妻子的胸前揉捏着，似乎有点过于用力，妻子皱起眉头轻声说了些什么，声音太小听不清楚。
　　孙哥的动作停了下来，环视着房间，和妻子交谈着，听着大概是说装修一类的事，说不几句又一把拽过娜娜压在床上继续亲吻着，手在妻子穿着黑丝的大腿上来回抚摸，时不时的抓一把，一会又探进睡裙抚摸妻子的下身。
　　视频里只见娜娜的腿不安分地扭动着，突然又紧紧夹起来，却被孙哥用一条有力的大腿分开，妻子的手似乎想推开孙哥但完全推不动。
　　只一会就看见妻子的双腿自己主动缓缓地分开，耳机里也传来呻吟声。
　　孙哥亲吻着妻子的脖子，一个手从裙子下面拉下妻子的内裤扔在一边，顺势扬起裙子头伏在妻子两腿之间，两只手抓住高跟鞋把妻子的双腿向两边大大的分开。
　　耳机里的呻吟声愈加清晰，妻子显然被舔弄的动了情，双手抓着孙哥的头身体没规律地扭动着。
　　楼梯间里漆黑一片，很安静，只有发着光的手机和我粗重的呼吸。
　　不一会孙哥站起来脱掉衣服裤子赤着脚只穿着内裤站在地上，一把把妻子从床上拉起来，俩人正好侧身站在电脑前面，孙哥把睡衣从妻子身上脱下，只留下丝袜和高跟鞋，此刻两人的反差显得更加明显，孙哥高大魁梧，一身黝黑的肌肉，对比下妻子则愈发娇弱白嫩，即便是穿着高跟鞋也只到孙哥的下巴。
　　孙哥把妻子的头按向自己，妻子张开嘴亲吻着他的胸口，一双大手压在妻子的肩膀上明显往下用力，妻子却有一丝抗拒，大手加大了力道又往下按了几次仍然没有奏效，孙哥显得有些急了，只听他清楚地说“跪下！”
　　我简直怀疑自己是不是听错了，这还是第一次看见孙哥表现出如此强势的一面，妻子虽然很温柔，但我俩做爱的时候也从没有这样过。
　　有点紧张又有点期待的看着妻子，妻子抬头看了一眼孙哥却没有吭声，又把头低了下去，显得很犹豫。
　　孙哥的手从妻子的肩头放下，低着头俯视着妻子，又重复了一遍“跪下！快点的”
　　妻子轻微动了动，双腿弯下，身子面对着孙哥缓缓地跪了下去。

第6章
　　看着视频里传来的这一幕，感觉自己的心在极速地跳动，妻子只穿着丝袜和鞋，近乎全裸跪在地板上，脸庞正对着孙哥的跨下。
　　看不到孙哥的表情，只看见他低头看着跪在面前的妻子，脱下内裤，粗长黝黑的肉棒毒蛇一样挺立着弹射出来差点打在妻子的脸上，暗红色的龟头在在灯光下闪着邪恶的光芒。
　　孙哥俯身抓住妻子的长发抬起她的头，蘑菇一样的龟头正对着红润的嘴唇，妻子在跪下之前的一丝抗拒后反而变得轻松了，主动张开嘴把肉棒含了进去，孙哥的腰开始耸动起来，把自己粗大的肉棒一下下的插进妻子的嘴里，发出嘶哈的声音，时不时说一句吃深点。
　　妻子也逐渐适应进去状态，双手扶着孙哥的大腿，嘴里随着他的前后耸动发出口水的声响，时而吐出肉棒，伸出舌头在孙哥的阴囊和肉棒之间来回舔弄。
　　在这样两人都不知情的情况下，我第一次看到了孙哥奔放的一面，由于我不在场，强烈的征服欲让他渴求操纵我的妻子，满足内心的欲望。
　　妻子对他的服从和喜欢也出乎我之前的认知。
　　孙哥已经完全摆脱了一开始的小心和拘束，似乎已经看出来妻子对性爱的渴求，对他的迷恋，从而逐渐展现出了自己最真实的一面。
　　孙哥坐在了床边，分开自己的大腿，妻子跪在他脚下，头低伏在他的胯下，头一上一下的动着，扶在孙哥腿上的双手被孙哥拿起来放下，把妻子摆成了跪在地上，双手撑在地板的趴着的姿势，而妻子浑然不觉自己已经被摆弄成如此卑贱的姿势，只顾卖力的吞吐着，孙哥惬意地低头看着自己胯下的少妇，双手按住妻子的头一下下的用力按向自己的胯部，耳机里传来妻子干呕的声音，却仍然被按住头持续地动作。
　　孙哥干脆又抬起双腿架在妻子的肩膀上，夹住妻子的身子，头向后仰起，露出一脸舒服满足的表情。
　　不一会放开妻子站起来，从随身背着的包里拿出一卷绳子和妻子低声的说着什么，娜娜犹豫了一下点点头，把手背向背后。
　　孙哥兴奋的用绳子在妻子的背后把她的双手牢牢的绑住，抱起妻子放在床上，一个翻身骑坐在她的脸上，坚挺的肉棒对着妻子张开的嘴唇插了进去，像做爱一样快速抽插起来，妻子的双腿无力的挣扎着，高跟鞋也被蹬掉了，正当我担心妻子会受不了的时候，孙哥停下来拔出肉棒，抓着妻子穿着黑丝的双腿架在自己的肩膀上重重地插了进去，妻子发出啊的一声，身子扭动着，却被壮汉牢牢控制着。
　　只听见妻子说着“你就不能慢点，温柔点么？”
　　孙哥闻言放慢了节奏，但是每一下仍然重重地一插到底，两人的结合处逐渐发出水响的声音，妻子愉悦的呻吟声也从耳机里传了出来，孙哥一边加快节奏一边不停的亲吻舔弄着妻子的腿，时而轻轻咬一口，妻子似乎很享受，呻吟着呓语着“咬我，求你了，咬我。。。啊。。受不了了，我是你的女人，用力插我，用力啊”
　　孙哥愈发地疯狂，轻咬着妻子的耳朵，脖子，肩膀，腿，甚至缠着黑丝的小脚上也留下了他的口水。
　　妻子眼神迷离的看着一头大汗的孙哥，大声说着“亲爱的，喜欢和我做爱么？你喜欢我么？爱我么？说你爱我！”
　　孙哥一面奋斗着一面回应着妻子“爱你，爱死你了，水好多啊，我要干死你！”
　　“我也爱你，来吧，干我吧，不用心疼。”
　　妻子已经彻底迷醉在性爱里，只渴求高潮的来临。
　　“叫老公！”
　　“。。。。小老公。”
　　妻子又似乎没有完全迷失，不愿意让别人共用这个称呼。
　　而孙哥仿佛还是比较满意这个称呼，愈加地卖力，用尽全身力气冲击着妻子，喘息声也越来越重“想射里面，好不好？”
　　听到这句话，妻子好像一下又清醒了，坚决地拒绝着，孙哥显得有些失望，不过并没有硬来，又抽插了大约几分钟后突然拔出来，精液一股股的射在妻子的小腹上，随后在妻子身边躺了下来，拿出卫生纸给妻子擦拭干净。
　　搂住妻子亲吻着她的脖子，娜娜很受用这种做爱后的爱抚，闭着眼睛仰起头让他亲的更方便。
　　孙哥的手又一次滑向了妻子小腹下边，一阵轻柔抚摸以后中指插入阴埠里，妻子似乎不太喜欢这样，可能觉得有点不干净，却苦于手被束缚着只能出声抗议，扭动着身体和孙哥说把她松开，孙哥没有松开妻子而是把她侧立起来抬起她的一条腿，从后面又插了进去！
　　我不禁很有些讶异，这也太快了吧，中间休息都不到十分钟。
　　妻子也显得意外但是很开心，两人这次没有狂风暴雨，而是温柔的躺在一起，妻子的臀部紧贴着孙哥的胯部温柔地迎合着，闭着眼睛躺在他的臂弯里，不仔细看完全看不出两个已经连在一起，更像是健硕的丈夫搂着娇柔的妻子在休息，两个人就这样躺着，亲热着，仿佛睡着了一般，只能从孙哥缓缓耸动的屁股上看出两人还在做爱。
　　我站的有些累了，坐在了楼梯上抽烟，屋里的旖旎春色在黑暗静谧的楼道里发出一丝光亮，奔放的性爱让我下身冲动头脑发热，而这种温柔的交合则让我心里产生异样的刺激，不禁幻想着，我是妻子唯一交往过的男朋友，后来成了她的老公，妻子再没有别的感情经历。
　　如果真的爱上他，这算不算也是一种新鲜的感觉？
　　同时爱上两个男人的娜娜会是怎样的呢？
　　不知不觉的胡思乱想走了神，也不知道过了多久，耳机里妻子的声音突然大起来把我惊醒，视频里之前定格一般的画面已经变了，妻子跪趴在床上双手依然被捆在背后，上身高高仰起，孙哥跨立骑在妻子屁股上抓着妻子手腕上的绳子奋力地抽插着，强壮的手臂把妻子的上身拉成弧形，胯部猛烈的撞击着妻子的屁股，嘴里还一直说着什么，手上用劲一下下拉动绳子把妻子拽向自己，像征战的骑士稳稳的骑在身下的坐骑上，前冲左转右转！
　　妻子的声音越来越大，变得有点歇斯底里，双乳向前挺立着，随着节奏不停颤动着！
　　啪啪啪的声音连绵不绝的从耳机里传来，孙哥仿佛想要刺穿妻子一般，双臂的肌肉鼓起更加用力地把妻子的上身拉的高高仰起，粗壮有力的腰带动着结实的屁股每一下都用尽全力的撞击着妻子的屁股，时而抽出一只手在妻子洁白挺翘的屁股上用力抓一把再重重拍一下，每一次拍打都让妻子发出一声叫喊，像在战场上已经冲杀到生死关头，胯下的战马发出不住的嘶鸣。
　　这激烈的一幕让我看的热血沸腾，坚硬的下身握在手里抖动着，手机的画面也随之摇晃着。
　　当孙哥精液射在妻子的屁股上后，娜娜仿佛虚脱了一般趴在那里一动不动，但当孙哥解开了她被束缚的双手后，妻子却和孙哥说了一句我去洗洗，直接跳下床跑去了卫生间，看来浑身的汗水和身上的精液让妻子感觉很不舒服。
　　孙哥却懒洋洋的躺在那里休息着，胯下的肉棒终于不再挺立。
　　当我正点上根烟也准备休息一下的时候，手机铃声突兀地在楼梯间响起来，吓了我一个激灵！是妻子打来的
　　“你在哪呢啊？”
　　“没地方呆啊，跑单位来了。。。你俩干嘛呢，怎么样了？”我顺嘴撒了个谎。
　　“还行，连着做了两次，他有点累了，太疯了，我冲一下。”
　　“你感觉怎么样啊？哈，舒服么？”
　　“嗯，还行。。。你回来呀！一会半夜了”冷静下来后的妻子恢复了正常，似乎不太好意思说起刚才的疯狂。
　　“哈，你要喜欢我就不回去了。”我逗着娜娜
　　“快回来吧，也不能因为我玩让我老公在外边过夜啊，这太那什么了。。”
　　“好的，我一会就回去了，孩子没醒吧？”
　　“没有，我刚进去看了一眼，睡的呼呼的呢”
　　“那就行，一会回去了。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，又狠狠地吸了一口烟，烟丝发出滋滋的声音。
　　孙哥还躺在那里休息，不一会妻子推门又进来了，原来腿上的黑丝袜已经脱下去了，换上了一件半透明的吊带睡衣，孙哥转过头来，招呼妻子过去。
　　丢了一瓶矿泉水给孙哥后，妻子过去躺在了孙哥边上，一条健壮的大腿压在妻子腿上，手臂伸到妻子脖子下面，把妻子牢牢地搂在怀里。
　　娜娜显然觉得太重，推开了压在身上的大腿，索性转了个身，侧躺着面对孙哥，俩人悄声低语的说起话来。
　　突然妻子坐起来说好像孩子醒了，我去看看，然后急匆匆地出去了。
　　孙哥靠着床头半坐起来，拿过手机打了个电话却听不清说的什么，不大一会就放下了，而这时我手机消息的却传来了，我拿起来一看，是孙哥的消息“老弟你还没忙完啊？怎么还没回来呢？”
　　我有点纳闷，切回视频聊天画面，孙哥还在那里躺着。我想了想笑了，知道是谁在用他的号和我说话，却没有点破。
　　“在单位呢，有点事刚弄完，这就要回去了，你俩怎么样？”
　　“太舒服啦，谢谢老弟信任我啊。”
　　“咱们都认识这么久了，感觉你人挺好的，她也挺喜欢你，她干嘛呢？”
　　“好像孩子醒了吧？嗯，我也感觉你两口子挺好的，也也特别喜欢小娜，那么漂亮温柔，平时优雅知性，做起来又特别合拍。”
　　我去。。。这是孙哥能说出来的话么？我还是装作不知道，回复着“那就好，彼此感觉都好以后就能长期在一起交往。”
　　“是啊，我也这么想的，感觉越来越喜欢你媳妇，要能当我情人就好了，哈哈，开个玩笑。”
　　“行啊，那你就问她呗，看她愿意不。”鬼使神差的我回复了这么一句。
　　“真的？你舍得啊？那行，一会我问问她，想想就激动。”
　　又说了几句，我说要回去了，结束了聊天，却靠在墙上平复莫名激动的心情，切回视频画面，就看见孙哥再打电话，而妻子仍然没有回来，我姑娘一般不醒，一旦醒了就得娜娜搂着半天才能再睡着。
　　我本打算现在进屋，到了门口想了想就退回了楼道间。
　　孙哥又百无聊赖的等了一会妻子才回来，孙哥好似又恢复了精力起身把妻子拉上床，脱下她的睡衣在她的身上开始不停地亲吻抚摸，妻子也回应着他，手不停地在他健壮的身上摩挲。
　　似乎感应到了孙哥下面的反应，主动脱下内裤拽着孙哥说着什么，看样子应该是在主动索爱，两人没有过多的前戏，孙哥直接翻身上马，在妻子身上不徐不疾的动起来，两人的嘴亲吻在一起，吻得很深很长。
　　做了十多分钟，孙哥趴在妻子耳边似乎在亲吻又似乎在说着什么，下面稍微加快了速度，却只见妻子慢慢地把本来盘在孙哥腰上的双腿放了下来，摇着头说了些什么，孙哥又继续说，妻子却只是摇头，孙哥的动作停了下来但没有拔出来，两人就这样交流着。
　　半天却又恢复正常，激情再次继续。
　　我走到门口轻轻地打开门，进客厅脱掉了外衣，先推门看了看姑娘，睡得正香。
　　又轻轻来到小屋把门推开一点，屋里两人知道我回来了，却习惯了并没有影响，我进屋把烟缸拿了出来又轻轻带上门，只留下一条缝隙够我清楚地看到屋里床上的情景。
　　独自做的时候孙哥显得很奔放肆意，我在场他又似乎有一种另类的优越感，更加卖力的抽动起来，很快就又到了冲刺的最后关头，只见孙哥以惊人的频率大幅度抽插着，妻子也忘我的大声呻吟，几十秒后孙哥呼的拔出肉棒快速的坐在妻子胸口，而妻子张开嘴把龟头完全的含了进去，孙哥用手飞快的又撸动几下，在妻子嘴里射了出来。
　　这是我第一次看见娜娜让他射到嘴里，射完后没有立刻拿出来，又稍稍抬起头反而把肉棒含的更深一些，吸允了好一会孙哥才把肉棒从妻子的嘴里拔出来，暗红色的龟头被清理的十分干净，妻子则推开他趴在床边把嘴里的精液吐到垃圾桶里，又拿过矿泉水漱了几次口，才做起来整理自己。
　　我把自己坚硬的肉棒塞回内裤，悄悄退回到客厅躺在了沙发上。
　　不一会娜娜赤裸着身体走了出来蹲在我身边“老公怎么回来这么晚，感觉刺激么？”
　　“嗯，刺激，你越来越放的开了。”
　　“怎么？你不高兴了么？”
　　“没有啊？你干嘛老觉得我不高兴呢？不高兴我就说了，对你还有啥隐瞒的么？挺喜欢你这样，感觉也特别兴奋。”
　　“嗯，在家里确实觉得挺放松，感觉特别大胆就是刚才孩子醒了一会。”
　　“你怎么让他射嘴里了，很优待啊。”
　　“他和我说了好几次了，而且感觉他每次快射的时候拔出来都可难受了，就答应了。他射的时候可大可硬了！”
　　“那你怎么不让他射里面呢？”我故意逗娜娜
　　“不得，我可不想玩出事来，再说吃药太伤身子了，那次咱俩不小心，我吃完药下个月推迟了半个月才来事，吓死了。”
　　又聊了几句，娜娜亲亲我又跑去卫生间冲洗去了，孙哥又出来了，看见我小声的和我说他和妻子说了情人的事，但是妻子不同意，孙哥显得很不甘心，说要上个厕所出来再和我说，我指指卫生间说娜娜在里面呢，孙哥探头看看门上的毛玻璃，和我说“我也进去洗洗啊，正好一起，没试过鸳鸯浴呢。”
　　说完看我没有意见，敲敲门和妻子说也要进去。
　　“啊，那进来吧。。”几秒后妻子同意了。
　　孙哥拉开门进去了，和妻子交流几句后就传来淋浴冲水的声音。
　　我受不了这种只闻其声不见其景的感觉，突然想起来什么，打开手机，和屋里的视频仍然连接着，就打开卫生间门走进去，正看见孙哥拿着花洒再往妻子身上淋水，我进去把手机放在洗漱台上转身出去了，因为之前也拍过，孙哥并不以为意。
　　急匆匆来到小屋，打开电脑，卫生间里的情景清晰的展现在眼前。
　　孙哥一边拿着花洒给妻子冲水一边在妻子的身上抚摸，尤其是对妻子的乳房爱不释手，妻子接过花洒开始给孙哥冲洗，嬉笑着拿出香皂仔细地给他的下边涂抹着，柔嫩的小手在孙哥的下身揉搓了很久，直至粗大的肉棒又骄傲的挺立起来，才拿起花洒给孙哥冲的干干净净的。
　　孙哥的手不安分地抓向妻子的两腿之间，这次妻子没有反抗，反而稍稍分开腿怕你孙哥的手指插的更深一些。
　　冲洗干净，孙哥把妻子顶在墙上抬起她的一条腿准备插入，却因为孙哥的身高太高而十分困难，索性连妻子的另外一条腿也抬起来把她抱起在怀里，妻子惊叫一声，随后下身就被孙哥对准位置插了进去，妻子紧紧搂住搂住他的脖子，孙哥托着妻子的屁股上下摇动着，这个姿势充分得体现了孙哥身体的健壮，以前我和娜娜也这样做过，却远不如孙哥做的举重若轻更没他做的持久，孙哥每一下几乎是把妻子抛了起来，依靠她的体重再重重落下，每一下都插的特别深。
　　不过孙哥终究不是铁打的，大概过了十分钟就把妻子放下了，随后两人也没有再做，简单冲洗了下，就从卫生间出来了。
　　我关掉电脑，回到了客厅，虽然此刻下身也涨的很，看着光洁的妻子却没有扑上去的念头，只是回到了客厅。看看表已经是凌晨一点多了。
　　孙哥和妻子回到卧室躺在床上，因为刚洗完澡有些凉，妻子抓过被盖住了自己，顺手把孙哥的肚子也盖上了，这小小的细节落在我眼中，我只是揉揉有点酸涩的眼睛躺回到客厅的沙发中。
　　突然听的啪的一声，卧室的灯关了，整个房子一边黑暗，和外边的夜色融为了一体。
　　我有些腹诽，明知道我喜欢看还关灯，却没说什么，只听见屋内俩人的窃窃私语声，我不禁产生一丝幻觉，他俩才是这个房子的男女主人，我只是个外来的客人。
　　躺在黑暗里强烈的困意滚滚而来，虽然不甘却控制不住自己睡着了。
　　突然被拍起来，一看是妻子，穿着那套白色透明的睡衣，天已经亮了，虽然隔着窗帘也能看出娜娜里面是真空的，妻子告诉我孙哥要走了，我抬眼看看表，四点多了，确实，平时孩子六点就该醒了，孙哥也已经穿戴整齐站在玄关和我打招呼，我连忙起来，把孙哥送出了门。
　　拥着妻子回到了小屋床上，房间里弥漫的气息告诉我这里刚刚结束了一场战斗，想亲亲娜娜，她却躲开了说不干净，我闻到了妻子嘴里发出的一股味道，问她“又射嘴里了啊？”
　　“嗯，我去刷刷牙。”
　　“去吧，快点，等你回来啊。”
　　“嗯。。。。”
　　娜娜起来去了卫生间，而我躺在床上，昨晚强烈的刺激加上晨勃，下面已经涨的似乎要裂开了！
　　晨光透过窗帘照射在屋子里，整个房间充满金黄的颜色，空气里依然散发着昨晚那一整夜的暧昧气息和味道。
　　我伏在娜娜身上，缓慢地抽动着，虽然折腾了一整晚，娜娜虽然说感觉点累却看不出来有疲惫的样子，阳光折射下，妻子的脸庞更显得柔和妩媚，对于我的索求没有一丝抗拒，反而很主动，配合着我的节奏亲吻着我。
　　我不禁感叹着“宝贝，你真是做爱的机器啊？一晚上了还这么有精神，不累么？”
　　“还行，反正今天不用上班，要不白天可惨了，是不是感觉我不好满足啊？”
　　“嗯，原来就知道你欲望强，但没想到这么强，我太难满足了。”
　　“老公你现在好大好硬啊，还是喜欢和你做，你说我这样可怎么办啊？”
　　“那有什么，喜欢就做呗，性冷淡才是坏事呢，孙哥走了你舍得不？”我开始把话题往孙哥那引。
　　“嗯。。实话，有点舍不得，那也不能还玩啊，他也累够呛，早上做完都没劲了。”
　　听到这些，我加快了频率，妻子的下面一夜没怎么休息此刻仍然越来越湿润，喘息声也变得明显起来。
　　感受着这种湿润和温暖，回味着昨夜发生的一切，大脑里又被精虫占领了高地。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“你喜欢孙哥么？说实话！”
　　“那你别生气，挺喜欢的。。。”
　　“爱他么？”
　　“不爱啊，喜欢就行了呗，再说你知道我，哪有那么容易爱上别人，怎么，你怕我爱上他啊？不会的，我只爱你。”
　　说完娜娜又亲了亲我，双手环住我的脖子，温柔地看着我。但她误会了我的意思。
　　“要是孙哥让你做他的情人，你愿意不？”
　　娜娜听到这个，眼睛突然睁大了一点，有点意外地看着我说“他昨晚和我说了，我没同意，他和你说了啊？”
　　“嗯，昨晚和我说了，你怎么不同意呢，和现在也没什么区别啊？”
　　“那能一样么？现在挺自由的想玩就玩，不想玩了就断了联系。做了情人，他来了得经常陪他吧，他要想我陪着出去玩吃饭什么的，不能不去吧，这不都是情人得做的么？变成情人就是长久的了，不能关系说断就断了，再说做了情人，他想射里面，就不能不答应了啊。”
　　我非常的意外！
　　我从没想过情人这个关系对于妻子来说意味着这么多的义务，没想到对于她来说这么认真！
　　并不只是一个关系的简单改变。
　　不知道她从哪得出的这些认知。
　　我觉得她想的有点不太对，却还没有来得及说话，妻子又接着说了“而且，做情人就得有感情吧，现在感觉还算可以接受，但是如果做了情人爱上他，感觉自己成了小三了。。。万一哪天人家后院失火再影响到咱们，再说你不怕我爱上别人啊？”
　　我真的没有想到“情人”这个词对于妻子有这么多的意义，不由得一股强烈的刺激感涌上大脑，快速抽插着，带着一丝颤抖的语气问娜娜“如果不考虑他后院起火，我也愿意的话，你想做他的情人么？想爱上他么？”
　　妻子可能有点意外，没有马上回答我，但是脸庞不知道是因为我的抽插还是什么，变得有红润起来，眼睛里也多了一丝迷离，看着我，说“说实话，老公，我想做他的情人，有感情做爱很舒服，身体舒服心里也舒服，以后没新鲜感了，有感情也会做的很开心。你真希望我做他的情人么？你想我爱上他么？不是给我下套吧？”
　　此刻我的心跳动的有些受不了了，我不知道妻子此刻是不是被欲望的支配下才这么说的，但心里凭藉对妻子的了解知道很有可能是她的真话，我也不知道这个回答是不是我的理性所需要的答案，只知道这个回答把我刺激的近乎疯狂！
　　嘴唇突然觉得有些干裂，对刺激的渴求欲支配着我的意识，看着妻子望着我的目光，说“当然是真的，咱俩这么多年了，我什么时候给你下过套，我觉得你做他的情人很刺激。”
　　“那你怎么办？”
　　“你爱上孙哥难道就不爱我了么？”
　　“当然不会，老公，我永远爱你，我虽然喜欢做爱，但不会那样做出不理智的事。只是怕你现在这么说，过后冷静下来了就反悔了，怕你难受生气，那样就失去咱们玩的意义了。”
　　“那不就得了么，不会的，我说的都是真得，因为了解你信任你才会这么说的。”
　　妻子又犹豫了一会说“我还是有点担心惹出麻烦，再说我真不喜欢那种小三的感觉，破坏人家家庭似的，现在这样挺好的，再说吧。。。行么？”
　　看的出妻子心里还是有期待的，没有把话说死，我也没有继续怂恿，而是带着一股另类的兴奋感愈加激烈地和娜娜做爱。
　　那种久违的激情又回到了我们之间，虽然它走了一条不寻常的道路。。。。。。

第7章
　　这是一个忙碌的星期，单位的事情突然变得特别多，可我又很难把注意力集中到工作中，心思总是不自觉的就想到了乱七八糟的事情中。
　　我总觉得自己好像要精神分裂了，精虫上脑时妻子的态度让我期盼幻想发生更多的事情，悄悄打完飞机后冷静下来，那天早上妻子的话又让我隐隐心痛，我分不清楚自己到底希望发生什么。
　　和孙哥聊天时，我把妻子的想法告诉了他，孙哥表示尽快想办法搞定娜娜。
　　我很认真地告诉他妻子其实是个很简单单纯的女人，对情人这个关系看的很认真，一旦答应了，就会认真的去爱，去履行情人的义务，言语间也稍微流露出了一点担忧。
　　孙哥没有回复我，却把我拽进了一个群，成员只有我，孙哥和梅姐，我有点迷糊，不知道这是要做什么。
　　但是不大一会就明白了，梅姐和我解释着她非常想促成妻子和孙哥的关系，她也觉得非常有意思。
　　并且表示我们双方都很恩爱，不会因为这样做影响感情，她也很希望孙哥能有个稳定长期的又不会乱来的女人，我的妻子就非常合适。
　　甚至暗示这样做，娜娜肯定会有更大的改变。
　　孙哥也不停地敲着边鼓一会保证一会怂恿。
　　梅姐明显很清楚我需要的是什么，知道这样说我就很容易冲动。
　　其实我并不怀疑妻子对我的爱，也不担心妻子会分不清轻重做出伤害家庭的事，也许是当面对着妻子的感情也伴随着性爱开始分离哪怕只是很小一部分，心里还是有一些不舒服，但我也知道，当妻子真的倾心于一个人时，在性爱上的放纵和服从一定会让我感到更加刺激。
　　我感觉手心都在出汗，回复着“她愿意的话，我没意见，可是她不愿意啊？”
　　“小娜有顾虑，打消她的顾虑就好了。”
　　“怎么做？”
　　“会有办法的，你同意就好了。”
　　之后的几天，一切似乎并没有什么改变，我依然忙碌着工作，妻子也每天正常的上班下班，应付学生家长，照顾孩子，有时间就和同事去逛街。
　　记得当时有一个中午我下班回家，正看见一个家长非要在微信里给妻子发个红包让她接收，妻子当然不肯，倒不是有多清高，只是这样的钱这样的方式都不合适，结果墨迹了很久，最后也没收，倒搞的妻子午觉也没睡上。
　　我才记起来这是教师节了。
　　妻子每个晚上聊天到很久，偶尔还会低声发发语音，甚至去卫生间都没有影响聊天，总是很晚才关机睡觉却没发觉她觉得困，更像是依依不舍。
　　临近十一了，北方的冬天是要供暖的，尤其我们这里供暖气更长，这段时间也是水暖工最忙碌的时候，孙哥手上也接了几个活，一时也没时间再过来。
　　但是显然孙哥心情也不是很好，和我抱怨着本来应该是赚钱的旺季，却没接到什么大活，都是一堆零碎活，没办法，他所在的县城本来人口就很少，他又算是外来的没几年，客户积累少，很难接到比较多的货，透露出想要换个地方生活。
　　本来考虑的是省城，现在有来我们这里的倾向，和我们交往更方便，抱怨之余也居然不忘为下半身展望一下未来，我不由得有点哭笑不得，心里隐隐有期待感，对他和妻子关于情人的事居然有些着急，却又不想说出来，就这么在这自己纠结矛盾着。
　　一个晚上，结束完单位的饭局，到家十点多了，进门感觉迷迷糊糊的，屋子里很黑，只有躺在沙发上妻子手里的手机发出光亮。
　　看我喝多了，娜娜连忙过来把我扶进去，老样子发着牢骚怪我不能喝还喝这么多，身体都喝坏了等等，扶我上床脱掉衣服，又给我泡上一壶茶水。
　　平凡安逸又不失温情的生活也就是如此了吧，我躺在床上看着为我忙碌的妻子不由得想着。
　　看着妻子曼妙的身材在睡裙下若隐若现，头脑里又冒出好些个邪恶古怪的画面。
　　往常喝多回家，照料完我之后娜娜都会让我消停睡觉，但今天却钻进了我的被窝，微凉的手碰到我的身体，我不禁打了个激灵，酒意顿时也消退了不少。
　　娜娜在我身上抚摸了一会，又亲了亲我，看我实在是喝多了，就没再折腾我，给我盖好被子就出去了。
　　凌晨二点，被尿意憋醒，从卫生间出来却睡不着了，虽然头还有点不舒服却翻来覆去的睡不着。
　　起来溜达一圈从娜娜的枕边把她的手机拿过来，输入密码后心里一动，跑到设置里把我的指纹也添加了进去。
　　翻看着她的聊天记录，这段时间孙哥没过来，俩人却留下了很多聊天记录，尤其是这两天的，妻子和他每天晚上都几乎聊到十二点多，即有调情露骨的也有温柔煽情的，像极了当年我和妻子上学热恋时每天的状态，孙哥说很想妻子，妻子也不掩饰的表达了对他的思念。
　　看的出来妻子确实真的动情了，这也不奇怪，妻子本也没有经历过别的男人，这么久和孙哥水乳交融，动情是自然而然的事。
　　孙哥又提出要妻子做他的情人，但她仍然没有同意。
　　翻看完冗长的记录，我的下面又涨的难受，没有去打搅娜娜睡觉，自己解决了，把手机放回去后又回屋躺下睡着了。
　　第二天上班正靠在椅子上养身，妻子打来了电话，让我看微信。
　　挂了电话我点开微信，看见妻子发来的信息“他来了，说忙，只能呆一会，问我能出去陪他会不？怎么办？”
　　“怎么突然来了？没提前说啊？没告诉我啊？你不是上班呢么？”
　　“是啊，他说想我了，临时抽个空来看看我，一会车还得回去。”
　　“那你去不去啊？有课没有？能出去么？”
　　“他这折腾的，不去不好吧，我串了一下课，能出去一会。”
　　妻子显然是想去的，却说的很委婉。
　　“那就去吧，在哪啊？”
　　“XXX假日酒店。”
　　“嗯行，那你去吧。”
　　“嗯，去了也就只能呆一会，那我去了。”
　　关了微信才看见孙哥在qq上发来的消息，和我说他来了，但因为我的手机消息静音没有听见，心里才觉得释然了一些，心里毕竟还是不太喜欢孙哥绕过我直接约妻子。
　　大概过了不到两个小时，我也快下班了，妻子的电话来了。
　　“他回去了，快到下班点了，我直接先回家了。”
　　“嗯，怎么样？”
　　“你在单位呢吧？中午回家说。”
　　回到家里，看见妻子刚洗完澡躺在沙发上拿着手机在聊天，显然刚和孙哥结束了一场激情。
　　看我回来了，把我拉了过去，我逗着娜娜问她感觉怎么样？
　　妻子说感觉很意外，还有点小惊喜。妻子对孙哥这样的做法显然觉得有点小感动，虽然离得不是很远，但这一来一回也够孙哥折腾的。
　　“他说他媳妇知道这个事，是他媳妇让他找的，你知道么？是真的么？”
　　娜娜突然说了这么一句，我一愣，想了想没有隐瞒她，坐下来把梅姐加我后的事情原原本本地和妻子说了，包括他俩的情况。
　　并说了我的想法，我觉得这样挺好，一开始出于安全的原因找单男的条件之一就是成家的男人，所以才选中了孙哥，而他和梅姐这个特殊的情况也免去了以后可能出现的其他问题。
　　听我说完，妻子消化了半天，才说话“真的假的，还有这样的事，她不吃醋？能是真的么？”
　　“。。。我不是也让你这样玩了么，咱们觉得有点不敢相信，其实要换成咱们的角度去考虑，把梅姐换成我，孙哥换成你，说的通。我和他们交流挺久了，是真的。”
　　妻子被我说的有点不好意思，掐了我一把，想到了什么突然又说“你给我注意点，不许和他媳妇乱来，要不我。。”
　　没等她说完，我打断娜娜“我去！你想啥呢，他媳妇心脏病！我虎啊，再说你是没见过她，人挺好但是岁数大而且可能因为身体不好，特别显老，而且我兴趣真不在这上面，我喜欢看你被弄的满足。”
　　我直白的话又引起了娜娜的激烈反应，又被掐了几把后才安静下来，交流了一会后娜娜似乎接受了这个事情，不再说话躺在那似乎在想着什么又像在回味上午的激情。
　　半晌，突然抱住我和我吻了起来，憋了一上午我也突然觉得性起，和娜娜在沙发上缠绵了起来，不一会就就进入了状态，我喘息着问着娜娜“他又说没说让你做他情人啊？”
　　“。。。嗯，说好几次了，刚才也说了，我没答应。怎么，你真想我做他情人啊？不后悔？”
　　“想啊，真的，再说后悔了就断了呗，我觉得挺刺激的。那你想不想做啊？”
　　“嗯，想，怕你生气。”
　　“不生气，你又不是背着我找的，真的。”
　　妻子犹豫了一下，说“那。。。。下次他再说，我就答应了啊。”
　　听到妻子的话，强烈的刺激感涌上来，更快速的抽插起来，喘息着说“嗯，好！”
　　随着我的精液射在娜娜胸前，一场激情过去，我躺在沙发上休息，娜娜去卫生间冲洗。
　　听着哗哗的水响，冷静后的我突然又觉得好像后悔了，矛盾了半天还是把这个念头按了下去。
　　小睡了一会上班去了。
　　下午单位不忙，我和孙哥在qq上交流着，听到我的回馈，他显得很兴奋，问我以后玩的要是过分我会不会生气，我问他怎么个过分法，他说以后要是和我妻子做的多了我会不会不高兴。
　　我告诉他，我找单男就是因为妻子喜欢性爱，我也希望能让她变得更开放，能接受的东西更多，越刺激我越兴奋，太沉闷了反而没意思。
　　孙哥这货更兴奋了“放心吧，没问题，我也喜欢。咱们以后多尝试一些。我也感觉小娜也会喜欢，还听话，应该没问题的。”
　　不由得觉得好像把妻子送进了虎口，但又有一种莫名的期待感，问孙哥“你都喜欢什么？想怎么玩？”
　　“野战，捆绑，露出都想和小娜试试，可惜你总不参加，要不还能玩玩3p多人！”
　　“嗯，我更喜欢看，喜欢那种心理刺激，也想试试多人，看看有没有机会吧，能再找个单男。”
　　“行啊，没问题，我正好也觉得我现在都有点满足不了小娜，只要小娜同意，我再找单男一起玩，肯定刺激！”
　　“嗯，那就看你的本事了，你能让她同意就好。”
　　聊的很刺激，却让我发现，孙哥对妻子主要是身体性爱上的喜欢，而并不像妻子对他那样产生了真实的感情，妻子喜欢的是有感情的性爱，也因为有感情而对情人这个关系有一种神圣感，对于她所爱的男人而言听计从履行自己的义务。
　　而孙哥也是看到了一点，认清了妻子的性格，从而想用这样的关系从身体和心里占有妻子，进而可以长期满足他的生理需求和心里需求。
　　虽然看清楚了这些，我倒没觉得这是一件坏事，毕竟我喜欢的还是看动作片而不是言情片，我更期待看到妻子可以最终接受和做到怎样的程度，而不是和孙哥的你侬我侬。
　　单纯的妻子绝不是四十多岁的孙哥的对手。
　　白天悠闲，晚上单位却分派下了一堆活，想想左右无事，干脆就加了个班，娜娜领着姑娘去同事家玩顺便蹭饭，一边看着电影一边干活，不知不觉已经九点多了，妻子的资讯发了过来“他和我聊天了，你干嘛呢？”
　　不知不觉中，妻子对孙哥的称呼都开始简称为他了，妻子几乎天天和孙哥聊天，为什么今天特意告诉我呢，我知道有下文。
　　“干活呢呗，快完事了，聊呗。”
　　“他又说了让我做他情人。。。”
　　我看着手机，心跳渐渐加快了“那你怎么说的？”
　　“我。。。答应了他了。”
　　我甚至能看见妻子在同意他的一刻身体的颤抖，就像当年答应做我的女朋友时的紧张。
　　妻子终于走出了这一步，和孙哥不同，对于妻子而言，这是真正意义上的情人，有性，也有爱！
　　以妻子温婉的性格和对性爱的喜欢，对她所付出感情的孙哥必然会尽力去满足他的很多要求。
　　我平复着心情，尽量斟酌着话语“感觉怎么样，有老公还有情人，还这么和谐。”
　　“你别闹，我感觉可紧张了，虽然这段时间一直在想这个事，但是到真的答应他的时候还是感觉发抖，但是还好，你没生气吧？”
　　“没有，这不是都说好了的么？”
　　“嗯。。。？”
　　临近十月了，天愈发的冷了。
　　已经是晚上十一点多了，我躺在沙发上套弄着自己，我的小屋里床上，一个高大粗壮的中年男人平躺在那里，妻子趴在他的下面卖力的吸允着他的肉棒。
　　妻子每次吐出肉棒都要很费力的把嘴张的很大才能再次把粗大的龟头含进去。
　　孙哥的手放在妻子的头上一下下的往下按，但是无论他怎么用力，妻子也只能勉强含进去一大半，这已经是妻子的极限，不时会发出干呕的声音。
　　孙哥特别喜欢妻子用嘴，已经看着妻子不停的吞吐有半个小时了，妻子虽然感觉累了但没有停止，仍然仔细地舔弄着。
　　又过了好半天，孙哥拽过妻子，把她身上仅存的内裤脱了下去，让妻子骑跨在他身上。
　　妻子的手握着他的肉棒对着自己的阴部缓缓坐下，纵然已经做过很多次了，可每次刚刚插入的时候都很费力，妻子皱着眉头一点一点的让孙哥的肉棒进入自己还不是特别润滑的阴道，许久才完全坐到孙哥的身上，身子趴伏在孙哥的身上，轻轻喘息着，徐徐摇动着自己的臀部，开始逐渐适应。
　　不一会直起身来双手按在孙哥胸口开始快速上下移动。
　　我站起来走近门口，从这个角度可以清楚的看到孙哥黝黑粗大的肉棒分开粉红色的阴唇进入妻子的阴道，阴道口被撑的很大，妻子甚至不太敢让龟头出来，偶尔一次抬起过高就会看见蘑菇一样的龟头把妻子本已经张开很大的阴道口瞬间又撑大一圈，每到这时，妻子都会忍不住呻吟一声。
　　孙哥托着妻子的屁股不住地向上抬起再抓着落下，深深地插入使得妻子逐渐变得迷醉，虽然皱着眉，但仍然主动配合孙哥的动作上下起落着，发出柔媚醉人的叫床声。
　　头发低垂着挡住了妻子的脸，孙哥拨开她的头发，看着妻子的脸庞下身用力地往上拱，妻子轻咬着嘴唇也回应着看着孙哥，一会感觉累了趴下去和孙哥亲吻在一起，肥大的舌头顶开妻子的齿关在口腔里打转，忽而又把妻子的舌头用力吸允进自己的嘴里，肆意品尝着，两个人时而亲吻时而交头低声私语着。
　　这是从妻子成为孙哥的情人后俩人第一次见面，干柴烈火般交融在一起，孙哥显然憋不住了，翻身把妻子压在下面狂风暴雨一般的抽插起来，铁打一般的腰疯狂起落，屁股上的肌肉聚成一团推动着胯部狠狠地砸在妻子的胯部，巨大的啪啪声响彻房间，妻子只是承受着，用更加高亢的叫声鼓舞着这个粗壮的情人，额头已经出现了细密的汗珠，双手紧紧抓住孙哥的肩头，意识早已混乱，只有下身传来的快感让妻子忘情呼喊。
　　分开这段时间虽然不长但对孙哥来说显然已经是禁欲过久，很快就到达了临界点，却见他一边抽插着一边喘息着对妻子说“亲爱的，宝贝，让我射里好不好，我想射你里面，你是我的女人，我要射进去，我要占有你！”
　　妻子听见后似乎冷静下来，身子停顿了一下，没有说话，似乎在犹豫着，看着孙哥，孙哥也热切地看着妻子的眼睛，许久，只见妻子闭上眼睛，轻轻地点了点头！
　　我突然想进去说点什么，或许是想阻止，却想到当初承诺过的，只要孙哥能让妻子同意的事，我绝不反对，又停下了脚步，嘴张来了却没有说话。
　　孙哥见妻子点头非常兴奋，抽插的幅度更大了，力量也更巨大，飞快的的频率使得啪啪声响成一串！
　　妻子仿佛也收到了感应，低声呻吟，身子颤抖着，不知道是紧张激动还是高潮来临。
　　孙哥突然压下把妻子环抱在身子下面，肉棒连根没入妻子的阴道，下身死死地贴着妻子的胯部，屁股上的肌肉抖动着，喉咙里发出野兽般的低吼把精液深深地射进了妻子的身体里，妻子闭着眼睛搂着他的脖子，亲吻着孙哥。
　　孙哥的屁股抽动了很久才渐渐停下不动，俩人就这样叠在一起一动不动。我则用颤抖的手举着手机记录下了这一刻。
　　当孙哥中午从妻子的身上下去，依然显得坚挺的肉棒从妻子的阴道里拔出，带出来一股股浓浓的精液，也许是禁欲太久，这一次孙哥射的精液太多太弄，虽然射的很深，仍然有大量的精液不断地从妻子腿间流出来，在床单上汇成一小摊。
　　妻子失神一样仰面躺着，轻轻喘息着，回味着。。
　　孙哥的手在妻子的双乳上抚摸，许久，妻子抓着孙哥的手轻轻拽过他，吻在了一起。。。。。。
　　这对于我对于妻子都是一件不一般的事情，从有了孩子后，因为妻子不想上环，这些年我们做爱也只有一两次在安全期内射过，妻子还不放心，会吃毓婷。
　　而且对于妻子而言，这是她人生中第二个真正占有她的男人，身体，感情，还有这一次留在她体内的印记。
　　此刻的我看着这一幕也不禁刺激的有些发抖，见证着妻子和其他男人第一次完整的性爱，见证着妻子对他的完全服从和接纳。
　　我轻轻地把门带上，躺在沙发上看着手机里的短视频回味着刚才的那一刹那，不多时妻子出来了，走到我前边蹲下来，我看着妻子在她脸上亲了一下，见我没有生气，也笑着亲了我一下。
　　转身去柜里拿出紧急避孕药去厨房就水服下。
　　这也是第一次妻子因为别的男人吃避孕药。
　　整个晚上一直到凌晨四点多，孙哥和妻子都纠缠在一起，无休止地做爱，缠绵，见妻子吃了药，孙哥每一次都深深地射进妻子的体内，那满足的表情似乎也鼓舞了妻子，用手用嘴用下面服侍满足着他，直到孙哥精疲力尽，才搂着妻子休息了一会，疲惫地起身穿好衣服，和我道别离去。
　　妻子反而看起来没什么事的样子简单清理了一下房间，看我在沙发上打盹，没有打搅我，转身进了卫生间去洗澡了。
　　我虽然脑袋有点混沌，却依然惊讶妻子的体力如此好，被这样一个壮汉折腾一夜居然看起来什么事都没有，看来虽然孙哥性欲旺盛，但是如果连续再做下去，挺不住的肯定是他，要不怎么说只有累死的牛没有犁坏的地呢。
　　“老公，梅姐说他俩想到咱们这来开个店，和你说了么？”
　　一个中午，妻子一边做着饭一边和我聊天，孙哥的爱人前一段和妻子联系了，添加了妻子好友，虽然觉得别扭，但是知道一开始很多时候都是梅姐用孙哥的号和她聊天，陌生感倒是没有。
　　经过一段时间的交流，反而对梅姐感觉很亲近，俩人聊天的时候反而比和孙哥要多的多，就这样形成了一个非常怪异的小圈子。
　　和别的夫妻交换的一对颇有不同，一个是怂恿丈夫出来玩，一个是鼓励妻子去玩。。。虽然我和梅姐的出发点不一样。
　　“嗯，知道啊，说是想开个水暖店，但是还不成熟，想先把家搬过来先干着活，毕竟这边比他们那边大多了，活也比较多，钱也比较好赚。”
　　“是啊，还让我在咱们附近给帮忙看看有没有合适的房子出租呢。”
　　娜娜看着很随意地说着，其实我知道对于孙哥他们要搬家这件事一直挺上心的，这段时间孙哥虽然也来过几次，但是都因为家里有零活匆匆忙忙的呆一会又回去，对于妻子现在而言，是挺期待他们能搬过来的，虽然没明说，从她的心情上却看的很清楚。
　　“咱家对面四楼出租的广告都贴了好几个月了，让他们租呗！”
　　那家原来住的是一对老头老太太，和我们邻里关系相处的一直不错，春天的时候老头身体不太好，老两口子被儿子接到省城去疗养，结果儿子孝顺说啥不让回来了，房子干脆就打算租出去了，但是因为房子面积有点偏大，一百四十多平方，租金有点贵，一直也没租出去，倒是有想买的，老头又不想卖，就一直空着来着。
　　说到这我就故意提了一句逗逗娜娜“孙哥早就看见了，联系过，租金太高了，就他们俩人租那么大房子有点犯不上，再说住咱们这么近，实在不太合适吧，现实里那点东西都跑人家眼皮底下，不好吧？”
　　孙哥还真动过这念头！
　　听着娜娜的话又不禁笑她有点多心，确实我们基本没有对孙哥他们说过我们的现实情况，毕竟出于各种原因考虑，我还是希望能把这个和现实生活分隔开来。
　　但是孙哥完全没有风花雪月的念头，每次见到妻子就是急着把她抱上床脱光，完全没提过妻子所想过的什么看电影逛街什么的，说到这不得不说，不管现实情况如何，孙哥的确不是个很大方的人，我们没有索要过任何礼物，他也自然地没送过妻子什么，所有的花销基本都是开房，当然也就是这么一说，我还是希望玩的纯粹一些，有些事还是不想做的，用妻子收礼物要钱，我自己都过不了我这关。
　　十月一小长假，孙哥两口子正式搬家到了这边，在街里租了一个面积不大的半地下门市，开了一个小小的水暖器材商店，两口子也把家暂时安置在了门市里，但是因为面积实在不大也只是权益之计。
　　我和妻子合计了一下，请她们两口子在家里吃了顿饭，妻子也第一次正式见到认识了梅姐，看到梅姐的年龄外边，妻子似乎放松了一些。
　　在一起吃饭，虽然关系感觉有点尴尬别扭，但因为梅姐的存在，气氛并不沉闷，这确实是一个很容易让人觉得亲近的人，几个人都微醺后，妻子甚至和梅姐有点像多年的朋友，姐妹一般凑在一起窃窃私语，看起来非常亲热。
　　临分别时，孙哥突然抱住妻子亲了几下，这让妻子非常尴尬有点手足无措的样子，梅姐却一副熟视无睹的样子，还看着妻子的样子发笑。
　　我想这个举动可能是为了彻底向妻子表明他们两口子的态度。
　　我站在窗台边看着孙哥俩人在楼下抬头向上望着，互相说着什么，过了有一会才走出社区。
　　我本以为今晚会发生什么，但是孙哥俩人都没有什么表示，我想可能还是为了让妻子适应一下吧，而且这几天搬家，全是孙哥一人忙活，也确实折腾的够呛。
　　假期还有两天，孩子的爷爷奶奶回来了，这次办成了一件大事，在三亚买了个面积不太大的房子，靠海距离还可以，两口子打算下个月就一起到那边去过冬，打算把孙女也带上。
　　因为孩子还有点小，妻子颇有点不放心，但换换水土有利于孩子长身体，而且奶奶虽然不像她照顾孩子那么细致，却看护的非常好，短暂犹豫后也就同意了。
　　刚过中午，一家人在一起吃过午饭，老两口就心肝宝贝地把孙女领回了他们家，说是这么久没见到想坏了，要好好稀罕两天。
　　家里就剩下我们两个了，想了想，这两天孙哥一直说要回请我们一顿，干脆就联系孙哥让他弄点吃的来我家喝点，毕竟在外边说话聊天还是不太方便。
　　孙哥也很赞成我的提议，就这么约定了。
　　晚上八点多，孙哥还在兴奋的说着话，我和娜娜却被已经喝的晕了。
　　孙哥是典型的北方大汉好酒量，梅姐身体不行不喝酒却把气氛弄得很活跃，还非常的会劝酒，平时滴酒不沾的妻子居然被她灌了足有两瓶啤酒外加两杯红酒！
　　我意识还能保持清醒，妻子却已经开始连眼睛都睁不开了，又挺了会实在坚持不住了说去躺一会，我刚把她放在床上就发现妻子已经沉沉的睡过去了。
　　我出来关上门坐下来继续陪孙哥两口子说话，却见孙哥站了起来说要去看看娜娜，梅姐却看着我笑着不说话，我早想到会发生什么，没有反对，孙哥走进卧室轻轻关上了门。。。。
　　突然只剩下我和梅姐，感觉气氛有点小尴尬。我问梅姐“你。。。额。。孙哥那啥。。”
　　“我知道你意思，他以前也带人回家过夜的，只不过那些女的不知道我在家。现在不安全因素多，在家还是相对安全的，而且你知道么。。。”
　　梅姐突然放低声音，凑过来说“一般女的根本受不了他折腾，看见她们走的时候惨兮兮的样子，觉得挺有趣。别觉得我变态，早些年我刚和他结婚时我也受不了，还以为是我的问题，天天被他折腾的到了晚上就哆嗦。后来得病了，也算解脱了，但是看着他难受的样子也心疼的很，就走到了这一步。开始也心里不是滋味，现在倒觉得这样挺好，而且也证明了不是我有问题，哈哈。”
　　我突然觉得梅姐和平时印象里的温和淡然很有不同，却又说不说来哪不太一样，只感觉似乎梅姐的眼睛里闪动着一种莫名的光。
　　见我有点发怔，梅姐接着说“你媳妇真是少见，他回去和我说折腾一夜最后受不了的是他，对你媳妇也是念念不忘的，天天晚上和她聊天，完了憋的难受。我俩搬过来一部分原因是生活，一部分原因是你媳妇，他俩关系我也知道。这样以后会比较方便，只要你不介意。这样开诚布公地和你们交往，也是为了打消你的顾虑。”
　　说真的，见过论坛里各种夫妻聚会各种活动，真发生在自己身上了，还是觉得有点不真实，而且现在我和梅姐坐在这里，她很自然，我却非常的别扭。
　　突然屋里传来妻子的一声闷哼，我非常想知道屋子里发生了什么，却不知道该不该过去。
　　梅姐先站起来走了过去，我赶紧起身跟在后面，推开门，只见妻子的衣服凌乱地堆在地上，整个人一丝不挂的被同样赤裸的孙哥压在下面，孙哥正奋力的抽插着，妻子因为醉酒意识完全不清醒，只是本能地无力的挥动着手臂，嘴里嘀咕着什么完全听不清楚，眉头皱着，身体随着孙哥的节奏晃动着。
　　孙哥看起来非常兴奋，抬头看见我和梅姐也没有一点不自然，反而兴奋地说“小娜喝醉了下面反而水特别的多，都快成河了！”
　　我有点不知道说什么，就怔怔地站在门外看着，妻子像被迷奸一样躺在那里任孙哥摆布折腾，孙哥做的兴起，扛起妻子的大腿架起来拼命插起来，就听见一下下滋滋的水声。
　　孙哥又连续高速插了几下突然拔了出来，妻子的腿本能的一下想夹起来，却被孙哥身体分开，就看见一股清泉从妻子下身喷涌而出，连续不断，而妻子嘴里呻吟着什么，本就因为喝酒发红的身体变得更加潮红，剧烈地颤抖扭动着，双手在空中乱抓，两条腿也在挣扎却被强壮的孙哥牢牢地固定在他身体两边。
　　我从没见过妻子这个样子，有点担心，孙哥看出来了，笑着和我解释这是正常的，叫我不用担心。
　　正说着妻子渐渐平静下来，稍稍睁开眼睛看了一下，没等说话孙哥就压上去吻住了她的嘴，吻着就看见妻子扬起胳膊无力地抱了孙哥一下又放下了。
　　我才不担心了，一会孙哥起身，见妻子眼睛又闭上了似乎又睡过去了，握着肉棒又插了进去，不疾不徐地抽动着，慢慢的妻子的呻吟声听不到了，反而发出轻微的鼾声。
　　虽然妻子是因为酒醉但这似乎仍然伤害到了孙哥的自尊心，突然举起妻子的双腿用力往前压，妻子像被叠了起来，屁股高高的向上抬起来，孙哥屁股用力一沉连根没入，把妻子的屁股重重地砸了下去，妻子发出一身呼叫，似乎意识又清醒了些，双手用力推着孙哥却完全没用，孙哥脚蹬着床身子架起来一下下的砸着，速度不是特别快但每一下都沉重有力，看得见孙哥胯下一个黝黑粗长的肉棒连接着妻子的屁股，妻子纤细的腰弯曲着承受着壮汉的冲击，不多时妻子又呻吟起来但仍然闭着眼睛。
　　孙哥头上的汗珠一滴滴落下，这个姿势确实非常累，孙哥保持了足有十分钟，而我和梅姐就一直在门口默默地看着，我很想套弄自己涨起来的下身，却碍于身边的梅姐不好意思。
　　梅姐却好像看出了我的心思，没有说话独自走了进去，站在孙哥的后面，把我独自留在了门口。
　　孙哥终于放下妻子的腿向两边分开，身体再次压了上去趴在妻子身上不动，似乎在休息，突然又高频率地耸动起来，幅度不大却非常快，一个手抓着妻子的乳头不轻不重地捏着。
　　妻子呼吸变得越来越粗重，两条腿努力的想夹起来但无济于事，不大会身体又颤抖起来，嘴里发出悠长的低呼声，两条腿在床上乱瞪着，又一次高潮来临，孙哥这次没有让妻子喷出来，一边说着突然好紧一边努力地继续抽动，这时梅姐突然走上去双手放在孙哥的屁股上用力地推着，啪啪声水声响成一片，妻子的胸口极速起伏着，双手紧紧抓着孙哥的胳膊，有了梅姐的推动，孙哥变得更加轻松，每次都几乎全拔出来又再次插的十分彻底！
　　看着眼前这情景，我不知道别人有没有过这样的经历，对于我这种奇怪的两对夫妻关系是觉得十分奇怪的，看着梅姐帮着孙哥折腾妻子，心里微微发酸，有冲上去一拳打倒梅姐的冲动，看着妻子被他们夫妻俩玩弄可偏偏又觉得有一种另类的刺激，慢慢躲在阴影里轻轻套弄自己。
　　妻子的眉头皱的越来越紧，高潮时她的阴道会收缩的特别紧，会持续半天，而孙哥的武器偏偏特别粗，外梅姐的帮助下推开层层的抵挡一下下深深推进，让妻子特别的难过可又无力反抗，身体本能的往后退孙哥就紧跟着往前顶！
　　妻子的头已经顶到了床头退无可退，紧致的阴道给了孙哥莫大的刺激，双手抓住妻子的腰，胯部疯狂摆动着冲刺，没等我反应过来，孙哥已经死死抵住妻子再次内射了妻子，半天才拔出来，像拔出来一个塞子，连水带精液从妻子下身流出来，妻子醒了过来，微微加紧着腿，眼睛半张着躺在床上喘息，还不是很清醒，梅姐拿出卫生纸递给孙哥，孙哥擦拭着妻子的腿间和床上，又分开妻子的双腿看了看，似乎觉得很满足，又简单的给自己擦了擦汗，穿上内衣和梅姐一起走出来。
　　看见我乐呵呵地说“小娜喝完酒真敏感啊，水比平时还要多，喷泉似的没完没了的，真舒服。”
　　孙哥在这种情况下很熟稔，我却仍然绝的不自在，可能我更喜欢躲在别人看不见的地方偏偏的看着。
　　梅姐也看出了我的不自在，告诉我他们俩原来这样玩过，是一个有夫之妇，但是很放的开。
　　后来那女人的老公发现了不对，很是闹了一阵子，虽然没抓到现行只是怀疑，但也就不敢再联系了。
　　孙哥去卫生间，梅姐又拉着我坐下来笑吟吟地看着我问我感觉怎么样，刺激么。
　　面对着这个大出我们快一轮的女人，完全没有性的欲望却有一种被看穿的不自在感，犹豫片刻，尴尬的笑笑，点点头。
　　梅姐见状又接着和我说了一些话，慢慢地感觉放松了很多，把自己关于自己的心里和对改变妻子的想法都说了出来，孙哥出来了也坐下来听着，慢慢的话题就转移到了平时的生活上，在刚刚经历了刚才的怪异激情后，现在又像是和一对大哥大姐坐在一起唠家常，感觉也自在了很多，此刻感觉孙哥俩人很真切，不再觉得那么虚幻了，他们也表示感觉很投缘希望能一直做朋友。
　　一起收拾完残羹冷炙拿出相册坐在一起翻看，孙哥梅姐不住口地夸赞着妻子漂亮，闲聊着就到了后半夜。

第8章
　　孙哥拿着相册对一张娜娜的艺术照看得很认真，那是娜娜结婚没多久照的一张艺术照，照片里娜娜穿着朱丹色的短旗袍，脸上画着一丝淡妆，头发盘在上面，插着一根发簪。
　　看上去古典而高雅。
　　两条胳膊是露在面外的，手上拿着一把折扇，小脸低垂着含情脉脉的看着折扇。
　　十指葱葱。
　　由于旗袍比较贴身，胸脯看上去鼓鼓的。
　　腿上穿着肉色泛着亮光的肉色连裤丝袜，脚上踩着白色的五厘米高跟鞋，本来不高的身子由于高跟鞋的承托显得有些修长。
　　由于朱丹色的旗袍承托，娜娜的皮肤看上去更加白净动人。
　　论谁看到都会被这迷人的照片所倾倒。
　　边上的梅姐看到孙哥的神情，呵呵笑道：“看来你孙哥是喜欢古典美女打扮的娜娜呀。”
　　我在边上有一丝自豪又有一丝兴奋，挠挠头说：“娜娜没有生孩子之前，很是喜欢去照一些艺术照，这些照片都是在结婚没多久去照的。”
　　孙哥抬头哈哈一笑，说：“娜娜这么美丽动人，是该多拍些这种艺术照，将来老了作为珍藏也不错，呵呵。”
　　接着又低下头翻看后面的照片，都是娜娜穿着旗袍摆弄其他造型的照片，无不显示出娜娜的高雅又不失性感。
　　我也伸头凑过去一起看着，指着娜娜身上的旗袍说：“以前娜娜比较喜欢穿旗袍，但是没有艺术照里的短，到膝盖那的，后来由于生了孩子担心身材走样，老说肚子鼓起来了就没有穿了。”
　　孙哥略有些遗憾的说：“哪里走样了，我看生过孩子后身材只是丰满了，肚子还是很平坦啊，娜娜现在身材穿旗袍绰绰有余，这旗袍穿着还是很有韵味的，下次让娜娜穿上旗袍给我瞅瞅，嘿嘿。”
　　我嘴上微微一笑，心里寻思道这孙哥平常看上去大大咧咧，和娜娜做爱也没有那么多风花雪月，不懂温柔，却对娜娜的旗袍来了兴趣，着实让我感到稀奇。
　　一般说喜欢古典美女的那都是胸有点墨的，看来娜娜的高雅对孙哥也是戳中了兴奋点，不过话说回来，是个男的都会对这照片兴奋吧，我心里头不由得一整得意。
　　我接过孙哥的话说道：“娜娜之前的旗袍怕没穿浪费了，都送给她的那些同事闺蜜了，不过没事，到时候得让娜娜重新去买几件，呵呵。”
　　梅姐听了我的话莞尔一笑，转过头对孙哥说：“既然是孙哥喜欢，哪能让你们出钱买，娜娜跟了孙哥那么久都没有送过东西，我这做老婆的都有些看不下去了，我觉得这旗袍就得有孙哥送，你说是吧？老孙。”
　　说完还用胳膊轻轻碰了下孙哥。
　　不得不说梅姐的情商就是高一些，说出的话都让人听的舒服，之前确实娜娜一味的沉迷孙哥的巨棒，对于孙哥的物质要求一概为零，这也由于娜娜本身也不是属于物质的女人，如果是想向孙哥谋取物质上的利益也不符合娜娜对于这场荒唐游戏的初衷，反而更觉得自己是出来卖的妓女，对于送旗袍的事情我本身不抵触，就怕娜娜心里有别的想法，嘴上有些犹豫。
　　梅姐抬头看我眉头有些紧，看出了我的顾虑说：“一件旗袍而已，娜娜不会多想的，再说娜娜答应了孙哥做他的情妇，也该有些表示，其实这都不该是我这做老婆在边上出主意，孙哥该拿出做男人的气魄，毕竟拥有了那么美丽的情妇。”
　　梅姐故意把情妇两字说得有些重，说完还撇开我的眼睛看向孙哥。
　　孙哥脸上有些不好意思，挠挠头说：“老婆说得对，不送点东西哪能体现出我这个大老爷们儿该有气度，一件旗袍而已，你不要多想。”
　　我耸耸肩说：“好吧，娜娜能接受就行。”
　　一件旗袍确实没必要多想。
　　转眼间时间也不早了，我和孙哥梅姐道别后，也洗漱后上床休息了，今天娜娜被孙哥折腾了一晚上还是醉酒状态，半夜还赤身裸裸的起来跑厕所呕吐了。
　　我心里有些心疼，忙带着睡衣跑到厕所看看娜娜的状态，走过去把睡衣披在她身上并用手轻轻拍了娜娜的后背，想让他快些吐出来。
　　下次不能让娜娜这样喝了，老婆这样难受的我看了也不好受。
　　“下次别这样喝了”，娜娜吐完肚子里的东西，头也没抬只是点点头。我又慢慢的扶着娜娜上了床，一夜到天亮。
　　等我醒来准备起床时已经八点多了，娜娜已经不在床上了，因为今天是周末，我慢悠悠的起来穿好衣服上洗手间洗漱，打理好自己后，我循着声音来到厨房，娜娜已经穿着睡衣在弄早饭了，看到我起来后，转过头对我一笑，我发现昨晚经过孙哥的滋润，娜娜笑起来越发妩媚了，看来还是得要一头好牛啊，这孙哥不知疲倦的耕耘着虽然是我的老婆，但是却让我的老婆越来越女人味了，我是该高兴呢还是心酸呢，但心里的兴奋更多一些，这淫妻带来的刺激还是占据了自己，换个思维毕竟我们现在也是快三十了，能玩的时间也不多了，能在娜娜最美的时刻让她绽放也是我这做老公应该做的，这样想到心里也舒服了。
　　娜娜看我过来没做声，转过头对我说：“昨晚喝的酒还没醒啊？头很疼吗？”
　　说完还转身过来用手抚摸着我的脸庞。
　　这样心疼自己老公的媳妇儿，夫复何求啊。
　　我对她笑道：“没有，我的酒早醒了，我是担心你，昨晚喝了那么多还被孙哥折腾了那么久，吃得消吗？”
　　“嘻嘻，怎么？吃醋了？不过昨天孙哥确实太能弄了，还是我醉酒的状态，今天早上起来我下面都有些疼了，还射在里面那么多。流了一床单都是”。
　　我心疼道：“下次别喝那么多了，看你半夜起来难受的样子，我也不好受。”
　　接着又说道：“孙哥在你醉的时候插你，你也舒服吧？”
　　娜娜脸上一红，头微微点了点。
　　看来还是有些不好意思，在老公面前醉酒后持续高潮还被内射确实挺让人羞涩的。
　　嘀的一声，电饭锅里的粥是煮熟了，娜娜回头继续炒菜说：“把桌子整理下，先吃早饭吧。”
　　吃完早饭，难得有一个属于我们两个的周末，我提议今天出去带她到商城逛一逛，娜娜满心答应，也说道：“好久没和老公一起逛街了，正好我也好去商城买些衣服。”
　　娜娜就走进房间换身衣服了。
　　这女人换衣服没个半小时是换不好的，我无聊的翻动着娜娜的手机，看到孙哥发来一条微信：“宝贝，今天有什么安排吗？”
　　，呵呵，这孙哥把娜娜收为情妇后，称呼都改了，看到自己的妻子被别人称为宝贝，淫妻的刺激感又上来了。
　　我没有回复孙哥，怕担心自己擅自用娜娜的微信号和孙哥聊天会让孙哥以后有隔阂，以后孙哥和娜娜聊天还不得留一手，我更喜欢孙哥直截了当的和娜娜交流，这样更能满足我的绿帽快感。
　　孙哥看娜娜没有回复也没有发信息过来了，好一会儿，娜娜从房间里出来了，今天她上身穿着米黄色的中款大衣，脖子上缠着一条灰色的围巾，下身穿着黑色的及膝裙，腿上套着肉色的连裤丝袜，脚上穿着5 厘米的细跟长靴，手上提着一个小包。
　　因为开车去的，到了商场还有暖气，娜娜也不担心太冷受不了，不得不说娜娜的穿衣打扮还是很符合直男的审美观的。
　　我笑着说：“这打扮很漂亮。”
　　娜娜笑着说：“哪次出门丢你脸了？”
　　我坏笑道：“那还是孙哥耕耘的好，让你更妩媚了。”
　　娜娜粉拳锤了我一小，说走吧。
　　到了地下车库，我开车载着娜娜前往商场，刚开出车库“哦，对了刚才孙哥问你今天有啥安排”，娜娜坐在副驾座上玩着手机说：“嗯，我刚看到了”，然后抬起头转过来看着我说：“老公，我打印孙哥做情妇的事，你不反对吧？”
　　我怕娜娜看到孙哥称她宝贝而担心我的感受，解释道：“我反对什么？娜娜，能带给你幸福是我做老公的义务，你就不要多想了，再说我们现在还年轻，更应该珍惜当下快乐的时光，要及时行乐，这事就那么定了。”
　　娜娜听完我的话，双目深情的说：“老公，你对我真好。”
　　“老公对你好是应该的，你怎么回复的孙哥？”
　　我想从这个话题转移出去，“我和他说我去逛商城了，想在周末轻松轻松。”
　　，娜娜又侧过头玩她的手机了。
　　“嗯，以后你就是人家的情妇了，要好好疼爱你的第二个男人哦”，我笑道。
　　“我疼爱孙哥，你以后可别吃醋哦”娜娜也不怀好意的笑道。
　　我说：“瞧你说的，我就想看看自己的媳妇儿是怎么疼爱别的男人的，你也疼爱我就更爱着你。”
　　娜娜哈哈笑着说：“那你就等着吧。”
　　说笑间半个多小时，我们就赶到了商城。
　　停好车，就带着娜娜进入商城了，其实逛商城对我们男人来说没啥吸引力，女人喜欢东转转西转转，这家商店出那家商店进，我们男的喜欢看中东西后直接买，但是女人却非常享受这走马观花的体验。
　　而且到了一家商店就算不买也要让导购员给你拿出来试穿下，还让我参谋参谋，现在的妻子性生活那么频繁，身体滋润了很多，甚至我都觉得原先B罩杯的胸部都变大了，一些衣服穿在她身上非常显身材，该凸的凸，该凹的凹，导购小姐在边上极力的夸赞妻子的身材，说这身衣服穿在你身上显瘦，还有气质，这赞美的话谁听了都是心里乐乐的，妻子脸上不免有些得意。
　　经过几个小时的奋战，我就得替娜娜拎着大包小包的战果。
　　在一家男装店门口，娜娜突然转身看了我一下，不怀好意的一笑就走进去了，我说：“不用给我买，我穿工作服就行了。”
　　男人嘛，不在意打扮，可娜娜还是钻进了店里，她挑出一件黑色长款棉袄，对导购人员说：“这衣服有大码的吗？”
　　，我奇怪怎么给我买大码的，这身不就正合适吗？
　　后来反应过来，这不是给我买的，而是给孙哥买的。
　　导购人员拿出大码的想递给我，又有些疑惑的望着娜娜，我解释道：“这是给我一个亲戚买的，呵呵。”
　　娜娜看着这身棉袄满意的点点头，说：“就这件了，帮我打包吧。”
　　看来娜娜也进入这情妇角色了，都会给孙哥买衣服了，我心里又酸又刺激。
　　在外面吃完午饭后，我们就回家了，不得不说这逛商场也是非常耗体力的活儿，到家后我就想在床上睡个午觉。
　　娜娜忙拦着我说：“等她把床单被套换了再睡，昨晚整的脏死了。”
　　一切收拾妥当后，我就上床休息了，娜娜把脏床单丢进洗衣机后，坐在沙发上玩起了手机。
　　这女人和男人就是不一样，昨晚这么折腾加上一上午逛商场竟然没觉得疲惫。
　　不知不觉我就睡着了，不知过了多久，感觉客厅里有客人，我起身来到客厅，看到孙哥和娜娜两个人在沙发上缠绵，这不昨晚刚操过娜娜吗？
　　孙哥又来兴致了，这真是一头不知疲倦的牛啊。
　　我走近他们，却没有引起他们的注意，孙哥和娜娜在亲吻着，娜娜闭着眼睛感受着孙哥大手在身体上抚摸，孙哥一只手伸进针织毛衣里握住一只乳房毫不吝惜的搓揉着，另一只手也不闲着，顺着娜娜的连裤丝袜大腿在不停的抚摸，两只手一只用力一只轻抚，娜娜在孙哥体下轻轻的发出呼吸声，看着客厅里的春宫戏，我的下体也发胀的厉害，孙哥摸了好一会儿，突然像拎小鸡一样把娜娜环抱起来，将娜娜的一条腿抬了起来除去一只高跟靴，娜娜穿着肉色裤袜的小脚暴露在半空中，孙哥一只手拿着靴子，突然朝着娜娜那穿了一上午的靴子里闻了闻，娜娜忙说：“穿了一天，有点脏了。”
　　孙哥嘴角一笑：“不，我就喜欢娜娜身上的原味。”
　　然后将靴子扔在一旁，两只手捧着娜娜的肉丝小脚像观赏艺术品一样的轻抚着，两只眼睛冒着欲望的火花，嘴巴咽了下口水，突然张开嘴伸出舌头将娜娜还裹着丝袜的小脚舔了舔，娜娜害羞的侧过一旁，脸暇微微泛红，孙哥之前都是直接提枪插入的，现在变得这般文艺，娜娜轻轻说道：“有点痒，孙哥。”
　　这时候的孙哥已经把娜娜半只脚都含在嘴里了，两只手扶着脚踝，还不时的用舌头从小腿开始一直舔到了脚尖，肉色裤袜上都留着孙哥的口水，丝袜在口水的作用下，慢慢泛着透明，能清除的看见娜娜腿上那冰肌玉骨的肌肤，孙哥还用眼睛斜视着娜娜，很享受娜娜这害羞的样子。
　　在舔她到差不多的时候，孙哥让娜娜趴在沙发上，双腿跪在软软的沙发垫上，她一把掀开娜娜的及膝裙，娜娜整个屁股除了裤袜和内裤就暴露在外面。
　　孙哥蹲下去把整个脸贴在娜娜丰满的翘臀上，并用力吸了吸，感受着娜娜一上午的原味气息，还不时起来用舌头隔着裤袜在娜娜屁股上舔了舔，今天娜娜穿的是白色普通内裤，虽然不算性感，但是在这个场合下，无疑让男性的荷尔蒙激素分泌得十分旺盛，加上淫妻心理的作用，我的鸡巴硬的把下面的裤子支得老高。
　　孙哥站起身子，往后退了退，慢悠悠的解开裤子上的皮带，然后缓缓的脱下了自己的裤子甩到一半，接着又把自己的短裤除去，挺着一根十分粗壮的肉棒走向了娜娜。
　　这次孙哥并没有像往常一样直接扒下娜娜的丝袜内裤插入，而是用鸡巴在娜娜的臀部上慢慢的蹭动着，娜娜这回羞红了脸没有往后看，而是一直低着头任凭孙哥的轻薄。
　　孙哥抬起头轻蔑的看向我这里，嘴上带着戏虐的笑容，仿佛在说你的妻子在我身下任我所为，我想张开嘴说些什么，想叫声娜娜，可是却感觉十分吃力，嘴巴像是不听使唤一般只是张着老大却发不出声音。
　　孙哥蹭了娜娜足足五分钟，肉棒已经硬的发红了，如果换做我估计在这种刺激的场景下早就射在娜娜的屁股上了吧，可是孙哥却弯下腰一把将娜娜的裤袜和内裤一起扒到大腿处，然后轻轻掰开娜娜的阴户，一只手扶着肉棍插入娜娜的骚穴里，“啊——”的一声，娜娜趴在沙发上可算是发出了一点声音。
　　孙哥说：“下面湿透了，是不是一刻没有我就发骚啊？”
　　娜娜依然没有抬头，将头埋在沙发里，没有回应孙哥。
　　孙哥的下体非常粗壮，我都担心娜娜的小骚穴是否会被孙哥撑爆。
　　孙哥逐渐适应娜娜的阴道，开始慢慢的加快抽插，孙哥的抽动越来越快，娜娜的身体随着孙哥的快速抽送左右上下摇晃起来。
　　孙哥干脆抓住娜娜的双手，然后拉进自己的怀抱，从后面抱住娜娜，接着将娜娜的针织衫掀开来，两只手握住娜娜的乳房，由外到里的揉搓着，娜娜随着孙哥的上下起手开始发出急促的呼吸，喉咙中发出些细微的呻吟。
　　娜娜闭着眼，长长的睫毛在脸上显得尤为明显，长发批下来遮住了些许脸庞，显得妩媚动人，娜娜侧过头睁开眼望着孙哥，孙哥也含情脉脉的看着眼前被欲望支配的人妻教师，轻声但带有命令似的说：“张开嘴。”
　　娜娜缓缓张开嘴，红色的嘴唇娇艳欲滴，孙哥嘴边胡子拉碴，伸出一截舌头侵入的到娜娜口中，娜娜乖乖的允吸着他的舌头，像是要把孙哥的气息全部带走。
　　他们就这样一边深吻着，一边做着最原始的抽动。
　　孙哥的肉棒在娜娜黑乎乎的阴毛中一进一出，两条腿跪在沙发上都越发无法站稳，一条腿上还穿着靴子，裤袜依然包裹着娜娜大腿以下的部分，娜娜眉头有些皱了起来，接着昂起头大声叫了出来，“啊——啊——啊——”，呻吟声充斥着这个客厅。
　　我在边上也不知不觉除去了长裤和内裤，用手在打着飞机，别人在享用我的妻子，我却只能在边上用手解决冲动，这种淫妻的刺激无疑让我加快了手上的动作，“啊，老婆，我想射了！”
　　我快支持不住这香艳的画面了，孙哥依然带着轻蔑的笑容看了下我，然后脸贴在娜娜的耳根后说：“快看你的废物老公要泄了，他已经满足不了你了，以后你就是我的女人，只能被我一个人操！”
　　说完还不忘轻轻的在娜娜耳垂后亲了一口，娜娜现在浑身都是欲望，孙哥的话不但没有让她反感，反而让她叫的更大声了，孙哥笑着看着娜娜，对娜娜的没有回应惩罚性的加快了抽送，肉棒不停的刺激着娜娜的内阴壁，“以后是不是只给我一个草，说给你老公听听。”
　　娜娜脸上泛着春光红晕，微微点了下头。
　　孙哥还不满足，“我要你说出来，不然我就不操你了”，说完孙哥还真的减慢了抽送力度，将龟头抵在娜娜的阴道口，这时候的娜娜还哪有一丝廉耻，“孙哥，求你——了，快- 快- 快给我！”
　　孙哥不为所动，“我要你说出来，以后你只能让我一个草”，娜娜看了我一眼，又极快的瞥向孙哥，说道“我以后只让你一个草，我的老公满足不了我，我需要你。”
　　孙哥慢慢的将肉棒插进去一些，又说到“以后我随时都能草你，可以吗？”
　　，娜娜说出刚才的话后已经丢盔弃甲，答应道：“我是你的女人，你想什么时候用就什么时候用！”
　　听到这些孙哥满意的看着我，然后又开始加快肉棒的抽动，这种言语侮辱我听了后一开始有些愤怒，但是看着娜娜那美丽的身体陶醉于欲望的漩涡，我有种说不明的快感，这就是淫妻所带来的激情吧。
　　当听到娜娜说她是孙哥女人的时候，我的鸡巴已经不争气的射了，感觉这次射的尤其舒服，手上沾满了自己的精液，力道也足，有些甚至喷射到娜娜的裤袜上还有靴子上。
　　孙哥在抽送了大概五分钟后，一只手抚摸着娜娜的后背，然后慢慢的按了下去，让娜娜整个人趴在沙发上，让臀部更加紧翘的对着自己，“啊，骚货，我要射了，接着，我要射在你的子宫里！接住”，“啊——啊——啊——，射吧，射我里面！”
　　娜娜不知是为了迎合孙哥还是自己已经到了高潮，只有两只手扶着沙发靠背的上沿，“啊——我射了，”孙哥怒吼一声，只见孙哥和娜娜的结合处肉棒在阴道里不停的跳动，射了足足有十五秒钟，“太舒服了——”孙哥长吁了一口气，然后把肉棒缓缓的退出了娜娜的阴道，那夹杂着孙哥精液还有自己分泌出来的白色液体从洞口流了出来，滴在了内裤上还有裤袜上，有些还沾到了沙发。
　　娜娜还没有在高潮中缓过来，喘着大气的趴在沙发上，筋疲力尽。
　　孙哥没有给娜娜恢复的余地，扶起娜娜，将肉棒抵在她的嘴巴上，“帮你老公清理下，舔干净了。”
　　娜娜张开嘴将孙哥的肉棒含在了嘴里，并来回舔弄，像是在吃一根冰棍，舔弄干净后，娜娜依然喘着气看向孙哥，孙哥十分满意的对娜娜报以微笑，说：“以后就是我一个人的女人，怎么草都随我。”
　　我在释放出自己的欲望后，开始回归冷静，我可不想让娜娜因为这种快乐而永远离开我，我开始有些愤怒的捏紧拳头，准备对孙哥动手。
　　当我的手挥舞在空中，捏紧的拳头往孙哥脸上砸去时，一切幻灭了。
　　我在床上一个哆嗦，人醒了，原来只是一个梦。
　　一看时间已经是下午快四点了，叫了声“娜娜”，没有人回应我，我起来穿好衣服，走向客厅，发现娜娜并不在客厅，娜娜去哪了呢？

第9章 （作者：pihn55 续）
　　阳台上已经晾好了洗好的床单，我回到卧室，拿起手机给娜娜打了个电话，过了会儿娜娜接起来，我问道：“在哪呢？”
　　娜娜那边回到：“哦，我去市场上买了点菜，现在回来了，在路上，晚上烧好吃的给你。”
　　我挂了电话，在客厅的沙发上坐下，回味刚才梦中的经历，刚才的梦好逼真，就在我坐的这张沙发上发生的那一切让我开始有点担心娜娜是否会让欲望冲昏了头，最后离我而去，这是我不想见到的事，也是违背我让娜娜更加快乐的初衷的，我心中有一丝丝悔意，但是刚才梦中娜娜的那一句我是你的女人又让我这个淫妻癖爱好者达到了前所未有的高潮，虽然是在梦中。
　　我有点担心娜娜，但现在中途放弃又显然让我和娜娜都会陷入尴尬，好不容易答应了孙哥做他情妇，不能这么轻易退出。
　　现在走一步算一步吧，我相信现实中的娜娜还是很爱我的，这晚上又给我烧好吃的不就是佐证吗？
　　娜娜不会离开我的。
　　就在我坐在沙发上瞎想的时候，门口传出钥匙转动的声音，娜娜拎着菜出现在玄关，“我回来了”，说着就先去了厨房，我站起身也跟着来到厨房，“要帮忙吗？”
　　不等娜娜回答我就帮着她一起拣菜了。
　　娜娜今天买回来的菜特别多，“买那么多，吃得完吗？要不叫孙哥梅姐一起来吃？”
　　我知道娜娜想什么，这上午给孙哥买的棉袄就趁晚上一起吃饭的时候送了得了。
　　娜娜笑道：“可以啊，我打个电话。”
　　说完就掏出手机给孙哥打了个电话叫来一起吃饭。
　　晚餐很丰盛，娜娜的手艺还是很棒的，孙哥和梅姐过了半小时就赶过来了，还带了一瓶红酒，说是助助兴。
　　考虑到昨晚娜娜那副醉酒的难受劲，我说娜娜酒力不行就稍微喝一点点吧，娜娜点了点头。
　　上桌后梅姐怂恿孙哥坐在娜娜边上，还朝我这边看了看，我微笑着点了点头。
　　“孙哥最近店面刚开张，事情挺忙的吧？”
　　，我一边夹菜一边问道。
　　“是啊，今天我就去了水暖批发市场，打算找个稳定的供货点，找了好几家，价格都没合适的，打算明天再去看看”孙哥回答道。
　　“其实啊，这个还得慢慢找，毕竟我们刚来这没多久，好多地方不熟悉，先认识认识市场上的人，摸摸底”梅姐安慰道。“孙哥，到时候我也帮你打听打听，我看看周围同事有没有从事这个行业的朋友”娜娜一边给孙哥盛汤一边说道。
　　“嗐，这个不急，反正现在生意都不景气，不提这个了，听说老美又把伊朗的‘军神’给斩首了，你说这美国佬手伸得挺长，霸道得不像话，天天给人添乱，要我是伊朗总统绝不善罢甘休！”
　　孙哥转移了话题，提到美国的做法有点咬牙切齿。
　　“前天，听说伊朗发动了对美国驻伊拉克军事基地的袭击，看来报复来的挺快的”我“这美国佬不捣乱，不整些战争财怎么称霸世界啊，他就是要世界不得安宁”，娜娜也是附和道。
　　大家你一言我一语，餐桌上我们天南地北的聊。
　　娜娜坐在孙哥的边上不时的给孙哥盛菜，不多时，孙哥带来的酒没剩多少了，桌子上的菜也吃的也差不多了。
　　这酒大部分都是孙哥喝的，北方人的酒量就是猛，孙哥喝了这么多酒跟个没事的一样。
　　娜娜喝的一点点，但是酒量差的缘故脸上已经泛起了红晕，披肩的卷发加上这俏丽的脸庞，更添加了一丝妩媚，孙哥这时候的手已经搭在娜娜穿着裤袜的肉丝大腿上了，来回抚摸。
　　娜娜有一丝娇羞，但是并没有阻止孙哥。
　　经过这样的抚摸，孙哥的下面已经有了反应，他抓住娜娜的一只手按在他的裆部。
　　娜娜还有些不好意思，没有看向我，只是低下了头，一只手还搭了下嘴，想掩饰内心的尴尬。
　　这些画面我看在眼里，感觉一切都那么自然，看来我已经是完全投入到绿帽公的角色了。
　　梅姐在边上怕我有些尴尬或不满，和我聊了些工作上的事。
　　“快年底了，你们单位很忙吧？”
　　梅姐关心道，“确实比较忙了，报表之类的，数据之类的要汇总上报领导。”
　　我回答，“政府单位就是这麻烦，形式化的东西多，其实做了也就应付下领导”梅姐继续道。
　　我听了点点头。
　　这时候坐在对面的娜娜和孙哥居然已经开始吻上了，孙哥捧着娜娜的脸将舌头伸进了她的嘴里，娜娜有些喘不过气，不过也没有阻拦孙哥，孙哥吻了一会儿可能意识到这是餐桌就放开了娜娜，场面一度有一丝尴尬，娜娜立马站起来说今天逛商场看到一件不错的棉袄给孙哥买了一件，我去拿过来给孙哥试试，说完就向卧室走去打算去拿棉袄。
　　孙哥见娜娜走去卧室，看向我，用手指了指自己又向卧室指去，我明白孙哥的意思，点了点头。
　　孙哥也立马站起来跟着娜娜去了卧室。
　　我侧过身看了看孙哥的背影，孙哥进了房间还顺带把房门给带上了。
　　梅姐这时起身给我倒了一杯酒又给自己续上了，说：“咱们接着喝，孙哥现在看到娜娜就来劲，你可别见怪哦。”
　　“哪里哪里，梅姐你也了解我了，知道我有这癖好，我们夫妻两就是为了在年轻时多享受一些，现在娜娜成了孙哥的情妇，说实话我还有点期待孙哥会怎么继续开发娜娜呢。”
　　我笑着说道。
　　梅姐这时候举起杯子和我碰了下说：“老孙的欲望强烈，娜娜也是欲求不满，不过有时候我都担心老孙把身体给整垮了，所以我看是不是再找个男的？”
　　我听了梅姐的话有一丝激动，说：“我这边是没问题，但最主要的是要娜娜的同意。”
　　“那肯定，到时候老孙会给娜娜做工作，我猜娜娜也不会怎么反对，通过这段时间了解我觉得娜娜还是有很大开发潜力的。不过玩归玩，我们也不会做出伤害娜娜的事情。”
　　梅姐怕我有顾虑，说得话让我心里有些安心。
　　“那这个到时候再说吧，我这边是没问题的”我说道，把杯子举起来一饮而尽，然后就起身也靠近卧室，想去听听里面的情况。
　　我把身子靠在卧室的门上，用一侧耳朵贴上去听了听。
　　“孙哥，别乱动，我看看这衣服是不是小了，听导购说这尺码应该能穿。”
　　娜娜看来再给孙哥换新衣服，试尺寸。
　　“怎么破费给我买衣服啊，你现在可是我的情妇，我都还没给你买过东西呢。”
　　孙哥的话带有一丝歉意。
　　“这是碰巧就看中的，再说商场打折，衣服也不贵”娜娜解释道。
　　“去镜子上照照，看看满意不，这颜色会不会有些素？”孙哥走到镜子前照了照，说道：“我一个大老爷们儿，能穿就成，不过这衣服穿着暖和，样式也不差，我很满意。”
　　这时候估计孙哥已经又走到娜娜边上了，“孙哥，梅姐和我老公还在门外呢，别- 别- 这样”娜娜有些难为情，“我和你老公打过招呼了，今天来吃饭看到你穿着短裙裤袜我就有点感觉了，喝了酒看你这小脸蛋红红的，我更想要了，你摸摸看都这样硬了。”
　　孙哥一把抓过娜娜的手按在自己裆部，证明自己说的没错。
　　“嗯—嗯- 唔唔——”看来里面孙哥和娜娜已经吻上了，“你的下面好大啊，”
　　娜娜在里面说道。“宝贝，把拉链拉开，手伸进去摸”孙哥命令道。
　　我在门口听了里面的对话，下面也蠢蠢欲动，淫妻的刺激感让我心里有些激动。
　　“嘭”的一声，孙哥看来已经把娜娜压在了床上了，我想把门打开看看里面的情况，但是又怕打破他们氛围，只好打消了这个主意。
　　“这些剩菜要倒了吗？”
　　这时候梅姐已经在后面收拾桌子了，端着几个盘子问我，我就回头点了点头，没有回答她。
　　这时候我想到了我的摄像头，就跑到自己的书房打开电脑连上视频接口，屏幕里的画面出现了，在卧室的大床上，孙哥压在娜娜纤瘦的躯体上，两个人嘴对嘴互相索取着对方，孙哥吻了会儿脸就向娜娜的胸部埋下去，娜娜闭着双眼，嘴巴微微张开着，很是享受。
　　孙哥掀起了娜娜的针织衣露出酒红色的胸罩，可能娜娜的胸部确实比之前大了，胸罩被一对乳房撑得紧紧的，孙哥娜娜的胸罩解开，由于有些急躁就用力扯了扯，娜娜在孙哥身下说：“我来。”
　　然后就自己熟练的手绕到后面解开了扣子，把胸罩摘了下来，一对雪白的奶子露了出来，孙哥贪婪的用双手按在了娜娜的乳房上，并开始用力的揉捏起来，“这奶子看来大了不少，”
　　孙哥的看法和我一致啊，孙哥一头扎进了娜娜的胸部，手嘴并用在享受这这对越发丰满的乳房。
　　玩了好一阵，孙哥就朝着娜娜的下身移动了，娜娜穿着及膝裙，这次孙哥没有那么急躁了，也很麻利的从裙子后面拉开了拉链，把娜娜的裙子缓缓的脱了下来，现在娜娜下面只身穿着肉色裤袜和内裤，脚上还穿着那双高跟靴子。
　　孙哥看着娜娜隔着裤袜内裤的阴埠，按捺不住，伸出伸头隔着裤袜和内裤在阴埠上舔了起来，“我就喜欢穿着丝袜的娜娜”，裤袜上沾满了孙哥的口水，娜娜躺在那双手抱着孙哥的头，嘴上发出了一丝呻吟。
　　孙哥感觉下身越发硬的难受了，起身把自己的鞋子脱了，又利索的除去自己身上的裤子，还顺带把娜娜的靴子也脱了，一切都那么麻利。
　　孙哥捧起娜娜那双精巧的小脚，鼻子凑上去嗅了嗅，娜娜有些难为情的说：“脏，都穿了一天了，都臭了。”
　　孙哥笑了笑说：“我喜欢，一点都不脏，还很香呢。”
　　说完就张大嘴把丝袜美脚含在了嘴里，用力的允舔，仿佛要把娜娜的气息全部带走。
　　孙哥还用手托起娜娜的脚踝，对着娜娜的脚底板一顿狂舔，娜娜半撑着身子看着孙哥对于自己丝袜美脚的迷恋，口中发出了轻微的呻吟，“啊- 啊- ，慢点”
　　对于丝袜我也是非常的迷恋，那时候娜娜穿肉色裤袜也是因为满足我的癖好，没想到现在也是为他人做嫁衣。
　　这香艳的场景让我下面硬的难受，我也解开皮带，把裤子脱到一半，用一只手握住了下面发胀的阴茎。
　　孙哥把娜娜从脚到腿舔了个遍，裤袜上都泛着口水的亮光，接着他把那双美脚按在了自己的鸡巴上，孙哥的下面已经成为一根巨棍了，娜娜的双脚都无法盖住，孙哥两手抓着叫，然后用娜娜的脚底板夹住了自己的肉棒，上下套动，用自己妻子那穿着肉色裤袜的美脚给自己足交，让我看了更加刺激。
　　“啊- 啊- 啊，好舒服，娜娜你这脚好嫩，把我下面磨得好硬啊”，孙哥半跪着，脸上一副享受的表情，娜娜红着脸任由孙哥玩弄自己的双脚，套弄了好一会儿，孙哥放下双脚，站直了身体，娜娜心领神会般的由躺到跪，一只手握住孙哥的大鸡巴，微微弯下去张开小嘴，把孙哥的巨物含了进去，娜娜撅着臀部，上下起伏，认真的舔弄孙哥的鸡巴。
　　摄像头正对着孙哥脸部，只见孙哥闭着双眼，头微微向上抬着，两只手按着娜娜的头，就像帝王一般享受着我妻子的服务。
　　娜娜那丰满挺翘的屁股对着我，我都能隐约看到由于欲望分泌而沾湿裤袜和内裤的淫液。
　　这时候我的书房又进来个梅姐，“碗筷我都洗好了。”
　　梅姐说道。
　　我抬头看了看她，意识到自己脱了裤子在撸，感觉有些不好意思。
　　梅姐似乎已经看到了我赤裸的下身，没有说话，只是笑了笑走到我的身边，她看了看我电脑屏幕里的画面，很自然的弯下腰，然后一只手轻柔的握住我的鸡巴，很温柔的说：“一起看吧。”
　　我脸涨得有点红，有些尴尬，但是内心立马被刺激感淹没。
　　梅姐见我没有回答当是默认了，轻轻的套弄我的肉棒。
　　画面里的孙哥扶开娜娜的头，捧起娜娜的脸问道：“下面湿了吗？”
　　娜娜点了点头，接着让娜娜转过身，半跪在床上，孙哥两只手移到娜娜的裤袜边缘，将娜娜的裤袜和内裤一起扒了下来，然后就挺着巨大的鸡巴凑向娜娜阴毛密密的下体，一下次插了进去，娜娜啊—的一声，“有点粗，慢一点”，孙哥温柔的说，“过一会儿就适应了，我先慢点”，然后就由浅入深的慢慢插弄着娜娜，两人的结合处慢慢分泌了许多白色的淫液。
　　孙哥感觉娜娜下面湿的差不多了就加快了抽插速度。
　　“舒服吗？宝贝”，娜娜点点头，“舒服，啊—啊——”孙哥听到娜娜的呻吟声犹如进攻的号角，双手扶着娜娜的臀部，像一台永动机一样迅速的抽动着。
　　卧室里是孙哥和妻子的盘肠大战，书房里又是梅姐握着我鸡巴在给我打飞机，这种荒唐场景实在刺激，我的一只手不由自主的摸向梅姐的臀部，并在梅姐双腿的缝隙中按了一下，梅姐娇羞的叫了一声“啊——”，然后坏笑着转过脸对我说：“刺激吗？”
　　我心里刺激的说不出话，只是点了点头，我把手贴紧梅姐的腿缝，隔着裤子用力揉搓着她的下面。
　　梅姐的双腿间感觉很温暖，很热。
　　孙哥的体力就是好，像一头累不死的牛，这时候已经双手握着娜娜的两只乳房，整个人贴在娜娜背上，把娜娜压在下面用力的抽动着，感觉孙哥的肉棒每一次都完全没入娜娜的阴道口，两个人像鲶鱼一样死死的贴着对方，孙哥开垦这，娜娜娇喘着，呻吟着，整个卧室都是两人由欲望迸发出的声音。
　　孙哥插弄了好一会儿，两人又换了个姿势，让娜娜骑乘在孙哥的上面，孙哥把娜娜的裤袜从一只脚上出去，好让娜娜可以跨坐着，娜娜那娇小的身体与孙哥强壮的体型形成鲜明的对比，娜娜仿佛一头小鹿在一只猛虎上身上奔腾，孙哥的整只肉棒在娜娜的小穴里抽送，娜娜扶着孙哥的胸脯，仰着头，“啊——啊——好爽，好舒服，”娜娜浑身充斥着欲望，脸上越发红润。
　　“喜欢我这样插你吗？”
　　孙哥问道，“喜欢，喜——欢，啊- 啊- ”娜娜迎合着孙哥。“叫一声老公听听”
　　孙哥嘴角带着坏笑，娜娜却没有回应，只是陶醉于孙哥肉棒的插送。
　　“你都是我的情妇了，叫一声老公听听嘛”孙哥又追问道。“老—老- 老公”娜娜好不容易挤出这几个字。
　　孙哥听了娜娜的称呼非常满意，然后抱住娜娜一个翻身，将娜娜压在了身下，从刚才的骑乘位一下子反客为主，又占据了主动，孙哥和娜娜的结合处一刻都没有分开，娜娜的双脚荡在空中，一只穿着裤袜的丝袜脚在空中勾了起来，“你下面越来越湿了，快要到了吗？”
　　娜娜眉头皱起，点点头，“快—快—用力，我要—我要到了”，孙哥听了娜娜的话更加快速的抽送。
　　娜娜的乳房随着孙哥用力的动作，上下晃动着。
　　孙哥看着这欢腾的乳房一只手抓住，捏了一会儿，接着又俯下头用嘴咬住了一个乳头，乳头一直是娜娜的敏感点，“啊—啊—好刺激，要到了——要到了”，娜娜大声呻吟起来，到达了高潮。
　　梅姐看着自己的老公把别人的妻子干到了高潮，也来了感觉，双手套弄的速度越发快了起来，套弄了会儿也双腿跪在我边上，用手扶着我的鸡巴，自己张开嘴把我的鸡巴吞了进去。
　　“啊——”我刺激的叫了出来，梅姐抬起双眼看了我一眼，娇笑了一下，有埋头认真的吞吐着我的肉棒。
　　我情不自禁的按住梅姐的头，腰部挺动起来，好像梅姐的嘴巴就像一个阴道，让我的鸡巴在梅姐的嘴里抽送。
　　卧室那头孙哥在给予娜娜一次高潮后，并没有射精，而是把还高潮余味中喘着粗气的娜娜拉了起来，让娜娜双手扶着墙，自己从后面又挺着粗壮的肉棒插了进来，天呐，娜娜扶着墙的上头就是我和娜娜的结婚合照，孙哥就在我们结婚照下奸弄别人的妻子，娜娜可能意识到上头的结婚照，就将头低了下去，孙哥在后面扶着娜娜的腰，巨大的体型差距让孙哥看上去就像是一个成人在操弄小姑娘，娜娜的腰纤细而柔软，腹部也没有因为生过小孩儿凸起，孙哥毫不玲香惜玉的用着自己的巨根操弄着眼前这位人妻。
　　孙哥看娜娜低下头在操弄一会儿就从后面把娜娜的头抬了起来，好让娜娜看到头顶的婚纱照，“在结婚照下被我草，刺激吗？”
　　孙哥用力的挺弄着，娜娜没有回答孙哥，但是下面分泌的淫液是越来越多了，“说，刺不刺激？爽不爽？”
　　孙哥越发兴奋，娜娜呻吟声越来越大，“啊- 啊- 啊，好刺激，我不行了”，这种在自己婚纱照下被一个老公之外的人操弄也让娜娜的高潮来的更快一些，娜娜这时候浑身赤裸只剩下一条腿挂着丝袜，被孙哥操的都有点站不稳了。
　　孙哥这时候也有点快把持不住了，把娜娜环抱着，让娜娜靠在自己的身上，然后转过娜娜的头，自己的嘴贴了上去，一边在下面用力的抽送，一边在上面用力的允吸，娜娜都被孙哥弄得喘不上气。
　　舔弄娜娜舌头了一会儿，孙哥放开娜娜，问道：“我快射了，射你里面好吗？”
　　娜娜娇喘着，有气无力的说道：“随你，你想射哪里就射哪里”，孙哥听到娜娜的回答就更加快速的抽送下体，过了没多久就说道：“啊—啊—我要射了，射死你，射穿你。”
　　娜娜被孙哥的精液贯穿阴道，射进子宫，一股暖流让娜娜顺利的达到了高潮。
　　孙哥足足射了有二十多秒，然后将整个鸡巴娜体内缓缓抽出，一股浓腥纯白，混杂着孙哥精液和娜娜淫液的白色从娜娜阴道口缓缓流出。
　　看到这刺激香艳的画面，我的鸡巴也在梅姐温暖的口中膨胀到极限，感觉自己快射了，用手死死按住梅姐的头，像是报复孙哥操弄妻子一般，猛烈的在梅姐口中爆发，精液冲进梅姐的口中，梅姐没有躲闪，任由我在她口中发泄，好一会儿，我瘫坐在椅子上，梅姐缓缓将口中的肉棒吐出，嘴巴里鼓鼓的，抬起头看着我，然后将自己口中的精液缓缓的吐在自己手上。
　　悠悠的说道：“舒服了吗？”
　　我也喘着气缓缓道：“舒服，舒服死了。”
　　这时候，隔壁卧室的房门打开了。

