==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绝色小姨们的沦陷
👤 作者：爬行流
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：349413
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,凌辱,小马拉大车,姐妹花,淫堕,受孕,强奸,熟女
🗿 肉量：24.43%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原创新作连载，本文讲述男主李小风和她的三个绝色小姨的香艳同居故事，以及如何一步步不知不觉中将他心爱的小姨们送入无法回头的深渊中……（绿文警告）

全文

人物介绍
　　李晓风，男主，17岁，高二，平平无奇高中生，喜欢上网冲浪和打游戏。
　　苏若璇，二姨，29岁，苏式集团总裁，腹黑美人，长发，丰满型魔鬼身材，对外人表现冷艳难接触，对妹妹和侄子是则是刀子嘴豆腐心，有时也十分傲娇，最喜欢的事调戏妹妹们和男主，喜欢动不动就开车，但其实本人还没有过性经验，遇到真场合也会慌乱。
　　苏若离，三姨， 28岁，宅女，社恐，微丧，短发，童颜巨乳美少女，职业是某二次元网站游戏up主，喜欢宅在家里打游戏直播，和男主一起打游戏，关系很好。
　　苏轻衣，小姨，24岁，大学毕业，体弱多病，长发，优雅温柔型美人，极品身材，经常沉默寡言和发呆，只有面对男主时会讲多些话，和男主关系最好，对男主有些超越亲情外的感情。

第一卷 同居篇

第1章
　　临海市苏式集团总部——
　　“苏总，这份合作企划您觉得如何？这已经是我司做出的最大让步了，我司的王总也特别希望能和贵司合作一次。”
　　总裁办公室里的主位上，此刻正坐着一位绝色女子，此刻她正内心毫无波澜的修弄自己的刚做的美甲，顺带瞄了一眼对方递过来的合同，慵懒的眼神中此刻也多一些好奇，对方此刻既忐忑的等在面前女子的答复，也顺便偷偷打量着眼前这位传说中的全临海市最大上市公司之一的苏式集团女王——苏若璇，一头如瀑般顺滑的青丝长发散落腰间，可能是因为之前有过小恬的缘故，几根青丝略凌乱的粘在那绝色的容颜上，加上她那慵懒的神态，给其多增添了几分魅惑之意，一身职业lo装更是将其魔鬼般的身材突显得淋漓尽致，领口的扣子微微解开了几颗，露出大片诱人的雪白嫩肉，两座雪峰挤压出深深的事业线，很难不吸引人目光，最关键的是透过轻薄的白衫，可以隐约看到下面的黑色蕾丝内衣，配上下半身着的短裙黑丝，以及那慵懒的绝色容颜，整个人散发着极致的媚态。
　　面对眼前这等尤物，怕是没有几个男人还能保持镇定，这个王氏工司的代表也是如此，不管他表面表现得如何镇定，依旧改变不了两腿间渐渐隆起的事实。
　　“真是个妖精……”
　　怪不得商界圈里一直将苏式集团总裁称为妖女，男人心里想着
　　“呵呵……”
　　“啊，啊，怎么了苏总”
　　后者本来还正在脑海里意淫着种种，便被突然而来的嘲弄声打断，只见眼前的绝色女子正一脸嘲讽的看着自己，眼神中玩味十足
　　男人尴尬的立了立了身子，争取把身下的丑态盖过去
　　苏若璇随意瞄过一眼，绝色的容颜上嘲弄意味更甚
　　“回去告诉你们王总，少用点这种低级的伎俩，真以为我是涉世未深的小姑娘吗？”
　　“拜托，下次记得手段高明点喔～”
　　苏若璇美眸中透露着浓浓的不屑
　　男人也是一愣，想起了出发前自家老板嘱咐自己的，如果对方同意合作那就顺行其道，白白大赚一笔，若是对方看穿了背后的计划，就认怂道歉
　　“额，那，，那苏总这个合同……”
　　“还需要我明说吗？”苏若璇冷冷道
　　“抱歉，打扰贵司了，不过我们王总还是希望能和苏总吃个饭，商讨更多双方公司未来合作的可能……”
　　“不送。”
　　男人看着眼前神色冰冷的苏若璇，知道计划已经失败了，只好讪讪离去。
　　“苏总，这个合同有什么问题吗？”
　　待男人走后，在一旁的女秘书走上前来看了看男人留下的合同副本，稍稍思索但还是疑惑问道
　　苏若璇看着眼前自己这位初出社会没多久的小秘书，露出戏谑的神色，但还是耐心的讲解道
　　“小叶，你看啊，对方上面虽然写着与我们合作开通一个新的产业，由我们负责销售，他们负责进货渠道，并且收益分成给了我们相当大的份额……”
　　“所以，有什么问题吗？”
　　被称做小叶的秘书还是疑惑
　　“唉，问题就是出现在这里啊。”
　　苏若璇看着眼前自己呆呆的秘书有点恨铁不成钢，不禁叹道
　　“你觉得为什么他们会白白放弃那么大的利润不要送给我们？”
　　“为了和我们交好？”
　　苏若璇摆弄起了自己纤细的雪指
　　“天上没有掉馅饼的事，如果不是我看到合同的期限我差点就信了。”
　　“合作期限为三年，三年过后重新商讨收益分配，他们的想法就是，通过和我们合作开创新的产业链，并且因为我们从这条产业上的收益巨大，会让这条产业成为我们公司的主要收益来源之一，而提供货源方在他们那，合同到期时如果不和他们继续合作，那么我们将无法再通过便宜的货源和高额分账获取收益……”
　　小叶听到这里突然有些明白了
　　“然后他们就会拥有比现在更多的话语权，索取更多的分成或者强迫我们与其开展更多其他方面合作。”
　　“尤其是据我了解他们公司私下还进行的许多走私的买卖，这样相当于我们到时候还多了个把柄在他们手上。”
　　苏若璇卷起自己的一缕青丝，望着落地窗外的一栋栋高耸入云的建筑
　　“对不起，苏总，是我疏忽了……”
　　小叶心里也是在感叹，这职场上的交锋真的是明争暗斗不择手段
　　“你道什么歉？”苏若璇感觉有些好笑
　　“我……”小叶支支吾吾
　　“商业上的战争比你想象中的要残酷的多，一步不慎落入深渊的案例比比皆是，慢慢来，这些都是该经历的……”
　　苏若璇安慰她道
　　小叶不知道的是，商业圈里之所以把苏若璇称为妖女，不仅仅是因为她那绝色妖媚的外表，更多的是对她个人实力的感叹，毕竟她几乎是靠自己一个人扶起了苏式集团这栋将倾的大厦，而当时她不过刚刚20岁……
　　正当苏若璇看办公室的落地窗外若有所思时，一个电话铃声响起，看着手机屏幕上显示的来电人名，她的绝色的俏颜上露出了十分意外的神色
　　小叶看了眼自家总裁的神情，非常懂事的提出要去帮苏若璇倒咖啡，虽然自己步入社会没多久，但对于一些为人处世事情多少懂得一些
　　待小叶出去后，苏若璇神色略带欣喜地接通了手中的来电并对着手机发出了一反常态的撒娇音
　　“喂，姐姐～”
　　临海市第一高级中学
　　课堂上正上着数学课，李晓风无精打采的趴在桌子上，这是他最讨厌的课，没有之一，对于他来说台上老师讲的每一句话都如天书般晦涩难懂……
　　李晓风不禁感叹，可能自己真不是个学习的料，明明明年就要高考了，自己现在却还在想着今天放学回家要打的游戏。
　　百无聊赖间，他看到隔壁桌的他的死党王铭（被他叫做胖子）正钻在自己拿课本搭成的书堆堡垒中一脸猥琐地傻笑，他知道胖子八成又在上课偷玩手机，但不禁好奇是什么东西能让他如此痴迷…
　　到了课间——
　　“嘿，胖子，看什么呢这么瘾？”李晓风突然给了正在“趴窝”的王铭的肩上来了一巴掌，这一巴掌可把正在沉迷的王铭吓了一哆嗦，赶忙爬起慌张的环顾四周，看到周围只有李晓风才松了口气……
　　“风哥，你可差点把我吓死了，我还以为是班主任那老头呢…”王铭一脸悻悻道
　　“所以什么东西让你这么迷？我看到你上课都在傻笑。”李晓风好奇道
　　“？你说这个啊，来来我给你看看。”王铭观望四周，确认安全后，才敢露出“堡垒”下藏着的手机给他看，李晓风也好奇的凑上去观摩一番…
　　只见手机屏幕中显示正在一个类似色情论坛的网站中，网站里有整齐的区块分类划分，有许许多别人上传的色情视频，有做爱的，有偷窥的，有重口的，种类之多仿佛集齐了世间各种xp，同时它还有类似群聊的地方供用户实时聊天分享内容，讨论xp和色情话题。
　　“好家伙，你是从哪弄到的，可以啊。”李晓风也被手机里的内容所深深吸引，他作为一个正直青春年少的lsp，对于男女之间的情爱事情也是充满好奇，特别是他的sp之路还是眼前这个猥琐的胖子带进的。
　　“要是别人问我我指定敲诈他一笔，但既然是风哥，作为兄弟肯定无偿分享，回头我就发给风哥你！”说着胖子满是肥肉的脸从奸诈瞬间变得慷慨大方起来，李晓风听闻也是十分感动，随即一起坐下和胖子在手机中探索了起来……
　　许久，待到教室人逐渐走光只剩下他们俩的时候，他们才意思到原来已经放学许久了，看的过于入迷导致遗忘了时间，意识到的两人也急急忙忙收拾书包跑路。
　　“怎么样，风哥，就问你得不得劲？”两人结伴走在出校的路上，边走边交谈着只属于男人间的话题，胖子则略带炫耀的问李晓风，
　　“一般般，没有我预期的高…”与一直十分兴奋的胖子相比，李晓风则显得平静得多，他虽然是个sp但也是个挑食的sp，对情色内容的质量要求可不是一般的高
　　“啊！？这你都看不上吗…”胖子将自己认为最优质的“宝藏”都毫无保留的分享给了李晓风，可对方的反应着实给他泼了盆冷水，失落的同时他也好奇了起来，怎么的质量才能打动自己这个死党。
　　李晓风则是思绪飘散了起来，脑海里浮现出了一些身影，以及一些过往的一些回忆……
　　李晓风和王铭走出校门不远，便被校门外马路对面的场景吸引住了视线——那是一位绝色女子正静静的站在一辆白色的迈巴赫s680车门旁，女子看上去只有20来岁左右，绝色的俏脸上略带有一丝不健康的苍白，一头及腰的青丝随着晚风轻轻的飘舞，她身上的黑色名牌小外套下覆盖着同样看上去华贵而洁白如雪的修身及膝连衣裙，它们遮住了她饱满紧实的酥胸，盈盈一握的水蛇腰，俏而挺立的小翘臀，往下看，映入眼帘的则是诱人笔直修长的双腿上穿着白色丝袜和黑色小皮鞋，使她整个人气质上看上去仿佛如遗世仙子的同时，又多增加了一丝少女的灵动和活力…
　　二人都看痴了，沉迷在这美丽的风景中无法出来，其实不止他俩路边许多过路的行人见到如此美景也都纷纷为之侧目，王铭看呆是因为在现实中从没见过这么好看的女人，或者说只在电视看过，而且电视中的很多女明星可能都不及眼前女子给人感觉更加惊艳，因为电视中很多女明星都是画过浓妆和经过视频美颜后呈现出来，而他敢肯定眼前的女子既没有上述的条件，纯纯给人一种纯粹自然的美丽，看得也很舒服。
　　而李晓风看呆则是，因为眼前的女子，是他在熟悉不过的人……
　　她似有些走神，眼前车水马龙呼啸而过，身旁微风亲佛，女子正默默的等待着她亲爱的—
　　“小姨！！！！”
　　一声熟悉的声音把她从思绪中唤醒，看着眼前像她奔来的少年，清冷飘然的俏脸上露出难见的惊喜与笑颜，如同高山的雪莲绽放…
　　李晓风一路狂奔过马路跑到小姨的面前，弯下腰双手撑膝大口喘着粗气，小姨见状不尤担心了起来“小风你怎么样，没事吧？”李晓风摆摆手示意没问题，冲着小姨露出阳光的笑容。
　　“真是的。”小姨娇嗔道
　　“哈哈，话说小姨你怎么来我学校找我了？”李晓风嬉皮笑脸的看着眼前的绝色人儿
　　“当然是接你回家啦～”小姨刚想回答，只见身旁白色迈巴赫的车窗降下，一位身着ol装的同样绝色性感的女子正坐在驾驶位上，ol制服将她魔鬼般的前凸后翘的身材体现的淋漓尽致，和小姨相比，这位二姨的身材则更加丰满火辣，因为制服过于修身，导致胸前一对雪峰过于难受，于是解开了许多胸前纽扣，露出了大片诱人的雪白风光和黑色的蕾丝内衣，从李晓风这个角度看，刚好可以一览所有风光，女子绝色俏脸上带着一丝俏皮的微笑，如果说小姨是温柔的冰，眼前女子则是冰冷的火…
　　“ 二姨！！”李晓风顿时又是一脸惊喜
　　正当三人沉浸在欢乐的氛围中时，跟李晓风同行的小胖王铭也屁颠屁颠的赶了上来，一边大喘气一边埋怨李晓风跑这么快干嘛，李晓风见状也是向她们互相介绍了起来
　　“二姨，小姨，这是我同学王铭。”
　　“胖子，这位是我小姨苏轻衣，这位是我二姨苏若璇。”
　　“小风！你怎么乱给同学取外号！”苏轻衣对着李晓风轻斥道，同时微笑着和王铭握手
　　“你好王铭同学，我是李晓风的小姨。”
　　王铭目瞪口呆的看着眼前的绝色人儿和自己猪蹄中柔软白皙如同宝玉般的小手，他此刻既震惊眼前绝色女子和自己死党的关系，又震惊于可以近距离接近对方，而且对方还如此主动不嫌弃的接近自己……
　　“你好。”苏若璇敷衍道，她对眼前这个猥琐的小胖子并没有什么好感，而且还无语这人怎么和自己的侄儿是同学…
　　意识到自己失态的王铭，不舍的放开手中瑰宝，接着想着继续去占另一位美人的便宜，不过对方很不领情，苏若璇看都没看直接把车窗升起了，四人间顿时升一起股尴尬…
　　“王铭同学你家住哪？那么晚了要不我们顺路你一程吧。”苏轻衣面带温柔的笑容，打破了这令人尴尬的局面。
　　“啊，他就住学校附近，很快就到的，走路就行了。”王铭听道苏轻衣的提议，才刚想欣喜结果就被李晓风无情的否决了，虽然他说的确实是事实…
　　“小风！”苏轻衣略略气恼，样子煞是可爱
　　李晓风吹着口哨假装没听见，这时驾驶位车窗降下，苏若璇冷冷的道：“还走不走了，都这么晚，你可让我俩好等。”
　　李晓风闻言讪讪笑道，心想都是因为跟胖子看色情网站才托到这么晚的，当然他也肯定不敢把原因说出来
　　对于自家二姨的性格，李晓风倒是颇为了解，毕竟以前也一起生活过一段时间，有时候她看上去是在生气，其实是装的 ，可能一般人看不出来，不过他是绝对看得出来的。
　　王铭只好颓着脑袋与上车的二人告别，神色间充满苦闷
　　“王铭同学，下次有机会欢迎你来小风家做客。”苏轻衣微笑着和自己侄儿的同学告别，但她殊不知自己下意识说的一句常客话，成了后者心中久久不散的执念……
　　车上——
　　苏若璇在前排驾驶着这辆白色迈巴赫在公路上飞驰，路上车辆见到都是远远的避开，被迈巴赫的气场震慑不敢靠近（豪无人性的气场），李晓风和苏轻衣坐在后排，不得不说这迈巴赫的后排就是舒服，不愧是企业家大老板的钟爱车型之一，不过他这个二姨也是奇葩，不喜欢找司机，喜欢自己开车，好像是她本人有这方面的爱好，而且之前听妈妈讲过，小姨她自己还收藏着不少跑车。
　　李晓风和苏轻衣同坐后排，彼此之间挨得也不算太远，李晓风能清晰的闻到小姨身上散发出的独特味道，该说是香味吗？
　　只是不懂是小姨用的香水还是体香，那是一种让人如沐春风搬的清香，让人沉醉……
　　“小姨，你身体有没有好点？”李晓风想起了自家小姨从小身体就不太好，苏轻衣是她们四姐妹里年纪最小的一个，小的时候李晓风就和苏轻衣一起生活过很长时间，前者一直潜意识里把对方当做姐姐一样的人看待。
　　“谢谢小风的关心，小姨现在一直在家休养身体，虽然病一直好不彻底，但也没什么大的问题。”听到侄子
　　这么关心自己苏轻衣的心底感觉温暖了许多，美眸之中也多一丝别样的情感，因为和李晓风年纪相差不是很多，加上从小就生活在一起很长一段时间的缘故，她也是李晓风三个姨里和他关系最好的一个，久而久之甚至有了一些其他情感…
　　“呜呜呜，小小风就知道和轻衣妹妹好，二姨一直听着都酸死了～”从后视镜里看着李晓风和苏轻衣快乐的叙旧，苏若璇故意假装吃醋道
　　“额，你想说什么？”李晓风听闻顿时满头黑线，自己这个二姨真的是性格琢磨不透，前一秒冰山美人，下一秒变成闺中小怨妇，苏轻衣听闻则是掩嘴轻笑，自己这个二姐的性格她是最熟悉不过了，不熟悉她的人真的容易被她骗得团团转
　　“没什么，只是希望到时候小风风和轻衣妹妹结婚后只求能给二姨一个侧位，也不枉我和小风风多年的感情，呜呜呜”苏若璇继续带着哭腔道
　　李晓风现在就一副流汗黄豆的表情，倒不是因为什么，如果是真的其实他也其实不是没有幻想过，但现实告诉他这种事八成是不可能发生的，苏若璇因此也才会毫无顾忌的调戏他…
　　“二姐！不要再开这种玩笑了！”苏轻衣俏脸微红，饱满的酥胸上下起伏，也不知道想到了些什么。
　　透过后视镜看着后排二位的神情，苏若璇美艳的容颜上露出奸计得逞般的狡黠笑容
　　“二姨，这是要去哪里啊，我们不是要回家吗？” 这时候李晓风才注意到，他们的车已经开到了他不认识的地方，他不禁好奇道
　　“对啊，回家啊，只不过不是去你家，而是去我们家～”苏若璇撇了眼李晓风，嘴角露出微微笑意
　　李晓风听闻啊了一声，愣是想不到事情的发展，苏若璇看了眼自己侄子的呆样轻笑一声，道“轻衣，你来和他说吧～”
　　“额，小风，事情是这样的，你爸妈今天收到紧急出差的消息，已经动身去往国外了，现在你家里没人在，大姐她就想拜托我们照顾你一段时间，知道消息后，二姐她就带着我来接你了…”苏轻衣温柔的像苏晓风解释道
　　“这样…”苏晓风看着眼前温柔的小姨，心里对她讲的内容倒是毫不意外，自己爸妈平常就是很忙，没空管自己的时候不在少数
　　“那我…”
　　“所以就委屈你和我们住一段时间啦～”苏若璇抢答道
　　李晓风这才明白过来原来二姨一直在往她们家开，“那怎么行，，我还…”
　　“你的东西已经给你拿过来了，房间也给你备好了，怎么，嫌弃我们几个了？”苏若璇完全不打算给他反驳的机会
　　“行吧…”李晓风无奈妥协，他已经看到了接下来的时日要如何被自己二姨调戏折磨了…
　　没过一会，她们所乘坐的迈巴赫就开到了位于市郊的一个别墅群里，这里是临海市最昂贵的房区之一，而小姨她们的家就住在这里面。
　　下了车后，苏若璇似乎想到了什么，不禁露出阵阵娇笑，李晓风只当她又发病了，看到二人奇怪的看着自己，苏若璇一丝羞红从她的俏脸上转瞬即逝，轻咳了两声装起正经模样来。
　　过了一会，便到了她们的所在住所房门前，有趣的是苏若璇没选择拿手上的钥匙开门而是直接敲门，李晓风一头雾水，苏轻衣则是想到了什么，顿时无语。
　　“哐，哐，哐……”
　　没敲一会，随着一声咔叽，房门被打开了，而同时还有一个对他而言熟悉又动听的声音响起…
　　“怎么又忘记带钥匙了啊啊？拜托我也很忙的好不好，苏若璇你下次再这样我指定把你关外面一晚上！”随着大门打开一道诱人的身影出现在三人眼前，虽然她此刻略显憔悴，大概是因为熬了夜的缘故，绝美的童颜上带着微微黑眼圈，身上只穿着一件白色宽松短袖，即便这样也难掩其衣物下令人完美身材，因为此刻她半边香肩外露，大半个雪峰也俏皮的展现在众人眼里，其尺寸规模足以傲视二女，下身也只穿着一白色蕾丝内裤，一部分的衣服卷进了内裤里，更显凌乱淫靡之美，加上一双穿着白色肉感十足的大长腿，更加让人欲罢不能。
　　前者见到三人也是愣住了几秒，直到李晓风尴尬的打了个招呼“好久不见，三姨（苏若离）。”
　　她才反应过来，本想着要说些什么，但突然意识到自己现在的样子…于是乎尖叫的一溜烟跑回房间去了，留下不知所措的两人，以及一个在旁边笑疯的苏若璇…

第2章 夜半艳事
　　饭桌上—
　　“唔嗯～轻衣妹妹做的饭菜就是好吃～”苏若璇夹了一块红烧排骨放进嘴里，赞叹道
　　苏轻衣身为苏家四姐妹里最小的孩子，从出生起便集万千宠爱于一身，不管是父母还是姐姐们，每个都对她关爱有加，这样的她本应该拥有一个快乐幸福的人生，可偏偏造化弄人的是，她从小就体弱多病，无论家里给她找过各种法子，依旧没法根除到底，于是她只能承受着病痛长大，也介于这个原因，苏轻衣几乎没上过学，也没有什么朋友，故而，从小陪伴在她身边的李晓风便成了她心中唯一的寄托，即便长大被迫分离后，他仍然在她心中占据非常重要的地位，因此二人的关系不是一般的好，虽然李晓风是她血缘关系上的亲侄子…
　　有意思的是在大量在家期间，苏轻衣则对烹饪起了兴趣，不仅阅读大量的书籍和视频，还经常实操实验，于是乎多年的爱好培育了她过人的烹饪水平，所以平日里都她负责这个家的饮食。
　　或许是因为她心里一直有个不想拖人后腿的心结，虽然清楚的知道大家并不会为此责怪她，但她也由衷的希望可以帮助这个家一些力所能及的事，所以才会主动承包起了照顾起家里的责任吧。
　　此刻饭桌上的气氛有些微妙，苏若璇优雅品味着苏轻衣做的菜，一脸满足感，除了她其他人都没怎么动筷子，看着让自己出大糗的罪魁祸首正毫无负罪感的享用着美食，苏若离气得咬牙切齿，略带童稚的绝色俏颜上满是愤恨，苏轻衣看着自己的两位姐姐则是愁容满面，李晓风则是观察到气氛异常，不敢吱声。
　　看着生气的三姨，李晓风想出言劝解，却被后者示意抬手打断了“不关你的事。”苏若离冷冷道，李晓风听闻只好作罢，看了看给自己夹菜的小姨，苏轻衣摇了摇头，示意他不要参与进去，他只好认怂低头扒饭……
　　苏若璇看着一脸愤恨盯着自己的苏若离，无辜道“若离妹妹怎么用这么恐怖的眼神看着姐姐，姐姐都害怕了。”说完再夹起来一块排骨，一脸委屈的嚼起来。
　　苏若离闻言更是气恼“你还知道你是我姐呐？你见过有这么坑妹妹的姐姐吗？”
　　“姐姐又没做坏事～”苏若璇像极了受了委屈的小娘子
　　“你！小风要过来你为什么不通知我！我都没做好准备！！”苏若离气道
　　“啊咧，姐姐有通知你哟。”（继续装无辜）
　　“放屁，我手机上根本没收到你的消息和电话！”（怒）
　　“啊？我有发微信给你呀～”（疑惑）
　　“你发微信谁看得到啊，我都跟你说过我不看微信只看qq了！！！”（大怒）
　　苏轻离一想到自己刚才一副邋遢衣着又暴露的样子出现在侄子面前，简直恼羞得想找个地缝钻进去…
　　苏若璇则是在心里偷笑，这些她当然知道，因为她确实是故意的，至于原因，可能确实是很喜欢调戏和自己关系好的人吧。
　　李晓风则是无语，自己这个二姨还是这么腹黑，一想到自己将要在这里住下，不知到时候将要受到什么奇葩整蛊呢，心里也是暗暗忧愁了起来。
　　“好了，若离姐别生气了，是轻衣的错，我以为若璇姐已经通知你了，所以没和你说—”
　　“好好吃饭吧，今天轻衣做了姐姐最喜欢的青椒肉丝。”说着苏轻衣温柔地夹了一筷子菜道苏若离碗里
　　“轻衣！你不要偏袒这个坏女人，，，算了，唉…”
　　面对妹妹的劝解苏若离无奈地泄气了，果然有妹妹在还是没办法发起火来…
　　果然调停还是得看小姨出马，在回忆里，每次二姨和三姨闹矛盾都是靠小姨化解的，李晓风见状心里感叹
　　一场气氛复杂的晚饭后，几位都各自为事去了，这点上大家倒是异常默契，苏若璇去打电话开会去了，苏若离默默溜回房间继续去做自己的事，李晓风则和小姨一起在收拾房间，“还好，二姨把我的电脑给拿过来了，要是没了它那就真的难受了，不过这些又是什么鬼东西…”李晓风心里默默吐槽着苏若璇帮他打包带来的东西，里面除了一些常穿的衣服和自己的电脑，其他都是些什么乱七八糟的东西，有些甚至不是他的…
　　收拾着杂物的李晓风瞄了眼正在弯腰铺床的小姨，此刻的小姨看上去是那么温柔和贤惠，白色的衣裙衬托出优美诱人的曲线，特别是那让人疯狂的水蛇腰，在白衣的衬托下，给人一种清纯又带着满满色欲的诱惑感，好想抱着怀里，使劲的把玩蹂躏，亲吻…
　　随着脑海里的意淫，李晓风的脸悄悄的红了起来，随后在苏轻衣的询问中回过神来。
　　“小风？你怎么了，有什么不舒服吗？”苏轻衣看着脸有些红的侄子担忧道，
　　“啊，没没事，只是有点累了…”李晓风心虚道
　　“没事就好，说起来今天小姨也很开心，终于又能见到小风了，上次分别之后小姨一直想着你，上次又听说大姐姐夫他们有出国的打算，本来以为以后很难再见到你了。”说着苏轻衣上前轻轻的抱住了李晓风，李晓风也是一愣，一瞬间一口清新淡雅的香风涌入鼻腔，然后是前所未有的柔软，李晓风的脑袋枕在了小姨的柔软挺实的酥胸上，一股浓郁的奶香扑面而来。
　　“对于小姨来说，没什么是比和小风在一起更让小姨感到开心的事情了…”苏轻衣眼帘轻垂，对着怀中的侄子温柔的道
　　“小姨…”听着这堪比告白的话语，李晓风反而没多想，因为他和苏轻衣的关系确实超越一般亲人的那种，但血缘上的关系却犹如禁忌的枷锁一般，始终警醒分离着二人，故而他的心里永远也无法把小姨当做恋人对待…
　　“那你快点去洗澡，准备好好休息吧，小姨就不打扰你了～”说罢苏轻衣松开了怀里的侄子，离开房间时还俏皮地朝他吐了吐舌头，整个人看上去更有活力了
　　“李晓风啊李晓风，你可真该死啊…”一想起刚才自己在脑海里的意淫，李晓风就甚是羞愧，自己怎么能对如此圣洁美丽的小姨做这种事…
　　三姐妹住的别墅一共有三层，第一层是大厅，餐厅和公共卫浴，二层是苏若离的和李晓风的房间，苏若璇和苏轻衣则住在三层。
　　李晓风百无聊赖的躺在小姨刚铺过的床上，上面还能闻到一些小姨身上的味道，打开手机，才发现王铭发给了自己好多条消息，看了看大概就是在吐槽他不够兄弟，有这么极品的小姨竟然不告诉他，直接给李晓风整无语了回复道“我说来干嘛，你难不成还想打我小姨的主意？她和咱们差了可不止一两岁，别异想天开了，班花你不要了？”
　　说罢，李晓风直接把手机丢在一旁，感觉有些困倦了打算小咪一伙，脑海里不断想着今天发生的事，感觉这一天确实有点过于“精彩”了…
　　不知过了多久，李晓风渐渐醒了过来，睡眼惺忪的打开手机看看时间，结果发现已经半夜一点，心里大叫糟糕，急匆匆的随便拿了套衣服跑去洗澡了，当他打开房间门缺发现小姨家里黑漆漆的一片，同时也安静得可怕，不过转念一想现在已经半夜了，估计她们都已经睡觉了，也就放下心来，不过难搞的是他刚来不知道灯的位置，只好一路摸黑去洗浴间，好在他还记得小姨家中的布局。
　　来到洗浴间，打开门迎面而来的就是一股芬芳扑鼻的洗浴剂香味，不得不说小姨家里的洗浴间比他家的可大不少，同时也装修得很漂亮，欧式的风格配上温柔舒心的暖色光，可以看出这个家的主人品味是相当不错的。
　　李晓风脱光了身上的衣务，正想来个冲澡时，余光一扫发现一个十分吸引他眼球的东西东西…
　　“这不是脏衣篮吗？！”李晓风心中一颤，望向不远处由藤条编织的篮子中正静静堆放着不少女性的衣物，李晓风内心止不住的激动了起来，他也不明白自己为什么如此激动，手脚不受控制的走向篮子，篮子里的衣服是何其的眼熟，这不正是白天小姨她们身上穿的那些吗！
　　大概是因为突然家里住进来一个男性的缘故，苏轻衣她们的习惯还没来得及改，以至于把这么敏感的东西还留在这里
　　李晓风慢慢平复心情，拿起那条熟悉的白色连衣裙，轻轻的蹭着自己的脸颊，如牛奶般丝滑的触感以及上面留下的她的主人身上的香味，无时无刻不让他身心荡漾，“这是？！”因为拿开衣物的缘故，导致下面堆放的女性内衣显露了出来，此刻的李晓风就像是一个发现了苦苦寻找宝藏的寻宝者，心中激动之情再难压抑，映入他眼帘的有黑色的蕾丝内衣，粉色的卡通内衣，白色的棉质内衣，他甚至不需要判断，仅需凭直觉就能知道它们的主人是谁，他颤抖的拿起那套白色棉质内衣，也不知道是自己因为背德的害怕还是因为过于激动，亦或者两者都有吧，他将衣服死死的贴紧自己的鼻腔，贪婪的闻着上面的味道，他甚至能感受到衣服传来的微微的温热感，这另他惊喜万分，他贪婪地闻着小姨那身上熟悉的体香和属于她那饱满紧实的酥胸才有的淡淡奶香…
　　许久，在温热的水流的洗礼下，李晓风逐渐冷静下来，然后像做贼般心虚的把衣服复原，虽然他很想把衣服偷偷拿走，但理智告诉他不能这么做，他看了看自己下面依然在坚挺的小兄弟，李晓风心里莫名涌起一股悲哀，自己在这青春旺盛的年纪，心里最喜欢的人却是和自己最不可能在一起的人，想着想着，欲火逐渐萎靡，小小风也变回了短小软榻的样子…
　　回头房间，李晓风烦恼异常，每每当他被现实的残酷打破幻想，总是烦恼无比，而且因为洗过澡的缘故，反而清醒了许多，更加睡不着了，打开手机，王铭那胖子罕见的没有反驳他的回复，而是发了个网址过来，李晓风才想起白天他和胖子聊的那件事，那时候还没能仔细研究下这个网站呢 想到这他百无聊赖地点了进去…
　　“这些视频也不咋样咧…”划了十几分钟，浏览了好几个别人上传的性爱视频，感觉质量着实一般，也许是家里就有三个极品美人的缘故，导致他现在的性阈值越来越高，“还是看看论坛吧…”又翻找了一会，实战没找到什么好视频，李晓风带着好奇点进了这个网站真正核心的区域…
　　“没想到这个点，还有那么多人在活跃…”随便点开一个实时聊天群组，里面都在热火聊天的聊着，李晓风好奇的点击进入了一个叫“绿色世界”的实时群聊，刚进去便看见里面的人在各种聊骚，话题也是各种涩情暴力，上天下地，口无遮拦，何现实社会不同，在这里不需要任何道德，人人都可以暴露自己内心深处最原始黑暗的想法…
　　而这个时间点，大家此刻正围绕一个名叫“黑色回忆”的用户发布的内容进行讨论，原因是因为他发布了一套自己创作的图文，李晓风好奇的点了进去，从图文中内容以他又别人的性爱内容为主，主要是这个人是群组里知名的嫖哥，不仅经验丰富，而且品味不低，每次他发布图文里的女主质量也是相当不错，于是收到群组里的众人追捧，而这次据说是上了别人的老婆，图文里只展示了男人和女人的躯体，男的黑瘦干练，女的丰满性感，里面还赠送了几分钟的性爱视频，视频过程里女子一直被男人暴力的操弄着，口中不断发出求饶的声音，而男子依旧不依不饶的在女人身上狠狠的输出着，视频最后可以看到男的在女人体内中出了，最后还给了人妻的小穴特写，可以看到她的小穴被男人高强度耕耘下，扩张成了一个幽幽的深洞，此刻正往外流淌着男人精子和人妻潮液混合的白色粘稠液体，配合上人妻有气无力的喘息声，让人浮想联翩…
　　“回忆哥又出新作了！！！”
　　“操，这也太涩了，狠狠的冲了！”
　　“没有把这女人操死哥们不是很满意”
　　“大哥下次什么时候安排下学生妹，求求了”
　　“忆哥牛逼！”
　　从群聊里的聊天内容可以看出“黑色回忆”在群聊里的人气和地位非常高，因为混这里的大多人现实里都是连女人手都没摸过的屌丝，而“黑色回忆”仿佛很了解群友的需求，经常制作满足群友口味和方便他们代入的视频给大家观看，故而群里喜欢他的人非常多，而他本人似乎比较高冷，发言并不频繁。
　　李晓风也看了视频，可以看出视频质量确实比大多数上传的高，但感觉里面的女主角还是不如自己的小姨们诱人，虽然他也不知道为什么总是不自觉的拿自己的小姨们对比…
　　正当李晓风津津有味的浏览着“绿色世界”的时候，一阵轻轻的敲门声把他从网络拉回了现实，这个点是谁在找他？
　　他内心也十分疑惑，同时手上也相当果断的退出正在浏览的网站。
　　“咔叽—”李晓风打开房门，只见一个熟悉的绝色佳人出现在自己面前，
　　“三姨？？？”
　　“晚，晚上好啊，小风…”苏若离讪讪笑道，神色有些不自然
　　“你找我有什么事？？”李晓风也是一脸疑惑，偷偷瞄了一眼对方，后者此时穿着宽松的白色大体恤，将其魔鬼般的诱人身材遮挡而下，不过高高的双峰傲然地将其撑起，向世人述说着其主人非凡的身材，下身也是收敛的穿起了一条黑色的热裤，白色的长筒丝袜紧紧的勒住两条笔直的大长腿，大腿内侧被挤压出来的白皙软嫩的腿肉让人看得口水直流，绝色的带着微微童稚的俏脸上带着经常熬夜所带来微微黑眼圈，让整个人多了一丝憔悴颓丧的气质。
　　“那个…三姨白天没跟你正式见面来着，于是想着来跟你重新打个招呼，额…”苏若离的眼神飘忽不定，可爱的小手互相对戳着，俏脸微红，不敢去看他的眼睛…
　　“额，你是不是有事拜托我？”李晓风大概差得出来苏若离的来意，他对自己三姨的性格也是比较了解，自己这三姨天生就是社恐，估计是有事求自己又因为和自己太久没见面，于是显得比较拘束，说话也语无伦次…
　　“那个，小风你还玩游戏，就是那个圆…”苏若离支支吾吾的说道
　　“噢，圆神啊，我也还在玩，怎么了？”
　　苏若离听闻两眼放光，什么激动道“那太好了，能不能麻烦你帮三姨一个忙？”
　　“啊？？”李晓风疑惑万分
　　“你跟我过来。”说罢苏若离拉着一脸问号的李晓风往自己房间走去，这直接给李晓风整不会了。
　　来到苏若离的房间，李晓风也是好奇的打量了起来，毕竟这可是自己三姨的闺房啊，映入眼帘，李晓风瞬间想吐槽，自己这个三姨这些年到底经历了什么啊，房间里开着柔和点暖色光，凌乱的大床前，是一个白色的书桌，上面的电脑正显示的是某二次元网站的直播页面，环顾四周，最引人注目的是房间里挂着大量的二次元海报以及满墙的手办，活生生一个二次元死宅主题，整个房间东西虽然多，但却被收拾得异常整齐，自己的三姨虽然是个阿宅，但生活上可以看出还是对自己有严苛要求的。
　　“三姨，你带我来你房间我干嘛？”深更半夜和二次元宅女同处闺房，特别是对方还穿着这么诱人，很难不让人浮想联翩…
　　“干嘛老是叫我三姨，人家不喜欢听啦，感觉我很老的样子…”苏若离嘟囔着小嘴，一脸幽怨道
　　“那我叫你什么？而且你不会以为自己还是个小女孩吧？？”李晓风有些无语，三姨明明也是老大不小的人了，怎么还跟没长大的小姑娘似的
　　“臭小子，哼。”苏若离有些气恼，表现出一副犟气模样
　　“那我回去了—”李晓风直接装作要走的样子
　　“诶，诶，别嘛，三姨有事找你帮忙！”看到李晓风想要走，苏若离直接着急了起来
　　“所以要干嘛？”李晓风也不想逗她，他还是比较关心自己的亲人的
　　“那个…三姨最近在当主播，主要播些游戏相关的，然后刚才有个粉丝说，圆神的这次深渊很难，想看主播单通，只要通过了就给我上舰，然后三姨的游戏水平你也知道，就，没打过…然后大家现在都等着呢，三姨知道你玩游戏比较厉害就，想让你帮忙打一下”苏若离有些不好意思的道，随后一脸乞求的看着自己的侄儿。
　　“果然…”李晓风就知道没有好事，但面对如此美人的乞求，大概是男的都很难会拒绝吧…
　　“来来来，你坐这里，”苏若离见侄儿没有拒绝，就知道大概是确定帮自己了，开心的拉他到自己的电竞椅上坐着，自己则搬了一张椅子坐在旁边
　　“小风，等下姨会续上直播，你只需要专心打游戏就行了，不要吭声，麻烦你了。”苏若离一脸认真道
　　李晓风噢了一声，虽然理智也告诉他该怎么做，但内心莫名有一丝不爽是怎么回事
　　“大家久等了，你们的阿离回来了，这一次咱绝对会一雪前耻！！”苏若离带上耳机，对着麦克风甜甜地道
　　李晓风瞄了一眼屏幕，原来三姨只是语音直播啊，也是，她这个社恐怎么会敢露脸。
　　虽然这期深渊和以往比确实难上不少，不过对于李晓风而言却还是毫无悬念轻轻松松过了，结束的时候弹幕上满是震惊，最终那位老哥也是兑现承诺给三姨上了个舰长，苏若离直接开心得直接给了旁边的侄儿一个大大的拥抱，“好家伙”，被苏若离紧紧抱着他，李晓风能轻松的感受到三姨那柔软的娇躯，那双傲人的雪峰也是紧紧的贴着他的脸给他来了个洗面奶，虽然隔着衣服，但他能清晰的感受到薄薄的体恤下的三姨并没有穿内衣，而是大概贴了乳贴之类的东西，柔软的触感浓郁的奶香扑鼻而来，有别于小姨身上的体香，三姨身上的味道有点类似水蜜桃般，清爽而又甜蜜。
　　李晓风还想多感受一会的，意识到自己失态和过分亲密暧昧举止的苏若离，尴尬的松开了怀里的侄儿，俏脸红得像是能滴出水来
　　“小风，谢谢你帮三姨的忙，改天三姨请你吃好吃的。”为了打断尴尬，苏若离淡淡道
　　“啊，没事，一点小事而已，话说三姨你这任务怎么攒了那么多…”看着了眼三姨圆神的任务列表，李晓风也是无语，这屯的也太多了吧…
　　“因为三姨比较懒嘛…”苏若离有些不好意思，尴尬的看向别处
　　“那我帮你清了吧…”看了看自己三姨的黑眼圈，李晓风不由得有些心疼，
　　“真的吗？！那真是太谢谢你了，不亏是姨的好侄儿！”苏若离震惊之于又有些感动
　　许久，李晓风因为认真的清着游戏任务，浑然不知身旁的三姨已经睡着了，直到他清完任务才发现，苏若离像一只小猫般，蜷缩着在椅子上，嘴里呢呢喃喃的着听不清的话语，细长的睫毛轻轻颤动着，一丝晶盈的的口水挂在嘴角，李晓风见状叹息一声，抱起椅子上的三姨像她的床上走去，随后将其轻轻的放在床上，这时候他才直观的打量起自己三姨的样子，宽松的体桖掉落一半，露出诱人的香肩锁骨和大半个雪乳，随着她轻微的呼吸上下起伏着，让人看了想狠狠的咬上一口，腰间的衣服也是不安分的乱放，露出她那衣下性感的小腹和马甲线，李晓风不一会就脸红了，他能感受到自己此刻体内的欲火正在旺盛的燃烧，但理智警醒他不能对自己的亲人下手，于是乎介于伦理和生理需求的天人之战正在他心里展开。
　　李晓风暗骂一声，心里想着就当是收点利息吧，于是心里终于下定决心，上前去轻轻吻了吻三姨雪白的天鹅颈和性感的锁骨，然后摸了两把她那馋人的白丝肉腿，随后帮苏若离盖好被子，蹑手蹑脚的像做贼一样偷偷溜出了她的房间…
　　回到卧室，依旧欲火难耐的李晓风解开裤子，一手抽了一把纸巾，一把撸起了自己的小兄弟，脑海里回想着三姨那诱人犯罪的娇躯，最后在一声畅快中射出了自己的亿万子孙，然后萎靡的躺在了床上…
　　冲完后他陷入深深的沉思，自己喜欢的究极是谁呢…

第3章 鬼迷心窍
　　“小风，你的气色看上去有点差，昨晚是不是没睡好？”苏轻衣看着神色略显憔悴的李晓风有些担忧道
　　又是新的一天，清晨，李晓风和轻衣，若璇一起在客厅吃着早饭，此刻的他已经开始后悔昨晚的冲动了，手冲一时爽，一直手冲一直爽？
　　（bushi），毫无意外的，以至于今天醒来他依旧十分疲惫…
　　“额，嗯，睡点有些不习惯。”李晓风心里有些心虚
　　“嗯哼～”苏若璇一边喝着轻衣做的豆浆一边绕有意味的看着自己的小外甥，似乎想到了些什么。
　　“三姨她怎么不下来吃早餐？”
　　李晓风被自家二姨看的心里发毛，感觉有种被看穿的感觉，于是边强装镇定的吃着小姨做的早餐，边转移话题道
　　“唉，若离姐估计又熬夜了，这下可能要中午才醒了，我明明有劝她不要总是这种伤身体的作息…”苏轻衣既忧愁又无奈，她虽然作为姐妹里最小的，却是最操心家里的一个
　　“少罗嗦，快点吃，姨还要送你上学呢！”说罢，一块三明治糊上了李晓风还想叨叨的嘴，李晓风极其无语的看着对面的苏若璇，只好默默的吃起早餐
　　“姐姐！你又来了！”苏轻衣特有护外甥被动技能发动…
　　“二姨我先去拿车了，你快点吃，我在外面等你～”苏若璇背着阳光伸了个懒腰，被职业ol装覆盖下魔鬼般的身材曲线在光照下尽显魅力的同时又多一丝奇异的神圣感，这让李晓风看得有些发呆。
　　苏若璇娇媚一笑，瞄了一眼发呆的李晓风，直接给了后者一个脑瓜蹦，直接把他从yy中打醒过来，走的时候还不忘给了自家小妹可爱的小脸蛋一吻，惹得后者一阵羞恼
　　“小风你现在是长身体的年纪，多吃一点。”说着苏轻衣又往小风餐盘里夹了些餐食
　　“可以了可以了，不用再夹了小姨…”李晓风心里虽然是很感动，但也很想说自己确实已经吃不下多少了…
　　………
　　一想到最晚的事，李晓风此刻只想将其抛在脑后，不然他今天估计要为此想一整天了！
　　正在他和思想奋战时，一辆黑灰色的跑车停在了他面前，李晓风定睛一看直接给他整不会了——奔驰AMG GTR 然后便是一句熟悉的动听的声音响起
　　“发什么呆呢？还不快上车”
　　。。。。。。
　　车上—
　　“二姨，你开这车也太…”李晓风知道苏若璇车很多，但怎么想可能都是女性比较喜欢的车，但自己的小姨品味着实有些“超前”。
　　“干嘛？这可是姨姨最喜欢的车之一，当然要用来接我最疼爱的外甥了～”苏若璇做出一副傲娇样，娇媚的俏颜略显可爱～
　　“你开心就好…等下记得停离学校远一点。”李晓风内心十分无语
　　“我偏不，除非你求我～”苏若璇赌气道
　　“我求求你了！我最美丽亲爱的二姨！ 我给你跪了！”李晓风内心实在受不住了，他是真的不想成为第二天校内学生间谈论的对象。
　　“这就对了嘛～”苏若璇娇媚的俏颜上露出一丝计谋得逞的坏笑
　　离学门略远处，AMG GTR如一只歇息的野兽般，静静的停在路边，散发着夸张又压迫力十足的气场，路过的行人和车辆无不侧目，还好是停在这，要是在学校门口，估计李晓风真成学校话题人物了…
　　“祝你度过愉快的一天，我亲爱的外甥～”苏若璇如妖精般摄人心魄的声音在耳边回荡着，李晓风头也不回地一路向学校狂奔而去，不敢停留一步。
　　望着外甥远去的背影，苏若璇娇笑得停不下来，随后一脚油门，驾驶着野兽扬长而去。
　　“风哥，早上好啊！你怎么看上去状态很差的样子？”李晓风刚进教室不久，王铭这胖子后脚也到了，刚进来就见到趴在桌上神色萎靡的李晓风。
　　“噢，你好…”李晓风瞄了一眼王铭，有气无力地道
　　“兄弟，你这现完全一副被榨干的样子，是不是因为看了我给你的网站，或者是…”说着王铭似乎想到了啥，一脸猥琐的笑起来。
　　李晓风直接骂他滚粗，但不得不承认这胖子直觉多少有点准，唉，还是别想了，他这般想着。
　　又是一节数学课，李晓风听又听不进，睡也睡不着，想着偷偷玩手机算了，本来想着随便看点东西，结果又不知不觉点进了那个网站…
　　“去看看那帮人又聊些什么吧。”李晓风想到昨晚进的那个叫作“绿色世界”的群组，看着群组上显示的消息99+突然又想看看那些人又有什么东西可以聊了，于是在好奇心的驱使下又点了进去。
　　（网友A）“兄弟们，这是俺今天路上拍的学生妹，这真是身材骚死了”【图片】
　　（网友B）“好兄弟！！多来点”
　　（网友C）“有没有正面，想看！”
　　（网友D）“昨天run进女厕偷拍到的极品”【图片】
　　（网友E）“我靠，大哥666，是真的勇”
　　（网友F）“mad，好骚的逼，还有没有？”
　　（网友G）“给我看起性欲了，不行，去冲了！”
　　好家伙，这不看不知道，这群24小时不睡觉的家伙，又开始整花活了，开始在群组里分享偷拍的女性图片，从街头偷拍到女厕潜伏，各种千奇百怪毫无底线的角度都有。
　　不过看了一圈，李晓风对这群人的审美有些无语，看了一圈从他们拍到的受害者图片，感觉他们的口味多少有点低级，于是他也不知怎么着下意识发了一句“就只有这些吗，感觉一般”
　　结果意外的引起了所有人的注意了，毕竟在全是积极交流的氛围里，突然冷不丁出现了一句砸场的话语，显得是那么刺眼。
　　接着，李晓风就受到了来自众人的围攻，有说见他是低级号过来搞事的，有嘲讽他网图看多的，还有人身攻击的，比较理智一点的还会和他解释一下“因为是实拍，所以和网上那种精修图有差距很正常，看这种就是贵在真实”之类，李晓风今天精神状态本来就不好，这被一怼也顿时有些气不过，想着发些啥骂回去，然后见到有个人发到，说他这么叼，要不发点你认为的好图给大伙看看，然后受到了多数人的赞同，直接给他整沉默了
　　本来其实他可以直接不理这些话语，装死或者骂完就跑就可以的，但高中生也是个血气方刚的种，李晓风也不例外，虽然有些时候他会显得看上去有些成熟 ，但毕竟也还是个高中生，年纪经历是硬伤，多数年轻人会犯的错误他也会犯 。
　　于是乎，心里气不过的李晓风，想着找些自己小姨们的照片，狠狠打这帮屌丝的脸，不过思来想去好像没怎么有给她们拍过照片，这就尴尬了 ，本来想着就此灰溜溜的下线，突然间，他似乎想起了什么，顿时内心激动得如抓到了救命稻草般…
　　李晓风想起了自己好像有加了小姨她们的微信，于是开始在微信里翻找了起来，只不过，小姨苏轻衣的微信都是些花花草草，还有制作美食的照片，本人几乎没有露面，三姨苏若离的也是预料之中，正如她本人所说，虽然有微信但确实不怎么用，至于qq上则是一大堆她的游戏战果截图和手办拍照……
　　李晓风越翻越无语，无奈只好把希望寄托于二姨苏若璇上，十分意外的，她的微信倒是意外的精彩，有各种她自己的自拍照片，几乎每天都发，而且李晓风看得出来，照片上的她没有经过太多的精修，毕竟天天见她本人，这或许是她对自己的一种自信。
　　苏若璇的微信朋友圈里晒的动态，里面的自拍的照片，有穿着保守突显禁欲的，有穿着暴露性感诱人犯罪的，有时认真工作时的冷艳都市丽人，有时私下又是性感妩媚的妖精女王，还喜欢晒她那简直是上天恩赐宝物般的魔鬼娇躯 ，有那双穿着黑丝的性感修长双腿，还有她雪白的天鹅颈，精致诱人的锁骨，那一手根本无法掌握的柔软又弹性十足的高耸雪峰，几乎除了私密地方，全身上下都被她拍了个遍，李晓风刷着刷着都入迷了，甚至差点忘了自己前来的目的…
　　回过神来，李晓风选了几张自己认为不错的照片，然后细心的只截取没有露面的部分，这点他还是懂得的，然后挨张发到群组里。
　　本来群组里那群人见李晓风久久不吭声，都以为他被骂跑了，于是都当是个小插曲，又热烈的交流起来，直到李晓风带着照片归来。
　　照片发了出去，群里顿时如死寂般安静，直接给李晓风整不会了，一度确认是不是自己手机断网了。
　　稍许，漫天的消息刷满整个屏幕
　　“卧槽，好看！！！”
　　“我的老天，这身材是真的存在的吗…”
　　“我靠，再还有没有，求求你了兄弟，我还想看！！”
　　“这是三次元里人能有的身材？？我不信！！”
　　“这黑丝，这胸，想吃（馋）”
　　消息99+
　　看到这漫天的回复，李晓风莫名既感到解气，又有一股莫名的自豪，此刻的他像是一位大胜而归的将军，高傲又张狂。
　　苏式集团—行政总裁办公室
　　“啊啾！”坐在办公椅上的苏若璇莫名其妙的打了个冷颤，一旁的秘书小叶见状不由得担忧起来
　　“苏总，你没事吧？”
　　“没事，小问题…”苏若璇对此也是感到莫名其妙
　　“苏总，等下有个董事会要召开，我先去帮你准备了…”小叶见状，也不打扰苏若璇
　　“有事您记得随时呼叫我。”
　　苏若璇等到小叶离开，顿时感到不知从何而来一阵莫名的恶寒，说不上来的恶心…
　　———
　　“风哥，怎么上完数学课，你跟变了个人似的？”课间，王铭去找李晓风，见到后者此时意气风发，完全没有了之前萎靡不振的样子。
　　“啊，，有吗…”李晓风想起了自己刚才做的事，心里不尤的有些心虚。
　　王铭见兄弟脸色骤然变得阴晴不定，也不免有些好奇，不过此刻的他有更加重要的事找李晓风
　　“风哥，能拜托你个事吗…”王铭扭扭捏捏地道
　　“啊，你说”李晓风不解的看着这个胖子
　　“就是，那个，能发点你小姨她们的照片给兄弟吗？”王铭一脸期待的问道
　　“不行！”李晓风听闻直接果断回绝
　　“啊，别啊，兄弟，别这么无情嘛！”听到请求被李晓风回绝，王铭一副如丧考批的样子
　　“不行就是不行，这件事没得商量！”主要是李晓风刚刚做过这类事情，此刻的他正值心虚，王铭这家伙也真是哪壶不开提哪壶。
　　“风哥！兄弟这辈子没这么求过人，咱给你跪下了！”王铭还是不死心，想着能不能磨动李晓风
　　“想要你自己不会拍啊，反正我这里是没有的，别烦我了！”李晓风也是被磨得不耐烦了，直接气道
　　王铭听闻也是一愣，刚还想说些什么，然后上课铃响了，只好灰溜溜的回到座位，不过此刻他的内心又多了些躁动的想法…
　　放学后——
　　李晓风刚出校门不远，便听到路边响起的鸣笛声，定睛一看，原来是自家二姨的那辆 AMG GTR，而上面的也人不出意外的是
　　李晓风跟苏若璇打了个招呼，但是后者好像心情不太好，苏若璇罕见的没有跟他开玩笑，只是没有感情的叫他上车，她绝色娇媚的俏颜上面无表情，但见眉目间有些淡淡的怒气，李晓风不敢吱声，乖乖的坐上车。
　　GTR在城市道路上疾驰，如同在森林中愤怒奔跑的野兽，沿途的车辆见了都得绕开三分，车内的氛围则是异常尴尬的沉默，李晓风知道自家二姨的性格，一般她像这样子表现冷艳默不作声，大概是遇到生气的事了，只不过他今天也做了亏心事，多少有些心虚，虽然知道大概率和自己没关系，而且二姨应该也不会知道，但也自认为理亏，所以一直不敢吭声。
　　其实他想的没错，苏若璇确实有些生气，不过和李晓风无关，她今天着实被董事会那帮股东给气到了，今天召开的董事会上特意因为她先前对送上门的合作一口回绝的决定，而对她进行一场专门的联合批判，大多数股东认为她谨慎过头，不仅错失了肉眼可见的巨大收益，还失去了一个相当有实力的合作伙伴，苏若璇面对他们的指责则只是一个冷冷的微笑。
　　有时候苏若璇真的很心累，面对一个庞大的商业帝国，虽然她平时像是帝国的女王，绝大多数事情她都能处理好，但奈何群臣皆庸，他们帮不上她也就罢了，有些时候甚至能给她惹不少麻烦，她算是知道苏式集团逐渐没落的原因了，帝国里养了一帮蛀虫，只懂得眼前的利益，分不清一顿饱和顿顿有得吃的区别，面对巨大的利益诱惑时又容易迷失理智，与这样一帮废物一起维持整个商业帝国，对她而言实在是身心疲惫…
　　“二姨，你，，你还好咩？”李晓风试探性地问道
　　“哼，姨姨我好得很，只不过因为一些垃圾坏了心情。”见到外甥的关心，苏若璇也不好一直摆冷脸，慢慢的转变起心情
　　“噢，那没事了，白担心了。”见到二姨又变回那熟悉的样子，李晓风也放心起来
　　“好哇，套你二姨是吧，看我回家怎么收拾你！”苏若璇罕见的被弄得小破防，眉目间一丝微微的羞恼
　　车里也终于是一摆尴尬气氛，又变得熟悉的欢乐起来…
　　“啊，若离姐你醒啦！？”苏轻衣正在厨房做着一家四的人晚饭，听到有人在楼梯走动的声音，出来一看，只见衣着略显凌乱的姐姐正缓缓从楼上下来。
　　“哈～欠，早上好，轻衣。”苏若离迷迷糊糊的道
　　“唔，现在已经晚上了若离姐。”苏轻衣看着姐姐略显无奈的道
　　“嗯？！”苏若离看了看墙上的时钟，竟然已经七点了！！内心也是震惊之余也是感叹，自己怎么这么能睡…
　　“轻衣，小风还没放学回来吗？”看了看家里只有她和妹妹，某个让她略显上心的人似乎不在
　　“嗯，应该快到家了吧，若璇姐去接她了，放心吧。”苏轻衣说话的声音略显停顿，似乎在想些什么
　　“噢”苏若离从冰箱里拿出一瓶可乐，坐在沙发上边喝边发呆
　　不久，随着一阵玩笑声，苏若璇手肘拐着自己外甥进了家门，李晓风则是虽然看上去一脸生无可恋，但那令人痴迷的柔软触感紧贴着他，还有二姨身上那诱惑迷人的香水味，让他心里不禁泛起一丝旖旎～
　　苏若离见状差点一口可乐喷出来，一副狼狈样
　　李晓风也顺带跟另外两个姨打了打招呼，到了家里苏若璇也终于肯放过他了，不过她身上那醉人的芳香，却依旧让人回味无穷。
　　苏若离看着两人心里不知为何有些不舒服，总有些帐然若失的感觉。
　　饭桌上—
　　四人一边吃饭一边聊着日常，只不过平常话很多的苏若离，今天却安静得有些意外，不是李晓风主动在她开启话匣，估计她会一直在那沉默，吃着吃着李晓风感到饭桌下面有些异常，有什么东西正蹭着自己的小腿，一种丝滑有柔软的触感，嗯？！
　　李晓风大概知道是什么了，不过此刻的罪魁祸首正若无其事一脸满足的吃着美食，正如他想到那样，一只修长紧实的黑丝美腿正不断撩拨着十七岁少年的下身，从小腿，然后不断游走到大腿根，然后轻轻的嗯压少年的胯部，，李晓风此刻被折磨的不轻，正吃饭呢搞这种事，另外两女见他一副浑身不自在的样子也是感到奇怪 ，李晓风只好尴尬的埋头吃饭，而此刻的罪魁祸首嘴角正露出一丝阴谋得逞的坏笑，李晓风这可忍不了，直接往桌下伸下去一只手，抓住那调皮的黑丝玲珑小脚，感受到手上传来丝滑柔嫩的至极触感，李晓风一狠心，直接挠起了后者的脚心，苏若璇差点把饭喷出来，强忍着痒意把脚抽回来，二个妹妹也是被吓了一跳，不由得心想这两在干什么呢？
　　苏若璇一脸暗恨的看着李晓风，而现在轮到他一副若无其实的样了。
　　饭后，李晓风百无聊赖的躺在床上，突然间他想起了手机上的那个网站，也不知道后面那群人怎么样了，于是乎他拿起手机又一次打开了那个禁忌的网站，刚一进去漫天的消息和私信扑面而来，毫无例外的都是找他要照片的，还有很多人想知道照片的主人是谁，是什么样子，甚至有人让李晓风开价，至于群组里，他则是莫名其妙的被众人封上了神坛，成了众人膜拜的对象…
　　（网友A）“我宣布，小李哥（李晓风ID）就是本群组的唯一真神，谁赞成？谁反对？”
　　（网友B）“小李哥再发点吧，兄弟今晚需求就指望靠你了！”
　　（网友C）“小李哥你就是我亲爹！”
　　。。。。。。。。。
　　这莫名其妙的展开直接给李晓风整不会了，感情他这么多年从来被受过这种待遇，而且这种被众人追捧的感觉，意外的，，不赖，同时他的虚荣心也在不知不觉中慢慢扩大
　　不过有个问题，这群家伙追捧他只是为了他手上苏若璇的美照来的，如果哪天他没东西发了，自己也会毫无意外的被众人所抛弃，而体会到被追捧的感觉美好之后，李晓风反而有些离不开这个虚荣的地位了，并且他手上能发的照片也发的差不多了，自己也没有其他的了，而且这群家伙就像喂不饱的狼一样，发多少都看不够，甚至有人题出要看更大尺度的，直接给他整不会了，这连他自己都没见过…
　　眼不见心不烦，他直接把手机一关，想着出门间透气，一如往常的，三姨苏若离一吃完饭就回房间了，小姨苏轻衣很贤惠的在洗碗，至于二姨苏若璇…嗯？！
　　怎么不见人，于是乎李晓风有些好奇地下楼来看看，到厨房问问正在洗碗的小姨
　　“啊，小风，你找小姨有事吗？”苏轻衣理了理额前略显凌乱的青丝，温柔地道
　　“没什么，我出房间透下气，对了，二姨她在哪？”李晓风道
　　“唔，姐姐好像洗澡去了，你要找她可能要等一会，你坐一下吧。”苏轻衣稍加思索说道，同时美眸深处略过一丝细微不易察觉的黯然
　　李晓风听闻，告别了正忙碌的小姨，自己的心中则是不容的泛起一丝涟漪，“二姨，她正在洗澡…”李晓风脑海里不由得幻想出种种画面，想着，他的脚步下意识的悄悄走向洗浴间，因为洗浴间的位置在一楼走廊深处，因为这里十分安静的缘故，任何声音都显得异常明显，此刻，水流不断拍打着地面的声音在李晓风耳边不断回响着，李晓风静悄悄地走向走廊深处那间发着温和暖光的房间，越是走近，声音越是清晰，同时他还听到动听的女声正愉快地轻哼着小曲。
　　李晓风咽了咽口水，慢慢的靠近洗浴间，霎那间，眼前的景象让他脑袋一震，手脚都有些控制不住的颤抖，洗浴间的门竟然没关紧！
　　看着那从门缝中不断流出的热气，李晓风此刻内心有些说不出来的激动，同时他感觉那到门缝仿佛如同深渊般诱惑着自己，毕竟他也是个十来岁的少年，对于男女间的秘事也充满了向往和渴望，微微颤抖的手轻轻地握住了门把手，此刻他的内心正充斥着天人交战，对女性躯体的渴望和伦理道德的约束，最终还是欲望战胜了理智，他紧张着轻轻推开浴室门，将缝隙慢慢扩大，直到可以窥视到里面的场景
　　只见里面烟雾弥漫，在一张半透明的幕布背后，一个诱人的身影正接受着水流的洗礼，那究竟是一道怎样的身影，即便隔着快幕布也无阻挡她向世人传达出那么美好，那魔鬼般的身材，简直是上天的杰作，世间一切的词语都难以形容出她的美，在她面前所以形容美丽的词汇都是那么的苍白无力，堪比模特般高挑的身材雪白修长天鹅颈，精致的锁骨，然后是那饱满挺翘的高耸雪峰，和正常女性因为过大而会因重力下垂的双峰不一样，她仿佛天生就是那么的挺翘，即便如此长大到如此规模，脱离了胸罩的束缚，依旧能奇迹般的傲然挺立，实在是世间罕见，透过幕布还可以隐约看到雪峰上的娇嫩蓓蕾，如同待采摘的果实般，让人垂涎欲滴，然后是那水蛇般的纤细腰肢，柔若无骨，让人恨不得在上面狠狠的发泄，将其握在手中狠狠的揉捏，还有那丰满弹性十足的雪白翘臀，像是大白馒头一样让人想很很的咬上一口，那双修长紧实的雪白大长腿更是不用说，对腿控而言更是世间最强的毒药，没有人能这样拒绝一双绝世美腿，也难怪自己的二姨会被人叫做妖女了。
　　此刻的李晓风，恨不得将这个画面牢牢的印在脑海里，而他也坚守着自己最后的底线，换做任何其他一个男人，怕是都已经忍不住冲进去，然后与其展开一场美妙邂逅…

第4章 引狼入室
　　有句话说得好，得不到的才是最好的，正因如此，人们对自己当下所拥有的一切永远不会满足，而欲望就如同无底深渊一般，永远也无法将其填满…
　　“又回到了这个地方…”望着眼前这座落在城中村的简陋出租房，王铭心里不容得泛起莫名的厌恶，和周围高耸入云的大楼相比，这个地方显得是那么荒诞可笑，肮脏又嘈杂的环境，道路两旁堆放着无人打扫的垃圾，拥挤的巷道上挤满了各种摊贩和下班回家的务工人员，空气中充斥着油炸食品和未清理垃圾混合的奇妙味道，这些所谓的“烟火气”在他看来不过是城市底层人的自我安慰罢了，反正他是一点也不喜欢。
　　明明从巷子走出去没几步就是临海市最繁华的市中心，巷里巷外区别大的就像两个世界，或许这就是城中村，这也是无数打工人所能在这座城市唯一的栖身之所，王铭带着他那肥胖的身躯，挤过巷道上熙熙攘攘的人群，但总会有些不小心碰到的人，而对方无不例外的几乎都对他抱以厌恶的神情，不过他都已经习以为常了，每每这个时候他总是不由得想起，那个虽然是第一次见面，却一点也不嫌弃自己的女子，那白色靓丽的身影深深烙印在了他的脑海里，让他日思夜想，或许自己真的爱上她了吧…
　　“我回来了。”王铭打开家门，毫无感情机械般的道
　　“噢…”
　　回应他的只有漫不经心的应答声，昏暗的灯光，满地的酒瓶，无处堆放的垃圾，一个邋遢的中年男人正颓废的在沙发上不停的酗酒，饭桌上，不知是剩了几天的饭菜，已经开始变臭发酸，此情此景，王铭也是见怪不怪了，曾经，他也是有过正常生活的，直到他父亲投资失败，公司破产，母亲也染上了赌瘾，霍霍光了家里最后无数不多的家产，然后自己一家就从临海市的高档住宅，搬进了现在这个城中村地下室，后来，父亲整日不务正事，以酒度日，麻痹自己，母亲每次只要挣到一些钱就拿去和人赌，最后总是落得个全部打水漂的结果，即便是这样她也未曾醒悟，坚信着自己有一天一定会翻身，王铭只觉得这个家彻底没救了，很多时候他们家甚至只能靠亲戚朋友支援度日，而他本人，因为长期在这样对环境下生活，心里也渐渐变得扭曲，阴暗，然后他逐渐开始接触了情色，然后一发不可收拾，情色算是他用来麻痹自己的毒品，也成了他可悲生活中的唯一的安慰剂。
　　王铭没有理他那喝得烂醉的老爸，也没兴趣问老妈那黄脸婆又去了哪个赌场鬼混，而是如平常般一样，把自己锁在房间，观看色情网站麻痹自己大概也只有这个时候，他可以忘记一切烦恼，忘我地沉浸在色欲的世界里…
　　苏家——
　　刚洗完澡的苏若璇，看着微微敞开的浴室门陷入了沉思，她身上裹着雪白的浴巾，露出诱人的雪白脖颈和精致锁骨，圆润嫩滑的香肩，长长的青丝带着水汽粘在被因为被热水淋浴过而红润透亮的娇嫩肌肤上，更显其魅惑风情
　　“好像是我自己没关…唔”苏若璇因为自己的大意而有些愁绕，谨慎如她竟然也会在这些小事情上疏忽，或许真的是自己最近太累了吧…
　　“嗯，，哼，哼，，，呜啊！”苏轻衣正在厨房里愉快的洗着碗，突然自己那柔若无骨的纤细腰肢被人突如其来的抱住，直接给她吓了一跳。
　　“姐姐！你又来了！！！”感受到身后那柔软又带着玫瑰香的洗浴剂的味道，苏轻衣不用想也知道是谁了，有些羞恼的斥道
　　“啊啦，被猜到了呢～”被抓现行的罪魁祸首非但没有任何反省之意，反而一脸娇媚，对苏若璇而言，调戏妹妹已经是她的生活乐趣之一，由其是对轻衣，看她那羞恼的样子真是让她身心愉悦～
　　“放开我啦，姐姐！”苏轻衣挣扎着
　　“嘻，说起来姐姐好久没给你做身体检查了呢～”说着苏若璇嘴角露出一丝坏笑
　　“等，等一下！不要！呜！”苏轻衣突然想起到了什么，没等她话说完，胸前娇嫩的雪乳便被一双邪恶的小手袭击了
　　“啊咧，真的有变大啊？！”感受着从掌心传来的娇嫩触感和尺寸，苏若璇惊讶道
　　“真是的，姐你怎么跟个变态似的！”趁着苏若璇愣神的时候，苏轻衣一个摇身从她还里逃了出去。
　　“好啦好啦，逗你玩的嘛～不过小轻衣你的胸真的有变大呢～”苏若璇看着眼前脸上羞恼得仿佛要滴出血来的妹妹，调笑道
　　“你这个家伙！！！”
　　此刻的李晓风，浑然不知楼下发生的旖旎场景，现在的他全然是一副劫后余生的侥幸样，刚才他偷窥差一点就被发现了，好在他及时收手，才侥幸得以逃脱，想到这里，他已经是冷汗直流，这要是被发现了……
　　看着手机里刚刚拍摄下来的照片，因为有水雾的遮挡，导致画面里的人物主体略显模糊，虽然依旧能在那画面中看到苏若璇那诱人的身姿，但和自己当时亲眼所见实在是相差太多，朦胧的画质反而给她增加了些许神秘感，更加想让人亲眼一见了，想到这里，李晓风犹豫了一下，但还是选择上传了自己二姨的艳照，发之前也仔细检查了一波，应该没有暴露个人信息，看到上传成功的字样显示在手机上，李晓风赶忙将手机关屏了，此刻的他既激动兴奋，又有一种感觉自己做了坏事的背德感的刺激，估计接下来几天他都不敢正视苏若璇了……
　　而此刻的苏若璇正在客厅里悠闲的喝着冰啤，浑然不知自己的浴照正在被成千上万的人拿去意淫，只是她莫名的感觉身上一阵发冷和鸡皮疙瘩，随后陷入深深的疑惑之中…
　　李晓风绕有滋味的看着手机里的评论回复，看着自己拍摄的“作品”受到大量sp的认可和喜爱，心里莫名的有种成就感，然后突然弹出的一条微信消息把他吓出一身冷汗，
　　苏若璇（二姨）：“小风，来我房间一趟，要是敢装作没看见你就死定了！ψ(｀∇´)ψ”
　　李晓风已经开始害怕了起来，心里想着不会是自己做的那些肮脏事被抓到了吧！？
　　怀揣着临刑般的心情，李晓风如心如死灰地向苏若璇房间走去，看着眼前那古典端庄的房间门，李晓风内心充斥的不安，最后还是鼓起勇气敲了起来…
　　“门没锁，进来吧。”房间里传来苏若璇慵懒的声音
　　“那我进来了，二姨找我干嘛？”推开门，就是一股芬香迎面扑来，与他所想的不一样，二姨的闺房竟意外的用心，虽然第一眼看上去布局相当简洁，但该有的东西却一应俱全，而且要是有识货的人在这，就会发现她房间里的每一件物品都是价格！
　　不菲的奢侈品…
　　昏黄的暖光充斥着整个房间，让整个环境都蒙上了一股暧昧的氛围，李晓风打开房门后，目光就变那双躺在床上修长又如同象牙般雪白的长腿所深深吸引住了，此刻的苏若璇早已换上了一件黑色蕾丝连体睡衣，那短得不行的蕾丝裙摆更本遮挡不住小姨那裙下的美好风光，她此刻正背对着李晓风趴在她那柔软的席梦思大床上愉快的玩着平板，一双性感长腿和大半个诱人的雪臀就这么毫无遮掩的暴露在李晓风眼前，他甚至可以透过黑色蕾丝内衣隐约看见二姨那令人向往的小穴，正因为无法窥视其全貌，反而更能勾引人想要一探究竟的欲望。
　　“好看吗？”如妖精般勾人心弦的声音响起，苏若璇带着媚人的笑容扭头看着李晓风
　　“好，，好看…”李晓风脸上出现一丝气血上涌的红润，不由得感到有些尴尬。
　　“那，，想不想摸一下？～”苏若璇露出一副娇媚神情，雪白的小腿带着那诱人的玉趾上下摆动，简直把是诱惑人犯罪写在脸上了。
　　“真的吗？”李晓风一脸惊喜，他本质也是个sp，虽然时常用伦理约束自己，但终究也是个血气方刚的年轻人，这都贴上脸的勾引了，只要是个男人都忍不住
　　“假的。”李晓风刚想上手，然后就被一个带着玫瑰芳香的枕头就糊到了脸上，场面一度陷入尴尬
　　“可以啊李晓风，这就忍不住想对亲姨下手，不怪我之前不断试探你～”苏若璇绕有意味的看着自己的外甥
　　“所以你叫我来就为了这个？！”李晓风恼道，虽然知道自己不占理，但还是要表现得强势一下
　　“嘻嘻，逗你玩的～”苏若璇像个少女似的，娇俏地吐了吐舌头
　　李晓风无语
　　“过来帮二姨按摩按摩，今天可累死了～”苏若璇一脸疲惫道
　　“原来这是把我叫来当苦力了…”李晓风极其无语，不过无语之余也庆幸不是他那些猥琐的行为被发现了。
　　“来帮二姨揉揉肩～”趴在床上的苏若璇扭了扭娇躯，将那被青丝盖住雪白香肩露了出来。
　　“真会使唤人…”李晓风凑上前去，靠近之后，更能清晰闻到那从苏若璇身上散发的玫瑰香水味，让人痴迷又沉醉
　　这还是他与二姨的第一次亲密接触，当双手触碰到她那柔软嫩滑的香肩时，李晓风有点不敢相信从手上能传来的触感，那是难以用语言形容的美妙手感，让他无比心神荡漾，他只是手心微微使劲，苏若璇变忍不住轻吟，如果不是她装的，只能说二姨的身体比他想象中的敏感…
　　李晓风不断对二姨的香肩进行着有节奏的揉捏，听着苏若璇不时的娇吟声，莫名有一种报仇雪恨的快感，同时在这个角度，他也能清晰看到那两只被二姨压在身下的娇嫩雪乳，或许是因为胸前的美乳确实大的夸张，苏若璇的蕾丝睡衣也不能完全将其包裹，露出大片诱人的雪白乳肉，加上和床之间的挤压，太片雪乳被挤压到手肘两侧，这着实给在揉肩的李晓风来了一次大饱眼福，而苏若璇此时浑然不知，美目轻闭享受着外甥的按摩…
　　热血方刚的李晓风，下面则不争气的立起了个小帐篷，对他而言，此刻真是无比煎熬，眼前既有个绝色的人间尤物不能下手，又在无时无刻接受着这个妖精的诱惑，恨不得将其就地正法，但却还是没有那个胆量…
　　…………
　　躺在床上的王铭，百无聊赖地刷着黄色网站，自从见过兄弟李晓风的两个绝色小姨后，他被也感觉对普通的色情内容有些食之乏味了，难怪当初李晓风会看不上自己的收藏，突然间，他刷到自己经常浏览的“绿色世界”论坛群组，有个叫“小李哥”的用户正不停发布一些艳照，而照片里的人有着他从未见过的绝妙身材，绝对能爆杀他以前看的所有色图女主，由其是那张朦胧的浴室照，即便并不清晰也并不能阻挡她向世人展现自己绝妙的身姿曲线，唯一遗憾的是这些照片里的脸部都被人用特殊手段处理过，无法看到这绝美身姿的主人是谁了。
　　王铭不自觉得想起自己兄弟李晓风的两个小姨，可能也只有她们能为之一战了，想到这，王铭心中不由得既羡慕又嫉妒自己的兄弟，曾经他也以为自己的兄弟和自己一样只是个普通人，而他王铭好歹多少也有过辉煌的过去，自然有一些发自内心的优越感，直到那天以后，被现实无情的打碎，原来自己才是真正的小丑，而李晓风才是真正深藏不露的那个，有着远超一般人的家世背景，还有几个人间极品的小姨，这无论哪个一个都能让他嫉妒到疯掉，只不过他没有表现在脸上而已，因为他很会隐藏自己，毕竟这是他的生存手段，随着嫉妒慢慢在心里发芽，王铭内心逐渐变得极端又黑暗，他厌恶自己的现在的生活，又无限羡慕李晓风的一切，既然这样那不如……于是乎一个黑暗的计划慢慢在其脑海浮现
　　“呜！要死啊你，干嘛这么用力！”苏若璇吃痛，本来还好好的，李晓风莫名其妙多使了点劲，后者敏感的娇躯当然承受不了这种暴力的揉捏
　　“啊，，不好意思，刚才走神了…”沉醉在美妙肉欲之中李晓风被二姨的惊呼给唤醒了，一脸尴尬。
　　“行了，不用你揉了，回去睡觉吧！”苏若璇表现出一副故作生气的模样。
　　“那行吧，那我走了，晚安。”李晓风看着一副生气脸的二姨，知道后者多半又在戏精附体了，为了不继续和她纠缠，很懂事的跑路了。
　　“哼！”
　　离开苏若璇的房间后，李晓风终于能安心的喘口气了，不仅是因为没有被发现罪行的劫后余生，也是终于能不看到这个诱人犯罪的妖精，可看却不能触碰的痛苦估计没几个人能比他更了解了。
　　第二天，临海市第一中学——
　　“风哥～”
　　“艹，你干嘛，给爷好好说话！”李晓风看着正在撒娇卖嗲自己的死党胖子，那猥琐的样子做出这副模样着实把他恶心了一顿。
　　“唉，风哥，我能不能求你一件事啊？”王铭带着希翼的眼神看着李晓风
　　“干嘛？”李晓风被他看着浑身起鸡皮疙瘩
　　“明天周末，我能去你家玩吗？”王铭小小声问道
　　“啊，我以为什么，你就为了这个？”李晓风不解
　　“嗯嗯。”王铭听闻不断上下摆动他那肥头大耳
　　“我是无所谓，但是我现在主我小姨家，不知道她们介不介意…”李晓风不由想起家中的三个绝色尤物
　　“所以我想让风哥你出面帮忙说说…”王铭扭扭捏捏一副不好意思的样子
　　“你以为我不懂你在想啥？是不是又惦记我小姨了？”李晓风有些无语，他都不好意思拆穿这个胖子，毕竟对方也是个sp，李晓风当然不会单纯的傻到以为王铭目的只是那么单纯
　　王铭听到回答，因为紧张到满是汗液肉拳也是微微松开，心里也是虚惊一场
　　不过想到有自己在，印象里胖子这家伙又胆小得很，估计也不敢做出啥过分越界的事，李晓风也是渐渐放下戒心。
　　“算了，看着兄弟的面上，我可以让你去，不过到时候你可收敛一点，要是做什么出格的事被我小姨她们踢出去可不关我事。”李晓风看在兄弟情面上，也不好拒绝，毕竟王铭也是他为数不多的朋友。
　　“真的吗，我靠，我不是在做梦吧！”
　　王铭听闻则是内心狂喜，想到他脑海里的计划终于有实现的机会，不如得有些激动，当然也有一丝对利用兄弟的愧疚，不过很快就被抛之脑后了
　　李晓风不是很理解这个家伙怎么如此激动，但他却不知自己若干年后，每当他想起当初这个鲁莽而做出的决定，总会陷入深深的悔恨之中。
　　———
　　“三姨，小姨，我带同学回来了—”第二天李晓风便早早起来带胖子来到家中，
　　从步入小区开始，王铭便陷入了深深的迷茫之中，看着一栋栋价值上亿的别墅林立，街道一辆辆百万豪车到处穿梭，这些即便是他们家曾经的辉煌时期都不曾见到过的，这一幕幕更加加深他内心的嫉妒和黑暗，不过外表依旧争取表现得十分随和友善。
　　“风哥，你还有三姨啊？我以为有两个已经很少见，没想到…”王铭惊讶道
　　“噢，也不知道她醒没醒。”李晓风漫不经心的讲道
　　一进门，便见到一道靓丽的白色倩影正在打扫家务，见到二人到来，绝色的俏颜上满是欣喜之色，因为提前得知外甥要带同学来家里，苏轻衣便早早做起了准备，由其是特意换上了一身靓丽的服装，她此刻穿着一身类似芭蕾舞服的服装，但又并不是真正舞服，而更像是在起基础上改进的服装，保留了舞服对其绝妙身材的完美体现的同时，又加长了裙摆的长度，使其多了一丝保守意味，又守护住了下身的绝美风光，微微透着肉色的白丝，如同雪糕般，令人垂涎三尺。
　　“欢迎回家。很高兴又见到你了，小风的同学，是叫王铭是吗？”苏轻衣莲步轻移，绝色的俏雅上露出足以让世界一切冰雪融化的温柔笑容，缓缓向二人走来
　　王铭直接看傻了，眼前的苏轻衣就像遗落凡尘的仙子般，有着遗世独立，出淤泥而不染的纯洁和美丽，又有一种花间精灵般的灵动出尘，他毫不犹豫的觉得，眼前的绝色女子绝对是她见过最美的女人之一，而且，她居然还记得他的名字！！
　　李晓风也是有些意外，他也是第一次见到这个样子的小姨，没有了往常那种略带着柔弱的微微病态，今天的小姨反而显得健康活泼，难得是因为有客人的缘故吗？
　　他不由想道
　　“你们在这坐一会，我去给你们拿些点心。”将二人带到大厅坐下后，苏轻衣心情愉快地向厨房走去
　　王铭盯着苏轻衣的背影，看着那白色衣裙下随着走路不断摇摆柔若无骨的纤细腰肢，看着那裙下随着运动微微颤动的挺翘雪臀，如此美丽风景，王铭觉得怎么看也看不够。
　　“喂，看什么呢？”李晓风见着家伙盯着自己小姨的背影发呆，就知道这家伙sp本质又犯了。
　　“没，没什么，我看家具呢，风哥你小姨家真是气派呢，这些可都是贵的一批的家具。”被抓现行的王铭尴尬的转移话题
　　两人正说着，苏轻衣便已经从厨房带着茶水和典型回来了，因为她身材也算是女生中比较高挑的一类，也就比李晓风微矮一点点， 所以倒个茶水也得需要弯腰才行，这一弯倒好，直接给把胸前玉乳的美丽风光给暴露在二人面前，虽然这衣服已经算是修身的，但奈何不足小姨胸确实也不小，被紧紧包裹之下更显其丰满挺翘，一弯腰，便露出那大片的雪白深深的沟壑，而苏轻衣却浑然不知，
　　李晓风见到自己心爱的小姨正被胖子一脸猥琐的偷看，直接气恼，正欲开骂，被听到一个熟悉的声音传来，
　　“哈欠～唔…轻衣我好饿啊，有什么吃的吗？”一个略显邋遢的绝色倩影睡眼朦胧地缓缓走下楼梯，边走边打着哈欠
　　然后就是尴尬的八目相对，空气一瞬间都安静了，然后一声尖叫打破这怪异的寂静
　　“啊！！！啊！！！啊！！这个人是谁啊啊，为什么会出现在家里！”
　　刺耳的尖叫身差点没把众人耳膜震破，苏若离惊恐又警惕地看着李晓风身边的王铭，也不怪她这么夸张，毕竟王铭这模样咋一看真不像什么好人（事实证明确实），她就差没直接报警了。
　　三人也是怪尴尬的，苏轻衣脸上表现出微微的歉意，李晓风则是有些无奈，王铭倒是尴尬之余心里则充满惊喜，眼前这出现的又一个绝色美人估计就是李晓风的三姨了，后者此刻衣衫半解，露出大片雪白娇嫩肌肤和敏感部位，好在是露了，但没露完，此刻如同受惊的小兔子一样，一溜烟跑回房间去了
　　李晓风看向小姨，后者眼里透露着微微的歉意，他很快便心领神会，随后转头对身边的胖子道“走吧，去我房间玩，咱们打游戏去。”
　　“啊，啊？，好吧。”虽然王铭心里实在很想拒绝，他根本不想打什么游戏，只想在这欣赏美丽的小姨，但他也说不出理由拒绝兄弟的要求，只好一脸沮丧的被李晓风架到房间去。
　　待到二人走后，苏若离见大厅没人，才肯小心翼翼，蹑手蹑脚的下来，苏轻衣则是一脸无奈地看着自己的这位社恐姐姐，然后为其准备早餐，而苏若离则是不停和轻衣吐槽和询问，家中为何出现如此一长相丑陋又猥琐的变态，苏轻衣听闻则是无语道
　　“那不是变态，那是小风的同学…”苏轻衣满是无奈
　　“啊？真的假的，小风怎么会认识这种人？？”苏若离疑惑，自己的外甥为何会与这种恶心的生物勾搭上关系，着实令人费解
　　“姐姐你不要总是以貌取人，这样是不好的。”苏轻衣无奈劝道
　　“不不不，我坚信相由心生论。”苏若离一脸认真道
　　“算了，随便你怎么想了。”苏轻衣也懒得劝了，自己这个姐姐总是在奇怪的观点上莫名执着
　　房间里，李晓风和王铭正热火朝天地联机打着游戏，打着打着王铭表示突然肚子疼想上厕所，这可给李晓风整无语，嫌弃的看着自己的死党，王铭则是一脸歉意，表示可能是吃坏肚子了
　　“三层楼的都有独立的厕所，不过我不介意你去一楼，因为大概率会碰到我三姨，我想她大概也不想看到你。”李晓风一边打游戏一边道
　　“那，厕所是哪间啊，我见这每层房间都这么多…”王铭用表现出一副快要憋不住的样子
　　李晓风见状则是满脸嫌弃，赶忙道“走廊尽头那间就是，其他是我姨们的房间，别走错了！”说完，李晓风继续打着他的游戏。
　　“好的！好的！感谢风哥！”王铭边感谢边向房间外跑去
　　出到房间外之后，王铭顿时没了刚才紧迫的样子，反而浑身都在激动得发抖，他刚才终于从李晓风嘴里得到了自己想要的消息，而他的计划也终于要实现了，想到这他嘴角不由得露出一丝坏笑。
　　于是乎，他如做贼般蹑手蹑脚的进入三女房间，并在房间各个不容易关注的角落，安放了他早已准备好的微型摄像头，这种黑科技微型摄像头可以在极低能耗的需求下运行数月之久，看到一切如计划中预想的准备妥当，王铭内心不禁兴奋起来，自己渴望的一切终究要来了吗…

第5章 漫展淫靡（上）
　　“注意身后，三姨，敌人绕后了！！！”
　　“我知道我知道！等一下！啊！！！”随着苏若离一声悲鸣，面前的游戏屏幕上去现现了极其刺眼的四个字—“游戏结束”
　　“呜—又输了…”苏若离沮丧的趴在电脑桌子上，这是她今天第六次冲击晋级赛失败了，为此她还特意拉上外甥一起尝试扭转命运，可结果依然还是令人可惜。
　　“没事，三天后还是一条好汉…”李晓风也难绷，自己这个三姨该说是菜呢，还是意识不到位呢，不过不管哪个都改变不了她热衷于玩游戏的热情。
　　“别说话，我想静静…”本就有点颓丧的苏若离，此刻变得更加颓丧了，略带童稚的绝色俏颜上满是忧伤。
　　李晓风默不作声，目光则是被自己三姨那一对被宽松短袖包裹着的豪乳给深深吸引住了，虽然后者趴着桌上，但通过和桌子间的接触，大片雪白美腻的乳肉被挤压到手肘和腋下，虽然无法直观的看到这衣服下的诱人风景，但也可以从那夸张的形变大概能想象出那是一副怎么波澜壮阔的美景，不禁让他有些心猿马意。
　　“好啦，只是游戏而已，没必要这么在意～”李晓风看着苏若离那美艳的容颜，纤细修长的睫毛微微颤动着，美目微闭，清丽的双目中略带着些许迷离，唯一可惜的是周围有着些许因为熬夜而产生的黑眼圈，被她那因为长时间未出家门而雪白得离谱的皮肤衬托着更是显眼，不过整个人因此多了些美艳哀伤的气质
　　“不听不听不听！”苏若离像个小孩子似的，十分傲娇的和外甥怄气
　　“那我走了，你记得早点睡啊，不要再熬夜了！”李晓风看着像个小女孩一样的三姨甚至是无语，明明那么大个人了，心思还多少有些幼稚，想罢，李晓风出门前最后看了一眼自家三姨，后者似乎有所察觉，故作生气的扭头到一旁，还有点小可爱。
　　待到外甥走后，苏若离彷徨的看着电脑，带着糟糕的心情打开了某站直播，因为没有通知，直播的突然，直播间也只有星星点点的几个人进来观看，而她也只是自顾自的打着游戏。
　　弹幕：“阿离怎么了，怎么今天都不讲话？😧”
　　弹幕：“老婆你说话啊，我想你声音了😭”
　　弹幕“前面的那是我老婆😡！”
　　弹幕“主播一般这种状态大概是游戏被爆杀了🤔”
　　随着游戏角色的又一次死亡，一股子闷气的苏若离瞄了眼弹幕，好巧不巧看着那条说她被爆杀的（确实），这直接是在她雷区蹦迪，气得她直接回怼
　　“是是是，只有你打竞技游戏没被人爆杀过，从出生起就是游戏高手是吧！”
　　弹幕“老婆骂我！🤤”
　　弹幕 “主播多骂点，爱听🤤”
　　弹幕“又菜又爱玩是这样的😆”
　　弹幕“这就破防了，就这心态还直播呢？😂”
　　弹幕“房管该干事了！！😡”
　　弹幕 “妈妈生的✋”
　　那些发癫的她直接无视了，另外几个回怼的直接让她气得好不打一处，她很想骂回去，但想到自己确实没多少占理，毕竟电子游戏，菜就是原罪，主要是一天都在失败换谁也很难受得了
　　“菜就不能播？我偏播！”
　　“气死你气死你！”随然她个人是理性，但作为一个好歹是十几万粉的小主播，要是这就被弹幕怼得怂了岂不是很没面子，于是也不管在不在理，反正语言交锋上绝不能比别人差！
　　说着因为情绪过于激动得缘故，绝色俏颜上涨得通红，一双豪乳在胸前因为急促的呼吸不停上下起伏，煞是可爱
　　弹幕“主播声音这么好听，现实里应该是个很可爱的妹纸吧🤤”
　　弹幕“好想知道阿离酱长什么样啊！😫”
　　弹幕“前面的，你还是别抱希望了，她要是长得好看就不会用语音直播了👈🤣”
　　“你tm的，老娘用什么方式直播关你什么事！”苏若离气道，今天的弹幕怎么都踩在她雷点上，你说她菜她忍了，现在还说她本体是个坦克，这哪个女生能忍！
　　说罢，苏若离气得关掉了直播，冷静下来后看着电脑默默的发呆，然后望向房间里被超强遮光帘遮得严严实实的窗户，走上前去微微将其拉开，随即一道刺眼的阳光便照射进昏暗的屋内，吓得她马上关上窗帘，差点没给她闪瞎，因为常年不出家门和不被阳光照射的缘故，导致她的皮肤异常雪白，这点连她的两个姐妹都比不上。
　　苏若离无比颓丧地躺在床上，呆滞的看着天花板，她何尝不羡慕那些在在外面的现充，自己却因为刻在骨子里的社恐，连网上露脸都不敢，平时唯一能交流的对象也只有自己的姐姐和妹妹，现在还多了一个自己的外甥李晓风。
　　“自己是不是真的很难看啊？”想到这，苏若离起身走到屋内的落地窗前看着镜中的自己，镜中的人儿有着一头齐肩的短发，高挑的身形以及夸张至极的三维（都亏轻衣喂养的好），一双如同象牙般白皙修长，又带着微微肉感的大长腿，这种只在二次元里才会出现的身材，很难想象会真的出现在现实中一个人身上，不过这些她都不在意，她慢慢凑近死死地盯着镜中人儿的面容。
　　不知有多久已经没有这么审视自己了，镜中之一有着的绝色俏颜，一双清丽纯粹的美眸睁得大大的，只不过一圈微黑的眼圈让她多了一份颓丧感 ，而又因为那份微微的童稚感，让即便已经27岁的她，看上去依旧犹如少女般清纯可人，要是和自己的外甥李晓风站在一起，被当成同龄情侣大概也不意外，唯一遗憾她的是，因为很久不出门的缘故她无法判断自己在外人眼里究竟是什么样的存在。
　　想到那些惹她生气的弹幕，她就气不打一出来，什么叫不露脸就是丑女，虽然她不认为自己有多么好看，但也没丑到那种地步吧，况且自己也只是怕见到人…对了，既然这样，不如…一个神奇的想法在她脑海里浮现…
　　———
　　“ 感觉还不错呢～”此刻的苏若离看着镜中的自己，此刻她换上了一身紫衣黑丝，她此刻cos的是圆神里的角色刻晴，因为突然想起自己好像有买过一套cos服装未曾穿过，心血来潮的她将其翻出穿上，没想到意外的合身，除了胸部被裹得有点难受…
　　而此刻在临海市的另一个角落，一个邋遢猥琐的胖子正目光赤红地盯着手机里的画面，而画面中显示的正是在房间里自我欣赏的苏若离，这正是在苏家三姐妹闺房内安装了摄像头的王铭，此刻的他觉得自己的这个决定真的是无比正确，就在刚才，他从头到尾把兄弟的三姨换衣过程给毫无遗漏的看了个遍，看着她脱下那宽松的袖衣，露出那对诱惑馋人大的夸张的雪乳，遗憾的是后者穿着的蓝色内衣，没有让其看到更多私密的美妙风光，如水蛇般婉转纤细的腰肢，还有那平坦又展现着马甲线的健康小腹，一双修长雪白的肉腿，看着这些王铭他那丑陋又硕大的阴茎不由得地狰狞勃起，恨不得此刻他就在现场，享受这块可望不可及的美肉，可惜他只能通过手淫发泄…
　　李晓风此刻则在房间里无聊刷着手机，他刚才见三姨正在直播，略带好奇的点进她的直播间，没想到刚进去就见到苏若离在怼弹幕，看着那些发癫和谩骂的弹幕，虽然他也有些生气，但内心却有一种油然而生的优越感，毕竟这些可怜的家伙都不知道自己面对的是怎样一个绝色尤物，而这份宝藏般的美丽只有他能接触到，想到这他反而觉得发弹幕的这些人可笑又可怜。
　　然后，一条突然弹出的消息将其吓了一跳，定睛一看，发现是苏若离喊他去她的房间里，有事，李晓风呆滞了一会，只感觉这个展开好像不久前似乎刚发生过…
　　“三姨，找我干嘛？”李晓风小心翼翼的推开苏若离的房门，眼神四处观察着，只见一道紫色倩影正对着全身镜好奇地打量自身，定晴一看，这不是圆神里的刻晴嘛，没想到自家三姨居然还喜欢cos，真是意外。
　　“啊，小风你来了啊？！”苏若离见到外甥不知何时已经站在门口，后者正一脸惊讶道地看着自己，像是见到了奇异的生物似的
　　“噢，没想到三姨居然你还喜欢玩cos啊…”李晓风小心的绕开房间地面上散落的杂物，走到苏若离身旁，靠近了之后才发现自家三姨穿这cos服竟意外的合身，不过胸部衣服似乎过于紧绷，让人毫不怀疑这双雪乳仿佛下一刻就将要挣脱束缚弹出来。
　　“其实，这是我第一次穿…”苏若离脸上浮现出一丝羞涩的红润
　　“小风，，，你，，觉得怎么样…”说罢她扭过头去不敢正式自己的外甥，心里既忐忑又期待地听到他的回答
　　“挺好的，我觉得这身挺适合你的～”李晓风听闻也是很意外，讲道理就自己三姨这个二次元浓度，居然没试过cos角色，而且她还有这么好的先天条件。
　　“真的吗？”听到外甥的答复苏若离内心虽然有存疑 ，但还是有些开心。
　　“那，小风，你觉得三姨好看吗…”说罢，苏若离红着脸低下头，不敢正式外甥，她都不知道自己脸皮如此之薄，心里既害怕有期待地想听到那个答案
　　李晓风闻言直接被干傻了，这什么情况，他今天是命犯桃花吗，看三姨的样子和话语，怎一副是要表白的样子，看着脸红得像苹果一样的苏若离，他真的以为是她要表白了，于是乎
　　“我能，，，考虑一下吗，三姨，而且我们是亲人，我妈要是知道了会扒了我的皮的…”李晓风吞了吞口水，颤颤巍巍的说道
　　苏若离听闻则是一脸疑惑，随即突然想到，恐怕是自己的样子和话语让外甥误会了，想到这本就绯红的脸颊更加羞红了，随即羞恼道
　　“你，，你在想什么啊！李晓风！我，，只是让你单纯的回答问题而已，你，，你怎么还想对你姨打起主意了！”
　　李晓风看着一脸羞恼的苏若离，也才明白，原来是自己误会了，她真的只是单纯得想问自己好不好看而已，想到这，他也是一阵尴尬，没想到误打误撞把内心的想法暴露出来了…
　　“我，，我再认真的问你一般，你觉得三姨好看吗…”这一次 ，苏若离鼓起勇气，十分认真的盯着外甥的眼睛道
　　望着那近在咫尺的绝色容颜，李晓风感觉心反而比刚才跳得更快了，如果说刚才的乌龙只是撩拨起了他的心弦，此刻面对一脸正经的三姨，他内心反而真正的被触动了，刚想开口然后被一根白皙如葱般纤细的手指堵住了嘴唇，只见前者认真的说道
　　“我要你讲真话，不 许 骗 我。”
　　感受着嘴上传来细嫩软滑的触感，让人恨不得咬上一口，李晓风与那双又大又清澈的眼眸对视着，此刻的他或许真的喜欢上了眼前这个人儿，再某一瞬间，他甚至忘了这是他至亲的至人，
　　“苏若离，我向天发誓，你是我见过最美的人之一。”李晓风带着极其认真的目光回应他，甚至一度直呼自己三姨的本名
　　这下轮到苏若离的受陷回合了，他看着外甥认真的眼神，知道他大概没有骗自己，而且因为被晚辈直呼其名，心脏莫名有些急促的跳动，这反而有些不知所措起来，心想着自己问的问题怎么看都像是很容易让人误解的吧。
　　“ 我，，相信你，既然这样，能麻烦你帮我拍一些照片吗…”苏若离扭捏这说道
　　“这点小事，包在我身上！”李晓风对这种天上掉馅饼的好事，当然不会拒绝，于是很爽快地答应了。
　　眼开李晓风刚准备开拍，苏若离急忙打断他。
　　“干嘛？”李晓风不解
　　“我，，，我戴上这个先。”说罢，苏若离从桌上拿起一个印有卡通图案的白色口罩带了起来。
　　李晓风则是一头雾水，“不是，你又问我好看不好看，然后又带口罩，这是为了什么？？”
　　“干嘛，这两件事又不冲突，你拍你的就是了。”苏若离不想理他，其实如果不戴口罩的话，她根本不敢把拍得的露脸照片发出去，即便从外甥口里得知自己长的并不差，毕竟她真的是社恐惯了。
　　李晓风感觉有种自己又一次被戏耍的感觉，女人心真的是海底针……
　　“话说要摆什么姿势吗，你教一下我？”毕竟是社恐宅女，平常都不会给自己拍照的，更别提对于怎样面对镜头了
　　“这你可问道点上了！”李晓风突然激动起来，看样子自家三姨在这一块确实如白纸一张，正好他可以趁机满足一下自己的小小报复心。
　　“这样，你手放在这，对，然后屁股抬高点，对对，另外一只手这样放…”李晓风不停地指定苏若离按照自己预想的姿势做动作，他感觉自己就像在摆弄一个大号的洋娃娃一样，而且这个洋娃娃还是又极品又涩气的那种
　　“晓风，这会不会有点，，不太健康啊？”苏若离按着李晓风的指示，拍了大量照片，而且不管哪个动作，她感觉自己好像都好…色情
　　李晓风满意的看着手中的单反拍摄的一张张照片，由其是最后一张，指挥衣衫半解的三姨摆出那类似自慰感觉的照片，照片里的苏若离眼神迷离集性感和魅惑于一身，他心里对自己的这张杰作感到无比满意。
　　“小风，你帮我把刚才拍的照片里，挑几张你认为好看的发到我站内的动态上吧。”苏若离对一脸痴迷的李晓风道，这就是她的目的，为了打那些说她是坦克的黑子的脸，至于选择照片这件事她觉交给同样是是男人的李晓风去做筛选更合适，毕竟只有男人最懂男人。
　　李晓风听道要交给自己选，那他可不困了，特地挑了几张他认为拍得最好，又能体现出三姨性感身材和个人魅力的几张上传了上去，此刻他的内心甚至还有些道不明的刺激感。
　　在房间的角落里，一个微小的摄像头把刚才的一切都记录了下来，而在镜头的另一头，王铭对发生的一切，从头看到了尾，既对她们姨侄之间的暧昧关系嫉妒至极，又对着被李晓风摆着性感姿势的苏若离疯狂撸动着他的粗大丑陋的阴茎，然后射出了浓浓的一发到了手机屏幕上，而此刻屏幕上显示正死死抓拍着苏若离，狠狠地发泄了一发过后，王铭无力地躺在床上，嘴角处阴森森的笑了起来，瘆人的笑声在昏暗的房间里回响着…
　　………
　　不出意外的还是出意外了，李晓风和苏若离怎么都没想到，她们发的动态出圈了，不仅在站内疯狂传播，还因为整个事件的前后缘由，引来了无数吃瓜群众，当看到苏若离那惊为天人的cos照之后，黑子沉默了，粉丝则沸腾了，特别是为她引来来了大量的路人关注，短短半天苏若离账号的粉丝量就暴涨了三倍甚至还在不停增长着
　　李晓风见此情此景，只是骄傲于他拍摄的作品竟获得如此大的成功，苏若离对此则是喜忧参半，喜的是能狠狠的打了一波黑粉的脸，忧则是对于一夜暴涨的粉丝量，她自认为自己配上不这种体量，而且粉丝大量的增长也会带来很多新的问题，以后不仅管理起来会更加困难，并且言行举止要更加谨慎了，为此她更宁愿做回之前的那个小主播阿离酱，不用为那么多事烦恼，看到不爽的弹幕可以直接怼，可惜那样的时光以后可能不会再有了。
　　苏式集团总裁办公室，正值午休此刻的苏若璇正无聊的刷着手机微博，只见一条热搜冲进了她的视线之中“某站up主阿离酱，菜逼游戏主播的身份背后竟然超级美少女！”，看到这条热搜的她差点没笑岔气，做为苏若离的姐姐，她自然是知道自己妹妹在做些什么，因为她账号上的第一提督和榜一，都是她刷的，只不过这件事她并不知晓，虽然平常调戏揶揄妹妹，但打心底她还是很关心这些亲人的，对于发生这样的事，她也只是笑笑，不过也为这个社恐宅女妹妹有些担忧，但不论如何，她都会守护好这些对她而言十分重要的亲人，想到这，她望向窗外的流云，摄人心魄的美眸中渐渐变得深邃
　　———
　　“说起来，最近临海市要举办一个大型漫展诶！”晚饭餐桌上，李晓风有些激动道
　　“不去，没兴趣，现充的节日罢了。”苏若离直接冷冷的回应道
　　“唔，真好啊，小姨我都没有去过。”苏轻衣温柔地说道，眼神中流露一出一丝羡慕
　　“年轻就是好啊，像姐姐这种老阿姨已经和时代脱轨了～”苏若璇故做哀伤道
　　李晓风则是心思跃动，则消息还是他的死党王铭告诉他的，像他们这种年轻人，漫展这种优秀二次元青少年文化的聚集
　　地对他们这个年纪的人来说还是相当有吸引力。
　　“怎么样，要不要周末一起去玩玩，很难得诶！”李晓风对着三女问道，脸上充满着期待
　　“如果小风想去的话，小姨可以陪你去，正好小姨我也没去过，一直很想看看。”苏轻衣还是一如既往的温柔，对外甥还是如此宠溺
　　李晓风闻言，脸上满是感动
　　“我才不去，这种就是全身现充的场合，不适合像我这样对死宅。”苏若离看着妹妹和外甥心中莫名有一股酸涩意味，赌气道
　　苏若璇则是饶有意味的看着自己的外甥，后者对上她的视线，用满是乞求的眼神看向她，而苏若璇则直接无视，拿起碗来抿了抿口汤，心里则是偷偷暗笑
　　“去嘛，三姨，你也是混二次元的，我们一起去才有意思，不然多没劲啊！”李晓风对着自家三姨撒娇道，后者则是依旧冰冷
　　“是啊，姐姐，我们好久都没有一起去玩了，正好有这么难得的机会。”苏轻衣也带着诉求的语气对苏若离道
　　如果说苏若离对外甥的软膜硬泡还能有抗性，对自家的亲妹的诉求则是毫无抵抗力，（特有对姐特攻）强大的心理防线一下就被动摇了，故而此刻的她一脸为难，心里既扛不住妹妹的攻势又要面对自己根深蒂固的社恐难题…
　　“小离～你看妹妹和外甥都这么求你了，你难道忍心拒绝她们吗 ？”
　　苏若璇见有戏，于是想着也来添把火，她也希望借机会争取能把妹妹的社恐心里给战胜，虽说初心是好的
　　“闭嘴，你这个坏女人！你自己怎么不去！”苏若离正烦恼着呢，自己这个烦人姐姐又来拱火
　　苏若璇则是一脸委屈道“姐姐也很想去啊，但姐姐周末要加班，姐姐希望你能把我那一份快乐也一起享受。”
　　“够了！真是的，我去还不行吗！”面对三方的强力攻势，一向意志坚定的苏若离最终还是败下阵来，最后还是被迫妥协了
　　三人闻言直接如同胜利者般庆祝起来，苏若离在一旁则满是忧愁
　　———
　　时光飞逝，很快周末就到了
　　“小风，快起床，忘了今天要去漫展了吗～”苏轻衣进到李晓风房间，对着还在熟睡的李晓风轻身道
　　“啊，，啊对喔”睡眼朦胧的李晓风一醒来便见到自己那绝美的小姨身着白衣正温柔地坐着自己而床边看着自己。
　　待到洗漱完毕吃过早饭后 ，两个小姨刚想出门，便被李晓风给叫住了，二女不解的看着这个外甥，只见后者脸上带着微微坏笑然后从背后掏出两件衣服
　　相比于苏轻衣的一脸疑惑，苏若离则是熟悉的不能在熟悉了，那是两件圆神里的角色cos服
　　“你想干嘛？”苏若离一脸警惕地看着李晓风
　　“既然要去漫展，那怎么能少得了cos服呢，于是我早就提前给二姨小姨你们买好了。”说罢，李晓风将两套服装各自放入二女手中
　　“你做梦吧，我不可能穿的！”苏若离十分嫌弃的看着手中的甘雨cos服
　　“唔，好像很有意思的样子。”和姐姐的抗拒相比，苏轻衣对这未曾接触过的东西反而充满了好奇
　　李晓风带着希翼的眼神看向自己的小姨，苏轻衣大概猜到外甥的想法了，于是挽起姐姐的手腕道
　　“走吧，姐姐，我们去换上去试一试，既然去漫展那我们也打扮打扮～”说着苏轻衣便挽着姐姐向房间内走去
　　“不，不是，轻衣你什么时候跟这臭小子一伙了，我不要穿啊！！！”虽然苏若离言语上十分抗拒，但依旧被妹妹强拐进了房间
　　李晓风则是满心欢喜看着二女离去的背影，同时又一次不得不感叹小姨的对姐特攻，真是百试百灵
　　稍许，房门打开，正在发呆的李晓风下意识的看向房间方向，只见已经换装cos服的二女缓缓走出…
　　身穿甘雨cos服的二姨苏若离双手抱胸，扭扭捏捏缓缓走来，此刻苏若离的绝色俏颜上已满是一片羞愤的绯红，不知道的还以为发生了什么不可告人的秘密，这身甘雨的cos服很好的将苏若离那性感诱人的身材毫无保留的展现出来，尤其是胸前那一双豪乳，对她而言，穿这身衣服和没穿有什么区别，而且这衣服不能戴罩子，为此只能贴上乳贴，而上半身就一大片黑色的贴身胸衣，穿了和没穿感觉没区别，感觉一双豪乳依旧被人完完全全看光了，于是她下意识的抱紧双峰，但即便这样，依旧有大片乳肉被挤压而出，反而显得更加色气诱人了，下身则是一整条黑丝连体衣，充满肉感的大长腿被黑丝紧紧包裹，看了让人直流口水无法移开视线…
　　而小姨苏轻衣则是穿上了申鹤的服装，这倒是无意对上了角色设定，显然这是李晓风故意为之，苏轻衣不说话时，总会给人一种清丽高冷，仙气满满的感觉，穿上申鹤的服饰，二者竟有一瞬间仿佛融合在了一起，李晓风甚至有一刹那感觉站在面前的就是游戏里的申鹤，而且小姨的身材也是比较高挑的，和这套服装也是比较契合，全身上下包裹着黑丝的紧身皮衣，将其美妙诱人的身材突显得淋漓尽致，半裸的玉足是那么的精致诱人，简直想让人含入口中尽情吸吮，可能唯一美中不足的是胸部不是那么还原，不过也是完全够看的了。
　　“李晓风，等回家以后看我怎么收拾你！”三人驾驶着苏若璇的私车（白色奥迪a6）向漫展进发，路上，苏若离一直仿佛要杀人的眼神看着李晓风，后者只好假装看向窗外风景，心里想着不知为何会有一种不安感…

第6章 漫展淫靡（中）
　　“哇，没想到竟然有那么多人！”看着眼前的人山人海，李晓风内心也是十分震撼，几万平方米广场被前来参展的人群挤的水泄不通，刚下车就见到这副场景，简直让人绝望。
　　“真的诶，小姨我也是第一次见到这么多人的场合……”苏轻衣也是一脸震惊，她也算比较少出门的了，和姐姐比也算半个宅女，第一次见到这种大场面的她也算比较震惊的。
　　“我就说不要来嘛！”苏若离面色苍白的缩在奥迪车后排抱怨道，她这种真社恐见到这种场面比他们二人要更加震惊而且害怕。
　　“唉，，，这么长的队伍要排到什么时候，我以为我们已经来的蛮早了……”看着望不到头的队伍，苏轻衣神色略有些沮丧，感觉这次出游的计划要泡汤了，好不容易和姐姐外甥一起出来，结果……
　　“是啊是啊，这次肯定是进不去了，我们还是回家吧！”虽然嘴上说着沮丧的话语，但苏若离神色却异常开心，心想终于不需要穿着这身羞耻的衣服在大庭广众之下出现了！
　　与各有心思二女不同，李晓风则是一脸处变不惊，一副我早就料到的样子，接着从口袋里掏出三张通行证道“锵锵，还好我早就预料到了，你们看这个是什么！”
　　二女凑上前看，只见三张通行证上赫然写着极其醒目的vip字样，苏若离大概猜到是什么了，脸色变得有些难看，苏轻衣则是有些好奇得问道“小风，这个是什么呀？”
　　“这是展会的Vip通行证，有了这个我们就可以直接从特殊通道进去了。”李晓风一脸自豪地道。
　　“哇，这么厉害，小风你是怎么弄到的啊？”苏轻衣一扫沮丧神色，既惊喜又惊讶地问
　　“嘿嘿，这是我拜托二姨弄的。”说到这，李晓风也不得不感叹，自己的二姨真是神通广大，不管多困难的事只要请这位苏式集团的总裁出马都能轻松解决。
　　“哼！”听完，苏若离直接气的扭头
　　“看来某人的小算盘要失算了～”李晓风阴阳怪气道
　　“臭小子，活得不耐烦了是不是，连你姨都敢揶揄，衣服的账我还没和你算呢！”苏若离绝色的俏颜上露出恼怒的神色，竟有些可爱
　　“好啦，，姐姐小风你们别吵了，我们都千里迢迢来到这里了，怎么说也要进去开开眼界嘛～”
　　“对吧？”
　　“对啊对啊，咱们来都来了，总该要进去看看”
　　看着一脸欠揍样的李晓风，苏若离气得牙痒痒，但又看到妹妹一脸娇俏可人的样子，苏若离很难不动摇，自己对妹妹的请求真的是没有拒绝的勇气，心中既哀叹又无无奈。
　　李晓风见二姨这副倨傲的样子，心想好不容易把她骗出来一次，怎么说也要帮她把社恐的毛病解决掉，于是他心里已经开始默默计划了起来……
　　“等下进去后我要躲在你们后面！”苏若离咬牙道，一双黑丝豪乳被气得上下起伏。
　　“好的好的”李晓风想着先好好哄着她，反正当前目的是先把三姨骗进去再说。
　　于是乎，三人避开了庞大的人流，绕到场馆后边的VIP入口——
　　VIP通道是主办方专门给工作人员和特邀嘉宾开辟的专属快速通道，一般民间是很难有渠道获得证件的，不过碰巧这次漫展的投资方之一正好是苏若璇的公司，故而弄几张票对她而言倒不是什么困难的事，相比人流拥挤的正门，去往特殊通道的路上倒是没几个人，不过即便是VIP通道也算有人在门口检查的，三人没一会就到了检票口。
　　只见入口处有两位身着黑色保安制服的男子十分认真地不断检查行进人员的证件
　　李晓风走在最前面，身后则是cos成申鹤的小姨苏轻衣，以及躲在她身后的cos成甘雨的三姨苏若离，后者早早就戴上了口罩，颇有一种掩耳盗铃的感脚。
　　“这里是vip通道，没有通行证是禁止入内的。”保安远远的就看见一男两女往这边来，想着不会又是些认错路的游客吧，因为他今天已经碰见好多这样的情况了，所以也是有些不耐烦了
　　“这是我们的通行证。”
　　李晓风心想这保安素质怎么叼差，还没开口就摆了副臭脸，于是他也不给对方什么好脸色
　　俩保安都有些意外，本来只想赶走这几个迷路仔，没想到这一行人竟然真的有证件，而且经他们反复检查，确认是确实展会的官方证件，而且是里面相当特殊的一类，是展会投资方才能拥有的顿时二人都哑口无言面面相觎，看面前三人的眼神都变了。
　　“我们可以进去了吧？”李晓风问道
　　“可以了可以了，您的证件没有问题，这边请……”两保安一改刚才轻蔑的神色，顿时变得恭敬起来，开玩笑，面前这三人要么是投资商要么是和投资商有关系，不管是哪个都不是他们能得罪的。
　　“嘿嘿，走吧，小姨二姨我们进去！”李晓风一手牵着一只皓腕，一脸愉快的带二女向前走去
　　“嗯嗯”看到外甥牵起自己的手腕，苏轻衣绝色的俏颜上闪过一丝微红
　　“诶！诶！你慢点啊，臭小子！”苏若离则是既无奈又略有些羞恼
　　看着三人往会场内走去，两保安这时才看清李晓风身后的二女，二人多少都有些看傻了，他们二人也做了几年的漫展cos 了，自认为也见过不少也见过了不少coser，其中不乏有一些十分惊艳的存在，但和眼前的两女相比，多少都有些黯然失色，苏轻衣对申鹤这个角色的驾驭可为是相当还原，在见过的诸多同类cos中她与角色是最适配的一个，相性之好甚至于如果你让一个老圆神玩家来看，他也会下意识的以为真的是游戏里的人物穿越到现实中，因为她将角色那份气质非常完美的还原了，真的会让人产生错觉，可能唯一的瑕疵大概就只是身材没能完美还原，（那放眼游戏里都是独一份的豪乳可能也只有姐姐苏若离能还原了）不过整体来看已是瑕不掩瑜。
　　而另外一个则是涩，是的就是极致的涩，或许本身就是衣服的缘故，但更多的是和苏若离本身那诱人犯罪的绝妙加成下，二者的涩情程度相扶相成，更上层楼，对于这种几乎是百分百靠身材撑起来的衣服，穿在不同的身材的人身上完全是不同的两种观感，现在在路人眼里的观感，大概和她之前吐槽的差不多，“毫无安全感可言，感觉就像赤身裸体一样被人看光了”，确实，两个保安只是看了一眼便感到鼻腔一股温热的液体在流动了……
　　“别墨迹啦，快走啊！！”苏若离能感觉到两道火热的目光注视着自己，她社恐症直接犯了，不停的推攘身前的李晓风让其快点走
　　三人终于也是顺利了进入了会场
　　不过与场外相比，场内同样也是人山人海的一片，不过好处是不用排队和晒太阳了，也幸好他们有渠道走后门进来，不然老实排队的话就外面那个人群数量，估计展会结束都进不来。
　　“小风快看，这里有好多有意思的东西啊！”进到会场内部，苏轻衣兴奋得就像个小女孩似的，对周围的一切都充满了好奇。
　　李晓风见小姨这般开心，心里虽然很想吐槽小姨你这个样子cos 的人设崩了呀，不过想到小姨的过往，与姐姐苏若离不同，她不是主动选择呆在家里的，更多是因为常年带病的身躯，使她无法一个人前往太远的地方，而自己的两个姐姐一个究极社恐，一个大忙人，虽然对外面很是向往但她也很懂事地不去打扰二位，直到李晓风的到来，终于有那么个机会了。
　　苏若离看着妹妹轻衣开心的模样，难得地抱有和李晓风相同的看法，这次能让她强忍着对人群的恐惧，硬撑而来的原因之一，其中就有着自己对妹妹轻衣的一份愧疚，自己身为姐姐却自私的因为个人情感因素，忽视了对妹妹的感受，也正因如此，她在涉及到和妹妹有关的事情上时，她永远都会坚定不移的向着妹妹。
　　‘‘轻衣啊，对，，对，就这样，帮我挡一挡’’
　　李晓风疑惑地看着身后的二女，苏轻衣也是不解地扭头看向身后的姐姐，只见苏若离害羞地低着脑袋，一边用一只手肘遮挡胸前豪乳，一边牵着妹妹的手，和后者紧紧的贴在一起。
　　‘‘我说三姨啊，你也没必要怕成这样吧，这里又不止我们一伙出cos，何必这般拘谨’’李晓风明知故问道
　　“你还好意思问！”看着李晓风一副欠揍模样苏若离顿时咬牙切齿道，同时她也相当后悔，当时怎么就稀里糊涂地被骗穿上这么羞耻丢人的服装。
　　“我觉得很正常啊，你看这里都有好几个cos成一模一样的人咧。”李晓风指着几个同样是cos甘雨的女孩一脸无辜道
　　“正常你个鬼啊！到底是谁什么样的人才会设计出这种穿上去和没穿没两样的衣服啊！”苏若离恼道，却忘记压低了声音，以至于周围不少人都纷纷投来好奇的视线，这时人们也才意识到身边竟然有两个极品cos
　　“哇靠，快看快看，竟然有人cos甘雨诶！”
　　“哇塞，这个cos的身材真的好好啊”
　　“这是哪位知名coser，求告知！”
　　“小姐姐，能不能一起合个影！”
　　“救命，她是怎么做到把这件衣服穿得这么瑟琴的”
　　“那个申鹤也好好看啊！简直和游戏立绘一模一样！”
　　顷刻之间三人便被人群围得水泻不通，各种惊叹和夸赞的声音不绝于耳，就算是见多识广的李晓风也被吓了一跳，小姨轻衣倒还好，最惨的是三姨苏若离，这简直是对社恐的地狱折磨了，她能感受到无数目光正注视着她，顿时手脚已经不自觉的发抖了，脸色也有些苍白。
　　感受到姐姐的糟糕状态，苏轻衣略有些焦急的扯了扯外甥的衣服，李晓风回过头就见到了小姨正一脸着急的看着自己，瞄了眼三姨，只见她现在整个人几乎都要快趴倒在苏轻衣身上了，他也骤然意识到此刻事情的严重性。
　　“不好意思，现在不方便合影，麻烦让一让！”李晓风一边嘴里不断重复着同样的话语，一边带着二女冲出人群的围堵，这一刻的李晓风极其难得的有一丝男子气概。
　　苏轻衣望着身前的背影，一瞬间她感觉外甥仿佛像个骑士一样保护着自己，为了她冲锋陷阵，是那么的有安全感。
　　终于，李晓风带着二女冲出了漫宅们的包围，找到了个没什么人的角落休息休息，
　　“三姨她怎么样了？”李晓风买了几瓶水回来，递给正在照看姐姐的小姨，苏若离整个人看上去十分虚弱，无力地靠着妹妹香肩上，整个一副十分养眼的美女贴贴画面。
　　李晓风见小姨刚想说些什么，便被一个虚弱娇柔的声音打断了，“不怎么样，差点死掉了。”可以听出言语中略带着一丝疲惫和怒意
　　李晓风尴尬的挠了挠头，不过也放心了许多，看到三姨还有余力和自己抱怨，那状态多少还是比较正常的。
　　“姐姐，要不我们回去吧，”苏轻衣担忧着望着身边的苏若离，比起自己的个人私愿，她还是更看重亲人的感受。
　　“轻衣……”苏若离看着妹妹那双清澈明媚的双眼，随后闭上了眼睛喃喃道
　　李晓风见状很自觉的不去插嘴
　　“姐姐其实知道你和小风的目的，也知道你们是为了我好，想帮我做出改变，克服心里的恐惧……”
　　“姐姐……”苏轻衣愧疚的看着苏若离
　　“虽然你们的小心思确实让我很不爽，但现在我也不想继续后悔和抱怨了，接下来该是我和自己的战斗了！”说罢，苏若离一扫颓丧，在此睁开双眼时，眼中充满了坚定。
　　“三姨，你是要干嘛？”二人看着状态大变的苏若离，面面相觊，对此也是一头雾水
　　“哼，姐姐（三姨）我可不少会轻易认输的人，不管对方是谁还是自己……”
　　“这次……我要打败自己内心的恐惧！”
　　李晓风从未见过如此气概的三姨，如果说之前穿着甘雨cos服的苏若离给人的感觉是诱惑和瑟琴，那现在则是更多了一份英气，这让她的魅力更上一层楼了。
　　见到三姨竟然如此主动的寻求改变，不在抗拒和人群接触，他自然也是意外的高兴，只有小姨苏轻衣对自己姐姐还是抱有些担忧的神情。
　　李晓风让小姨三姨在这稍等一会，自己去弄些东西过来，二女面面相觑，没过一会李晓风便不知从哪弄来了些道具，并将其递给到两位姨手上。
　　“啊，，小风，这是什么？”苏轻衣看着手中外甥递过来的长枪，不解到
　　“那是小姨你cos的角色用的武器道具。”李晓风笑嘻嘻地道
　　“你这臭小子，对这种事就上心了是吧！”苏若离吐槽道，看着手中的阿莫斯弓箭甚是无语
　　“加油，三姨，我和小姨都支持你！”李晓风给苏若离打气道，虽然模样还是很欠揍就是了
　　“呼……”苏若离没有理会外甥，只是默默闭上眼深呼吸给自己调整自己紧张慌乱的内心
　　“走吧，我们去那边玩玩！”李晓风牵起二女的好柔软的皓腕，朝展会里的摊贩群走去
　　“诶，，，慢，，慢一点啊小风！”
　　“等，，等，等一下，我还没准备好啊！！”
　　不得不说，这些摊贩是懂得挣年轻人的钱的，一个再正常不过的物件，只要印上了动漫人物的形象，就能卖出去十倍的价格，而这些东西大多也是好看却并不实用的东西，大多数人买回家就只能放到吃灰了，事后哪怕是发觉后悔也无济于事了，只能说在这热火朝天的氛围下，人是很容易冲动消费的。
　　“原来只要印上动漫人物，就可以卖这么贵吗，真赚钱啊……”苏轻衣拿起一个印有圆神角色的茶杯，看了看后者的价格有些感叹。
　　“对啊，所以就是坑现充人而已，我这种真阿宅对这种东西都是嗤之以鼻的。”苏若离凑到妹妹身边，十分嫌弃的看着这些坑钱小物件。
　　“话不能这么说，人家租场地也要花钱的嘛，也算是羊毛出在羊身上了。”苏轻衣眼神余光有瞄到老板正在走过来，顿时改口道
　　“反正我是不会买，谁买谁是冤大头。”苏若离全然不知店铺老板走到面前，仍在孜孜不倦的告诫妹妹。
　　老板也是无语，你两知道就行了干嘛还要大声说出来，这不是砸人场子买嘛，不过当他看清二人时，也是有被惊艳到，他靠漫展经营也做了不少年，见过cos无数，好看的也见了不少，但眼前两位佳人仍然让他有一眼惊艳之感，她们无论是样貌还是身材气质都是他见过的cos里最顶级的，虽然有一位带着口罩，但也不会有人觉得口罩下的她会和难看，仅凭那双娇媚透亮又带着微微烟熏妆（其实是黑眼圈）的眼睛，给人感觉就很娇艳又哀伤，特别是配合后者那涩到不行的丰满身材，老板光看一眼都有些控制不住自己的男人欲望了。
　　此刻的李晓风，正在后方找好角落，拍摄着自己两位姨的美丽瞬间，没有什么是比记录美少女贴贴更美妙的事情了！
　　“老板，这个皮卡丘玩偶多少钱？”苏轻衣也没想到姐姐讲话如此直接，直接当人老板的面吐槽，搞得怪尴尬的，为了缓和气氛和岔开话题。
　　“啊，这个……”
　　“喂，，喂，轻衣，怎么突然又来了那么多人啊！”老板话没讲完就没就被苏若离打断，不知何时周围已经聚集过来一大批人，只是刚才二人注意力都在摊贩上，回过神时发现又被人群包围了。
　　“哇，这个申鹤cos得好还原啊，小姐姐也好好看！！”
　　“小姐姐能一起合张影吗！！”
　　“小姐姐是不是某站的up主啊，我去给你点关注！！”
　　“别挤啊！我也要看！”
　　苏轻衣见姐姐一脸紧张的拉着自己的衣角，转身拉起她的手温柔的安慰她道
　　“没事的姐姐，面面习惯就好，别担心，有妹妹和小风在呢。”
　　“轻衣……嗯……”感受到手被妹妹紧紧地握着，苏若离也才没感到太害怕
　　精明的老板自然不会放过这个机会，见二女自带这么大的人流，很热心的邀请她们进店选购，并且一切消费全免。
　　“啊，真的免费吗？老板你人真好。”心思单纯的苏轻衣以为只是单纯地碰上了个好心人，并没有多想，温柔的感谢老板的好意
　　“没必要，这点钱我们还是有的，不需要你施舍。”苏若离则一眼看穿老板的意图，很不给情面地一把扔了两张大红钞到老板面前，也不等他找钱，直接拉着妹妹走人了，苏轻衣手中则还拿着刚才看中的皮卡丘玩偶。
　　人群见二女转移地点，自然也下意识跟了上去，只留下手里握着两张红钞原地风中凌乱的老板，李晓风心感不妙，也急忙跟了上去。
　　“姐姐，他们怎么还跟着我们啊。”看着身后乌泱泱跟着的人群，苏轻衣不解道，她低估了漫宅们的执着，也低估了她们姐妹二人的魅力
　　“啧，怎么跟狗皮膏药一样烦人……”看着身后大片口中喊着求合影和拍照集邮的漫宅们，她也是烦恼无比。
　　未曾想，她们前面的路人此时也注意到了这两位绝色美人，苏若离心中直呼糟糕，不出意料的，前面的人群和身后的人群把她们的路给堵死了，此刻她们深陷包围，退无可退。
　　李晓风则是被挡在人群之外，他此刻也相当担心两位姨的情况，不过面对厚厚的人墙，他连二女在哪都看不到。
　　这群人里，可以说什么人都有，有戴眼镜的肥宅，有一副猥琐大叔模样的摄影师，也有油腻的中年人，还有和她们同是cos的漫宅，见二女不再逃跑，人群中有人直接不经询问直接对她们一顿拍，
　　“喂！怎么不经人同意就随便拍摄！”苏若离见跟风的人越来越多，忍不住怒斥道
　　“姐姐，这样下去也不是个办法，要不就先让他们拍吧……”
　　“他们拍够了应该就会离开了……”苏轻衣对姐姐小声道，其实她心里也不是很有底气
　　“啧……”看着逐渐包围上来的人群，他们的眼神中无不透露着火热，苏若离打心底已经觉得厌恶了。
　　“算了，撑一撑就过去了”苏若离在心里这般安慰自己。
　　见到两人似乎同意接受拍摄，人群都沸腾了起来，不管是有道德还是没道德的，此刻都蜂拥而上抢夺最佳拍摄位置，苏若离看到这一幕人都麻了，转头对妹妹叮嘱道
　　“自己小心一点，注意安全……”或许连她自己都没发现，她的社恐在这种极端的场合下竟意外的消失了。
　　——————
　　“风哥，好巧啊，你怎么也在这？”正在人群之外急得焦头烂额的李晓风听到了一个熟悉的声音在耳边响起，转头一看发现竟是自己的死党王铭，后者正提着大包小包的动漫周边一脸好奇的看着自己。
　　“你来的正好，帮我一起找找看我小姨她们在哪里！”李晓风想着多一个人多一份力，被着急得向王铭求助。
　　“不是，风哥，这发生什么事了，你小姨怎么了？”王铭一脸疑惑道
　　李晓风只好将刚才发生的事和他概述一便，说到后面越说越着急，王铭听完脸色也是变得有些难看。
　　“放心吧风哥，兄弟有难我怎么会不帮忙，我和你一起找！”王铭义愤填膺地道
　　“谢谢你了，既然这样我们一起分头行动，你那边要是有找到就电话通知我！”说罢，李晓风便一头往人堆里扎去，没一会就消失了身影。
　　王铭看着李晓风逐渐消失的背影，嘴角露出一丝阴谋得逞的笑。
　　————————
　　“对，对，小姐姐，就摆这个姿势，头抬高一点，眼神在冷漠一点，好，好，就这样！”此刻在人群的另一边，被摄影爱好者层层包围下的苏轻衣和苏若离正在所谓“资深摄影师”的指导下，摆着各种撩人性感姿势，介于二女对着方面完全不懂，完全就是被别人牵着鼻子走了。
　　事实是这帮人里混迹了不少居心不轨的人，他们在漫展上经常装作职业摄影师，利用拍摄为由，经常偷怕cos的各种走光或者隐私大尺度照片，他们本身几乎是不混二次元圈子的，混进漫展也只是为了自己的变态私欲而已，而他们有中甚至有些是互相配合的，比如一个人在正面做“诱饵”指导cos摆姿势，为真正的主摄人员吸引注意力，好让其趁机从其他角度下手偷拍（太坏了！）
　　“小姐姐你能做一下甘雨招牌的拉弓动作吗，你cos得这么好，做出来一定很还原！”突然也不知道谁提起的，然后不少人听到也跟着起哄。
　　“怎么要求这么多……”因为带着口罩的缘故，苏若离想着这帮人应该也不知道自己是谁，所以她才敢接受拍摄，完完全全是掩耳盗铃。
　　“不知道轻衣那边怎么样了……”苏若离心中有些担心妹妹，两人刚才本来是在一起的，可因为拍摄的人群越来越多，一个不留神两姐妹就被人群给分割开了，现在的她也就只能还勉强看到妹妹的身影，无奈人实在太多……
　　见周围人呼声很高，她也不得不满足众人的需求，虽然心里也是相当厌恶就是了，不过这道具是否过于难拉了，还是因为自己身体过于颓弱的缘故……
　　人群中一个油腻的中年大叔，此刻正聚精会神的盯着苏若离，手中的单反相机里记录着她那诱惑性感的身姿，而此刻正抓拍着正在拉弓凹造型的她，因为胸前一双豪乳的缘故，她摆这个姿势不得不将其暴露出来，而拉开的弓弦也不可避免的与其接触了，深深地陷进了那一对黑丝雪乳之中，让苏若离那敏感的娇躯突然如触电般颤抖了一下。
　　而周围一群饿狼般的摄影自然不会放过这个极具诱惑和魅力的镜头，纷纷摁下手中的相机的快门，顿时无数灯光和咔嚓声此起彼伏。
　　苏若离不傻，知道自己被摆了一道，而自己却傻乎乎地真的配合别人了，这不禁让她感到既羞耻又恼火，而这帮人又很不要脸又贴又近，借着拍摄的缘由越拍越靠前。
　　此刻情形确实是这样的，人群中混迹着不少不怀好心的人，趁着苏若离专注于拍摄的间隙一步步推着人流向前拥挤，没一会功夫她们之间就只剩下一两米的间隙了，这个距离她甚至能感受到狂热漫迷们粗重的喘息声，以及身上汗腺流出的汗臭味，浓烈的男性荷尔蒙不断冲击着她娇柔的身躯。
　　另一边的苏轻衣到好不少，逐步进入角色状态的她，身上散发着清冷又生人勿近的气场，像是一朵只可远观而不可亵玩的清莲，以至于围观的人群也只敢远远的拍摄。
　　“啊！！谁！”苏若离感觉周围简直是围了一圈痴汉，事实上也差不多，人群中混迹着大量的法师，专从各种角度拍摄她的走光和隐私画面，简直是无孔不入，哪哪都给拍了个遍，不管是一对诱人的黑丝豪乳，还是一双光看着就能把人杀死的黑丝肉腿，甚至被人抄底偷拍，用通俗的话讲，感觉自己已经和裸奔无二，最可气的是甚至有人随着人群越挤越近，有人已经大胆的开始揩油，自己的臀部和大腿都能感觉到被人揉捏和抚摸，这让她又惊又气直接惊呼。
　　苏若离环抱自身，又羞又恼的看着人群，可面对这般明显的流氓行径，却没一个人肯站出来承认，也没人站出来替她声张，彷佛只想看她出糗，和一饱眼福，这不禁让她心凉半截，心里同时也暗暗自嘲，对这个肮脏的社会更加失去信心了，于是她咬咬牙，决定冲出人群。
　　“滚开！滚开！都给我滚开！！”也不管会在人群中变成何种形象，苏若离下定决心要离开在里，于是一边毫不留情的边骂边挤开人群，不过最令她恶心的是，在冲进人群时，自己受到了来自四面八方的咸猪手，她此刻就像进了狼群的大白羊，混身上下都受到揩油，好像每个人都不肯放弃这来之不易的机会，疯狂的对着她一对豪乳和浑圆挺翘的臀部还有肉感十足的大腿上下其手，甚至有人大胆的将其魔抓伸向其少女未经人事的私处，肥厚娇嫩的阴埠被不知名的肮脏大手轻抚而过，敏感部位受袭，苏若离感觉浑身酥酥麻麻，彷佛有电流经过，下身也泛起阵阵暖流，让她直接差点站不住脚根摔倒，未经人事的她并不懂得自己为什么会这样，但她却很明白，自己刚才被人猥亵了！
　　人群中响起了苏若离惊恐又羞恼的尖叫声，同时也能听出一种对自身处境的绝望，她此刻正无助的蜷缩在原地，双手环抱着自己，惊恐又警惕地看着众人，企图在群狼环伺的环境里维护自己仅存的尊严与贞洁……
　　“小风，轻衣，你们在哪里啊……三姨好害怕……”苏若离心里不由得想起外甥和妹妹，可惜二人此刻都不在身边，面对一群不怀好意的饿狼，她感到是那么的无助……
　　“干什么！干什么！欺负人姑娘是吧！再不让开我抱紧了！”突然间，人群中传来一个听上去笨笨又耳熟的声音，随后一个臃肿的肉球从人群外挤了进来。
　　没错，正是王铭！听到苏若离的呼救后，急忙冲进人群中，并凭借他那肉弹一样的身躯，硬生生撞开人群，一路挤到苏若离面前。
　　苏若离也很是意外，看着眼前挡在她面前如小山一般的背影，她似乎感到有些熟悉……
　　王铭此刻如英雄救美般的行为，不仅惊呆了众人，也让苏若离冰冷的内心有一丝颤动（虽然还是没想起这人是谁）。
　　“都让开啊，刚才你们这些动作我可是有拍下来的，不让开我就报警去了！”王铭丝毫不惧周围的人群，一副正气凛然的样子，众人听闻也是有些认怂，毕竟刚才揩油的人并不少，要是真像王铭所说的话他们大部分人都得进去蹲几天局子。
　　王铭见自己的恐吓起作用了，其实他刚才也是故作威慑而已，手上并没有如他所说的证据，不过竟然也能意外出效果，只能说他们这些人做贼心虚，说罢，他也不顾苏若离同不同意，一把拉起她的柔腕，带她从人群的包围圈中畅然离去，前者被惹得一阵惊呼
　　“诶，，诶！，，你！”
　　苏若离虽然被突然的肢体接触有惊得些不知所措，但却潜意识里并没有过多的挣扎，默许了这个看上去似曾相识的“肉球”带着自己脱离地狱。
　　因为王铭的震慑，众人也没敢阻拦二人，甚至默默让出通道给她们离去，不过对于这个不知从哪杀出来的胖子，众人也是既羡慕又嫉妒，不过也纷纷好奇脑补起了二人的关系，不过不管是哪一种，感觉都挺难以令人接受的……
　　“你还要握到什么时候？”
　　突破包围的二人，在会场中找了个没人的角落稍许停留，见到脱离危险，但眼前这胖子还依旧不舍得放开自己的手，她也不禁有些微恼，虽然眼前的胖子帮她脱离了困难处境，但不代表对眼前这人就放下了戒心（毕竟一时还是没想起是谁，只觉得有些眼熟）。
　　“啊，，啊，不好意思，抱歉抱歉。”意识到自己小心思被抓包的王铭，尴尬地对眼前佳人道歉
　　“算了，看在刚才你帮我的份上我就不计较了。”毕竟怎么说也算是自己的“救命恩人”，苏若离也就没太在乎他的冒犯
　　“话说，我们认识吗？你为什么要帮我？”被现实上了一课的苏若离现在完全不相信除了亲人外的任何人，对靠近自己的一切都充满了警惕。
　　王铭听到后直接一副委屈又哭丧的表情·，带着悲伤又难过的语气道“啊！？小姐姐你这么快就把我给忘了，，我是晓风的同学，上次来你们家和你见过一面……呜……”
　　苏若离听到，也是愣了一下，脑海里回忆起前不久发生的事情，然后看了看眼前依旧猥琐样的王铭，“啊，是同一个人没错。”
　　确认确实是外甥的同学后，苏若离心里也是松了一口气，心里的戒备也放下了许多，同时也愈发有些尴尬和愧疚起来。
　　毕竟之前在背后她没少讽刺揶揄人家，可人家今天却用行动证明，自己确实太过以貌取人了……
　　想到这，苏若离脸上不禁有些羞红，王铭自然是不知道她的心里活动，只是觉得这女人确实没有外表看上去这么单纯无脑好骗，看来要改改策略了……！
　　“那个，王铭同学……谢谢你刚才帮助了我……”
　　“我要向你道歉，那个，之前……！”苏若离红着脸支支吾吾道
　　“没事的，我从来没放在心上，哈哈”为了缓解这尴尬的氛围，王铭主动下放台阶，同时心中也在暗喜，看她这样子，八成已经放下了对自己的戒心。
　　王铭对苏若离讲了自己刚才遇到李晓风事，苏若离听完也是有些无奈和气不打一处，都怪李晓风给她穿的这身衣服，连个放手机的口袋都没有，所以她和轻衣的手机都交由李晓风代管，这也导致了后面二女与他走散无法联系到的尴尬场面……
　　“若离姐你别生气了，喝点水吧。”说着，王铭将手中的百岁山递给了正生着闷气的苏若离
　　“谢谢你啊，小风的同学，他要是有你这么会体贴人就好了……”因为动了不少火气加上确实口渴，苏若离也没有多大戒心，接过水后就不顾形象的畅饮了起来
　　王铭也趁机得以近距离看到苏若离那绝色到俏颜，配合她此刻身着的瑟琴服装，他能感觉到自己身下的兄弟渐渐扬起了凶狠的头颅。
　　“唔，，怎么，有点晕，而且好热……”喝完王铭递过来的水后，二人互相闲聊没多久，苏若离便渐渐感到身体有些不对劲。
　　“若离姐你怎么了？是不是身体不舒服？”王铭看着昏昏沉沉的苏若离，嘴角逐渐扬起笑容，同时手上功夫也不停歇，慢慢的探上她柔若无骨的纤细腰肢和黑丝肉腿，感受到手中绝妙的触感，简直让人欲罢不能
　　“不，，不要，碰我……！”苏若离似有所察觉，挣扎着从王铭手中挣脱，然后刻意远离和王铭的距离
　　“我，，我，去下厕所……”苏若离艰难的站起身，凭借着无数不多的清醒的意识，晃晃悠悠地走向女厕，进去后找了个最里面的隔间，把自己关了起来。
　　王铭见此情景并没有气急败坏，反而一副终于奸计得逞的样子，一边心中默算着时间，一边闲庭信步起来，待到没见什么人进出厕所后，心中估算着时间也差不多了，一溜烟也跟着进去了……

第7章 漫展淫靡（下）
　　“呜～嗯——啊，，怎么会，，这么，热——”
　　不知为何苏若离感觉全身彷佛如同着火了一般变得十分燥热，头也变得昏昏沉沉，此刻的她正十分煎熬的躲在厕所隔间里，虽然能感受到身体发生的异常，但自己却毫无办法，只选择能默默硬抗……
　　身体的异常带来的不仅是如着火般的燥热，还有莫名的空虚，她虽然已经28岁了，但却仍然是个未经人事的少女，不仅没谈过恋爱，也对男女之事一窍不通，身体上的空虚，让她本能地迫切想要身体被填满，不管是，，任何东西……
　　“呜！好想，，好想要～嗯啊！！”
　　随着身体愈加感到空虚，苏若离一双美眸逐渐变得迷离起来，下意识地将手向下身探去，抚弄着那被黑丝连体裤袜包裹着的少女私处，仅仅是刚刚触碰到，纤细如青葱般的指尖与娇嫩敏感的阴埠相接触，两者之间产生的化学反应直接让她敏感的娇躯感到一阵刺激，全身上下如同触电般，下身泛起阵阵暖流，一阵发软，差点滑倒……
　　她想不明白自己为何会变得这样，感觉自己的现在的状态像网络影视和小说中说的中了催情药一样，可自己明明没有……她却想不懂是何时中了别人的套的，显然中了催情药的苏若离，不仅让她身体变得愈发难受，更让她暂时失去应有的清醒判断力，可惜还没等她想明白，身体上又感到新一轮的空虚感袭来。
　　“啊！！～不，，不行了～呜！”
　　受不了身体上的燥热和空虚，苏若离隔着黑丝连体衣，将原来只是轻抚摁弄阴埠的纤指，将其不由自主地向自娇嫩的穴口探去，仅仅是让纤指略微深入一点，后者便差一点控制不住自己药泄身了，她能感受到下身的汇聚的暖流越来愈明显，也幸好隔着内裤，没有让她一次性过于深入，不过就这么一点已经让她快承受不住来看，可能是少女未经人事的敏感娇躯的缘故，但更多的是因为催情药的药效逐渐起来，激发了内心的情欲……
　　轻微的自渎并没有能太多的缓解她身体上的空虚和情欲，不过相比原来如同中毒般，混身上下如被无数蛇虫啃噬般难受，还是有所减轻的，不过马上面临的就是对未知更多的索取，仅仅是自己那些小心翼翼的动作，完全不能给她带来多少满足感，她想要更多～更多。
　　此刻的苏若离，十分难受地坐在厕所里的马桶上，上半身呈略微仰躺状，原本用来遮住下身私处的裙摆，被凌乱的掀开，绝对领域的美景一览无余，两条修长的黑丝肉腿紧紧的贴合在一起，夹住自己抚弄私处的左手，上半身微微倾斜，她浑身香汗淋漓，汗水浸湿了她的cos服，上身包裹着一双豪乳的黑丝连体衣，在汗水的浸湿下，紧紧的与她丰满的雪乳贴合在一起，此刻才是将其绝妙身材暴露的完完整整，而观其此刻神色，此刻苏若离一双美眸之中尽显迷离之色，几缕发丝被汗水浸湿，粘在脸颊两旁，脸上尽是情欲的绯色，红润饱满的双唇轻咬着自己的右手食指，每当左手时不时抚摸到敏感点，她整个娇躯则会骤然如弓般紧绷。
　　此刻的苏若离可谓是将其自身的媚态和诱惑展现的淋漓尽至，只可惜如此香艳绝美的场景却无人能欣赏得到，或者说，心爱的人不能看到……
　　————
　　场外的王铭在心中默算着时间，是的，就在刚才的时候，是她给了苏若离混进了催情药的水，从一开始，他便是有计谋的……
　　催情药是他从那个色情网站上与人购买而得来的，说来神奇，那个网站的功能也是五花八门，不单单只是单纯的看色情视频和交流这么简单，背后还存在这许多不为人知的秘密交易，几乎都是无法光明正大出现的那种，对于只是想搞点催情迷药的王铭来说，自然是简简单单，虽然花了他不少积蓄，不过就现在立竿见影效果看上去，确实是物超所值的，这个名叫“折花”的催情药，是一款深受广大狼友认可的神器，无色无味，只需将其小剂量的添加进饮品中，并让目标将其喝下，便能短时间让目标陷入极度的情欲兴奋状态，并且能使目标的意识逐渐模糊，可谓百试百灵。
　　不过王铭显然是低估了“折花”的威力，明明只需要一点点就可以，他为了保险起见却多加了超出标准剂量五倍的量，这也直接导致此刻苏若离被折磨得欲仙欲死，不过他此时也并不知道厕所里的情况，边算着药效生效的时间，边观察人流，找机会溜进去……
　　——————
　　到底是从什么时候开始的呢？
　　从学生时代开始，苏若离一直便是学校中的焦点人物，有着绝色的容貌及远超同龄人的性感身材，无不让她成为校园中最惹人注目的存在，可，这样真的是好事吗？
　　红颜祸水这个形容不管是在哪个年代，都是适用的，作为同龄人中十分优秀的存在，她早早的将常人无法体会的东西都感受了一遍，学生时代的苏若离，光是情书和告白就收到数不过来了，不过却意外的从未谈过一次恋爱，大概是因为可以有太多选择了吧，如果只是以恋爱为目的，自然是简简单单，可她也不想如此轻易就满足了，她希望可以遇到一个真正她喜欢对方，对方也爱着她的时候，来一场双向奔赴的爱情……
　　上天又一次眷顾了她，在高中时代的末期，她终于遇到了那个让她第一次动心的人，而对方，也对她抱有好感，这对于她来说，简直是如同梦幻般的场景，可事情的发展，注定不会朝着预定的轨道上发展……
　　意外的是不只有苏若离喜欢那个人，碰巧的是校园里正好有另一个和她一样对他有着爱慕之心的女生，而且她也不是一般人，在校园里的女生群体里可以说是呼风唤雨的女王般的存在，苏若离和她爱慕的对象走得越来越近，这无疑是触怒了这位校园女王，加上光彩耀人的苏若离本身就是全校女生的校园公敌，后果自然是可想而知，在高中最后的生涯里，她真真切切地体会了一场彻头彻尾的校园暴力，曾经的她其实能坚韧的抗下去，直到真正让她崩溃的，是所爱之人的懦弱，面对强权和威慑，他选择了逃避和离她而去，如果，如果他没有离开，该有多好，不过这只是奢望罢了，说到底他也是个普通人，在面对这种事的时候更多的都是想独善其身吧，而且自己和他也不是正式情侣，她又有什么理由要求人家和自己一起承担呢？
　　她不断的这么安慰自己，不过她也明白一件事，自己终究只是一厢情愿罢了，对方并不是真正的爱自己……
　　失去了信念支撑，苏若离也只能艰难的度过了那段难忘的高中生涯，最后的那段日子，是她一生都难以忘却的黑暗时光，而这也是她社恐形成的主要原因，从这以后，她害怕和一切陌生人接触，她也从不吝啬用最坏的恶意去揣测他人，对她而言，这个世界充满了谎言和肮脏的恶意，以至于大学时光，她也是尽量在不与他人接触下度过的，直到毕业，班里对她这个人都几乎没有多少印象。
　　本以为自己大概这辈子就这样浑浑噩噩过下去了，呆在家里过一辈子也没什么不好，反正她们三姐妹都有苏式集团的股份，就算不工作，这辈子基本上也是衣食无忧的，至于为什么会当上游戏主播，大概也是为了找些事做打发时间，以及耐不住寂寞想和人交流，虽然家里有妹妹一起在，也算是抬头不见低头见，二人虽然关系不错，但之间却似乎很少有可以讲的话题，互相之间讲的最多的大概就是亲人间的嘘寒问暖。
　　直到，又一次见到自己大姐苏月卿的儿子，也就是她的外甥——李晓风，想起来当初第一次见的时候，还是在前者刚出生的时候，那时候的苏若离还在上小学，对自己突然之间多出来一个可以当弟弟的外甥，自然也是相当惊讶，不过倒也心里没什么波澜，毕竟当时自己也小，对于有些事没有那么多复杂的理解，当二人第二次再见时，没想到已是十余年后，彼时的李晓风，已然是刚上初中的年纪，自己也是浑浑噩噩的读完大学，处于在家中封闭自我的时期，正值暑假，李晓风被大姐给托付过来，到她们家借住一段时间，说起来她这个大姐苏月卿也是个不安分的主，喜欢没事就满世界乱跑，以至于李晓风常常没人照顾，后面就慢慢学会了独立照顾自己（后话了）。
　　姨侄的第二次相见，二人互相之间都显得很是惊讶与意外，前者是没想到自己还有一个如此美艳绝伦的性感三姨，后者则是惊讶于多年不见，当初的小不点已然长得那么大了，也可以说是双方记事起，真正的第一次相见，当然两人之间都多少有些拘谨，不过相处一段时间后，互相之间也变得熟络起来，苏若离没事就会和外甥一起打游戏，也是这个时候，苏若离渐渐往宅女方向发展了，年少的李晓风则是惊讶于三姨房间里竟然有那么多游戏设备，从PC主机到PS和XBOX，可以说是游戏迷的梦想环境，（大姐管的严，在家都不会给他玩多少）那段时间也是李晓风过得最爽的时候，经常和三姨一玩就是通宵，困了直接就地睡着在三姨的房间里，然后下午起来一起吃小姨做的饭菜，完事二人继续开黑，日子好不潇洒。
　　对苏若离而言，李晓风的到来，是照亮她昏暗人生的一束光，打破了她最混沌和迷茫时期的困境，让她逐渐变得清醒，与他相处的日子，给她孤独的内心带来了温暖的陪伴，李晓风同时也是她高中生涯结束后唯一一个接触最多的男性，亲人间相处没有太多条条框框的束缚，二人可以同住一个房间，困了一起在床上睡觉，久而久之，本就是对情感一滩死水的少女内心，似乎渐渐泛起些许波澜，连她自己都没察觉，自己似乎对这个外甥有了些除去亲人外的别样情感在内，不过碍于二人明显的年龄差，对小自己十岁的外甥有乱情多少也有些不正常，以至于在那段时间，苏若离莫名看起了和“开大车”有关的各种文学和影视作品，不过这类大多是成人内容，最后总会惹得这位大宅女一顿羞耻的脸红，当然，这些李晓风是不知道的……
　　然后又是一次漫长的分离，不过，对苏若离而言，她认为是李晓风在那时拯救了她，在自暴自弃的边缘将她带了回来，让她对这个世界重拾一些希望，最起码，这里还有她所珍视和爱的人，而她的性格也一摆曾经的阴暗，变得阳光了一些，也可以正常的生活了。
　　后来嘛，大家也知道了，也就是二人的三次见面，苏若离毫无准备地被姐姐苏若璇坑了一把，虽然很丢脸，但她也很是惊喜和意外，正如前面所说，李晓风是她高中生涯后，接触的最多的一个男性，自然而然的默默将男女之间的情感寄托在这个外甥身上，而这时的李晓风，与曾经相比，褪去了许多年少的稚嫩和青涩，开始逐步体现男性成熟的气质，这让本就对外甥“心怀不轨”的苏若离，心里更有了些别样的想法，“现在自己因该不算是“大车碾小孩”了吧。”她在心中幻想的同时这般安慰自己道
　　不过苏家人深入骨髓的禁乱伦观念，深深的束缚着她的想法和冲动，喂一一次破戒，不过她这个年纪，也是对异性相当渴望的年纪，源自于身体本能的对性的渴望，在无数个寂寞的夜里，她都不自觉地将外甥做为性幻想对象，渴望李晓风将她压倒在身下，狠狠的蹂躏自己，狠狠的肏自己，希望进入她体内的不再是自己的指尖，而是外甥的肉棒……
　　每当她这么做后，第二天她都会刻意回避李晓风，就像做了错事心虚而不敢见人的小女孩一样，而这也碰巧成了李晓风心中的世界未解之谜之一，三姨到底在想些什么？
　　如果说最接近擦枪走火的时候，大概就是那一晚，苏若离在外甥身旁入眠的那个时候，或许李晓风都没想到，那个时候的苏若离其实是在假装睡着的，所以后面他偷偷做的那些小动作，苏若离都是知道的……
　　其实那一晚，全是少女的小心思，甚至衣着举止，都是故意为了诱惑外甥的，看着计划逐步走向自己的预估那样，当李晓风轻吻她时，她甚至已经做好献身的准备，那一刻她感觉是自己今生最勇敢的时刻，她甚至为此不惜违背家族的铁律，就为和心爱的外甥开展禁忌的不伦之恋，只要，只要他大胆一些……
　　当然最后也是极具戏剧性的，当然也不能这么说，只能说因为只有她做好了准备，那时的李晓风可没胆量敢真的对亲姨下手，碍于自己母上的威压，最后只能如同做贼般揩油了一把便灰溜溜的逃走了……
　　最无法接受的其实是苏若离，明明已经是箭在弦上了，怎么拉弓的人突然跑路了？？
　　这直接让她陷入了深深的自我怀疑之中，讲道理氛围都渲染到这个地步上了，是自己魅力不够吗，还是表现得不够诱惑？
　　你李晓风就这样？
　　其实换做任何一个男人来怕都忍不住直接上垒了，你李晓风能忍住是简直禽兽不如！
　　计划的失败让她陷入了深深的沮丧，明明好不容易鼓起了为爱夺取自由的勇气，却是这个令人失望的结果。
　　自那之后，苏若离对李晓风的态度也变得奇奇怪怪起来，在李晓风看来三姨则更令人捉摸不透了，不过前几天那场暧昧的对白，又让本该心如死灰的少女心思变得活络起来，连她都不知道，李晓风原来已经在她内心占据了如此地位。
　　“呜～嗯～嗯，小风……呜～”苏若离脸色愈发变得红润，脑海里不禁幻想出外甥的模样，右手更加用力的扣弄自己娇嫩敏感的外阴，因为下身的传来的刺激，总会让她不自觉地用力咬一下自己口中的指尖，没过一会白皙纤细的食指就住她轻咬啃食下变得红润剔透，粘满了晶莹剔透的津涎，尽显诱惑之姿……
　　——————————
　　在外头等候多时的王铭，见进入女厕的人流逐渐变少，终于让他等到一个无人的空闲，看准时机，趁四下无人，一溜烟成功的溜进了传说中的禁忌之地。
　　看来真是上天给脸，本以为进来后还要一番好找，结果一看隔间只有一个关着的，说明此刻女厕里只有她们二人在，而尽头门框紧闭的隔间，自然想都不用想，正是他心心念念的苏若离。
　　王铭静悄悄的走向隔间，越靠近越能清晰地听到女人急促的喘息声，现在的苏若离该是什么一个淫靡的样子，他走到隔间面前，将油腻的脑袋贴着门扉倾听着里面传来的女人娇息声，幻想着里面的情况，才仅仅是保守的幻想一下，王铭下身那硕大的生殖器就不争气地狰狞挺立起来……
　　“里面到底发生了什么，这药效有这么猛吗？”王铭越听越感到不对劲，听着苏若离越发激烈的娇吟，他感觉自己浑身上下也变得躁动起来，已经逐渐接近忍耐边缘了，说罢，他尝试使劲用点力撞开厕所门，那肥得像皮球一样的黝黑身躯与门扉来了一次亲密碰撞，仅仅是一下就见厕所门被撞的有些松动，王铭见有效，心中也是一喜，随即又准备好，打算再来一次，因为当时苏若离也是意识模糊的跑进来的，厕所门也是随手一关，并没有关紧，这也才使得王铭有机会打开，最后也是不出意外的，厕所门被王铭一把撞开。
　　一进来，便能闻到浓郁的淫靡气息，王铭以为自己的幻想中的场景已经很淫堕了，结果眼前的画面又一次震撼到了他，苏若离混身香汗淋漓的微瘫在马桶上，彷佛刚刚经历过一场性爱大战，混身衣衫凌乱，汗水浸湿了全身，整个厕所里都能闻到那女子体香和香水汗液混合的奇妙味道，光是呆在这里就让人荷尔蒙倍增，此刻的苏若离两条修长黑丝肉腿紧紧贴合在一起，原本的衣衫被肆意掀开到一边，可以看到大腿根部和私处被不明的液体浸湿，两只玲珑小脚紧紧的蜷缩起，并不停的颤抖着，上半身则呈侧斜躺状，十分无力的倚靠在水箱上，娇艳的脸颊贴着隔间的墙壁，美眸微张，迷离而无神，而那一双诱惑傲人的黑丝豪乳，像是被人玩弄过般，大量雪白肥腻的乳肉从侧乳挤压而出，简直让人忍不住想咬上一口，
　　光是见到这个景象，王铭的生殖器就感觉涨得简直要破衣而出了，甚至可以听到轻微内裤被撑破的声音，“真是个骚货！”王铭心中不禁暗骂道，此情此景谁还能忍得住，于是他怀揣着紧张而又激动的心情走上前去……
　　正值药效顶峰的苏若离，对王铭的到来一无所知，还沉浸在刚才和外甥做爱的幻想之中，在她不知不觉间，一双黝黑肮脏的魔爪慢慢攀上了她诱人的娇躯……

第8章 噩梦
　　“姐姐，你已经一天都不吃东西了，这样会对身体不好的，你开下门吧，求你了……”
　　苏轻衣看着姐姐苏若离紧闭的房门，神色满是担忧，自从从漫展回来后，她就把自己锁在房间里谁也不见，也没踏出过房门一步。
　　“我不饿，我只是很累，想睡觉。”
　　房门里传出苏若离疲惫的声音，听上既虚弱又无精打采。
　　“你多少也吃一点吧，这样真的很让人担心。”
　　苏轻衣依旧不死心，因为实在是担心姐姐的情况和心里状态，当时他和李晓风几乎找遍了整个展会，最后是在展会里的一个偏僻厕所里找到的，当时一打开厕所门，就闻到一股奇怪的味道充斥着整个隔间，苏轻衣只见姐姐虚弱的坐在马桶上，身上有些微微的颤抖，双眼中有些无神，混身上下的衣服都有些凌乱，上面沾染好多已经干掉的白色不明液体，特别那一对丝袜，被撕得破破烂烂的，就像从垃圾堆里捡来的一样，整个人看上去狼狈又让人怜惜。
　　后来轻衣通知了李晓风，为了照顾姐姐，只能提前中断展会行程回家，回家的一路上，苏若离也是一言不发，安静地躺着妹妹怀里，然后就是到家后把自己反锁在房间里，到现在都没出来过…
　　见姐姐不再回应自己，苏轻衣也只好无奈的离去，走之前还是担忧的看了一眼紧闭的房门。
　　她的房间里还是一如既往的昏暗，窗帘被紧紧拉上，仅仅只靠着几丝从窗帘中透过的微弱光芒提供照明，此刻苏若离正全身赤裸的缩在床上，拿着厚厚的棉被紧紧裹着自己，遮挡住她那雪白诱人的娇躯，她倚靠在床头，环抱双膝，她低着头发呆，眼神黯淡无光，一双美眸微红，眼角旁还能依稀看到干涸的泪痕，见房门外没了妹妹的动静，身体略微放缓，抬头看向房间的花板，不知在想些什么，略显凌乱的发丝让她此刻更多了些凄迷感。
　　————
　　“怎么样了！？她还是不肯吃东西吗？”
　　苏轻衣刚下楼就见到自己的外甥一脸忧虑地急急忙忙凑上来询问道
　　“你三姨她还是不肯出来，她只说想睡觉…”
　　李晓风看得出来，自己的小姨也很无奈，她们二人和苏若离的关系都很亲密，自然都很担心她。
　　“唉，都怪我，找知道当初就不强拉她去了…谁知道后面会发生这么多事…”
　　李晓风有些后悔，本以为因该是快乐的一次出行，结果怎么变成了这样…他不禁回想起当时找到苏若离时候的情形，当时自己和小姨几乎都找遍了整个会场，愣是不见人影，后面还是自己的死党王铭通知自己看到一个好像符合李晓风说的条件的cos，去了那边一个厕所里，李晓风和小姨闻声前来才找到的…
　　他犹记得当时找到苏若离时的场景，她被妹妹轻衣搀扶着出来，整个人的都显得很狼狈，又有点凄迷，虽然衣服有被整理过，但还是能明显看出被人为折腾过的痕迹，下身的一身连体黑丝，被认为的撕扯得破破烂烂，大片雪白的肌肤裸露出来，身上雪白娇嫩的肌肤残留着莫名的红润和一些青紫色的伤痕，她的眼神黯淡又迷茫，走路时两条长腿都在时不时颤抖。
　　如此凄迷的画面，像极了影视剧和小说中的，良家少女被恶人凌辱过的画面，只不过李晓风不敢往这个方向想，同时也在心里默默的祈祷事实不是如他想的那般，后来再车上时，面对二人的询问和关怀，苏若离只是毫无感情的说了句，只是摔了一跤而已，不小心把衣服弄了，之后便不再说话，不管二人再怎么询问也是没有结果，只能强行接受这个事实。
　　李晓风当然不是傻子，自然看得出三姨在隐瞒些什么，但他也没有点破，而是拿她虚假的回答来安慰自己，或者说他也下意识默认用谎言来欺骗麻痹自己，这样…起码某种程度上，一些或许已经发生的事其实根本没有发生呢？
　　后面，李晓风专门还打电话过去给王铭道谢，如果不是他提供的消息，也没办法找到失联的三姨，后者则很畅快的表示人没事就好，只是区区小事罢了。
　　当然，李晓风并不知道，正在和自己通话的这个关系十分要好的朋友，正是一切的始作俑者…
　　电话那头的王铭，在和自己的兄弟告别之后，默默打开了手机里的相册，欣赏着自己刚到手的“战利品”，手机里记录了他在厕所里给苏若离拍摄下的香艳照片，看着看着他就忍不住回想起那时的感受，下身的兄弟又不自觉地起了反应，忍不住又想来一发了，顿时他脑海里又有了个计划…
　　“放心吧，以后有得你享受的。”王铭淫荡地笑了起来，对着自己狰狞挺立的鸡巴自言自语道
　　“对不起了风哥，别怪兄弟不是人，只怪小姨太迷人。”
　　——————
　　苏若璇一回家就见到神色低迷的两人，李晓风和轻衣内心多少都有点自责情绪，大概是因为没能保护好三姨（姐姐）的关系，今天她俩一整天心情也不是很好…
　　“怪了，今天家里气氛怎么这么奇怪？”
　　虽然苏若璇不知道发生了什么，但敏感的她还是的捕捉到了空气中弥漫的怪异气氛。
　　“你俩怎么都不吃饭，还有大宅女怎么不下来？”
　　一直到晚饭时，她终于忍不住问道，毕竟这两人已经把心中有事都写到脸上了，连一向乐观的轻衣都这样，多少有些不对劲
　　“啊？！呃呃，这个…有事但也…算没事。”
　　被问道的李晓风，支支吾吾语无伦次地道，心中莫名有些发虚
　　“你在讲什么啊？？什么屁话？到底是有事还是没事？”
　　听着外甥语无伦次的话语，苏若璇都无语了
　　“那个，三姐她回来后就不肯出房间了，我们问她她也不回…”
　　“所以，，有点担心。”
　　苏轻衣缓缓道，神色间还是充满了担忧
　　“这样啊……”
　　听完妹妹的回答，苏若璇若有所思
　　“别想了，吃饭吧，这事我来解决。”
　　看着这俩跟着茶不思饭不想的，苏若璇也是无奈，不得不展现出她身为一家之主可靠的一面。
　　————
　　苏若离都快忘记自己是怎么回来的了，她骗了妹妹和外甥好多事，她不仅隐瞒了发生的事情，还有说什么睡觉，其实从回来后就根本没睡着过，因为她一闭上眼，脑海里就不自觉地回忆起，厕所里发生的那些不堪入目的画面，以及自己被人强行侵犯的过程，最可笑的是她一直还幻想着和自己调情的是自己喜欢的人，原来自己也是这么的可耻…
　　如果结果都注定是这样，还不如当初一直沉浸在幻觉里，最起码那样还好受点，苏若离抚摸着身上被王铭暴力侵犯过后的痕迹，现在还在微微刺痛着，尤其是她那娇嫩的小穴，被王铭暴力开垦过后依旧红肿着，未曾消减，那个家伙，最后甚至在自己的体内中出了，将他那肮脏恶臭的精液，射进了少女孕育生命的纯洁宫殿，每每想到这里，她都忍不住直犯恶心，甚至下意识的有些干呕，这一天，她已经不知道洗了多少次澡和吃了多少避孕药了，但感觉还是洗不掉那混蛋在自己身上留下的痕迹，一想到自己要是怀上了那家伙的孩子，她就有种自杀的冲动，但不管怎么说，改变不了的是她娇躯不再纯洁的事实…
　　现在的她，已经变得肮脏，自己宝贵的第一次，就这么无情的被讨厌的人夺去了，比这个更可恶一点的是，她难得对别人的信任被利用了，这让她以后更加不愿相信其他人，这才是最打击她的原因之一，不仅要承受丧失贞洁之痛，还要承受背叛之痛，双重打击之下，已经让苏若离开始有了自暴自弃的倾向。
　　房间里如死一般寂静，苏若离双眼无神地躺在床上，如果不是还能听到她微弱的呼吸声，估计别人都会以为眼前的是一句美艳的尸体吧，她就这么浑身赤裸横躺在床中间，被子也仅仅盖住部分娇躯，一双修长白皙的肉腿和精致的锁骨和半边诱人的雪乳，不过上面紫红色的伤痕，依旧述说这她在不久前究竟遭受了何种对待。
　　结果，苏若离还是不得不得像现实妥协，毕竟饿了一天，哪怕她再怎么没胃口，身体的抗议她依旧忍受不住，一天没有摄入任何营养的她不免有些虚弱，听着咕咕叫的肚子，艰难地从床上爬起来，随手套了一件白色宽松短袖，看了眼时间，然后小心翼翼地打开房门。
　　“这个点，她们应该都睡着了吧…”
　　苏若离轻轻地打开房间门，只见外边漆黑一片，果不其然，和她想的一样，这个点其他人已经睡着了，也就只有她这个经常熬夜的宅女还会这个点出没了。
　　苏若离心里倒是没有怎么有则怪妹妹和外甥的想法，对她而言，她厌恶的只有自己和那个夺走她贞洁的混蛋，厌恶自己为什么这么轻信自己本能讨厌的人，责怪自己为什么没有能力反抗侵害，那个混蛋居然还是自己外甥的同学，这么一个内心阴险的人居然混迹在她外甥身边，而自己的外甥似乎还没有察觉他都这个死党的不对劲…
　　苏若离蹑手蹑脚的走下楼梯，为了不惊动她们，她尽量地减轻脚步，后果就是不得不频繁摩擦到自己娇嫩红肿的私处，痛得她不禁有些龇牙，但还是强忍着没有出声，终于也是艰难地走下楼梯。
　　“应该是在这里吧……”
　　黑灯瞎火的，苏若离按照记忆中的位置，大概摸到开关的位置
　　随着一声清脆的开关声，昏黄的灯光照亮了整个客厅，苏若离也是松了一口气 不过当她一转身，却差点没把她吓出心脏病。
　　只见一个身着黑色蕾丝睡裙的倩影，正慵懒的躺在沙发上看着自己，眼神里带着些许戏谑。
　　“你发神经啊！！大半夜不睡觉摸黑躲在这里干嘛！！”
　　苏若离就像被吓到炸毛的小野猫一样，忍不住骂道，同时心里也怀揣着一丝小偷小摸被发现的心虚感。
　　“你再不出来我可就要睡着了～”
　　“还有，——嘘。”
　　苏若离看着姐姐给自己比了个噤声的手势，她也突然意识到自己似乎有点太大声了，不过还是愤愤地看着这个阴了自己一把的坏女人。
　　“对了，就该这样嘛，这不是正常多了？”
　　苏若璇调笑道，要是苏若离一改反常地对待自己，那才是真正的有问题。
　　意识到自己中了某种圈套地的苏若离显得有些恼怒，正想开口骂道时，却被姐姐一把上前拿手堵住嘴巴。
　　“唔！唔唔唔！！！”
　　“别急，姐姐话还没说完呢～”
　　说着苏若璇推桑着妹妹走到沙发边上，然后一把将其推倒在沙发上，整个人半压在妹妹身上，两个人就这么以一个暧昧的姿势面面相觑着。
　　“唔！！唔唔！哈，哈，放开我！”
　　“所以，我们的大宅女为什么缩在房间里一整天？你在躲着什么？”
　　苏若璇看着身下的妹妹，绕有意味的问道
　　“我怎么样和你有什么关系！”
　　苏若离愤愤道
　　“怎么就没关系了？姐姐担心妹妹不是很正常吗？”
　　说着苏若璇用自己纤细的葱指轻轻划在苏若离白皙的肌肤上
　　“呵，恶心的女同，我可没你这样的姐姐！”
　　苏若离冷笑一声，看向姐姐的眼神中带着厌恶
　　“都说了那件事是个误会……”
　　“而且，我其实……嗯？！谁干的？”
　　苏若璇不断亲抚着妹妹娇柔滑嫩的躯体，就像给孩子舔毛的母猫一样，小心又温柔，但也无意间发现了苏若离身上的伤痕，不禁有些惊讶和震怒。
　　“摔的。”
　　“呵，摔能摔成这样，你想骗谁？当我是傻子吗？”
　　现在轮到苏若璇有些恼怒了，一方面是不知道谁伤害了自己亲爱的妹妹，一方面又恼于妹妹即便是遇到这种情况依旧对自己的关心排之门外。
　　“难道不是吗？再说了，我说了我怎么样和你都没有关系！”
　　苏若离故意隐瞒，有其他原因但主要还是为了气苏若璇
　　“嘴硬是吧？你说不说？你不说今天就别想走了！”
　　苏若璇此前就像一个霸道总裁一样，对自己的禁脔被人染指而满腔怒火
　　“滚啊！死蕾丝边，我没你这样的姐姐！”
　　苏若离挣扎着推开了身上的苏若璇，愤怒地看着面前这个总是让她无比讨厌的女人，毕竟她们二人关系本身就处于一个很微妙的地步。
　　苏若璇倒是第一次见到妹妹如此生气，她不知道的是因为她刚刚的所作所为，恰好让后者想起了某些不好的回忆，直接让后者处于应激的状态。
　　“你这个家伙，从小到大一有事就憋在心里，哪次不是我硬把你嘴撬开知道的，最后还是我帮你解决！”
　　苏若璇也不留情面了，她实在不理解，明知道自己大概受到欺负，却为什么还要藏着不说，如果是因为怕其他人担心，但面对从小帮苏若离擦屁股擦到大的自己，有什么说不得的？
　　“说，是不是被人欺负了，那个混蛋是谁！”
　　“是又如何不是又如何，你还能把他杀了？”
　　苏若离看着罕见恼怒的姐姐嗤笑道
　　而苏若璇闻言，则是一反常态，眼神中透露出一丝危险的光芒。
　　“没事，只要你告诉我他是谁，姐姐我有一万种方法对付他～”
　　苏若璇笑着回道，只不过这个笑有一点危险
　　她虽然是上市公司的总裁，但背地里自己也清楚得很，大公司背地里都不干净，她们苏式集团也一样，表面很正常，背地里却也经常将手深向一些不为人知的黑暗勾当，或者说这是大多数同行都会接触的，算是一种潜规则，毕竟体量大了以后不免接触到更多的行业中去，有些明面上的争端不适合放上来，于是大家都会默认私下解决，私底下是真正的可以不择手段和无所不用其极，苏若璇能将整个家族企业救活，也是离不开这些，这也是为什么总有人叫她妖女，只要了解过她的手段和事迹的，都会恐惧这个女人。
　　至于只是对付一个不知哪冒出来胆敢伤害她妹妹的混球，自然不要太简单，以及于她甚至起了杀心，不过苏若离显然不是很乐意让她介入进来。
　　姐姐背地里干的那些坏事，苏若离其实多少也知道一些，好比高中对她进行过校园暴力的那群同学，毕业后很多都没了消息，是真正意义上的没有消息，这还是她后面偶然间老同学告诉她才知道的，而者一切的始作俑者，多年之后她大概也猜的到是谁了，不过对方却能天天一副人畜无害的样子表现出来，也是挺让人毛骨悚然的。
　　人生经历和所处环境决定了一个人的未来样子，虽然从小一起长大，但不知何时开始，二姐妹却走上了截然不同的道路呢？
　　也正因为这样，对于没有真正经历过充满黑暗危险重重的社会的苏若离，自然无法体会到姐姐那种对待事物的情感，她讨厌自己姐姐是一个她理解中的坏人，而没有将她举报已经是身为妹妹对她最后的温柔了，至于其他时候，她只想撇清和苏若璇的关系，基本不会给她好脸色看。
　　至于蕾丝边头衔，则是另外的事了……
　　“这么厉害啊，苏总裁，不过让您失望了，我是自愿的呢～嘻”
　　苏若离不知怎么了，今天尤其不爽，算是逮到了一个发泄口，反正事情已经发生不可逆转了，况且她确实不想让这个讨厌的女人又一次介入自己的事情，于是故意揶揄道
　　“…………”
　　何妹妹相处这么多年，她自然十分了解对方，也知道她为什么讨厌自己，只不过这次竟然为了气自己而不惜欺瞒，这才是让她无奈的地方。
　　“算了，我也不强迫你了，不过你只要记得，如果遇到解决不了的事，就来找我，姐姐依旧是你最可靠的亲人。”
　　苏若璇知道自己再怎么逼迫苏若离她也不会说的，只好无奈作罢，希望她能自己解决吧，不过就算解决不了，她也会不计前嫌帮助的。
　　“还有，轻衣她留了饭菜给你，在微波炉里，记得吃。”
　　苏若璇上楼前顺带提了一嘴，只不过从语气可以听出，和平时相比多了一份无奈和失落。
　　苏若离一言不发，只是安静地拿出饭菜吃了起来，不过经过这一番和姐姐的怄气，她的心态倒是恢复了许多，暂时性的忘却了之前不好的回忆。
　　饱腹过后的苏若离回到了自己的房间，可见整个人的精神状态和之间相比有了明显的改变，不过每当不经意看到身上未消散的伤痕时，总会又让她气得咬牙切齿。
　　突然间，一旁的手机突然响了起来，苏若离拿起来一看，发现是个从未见过的号码，犹豫再三，她还是选择接通了电话
　　“喂？还记得我吗？苏若离小姐？”
　　电话那头传来一个略有熟悉的猥琐声音，不过苏若离很快就响起了声音的主人是谁
　　“是你！你这个混蛋，人渣！竟然还有脸敢打电话过来！”
　　苏若离气得咬牙，她没想到王铭这么不要脸还敢来找她，她都还没开始报仇，对方就来跳脸了
　　“看来你很想我啊，小姐姐，上次回去后我可是很回味无穷呢，你是不是也是啊？”
　　王铭在电话那头贱嘻嘻的说道
　　“呵呵，你很嚣张是吗，放心，我会找警察报警的，你就等着坐牢吧！”
　　苏若离闻言虽然心里也是愤怒异常，但还是表现得不为所动，冷笑道
　　“确实，我好害怕啊，不过在这之前有些东西我想给你看看。”
　　电话那头王铭嘲讽道，说罢苏若离的qq显示有个新的陌生人请求添加好友
　　“你又想搞什么名堂？”
　　苏若离看着屏幕有些迟疑然后问道
　　“你难道不想看看吗，和你有关喔！”
　　王铭诱惑道
　　“装神弄鬼。”
　　怀抱着一丝好奇心和担忧，苏若离还是点击了通过好友的申请，然后刚加入成功，那个陌生账号就发过来一个文件。
　　苏若离将其下载解压，打开后发现是一段视频和许多照片，视频中显示是在一个厕所里，一个身着甘雨cos服的女子，衣裳凌乱，神色迷离的正在自渎，她定睛一看，发现视频里的女人不正是自己吗！
　　而其他照片，也都是记录了她淫靡的样子，还有她被王铭超弄后的狼狈又淫靡的模样，有一张甚至是她被王铭中出后，红肿不堪的嫰穴正不断流出他肮脏精液的照片，看到这她也不禁脸红起来，恼怒地握起了粉拳。
　　“你想表达什么？”
　　苏若离强忍着内心的愤恨，神色不为所动地道
　　“没什么，在下只是想告诉苏小姐一声，在下手里还有不少这样的宝贝，而且我告诉了我一个朋友，只要我一天没有联系他，他就会帮我将所以关于你的视频和照片上传到所以社交平台。”
　　王铭此举也是在赌，以她对苏若离的了解，对现实绝对社恐的她无时不刻想隐藏着自己，而网络则成了她另一个可以肆意傲游的世界，如果她连这个世界也失去立足之地，那她这辈子只能呆在家里不出门也混不了社交网络了，毕竟一上网便看到自己铺天盖地的涩情图片，换作是谁也受不了吧，更别提苏若离这种离不开网络的大宅女，和要了她命也差不多了，况且他也知道苏若离其实就是那个叫阿离酱的主播，要是真人涩情照片被流出，她的主播生涯估计就毁于一旦了吧。
　　王铭其实猜得没错，此举正是苏若离的软肋，而且是超级软肋，她比任何人都离不开网络，特别是对社会彻底失望之后，她已经做好这辈子只待家里的准备了，没曾想正中王铭下怀……
　　“所以，你想怎么样？”
　　苏若离的手此刻都有些在颤抖，没曾想仅仅只过了一会她变从主动方变成了被动方

第9章 心事重重
　　“姐姐！你终于肯出来了！你不知道我有多担心你！”
　　清晨，轻衣正一如既往地给大家准备早餐，突闻厨房外有人走动的声音，出来一看，见略显疲惫的苏若离正缓缓的走下楼梯，许久未见姐姐的她难免有些激动。
　　有些浑浑噩噩的苏若离似乎听到有人在呼唤自己，没等她缓过神来，一道白衣倩影就扑进了她怀中。
　　“呜呜呜，姐姐你为什么要躲着我们，我和小风都担心你出了什么事了呜呜～”
　　苏若离看着怀里哭红了眼的妹妹，心里不由得泛起一丝怜惜和自责。
　　“对不起，是姐姐不好，没有和你们说清楚让，让你们担心了～”
　　苏若离轻轻抚摸着妹妹的脑袋，温柔地道
　　“别说那么多了，来吃早餐吧姐姐。”
　　“今天我做了你最喜欢的三明治呢～”
　　说罢，轻衣拉起苏若离的手开心地向客厅走去。
　　稍许——
　　难得第一次四人齐聚在早餐时间，只不过似乎氛围有些奇怪。
　　“姐姐，你多吃一点，这些天你都没按时吃饭，这样很伤身体的。”
　　“额，，嗯嗯。”
　　李晓风一边吃早餐一边偷偷观察着，二姨苏若璇倒是一反常态地安静，小姨轻衣则不停地给姐姐盘里不停地夹东西，三姨苏若离的态度就比较耐人寻味了，看她时不时发呆在想些什么，她对面坐的就是自己的姐姐，而她们互相之间都没有正视对方，互相都很默契地避开对方的视线，让人感觉不由得有些尴尬。
　　“这是又发生了什么吗？”
　　李晓风不由地心想，昨天好像二姨信誓旦旦地说把三姨的事交给她解决后，后面究竟发生了什么就不得而知了，虽然看样子她确实做到了，不过总感觉又陷入了另一个复杂的事情里…
　　“我吃完了，先走了，你们慢慢吃。”
　　苏若璇优雅地拿起餐巾擦拭嘴角，随后起身整理了下自己的衣领，说罢，便如一阵风似地离去了。
　　“二姐今天有点奇怪…”
　　轻衣望着姐姐离去的背影，有些困惑
　　苏若离则是懒得看她一眼，嘴角发出一丝冷哼
　　“啊，看来家里又要不太平了。”
　　李晓风将这看着眼里，虽然二姨已经尽可能隐藏了自己的意图，不过李晓风还是敏锐捕捉到了那她那透露的一丝逃离意味，不过他也想不通后者为什么要这样，只能归咎于二女之间本就存在的莫名矛盾。
　　“那个，我也吃得差不多了，得走了。”
　　“啊，不多吃一点吗，小风你现在还是长身体呢！”
　　看到外甥一副急匆匆的样子，轻衣下意识地关心和挽留道
　　“不了，我准备要迟到了，二姨还在外面等我呢。”
　　李晓风婉拒了小姨，同时偷偷瞄了眼正在小口咬着三明治地苏若离，后者看上去情绪似乎没什么波动，不过当他准备出门时，却对他叮嘱道
　　“小风，你，，要记得，交友要谨慎些……”
　　“啊？？？”
　　“噢，好的知道了三姨，我先走了。”
　　李晓风听着感觉有些不明所以，三姨怎么突然和他说起这个，自己这一家子今天怎么都奇奇怪怪的？
　　看着李晓风离去的背影，苏若离反倒内心十分复杂，最终还是无奈的叹息了一声
　　“姐姐，你还好好休息吧，有什么事叫我就行。”
　　吃过早餐后，轻衣将苏若离送回房间，虽然她内心也有很多疑惑想要问苏若离，但为了不刺激姐姐，她还是选择闷在心里，对现在的她而言，还是先慢慢帮姐姐走出心结最重要。
　　“放心，我好得很，是你们多虑了。”
　　苏若离笑着安慰妹妹道
　　“真是的，记得有什么一定要说喔！不要再一个人逞强了。”
　　轻衣一脸认真的看着姐姐苏若离道
　　“好了知道了。”
　　苏若离无奈道
　　送走妹妹后，苏若离无所事事地躺在床上，突然想起了某些事情，很不情愿地打开了手机，打开手机，屏幕上映入眼帘的就是她和王铭的聊天记录
　　苏若离：“所以，你想怎么样？”
　　王铭：“自那漫展一别后，我脑海里一直都心心念念着苏小姐，做梦都想和苏小姐你再一亲芳泽。”
　　苏若离：“呵，做梦去吧你。”
　　苏若离 ：“你这个人渣，还敢提这事，我告诉你休想，并且我还要告诉小风你这个人的真面目。”
　　王铭：“苏小姐这是打算鱼死网破了吗？”
　　苏若离：“如果你以为这样就能吓到我，那我劝你省省吧，老娘才不怕你这种下作的手段！”
　　王铭：“这样啊，看来我倒是小看苏小姐你了呢。”
　　王铭：“那我们就走着瞧好了。”
　　消息到这就结束了
　　苏若离反复一遍又一遍地观看这段聊天记录，心里其实也有些忐忑不安，说实话她其实也是有在赌，她告诉自己，面对这种人渣绝对不能服软，一旦服软他就会变本加厉的提出各种过分的要求，所以千万不能表现得软弱，哪怕再顾虑，也要强行表现得无所顾忌的样子，这样才能不让自己处于谈判的下风，也希望能让对面萌生退缩的想法。
　　可事实却是，她还是低估了王铭的无耻程度，而且她并不知道王铭其实早已了解她的一切，还自信地以为还能有所退却的余地，但其实已经被别人算计得透透彻彻。
　　“烦死了，打游戏吧，顺便直播一下。”
　　苏若离把手机丢在一旁，为了不再去想这些烦心事，她想起自己许久未碰的电脑，想着做点其他事好转移一下自己的注意力。
　　“直播了，今天玩老头环！”
　　往直播群里冷不零丁地发了一句消息，苏若离看都不看回复，直接开启了今天的游戏直播
　　“哇，老婆，好久不见！”
　　“呜呜，阿离终于又直播了，没有直播看我要死了呜。”
　　“终于又可以被老婆骂了捏”
　　刚播没多久，直播间里就开始刷起了各种弹幕，她自然是没兴趣看，只是专注于打游戏，反正大多数弹幕都是那样，该发癫的发癫，偶尔她也会挑几句正常的回复一下。
　　可能是因为带着泄愤的原因吧，今天的苏若离打游戏的战力异常的猛，连老粉看了都直呼牛逼，完全不像以前那个菜鸡游戏主播阿离，着冷静又残暴地打法，和之前简直判若两人，慢慢地弹幕也从对主播发癫转移到了游戏上
　　“今天的阿离好厉害。”
　　“阿离怎么了今天，和打鸡血似的。”
　　“这是我认识的那个菜鸡阿离吗？？？”
　　苏若离瞄了眼弹幕，其实她也没想到自己今天发挥得那么好，不过看到他们震惊的样子，心里倒还有些小开心。
　　“耶，无伤过女武神！今天圆满下播了！”
　　苏若离一扫先去的烦恼阴霾，因为打游戏给了她暂时性的快乐，对着直播间数万观众开心地道，说罢，和弹幕闲聊了几句后，便直接光速下播了。
　　“叫一杯奶茶吧。”
　　下播后的苏若离，慵懒的趴再床上，看了眼手机里的消息，发现王铭没有再吭声，她想着该不会真是自己赌对了吧，就这样成功把对方给唬住了，想到这她不免有些高兴，顺带点个外卖庆祝一下。
　　但我们的大宅女不知道的是，在她房间里一个不容易被人注意的角落里，一个闪着微弱红光的摄像头正偷偷记录着这一切。
　　——————
　　苏若璇今天心情不太好，就连她情商一般的秘书小叶都能看得出来，毕竟自家总裁今天一早上都没说过几句话，着放在平常都是及其少见的，看来是出了什么事…
　　小叶看了眼怀中的公司季度报告，心里愈发忐忑了，想着要不要现在给苏若璇。
　　而此刻的苏若璇，虽然来到公司，但一早上都是心不在焉的，满脑子想的还是昨晚上的事，对于妹妹对自己的态度，她其实早有准备，主要是，她到底经历了什么，即便不惜撕破脸皮也要瞒着自己……
　　“姐妹间本就脆弱的关系，又一度恶化了呢。”
　　苏若璇无奈叹息一声，正好看到了在门口徘徊的秘书小叶，后者不懂在干什么，迟迟不肯进来。
　　“你有什么事吗？”
　　苏若璇问不禁道
　　“啊啊啊，对，对不起，苏总，我来给你送资料了，但，我看到您好像有在烦恼的样子，所以在犹豫要不要打扰您。”
　　本就内心忐忑的小叶突然被苏若璇一声询问给惊到，连忙慌慌张张的解释道
　　“噗，我什么大风大浪没见过，进来吧。”
　　苏若璇不由得嗤笑一声，不过好在暂时能忘却烦人的心事了。
　　“苏总，这是公司这个季度的营收报告，请您过目。”
　　缓解了尴尬的氛围后，小叶也重拾认真工作的状态，说着将怀中的报告小心地递给苏若璇。
　　“噢，谢谢。”
　　苏若璇漫不经心地翻看着文件，本来她以为还是和以往一样没有太大的波动，并没有打算多仔细看，不过文件表格上明显的数字变化还是不由得映入眼帘，吸引住了她的目光。
　　小叶看到自家总裁的眉头渐渐皱起，心里也有些忐忑起来，毕竟她也多少提前了解到了一些内幕，多少也预想到了些。
　　“怎么会这样…为什么这个季度的业绩会下滑这么多？”
　　苏若璇疑惑问道
　　“苏总你还记得上次来找我们合作的那些人吗？”
　　只见小叶语重心长地说道
　　“记得，他们公司好像叫万嘉来着，怎么了？”
　　苏若璇想起前段时间好像对方还约她见面来着，不过她很不给对方面子直接鸽了。
　　“万嘉的提案被您拒绝之后，转头又找另一会人合作……”
　　小叶突然变得愁容满面，苏若璇见状心里大概懂得了
　　“谁？天盛吗？”
　　小叶直接沉默了，没有吭声，算是默认了
　　“呵，有意思，这下演都不带演了，不过他们要是以为这样我就会认输那就太天真了。”
　　盛天集团是她们星悦（苏式集团别名）在临海市最大的竞争对手之一，二者互相之间明争暗斗多年，竞争涉及大大小小多个领域，可以说是真正的水火不容，在商界内也广为流传，万嘉的合作被她拒绝之后转身直接去找了天盛，很明显就是为了给她个下马威，同时想都不用想，公司里那老废物又会借机对她发难了。
　　苏若璇一扫刚才的心不在焉，神色突然间变得认真起来，仿佛又变回了那个叱咤风云的星悦女王。
　　“苏总，股东那边已经有意见了，您打算…？”
　　小叶有些担忧地看着自家总裁，虽然后者表现得并没有打击到，但她深知针对总裁的暗流涌动才刚刚开始。
　　“哈，你觉得我会怕他们这群废物？”
　　苏若璇伸了个懒腰，眼神略带戏谑的看着她
　　“没有，我只是觉得，这之间是否太巧了点。”
　　“这一环扣一环的，感觉像为了是针对您而来的。”
　　小叶语重心长地说道
　　苏若璇有些意外地看着她，自己的这个小秘书，终于开始开窍了。
　　“你猜的没错，我一直觉得公司高层有他们的内应，他们互相之间串通好，目的就是为了扳倒我。”
　　苏若璇绕起一缕发丝，神色淡然缓缓道
　　“啊，那苏总您……”
　　小叶开始担心起自家总裁
　　“呵，无所谓，兵来将挡水来土掩 ，当初比这困难百倍的局面都被我摆平了，我倒想看看，凭他们能搅起什么风浪。”
　　苏若璇冷笑一声，丝毫不把这些乌合之众放在眼里
　　“唉，只可惜我能力有限帮不上您什么忙。”
　　小叶沮丧地说道，虽然看自家总裁一副无所谓的样子，即便她也相信苏若璇自己有能力摆平，但也由衷地想出一份力，但她很清楚自己的能力还是太弱了。
　　“没事的，一点小事而已，很快就能解决。”
　　苏若璇摸了摸她的头安慰道，但同时心里泛起一丝奇怪的感觉，这如同对待妹妹搬的行为，让她此心里刻有一些彷徨
　　“那那，，那，苏总您多加小心，我有事，先告辞了！”
　　小叶被摸得有些不好意思，脸红着跑掉了。
　　留下呆愣在原地的苏若璇，还保留着刚才的姿势，不过她突然想到了什么，如妖精般绝色的俏颜露出一丝笑意
　　只见她拿手机拨通了一个熟悉的号码，铃声刚响起没多久对面便接通了。
　　“喂，姐姐。”
　　“哟，我的小妖女，大忙人，怎么有空打电话过来了？”
　　电话那头响起一个熟悉的慵懒又妩媚的声音
　　“当然是，有事找你帮忙了～”
　　说罢，苏若璇嘴角露出一丝久违的狡黠笑容
　　“谁还不是个妹妹呢？”
　　———————
　　此刻在遥远的马尔代夫，在当地最豪华的酒店内，一个美艳绝伦的女子正倚靠在房间的阳台上，从这里，可以看到美丽的夜晚海景，晚风轻佛而来，吹动着女人长长的秀发，女子年纪虽已年近四十，但因为保养的非常之好，看上去就像二十来岁的少女一样，如果她不说，几乎不可能有人猜的出来，美艳妖治的容颜上没有一点岁月留下的痕迹，雪白的肌肤如婴儿般嫩滑，身上穿着的淡紫色华贵丝绸蕾丝睡衣，将她修长又丰满的身材体现得淋漓尽致。
　　女人一边吹着海风，一边接听着来自故乡的妹妹的问候，是的，她便是苏若璇的姐姐，李晓风的妈妈，苏式集团的幕后真正的boss，苏家四姐妹的大姐——苏月卿
　　“怎么了，我的小妖女，是不是遇到麻烦了？”
　　苏月卿好奇向着电话那头的妹妹好奇地问道
　　“又被你猜到了呢，姐姐。”
　　被猜中目的苏若璇既没有羞愧也没有羞恼，平静正常得就像在捞家常一样
　　“毕竟你平常很少会主动打给姐姐嘛，没人陪姐姐说话姐姐老伤心了～”
　　“让我猜猜看，嗯～是不是和天盛有关？”
　　不得不说，她们俩姐妹有些地方确实很像，苏若璇确实也从小多少受到姐姐的影响，性格上多少有一点相似，不过在比她年长的姐姐面前，她就仿佛变成了另一个人，乖巧得不像李晓风他们认识的那个小妖女。
　　“看来你已经知道了啊～”
　　苏若璇笑着说道
　　“啊，知道什么？姐姐我在度假呢，不想了解坏心情的事情～”
　　电话那头的苏月卿装作什么都不知道的样子
　　“姐姐，我打算借用一下暗卫。”
　　苏若璇收起轻愉的神色，沉默了一会，然后十分认真地说道
　　电话那头的苏月卿也沉默了一下，然后饶有意味地说
　　“看来，这次我们的小妖女要认真起来了啊～”
　　“你真的决定打算跨出那条线了吗？”
　　苏若璇听完则是微微笑道
　　“放心，姐姐，这件事我自有分寸。”
　　“况且，对付他们这些垃圾，还没到动真格的时候。”
　　自己的这个妹妹还是一如既往的信心十足呢，不管是面对任何事情，苏月卿在心里感慨着，不过恰恰说明事情任然在可控范围内，她才能有如此自信。
　　“放心，你尽管大胆去做就是了，姐姐我永远支持你的决定。”
　　“毕竟，谁让你是我最心疼的宝贝小妖女呢～”
　　虽然言语间充斥着暧昧，但身为妹妹的她却实实在在能感受到来自姐姐的关心，这让习惯了孤军奋战的苏若璇心里不由地泛起一丝温暖。
　　“对了，小风他怎么样了，有没有干什么坏事，有没有不听话？”
　　苏月卿突然想起自己还有个儿子来着，顺便问道
　　对于话题的突转，苏若璇也是一愣，不过氛围也一摆刚才的严肃，变得轻松欢快起来。
　　“诶，说起这个，那我可有话讲了！”
　　苏若璇当然不会放过这个折损自己外甥的机会，疯狂地对姐姐诉苦和添油加醋的讲了一堆事情。
　　正在上课的李晓风自然不知道这些，不过也是莫名地打了个喷嚏，不知他要是知道自己不知不觉中就被二姨无端控诉和泼脏水会如何感想。
　　电话那头的苏月卿听着也只是微微一笑，就当是调解心情的小插曲，自然也不会太认真对待。
　　“好吧，这段日子就拜托你了，我的好妹妹。”
　　“等过段时日我回国后，再一起想办法解决剩下的事。”
　　苏月卿说这些话也是为了给妹妹心里打一个定心针，毕竟她们要面对的敌人，可不是那么简单，她太了解妹妹了，就是嘴上说着看不起对方，内心也会及其慎重地对待，她就是这么又狂又可靠，所以才被人叫妖女啊。
　　“没事，你好好度你的假就行，这里我能解决。”
　　“好吧，就这样，拜拜。”
　　挂掉电话后，苏若璇深吸了一口气，心里也踏实了许多，过了会，她拿起手机，拨通了另一个神秘的号码……
　　———————
　　苏若离的心情渐渐回复得和往常一样了，果然打游戏就是忘记烦恼的最好方法，不过其实她也明白，事情还远没有解决，那个家伙指不定又在想着什么坏事呢，一想到着，苏若离内心又郁闷了起来。
　　其实她也明白，自己完全可以去找苏若璇求助，但她始终放不下心中的芥蒂，对于这个姐姐，而且她很清楚，如果真让苏若璇来解决，王铭肯定是没什么好下场了，说是坐牢都算是好的了，更大地可能是横尸荒野人间蒸发，她完全相信这是苏若璇会做出来的事情，这也是她隐瞒的原因之一，毕竟她没有踏入社会，没有真正经历过残酷和黑暗，或者着说曾经身为受害者的她，并没有因此仇恨谁，从小也备受关怀的她心中还保留着若有若无的善，自己是受害人没错，但对方却因此而付出生命的代价，对她来说也是不忍心看到的事情。
　　偶然间，对着手机发呆的苏若离，突然看到自己的粉丝群里正在疯狂的讨论，原因是因为几张流露在网上的图片，她好奇地翻看了一下，然后整个人都直接不由得颤抖了起来。
　　她紧咬牙关，看着照片里那那熟悉的场景，熟悉的装扮和人，但被人为刻意的模糊了脸部，骤然间恐惧和怒火涌上心头。
　　“哇，这个漫展我有去诶，那时候有见到这个cos。”
　　“真的吗，确认是同一个人吗？”
　　“大概率确定，毕竟除了她没见到第二个身材这么好的。”
　　“没想到人家背地里竟然这么骚。”
　　“感觉这身材都能和阿离又得一拼了。”
　　“我靠，这么一看还真是。”
　　“我突然有了个大胆的猜测！”
　　看着群聊里的聊天内容逐渐指向她，此刻的苏若离内心既害怕又不安，差点就想把群聊禁言了，不过仔细一想那么就是等于此地无银三百两了吗，倒不如让继续他们yy，谣言总比被坐实好。
　　不过，有一个人，她是一定不能放过的
　　“你到底想怎么样！”
　　她愤怒地打字像王铭发去，她清楚的知道，对方正在不断试探她的底线。

第10章 陷阱
　　临海市————
　　在人流涌动的城市中心，街角一间不起眼的咖啡馆里，一位身材妙曼戴着口罩的女子，正静静地坐在咖啡馆里的角落里，她虽然身穿宽松的白色大衣，但依旧无法完全遮挡她那惹火诱人的身材曲线，即便她极度刻意想压低自己的存在感，但还是被店里来来往往的人流所注意到，无数的目光注视着她，让人不禁好奇这是怎样一位尤物，不过令人失望的是后者似乎并不想要这些所谓的关注，黑色的口罩阻挡了那些想要一窥佳人容貌的视线，不过从脸型依然能让人看得出来，女子口罩下的容貌绝对不会差到哪去，这样一看反而给她增加了些许神秘感，面对各种奇奇怪怪到目光，女子自然是感受得到，虽然表面看上去平静，其实心里早已经如坐针毡，为了缓解尴尬她只好装作刷手机的样子。
　　“可恶，居然让我等他，这个混蛋！”
　　女子正是乔装出门的苏若离，此刻她正满怀愤怒地等待着那个令她无比厌恶的人。
　　“这家伙到底什么时候才到！”
　　苏若离看着手机里尚未回复就戛然而止的消息，心想对方不会放自己鸽子了吧，早就已经过了约定时间，她足足在这等了半个钟，仍然不见王铭的身影，她还要在这接受路人投来的奇奇怪怪的目光，对经历过一次不好回忆的她来说简直是煎熬……
　　想起出门前，即便她已经足够小心了，但还是被妹妹撞见了，苏轻衣则是一脸匪夷所思的看着“全副武装”出门的姐姐，回想起那时的尴尬场面，苏若离就恨不得找个地缝钻进去，随后想尽了说辞才说服一脸不解的妹妹，毕竟在她记忆里苏若离已经好久没有主动出过家门了，之前又发生了些事情，这个时候姐姐突然这么反常，很难不让她起疑心，苏若离则叮嘱她不要和其他人讲起，看着姐姐一副乞求的样子，苏轻衣也只好无奈答应，只是看着姐姐离去的身影，内心莫名泛起一丝担忧和不安。
　　在此刻的咖啡馆里的二层，一个胖墩墩的少年，正一脸猥琐又坏笑着看着楼下角落里的苏若离，他正是约苏若离正在等的人—王铭，同时，也是她把苏若离约出来的，不同的是其实他早就已经到了，但他并没有通知她，而是在她不易发觉的地方，悄然观察着这位大宅女，或是出于谨慎，也是出于别的心思，毕竟他也挺怕苏若离真的破罐破摔，带着一群条子来蹲自己，不过观察好一会，发现好像只有她一个人前来，该说她是心大还是勇敢呢？
　　但他也没有急着下去，而是观察苏若离一个人的反应，也是为了他心理的某些猜想，虽说后者已经掩饰得很好了，但通过一些小细节上的纰漏，王铭还是能看得出来她极力掩饰着内心的局促不安和紧张。
　　“看来她的社恐真不是装的啊。”
　　这样一来就有意思多了，他也能有更多的法子对付这位大宅女了，嘿
　　王铭拿起手机，看着苏若离发给他的多条消息，无非都是问他在哪里和到底想干什么的，而他也是故意不回的，虽然他知道这样的行为估计会惹怒这位大宅女，但这其实也是他计划的一部分，在不知不觉间操纵她的情绪变化，让苏若离慢慢走入自己为她定制的“陷阱”中来。
　　见到王铭迟迟不现身，苏若离实在是有些不耐烦了，凭什么让她这个受害人一直等，她这次出来目的就是为了找王铭质问和谈判的，不过，自己也是老大不小的人了，竟然还会被一个高中生牵着鼻子走，看来都是因为自己自闭这些年，思维和经验一点也没有得到锻炼，才会落得这个地步，想到这里，她内心也是既后悔又无奈。
　　感觉自己八成是被耍了，也是，毕竟对方是个给她下药强暴她的混蛋，这种人有什么信用可言，想到这，她便不再苦等，准备起身要离去。
　　就在她将要离去时，一个胖墩墩的身影挤进了她的视野之中，定晴一看，这熟悉的身影不正是让她每次一想到就恨得咬牙切齿的混蛋人渣吗，看着眼前这肥腻又猥琐的人，此刻苏若离心里种种不爽和愤怒叠加起来，她又一次见到了这玷污有凌辱自己的混蛋，差点就要骂出声来。
　　不过相比之前她还是变得比较理智的，毕竟周围人群比较多，她再怎么愤怒和不爽也不能表现出来，不然容易使情况变得适得其反，况且这次她出来的目的是要和王铭谈判的，一定要保持冷静才行。
　　“呀，苏小姐，我们又见面了，不好意思真是让你久等了～”
　　王铭嘴上说着抱歉的话语，可看上去神色间并没有表露出任何歉意，眼神深处倒暗藏着些许玩味。
　　苏若离听闻只是以一声冷笑回应，她心中已经下定决定了，不管如何，今天一定要把这事彻底解决，一想到三天两头就被这个混蛋拿照片威胁，她就恨得牙痒痒。
　　“说吧，你的条件是什么，你要怎样才愿意删掉那些照片和视频？”
　　二人在咖啡厅里找了个不容易被人注意的角落，刚一坐下，苏若离便直接开门见山地说道
　　隔着口罩，王铭看不到此刻苏若离是什么表情，但从她略微翘起的眉宇间，倒是能看得出来有些怒意。
　　“苏小姐这是什么意思，王某我岂是那种乘人之危之人。”
　　“在下只是被苏小姐的身姿和容貌所倾倒，所以将其收藏起来以便回味。”
　　王铭一脸无辜文邹邹的说道，不过字里行间表达的意思着实让苏若离有被恶心到
　　“别给我整这些恶心的话语，你到底想说什么？”
　　苏若离强忍住内心想扇眼前这个胖子一巴掌的冲动，故作冷声道
　　“是这样的，我其实喜欢苏小姐很久了，自从那次来到你家里见到你的第一面，我就深深地爱上你了，所以后面我才会忍不住对苏小姐你做出了冒犯的行为。”
　　“每次一想到我给苏小姐你带来的伤害，我的内心就十分愧疚。”
　　王铭一副诚恳又自责地说道，眼神含情脉脉的看着眼前的苏若离
　　而面对王铭的“表白”和自我洗白，苏若离只感到深深地恶心，他打心底就不会相信眼前这个胖子说的任何话语，这个人在她眼里毫无信用可言，而且就算他们之间并没有那些事情，她也不可能喜欢上这个卑鄙无耻油腻猥琐的胖子，不过她转念一想，如果他说的是真的，或许可以利用这一点进行切入，骗取王铭的信任以达成她的目的，毕竟眼前这个人说到底是小她近十岁的小屁孩，玩心计自己未必就没有优势。
　　“呵，这就是对喜欢的人表达爱的方式？迷奸，强暴，威胁，你觉得我会相信你的话语吗？”
　　苏若离神色冰冷地说道，言语中充满了嘲讽
　　“不管苏小姐如何认为，王某对苏小姐绝对是痴心一片！虽然曾经头脑发热做了错事，但我对苏小姐的爱绝对是不会变的！”
　　王铭神色毅然地说道
　　苏若离当然不会傻到就被这种烂大街话语给打动，不过她心里对王铭的思维水平已经有了一个重新的认知，她突然觉得自己的计划似乎可行。
　　“别说这么多废话，你到底怎么样才愿意删除那些东西？”
　　苏若离已经有些不耐烦了，她也看不懂王铭为什么使了劲的和自己扯皮
　　“这个嘛，只要苏小姐愿意做我的女朋友，这些东西不就没用了吗，这不是简单易懂的道理吗？”
　　王铭咂巴着他黄豆大的小眼睛，贱兮兮地说道
　　“不可能！你想都别想！”
　　苏若离听到这话想都不想直接就果断拒绝了，开玩笑，她怎么可能会和一个凌辱强暴过她的人在一起，况且她的心里依然还留着李晓风的位置，虽然她的身体已经不干净了，而且自己保存多年想留给外甥的贞洁也被无情夺走了……
　　说王铭是她在这个世界上最恨的人也不为过，她怎么可能会同意这种无耻的要求
　　“你想要多少钱或者其他什么东西都可以说，唯独这个我绝不会同意！”
　　“要不然我们就法庭上见吧！”
　　苏若离神色毅然决然的说道，一双美眸毫不畏惧的盯着王铭
　　王铭看着眼前宛如一只炸毛的小母猫般的苏若离，内心偷偷打起了其他算盘，其实他也没觉得这个要求能被对方接受，这不过是他计划中的一部分罢了。
　　“从罗辑上看好像也还算成立（站在人渣的角度来看），况且对方到底也只是个高中生，或许心思本就比较单纯，所以才会一时被情欲冲昏头脑吗？不过想到后面他又做的那些事情和话语，她又打消了这个念头，自己绝不能用一般人的想法看待眼前这个混蛋，这家伙城府绝对没有表面这么简单！
　　“诶诶诶，别走别走，苏小姐你等一下！”
　　王铭见苏若离正要离开，急急忙忙地上前拦住她。
　　“让开，我们之间已经没什么好谈了。”
　　苏若离眼神冰冷地看着身前拦住她去路的王铭
　　“这样吧，苏小姐，我也要求也不那么高了，我们来打个赌怎么样？”
　　“什么？？？”
　　苏若离闻言满是疑惑，心想眼前这个混蛋又想打什么算盘
　　王铭见苏若离停下了离去的动作，心想看来有戏
　　“这样，我和苏小姐你打个赌约，只要您做我三天的临时女友……”
　　“不可能！”
　　还没等王铭把话说完，苏若离便直接强烈拒绝了，这是她的逆鳞，她不可能会妥协
　　“别着急着拒绝嘛，苏小姐，听我把话讲完～”
　　王铭并没有因为苏若离的拒绝而着急，反而不急不躁地道
　　“如果在这三天里，苏小姐没有任何动心，那在下就自动认输，满足苏小姐提出的一切要求，怎么样？”
　　说罢，王铭展现出一副胸有成竹自信满满的样子
　　苏若离听完，只感觉匪夷所思和好笑，三天让她喜欢上眼前这个人，她想不到他有什么能力做到。
　　“呵呵，我不认为你还有什么信用可言～”
　　苏若离冷笑着说道，她这次倒没有直接拒绝，反而确实有在想这件事的可行性，不过她对王铭的信用存疑倒是真的。
　　王铭见苏若离没有拒绝，就知道有戏了，心里也是偷偷暗喜，只要苏若离接受这个提议，接下来他就有的是办法对付这个大宅女
　　“这你倒是可以放心，我王某说到做到，你可以录音为证。”
　　“如果我骗了你，你就算去报警我也认了，我不会反抗的。”
　　王铭信誓旦旦地说道，眼神中充满着诚恳
　　苏若离此刻内心倒在犹豫，或许这真是一个摆脱王铭骚扰一劳永逸的机会，主要她不认为自己真的会像他说的那样三天假装情侣就能爱上他，信这种话就和脑残有什么区别，况且她说这个人向来不服输，从她打游戏的时候就能看出来，而且对方都如此跳脸了，她要是认怂了岂不是对自己的不自信？
　　虽然感觉到自己似乎中了激将，但苏若离内心的高傲却在这一刻压过了理智一丝……
　　“所以，苏小姐这算是答应了？”
　　王铭见苏若离沉默许久，心想看样子对方似乎真有同意的可能，心中也渐渐有了期待起来
　　“我可以同意你的赌约，但我有自己的要求。”
　　“啊，你真的同意了吗！？”
　　王铭见苏若离同意的那么果断，心里也是一喜，但随即的话语又给了他浇了盆冷水。
　　“一，你不能在我未经同意的情况下触碰我，二，不能强制性对我实施任何对我有伤害性的行为，三，我有权利拒绝我任何违反我意愿的事，四，一旦你违反了以上任意一条，则赌约自动算作你失败。”
　　王铭看着眼前神色冰冷的苏若离，他就知道，没这么容易能骗得了这个女人，毕竟再怎么说她也是个正常人，不至于连这些都想不到，更何况她一直对自己有所防备。
　　“啊，连手都不能牵，算哪门子情侣？”
　　王铭故作哭丧的样子，抱怨道
　　“我话放在这里了，你不遵守也无所谓，这个赌约也没必要了。”
　　苏若离尽量让自己处于强势一方的位置，她也受够了一直被王铭牵着鼻子走，这次难得有机会处于主动位置，她自然不会放过这个机会。
　　“行吧行吧，我遵守就是了。”
　　“不过我也有要求，接下里这三天如何安排，你得都听我的。”
　　为了安抚住苏若离，王铭直接好先装作同意的样子，他自然不可能真如苏若离说的那样干瞪眼，不然他这个计划的意义何在，反正后面有的是方法对付她，而且他也不能一直让苏若离说了算，不然等下一转眼，她估计就跑回家里了，自己哭都没地方哭。
　　毕竟狡猾如王铭，定然不会就这么白白同意
　　苏若离听完只是冷哼一声，反正接下来不管干什么，只要一有对劲，她就直接走人，不会给王铭这个人渣机会的，这场赌约的胜利她势在必得。
　　“好，既然我们双方都没有意见了，那从现在——下午两点二十五分开始计时，为期三天的限时情侣挑战，开始！”
　　苏若离倒没想到这家伙竟然这么认真，看王铭也并没有什么颓丧的样子，感觉也是很有信心的样子，她虽然坚信自己不可能会输，但也不得不提防王铭会使些什么小手段。
　　“那我走吧，我们先去逛逛街。”
　　“走吧，若离～”
　　听到王铭这么亲昵地喊着自己，苏若离鸡皮疙瘩都要起来了，一想到自己要和这家伙做三天情侣，她心里就直犯恶心，这大概也算是她的人生污点了……
　　————————
　　临海市作为华国人口最多也是最发达的城市之一，不管什么时候，街上都是行人满满车水马龙，繁华又热闹，已然成为了这座城市的标志之一。
　　今天市中心上倒是有个反常的景观，不，因该说是十分罕见。
　　一位身材高挑的性感美女和一个低矮猥琐的胖子，在两个形象怎么想也联系不起来，此刻却如情侣一般，“亲密”地走在大街上，路过的路人无不震惊和侧目，二人在街上简直是百分百的回头率。
　　他们二人便是从咖啡馆里出来的王铭和苏若离，苏若离现在恨不得找个地缝钻进去，基本上每个路过的人都会那拿各种奇怪的眼神看她，加上她身边的王铭，很难不让人联想到她是不是干外围的，也幸好有戴着口罩的缘故，她才能强忍着这些误解硬着头皮走着。
　　和苏若离的尴尬相比，王铭倒是神采奕奕，在哪里都被人看不起的他，这时却能拉着个夺人眼球的大美女在街上走着，感受着周围投来的各种羡慕嫉妒的眼光，他简直不要太爽，而且他也终于牵上了梦寐以求的苏若离的小手，虽然一开始对方极力拒绝，但在他坚持不懈的软磨硬泡之下，还是被他得逞了，柔软滑嫩的柔夷被他肥腻的大手紧握着，这感觉简直不要太爽！
　　“啧，真是的，我为什么要答应这种事情啊！”
　　苏若离已经开始后悔了，感觉这完完全全是便宜了这个混蛋，难受的还是自己
　　二人走着走着就来到了市中心的一座大型商场里，倒不是苏若离想来的，而是这个混蛋说要给女朋友买衣服，硬拉着她过来的，看他这副样子，大概猜得出来是想讨好我们的大宅女，用这种稀松平常的小事来刷苏若离的好感度，毕竟在他的认知中，女生都喜欢逛街买衣服，想必苏若离也不例外。
　　王铭想的是很美好，可对方却是不能用常理看待的人，这一套路对苏若离则完全不管用，毕竟她本身就是不出门的人，她要什么东西直接上网买了，所以她并不怎么喜欢逛街，甚至有点厌烦。
　　商场里也是一如即往的人多，即便今天并非什么节日，人流也不见有减少多少，也幸好因为人多的缘故，二人才能免于又成为一次焦点。
　　“够了！你到底要拉我去哪里！放手！”
　　王铭牵着苏若离在商场里到处跑，对于本就不喜欢逛街和运动的苏若离来说，这无疑让她十分厌烦，说罢，她被挣扎着甩开了王铭的手。
　　“当然是为了给我心爱的人买衣服了～”
　　王铭含情脉脉地看着苏若离，一脸人畜无害的道
　　苏若离冷冷地看着他，她可不吃这套，只感觉浑身犯恶心，目前为止她对这个人依旧没有任何好感。
　　“到了，就是这里。”
　　谈话对质间，苏若离被王铭带到了一家店铺面前，放眼望去，里面尽是各种眼花缭乱的各种cos服装，在家店是卖什么的大概猜的出来。
　　老板一见有客人来了，十分积极地笑脸相迎了上来，一来到这王铭也跟打了鸡血似的，整个变得亢奋了起来，只有苏若离神色依旧冰冷。
　　“两位客人，随便挑随便看，有看中的直接问我就可以。”
　　老板虽然也惊讶于画风气质如此不同的两人是怎么走到一起的，不过常年的经营经验让他知道这种事情还是不问为好，毕竟这样的案例他也不是第一次见到了，心里大概有猜想后，她看苏若离的眼神也变得不一样了。
　　“唉，这个世道真是……”
　　对于这种事她也不好评价，只能无奈在心中感叹
　　“老板，你这里有没有那种……”
　　说着王铭偷偷挨近服装店老板，不知在询问什么，因为隔着较远苏若离也没听清，她一点都不想进去，只是在门口冷冰冰的看着二人。
　　“？噢，噢，有的有的，您稍等。”
　　老板听闻也是有点惊讶，不过神色很快变得正常，毕竟她干这行这么久，什么情况没遇到过。
　　说罢，老板一脸尊崇地走到苏若离身边，小声道
　　“这位美女，那个，你的，，男朋友给你挑了件衣服，但是我需要知道你的三围尺寸才能方便拿货。”
　　“啊？？？”
　　苏若离也是有点懵的，买衣服为什么要三围，主要是这样的，因为她运气比较好，在网上不管买的什么衣服大多都能勉强穿下，虽然有时也穿得不太舒服，但对于大部分时候都只穿居家服的她来说，也无所谓了。
　　“线下买衣服这么麻烦的吗？还要报三围？”
　　看着苏若离一脸诧异的样子，老板也是有些无语，这不是很正常的事情吗，整么感觉眼前这个大美女怎么这么单纯。
　　现在轮到苏若离为难了，她对自己的三围可一点都不了解，上一次测已经不知道是多少年前了……
　　“没事，美女，咱们都是女人，没什么不好意思讲的～”
　　看着苏若离一副为难的样子，老板以为是她不好意思说，小声安慰她道
　　“那个…我是真不知道…我好久没测过了…”
　　苏若离扭扭捏捏地道，心里已经有些羞恼了，毕竟作为一个女人连这种常识也不懂，肯定会被人笑话的吧，一想到要不是王铭一定要带她来买衣服，她也不用这么尴尬了，想到这她对王铭的厌恶程度又上升了。
　　“没事的美女，我可以现场帮你测，走，来这边—”
　　老板细细打量一下眼前这个气质不凡身材高挑的美女，虽然后者身穿的大衣将自己的身材遮挡得严严实实，但还是能隐约看道凹凸有致的曲线，想来身材绝对不会差到哪去。
　　说罢，苏若离便极不情愿地被老板带进了换衣间，随后里面不时传来了女子的惊呼和娇息声…
　　王铭在外面等得即好奇又按耐不住有些躁动的心，这次买衣服他可谓大出血了一次，毕竟能开在市中心商场里的店铺，卖的东西不可能会便宜，但一想到为了自己后面的大计，他也只好忍痛要咬牙，反正这一切都是值得的。
　　稍许，二人便从换衣间里出来了，不过气氛反而有些微妙
　　苏若离虽然戴着口罩看不到表情，但从泛红的脸颊和略微迷离的眼神中不由得让人引发遐想，而老板则是既呆滞又羡慕地看着一旁的这位大宅女，感觉像是受到了很大的打击似的。
　　“好的，先生你女友的三围数据我已经知道了，我这就给你拿衣服去。”
　　老板上前恭敬地和王铭道，不过转身去拿衣服之前还不由得小声调侃了一句
　　“先生你可真有福气啊～”
　　王铭被这么一说都有些沾沾自喜了，不过也更加好奇她们刚才发生了什么
　　“好的，这是您要的衣服～”
　　“二位慢走，欢迎下次再来！”
　　虽然心里已经做好准备，但付钱的时候王铭还是心如刀割，这可是自己攒了好久的存款，就这点破衣服竟然可以卖这么贵……
　　苏若离自然不懂王铭此刻的心情，毕竟她本身就是个富婆，基本没有为钱烦恼过，当主播也只是为了打发无聊的日常而已。
　　“你买了什么？”
　　苏若离见王铭一股神秘兮兮的样子，不由得好奇问，虽然她讨厌这个混蛋，但目前二人却是名义上的临时情侣，多少还是有一些交流空间的，不过她自己也没注意到自己的对王铭的态度正在潜移默化开始细微的转变…
　　这微小的细节变化王铭倒是捕捉到了，心里也暗自兴奋了起来，不过表面上尽量不表现出来
　　“衣服啊，男友为女友花钱不是很正常的事吗？”
　　王铭一脸委屈地道
　　“呵，我看是你自己喜欢吧，你自己留着穿吧！我才不会要。”
　　苏若离丝毫不领情，转身就走向外边，留下王铭愣在原地，反应过来后的他赶忙追上去然后如同供菩萨般地使劲讨好这位姑奶奶。
　　苏若离自然是懒得理他，自搁着闲逛着，随后她的驻足在了一家卖二次元手办模型的店铺门面前，看着里边琳琅满目的手办，她稍微思索了一下，随后还是决定走了进去。
　　王铭好不容易才追上来，毕竟他体型摆在这，稍微运动过头就累得半死，好在这位姑奶奶终于不跑了，他也终于可以停下大喘口气了。
　　“妈的，臭女人，看完后面怎么折磨你！”
　　心里阴暗的王铭已经在心里偷偷想好了报复苏若离的手段，稍微缓过来后，他也随着苏若离的脚步进了眼前这家模玩店。
　　进来模玩店后的苏若离，开心得就像一个小女孩，这里才是真正让她感兴趣的地方！
　　各种新发布上架的手办，模型琳琅满目，她看都看不过来，没一会她怀里就已经抱满了一堆看中的手办。
　　“我的姑奶奶，你怎么跑这里来了…”
　　王铭气喘吁吁地跟在苏若离背后，只见眼前的大宅女正沉浸在购物的乐潮之中，无法自拔，怀里那一大堆手办模型就是最好的证明，如果不是因为实在拿不下了，她还会拿更多。
　　王铭见到这个场面都惊了，他怎么说也算半个阿宅吧，而且属于是那种贫困宅，虽然也喜欢混acg圈子，但从来都不怎么购买动漫周边和模型，原因很简单，纯粹是因为穷，故而他见到苏若离这种买大白菜似的买法，也是有被震惊到。
　　“来得正好，帮我拿着。”
　　还没等他拒绝，只见王铭怀中突然莫名多了一堆小山。
　　“？？？？”
　　“等等，这什么情况？？”
　　王铭看着面前的模型小山一阵懵逼，他转身去看苏若离，只见后者又开始了疯狂买买的模式
　　“这个是新的，拿了！嗯～这个我好像没有，那拿一个吧！”
　　苏若离就像挑菜一样，也不管每个手办价格如何，反正看中了就直接拿了
　　“姑奶奶你别拿了，我真的拿不动了！”
　　苏若离才不管身后的王铭如何抱怨，反正东西都丢给他拿，自己只负责快乐的挑选就行了
　　“妈的，这臭女人感情是把我当苦力了！”
　　王铭算是看明白了，苏若离这是在故意坑自己，不过其实大宅女真没想这么多，虽然确实有些报复的心思在里面，但她却真正的乐在其中，毕竟哪个女生不喜欢买买买，只是她喜欢的东西比较不符合常人而已，而且好巧不巧，有个免费的购物车帮自己拿东西。
　　而两人则不出意外的成了店里最惹人注目的一道景观，不过这时候二人在路人眼里的位置反而调换了，王铭成了富婆的奴仆，开始被奇怪的眼神给关注着。
　　“诶，这个，这个，不是匠牛吗！！！”
　　“哇，竟然还有沙扎比！太好了！我等了这么久终于有货了，之前一直都没抢到，这次我全都要！”
　　苏若离激动得兴高采烈，二话不说，直接搬起两大盒，不过她能力有限根本搬不动，随后看向了身后慢吞吞的王铭。
　　“快点啊你，我这还有两个呢！”
　　苏若离神色不悦地催促道
　　王铭在心里暗骂一声，此刻他只想把这个女人狠狠地嗯在身下暴肏，以解他心头之恨！
　　二人的举动也是惊动了店铺老板，他没想到一出来就见到如此壮观的景象，眼前堆积成山的模型不知道的还以为被洗劫了，不过他很快反应过来，这是自己天降财神了，毕竟他开店这么久都没见过有人出手如此豪气特别对方还是一个女人，看来是富婆无疑了。
　　于是乎，老板直接积极地上前帮忙，开玩笑，这种客户可遇不可求，怎么说也要留个好印象。
　　“就这样吧，老板结账！”
　　看着眼前自己的这堆战利品，苏若离心里终于是满意了，随即十分豪气地道
　　“好好好，美女一共是152834元，我给你抹个零收你150000元整就行。”
　　老板一脸讨好的笑道，今天真是发大运了，他没想到自己的这个小店能有富婆大驾光临，这直接达成了他几个月的营业额，脸上都快笑开花了。
　　“唔，还行，比我想的要少～”
　　说罢苏若离从大衣内层拿去自己的钱包，翻找起银行卡
　　而店老板和王铭听完则是一脸汗颜，好家伙这就是富婆吗，花钱和流水都不带心痛的，果真是豪无人性。
　　突然间，苏若离突然想到什么，随即口罩下的嘴角不由得出现一丝坏笑
　　“让他付好了，他是我男友。”
　　正欲要付钱的苏若离突然停下手中的动作，对老板道
　　“啊！？？？？”
　　这下不止是老板懵逼，连王铭也是如遭雷劈
　　“这位先生，一共是150000元整，您看？”
　　老板一脸恭敬地凑到王铭面前，他虽然也惊讶于这个看似奴仆的小胖子竟然和这个富婆是情侣关系，但还是心照不宣的没有表现出来，反正不管谁付都一样，把钱赚到就行。
　　“不是，我，，我…”
　　王铭直接傻眼了，好家伙这女人是在整自己啊，他妈的就算是他倾家荡产也拿不出这么多钱啊，十五万对很多普通人家来说都是好几年的积蓄了，在苏若离这里竟然只是个买玩具的钱，果然有钱人的世界无法想象。
　　“干嘛啦，我见你买那么贵的衣服的时候不是挺果断的吗，几个玩具而已不至于拿不出钱吧～”
　　苏若离故作一脸天真的调侃道，他知道王铭拿不出来，他只是想看他窘迫吃瘪的样子，况且就算他真付的起，苏若离也不会对他高看一眼。
　　“姑奶奶，那个，我真拿不出这么多钱啊……”
　　王铭哭丧着脸道，他也无所谓面子不面子了，反正他也不在乎这种东西，你要他拿十五万还不如要他命算了
　　“呵，就知道你没用～”
　　苏若离冷声嘲讽道，说罢她重新拿出钱包里的银行卡，十分潇洒地找老板付款去了。
　　老板则是看着这莫名其妙的演出一头雾水，现在的年轻人都这么会玩吗？
　　一声清脆的滴声响起，十五万就这么到了老板账上，老板自己都感觉有点恍惚
　　“好的，这些东西就麻烦你送到我那边去了。”
　　“好的，美女你把地址留一下，之后我们会派人送过去的。”
　　付完款的苏若离正在和老板在一旁商讨着送货事宜，毕竟这堆东西就靠她们两人根本不可能搬走。
　　王铭则在一旁，竟一种劫后余生的庆幸感
　　“哈～真爽快！”
　　刚出模型店，苏若离就忍不住舒展了下娇躯，她已经好久没有感到这么畅快了，甚至于一度暂时忘记了自己对王铭的厌恶和抵触，二人之间关系竟有这么一段和平期…
　　“姑奶奶，看您逛了这么久估计也累了吧，要不接下来让我安排安排？”
　　王铭已经在心里开始计划下一步了，他能感觉到，自己正在逐渐攻破苏若离对自己冰冷的态度。
　　“这么说确实有点，接下来要干嘛？”
　　“你要说是什么看电影或者吃饭就免了吧，我对这些幼稚的暧昧的事情不感兴趣，也不饿。”
　　苏若离简直是把防御点满了，丝毫不给王铭与自己增进感情的机会，主要她也想起了自己现在和眼前这个混蛋还有一个不能输的赌约，不过她的对王铭的戒备确实在慢慢降低，毕竟目前为止王铭对她也没有太过出格的举动。
　　“行吧，那我们不做这些，我们去找个地方休息下吧。”
　　苏若离看到他竟然这么容易就接受了自己的提议，也是感到有些诧异，不免得心想这家伙又在打什么算盘…
　　不过自认为准备万全的苏若离，丝毫不认为王铭有能力攻克得了自己，只要她一直对他保持戒备和厌恶，她觉得自己其实已经胜券在握了，不管怎么看，王铭定的这个赌约就不太可能赢，不过他为何要这么做，他的真正目的又是什么？
　　苏若离看着眼前肥胖油腻的身影，不禁陷入了沉思。
　　趁苏若离在发呆期间，王铭带着她不久就到了一座酒店的大门前
　　“我的姑奶奶，我们到了——”
　　王铭一脸纯真人畜无害地道
　　苏若离回过神来，看了眼眼前的地方，随即怒斥道
　　“好你个混蛋，我就知道你不安好心！”
　　说罢她甩开王铭的手掌，转身就要离去。
　　“诶，诶，别走啊我的姑奶奶！”
　　王铭见苏若离要走，赶忙上前拉住她
　　“滚！我警告你放手！”
　　苏若离就像被惹怒的母狮一样，眼神中透露着凶狠
　　王铭被看得也是有些发毛，他也没想到苏若离会这般应激，这和他在漫展厕所里有过一场艳遇的骚浪美人真的是同一个人吗？
　　“呵，别以为我不懂你心里那些龌蹉的想法，你给我有多远滚多远！”
　　苏若离对王铭警告道
　　“你误会我了故奶奶，我王某怎么会是那种人呢，我只是听到你说累了，找个地方带你休息而已。”
　　王铭一脸无辜道
　　“呵，你这个“休息”，还挺别有用心啊，狼子野心终于暴露了吧！”
　　苏若离闻言只是冷笑道，王铭这种拙劣的把戏她还不至于看不出来
　　“不是你说，不想去其他地方吗，我想来想去能休息的就只有这里了呀。”
　　“而且谁说酒店就一定是用来干那种事的？！”
　　王铭继续解释道，一副我有什么错的样子
　　苏若离听了也是沉默了一下，好像也有道理，毕竟她确实说过那样的话，再看看王铭一脸无辜的样子，而且她和王铭有定下约法三章，他应该也不敢违反，这么一想，自己会不会真的错怪他了？
　　王铭见苏若离越沉默，他就越高兴，虽然他不可能完全知道她在想什么，但多少看样子也能猜出一二，只要苏若离的立场和态度没有一直坚定，就证明他的计策是起到效果的，瓦解这个女人的内心防线要一步步来。
　　而且他知道，不管如何，这场赌约他都是不可能赢的，也恰恰只有表面上表现自己会有必输的可能，他才能勾引苏若离入局，从而开始自己的后续计划，赌约输了没关系，他也会如同之前约定好的那样，会删掉所有拍的视频，包括备份。
　　这场赌约的最大价值就是为了彻底了解这个女人，和缓和自己在她内心的形象，只要这两点做到了，这一切付出都是值得的！
　　“所以，考虑得怎么样，我的姑奶奶，这奔波一天了，你不累我都累了。”
　　王铭表现出一副快要累死的模样
　　苏若离当然看得出他是装的，不过确实有赌约和约束在身，他也不觉得王铭敢动她，换句话说，都把防御叠满了，自己要是还怕这个混蛋，那岂不是对自己的不自信？
　　苏若离性格也是那种要强和不服输的，这一点王铭也早就了解到了，他敢制定这样的计划就不怕苏若离不来，于是乎，正如他所预料的。
　　“上去休息可以，但你不能碰我！你要是有什么出格的行为，我会直接报警！”
　　进酒店之前苏若离对王铭再三警告
　　“知道了——我的姑奶奶。”
　　王铭听的都要耳朵起茧了，都有些不耐烦了，这女人有必要怕成这样吗？不过他确实也没安啥好心就是了。
　　——————
　　“怎么样，姑奶奶，你看我说没问题就没问题吧。”
　　王铭慵懒地躺在房间客厅的沙发上对着对面卧室里的苏若离道
　　“哼，你最好给我安分点！”
　　苏若离冷声道，她想起刚才二人在楼下办手续的时候，那个前台看自己的眼神，她就感觉自己受大莫大的侮辱，这时她才意识到，即便他们之间不会发生什么，王铭都已经赚了莫大的便宜了，想到这她就有些暗恨，气得牙痒痒。
　　“说起来，苏小姐，不对，若离啊～”
　　王铭突然亲昵地对苏若离喊道
　　“这整整一天都是我在满足你的要求，是不是该轮到我提些要求了？”
　　王铭试探性的问道
　　苏若离刚被他那一声亲密的呼喊给整的直犯恶心，当突然听到后面的时，直接让她变得警惕了起来
　　“你想干嘛！？我可警告你，但凡有什么非分之想，呵呵。”
　　苏若离警惕的盯着他，虽然两人之间隔着老远，但还是不的不提防这个人做出什么出格的举动
　　“别那么紧张，说了不会占你便宜，你干嘛这么怕。”
　　王铭直接表现得一副悠然自得的样子，这下反倒是一直紧张兮兮的苏若离有些神经质了
　　“白天不是给你买了件衣服吗？我就想看你穿起来是什么样子而已～”
　　“而且你穿这么多不热吗，看我多好，特地为此给你买了衣服。”
　　说罢，王铭拿出了白天买的那件衣服，它还静静地躺在袋子里未曾开封
　　“什么鬼？”
　　苏若离难得有些好奇，走上前接了王铭递过来的袋子并拆看了里面的衣服
　　映入眼帘的是一件黑白相间的女仆服饰，裙子很短，边上有印有蕾丝花边，配套的还有一副白手套和白色丝袜，整体看来这衣服还是很好看的，清纯可爱的同时，又带着诱惑，不得不说王铭审美还是不错的。
　　“怎么样？这可是我精心挑选的！”
　　王铭一脸期待地看着苏若离，已经迫不及待想看她穿上这衣服了
　　“你留着自己穿吧，打死我都不会穿。”
　　苏若离一点情面都没给他留，直接把衣服甩到王铭脸上
　　这衣服相比当初李晓风给她的甘雨cos服其实算是保守了，但她依然坚决抵触，如果是李晓风要求她，她估计就答应了，但眼前的这个人是她最厌恶仇恨的人，他王铭也配吗？
　　“求求你了，姑奶奶，你就穿上给我看看吧，这又不是什么过分的要求。”
　　王铭乞求地看着苏若离，就差给她跪下了
　　“不可能，别想。”
　　苏若离是一点情面都不给他
　　“那当初甘雨那套衣服你为什么又敢穿？”
　　王铭见诉求无果，直接开始了灵魂质问
　　“我爱穿什么关你什么事！”
　　想起了不好回忆的苏若离直接羞恼道
　　“我们现在不是限时情侣吗，我有这点要求不是很正常？”
　　王铭依旧不死心，继续软磨硬泡道
　　“不管你说什么，你就是不配！”
　　苏若离下定了决心不会向这个家伙妥协一步！无论他说什么，自己都可以拒绝，只要就这样熬过这三天，她就自由了，再也不用担惊受怕了。
　　“那行吧，你不愿穿就不穿吧。”
　　王铭见苏若离态度坚定，知道自己也说不动了，随即无奈道
　　嗯～？
　　苏若离也没想到这家伙竟然轻易妥协了，这着实让她感到有些意外，不过还没等她为自己的胜利开始高兴，王铭后续的话语直接给她浇了盆冷水……
　　“反正也没事干，不如和风哥分享点“宝贝”吧～”
　　王铭突然当着苏若离的面贱兮兮地笑道
　　苏若离闻言则是娇躯一震，她怎么不知道王铭口中的“宝贝”是什么，最重要的是他为什么知道自己和李晓风关系不一般！
　　这便是王铭最后也是最重要的一块底牌，也正是因为有这个底牌，他才能敢同意苏若离过分的约束条件和这个必输的赌局，从当时在厕所里和苏若离欢爱的时候，他便知道二人的关系并非普通姨侄那般，毕竟苏若离即便在昏迷中，也三句不离李晓风，而且从李晓风对三姨的走失后焦急的程度来看，苏若离在他心中的地位也很不一般，如此一堆断，不难得出些什么。
　　“你，，你输了！，你违反了我们的约定！”
　　苏若离对着王铭又惊又怒道
　　“啊！？我哪里违反了？哪一条规定我不能转发，我们只是约定好了你赢了我把所有视频和照片删除，现在你还没赢呢～而且我的姑奶奶，你也没说不给我转发呀，我现在只是无聊才想找点事做而已～”
　　说罢，王铭一副你奈我如何的样子看着苏若离，欠揍至极
　　苏若离又一次被王铭的无耻和无赖给怒道了，不过他说的话确实好像没什么问题，只是模样确实太过欠揍，仔细想了想她也想不出可以反驳地方，只能说自己还是太大意了，这都能被这个混蛋转了空子。
　　“行，我穿！”
　　苏若离只能无奈妥协王铭的无耻要求，接下来只能走一步看一步了。
　　“这不就对了，早这样不就好了，何必搞定大家都不愉快～”
　　虽然苏若离看自己的眼光恨不得生吞活剥自己，王铭此刻还是十分开心的
　　随后苏若离拿起衣服向浴室走去，由于正在气头上，苏若离并没有注意到，这个酒店房间的浴室是半透明的，在外边的人是可以看到里边人的人影轮廓的…
　　“好家伙！”
　　待到苏若离进了浴室后，王铭直接目不转睛地盯着浴室的玻璃，在这里他可以清晰可见苏若离的人影轮廓，虽然不是真正的透视，并不能看清浴室里的情况，不过单凭一个轮廓，已经足够让人浮想联翩了。
　　只见浴室里的苏若离，逐渐脱下身上的衣服，从厚重的大衣，然后解开里面穿着的衬衣，脱掉长长的修身长裤，现在的苏若离，浑身上下估计只剩下内衣了，毕竟已经可以清晰见到被胸衣托起的一副绝世豪乳和丰满诱人的翘臀轮廓，没了衣服的遮挡，苏若离那性感丰满的妙曼身材，又得以重新出现在王铭眼前，当时在漫展厕所里他都没得仔细观察品味，先在终于有机会一窥全貌了，这不看不知道，苏若离的身材比他想象中的还要性感诱人，单单只是窥其轮廓，王铭的二弟已经不争气地勃起了。
　　可以看到，当褪去衣衫的苏若离拿起那件王铭给她精心挑选的服装时，前者拿在手里犹豫了许久，彷佛在做剧烈的思想斗争，最后还是无奈将其穿上…
　　而这一切，王铭都尽收眼底，看到苏若离最后还是无奈妥协的时候，他内心忍不住泛起一丝征服的快感～
　　咔～
　　随着与浴室门被推开，一个绝色的尤物走了出来，王铭看到的第一眼就直接痴了，他也没想到，自己给苏若离挑的这件衣服竟然如此合适，或者说她本身就是天生的衣架子，不管是什么样的衣服都能轻松驾驭，穿着上女仆装的苏若离，整个人的气质都变了，变得十分清纯可人，和之前cos甘雨时的尽显媚态不同，而且因为这件衣服的设计就多少带点情趣的缘故，将苏若离身材的妙曼之处尽可能的凸显了～
　　和普通的女仆装不同，她身上这件采取了尽可能凸显少女活力的设定，裙子非常短，感觉被风轻轻一吹，便可以轻松看到裙下风光，就算不这样，只要正常走起来时，都可以时不时看到其主人因为运动而不得不露出的半个小屁股，两瓣雪白滑嫩得如同牛奶果冻般Q弹的下臀肉，走起来时，它们会自然的与大腿相互挤压碰撞然后弹开，真的就如同果冻一般，让人看了忍不住想啃上一口！
　　上身部分也是大胆的采用了低束胸装，低趴的黑色束胸令苏若离那一双最让她引以为傲的豪乳，毫无保留的暴露在王铭猥琐的目光中，大半个雪白的酥胸就像两个白花花的大馒头一样，白的让人晃眼，整个雪乳只有三分只有被束胸遮挡着，大量雪白的乳肉因为被束胸强行包裹的缘故，互相紧紧的挤压在一起，一对雪乳不仅傲然挺立着，甚至还挤压出了深不见底的沟壑，如同那幽邃黑暗的深渊，吸引着人向里面探索～
　　不过苏若离全身上下最数吸引人眼球的的，应该就是那一双白丝肉腿了，本就修长的双腿被白色的丝袜紧紧包裹着，如同两条雪白的象牙，最诱人的应该就是丝袜开口处与大腿互相挤压而出的白里透红的腿肉了，让人恨不得捏在手里把玩，只是看着就已经无法想象会是如何美妙的手感了～
　　这样的绝世尤物居然是自己的女友，虽然是暂时的，但不妨碍王铭脑海里已经忍不住自我高潮了。
　　“满意了吧？”
　　苏若离一脸嫌恶地看着王铭，可她殊不知她这种态度，反而更加激起王铭的征服欲
　　之前他是趁苏若离昏迷时强上的她，虽然确实好好享受了一番，但多少失去了些乐趣，所以他自回来后就日思夜想地希望能在她清醒的时候再和她来一场男欢女爱，这已经成了他内心挥之不去的执着了。
　　他本可以直接拿出底牌逼迫苏若离妥协，但他深知，这个手段不可能长久，以苏若离的性格保不准最后真和他破罐破摔来个同归于尽，这是他这段时间观察了解得出的结果，所以这更适合作为一个在合适时候用来反制她的手段，逼迫她暂时性妥协，毕竟王铭真正的计划是要把苏若离收进后宫变成自己的性奴之一，一切都是为了他的远大图谋所铺路。
　　“我老婆不管穿什么都好看，真不错～”
　　王铭慵懒地躺在沙发上，看着眼前性感诱惑的苏若离暧昧道
　　“谁是你的老婆！我这辈子都不可能喜欢上你这种人渣！”
　　苏若离闻言直接炸毛，她十分后悔接下这个赌约，让她不得不每时每刻被迫接受这个混蛋的言语轻薄。
　　王铭才不管她怎么想，现在主动权在他手里
　　“老婆啊，老公我下面涨得难受啊～”
　　“呵，关我什么事，你跟你那根垃圾就该一起下地狱！”
　　“怎么就不关你事了，谁叫你穿的这么性感，害我都难受死了！”
　　王铭十分不要脸的道
　　“是你自己要求我穿的，纯属你自找的。”
　　“虽然是这样没错，但身为女友，帮男友解决生理上的需求不是很正常吗？”
　　苏若离闻言冷笑一声，她就知道这个混蛋没安好心，亏她之前还差点对他改观，果然是狗改不了吃屎！
　　“放心，我们之间不是有约定吗？我是不会主动碰你的，我这个人很守约的。”
　　王铭一脸戏虐地看着苏若离，看得出来他估计又在打算想什么小算盘了
　　苏若离神色阴晴不定地看着他，心中暗自提防起来，她才不会相信这个混蛋会这么容易就放过她。
　　“放心好了，我又不会强了你，你就帮我弄出来就行～”
　　王铭一脸期待道
　　“做梦。”
　　苏若离直接拒绝了，她打死也不会帮这个混蛋
　　“喂喂，这就过分了吧，这点要求都不能满足我吗？怎么说我都是你的男友诶！”
　　王铭一脸委屈道
　　苏若离默不作声，只是冷冷的看着他
　　“行吧，那这样我只好去找风哥聊天了～”
　　王铭见苏若离一副油盐不进的样子，无奈摊手道
　　“你！！！”
　　“干嘛，我又没强迫你，你做不做无所谓，我想和谁聊天你也管不着吧？”
　　王铭一脸无所谓的样子
　　“你无耻！！！”
　　苏若离又惊又怒道，现在她感觉真的是骑虎难下，可能真的要两害之一取其轻了
　　“嘶～哈 ，说吧，你想要怎么样，太过分的我不会做的。”
　　苏若离深吸一口气，彷佛内心做了一个相当艰难的决定
　　王铭内心则是狂喜，这可是一个重大突破，他的目的就是逐步引导苏若离自己突破自己的接受下限，现在看来已经成功一半了！
　　王铭赶忙的从沙发上爬起来，因为太过激动的缘故还差一点摔到地上，整个人显得又笨拙又好笑
　　不过他丝毫不在意自己的出糗，迫不及待地当苏若离的面脱下裤子
　　“等等，你干什么，啊！！，暴露狂！”
　　这个举动直接把大宅女吓了一跳，直接又羞又恼地转过身去骂道
　　“不露出来怎么让你帮我啊？”
　　王铭一脸无语道，这女人是有多纯情啊，上次他们不是做过一次吗
　　“怎，怎么弄……”
　　苏若离依旧不敢转过头来看，她对这个曾经入侵自己体内的“凶器”相当有心理阴影…
　　“乖，宝贝把手拿过来，我来教你～”
　　王铭温柔地诱导苏若离道
　　苏若离极不情愿地将右手伸给他，随后，他感到一只肥硕的大手将她纤细的手腕紧紧握住……

第10章 陷阱（2）
　　王铭惊叹于苏若离手腕的纤细修长，宛如完美的白玉艺术品，而她手上戴着的白色手套，握起来则给人一种如牛奶般丝滑轻薄的感觉，他甚至可以清楚感受到手套下苏若离弹滑冰凉的皮肤质感，两种美妙的触感相辅相成，给他提供了一种绝妙的享受，他都恨不得将这只玉手一直握在手中把玩～
　　随后，在王铭的引导下，苏若离感觉到自己的手攀上了一个火热的棍状物体，苏若离虽然纯情，但不至于不知道那是什么，此刻她的脸已经红的要滴出水来了，这不单是因为初次近距离感受男女性爱之事的羞耻，更是因为她此刻内心泛起了浓浓的羞愧，她感觉自己对不起李晓风，虽然她们姨侄之间并没有实质性发生什么，但她心里一直默认自己已经是李晓风的人了，此刻她却在帮另一个不喜欢的男人在撸管，她坚强的内心也此刻也出现了些许动摇…
　　“嘶～喔！好爽啊！老婆你的手真是个宝贝！”
　　苏若离小手与王铭肉棒接触的一瞬间，王铭便感到一股清凉嫩滑的触感一拥而上，如同夏天泡在清凉的牛奶池中，让人欲罢不能，而他下意识地也帮助苏若离的小手紧紧握住自己的二弟，柔嫩人的掌心直接与充满污垢的肮脏肉棒来了个亲密接触！
　　“就这样一直握着就行了吧。”
　　苏若离强忍住内心的恶心道
　　“ ？怎么可能，这样一点感觉都没有，你要上下撸动才行～”
　　王铭无语道，这女人应该也不小了，怎么还这么单纯
　　“啧，要求真多…”
　　苏若离强忍住厌恶，握住肉棒的小手稍微迟疑了一会，然后按照王铭说的上下撸动着
　　“对，，对，就是这样，啊～太爽了！”
　　苏若离撸动的节奏相当之棒，很难想象这是一个什么都不懂的单纯女生能撸得出来的，小手随着上下撸动的时候，五根纤细的葱指时而舒展抚弄，时而握紧向上挤压推动，肉棒和玉手之间隔着的手套，不仅减小了撸动时的摩擦力，使得她撸动得更加顺滑，滑腻柔嫩如同牛奶般的质感，让他就像浸泡在牛奶浴中，美妙至极。
　　苏若离见王铭一脸享受的模样，心中顿时十分不爽，她莫名感觉自己简直受到了莫大的侮辱，顿时怒火中烧，忘记手中还握着王铭的肉棒，直接下意识狠狠抓握了一把……
　　这一抓直接差点给王铭捏射了，他本来沉浸在被玉手撸动的快感中，突然感觉下身受到了强烈的挤压和疼痛，直接让他从迷醉的幻境中清醒过来。
　　“我艹，你干嘛！很痛的！”
　　王铭满脸怒火的看着一脸冷艳的苏若离，他赶忙检查的二弟是否有受伤，这可是他的命根子啊，容不得半点闪失！
　　“活该，原来你也知道痛啊。”
　　苏若离一脸幸灾乐祸的看着他，毕竟好不容易有个可以发泄怒气的机会
　　“你这什么态度啊？你要弄就好好弄行不行，不愿意的话大可走人！”
　　王铭也忍不住有些生气，还好自己的二弟没什么问题，不然他绝对让这个女人吃不了兜着走
　　苏如离闻言只是冷哼一声
　　“听话，把脚拿出来！”
　　刚差点翻车的王铭此刻已经有些心里阴影了，不敢再给苏若离帮撸动，于是他把目标放在了苏若离一双诱人的白丝长腿上。
　　苏若离并没有听从他的要求，扭头假装听不见。
　　王铭才不管她愿不愿意，直接自己上手上前抓过她的那一双白丝小脚
　　“啊！你干什么！！”
　　身体部位突然被人强制抓住，苏若离直接吓得叫出声来，她以为王铭又要对她施暴了
　　“干什么？谁叫你刚才害我差点受伤，我这是以其人之道还至其人之身！”
　　说罢，他将苏若离脚上的小皮鞋脱下，然后一双可爱的玲珑小脚就这么暴露在他眼前
　　“你！！你想干什么！！”
　　苏若离闻言也是有些害怕，虽然她不懂王铭为什么执着于自己的脚，不过她想起好像再网上曾看到过不少人关于脚的奇怪癖好发言，该不会眼前这个混蛋也有什么特殊癖好吧…
　　苏若离穿着白色的玉足，如同两只甜蜜诱人的雪糕，绵密的丝绸质感，小巧灵动的趾间，简直在诱惑人将其吃进嘴里～
　　王铭当然也忍不了这种冲动，毕竟都已经近在眼前了，自己怎么可能还无动于衷，随后他便在苏若离震惊呆滞的目光中，将一只雪糕玉足含进嘴里……
　　“啊！！你干什么，你这个变态！！！”
　　苏若离又惊又惧，不怪她反应这么大，毕竟她也是第一次亲眼看到这种无法理解的行为，尤其是对象还是自己，仅仅是一瞬间，她便感到自己的小脚进入了一个潮湿滑腻，温热的空间，四周到处都是坚硬的牙齿和肥腻恶心的软肉，还有一条如触手般的湿滑肥舌，不断舔舐着自己五个敏感娇柔的脚趾～
　　“呼滋～吸溜～”
　　“不要再舔了啊～好痒—啊！！！”
　　王铭才不管苏若离是何反应，他是真正的乐在其中，一想到这双完美的白丝玉足会被自己舔舐得面目全非黏腻湿滑，他心中的激情不减反增，而且不知道是不是自己的错觉，他真的在苏若离的小脚中品尝出了醇厚的奶香和微微的甜腻～而且随着苏若离的抵抗，口中玉足的细趾们不断的上下踢动，这无形间无疑给王铭和苏若离增加了许多情趣，肥腻黏滑的舌头和轻巧玲珑的玉趾，如同正被触手侵犯的公主，明知道自己的抵抗是毫无作用，自己的下场会是何等绝望，但任会尽力的去挣扎，虽然这不仅不会改变结局，反而会让施暴者的性欲暴涨……
　　“呜啊～你这个人渣！混蛋！”
　　苏若离不断拍打着眼前舔舐着自己玉足的混蛋，虽然知道自己的反抗对这个混蛋一点用也没有，毕竟她们之间悬殊体型摆在这里，不然他早就揍这个混蛋一顿了。
　　就这么过了许久——
　　“呼～真不错啊，老婆你的脚真美味～”
　　终于吃过瘾的王铭恋恋不舍地将嘴里这只雪糕玉足拿出来，只见本来可爱纯洁的玉足，已经被舔舐的面目全非，五个玉趾上满是王铭粘稠恶臭的口水，一整只玉足都变得湿呼呼的，白丝被口水浸湿紧紧地贴合在皮肤上，透露出了底下红润的皮肤，是真正字面上的百里透红～玉趾们也是因为一直在不断挣扎，此刻也无力的蜷缩在一起，从而可以看得出其主人内心的害怕，就像被触手凌辱过后的公主，留下满身肮脏黏糊，和对命运绝望般的无神，淫靡又可怜……
　　“真恶心～你个变态！！”
　　苏若离看了眼自己湿透黏腻的脚趾，再看了看一脸满足的王铭，神色嫌恶道
　　还有不懂怎么了，她从前面的时候，就感觉身体有些不对劲，特别是王铭给自己舔脚的时候，她感觉浑身都燥热起来，这种感觉就像是在漫展那时一样，唯一的区别是她现在比那时清醒，但也更能感觉到身体的明显变化，她都一度怀疑是不是王铭又给自己下药了，但是这次她非常谨慎，没有吃王铭给的任何东西，到底是哪里出了问题？
　　“这下满足了吧！你个恶心的家伙！”
　　王铭偷偷观察着苏若离，这个女人从刚才开始脸就一直红润异常，他估摸着应该是自己的药起作用了，在之前哄骗苏若离去换衣服的间隙，他偷偷在酒店里点了个催情香剂，这个药很神奇，对普通人没有效果，闻起来就和普通的熏香一样，它针对的是用了“折花”的人，也就是上次漫展王铭用的那个，由于王铭当时没有注意说明，直接给苏若离下了远超于指定量的数倍，后来他也是后面询问卖家才得知，卖家和他解释，如果剂量过多会积攒在被使用者体内并且无法短时间被吸收完，之后如果遇到刺激，会更容易激发出大量情欲，这个熏香的作用则是使她体内那些迷药更快的被重新激发出来，所以王铭闻了不会有任何事，而苏若离就不好说了…
　　“怎么可能，我说的是帮我弄出来，这都才到哪里？”
　　王铭指了指自己下身仍然在傲然挺立的二弟
　　苏若离的目光随着他的指向下意识看向那个狰狞丑陋的东西，这是苏若离第一次正视王铭这根粗大狰狞的肉棒，看到的第一瞬间她便被吓得扭过头去，不知为何心脏疯狂的跳动着，脸颊也因为羞耻的缘故愈发变得绯红。
　　“那你还想怎么样！？”
　　情欲渐起的苏若离，都没有意识到自己的底线和防范心越来越少，并且现在甚至是一言一行都能对她进行挑动，不管事王铭说的话还是她从自己口中说的，当她听到王铭还没满足时，自己甚至心里隐隐有些期待感，这让她不由得有些错愕。
　　“反正我觉得我做的足够了！射不出来是你的事情，也许你那玩意有问题呢？”
　　说罢苏若离直接站起转身离去，主要是她感觉自己的身体真的越来越不对劲了，她害怕再和王铭纠缠下去，自己会忍不住又着了这个家伙的道
　　王铭哪里受得了这种侮辱，看着苏若离性感诱人的背影，那纤细紧绷的腰肢，浑圆挺翘的雪臀，无疑不在勾引着他的欲望！
　　“等一下，你要干嘛！？啊！！呜～”
　　王铭趁她不注意，待到苏若离走到床边时，直接一个猪突将其扑倒在床上
　　柔软的双人床上，两道身材悬殊的人影正如叠三明治般压在一起……
　　“唔！～唔！！！死胖子你给我起来！我要喘不过气了！！”
　　被王铭压在身下的苏若离难受地喊道
　　意识到自己用力过猛的王铭，稍微将自己肥胖臃肿的身躯抬起，刚才因为他扑得太厉害，苏若离直接成了他的缓冲肉垫，而二人的身体自然而然的也来了个亲密接触，苏若离柔软又充满弹性的娇躯他是这下可是彻身体验了一回。
　　“你快从我身上起来！我警告你不要乱来！！”
　　二人之间的距离可以说是近在咫尺了，她甚至已经感受到王铭粗重的喘息声以及身后一根如烧红的铁棍一般的棍状物体正紧紧的抵在自己的臀部上面，她不用想都知道那是什么，她现在内心既惊惧又害怕。
　　“老婆～我们的游戏还没结束呢，别着急着走啊～”
　　王铭故意低头在苏若离的耳边道，说完他还朝着苏若离的耳边吹了口气
　　苏若离本就处于敏感的情欲上升状态，王铭这一吹气直接让她娇躯都差点软掉，耳根也是肉眼可见涨的通红。
　　“我们之前约定过的！你违反了！”
　　“放心，我不会插进去的，我只是借用你的腿而已～”
　　说罢，王铭也不等苏若离同不同意，直接他那涨的如同马吊一样的肉棒，插进苏若离风那丰满柔软的腿穴中～
　　“噗滋～”
　　“噢！！！！！”
　　刚插进去王铭直接舒爽得飞天，这熟悉的被丰满充满弹性的腿肉给紧紧包裹住的感觉！温暖的又舒服彷佛回到母亲的怀抱中，令人沉醉
　　“你这个……混蛋，快点给我做完然后滚下去！”
　　苏若离紧紧咬着牙关，她感觉自己的两腿之间夹了根滚烫的铁棍，而这根铁棍还在相当不安分的上下抽动着，每一次抽动她的身体都会忍不住的跟着颤抖一下，感觉自己体内的躁动越来越激烈了，以至于自己的身体变得愈发敏感，任何一点动作都能刺激到她
　　“噗呲～噗呲”
　　抽插的声音此起彼伏，由于夹的太紧，每次王铭抽插的时候都会带起苏若离的下身，然后再重重的砸下去，硕大的睾丸与腿肉来了个亲密的接触，节奏如此这般，反反复复
　　“啊～唔！你，，怎么还没好啊！”
　　在王铭频繁的抽插下，苏若离娇嫩雪白的腿肉都被摩擦得通红，她本人也被高涨的情欲折磨得无比难受，在王铭的视角下可以看到，在苏若离私处的位置内裤被淫水浸湿了一小块，这是她身体起反应的最好证明。
　　王铭这次也是早有准备，为了好好和大宅女来个大战，特意吃了壮阳功效的药物，不仅能让他的肉棒比平常更大也让他变得更加坚挺，所以才能一直坚持如此之久。
　　“唔～唔唔，唔唔～嗯”
　　在不断的撞击和情欲的影响下，苏若离的神色也逐渐有些迷离，尤其是这种行为，爽的只是王铭，她的空虚一直没得满足，故而越发躁动难耐～
　　王铭见时机差不多了，便调动自己的一双魔爪，一只探下身下苏若离丰满的酥胸，一只隔着内裤抚弄着她的小穴。
　　“唔～你，，你，你放手啊！！”
　　“你，，你，不要碰我那里～！”
　　“咿啊～唔嗯嗯～啊！”
　　敏感部位受袭，苏若离还是第一时间能感觉得到的，不过此刻的她异常的空虚，面对王铭送上门来的袭扰，抵抗意志反而没有那么强，反而其实更期待他可以更加过分一些
　　或许这就是所谓的嘴上说着不要，身体反而很诚实
　　过度的情欲侵扰下她的思维也没有之前清晰了，虽然还没有到彻底迷乱的地步，但也在逐渐沦陷
　　王铭一手不断的揉捏着苏若离的一只酥胸，丰满的豪乳在他手中如同白面团般不断的变化形状，而顶部那樱红娇嫩的乳头，则被他被他在指尖不停的揉捏，时而拉伸然后放开，那诱人的豪乳便会如果冻般弹缩回去，激起一阵阵白花花的乳浪～
　　下身的战场战绩也不错，王铭已经停止了对苏若离腿穴的摧残，少女柔嫩的皮肤自然禁不起这样高强度的摩擦，与王铭什么事都没有的肉棒相比，那柔嫩的两腿之间已经是通红一片，而苏若离的娇穴，也在王铭的不断抠挖下，变得淫水肆溅，身下私穴处的床单已经被打湿。
　　不过纵使被折磨成这样，苏若离依然留存了一丝清醒，不过之前约定的内容已经被她抛在脑后，此刻她只有一个要求，绝不能再次让王铭得逞。
　　“你，，不要再，弄了，啊啊～”
　　“呜～快放开我，我不要做了，呜～混蛋！”
　　王铭也没有想到，她被自己诱弄到这种地步还留有清醒的空间，忍不住对苏若离有些刮目相看，到底是什么样的意志才能支持她撑到现在？
　　不过她这样，更是激起了王铭的征服欲，他一定要把苏若离变成自己的女人！
　　“怎么样，我的好老婆，忍不住了可以叫出来～”
　　“是不是很想要？求我给你吧～”
　　王铭不断在苏若离耳边说着诱惑的话语，而手上的动作也是一刻不停，甚至愈发激烈
　　“呜～唔唔嗯～，我，，呼，我，是不会向你认输的！”
　　苏若离眼神迷离，但身躯还是在下意识的挣扎，彷佛再诉说她最后的抗争
　　王铭闻言只是冷笑一声，停止了抠挖小穴的动作，转手去揉捏另一只豪乳，同时如马吊般的肉棒从腿穴中抽出，鸡蛋大的龟头向上抵住早已不断向外吐着淫水的美鲍～
　　“啊！！！你滚！我们约定过了！”
　　“你，，，你，不可以这样！～”
　　迷乱之中苏若离感到一个火热的东西抵住了自己下体最敏感的地方，她顿时感到一阵不安，自然而然也能猜出王铭想干什么。
　　“我还没插进去呢，再说了我这个人很遵守约定。”
　　“你让我插我才会插，我就在外面蹭蹭～”
　　王铭嘿嘿坏笑道
　　两只魔爪不停揉抓苏若离胸前的一对豪乳，下身的龟头也顺着外阴不断上下摩擦，时而稍微顶入那道无比诱人的细缝，让人以为下一刻就要顶进去，但马上他又会退出来，他竟然真的有在遵守和苏若离的约定～
　　王铭当然也很想直接插进去，毕竟都已经箭在弦上了，不过他还是强忍住内心的冲动与欲望，因为他知道，身下的尤物比他更煎熬，她既要保持清醒又要对抗身体的情欲，不过再坚强的意志都会有瓦解的一刻，王铭做的就是要慢慢让苏若离瓦解内心的防御，让她求着自己肏！
　　“呜～小风，三姨我真的，真的要扛不住了～”
　　“三姨我，我又要失身给这个混蛋了～呜呜”
　　苏若离知道自己已经快承受不住了，现在的她体内残存的媚药已经全部被激发了出来，她还能保持一丝清醒这么久已经很不容易了，王铭还在不断对她施加攻势，她已经处于在崩溃边缘了。
　　于是在崩溃之际，她心里回想起了那个自己心心念念的少年，
　　只要，只要想像是和他做，应该就不会这么难受了吧，就和那次一样……
　　她知道自己失身给王铭是必然的事实，她现在只求能快点让这场噩梦结束，或者让自己没这么难受
　　“怎么样，想要就直接说吧，别忍了～”
　　王铭又一次在她耳边说着诱惑的话语，身上的动作是一点没停
　　“啊！～给我给我～我受不了了啊啊！！！”
　　随着王铭肉棒的再一次的试探，苏若离终于受不了这种探而不入的折磨了，她这次选择遵循身体的意愿…
　　“想要什么？说出来～”
　　“我想要，想要被肏，我好空虚，我要肉棒填满我的骚穴～！”
　　苏若离眼神迷离，眼角泛着泪光，此刻的她选择完全遵循自己的本性，不在与其对抗，是的，在人类原始的欲望面前，她还是选择认输了
　　王铭等着她这句话等了好久了，这也是代表苏若离沦陷的开端，王铭不在迟疑，早就蓄势待发的长枪对着苏若离肥美诱人的白虎嫩穴就是一个长驱直入
　　“肏死你，你这个欠肏的婊子！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　因为被开发过的缘故，而且这次他做足了前戏，这一次王铭进入得反而轻松了许多，他那根20公分长的肉棒直接一口气捅进了三分之二，一进去他被感觉到自己的二弟被温暖软滑的嫩肉层层包围，肉棒被紧紧咬死着，想往前再进一步都得花不少力气，苏若离的阴道比他想的要格外紧致。
　　而苏若离则感觉如同被突如其来一只长枪给刺穿一般，不过和上次相比，那时她是痛的呼喊，这次则是空虚被填满而发出的娇呼
　　“嗯啊！～”
　　第一次突破没有成功，王铭打算将肉棒向外抽出，可刚抽出便感到层层阻碍，苏若离的小穴彷佛又吸引力般，阻止他向外抽离，同时后者发出了一声呻吟
　　不过王铭可不会就此罢休，他硬是强扛着苏若离小穴的吸扯，强行将自己的肉棒抽出，后果就是苏若离直接激得又是一阵呻吟，同时花心分泌出大量些许淫液，早就被染的绯红的娇躯直接忍不住颤抖。
　　“好家伙，这女人岂不是被肏的时候能感受到双重快感？”
　　王铭见苏若离如此模样，忍不住震惊到。
　　说罢，王铭将抽退得仅剩龟头卡在里面的肉棒，又一次猛的向苏若离的阴道深处一捅而去
　　“啪！！！”
　　“呃啊啊啊！！”
　　肥腻的躯体与雪白挺翘的臀瓣来了个亲密接触，巨大的撞击力度使得后者激起了一阵震撼的巨响和层层雪白的肉浪，淫水飞溅，同时也伴随着一声凄美的娇喊
　　肥胖的身躯猛然发力，一记势大力沉的重肏，使得王铭的肉棒一往无前的向苏若离娇嫩的花心撞去，龟头与子宫口狠狠的来了一个亲吻，苏若离的娇躯如遭雷击，粉嫩的躯体止不住发起剧烈的颤抖
　　一双美眸迷离又恍惚，随后两行清泪从眼角滑落，又显凄美之意
　　苏若离知道，自己又一次失身给了别人，她对不住自己的所爱的人
　　随后等来的，便是如狂风暴雨般的反复抽插
　　“啪～啪～啪”
　　“嗯，嗯啊啊啊！！！～”
　　“怎么样，爽不爽？小骚货。”
　　王铭每一下抽插都暴力至极，丝毫没有怜惜之意，每一次都是抽离到头部，然后狠狠撞击到宫口
　　娇艳欲滴的粉肉已经被暴虐的行径弄的翻卷出穴口，飞溅的淫液直接把两人的交合之处完全打湿
　　苏若离绝美容颜上满是红霞，她咬紧唇关尽可能不发声，但每次重击都让她忍不住破声娇吟
　　“噗呲～噗呲！”
　　“呃啊啊，啊啊啊！ ！ ！”
　　王铭抓起苏若离的纤细的双臂向后拉起，她的上半身也随之被带动，一身女仆服装早已凌乱不堪，胸前一对豪乳也袒露无疑，王铭下身死死压着苏若离的下体，上身将身下美人的娇躯拉起，把身下尤物的娇躯当作弯弓般拉起，这样的姿势也幸好苏若离的娇躯足够柔软，不然换一般人早给他扯断了，不过她绝美的容颜上还是露出一丝痛苦之色
　　随后二人便保持着这个姿势继续交合，由于王铭的力度过大，每一次撞击都会使二人所在的大床剧烈抖动，苏若离胸前的一对豪乳也随着撞击上下跳动，激起大片白花花的乳浪，如同两只活泼的大白兔，而她整个赤裸白皙的上半身，照已情欲被染上层层绯红～
　　“吗的，受不了，要来了！”
　　“呜啊！呃啊啊啊啊！！！～”
　　奋力的抽插大半天的王铭终于有了射精的冲动，但没想到的是苏若离比他先一步到达高潮，随后大量的淫液从娇嫩的花心喷涌而出，如同开闸的水坝，而王铭在此刻也终于忍不住了，忍了许久的他终于忍不住精关大开，龟头死死抵住后者粉嫩的宫口，随后大量白浊喷射而出！
　　这次射精他足足射了一分钟才结束，他把这几天积攒的精液都全部给了身下的这个绝世肉壶，后者在他万千子孙的疯狂注入下，宝贵的花房被填的满满当当，甚至苏若离那平坦的小腹都出现了微微隆起，可见其射精量之多。
　　随后心满意足的王铭，将软化的肉棒从苏若离娇嫩的小穴中抽出，后者的下身此刻已经变得一片狼藉，穴口因为长时间被异物挤入，已经被暂时撑成了一个瓶口大小的圆洞，大零精液和淫水混合的白浊液体从中涌出，凄惨又淫靡。
　　而此刻的苏若离因为高潮而短暂的昏迷了过去，混合着汗水的发丝肆意粘在她那绝色的容颜上，凌乱中又显得抚媚诱人，不过两颊旁边的两道浅浅的泪痕，彷佛在诉说着其主人内心的哀伤
　　而刚刚经历过一场大战的王铭，却没有表现出任何颓意，反而有重振雄风的迹象，他看了眼昏迷的苏若离，嘴角不由得露出一丝阴谋得呈的奸诈笑容，对他而言，今夜还很漫长……
　　凌晨三点，在这个本该是万籁俱静的时候，作为全国人口最多最繁华的临海市却依旧灯火通明，街道上仍然是车来车往，对于白天辛苦工作的上班族来说，是一天里最难得的休息时刻，短短几个小时的睡眠可以让他暂时忘却一切，可以不用为生存和养家糊口而焦虑，不用为贷款烦恼，不用疲惫于应付工作上的上交，虽然一切烦恼并不会随梦飘散，但至少这短短的几个小时是真正属于自己的自由时间，至于一切让人烦心的事，那就是醒来之后的事了。
　　不过对于少数人来讲，夜晚，才是一天的开始，灯红酒绿，纸醉金迷，和白天处在城市繁忙中的氛围不同，入夜时分，这座城市才会展现出它的另一面，倒不如说在白天和夜晚它所行驶的职能各不相同，不过从某种意义上说活动的时间反而成了阶级划分的一种侧面表现，或许少部分人也意识到这点吧，内心期盼也渴望着自己，会是那夜色下舞动的众人之一……
　　同时谁也不知道，在这座城市之中一家普通的酒店内的某个客房中，正上演着一场香艳淫靡的好戏…
　　一进房间，便能看到散乱在地上的各种衣物，一条可爱性感黑白相间的女仆服，被人为的暴力揉搓拆扯成几部分后随意的仍在地上，相隔不远的还看到一套白色的棉质女性内衣，也被人肆意的丢在地下，同时地上还散乱着不少男性的衣物，华贵的地毯被奇怪的不明液体飞溅打湿，衣物和水痕彷佛组合出了一幅淫靡的抽象画面，仅凭这些画面就能让人陷入想象，让人不禁好奇现场到底发生了何等激烈的场面。
　　房间窗外便是整个临海市的夜景，即便到了晚上也明亮得如同白昼似的，难怪会有不夜城的称谓，房间里，白色的席梦思双人大床正不停的摇晃着，发出嘎吱嘎吱的响声，其晃动的剧烈程度简直如同正在发生大型地震般，不过这并非是真的发生地震，而是……
　　往床上望去，只见此刻一男一女两道身影正在互相交合，做着那淫靡至极的事，少年黝黑肥腻的身躯和女人白皙丰满的身段形成了鲜明的对比，形成了一副冲击力十足的淫靡画面。
　　“啪～啪～啪！”
　　“呃～啊啊～”
　　肥胖少年正是王铭，此刻他正孜孜不倦的用他那肥胖臃肿的胯部不停撞击着身下尤物的美穴，跨部与美臀每一次相撞，都会激起后者白皙肥美的翘臀阵阵肉浪，发出一声声淫靡的声响，而身下的尤物也会不自觉的发出阵阵娇吟。
　　“哈～哈，老婆，你的～淫穴，真的，好，，好，舒服啊！”
　　“啪～啪～啪！”
　　王铭已经不懂从和苏若离做到现在已经过了多久，虽然中途射过几次，但很快又重新勃起了，继续对着苏若离又是一顿疯狂的输出，彷佛不知疲倦般，二人交合之处的地方，早已被大量外溢的淫水和精液混合粘稠物打湿，到处都是湿漉漉和黏糊糊的，王铭也是在不断的交合中，也是逐渐把苏若离理所应当的当成了自己的所有物，对着她性感诱人的娇躯不断倾泻自己的欲望。
　　“不，，不要，，快停下，，我，，受不了了～”
　　“啪～啪啪～啪！”
　　“啊～啊啊啊！～放，，放过我，，我，我好累。”
　　被王铭疯狂肏弄着的苏若离，整个人都处于有些精神崩溃的边缘，不过还是因为身体的回馈反应下意识地发出求饶的呻吟。
　　与王铭的不知疲倦不同，苏若离已经是疲惫不堪，大宅女身体本就颓弱，这下被王铭这个混蛋强拉着做了几个小时的运动，早就到她的承受极限了，现在她还要靠王铭托扶着才不至于瘫倒，而她本人的状态，更是凄惨无比，大脑因为身体被频繁折磨下变得浑浑噩噩，眼神尽是一片迷离和涣散，绝美的脸颊旁依稀还能见到两条浅浅的泪痕，诱人的红唇微张，露出晶莹的口水和时不时发出阵阵娇吟，白皙的丰满的肉体上更是随处可见一道道红色的抓痕，频繁的交合下已经让她娇嫩的下体已经开始感到麻木，感觉都快要失去知觉。
　　二人从开始做到现在，王铭是真的没给她一点休息时间，虽然口中一直对着喊着苏若离老婆但对她却丝毫没有怜惜之意，彷佛要在她的身上宣泄这十几年来自己的不满和仇恨，苏若离也是倒霉，无端成了这个混蛋的泄欲对象。
　　“艹，又要来了！”
　　“啪～啪啪～啪！！！”
　　“呃啊啊啊～！”
　　抽插了上百的王铭此刻突然感觉自己又有精关大开的迹象，眼看射精在即，他下意识地开始对眼前娇嫩的美穴开始了更加高频和猛烈的抽插，急促的撞击声顿时不绝于耳，连常伴也被他撞得一前一后的摇晃着，已经快承受不住的苏若离突然又被着更加猛烈的肏弄惹得娇吟阵阵。
　　“怎么样，老婆，爽不爽！爽不爽！”
　　“啪～啪啪啪～啪啪！！”
　　“你这一身骚肉，天生就是被人肏的命！嗷啊啊啊啊！”
　　“停，快停下，，停下啊呃啊啊～！！”
　　对王铭而言，苏若离痛苦的娇吟声就是对他最好的催情药，没有什么是看着一个绝美性感的女人在自己胯下被自己肏得死去活来更激发人动力的了！
　　说罢，王铭两只猪蹄上前握住了苏若离纤细无骨的腰肢，并将其握紧向后拉扯以配合自己更高效的肏节奏～
　　“啪！～”
　　“呃啊～！”
　　“肏，真是个骚货！”
　　看着身下和自己互相交合被撞击得淫水飞溅和阵阵肉浪的雪白肥臀，他忍不住给了其一巴掌，一声清脆淫靡的声音顿时回荡在整个房间，随后雪白的肥臀上留下了个绯红的掌印，以及一声宛如哀歌的女人凄惨的娇吟。
　　“～啪啪啪啪啪！！！”
　　“嗷啊啊啊啊啊！！！”
　　“呃～啊啊啊啊啊！！”
　　“不行了不行了，要射了嗷嗷！！”
　　王铭粗大狰狞的肉棒，不断地在少女紧致温暖的阴道中进进出出，和之前的相比，进入苏若离的花径已不如之前费劲，在长时间高频的开发下，二人的性器已经逐渐磨合，说白了互相之间已经是对方的形状了，王铭也能每次都毫不费力的直击苏若离花径的最深处，狰狞的龟头直接与后者娇嫩的蜜穴花心来一个亲密接吻。
　　激烈的抽插让苏若离娇柔的身躯彷佛如同大海中的一艘扁舟一般，在惊涛骇浪中不停的摇摆着，彷佛下一刻就要被骇浪吞没，每一次抽弄都会给她带来一阵阵快感和冲击，还没等王铭射精，她就已经忍不住有高潮的迹象了，身体下意识的紧绷起来，一双修长白皙的美腿不断寻找着可以依靠的对象，最后盘旋在王铭肥硕的猪腰上，一对玉足上的玲珑小趾也因为高潮即将到来的缘故蜷缩起来，全身都在准备好要薄发的那一瞬间了～
　　“呜～呃啊啊啊！！”
　　“呜～呜呜～”
　　“我艹，老婆你还说自己不是骚货，这是你今晚第几次高潮了哈哈！”
　　苏若离浑身颤抖着，一直发出呻吟的小嘴突然咬牙紧闭，随后一阵身体剧烈的抖动以及伴随着女人凄然的哽咽声，她又有一次高潮了……
　　就要王铭将要精关大开的时候，大量花蜜顿时从花心处喷涌而出，浇在他火热的龟头之上，直接把正要射精的他淋了个激灵，不过此刻他心里却是相当得意的，看着这个讨厌自己，恶心自己的女人，一次次在自己的肏下进入高潮，说到底和普通女人又有什么区别，你就算再怎么高冷在怎么纯洁，被人肏了不也一样变得和母狗一样？
　　更何况身下的尤物可不是一般人，她还有个身份是二次元网站的知名主播之一，想想她的粉丝要是知道自己当做梦中情人的心爱主播，此刻正被人在酒店肏到高潮会是什么想法？
　　想到这王铭内心的欲火更盛，又忍不住狠狠顶了两下苏若离。
　　“呜啊～”
　　“～小骚货，准备好接受老公的中出了吗？”
　　“不…不要，求求你～”
　　苏若离用残存的意识低声哀求道
　　王铭听完略有不悦，看来还没有把这个女人给肏服啊，这样可不行。
　　想到这，王铭托起苏若离柔若无骨的纤腰，将因为高潮而上身瘫倒在床上的苏若离给扶起，使她整个人都倒在他肥腻的怀里。
　　“嗯啊～”
　　因为身体体力透支的缘故，苏若离四肢都没有力气支撑，如同一滩烂泥般，只能靠王铭托举着 才不倒下去，绝美的娇首也倒在他的肩上，王铭一边嗅着一边亲吻着苏若离雪白修长的天鹅颈，在后者上不时种下几颗鲜艳的草莓，他一掌握着苏若离一只雪白丰满的豪乳，将其握在手中揉捏，因为情欲而挺立的娇嫩蓓蕾硌在他肥硕的掌心间，和粗糙的手心不停的来回摩擦，光是着一只豪乳的规模他都无法一手掌握，雪乳柔软又富有弹性，随着他不停的抓揉，如同在揉搓一团白面般，大量的雪白的乳肉从指缝间溢出，光是手感就让人欲罢不能，另一手怀抱着苏若离那一丝赘肉都没有得平坦小腹，他甚至可以清晰感受到自己肉棒在她体内抽插时的动感，宛如二者间只隔了层薄薄的皮肤，可见少女体态之娇柔。
　　“啪～啪～啪！！”
　　“呜～嗯啊啊～！”
　　二人就保持着如此姿势上下交合着，一对雪白豪乳随着撞击上下跳动，宛如两只活泼的大白兔，每次撞击都会激起大片白花花的乳浪，王铭每一次都用跨部猛烈撞击苏若离的白臀，肉棒也伸入其花径深处，然后少女的娇躯被顶上半空，肉棒也会随之抽出半截，然后随着惯性自由落体，下坠的同时，苏若离的娇穴又会把肉棒将其吞回去，而且因为惯性的缘故，会使其比王铭主动撞击时深入得更多，因此，每一次下坠时都是一次龟头与花心的亲密接吻，这直接让后者被肏得一阵花枝乱颤。
　　“啪～啪啪啪！！”
　　“吗的，忍不住了，接好了骚货！这是你老公我的中出！”
　　“不，不要～呃啊啊啊啊！！！”
　　“嗷啊啊啊啊啊！！！！”
　　随着王铭一阵癫狂的呐喊，王铭的肉屌如打桩机一般疯狂的抽插几十下随后死死抵住苏若离娇嫩弹滑的白臀，在后者凄然和绝望的悲吟声中射出了今晚第四次中出，肉屌死死抵住少女的宫口，甚至挤的后者一度有些变形，二者间自然是无比紧密的贴合在一起，然后便是大量浓精被灌入后者的纯洁高贵的宫房深处，由于里面还残留着前面几次中出留下的精液，还没被后者“消化”完又注入新的浓精，不过因为宫口被死死抵住的缘故，导致一股子浓精只好全部又被早已承受到极限脆弱宫房所接收，着只接导致苏若离毫无赘肉的平坦小腹肉眼看见的出现了些许起伏，如同吹气球般，慢慢涨大…
　　苏若离也是在王铭射精的那一刻，浑身绷紧，雪白的鹅颈带着娇首指着天花板，一双迷离的美眸挣得老大，眼里充斥着绝望和凄然，晶莹娇嫩的红唇小嘴也大大张开，发出阵阵不甘和绝望的悲呼，随后整个人彷佛失去了所有力气，倒在了王铭怀里。
　　王铭足足在其体内射了一分钟才结束，不过他也没急着马上将其抽出，而是继续将其放在苏若离温暖又湿润柔软细腻的美穴中，感受着高潮后的余劲，直到肉棒逐渐收缩，大量淫水和精液的混合白浊物反扑，填满了整个腔道，自己的肉棒彷佛被浸泡在浑浊粘稠的奶油中～
　　“呜啊～！”
　　射完精的王铭身体也是一阵无力，肉屌都没来得及拔出苏若离一片泥泞的小穴，肥硕的身躯直接压在了苏若离娇柔的身躯上并与其一同瘫倒在床上，直接差点没把人压得喘不过气来，意识到自己有些过分的王铭，看着身下已经意识混乱，奄奄一息的大宅女，生怕其被自己玩死了，赶忙从她身上起来。
　　“呜咦～”
　　肉屌从苏若离的娇穴中缓慢抽出，昏迷中的苏若离也是不禁发出一声呢喃，随着丑陋狰狞的肉棒完全从她体内抽离，这场持续数个小时的奸淫也终于是随之宣告结束，王铭看了眼自己的“战果”
　　和最初的娇嫩相比，苏若离的白虎美穴已经在他不停的开发下变得红肿一片，两边唇肉外翻，中间留下一个深不见底的幽洞，她彷佛有生命般，因为旷日持久的肏变得微微颤抖，像是在呼吸般一张一合同时正不停地向外吞吐着大零白浊液体，而这一切的罪魁祸首正在一旁相当满意的欣赏着这一幅淫靡凄然的画面。
　　——————
　　次日
　　“呜～”
　　随着一声痛苦的呢喃，被奸淫了一整夜的苏若离终于也是缓缓苏醒，刚一苏醒她便感觉到剧烈的头痛还有就是浑身上下彷佛要散架般，很难想象昨晚究竟发生了多么激烈的性事，当她想起身移动时，下身传来的剧烈疼痛让她则是倒吸一口凉气。
　　“嘶～”
　　苏若离掀开身上不懂是谁给她盖的被子，发现此刻的自己身无寸缕，白皙妙曼的娇躯上到处都是一道道绯红的抓痕，下身才是真正的重灾区，娇嫩的小穴经过一晚的歇息仍然是红肿一片，到现在都还有粘稠的白精从穴口一点点的流淌而出，整个下身既泞泥又淫靡不堪……
　　看到这，苏若离就算再傻也知道发生了什么，虽然她后半夜的记忆是模糊的，但种种迹象表明，自己在昨晚又一次被那个混蛋人渣给奸淫了！
　　为什么，为什么自己即便是做了万全准备，为什么还会再一次着了那个混蛋的道！
　　想到这，两行清泪从她绝美的脸颊旁滑过，不堪受辱的苏若离抱膝失声痛哭起来，为什么上天要这么对她，她做错了什么！
　　为什么要一次次，一次次的受到伤害，她内心不由得想起那个深爱着的身影，此刻，她感觉他们之间越来越遥远了……
　　痛哭了许久的苏若离，心情也稍微能平复一些，毕竟她知道他跟王铭这个混蛋之间恩怨还没有结束，无论用什么方法，即便最后获得个两败俱伤的下场，她也在所不惜，她不能让这个一次次伤害过自己的人还能毫无负担地在这个世界上生活着！
　　突然，她想起了自己许久没有看的手机，心中暗道一声糟糕，自己到现在都还没和妹妹报平安，想必她都要着急死了。
　　果不其然，一打开手机，便是满屏的未接来电和短信，苏轻衣用尽了一切可以联系她的方法，甚至QQ信息和电话都被打爆了，苏若离见状有些暖心的同时又有些头痛，不知道等下要如何和妹妹解释，正在她烦恼时，正好瞄到一条刚收到不久的短信，仅仅是看到其内容就让她差点想把手机给摔了——
　　“我亲爱的老婆，昨晚那一场性交，让我到现在都回味无穷，你在床上的表现比上次要进步很多，期待和你的下次相见——你最爱的老公王铭”
　　苏若离粉拳紧，难掩内心之愤怒，她已经能想象到王铭此刻的是什么一副心情和嘴脸，她恨不得现在就给那家伙猥琐的面庞狠狠的来一拳，以解她心头之恨！
　　——————
　　不久后，苏若离便拖着虚弱的身子回到家中，到了家门前，她没有急着进去，而是站在门前内心忐忑不安，她已经不敢想象回家之后要怎么面对妹妹的质问了，偏偏她又不敢说出实情……
　　犹豫许久后，她还是心怀忐忑的摁响了门铃，果不其然，迎接她的是一脸幽怨的苏轻衣，看见妹妹的那一刻，愧疚和不安顿时涌上心头，她不敢看妹妹那已经泛红的眼睛。
　　“对不起…”
　　二人在门关沉默了许久，一直到苏若离主动出声才打破这尴尬的寂静
　　“姐姐，你为什么又骗我？”
　　“啊，唔……”
　　“我给你打电话你为什么不接？”
　　“你知不知道我有多担心你！就是因为知道你不会这样做，所以得不到回复的时候你知道我有多害怕吗！”
　　说着，两行清泪从苏轻衣绝美的面庞两边滑落，听说，人生气到一定程度也会留下眼泪。
　　苏若离直接呆愣住了，她还是第一次见到妹妹如此生气，印象里，轻衣一直给她都是文静乐观开朗的形象，从来没有见到一次和眼前这般会出现巨烈的情绪波动，顿时苏若离自己也有些不知所措，她想出言安慰，但又不知该说什么好……
　　“对不起，因为我昨天太累了…就，就很快就睡着了，所以没有看见，对不起。”
　　“累？你昨天出去干了什么？我印象中的姐姐才不会特意出门累自己。”
　　“啊，这个……”
　　“你说啊！你出去干了什么？”
　　面对妹妹的质问，苏若离一时间也是有些慌乱，不知该从何说起，看来妹妹是真的生气了，不然也不会这么逼问她，她内心此刻既无奈又忐忑，不知要如何解释，总不能真的全盘拖出吧，那样估计，她都不知道会发生什么事情……
　　“说啊，有什么不能说的？”
　　“这，这个，我真的不能说……”
　　苏若离低头，不敢看妹妹的眼睛，她现在在绞尽脑汁想一个可以瞒过去的说辞
　　“从漫展回来后你就变得奇奇怪怪，今天你不把事情解释清楚我就不让你进家门！”
　　“我……”
　　苏若离有些汗颜，突然不知道要如何收场，不过就在这时，一阵悦耳的音乐响起，二女都有些呆愣，苏若离听着这熟悉的音乐，突然意识到这不是自己的手机铃声吗！？
　　随后她当着妹妹的注视下忐忑地掏出自己的手机，也不懂是谁这个时候打电话来……
　　“喂？”
　　“喂，你好，是苏小姐吗？我是模玩店的，我们正在给您送货的路上，很快就到了，请您留意手机信息。”
　　“喔，好的好的，知道了。”
　　苏若离心中一喜，这突如其来的电话解决了她的燃眉之急，让她想到了可以解释的话语
　　苏轻衣则是疑惑的问道
　　“是谁啊？”
　　只见苏若离一阵扭捏支支吾吾地道
　　“是这样的，昨天我去模玩店购物去了，逛着逛着就逛上瘾了，买了很多东西，然后太累就找了个酒店睡着了，也没来的及看手机～”
　　说罢，苏若离一脸歉意的看着小脸气鼓鼓的妹妹
　　苏轻衣半信半疑地看着她，不过这发展确实很像是姐姐会做出来的事。
　　终于，在苏若离的百般解释下，苏轻衣才终于肯饶过她一次，不过也对她下了严辞警告，不能再有下次了！
　　“唉，终于给瞒过去了。”
　　苏若离一脸疲惫地躺在自己房间的床上，她此刻竟然有一种妹妹比王铭那混蛋还难应付的错觉。
　　不过今天倒也是清净，王铭那混蛋竟然没有来骚扰她，彷佛昨晚之后就人间蒸发了一样，连给她骂的机会也不给，不然她高低得发挥一下多年混网学到的国粹，不过有一说一，二人的赌约这才进行到第二天，这个混蛋突然就玩消失，是又在计划什么吗？
　　想到这苏若离内心不禁有些发毛，毕竟她在后者手上已经吃了两次亏，这让她不得不郑重对待这个比她小十岁的高中生，直觉告诉她如果她再把王铭当个普通的少年看待，那她绝对还会吃亏。
　　不过剩下这点时间她已经计划好了，虽然她潜意识里认为王铭已经违规了，不过二人目前还没有正式互相通告，那就意味着赌约还没有结束，只要坚持过这一天半，就是她的胜利，届时她倒要看看王铭还有什么可以塘塞的理由，这下来的时间，她不会处家门一步，也不会理会王铭发的信息骚扰，绝不会给他可以操作的空间，虽然她明知即使不这样自己也绝不会输，但吃过两次亏的她，不由得还是下意识谨慎对待。
　　——————
　　“风哥，明天我能能去你家玩啊？”
　　正在打游戏的李晓风突然收到条消息，一看竟是自己的好兄弟王铭发来的
　　“干嘛，我说了好多次了，我现在又不住我家。”
　　“我懂啊，主要是我想和风哥你线下开黑了。”
　　“？你怎么突然有这兴致，太阳从西边出来了？”
　　“这不是那啥，游戏这几天开活动了吗，我太菜了没打过，想找你求救来着～”
　　“行吧，明天我在家，你直接过来就行。”
　　李晓风没怎么怀疑，直接同意了王铭的请求，亦或者说他对自己的这个兄弟还是比较信任的，毕竟在他的印象里，王铭虽然好色又猥琐，不过人还是比较胆小的，而且也比较可信。
　　————————
　　“啊，王铭同学！？”
　　第二天，一大早正在做着家务的小姨苏轻衣便听到有人嗯门铃的声音，她报着好奇心走上前去打开大门，只见一张熟悉的面孔突然出现在面前，定睛一看发现这不是外甥小风的同学吗？
　　对于苏轻衣来说，这既惊讶有些欣喜，没想到家里又有人来做客了，毕竟这么大的家平时冷清的很，她多希望能多来些人，这样能热闹些，而且她对王铭这个人印象还算好，并没有太差的感觉，而且听小风说之前漫展能找到苏若离还多亏了王铭帮忙，这使得她对王铭更多了些好感。
　　“好久不见，轻衣姐。”
　　王铭礼貌的回应到，同时偷偷打量着眼前的女人，还好他记忆不错，对于没见过几面的人都有印象，眼前的苏轻衣，身着一身修身白色连衣裙，将其妙曼的身材曲线体现的淋漓尽至，一头青丝高高盘起，使她清纯可人的同时又多了一丝贤惠人妻的感觉。
　　果然，苏家的女人个个都是人间尤物，王铭心里暗自感叹道，想着要是什么时候也能把眼前的女人收到囊中就好了，看她对自己好像还有不少好感，或许真有机会也说不定。
　　想到这，王铭不禁在心里暗自计划起了对苏轻衣的攻略计划
　　“说起来，王铭同学，今天怎么有空来我们家里做客呀？”
　　苏轻衣将其领进屋内，边走边笑吟吟的问道，煞是动人，王铭则看着身前女人的背影，如水蛇般灵动的腰肢，浑圆挺翘的臀部，无一不在拨动他的心弦，可惜此刻他只能强忍内心的冲动。
　　“轻衣姐，我其实是来找小风玩的，我们约好今天一起打游戏。”
　　王铭表装作一副青涩少年的模样，单纯地道
　　“喔，这样啊，他就在楼上，你去找他吧，我去给你拿些点心～”
　　说罢苏轻衣给他指了指李晓风房间的位置，随后愉快地向厨房走去
　　——————
　　“艹，胖子你来的好晚啊，我都打了一整晚了～”
　　通宵打了一宿游戏的李晓风，见到王铭并没有任何惊讶，反而有些神智不清了
　　“诶，我这不是来了吗，怎么样，战况如何？”
　　王铭笑嘻嘻的凑上前去
　　“不怎么样，这boss比我想的要难，看来你打不过也是有理由的。”
　　“没事，咱两今天双剑合璧，不管谁来了都得死！”
　　“哈哈，这可是你说的，来来来，开干！”
　　————————
　　休息了一天的苏若离难得恢复了精神，昨天竟然神奇的，王铭一个骚扰的信息都没有给她发来，她甚至一度以为王铭这混蛋是不是已经认输放弃了，一醒来发现依旧没有任何消息，看来确实是放弃了，想到这，苏若离一扫先前的沮丧，心情也变得愉悦起来，毕竟只要撑过剩下这半天，她就胜利了，现在看来已经是板上钉钉的事情了～
　　突然间自己的房门突然被人敲响，苏若离好奇的走上前去，还以为门外是妹妹，殊不知一打开门，一张她熟悉得不能再熟悉的猥琐恶心的面庞出现在眼前，正笑吟吟地盯着她，她甚至一度以为自己出现了幻觉，不过她很快就反应过来就要大喊出声，随曾想王铭先一步唔住她的嘴巴并将其推回到房间内。
　　“唔！唔唔唔！”
　　“呼，哈哈，放开我，你这个混蛋！！”
　　房间内，苏若离惊惧的看着眼前的王铭，她怎么也想不到，这个家伙会出现在她家里，还进了她房间！
　　“好久不见啊，我亲爱的老婆～”
　　孤男寡女共处一室，怎么想也不会发生什么好事
　　“之前的账我还没和你算呢，你现在居然还私闯民宅！我要报警！”
　　苏若离既愤怒又有些害怕的道，她都没发觉自己竟然已经开始对眼前的少年产生恐惧了
　　“喂喂，那可是你自愿的，而且是你妹妹给我开的门，我可是光明正大进来的～”
　　“而且，你这么大声是想让别人都知道我们之间的事吗？”
　　王铭一脸毫无畏惧的道
　　“你，，你来干什么！”
　　被堵的哑口无言的苏若离，小声怒斥道
　　“当然是，为了履行我们的——赌约啊～”

第11章 沉沦之路（1）
　　“你！你，你，你已经输了！”
　　“你违背了我们之前定下的约定，按照约定是我赢了！！！”
　　苏若离边说边向后退，下意识的和眼前的少年保持距离，没办法，经历两次噩梦般的回忆之后，只要和这个家伙共处一个房间就足够让她犯PTSD了。
　　“啊？有吗，我可没觉得我有违反什么啊？”
　　王铭笑吟吟的看着眼前愤怒中又带着慌张的苏若离，这个女人的单纯超乎他的意外，他都没想到过自己竟然可以如此轻易的就拿捏了这个大宅女，简直没花多大功夫，除了那一件衣服确实让他肉痛了好一阵子…
　　“果然，我早就知道你这种人没有信用可言！”
　　“亏我那时竟然会想不开去相信你，我真是看走眼了，果然你这种人就是狗改不了吃屎，下贱！”
　　苏若离一脸鄙夷的看着眼前这个猥琐的胖子，神色中透露着恶心和懊悔
　　“喂喂，你可别乱侮辱人清白，我王某向来是很有契约精神的，怎么会做出主动违背契约的事？”
　　听完苏若离的辱骂，王铭则表现出一副无辜的样子，不过话说回来，被苏若离这样的大美女一阵臭骂，他竟然没感觉到任何不舒服，相反竟然还隐隐有些快感？
　　“你当我傻吗，发生了什么我都记得一清二楚！”
　　突然想起什么的苏若离，绝色的俏颜顿时泛起一片绯红，羞恼道
　　“你这个不要脸的人渣！除了会用那些下作的手段还会些什么，真当我什么都不知道吗！”
　　看着美人一副羞恼模样，王铭心里竟然有些洋洋得意，不过对于前者的质问，他早就想好了应对方案。
　　“既然你执意这么误解我，那我只好掏出证据自证清白了～”
　　说罢，王铭从口袋中掏出自己的手机，当着两人的面播放起了一段视频——
　　视频中一个肥胖的少年正巨高临下的压在一具雪白丰满的性感娇躯上，前者硕大狰狞的肉棒正抵在女子娇嫩丰盈的穴口不断摩擦试探着，女子在不断的挑逗刺激下神情已是一片迷离～
　　“你放这些，是想证明还是炫耀自己恶心肮脏的行径吗？”
　　苏若离不瞎，当然一眼就看出来视频中的女主角是谁，只是王铭如此下作的行为又一次突破了对方在她心中的下限。
　　“如果你指望着又拿这些威胁我，那我劝你省省吧，我不会再一而三上你的当了。”
　　苏若离一脸嫌恶地看着眼前正看视频看得津津有味的王铭
　　“诶诶，这你就误会我了，我这不是为了证明我的清白才被迫留下的证据吗～”
　　说罢，王铭调大了手中正在播放视频的手机音量
　　只见视频中王铭将肥胖的身躯压在她雪白丰满的娇躯上，在后者迷离的臻首旁低声诱惑道
　　“怎么样，想要就直接说吧，别忍了～”
　　随着王铭下身狰狞的巨龙对着后者娇嫩美鲍的又一次试探，身下尤物终于是再也忍受不住挑拨，娇吟道
　　“啊！～给我给我！我受不了了呜呜～”
　　“想要什么？说出来～”
　　“我想要，想要被肏，我好，好空虚，我要肉棒填满我的小穴～！”
　　身下的女人神色迷离，眼含泪光，一副我见犹怜的动人媚态，这之后便是传出一阵如同神曲仙乐般动人的娇吟声
　　苏若离下意识地伸手捂住自己的嘴吧，一脸不敢置信的看着视频，她不敢相信眼前视频中的这个正在被肏得满嘴淫语娇喘连连的淫荡女人就是自己，此刻她感觉自己的三观受到了剧烈的冲击，除了震惊和难以置信外，同时绝色的容颜上又因为莫名的羞耻而变得如血一般艳红
　　看着苏若离如此夸张的反应，王铭心里倒是一阵得意，后者的表现完全在他的预料之内，就像他之前说的，苏若离真的比他想的还要单纯许多，恰巧也是这一点，他才能大胆的实施自己的计谋，而且不怕对方反手～
　　离自己最后的胜利，已经不远了……
　　“这，，这，这一定是你动过手脚的！对，对，一定是这样，我死都不会说出这些下流的话语！！！”
　　“肯定是这样！这视频一定是你后期修改过的！！”
　　看着眼前的“证据”苏若离开始有些慌乱，她极力否认视频中出现的对她不利的内容，坚定的告诉自己这一切都是王铭这个混蛋捏造的虚假内容，即便她心底已经如同石落枯井般…
　　“你在否认都没用，视频就在这里，我可是经你同意才行动的～这怎么能算违反呢？”
　　王铭笑嘻嘻的道，已然一副胜券在握的样子，不过这在苏若离眼里看来尤其欠打
　　“那你想怎么样？就算你真的没有违规，我们的赌约还有四个小时就结束了，到时候依旧改变不了你惨败的结局！”
　　慌乱中，苏若离瞄了眼时间，发现离赌约结束也没多少时间了，只要坚持到结束，就是她的胜利了王铭一样还是注定会输，而且现在她在家里，想必王铭也不敢乱来，想到这些，少女本就绝望的心突然彷佛见到了希望的曙光
　　“啊～确实，美好的时光总是那么短暂，我还没享受够和老婆你相处的时间呢。”
　　王铭十分遗憾又不舍地道，看着苏若离的眼神那叫一个含情脉脉
　　“滚！少来恶心我！你这个手段下贱的人渣！”
　　听着王铭的一番话语苏若离简直要鸡皮疙瘩都起来，胃里更是快恶心的想吐了
　　王铭听完倒也不恼，只是面带笑容缓缓走向靠在床边的苏若离
　　这倒是把大宅女吓得不轻，她见王铭逐步走向自己，还以为对方被自己骂生气了要对自己施暴呢，随机有些慌张地道，边说着边往后退，不过发现自己后面已经退无可无退
　　“你，你干嘛，我警告你别靠近我！这里是我家可不是你能乱来的地方！等，，等等……咿呀！”
　　只见王铭走到一脸慌张宛如受惊小兔般的苏若离面前，随机在后者的一阵惊呼声中将其推倒在身后的大床上…
　　“～呜……唔”
　　苏若离被吓得双眼紧闭，虽然二人身体并没有大面积接触，但她依然能感受到王铭那宽厚的身躯带隔空来的压迫感，这让她娇柔的身躯不禁有些微微颤抖。
　　预想中的施暴并没有到来，苏若离都已经绝望的做好承受对方兽欲的准备了，可二人彷佛如同点到为止般，王铭并没有下一步动作，这样的展开反到让苏若离有些不知所措和意料之外，甚至于有一丝怪异的失落感？
　　苏若离美眸微睁，映入眼帘的便是王铭那张猥琐欠打的脸，只见他此刻脸上正带着一副意味不明的笑容，巨高临下的看着自己，虽然对方并没有接着进行下一步动作，但仅仅只是这样僵持着，就已经让她内心深处油然而生出一股危机感。
　　“滚开！死变态！”
　　王铭饶有意味的看着身下的尤物，只见其一手环抱着她那一对诱人的豪乳，在手肘的挤压下即便隔着衣服也能看到那如面团般夸张的形变，一手扯住上衣下摆使其尽可能的把它当作盾牌般保护自己最娇嫩敏感和私密的阴埠，对方一脸嫌恶和的看着自己，一对微微泛红的美眸中充满了警惕与仇恨，贝齿紧紧咬着晶莹饱满的红唇，单单是这副场景就足够挑起他内心的欲火了，不过他现在并不急着发泄自己的兽欲，因为目前有更重要的——毕竟计划已经到了最后关头，今天之后，她苏若离便是他王铭的囊中之物了，以后想怎么玩都可以。
　　想到这里，王铭内心狡猾一笑，故作样子低头向身下尤物的臻首靠去
　　苏若离见状还以为王铭这混蛋又要轻薄自己了，二人体格相差太多，在王铭面前她根本反抗不了什么，于是意识到前者想要夺取自己的初吻时，她下意识的闭眼扭头到一旁。
　　“最起码，这个初吻一定要留给他……”
　　想到自己这是自己身上为数不多没被他玷污过的地方，苏若离含着眼泪尽可能地抵抗挣扎着
　　王铭看着身下因为被自己戏耍不断挣扎反抗的苏若离，心中莫名有些得意，不过他并没有像对方想的那样真的亲上去，他看着苏若离白皙修长的天鹅颈，咽了咽口水，在后者的耳边轻轻道
　　“我的好老婆，我只是想提醒你一下——你今天的还没直播呢～”
　　说罢，王铭笑吟吟的从大宅女的媚人的丰满娇躯上爬起，笑看后者一副不知所措的样子。
　　该说庆幸还是失望呢？
　　某人害怕中的事情并没有发生，大宅女都已经绝望的做好痛失初吻的准备了，结果却神奇的什么也没发生，她只感受到男人粗重温热的鼻息不断拍打在她的脸颊上，这不禁让她敏感的娇躯都轻微的颤抖起来。
　　“关你屁事！臭傻逼！”
　　意识到自己似乎被调戏了的苏大宅女，顿时一阵羞恼，俏脸上泛起一片绯红，对着眼前笑吟吟的猥琐胖子怒骂道
　　王铭摆了摆手以示无辜道
　　“身为男人关心一下自己老婆的事业不是很正常吗？”
　　苏若离从床上爬起，整理了一下自己凌乱的衣衫，过程中一直警惕的盯着王铭，厌恶地骂道
　　“给我滚！谁是你这种人渣败类的老婆，恶不恶心啊你！”
　　“喂喂，怎么说现在赌约都还没结束呢，那我们不还是暂时的男女关系吗，连让我叫一下都不给吗……”
　　看着王铭一副沮丧的模样，苏若离就愈发觉得恶心，她已经不会轻信这家伙说的话语了，不过让她意外的是这个混蛋居然知道自己的工作，她明明从来没有提起过，他又是怎么知道的？
　　不过不管怎么样这种底细被人摸的清清楚楚的感觉一点都不好受，彷佛自己的一切都被人看穿了，在他人眼中毫无隐私可言，这让她不禁有些脊背发凉同时心中又如同重石落地，这不就意味着她又有一个把柄落着对方手里了吗…
　　想到这，苏若离忍不住咬紧银牙，看向王铭的目光中的恨意又更浓了，不过愤怒之余她内心也一直有个疑问，赌约的是王铭定的，讲道理他如果真想赢的话为什么还一直不断做出让她厌恶和胁迫她的事情，拿脚想都会知道这只会加深她对这个人的厌恶和憎恨程度，对此她已经深有体会。
　　更主要的是她发现自己好像一直都很被动，有一种彷佛被人一点点带入早已设计好的圈套里，这是她最不想也最不愿意相信的事情，或者说她自己的骄傲不允许自己被人当玩物一样耍来耍去，她宁可相信这是王铭因为对自身的自负过头而做出的莽撞决定。
　　两人就这么互相对视僵持着，难得有这么一刻两边都在互相猜测对方的心思，直到王铭主动有所动作打破了这一安静尴尬的氛围
　　“你看着我干嘛，你不用管我，你做你自己的事就行了～”
　　苏若离闻言则是冷笑一声，不为所动
　　“我就是想看看我老婆平常工作是什么样子的，就当满足满足你老公我的小小愿望吧。”
　　“你我就这么和平的度过这最后的几个小时不好吗？”
　　王铭装作一副可怜巴巴的样子不停地对苏大宅女苦苦哀求
　　苏若离也受不了这家伙不停在这骚扰她，她也是真想不明白，为何这家伙总是经常做一些不合逻辑违反常识又匪夷所思的举动，而偏偏结果总会利好于他，自己难道真的玩不过这个混蛋少年吗？
　　“这是我房间，请你安分的滚出去，之前的账我还没和算呢！”
　　吃过几次亏的苏若离已经不打算再给这个家伙任何可乘之机了
　　“先不说这个，再拖下次你就要当鸽子了，到时候怎么和粉丝观众解释呢？”
　　王铭饶有意味的看着听到这话突然一愣的苏若离
　　确实，因为这两天她都被王铭提出的破赌约给耽搁住了，以至于本来这周预定好的直播都鸽了大半，本想着今天好好播一播补回来，没曾想家里突然杀出这个败类
　　看着王铭一副怎么都撵不走的样子，着实让她有些头疼，不过现在的他倒也是意外的安分，说实话如果他真的想做什么的话刚才那么好的机会他都居然能都无动于衷，这即便是她也颇感意外
　　苏若离暗恨的刮了一眼看热闹不嫌事大的王铭，随即起身走向电脑桌前，不过不管怎么说虽然她很不想着了这个混蛋的道，但她也不想自己的日常因为被王铭的介入而影响，只能被迫两害之间取其轻了。
　　“你最好给我安分点！”
　　看着王铭一副蠢蠢欲动的样子，苏若离则恶狠狠的警告一句
　　“唉～世道炎凉。”
　　王铭只好做装一副生无可恋的模样
　　苏若离见状只是冷嘲一声，随即戴上耳机不再理会杵在门口的王铭
　　“大家中午好呀～”
　　“你们道阿离前两天有些事要处理所以当了一回鸽子，真是对不起～”
　　当说到有些事的时候，苏若离绝色的容颜上肉眼可见的闪过一抹绯红
　　“今天咱绝对会好好的补偿大家！”
　　说罢，苏若离认真又专注地打开游戏开始了今天的直播日常
　　不得不说苏若离本人还是有点直播天赋的，虽然本体经历了一系列令人崩溃的烦心事，但工作的时候却很神奇的自然而然展现出一个没有被影响到的样子
　　这一切自然被在一旁旁观的王铭收入眼中，看着苏若离和弹幕有说有笑的样子，他那猥琐油腻的脸上不禁出现一副奸计得逞的笑容。
　　趁着苏若离专注于直播的期间，王铭开始小心翼翼的观察起苏若离的房间，虽然一直有在监控偷窥，但真正亲自来一次还是感触颇深的，光是这一个房间的大小就差不多和自家出租房的总面积差不多了，除了一张床和放电脑的桌子，剩下大片的空间都被衣柜和置物架所占领，衣物自然是不用说，女生的衣服总是多得令人出奇，苏若离也不例外，其中还有不少的COS服放在衣柜里，不少都是她买来还没穿过的，还有就是和衣柜数量伯仲之间的置物架，上面摆放的东西完美诠释了身为一个宅女的含金量，大大小小的限定手办琳琅满目，不管是王铭见过的还是没见过的都有，数量之多，种类之全，感觉比街边一些小型的模型店都像模型店，墙角处还堆着如同小山般还未拆封的各类模型手办，想来应该是前些天买的那些。
　　不得不说王铭还是有被震撼到的，没曾想人生第一次进的女生的房间竟是这般炸裂，像苏若离这般奇葩的哪怕是放眼全世界内也是相当少见的，环视了一圈之后，王铭也终于找到了他这次的目标，行动前偷偷瞄了眼坐在电脑桌前的苏若离，后者貌似已经完全无视了自己正全神贯注的直播着。
　　开玩笑，他哪里会这么好心，起码这一点大宅女没猜错，王铭这个家伙从头到尾就没安什么好心，只不过苏若离自己都没发现，她自己对王铭态度和忍受极限已经和之前相比可谓是大不相同了，虽然内心依然相当厌恶，但不管怎么说二人互相之间的经过多次的交流，互相之间也可谓是相当熟悉对方了，这是她自己都不曾注意到的细节，这也正是王铭的计划之一，他本就没想过要赢所谓的赌约，一切只是为了引诱苏若离上钩，为他真正的计策开道罢了。
　　目前来看，计划进行的相当顺利，将这么一个美艳绝伦的尤物玩弄于股掌之间，身为男人的自豪感一下就上来了，想到这王铭嘿嘿一笑，按着记忆中的位置，偷偷打开了苏若离床头柜，终于看到了这次计划的核心目标，乘这段没有被正主注意到的空闲时间，他快速的从口袋里拿出一盒和目标一摸一样外观的药盒，并将其对调拿走，然后关上柜子整理好现场。
　　做完这一切之后，王铭已然是满头大汗，虽然只是短短一分钟的时间，但他很清楚的知道自己在做什么，这件事的刺激程度不亚于上次在厕所偷奸大宅女，以至于他现在都还有些激动紧张带来的心有余悸，随后心虚的他又悄悄看了眼依然在和弹幕有说有笑的苏若离，后者似乎都快忘了自己的存在了，王铭这才方下心来。
　　苏大宅女并不知道，今天之后自己的人生轨迹将会彻头彻尾的改变，以至于多年之后，每当回忆起今天，她的内心都相当十分复杂，总会情不自禁留下悔恨的眼泪…
　　“感谢阿离一生推打赏的一个节奏风暴，谢谢喵～”
　　“呃，感谢吾妻阿离打赏的一个超级火箭，祝你生体健康。”
　　“唔，感谢……呜啊啊啊！！！”
　　就在苏若离正专注于和弹幕互动，未曾想一双邪恶的魔爪却趁机攀上了她那纤细的腰肢，直接惹得前者一阵惊呼，一扭头果不其然，又是那张熟悉又让人恶心的猪头。
　　“刚才怎么了，好像听到阿离叫了一声？”
　　“楼上的也听到了吗，我还以为是幻听。”
　　“老头发力了吗？”
　　“黑粉能不能死一死，这里不欢迎傻逼！”
　　“这么多沸羊羊吗，你们主播现在说不定在被人干呢哈哈。”
　　“吗的，找骂是吧，老子奉陪！”
　　没曾想苏若离一个不经意间的举动竟引得直播间开启了混战，这是谁也没想到的，侧面也证明她目前的在平台的人气确实不低，以前都没什么黑粉的，最近肉眼可见的多了起来
　　“你是不是有病！听不懂人话吗！”
　　眼看着本来好好的直播氛围就因为王铭这混蛋故意的一个举动就被毁了，苏若离气不打一出来，再看着后者表现出一副与我无关的模样，她恨不得现在就拿把刀一刀捅死王铭这混蛋
　　苏若离还想着骂些什么，却见王铭指了指她的麦克风，大宅女这才反应过来，刚才气的太过头忘记把麦关了，可想而知弹幕现在的状态，果然因为刚才被她无意中的大声呵斥一声后，弹幕突然安静了许多，不过转而是更多的疑惑和猜测了……
　　看到这些，她更愈发头疼了，随即转头恶狠狠的刮了一眼王铭，眼神中满是警告，然后转身去和观众解释——
　　“对不起啊大家，刚才，刚才，我养的宠物突然咬了我一下，我反应太激烈不小心吓到大家了，对不起对不起……”
　　王铭笑吟吟地看着在和观众诚恳道歉的苏若离，他当然不会就这样被她的警告吓到，或者说在他眼里，前者的警告就像小猫应激一样，企图装扮自己很具有危险的样子去吓唬敌人，既可爱又可笑。
　　想到这，王铭更加愈发大胆了，直接当着苏若离的面钻到她的电脑桌下，直接给她吓差一点又叫了出来，今天的苏大宅女穿了一身她在家常穿的经典服饰，宽松的大T恤和白丝连裤袜，下身没穿短裤，可以透过白丝看到极具少女心的印有可爱卡通图案的白色内裤，又苏若离自己的话来说就是，摆烂宅女装～
　　直播的时候，苏若离两条白丝肉腿不停的上下踢动，像极了两条欢快的鱼儿，不停的诱惑捕猎者，王铭在一旁早就看的心痒痒了，恨不得马上化身黑熊上去猎食
　　“咿啊！！你！！！”
　　王铭肥硕的身躯一下就占满了整个桌底，苏若离一双白丝长腿顿时被迫无处安放，她本想惊呼一声，但意识到直播着只能强忍下来，恶狠狠的看着一脸贱笑的王铭，苏大宅女哪里受的了这种气，直接用她那条白丝长腿一脚踢向这个混蛋，不知道是王铭防高还是她力量太弱的原因，苏若离只感觉自己像是踹到了一块柔软的海绵上一样，她不知道的是她这般泄愤的举动非但没有对对方造成实际伤害，反而让王铭这家伙第一次体会到了被白丝小脚踢踹的奇妙感受，不得不说这感觉真是奇妙～
　　王铭顺势将踢到身上的白丝玉足揽入怀中，如同珍宝捧在手心里，两对百里透红的玉足如雪糕般甜腻诱人，因为玉足遭受过一次侵袭的原因，苏若离自然知道王铭想干什么，两只小脚直接下意识的挣扎起来，不过力量的悬殊差距摆在这里，不管她如何挣扎都逃不出王铭的手心，而王铭见状则很坏的偷偷挠起了前者娇嫩的足心。
　　“放开！！你这个，，咿呀！！唔…唔～唔唔唔！！”
　　苏若离刚想警告对方，随之一阵深入骨髓的搔痒随之从敏感的娇嫩脚心传来，她差点就忍不住要破声娇吟了，王铭为此很贴心的给她比了个噤声的手势，后果自然是引来前者杀人般的目光。
　　不得不说他这家伙是真会选时机，刚好在苏若离开启了一局联机游戏之后，她现在既要和弹幕解释又要专注于游戏对局 ，还要同时忍受王铭的骚扰，真可谓是煎熬至极，她现在是想找借口离开都不行，当着直播间这么多人的面游戏挂机还突然消失，不是既讨骂又证明此地无银三百两吗？
　　“主，主播，没事，刚才是宠物又来咬我了，现在要，要认真打游戏了……”
　　苏若离艰难地和弹幕解释道，她都已经要做好一局游戏都要被王铭玩弄玉足的准备了，可随之对方却突然停下了手中的动作，本想着以为他是良心发现或者是玩腻了，谁知，接下来是更加过分的举动……
　　谁曾想王铭竟当着她的面，褪下了自己的裤头和内裤，露出了根熟悉让她难以忘怀又带着心理阴影的丑陋肉棒，只是看了一眼她绝俏的容颜上就布满了羞涩的红霞，她深吸一口气，尽量让自己的心情平复，谁曾想王铭接下来的举动更让她心里难以平静，只见他一手抓住一只苏若离精致小巧的玉足，将其两只足心以合拢姿态，对着他那根丑陋狰狞的肉棒，慢慢的合拢在一起。
　　“哦～爽！”
　　巨屌与足心接触的那一瞬间，曼妙的触感直接让王铭忍不住畅声舒吟，如同牛奶般丝滑绵密的白丝包裹着温暖软嫩的足心，二者带来的双重体感让他的肉棒一度感觉彷佛进入了温暖的牛奶浴缸中，让人想一直沉浸在其中不愿离开。
　　苏若离自然是百般不愿意和抵抗，但却只能无奈的看着王铭拿着自己的小脚去倾泻欲望，比力量她根本不是王铭的对手，少女娇嫩敏感的足心可以清晰的感觉触碰到了一根如同烧红的铁杵般滚烫又坚硬的物体，苏若离就算不去看也知道发生了什么，但她却只能屈辱的闭上双眼，咬紧银牙，默默的承受着恶心的玩弄…
　　或许在屏幕的另一头，她的观众粉丝们，都不曾知道自己喜欢的主播正在屈辱的被人玩弄玉足，看着主播一如既往的和他们畅畅而谈，就像往日那般，只不过她在逐步走向无法换回的深渊之中。
　　“啊，队友死了，没，没事，看，看我来，救，救场，唔嗯～”
　　“没，没事，我可以，嗯呐～我可以，一挑四～”
　　苏若离强忍着心中的恶心，她能清晰的感受到王铭正不断的用她的两只玉足的足心合拢成一个软嫩的足穴，紧贴着他那根恶心的肉棒上下套弄着，久而久之，不仅王铭在一边畅快异常，连她自己内心深处的泛起一丝旖旎，如画般绝色娇颜不知不觉间染上了一抹无法褪去的绯红，两旁白皙娇嫩的耳垂也是一片通红，身体的奇妙让她说话都不能好好说清了。
　　而这怪异的表现自然是引起了直播间观众们的一阵讨论，毕竟他们印象中的主播阿离基本没有过干这种擦边球的举动，而今天这一系列的奇怪举动，让他们不禁遐想非非。
　　“感觉阿离有些奇怪，说话断断续续的，还带着奇怪的声音…”
　　“老婆你是不是身体不太舒服啊，别勉强自己啊。”
　　看着弹幕发来的一阵关心的话语，苏若离只好强忍着内心的羞愧，假装解释道
　　“没事，主播身体很好，只是今天房间空调坏了，有点热，咿呀！！”
　　骤然间，一股滚烫粘稠的液体不知从何而来，腥臭的略带泛黄的白浊肆意飞溅，将她两条白丝美腿都处处打湿了，房间内骤然升起一股腥臭味，苏若离顿时有所发觉，随后既震惊又恼怒地看着桌下的王铭，果不其然，在拿着她的白丝玉足套弄十数分钟后，王铭终于在她身上发泄出了今天的第一发浓精，白浊腥臭的浓精如同火山岩浆般从鸡蛋大小的龟头上喷涌而出，随即从如铁杵般的肉棒流淌而下，在足穴之中积攒汇聚，不一会就形成了一个小小的精液池塘。
　　感受着足心粘满了滚烫又粘稠泛黄的白浊精液，浓精浸湿了她的白丝，渗入到里面与足心娇嫩敏感的皮肤来了个亲密接触，苏若离此刻心里别提多恶心了，那腥臭的味道甚至一度让她有些作呕，最可气的是王铭这混蛋竟然一点都不提醒她，悄悄咪咪的就射精了，看着自己已经一片狼藉的小脚，足心处的白丝因为在高频摩擦下已经有所破损，娇嫩的足心也被磨得通红，小脚更是惨不忍睹，香甜可口的玉足上浇灌满了浓精酱料，看多了分淫靡凄惨的滋味。
　　再看着后者笑嘿嘿的猥琐嘴脸，苏若离恨不得一脚将满是腥臭精液的小脚一脚踹进王铭这混蛋的嘴里，不过这样可能还会让后者更加兴奋，一想到之前这变态可是把她的脚吃进嘴里的，一回想这事，她不禁因为王铭的变态行径而浑身犯鸡皮疙瘩
　　“你******”
　　看着自己满是腥臭精液的小脚，苏若离直接忍不住暴出口了，奋力地挣扎将双腿从王铭怀中抽离，就差没问候王铭祖宗十八代了，愤怒上头的她一度忘记了自己还在直播，也幸好刚才不小心把麦弄掉了，她说这话时没怎么被录清
　　现在好了，游戏直播还没结束，自己又在对局中走不开，只能强忍着双腿的湿哒哒，她此刻恨透了王铭，毕竟只要有他在的时候，自己绝不会好过，这一点已经被反复验证了
　　王铭也没想到苏若离对直播如此执着，亦或者说是相当敬业，即便被他如此骚扰也没有退缩，不过这反而更加激起了他的征服欲望，想到这他脸上露出一阵坏笑，这一次换了更过分的行为，只见他伸出两条状硕的手臂，上前一把抓住后者两条肉感十足的大腿，白皙的腿肉软绵绵的同时又如果冻般Q弹爽滑，腿根处还能见上次的肏她腿穴时留下的痕迹，透过白丝可以看到一块隐约的泛红，看来还没有消肿，不得不说这大腿这手感那叫一个极品，不过他这次的目标并不是前者而是…随即在趁苏若离还没因为大腿收袭而反应过来时，王铭以迅雷不及掩耳之势顺势掰开了面前尤物的双腿…
　　“呀啊！！！你……！！！”
　　苏若离本以为已经射过一轮的王铭多少能消停一下了，毕竟他从网络上的各种男女知识的科普中，多少还是知道一些和男性有关的知识，听说男性射精之后都会进入所谓的疲软也就是闲者时期，没曾想王铭竟如此凶悍，连还在滴着未擦干的浓精的鸡巴也不去管，直接就奔着她的大腿去了，此情此景彷佛如同饿了三天没吃饭的流浪汉突然见到绝世的人间美味，直接什么都管不上就奋不顾身的扑上去了，而身上又一敏感部位受袭，自然引得苏大宅女又是一阵惊呼。
　　“阿离又叫了耶～”
　　“主播不想播可以不播，整体大呼小叫的干什么。”
　　“主播要是这么喜欢搞擦边不如直接进军里界吧，记得告诉兄弟们地址～哈哈。”
　　“傻逼黑粉，狗嘴里吐不出象牙的东西，阿离都说了是养的宠物在骚扰她。”
　　“这一看就是在被老头肏得不要不要的，这也有人洗吗啊哈哈。”
　　“吗的，房管能不能把这群人禁言啊！”
　　才一下没管，没曾想直播间的弹幕又因为她而互相争吵起来了，其实从某种意义上，有些人说的其实没错，自己，真是个不要脸的女人啊……面对一次次无耻的侵害却只能被迫承受，明明自己内心一直在拒绝，但为什么，最后总会不自觉的妥协…
　　想到这，苏若离的美眸渐渐泛起晶莹的水雾，然后两行清泪从她绝美的脸颊旁滑落，她伤心不是因为被黑粉的恶毒言论中伤，更多的是因为很多不明真相的忠实粉丝，依然愿意相信和维护自己的名声，这样的人越多，她越更感觉到羞愧和难过。
　　正是因为她是如此感性的人，才会一直不自觉地中王铭的计谋，可惜，没人会来叫醒她了。

第12章 沉沦之路（2）
　　少女细微的抽泣声，在此刻安静得落针可闻的房间中显得是如此刺耳，连王铭都有些意外，在他奋力的掰开了面前尤物两腿白皙修长的大腿之后，穿着可爱卡通内衣的少女私处就毫无保留的出现他的眼前，看着眼前近在咫尺的被白裤袜包裹着的少女娇穴，王铭预想中苏若离的惊叫和羞愤并没有到来，反而等来了少女的细声哽咽，连他这个没心没肺的混蛋竟然都一时有些不知所措。
　　“对，对不起，大家……”
　　“请你们不要再吵了，这都是主播一个人的错。”
　　“无论你们这么说我，主播都会接受的，是我对不起大家…”
　　苏若离含着眼泪，不停地和弹幕和解和安抚观众，即便她知道此刻下身异常危险，自己最私密和最宝贵的私处正被一只贪婪的野兽虎视眈眈，之所以这般更多是因为最近这一系列的折磨和攻心，已经让她处在自暴自弃的边缘了，而这一切的始作俑者，正满怀兴奋的看着自己的成果。
　　王铭虽然不知道到底发生了什么，但从苏若离的表现和反应，多少还是能猜到一些，让他更意外的是，没想到大宅女竟然如此的敬业亦或者说是直播在她内心占的分量这么重，甚至超越了对自身的关心，连王铭都有些动容了，甚至对她都有一丝敬佩，但用能怎么样呢，归根结底他始终是个外人，他想要的只有一个，就是彻彻底底攻陷苏若离，让她成为自己的禁脔。
　　现在看来，各个计划步骤都实现的差不多了，只需要他最后再添一把火，剩下的就是时间问题了，一想到不久之后自己就会获得一个美艳绝伦的人间尤物作为性奴，他甚至有些激动的发抖，想到这，他前进的决心就更加坚定了。
　　想到这王铭嘿嘿一笑，两只魔爪向少女娇嫩的私处侵袭而去，隔着白丝裤袜，轻抚按摸着少女饱满圆润的外阴，即便隔着内裤和裤袜，苏若离那饱满诱人的美鲍轮廓都清晰可见，清楚分明的骆驼趾每一处无不都在向他释放着致命的诱惑
　　“唔～嗯～”
　　私处受到袭击，苏若离不由得发出一声动人的娇吟，虽然她其实早已经有所准备，毕竟王铭意图都如此明显了，不可能只是白白看着不为所动，只不过真正受到侵扰时，身体的敏感还是超出了她的预料，这不仅是之前大量媚药给她带来的后遗症，还有就是上次被他疯魔般的肏后，她的娇穴至今还没有消肿，单单是被触碰一下就能疼的她浑身哆嗦。
　　不过吸取了先前经验的她，很自觉的伸手捂住小嘴，尽可能的想降低自己发出的呼声，不过在经历了王铭一系列辛勤的开发之后，她的身体早已比往日更加敏感，已经不是她能靠意志就能轻易阻挡得了的，用直白点的话说，就是变得更加淫荡了～
　　“我，，我没事～嗯～呃啊～”
　　“让我们～呜咿～呃，继续，继续直播～嗯”
　　虽然隔着白丝裤袜和内裤，但好在二者都足够轻薄，以至于王铭可以隔着二重阻挡都能够抚摸感受出其遮挡之下美穴的清晰的轮廓，不一会他变找到了那幽幽花径的入口所在，更何况苏若离的小穴还是罕见的馒头穴白虎美鲍，因此王铭此刻可以清晰感受到那因为自己上次疯狂肏弄后变得略微肿胀的娇嫩耻丘，这也是苏若离最痛苦的地方，在他的不断拨弄下，苏若离美艳绝伦的脸庞都变得有些扭曲，双眼因为痛苦而紧闭着，一手死死捂住小嘴不让自己发出呻吟。
　　暗中使坏的王铭，看着因为自己的玩弄而痛苦的苏若离，心里竟然有一种莫名的畅快感，内心压抑多年的不满和阴暗彷佛找到了可以宣泄的地方，看着她人的痛苦，原来可以这么舒爽。
　　“噗滋～”
　　“嗯～”
　　伴随着一声水渍声的出现，苏若离久违的发出一声动人的娇吟
　　“呀，我这还没插进去呢，怎么就流这么多水了～”
　　王铭在苏若离下身不断挑逗她的时候，发现抚弄她外阴的手指突然感到一抹潮湿，仔细一看发现在前者花穴入口的位置肉眼可见的出现一明显的道水痕，液体渗透了内衣连同外边的白丝裤袜也浸湿了，后者现在身体的敏感程度连他都有些感到意外，突然想到什么的王铭，抬起头饶有趣味的看向苏若离，只见后者死死的用手捂住嘴吧，一双带着泛红带着泪光的美眸死死盯着电脑屏幕，看上去似乎完全无视了王铭的所作所为。
　　行为会骗人，但身体不会，如果不是看到苏若离下身蜜液泛滥的花穴，他可能还真怀疑是不是自己下手的力度不够，不过目前看上去她只是在强装镇定罢了，见此情此景王铭只是嘿嘿一笑，心想看你还能忍多久～
　　王铭一手推阻着苏若离的修长的大腿不让其合拢，一手翻抬，手掌朝上五根手指将其强行挤进美鲍与坐垫之间的缝隙，整只魔爪就这么覆盖在少女私处上，中指顺势微微勾起自然而然的挤进两片美鲍之间那道紧密诱人的细缝，只是刚刚挤进一丝，王铭就感到巨大的阻力，这让他十分惊喜和意外，没想到竟让他捡到宝了，本以为在他多次暴力开发之后，苏若离的穴道已不如之前紧致，可没曾想后者的阴道竟会恢复得如此之快，这般紧致不知道的还以为她还是处女。
　　“呃～嗯～”
　　花穴被异物强行入侵，让苏若离的娇躯都自发的颤抖起来，顺势发出了一声抚媚动听的喘息，而王铭现在的感受则只能用震惊来形容，虽然隔着两件衣物阻挡，但好在两者都足够单薄，王铭手指挤进花穴入口的瞬间，感觉像进入了一个潮湿温暖的空间，四面八方软嫩温热的软肉扑面而来，一道道厚实的肥腻厚实的肉壁将他的中指包裹得严严实实，连往前突进都很艰难，在这儿他似乎感到了女性自身潜藏的力量所在。
　　“主，主播，很好，没事的～嗯唔。”
　　“呃啊～你们的阿离，绝对～呜～哈啊哈～临阵脱逃的。”
　　苏若离表现的越能忍耐，王铭就越兴奋，这不，下一刻王铭果断又往苏若离娇嫩的花穴中多伸了一个手指，两指一并用力，将四周的肉壁强行排开，又往她的少女花径深处前进了一小段距离。
　　这自然引得前着又是一阵花枝乱颤，说起话来都带着阵阵娇息，而秘阴深处自然是相应的分泌出一小股蜜液予以回应，王铭现在明显的感受到，二指所在的肉穴变得湿软又温热，扣弄时可以清晰听到噗滋噗滋的水渍声。
　　淫靡的身躯配上清冷禁欲的态度，苏若离无意中营造出的这种反差让王铭都不由得有些心猿意马，而刚好，他自己的贤者时间也过的差不多了，二弟也渐渐有了精神，不过他并不着急，反正有的是时间调教面前这个绝世尤物。
　　“啊！你干什么！”
　　在苏若离忍受着身体情欲带来的煎熬并专注于直播时，突然的她听到一生——“嘶啦～”衣衫被撕扯开的声音，随之感到裆部一凉，心中顿时闪过一阵不好的预感，低头一看惊惧的发现自己的白丝连裤袜的裆部处被王铭强行撕扯开了一个缺口，吓得她直接惊呼一声。
　　不过好在此刻直播中的她正好突然被对局中的敌人偷袭而秒杀了，所以她的这一句惊呼并没有让直播间的观众感到异常。
　　苏若离又惊又怒的看着身下的王铭，后者只是笑嘻嘻的对她比了个嘘的手势，然后转头顺势把刚才撕破的缺口撕得更宽，这下苏若离整个大腿根部都被暴露在空气中，也就只有私处还有内衣可以暂时遮挡。
　　苏大宅女见状自然是羞愤异常，很快反应过来的她一手直接将自己的上衣下摆用力往下扯挡住暴露出来的裆部，然后愤怒一巴掌扇在王铭油腻猥琐的脸上，不过她只感觉自己像是打到了一块吸满了油的海棉上。
　　王铭也是有些惊讶，这是苏若离第一次因为愤怒对他出手，不过他也没感觉有多痛就是了，看着前者羞愤的神情和举动，微微泛红带着晶莹泪光的美眸死死的盯着自己，王铭内心反而更来劲了，这才有意思嘛～
　　也不管后者如何抗拒和不满，王铭当着苏若离的面，直接一手抓住她的皓腕连带着她抓住的衣物一同拿开，一手则向其印着卡通图案的内裤伸去，在苏大宅女惊惧的眼神中，罪恶的魔爪拨开了少女最后一道可爱纯洁的防御，露出因为情欲早已泛滥成灾向外不断滴着蜜液的绝美花穴。
　　虽然面临肉眼看见的危险，但理智告诉她自己，自己绝对不能在观众面前再一次做出那种意味深长的隐晦表现，这次她没有信心觉得自己能抵抗忍受的了，在她眼中此刻关掉麦比反抗要更加重要，于是她顺势伸手就要去够鼠标，可她不知道这一切却早已被王铭看在眼里，他才不会给她这个机会！
　　“呀唔！！”
　　就在苏若离伸手要够到鼠标时，王铭直接一个猪扑将其摁回座椅上，在巨大的冲击力面前，座椅甚至还往后退了一些，苏若离有些吃痛，看着明明近在咫尺却因为王铭阻碍不管怎么样也够不到的鼠标，她内心不由得升起一股绝望，在她眼中，那是她最后反抗的希望所在，这一点王铭心里也同样清楚。
　　看到苏若离反制失败，王铭内心更加得意了，如果让她关了麦，那自己就失去控制苏若离的手段了，只有让她当着观众的面，自己才有奸淫她的机会，此刻直播间另一边的观众们都不知道，就刚刚发生了以场足以改变他们心爱主播命运的激烈对抗。
　　苏若离并不死心，依然奋力地向前探出身子去够鼠标，王铭见状则一脸嘲弄，拨开苏若离内裤的双指顺势直接强行突进前者娇嫩的穴道，这一刻王铭才真真正正毫无阻碍的感受到这绝世名器的紧致和温暖湿润，汁水从花穴深处流淌而出，浇灌在他两根粗壮的指头上，四周的厚厚的肉壁彷佛有生命般将他的两根手指死死的“咬”住，让他进也不行，出也难出去，王铭见状则很坏的将指头勾起，对着阴道肉壁狠狠的来了一下扣弄…
　　“放手啊，混…咿啊！～”
　　苏若离挣扎着向前探去的身子直接肉眼可见的出现一阵短暂剧烈的颤抖，伴随着一声凄婉的娇吟，前者彷佛突然被抽走了灵魂般，瞬间四肢无力的趴倒在王铭宽厚的熊背上。
　　“刚才好像听到了什么声音？”
　　“话说主播怎么没动静了，使我卡了吗？”
　　“一样，我也以为卡了。”
　　“阿离去哪你了？”
　　面对突然失去主播动态的直播间，众弹幕也是开始议论纷纷
　　此刻众吃瓜群众并不知道，他们喜爱的主播正在受尽屈辱的玩弄，苏若离双眼紧闭，咬紧牙关，双手死死的抓住王铭的后背以免自己从座椅上跌倒，许久她才缓过神来，慢慢睁开双眼，她缓过来的第一件事情就是去看直播间怎么样了，可想而知，因为她突如其来的诡异举动，直播间已经炸开了，纷纷又陷入了关于她的讨论中。
　　“对不起对不起，刚才主播有急事所以突然走开了，没有和大家说。”
　　“我没事我没事，现在没事了，咱们继续直——呀啊！！”
　　“啵——”
　　缓过神来的苏若离连忙向着直播间的观众解释道，谁曾想王铭这混蛋又起了些怀心思，这下来了个狠的，直接将一使劲将手指从苏若离紧致多汁的花穴中抽离，向外抽离的同时强行挤开层层包裹着的穴道肉壁，只听到一声清脆的“啵”的一声，二根粗壮到手指连带着大量蜜汁从花穴中抽离，顿时淫液飞溅，将王铭身上的衣服和二人面前的地板都打湿了，而这整个过程却只用了不到一秒。
　　“没有没有，刚才我…唔！！！”
　　未曾想王铭的挑逗却未结束，苏若离连口气还没来得及喘，便感受到一张呼着温热气体的大嘴，以迅雷不及掩耳之势包裹住了自己一整处阴埠，私处受袭，而且还是前所未有的新体验，直接刺激得她娇躯又是整一阵哆嗦，下意识捂着口鼻阻止自己发出淫靡的叫喊声。
　　“不，你不要这样……啊！痛！”
　　苏若离低声向王铭哀求道，可惜对方此时哪里听得进去，他见到苏若离娇嫩多汁的美鲍就犹如见到了世间难得的美味般，直接奋不顾身地扑上去将其含在嘴里，肥腻灵活的舌头不断刺激和探索这那满意溢蜜汁的细缝，同时他也得小心翼翼，因为以后者皮肤娇柔的程度，他都生怕一个用了就把她给咬破了，毕竟刚刚仅仅是稍微用点力，便不小心在苏若离私处的皮肤周围留下了一小圈鲜红的牙印。
　　苏若离一手捂嘴一手不停拍打胯间的王铭，美眸紧闭臻首轻抬，面对王铭不停的挑逗，她已经快无法再专注于直播，连心平气和的和弹幕聊天都成了奢望，而这一切的始作俑者，正忘我的舔吮
　　着她如花苞般娇嫩敏感的花穴，此刻王铭那如利刃般的肥腻舌尖，终于攻破了花穴的大门，从那细缝中向内不断探索而去，这对于苏若离来说，又是一场前所未有的体验，和出壮坚硬的肉棒手指不同，王铭的肥舌虽然不是特别软嫩，但也较为紧实，带着黏腻的口水从穴缝中破门而入，如同一条湿滑的大肉虫般，让她感到无比刺激的同时又有些许瘙痒。
　　“～别，别舔了，快，快拿出去…”
　　面对王铭的攻势，苏若离终于忍不住发出凄婉的哀求之声，因为她已经很明显的感受到，自己体内泛起的一阵阵如同触电般的感觉，同时还有一丝丝暖流向下身汇聚而去，这情形她是再清楚不过了。
　　可惜的是王铭并不理睬她，对他而言苏若离的每一句抗拒的话语，都是激励他更加奋力前行的兴奋剂，虽然已经玩过这女人不下几次，但幸运的是每一次她这副魅惑众生的淫躯都能给他带来新的体验，就像现在，王铭不断用舌尖深入苏若离的花穴，相比于手指的他的舌功反而更有天赋，肥舌在她紧致的阴道口内灵活得就像一条泥鳅，不停地在里面上下翻动，有时又如钻头般卷起一道道肉壁，不一会，他已经能感受到满嘴芳香略带咸腥味的蜜液，这便是对他努力成果的最好证明，随着他不断的挑逗，王铭能清晰地感受到那温热软嫩的肥厚肉壁开始自发的痉挛起来。
　　“快，快停下啊～呜～唔唔唔。”
　　感受到如同海啸般扑面而来快感，苏若离身体不自觉的绷直，更加用力死死捂住自己的娇唇，力度之很以至于在她美艳绝伦的脸颊上留下了微红的手痕，拍打王铭的手臂也不自觉的绷得笔直转成将王铭的肥首用力向下按压而去。
　　“噗滋～噗滋～滋滋”
　　“呜～嗯呜呜～”
　　面对苏若离这一系列的反应，他拿鸡巴想都知道前者要憋不住要高潮了，心中泛起阵阵得意的同时，嘴上功夫也变得更加有劲了，安静的房间内清晰可见从苏若离紧致的花径中传来的蜜液被搅拌翻动的水渍声，同时，王铭将分开苏若离的双手所抽开，转而向面前尤物后方的娇臀所探去，没曾想这才刚刚抽开抵住她双腿的阻碍，前者两条修长的白丝美腿竟自然而然的向前包围上来，从王铭腰间互相交叉包裹住他一整个宽厚的熊背，两块肉感十足的白丝大腿肉也顺势夹击上来，将王铭的脑袋死死得夹在胯间，看的出来情欲带来的身体不能反应已经暂时压过了苏若离的理智。
　　“呼滋～呼滋～”
　　“放手，我叫你放手啊啊！！”
　　苏若离无力的拍打着王铭被她双腿死死夹杂胯间的脑袋，言语间已经带有一丝哭腔，不过王铭回应她的则是更加激烈的吸吮
　　“呼滋～呼滋呼滋～”
　　“呃啊～呃啊啊啊！！”
　　王铭只感觉自己的两只手掌，像是攀上了两瓣柔软的白面团，不仅软嫩十足，又如果冻般的弹滑，两只魔爪深深的嵌入白皙丰满的雪臀之中，如同两只八爪鱼一般，死死的扒在上面，伴随着王铭如猪般饮水般的呼呲声，王铭托举着苏若离雪臀的手使出吃奶的劲将苏若离的美胯往他面前送来，使他的脑袋与苏若离的私处几乎快死死的贴在一起，王铭甚至一度都感觉要窒息，当然这并非无用功，结果就是，王铭泥鳅般的肥舌更加深入了花穴深处，而苏大宅女也终于到了崩溃的边缘。
　　“噗滋——”
　　“唔！！！唔唔唔！！！”
　　感受到身下的暖流汇聚得越来愈多，同时苏若离的娇躯也止不住的打颤，内阴处穴道肉壁的痉挛也愈发明显，感受到要身体防线要濒临崩溃的她，下意识的用双手捂住娇唇，死死的压着不让自己发出淫靡的声音
　　“——咿啊啊啊啊！！！！”
　　随着王铭的肥舌又一次的舔弄攻势，这一次他用舌尖拨弄起了少女粉嫩外阴上的那颗敏感的小豆豆，顺带又用牙轻轻啃咬了一下，这下可好，直接成了压倒苏若身体防线的最后一根稻草，随着一声清晰可见的液体喷溅的淫靡之音，和少女媚人的娇吟，苏若离的性感魅惑的娇躯微微弓起，展露出了性感曼妙的曲线，同时也引来了今天的第一次真正意义上的高潮，娇嫩的花穴深处如同开闸了的阀门，向外喷涌而出大量她本人特有的带着芳香的蜜汁淫液，其量之多，如同小溪般冲刷着他肥腻的舌尖，其量之大让王铭都一度怀疑她是不是尿了出来，不过品尝过之后这熟悉的滋味让他很快打消了这个想法，不得不说她的这副淫靡之躯，真是处处给他带来数不清的惊喜
　　结果，到头来，她还是没能忍住，高潮泄身之后，身体本能的剧烈刺激还是胜过了她的理智压制，苏若离动人的娇吟声在整个安静的房间里不停的回荡，其音之美，其身之响，就连她楼下的妹妹轻衣都有所察觉，而她的直播间也在她这经久不绝的动人娇吟中被超管暂时关闭了，留下一大群一脸懵逼的粉丝观众在风中凌乱。
　　稍微之后，安静得如同死寂的房间内，几声清晰水滴声渐渐响起，不过这次并不是淫靡的潮水，而是少女凄婉哀伤的泪水，苏若离美眸一片迷离，无神地看着地板上从自己体内喷涌而出汇聚成如同一小谭湖水般的淫液。
　　她此刻清楚的知道，自己的一切，终于还是被这个男人给毁了，抬头看了眼已经黑屏的直播间，和四散而去的观众，她忍不住自我嘲弄了一声，更让她害怕的是，刚才那声，说不定连自己住在隔壁的外甥都听到了，一想到这，本就枯槁的内心变得更加绝望…
　　在苏若离高潮之后，王铭也终于得空将脑袋从少女娇嫩的胯间所移开，此刻的他满嘴都是苏若离花穴喷涌而出的芳香蜜液，连带着他脖子下的衣襟都打湿了，用他自己不要脸的形容就是，唇齿留香，他带略期待和不安的抬起头，以为会迎来前者的羞愤辱骂，可未曾想苏若离的表现出来的神情连带让他都有些愣神。
　　“不就是一点小前戏吗，怎么这就一副半死不活的样子了？”
　　王铭看着瘫倒在座椅上的苏若离，有些不解的，后者表现出来的状态比他预想的要更夸张，整个人都像半死了般倚靠在椅背上，臻首侧倾，凌乱的青丝盖住双眼，脸颊上还留有高潮过后的微微余晕，美艳的面颊旁有一行清晰可见的泪痕，她微喘着娇息，傲人的酥胸豪乳上下起伏着，娇躯也因为高潮后的余韵有些微微的痉挛，
　　“怎么样？还活着吗？”
　　“滚———”
　　王铭十分欠打的朝还在高潮余韵中还没彻底缓过来的苏若离招了招手，不过回应他的是冰冷不带感情的声音，苏大宅女感觉自己现在连说话都费劲…
　　“唔～”
　　看到苏若离还有力气骂自己，王铭就知道后者估计没什么大碍，直接上前一把将其抱起，苏若离这次竟罕见的没有反抗，任由其怀抱着向床上走去，这安分得连他都感到有些意外。
　　“这女人是怎么了？”
　　王铭轻轻将怀中丰满柔软的娇躯平放在床上，此刻的苏若离安静得就像一个精致的人偶，要不是怀抱起她时发出了一声细微的嘤咛证明其还活着，王铭都担心是不是不小心把她给玩死了。
　　此刻战场从电脑桌前转移到了床上，或许连这床都主人都没曾想过，会有一天有另外一个陌生男人会踏上这独属于她苏若离的私密之地，苏若离仰躺在自己的床上，还未褪去的春潮让她浑身上下雪白娇嫩的皮肤都变得红润异常，此时的她身上衣衫凌乱，宽松的T恤半脱，露出雪白光滑的香肩和浑圆挺翘的诱人雪峰，从滑落的肩带可以判断出，她今天里面还穿了件白色的蕾丝胸衣，更让此刻的她多增添了些许纯欲的诱惑，下身则是那胯间被撕的破破烂烂的白丝连裤袜，此刻王铭的视角，刚好能看到那向外还在不断吐着春水的粉嫩光洁的花穴，小嘴还在一张一合地彷佛在喘息般，诱人至极。
　　只可惜此刻却看不到苏若离那美艳绝伦的俏颜上是何神情，凌乱的发丝将她的美眸所遮挡，无法一窥其神色，只能从微微喘息的娇唇中偷偷遐想。
　　“玩够了吗？”
　　突然间，一声如银铃般悦耳的声音从苏若离的娇唇中传出，虽然声音不大但在安静得如同死寂般的房间里显得是那么刺耳
　　“还没呢，时间还长呢宝贝，这才到哪啊～”
　　不知是不是错觉，王铭竟觉得此刻的苏若离彷佛变了个人般，感觉身上的气质都变得有些不一样，竟有些清冷孤高之感。
　　闻言，苏若离则只是冷嘲一声，然后便不再吭声，在此刻王铭眼中看来，俨然是一副放弃抵抗任君采撷的模样，见此情此景王铭再也无法忍耐，怀揣着紧张激动的心向其扑去…

第13章 沉沦之路 （3）
　　苏若离脑海里不禁回忆起多年前的那个下午，那是她和他的第一次相遇。
　　那时的她刚刚高中毕业，迎来了人生第一个漫长的假期，虽然高中生活充满挫折，但她最后还是以不俗的成绩考上了本市的一所重点大学，不过她并没有为此感到有多高兴，对她而言，从高中步入大学，不过是从一个地狱到另一个地狱罢了。
　　那一年的夏天，发生许多事情，这时回想起来，会悄然发现许多人的命运都在那时发生了改变，或许冥冥之中这一切都早已注定。
　　与其他同为毕业生的同学不同，苏若离不像他们那么有兴致一头扎进早已等待他们的社会中，她只想远离人群，将自己封锁在暗无天日的房间之中，不与任何人接触，每天没夜的沉浸在网络世界中麻痹自己，对她而言，这样就很好。
　　只不过，当时的苏家正值遭遇巨变，传承五代的庞大世家，到了她们这代终于是尽显疲势，整座历经数代人付出无数心血的商业帝国，已处在濒临崩溃的边缘，如将倾之大厦，而这一切，来的是那么突然，并且毫无征兆。
　　遥想去年姐姐苏若璇毕业考上名牌大学时，整个苏家上下一片沸腾，甚至为此张灯结彩了好几天，连公司保安和负责搞清洁的阿姨都收到了红包，可不想同样是短短一年之后，轮到她苏若离时，却没能得到像姐姐那样的待遇，更多是因为此时的苏家正遭受巨变，庞大的商业帝国上下乱成一团，昔日迎面相笑的亲戚和股东们纷纷化作墙头草，正所谓墙倒众人推，昔日苏家有多风光，危难时就有多狼狈，所有人都展现出贪婪的一面，都想着如何瓜分这还尚有一口气的苏式集团。
　　彼时的苏家，可谓是内忧外患，为此，就连只比她大一岁的姐姐苏若璇，都不得不暂时放下学业回身到家族企业中来帮忙，可见其情况危急到了什么地步，这一切苏若离自然都知道，不过又能如何，此时的她根本没有任何能力能帮上家里一点忙，看着曾经热闹的家中如今变得冷冷清清，她的内心也是十分复杂，不过她能做到，也只是照顾好自己就行了，至于其他插不上手的事，那也只能听天由命了。
　　直到那一天，她和少年的第一次，准确来说是第二次相遇。
　　苏若离习惯了家中只有一个人的日子，妹妹住院，姐姐在公司忙的焦头烂额，家里只有她一人，虽然孤独，但也清净，某天中午，又熬了一晚上的苏大宅女中午困倦的从床上爬起，想下楼泡个泡面当午饭，没曾想，许久没有被打开过的家门，竟然奇迹般的响起了门铃声。
　　“你好，请问你找谁？”
　　苏若离略带好奇的问道，她没有马上开门，毕竟一个人在家终归要谨慎点
　　“你说我是谁，嘻嘻～”
　　听到这熟悉的声音，让本来都十分困倦的苏若离都为之一振，没有多想，随即上前打开了尘封许久的家门。
　　“咳，咳，哎呀，小离你们这到底多久没人打扫了。”
　　“不，不好意思啊…”
　　苏若离有些尴尬的道
　　伴随着大门的打开，竟不可思议的升起一阵巨大的烟尘，直接让二人都好一阵震惊。
　　“好久不见啊，小离，近来可好有没有想姐姐～”
　　烟尘散去，苏若离终于又见到那个熟悉却久违的身影。
　　来人是一位气质典雅端庄的美丽女子，虽然年近三十，但却保养得依然如少女般水润娇嫩，一米七五的身高，在女性里都算是相当高挑的了，一身白色开衩旗袍将她那性感妙曼的身材凸现得淋漓尽致，她给人的感觉就像一只插在青花瓷里的玫瑰，典雅端庄中又带着和妩媚妖娆。
　　不过此刻，女人绝色娇艳的容颜中，带着肉眼可见的疲惫之色。
　　“好…好久不见，大姐。”
　　面对姐姐的突然到访，苏若离甚至没有做好任何准备，模样也是一片邋遢，身上还穿着睡衣，和端庄艳丽的姐姐之间呈现了鲜明的对比。
　　“小离，听说你考上临海市的重点大学了，真的吗？”
　　“嗯，嗯嗯…”
　　“啊，真棒，不愧是我苏月卿的妹妹，真为咱们苏家争光！”
　　“你和小璇，都是姐姐的骄傲。”
　　说罢，苏月卿露出温柔亲和的神色，伸手摸了摸妹妹头发凌乱的小脑袋，细心的她为了缓解二人见面的尴尬，主动叉开了话题。
　　苏若离面对姐姐突然其来的关心和问候，也是有些措不及防，许久没有与人交流的她，一时想说些什么又不知该如何开好，绝俏的小脸蛋上不由得泛起丝丝红润，不过有人关心，倒也让她内心涌现出一丝暖意
　　“对了，这次姐姐我来，其实是想有件事拜托你……”
　　“啊？”
　　二人正互相寒暄着，苏月卿也顺带说出了此次前来拜访的原因，苏若离闻言也是一愣
　　“别躲妈妈后面了，快出来和你的三姨打个招呼。”
　　就在她说完这句话之后，一个小脑袋慢慢从苏月卿的身后探出，大大的眼睛好奇地看着眼前这个有些邋遢的少女。
　　“哎呀，小风，别扯妈妈衣服了，快出来见见你三姨。”
　　苏月卿看着身高只到自己臀部的儿子满是无奈，后者因为怕生，紧紧的抓住她后臀的衣摆。
　　最后，在苏月卿不断的催促下，年仅八岁的李晓风一脸极不情愿的被妈妈推了出来。
　　“小风？”
　　苏若离听到这个名字也是一愣，脑海里不禁回想起了八年前那个任在襁褓中的小男孩，苏月卿躺着医院的病床上，一脸辛福地看着怀中的孩子，那时她们三姐妹都在病房陪着姐姐，眼都目睹了李晓风的诞生，看着在母亲怀中苦恼的李晓风，那时的苏若离也才小学年纪，这算是她们姨侄的第一次见面。
　　没曾想，第二次见面已经是八年之后了，当年襁褓中哭闹的孩子已经长成了可爱的小男孩。
　　在心中感慨的同时，苏若离也认真打量着自己的这个久违的外甥。
　　“可爱！”
　　这是她的第一印象，不懂为何，这个时期的苏若离，对幼童莫名的喜欢和有好感，于她而言，或许是经历了太多受同龄人欺负的回忆，故而对与自己年纪相仿的人都不会有什么好印象，她这个人，天生就容易偏执，说极端点，现在的她大概是，正太控。
　　“这个姐姐是你妈妈我的第二个妹妹，也就是你的小姨之一，以后你就叫她三姨，懂了吗？”
　　苏月卿俯下身温柔地对身前的儿子道
　　小小风似懂非懂地点了点头
　　“真棒，嘿嘿，来，给妈妈亲亲～”
　　说罢，苏月卿笑吟吟地亲了亲儿子柔软的小脸蛋
　　小小风也是好奇地看着眼前的三姨，心里满是好奇，他虽然怕生，但对于这个准确来说也算是真正第一次见面的女人，意外地没什么害怕的感觉，相反，竟有些不自觉地亲近感。
　　“小离，最近公司那边情况不是很好，姐姐我也不得不重新投身回去帮忙，但这个孩子…”
　　说罢，苏月卿担忧地看了眼身前的儿子，苏若离也是心领神会地读懂了姐姐的心思，看着一脸天真的小外甥，心里也十分复杂。
　　“小风，妈妈要去工作了，你就在这和三姨起一起好好玩好吗？”
　　说罢苏月卿俯身摸了摸儿子的脑袋，脸上带着温柔地笑意，小小风则是很意外地乖巧地点了点头，苏月卿内心也相当意外，平常都十分粘自己的儿子竟然这次会这么容易就被她说离开。
　　“那你就在这和三姨好好相处，妈妈先去工作了。”
　　“嗯嗯”
　　小小风很懂事地点了点头
　　看着儿子如此懂事，苏月卿内心因为自己不得不骗他而感到一丝愧疚。
　　“姐姐……”
　　苏若离神色复杂地望着将要离去的苏月卿
　　“小离，接下来的日子就麻烦你了。”
　　苏月卿看着妹妹，眼神中充满了歉意和无奈
　　“那就这样，你们两个好好相处，我先走了。”
　　苏月卿最后不舍地看了眼儿子，然后又感谢地看了一眼妹妹，最终还是一狠心转身离去了，留下一大一小的两位血亲在原地互相对视着。
　　“啊啊怎么办啊，我完全没有带孩子的经验啊！！”
　　看着眼前呆萌的小外甥，苏若离这个当三姨的第一次感到压力山大，她连照顾自己都费劲，怎么照顾得了小孩。
　　“那个，小风，你还记得三姨吗？”
　　苏若离微微下蹲，对着一脸天真好奇地小小风问道，不过话刚出口她就后悔了，她和前者算上现在一共就见过两面，第一次还是他刚出生的时候，自己问这些不是废话吗。
　　果然，只见对方呆愣地摇了摇头，但随即一脸认真地道
　　“现在记得了。”
　　小小风看着这位自称他三姨正一脸懊悔的女人，更加好奇了，
　　苏若离突然觉得自己情商还不如这个小自己十岁的外甥。
　　“小风啊，那你，饿了吗？”
　　苏若离才想起来自己还没吃东西，顺带关心地问了问小外甥
　　摇头ing—
　　“那，你等三姨先吃个泡面，等我吃完我再陪你玩好吗？”
　　一天都没吃饭的苏大宅女快饿得昏厥了，随即一脸婉求地对外甥道
　　“那你先自己玩一下，我先吃个面先，要乖喔～”
　　叮嘱完小小风后，苏若离飞似地冲向厨房。
　　稍许———
　　“嗯？这个时候下副本吗？”
　　苏若离一边吃着面一边刷着手机，这时，一条魔兽公会群的消息弹了出来。
　　至于小小风，在她转身去厨房后就不见了身影，不过她也没太在意，毕竟她也想不出家里有什么危险的———
　　“噗———”
　　吃着面的苏若离突然想到了什么，吃进口中的面都差点喷出来了，急忙放下手中的筷子，飞快地朝楼上走去。
　　一上楼，她便看到自己的房门大开，心里顿时咯噔一声，走进房间，眼前的画面更是差点让她心肺骤停。
　　不知何时，小小风偷偷爬上了她装满手办和模型的柜子，手中拿了几个她珍藏的手办，正在上分开心的玩耍着
　　“别，别动啊，三姨这就抱你下来！”
　　苏若离都要怕死了，看着摇摇晃晃的柜子，不仅担心一柜子模型手办都会报废，更担心等下这小祖宗有什么闪失，到时候不懂要怎么和大姐交代。
　　——————
　　“呼—你要什么跟三姨说不行吗，干嘛要做这么危险的事，我很担心的！”
　　苏若离微恼地在房间里训斥着刚刚成功被她救来的小小风，后者一脸茫然地看着她，对于他这个年纪的小孩而言，根本没有什么危险的概念，他只记得看到了柜子上很多玩具，然后就想办法爬了上去，然后没玩一会就被三姨抱了下来……
　　“唉，也不懂他听进去没有。”
　　看着依然一副呆萌天真的正太风，苏若离也不忍心说得太狠，不过看样子对方似乎也没听进去她说的话。
　　QQ消息：死亡之翼讨伐副本准备开了，怎么还差一个人，谁没上线地赶快上线！
　　“啊啊啊，糟了糟了，忘记上线了！！”
　　手机突然响起一声铃响给苏若离吓了一跳，打开一看发现是公会准备开副本了，就差她一个人。
　　在小小风好奇和不解的目光中，苏若离手忙脚乱地打开电脑登录魔兽，这火急火燎的样子属实有些狼狈。
　　“姨姨姨，你在玩什么游戏啊？”
　　“啊，小风你在和三姨讲话吗，不好意思啊刚才戴着耳机没听清。”
　　“三姨在打魔兽世界，暂时走不开，不好意思啊。”
　　小小风在玩着苏若离给他的手办，而她本人则坐在一旁打副本忙得不可开交，看着三姨电脑里花花绿绿五彩缤纷的炫酷画面，小小风顿时感觉手中的玩具不香了。
　　“奶妈，奶一下啊，要扛不住了靠！”
　　“喂喂，拉仇恨的去哪了，快找人顶上去啊！”
　　看着自己的三姨一边操作着游戏角色，一边指挥队友们互相配合攻坚，这着实给年仅八岁未曾接触过游戏的小小风留下了深刻的印象，在家里，因为苏月卿管的严，他基本没有机会接触电子游戏的机会，故而第一次看到这种大型游戏，对他而言仿佛打开了新世界的大门一样。
　　二人于是就这般，度过了一整个下午，苏若离不停在游戏里奋战，而李晓风就在一旁专注地看着，乐此不疲。
　　待到终于可以完成目标下线之时，苏若离突然意识到已经过去了好几个小时，而这几个小时里她都没有听到外甥的动静，吓得她赶忙起身寻找，结果却发现对方竟乖乖地坐在旁边的床上，意犹未尽地看着自己的电脑屏幕，苏若离大受震惊
　　“小风，你不会就这么看着三姨玩游戏看了几个小时吧……”
　　苏若离有些难以置信
　　小小风：点头ing
　　“天哪………”
　　这更加让苏若离情何以堪了，要是让姐姐知道了就完蛋了，自己这个做三姨的这么不称职，居然把外甥丢在一边打游戏！
　　顿时苏若离有一种心如死灰的感觉，只希望外甥不要把这件事嘴漏说出去，不然她真的没脸见人了。
　　“姨姨姨你不打了吗，我还想看。”
　　“啊？？？”
　　“你说我刚才玩的那个吗？”
　　“嗯嗯，我觉得很好玩，还想看。”
　　“啊这……”
　　什么情况这是，自己的小外甥居然喜欢看自己打魔兽，这也太让人匪夷所思了吧，不过18岁准大学生宅女玩魔兽本来也挺匪夷所思的。
　　“小风，那个，三姨我玩有游戏的事，你不要告诉姐……你妈妈喔。”
　　苏若离有些羞愧的婉求道
　　小小风很单纯地点了点头
　　“那太好了，就这么说定了！！”
　　于是接下来的时光，姨侄俩玩了一个暑假的电脑，每天的日子就是吃喝睡觉和玩游戏，苏若离玩魔兽的时候小小风就会在一旁认真地看着，有时玩累了，苏若离也会带着她玩些双人联机小游戏，对于终于可以有机会接触电子游戏的小小风而言，自然是迷的不行，两人常常是一玩就是一整个通宵，困得不行了就一起睡再同一张床上。
　　苏月卿估计怎么都想不明白，自己的儿子到底是从哪里接触的电脑游戏，不得不说，自此之后，对李晓风整个人的成长都起到了导向性的改变。
　　姨侄俩在一起的时光中，也发生了不少旖旎的事情，已经步入成年的苏若离，娇躯已经发育得相当诱人，雪白娇嫩的皮肤，凹凸有致的娇躯，尤其是胸前那一对引以为傲的豪乳，足够傲视绝大多数同龄人了，不过年纪尚小的李晓风，尚不知道自己每天究竟在和一位何等绝色的尤物一起生活着，尤其是二人还常常睡着一起…
　　苏若离可能是觉得外甥太小，也没觉得有什么不妥，而且每次熬完夜都是困得不行，基本上都是倒头就睡，自然也没有想太多。
　　而身材较小的小小风，则经常被自己三姨当做抱枕抱在怀里，一双豪乳洗面常常差点让他喘不过气来，当然，年纪轻轻的他自然不知道每天都处在何等艳福之中，至于苏若离自己，每次醒来看到两人暧昧的姿势自然也是害羞得不行，同时又有一丝背德的刺激感，对于一个十八岁少女来说，这样的体验自然是十分新奇但又充满忧虑。
　　终于有一天，二人间的行为也愈发过火，这还要从苏若离本人说起，众所周之，不管是男人还是女人，到了青春期，都会产生发情的欲望，这是源自于人类身为动物的原始本能，苏大宅女当然也不例外。
　　对于一个经常混迹于网络上的居家宅女，苏若离自然也在不经意间浏览到了很多情色内容，看着影视图片和小说中的男女，互相激情地做着那些令人面红耳赤的行为，对于正处青春期的苏若离来说，无疑是如毒品般诱惑，于是为了解决生理需求，她常常在李晓风不在的时候，一个人偷偷在房间或者厕所自渎，小小风也经常能看得一脸潮红地三姨从房间和厕所中出来，不过年幼的他并不知道这意味着什么，直到某天，他正好撞见了正在发泄欲望的三姨……
　　苏若离也没想到自己有一天会被亲人撞击自己在做淫荡羞耻的事情，特别是这个人还是她的外甥，小小风一脸天真好奇地看着衣衫半解，下身赤裸地三姨正拿着一根粉色的棍壮物体正缓慢抽插着下面的洞洞，而她正脸上一片潮红地喘着娇吟。
　　“啊啊啊，小风，不要看！！三，三姨，正在换，换衣服！！”
　　淫事被人撞破地苏若离，语无伦次着讲着没有逻辑的话语，说罢她手忙脚乱拉起被子盖住自己裸露的下半身，她现在可谓是一头撞死的心都有了，已经社会性死亡了。
　　“啊，姨姨姨，我还以为你在打游戏。”
　　不明真相的小小风一脸天真地道
　　“啊，没错没错，三姨刚刚只是在玩游戏而已，为了玩游戏才换的衣服。”
　　突然想到外甥也才八岁，应该不懂性相关的事，这让差点社死的苏若离看到了一丝希望，随即连忙道。
　　“那姨姨姨可以带我一起玩吗，我也想玩！”
　　小小风闻言一脸期待地道
　　“啊，，一起？？”
　　这展开直接让苏若离有些不知所措，她突然不知道自己要如何解释，看着小小风呆萌天真的模样，她的内心竟泛起阵阵涟漪，尤其是她现在还是在挑动情欲的情况下，她竟有了一丝大胆危险的冲动，仅仅只是想想，她的浑身便像是触电般泛起一阵颤抖，下体更是汇聚起一丝丝暖流，已经感觉有液体渗出来了……
　　“正好，家里也没有其他人，要不……”
　　一个疯狂地想法正在少女的内心不断萌发
　　“小风，你要上来吗？”
　　“是要一起玩游戏吗？姨姨姨？”
　　“嗯嗯～”
　　少女娇艳的面容上充满了羞涩，紧张和背德的双重刺激下更是让她雪白曼妙的娇躯顿时香汗淋漓。
　　小小风蹑手蹑脚的爬了上去，稚嫩的小脸上满是期待和好奇。
　　“来，小风，离三姨近一点～”
　　此刻斜坐在床上的苏若离，如同一座绝美的雕像，一丝青丝垂落在她那精致光洁的锁骨上，再之下，便是胸前那对傲人的雪峰和如深渊般深不见底的沟壑，雪白丰腴的娇躯，大面积的裸露着，仅靠着一张薄薄的棉被作为遮盖，挡住那私密又令人遐想非非的关键部分，她背靠纱窗，金色的阳光透过窗户照耀在她绝世无双的美艳胴体之上，故而即使被棉被遮盖，也能隐约看到那之下绝美曼妙的曲线，此刻的苏若离，媚眼如丝，面目含春，尽显女性的魅力。
　　不过年少的小小风，并不能欣赏得来，或者说没有意识到眼前究竟是一副何等香艳的画面，作为苏家唯一的男丁，他从小接触最多的就是妈妈和几个小姨们，她们无论哪个都是一等一的绝色，常人都难得一见，故而他本人的审美也相当模糊，常常意识不到自己身边的女人的魅力所在。
　　“姨姨姨，你的脸怎么那么红，是不是发烧了？”
　　“诶诶，有，有吗……”
　　苏若离已经能想象得出自己现在究竟是一副多么淫荡的样子了，估计就和别人口中常常说的痴女也没什么区别了吧，一想到这些少女本就红润的肌肤因为羞愧变得更加绯红了～
　　“你别看啦，快，快来三姨这里～”
　　（啊啊啊，羞死个人啦！！！！）内心独白
　　苏若离下身已经是一片泛滥，她不敢想象现在自己的下半身到底淫靡成什么样了，而这恰好是她情欲疯狂升腾的最好证明。
　　小小风乖巧地噢了一声，蹑手蹑脚地爬到了苏若离的怀里，他以为这是要开始做游戏了。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　苏若离看着被她紧紧抱在怀中的外甥，幼小的身躯背对着她，一脸单纯地端坐在她丰满紧实的大腿上，臻首微微前倾到外甥的耳边，吐气如兰道。
　　“嗯，姨姨姨的怀里软软的热热的，很香，很舒服。”
　　小小风感觉自己陷入了一个柔软又丰腴的怀抱之中，女性身上特有的芳香和三姨温热的体温不断向自己冲袭而来，两团丰满柔软的嫩肉如靠垫般紧紧地贴紧在自己的背上，即便隔着层被子，他也能清晰感觉到两颗微硬地凸起，坐在三姨柔软的大腿上，感觉比所有沙发都要舒服。
　　估计单纯的外甥都不知道自己此刻内心在想着什么龌蹉的想法，突然被人这么一夸，苏大宅女自己都有些不好意思，况且现在姨侄俩正处在背德禁忌的边缘，苏若离这时反而有些犹豫了，内心正处在激烈的天人交战中，毕竟往前踏一步，就是无法回头的禁忌深渊。
　　少女回想起姐姐将外甥交给自己时的眼神，那充满歉意和感激的目光在她的之中内心挥之不去，自己如今却要因为自己自私的欲望去强迫挑逗这个无知单纯的孩子来满足自己的私欲，一想到着少女内心不由得泛起一丝罪恶，但姨侄两现在暧昧的行为又无时不再挑拨她这个未经人事的少女脆弱的心弦，自己究竟要不要跨出那一步呢……
　　“小风，你喜欢三姨吗？”
　　苏若离也不知道自己为什么会问这种问题，但她内心却很期待对方的答案，她就像一个亡命天涯的杀人犯，渴望能找到一件自己能做的好事，不为别的，只求能减轻自己心中的负罪感，给自己内心寻求一丝寂慰。
　　“喜……喜欢，我最喜欢和姨姨姨一起玩了…”
　　小小风在苏若离的温暖的怀抱中昏昏欲睡，但听到这个问题时，依然毫不犹豫地回答了出来。
　　“～那我们一起，做好玩的事好吗？”
　　说罢苏若离将怀抱着外甥的纤手，如同游动的水蛇般缓缓向怀中男孩的下身探去—
　　“嗯～小风想和姨姨姨一起玩游戏”
　　年少单纯的李晓风并不知道自己的回答给了少女多大的诱惑和鼓励
　　听到回答之后，苏若离敏感的娇躯也是为之一振，内心的冲动也是愈加激烈了，伦理的枷锁已经在破碎的边缘，变得岌岌可危。
　　“姨姨姨，我下面不知道为什么变得好涨好难受啊。”
　　“没事的，让三姨来帮你看看。”
　　苏若离闻言也是有些紧张和激动，在她的不断挑逗和玩弄下，小小风终于立起了男人的象征，她隔着前者的裤子已经能清晰摸到一个小小硬硬的棍状物体，苏若离自然是再清楚不过那代表着什么。
　　她将外甥转到面前，怀揣着不安和紧张的心情，双手颤抖着将前者童稚满满的裤子连同内裤一其褪下，再少女激动和期待地目光中终于见到了那根她渴望已久的东西……
　　只见男孩光突突的下体，正矗立着一根可爱迷你的粉嫩小肉棒，和成年男性的相比这根只有拇指出细食指长短的肉棒，显得确实是娇小可爱，在少女用心的逗弄下如同小树苗般直挺挺地指着天花板。
　　第一次见到男性生殖器的苏若离，伸手捂嘴以掩饰自己脸上震惊的神色，不一会就已然因为羞涩地缘故而变得面红耳赤，而转观小小风，脸上也因为被苏若离不断引诱地缘故而变得红润了起来。
　　“姨姨姨，我这里好涨好难受，我是不是生病了？”
　　小小风指着自己那根矗立的小肉棒，哭丧道，年幼的他自然不知道这意味着什么，还以为自己得什么病了。
　　看着外甥一脸不明所以的样子，她这个做三姨的竟然有些哭笑不得，不管转念一想他这个年纪能懂什么，而且这样正好利于她为此展开接下来的计划。
　　“没事的，让三姨给你吹吹就好了。”
　　苏若离已然有些迫不及待，孤男寡女共处一室，姨侄两人都衣衫半解，都紧紧贴在一起，互相之间能感受到对方身上温热的体温，对她蠢蠢欲动的她来说简直是绝妙的催情剂。
　　“来，躺好，接下来就交给三姨吧～”
　　“嗯。”
　　苏若离让外甥躺好，自己则俯身到他的胯间，俨然一副将伦理枷锁置之度外的模样。
　　越是靠近外甥的那根肉棒，她的心脏跳动就变得越发频繁，呼吸也变得急促起来，一道道温热娇息不断拍打到小小风那根稚嫩娇小地肉棒上，此时，苏若离的面庞已经与前者仅有一指之隔，充满男性荷尔蒙地滚烫气体，不断拍打在她绝色娇俏的容颜上，像是一张张滚热的巴掌，在不断训斥着违背家族伦理地她。
　　“现在回头，还不晚。”
　　但，都已经到这个地步了，谁还能忍得了！少女仿佛从心中听到了一声叹息
　　最终，她还是跨出了那一步……
　　苏若离樱唇轻张，伸出满是晶莹涎液的丁香小舌，在紧张和不安的心情中，姨侄俩终于来了第一次亲密的接触。
　　苏若离用着从影视和漫画中学来的技巧，有模有样地在外甥稚嫩的肉棒上尽情施展，入口除了能感觉到一点微腥，倒没有其他太多的异味，她感受到最明显的，就是幼童皮肤的娇嫩和凹凸不平地血管以及滚热地体温，但单单只是这些，边足以让她这个当三姨的心神荡漾。
　　“滋溜～滋溜”
　　口水四溅地声音此起彼伏，苏若离如获至宝般，对着外甥的小鸡巴尽情施展“毕生所学”，单纯的李晓风不知道自己已经成了三姨的“玩具”。
　　苏若离并不自着将它马上含进嘴里，而是如同舔雪糕般，不过这“雪糕”确实有些小，没一会，娇小稚嫩的肉棒便满是少女晶莹剔透的涎液，在苏若离舔得不亦乐乎时，小小风反而更难受了，暧昧的肢体接触将男孩内心潜藏的情欲不断勾引出来，不过也幸好有人正在帮他慢慢泄欲。
　　“唔～滋～滋溜滋溜～唔嗯～”
　　“啊～姨姨姨，我的鸡鸡好痒好舒服啊。”
　　小小风感觉自己的鸡鸡进入了一个温暖湿润的空间，每一次吸吮都会使口腔里的嫩肉紧紧包裹着它，虽然有硌人的牙齿，但在三姨温柔地控制下并没有伤害到他，相反给他提供了一种前所未有地其妙感受。
　　苏若离将额前的青丝抚到耳后，认真专注地吸吮着外甥可爱迷你的小肉棒，这个尺寸不大不小，刚好能被她完美吞允进腔道之中，其实她是蛮恶心这种行为的，但对象是自己的小外甥时，自己竟然没有感到任何不适，相反反倒愈发想对他做这种事，那种强迫自己去做自己不愿做的事，让她会莫名地感到刺激。
　　而且，看外甥一脸舒服的样子，难不成她在这方面还有天赋不成，这毕竟是她第一次为别人口交，看着自己的成果，她竟有一丝小小的自豪。
　　“啊～姨姨姨，我鸡鸡感觉好奇怪，好像有什么东西要出来了。”
　　毕竟还只是个连性都没有概念的小男孩，小小风自然经不起苏若离这般无节制地逗弄，在她不断地努力下，已经有要射精的冲动了～
　　“忍不住的话就射出来吧，射出来就会变得舒服了～”
　　苏若离不断用温柔的话语话语挑拨外甥单纯懵懂的心灵，并且她的内心深处此刻也在隐隐期待着那一刻地到来。
　　“真的可以吗，就像尿尿一样？”
　　小小风懵懂地问道，对于年幼单纯的他来说，并不懂得射精和尿尿的区别和含义，他甚至不知道自己的鸡鸡还能射出除尿液外的其他东西。
　　“嗯嗯，就这么射出来吧～”
　　说罢，苏若离对着口腔里稚嫩娇小的肉棒又是一阵猛吸，同时柔嫩地丁香小舌从下至上顺带舔舐拨弄了一波棒身～
　　“啊—，姨姨姨，我的鸡鸡受不了了要要要尿了！！”
　　“唔—唔嗯嗯额！！！！”
　　终于，小小风在三姨地帮忙下，第一次主动射出了人生第一泡浓精，男孩积攒多年的精华，如火山喷发般在少女温热的口腔中爆发而出，大量白浊涌出，一时间竟灌满了整个腔道。
　　“咳！咳咳咳咳！！！”
　　苏若离也没想到自己外甥的第一次射精会有如此多的量，没有做好准备地她差点被喷薄而出地浓精给呛晕
　　“姨姨姨，你没事吧…”
　　与满脸难受的苏若离相比，射完精的李晓风倒显得神清气爽，积攒许久的欲望得以被发泄出来，
　　不过乖巧懂事的他第一时间就上前去关心自己三姨的情况。
　　“怎么会没事，三姨差点都被你给呛死了。”
　　苏若离一脸幽怨地看着这个让自己好一阵难受的罪魁祸首
　　“那姨姨姨你怎么样才能原谅我……”
　　意识到自己干了坏事的小小风，有些不安地道
　　“刚才三姨帮你治疗了身体，现在轮到你帮我了～”
　　看着外甥一脸愧疚自责的样子，苏若离心中大呼可爱的同时也在感叹这简直是送上门来的好事，自己正好可以借此为理由去进行下一步了。
　　“姨姨姨你哪里不舒服啊？”
　　小小风一脸天真地问道，殊不知自己已经落入了坏蛋三姨的陷阱
　　“三姨全身都不舒服！”
　　“啊！？”
　　“我要你帮我按摩！”
　　“噢……”
　　说罢，苏若离娇俏地脸蛋上露出了一丝狡黠地笑容，没想到这小家伙竟然就这么听她的话，真是太棒了！
　　“～来，躺到三姨身上——”
　　说罢，苏若离当着外甥的面将自己本就呈半脱状的上衣彻底褪去，光洁粉嫩的美腋，精致诱人的锁骨，意外地是，苏若离衣衫之下并没穿任何内衣，一对丰满水润的绝世豪乳，就这么赤裸裸地展现在他人面前，这给年仅八岁的外甥幼小的心灵带来了巨大的冲击，两只大白兔就这么明晃晃地出现在他眼前，自从他记事起 ，除了妈妈苏月卿外就没有见过其他女人赤裸的胴体。
　　“来，把衣服脱了～”
　　小小风还因为刚才的画面处在呆滞之中没有缓过神来，便被三姨帮着把身上最后几件衣服给脱出了，露出了男孩小麦色的精瘦上身，和少女丰腴白嫩地娇躯形成了鲜明地对比，姨侄俩也是在这一刻真正意义上地坦诚相待。
　　“姨姨姨，真的可以吗，妈妈说男女授受不亲…”
　　二人眼看就要水乳交融了，但小小风居然罕见地迟疑了起来
　　“没事的，小风就把三姨当成妈妈一样就行了～”
　　苏若离媚眼如丝，眼中带着一丝迷离，脸颊上两驼肉眼可见红晕，下体私处春水泛滥，可见情欲之高涨
　　开玩笑，都到这份上了，苏若离怎么会让到嘴的肉跑掉，今天谁来也阻挡不了自己吃了他亲爱的小外甥，想到这她便不再犹豫，一把将外甥娇小精瘦的身躯抱进了自己丰腴柔软的怀中…
　　“姨姨姨，你抱我抱太紧了…”
　　小小风尽情感受着三姨娇躯的丰满柔软的触感，仿佛就像掉进了一块海绵般，自己因为体重不断下陷，然后被四面而来的海绵重重包围，直至窒息—而三姨苏若离与生俱来地优秀身体素质，或者说姐妹之间一脉相承，他竟然能从三姨丰腴的娇躯上感到一丝熟悉的和妈妈相似的感觉。
　　金色的阳光从窗帘的缝隙中钻透进来，照射在二人赤裸的身躯上，仿佛给她们俩都披上了一件金色的纱衣，房间里，姨侄俩就这么以一上一下的姿态躺在床上，苏若离两条修长白皙的双腿一前一后交叉夹住男孩的下肢，小小风呈扑倒地状态压在被自己当做妈妈的三姨丰腴白皙的娇躯上，小小的鸡鸡此刻还外泄着白浊的浓精，被他就这么涂抹抵压在苏若离平坦得毫无赘肉的小腹上，两只小瘦下意识地环抱少女柔若无骨的纤细腰肢，懵懂单纯地小脸蛋就这么埋在两座奶香四溢的高耸雪峰之中。
　　现在的苏若离，早已将道德和伦理约束抛在脑后，眼中充满爱的情欲和母性的光辉看着面前身上这个和自己有着自亲血缘关系的男孩，有那么一刻她甚至在想，自己是不是绿了自己的姐姐？
　　一想到这，她本就羞愧地内心变得愈发不安了。
　　“姨姨姨，我们要干嘛？”
　　小小风陶醉地趴在苏若离地娇躯上，轻轻嗅着从她身上传来地特有芳香，这是和妈妈身上截然不同的味道，苏若离身上有一种介入青涩和成熟之间的淡淡菊香和奶香地混合香味，十分好闻地同时又让人痴迷。
　　“你看三姨下面都这么湿了，你就不想帮帮三姨吗～？”
　　“那要我怎么做才能帮姨姨姨呢？”
　　“你想怎么做都可以喔～”
　　苏若离媚眼含春，又几尽诱惑的声线道，不断撩拨年幼外甥地纯情心灵，她多么希望被他狠狠地蹂躏，不带怜惜的……
　　“苏若离啊苏若离，你可真是个不知廉耻的女人啊……”
　　苏若离都不敢想象自己现在的模样究竟有多淫荡，但属实怪她内心压抑了太久，实在想找一个可以发泄的渠道，而正好外甥就这么送上门来了，青春期的女性性欲之高是无法想像的。
　　“姨姨姨，我想吃奶可以吗？”
　　小小风眼巴巴看着苏若离，一副可怜兮兮的样子。
　　“当然可以了，小风是三姨最爱的人，小风想做什么都可以！”
　　听到外甥主动要求做下流暧昧的事情，苏若离心中竟然隐隐激动和期待起来，下身的春水一激动也变得更加泛滥了
　　说罢，苏若离双手松开怀中的外甥，一手拖起一只沉垫垫的丰满雪乳，上面两颗如同红宝石般红润的蓓蕾，在情欲的刺激下已经傲然挺立着，这对如稀世珍宝般的豪乳，就这么被她送到小小风的面前，一副任君采颉的娇媚模样。
　　“姨姨姨最好了，小风最喜欢姨姨姨了～”
　　“嗷呜～”
　　小小风表现出一副前所未有的开心模样，面对送上门来的大餐，迫不及待地一口含了下去——
　　“咿呀～啊——”
　　敏感部分受袭，少女不禁发出一身婉转动听地娇吟，从声音之中可以听出她究竟是何等地幸福和开心。
　　如果一切都如这般如梦一样的展开就好了，只可惜这只是她的遥不可及的奢望和幻想罢了
　　现实里，她的一对圣洁宝贵地豪乳，正被一头如猪般的男人疯狂吸吮着，而她却只能哀伤地看着这一切发生，绝望地接受了无法抗拒的现实。
　　——————
　　“就当被狗咬了吧。”
　　苏若离悲哀地看了眼正在痴迷地疯狂亲吻啃吮她一对傲人雪乳的王铭，此刻她已经放弃了抵抗，任由他尽情地在她身上索取，至于赌约什么的，对她来说已经不重要了，因为对方就是这么个毫无信用可言的人渣，和人渣讲约定本身就是一件相当可笑的事。
　　“嗯～”
　　“给点反应好吗宝贝，这样会很没意思的。”
　　“滋啵—”
　　“嗯呜～”
　　“身体可不会骗人，你都敏感成这样了还装什么呢？”
　　王铭将美乳上的如红宝石般鲜红诱人的蓓蕾含入口中，一口泛黄的牙齿和滑腻的肥舌不断啃咬舔拨对方敏感娇嫩的乳头，这对被无数人视做绝世珍宝的美乳，就这么被他尽情把玩吞吃着，而身下的尤物也在他不断地撩拨中发出一声声嘤咛。
　　“啾溜——”
　　“嗯哼～唔嗯”
　　苏若离眼含泪光，贝齿紧紧咬着樱唇，双手紧紧地抓着床单，和前两次奸淫相比 ，这次她是清醒着被王铭侵犯，虽然是在她半默许的状态下，但身体下意识的抗拒以及内心强烈的恶心依然还在，况且王铭的手法对她而言绝对算不上享受，更像是被虫咬般的折磨。
　　“老婆，你这对奶子太美了！”
　　“啵啾—”
　　“哈…呼哈…要是能吸出奶水就更好了。”
　　王铭忘我地吸吮着苏若离的美乳，一口便将粉嫩的乳晕和娇嫩欲滴的乳头含进嘴里，然后便像婴儿吸奶般对着口中美乳疯狂地吸吮，雪乳肉眼可见地被像上拉长，但又会很快恢复圆润坚挺的模样，于是就在他疯狂地吸奶中以淫靡地一上一下不停伸缩着，同时他又不停地用他泛黄的牙床，不断啃咬着雪白肥腻的乳肉，不一会丰满坚挺的雪乳上便多了一排排触目惊心的牙印
　　“呜咿！～额啊啊啊！！”
　　“你…这个……变态人渣！”
　　苏若离有些吃痛道，同时酥乳这种不断被啃咬的感觉，让她感觉像是浑身被蚂蚁啃咬般，瘙痒的同时又如触电般麻酥酥的，很难说到底是痛苦还是舒服。
　　不过有一件事是肯定的，她的下身已经又有不间断地要高潮的迹象了，这是她怎样都无法制止得了的，可以说她现在已经很难再控制得了自己身体的生理反应了
　　她不禁回想起曾经，也是在同样的地方 ，身上也是趴着一个男人，忘我地吸吮她的酥乳——
　　“滋溜～滋溜～”
　　“唔嗯，姨姨姨，你的奶奶好香好好吃，唔嗯。”
　　男孩贪婪地吸吮着自己三姨的美乳，单纯懵懂地小脸蛋上满是痴迷
　　“唔啊～小风，，你喜欢的话，可以一直，吃，唔～吃。”
　　苏若离温柔地看着趴在她身上的外甥，这一刻她竟然有一种成为母亲的幻觉，看向外甥的目光中除了爱意又多了一重意味深长的母性光辉
　　“但是，为什么姨姨姨的奶奶里吸不出奶水？”
　　对于从小就受到层层保护的李晓风来说，很多东西都比同龄人接触得晚，一些涉及到男女之间的私密话题更是，故而不自觉的对一些尝试性的问题都会疑惑
　　“啊呀～因为，因为，三姨还没有小宝宝，呜咿～”
　　“只有，只有有了小宝宝才会有奶水～”
　　苏若离一脸酡红神色迷离地回答道
　　“那，怎么样姨姨姨才能有小宝宝呢？”
　　小小风嘴里边吸吮着苏若离酥乳的乳头一边一脸天真好奇地问道
　　“当然，当然要是等到三姨找到喜欢的那个人才行～”
　　说罢，苏若离伸手抚摸着外甥懵懂地小脑袋，眼神中再也难掩饰爱意的流出
　　“呜～呜呜呜…”
　　果然自己真是个不知廉耻的淫荡女人啊，被人这样奸淫还能感到舒适和高潮的冲动，心中哀莫之心愈发撩人，两行晶莹剔透的泪珠从不争气地从脸颊旁划落，打湿了枕边的床单。
　　“老婆，你怎么还哭了？不会是舒服得受不了了吧～”
　　“滚——！”
　　王铭见苏若离一副凄然而泣的样子，明知故问地坏笑道，随后果不其然引来了前者咬牙切齿地斥骂
　　“嘿嘿，别急，接下来还有更舒服的呢～”
　　王铭双手也没有闲着，空出来的双手，一手狠狠地抓握住另一只没有被遭遇吸吮地美乳，苏若离的豪乳尺寸之夸张，他一手都难以掌握，只能从中间处覆盖而下，粗糙的掌心和娇嫩的乳头直接来了个亲密接触，二者随着王铭地抓弄，互相之间来回摩擦，这又给苏若离带来了一丝说不出的奇妙的体验。
　　苏若离的美乳在王铭粗糙的大手中如同面团般被他抓握揉捏出各种淫靡诱人的造型，大量雪白肥腻的乳肉不断在他的指缝和掌心边缘四溢，白花花的及其晃眼，另一只手也没有闲着，他对着自己正在吸吮啃咬的那只美乳，从根部一把握住，如同挤奶般，像上疯狂的推挤，配合他正在吸吮的姿态，仿佛真的想从这只肥腻饱满的雪乳中吸出什么。
　　随着啵啾一声，王铭肮脏的大嘴终于舍得从苏若离珍宝般的酥乳上移开，红宝石般娇嫩欲滴的乳头也被他从口中一齐吐出，终于得以重见天日，不过此刻她的美乳已经是一片狼藉，高贵的乳峰上满是触目惊心的牙印和王铭粘稠的口水，白花花的乳肉上更是多出了一道道被用力抓握留下的红痕，可见其刚刚究竟是经历了多么非人的虐待。
　　饱受折磨的苏若离见状也是松了一口气，以紧握床单的小手也是微微松开，以为这个家伙终于玩够了，自己也终于能从这无边的煎熬中得以喘一口气，但她殊不知这只是无惨奸淫地开胃菜而已。
　　“来，老婆，把手给我～”
　　“你别碰我，滚，走开！”
　　王铭才不理会她的抗拒，伸手向她两条光洁纤细的手臂抓出，入手的触感就像是抓住了两条光洁的象牙般，白皙嫩滑的皮肤和微凉的体温，确实是如同珍宝一般
　　“放开，放开我，你还没玩够吗！？”
　　苏若离奋力地扭动着双臂挣扎着，不过前者白皙光洁的皓腕此刻正被王铭牢牢地抓在手里，二者悬殊的力量差距让她反抗显得是那么徒劳。
　　“哪里，你看我的鸡巴都涨成什么样了，身为妻子，不应该帮丈夫解决一下吗？”
　　“嘿咻～”
　　“呜呀——”
　　王铭贱嘻嘻地笑道，说罢微微起身将屁股向前移了移，将他那肥硕的猪臀压在苏若离平坦光洁的小腹上，也幸好她的床足够软，不然就他那体重非得把她柔嫩的腰肢给坐断了不可，不过从侧面看去，大床也是肉也可见的向下凹陷了不少，当然，这一番操作也引得苏大宅女不由得发出一声痛苦地呻吟，感觉自己的腰都要被王铭给坐断了。
　　而王铭硕大的鸡巴也早已涨挺得蓄势待发，正缺乏一个可以发泄的地方，而现在这个位置正好抵压在了苏若离的两团美乳之间，足足20公分长的肉棒带着鸡蛋头大小的龟头，顺势抵住了苏若离臻首的下颚处。
　　“把你这肮脏的玩意拿开！”
　　“快，快从我身下下去啊，混……”
　　“呕——”
　　这还是苏若离第一次这么近距离感受王铭这根让她受尽折磨的凶器，肉棒上干涸的精液夹杂着本身特有的混合腥臭味道携带着大量男性的荷尔蒙不断冲刷进她的鼻腔，光是闻一下就让她忍不住干呕。
　　而且这么近距离她也第一次得以观察这根东西的全貌，黝黑的肉棒上有如藤蔓般凸起的血管，和一颗颗小小的凹凸不平地小颗粒，如同狰狞的狼牙棒般，表面上混杂了干涸精液和没洗干净的包皮垢令人恶心至极，一想到这根东西曾两次插入自己最私密宝贵的穴道深处，就不禁让她感到恶心十足，恨不得拿把刀一刀剁掉这根东西。
　　“好好看着，这就是让你成为一个真正女人的东西。”
　　“恶心—”
　　王铭哪壶不开提哪壶，专揭别人最疼痛的伤口，苏若离被他这么一说又勾起了曾经被迷奸破处的伤痛回忆……
　　苏若离闻言也是气得倔强地将臻首扭到一边，不过这样正好巧不巧地使王铭的大吊挣脱束缚，直接顺势向少女美艳无双脸颊上一戳而去，直接让前者更加气急败坏了。
　　王铭嘿嘿一笑，双手握住苏大宅女的两只明媚皓腕，引导她两只白皙精致地小手，抚摁上自己的一双傲人豪乳，然后顺势挤弄一下，只是稍微用了推桑一波，雪白的酥乳便泛起阵阵白花花的乳浪，如排山倒海之势般向乳缝间静静躺着的滚热肉棒倾倒而去。
　　“呸，混蛋一个！”
　　苏若离见状也终于明白了王铭的意图，厌恶轻蔑地褪了口唾沫
　　“喔喔喔喔，爽！！！！”
　　王铭馋苏若离这对豪乳好久了，每一次有机会和她做爱，他都会专门关照一下这对淫荡的大奶子。
　　说来也是奇葩，苏若离这个女人明明有着这么淫荡地身体，却天天表现得一副贞洁烈女的模样，装给谁看呢，简直是暴殄天物，不过幸好能落在他手中，这不得好好开发调教一波？
　　“你要想这么做为何不自己来，何必这般要强迫我，你这掩耳盗铃般的行径只是为了羞辱我吗！”
　　对于王铭借用自己之手推挤自己的酥胸玩乳交这件事，苏若离自己也十分费解，她不明白王铭为何要这样做，唯一想得到的就是借此来羞辱她
　　“怎么会，你可是我亲爱的老婆啊，我这不是手把手教你怎么帮老公乳交，好让你以后懂得如何服侍丈夫。”
　　这一边，王铭借用苏若离小手揉搓推搡豪乳为自己乳交的同时，他的下身也顺势蠕动了起来，不断向前推进，后果就是硕大的龟头不断戳向苏若离绝色娇俏的脸颊，不一会便戳出了些成果，成功在后者美艳的脸蛋上留下了一个浅浅的红印，因为王铭知道对苏若离而言，没有什么是比这更具有嘲讽和羞辱的行为了。
　　当然，这么做的后果，便是迎来苏若离瞟来仿佛要杀人般的目光，但面对嚣张跋扈的王铭，她又能如何呢，尚不说对方手上还有自己是把柄，就现在这儿，她也不敢做出太大动静的反抗，毕竟外甥就和自己一墙之隔，妹妹也还在楼下，不管是哪个对她而言都不愿意被对方看到自己现在这一副淫荡的样子。
　　“你说你，长着这么好看，身材又这么淫荡，多适合当妓女啊，天天宅家里真是浪费了～”
　　“呦呦呦，你这什么眼神，难不成想要谋杀亲夫吗？”
　　可能苏若离做梦都没想到，自己有一天会被一个高中肥猪少年骑跨在身上肆意的羞辱，而自己却无可奈何。
　　面对王铭不断的言语羞辱，苏若离内心自然是气不过，但却又没有办法阻止，甚至连屏蔽都屏蔽不了，只能默默承受着，她紧紧咬着娇唇，把握双乳的双手手指紧紧地扣陷进自己丰腴的乳肉中，纵然会给觉到微微的吃痛，但却是她刻意而为，她要将王铭带给她的伤害刻骨铭心的记在心里。
　　狰狞丑陋的肉棒，被夹杂在两团丰腴饱满的美肉中，光洁滑嫩，如同神赐的宝物，敢问这世间又有几人能体会到这般绝妙的体验，沉浸痴迷在雪白肉浪的海洋之中，只可惜如此一对宝乳，却榨不出任何汁水，着实让人遗憾，一想到着，王铭想让苏若离怀孕的想法愈发膨胀了起来，他内心也疯狂渴望着有一天能如孩童般尽情从这对美乳中汲取鲜美的乳汁。
　　“噢噢噢，忍不住了，要射了啊啊啊！！”
　　“等等，你说什么，别，不要！！！”
　　“噢噢嗷嗷嗷！！！”
　　“啊——！！！”
　　就在王铭话音刚落不久，他那两颗黑漆漆的硕大睾丸肉眼可见的抽搐了一下，随后一股股浓精随着尿道流动，其动静之明显，苏若离能清晰地从双乳之间感觉得到，在肉棒肉眼可见的剧烈抽动之后，随之而来的，便是一大股滚烫的浓精如同火山喷发般，从暗红色的龟头之中喷涌而出，这时王铭的龟头离她的脸颊只有两厘米远，来不及反应的苏大宅女，被浓精狠狠地来了一个洗面，新鲜滚烫的浓精就这么直挺挺的拍打在她脸上，惹得大宅女愣是一阵凄然哀婉的悲吟
　　不一会，苏若离半边面颊上便是王铭腥臭白浊的精液，不仅是脸颊上，乌黑盈亮的秀发和精致诱人的锁骨上都是肆意飞溅的浓浆。
　　苏若离简直要被气晕了，王铭这个混蛋真是一次次的不断挑拨她的底线，而每次都让他得逞，这恶心的浓精离他前所未有之近，鼻息起伏之间都会带着精液和空气混合的腥臭味道传入鼻腔，苏若离感觉自己都要吐了，尤其是她能明显感觉到眼皮上有液体缓缓地流动着，她直接被吓得禁闭双眼，拿脚想都知道那是什么。
　　“你这个不要脸的混蛋！！”
　　苏若离直接气的起身，给了这个王铭这个嚣张跋扈的混蛋人渣一巴掌，抽在他那猥琐肥腻的猪头上，后者刚刚射完精，恍惚间一不留神给了苏若离奋起反击的几会，如今又突然挨了一巴掌，整个人都有些懵。
　　回过神来时，苏若离已经从床上起来，随便抱起几件散落在地上的衣服，用以遮挡自己赤裸白皙的娇躯，随后急匆匆地像房间门口奔去，而王铭这个角度，刚好可以看到她没有衣物遮挡的赤裸雪背，以及丰满挺翘的娇臀。
　　“等，等！！”
　　“什么？！”
　　“啊———！！”
　　这般美景，不管换作是谁都忍不了，光看一眼，刚射完精的王铭体内马上又升腾起熊熊欲火，也不知哪来的力气，在千钧一发之际，苏若离便能逃离这个淫虐屈辱的地狱，王铭一个健步如飞，竟在她将要离开之际，飞扑到了苏若离的身后，然后一个没控制好，肥硕的身躯带着巨大的惯性向前滑去，与前者雪白娇嫩的胴体来了一个亲密接触。
　　苏若离也没曾想到，听到一声动静时下意识地往后一看，便见到一个浑圆的肉球朝着自己飞来，当时她大脑就宕机了，随后王铭肥硕的身躯携带着苏若离白皙柔软的娇躯一齐撞到了门扉上……
　　这一撞的力度可不小，连带着楼下在厨房做饭的轻衣都听到了一声清晰的巨响，手中切菜的菜刀都差点滑落。
　　回到房间中，苏若离还因为刚才的撞击没有缓过神来，这一撞的力度之大直接让她满眼都是金星，要不是因为一对豪乳刚好做了缓冲垫，估计她直接就被撞晕了，与苏若离相比，王铭倒好不少，毕竟前面有一身柔软的美躯做缓冲。
　　看着晃晃悠悠不断向后倒退而来的苏若离，终于一个坚持不住，跌倒在他怀中，王铭这没心没肺的混蛋竟然罕见地内心出现一丝愧疚和心疼之意。
　　不过很快又被升腾的情欲所占领，毕竟二者好巧不巧正处于一个坦诚相待的状态，少女白嫩丰腴的翘臀就这么压在他勃起的鸡巴上，只需要稍微用力，就能将鸡巴镶嵌入诱人的臀沟之中，王铭是这么想的，当然也确实这么做了，虽然这多少有点乘人之危。
　　“噢噢噢—”
　　与大多数人不同，苏若离的屁股如奶油果冻般白皙弹滑的同时，臀肉又相当的饱满紧凑，从外面看上去也只有一条若有若无的细小缝隙而已，单单仅仅是上手抚摸一把被让人欲罢不能。
　　“～啊——”
　　迷迷糊糊中，苏若离感觉到一根滚烫的棍状物体从身后死死地抵住自己的臀部，并不断地上下摩擦着，外阴也被凹凸不平地滚热棒身不停擦拭着，如同带着尖刺的狼牙棒般，十分硌人，恍惚间，突然感觉到一只粗糙的手掌爬上了自己的肉臀，并用力地将一半臀肉向外掰开，瞬间菊穴位置骤然感到一丝凉意，然后便是一个滚热的肉棒贴近了上来，让迷糊之间的她突然清醒了些。
　　二人呈一前一后的站立之姿，也因为有王铭做支撑，苏若离才没有瘫倒而下，浑身赤裸的两人以一种及其暧昧的姿势紧紧贴在一起，从紧紧贴合的臀部来看，不知道的还以为两人在玩后入，事实上是苏若离未经开发的敏感娇嫩的菊穴，正在被王铭镶嵌进她缝的巨大马屌不停擦拭着。
　　“嗯额～”
　　“啊！？——啊你，你干什么！！”
　　骤然清醒过来的苏若离，发现自己正处在一个肥腻的怀抱之中，从身后不停传来充满男性荷尔蒙地汗臭味和粗重的喘息，并且下半身能明显感受到一根肉屌真正不断挑逗着自己娇嫩的菊穴，这算是她身上少有的还没被王铭玷污过的地方了，如今却肉眼可见的对方正对着这儿蠢蠢欲动，身体本能的警戒反应直接让她炸毛了。
　　“嘘，别吵，你想让你的家人们都看到你这副淫荡的样子吗？”
　　王铭罕见地露出严肃地模样对她警告道，
　　“你这个混蛋还好意思说！要不是你……唔～”
　　还没等苏若离把话说完，一只大手就从后面申出，攀上了她丰满挺拔的雪乳，另一只手则从悄然向她摸向她光洁平坦的小腹，粗糙的掌心不断抚摸着光滑柔软的下腹处，像是在把玩一块绝世宝玉般。
　　“你！！！”
　　苏若离面色潮红，神色羞恼，一副咬牙切齿的模样，就在她想怒骂身后的混蛋时，一阵轻快的敲门声突然响起。
　　正在做着暧昧举止的二人都是一愣，敲门声如同惊雷般响彻在一片死寂的房间之中，让二人都不自觉地停下了手中的动作。
　　“喂，姐姐，你还好吗？刚才我好像听到你房间传来一声巨响，发生什么事了？”
　　在听到刚才从楼上传来的声响后，苏轻衣便满是不解和疑惑地像楼上走去，路过外甥房间时，里头竟意外的安静，虽然不知道什么情况，但直觉告诉她声响是从姐姐房间中传出来的。
　　“没，没事，轻衣，刚才是我不小心跌了一觉，所以才那么大动静。”
　　此刻苏若离因为紧张，浑身上下都布满香汗 ，主要是因为妹妹是她最不想以这种模样面对的人之一，要是被妹妹撞破自己这淫荡的模样，对她来说和杀了她也没什么区别了。
　　王铭此刻也有些紧张，他心里一直在赌，虽然他大抵是觉得自己差不多了解透了苏若离这个女人，但保不齐她真的突然就发起疯来，和自己来个破釜沉舟，所以他一直在默默观察着她的反应，结果反倒挺让他意外。
　　“啊！？那你怎么啊样姐姐，你开下门我进去帮你看看！！”
　　闻言门外的轻衣也不由得焦急了起来
　　“没，没事，就一点点破皮而已，我自己已经涂药了……呜～”
　　苏若离心虚地说道，不料这时身后的王铭竟又开始不安分了起来
　　王铭也没想到，这女人竟然这么懂事，都不需要他威胁，竟然就自己主动帮他打掩护了起来，属实让他既惊喜又意外。
　　想到这，王铭脸上露出一丝坏笑，将双手攀上怀中尤物的胯间，摁住后者胯部的同时，两边大拇指各攀上一边雪臀，使劲将两瓣雪臀向外掰开——
　　这时，王铭也终于能一堵苏若离神秘菊穴的风采，娇嫩的菊穴如同花苞般粉嫩欲滴，周围一圈都相当干净光洁，看来其主人平常没少细心打理，才能将其保养的如此之后，穴口的嫩肉呈螺旋状般紧紧的蜷缩聚集在一起，紧密之程度从外边看根本看不见中间链接肠道的娇小孔洞，侧面证明其腔道究竟有多么紧致，让王铭为此都大开眼界
　　“你，你想干什么！！”
　　感觉到臀部被人强行以外力掰开，娇嫩的菊穴就这么赤裸的暴露在空气中，苏若离不禁感觉到一股危机感，不由得有些惊惧地道
　　王铭闻言只是坏笑着比了个嘘的手势，随后紧贴苏若离娇躯的肥硕躯体向后推了推，使得其紧镶入臀缝间的肉棒得以向后退出来些，而龟头也正好顺势垂落到菊穴口的位置，鸡蛋大的暗红色龟头就这么抵在她娇嫩的菊穴前。
　　“不，你不能这样，进，进不去的，会坏掉的！！”
　　龟头抵在菊穴上的那一刻，苏若离浑身都不禁颤抖了起来，正因为领教过王铭凶器的威力，她才会如此害怕，她以前曾在网上看到过不少肛交的视频，看到那些第一次被开洞破身的人的痛苦惨叫，让她都留下了些许心理阴影，她也没想到有一天，自己竟然会即将切身体验一次。
　　“姐姐？你在说什么东西？快让我进去啊，摔这么大一声怎么可能会没事！”
　　门外的苏轻衣骤然焦急了起来，愈发担心姐姐的状态，担心怕她出了什么内伤。
　　王铭可不管这么多，香酥美穴在前，情欲早就支配了他的大脑变成了只会下半身思考的生物，只见他贪婪地看着苏若离娇嫩的菊穴，吐了吐些口水将其涂抹在龟头上，随后深吸一口气之后，单手抓握住自己的肉棒向前挺去。
　　“嘶——”
　　“唔！唔唔！！！”
　　正如他预料的那样，苏若离的菊穴紧致程度超乎了他的想象，第一次强攻没有成功，只是刚接触菊穴口并向前抵进，他便感受到了一股强大的阻力阻止他向前挺近。
　　转观苏若离，此刻的苏大宅女早已冷汗直流，她能清晰感受到刚刚有一个硕大的物体打算强行从肛门处闯进她的体内，她甚至一度以为对方要成功了，那种被强突入体内的感觉都能清晰感受到。
　　王铭并不死心，他今天说什么也要破了这女人的雏菊，想到这，他一狠心地将怀中的苏若离一把推倒在前面的地上，随后自己也一同坐下，一手紧握苏若离犹若无骨的腰肢，一手紧握肉棒，打算再来一次强攻。
　　“呜咿！”
　　苏若离微微吃痛，莫名其妙的就被身后的王铭推倒了，好在她房间的地上都铺满了地毯，这才没怎么摔伤，而且王铭这副举动是打算放弃了吗？
　　不过还没等她稍微有所庆幸那熟悉的硕大异物又抵近了上来。
　　“啊！你，怎么又………唔！！”
　　“呃啊～呜！——唔唔唔！！！！”
　　这一次，不像之前那般，王铭是铁了心要拿掉苏若离的后穴处女，他双目一片赤红，死死地盯着娇嫩欲滴的雏菊，如临大敌般，随后手握长枪，以千钧之势向前突进，这一次，依然遇到了菊穴的强烈抵抗，不过依然不能阻挡长枪的锋芒，穴口仅仅坚持了不到两秒，变被狰狞的马屌所突破，然后便是一阵长驱直入深入她那温柔湿滑的肠道，直到两颗睾丸重重地拍打在她白皙的雪臀上激起层层肉浪的同时留下了个红红的淫靡印子，仿佛如同铁牢般，印上红印的那一刻，也宣誓着她彻底成为了王铭的私有之物……
　　同时，一丝丝艳红的血液从穴口处沿着肉棒的棒身流出，虽是肛门被暴力破入的证明也代表着苏若离宝贵的雏菊处女凄惨的被人夺走了。
　　反观苏若离此刻的现状，只能用凄然来形容，在被破菊的那一刻，她浑身不由得紧紧绷起，剧烈的疼痛使她的瞳孔下意识的收缩，面色泛起一阵苍白，冷汗不停地从前额处流淌而下，她死死的咬住嘴唇不让自己出声，即便嘴唇被咬破，流出一丝艳红血液，毕竟前面半米处的门外便是自己亲爱是妹妹，那是她最后仅存的尊严，骄傲如她，不想也不愿自己狼狈淫靡的样子被亲人看到。
　　王铭看着身下的苏若离，她的身体因为剧烈疼痛的缘故，下意识呈现蜷缩状，同时身体不时地颤抖和痉挛，如牛奶般白皙的娇躯上布满了汗珠，伴随着而来的是如同剧烈运动后的猛烈喘息，丰满有致的娇躯在一声声呼吸中不停上下起伏着。
　　见苏若离如此凄然的模样，王铭内心竟没有一丝愧疚和心疼，反而只有莫名的快感，自己现在，可以说是真正得到了这个女人身体的一切，而且这是和他兄弟关系亲密非凡的女人，某种意义上来说他给自己的兄弟狠狠地带了个绿帽。
　　“老婆，现在你终于是我的了！”
　　王铭贪婪地笑着，随后下身开始蠕动，停留在苏若离温热湿滑肠道中的肉棒，开始前后突进，上下翻动着，已经失去抵抗的苏若离，则在王铭一波波如海浪般的冲击拍打的快感中，本能发出一声声凄然婉转的娇吟。
　　“姐姐……”
　　苏轻衣不知道刚才发生了什么，她只听到刚才好像听到一声诡异的声响后，房间内就安静了下来。
　　苏若离也没有再回复过她
　　她难过地看着这扇朱红色的大门，门扉上还挂着姐姐最喜欢的卡通玩偶，和卡通贴纸，充满了少女心的心思。
　　她不知道姐姐为何开始排斥自己，是因为她们之间的关系开始破裂了吗，以往的任何时候都没有像今天这般，或许真的是因为姐妹之间出现了没法说明的矛盾吗？
　　她不知道，也不想知道，她只觉得好烦，但却又无处发泄，再次问道一声无果后，苏轻衣带着失落哀伤的心情回到了楼下。
　　而她并不知道，此刻房间内，正在进行一场无比香艳淫靡的盘肠大战…
　　听到房间外彻底没了动静，王铭这才终于放小心对苏若离娇嫩的菊穴开始了如狂风暴雨般激烈的肏弄，布满血管青筋地狰狞肉棒，不断在少女稚嫩的菊穴中进进出出上下翻飞，混杂着血丝和淫水的粘液随着一次次翻挺冲击到处肆意飞溅。
　　“老婆，你的屁股穴，可，真，真舒服啊～”
　　“啪～啪啪～啪”
　　随着一声声肉与肉之间的拍打碰撞，发出阵阵淫靡的啪啪声，房间内已然是一副春色满满的画面。
　　苏如离内心已然是一片凄然和绝望，内心纵然万般委屈却无法开口，只能用这种敷衍的话语隐瞒欺骗自己最亲密的人，虽然看不见妹妹，但和妹妹从小相处到的大苏若离很清楚自己给前者带来了怎样的伤害，这份愧疚和心痛，甚至一度超越了菊穴被破带来的伤痛。
　　“啪～啪啪啪～啪”
　　“呃啊～呃”
　　苏若离凄迷地闭上了双眼，泪珠从眼角滑落，疼痛虽未能完全消减，但随着王铭一次次反复的冲撞拔出，反而让她渐渐感觉到丝丝快感，即便她很不想承认，但身体的反应骗不了人，她不禁自嘲的笑了笑。
　　“苏若离啊苏若离，你怎么会如此淫荡无耻……”
　　“你这种不知廉耻的淫妇，也配得到他人的爱吗？”
　　内心深处，苏若离不断质问着自己，自己这一路走来，仿佛都在经历上帝给她开的玩笑，一切都显得那么荒诞又离谱，但却又真实发生了。
　　“与其抗拒，不然坦然接受如何？”
　　“你抗拒又能得到什么？无非是更多的痛苦罢了，不如让自己去释然接受这一切…”
　　内心深处仿佛有两个声音，但无论哪个都是在对她脆弱的内心不断进行更深的打击，她知道自己已经逐渐走上一条无法挽回的道路。
　　“噢噢，真tm爽，老婆你的屁股穴简直是稀世珍宝，又紧又暖。”
　　“唔嗯～嗯啊”
　　苏若离的菊穴肠道给了王铭前所未有的新奇体验，紧致又湿润温暖，果然不管多冷漠的女人，肠道里都是炽热的，而且很意外惊喜的，在被他抽插的同时苏若离的肠道竟配合地不断蠕动和痉挛着，那是异物进入腔道后本能出现的排泄反应，这无疑是给王铭的本就美妙的快感又多添一层。
　　“哈哈，老婆，你看看你的屁股有多骚！”
　　“就算我不动，它都会自己咬我，哎呦呦。”
　　王铭见苏若离一声不吭，以为又在强忍，装贞洁烈女，于是想着用淫荡的话语刺激羞辱她，不曾想，后者的发言竟让他突然有些不知所措。
　　“抱我起来。”
　　“啊！？噢噢…”
　　苏若离没有理会他的羞辱，只是不带感情地回了一句，王铭一时有些呆愣不知她要做什么，但还是按她说的照做了。
　　王铭俯身向下，伸手揽住苏若离犹若无骨的腰肢，如婴儿般水润滑嫩的皮肤质感，不管什么时候都让人爱不释手，随后将其一把抱起到身前。
　　苏若离微微起身，调整角度转了个方向，过程中肉棒微微从她的菊穴中抽离出一段，让她不禁倒吸一口凉气，然后当她重新坐下时，又因为强烈的冲击忍不住娇吟一声，而这时，她已经与王铭正处在一个面对面的状态。
　　二人面对面互相注视着对方，看着苏若离绝色娇艳的面庞，这还是他们第一次如此之近的面对面接触，此刻的苏若离脸上只有平静冷漠的神色，不过面颊旁干涸的泪痕和泛红的眼圈仿佛诉说着一段悲伤的往事。
　　王铭看痴的同时又有些自惭愧色，眼前的佳人是何等的美艳无双，娇艳动人，自己却是这般丑陋肮脏，如果不是机缘巧合，他们两人觉悟可能像现在这般互相接触着。
　　“继续。”
　　苏若离娇唇微张，说出了他想都想不到的话语
　　“啊！？”
　　王铭有些呆愣，怀疑是不是自己听错了
　　“我说，继续。”
　　此刻苏若离仿佛化身成了高冷女王般，发出不可违背的号令
　　“噢，噢噢。”
　　王铭汕汕地应答道，随后如同服从命令般，下身开始继续蠕动抽插了起来，同时双手也环抱住了怀中尤物的纤细滑嫩的腰肢。
　　“嗯～嗯嗯～啊～”
　　随着王铭持续的打桩冲击，苏若离面颊上泛起阵阵酥红，脸上已经再无痛苦之色，有的只是享受情欲快感的舒畅，一双如同象牙般光洁纤细的玉手顺势搭上了王铭宽厚的肩膀，随后挽起了他粗壮的脖颈。
　　这个展开是王铭怎么也没想到的，但此刻温香软玉在怀，他并不想太多其他的事，目前就只需要专注一件事，就是狠狠地肏弄苏若离的大屁股，肏到她菊穴红肿外翻，肏到她满肠都是自己的浓精！
　　“啊啊啊啊啊，哦哦哦！！！”
　　“啪啪啪～啪啪！！！”
　　“嗯嗯呃呃～呃啊”
　　房间里不断回响着二人淫靡的声音，胯股对撞的啪啪身如同为爱鼓掌般，响彻云霄，女人如仙乐般婉转娇啼，和男人狂野的怒喊构成了一曲淫靡的肉欲畅曲。
　　“不行了，不行了，要射了啊啊！！”
　　“嗯～嗯呐～不，不行，要射，射在外面～嗯啊～”
　　“哦哦哦，出来了！！”
　　“呃啊！啊啊啊啊！！！”
　　随着一声咕啾的声响，王铭两颗硕大的睾丸肉眼可见地抽动了一下，随后伴随着肉棒地不断抽搐，一股滚烫腥臭的浓精从暗红的龟头中喷涌而出，如同火箭发射般向着苏若离的肠道伸出涌去，一副要倒灌进她胃中的态势，伴随着男人舒畅的呐喊，和女人娇媚的呻吟，这场淫靡的电影终于画上了句号。

第14章 沉沦之路（4）
　　马尔代夫，一个位于印度洋上的群岛国家，因为其得天独厚的地理环境和常年恒定适宜的气温成为了世界上旅游休闲度假的知名地点，每年都吸引全世界大批游客前去度假。
　　金色的沙滩上，人流串挤涌动，并不算大的沙滩上挤满了来自世界各地的游客，各种不同肤色，不同语言的人们不约而同的相聚在这里，趁着这个最佳的旅游季节，来这儿放松身心，一睹美丽的印度洋。
　　在同样离海边不远的沙滩上，矗立着一把红色的遮阳伞，与之相提的竟是以红伞为中心方圆几百米都没有任何人或物存在，与相隔不远处人流涌动的沙滩形成了鲜明的对比，在光秃秃的金沙下，那一把红伞反而更加惹人注目了。
　　要是走近一看，便会发现，艳红的遮阳伞下，竟躺着一个女人，和不同于沙滩上的其他人不同，外国人眼中比较开放，一般会选择穿着比较暴露的泳衣，用以向别人和自己展示自身的身材，而从女人身着略保守的白色蕾丝连体泳衣上就能看出，这个女人来自一个遥远的东方神秘国度，这也是大多数外国人的普遍印象，毕竟这样的穿着在国外的观念中都是比较新奇和让人记忆深刻的。
　　不过保守的泳衣并没有阻挡女人向外展示自身丰满傲人的曼妙身材，白皙如雪般的鹅颈下，是精致诱人的锁骨和一对被泳衣紧紧包裹着地G杯豪乳，因为其过于夸张的尺寸，使得这件泳衣看上去一直处在紧绷的态势，二者配合给人一种呼之欲出的感觉，总感觉下一刻就要衣衫破裂，两种大白兔争相弹出，不过也因此，泳衣能完美地将其诱人的形状勾勒出来，因为其过于轻薄的缘故，使得总感觉给人一种穿了，又没穿的幻视，不过令人可惜的是，这对绝世豪乳上竟然看不到那两点令人遐想非非的起伏，想必其因该是其主人贴了乳贴的缘故。
　　再之下，便是柔若无骨如水蛇般的腰肢， 说来神奇，眼前女人的腰肢并不算纤细，属于那种平坦，却肉感十足的软腰，一举一动间都会不经意带动腰间的雪肉凸现出一股股诱人的白浪，不过和一对豪乳放一起对比，确实看上去也算纤细，尤其是如牛奶般丝滑薄绵的泳衣覆盖之下，隐隐约约可以看到小腹上那脐眼诱人又美丽的形状，令人心痒痒的同时更为期整体的美观上多加了几分～
　　女人足足有着一米七五的身高，放所以女性里看都是十分高挑和出类拔萃的，故而她一双象牙般的长腿更是显得无比修长和诱人，两条长腿互相交叉着，两股美肉互相接触挤压的同时又为其大腿根部的绝密部位形成了保护，透过轻薄是泳衣，可以看到她是没有穿着内裤的，不然一定可以看到胯部两旁隐约凸显的痕迹，不过着样反而更激起让人一探究竟的欲望了，也就是说她要么没穿，要么用了其他不为人知的方式，不过不管那种都足够让人血脉喷张了。
　　女人将一头光滑柔顺青丝高高盘起，让其更多了分成熟人妻的气质，她戴着一副墨镜慵懒地躺在红伞下的白色躺椅上，手中翻看着一本厚厚的书籍，时不时拿起一旁桌子上的冰镇红酒微微一泯，她只是静静的坐在那就不自觉地给人一种高贵端庄的典雅气质，和其他同在沙滩上的游客相比，她仿佛是为了追求宁静而来。
　　如此美景在此，可惜却无人可以欣赏得到，沙滩上的游客们从进来开始就被告知这一块区域被人暂时包下了，属于限时的私人区域，每个人在震惊之余也都十分好奇，究竟是来自哪国的大佬有这般魄力，不过好奇归好奇，游客们私下也比较听话的没有尝试去接近那片区域。
　　不过，总有些胆大妄为的小伙子会无视警告，杰克是一名来自美国的非洲裔游客，他和朋友们此次来马尔代夫度假，却不曾告知这片沙滩的小半边区域被人单独包下了，而他也只能被迫和同伴们一起与其他游客挤在这另一边的沙滩上。
　　心中满是不爽和压抑的杰克，不由得激发出了来自血脉深处的原始冲动，说白了就是想搞事，恰好他正好看见沙滩中心那朵红色的遮阳伞下似乎有着一个人的身影，于是在酒劲和同伴的怂恿下，身材壮硕的杰克鼓起勇气跨越那条被其他游客视为禁忌的边界，傻愣愣的向那把红伞走去。
　　“噢，shit，到底是哪个欠打混蛋如此自私侵占了这片美丽的沙滩，真是暴殄天物！”
　　杰克一边走在空无一物的金色沙滩上，一边怒骂道，他突然觉得自己正在进行一个正义的举动，也不知道是谁他的勇气，酒劲上头加上身材壮硕的优势，以及血脉深处那份难以被驯化的野性，鼓动着他去夺回这片本该属于他们玩耍享受的沙滩。
　　“那红伞下的人应该知道些什么。”
　　光秃秃的沙滩上除了金色的沙砾和不时拍打到岸边的湛蓝色的海水，就只下那十分惹眼的红伞，杰克想都不用想，直接傻乎乎地向其走去，当他逐渐接近时，也终于看清红伞下竟然躺着一个女人！
　　“噢，上帝，我没看错吧！？”
　　见到那女人的那一刻，杰克突然就傻掉了，打从他记事起就没见过如此美丽性感的女性，女人如婴儿般白皙嫩滑的肌肤在漫天金沙中是何等的耀眼，性感丰腴的身材无时不刻不在向外宣发成熟女性独有的魅力，就像一颗水润饱满的蜜桃般诱人。
　　不过可惜，一副深色墨镜遮挡住了女人绝色妖媚的容颜，不能让人窥视其全貌，多少有些让人遗憾，不过只凭这身材就足够让他这个非洲裔黑人如大猩猩般发情了，杰克下身穿着的泳裤上肉眼可见的浮现出一个高耸的帐篷，仿佛下面有东西要把泳裤给顶开似的。
　　来自刻在DNA中的原始交配冲动，他从第一眼见到这女人时脑海中就幻想着如何以各种姿势暴肏这个性感美丽的女人，狠狠地再其高贵的子宫中疯狂注入自己的子孙，让其为他诞下数不清的后代，况且这沙滩上除了他们似乎也没有其他人了，这简直是他搭讪的好时机，最不济自己也能对其揩油一把。
　　杰克与女人间只有不到十米的间距，这个距离已经足够让他看清女人身上的细节，比如泳衣勾勒出的一对浑圆饱满的豪乳，还有柔软纤细肉感十足的蛇腰，还有那神秘撩人的大腿根和如瑰宝般的修长美腿。
　　而面对如一只黑熊般向其缓步踏步而来的杰克，女人反而对其视如无睹，依旧如无旁人般的做着自己的事，仿佛杰克的到来对她一点影响都没有，她甚至没有去看他一眼。
　　而此刻杰克远在沙滩另一边的同伴们，目瞪口呆地看着他缓步接近直到走到那红伞之下，全程一点阻碍都没有，简直如入无人之境。
　　“嘿，宝贝，一个人在这吗？会不会很无聊，需不需要我来陪陪你？”
　　杰克一脸猥琐地嘿嘿笑到，他一米九接近两米的身高如一座高塔般，居高临下地看着眼前这位性感丰腴的美人，从他这个角度，可以清晰看到女人雪白美乳间的那道如深渊般深深的沟壑，简直看得让他心痒痒，恨不得此刻就扑上去。
　　不过话刚出口他就有些后悔了，因为见女人乌亮顺滑的青丝，以及脸型轮廓也是非常有亚洲特色的，不难推测出对方应该是来自亚洲国家的游客，他有些担心对方听不懂自己的话语，不过这个忧愁很快就被打消了，只见女人同样用英文回了他句
　　“这位先生，你似乎来到了不该来的地方～”
　　女人的声音如同狐媚一般撩人，平淡的话语间都能尽显魅惑之色
　　“是你包的这片沙滩？”
　　杰克问道
　　女人没有回他，只是泯了口手中的红酒，一滴酒液随着她娇嫩欲滴的唇瓣边流下，流过白皙修长的鹅颈，精致魅惑的锁骨，直到顺势滴入那深深的沟壑之中，整个举动充满了诱人的风情。
　　杰克心中燥热难耐，但还是强装着镇定道
　　“这片沙滩是属于公共的，我也是来旅游的游客，有权想去哪去哪，反倒是你竟然自私的占下这里！”
　　杰克凶神恶煞地道，他很早就听说过亚洲人胆小怕事，所以便故作凶相，希望能吓到这个性感的亚洲女人，好为自己后面的搭讪谋取主动，不得不说，他这棕熊一般的体格配上这副凶煞模样，在一般人眼里确实挺具有压迫感的。
　　不过他却低估了眼前的女人，对见过大风大浪的她而言，杰克这种行为莫名有些好笑。
　　“这样啊，那我应该怎么办呢？”
　　女人放下了手中正阅读的《基督山伯爵》，笑吟吟地反问道，脸上丝毫看不到恐惧的神色。
　　“嘿，宝贝，你看这里除了我们也没别人，那我们何不凑一对，这样也免得无聊不是吗？”
　　眼前女人模模糊糊让人捉摸不定的态度，给了他进一步搭讪的勇气，在杰克眼中，这女人已经是他唾手可得的私有物了
　　“哎呀，真不好意思，人家已经有老公了。”
　　女人闻言，一脸歉意地娇笑道，对方的企图简直不要太明显，她都不好意思点破
　　“没事，我不介意，等你尝过我的那玩样后，你会爱上他的，我敢保证你老公的绝对没有我的厉害～”
　　杰克一脸骄傲地说道，对他来说，下身那条壮硕的黑蟒便是他引以为傲的本钱，他不知多少次用它在数不清的女性肉体上痛快的征战，而每个女人都无一例外的臣服在他的巨屌之下，他丝毫不怀疑，眼前这个看上去妩媚又高贵的亚洲女人也会和之前上过的每个女人一样，在他的巨屌下被自己肏成只知道做爱的骚浪母猪。
　　“真不好意思呢，我对你说的东西一点兴趣都没有。”
　　“我只知道，如果你还不离开的话，下场可能不会太好喔～”
　　“这位——黑猩猩，先生。”
　　女人一改之前风情万千的妩媚神色，突然变得有些冰冷了起来。
　　面对女人的话语，杰克并没有听出其中的嘲讽之意，以为对方是夸他和黑猩猩一样强壮，认为对方已经认可了自己，于是下一秒他便不顾死活的不再按耐自己的冲动，上去伸手直接向女人丰满高耸的酥胸袭去——
　　“诶？”
　　预想中的美妙触感并没有出现，他的手掌在只距离目标只有半米距离时便停住了，杰克定睛一看，发现自己粗壮的手腕被一只白皙的纤细的玉手紧紧抓握住。
　　“What ！ ？”
　　女人面不改色，依旧慵懒地躺着躺椅上翻着那本《基督山伯爵》，仿佛一切与她都没有关系，杰克震惊之余又愤怒地顺势看向那只手臂的主人，只可惜，他甚至还没等到看清对方的样貌，只见一道如闪电般的白影一闪而过，等到他回过神来时，自己已经被人在空中摔了个人仰马翻眼冒金星……
　　杰克挣扎着想爬起来，却不料被人一脚又踩了下去，这时他也终于能看清对方的模样，
　　出现在眼中的是一只白皙光洁的修长美腿，踩住他胸口的是一只穿着湛蓝色女式凉鞋的美丽小巧的玉足，五根娇俏可爱的玉趾上还涂抹着淡粉色的指甲油，更为其多添了一份独属于少女的青春活泼。
　　“我劝你最好别动。”
　　一声冰冷又动听的声音响起，为了让这个不知好歹的黑人听懂，对方还很贴心地用了他能听得懂的语言。
　　杰克这时也终于看清了袭击自己的人，心中愤怒之余又及其震惊，自己这体格单挑三个成年男性都没问题，却被眼前这个看上去只有20出头的年轻女性轻易放倒了，这是什么怪物啊！？
　　少女的容貌冷艳娇俏，冰蓝色的瞳孔自带一种勾人心魄的杀气，一头罕见的齐肩银发在阳光的照射熠熠生辉，从外貌上看不难看出少女应该是个混血儿，不过这并不妨碍她的天生丽质。
　　她此刻身穿一身水蓝色的连体泳衣，在泳衣的勾勒下，她那独属于少女凹凸有致的曼妙身材得已尽情得展现出来，尤其是小腹处肉眼可见的矫健腹肌和撩人的马甲线，无不诉说着少女优秀的身体素质，娇躯既矫健又充满了青春活力。
　　此刻，她正杀气腾腾地盯着脚下的黑人，仿佛只要对方敢有任何举动，就会毫不犹豫的下杀手般。
　　黑人杰克下意识吞了口口水，他对现在发生的事情还没有个概念，从他出手到现在也才过去了几秒钟而已，他低下的智商和脑回路没能支撑他快速反应，而远处他的同伴此刻也个个都目瞪口呆，杰克算是他们中最健壮的了，此刻却被人轻轻松松就放倒了，而且对方看上去还是个女人，实在让人匪夷所思。
　　“夫人，这个人怎么处理？”
　　银发少女神色依旧冰冷，不过在询问一旁的女人时，语气中充满了恭敬。
　　“废了他那只手，让他长长记性。”
　　女人不带感情地说道，仿佛这对她来说只是一件微不足道的小事。
　　“毕竟这不是在国内，还是要收敛一些好。”
　　他随意撇了眼地上一脸惊恐的黑人，淡淡道
　　“明白。”
　　话音刚落，银发少女握住黑人杰克的那只手臂突然发力，同时踩着他的那只脚也顺势下踩，如同拔萝卜般将他的一只手向上拔拽而起，黑人下意识地想奋起反抗，可惜一切发生得太快，没等他另外一只手抓住少女时，一身清晰可见的骨头断裂声响起，在黑人惊恐的哀嚎中他的一只手臂如同烂泥般被扯断，虽然看上去依旧和身体相连，但里面的骨头已经被强行破坏了，同时他的胸口也肉眼可见的被踩得凹陷了下去。
　　剧烈的疼痛使杰克眼前一黑，喷出一口腥臭的鲜血，就这么原地昏厥了过去，他怎么也没想到强壮如同他竟会被一个看上去只有20出头的小姑娘给像玩具一样蹂躏。
　　见到这只让人眼嫌的大猩猩终于失去了反抗能力，少女也终于肯从他身上离开，至始至终她都保持着冰冷的神色，看不出有任何的情绪波动，仿佛对所做的一切都习以为常。
　　没过多久，便有两个两个身穿黑色西装的男人走了过来，将躺在地上不知死活的杰克给拖走，至于拖去哪里就不知道了，而杰克远处的同伴见状也是被吓得魂飞魄散，各自向四处逃散而去。
　　“唉～难得的好心情又被这些苍蝇给破坏了。”
　　躺椅上的女人幽幽叹息一声，缓缓摘下脸上的墨镜，露出了她那绝色妩媚的容颜，如果苏家的那几位在这，想必都会不由分说的扑上去，毕竟这不仅是她们最尊敬和亲爱的大姐，也是她们苏家现任家主，家族中正真的主心骨，苏家长女——苏月卿。
　　“是属下的过失，属下没能尽到自己的职责，让夫人受到危险和打扰了，请夫人责罚。”
　　一旁的银发少女始终冷漠的脸上终于出现了些许情绪波动，在说完充满歉意的话语后，不假思索的直接在苏月卿身旁单膝下跪，臻首下垂，已然做好了请求降罪受罚准备。
　　苏月卿闻言只是微微一笑，看不出有什么恼怒的样子，伸出玉手勾起少女白皙光洁的下颚，将她微倾的臻首微微上台，这场面一时有种说不清的暧昧。
　　苏月卿欣赏着少女那如同艺术品般的娇俏面庞，冰蓝色的瞳孔如宝石般美丽，一时间连她都有些微微沉醉了，就好像在品味一件稀世珍宝般。
　　“这次就原谅你了，不许有下次了喔，知道吗？”
　　苏月卿一改轻俏的神态，骤然严肃道，说罢又一转态度变回那风情万千的娇媚女王。
　　“白狼知道了，感谢夫人宽恕。”
　　名为白狼的少女眼帘微垂，声音略带颤抖地道，仿佛刚刚死里逃生般，有一种劫后余生的庆幸。
　　“之前我交给你办的事怎么样了？”
　　苏月卿拿起一旁的酒杯，将其把握在手中微微斟旋，目光则望向一望无际的湛蓝色海洋，美眸渐渐变得深邃。
　　“我已向其他暗卫下达指令，要求身上暂时没有重要任务的全部回国。”
　　“但，属下认为，这样大的动静势必会引起对方的警觉，所以我只抽调了其中最为精锐的几人回去，其他人则暂时原地待命。”
　　白狼神色恭敬不带情感地回复道
　　“你倒是挺谨慎，不过看你对他们如此自信，想必她也过去了吧？”
　　苏月卿饶有意味地看着这位自己手中地下组织“暗卫”的最高统领
　　“是。”
　　白狼不动声色地道，她很清楚苏月卿说的是谁。
　　“你也真是舍得，咱们都是当姐姐的，你也不知道多心疼一下自己的妹妹。”
　　苏月卿不由得打趣道，她说这话其实也有点嘲讽自己的意味。
　　白狼听闻并无所动，只是神色诚恳道
　　“为苏家执命是我等的荣幸，在困难面前，不管是何等感情都只能将其抛在脑后。”
　　这如同教科书般的答复，苏月卿都听腻了，不过确实也是她最希望听到的
　　“有时候我倒希望你们活得像个人一些～”
　　白狼闻言默不作声
　　“也罢，接下来就交给小璇那边了，当姐姐的给予妹妹一定信任不是理所应当的事吗？”
　　说罢，苏月卿潇洒地将手中红酒一饮而尽，二女一同望着遥瀚的海洋，各自心思纷飞。
　　———
　　星悦大楼—
　　“为何最近总是莫名其妙的心里烦闷……”
　　端坐在办公室中的星悦集团现任总裁苏若璇，正百无聊赖地杵在电脑前，面前堆放了数不清的文件，但她却无心理会，只是一手拖住香腮，眉目忧愁地看着电脑发呆。
　　昔日雷厉风行的冷艳女总裁，此刻却像陷入青春期为爱烦恼的小女生，巨大的反差倒显得有些可爱。
　　“苏总，你要的咖啡。”
　　在苏若璇发呆之余，秘书小叶端着热气腾腾的咖啡缓缓走了进来。
　　“噢，放在那里就好。”
　　苏若璇下意识地应答道，内心依旧在遐想非非
　　“苏总最近怎么了，怎么都是无精打采的样子，总不会是公司要倒闭了吧！？”
　　望着自家看上去心思重重地总裁，小叶不由得也开始遐想非非，当然这些话她只敢心里嘀咕，她可不想丢了这份来之不易的工作。
　　“苏总近来是有什么烦恼吗？不妨可以悄悄告诉我，我愿意当您的倾听者。”
　　小叶小心翼翼地试探道，其实内心还有一丝对八卦的好奇在怂恿她。
　　“你要听吗？”
　　正好一个人无聊烦闷，找个人说话也许是个不错的选择，苏若璇这般想到
　　“为您排忧解难也是我的工作嘛～”
　　小叶微微一笑，同时心中愈发期待了，但也希望是和工作无关的……
　　“唉～其实，最近我总感觉有一种很重要的东西被人夺走的感觉，但又说不上来……”
　　“你有过这种感觉吗？”
　　苏若璇神色忧愁，带着求助的目光向秘书询问道
　　“啊啊？？这……”
　　小叶被问得一脸懵逼，同时内心也相当震撼，苏若璇这番模糊的话语话给她带来的信息量太大了，让她不由得要好好缓缓才行，而且她也没想到向来无所不能的星悦总裁竟然有向自己求助的一天…
　　“苏总，您是有什么感情上的烦恼吗？”
　　虽然可能会有些尴尬，但小叶还是耐不住八卦的诱惑，主要苏若璇这番话直接让她不由得想到，自家总裁是不是感情上出了问题，是对方偷偷背着她出轨还是对谁一见钟情了？
　　不管哪个也太劲爆了吧啊喂！
　　“啊？感情？？”
　　这次轮到苏若璇不由得有些懵，自己都还没对象呢，哪里的感情问题，不过冰雪聪明的她还是很快就反应过来对方可能对自己的话有些误解
　　“想什么呢！我都还没对象，感什么情！”
　　说出这话连苏若璇自己都有些羞恼，毕竟她一个实际年龄快三十的女人，至今连恋爱都没谈过，实在是难以启齿。
　　倒不是没人追求她，毕竟外部条件摆在那，不管是容貌还是身材，她都属于是顶级的那一类，而且她还有上市公司总裁的身份加持，不管是临海市还是放眼全国，想追求她的人数都数不清，不过也恰是自身过于优秀这一点，最求她的要么不是哪哪集团的老总，要么就是哪个纨绔的富二代，不管哪个都是她看不上眼的存在，反正没有她优秀就省了这条心吧，反正追求者里一个让她心动的都没有。
　　被苏若璇这么一斥，小叶悻悻地缩了缩脑袋，不敢吱声了
　　“真是的……”
　　苏若璇没好气地看着她，不过倒也好奇地打量起她这个她熟得不能再熟的秘书起来，一身职业ol装，突显出其还算凹凸有致的身材，头发高高盘起，给人一种十分干练的感觉，姣好的面容上戴着一副轻巧的圆框眼镜，让其更多添了一份知性美。
　　“话说，你有对象了吗？”
　　“啊？！我……”
　　苏若璇的突然提问给了小叶一个措手不及，突然不知该如何回答，生怕又惹得自家总裁不高兴
　　“老实回答，不许瞒着我！”
　　看着苏若璇一副认真严肃地样子，小叶低垂着脑袋害羞地点了点头，顺势推了推微微滑落的眼镜
　　“竟然……”
　　从小就习惯了当别人家孩子的苏大总裁，平生第一次感到了挫败感，但又无可奈何。
　　“啊？！到下班时间了……”
　　小叶正好看到了手腕上手表的时间，突然有种抓住了救命稻草的感觉
　　“算了，不跟你计较了，不就是男朋友吗。”
　　虽然气急，但为了彰显自己身为总裁的宽容心，毕竟为了这点事情就和下属怄气说出去也难免让人笑话。
　　小叶偷偷瞄了喵自家总裁，这种宛如小女生般的性格在她身上体现属实有些可爱，不过好在自己确实逃过一劫了。
　　走之前，她还特别顽皮地提了一嘴
　　“那苏总，我先走了，我男朋友已经来接我了。”
　　“滚——！！！”
　　小叶闻言直接头也不敢回，脚底抹油般的溜走了。
　　“小骚蹄子，看我明天怎么教训你！”
　　看着秘书溜走的背影，苏若璇咬牙切齿道，这么多年第一次感觉到被人狠狠地嘲讽了，不过打心底她也是十分羡慕的，毕竟她也是个女人，也渴望有爱情，有喜欢和爱着自己的男人，再强势的女人都渴望有个可以依靠的肩膀，她也不例外。
　　从办公室的窗外，可以一睹金融大街上的车水马龙，而她也正好看到自家秘书小叶和开车来的男友相互拥抱的一幕，心中说不出来的复杂。
　　“也许，自己确实应该找个对象了……”
　　———
　　苏家
　　刚刚经历完一场淫靡交合的二人，正各自瘫倒在床上大喘着气，整个房间里都变得一片狼藉，地上满是散落的衣服以及不知名的混合液体，空气中充满着男女体液混合的淫靡味道，最惹眼地是一条被撕的破破烂烂满是腥臭白浊的白丝裤袜，宛如被恶人强暴的少女，留下狼狈又充满伤痕的身躯。
　　苏大宅女的状况好不到哪去，激烈的交合以及后穴被强破带来的剧烈后遗症到现在还没缓过来，肛门清晰可感受到火辣辣的疼痛，随着少女不断起伏的呼吸，菊穴也是如同有生命般，一张一合的收缩着，而如同奶油般的浓精混合着血丝，一股一股的从一张一合的菊穴中流淌而出，而娇美粉嫩的花穴也一并配合地，向外吐出丝丝靡迷的淫夜，整一副画面既淫靡至极的同时又充满了凄迷。
　　苏若离此刻身体虚弱至极，丰满水润的娇躯上香汗淋漓，本来白皙光洁的肌肤此刻渲染上了独属于情欲带来的诱人绯红，昔日清澈透亮的美眸，如今也是变得一片迷离，不过眼角依稀可见的泪痕依旧倔强的证明着她曾经有过的不屈。
　　同样是高潮过后，和苏若离的虚弱相比，王铭倒显得格外神清气爽，不亏是被无数lsp认可的神药，吃了之后自己都变得格外持久和坚挺。
　　王铭翻个身，将侧倾卧在床的苏若离揽入怀中，柔软温热的娇躯入怀，让刚刚射完精的王铭不禁又有些心袁意马了起来，对着怀中尤物的娇躯又是一顿上下其手，一手从肉体和床缝的交接处挤入，伸到其丰满的胸脯前，抓握住一只豪乳就是上下其手，另一只魔爪则悄然滑到其平坦光洁的小腹，微微向下一些便是少女宝贵神秘的花宫，虽然此刻没有进去，但用不了多久，那里变会独属于他，等到他的子子孙孙彻底将其占理时，也是她苏若离彻底成为自己女人的时候。
　　而虚弱的苏大宅女，面对后者的揩油，特别是小腹被他手掌抚摸之时，仿佛触及到了她敏感的神经，娇躯都不由得颤抖了一下，除此之外并无更多的抵抗，即便王铭将她引以为傲的豪乳抓握在手中如同揉面团一般，她也没有吭声，仿佛已经认定了自己悲哀的命运。
　　“呜～痛。”
　　一声充满痛楚的嘤咛响起
　　王铭手中把玩手中娇乳的同时，又偷偷捏紧后者如樱桃般娇艳欲滴的敏感乳尖，在情欲的挑拨下，后者早已变得坚挺微硬，两只粗糙的手指只是将其放在指尖微微用力一捏，便能给后者带来无比刺激的快感，可见苏若离的娇躯在他乐此不疲的开发下，已经逐渐变得熟悉。
　　“别～不要，嗯呀！会很，痒～痒啊～”
　　同时，王铭的肥首也靠着苏若离白皙修长的雪颈上，两只鼻孔贪婪地吸着从她身上而来的独特体香，同时一张嘴也不停对着其又亲又吻，没一会，雪白的鹅颈上就留下了不少微红的印子，这粗鲁又蛮横的行为自然引得对方一阵抗拒，同时也是瘙痒连连。
　　“你，你又想干什么？—啊！”
　　王铭下体也不安分，在药物的支撑下，他的性功能得到了极大的强化，这才刚射完精，肉棒又肉眼可见的涨起，而且看上去似乎比之前又大了一些，如炙热铁杵般的肉屌，就这么直挺挺地挤进苏若离交叉紧闭的大腿间，十分慷慨地向其四周传递自己滚烫的体温，而这个举动自然是引得对方发出一阵惊呼
　　“怎么样，还要再来一次吗？”
　　“我的小兄弟可是又饥渴难耐了～”
　　王铭笑嘻嘻地道，某个赌约此刻早已被二人抛之脑后，互相之间回到最原始的男欢女爱的环节了。
　　“闭嘴，你个人渣，你该滚出我的房间了！”
　　苏若离一点都不想见到这个让人厌恶的混蛋，她本以为刚才的发泄已经够满足这个混蛋了，谁曾想对方跟怪物一样完全不知疲倦，嘴上强硬其实也是为了遮盖内心的害怕。
　　“这么无情吗？我怎么记得刚才某人很主动来着？”
　　“嘿咻～”
　　“—呀啊！！”
　　说罢，王铭下体往上用力一提一撩，滚热的肉棒先是往上狠狠的撞击了一波对方肥美饱满的美鲍，随后一撩，暗红肿胀的龟头顺势抵住娇嫩欲滴的花穴口，顺便微微挤开了穴口的嫩肉，与粉嫩温热的肉壁进行了一波摩擦，多次的交合他已经十分熟悉苏若离这副丰满淫媚的娇躯，知道什么角度什么力度能让她身体出现什么反应，可以说她的身心都在他的牢牢掌控中。
　　“不，不可以，你不可以进来！！”
　　这一次，苏若离罕见地鼓起力气反抗，哪怕身体虚弱，但依然奋力的挣扎，不过和之前相比，这次的抵抗还是有用的，这使得王铭的龟头骤然从花穴口处滑出，必须又得调整一次位置才能进去。
　　“有什么关系，又不是第一次进去了，你装这副贞洁烈女的样子有什么必要吗？”
　　看着怀中不断挣扎的苏若离，王铭不解道，对他来说这种抵抗不会改变他的目的，除了徒增情趣外没有任何用处。
　　“今天是我的危险期，你不，不可以插进来！！”
　　苏若离一改迷离神色，咬紧牙关，神色坚定的和他对视着，俨然做了一副拼死抵抗的准备。
　　王铭闻言也是精神一振，内心不由得狂喜了起来，不过表面还是不露声色地道
　　“那我不射进去总行了吧。”
　　“呵，你觉得我会信你这个没有信用的人吗？”
　　闻言，苏若离面露冷意，丝毫不信任王铭的任何花言巧语。
　　“那我戴套总行了吧。”
　　“什，什么！？”
　　王铭摆手无奈道，这次轮到苏若离不知所措了，本以为借着危险期今天能躲过一劫，不料对方竟然早有准备。
　　说罢，王铭从床上一跃而下，拾起散落在地上的衣物，从中翻弄一阵后从里面掏出了一个避孕套，随后当着苏若离无比震惊的面前将其拆开，拿出里面紫色的套套将其套在他那根20公分长地肉屌上。
　　苏若离一时都呆愣住了，直到王铭将她放倒，压坐在她身上拿着肉棒直指她娇穴的一刻她才回过神来，挣扎着推挤着对方。
　　“不，不行，戴套也不可以，还是会有风险的！”
　　“你烦不烦啊，不想被肏就直说，一直找借口有什么用，说白了你还就是个欠肏的婊子！”
　　“不，不行你快，快拔出去！！”
　　面对王铭的羞辱，苏若离不为所动，他只担心王铭的那根肮脏的肉屌在这个特殊的日子又一次侵犯她最为敏感和害怕的区域，她赌不起这个可能。
　　“老子今天说什么也要肏你的骚穴—嘿咻！”
　　“呃啊♡～！！”
　　随着话音落下，王铭的肉屌毫无阻碍地捅进了他等待已久的花径，期待已久的湿润腔道铺面而来，层峦叠嶂的粉嫩肉壁紧紧地将肉棒一层层地包裹着，穴道深处还不停有淫液流出，仿佛很自觉地知道为他的接下来的肏弄做好准备。
　　“你的骚穴还是这么紧啊，老婆～果然，你这副是天生被肏的命，哈哈！”
　　“呜～你，你这个人渣，啊！！”
　　面对王铭的羞辱，苏若离还是没忍住留下屈辱的眼泪，自己又一次败给了这个家伙，而却像个无能的废物般，什么都改变不了。
　　同时她并不知道的是，更让她崩溃的事情在不久的将来便会发生，这个避孕套，其实早已被王铭动过手脚，可惜这世界上并没有后悔药可吃。
　　“啪，啪啪～啪。”
　　“呃～啊啊♡，不行，太，太激烈了，啊♡～！”
　　被精心布置充满少女心的房间中，此刻正奏响着一曲肉体相互碰撞交合的淫靡交响乐
　　在房间柔软宽大的床铺上，一肥一瘦，微黑和白皙的两具肉体，正以无比淫荡的姿势交合着，男人紧握住少女雪白丰满的胯间，下体如同打桩机般在肉棒不断撞击着少女娇嫩花穴的同时，两颗硕大无比的黝黑睾丸也不停地撞击少女的外阴，双重打击下，很难有人能承受得了这种刺激，苏若离也不例外，在一波波的冲击下，面色潮红，眼神翻白，已然陷入了爱欲的陷阱中。
　　“哈哈，说到底你也是个欠肏的婊子，平常装什么高冷，被肏的时候不也跟个荡妇一样？哈哈！”
　　王铭肆无忌惮地狂笑着，看着身下被他肏到连连失神的苏若离，从来没有哪一刻有这么爽过，要是隔壁的李晓风知道自己的三姨正在被自己的好兄弟肏成这个样子，不知道会是什么表情。
　　“——喝啊！”
　　“膨！～膨膨膨！！”
　　一想到这，王铭更加来了，每一下都很很的向外抽离，然后又狠狠地向下砸去，一副势要将苏若离子宫捅穿的态势，连本来清脆的啪啪声，都变成了沉闷的膨膨声，其实也可以看得出来，毕竟他那20公分的肉棒讲道理是不能完全插进正常女性的阴道的，但他每一次都齐根没入，很难想象里面发生了什么，怕不是苏若离的子宫都要被他挤到胃里，可见其力度之猛，让人看了都不禁流冷汗。
　　“呃啊♡～不行，好痛！啊啊，这样下去，要被，要被，捅死了！♡啊啊啊～！！”
　　苏若离被插得一阵失神，脸上看不到享受的神色，只有痛苦的扭曲，美艳绝色的娇颜也变得凄婉哀迷。
　　苏若离从来没有这么痛苦过，双手下意识地抓紧一边的床单，臻首高高仰起，口中不断发出阵阵哀婉的悲鸣，每一次撞击都会带动她丰满的娇躯激起一层层雪白的肉浪，特别是胸前一对豪乳，被撞得上下翻飞，乳肉四溅（夸张），肉浪被激起又拍打回身上，发出啪啪的淫靡之声。
　　王铭见她叫得如此激烈，也担心她的叫声会引来其他人，同时那一张一合的动人小嘴，腔道
　　内娇艳欲滴的美肉包裹着雪白如玉的小齿，一条如小鱼般活泼翻动，被如丝般晶盈的唾液层层包裹着的灵动小舌不断向他发起诱惑。
　　“唔！唔唔唔！！”
　　唯一的发泄通道被人强行堵塞住，让处于迷离的苏若离不由得睁眼看了看，只见一张熟悉又恶心地猥琐与自己近在咫尺，不，应该说是已经贴在了一起，对方那恶心肥腻的猪舌正在她的口腔中不断掠夺她的唾液，还时不时的搅动她的舌尖，但口腔就那么点大，不管她怎么躲，都会被对方的肥舌给碰到，双方就这么互换着唾液，苏若离光是想想都要吐了。
　　并且，这还是她的初吻，她本来还想着将初吻留给心爱的人，这下可以说是身上最后一个没有被受到玷污的地点也彻底失去了，自己再也不干净了，想到这她不禁流下了屈辱的泪水，这一刻，她的内心只剩下绝望。
　　王铭则是惊喜非凡，从和苏若离稚嫩的“唇枪舌战”间，他不难预测出这也是对方的初吻，这更是让他惊喜连连，现在自己兄弟的女人全身上下无一不是他王铭的了！
　　“滋溜～吸溜吸溜～”
　　“唔呜～呜呜呜～”
　　嘴上使劲的同时王铭下身也没有停止动作，为了更好的发力，他伸手向下探去，从后边拖握住了苏若离两瓣弹性十足的雪臀，将其微微托起，方便自己更好的插入，而失去借力点和安全感的苏若离，两条修长的美腿下意识地盘握夹紧在王铭宽如水桶的粗腰上，一双玉手也不由得伸向他宽厚的熊被，整个人不知不觉间如树獭般直接吊在他身上。
　　双唇被堵，确实也使得她安静了不少，但是股间相撞的声音，依旧不断在房间中回荡，而王铭突然似乎想起了什么，怀中抱着这副丰满淫媚的娇躯就这么从床上起来，而苏若离只感觉一阵天翻地覆，不知道发生了什么，等到她睁开眼时，自己已经到了房间外的走廊上。
　　“！唔！！呜呜呜唔！！”
　　这次她是真的害怕了，她不知道王铭为何要这么做，她现在非常害怕自己这副模样被家人看见，那她是真的会想自杀。
　　王铭就这么怀抱着苏若离，一步步缓慢地向走廊尽头走去，好在他并没有选择和之前那样猛烈的抽插，只是借着走路一上一下的劲，借着惯性小幅度地一点点抽插，苏若离也很配合地没有发出声音，或者说此刻她真的有种在崩溃的边缘，就像在悬崖边跳舞一样，一个不慎自己就将跌入无法挽回的深渊。
　　二人就这么边走边交合着，一路上滴满了两人交合留下的淫水。
　　终于，王铭怀抱着苏若离走到了尽头，苏若离也得以松一口气，这十几米简直是她这辈子走过的最遥远的距离，一路上都十分煎熬又无比恐惧。
　　不过，她想不明白王铭为何要做出这么危险大胆的举动，只是为了寻求刺激吗？
　　直到她白皙光洁的后背抵上了一道冰冷的玻璃门，她才明白过来，王铭的目标竟是走廊尽头的厕所，没等她想说些什么，王铭便一把推开厕所门，抱着她走了进去。
　　另一边，正在痴迷打游戏的李晓风见自己的兄弟出门竟迟迟没有回来，不由得升起了疑心，他一把摘下头上戴着的耳机，不得不说这耳机隔音质量是真的好，戴上去一点杂音都听不见，除了刚才似乎感觉地板震了一下，其余根本没有听见什么。
　　“这胖子上厕所怎么去这么久，不会发生什么事了吧？”
　　李晓风好奇地出门查看，没走几步，再经过三姨的房间后，莫名在地上踩到湿湿滑滑的液体，闻着还有一种让人说不出来的味道，并且一直滴到走廊尽头的厕所，这不由让他起了疑心。
　　“喂？胖子，你再里面吗？”
　　李晓风缓步走到厕所门前，轻轻敲了敲紧闭的厕所门，试探地问道
　　“啊！？风哥，我在，怎么了？”
　　视角回到厕所中，只见离厕所门旁同侧的墙壁上，两具躯体一前一后的叠在一起，一具丰满白皙的娇躯正被宽厚微黑的肥硕身躯紧紧地推挤到厕所的墙壁上。
　　苏若离整个人都被王铭推挤到墙壁上，胸前一对饱满的酥乳也被挤压得变型，大量白花花的肥腻乳肉从两侧的手臂出挤压而出，感觉都要被挤爆了，而她的下身，此刻还插着王铭的巨大肉屌。
　　随着李晓风的到来，苏若离也是为之一振，不过并不啊惊喜的，而是更加无比恐惧的心情
　　，她最不希望，也最害怕自己这副模样被看到的人，终于还是来了，此刻连她的眼神中都难掩惊惧之色，而这一切，王铭也是尽收眼底。
　　与苏若离的害怕不同，他倒显得无所畏惧，并且此刻恰好是前所未有的绝妙时机，也是最让人刺激和血脉飙升的时刻。
　　“嗯？怎么有水声，你在干嘛？”
　　厕所里突然响起水流的流淌声，让李晓风不由得好奇起来。
　　“哎呀，风哥，真不好意思，因为蹲厕所太久了，身上出了一身汗，所以我就想借此洗一下澡，不知道你会不会介意？”
　　门的另一头，王铭充满歉意地道，同时他此刻又恢复了对苏若离的抽插，而水流声，则是为了掩盖这些声音而故意打开的花洒。
　　“呜～！呜呜唔！”
　　苏若离只感觉王铭是不是疯了，但又面对他肉棒的不断抽撞击打，她又不敢发出任何声音，毕竟她最爱的人就在外边，现在即便是被人捅了一刀也会忍住，为此她只能屈辱地闭上眼，尽量做到视而不见。
　　“我靠，竟然还能这么爽！”
　　不知为何，可能是因为紧张的缘故，苏若离的肉穴比以往任何时候都要紧致，紧到如同要把他的肉屌要绞断在里面一样，让他想往前更深处抽插都很困难，同时穴道内壁还不停微微痉挛着，如同按摩一般，简直是前所未有的新奇体验！
　　“怪不得你在里面呆那么久，我还以为你吊坑里了呢。”
　　李晓风无语道，自己这个兄弟事是真多
　　“哈哈，不好意思啊，风哥，我很快就好。”
　　说罢王铭心中嘿嘿偷笑，他此刻真的很想让李晓风亲眼看到和自己关系亲密的女人被他在厕所里摁着狂肏的景象，只可惜现在还不是时候。
　　同时，王铭将奋力将被紧紧包裹着地肉棒奋力将其向外抽离，硕大的龟头所过之处将每一块凹凸不平的粉嫩肥美的肉壁都刮了个便，然后再快拔出来之前又快速将其推送回去，只击深处花心！
　　“呜唔唔唔！！！”
　　这一下撞得可谓是让苏若离身心荡漾，仿佛飞上天去一般，差一点就要破声了，同时她两腿修长白皙的美腿，不由得下意识地夹紧。
　　“膨！膨膨膨！！”
　　“什么声音？”
　　“没什么，我放屁呢风哥。”
　　“噢。”
　　李晓风将要转身离去时，突然听见厕所里传来一阵充满节奏感的闷响声，不由得好奇问道
　　不过被王铭以奇葩的理由给敷衍过去了。
　　“妈的受不了，要射了！”
　　“呜呜唔唔！！”
　　王铭继续以巨力高频的鼓动下体疯狂地向上猛顶苏若离的雪臀，她整个人都被顶得一上一下，被巨力顶起，然后又因为惯性猛坠而下，宫口故而会连续受到两次击打，她只感觉自己快要崩溃了。
　　“对了，风哥，问你个问题，你喜欢若离姐吗？”
　　射精之前，王铭突然好奇地向将要离去的李晓风问了这个问题。
　　“说什么呢，她是我三姨，我们只是亲戚关系而已，喜欢肯定是喜欢的，但不是你想的那种。”
　　“哪种？”
　　“死胖子，明知故问！”
　　李晓风有些羞恼道
　　“那要是有人追求若离姐，你会生气吗？”
　　“不会，这跟我有什么关系。”
　　李晓风迟疑了一下，但还是果断说道，其实他这话也只是为了骗王铭，他不想让人知道自己其实是个恋姨的怪胎。
　　而这些话语，在苏若离的耳中，如同利刃一般，狠狠地戳击着她脆弱的内心，这一刻她连最后的希望也没有了，在肉体和心灵的双重打击下，已经变得绝望。
　　“还有什么事吗？话说你问这些干什么，不会是想追我三姨吧？”
　　李晓风突然警觉得问道
　　“怎么会，我很有自知之明，像我这种烂人，若离姐怎么可能看得上我，我最多意淫一下。”
　　李晓风闻言也是觉得所言甚是，看在兄弟的情面上安慰他道
　　“没事的，你要真有勇气追我也支持你，加油。”
　　“不过你追不追得到就不关我事了～”只可惜这句话他只留在心中，并没有说出来，留下这番话后，他便转身回房打游戏了。
　　“嘿嘿，听到了吗，风哥眼里原来是这样的。”
　　王铭看着怀中呆愣着的苏若离，嘲讽道，不用他说，此刻的苏若离在听完那番话后都已经心如死灰，整个人仿佛被夺走了魂般，只留下一副空虚的躯壳，不管王铭如何玩弄，都没有任何反应。
　　“妈的，受不了了，射了射了，艹”
　　王铭疯狂鼓动着下体，随着一声怒吼，两颗睾丸狠狠地抵在后者饱满肥美的外阴上，肉棒齐根没入，狠狠抵住后者最高贵神秘的花心，不停地往避孕套中喷射出浓精，不过此刻的苏若离已经无暇顾及，在一声细微的呢喃中，自己也步入了高潮，大浪的淫液如泄洪般喷涌而出，如同花心的泪水，述说着其主人的内心深处的哀伤，即便隔着避孕套，王铭也能感受到其量之多简直前所未有。
　　一切都结束后，王铭将肉屌从她体内一把抽出，苏若离便如一具尸体般失去力量的支撑，娇躯顺着墙壁滑下，双膝重重的与地面撞击，但她并不觉得痛，因为此刻任何外部痛苦都无法遮盖内心的伤痛，娇嫩的花穴微张，与厕所冰冷的地面来了个亲密接触，并不断向外吐着春水，整一个淫靡又凄婉的画面，王铭则是嘲讽地看着她，一手将疲软肉棒上的避孕套取下，顺手一把丢在她的头上，浓精顺着发丝缓缓流下，一直流到她绝美动人的容颜上，不过此刻早已没有往日健康的红润，只有面如死灰般的苍白。
　　同时，在苏若离不知道的地方，一小股浓精遗留在了她的子宫之中，正朝着那不断朝着那宝贵的卵子一涌而上，或许不久后，就会有一个万里挑一的幸运儿，成功与其结合，诞生出少女第一颗受精卵。

第15章 暗潮
　　冰冷刺骨的水流从浴室中的花洒倾泄而下，苏若离就这么浑身赤裸，抱膝端坐在冰冷的地面上，任由冰冷地水流无情拍打着臻首，此刻，可以清晰地看到，少女那白皙丰满的酮体上，满是清晰可见的青紫色抓痕和红印，光洁饱满的美鲍此刻也红肿无比静静浸泡在臀下的水洼中，小嘴伴随着呼吸一张一合仿佛有生命般，一点点汲取着冰冷的浴水，看上去淫靡又凄婉至极，一头秀美艳丽的青丝被水流浸湿，紧紧地贴在白皙光洁的肌肤上，让其更多一份凄美哀婉之色，她任由水流从臻首流向四肢百骸，只渴望它能替自己洗涤净身上的肮脏和污浊。
　　“啊，时间到了呢，快乐的时光不仅短暂也让人难忘。”
　　“看你这样子，估计恨不得杀了我。”
　　“是我输了，回去后我会按照约定删掉和你有关的东西，也不会再拿这些威胁你。”
　　“有缘再见了，苏大宅女～”
　　走之前，那个混蛋还不忘再她美艳娇俏的脸蛋上亲了一口。
　　为什么，为什么那个家伙明明输了，却在其脸上一点也看不出任何沮丧的神色，而自己虽然赢了，但实实在在的又一次被深深伤害了，这一切，仿佛一场彻头彻尾的笑话，自己的天真和单纯，一次次的将自己推送下深渊，直到如今的一无所有……
　　回忆不断刺痛着她本就脆弱的内心，自己今后该何去何从，还能回到和以前正常的生活吗？
　　她不知道——
　　苏若离臻首微抬，看向空无一物的天花板，白炽的灯光照得人眼发疼，她却毫不在乎，本来清澈透亮的美眸中如今只剩下了迷茫，美艳娇俏的容颜上现在也只剩下了凄婉和哀伤……
　　一丝小的白浊，在不经意从她娇艳的花穴口处流出，因为浴水流淌于身的缘故，所以她并没有查觉。
　　在苏若离不知道的时候，少女神圣又宝贵的花宫已经被肮脏的白浊无情的入侵，罪恶的种子已经埋下，再不为人知的地方生根发芽，等待着她的是只会是更加悲伤和痛苦的未来。
　　（详细看上章完整版）
　　…———
　　“久死了，你个屌胖子，在厕所撸管吗你是？”
　　李晓风看着从厕所浴室中出来没多久，一脸神清气爽的王铭，神色不悦道
　　“对不起对不起，是兄弟的错，主要你家厕所太舒服了，呆着呆着就忘我了，丢人了哈。”
　　王铭心想，撸管算啥，刚才咱可是把你姨都给摁墙上肏了，甚至还中出内射了，别提他妈有多爽了～
　　想到这，王铭不禁又回忆起那令人痴迷的感觉，不过这些话他可不敢现在就当着李晓风的面讲出来，依旧在他面前只表现出一副憨厚老实的样子。
　　“什么勾巴解释，上厕所还有舒服这一说法？”
　　李晓风看着一脸笑嘿嘿的王铭，不解道，不过不知为何，刚才去厕所找王铭被问及的那一帆话语时，不知为何内心在隐隐作痛。
　　“算了，回来就行，你再临阵脱逃我可饶不了你！”
　　“必不可能，这次兄弟我奉陪到底好吧！”
　　两人有说有笑的继续开着黑，所有人的心中都给自怀着心思，或许也就只有不曾知晓一切的他，心中依旧轻松愉快吧，也不知这究竟是一种幸福，亦或是劫难的开始。
　　———…………
　　“诶，亲爱的，你知道吗，我偷偷告诉你一个秘密～”
　　“什么？”
　　下班时间，临海市的街道堵满了来来去去的车辆，其中一辆白色的特斯拉上，里面坐在地一对情侣正有说有笑的聊着天。
　　女方面容姣好，身着职业ol装，脸上带着一副凸显知性气质的圆框眼镜，男方则平平无奇，算不上十分帅气，但也比较耐看，身着一身偏成熟的装容。
　　二人正是小风二姨苏若璇的秘书小叶与她交往不久的男友张浩。
　　“就是我老板，星悦的总裁苏若璇，她竟然没有对象！”
　　“嗯？就是你经常说的那位吗？”
　　“对啊—”
　　“你一天天不努力上班，怎么喜欢关注这些八卦，而且人家这么优秀年轻，背景又这么强大，眼光肯定也不一般吧。”
　　与小叶的震惊相比，张浩听闻后倒没显得有多么惊讶，反倒比较释然
　　“可是她连恋爱都没谈过诶，况且也不算年轻，吧……？”
　　小叶见男友不为所动，不甘心地道
　　“你又是从哪听说的？”
　　张浩不解道
　　“当然是她自己讲的了，你忘了老婆我是什么人，这种难以获得消息我可是手到擒来～”
　　小叶闻言，一脸骄傲地道，不过确实，这种和苏若璇个人隐私有关的东西除了她也没几个人能知晓。
　　“这么厉害啊？”
　　张浩看着女朋友这副娇傲的小模样，不禁有点失声哑笑
　　“那是当然，不过，讲道理她应该比我年纪大吧……虽然看上去比我都年轻……”
　　言毕，小叶显得有些沮丧，毕竟女人都是有好胜心的，她天天跟在苏若璇这种人间妖孽的女人身边，纵使她自己在同龄人中也算是佼佼者，但和苏若璇比也是黯然失色，自然也希望能多少找到可以比得过对方的地方。
　　看着女友一副神色低迷的样子，张浩安慰道
　　“宝贝没事，你在我心中永远都是最好的存在，没有哪个人比得上你。”
　　闻言小叶也是有些害羞，带着一副少女娇羞的嗓音娇斥道
　　“净瞎说～要是我老板出现在你面前，你怕不是魂都要被她钩走了！”
　　话虽如此，但小叶心中还是无比温暖开心的
　　“好好好，这可是你说的。”
　　“什么，你不会真的变心了吧！”
　　“不是你说可以变心的吗？”
　　“我哪有！！”
　　二人就这么一路打闹着，无比温馨
　　———
　　“啪～啪啪～啪！”
　　“啊♡～啊！，亲爱，的♡，你今天怎么，这么，这么，有劲♡，啊～♡！！！”
　　临海市，一间精装修的公寓内，一男一女正在房间的床上激烈欢爱交合着，男方以后入的姿态，将女方压倒在床上，下体肉棒如同打桩机一般，在女人粉嫩饱满的花唇中进进出出，二人交合处淫水飞溅 床单凌乱，大床如遭地震般距烈晃动着，整层楼仿佛都能听到他们欢爱的动静，可见其强度之激烈。
　　二人正是苏若璇的秘书小叶和其男友张浩
　　“啊！啊啊啊！～不行了♡不行了，亲爱的，停，停一下～啊♡！！”
　　小叶不忍交合之激烈，忍不住求饶道
　　男方不为所动，如同饥渴了十年的单身汗般，抱着眼前丰满光洁的雪臀就是一顿猛烈抽插。
　　随着一阵哀婉的娇吟回荡，小叶雪颈一抬，白皙妙曼的娇躯猛然弓起，在一阵抽搐之中泄了身，大量淫水从花穴深处分泌而出，花汁浸满了阴道中的肉棒，随后就是一阵无力地瘫倒在床上，只留下不断痉挛的酮体和微微喘息的臻首，传达着她的虚弱和无力。
　　二人其实已经交合了许久，不过在身强体健男友的面前，充满文邹邹气质的小叶，显然不是他的对手，纵使她尽可能坚持，但也终于还是败下阵来。
　　“唔～唔啊～哈～呼”
　　张浩见状，神色冷漠地俯下身去，紧紧抱住压倒在身下的女友，双手将一对酥乳紧紧捏握在手中，伴随着男人一阵低沉的喘息，死死抵着女友下体胯部猛然抽搐了一下，剩下的，便是一阵死一般的禁忌，只有小叶不停颤抖地身体，以及口中不断传出听不懂到底是痛苦还是畅快的呻吟。
　　“呃啊♡～啊，好，好烫♡，被灌满了♡啊啊！！”
　　许久，张浩终于舍得从女友身上起来，毫无留恋地一把将肉棒从松垮的肉穴中抽离，随后，大量如白浊浓液如同泡芙里的奶油般挤喷而出，回首望去女友已经躺在床上一动不动，只剩下不断痉挛的肉体已经一张一合往外喷吐着浓精的红肿小穴，而本人，早已被不断的高潮弄得昏厥了过去。
　　张浩起身擦拭了一下狼藉一片的下体，回首望了眼昏迷过去的女友，眼中毫无怜惜之色，就像在看一件工具般，随后走到女友随身携带的手提包前，翻出后者的手机，神色冷漠回到床上，一把抓起她乌黑秀丽的头发，解锁了对方的手机面部识别。
　　昏暗的房间内，一个男人赤裸着身体坐在桌前不断向电脑中输入从女友手机中获得的各种信息，将其发给一个未知的人。
　　天盛大楼，此刻昏黑的大楼中，只有总裁办公室还量着灯，一个大肚翩翩的秃顶中年男人，正心神愉悦地看着电脑中属下传来的对手公司的各种有关机密和数据，而他身下正有一个身材曼妙浑身赤裸的女子的臻首正在他胯间不断上下起伏，这人便是苏若璇星悦集团的死敌，天盛集团的老总——刘震天。
　　“苏若璇啊苏若璇，没想到谨慎如你，也有没料到的时候。”
　　看着电脑里的数不清的来自属下发来的有关星悦的内部文件，刘震天那种油腻又充满皱纹的脸上就忍不住露出满意的笑容
　　“当初苏月卿都玩不过老子，你一个黄毛丫头又有多少能耐？一点点小聪明又能帮你苟活多久？你那群狗迟早也会被我灭得干净净！”
　　想到最近被苏家暗卫不断骚扰，刘震天就恨得牙痒痒，一把抓住帮他口交秘书的脑袋，奋力地往其湿软滑腻的腔道中捅去，惹得后者一阵呜咽悲鸣。
　　“呜！！唔唔呜呜！！”
　　同时，刘震天鼠标一点，两张女性的照片顿时切出在屏幕上，如果李晓风在，一定可以认出，照片里的两位美艳无双的尤物，正是自己的亲妈苏月卿和二姨苏若璇。
　　刘震天盯着照片猥琐又冷冷地笑道，手中则不顾着秘书的痛苦，用力托举着其脑袋为自己激烈的口交
　　“用不了多久，我就会让你们两像母狗一样在我身下承欢，哈哈哈！！”
　　男人的狂笑和女人的悲鸣不断回响在这昏暗寂静的大厦中，经久不绝。
　　——……
　　“我回来了——”
　　苏若璇一回到家便感觉到气氛不对劲，这是她混迹商场多年的敏锐感知
　　“啊，姐姐，今晚你怎么回来这么晚？”
　　迎面看到的，便是自己最疼爱的妹妹轻衣，正一脸担忧地朝自己走来，像是娴熟的人妻般，替自己拿着脱下的外套和手提包。
　　“啊，路上堵车，没办法～”
　　“～呀啊！姐，你干什么呀！”
　　苏若璇摆手无奈道，随后一把揽住妹妹纤细柔软的腰肢，在前者一阵娇呼和羞愤间挽着其向大厅走去。
　　“倒是你，怎一副愁容满面的样？”
　　苏轻衣闻言，低垂着臻首，含泪沉默不语
　　“怎么？小风惹你生气了？我去教训他！”
　　苏若璇见状，不解地问道，随即做出一副要讨说法的架势
　　“没！没有！！不是的！姐，你别冲动！！”
　　轻衣生怕姐姐误解，赶忙解释道，拦住了要冲上楼的苏若璇。
　　“真的？那不是他，总不会是………？”
　　轻衣闻言突然沉默，低身呢喃道
　　“没……不关其他人的事，是，是我的问题。”
　　苏若璇见状无奈一叹，自己作为一家之主不仅要养家糊口，还要解决家庭矛盾，怎一个忙字了得
　　“砰—砰—砰砰～”
　　“嗯！？谁啊？”
　　正在打游戏着的李晓风突然听到房门被人敲响，好奇又带着疑惑上前打开。
　　“真久～”
　　一道倩影闪过，伴随着一阵迷人的香风，再回过神来时，面前已经没有人的身影了。
　　李晓风转过身，只见自己的床铺上此刻正趴着一个美艳无双的尤物，修身的ol装将她魔鬼般的身材凸显得淋漓尽致，高级的黑色包臀短裙和干净的白色衬衫，勾勒出了几尽诱惑的曼妙曲线，线条宛如过山车般的夸张起伏，养眼至极，一双修长的黑丝美腿不停上下踢摆着，宛如两条灵活的水蛇在游动。
　　李晓风暗暗咽了咽口水，看着一头扎进自己被窝里的二姨身心荡漾，同时也充满了疑虑。
　　“不是，你跑我房间来干嘛？？”
　　李晓风大但地上前拽了拽苏若璇玉足边缘的丝袜头头，不明所以地问道，同时手中感受着高级丝袜带来地绵密又柔滑地美妙触感。
　　“别烦我～”
　　苏若璇臻首埋在被子里，看不到其神色，只能听道宛如小女生撒娇一般的嗲音
　　“别玩了，有什么事快说，我也很忙的！”
　　李晓风看着自己二姨一副疯疯癫癫的样子，无奈道，她这样子到底是怎么当上总裁的，简直无法想象她在公司是怎么指挥得了下属的。
　　“嗯嘛～别吵～好困，让我睡一下……”
　　说罢苏若璇便没了声，小脚也不踢愣了，只听到微弱的娇息和娇躯一起一伏。
　　“不是，你要睡回去睡啊喂！”
　　李晓风哑口无言，这女人怎么倒头就睡，不过这时他也终于有机会近距离观察自家这朵孤高冷艳的玫瑰花。
　　这位不知道是多少人心中做梦都想一亲芳泽的星悦总裁，如今却毫无防备的睡着自己的床上，说出去恐怕都没人信。
　　这双撩拨了无数人的黑丝美腿，如今就在自己的眼前，任由自己上手把玩，随然因为亲情的缘故，他的内心不免泛起一丝罪恶感，但在这极致的诱惑面前，都将其抛在脑后了
　　李晓风将一只玉足捧在手中，另一只手则顺着玉足抚摸而上，一路摸过弹性十足的小腿，丰满紧实的大腿，一只到其短裙边缘才停下，大腿与包臀群之间，有一块小小的三角区域，因为光线昏暗的缘故，根本看不清里头，完全黑洞洞的一片，宛如一个吃人的深渊，不过李晓风很清楚那里头是什么，仅仅只是看了一眼便紧张地转过了视线，对他而言，他还是放不下心里伦理的束缚，毕竟现在做的事本来也相当出格了。
　　要是眼前的女人不是自己的二姨该多好，李晓风这般想到，不过话说回来，如果没有这一层关系的话，自己还能这么轻易的做现在的事吗，还会有如此刺激令人欲罢不能的背德感吗，老话说得好，有得必有失，这说得一点也没错。
　　在诱惑和好奇地驱使下，李晓风用指间微微勾起包臀短裙的边缘，小心翼翼地将其提起，随着裙边一点点地被提起，更多的裙下风光出现了在他眼前，他甚至看到那挺翘嫩臀的些许全貌，那是何其饱满又完美的形状，他还是第一次这么近距离的看到，每次跟在二姨身后，看到她行走时两瓣浑圆挺翘的美臀不停地一颤一颤地上下被大腿挤压摩擦，他的内心就忍不住心猿意马，如今终于有机会近距离一睹其风光。
　　他真的馋这美臀好久了，特别伴随着苏若璇的呼吸，她还不停地上下起伏着，李晓风简直忍不住想上手体验一把，哪怕被抓住骂一顿也值了！
　　不过就在他伸手进那裙摆，眼看就要摸上那日思夜想的完美翘臀时，前者的一声嘤咛将他的小心思给打断了，吓得李晓风就要得逞的手又缩了回去。
　　“嗯～嗯唔～”
　　苏若璇嘴里砸吧着，仿佛在梦到什么美好的东西，脸上还带着一丝妩媚的笑意，随后情不自禁地翻动了下身体，而这一翻直接将李晓风的梦给击破了。
　　看着唾手可得的美臀如今又离自己远去，刚才自己要是果断点说不定早就得手了，如今想要得手难度比刚刚大了可不只一点。
　　如今苏若璇整个人呈仰躺状，怀里还抱着半边被子，如瀑般的柔顺青丝呈展开状的散落在床垫上，为其本就娇媚动人的气质又多了一份惊心动魄的美感，如同下落凡间的女神般，连作为侄子的李晓风看得都有些痴了，修长含露的睫毛，时不时一颤一颤，如同蜜桃般水润晶莹的娇唇，伴随着呼吸微微张合，为了更近距离欣赏这被无数人传在口中绝美妖治的俏颜，李晓风不由得把脸贴得更近了，直到可以清晰感受到对方充满芳香的温柔鼻息，不断拍打在他青涩稚嫩的面颊上。
　　诱人的红唇一张一合，仿佛在诱惑着他，而自己真的要做吗？
　　明明现在是很好的机会，这种难得的机会若是错过恐怕下次就很难有了，李晓风内心不断在进行着天人交战，在纠结许久后，内心的软弱还是让他退缩了。
　　“算了，赌不起这个赌，要是被发现了，说不准第二天就要被踢出家门无家可归了…”
　　李晓风自我安慰道，毕竟苏若璇和自己的另外两个小姨不同，如果是其他两人，他可能真上了，但二姨平常虽然疯疯癫癫，但正经的时候却是除老妈外给他震慑最大的人，内心深处烙印的畏惧阻止了他胆大妄为的行动。
　　“算了，还是打游戏去吧。”
　　明明近在咫尺，却只能干看着，这或许就是当苏家男丁的悲哀吧。
　　“可恶啊，为什么女朋友一个都找不到，翩翩家里一堆尤物又碰不得！苍天啊，为什么这么对我！！”
　　李晓风遥望天花板，内心一阵愤恨苦悲。
　　“算了，不想了，玩电脑去。”
　　走之前，他的视线还顺势扫了扫前者的娇躯，最后视线停留在那平坦不带一丝赘肉的光洁小腹上，被衣衫和包臀裙勾勒出的绝美弧度，不断撩拨着少年青涩的内心。
　　“听说那下面是女人孕育孩子的地方…”
　　李晓风想象不出，怀了孕的二姨会是什么样的，一想到那完美的弧度被人为破坏，慢慢涨起成另一种曲线，他内心竟不由得感到剧烈的刺激，那种美好的事物被破坏的感觉，不知道自己为何会对这种有所反应。
　　“我靠，李晓风，你在想什么啊！”
　　想到对方可是自己的亲姨诶，自己竟然有如此罪恶不堪的想法，一想到这他内心不由得有些羞耻和惭愧，只是他不知道，不久的将来，这一切都不在会属于他时，他是否后悔曾经这一刻没有大胆上前的勇气……
　　“～唔，我睡了多久？”
　　许久之后，苏若璇迷离地苏醒过来，她好久没睡这么舒服了，虽然并没有睡多久。
　　一醒来，便见到李晓风头戴着耳机，端坐在桌前打游戏的背影，后者丝毫没查觉到自己已经苏醒。
　　苏若璇悄悄上前一把拔掉外甥的耳机，李晓风这时才发现身旁站了个娇滴滴的妖艳美人，神色有些尴尬。
　　“打这么入迷啊？”
　　苏若璇笑眯眯地看着外甥，神色间充满了戏谑
　　“额，哈哈，早上好啊二姨……”
　　李晓风露出一个尴尬又不失礼貌的笑
　　“什么早上好，我有睡那么久吗？！”
　　“没，你好像才睡了三个小时…”
　　李晓风偷偷瞄了眼电脑上的时间，怂着道
　　“不好意思啊，我太累了，就借你房间咪了一下。”
　　苏若璇闻言伸了伸懒腰，展现了一下她那傲人的身材曲线，打了个哈欠道。
　　“明明再走几步路就是你房间，干嘛跑我房间来睡？”
　　李晓风不满地小声嘀咕道
　　“干嘛，我走错路不行吗，而且整栋别墅都是我的，我想在哪睡不行？”
　　睡醒了的苏若璇又恢复了份娇蛮任性的样子，不过脸上还带着些许没睡醒的迷离，倒是别有一番风情
　　“话说，刚刚我睡着的时候，你没有对我做什么奇怪的事吧？”
　　苏若璇看着外甥一副心有所愧的模样，下意识地问道
　　“啊？什么奇怪的事，我玩游戏呢，哪有空理你啊？”
　　李晓风满脸心虚道，不敢直视苏若璇的双眼
　　“真的假的……”
　　苏若璇半信半疑，她醒来时就下意识地检查了下衣衫，确实也发现什么不对劲的地方，话虽如此她内心深处其实倒希望外甥做些什么，看着他这一副只知道玩游戏的模样，顿时有种恨铁不成钢的感觉。
　　“我问你，你知道轻衣怎么了吗？”
　　苏若璇收起了玩世不恭的态度，突然一本正经地问道。
　　“啊！？小姨她怎么了吗？”
　　李晓风闻言也则是骤然一惊，还以为出什么事了
　　“嗯……看上去心情不太好…”
　　“啊……不会吧，这怎么…”
　　李晓风回想起早上的时候，小姨还和她有说有笑的，中途是不是发生了什么
　　苏若璇看他也不明所以的模样，心里大概也有了些猜测，不过也确认确实和李晓风没什么关系，不过这样反而更让人头疼了，因为这不就代表着结果只指向……
　　“好了，没你事了，早点睡，别打游戏了。”
　　苏若璇给了外甥一个轻轻的脑瓜蹦 ，随后略微叮嘱了便离开了，留下一脸呆愣在原地的李晓风。
　　从房间出来没走几步就到了目的地，苏若璇一脸惆怅着看眼前紧闭的朱红色大门，没有上前敲打，只是蹲坐在原地双手托着香腮，面露愁容，像一个受了委屈的小女孩。
　　家庭关系，真是让人苦恼啊………

第16章 心碎
　　“啧，心烦——”
　　李晓风坐在电脑桌前，内心满是烦闷，连游戏都没心情玩了，自从苏若璇来了一趟顺带问了些奇奇怪怪的后，他的心就莫名不平静了。
　　他很不喜欢这种被人瞒在鼓里的感觉，感觉家里最天真无知的就是自己了，明明自己也这大家族的一份子，可自己却对家里的事至今都还没了解透。
　　从小便被穷养的他也是这几年才渐渐感觉到不对劲，明明家里是典型的普通人家，但老妈那身上自带异于常人的典雅高贵的气质一直很让他不理解，还有经常不在家，一年见不到几次的老爸，整个家里都暗自透露着不平凡的气息。
　　直到成长到一定年纪的他，对这种异常也终于能明显感觉得到，于是某天闲来无事好奇地对妈妈问起这个问题，苏月卿自知再也瞒不下去，但又不希望儿子知道太多不希望他知道的东西，只好委婉地给出了个能暂且说得过去也是原因之一的答案。
　　虽然时间比较久了，李晓风不太记得轻妈妈那时说了什么，只记得从她的话语中得知，家里其实很有钱，但有过一段没落的时期，后来又被她和二姨一番努力弄得心盛起来，但这些年途中也结实了不少仇家，为了他的安全只好低调过着小隐隐于市的生活。
　　这话可给当年的他造成了不小的冲击，他很难相信这宛如电影一般的情节就发生在自己身上，不过看妈妈那认真严肃地表情感觉也不像是在开玩笑的样子 ，至此，他也只好接受这个事实，不过对于习惯了先前的生活的他而言，突然莫名奇妙成为富二代（待定）倒也不太适应，不过好在生活上并没有太多改变，和以前相比并没有太夸张的区别，倒也适应的来，唯一的区别只是身边多出了几位十分养眼的人间尤物。
　　“要不去看看好了。”
　　思绪万千的李晓风忍不住愁叹了一声，果然自己还是放不下这几个和自己关系密切的女人。
　　说罢，他起身走出房门，刚刚走出便又看到三姨房门到走廊尽头厕所的水痕，如今已经早已干涸，留下浅浅的印子，不知为何看着这来源不明的液体痕迹，他内心有一种说不出的悸动，而那扇朱红色的大门，死死地紧闭着，里头一丝声响都不曾听见。
　　“应该是睡觉了吧……”
　　李晓风有些迟疑，虽然很想进去一问究竟，但今天的他不知为何有些说不出来的胆小。
　　缓缓走下楼梯，迎接他的是夜灯温暖柔和的光芒，大厅静悄悄的，不过也正常，平常他和苏若离两个阿宅喜欢呆在房间，二姨苏若璇又因为工作繁忙回来的晚，大多数时候偌大的别墅里只有小姨苏轻衣一个人自己活动，仅仅是设身处地的代入一下，李晓风的心就莫名感到一阵痛楚。
　　果然，大厅静悄悄的，目光所及之处只有一道白衣倩影正静静地酣睡在沙发上。
　　李晓风踮着脚，小心翼翼地向其走去，其实不用想他也知道是谁了，小姨还依旧穿着白天那件清纯淡雅的衣裙，本来高高盘起的青丝如今肆意散落着，凌乱之中却不失美感，眼角肉眼可见的有些泛红，应该是有哭过。
　　同样是面对睡颜，李晓风对小姨反倒没有什么不轨的想法，只是心里看对方这样，竟也有一种说不清的难过。
　　不过一想到对方娇弱的体质，李晓风也担心这么睡在这会对她身体不好，作为一个合格的外甥，他上前将手掌小心翼翼地搭上前者光滑圆润的香肩，轻轻地推槡道
　　“小姨，醒一醒，别在这睡了对身体不好。”
　　睡梦中的苏轻衣似有所查觉，娇躯一阵微颤，迷蒙地睁开双眼
　　“小，小风，你怎么在这？”
　　“唔～我，我是什么时候睡着了……”
　　苏轻衣睡眼惺忪地揉搓着美眸，仍然有些恍惚
　　“我下来就看到你睡在这了，怕你着凉就叫醒你了。”
　　李晓风淡淡道，心里想突然想到，这么一来自己似乎已经把三个小姨的睡颜都见了诶。
　　“啊，怎么会……”
　　“呜～对不起，可能是我太困了，我想着咪一下没想到就睡着了……”
　　面对外甥的关心，苏轻衣罕见地露出害羞地神情，但又感觉仿佛像做了坏事般，羞愧地不敢与其对视。
　　“你跟我道歉干什么？”
　　李晓风失声哑笑，不太懂自家小姨的脑回路，不过话说她们几姐妹虽然性格迥异，但有些方面蛮像的
　　“啊，我……算了…没事…”
　　“那个，小风，你饿不饿，要不要小姨给你做个夜宵？”
　　被这么一点，苏轻衣突然感觉更羞愧难当了，她也不清楚自己怎么习惯脱口而出一些话语，可能是性格使然吧，为了不在此事上纠结，只好尴尬地转移话题
　　“话说，小风，你看着小姨笑什么？”
　　从刚才开始李晓风就面带笑意地盯着她，弄得她都有点不好意思了
　　“没什么，只是突然感觉小姨你很适合当一种职业。”
　　李晓风饶有意味地笑道
　　“什么职业？要是合适的话我可以试试—”
　　这下轮到苏轻衣来了兴趣，好奇地看着外甥
　　“女仆。”
　　“…………”
　　话一说完，空气突然如死一般的寂静，花了两秒苏轻衣才反应过来，神色羞愤地拍打他道
　　“你这个坏蛋，怎么能这么想小姨！”
　　“干嘛，女仆是什么很不正经的职业吗？”
　　李晓风满脸无辜道
　　“哪里正常啦！正常人谁会请女仆往家里跑，只有那些不正经的人才喜欢在家里搞这种东西！”
　　似乎想到什么的苏轻衣，脸上莫名泛起一丝绯红，为其本就绝色倾城地小脸更增添了一份韵味，看上去生气娇羞地模样更是显得可爱
　　“？？？”
　　这下轮到李晓风有些懵圈了，自己的小姨是怎么懂这些了，这下反倒轮到他不好解释了，虽然他一开始并没有往那个方向想，至多算调侃一下，没曾想这个女人竟然还懂这些，这直接让他都有些措手不及了。
　　“呦，还蛮热闹的嘛～”
　　刚准备下楼去洗浴的苏若璇，刚刚走到楼梯那便见到打闹着的姨侄两人下意识地停住了脚步，看着她俩眼神里有着道不明的意味，小声调侃了一句后又悄悄退回了楼上，全程都没有惊动到二人。
　　“唉～还是去二楼那吧。”
　　为了不破坏这份美好，苏若璇没有选择去打扰二人，反正还有一件浴室可用，只不过自己的心里有一种说不上来的感觉，是艳羡吗………
　　苏若璇光着玉足，神色怅然地踩在价值不菲的木质地板上，走着走着，感觉到有些不对劲，地上似乎有什么……水？
　　看着地上已经干涸的液痕，从苏若离房间一直延伸到厕所，她刚才来的时候，呆了一会竟然没有发现，或许是因为之前穿了鞋的缘故。
　　这看着也不像水啊，苏若璇看着自己光滑娇嫩的玉足上带着有点黏的水渍，心里莫名地反感，下意识地加快了往厕所进发的脚步。
　　———
　　“呼——”
　　苏若璇将衣衫一件件褪下，如艺术品般动人心魄的雪白胴体就这么暴露在空气中，她莲步轻移，走向放满水的浴缸，优雅又慵懒地坐了下去，整个娇躯就这么浸泡在温热的浴水中，让她不自觉地发出一声舒畅动听地娇吟。
　　对于她来说这大概是一天最美好的时刻了，可以暂时地不被世俗干扰，让疲惫了一天的心灵和肉体，尽情地被温热的水流去滋润，治愈，没有什么是比这更让人放松的了～
　　只不过，空气中遗留地些许不合时宜的味道，惊扰了这位高贵冷艳的美人……
　　“什么，这，怎么好像闻到一股奇怪的味道？”
　　苏若璇鼻尖轻嗅，似乎在空气中闻到一丝细微，不易察觉的腥臭，这是她从来都没闻到过特殊味道，所以才会如此敏锐地捕捉到，王铭估计也没想到，自己遗留在这地那一小股子孙液，会被这座豪宅的主人所发觉，可能也是因为他的精液异于常人的活性和浓度导致的，所以气味也格外明显。
　　“怪了……”
　　苏若璇四处寻找其来源，却愣是没找到，但空气中就是有那个味道，挥之不去，对于嗅觉敏锐的她来说简直是种折磨。
　　没办法，她只好强忍着这熏人的腥臭，憋着呼吸洗完了澡，不过这也导致她本就烦闷的内心更加郁闷和暴躁了，毕竟换谁在自己最应该放松的时候被打扰，任谁都不会心情好吧。
　　稍许，苏若璇赤裸着娇躯从浴缸中起身，漫天水雾之中她那朦胧又性感妙曼的曲线，光是看着足够让人血脉喷张了，只可惜这番美景注定没人能欣赏得到。
　　她走到衣架前，取下一块干净的白色浴巾，将其围在身上，而后缓缓走到洗漱台前，面对着镜子优雅地梳理发丝。
　　洗过澡后，整个人看上去都变得水润精神了，如婴儿般白皙娇嫩的肌肤上也晕上了诱人的粉红，感觉更加柔润通透了，看着镜中的自己，苏若璇都不由得生出一丝娇傲，虽然自己芳龄也不算小了，但在自己精心的保养下，比之芳华少女都不遑多让，单是这个都足够让她自傲了。
　　只可惜，自己连恋爱都没谈过……
　　想到这，这位一人之下万人之上在无数人眼中被视为红颜祸水，妖孽的星悦总裁，不由得无比沮丧，虽然自己在同性之中已属于顶尖级别，胜过了无数人，但唯独在感情这个方面，即便是电子厂厂妹都能随便把她踩在地上摩擦，这让向来无比自傲的她怎么可能受得了，但翩翩，她又没有办法……
　　“唉～好想谈恋爱啊……”
　　很难想象这种话会出自一个不愁追求者的女人口中。
　　———
　　“话说小姨，你眼睛怎么红红的，遇到什么伤心事了吗？”
　　楼下二人嬉笑打闹间，李晓风突然向苏轻衣问及了这个问题，这也是他本次的主要目的
　　“诶…这个是……我…”
　　苏轻衣轻轻抚摸了下微微刺痛的眼角，不知道是因为想起了伤心的事情，还是吃痛的缘故，清澈又透亮的美眸中又泛起点点晶莹的泪珠。
　　“啊，小姨，等一下，别，别哭啊！”
　　李晓风以为小姨又想起伤心的事了，赶忙上前安慰道
　　“没，没有，是我的问题……”
　　“唔～不好意思，让你看小姨笑话了。”
　　苏轻衣将眼角泪珠擦去，露出一丝歉意的婉笑
　　“其实，你有什么难过的事可以和我说，不用憋在心里。”
　　李晓风出言安慰道，另一边则伸手握住了小姨柔软微冰的小手
　　“其实，我一直都羡慕你，小风……”
　　说着，苏轻衣直接缓缓将臻首靠在了李晓风的肩上，如小猫般呢喃
　　而李晓风此刻瞪大了双眼，眼里满是震惊和不可置信，身体也陡然如同石雕般僵硬，任凭小姨躺在他的肩头，自己一动都不敢动。
　　开什么玩笑，虽然自己不是第一次和小姨有肢体接触，但现在这宛如情侣间的暧昧展开是怎么回事，谁能告诉他啊啊啊！！
　　如此之近的距离，他鼻间一呼一吸间满是从苏轻衣身上传来的独特体香，那是她独有的清新又柔和的芬芳，说句神奇的，和三女相处这么久李晓风早已学会了凭香味识人，他就算哪天瞎了，靠鼻子也能分辨出自己的三个小姨。
　　“哪里，我有什么好值得羡慕的，我老屌丝一个了……”
　　李晓风自嘲地笑了笑，满是不解
　　“～嗯…不是这样的喔～”
　　苏轻衣臻首在外甥肩头微微蹭了蹭，随后道
　　“小姨很羡慕你，可以与各种各样的人交往，有很好的朋友，想去哪就去哪，无拘无束。”
　　“有爱和关心你的人，将来还可以找一个喜欢的人，和你共度于生～”
　　说道这，苏轻衣突然沉默了会，在李晓风看不见的时候，微微咬了咬娇唇
　　“小姨……”
　　李晓风不知道小姨为何要对自己说着些，但他能感觉得到，她真的很难过
　　闻言，苏轻衣轻轻将臻首抬起，并与其对视，伸出纤细的葱者摁住了他想要说什么的嘴巴，此情此景，李晓风竟有种是曾相识的感觉，只见小姨含着泪道
　　“我很害怕失去，失去那些对我十分重要的东西……”
　　“对我而言，你们便是我的全部……”
　　“我也知道，像小风你这样优秀的男子汉，以后肯定会遇到自己心怡的女孩子。”
　　“或许以后，我们连像这样相处，都只能是奢望…”
　　“不会的，小姨，我保证不会像你说的那样。”
　　时至今日，哪怕他李晓风在怎么沉稳，也不得不被小姨的情绪所感染，一同沉浸在那难以言喻的哀伤中
　　苏轻衣摇了摇头，道
　　“以前我也不相信，但……现实还是告诉我曾经是有多么天真可笑。”
　　说道这时，李晓风罕见地在小姨脸上看到了自嘲地神色
　　“小风，你喜欢小姨吗？”
　　苏轻衣突然问了李晓风让他不知所措的问题
　　他虽然不知道小姨为什么要问他这个问题，但李晓风在那么短短的一瞬间进行了巨大的思维对抗，虽然他下意识地想否认，毕竟亲人之间表现得如此暧昧，尤其他从小便被妈妈灌输乱伦为禁忌的观念，他虽然平常对小姨们有想法，时常又动手动脚，但真正摆上台面直面内心，他还是十分动摇的。
　　“我……”
　　李晓风看着小姨那暗藏期待的神情，内心突然有一丝沉默，一个想都不可敢想的可能突然浮现在脑海中，该不会，小姨也暗恋着自己吧……这，这也太离谱了
　　不怪他这么震惊，毕竟李晓风在学校都是不被路过女生多看一眼的死宅男，从来没想过自己会被女生喜欢的他，现在有一个不管放在哪里都是艳绝一方的倾城美人向自己告白，在让他仿佛至身梦境
　　“原来不只是他在单相思啊…”
　　“如果我拒绝，小姨会不会很伤心？”
　　李晓风沉默无言，他很努力的在思考自己各种行为会带来的后果，但有一点不假，如果之前喜欢小姨只是朦胧的概念，现在可以说是清晰无比了。
　　“抱歉，让你为难了吧…”
　　“怪我，身为小姨，亲人之间本来就不该谈论这种问题，这点上我还是太莽撞了。”
　　苏轻衣见李晓风沉默不语，心里大概也有了答案，为了双方都有个台阶下，于是带着歉意地婉笑道。
　　说罢，她便起身就要转身离去
　　就这这时，李晓风突然一把抓住她的手，在苏轻衣无比震惊的眼光中，她被李晓风一把揽入怀中，两人的面孔距离无比之近互相之间都能感受到对方的喘息。
　　苏轻衣本该死寂的内心突然无比悸动地跳着，看着外甥那与自己无比之近的青涩又坚毅的脸庞，她从未感觉自己的心跳如此之快。
　　温香软玉入怀，李晓风此刻内心已经不在迷茫，他已经决定了自己的答案，望着怀中娇羞的佳人，什么亲情，血缘，都抛之脑后了，现在，他只是以一个男人的身份面对自己爱的女人。
　　“小姨，不，轻衣，我爱你！”
　　“啊，小风，等……呜唔～”
　　话音刚落，没等苏轻衣反应过来，轻柔的娇唇便被人吻了上来，苏轻衣只感觉到男人粗重的鼻息和霸道的舌尖，后者直接突破她唇齿的防线，与自己的舌尖缠绵在了一起，像是两条欢爱的小鱼。
　　“唔滋～唔滋”
　　整个大厅此刻安静无比，只有唇齿碰撞，口水交换的幸福声音，李晓风紧紧将小姨柔软的娇躯抱在怀里，贴得无比之紧，以至于小姨此起彼伏的曼妙曲线他也能感受得清清楚楚—
　　“唔～呜～”
　　一手揽住那盈盈一握的纤细腰肢，一手攀上那浑圆挺翘的雪臀，李晓风第一次得以与仰慕已久的小姨，噢，现在应该是爱人，如此亲密暧昧的接触着，对双方来说都是及其刺激的体验。
　　只是他们不知道，此刻这充满禁忌又暧昧的场景，正被人收入眼中—
　　苏若离此刻心都又要碎了，她只是口渴想下来倒杯水，却刚刚走到楼梯口便见到这让她痛入心扉的画面，两个，对她来说都是无比重要的人，在一起激情缠吻……
　　此刻她知道，自己才是真正被抛弃的那个人，她也终于彻头彻尾相信李晓风在浴室前的那番话不是谎言，原来本就是她自己的自作多情而已。
　　她失魂落魄地走回房间，如同没了灵魂的行尸走肉般，这时正好碰见从浴室中出来苏若璇，二人的目光有那么一刻的短暂对视，苏若璇呆滞在原地，苏若离只是随意撇了她一眼后，便头也不回的关上门了。
　　哪怕是生意上的走刀尖她都没有害怕过，可她这一刻却真真正正的，因为妹妹的一个眼神给吓到了，不懂为何，她从那一眼中，看到了绝望和迷茫，和不知对谁的仇恨，这位在临海市叱咤风云的星悦总裁，第一次感受到了超出自己能力之外，无法被自己掌控的状况，这让她十分没有安全感，甚至这将是她今后挥之不去的梦魇之一。

第17章 各自心思
　　一声清脆的关门声将沉浸在欢吻中的姨侄两人给唤醒，在这静谧的午夜中如同惊雷般贯耳
　　李晓风和小姨对视一眼，非常默契地互相松开对方，二人脸上都不约而同地挂上不同程度羞红，李晓风可能还好些，苏轻衣倾城绝俏地容颜上却已是肉眼可见的绯红，仿佛都要滴出血来似的。
　　毕竟在刚刚，自己不仅和外甥做了那堪于启齿的禁忌之事，并且她那珍藏多年纯洁又青涩的初吻也一并送了出去，这让未经人事的她多少有些不知所措，同时触犯伦理枷锁的背德感又让她十分的局促不安。
　　此刻的苏轻衣像是做错了事的小孩般，素白地小手紧紧抓着衣裙，面色羞红地侧倾到一旁，眼神中带着一丝慌张，不敢直视眼前之人。
　　李晓风也略有些尴尬，刚才气血上涌，太过冲动，没怎么考虑过后果就这么把小姨的初吻给夺走了，虽然这也是他的初吻，单怎么看他都不亏，只不过冲动过后，迎来的便是二人尴尬的关系。
　　一阵清脆地下楼声响起，苏若璇神色复杂地走了下来，刚下楼梯便见到在大厅沉默不语的两人，三人的目光不自觉地交错在一起，从妹妹羞涩地神情和外甥尴尬的表现，细心地她很快就从空气中捕捉到了一丝异样的暧昧气氛，虽然不知道刚才发生了何事，但她还是很默契地没有点破。
　　“姐，你洗完澡啦？”
　　最先打破这份尴尬氛围的还是苏轻衣，为了掩饰内心的心虚，她下意识地率先转移起了话题
　　“嗯。”
　　苏若璇微微一笑，锐利地目光扫视着二人，像是抓奸的正宫。
　　一切尽在不言中，两人都心知肚明自己偷偷干了什么故而内心都相当局促不安，而李晓风更加，为了不让二姨看出端倪，故而神色尽可能地表现出一副正常的样子。
　　出浴的苏若璇，此刻身上还带着微微水汽，未干的青丝粘黏在绝色妖治地娇颜上，光洁圆润的香肩，精致媚人的锁骨，还有修长的雪颈以及丰硕饱满地北半球，大片诱人的雪白晃得李晓风眼神都有些恍惚，而查觉到前者视线的苏若璇，则是调皮地展露出一丝妖媚倾城的笑颜，万千风情尽显，迫使李晓风直接尴尬地转移视线。
　　“干嘛一直看着我？我只是来拿点喝的。”
　　苏若璇一脸不解地看着她俩，两人就像被罚站在原地等待被家长责骂的孩童似的，大气都不敢喘，俨然一副做了坏事的样子。
　　“没，没有……我和小风刚刚只是在很正常的聊天。”
　　还没等李晓风开口，苏轻衣便抢先说道，不过显然内心还是没平复得过来，说话也没怎么思考。
　　李晓风闻言则是一阵难绷，姨啊，你这不是一副此地无银三百两的样子吗，这下更加难解释清楚了。
　　“是，是这样的，我们刚刚在谈心而已。”
　　李晓风尴尬地笑了笑道
　　苏若璇闻言则是撇了他一眼，眼神中意外地有些许复杂之意，让人猜不清到底在想什么，她没有理会二人，而是自顾自地走到冰箱前从里头拿了两听啤酒。
　　待到二人回过神来时，她已经回到楼梯上，里面视线之内，只剩下二姨那白皙如雪的光洁美背，以及浴巾下两条修长浑圆堪称艺术品的美腿，在夜灯的渲染下，有一种如梦如幻的朦胧美感，定格的刹那间，眼前的画面仿佛就像是大师笔下创作的一副美轮美奂的油画。
　　欣赏美是每个男人的天性，三个小姨之间很难说哪个更美更有魅力，他更多的时候则是觉得她们之间各有吸引人的独特特点，不过这显然不是他拿来安慰自己的理由，刚刚还和小姨深情告白，现在又突然被二姨的魅力给感染到，此刻李晓风只想给自己两巴掌，感觉都无颜面对一旁的苏轻衣了。
　　“你们也早点睡，特别是你，轻衣，身体不好不要陪那臭小子折腾这么晚。”
　　走上楼前，苏若璇还不望叮嘱俩人，其实这话更多是说给李晓风听，希望他做某些事前能三四而后行，也是给他一个小小的警告吧。
　　李晓风闻言则是表现得怪不好意思，果然还是瞒不了她，不过也不奇怪，毕竟二姨可是心思缜密的星悦女王，要是连自己这点破绽百出的小动作都查觉不出来也太愧对她的身份了。
　　本来李晓风还想等苏若璇离去后，再和小姨亲近一番的，现在看来计划已经泡汤了。
　　“也是，小姨，你看今天已经很晚了。”
　　“啊，要回去了吗！？”
　　李晓风只是刚刚表现出要走的意图，苏轻衣便不舍得上前挽留，此刻她还沉浸在如同小女人般的幸福感中，从某种意义上来说，二人的关系已经待定了，只差跨出那一步，不过那一步对二人来说都是一个巨大的挑战……
　　“话说小风好像还没成年来着……”
　　苏轻衣看着外甥青涩地面庞，突然想起这件事，那这么说自己岂不是在诱导他在早恋？！
　　而且连初吻都交换了，甚至已经开始计划往下更进一步了……
　　“啊啊啊，我怎么这么不要脸！！”
　　苏轻衣此刻内心羞愧难当，想到自己和别人口中那种不检点的女人又有什么两样，甚至自己更过分，毕竟她这是乱伦。
　　“小姨，你怎么了，没，没事吧？”
　　在李晓风眼中，小姨的脸似乎比刚下更红了，而且眼睛里还多了些泪花，让他不由得又担心起来。
　　“没，没事，你，你快去睡觉吧！”
　　苏轻衣十分娇羞地躲着外甥地目光，根本不敢抬起头看他一眼。
　　“什么没事，你说清楚，不然我不走！”
　　说罢李晓风十分霸道地上前抓住了小姨素白软嫩的小手，这个突然其来的动作自然引得内心柔软敏感的苏轻衣发出一声惊呼
　　“呀！！你，你先放开小姨～”
　　苏轻衣小臂微微挣扎着，想要摆脱李晓风大手的束缚。
　　“你不说清楚我不放。”
　　李晓风疑虑，刚才还好好的，两人还激情互吻，怎么突然又翻脸不认人了？
　　“小，小风，小姨和你做个约定好吗？”
　　“什么？！”
　　闻言李晓风也是及其疑惑，只见小姨突然抬起头，以一种乞求的目光看着自己，脸上还带着未曾褪去的羞涩，这让他平静许久的心都不由得为之颤动了一下
　　“小风，你还没成年，等你成年之后，小姨再和你…和你……”
　　说到这，苏轻衣突然哑了声，臻首也羞涩地扭到了一旁
　　“因为，因为不这样做，我的内心会很不安…”
　　说罢，苏轻易直接羞愧低下了头，不敢再看他一眼
　　“小姨……”
　　李晓风能理解小姨的顾虑，只是今晚这大起大落的经历，让他不由得有些怅然若失
　　“你放心，小姨至始至终只爱着你一个人，小姨会一直，一直等你的…”
　　言毕，苏轻衣终于有勇气抬头，带着温柔地目光勇敢地看向外甥青涩略带坚毅的面孔。
　　“谢谢你，我也爱你，小姨。”
　　都到这份上了，李晓风还有什么可怨言的呢，得妻如此，夫复何求，虽然两人暂时并不算真正的恋人，但互相之间都承认了对方在其心中的地位，剩下的，就交给时间吧。
　　只是她们不知道，此刻还有一个人在听着二人的深情对话—
　　苏若璇上了楼后，并没有马上回房间，而是偷偷藏匿在拐角处，背靠墙壁，悄悄偷听二人的谈话
　　虽然内心早有猜测，但真正听到二人如此深情的话语，她的内心也是久久不能平静，她神色复杂，看着怀里两瓶冰凉的啤酒，在冷凝作用下表面已经覆盖满了水珠，打湿了她洁白无暇的小臂。
　　她很难说清自己此刻到底是什么一番心情，难不成之前苏若离也是见到二人的卿卿我我了吗，如果真是这样的话，那她或多或少也能理解她为何脸上会出现那番神色了。
　　那这样，岂不是说她们姐妹三人都同时对自己的外甥产生了超越亲情之外的好感吗！？
　　这实在太……苏若璇已经无法又言语形容内心的不平静了，她只觉得现在内心好杂乱，好好的一个温馨小家今后要变成修罗场了吗，天哪…
　　苏若璇突然好想和妹妹苏若离谈心，只是想起之前看到对方的那眼神，连她都不禁有些发毛，这么一想又没有勇气去找她了。
　　“突然感觉人生充满了挫败呢～”
　　其实还好，只是相较于两个妹妹，苏若璇算是经历比较多了，所以遇到对心灵遭受重大打击的事，也比她们更能抗，只是罕见地有事超出了她的预料和能力之外，让没有准备的她表现得如此狼狈和措手不及。
　　“算了，走一步看一步喽～”
　　苏若璇无奈耸了耸肩，回头望了眼不远处的朱红色房门，微微轻叹一声，脚步轻缓地回头楼上，走上去的时候，又忍不住多看了眼大厅，虽然明知道这个角度看不到二人，但她就是耐不住内心的驱使。
　　人有时候就是这样，下意识做出一些连自己都不能理解但却莫名想要做的举动，只是为了让掩饰内心的不平静或者填补空荡的心腔吧。
　　苏若离此刻也不平静，她心真的好烦乱，整个人蜷缩在床上，房间内还依稀可见之前和被王铭凌辱留下的痕迹，但她已经无心去理会，她怀抱着双膝，头枕在膝盖上，两行清泪径直滑落，打湿了床单。
　　她突然好羡慕妹妹，能和喜欢的人在一起，不像遍体鳞伤的她，其实就算这样，只要希望还在，她也能忍受得下去，可为什么，命运却要无情地将她的希望所剥夺呢？
　　如果轻衣喜欢的那个人不是他该多好…
　　但那又怎样呢？
　　说不定他从来都没喜欢过她，两人之间只是略微亲近姨侄关系，只是从来都是自己一厢情愿罢了，在厕所的那时候，他说得是那么的果断，言语中甚至看不出一丝犹豫…
　　苏若离自嘲地笑了笑，她突然觉得自己好可悲，喜欢的人被人抢走，她甚至连可以怨恨的资格都没有，或者说不能有，对方可是自己血脉至亲的妹妹啊，她难道要为了这种事情就要与她撕破脸皮，彻底绝裂吗？
　　这是她不愿看到的，或者说如果真到了那一天，想必自己已经无比堕落了吧……
　　女人都是有占有欲的，没有哪个女人会乐意与其他女人分享自己的爱人，都希望对方眼里只有自己，故而所谓和谐的后宫，从始至终只是如同童话般的谎言罢了。
　　即便是她苏若离这般如此疼爱妹妹的姐姐，在这个问题上也不想轻易的做出让步，如果李晓风能对她展现留有一丝爱意，那都将化作她巨大的勇气和动力去争夺，而不是像现在这样哀声自叹。
　　自己这辈子还会爱上另一个人吗？
　　这个问题对她来说是一个巨大的挑战，她如此钟情外甥的原因之一，正是因为她难以改变的生活习性，注定了她无法或者说很难去主动接触寻找到第二个能让她产生好感的男性。
　　她自认为从小便与外甥培养亲密的情感，其实也是有私心的，把对方当做童养夫般对待，就是希望等他长大后，自己能轻而易举顺理成章地成为自己理想中的对象，甚至可以说，她在他身上下了巨大的赌注，已经做好违背伦理约束，也要将后半生幸福都交给他的准备。
　　现在倒好，果实还没成熟被变被人捷足先登给采摘了，自己成为了彻头彻尾的笑话。
　　刹那间，一张熟悉猥琐的脸旁出现在她的脑海中，苏若离不知道为何会想起他，但只是想起对方，她就会浑身不自觉的发抖，不知是因为处于恐惧还是其他。
　　房间的空气中还留有王铭遗留下来的令人作呕的腥臭味道，不知道是不是因为闻了太久，苏若离都竟然有些麻木的习惯了，但一想到那东西的本质，苏若离就愈发想吐了，这可能就是所谓的生理上接受，心里上依旧抗拒了。
　　不过这倒也提醒了她该吃药了，虽然今天在她的强烈叮嘱和抗拒下，才阻止了王铭在危险期内射进子宫的企图，但前面两次可是实实在在地没有做保险措施，虽说后来第一时间吃了药，但还是有风险的，她可不想怀上那家伙的种，那样还不如杀了她。
　　苏若离起身到床头柜子旁一阵翻箱倒柜，找到了自己备好的避孕药，这不过看起来似乎很新？像是还没拆封过的样子，难道是自己记错了？
　　估计是这段时间糟心的事太多，记忆都出现混乱了，苏若离把缘由归咎到了自己的身上，至于了崭新的药倒没有起多大疑心。
　　缓缓将其包装拆开，倒出一板药片，看了看说明书，并按照指定剂量拆出服用，做完这一切后，她才终于能安心睡下。
　　睡梦间，她仿佛又梦到了让她厌恶又害怕的混蛋，在梦里，她没有任何抵抗的便被对方压在身下，撕碎衣衫，肆意地凌辱强暴着，在现实中，她的娇躯也肉眼可见的因为噩梦在颤抖着，一排排细汗从她的香额上慢慢冒出。
　　不一会，梦中的场景又转到了最让她害怕和难忘的场景，在浴室中，她和李晓风仅有一墙之隔，她却无法发出声音向他求救，只能眼睁睁看着没有戴套的王铭在她的阴道中疯狂地中出内射，滚滚浓精直冲进她的花宫之中，吓得她猛然惊醒了过来。
　　醒来时，苏若离已经发现自己冷汗直流，低头看了看四周，发现原来只是在做梦，她将小手抚上自己平坦柔软的小腹，不知为何，内心中有一种说不出来的不安，而后又沉沉地睡了过去。
　　这次她梦到了自己的外甥，现实世界里，她的身体正在不停地发热，一阵阵熟悉又颤人地暖流，在往下身不断汇聚，苏若离下意识地将手伸入两腿之间，梦里，她梦到自己终于和李晓风在了一起，两人在所有人的美好的祝福中，一同步入了婚烟的殿堂，在司仪地宣誓下，两人正式结成了夫妇，过上了她想要的生活
　　而后，她便梦到两人一同在床上，做着那堪于启齿的禁忌之事，她从来没想过，有一天自己的花穴，会被至亲之人所进入，但她不害怕，她很开心，虽然只是梦，但对她来说已是难得的幸福。
　　“三姨，我爱你～”
　　“我也爱你，小风～”
　　现实里，为了填满身体的空虚，苏若离迷蒙之间，一手插入自己泛滥成灾的花穴，一手则伸入衣衫，抓握起自己的一只酥乳，幻想着在和梦里的外甥行着那苟且之事
　　“啊～啊啊～小风，射，射给三姨，我想要你的，你的～额啊！！”
　　梦中，两人在激烈的交合中逐渐进入了高潮，现实里也是这样，床上的苏若离浑身上下已是一片酥红，睡衣也已被香汗所浸湿，用细指充当肉棒，不断地在花穴中肆意扣动，现实和梦境意外地达成了同步。
　　“啊———！！！”
　　终于，在一声响彻云霏的娇吟中，在梦里，苏若离终于如愿以偿的被心爱之人所中出，而同样的她也予以最珍贵的高潮以回应，现实中，随着她猛烈地扣挖，在浑身一阵轻颤过后，大量淫水从蜜穴中倾泄而出，如同开闸的水库般，打湿了身下一大片床单。
　　一阵自渎之后，苏大宅女绝俏的睡言上，罕见地露出一丝幸福的神色，在梦中，她终于能如愿以偿的和爱人在一起，对于这残酷无情的现实现实来说，这确实算是难得的安慰。
　　只是她不知道的是，在她神圣宝贵的花宫深处，罪恶的种子正在悄悄地深根发芽，她最后可以倚仗的资本，也被无情地剥夺了。
　　而刚刚这一切，则被她房间角落闪着红光的微小镜头所记录下了，屏幕的那一头，正是她不愿回忆起的梦魇。
　　王铭现在可以说是异常惊喜，没想到闲来无事随意番番，竟然能看到如此让人乐见于此的场景，看到苏若离竟然毫不犹豫地吞下了被他掉包的避孕药，然后媚药药效发作，在床上自慰的画面，他就恨不得此刻飞到屏幕那头给她肏了，可惜，如今赌约已经结束了，他暂时还找不到理由可以给自己上她，只能静等计划进行，性欲来了只能在家里看着a片撸管。
　　每每回想起苏若离那让人无比痴迷的丰满肉体，王铭看a片越看是越没滋味，里面的女主角跟自己的大老婆比简直差了十万八千里，也好在他手头还有和苏若离做爱留下的影视备份，虽然答应了她不散布出去，但他没有舍得将其销毁，现在看来倒是个明知的选择，起码可以拿来当代餐用。
　　说起来这个摄像头，这玩意因为容量小，很难长时间进行监视，故而王铭平时都舍不得开，而且开了很多时候也没碰到什么好看的，所以都不太想动，今天运气倒好，能看到这一番好戏。
　　不过结束太快了，这让他不由得有些遗憾，他这才刚来冲劲，苏若离那边便结束了，让他难免有些失望。
　　慢慢长夜，二弟还嗷嗷待哺，自己要怎么解决呢？
　　“对喔，我不是还装了其他的吗，我怎么给忘了！”
　　王铭一拍脑门，才想起来自己不止安了一个监控，只是最近注意都在苏若离身上，对于其她两位反而没多关注。
　　“风哥的另外两外小姨，也都是难得一见的人间尤物啊…”
　　王铭贪婪地舔了舔干涩的嘴唇，脑海里慢慢浮现二女绝俏的身姿，他脑海中不由得浮现出一个更为夸张的想法，要是能把她们三姐妹都收入囊中就好了到时侯一起玩个4p，想想都刺激。
　　“希望她们还没睡觉吧”
　　说着，王铭手里切换了监控，随着屏幕一阵闪烁，屏幕里的画面变成了从另外的场景，这是谁的房间来着？
　　画面中是一个简洁又布置得相当温馨的房间，没有太多花里胡哨的装饰和物品，有的只是常用的居家物件，以及很多的——花？
　　房间的窗台上，养着许许多各种颜色和品种的花，光是看着就让人心旷神怡，也是因为其的存在，给朴素简洁的房间点缀上了一丝活力和温馨。
　　可惜的是，此刻房间虽然开着灯，但却并没有人在，王铭看了眼时间，心里一阵疑惑，这个点居然没人在房间睡觉，都干嘛去了？
　　带着内心的疑惑和遗憾，王铭又切换了下镜头，随着又一阵闪烁，镜头切到了一个新的房间之中，和刚才的房间相比，这间倒是异常的奢华，每一个物件和家具都是价值不菲的国外定制品，有一些王铭还能认出来，有一些则根本不认识，不过光他认识的那些价格已经相当让人砸舌了。
　　不过也是一样的，房间虽然开着灯，但也同样没人。
　　王铭也是暗骂倒霉，心想除了苏若离，苏家女人都这么喜欢熬夜的吗？（其实应该是反过来）
　　正当他一脸沮丧的要退出监控时，一阵门把手转动的声响传来，让他差点就要嗯到退出的手指又停了下来。
　　随着房间门被推开，一位身裹浴巾的妖媚女子走了进来，看到她的一瞬间，王铭呼吸都停滞了，虽然只有过一面之缘，但那份惊艳，早已在他心中挥之不去，毕竟这份姿色，放眼世间除了她不曾有第二个人能拥有。
　　苏若璇手中拎着两瓶啤酒，神色略显疲倦地走进了房间，今天真是把她累的不行，在公司处理完繁忙的工作，回到家还要欣赏大型家庭伦理剧，最要命的是她也是主演之一，真6啊。
　　房门一关，小酒一放，好了，接下来便是独属她个人的时光了。
　　“虽然日子很难过，但还是要积极面对每一天嘛～”
　　她口中哼着轻快的小曲，脸上看不出有什么低迷的神情，慢步走到梳妆台前缓缓坐下。
　　她看着镜中的自己，虽然已经看了不下无数次了，但每次看到这份动人的娇姿，来自女人的虚荣心总是让她不自觉地小小自傲一下。
　　“自己也不比那两个小妮子差吧，怎么那臭小子就没找我告白过，明明诱惑他那么多次……”
　　苏若璇拖着香腮，看着镜子中的自己发呆，嘴里低声嘟哝着不满
　　“不会是那小子故意利用这点，占老娘便宜吧！？”
　　感觉到自己发现了盲点的苏若璇，突然恍然大悟，暗自佩服自己地推理
　　“好家伙，有了轻衣还不够，还想加他两只船！！”
　　“看来以后要对多对他考验才行！”
　　苏若璇神色俨然，一副突然意识到了事情的严重性
　　如果李晓风在就知道，自家二姨又又又喝多了，看脸上那朵醉红就知道，这女人一喝多就这样，跟神经病似的，还总裁呢，醉了就会发颠。
　　“嗝～呜呜呜～完了，要单身一辈子，你有钱有什么用！连个喜欢的男人都遇不到呜～”
　　苏若璇对着镜中的自己，神色沮丧地斥道，她这话其实也是说给自己听
　　而王铭，此刻正拿着手中看着眼前的一切，突然有种三观被震碎的感觉，这真的和当时见到的是同一个人吗？这也太离谱了！
　　别说王铭了，就算李晓风也不得不承认，喝醉的苏若璇和清醒着的简直判若两人，他都在时常在想要不要建议二姨去看心理医生
　　“算了，睡觉吧…”
　　发泄完一阵后，苏若璇也是渐渐感到困意袭来，微微打了个哈欠顺带伸了伸懒腰，不知不觉给屏幕那头的王铭展现了自己魔鬼般的曼妙身姿，隔着浴袍他都能看到她惊为天人的傲人曲线，只是惊鸿一督他胯下的二弟就已经肿胀难忍了
　　紧接着，她做出了个更让其血脉飙升的举动，画面中的苏若璇背对着他，缓缓解开了身上的浴袍……

第18章 意外发现
　　大厅中的两人意外地沉默着，他们互相之间都有千言万语想对对方述说，但两人都不知该如何开口，尴尬之中又带着一丝甜蜜
　　本以为会就这么僵持下去，彷徨间，苏轻衣无心的瞄了一眼时间，随后如同抓到了救命稻草般道
　　“小风…”
　　“啊！怎么了？”
　　“时间不早了，你也早点睡吧，小姨就先回房间了。”
　　言毕，苏轻衣带着羞涩又无比幸福的心情跑回楼上，连脚步都显得异常轻盈，只留下心绪怅然的李晓风仍留在大厅。
　　看着小姨似逃般的背影，李晓风内心微微有一丝苦涩，看似二人今晚已经默默敲定确认了关系，但其实他很清楚，这种只在于口头约定的誓言，依旧有着十分不确定的可能，虽然他离成年也不远了，但在那一天之前，保不住不会出现各种因素和意外。
　　故而，虽然小姨以一种看似委婉的理由暂拒了他的告白，而他内心却很清楚，这是她内心犹豫不决的表现，在二姨苏若璇出现之前，他们两个的态度坚定到可以说是下一刻马上私奔都不夸张，可待到真的面对家中亲人时，两人又突然沉默冷静了下来。
　　这让李晓风不由得冷静思考了一下，自己真的有那个勇气和担当吗，其实小姨的顾虑没错，他现在连成年都没有，两人之间真发生些什么他有那个能力去担当责任吗？
　　想到这，他不禁又烦躁了起来，或许两人都需要时间冷静思考一下吧，毕竟少年热血的唯一的作用是除了给他莫须有的勇气以外，却改变不了任何冰冷无情的现实。
　　“也许我可以找二姨谈谈……”
　　毕竟她是家里唯二有发言权的长辈，也许在这方面比较有些经验，而且看她对他们两的态度，似乎还是比较包容的，如果是老妈的话……
　　李晓风光是想想就冷汗直流了。
　　如果将来真的打算和小姨私奔，二姨的支持至关重要，如果没有她从中斡旋的话想必要面临更加多的困难。
　　———
　　房间内，王铭死死地盯着手机屏幕，感觉呼吸都要停滞了，看着浴巾缓缓从苏若璇地身上解开，光洁白皙的美背就这么暴露在他眼中，在白炽的灯光下大白地雪白肌肤反射的光芒甚至刺得他的两眼微微生疼。
　　一条完美无暇的脊线成了他目光的中心，将他贪婪猥琐的目光吸引而去，他从未见过这般完美精致的脊线，眼神从修长的雪颈一步步往下，略过高耸的背脊，再到纤细的腰沟，最后再前往那让无数男人神往的臀间，这一切是这么地浑然天成，巧夺天工，像是被上天精心雕琢的手笔，点点水珠从未干的发丝睡顺着那雪颈悄然滑落，在炽白的灯光下，一颗颗水珠如同粒粒珍珠般耀眼夺目，顺着他刚才一路目光所及的脊路，如坐过山车般一路滑下，直到掉进那无比诱人的臀沟，可见女人的肌肤究竟有多么润滑，让王铭这位在网上阅女众多的宅男都不禁咂舌。
　　面对着可望却不可及的美肉，王铭心中躁动无比，下身的二弟早已饥渴难耐，发涨得让他微微生疼，面对二弟的抗议，王铭只好拿出珍藏多年飞机杯，不过还是怀念苏若离那紧致饱满的阴道，和她一对比，看着手中的杯子突然感觉有点食之乏味。
　　“脱啊！快脱啊！”
　　屏幕外的王铭不断打气道，目光死死盯着屏幕中的苏若璇一举一动，他自认为看了无数a片了，面对女人的撩拨多少也能有些抗性，可却在苏若璇面前直接就败下阵来，对方就只是露了个裸背和小半个雪臀，他就已经被撩拨得不行狼狈得就像个猥琐痴汉，以前好不容易修炼来的定力这一刻都成了笑话
　　这女人真的是比妖精还勾人，一颦一笑一举一动间都有万种风情流露，即便是混迹情场无数的女人都很难有像她这样的，她这种自带万般妖媚却不自知的反差感，才是她最吸引人的方，你很难只凭神态就断定她是个不检点的骚浪女人，抬手微笑间那种上位者的女王气场是装不出来的，这样一来自然魅力反倒成了她迷惑别人的手段，让你一步步掉入她准备好的陷阱，如同美人蛇般最后将你吃的一点不剩，而她却可以片叶不沾身的离去。
　　此刻的苏若璇媚眼如丝，绝色妖治的容颜上带着酒醉的红晕，更突显了一丝妩媚的风情，细指轻撩过雪颈下的锁骨，勾起一滴晶莹的水珠不知是汗水还是什么，就这么放到眼前，细细观赏着，身子微倾靠着台前，单手拖着香腮，臻首微倾，看着指尖在灯光下的耀眼夺目的水珠，脸上莫名露出一丝不明意味的笑意。
　　王铭的呼吸急促而又紧张，他是透过镜子反射才欣赏到这一画面的，举手间，她的一颦一笑都让人感到是何等的惊心动魄，他仿佛觉得自己不是在监控偷窥，而是在她身旁看着，她这不明意义的举止给人的感觉就像她知道有人在看着她。
　　回过神来时，王铭已经发现后背被汗水打湿了…
　　“不会被发现了吧……”
　　王铭突然不由得有些心虚，心跳疯狂地加速着，但这种偷窥害怕被抓现行的紧张，反而带来了一种别样的刺激感
　　苏若璇眼里满是熏醉的迷离，看着指尖的水珠，做了一个让他意想不到的举动—
　　只见她唇齿微张，将粘着水珠的葱指放入口中，轻轻地吸吮着，像是在品尝什么美味佳酿～脸上露出及其陶醉的神色
　　而后唇齿轻启，缓缓将指尖吐出，指尖上还挂着一丝晶莹剔透的涎丝，她的表情似乎些不舍，黛眉微皱，神色略带幽怨，指尖离开口腔时还不忘划拨了一下她那水润饱满的艳唇，像果冻般弹划轻颤，而后贝齿轻咬，似有些不甘…
　　望着占满口水的指腹，她伸出自己那粉嫩的丁香小舌，怀念的舔喰上面遗留的涎液，媚眼微咪，像是一只在顺毛的小猫
　　王铭突然觉得，眼前女人在某些方面要么不是熟练的老手，要么就是天赋异禀，虽然了解不多，但他更觉得后者更有可能，他不太相信对方会是那种滥交的女人，从一些不经意流出的细节可以看出，她在某些方面也表现得相当青涩
　　如果真如他想的那样，那么这女人绝对是世界上少有自带天生媚骨的尤物，这种女人的珍惜程度不亚于稀世珍宝，其厉害的地方在于，前者只需要被专业地稍加调教，帮其将体内的对欲望的渴求开发出来，便会化身让任何男人都欲罢不能的床上杀手，无情的榨精机器，而王铭很清楚，眼前便是这么一位可遇不可求的尤物
　　它这次是真的动心了，面对苏若离时，他内心有的只是纯粹对美妙丰满肉体的贪婪，而眼前的女人，对他而言则是让人无比动心的等待开发的宝藏 ，从神态和身姿上看，显然还没有被人捷足先登，他又怎么能不动心！
　　此刻他多么希望她香舌舔喰中的不是自己的指尖而是涨痛的鸡巴，看了眼手中的价格不菲的飞机杯，他眼中都难掩嫌弃之色。
　　王铭渐渐地有些看痴了，连手机差点都没握住掉在地上，他从未想过有哪个女人能做到这般撩人心弦，怕是只有那流传于商业传奇中的星悦女王才能有之一较高低了，毕竟前者出名到连他都有所耳闻。
　　王铭内心突然有个大胆的猜测，该不会眼前的女人就是……
　　毕竟那女人也姓苏，总不可能—
　　这猜测大胆到连他都不敢相信，如果是真的，那他岂不是第一个能一窥其隐私的男人！？
　　想到这，王铭非但没有害怕，反而愈发激动了起来，自己竟然就这么轻而易举的做到了无数男人做梦都做不到的事，别的不说，单是他把这些私照拿去暗网上兜卖，赚到的钱都够自己风光十几年了，他曾经有看到过有人悬赏苏若璇的私房照的，甚至不惜开出了令人咂舌的天价，不过后来那帖子很快就被人下了，据说后面其主人还被人找上门来狠狠教训了一顿。
　　想到这王铭不由得微微收敛了下自己胆大妄为的心思，想着届时还是找风哥确认一下吧，在没确认其真实身份前他确实不敢贸然下手。
　　就在这时，一阵手机铃声打破了空气中的寂静，连同屏幕那边的王铭也被吓了一跳，苏若璇神色不为所动，纤指对着手机屏幕微微划过—
　　铃响戛然而止，一个听起来略显沧桑的男声从手机里传出，什么恭敬地说道
　　“苏总，很抱歉这么晚打扰您。”
　　“有些事想向您汇报，不知是否方便？”
　　苏若璇神色不为所动，只是迷离的眼中多了一丝清明
　　“说。”
　　手机那头的男人闻声应答道
　　“苏总，您之前预定的计划我等已全部达成，虽然过程稍微有些意外，但好在有惊无险。”
　　“喔？继续说。”
　　苏若璇听闻突然来了兴趣，饶有意味地听着男人的报告
　　“现在我们手上已经掌握有对方大量走私犯罪的证据，顺带清理了一部分对面的地下人手，还有几个重要的加工厂也一起破坏了。”
　　男人继续言语间尽是淡然，仿佛只是做了什么微不足道的事一样
　　苏若璇闻言则是不由得露出一丝笑意，看上去异常开心
　　“干的不错，这次你们可以暂时歇息歇息了，有什么需要的可以和我提，我都会满足。”
　　心头一大顾虑已除，苏若璇整个人都显得异常轻松愉快
　　“为苏家执命，是我等不变的使命，只要有需要，只需您一声呼唤，我等定会在所不辞。”
　　男人依旧是不为所动，讲话冷漠得如同机器一般，不带有任何感情
　　“辛苦了，那就先这样吧，我已经迫不及待想看到下周商界晚宴上刘震天的表情了，想想就开心～”
　　“那鄙人就先告辞了，晚安，苏总。”
　　“嗯。”
　　随着话音落下，手机那头陷入沉寂，房间又再次回归死一般的寂静
　　“终于能有件让人心情稍微愉悦点的事情了～”
　　只见屏幕画面中的苏若璇，倾城绝色的脸上带难以掩饰的愉悦，双手怀抱着浴巾从梳妆台前起身，缓缓走到衣柜前，将其打开后微微下蹲，似乎在寻找什么
　　此时王铭还沉浸在刚才她和别人通话中的震惊之中没缓过来，虽然只是短短几句交谈，但他从二人的对话间获得了海量的信息，他感觉自己似乎得知了什么不得了的事情，一时间很难消化得了这么夸张的信息。
　　待到他回过神来时，画面里的苏若璇已经不在梳妆台前了，稍微寻找了一下，发现她正在衣柜里翻找什么？
　　只见她身子微微一愣，然后脸色羞红地从衣柜里拿出来两个包装精美的白色盒子，王铭甚至可以看到苏若璇身体正不由的在微微轻颤
　　正当他疑虑盒子中是何物时，只见苏若璇缓缓打开其中一个，映入眼帘的，是一套折叠摆放好的黑色蕾丝内衣，中间有大量轻薄透明的镂空设计，从拿起内衣时滑落的丝带，不难推测出是情趣款的。
　　“没想到这女人还有这种爱好？”
　　不过话说回来，没有男人欣赏的话，一个女人会买这种东西穿吗，正当他还在纠结这个问题的时候，屏幕那头的苏若璇已经开始动手了
　　不过倒霉的是，这次她又是背对着镜头的，简直就像是知道有人在窥视一样，不过这次，她终于舍得将浴巾褪去。
　　随着浴巾缓缓滑落掉到地上，王铭的呼吸也骤然停滞了，双眼死死地盯着屏幕不想错过任何一个细节。
　　他从来没见过任何一具女人的身体，像苏若璇这般，美的让人夺目，惊心动魄…她无愧于上天的宠儿，随着浴巾滑落，那被神秘撩人的下身终于得已出现在他眼中。
　　那条为完美脊线的尽头，是深不可测的臀沟，眼前饱满挺翘的雪臀，以及修长紧实的双腿，不负众望地成为堪称黄金比例的完美娇躯最后的一块拼图，王铭难得的，第一次对见一个女人赤裸的娇躯没有马上用低俗猥琐的目光去看待，而是如同在欣赏艺术品般，真的，如果不是她还在时不时活动着，他真的感觉自己眼前的是哪位大师手下的闻世著作，太完美了，完美到他都不忍对其产生低俗的想法，仿佛那是对她的玷污。
　　原来这就是堪比魔鬼的身材…王铭下意识地在心里对比其两姐妹的特点，苏若离的可以说是作为淫躯媚肉的完美答卷，正如他经常用来羞辱她的话来说，明明有着这样一副淫躯，还偏偏要装什么贞洁烈女，这种身躯淫荡却不自知的反差，反而是诱使王铭疯狂肏穴的最后调味剂，大宅女也十分不让人失望的，一有能力反抗的机会都会抓住，只不过除了能更激起他的欲望外，基本也没有什么其他成果。
　　眼前的女人，应该是她的姐姐吧，苏若璇则是另外一种，正如他评价的那样，妖媚却不自知，她一举一动一颦一笑间都在勾引和撩拨对方，但这在别人眼中似乎是有意为之的行为，只有少数和王铭这种眼睛刁钻才知道，她已经是到了一种与天生媚骨完美浑然一体的极高境界，而她自己也很清楚这一点，利用自己无形中散发出的魅力，换作手中最为致命的武器，混迹商场多年却依然洁身自好，其手段之厉害可见一斑。
　　回过神来的王铭，突然想起这是一个绝佳的机会，打开屏幕录制的同时，手机截图也一起疯狂运用起来，不一会，手机相册里就多出了上百张她的艳照，此刻的苏若璇估计还不知道在刚刚，自己的裸身已经被人看了个精光，顺带还拍了照片留念。
　　此刻，她的心思还纠结在眼前的内衣上，似乎在有些犹豫，沉默许久后，似乎终于下决心。
　　只见她后退几步，一直到床边沿，将后脑青丝束拢，揽到胸前，这下子，后背是在无遮挡之物，完完全全赤裸地暴露在王铭眼中，白花花地让人眼都微微生疼，但只是这点困难又怎么能拦得了他的色批之心，依旧目光如炬地死死盯着画面中佳人的一举一动，生怕错喽哪些，而且他现在还没把她全身上下都看光呢，比起光洁如雪地背部风光，他更好奇和想看到这妖孽女人的前身和私处的风采
　　只见其轻抬娇臀，身后如若无物地坐了下去，那一瞬间，王铭好似隐约看到了其私处的绝妙风光，可惜时间太短，根本没看清任何东西，这让他也不禁暗自遗憾，如满月般饱满挺翘的雪臀，就这么与大床来了个亲密接触，因为惯性的缘故，还带着苏若璇的娇躯蹦弹了几下，连被她捂在胸前的一对酥乳，也不由得剧烈晃动两下，像是两只装满了水的气球，白花花的乳浪上下翻腾，让人赏心悦目
　　待到身子平稳后，只见苏若璇娇躯前倾，手臂从胸前移开，两只跳脱的玉兔得以解脱束缚，那一瞬间，他甚至可以看到乳肉激烈的回弹，像是在为解脱欢歌，不过也从侧面看出，这对让无数男人痴迷的白嫩酥乳究竟有多么富有弹性，看得屏幕那头的王铭都心痒痒，恨不得上手将其把玩一番
　　随后接下来发生的事，更是让他视线难以移开，只见苏若璇伸手拿起那条黑色蕾丝镂空情趣内裤，缓缓将其套上脚尖，一点点地顺着修长的双腿，往上推去，可能是因为腿太长的缘故，她表现得似乎有些吃力，整个人几乎以一种类似卧体前屈的姿态，胸前一对丰满的酥乳也因为在这个姿态下，紧密地和双膝挤压在一起，像是擀面团般，大量雪白丰腴的乳肉从腋下两侧挤出，形状变化夸张得仿佛下一款就要被挤了，但好在她的身体比想象中的延展性要好，这种担心显然是多虑的
　　明明站起来穿会更方便些，但她仿佛内心有一股子倔强，一定要用自己认为的方式解决，这种少见的特性连王铭都不知不觉见被她所吸引，或许在别人身上，这种会被叫做一根筋，但在苏若璇身上，你很难因为一两件事就评判得了她，她就是这么的让人捉摸不透，有时精明得像个举手间翻云覆雨女王，有时却又天真得像个人畜无害得小女孩
　　王铭的注意力死死地聚集在那条黑色情趣内裤上，视线也随之移动而移动，一点点从脚尖，经过饱满丰盈地小腿，而后缓缓上移，一路到修长浑圆紧致地大腿，最后到达目的地，神秘诱人的大腿根部 ，而随着一声清脆地“啪”地声音，也宣誓着这趟旅程的结束，饱满丰润的雪臀，套上了富有情趣诱惑的外衣，比之全裸之时，给人的魅力不减反增，更有一番别样的诱惑在其中。
　　随着下身的穿着结束，苏若璇转而拿起另外一条内衣，那是和其配套的胸罩，同样的，也是黑色蕾丝情趣款的，只不过看上去似乎小了点，从她略显愁容的俏颜上便能看出
　　只见其醉红的小脸上面露无奈，叹息一声后还是决定将其穿上，只不过相比穿上内裤，这次显然要费力许多，她不知道的是，自己这件配套的胸衣，在女性罩杯中已经算是较大码数的了，但奈何她的一对酥乳过于傲人，这种尺寸显然没法满足得了
　　王铭隔着屏幕都能感觉到苏若璇有多难受，她拼了命想要扣紧带子，但不管怎么使力还是扣不上，王铭在屏幕那头看得倒乐呵，对于这样赏心悦目的场面到巴不得多来点，不过，此时此刻，换作一般人估计就放弃了，但她是谁，她可是苏若璇啊，不管什么事情，她没有尽力努力过一番，都不会轻易放弃！
　　最后，在她紧咬牙关，双手使出吃奶的劲下，随着清脆的“咔哒”一声响起，这场漫长的征途也终于是宣告结束。
　　她脸上诱人的醉红未曾消去，腰杆挺得老直，露出S型完美身材曲线，一手放在饱满挺翘的酥胸上轻抚着胸口，一手伸到香额上，擦拭着汗水，迷人的小嘴一张一合，喘着娇息，不知道地还以为刚刚和谁结束了那令人激烈难忘的欢爱交合
　　休息稍许过后，苏若璇微微起身，终于舍得在王铭眼中转过身来，只见她缓缓走到落地镜前 ，看着镜中自己卓越傲人的性感身姿，脸上展现了心满意足的动人笑颜
　　不过话说回来，她如果只是换衣服的话，她为何要换这么一身让人血脉喷张的内衣，胸前一对傲人酥乳，简直快要从胸衣里跳出来了，胸衣只堪堪遮住了其不到一半的风光，可以说有一半多甚至以上白腻的乳肉任然毫无遮挡，赤裸的暴露在空气中
　　而下身风光更是精彩无比，通过镂空雕花的设计，给人一种朦胧神秘感的同时，又通过一丝丝精心设计的细节指引和畅想带给人无比的诱惑，这跟没穿几乎都没区别了，王铭此刻只恨自己的镜头不够高清，看不到更多细节，气的在房间里直跺脚。
　　接下来苏若璇的举动，更让他感到浑身激颤，血脉喷张，他今天算是开了眼界，从未见过有哪个女人前后反差会如此之大，只见她缓缓又从盒子中拿出一副头戴式的毛绒绒的黑色猫耳，以及一条带有金色铃铛的项圈，并缓缓将其戴上
　　这一刻，前脚还是气场十足的星悦女王苏若璇，这一刻直接化身成了娇媚可人的小猫奴，连见识颇多的王铭也不禁傻眼了
　　最厉害的是还没结束，只见其面带羞涩地又从白色箱子里拿出了两件让人瞠目结舌的物件——一条带着一颗颗圆珠的黑色猫尾，一颗带线的粉色跳蛋……

第19章 二姨的另一面
　　“啧，烦啊……”
　　短短几十步的距离，在李晓风眼中却是那么的漫长。
　　他发现他这个人真的是属于，说起话来简单，做起事来开始考虑各种因素后，反而没有先前无惧一切的勇气了。
　　正如同现在，他先前还很有大男子气概的，俨然一副可以为了小姨舍生忘死的心态，没走几步路冷静下来之后，突然又犹豫了起来。
　　让他犹豫的是不是怀疑自己对小姨的真心，这是他唯一不需要确认的事，他只是，只是在想一时冲动之后需要面对的后果…
　　他先前的勇气都是下意识建立在二姨大概率会支持他们的情况下，但这目前只是他的猜测，万一如果说万一呢？
　　倘若她不支持呢？
　　到时候自己又该怎么办，这还不是最严重的，万一她嘴漏被老妈知道了…
　　如果问这世界上他最害怕的人有哪些，李母绝对算一位，虽然老妈大多数时候看上去，都很温柔大方，对他也非常好，但他深知即便是她那样的人，心里也有不可逾越的底线。
　　这时候他也终于知道自己要面对的困难有多少了，不明确的说，现在他确实在家里找不到明面上会支持他的人。
　　年少热血，少年一怒冲冠为红颜，谁又没有过呢？
　　也许自己真的应该停下来冷静想想，自己究竟是不是该反省反省，不然迟早有一天会因为冲动，迈入无法挽回的深渊。
　　整个楼道都静悄悄的，纵使每一步都迈得如此迟缓轻慢，自己的脚步声也能清晰可闻，他感觉自己就像是一个待行刑的囚犯，而此刻，自己正在前往刑场的路上。
　　而恍惚间，他已经不知不觉走到了走廊尽头，回过神来时，发现已经无路可走，而矗立在面前的，是一道紧闭着的玫瑰金色大门。
　　“算了，反正迟早都要面对。”
　　最终，他还是选择鼓起勇气，轻轻敲动了眼前的优雅大气的门扉，在敲动的那一瞬间，内心浮现万般回忆，让人一时觉得有些恍惚。
　　“砰～砰砰”
　　在这寂静的深夜中，这一阵敲击在他的耳中如惊雷般震耳欲聋，每一下都深击他的内心
　　“～谁！？”
　　门里头传来一声略带惊讶和慌张的动听女声
　　“二姨，是我，你现在方便吗，我有点事想找你说。”
　　稍微迟疑了一下，然后他便不假思索地开口询问，他李晓风最终还是选择走出这一步，他清楚地知道，这下自己已经没有回头路了，自己今天就是要男人一回！
　　“啊！等，你等我一下，我，嗯～我弄，弄点东西…”
　　房间里的苏若璇十分慌张和急促地应答道
　　李晓风自然也听得出其中的不正常，不免有些好奇，不过对于站着门口“罚站”地的他而言，却是难得组织思想的宝贵时刻
　　稍许过后，随着清脆地卡叽一声，门把手肉眼可见的下压，那优雅大气的瑰金色房门也随之缓缓打开，一道刺眼地白炽光芒从其中倾泄而出，让李晓风有些措不及防，一时间视线被闪得有些模糊
　　待到他回神定睛时，只见一个娇俏艳丽地臻首，从门后悄悄地探了出来，神色略显不安和好奇地打量着他
　　“大晚上不睡觉找我干嘛？有什么事吗？”
　　一见面苏若璇便没好气地道，从语气感觉有种认真做事间被打搅的不爽感
　　李晓风看着那张熟悉得不能再熟悉地妖媚面孔，此刻她脸上却有着一丝不正常的醉人红晕，眼神里也有着说不出来的迷离和幽怨，搭配一头如丝绸般地青丝肆意散落着，此刻地苏若璇，有着一种难以言喻的娇媚风情
　　“古代帝王的妃子也不过如此吧…”
　　看着眼前绝俏的佳人，李晓风顿时有些感慨道，竟一时忘了自己的目的
　　“臭小子，有话快说，发什么呆呢！”
　　苏若璇此刻头上还带着忘记摘下来的毛绒猫耳，配上微恼的神情，一时间竟有些意外的可爱
　　回过神来的李晓风，小心翼翼地环顾四周，但还是不放心，于是神色讪讪地问道
　　“能进去说吗二姨，有些话不太方便…”
　　“？”
　　李晓风不知道的是，他这番话让正在酒劲和情欲上身的苏若璇，一时间有些遐想非非，同时竟有些不知所措
　　只见其回头遥望四顾了一下，随后贝齿咬紧娇唇，内心似有些究结
　　李晓风看出了对方的异常，同时内心也不由得隐隐有些退缩的心理作祟，于是小声试探地道
　　“你要是不方便的话，我就些回……”
　　“你进来吧。”
　　没等他话说完，苏若璇便出言打断了他，让李晓风一时有些错愕
　　只见其将门户畅开，那躲藏在门后的娇躯也随之得以显现
　　门一打开，李晓风便见一股香风熏来，同时伴随着还有一股淡淡的说不上来的奇异麝香，其厉害之处就在于光是闻到，就让少年沉稳的内心变得异常躁动
　　他见二姨此刻身上还裹着那件浴巾，俏脸和脖子上有着不正常的红润，从她双手紧拽着浴巾边角和紧紧贴紧的双腿可以看出内心有些不安定或者说，慌张？
　　李晓风还是第一次见到二姨这般小女人的样子，和平常雷厉风行的飒爽模样相比简直判若两人
　　“你坐床上吧，别乱看乱摸！”
　　苏若璇厉声警告道，不过看着她这娇媚可人的模样，确实也没啥威慑力就是了，不过倒是神色里看得出有些不平静
　　李晓风细心地发现，二姨似乎和平常有些不太一样，这时他才注意到她头上带的耳饰以及雪颈上的金铃项圈
　　“二姨难道也喜欢玩cos？？”
　　虽然很好奇，但他也很识相地没有道明心中的疑惑，毕竟现在是他有求于人，万一惹得二姨不高兴就不好了
　　“说吧，来找我有什么事？”
　　苏若璇随手拉了个椅子坐下，双手交叉抱怀，翘起两条修长无比的雪腿，一副女王范十足，就是头上的猫耳有点出戏
　　“嗯…就是，我想……”
　　李晓风挠了挠头，一时不知要如何开口，面对苏若璇犀利的目光，感觉内心的一举一动都被看穿了，只是这样短短对峙了一会，他心里已有退缩之意。
　　“说啊～你怕什么？”
　　苏若璇绕有意味地看着外甥，神色间有一丝难掩的笑意，看着他着不知如何开口的窘迫模样，心里已经有了个大概
　　“呼——”
　　李晓风深吸口气，随后鼓起勇气道
　　“二姨…”
　　“嗯哼～”
　　“如果，我是说如果，有一天，我和小姨她在一起了，你，你会支持我们吗…？”
　　李晓风试探着问道
　　“你觉得呢？”
　　苏若璇巧笑嫣然地看着他，仿佛已经早已猜到他要问什么了
　　“不懂……”
　　看着二姨婉美的笑颜，他不知为何有些心虚
　　“我觉得你心里应该有答案吧～”
　　“还需要我说吗？”
　　言毕，苏若璇笑到更加灿烂了
　　李晓风闻言，则是无奈地耸了耸肩，他感觉自己被眼前这个女人玩弄在鼓掌之间，但自己又无可奈何
　　而且其实，真正把一直想说但不敢说出来的话讲出后，李晓风心里反倒没有那么害怕了，毕竟能做到做的已经做了，就是结果不尽人意，起码也不会有太多遗憾
　　“年轻就是好啊～”
　　苏若璇竟有些羡慕外甥，她在他身上似乎看到了自己曾经的影子，他的这般为爱的冲劲，像极了曾经的自己
　　很多人不知道的是，她看似风光的背后，却是牺牲了自己最宝贵的少女时光，为了挽救这个濒临破碎的家族基业，她只能选择毅然决然的牺牲自己宝贵的青春，投入到充满危险和明争暗斗纠纷的商界战场，无数次在悬崖边缘徘徊，极大的锻炼了她的心理承受能力，同时也让她被迫不停地成长
　　但归根到底，她内心深处，还留有一个年少任性的自己，这也是李晓风常看到她如同小女孩般的娇蛮样子，用她自己理解的就是，只要心不老，我就永远年轻，只要心里永远有天真纯粹的一面，我就没有被社会的规则驯服
　　商业的历练给她锻造出了一个顶天立地的女强人形象，但只有她自己知道，她多么渴望想当一个普通女人，有一个可以依靠和替她遮风挡雨的人
　　她很清楚知道，即便她再厉害，也有一天会遇到自己也解决不了的麻烦，她是女人，总会有害怕和软弱的一面，这个世界有太多需要依靠她的人了
　　每一天的醒来，对她来说都是苦难的开始，环顾四周，都是期望和需要她依靠和帮助的人，而她却没有可以依凭的对象，那是何等的空虚和不安，只是她一直将其所隐藏，永远表现出一副自信强盛的完美形象，不然连她都表现软弱，需要她的人又会怎么想？
　　她害怕，害怕有一天没办法再替她们撑起保护伞，至于自己，在她自己心目中的地位，反倒是意外地靠后，她太少考虑自己了，亦或者说没有时间去替自己着想
　　自己这样地活着，到底是为了什么？
　　最可笑的是，她连思考这个问题的时间都没有，忙碌已经填满了她的生活，连给她喘息的机会都不给
　　所以，当他真正从李晓风口中得知他对妹妹爱意的表达时，她的内心第一时间想到的不是反对，而是由衷的羡慕
　　她羡慕李晓风的敢爱敢恨，为了爱人有勇于不顾一切阻挡的勇气
　　她羡慕妹妹的幸运，有一个爱自己，自己也爱他的男人
　　所以听到李晓风问自己时，她笑了
　　她也不知道自己在笑什么，只是直觉告诉自己或许这才是适合当下最好的表现吧
　　回过神来时，她还是笑了，不过这次是笑自己，笑自己已经被社会驯化，这是十足的讽刺
　　———……
　　“所以，你真的爱她吗？”
　　“而不是，只出于对漂亮女人的追求？”
　　苏若璇没有第一时间表态，而是选择先尝试理解他的内心，你要问她心里有没有答案，那肯定是没有的，她最后的表态，取决入李晓风的表现
　　而面对二姨直接内心的审问，李晓风倒表现得异常坚定，几乎不带迟疑地点了点头
　　“是吗～？”
　　看着外甥坚定的目光，她倒有些莞尔，不过倒也不意外，但问题是对方喜欢的可不是哪个随便找的女孩，那可是她的亲妹妹啊，就算她暂且持观望态度，但为了妹妹的幸福，在这个问题上也不得不慎重对待
　　“你要知道，轻衣可是我亲妹妹。”
　　“我懂，所以我才想……”
　　“打住。”
　　李晓风有些错愕，不明白她想表示什么，只见其手托香腮，眼里带着动人心魄的摄人目光对他道
　　“我知道你在想什么。”
　　“我不反对，但也不赞成你这鲁莽又冲动地决定。”
　　“而且，二姨我这一关，可不是这么好过的～”
　　说罢，苏若璇嫣然一笑，眼神里带着些许挑衅和撩拨
　　李晓风闻言，心中终于踏实了一些，不过转而又忧愁起来，虽然心中的一块大石落地了，但问题似乎没有真正得到解决，看样子想真正得到二姨的支持，似乎还没那么容易
　　“那我要怎么做？”
　　李晓风心里已经做好了准备，不管前方的道路有多么困难，都阻止不了他
　　看着外甥这副严阵以待的执着模样，苏若璇笑得更加动人了，只见其吐气如兰，言语中带着些许撩拨之意道
　　“等下你就知道了～”
　　而此时此刻，两人殊不知这一切的对话都被另外一个人看在眼里，而这个人，正是李晓风再熟悉不过的，他的死党兼兄弟—王铭
　　王铭看着屏幕哑口无言，仿佛在看一部大型家庭伦理剧，他竟不知道自己的兄弟竟然如此炸裂，本来以为他也就和苏若离关系不一般，没想到竟然还和自己的小姨眉来眼去情投意合，而且看苏若璇这对他道不明的暧昧态度，似乎也有点那啥意思在里面
　　这么看来，等于家里三个女人都和他暧昧不清，这简直羡慕嫉妒死他了，本来以为能何三个绝世尤物同居已经是莫大的幸福，最让人无法接受的还是三个人还极有可能被他收入囊中
　　自己还是用的非正常手段才得到的苏若离，这家伙倒好，三个女人争着送上门给他，这简直让他快嫉妒得发狂了！
　　给他气的咬牙切齿，屏幕都要摁碎了
　　—………
　　“哈～困。”
　　只见苏若璇困倦地打了个哈欠，随后起身走到外甥身边，在李晓风困惑和不解的目光中，缓缓坐下
　　两人之间的距离不过十厘米，李晓风可以清晰闻到二姨身上散发出的沫浴露的芳香，以及一点淡淡的酒气
　　李晓风在她身边如坐针毡，身板挺得老直，双手扶膝，表现出一副清心寡欲的正经模样，不过他那略带慌张的眼神还是出卖了自己，足以见其心中不平静
　　他余光偷偷瞄向身旁的苏若璇，只见其衣衫半垂，浴巾倾斜着滑落了些许，露出大片雪白挺翘的酥胸，黑色的胸衣肩带不知何时也已滑落，整一个浑圆光滑的香肩就这么近地暴露在他面前，而此刻其主人，正眼神迷离地目视前方，似乎在发着呆，浑然不知自己泄露的大片春光被人偷偷看去
　　此时的苏若璇在李晓风眼中，又多了一份慵懒妩媚的撩人气质，以至于他坐在一旁都及其坐立不安，而他又处于气血方刚的年纪，这么一位撩人尤物就这么毫无防备地坐在他身边，要说没有一点反应是不可能的
　　发着呆的苏若璇似乎查觉到了后者的坐立不安，毕竟李晓风还太年轻，一举一动间都是破绽，在阅人无数的星悦女王面前还是太嫩了
　　只见其绝色妖治的容颜上，露出一丝意味深长的笑意，媚眼如丝地看向外甥，用着极其撩人的音色调笑道
　　“怎么～这就按耐不住了～？”
　　说罢一只纤纤玉手悄然伸出，轻轻搭在前者紧绷地的大腿上
　　李晓风本来还在偷偷欣赏着二姨光洁如玉的修长美腿，不曾想一阵让人浑身酥麻的魅音传来，像是摄人心魄的邪音又如同轻纱拂过心肩，还没等他缓过神来，一只冰玉小手偷偷搭上了他的大腿，让本就心思缭乱的李晓风顿时又是浑身一哆嗦
　　“不是，二姨，你，你干什么！？”
　　回过神来的李晓风，仿佛如同受害人般，既紧张又慌乱地质问道
　　“干什么？”
　　“大半夜不睡觉跑来二姨的闺房里，孤男寡女的，你心里不是最清楚了吗～？”
　　一眼一语间，苏若璇吐气如兰，略带着酒味的醉香气息，如同轻风拂纱般，一波波拂过他的面颊，撩人的同时又如同迷药般醉人
　　苏若璇巧笑嫣然地看着紧张不已的外甥，后者紧张到都不敢扭头看他，不过那青涩坚毅的面孔上已经肉眼可见的出现道道红光，就连耳垂都已经变得无比红润
　　“我看你能忍多久，嘻嘻～”
　　苏若璇此刻就像一位撩人的妖女，不断蛊惑着他人进入自己的温柔乡，而对方意志表现得越是坚定，她就越发来劲
　　想到这，苏若璇愈发大胆，整个人都侧身倾倒在外甥身上，而那对如稀世明珠般饱满的娇嫩酥乳，更是毫不吝啬地贴靠在他肌肉紧实的手臂上，那惑世绝艳地臻首更是顺带直接依靠在后者如顽石般坚硬的臂膀上，这一番操作，让本就意志松垮的李晓风，内心更加恍惚和不知所措了
　　眼见二姨一副小女儿的样子依靠在他身上，他此刻能清晰感受到前者身上传来的温热体温，苏若璇的娇躯，柔软得就像棉花一样，仿佛感觉不到任何重量，那娇嫩如婴儿般的冰肌，还有那浑圆饱满的酥乳，各种绝妙的触感都不断冲刷着他的内心防线
　　这个女人是有什么魔力吗，为什么自己在她面前一点抵抗都没有？李晓风不禁自问道
　　其实倒也不怪他这般狼狈，毕竟身边有这等勾人尤物，只要是个男人怕是都难以忍得了
　　突然间，一条如水蛇般纤细灵活的玉手悄然伸向他的胯部，隔着衣裤抚摁上了他那早已因为欲火难耐而早已树立起的小帐篷～
　　这一举动自然是引得本就心猿意马的李晓风突然一阵激灵，浑身如遭雷击，本能地往后缩了缩
　　而苏若璇又哪会这么轻易放弃，只见其柔软轻盈的娇躯直接顺势压了上去，整个人都半倒在外甥怀中
　　“！！！”
　　温香软玉入怀，李晓风来不及多想，直接本能地托住前者柔若无骨的纤腰，顺带一手抓握住那只不安分的小手
　　“够了，你到底想干什么！！”
　　李晓风忍无可忍，他又不是圣僧，面对一个女妖精一而再而三的撩拨，又哪里忍得了，如果不是介于对方是自己的二姨，哪个女人要敢这么皮，这不得狠狠给她办了
　　“～啊咧，终于忍不住了吗？～”
　　看着外甥终于按耐不住了，苏若璇心里竟颇有种成就感，脸上妩媚的笑颜更加灿烂了，对于一个女人来说，没有什么是比这更体现自身魅力的了
　　“开玩笑也得有个度吧！”
　　李晓风气急败坏，这下他是真的有点恼了，他深知二姨绝对知道因为自己无论如何也不敢对她下手，所以才会如此胆大妄为，勾引外甥都不带掩饰写在脸上了，到头来自己不过是这个女人的玩具罢了
　　“啊啦，姨姨只是在验证你对轻衣的真心～”
　　“你看，要是你这么容易就被其他女人给撩走了，妹妹她会很伤心的～”
　　言毕，苏若璇一脸委屈至极的样子，仿佛她才是受害人一样
　　镜头外的王铭，此刻嫉妒更是无以复加，李晓风有心理负担，他没有啊，他做梦都想有女人这么勾引他，他恨不得此刻苏若璇身下的是自己，只可惜此刻他只能在屏幕外被喂狗粮，看得他牙齿都要咬碎了
　　“我信你个鬼！你就是想看我笑话！”
　　李晓风其实是有些心虚地，虽然他知道这大概是二姨为自我不洁行径的狡辩说辞，但奈何她说的也并无可取之处，面对她这般撩人心弦的攻势，他很难说自己完全没有动心
　　“说谎对男人来说，不是习以为常的事吗？”
　　苏若璇莞尔一笑，指尖在外甥胸口处轻轻地撩拨划弄，时而用力，时而轻柔，像是情人间的调情
　　“你也会是那样的人吗？”
　　说罢，她抬头看向李晓风那青涩坚毅的脸庞，脸上笑意更盛
　　“不是，我至始至终只爱小姨一个。”
　　李晓风无视她的摄人心魄的目光，咬牙坚声道
　　“喔？真的吗～”
　　“既然这样，那为何你不敢看我？”
　　说罢，苏若璇身子愈发贴近他，从唇齿间传出的温热气息，不断拍打在他的红润的脸颊上，碍于心中芥蒂，李晓风不得不被她逼得往旁边挪去，但后者却犹如跗骨之蛆般马上又粘上来
　　“我tm是法海吗****，怎么跟tm受刑似的**”
　　李晓风心中不禁暗骂道，同时在不断拉扯中，他的身子逐渐被逼近床头，看样子似乎已经退无可退
　　就在这时，李晓风手掌似乎压到了什么，他下意识地低头一看，只见手掌之下正压着一个粉丝的椭圆形开关，像是什么遥控器
　　不等他反应过来，只见随着手心抬起，一声清脆的咔哒声也随之响起
　　“呃啊～♡！！”
　　“诶！？”
　　只见依靠在他身上的苏若璇，竟突然没有前兆地发出一声婉转酥麻的动听娇吟，随后整个人如同被抽走了魂般，浑身无力地倒在他怀中…
　　李晓风也顺势被她压倒在了床上，这一刻好巧不巧，苏若璇身上衣襟大开，浴巾散落滑到腰间，雪嫩光洁的上身暴露无遗，诱人的深沟，平坦光洁的小腹，无不在体现她魔鬼身材的魅力，只剩下一间充满情趣意味的黑色蕾丝胸衣在苦苦支撑，似在挽救她最后的尊严
　　两人呈一个无比暧昧的姿势交缠在一起，李晓风只需稍微抬头，便能轻吻道二姨那娇嫩欲滴的艳唇，以至于他根本不敢动，而此刻他的一条大腿，不知何时意外插入了二姨两条白皙光洁的修长美腿之间，而前者不知为何，此刻疯狂地想夹紧双腿，以至于他现在大腿被二姨紧紧锁着，动弹不得
　　于是乎，两人便以这样一种尴尬又暧昧的姿势僵持着，而李晓风这时，也终于能直视苏若璇的脸庞，仅仅只是随意一撇，便让人无比心颤
　　绝色娇艳的脸蛋上不知何时多了一份更加迷人的羞红，纤长细密的睫毛随着美眸一睁一闭间微微轻颤，眼眶似有些泛红，仔细一看，竟有些许泪水在其中打转，虽然他此刻有些不明所以，但任然被二姨这份我见犹怜的凄美气质给打动了，仿佛心脏都被人狠狠地掐了一下
　　“你刚才干了什么……”
　　苏若璇这话几乎是带着颤音说的
　　“啊…什么！？”
　　李晓风完全不知发生了什么，却见自家二姨正一脸哀怨，咬牙切齿的看着自己，看上去不像是装的
　　李晓风突然想起刚刚碰到的那个开关，自从不小心碰到以后，二姨就变得奇奇怪怪起来了…该不会
　　“刚才我好像碰到了个开关…粉色的…”
　　李晓风略显心虚地说道
　　“在，在哪里，快，快快给我！！”
　　苏若璇闻言肉眼可见的呆滞了 一下，随后急促又慌张寻找什么东西起来
　　“好，好像在床头…我看看”
　　说罢，李晓风正打算起身，却见身上的二姨似乎被戳中什么敏感的神经，细声娇喘着道
　　“♡啊～，你，你别动，啊～咿呀♡”
　　“不，不是，又怎么了啊！？”
　　李晓风看着二姨在她身上的娇媚模样，只见其一手压着他的胸膛微微为她撑起上身腰肢，一手伸出纤指放入小嘴中紧紧咬着，该说这是在痛苦还是在享受呢，反正他说不上来，又感觉二者都有
　　“你别动，让，让我来……”
　　苏若璇这般对外甥说道，李晓风闻言也是很乖巧地没有动弹，就静静看着她如何在他身上做弄
　　不过这番话语对处于这番姿态的二人来说，似乎有些过于暧昧了，苏若璇也是过了后才发觉，于是脸上变得更加羞涩了
　　只见其深吸了口气，似乎下了什么决心，接下来便是将两手撑在他身下外甥的胸膛之上，而那两条紧锁着的修长美腿，也是终于肯舍得分离，李晓风顿时感觉自己的腿又得已重获自由，随着苏若璇缓缓的起身，两人本来以为终于可以解除这暧昧无比的糟糕状态，谁曾想…
　　就在苏若璇马上就要起身时，一声细微的响动传入了二人的耳中，在大气都不敢喘的两人间，显得是这么的刺耳
　　还没等二人寻找来源，便又听见一声比之前更大更清脆的啪咔声传来，苏若璇顿时感觉身后一凉，还没等她多想，便明显能感觉到胸前胸衣突然变得异常松跨
　　苏若璇很快就反应过来，知道发生了什么，尖叫着又趴了下去，狠狠地又趴倒回外甥胸前
　　李晓风还不知道发生了什么，便眼前一黑，然后便是一道柔软温热的娇躯重重地砸在胸前，差点给他砸了，虽然触感很美妙，但奈何不住力道太大
　　“我草，你干什么啊！你差点要把爷砸死了知不知道！”
　　他直接忍不住破口大骂，胸前此刻还隐隐留有些痛感，胃里也在上下翻腾，好一阵激爽
　　可身上的苏若璇似乎没有听见似的，娇首埋在外甥的胸里，不知在干什么
　　不过李晓风似乎感觉身上的感觉似乎有些不一样了，他不知道的是，因为失去了胸衣的束缚，苏若璇一对饱满坚挺的酥乳，得以以更加自由和夸张地幅度挤压在他胸前，就像两块充满弹性的果冻一般，无论被外力怎么塑型，都没有任何压力
　　“不会是自己骂太狠了吧…”
　　看着二姨依旧窝在他胸前一言不发，他莫名感到有些愧疚，以为是自己说话太重了导致
　　没曾想，稍许过后，只见青丝攒动，在李晓风呆滞的目光中，苏若璇臻首微微抬起，这一刻他才终于知道发生了什么…
　　只见其发丝凌乱，绝美的娇颜上有一丝不正常的羞红，眼神哀婉可怜，最要命的是，她口中叼着一条，没错，就是叼着一条黑色的丝带
　　这突如其来的转变直接让李晓风都傻了眼，他回过神来才发觉，二姨叼着的丝带是连在胸衣上的，而此刻她胸前的胸衣松松垮垮的，她用一脸可怜巴巴的看着自己，该不会…
　　“帮，帮我…”
　　苏若璇欲哭无泪，没曾想竟在外甥面前出了个大糗，自己的胸衣竟然在起身时不争气的绷掉了，以至于她只能用这个丢人的姿势遮挡着
　　看着二姨滑落的肩带，李晓风顿时哭笑不得，感情是这般事情，也难怪他说怎么身上的触感和之前变得不一样了，原来是两只玉乳没了胸衣束缚
　　不过一想到两团玉乳以一种淫靡又诱人的姿态挤压在自己身上，他顿时又感觉内心又是一阵燥动，突然又不是很想帮她了，就这么僵持着似乎也不错诶～
　　但奈何不住苏若璇的磨人娇求，最后还是被迫协助她绑回衣带，当他的双手碰到后者背后光洁滑嫩的冰肌时，两人都不由自觉地颤抖了一下，随后在苏若璇仿佛要杀人的目光中，李晓风颤抖着双手帮她系了回去，结束时，他都忍不住长呼了口气
　　“这样行了吧。”
　　“哼！”
　　没曾想，苏若璇在被他帮了之后，仿佛跟变了个人似的，翻脸比翻书还快，俨然没有刚才一副娇媚可人的样子，只是冷冰冰地注视着自己
　　然后只见她一个灵活的翻滚，直接翻到他的身体边沿，纤细修长的手臂一伸，摸走了床头的遥控器，一阵捣鼓过后，如同解脱般长呼一口气
　　这时李晓风还不知道发生了什么，甚至从头到尾对发生的事都蒙在鼓里，不由得好奇那遥控器究竟是干什么的
　　如果他此刻细心观察，就会发现二姨的两腿之间，正有一行晶莹剔透的液体正缓缓沿着她白皙光洁的大腿缓缓留下，而源头正是那被浴巾遮挡的绝对领域深处
　　“今天就到这里吧，你该走了。”
　　此刻苏若璇脸上还带有着一丝未曾褪去的绯红，带整好衣衫，双手抱胸，装做一副无事发生的样子，仿佛刚才的一切都和她无关
　　“那我和小姨的事？”
　　李晓风小心翼翼试探地问道
　　“不同意。”
　　回应他的是冷漠地拒绝
　　“什么！！？”
　　李晓风不理解，都到这份上了，这女人怎么突然又变卦了
　　“不是，我们不是说好的吗！？”
　　“有吗？我可从来没答应，况且你的表现如此之差，我可不放心把妹妹交给你。”
　　苏若璇浑然不顾他的惊愕和不解，只是如同置身事外的淡然道
　　“操，感情我是被耍了！”
　　李晓风气极，但他浑然不知苏若璇之所以这样也是因为带着一丝丝报复心理说的气话，毕竟她今天当着外甥的面可是出糗出大了，对于不服气的她怎么说也得扳回一点尊严才行
　　“得了，快回去睡觉吧，我也困了。”
　　苏若璇直接下了逐客令，说罢她也从床上起来转身想去开门，但她不知道的是，被她藏匿在衣服里的猫尾，竟不知不觉间掉了出来
　　李晓风此时正在气头上，看着二姨一副置身世外的样子，莫名感到不爽，想着便想上前拦住住她，看着那条在浴巾下晃动的猫尾，没多想便直接一把抓了上去
　　“～啊♡！！！”
　　没曾想，这个举动直接刺激到了对方，事情是发生在一瞬间的，他甚至没反应过来便见到苏若璇发出一声类似惨叫般的娇吟，随后整个人直接跪倒在地上，浑身无力地颤抖着
　　“你～你，你竟然……”
　　李晓风这时才意识到自己犯了多大的错，看着手中的被抽离猫尾巴，其头部是一大串透明的圆珠，每一颗都有拇指盖大小，而此刻它们每颗珠子上面，都流淌着粘稠湿滑的不明液体，像涂满了糖浆还未干的冰糖葫芦
　　李晓风呆愣在原地有些不知所措直到苏若璇缓缓转过头盯着他，这时他才能一睹对方此刻的芳颜，不过这一幕注定会永远铭记在他心中
　　只见其泛红的眼眶中满是委屈的泪水，神色无比幽怨可怜，像极了被受尽欺负的女孩子，很难想象这副神情会在她身上出现
　　“你，你欺负我……”
　　带着哭腔的哀婉之音，响彻在他的心弦，经久不绝……

第20章 暴露
　　“完蛋，闯祸了！！”
　　李晓风对现在突发的情况已经失去了判断能力，整个人呆愣在原地，手中还拽着那条从二姨身下抽离的猫尾巴不知所措
　　晶莹剔透的粘稠液体，顺着尾巴上的一颗一颗圆珠一滴滴不停地滴落在光滑如镜的地板上，不一会就形成了一个小小的水洼
　　李晓风彻底傻了，他怎么也想不到，这种只曾经在岛国小电影里看到的淫靡操作，竟然真的发生在了自己眼前，而且还和自己脱不开关系…
　　他下意识地举起手中的猫尾，带着一丝微微芳香的稠液不断地从圆珠上滴落，他不敢想象这是从二姨身上掉落的东西，而且看这东西一直所处的位置，极大可能是……
　　想到这，他不禁暗自吞了吞口水，也就是说，二姨和他聊天的过程中都是带着这玩意的吗，这实在是对他尚未成熟的三观来了一次剧烈的震撼，同时，想着想着少年年轻蓬勃的内心忍不住又躁动起来，连他刚刚好不容易才压制下去的小帐篷，又开始立了回来
　　“呜～嘤…嘤”
　　这时，一声哀婉动人的抽泣声，将陷入遐想非非的李晓风给唤了回来
　　李晓风看着无力瘫坐在地上的二姨，后者正哭的如梨花带雨般，仿佛受了天大的委屈，眼泪像小珍珠般不断从绝美的脸颊旁滑落，看着自己的眼神幽怨又委屈，真是教科书般的我见犹怜
　　李晓风见状心里既怜惜又无比尴尬，手中拎着那条湿哒哒的猫尾肛塞不知如何是好，只好尴尬地挠了挠头讪讪解释道
　　“二姨，那个…我…不是故意的。”
　　苏若璇闻言没有回话，只是用更加委屈可怜的眼神盯着外甥，贝齿轻咬着娇艳欲滴的红唇，神色间似有些哀怨
　　“那这个，怎么办…要，要我帮你放回去吗…”
　　李晓风看了看手中拎着的猫尾，没怎么经过大脑思考就下意识地讲了这句，不过很快的，他刚讲完就后悔了，心中暗自骂道
　　“我靠，你知不知道你在讲什么啊李晓风，你怎么这么傻逼！”
　　而瘫坐在地上的苏若璇，闻言则是呆愣了一下，随即脸上顿时浮现一抹迷人的羞红，似乎想到什么难于启齿的的事情，身体竟然止不住的轻颤起来
　　李晓风这时余光一扫，不经意间竟看到一丝令人难忘的光彩—只见二姨本该紧贴地面的臀部，此刻竟不知是有意还是无意地微微抬起，因为身下浴袍凌乱的缘故，导致那被黑色蕾丝内衣紧紧包裹着的挺翘雪臀也因而半露出小半个，那种半露不露的神秘风情反而更加诱人
　　而现在，那不知是多少人梦中情人般的完美雪臀，此刻竟在细微不易察觉的抽颤着，虽然苏若璇已经极力压制得很好了，但耐不住身体本能的反应，加上李晓风刚才那一番话语，直接让她瞬间处于溃堤边缘，而这一幕，恰好被李晓风给有幸捕捉到了
　　“你，你快，快走，快走啊～！”
　　苏若璇仿佛在忍受着极大的痛苦般，止不住哀声颤抖着，看着李晓风的眼神，也从委屈幽怨变成了慌张哀求
　　而此刻的李晓风，还不知将要发生什么，看着二姨突如其来的变化，心情不禁紧张和担心起来，以为她是身体出现什么不适了
　　“不是，二姨你怎么了，别吓我啊。”
　　李晓风起身上前俯身到苏若璇身旁，神色担忧道，手掌无意间攀扶上了她那光洁如玉的浑圆香肩，他不知道的是，这个举动，恰好是让她决堤前的最后导火索
　　“你，你快……”
　　“！！！”
　　此刻的苏若璇，浑身上下的力气都拿去压制下身那令人难以启齿的反应了，也就是说此刻浑身上下处于一个及其敏感的状态
　　突然之间，敏感的身体上多了一双温热粗糙的大手，这个举动，不亚于给了正在处于悬崖边缘苦苦紧撑的她临门一脚，随即，便是掉入无法挽回的深渊…
　　“你，你快走，姨…姨我，要…要，忍，忍不住了～”
　　“啊，什…什么，二姨你说清楚点。”
　　李晓风只见到二姨娇躯愈发颤抖，连话语都是颤抖的，根本听不清在说什么
　　“不，不要～呃啊♡！！～咿啊啊啊♡～”
　　李晓风瞪大了双眼，伴随着一声突如其来的哀婉娇吟，只见二姨突然扛着身体的剧烈颤抖反手抓住了他的双臂，随后两只手掌猛的使劲紧紧抓握住他的手臂，力道之强连他都感到微微生疼
　　如果他还在原来的视角，此刻便能看到二姨那饱满如月的黑丝雪臀，此刻正在不停地如同分娩般颤抖抽动着，就像其主人此刻的身心状态般，哀婉哭泣着，不过不同的是它留下的不是眼泪，而是如同牛奶般丝滑的液体，而它们是从哪里流出的，自然是不言而喻～
　　羞惧难耐的苏若璇，直接一头扎进了外甥怀里，顿时感觉脸上无光，有的只是无比的羞愧和慌乱
　　而李晓风自然是一脸懵逼，不知道二姨为何突然一系列反应是为…！！！
　　稍许，这位青涩懵懂的少年，便遇到了让他一生难忘的事，陡然间，李晓风感觉脚下似乎湿哒哒的，似有什么液体在流淌，他歪首一看，这不看不要紧一看吓一跳，只见不知何时二人身下的地板已经积了个不大不小的水洼，而其中，则全是不明的奶白色液体，空气中似乎还真能闻到一丝若有若无的奶味，而这不明液体的源头，竟是……
　　李晓风想都不用想，突然一切疑惑都解释通了，他看着地上仍然在流淌着的“牛奶”还有细小不易察觉的的液体喷溅声，他不禁暗自吞了吞口水，此刻他的心情真的无法言喻，而地上的液体在他眼中也变得无比刺目和淫靡
　　“二姨，我……”
　　“滚——”
　　…………… ——
　　“砰！”
　　伴随着一声如惊雷般的巨响，李晓风整个人都被赶出了房间，他悻悻然地看着身后紧闭着的玫瑰金色门扉，心里很不是滋味
　　“唉～难办了。”
　　没曾想自己第一次鼓起勇气，竟然迎来这种意外的结局，不仅没得到自己想要得答案，说不准还就此得罪了二姨…可以说结果非常之差了
　　不过话说回来，那真的是自己平常见到的二姨吗，感觉根本不像是同一个人或者说，她的一系列举动都在重塑自己对她的认知，实在太匪夷所思了
　　而且，原来她竟然喜欢…这么看来，前面自己不小心碰到的按钮，大概率也是什么难以启齿的性玩具吧，不得不说，这对尚未成年的他来说，确实是大开眼界了，甚至三观也备受冲击
　　“唉，只能走一步看一步了…”
　　李晓风不禁幽幽叹息一声，该说的都已经说了，现在他除了寄希望于时间也没有其他法子了，言毕，他回头瞄了眼紧闭的房门，里头安静得消无声息，想起刚刚在里面发生的旖旎，躁动的内心久久都未曾平复，此刻他只有一个念头，就是找个没人的地方泄火
　　想到这，他不禁浑身一哆嗦，下意识地偷偷四处观望，待确定没人后，才灰溜溜地逃回房间，只不过那背影多少有点落荒而逃的狼狈意思
　　不过，此刻内心不平静的并不止他一个
　　房间里，苏若璇正衣衫半解地倚着床瘫坐在地上，绝色妖媚的小脸上还有着些许未曾褪去的诱人潮红，本来刚洗完过澡，结果现在浑身上下满是香汗淋漓，空气中还弥漫着一种不知名的芳香～
　　“臭小子…”
　　苏若璇神色迷离，咬牙暗恨道，她想都不想，此刻下身定然是一片狼藉，估计等下又得重新洗澡去了，黑色蕾丝内裤上此刻被乳白色的液体给浸湿了，看上去尽显淫靡的同时又让她感到一丝微微的凉意
　　她没忍住伸手向下探去，玉手顺着平坦光洁的小腹一路向下，撩开湿透了的内衣到达那无数男人做梦都渴望到达的神秘私处，从其动作和神态看，似乎在扣挖寻找着什么
　　“咕滋～”
　　“呃啊♡～！！”
　　一声轻微不易察觉的水渍声伴随一曲扰动心弦的娇吟响起
　　随着手指渐渐深入，苏若璇娇躯止不住轻颤起来，一阵娇声哀啼过后，她无力地倚倒在床边，她看着从下身抽离而出沾满蜜液的粉色跳蛋，心里很不是滋味，有种意犹未尽的感觉
　　而此刻这一幕幕，早已被监控外的王铭尽收眼底，从刚才的姨侄二人调情，再到那充满暧昧和旖旎的互动，最后再到苏若璇意犹未尽的自渎，全程看完的他浑身躁动，恨不得自己此刻就在现场，至于李晓风，他自然是羡煞嫉妒无比，被这么一个绝世尤物贴到身上了，他是怎么做到忍得住的，这毅力说他戒过毒他都信
　　不过，他并不觉得这次窥视一点收获都没有，起码他知道这个女人的欲瘾异常之大，或者说，这是天生媚骨的女人必然会遇到的情况，尤其随着年龄的增长，迟迟没有得到性爱滋润的苏若璇，对性的渴望可不是一点两点，但碍于身份和面子，她没办法或者说很难去找人帮自己解决，只能背地里靠着这种方法满足自己的小小欲望
　　这可是个令人振奋的好发现啊，最起码这让他觉得拿下这个女人的可能变得不再是异想天开，不过即便是这样，难度依旧很高，王铭清楚得很，如果她真的是他想的那位，那么自己确实要更加无比小心谨慎，这女人绝不像苏若离那般好搞定，没有无比完备的计谋，对方玩弄自己就会像猫戏耍老鼠一样简单
　　看着屏幕那头一脸迷醉毫无防备瘫坐在地上的苏若璇，他内心深处又多了一份忌惮，越是对她进一步了解，他心中的压力就越大，一个无论长相还是身材都是顶级的绝色尤物，混迹风云涌动的商场十数年却能一直保持着洁身自好，光这一点就足以让他无比畏惧和忌惮了
　　屏幕里的的苏若璇微微起身，将身上的浴袍褪去，又露出了其下雪白完美的娇躯，这让屏幕外头的王铭眼睛都看直了，尤其是身下那条湿漉漉的蕾丝内裤，简直是充满了色情和淫靡意味，与之前相比，她白皙如雪的肌肤上此刻倒多了一份动人的粉红，给人感觉更加抚媚和女人味了
　　只见她撩指勾起内裤边缘，在王铭痴呆的目光中像外拉伸出一点点弧度，她臻首微垂，幽幽地看向自己满是狼藉的私处，不知是淫液还是不明乳液的混合液体，随着被湿透的内衣包裹着的花穴位置，一滴滴地像外渗出，从大腿根部顺着饱满紧实腿肉缓缓流下，此刻他脑海中竟莫名浮现一个词—饱满多汁
　　只见佳人幽幽微叹一声，像是夜莺在寂静午夜的啼鸣，撩勾起内衣的纤指松开，充满弹性的绳带本能地回弹，与精雕细琢的白嫩雪胯来了个亲密接触，一声清脆婉耳的“啪”声在他耳边经久不绝，只不过配上眼前的画面，多少显得有些淫靡色情
　　“！！！等等，她该不是要…！”
　　苏若璇接下来的举动直接让他瞪大了双眼，只见她双手勾住下身内衣边沿，缓缓往下褪去，动作轻缓小心，像是有些羞惧，仿佛感觉像有人在注视她一样，而事实上确实是这样的，二人竟然有这么一刻难得做到了互相交互
　　王铭呼吸都变得急促起来，肥硕的身躯下一颗心脏砰砰砰的剧烈跳动着，全身血脉都在飙升，他上一次这么激动还是在漫展厕所与苏大宅女那啥时，这一刻久违的刺激涌上心头，随着内衣的缓缓下移，只差一点点，他就能看到那令他无比神往的高冷女王的高贵花穴
　　他从未如此期待一件事，配合上对方羞涩轻缓的动作，让他有一种身临其境的感觉，有一种上位者的膨胀和自豪感，毕竟能让风光无比的高冷女王以一种这么低下的姿态展示自己，这种体验可是多少人都不敢想的，而这一刻，他感觉自己仿佛真的做到了
　　“对，对，继续…继续，嘿嘿…”
　　王铭一脸猥琐地痴笑着，正当他以为就要看到日思夜想的画面时，监视屏幕抖然模糊了起来，他一脸呆愣，只见屏幕上弹出刺眼无比的电量不足提示后，手机一阵轻颤，随后屏幕便陷入了漆黑一片
　　“靠！搞什么，老子正看到高潮呢！尼玛！”
　　这突如其来的展开，直接给了王铭一个措手不及，此刻的他恨不得砸了自己的手机，不过更让他糟心的是，没电的不是他的手机，是自己的监控……
　　他忘了自己这微型监控自带电源有限，根本看不了太长时间，他这次看太投入忘了这点，直接一口气把电量都给用完了
　　“操！”
　　王铭怒骂一声，这下倒好，看都没得看了，只能下次找机会再去换新的了，不过难受的是现在，今晚他估计睡都睡不着了，只要闭上眼脑海就不由得浮现出苏若璇那性感曼妙的酮体，这让得不到发现的他百般难受
　　—………
　　与心痒难耐的王铭相比，李晓风此刻正无比困倦地躺在床上，他脑海里不断回想着今晚发生的种种事情，不知不觉竟然经历了这么多起起伏伏的事情，着实让人感叹，而且精神高度专注导致他现在异常疲惫
　　“算了，先睡吧。”
　　他做了个很长的梦，在梦里，他梦见和小姨远走高飞，在异域他乡过上了幸福的二人生活，二人一起结了婚，有了孩子，一起长相厮守
　　“小姨，嘿嘿，我的小姨…”
　　梦中实在是太美好了，美好到他都不愿意醒来，殊不知此刻自己在现实里，抱着抱枕睡相狼狈，闭着眼嘿嘿痴笑着，仿佛想到了什么让美事，嘴里还不断念叨着小姨
　　好巧不巧的是，此刻他的猥琐模样正被某人看在眼里
　　“…………”
　　“给我起来，臭小子！！”
　　苏若璇没想到一进房间便看到外甥这番不检点的样子，顿时说不出恼火
　　“啊啊啊，发，发生什么事了！！”
　　睡得正美的李晓风没曾想突然会被人叫醒，被吓醒的同时下意识地大喊大叫起来
　　他揉了揉开睡眼朦胧的眼睛，只见一张绝色妖媚的熟悉面孔正冷冰冰地面对着自己
　　“二，二姨，你怎么在这？！”
　　看到苏若璇的瞬间，李晓风下意识地四处观望，看到是在自己房间时，他才放松地松了口气，说实话他也不懂自己为何会下意识这样做，只是感觉有一种后怕
　　前者闻言则是冷笑一声道
　　“我的房子我想去哪不行，你管我？”
　　“而且，你想睡到什么时候？”
　　“那你好歹敲下门啊…”
　　李晓风无奈，看二姨这模样估计还在生他的气，毕竟自己昨晚做得确实有一点点过分，所以此刻面对气势汹汹的苏若璇他是一点都没有优势的，从气场上就已经败退认怂了
　　“起来，跟我出去一趟。”
　　看着睡眼朦胧的外甥，苏若璇神色依旧，对着他发出清冷悦耳的施令
　　“啊？什么，出去！？”
　　李晓风怀疑是不是自己听错了，此刻的二姨给人的感觉就像一位冷艳的女王，和昨晚娇媚可人的样子一点不像，举手投足的话语间带着不可质疑的威严
　　同时他这个时候也才注意到对方的穿着打扮—今天的二姨穿了一身休闲的运动装，休闲的白色上搭配黑色的修身运动裤，紧紧包裹着她那魔鬼般的曼妙身材，将其卓越的风姿魅力突显得淋漓尽致，走在街上绝对是百分百回头率，尤其是她还为今天的妆容扎了个高马尾，整个人气质更显得英气干练
　　“再看把你眼睛扣了！”
　　察觉到外甥的视线，苏若璇顿时神色不悦道
　　“啊啊，没，没有…”
　　李晓风略显心虚地道，话说他还是头一回见到二姨这么凶，看来昨晚自己是真惹她生气了
　　“我先去拿车，五分钟后我要见到你，你要是敢迟到…”
　　说罢苏若璇冷笑一声，随后头也不回地转身离去了，只留下一个性感撩人的背影
　　李晓风心里有点犯怵，他不知道接下来要等待他的是什么，他暗自吞了吞口水，只好硬着头皮从床上爬起
　　五分钟后—
　　李晓风刚出门，便被炽目的日光照得睁不开眼睛，没走多远，便又见到二姨那台熟悉的GTR，而此刻对方正坐在驾驶位上冷冰冰地看着自己
　　“你迟到了十五秒。”
　　李晓风闻言后怕地缩了缩脑袋，随后连滚带爬地跑上了车
　　二人在车上一路无话
　　GTR如野兽般在拥挤的城市道路中穿行着，李晓风到现在也不知道二姨要带自己去哪里，他也没敢问她，只是发现越开路上的车越少了，难免有些疑惑
　　“二姨，我，我们去哪里啊？”
　　李晓风通过后视镜小心翼翼地观察二姨的神色，顺带小声地试探问道
　　“飙车。”
　　苏若璇闻言则是不带感情地淡淡回应道
　　“哈？？”
　　“到了。”
　　还没等他接着发问，苏若璇便带他到了此行的目的地——临海国际赛道场
　　“不是，你带我来这里干嘛？！我又不会开车！”
　　李晓风看着车窗外无比气派的赛车场，惊诧地质问道
　　苏若璇闻言则是白了他一眼
　　“下车。”
　　虽然心中有万般不满，但李晓风还是乖乖照做了，内心则是不断问候这个疯女人
　　刚一下车，便有工作人员积极地上前来沟通服务，特别是和苏若璇沟通一番得知其身份后，便一脸恭敬地派出年轻靓丽的小姐姐带着他们前往里头，而全程，李晓风则是傻傻地在一旁旁观着，反观苏若璇，则仿佛像回头家里一般自在轻松，不难看出她平常没少来这地方
　　“两位，这边请。”
　　赛车场的工作人员热情恭敬地为他们引领道路，至于他们开来的车，也有专门的人员负责开去停好，服务可谓是做得滴水不漏
　　“傻站着这干嘛，走啊。”
　　苏若璇看着还在原地发呆四处观望的外甥，有些无语道
　　“噢，噢噢…”
　　看着二姨渐远的背影，李晓风赶忙跟了上去，其实也不怪他，毕竟他也是第一次来这种罕见的地方，好奇也是难免的
　　稍许，工作人员将姨侄二人带到贵宾休息室，然后恭敬地解释道
　　“请二位在这稍作休息片刻，我现在帮二位贵客安排空档”
　　言毕，她转身恭敬地退出了房间，只留下二人在内
　　“坐吧。”
　　苏若璇边对着局促不安地外甥柔声道，边自己拉了个椅子优雅坐下
　　“不是，二姨带我来着干嘛，我对赛车又不感兴趣。”
　　李晓风坐下后则是不解地埋怨道，虽然这地方确实让人大开眼界，不过他打心底还是反感二姨这种我行我素对自己到处指挥的行为，不过毕竟自己理亏，他也不好明着面表达自己的不满
　　“飙车啊，我不是说过了吗？”
　　说罢，苏若璇如拈花般拿起桌上一根热气腾腾的薯条，优雅地放进口中咀嚼
　　“没兴趣，而且我也不会开。”
　　看着悠然自得的二姨，李晓风不满地抱怨着
　　苏若璇闻言则是神色略带嘲讽地白了他一眼，随声道
　　“我也没打算让你开。”
　　李晓风莫名感觉自己有种被羞辱地感觉，但又难以反驳，只好赌气不理这个疯女人，转身走到落地窗前，看着外边壮观的赛道景色
　　就在这时，外边传来了一阵嘈杂的争吵声，惊醒了各自沉浸在自己世界中的二人
　　“磊，磊少，不行啊，您真的不能进去！”
　　“实在不行我给你赔不是了，您真的别冲动！”
　　“少罗嗦，本少倒要看看，是谁敢抢本少的位！”
　　随着争吵的声音越来越大，贵宾室的房门也被人暴力的一把打开，这番举动直接让在观赏风景的李晓风给吓了一跳，而苏若璇闻声则是面色冰冷如霜，美眸中似有杀气涌动
　　推开门后，为首的是一位神色放荡不羁身材微瘦一身华贵名牌的青年，后面则跟着一群黑衣保镖以及一众赛场工作人员
　　“喔，这不是…”
　　推开门进来后，青年一眼目光就锁定在了优雅妖媚的苏若璇身上，眼神里有些意外的同时又有难以掩饰的惊喜，至于一边的李晓风，则直接被他无视了
　　“哎呀，苏总，真是难得，好巧啊，咋们又见面了！”
　　一见面，看上去便是纨绔子弟模样的青年便热情地上前和苏若璇打招呼，后者闻言则神色冰冷地起身，不动声色地悄悄移位挡在外甥身前，至于李晓风则是完全不知道发生了什么事，仍然处在懵逼中
　　“我跟你很熟吗？刘天磊。”
　　苏若璇闻言丝毫不给对方面子，说罢她还瞄了眼他身后，只见一众赛场高层正无比愧疚面含歉意地望着自己
　　“诶诶，这话着实见生了，我和苏总你也不是第一次见，犯不着这么无情吧～”
　　被称作刘天磊的纨绔青年，一副嬉皮笑脸地调侃回应道
　　“呵呵，这就是你对熟人的礼待方式？”
　　苏若璇闻言则是一声冷笑，指着被他推开的大门一脸嘲弄道
　　“怪我，哎呀，不对，怪他们，要是我早知道里面是你，借我一万个胆子也不敢这么来～”
　　刘天磊指着一旁的赛场工作人员推卸责任道，一副浑然不关自己的事模样，而被他指着的工作人员则欲哭无泪的解释道
　　“不是的，二位，上面规定不能随便透露vip客户的信息，真不是我故意要引战二位。”
　　“你看，你说他贱不贱，不是他那会有这么多麻烦，你说是吧，若璇～”
　　刘天磊贱兮兮地说着，话音结尾还不忘亲密地呼唤其一声
　　“像这种没眼识的家伙，你说要怎么惩罚他呢，璇～”
　　“不是，刘少，苏总，真不是我故意的啊，您大人有大量，就绕了我吧！！”
　　那工作人员闻言直接吓破了胆，直接跪地求饶，因为他深知眼前两位的背景，无论哪一个都是他得罪不起的可怕存在，而与他一边的同事和领导，也没一个敢站出来替他求情的，足以见两人的威慑有多么恐怖
　　“够了！”
　　此刻，一身娇喝打破了嘈杂的氛围，所有人的眼光都不由自主地聚集地中心那位身材性感高挑的冷艳女王身上
　　“躲在我身后。”
　　苏若璇没有回头，但李晓风还是能听到她低声传达的话语，他没多想，很配合的移了移位，保证二姨能尽可能地挡着自己
　　这一刻，他虽然是个男人，却在二姨身上感受到了让人无比安心的安全感，她仿佛就像一堵坚不可摧的高墙般，替自己遮风挡雨，这让他不由得感觉有些恍惚
　　“刘天磊，你现在连敢直面我的勇气都没了吗，除了欺负无关紧要，你还能干什么？”
　　苏若璇冷言嘲讽道，她很清楚，刘天磊就是故意过来找茬的，他不可能不知道这包厢里的是她，因为这是她个人的专属，所以对方来意就有些耐人寻味了
　　“苏总说的哪里话，我只是在为咱两鸣不平而已。”
　　刘天磊神色不为所动，眼神则微微紧闭成一条细线，似有些危险目光在其中
　　“最近貌似捣了几个垃圾桶，也不懂某人心不心疼，不过对我来说也算是回报社会了，清除一些有害垃圾我自然乐意之至～”
　　苏若璇讲真让人摸不着头脑的话语，在场没一个听懂，除了刘天磊听到这番话后，脸皮肉眼可见的抽搐了一下，随后勉强笑了笑道
　　“苏总真会说笑，不过我也想提醒你一下，如果哪天轮到你的垃圾被人清了，可以联系下我，说不定是我手下的人出于好心呢。”
　　苏若璇闻言则是一脸鄙夷回应道
　　“回去告诉你老子，别以为他搞的那些小动作我不知道，十年前他是怎么败得一塌糊涂的十年后也一样会是，至于你，你还没资格参与进来。”
　　刘天磊闻言则是一脸癫狂地笑，如同磕了药般，眼睛一片通红仿佛被戳中了心里痛楚
　　“好好好，苏总的好意我会传达给家父的。”
　　“不过我也想提醒你一句——小心使得万年船……我们走！”
　　说罢，他转身就要离去，不过走之前还不忘恶狠狠地看了眼如女王般高傲威严的苏若璇，恨恨地暗切一声，然后便随着一众保镖扬长而去，不过在路人眼中，多少有些狼狈丢人
　　至于苏若璇，则宛如打赢胜仗的女将军般，风姿卓然又英气十足，连一众吃瓜赛场员工都无比尊崇，毕竟比起喜欢刁难普通无辜路人的刘天磊，容貌绝美性格大方随和的苏若璇显然更让人感到亲切和好感
　　不过李晓风在二姨身上并没有感觉到多少喜悦，反而，似乎更加忧愁了
　　———
　　“磊少，咋们就这么走了吗？”
　　说话的是刘天磊的一个小弟，他是刘天磊忠实的跟班之一，跟着他一起干了不少损人利己的坏事
　　刘天磊脸色阴森地停下了脚步，看向说话的小弟厉声道
　　“那你去把她抓过来，你敢吗？”
　　小弟闻言有些迟疑
　　“我……”
　　刘天磊懒得理他，自顾自的道
　　“这次地下之争，苏家做的多少过分了些，老爹他绝对不会就这么善罢甘休。”
　　“至于苏若璇，有的是法子对付她。”
　　想到那个令他颜面丢尽的女人，他嘴角不由得露出一丝既残忍又淫荡地笑容
　　“你去帮我查查那个少年的身份。”

第21章 小心思
　　“晦气！”
　　在赶走刘天磊为首的一帮陌生人后，苏若璇俏脸冷若冰霜地唾骂着，可以看出她是真的生气了
　　作为从头到尾的看客，李晓风自然也是满心疑虑，不过这毕竟是大人们之间的争端，他能做得也只有旁观了，不过有一说一，当二姨下意识护着他的时候，他真的感受到一股浓厚的安全感，这种感觉他也只在母亲身上感受到过，这难道是姐妹之间的互相共识吗？
　　看着正在气头上宛如母狮般愤怒的二姨，他只敢龟缩在一旁，虽然心中有很多想说的话，但现在显然不是个合适的时机，而且话说二姨为什么这么生气
　　“二姨？”
　　李晓风小心翼翼地试探问道
　　“啊！？”
　　被外甥一声呼唤，苏若璇才意识到自己似乎有些失态了，面对李晓风不解又困惑的目光，她自然地捋了捋发丝故作无事模样
　　“干什么？”
　　“刚才那些人是谁？黑社会吗？”
　　李晓风一边偷偷观察二姨的反应，一边悄悄问道，明眼人都看得出来对方的来者不善，尤其是后面二姨和那个痞少的一番对话，虽然他也听得云里雾里的，但总感觉有些别样的意味在里头
　　苏若璇闻言愣了一下，她心中虽然早就有被问及时的准备，但却依然被外甥的一番话语触动了内心一些敏感的地方，不过混迹人际交往多年的她还是很快想出了对策话语
　　“算…是吧，反正不是好人。”
　　“啊？！”
　　李晓风哑言，他没想到二姨会承认得如此果断，同时他也有些担忧，为什么二姨会和那帮人扯上关系，这也是他最疑虑的一点
　　“那，他们为什么要来找我麻烦…”
　　李晓风眼神忧虑地看向神情淡然地二姨，后者还在有滋有味地吃着零食
　　苏若璇白了眼他，随后无奈道
　　“当然是因为看你姨姨好欺负喽～”
　　“我一个女人家家，无依无靠的，肯定谁都想来欺负一下喽～”
　　这次轮到李晓风给了她一个白眼，虽然他不知道二姨这番话到底有几分真假，但他绝不相信以二姨的性格会随便任人欺负
　　“真的假的，这世界上还有人能欺负得了你？”
　　“你昨天不就是吗？”
　　这话直接给你李晓风问傻了，他都以为两人都很默契地不提这件事了，没想到这女人还这么记仇
　　面对苏若璇锐利的质问目光 ，李晓风一脸尴尬地讪讪道
　　“那，那是个意外，我也没想到二姨你玩的这么……”
　　苏若璇闻言则是脸上浮现一抹动人的羞红，直接扭头冷哼一声
　　二人就这么以一种尴尬地气氛僵持着，仿佛空气都凝结住了
　　稍许，苏若璇唇齿微起，打破了这份宁静
　　“我其实，没有你想的那么坚强和无敌。”
　　“总有一天，我也会遇到我无法解决的困难。”
　　此刻她脸上已经没了那份动人的绯红，只有婉美的平静，但李晓风却能从中感受得出一丝淡淡的哀愁
　　“二姨…”
　　李晓风担忧着看着这位根自己有过暧昧旖旎的亲姨
　　“～嗯？”
　　“哟，你一个大男子汉怎么也多愁善感起来了，我只是在和你开玩笑而已～”
　　苏若璇见其神情忍不住掩面嬉笑了起来，一点也没有刚才的影子，又回到了那个让李晓风在熟悉不过的小妖精模样，仿佛刚刚的一切都是如梦一般
　　“你别硬撑啊，有什么事我也可以帮忙解…”
　　“砰—！”
　　“靠，你干什么！！”
　　李晓风想安慰她来着，没曾想话还没说完便吃了后者一个脑瓜崩，直接痛的他嗷嗷叫
　　而罪魁祸首此刻则在一旁满是不屑地看着他
　　“开玩笑，你姨姨是谁，还需要你个都没成年的毛头小子帮吗，别看不起人啊喂～”
　　“疯女人一个，不理你了，哼💢！”
　　李晓风闻言气极，果然自己就不该担心这个女人，或者说她本来就不需要他担心，看来是自己自作多情了
　　“略略略～”
　　苏若璇调皮地吐舌娇笑着，虽然她明面上说着欠打自负的话语，但内心深处却是一片暖意，很久都没有人会这么主动关心她了
　　自己这个外甥在她眼里莫名变得有些顺眼了起来
　　这时手机突然来信息振动了一下
　　“呀，到我们了诶～”
　　苏若璇看了眼手机，略显惊喜道
　　“什么？”
　　苏若璇白了眼呆笨的李晓风，无语道
　　“还能是什么，当然是上赛道了。”
　　“what？？”
　　“发什么呆，走啊，时间不等人，错过了就轮到下一个了！”
　　苏若璇神色不悦道
　　“不是，为什么我也要去？？”
　　李晓风不解，却只见眼前的二姨已经走到衣柜前翻找衣服了
　　“那不然我带你来干嘛？”
　　苏若璇一边回复他一边哼着轻快的音乐挑选着衣服，突然她眼睛一亮，似乎找寻到了目标
　　“呀，就穿这件好了～”
　　“你还愣着干嘛，换衣服去啊，或者说你想看着我换？”
　　看着还在原地发呆的外甥，苏若璇就像个娇蛮的大小姐一样发泄着不满
　　“好好好。”
　　李晓风无言以对，随便挑了身符合自己眼光的赛车服，随后逃似的跑到换衣间里了
　　许久，待到他换完衣服出来时，发现二姨已经在等后他多时了—
　　“怎么这么久，磨磨唧唧的像个小姑娘！”
　　未见其人却闻其声，刚出衣间出来李晓风便听到二姨在宣泄着对他的不满
　　李晓风闻言刚想反驳她，却被眼前一道靓丽的倩影给震撼得说不出话了—
　　只见面前正俏生生地站着一位活色生香的赛车女郎，她身着墨蓝色的紧身定制皮衣，和常识中的赛车皮衣不同，她这身衣服虽然是连体款式的，但却只覆盖了几处比较重要的地方，像是高耸入云的白嫩酥胸，还有矫健性感的小腹，以及让人无比向往和遐想的大腿根部的神秘三角，除此之外便是暴露在外的大片雪白肌肤，包括腰间两侧的雪肉已经光洁如玉美背都是肉眼可见的诱人风景，而那一双让她引以为傲的浑圆修长的玉腿，则是穿上了配套的墨蓝色过膝皮袜，留出一截浑圆饱满的大腿，白花花的一片与深色的皮袜展现出了鲜明夺目的对比
　　她甚至为此重新梳了个马尾，搭配上女款赛道风短鸭舌帽和小墨镜，整个人给他感觉既英气迷人又时尚前卫
　　李晓风揉了揉眼睛，怀疑是不是自己看错了，这和刚才的二姨真的是同一个人吗，有一点让他不得不佩服的是，自家二姨能驾驭的风格多到数不清，她仿佛就像个完美的衣架子，不管穿什么样的衣服都能帮其展现出最令人惊叹的一面
　　“怎么样，好看吗？”
　　苏若璇很有少女感地小转了一圈 ，看着宛如痴哥的外甥，内心竟有一丝丝小小的骄傲
　　“咳，一般。”
　　意识到失态的李晓风收回了自己的狼狈模样并强装镇定道，不过下身微微撑起的小帐篷倒出卖了他
　　但老练的苏若璇一眼就看穿了他的遮掩，内心顿时有点小小得意起来
　　“～喔，♡是吗？”
　　“好了！我们不还要去下那啥赛道吗，别在这浪费时间了，走啊走啊！”
　　这次轮到李晓风着急了，不过他更多是想借此转移话题来打消尴尬
　　“嘻嘻～♡”
　　苏若璇忘着身前外甥的背影，其中多少带着点落荒而逃的味道，看得她不禁掩嘴娇笑
　　而这前往一路赛道的一路上，每个路过遇到的工作人员或者陌生人，遇见他们二人都不禁侧目，回首率高达百分百，其中几乎都是看自家二姨的，这点李晓风清楚得很，毕竟以自己二姨的姿色，又穿着这么英气性感，是个男人都很难抵挡，甚至如果遇到女同，估计也是杀手级别的
　　而苏若璇对这些各异的目光似乎早已司空见惯，没有感觉任何不适，悠然自得保持自己的气场，而与其相比，李晓风则浑身不自在，他收到的更多是羡慕嫉妒恨的目光，毕竟有这么一位绝世尤物在身边，谁都会嫉妒他，这对于习惯当透明人和阿宅的他来说，也是头一次收到这么多关注，虽然是借了二姨的光，但也是很难适应
　　走过了让人煎熬的一段路，两人终于到了下边的赛道，李晓风也是终于松了口气，苏若璇见其状态不免露出一丝无语
　　一辆带有赛道涂装的白色法拉利SF90静静停在赛道上，饶是李晓风再不懂车也知道这车肯定价值不菲，毕竟能被二姨看上的车定然都不是便宜货，而旁边则是一众在等候的赛场工作人员，此情此景，李晓风也只在电视上看过
　　毕竟他从小就是被穷养到大的，当时那段子一般的现实发生在他身上时他都不禁怀疑是不是母亲在和她开玩笑，只怎么就突然变成家财万贯的阔少了？？
　　为此母亲则是委婉地表示，咱都是占你二姨的光而已，其实也没那么夸张啦～
　　自此之后，李晓风不得不被迫锻炼出了较强的心里承受能力，毕竟他深知以后遇到会超越他常理的认知还有很多
　　不过纵然是这样，在看到这如此气派的排场时，他还是不由得感叹一声，和他这宛如没见过世面的土包子似的表现，苏若璇倒表现得平淡得多，于她而言似乎已是司空见惯了
　　“这就是我们要开的车吗？”
　　李晓风虽心知肚明但还是指着那辆SF90说着废话，他本以为又会遭到二姨的白眼，没曾想却见二姨脸上带着微微的笑意，看着那辆车如同看待心爱的情人般温柔
　　“嗯。”
　　“你姨姨眼光怎么样，帅不帅？”
　　李晓风还是第一次看见二姨这种神情，虽然是下意识地应声奉承，但其实也算是心里话
　　“二姨你的眼光一向都是可以的。”
　　苏若璇闻言则是悄然一愣，似乎勾起了一些心事，稍许过后却见她莞尔一笑，轻声道
　　“那肯定啊，你姨姨的眼光还能有差吗～”
　　两人你一句我一句虽在搭聊着，可却都在想着不同的心思，李晓风自然也不知道，他的一句话给了苏若璇多么大的鼓励
　　半小时后——
　　“呕—”
　　“呕～呕——呕～”
　　苏若璇看着扶墙呕吐的外甥满是无语，不过眼神中还是带着些许担忧
　　“行不行啊，你这也太废了吧…”
　　“呕～呕—”
　　李晓风感觉自己早饭都要吐光了，要开始吐昨晚的晚饭了
　　“呕～谁叫你…呕…开得那么…呕—”
　　苏若璇闻言一脸无辜，摆手道
　　“是你体质太弱了，你看我就没事。”
　　苏若璇伸出光洁素白的小手轻扶着他的后背，罕见地柔声道
　　“现在好一点了吗，没事吧…”
　　“呕～呼—还行…”
　　李晓风擦了擦嘴巴，吐完后感觉整个人都舒畅了不少，这时他也才发现二姨在一旁担忧着看着他，不过他的目光很快就被对方胸前那到雪峰间的深邃沟壑给吸引住了，下意识地吞咽了口口水
　　不过这点小动作肯定瞒不过二姨敏锐的目光，不过她出乎意料的没有点破，算是她表达歉意的一部分吧，就当补偿给外甥的福利了
　　“好了就快点起来，还有其他事要做呢。”
　　苏若璇见他没有大碍了，直接神色一转又变得冷艳严肃了起来
　　“啊，还要干嘛，我想回家行不行…”
　　李晓风闻言直接发出一声哀嚎，他现在除了回家摆烂其他什么都不想干了
　　苏若璇见状一脸鄙夷地看着他道
　　“瞧你这点出息，就这还想让我把轻衣交给你，做梦呢？”
　　李晓风哑言，这无疑等同于拿捏他的软肋，现在他属实是骑虎难下，为了和小姨的未来只能强忍下了
　　“行吧行吧，输给你了，你说干嘛我就干嘛。”
　　面对娇蛮的二姨李晓风直接选择投降
　　苏若璇见状直接露出宛如胜利者般的神色，开心得像是个被满足愿望的小女孩
　　“嘻嘻，那你在这等我一下，我去换身衣服～”
　　说罢，她直接转身头也不回的扑到换衣间里了
　　“啊，等等…为什么又要……”
　　没等李晓风话说完，二姨已经消失不见了，身前只剩下一阵淡淡的余香
　　“丢。”
　　李晓风小吐槽一声，随后蹭着二姨换衣这段时间，闭眼休息一下
　　说起来，假如自己喜欢上的不是小姨而是二姨呢？
　　李晓风脑海里不知为何突然浮现出这个念头，其实也是终于有空可以静下来思考一些被自己忽视的东西，比如——二姨的魅力
　　有一说一，自己平常可能是因为和她亲惯了，一直忽视了身边有这么一个撩人尤物的事实，说起来二姨这种自身条件无比优秀的女人，肯定是不愁追求者的吧，可为什么似乎从没看到她提起这件事呢？
　　对李晓风来说，如果她没有喜欢上小姨，或许真的会被二姨的魅力给折服，毕竟，没有哪个男人会拒绝这么一个风情万千的小妖精
　　“喂喂，醒一醒，怎么这就睡着了？”
　　半梦半醒间，一个悦耳又熟悉的声音在他耳边响起
　　“啊，啊，怎么了…”
　　李晓风一睁眼便见到二姨神色不悦地看着自己，眼神仿佛像在说—你怎么好意思睡着的？
　　“啊咧，你换完衣服了？”
　　这时他才注意到眼前二姨的穿着和之前不一样了，她换掉了之前那身英气性感的赛车服，穿上了一身更显青春活泼的新衣裳
　　那是一件通体酒红色的连衣短裙，胸口开得非常低，露出了大半个高耸饱满的雪峰，衣物将其紧紧包裹着，使其紧绷出一个及其夸张诱人的弧度，而下身是带着蕾丝花边的短裙，短到什么程度呢，短到常规情况下都能看到其下遮挡的小半个性感的雪臀，搭配上诱人的包臀黑丝袜，使那裙下的深幽之处更加让人神往和撩人，此刻的她活脱脱就像个勾人的妖精
　　“嗯哼，好看吗？”
　　苏若璇神色轻愉，丝毫不吝啬向外甥展示自己的魅力
　　“你，真的要这么穿出去吗？”
　　李晓风目瞪口呆，没想到一醒来就看到这么炸裂的一幕，少年青春的内心有感到些许躁动
　　“干嘛，有什么问题吗？”
　　苏若璇脸色略有不满道
　　“话说你穿成这样是要干嘛，你还没和我说呢！”
　　李晓风突然想起前边二姨要挟他的话语，同时他也顺带偷偷打量后者，只见其本就绝色倾世的俏颜上又被她涂上了些许淡妆，娇唇如樱桃般水润艳红，一头柔顺华亮的青丝如瀑般倾泄而下披在背后，如同女皇的披风
　　看得出来她为此还特别用心的打扮过一番，这很难不让李晓风遐想非非
　　“你这是要和谁去约会吗？打扮得这么…”
　　说到一半，李晓风突然词穷，他想不到一个符合他身份去形容夸赞二姨的词汇
　　“说啊，怎么不继续说下去？”
　　苏若璇眯着双眼，笑嘻嘻地看着窘迫的外甥
　　“没什么…”
　　李晓风强装镇定，他心里已经有小姨了，才不会被其他女色给迷倒
　　“切，没意思～”
　　见他这么油盐不进，苏若璇都有些烦闷了，甚至有时会怀疑是不是自己魅力不够，明明她这次都专门为此用心打扮了
　　“所以我们到底要去干嘛啊？”
　　李晓风依旧不解，现在还是糊里糊涂的
　　苏若璇闻言气急，差点就要开骂了，真的无语
　　“你个呆瓜，你自己都说了还问我，你是不是傻啊？”
　　“啊，我说什么了？？”
　　李晓风脑袋顿时有些短路，绕了绕脑袋一脸茫然
　　“算了，指望你脑袋转过来我还不如指望天上掉金锭呢。”
　　“你也换身行头，陪我去逛街，知道了吗？”
　　苏若璇神色又变得冰冷起来，看样子被不开窍的外甥气得不轻
　　“啊咧，逛街？？？”
　　什么展开这是？？
　　苏若璇直接丢了套衣服给他
　　“还不快去换，木头！”
　　带着不解和困惑，李晓风麻溜地滚进换衣间了
　　————
　　“嗯哼～看来我的眼光还不错。”
　　苏若璇看着从换衣间出来的李晓风，脸上满是自豪
　　“你看，这不是阳光多了？平常邋邋遢遢的哪里有女孩会喜欢。”
　　而李晓风自然是吐槽连连，毕竟他从来没这么穿着过
　　“放屁，小姨她才不会介意呢！”
　　苏若璇听到这话仿佛触雷般，脸色骤然变得冰冷起来
　　“小姨小姨，又是小姨！”
　　“我告诉你，今天就是二姨我给你的考验，要是我不满意你就和轻衣再也没可能了！”
　　李晓风哑言，他震惊的不是二姨又拿自己和小姨的事要挟自己，而是为什么他提到小姨她这次会有这么大反应，他只好无奈摊手道
　　“好吧，你说怎样就怎样吧。”
　　苏若璇闻言只是冷哼一声，然后在李晓风呆滞傻眼的目光中一个跨步贴了上来，身子往他身上靠的同时，一手抓扯住了他的衣领
　　二人面对面互相对视着，之间距离也就只有短短十五厘米，彼此都能感受到对方的鼻息
　　被这么一张绝色妖媚的脸蛋注视，李晓风脸色不由得有些发红，相比之下苏若璇则一副女王范十足，神色冷艳依旧，只见她唇齿微张，冷声道
　　“今天你只属于我一个人，我不想再从你嘴里听见其他女人的名字，知道吗？”

第22章 约会
　　“唔……”
　　在一间充斥着动漫风格的房间内，一位身材曼妙性感的女子正睡眼惺忪地从床上爬起，她醒来第一件事就是下意识地环顾四周，在确认是自己房间后才勉强松了口气
　　感觉这已经成为她挥之不去的阴影了
　　“唉…好脏。”
　　苏若离看着一片狼藉的下体，脸色不免有些羞红，如果不是她深知是昨晚自己在做春风估计又会被吓一跳，以为又偷偷被那个混蛋给侵犯了
　　“呜～额嗯”
　　“咕滋～”
　　“呃♡～咿啊～嗯♡”
　　没想到一大早醒来，自己又情不自禁地…只见她不由得将手伸下赤裸光洁地下体，手指如小蛇般探入一片泥泞潮湿的花穴，她从未想到自己已经变得这般敏感，只是小指刚刚深入进去，自己便骚痒难耐
　　“苏若离啊苏若离，你怎么变得这么淫荡了…”
　　她此刻脸颊红得仿佛像要滴血似的，小嘴轻咬着一只微微握拳的手，一边不断在身下探索，希望能解决到自己身体的空虚，可不知为何非但没有缓解，反而越发想要更加激烈的刺激
　　“咕滋～咕滋咕滋～”
　　“呜呃～嗯啊啊啊♡”
　　随着手指不断深入挖掘挑弄，她自己很清楚自己的爽点在哪里，故而每一下都深击在最为刺激的地方上，从伴随着丰富的水渍声不难想象，那深幽宝贵的花穴中此刻早已如洪水般泛滥，可见她此刻情欲已经高涨到了何等地步
　　“不，不行了，要去了♡～”
　　苏若离紧闭着双眼，幻想着在和最爱的人一起做爱，可不知为何，她始终都无法代入那种感觉，毕竟是从未发生过的事，陡然间，一张熟悉的面孔不由得浮现在她脑海中，那是一张猥琐又肥胖油腻的面孔，当他一出现时，她的身体下意识得紧绷起来，全身每一个感官仿佛都被激活了，全力配合着她的性爱
　　“啊啊，不要，不要是你，我不要！！”
　　纵使知道这只是虚假的想象，但她还是本能地抗拒这个伤害她无数次的混蛋，已经不想在和他扯上一点关系，对她来说，只要想到他就是对她的羞辱和亵渎，可王铭的形象早已深深刻在了她的脑海中，如同附骨之蛆一般
　　“不要，我不要去，求求你～呃，呃啊啊啊啊♡！！！”
　　苏若离从没想到自己会有向自己身体乞求的一天，可偏偏王铭形象的出现，却实实在在的给她身体带来了难以想象的剧烈刺激和快感
　　随着一股触电般酥麻感，阵阵暖流向下身汇聚，苏若离猛地弓起腰身，将那傲人的身体曲线之美展现得淋漓尽致，只可惜此刻无人能欣赏得到
　　她很清楚，这再熟悉不过的感觉意味着什么，明明终于达到自己的目的索求了，可为什么她还是忍不住留下屈辱的泪水
　　“呜嗯～呜，呜呜呜～”
　　从某种角度上说，她又被王铭给侵犯了一次，她将纤指指从泥泞潮湿的花穴中抽出，如同打开水阀一般，从蜜穴深处分泌出的汁液汇聚成淫靡的花溪，顺着粉嫩幽深的花径潺潺流出～而她本人也因为高潮泄身之后无力地瘫倒在床上
　　随后，一阵哀婉凄然的抽泣声响起，苏若离无助地攥着被子哭泣着，晶莹的泪珠顺着凄美绝艳的脸颊滑落，既美艳又可怜得让人心疼
　　她不知道自己是怎么了，为什么现在她连自己的情欲都控制不了活像个荡妇一样，但她倔强的性格却又很不想承认这个事实，故而将一切都只能归咎到王铭身上，如果不是他，想必现在的自己依旧还能和以前一样，过得平淡但满足的日常吧
　　如果这一切都是一场梦该多好
　　疲惫和困倦涌上心头，困意促使她毫无抵抗的又沉沉睡去，待到再次醒来时，已是数个小时之后
　　————
　　女人心，海底针，李晓风现在算是切身体会到这句话了，毕竟身边就有一个鲜活的案例
　　“别磨蹭了，快快快～”
　　“不是，你干嘛这么兴奋和激动啊？”
　　李晓风看着活泼雀跃得像个小女孩一样的二姨，满是无奈和困惑
　　“你管我啊，姨姨我就是开心～”
　　苏若璇闻言嘟嘴不满道
　　“可你都还没说去哪呢，瞎逛吗？”
　　李晓风扶额一脸无语
　　“？这不是交给你决定的事吗？”
　　“什么？不是你要我陪你的吗，怎么又我来决定了，而且我一直有选择恐惧症来着…”
　　苏若璇闻言一愣，李晓风可能都不知道自己一句无心说出的话语，会给自己带来多大的孽债
　　“额…今天你负责扮演我一天的男朋友，所以一切都由你决定了。”
　　这话说出来时，苏若璇俏脸都不由得闪过一丝羞红，小手慌张得无处安放
　　“？！我怎么又成你男朋友了，你怎么总是喜欢干些先斩后奏的事！！”
　　李晓风一阵头疼，他从没感觉和一个女人相处会这么让人劳心费力
　　苏若璇听闻则相当不满，神色不悦道
　　“干嘛，当我男朋友很吃亏吗？你知道有多少人想当还没机会吗！”
　　“况且你别想多了，我才看不上你这都没成年的臭小子呢，这是我帮轻衣对你的考验！”
　　“你还想不想要你的小姨了？”
　　苏若璇一连串的言语发问直接给李晓风整得哑口无言，他现在发现就算相处了那么久，自己还是一点都理解不了自己二姨的奇怪性格和思想
　　她到底是怎么有今天的成就的？对李晓风来说，这恐怕是同等于世界未解之谜的难题
　　“行吧，我认输。”
　　“耶！”
　　苏若璇见状一阵欢呼雀跃，跳着跳着没想到直接眼前一黑，脑袋被什么东西给盖住了
　　“唔唔唔，看不见了！！”
　　费了好大劲才把头上的东西拿下来，却发现是一件大大的女式风衣外套，她顿时一阵不解，看着一脸淡然的外甥娇斥道
　　“你干什么，发癫吗！？”
　　却没曾想被后者狠狠地反驳一波
　　“你才是，穿成这样出门是想干嘛，嫌不够骚浪吗？要么去换掉要么穿上这个！”
　　苏若璇倒没想到他这么硬气随即一脸可怜巴巴地道
　　“干嘛这么凶嘛，我穿就是了…”
　　“哼～”
　　虽然嘴上不满，但苏若璇心里倒是暖洋洋的，今天她又一次感受到了被人关怀的温馨
　　穿上大衣的苏若璇，也终于是把身上那性感撩人的风光给隐藏起来，不过本就鹤立鸡群的身材曲线还是隐约可以看出，不过多少总比之前好
　　“亲爱的，走，咱们逛街去～”
　　只见她一个轻盈地越步，一个闪身便到了李晓风身边，挽起对方的手臂一阵亲昵黏人道
　　李晓风则是被激起一阵鸡皮疙瘩，看着紧贴在身边的温香软玉，心里虽然依然有些介怀，但男人的本能还是让他有些心猿意马
　　—…………
　　“你为什么不开自己的车？”
　　这是两人下了出租车后，李晓风唯一的疑问
　　两人一同搭乘车辆到达市中心，一路上那个司机师傅意味深长的眼神和言语的夸赞感叹搞得他无比尴尬，大体都是围绕着他多么多么幸运，有这么一个漂亮的女朋友之类的，苏若璇闻言倒是一阵愉悦，只有他自个深知有多么煎熬
　　要是司机知道两人相差了可不止十岁不知道会是何心情，明面上看着两人几乎是同一个年纪的人，主要是苏若璇很神奇的将自身那份成熟和抚媚给隐藏起来了，这也是李晓风最为吐槽的地方，这简直像是二姨与生俱来的天赋，只需要稍稍换个装，她便能很完美地展现出各个不同年龄段和行业的角色气质，从这点上来说她真的很厉害，所以连司机这种载客无数，阅人一流的高手竟然都没发觉出来
　　这天赋不去当cos真可惜
　　李晓风突然觉得，比起只能在各自擅长领域较为拔尖的三姨和小姨，二姨才是那个可以胜任任何角色的天生扮演家，如果她有心去进入这一行的话，想必必是混得如鱼得水
　　而李晓风想的这一切，苏若璇自然是不知道，对她来说，所谓的替妹妹考察外甥其实只是她遮掩自己内心小小心思的手段罢了
　　谁叫最近正好是她内心空虚寂寞的时候呢，虽然身为一个女强人，但内心深处也渴望则有男人爱她，对于普通女人如同日常般的和爱人约会，于她而言却是求之不得的奢望
　　可对于另一半什么刁钻苛刻的她，想要找个自己满意的男人实在太难，她也没曾想有一天，自己的秘密会被这个于她而言无比复杂的男孩给撞破，在爱情的渴望面前，春心涌动地驱使下，她还是忍不住向
　　实施这个带有强烈个人私心的小计谋—
　　李晓风还是太单纯了，他估计都没想到自己竟然被二姨拿来当做代餐和满足她渴望感受拥有另一半的工具了
　　其实苏若璇内心也难免感到些许愧疚，毕竟她平生确实骗过数不清的人，但让她去骗自己关系亲密的亲人，这种事，还是太让她难受了
　　如何想出一个既能让自己心安理得地骗他又能补偿他的选项呢？
　　诶，这不就有现成的吗，反正她其实到底也会默许外甥和妹妹的关系，这点上她可比姐姐包容，说到底李晓风不管在她的“考验”中表现得有多差，只要最后他依然忠贞不渝地爱着妹妹，那就可以了
　　自己现在也只不过是暂时“借”妹妹的未来老公来满足下自己小小的私愿而已
　　啊，原来自己为了私欲已经堕落到这么无耻的地步了吗，苏若璇啊苏若璇，你可真是个坏姐姐
　　对妹妹：“轻衣，希望你能原谅姐姐的无耻…”
　　正闲着无事在家打扫着卫生的苏轻衣，莫名其妙的感觉到一阵幽寒，忍不住打了个可爱的喷嚏
　　—………
　　“你能不能拿出点男人的担当啊李晓风？”
　　“干嘛，为什么有车不开还要浪费钱，钱多也不是这么浪费的吧，况且还是花我的钱…”
　　说罢，李晓风心痛地看了眼微信余额，从郊区搭车到市中心花了可不少
　　“就这点出息，你可是苏家人诶，打个车都要心疼那不得给外人笑死？”
　　两人你一言我一语的像极了小情侣间的争吵，吸引了不少街上路人的目光
　　“我妈平时都不给我钱的，都是我省吃俭用攒下的…”
　　李晓风无辜的解释道
　　“嘶～好吧，当我没说。”
　　一提到和姐姐有关的话题，苏若璇就下意识地避开，感觉有种倒不是像是害怕，只是总有一种她也说不清的芥蒂，这和她和苏若离之间是不一样的，她也说不上来是为何，她自己那个看似亲密无比的亲姐，总有一种莫名的疏离感，或许是二人大多都是交谈商业上的事情，很久也没有像正常姐妹一样一起相处过了，这是她唯一能想的出的解释
　　“干嘛这么看我？”
　　李晓风对看着自己发呆的二姨一脸不解
　　“咳，没什么，只是突然觉得你有一点可怜。”
　　“哈？？”
　　“别哈了，快想想要去哪，今天都是你决定！”
　　李晓风看了眼贫瘠的余额，虽然很是心痛，但一想到自己的每一步努力都是为了得到温柔贤惠的小姨，这样的话其实还是值得的
　　“不对，你不是有钱得很吗？”
　　李晓风看着悠哉悠哉的二姨突然发觉，感觉自己吃了大亏，还好自己醒悟过来了
　　“啊，你说这个啊？”
　　苏若璇闻言从怀里掏出了一张镀金的银行卡片在阳光的反射下璀璨无比
　　“啊，好闪！”
　　苏若璇看着外甥一脸嘲弄和鄙夷道
　　“这卡里，有五千万呢～”
　　“嘶～”
　　李晓风闻言倒吸一口冷气，想着他手机里也不过几千块钱都被他当成宝贝来对待，二姨手里却拿着几千万跟玩着似的，这对比也太强烈了
　　随后苏若璇在他面前做了一个让他瞠目结舌的举动，只见她神色淡然地将手中的银行卡丢进了
　　脚下的排水口里，提他反应过来时，卡片已经随着水流被冲走不见了
　　“你看，没有了～”
　　“不是，你疯啦！？？”
　　李晓风看着一脸无所谓的苏若璇，整个人都快崩溃了，看着五千万就从自己眼前蒸发，对他整个人的打击可谓是极大
　　“只是现在没有而已，别急～”
　　苏若璇看他一惊一乍的模样觉得好好笑
　　“不过我现在身上确实一分钱都没有了，这是真的喔～”
　　李晓风无言以对，他感觉二姨在说出这话时甚至有些自豪是怎么回事
　　“接下来就靠你了，亲爱的♡～”
　　“…………”
　　———
　　苏若离醒来时看天色已经是下午时分了，与之前相比此刻她感觉醒来时略感到些酸痛和疲劳，看了眼时间发现自己又睡了几个小时
　　原来女人也会因为纵欲过度而感到不适啊
　　苏若离幽幽叹息一声，看着因为饥饿而抗议的肚子和还未收拾的凌乱房间终于有了一丝起床的毅力
　　“上次的事还没和轻衣解释呢，而且……”
　　苏若离一想到昨晚无意间撞见的画面她就感到莫名的酸楚和心痛，她深知，自此之后她和妹妹之间又多了一层芥蒂，还是难以消除的那种
　　她轻手轻脚地走出房间，渴望不要在大厅碰见苏轻衣，她感觉自己现在就像一个不折不扣的失败者，根本没有勇气去面对被胜利簇拥的妹妹，虽说她倒不会就此怨恨轻衣什么的，只是单纯地想逃避和躲避这一切而已
　　不过好在，这次上天似乎听到了她的心声，她怀抱着不安的心情一路下楼到大厅都没见到妹妹，为此她终于得以放心地松了口气，不过话说回来，为什她在自己家里要跟小偷似的……
　　桌子上还留有轻衣专们留给她的餐食，还留着些许热气，仿佛算准了她会下来
　　“唉……”
　　苏若离没有多想，从冰箱拿了瓶饮料就坐下开吃了，甚至做的还是她最喜欢的咖喱蛋包饭，见此情此景，她竟然有种想哭的冲动，最近确实经历的事情太多让她都忽视了自己这个和她关系非比寻常的妹妹
　　明明她这么关心自己…
　　“姐姐？”
　　一个略带着意外和惊喜的熟悉声音在她身后响起，让她娇柔的身子都不由得微微一颤
　　苏若离不用想都知道是谁，只是现在她感觉自己实在无颜面对妹妹，其实有些时候并不是她的错，但她却似乎习惯了把错都归咎到自己身上，总是默默牺牲自己，在别人不知道的地方承受着痛苦
　　“嗯…”
　　为此，她也只是象征礼貌性地回应了一下，主要她实在是不知道该说什么了
　　“姐姐，你，我…”
　　苏轻衣似乎想到了什么，竟有些哽咽
　　“对不起！”
　　“对不起。”
　　两人不约而同的发出同样的声音，话说来后，互相都为之一愣
　　“姐姐，你为什么要道歉？”
　　苏若离终于有勇气转过身面对妹妹，没曾想却被对方纯净无暇的目光所注视着，让她内心竟莫名生愧
　　而面对妹妹的质问，她结结巴巴，竟无从适达
　　“我……我…”
　　苏若离见妹妹缓步走上前来，竟下意识闭上了眼睛，她总有一种妹妹得一切的错觉，导致她根本想不出任何可以解释的语音，甚至接下来就算被她打一巴掌她都丝毫不会意外
　　“嘘—你不用说了，其实，是我不对。”
　　预想的巴掌并没有到来，有的只是一个温暖柔软的怀抱，这突如其来的转变让她不知所措
　　“为什么，你要这么说，明明是我，是我对不起你…”
　　两行清泪从脸颊旁滑落，苏若离内心情绪再难掩饰，她不怕亲密之人的冷眼相待，她只怕被温柔的对待，不知从何时起她莫名的会对这样的行为感动害怕，让她死心塌地的做个坏人不好吗…
　　“呜呜～呜呜呜”
　　苏若离终于忍不住破防了，这一刻所有的委屈都涌上心疼，化身晶莹的泪珠被哭泣出来，而那至情的妹妹，成了她哭诉发泄的对象
　　两人之间虽然没有任何交谈，但互相之间在这一刻都更加了解了对方，正是因为这份一切尽在不言中的了解，让她们都深互相间都需要什么
　　“乖，想哭就痛快哭一场吧，那样…就会好受些了。”
　　这一刻，姐姐妹妹的形象仿佛对调了，苏轻衣温柔地看着怀里哭的梨花带雨的姐姐，她言语末尾甚至都有些微微哽咽
　　于她们姐妹之间而言，或许真的需要这么一场痛快的畅哭来互相了却心扉吧
　　———
　　“感觉你对逛街一点兴趣都没有。”
　　李晓风看着身边百无聊赖的二姨忍不住吐槽道
　　“确实没意思，平常我自己都逛得烦了。”
　　苏若璇撩起一缕发丝，闲来无事地四处观望着
　　“那你还叫我到你来，这不是没事找事吗…”
　　李晓风闻言及其无语
　　“我说了你来决定啊，今天你做主。”
　　苏若璇直接把锅甩回到他身上，让还想说些什么的李晓风一阵哑言
　　“行吧，那就交由我决定了喔。”
　　“嗯哼～🎶”
　　自从来到市中心后，李晓风感觉自己最正确的决定就是让二姨穿上外套了，没曾想今天竟然人这么多，也幸好因为这样，两人藏身在拥挤的人群中反而没那么显眼了，不过她那出众的外貌和身材，还是引来了不少关注，只要是身边路过的男性都会忍不住回头多看其两眼，不为别的，这女人到哪里都是红颜祸水级别的，出现这种情形他一点都不意外
　　“来，合个照纪念一下～”
　　“啧，你怎么这么麻烦啊…”
　　虽然嘴上不满，但李晓风还是还是很听话地被二姨拉进怀里合影
　　“有必要拍这么多吗…”
　　李晓风有点无语，自己这个二姨是真喜欢拍照，每到一个地方就拉着他拍，一拍就是好几十张
　　“你个臭直男，一看就不懂女人，哪有女人不喜欢拍照的。”
　　苏若璇一边吐槽外甥，一边在手机里挑选着刚拍好的照片心中不由得有些小欣喜，则算是他难得的和喜欢的人一起的美好回忆
　　李晓风突然想起曾经干的缺德事，当时自己好像把二姨的照片传到色情网站来着，自己后面甚至还偷偷跑进浴室偷拍…
　　想到这，他不由得一阵心虚，看向浑然不知的二姨，后者还在专注着看着手机，见状他微微松了口气
　　“好了，接下来还去哪？”
　　完事后，苏若璇又满怀期待地看着外甥，后者被她突然这么一关注，竟有些不知所措的慌张
　　“啊，啊这…”
　　“干嘛啊，你为什么一副心虚的样子？”
　　“没，没有，我只是想到个好玩的地方。”
　　被二姨锐利的视线看着真的有种被看透的感觉，李晓风还以为自己内心的想的亏心事被她发现了，现在看原来只是虚惊一场
　　—………
　　“姐姐，这点真的够了吗，要不我再去给你做一点？”
　　苏轻衣看着狼吞虎咽的姐姐，不由得关怀道
　　“咳咳咳～”
　　“你慢点，别着急。”
　　苏若离差点就咽着了，还好妹妹及时递过来水
　　“你昨天都没吃饭，肯定饿坏了，我再去做点吧。”
　　说罢她起身便往厨房里走去，身型略显欢愉，主要是看到姐姐胃口大开，那看来是心事是缓解了不少
　　苏若离见其背影不由得幽幽一叹，虽然过程曲折，但好在二人的关系也终于缓和了不少，但她深知内心的那事一天没有坦白，自己和妹妹之间注定会有隔阂，这是无法避免的
　　等待的期间，苏若离闲着无聊刷起了手机，不过刷了半天都没有啥有意思的东西，当她想着就要关掉手机时，不知哪根筋搭错了，突然想起平常都不看的微信，她不喜欢看微信朋友圈的原因之一就是因为那里都是现充到处晒的地方，看了只会让她这个宅家的莫名不爽
　　自己也是没事找虐，算了看就看吧
　　“嗯？这是？！”
　　没曾想，打开看到的第一条就是自己姐姐苏若璇发的——那是她和别人的合照，她手举着奶茶，开心亲昵地贴到一个男性身上，至于那个男性的面孔则被她手动地打上了码
　　下边则配文写道——这就是恋爱的感觉吗？
　　“哈？她什么时候有男人了？”
　　苏若离不免吐槽一句，别不知道，但她可清楚得很，毕竟是同根姐妹，她很清楚苏若璇的眼光有多高，不然也不会一直单身到快三十，如今她却先她一步找到对象，她第一反应便是疑惑
　　“等等，这双鞋…！！”
　　苏若离暗骂倒霉想着就要划走时，突然被一个微小的细节给吸引到了，
　　那双鞋，不正是自己外甥李晓风的吗！
　　她为什么会这么清楚和断定，那自然是因为那就是她送给外甥的礼物，上面还贴有自己当初留给他的卡通小表情！
　　苏若离手中的手机差点都要跌落了，好在她一个踉跄给握住了，无他，只因为她此刻内心实在太过震惊
　　反反复复确认过后，那就是她给外甥的那双鞋，而且从男方的身形上看，也是完全符合他对外甥的印象
　　看来这已经是不争的事实，自己的外甥和她那坏姐姐搞到了一起…可他昨晚不是才和轻衣表白吗，怎么今天又…
　　苏若离突然恨不得自己大学学的是侦探专业，眼前这种情况，要么是自己的外甥是个花心男，想脚踏两条船，要么就是苏若璇背地偷吃
　　毕竟那个女人会做出这种事她一点也不意外，在这点上，纵使有些先入为主，但她还是选择站着李晓风一边
　　苏若离越想越气，手中的筷子都快握断了
　　“ 我可以放弃小风给轻衣，但绝不会把他让给你！”
　　这一刻她对姐姐的印象可谓是直线下降
　　“苏若璇，你真是有够卑鄙的！”
　　———………
　　“这就是你说的好玩的地方？”
　　“对啊。”
　　“这不是KTV吗？”
　　苏若璇看着眼前灯光闪烁五彩斑斓的的厅堂，一阵无语
　　“好久没唱歌了，想来玩玩。”
　　李晓风内心一阵坏笑，说起来他还没听过二姨唱歌呢，说不定她根本不擅长，那倒时就能看她出糗了
　　“算了，随便你。”
　　“耶，那我去开房间了！”
　　苏若璇看着一副迫不及待模样的外甥满是无语，有必要这么激动吗
　　“ok，好了，我们去里面那间。”
　　“真不懂有什么好玩的…”
　　说罢李晓风便拉着一脸不情愿的二姨进了包厢
　　“咳咳，点歌，月亮惹的祸～”
　　“好的，正在为您播颂《月亮惹的祸》”
　　进了包厢，李晓风激动得上窜下跳，迫不及待地想要一展歌喉
　　苏若璇白了眼他道
　　“你唱吧，我喝酒。”
　　“切，我唱就我唱。”
　　“都是你的错，轻易爱上我，让我不知不觉陷入被爱的虚荣🎶”
　　苏若璇一阵无语，什么歌词啊这是
　　两人就这么一人在旁边忘我歌唱，一人在一边喝着酒，竟没有一丝违和不搭
　　稍许，李晓风也唱了好一会，不免有些口干舌燥，转身看向一边的二姨，发现她早已酒劲上头，热得脱掉了外套露出里面穿的那身性感衣裙
　　“唱啊，你干嘛不唱了…”
　　“二姨，你喝多了吧。”
　　“什么？你叫我什么，二姨是谁，不认识。”
　　李晓风一阵无言扶额，怎么醉成这个样子，同样的空气中浓郁的酒气加上眼前衣衫凌乱不安分的美丽佳人，让他感觉到莫名的躁热不安
　　“不行，得去下厕所。”
　　李晓风看着眼神迷离的二姨，顿时有种想逃的冲动
　　于是他上前扶起二姨到沙发上，手中柔软弹滑的冰肌触感让他更是躁动难耐
　　“你在这好好待着，我去下厕所就回来。”
　　“啊…噢…”
　　李晓风感觉自己像是在叮嘱小孩似的，看着满脸诱人绯红神色迷离的苏若璇也不懂后者听没听进去
　　“妈的，再呆下去得出问题”
　　李晓风能清晰地感觉到裤裆里肿胀难耐，怕再带下去要出问题
　　“记得乖乖呆着啊！”
　　走之前又一次叮嘱了不省人事的二姨，然后他头也不回地冲出包厢，奔向周廊的厕所
　　“呼，反正只是离开一会，应该没什么问题吧…”
　　到了厕所，李晓风便直接洗了把脸，清醒不少后顿时又感觉肚子有些疼痛，顺带蹲了下坑
　　蹲坑正蹲着正爽呢，一个视频电话突然打来
　　他看是二姨打来的，没怎么犹豫就接通了
　　电话那头苏若璇神色迷离，俏脸绯红异常，俨然神志有些不清醒了
　　“喂，你怎么还不回来，我一个人在这好无聊…”
　　“我肚子痛，正在上厕所，你等一下哈。”
　　“无聊的话你可以唱点歌先。”
　　“切”
　　不知是音乐太大还没听清还是咋样，苏若璇闻言直接生气地将手机丢在一边，好巧不巧竖着进了沙发缝里，镜头正好将她全身露了进去
　　只见她又拿起酒来闷灌，酒液顺着白皙的鹅颈滴下，刹是诱人
　　李晓风一阵无语，正想把手机关了时，没曾想突如其来发生的意外让他浑身冷汗直流
　　只见镜头里骤然出现了三四个陌生男性，看上去痞里痞气的身上带着纹身，俨然一副小混混模样
　　他们吹着口哨和带着不怀好意的淫荡笑容走到苏若璇身边，调笑道
　　“美女，一个喝那么多吗？”
　　“要不要哥几个来陪陪你啊～哈哈哈”
　　苏若璇抬起臻首，眼神迷离疑惑，脸色娇艳动人，用着撩人的声音问道
　　“你们…你们是谁啊？”
　　几个小混混闻言发出淫荡调戏的笑声，不由分说地各自坐下到其身旁，开始对着苏若璇性感迷人的娇躯动手动脚其来
　　“穿的这么骚浪，你肯定是来这寻刺激的吧，正好碰见哥几个，决定让你爽上天～哈哈哈”
　　“呜嗯～不要，不要碰我…”
　　而此刻，李晓风在屏幕那头却只能注视着这一切。

第23章 意料之外的救场
　　李晓风从没想过有一天这种事情会在他眼前发生——
　　此刻他只在手机里眼睁睁看着自己的二姨在被一群不知从哪来的小混混占便宜！
　　他倒吸了一口冷气，虽然他本能想提起裤子冲回房间救二姨，但不知为何，某种异样的情绪似乎正在影响他的决定
　　进入报厢的人有三个，一个瘦小染着黄毛的屌丝男，一个身材壮硕高个子脸上带着一道刀疤的男人，还有一个比他兄弟王铭还要肥头大耳的猥琐男
　　三个人怎么看都不是什么好人的样子…
　　李晓风现在非常后悔把二姨一个人留着包厢里，主要他怎么也没想到会发生这种情况，理智最后还是告诉他不要轻易贸然行动，毕竟自己势单力薄的怎么看也不是对方的对手，二姨一副醉得不省人事的样也没什么反抗的能力
　　看样子只有一个方法了，实在不行自己就只能去前台叫人，想必多少也能让对方收敛一些
　　心中刚下好觉定，李晓风正要出去拉救兵时，没曾想屏幕里的变化让他又不由得停下了脚步
　　“嘿，大哥，这个女人好漂亮啊，我从来都没见过这么好看身材又性感的女人～”
　　说话的是那个染着黄毛的瘦小屌丝男，讲话间他不由得凑近醉倒在沙发上的二姨，贼兮兮的脑袋悄悄靠近前者修长白皙的鹅颈，靠近后贪婪地闻了口从二姨身上的体香，并且眼神淫荡地窥视下方她那高耸饱满的酥胸，因为角度和衣服的缘故，从这个方向上看眼前尽是诱人的白花花一片，那夸张的勒痕更是给人一种如同奶油果冻般的美妙视觉体验
　　“唔～嗯，嗯，你，你们是谁～”
　　“干嘛不开空调，热～好热啊～”
　　苏若璇眼神迷离的扫了一圈，对她来说此刻眼前突然出现的三个模糊人影让她感到有些迷茫，在酒精熏陶的作用下，暂时的失去了清醒的判断能力，同时因为不断上升的热感，不停地拉扯身上的衣服，导致面前三人顿时眼前风光无限
　　“大哥，这女人好像真的醉了诶哈哈！”
　　说话的是那个胖子，李晓风本来以为自己兄弟王铭已经够胖了，没想到眼前的男人比他还胖，简直跟猪一样
　　只见他一边笑嘻嘻，一边蹲在二姨身前，神色淫荡地偷偷摸起了那两条迷倒万千男性的黑丝美腿，粗糙的掌心和黑丝接触的瞬间，那绝妙的触感直接让他都陷入短暂的呆滞了
　　他并不是没摸过女人的黑丝，只是，从没有机会接触到这般，这般让人陶醉的高级货，无他，只因为二姨的裤袜是不折不扣的世界顶级的高级货，根本不是烂大街的便宜丝袜能比的，还有便是她那绝佳的身体素质，搭配上这黑丝只能说是两两配合，如虎添翼，胖子从来没想到丝袜也能有这种让人痴迷沉醉的触感，在包厢昏暗炫彩的灯光下，使其更蒙上了一层朦胧诱惑的光泽
　　明明是不折不扣的丝制品，握在手里却如同牛奶一般丝滑，被它紧紧包裹着的双腿，从其表面勒弹出一抹健康迷人的红褐色光晕，胖子人都痴迷住了，口水都不由得止往下流，此刻在他眼中这双黑丝长腿简直如同稀世瑰宝般夺目诱人
　　被两人称作“大哥”的人，自然是三人中身材最为壮硕的大个头男性，而此刻，他也忍不住内心的躁动，一边嘿嘿笑着一边将粗手搭上二姨浑圆紧实的大腿上，不停来回抚摸着
　　三人都看出了眼前的这位绝美尤物醉得不省人事，故而一个个都开始大胆的动手动脚起来，对着二姨性感曼妙的娇躯上下其手
　　“美女，一个人是不是很寂寞啊，不如让哥几个来陪陪你～”
　　说罢，三人都淫荡地笑了起来
　　对他们来说，没有反抗能力的二姨简直就是任人享受的美肉，没想到他们哥三有一天竟然会碰上这种美事，简直是走了狗屎运了！
　　“嗯～嗯，别，别搞，好痒，好痒啊～”
　　二姨受不了三个人的玩弄，嘴上说这抗拒的娇吟，一边腰肢下意识不断挣扎扭动起来，仿佛像是一条游逸的水蛇
　　“卧槽，这小脚真的，真的好美啊！”
　　挣扎间，她踢掉了脚上的高跟鞋，小巧玲珑的玉足就这么暴露在胖子混混面前，他见情此景像是寻到了宝物一般，激动地将活泼乱蹬的小脚端持在手心里，眼神贪婪又充满痴迷，
　　他从未见过如此完美的玉足，小趾伸张间，带动着薄如蝉翼的丝袜一同拉伸，如同充满弹性的筋膜，胖子混混按耐不住激动的心情，将其放在鼻尖吸闻，随后将玉足脚背贴到他那张油腻的猪脸上不断来回刮蹭，感受高级丝袜和苏若璇娇躯体温带来的极致美妙触感，让他不由得一脸沉醉
　　瘦小黄毛混混见他这模样不由得嘲笑道
　　“阿肥，你这癖好真是奇葩，放在这么多好地方不玩，去玩别人的脚，真不懂得享受！”
　　“你看大哥，他多懂，你看着好好学学哈哈哈～”
　　视线一转，那紧挨着二姨娇躯的高大混混直接霸道将其搂入怀中，虽然前者有过挣扎，但在霸道地力量面前也是无济于事，此刻没有反应能力的苏若璇就如同被人玩弄的精致娃娃，只能任凭对方的粗手肆意地搭在自己柔若无骨的细腰上
　　而其另一只手，则端起了一杯倒满了酒的酒杯，不断将其送到二姨娇艳欲滴的樱唇边，不断怂恿着她往下喝下去
　　“来，美女，在喝一点吧，只喝这一点哪里够，来来来，喝吧喝吧～”
　　边说着他眼中不断流露着贪婪淫荡的光芒，仿佛在看一块唾手可得的美肉
　　“嗯～嗯，不要，我～咕～喝不下～咕～去了…”
　　随着酒液不停地往其嘴里灌，苏若璇本能地抵抗这种强迫行为，但又被不断灌入口中的酒液给呛得无比难受
　　“大哥你可悠着点，别把人搞废了，这么难得的美女要是被搞坏了就太可惜了～”
　　说罢，黄毛混混将手从苏若璇的裸露的黑丝大腿上一点点深入到其短裙下的神秘领域中，眼神中充满了激动和淫荡
　　而被称作“阿肥”的胖子混混，从陶醉中醒来，听闻他之前的言论则一脸不满地道
　　“你个懂屁，脚才是最美的，你才是不懂得欣赏的吊毛！”
　　而黄毛混混闻言也没有任何恼怒，反而贼嘻嘻地笑道
　　“好好好，那这女人的骚穴就留给我和大哥享受了，反正你有脚就够了哈哈。”
　　说罢，他同时也感觉到自己向苏若璇大腿根部探索的手似乎终于抵达了目的地——一块饱满弹性十足的软肉
　　“♡啊呃～！！”
　　随着手指轻轻碰触，二姨敏感的娇躯很快对此做出了反应，性感撩人的身躯下意识地如触电般弓起，胸前一对白嫩酥乳都都不由得颤了颤，激起一阵白花花的乳浪，柔软Q弹得像是两块果冻，看得黄毛混混和高个混混一阵目光晕眩，怀中佳人眼眸轻颤，娇艳动人的樱唇中下意识地发出一声如同百灵鸟般的动听娇吟
　　“我靠，这女人身体这么敏感啊…”
　　黄毛混混见状一阵感叹和惊讶道，而这时，他身下传来一声带着怨气的不满声音道
　　“妈的，你个吊毛干了什么，老子玩的好好的你把老子的兴致都搞没了！”
　　原来是胖子混混刚才在亲舔着视如珍宝的玉足，没想到因为黄毛的一阵触摸，激起后者敏感的本能反应，一脚踢到了对方的门面上…
　　黄毛混混没有理在抱怨的胖子，转而向一边大哥激动颤声道
　　“大哥，看来这次咱们真是捡到宝了，看这反应这女人莫不还是个雏呢！”
　　壮硕男人闻言两眼放光，半信半疑道
　　“你说的是真的？！”
　　“真的，你试试不就知道了，以小弟我的眼光绝不会看错！”
　　黄毛拍着胸脯保证道
　　这下轮到壮硕男人开始激动了，没想到他竟然有机会给这么漂亮性感的女人开苞
　　“唔～唔，咕噜～哈，不要，我不要了～咕～”
　　二姨挣扎着将嘴边的酒杯推掉，壮硕男人一个没抓稳将其洒得到处都是，尤其是大部分顺着其白皙的修长雪颈一路流道白花花的胸脯上，在乳沟处汇聚成一小洼酒池
　　黄毛混混见状两眼放光，眼神激动而又贪婪
　　“妈的，这骚货…大哥，我忍不了，我先开动了！”
　　“啊♡～！！”
　　说罢，黄毛一头扎进这位高傲的星悦女王的高耸双峰之间，贪婪地吸吮其乳沟间的酒液，一张长满麻子的粗脸就这么埋在奶香肆溢的白嫩酥胸里，同时另外一只手也不安分，魔爪直接袭向了那被无数男人视奸过无数遍却又可望不可即的乳峰，隔着轻薄的衣物大力地揉捏在手中，像是揉捏面团般，使其变成一个个淫靡下流的形状
　　而这番操作自然是引得从小娇生惯养从未被如此激烈粗暴对待的苏家二小姐一阵娇呼惊颤，嘴里不断传出欲拒还迎的呻吟
　　“啊♡～不要，不要这样，好痛～啊♡，太用力了～！”
　　正在陶醉品尝玉足的胖子突然一惊，对着上下其手的两人惊斥道
　　“靠，你们动静小点行不行，这女的叫的太大声了，等下引来别人我们就没得玩了！”
　　黄毛依然在沉醉地玩弄着二姨的饱满软嫩的酥胸，丝毫没有听进去，也就专硕男人听闻白了他一眼，神色无惧道
　　“怕个吊，音乐开大点不就行了，而且咱们什么身份，这ktv里的那群兔崽子见了咱们都只敢退避三舍，有什么好怕的！”
　　身形如猪的胖子突然想起这事，尴尬地讪讪道
　　“对喔，差点忘了，咱哥三在这都是横着走的，那我放开玩了啊哈哈哈！”
　　说罢，胖子直接脱下裤子，露出他那堪比如热狗般短粗的丑陋肉棒，被肥肉挤满得看不见眼睛的猪脸上，露出猥琐淫荡的神色，二话不说强制将二姨到处踢蹬不安分的可爱小脚制在手中，慢慢将其靠近自己那条肮脏丑陋的火腿棒，要干什么已经一目了然了
　　“嗯～♡嗯，不要，放开，放开我！”
　　酒醉中的二姨感到了一丝不安，虽然她至今没明白自己所处的情况，但肢体被人强行制握住还是本能地给她带来了危机感
　　“哈哈，这才有意思吗，还以为这小娘皮醉傻过去了，想不到还挺有劲～”
　　装硕男人看着挣扎的二姨，面带淫笑，盯着她那一张一合的动人娇唇忍不住饥渴的舔了舔嘴角
　　“老大，靠你摁住这小骚货了，她老不安分了。”
　　正在享受美乳的黄毛突然发声道，看他脸色似乎有些不悦
　　“嘿嘿，放心，交给我了～”
　　壮硕男人猥琐一笑，突然伸手掐住了二姨美艳绝伦的小脸
　　“嗯！唔～唔唔～！”
　　屏幕那头的李晓风骤然一惊，那突然有种不好的预感涌上心头，只见屏幕里的男人突然往嘴里猛灌了一口酒，随后在他瞪大的目光中，一口吻住二姨如果冻般柔软的樱唇…
　　“呜～！♡呜呜呃呃♡咕噜～唔！”
　　二姨的娇躯肉眼可见的猛然绷直，小手看得出似乎想拍打什么，但却被两人无情的制握住，于是只能变成无力地摆动着
　　“滋溜～滋溜～咕噜，呜～呜～唔嗯♡”
　　男人不停地和二姨激烈互吻，看得出来她非常生疏，一直都是在被壮硕男人引导着，同时看她雪白的脖颈不停上下抽动，看得出来是在吞咽着什么，想必是那男人往嘴里灌的酒吧
　　仿佛像小鸟喂食吧，酒液经过了男人口腔，又注入到二姨的身体里，某种意义上，被她视如珍宝的娇躯已经被低贱的陌生男人给入侵了
　　李晓风看得浑身发凉，他莫名有一种失去了很重要的东西感觉，他的很想此刻冲过去救二姨于水火中，但却手脚仿佛被冻住了一样，他不知道是什么在制止他前去，心中仿佛有一种别样的心理在作祟
　　他不知道自己二姨宝贵的初吻，此刻已经被低贱的陌生男人给无情夺走了，甚至其他让他曾经眼馋不已的部分，此刻也以落入他人魔爪，正被其他人畅快享受，但他莫名的被激发了一种特殊心理，他也说不上来是什么，只是看着二姨不断被人占便宜的画面，就会感到一种别样的超绝刺激感，这是他从未有过的，就连下面的小兄弟，甚至都在不知不觉间挺立了起来
　　李晓风啊李晓风，你到底在干嘛啊，二姨还等着你去救呢，你难道就这么眼睁睁看着她被别人侵犯吗，那可是你亲姨啊！
　　“不是的，我只是，我只是在想能解救二姨的办法，你自己也听到了，那三个人在这里就是无所畏惧的，我过去也只能是无济于事……”
　　他在心里不断质问自己道，给自己找心安的解释，其实他很明白自己在干什么，他只是不想承认自己低贱卑鄙的想法，一场活春宫就将出现在他眼前，出卖亲人的背德感和想看二姨被人侵犯的自私感正不断诱惑和洗脑着他
　　他就是想看接下来三人还会有什么样的举动，反正，反正到目前为止二姨只是在被他们占便宜而已吧，只要他们没那么过分…
　　虽然他是这么想的，但这也是他安慰自己的一种，他清楚知道，接下来必定会发生更加出格的事
　　“唔♡～唔～哈，哈～呜嗯♡～”
　　轻吻好一阵后，壮硕男人才恋恋不舍的将嘴从二姨诱人的唇瓣上移开，被他含在口里的烈度酒，全部都喂到了她的胃里，肉眼看到二姨的脸颊比之刚才红润得更加严重，简直快要到像是滴血的程度，本就迷离眼神也已出现些许涣散，让人不由得担心其状态
　　一丝晶莹剔透的口水丝从她娇艳的唇瓣间拉出，链接着二人的口腔，李晓风见此景内心有一种剧烈的疼痛感，让他有些喘不过气，他也说不上来为什么，像是属于自己的东西被人夺走了似的
　　“妈的，黄毛，真小娘皮还真可能是个雏诶！”
　　壮硕男子嘴里还不断回味着二姨口中的芳香，混合浓烈的酒精余味，简直是对男人最有杀伤力的武器，从刚才的激吻他就感受到了，这女人一点经验都没有，而且还是在酒醉的情况下，竟然都没有本能地回应，这种情况那概率是处女没跑了
　　“大哥你看我就说是吧，老子看女人向来准。”
　　“嗯～嗯♡～”
　　“这小骚逼，估计还在欲求不满呢哈哈！”
　　两人一边不停地用低俗的言语戏弄嘲笑着二姨，一边互相都有点饥渴难耐，无他，这么一个衣衫半解的妖媚女人摆在他们面前，没有男人会不心动
　　“阿肥，你好了没啊，我和大哥要开动了！”
　　黄毛一脸鄙夷地开着坐在地上忘我足交的胖子，他手中抓握着二姨的脚踝，用那两只堪比珍宝的小巧玉足为自己丑陋恶臭的鸡巴交合着，两只小脚被他并合在一起，随后用他那堪比热狗的粗短肉棒奋力地挤进去，好在在这之前他像只狗一样舔喰过了一遍两只小脚，让本就丝滑绵密的丝袜上更多一层增滑剂
　　，这才能让他随心所欲毫无阻碍的抽插
　　“啊～好爽，感觉要上天了，这比老子玩过的所有女人的脚都舒服～”
　　胖子一脸满足，发出感叹的呻吟
　　这下轮到另外两人不爽了，怎么就只有你在爽，他两还没开动呢
　　“好了好了，轮到我们了，你滚一边放风去吧！”
　　“嗯啊～♡”
　　黄毛不厌其烦道，说罢他微微抬了抬二姨的身子，后者不自觉地发出一声娇吟，像极了小猫的喘息，让三个人骨头都感觉一阵酥麻
　　“妈的，老子忍不了了！”
　　壮硕男子低声咆哮道，不懂是酒精的作用还是被二姨诱惑的，脸色无比涨红
　　说罢，他正欲抱起一脸迷醉的二姨
　　“啊，等等等，在等我一下，大哥！我马上就要射了！”
　　胖子闻言马上焦急了起来，连忙加快了手中的动作
　　“妈的滚一边去，老子要开荤了！”
　　壮硕男子见状直接一脚踹开胖子男，顺势将二姨娇柔的身躯抱起，而被踹飞的胖子男则如一个肉球般滚到门边，不过好在被踹的时候他刚好射了出来，浓精被迫以一个抛物线的形态洒向空中，最后大部分滴落在包厢的地板和二姨的黑丝玉足上，精致玲珑的黑丝小脚最后宛如涂上了白奶油的巧克力蛋糕似的
　　“靠，你们也太过分了！”
　　起身后的胖子一脸不满地道，好在他皮糙肉厚，那一脚对他来说也不痛不痒，此刻他内心还停留在射精的余味中无法自拔
　　“你都射了，哥两个还没开动呢，老实放风去！”
　　“真是的…”
　　胖子嘟囔一嘴，虽然百般不愿但还是老实的往门外走去
　　“哈哈，小美人，我来了～”
　　高个壮硕男先是一把将苏若璇放倒在沙发上，黄毛见状很是配合地一同跳到了地上，此刻他的心情也是异常激动，想到准备就要享受到这么漂亮的女人，心里也是躁动不安
　　“♡唔嗯～”
　　被放倒的二姨娇喘一声，肉体和柔软的沙发相接触时肉眼可见的弹了一下，不拿想像那定然是胸前两坨美乳的功劳
　　两个混混看着竖趴在沙发上的二姨淫笑连连，屏幕那头的李晓风从他们的言语间也知道了他们将要干什么，现在镜头的角度直拍着二姨满是白浊浓精的玉足和挺翘幽深的裙底风光，看得李晓风也不禁呼吸一窒，他同时也清楚，自己要是在没有行动的话，等待他的会是更严重的后果
　　但他无论如何就是迈不开腿，自私的欲望已经在支配他的身体，他内心深处甚至在莫名期待看到二姨被人奸淫，那个对他无比暧昧又冷艳高贵的俏皮二姨，被低贱的无业混混开苞内射，甚至三穴齐入，最后懊悔地怀上陌生人的贱种，光是想想就已经让他鸡巴胀痛难耐了
　　苏若璇无力地趴伏在包厢的沙发上，她紧闭着眼眸，只剩不断张合的动人小嘴和因为呼吸一起一伏的完美娇躯在抗诉着
　　两个混混淫笑着脱下了自己的衣服，露出两条可憎的丑陋肉棒，黄毛混混的肉棒就和他的模样一样，瘦小无力，即便勃起了也不过火腿般粗细，不过恶心人是够了，上面有不断连绵起伏的小痘，密密麻麻的像是小型的狼牙棒一般，全身上下就在他肉棒一圈黑得明显，看得出来上面还有不少包皮垢
　　另外一边的高个壮硕混混算是三人里最正常的一个了，不过肉屌也是最粗的，这种尺寸李晓风只在小电影里看到过，特别是黑人主演的，一想到这么粗大的肉棒要塞进二姨娇小紧致的嫩穴里，他的内心就不禁一阵说不上的激动颤抖
　　他感觉自己仿佛踏入了一个无法回头的深渊般，从自己接受这事情开始，便越发往这条无法回头的性癖路上越走越远，即便被二姨暧昧的调戏时他都没这么有感觉过
　　黄毛混混举着肉屌靠近二姨昏睡的脸颊，李晓风在屏幕那头看得一清二楚，因为屏幕的光亮面是背对着他们的，所以从头到尾都没人注意到三人的行径正在被直播给人看着
　　迷醉中的苏若璇，脸颊是那么的完美无瑕，妖治抚媚得就如妖精一样，即便醉醺醺得也阻碍不了她像四周散发着那稀少的上位者独有的冷艳高贵气质，她至始至终都没有表现得像个浪荡女人一样，始终维持着自己星悦总裁的威严气质，而也正因如此，她对三个混混的吸引力才会如此之大
　　可惜这张完美无瑕的倾城娇颜，此刻正被一条肮脏丑陋的肉吊轻吻着，黄毛混混看着这么漂亮的女人此刻只能像母狗一样臣服在自己的鸡巴下，心里就莫名地感到畅快和舒适
　　而另一边的壮硕混混也没闲着，他跪坐在二姨身后上边，掀起二姨的短裙，此刻裙下的神秘风光被二人一览无余，那是连李晓风都没曾见过的领域，此刻也是如此，男人高大的背影完全挡住了镜头，但他深知此刻二姨的私密地带正在被他们无情的视奸着
　　当短裙被掀起的那一刻，二人都倒吸了一口气，他们互相对视，内心的激动和惊艳都难以掩饰，此刻他们都想不出任何话能形容眼前的美景
　　“大哥，在小妞的屁股是真翘啊！比我见过的每一个女人都翘！”
　　“没想到她虽然是个雏，但穿的这么骚浪，竟然还穿着丁字裤出门，啧啧～”
　　“说不定她就是出来找男人上的呢哈哈！”
　　“说的也是，哈哈，那么哥俩个这么看岂不是做了好事一件？哈哈哈！！”
　　李晓风看不到画面，只能从两人的话语中了解情况，不过这些带着羞辱地粗鄙语音传到耳中，本能地让他感到生气，毕竟他们所说的对象怎么说也是自己的亲姨，自己怎么说也不能接受外人对她评头论足！
　　“嗯♡～嗯～”
　　两双邪恶的手不停揉搓着苏若璇浑圆饱满的翘臀，绝致软嫩的弹性加上丝滑绵密的丝袜，一同促成了绝妙的手感体验，故而两人对这美臀都玩的爱不释手
　　“嗯～嗯额♡～不要～不要捏♡～”
　　“我靠，大哥，在小妞下面都湿了！”
　　“嗯，不会吧？”
　　“真的！不信你摸摸！”
　　只见那壮硕混混把手往二姨后臀处伸去，随后他直接惊呼道
　　“我靠！真的诶，还没开始肏这小骚货呢，怎么就开始流水了，这么饥渴吗哈哈～”
　　“我就说吧，想必这小妞已经等不及想被老大你肏开苞了！”
　　看不到实际情况的李晓风心里莫名焦急起来，也不懂是因为看不见导致的还是因为从他们口中得知二姨的私处正在被两人肆意玩弄导致的
　　“老大，咱把她裤袜脱了吧，这样玩着总差点意思。”
　　听闻着黄毛提议，混混老大咧嘴嘲笑道
　　“妈的，你小子比我还心急，急个屌啊，今天有得是时间玩这小娘皮～”
　　“不过你这提议也不错哈哈～”
　　闻言黄毛眼光一亮一脸急促道
　　“快点吧大哥，小弟我都等不及了。”
　　说罢两人一同将美艳二姨的裤袜褪下，见还是碍事，索性直接褪到膝处，而李晓风也是趁着他起来的一瞬间空闲，目睹到了一眼裤袜褪去后二姨那光滑白嫩的饱满圆臀，中间是一条细细的黑色绳带，想必是便是他们二人所说的丁字裤了，二姨的白嫩嫩的雪臀就如同剥开的鸡蛋般诱人，让人恨不得咬上一口，而这一幕也牢牢印在了他的脑海中
　　而混混二人见状眼睛都看直了，嘴巴撑得老大，口水都止不住往下流，像是见到了什么诱人美食般，饥渴得像是三天没吃饭的乞丐
　　“嗯啊…！”
　　而醉熏中的苏若璇，自然是感到下身一凉，不由得发出一声惊叹
　　“老大，你看这小妞的骚穴还在动呢！”
　　说罢，只见黄毛混混忍不住躁动的心情，伸手像臀沟深处探去
　　李晓风看不到任何发生的情况，只能从言语和一些动作中判断此刻发生的事
　　“啊！♡不要～！啊！♡”
　　“咕滋～咕滋～”
　　这家伙，该不会把手指伸进了二姨的小穴里吧…李晓风请不自禁的幻想出二姨此刻正被黄毛混混指奸的画面，身体竟然止不住的颤抖起来，也不知是因为激动还是害怕导致的
　　“啊♡～好涨！不要，快，快拿出去！啊♡～”
　　李晓风一边听着二姨的浪叫，一边情不自禁的将手伸下裤子里，他觉得自己此刻真的无比羞耻又卑劣，但又是迫不得已
　　“啵滋～”
　　“啊♡～！”
　　只听闻一声清脆的出腔声，以及二姨动听地娇吟，随后便是黄毛混混的感叹言论
　　“我靠，溅了我一身水，这小妞骚穴里的水真是有够多的～”
　　“怎么样，感觉如何？”
　　壮硕男见状忍俊不禁的询问道
　　“妈的大哥，这小妞绝对是个处没跑了我都摸到了，而且她里面那么多水，就等着你开苞了！”
　　黄毛一脸激动地道，他此刻也很想看到这女人被人摁着沙发上肏穴的画面，而且等大哥肏完，说不定就轮到自己了
　　壮硕男闻言哈哈大笑，此刻他心里再也按耐不住，提着大屌就往下身二姨的雪白嫩臀压去二风…
　　而门外站岗替二人放风的胖子，听闻到了包厢里的动静，自然是无比艳羡，不过好在他有玩到这么美的黑丝玉足，怎么说也值得了
　　“等他们干完，说不定我还能有机会再肏一次她的脚～”
　　胖子此刻还意犹未尽地回味起刚才的滋味，简直是他玩过女人里最棒的脚了，没有之一，这世界都怕是找不出第二个能与之媲美的来
　　“不过话说回来，这么漂亮一个女人怎么会一个人出现在ktv里，还喝得烂醉，讲道理，怎么说她应该是有同伴的吧…”
　　胖子突然警觉了起来，和精虫上脑的两人不同，射完精后的他心思反而变得敏锐了不少，这应该是所谓的贤者加成吧
　　这时，一个穿着ktv服务员的女人走了过来，她手中推着小推车，似乎是来送东西的，她见到站在走廊抽烟的胖子，不由得好奇问道
　　“先生，请问您有什么需要帮忙的吗？”
　　胖子定晴一看，眼前的女人身材高挑，身材凹凸有致，尤其是那一双黑丝长腿，肌肉圆满而又紧实，明显是有过锻炼的痕迹，不说别的那简直就是杀男人的利器，而且ktv的服装穿着身上硬是被她穿出了一种别样的韵味，明显是被修裁过的服装异常地贴合身材，把身材的前凸后翘突显得淋漓尽致
　　她的面容更是出众，看上去也算年轻，估摸着快二十五六岁的模样，不过却已经有了股冷艳成熟的韵味，应该也是算一位高冷御姐型的女人，长长的秀发被高高地绑在脑后梳成了个马尾，让其更多了一股英气感
　　“先生，我是来给这件包厢送酒水的，能麻烦让一下吗？”
　　女人眼神真诚地看着胖子混混，看上去确实像是什么都不知道的样子
　　胖子回头瞄了眼正在酣战的包厢，内心暗骂一声，随后缓声对眼前的女人道
　　“你放在给我就行，等下我拿进去，我就是这包厢里的人。”
　　服务员闻言十分无奈，一脸为难地说道
　　“对不起先生，我们这里有规定，酒水不能经他人手送入包厢，你这么做我是要被处罚的”
　　胖子闻言也是略有焦急，想着干脆骂骂吓走这女人算了，要不然被撞破了，他们哥三就没得玩了
　　“妈的，你这服务员怎么这么不懂事！我说了让你给我就给我，磨磨唧唧的，信不信我去前台投诉你！”
　　胖子喘着粗气说完，他以为这个看上去弱不禁风的漂亮女服务员会被吓哭，没想到对方却神色平静
　　只见她幽叹一声，无奈道
　　“唉，本来不想用这么暴力的方式～”
　　胖子闻言一愣，没搞清楚什么状况便突然眼前一黑，整个人都晕了过去
　　她甚至不知道女人是怎么出手的，便感到脑后遭到一下重击
　　昏迷前，女人冰而又充满杀意的面孔深深烙印在了他的脑海里

第24章 行于黑暗之人
　　半小时前——
　　一辆停在李晓风和苏若璇所在的ktv外街边的黑色路虎揽胜中—
　　“二小姐还没有回应吗？”
　　说话的是一位身材高挑的女子，她脸上带着深黑的口罩，遮挡住了其姣好出众的相貌，一双柳叶弯眉中暗藏杀气，搭配上艳红的眼影又给人一种邪魅的感觉，她身着明显经过特殊定制的黑色紧身皮衣，紧紧包裹着她前凸后翘的曼妙身材，加上高高绑起的马尾，让人脑中不由得想起女忍者一词
　　“没有，已经过去十五分钟三十一秒了，还是没有回应。”
　　声音是从车上的车机中传出的，似乎是被经过了特殊改造，成了专门用于隐晦沟通的工具
　　蒙面女子闻言过后眼神中透露着一股忧虑，她降低车窗，看着街对面灯红酒绿的ktv一脸深思
　　“二小姐不会真出什么事了吧…”
　　车前座的驾驶位，一位留着胡茬面容沧桑的中年男子闻言后，只见其缓缓夹出了口中的香烟，神色平静道
　　“说不准，不过也可能是玩上头了，一时忘了也说不定，毕竟年轻人嘛…”
　　说完这话后，他似乎想起了什么事情，无奈地笑了笑道
　　“我觉得也是，毕竟难得见二小姐这么开心，感觉都有点不正常了，像恋爱一样～”
　　“你们说，他们之间不会真有些什么特殊关系吧？”
　　车机里的女声听着二人的交谈，也耐不住寂寞发言道
　　“你可长点心吧，现在是讨论这种八卦的时候吗？”
　　中年男人闻言扶额无语道
　　“略略略，反正我又不在现场，麻烦的也是你们俩，我就算是想帮也爱莫能助咧～”
　　车机里的女声用着俏皮的语音说着漫不经心的话语，一副隔着网线你打不到我的既视感
　　“聒噪。”
　　蒙面女子本就心烦忧愁，保护目标现在安全情况未知，没有指令自己又不好擅自行动，着实让她为难
　　被骂之后，车机里的女声顿时没了声音
　　“我还是担心二小姐的情况。”
　　“万一她真的出现了意外，就是我们的保护不利，夫人那边也不好交代。”
　　中年男人闻言默不作声，沉默地吐着烟圈
　　“你要真这么担心就偷偷去暗中巡视一下好喽，反正这不是你的拿手特长吗？”
　　“反正我是个外编人员，只负责拿钱办事，况且现在那边是你们的任务，你们自己看着来呗～”
　　皮衣女子听闻后伸吸了一口气，然后转头看向前座的中年男子询问道
　　“陈叔，你觉得呢…”
　　只见他神色依旧，边抽着烟边看着车窗外的人流，许久过后，只见他掐灭了手中的烟头，沉声道
　　“你想去就去吧，我只是个破开车的，这里有能力行动的只有你一个。”
　　“我就当做没看见。”
　　皮衣女子闻言，神色有些意外，随后她言语缓和地感激道
　　“那就麻烦您在这等待接应了，我先孤身去探查一下。”
　　言毕，她伸手将一旁的外套重新裹在身上，打开车门后二话不说的就朝马路对面的ktv走去
　　“你真就放她走了？”
　　“不然呢？不然真要出事了我也难逃一责，只怪今天这出动得太突然，没有多带些人手。”
　　“嘶～总感觉她对二小姐是不是有点那方面的—情感？”
　　“是吧是吧，陈叔，你是不是也能感觉得到！”
　　“…………”
　　“你可少八卦点吧。”
　　———————
　　蒙面女子一路悄悄走到ktv的后门，蹲守在暗处的角落伺机而行，时刻注意着周围的风吹草动像是一只等待着猎物的雌豹
　　“有人来了！”
　　稍许，一个身穿ktv女工作人员果不其然出现在视野之中，看样子是出来倒垃圾的，从其手中的黑色袋子就可以看出来
　　“唉～今天又要加班，烦死了。”
　　女人边扔垃圾边抱怨着，随后闭着眼伸了个懒腰舒展了下身体
　　这时，她似乎感觉身边有一阵风吹过，她正纳闷着呢却不曾想脑后突然遭到一手重击，连发生什么事都不知道就两眼一黑晕了过去
　　“对不起，只能暂时委屈下你了。”
　　蒙面女人看着怀里昏迷过去的年轻女服务员，眼神中略带一丝歉意
　　随后，她警戒地环顾四周，确认没有目击者后，抱着怀里的女服务员从后门处进入到了ktv里头
　　进去之后她找了一间杂物间，将身上的衣物褪下，换上了女服务员身上的衣物，不过显然，她高挑的身形穿起正常女性的尺寸服装还是有些略微勉强，不过这也使得她本就不俗的身材变得更为突出了，在ktv一众服务员里都是鹤立鸡群的惹火存在
　　同时，她也将脸上的口罩摘下，那富有冷艳韵味的出众相貌也得以又一次重见天日，身为地下杀手，暴露自己的样貌是大忌，不是迫不得已，她也不想这样，但为了更自然地潜入私人场合探查，她也只能出此下策
　　“希望一切都是我多虑吧。”
　　她推开门走出杂物间，本能地四处探查观望，锁好门后，谨慎的她又摆了块从房里头找的—正在维修的字样的警戒牌放在门前，之后这才放心地离去
　　“雨涵，发二小姐她们所在的包厢位置给我。”
　　她别了小巧的蓝牙耳机到耳边，见四下无人偷偷道
　　“喔？身手很快嘛，没想到你这么快就混进去了～”
　　耳机里的声音响起，听音色和之前车机里的女声是同一个人
　　“时间紧迫，你快点发信息给我。”
　　女人不耐烦地道
　　“别急别急，黑进去需要点时间～”
　　“有人来了，我先应付一下，你快点。”
　　“okok”
　　一个同样是身着ktv工作服的男人走了过来，与女人在走廊正好相遇，见到彼此，他们目光下意识地对视一眼
　　女人神色表现得很平静，没有出些什么破绽，不过对面的男服务员倒是眼前一亮
　　“什么时候来了这么个美丽性感的同事？”
　　虽然心中有疑惑，但也没怎么多想，他们这是临海市最大的连锁ktv之一，说不定对方是刚才其他分部调来的呢
　　这倒成了他搭讪的好借口
　　“美女，看你有点面生，是新来的吗？”
　　女人面不改色，对着他微笑地点了点头
　　“那个，能告诉我你叫什么名字吗，我在这好歹也算个老人了，认识一下以后有些不懂的地方我可以教教你。”
　　男服务员略有些腼腆地道，看得出来面对眼前相貌出众的同事他也有一丝害羞
　　女人心里反倒是有些不耐烦，她一眼就看出对方的搭讪企图，不过她此刻有要事在身，没空理这家伙，而且就算放在平常，她也不会理会上来和她搭讪的人，这就这种时候被迫
　　“不好意思，我还有事急着去忙，回头再聊行吗？”
　　男人听闻就知道吃了闭门羹，只好面带沮丧但又不死心道
　　“行吧，我叫郭伟，这是我电话，有困难可以找我，我很乐意为新人排忧解难。”
　　说罢，他从怀中掏出来一只笔和纸，写下了自己的电话号码后递给了面前的女人
　　女人只觉得他烦死了，但为了早点脱离纠缠只好被迫接受
　　男服务员见状竟有些意外，没想到对方竟然还愿意接受自己的信息，本来以为看着她外表这么高冷，内心估计也差不多，都做好尴尬的准备了
　　“那就这样，我正好也有事要去做，回头有事记得打电话给我，我一直都在的！”
　　男服务员满脸激动，边走边不舍地说道
　　“好的，郭前辈。”
　　女人的声音像夜莺般动听，给男人差点都听醉了，不过这也让他更加下决心要拿下这个新人
　　看着碍事的男人终于走掉了，女人这才松了口气，只见她将手中的纸片一脸嫌弃地撕成两瓣丢入垃圾桶而后打开耳麦重新询问道
　　“怎么样，找到了吗？”
　　语音另外一边，被称作雨涵的女声突然激动道
　　“找到了找到了，废了一点小功夫，没想到这地方保密还挺严…”
　　“二小姐的包厢是309，应该没错。”
　　“我这次算情义相助，本来这都不在我职责范围内的。”
　　“追影姐，你谨慎点可别暴露了，我可不想和你一起背锅～”
　　语音那头雨涵声音不满又无奈地抱怨道
　　“知道了，我会小心。”
　　被称作追影的女子淡淡回复道，说罢她环顾四周，开始寻找自家二小姐的包厢位置
　　“309…”
　　走走灯光昏黄暧昧的走廊间，两边尽是各种从包厢里传来的各色音声，水平高低不一，混杂在一起听得令人耳朵生疼，路过一个包厢门前，正好见其停放在门口的酒水推车，追影顺手将其拿入手中，将自己装扮成送酒的服务员，这下更加没人会怀疑她的身份了
　　————
　　“唔～唔♡”
　　“啊～啊！好爽，这小妞的嘴巴也太舒服了！”
　　“靠，你这逼动作挺快的嘛！”
　　“没办法大哥，忍不住了已经，话说你还没给这小妞开苞吗？”
　　“你也为谁都和你和胖子一样猴急啊？”
　　“老子要慢慢玩她～让她求着我肏！”
　　李晓风看着屏幕里头传来的动静，后边已经满是冷汗，他内心又没有竟然无比刺激，感觉心脏都要快跳出嗓子眼了，从二人的话语中得知，二姨此刻正被两人百般玩弄，不仅娇嫩的口穴遭人侵占，就连处女的尚存也变得岌岌可危
　　但他莫名的就想看到这事发生，他感觉自己如同被恶魔蛊惑了一样，为了眼下的刺激，甘愿牺牲和自己关系亲密的家人，眼睁睁地注视她失去贞洁
　　他虽然无法看清正在发生的一切，但从镜头里不知不觉间透露的各种言语和动作表现，就足够使他幻想非非了，甚至于说，他所幻想的比正在发生的或许更能让他感到异常兴奋
　　新世界的大门，好像就这么被打开了
　　他不知道，这样的行为是否会让自己迈向无法挽回的深渊，但他知道眼下已经顾不及这一点了，年少的他根本无法抵抗对这种刺激的渴望
　　“唔♡～呜呜～嗯唔♡”
　　“肏死你！小骚逼，穿着么浪出来就是等着被人肏的吧！嘶～妈呀，真舒服，又湿又暖的，还滑溜溜的～”
　　镜头里的黄毛一边说着粗鄙又羞辱的话语，一边不停地鼓动下身，每一次他的撞击都会引得二姨传出哀婉的娇鸣，仿佛感到心在哭泣
　　李晓风根本看不到二姨的状态，但从黄毛的神态动作和言语中他在蠢也知道对方在干什么，他脑海里不由得回想起二姨娇媚的脸庞以及—那一张娇艳欲滴的樱桃小嘴
　　多少关怀和倔强俏皮的话语都是从那出来的，他不敢去想，对他而言，那早已成为了二姨人格组成的一部分，那是不容侵犯的神圣之地，如今却被肮脏丑陋的混混鸡巴所夺走，简直无法容忍！
　　他恨不得出去杀了眼前的黄毛混混，看着他每次一脸满足的捅下自己丑陋腥臭的肉棒，李晓风就感觉自己的心被重击一下，虽说他深知自己和二姨之间的关系不清不明，甚至他也能感觉出有些时候二姨对自己很暧昧
　　也许不知道什么时候起，他就已经开始把二姨放在心里一个比较关键的位置，虽然亲密程度不及小姨，但却也早已是对自己十分重要的人了
　　想着想着，眼泪莫名的就从眼角流了下来了，不为别的，只为自己明知道他早都应该在二姨被人打主意时就该还去救场了，这时却只能懦弱地躲在这里，看着二姨被人欺负
　　他恨自己无能，不能像个勇敢的男子汉一样，更恨自己的奇怪性癖，看着至亲之人被欺负奸淫居然能无耻的硬起来
　　这东西沾染上了就像毒品一样，深入骨髓，甚至于，他现在的自责和懊悔心理也能被一并利用上，混合眼前刺激的场面，一同成为更加具有冲击性的烈性毒药
　　“嘿嘿，这小娘皮下面光突突的，没想到还是个白虎～”
　　说罢，压在二姨身上的壮硕混混伸手向着身下饱满挺翘的雪臀沟之间摸了一把
　　“唔嗯嗯嗯♡！！”
　　正在被黄毛口交的二姨突然身体一阵发颤，嘴里发出嗯嗯啊啊的响声，看样子似乎那一手摸到了她敏感的耻丘
　　“我靠，这娘们又喷水了！”
　　壮硕混混刚一摸完，便感觉手上一阵湿漉漉，咋一看发现全是淫水
　　“我说的是吧，这小妞简直是个不可多得的骚逼，我们哥三今天是真的捡到宝了哈哈！”
　　说罢黄毛又用力地往二姨口中顶了又顶
　　“还真是，你看这小娘皮下面不仅骚，还还粉粉嫩嫩的，一看就没被人玩过，这屁股～嗅——哈，香死了！！”
　　“唔嗯♡！！”
　　壮硕男一边说着，一边附身低头下去，看样子似乎是趴伏到了二姨的臀沟间，接着就是大力一吸一呼，发出陶醉的声音
　　“哈哈，妈的，大哥你这模样看得我都想试试了！嘿咻！！”
　　“妈的，老子还没开动呢，还轮不到你，你看这屁股穴，多粉嫩嗯，像朵花一样～”
　　壮硕男两手伸下下方，似乎在用力掰着什么，李晓风心中一咯噔，这家伙不会在想打二姨后庭的主意吧
　　他脑海里不禁想起了之前在二姨房中的旖旎回忆，自己从二姨的下身抽出来一长条的肛珠，从那时起他就猜想，二姨是不是有喜欢玩后庭的癖好
　　“妈的，让我来试试这小娘皮屁股穴有多紧！”
　　说罢，专硕男伸指到口中含了一下，随后吐出满是口水的粗大指头，看着不是很满意，而后又往上边吐了一口口水
　　“等等，他不会是想！”
　　李晓风心中一沉，突然有了不好的预感
　　只见其将满是口水的手指往下一伸，而后似乎还用力地挤了挤，然后，便是身下的二姨传来一阵撕心裂肺的痛苦呻吟
　　“呜呃♡呜嗯嗯嗯嗯呃♡！！！”
　　“我靠！大哥你干了什么，这小妞突然含得我好紧！！”
　　黄毛一脸难以置信，屌下的二姨简直是想要把他的肉棒给吞进去似的，一个劲的往里用力吞含
　　“你别吵！老子的手指被她屁股穴给咬住了！真他妈紧啊我靠！”
　　“怎么样大哥！里面感觉怎么样！？”
　　黄毛听闻此言，顾不上被含住的鸡巴，转面去看向一边的老大，表情十分激动
　　“我靠，里头真鸡儿烫啊！还有就是软软的，像被棉花糖包裹一样，手指一点都动不了！”
　　壮硕男也是发出难以置信的声音，只见他搅动手指，似乎那只插入二姨后庭的手
　　李晓风甚至可以清晰地听到稠液被搅混的声音，他不禁无能狂怒
　　“这个混蛋在对二姨做什么！”
　　稍许，只停见清脆的“啵”的一声响起，像是酒红的酒塞被人拔掉一样，伴随而来的还有二姨一声无力地轻吟
　　“～嗯啊♡！！”
　　李晓风已经不敢想象此刻二姨的下身是怎么样的狼藉一片，他看着壮硕混混抽出的手指，上面满是浑浊说不清的稠液，而那个男人却将一点都不嫌弃地放在鼻尖闻了又闻，似乎很陶醉
　　“啊啊，不行了不行了，爷要射了！！”
　　“什么！！”
　　突然间，一道不合时宜的声音响起，咋一看发现是在抽插二姨小嘴的黄毛，只见他下体骤然加速冲击起，随后猛地往前一撞，两颗卵蛋一时都没了踪迹
　　“咕噜～咕噜～”
　　“啊嗷嗷嗷！！爷射死你个骚货！！！”
　　“呜嗯！♡呜呜呜呜额嗯嗯嗯♡！！”
　　李晓风只听到液体灌注的声音响起，以及黄毛畅快的叫喊，然后便是二姨痛苦而又似乎满足的喘痛吟，同时他发现自己裤裆竟然也一阵湿润，原来是在刚刚，他也不争气的射了
　　他神色萎靡，瘫坐在厕所的地上，就在刚刚，他看着二姨被人奸淫，竟然无耻地射了出来，这证明了他确实通过这种卑劣让人唾弃的行径在满足自己自私的欲望，而射完精，欲望低迷的他，陷入了深深的懊悔之中，对自己感到一阵迷茫
　　“妈的，老子还没开动你就射了！不行，老子也要开始了！”
　　手机里突然传来的动静让李晓风回过神来，只见屏幕中壮硕混混手握着大屌，往下蹭擦着二姨雪白的翘臀，一副焦急难耐的样子
　　“不好！他想侵犯二姨！！”
　　李晓风心中暗道不妙，射完精后的他终于暂时摆脱了欲望的支配，开始将重心放回在对二姨的安全上，此刻的他虽满怀着愧疚和懊悔，但也终于有了一丝男人的气概
　　他强撑起略带虚弱的身体，颤颤巍巍地打开厕所门，此刻他只想赶快回头包厢，拯救二姨即将失去的贞洁，他手脚并用，虽然步履蹒跚，但却使足了劲在奔跑着，只怕晚一步二姨就要被人开苞了
　　—————
　　包厢中——
　　“嘿嘿嘿，小美人，爷来了～”
　　壮硕男手举着大屌，一脸淫笑地看着身下苏若璇光洁粉嫩地下体，肉吊不断摩擦着对方饱满多汁的美鲍，似乎在寻找着那道神秘诱人的入口，下身的苏若璇似乎感应到了什么，配合着口中发出阵阵娇息
　　而刚刚射完精的黄毛，则在一旁兴奋的观战，不为别的，能亲眼看到这样一位世间难寻的尤物被现场开苞破处，就算死了也值了
　　就在这时，包厢的门口处似乎传来了些许响动，不过因为里头的音乐太大，二人都没有注意到情况的不妙，依旧在专注于身下的性事
　　“快点快点，大哥，我就要等不及看到这小妞被肏哭了！”
　　“别急，现在马上就给你表演一个黑龙入洞！哈哈哈！！”
　　说罢，他正欲将马屌插入身下女人的粉嫩骚穴之中，就在这千钧一发之际，一只纤细的手腕搭上了他宽厚的肩膀
　　“啊？谁啊？！”
　　他下意识地回头一看，正气着谁在这时来打断他呢，没曾想刚转过头，迎面而来的便是一拳！
　　“轰！”
　　“嗷嗷嗷！！哪个混蛋偷袭你虎爷！老子非把你撕———嗷啊！！”
　　一声闷响传来，壮硕男子感觉五官都要被人捶烂了，这一拳实打实的真是劲道满满，接着还没等他
　　叫喊完，便被一道大力给扯倒在了地上
　　黄毛看着眼前的一幕人都傻了，他也本能地转过头去，发现不知何时身边占了一个身材高挑的ktv女服务员，对面冷艳的俏脸正面带寒霜充满杀意地看着他们俩
　　黄毛暗暗吞了吞口水，显然是对突然发生的事情有些不知所措，而且老大也被人打倒了，他本能地想寻找自己的同伴胖子，却发现对方也倒在了门口处，这让他此刻的内心更加拔凉
　　追影也没想到，自己好不容易找到自家二小姐的报厢却发生了眼前这种事，其实她看到胖子在门口站岗时心里就感到不妙，没想到还真就怕啥来啥，看着昏迷在沙发上的二小姐只见怒火攻心，现在她只希望自己赶来的及时二小姐没有受到太多伤害，不过这似乎已经不太可能了，于是她现在只好把愤怒和杀意宣泄在眼前的两个混蛋上
　　她感觉自己从来每有一刻像这般愤怒过，要是自己来晚一步呢？
　　“你她妈的！！”
　　正当她想再动一步时，没曾想下边被她放倒的壮硕混混突然奋力挣扎了起身，顺带猛地一把抓住她的腿腕，她因为注意力放在黄毛身上，和壮硕男离得又近，这下直接被对方得逞了，他直接往后一扯她的腿腕她便失去了平衡倒在地上
　　“呜！”
　　“妈的臭婊子，敢偷袭你虎爷，胆子挺大啊！”
　　壮硕男重新起身，此刻他赤裸着身体，狰狞的脸上冒着血，看上去颇有压迫感
　　追影神色不为所动，经历过无数生死考验的她才不会被眼前区区这点困难所吓倒，只见她一个后撑借力顺势打挺起身
　　“臭婊子，报上名来，老子不杀无名之辈！”
　　虎爷凶神恶煞地看着眼前的高挑女子，他没想到自己有一天会被一个女人偷袭吃亏，他好歹是这一片区混混里颇有威望的存在，这要是传出去他还怎么混
　　追影神色毫无惧意，只见其娇躯微弓，身体肌肉紧绷，俨然做好了战斗姿态
　　说实话，眼前的状态对她并不利，毕竟对方再怎么说也是个身体壮硕的成年男性，体格和性别的差距摆在这里，刚刚自己偷袭没能下狠手一击毙命已经是犯了大忌，纵使她们暗卫个个身经百战，但面对眼前这种情况还是有些头疼的，毕竟正面搏杀并不是她的强项，如果是让她们老大白狼还有可能
　　“加油老大！干翻这个臭婊子！”
　　一旁的黄毛神色激动地呐喊道，见老大没事他仿佛像抓住了救命稻草一般
　　“臭女人，老子今天就要告诉你惹毛你虎爷是个什么下场！”
　　壮硕男浑身肌肉啪啪作响，整个人像是一只蓄势待发的棕熊一般，追影在他面前突然都变得渺小了起来
　　“没办法了。”
　　追影瞄了眼四周，又看了看沙发上醉迷的二小姐，心里有些无奈
　　她倒是不怕对方，主要是这里空间狭窄，不利于她发挥，而且二小姐就在一旁，到时间打起来很难说不会误伤到她，这都是她要考虑进去的
　　事已至此，只能暂时逼迫对方认怂了，当务之急还是先保证二小姐的安全最重要，至于眼前这几个人……
　　想到这，追影心中已经有了明确目标
　　只见她将手向衣服内衬伸去，同时顺带对着耳麦道
　　“情况紧急，追影申请动用极端武力。”
　　言毕，只见她从衣服里掏出了一把漆黑的沙漠之鹰手枪
　　“不是，发生什么情况了，怎么就要动武了？？”
　　语音那头，雨涵充满焦急和疑虑的声音响起
　　“我这里要杀两个人，事关二小姐的安危，我只能被迫如此。”
　　追影神色冰冷言语中充满着杀意
　　对面的壮硕男见其掏出了把手枪又自顾自的说着话，差点没笑出声
　　“你拿把玩具枪想吓唬谁？真当你虎爷是被吓大的？”
　　说罢，他指着自己的太阳穴嘲笑道
　　“来来来，小妞，往这打。”
　　“行了行了，我知道了，追影姐，你千万别在这杀人，把他们吓走就行了。”
　　得知事情全貌后雨涵用着满是无奈的语气道
　　“收到开枪许可，准许鸣枪警告。”
　　言毕，看着一脸嘲弄的壮硕男子，追影二话不说朝着他的耳边开了一枪
　　“砰！”
　　枪口火光咋现，. 50的马格南子弹携带着巨大的风压从壮硕男子的耳边擦过，随后打进后边的墙体里，连同墙皮都被打碎掉下来不少
　　这一枪的声音，连整层楼都察觉得到
　　在略外呆滞过后，壮硕男子突然捂着耳朵大声痛苦喊叫，子弹的携带的风压擦破了他半边脸皮，让其鲜血直流同时耳边还回档着阵阵耳鸣，他此刻已经被吓破了胆，他深知，对方刚才但凡歪一点点，自己现在已经死了
　　“妈妈妈呀，这是他妈是真枪啊……”
　　黄毛则在一旁也一并被吓得尿了裤子，对入从来只在混混里小打小闹的他来说，摊上这种要人命的家伙自然是被吓得魂飞魄散
　　“还要再试试真假吗？”
　　追影神色冷漠地问道，她握枪的手都不带抖的，此刻她缓缓将枪口指向了二人
　　“不了不了！大姐，我们马上滚，马上滚！”
　　壮硕男子肝胆俱裂，俨然没了刚才一副气势汹汹的样子，开玩笑，你让他欺负比他弱的可以，但现在实打实的是真的撞枪口下了，而且他这混黑道的深知，能在枪支管控及其严格的华国，个人想要弄到一把制式枪支背后需要多大的力量，这已经不是他们能惹得起的范围了
　　所以在知道她枪是真的时候他就没有任何抵抗的意志力，因为他知道此刻他们的生命已经不在自己的掌控中了，生与死全看对方心情
　　“给我马上，滚！”
　　冰冷而又充满杀意的声音响起，但这对于二人来说，反倒是像如同获释般让人激动，他们二人闻言直接马上起身，看都不敢看这女人一眼，脚步走的飞快，生怕女人一改变主意自己就要脑袋开洞
　　至于倒地的同伙胖子，则被他们无情的抛弃了

第25章 心声
　　“快啊，再快一点！”
　　李晓风边在心里呐喊着边在ktv的走廊里狂奔，虽然不懂现在是什么情况但他心里很清楚自己正在和时间赛跑，二姨贞洁的命运此刻就掌握在他手上了
　　情绪激动加上剧烈运动导致他一路满是挥洒着汗水，现在他眼里只有一个目标，那就是拯救混混手中的二姨！
　　“啊，快跑啊，要杀人了！！”
　　在他心里估摸着快回到包厢的时候，两个浑身衣衫不整的狼狈人影正巧从他身边快速地擦身而过，他们神色惊恐，面容慌张，嘴里还叫喊着模糊不清的话语
　　李晓风突然一愣，就地停下了脚步，他转身看向刚刚从身边冲过的二人背影心里满是震惊，不为别的，只因为刚才二人与他之前在手机视频中看到玩弄二姨的两个混混极为相似
　　“是我看错了吗！？”
　　“对了，二姨！！”
　　虽然心里还存有疑惑，但走廊拐角过去后就是他们开的包厢，想起里头正在岌岌可危的二姨，李晓风不管三七二十一，提起脚步就冲了进去
　　“呀啊啊啊！你们这群混蛋都给我死！！”
　　“呜啊！！”
　　李晓风大喊大叫地冲了进去，不过一个没注意正好被倒着门口的胖子混混身体给绊倒了
　　顿时，包厢内陷入了死一般的尴尬寂静
　　李晓风狼狈地挣扎起身，心里暗道不妙，他这手突袭失败直接让他身处险境，估计等待他起身之后就将面对两个凶神恶煞的混混…
　　他愣神的眨了眨眼，怎么跟他预想的情况不一样，想像中的混混并没有出现，只见到一个身材曼妙的女服务员正坐在二姨身边帮她整理凌乱的衣衫
　　“啊，你是……”
　　李晓风有点搞不清状况，是自己来晚了了吗，已经快进到事后了吗？？于是他不由得把目光放向眼前这个不明身份的女服务员身上
　　追影一时有些哑言，她刚刚甚至还被这位自家少爷的奇怪行为给吓了一跳，杀手本能的反应差点让她下意识出手，好在看清来人之后才忍了下来
　　李晓风估计都不知道自己刚刚差点就要die了
　　正当他一脸好奇地观察着这位素未谋面的冷艳大姐姐时，只见对方轻咳一声打断了空气中的宁静
　　“少…不，这位，小帅哥，请问你是这位小姐的同伴吗？”
　　追影直接装成一副不认识对方的模样，反正这也是身为资深杀手的基操了
　　“啊，呃是的，她是我二姨。”
　　被问到的李晓风突然回神，不过他一时还是不太明白现在是什么情况
　　“那接下来这位小姐就交给你照顾了，这样我的任务也算完成了。”
　　追影边说着边优雅地站起身，伸手拍拭着衣服上的灰尘
　　“啊，任务？？”
　　“请问你能告诉我刚刚发生了什么事情吗，你为什么会在这里，还有刚才我回来的时候遇到两个神色慌张的裸男…”
　　李晓风莫名地感觉眼前的女人很可疑，虽然目前为止没看到对方有什么敌意的表现，但她莫名其妙的出现在这里确实疑点重重，加上之前两个混混惊恐地逃出包厢，以及这时他才注意到门口倒地不起的三个混混之一
　　被问及的追影神色不变，但她此刻内心却满是无奈，虽然明明都是自己人 ，但碍于某些原因，她现在不知道是否该暴露自己的真实身份，看着这位小少爷对着身为苏家部下的自己一脸警惕，她一时竟有种哭笑不得的感觉
　　“算了，还是先别擅自做主了。”
　　追影心中暗道，其实回想起来，她们暗卫的存在至今在苏家内部还都只有夫人和二小姐所知的隐秘之一，既然她们没有选择将与其组织有关的事告诉其他苏家人，说明内心还是有自己的考量在内的
　　想到这，她于是缓缓走向一脸警惕的少爷，此时后者见其动作突然神色变得宛如惊弓之鸟
　　“不会真和我想的那样，这女人也是和那些混混同伙的吧！？”
　　他下意识地握紧拳头，无他，只因为他总能从眼前的女子身上感觉到一丝若有若无的杀气
　　“噗，你在干什么啊？”
　　追影见李晓风这模样不由得笑出声来，主要实在是忍不住了，要是她的那几个同伴见到自己此刻笑腼如花的模样估计要大跌眼镜吧
　　“啊？啊，我…”
　　“不对，你还回答我问题呢！你到底谁！为什么会出现在这里，有什么目的！”
　　李晓风感觉自己终于硬气了一波，有种英雄救美的气概加身，顿时勇气十足，不过也可能是因为看着对方是女性，心里也才有底吧
　　意料之中的敌意对峙没有出现，只见这个身着服务员装束的漂亮女人冷艳地脸上罕见地露出温柔的神色，像个知心大姐姐一样对她柔声道
　　“嗯嗯，很有男子气概呢，不过我希望你将这份气力用到对的人身上。”
　　“你这话什么意思？”
　　李晓风不解
　　追影深知自己想瞒过眼前的少年应该是不太可能了，毕竟这次留下的破绽太多，而且对方也算是个心思细腻的人
　　“有些事情我现在不能说，但重要的一点是我已经尽可能地保护了你二姨没有受到更多伤害，这点你可以放心。”
　　“啊这，原来是我冤枉你了吗…”
　　李晓风这时才明白眼前的女人才是救二姨于水火之中的人，自己原来错怪对方了，不过这么一想前后事情缘由也变得清楚了，但他心里此刻还是有些疑问
　　“现在暂时安全了，我也该走了，这地方我不能待太久。”
　　说罢，追影与李晓风擦身而过，径直走向门外去，就在刚刚，她收到了雨涵通知的信息，ktv里的工作人员似乎注意到了有一位同伴失踪了，因为对方了无音讯所以现在正在着急着找人
　　“等等，你不是这的员工吗？为什么要…”
　　李晓风转头看向这位仅有一面之缘的漂亮大姐姐，问道
　　“噗，你真的好单纯啊～”
　　“放心吧，这不会是我们最后一次见面，到时候你会明白一切的。”
　　留下这番意味深长的话后仅过了眨眼的功夫女人便消失在了眼前，行动轻敏得就像只猫儿，只留下任处于云里雾里的李晓风
　　看着陌生女人消失的地方，他心里有些怅然，他还没来得及对对方道谢一声，虽然不懂女人的身份和动机，但对方却实打实的帮助了二姨…
　　“对了，二姨！！”
　　靠，李晓风自己差点都忘了，妈耶，他光顾着将注意力放在那女人身上了，二姨在一边还无人问津呢
　　想到这，李晓风赶忙蹑手蹑脚地爬到二姨身边
　　只是不知道为何，看到二姨衣衫完整的那一刻他心里竟然有一些失望，看来是刚刚被那女人帮忙整理过了，他本来还期待着能看到一些春光呢
　　“咕噜～”
　　“二姨，你，你怎么样了，能听清我说话吗？”
　　“唔～嗯嘤～”
　　李晓风看着二姨趴伏在沙发上的性感身姿，不由得吞了吞口水，他很清楚，此刻他所在的位置正是在视频中看到的混混所在的视角，也难怪他们看见二姨会如此饥渴，这么一个性感尤物毫无反抗能力摆着他面前，试问哪个男人能受得了
　　完美的身体曲线伴随着二姨小猫一般的呢喃娇息一起一伏，柔顺光亮的青丝肆意散落在光洁如雪的裸背上凌乱又不失美感，顺着完美无瑕的脊线而下便是那如同水蛇般娇软灵动的纤细腰肢
　　Q弹饱满的雪臀简直像是馋人至极的美味佳肴，诱惑着每一个注视着她的目光，其下的两条修长黑丝美腿更是夺人眼球的绝世瑰宝，也是其浑身上下最有魅力的地方，是诱杀无数男人的利器
　　看着她身上整齐的衣物，如若不是之前视频中亲眼所见，李晓风很难想象完美无瑕的二姨以不久前正被低贱的混混所染指玷污，每每想到这，他就会莫名的感失心痛，但同时又有一种难以言喻的刺激
　　李晓风整理了下心情，尽可能地将内心的繁杂思绪一甩而空，随后缓缓上前扶起瘫倒的二姨
　　“嗯呜～”
　　苏若璇嘤咛一声，被扶起来后的她浑身无力地倒向外甥怀里，臻首倚靠在他的胸膛上微喘着娇息，绝色娇艳的脸庞上还留着未曾消退的醉红
　　温香软玉在怀，可李晓风却没有任何歪脑筋的心思，看着二姨这份惹人怜惜的模样他的内心不禁愧疚满满
　　他本来有机会可以制止这些事发生的…
　　他轻嗅着空气中残留的味道，酒精的醉人，二姨身上独有的迷人芳香，以及一种隐约的腥臭味，一同混合成了让人心神荡漾的淫靡滋味
　　“现在要怎么办才好…”
　　看着怀里的二姨这副醉得不省人事的模样，李晓风有些伤脑筋，十七岁的他第一次感觉到一丝无助和不安，只因为这种场合下的他莫名成了需要担当责任的人，放眼以往他还从未遇到过需要这样的时候
　　想着想着他突然自嘲地笑了起来，这一刻他终于深刻认识到了自己本质是多么懦弱地一个人，自己现在还根本没办法和能力承担许多事情，可就是这样的自己，在那时竟然会胆大妄为对小姨表示爱意
　　果然自己还是太欠缺考虑了，周围每一个都能意识到问题所在，只有自己傻愣愣的像个小丑，不说别的，假如受到玷污和侵害的是他最爱的小姨，自己还会和之前一样坐视袖手旁观吗？
　　如果在今天之前有人问他这种问题，他会毫不迟疑的说否，可如今的他内心却悄然沉默，他突然不知道该如何开口，明明只是一个简单得不能在简单的问题，他内心却变得迟疑和复杂了
　　只有他自己清楚，这不是因为对小姨的爱出了问题，而是至现在起，他已经失去对事情的决策果断性的勇气，即便是很小的事情
　　或许自己真的打开了一扇恐怖的门扉吧，而这也或许是自己选择一时寻求背德刺激的惩罚，但今后的自己无论如何选择，不管是在这条邪路上彻头彻底走到尾也好，亦或是此次断绝这份念想，重新塑造起自己的人格也好，今天发生的这些事，注定会成为他挥之不去的心结，也是改变他人生轨迹节点
　　李晓风看了眼怀里娇俏的二姨，后者此刻已经沉沉睡去，仅剩微微的呢喃声像是在抱怨他的无情，可能她自己都不知道自己差点失身给低贱的社会混混吧，不过和被混混粗鲁又暴力的对待相比，倚靠在外甥怀里显然让她感到分外安心
　　或许也是因为能感觉到这一点，李晓风内心才会分为不安和愧疚吧…
　　—————
　　“回来了？”
　　路边，换回自身衣物的追影悄然从ktv后门溜走，一路神色平静地回到了等待她的队友车上
　　坐在驾驶位负责开车的中年男人从后视镜瞄了眼回来的追影，言语和神色似乎并没有感觉有什么意外和情绪波动，仿佛一切都早已在他的预想之中
　　“怎么，有什么意外么？看你这么低迷。”
　　追影闻言默不作声，只是微微点了点头，回到车上后她也不需要在隐藏自己的状态了，故而看上去有些忧虑颓丧，自然也被老辣的陈叔一眼注意到了
　　“呼，好险啊，差点我们都不好和夫人交代了～”
　　“早知道本姑娘就不掺和进来了，差点惹得自己也要搭进去，哼！”
　　车机里面突然响起一个俏皮轻灵的女声，用着劫后余生一般的心情感慨道
　　“既然你现在还能有心情在这发牢骚那看来问题不算太严重。”
　　姓陈的中年男人一副漫无所谓的样子
　　车机另一边的女子闻言在屏幕那头直接气的跳脚怒道
　　“什么叫不严重啊！要不是本姑娘及时出手，二小姐早就惨遭毒手了，到时候我们三一个都跑不掉！”
　　“就那个女人的性格，她能追杀我到天涯海角。”
　　“唉，我怎么就上了你们这条贼船呢～”
　　讲着讲着，女声突然幽怨萎靡了起来，看样子似乎想起了不好的回忆
　　陈姓中年男人和追影都默不作声，不过他们都很清楚雨涵口中的“那个女人”是谁
　　“谁叫你当初偏要不开眼惹苏家呢，这不是自作自受嘛～”
　　陈姓中年男人突然将口中的香烟掐灭，一股子幸灾乐祸地道
　　“我那时候哪里知道！况且我也只是收别人钱办事而已，要是早知道会被那个恐怖的女人盯上，打死我都不会接这破单子…”
　　被嘲讽的雨涵突然愤慨地回应道，只不过话音末尾莫名的萎靡低落了起来
　　两人在一边一言一语互损，只有追影还在担忧自家二小姐和少爷的情况，她冷艳地俏脸上也不禁带上一丝愁容，这位杀伐果断的冷血女杀手，也就只有在涉及到对自己重要的人时才会露出这般带有一丝人性的模样
　　而这人是谁，当然不用言喻了，不过话说回来，这还是她第一次面对面见到这位自家的少爷，不过意外的，对方似乎比她想象的还要单纯的多，单纯的似乎都有些可爱了
　　“啊，真是的，我今天怎么这么多心绪…”
　　真的要好好反省一下自己，毕竟这种心态可不适合她干的工作
　　—————
　　“唔～嗯唔”
　　“啊，二姨，你醒了吗，有没有感觉好一点？”
　　李晓风陪着苏若璇在包厢中呆了许久，任由对方倚靠着自己当人肉垫子酣睡，漫长的等待让他都不禁有些困倦，不过好在在他差点快眯过去时，怀中的俏佳人似乎微微苏醒了过来
　　“额唔～你回来了？”
　　苏若璇美眸依旧有些迷离，只不过，身边这熟悉又安心的感觉让她快速辨识清了
　　现在的她，不过稍稍恢复一丝清明而已
　　只见她摇摇晃晃地从外甥怀中支起身子，状态还是迷迷糊糊
　　“别勉强啊。”
　　李晓风出言提醒道，内心不免还是有些担心
　　“嗯，？你跟谁说话，你不会是在担心我吧？噗～”
　　苏若璇听到外甥的关心竟然出乎意料地嗤笑了起来
　　说罢，她手撑扶着光滑的桌面，摇摆着身体竟尝试想站起来，不过结果当然是不出意外的，一个踉跄差点摔倒，还好李晓风眼疾手快扶住了她
　　“小心啊！”
　　不过苏若璇似乎并不是很领情，神色不悦地挣扎开了外甥的双手
　　“干什么，你为什么这么关心我，你当我是谁！我需要人关心吗！”
　　纵使醉意十足，苏若璇还是能展现出身为上位者的威势，只是李晓风不知她为何会如此应激，仿佛自己的所作所为似乎触及到了她敏感的内心
　　“因为你是我二姨，我当然要关心你了。”
　　李晓风只是本能的说出自己能想到话语，只不过他不知道这个状态的二姨能不能听得进去
　　“噢～原来，原来只是二姨啊～”
　　苏若璇醉红的俏脸上毫无预兆地露出一抹倾世魅惑的笑意，看得李晓风有些痴傻
　　“我还以为，还以为，你终于有那个胆了呢…”
　　说着说着，她醉醺迷离的美眸中似乎泛起阵阵泪光，声音中充斥着能穿透人内心的伤心之意
　　李晓风不明白她为何会这样，只是看着二姨这副模样，自己也有一种说不出来的心痛
　　只见其缓缓晃悠走向包厢中间，头顶便是闪烁灯光水晶球，在ktv炫彩梦幻的灯光照耀下，身着性感衣裙，披头散发的苏若璇，仿佛像是绝美迷人的妖精一样，那惹人怜惜的泪容，更是让其多了一份惊心动魄的美丽
　　“明明，明我有了很多人都得不到，梦寐以求的东西和成就，但为什么，为什么还会羡慕别人…”
　　“为什么，为什么她们什么都没有，却一天天过的都过的那么开心，而我有她们得不到的一切，却天天内心空荡不安，像是没心的行尸走肉一样…”
　　“你为什么要这么恨我，我也只是迫不得已，想要保护你们，我所做的一切都是为了你们，不管是是曾经，还是将来，你们是我宝贵的一切，正因为这样所以我才不想失去你们，哪怕是被迫用上任何手段，只是为了你们，我都能接受…”
　　“可为什么，为什么你从来都不肯理解和原谅我，你的每一次冷漠目光和言语，都是我最害怕看到和承受的东西，你为什么就始终不明白我呢…”
　　她判若无人的自言自语着，而李晓风则只是在一旁默默看着，他不明白也听不懂二姨所说的话，他本以为她是对他所说的，结果看来并不是，他也没想到二姨心里原来潜藏着这么多从未吐露的心声
　　她就像一个娇蛮任性的小姑娘，肆意地向莫须有的目标发泄着自己藏着内心许久的烦闷和不满
　　语闭，她又拿起桌上的高浓度的酒，二话不说又使劲地倒入口中，虽然模样看上去是很潇洒解压，但这行为着实又给李晓风这个当侄子的吓得冷汗直流
　　他赶忙上前去阻止这女人的荒唐行为，伸手就夺走她手中的酒瓶
　　“啊！你干什么，还给我！！”
　　手中酒瓶被抢，苏若璇表现得就像是个心爱玩具被抢走的可怜小女孩
　　“不行，你不能再喝了！”
　　李晓风真的怕她这么喝下去要出问题，故而态度表现得十分强硬
　　“你凭什么不给我喝，还给我！！”
　　苏若璇柔软的娇躯直接扑到外甥身上，蹬脚伸手想勾到抢回他手里的酒瓶
　　“我说什么也不会给你的！”
　　“啊，你，你给我！！”
　　见他竟然态度如此坚定，苏若璇气恼，骨子里倔强高傲的性格促使着她继续奋力想抢夺回外甥手中的酒瓶
　　于是二人就这么一路推桑回到了沙发边，但李晓风没有注意到身后已经无路可退，注意力全在眼前这个娇蛮任性的女人身上，于是在对方一个突如其来的猫扑之后，不出意外的，本来处于强势方的他在这之后突然成了劣势方
　　苏若璇柔软滑嫩的娇躯顺势压倒在了少年坚挺的身躯上，此情此景，和昨晚半夜的旖旎及其相似
　　而这位星悦小女王，见这此状态，眼神中不由得流露高傲娇横的神色，像是打赢了一场胜战似的，而身下无奈的李晓风，则是他的手下败将
　　不过不得不说，二姨的娇躯素质当真出色，每一次和她有肌肤之亲，都能让这他这任是处男的纯情少年心猿意马，比如现在这样，他本能的因为情欲而浑身躁热，下身的二弟也非常不争气的像自己的二姨挺起了狰狞的头颅，而好巧不巧的，就正好顶在身上佳人的两腿根处之间，这对未经人事的他来说，算是最为凶险和亲密的一次了
　　苏若璇也感觉到了有些不适，身下有个硬硬热热的玩意抵住自己的跨间，这从未有过的体验让她不由得浑身酥麻，像是触电一样
　　“你快起来，压着我了！”
　　李晓风神色有些慌乱，他现在好想逃离二姨的魔爪，因为他保不齐自己接下来会不会忍不住做出一些出格的事情
　　“我偏不，这是给你粗鲁行为的教训！”
　　酒精的的作用还未消去，加上刚才又喝了一些，导致她好不容易的清醒又没了，此刻的她完全就是拼情绪行事，怎么爽怎么来
　　李晓风尝试着扭动身体，这一扭不要紧，下身正好不由得刮蹭到二姨娇嫩敏感的私处，顿时让对面一阵情欲攀升
　　“啊～怎么回事，突然想要，说不出来，到底是什么在勾引我…”
　　苏若璇内心此刻浪荡无比，对着瘙痒挑动的身体反应，想找出一个发泄口，但又不知道要如何做，但本能地拨弄衣衫抚摸肌肤，是用来缓解自身空虚的无奈行径
　　不过这样的行为，正好给身下的李晓风大饱眼福，本来好不容易被追影整理好的衣服，被她这么一弄，有变得凌乱十足，尤其是大片春光此刻正借机流出，最明显的就是她胸前的饱满酥乳，沉甸甸圆滚滚的整一个就要跳脱出来似的，就连那顶端的神秘娇艳的一圈粉红也微微可见了
　　苏若璇可不管这么多，丝毫不顾及自己在外甥面前的形象，只见她一手抚弄娇躯，一手将纤细葱指放入口中吸吮啃咬，一丝丝晶莹剔透如同玉液琼浆的银涎，顺着嘴角流出，滴落在饱满圆润的乳峰之上，搭配上那本就是倾倒众生的妖媚艳庞，整一个人呈现了冠绝世界的绝媚之姿
　　内心深处的欲望此刻被暴露的无处遁形，苏若璇莫名的想要侵占这本属于自己宝贝妹妹的所有物，是的，现在李晓风在她眼中已经不算人了，欲望加持下的她只想夺走和侵占本属于她人的一切
　　于是，看着外甥慌张泛红的脸庞她不禁笑意渐浓，只是这美艳的笑颜此刻在对方眼中反而有种不安地预感，像是猎人发现猎物时的贪婪模样
　　随着绝代佳人的附身而下，两瓣软唇相接，如果冻般弹滑的口感和混合着酒味的芳香纯酿渗入嘴中，李晓风瞪大了双眼看着这一切却又无能为力……

第26章 险象环生
　　苏家——
　　苏若离和苏轻衣姐妹两正一同悠闲地坐在大厅中闲聊，她们很久都没有这样和蔼的相处了
　　“二姐和小风去哪了，都这么晚了…”
　　苏轻衣看到窗外渐黑的天色，又瞄了眼时间，心中不禁略有疑惑
　　“嗯？原来你不知道吗？”
　　苏若离闻言有些惊讶，不由得放下手中的薯片，她此刻越发相信自己的推断了
　　苏轻衣摇了摇头，双手握着掌心温热的茶杯，清澈的水面上倒映着她思绪万千的俏颜
　　“她们今天一早就出去了，很突然，连我都没机会见到。”
　　因为他们是一起出去，所以她倒也不担心两人的安全，主要是今天这个点也没回家，甚至连电话也不打一个，多少显得有些诡异了
　　“嘶—”
　　苏若离倒吸一口凉气，莫名有种不安地预感，她感觉事情愈发朝着她想的那个方向走去
　　“嗯？姐姐，你知道吗？”
　　心思细腻的苏轻衣察觉到了姐姐微妙的状态变化，以为她知道内情，便下意识地脱口而出了
　　“啊！？没，我也不知道，我那时还在睡觉呢。”
　　突然被提及到的她略显有些慌张，虽然她也不知道自己为何有这样的反应，或许是下意识地也将自己视为欺骗妹妹的共犯了吧
　　“也是，算了，我还是打个电话过去吧。”
　　———
　　“唔♡～啾，嗯唔～”
　　“呜！唔唔～”
　　另一边的ktv里，正上演着女上男下的激情戏码，一位衣衫凌乱，大片春光外露的性感女子，正一种近乎欺凌的模样，骑坐在一位年轻少年的腰胯上，附身低头与其互吻着
　　李晓风心里满是无奈，说来也是离谱，昨天才刚给小姨交了初吻，今天又被这个妖精二姨给强吻了，如果抛弃自己目前应该算是弱势方的现实，这么看的话自己的行径对少在外人看来有些不知廉耻
　　不过自己看着二姨差点被人强的时候都能冲的出来，对比之下眼前的事情也似乎也不算什么了
　　没想到自己这么年轻便和两个女人有着暧昧的关系了，这一点上确实超越了大部分同龄人
　　而且有一说一，现在的他在这方面都甚至可以稍稍得出些心得了，毕竟这可是多少男人都求之不得的机遇，如若不是自己投了个好胎，说不定这辈子都接触不到这些个让人止步仰叹的女人
　　虽然同样都是十分生疏，但小姨的吻青涩又带着温柔和甜蜜，让人陷入爱的漩涡之中沉醉无比，而二姨的就吻显得激烈而又火辣，同时又让人感觉得到一股带着报复似的心理，从她霸道的索吻方式就能感觉得出来，软嫩滑腻的丁香小舌，如小鱼儿般灵活地在他口腔里跳动，时而触碰其牙关，时而缠撩住他的舌尖，像是邀请他一同跳舞的女郎，火热而充满激情
　　水润饱满的唇瓣更是令人难忘，如同果冻般弹性十足的触感，其上边蜜桃味的唇膏带着口腔中浓郁醉人的酒味，混合而成一股奇妙的味道，直接直击其心灵，让他总是不由得以为自己不是在激吻而是在品尝一枚浸泡在酒液中的水润蜜桃
　　少年躁动的内心不断促使着他激发内心原始的渴望，两只无处安放的手臂不由的缓缓攀上后者柔弱无骨的水蛇腰，腰肢活泼而又灵动，好像真的就像是一条美女蛇一样，更加激起他内心的火热
　　反观苏若璇这边，此刻的她早已选择闭上了眼睛，对她而言或许看不到对方的脸她才能更有勇气做这么出格而不经考虑的羞耻事情，说到底她心里还是有着余悸和不安的，一时脑热可能真有怂恿人的动力，但真正做了之后却又不免会有些后悔，就像现在这样
　　只要看到外甥的脸，她脑海里就会浮现出妹妹轻衣的身影，纵使她个人再怎么对李晓风有好感，但在那晚之后，她心里都已经默认了对方真正的归属是自己亲爱的妹妹，自己每一次出格的举动，完完全全都是受到情感支配而出发的真不一定就是她所愿
　　不过这一次，恐怕只有她自己知道了，而此刻两人正处在前所未有地暧昧情况之中，接下来会不会发生什么出格的事情还不好说，当然，这也是前所未有，可以冲动一把不计后果的行动，对二人来说都是
　　李晓风握着二姨细腰的手掌不由自主地滑像其挺翘饱满的臀部，在手掌触碰到其的一霎那二姨的娇躯明显地颤动了一下，她清楚得很自己的外甥想要干什么，但却没有出言制止和反抗，显然是默许了这种行为，至于李晓风，则是无比激动，此刻他终于也是达成了自己心心念念的梦想之一，手中紧握着二姨弹性十足的饱满圆臀，这一刻欲望成了支配的上风
　　“♡唔～滋～嗯哼～唔♡”
　　这就是做爱的感觉吗，和喜欢的人一边激吻，一边肉体交缠，虽然还没有互相更近一步，但这前所未有的刺激舒适感仿佛像吸毒般让人沉迷，两人此刻竟然不约而同地有了一样的感受
　　一个是初出茅庐的青涩少年，一个是饥渴空虚许久的寂寞女人，难得有这么一个机会，他们都互相都想在对方身上索取自己想要的满足，为了释放情欲，这一刻他们都忘记了彼此的身份，尽情的将情感释放
　　“嗡～嗡！！”
　　可惜的是，此刻一道不合时宜的铃声响了起来，李晓风还有些疑惑，但苏若璇听到后却直接被惊得睁开美眸，连口中的动作都停下了
　　“什么声音！？”
　　感觉到身上二姨的异常，李晓风也不由得停下了手中的动作，他本能的寻找声音的来源，扭头一看竟是不远处沙发上的手机，白炽的光亮在昏暗的ktv中显得异常灼目
　　“不是我的手机，那应该是…”
　　结果是显而易见的，但二姨似乎比他着急得多，直接挣扎着从他身上挣脱，一路慌张踉跄地跑过去将其拿起
　　比起她的着急，李晓风反倒被其激起了不安的回忆，毕竟当时自己也是通过这手机看到这一幕幕的，某种程度上来说，手机也算是他卑劣行径的见证者
　　如果它也算是个人的话…
　　苏若璇此刻心里也充满不安，看到屏幕上显示来人的她心里不由地咯噔了一下，上腾的情欲此刻霎那间都消失了，只有一种害怕做坏事被人抓到的负罪不安感在刺激着她，至于这指的是什么，她自己清楚地很
　　“喂，轻衣，找姐姐有什么事吗？”
　　纠结了一会后，苏若璇还是决定接通了电话
　　“什么，是小姨！？”
　　李晓风闻言也是大惊失色，突然颇有一种被老婆抓奸的恐惧心理，虽然但暂时也不知道小姨为何打电话过来，但就已经不自觉地将自己代入进去了
　　苏若璇凶巴巴地看了他一眼，然后用手势示意他噤声
　　李晓风见状很懂事地配合二姨，看来他们两人都不想将这不堪启齿的事情败露
　　另一边——
　　“啊，接通了？！”
　　苏轻衣有些惊讶，她本来都做好了对方未接听的情况，没想的竟然意外地打通了
　　“什么？？”
　　苏若离也是觉得有些挺意外的，同时不免也有些好奇了起来
　　可能现在所有人里最单纯的就是被蒙在鼓里的轻衣了，她现在都还以为家里的关系还是这么的简单纯粹，除了自己和外甥之间有那么一丝不伦的感情
　　“喂，姐姐，你什么时候回家呀，还有，小风和你在一起吗？”
　　苏若离再一旁听着耳朵第差竖起来了，一脸心不在嫣的小口咬着薯片，心中若有所思
　　“嗯…等一会，准备要回去了。”
　　“我和小风他在一起呢，不用担心。”
　　“今天带他出去办点事，出去得比较早没和你说…”
　　“对不起啦～”
　　李晓风看着二姨一脸平静神色淡然地说出一连串的话语一时竟有些哑言，同时不得不佩服她强大的心理素质，换作自己估计已经结结巴巴语无伦次了
　　“这样啊，那行吧，那，你们还回来吃饭吗，我准备去做饭了。”
　　确认了情况后的苏轻衣此刻也终于是放下心中的忧虑，神情轻快地和姐姐聊起家常
　　只有苏若离在一旁听了之后内心满是不屑和嘲讽，这能骗了得了单纯的轻衣可骗不了她，苏若璇自以为可以骗过她们，但她忘了自己还给自己留了个破绽，如若不是苏若离从照片里的细节里得出些信息，可能此刻还会一样被她混蒙过去
　　“你果真是个虚伪至极的人！”
　　苏若离在心中暗嘲姐姐的时候，眼神不禁朝一脸单纯的轻衣身上看了眼，妹妹她，可能现在还不知道自己被人欺骗了吧
　　最近身心受伤严重的她，看着妹妹突然有了一种同病相怜的同情感
　　“嗯，行吧，那就这样，拜拜～”
　　“呼—”
　　“总算是蒙混过去了。”
　　在包厢中，挂了电话之后的苏若璇终于如释重负的松了一口气，随后她放下手机，起身整理自己凌乱的衣衫，看了眼还在呆愣着的李晓风缓缓道
　　“收拾一下，我们回去吧。”
　　回过神来的李晓风看着神色平静的二姨，与平常相比也就是脸上还有一抹未曾褪去的诱人醉红，除此之外感觉没什么区别，看样子状态多少回复了大半
　　“啊，就这么回去了吗？”
　　李晓风有些意外，同时看着在灯光二姨性感曼妙的身材又有些不舍和意犹未尽，他本来还想着等二姨敷衍过去了两人再续前戏来着
　　苏若璇闻言白了一眼他道
　　“那你还想怎样？”
　　李晓风有些尴尬，不知该怎么开口，但他知道二姨估计已经看透了他的小心思
　　看来离自己处男生涯结束又遥遥无期了～
　　————
　　“风哥，你怎么看上去这么忧愁？”
　　学校里，许久未见到兄弟的王铭热情地凑上来与其寒暄，没曾想一见面对方就满面愁容
　　李晓风瞄了眼来人发现是自己的老熟人胖子，对方还是那副老样子笑起来总感觉有一股猥琐味，不过因为他两关系好所以他也没咋在乎过，不过眼前的胖子和以前相比感觉精神高昂了不少，整个人都有些神采飞扬的，最近是遇到什么好事了吗？
　　“我没什么，倒是你怎么一副兴高采烈的样子？”
　　“还没什么，你就差把愁字写在脸上了，有什么事和兄弟说说呗～”
　　王铭一边笑嘻嘻地说着一边心想，老子离要把你三姨把到手已经用不了多久了，能不乐吗
　　“那我先问你个问题噢…”
　　李晓风想着同是男人之间应该没什么丢人的，也许自己确实应该和有经验的人聊聊
　　“行，你问吧，兄弟之间没什么好遮遮掩掩的就该畅所欲言！”
　　王铭故作大气道，其实他也好奇是什么困扰着李晓风，这家伙天天和几个人间绝色住在一起已经足够让人羡慕不已了，就这还有什么可烦恼的
　　李晓风说前先警惕地环顾了下四周 见四下无人后才小心翼翼地开口道
　　“你还是处男吗？”
　　“？？”
　　这一下可把王铭给干的绷不住了，他怎么也想不到他会问这种问题，实在是曹点满满
　　王铭尴尬地赔了赔笑道，也难怪对方还要小心翼翼地偷偷和他说，这种问题要是被人听到得有多尴尬
　　“不是，你问这个干什么？想肏逼了？”
　　李晓风闻言也略有羞耻，脸色莫名有些泛红，伸手挠了挠鼻尖以掩饰尴尬
　　“该怎么说…我这个岁数还是处男会不会很丢人啊？”
　　“而且你还没回我，你和没和女人做过？”
　　王铭看着一脸严肃认真看着的李晓风内心有些无语，且不说他这个奇怪的想法，单后面这句就让他有些左右为难，脑海里不禁回想起了强上苏大宅女的时光
　　略微思考了一下后，王铭还是选择摇了摇头，虽然他确实很想炫耀地说出来，但他深知如果他选择另一个答案，估计接下来李晓风就会穷追不舍地对他各种追问各种问题，到时候万一露出啥破绽就不好了
　　李晓风听闻后略显失望，不过这也在他的意料之中，毕竟胖子这副样子说句难听的真的会有女人看上他吗？当然这些想法他只敢藏着心里
　　“啧，有嘛好丢人的，这不是很正常吗？”
　　“你到学校里随便歹个人问基本是都是没干过的，没什么好纠结。”
　　王铭为了掩饰内心的心虚，故作坦然道
　　“真的吗…”
　　李晓风有些怀疑，其实不怪他，他平时社交确实也少，不然也不会有这种困惑，虽然比不上三姨那般社恐，但也已经算是被人嫌的阿宅了
　　“得了得了，别再纠结这个问题了，还有什么想问的吗？”
　　王铭无语地擦了擦脸上的汗，他突然有些后悔过来找这个人了
　　只见李晓风变得更加警惕，不仅要确实四周无人，还要他凑过来靠近小声讨论
　　“干嘛这么神秘，你犯罪了？”
　　看着兄弟这副神神秘秘的样子，王铭无语的同时又泛起好奇心了
　　“嘘，小声点，接下来我要和你讲的事别和人讲啊！”
　　“嗯嗯，你讲，我不会说出去的。”
　　这下子王铭更加好奇了，期待能听到什么惊天动地的秘密，最好是关于李晓风几个小姨的
　　“就，怎么说呢，我感觉最近对一些奇怪的情节莫名会感到兴奋…”
　　“什么意思，你说明白点？”
　　“就，那个看着亲近的人和其他陌生人亲密的接触在一起，就会那啥，感觉有种刺激感…”
　　李晓风说完这局话后脸颊不由自主的红了起来，他这话就差明着把二姨和绿帽癖说出来了，虽然他也不知道自己是不是，他心里还没默认自己和二姨是一对，这也算是他最后可以狡辩的救命稻草了
　　王铭听了李晓风这番话都傻眼了，他怎么会理解不了他话里的意思，虽然对方已经说得足够委婉了，但他还是马上理解和反应了过来
　　随后，便是内心难以抑制的狂喜，不过他还是尽量保神色不变，悄悄试探地问道
　　“兄弟你这，不会是绿帽癖吧？”
　　说罢，眼神认真地观察对方的反应
　　“靠，你骂谁呢，你才有绿帽癖呢死胖子！”
　　“老子连女朋友都没有，绿你个屌！”
　　李晓风闻言有些恼羞成怒，其实他心里早就有预想和猜测了，只是没敢承认出来而已，如今却直接被兄弟给点破了，让他想狡辩的余地都没有了
　　王铭不为所动，他此刻已经得到了自己想要的答案，这对来说是前所未有的惊喜收获，从对方的反应来看，自己的猜想估计八九不离十了
　　“没事的，有就有呗，我不会说出的，绿癖而已，没什么大不了嘛～”
　　王铭明知会惹怒兄弟，但还是很贱地到他耳边偷偷小声道
　　“你妈的，死胖子给爷滚！老子一拳锤飞你信不信！”
　　李晓风无比后悔自己为什么要说出来，他感觉这事比自己不是处男还丢人
　　只见王铭依旧不依不挠地道
　　“兄弟，我偷偷告诉你，之前给你的那个网站上就有不少这类的东西，你感兴趣可以去看看，绝对是你喜欢的！”
　　“给老子死！”
　　李晓风直接撸起袖子，一副要揍人的样子，而王铭见状直接认怂跑路，不过对他来说，他的目的已经达到了，此刻他心里已经有了新的想法
　　李晓风见胖子跑路了也没有去追，在原地懊悔地同时又回味起胖子和他说的话，正如对方所想的那样，那番话语确实深深烙印在了其脑海里，成为了日后一切悲哀的开端
　　—————
　　结果就是，李晓风今天一整天在学校都心不在焉的，硬是思绪重重熬到了放学
　　“嘿，风哥，放学了要一起走吗？”
　　一放学王铭就如狗皮膏药似的又回去粘上了兄弟，自从知道李晓风有绿癖的倾向之后，各种奇怪的想法就不停地在他脑海里浮现
　　李晓风现在看到这胖子就莫名的心烦，但碍于兄弟之间多年的友谊和面子还是暂时放下不满和隔阂
　　“说起来咱学校里的美女也不少，你难道就没心动过？”
　　李晓风送胖子回家的路上，两人没事闲聊着
　　李晓风闻言没有回话，只是沉默地摇了摇头
　　“也是，毕竟你天天跟家里面几个这么好看的小姨们相处，呆久了估计都看不上其他女人了额哈哈”
　　王铭见状用一副很是懂他的样子调侃道
　　不过这个话题似乎触及到了对方内心的敏感触，只见李晓风顿时又有些恼羞成怒地回骂道
　　“滚滚滚，别乱侮辱人清白，谁没事喜欢自己的亲人啊，爷是个正常男人好吧！”
　　虽然是这样，但这话说出来李晓风自己都不信
　　王铭闻言则是一脸贱兮兮地笑道
　　“你这么着急干嘛，我都没说你喜欢小姨呢，就这么着急否认了吗？”
　　“妈的，死胖子你又欠打了是不是！”
　　两人就这么边说边打闹着走了一路，直到到一个岔路口分别
　　“就在这里分开吧，接下来的路我自己走。”
　　李晓风对着身边的王铭说道，从这里开始两人的路径就不一样了，自己往前要经过一段幽深少人的小巷，而胖子则是右拐回家
　　“行吧，那就这样，拜拜。”
　　李晓风朝着分别离去的王铭挥了挥手示意，对方也朝其挥了挥手
　　“为什么今天总有种不好的预感…”
　　李晓风看着两侧被高耸民宅包围得严严实实的小巷，这段不知走过了多少次的熟悉路段，今天莫名安静得让人有些不安
　　李晓风只当是自己多想了，脑海里想着和小姨们的事情，一路心不在焉地走着，不过当他路程走到一半时，意外发生了
　　直接几个神色不善的高大男人，手中握着格式电影里常看到的街头武器，棍棒，砍刀一类的，气势汹汹地从巷道一侧的路口中走了出来，正好拦在他前面
　　“？？？怎么回事？”
　　李晓风有些懵逼，看着眼前来者不善的一群人，他本能地向后退去，不过当他转身一看，发现身后不知何时也来了一群人，将自己的退路堵死了
　　这时两边的人都注意到了他，其中混杂在其中的一个声音突然道
　　“小子，别看了，你跑不掉的！”
　　“这里都被我们的人包围了，今天你插翅难飞！”
　　李晓风听闻冷汗直流，他算是知道了，这帮人是一伙的，而且就是冲他而来
　　他下意识地观察四周，发现自己被围得水泄不通，两边都是结实的墙壁，自己根本没有任何路可逃，见到这番景象，他顿时内心不由得有些绝望
　　看着渐渐向他逼近，神色不善的恶人们，粗略估计有十人左右，打一场街头械斗都足够了，而且他心中此刻也有些疑惑，对方为什么要冲着自己而来，自己平时做人已经足够低调了，也没招惹过谁，怎么今天就倒这么大霉
　　“你们是不是认错人了啊，我都不认识你们。”
　　“如果你们只是要钱的话我可以给，能不能好好沟通不要动手。”
　　李晓风额头冒汗，看着渐渐逼近的壮汉们心里满是不安，嘴里念叨着各种说辞希望能给自己谋一线生机
　　其中一个领头的男人见他这副被吓得慌张不安的模样，一脸狰狞地说出嘲讽的话语
　　“放弃吧，今天没人能救得了你。”
　　“而且你最好老实一点，不然哥几个手里的家伙可是不长眼的。”
　　“虽然上边有规定不能弄死你，不过咱哥几个要是心情不好，给你弄个半残也是可以交差的。”
　　说罢，领头的男人威慑式地挥舞了一下手中的棒球棍
　　这一番话语到了李晓风耳朵里倒有了别样一番意味
　　“他们话里提到“上边”，也就是有人指使他们这么干的…”
　　李晓风脑海里莫名想起来了曾经妈妈和他说过的话，我们家有很多仇人，妈妈也是为了你的安全才无奈带着你过着这样平淡质朴的生活的
　　“难不成，对方就是他们家的仇人之一吗？”
　　现在看来这个可能及其之大，不然他也想不到任何可能了，不过如果是真的话那今天自己真的再劫难逃了
　　看着没过一会便近在咫尺的恶人们，李晓风此刻心里充满了绝望，对方手中挥舞着的武器让他背后生寒
　　“难道今天就要栽在这里了吗…”
　　“我还没有娶到小姨，我的人生，就要这么结束了吗…”
　　李晓风绝望地闭上眼，脑海里不由得浮现出小姨绝美的笑颜
　　“再见了，小姨，三姨，还有二姨。”
　　“啊！！！”
　　预想中的疼痛没有出现，反之是一阵阵哀嚎的惨叫在耳边响起
　　“怎么回事，发生什么了！？”
　　李晓风下意识地睁开了双眼，然后，他看到了此生都难忘的场面之一
　　在混乱的巷道中，狰狞的男人和血肉横飞的场面构成了一个难以想象的地狱画面，他们狰狞怒吼着寻找目标，哀嚎声在他们之中此起彼伏
　　而造成这一切的始作俑者——
　　一道身姿卓越的靓丽黑影，不断在混乱的人群之中自由穿梭，其速度之快，连他的眼睛都差点捕捉不到，随着她的每一次行动，都会有一声哀嚎和一块带着鲜血的肢体飞溅，而她却丝毫无损，活像个死神
　　不知过了多久之后，之前堵满整个巷道的恶汉们此刻都没有一个可以站着的，有的只是满地的鲜血和倒下的身躯，以及—
　　李晓风倒吸了一口凉气，眼前的事情发生地太过突然，以至于他根本没反应过来，而且眼前这地狱般的场景，属实是震撼到他了
　　然后，便是他烙印在心中一生的画面—
　　屹立在血海中的黑影，一个起身弯跳，再空中划出了一个惊人的弧度，在渐黑的天色中，被月光照耀的她宛如一道魅影
　　当他再回过神来时，对方已经出现在他身前，他定晴一看，前一秒凶残无比的倩影，此刻在他眼里竟然没有一丝的危险气息
　　让他无比震撼的是，对方那看上去娇小纤柔的身体，和在黑衣的包裹下两条雪白软嫩纤细得异常夺目的双腿
　　此时，一声清冷但又带着些许稚嫩的动听声音在他耳边响起
　　“对不起，少爷，夜鸦来迟了。”

第27章 初遇
　　“喂，嗯，是的，危险已经解除了。”
　　“嗯，我会照看好少爷的。”
　　站在满是血泊走廊中的黑衣少女用着稚嫩乖巧的声音与耳机里的人交谈着，而看着眼前刺激一幕的李晓风此刻显然还没回过神来，整个人都有些呆滞
　　“没事了少爷，坏人已经被我消灭掉了。”
　　应付完耳机那头后少女转身满是关切的走上前去查看他的情况，以为他被刚才的场面吓到了，顺带出言安慰道
　　“少爷，你还好吗？”
　　黑衣少女缓缓走到李晓风身前蹲下，看着瘫坐在地上的少爷，漂亮可爱的小脸上有些担心
　　这时李晓风也渐渐回过神来，但因为恐惧还没彻底消退故而身体还略微有些颤抖，而这时，他也注意到了眼前的少女
　　对方年纪很小，看上去约莫和他同岁也可能比他还小，从那满是少女感地稚嫩童颜上就可以看出来，少女留有一头齐肩的黑色短发给人一种干练又活泼的感觉，她面容清丽可爱，眼神清澈单纯，让人根本很难将这个可爱的少女和杀人如麻的冷血杀手联系起来
　　她身着一身黑色紧身作战服，在其包裹下凸显出了其发育已经初具规模的曼妙娇躯，纵使空间被紧紧压缩，也不难看到其胸前两座饱满微耸的小山峰的艳丽风光，以及被黑色皮衣包裹下的圆润挺翘的可爱小雪臀
　　乍一看，眼前的少女身体轻盈柔弱，可爱又没有威胁，如若不是刚才亲眼目睹，很难让人相信她会是造成眼前这一幅地狱场面的始作俑者
　　李晓风没有被美色冲昏头脑，也没有被少女无辜单纯的模样所欺骗，故而对眼前身份不明的她还是有所警惕的，虽然对方刚刚救了自己
　　“那个，请问你是谁…为什么要救我。”
　　“还有，你说的少爷是指……？”
　　李晓风略带警惕的试探问道
　　“唔……”
　　显然他的提问的问题让眼前的可爱少女十分困扰，只见其眉头微皱，眼神中满是纠结和慌张，嘴里一直支支吾吾地说不出话语
　　李晓风见状有些不明所以，少女的古怪状态让她回想起了上次在ktv包厢里见到的那个女人，对方面对自己的提问也是神神秘秘的不肯透露
　　他心中不禁怀疑，眼前的少女是不是和那时的神秘女人有所关系，反正直觉告诉他是很可能有的
　　“少爷，这里不安全，我们先走吧。”
　　“啊？？”
　　说罢，没等李晓风道出心中的疑问，少女便上前牵住他的手，带着暂且懵逼的他一路小跑，而他也没有做出任何反抗，任由对方软嫩微凉的小手就这么牵着，带着自己不知去往何处
　　待两人离开没多久后，一位同样是身着黑色紧身作战服的女人来到了二人刚才所在的地方
　　她看着眼前一片狼藉，冷艳的美眸满中满是无奈
　　“唉，又要帮她善后了…”
　　女人幽幽的抱怨道，如果李晓风在这一定可以认出，眼前的女人正是那日在ktv包厢中见到的神秘女人—
　　————
　　“不是，这到底要去哪里啊…”
　　李晓风气喘吁吁地看着站在前方不远处的黑衣少女，他被对方带着跑了一路，已经不知道走到哪里了，而且两人的身体素质差太多了，和体态轻盈健步如飞的她相比，自己这宅家留下的废宅体质实在是不堪一击
　　黑衣少女警惕地观察了前方的情况后，确认了安全后，回头看向不远处略显疲惫的自家少爷，活泼且雀跃地招手道
　　“少爷，这里这里！来这里！”
　　李晓风闻言神色略显哭丧，心中无奈吐槽，怎这究竟还要走去哪里啊，而且这女孩为什么看上很开心的样子？
　　虽然心里在狠狠吐槽，但他脚步还是很听话地走向少女，主要是怕她万一不高兴自己的小命说不定就不保了，他现在都还是很难想象这么一个娇柔的女孩子为什么会身手这么厉害
　　“来了来了，等等我。”
　　李晓风一路小跑着追上眼前的少女
　　“就是这里了。”
　　两人又走了一段路，随后少女脚步停了下来，李晓风这时也才注意到自己被她带到了另一条幽静的巷道中，而眼前不远处正停着一辆黑色的路虎揽胜，似乎是在等着他们
　　“话说，你为什么从刚才起就一直叫我少爷？”
　　经过一路的观察，他发现少女似乎真的对他没有什么敌意，也是因为这样他现在才敢抛出心中的疑问，现在有太多疑团困扰着他了，包括之前发生的一切，感觉自己一直被蒙在鼓里
　　少女闻言并没有马上回答他的疑问而是转眼看向不远处的黑色路虎，神色平静地对他道
　　“少爷，先上车吧，我知道你现在有很多疑问，不过等下会有人一一为你解答的。”
　　刚说完，眼前的黑色路虎就对着他们打灯示意了，少女见状便带着李晓风一齐像其走去
　　李晓风看着眼前少女纤柔曼妙的背影，心神摇曳的同时细思自身处境，深知他自己现在没有拒绝的权力，也就只好一同陪着她一齐上车，不过路上他心里还在默默想着自己该不会被拐卖吧…
　　“接到人了吧？”
　　“嗯。”
　　“情况如何，没出太大问题吧？”
　　“嗯，我及时赶到了，没出什么意外。”
　　刚一上车，李晓风便听到一个略显沧桑的陌生男性的询问声以及身边少女的应答音，对这状况他是一头雾水
　　上了车后，他这时也才观察清周围的情况——
　　他和救下他的陌生黑衣少女一并坐在宽敞的后排，而前座驾驶位上则是坐着一位陌生的男性，透过车内的后视镜，能看见对方留着胡茬的沧桑面孔，而另一边坐的，则是—
　　“呀，这位就是咱们的小少爷吗，还真是一表人才呢～”
　　李晓风尚且不知道这话是否在调侃嘲讽自自己，单说说这话的人言语中就充满了一股挑笑的意味，不过声音是真的好听，如银铃般动听的同时又带着一丝俏皮的感觉
　　当他顺着声音的源头找去，这时他才注意到坐在车前座另外一个座位上的人—
　　“你好呀，小少爷～”
　　“初次见面，你叫我雨涵就好。”
　　那是一位身材娇小的女孩，身高估摸着只有一米四一米五左右，但这不妨碍她有着极佳的身材比例，以及傲人的身材曲线，搭配上她清纯可人的童颜，妥妥的宅男杀手，长长的头发绑成了两个可爱的马尾，更让其看上去就是一个标准的极品萝莉
　　“哈？我这是到了个什么地方？？”
　　李晓风现在人更加傻了，这一车个个人都这么奇，奇葩的吗？？他现在不想吐槽都不行
　　自称雨涵的少女紧盯着李晓风，见其一副呆头呆脑的模样，看对方眼神变得有些奇怪了，随后扭头向一旁的黑衣少女问道
　　“小笨蛋，你不会接错人了吧，这呆瓜真是咱们少爷吗？”
　　一旁的短发黑衣少女闻言只是默默乖巧地点了点头，随后满是无奈道
　　“前辈，你这样说少爷真的好吗…”
　　“嘶…”
　　某人不由得倒吸了一口冷气，随后面带哀求地看向一旁坐在驾驶位上抽烟的中年男人，不过对方似乎并不想理她
　　“那个，现在可以告诉我现在是什么情况吗？”
　　“还有，你们到底是谁？”
　　果然这时候还得是靠自己来缓解尴尬啊，李晓风心中不禁感叹，说实话，虽然被人一口一个少爷叫得很爽，但这可不是在玩cospaly啊！
　　不过他当时却时有这么一刻赞同了对方的说辞，会不会真是这帮来历不明的奇怪人士搞错了对象呢？
　　当他抛出了自己的疑问后，只见车里三人都互相面面相觑，一时沉默无言，连一直都十分安静的中年男人神色都有些变得奇怪
　　李晓风见状心里暗叹，果然自己还是有必要问清楚的，不过他转念有有些不安了起来，万一对方真认错人了，恼怒一气之下将自己灭口了乍办，一想到这他又突然有些后悔自己的决定了
　　“要说吗？”
　　萝莉少女瞄向自己的两位同伴，如宝石般晶莹剔透的大眼睛里带着犹豫不定的目光
　　黑衣少女见其目光袭来，瞬间表现得一脸呆萌加无辜，整一副“我不知道的。”的表情，萝莉少女见状无奈扶额，转头看向一边的开车同伴，没曾想对方直接躲过其目光，随后耸了耸肩，也是表现一副得不关我事的样子～
　　“你们两个也太…”
　　萝莉少女被两人的反应气的想骂人，不过这也在她的预料之中，毕竟没有夫人或者二小姐的准许，她们没有哪个人敢透露自己的真实身份
　　李晓风看着眼前小脸被气得气鼓鼓的真称雨涵的可爱萝莉，再加上之前几人的谈话内容，越发觉得眼前的状况变得有意思了起来，不过就算这样，他心里还是保留有一丝警惕的
　　“先送少爷回去吧。”
　　这时，坐在驾驶位上的男人冷不零丁的发声了，他掐灭了手中的烟头，从后视镜里看着纠结不定的两位少女，即便冷静如他此刻都有些无奈和想吐槽，虽然几人是同事关系但感觉自己这次像是带两个让人头疼的女儿的老父亲
　　“也是，差点都忘了～”
　　言毕，萝莉少女看向在身后一副正襟危坐模样的李晓风，随即一脸俏皮地娇笑道
　　“抱歉啦，小少爷，我们的身份暂时还不能告诉你～”
　　“啊？”
　　李晓风眼神满是不解地看向眼前的少女，只见对方随后又跟着解释道
　　“如果你真的想知道话，可以去问问你的二…”
　　“咳！咳！！”
　　少女话还没讲完直接被一旁开车的同伴给一阵咳嗽打断了，她刚想接着继续说下去，却见男人给了她一个警告的眼神
　　被同伴提醒的她这时才突然警醒过来，想到自己差点就把重要信息给透露出来，想到其后果她就有些后怕，背后也随之冒出些许冷汗
　　“？，，二？”
　　李晓风见对方突然断了声音心里略有些疑惑
　　“哈啊哈哈，那个，口误…口误…”
　　“你问问身边熟悉的人，说不定就知道了，是谁我就不透露了…”
　　萝莉少女神色略显尴尬地讪讪笑道，连面前身为她后辈的黑衣短发少女目睹刚才发生的一切后都忍不住白了她一眼
　　说罢，萝莉少女头也不回地赶忙乖乖坐回了座位，心中一阵暗骂，接下来她说什么也不会开口了
　　————
　　黑色路虎疾驰在临海市区的主干道上，路过的车辆都被其霸道的气场所震慑而纷纷避让开来
　　而车内此刻的气氛，却各外有意思—
　　李晓风正呆呆看着窗外一闪而过的熟悉景色，内心对刚才发生的一切若有所思，不管是遇袭好，还是遇到眼前这些人之后的事情，在从她们口中得知信息无望后，他想尝试将其结合起来，试着想知道这发生的一切真相
　　不过还没等他相出个所以然来，一个轻盈柔软带着些许醇香奶味的娇躯就挨了过来
　　“少爷，我给你检查下身体吧。”
　　回过神来的李晓风发现身边不知何时就与其一旁的黑衣少女紧挨在一起了，半边手臂和肩膀都紧贴在对方怀中，被温热和柔软紧紧包裹着，而其可爱的小脑袋也悄然之间与自己相距及其之近，以至于他转头过来时差点就与少女轻吻在一起，着实把他吓了一跳
　　“对不起少爷，吓到你了吗？”
　　少女看到面色有些惊慌的李晓风，以为是自己的鲁莽的行为吓到对方了，连忙移开了自己的身子，可爱的小脸上也骤然变得满是歉意
　　“额没事没事，小妹妹，你是叫夜鸦是吗？”
　　缓过神来的李晓风赶忙出言安慰道，虽然眼前的少女娇柔可爱，但之前发生的一切还是在他脑海里留下了不可磨灭的印象，以至于他现在都一直对这位自称“夜鸦”的黑衣少女充满畏惧
　　“嗯…”
　　夜鸦闻言乖巧地点了点头，漂亮的清瞳上满是自责，整个人给人一种娇柔，惹人怜惜，想要保护的感觉，不过只有李晓风知道对方柔弱的表面之下潜藏的战力有多么离谱，但即使是这样，看到对方神色低落的模样他还是会不自觉被有所感染
　　“嘶～难办了…”
　　李晓风有些头疼，他最怕应付女人了，尤其还是这种小女生，他是一点经验都没有，只能沉默着看着眼前的场面陷入尴尬
　　而坐在前座的雨涵此刻边则竖起耳朵，通边过后视镜悄悄观察则后座的情况，来玩笑，围观八卦怎么能少得了她
　　不过此刻她内心也不平静，看着这位平日里对谁都一副冷漠模样的小笨蛋，此刻却头一次对一个人展示得这般温柔和关心，属实让她大跌眼镜
　　要知道，在组织内，夜鸦可是和她姐姐一样被冠以杀戮机器名讳的冷血杀手，任何因为其稚嫩单纯的外貌就轻视她的人，最后大多都没什么好下场
　　而组织内部，能与她相处得来的也不多，雨涵自己算一个，可即便是相处这么久，她也从未见过夜鸦有过这种情绪表现，在她的印象里，对方一直都是个三无少女的模样，所以现在她才如此震惊
　　莫不成她和这位少爷背后有着不一般的关系？
　　雨涵越想越来劲，八卦之魂促使着她更加想一探究竟了，对于后座风吹草动，可谓是一点都不放过
　　“少爷，你有没有感觉有什么不舒服…”
　　“有不舒服的你一定要出来啊，万一受了内伤…”
　　“要不然还是让我帮你检查一下吧。”
　　就在两人沉默之际，夜鸦突然发声，依旧不死心的想帮李晓风检查身体，仿佛已经成了执念一般
　　而李晓风则很清楚知道自己身体也没出什么事，虽然很想告诉眼前的可爱少女，但却没有马上开口 ，只是他突然觉得这种被人关心的感觉竟然意外地很不错
　　“算了。”
　　最后他还是拗不过眼前倔强的少女，只能无奈任凭对方为自己检查身体，而得到少爷许可的夜鸦，自然是满心雀跃，随即立即用非常专业的手法为其检查
　　李晓风看着眼前可爱又稚嫩得宛如邻家妹妹一般的夜鸦，脸上竟然微微露出一丝莫名的笑意，两人的关系也在这不知不觉间亲近了些许
　　“还挺舒服～”
　　感受到夜鸦微凉软嫩的小手在自己身上一阵摸索，李晓风不禁有些心猿意马，甚至一时都让他产生一种对方不是在帮他检查身体而是在给他按摩的错觉
　　第一次被陌生女孩子这么摸来摸去，让他都觉得有些不好意思 尤其是看着对方那张单纯可爱又认真的小脸蛋，他就莫名有种说不上来的罪恶感
　　“说起来，为什么你这么关心我？”
　　“只是因为我是你们口中的少爷吗？”
　　李晓风一边享受着夜鸦给他的舒服“按摩”，一边好奇地问道
　　但他不知道的事，此刻和他同样好奇的人可不止他一个，坐在前座的两位也同样好奇
　　夜鸦闻言，一边继续低着头认真为李晓风检查身体，一边忍不住乖巧地脱口而出道
　　“因为少爷你还是姐姐的…”
　　话还没说完夜鸦娇小的身躯肉眼可见的颤抖了一下，似乎是意识到自己刚才差点就要将不可告知的重要秘密给泄露了而感到后怕
　　“姐姐？”
　　李晓风回味着少女为说完的话语，面露疑惑
　　“没，没什么…少爷你忘掉我刚刚说的话吧。”
　　夜鸦低下头，漂亮可爱的小脸上有着一抹难得一见的淡淡红润
　　和不明所以的李晓风不一样，前座偷听着后座声音的两人此刻内心已是泛起滔天骇浪，震惊得无以复加，而追其因果，只是夜鸦一句未说完的简短话语
　　就这么半句话里包含的信息量已经足够让两人细细品味了，就连一向不关注这些的陈姓开车男人都忍不住若有所思了起来，更别提对各类八卦无比感兴趣的雨涵了
　　归根到底，还是因为他们都很清楚，夜鸦不小心脱口而出的姐姐是谁，而且，她向来不会撒谎的性格更加验证了从她口中出现的话语的可信度
　　估计李晓风要是知道自己什么都没做就莫名成为了八卦的中心，可能会无语得想一头撞死吧
　　本应该平平无奇的回家路途，就因为这么个小插曲变得精彩无比～
　　————
　　星悦总部—
　　“嗯，怎么样，人没事吧？”
　　“那就好，你们和他一起回去一趟，有事情商讨。”
　　办公室内，刚挂了电话的苏若璇神色无比冰寒
　　刚刚她也才从电话里得知，自己的外甥竟然差点就惨遭遇袭，这对于向来无比珍视家人的她来说无疑是狠狠触碰了其内心的底线
　　而且，她也没想到报复回来的如此之快，好在她防患于未然，提前安排了人手暗中保护着李晓风，她这个人虽然有时后也容易犯傻，但混迹商业地下黑道多年的敏锐直觉还是有的
　　至于幕后主使是谁，就算是拿脚趾头猜也可以猜中
　　苏若璇算准了刘天磊会报复，只是没想到他真敢对自己的身边人下手，好在她提前留了个心眼，不然这次可真的让对方得手了
　　苏家和刘家之间虽然是死敌，商业竞争上都巴不得搞死对方，但私下，两家都保持着一份默契
　　祸不及家人，这是黑道里的规矩，商业上互相可以往死里了整，但背地里针对互相其家人就坏了规矩，这不是因为多高尚的道德，纯粹只是因为怕死罢了
　　越是身居高位的人越害怕死亡，这点对于绝大多数人都适用，尤其是对于有权有势的人来说，如果是明面上还好，光天化日下谁也不敢做太绝，但地下就不好说了
　　地下的世界，没有道德，法律，实力即是一切，所以更需要规矩约束，两边都知道，要是没有这份默契，互相都发起疯来使劲搞对方，互相之间每天都过不安生
　　不然苏若璇要真下决心搞刘家父子，绝对有九成的把握让对方后悔出生在这个世界上，只是这个过程中，难免会让对方鱼死网破
　　她可以不在乎自己的安危，但家人呢？那才是她真正的底线，她不能让家人受到一丝可能的威胁，这是她的逆鳞
　　刘家地下势力网之广泛，即便是手握顶级暗杀组织的她也无法轻视的，两家彻底撕破两皮，自己的外甥和妹妹们，这辈子也很难过上安稳的日子了
　　如若不是一直考虑到这点，她岂会一直容忍刘家父子在商业上不断的挑衅和打压行为，而今天，对方终于做出了让她无法容忍的一步
　　这一次，她势必也要对方付出对等的代价！
　　————
　　“什么！我们也要进去？！”
　　苏家别墅门前，李晓风满是不解地看着三人，此刻自称雨涵的萝莉少女跟那位开车带他们回来的中年大叔聊了一下后，没曾想反应突然变得有些激烈
　　不过话说回来，他们真的把他给送回家了诶，看着眼前熟悉无比的大门，李晓风心里此刻也安定了不少，对眼前几人也少了几分警惕和敌意
　　其实从他根本没透露家在哪里对方便能丝毫不差的一路开回来的时候，他就打心底信任了几人，最起码，他可以肯定对方因该是没有找错人的
　　而自己，或许真的就是他们口中的少爷也说不定，想到这里，他鼓起勇气说道
　　“那个，三位…如果接下来没什么事的话，不妨进去喝杯茶，我小姨见有那么多人应该会很高兴的。”
　　说罢，他眼神略带期待看着三人，特别是刚才一路对他关照有加的可爱黑衣少女
　　不过，和他预想的似乎有些不同，当他说出来这话后，三人都相当默契地肉眼可见的呆愣了一下，夜鸦更是表现激烈，是乎在害怕着什么
　　其实不止是夜鸦，雨涵和中年大叔显得有些犹豫不决和内心不安，前者一连沉默微抖着抽了几支烟，而后者为了掩饰自己内心的不平静则掏出了掌机瞎打着玩
　　“这，小姨家里有什么可怕的吗？怎么感觉一个个像看到了魔窟地狱般？”
　　李晓风内心忍不住吐槽到，三人给他的感觉真的就是这样的，仿佛小姨家就是什么绝世禁地般，三人打死都不肯向前踏一步
　　“要不还是去吧，二小姐都发话了。”
　　许久后，不知抽了第几只烟的中年大叔无奈出声道
　　“啊！？一定要进去吗，我们要不还是在外面等吧，我真的不敢。”
　　雨涵听闻后哭丧着小脸道
　　“走吧。”
　　“啊，我不要去啊！放开我，我真的不敢啊呜呜！！”
　　大叔才不理她如何哭闹，直接像是老父亲教训不听话的女儿一样，一把抓住雨涵纤细光洁的手腕，连拖带拽的像带着一只炸毛的猫咪向李晓风面前拉去，随后沉声道
　　“少爷，那就劳烦打扰您一下了。”
　　李晓风懵逼地看着眼前这一幕一时不知该作何感想，感觉他们不知为何都有一种坦然赴死的错觉
　　“额，有这么夸张吗？”
　　戳～戳
　　“？”
　　就在这时，背后传来一阵轻轻地戳弄感，李晓风下意识地回头看，不曾想正好对上了夜鸦那惹人怜惜的漂亮小脸
　　只见连向来情绪平稳的她此刻脸上都忍不住有些泫然欲泣感觉，看得李晓风有些不知所措，只见其可怜巴巴的哀求道
　　“少爷，等下我能躲着你身后吗，我害怕…”
　　“啊？？”
　　李晓风彻底傻了，他再三回头确认自己身后是不是小姨家门，而不是什么龙潭虎穴，怎么连这冷血无情的少女杀手能害怕？

第28章 背叛与芥蒂
　　夜晚的印度洋上，幽深黑暗的海水深不见底，让人望而生畏
　　一艘巨大的外国豪华游轮正缓缓行驶在一望无际的平静海面上，在这远离人烟充满孤独和寂静的地方，也唯独因为它身上闪烁着的五彩斑斓的各色灯光，才让这死气沉沉的黑暗海洋上多了一丝光亮和热闹的生机
　　这是一艘国际游轮，上面搭载了足足上千名来自世界各地的各国游客，游轮从马尔代夫开出，途径会经过停靠各国，最后在美国西海岸的港口停泊
　　而此刻，虽然正直夜晚，但在游轮的甲板上却出人意料的热闹无比
　　大量的乘客不但涌入到甲板上观看美丽的印度洋夜景，同时也是为了参加在游轮官方在甲板上举办的舞会party
　　只见大量不同人种，民族，国家的旅客，各自穿着清凉的衣着，在响彻云霄的激昂音乐下，做出各种见或不曾见过的奇异舞蹈，但不管哪一种，都不难看出他们其中带着的高昂，兴奋的情绪
　　宽敞的甲板上挤满了人，到处都充斥着酒精，和震耳欲聋的音乐，以及嘈杂交谈的人声
　　虽然这一切都让这艘游轮看上去一时热闹非凡，不过并不是每个人都有闲心去享受这分欢愉…
　　此刻，一个面容普通，看上去略显阴沉的男人，正满心警惕地观察四周，黑色整齐的西装突显了他略显消瘦的身躯，让他整个人看起来都不是很有精神
　　男人此刻正矗立在游轮两侧的走廊边上，一边手倚撑在游轮边侧的护栏上，一边目光看向甲板上嘈杂的人群，眼神中难掩厌嫌之色
　　“这帮混蛋，真是有够烦人的…”
　　在吐槽完开party的乘客之后，他缓缓扭过头到另一侧，两眼目不转睛地盯着身后不远处，静静坐在护栏边白色躺赢上的美丽女人
　　女人身着一身单薄的白色连衣裙，随着她将腿脚翘起，衣裙下隐藏的一双修长丰满，白皙如雪的长腿就这么赤裸裸的暴露在空气之中，在幽静月色的照耀下，反射出素白又耀眼的辉光，让人目不暇接，看得男人都忍不住暗自吞咽了下口水
　　她面容婉美恬静，气质端庄优雅，明明已经不算小的年龄如今却依旧如青春少女般年轻，也是因为这样，她为了突显自身的成熟，还特意将一头乌亮柔顺的青丝特意梳理成了更显成熟和人妻韵味的发型
　　白皙修长的鹅颈之下，是一条镶嵌着钻石和红宝石的美丽项链，而正是因为这一条项链的存在，宛如画龙点睛之般，虽然她衣着单调素雅，但却依旧能让人感受到来自她身上，高贵不凡的气质，就像屹立在野鸭群之中的高贵白天鹅
　　只不过，凡事都有两面性，高贵艳丽的外表不但能让同类自形惭色，也会吸引来捕猎者的格外关注
　　身着黑色西装的消瘦男人，此刻正痴迷地紧盯着这位一边正在遥望海洋，一边接听着电话的白衣美人，一席海风正巧吹来，其力度好巧不巧地将女人本身就略显一丝宽松的白色连衣裙吹得更加贴紧了其身躯
　　这一吹简直了，直接将其衣裙下隐藏包裹着的丰满性感的娇躯暴露得无从遁藏，白色的衣裙紧贴着女人的肌肤，勾勒出让人看一眼便血脉膨胀的丰腴娇躯，果然，无论容貌再怎么年轻，身体的变化都是骗不了的，这种富含人妻韵味的丰满身材，也是她作为成熟女人的最好证明
　　女人依旧在专注地接听着电话，对刚才无意中发生的事情似乎并没有感知到，正当消瘦男人仍然想美滋滋地继续偷窥自己的这位“雇主”时，却不曾想看到女人一边与电话那头交流着，一边美丽的眉头微微微皱了起来，见状，他心中略有些心虚，只好偷偷的将头转了回去
　　过了一会…
　　“枭，你过来一下。”
　　一声清腻温柔的女声响起，消瘦男人听到有人呼唤自己，下意识地转头看向身后声音传来的方向，只见刚才被他悄悄偷窥的白衣女人正注视着他
　　男人见状心里不由地咯噔了一下，随后消瘦男人一路小跑到白衣女人跟前，神情毕恭毕敬对眼前的女人道
　　“夫人，请问有什么需要吩咐的？”
　　女人目光深沉，只见其看了眼手机屏显上的时间，随后神色冷冽地对眼前的男人道
　　“你去找一下白狼，叫她过来我这里。”
　　因为是以上对下的俯视视角，男人的角度刚好可以看到眼前美丽女人被白色衣裙包裹下胸前波澜壮阔的美丽风光，一条幽深沟壑就这么出现在两坨白嫩美乳之间，宛如吞人的深渊般
　　“你在发什么呆？”
　　充满疑惑的清腻之声让男人突然回过神来，他也是这时才发觉自己原来刚才偷看自家夫人给偷看得忘我，连夫人对自己的吩咐都没听到
　　心中充斥着慌张的男人缓缓抬起头来，没曾想正对着苏月卿那冷冽又锐利的眼神，心虚的他此刻被这么注视着心中顿时有点发毛
　　“你听到我刚才说的话了吗？”
　　苏月卿又一次对着眼前的男人发问道
　　她心情本就不悦，部下的走神和无心更让她感到额外恼火
　　“听，听到了…”
　　枭此刻额头上满是紧张的汗水，他现在无比后悔刚刚的走神，这无疑让夫人对他的印象又下降了
　　“那还不快去，还要需要我教你怎么做吗！”
　　苏月卿的声音里已经可以明显听到一股愠怒
　　“是，是，我这就去，夫人息怒…”
　　言毕，被称作枭的男人头也不敢回，进而转身利索地跑开了，不一会就见他的身影穿过甲板拥挤的人群，随后消失在视野之中
　　————
　　“他妈的，臭婊子，真会使唤人，迟早有一天老子非把你肏死不可！”
　　枭一路走到游轮的旅客卧室区中，这里宛如五星级的豪华酒店一样，走廊两边是一间间数不清的客房，他一边眼神愤恨不平地低骂着，一边偷偷观察四周，待到没有发现其他人之后，这才谨慎地掏出手机
　　随着手机一阵嘟嘟地拨通铃声响起，随后电话的另一边被接通
　　“喂，刘总。”
　　“嗯。”
　　“你要的东西我已经弄到了，还有，你们在临海对苏月卿她儿子动手的事情我看她反应，她本人似乎已经知道了。”
　　“呦呵，效率可以啊，算你大功一件。”
　　“没想到那婊子消息还挺灵通，估计是苏若璇那小贱货告诉她的，算了，这事用不到你操心。”
　　“呵呵，我劝你还是认真对待为好，这女人绝对不会就这么善罢甘休。”
　　枭听闻则是不屑地嘲讽道，他这倒也不是真心为了这个死老头安危担忧 ，只是怕这家伙要是就这么大意栽掉了，那他也要完蛋，毕竟现在两人就是一根绳上的蚂蚱
　　“放心，我承诺你的肯定会做到，顺带一提，苏月卿这婊子我也不是第一天认识她了，有些事情我心里有数，也很有把握。”
　　“枭老弟你就放宽心，你只需要继续好好做我天盛集团的眼线就行了，替我窃取星悦内部的机密和暗卫的信息，一切都会万无一失。”
　　枭才懒得理会他这些听到腻的说辞，对此他也只是冷冷地回应一句
　　“记得你答应我的就行。”
　　说罢，他便直接把电话给挂了
　　而此刻，在临海市天盛集团总部的高耸大楼之中，一个挺着啤酒肚的秃顶中年男人正坐在办公室里，办公桌上一旁放着刚刚挂断的电话
　　他的眼神充满了贪婪和野心，看着刚刚从内应手中得到的机密文件——《苏家暗卫人员名单》此刻正一览无余地展示在他眼前的电脑屏幕上
　　“苏月卿，苏若璇，这下我看你们两个臭女人还怎么跟老子斗！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　癫狂而又充满野心的笑声仿佛要穿透玻璃，响彻云霄…
　　—————
　　“应该是这里了…”
　　枭根据组内的消息一路在满是客房的走廊之中寻找，最后将目标锁定在内走廊尽头右边的一间房内
　　枭抬头看了一眼门牌号，随后下意识地观察了下四周，做为也算是混迹地下有些岁月的“老人”，这已经是刻入骨子里的本能反应了
　　“你来这里干什么？”
　　而就在他将手搭上眼睛紧闭房门的门把手时，一道冷漠清灵的女声突然在他身后传来
　　听到声音的枭被吓得转过身来，同时手臂快速地护在头前，做出一副类似拳击手格挡的架势，也不怪他会如此警惕的反应，毕竟他也没想到有人可以悄无声息地偷偷靠近得离他如此之近
　　“别紧张，是我。”
　　预想的攻击没有到来，反而又是一句让他感到略有些熟悉的女声传来，这时他也缓缓放下了双臂，也终于看清了眼前来人
　　映入眼帘的便是一头耀眼的银色短发，还有少女那宛如艺术品般精雕细琢的美丽脸蛋，以及，一双罕见又让人惊叹的冰蓝色瞳孔
　　“统领，原来是你啊。”
　　枭无奈一笑，收起了剑拔虏张的态势
　　“正好，也省的我去找你了。”
　　“找我，为什么？”
　　白狼闻言神情略有些疑惑，有些不解地看着眼前的男人
　　“是夫人让你来的？”
　　还没等枭出言解释，白狼便先一步反问道
　　“统领还真是聪明过人，不愧是我等的领袖。”
　　枭有些惊叹于眼前少女大脑的反应速度，他本以为自己还要费一番口舌呢，没想到对方反应竟然如此之快
　　“我知道了，我马上就过去。”
　　面对部下的马屁她浑然没有理会，至始至终都是一副雷厉风行的模样，说话也是简约到了极点，基本不会有一任何一句废话
　　说罢，白狼边走边整理了一下自身略显凌乱的衣着，而枭这时也才注意到自家老大此时的穿着
　　上身是简洁的白色衬衫搭配黑色作战环扣背带，衬衫下摆被紧紧地收拢在腰间，而这也导致了她胸前一对饱满酥乳变得看上去变得更加挺翘和突出，下身是紧身的黑色作战裤，完美地紧紧包裹住了整个下半身，突显了其堪称完美的腰臀以及腿型，唯一可惜的是她今天穿了一双长靴，看不到她的珍馐玲珑玉足
　　这身衣装简洁又实用，是白狼最常穿的服饰之一
　　一米七的身高比之多数男人都不遑多让，看似娇柔的身体之下潜藏着让人难以想象的爆发力，枭细细打量着眼前这个明面上作为他老大的少女，虽然对方比自己年龄要小得多，但不妨碍他打心底害怕这个年轻的小姑娘
　　毕竟，只要是真正了解过她的人，都会忍不住将其当做怪物对待，枭也是一样，正面对抗，五个他都不是白狼的对手，他一点都不怀疑对方的恐怖实力，这也是让他一直以来深深忌惮，也是他认可的，计划道路上最大的阻碍和困难
　　枭注视着自家老大远去的背影，这一刻他感觉自己像是在窥探一只远行的雌虎
　　只不过刚没走多久，白狼便突然想起些事情，转而回头对他道
　　“有件事忘记交代你了，房间里的“垃圾”就拜托你清理一下了，记得尽可能别留下痕迹。”
　　枭刚想进房间里头便听到统领这般交代道，待到他回过头在望向走廊时少女便已经不见了踪影
　　带着一股子郁闷和疑惑，枭缓缓打开了房间门，没想到扑面而来的便是一股浓郁到极致的血腥味，杀手地本能让他直接寒毛竖立，随着越往房间内走去，血的味道愈发浓郁，直到他看见房间深处碎得七零八落尸体，以及满地的人体组织以及内脏，其凄惨程度让他看了都不禁倒吸一口凉气
　　脑海里默默回想起老大和他交流时一副神情淡漠，浑然无事发生过的表情，他背后就越发地毛骨悚然，不为别的，只因为他深知自己已经走在了背离组织的道路上，而他望着眼前无比凄惨的尸首，莫名有一种看到了自己将来下场的感觉……
　　让人不寒而栗
　　—————
　　“夫人…”
　　“嗯，来了吗？”
　　白狼看着眼前优雅端坐在躺椅之上的苏月卿，心中骤然有些恍惚
　　“事情解决得怎么样？”
　　“一些混进船上的垃圾而已，已经处理掉了。”
　　“嗯哼，不愧是我最出色的手下，办事效率就是高～”
　　面对眼前美丽女人的称赞，白狼神情上并没有表现出什么大的变化，依旧是那副清冷少言的空灵模样
　　“夫人言重了，我只是做了自己应该做的事而已。”
　　苏月卿闻言只是莞尔一笑，也没多说什么，随后脸颊缓缓转向一边，看向幽静黑暗的大海，眼神略有一丝深沉
　　“夫人，您似乎看上去有些心事？”
　　白狼算是与苏月卿相处时间最多的人之一，故而对来自夫人身上的任何一点微小的情绪变化都感觉得无比敏锐，这也是苏月卿为何在那么多暗卫里唯独钟爱她并特意提拔为统领并担任自己亲信的缘故之一
　　“啊啦，被你发现了～”
　　被点破内心的苏月卿并没有表现得有多么惊讶，毕竟眼前是她日夜相伴的下属
　　“是与交代我的事情有关吗？”
　　“还是说，少爷和小姐们那里出了事情？”
　　白狼心中已经猜到了些大概，毕竟能让夫人都为之忧愁的事情也就那几件，而其中大概率是与少爷或者小姐有关
　　这次苏月卿反而再难以表现平静了，她先是略有些惊讶地看着眼前的少女，而后突然释然地笑了笑接着感叹道
　　“你还真是冰雪聪明呢，真是的，要是暗卫里的部下们都像你这么了解我就好了。”
　　“你先坐下来吧，我确实有事情要和你说。”
　　言毕，苏月卿抬了抬素白光洁的手臂，示意她坐在身前的椅子上，而白狼见状也是非常乖巧懂事地执行夫人的命令
　　坐下之后，白狼一言不发，静坐着认真接听苏月卿给她的命令
　　“嗯，就像你猜到的那样，小风他出事了。”
　　白狼听闻之后，平静的冰蓝色瞳孔略有些颤动，不过掩饰得很好，脸上并没有表现太多情绪，不过即使这样，这也是这么久以来能让她感到情绪波动的事情之一，她很清楚夫人口中的小风是谁，那是苏家的小少爷，夫人的宝贝儿子，也是她未来的…
　　“不过所幸这次被阿璇她所提前预料到了，派了组里几名成员暗中保护他，这才没有让对方得逞，而你的妹妹，也是其中一员。”
　　待到苏月卿将话语说完，白狼扰乱的内心才渐渐得以平复和放松，同时，她的神色也变得愈发冷冽和充满杀意
　　苏月卿也跟着神情变得越发严肃起来，再也没有了平时的轻挑模样，整个人气质也渐渐改变了，紧接着，她继续说道
　　“所以接下来的事情，是我和阿璇商量过的，我觉得也有必要与你一说。”
　　白狼闻言边专注认真地听着夫人的一言一语，一边恭敬地对其道
　　“夫人您尽管吩咐，不管是任何事，只要是为了夫人和苏家，白狼都会尽全力做到。”
　　苏月卿十分满意地看着眼前身材玲珑有致的银发少女，突然间似乎也想起什么事的她，看着少女的眼神也逐渐变得柔和了许多
　　“你不用这么生分和拘谨，毕竟从名义上来说，你我现在都是一家人了，以后你我独处或者私下时候，你直接管我叫阿姨或者岳母都可以。”
　　苏月卿越说心情变得越发轻松愉快了起来，之前难得严肃的模样又马上消失得一干二净了
　　白狼闻言反而一时间心情十分复杂，但还是没在明面上表示出来，她也不好说自己是该表现得是该高兴还是要如何
　　想来想去，她还是选择先叉开这个话题先
　　“嗯，白狼知道了。”
　　“但是，夫人，现在似乎不是该讨论这个的时候…”
　　“啊咧？”
　　苏月卿这时也发觉了自己的失态，微微一愣后，只见她略微有些尴尬地收起了自己一副姨母笑的神情，转而轻咳了两声以掩饰尴尬
　　“嗯，确实，现在讲这个还为时尚早…”
　　“先说回之前的计划吧，我之前和阿璇已经交流过一番了，这次刘家父子做的事情确实已经触及到了我和她的底线，这次说什么也要对方付出些代价，最好是能直接震慑到他们，并让其伤筋动骨一番！”
　　言毕，这个优雅端庄的美丽女人难得出现一副咬牙暗恨的表情，可见其心中确实愤怒了
　　白狼闻言则是表现得一副若有所思的神情，修长的睫毛微微低垂，遮住了些许她那美丽如宝石般的冰蓝色水晶瞳孔
　　“而具体的行动细节，我们还需要有待商议，这次行动的目的，不仅是要天盛集团元气大伤，更要刘家父子付出应有的代价！”
　　话音结尾处，可以听出苏月卿的意志十分坚定
　　“你有什么看法吗？”
　　白狼则是有些沉默，不知为何，当她知道夫人的决定之后，心中来自杀手的第六感总是有些不安的感觉
　　当然，她才不会因为这种事就与夫人唱反调，况且，她也只是负责执行命令的那个人而已，所以，她还是选择站在夫人这一边
　　“没有。”
　　“嗯，真的吗？没事的，你大可放心说出自己的想法，我不会生气的。”
　　白狼听闻之后也只是选择摇了摇头，反观苏月卿，她对于部下给出她的这个答案和反应反而没有感到一点意外，似乎早已是预料之中，只不过她心中却有一丝说不出来的失落感
　　“那算了，不过之后要发生的事情，如果你有什么意见或者建议都可以和我提，我听了后都会酌情采纳的。”
　　白狼对此则是毕恭毕敬地对眼前的女人道
　　“感谢夫人的信任，白狼定不会辜负您的期望。”
　　“你又来了，都说不用叫夫人了！”
　　“知道了，夫人。”
　　“………”
　　———————
　　苏家别墅—
　　“你走前面！”
　　在紧闭的大门前，几人还在为谁打头阵先进去互相纠结
　　“得了，别磨蹭了，这是二小姐的命令！”
　　陈姓男子一脸不耐烦地教训着躲着其身后的童颜巨乳的萝莉少女雨涵，此刻对方早就小脸哭丧做出了一副惹人怜惜的模样
　　“你让他先进嘛，我怕见到那位，那样我会很尴尬的！”
　　言毕，少女手指着一脸茫然的李晓风，自己则一副宁死不从的模样
　　话以自此，陈姓男人也是一脸为难地看着他，眼神中充满了无奈
　　李晓风见状略有些难绷的挠了挠脸颊，此刻他身后还紧贴着一个柔软玲珑的娇躯，一阵甜腻的奶香熏风时不时从其身后传来
　　“算了，那我先进去吧…”
　　他总感觉眼前的性格迥异的三人却在让谁先打头阵进小姨方面出奇地达成一致了呢，毕竟当他说出这话后，三人似乎都放松了不少
　　随后他从口袋掏出钥匙，插入门锁之后，手掌抓住门把手一阵扭动
　　“靠，靠太近了，夜鸦。”
　　随着大门逐渐被打开，身后的少女仿佛更加紧张了，软绵的身子更加往其身上靠拢了许多，仿佛在把眼前的身躯当做掩体一样，就差伸手抱住眼前的男人了
　　“快，快，挡住我陈叔！”
　　萝莉少女雨涵此刻也紧张无比，与还略有些拘谨的夜鸦相比，她是直接毫不生分的从身后抱住了眼前男人
　　大门打开之后，熟悉的环境和景色出现在眼前，以及，那熟悉又让他深爱着的小姨
　　“诶，小风你回来了！？今天怎么这么晚？”
　　“嗯，这几位是？”
　　一回到家，李晓风便见到身穿围裙的美丽小姨正从巧从厨房中闻声走出
　　“嗯，是小姐！？”
　　这时候，身材娇小的萝莉雨涵闻声从陈姓中年男人身后探出可爱的脑袋，一脸好奇打量所处环境的同时，看到不远处俏生生站在客厅之中的苏轻衣，神色陡然有些惊讶
　　“都出来吧，只有小姐在，别躲了。”
　　陈姓男人说话的语气似乎也放松了许多，看清情况的他赶忙催促着自己两个比他还怂的同伴出来
　　“小姐好。”
　　“小姐好。”
　　液鸦闻言也之后也终于舍得离开李晓风身后，与自己的前辈雨涵一起站了出来
　　李晓风倒还好，毕竟之前已经被当做少爷被礼待了一番，不过苏轻衣似乎还没见过这种场面，自己怎么就莫名其妙地被当做了所谓小姐？
　　“啊，你，你们，是在对我说吗！？”
　　“谁能说说怎么回事，小风？”
　　李晓风看着一脸茫然的小姨，对方此刻正一脸疑惑地望向自己
　　“这些是你的朋友吗，你们是在玩什么游戏吗？”
　　李晓风见状顿时有些哑言，一时不知道该从何开始解释，至于夜鸦和雨涵他们，此刻也是尴尬地互相面面相觑
　　“这事，说起来有些复杂…”
　　“啊，我的汤！”
　　还没等他讲完，苏轻衣突然想起自己厨房里的正在煮的晚饭，顿时慌张地转身向厨房内跑去
　　“小姨……”
　　“小风你带着你的朋友们先坐一下，小姨要先处理一下厨房的事情，抱歉了。”
　　李晓风见状无奈地叹了口气，随后转身看向三人，神色缓和对她们道
　　“先坐吧，顺便，能不能和我解释一下你们口中所谓的小姐，少爷到底是怎么回事？”
　　此话一出，三人顿时都有些为难，互相之间都有推搡之意，一副，你说吧，要不还是你说吧的模样
　　纠结好一阵后，最后还是看上最柔弱娇小的少女雨涵勇敢地站了出来
　　“算了，还是我来背锅吧，反正我和你们两个身份不一样。”
　　随后她面向李晓风，眼神严肃认真地道
　　“少爷，其实我们的身份是…”
　　就在这时，一身房门被打开的声响传来，紧接着，一位穿着睡衣的短发美女缓缓走下楼梯，边走边揉搓着困倦的眼眸
　　在场的几人都被其吸引了目光，唯独李晓风看到这在熟悉不过的人影，刚想出声打个招呼，只不过
　　“轻衣，小风还没回来吗？我还有事要找他呢。”
　　李晓风刚想回应三姨，没曾想对方已经发觉注意到了楼下几人
　　“啊，你已经回来了，这几个人是？”
　　待到看清这陌生的几人后，苏若离俏美的面容上难得罕见地在李晓面前变得冷冽冰寒，暴露出前所未有的强烈敌意。

第29章 隔阂
　　苏若璇今天内心异常烦闷
　　她第一次感觉自己犯了一个大错
　　如果那一天，她没有那么任性地带外甥出去，也许后面就不会碰到刘天磊那个人渣，后面的事情也就不会发生，难得有那么一次，她无比后悔自己冲动的决定
　　她答应了姐姐要照看好自己的外甥，结果现在却将其至于威险之中，至于一切事情的缘由，她在电话里也并没有向姐姐提起，而是刻意将其隐去了
　　这不是姐妹之间产生了芥蒂，倒不如说是她个人的私心，恰巧是因为过于尊敬和亲昵这位大姐，所以她才不希望自己在其眼中完美的形象出现一丝污点，她不知道，也不敢想要是姐姐知道这事情发生的起因与自己脱不开干系后会怎么看待自己
　　“该死的！”
　　想到这，苏若璇贝齿紧咬着樱唇，握紧粉拳猛地一砸向面前的方向盘，好巧不巧顺带碰到了喇叭的摁键给前车吓了一跳
　　苏若璇俏面寒霜，开着车加速向家中驶去
　　—————
　　苏家别墅—
　　“完蛋了…”
　　当看到苏若离的那一刻，同是苏若璇手下的三位暗卫内心都不由自主地冒出这个念头
　　他们最害怕的事还是发生了
　　面对三小姐巨高临下的冷漠眼神，三人瞬间正襟危坐，大气都不敢喘，也就唯独李晓风没感觉到什么异常，略带意外地向苏若离打着招呼
　　“下午好啊，三姨。”
　　不过奇怪的是，今天的三姨似乎有些奇怪，面对他的话语竟然也只是淡淡的一言不发撇了他一眼，而细心的他似乎发现，对方的关注点似乎一直在自己身旁…
　　他下意识寻目光扭头到一旁，却只见一直端坐在他声旁的少女夜鸦，不知何时已经低下了脑袋，柔顺的黑发遮挡住了她可爱的面庞，看不到其脸上的神情，不过能感觉得出来像是在在逃避什么似的
　　另外两人也好不到哪去，坐在一起的司机大叔和萝莉少女各扭头到一旁，不敢直视楼梯上之人的冷漠目光，雨涵哭丧着小脸求助似地看向他，给李晓风一时整懵逼了
　　家里的空气一时间仿佛就这么凝滞了，所有人里最最不解和疑惑地可能就数李晓风自己了，稍许，只见俏脸冷漠如寒霜，眼神充满敌意的三姨苏若离缓缓开口道
　　“请离开我家，这里不欢迎你们。”
　　………
　　李晓风还没明白发生什么事呢，就见与自己同坐在沙发上的三人听了三姨的话语之后，一阵衣衫摩挲声音响起，纷纷都很听话地站了起来
　　“啊？？你们这是…？”
　　李晓风看着几乎是同时起身的三人有些不明所以
　　“对不起三小姐，不好意思打扰你了您，我们这就离开。”
　　说罢，陈叔眼神示意两位同伴
　　夜鸦和雨涵见状也做出以示歉意的模样，随后几人一同朝着大门走去
　　李晓风有些困惑，他目光看向苏若离，三姨此刻依旧是一脸冷漠，这实在是非常少见
　　他不知道也不理解为什么三姨会如此抵触和反感和他同行的三人，他想着其中会不会有什么误解
　　“三姨，她们是我刚认识的朋友，不是坏人。”
　　李晓风缓步走向目视着三人离开的苏若黎，出言解释道
　　“朋友？”
　　苏若离闻言略有些惊讶地看向他
　　“你怎么会认识这些人？”
　　李晓风闻言思考了一会，于是将回家路上发生的事情娓娓道来
　　苏若离听了之后神情略有些动容，但冷漠的脸色依旧没有改变，随后她看着外甥困惑的神色，说出了自己的心声
　　“小风，你听着，三姨不是反感你交朋友，但这些人确实不是你想的那么好。”
　　一边说着，苏若离脑海中又突然浮现了一个令她无比厌恶和作呕的身影，让她身体轻微颤抖了一下
　　“这些人很危险，你不要和他们扯上关系，那样会让你也身处在危险中，三姨不想看到你出事。”
　　苏若离已经把话说得很委婉了，要不是当着外甥的面她恐怕也不会对暗卫的三人这么客气，不过有些方面她是和姐姐苏若璇达成巧合地达成共通的，不到万不得已，她们也不想将家中的黑暗面暴露给单纯和涉世未深的外甥，可如今，似乎越来越要瞒不下去了
　　李晓风听完只觉得内心有一股无比的郁闷，他不满地道
　　“为什么连三姨你也是这样，本来以为只有老妈这样就算了，结果二姨也是，你也是，他们也是 。”
　　李晓风手指着三人离开的方向
　　“你们到底还有多少事瞒着我？”
　　“小风…”
　　苏若离听了之后一脸为难，她真不希望外甥接触到这些充满斥着危险和暴力的领域
　　这时，听到了大厅动静的苏轻衣闻声从厨房走了出来，然后她一眼便看到了正在聊天着的姐姐和外甥
　　李晓风这时也注意到了优雅又素洁如仙的小姨，刚想对其呼唤一声，这时，谁曾想大门发像传来一声清脆的声响
　　这熟悉的响动应该是有人回来了，那只能是…
　　“嗯？”
　　一道身材性感的妖魅女人走了进来，一进来她便注意到了大厅的几人
　　李晓风见状此刻内心只有些感慨，不知道多久家里的几人没有这么凑在一起了
　　“姐姐，你回来了啊…”
　　这时候还得是小姨温婉的声音打破了寂静
　　“嗯…”
　　这时候苏若璇看到了不远处的外甥和妹妹苏若离，尤其是发现后者之时，她内心不免有些复杂
　　苏若离此刻也冷眼看向她，神色之间略有一丝敌意和排斥
　　她现在对着个身为她姐姐的女人可谓是没有一点好感，不过是一个只会勾引男人的狐媚子罢了
　　李晓风微微感觉到了空气中漂荡的一丝火药味，正当他想出言调解和说些什么时，只见二姨身后一阵脚步攒动，几道熟悉的人影又出现在视野之中
　　李晓风看到了那娇柔灵动的身影，夜鸦也看到了他，只不过后者此刻可爱的小脸上有一丝清晰可见的无奈之色
　　原来几人刚被苏若离轰出家门，刚离开苏家别墅没多远的她们正好碰到了刚准备到家的二小姐苏若璇，然后无奈又被下令跟了回来
　　一场不可避免的矛盾即将要发生了
　　这不是预感，而是清楚知道即将要发生的事实
　　看到这番场面的苏若离俏脸上闪过一抹愠怒，随即用充满敌意的语气冷言讽刺道
　　“你可真行啊苏若璇，你是嫌在外边当你的黑道大小姐还不满足，还要将这些人带回来，把家里当做你的地盘吗？”
　　苏若璇听了之后满心都是苦涩，她神色复杂地看着妹妹，想解释道
　　“若离，不是你想的这样，姐姐这是因为其他的原因…”
　　再冷艳孤高的女王内心也有柔软的地方，面对来来自家人的敌视，宛如一把利剑捅在她的心上
　　“闭嘴，你不配喊我的名字，你也不配当我的姐姐！”
　　苏若离突然冷言呵斥道，连一旁不明白发生什么事的李晓风和苏轻衣都被吓了一跳
　　“若离，你不要这样…我…”
　　苏若璇第一次感觉自己是这么的无力，她不知道自己现在该如何挽回和妹妹之间脆弱不堪的关系
　　她身后的三位暗卫也是一阵煎熬和难受，如果可以，他们真不想一同参与进雇主的私人家事里，更何况争吵的对象还是他们最尊敬的两位小姐
　　“你真的让我感到恶心，你什么时候才明白所做的事情只会把亲人带入危险之中！”
　　“你觉得我会感谢她们救了小风吗，呵呵。”
　　“有些事情本该可以避免发生，我相信你自己很清楚。”
　　苏若璇闻言沉默不语，如果说平时她还能微微反驳一下妹妹，但今天这事，确实和她有脱不开的干系，虽然她还不知道妹妹是怎么知道和推敲出的
　　苏若离确实很聪明，但弱点就是性格比较单纯容易受骗，情感也比较直率，还有不擅长社交
　　“你说的对，事情确实是因我发生。”
　　沉默了一会的苏若璇突然开口道
　　接着她目光真诚地看向妹妹苏若离
　　“所以因此我更要为自己犯的过错补救。”
　　“我不渴求你对我行事的认同，但我一直希望你理解姐姐的苦衷，如果可以，我也不想这样…”
　　话音结尾，这个在外人面前总是表现得无比强势的妖女罕见地因为一个人露出满是歉意的神情
　　苏若璇平生说过无数的谎话，但唯独对苏若离从来不会撒谎
　　苏若离听了之后俏脸露出一丝嫌弃和厌恶
　　“你让我拿什么相信你苏若璇，你连亲轻衣都能欺骗，你这辈子有说过多少句实话？”
　　此话一出，在场的几人都浑身为之一振，其中甚至包括单纯无辜的苏轻衣和当事人苏若璇
　　“补救？你拿什么补救？我不用猜都知道，一定是继续用暴力解决暴力，你杀得完吗？”
　　“你知不知道你为家里树立了多少敌人，我已经尽可能不想去了解了，但即便是这样都能体会得到你带来的“好事”你让我怎么认同你？”
　　“我只求求你不要再把危险带给家人了行吗，这个家是我唯一的安心和屈身之所了，我不想连它也失去！”
　　此刻李晓风只能眼看着两个小姨互相斗嘴，他也是第一次见到女人吵起架来是这么的凶狠，尤其似乎还是为他吵起来的
　　虽然他一直很想出言调解，但根本不了解事情真相的他，甚至连二姨和三姨之间矛盾源头是什么的他，实在是不好开口
　　就在这时，同样一直沉默的小姨苏轻衣开口了，只听闻一声娇呵响起，随后
　　“够了！姐姐你们不要吵了！”
　　此刻两人也都停下了争执，看向了一直蹲守在一旁，许久都没出声的小妹
　　苏轻衣红着眼眶看向两位姐姐，搭配上她那清丽又婉美的容貌，让人着实有些心疼
　　“你，你们，就一定要这么针锋相对吗…”
　　“为什么你们就从来不肯好好相处…！”
　　“轻衣…”
　　苏若离和苏若璇一时都有些哑言，纵使互相对对方再怎么不满，在这一刻也不好当着妹妹的面发作
　　杵在苏若璇身后的三人—
　　雨涵伸出了胳膊肘戳了戳陈姓男子，小脸满是无奈和无力，随后她小小声地懊悔道
　　“我就说不要进来吧…”
　　“别吵！”
　　男子督了一眼这巨乳萝莉，冷声道
　　雨涵无奈耸了耸肩
　　…………
　　“就当是妹妹的请求，你们可以不要再这样了行吗，我……咳咳！”
　　就在这时，身子娇柔的苏轻衣话还没说完，整个人顿时脸色变得有些苍白，轻咳了两声之后整个人无力倒下
　　“轻衣！！”
　　“小姨！！！”
　　“啊，小姐！！”
　　姐妹俩这一刻都放下了争执，包括李晓风在内的所有人，顿时都满是焦急地跑道苏轻衣身边
　　身材高挑的苏若璇动作最快，几乎是在妹妹倒地的前一刻及时接住了她，没一会，其他几人也通通围了上来
　　“小姨她怎么了？！”
　　李晓风应该属所有人中最焦急的一个了，毕竟两人的关系最属不一般
　　“别急少爷，让我来一看下。”
　　在场的另一位男性，开车的司机陈叔走了上来
　　李晓风抬头看向怀抱着小姨的二姨苏若璇，对方眼神示意他不要着急并安抚他道
　　“不要着急有陈叔在，他是专业的。”
　　说罢苏若璇示意他留出个空位让陈叔进来，李晓风见状也是乖乖照做了
　　“放心，少爷，有我在不会让小姐出事的。”
　　男人的话仿佛给李晓风打了一剂定心针，看着他缓缓坐下给小姨把脉检查，他的心也渐渐平稳了下来
　　难得在这一刻，整个大厅出奇的安静，好像所有人都在等待着男人的检查结果
　　“应该是情绪波动过大引起的心脏问题复方，小姐家里应该有备有药吧。”
　　说罢，陈叔将苏轻衣的衣袖拉起，遮挡住了其光洁如玉的素白手腕，随后看向苏若璇
　　苏若璇为之一愣，随后突然响起家里专门为妹妹常备的药箱
　　“有的，我去拿。”
　　说罢她正欲缓缓起身，但思索一阵之后，最终还是神色复杂的将自己的妹妹交给另一个妹妹
　　苏若离自然是毫不犹豫地接过妹妹轻衣娇柔的身躯，纵使她现在对苏若璇有再多意见，但涉及到两人共同的妹妹，她还是愿意暂时放下成见的
　　“二姨，小姨她这是怎么…”
　　待到苏若璇起身离开后，李晓风终于有空位回去关照自己的爱人小姨了，他一开口便是询问小姨的情况
　　苏若离看了他一眼，眼神略有些复杂，她自己也说不上来为什么，总感觉总有一股说不出的嫉妒心在心中作祟，但她从来不会在心爱的人面前表现出来
　　随后她调整了些心情，柔声缓缓道
　　“你小姨她从小身子就脆弱，尤其是心脏这一块，不管怎么治都一直好不了，也就是近段时间缓和很多，可能是因为你的原因。”
　　随后她低下头，神色略有一丝歉意
　　“是我的错，忘记了你小姨也在现场，我不应该当着她的面和那个女人吵起来的。”
　　“三姨…”
　　李晓风一时不知道自己要说些什么，有时候他真想痛骂自己脆弱的情商，他并不是因此就怪罪三姨，他更多的是怪自己没有先一步调解两个女人之间的争吵，自己实在是太懦弱了！
　　“别这样，三姨，其实我也有责任…”
　　听到这话苏若离不知为何脸上露出一丝微笑，而且是李晓风从来没见过的那种，好看，但又似乎有些意味深长
　　“对了，小风。”
　　“啊，怎么了？”
　　“我问你一个问题噢。”
　　“什么？”
　　李晓风顿时有些困惑，而其本来凑近在她们周围的三位暗卫其实在苏若璇去拿药的时候就各自散开了，互相很默契地都没有靠近三小姐苏若离
　　毕竟他们也不傻，不可能在对方无比抵触和讨厌你的情况下还要硬凑过去，也是为了不再重新惹怒三小姐
　　“如果要你在我和那个女人中选一个，你选哪一个？”
　　说罢，苏若离有些玩味的看着外甥，其实她不知道自己为何突然会冒出这个想法，但就是想知道如果是李晓风会如何选择
　　其实刚刚在和姐姐苏若璇争吵的时候她就一直在暗暗观察外甥，她其实很清楚和了解外甥的性格，那时她就好奇他是否会出言制止她俩，顺带她很想从他将要说的话语中，剖析出他的立场和偏袒方
　　现在只不过是重新续上为完成的问题罢了
　　她看向外甥，眼神充满期待
　　“不是，三姨，你，怎么突然要这么问…”
　　“还有这是什么问题啊，怎么感觉这么奇怪…”
　　李晓风挠了挠头，眼神躲闪，似乎在回避什么，但一直被三姨漂亮的大眼睛注视着，仿佛想要将其看穿
　　“就是，我和那个女人，你站哪一个？”
　　苏若离此刻换了个委婉和隐晦的方式提问，同时她也在无比期待外甥的回答
　　虽然她深知自己在和妹妹的竞争中自己败得一塌涂地，但她还始终希望着能从他嘴中得到一丝安慰，毕竟输给谁她都不想输给苏若璇这个坏女人
　　李晓风一直很清楚三姨口中的“那个女人”是谁，毕竟一提到她她就面色转冷，而出刻，李晓风颇为为难，他有种预感，自己的这个回答会影响到非常多的事情，就像是蝴蝶效应一般
　　而面前面对三姨期待的神情，他知道自己要是不说，对方今天估计就不会放他走了，而事实也是这样，苏若离今天算是和姐姐闹掰了，妹妹是肯定不会偏袒谁的，那她只能寄希望于自己仍爱着的外甥了
　　说到底，她并不感觉自己争吵胜利了，不然的话妹妹肯定也义无反顾的和自己一条阵线，所以她更希望同样获得其他人的认同，好让自己的立场和思想显得更加正确和正义，虽然，她也一度怀疑是不是自己也有错的地方，但根深蒂固的三观和经历让她很难从心底上去认可一个行事理念和作风思维和自己完全不同的一个人，正因为如此，她才渴望认同
　　而万一，他选择的并不是她呢？
　　苏若离不敢去想这个问题，几乎是怀抱着必胜的赌徒心理去做出这个决定，但她心中还是依旧有着一丝对失败结果的恐惧
　　那又能怎样，反正我也走投无路了
　　她心里如是这般想道，苏若璇居然都敢明着将那群到处杀人的刽子手带回家里了，有考虑过她的感受吗？！
　　她觉得这并不是她的自我焦虑，而是自己的的确确在家中变得越来越没有存在感，也越来越没人在乎她，既然如此，那她在家里还有什么意义？
　　所以她才向李晓风抛出这个问题
　　毕竟，你是我唯一的念想
　　“我，可以不回答吗…”
　　李晓风此刻好想逃啊，他心想着有没有不作为这个选项，毕竟这个话题真的是问在他心里了
　　不管是二姨苏若璇还是三姨苏若离在他心中都是没有小姨苏轻衣重要的，但偏偏，他也对两人一直有着别样的好感，这种超脱亲人之间又始终无法上升到恋人地步的感情，是最为煎熬的
　　此刻苏若离目光如炬的看着他，神色坚定的道
　　“不行，你今天一定要说。”
　　她之所以这么着急也是害怕拖久了，给苏若璇更加亲近外甥的机会，这样自己机乎是不战而败了
　　李晓风深呼吸了一口气，随后大脑在脑海里飞速的运作，在思考过一阵之后，他有些心虚地道
　　“三姨…”
　　“～嗯？”
　　“我觉得你可以不用对二姨有这么大偏见的…”
　　“哈？你说什么？！”
　　苏若离有些气急，看着说话底气略显不足的李晓风顿时有一种恨铁不成钢的感觉
　　“大家都是一起生活在同一个屋檐下的人，互相多理解一些不好吗…”
　　苏若离听了之后神色渐冷，李晓风并不知道自己的三姨是以多么认真地态度问他的，他也忽略了两人之间的隔阂和矛盾有多么严重这个事实，至今他还依旧以为三姨是以玩笑话的方式问他的
　　苏若离强忍住内心的情绪，不甘心地回问道
　　“所以，你的态度是什么？”
　　李晓风神色有些尴尬，但还是强撑着道
　　“我觉得你和二姨都有不对的地方，不过二姨确实一直在为了这个家很辛苦的着想…”
　　听到这话后忍不住笑了一声出来，似乎有一丝自嘲之意，而在李晓风看不见的地方，一只粉拳紧握
　　她将内心的情绪全都隐藏着，脸上也带上了温柔的面具，只见其柔声对眼前的曾经心爱的人道
　　“好的，我知道了。”
　　浑然不知自己做了什么事情的李晓风，看着神色“缓和”许多的三姨，心中松了一口气，同时也在为自己的聪明和中立的选择感到庆幸
　　而就在这时，前去拿药的二姨苏若璇火急火燎地赶了回来，她手上提着药箱，本来手上穿着的高跟鞋也不知道踢到哪去了，空着一双黑丝长腿急匆匆地跑了过来
　　“我，我回来了，药找到了。”
　　苏若璇口中喘着娇息，伸手顾不得擦拭额头上的汗水，赶忙将药箱递给一旁的陈叔
　　“你看一下是哪个？”
　　李晓风此刻目光也看向二姨，一时间注意力从面前的三姨身上移开，不过在他没注意的时候，苏若离垂低着头，沉默不语，没有人知道此刻她内心在想些什么
　　“轻衣怎么样了？”
　　苏若璇绕了绕，走到两人面前，她微撇了一眼怀抱着妹妹沉默不语的苏若离，柔声道
　　“把轻衣给我照看吧，辛苦你了。”
　　苏若离没有回应她，只是将妹妹柔软的娇躯交给对面的外甥，随后机械般的起身，没等其他人看清其面色，就飞快地离开了
　　苏若璇看向有些木讷的外甥，心中顿感道一丝不安的情绪
　　“她怎么了？”
　　李晓风摇了摇头道
　　“不知道，我只是回答了三姨一些问题…”
　　苏若璇顿时头疼无比，感觉此刻自己要犯高血压了，从妹妹刚才的态度，她已经猜到答案了
　　李晓风此刻还遥看着三姨妖娆的背影，只不过这一刻他无心欣赏其优美的身姿，看着那愈发遥远的身影，他感觉自己正似乎在失去什么…

第30章 袒露心扉
　　“放心吧二小姐，小姐已经没什么大碍了。”
　　陈叔看着身边满是忧虑的苏若璇，出言安抚道
　　在给苏轻衣喂用了药后，她整个人状况也肉眼可见的好转了些许，只不过苏若璇担心的另有其事
　　“嗯，我知道。”
　　“小风。”
　　“啊，怎么了二姨…？”
　　刚说完，她便看向一旁担忧关注着妹妹情况的外甥，如果说在场有哪个除了她最关心轻衣，应该就属李晓风了，所以，有他在她倒也放心
　　“你在这先陪着轻衣，我先带他们几个去谈论点事情，要是有什么事发生你就去叫我。”
　　苏若璇神色一转，突然又变成了那雷厉风行，性格钢硬的女总裁形象，如此形象转变，对她来说自如同喝水吃饭般简单，毕竟这是她的异于常人的特殊之处
　　而李晓风见状则是微微被其气场所震慑，接着便不由自主地乖乖回复道
　　“嗯，我知道了二姨，我会照顾好小姨的。”
　　苏若璇闻言点了点头，随后看向身边几位下属道
　　“你们几个都跟我过来一下。”
　　相比于李晓风，苏若璇的话语对他们三人反倒是不容置疑的号令一般，三人听了之后甚至没有迟疑一秒，纷纷都很快地走上前去，紧跟在她的身后
　　而对于这一切，李晓风都看在眼里，他愈发觉得自己的生活要开始变得不一般，这是他预感，也是直觉
　　看着二姨离去的背景，他心中默默将自己的所见所闻和今天所经历的一切所拼凑起来，纵使目前还没人将这一切背后的密辛告诉于他，但他已经可以从听闻的只言片语中了解到的一些细节，逐渐探索出了一些隐瞒着他的背后事情的真相
　　现在，就看二姨什么时候会当面与他解释了—
　　不过这些暂时都不是他要考虑的，现在的他只需要照顾好眼前的小姨就行了
　　看着怀里静静安躺着的清丽动人，气质高雅的小姨，李晓风心里竟然有一丝前所未有的复杂，他突然觉得自己好没用，连守护爱的人的能力都没有，更何况就连他自己，也是需要人保护的对象
　　虽然他年纪尚轻，但也渴望着能有一天成为帮家里的几位至亲遮风挡雨的依靠，尤其是时下这个越来越不稳定的环境，他却只能躲着女人的身后，这对于他来说实在是太难受了
　　自己好歹是个男人，却这么没用，要是哪天如果有人要伤害和夺走自己身边一位位亲爱之人，那他到时除了只能眼睁睁看着又能干什么呢？
　　毕竟今天所遭遇的事情真的让他害怕了，他还是第一次离死亡这么近，要不是夜鸦突然出现，恐怕他都没有命回来
　　他现在都不敢想象还会不会再遭遇这样的事情，或者他身边的亲人会遭遇这样的事情
　　此刻他终于也是有些理解三姨的立场和态度了，毕竟没有人会一直想活在惊恐和不安中
　　他不知道，也很迷茫
　　纵使温香软玉在怀，但他也生不出一丝对小姨有所玷污的肮脏想法，或许说来有让人不齿和羞愧，但将来或许自己找机会和小姨一起远走高飞，远离这纷扰的一切
　　于此同时，这楼上的房间内—
　　苏若离静坐在自己的电脑桌前，以往漂亮而充满光彩的美眸此刻充满了黯淡和无神
　　此刻的她整个人充满了消沉和迷茫的气质，没有了往日的精神和活波，让人看了都不免有些心疼
　　虽然身处在家里，但她却在这一刻感受到了前所未有的陌生和孤独，这与她从小的性格有关，她本就有些内向和敏感，自打对这个世界有明确认知以来，似乎上天一直就在刻薄对待她，不过好在她内心也还算坚毅
　　虽然平生经历了许多挫折和磨难，但她都一一扛了下来，即便是被王铭侵犯也没有让她彻底崩溃破防，但现在她是真的心死了
　　俗话说的好，最伤人的不是来自陌生人的攻击，而是来自亲密之人的无形中伤
　　李晓风似乎并没有意识到这一点，以为三姨还是原来那个三姨，殊不知她已经是在经历了层层让人伤害之后，处在崩溃边缘的即坠之人
　　而李晓风的话语，更是将其推向深渊的最后一把手
　　她目光有些呆滞地看向天花板，两行清泪缓缓从其娇俏美艳的脸颊旁滑落，整个人十分凄然
　　接下来的她，又该何去何从呢？
　　————
　　而在大厅处，此刻另一边的事情也结束了
　　雨涵和陈叔两人缓缓从商讨的书房中走出，陈叔还好，毕竟都是经历了无数大风大浪的老人了，而萝莉雨涵看上去似乎有些郁闷
　　“～少爷，二小姐叫你过去。”
　　一见到李晓风，她就直接对其招手呼唤道
　　“？”
　　怀抱着小姨的李晓风也看到了两人，有些疑惑和好奇
　　“二姨她找我？”
　　“是发生了什么事吗？”
　　李晓风不解地注视两人，二人也是有些沉默，面对他的询问也是不知要怎么开口，稍许，还是比较活波开朗的雨涵出声打破凝滞的场面
　　“哎呀，少爷你过去就是了，是二小姐要有话对你说，你快去吧！”
　　“你快过去吧，小姐这就交给我们了，你去晚了我们就要挨骂了！”
　　“快去快去！”
　　在雨涵的不断催促下，李晓风最后也是只好无奈地起身，将照顾小姨的岗位交接给对方后，他连自己的略显凌乱的衣物都没来得及整理，赶忙就走向书房方向了
　　不知不觉间，在经历了一阵自我反省之后，李晓风现在心态也成长了一些，从局部细节上的一些改变就能看出来，现在的他，真的迫切想要自己赶快成长和独当一面
　　这不仅是他的目标，更是他的执念
　　————
　　“二姨，怎么突然找我过来？”
　　李晓风一进到书房，便看到二姨一脸严肃，翘着对修长紧致的黑丝美腿坐在椅子上看着他，丝毫没有了平日里玩世不恭的俏皮模样，转而是在他面前很少出现地冷艳女总裁形象
　　而之前对他相当体贴和亲昵的黑衣少女夜鸦，此刻也俏脸毫无表情，神色清冷地站在其一旁，尽显护卫之姿
　　“嘶—”
　　李晓风忍不住深吸了一口气，突然有点被这眼前的这架势给震惊到
　　随后他刚想张开嘴说些什么，却见苏若璇先他一步开口道
　　“你过来，我有事要和你说。”
　　说罢，她美眸撇一眼面前空着的座位
　　李晓风身板紧绷，按照她的指示乖乖到其面前坐下，虽说他还不知道二姨找他来为何事，但他现在感觉就算对方突然开始责骂自己他也不会感到有什么意外
　　“你这么紧张干什么？”
　　这下轮到苏若璇有些不解了，怎么自己外甥面对她一副如临大敌的模样
　　“哈，有，有吗…”
　　李晓风挠着头讪讪地笑道
　　“那你腿抖什么？”
　　李晓风闻言低头望去，确实，自己两条腿在止不住的打颤，属实有些尴尬了
　　苏若璇见状无奈叹息一声，随后十分有些复杂地看着这个尚且年轻，还不能独当一面的外甥
　　“我叫你来，其实是有些事情要告诉你…”
　　“我估计你也猜到了，你今天认识的这几位，其实和你二姨我，或者说是我们苏家，有密切的关系。”
　　对此李晓风并不感到有什么意外，毕竟这是再明显不过的事情了，他不可能感觉不到，只不过当听到从二姨口中亲口说出来时，他还是感到有些意外的
　　“嗯，这个我知道。”
　　“那你还怪聪明的，要二姨夸夸你吗？”
　　“啊？？”
　　苏若璇突如其来的调侃让李晓风有些措手不及，看着那副熟悉的巧笑嫣然模样，他心中顿感一丝亲切
　　“好了，说正事先。”
　　“首先我要跟你说声对不起，确实是二姨的失责，是我将你代入危险之中的，抱歉…”
　　说起这话时，苏若璇神色罕见地出现一抹黯然之色，这在她身上还是很少见的，毕竟她给李晓风的印象从来都是自信且娇蛮的，几乎没见到过她会对一个人露出这样的神情，而且还是对自己
　　“二，二姨，你为什么要这么说…”
　　李晓风想不明白，二姨什么时候对不起他了，他怎么不知道
　　苏若璇闻言，十分复杂地看了一眼他，而后缓缓说道
　　“你还记得我带你去赛车场的那天吗？”
　　李晓风闻言一愣，脑海开始回忆起当时的场景，随后他支支吾吾地开口
　　“二姨你说的是，当时那个阔少…？”
　　“嗯…”
　　苏若璇有些意外，没想到外甥竟然那么快就察觉了
　　“这背后有些事情你可能不知道，现在我正好告诉你，想必此刻你心里也是很疑惑吧。”
　　“那人是天盛集团的公子哥，为人嚣张跋扈，私底下做过不少人神共愤的坏事，只要是你能想到的，他几乎都做过。”
　　李晓风闻言倒吸一口凉气，有点不敢想象二姨是怎么和这么危险的人牵扯上关系的，同时他又有些担忧
　　苏若璇倒是不以为然，伸手捋了捋耳边一缕略显凌乱的发丝，淡然道
　　“天盛和我们苏家的星悦是商业竞争上的死对头，我们明面和背地里有过不少争斗。”
　　“不得不说他们的老总刘震天倒是有点手段，当初就是他差点搞垮我们家的，那时候确实很危险，不过当时你还小，估计你也不知道。”
　　“当时星悦里墙头草可不少，一见到公司摇摇欲坠，纷纷要不是跳槽要不是就是挤破了头要瓜分集团的资产”
　　“当时确实离星悦倒闭破产就是一步之遥，好在，你二姨我，和你妈妈，也就是我姐姐，下定决心做了一件事…”
　　如果说前面李晓风心里还能接受，但突然提到他老妈反而有些让他意外了，怎么突然和她扯上关系了？
　　印象里的老妈，温柔美丽又优雅端坐，怎么看也和这满是腥风血雨的商界斗争关系扯不上关系，为什么突然就提到了她？
　　苏若璇似乎看出了他此刻的心里所想，于是解释道
　　“在我上任之前，你妈妈才是星悦的总裁。”
　　“啊？！”
　　这点李晓风倒是没有想到，毕竟老妈从来没和他提起过这事
　　“回到正题，就我之前说的，那时候我跟姐姐她商讨了个计划…”
　　“这个计划的核心，就是“暗卫”—”
　　“暗卫？那是什么？”
　　听到这略显陌生的词汇，李晓风感到些许疑惑
　　苏若璇对此只是撇了一眼身旁
　　“喏，她们三个就是啊。”
　　李晓风顺势望向静静矗立在二姨身旁，神色淡漠平静的夜鸦，对方见其目光传来，则是很乖巧地回应其点了点头
　　“暗卫人挺多的，她们三只是其中的精锐，其他的大部分活跃在全国其他地方，和海外。”
　　“当时我就发现，刘震天一直有和地下势力沟通联系，暗中破坏我们集团的正常经营和货运资产，这使得当时我们异常被动。”
　　“当时也不是没想过报警和曝光他们，但是他背后似乎比我想的要更不简单…”
　　“他这人和他的势力盘踞在临海多年，背地里结识了不少上层人物，靠着这些保护伞，他可以肆无忌惮地打压和消灭竞争对手。”
　　“也就是当时我们星悦体量还行，没能让他第一时间扳倒，这也为后来我们的反扑坐了铺垫。”
　　“竟然…”
　　李晓风听了之后不禁有些暗自咂舌，没想到自己家庭还有这么一段不为人知的密辛和震撼往事
　　“既然明面上竞争不了，那就暗地里决雌雄—”
　　“巅峰的时候，我和你妈妈手下的暗卫组织，一度威胁到刘家父子的人生安全，我们当时差点就跟其鱼死网破了，只要对方坚定地要扳倒我们星悦，那他之后也别想活的安生！”
　　“也就是因为看到了我们这边极为强烈地抵抗态度，加上第一次有人能威胁到他，刘震天才暂时放弃了对我们星悦的施压，这也让我为集团后续的崛起赚到了时间。”
　　“这方面就不细讲了，反正也是些无聊的事情，不过刘震天现在估计后悔死了，当时以为能温水煮青蛙，慢慢等我们这内部自行分裂，殊不知在你二姨我的运作之下，集团慢慢暗中崛起，到现在与天盛可以分庭抗礼，甚至隐隐有超越之势。”
　　边说着，苏若璇冷艳绝俏的容颜上不由得露出一丝骄傲自豪地神色
　　“刘震天估计都要恨死我和你妈妈了，哈哈～”
　　李晓风看得出来，一提到这事二姨似乎就异常开心，其实也不难理解，毕竟是真的置之死地而后生，那种畅快和舒爽不是一般人能理解的
　　苏若璇抹了抹笑哭出来的眼泪，开始逐步正经回来
　　“虽然自那之后我们两家暗地里签定了互不威胁条例，和正当竞争的方案，但这家伙似乎又贼心不死了。”
　　“他看得出来天盛在正当竞争里越来越比不过我们这边，开始忍不住又动歪脑筋，他还以为我不知道他暗地里做的那些肮脏勾当呢～”
　　“结果就是礼尚往来，既然他不给我面子，那我也不会再给他面子，他乐意这么玩，那我就奉陪到底，我很好奇，他是不知道自己现在弱得成什么样子了吗？是哪来的勇气来惹我的？”
　　“到这目前为止，都还在我的掌握之中，直到那天我太过任性，带你去了赛车场…”
　　说到这，苏若璇很是懊悔地道
　　“我也没想到那天会正好碰到刘天磊，而且让他注意到了你…”
　　“他本就是个人渣，做事完全不顾后果，更何况当时我刚给他们天盛来了当头一棒，他估计心里相当记恨我着呢。”
　　“也就是因为这样，他们知道很难对我下手，于是就打算从你身上出手报复我，好让我陷入被动。”
　　“好在我当时提前有所预感，提前安排了些人员暗中保护你，这才没让他今天得逞。”
　　“原来这一切并不是偶然啊…”
　　李晓风听了后顿时恍然大悟，同时对自己这个二姨的真正形象有了新的认知
　　但无论如何，二姨对他的好是不会改变的，不管她本质是什么样的一个人，在对待家人的关心方面，她绝对是最用心的一个
　　这一点，家里每一个都不如她，而李晓风也终于知道了二姨背地里背负和承受的压力有多大，这是即便让他来都只能望洋兴叹的地步，可这个女人竟然真的硬生生抗下来了
　　她真的很不容易
　　“原来她平时轻松和玩世不恭的形象只是装出来的啊…”
　　李晓风现在是真的对自己这个二姨刮目相看了，同时又有些黯然神伤，毕竟她都这么优秀了，自己得要努力成什么样子才能撑在其前面，成为她和小姨她们的保护伞
　　他对自己的能力可没这么自信
　　而苏若璇似乎也看出来了他此刻内心的迷茫和自卑，她没有出声，只是站起了身子走到他面前
　　李晓风正低头迷茫着，却突然间陷入了一个柔软，而用满是醉人熏香的温暖怀抱
　　“！”
　　苏若璇身材很是高挑，更别提外甥还是坐着地情况下，她只将其一把拥进怀中—
　　李晓风能感觉到自己的一边脸颊，正紧紧地贴在二姨平坦娇健的小腹上，感受着一股来自她身上的温热的体温不断隔着衣物袭来～
　　而其脑袋上，能清晰感受到两坨丰盈沉甸的柔软正压着自己的头顶，在美妙至极的触感和体验一时让其忍不住脸红了起来
　　连一旁的夜鸦看到了都忍不住脸红着别开了视线
　　苏若璇温柔地怀抱着他，一双纤细修长的玉将其紧紧包裹，她此刻眼神也缓和了很多，没有了那么严肃和高冷，反而有种对待爱人和血亲之间的复杂温柔
　　李晓风默默感受着这一切，而后不由自主地伸手环抱住了二姨柔若无骨的水蛇魅腰
　　在被反抱住的那一刻，苏若璇身子忍不住地微微颤抖了一下，但却没有抵抗，就这么任其肆意地抱着
　　“二姨…”
　　这一刻，李晓风感受到了前所未有的温暖，就连他烦杂沉闷的内心也得到了些许安抚
　　苏若璇只是静静地看着他，随后温柔地开口道
　　“你不用这么操心，有二姨在呢，天塌下来我也能顶住。”
　　“小风你就老老实实做你的潇洒小少爷就行了，记得要好好对轻衣啊，不然，二姨可饶不了你～”
　　说罢，这个女人很是饶有意味地笑了笑，看上去依旧是那么的轻佻和自信
　　而这久违的温暖怀抱，竟然让李晓风有一种在妈妈怀中的感觉，让他很是不舍
　　“二姨…”
　　“嗯？”
　　“那个，我…”
　　李晓风鼓足了劲，刚想对苏若璇说我喜欢你，结果突然又被其给打断了
　　“噢，对了，我还有件事还没和你说！”
　　突然间想到什么的苏若璇顿时松开了紧抱住外甥的手，而后如同一条轻灵的水蛇般从其怀里逃了出来
　　“啊？”
　　李晓风看了突然间空无一物的双臂之间，一时间有些愣神
　　“啊什么，抱了这么久还不满足，还想继续占我便宜？小心我告诉你妈！”
　　说罢，苏若璇很是狡黠地看着这个不知所措的外甥，果然还是调戏他最有意思了～
　　李晓风顿感一阵无语，果然二姨还是二姨，这个性格打死都不会变
　　“还有什么事吗…”
　　李晓风一脸郁闷地问道，此刻他的脸颊上还留有苏若璇醉人的体香，让他不禁有些心神荡漾
　　“过来，小家伙～”
　　李晓风闻言一愣，以为二姨是在对他讲话，结果却是对一旁的夜鸦讲的
　　“啊咧？”
　　苏若璇见状无语地白了一眼他，随后缓缓牵起一旁走上前来的夜鸦的白嫩小手
　　“从今以后呢，夜鸦就是你的贴身护卫了，就由她来保证你今后的安全～”
　　“什，什么？！”
　　李晓风闻言有些傻眼，贴身护卫？？？
　　“很意外吗？我还以为你会很高兴…”
　　苏若璇见状有些不满地嘟了起嘴
　　“不是，为什么突然就成了贴身…护卫？况且你都没问过人家就这么决定了，这样真的好吗、”
　　李晓风说话有些着急，不知是慌乱还是激动导致的
　　“哈？这需要问的吗？”
　　这下轮到苏若璇有些傻眼了，她还从来不知道自己命令下属需要问过她的意见
　　就在两人争辩之际，一旁的黑衣少女主动开口道
　　“少爷，您别为难二小姐了，这是夜鸦的职责，而且你不用这么在乎我的，我的目标就是保证苏家成员的安全，仅此而已。”
　　“这…”
　　李晓风看着少女稚嫩且可爱的脸庞，一时间竟然不知道要说些什么
　　“啧啧啧～”
　　“李晓风你有什么资格担心别人的，夜鸦的年纪可比你还小，现在却已经是暗卫最精锐的成员之一了。”
　　一旁的苏若璇见状都忍不住调侃道
　　这话一出连李晓风自己也感到很是意外，他今年才十七岁，夜鸦比他还小，那岂不是…
　　这下他更是羞愧了，竟然要让比自己小的少女保护自己，这是否也太丢人了些
　　不过他是有见识过夜鸦的武力之强的，这点他倒是不否认
　　“别纠结了，我已经决定这么安排，你反对也没用。”
　　苏若璇见状很是霸道且不容置疑地说道
　　“家里还有不少房间，等下你帮忙收拾一下腾出间给她住，以后她就住家里陪你一起上学了。”
　　“哈？！你认真的？？”
　　听到这话李晓风反倒不淡定了，眼神不断打量这这位身材娇柔，凹凸有致的极品少女
　　“得了，好像显得你很亏似的～”
　　“不是这个问题…”
　　李晓风有些头疼，一时竟然不知道该如何组织语言反驳
　　“根据我以为的经验判断，刘天磊这个人这次失败了绝不会就这么善罢甘休—”
　　“在我没有跟他们讨要个说法前，你就老老实实地听从我的安排，这也是为了你好。”
　　苏若璇一脸严肃认真地看着他道
　　“行吧…”
　　话都说到这份上了，李晓风在怎么抵触也没用了，随后他视线不由自主地撇向一旁亭亭玉立的黑衣少女夜鸦
　　“少爷…”
　　察觉到对方投来的视线，这位冷血的少女竟然罕见地俏脸一红
　　这下搞得双方都有些不好意思了
　　而苏若璇只是淡淡地看着这一切，看破不说破
　　其实她也是有些小心思在里面的，安排个年纪差不多相仿的正常少女在外甥身边，说不定久而久之就能让其清醒过来，认识到违背伦理，一心追逐自己的妹妹其实是个错误的决定， 反而认知道与正常同龄的少女结合才是最好的
　　希望他能感受到自己的良苦用心吧～
　　“对了二姨，三姨那边你要不要和她沟通一下。”
　　“你这样贸然的安排，我感觉她可能会有意见，毕竟之前看她好像不是很喜欢…”
　　突然想起三姨状态的李晓风，思索了一阵后有些委婉地对眼前正仿佛解决了一件心思后，神色有些轻愉的二姨说道
　　听闻此言，苏若璇也是肉眼可见地沉默了，是的，她差点都忘了家里还有位难伺候的主了
　　一想到这她就有些头疼，如果就这么贸然安排的话，保不齐对方又有剧烈的意见了
　　但眼下，似乎没有更好的选择了…
　　在内心一阵郁闷的纠结之后，她缓缓对眼前的外甥说道
　　“暂时先这么安排吧，你三姨那边我去和她沟通一下，正好有些事我需要和她解释。”
　　看得出来，只要一提到和三姨有关的问题，这位刚强的女总裁就会无比难受且无奈，仿佛就像她的一个难以抹去心结一样
　　“行吧，那我先出去看看小姨的情况了，辛苦你了二姨。”
　　“臭小子竟然还会关心人了？快滚吧你～”
　　然后李晓风真很听话的滚了，苏若璇无语地看着他的背影，虽然她嘴上是这么说的，但其实内心还是略微有一丝暖意的
　　好巧不巧，李晓风刚一出书房，才想着往大厅走去，却正好路上碰到了下楼的苏若离
　　两人见面的那一刻，互相愣神地对视了一眼，李晓风很清楚地看到，三姨美艳的脸颊上，那双楚楚动人的大眼睛旁肉眼可见有一圈明显的泛红，看上去似乎是哭过
　　还没等他开口关心询问，苏若离直接别开了他的视线，低着头绕开了他
　　“三姨，你去哪里？”
　　李晓风看到苏若离身上穿着外套，衣服也换上了外出出行的款式，不由得有些疑惑和好奇
　　毕竟他印象里，三姨很少会一个人自己出家门
　　听闻了他的呼唤，苏若离整个人愣在了原地一会，不过没有转头看向他，只留给李晓风一个美丽的背影
　　稍许，只听闻其小声缓缓道
　　“我出门散散心而已，不用关心我。”
　　说罢她头也不回地向门外走去，没有给李晓风接着询问的机会
　　而呆愣在原地的李晓风却莫名地感到一阵说不出来的心痛，这是他从未有过的感觉
　　但他不知道的是，这次分别之后，下次再见到对方或许是很久之后了。

第31章 过往
　　“……”
　　不知多久，苏若璇已经没来过妹妹的房间里了
　　好像自打她们姐妹两之间产生矛盾之后，苏若离就再也没让她进去过，当然，她也对此从没有关意见
　　当她从外甥口中得知对方主动出了家门，那时她心中就大感不妙，果然她最担心的事还是发生了
　　很显然，这次妹妹闹的情绪比以往都要大，竟然能让她这个从不主动离家的主走动走出家门，可见她态度有多么坚决
　　她也不是没打过电话给对方，可毫不意外地都被挂断了，到最后甚至直接关了手机，这让苏若璇倍感头疼，她想问李晓风，不过看他这模样估计也什么都不知道
　　“唉，真让人头疼。”
　　她慢步走到妹妹的电脑桌前，在桌子边缘，一张锃光闪耀的卡片正静静地躺在那里，吸引住了她的视线
　　她走上前缓缓将其拿起，当看清楚手中的东西究竟是何物时，她的内心更是不由得一沉
　　那是曾经给对方的银行卡，按照家里的规定，每个月公司获得的收益都会有固定百分比的数额打到她的这张卡上，她竟然连这都不要了，看来是真的和家里闹掰了，真的至于这样么
　　“唉，妹妹啊，你究竟什么时候才能懂事些…”
　　苏若璇感觉自己真的好累啊，不仅公司的事情现在还没解决完，家里又出了这档事，她现在就算再怎么想逃避也只能强撑着面对，不然这个家和公司都要完蛋
　　究竟什么时候她才能有个可以依靠的人呢，她已经不想在面对这些了
　　————
　　苏若离这次确实是在赌气，没别的，就是不想见到那个女人，为了气对方她连自己的卡也不要了，现在她浑身上下就只带了台手机和充电机出来
　　天色渐暗，独自行走在大街上的显得是那么孤独，而且今天好像是圣诞节，街上到处都是彩灯和情侣，这让她心中更是倍受伤感
　　连一个可以陪她的人都没有
　　今天她是不打算回去了，就在外面过吧，反正手机里还有些钱
　　天气有些冷，只穿着件外套显然有些不够，于是她只能先去酒店开间房间，毕竟一直在外游荡也挺没意思的
　　“不知道轻衣怎么样了…”
　　躺在酒店房间柔软大床上的她，突然想念起了外甥和妹妹，对于这两位，她还是没什么反感的，算是她对家里为数不多的念想了
　　特别是一想起自己那位身体娇柔，体弱多病的小妹，她就很是担心
　　她幽幽叹息一声，可是她现在也才刚赌气出来，马上就跑回去也太丢人了，况且她对那个女人的气也还没消呢
　　就这样，百无聊赖的她顺手点了个外卖填饱肚子，然后洗了澡后脱光衣服浑身只剩内衣就钻进被窝里了
　　她郁闷地刷着手机，意外地点进来了有段时间没理财过的某站，突然想起今天是圣诞节，闲来无事地她悄悄发了条动态
　　【圣诞快乐—来自你们的阿离】
　　没曾想刚刚发出去没几分钟，就有众多粉丝跑来她动态底下留言
　　她好奇地扫了一眼，大部分都是同样来祝她节日快乐的，以及小部分是问她最近为什么不直播了，说是很想念她
　　没想到现实里这般孤寂，网络上竟然意外的热闹，这让她顿时有了宣泄情绪的地方，尤其是她的粉丝群，看到她突然“复活”了，也是开始逐渐热闹了起来，平时潜水的粉丝们纷纷都艾特她出来聊天
　　也是得益于此，这份意外的安慰才让她一时间没有这么想念家里，在这寒冷的秋冬之中让她感受到一丝少有的温暖
　　她决定这段时间就先不回家了，等什么时候那个女人知道自己错了，过来好好和自己坦诚道歉再说
　　不过现在又有一个问题
　　她把卡丢家里了，身上的钱可能不够她过几天，就以她这种花钱大手大脚的性格来说，况且她又不可能就因为这样而委屈自己
　　“啧…”
　　苏若离纠结咂舌了一声，使劲寻找着能解决自身困境的方法
　　这时候她然灵光一闪，想起了后台被她忽略了不知多少的私信，里面有很多都是找她做广告代言，和演出出场的，不过就她之前这个不差钱的模样来说，自然都看不上对方开的那些零碎小钱
　　可是现在，她不同以往了，尤其是暂时断绝和家里关系后，她突然发现钱是这么重要，毕竟蚊子再小也是肉啊，在怎么说别人给的也比她身上现在的多
　　于是她思索了一下，挑了几个开价比较高的商家给回复了过去
　　正在她处理着自己的事情之际，一条及其碍眼的消息冒了出来
　　“嗨，老婆，圣诞节快乐，有没有想我啊～”
　　艹了，她怎么忘记删掉这家伙了！
　　一想到王铭这混蛋她就恨得咬牙切齿，虽然对方也还算守信，自那之后确实就没有再骚扰威胁过自己，不过这改变不了他曾经对她犯下侵犯罪恶的事实
　　想到这，她正想着就要删掉对方的好友，可不知道哪根筋不对，莫名想看他继续要说些什么，就没有这么做
　　“先看看他想干嘛吧。”
　　思索了一下后苏若离神色不善地打了句话回复过去
　　“谁要你的祝福，给我滚，人渣、”
　　对面的王铭本来都想到苏若离估计是不会回复他了，所以也没咋抱希望，没曾想竟意外地收到回复了，这让他顿时一喜
　　其实主要是看到苏若离社交上的动态，他才想着要不要发消息调戏调戏她，毕竟一想到被这么多人当做老婆的人被他给上过，他顿时心中就倍感刺激
　　“诶诶诶，别这样嘛，好歹我们也是有关夫妻之实的，你就舍得这样对我吗？”
　　看到消息被回，王铭顿时就来了劲，各种调戏骚扰迎面而来，看得苏若离一脸愤恨
　　“果然人渣终归还是人渣，呵呵。”
　　一想到那混蛋的恶心嘴脸她就浑身鸡皮疙瘩都要起来了，真是的，她为什么要理这家伙
　　想到这，她直接愤怒地关掉了手机
　　王铭见对方再也没有回复他，但和苏若离却依然是好友状态，顿时他心中更加舒畅了
　　其实他这也是在试探苏若离对自己的态度，看得出来，她对自己的抵触越来越少了，这是好事，现在就等待后续的计划生效，到时候将这个大美人收入囊中就指日可待了
　　在这之前，他还要不断和对方“培养感情”才行
　　想到这，他突然久违地好奇起来了，自己有段时间没看手机里的监控，上次断电可让他气的不轻，仔细想来，苏若离那的好像还可以看
　　不过这次他显然要失望了，因为此刻那间熟悉的房间内漆黑一片，一点光亮都不见有，让他一时间还以为是镜头坏了或者没电了呢
　　“怪了，这个点她就睡了吗？”
　　王铭有些不解和疑惑，按苏若离喜欢熬夜的性格，这么早睡真是少见，不过他此刻注意到了一个之前被他遗漏的细节，那就是好友聊天界面的顶端显示对方正在用流量在线的状态，这就很有意思了
　　“难不成她不在家？”
　　王铭越想越觉得奇怪了起来，这不应该啊，按李晓风之前透露的，她三姨苏若离是个很少会主动出门的人，今天是怎么了？
　　————
　　“少爷，你不用帮我的，我自己来就好了。”
　　此刻在楼下的空房内，李晓风在帮夜鸦整理她所要居住的闲置空房，两人都在奋力地忙活着，而少女看到李晓风这么劳累，有些不忍心道
　　李晓风闻言只是擦了擦脸上的汗水，咧嘴对其笑道
　　“没事，这点力气我还是有的，你不用帮我。”
　　说罢，他继续接着搬东西，他转过身，想要拿起堆在房门口一堆物件中的一个长条的大黑色箱子，那是少女之前从外头带进来的家当之一，也不知道是什么
　　“擦，这是什么，好重…”
　　手中的东西巨重无比，感觉足足有个几十斤重了，拿在手上特别吃力，顿时让他这个身体素质有些废材的宅男一阵郁闷
　　“…啊，这个是。”
　　少女看见他手中的黑箱也是一愣，而后快步地走上前去帮助他拿稳
　　“少爷，这个给我拿吧，这东西确实挺重的。”
　　神奇的事情出现了，几十斤重的大家伙在夜鸦手里竟然很是轻松地就被其抓稳了，她这个看似比李晓风还要柔弱的身板下竟然有比他强这么多的力量，实在是让他有些汗颜
　　“这里面装的是什么？”
　　看着夜鸦一路很是小心地将其提着走进房间，李晓风跟在其身后也是不由得有些好奇了起来
　　“少爷，你想看的话我可以打开，嗯，其实也不是什么新奇的东西。”
　　见到李晓风竟然这般在意，夜鸦也不由得询问起他
　　“看看看，快打开快打开！”
　　“好吧。”
　　言毕，她缓缓蹲下身子，解锁了几个箱子缝隙上的银色金属卡扣，几声清脆的开关被打开的啪嗒声顿时响起
　　“…这是？”
　　随着金属箱子被缓缓打开，存放在里面的东西也逐渐暴露出来
　　而当李晓风看清了放在箱子里头的东西是何物时，他顿时也是震惊的说不出话来
　　那是满满一整箱的武器，从锋锐的兵刃，再到各种轻型热兵器，从小型的手枪，再到大一点口径和体积的冲锋枪，种类可以说是很齐全，甚至还有手榴弹这种东西，最夸张的莫过于前中间躺着的那把，硕大的反器材狙击步枪了
　　李晓风整个人都看呆住了，他还是第一次见到这些玩意，而且这可不是什么玩具，都是实打实的真家伙啊，每一个身上都泛着幽幽地金属冷光，都是实打实的杀人利器
　　他略有些害怕地咽了咽口水，亲眼看到这种东西的震撼很难用言语形容，更何况他本就是个被保护在温室里的小花朵，对这些东西天生就是有些恐惧的
　　“…这，这些，都是你的吗？”
　　“我…我指的是，你一直就带着些东西出门？？”
　　李晓风看向一旁有些呆萌可爱的少女夜鸦，有些不敢置信地问道
　　对方见状则是乖巧地点了点头，与坐立不安的李晓风相比，她可显得要自然多了，一点也没觉得有什么奇怪，这些可是陪伴她日常行动的伙伴
　　“我问你个问题，你多大了？”
　　这是让他一直耿耿于怀的一个问题，他一直无法接受眼前少女比他还小这个事实，这让他倍受打击
　　“回少爷，夜鸦今年16岁。”
　　“啊？！多…多少？？”
　　李晓风有点不敢相信自己听到的话
　　“…16”
　　少女有些害怕地缩了缩脑袋，看着自家少爷的反应她还以为自己是说错了什么话
　　“嘶—”
　　李晓风倒吸一口凉气，顿时感到无比沮丧
　　“少爷，你没事吧…”
　　夜鸦见此情形，很是关心地向其询问道
　　李晓风幽幽地看了其一眼，果真是人比人气死人啊，特别是对比对象还是这种妖孽般的怪物，他当真是比不过一点
　　少女感受到了自家少爷的复杂情绪，于是乖乖跪坐在地上，等待接受来自对方的责骂，对她来说已经仿佛像是机械记忆一样了
　　李晓风见到突然摆出这副姿态的夜鸦莫名感到有一丝疑惑和不解
　　“你这是干什么？”
　　“请少爷责罚。”
　　少女淡淡地回应道
　　“啊，不是，我为什么要责罚你？？”
　　李晓风感觉自己的脑回路有些跟不上这个年纪足够当他妹妹了的少女杀手，他是一点都看不懂对方的行为和话语
　　只是这次夜鸦却没有回复他，就一直闭着眼在原地跪坐着，做好了任凭李晓风打骂的准备
　　“喂，喂，你怎么突然不说话了，夜…夜鸦？”
　　“噗～”
　　就在两人互相就这么怪异地僵持着时，一声甜软的娇笑声突然在其身后传来
　　“少爷你就别为难她了，她这个人就这样，固执得很，性格又呆又笨～”
　　听到这有些熟悉的声音传来，李晓风本能地闻声转头望去
　　“又见面了，小少爷，想姐姐了没～”
　　映入眼帘的，是一位同样身材娇小，面容稚嫩可爱的萝莉少女，不过不同于夜鸦，她的身材可是夸张得很，真正诠释了什么叫童颜巨乳这个词
　　“…雨，雨涵姐？”
　　李晓风呆呆地看着来人，没想到才分别没多久又见到对方了
　　“嘿嘿，意不意外～”
　　绑着双马尾，衣着有些前卫潮流的萝莉少女笑嘻嘻地走到他面前，看上去心情很是不错
　　“我还以为你也回去了，你这是又有什么事情要处理吗？”
　　李晓风对这位看似年幼，实则年龄已经足够当他姐姐的娇小萝莉的到来有些感到意外
　　“干嘛，不欢迎我吗？我来看看同事的状况不行咩？”
　　少女不满地嘟起了嘴，神色看上去似乎不悦
　　“同事…”
　　“你是来找夜鸦的？”
　　说罢，他突然有些恍然大悟道
　　“真聪明，姐姐奖励你颗棒棒糖～”
　　说罢，她真的从口袋里拿出颗棒棒糖丢给了面前的李晓风，后者连忙险之又险地接住
　　随后她无视李晓风，绕开其走到后边静静跪坐着地夜鸦面前，看着对方一副正襟危坐的样子，她差点没绷住笑出声
　　“不是，呆瓜，这个人是什么个性你还不清楚吗，有必要对他用这套吗？”
　　“得了快起来吧，他又不是夫人，至于这么害怕吗？”
　　她边说着边戳了戳后者软嫩的脸蛋，而后又扯了扯对方的衣角，不过好像依旧没什么用，对方仍旧不肯起来
　　对此，雨涵只能无奈地求助李晓风
　　“你也看到了，这笨蛋就是这么固执，你不原谅她是不会起来的～”
　　听了她的话后，李晓风这才反应过来，原来核心问题出在他身上啊
　　“所以…”
　　“跟我没关系，你自己跟她讲吧—”
　　雨涵直接摆烂，表示这是他李晓风的事情，她不参与进来
　　“咳，那个，夜鸦你起来吧，你又没做错什么，干嘛要这么对自己。”
　　“好了，真没事的，快起来吧。”
　　果然还是李晓风本人的话好用，只见在他不断地教导安慰下，这位有些倔强的杀手少女终于是睁开了双眼，缓缓站了起来
　　“啧啧啧～”
　　在一旁围观的雨涵看着这副场面脸上突然露出了意味深长的笑容，接着带有些调侃成分地咂舌了几声
　　“前辈，你找我有事情吗？”
　　刚一站起来，夜鸦便神色清冷，目光认真地看向一旁看热闹不嫌事大的同为暗卫组织的雨涵问道
　　“没有，其实我就只是想来看看你过得怎么样～”
　　“诶诶诶，别这么冷漠嘛～”
　　没想到刚回复她两句对方就很不耐烦地走开了，果然在小妮子对她还是心中芥蒂
　　李晓风好奇地看着两人，有点好奇她两之间的关系，总感觉不只是同事这么简单
　　“对了，雨涵姐，你也是暗卫里的战斗人员吗？”
　　“听你讲你和夜鸦是同事，话说你们都是做同一种工作的吗？”
　　李晓风越发对自家这个神秘地下组织感兴趣了起来，这种仿佛电影里的情节出现在身边真的是酷毙了，而且似乎其中比他想像地还要有趣，毕竟单从眼前这两一反他对杀手认知的少女身上就能感受出来
　　说实话，也就因为两位都是人畜无害的外表，他也才就没这么害怕，要是换一个真和电影里一样那种膀大腰粗，满脸横肉的暴力狂出来，可能他现在就不会还敢呆在这里了
　　“啊，你问我啊？”
　　正在在一旁不断骚扰着夜鸦的雨涵，听闻有人似乎提到了她，下意识地转头看向李晓风
　　李晓风默默地点了点头，随后很是期待和好奇地看着等待她发言
　　“—嘶，这要怎么说呢…”
　　“其实吧，我撑死也只算半个暗卫，跟这笨蛋她们还是有些区别的、”
　　李晓风听了后有些感到惊讶，还有半个这种说法？
　　“半个？”
　　看到对方这么疑惑，随后少女接着解释道
　　“其实我是后面才加入进来的，在这之前，我一直都是自由人的身份活跃在地下的。”
　　说起这话时，她似乎想起了什么，顿时肉眼可见地有些懊悔
　　“噢对了，我不是和她一样负责打打杀杀的，我就一破搞电脑的，负责为雇主获取敌对势力的商业信息和进行网络攻击。”
　　“本来我一直就这样好好的，直到有一天，我碰到了个傻逼雇主…”
　　边说着，她便咬牙切齿了起来，眼神中充斥着愤恨
　　“我还以为和平时一样，也就是黑哪个人的账户和盗取他人信息，没想到那人只见瞒着我，要我去弄你们苏家星悦集团的商业机密！”
　　听到这里，李晓风突然愣了一下，眼神顿时有些不善地看着这位人畜无害的小萝莉，感情她以前还是他们家的敌人啊
　　似乎也是察觉到了李晓风的目光，雨涵脸上露出些许尴尬神色，一旁的夜鸦更是对其不悦地冷哼一声
　　“那时候我刚盗完就后悔了，主要我也没想到你们苏家这么厉害，当时我把资料弄到手，才过了十分钟，就有人直接找上门来了…”
　　说着说着，她突然就面露苦涩，而李晓风也是感到有些意外，突然更好奇后面发生了什么，才让这个天才少女黑客加入了暗卫
　　其实倒也没什么好猜的，毕竟这结果也摆在眼前了
　　“当时一群黑衣陌生人直接二话不说就撞开了我家的大门，然后直接把我给围了起来，我当时一脸懵逼。”
　　“然后这家伙的姐姐当时就直接拿了把双管散弹枪直指着我的脑袋，给我差点没吓个半死！”
　　少女边指着一旁的夜鸦边声情并茂地说着，仿佛当时的场景此刻历历在目
　　“真的，当时我感觉自己就要死在那了呜呜呜～”
　　看着潸然泪下的雨涵，李晓风顿时也有些难绷，额一旁的夜鸦更是毫不给其脸面地贬低道
　　“活该，谁叫前辈你要惹我们的，死了也是好死！”
　　“呜呜呜，我也不想啊，后来我也是才知道原来当初要我去冒险偷苏家机密的竟然是刘家那帮混蛋，我现在恨死他们了！”
　　言毕，她眼神愤恨，咬牙切齿道
　　“又是刘家…”
　　听到这熟悉的名字，李晓风顿时也感到一阵难以言喻的愤怒
　　“后来嘛，好像是夫人下的命令，她看我好像在电脑方面比较擅长，就放过了我，但是我要为此给苏家卖命，然后我就稀里糊涂地跟着成为了暗卫里的一员。”
　　“嘛，我现在都还在还当时给少爷你们家造成的损失，至今都还是遥遥无期…”
　　说完这话后，她也是两眼迷茫，本来还活蹦乱跳的一个人顿时变得无比沮丧低迷
　　听她这么一讲，李晓风顿时也不同情眼前的少女了，说不定当时迫害苏家的时候就有她出的一份力呢，只能说该！
　　不过话说回来，她为什么又突然出现在家里
　　“是你二姨的意思。”
　　似乎是看穿了李晓风心中所想，她便直接开口道
　　李晓风不理解，怎么这突然又何二姨扯上了关系，难不成…
　　“她让我也一起留下住在这里，说是方便有事与我商讨沟通。”
　　“什么？！”
　　雨涵摆了摆手，表示自己也是很无奈
　　李晓风震惊，好家伙，这家里是又多了两个女人

第32章 情没到深处
　　在告别两人后，李晓风缓缓回到了自己的房间，随后满是疲惫地躺在了床上。
　　随着遇到一件件出乎意料的事情，他感觉自己的人生变得越来越不平静，身处漩涡之中的他，只能无能地随波逐流。
　　感觉大家都在竭力扮演好自己的角色，唯独他自己，他并不知道自己该做些什么。
　　闲着没事的他，想找个人吐露下心声，于是他想到了自己的死党胖子。
　　说起来，他最近一直感觉这逼有什么事在瞒着自己，在学校的时候，他经常时不时问起自己几个小姨的事情。
　　他当然知道这个本性十分家伙好色，但几次带他来家里也没见他对自己的小姨们做出什么出格的事情，所以他也对对方暂时地放下了戒心。
　　毕竟两人终归是朋友，互相之间不必这么疑心疑鬼。
　　想着想着，随后他发消息给了胖子。
　　“在干嘛？来陪兄弟聊聊天。”
　　手机那头沉寂了很久，都没见有回应，李晓风以为对方睡着了，要不然就是在做什么。
　　就在他失望地要挂断手机之时，突然有了回应。
　　“我在手冲呢。”
　　“怎么突然想起兄弟了？？”
　　李晓风看到这消息的一瞬间突然忍不住笑了出来，果然胖子还是那个胖子，还是这么好色。
　　话说，以他那性格，是怎么忍住自己这几个小姨的魅力的？
　　王铭也有些意外，他正忧愁着无从找到和苏若离有关的信息呢，没想到死党李晓风自己送上门来了，正好他就此借来试探试探。
　　“你少冲点，对身体不好，还不如多去锻炼，减掉你那一身肥肉。”
　　受到最近事情的影响，李晓风整个人性格变得沉稳了许多，不再那么轻浮了。
　　看到对方关心的调侃自己，王铭也感到一丝丝意外。
　　“哟，既然还会关心起兄弟了，我感动了风哥。”
　　“但我不像你，身边有随时可见那么多美女，更何况咱正直青春期，是个男人都会有冲动的，唉。”
　　李晓风看到他这话略有些无语，随后打字回复道。
　　“干嘛，你这话什么意思，说得好像我就没有冲动一样，我也需要发泄好吗？”
　　“所以我这不是羡慕你吗～”
　　王铭幽幽地回复道。
　　李晓风看了气急，终于知道他说的是什么意思了。
　　“艹了，你爷爷的，那都是我妈的妹妹，跟我有血缘关系的，谁会打自己小姨的主意啊丢！”
　　说是这么说，其实他心里还是有些心虚的，毕竟他就是自己口中吐槽的那个。
　　王铭看破不说破，装作理解，不过他暗暗庆幸对方终于上钩了，这样他终于可以顺势问道和苏家三姐妹有关的事情了。
　　“对了风哥，你家除了那两个小姨，是不是还有一位？”
　　“嗯，你是说…？”
　　李晓风微愣，在思考他说的是谁。
　　“就是当初我们在校门口看到的，开车等你的那位。”
　　李晓风见状恍然大悟
　　“噢，那是我二姨，确实，好像你们只见过一面，难怪你不记得。”
　　王铭当然知道，眼见两人终于打开了自己想要的话题，他接着继续问道。
　　“怪不得，话说我去那么几次为什么都没碰到，她不跟你们住一起吗？”
　　“不是，她是平时工作忙，经常早出晚归，家里最忙的就是她了。”
　　“这样啊，话说你二姨是干什么工作的？”
　　“你问这个干什么？”
　　“没有，我就纯好奇，毕竟当初我看到你二姨的第一眼就觉得她是个女强人…”
　　李晓风没有思索了一番，想起二姨苏若璇之前和他讲的一些事情。
　　他没有多想，就当是兄弟间的普通聊天，于是就透露给了对方。
　　“噢，星悦你懂吧。”
　　“星悦？你是说公司名，临海市最大的几个企业之一的那个星悦？！”
　　李晓风不懂这里面的门道，只是依稀记得二姨是这么说的。
　　“嗯，她好像在那里面当总裁来着。”
　　“我靠！”
　　“那这么说星悦集团是你们家的了？！你那个二姨就叱咤临海商界里的那位妖女？！”
　　相比于王铭的震撼，李晓风其实觉得还好，天天和苏若璇相处的他没有对对方身边感觉有多不适，毕竟再怎么样那也是他的二姨。
　　话说胖子是怎么知道这些的？
　　见李晓风迟迟没有回答，王铭心里就已经有了答案，好家伙，感情他竟然偷窥到了星悦女王的卧室，还拍了人家的艳照。
　　惊喜之于他又有些害怕起来，毕竟别人不清楚，曾经家里阔过，也混过一段时间临海上流阶层的他也听到过对方的一些传闻。
　　这个女人可不简单。
　　他甚至有些害怕自己做的这些事情被对方发现，反而让他自身惹上杀身之祸。
　　这次他是真的有点恐惧。
　　“没想到胖子你知道的还挺多啊，这些我都不懂。”
　　“额，我也只是听说，啊哈哈。”
　　“对了，兄弟你是不是有什么心事啊？”
　　李晓风有些意外，这家伙是怎么知道的，紧接着对方马上就给出了答案。
　　“因为你一般主动联系我都是找我打游戏的，要不然就是问我要资源，像这种单纯聊天可不多见。”
　　李晓风有些许感到意外，没想到王铭这家伙居然这么观察这么细心。
　　“嗯，确实有点，最近发生了挺多事，我感觉挺累的。”
　　“嗯？！说来听听～”
　　李晓风思来想去，犹豫了许久终究没有把家里幕后那些密辛透露出去，就算王铭和自己再铁，这些事情总归还是知道的人越少越好，这也是为了对方着想。
　　所以，他也就只说了家里两个小姨闹矛盾的事情，至于核心原因，他没有透露。
　　“啊，女人吵架，还是两个美女，这可真不多见。”
　　“所以后来怎么样了风哥？”
　　“还能怎么样，给我三姨气得离家出走了，现在都没回来，我都有点担心她了。”
　　这突如其来的信息让王铭有些一愣，没想到就这么得到了和苏若离有关的消息，而且他照李晓风所说的推断，他之前和对方聊天的那个时候，苏若离已经在外面了 。
　　这不由得让他有些振奋，而且如果李晓风说的是真的话，现在苏大宅女估摸正处于内心空虚的阶段，正好方便其趁机攻陷对方。
　　李晓风也不知道自己无意间透露的消息，等同于把自己的三姨推下了火坑，如果他知道这都是自己一手造成的，不知会是何种心情。
　　随后又闲聊了几句之后，王铭便以有事为由离线了，又留下李晓风独自郁闷伤感。
　　闲着无聊间，他翻看手机无意中找到了一段视频，视频很长，他好奇一点开才发现，那是自己之前与二姨通视频电话后手机自动所保留下来的。
　　顿时间，又勾起了他不好的回忆，但看着静静存放在手机里的视频，他又心痒难耐，最后他还是怀着忐忑的心情，颤抖着缓缓点开了。
　　果然不出意外，就是之前ktv里那段，重新看一般的时候他还下意识地四处张望，虽说房间里只有他一个人，但他莫名的还是担心被人看到，尤其是自己的亲人。
　　当看到混混脱自己二姨的衣服时，他忍不住缓缓吞了吞口水，内心更是有种背德的羞愧感，但刺激心还是强撑着他看了下去。
　　虽说坏人最终没有得逞，但对方还是实实在在地占了自己二姨的便宜，话说二姨后面知道在自己身上发生过这件事情吗，那个解救她们的小姐又是谁，她和二姨什么关系？
　　种种疑问埋藏在心里，让李晓风郁闷无比，同时又让他有些后怕，万一当时没有人出手解救，那二姨岂不是被那群人…
　　想到这，害怕之余他竟然不由得有一丝莫名的兴奋，他也不知道自己这是怎么了，感觉自那次在厕所之后自己整个人心理有些变得奇怪了。
　　好比现在，光是看到一般的涩情画面他整个人都没有像以前一样那么有感觉了，甚至能硬不硬得起来都难说，他不会年纪轻轻就患上啥男科疾病了吧。
　　可偏偏就在他重新看过这段视频之后，内心竟然并发出熟悉又陌生的负罪刺激感，在这种刺激之下，他那根沉浸了很久的肉棒重新焕发了生命力。
　　李晓风整个人都一呆，完全不知道这是怎么一回事。
　　而就在这时，他的房门被人敲响了。
　　虽然尚不知道来人是谁，但他下意识马上关闭了自己的手机，谁后捂紧裤裆，缓慢地走过去开门。
　　“谁啊？”
　　“奇怪，没有人吗？”
　　打开门的一瞬间，他竟然没看到来人，正当他疑惑着想要关门时，这才注意到身下的娇小身影。
　　“诶…雨涵姐，你怎么来了？！”
　　他也是低头一看才发现对方，主要对方的身高实在矮得有些可爱，稍不注意他根本发现不了对方。
　　而此刻这位大龄萝莉正有些神色不悦地看着他。
　　“果然高个的都让人讨厌…”
　　“让开，给我进去！”
　　李晓风讪讪地打开了房门，让其大摇大摆地走进了自己的房间。
　　“她还真是不客气啊…”
　　可能是因为并不算是纯粹的暗卫原因，少女对他并不像其他人那样这般客气，虽说李晓风并不在意这点，但也终归想吐槽一下。
　　“怎么了，这么晚有什么事吗？”
　　李晓风看着对方娇小的背影，虽说受限于身高，但少女的身材比例却意外地好，尤其是胸前那一对夸张丰盈的巨乳，再配上那稚嫩又可爱的童颜，看上去不禁让人感到下流又邪恶。
　　她穿着很有幼女感的洛丽塔裙子，一双小肉腿上套着看上去如牛奶丝滑一般的白丝，这大半夜的也不知道跑他房间里干嘛。
　　她没有理会李晓风的话，而是自顾自地跑到他的电脑桌前，对着电脑好奇地琢磨了起来，随后满脸嫌弃地吐槽道
　　“好垃圾的电脑…”
　　李晓风满头黑线，这家伙到底是跑来干什么的啊。
　　“雨涵姐，你有什么事吗？我要睡觉了都。”
　　“？”
　　“我来你这睡觉啊～”
　　“啥？！”
　　李晓风也没想到对方一开口就这么语出惊人，给他吓到了都。
　　“没搞错吧，行了行了，快回你房间！”
　　“我又没开玩笑。”
　　谁知道，对方一脸正经的看着他。
　　李晓风见状不解地问道。
　　“不是，你不是和夜鸦睡一起吗？怎么突然跑过来我这？”
　　“你也知道我和她睡一起啊。”
　　“那小妮子本来就看我不顺眼，我还要跟她硬呆在一块，也不懂二小姐是怎么安排的…”
　　“我都担心半夜被她暗杀掉！”
　　李晓风无语，感情两人关系原来这么不和啊。
　　“新的房间还没整理出来，今晚我就先在你这将就过一夜喽～”
　　“你可别说什么为什么不去你那个几个小姨的房间啊，我还想活久一点呢！”
　　李晓风刚就想这么开口来着，没想到直接被对方先一步打断了。
　　无奈，他只好下意识地看向自己的房间。
　　“可我这就一张床，这要怎么睡？”
　　“要不我去楼下睡沙发？”
　　没想到他话刚一出，少女就直接回绝道。
　　“别，那样要是被二小姐看到我小命就没了，我将就跟你挤挤就好，反正我要的位置不多。”
　　“怎么你们总是把我二姨说的这么恐怖…”
　　“是你对她了解太少了！”
　　于是乎两人就真的挤在同一张床上—
　　别说身为女孩子的雨涵了，就连李晓风自己都感到一阵不自然，自打有记忆起，他还从来没有和女人睡着同一张床上过。
　　两个人脸色都有点微红，没有哪个能安心睡得着觉。
　　为了打消自己的注意力，李晓风打算先看看手机再睡，可他忘了，自己手机里之前还暂停着东西…
　　“♡嗯啊～”
　　“什么声音？”
　　耳尖的雨涵顿时从李晓风那边听到一声略有些熟悉的娇喘声，本能地好奇转过头。
　　李晓风整个人都被吓呆住了，他都忘记了自己手机里正放在视频，那还是绝对见不得人的那种。
　　于是乎，他光速摁下了暂停键，可即便是这样，任然有一道声音传了出来…
　　听着这莫名熟悉的声音，雨涵满脸奇怪地看向李晓风，只见对方此刻正呆住在床上，一副大汗淋漓的样子。
　　“我刚才好像听到二小姐的声音…”
　　“那…那个，你听错了。”
　　“可我好像真的有听到！”
　　李晓风一阵汗颜，这位姐怎么这么执着。
　　屋漏偏逢连夜雨，都怪刚刚自己的不注意，此刻在极度的心虚和刺激之下，他的小兄弟又莫名傲立了起来，而且这次可不同以往，可能是因为面前近距离就有个身材诱惑又涩情的女人在，他的小弟硬是无比坚挺，怎么样都没办法消停下来惹得他更是无法合眼了。
　　于是乎，他转过身去，背对着这涩萝莉。
　　两个人睡不着，又开始聊起天来。
　　“我说少爷，你也真是幸福，天天跟小姐们住在一起，身边每个都是一等一的美女，别人都羡慕不来呢～”
　　这是今天第二个和他说这话的人了，此刻难受无比李晓风更不知从如何开始吐槽起。
　　“够了，你能不能睡觉啊！”
　　李晓风几乎是咬牙切齿的道。
　　“睡不着。”
　　“我熬夜傲习惯了，还没适应。”
　　“……”
　　“少爷你找有女朋友吗，跟我讲讲你的恋爱经历呗～”
　　“没有，我没谈过恋爱，话说你能不能闭嘴啊？”
　　“啊，原来你没谈过恋爱？”
　　“那这么说你还是处男喽？”
　　李晓风沉默
　　“不是吧，家里有这么多美女你居然还是个处男？真的假的？！”
　　“…真是够了”
　　李晓风无比后悔让这个女人进他房间，早就应该让她睡大厅去。
　　“真可怜啊，连姐姐我都有点同情你了～”
　　雨涵依旧在自顾自不厌其烦地在他耳边念叨道，仿佛根本不知疲倦。
　　“看着你收留我睡一晚的份上，姐姐我就报答你一下吧～”
　　突闻这话的李晓风不知道是什么意思，随后，他感觉到自己身后逐渐靠近上一个柔软又充满弹性的身体
　　“？！”
　　同时，一只调皮又不安分的小手从他的腰间探向其裆部。
　　“哎呀，少爷你有反应啦？！”
　　小手摸到对方裆部有块硬硬的轮廓，少女突然反应了过了，脸色有些惊讶道。
　　“不是，你干什么！”
　　李晓风猛地转过身体，却不曾想刚转过来就差点与对方亲上，两人的脸靠得无比之近。
　　看着对方闪烁着光彩的大眼睛，李晓风顿时间反而比她先一步脸红。
　　“哇喔，少爷你这是生气了吗？”
　　“不错，看上去终于有些男人味～，”
　　她舔了舔柔润的嘴唇，有些撩人地说道。
　　李晓风也没想到这b伪萝莉竟然这么骚，这都主动勾引上他了。
　　他不知道两人间将要发生什么，他虽然抵触，但却隐隐有些期待，毕竟他现在浴火正旺。
　　“真巧，其实姐姐也还是处女喔，你想要吗小少爷，你要的话我可以给你～”
　　“啥？！”
　　李晓风真怀疑自己耳朵有没有听错，他还是头一次听到有人对他说这么露骨有刺激的话语。
　　“真的，我没有骗你喔～”
　　说罢，她伸手从少年的裤裆内探去，第一次亲密到了对方那滚烫又坚硬的肉棒。
　　就是尺寸，略有些让她失望了。
　　温软如玉的冰凉小手轻轻接触到他敏感部位的一瞬间，非但没有对他带来物理上的降温，反而使其心中的浴火更加旺盛了。
　　顺着对方那开阔的衣领向下望去，两只被挤压得仿佛要跳脱出来的大白玉兔正不断诱惑着他，靠的近了，仿佛呼吸间都是香醇的奶乳之味。
　　少女嘴角露出一丝仿佛奸计得逞的坏笑，她之所以这么做，也是为了报复某个人。
　　虽说已经过去了很多年，但她对某人已经心怀有些许怨恨，既然对她下不了手，那就从和她有亲密关系的人身上下手。
　　“你刚才说的，是真的？”
　　被情欲支配的李晓风，有些迟疑地问道。
　　他毕竟不是圣人，面对有女人这么挑逗他还能稳如泰山，之前能忍住两次不对二姨出手，只是碍于亲人间的情面，不然他早办了自己那妖精二姨。
　　而现在，对方是与他毫无血缘关系的女人，甚至还主动来勾引撩拨自己了，他再怎么说也是个血气方刚的少年，很难忍住这诱惑。
　　“嗯，谁叫你是我们的少爷嘛，不只我的，只要你想，暗卫里的任何一个女人你都可以让她上你的床～”
　　雨涵吐气如兰，在其耳边不断诱惑他道。
　　说罢，他引导着对方粗宽的一只手掌，抚上自己饱满的酥胸。
　　“♡呀～！”
　　感受在手中传来的软绵无比的美妙手感，耳边回荡着少女诱人的喘叫，他顿时间情欲攀升至顶峰，对着面前娇俏又可爱的小脸就这么吻了下去。
　　“♡呀，少爷你好坏～”
　　“♡唔！”
　　光是亲了脸还不够，他又直接霸道地亲上对方软润的樱唇。
　　因为有过一次和二姨接吻的经验，他很清楚知道自己要怎么做，他有样学样的，回想着二姨是怎么对自己的，他就怎么对身下的少女施展。
　　“♡唔啾～滋溜”
　　“♡哈～哈啊～不行了～”
　　一阵激吻过后，两人分离的唇舌边还残留有些许晶莹的口水，一条银线连接着两人的口腔，未曾断开。
　　刚才还狂的没边的少女，此刻已经在他身下被他亲得满脸酥红，清纯的大眼睛中略带着一丝迷离，此刻她正对着自己大口张着那樱桃小嘴，不断从小小的口腔中哈着热气，一条如游鱼般的丁香小舌不断上撩，仿佛还在回味刚才的挑逗。
　　李晓风见状，第一次感受到了征服女人的感觉，看着对方在自己身下婉转承欢，那种成就感是前所未有的。
　　“♡啊～不行了，放过我～”
　　而这还只是开头戏，他也没想到雨涵姐看上去经验老道，原来私底下这么不堪一击，才做了这点就已经求饶了。
　　这才哪到哪，他小兄弟还硬着呢。
　　于是乎，他无意间低下头去看了眼对方群下的娇小身躯，他突然想到个问题，以对方这种身材比例，要是换一根长一点的肉棒来，真的能完全进入完吗？
　　他也是对比过自己的小兄弟才得出的结论，先不说他自己，感觉稍微长一点人来，都能轻轻松松插满对方的蜜穴，就是不懂会不会真的把人给捅穿…
　　没等他多想，少女的一双白丝肉腿已经主动缠住了他的腰间，仿佛像是要索取什么，勾着他的下半身就往自己的身下撞去。
　　“艹，这小骚货！”
　　李晓风暗骂一声，随后他俯下身去，对着少女的细脖和精致的锁骨就是一顿狂吻，随后双手开始解开自己和对方的衣物。
　　不出一会，两人上身就赤条条的接触在一起，他宽阔的胸膛就这么压挤着对方那一对丰盈白腻的巨乳，感受到两团如果冻般的绵软在自己胸前被压得变形，他忍不住从后边抱紧了对方。
　　“♡啊！～啊！少爷，你好厉害～♡！”
　　雨涵双目泛起丝丝迷离的水雾，整个人忍不住放声浪叫起来，虽然还没有被男人进入身体，但在外在的挑逗已经让她忍不住高潮迭起。
　　当前的场景也让李晓风感到一阵如梦似幻，但他却始终感觉缺少了什么，倒不是说与女人做爱不刺激，只是相比于自己最为刺激那一次，他感觉终究还是差了点意思。
　　可能不知什么时候起，他已经爱上了那种窥视亲人被隐奸的感觉，害怕与兴奋的双重刺激下，远比一般的做爱要他感到更加舒爽。
　　想到这，他不禁缓慢停下了手中的动作。
　　“？”
　　感受到身上带来的激烈感渐渐消退，少女不禁微微睁开了双眼。
　　“少爷？”
　　“你怎么了？”
　　他看着微微有些发愣的李晓风，有些疑惑地呼唤道
　　“啊，我…”
　　做爱做到一半突然停下，换作是谁都接受不了，但他真的做到了。
　　李晓风一阵郁闷，他总不能把心里想的那点龌龊事直接说出来吧。
　　而远没有感到满足的雨涵，则一脸幽怨地爬到他身边，像只被主人忽视的小猫一样，不断骚扰着他。
　　“你怎么了少爷，为什么不继续做？”
　　“人家还没有满足呢，你不想要人家的处女了吗？”
　　“你不想你的处男生涯结束了吗？”
　　李晓风见状，不由得露出一丝苦笑，仔细想过之后，他还是冷静下来了。
　　他已经有了小姨了，虽说两人还没有名义上在一起领证，但从骨子里，他已经觉得自己是小姨的丈夫了。
　　现在他要是忍不住真和雨涵姐做了，先不说对不对得起小姨，单单雨涵姐，难道就不需要他负责了吗？
　　他可不是什么三星二意的渣男，这种事情他要是没处理好，到时候可会缠着他一生的！
　　他目前对除了二姨以为的人，都没有透露过自己喜欢小姨的事情，这么想他倒也觉得有些对不起雨涵，毕竟人家可能是不知道实情的情况下才主动与他示爱的，自己还没禁得住诱惑…
　　他低头看了眼贴在自己身上的让人血脉喷张的白腻娇躯，为了不让自己在犯错，他直接从对方怀里挣脱开，然后拿了被子将其挡住。
　　“唔唔，你干什么！”
　　雨涵想破脑袋也不理解这个男人怎么突然像萎了似的对待自己，难道是自己的身体不够有魅力吗？
　　“对不起雨涵姐，刚才是我冲动了。”
　　“我已经有爱的人了，我不能对不起她，倘若我真对你做出了那种事，我自己也不会原谅自己的。”
　　“哈？！”
　　少女真怀疑耳朵出了问题，真家伙说他有喜欢的人了？那他之前怎么不早说。
　　虽说她根本不在意这个，她气的是少年刚才还一副衣冠禽兽的样子呢，现在又变成了绝世纯情男，搞得她好像才是那个小丑一样，让她怎么能不气？
　　“*****”
　　李晓风没听清她骂的什么话，但能看的出来，少女真的很生气。
　　他也很无奈啊，不管怎么样他还是决定了要坚持做个纯情的男人，为此只能强忍住诱惑力。
　　“那啥，雨涵姐，今晚床就让给你了，我地上铺有地毯，我凑合睡睡就行。”
　　“滚你丫的！！”

番外：1
　　李晓风从没想过有一天这种事情会在他眼前发生——
　　此刻他只在手机里眼睁睁看着自己的二姨在被一群不知从哪来的小混混占便宜！
　　他倒吸了一口冷气，虽然他本能想提起裤子冲回房间救二姨，但不知为何，某种异样的情绪似乎正在影响他的决定
　　进入包厢的人有三个，一个瘦小染着黄毛的屌丝男，一个身材壮硕高个子脸上带着一道刀疤的男人，还有一个比他兄弟王铭还要肥头大耳的猥琐男
　　三个人怎么看都不是什么好人的样子…
　　李晓风现在非常后悔把二姨一个人留着包厢里，主要他怎么也没想到会发生这种情况，理智最后还是告诉他不要轻易贸然行动，毕竟自己势单力薄的怎么看也不是对方的对手，二姨一副醉得不省人事的样也没什么反抗的能力
　　看样子只有一个方法了，实在不行自己就只能去前台叫人，想必多少也能让对方收敛一些
　　心中刚下好觉定，李晓风正要出去拉救兵时，没曾想屏幕里的变化让他又不由得停下了脚步
　　“嘿，大哥，这个女人好漂亮啊，我从来都没见过这么好看身材又性感的女人～”
　　说话的是那个染着黄毛的瘦小屌丝男，讲话间他不由得凑近醉倒在沙发上的二姨，贼兮兮的脑袋悄悄靠近前者修长白皙的鹅颈，靠近后贪婪地闻了口从二姨身上的体香，并且眼神淫荡地窥视下方她那高耸饱满的酥胸，因为角度和衣服的缘故，从这个方向上看眼前尽是诱人的白花花一片，那夸张的勒痕更是给人一种如同奶油果冻般的美妙视觉体验
　　“唔～嗯，嗯，你，你们是谁～”
　　“干嘛不开空调，热～好热啊～”
　　苏若璇眼神迷离的扫了一圈，对她来说此刻眼前突然出现的三个模糊人影让她感到有些迷茫，在酒精熏陶的作用下，暂时的失去了清醒的判断能力，同时因为不断上升的热感，不停地拉扯身上的衣服，导致面前三人顿时眼前风光无限
　　“大哥，这女人好像真的醉了诶哈哈！”
　　说话的是那个胖子，李晓风本来以为自己兄弟王铭已经够胖了，没想到眼前的男人比他还胖，简直跟猪一样
　　只见他一边笑嘻嘻，一边蹲在二姨身前，神色淫荡地偷偷摸起了那两条迷倒万千男性的黑丝美腿，粗糙的掌心和黑丝接触的瞬间，那绝妙的触感直接让他都陷入短暂的呆滞了
　　他并不是没摸过女人的黑丝，只是，从没有机会接触到这般，这般让人陶醉的高级货，无他，只因为二姨的裤袜是不折不扣的世界顶级的高级货，根本不是烂大街的便宜丝袜能比的，还有便是她那绝佳的身体素质，搭配上这黑丝只能说是两两配合，如虎添翼，胖子从来没想到丝袜也能有这种让人痴迷沉醉的触感，在包厢昏暗炫彩的灯光下，使其更蒙上了一层朦胧诱惑的光泽
　　明明是不折不扣的丝制品，握在手里却如同牛奶一般丝滑，被它紧紧包裹着的双腿，从其表面勒弹出一抹健康迷人的红褐色光晕，胖子人都痴迷住了，口水都不由得止往下流，此刻在他眼中这双黑丝长腿简直如同稀世瑰宝般夺目诱人
　　被两人称作“大哥”的人，自然是三人中身材最为壮硕的大个头男性，而此刻，他也忍不住内心的躁动，一边嘿嘿笑着一边将粗手搭上二姨浑圆紧实的大腿上，不停来回抚摸着
　　三人都看出了眼前的这位绝美尤物醉得不省人事，故而一个个都开始大胆的动手动脚起来，对着二姨性感曼妙的娇躯上下其手
　　“美女，一个人是不是很寂寞啊，不如让哥几个来陪陪你～”
　　说罢，三人都淫荡地笑了起来
　　对他们来说，没有反抗能力的二姨简直就是任人享受的美肉，没想到他们哥三有一天竟然会碰上这种美事，简直是走了狗屎运了！
　　“嗯～嗯，别，别搞，好痒，好痒啊～”
　　二姨受不了三个人的玩弄，嘴上说这抗拒的娇吟，一边腰肢下意识不断挣扎扭动起来，仿佛像是一条游逸的水蛇
　　“卧槽，这小脚真的，真的好美啊！”
　　挣扎间，她踢掉了脚上的高跟鞋，小巧玲珑的玉足就这么暴露在胖子混混面前，他见情此景像是寻到了宝物一般，激动地将活泼乱蹬的小脚端持在手心里，眼神贪婪又充满痴迷，
　　他从未见过如此完美的玉足，小趾伸张间，带动着薄如蝉翼的丝袜一同拉伸，如同充满弹性的筋膜，胖子混混按耐不住激动的心情，将其放在鼻尖吸闻，随后将玉足脚背贴到他那张油腻的猪脸上不断来回刮蹭，感受高级丝袜和苏若璇娇躯体温带来的极致美妙触感，让他不由得一脸沉醉
　　瘦小黄毛混混见他这模样不由得嘲笑道
　　“阿肥，你这癖好真是奇葩，放在这么多好地方不玩，去玩别人的脚，真不懂得享受！”
　　“你看大哥，他多懂，你看着好好学学哈哈哈～”
　　视线一转，那紧挨着二姨娇躯的高大混混直接霸道将其搂入怀中，虽然前者有过挣扎，但在霸道地力量面前也是无济于事，此刻没有反应能力的苏若璇就如同被人玩弄的精致娃娃，只能任凭对方的粗手肆意地搭在自己柔若无骨的细腰上
　　而其另一只手，则端起了一杯倒满了酒的酒杯，不断将其送到二姨娇艳欲滴的樱唇边，不断怂恿着她往下喝下去
　　“来，美女，在喝一点吧，只喝这一点哪里够，来来来，喝吧喝吧～”
　　边说着他眼中不断流露着贪婪淫荡的光芒，仿佛在看一块唾手可得的美肉
　　“嗯～嗯，不要，我～咕～喝不下～咕～去了…”
　　随着酒液不停地往其嘴里灌，苏若璇本能地抵抗这种强迫行为，但又被不断灌入口中的酒液给呛得无比难受
　　“大哥你可悠着点，别把人搞废了，这么难得的美女要是被搞坏了就太可惜了～”
　　说罢，黄毛混混将手从苏若璇的裸露的黑丝大腿上一点点深入到其短裙下的神秘领域中，眼神中充满了激动和淫荡
　　而被称作“阿肥”的胖子混混，从陶醉中醒来，听闻他之前的言论则一脸不满地道
　　“你个懂屁，脚才是最美的，你才是不懂得欣赏的屌毛！”
　　而黄毛混混闻言也没有任何恼怒，反而贼嘻嘻地笑道
　　“好好好，那这女人的骚穴就留给我和大哥享受了，反正你有脚就够了哈哈。”
　　说罢，他同时也感觉到自己向苏若璇大腿根部探索的手似乎终于抵达了目的地——一块饱满弹性十足的软肉
　　“♡啊呃～！！”
　　随着手指轻轻碰触，二姨敏感的娇躯很快对此做出了反应，性感撩人的身躯下意识地如触电般弓起，胸前一对白嫩酥乳都都不由得颤了颤，激起一阵白花花的乳浪，柔软Q弹得像是两块果冻，看得黄毛混混和高个混混一阵目光晕眩，怀中佳人眼眸轻颤，娇艳动人的樱唇中下意识地发出一声如同百灵鸟般的动听娇吟
　　“我靠，这女人身体这么敏感啊……”
　　黄毛混混见状一阵感叹和惊讶道，而这时，他身下传来一声带着怨气的不满声音道
　　“妈的，你个屌毛干了什么，老子玩的好好的你把老子的兴致都搞没了！”
　　原来是胖子混混刚才在亲舔着视如珍宝的玉足，没想到因为黄毛的一阵触摸，激起后者敏感的本能反应，一脚踢到了对方的门面上…
　　黄毛混混没有理在抱怨的胖子，转而向一边大哥激动颤声道
　　“大哥，看来这次咱们真是捡到宝了，看这反应这女人莫不还是个雏呢！”
　　壮硕男人闻言两眼放光，半信半疑道
　　“你说的是真的？！”
　　“真的，你试试不就知道了，以小弟我的眼光绝不会看错！”
　　黄毛拍着胸脯保证道
　　这下轮到壮硕男人开始激动了，没想到他竟然有机会给这么漂亮性感的女人开苞
　　“唔～唔，咕噜～哈，不要，我不要了～咕～”
　　二姨挣扎着将嘴边的酒杯推掉，壮硕男人一个没抓稳将其洒得到处都是，尤其是大部分顺着其白皙的修长雪颈一路流道白花花的胸脯上，在乳沟处汇聚成一小洼酒池
　　黄毛混混见状两眼放光，眼神激动而又贪婪
　　“妈的，这骚货…大哥，我忍不了，我先开动了！”
　　“啊♡～！！”
　　说罢，黄毛一头扎进这位高傲的星悦女王的高耸双峰之间，贪婪地吸吮其乳沟间的酒液，一张长满麻子的粗脸就这么埋在奶香肆溢的白嫩酥胸里，同时另外一只手也不安分，魔爪直接袭向了那被无数男人视奸过无数遍却又可望不可即的乳峰，隔着轻薄的衣物大力地揉捏在手中，像是揉捏面团般，使其变成一个个淫靡下流的形状
　　而这番操作自然是引得从小娇生惯养从未被如此激烈粗暴对待的苏家二小姐一阵娇呼惊颤，嘴里不断传出欲拒还迎的呻吟
　　“啊♡～不要，不要这样，好痛～啊♡，太用力了～！”
　　正在陶醉品尝玉足的胖子突然一惊，对着上下其手的两人惊斥道
　　“靠，你们动静小点行不行，这女的叫的太大声了，等下引来别人我们就没得玩了！”
　　黄毛依然在沉醉地玩弄着二姨的饱满软嫩的酥胸，丝毫没有听进去，也就专硕男人听闻白了他一眼，神色无惧道
　　“怕个屌，音乐开大点不就行了，而且咱们什么身份，这ktv里的那群兔崽子见了咱们都只敢退避三舍，有什么好怕的！”
　　身形如猪的胖子突然想起这事，尴尬地讪讪道
　　“对喔，差点忘了，咱哥三在这都是横着走的，那我放开玩了啊哈哈哈！”
　　说罢，胖子直接脱下裤子，露出他那堪比如热狗般短粗的丑陋肉棒，被肥肉挤满得看不见眼睛的猪脸上，露出猥琐淫荡的神色，二话不说强制将二姨到处踢蹬不安分的可爱小脚制在手中，慢慢将其靠近自己那条肮脏丑陋的火腿棒，要干什么已经一目了然了
　　“嗯～♡嗯，不要，放开，放开我！”
　　酒醉中的二姨感到了一丝不安，虽然她至今没明白自己所处的情况，但肢体被人强行制握住还是本能地给她带来了危机感
　　“哈哈，这才有意思吗，还以为这小娘皮醉傻过去了，想不到还挺有劲～”
　　装硕男人看着挣扎的二姨，面带淫笑，盯着她那一张一合的动人娇唇忍不住饥渴的舔了舔嘴角
　　“老大，靠你摁住这小骚货了，她老不安分了。”
　　正在享受美乳的黄毛突然发声道，看他脸色似乎有些不悦
　　“嘿嘿，放心，交给我了～”
　　壮硕男人猥琐一笑，突然伸手掐住了二姨美艳绝伦的小脸
　　“嗯！唔～唔唔～！”
　　屏幕那头的李晓风骤然一惊，那突然有种不好的预感涌上心头，只见屏幕里的男人突然往嘴里猛灌了一口酒，随后在他瞪大的目光中，一口吻住二姨如果冻般柔软的樱唇…
　　“呜～！♡呜呜呃呃♡咕噜～唔！”
　　二姨的娇躯肉眼可见的猛然绷直，小手看得出似乎想拍打什么，但却被两人无情的制握住，于是只能变成无力地摆动着
　　“哈哈，这才有意思吗，还以为这小娘皮醉傻过去了，想不到还挺有劲～”
　　“呜～！♡呜呜呃呃♡咕噜～唔！”
　　“滋溜～滋溜～咕噜，呜～呜～唔嗯♡”
　　男人不停地和二姨激烈互吻，看得出来她非常生疏，一直都是在被壮硕男人引导着，同时看她雪白的脖颈不停上下抽动，看得出来是在吞咽着什么，想必是那男人往嘴里灌的酒吧
　　仿佛像小鸟喂食吧，酒液经过了男人口腔，又注入到二姨的身体里，某种意义上，被她视如珍宝的娇躯已经被低贱的陌生男人给入侵了
　　李晓风看得浑身发凉，他莫名有一种失去了很重要的东西感觉，他的很想此刻冲过去救二姨于水火中，但却手脚仿佛被冻住了一样，他不知道是什么在制止他前去，心中仿佛有一种别样的心理在作祟
　　他不知道自己二姨宝贵的初吻，此刻已经被低贱的陌生男人给无情夺走了，甚至其他让他曾经眼馋不已的部分，此刻也以落入他人魔爪，正被其他人畅快享受，但他莫名的被激发了一种特殊心理，他也说不上来是什么，只是看着二姨不断被人占便宜的画面，就会感到一种别样的超绝刺激感，这是他从未有过的，就连下面的小兄弟，甚至都在不知不觉间挺立了起来
　　李晓风啊李晓风，你到底在干嘛啊，二姨还等着你去救呢，你难道就这么眼睁睁看着她被别人侵犯吗，那可是你亲姨啊！
　　“不是的，我只是，我只是在想能解救二姨的办法，你自己也听到了，那三个人在这里就是无所畏惧的，我过去也只能是无济于事……”
　　他在心里不断质问自己道，给自己找心安的解释，其实他很明白自己在干什么，他只是不想承认自己低贱卑鄙的想法，一场活春宫就将出现在他眼前，出卖亲人的背德感和想看二姨被人侵犯的自私感正不断诱惑和洗脑着他
　　他就是想看接下来三人还会有什么样的举动，反正，反正到目前为止二姨只是在被他们占便宜而已吧，只要他们没那么过分…
　　虽然他是这么想的，但这也是他安慰自己的一种，他清楚知道，接下来必定会发生更加出格的事情
　　“唔♡～唔～哈，哈～呜嗯♡～”
　　轻吻好一阵后，壮硕男人才恋恋不舍的将嘴从二姨诱人的唇瓣上移开，被他含在口里的烈度酒，全部都喂到了她的胃里，肉眼看到二姨的脸颊比之刚才红润得更加严重，简直快要到像是滴血的程度，本就迷离眼神也已出现些许涣散，让人不由得担心其状态
　　一丝晶莹剔透的口水丝从她娇艳的唇瓣间拉出，链接着二人的口腔，李晓风见此景内心有一种剧烈的疼痛感，让他有些喘不过气，他也说不上来为什么，像是属于自己的东西被人夺走了似的
　　“妈的，黄毛，这小娘皮还真可能是个雏诶！”
　　壮硕男子嘴里还不断回味着二姨口中的芳香，混合浓烈的酒精余味，简直是对男人最有杀伤力的武器，从刚才的激吻他就感受到了，这女人一点经验都没有，而且还是在酒醉的情况下，竟然都没有本能地回应，这种情况那概率是处女没跑了
　　“大哥你看我就说是吧，老子看女人向来准。”
　　“嗯～嗯♡～”
　　“这小骚逼，估计还在欲求不满呢哈哈！”
　　两人一边不停地用低俗的言语戏弄嘲笑着二姨，一边互相都有点饥渴难耐，无他，这么一个衣衫半解的妖媚女人摆在他们面前，没有男人会不心动
　　“阿肥，你好了没啊，我和大哥要开动了！”
　　黄毛一脸鄙夷地开着坐在地上忘我足交的胖子，他手中抓握着二姨的脚踝，用那两只堪比珍宝的小巧玉足为自己丑陋恶臭的鸡巴交合着，两只小脚被他并合在一起，随后用他那堪比热狗的粗短肉棒奋力地挤进去，好在在这之前他像只狗一样舔喰过了一遍两只小脚，让本就丝滑绵密的丝袜上更多一层增滑剂，这才能让他随心所欲毫无阻碍的抽插
　　“啊～好爽，感觉要上天了，这比老子玩过的所有女人的脚都舒服～”
　　胖子一脸满足，发出感叹的呻吟
　　这下轮到另外两人不爽了，怎么就只有你在爽，他两还没开动呢
　　“好了好了，轮到我们了，你滚一边放风去吧！”
　　“嗯啊～♡”
　　黄毛不厌其烦道，说罢他微微抬了抬二姨的身子，后者不自觉地发出一声娇吟，像极了小猫的喘息，让三个人骨头都感觉一阵酥麻
　　“妈的，老子忍不了了！”
　　壮硕男子低声咆哮道，不懂是酒精的作用还是被二姨诱惑的，脸色无比涨红
　　说罢，他正欲抱起一脸迷醉的二姨
　　“啊，等等等，在等我一下，大哥！我马上就要射了！”
　　胖子闻言马上焦急了起来，连忙加快了手中的动作
　　“妈的滚一边去，老子要开荤了！”
　　壮硕男子见状直接一脚踹开胖子男，顺势将二姨娇柔的身躯抱起，而被踹飞的胖子男则如一个肉球般滚到门边，不过好在被踹的时候他刚好射了出来，浓精被迫以一个抛物线的形态洒向空中，最后大部分滴落在包厢的地板和二姨的黑丝玉足上，精致玲珑的黑丝小脚最后宛如涂上了白奶油的巧克力蛋糕似的
　　“靠，你们也太过分了！”
　　起身后的胖子一脸不满地道，好在他皮糙肉厚，那一脚对他来说也不痛不痒，此刻他内心还停留在射精的余味中无法自拔
　　“你都射了，哥两个还没开动呢，老实放风去！”
　　“真是的…”
　　胖子嘟囔一嘴，虽然百般不愿但还是老实的往门外走去
　　“哈哈，小美人，我来了～”
　　高个壮硕男先是一把将苏若璇放倒在沙发上，黄毛见状很是配合地一同跳到了地上，此刻他的心情也是异常激动，想到准备就要享受到这么漂亮的女人，心里也是躁动不安
　　“♡唔嗯～”
　　被放倒的二姨娇喘一声，肉体和柔软的沙发相接触时肉眼可见的弹了一下，不拿想像那定然是胸前两坨美乳的功劳
　　两个混混看着竖趴在沙发上的二姨淫笑连连，屏幕那头的李晓风从他们的言语间也知道了他们将要干什么，现在镜头的角度直拍着二姨满是白浊浓精的玉足和挺翘幽深的裙底风光，看得李晓风也不禁呼吸一窒，他同时也清楚，自己要是在没有行动的话，等待他的会是更严重的后果
　　但他无论如何就是迈不开腿，自私的欲望已经在支配他的身体，他内心深处甚至在莫名期待看到二姨被人奸淫，那个对他无比暧昧又冷艳高贵的俏皮二姨，被低贱的无业混混开苞内射，甚至三穴齐入，最后懊悔地怀上陌生人的贱种，光是想想就已经让他鸡巴胀痛难耐了
　　苏若璇无力地趴伏在包厢的沙发上，她紧闭着眼眸，只剩不断张合的动人小嘴和因为呼吸一起一伏的完美娇躯在抗诉着
　　两个混混淫笑着脱下了自己的衣服，露出两条可憎的丑陋肉棒，黄毛混混的肉棒就和他的模样一样，瘦小无力，即便勃起了也不过火腿般粗细，不过恶心人是够了，上面有不断连绵起伏的小痘，密密麻麻的像是小型的狼牙棒一般，全身上下就在他肉棒一圈黑得明显，看得出来上面还有不少包皮垢
　　另外一边的高个壮硕混混算是三人里最正常的一个了，不过肉屌也是最粗的，这种尺寸李晓风只在小电影里看到过，特别是黑人主演的，一想到这么粗大的肉棒要塞进二姨娇小紧致的嫩穴里，他的内心就不禁一阵说不上的激动颤抖
　　他感觉自己仿佛踏入了一个无法回头的深渊般，从自己接受这事情开始，便越发往这条无法回头的性癖路上越走越远，即便被二姨暧昧的调戏时他都没这么有感觉过
　　黄毛混混举着肉屌靠近二姨昏睡的脸颊，李晓风在屏幕那头看得一清二楚，因为屏幕的光亮面是背对着他们的，所以从头到尾都没人注意到三人的行径正在被直播给人看着
　　迷醉中的苏若璇，脸颊是那么的完美无瑕，妖治抚媚得就如妖精一样，即便醉醺醺得也阻碍不了她像四周散发着那稀少的上位者独有的冷艳高贵气质，她至始至终都没有表现得像个浪荡女人一样，始终维持着自己星悦总裁的威严气质，而也正因如此，她对三个混混的吸引力才会如此之大
　　可惜这张完美无瑕的倾城娇颜，此刻正被一条肮脏丑陋的肉吊轻吻着，黄毛混混看着这么漂亮的女人此刻只能像母狗一样臣服在自己的鸡巴下，心里就莫名地感到畅快和舒适
　　而另一边的壮硕混混也没闲着，他跪坐在二姨身后上边，掀起二姨的短裙，此刻裙下的神秘风光被二人一览无余，那是连李晓风都没曾见过的领域，此刻也是如此，男人高大的背影完全挡住了镜头，但他深知此刻二姨的私密地带正在被他们无情的视奸着
　　当短裙被掀起的那一刻，二人都倒吸了一口气，他们互相对视，内心的激动和惊艳都难以掩饰，此刻他们都想不出任何话能形容眼前的美景
　　“大哥，在小妞的屁股是真翘啊！比我见过的每一个女人都翘！”
　　“没想到她虽然是个雏，但穿的这么骚浪，竟然还穿着丁字裤出门，啧啧～”
　　“说不定她就是出来找男人上的呢哈哈！”
　　“说的也是，哈哈，那么哥俩个这么看岂不是做了好事一件？哈哈哈！！”
　　看不到实际情况的李晓风心里莫名焦急起来，也不懂是因为看不见导致的还是因为从他们口中得知二姨的私处正在被两人肆意玩弄导致的
　　“老大，咱把她裤袜脱了吧，这样玩着总差点意思。”
　　听闻着黄毛提议，混混老大咧嘴嘲笑道
　　“妈的，你小子比我还心急，急个屌啊，今天有得是时间玩这小娘皮～”
　　“不过你这提议也不错哈哈～”
　　闻言黄毛眼光一亮一脸急促道
　　“快点吧大哥，小弟我都等不及了。”
　　说罢两人一同将美艳二姨的裤袜褪下，见还是碍事，索性直接褪到膝处，而李晓风也是趁着他起来的一瞬间空闲，目睹到了一眼裤袜褪去后二姨那光滑白嫩的饱满圆臀，中间是一条细细的黑色绳带，想必是便是他们二人所说的丁字裤了，二姨的白嫩嫩的雪臀就如同剥开的鸡蛋般诱人，让人恨不得咬上一口，而这一幕也牢牢印在了他的脑海中
　　而混混二人见状眼睛都看直了，嘴巴撑得老大，口水都止不住往下流，像是见到了什么诱人美食般，饥渴得像是三天没吃饭的乞丐
　　“嗯啊…！”
　　而醉熏中的苏若璇，自然是感到下身一凉，不由得发出一声惊叹
　　“老大，你看这小妞的骚穴还在动呢！”
　　说罢，只见黄毛混混忍不住躁动的心情，伸手像臀沟深处探去
　　李晓风看不到任何发生的情况，只能从言语和一些动作中判断此刻发生的事情
　　“啊！♡不要～！啊！♡”
　　“咕滋～咕滋～”
　　这家伙，该不会把手指伸进了二姨的小穴里吧…李晓风请不自禁的幻想出二姨此刻正被黄毛混混指奸的画面，身体竟然止不住的颤抖起来，也不知是因为激动还是害怕导致的
　　“啊♡～好涨！不要，快，快拿出去！啊♡～”
　　李晓风一边听着二姨的浪叫，一边情不自禁的将手伸下裤子里，他觉得自己此刻真的无比羞耻又卑劣，但又是迫不得已
　　“啵滋～”
　　“啊♡～！”
　　只听闻一声清脆的出腔声，以及二姨动听地娇吟，随后便是黄毛混混的感叹言语
　　“我靠，溅了我一身水，这小妞骚穴里的水真是有够多的～”
　　“怎么样，感觉如何？”
　　壮硕男见状忍俊不禁的询问道
　　“妈的大哥，这小妞绝对是个处没跑了我都摸到了，而且她里面那么多水，就等着你开苞了！”
　　黄毛一脸激动地道，他此刻也很想看到这女人被人摁着沙发上肏穴的画面，而且等大哥肏完，说不定就轮到自己了
　　壮硕男闻言哈哈大笑，此刻他心里再也按耐不住，提着大屌就往下身二姨的雪白嫩臀压去——
　　乌黑粗壮的肉棒狰狞挺立着，鸡蛋大小龟头看着就让人望而生畏～
　　而此刻，这根无比危险的器具，正不断在苏若璇娇嫩饱满的穴口处，缓慢蹭弄，试探着
　　“嗯♡～咦嗯～”
　　壮硕男看着身下饱满Q弹的挺翘雪臀，两瓣浑圆的臀瓣死死将菊穴封锁在内，潜藏的神秘感反而更加激起男人渴望发掘宝藏的探索欲望
　　雪臀随着身下尤物的呼吸缓慢起伏，一上一下的仿佛在诱惑勾引着他，颇有一种欲拒还迎的滋味
　　装硕男人双眼蹬红，眼神中透着不假掩饰的贪婪和淫荡
　　他目光看向那根贯穿臀沟的黑丝细丝，那是唯一为女人宝贵之处遮风挡雨的依凭，看着他，壮硕混混脸上不禁露出一丝坏笑，只见他突然用手指将其勾起，将绳丝捏握在手指间，一旁的黄毛见状也是突然激动了起来，也跟着老大淫荡坏笑了起来，很显然，他非常清楚老大接下来要干什么
　　而李晓风听到二人的诡异笑声，内心自然是泛起一丝不好的预感
　　只见黄毛缓缓将指尖捏着的细绳向上勾起，在外力的作用下，本就纤细的裤丝变得更加紧绷，收缩得就像一根细绳，其下部也越来越贴近接触娇嫩花穴其中，而迷醉中的苏若璇似乎也感应到了这一点，红润的樱桃小嘴中发出一声声不适的呢喃
　　“嗯额～额～嗯唔～”
　　随着壮硕混混不断往上拉伸，裤丝现在应该说是裤绳了，已经紧绷到了一个极限，一个垂直于圆润雪臀的黑色三角型已经显而易见～
　　而这，正是壮硕混混所想要的，随着他将细绳勾起，唯一为苏若璇娇嫩雏菊遮风挡雨的屏障也没了，虽然可能本就起不到太多作用……
　　虽然他此刻很想俯身品尝眼前的美味，但看着不断因为不适而发出阵阵诱人娇息的苏若璇，他反倒突然想到了个更加使坏的行径
　　正如前面所说，裤绳本就拉扯到了一个极限的边缘，下部的绳丝就算不去看也知道此刻想必已经深深勾嵌进了美鲍之中，而他显然还并不满足于此
　　只见他将勾住裤绳的手指像上滑动，一路顺着裤绳滑到裤带末端边缘，这位置，正好是美人臀沟之首，也就是尾椎的位置，这个很少被人注意到的地方正好被他所瞧见了，这不看不要紧，看一眼被直接让他不禁感慨，身下这女人的娇躯真的是完美到了一个难以言喻的境地，即便是这种本身不具有太多魅力的地方，在她身上也被附带上了瑰丽的光辉，虽然其本身的完美造型和柔韧也足够让人咂舌称赞，但一想到其某种意义上正好也是通向臀沟二座圣地的开端，其意义之重要也不言而喻
　　于是乎，在滑动裤绳的时候，他按耐不住心中的躁动，很坏的顺带划撩了一下对方
　　粗糙的指腹划过微凉滑腻的臀部肌肤，最后在尾椎的凹陷处稍微使劲地嗯压了一下
　　“～♡唔嗯～”
　　这一下仿佛像是摁到了苏若璇身体的开关一样，即便是迷醉中的她也能感觉到浑身泛起一阵酥麻瘙痒感，像是被虫子啃咬似的，这副性感曼妙的娇躯也随之轻颤起来
　　而这，只是他恶劣行径中的一个小插曲而已
　　他真正的使坏，现在才刚刚开始～
　　在顺带挑逗了一下这个娇滴滴的妖媚女人之后，他紧捏着丁字裤绳丝顶段的手指，将本就处于极限拉伸状态的裤绳，又猛地往上勒提了一手
　　“咿呃♡！呜，咿咿咿♡～！！”
　　结果是出乎意料的，细绳果不其然的深深勒进苏若璇的臀沟之中，这一下，除了被他勾住了那一小段以外，整跟裤绳的大部分都消失不见了，至于他们在哪里～
　　黄毛和老大看着因为这手使坏而被迫失声浪叫起来的苏若璇，互相之间对视一眼，嘿嘿淫笑起来，屏幕那头的李晓风对于发生的事一无所知，只能看着两人的神态和动作，脑补着他们对二姨犯下的罪恶行径
　　“哦噢噢♡～好勒，好痛啊咿啊！！”
　　裤绳倾斜着勒进臀沟，这下不仅是花穴，连同雏菊也一并被勒到，二者同时带来的刺激让苏若璇未经开发的性感淫躯受到一阵高潮，而主要还是壮硕混混手段过于粗暴，其肉眼可见便能看出来，他手中捏紧着细绳丝，牵引着连带着苏若璇整个雪臀以及下半身都一并微微向上拉起，相当于此刻一只手提起了美人的整个下半身，而那细绳，在力的作用下，自然是显而易见的凹陷进丰满的雪肉之中，至于勒得有多深，可能只有苏若璇自己知道了
　　不过这样一下，直接让她醉醺的臻首都被迫激昂地抬起浪叫，可见其有多么“深入人心”（意味深）
　　“呃咿啊啊啊♡～受不了了～要去了！咿呜唔唔唔♡！！”
　　“哈哈哈，大哥，你可真坏啊，你看这小妞淫水都流出来了！”
　　壮硕男人低头一看，果不其然，一股股淫液从美人的花穴处喷溅而出，这是他第一次见到她高潮的样子，没过一会，这蜜汁淫液就打湿了她跨下私处，变得湿漉泥泞的同时，连同下边的沙发和男人赤裸的生殖器也一并喷溅上了来自她体内的情欲爱液
　　待到最后一股蜜液喷射完毕后，苏若璇娇昂的臻首无力地垂落而下，连同下身紧绷弓着的浑圆双腿也一并顿时失力放松
　　此刻，男人手中还依旧提着那细绳，壮硕混混一脸淫笑着看着苏若璇全程的反应，现在她那雪白的挺翘地嫩屁股还在不断在高潮的余劲中一颤一颤，一滴滴淫水从花穴处滴滴滴落在沙发上，看上去淫靡又好笑的同时，又愈发变得诱人了
　　这雪白透红饱满的大屁股，此刻像是爆汁的水蜜桃一样，两个混混看了都恨不得咬上一口，着实令人眼馋
　　说实话，眼前的女人比他们玩过的任何一个女人都要诱人和有趣，恰恰也是因为同时对她潜藏身份的好奇和猜想，也使得他们对她施加行径更加粗鲁和不计后果，倒不如说，这女人身份要是越高贵，他们玩的越起劲～
　　高潮过后，苏若璇如小猫般低声喘息呢喃，在二人的耳朵中像极了求饶的呼叫，这使得两混混更加莫名的有种征服的自豪以及动力
　　随着“啪”的清脆一声响起，充满韧性的高级丁字裤回弹打到了白嫩得像是水煮蛋似的屁股上，顺带激起一股股微小的肉浪，而作为受害者的星悦女王，不由得也被迫发出一声哀伤的啼鸣
　　“大哥，接下来可以肏她了吧，小弟我都等不及了！！”
　　黄毛看着大哥将苏若璇下身被淫水打湿的性感丁字裤褪下随后毫不尊重地丢在一旁黄毛的脸上
　　对于这番行径，换作一般人或许已经发怒了，可对于在一旁早就期待不已的黄毛来说，这像是如获至宝一般，贪婪地将其捂在口鼻处猛吸
　　对于他来说，这个举动相当于要开始享用这女人美穴的信号了，接下来，只等着大哥享用完毕，便轮到他享受了
　　但是事情有些出乎意料
　　他本以为大哥会直接开动，没曾想，与猴急的他相比，大哥反而耐心得的多，或者说有些意犹未尽
　　只见其将自身宽厚的身躯往后退了些许，两只粗手各握紧一块雪白的臀瓣，随后使劲地将其分掰开
　　这一刻，妖精女王的神秘私处再也无从遁形，赤裸裸地暴露在二人贪婪惊艳的目光之下，又像是蒙尘许久的瑰宝，终于得以重见天日的激动感
　　两人都不禁倒吸一口气，眼前瑰丽的雏菊，已经是超出他们想象得完美诱人，真的就像一朵花一样，干净又粉嫩，周围边边也没有任何肮脏的污渍，仿佛就像是不食人间烟火的仙子般才会有的传说存在，实在是太令人心颤了，而其穴点出，更是牢牢收缩紧闭着，看不到一丝细缝，虽然他们都深知是这不可能存在的事，但眼前的娇菊似乎真的做到了，起码在视觉上确实能让他们暂时新服
　　壮硕混混根本不敢想象这女人的娇菊会有多紧了，怕不是真的会把他的肉棒夹断呢
　　光是这么一对比就发现两者根本不是一个量级的，在鸡蛋大小的龟头面前，那朵紧闭的娇菊也就只有指甲盖大小，虽然肛门的潜力肯定绝不止这点，但可以想象的，从外部强行进入，绝对是一个困难不低的征程
　　“嘶～哈”
　　“咿呜♡！什么东西，呀啊♡！！”
　　男人低下兽首，趴伏在苏若璇的股间，将脸颊深埋进去，贪婪地吸闻着从其中分泌出的醉人芳香，这一刻仿佛世间任何一种味道都不够与之相媲美，这就是万香之王，从完美女人身上才会诞生的极致体香！
　　他不仅闻着这令人陶醉的体香，嘴上功夫也不落后，带着男人口水的粗壮口舌，贪婪地舔舐着这令人神往的珍贵美鲍，光洁饱满的鲍唇被粗舌一点点分开，一层层粉嫩的美肉被剥开，越往深处去越发艳红诱人，粗舌就这么不断探索深入着，直到碰上一道紧实而富有弹性的壁垒薄膜，口舌与其触碰到的那一刻，饶是高潮刚过不久的苏若璇，也不由得从喉腔中发出一声颤音
　　这时候男人才彻底确认，这美艳性感的女人真的如他小弟所说，是未经人事的珍宝！
　　他激动地将唇舌抽出离而出，上面还遗留着不少从女人花穴深处带走的蜜液琼汁，他贪婪地舔了舔舌尖，回味着蜜液的芳香甜蜜，看着那被层层剥开，仿若一朵盛开玫瑰的娇穴，上面遗留的滴滴汁液，像是清晨的露珠，花朵儿红艳丰盈，多汁娇媚，令人映像深刻难以忘怀
　　“大哥，滋味怎么样，也给我分享分享呗。”
　　一旁的黄毛看着大哥一脸陶醉的模样，可以说羡慕不已又同时躁动难耐，但他深知没有大哥的允许，他自己根本不敢抢大哥的食，只敢捡他看不上的和剩下的，好比现在他为了缓解自己高涨的情欲，将目光盯上了眼前美人的纤纤玉手，他迫不及待的将其托握在手中，帮助自己缓慢撸动着自己丑陋的肉棒
　　冰凉柔软的宝贵玉手就这么被其用来帮自己撸动肉棒，对他而言，不得不说这也是一阵前所未有的新奇体验，起码这感觉比他以前肏过的很多女人的骚穴都要舒服
　　而醉醺中的苏若璇也微微有所差距，纤手似乎也有所反应，本能地抓握住手心处的物体，这突如其来的礼物让黄毛及其意外，这可比他主动帮苏若璇握住自己的肉棒可爽多了，这突然的紧致包裹感差点就让他缴了械
　　“噢噢噢，好爽！！”
　　这下轮到黄毛在忘我的陶醉之中了
　　“艹，你个屌毛，这点能耐就爽到了，看来你比胖子也好不到哪去嘛。”
　　壮硕混混看着小弟一脸痴迷的模样，忍不住嘲笑道
　　“所以大哥你什么时候才肏穴啊，小弟我都等得屌都要炸了，这也是迫不得已才。”
　　黄毛一脸渴望地看着大哥，已经可以用望眼欲穿来形容了
　　不过他深知，他们这些人都是自私的，哪怕是明面兄弟，互相之间也没那么慷慨，在涉及到自己利益的时候，每个人都会翻脸不认人
　　所以，不管黄毛如何哀求，壮硕混混都不曾理会，依旧自顾自的享受着胯下女人的美躯，虽然他清楚得很黄毛想在他发泄完后接他的力，但奈何眼前的女人太过迷人，如若不是看着兄弟层面他早就独自将其独占了，哪还有得给点甜头给这黄毛享受
　　想到着，他将屁股往前移了移，直到自己的胯部正好对准下边就是苏若璇的白嫩屁股，随后他缓缓压下身去，整个人趴伏在她柔软轻盈地娇躯之上，这一压，自然使得无辜的星悦女王发出一声难受的悲鸣
　　“呜呃！”
　　他跨间的黑粗大屌，也正好顺势的压进美人性感饱满的臀沟之中，狰狞粗壮的棒身，顺势摩擦着粉嫩的雏菊，像是暴风雨来前的预兆，而他其他肢体也不安分，左手从其左边的腋下处穿过，直袭其下面被压得乳肉四溢的酥胸，右手捏着冷艳女王的光洁如玉的滑嫩下巴，迫使其扭转臻首与他满脸横肉的丑陋脑袋对视，其想干什么不言而喻
　　“呜呜呜♡～唔嗯嗯～”
　　水润娇艳的樱桃小嘴就这么被男人霸道地所侵占，如果是之前初吻掠夺加使坏喂酒，那现在就单纯是纯粹的恶趣味了，男人将刚才舔舐苏若璇花穴深处的琼汁蜜液，转首回喂到其主人口中，主打的就是也要她尝尝自己淫水的滋味
　　“艹，大哥你好坏啊哈哈哈，这骚逼小妞估计都不知道自己现在在喝自己的淫水呢哈哈！”
　　黄毛虽然在一旁说着调笑的话语，其实内心此刻却在不停暗骂这个男人，此情此景真的是完全没考虑他在内，完全只顾自己享受了，这下更是直接将其霸占
　　不过好在，因为男人的强制性行为，顺带着他也跟着喝了点汤，女人握住她肉棒的纤纤玉手变得更加使劲了，他都忍不住想要畅快呻吟一声
　　壮硕男人眼眉弯弓，似乎对眼前的形式很是满意，嘴里的粗舌还不断和下身美人的滑弄的丁香小舌互相调戏缠弄着，苏若璇在这方面略显生疏，完全被动的被男人引导着，更加突显了自身无力反抗的弱势局面
　　估计那些平日里都仰望着她的商界精英们都无法想象，叱咤临海商界的星悦女王，如今却只能在低贱的街边混混身下哀啼
　　而此刻，李晓风在视角中也终于可以一窥全貌，不过马上他就被当头一击，能看到是看到了，但情况似乎变得更糟糕了，二姨被他们以更加粗暴的方式对待玩弄着，自己却依旧只能坐视旁观
　　此刻的他内心依旧缺乏勇气，他不清楚自己再迟疑下去会发生怎么样的严重后果，但他心里却一直有个声音在诱惑着他，勾引着他看着这一切的发生
　　“♡唔哈！～呼～呼～呼”
　　一震激吻过后，男人终于舍得与二姨唇齿分别，不然怕是在强吻下去，二姨怕不是都是窒息了
　　劫后余生的苏若璇，本能地大喘着气，纵使她脑袋迷糊，眼神迷离，也能多少察觉到一些此刻的危险状况
　　因为刚才受刺激的缘故，也多少让其精神回复了些，似乎在渐渐缓神和分析此刻的状况
　　“呼～呼，到底，到底发生了什么，我怎么了…”
　　苏若璇的突然清醒让两人都吓了一跳，尤其是黄毛，更是被吓得缴了械，浑浊的白精喷射而出，射了垂首在沙发边呼吸的苏若璇一脸
　　“呀啊！！”
　　滚烫的浓精扑脸，本能地吓得她惊叫一声，接着，她便想挣扎着从沙发上起来
　　屏幕那边的李晓风自然是观察到了二姨的不一样，甚至差一点就要对着屏幕大喊出声了
　　可惜的是，两个混混顿时很快就反应过来，互相使了使眼色，然后接下来便是十分默契地配合
　　“呜呜，唔唔唔！！”
　　只见一人负责伸手捂住苏若璇出声的口鼻，一人用力压制住她反抗挣扎的身躯，随后黄毛扭头对着门外望风的胖子呵声道
　　“阿肥！拿药过来！！”
　　胖子本来还在潇洒地抽着烟，突然听闻身后包厢的动静，好奇转身的同时正好见到黄毛在焦急的喊他
　　他二话不说赶忙跑了过去
　　过来的第一眼他便见到大哥身下扭动身躯挣扎的苏若璇，看着她两条踢楞的黑丝美腿，震惊之余又止不住回味之前的美妙体验
　　“叫我干啥，还有，她咋，咋醒了？”
　　胖子看着眼神愤怒冰冷的苏若璇，忍不住打了个哆嗦问道
　　“先别问了，你快拿那个玩意出来！”
　　“啥玩意？”
　　“药啊！咱们玩女人必带的那个！”
　　“噢噢噢！”
　　黄毛差点一想一巴掌打飞这个傻屌，好在他最后还是从口袋中掏出来了，不然真的要出大事
　　“给我！”
　　“你来摁住她。”
　　“好。”
　　说罢，黄毛直接将药从胖子手中夺了过来，转而让胖子接手自己的岗位
　　“放开我，我要杀了你们这群混蛋！”
　　“嗷！”
　　“靠，这女人咬我！”
　　胖子刚接手没注意便被愤怒的苏若璇咬了一口，疼的他满脸肥肉都扭曲了
　　“摁住她，别让她出声！”
　　黄毛厉声警告道，边说这着边在手中准备药物
　　“好了没啊，我快制不住这女人了！”
　　胖子此刻手还疼着，看着下边眼神凶恶充满杀意的苏若璇，心里一阵发毛
　　估计他们三人都没一个会猜到这女人会这般凶悍，明明看上去这么娇柔性感，还以为是和普通小女人一样容易欺负
　　“好了好了，让我来，你帮我把她嘴掐住！”
　　“你可快点啊！”
　　“唔唔唔！嗯唔！”
　　说罢，胖子很是配合地帮助黄毛掐开了苏若璇的小嘴，在悬殊的力量差距面前，纵使苏若璇想奋力抵抗但最终还是无济于事，她看着缓缓走过来的黄毛，心里突然有一种不好的预感
　　只见黄毛一脸淫笑地对她道
　　“怪，忍一下啊，很快就过去了～”
　　“唔唔唔！！”
　　说罢，他将手中的药片塞入苏若璇的娇小地口中，为了防止其不吞下去，他还顺便拿了瓶酒往她嘴里硬灌
　　“呜呜，唔唔唔额！！”
　　“咕噜～呼噜”
　　“乖，等下有的是让你爽的！”
　　黄毛看着苏若璇雪喉滚动，知道她将药片咽下去了，故而目的达成的他也终于心满意足的笑了起来
　　“咳～咳，你们，你们给我吃了什么！”
　　苏若璇妖媚娇艳的脸蛋上略有些狰狞和惊恐，向来天不怕地不怕的她这个时候终于有些害怕了，她不知道这些人给她吃了什么，但她已经能感觉到此刻已经渐渐感到些许头晕目眩了
　　“那可是好东西啊！”
　　三人闻言互相对视淫笑了起来，显然他们都很清楚她吃下的是什么，现在一个个都在坐等看眼前女人的笑话了
　　“等我出去，你们，你们一个都别想活！”
　　苏若璇咬牙威胁道，虽然她知道这大概不会起多少作用，但这是她目前唯一能用的手段了
　　“你还是先担心你自己吧～”
　　三人嘲弄着看着无力挣扎的苏若璇，显然一点都没有把她的威胁放在眼中
　　在意识模糊之际，苏若璇突然想起一个人，一个现在唯一能有机会就她于水火的人
　　只见她口中不停低声呢喃着
　　“小风，小风，你在哪里…”
　　“你救，救救，二姨…救”
　　话没说完她意识就感到一阵模糊，接下来根本没有力量再进行反抗了，甚至连声音也很难发出来，处于一种半醒半梦的状态，有点像是植物人
　　也就是，她依旧能清晰感知身上发生的一切，但却只能承受而做不出反抗举动，也喊不出多大的声音，相当于接下来要清醒着接受三人的玩弄和侵犯
　　“二姨！”
　　李晓风在屏幕那一边看得目瞪暇龇，二姨就这么被三人所强行迫害，自己却连踏出厕所都不敢，他甚至都想直接报警，但看着二姨此刻在他们手上，而且这帮人又像是群毫无底线的亡命之徒，他怕这个举动反而会让二姨陷入更危险的境地
　　难道自己现在除了眼睁睁看着就没其他方法了吗，虽然他很不想承认这个现实，但似乎这也是他唯一能做的了
　　想到这，他无力又绝望地瘫倒在厕所地板上
　　“妈的，臭婊子，刚才很凶啊！”
　　黄毛边说着，边给苏若璇美艳绝伦的俏脸上来了一巴掌，顿时一个鲜红的掌印出现在她的脸颊上
　　“呜～”
　　苏若璇内心又惊又怒，还从未有人这么对她，如若不是现在动弹不得，她真想拿把枪毙了眼前的黄毛
　　“是你这张嘴刚才威胁我的吗？”
　　说罢，黄毛小人之姿尽显，把目光放在了苏若璇水润饱满的樱唇上，内心突然有了邪恶的想法
　　只见他将下身细瘦短小的肉棒，伸到苏若璇美艳的脸庞之上，鼓动着下身让肉棒不停拍打着这女人的面庞
　　看到这冷艳高贵的女人如今只能在自己肉棒下低首，黄毛混混心中就有一种从未有过的爽感
　　“啧啧，你个屌毛可真是恶趣味～”
　　壮硕混混看着自己的小弟在那不断戏弄身下的美人，也是忍不住为其行径吐槽
　　“大哥，现在想怎么玩都可以，最好玩死这女人，谁叫她刚才威胁咱们来着，也适合让她尝尝咱兄弟三人的手段了！”
　　说罢，黄毛脸上露出凶狠残忍的笑容，盯着毫无反抗能力的苏若璇忍不住坏笑了起来
　　如果在之前，苏若璇还不会怕他们几人，可现在自己却变成了羊入狼口的境地，连保全自身都做不到了
　　故而面对黄毛混混的言语威慑，她还是有一定心悸的，毕竟这帮人说不定真会做得出来
　　“嘿嘿，今天还有得玩～”
　　“这女人衣服太碍事了，帮她脱了吧！”
　　胖子在一旁盯着苏若璇性感撩人的娇躯，早就望眼欲穿了
　　“说的也是，嘿！”
　　“嘶——”
　　李晓风感觉呼吸都要停滞了，随着一声刺耳的布料撕碎的声音，二姨身上那件昂贵的性感蕾丝短裙，就这么被人撕破了！
　　衣服是从身前被撕裂的，随着破碎的衣物滑落，二姨完美性感的酮体就这么暴露在三人，不对，四人眼前—
　　三个人在看到这宛若上天雕琢的艺术品的娇躯时，呼吸都停滞了，无论他们哪一个，都从未见过如此完美绝伦的性感身姿，简直让任何女人都自行惭色
　　苏若璇则是俏脸羞红，她还从没有过在这如此多的陌生男性面前暴露躯体，身躯一阵微凉的同时又感到一阵火热
　　不过紧接着而来的，便是三人贪婪淫靡的目光，毫不吝啬地在她身上扫视
　　她的娇躯就像被上帝轻吻过的杰作，用任何言语形容都显得苍白
　　精致白皙的锁骨下，便是两团高耸的满月型雪乳，其尺寸之大，在场的没有一个人可以一手将其抓握住手中，淡粉的乳晕上是两颗傲然挺立的艳红樱桃，饱满水润得就像是正在盛季成熟到极致的完美果实，诱惑着每一个见过她的人，让其都忍不住想含进口中一品芳味
　　顺着胸前一对美乳之下，便是曾无数次被李晓风心心念念，幻想中着无数次的完美雪腹，明显有过锻炼娇健的痕迹使其更加完美无瑕的同时，又多了一份活泼力量的美感，很难想象她这般工作繁忙的都市丽人，竟然也能抽空练出这绝美的人鱼线，实在令人感叹
　　可以说，此刻除了她腿上那件还没有完全褪去的黑丝裤袜，此刻这位星悦女王浑身上下最为私密宝贵的部分，都彻彻底底地暴露在众人眼里
　　“可恶，为什么会这样！”
　　苏若璇心中无比后悔，同时又无比绝望，看着如狼似虎的三个混混，她对自己接下来的结局一点都没有抱多大的期望，而此刻，她唯一能倚靠的救星，却又不知深在何方
　　“妈的，受不了，老子要肏死这个骚货！”
　　黄毛双目瞪红，尖叫着提起肉棒冲了上去
　　这么一个完美性感是裸躯在面前，不管是哪一个男人都受不了，只不过他此刻别有所图，那双美艳动人的樱桃小嘴，做为眼前这个高傲女人无数次用来述说话语和进食的通道，成了他肮脏内心的想要报复的最佳对象
　　只见他在眼前女人愤怒和慌张的眼神注视中伸手将其唇齿掰开，留出一个刚好让肉棒通过的温热腔道
　　苏若璇显然知道他想要干什么，于是拼了命的想要抗拒，但不管怎么样挣扎，都无济于事，在那为之药物的作用下，她根本没有任何力量，只能眼睁睁地看着口穴被人入侵，玷污
　　这一刻她真的气的要吐血，以她的身份，何时遇到过这种对待，这种在平常她都不屑看一眼的低贱人物，如今却能骑在头上，拿着自己的口腔当发泄工具，这巨大的心理落差差点没让她身心崩溃
　　纵使她可以对自己的身体百般不在乎，但也不是可以随便随便就丢给一个不知从哪来的混混，给他玩弄自己的权利
　　“呜，唔唔呃啊，呜呜！！”
　　“爽不爽？臭婊子，这就是你刚才威胁哥三个的下场！嘿啊！！”
　　“呜噫！！”
　　言毕，黄毛混混狞笑着将胯下肉棒奋力地捅入苏若璇湿热柔软的腔道，微硬的贝齿不断剐蹭着粗糙恶心的肉棒，让他更多了几重别样的快感，让人翩翩欲仙
　　不过他是舒服了，苏若璇可是恶心坏了，看着那根恶心的肉屌捅进自己的喉中，令人作呕的咸腥臭味已经粗糙不平的棒身，无不时刻在考验她的承受底线，如果能动，她说不定真会一口咬断这根肮脏的臭玩意
　　“呜～唔唔呃呜～”
　　“噢噢噢，好爽啊，妈的，比老子肏过所有女人的骚穴都要刺激！！”
　　“肏死你！小骚逼，穿着么浪出来就是等着被人肏的吧！嘶～妈呀，真舒服，又湿又暖的，还滑溜溜的～”
　　镜头里的黄毛一边说着粗鄙又羞辱的话语，一边不停地鼓动下身，每一次他的撞击都会引得二姨传出哀婉的娇鸣，仿佛感到心在哭泣
　　李晓风看着二姨不断被羞辱和侵犯，内心有种无力又绝望的悲哀，同时他也不禁回想起二姨娇媚的脸庞以及—那一张娇艳欲滴的樱桃小嘴
　　多少关怀和倔强俏皮的话语都是从那出来的，他不敢去想，对他而言，那早已成为了二姨人格组成的一部分，那是不容侵犯的神圣之地，如今却被肮脏丑陋的混混鸡巴所夺走，简直无法容忍！
　　他恨不得出去杀了眼前的黄毛混混，看着他每次一脸满足的捅下自己丑陋腥臭的肉棒，李晓风就感觉自己的心被重击一下，虽说他深知自己和二姨之间的关系不清不明，甚至他也能感觉出有些时候二姨对自己很暧昧
　　也许不知道什么时候起，他就已经开始把二姨放在心里一个比较关键的位置，虽然亲密程度不及小姨，但却也早已是对自己十分重要的人了
　　想着想着，眼泪莫名的就从眼角流了下来了，不为别的，只为自己明知道他早都应该在二姨被人打主意时就该还去救场了，这时却只能懦弱地躲在这里，看着二姨被人欺负
　　他恨自己无能，不能像个勇敢的男子汉一样，更恨自己的奇怪性癖，看着至亲之人被欺负奸淫居然能无耻的硬起来
　　这东西沾染上了就像毒品一样，深入骨髓，甚至于，他现在的自责和懊悔心理也能被一并利用上，混合眼前刺激的场面，一同成为更加具有冲击性的烈性毒药
　　“嘿嘿，这小娘皮下面光突突的，没想到还是个白虎～”
　　“嘿嘿，这小娘皮下面光突突的，没想到还是个白虎～”
　　说罢，压在二姨身上的壮硕混混伸手向着身下二姨的私密的两腿之间摸了一把
　　“唔嗯嗯嗯！！”
　　正在被黄毛口交的二姨突然身体一阵发颤，嘴里发出嗯嗯啊啊的响声，看样子似乎那一手摸到了她敏感的耻丘
　　此举动引起了苏若璇本能的剧烈抗拒和挣扎，私处受袭让她感受到了第一次极度危险的感觉，此刻她的内心极度慌张
　　“我靠，这娘们又喷水了！”
　　壮硕混混刚一摸完，便感觉手上一阵湿漉漉，咋一看发现全是淫水
　　“我说的是吧，这小妞简直是个不可多得的骚逼，我们哥三今天是真的捡到宝了哈哈！”
　　说罢黄毛又用力地往二姨口中顶了又顶
　　“还真是，你看这小娘皮下面不仅骚，还还粉粉嫩嫩的，一看就没被人玩过，这屁股～嗅——哈，香死了！！”
　　“唔嗯！！”
　　面对众人的嘲讽戏弄，苏若璇自然是无比羞愤，可还没等她宣泄不满，此刻一双肥硕的猪手伸了上来，目标直指她胸前一对浑圆高耸的酥乳
　　而其主人，自然在一旁馋得流口水的胖子混混
　　一双肥硕的猪手就这么攀上了她的嫰乳，这对被无数男人视作人间瑰宝的绝妙乳峰，就这么落入了肮脏低贱的混混手中
　　“呜呜！！呜呜呜！”
　　这一个来了还不够，又来一个
　　苏若璇此刻内心充满绝望，无力地眼睁睁看着玉乳在猥琐地胖子混混手中不断变化着形状，时而抓握满溢出肥腻的饱满的乳肉，时而被紧握像是挤奶油一般，丝毫不顾及其主人的感受，完全只顾着自己爽了
　　苏若璇自然是因为这粗鲁又暴力的行为而感到阵阵吃痛，正当她以为这样应该就够了，没想到这胖子又愈发过分，直接对着她的娇艳欲滴的乳头就是张开血盆大口含了上去
　　“啊～！！”
　　她此刻能清晰地感到，乳头在他的口中被吸吮，啃咬，明明根本吸不出什么，这个胖子却如同疯魔了一般，使了劲地吸咬，嘴上的折磨还不够，此刻胸前又来一个，这着实让她叫苦不迭
　　李晓风看着都快麻木了，他们每个人都在玩弄着二姨，自己却一点也帮不了她，想到这一丝无助地泪水缓缓流淌在地板上
　　而一旁的壮硕男也没闲着只见其伸下下方，似乎在用力掰着什么，见状，李晓风心中一咯噔，这家伙不会在想打二姨后庭的主意吧
　　他脑海里不禁想起了之前在二姨房中的旖旎回忆，自己从二姨的下身抽出来一长条的肛珠，从那时起他就猜想，二姨是不是有喜欢玩后庭的癖好
　　“妈的，让我来试试这小娘皮屁股穴有多紧！”
　　说罢，装硕男伸指到口中含了一下，随后吐出满是口水的粗大指头，看着不是很满意，而后又往上边吐了一口口水
　　“等等，他不会是想！”
　　李晓风心中一沉，突然有了不好的预感
　　只见其将满是口水的手指往下一伸，而后似乎还用力地挤了挤，然后，便是身下的二姨传来一阵撕心裂肺的痛苦呻吟
　　“呜呃，呜嗯嗯嗯嗯呃！！！”
　　苏若璇感觉自己的菊穴都要开裂了，她之前就算自己开发和自慰，也是缓慢渐进的，哪有像这个男人一样，很本不懂她所能接受的程度，这么暴力的直接入侵其中，简直对她的身心都是一种折磨
　　“我靠！大哥你干了什么，这小妞突然含得我好紧！！”
　　黄毛一脸难以置信，屌下的二姨简直是想要把他的肉棒给吞进去似的，一个劲的往里用力吞含
　　“你别吵！老子的手指被她屁股穴给咬住了！真他妈紧啊我靠！”
　　“怎么样大哥！里面感觉怎么样！？”
　　黄毛听闻此言，顾不上被含住的鸡巴，转面去看向一边的老大，表情十分激动
　　“我靠，里头真鸡儿烫啊！还有就是软软的，像被棉花糖包裹一样，手指一点都动不了！”
　　壮硕男也是发出难以置信的声音，只见他搅动手指，似乎那只插入二姨后庭的手
　　李晓风甚至可以清晰地听到稠液被搅混的声音，他不禁无能狂怒
　　“这个混蛋在对二姨做什么！”
　　稍许，只停见清脆的“啵”的一声响起，像是酒红的酒塞被人拔掉一样，伴随而来的还有二姨一声无力地轻吟
　　“～嗯啊！！”
　　李晓风已经不敢想象此刻二姨的下身是怎么样的狼藉一片，他看着壮硕混混抽出的手指，上面满是浑浊说不清的稠液，而那个男人却将一点都不嫌弃地放在鼻尖闻了又闻，似乎很陶醉
　　“啊啊，不行了不行了，爷要射了！！”
　　本就神色颓然的苏若璇，听闻此言突然又被激起了敏感的神经，她此刻是真的着急了，高傲如她怎么可能会任由他人在她口中发泄出，尤其是还是这么个低贱的社会混混
　　“唔，嗯呜呜咿呜！！～”
　　“接好了，臭婊子，这是你黄爷的精华！”
　　“唔！！——”
　　伴随着一阵阵咕咚咕咚的响声，一股股浓精喷溅进苏若璇的腔喉中，射了就算了，量还意外地大，差点就没把她呛晕过去，而这大鼓浓精，自然而然的被其吞咽入喉中，顺着其食道落入胃里
　　身体本能地排异反应加上心里的抗拒，让她浑身都止不住颤抖，如若不是因为药物制止了她的行动，恐怕她现在已经要呕吐了
　　射完精的黄毛神采奕奕，一副容光焕发的模样，相比于他的精神高涨，被他们所折磨的苏若璇已经明显的感到精神受挫了，因为她不知道，接下来还有什么在等待着她
　　确实是这样的，还不等她来得及思考，刚刚被蹂躏过的菊穴此刻被一个浑然巨物所抵住，这让她饱受折磨的内心顿时又变得无比恐惧了起来。

番外：2
　　“等等，这个人该不会是要…！”
　　苏若璇此刻内心萌生出一股恐惧，同时还有一阵阵绝望
　　随着鸡蛋大小的龟头抵近，她敏感娇嫩的菊穴仿佛也感应到了来自主人的内心的害怕心理，竟然不自觉地收缩得更紧了
　　两个尺寸差异极大的物体就这么对峙着，不过壮硕男可不会这么好心，他此刻早就浴火难耐了，一想到马上就能进入身下这个绝世尤物的体内，他的内心就异常激动
　　两颗足有乒乓球大小的卵蛋悬空摇晃着，他赤裸健壮的下半身就这么坐压在苏若璇的一双黑丝美腿上，感受来自昂贵黑丝与弹嫩腿肉带来的极致双重组合接触感
　　这个女人真的浑身上下没有哪一处是美的，简直是他见过最性感诱人的妖精！
　　“唔！呜呜呜！”
　　“不…呜额嗯嗯啊！”
　　被紧捂住口鼻的苏若璇发出阵阵悲呼，她已经能清晰感受到有人在用力地掰开她的臀瓣，平时倍受保护和打理的肛门处此刻正被无情的被冷风灌入
　　这阵凉意，就好像她最害怕的打针前，医生给要被针扎的部涂上酒精后的感觉似的
　　那种等待被针扎入的不安和紧张感，只不过这次换成了丑陋肮脏的男人肉棒，这可比打针恐怖多了，对于其心理上的折磨更是严重
　　那种不知何时会被进入，宛如断头台上将要被斩首的囚犯，早已知道自己的下场，却要一直默默等待死亡来临
　　而当其硕大的龟头终于是抵上了软嫩弹滑的菊穴，此刻她内心的防线终于要到崩溃边缘了——
　　“小风，救我，小风！唔嗯嗯嗯…！！”
　　她用尽了全身力气只为喊出这一句绝望的话语，不过很快就被男人的同伴给捂住了嘴
　　而这时另一边处在厕所里的李晓风，听到这声熟悉的呼唤，此刻也是浑身止不住的颤抖起来，不知是因为害怕，还是愧疚所导致的，反正对他来说，软弱他任然改变不了任何事情
　　“你难道就要看着她被野男人侵犯吗！李晓风，那可是你二姨啊！！”
　　他在心中也不断质问着自己，但却始终无法敢踏出厕所一步，对他而言，此刻回到包厢已经毫无意义，他没有在最开始三个混混偷偷进入的时候第一时间回去保护二姨，现在他就算回去了也无济于事了，那群混蛋绝不会因为他就此住手，他只有继续呆着这里，找寻机会才是，只不过，这注定苏若璇将遭受非人的对待
　　“～啊…！！”
　　就在这时，一声撕心裂肺的痛苦悲鸣从手机里传来，吓到了正在思考纠结着的李晓风，他赶忙拿起手机看去，却发现镜头里边的画面更加吓到了他—
　　只见二姨被人将头从后边按在了沙发上，整个美艳娇俏的脸庞都没入了坐垫中，看不见一点此刻的表情，而在其身后，一个壮硕男子的胯部，正紧紧紧密地与她软嫩弹滑的大白屁股紧紧地贴合在了一起，而之前那根在镜头前展示炫耀的恐怖肉棒此刻已经浑然消失不见，那就只剩下了一种可能…
　　“呜…呜呜呜…”
　　“混蛋，我一定会杀了你！”
　　一道似乎是女人悲哭哀啼声响起，伴随着的还有咬牙切齿的愤恨声音，不仅是在场的三人，就是隔着屏幕的李晓风也听到了
　　不用想，那肯定是二姨发出的，因为这里只有她一个女人，李晓风此刻也心疼无比，他很难想像向二姨那样的女强人竟然也会有无助哭泣的一天，而他却一点也帮不上任何忙，只能眼睁睁看着二姨受人欺负
　　“哈哈哈，这就哭了臭婊子？你刚才凶狠的那股劲呢？哈哈！”
　　“救你还想杀我，你连自己都自身难保了～”
　　面对四周而起的群嘲之声，苏若璇置若罔闻，她紧咬着牙关，两行耻辱的清泪从脸颊旁滑落，她发誓一定要将今天羞辱她的这些人杀掉，无论付出任何代价，不为别的，身为临海商界的妖女，星悦集团的总裁女王，苏家副家主，集多重光环为一身的她何时有被人如此对待过
　　可现实是，她却要遭受身后紧紧插入进她菊穴的硕大肮脏的肉棒带来的折磨，这根巨物给她身心上带来的剧烈刺激可不止一点两点，虽然平时她也不是没私下自我开发和自慰过，但却从未体验过如此霸道和凶残的玩意，她感觉整个后挺处都被这根丑陋肮脏的东西给填满了，现在只要稍微动一下就会给她带来巨大的折磨
　　但她身后的男人可不管这个，他此刻还在回味着刚才强行进入这紧致菊穴带来的美妙余味，他是真的一点都不懂得怜香惜玉，没做多少准备工作就提枪进入了这充满紧致包裹的温暖花洞
　　不得不说这女人的地方闭得是真的紧啊，他这也是费了好大一功夫才强插了进去，本来小巧紧闭的菊穴口此刻被强行夸张成原来的十倍有余，也难怪苏若璇会叫得如此撕心裂肺，这换作谁来都是一种折磨
　　而此刻，那道紧致嫩滑的肉洞已经完全被其粗大黝黑的肉棒所填满，娇小的穴口处甚至形成了一圈弹性十足的环状的软肉将其紧紧包裹着
　　“噢噢哦哦哦，爽死了艹，你个小婊子的骚屁股可真不错啊！”
　　“啊——痛！！”
　　说罢，他坏笑着对着身下雪白挺翘的蜜桃香臀狠狠地拍了一巴掌，激起阵阵白花花的雪腻肉浪的同时，他感觉到苏若璇吞噬他肉棒的菊穴蜜道变得更加紧致了，恨不得就要将其绞杀折断在其中
　　当然，强行进入的后果也不是没有的，一丝清晰可见的血丝从粉嫩的菊穴口处缓缓沿着男人黝黑的马吊根部流了出来，那种仿佛后庭被撕裂一般的疼痛感此刻还回荡在她的体内，随之而来的就是及其火辣的灼痛感，和阵阵酥麻
　　正如男人之前感受到的那样，苏若璇炙热的肠道中及其舒适，四周的肠壁嫩肉宛如棉花糖一般软绵，肉棒进去后就被层层挤压包裹着，而且很罕见的，苏若璇的蜜道竟然意外地没有那么干涩，属实让他感到万分惊喜
　　这可能与她平日里的自我开发和玩弄有关，没想到竟然在今天正好便宜了这个肮脏丑陋的混混，这让她的内心悲凉一片
　　“准备好了小美人，你虎爷要开始动了喔～”
　　“！！”
　　仅仅只是插进去他肯定就不会这样就满足，接下来的行动才是好戏的开场，而在抽插之前男人还很坏地贴近到苏若璇的耳边对其预告道
　　“不，不要…！！你不可以、啊！！”
　　没等她说完，身后的男人下身突然猛地往前一挺，随着两瓣嫩臀与男人坚胯的清脆撞击声响起，与之一起的还有一道婉转动听的女子哀啼
　　人盘踞在体内的肠道并不是直的，而是层层蜿蜒折叠，而男人这么一撞正好顶到了其软嫩敏感的肠道肉壁上，苏若璇有那么一刻感觉自己的肚子都要被根肉棒给顶穿了，单单只是这一下就给她带来了难以言喻的剧烈刺激已经难受感
　　“啵啾～啵啾～”
　　“呼嗤～哈，哈…呼～”
　　“唔嗯嗯嗯，哈，不行，不要再动了，啊！”
　　随着肉棒不断在其下身的反复进出，苏若璇的娇躯感受到了前所未有的强烈刺激，她此刻面色潮红，眼神略有一丝迷离，一张水润娇艳的樱桃小嘴止不住大大张开，在不断淫声叫喊的同时又贪婪地呼吸索取着空气
　　每一次肉棒的深击，仿佛都像是深深的击打在她软嫩敏感的肚子上，身后的男人就一直用这种将其压在身下的后入姿态不断进攻着，丝毫没有一点怜惜之色，连整个沙发都随之不断大力的前拱而变得有些移位
　　男人一旁的两个同伴都有些看傻眼了，虽然不是第一次见到老大玩女人了，但是这次他似乎显得格外兴奋和起劲
　　“看毛看啊，去门口守着别让人进来！”
　　男人不断肏弄着身下美人嫩穴的同时还不忘对同伴命令道，而被他言语所指的正是最没有地位和卑微的三人之中的胖子
　　听闻此话后，胖子也是无奈地缩了缩脑袋，眼神有些不甘心地转头去包厢门外望风了
　　“啊啊啊～不要了，快停下！”
　　“你叫个屁啊，老子让你叫了嘛啊，小骚货！”
　　“啪—！啊！！”
　　壮硕男人还是一如既往地对苏若璇性感勾魂的身躯释放着兽欲，没到他觉得欲望升高或者苏若璇不停话时，都会毫不犹豫地奖赏起雪白丰腴的大屁股一巴掌，没过几下，这白皙滑嫩的蜜桃香臀上已经满是通红的掌印，看上去既淫靡又让人怜惜
　　遥想曾经，她身为星悦女王风光无比，笼络了不知多少男人成为她的裙下之臣，可却始终没有一个人能与其一亲芳泽，甚至靠近都没有机会，可现在却很是造化弄人般，被一个她曾经瞧都瞧不上的街边混混给肆意侵犯着，那勾引了无数男人的性感妖躯，如今也成了身后男人的随意玩弄的玩具
　　苏若璇内心充满了绝望，她不知道接下来还有什么在等待着她，而她现在却连思考这件事的空闲都没有，后庭被肏弄带来的一波波快感打断了她的思考，让她逐渐化身成一个只知道肉欲与性的淫荡女人
　　情到深处，男人直接将俯下身子，整个人都压在苏若璇赤裸的白嫩美躯上，冰凉滑腻得如同婴儿般吹弹可破的肌肤与他粗糙充满粘腻汗液的的身子只见毫无保留的相接触，使其的兽欲更加大发
　　于是他低下头，一口咬住了苏若璇光滑白嫩的香肩，两只手从身子两旁插进身下她与沙发之间的缝隙，一手盘握住了被压得成饼状的丰盈酥乳，五根手指将这诱惑了不知多少男人的淫荡大奶给抓陷入掌心之间
　　身体被男人无情地啃咬着带来的刺痛，以及自己敏感娇嫩的乳头与男人粗糙的手心不断地进行摩擦，还有一只不安分的手掌正悄悄扶弄上她的小腹，加上来着后边连绵不断地贯穿似冲击，多重叠加下的肉体刺激给这她这位从来没有感受过做爱快感的纯情女王带来了前所未有的刺激体验，一时间让她一双勾魂夺魄的美眸变得更加诱人迷离，脸色也愈发如滴血般红润，白皙的雪的裸躯也满是香汗淋漓，在其不断张合的樱桃小嘴中一道如银丝般晶莹的口水细丝也缓慢流了下来
　　“啊啊啊，不，不要再弄了，求，求你…啊啊！”
　　看着镜头中的二姨被人肏得不断浪叫的淫靡场面，李晓风下体很是不争气的挺立了起来，虽然他知道自己现在这个反映很无耻，但他就是忍不住遵循了内心深处的本能
　　明明是自己最亲近的家人，可现在却只能袖手旁观看其被人欺负，他实在太没用了！
　　可他现在除了旁观又能做什么呢，他现在什么都做不了
　　确实是这样的，更别提此刻三人中还有一个满脸横肉，凶神恶煞的胖子杵在包厢门口
　　毕竟包厢里的动静实在不小，以至于来往的路人都会不自觉地好奇看向里面，但都被这个凶狠的胖子给督了回去，只能抬起脚步灰溜溜地快速离开了，殊不知里面正上演着一场难得一见的春宫大戏
　　两具体格差异巨大的肉体想交叠在一起，一具黝黑健壮，一具白嫩性感，一上一下叠加在一起形成了及其强烈的视觉刺激，更别提两个人都还是赤裸着身体的
　　不过实话实话，他每一次将肉棒从身下苏若璇的美肉淫躯中抽离在深插进去都很废功夫和力气，也就是他体格比较强壮，才能经得起这样的消耗，无他，只因为这女人的肛门实在腰得太紧了！
　　“啪，啪啪～啪！”
　　“哈，还嚣张嘛，啊，继续喊啊！”
　　“呃啊，停，停一下啊啊啊！！停啊！！”
　　菊穴口的肉环紧紧地镶嵌套在他黝黑粗大的鸡巴棍棒上，当他每次向后抽离时，整个肉环连带着一部分臀穴处的粉嫩皮肉都随之向后拉伸了些许，也难怪苏若璇会被插得这么淫荡惨叫，感觉那块地方已经完全死死缠在了男人的棍棒上，很难想像在这之后她平时保养有佳的屁眼儿会被摧残成什么样
　　突然间，男人加快了抽插的速度，不过力道却没减弱，每一下抽离都刚好拉扯到肛门外出的极限，随后在狠狠地砸进去，龟头猛地撞击在温热的蜜肠肉壁上，连带着一齐狠狠撞向胃的方向，这也是苏若璇一直感觉到肚子像要被捅穿一样
　　“啊啊啊，快停，快停，我不行了，啊啊！！”
　　如果说之前虽然也是难受但好在比较舒缓还有节奏，但现在则是无须的狂风暴雨般的袭来，对她的刺激更为剧烈，她整一个美眸都开始被插得翻了白眼，呼吸变得无比急促，尤其是上半身还在不断遭受男人两只手的不断侵袭，这个经历对于第一次做爱的这位美女总裁来说，确实太过于激烈了些
　　每一次大力地撞击都会导致她柔嫩丰腴的美躯与沙发来一个剧烈的摩擦，更何况身上还有一个一直压着她的重物，丰满淫荡的大白奶与沙发之间的摩擦尤其明显，两者之间接触带来的夸张形变让一旁旁观着的黄毛看了都不禁暗自咂舌
　　苏若璇的一双黑丝美腿早已无力地瘫放在沙发上，只是有时候会随着往前的冲击顺势弯折弹起些许弧度，要是不知道的还以为男人在肏一个玩偶
　　“来了来了，老子要射了，给我接好了你这个骚货！”
　　“呃额额，射，不，，不要…”
　　剧烈的快感让这位昔日的妖精女王一时感到些许意识模糊，只能依稀根据听到的声音思考念叨出十分不清晰的话语，但本能感受到的危机感还是让她稍微提起些精力反抗了些，她下意识地向前伸出一只光洁细长的手臂，死命地抓握住沙发边缘，整个娇躯奋力地往前移了移，似乎想拜托身后男人的控制
　　李晓风在镜头那边看的心都要碎了，看着二姨美艳性感的娇躯被混混抽插得不断痉挛抽搐起来，整个人都仿佛触电一般，白皙的肩颈上还留有那混蛋刚才撕咬留下的牙印！
　　而且二姨现在挣扎求救的方向正对着他的镜头，从手机屏幕里他甚至可以看到二姨被肏得失神的美艳面孔，以及眼角旁清晰可见的泪光，她的眼神迷离又充满无助，绝望着看向着他，小嘴一张一合，似乎还想说些什么，不过，显然已经没有机会了
　　“噢噢哦哦哦，出来了！！”
　　“膨！”
　　“♡呃啊～！！”
　　伴随着男人一声声嘶哑的嚎叫，黝黑健壮的身子猛的往前一挺，整个棒身完全没入了苏若璇的蜜腔之中，一黑一白两个躯体自此紧密无比地贴合在了一起，宛如一对连体婴儿，而在这身体接触的过程中力道之大甚至让其产生了一身闷响
　　随后，便是从苏若璇淫靡诱人的臀部处传来的清晰可闻的咕滋声，仿佛在其体内有什么液体在尽情释放着，当然，这不用想也知道—
　　“♡啊啊啊！！好烫…好多，不要在进来了啊啊啊！！♡”
　　随着苏若璇不顾自我形象地浪叫起来，也正式宣告着这次射精的开始
　　滚烫的浓精直接浇灌在密道软绵的肉壁上，被狠狠灌注了的男人子孙液的苏女王直接是烫得她翻了白眼，这可比她平时私下自我玩弄时遭受的刺激要猛地多，
　　不止于此，这次射精连还让她未经开发的花穴深处也有了反应，一股香津蜜液从其中深处喷涌而出，两瓣肥美饱满的阴唇微张，露出了里面充了血后娇艳红润的肉褶，以及其中心处一道微小幽深的穴口
　　在那里，此刻正不断向外喷吐着蜜水，连带着男人的裆部的卵蛋和身下的沙发都一并打湿了不少
　　男人一直与她保持这个射精状态持续了十数秒，没人知道他在这位性感尤物的体内留下了多少子孙，他只这是知道自己有史以来射过的最爽的一次，没有之一
　　而后，他缓缓从如同烂泥一般瘫倒在沙发上的苏若璇身上起来，双手拖起她丰盈的蜜桃臀，缓缓将其下身拱起使其双膝撑在沙发上，一直就保持这么个淫荡耻辱的姿态
　　当肉吊喷吐完最后一丝浓精，感受到精囊空空的男人一狠心直接将正在萎缩的肉棒直接猛地拔了出来，空气中顿时响起一声清脆的“啵”声，仿佛像是红酒拔开了瓶盖一样的声音，只不过拔出的是插进混合了浓精和肠液的菊穴蜜道中的肉棒
　　随着男人将肉吊拔出，其身下的苏若璇也是无力地发出凄惨的咦呃一声，整个雪白性感的娇躯都还在止不住地痉挛颤抖着，淫水蜜液化作一道道水箭时不时地继续从花核中喷溅而出
　　而在其拔出肉吊之后，本来完美无缺的如艺术品般的圆润丰臀，此刻在此两瓣白脂雪肉之间，留下了一个骇人的幽深肉洞，不管从任何角度看去，都能看到壁腔上粉嫩艳红的穴肉，和本来紧缩密闭着地原状相比，属实是天差底别，让人无法想像究竟经过了如何凄惨的摧残才会这样
　　渐渐地，随着肠道本能地排异反应和蠕动，之前被男人射进的浓精没能如愿以偿地留进苏若璇的体内，而是不断随着她娇躯的颤抖抽搐，一股股地被挤压别送出体外，原理就和人正常的排泄差不多，只不过这次排的是男人强行灌入的浓精
　　一股股白浊的精液顺着苏若璇肉眼可见的肠壁收缩和蠕动，一股股地被其排出体外，如同奶油一般，而后顺着倾斜的角度不断流向她饱满多汁的美鲍，接着一路流向光洁平坦的小雪腹，整个画面淫靡无比，又充满凄然
　　而这一切的始作俑者，三个混混中的壮硕男子—虎爷，正淫笑着，满脸享受地看着这一切，仿佛像是在欣赏自己创作的艺术品一样，只不过沦为创作素材的，是临海无数男人梦中女神的妖艳女王苏若璇
　　李晓风已经不敢看此刻手机里的画面了，此刻他无力地孤坐在地上，面庞两边流下两行愧疚又屈辱的泪水，他没能保护好二姨，让其遭受别人的侵犯了，这对他来说已经足以让他崩溃了，而现在，他必须要做点什么，绝不能让二姨继续受人伤害下去！
　　想到这，他顿时一股脑热，也不管有没有用，反正他现在就是要回去救苏若璇于水火之中，谁也拦不了他了！
　　于是乎，李晓风一把打开厕所门冲了出去，愣直跑回包厢方向—
　　转过了个拐角，就看到一个凶神恶煞的胖子杵在包厢门前，不让旁人接近
　　“没错了，就是这里！”
　　李晓风眼神一狠，直接从身旁的送酒水的车子上拿了个酒瓶，而后迈开脚步径直朝着守着包厢前的胖子混混走去
　　“你谁啊你？”
　　胖子看着快步走上前来，面色有些不善李晓风有些疑惑地问道，顿时他心中有种不好的预感
　　“我是你大爷！”
　　说罢，他一把拿出藏着身后的酒瓶，朝着面前胖子的脑门上就是狠狠地一砸下去
　　“碰！”
　　随着酒瓶破裂的声音响起，然后便传来了胖子惨痛的哀嚎声，只见其捂着满是鲜血的脑袋，躺在地上胡乱大叫着
　　“嗷啊啊啊，大哥，有人搞事啊！！”
　　李晓风没有理会他，直接一把推开包厢房门，径直冲向里面
　　“二姨！”
　　一进到包厢里面，他便下意识寻找苏若璇的身影，随后他目光直接锁定沙发处，此刻他也是终于看到了那让他无比憎恶的两个人影
　　一个头染着黄毛，偏瘦小的男人正背对着他，他赤裸着下身，似乎在往前拱着什么，而他身旁，则是一个正在抽烟喝着酒的壮硕男人，此刻见到两人四目相对，见到突然闯进来的李晓风他也是突然警惕了起来
　　“妈的，你是哪根葱，想找你虎爷麻烦？”
　　他看了眼躺在门口地上的同伴，又看了眼来者不善的李晓风，顿时整个人变得凶狠了起来，极具压迫感
　　“我二姨呢！你们这些混蛋把她怎么了！”
　　李晓风强压下内心的恐惧，对着面前的两人质问道
　　“二姨？”
　　听到这话的壮硕男明显愣了一下，随后他突然想起了什么，指着身后的雪白性感的美躯道
　　“你说的是这小妞？”
　　而于此同时，背对着他的黄毛混混也移开了身子，目光疑惑地看着两人
　　“老大，发生啥事了？”
　　李晓风这时候也终于是看到了被两人挡在身后的苏若璇，此刻后者的模样只能用凄然和狼狈所形容
　　除了那对修长浑圆的傲人美腿上任穿着双被撕扯得满是破洞丝袜外，她浑身不着寸缕，大量白花花的玉脂美肉就这么赤裸地暴露在混浊的空气中，一对丰盈饱满的雪奶宛如两坨柔软而又充满弹性的面团般被其紧紧地压在身下，大量雪腻的蜜肉从两侧肆意地溢出，感觉下一刻就要被挤爆开来似的
　　高高撅起的大白屁股后，似乎正流淌着什么肮脏粘稠的液体，随着精粥不断被排出体外，她那性感丰腴的娇躯也不断痉挛颤抖着，让人无比心疼，曾经不知勾撩了多少男人的诱人美躯，此刻娇嫩如婴儿的肌肤上留下了一道道被摧残后留下的触目惊心的红印
　　她那一头秀美靓丽的长发此刻也是凌乱无比，不少都肆意地缭绕在她那美艳的脸颊上，而此刻二姨的神色更是让人怜惜
　　依旧是那张熟悉无比的妖魅绝俏的脸蛋，只不过相比以为，此刻少了太多的锋芒锐气，不过看上去依旧美艳绝伦，她双目迷离无神地看着自己的外甥，口鼻处满是男人混浊腥臭的精浆，一张娇艳的樱桃小嘴一张一合微弱地呼吸着
　　“小…小风…”
　　即便是被如此折磨，但苏若璇任保留了一丝意识，无神的美眸中看向不远处那道熟悉的身影，顿时不知是委屈还是难受地流出了两滴晶莹的泪珠
　　这位曾经叱咤临海商界的妖女，星悦集团的女总裁，竟然有一天会以这番姿态示人，实在是让人难以置信，而李晓风见此情此景更是无比愤怒，直接脑子一热就冲了上去
　　“我杀了你们这群混蛋！”
　　他边嘶吼着，边拿起手上敲碎的酒瓶根，然后直冲向壮硕混混，没曾想对方看他的眼神却充满了不屑和嘲讽，这让其内心愤怒更盛
　　可意外突然发生了，没等他往前走几步，突然一个势大力沉的身躯从身后扑打了他，将其狠狠地压倒在地上，发出了一声沉闷地碰撞声
　　“啊！”
　　李晓风发出一身惨叫，顿时被摔得头晕眼花
　　他挣扎着想从地上爬起，却没想到身体正被一个沉重的身躯死死压制着
　　“妈的，臭小子，刚才偷袭你胖爷是吧！”
　　原来是刚才被他偷袭击倒的看门胖子混混，此刻对方早已趁其与另外两个同伴对峙的机会趁机缓过神来，就这么从身后偷袭了正欲冲上去的李晓风
　　“是你…！”
　　反应过来的李晓风也意识到了自己的处境，顿时想极力地从胖子身下挣扎出来，可对方心理清楚得很，并没有给他这个机会，而是继续死死压着他
　　“哎呦，刚才不是嚣张得很吗？啊，臭小子！”
　　面对三人的群嘲，李晓风双眼死死地看着男人，目光通红，他手指死死扣进地板中，渗出丝丝血
　　如果有实力，他恨不得此刻就在这将他们三人挫骨扬灰，可惜他没有，只能任由对方不断羞辱着自己和伤害二姨，他从来没有那一刻像现在这样痛恨自己的无能，恨自己这么没用，废物！
　　看着默不作声，眼神充满杀意看着自己的李晓风，男人顿时来了心致
　　“听说这女人是你二姨？”
　　男人边说着，边走向沙发边，一把抓起了苏若璇的秀发，将其臻首都微微提起了些
　　“～唔…呃…”
　　被肏得还没缓过神来，双目茫然无神的苏妖女不由得发出一阵呢喃
　　“二姨！你们这群混蛋给我放开她！”
　　李晓风睱疵欲裂，看着二姨被这帮人如玩具般玩弄顿时心如刀绞
　　“哈哈哈～你这小子可真是好命，竟然有这么一个天生丽质的骚货二姨，啧啧，我都要羡慕死了～”
　　“我们兄弟几个借你二姨玩玩不介意吧？啊，哈哈～！！”
　　“我艹你妈！”
　　男人不断用言语调侃羞耻着李晓风，看着他那副愤恨却无能为力的模样就感到异常痛快，尤其是看着他无能狂怒爆出口时
　　“哎呦，还挺嚣张？”
　　说罢，他突然将刚提起来苏若璇绝美的臻首又十分粗暴地将其按压回了沙发上，惹得她不禁痛苦地闷哼一声
　　“别说那么多了大哥，快点当这小混蛋的面给这女人开苞吧，这小骚货的处女当然让我们来享受，可不能便宜了别人啊～”
　　一旁的黄毛见状突然猥琐地淫笑起来，不断怂恿着壮硕男人
　　“说得也是，正好老子的鸡吧又有感觉了～”
　　言毕，他站起身来，向李晓风炫耀展示了下自己那根足足有二十公分长的粗黑可憎的丑陋肉棒，鸡蛋大小的龟头正狰狞地傲立在空气中，这玩意可比他自己的要大得多了，让他看了都不禁大吸一口冷气
　　一想到这样的东西要插进二姨娇柔的体内，他都很担心二姨会不会被这玩意给捅死，不过于此同时，他下体竟然很不懂时宜的，竟然意外有了反应，这更让现在的他羞愧无比
　　“你们放开我二姨！你们这是犯罪！”
　　说罢，李晓风开始奋力挣扎起来
　　“犯罪？你觉得我们兄弟三人没干过，我们会怕吗，哈哈！！”
　　“阿肥，压住他，让这小子看看自己二姨是怎么被人破处的！哈哈哈～”
　　“好嘞，大哥～”
　　说罢，压在李晓风身上的肥男又更加使劲了起来，在下压得他都有些喘不过气，连同视线都有些模糊了
　　不过他还是能清楚看到，那个男人的动作，只见他抱起浑身无力瘫倒在沙发上的苏若璇，抱着他一路走到他们之间相隔的包厢桌子上，而后就在粗暴地将这副性感丰腴的娇躯扔在上面，而后将其转了个身，使其娇俏的面孔正对着被压在地上的李晓风，而其身后正是提枪蓄势待发的大吊混混
　　李晓风心中一沉，预感到坏事即将发生，而此刻，他的目光不禁朝着桌子上的苏若璇看去，只见对方也正看着自己，此刻他心中有一股说不出的悲凉
　　“二姨…”
　　李晓风顿时心中一片哀意，两行泪水止不住流出，看着苏若璇美艳的脸颊忍不住哽咽道
　　“小…小风…快，快走…”
　　苏若璇也即将知道自己要面对什么，但她此刻却更关注外甥的安危，纵使她迷离的双目充满了绝望，但还是希望外甥能不顾她获得安全
　　“啧啧啧，真是感人呢，可惜现在由不得你们姨侄俩叙旧了～”
　　混混见此情形，非但没有一丝愧疚和负罪之感，反而热衷于破坏这种美好的感情和事物，享受其摧毁带来的破坏欲，这也是他们这种人长年累月黑暗生活下造成的扭曲三观
　　桌子边缘，是苏若璇雪白美腻的蜜桃香臀，那根丁字裤早已被其扯断丢在在一旁，此刻，在两瓣肥美圆润的臀肉之中，还能看到一个尚未完全愈合，仍然有硬币大小的圆洞，正在不断持续缓慢收缩着，从里头看去，里边还有一丝丝尚留在里边未曾完全排出的白浊精浆，整个画面淫靡又凄惨
　　不过男人这次的目标可不是她，而是在其之下，肥美多汁的玉蚌阴唇，此刻这道美穴，犹如产自深海的白玉美鲍般，鲜嫩诱人，汁水丰盈，让人看了都不禁想常一口～
　　男人也是如此，这次终于得以仔细观察才知道这女人的美穴有多么完美诱人，比他上过的每一个女人都要好，在没有外力的干扰下，两瓣唇肉紧紧地交织闭合在一起，留下其中一条细细粉嫩的细线，这般紧致一看就是未曾开苞的处女，很难不让人心动
　　于是乎，满怀着淫秽和贪婪地目光，男人伸手而去，先将其指间勾撩，插入那道闭合得极为紧致的蜜缝，刚进到你们他就听到清晰可闻，包含着蜜汁的咕滋的淫靡水渍声，而后就是四方八分袭来的紧致包裹，紧紧地咬住其手指，不让他抽离半分
　　“啊♡～！！”
　　趴倒在酒桌之上的苏若璇，也忍不住因为娇穴遭受到异物的入侵而发出一声娇媚淫声，仿佛像是在回应男人对其侵犯的所作所为，饶是她，此刻内心也感受到无比的羞愤和耻辱
　　“嘿嘿嘿，爽不爽啊小骚货～”
　　“你…你不要继续～啊♡！”
　　男人一边淫笑着，一边深着手不断扣挖着女人的蜜腔肉径，和之前的肛门肠道相比，苏若璇的阴道内显得更加湿滑炙热，可能也是之前有过一阵高潮的缘故，现在阴道里还留有些湿润粘滑的淫液，这更加方便了其继续在其中探索
　　稍许，他的手指似乎触碰到了一道紧致弹嫩的肉膜，这让男人顿时感到无比振奋，通过这次探索，他确实了苏若璇处女的事实和那薄膜的位置，这个性感美艳的女人确实还没被人上过！
　　“靠，相比这女人长得这么骚，身材这么性感淫荡，竟然还没和人做过哈哈哈～”
　　“这回我们兄弟几个真是撞大运了啊！”
　　“老大，我就说是吧嘿嘿～”
　　几个混混淫笑着，丝毫不顾及在场的李晓风和苏若璇的感受
　　苏若璇绝望迷离低下头，让其发丝额上的秀发盖过了眼眸，不敢再去看外甥，一双粉拳紧握，白皙性感的娇躯止不住地颤抖起来
　　李晓风内心一阵苦涩和悲哀，不断呼喊着对方
　　“二姨…”
　　随后男人猛地一下将手指从女人的蜜穴中抽出，突然的举止让对方顿时感到措不及防，一声女子媚人的娇喘伴随着一道啵啾～的淫靡响声传出，为即将到来交合充当了调味剂
　　只见男人底下头到苏若璇臀间，看着两瓣雪脂蜜臀间藏着的粉嫩美鲍，经过刚才的探索过后，娇穴也好似在歇息一般，一时没有恢复远比严丝合缝的紧密姿态，在满是娇艳肉褶的中央可以看到一道细小只有手指粗细的孔洞在慢慢收缩着，隐约间还能看到里头幽深之处的处女膜
　　男人见此淫笑两声，他可不想这么快就破了这淫娃的身子，只见他目光盯着那肥美多汁的美鲍，张开血盆大口就是含嗦了上去—
　　“♡啊～！…混，混蛋！！”
　　“唔啾～吸溜～”  “♡啊啊～！！”
　　从未被人开发和玩弄过的娇蜜私处，如今却被一个低贱的混混肆意羞辱和玩弄着，这对苏若璇身心带来的打击不可喂不大，尤其是她身体还格外敏感，能清晰地感受到对方对自己犯下的种种恶行
　　下体暴露在空气中本来就让她及其没有安全感了，更何况现在还有个混蛋在如痴如醉地品尝吸吮着她的阴蒂，男人坚硬粗糙的牙齿不断磨蹭在她最敏感的阴唇上，一条滑腻粗大的肥舌宛如一条泥鳅般不断深入挖掘着她的阴道内壁，没一个动作都给她带来了极为强烈的刺激
　　下体被男人舔弄带来的瘙痒感不断撩拨着她的身心，尤其是刚刚喝了不少酒的缘故，此刻她莫名感到一阵突如其来的尿意，加上男人不断撩骚着自己，那股暖流变得更加明显了
　　苏若璇莫名地脸上变得酥红了起来，羞耻和愤怒交织在她的心扉
　　“不行，不能在这里，要忍住……不行啊！！！”
　　她在深处内心不断大喊着，拼劲了浑身的劲也要憋住下身带来的刺激感，然而，这对她现在实在有些为难了
　　只见男人突然伸手抓住她的两瓣丰盈蜜臀，开始不断揉搓抓捏起来，充满弹性的臀肉在其手中不断变化着各种淫靡的形状，但这些都只不过是情趣互动罢了，真正的重头，是他接下来的——
　　紧接着，他唇齿上撩，剥开层层肉褶的同时，寻找到了那颗藏匿在阴蒂中的粉嫩小肉芽，那是每个女人身上最敏感的部位之一，苏若璇也不例外，此刻，她心中顿感一阵剧烈的危机感袭来
　　“等等，你要干什么！…不行，不可以这样这样，不要啊啊！！！”
　　她凄然地娇声呼喊道，但这显然阻止不了男人的行动，对此他也只是嘿嘿淫笑了两声，显然事态的发展让他很是满意，他就是要看苏若璇这副破防的样子
　　让她最害怕的事情还是发生了，男人先是用唇齿轻撩着那颗粉嫩的肉芽，仿佛暴风雨前的宁静，随后在突然猝不及防地一口用牙齿将其轻咬住，他力道把握得很好，既不会伤害到苏若璇，又能给其迸发出最大的刺激
　　“♡噢噢啊啊啊～你这混蛋！！喔噢喔喔～”
　　这算是她今生以来受到的最强烈的身体刺激之一，此刻她再也无法压制住下身澎湃的尿意，同时还有着原自花心深处最激烈的高潮快感
　　蜜穴口处，混合着尿液和花心深处激射出的淫水并发而出，喷射到埋头在她雪臀之间，行着淫秽恶行之事的男人身上，尤其是对方的面部，更是首当其冲，被浇了个大满贯
　　“我靠，这女人是尿了吧，水这么多！”
　　连一旁围观的黄毛见此情形都忍不住惊叹道
　　“靠，冲了老子一脸！这女人真能喷啊！”
　　在其臀间的男人感受最深，感觉就像是一股海浪迎面拍打而来，现在他满嘴都是淫水混合尿液留下的咸腥滋味，说不上难喝，毕竟里面还带着丝丝醉人的芳香
　　这是今天第二次高潮，面对几人的嘲讽和羞辱，苏若璇羞愧地闭上了美眸，身为二姨，此刻竟然在外甥面前被人玩弄到如此低贱羞耻的样子，她是在无颜面对李晓风
　　而李晓风，早在几人开口调侃之时就不忍地移开了视线，他清楚得很，二姨肯定不是自愿的，都是这帮人在迫害她造成的！
　　随着尿液和淫水的不断流淌，很快就在其身下地板上积攒了一大滩水洼，浸湿了苏若璇两只小巧玲珑穿着黑丝的粉嫩玉足，而此刻她的整个下半身，都在止不住地颤抖着，仿佛还沉浸在高潮的余味中未曾清醒，属实凄迷又让人怜惜
　　没等她缓过神来，继而更加恐怖的事情将要袭来，一根熟悉物体又冷不伶仃地抵上了她还依稀在喷吐着花汁蜜液的阴唇
　　突如其来的熟悉触感让本就绝望的她又是不由得心中一沉，她最害怕的事情还是要发生了
　　“调情也调够了，是时候该上正餐了～”
　　“怎么样，准备好接受破处了吗，小骚货？”
　　男人无耻淫笑着，手握着肉棒开始不断挤开两瓣肥美多汁的阴唇
　　“啊啊啊，我杀你了这混蛋！”
　　听闻此言的李晓风顿时猛地愤怒起来，浑身上下爆发出一股前所未有的力气，就连一时压制住他的胖子也有些松动
　　“靠，这小子哪来这么大力气？！”
　　“大哥，我快压不住他了！”
　　胖子也看李晓风快要从他身下挣脱，赶忙慌张地向老大求助道
　　男人也是有些意外，但一想到自己将要夺得这个小子美艳二姨的处女，为了防止不被人打搅，他顿时就有些心急道
　　“妈的，不听话那就打晕他！黄毛，你去帮他！”
　　“遵命大哥！”
　　说罢，他只顺手抄起桌边的一只酒瓶，坏笑着朝着李晓风走了过去
　　“放开我二姨！老子要杀了你们！”
　　李晓风目光凶狠，看着黄毛都有些心理发毛
　　“愣着干啥，打他啊！”
　　此刻黄毛身后传来男人的催促，只因为苏若璇也见到了眼前的状况，顿时极力反抗了起来
　　“不要，小风，你们不要动他！！”
　　黄毛见此也是眼神一狠，顿时拿着酒瓶就朝着李晓风的脑袋上砸了下去
　　“膨！”
　　“啊啊啊，小风！！”
　　随着一声闷响响起，顿时李晓风感受到一股沉闷地重击从脑后传来，他感觉到鲜血混合着酒瓶碎片从头袋上滑落，眼神也逐渐变得模糊
　　“二姨…”
　　随后他意识模糊地倒在了地上
　　见到这个画面的苏若璇此刻已经泣不成声，心中宛如刀绞，同时，她对眼前的三人更是无比仇恨和充斥着杀意
　　看到她这么不配合，男人也是沉声威胁道
　　“我劝你最好乖乖配合我，不然我不介意让这小子再吃一棍。”
　　说罢，他教训似的再其丰盈的蜜臀上拍了一巴掌
　　苏若璇强忍着闷哼了一声，随即眼神凶狠咬牙切齿地转头看向他
　　“呦，你看上去很不服啊？”
　　“黄毛，再给那小子一酒瓶！”
　　“好嘞老大～”
　　言毕，黄毛混混坏笑着又走上前去
　　“不要！，我配合你，你们不要伤害他！”
　　苏若璇见状顿时焦急了起来，眼看外甥再次要受到伤害，她也是不得不为此妥协，不然以她的性格，就算死也不会被这混蛋给玷污的
　　说罢，她也是放弃了挣扎，任凭男人玩弄
　　“早这样不就好了嘛，嘿咻～”
　　说罢，男人将本就在苏若璇蜜穴口处不断磨擦地龟头，一顾劲给插了进去
　　“唔！”
　　苏若璇感受到一个硕大的事物强行挤进了她的两块阴唇之间，将其往外分开扩张到前所未有的范围
　　“我靠，真紧啊～”
　　男人龟头刚一进去就卡在了蜜穴口，任凭两块肥美蚌肉就这么包裹着他的龟头，当然对此情形他也是早有预料，毕竟之前手指插进去的时候就感受到了
　　“不，不要，好涨…”
　　“啊！好难受…！！”
　　随着男人不断往前挺进，苏若璇能明显感受到下身强行塞进了一根混涨的棍棒，撑得其跨间都开始微微隆起，这是比之菊穴和肠道更没有体会过的刺激体验，毕竟她从来没这般自我开发过
　　男人也是满头大汗，挺进这女人的阴道比他想像中的要费力多了，为了更好使劲，他双手只见向前一把掐住了苏若璇柔软无骨的腰间
　　“啊，快停快停，不要再动了！！”
　　剧烈的痛楚让她都忍不住流出些许泪珠，她能清晰地感受到已经有小半截男人的肉棒已经完全进入到了她的身体内，不断发涨地下身就是证明
　　“妈的，你这骚穴也太紧了吧，真不愧是个骚货…”
　　男人一边挺近一边辱骂道，他已经明显能感受到自己的龟头已经触碰到一道软绵紧致的肉膜了
　　与他突然间泛起的欣喜相比，苏若璇则是顿时感受到一阵无力的绝望，以及等待处刑地恐惧感
　　“不要，我求求你…”
　　她几乎是含着泪说这话的，高傲如她从未求过任何一个人，可是她现在真的害怕了，自己保留了二十几年的处女将要被人夺走，而且还是个她最看不起的街边混混
　　早知道会这样，当初就给外甥就好了，起码比起现在她更能接受
　　“嘿嘿，都到这里了，你觉得还能停？做梦呢？”
　　“哈嘿！”
　　“♡不要，不要啊啊啊！！！”
　　随着身后男人突然奋力地猛得一挺近，随着龟头冲刺突破了那到紧致弹滑的肉膜，女人顿时凄惨地叫喊着，但这改变不了自己被深深插入的事实，陪伴了她二十几年的处女终于在今天被人无情的终结了
　　“呜…呜呜，你，你这个混蛋！我不会放过你的！”
　　男人听着身下佳人毫无威胁力的话语，肉棒感受着紧致到极点的层层软肉包裹，湿润又炙热的腔道不断舒缓着他的身心，尤其是二者叠加在一起，更让其获得了一种前所未有的征服感
　　“啊，你威胁谁呢，现在自己是什么情况还不清楚吗啊？”
　　说罢，他猛地又往前一挺
　　“啊♡～！！别，别动了…好痛～”
　　“噢～爽！”
　　因为是刚破处完，苏若璇的处女的阴道还是和外地紧致，一丝丝温热的血丝浇灌在他的龟头肉棒之上，让他感觉格外地畅快舒爽
　　在这个年代，能被他上到的女人还是处女已经是一件十分罕见的事情了，更别提还是苏若璇这种时间极品的美人，能被他逮到机会一亲芳泽让他想都不敢想
　　就算是你再高傲，身份再高贵又如何，现在不还是他的胯下承欢？
　　苏若璇眼神悲伤地看着昏倒在地上的外甥，在这一刻她心中意外地有些庆幸，最起码，没有让他看到自己被贼人破处的场面，这对双方而言也算是比较幸运的结果了
　　她死死地抓住桌子边缘，感受着来自身后男人势大力沉地撞击，对方紧握着她的腰肢，粗大的肉棒不断地挤开阻碍他前往花心路上的肉壁，长矛一样，刺穿一层层阻碍在其面前地护甲，直达最柔软处
　　“♡啊～！！不要再进去了，没地方了，停下来啊♡…！！”
　　“已经塞满了，不要再挤进来了！呀啊♡！！”
　　随着男人一阵粗重的喘息，而后他身子奋力地往前一挺，巨大的力道甚至让这固定在地上的酒桌都微微晃动了一下，可见其用力之猛，也难怪苏若璇会叫得如此凄烈，在其身后，男人一整跟黝黑粗大的棒身则彻底全根没入了她的阴道之中，两颗又填满了浓精的大卵蛋狠狠地砸在其柔嫩饱满地蜜唇上，与其来了个亲密碰撞
　　“怎么样？还神气吗啊，骚货～啊嘿！”
　　“♡啊啊啊—不要再撞了，要坏，要坏掉了♡！！”
　　苏若璇满脸诱人潮红，一双勾魂夺魄的媚眼此刻也满是梦魅的迷离之色，全身上下升腾的情欲占据了她此刻的意识，让她只知道配合身后男人的抽插不断浪叫着
　　在酒桌上，她一身丰腴性感的白嫩娇躯，随着身后男人的不断抽插撞击而前移着，两只丰盈饱满的大白奶被其压在身下冰凉的桌面上，挤弄出淫靡的形状，随着男人的撞击不断向前弹出白花花的澎湃乳浪，而其两颗如宝石般娇艳剔透的乳头，也则被无奈地与桌面进行来回地嗯压摩擦，让她感到更是折磨
　　“哈啊♡～哈啊♡～快，快停下！！”
　　“♡我受不了，要死了啊啊啊～！！”
　　男人看着身下被他插得浑身媚肉花枝乱颤的苏若璇，一头乌黑靓丽的秀发随着层层冲击顺势飘动起，让其本就美艳绝伦的风姿更加充满魅力，白皙光洁的美背仿佛一张纯净的白纸，任凭秀发化作笔刷在其身上肆意飞舞飘扬着，看得男人眼光目炫
　　同时又让他感到极为舒畅，插着蜜穴里的肉棒又更加使劲了起来，雪脂肉浪激荡，蜜道肉褶上下翻腾，淫水白浆四溅，谁都不会想到在这ktv的包厢内正上演着这么一场春宫大戏
　　苏若璇的阴道并不是直的，而是充满转折的弧形，可就是在男人钢硬的肉棒抽插下，硬生生地给其捋直了，鸡蛋大小暗红狰狞的龟头正在她体内尽情征战着，在击破层层肉褶的阻拦防御之后，宛如一根硕大的攻城锤，直接撞向阴道深处，那软嫩敏感的花宫上！
　　“♡啊———！！！”
　　这一击，仿佛将她的灵魂都夺去了，苏若璇臻首猛抬，修长白皙的鹅颈上布满了淋漓的香汗和粘黏在上边的些许发丝，美艳绝伦的俏脸上一片潮红，粉嫩的樱桃小嘴大大地张开，却说不出任何一句话语，她眼神迷离又充满哀伤正如她此刻的状态，明知道自己不想做这些，但却又因为现实而不得不承受的无可奈何
　　“小风…对不起，二姨我是个淫荡的女人…”
　　她心中一片凄然，她恨这几个混蛋人渣，又更痛恨自己的淫荡，明明是在被人奸淫，却又止不住产生了快感
　　而其身后的男人，显然不会去理解她的内心，他现在反倒有些不满足现状，虽然这女人的身体很让其沉迷，但一直这么个姿势肏弄着显然少了些意思，他目光瞟了眼苏若璇，又瞟了眼昏迷在地上的李晓风，突然坏笑了起来
　　“啊，你干什么！！”
　　只见男人突然趁其不备抱起了趴倒在酒桌上的苏若璇，双手环扣着其柔若无骨的纤腰就这么抱在了他怀中，放眼望去，一根粗黑的肉棒就插在她两腿之间的蜜穴之中，她整个人现在有点像是被“挂”在身后男人身上的感觉
　　“靠，老大没想到你还玩得挺花啊！”
　　黄毛混混双眼毫不掩饰地透露着猥琐淫邪的目光，肆意扫视着苏若璇的雪白酮体，尤其是看到她胸前挂着地一对丰盈饱满的大白奶时，更是忍不住眼馋地舔了舔舌头
　　男人嘿嘿淫笑了两声，随后一转攻势，从怀抱着对方的腰肢改为了拖起苏若璇两条浑圆修长的黑丝美腿，整一个以把尿的姿势辅助其抽插着
　　“啊！！，放开我，不要这样！！”
　　这无比丢人和屈辱的姿势直接让这位见惯了无数场合的星悦女王也忍不住娇羞起来，更何况自己的外甥就在面前，对方只要一抬头就能看到她狼狈不堪的淫靡一片的胯间
　　而正是男人所想的，他一边抱着苏若璇抽插着，一边逐渐走近到昏迷的李晓风面前，也好在苏若璇虽然身材高挑，但体重格外轻盈，他实际也没有费多少力
　　于是乎，两人就这么来到昏倒在地上的李晓风面前，直接在其脑袋的正上方欢腾做爱着，抽插翻腾出的淫水和汗液就这么滴落在他青涩坚毅的脸庞上
　　“怎么样，当着你外甥的面做爱爽不爽啊？啊哈哈哈！”
　　“嗯啊，你这个混蛋，你要不放开我！！我绝对不会放过你的！！”
　　苏若璇满脸羞愤地转过脑袋到一旁，她实在是无法接受这种当着李晓风的面对她无止境进行羞辱的行为，不仅有愧于她的身份，更是对她和外甥关系的直接羞辱和践踏
　　可是，不知为何，这样的行为也带来了一种更加别样的刺激，她的蜜穴完全就处在外甥的头顶上，只要对方苏醒抬头一看，就能看她的娇羞私密处正被一根丑陋的肉棒肆意蹂躏着，这种不安带来的刺激感尤为强烈，更何况此刻身后的男人正在不留余力地抽插她
　　“♡啊！，不要，不要再继续了，我求你！！”
　　感受到下体花宫深处因为不断撞击带来的剧烈酥麻感，苏若璇已经隐隐有了要高潮的预感，于是乎她开始乞求男人不要再进行抽插
　　“啊？你说什么？我听不清～”
　　“想让我停可以啊，叫我声老公，说不要肏我了～来来听听！”
　　说罢，男人又狠狠在苏若璇的蜜穴中捣了两下
　　“♡啊！你这个混蛋，做梦去吧，我才不会……啊啊啊♡！！”
　　“小骚货不长记性啊，看来还得让虎爷我教教你才行！”
　　“啪！～啪啪！～啪啪！！”
　　肉体碰撞的声音此起彼伏，宛如一场淫靡的交响乐
　　“我说，我说，你不要再动了～啊♡！！”
　　“快说！”
　　虽然嘴上在等待苏若璇求饶，可他身下的动作却是一点都不停，任然与其进行着激烈的交合着
　　“老…老公、”
　　苏若璇潮红着脸，细声哀声道
　　“哈？说什么，我听不见！”
　　男人坏笑着，装做听不到的样子
　　苏若璇见此眼神暗恨，紧咬着樱唇，而后只能无奈地呼喊道
　　“老，老公，别肏我了行不行…求求你…”
　　听到此话的男人顿时脸上笑意更甚，接着心情舒畅地对其大喊道
　　“好的，那老公奖励你一发高潮射精！”
　　说罢，他塞满进苏若璇阴道的肉棒开始猛地发力抽出，开始为奋力一击做准备，而因为阴道肉壁包裹着肉棒太紧，在其抽出的时候还带出了些许粉嫩的肉膜，惹得苏若璇叫痛连连
　　“♡啊！你不守信用！！！”
　　“没有啊，这不是射完就停了吗？”
　　说罢，早就蓄势待发的他顿时猛得将下体往上一顶，趁着对方的阴道还没恢复闭合地空隙，直接一击直捣苏若璇的宫穴花心，与其来了个亲密接吻，粉嫩的子宫肉环顺势降下，牢牢地将龟头镶嵌在其中，俨然一副已经为对方做好受孕姿态的景象
　　“♡咦呃，呀啊啊啊啊♡！！！”
　　“♡你骗我咿咿咿！！！”
　　这一击，直接让这位高傲任的小女王顿时翻了白眼，整个人嘴里都止不住放声浪叫娇喘着
　　而接下来，更加无比刺激的浪潮要来了，只见男人肉棒猛地膨胀了一圈，似乎有什么东西将要爆发，两颗硕大的卵蛋顿时也收缩成了小小一圈
　　“老子忍不住了，要射了！！”
　　“给老子狠狠地怀孕吧，你个骚浪婊子！！”
　　男人放生吼叫着，边呼喊着边打开了精关
　　“♡啊啊啊我不要，别射进来呀咿咿咿！！♡”
　　随着噗嗤一声，镶嵌在子宫颈里的龟头顿时喷射出了澎湃灼热的白精浓浆，浓精如同浪潮般，将其孕育生命的神圣花宫浇灌得满满当当，就连其一直平坦光洁的小腹此刻也肉眼可见的涨起，宛如怀胎三月的母亲
　　同时这份刺激，也成为了冲破她坚守地最后一道防线，将她带到高潮顶点的最后临门一脚，花心深处如同决堤一般，喷射出大量潮汁蜜液，混合着精浆反扑浇灌在男人的龟头棒身之上，顿时让整个阴道内变得湿滑粘稠无比
　　而后，当男人一把将插在苏若璇体内的肉棒一把抽出之时，混合了蜜液与白浊的精粥止不住往下渗流，搭配上整个被抽插撞击得红肿的阴唇，外翻的肉褶，整个画面一时淫靡无比，而苏若璇早已在今天的第三次高潮之中昏厥了过去，并不知道此刻从她体内流淌而出的精浆正无情地浇滴在他宠爱的外甥脸颊上～
　　稍许，李晓风渐渐从昏迷中苏醒了过来
　　他手脚无法动弹，眼前朦胧一片，脸上湿答答黏糊糊的…
　　“♡唔～嗯…啊♡～！！”
　　“哈哈哈，骚货，看你黄爷肏死你！”
　　“♡啊～不行，那里不可以…啊♡！”
　　耳朵不断转来各种男女交合欢爱的淫靡之声，肉体的碰撞，淫液的飞溅，其中还有着他最熟悉的，来自二姨苏若璇的声音
　　“到底…发生了什么…”
　　李晓风极力地睁开朦胧的双眼，此刻额上流下干涸了一段时间的鲜血让他的视线不由得有些红蒙，但他还是看到了视线中，正在欢爱交合的几人
　　一具白花花的性感美躯，夹在两个黝黑的身体之间，一前一后，两根肉棒插进中间女人的身下前后两个蜜穴之中，仿佛像是一个三明治一样，
　　而中间正被插得淫汁蜜液飞溅，嘴里不断娇喘浪叫的女人不是别人，正是他亲爱的二姨
　　看到这副场面，李晓风顿时心如死灰，他这时也知道了在自己昏迷期间，二姨遭受了怎样的非人玷污，他实在不忍心看下去了
　　“呦，大哥，这小子醒了！”
　　“喔，是吗，正好，让他看看我们是怎么肏他二姨的哈哈～！！”
　　说罢，两个人就这么边肏边抱着怀中的苏若璇走到了李晓风身前
　　“妈的，你们这群混蛋，我杀你们！！”
　　李晓风见状撕心裂肺的吼着，双目通红地看着走过来的两人，二姨正在他们怀中被肏得失神迷离，忘我浪叫
　　他奋力地挣扎着，可不管他如何努力，就是挣扎不掉捆着他手脚的绳子，只能眼睁睁看着嚣张的几人走近
　　“骚货，不看看你外甥吗？他很关心你呢～哈哈”
　　说罢，男人又奋力地往上顶了顶
　　“♡啊～！求…求求你别肏了，我要不行了～咦呃啊啊啊♡！！”
　　苏若璇此刻面色潮红，浑身上下都是男人白浊湿黏的浓精，眼神迷离暧昧，两条黑丝美腿被男人抗在手上，一双粉嫩玉足不断痉挛抖动着，十只精致玲珑的玉趾因为刺激猛地绷直胸前两只饱满丰硕的大白奶被压得向两旁四散溢开，随着两人不断上下的抽出而不停与面前男人满是胸毛的粗糙胸膛所摩擦，同时不断摇晃出层层雪腻耀眼的乳浪
　　“哈哈，这女人已经被肏得神志不清了”
　　同时在身后肏着女人菊穴的黄毛混混忍不住讥讽嘲笑道，很快两人齐齐有在苏若璇体内射了精
　　“♡呃啊～噢哦哦哦…不要，又要来了啊啊啊♡！！”
　　随着一阵触电般的酥麻感，苏若璇今天不知道第几次又被这群人送上了高潮，这对她的身体来说属实是个负担，她性感丰腴的娇躯肉眼可见的颤抖起来，随着男人一把将插在其身下的肉吊拔出，一大股混合了浓精与潮汁的淫液如同瀑布般流了下来，滴在看呆了的李晓风面前的地板上
　　这还是他那个尊敬的二姨吗，怎么变成了这副模样，不，不是的，他肯定是在做梦！
　　李晓风不敢相信眼前的一切，这群人，啊！他好恨，为什么自己什么都做不了，为什么！
　　“哈哈，就你小子还想杀了我们？你二姨都的逼都快被我们肏烂了～哈哈！！”
　　“啊！！”
　　李晓风不断嘶吼着，宛如一只被困囚的野兽，他什么都做不了，只能眼睁睁看着这群人将被肏到昏迷不省人事的苏若璇给缓缓带走，看着他们淫笑着走出包厢，他终于气血攻心，一股脑晕了过去。

第33章 行进的命运
　　“唔…”
　　伴随着清晨的第一缕阳光照射进卧室中，在地上睡了一晚上的李晓风缓缓醒了过来。
　　可能是有些不习惯，他此刻浑身有些酸痛。
　　他回忆起昨晚发生的事情，只记得和某个女儿调情调到一半，然后就突然停下了，后面自己就在地上睡了一晚。
　　他下意识地将目光向床上望去，却发现此刻自己的床榻凌乱一片，上面却没有人。
　　“雨涵姐呢？”
　　正当李晓风疑惑那骚萝莉怎么不见人影时，他顿时感到自己的被子里似乎传来些许动静，同时，还感觉到自己的二弟似乎正被含嗦在一个温热湿滑的蜜腔中——
　　“我靠，什么情况？！”
　　李晓风不由得突然一惊，随后猛地一掀开被子。
　　“…呜！”
　　“啊？雨涵姐？！”
　　看到自己被下画面的一瞬间，李晓风整个人都傻了，他怎么也没想到自己被子里面居然藏有一个女人，而且这人不是别人，正式昨晚和他有过暧昧行径的萝莉少女雨涵！
　　她是什么时候进自己被窝的？
　　突如其来的光亮让少女一阵猝不及防，刺得她难受地眯起了眼睛，比起做坏事被人发现，貌似这物理上的见光更让其感到一阵心悸。
　　“唔！！”
　　李晓风呆呆地看着身下，将自己二弟含吮在她那樱桃小嘴中的少女，那俏皮又可爱的容貌上，一双水灵灵大眼睛正满是幽怨地看着自己。
　　他以为少女是在抱怨自己昨晚调情的突然中断，但实际上，她只是在抱怨少年的二弟为什么这么短小…
　　这点尺寸，让她大失所望，但为了报复某个人，她还是只能强行对它施展侵占。
　　“啊～！”
　　随着少女游鱼一般的香舌撩勾过李晓风二弟的棒身，这股深入骨髓的瘙痒酥麻感，让他不禁发出一阵呻吟。
　　少女见状，那稚嫩得宛如幼女一样的可爱面庞上不禁展现出一丝得意。
　　随后，她对着少年的二弟越发使出浑身功夫，只求让对方在自己小嘴不断地侵袭套弄下到达高潮。
　　少女的两条马尾滑落在他的大腿上，微微的刺痛和瘙痒感让他感觉身上如同有蚂蚁爬过一样，但结合此刻二弟被人调戏的情况下，这感受上去更像是一股猎奇地调味剂～
　　从他的视角，又刚好能看到少女凌乱的衣衫下，那被挤得呼之欲出的白腻乳肉，两团饱满的蜜乳之间，一条幽深的沟壑映入眼帘。
　　最要命的是，此刻这诱人的美好正慷慨地堆积在自己的二弟根部，两颗睾丸正毫不保留地迎接被两只玉兔包围～
　　打从自有记忆起，李晓风似乎就没感受过如此美妙的感觉，这让他不由得更加沉浸在其中。
　　“雨…雨涵姐，别吸了，我快要忍不住了！”
　　凭借着自己残存的理智，李晓风提醒对方道。
　　不过谁知，听闻他这句话的少女，非但没有任何惧怕之意，反而更加兴奋起来。
　　“呀，终于要射了吗？”
　　“那太好了，快射出来吧，不妄姐姐这般辛苦地帮你弄…来，快点～”
　　言毕，她动用起自己的那两颗小虎牙，亲柔地啃咬起少年的肉棒。
　　少女的话如同蚊子般在他耳边盘旋，既烦人地挥之不去，又慢慢深入脑海，同时，还有二弟上传来微微的刺痛感，像是少女的催促一般。
　　“—啊啊啊！！！”
　　“…呜！”
　　一股滚烫的白精从少年的肉棒中喷射而出，直接激涌到了少女毫无防备的口腔之中，直冲她的嗓子眼！
　　“咳！咳咳咳！！”
　　“…你这个混蛋…射之前怎么不说啊！”
　　雨涵一阵猛咳，喷涌地白精不仅灌入了她的食道，还进入了她的气管，呛得她满鼻子都是少年精液的气味，伴随着她的咳嗽，甚至还有些许精液从鼻腔内流出。
　　少年突然射精弄得毫无准备的雨涵狼狈不堪，她怎么着也以为李晓风应该会没这么快缴械吧，结果竟然真的就刚说完就射，果然还是她高估了。
　　李晓风此刻还回味在高潮射精的余味中，他怎么也没想到自己和女人的第一次就这么交出去了，感觉有点对不起小姨…
　　话说自己这算处男毕业了吗？
　　随后回过神来的他看到自己身上的萝莉少女雨涵一副狼狈淫靡的模样，这才意识到自己刚刚做了什么。
　　被少女那宛若杀人一样的目光盯着，李晓风莫名有些心虚，稍许，他抱歉道。
　　“对不起啊雨涵姐，你没事吧…”
　　“哼！”
　　少女闻言直接气氛地转过身，嘴里嘟囔着道。
　　“傻逼一个。”
　　随后就没有再理他。
　　李晓风见状也不知道她到底是生气了还是没生气。
　　看着少女愤懑地走出自己房间，他这也才缓缓从满是狼籍的被窝中起来。
　　“唉…头疼。”
　　他拿起纸巾，擦拭起自己那像是被浇了奶油似的小兄弟，上面还留着些少女芬芳晶莹的口水。
　　所以，到底是他被占了便宜还是自己占了便宜呢？
　　不过有一说一，被女孩子口交的感觉真不错，比他自己弄要舒服多了。
　　而且，单单是一个雨涵姐就那么让人欲罢不能呢，那自己那几个把她更加极品的小姨们，又是什么滋味呢？
　　可惜这个念头刚刚泛起，李晓风便连忙慌张地打消掉了，对纯情又青涩的他而言，似乎对亲人泛起一丝不轨的念头都让他感到罪恶。
　　这么看来，他能扛得起道德伦理的枷锁，对小姨表示爱意，已经是鼓起了莫大的勇气了。
　　毕竟，他还要想一想要是表白失败会是什么后果，那可不仅仅是会尴尬这么简单的。
　　————
　　临海市中心
　　苏若离根据对方提供的地址找到了一家位于繁华地带写字楼的高层。
　　在那天她回复了商单邀请之后，对方很快就给了她回应。
　　找她的人不少，第一次接商单没什么经验的苏大宅女就下意识选择了开价最高的一位。
　　本以为大概率会碰壁，毕竟她无视了人家请求这么久，在对方眼里估计自己早已被标上了耍大牌的标签吧，虽然她自认为自己在网上不过是一个普普通通的游戏主播。
　　没想到的是，过了这么长时间，对方依旧还选择等她回复，这实在让她有些感到意外。
　　当然，出发之前她还是谨慎地根据地址查找了解过了对方的信息，在确认无误后，经过了一夜的思考，最终她还是选择同意这份单子。
　　毕竟生活所迫，她又暂时还不想回家里，她一点都不想见到自己的姐姐。
　　苏若离幽幽叹息一声，看着眼前高耸入云的写字楼，感觉是如此的陌生。
　　怎么说她也是堂堂苏家三小姐，居然也有一天会沦落到要靠给别人打工地步，但没办法，这都是她选择离家出走要承受的代价。
　　虽说自己怎么活也在这座城市生活了二十几年，但此刻出来她还是感觉无比的陌生，一街一景，一花一草，在她眼中都觉得十分的新奇，或许也是因为宅在家里太久的缘故吧。
　　因为太久没仔细打理，她本来刻意保留的短发都变得长了许多，这使得她整个人形象和气质都变得柔美了许多，更有种闺中大小姐的韵味了。
　　只不过，身材依旧出众，即便她此刻穿着很厚又保守的外套，依旧没办法其下那性感傲人的身材，即便不看脸，走在街上回头率依旧高得离谱。
　　经过一路煎熬的行程，苏若离终于是进入了大厦内部，按照合作方给的地址，她缓缓摁下电梯的楼层。
　　“小风和妹妹都还好吗…”
　　在等待电梯上升的过程中，她不禁微微有些走神，即便是离了家，她还是忘不了那两个让她时刻惦记的亲人，至于苏若璇，反正那女人又死不了。
　　“叮咚。”
　　随着电梯一声铃响，苏若离还以为到了，她刚欲迈开脚步，没想到一大群上班的白领涌了进来，她被迫被挤回了电梯里。
　　“原来还没到啊…”
　　身处拥挤的电梯中，苏若离略微有些不适，因为总感觉有人在偷偷盯着她，而且这里面人挤人的，互相间难免会有些肢体接触。
　　这并非危言耸听，因为就在刚刚，她已经不经意间感觉到了自己的大腿，还有臀部，似乎都被人偷偷触碰了一下。
　　当然，她也分不清到底是有人刻意还是无意的，反正这种感觉让她十分难熬，这不禁让她会想起了某个让人十分不愉快的回忆。
　　她无奈地只能紧盯着电梯显示的楼层，渴望赶快到目的地。
　　“叮咚，25楼到了。”
　　随着不带感情的机械女声响起，苏若离浑身一怔，像是得到了解脱般，也不管前面有多少人，直接奋力地从人群中挤出去。
　　“不好意思，麻烦让一让。”
　　“麻烦让一让，谢谢。”
　　在挤出电梯的时候，她又感觉到了有几只不安分的咸猪手在自己身上偷偷揩油，她虽然也很想发怒，但此刻她目的只有赶快脱离这个地方。
　　“为什么要我来找他们啊？”
　　走出电梯的苏若离气急，此刻还没开始谈论商单的具体内容，就先被这极差的出行体验给她整得心情极度不好，真不懂甲方是怎么想的。
　　进到公司里，苏若离找前台道明了来意，很快就有人过来接待她了。
　　在大约经过一个小时的交谈后，苏若离从大楼里走了出来。
　　她看了眼自己银行卡中多出的一笔金额，无奈叹息了一声。
　　商谈过程很顺利，她也从甲方那拿到了定金，唯一差劲的体验，估计就是那个与她商讨内容的男员工一直时不时偷偷用猥琐的目光看着她，尤其是在自己摘下口罩后。
　　“真恶心。”
　　“男人都是一路货色。”
　　不知从何时起，苏若离便发现渐渐得，与她接触的男性，大多都以同样一种目光看待自己，这让她十分抵触和厌恶，这也是她不愿与人接触的原因，感觉他们都是带着某种目的来的。
　　除了自己的外甥外，她是一点也不想接近其他男人。
　　边想着，她边摸了摸自己平坦的小腹，莫名的，心中泛起一丝奇异的感觉。
　　不知从何时起，她感觉自己的心态好像在悄悄地变化，好像有时会很烦躁焦虑，有时又多愁善感…
　　不仅如此，好像月经来的次数也变少了，是因为压力的缘故吗？
　　她没想那么多，只当是自己多想了，当务之急，自己应该先去吃个饭，顺带调整一下作息，为过两天的商业出演做准备。
　　———
　　王铭此刻也是心不在焉。
　　他想知道自己的大老婆在哪，但对方又不回他，就把他晾在那了，不过他估摸着对方应该是有看到自己的消息的。
　　“这女人，还是得要好好调教一下才行，居然都敢不回老公消息了！”
　　他百无聊赖地刷着手机，突然恰好看到苏若离社交平台上发的动态，信息刚发没多久，图片里是她在某家餐馆，顺带配文道。
　　“刚谈完工作，吃个午饭。”
　　非常的简洁和平淡，让王铭一时都有点觉得不像她了。
　　“怪了，这女人最近在干什么，居然还去工作了？”
　　王铭很想直接去问苏若离，但又怕问得太直白会被对方察觉到动机。
　　没办法，他只能一点点寻找细索。
　　到了晚上，苏若离破天荒地在自己的粉丝圈里发了个广告，看样子是某知名品牌的。
　　“耶？阿离居然接商单了？”
　　“让她恰让她恰！”
　　“竟然还是海望的单，老婆这一单估计赚得不少吧。”
　　不仅是王铭，就连苏若离自己的粉丝对她这个突然接广告的行为也感到很是意外，毕竟在此之前，她还从没这么做过。
　　“哎呀，是人都要恰饭的嘛～”
　　算是暂时解决了生存上的难题，苏若离难得有兴致和粉丝们聊天和调侃起来。
　　而王铭见此时机，趁着苏若离不知道哪个是自己，于是乎他冒出粉丝试图从这女人的嘴里探出点什么。
　　“老婆你好久不直播了，这几天会开吗？”
　　“啊？游戏的话可能不行，我现在不在家里。”
　　“难过了，什么时候才能看到阿离直播😢”
　　“是啊是啊，你都好久没照顾你的粉丝了 ，再这样下去咱都要取关了！”
　　趁着王铭发起这个话题，她的一众粉丝也趁机发泄不满道。
　　另一边，苏若离很是惊讶地看着手中里，她没想到粉丝们对她鸽直播和玩失踪的反响竟然这么大，加上很多人都在催促，不免让本就多愁善感的她有些心软。
　　“…这，这要怎么办啊。”
　　“可是我真直播不了啊，我接了个商单，过两天还得去那演出。”
　　可能是被粉丝催急了，又不知道怎么安抚大家情绪的苏大宅女直接把自己的计划给透露了。
　　“诶，居然是这样？”
　　而在背后操控着这一切的王铭在得知这个消息后突然一喜，总算是从这女人的口中挖出和她行程和位置有关的消息了，到时候他只需要守株待兔就可以了。
　　“主播接了什么单子，要去干嘛？”
　　“是啊是啊，在哪里，我想去找阿离合影！”
　　“诶？！”
　　没想到在她拿理由婉拒之后，粉丝们依旧不依不挠，意识到自己不能再透露再多信息的苏若离只能以困倦为由，尴尬地快速下线了。
　　头疼，她自己怎么就这么把计划说出了呢…
　　苏若离第一次感觉自己太大意了。
　　但不管怎么样，应该也不会出什么意外吧，他们也不知道自己去哪里，去干什么。
　　这么想着，她心里也踏实了许多。
　　而见到自己的大老婆下线之后，王铭马不停蹄地打开电脑，搜索起了和苏若离所发广告有关公司的信息，坦白地说，他这其实是在赌，他也不敢保证是不是就和他猜的那样。
　　不过结果很出乎他的意外，这个海望公司，过两天确实有个商业展，从时间上，刚好和苏若离所说的对得上。
　　王铭瞬间大喜过望，直接告诉他八成就是这个了，他仔细一看，发现还是他们临海市的公司，正好，他这次可以提前去蹲点了。
　　另一边，苏大宅女在酒店里舒服地泡着澡，她还不知道自己即将要面对的是什么。
　　温热的水汽熏得她脸蛋微微泛红，整个人感觉飘忽忽的。
　　也不知道为什么，她感觉自己现在身体敏感了很多，一些部位无意间的触碰都会让她浑身一阵酥酥麻麻，这让她平时都不敢摸自己的私密部位了。
　　“总感觉像是某种后遗症…”
　　不知为何，她心里总有些隐隐不安。
　　纤指划过自己那吹弹可破的柔嫩肌肤，她还好奇地捏了捏，感觉比以前更加水润了。
　　“怪了，我平时也没怎么保养啊？”
　　她低头看向自己的胸前，两只白花花的大玉兔挡住了她看向小腹的视线，让她不禁有些懊恼，感觉全身的脂肪都长这上面去了。
　　对于这双豪乳，她是真谈不上喜欢，平时睡觉和玩游戏会让自己很累不说，走起路一颤一颤地也让她很难受，好像自从学生时代起，因为俩玩意的缘故，她都基本没有跑步过了。
　　有它们在，不管什么运动都会是负担，可能也就男人会喜欢吧，毕竟她就没见过有哪个人男人不盯着她的胸看的。
　　连大姐的都没有像这么大，这真的没什么问题吗…
　　渐渐地，她双手抚摸上自己的一对白腻酥胸，手感饱满又及其绵软，她的一双小手根本无法全部掌握，就算是换个男人来也不行。
　　“♡啊～！”
　　可能是碰到了自己某个敏感的地方，苏若离直接轻声娇喘了起来，整个人脸色红得如同滴血般。
　　她没想到自己竟然这般敏感，虽然早就有心理准备，但摸上去的那一刻，她还是感受到了如顿顿触电般的酥麻，甚至于她的小腹深处，也似乎有了反应。
　　“为什么…会这样。”
　　她将玉手逐渐滑向自己的腹部，最近几天，她感觉自己这种奇怪的感觉越来越明显了。
　　“呕—”
　　顿时一阵反胃的恶心感袭来，苏若离顾不得自己浑身赤裸，直接跑掉马桶边呕吐了起来。
　　她也不知道自己为什么会这样，只突然感觉到说不出来的恶心，喉咙一阵发酸。
　　在吐完一阵后，她浑身精疲力尽地躺回到浴缸中，任凭温热的浴水回浸她微凉的身体，她此刻只感觉到满心疲惫。
　　“可能是吃坏东西了吧…”
　　想起自己中午吃的那一顿，确实体验不太好，满怀着好奇她点了很多自己没吃过的食物，然后发现很多都不合她的胃口，但为了省钱，最后还是全部吃了。
　　毕竟她现在可不是在家里，花钱还是要精打细算一下，不然光是这商单定金给的几万块都不够她花的。
　　至于是否是其他方面引起的，她倒没有往那个方面想，她也不敢去想。
　　————
　　苏家—
　　“少爷，早上好。”
　　“啊，早啊夜鸦。”
　　“话说怎么不见雨涵姐？”
　　李晓风看着面前身穿性感女仆装，对她毕恭毕敬请安的稚嫩少女，微微脸红着转移了视线。
　　也不懂是谁偷偷安排的，把人家女孩子打扮成这个模样，这家里就他一个男人，这不摆明了是诱惑他吗？
　　少女闻言微微抬起了脑袋，露出那清冷又俏美的可爱面庞，对着面前的少年恭敬地回应道。
　　“回少爷，前辈她被二小姐叫去公司开会了，你不必担心她。”
　　冷淡的话语里传来的微微酸意让李晓风有些尴尬，他盲猜是不是自己和那骚萝莉之间的龌龊事是不是被人知道了。
　　不过心里有猜想，他也不可能去问，毕竟要是被小姨知道就不好了。
　　“对了，小姨身体怎么样了，她还好吗？”
　　自打那天过后，苏轻衣便被家里给转移到私人医院里看护了，虽说好像本人并没有大碍，但二姨坚持要让她在医院好好呆一段时间，确认身体彻底没事才能回家。
　　对此，李晓风也不好反驳，毕竟二姨说，这背后也有他老妈的意思。
　　故而，他还是比较担心小姨的情况的。
　　“回少爷，小姐她情况一切正常，只是有点想少爷你。”
　　“…啊”
　　李晓风有些错愕，但也能理解，毕竟小姨在那边一个熟悉的人都没有，会感到孤单也很正常。
　　“过我天我去看看她吧…或者，晚上和她通个电话。”
　　李晓风心里嘀咕着。
　　说实话，他倒不是不想现在就动身，只可惜，他也有自己的事情要处理。
　　想着想着，他突然目光好奇地看向眼前这个乖巧又年轻的女孩，怎么感觉她什么都知道，或者应该说是，她是怎么知道自己想了解的事情的？
　　关键是她每个都还能回答得上来。
　　“这就是暗卫吗…”
　　李晓风愈发想了解自己家族背后的秘密了，他总感觉二姨还有很多东西一直瞒着他，比如…他那个一直神隐的父亲，还有…自己的未婚妻？
　　可能只能他老妈回来他才能了解清楚了，真是让人有够头大。
　　偌大的家里此刻只有他和夜鸦两个人，这孤寂的氛围让他感到一丝恍惚。
　　“少爷，你怎么了？”
　　夜鸦见状上前关切地问道。
　　李晓风看着眼前的少女，摇了摇头道。
　　“没，只是有一点感伤。”
　　“？”
　　“对了，夜鸦你没有家人吗？”
　　“我看你好像还没成年，你家人知道你干这个吗？”
　　趁着两人独处的契机，李晓风想从少女的口中得到些密辛，毕竟他还有很多疑问没有想明白。
　　少女听闻他的话语，神色不变地道。
　　“我有一个姐姐。”
　　“除了她，其他家人…都死了。”
　　“…啊？”
　　看着她神色淡漠的说出这番话语，李晓风不禁有些动容，他不仅为少女的身世感到惊讶，更为其在提到自身背景的时候，那依旧毫无情绪波动的状态而感到错愕。
　　李晓风看着面前的夜鸦，神色充满歉意地道。
　　“对不起，我不该问这个的。”
　　不过谁知道，少女似乎并不在意。
　　“没事的少爷，你不必道歉，这些我早就习惯了。”
　　“我对我父母，没什么感情的，我基本没见过他们几面。”
　　“他们死不死，对我现在的生活不会起到任何改变，我有姐姐就够了。”
　　少女用着极其平淡的语气，仿佛像在说着什么再平常不过的话语。
　　“啊…这样啊，哈啊哈～”
　　不知道自己该继续说些什么的李晓风之后讪讪地笑道
　　“少爷，需要我去再给你点酸奶吗？”
　　“额…嗯。”
　　看着少女走后，李晓风才微微松了口气，坦白地说，他不是很能理解这个女孩，她对于一些事情的看法有些不同于常人，但，也可能是因为自身一些经历所导致的。
　　不过，这倒是挺符合他心中对一个杀手的印象的，也就是在刚刚那一刻，他才能感受的出，原来一直在自己面前的女孩原来是个正儿八经的地下杀手。
　　虽然早就知道，但他始终很难将二者的身份给联想起来，毕竟在他面前，夜鸦表现得实在太过人畜无害了。
　　“幸好她是我们这一边…”
　　说直白点，有这么一位冷血的杀人犯在身边，任谁都会感觉寝食难安，寒毛竖立，也就好在，他能百分百放心对方不会害自己。
　　待心情平复后，一道熟悉又陌生的绝美身影浮现在他的脑海里，看着二楼那静静紧闭的朱红色房间门，他已经许久没见过它打开了
　　“三姨她到底去哪了…”

第34章 追影
　　面对久违的熟悉校园日常，让李晓风不禁感到一丝恍惚，一切都是那么的一如既往，除了，他此刻身边多了个可爱的小跟班。
　　“少爷，为什么我和你不是一个班级？”
　　两人结伴走出学校的大门，身穿jk校服的夜鸦表示强烈的不满。
　　“额，因为我们年纪不一样啊…”
　　李晓风看着少女生气的可爱模样不禁有些汗颜，他怎么也没想到对方居然比自己年纪还小。
　　他今年读高三，夜鸦比他小了整整一岁，这一点上，即便是她二姨苏若璇也无能为力，本来她想给两人安排到同一个班的。
　　夜鸦听闻后虽然有些不开心，但也没多说什么，毕竟她来学校的主要目的是为了保护少爷的人生安全，不过只是遗憾没能和对方同个班级罢了。
　　不过少女的到来，还是对其班级甚至乃至整个年级都带来了不小的震撼，一整天都在传学校里转学来了个长相可爱的清冷美少女，吸引很多人去围观，连李晓风自己在的年级都传开了。
　　而现在，这位传遍全校的高冷转校生，正如同小狗般紧紧地跟在他身边，对他好不亲昵。
　　面对周围投来的各种羡慕嫉妒的目光，李晓风则是感觉浑身上下如针扎般不自然，但他却又无可奈何，谁叫这是他二姨安排的呢。
　　不出意外，恐怕他第二天就得上校园的绯闻八卦网了，想到这他就头疼，可能估计是自己天天和一群人间尤物呆在一起的原因，导致他都忽略了身旁的少女自身也是有着不俗的魅力的。
　　纯白的校服衬衫下，勾勒出少女凹凸有致，窈窕玲珑的身材，清冷又稚嫩的可爱脸蛋搭配上天蓝色短裙下的那一双笔直修长的白嫩长腿，让其在同校一众穿着打扮死板的女生中脱颖而出，入学第一天便成了众多男生爱慕最求的对象。
　　可谁知道，在她可爱外表的背后，却是个杀人无数的地下冷血杀手呢。
　　想到这，李晓风不禁有些不寒而栗，即便他深知面前的少女并不会伤害自己，但他还是有些打心底的恐惧。
　　“少爷？”
　　夜鸦看到李晓风看着自己发呆，小声地问道
　　为了掩饰心里的忐忑的情绪，李晓风慌张地看了眼时间，随后对她道
　　“啊，没事，我们快回去吧，天也暗了。”
　　“嗯嗯。”
　　夜鸦乖巧地对他应答了两声，随后一步不离地跟在其身后。
　　遥想不久之前，自己的生活还很平淡无奇，如今却逐渐变得曲折离奇了起来，一些事情慢慢被挖出水面，他也渐渐明白了自己原来身边一直藏匿着这么多让人瞠目结舌的秘密。
　　他有预感，未来还会发生很多他意想不到的事情，但至于是好是坏他就说不准了，他总觉得这不是好事。
　　如果可以，他还是希望回到那稀松平常的日常。
　　正当他幽叹着想要过马路时，夜鸦却从身后一把拉住了他。
　　“少爷，现在还是红灯。”
　　“啊，不好意思，我有点走神。”
　　李晓风尴尬的挠了挠头，却发现此刻夜鸦的目光正看向别处。
　　或是出于杀手的本能，致使她一直警惕地观察着四周。
　　暂时是没发现什么有威胁的东西，不过她倒是看到某个熟悉的身影，对方也注意到了她，朝其挥手打了打招呼。
　　夜鸦也对其点头示意，随后拉着即将要过马路的李晓风道
　　“少爷，来这边，有人来接我们了。”
　　“嗯？谁，二姨吗？”
　　夜鸦没有回答他，只是自顾自地拉着他走到不远处的路边，一辆黑色的保时捷帕拉梅拉正静静那里等着他们。
　　李晓风满心疑惑，二姨已经很久没来接他过了，难不成她今天不用加班吗？
　　然而，事事也并不一定如他想的那般。
　　在二人逐渐靠近的同时，车窗也随之缓缓降了下来，紧接着车门打开，一道陌生的倩影从驾驶位上走了下来。
　　那是一位身材高挑的女人，她上身穿着一件黑色的夹克，下身穿着凸显腿部造型和曲线的白色紧身牛仔裤，脚上穿着一双黑色高跟长靴。
　　这样的穿着打扮，既保守却又无比性感，让人第一眼望过去就不禁容易将目光集中在她的下身，紧身牛仔裤无疑是将她一双性感迷人的修长美腿造型给展现得淋漓至尽，而白色更是如点睛之笔一样，让其有种穿了，但是没有穿的错觉，这也是为什么她虽然衣着保守却始终给人一种性感禁欲的感觉。
　　“少爷，好久不见。”
　　一声高冷魅人的声音传入耳中，将望着女人美腿，征征出神的李晓风给惊醒了过来。
　　回过神来的李晓风看向表情有些尴尬，他下意识地起头，正好对上了陌生女人那冷艳又淡漠的目光。
　　不知为何，他总感觉面前的女子有一丝熟悉，总觉得应该是又在哪里见过，可惜的是对方戴着口罩，看不到她长什么样子。
　　女人梳着条长长的马尾，眼神高冷而又魅人，一圈淡淡的玫红色眼影更是让其多了分神秘又高贵的气质。
　　“这位是？”
　　虽说如此，但李晓风还是不知道眼前的女子到底是谁，于是他看向一旁的夜鸦。
　　夜鸦刚想开口，却被面前的女人示意让他们两先上车。
　　“少爷，我们先上车吧，上了车我再和你说。”
　　“好吧。”
　　李晓风没有拒绝，毕竟从夜鸦的态度上看，想必对方应该是她的同伴之类的，这样倒也说得通。
　　待到两人都上了车后，神秘女人警惕地观察了下四周，随后坐回车内一脚油门载着三人一起向远处驶去。
　　路上，李晓风依旧有些思绪有些不平静，他还是很好奇面前开车的这个女人究竟是谁，从对方对自己的话语上来分析，两人应该是见过的，可他偏偏就是想不起来。
　　“少爷，二小姐她托我和你说，她今天要加班，晚上不回家里吃饭了，让夜鸦只做你们两和雨涵的份就好。”
　　神秘女人抬头望了眼后座正在发呆的李晓风，突然对其柔声开口道
　　“啊？噢…”
　　对于这个消息，李晓风并没有感到多少意外，最近也不懂发生什么事了，他二姨几乎每天都在加班，有时候晚上也不一定回来，对此他早已经习惯。
　　不过得此讲话契机，他正好可以趁机询问起神秘女人的身份，他已经好奇很久了。
　　而就当他正要开口之时，却突然听闻身旁的夜鸦很是严肃地道
　　“追影姐，有人跟踪我们。”
　　李晓风一愣，他转头看向身旁，发现不知何时夜鸦已经在透过后视镜死死盯着身后道路上的景象，只见她表情严肃和逐渐充满杀意，和之前可爱黏人的样子有些判若两人。
　　李晓风也顺着她的视线望去，却并没有看出什么异常，他有点想问问夜鸦是怎么发现有人跟踪的他们。
　　不过显然，现在并不是个合适的时机。
　　神秘女人听到她的话似乎并没有多么意外，依旧在专心认真地开着车，其实她自己也早就发现了。
　　随后她从后视镜看了眼两人，语气平静地安排道
　　“等下我开车进巷子，你负责解决引开他们，我带着少爷找机会脱身。”
　　夜鸦点了点头，并没有多说什么，仿佛对这样的任务已经习以为常了。
　　随后她熟练地与李晓风错开身子，从座位下的暗格里掏出了放在里面的装备—
　　见到这副场面，李晓风这才逐渐意识到问题的严重性，他有些紧张地道
　　“这是有人要抓我们吗，我们被人盯上了？！”
　　开着车的女人见他这副害怕的样子，丝毫不嫌事大地对其补了一刀道
　　“不是抓，是杀喔，少爷～”
　　听着女人轻快又有些娇笑的声音，李晓风感觉到脊背冒出丝丝凉意。
　　夜鸦有些无语地白了眼追影，随后边安慰边开始整理要带的武器装备。
　　“不要怕少爷，夜鸦不会让那些坏人伤害你的。”
　　言毕，她拿了件防弹衣给自己穿上，随后开始检查起面前的冲锋枪。
　　李晓风见状有些坐立不安，他没想到自己一出了校园就要经历这种刺激的事情，他本来以为黑道枪战火拼什么的，这种只有在电视上才能看到的场景，居然真的要在他身边发生了。
　　一想到那些尸横遍野，血流满地的画面，他就不禁双腿发软。
　　没过多久，追影便按照预定计划的那样把车开到了附近的一条深巷中，毕竟她很清楚，在宽敞的大马路上，想甩掉这帮人非常困难，保不齐后面可能还会被对方堵截，故而只能尝试金蝉脱壳。
　　毕竟一整辆车的目标太大，下车分散藏匿于人群之中才是更好的选择，而且她选择的这地方也很有意思，是一条四通八达的深巷，而且巷道很窄，只能由一车通过。
　　“少爷，抓稳了。”
　　追影直接一脚油门加速，先一步比身后几辆车先一步到巷子里，在开进去的时候她直接猛地把车子的方向盘猛地一打转，使车横着整个卡在了巷子入口。
　　剧烈地火花和金属摩擦声传入耳中，要不是之前有对方的提醒，这一甩可能就要把没系安全带的李晓风给甩出车门外了。
　　不过饶是有准备，他还是被甩得头晕目眩，只见准备妥当，追影招呼着两人赶快下车。
　　“好，好晕…”
　　追影看着自家这弱不禁风的少爷，她无奈地叹了口气，随后将其一把背住。
　　“这里就交给你了，我去保护少爷离开。”
　　走之前，她忘了眼身后的全副武装的夜鸦，对方此刻俨然成了一副武装jk的模样，漂亮可爱的脸蛋上尽是肃杀之色。
　　夜鸦默契地朝她点了点头，随后穿行来到车身的另一侧，蹲下身子隐藏起来。
　　另一边，仅仅是一下功夫，追影已经背着李晓风奔跑消失在了视野之中。
　　约莫两分钟后，几辆黑色的mpv驶来，一群持枪持械的男人来到了之前三人所下车的地方，有些惊讶地看着面前的场景。
　　大概三十人左右，满满当当地挤在了巷子里，面对拦住去路的车子，为首的几个持枪男子很快就明白了什么。
　　只听到一声清脆的金属拉环声音响起，一颗拳头大小的物体就这么从车后边飞了出来，精准无误地掉在人群之中。
　　“全部散开，快趴下！”
　　突然间有人反应过来大喊着道，不过此刻显然为时已晚，一道火光顿时在拥挤的人群之中炸开。
　　“轰—！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　伴随着各种痛苦的哀嚎和愤怒的叫喊声，一场猛烈的枪战就此开始。
　　“砰砰砰——砰砰！！”
　　如同放烟花似的响声在远处不断传来，趴在追影背后的李晓风渐渐缓了过来，睁开眼的第一瞬间，他便感觉到自己正在快速地移动，同时，令人迷醉的芬芳随之扑面而来。
　　“嘶—”
　　“嗯，醒了吗？”
　　女人轻咦了一声，随后脚步逐渐慢下。
　　李晓风这才意识到原来自己原来趴在别人背上，该说不说，追影的身材还是很高挑的，比李晓风自己都要高出一些，加上其性感的身材，走在街上很容易被人当做模特。
　　见到李晓风缓过来了，她也没再强行选择将其背着，便慢慢放了下来。
　　“我们这是在哪里？”
　　走路有些晃悠的李晓风问道
　　“跑路啊，看不出来吗？”
　　追影一边淡淡地回应他一边不忘警惕地观察四周。
　　“…那，夜鸦去哪了？”
　　“替我们殿后去了，这会看样子应该是和那些人打起来了。”
　　女人撩了缕秀发在手中盘绕，整其的流海下是一双满是不以为然的魅人凤目。
　　“啊这，她不会有事吧？！”
　　李晓风突然有些紧张，感情他耳边听到的枪声原来是这回事，虽然他和夜鸦认识没多久，但好歹也是救过他命的人，他打心底还是不希望对方出事。
　　虽然他知道，这女孩的使命就是保护他的安全，但他还是有些不忍心就这么将其一个人撇下面对危险。
　　言毕，他起身正要往回走。
　　“不是，你要去干嘛？！”
　　追影一脸迷惑，她还以为对方是休息好了准备和自己继续跑路，没想到居然直接就要往回走。
　　“我要去回去帮夜鸦。”
　　边说着，李晓风正欲要迈开腿，却突然被身后的女人给一把抓住了。
　　“tm的你神经啊，你过去是想送死是不是？”
　　“你一个人过去能干什么，你它娘的连枪都没有！”
　　听到他想干什么，追影直接没好气地对其斥骂道，虽说这少年是她的少爷，但她还是一点都不留情面。
　　在发泄完一通后，似乎是发觉了自己念了什么禁词的追影，突然心虚懊悔地垂起墙来，嘴里念叨着，对不起夫人，我不是故意的话。
　　李晓风见状也是愣住了，不明白这女人为什么突然这样。
　　不过经过被对方的一顿臭骂，他也冷静了下来，确实，他什么都有没有，跑回去能干什么？
　　不过即便是这样，他还是有些放心不下夜鸦。
　　“我们难道就这么撇她一个人留在那吗…”
　　看着李晓风担忧地模样，追影虽然很不情愿，但还是只能幽幽地对其解释道
　　“你放心好了，她不会有事的，就对面这些阿猫阿狗，想留住一个暗卫金牌杀手还远远不够。”
　　“她的任务就是殿后让我带你离开，你这时候回去就等于她这番血拼白干了。”
　　“原来是这样吗…”
　　“嗯。”
　　听闻她的话，李晓风口中不禁喃喃自语，随后他只能无奈地转过身，跟着女人继续前进。
　　虽说有对方的话语保证，但他心里还是不禁为那少女祈祷，希望她能安全脱身。
　　“所以…我们现在要怎么办？”
　　跟在追影身后的李晓风，望着已经完全黑掉的天色，现在还没有回到家的他整个人陷入了迷茫之中。
　　他现在跟着个两分熟悉，八分陌生的女人，在大街小巷里不断穿行，已经走了很久了。
　　在其身后，他边走着边时不时看向对方的背影，确实身材真的很好，尤其是那一双大长腿，一看平时就是经常有锻炼过的，每一寸肌肉都恰到好处，线条匀称而又充满美感，尤其是随着她不断行走的同时，丰腴紧致地腿肉不断挤压着那浑圆挺翘的雪白嫩臀，看得李晓风不禁心神荡漾。
　　“你饿了没，要不我们去找个地方吃饭吧。”
　　她双手插兜，观察四周一番后，神色微松地对身后的李晓风道
　　李晓风犹豫了一会，本想拒绝的他，但听到肚子在强烈抗议之后他便只能无奈地同意了这个提议。
　　为了不引人注目，两人便随便找了家街边不起眼的面条小店坐下，打算简单解决便好。
　　“我什么时候才可以回家？”
　　跑路到这个程度，李晓风也觉得多少有些够了，他已经跟着这个女人走了十几公里，总不能那些人能追遍自己全城吧？
　　追影假装没有听见，自顾自玩着手机，坦白地说她也不想跟奶妈似的带着这个少年，但没办法，谁叫对方是她雇主的儿子呢。
　　“吃完东西先吧，我们现在也差不多安全了，等下我就送你回去。”
　　言毕，她收起手机，起身走向出餐口，随后她端着两碗热气腾腾的面条走了回来。
　　“你的。”
　　看着女人递过来的，满满一碗的牛肉面，早就饿得不行的李晓风拿起筷子就大口吃了起来，也不管面条还很烫。
　　毕竟他跟着追影走了差不多十几公里，体力消耗太大，他整个人早就饥肠辘辘了。
　　不过意外的是，女人并没有动筷子，只是静静看着他。
　　风卷残云地消灭完一碗后，李晓风满足地打了个饱嗝，随后他望向一旁，去奇异的发现女人一口都没吃，这不禁让他感到疑惑。
　　“你这，怎么不吃啊？”
　　追影淡淡地撇了他一眼道
　　“你还要吗，你要的话给你吧。”
　　李晓风摇了摇头拒绝，表示自己已经吃饱了。
　　主要他也是好奇，这女人口罩下的样子究竟是什么样的，他想看很久了。
　　见到他不肯要，追影眼神中似乎略显一丝遗憾，随后她只能无奈地拿起筷子，随后缓缓地摘下自己用于遮掩身份的口罩。
　　随着黑色的口罩缓缓被摘掉，一张美艳绝伦的容颜逐渐出现了在他的视野之中，在看清对方的长相时，他整个人都愣住了。
　　“是，是你！！”
　　“嗯哼，才发觉吗？”
　　女人嘴角微微翘起，随意撇了他一眼后低头夹起一块牛肉放进嘴里缓慢咀嚼，整个过程轻缓而又高雅，有一种贵族般的气质。
　　脑海里涌现出熟悉的记忆，李晓风算是知道为什么觉得好像在哪见过对方了，当时在ktv就是这个女人救了他二姨，不过当时对方是服务员的打扮，让他印象不是很深刻，没想到两人此刻又见面了。
　　对此，李晓风内心有些复杂，主要一想到ktv，他的脑海里就不由得回忆起一些不好的事情。
　　“我说了我们还会再见面，这不是应验了吗？”
　　女人只是随便吃了几口，便拿起纸巾擦了擦嘴，看得出来这面条并不合她的口味。
　　李晓风配合着轻嗯了一声，有些不自然地与对方远离了一些，不知为何，他总有些说不出的心虚，随后他幽幽地道
　　“那我要怎么叫你，你也是暗卫吗？”
　　女人掩面娇笑道
　　“不是吧，你到现在才意识到吗，小少爷？”
　　“……”
　　“好了不逗你了，我的真实身份暗卫银牌杀手，代号追影。”
　　“追影…”
　　李晓风口中喃喃念道
　　他犹记得，之前夜鸦好像也是这么喊面前这个女人来着。
　　不过就要当他想多看几眼面前女人冷艳的俏脸时，对方却很不给面子地又将口罩带上了。
　　对此，李晓风暗叹一声可惜。
　　“吃完了就走吧，刚才我联系夜鸦了，她已经脱身了，让我带你先回家。”
　　听闻女人清冷的话语，李晓风悬着的一颗星终于也是放下了，由此可见，他的担心确实是多虑的，毕竟能被二姨和其他暗卫同伴信任，被拍来保护他的人，怎么可能没点实力。
　　虽然他也早就见识过对方的厉害，但是当时是冷兵器对战，他没想到这次面对一众同样拥有枪支的敌人，这女孩依旧可以沉着应对，甚至能拉扯对方这么长时间，属实还是他低估了对方。
　　“所以我早就叫你别担心了。”
　　“走吧，我送你回去。”
　　追影看他一副错愕的样子，心里也是无语，但随后想想也很快释怀了，毕竟只有她们这种与这个少女一样经历了无数出生入死的杀手，才会明白她的实力究竟有多么强悍，不愧是和她姐一样的怪物。
　　跟着对方一同走出面馆，迎面吹来的冷风让李晓风清醒的同时不禁意识到个问题，话说车没了他们怎么回去？
　　此刻已经有点晚了，街上连出租车也见不到几辆，而且都是有人的，他们这地方离小姨家估计得有个三十公里吧，难不成得走回去？
　　对此，追影表示她自有安排。
　　随后，满怀好奇心地李晓风跟着她一路又是各种穿街走巷，回到了人多繁杂的商业街中。
　　到现在，他还不知道对方要做什么。
　　然后，这女人就带着他来到了一家卖摩托车的店里，随后她让李晓风在外头稍微等一下，自己则是进去不知道干什么，直到，她从店里开了辆银灰色途中的重型摩托机车出来。
　　“杜卡迪…”
　　“唔，眼光不错嘛～”
　　夸赞他的同时，追影拍了拍后座朝其道
　　“快上来吧，姐姐送你回家。”
　　说罢，她扔了个头盔到了一脸懵逼的李晓风手中。
　　“…啊咧”
　　今天的经历，注定让他此生难忘。
　　在车辆稀少的马路主干道上，一辆银灰色的摩托如同黑夜中的幽灵般，穿梭在车流之间，其速度之快，俨然超过了市区限速。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　狂风扑面而来，吹得两人的衣服呼呼作响，李晓风压根不敢挺起身子，只能弯腰趴在身前开车的女人身上，双手紧紧抱住对方水蛇般的柔韧腰肢。
　　“芜湖，爽—！”
　　风声太多，他压根就听不清追影在说什么，此刻两人所开的摩托车已经飙到了两百码。
　　周围的车辆和景象嗖嗖得从身边飞过，李晓风一点都不敢动弹，此刻他很是后悔为什么要上这个女人的车，对方简直比她二姨还疯。
　　“怎么还没到啊！”
　　“快了快了，马上就到了，还有三公里。”
　　“爽不爽啊少爷，对了，回去别和你二姨说啊，说我开摩托带你飙车。”
　　李晓风一时间哑口无言，突然间，他觉得此时此刻的这番经历，又有一丝说不出来的浪漫。
　　虽然经天经历的这些，既可怕又充满危险，但就好像调味剂一样，给他毫无波澜地平淡的生活乃至人生，添上了些许精彩的滋味。
　　这样的画面，无疑会在他心中停留很久，或许在他老时百无聊赖地坐在轮椅上在阳台晒着太阳的时候，会回忆起十七岁的他在某个春天的夜晚，被一个身材性感的女疯子开着飙到两百码摩托车，载着狂飙在临海市的大马路上，这样的经历，他注定难忘。
　　———
　　“呕—”
　　“你没事吧，要不要紧？”
　　看着在自家门前，上吐下泻的李晓风，追影脸上难得出现一丝愧疚，她缓缓从口袋里掏出从面馆顺手顺走的纸巾，将其递给对方。
　　“呼——”
　　“怎么样，好点没？”
　　李晓风边擦嘴边点了点头，他这一吐可算是把晚上吃的都给吐完了，此刻他的肚子里空空如也。
　　追影面露一丝尴尬，她有点怕李晓风会因此回去和他的二姨告状，这样她免不了要挨一阵处罚，最骂这件事要是传到夫人哪里就更不妙了，她想想就害怕。
　　在一阵狂吐之后，李晓风也终于是轻松了不少，面对追影递过来的矿泉水，他二话不说就是猛灌了几口。
　　看到对方一阵忐忑不安的样子，他想了想还是对其感谢道
　　“算了，还是谢谢你送我回来，今天也辛苦你一路保护我了。”
　　“诶…”
　　预料中的责骂没有出现，追影整个人有些感到意外，他本来以为少爷会借此报复自己来着，毕竟他今天可没少给对方好脸色看，本来她都已经做好准备了。
　　“不客气，一点小事，更何况保护你本来就是我的职责。”
　　追影有些不好意思地摆了摆手，坦白地说，她还是第一次被人感谢，毕竟她们做这种工作的人，干的都是些遭人嫌弃的肮脏勾搭，什么道义廉耻，都是抛之脑后的，更别提会有人感谢了。
　　虽然本来是分内的工作，但却因此而被人真心感谢一番，也是让她心中顿时有点难以言喻的复杂滋味。
　　想到这，她逐步走上前去，来到了这个面容青涩坚毅的少年面前。
　　“嗯，怎么了…唔？！！”
　　毫无防备的李晓风，瞬间便被突如其来的一道甜吻给迷了心神，追影捧着他的脸，饱满水润的唇瓣不断给予着他难以忘却的温柔滋润。
　　月下的别墅门前，竟是这般的让人旖旎难忘

第35章 浴场旖旎
　　“不是，今天怎么这么晚才回来，而且怎么就你一个那呆瓜去哪了？”
　　刚进家门的李晓风连鞋子都没换便马上受到某位满怀着怨念的大龄萝莉的一顿质问。
　　貌似自从上次两人间发生了些不是很愉快的旖旎之后，雨涵对他的态度便一转直下了，现在连少爷都不带叫的。
　　看着面前气鼓鼓，神色满是不悦的可爱萝莉，李晓风想开口说些什么，但又不知该从何解释起。
　　毕竟，今天所经历的事情对于他来说确实太过精彩了些，此刻他在都任然沉浸在那刺激的回味之中，尤其是某人给他的离别一吻，他现在嘴上还能隐隐尝到那柔润蜜唇留下的芳香滋味。
　　“该怎么说呢…”
　　“？”
　　“哟，说曹操曹操到，呆瓜，你怎么弄得这么脏？”
　　听闻身后传来开门的响声，李晓风回头望去，却见身上衣物满是血污的少女走了进来，看得他不由得心中一紧。
　　“夜鸦，你没事吧！？”
　　夜鸦闻声抬头一望，正巧看得了李晓风那满是关心的眼神。
　　心中微微一暖的同时她出声安抚对方道
　　“没事的少爷，我没有受伤，我身上这些血是别人的。”
　　言毕，她怕满是污渍的自己弄脏了少爷小姐们的住所，便直接在门口脱起了衣服。
　　“？！！”
　　“不是，夜鸦你这是干嘛…？”
　　将一身占满了鲜血的衣裙褪去，夜鸦身上仅留下黑色的少女内衣，此刻李晓风放眼望去，目光所及之处尽是一片白花花的雪嫩～
　　看得他自己都不禁有些脸红，他还是第一次见到对方衣服之下的玲珑身材，充满少女的稚嫩和青春活力，但某些地方发育得又很好，椒乳怎么看也有c的规模了，那被黑色内衣包裹的雪臀更是圆滑挺翘，浑身给人的感觉像一朵待绽放的花苞。
　　而面对他人的目光，夜鸦却没有感觉到一丝脸红，仿佛在她的认知里就没有羞耻这种东西存在，别说脱得只剩内衣了，就算李晓风命令她脱得一丝不挂她的神色也不会有一点变化。
　　“少爷，我先去洗澡，等下我再给你和前辈做饭。”
　　“或者你要是实在很饿的话，我现在也是可以…”
　　李晓风听闻此话不禁一愣，不过当对方说出接下来的话时他便连忙拒绝道
　　“别别别，你先去洗澡吧，我在外面吃过东西了，现在不是很饿。”
　　言毕，他顺带有些感激和愧疚地道
　　“…今天也是辛苦你了，你好好休息吧。”
　　夜鸦漂亮的美眸一眨，好似有些意外听到这样的话，不过她也没对此说什么，只是温柔地轻嗯了一下。
　　看着抱着衣服一路小跑进浴室的少女，李晓风这才微微松了口气。
　　“哇喔，你们今天去干什么了，拍好莱坞大片吗？”
　　作为一位旁观者，将两人的互动完全看见眼中的雨涵，此刻忍不住对李晓风调侃道
　　对此，李晓风则是面露苦涩和复杂之意，坦白地说，他觉得好像也差不到哪去。
　　犹豫了一会，他还是觉得将事情的来龙去脉全盘对面前的萝莉少女全盘道出，不过其中省去了和追影相处时的一些旖旎。
　　雨涵听完后沉默不语，只是喃喃道
　　“居然发生了这样的事…”
　　她面色略微有些凝重，随后神色一转，抬起头有些好奇地问道
　　“你碰见那女人了？她给你感觉怎么样，快说说，我想听！”
　　“什么？”
　　只见身穿可爱卡通睡衣，脚踩白丝的雨涵直接从沙发的另一头跑到李晓风身旁，然后很是不客气趴在其身上散欢道
　　“没什么，就是好奇那女人有没有对你说什么，她平时老凶了，没少骂过我咧～”
　　李晓风听闻微愣，心想追影原来平时是这样的性格吗，话说雨涵夜鸦她们知不知道这女人私下有点疯疯癫癫的？
　　“也没说什么吧，我感觉她人还挺好的，起码很关心我的安全。”
　　听到李晓风委婉且犹豫的说辞，雨涵很嫌弃地朝其切了一声，看样子似乎是她没有听到自己预想中的评价。
　　“感觉你好像和暗卫里的很多人关系都不太好…”
　　“嗯嗯，很奇怪吗？”
　　“没有…”
　　雨涵朝其嬉笑一声，随后直接压着其背上，胸前两团夸张硕大的柔软给予了李晓风莫大的“压力”。
　　“你可收敛点吧，这可是在我小姨家里，小心我真把你给那个。”
　　“好啊，你来啊，我等着呢～”
　　李晓风想都不用想，便知道这女人估计又是性瘾来了，又在使了劲发骚勾引自己。
　　不过他已经决定了，要将第一次留给小姨，现在他所爱和惦记的人还在医院躺着呢，让他更没有脸在背后做出背叛对方的事情。
　　将背后的雨涵给甩开，李晓风淡定地起身上楼回到房间，徒留雨涵自己懵逼地留在原地。
　　“这家伙是戒过毒吗？居然这么能忍…”
　　心中无语地吐槽道，同时她也不禁有点怀疑，会不会是自己的魅力不够，可不管如何，李晓风这么能忍还是让她觉得太过于离谱了。
　　这样一来，她的报复计划不知道要什么时候才能实现了。
　　此刻另一边——
　　在星悦大楼最顶层的总裁办公室内，一位身材高挑性感，面带黑色口罩的神秘女人风尘仆仆地走了进来，此刻她的眼神中不难看出一丝忐忑之色。
　　“二小姐。”
　　“嗯，你回来啦？”
　　正在细品着咖啡的苏若璇缓缓地抬起了头，语气很是平静地道。
　　追影轻嗯了一声，随后缓缓走到其面前。
　　坦白地说，她此刻有些心虚，她也不知道李晓风有没有将那些无关紧要的小事情多嘴和对方提起。
　　“小风他没事吧？”
　　“回二小姐，少爷他没有受伤，我已经将他安全送回家了。”
　　“那就好。”
　　“我早就知道天盛父子他们绝对还不死心，还好我这手安排了夜鸦跟着小风，不然可真让他们得逞了。”
　　边说着，苏若璇神色不禁一冷，目光中满是肃杀之意。
　　“一群贼心不死的阴沟老鼠，是时候给他们些教训了。”
　　一边听着苏若璇对刘家父子做事的鄙夷，追影一边逐渐放下心来，看这样子，二小姐应该不知道她带少爷做的那些小事情。
　　如此看来，她也免了一场责骂。
　　“那，二小姐，接下来有什么安排吗？”
　　看其神色不悦，追影也不敢提其他的事情，只好继续做自己身为一个仆人该做的事情，那便是无条件执行雇主的任务和命令。
　　苏若璇有些困倦地撇了其一眼，突然间似乎想起了什么事情。
　　“对了阿影，我们好像很久没去那个…了。”
　　“啊？”
　　“正好今天我加班过头，现在看来今晚也回不去家里了，你和我一起去那里放松放松～”
　　边说着，苏若璇边别有意味地看着面前的追影，有些渴望地舔了舔娇唇。
　　见此情景，追影浑身骤然一颤，似乎是想起了什么难忘的回忆，随后便只能无奈地点头答应。
　　说实话她拒绝也没用，苏若璇决定会强行要求她一起去的，说是询问也不过是介于面子尊重下她罢了。
　　说来她也是倒霉，自己的这位雇主有些见不得人的小癖好，这点除了她貌似很少人知道。
　　“那就这样，我换件衣服，等下去那边玩边谈～”
　　言毕，本来看上去已经很疲惫的苏若璇突然像是打了鸡血一样骤然激动振作起来，疲倦都仿佛像是被一扫而空了。
　　———
　　直至半夜，临海市某家豪华洗浴蒸拿中心内却依旧是灯光闪耀，金碧辉煌，两位身裹着外套的性感女人从一台白色迈巴赫上走了下来，来到里头后很豪气地包下了一整间豪华洗浴场。
　　“呀，确实是好久没来了呢～”
　　在走进私人浴场的一瞬间，苏若璇便像个来到游乐园的小女孩似的，整个人开心地伸了个懒腰，随后好奇地目光撇向四周到处观望。
　　追影跟在其身后沉默不语，时不时无奈地幽叹一声。
　　“开心点嘛，这也算是给你今天辛苦保护小风的奖励了～”
　　听到奖励二字，追影口罩下的俏脸就不禁露出苦涩之意，如果可以拒绝的话，她决定不想来这里，这意外着她今晚又要辛苦一番了。
　　来到更衣室，两人很默契地一其将身上的衣物褪下，没一会，两具性感绝伦的雪白酮体就这么赤裸地暴露在了空气中，二人都是一等一的绝世尤物，只可惜，没有任何一个男人此刻能有幸见到这番美艳光景。
　　因为互相都是女人，并且也不是第一次了，故而如此坦诚相待对于两人来说倒也没有多少尴尬，反而是苏若璇看到追影似乎又变好一点了的曼妙身材反倒是突然来了些兴趣。
　　“身材不错嘛阿影，都快赶超我了都，怎么做到的也告诉我一下呗～”
　　边柔声调侃着，苏若璇裹着浴巾的身体逐渐从身后靠近正在换上浴巾的某人，一双素白完美的小手轻轻揽上对方那纤细矫健的腰肢，而其榛首，更是直接贴靠在追影雪白光洁的裸背之上，感受着其皮肤传来的极致嫩滑。
　　“我还在换衣服呢二小姐，能请你稍等一下吗…”
　　感受着背后传来的暧昧戏弄，追影满是无奈地叹息一声，不过也没有挣扎，好像对现在发生的事情早有准备。
　　她早就知道二小姐来这里的目的绝对不会是泡个澡这么简单，估计她是又感到空虚和渴望了，想着带自己解决一下。
　　见此情景，苏若璇倒也不恼，只是微笑着轻吻了一下追影的雪背，随后巧笑嫣然地道
　　“好啊，我等你换完，我先去浴场里了～”
　　“噢对了，记得带上那个喔。”
　　走之前，她还不忘回头叮嘱一声，而深知她所说的是什么东西的追影，则是不禁身体浑然一震。
　　有时候她真的很懊悔自己为什么会摊上这么个有着奇怪癖好的雇主，总是连带着她自己要一起享受着非人的玩弄。
　　另一边，撇下追影独自先到了浴场里的苏若璇，望着空无一人的宽敞水池，心中不禁有些异样感，让其不由得联想到了心中的空虚，二者似乎联合产生了共鸣。
　　作为即将步入三十的女人，其心中对爱的渴望和空虚是难以形容的，虽然她依旧看上去年轻得如同青涩的大学生一样，可其身体，早已开始踏入了如狼似虎的饥渴芳华。
　　过高的地位以及自尊心，导致她不愿屈身于比自己弱的男人身下，而成就与其相当或超过她的，大多已经是年入半百，都能当她爹的油腻老头子，她更是喜欢不起来。
　　可即便她再怎么找不到喜欢的男人，也不妨碍她身体日渐对被满足的渴望，如今任保留着处女，算是她自身最后一丝的倔强。
　　她已经计划好了，如果到了三十还没找到喜欢的人，那就找个还算顺眼的人把身子交了，这个人可能是李晓风，也可能是路边随便一个路人，反正她自个对清白这玩意倒真没多看重，多年的高标准已经逐渐让她死心了。
　　真要能彻底得到她的身心，肯能是要必须有过人成就或者优点的男人才能让其折服，不然她说什么不会喜欢。
　　如此看来，她这一辈子也算是没机会了，如果不降低标准的话。
　　“破了也好，省得留在那碍事，搞得每次和阿影玩都不尽兴…”
　　幽幽地抱怨着，苏若璇顿时像个娇羞的小女孩一样将头埋进水中，咕噜咕噜地吐着泡。
　　话说上次在ktv里，她身上究竟遭受了什么？
　　她只记得喝醉前发生的事，喝醉之后就记不太清了，好像似乎有人对自己动手动脚，是自己外甥那小色鬼吗，还是有其他的…
　　想到这她就头疼，等下她要好好问下追影才行，她当时在外边待命，应该知道些什么。
　　“二小姐。”
　　“唔，你来了，来来，快来我这里～”
　　同样身裹浴袍，露出两条修长美腿和大片雪白酥胸的追影，俏生生地从苏若璇身后走来，没了那口罩的遮挡，那美艳绝伦的动人娇颜更是一览无遗，其眉目间更是精髓所在，魅惑之中带着些许英气，其高傲淡漠的气质更是让任何男人看了都不禁想将其征服。
　　追影点了点头，满是复杂地走到了苏若璇身边，随后慢慢同样坐了下去。
　　她们两人都属于比较高挑的类型，故而此刻，两位身形差别并不算太大的性感御姐坐在一起，给人的感觉真的是养眼无比，更别提她们互相之间还对对方动手动脚，一时间春光乍泄，好不魅人。
　　“♡唔～滋～嗯呜～♡”
　　看到苏若璇将脸靠过来的瞬间，追影便下意识地主动迎靠了过去，两个放哪都足以为祸一方的性感尤物此刻无比暧昧且亲昵地轻吻在了一起，互相之间都在贪婪掠夺着对方的蜜涎。
　　苏若璇香舌很顽皮，又很霸道，像极她自己的化身，妥妥的小女王，而完全处于半被动姿态的追影，则像极了给女王伴舞的舞伴，对方想怎么做她就只能配合着对方，她想换一种舞蹈自己也只能跟着一起换。
　　这就是苏若璇最喜欢她的一点，很主人的话，也很乖巧懂事。
　　好狗就是该这样。
　　边激吻着，苏若璇的双手也不老实，直接趁机攀抚上了追影嫩滑的雪背，从浸满了浴水的浴巾中插入，一路只冲其下的最深处—
　　“～嗯！♡”
　　感受到一只不安分的小手，逐渐要一路摸到自己的翘挺饱满的臀部，追影深知对方的目的是什么，但也没有选择挣扎制止，对她来说，她身上的一切都是苏若璇的，自己不过是个她听话的仆人兼性爱玩伴罢了。
　　不过追影也不甘示弱，作为一个合格的玩伴，还要懂得回应主人的爱意，只见她缓缓将手怀抱住苏若璇的一只手深入水下，逐渐摸索到对方那柔润嫩滑的大腿，随后直接霸道地一手将其捞起把握在手中，边捏揉着绵软丰腴的腿肉，一边逐渐朝着她的两腿之间摸索探去。
　　“呀嗯～♡”
　　经过以前的经验，她深知二小姐就喜欢被人霸道强硬地对待，虽然她本人也喜欢这样对别人，但也渴望自己能被更强的人反压一头。
　　于是乎此刻二者好似竞速一样，比得谁互相能先一步到达对方的私处，谁就能先一步占据接下来的爱交主动权。
　　也就在这时，苏若璇耍了个小花招，她趁着追影与自己激吻放松警惕的契机，动用贝齿轻咬了一口对方的嫩唇。
　　唇瓣上传来的微微刺痛让她愣住了一秒钟，随即她困惑地下意识睁开美眸，谁知道正好对上苏若璇那带着一丝奸计得逞的眼神。
　　也就是得益于对方走神的这一秒，苏若璇直接顺带改了目标，没有选择摸索向对方的私处，而是直取那敏感紧缩地菊蕾～
　　“♡嗯嗯嗯—！”
　　轻柔纤细的葱指在抵达那紧缩洞穴的一瞬间，那难以言喻的瘙痒感已经细长指甲所带来的丝丝刺痛，让追影浑身上下都不禁抖了两抖，水面上更是激起阵阵水花与波浪。
　　没等她多想，苏若璇的细指开始不断分挤周围紧密的软肉，想着要强插进去—
　　“…二小姐，不要！”
　　肉蕾被翻开的那一瞬间，追影直接害怕地求饶道，美艳绝伦的容颜上更是尽显慌张之色。
　　然而，苏若璇却并没有理会她，都已经到这地步了，想让施虐心还没有得以完全释放的她收手是不可能的，于是她也不管怀抱着的追影如何哀求，细指不由分说地就这么强行深入了进去—
　　“♡啊—！”
　　一声羞耻至极的婉而娇吟从满脸绯红之色的追影口中传出，悠声回荡在偌大的浴场里，经久不绝～
　　“嘻嘻，叫得真好听，在多喊一些～”
　　不知为何，看到自己部下在其手中被玩弄得花容失色的样子，苏若璇心中就不禁有着一股难以言喻的满足，看来她心中果然有一点扭曲和变态。
　　一声咕滋～，即便是隔着深深的浴水，都几乎能传入二人的耳朵之中，比之苏若璇更是清楚那是什么声音的追影脸色更是羞耻无比，她能明确感觉到臀下的蜜腔内挤进了个什么异物，身体地本能促使这肛门想要将其排出，可是没想到越是蠕动越是收缩得越紧，这下子的结果就是使得苏若璇的细指被紧咬其中，不知道的还以为是她不舍得呢～
　　而这种紧致地包裹传递，苏若璇自然是能感受到的，于是她娇笑着调侃道
　　“豁呀，看不出来你这么喜欢嘛，要不我以后多来点？”
　　“不，不是的，二小姐你快拔出去啊，这样我真的很难受！”
　　“哟，谁给你命令我的权利了？”
　　“没…没有。”
　　“还记得自己的身份吗？”
　　“记得…”
　　“我是二小姐你忠贞不渝的仆人，我是你养的一条狗。”
　　“嗯，这就对了嘛，不停话的小狗就要被好好惩罚～”
　　边说着，苏若璇边让她转过身将屁股转过来。
　　缓缓将手指从女人的肛门中抽出，追影浑身颤抖着嘴里发出动听的娇吟。
　　随后苏若璇一把掀起后者包裹着雪臀的浴巾，露出其下两瓣浑圆诱人的蜜桃，玉蚌光洁无毛，是天生的白虎。
　　追影就这么半身趴在岸边，边像只交配的母狗一样抬起自己的性感的丰臀，就这么任由人观赏着。
　　好在她身后只有苏若璇一个人，不然哪怕她是杀手也会羞耻得无地自容。
　　看到她面红耳赤，半身酥红一片，整个人身体微微颤抖着，苏若璇嘴角露出意味深长的笑意与其解释道。
　　“怎么了，你也为我是惩罚你吗？”
　　“……”
　　“放心吧，我气量才没那么小，我只是借此训练你对某些场合的适应能力，因为保不齐我之后需要你执行的任务里会用到。”
　　言毕，她看着面前不属于她的雪白蜜臀，嘻笑着拍了一掌—
　　“♡嗯～”
　　“请，请二小姐责罚…”
　　“嗯嗯，这才对嘛～”
　　“我让你带来地东西呢？”
　　“在…在岸边…”
　　追影声音有些颤抖地回答道，坦白地说她没有想到会这么快用到那东西，并且是要给自己用的。
　　苏若璇余光一扫，正好看到了静静陈放在岸边的一个华贵木盒上，见此，她嘴角露出一丝迷人笑意，然后伸手将其拿了过来。
　　将其打开之后，只见里头正静静陈放着一根通体乌黑，长度足足有三十公分的夸张假阳具，在看到它的一瞬间，苏若璇自己脸颊都红了起来。
　　此刻的追影，还不知道自己既将要面对的是什么，只是隐隐感觉身后有些不安感传来，让她不禁深呼吸了口气。
　　“准备好了吗，训练要开始了～”
　　言毕，苏若璇调戏着将如小臂粗细的大黑阳具轻轻地拍打在后者高挺的蜜臀上—
　　“呜～”
　　感受到那如铁棍一般的沉重份量，追影不禁心中一紧，她已经大概知道那是什么东西了，此刻她身体性感矫健的艳躯紧绷，宛如即将要受刑斩首之人。
　　将棍首涂抹上滑腻的润滑剂之后，苏若璇缓缓将那冰凉的假阳具抵上后者那因为紧张而紧紧闭合的蜜穴口。
　　“别那么紧张，放松点嘛～”
　　“是怕我要了你的处女吗？，放心吧，我还不至于做那种事，主要现在留着它还有用～”
　　听到这话，追影心里不禁感觉到丝丝悲哀，但也没说什么，她早就说了，自己的身体包括一切，从她当上暗卫的那一刻起，便不属于她了。
　　不过即便早就做好了心里准备，但从二小姐的口中听到这么无情的话语时，她的内心还是不禁有些说不出的伤感。
　　或许这就是自己的命吧，生来便是受人操控摆弄的，她没有一点选择的余地。
　　不过貌似只有一个人是例外，他会平等地对待自己，没有任何身份地位上的歧视，将自己当做姐姐一样的存在。
　　如果这次任务能顺利归来，干脆就把身子交给少爷吧。
　　心里有了这股执念，她突然对即将发生的事也不感到害怕了，因为她也有了喜欢的人。

第36章 猎人与猎物
　　“一群废物！”
　　“这么多个人居然连一个黄毛丫头都搞不定，还让目标成功跑掉了，老子真tm是养了群饭桶！”
　　在临海市某家大型地下夜总会的包厢里，一个膀大腰粗，脸上有着一道可怖刀疤的男人正对着面前一众下属狠狠地训斥着。
　　众人此刻大气都不敢喘，也没人敢站出来吭一声，只是任由老大对他们劈头盖脸臭骂着。
　　“对不起老大，这次确实是兄弟们太大意了，本来我以为咋们人多，对方就三个人怎么也不可能跑得掉，结果没想到被那小丫头耍得团团转…”
　　此话一出，说话的男人自己脸上都有点挂不住。
　　“你还有脸提！”
　　“你妈的，人跑了不说，还被对方一个人打死打伤了十几个，我要你们这群废物有什么用！”
　　“你知不知道就因为你们这次失败，现在老子我tm已经成了他们那帮狗娘样的笑柄，现在全临海的同行都在笑话我，就因为你你们这群废物！”
　　男人满脸涨红，边吼边情绪也越来越激动 。
　　“那少年是磊少亲自点名要的人，老子本来好不容易才抢到这次机会，就等着把人抓到手向刘家邀功，结果全被你们这群不争气的废物给tm糟蹋了！”
　　言毕，凶神恶煞的男人直接重重摔门而出，留着一众忐忑不安的小弟在原地面面相觑。
　　“妈的，真是群没用的饭桶！”
　　走出房间的男人，神色愤懑地点起支烟抽了起来，随后挺起他那大肚子，一晃一晃地往厕所里走去。
　　作为天盛集团麾下众多地下势力的其中一份子之一，这次绑架苏家少爷的行动失败，无疑是让他在同行中的声望和颜面尽失。
　　本来他还因为抢到了这次行动的竞标而沾沾自喜，以为这是老天爷白送给他赚取功名的机会，只要将人抓到并带给刘家邀功，他麾下的组织势力便能借此机会地位一路攀升，成为刘家控制临海地下势力的二把手也不无可能，可就是这么看似简单的任务，他手下几十号人齐出都没能完成，这直接让他破了大防。
　　这次损失巨大，不仅损失了十几个打手，还让他背上了难以抹去的耻辱，成为同行中的笑柄不说，日后他的势力在地下的地位也可以预料到的一路下滑，简直是赔了夫人又折兵。
　　想到这，男人直接生气地一脚踹开了厕所的门，满是愤怒地走了进去，不过不巧的是厕所此刻还有人在，一个正在清理着厕所卫生的女清洁工，看见突然有人一脚踹开门闯了进来，愣是直接被吓了一跳。
　　“居然有人？”
　　眼见来者不善，女清洁工顿时有些害怕地拿起清理工具一路慌张地跑出了厕所。
　　“这年头连个刷厕所的身材都这么好了么？”
　　略微好奇地感慨了一声，男人嘴里叼着香烟，哼着小曲，下意识地走向了那唯一没人的厕所隔间。
　　不过就在其打开厕所门的那一霎那，仿佛像是触动了什么开关似的，一时间震耳欲聋的剧烈爆炸声响起，伴随着的，还有淹没吞噬掉整间厕所的剧烈火光…
　　男人甚至还没有反应过来发生了什么，便被炸了个粉身碎骨。
　　看着身后夜总会厕所冒出的滚滚浓烟以及外头开来的众多警车和消防车，追影神色平静，眼神毫无波澜地看着自己所造成的这一切。
　　“任务完成，黑虎帮老大李虎确认死亡。”
　　说罢，她默默地将暗杀名单上的男人名字给划掉。
　　估计李虎到死也没想到，报复居然这么快找上门来了。
　　走出夜总会，顺利脱身的追影找了个角落将一身用于伪装的清洁工制服换掉，穿上干练地黑色紧身皮衣和机车夹克，随后便开着摩托车扬长而去了。
　　暗杀和破坏，算是她的老本行了，在苏若璇的指示下，她已经不知道做掉了多少个与苏家做对的组织首脑，相比于夜鸦或者白狼地强悍武力，她本人更擅长于动用技巧与伪装，实施难以被追查到以及留下证据的暗杀手段。
　　“已经解决掉一个了，还剩个麻烦的…”
　　不得不说这次苏若璇给她安排的任务实在是颇具挑战
　　，黑虎帮老大只是个开胃前菜，真正有难度的还是后面那个—
　　天盛集团的公子哥，刘天磊。
　　深呼吸了一口气，追影心中莫名有些说不出来不安，杀手的直觉一向都是很准的，这让她不得不重视。
　　“…这是在预示什么吗？”
　　虽然已经制定好万无一失的计划了，但她这次却没有以往平日里执行任务的那般自信的底气了。
　　这倒不是因为要暗杀的目标难度很高所导致的，她觉得自己会出现这样的心情，更多是因为她已经有了在乎的人。
　　以往的无拘无束，毫无牵挂，执行任务起来可谓像是不要命一般，正是有这种无畏心理的加持，才使得她次次任务都能很出色的完成，然而，现在不一样了。
　　自从上次保护李晓风的那番经历之后，追影心中莫名就惦记上了这个年龄上和自己相差颇大，差不多等同于自己弟弟的年轻少年。
　　“突然好想再见见他…”
　　狂风吹动着她一头秀丽的长发，一双充满英气又含着万般妩媚的美眸，正默默扫视着这座繁华中又带着无数暗流涌动的雄伟都市。
　　有些问题答案，或许只有亲自验证了之后她才会明白。
　　————
　　“少爷，家里零食吃完了，你快出去买点回来。”
　　“？”
　　李晓风怀疑自己耳朵是不是听错了，他困惑的转头一看，发现某个赖在他房间里打游戏的大龄萝莉正慵懒地躺在其床上，地毯上满是某人吃完的零食袋子。
　　李晓风一脸无语，此刻的他正在专注于高考复习着，也不懂房间里何时闯入了一个“入侵者”。
　　“你什么时候跑我房间里来了？”
　　捡起一个枕头，他轻轻地朝躺在他床上的雨涵身上砸了过去。
　　“呜！”
　　“你干嘛呀，都怪你，我被人给干掉了。”
　　萝莉气愤地从床上爬起，满脸不悦地看着他。
　　李晓风自然是没将对方的愤怒放在眼中，只是继续幽幽地问道
　　“你把我房间弄得一团乱是想怎样，欠艹是不是？”
　　听到此话，雨涵幼态十足的脸蛋上罕见地露出些许绯红，随后满是幽怨地道
　　“这不是我一个人呆着太无聊了嘛，要不我们来继续上次的事？”
　　说到这，她渴望地贴了贴嘴唇，并满是诱惑地缓缓爬向李晓风。
　　深知对方是何想法的他直接断然拒绝，并叉开话题道
　　“那我还是去帮你买零食吧，你要什么？”
　　“切…”
　　无奈地走出家门，看着还算不错的天气，李晓风突然萌生了想要借此散散步的想法。
　　虽说如此，不过他并没有敢走太远，只在别墅小区的范围内晃悠。
　　这是出门前，夜鸦格外叮嘱他的，要他尽可能地不要出小区，怕又遇到想要对他不利的坏人。
　　关于这点，不用她说李晓风自然也是清楚，只不过他逛到一半的时候突然想起还没有去帮某人买零食。
　　因为商店离小区也不算远，出去后过了条马路就是，于是乎，带着些许侥幸心理的算是大胆了一回。
　　不过好巧不巧，刚出小区的他便正好碰见了一道十分熟悉的身影，对方对他的到来也是有些意想不到的惊讶。
　　“少爷…”
　　“追，追影姐？！”
　　李晓风看着面前身材性感高挑，身穿黑色皮衣的冷艳女子，霎时间感到一丝十分意外的惊喜。
　　追影怎么也没想到，本来她只是抱着赌一赌的心理，趁着还没有到执行任务的这段时间内，开着摩托车随便来二小家小区门前晃悠两圈，没想到居然真让她碰到了对方。
　　自上次一别，两人已经有段时间没见面了，这段时间李晓风独自一个时总是莫名回想起这个带着他疯了一回，并在他唇上留下深刻印记的帅气御姐。
　　对于追影来说，其实她也是一样的两人明明只是短暂的萍水相逢，却各自在对方心里留下了不可磨灭的印记。
　　此刻偶然间的重复，他们互相之间都有很多话相对对方说，却又不知道要从何说起，一时间不禁有些尴尬。
　　“追影姐，你怎么突然有空过来啊，来了也不和我说一声，要不是我正好出来买东西那你岂不是要被晾外面了？”
　　话堵了半天，李晓风这才幽幽地憋出来一句。
　　将他拘谨且青涩的模样看着眼中，女人口罩下的嘴角微微翘起一个别有意味的美妙弧度，紧接着，她一双充满英气的媚眼看向李晓风，对着他淡淡问道
　　“想不想再和我兜一次风？”
　　“这次我开慢点。”
　　听到她第一句话，李晓风本能地想拒绝来着，毕竟想起上次的经历，怎么说让他还是有些后怕，不过当听到对方后面那一句话时，他突然又有些犹豫了。
　　似乎不给他考虑的机会，追影已经先一步跨上了摩托车，并以一个及其诱惑地姿势面对着他，就差明着勾引了。
　　她的做事态度以及效率正如她自己的性格一样的雷厉风行，只要是确定好的事情，从来不带犹豫与迟疑，现在也是这样。
　　“这…”
　　他的目光不自觉撇向成熟女人才拥有的挺翘又饱满的蜜臀，只见追影整个人双手握紧摩托车把手，以一个低矮的卧趴姿势侧对着李晓风。
　　在这一刻，她将自身性感妖娆的身材曲线完美暴露在了这个年仅十七岁的少年面前，真的就宛如一条美女蛇一般，是那么的致命又诱惑，他甚至可以感受到处那口罩之下，这女人正在笑吟吟地撩勾着自己。
　　见他一直在犹豫不决，追影略有些不耐烦地冷声催促一声。
　　“再不上来我就走了。”
　　听到此话，李晓风顿时将一切顾虑都抛之脑后，开玩笑，别人都这么名着诱惑勾引自己了，他要是还能冷静就有鬼了，当然，他只是抱着纯占漂亮御姐便宜的心理，像雨涵那种明着送上自己的他可不敢要。
　　于是乎，也不管三七二十一，少年便这样屁颠屁颠地上了女人的摩托，在跨上去坐稳好的那一霎那，他同时忍不住将双手一把握住对方矫健性感的水蛇腰～
　　“唔～”
　　感受着小腹上一双火热又粗糙的手掌，追影口罩下的绝俏容颜不自觉地罕见泛起一抹微红，不过她却没有挣扎拒绝，像是默许了少年这种大胆的行为。
　　“小色鬼。”
　　幽幽地俏骂一句，随后追影发动机车，载着李晓风一路狂飙疾驰而去—
　　————
　　大概也是为了不让心中留有遗憾吧，毕竟身为一个杀手，与危险打交道也稀松平常的事情。
　　每一次出任务，她也说不好那会不会是自己的最后一次，毕竟这种事情即便是她有再强的信心也不敢保证的，万一会有意外呢？
　　不过即便如此，她还是愿意秉承着自己身为暗卫的责任，既，为了苏家，一切付出和牺牲都是必要的，即便代价是她自己。
　　而此刻，促使她更加要完成这个任务的目标又多了一个，那就是为了这个既是她所侍奉的少爷，也是同等于她弟弟似的少年。
　　从之前顺藤摸瓜的线索之中，她已经确认了，上次追击绑架她们行动的背后，所指使的人正是天盛集团的公子哥刘天磊，也是二小姐苏若璇的死对头之一。
　　虽然对此，苏若璇早就有猜到这事是由他所为，但真正在她根据线索证实了这背后确实是他在操控之后，苏若璇还是忍不住勃然大怒。
　　一而再再而三地对她的家人下手，已经是触及了她的逆鳞，所以这次无论如何，她都要刘天磊这混蛋付出代价！
　　“想不到即便是二小姐也有这么冲动的时候。”
　　“但是对刘家动手这种事情，怎么说也不该如此着急的…呼，算了…”
　　在天海市最大最奢华的一家酒吧外隔着条马路的酒店高层房间内，一个身材高挑性感的女人正拿着高倍望远镜时时刻刻认真关注着街对面的场景。
　　根据之前获取的情报，今晚刘家大少会带着一众保镖来这个酒吧消费，而追影便顺势根据情报提前到附近蹲点来观察情况，毕竟她尚且还不知道这个情报的真实性，虽然这是苏家安插在刘家的眼线透露的。
　　可即便是这样，这样的情报消息也不一定是准确的，依旧存在随时变化的不确定因素。
　　观察了大概半个小时，却依然没见目标出现在视野之中，但绕是如此，追影也并没有感到不耐烦，而是继续认真地观察着。
　　做为一个身经百战的银牌杀手，她曾经为了杀一个敌方组织的首脑，可是能硬生生蹲点了三天三夜不吃不喝过的，现在只是这点程度还远不至于让她马上放弃。
　　就在这时，疑似目标的可以车辆骤然出现在了她的视线之中，她眼睛不由得为此一眯。
　　只见一辆红色的法拉利炮车逐渐开到了酒吧门前停下，而后从上边下来了一个身材高瘦，戴着墨镜满，满身纨绔气质的男人。
　　“还真来了啊。”
　　确认了目标到来之后，追影倒也不着急，她还要根据对方所处的情况选择本次暗杀任务的计划。
　　不出她的所料，在刘天磊身后，紧接着又开来三四辆黑色吉普车，随后从上边下来约莫二十来个身穿黑色西装的强壮男人，他们一下车便开始各自散开在各个方位，十分警惕地在刘天磊地四周警戒着。
　　而刘天磊本人则是视若无睹地与酒吧门前的小厮交谈着，对于自己身边这副夸张的阵仗好像早就习以为常。
　　看得出来，他这个人很是怕死，出个门都要带20来号个人保护他。
　　眼见目标周围的保护如此森严，追影不由得神色一沉，开始着手更改启用起了其他预备的计划。
　　由此便能看出，她身为杀手的谨慎，不过绕是如此，她还是觉得二小姐这么快选择对刘天磊下手有些过于冲动了。
　　毕竟她前脚刚不久才解决了黑虎帮老大，刘天磊不可能不会不知道这件事，有着这么个前车之鉴在前，怎么说也是给他提了个醒。
　　而这也是她为什么没有马上开始行动，而是等确定好了目标身边的所带的各种复杂因素之后，才开始着手选择适合的计划方案。
　　狙杀已经错过了最好的时机了，她没有趁着对方下车的第一时刻动手，现在已经没有机会了。
　　如此看来，只能选择最铤而走险的计划了。
　　“…只能启用b计划了。”
　　坦白的说，她觉得这次暗杀的难度绝对不低，想要跨过一众保镖接近到刘天磊身边，并不是一件容易的事。
　　但这是二小姐给她下达的任务，容不得她违抗，谁叫她们暗卫的使命本就是如此呢，只要雇主有令，不管多么危险她们都要去做。
　　虽然她也清楚这其中包含了苏若璇对她实力的信任，但作为身经百战的杀手，追影还是觉得这次的行动不稳定的因素太多了，但貌似二小姐她好像很是执着于要马上让刘天磊付出代价。
　　以往那个沉着冷静，心思聪敏，高傲却从不大意激进的二小姐，怎么突然变得这般不理智了。
　　无奈地幽叹一声，随后追影缓缓开始脱掉自己身上所穿着的衣物—
　　“看来只能挺而走险一次了…”
　　随着黑色皮衣缓缓被解开，她的身体如同一颗被剥开的水煮蛋一样，放眼望去尽是雪白诱人的丰润。
　　一边脱着衣服，追影一边突然想起之前二小姐带着她去浴场时在其中自己所经历的旖旎之事以及对方对她所讲的话。
　　从这点上看，貌似苏若璇对她这次行动会遇到的困境早就有所预料，所以，才会强迫着她做那些…“训练”吗…
　　浑身不着寸缕的冷艳女杀手缓缓走到衣柜之前，从其中拿出了一条早已为其今天行动早就准备好的白色礼裙，以及一套幽兰色的蕾丝内衣。
　　换上衣裙的那一瞬间，绕是她这样的杀手也不由得眉头紧皱，该说不说，这确实有点太过过暴露和诱惑了些。
　　不过也没办法，毕竟想要目标人物成功上钩，只能是这样了。
　　将锐利的刀刃藏在发丝已经衣服内衬之时，她心中边默默祈祷着
　　“希望这次一切顺利吧。”
　　———
　　酒吧之中音乐鼎沸，人声嘈杂。
　　昏暗的环境之中，一道道炫彩的光影如碎片般打在其中正在热舞的一众来客身上，像是给所有人批上了一件件斑斓的衣裙，伴随着酒精以及暧昧迷乱的灯光，整个酒吧内一时间好不热闹。
　　而在酒吧二层的围栏边，一片几乎是被人为隔开空出的空间之内，一名身材高瘦，长相平平无奇或者说有些奸诈的年轻男子。
　　只见他正身穿休闲服装，手里拿着杯红酒，怀里揽着两身材性感，衣着暴露的漂亮年轻女孩，满是慵懒惬意地坐在沙发上观看着周遭的一切。
　　“李虎那家伙居然就这么死了…”
　　“虽然说他确实废物，一众手下连一个少年都抓不到，居然还被别人身边的黄毛小丫头干掉十几个人。”
　　“但怎么说，他也算是我手下的狗，居然有人敢这么大胆猖狂地做掉他，这多少有点打我脸了。”
　　说罢，他满是惬意地饮了口红酒，虽然口中一直在念叨着自己手下被人暗杀身亡的事情，可他的脸上却看不到一丝情绪的波动，不仅没有一丝一毫的愤怒，甚至也没有为其感到一点点惋惜。
　　其周遭的保镖都沉默着一言不发，只有其中一个与其距离较近，一副管家模样的男人上前与其应答道
　　“刘少，最近有点不太平，李虎刚刚被杀，您这边还是小心一点为好。”
　　“不是吧，对我动手？李叔你什么也变得这么幽默了，哈哈哈哈！”
　　男人猖狂且不屑地笑着，像是听到了这世上最搞笑的笑话一样。
　　李虎的死虽然疑点重重，虽然他尚且还不知道是谁动的手，但怎么想下一个也不会那么轮到他吧，毕竟在这临海市里，谁有那胆子敢动他啊？
　　管家模样的男人有些沉默，他也是出于好心提醒，以及他本能有种预感会有什么事情发生。
　　“话说李叔，你觉得谁最有可能是对李虎动手的，会是苏若璇那女人下的令吗？”
　　一口将杯中的红酒饮尽，刘天磊边挑逗着怀里的两个美艳诱人的尤物，边饶有意味地看向身边的管家。
　　男人摇了摇头，有些犹豫地道
　　“虽然很有可能，但我觉得也不一定，毕竟和李虎有仇的对象不再少数，他这家伙平时就及其张扬，做事也常常不考虑后果，因此也有不少人看他很不顺眼。”
　　说着，他又补了一句。
　　“不过，我还是觉得大概率是苏家二小姐下令干掉的李虎，毕竟那女人也不是善茬，而且以她手下暗卫的情报实力，想要找到行动的发起人是谁并不难。”
　　言毕，他还特意用眼神暗示了一下。
　　听到这番话，本来还有些满不在乎的刘天磊顿时面色有些阴沉了下来，也没有了一开始满无所谓的样子。
　　是啊，如果真是苏若璇干的，那他这个策划这一切背后幕后主使，肯定也逃不过。
　　“所以，我让您小心一些不是没有理由的，少爷。”
　　刘天磊点了点头道
　　“我知道了，李叔。”
　　“虽然确实要注意一些，但我估摸着有两家的协议在，那女人应该是不敢就这么对我动手的，这等于我们和苏家彻底撕破脸皮，况且那少年是什么身份，值得她这么做吗？”
　　一想到自己有协议的护身符在身，刘天磊本来有些忐忑不安地心情顿时也放松了些许。
　　“不好说，我们不能用常理去看待那女人，毕竟她做事总是很让人意想不到。”
　　“我倒觉得是你多虑了李叔，苏若璇她怎么可能敢动我，更何况现在老头子那已经窃取到了星悦的关键机密，她要是敢动我和自投罗网有什么区别？”
　　说到这，刘天磊不禁放肆地猖狂大笑起来。
　　管家摇了摇头，他话都说到这份上了，自家少爷还满不在乎那他就实在是没有办法了。
　　突然间，刘天磊余光一扫，目光突然间就停在了酒吧一层的大厅中。
　　顿时间，他嘴角不禁露出一丝淫邪的笑容，眼睛不禁眯成一条细缝，整一个模样，像是发现了什么诱人的猎物一般。
　　就在刚刚，一道冷艳动人，气质高贵的倩影缓缓走进了酒吧，引得途径的路人不禁纷纷为其驻足而投出惊艳的目光。
　　只见她身穿一席修身的白色低胸礼裙，修长光洁的白皙美腿踩着银白色的高跟鞋缓缓走向酒吧的吧台，她面容虽然不是绝美，但也足以超越街上百分之九十九的女性，尤其是那一双充满着英气又妩媚的撩人美眸，更是激起每一个看到她的男人心中征服的欲望。
　　而其性格，也好似她外表那般高冷和拒人千里之外，这一路走来的路上不知道回绝了多少靠近企图搭讪的男人。
　　在这充满了奢靡与迷乱的酒吧之中，这个女人的衣着打扮与气质与周围一比显得是那么的格格不入，咋一眼给人的感觉如同一朵深陷泥潭之中的高贵白莲，在周围的奢靡混乱的承托之下，更是显得其愈发耀眼动人，这也是刘天磊能一眼注意到对方的原因。
　　连酒吧吧台的服务生，看到来人的一瞬间都不禁愣住了，即便他在酒吧工作了这么久，也从没见过这么漂亮的女人，还穿着完全与这环境格格不入的衣服过来。
　　他甚至都不禁想吐槽一句
　　“姐，我们这是酒吧，不是上流贵族的舞会，你是不是来错了地方了？”
　　那双如蛇精般清冷妩媚的眸子，仿佛像是看穿了服务员的内心所想的一般，追影神色不变，言语淡漠得对其道
　　“一杯鸡尾酒，谢谢。”

