==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：狩
👤 作者：绯红/kevin agreas
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：117762
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：好文笔,经典,剧情
🗿 肉量：28.55%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　成人小说《狩》冷暖不均，是的，冷暖不均。
　　假使这句话从平庸的人类的口中说出，大抵又是在对社会现实宣泄无用的愤慨。
　　即使是言说者是才华横溢的诗人，其实质也无非和那些庸徒一般罢了，华美的糖衣辞藻裹着苦辣的怨言……实在是……
　　太好笑不过了……

全文

第1章
　　冷暖不均，是的，冷暖不均。
　　假使这句话从平庸的人类的口中说出，大抵又是在对社会现实宣泄无用的愤慨。
　　即使是言说者是才华横溢的诗人，其实质也无非和那些庸徒一般罢了，华美的糖衣辞藻裹着苦辣的怨言……实在是……
　　太好笑不过了……
　　美人的凉鞋从高脚桌的另一头翘起，整只玉体依在几欲跌倒的桐木凳上，玩味地享受平衡与失衡的共舞。
　　适才刻薄的想法化作温婉的笑意晾在嘴角，花格露脐衬衫搭配夸张的墨镜令路人频频侧目，颇具美式复古打扮的她的确赞赏联盟许诺给她的冬季假期，能避开明斯克的刺骨寒流，在堪培拉谈笑春风，对她这位怕冷的主实在太好不过了。
　　纤细的腰肢柔和发力，舒展完毕的女郎端坐在太阳伞下，泯起残存的哈泽德，纯白的铅笔裤勾勒出她锻炼有致的双腿，薄荷色的鱼嘴凉鞋释放玫红趾甲在外游弋，充满活力的姿色些许和她藏在墨镜下的眼影不太相衬，却也无伤大雅。
　　“亲爱的酒保先生，我本想再洗一会儿太阳浴，可惜晚上还有些私事，那么还是现在买单……”
　　“哎……克里斯提小姐，真遗憾你不能多待一会儿……”
　　毫不含糊地收下女子阔绰的小费，辛勤的酒保依依不舍地望着客人的背影消失在长街的末端。
　　出手如此大方又魅力四射的女顾客可是越来越少了。
　　从无私倾泻的阳光步入昏晖的小巷，女子的双眸犹如未被PS处理过的可怖红眼，靓丽的指甲伸长数分，向前踱步，有意无意地踢开某个滑板男孩遗留在这的耍酷家伙，砰声落地，皮肤丝滑的黑珍珠丽人遁隐而出，尴尬滑倒的她拍拍沾灰的牛仔热裤，怨言满满地道：“渔夫，你还是调皮不改当年。”
　　“把你这只会莽干的妞儿派出来接应我，上头还真是欠考虑，有一瞬我还真以为是那帮变节者，让我的鱼线开开荤呢～”
　　歪头修着指甲，化名克里斯提的女人恢复了常态，有一句没一句地搭话。
　　“基辅前线告急……上头意思叫你提前结束休假……”
　　“才走了两个礼拜那帮狩魔人盟友就不行了……我们当初结盟的目的是什么？我怎么觉得各自为战更好一些呢？”
　　“因为你们血族密党太少，我们狼人乐于搞事的太多，魅魔和淫魔的斗争永不休止，如同天堂山和炼狱对于人间的争夺般长久，而虎视眈眈的深渊自上一次入侵以来暧昧的态度让各方都不敢轻举妄动，鸽派抱抱人类的大腿不是相当正常的事吗？”
　　递给同伴一只最爱的水果女士烟，再含着自己的哈尔夫雪茄点燃它，坎贝拉似是又想起了什么事，吞云吐雾道：
　　“话说你的那个半魅魔门徒和她的搭档处得不太愉快，你要不要顺便点拨一下她？”
　　“希尔丽斯的事我不方便插手……呀……哪有像她这样的魅魔……”
　　“是半魅魔……”
　　黑珍珠笑看最擅弄潮的“渔夫”泄气的模样，罕见的事情总是惹人注目，而冷暖不均这种事……
　　太乏味了……
　　漆黑的夜色涂抹在札幌林立的霓虹广告牌上，让暮气沉沉的都市焕发出昔日东瀛三大艳都的荣光，一如涂上黄油的白吐司般貌似华丽，实则单调。
　　野藤组的干部们踏入新开张的私人俱乐部，店主的主动邀约和审时度势谋得了组长的大为赞赏，该店也顺理成章地成了该町风俗业的一大特色，野藤组小弟的经常光顾更是替那俏丽动人的女店主省下了一笔不菲的安保开支，想在老龄化的社会里找一个身兼店员，打手和牛郎三重职业的小伙子诚然困难，但应该还是难不过铁娘子“秋本舞衣”掏三份薪水。
　　“加藤君想让妾身……亲自指导吗？”
　　舞衣故作羞涩地应付着野藤组人称“狂犬”的干部，他借着酒醉的无理要求让她很是难办，不过……
　　似乎也不是不可以呢～
　　“妾身近日身体有恙，不宜伺候，但倘若加藤君愿意下周此刻莅临本店，那么妾身愿和花崎一同……”
　　在组内由于干仗得力，日渐得势的加藤取代组长之位已不是秘密，提前抱好这根大腿，也未算风险。
　　任由那酒气浓重的手在自己宝贵的和服上游走，可算送走粗鲁客人的女店主摘下发髻，跪行入密室，对准那齐人高的屏风一划……
　　开裂的织物增殖出泛滥的肉沫，瘤状的肉丘不一而足，舞衣恭敬地脱下任何遮盖肉身的衣物，整齐地叠放在身后，姣好的胴体虔诚地匍匐进入那深不可测的菌毯隧道……玉体的曲线完全不见……重新显现，艳光更为照人，只是那瘤内的人形一一干瘪。
　　“我……要更多……”
　　费心检查完机车的火花塞，青年随意坐在工坊角落的可滑动园椅上，摘下油垢和污渍霸占的棉质白手套，他洗了洗手背手掌，抹干后躺在挂床上，朝墙角扔着弹力球，巧妙的计算让黑球重新回到他的手中。
　　感受一阵逐渐平衡的力度，安德鲁利落挺身，弹力球“砰砰砰”地连续在墙壁和天花板上折射后不知所踪，他闭眼在车间中行走，伸手在另一个角落的纸篓里摸索片刻，将那失踪的玩物重新找回，在掌心反复婆娑。
　　军绿背心下的肌肉并不十分注目，但下身平角裤外的大腿肌肉倒是非同寻常的发达。
　　适才击打弹力球的铳剑收回腰鞘里，黑球也被精准扔回了几秒前待着的篓底。
　　“这里的安全屋的确不错，我买了点果汁，要喝些吗？”
　　比安德鲁略高一筹的女子靠在门边抱胸斜立，略略丰腴的手臂上还挂着小熊布袋，蛾首枕在门框上的她婉约居家，可惜对象并未十分受用，只是礼貌说道：
　　“不了，谢谢。科莱米提，我还是习惯喝些净水。”
　　“那么……晚安。”踱步走到搭档的身侧，俯下身子，吻过他的额头，女子背身着淡黄围裙而去。
　　青年的肩膀微微一震，还是垂头，按捺住了抗拒的情绪。
　　来到东瀛，这是他出道来的第二个任务，由于考评上的一些缺陷，组织建议他与半魅魔组成一对来负责日后的工作。
　　出于一些私人原因，他并不喜欢这个决定。
　　可是，为了更大的目标，也不得不如此。
　　这也就意味着——狩魔人和魅魔的盟友条例中那些不成文的规矩，他并不想遵守。
　　永远别和黑暗生物上床……当然了，工作需求除外。
　　圣诞节的彩带纸屑尚未被寒风全然卷进下水道里，人类的午夜狂欢在D厅酒吧中幡然继续，兴许教廷的节日对他们的意义早已变味，或者他们本身就……理应为我族所支配。
　　洁白的双人大床上横七竖八地躺着数位成年男性，身强力壮、肤色各异的他们的共同点是胯下萎靡的长枪、象征奴隶的犬类头套和颈侧骇人的血洞。
　　雪白无暇的尤物盛放在祭品堆的正上方，摆出惬意的二郎腿，意犹未尽地舔舐肌肤上甜美的最末饮品。
　　“这次的任务目标是渔夫，不容有失。明天凌晨你从明斯克中央车站出发，去基辅3号安全屋，然后那里的接待员会告诉你详细信息。”
　　“Darling，别演得那么无情吗，你难道不想在主人的胯下多待一会儿吗？”
　　扭着肥美的臀部，慢悠悠地换上纯黑胶衣，猎食者轻抚告知者的脸庞，神情的浪荡溢于言表。
　　“这次可不是胡闹，记得分寸，瑞切尔”拍掉女子不安分的素手，男人勉力地克制下腹的火热。
　　“切！拔X无情，回来一定要榨干你的两颗……”神不知鬼不觉抬起膝盖蹭弄上级的私处，魔党血族的精英猎手有恃无恐，得到意料之中的坚硬回复。
　　目送刺头下属乘坐旅馆的电梯离去，男人松了口气后不由怀疑其上峰的目的：那可是“渔夫”克里斯提，尽管近日名声不显，可在30年前战事胶着之时，他可听闻过不少可怕事迹。
　　啪！
　　刺啦！
　　锐利的破空打断接连的狗叫，伴随铁链冷然晃动，纪子奋力摆动青春娇躯，小臂上缠绕着的恶毒蛇鞭迎合客户不可告人的癖好。
　　双手绑其悬空被覆，白日体面的白领精英在夜晚肆无忌惮地释放最为阴暗的欲望。
　　横劈竖斩，烙下虐恋的交错伤痕。
　　宽敞的大厅中设立各色调教器具，显然是一笔不菲的支出。
　　“学会吠叫来说话了，不错，还是只有悟性的败犬。你这金主的资费交得足够了。”铁链松动，男人沉闷地跌倒在地，屁股甚至因此多出了几块淤青，可他不敢多做停留，立时爬到女主人的膝下，恭敬地清理趾缝间的潮湿。
　　“嗯啊～很棒哟～”应召女郎不吝舒适的呻吟以表彰奴隶的苦工。
　　“汪汪！”讨好地哈着舌头，男子将那四足禽兽的献媚模样学得惟妙惟肖。
　　另一长发和风侍女挥动手拍，击打男奴的臀缝，无毛的雏菊快乐地胀大，似乎在需求一种填入。
　　“那你还有什么作用呢？”
　　突兀的疑问使得气氛转冷，侍女的发丝愈发蓬勃鼓荡，仿佛一只有生命的巨手握住了男人的躯壳，站立起身的纪子徐徐向不断挣扎的男子吹气。
　　“看来……还是有差距的，前辈们到这一步的时候……那些色胚可是哭着喊着要呢？呵呵～”墨紫色的尾巴从和服的下摆内探出，如箭头般的尻尾首和圆润平滑的尾身表明了她的身份。
　　由于尻尾首的金属光泽，熟知黑暗法典的人此刻必能将她从淫魔种中归纳为下等淫魔。
　　锐利的尾稍刮破肠壁，比费洛蒙强劲数筹的激素注入柔嫩的肠道后散布全身，痉挛瑟瑟的猎物由此彻底失去对身体的控制权。
　　仅能为了满足那可悲的本能而拱弄下体，锋锐的尻尾自菊穴中脱出，张开如伞后以细密的吸盘粘附在肿胀的枪身上。
　　长发姬的青丝转而代替尻尾原本的任务，在男人的下半身内汲取精血。
　　生命的精华逐次从两端被挤压到外部，奴隶的骨肉不消多时便化为了一滩脓水浆液，散布腐臭味道的同时唤起两女的牢骚。
　　“又玩得太过分了……明早叫清洁工小南来收拾一下……”
　　舒坦旋动清爽的脚趾，淫魔抱着瘫软的长发姬玩起了舌吻。
　　“你们说她吗？”
　　正要动情，一个血淋淋的头颅从吊灯上飞速下降，惊得两位黑暗生物快步躲闪。
　　“谁？！”
　　吊灯的碎裂回应了她的提问，心态转稳的淫魔暗道：狩魔人？不知道黑暗生物大部分都拥有不俗的黑暗视觉吗？
　　劲风闪过，一袭黑衣从天滑落，不由多想，她跺地起身，挣开双翼，自下而上挥舞爪刀，妄图将来敌一分为二……
　　衣裂……无人？！！！
　　从志得意满到惊慌失算不足一秒，地上的长发姬就已然迸发哀嚎。
　　堪堪锁定那绽放的刀芒，又遭左乳一凉，垂头一握……铳剑？！
　　符咒——燃！
　　火炬在暗室内片刻喧嚣。
　　安德鲁站在发堆的左近，对耳麦冷静道：可以来收尸了——猫和小鸟。
　　又冲两具尸体补了几发飞镖，青年默默走到角落里蹲下，恢复着适才爆发过度的尸体，按照总部的命令处理掉札幌神秘组织的边角，这场动荡的帷幕让他拉开……不知福祸，但是……他唯独晓得家族名誉只有凭他的双手才有望振兴。
　　缓慢不失坚决地收紧鱼线，捕鱼者的猎物被从水下提起，鱼钩穿透它湿润的背脊从胸膛外露，却没有一丝鲜血流出。
　　“还想挣扎？”
　　玩味地蹲坐码头的缆绳上，克里斯提吐了口水果烟的芬芳，墨镜下的戏谑之意毫不懂得含蓄的礼仪。
　　“可恶，老娘……一定……一定……”
　　缠绕在朋克女孩颈部的鱼线愈收愈紧，哪怕是生命力惊人的血族，在这样的折磨之下也迟早得化为飞灰。
　　“假使你不想在没有任何【血华】保护的状态下欣赏初阳，我倒是可以满足你的愿望。”
　　从背后拂过猎物的皮裤，直至那湿润的两腿之间来回摸索。
　　来自明斯克的猎手难堪战栗，转化仪式后一旦情绪激烈，身体便不由自主地会燃起那种反应。
　　“想拖时间等救兵？很可惜，他们按照你放在公寓鞋柜旁插座里的情报去了城市的另一端。”
　　“你难道……换了……咳咳……”
　　“是啊，我的宝贝，我赶时间，你要再考虑考虑吗？”
　　放肆地把烟气吐在女子的眼影，熟女的语气依旧慵懒。
　　奄奄一息的猎物艰难扬起头颅，半边脸颊破碎的她朝渔夫吐出一口血痰。
　　“好吧～虽然无法知晓你这种脏血破鞋是出自谁的拙劣手笔，但机会想来还多得很，那么……后会无期，魔党养的人造看门狗～”
　　锋利坚韧的丝线相互交缠并立，仅一瞬便把结实的躯干切割得四分五裂，脏器和体液溅了一地，这场景仿佛一盒酸奶被大力踩瘪……严谨地说，是非匀质的果粒酸奶。
　　未曾沾染些许污秽，熟练地倒下稀释有约旦河的圣水的化学药剂，扔下即将熄灭的烟头，克里斯提扶正礼貌，转身而去，刺眼的大火着实让她这冷血动物厌恶，可为了不留痕迹，这是必要的牺牲。
　　“你觉得她实力如何？”抱胸埋首在桌上，陈列监视器的密室内白衣天使低声向同伴询问。
　　“点子扎手，你的试验品不弱，可她从战斗起始便没有露出过破绽，一点也没有。”
　　“那会是对计划的阻碍吗？”女医生摘下眼镜，揉着粉红色的卷发，声音沙哑。
　　调了调杯中未匀的草莓酸奶，代号海藻的狂信徒没品地舔起酸奶盖子。
　　“谁知道呢？她的级别大抵会达到公爵，可只要能降下吾主的分身，想来该隐亲至，也无能为力吧。”
　　“东亚的布局结束了……北美的设置可以加速，执行完了这几项实验，我们的事业便能更进一步。”
　　门禁打开，稚嫩的童声诉说庄重的话语。
　　医生和海藻一并低头，展示出于来者邪神血脉的尊敬。
　　“吾主永存！”
　　“旦日即生！”
　　唱喝间，密室墙壁上不规则的横纹闪烁着难以言喻的青光。
　　“小鸟？真是难听的绰号。”
　　宅女打扮的叛逆少女嚼着棒棒糖，斜眼扫视高挑丰满的同伴一言不发地焚烧尸体。
　　任由她偷懒，安德鲁的搭档继续手中繁杂辛苦的物事。
　　“好吧，你也是只【呆猫】。”
　　躲到远处和上峰通报任务的执行情况，担任掮客3年的她早就习惯了这种杀戮，现在她只在乎佣金罢了。
　　“本地的子爵为了显示大方，额外附赠六百通货的外快，我要抽十分之一，可以吗？”
　　讨价完毕的素子心情畅快，雁过拔毛的她今天竟然愿意少收些费用，让人咂舌。
　　“随意。”狩魔人涂抹刀油，仔细保养爱刀【飞叶】，似乎并不在意。
　　“周三第二套会面地点交付剩余佣金，时间八点。”
　　贝齿嚼碎甜品，远远送出一记飞吻，【导游】夺门而去，看来又有什么急事要处理。
　　“借血族提供的情报打掉了淫魔的边角，札幌的动荡在所难免，我们也许应该换一个安全屋。”
　　科莱米提垂身柔声发问，怔神的安德鲁本能后退。
　　意识到失态之后，方才点头道：“无妨。”
　　“冷酷的扑克脸不是那么容易维持吧，我的小安德鲁。”双手被缚在伸缩皮套内，两臂越过脑后，悬吊在昏暗的禁室梁上，年轻的狩魔人吐着粗气，望向笑语嫣然的搭档。
　　执行桃色黑暗生物相关任务的狩魔人每周必须经历一次桃色检定，以确认性癖和可能的弱点，桃色黑暗生物包括但不限于淫魔、妖狐、触手类地下种。
　　“上周我们进行到按摩PLAY时我发现……你的这里……真是超乎想象的敏感呢～有没有被谁开发过呢？”
　　巧妙起伏的语调和恣笑连连的桃容很难让人将妖艳霸道的虐恋女王与那温婉动人的人妻助手相联系。
　　指尖在男孩的下身跳跃停留，其选位却并非燕首、子孙袋或者里筋，而是那由肛毛遮盖的菊穴。
　　“那么……我记住了，现在正式开始吧～场景模拟：被俘刑讯。”开启桌上斜摆的手提箱，立起的箱子内陈列各色可怖的逼供工具。
　　科莱米提的兴致酝酿，虽然灵魂契约的签署确保搭档间的互不伤害，但是轻微的角色扮演……还是少有的让半魅魔感到快乐的项目。
　　一旁以电热器温热过的润滑油从安德鲁的肩上滑向他的腹肌，直至到他堪堪站立在地的脚尖，竑结的肌肉使得他宛如古典艺术的男子雕塑般透露阳刚之气。
　　“问讯开始。”
　　“哟～看～是谁被我族所逮住了～”
　　“大人～是狩魔人联盟中的精英安德鲁哟～”
　　“嘿嘿嘿～好一个即将夭折的青年才俊～”
　　“不过他真是幸运呢……没有被血族吸干血液或者被狼人咬断手臂……”
　　“也没有被夺心魔抽插脑子……而是……被淫魔捕获，踏上榨干体液的极乐旅途！”
　　“赛高！”
　　“附议！”
　　娴熟地在数条音轨上改变音色，科莱米提一人分饰多角，魅魔种独有的多变声带较淫魔更为令人难辨真幻。
　　闷骚的家族末裔内心哭笑不得，也不得不乔装严肃，出于一些隐私原因，他不想在搭档关系中示弱。
　　“那么……该从哪里起步呢？”
　　“耶？！这是个纠结的问题，就和人类吃鹅肝酱该从盘子的哪一方开动一样啊～”
　　“反正都会吃完的，那他也最终会被玩坏，不如——俄罗斯转盘吧。”
　　钢珠落在红黑的边界，科莱米提宣判道：
　　“先从男孩的后庭入手吧！”
　　响亮的巴掌在安德鲁挺翘的臀部奏鸣，身子不住微热颤抖的他不禁担忧这会否是“猫与狗”这对搭档平等关系的丧钟。
　　“反应也太冷淡了吧～”
　　“居然现在都还没开苞的说～”
　　素手套上那茁壮玉竹，OK型的兰花手势熟练地从竹根往天空扶摇。
　　“呃～”
　　竹笋释放顶端的新芽，得到回应的女郎异常高兴。
　　“这才对嘛～”
　　乳胶手套为虎作伥，灵巧的手指探入男孩的幼穴，荒诞的冒险由此谱写。
　　揉、拈、研、掏、震。
　　气喘如耕牛，狩魔人的“武器”保养得相当完善，雄赳赳、气昂昂的态势想必会让自己的前辈们也为之叹服。
　　深谙五行奥义的科莱米提翘起嘴角，满足于自己正在创造的杰作，不过她并不打算继续按照常理出牌。
　　蓦地停下手指的“弹奏”，半魅魔从搭档雄健的背后踱至他的身前，揪着那胸前脆弱的红豆，凑在耳边低语：“是不是在期待其他惩罚呢？我的忠犬～”
　　“并……并没有……”
　　“犯人是没有叫嚷的权力的。”沉重的膝踢轻巧地顶在安德鲁的下身，把控的游刃有余的力道在数秒内统摄住了囚徒的M力。
　　“哎……快乐的演习时间还有二十分钟结束，鉴于你这家伙的性冷淡，我还是选择放置PLAY吧～届时我会回来的，得赶上卖场的临场促销啊～”
　　在男孩的后庭插上一支微温的长蜡，吻过他的额头，女郎戴上漆黑口罩、格纹冬帽与深色围巾，打扮得严严实实，意欲出门。
　　……
　　“要记得早点回来啊。”安德鲁难得讲出了弱气的话语，当然这也是无奈之举。
　　“了不得……她竟然学会了欲擒故纵的把戏。”
　　……
　　解开束缚，活动筋骨，狩魔人懵然瞧见抱着一坨食材的半魅魔陶醉于夜宵的制作。
　　“明明安全屋里的速食棒还多着很……麻烦的女人……但是，吃着朴实无华的番薯炖汤，倒也……”放下汤勺，刘海下的棕色瞳孔再度转凉。
　　“不行……不能……”
　　“怎么？不好吃吗？”
　　哼着小曲的人妻凑在搭档的耳边，那里还有适才训练留下的湿痕。
　　“……没……没什么，谢谢你的手艺，猫。”
　　“唉……说了多少次了，不在任务时间，叫我希尔丽斯就行了。”
　　姓氏为科莱米提的女子先是皱眉，后又打趣戏弄道：
　　“难道……我的安德鲁……你是在暗示我叫你犬这个代号吗？还是先前的忠犬呢？”
　　围裙未能覆盖的臀下特意开了放任魅魔尻尾活动的小孔，半魅魔摆动着深紫色的箭尾，两臂抱胸，挺立沟壑之余一手还举着湿漉的汤勺，掠过未经粉饰的粉唇。
　　狩魔人不敢多看，礼节性地道声晚安，飞也似地钻回自己的寝室内。
　　“什么嘛……”
　　放下正要宠幸的汤勺，对着盛放油渍碗筷的厨间，人妻垂头丧气，听前辈的经验，这时候应该已经和搭档玩起了各种项目才对的说。
　　“真是块迂腐的木头……”
　　不愿违背搭档心意，惑控勾引的魅魔如是埋汰道。
　　不，是半魅魔。
　　她内心暗暗补充。
　　倘若说淫魔是靠狂野性技的快乐攻击闻名于地下世界，那魅魔无疑是心灵领域的情爱主宰，她们的狩猎和原始的同胞相较之下文雅许多，但也在和狩魔人联盟的合作中造成了诸多困扰。
　　街灯忠实地守护着流浪汉，使他们免受黑夜的侵蚀。
　　自那年在乌克兰的投资随政局的动荡化为乌有以后，波多尔斯基义不容辞地加入了这份四海为家的洒脱职业。
　　在金融业担当多年经纪人却无法进入中上层，他还并未沾染上那些糜烂的性爱派对和各色违禁药品，于是他只得拧开怀内的不锈钢扁酒壶，咽下所剩无几的劣酒。
　　以前是酒里掺水，现在是水里掺酒，未来？
　　说不定掺些明胶，能把这饮料做成果冻形状。
　　指尖摸过粗糙的凸起，这件身上最为昂贵的金属制品还是二女儿用上班的第一桶金为他购得的，然而他现在却为了不让债务牵连到家庭而选择出走。
　　命运多舛，世事难料。
　　“怎么了？”锉刀般难听的沙哑男声稍响则止。
　　“有个酒鬼而已，和任务没什么相关。”
　　不遑多让的烟酒嗓子发表意见，却属于一个女人。
　　“调查确凿？”
　　“如果是假的，我就把分部的基佬秃顶负责人当我一个礼拜的尿壶，这样能解决我起夜的生理紧张。”
　　女人毫不顾忌地呕出黑色荤段子和她今天融入夜色的打扮一般。
　　波多尔斯基不由自主地望向街边远处的双人组，却难耐男人的催眠符咒从高处缓缓飘下，沾染雪水后送他彻底进入梦乡。
　　“人造血族的可能制造工坊，嘿嘿。”
　　干瘦的男人咳了咳，示意女子待他施展咒法开锁。
　　“东方术法吗？华而不实。竹竿，你要是不行，我就用老办法。”
　　咕咕叨叨地弄了半天，男子的窃入并不像想象的那样顺利。
　　“那样也太招人注目了，况且你好歹是个华人，好歹尊敬一下老祖……”
　　两把厚重的加强八发左轮自女人的怀内掏出，指住周围的无人之处后疯狂射击，超大口径的手炮吞吐起毁灭的火舌，把潜藏的埋伏血族活生生击毙。
　　鉴于那些走卒的位阶太低，连抑制恢复的银弹都不需要就能凭借夸张的动能在它们的肉身上打出颇具巴洛克风格的贯通伤。
　　“你的禁声符咒比上次布得又慢了两秒……老家伙，这次任务后我一定要换一个血气方刚的新搭档。”
　　“撬棍，你要是又榨残一个新秀，议会哪敢接着保你？还是安分点吧。”
　　璀璨的雷电跃出老头的枯掌，击在楼道上伺机偷袭的第二波血族脚底，把它们烤了一个通体焦炭。
　　掌心雷！
　　而自窨井盖下窜出的圈养人狼们则踏上了无风自燃的突兀火圈，未能克服本能冲过来，毕竟这种拙劣的样品还是难以和狼人相提并论。
　　“原来刚才还布了伪四阳炎阵，竹竿你还藏了一手。”
　　“吼吼～老夫可不想援军到之前就死了，压箱底的本事不用何待。”
　　“没一个到子爵级别……切……那不是和中世纪的技术没区别？”
　　一路砍瓜切菜，把废弃豪宅内壁染成骇人血色，任由血裔顽强的脏器在地板，浮雕，摆钟上绽放畸形的生命力。
　　掀开地窖的按板，代号撬棍的女狩魔人双枪轰鸣，结果了几只意欲扑上的残党，天性叛逆的她坐在真皮沙发上自顾自地抽起万宝路来消遣。
　　三支香烟一并享受着嘴唇的揉捻，可见主人并不在意这对她身体的残害。
　　焦油的味道……再好不过了……总好过硫……
　　只是耳麦的呼唤打断了她的遐想。
　　“双棍……双棍！这里是打击乐和交响，支援中队遭受到大量男爵级别血族拦截……”
　　“别慌……仅仅男爵……”
　　“敌方至少有八十人！啊！！”
　　刺啦的声响在熟悉不过，那是吸血鬼獠牙撕裂颈动脉的呼号。
　　“围点打援……”
　　古怪的气息自豪宅外部逐一进入，收起发烫的手炮，一脚踹开茶几上的容纳柠檬红茶的烫金茶壶，女郎的左眼升腾着青蓝的烈焰，浓密的卷发丛中长起了半只螺纹灰色犄角。
　　“搭档，你待会儿可别翘辫子了。”
　　“彼此彼此，我可比年轻人能续多了，照顾好自己吧，劳薇。”
　　森罗的血瞳在阴影内陆续显现，其实力显然不亚于子爵。
　　可是……
　　无底深渊第66层，那曾坐拥恶魔王子之位的领主--蓝羽猎手的未觉醒化身，会有多强呢？
　　粉发的天使天真烂漫，微咬指甲，暗中观察。
　　“蓝羽化……飞矢三式”
　　黑发的华裔女子左眸燃烧着青炎，在内心念出多年与恶魔之力搏斗后掌握的招式名，自背后升腾的蓝焰内凝结的三支飞矢盘桓到她两只犄角旁边，逐一打出后，大厅光洁的地板铺垫放肆的深渊之火，好似确实地坠入了深渊第66层——那位猎手的领域。
　　在下层位面也能随意虐杀恶魔的火焰哪里会对中界的人造血族网开一面，直接击杀四只后还粘附在十余只黑暗生物的体表，尽情宣泄原始的野蛮威能。
　　“还听得见我说话吗？”
　　反手一记掌心雷，老头打退从二楼借吊灯荡来的两只血族，谨慎地试探其搭档的神智。
　　“我能装作听不见吗？”
　　女猎手横移炯炯有神的眼睛，在危机关头仍不失打趣，差一点逗笑了老术士。
　　“这一次凶多吉少，我们干掉这群獠牙怪的速度远不如这边埋伏的补上，待会儿我会创造个机会，你要把握……呃？”
　　背靠背的两位狩魔人忽地分开，停留不动的大理石地板轰然碎裂，插着滚烫血华的数只钉头，半边长发拂面的“绅士”不紧不慢从吸血鬼群众踱出。
　　“办正事的时候还敢聊天？两位实在有些目中无人。”
　　“如果你这冷血动物能算个人，再讲这句话也不迟～不对～你们吸血毛子可比我能续命多了，哪里管迟不迟。”
　　难得展现冷笑话的天赋，王伍深知这血族的位阶子爵保底，以常识来判断这厮至少活了四百年，假使它经历过二次大战中那段被埋葬的“欧洲乱战史”，实战评价会进一步往上提振。
　　到底有多可怕？
　　呵呵。
　　老头突然想到：那年三十七岁时深入界山，成功阻止鬼王复生仪式，方从香港九龙分部调到法兰克福，等待晋升等得闲来无事，调阅解密档案，查阅到“渔夫”、“邮差”、“搬运工”三人组的任务记录。
　　记得那时候身边的搭档还不是这个臭丫头，而是奈良的谢顶阴阳师……好吧，说是阴阳师，惯用的还是唐朝时期的伏魔佛咒。
　　吧刊莫诺～那个死胖子嘴里嘟囔一句，黑痣抖动得样子……很模糊了……
　　总之，可吓得春风得意的我俩大半夜睡不着觉。
　　人老了容易想得多～啰嗦～
　　我一个半路出家，偷师各派纷杂道术的佛山混混，怎么就当了狩魔人联盟的亚洲名誉执委了呢？
　　当时我说你们欧洲总部还是另请高明吧～但卡斯兰娜那个女老混蛋跟我说已经研究决定了，那我当时就念了两句诗：
　　叫苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。
　　所以说啊～
　　“一个狩魔人的命运～”
　　代号“竹竿”的老头摘下遮挡老年斑用的金丝墨镜，咳了两声，腰间布袋滚出十来粒豆子……
　　天书秘书——撒豆成兵。
　　最早记载于汉朝人遁书的咒法，却不幸因种植仙豆的法门失传，而不见诸后世。
　　“不仅取决于他自己的奋斗……”
　　符咒驱使的仙豆卫士拱卫住它们的召唤者，使他得以继续那未完成的阵法。
　　伪四阳炎阵
　　转
　　真四阳炎阵
　　扭曲发白的真火贯穿正方形阵法的对角，立时将之分割为四块，接着对各区域集火。
　　那名为绅士的血族也碍于忌惮，不得不狼狈地窜上二楼扶梯，以免正承其威。
　　打开纵深，逐个击破。
　　“还要看历史进程！”
　　阴暗屋内，火光冲天。
　　娇小的胴体外披冗长的白大褂，闪亮飘柔的一袭粉发俏皮地坐在两肩，畅快地抒写妖艳与纯情的博弈史。
　　即使替深不可测的组织工作，也无甚人员得知这名为“天使”的干部究竟来源何处。
　　只知道百灵精怪的她整日围着实验室转悠，哪怕有少许的闲暇时光也被投资在了总部的三间资料库内嬉戏。
　　“出外勤太累了。”
　　内心的呼声道出主人的慵懒，扶着光洁的额头丝毫不见皱纹，粉发天使的身前盛放着理应喝下的不知名液体。
　　“研究也找不到什么进展……”
　　食管下咽粘稠的流质，“邪恶”的女干部尖舌一扫，像是想到了什么绝妙的主意。
　　“不妨研究一下海藻的性癖……嘿嘿嘿……”
　　遥控器前端的镭射激发主屏幕的电源，淫靡的场景跃上“天使”的私人影院，尽情表演之余也解放了粉发干部的双手。
　　越过淡白毛衣的柔荑伸进那深灰包臀裙的腰围里，指尖夹着一根粗细不匀的记号笔，微微敲打着生殖的大门。
　　“嗯哼！”
　　蜷在转椅里的天使大方地研究起同僚的“拷问”大作。
　　2006年10月12号
　　针对安德鲁家族族长【乔尔安德鲁】的第三次拷问
　　软禁在阿富汗的某处民宅地窖内
　　墨绿的发浪没过大半房间，男子以耶稣殉难的姿势挂在地窖的一角。
　　卷发回收在女人的脑后，简单扎起一个利落的单马尾，10年前的海藻绽放明媚的微笑。
　　“我说，安德鲁，现在已然不是勇者的时代，卡斯兰娜不会来救你的哟～何不停下奢望，投入我主的怀抱，得到永恒的庇护呢？”
　　“听不懂……你在……说……什么？”
　　浅如丝线的伤口错综复杂，而余留的绿发像是含有生命般，冲狩魔人的体内进发，剥夺了他正常谈话的权利。
　　“无妨，我忘了，你不是他～那就游戏吧～”
　　发丝立时尖锐若钉子，扎进男人的双手双脚，将他的身形固定为那充满宗教含义的丁字形。
　　“来吧！”
　　表皮与肌肉被一视同仁地轻微撕裂开，海藻色的发丝粘附在万千血管壁上，轻而易举地从发梢冲血液内注入独有的生物激素……
　　青年时期的放浪形骸使上一届安德鲁得以品尝过可卡因和大麻烟的滋味……戒毒的戒断反应理应不再会在他的灵魂深处回响。
　　可这不知名生物的发丝似乎注射器般的犀利，重温那迷失的日日夜夜，几欲把乔尔重新溺毙在灵肉的崩坏浪潮内。
　　发丝表面微微渗出的消化液毫不客气地蚕食起狩魔人的血肉……脂肪层、肌肉纤维、皮层……它们的命运只有化为女人的养料一途。
　　“魔女……我在地狱等你……”
　　“洁身自好可是下不了地狱的。”
　　冲奄奄一息的囚徒微笑，海藻的面容此刻分外安详宽恕。
　　心脏重新发挥血泵的积极作用，不知名的激素生效，将寄主从死亡的断崖边拉了上来……当然，仅仅是片刻罢了。
　　模糊的意识稍稍清晰……男人体会到宝具被牢牢握紧的冲动……
　　没有怜悯和爱抚……
　　唯独蹂躏和征服……
　　散乱的头发分为三道，一一束缚住两丸一弹，还从顶端钻进膀胱里展开大扫荡。
　　啊啊啊啊！
　　“别急，还有肛门没用呢？”
　　“杀了我！杀了！”
　　“别急啊，只要我不想你死……你就得屈就于我……”
　　哎，果然是没有腔调的发言～
　　这时候假意和他调情虐恋不是很好嘛～
　　然后在他得到宽慰的时候虐杀丸吞……这才是我辈信徒该执行的剧本嘛～
　　百无聊赖的女人连续摁弄快进键，喝下液体的她……貌似更为年长成熟了些……
　　草草把记号笔插入滚烫的肉壶，任由飞溅的汁液洒满定格在绿发自内而外肢解安德鲁的那刻屏幕，粉发干部软瘫在座位里，奇怪的想法一并射出……
　　如果给我个正太玩就好了，不然我快是个废邪恶女干部了。
　　“让走卒败犬们搞定这件事好了～再来瞧瞧我的泰迪和那两只柯基犬斗得怎么样了？”
　　炸裂的火光席卷屏幕的视野，立得稍挺的“竹竿”道法频发，冷血动物组成的围攻浪潮誓要将之扑灭。
　　“马达马达～达乃！”
　　莫名追忆到老伙计的古怪口癖，王伍目光如鹰，反掌一击，短小的桃木剑从袖口弹射而出，准确击在越过火墙的吸血鬼脖颈上。
　　辟邪道力短暂压制住血华的保护，它立时惊诧的一瞬，东方狩魔人身影迅如风，挥掌势齐云。
　　“集阳煞！”
　　一掌扇飞血族的头颅，透过这空隙，老者方方看清躲藏在诱饵背后的绅士。
　　“哼！真是不绅士的偷袭！”
　　身影一错，堪堪避开要害的“竹竿”以治疗符纸捂住血涌如流的伤口，开腔嘲讽着脑门钉着青蓝魔焰箭矢的人造血族。
　　远处……是不知何时手握虚幻长弓的“撬棍”。
　　“老头子，你腿脚不太好的毛病传染给我了，看来掩护我跑路的计划都是要失败了。”
　　长弓重新化作火苗收入女子肩后的蓝焰虚影内，似乎这一招对于目前的她而言还是过于吃力了。
　　直接轰杀灵魂的招式，面对这种化魂入血的怪物究竟有多少杀伤力呢？
　　踉跄起身，长发拂面的绅士掰开碎掉的半个脑壳，血污流落在脸上，分外可怖。
　　“差一点就真死了……让我在主人面前失态，不可饶恕！”
　　天使微笑目睹造物的愤怒，心道：
　　把舔弄我趾缝的卖力劲使出来吧，小泰迪！
　　周围的血族群纷纷自爆，飞溅的浓稠血浆和断肢以绅士为中心爬行聚拢，宛若他是这个房间的低洼。
　　血液是灵魂的货币。
　　最后一丝深渊火苗不甘熄灭，狩魔人不约而同地沉下眼皮对视一眼。
　　这种程度的血华……如此压迫力……
　　走！
　　肆虐吧！
　　我的玩具！
　　崩坏的表情诉说着粉发少女的愿景，身形再度收缩的她靠肘部勉力撑在桌面上，脸庞贴在屏幕上欣赏着敌寇的狼狈。
　　哈哈哈！
　　用数量弥补势力的不足，培养尖兵的构造也实际验证了。
　　完美的一晚。
　　打理完下半身的天使喜极而泣，扶着额头，关掉了无趣的屏幕。
　　“开展下一项研究吧～地点——札幌市。”
　　“早上好～安德鲁～”
　　疲累的腿部肌肉承担起些许压力，狩魔人顶起眼皮，戴起淡黄围裙的搭档已然躺在胸口。
　　“猫……希尔丽斯，你……”
　　转入诧异的声线，男孩瞥了一眼床边的手机……闹铃响过了……
　　“需要人工叫早……小安德鲁……不对，是我的犬。看来昨晚的桃色检定很花体力吧～”
　　恶劣地玩着黑梗，人妻的神色小小得意。
　　你终于……
　　“可让人家开心了呢～可是我也知道……原因不单单在于此吧……你私藏的G4M杂志在我整理行李的时候，找到了的说……下一次的桃色检定，可不会轻饶你的哟(/≧▽≦)/”
　　放下独眼女军官翘起二郎腿，手执马鞭为封面的杂志，起身后退两步，抱胸挺立的半魅魔放松甩弄尾巴，心情愉悦犹如偷腥的猫儿。
　　“不过……我还是会尊重你的意愿，不在平时骚扰你的，不然夜袭一次的话，你这懒虫腰都直不起来了吧(*￣3￣)╭，我的小M犬～早饭是红豆面包和牛奶哟～”
　　缓步移开，安德鲁复杂地凝视搭档离开的身姿。
　　诚然这位搭档独到的礼貌和温柔让他受用，可是……
　　父亲的耻辱之死……
　　我……
　　翻身下床，男孩把好不容易到手的杂志扔进垃圾桶里，似是对自己屈从于欲望而愤懑。
　　——————————————————
　　【设定】
　　男主：安德鲁，狩魔人家族的末裔，自幼立志振兴衰落的家业，洗刷父辈为淫魔所灭的耻辱，代号“犬”，目前负责调查札幌的大量人口失踪案件。
　　女主：希尔丽斯.科莱米提，为男主的半魅魔副手，后升格为射X管理员，代号“猫”。
　　配角：“渔夫”克里斯提，上世纪独联体解体时方晋升为密党伯爵，然而其实战能力相当强劲，真实年龄不详，值得一提的是这个名字也是化名。
　　如今在基辅前线抵御魔党的进攻。
　　“黑珍珠”邦妮，中位狼人，去澳洲与渔夫接头，年轻气盛，颇有些想和前辈一较高下的冲动。
　　“小鸟”言叶，地下世界的掮客，担任愿意遵守隐世条约的黑暗生物和【狩魔人联盟】的委托中介，具有雁过拔毛的职业精神。
　　舞衣，札幌风俗街老板娘，实际上暗中负责关于邪神祭祀的实验，以【野藤组】为棋子。
　　“天使”，【神秘邪教】内部的粉发高位干部，暂时以复原人造血族为目标，在乌克兰前线展开实验。
　　“海藻”，“天使”的搭档，研究方向与之迥异，亦痴迷于禁忌技术的重现。
　　瑞切尔，人造血族龙套，和渔夫交手，从实力到智力皆惨遭碾压。
　　下位淫魔和长发姬，舞衣的众多手下之一，与移民札幌的外来血族因业务问题相冲突，被接受委托的安德鲁单刷。
　　组织：【狩魔人联盟】，一个笼统的总称，本体由各地对抗黑暗生物的人类组成，历史悠久，总部建于德国法兰克福，拉拢了血族密党，“素食主义狼人”，魅魔等愿意遵守【隐世条约】的黑暗生物为其盟友。
　　【血族魔党】，中世纪曾统治过辽阔区域的旧贵族，随时代演进和狩魔人的崛起，势力逐渐缩小，其中最出名的末代德古拉惨遭范海辛家族于罗马尼亚歼灭。
　　【血族密党】，认为人类时代下应避世而活的新血族，因忤逆魔党而长期遭受打压，借范海辛的屠魔壮举选脱离了原本的家族制。
　　【素食主义狼人/肉食主义狼人】历史和吸血鬼类似，最初作为其打手和主子魔党一并压榨人类，因密党的出现，狼人亦分裂为两派，其结社构造不如血族严密。
　　【淫魔】，深渊的逃难者，旧约中的莉莉丝是其在人间的化身，真名为淫魔君王【色孽】，被狩魔人秘密于淫妇政治时期于梵蒂冈击伤后不知所踪。
　　崇尚精神愉悦的【魅魔】由此从原本一味强调肉体榨取的种族中分离出来，在形式危急下同意与人类结盟。
　　【教廷】，雄极一时的驱魔组织，握有十三裁判厅和埋葬机关两重暴击手段，因教义和利益之争仇视【狩魔人联盟】，现已衰落至无法将势力拓展出意大利的程度。
　　【神秘邪教】，目的不明，于世界各地借冲突展开各类与邪神祭祀有关的实验。
　　【天堂山】，西方上帝与上位天使的居所，自18世纪深渊入主人间后再无人能与之联系。
　　【天庭】，东方神话中记载的仙君福禄之地，自唐朝衰落之后再无狩魔人能饮下承露台的露水，以精神形态云游至斯，原因不明。
　　【深渊】，极度混乱与混沌的外层空间，居住了无数传闻中都无从描述过的邪物。
　　【地狱】，违逆上帝教义的反对派天使的住处，由地狱七君把持，和天堂山争斗许久。
　　【人间】，四种域外之地的交集地，但因为太初之时，连神只都未出现的时代布下的原始封印，致使高维生物下入此地，会受到极为严重的压制。
　　例如在深渊也称不上软弱的淫魔，在人间大多以吸食精气为生，代代相传下遗忘了那可怖的猎食技巧，只遗留下快乐攻击。

第2章
　　希尔丽斯很不喜欢那个新来的女人。不单单是因为她实力不可名状的强大，更是由于这女人无意流露出来的色气，让她感到十分紧张。
　　这是魅魔对于潜在竞争对手的本能猜忌。
　　于是，她像一只啮齿动物那样，小心翼翼地咬着汤勺，从厨房的门沿暗中观察客厅的情况。
　　很好，安德鲁并没有看那个女人。不对，他为什么盯着旁边，是在看她那缠着石膏的脚吗？
　　他难道是这种冷门足控！可扫！我失策了！
　　“猫，你没事吧？”
　　小鸟拍了拍希尔丽斯的肩膀，半魅魔的尾巴一阵机灵，讪讪放下汤勺，柔声说：
　　“没……没有，一起去吃饭吧。”
　　两女缓缓走向餐桌，和安德鲁与那个女人同座。
　　“我的情报很重要～你确定这种货色真地行？”
　　绷带缠着右眼，强大的女人纵使重伤在身，言谈之间依旧霸气。
　　“切，半死不活的狩魔人。”
　　小鸟的心声从他人的嘴中说出，惊了她一呆。
　　“你……你会读心？！！”
　　“普通的情报的确可以用暗码转译后再发给总部，但这份……不行。你先去联系京都的地区负责人，应该是个老不死和尚……夏侯渊……不对，花讽院。”
　　糟糕的罗马音念得略懂中文的JK眉头一皱，发现事情并不简单的她沉默片刻。
　　“你会读心的话，我的想法……”
　　“首先，我只能读到一些只言片语的信息。其次，你如果不想去的话，我就把你宰了下饭……”
　　灌下红茶的女流氓匪气严重，吓得JK拎起公文包立时跑路。
　　“等我伤治好了，就离开此地，你们有什么推荐的医生吗？”
　　狡猾地扒来多出的便当，独眼熟女把另一只肿胀的胳膊搁在桌上，厚实的鳞片动辄从缝隙中飙射鲜血和焦烟，因为蒸发的关系，倒没留下多少血污。
　　当然，还是让负责清洁的希尔丽斯很恼火就是了。
　　“在下如果没搞错的话……这是高位血族的血华凝成【活蛭箭】造成的创口？可如此严重的排异反应，怕是和……您的血统有关……”
　　小心地组织措辞，狩魔人面对可怖传闻伴身的前辈不敢怠慢。
　　“是的，你猜得没错，安德鲁先生。”
　　蓝羽射手如是答道，冷然默叹一声。
　　老家伙，你终究时续不成了。可是，我会帮你报仇的。
　　我的名字叫周就，今年十七岁，因为发音的关系，我的亲友们喜欢叫我JOJO。
　　听了这种设定，旁人可能以为我是个至少身高一米九的猛男或者身负黄金精神的热血青年。
　　现实之于想象的关系通常和灵吸怪之于灰矮人的差不多，剧烈的冲突是两大地底种族交流永恒的旋律。
　　因此，我体长一米六九、身材瘦弱、少年白头的形象应该不会太具备冲击力。
　　体格上的不足和九年义务制关系不大，虽然许多懒人习惯把自身的懒惰归结于填鸭式的负荷教育，不过好在我还不至于那么擅长推诿责任。
　　“啊～慢点～”
　　含住我两腿间的要害，年轻的应召女郎的服侍颇为灵活，忽快忽慢的节奏就是一支华丽的变奏曲，而我在忍受了六七分钟后即将掀开终章。
　　值得一提的是，她长久来对于会阴的按摩诚然也是不错的协奏。
　　噗嗤，激射的白浆有辱她那漂亮的面孔，但好在我预付的价格值得上这种程度的羞辱。
　　是的，我那早衰的外表主要缘由是不太检点的私生活，作为外交官和商人的父母久居国外，对我表达亲情的方式自然只有每月十五号银行账户打来的数字罢了。
　　扶着温香软玉的躯体进入澡堂，在离开酒店前清洁身体、顺便洗个鸳鸯浴是倒数第二件事。
　　急促的呼吸逐渐平复，明亮的浴霸骤然熄灭，我的女伴在没有外力的作用下突然昏倒在地。
　　浴室的门紧紧锁起，花洒里的水却不肯顺从龙头的指使停下。
　　仅仅是几个呼吸的时间，水位已然迫近到了我的胸口。
　　隔着磨砂玻璃，一道阴冷的乳白鬼影自水中浮现。
　　“又一个恶心肮脏的嫖客，我要把肥皂塞进你的肠子里然后搅成一团……”
　　“地缚灵吗？你若愿意束手就擒，我就走超度那一……”
　　“谎言！你们臭男人除了哄骗女人，还会什么！”
　　几年前，S市的报纸报道了某个女子在该酒店内的浴缸中溺死，从现场状况来看，应该是他杀，而且可以推断，凶手应该和被害人来往甚密。
　　出于某些不可言说的因素，该报道很快消失在滚滚舆情之中，毕竟民众的记忆总是很短暂的。
　　“你的姘头如今可是步步高升……对此我也没什么办法，可鉴于你将怒火发泄在3个无辜的路人身上……”
　　“无辜，你知道什么叫无辜！他们唬骗妓女，会给她们名分，就和那个男人做的一样！”
　　怨气浓烈的鬼魂找人寻仇是件相当麻烦的事，因此灵界法则规定了它们大多会成为地缚灵。
　　“那我呢？”
　　“你对待那个女孩的方式过于温柔做作，肯定也是不怀好意！”
　　尖叫着，冲少年作出一个惊悚的恐吓，女鬼穿过玻璃，双手直取被水淹没的咽喉。
　　呀咧呀咧da☆ze……
　　哎，这叫是什么事嘛～难得出来公干，还要遇到个女权死鬼。
　　“你的能力假使只有放出令人衰弱的阴水，倒是可以给我当个管家，可惜了……直男癌之于女权，就如同酸黄瓜之于巨无霸，是完全不能忍受的存在啊！”
　　浓郁的蒸汽瞬间撑满密室，还有的便是周就不停的叫嚷：
　　“乌拉乌拉乌拉乌拉！伏特加色波纹疾走！”
　　未必只有鬼魂才能击败鬼魂，但的确只有阴阳眼和鬼魂本身才能看见鬼魂！
　　那是……阳鬼？
　　没能看清少年背后的橘红魅影，女鬼的灵体已被乌拉得丝毫不剩残渣。
　　中二之魂燃烧了几秒，因对手太弱而叹气的周就只能回归一个东方狩魔人的本职工作。
　　放水、人工呼吸、安顿应召女郎、动用术法催眠……喝点伏特加助兴，最后退房卡。
　　出于省钱的目的，他没有选择包夜，加钟显然成为了个不太实际的想法。
　　在周就回到那间还算不错的洋房里前，他甚至幻想在出租车上搓盘农药。
　　可凌晨四点的S市可不是洛杉矶，没有篮球达人起来训练，这时候接客的出租车司机也乏陈可善。
　　于是，辍学的文痞狩魔人在全家便利店过夜时打开了手机，收到了一条令他神色震动的简讯。
　　哎，每个人都欠贼老天一笔债，只想不到那老东西还得比我快。
　　卖力的夹弄针对坚决的抽插，棋逢对手将遇良才，理了理碍事的白大褂，扶正黑框眼镜的黑泽先生显得斗志昂扬。
　　要是有一张素人般的面孔就太棒人，紧盯着包裹住燕首的白腻，男人贪心不足地想着。
　　“是这样吗？”
　　明亮的胶衣反射着摄人的光芒，办公室那青蓝的打扮愈发刺激起医生的背德感。在这家私人诊所的后部和自幼相处的女性颠鸾倒凤。
　　“绑住我，然后和平常一样……”
　　年纪尚轻，口味却重——这个评价应该称不上离谱。
　　应声回答的黑衣女郎娴熟地将医生推倒在办公桌上，彻底褪下他的平角裤，一指探出，黑气若藤，绑住半边身子，一指挂入男人的菊穴，缓慢移动。
　　“前列腺检查哟，黑泽医生……你知道的，很必要的……嘻嘻～”
　　深情望着美人的鹅颈和那个骇人的断面，男人悠悠地继续角色扮演，撕扯着那不甚嘹亮的咽喉：
　　“塞顿，你这恶毒的杜拉罕！！！不要啊，好羞耻啊！等等，塞顿，别离开我啊！不是又要放置PLAY吧！”
　　恶魔的气息！
　　来不及对主人解释僭越的行径，以黑影作茧拢住医生的全身，拟态而出的伸缩锁链、弹射镰刀，完美地从空中刮出新月。
　　鬼魅、神速！
　　全然无用！
　　高抬腿，石膏脚，轻而易举地把凶器压进墙壁的缝隙中。
　　不速之客表现了她强悍的身手，嘴角上叼着点燃的万宝路为蓝羽射手畸形的右爪拍掉，任由烟灰无礼地落在整洁的地板上。
　　“那个能治好我的色鬼医生就住在这里？你能和我讲讲他去哪了吗，无头骑士？”
　　浓烈的敌意在两女间飙升，安德鲁暗叹麻烦，还是得出面交涉……这位狩魔人前辈的脾性……在被恶魔附身的先例中还是算能够忍受的吧……
　　但愿。
　　为什么会那么屈辱吗？
　　嗔怒的质问在半魅魔的心灵上反复旋转。
　　是我，是我先，明明都是我先来的。调教也好，中出……好像还没有过……还是喜欢上搭档也好……
　　指甲在门沿上愈抓愈紧，围裙贴在墙壁上无奈地出现褶皱，千万种纠结于心头……啊啊啊！这就是妒忌的感觉吗？！
　　为什么会变成这样呢？
　　喜欢的他，不惜对我沉默，背对我而去。
　　不惜舍弃自己的思念，向我补偿一切。
　　跨越一年的感情，终于实现了。
　　那样本应该已经满足了。
　　只要我的心愿实现，应该就能百年好合了。
　　但，为什么，会变成这样呢…
　　这是什么狗屁治疗方法吗？要不是那个庸医身边还有个杜拉罕，我希尔丽斯，以半魅魔的尊严起誓，一定要打爆他的狗头！！！
　　那天……
　　安德鲁调停完无头骑士和恶魔射手的针锋相对后，黑泽医生恬不知耻地从影茧内脱身，光着下体穿上夏威夷风格的平角裤。
　　“哦哦哦～原来是总部派来的干员啊！我黑泽接受了贵会的赞助多年，理当提供分内的治疗服务。”一口标准日式英语惹得狩魔人反应迟缓，不过理解个大概的意思还是不成问题。。
　　推了推眼镜，医生眯起色鬼眼神打探了下蓝羽射手LEVY的惹火身躯，悠然道：“居然有这种伤势，我还不知道札幌存在如此级数的血族呢？如果可以的话，能帮我抓一只用来研究吗？肤白貌美，性格温顺的优先哟～”
　　幸亏无头骑士摸不着头脑，不然此刻的表现必然是挠头苦笑，主人话痨的程度和他的科研精神与花心的确是一个层级。
　　“活蛭箭的治疗方法么……其实很简单，活血化瘀就行了呀～我独家培育的变种三七，配上一点深渊里常见的灵魂蛆虫，以一定的工序做成特效药，加上一点性生活调剂调剂，半个礼拜就可以恢复了。你是恶魔吧～是恶魔吧～能不能赏光献个血研究……不对检查下身体，保险起见嘛～这是我身为医者的职业素……”
　　罗里吧嗦的性格简直要逼迫蓝羽射手赏他一拳，可杜拉罕识相地拉住了黑泽的白大褂，示意他适可而止。
　　蓝火烧干雪茄，女狩魔人大咧咧地将本不过肺的烟气全数吸入，半带威胁地瞧了一眼医生。
　　要不是死话痨是总部直属的科研人员，我真想立马锤爆他的屁股。
　　眼下……
　　“前辈……我想你能否从我的身体上挪一下？”
　　安德鲁生涯首次壁咚的对象是喝得半醉的LEVY，更为尴尬的是女狩魔人用来壁咚的绝非她抓住伏特加的手，而是胸前的那对重磅炸弹。
　　“方便我的治疗是你的义务吧～安德鲁，狩魔人新世纪改订准则里说过的，在任务时间外，要听从资历较深的前辈哟～”
　　火辣的话语辅佐恣意的扭动，肉身强过小伙太多，“野兽前辈”没费太大功夫就把安德鲁捉到床上。
　　身上的绷带石膏不曾阻碍女人的灵活，看来黑泽这根花心萝卜的素养还是值得信赖。
　　联想到该女几任搭档的悲惨下场，安德鲁决定暂时顺从，避免落得个残废退役的下场。
　　“这就对了嘛～后辈就是要乖一点♂”
　　酒气浓厚的嘴唇霸占少年的嘴后，娇舌兴奋地寻求另一条舌头的纠缠。
　　战斗！
　　是的，恶魔的血脉令这件本应让人愉悦之事变得杀气腾腾，或者说在LEVY的字典里只有粗暴的蹂躏才能令人愉悦……
　　解开边缘破损的皮质夹克衫，内里仅有绷带缠绕的两枚炮弹呼之欲出，徒手拆裂碍事的条条带带，双手拱乳，卖力的夹弄安德鲁的脑袋，高挑的蓝羽射手眸中跳跃青炎，抬起膝盖顶弄住略矮一筹的后辈正中。
　　“来嘛～别那么害羞呀～”
　　快乐，在那两人之间绽放时门外的希尔丽斯颓然坐倒，失去梦想，喃喃自语。
　　“原来是该这样操作的吗？我算是学到了～”

第3章
　　把门票揉成一坨废纸，以熟悉的球形扔进可回收标识下的垃圾桶。
　　作为一个宅男，“定点投篮”可是基本技艺。
　　鉴于飞溅不明液体的恶心性，“三不沾”或者“打铁”的情况是短短不可能发生的。
　　更别提今天早上他在春日神宫门口业已有过一次体验。
　　周就离开奈良的东大寺已经有约莫45分钟了，在三条本町内这种随性的举动和头戴BEATS耳机的潮流打扮并未给他的失礼招致什么偏见。
　　虽然很想和路过回家的JK用他那不太娴熟的日语调波情，可JOJO显然有着更重要的目的去达成。简单点说，找人……
　　姓氏花讽院……真名无人知晓……
　　联盟中的注册代号为弥勒……
　　前任亚洲名誉执委……
　　正统伏魔佛法的继承者……
　　好色如鬼的白痴……
　　嗜赌如命的乐色……
　　酒色财气中后两样缺失的秃驴……
　　后面三句是自己师傅对于当年搭档的评价。
　　穿过几道隐蔽的暗门，青年信步走进打手林立的CASINO，见他这张生面孔莅临，迅速有人上前包夹，希望他给出一个交代。
　　然而，周就仿佛学过凌波微步般，轻松从人缝中穿过，在赌客人堆里找到了目标。
　　“你一天窝在这里，就干这种事？”
　　因为知道对象会说中文，周就在老虎机前直接使用自己的母语。
　　香蕉……苹果……苹果
　　“可扫！”
　　愤怒地伸出粗壮的手臂抡在铁皮上，文痞狩魔人还真有些担心这位前辈一时心急锤爆了这台机器。
　　“我已经退隐了，你要找帮手，另请高明吧～”
　　随口用日语呼唤保镖赶走不愿面对的故人之徒，油腻的秃驴胖子整整西装衣袖。
　　“你知道他死了对吧？”
　　“王伍他命不好，当年他师傅给他算的时候就清楚了，怨不得旁人。”
　　“你退隐退得觉悟都没了？别和我说你的下一句台词是【YES】。”
　　不等保镖粗大骨节的手摁在自己的肩膀上，语气中暗含愠怒的周就已然撤步走人，在老僧的制止下赌场保镖们止住了追赶的步伐。
　　晚上的新干线时间不等人。
　　既然潜在的盟友无法争取，的确也没有理由继续停留，虽然因为工作方式互相独立的干系，他难以确认在北海道的同僚们究竟几何。
　　可是，关于如何联系一些灰色地带的中间人的法门，他还是会不少的，毕竟比起个人修行，王伍传授给他的更多是各种捞偏门的江湖把戏。
　　只是周就也不曾看见，秃驴浑浊的眼神在脸上的肥肉上逐渐化开，只瞧他健步而行，费力踏上他代步用的机车，戴好头盔，准备回寺庙过夜。
　　真是像啊，和我们当年一样，老王。
　　可惜，我已经老了。
　　吹了吹唇上黑痣的黑毛，秃驴的心情为之一暗。
　　蹑手蹑脚地伏在门背后观察“情敌”的动向，希尔丽斯庆幸在晚饭后LEVY决意出门的打算。
　　当然，最关键的是她并没有带上半魅魔的搭档，那么说来，她的SWEETY MISTRESS计划就可以实行了。
　　一想到安德鲁可能屈就于她英姿飒爽的军人PLAY下，小猫的骆驼趾处几欲降下点点春霖。
　　柔掌轻轻卸下围裙的肩带，哼着甩葱歌扭动性感的尻尾，希尔丽斯慢慢把模拟G4M杂志中的大佐装扮穿好。
　　明亮的大檐帽下独眼龙眼罩压制原本飘逸的秀发刘海，两杠四星的肩章光芒四射。
　　上提的腰线与双排扣振奋了本就挺拔的身姿神气，浅灰底色上的硬质衣领以墨黑调配，彰显雄性之美的军服在半魅魔的穿戴下生出别样俊秀。
　　这是根据狩魔人协会颁发的工作装手动缝制改良而来的服饰，故而细节上和正统军装存在着不少差异。
　　嘤嘤嘤～
　　不对，我得严肃地整治下“安德鲁”这只幼犬。
　　咳咳～
　　悄悄潜进搭档的休息室，却见他眉头紧锁地挨在书桌旁边，桌上堆杂着满满书籍和手写笔记。源于保密需求，这些内容肯定都是不过夜的。
　　她……到底和他说了什么？
　　素手无意间刮到门框，警觉的狩魔人猛然转身，凝视来客后随即一松。
　　“是你啊，猫。”
　　没在抗议搭档对于自己的称呼，坐在床脚的半魅魔哀怨地背过脸，刻意平复情绪道：
　　“这次我们为本地血族调停的任务不是快要结束了吗？你一定要为那个女人的目标效劳吗？”
　　“我想——这份多余的责任必须要有人背负……”
　　安德鲁抚摸着口袋里的怀表，反面是他那磨损过半的家徽，他仿佛是在喃喃自语：
　　“而这次机会……我不能错过，假使你不愿意的话，科莱米提，你可以先回法兰克福。”
　　“我……”
　　神情纠结，希尔丽斯掩住侧容，小跑着退回房间。
　　“在他心中只是个没有战斗力的保姆吗？！而我钟情的男人……也仅仅是个为了光复家族荣光的提线木偶吗？”
　　“狠话说的过分了呢～”【小鸟】悠悠地从客厅桌下出现，望着从屋内出来的狩魔人冷静点评。
　　“这一次不说明的话……真地可能会死，敌人不明，唯一得以证实的内容是蓝羽射手说的人造血族。从地下世界的反馈来说，札幌市可谓暗流涌动，地头蛇密党辩称他们不过驯养了不超过120人的血奴作为补给品。假使他们未曾说谎，那这5年来可怕的人口缺失得由另一大势力来负责，他们在世俗乃至狩魔界肯定存在不少的布置来维持假相。”
　　电波系中间人松开扎紧的辫子，收好耳机线后她似乎以莫大勇气方才吐露了下述话语。
　　“其实……犬，你的分析一点不错。自我们端掉那个淫魔窝点已经过去一周半的时间，我一直在观察新发生的失踪案和灵异事件，它们出现的频率同比增长过半。还有，那天在会所的保险箱内发现的施法材料里含有一批稀有药草……我拿去鉴定后得到的结果是混沌茎。”
　　“超过千人规模的血祭召唤吗？深渊还是地狱？”
　　阴沉的脸色反倒疏解，安德鲁揉着太阳穴，半是宽慰半是无奈地说：“希望LEVY可以从她的渠道上搞到一些有价值的情报吧。”
　　不顾装扮上的不妥，另一道倩影冲出打断了二者的谈话。
　　“就在刚刚！我和上峰的例行通讯中断了……需要立刻转移……”
　　神情算不上慌张，三人的觉悟和态度出奇一致，沉默着整理起私人用品和装备。
　　不可名状的恐惧吗？
　　或许吧～
　　漆黑的兜帽挂在消瘦的两颊旁，不远处的交通灯因位于十字路口而显得变换迟钝，不过午夜时分的寂寥无人倒为它及时解围。
　　而忽明忽暗的路灯下，兜帽的主人即将给予夜色一记助攻，更休提她身后的绰绰人影，或趾高气昂，或呆若木鸡。
　　惨白的枯槁手掌从探出，位居其上的是一件狰狞头骨，一件不似人形的头骨。
　　粗大的鼻骨并不凹陷，以畸形的顶出标明它异形的身份，后脑勺处挂着楞楞尖刺，凶恶之气呼之欲出。
　　“哎……本来以为那些失踪的流浪汉该追究到你的头上……可是你办事效率如此低下，我都忍俊不禁……”
　　吓了异端信仰的女子以及她身周的仆从一跳，叼着棕榈烟的亚裔女人一手塞回雪茄铡，一手掏出了个类似魔改M500的手炮状玩意儿。
　　“嘻嘻！原来跟踪我的就是你吗？主人的猜测果然不错。把你……献给主人！！！”
　　不惧反笑，“巫婆”的眼白顺从她极端的狂喜情绪不肯下翻，额顶纹着怪异刺青的仆从们四肢着地，以犬科动物的反关节姿态迅捷扑来。
　　“切！我最近可是压抑体内的觉醒很辛苦的……只有这点货的话……”
　　蓝焰在眼眸和手腕上暴烈张扬，失去往日平静燃烧的观感，浓密的发旋内顶起向外扩张的螺旋犄角，LEVY除却体表，恶魔化的特征愈发浓厚，此时此刻，空气内都扩散着隐约硫磺恶臭。
　　蓝火掠地，柏油融化，沥青封存着邪恶者的忏悔。
　　冷清夜色，瑟瑟寒风，轻云凝视住狩魔人的杀伐。
　　难言正义。
　　蓝羽射手的手掌无意识地为抗拒枪管的高温异化为几丁甲质的鳞爪，不等身体恢复原状，她“砰”地一脚蹬在邪教徒唯一的“人质”腹部。
　　巨力迫使那瘦弱的青年飞到对街，后脊撞上消防栓后反折成钝角，大口的鲜血溢出略薄的嘴角。
　　“别演了，你这巴托九狱的乐色，引诱凡人们出卖灵魂，命令爪牙找到这具容器。”
　　“不……不……要……啊！”
　　绝非声嘶力竭地干吼，文弱少年的垂死呜咽勾不起狩魔人任何的怜悯。
　　“你知道为什么我一点动摇都没有吗？”
　　缓步走过亮起红灯的大街，莱薇的皮质大衣内二十余道绑带存放着足以摧毁小型防御工事的武器库。
　　只见她兽掌慢慢蜕回，一甩手就是四道银钉飞掷，钉住人质的四肢。
　　或许是因为力量难以把控的缘故，甚至有一枚落空在外。
　　“因为它……已经近乎被我杀了，而我……同样如此！”
　　可怕的深蓝瞳色在黑棕交加的眼眸里一闪即逝，LEVY感受到血战的本能在体内苏醒，那种从第一个塔纳厘魔和第一个巴特祖魔相遇时的无解冲动。
　　谁才掌握了邪恶的真谛？
　　暴躁易怒、行事混沌的恶魔？
　　抑或虚伪阴险、谋算奸猾的魔鬼？
　　氤氲黑气的眼神不在遮掩自身的存在，少年抬头问道：
　　“你把我钉住了……之后想要做什么呢？把我的肠子抽出来绕在脖子上玩窒息PLAY还是在我的头颅上开个洞用你这小猫咪的指甲抽插？”
　　“我原本只是想问你些问题，魔鬼。可鉴于你潜在的不合作态度以及我的耐心，我决定试验下我新的能力。”
　　按捺住桀桀怪笑，卷发少年凝视着几近自愈的伤口，以自负的口吻道：
　　“故弄玄虚，胡言乱语！消化了这波灵魂，根据契约和世界限，我的意识很快就能离开这具身体，回到……吔？！这什么情况啊！”
　　不至于震惊的错愕损坏了魔鬼注重仪表的习性，似乎是某些超越他认知的事情实在地发生在眼前。
　　“凡人的灵魂好吃吗？被自己吃掉的滋味又如何？就算你我的灵魂和他们的构造是如此的不同，可是在灵魂层面上共享一些信息……还在我的能力之内呢～”
　　素手穿进单薄的T恤衫，LEVY的语调是超越岩浆的热切。
　　“在离开这个尘世前，你我似乎有相当多的时间共处呢～拉瑟莱克酱～”
　　“你……你……怎么会知道我的真……名！”
　　堪称惊慌的魔鬼男爵忽视了眼前的恶魔区区只读到了一层真名的现实，他邪恶的本性也难以克制住命脉拿捏在他人手中的恐惧。
　　对于恶魔和魔鬼来说，真名被破解有时甚于本体被击杀，毕竟那种方式不过是打散了从炼狱或深渊中汲取来的能量。
　　可一旦被破解……掌握住了本源的编译方法……控制者甚至能够命令他们倒吊着旋转吃屎时高唱《我是女生》。
　　兴许恶魔混沌的本质尚存在模糊真名逃脱束缚的机会，而魔鬼这种依赖契约和法则为生的造物……嘿嘿嘿……
　　让姐姐来好好疼爱你吧～

第4章
　　昏暗的光线下摄米黄色的菱形花纹墙纸，短小精悍的室内布局无疑表明了此地正是宾馆内部——具体来说，霓虹宾馆的内部。
　　倘若长期居住在这种封闭压抑的起居环境内，怕是健全人格也会稍稍失常吧。
　　但是，调教而言，真是再舒服不过的环境了呢～
　　口球、开肛器、软鞭触手可及。
　　手拍、捆绳、三脚架布置得当。
　　“哼，明明是狩魔人吧，为什么要……表演得像那些被下身欲望烧掉脑子的淫魔一样？难不成你就只有这点本事了吗？”
　　因为背脊被抽打少许停顿了下语速，双眼透着高阶魔鬼黑的少年显然希望维持拉瑟莱克领主的自尊。
　　在地狱漫长的岁月中，他见识过的“绝技”可多了去了，岂会收到区区这点折磨就放下自我？
　　“果然……简单的疼痛是对魔鬼没有用处的……”
　　嘴里嚼着什么，LEVY调整一下三脚架的结构，让俘虏的上身更加贴近自己的脸部。
　　霸道的鼻息喷在拉瑟莱克的脸上。
　　那张俊秀的面孔立马抽搐扭曲了起来。
　　“大蒜味道……恶魔的硫磺臭味兴许还能好闻一些……”
　　抚摸着鞭打留下的伤痕，LEVY付之一笑，很是认真地道：“我最近从某个孩子身上想明白了一个道理，调教这种事情过于严厉反而会丢失本质，如果加强【温柔的控制】，或许会起到更好的效果～”
　　充当魔鬼【容器】的少年表情仍旧是一副无所谓的扑克脸，可掌握他灵魂波动的狩魔人分明为闪过的惶恐而雀跃。
　　是的，魔鬼作为强调阶级性的物种，被上位者支配这件事……在相当程度上是无法摆脱的本能。
　　“来，张嘴。”LEVY以无法拒绝的眼神近距离直视俘虏，拉瑟莱克一番内心斗争，最后还是不情愿地张开了口腔。
　　凡人的灵魂不曾消退的关系，他的神情转换间还杂着羞涩与不甘。
　　“嗯……很乖呢～要保持哟～”
　　贴上的胸脯质感柔软，莱薇套着乳胶手套的左手食指在拉瑟莱克的口中慢慢摸索，一毫一厘地顺着口腔内壁朝咽喉部位侵入，在与食道的交界处恰到好处地停止。
　　她……她想做什么？！！！
　　人类特有的干呕反应产生出独到的神经冲动，在意识层面转化为剧烈刺激后猛袭魔鬼被同化的灵魂。
　　更别提此时凡人的灵魂结构正存储在他的“消化器”里，这种由内而外的折磨瞬间打破了他刻意维持的平衡。
　　可恶啊啊啊！我可是……魔鬼领主！！！
　　的确产生了合嘴反咬的想法，可狩魔人早在想法化为实际前发言：
　　“乱动的话，我会施加别的惩罚……乖o(*^＠^*)o告诉我，你这个被邪教徒称作主人的家伙，在目前札幌的地下世界里了解哪些情况呢？那些涉及到【外界】的优先～”
　　干看着“大姐姐”抽出塞在口中的手指，品尝牵连至外的口水，魔鬼那狡猾的思维方式即刻开启。
　　“嘿……嘿……原来是要获取情报吗？女人。”
　　耷拉着口水，拉瑟莱克喘息着保持体面，跟进说：“你知道的，和魔鬼做交易是需要代价的～”
　　狩魔人若有所思，并不答话，她慢悠悠地走到少年的身侧，取出一些凡士林涂抹在乳胶友指的指尖，戳入男孩的菊花后她方才一边鼓捣一边发言：
　　“那我的价码就是让你快点回到你的世界……怎么样呢？”
　　“听上去和就和快餐店的减价促销一样……嗯？”
　　后庭的异样冰凉使得盘算一顿……拉瑟莱克无力地扭动身躯也没让能那触觉远离下肢……难道说，这是……
　　“哎……站着灌肠好像比想象中难很多呢～”
　　针筒脱离那无比想要张开的小口，乳胶手指及时补进阻止肠内的甘油肆意流出，还不等男爵做出下一步的反抗，拉珠状的粉红电动肛塞便代替手指大力“刺”进初次开发的菊穴。
　　摁好适中的档次，清理着手套上的甘油，莱薇不咸不淡地提议：
　　“这种生理上的刺激会减慢你灵魂上的进食进度，你还想和我玩花样的潜台词莫不是你……也变得享受被凡人玩弄了呢？高贵的魔鬼男爵？”
　　指尖在他的乳首周围绕圈，舔舐着耳朵的蓝羽射手语调色气，逐步加强震动的频率。
　　“叫一下大人对于等级分明的魔鬼也没什么吧～好姐姐也可以哟～服输并且告诉我情报的话，现在就可以放了你～”
　　活了以世纪计算的岁数，拉瑟莱克的心理年龄倒其实并不大，在他成为领地的领主前，他以低微实力在前任领主的手底下厮混很久。
　　LEVY微弱的蓝火萦绕手指，一遍遍地剐蹭男孩的肚皮，内里的甘油在温度的施加下慢慢地胁迫肠胃生出些奇妙的感觉。
　　要不是魔鬼的力量加持着这具肉身，真的凡人怕是业已在疼痛中爽上云霄。
　　“来，我们去洗手间吧～”
　　似乎是神智迷离，任由姐贵摆布的少年四肢着地，在颈部套有项圈的屈辱下爬进了卫生间。
　　素足的脚趾划过少男的人鱼线，灵巧地夹住塞子的两端，假意无法拔出。
　　“认输就这么难吗？我是恶魔的话，魔鬼也不会觉得丢分才对吧～”
　　软弱的凡人灵魂不断哀嚎，烦得拉瑟莱克难以维系自己的理智。那是很久以前了吧，那个男人……也喜欢居高临下地……这么……
　　当时作为御用娈童的我没有办法违逆……可是现在……背叛成功、晋升领主、无所不用其极的我不会再是……曾经的那个我了……
　　领主打算切割一部分魂识、元气大伤返回那个充满猜忌的领地时，他听到了水声……不是冥河那种厚重如铁浆的奔腾声，是一种清脆的滴答声……是奄奄一息的鱼听闻的雨水声。
　　是的，我算错了。
　　这个能够窥视灵魂密辛的女人从来不想取得情报，她想要的是……驯服我的灵魂，从本质上囚禁我……
　　真是……可怕的能力……
　　徐徐拔出雏菊的塞子，奔流的污浊被开到最大的花洒冲得一干二净，腹内的空虚有些意犹未尽的缠恋先前的憋屈痛苦。
　　这就是凡人喜欢说的CHEAP或者贱吗？
　　发梢本能地感到被“那个男人”从背后揪住的痛楚，这个容器的穴就和那时自己的一样娇嫩……
　　不过，不同了。
　　无所保留的屈辱回忆流过窥视者的眼前，莱薇的表情不再是原先的戏谑和高傲。
　　“严格来说，我不该产生眼下的这种情绪……”
　　“我想，我也是……”
　　“我天生就对我们这种灵魂蛆虫变成的产物厌恶无比，包括我自己在内。”
　　一边用架子上的浴巾清洗着少年的身体，一边诉说着如实相告的话语，女人的动作不减麻利。
　　“所以，让我们回归正事上来好吗？你到底了解多少？”
　　“其实异教和我并非联系……他们只是些追寻神秘力量的散兵游勇罢了，我之所以愿意回应他们的需求，主要是在我的领地上发现了些散逸的灵息。”
　　坐在床上的拉瑟莱克找回了身为领主的平静，以尽量客观的角度陈述他的发现：
　　“你知道的……灵息这种产物……没有受过基督福音的东方人死后更容易产生，这赋予了他们生前在灵术修行上更多的潜力。而既然数量多到能够穿过惠勒泡沫壁，那在现实中必然有……你懂得……我追根溯源至此，无非是想看看是谁在操手……我还能不能分一杯羹……”
　　绝没有说谎的痕迹，莱薇在略微思考后选择相信俘虏的证词。
　　“鉴于那伙人近日收敛了仪式的行迹，我不能定位到具体位置，但大致是在歌舞伎町那里……”停顿一下，魔鬼领主决定不保留最后警告：
　　“那里潜藏的结界力量超乎想象，你最好谨慎行事。”
　　见狩魔人信手解除了灵魂上的融合，拉瑟莱克的精神顿时为之一振。
　　“大概还有十分钟的空闲吧～少年，你愿意再来一发吗？”
　　发起邀约的眼神是无可拒绝的诱惑，初次品尝灵魂的悸动让新晋领主咽下口水后干巴巴地道：
　　“正合我意。”
　　任由女人坐在自己四肢朝天的胯下，拎住两只双脚作为把手，长棒拗得略弯勉强交合，不肯服输的拉瑟莱克抿住下唇，强撑住不堪重负的腰肢绝地反击。
　　“你只有这点力气可是不能报复被调教的仇恨……还不如我上次骑的【小奶狗】呢？”
　　气喘吁吁的少年双手把住女人结实的腰腹，恶狠狠地道：
　　“你要是见了我的真身还敢这样猖狂，我才会惊愕呢？！”
　　“真地吗？或许你真得很了得，不过这个容器脆弱得可以……”
　　内壁犹如无数绒毛在搔弄突入其中、却远未能到底的宝具，双颊粉红的少年下身一抽，败下阵来。
　　“3分钟一枪的话，还可以来两发呢？”
　　翻越至拉克瑟尔体侧，架起他垂软大腿，换好姿势的LEVY捏着子弹袋，一字一句地挑衅道：
　　“还开得了枪吗？新兵？”
　　“呀咧呀咧，没有人吗？你清楚你隔壁的独户去哪里了吗？”
　　邪能绿的发色张扬艳丽，针织毛线米色外套和黑皮太妹的打扮并不相称，要考虑到被她问询的死宅的话，就更加不登对了。
　　“不想说话……还是第一次和女生这么说话呢？”
　　颤颤惊惊的“湿蚊香”国中男孩腼腆地低下脑袋一言不发，在他厚如啤酒瓶底的眼镜片中少女靓紫唇下的粉色泡泡糖无限胀大。
　　“真是抱歉呢——在下不太清楚……那户人家一直深居寡出……”
　　恶作剧般地任由泡泡在男孩脸上一炸，太妹掰住门和门沿的中间，信手就溶断了门链。
　　“算了，看你也不像是能记住些毫末事情的人……还是让我亲自了解为好……”
　　整个人若一摊液体般粘在了湿蚊香的身前，以他那孱弱的体质就算增强三倍也不能作出任何反抗。
　　奇妙的温软和粘稠闯进他的睡衣，甚至侵入到他从网上购买的“原味”内裤之间，把握住那硬若磐石的玩意儿。
　　“原来还是个异装癖，死宅恶心心(⊙o⊙)…”
　　尚来不及回味女孩的“言责”，扫到她那半透明的姣肤和晶莹剔透的内脏，吓得把肺都吐出来的男孩大喊一声：
　　“8！！吧刊莫诺！！！助命思度！”
　　反手就一是一记索吻，闷住求救者的口鼻，太妹的神情满是俯视社会乐色的鄙夷：
　　“恶心的程度和你咽喉炎产生的鼻涕成正比的说～还是早点把你液化为微生物才对这个社会更加人道吧？不过，在此之前，我可得保留你的脑子慢慢食用……嘻嘻……”
　　体表外的粉色流质步步紧缩，湿蚊香宛若为铁链禁锢捆绑，瘦弱的双臂酸痛得仿佛不是自己的。
　　衣物在数秒内被腐蚀完毕，体表也顺势传来炙烤酸蚀的痛楚，然而史莱姆有意调节体内的溶质后，这一残忍的过程得以暂缓。
　　“你们人类往河道排放污染物的时候，我族就是这类感受哟～稍微报复一下，不算过分吧～接下来，老娘就先抽取你的钙质……”
　　万千针扎的刺痛深入骨髓，万蚁噬体的苦楚迫使男孩仰天大叫，可完全沉溺在史莱姆娘身体之中的他又该如何做到呢？
　　肌肉抽搐，下腹痉挛，虚汗狂出……钙质流失的症状立时出现，可太妹分泌的麻醉剂也与此同时填充代替、进入了钙质的空白中。
　　先前有多刺痛，此刻便有多酥麻。
　　飘飘欲仙……大脑被DEL掉所有缓存……
　　死宅真变“死”宅前，他听见了史莱姆的下一句指令。
　　“再吸收掉你体内的铁质，我就该享用你的大脑了哟～人类还真是变态的生物呢，这种时刻居然还喷射得出白浆，你们大脑那自欺欺人的自我保护机制真是造物主的溺爱～”
　　下午的电车上，一男两女各自坐在车厢的角落，到站时分成熟的风衣女子在门外扫视路线图，三人不约而同地起身出站。
　　“中间人和……管家小姐……先跑路吧……”
　　手指敲打着嘴唇，好似还沉浸在捕获魔鬼男爵的快乐里，LEVY的意识还有些断片。
　　“我赞成……”
　　电波系少女的小鸟神色平静，从业务角度上说，她对客户俨然仁至义尽。
　　“不过……我认为跑路有些过于消极……我和猫还可以在后勤方面给予支援……”
　　面对安德鲁和莱薇的不解，她摸了下发卡补充说：
　　“毕竟这里是北海道，倘若有什么大家伙被搞过来，札幌地下世界的危险……多半会超过乌克兰那里吧～”
　　“搭档……我还晓得这个词怎么写……所以……我会和小鸟一起……”
　　希尔丽丝的回应在青年的意料之中，他深知她的态度明确，思虑数秒终究没有说出反对意见。
　　“据推测……在札幌，联盟的钉子基本都被拔光了……本地的密党大概率会在如今的局势下选择当缩头乌龟……我上午把黑泽先一步转移回关东……他有他杜拉罕看着应该问题不大。至于召唤仪式的地点……”
　　三人凝视蓝羽射手在地图的指尖落点，脸色一沉。
　　“那里的结界逐步加强，大抵是源自仪式中的分流能量……从它的增速推断，下周三就是仪式正式开展之时……”
　　取出手机，打开几段模糊视频，安德鲁提供出他这边搜集到的信息：
　　“我们的住处在1小时前受到了非法入侵，那怪物场能结构很相当稳固，所以拍摄得并不真切……是一只至少吞噬过百人的史莱姆……至于近日网络上传播的灵异事件，希尔丽丝和我的分析结论是淫魔、血族以及蛛妖所为，被它们解决的除上峰外……至少有三组人手……此外，似乎有一个落单的天朝狩魔人和奈良巫女也在这座城市行动。躲避追杀优先联手是个不错的选择。”
　　那是一副模糊到叫人怀疑是PS作伪的图片，更不要说上传作者加了许多不明所以的文字：什么拳皇真人版、草薙京在北海道、荒咬——九伤——七濑KO滚地螳螂……
　　那个小子？
　　LEVY在几年前前往东方大道13号和王伍首次组成PARTNER时见过一面——当时十二三岁他看上去只有八九岁的样子，真是个不折不扣的矮子……
　　记得当时他一脸痞相地诈唬客户驱灵，倒是有些那老头的风范。
　　今天也为师傅前来报仇了吗？
　　切！算是控住阳鬼的毒怨了咯……
　　至于他身边的那个不知道还以为是COS灵梦的持弓妹子……是代号桔梗的春日神宫继任者吗？
　　哎，就我加上他们几个边角料想阻止这场劫难……怕是不知道难字怎么写啊……

第5章
　　一天前……
　　人总是讨厌真实的，一如眼下明净的车窗如实反映了周就消瘦的面庞和右眉中间的缺角，故而他从半睡半醒的状态中脱出，喃喃低语道：
　　“果然，忍不了吗？”
　　摘下BEATS搁在肩上，身高不满一米七的矮子伸个懒腰，舒畅之余不着痕迹环视周围。
　　从岛国人民的平均身高中稍微找回一些自尊后，他透过E5系隼号的窗外瞧见了月台上的站名——青森。
　　等坐到北斗那边就不通车了，还得转大巴，估计明天早上能到札幌吧～
　　车上的乘客也都……累了吗？
　　整齐如足球场中球迷的人浪，车厢中的乘客们从头到尾一一垂头而眠，顶上的照明亦困乏地曹随萧规。
　　鬼境……还是单凭灵力就达到了这个层次呢？迟迟不现身的原因是在观察我的反应吗？
　　假意睡去的周就打开灵识，外松内紧地观察形势。
　　吾好……梦中杀人！
　　默然中惊悚话语刺穿了藏拙的帷幕，黑剑破空，直刺狩魔人的面门。
　　剑上以魏体写着二字……倚天。
　　借着车身过弯的颠簸，JOJO巧之又巧地闪开一击，脑袋软倒在旁边OL的胸上。
　　纳……纳尼？！
　　耍我……还是意外？
　　式神听从主人的号令，自下而上挥出一记弧线，摁住OL手边调整靠背的按钮，稍微施加力道，两人顺势向后瘫倒，椅背砸在之后肥男的肚皮上，并未将沉湎梦境的他惊醒。
　　敢玩我！
　　果然锁定不了阳鬼的动作……他的灵识弱到这种程度……靠个半成品“孟德”，怎么可能搞定我呢？
　　只是这一车人的安危比较麻烦……哎，如果对霓虹人我可以绝情到像国内那帮老B一样就好了～
　　“阴阳师也分高下的哦～”
　　悠悠站立，拍拍微酸的双腿，狩魔人自顾自地吐槽了起来：
　　“现实可不像动漫世界，日语是通用语言。所以接下来我用中文说也好，你听不听得懂也罢……都是未知之数。培育式神，灌注灵力，固然短期内对战力提升有莫大帮助，可长期看于个人修行……坏处大大滴哟～”
　　见试探并没有回应，周就的阳鬼在众人间借阳气穿行。
　　“爱沐闹特啊扣乐！”
　　鬼子英语果然叫人拙计，JOJO扭扭脖子，以还算流畅的日语哈气提议道：
　　“算了，你不就是想叫我戒除武装、束手就擒、不然就撕票吗？”
　　顶着孟德的催眠灵术，周就不曾停下对敌人本体的搜索——不在这三节车厢里。
　　“好啊，我就……”
　　解开上衣，扔出一束新鲜油墨的卷轴，只见轴承尚在空中孟德的剑便再度袭来，剑气一分为三，颇有纵横睥睨的霸气。
　　三分天下
　　上次那个女鬼残留的阴气就要在这里浪费了吗？妈耶，我还想留着当冰袋睡前敷一敷额头呢～
　　卷轴蕴藏的磅礴寒意席卷厢身，甚至连昏迷乘客的咖啡被冻成块状。
　　拍了拍凝霜冻结的式神盔甲，体察到了灵力连线的另一头方位，周就业已对这条杂鱼失去了兴趣，对方哪怕后续式神再多，失去了主攻手后也不能够再和阳鬼对抗。
　　车顶上吗？不对，两个人？
　　灵觉中流星陨落般降下一道身影，其凛然锐气至少不下于这个状态下的自己。
　　麻烦了呀～吔？
　　土黄斗笠下两条白色系带在喉咙下交汇，矮小身形拖长袈裟。
　　奈良的伏魔师重出江湖？
　　木屐踩着阴阳师的脑袋，为舒缓脚感扭动两下，和尚的锡杖毫不留情地砸在敌寇的后脑上。
　　“秃驴，你可没把他砸死了吧～”
　　葱指一扣下巴上的系带，解脱似地解下斗笠，蓬松头发下的美眸认真地凝视面前的天朝来客：
　　“秃驴加奈一、巫女跌死！”
　　洁白上衣、大红绯袴。
　　双马尾上、蕾丝蝴蝶。
　　“这个COSPLAY打扮，你是花讽院请来的C91女郎吗？我们要不还是先解决另一个吧～”
　　不管不顾周就的反应，京子拽下碍事的袈裟、扔在地上，在那之后是一个染血的巨大狗头。
　　他另一个搭档招的犬神……
　　三无巫女冷淡解释：“他本人之前被在下从车顶踹下去了……”
　　“那在这之前你是……”
　　“我把自己系在风筝上俯视，所以对这两个人的行动看得很清楚。”
　　“我猜……那个老头嘴上不想帮我，事实是他早被监视了。请乔装的桔梗过来协助我一是尽故人之谊，二是布局待客吧～”
　　“大概不错，只是别叫我的代号……周就先生。假使可以的话，花讽院京子是个不错的代称。”
　　“这好像不合乎联盟的规矩。”
　　“你去北海道不也是吗？善后的事情就交给你吧，车顶上面还是太冷了。”
　　顺手取过JOJO座位边的热饮，巫女十分熟练地占据了周就的位子闭眼歇息。
　　文痞平生首次体会到无话可说是种什么感受，碍于京子小姐的美貌和援手，捂住发烫额头的他在“呀嘞呀嘞”抱怨中处理起了僵住的孟德和流血的狗头。
　　宁做人头狗，别当狗头人啊。
　　扫了一眼K头抢经验还安之若素的巫女，JOJO对这次的北海道之行多了几分信心。
　　“亚洲分部的政治生态还不像欧洲那边腐朽到了根底吗？哎，我这个层级的屁民还是先关心新干线顶上这个窟窿怎么补吧……”
　　此时奈良某深山……
　　不要啊！大师，饶了我吧，我们也只是一时鬼迷心窍！！
　　灵王符咒——土御一方
　　塌陷的山路埋葬着投身妖魔血脉的忍者，打扮猥琐的和尚跨上不远处的机车，不想再聆听堕落者的自辩……缺乏觉悟啊，不管是选择狭隘的、自我满足的正义也好，还是立志颠覆建制、满足一己之私也罢。
　　事后求饶……太难看了吧。
　　我是老了，所以才够经验钓出这些潜藏的阿猫阿狗，不是吗？
　　然而，我又何尝不是被钓了呢？
　　老头浑浊了十年的双眼从未如此清晰过，山路上走来的身影压迫感强若百鬼夜行……
　　“不在你主持的佛门阵法里，你这秃驴和本宫会是谁比较强呢？五十年的潇洒和意气风发，还会重现吗？”
　　玉藻前……
　　是的，妖物的寿命和巅峰实力都比人类长出太多……只是随着工业化污染灵气，这类奇幻种越来越少就是了。
　　“你知道……人和妖物最大的区别在哪里吗？”
　　干咳两记，弥勒的语气是仿若生命尽头的严肃。
　　“你不会又要说传承了吧？就像你师兄死前对你说的那样……”
　　“不，是逃跑啊！”
　　唵末儞末。儞萨罗莎叱诃
　　释迦牟尼中心佛心咒念动，老僧的身形为万千佛光护佑，闪了九尾妖狐一脸后一苇渡江、不知所踪。
　　马鹿，被耍了！
　　虽说接受那群人的邀约……本宫把他拖在这里一个月就行，可不报当年的仇怨……本宫为妖的立场该置之何处呢？
　　毛绒的妖尾直立向天，群鸟纷飞，不敢久居。

第6章
　　是夜。
　　“以我揣测，这城里的同僚们怕是被杀得七七八八了，从北斗站下车起【那伙人】的埋伏层出不穷，还好靠你的【替死鬼】溜掉了。我说，你若缺乏翘辫子的觉悟或战斗理由的话，要不还是别趟这次浑水了。”
　　一边用嘴为左手起绕着绷带，一边右手书写着备用画符，身高不满一米七的矮子倚着半灰的高墙，全然不顾外套上沾着的墙灰。
　　“命只有一条，不是上上下下左左右右BABA就能续上的。”
　　烧掉之前换下的染血绷带，JOJO庆幸自己阳鬼的能力可以克制那些“夜行生物”。
　　早有听闻北海道密党猖獗，足以拍一部《暮光之城》续集，但亲眼见到如此之多的“子爵”还是震撼相当，不亚于年初他看完山口山出的新资料片时。
　　（他尚不知遭遇的都是人造血族）
　　“首先，我不需要靠一个搏命时候还带着BEATS装逼的同伴教育我生命的可贵；其次，本人虽然式神挂了一半，但战斗力还可以保证八成，不像某个倒灌阳气，玩真人拳皇的傻瓜现在就靠强撑一口气站着。”
　　双臂用力扎紧大腿上的驱邪绷带，逼出【吸血鬼之触】在动脉里的余毒，春日神宫的继任者依旧面无表情时以逻辑清晰的语言谈笑风生。
　　说着，她把裙摆拉下，结束了文痞的绅士时间。
　　“最后，你是看见天上的集结烟火了吧；从生死门分析，【幸存者们】想要我们去的地点是……那三处……”
　　灵视捕捉到夜空中烟花残留的“烧痕”，两人怅然一会儿，异口同声地道：
　　“鉴于形势糟糕……你先说……”
　　“就算是陷阱也认了……如今的当务之急是团结一切有生力量。本地的阴阳师存在叛徒，那想来窥破机宜也是情理之中。”
　　点一首《FAST LANE》，周就感受着耳膜上的震动，毫不怀疑这或许这就是他最后一次享受NBA的BGM。
　　“所以兵贵神速，你左我右，事若不成，此处会合。如若与之相会，从权行事。”
　　整理完服饰的京子道出JOJO未尽的话语，简练概括，一把好手。
　　“祝你死得比我晚点。”
　　没心没肺的文痞提点道。
　　“反向FLAG吗？你怎么不高喊干死黄旭东呢？”
　　叫搭档诧异数秒，“桔梗”的身形便已消失在北地寂寥的夜色之中。
　　招架、躲闪、翻滚、跳窜……
　　涉猎过JACKIE的电影，安德鲁深知地利对于战斗的重要性。
　　一如没人能在家具店里徒手干死成龙，也没有生物可以在水源丰盛的地带挑战同阶的史莱姆。
　　流体的特质在使得它们能够在液体中快速移动，并吸收水中的各类溶质修补自身。
　　好不容易才从建筑物底层那满是下水管道的停车库脱身，一路顺商场的安全梯直到顶楼，而被微缩炸弹炸得半残的怪物仅仅花去数十秒便重回满状态——感谢蜗居商场的流浪汉和保安奉献肉身的贡献。
　　“你知道的……狩魔人……杀我的机会只有一次——那就是一击必杀。假使你立刻投降，老娘保证你不会受到额外的痛苦……就和我胃里的这个倒霉蛋一样。”
　　液体震动发出的声响分外深沉，可自有一番韵味其中。吃掉过驻日米军、HIPOP黑鬼的她吸收记忆后熟练掌握英语，用以劝降，绝非难事。
　　富氧的体液溶解了流浪汉的衣服，随意调节为助情的成分后史莱姆的腹中之物神色僵硬麻痹，唯有下体陷入了无可逆转的膨胀。
　　附睾液、睾丸液……葡萄糖、前列腺素……
　　混上成年男子的体臭，真是完美的味道！
　　耷拉着舌头的太妹颜艺崩坏，一阵贪婪索取后她的机体愈发粘稠，减少反光，犹如实质。
　　在家具店里吗？
　　恢复机能的身体通过分析空气中的水分子构成，史莱姆的“嗅觉”灵敏度是猎犬的数百倍，更可怕的是这种机能拥有自我保护机制，不会被恶臭所“攻击”。
　　“让我尝尝你的味道吧！”
　　粘液构成的数个套索欣然抛出，目标是双人床后的……猪蹄？！
　　但这血液的气味分明是……人类的才对！
　　适才从二楼的冷藏生鲜生鲜店拿来，又染上自身伤口的血液升温……他是逃走了？！
　　可恶啊，被耍了，要是我的嗅觉早恢复那么一会儿……
　　咻！
　　弩箭破空的震动传达至“太妹”的体表，本能判断出是穿刺类型的攻击，得到不必闪躲的判断，她液体的身躯立时将二连发的手弩偷袭消受下来，毫发未损。
　　贫弱！既然你自寻死路、选择留下……
　　流质触手回旋勾住沉默无言的狩魔人，怪物隐隐觉得哪里有些不对。
　　是的，体内箭头的碎裂质感……陶瓷？
　　瓷质箭头的内部富含着的是……号称万能灵剂的Ⅻ型圣水？
　　麻烦！
　　思绪如电猛然降速，太妹急于排泄掉误吞的“毒药”，忘记了一个两秒前的事实……就是安德鲁在飞快地被她拉来……而他袖管中的那片不反光的物品是……黑键？
　　瞄准的部位是……我的芯核？
　　忽略了芯核排异时的发亮特性，海藻头史莱姆被饱读怪物图鉴的猎人全然算计，还好……实力上的差距让这一刺差之毫厘、谬以千里。
　　划开太妹大半个躯壳，安德鲁无力地飞跌在光滑的地板上。
　　流质触手从崩开的伤口中榨取钙质和邪能绿的液毯让狩魔人千锤百炼的技术动作扭曲了那么一小点。
　　“终究……还是我族赢了……”
　　体内的流浪汉业已溶解到了只剩大肌群和骨架的地步，怪物分裂增值出的分身因饱含分离圣水的缘故迅速化为一滩溶液。
　　排异完成的流体生物重新固化，恢复了太妹的外形，缓缓走到腿部痉挛、难以动弹的青年附近，提防着他的后招。
　　“虽然……你差点就成功了……”
　　冲安德鲁的伤腿猛地一脚，近乎将之踢到反折，尽情欣赏着仇敌的呜咽。太妹轻而易举地折断远处双人床的床脚，碾压创口时得意地凌辱道：
　　“求我的话，就不会把它插进你的伤口里了哟～抱住我的大腿是什么反应嘛～要求饶……了吗？”
　　巧妙缠绕的串状反步兵手雷两秒内就在狩魔人的手套和魔物间布置完毕。
　　史莱姆的寿命历经数十年，杀过百余人的她体验过凡人死前的各种表现……而她确实也头一回见到，如此搏命的对象！
　　惨烈的轰鸣过后，两人被爆炸气体炸至建筑物的两端，要不是魔物手忙脚乱中将缠绕手雷的躯体往天花板上抛去，安德鲁此刻想必胸口和四肢的破洞是如今的数十倍之多，人类的血液在气压的作用下欢快地流出，而护住芯核的史莱姆则无此忧。
　　怒火中烧！
　　任何生物在危及性命时的最深刻本能，抛却一切凌辱和戏耍猎物的念头，怪物的芯核向全身的细胞组织传达一个简单的信息：
　　杀了他，杀了他，杀了他！
　　于是太妹举起触手上的半截床腿，木刺的横截面远远对准安德鲁的头部，四散粘液回拢至身周。
　　“昨天刚被K头的我今天也能捡个便宜了呢～”
　　一米六九的矮子不知何时挡在史莱姆的视线正中，将狩魔人护在身后。
　　“以你这种怪物的特性，我常规下同样应付不来……不过，为了恢复伤口聚拢躯体的状况下除外……”
　　“恶心的东方狩魔人，你难道不曾注意到分裂的触手……正吸取你同伴的鲜血吗？是你丝毫不顾忌他的死活呢？还是你的灵力其实也并不充裕……”
　　放弃高傲的本色，太妹的心理战昭示着她的孱弱。
　　“出于什么原因……你不认为我也在执行拖延时间这一战术呢？”
　　半挂耳机在肩膀的JOJO侧头反问。
　　晚了……完了！
　　他是在引同伴的血布置符箓……画地为牢！这么初级的术法怎么可能……
　　我使唤阳鬼的技巧比以往更加熟练了，这小子的血质量比我的好上太多，加上那婆娘又重伤，那么……
　　“听说过克拉伯龙吗？”
　　“？”
　　PV=nRT
　　克拉克拉！克拉克拉！克拉克拉克拉！克……拉拉！
　　双腕配有巨大金箍护臂的橘红鬼影一闪即逝，密闭环境下飙升的气压帮助气温也达到难以想象的高度，滚烫的水蒸气乃至离子中任何浮游生物都无法存活，这种痛打固定靶的完美输出是常规对战中近乎不可能达到的。
　　“这种情况仍能确保芯核不死……借最后的拳压进入通风管里了……哼，以为这样我就找不到你了吗？明明刚吸干了两个人类，我还听得到他们冤魂的哀嚎呢～”
　　此刻，天台上粘液堪堪恢复分泌的史莱姆隐隐察觉到了有什么异样……
　　远处的灯光忽明忽暗，是的，场能结构……可我分明状态虚弱，怎么可……能！
　　虚无的以太中鬼影绰绰，怨气结为实质的猩红中透露着平和的橘红……那小子的？
　　灼焉！
　　炽热毒辣的阳气二段内爆，直接从内部熔化了史莱姆存活在世上的最末凭借。
　　还……还有这种操作？！

第7章
　　“……你的工作令人满意……为了吾主的荣光……下一步就是重返欧洲，取走那件东西，而贪婪会让这些自命正义之徒总是落于人后。”
　　海藻那灰暗的影像从灵石上方消散，消去的灵光证明其报废之迅速。这些灵异手段和科技比起还是过于昂贵，因此为历史所埋葬淘汰。
　　西方狩魔人们换上火绳枪、研发圣水……而东方却执迷于恢复古代的灵性……好在那些人尽管与时俱进，但也堕落更快……
　　大和舞姬唇上黑痣嫣然一撇，昭示昭和时代以来的不改忠诚：“组织在基辅的布置吸引了大半个远东的狩魔人前往，我们的能力从而得以在北地彰显，诸君……履行你们的义务。”
　　她的屏风绘画自有一番暧昧，而秋本舞衣的身躯更是横陈玉体，白与红的罗带堆叠于身下，叫那几近枯槁的男人不堪重负……
　　“领命。”
　　眼神始终不曾向上和上峰接触，一袭亮金外套的女性血族点头称是。
　　布兰度小姐深知对方的实力和伎俩，只是这依旧不能令她心悦诚服……或许是她体内的精华之种来自于那个男人……又或许是她的骄傲是她身为邪恶生物的阻碍。
　　“走吧。”
　　“没了那鼻涕虫，和你合作的话应该会很有意思。”
　　刘海掩盖住六只可怖复眼，背后的锐利节足收束至露肩皮衣的腰后，妖妇的声调由沙哑渐变动听。
　　躯干也从倒吊翻覆至立定，流畅地向前并肩行走。
　　“希望如此。”
　　掩盖住地下巢穴的门禁，金发女子熟练地调用血华护住体表，进入了阳光之中。在她敏锐听力中留下的最后句子是：
　　“在下的属下业已出去，我们能享受一个无人打搅的夜晚了呢～罗尼～”
　　之后……
　　“不要靠近我啊……”下体受蜜壶的吮吸再度喷涌白色之泉，内里褶皱的不懈蠕动契合男人最原始的交配本能，为了止住发自根骨的“痒”，被称为罗尼的男人每次外拔后终究还是得向前递送。
　　猫戏老鼠似地停止下坐动作，妈妈桑的内腔安忍不动如大地。
　　习惯地维持抽送，棕发男人身心俱槁，怎能静虑深密思秘藏？
　　堪堪忍住再次交代一发的欲望。
　　“在你完全交代法兰克福的组织结构之前，奴家是不会放过你的。但鉴于你已然透露的内容，也不是不能给你一个机会，假使你能忍住3分钟好了……就放你一马哟～”
　　从背后扶起命定的囚徒，女子的软肉厮磨男人的后背，宛若技艺娴熟的推优按摩师。事实上，作为邪神的宠儿，她的体液早已不输任何精油。
　　呃……嘶……
　　听得见罗尼牙关中的气息，“铁娘子”的手指利索撬开他紧闭的嘴巴，富余的口水和女子指甲中暗藏的催情质接触，瞬时化为夺命的饮料灌进他的食道内。
　　嚯！
　　秋本左掌摁压着猎物小腹下处，内里的膀胱受此刺激也逐渐变得奇怪了。
　　膀胱外的体表刻蚀深紫八爪印记，这精心设计的淫纹和内里的助情液体一并发力，勾动罗尼出卖生命的肉欲。
　　似是见过上百次这样的情形，她不过嗤笑半声，就将右手移到大叔的下腹，微尖的指甲顺干瘪的肌肤滑至鼓囊的两蛋之间，五枚彩甲反复刮弄期间细密的褶皮，一手撩蛋绝活是她年轻时就练就的不传秘技。
　　“解放你自己最原始的欲望……然后抵达愉悦的终焉……”
　　射意难止，白浊激浪。
　　大脑彻底空白了吗？在死亡威胁和这等快感面前……危险的灵能读心，在此时施展吧～
　　至于失去利用价值的肉身……哼哼，我的菌群也很饥饿了呢～
　　巫女从安全屋的洗漱间踱出，娇小的胴体在三天中已然疤痕遍布。
　　三组人马一番苦战，尽数回归，这业已是最好的结果，不应奢求更多。
　　大腿、后背、腰腹……在符箓的帮助下，痊愈固然很快，可是又有哪个女孩对这些能全然不在意呢？
　　纵使拥有献身的觉悟，人还是没法达到完美吗？
　　“感谢你，桔梗小姐。只是……”
　　半魅魔怯生生地在门廊的一边对自己说道，欲言又止的模样暗藏惊恐。
　　“行，我会替你保密的。但同行的那位女士……”
　　半秒不到的时间足够做出利弊分析，京子的保证制定得仿佛不含迟疑。
　　“我会亲自说服的，再次谢谢你当时为我做的一切。现在，失陪一下，我要去照顾安……犬了。”
　　居家打扮的女人匆忙告退，若有所思的巫女捏了捏颈部的晶石项链，不再思考希尔丽丝心神不宁的原因。
　　不是每件事都要寻根问底。
　　“原来情况是这样吗？”
　　沙发椅上斜搁着左手、翘起右脚的周就啜饮宝矿力歇息，一副老神在在的样子，叫讲究怪京子小姐觉得欠打非常。
　　当然，这在他对过的那个……狂野范姐贵的衬托下倒称不上什么罪过了，敞开大衣，里面只穿运动款胸衣和短裤，转换一下性别简直就是标准暴露狂的打扮。
　　更不要说，那种下层位面邪恶生物的特有“恶臭”……
　　纳塔厘吗？还是提夫林？
　　“我知道你尽力了，但那个老鬼就没留下一点遗产吗？比如说什么星辉国际的地契、拱墅驾校的股权或者三百万美金的大额存单之类的……”
　　“你这矮子的掩饰……还是和以前一样烂……”
　　点破对方的故作耍宝，女人终究还是取出了一样事物……半只金丝墨镜……
　　“他咽气前说，如果是你的话，应该看得懂。”
　　接过墨镜的JOJO神情略僵，灵视扫过后一无所获，转移话题：
　　“这件事日后再说吧，眼下的麻烦可棘手得多。凭我们几个想要阻止活祭还是困难，除非有个周详计划……”
　　“那就先说说小鸟的发现吧。”在责怪意味满满的半魅魔搀扶下，安德鲁缓慢坐到室内空着的第三张椅子上。
　　“我大概推测出他们活祭的最终地点和目标了……咳咳……”
　　“愿闻其详。”
　　调整身姿，文青想要听听自己救下的男人究竟所思何物。

第8章
　　6与9都是神奇数字……无论是它们合二为一、形成某种姿势时，还是以#FF6699这类颜色代码作为风俗行业的霓虹灯光。
　　怎么形容呢？这种暧昧的味道就如同JK穿久了的微黄胖次般撩人心神。
　　天啊撸，为什么我得进行这种心理自白？
　　明明在撂倒了一批看场子的打手、强令脱衣舞女进行表演后，纨绔恶少的形象不应该已经深入人心了吗？
　　一米六九的华裔男人在吧台前喝着闷酒，严格来说，一身深紫酒保服配上靛蓝立体风墨镜，染上太子色黄毛的他更应该坐在另一边摇酒才是。
　　“哎，这野藤组一个能打的都没有，建议改名瑞树汉化组，说不定还霸气一点。”
　　周就踮起脚，把挂在吊灯上垂下的西裤腿一只只扯下来，不堪重负的嵌合处总算不用继续负担这些“社员”的体重了。
　　从数个喽啰干瘪的钱包里搜刮出丰厚小费，JOJO按照传闻一一塞进风俗小姐们的腿环和吊带内，文雅地请求她们离开。
　　一片“阿里嫁到科多一码事”后，求之不得的女郎们纷纷四散落跑。
　　“说实在的，感应到你之后，我有点后悔刚才没能多揩两记油了。上位伯爵……联盟里能稳压你一头的只有传说中的渔夫——考虑到更强的老家伙们都躺在棺材板里对抗熵衰……你大概是我此生遭遇最强的……血吸虫了吧～”
　　推开调配完毕的繁复鸡尾酒，灌下熟悉的伏特加，热意在喉头升温发烫，周就的状态调整完毕。
　　漆黑外套上下皆绒有浅棕色的毛球，内里合身的男款蓝领黑衬衫上正中印有NEWAVE，而其右边则是含义不明的DIO……好吧，因为贫穷的关系遗漏O后面的R。
　　着有DIOR牌衬衣的来人鼻端坚挺，额头平实，五官宛若希腊雕像般立体刚强，而神色更是瓦尔基里降世的坚毅。
　　“赦免你的啰嗦和无礼。先自我介绍，本小姐是人造血族狄俄涅？布兰度（Dione？Brando）假设你愿意在五秒内说出你那些制造混乱的同伙下落，我可以保你一命——哪怕你试图惊扰以优惠之名义汇集于此的客人，阻挠血祭的施行。”
　　花了三秒钟判别这位金色短发来客属于美少年还是美少女，JOJO给出了他无懈可击，身为谈崩专家的结论。
　　“严格来说，大丈夫能屈能伸和识时务者为俊杰间的矛盾困扰了我整个童年时代，而成为狩魔人在数次生死边缘，我才发现生命的可贵。你的提议很有吸引力。”
　　方型酒壶赫后然落地，转过腰来的JOJO神情飘忽，虚着眼道：
　　“不过一些变故之后……我又发现，活着的乐趣比生命更为重要。而我最喜欢的事情就是对那些自以为是的家伙说NOOOO！”
　　真是快啊！
　　作死嘴炮完毕，周就手上的汤普逊飞快地射完一个弹夹，那抹亮眼的金发已然介入身前一尺的距离。
　　画地为牢！
　　提前布置——试探它关于术法的抗性几何？
　　半秒不到吗？
　　雪银锐利的椭圆徽记从她的锁骨上侧一闪即逝，文痞扯动钢琴线，匍倒在地的黑帮骨干若提线木偶般扣下手中的扳机，数颗点四五口径的弹药顿时倾泻在血族的上身，扭身挥爪，突然遭袭的变故迫使这下爪击仅用上七成血华。
　　“近战法师VS半肉刺客？这个状态下和她交手太吃亏了……得尽快调整到我的【领域】……”
　　飞出店面的JOJO不管背后的玻璃渣子，利落地鲤鱼打挺，使出了王伍在入门时便传授他的绝技：
　　三十六计……
　　走为上计！
　　扒开莫诺，塔斯开泰！
　　哈压库——你该咯！
　　ANDREW……ANDREW……
　　小鹿般的呢喃敲击着安德鲁的心房，单马尾的金发萝莉近在眼前，面容精美，宛若不真切的玩偶。
　　简……
　　狩魔人恍惚中瞥到自己的手腕，稚嫩得不似十七岁……这究竟是什么？
　　红白色为主调的校园？那片栽满法国梧桐的后院吗？为什么会是这个时间……和这里？
　　瞳孔收缩中，身前的少女如他预料般地探出轻盈的身子，环抱住了他的臂膀，讲出那句他再熟悉不过的话：
　　“下周你就要转学了？我有个礼物要给你哟～”
　　不等男孩反应，女孩轻快地踮起脚尖，以双唇触碰对方的脸颊。
　　只是，不在记忆片段中的是，贯穿腰腹的尖刀。
　　对不起……
　　神色骤然黯淡，安德鲁本能感到头痛万分，伏在面包车驾驶座位的他被这痛苦拉回现实。
　　更令他震惊的是，幻觉中的伤痛切实反应到了他的腰侧——尽管没有那么严重就是了。
　　盯上我了……攻击手段不明……和我在图鉴中学到的任何魔物斗殴不符合。是因为我方才和周就的对话吗？还是一些别的原因所致。
　　在信息闭塞、旧创未愈的情况下贸然露出破绽相当危险……求救吗？不行，我的同伴不比我安全多少，缺乏余力做这种事情。
　　那就试着“看似慌张的逃跑吧”……
　　安德鲁不曾察觉方才的幻境隐然勾起了他久违的怒火，发动机车，调头驶上马路，以不断的超车伪装出常人的“烦躁”和猎人眼中的“不安”。
　　头痛逐渐消退，恢复平静的狩魔人开始揣测来人的能力以及限制。
　　“距离吗？……等等，前面的路突然堵住，是连环车祸？不对！我方计划以周就等人的行动引起骚乱，迫使普通人离开此地……难道说对手用这招阻碍交通……”
　　思维因莫名的幻觉再度沉寂，缺乏时间概念之中，安德鲁再度进入了记忆长河：
　　可恶！可恶！
　　男孩痛苦地跪倒在廉价公寓的地板上，神色挣扎……他的叔父就那么冷酷地站在他的身后，一袭便装的他丝毫吐露不出随和的信号。
　　“无论有什么理由，它们必须得到根除。”
　　说着，他走向血腥遍地的厨房，男主人被吊在炉台的旁边，锐利的铁钩从他的上颚穿过……以现场的凌乱血迹不难看出，他在毙命前，还活了很久。
　　“警方曾接受过家庭暴力的报案……”
　　“那不是我们该管辖的范畴，孩子。正义从来不是狩魔人的本职，我们维护的是常人和黑暗世界之间的秩序。”
　　“哪怕我们维护的是恶人……”缓缓直起膝盖，安德鲁的匕首在擦拭过后恢复雪亮。
　　“听着，孩子，你和你的父亲太像了。你们的道德观和一贯的心软——是你们保护自己和他人最大的阻碍。”弯下身子的克拉克沉着脸指出事实，点播着他的侄子。
　　“我知道了。”
　　“那就去追捕那个魔化的女孩吧，倘若你能在我回收禁典之前办到，我会举荐你进入协会的。”
　　铝热剂烧掉了那间屋子的一切……酗酒的父亲、病态的母亲和男同学的认知。
　　烧掉？
　　车门打开，翻滚出去，察觉到背脊烧伤的安德鲁咬牙冲进街边的咖啡店内。
　　鲁莽地撕下衣服可能导致皮开肉绽，跌跌撞撞到洗手间后他靠住门板，接了一点冷水从后颈倒下。
　　刺激的剧痛稍稍缓和，耳麦间周就那头的战斗似乎也不太顺利。
　　“你能坚持那么久……真是出乎我的意料，嘶～”
　　昏暗的节能灯支撑不住亮度，陷入一片漆黑的洗手间寂静无声，那声音仿佛是直接出现在狩魔人的脑中。
　　“不过只要再在你的回忆里找寻一件，杀掉你应该很容易吧～”
　　穷途末路了吗？
　　安德鲁……
　　狩魔人垂软的坐姿标志他进入了下一次梦境……
　　而咖啡屋的顶层之上，皮衣背后六只节足张开，适才倒吊在高层建筑物上通观全局，察觉到搭档正和东方狩魔人激斗的她环伺周围，观察到一个灵魂波动迥异的对象……几番试探，果然不错……
　　现在，只要下去收割他的性命，就可以利用这舞衣大人赐予的灵能……
　　撇嘴中无限自信，咖啡厅中音乐也从爵士转为了轻摇滚，假使常客熟悉的话——便知道这是店主最喜欢的乐队YES的作品《roundabout》。
　　自从和犬做搭档后，我一直专心于后勤工作和对于安德鲁的“调教”，前者相当成功的同时，不料后者却陷入了困境之中。
　　实力强大、压迫感爆表的暴露狂野兽前辈……
　　不，和外在的因素无关。
　　我想，他的内心是抗拒我的。
　　我不清楚，这种抗拒是出于安德鲁对魅魔的反感，还是性格中别的因素抑或一些不良好的回忆。
　　但我唯一可以确定的是：如果我想长久地维持这种搭档关系，怕是需要用心经营。
　　突然切入还是徐徐渗透的策略已经无关紧要，概因一项更为迫切的事宜浮现于当下。
　　我，或者说我的“真貌”……
　　他，可以接受吗？
　　冬风凄冷，希尔丽丝莹莹孑立，起霜的玻璃橱窗反折凛然寒光，她体表的肤色此刻呈现出两种对立的色泽……淡黄微凉的曦光和阴沉低调的灰霭……
　　民众接受我的暗示而退走，我也可以放开手脚和LEVY配合一番了。
　　修长的手指硬化结茧，角质化的利爪肆意划开人造血族们的身体，杀戮效率的惊人得益于她似乎可以遏制血族的再生能力。
　　战斗中没有怜悯，功过自有后人评判。
　　恶者更恶，善者更善。
　　异化的费洛蒙甚至连活死人都可施加影响，不过，鉴于这些人造血族皆是人类改造而来，其功效的有效性还有待深入考证。
　　弧度若弯刀般夸张的爪子出掌若电，被面前的黑人少年堪堪挡下，信手翻腕，直取头颅。
　　强化过的神经反应救他于双龙夺目，灵活的后空翻后蹬在路牌中间，犀利的反击转瞬即至。
　　防备了尻尾的偷袭……很好，可是你似乎没有察觉到尖爪缩回时排出的气体业已深入肺腑，那可是半魅魔体味的精炼素。
　　吸血鬼沉寂而稀少的血液恢复蓬勃涌动，严格说来很久不曾彻底勃起的他重新体会到被强制捕获、改造肉体前那“自娱自乐”的快活。
　　然而，依照规律，快乐总是短暂，故而这种旧忆重温仅仅持续了三秒不到。
　　麻痹的躯体无法抵御女子熟练的轻薄擒抱，半魅魔尻尾本能地向下弯折，一如眼镜蛇御敌时直立蛇身，接着迅若雷霆的扑击从血族的粪门内掏出了他的肠子。
　　无碍惨烈的哭嚎，希尔丽丝未有多余的仁慈终结他的痛苦，张开的尻尾以吸盘的姿态补给精华滋养，血族制造精液的能力过于无能，故而半魅魔相当于是在直接抽取他的血肉。
　　啊啊啊啊啊！嗷嗷嗷！不要……杀了我！快，杀了我！求求你。
　　絮状的组织以一个个小球的形式通过尻尾补充进入半魅魔的身体，远超过同类的汲取效率令这位身世神秘的黑暗生物极速恢复，坚挺华丽的身姿仿佛与“疲惫”二字绝缘。
　　挣扎与呜咽随希尔丽丝直身而止，她稍垂着头，朱颜上的血迹慢慢消退，被饥渴的肉体所吸收殆尽。
　　一旦进入这个姿态，良知的我的距离便与我和ANDREW的心理距离所差不多。
　　胜利，然后支配……为什么会如此理所当然？
　　另一边，LEVY收起手炮，再为自己点上一根烟，确认从身边异种丽人的眼里找不到嗜杀的愉悦和惯战的平静后，选择把自己的揶揄留在心中。
　　本以为此间只有一个恶魔。
　　女狩魔人转而轻声说：“别想太多，我们去献祭地点和其他人会合吧。互换了一些东西狩魔人的特产后，我相信他们的效率应该也很快的。”

第9章
　　She was brought up as a southern belle……
　　She grew into the queen from hell～
　　她本是南国丽人，恰命运多舛……
　　以至失格沉沦，漫立艳丽仪表，以供冥焰灼焚～
　　——《HIT&RUN》
　　父亲拿走我的贞操，母亲掩盖他的失德。
　　弟妹于恐惧中不曾发声，邻里间的表面和睦噩噩浑浑。
　　此间的循环宛若圣餐的开张，不知发生了几顿。
　　主啊～
　　我祈求你让父亲揍我的拳头可以轻些，或是让我别再那么疼。因为我的肋骨……或是很难经受下一次折腾。
　　——少女的祷告
　　他在哪里？
　　是了，他从未说过他会保护我，是我一厢情愿地倾注希望，寄托善与真。
　　在阁楼蜷缩忍耐时，发现夹层中染尘典籍一本，听说母亲祖上曾姓阿特金森。
　　笔迹凌乱、勾连模糊……有时又将词句刻意拆分……
　　拾荒者……
　　坟墓？
　　救主降临！
　　四骑士？
　　白色相簿。
　　革命。
　　猪猡？
　　黑鸟！
　　无底洞？
　　浩劫……
　　舒张的表情逐渐疑惑，单词重构字母劈进少女的脑海里，最终，她笑了。
　　在中产阶级特有的虚伪社区里……
　　在由道德编织的名义家庭中……
　　在末世临前的废土上……
　　她痛快地笑了。
　　父亲被吊起，犹如待宰的猪猡。
　　母亲遭剖肚，宛若除污的牲畜。
　　年幼的弟弟被切碎扔进榨汁机里，
　　稍长的妹妹则用铁丝捆住投入烤箱。
　　隔壁的内切尔太太因为耳朵太尖，摘掉耳朵后，铁钩穿过孔洞，吊在她引以为傲的奢华车库里，下面是她最爱的保时捷，真是分外仁慈。
　　不必考虑道德与是非，任由原始的冲动掌控身心。
　　镜中的形象扭曲而陌生，可谁在乎呢？
　　……
　　他吗？
　　那就俘获他、占据他！撕裂他、同化他！
　　为什么？
　　我的指甲拂过他的面庞……
　　我却流血了？
　　明明骑上他后他就该失去理智才对～
　　匕首穿过耳蜗，夺取邪魔的听力。
　　结实的钢琴线在少年战术翻滚后勒至最紧，划破魔化不深的皮肤。
　　铝热剂紧接而上，焚烧那可怖的创口。
　　固定住绳索后的身影斐然偏出，【快刀·韦斯特】自下而上斩开大半个身躯。
　　圣洁的木钉在魔女的喉咙上留下不可愈合的豁口，燃烧愈演愈烈，少年微曲的身形是在喘气吗？
　　Andrew，又给你添麻烦了～
　　在杀了……简、将邪典送去协会后，我被安排前往和教会合作的罗马训练机构进修。
　　数次顺利完成任务后，我得到了组织的信任，只是在一例面对淫魔的刺杀时，我的表现有些拖沓，造成它从夜店逃走时为4个正在摄制RAP MV的多米尼加裔移民目击，其中一个被顺带吸干了体液，另一个直接失去了脑干。
　　在我处理完淫魔并折返控制两名幸存者时，这个地下说唱组合的Scope直播间里已然多了一些不该泄露的内容。
　　纪律委员会裁定认为是由于我受到费洛蒙侵袭致使失误的发生，在对抗情色引诱时尚存在弱点。
　　我本以为我会在素来与安德鲁家族存在嫌隙的其他家族会借此攻讦，可协会仅仅派一只半魅魔作为我的助手……失误的过错不必再追究，然而付出的代价却是……每周一次的桃色检定。
　　如今，该是第一次了。
　　……
　　“请放轻松，我的搭档。这一周检定的题目是忍耐勃起。”
　　发丝若薄荷般清新的气息冲去本该暧昧交缠的气氛，并不急于榨取的态度一如纽约不打表、坑害外国佬的出租车司机。
　　芊芊十指指节略曲，谨慎地发力掳过头皮，幅度轻微的旋转力度却不屑与之同步。
　　是的，亚式马杀鸡的必备手法为安德鲁舒张头部的血液流动。
　　发根逐步升温的触觉叫少年险些发出声来，灵活的大拇指游动到他耳朵与后颈的正中，此处下陷的皮肉在少女熟练的技巧施展下左右激荡。
　　“安德鲁先生是犯下失误才会被发配助手的吧～”
　　按摩停顿时，希尔丽丝的双掌在与后续应用的精油亲密接触，躺椅上的狩魔人似乎逐渐沉溺在这柔软的毛毯铺垫和安神养魂的熏香之中。
　　“失误还是错误，我并不在意。我想说的只有一句……nice to meet you～”
　　轻声的呼唤在对话者距离的缩紧间愈发想入非非，可惜半魅魔的情志多半不像淫魔般直接放肆，她仅仅温婉一笑，说道：“今天的测试手段是ASMR……不是那些～青春期男孩幻想的奇怪PLAY哟，但是，也是很难抵挡的呢～小看的话，会付出代价的说～”
　　滴滴滴～滴滴～滴滴滴滴～
　　细密的水珠声模仿小雨天在家中贪睡的情形，掌控桃色检定的女测试官如是布置场景道：
　　“今天的天气还是很讨人嫌弃呢！不过，这也让我有机会好好和弟弟相处了呢～”
　　笃笃·嘟嘟～
　　指甲敲击空心容器的清响，引得被动接受的客人发起脑海中近乎无限的寻鹅猜测。
　　木槌？塑料盒？还是容纳芦荟胶的袋子？
　　“你会爱上它的。”女子笃定地加以评定，“长期执行任务，身体有些脏的部位，今天，就让我好好为你清洗吧～”
　　毛巾的水分和温度处于相当宜人的程度，贴于肌肤的微烫感消退后惹人乏力的热力就会穿过毛孔下的脂肪层，深入面颊的每一处。
　　酥手流转间，耳后容易生垢的凹陷也被细致地照顾到，更不用说面上最易出油的T字部位。
　　“Just relax～”
　　希尔丽丝的语气酥得宛若焦糖布丁的外部脆壳，两唇享用过后更想占据内里的甜美。
　　“接下来，请允许我来为你清理下耳垢吧～”
　　久经锻炼的臂膀离开不知何时披上的薄毯，揪住少女纤膊的手掌毫不留情地攥紧，一反一贯的绅士风度。
　　“在被你施加第三次心理暗示、挖掉颞叶前，我不得不反击了。”
　　细长的掏耳勺不知何时变成了锋利冷冽的剃刀，显然这种极端的“耳搔”也只有绿皮这类一旦Waaaaaaaaaaagh，就能High到不行的生物才有福消受了。
　　扭曲而挣扎的表情在半魅魔的脸上变得逐渐非人狰狞，蛛类特征的容貌逐渐浮现，她以恐吓遮盖惊讶：
　　“将死之人何必横生波折，让我利用你生前美好的回忆给予终结，难道不仁慈吗？”
　　“第一次你侵入我的回忆，用记忆外的捅刀完成强制伤害。第二次的侵入则是利用包含在的情节中的大火，给予灼烧联想。距离与我越近，反而越需要【合理】的暗示，你的能力可能也存在着不小的限制吧～”
　　退后半步的安德鲁冷漠以对，不温不火地分析局势。
　　“结合你那么急躁地选择追击战缩进距离，我可以断言你的余力也所剩不多，第四次便很可能无法再深入我的记忆之中。”
　　被隐然点穿灵能为上位存在赐予、需要充能的弱点的蛛妖欲说还休，一瞬间它和目标间的灵魂联系荡然无存。
　　“那又如何，在虚张声势的你身上，我可以利用的联想可不止……纳尼？”
　　停顿的身形止于厕所门口，或许这家咖啡店店面颇大的缘故，厕所并非是男女共用式的那种，而是一分为二，以传统的绅士淑女挂牌标明区别。
　　妖魔听闻远端男厕所内玻璃声碎的异动，却不急于上套。
　　“他适才伤得很重，虽然他不知用了什么方法强行脱离了精神控制，想必那也大为震动他的魂魄。落地的响动……没有……他又在用假意落跑骗我上钩，哼，我怎么会一天中两次同一种战术？”
　　背后节肢穿开木料填充的门板，宛如热刀切黄油那般爽快，神经尽力紧张，提防着狩魔人可能的垂死反扑。
　　几乎是一步步来到了碎裂的玻璃窗旁，瞬间端详过后得出判断：既没有鞋印，也没有穿过草坪的痕迹。
　　等等！为什么……男厕所……没有便池？难道说……
　　是的，他在“慌不择路”地跑进厕所前换了左右的挂牌？然后，在解除控制后，探出身子敲碎了隔壁窗户的玻璃？
　　他，就在隔壁？
　　The music dance and sing～
　　前卫摇滚的明快音乐未曾因狩魔人与妖魔的斗智而停歇。而这种音乐形式之所以得名，大概是因为无论何时聆听都能收获“前卫”之意吧。
　　隔壁“女厕”的门轴轻微的响动令蛛妖警觉万分，急促踉跄的脚步和门外女人的尖叫，错不了的。
　　是了，别看他的发言头头是道，硬实力不如我的他谋划的只能是逃跑！
　　They make the children really ring.
　　迅捷的这身追击速率不愧惊奇，可以确定的是灯尽油枯的安德鲁决不能与这种速度抗衡。
　　拨开半残的门板，妖魔的决意忽略了一个事实：速度是相对的。
　　I will spend the dayyyyyyy～your way～
　　即使是静止的书页，在粗心大意的读者翻阅时，那轻薄的纸张也会将手指划出血来。
　　这也无怪乎自由落体、毫不自发加速的狩魔人能以爱刀韦斯特扎进了敌寇的后心，轻易撕裂了大半个背脊、重创脏腑，举止艰难的他催动身躯，不惜以加重伤情的果断斩飞蛛妖的头颅，剜出她的心脏。
　　妖魔离世前的视觉中，黑发青年的鲜血从头皮上涓涓流下，可他的胸前分明挂着东方狩魔人修炼时常用的屏息清心符箓。
　　“就是凭借这个……模糊了我出门一刹那的感知……吗？”
　　在背后前胸倾注凉水，为温暖的幻境制造不适感。
　　撬开搭载水箱的螺钉，以数秒后的下落砸头、强制脱离控制。
　　赶走女厕受惊的客人，顺着门板来到墙壁与天花板的狭缝中。
　　最后，守株待蛛，以命赌命。
　　“我赢了，你那边呢？JOJO～”
　　“老……老子还没跪，不……过也快了～”
　　语速极慢、配合喘息，不消多说，安德鲁便透过耳麦理解了他的处境。
　　那么，就让我做点什么吧……
　　In around the lake，
　　The mountains come out and stand there！
　　One mile over we'll be there and we'll see you～

第10章
　　雪银的衔尾蛇印记，漆黑的绒毛口风衣。
　　亮金的齐后颈短发，猩红的丹凤眼双眸。
　　征服，然后支配一切。
　　肢解、霸凌、弱肉强食、胜者为王。
　　不加掩盖的桀骜不驯，理所当然的堂皇霸气。
　　呀咧呀咧☆daze，如果我的人生有剧本的话，眼前这个人难道就是终结剧情线的克星？妈了个臀，编剧怎么不让这小妞当主角……咳咳……
　　血液少许凝固，叫从眉角缺口留下的同类不至于继续阻挡视线，半边失聪的耳朵令听力打了蛮多折扣，聚精会神的JOJO小心提防，因为依照经验……这次攻击快得……
　　刺啦……哐当……
　　极限惊险的铁板桥让骨裂的肋骨愈发疼痛，可是总好过被窨井盖子飞旋作“铁饼”的攻击切成两截，看看身后倒下分裂的电线杆子，周就不及唏嘘或是弯腰起身、正视来敌，就念起了他师傅的教诲。
　　在没有胜算且试探收效甚微的战况下……
　　坚持跑路。
　　懒驴打滚、土狗撒尿、母猪上树、一气呵成。
　　姿势的不雅无法否决这套连续技的功效，直接王伍的弟子宛若一只野猫，两下翻滚后蹬在消防栓上，两臂张开扒住墙面，一骨碌就从弯折的电线杆和垂下扭曲电线间深入了情色场所的私人宅院中。
　　虽然歌舞伎町的外围路况已然被接连死斗清理得差不多，民众该跑的跑，该逃的逃，可这些高档消费场所由于封闭性较强的缘故不在此列。
　　所以，在震惊一票开天体营的中年男子和嫩模后，JOJO很快遭到保安堵截。无心纠缠的他一边跑路，一边恢复了和ANDREW的通信：
　　“老哥，想出了什么办法没有？那小血族妞有点实力，速度快得跟能停止时间似的。”
　　推开耳麦前，安德鲁还在忙着善后，惊诧于蛛妖被枭去首级尚能存活数分钟的生命力只时，他听闻了邪魔的低语：
　　“不要……不要杀我……我可以告诉……”
　　“尽管处于职责，一个合格狩魔人该以幕后黑手的信息交换你的生命。”
　　安德鲁举起长刀，瞄准脑组织的中央，语速略微停顿，接着从蛛妖那孤零零的头颅视角，它震慑于俯视者眼中的漆黑意志：
　　“但是，你彻底惹怒我了。”
　　手起刀落，一脚蹦碎，邪魔退场。
　　“JOJO……”
　　“……呃？”
　　“你伤重到反应力不能作出其他的判断了吗？咳……嘶……怎么可能存在时停这种能力？据物理学，时间和空间本为一体，假使它在时停期间可以自由移动，那其余物体和它的相互作用究竟遵从什么规则？彼此之间呢？能量又该怎么在不破坏时停平衡的前提下转移？”
　　“无意冒犯一个理科生的判断和鼓舞，只是对文科生而言……她又来了……”
　　晚风加急，将狄俄涅的绒毛风衣吹得猎猎作响，内里的烫金外套在垂死的狩魔人面前分外刺眼。
　　“时间的流逝只是人的幻觉，哪怕杀你都杀不利索的这个敌手真掌握了时停那种不讲道理的能力，你要解决的也只是这个问题罢了……嘶……”
　　处理烧伤的安德鲁忍痛告诫周就破敌的法门，却听到耳麦另一头那只耳麦碎裂的声音，眼下……那他能做的也只有为同伴祈祷了。
　　真是快啊～再慢一点就脖子开洞了吧～
　　捂住撕裂的耳根，周就的视线凝固在dio伸长的锐指上。
　　时间的流逝只是人的幻觉？
　　妈个鸡，我当然读过类似的理论以便吹逼。
　　阿尔伯特所说的……火炉和……美女？！
　　马萨嘎——
　　是的，这一次她闪现在我面前，似乎比前几次稍微慢一点……是为了避让残破的电线杆，特意从房顶绕路吗？
　　而每次选择远程攻击和短促的近战攻击……
　　JOJO将信将疑地把目光定格在dione的脖颈上，那里有一圈骇人的疤痕，仿佛这个头颅是被强行嫁接在这具身体上一般。
　　她的眼神究竟在盯着哪里？
　　只好赌一把了？
　　后倾身体，单臂折出，指对敌寇，一手反弯，延伸背脊，揪住卡入后背的玻璃片，周就斜插双脚完成夸张的JOJO立。
　　“我说，对付你这种名字里带DIO的，放一首VOODOO KINGDOM不就……”
　　“无聊。”结束对于对手的注视，血族消失在了宅邸之中。
　　果然，忍不了了……50毫秒，75毫秒，就是现在！！
　　灵识燃身术！
　　阳鬼炽热的怨毒之气反灌宿主本体，灵与体的界限在此刻模糊，器与水的分割不再对立分明，膨胀的肌肉和汹涌的阳火瞬间披挂在矮子形象的周就之上，和前些天在推特上流传的北海道草薙京如出一辙。
　　碎片出，拳头也出。
　　初次中，后续也中。
　　“你能改变的……无非是我的时间体感，而且还需要假借【瞧】的方式……”
　　挥拳打向DIO的面门，JOJO紧锣密鼓的击打不曾给对手任何起势的反击。
　　“还真是……小瞧你了……不过，虽然我还是不曾对变为人造血族前的记忆了然，我也了解人类的局限。你，伤得太重，没有多少血好流了吧～更不要说……在这种透支身体机能的状态下……我只要吸干旁边那些饮食男女的血液，你便耗不过我了～”
　　汗水与血水从周就的鬓角不留痕迹地黏淌……是的，哪怕在这个状态下，她的速度依旧难以捕捉，适才这是出其不意，而且她提供的那种可能……
　　我嗅到了……动摇的味道！
　　拳势不知是因为的确气力不济还是为狄俄涅所施压出现一瞬破绽，血族紧握周就的手臂，一把擒拿住关节后干脆利落的过肩摔，令他撞破数十跟悬挂的紫色霓虹灯后惨然落地，缠绕在他体表的灯泡又有不少碎裂的玻璃渣嵌入体内。
　　利用两种不同痛觉和滴落的鲜血测量时间体感的JOJO本以为对痛这种体验业已驾轻就熟，可当乳酸的堆积和各块肌肉群撕裂以及数种外伤联手来袭时，他实在难以保持头脑的清醒。
　　“我能……问一下……你为什么放任那些凡人离开吗？哪怕你之前放言威胁要吸干他们以补充你自己……我想，这不单单是出于自信吧～”
　　“垂死之前倒是老实了不少。”驱动血华修复脸骨的凹陷，DIO的仪表恢复了荣辱不惊的稳定。
　　“告诉你也无妨，为恶者也有为恶者的尊严，而最恶者自然需要拥有霸凌一切的气魄，上位者可以肆意指使或剥削下位者，但决不会出于玩弄手腕的目的去榨取利益，也不会以耗子肉为鲜美。”
　　“呃，鉴于我半死不活而你又占据绝对上风，我先声明我的名字叫周就。我不希望在你的世界里，今天交手的只是一个无名之辈。”
　　残损的手掌透过某些部位足以看到内里的腕骨，攥紧灯线，艰难立起身体的JOJO第一次昂首挺胸、顶着弯折的锁骨直面DIO。
　　“你的下一句台词是……”
　　“应你要求，我会记着你的名字送你上天堂（下地狱）！！！JOJO！”
　　略微的偏差亦能够令狄俄涅在挥出掌刀前诧异无比，双臂交叉在胸前的狩魔人硬吃这记势在必得的突击。
　　DIONE注意到JOJO近乎骨裂的右掌抱着哪怕残废的觉悟也没有松开分毫。
　　为何他要握紧这根霓虹灯线？难道说！
　　背后呼啸的响声印证了狄俄涅的猜想，在适才的对话中，周就抖动手腕把会所内违规放置以便充填霓虹灯的氩气瓶和那些七零八落的灯线绕在一起，这些氩气瓶恰好位于DIO的体侧……视野盲区之内。
　　然后，利用我的了解一击，增加了氩气瓶的相对速度。
　　咣当！
　　没用的，氩气是惰性气体……
　　身为血族也精通人类的物化知识，狄俄涅笃定地认为这已经JOJO最后的招数。
　　可惜，假若你在全盛状态，凭借这个破绽，我大概肯定会被阳鬼殴打致死的吧～
　　抬起头，飞扑中的DIONE稳住身形，瞧见了周就的目光——那是……胜利者的目光。
　　他什么时候从那种燃烧身体机能的状态中退出了？
　　氩气虽然不燃，但在瓶中呈高压态时极易爆炸。
　　橘红色的鬼影在JOJO身前显现法身，激活适才的灼焉，只见他仿佛尽所有力气咧嘴笑道：
　　“你玩过炉石传说：法婊英雄传吗？”
　　“？”
　　“呼啦呼啦！呼啦呼啦！呼啦呼啦呼啦！呼啦啦！”
　　激射的瓶身碎片穿透，部分原本成液态的的氩气气化爆炸，而剩下的便径直覆盖在了DIO的体表，造成了严重冻伤——是的，人造血族同正统吸血鬼一样缺乏体温、寒抗较高，却也抵御不住零下一百八十摄氏度的极寒。
　　狄俄涅·布兰度（Dione·Blando）……
　　再起不能……
　　从半露在外的墙体中以仅剩的阳鬼之力拔出一根钢筋，JOJO对准DIO的背心中央，毫不留情地一插到底，深入地下，然后反拗了顶端的部分呈90度。
　　“我清楚……只受这点伤的话，你铁定死不了。我选择……不杀你……因为你是一个不那么恶的恶人，尽管你已最恶为目标……”
　　“我……不需要你的怜悯……”
　　气若游丝仍不肯认输，狄俄涅的意志绝非泛泛之辈。
　　“我从你的发言……体会得到你内心的迷惘，自负于自己的天资和能力，可感受不到切实的过程和体验。依照东方三魂七魄的理论，你的伏矢魄存在缺失、爽灵魂却很发达，就像是被夺舍了一样。”
　　僵住的表情无法表现怔住的转变，JOJO瘸着腿、自顾自地整理伤情，顺手在不远处找了件浮夸的大氅批上。
　　由于手臂伤情过重的缘故，两只袖子无奈成为了摆设。
　　“你的意志坚若磐石、意识却处于矛盾之中，因此你才设立迈向最恶的目标、又炮制理论以规避凡人可能和失忆的我瓜葛颇深这种可能。卓越的能力、不凡的身手、活下来，此后去别处发挥你的才能吧。”
　　我……输了吗？
　　周就的脚步声缓慢有力地远去，DIO仍旧无法理解，仅靠那种破鱼烂虾般的躯壳，他是怎么胜过自己的。
　　可恶啊！Wryyyyyy！
　　银色的印记流光溢彩，衔尾蛇的徽记边缘由锐利转向浑厚。
　　你的觉悟又提升了～被选中者……
　　在这个时空集合……这个文明路线的……日本吗？
　　在北欧我被称为耶梦加得，在这里的话，就把我接下来赐予你的能力的密语称作这个好了……
　　萨——瓦鲁多～（The world的日文音译）
　　金色的短发末梢转向亮银，象征旧日支配者的荣光再度复苏于人间。
　　jojo吗？
　　这段……血之宿命啊～
　　她和她的主人异口同声地叹息，拔出弯折钢筋的血族蹒跚着身子，消失在了札幌的夜色里。
　　脖颈那可怖的疤痕前所未有的发烫，她未曾知晓的是，无头骑士顺着隐约的感应和上司的命令，与她擦肩而过。
　　相对于若干必然矛盾叠加形成、过程却看似随机的高盖然性命运而言，人……或许真的只是沉睡的奴隶。

第11章
　　庸俗、暴露、不知廉耻……
　　妖娆、妩媚、放荡不羁……
　　绯色的幻想荡漾在罪孽的大地上，收割着为数不多的精华。
　　肥美多汁的雪白肉躯和一度精壮的数具躯壳搏斗在一起。
　　女人从下方吸吮着上方青年那红肿胀大的“金球”，右手食指和拇指相捏，呈鹤嘴势挤入旁边一位少年的尻穴，左腿曲起，以腘窝架着另一位老者的“短矛”。
　　须臾间，男人们在白浆爆发中颓然倒下，而身姿若舞魁般焕丽的她变换身形，坐在伏下的青年背心上，交叠的大腿送出游荡雪足，湿濡的趾缝夹弄面前孩童的管沟，左右两手分别牵引两旁壮汉的胸脯乳首，若有若无耸起的双肩配上那飘忽不定的秋波，便说女子是降世谪仙也不为过——假使不意她对于异性元阳的无底贪婪。
　　强壮沉沦贫弱，贫弱堕入枯槁。
　　在野兽交合的独有气味中，唯有这朵恶名之花长盛不衰。
　　铺设在地面的不是血族惯常在“盛宴”时倾倒的血池，也绝非没品的狼人大快朵颐放置的“肉林”，这种柔软弱小，却能在任何地方生根发芽的物质在人类的认识范畴内叫做：
　　欧克真菌。
　　只是，这个菌种并不存在于蓝星，它的本体乃是广袤外域中的原生物种，寄居在一种名为ORC的绿皮体内。
　　二战结束后，由某个绿藻头赐予，在一位失去丈夫的未亡人的多年栽培下，才长成了覆盖近乎整个歌舞伎町的范畴。
　　菌群受分泌的消化液影响，表面此起彼伏的涌动，吞噬着其上失去利用价值的“肉类残渣”——尽管被这里的世界线排斥，但是经过海藻的改造，人类的精液成为了欧克真菌无性繁殖过程中相当完美的催化剂，而当它切入子囊孢子繁殖模式时，血肉的作用也毫不逊色。
　　三位大人，贱妾竭尽了所有努力并接受了使者的帮助，却也只能复苏你们中的一位，实在有愧多年栽培。
　　生存本能、繁衍妙谛、发展真相、
　　背抵世界、三位一体、即是文明。
　　混杂的意识流蕴含宽比寰宇的信息，仅仅为其一瞥，便轻易叫人为之癫狂。
　　降下的……是第二位大人吗？
　　灵台升起明悟，秋本舞衣缓缓揭开胸口的肌肤，血腥的内里以无法辨识的楔形文字如是写下13个预先备好的密语，可惜能够起效的只有区区几个了……
　　奇点、湍流、大旋涡。
　　迷宫、线球、双螺旋。
　　盲注、直行、黑杰克。
　　砖石、水泥、帕提农。
　　万物皆三，超常者四。
　　全力催动的阵法攫取仪式结界内任何不受特意力量保护的存在，仿佛那个靠血祭打破壁垒的意识一经莅临，哪怕区区是一道意念分身，也敢狂妄地向世人宣告它的领域。
　　吾主永存，旦日即生！
　　身献虚空，无惧无恐！
　　深埋地下的巨型肉瘤上扬至菌毯中央，浮现于秋本面前的它业已干瘪为常人大小，接着胆汁飞溅，苦味蔓延。
　　顺着剖开的胸口一往无前地进入供奉者的内脏，肮脏的组织物全然扒开了女子的皮囊，掠夺占有、同化合一，最后……重新感受这个……熟悉又陌生的世界。
　　Now～we are one～
　　如今，我们是一体了。
　　Aujourd'hui，Onétait ensemble。
　　若干种意识反映同一信息的错谬感令方才初生，逐渐人格化的它稍稍不适，这片肥沃的菌毯上，似乎有几只虫豸尚有鼻息？
　　由高悬在上的抽象概念降格为苍生中的一员，它所学会的第一罪，为凡人们称呼为傲慢。
　　繁衍与淫欲之女王
　　奸邪和交媾的僭主
　　论执宰情致，无底深渊的美坎修特亦要望尘莫及。
　　谈统御虐爱，巴托九狱的格莱希亚只能退让三分。
　　柔软可人的指关节旋扭一圈有余，褐色的菌群以泥石流奔涌般的迅捷塌缩至那双无垢无暇的酥脚旁边，拉升之中，覆盖肌体。
　　东瀛女子的皮肉早已蒸发殆尽，仅有她主人那难以判别人种的肤貌留存世间。
　　鉴于意识的不完全，你们可就尼罗河的子民之传统，尊称本座为：
　　伊西丝。
　　——————————————
　　“你感受到了吗？”
　　银发老妪从床上起来，问起身边的客人，大抵是因为关系甚好的缘故，哪怕两人性别相异，倒也不拘泥于俗礼。
　　“卡斯兰娜，你到底在说什么？”
　　男人绝非老者模样，俊秀的小辫配上微皱的纯白衬衫，和上世纪中叶结识时的形象别无二致。
　　只见，他缺乏绅士风度地先给自己呈上一杯白兰地，随后才给对方满上。
　　“虽然你和渔夫比我老得慢，但好像也只有搬运工的你知觉变得最为迟钝。”
　　接过酒杯，玛利亚·卡斯兰娜若40岁左右的面孔充斥少女般的调皮，却也没有不协调的意思。
　　“切，那个小贱人是吸血怪物，你又隐然掌握神性，拿这种事埋汰我有意思吗？”
　　关掉房内音响，AC/DC的TNT戛然而止，吵闹的氛围骤然安静后，名叫伯恩斯坦的元老戴上遮蔽盲眼的眼罩，轻声说：
　　“能有比玛门降临到奥地利小胡子身上还过分的事？”
　　“有……【它们】……”
　　女人的眼神有些发虚，不复作为联盟或者说协会会长的无畏。
　　“我们也杀过几个，不是吗？只要到了现世……它们就有弱点。但凡存在活着这个状态，就说明总能被转换为对立面……死亡，这不是你当年的着名嘴炮吗？”
　　“你不明白……伯恩斯坦……它们和他们的区别。”
　　说着，她拨通了一个位于瑞士的号码。
　　没人接听……很正常，但是侍应会取出13号保险柜内当天早上存入的数字，以另一组10分钟后由专人送达的加密程序加工逐一拨通。
　　就这样，全欧洲的狩魔人力量就在一晚悉数动员，只为参加会长安排的【晚宴】。
　　各个家族的代表应该记得上一次晚宴召开还是在03年，黑色石碑重新出现在伊拉克时的那天。
　　皇权、母性、生育……
　　河流、湿地、葬礼……
　　从母系社会转入父系社会时，古代的女神们神职旁落，退居幕后。
　　而当最初概念再次降临于陆地，自命为伊西丝时，打破了概念与神职的界限，以其不可丈量的伟力影响客观世界。
　　纵然人类历史上自诩为神只的存在绝非少数……旧日遗民、异能者甚至有一些平行时空穿越者……但它们和这位比起皆是黯然失色。
　　依照各地人类对于神只的共同认识，质能转化、无限寿命怕是最简单的两个共识了。
　　“你感觉到了吗？”
　　名为KYO的姐贵依旧一副博丽灵梦的神社服装，只是内衬中的符箓在先前和吸血鬼的血战中杂乱外露，奈何一边操作木鸾一边和要固定身下的JOJO，她也无暇整理外形。
　　“嗯。大地在扭转，但没有能量溢出，像是以她为核心的空间都在扭曲一样——这点在高空看得尤为清楚，可只怕过个两分钟，她的领域也会扩张到上方。”
　　伤势原本重到可以去骗取残疾补贴的周就取出收在内袋里的BEATS，挂在脖子上，仿佛在思考送给自己的“送葬曲”应该放哪一首。
　　“犬的话，会有撬棍去接，他们应该也快到中心了，可假若他们在地上的话……”
　　“是的，这还真够棘手。大地……竟然在……融化？”
　　那地上的场景宛若夏天吃剩的巧克力布朗尼在炎热中化为一滩般恶心，放下安德鲁出发前送给他的单目望远镜，东方狩魔人本能仰头叹息。
　　“你就那么想……”
　　“go men na sa i！”透过开口衣衫，碰巧撞到“对A”的花花公子慌得难得发音极为标准，反而惹得素来三无的花讽院京子轻笑一声。
　　“怎么？”
　　“没什么。只是觉得形势危急之下，你还能谐气凛然，倒也不失为豪杰呢～”
　　“蛤？其实我是想听听一个三无姐贵怎么用钉宫音发出八嘎hentai无路赛三连……”
　　逗哏说完未能赢得捧哏的回应，然而内心相通的感觉使得JOJO确定了最后抉择。
　　去吧！AC/DC《Highway to Hell》。

第12章
　　大地在以非自然的方式被重塑，土质发黑，表明其具有强烈胀缩和扰动特性的粘质。
　　地球上现存的黑土有机物大约在3%在10%间，而这里的肥力深厚到了赤足无法在其上行走的程度，更别提不断的蒙脱化和开裂令大片土壤以反科学的速度上下翻转。
　　死意……从极端的生机中诞生。
　　汽车、柏油马路、天桥、摩天大楼……人类自傲的文明在自然的歇斯底里中惨遭吞没。
　　“化为我的养分吧～”
　　那个女人迈出了自降世以来的第一步，大腿和小腿在玉膝的曲直下联动美脚踏下。
　　于是，一股难以抗拒的震动自中传出。
　　在空间扭曲中蕴藏的惊天动能由此从伊西丝的“圈”边向外释放。
　　不消几分钟，本州岛的各城市便在电视台上放出了地震警告：震源北海道札幌8.2级地震。
　　在那之前，被黑土困在地下的数万市民正遭受着远超大地怒吼的折磨。
　　稀薄的空气在夹层中分外可贵，幸存者们张口呼吸时，对潜藏的危险一无所知。
　　概因被改造成嗜氧习性的地底魔物们正以非分的速率向上突进……然后狩猎。
　　蚯蚓……一种安分到足以上教科书和童话的生物，向来是传统农业中不可或缺的一员，此刻却化生为极速繁殖的猎杀者。
　　期初或许只是裸露在外的躯干轻微发痒，随后少许的痛楚为因早前恐惧发散的肾上腺激素遮盖，再次……这种被称为底栖魔蚓的怪物从伤口中钻入，散发麻醉质的同时汲取宿主的养分。
　　或许这也是出自蚯蚓厌光恶震的本能吧。
　　羟色胺神经元和多巴胺能神经元在异常的兴奋中分泌二羟基苯基丙氨酸和内肽啡，这种类似吸食海洛因般的快感迫使他们舒适放松，待飘飘欲仙的反应消失后，电生理的紊乱和残存的肌肉绷紧催促他们扒拉开残砖碎瓦，依照底栖魔蚓的本能寻找下一位宿主。
　　精神恍惚的难民不清楚的是，雌雄同体的怪物早早寄宿在他们的肠道内利用所获繁衍起了下一代。
　　只要暗示中的目标一经达成，留给他们的只能是千疮百孔的下肢与旧忆重惊的骇人痛楚。
　　假若是男性的话，这些“可爱”的小怪物可能还会在前列腺上交缠繁殖，给予夺取他们生命和尊严的最后一击。
　　“繁殖和性欲”……两大概念在伊西丝脚下的地底世界支撑着她的威能，愈来愈多的生物朝着恐怖的方向逐次演进，而那些死于非命的人们又被“葬礼”这一神职从阴间拉起。
　　“黑土”填充了那些或大或小的豁口，呆滞的眼神透着油绿冥火，坚决地爬出软化如泥的地表，或失去关节般软瘫着望向天空，或默不作声地冲向歪倒的高层建筑中捕杀生前的同类。
　　人间炼狱。
　　不，或许该说，这业已不在人间。
　　徒手拧下又一个来犯的“死徒”脑袋，LEVY忍着发作着的烟瘾，一手提携着小鸟，一手扔掉恶臭脑壳，展开单手换弹的绝技。
　　她所在的建筑大概与地面呈70度角，高约60余米，侥幸和另一栋写字楼交叠支撑，没有下陷进宛若死域的泥土里。
　　“我说，你要是肯识相放了……咳咳……我……”
　　女狩魔人的腰间别着一个模样凄惨的血族头颅，喉咙的切面光滑，大抵是被什么利器切割所致。
　　后脑勺尚能和莱薇的翘臀接触，想来这是“绅士”的血华消散前最后的艳福咯。
　　“我不杀你的原因有二，一是你得为某个老头的死多受点折磨，二是指望你透露点关于面前这个……鬼东西的信息。”
　　换完弹的手炮枪柄狠砸在俘虏的脑壳上，LEVY极目远眺，却还是难以看清BOSS的身形。
　　“希尔丽丝……她真地还好吗？”
　　灵魂波动传来身边安德鲁的隐晦心声，蓝羽射手的眼眸勾起些许嫉妒。
　　被动接收模式下都能听得那么清晰……这闷骚的小子看来是的确心急。
　　木鸾滑翔天际，斜楼房顶的魅魔，全员到齐了吗？
　　——————————
　　Finished with my woman'cause she couldn't help me with my mind
　　弃绝我妻，为伊不明我心。
　　people think I'm insane because I am frowning all the time
　　世人皆以为我疯魔，只因我郁郁寡欢，笑颜揭过。
　　——《Paranoid》
　　从她劝我离开北海道这个是非之地时，我就该明白，她也有她的难言之隐。
　　正如同我时常被缺少父亲的内向性格和中落家道的命运压得喘不过气来，猫……不……是希尔丽丝她也有只属于她的迷茫和痛苦。
　　但是，我和任何人的青年时期一样，总是关注自我多过关注他人。
　　青年们同理心和妥协的缺失往往使得人际交往中的种种矛盾尖锐到不可收拾的地步。
　　还好，我还有改正的机会。
　　“Andrew……”它绰立在电视塔的尖端上，底下是旋转着的无边黑泥和其中涌现的“死徒”。
　　截然相反的肤色、纤细锐利的体型和极尽冷酷的猎杀气息……是的，若不是面甲开口的琼鼻檀口还是本来面目，安德鲁决计认不出这怪物会是他的搭档。
　　先前LEVY提出机动性较强的她去接应后辈，让恢复力和续航能力更有优势的希尔丽丝留下时，“半魅魔”不曾表示过反对——尽管她和搭档间的私人情感更为浓烈，但那也未曾令她的理智下线。
　　可是，当这隔岸相望的一幕切实发生。
　　搭档眼中那潜藏的嫌恶和猜忌被确实领略……代号为猫的狩魔人心神失守，深入死徒腹腔内的尻尾为陡然凝结的黑土陷住，眼睁睁地目睹四下一拥而上的伊西丝造物扑上。
　　大约八百米。
　　可恶！使用打得到如此远距离的大口径枪械的话会误伤……
　　“把我扔过去！”
　　以你现在的身体开启微缩型氮气弹射装置……
　　“快！”
　　是的，人生中有一些决定，做了事后多半会心生遗憾，但有那么几个决定，不做的话，那可是后悔。
　　极速增生的鳞片和骨板遍布莱薇的半边身子，露脐装的上半运动胸衣爆开大半，近乎坠下，瞬间出力达到可以掀起东风卡车的可怕水准，保险起见，女狩魔人选择抓住安德鲁的躯干，给了他足够的缓冲时间。
　　“你倒是轻点啊，本大爷可只剩下一个脑袋了！”
　　名为绅士的人造血族还在摆谱刷存在感，但他还是真地担心捆绑用绳发生不测。
　　不过根据某部格斗游戏的IMBA主角同样干出过把小BOSS的脑袋挂在屁股后面、当手电筒/故事会的经验，这种情形想来也不会在本书中发生。
　　狩魔人的身形受动能的驱使飞出数十米，待下降趋势稍一出现，电磁阀便立时启动，气瓶中的N2O便疯狂地灌入微缩引擎中，这项不成熟的NOS挂载单兵设备因其危险性和不可控性没有列入安德鲁的常用装备之中。
　　例如若在和史莱姆交战时使用只能用来逃跑，快速突击的稳定性根本得不到保证。
　　其不轻的重量还会拖累常规状态的机动性，最可怕的是要是被高热攻击击中，怕是敌人都不需要出别的招式了。
　　对身体素质要求过高，缺乏缓震设备，一经开启10秒内无法调节喷嘴的气体喷射量……
　　诸如此类的缺陷在Andrew出发6秒过后便可忽略不计，由于从那时起，节气门就坏死、引擎便回火了。
　　还好智障发明家还清楚自己的设计几斤几两，瞬时触发了安全后备——说得很高端，其实也只是氮气加速引擎和使用者的瞬间脱离。
　　斜踏在浮在土面的路灯之上，高速下缺少缓冲余地的借力直接令右脚骨裂，不管不顾地狩魔人在下一段飞跃中身形尽力张开四肢，左手挂在20余米开外的屋顶风向标上，腕部旋转间朝即将沉入黑土的希尔丽丝作出最后拯救。
　　此时背后方才传来引擎爆缸的响动，劈开一个腹部隆起约数人大小的死徒，狩魔人放开了关于生命、家族存续和危及局势，保全优先的思想，进一步出力向下跃入泥潭。
　　抓住我啊！希……！
　　就差一臂的距离，韦斯特换手，尽力延长，抓住刀刃的话，她能上来的。
　　Andrew，又给你添麻烦了～
　　这无趣又孤独的人生！！！
　　“Damn！！！”
　　“Jack·Andrew，你的台词说错了哟～在英雄救美的时候，可不能说脏话什么的，应该是这样——”
　　狭长绵软的白绫不知何时从旁慢悠悠地挂来，其顶端结有钢琴线编织好的挂手。
　　“吾名花讽院京子，为同僚杰克安德鲁之性命，为身畔吾友周就”不叫一人命陨于眼前“之意，吾不允汝轻生丧志。”
　　一手拉住天外来钩，一手冲入黑土趁流转未远之际捞出一脸泥浆的搭档，徐徐升起的安德鲁的泪腺再也禁止不了分泌泪水的冲动。
　　谢……谢……二位……除了谢谢，我想不出其他词语来表达内心的情感。
　　望着低空降下的木鸾，狩魔人说出了内心的独白。
　　待营救目标，被荡到安全区域后，收拾着破条状上衣和服的春日神社继承人严肃地道：
　　“周就……”
　　“嗯？”
　　“以后不准模仿我的语气说出那种JO里JO气的台词，你明白吗？”
　　“HI～～～I～～～o jyou sama”
　　伊西丝柔和且温润的手掌伸向天空，这只手擎天的气场仿佛一时间连月光都为之扭曲。
　　她的外观就菌毯反哺时又发生了些许改变，菌群若丝状薄纱缠绕在她的周围，上身胸衣和下体中裤的色泽似乎是亚麻布材质。
　　不需珠光宝气，只要轻薄的面纱尚在脸上，那宛若无骨的婀娜身躯便仍在大气中荡漾魅惑。
　　是的，降世之后，概念从人的理解中先学会了塑造威严，接着又接受了人的道德观……为自己披上了衣裳。
　　不在那么纯粹，但是愈发为凡人能理解膜拜，那她在物质界能掌控的能量就愈发深不可测。
　　“你脖子上那块长得和四魂之玉碎片似的珠子还能再治疗我一回吗？”
　　仔细观察的话，文痞的外表较刚被DIO逼到绝境时完好不少，锁骨复原，淤青消退，青肿的眼眶和半聋的耳朵也都正常运作起来。
　　“我了解你想委婉地说——地上那东西好像因为先前的救援盯上了我们俩。只是我想回复你一个事实……”
　　“哦？”
　　“关于为什么我代号叫桔梗，而不是更符合外观的灵梦。”
　　“？”
　　花讽院的脸上写满了“老娘要跳大，碍事的站一边去”的意味，身为刀斯林兼撸狗的周就欣然会意，任由KYO用白绫把他甩向未脱险多久的那对钦定couple附近，以防不测。
　　而就在这个刹那，众人的观感与客观世界发生了严重的脱节，一时间甚至无法区别究竟是超前还是滞后。
　　视觉范围内，古老的埃及女神的形象正在以十万火急的速度野蛮生长，霸道地君临于面前，她轻抬玉足，那山丘般的轻咖色足底沉重落下。
　　空气中散播着如同雷雨后臭氧与土壤混杂的清新与芬芳，丰富的生机和残忍的死意和谐统一之际，最先恢复常态的是……希尔丽丝。
　　？
　　光与暗的双重肤色从未如此刻般显眼，在她无神的眸子里，作出的第一个抉择是张开躯干，挥舞利爪，以巧妙的撇击趟开近在眼前的飞矛——那是凝结了大地中各类金属元素的合金造物。
　　由此她成功保护身边的两位软饭BOY。
　　似乎是女性能比男性更早脱离这种“虐杀濒死体验”的缘故，第二位醒觉的京子小姐拉开腰带，大红长裙翩然离开之后，内置的玉骨机括精巧地一反折叠常态，组成为一柄复合长弓，而弓弦正是腰带上的银丝。
　　倘若周就此刻能观察，他会得出更加准确的结论……这把弓的某些部件不是实物，是由KYO自构的【灵能武装】。
　　“破魔射击！”
　　以纯粹灵力聚合在铜丸外的弓矢是夜空中的极速惊鸿，拥有灵视的东方狩魔人甚至能察觉弹道上残留的点点灵光。
　　集合杀伤力、机动性和性质变化为一体的招式彰显出花讽院京子的灵力素质远非JOJO这种偷鸡摸狗、坑蒙拐骗之徒可以比拟的。
　　然而，哪怕是面对一击破百的威胁，伊西丝依旧懒得挪动胯部半分，稳住双峰和两臂上的金环，埃及艳女的卧蚕处生出了其子嗣的印记——荷鲁斯之眼。
　　破魔射击？这有何妨？我设置的就是魔力结……！！！
　　弓矢外围的灵力瞬时为汹涌繁杂、内蕴妙谛的结界法则消弭于无形，可是当破碎的铜丸暴露内在时，花讽院的计划便全盘托出。
　　“破魔射击·转·封印射击！”
　　呈压缩态的数条从报废式神上转换而成的死魂虫侵入那威能无限的结界之中，按照适才消解的灵力痕迹提供的路径直取【神秘】的薄弱之处。
　　投石问路……好战术！
　　铺垫了那么久，她的最后一击是……
　　【灵魂净化】
　　出来吧……那些为恶女掳掠在体内、充当火种的冤魂们！

第13章
　　随着伊西丝释放“濒死体验”的威压，硕大的脚掌不留情面地踩下……浑厚的黑暗充盈意识，安德鲁的记忆之舟驶过识海，似乎又要在惊起的波澜中重温船舱中的压舱物了。
　　2003年的冬天，虽然没有今年在北海道的寒冷，但是却别有一番战栗的理由。
　　壁炉里的火柴没有添过，那天的凌晨下过些冰雨，所以一整天除了早上打量邻居清理檐上冰锥，男孩不曾出过屋子。
　　自从母亲昨天和邮差叔叔聊过两句后，她便一直坐在客厅的圆桌边，默不作声地翻阅书籍。
　　Mama～～看，我发现了什么！
　　男孩从楼梯上连蹦带跳下来的举动叫老旧的木头发出连续的吱吱声，挥舞着船舶模型——那是父亲渡完蜜月后为蜜月航行留下的纪念品。
　　母亲静静地瞧着孩子兴奋地跑来，不知世故的他自然看不穿一贯文静的妈妈眼神中满是暮气。
　　是的，来自奥波利斯家族的旁系血脉，两人的结合无非是政治联姻的产物，是大长老奥斯古对安德鲁家族的一次投资。
　　废物！垃圾！渣子！
　　原本被安排嫁给那个徒具其表的浪荡子本就够倒霉了！
　　为什么会这样啊！明明一切都在计算之中的！
　　这头没用的蠢驴要下地狱也不能在这个时候死啊！协会之后势必会趁势介入……
　　黑色石碑倘若被大长老错失的话……
　　他会怎么对我？！！
　　我见过那间囚室的……专门为危害家族利益的人设立……还只是第一层……
　　如果失去了延寿希望，那个老怪物……嗜血的、冷血怪物！
　　冷静……HUSH……冷静！
　　2，3，5，7，11，13，17，19，23……
　　对……
　　敷衍地扯开笑意，拍拍孩子的脑袋，心不在焉地翻开故事书，爱丽丝·奥波利斯……是的，非常准确，因为奥波利斯势大的缘故安德鲁并不能令她改为夫姓。
　　1秒过去……2秒过去……3秒过去……
　　“你先上去睡觉觉吧，妈妈马上就会上来的。”
　　女人的酒窝从窗外的角度观摩显得分外丑陋，可是……孩子是看不见的。
　　于是，小安德鲁就这么乖乖地原路返回。
　　接着，电话铃响，近乎是无缝衔接，未亡人拾起了话筒，听候着电话中来人的宣告。
　　那是一个很年轻的声音……不奇怪……他总是喜欢在幕后安排一切。
　　你输了呢～妻妹～我想我的爱妻会在以后的岁月里好好疼爱你的。
　　不过，【他】说了，你的孩子还很有潜力……如果你带他回奥波利斯，那他可以考虑把你的禁足期缩短到3年。
　　真是的，家人相聚的时光怎么能那么短暂呢？那么，拥有的时候……是该好好珍惜的吧～
　　听筒传来来电者舔舐另一边听筒的恶心响动，寡妇一言不发地挂掉。
　　数到哪里了？23还是……21？25是不是呢？
　　是不是！是不是！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　怎么会甘心！
　　从小被扣上最平庸子嗣的帽子，被人忽视、愚弄、欺侮、甚至安排命运。
　　悲惨的婚姻……爱丽丝这种童话里的傻名，还有个叫杰克这种愚蠢至极的名字的儿子……
　　你们不是自以为可以掌控一切吗？以为愚者都会按照你们的布局行事吗？
　　那我就！那我就毁掉棋盘！
　　死气沉沉地摸到厨房边，从抽屉里取出厨刀，任由两臂垂下，女人泼着橄榄油，就这么走向二楼……
　　她不曾知道的是，有个男人同样维持了近一天的沉默，他的立足点不过是房外的杉木树杈。
　　真相……是这样吗？
　　长大了的男孩从超越通感的状态下被冲向了下一个。
　　华裔少年正面朝上，被强健的乌克兰女模压在床上，呈鸭子坐的大洋马两膝按住关节、媾户对准猎物嘴唇的她甚至不惜体力地甩动臀部，力求蚌肉给予他最大出力的轰击。
　　费力移动双掌找寻那前后摇摆的电臀，少年成功后报复似地倾力揉捏，不甘示弱地将舌头透进那柔嫩的缝隙之中，尽管边缘因长期的皮肉交易略微发黑，可内里还是洋溢肉红潮湿的可爱。
　　钻、旋、曲、弄。
　　被捕猎的一方给予的反击本应招致优势方的回敬，但奈何少年恰到好处地把握时机，揉动肉丘的双掌猝然改捏为扒，丽人两瓣荔臀尽数分开后，内里的菊穴接触空气后本能张缩，下肢的重心发生微妙游弋。
　　趁此良机，搂住大洋马的A4腰，少年两臂一紧，旋动躯干，反下为上。
　　志得意满地欣赏起瓦列莉亚的胴体，斯拉夫女人气喘吁吁地微阖秀目，起伏的丰厚胸脯煞是诱人，少年收起怜香惜玉之心，揪起昂扬葡萄的同时一杆入洞，直捣黄龙。
　　体会到第六次冲击的不减强硬，勉力支持的她蜷起大腿，将下身盘在矮小对手的腰间，每当少年回送时便给予他立刻重进的动能，希望借此打乱他的节奏。
　　“不错的战术！但是只有这点体力的你，是不是先乱了自己的方寸呢？”
　　香汗淋漓的佳人读懂面前少年的玩味，可是咬住下唇不肯放松的她确实到了山穷水尽的时刻，于是她以生涩的中文诱惑道：
　　“这一发……不用套……可以吗？～JOJO～”
　　“你妹！早知道该在家里备好两盒的。”
　　心态收放之间失去兴致，匆匆拔出的周就郁郁旁坐，只见瓦列莉亚·安德烈耶夫娜小姐轻笑着就过来，朝着通红扬立的长枪吹气之余，慢慢把玩底下的枪座。
　　“这么说来……昨晚你找的女孩……很会弄呢？竟然让今晚我们的套子用完了。”
　　是啊……她是谁呢？
　　思维陷入到停滞，为濒死体验找到破绽的周就在这一以太空间中接受着生命中找过的应召女郎的侍奉，思考着谁是他的初体验这个深奥的问题不可自拔。
　　在下的父亲是名古屋大学的学者，从事材料分子领域的研究，因为从四年前开始忙于申请麻省理工的终身教授，在世界各地奔波于学术论坛，向同僚宣讲他这些年的成果，以此造势。
　　母亲则在奥尻岛的一间诊所内担任主治医师的工作，由于摆渡的运营时间，一周内只能回到札幌2天。
　　我清楚双亲的辛苦，也体谅从小照顾我的山本一家的不易，只是我始终摆脱不了如影随形的孤寂。
　　抱歉，提到这么令人不愉快的事情，或许比我凌乱的蘑菇头和盖去左眼的斜刘海还要讨厌吧。
　　山本太太的丈夫是四丁目广场的一家日用品商店经理，30岁的他是个自律又温和的人，早上出门时从不忘和邻里招呼。
　　在这个男人在九点前回家就会被认为是懒惰或者没人缘的社会里，山本先生却坚持每晚八点到家，然而他在工作上又富有能力和效率。
　　曾听山本太太害羞地表示，出于被本州某个专务看重的缘故，他们一家计划在3年后搬去东京。
　　更不消说，他们的儿子富田品学兼优，在国一便作为天才投手在棒球联赛上杀入全国四强，这种学霸加体霸的人才……想来日后考上东大也不在话下吧。
　　真地……真地很羡慕。
　　遗憾的是，我的羡慕随着某件事而落幕了。
　　那天晚上，山本先生少有地向太太表示，因为北海道分部的常务离任在即，他需要晚些回家。
　　在晚上忙于和儿子一道准备春假行李的她早早睡去，然后在第二天等到了一个消息：
　　一个悲惨的消息。
　　她的丈夫，她儿子的母亲，和上司一并死在了某个花柳会所中。由于死相过于凄惨、证物足够确凿，警方未让未亡人去法医处辨别尸体。
　　此后，各种不幸纷至沓来。
　　丈夫生前以个人信用为供应商担保的贷款未向银行偿还，心生怨恨的贷款专员雇人骚扰了半年。
　　看似和睦的邻里中有些人开始流传攻讦寡妇的风言风语，甚至有天晚上，两个单身男人借醉意摸进了山本家的玄关。
　　赶退意图奸淫自己母亲的恶徒，山本富田在两周后的回家途中被那两人联合一群太保学生报复，侧脑受了甩棍数下，留下了不可逆的脑震荡。
　　返校后，原本的天才被迫退出棒球队，加上班主任是个典型的势利小人，对横遭祸事的他暗加讽刺。自尊难忍的他向师长大打出手，从而退学。
　　假使我能够阻止这一切的话……
　　是的，不是没有能力何况，也不是不清楚这座城市的黑暗……
　　我小鸟美香从8岁起觉醒异能，个性是微波控制、信息解析和资料存储。
　　第一个能力可以用于接受和操纵无线传输，而第三个能力则让在下化身为自走互联网。
　　尽管黑暗世界的存在很少利用网络，但是在10岁那年对于网上流传的灵异事件的汇总研究让我确信了它们和捕杀它们的猎手的存在。
　　并未费多少功夫便从警方获取的信息理清了梗概，顺着那晚周边人等的社交网络提供的线索，我花了一整个晚上确定了那些名叫“淫魔”的异类。
　　在大胆地和本地的狩魔人进行初次交接后，本应人头落地的我获取了他们的信任。
　　在那一案后，本应加入狩魔人阵营的我选择成为中间人，原因很简单——我担心他们深入了解我的能力后会优先考虑收容我……
　　尽管我个性中的三个能力需要消耗的精力是逐次递减、效果却是逐次递增的，且仍旧对模拟微波的释放远不如微波接受熟练。
　　是啊……此时此刻，在下还在为什么事物心生迷茫呢？是因为实力过于弱小，偏偏执意上前线在伊西丝的第一轮震慑下就失去性命吗？
　　不是的……是不想再成为别人的拖累吧？是不想再孑然一身吧？
　　不，也不是这些……是不希望善……更准确一点，是凡人们的日常被这些神秘领域的超常所恣意凌驾！！！
　　在下和那位降世的神只比……判若云泥或许已然是谦辞，可是找到了初心的我，已经克服了恐惧，立志以这柔弱之身铸造天梯，辅助同伴登上更高的位阶，然后守卫札幌和北海……不，是凡类的尊严。
　　人类的赞歌，是勇气的赞歌。
　　骤然醒觉的小鸟环视四周，发现她的视觉被篡改成了另一种远远较之宽广的知觉，这里是……以太域……我灵魂中主管意识的一部分被揪出体外了吗？
　　时空在此失去了意义，我应以何种坐标找寻归途？
　　是的，以思考为坐标，共同伴觅归途。
　　波动释放，唤醒……意识海左近的安德鲁和周就！
　　In my thoughts i have seen
　　Rings of smoke through the trees，
　　And the voices of those who stand looking.
　　余所思见，烟圈过树。
　　然若余何，望言者伫。
　　《Stairway To Heaven》Led Zeppelin

第14章
　　“嚯……掉了一只手，真地不要紧吗？”
　　歉疚地瞥了眼美籍华人猎手的右臂后，仅佩绷带作胸衣，几近裸着上身的京子小姐将目光迅速移回正前方。
　　原本为鳞片覆盖的恐怖利爪业已空荡荡地留下平滑缺口，在巫女魂玉碎片的治疗下堪堪止住血而已。
　　恶魔惊人的恢复力过了十余秒后仍旧无法体现，据此推测伊西丝适才的攻击不是富含某些概念操作的成分，就是侵入的能量过于棘手。
　　幸好，是后者。
　　“没事……等一会儿就好了……说起这个，你这只血吸虫晓不晓得刚才是怎么回事？为什么解放灵魂到一半后失败了，接着那鬼玩意儿就在不出十步的范围内暴走？”
　　烟早就抽光了的莱薇不耐烦地撕开热裤的半边，草草将之缠在右臂的豁口上，顺手还用方才策应立功的反器材枪敲了下“绅士”的脑壳……
　　“其实是这样的——我跟你说……那个……我也不清楚……”
　　本欲糊弄了事的人造血族从下方瞧见LEVY这暴躁老姐的犀利余光，顿时改口、讪讪而道。
　　“嗯？！那是不是说明你利用价值归零了咯～”
　　“不不不！大姐……你听我解释……我有要事相告！莱薇大人！不要啊！”
　　被摆明威胁的暴发户血族哪里比得上活了几百年的正牌同类老练，在恶劣的被动情形下丢掉觉悟和立场的速度堪比中央空调/绿茶婊换女友/男友。
　　“我的姑奶奶啊！我……我曾听到主人对秋本大人……不对，是秋本那个贱人嘱咐，让她妥善处理战争和生殖两大概念的冲突！”
　　就差说出“干死舞衣酱，莱薇sama永远是我大哥。”的二五仔血族终于被作势要踢圆月弯刀的女狩魔人放回原处。
　　战争吗？
　　凝视着连人类躯体形象都难以维系却爆发着原子核聚变般能量的“女神”，LEVY若有所思。
　　“是的，当概念想和客观世界产生交集时，必须为主观能动的主体观察。显而易见，指导意识的灵魂即是最佳能源，寻常的物质无法作为施展的外壳，故此她选择了欧克真菌……以你们能理解的方式解释，就是这样。”
　　护佑着昏迷不醒的同伴，半魅魔徐徐起身，一反温驯的仪态高高抬起下巴，一手捏着向外延长数十公分的犄角，一手悬肘松肩、虚指前方，屈腹拱膝，略似弓步。
　　“灵魂净化诚然是釜底抽薪的一招，但是【保管者】作为本源概念之一不可能仅仅受到物质和意识上的打击就失去它的统属……想要击败它的话，需要先解构它上位的【玄与虚】概念和法则……接着，再从下位的【器与形】的层次出发，抱歉，还是说物质和意识吧。”
　　“你他娘的到底是谁！”
　　舒展筋骨间战友本能后退戒备，希尔丽丝·科莱米提（Series·Clarity）——澄明序列，自信且平静地道。
　　“伊西丝的同类、保管者候选、流浪者以及……你们的救主。”
　　铂金朝着虚无之白过渡，漆黑向着盲视的墨渐变。
　　她的眸子同这局势愈发高深莫测了。
　　——分割线——
　　“也就是说……队友在现实世界打生打死的时候，我们却在这片流向不定的意识海里自由荡漾……说不定等会儿还能摸个鱼？”
　　周就和安德鲁在小鸟的提示下稳固链接了三人的意识。
　　“Oh my god！要是这样最后还能活着，等我有了女儿一定和她吹嘘你爹当年做梦摸鱼都干死了能随便踩扁哥斯拉的邪神。”
　　说着，JOJO的意识表征做了个踩烟头的诙谐动作。安德鲁纵然脾气沉稳得多，但还是勉力将话题……呃，应该是纯粹的信息交换引回正题。
　　“小鸟……请问你目前有什么脱困的办法或者发现吗？”
　　“哼……就我们眼下这种连保持意识共享都难的状态……就算能脱困，我想除非你们想办法把我国籍往东边移一下，变身霓虹高中男生去攻略伊西丝……我说还是稳重一点，相信队友吧～不可能靠自……吔？这什么情况啊？”
　　意识在意识海中是不具备位置属性的，如果要强行定义远近，那也只有依照意志的强弱分流。
　　普通人的意志强度大概离他们存在三到五档的差距。
　　“我发现……意识是个矢量，有起点，也有终点……还存在着【意志力】这个衡量大小的标度。而且……虽然每个独立意识的起点和终点皆在两处遥不可及的彼岸，但只要消耗意志力便可以暂时扭转方向。”
　　“然后模拟矢量发动机的原理主动去找强大意识……”Andrew毕竟是个理科生，比每周三周五在文学社里当光杆社长厮混的文青流氓要强上一截。
　　“没那么激进，不过你的猜测也很接近了。只是通过精密计算让以我们三者为孤立系统的矢量相消保持为0，接着利用意识流动的相对性……顶多再考虑下外部扰动……”
　　容易推测的是jojo在这个过程里尴尬沉默。
　　而就在那专业的东方狩魔人下判断的那一瞬间，远方涌现出一个强大到“一个人的意志即是一支军队”级别的绝世凶人，不顾茫茫荒野，挤开众多繁杂的意识，毫发无损地到了他们旁边。
　　“早知我这么有法力（EMP，Eastern Mysterious Power东方神秘力量，又名毒奶），还修炼狗屁灵术，不如去操纵比赛……”
　　“分析得很精彩……如此有潜力的三位……有兴趣参加一场比赛吗？”
　　来者的意识形象是个吹笛怪客，背了把沙滩巨伞，戴了个V字仇杀队中V常用的面具，而上身又套了雨披，不用推理也能体会到无法演奏乐器和打扮的荒谬。
　　是的，不用推理、仅凭观察也能体会到的……荒谬。
　　其余种种，愈是观察，愈是矛盾。
　　必须……放弃思考，不然san值/sanity/神智要归为负数了！！！
　　“Sorry……我忘记了，在意识层面上，你们可能还需要精进一些才能抵御住……算了，我还是换个温柔点的形象吧～”
　　好不容易回过神来的三人发现这位怪客业已变成了一个骑车面具红酒窝小人的形象。
　　“我的天，老哥你怎么不穿身紫西装、一边玩牌、一边念什么笑望……的的……破破诗诗！！！”
　　高速流转间的意识点脱离了意识海的预设轨道，来到了个类似坟头枢纽、永恒战场或者召唤师峡谷的地方。
　　是的……在这个地方，三人重新获得了一份虚拟躯体……大门相当恶俗地被设计成一个类似游乐场金色拱门的造型，
　　脚边碰过一个踉跄摔倒、身形狼狈的时尚男子，剃了个章鱼头发型，披着件渔网在身上充当上衣，嘴里叫着什么“不要靠近我啊！！！”。
　　而他的背后又窜出了个奥尼尔来此也望尘莫及的泰山猛男，无名铁链和镣铐缠在双腕上偏偏跑得飞快，胸前的三条背带，两竖一横，嘴里念叨着“不想工作”，怕是某个恶毒老板的社畜吧～
　　“这也太……”
　　一向沉稳的安德鲁都有些招架不住此地的混乱，伸手抚摸额头，发现体感较现实世界迟钝不少。
　　背后五十余米远天蓝色的CMC装甲锈蚀得和百事可乐罐头似的，粗鲁的陆战队员一脚把渔网男踹回了社畜的怀里，抱怨道：
　　“我说——他们应该准许我在没有比赛的时候，可以脱下这身外套，里面都臭了！！！还有，你让我很想打开友军伤害这个设定，斯洛斯。这不是我们要抓的迪亚波罗……”
　　“是啊，你们要抓迪亚波罗，和我狄阿波罗有什么关系！”
　　点上雪茄，霸道的兵痞抬起机枪就给黑手党老板一个大号枪托。
　　“把你打得满脸是血回去充数不就行了……反正我是个坏人，很坏很坏的坏人。你好啊～约翰，又带了新人回来啊？希望这次你能干死Fury那个婊子！别又反过来让她给干爆了！”
　　“闭嘴！都给我闭嘴！”
　　貌似恼羞成怒的“竖锯”先生整理颜色，尽量绅士地对受邀者介绍道：
　　“欢迎来到……”
　　“惊……”念对了第一个发音的JOJO显得异常兴奋，叫两位同伴少许莫名。
　　“金拱门游乐场……”
　　“切～～～～～”
　　捂着额头在恶趣味得逞的怪客带领下进入大门，三位又察觉到自己的观感陷入了极度扭曲当中。
　　“只要你们能作为代理人赢得游戏……我可以游说园长让你们归位并且给予一些小奖励……比如说伊莲娜的木钉、斩魄刀或者别的想要的东西……”
　　“不必怀疑我的动机，假如我怀揣任何恶意，我可在适才任何时机压制住【主人格】然后捅刀。我还能透露我主管的概念作为诚……”
　　优雅和残酷比翼双飞，半边的肉翅骤然凋零，扭转为孤悬在体外的三根粗犷骨刺，型格比拟猎鲸弩炮也不落下风，而泾渭分明的荣枯光暗在佳人的体表划出几道优美曲线，杂乱分割中偏生又生出几道天造地设、未经斧凿的意蕴。
　　“每次在我面前奉行这套说辞的人……最末都证明自己所图的是比生命沉重得多的利益。既然你如此积极地想要杀死同类，我能否猜测你们【保管者】一族自相残杀、整合【概念】、壮大实力呢？”
　　非但遮掩住了心理破绽，还在自缺一臂的情况下反向试探，真不知该说是LEVY艺高人胆大还是将生死置之度外。
　　“你猜得不错……只有当概念趋于完整时，逻辑才能通畅，表露的破绽也才越小。只是……概念的吞并整合并不像能量和物质的各自转化或互相转化那般快。记得我上次从【欺诈】手里逃生时，还是100年前左右借助了某个俄国佬的黑科技……结果在通古斯留下了个巨坑。”
　　以两人间的固定距离作轴行进画圆，不曾接近一分一毫，【澄明序列】于尚在收纳灵魂的伊西丝和默默退守昏倒三人的LEVY和京子之间，不加戒备地以背部对准自己的同类。
　　“结局是当年现身于明尼阿波利斯市的混球吃掉了我大部分的珍藏、还塞了点乐色给我，如今已是新世纪，也没见他出来蹦跶。伊西丝是第二尊者的分身，混乱的破绽决计不会持续太久……合作还是猜忌……”
　　“合作之前，最后一个问题……”
　　“我还可以叫你希尔丽丝吗？”
　　“……呵，看不出来你还挺在乎同伴的感受呢～答案是……随意。”
　　是的，精力衰竭的二人不曾注意到——这位昔日的战友在经过安德鲁身边，绕行至前方时那微小的停顿。
　　——分割线——
　　“你打断了里·草薙京的百八十二式。里·草薙京收到了473点反噬伤害。”
　　“你终止了灵识燃身术，发动了秘技·欧拉欧拉欧拉欧拉……对里·草薙京造成了688点混合伤害。（72.17%燃烧+21.08%灵术+6.25%物理）”
　　“你击杀了剧本BOSS里·草薙京。”
　　“你获得了22000积分和14潜能点。”
　　“你获得了伪·烈阳手套（左）。”
　　“你获得了伪·烈阳手套（右）。”
　　“是否现在开启回城传送？额外可停留时间24小时。”
　　“其余奖励结算中……”
　　“是！是！是！”
　　妈个臀，本来还以为这金拱门是个乱斗场所，没想到是个无限流，这场入选者筛选差点吓得我以为回来就该看到奥丁或者主神了。
　　舒展着享受着治疗的虚拟身体，周就伸个懒腰，因为竖锯告知他【金拱门游乐场】的时间流速的缘故，所以他还能优哉游哉地等另两位和他会和。
　　“啪”地一声，虚空管道掉下个扛枪猛男，头上绑了根花里胡哨的绿黄头巾，手里的轻型机关枪枪管弯曲，和JOJO狼狈的焦炭外表不遑多让。
　　捏着鼻子帮他抹掉一身褐色脓水，一向平和的安德鲁似乎也是由于心忧现实世界的干系，咒骂道：
　　“这该死的魂斗罗世界……”
　　“我等两位很久了哟～”开头主语用了“boku”，酷毙的态度令周就一愣，至于安德鲁只懂少许日语，还是从语气中感受到的变化。
　　穿了条工装裤的电波系少女好像从自己的世界中走出，开朗微小之余嘴唇上的假胡子也让他们猜出了她的去向。
　　“原来是超级玛丽……我的天，我们要是像你一样轻松就好了～”
　　像是游乐场特殊项目售票处的房门口，骑着小车的竖锯笃悠悠地挥舞着三张入场券似的东西。
　　“共计60000积分和30潜能点，你们凑够了去候选者游戏的票费，Great～”
　　OMG，你这口癖令我想到某个牛粪头太保学生。
　　“刚才是不是有人嘀咕我发型什么的……形兆……”
　　“没有吧～想来是你最近太多疑了～我们还是去龟友便利店买点吃的吧～岸边老师因为偷东西很久都不能去了的说。”
　　趁那可怕的二人组从街口绕过来前，JOJO推着两位同伴在竖锯的狂笑中迅速进入通道，赶赴候选者试炼的会场，那里有着和他们身负同样命运、来自多元宇宙各个角落的候选者们。
　　“我说……这次一定得干死芙灵啊！三位！”
　　——分割线——
　　战争，毁灭生命。
　　繁衍，孕育生命。
　　矛盾中诉诸一统，但我仍能感受到其中的割裂。是的，那不属于这处时空……来自于遥远的平行宇宙的造物……
　　他们就这个来解决信息和物质与能量的巨大鸿沟吗？
　　太天真了。
　　从你降临开始，你便一直在避免“亲手直接杀人”这个事实，就是为了维系概念的平衡吧～
　　动用异化生物为自己补充能量如此……
　　断莱薇一臂如此，打散地上三人意识亦是如此。
　　嘻嘻～要不是主人格那个蠢女孩萌生了些许死志，我也不能找到破绽出来，也就无从拯救这些人类并狙杀伊西丝……塞翁失马……
　　命运之吊诡果真不是我这一型概念能猜想的。
　　“就算如此，我不亲自动手，你们就能保住性命吗？”
　　结束躬身的埃及女神莞尔得意中风姿绰约，仿佛之前的种种失态不曾发生。
　　……
　　命运之吊诡吗？
　　1431年5月30日……
　　一个拘押在倒刺重枷和邋遢囚服里的棕发少女在镣铐中被异国的士兵在本国的土地上以灼烧异端之刑处死。
　　她自幼便在武术、军事和宗教理解上拥有不可思议的才能。
　　16岁的她自称受三位天使托梦，必将光复为海岛侵略者掳掠的土地。
　　仁慈的少女甚至会为敌人告解，祈祷时她的发色金光琉璃，不若凡物。
　　19岁的巾帼受友军出卖和高层权贵的设计因而沦落到了这个境地。
　　她为了保护贞洁而在行刑前身着男装，在审判中面对众多神棍的诘问不落下风——哪怕她从未受过正规的神学教育。
　　她年老的母亲在25年后苦苦哀求教宗为她平反。
　　虽然就记载，这位秉性高洁的、天生圣痕的选民被无情地以烈火焚烧两遍、并毁尸灭迹于故国的塞纳河。
　　可是，欧罗巴的阿赖耶识——恭顺羔羊们崇敬的耶华显然不会让步于凡人……它并未放弃在少女身上灌注的神恩，并作出安排，叫某个凯尔特炼金师获得了她因神力表面复原的遗体。
　　怨魂过于暴躁的灵魂波动令他不得不按照伏尼契手稿中记载的方法分割了头颅和躯体。
　　首级具备情绪和意识，那是对于人类和其制度的无边愤恨，同时肉身则继承了灵魂中的善意和往昔的记忆。
　　伊西丝降临半天前……
　　“塞顿……你当真要回去吗？”
　　“黑泽先生，尽管我对过去已然释怀，但是我的另一部分……想来还没有。此外，那些和勇于对神只亮剑的凡人们……我是唯一可能帮助到他们的存在了……”
　　“我……”
　　无头骑士伸手抱住相识已久的恋人，断裂脖颈的黑烟不住抖动。
　　“不论我回不回来，你都要照顾好自己哟～就和你16岁时一样……”
　　是的，那是初次见面的日子——她还记得。
　　男人取下眼镜，揉了揉眼眶，尽量不叫那咸味的水流出。杜拉罕的巨大镰刀干脆挥出，指住恋人背后的冷冻仓。
　　“真是的……我醒过来就瞧见这一幕，还要被指住……LEVY那天早上把这具容器交给你了吗？四眼仔……”
　　“……你个弱鸡魔鬼！在这个鸡饲料一般的壳子里还敢嚣张！？”
　　狐假虎威、狗仗鬼势的黑泽重新诠释嚣张。
　　“切……我大概在另一头查清了保管者的动向……假使他们计划成功，我和我的军队在这里将不会受到位面意志的压制了，凡人……那可是三到六成的增幅。为了莱……不对，为了收割灵魂，杜拉罕，快带我上路。”
　　“坦白说，我建议借用西方某大国上世纪某秃子领导人的名言先把这个魔……”
　　在不善的眼神下赶紧躲到一旁，拉克瑟尔和无头骑士对“视”一眼，交换了下灵魂波动中透露的些许意识后达成一致。
　　可是你敢玩阴的话……我第一个斩杀你。
　　Roger。
　　“杀戮不经我手，概念便无懈可击。”
　　面纱上的双眸冷然垂视，内里的檀口微张舒展。
　　没有“听”到这番话语的LEVY的脑中莫名多出这样的信息……接着，她从她的靴底感受到了大地的颤抖——那种被神只般伟力征服、可偏生无可奈何的屈辱。
　　空落落的袖子令狩魔人险些失去平衡——不仅仅是由于断臂后的失常感，更是源于驱逐体内异种能量的斗争到达了峰值。
　　“可恶啊～眼下最缺的就是时间……”
　　尽管今夜的月光较前几日少许微薄，刹那间高空的灰暗还是引起了花讽院的警觉。
　　激扬的巨量碎石？
　　想用这种手段来减少“直接”的判定？
　　不！
　　不对劲！
　　莱薇的动态视力提升至极限，蓝炎流离的瞳孔终于看清这道杀招的真相——
　　“是老鼠，成千上万只巨型老鼠，趴在那些石块表面！！！”
　　在另外一个时空里，E国利市惊现60厘米体长的“超级老鼠”，似乎是因为吞吃了家庭垃圾产生了基因变异，对传统的抗凝剂鼠药获得了强大的免疫力。
　　在这个时空和那个时空的共有特性是，在1343年的中亚发生过一场和蒙古西征皆称为“上帝之鞭”的浩劫——黑死病，尽管一个更准确的说法是鼠疫，可实际上，鼠蚤才是鼠疫的载体。
　　老鼠——不可否认，作为一个物种，是一种生命力和繁殖力极为顽强的生物，连基因变异这种通常只会发生在DC或者漫威漫画中的狗血故事也能复刻到现实中，假使存在这么超级罪犯鼠侠的话，想来TA应该是命长到可以单独列传的角色。
　　四万六千三百八十五只“绝鼠”……血红的小眼睛里灌注着伊西丝赋予它们的仇恨，向凡人发起冲锋。
　　是的，只要稍加接触……就会感染上烈化数倍的鼠疫杆菌，较大概率会发生腺型症状，急起寒战、高热、头痛、乏力、偶有恶心、淤斑和出血，发病时即见蚤叮咬处流脓肿痛。
　　“多希望科研部那帮蠢材能把微缩型云爆弹做出来……”
　　赤色绯玉系于脖间，姐贵KYO凝眉正色，轻声颂道：
　　“事急从权，仪式从简，聿娜如愿。”
　　两手合十，高于胸膛，左高右低的拍拍手两下，春日神宫的巫女正式祈愿。
　　“愿汝尊神现威于世，阿加流比卖之名结为正一圆灵。”
　　穿过曾被JOJO戏称为“四魂之玉”酝酿的无形球界，恶鼠们纷纷化为美味的烧烤鼠干，至于少许漏网之鱼则被LEVY以精（胡）准（乱）枪（扫）法（射）补刀。
　　就算烧焦后掉落到黑泥上，这些本该惧怕人类的畜生也还是曲张着烧干体液的残躯，朝目标竭力挪动。
　　农业——蚯蚓。
　　繁殖——老鼠。
　　找到愈发更加贴合概念的“中介”后，施加的影响也愈发强悍吗？
　　揣测中，灵觉敏锐的京子小姐蓦然发现地下隐藏奇异震动，目标是……昏睡的周就、安德鲁和小鸟美香！！！
　　是之前魔化的蚯蚓？？？声东击西……伊西丝的战斗智……智……
　　方才出手施放另一道符咒巩固对于队友的援护，KYO的脚踝处微微一麻，视野所掠到的……是一只毛色漆黑的、体型比绝鼠小上七成、但筋肉结实的鼠王……
　　下一秒，它就在LEVY的枪下归西而去，而巫女也就此倒在了周就的旁边。
　　是的，底栖魔蚓借漫天飞鼠掩护旁侧敲击，可真正作为杀招的——却是这只搭顺风车而来的老鼠……概念化身的战斗智商……已然和经验丰富的狩魔人相差无几了。
　　“桔梗——！”
　　“没事，虽然我治疗过周就、又释放了结界，但阿加流比卖神应该还能……还能……”
　　是的，就连在灵术方面只会看个热闹的外行LEVY也清楚三无少女在说谎——灵石的效力不足以再支撑净化毒素了……
　　然而，当前的情形退无可退。
　　“既然她快撑不住了，我们只要设局让伊西丝【亲手】杀死她——而这也应该是你们标榜自我牺牲的狩魔人乐见其成的吧～”
　　“是啊是啊！”
　　吸血鬼绅士孤首应和。
　　澄明序列静观其变、利用一切的态度终于叫狩魔人按压不住本就烧彻心田的怒火。
　　力震五岳的重拳接在雷霆莫及的刺拳后击扁希尔丽丝的半边粉颊，就连变身过后的骨骼也抵不住蓝羽射手的“白打”。
　　宣泄完喂给体内恶魔人格的怒意，灵魂上重回稳定的LEVY一字一句地道：
　　“既然说了是自我牺牲，就应该晓得有权替她作出决定的是谁！！！”
　　“我……很早就有了觉悟。”
　　气息微弱的花讽院在全身酸痛中道出决断，她知道……拖得久一会儿等败血症发，连给伊西丝“送礼”的机会都失去，她的死将会毫无意义。
　　“你看，这并不存在什么不同。”
　　数秒内修复凹下的外形，不知是嘴欠还是一贯如此的保管者甩了甩脖颈，确认这具肉身的稳定。
　　“不，这存在。”
　　那个声音？！
　　“抱歉，我来晚了，诸位。但是，应该不算迟到。”
　　生存、繁衍、发展三位尊目在上……我……究竟看见了什么？
　　放大后收缩的异色瞳孔证明了见多识广的存在亦目睹了不可接受的景象，更不用提把“WTF”和“巴嘎那”写在脸上的美籍华人和春日神宫继承人。
　　一个杜拉罕。
　　一个凯尔特神话体系中的异怪。
　　骑着黑烟幻化而成川崎H2r在杂乱无章、险峻丛生的地势上张扬疾驰。
　　歪斜的窗户、衰败的大楼、扭曲的路牌……它们便是摩托行驶的康庄大道。
　　的确，这本没有多少神奇，这种在爱尔兰传说中的邪恶生物本应具备在任何地形上穿梭自如。
　　只是，随着她夸张的收割镰刀向巫女遥遥一指，夜空的天穹上竟降下了一道福泽。
　　圣洁凛然，金光隽永。
　　在那本应黯淡难视的盔甲纹路和接合处流淌着宛若实质的……
　　圣光！
　　Light！
　　“早在英法战争时，黑死病就曾肆虐欧洲……我因而研习过如何驱逐此类病疫。”
　　天恩神佑。
　　佩戴荆棘冠的受难白袍虚影从无头骑士的背后一闪即逝。
　　Our Father which art in heaven，
　　我们在天上的父
　　Hallowed be thy name.
　　愿人都尊你的名为圣
　　Thy kingdom come.
　　愿你的国降临
　　Thy will be done in earth，as it is in heaven.
　　愿你的旨意行在地上，如同行在天上
　　愿天父与你同在。
　　May God be with you！

第15章
　　本次“勇敢者游戏”共有16位选拔者！
　　赛制想必大家已经相当熟悉了……8强之后采取随机抽签后的残酷淘汰赛，16进8则是采用大家最喜爱的……MOBA——乱——斗——形——式——
　　“老板！我们要换台！这次不是SPW解说，怎么又是UNN的垃圾唐尼！”
　　压低帽檐的牛仔坐在吧台后面，不管酒吧里的客人怎么叫嚷也不改翘着二郎腿、搁在桌子上的不雅姿势。
　　“嘿，伙计！别这么说……好歹他是个标准的职业媒体人——各种意义上的，谁强吹谁，谁弱黑谁，每天想搞大新闻，把别人批判一番好为自己谋得名利。”
　　又扫了一杯啤酒，尖酸刻薄的平胸女作家作出如上评论。
　　“不过我和虚君的意见还是一致的，毕竟他那老沉的胡子和额顶特意修剪的头发实在和拉布拉多太过类似，狗狗就该有狗狗窝在狗屋里的样子，而不是跳上转播席，不是吗？”
　　“假使你们在蹭我店里的电视看时还敢多一句废话打扰我午睡，我下一次装子弹前就刻上你的名字。”
　　吐掉嘴里抽完的万宝路屁股，牛仔抬了下略紧的帽檐，发出恐吓后继续恢复小酣的姿势。
　　“恐怕你是睡不了多久了，牛仔先生～”
　　“？”
　　一具被打得血肉模糊的猪头身体小心安放在酒吧照片墙的前方，和纪念往昔的照片墙不同，这张墙上的肖像往往上头写着wanted，下面写着一串数字和一个看不懂的符号。
　　“芬利，你又找了谁凑数？”
　　“这次可不是，杰西，我在找迪亚波罗那个老魔头的时候发现了GIOGIO通缉的对象……狄阿波罗……好歹也值个5000ZENI吧……”
　　随手丢出个事先装好的信封，担负赏金中介的牛仔难得起身为陆战队员满上一排黑啤。
　　“拿了钱不急着走，你也对比赛有意思？”
　　酒吧老板的目光朝向酒吧的另一端，赌狗们业已展开下注大业。
　　“也不是有意思……只是希望瞧瞧是否有人能赢到最后，并且全身而退……”
　　“想必是很难的吧～因为常理上，不可能有人可以拒绝院长的邀请……”
　　“哼，谁知道呢～”
　　18：1，我赌还是布狼牙的队伍笑到最后！
　　7赔1，挖鼻孔的银毛进4强，有没有人跟？
　　册那，你们都不行，我来开盘新来的一队……额，挺过一轮……
　　你还挺看好他们的嘛～
　　那是当然，我可是专业解说，好吗？这种局势总归看得懂的呀～
　　这个叫……什么JOJO的小伙子，乱斗模式上来就伙同另外两个打手上来GANK掉别的组的队友，冲进河道抢符、收割对面人头后脏掉队友的线，快速发育……明显是会玩的。
　　你开盘开1赔几呢？
　　这个嘛……
　　你都是专业解说了，敢不敢下判断嘛！1赔3！赌不赌……
　　让我再考虑考虑……
　　毒爆虫！你个懦夫！缩头乌龟！
　　赌桌上的其余人等疯狂拱火，就为了叫这只拟态虫变得毒爆开盘，好白赚一笔。
　　他们这种一穷二白的，怎么可能赢得了资深者？
　　赌了！
　　OH，YEAH！又是白赚了。
　　要不是能从这伙嘈杂的赌狗的身上抽成，牛仔恨不得先一发闪光弹然后挨个爆头，对付那种稍微有点实力的就窝个墙角、之后HIGH NOON击杀。
　　“那个，越前……我们这次好像抽到了新人队伍唉……”
　　网球帽下一席朴素蓝白训练衫，边角甚至磨得脱线，躺在机车边休息的矮子不予回应。
　　“算了，东亚。他还是那么惫懒……我们自己研究对手吧。”
　　MADO般褶皱的衣服和杂乱的发型，说话的男人瞧得出来也并不元气满满，只是一只穿着监督服饰的大叔。
　　“好吧，真是没办法……”
　　应声的黄毛青年眉尖嘴利，从面相上也不是个好相处的，倒说着截然相反的温和言辞，轻声分析道。
　　“随机到的项目是……BO1……3V3篮球规则。先打满21分就获胜……偶然性很大的比赛嘛……限用道具数：3……禁止恶性伤害。”
　　“大部分和此前的体育类比赛规则没有区别……道具数的限制对我们资深者的确很不利，而且纵然从MOBA场次得到的数据分析，对方的平均身体素质和我们相当，但代号为犬的选手异常矫健。”
　　“是的，主要应该利用经验优势和……”
　　起身拍拍腰部和肩膀，网球少年冷然走进赛场，道：“两位，进去在分析吧……要是迟到5分钟之上的话，会被直接判负的哟～”
　　虚拟身体迅速换上红蓝双方队服，敞亮的地板迅速跳出一枚硬币，basketbot充当的智械裁判将首次进攻的权利判给了越前。
　　网球少年的控球能力显然超乎盯防的jojo想象，一个常规的体前crossover后便直接起速突破，在明亮到足以反射人影的地板上滑出一道魅影，补位及时的安德鲁本欲从侧面顶住其背脊，伸出左臂防止其轻松上篮，奈何越前灵活的假晃、反转身勾手……
　　1：0
　　球权转换。
　　“妈个臀啊……还好不是野球连打规则。感觉给对方那个和我差不多矮的矮子持球空间，另外两个不动就把我们给打爆了……”
　　周就在内心OS时，安德鲁则在思考对方有无利用道具的可能……
　　“我没有察觉到意识上的剧烈波动，对方仅仅在凭常态打球……”主动伸手要开球权，小鸟美香微微一笑，开口开解：
　　“其实正如开场准备时我所说的，本人略懂篮球……所以……我向两位保证，这比赛就输不了。”
　　“也正如我之前吐槽的，你的篮球经验不会来自于萝莉球社或者黑【哔——】篮球吧～我好歹还看过个灌篮高……嗯？”
　　对手……不太对劲……
　　越前瞧着差不多和他一样矮的华裔青年言语间神色大变，本能升起一股不祥的预感。
　　安德鲁假切真出……V-cut！接过小鸟来球，小鸟美香则快速顺下，试图甩掉跟防自己的达海后，意欲接球……
　　太明显的意图！而且你跑得太慢了！
　　大叔紧跟而道，蓦然发觉女孩跑得似乎离jojo那一侧过于接近了些……难道说！
　　周就借小鸟掩护，箭步脱开渡久地那黄毛的紧逼，因为达海扑来的角度和他往外侧拉正好成直角，所以他从容在三分线外得到了Andrew的传球中投空当。
　　与此同时，小鸟也进入了三秒区！！！
　　对不起了，我们跳投大队今天就是要打girly篮球。
　　手起球落……1：2，红队扳回一城。
　　对方刚才运用的战术是Screen Away反掩护……只是没选择内切……
　　不好办啊——
　　直觉告诉黄毛这一切都是外表宅女的电波系妹子搞的鬼，他也不得不重新烧起在Lycaons打球时的竞技之血了……
　　“已然死去的事物……是杀不掉的。”
　　杜拉罕的腹部上留存看得到反面的贯穿伤，不用细想也明白这种伤势倘若发生在人类身上是个什么状况。
　　“哦？”
　　异怪的镰刀刃上白光柔和，插在伊西丝的面纱之上，钉死了神只的半个头颅，只是……显然没能阻止她模拟声带发出声音的功能。
　　欧罗巴人类意识之旧理性的集合……耶华……正在从意识海不竭余力地抽调意识流、在凡间显能，通过中世纪保存到现代的“骑士”向概念领域的“皇后”发起不懈冲锋。
　　“终究只有这点程度吗？假使你是天生圣痕的【选民】……或许在适才以命换命的对决中，本座已然败北了。”
　　古铜色的赤足抹过漆黑的泥土，却不曾沾染半分污垢，就任由镰刀将首级切成两半，神速复原后的埃及女神亮出了司掌生育大权的节杖，金黑交织的色泽反向击打杜拉罕的后背，蓬勃的爆发力从质能转化法则的空隙中逃遁而出。
　　“作为媒介的你既然本就早已死去，杀你，自然不会触犯繁衍的概念。当然，眼下你还没有消亡得感谢制作你的炼金师手艺非凡……以及地球意志对质能转变的【世界限】，不然……数倍于氢弹的威能降临于此，耶华和阿赖耶识同时眷顾也难……”
　　“废话那么多，你越来越像是个凡人了，伊西丝。”
　　澄明序列静静地踱步上前，距离在那能量储备无穷无尽的尊者前毫无意义，只要她想，将之转化为动能后伊西丝的速度极限变得以马赫计算。
　　大概唯一的限制是最大功率吧～
　　这么想着，寄宿在人类身上多时的“保管者”凝视着同类，婉转而道：
　　“你有想过吗？在杜拉罕单骑闯关、和你盘缠大战的时候，我们的LEVY小姐去哪里了呢？”
　　修眉微躇，险意渐生。
　　没错，高不可攀的概念为了影响尘世，踏入利益牵扯、勾心斗角后，变得愈来愈像凡人了。
　　一周半前——
　　“其实……犬，你的分析一点不错。自我们端掉那个淫魔窝点已经过去一周半的时间，我一直在观察新发生的失踪案和灵异事件，它们出现的频率同比增长过半。还有，那天在会所的保险箱内发现的施法材料里含有一批稀有药草……我拿去鉴定后得到的结果是混沌茎。”
　　“超过千人规模的血祭召唤吗？深渊还是地狱？”
　　阴沉的脸色反倒疏解，安德鲁揉着太阳穴，半是宽慰半是无奈地说：“希望LEVY可以从她的渠道上搞到一些有价值的情报吧。”
　　……
　　“其实异教和我并非联系……他们只是些追寻神秘力量的散兵游勇罢了，我之所以愿意回应他们的需求，主要是在我的领地上发现了些散逸的灵息。”
　　坐在床上的拉瑟莱克找回了身为领主的平静，以尽量客观的角度陈述他的发现：
　　“你知道的……灵息这种产物……没有受过基督福音的东方人死后更容易产生，这赋予了他们生前在灵术修行上更多的潜力。而既然数量多到能够穿过惠勒泡沫壁，那在现实中必然有……你懂得……我追根溯源至此，无非是想看看是谁在操手……我还能不能分一杯羹……”
　　眼下——
　　“为了将概念这种较深渊地狱更为抽象的内容从那个维度引入尘世，此地的世界限因血祭仪式在意识和灵魂上业已变得支离破碎，这也是为何那三个小鬼轻易就被震去了意识海的原因。”
　　依旧穿着一套简单乃至破损的病人服装，拉瑟莱克以尽量客观的口吻评述他的想法。
　　“身为魔鬼的我对概念、物质、能量和意识的理解也只到这个层次了……所以……就算在这个归属不明的空间展露真身、用尽全力、也未必是那怪物的对手。”
　　“几分钟前，我拳击另外一个保管者时，我趁其不备发动了我的能力……偷取了些她想传递给我的信息……真是城府深厚呢～那个小骚蹄子～”
　　“概念的化身……是不存在真名和灵魂的……你看到了什么？”
　　“我什么也没发现，只剖析了她想出的办法——可行。”
　　读到莱薇脸上凝重的写意，自恃冷静的魔鬼领主也不由露出惊诧、旋即激动的神色。
　　“你疯了！！！LEVY！你不是说过：我天生就对我们这种灵魂蛆虫变成的产物厌恶无比，包括我自己在内。”
　　“你应该高兴才……”
　　“不，我一点都……”
　　“闭嘴，孩子，听我的。等会儿，就按你想做的做……”
　　双臂扭住“容器”的脑袋，女狩魔人的眸子直视着拉瑟莱克，接着她送上了她作为人类时的终焉之吻，魔鬼领主也停下了他的反驳。
　　皮衣一坠，半条臂膀堪堪长出半截。
　　枪械四裂，数跟绑带徐徐断入寸壤。
　　马尾的发圈在蓝炎中燃烧殆尽。
　　胡乱的散发在夜风里张扬飘荡。
　　我清楚，我不是什么好人。
　　在美国被肯塔基州的父母收养时，作为班上唯一的华裔女生，面对霸凌时我会用更加激进的手段反向霸凌、叫那些小崽子知道他们底下有卵蛋是不是软蛋。
　　不合口味的饭菜，不合价位的服装……我只付我认为公道的价格。
　　学校乐队里的贝斯手敢偷奸耍滑，借身份泡妞，会被我喝令表演《Another One Bites The Dust》并毫不留情地当众炮轰。
　　没什么本事的治安官从街上耀武扬威时，我也会对这位思想停留在两个世纪前的保守南方佬嗤之以鼻……哪怕成人和孩子都不敢轻犯其威。
　　是的，我是个不溶于死水的女人。
　　直到那晚在“60 cents”酒吧我撞见治安官中脏警拿货前，我的命运应该是套着朋克服装、吼着复古摇滚，因为得罪了某个和我一样垃圾的垃圾人在第二修正案保护的国家中死于几把点二二的乱射。
　　可是，我不是。
　　因为我具备一些常人没有的才能，所以才从那些无耻条子手下活了下来。
　　当时16岁的我能力还不像8年后如此明显，因此我也仅仅在体能上异常出众，并偶尔会放个火，再读读别人的情绪。
　　上述这些能力帮助我刷新了高中近乎所有球类项目的单人得分纪录、不用买打火机以及避免被姐妹会里某些为人虚伪的婊子坑害。
　　但那天，在我左边肺叶被击穿的瞬间，“它”醒了，接管了我的身体，并且在我不加克制的情形下虐杀了2个配枪的成年男子。
　　在所有证据都对我不利、州法院指派九流律师并被父母放弃的情况下，协会出面斡旋，只让我在福克斯河监狱蹲了1年半就换了个新身份出狱，到高谭那座东部老城负责灵异事件的工作。
　　那两年跌宕起伏、争议不绝的生涯过去，恶劣的性格和难以自控能力的特质使得上头对我的意见分为两派：
　　1.收容，在合适时机放出利用。
　　2.派出经验丰富的狩魔人管制、监视及教导。
　　YEP，上层最终还是看重我灵魂方面的才能，而教导我的那位前辈便是王伍。
　　然而如今，老头儿也死了。
　　我能感受到……那头和我搏斗多年的野兽又开始了特有的低吼……
　　它平静得不像是恶魔，似乎在最初也并不是恶魔。
　　它有它的过去，也如同我一样渴望着一个没有希望与可能的未来。
　　那我们，该为了目前的处境，化身恶魔吗？
　　同僚正处于随时毙命的危险之中，还有不是狩魔人的同伴也在为我们的事业拼搏。
　　我想，我那糟糕的人性比不上他们的生命宝贵。
　　所以……
　　被吃掉也没有什么可惜的，对吧～
　　恍惚间，LEVY在遗忘人性时记起了一首歌，一首她主唱过的、鲍勃迪伦的摇滚。
　　Mama，take this badge off of me
　　妈妈，把我的警徽拿掉吧
　　I can't use it anymore.
　　我再也不能用它了
　　It's gettin'dark，too dark to see
　　一切正变得黑暗，黑得我什么也看不见
　　feels like I'm knockin'on heaven's door.
　　我感觉我已经在敲天堂的门了
　　Mama，put my guns in the ground
　　妈妈，把我的枪放在地上吧
　　I can't shoot them anymore.
　　我再不能用它们射击了
　　That long black cloud is comin'down
　　长长的黑云正在落下
　　feels like I'm knockin'on heaven's door.
　　我感觉我正在敲开天堂之门
　　Knockin'On Heaven's Door——Bob Dylan
　　一切都很吻合，除了，我此刻要打开的是地狱之门。
　　刹那间被吞没的人类意识转换为恶魔的形态，宛若一个运算系统的中央，蓝羽射手发动了灵魂沟通的能力，将之一一以灵息指路的方式牵引到了现实世界，和拉瑟莱克魔鬼领主的领袖作用配合，向伊西丝发起亡命冲锋。
　　杀了她，刮分她体内的灵魂！！！

第16章
　　竞技体育没有怜悯。
　　成王败寇，着实令人唏嘘。
　　此外，战术犯规、心理博弈、垃圾话、盘外招、恶意犯规、买通裁判……
　　但凡稍微开发出商业属性的项目，这些事情想必观众们都不陌生。
　　不过，话说回来，惨烈的现实也属于其魅力的一部分。毕竟普通上班族和蓝领除此之外去哪里能安全领略这番充满荷尔蒙的“拼杀”呢？
　　比如说，飞人在28岁前被坏小子军团以逆天包夹及犯规战术阻拦在总冠军戒指之前，但是最终冲破了活塞各种意义上的“防守”，登上NBA历史地位的天王山之巅。
　　又比如说，水爷在本届欧冠上对于埃及球王的犯规和两年前窝骡在欧洲杯上被帕耶撞歪膝盖。
　　而此刻：
　　数次战术博弈均告失败、以4：12的比分落后时，黄毛青年在跳投完成后手肘下压，“自然”地击中手臂伸直、后发起跳的小鸟眼窝，一时间这具意识“身体”便和正常的血肉之躯一般产生了可怕的裂口。
　　那是体重约70公斤的运动员的蓄力一击，肉身孱弱的电波系少女决计没有避开的道理。
　　眼珠内的房水和鲜血毫无节制地飞溅，失去平衡的她在地上一撑，顺势带倒侵犯者，
　　“犯规！”智械裁判的判罚来得准确无误，亮肘不管有意无意，都属于犯规。而经常亮肘则有可能被吹罚违体或技犯。
　　同样由智械组成的医疗队伍进场干涉，拒绝队友的搀扶，小鸟缓缓凭借自己的力气站起，却发现旁边又有一只手伸出。
　　“My bad。”
　　轻飘飘的英语道歉加上主动拉起受伤队员以示友好，JOJO和Andrew明知这是对手的“恶意”，但是难以发作自己的脾气。
　　本想上前痞子式挑衅的周就蓦然瞧见小鸟在体侧隐蔽处给他打的手势。
　　“不用管我……”
　　“我很清楚，你看穿了我是战术布置的核心这一点，所以希望以这种方式打压士气、改变比赛走向。只是……你有想过吗？用被我垫脚换我一只眼睛……真地划算吗？”
　　反将一军！！！
　　难道……她是故意引诱我？！！
　　渡久地默默想到以前在黑人老板娘店里喝酒时棋客们嘴里无奈发出“jackpot”的情形，暗道失算后稍微扭扭脚踝。
　　的确，在对手的斗志丝毫没被伤势影响的情况下，黄毛被暗算一只腿、在三五个回合内降低机动性反而亏了。
　　眼见伤员坚持站上罚球线罚进，4：13的比分昭示着败北的疑云，先打到21分的球队晋级的情形下，红队业已单脚踏过门槛。
　　“越前……我想你得用那个了。”
　　将球带出圆弧，王子背运两下后，体前由右手运球换为左手。
　　陡然爆发的速度甚至令蓝色球衣向后震荡，然而吊诡的是，假使仅仅以该幅度判断速度，便会陷入完全的呆滞。
　　きみはまだまだだね！
　　若风般的运球轻松晃过认真选位文痞，轻松得仿佛对手不存在一般，补防的西方狩魔人由于距离尚够的原因，不曾选择赌博上抢，谁知天才少年的后仰跳投一气呵成，宛若老大附体。
　　5：13
　　扳回一城。
　　“JOJO，再专注一点……”
　　“犬，我已经够——嗯？”
　　随意包扎好的伤口用刘海遮住，小鸟美香另一只炯炯有神的眼眸里自信得透露必胜策略。
　　“jojo，你放心地使用战利品好了。对手的道具是——相位鞋。”
　　仿佛是故意要让所有人晓得这个论断般地提高音量，蓝队三人心中均是一震。
　　“无视碰撞体积的情况下，你和犬是不可能防得住本就实力出众的他的。可是，和游戏设定一样……”
　　身为刀狗的周就心领神会，开口道：
　　“那路或多……我明白该怎么做了，MADAM。”
　　你们剩下的两张牌……点数如何呢？
　　达海神情复杂地瞧着半弯腰腹的少女，仿佛是撞上了什么鬼怪。
　　GIANT KILLER。
　　这回要应验在自己身上了吗？
　　虚无幽蓝的外壳、扭曲痛苦的灵魂形态是率先通过地狱之门的祈并者们的外形。
　　假使把主物质界想象成一层渔网、北海道此处便是被撕扯到极致的破绽，致密的网外首先漏进来得肯定是些小鱼小虾，随后才是危险的地狱犬、链魔或者欲魔，再次是些上位魔鬼：深狱炼魔、恐魔和奇鲁魔。
　　如果这些魔鬼和其他生物在主物质界耀武扬威，说明事态还没得到控制，八魔将也许会对掺上一脚、分一杯羹感兴趣——前提是他们确认离开巴托九狱的间隙中领地上野心勃勃的下属们不会伺机叛乱。
　　祈并者们愚蠢且自大，只有少数保留了生前的智慧——因而他们中的大多数呈一个立体包围网状急不可耐地冲向此间锁住灵魂最多的保管者——伊西丝。
　　然后，网消失了。
　　对，不是破了，也不是被挣开了。
　　“当正常灵魂被转化为祈并者时，人类的肉身和灵魂就一并死了。所以消灭他们……然后消化为本座的能量……轻而易举、毫无咎错。”
　　褐色娇肤的绝代佳人嫣然一笑，反而引得拉瑟莱克自信驳斥。
　　“你接下来肯能会声称，就算是上千魔鬼结成的军队，诛杀他们也不会引得概念上的矛盾。（LEVY将保管者一族的性质告诉了他）固然你的力量若神只般无穷无尽，可好歹在整个多元宇宙中……我们巴特祖也是少数能和天堂山上的真神打得有来有回的势力。”
　　“那本座会让你见识一下，文明的三概念化身之一与区区秩序、混乱、正义、邪恶四概念形成的鄙薄造物间的差别何在？”
　　喝出君临一方的反问，伊西丝裸露的双足首次离开了地面。
　　“结阵……”
　　漫天妖魔鬼怪中着有深紫甲胄或飘带的魔鬼们正是拉瑟莱克的部下，巴特祖魔深入灵魂的纪律性令他们在数个呼吸间便拼凑成了一只千人大队。
　　为首的是一只雌性的深狱炼魔，高挑纤细、极尽尖锐的身形配上幽绿色的骨刺法杖，拟人化程度尚可的拉琪雅向现任主人俯首，宣告爵士的第一大队业已集结完毕。
　　向地狱意志献祭内在之外的容器，拉瑟莱克也以原形示人。
　　这等同于杀死了这具身体原本的主人……
　　不留意地瞥了一眼莱薇魔化后看不出深浅的侧颜，魔鬼领主暗自慨叹也许他感兴趣的那个以独特方式追求正义的强大狩魔人迟早沉沦为深渊意志的俘虏。
　　你猜的不错……我明显感受到你在显化为这个形态、彻底杀死凡人时，我的道德观不像前二十多年中那般清晰。
　　愤怒、怜悯、反感这些情绪就像划过玻璃的雨珠般轻浮。相反地，施虐的快意和撕毁一切建制的冲动比我头一回抽大麻烟时还要爽快。
　　但是，你放心，怪物虽然杀不死怪物之王，但我还没那么快堕落成全然的怪物。
　　“没错，眼下解决这个怪物才是当务之急。”
　　不知是说给谁听的言语一经道出，伊西丝那婀娜的倩影裹挟着那晚的月光，温柔地激荡在魔鬼大军的中央。
　　厚实的盾牌和强劲的手弩是中央督战队的标配，快速后撤兼射击阻挠没起到多少乐观作用。
　　最简单的能量激荡便叫这些异界来客或四分五裂、或溶解消散、变化阵型的巨锤魔挥舞着如山岳般的双臂姗姗来迟之际第一大队的指挥层业已少去四成。
　　魔鬼的社会阶层绝非若恶魔般强者为尊，故而能爬到这个位置的存在每少一个都让魔鬼领主深感心疼。
　　奈何对“为情所困”的拉瑟莱克，此仗为了LEVY不得不上，故而这场千军之咎势不可免。
　　“杜拉罕！”
　　恢复元气中的Jeanne在LEVY的指示下不忘操纵圣光加护偏向秩序侧而非正义侧，尽量让有限的巨锤魔充当MT的时间长上一些，后排的魔鬼精锐或用长矛或使法术，整齐地倾泻着足以重创曦天使的火力。
　　可惜，这些努力在三尊者分身的伊西丝面前宛若孩童的拳打脚踢，基本不用在意。
　　天上地下，唯伊独尊。

第17章
　　“蓝队在战术层面上被红队完克后，应该不会再寻求配合，而是选择交给他们对的单打王牌无限单刷，那个黄毛应该也不会再这个关头寻求犯规。因为恶犯在前，假使被铁面无私的Basketbot裁定技术犯规，两次罚球一次开球，足以令局势彻底确定。”
　　唐尼得意地吹着小胡子，仿佛智珠在握的模样。然而，牛仔的店里此刻一片嘘声。
　　毛，这狗逼刚开球把蓝队的矮子吹上天，搞得真的一样。
　　是呀～两队前面胶着的时候还说蓝队起势了。
　　老板换台！
　　嘭！
　　吹灭收回的左轮枪口青烟，杰西甚至懒得发出解释，示意芬利身边的打杂猛男赶紧把狗头人的尸体丢出去。
　　意识在这意识空间“死去”的后果是重整后逐渐蒙昧抑或疯狂，但至少暂时不会再烦到老板了。
　　9：19
　　这具虚拟容器……哪怕我的意识不断自我催眠伤势是假的，但还是快接近极限了吗？仅仅差2分就行了……可恶啊！
　　“没错，对面的核心已经体力下滑，以她为轴的战术基本失去作用。放弃进攻端的布置，防守端通过协防尽量加强回合数的布局收到了成效。达海，真有一套啊～”
　　猴腮尖嘴的烟鬼黄毛轻声称赞。
　　“是补给品吧——”
　　好似能听到蓝队的心声，独眼的电波系妹子表面依旧不弱于人，开口道：
　　“尽管使用时遮盖了外形，但我猜……是昆特牌3里的鱼塔吧～”
　　“？！原来你是这种能力吗？”
　　“我自己也不知道哟～”
　　前两回合服用了鱼塔的渡久地飞速前冲，和越前作出漂亮的二过一。周就利用灵识燃身术紧卡位置，谁料黄毛竟然再次传球后主动贴上……
　　是了，本局游戏禁止恶性伤害。违反者将被直接驱逐出场，从黄毛肘击小鸟未算恶性判断，这个词指的应该是伤害的程度而非动机！！！该死！
　　JOJO很快反应过来——此前为了针对对面矮子的3秒“相位移动”，每次他都选择后发灵识燃身术，那时被渡久地识破了这招会燃烧身周极小范围的特点。
　　妈的，他弱他有理啊！
　　急中生智的东方狩魔人只得主动开启烈阳手套的控火功能，些许草薙之炎外放，推动周就向后飞冲，脱离了黄毛的“自寻死路”，可是……依旧未能脱离超智游戏第一人的布局。
　　达海！！！
　　早早守候在文痞的路径终点，中年大叔舍身将自己的右臂探入手套外数十公分的火炎之中，刹那间焦黑与肉香弥漫，一句“FXXK”都没念完，周就的虚拟躯壳便已不在场上，只留下智械裁判的冷漠警告。
　　2对3，且小鸟美香体力耗尽。反观蓝队，除了正接受治疗的足坛监督外两人状态正佳。
　　形势反转，股掌之间。
　　简单的传切即打破小鸟与犬组成的防线，球权转换后，电波系少女把狩魔人叫来“吩咐”战术。
　　“哼～如今他们能使唤的战术，除了圆弧外赌博式投射，便只有高抛快攻篮下。而身经百战的我方又岂会留那种机会给对手呢？”
　　主动开球，小鸟美香居然下沉娇躯，侧身运球，以那只仅剩的完好眼睛盯住两步外的渡久地。
　　“最末的道具……还诚然有些厉害呢？”
　　“你以电波系的属性凭这一只眼的打扮说着这种台词，不会藏了手邪王真眼吧～”
　　胜券在握的黄毛运用垃圾话欲贬先吹、打击心理、夹枪带棒。
　　“哦？说不定呢～如果你们队先把弹簧骨骼当作橡胶果实交了，我也许就秀一把六花的勇者给你领略一下哟？”
　　“喂，那你也是游六花吧！”
　　假意参加吐槽的大叔猝然欺进小鸟的身侧，直接掏球，不给对手任何翻盘点，瞄准对手的所有破绽——这是他执教ETU时便信奉的信条。
　　“呵～我小鸟美香今天就是要在这里绝杀你们。”
　　转体换手，躲开扑抢，换为左手运球，右手先指地后指天，电波系少女似乎在意识空间中“醒觉”后性格变得无比膨胀。
　　“而且……右手太无聊了，左手貌似还凑活。”
　　两人迅速贴防，试图逼得圆弧外红队丢失球权，少女运球急停急起，先低后高……可受限于体力，终究被逼到退无可退的地步。
　　收球假入怀，虚勾至体侧，扭胯身微动，肘击传已成。
　　白巧克力——手肘传球！！！
　　安德鲁守在接应区域，起步向圆弧内发起冲击。
　　对手运用相位移动时的第一个限制是3秒的持续时间，第二个限制便是“虚化”碰撞体积时造成的非对称不适体感，不然全然虚化身体……他甚至连球都摸不到，脚也会沉入地板之下。
　　就差一点吗？
　　Andrew咬牙拼劲了最快速度，奈何越前体前发动弹簧骨骼，令他45度角出手的跳投空间化为乌有……红队OUT！
　　王子的表情冷然中冰封少许得意，一贯散漫的游刃有余怕是得等到他领悟阿（杀）修（人）罗（网）道（球）后才会消失。
　　那就按照小鸟的计划，向后抛投……回传！
　　什……什么！
　　难道她的计划不是在那里大放厥词再令队友偷袭？
　　“你……在防我？”
　　四步开外的少女轻松接球，失算的不安感突然袭击，令渡久地的心跳骤停。接着，他看到了仅仅出现在野球传说或者什么篮球火中的魔幻一幕。
　　飞人、J博士、半人半神……NBA的众多巨星也望尘莫及的一幕。
　　圆弧或者说5人制的3分线1米开外，小鸟一步……两步起跳，然后这位身材娇小、一米六二的女球员身形舒展、飞向篮框。
　　这不是形容，这是描述……
　　Oh！My god！
　　夭寿啦，我举报这里有神仙开挂！
　　干死这女的，ZENI……我的ZENI又打水漂啦！！！
　　10：21
　　三分线外扣篮，起跳前两步在线外，3V3规则下……2分。
　　赌桌上赌狗们哀嚎一片，至于那只毒爆虫……
　　红队还有两名球员，红队要输啦！！！（周就被罚下）
　　哎呀，我这庄家开的什么盘口啊！赶紧反买！（蓝队快攻得分）
　　但是红队这两个人好像还挺威武的（小鸟手肘传球骚操作）…………吔，这什么情况啊！红队出现啦？！（三分线外起跳扣篮）
　　比赛结束，工装裤和小胡子在电波系少女的虚拟外壳上一闪即逝。
　　超级玛丽……谋事在人，成事在天……
　　“我说过，我会在这里绝杀你们。还有，你要的邪王真眼……”
　　拆下眼罩，任由惨不忍睹的伤口暴露在外，小鸟美香趾高气昂地同伙伴离开球场，前往休息区接受治疗。
　　“你们已经做得足够好——以凡物的标准衡量。”
　　节杖敲碎又一位全身覆甲的魔鬼骑士，鉴于这些由秩序和邪恶性质构成的能量造物本就“难以”杀死，只要伊西丝不动用概念抹杀，实行单纯地屠戮并不会造成自身概念的倾轧。
　　拉瑟莱克麾下深狱炼魔副官拉琪雅舞动骨质法杖，魔鬼不常用的亡灵法术促使“战死”的同僚继续履行他们这具躯骸“生前”的义务……若不是此地的世界限业已出现缺口，魔鬼灵魂离开俗世后形成“尸体”的概率不会如此之大，也不会有机会和伊西丝对抗至今。
　　哼！雕虫小技～
　　主管的念中亦含有葬礼的成分，只听这位埃及艳尊轻喝一声“薄葬”，死灵召回的效果便隐没大半，尸身无力垂倒在黑色的泥壤上——一如五千年前尼罗河畔成也洪水、败也洪水、随意下葬的饥民。
　　“战况不妙啊！主上！”
　　纵然拉琪雅没有侧目冷对莱薇，可其态度和潜台词显而易见：你真地要为这只纳塔厘魔做到这种程度？
　　拉瑟莱克重塑适才不慎被劈断的犄角，轻声对效忠多年的副官下令：“无用的牺牲可以适可而止，你安排【本源】受损过多的部众先行后退，并通知后续部队及时跟上。”
　　“你最好清楚你在做什么，主人。”
　　作为一道推翻旧日领主统治的起义者，拉琪雅非常不满昔日同盟如今的专横独断，然而守序的本能令她听从了领主的安排。
　　“内讧开始了吗？凡人？”
　　泰然处之的尊目连冷笑的神情都不曾流露，似乎无论是人类还是魔鬼，她都已经熟悉他们的本性到能轻松揣摩行径的地步。
　　“本座培育的仆从快要成熟了哟～诺斯塔里！”
　　“？”
　　硕大如山丘般的蟑螂拱开地面，坚硬若复合装甲的甲壳叠床架屋般地增殖周身，恶毒且锋利的节刺遍布体侧，除了头部的纤长触须外丝毫察觉不出这玩意儿和厨房里的强哥有什么相似之处。
　　而且，这种轻易能够拱翻重装坦克的昆虫还不下十只，一个师的庞大军势怕也难撄其锋。
　　倘若周就还醒着，多半要吐槽变异蟑螂的名讳并玩一下“对面出动一个师的兵力来干我。”这种梗来建立心理防线。
　　假使说在极端劣势下，JOJO学习了某位仁兄的“一惊二诈三忽悠，四骗无哄六嘲讽”吐槽玩梗六式，那么某位不便透露姓名的莽妇LEVY的策略就很简单了。
　　生死看淡，不服就干。
　　哦？在诺斯塔里们冲锋时飞速穿行过那密集的节足……试图和我打近身战？她的气场有变，是由于献祭人性后觉醒了什么新能力吗？
　　几乎不需要思考环节就得出结论，伊西丝对任由拉瑟莱克和拉琪雅对付蟑螂大军、孤身冲锋的莱薇升起警惕之心。
　　还是先行退避……？
　　机动力极其夸张的后撤并未甩开蓝羽射手，本能巡视身躯，尊目嫣然一笑，得到答案：
　　一方面是她觉醒能力后的变故，另一方面之前巫女小妞的灵力射击还附带了“信标”的功能……要清除其效果的话，势必要减速停顿……麻烦！
　　二阶蓝羽化的LEVY蓦然发现了目标自信迎击，和花讽院的灵魂链接骤然一停，莱薇狞笑着探出鳞甲骨板严重的躯干，缝隙中喷射的蓝炎汹涌澎湃不谈，内里暴走的破坏力足以勾起对手的警觉。
　　这个出力诚然是有所提升……然而……还远不到我的……呃！！！
　　飞速穿梭的摩托声自上而下地降临，拥有这般疾驰速度的杜拉罕人车合一、镰起刀落、径直劈向她的后脑。
　　天谴之怒！
　　耶华作为欧罗巴人类意识之集合，自然也不希望保管者得势。
　　如今的Jeanne这具类黑暗生物的身体充当神恩媒介的传输效率好比镍之于电，她生前选民时差不多可以说是铜了。
　　饶是如此，不顾大量神恩靡费于此，耶华的信心可见一斑。
　　无法净化便想要彻底消灭我体内的灵魂？还真是符合贵教的作风呢～
　　大地按照僭主的意志猛然竖起泥土构成的高墙，借力横移的伊西丝巧之又巧地旋转倩体，刀锋上喷涌的圣光没能造成一星半点的伤害，半秒之后抹除了京子烙下的“灵力信标”，志得意满的异教女神凭空踏出一步，立于泥墙上赏析着“蟑螂军团”冲散魔鬼的阵型。
　　刚才那种机会……你都不打算出手吗？
　　纵使同类的言语没头没尾，澄明序列也可悠然回复：
　　抑或说强大如你、却迟钝到……都没发现我出手吗？
　　羽翼和骨刺在希尔丽丝的背脊后干脆展开，容颜上的骄傲不在伊西丝之下。
　　？！！！
　　是的，她的节杖在方才的超高速移动中，不慎剐蹭了瞬间到移动行径上的某个生物并且造就了他的死亡……只是因为女神的力量摧枯拉朽，反而不曾在意其中的那抹“不畅”。
　　真是想不到啊～还有人类能从如此恐怖的地震活下来，而且是个深埋地下的襁褓中的婴儿……不过，眼下你杀了他……不是吗？
　　倘若说仁慈是一种风潮，那么保管者眸内的神情恐怕是最为复古的事物了。
　　不择手段地利用了空间传送……本座很好奇，当年【欺诈】究竟是怎么暗算得了你呢？
　　不必试探，你的时间……不多了，伊西丝……
　　无辜的血液渗进大地，枉费了其母亲生前用躯体挡住落下房屋的举动。
　　残忍和酷毒，能帮助自命正义的人们通往理想的结局吗？
　　啊！啊！啊啊啊！！！
　　概念的冲突促使拘禁的灵魂们奋起反抗，成千上万个念头的挣扎也非这具化身能够承受的。

第18章
　　“卧尻？！对面这组……呃……妖怪夫妇不是送吗？两个打三个怎么打得赢？”
　　【金拱门游乐园】
　　【牛仔酒吧】
　　电视机屏幕上的对决组别显示出了晋级情况。
　　Jojo's one-man team VS妖怪夫妇
　　圣芙蕾雅学院学霸组VS法老王的游戏
　　BO3赛制……四队都会根据上一轮的表现获得可选积分……弥补队伍的短板的结果是增强这场比斗的竞技性……
　　还真是符合园长的一贯个性呢～
　　真男人将NBC碳素盔甲的头罩继续往后推动，以粗硬的外骨骼手指为自己送上店主切好的雪茄。
　　“喂……你说，这场游戏……当真会有胜利者吗？”
　　“别说这种威胁的话来试探，芬利，我的一颗子弹上刻着你的名字。”
　　“这个空间里又没有正午……呵，好吧，纸上谈兵的家伙。”
　　见杰西的皮手套当真取出一枚子弹，哪怕是身经百战的陆战队员也感到颅内紧张。
　　“至少在某个地方，现在是正午。”
　　镀铜的杀人利器上泛着油光与刻痕——Tychus。
　　“能量，物质，信息。意识是信息与另外两者的交互主体，我们在原本的世界再强大，于这里也只是弱鸡一只。所以……学乖点吧，芬利。当我们因或这或那的原因进入游乐园时，这里就是我们的失乐园了。”
　　难得说出那么多话，牛仔又找来手边的酒壶润喉。
　　“假使你是在喝醉的时候说这话，大概我会讲……脑残是治不好的。”
　　粗鲁的陆战队员眼神黯淡，弹了弹吸了一半的雪茄。
　　“待在这也没什么不好，我你们宇宙来的人听说你和你的老伙计闹翻了。”
　　“哼～事情往往可不像表面那样简单，牛仔先生。计划成功的话，阿尔图克斯那老小子本该大吃一惊的……”
　　“嚯，你的口气和你的口臭一样大。”
　　“有——吗？”
　　“册那，对手怎么只有两个人啊～？”
　　文痞的脸皮厚道取了个装逼队名结果首轮被人“安排”也泰然自若，不知道这份无耻究竟是源于先天培养，还是后天锻炼。
　　早就选完晋级奖励的三人来到一处类似泳池的场所，只是脚边碧波荡漾的液体貌似并不是水罢了。
　　对岸的【妖怪夫妇】一组甚至维持着内讧的姿态。
　　其中浅栗色短发的男孩戴着赤红眼罩，两眼处还拟人地画了两只眼珠，也不知是用来作甚的。
　　一席老派的黑底色黄边纹的外套刷时髦值的意味大过轻便，至于脖子上的雪白领巾和餐巾似的，叫人摸不着头脑。
　　他身旁的少女就更加值得玩味了，一身鬼佬对中国女性常见的sterotype打扮——丸子头，金红旗袍，油纸伞，三个词组便可概括完全。
　　至于戴在鼻端上略显累赘的黑框眼镜则是两人组中最意味不明的物件了。
　　“银桑和土方桑已经在MOBA大战中被你用蛋黄酱陷诱饵的RPG陷阱暗算出局了……抖S混蛋，你还想搞死我和(O-O)←新八两个人吗？”
　　“切，我想坑害的只有土方先生罢了，老板他分明是因为和土方先生相爱相杀才不幸躺枪的吧……至于你那只……呃，白毛大狗……”
　　鲜血从头顶发际线不要钱地淌下，冲田关闭了菊一文字RX-78的MP3听歌功能并摘下眼罩。
　　“算作CHINA你的宠物加入了我们队，还不占名额，不应该也算是一件好事吗？”
　　“臭小子……就算你这么说……”
　　“安啦安啦，回去以后给你买醋昆布，怎么样？”
　　“OH，YEAH！混蛋银桑很久没给本姑娘发工资了！可以啊！”
　　JOJO一行人面对这个展开当场就惊了好吗？
　　“这……”
　　“我头一会儿发现两个比你还没皮没脸的人。”
　　“尽管我和周先生相处时间不多，但我赞同你的观点，小鸟小姐。”
　　还不等周就想出犀利的对词，BO3的第一轮项目业已安排完毕……而看完项目的两队不约而同地发出了一句感慨：
　　“坑爹啊，这是！！！”
　　对决！最强的料理师！
　　“呛死！”
　　舶来音在巫女的心声中无限放大，张弓搭箭，春日神宫的继承人“破魔射击”，同样搭载了“灵魂净化”这一命名朴实又不失威胁的后续功能。
　　灵光成线，点缀暗夜。
　　面及无限，立体万千。
　　爆破开口处灵息奔涌，夹杂不可数的种种情绪，扑人而来。灵能力者从旁感受这等刺激的悸动，亦有三魂七魄离壳的恐惧，更遑论其他。
　　然则，概念尊目的战斗本能与智商业已成长到了可怖的程度。是的，当名为“概念”的海绵进入“现实”，名为“经验”的海水便蜂拥吸纳。
　　类似于光学镊子以辐射压改变微粒位置，伊西丝的应变是主动配合放出囚禁的怨魂，以凝若实质的魂压推开躯壳，接着……示敌以弱……
　　当前敌人中机动性最强大的莫过于那个杜拉罕，而本座杀意最浓的……自然是本座的同类了。
　　可是，以她目前孱弱的状态和阴毒多疑的性格难以作出痛下杀手的决断……
　　本身漆黑无光的镰刀镀着圣光，仿若天外飞仙、翩然勾来。
　　概念程式——读写模式启动！
　　最高位的概念之一，在最弱的身躯中彻底开放了信息甬道。
　　那一刹，原本连续的客观世界化作了割裂的断点，是集体，亦是个体。
　　从简单到复杂……抑或没有简单和复杂……
　　那现实中的事物此刻瞧来分明切实存在，可从概念的国度观察又皆是泡影。
　　或许没有存在和虚妄？
　　心若冰清、追求觉悟又贪恋解放的巫女？
　　性烈如火、我行我素偏暗藏温柔的恶魔？
　　割裂自我、投身黑暗亦求索光明的异怪？
　　……
　　炽热蓬勃的杀意，以杀止杀的愿景。
　　无虑牺牲的觉悟，放手一搏的洒然。
　　本座明了。
　　镰刀顺滑地切进脖颈，未遭到分毫能量抵抗，然而就仿佛是钢琴线割开黄油，表面看来，一切无恙。
　　战争是促进文明和个人进步的动力。
　　生还者能做的是给予牺牲者【葬礼】，并且在他们木棺的土地上继续奋进。
　　一味的【生育】摊薄了每个个体在世间享用的资源，而人类自我管理的时滞往往无法解决既有框架与革新的冲突，当缺乏新兴的技术改良收入幻觉时，【战争】和【谋杀】便自然地存在于他们的血脉里。
　　同时，缺乏一定【叛逆】分子的【王权】会在自我腐朽中轰然倒塌——宛若万丈高楼、傲立于世的王朝，通常死于内外交困的表象，究其所以，又会发现统治群体自身的尸位素餐源自于先前的高枕无忧。
　　遍历敌对者的思维和逻辑，穷尽退治者的意识和经历，二元思维补完了尊目在另一侧的概念缺失。
　　完美无瑕！
　　自信的埃及女神在众人惊异的目光中黏连首级于脖颈，似乎驱赶了大部分怨魂后，她的状态反而较之前更为出色。
　　“只差一点，尔等就战胜本座了。值得夸奖。尤其是你，东瀛巫女。”
　　不祥征兆席卷心头，还好犹存希望的人应该听过德国大胡子说过这么一句话：
　　我不是个无神论者，因为我要否定批判的不是虚妄的神——而是造神者。
　　“不敢想象赢得那么轻松。”
　　安德鲁的神情难得不是那副冷然从容的样子，而是——呃，80年代老派动作片男主角惯用的那张便秘脸孔。
　　“我倒是对周先生又多了两个角度的佩服情绪呢～”
　　不冷不热地跟了一句，小鸟美香在走往决赛场地的道路上吐槽道。
　　“卧尻！我CARRY全场你们都要黑我，不带这样的！”
　　似乎是脸皮还不够厚的缘故，周就说到末段，声音都快走样了。
　　20分钟前——
　　“什么？！随机挑选一人给出人生菜单，品味较高者优胜并且禁止同伴间交流！这也叫美食比赛？！”
　　栗色头发的少年觉得事情不妙，身为“琉璃的剑”的他其实内心远不及表面抖S，不由暗自大肆吐槽。
　　“唉！抽到了我的说！”
　　“完了，这个白痴！”
　　5分钟后……
　　JOJO的人生菜单：
　　前菜：沙茶酱配臭豆腐
　　汤类：鲜酱油煮鳗鱼冻
　　鱼鲜类：仰望星空
　　肉类：卡苏马苏
　　主菜：板蓝根泡面
　　沙拉：鹅肝酱沾芹菜
　　甜品：两个老婆饼
　　饮料：一瓶82年的可口可乐，宣传口号得是【Coke is it】
　　夜兔族少女的人生菜单：
　　醋昆布×8
　　点评1：前两个不知所谓的东西就罢了，第三样知名度过高显然打消了一干评委的兴趣，卡苏马苏这种满是活蛆和苍蝇卵的垃圾都吃得下去，不怕得疟疾吗？
　　主菜是中华地区近年来的黑暗料理吗？
　　甜品……如此平凡倒是无槽可吐呢～不对！
　　尼玛你要想飞扬跳脱好歹撑到最后呢！
　　饮料……好吧，我错了～
　　点评2：这个……姑奶奶，我也错了。
　　橘红色练功服蓝毛壮汉，身材暴露的黑暗料理界小姐姐【一丈青】以及味觉超神的黄毛傲娇少女貌似很难就奇葩的两人达成意见。
　　一番扯皮后，美食猎人将票投给了周就，原因是尽管这份菜单难吃得一笔，但是体现了JOJO不畏艰辛的拼搏精神。（你认真的吗？虏爷。）
　　至于一丈青的理由则是看在同为黑暗料理界成员的份上，还是得担待晚辈，说着冲文痞抛了一个媚眼，这个没心没肺的就差一边挠头一边眯眼，说出“我也没有那么好啦”的名台词。
　　唯一的正常评委傲娇女选择了夜兔，理由是哪怕比创真那厮做得还差，但本小姐还是宁愿被酸死也不要被恶心死。
　　“可恶啊！这就输了一局！”
　　中华少女狠敲油纸伞发泄怒火，谁料第二局的题目比之第一局更为夸张。
　　“文学素养比拼！”
　　“JOJO's one-man team……江左文豪即将收割全场。”
　　“我可不觉得一个人的文学水平和他的中二程度成正比。”
　　释放本性的电波系少女毒舌功力有待提高，因为显然周就还在眉飞色舞，叫人了解“无耻之尤”这四个字怎么写。
　　“第一题，对联。请听上联，给出下联，横批可酌情加分。”
　　“五月黄梅天。”
　　“一周红葵日。横批：没4找4。”JOJO大杀特杀。
　　“明快鬼喊，贩罪晦暗，凡夫冢士，无碍一桌共手谈。”
　　“癫狂惊悚，纣临酷残，怪咖僭主，何妨两椅相坐禅。横批：生何久睡死自眠，三天两……不对，三周两更是也。”JOJO主宰比赛。
　　“无锡锡山山无锡。”
　　“上海海关关上海！横批：魔都48，锡城男孩……”JOJO无人能挡。
　　冥冥中某种党禁之力抹除了后续作死内容，于是世界线重新推进，LINE ONE CONTINUE。
　　“第二题，俳句。俳谐题材，填写季句，5-7-5格式。”
　　本以为来了机会的霓虹二人组多年以后也不会忘记被一个眉毛缺角的混蛋统治的恐惧。
　　“灶模本无范，何以濒寒冰。”
　　“名流偷税诚愉悦。”
　　世界线再次改写，LINE TWO BEGINS。
　　“敌手唯曹刘，势要强江东。”
　　“豪富铜雀锁二乔。”
　　LINE THREE！
　　为了避免世界线继续跳动，第三题不出了，恳求周就您老结束好吧。
　　“那个，其实我才刚开始呢……”
　　“第三题，请用欲言一人先议他人的方法介绍一位历史名人。”
　　“他，文治武功，举世瞩目，争议繁多，未敢轻论。”
　　“某种意义上，他的确代表了一部分小亚细亚式的正义，只是他所代表的正义和西方世界冲突良多，以至于后人对他的评判褒贬不一。有人说，是他和另一人掀起了两大阵营的对立，然而稍有常识的人就会意识到这种论断的荒谬之处。理念的冲突终究得归结于实际。”
　　“红色是他的标志色，贯穿了他的能力与信仰。或许，自幼和父亲不睦加剧了他天性中的叛逆，而贫弱的身体与坚强的意志彼此冲突，又让天生反叛的他更加好强。嗜好酒精和与多位妇女保持过关系是他人攻讦的痛点，只是我们都知道成大事何必注重小节。”
　　“从一位地方干员跃居权利枢纽的核心，他在耍弄手腕、打击不同政见者上的天赋为任何别有居心的人称道。但真正有志于实现宏伟目标的领袖都会几欲谅解，可惜那些城邦政治里的蛆虫只会将之贬损为独断者的共鸣。”
　　“是的，有时他被人简称为JOJO。”
　　周就的表情严肃而不流露自吹的成分。
　　“他就是JOseph Vissarionovich JO(Dzhu)gashivili。”
　　这下……世界线直接暴走进了决赛圈。

第19章
　　女孩银发，螺旋双马尾，刘海交叉，乘着重装小兔虚浮半空。
　　男孩金发，造型杀马特，尖锐下巴，扬起决斗罗盘单膝跪地。
　　“不可能，像你这样不信任自己卡组的选手不是真正的决斗者。怎么会……”
　　“决斗？你管这个卡牌强度、卡组构成、稍稍超越线性策略的游戏叫做决斗？”
　　女孩的声音像是掺了冰块的柠檬水，清冷之余不乏酸疼讽刺。
　　“好了，该结束这场闹剧了。”
　　“出牌阶段：牺牲我场上的【血腥行刑者】，同时消耗3枚风属性资源石和2枚地属性资源石，召唤【羽蛇神-库库尔坎】。”
　　决斗场上……狂风平地起，怒号此世间。
　　“羽蛇神特效一：丰收——发动！返还所有者前三回合消耗的资源石。”
　　布狼牙的行动与之前的谋算不存在丝毫偏差，结界卡联动效果旋即触发。
　　“【元素领主结界——地】：当所有者所持有的地属性资源石超过5时，随机召唤一只地属性仆从。”
　　【“美貌苗条”的瑟莱德丝公主】登场！
　　“发动魔法卡【华尔街金融魔法——资产证券化】！牺牲适才召唤的瑟莱德丝公主，置换同阶魔法卡或仆从牌……得到【大地裂变】并消耗所有的地属性资源石发动。”
　　象征性哀嚎一声，土元素领主的女儿皮表失去了应有的光泽和活性，然而决斗场的虚拟地面可用天崩地裂来形容。
　　“暗之游戏”场上缺乏【飞行】属性的仆从一应瓦解，唯独剩下【欧西里斯的天空龙】昂扬头颅，冷视着【羽蛇神】。
　　是的，羽蛇神毕竟只是辅助性的神卡，在正面硬刚的环节上并不强于天空龙，更不消说游戏手中的卡牌数量众多——虽然其中有3只是先前回合布狼牙【经济滞涨】带来的废物魔法卡【物价暴涨】、【失业陡增】、【休克疗法】。
　　“你此刻一定在想，只要我本回合内无法KO你，下个回合……你就能现场印卡、神抽翻盘对吧……”
　　纳尼！！！
　　“可惜了，热烈的决斗者是不会响起的！”
　　死亡宣告结束，公开处刑开始。
　　布狼牙挥出手中最后一张手牌：魔法卡【回魂夜】。
　　“遍历场上、墓地及双方手牌中的所有卡牌，从发动者的墓地中选取相性最为不合的仆从牌召唤至场上，回合结束阶段时将该卡牌移回墓地。”
　　犹如鬼婴在耳，桀桀怪笑，妖风呼号，唤来无边恐怖。
　　“糟了，难道说！”游戏想到适才被【大地裂变】埋葬的两张魔改仆从牌【战戟】和【蜻蜓】，那是用【赛博坦火种】将【坦克豪杰谢尔曼】与【轻薄的零式战斗机】两张装备牌改变来站场的。
　　而且他手中的三张废牌……
　　猩红的霸气从墓地中气冲斗牛，还伴着【苏维埃进行曲】的BGM，那是个身材并不魁梧、可孔武有力的形象——
　　【Soviet队长】
　　首都、伏特加、我们的苏维埃巨熊！
　　着身赤红紧身衣、握持的艾德曼合金战斧，这张具备冲锋和突击属性的卡牌径直冲向了目标，完全无视了对手场上尚在的【天空龙】。
　　HP猛然下调，强行撑直身体的决斗者寄托着队友的希望，迎来了命定的终结。
　　“羽蛇神特效二：典籍与法律的恩赐者——发动！遍历所有者在本局游戏中使用过的魔法卡，指定其中两张纳入所有者的手牌。我选择【资产证券化】和【回魂夜】。”
　　出牌阶段终了，结束阶段执行。【Soviet队长】被移出游戏！
　　“羽蛇神特效三：特拉巴兰的故土——发动！互换移除本局游戏和墓地中的卡牌。”
　　暗之游戏的开始阶段执行……
　　奈何【回魂夜】的使用限制只有每回合至多使用一次而已。
　　那个男人又回来了！
　　这次他并没有运用那把合金战斧，仅仅探出拳头，猛击对手。
　　太祖长拳第一式——反围剿！！！
　　金发杀马特的上身流出泉涌般的鲜血……这是他在HP耗尽时也不愿离开决斗场所付出的代价，也是他身为决斗者的坚持。
　　“不愿下场吗？无妨。【资产证券化】发动，目标【Soviet队长】，得到仆从牌【反坦克狗】。”
　　汪汪汪！
　　从少女的掌心接过虚拟狗粮，被抛出的骨头吸引的高加索犬一路小跑，布狼牙无情地摁下遥控器按钮，了结了这场名为【致命决斗】的游戏……
　　拿完奖品，晋级决赛，赢得奖励……回到原本的世界，唤醒变身空之律者的草履虫……
　　真地能有那么容易吗？
　　再次抛弃良知，誓达目标，不择手段，以扎伊切克为姓氏的乌拉尔银狼任由名为“C”的人格上浮，共享知识和经验。
　　无意纠结对错，布狼牙望向如是般作出觉悟的两位队友，信念愈发坚决。
　　一位是雷电环绕周身的第三律者，另一位是中华大陆残存的终焉守护者。
　　“请问SPW先生对于刚才的对局怎么看？”
　　我去你妹的！
　　本来我还在家里喝阿帕茶，你个逼样解说得一坨S·H·I·T，害我被园长提过来救场，还问我怎么看？
　　当然是用眼看啦，难不成唐尼你用马眼或者屁眼看比赛？！
　　“那个，在适才进行的SC3对局中，布狼牙以4：1的比分犀利击败了JOJO，可谓是先声夺人。全随机的BO7中，第一场TVZ，布狼牙利用【起源之地】的地图特性，速攀人族的建筑科技，利用前置4兵营修地堡带来的优势奠定胜局。”
　　“是的，最后JOJO的狗毒爆在地图中央遭遇大片烈焰贝蒂的包围，令人印象深刻……”
　　妈个鸡，你个逼当时还说jojo选手的100个毒爆真是威武，简直就是扎加拉在世。我遭得住你啊！！！
　　压下内心的吐槽欲，头发杂乱的SPW继续盘中讲解。
　　“第二局和第三局分别是PVZ和ZVP，第二句中JOJO使用神族的惯常套路两矿把兵营提速叉带三不朽一波，假开二矿的三四气的确是NICE TRICK，奈何布狼牙的二次侦查非常到位，眼虫几乎是踩着八兵营成型的时间点进入主矿。”
　　“是啊！之后的交锋简直精彩，布狼牙拉出所有女王顶在前方，来回操纵狗群时拉开残血跳虫拖出毒爆，堪堪抵挡，然后反打，一击致命。”
　　抢话瘪三！
　　不爽值在那么一秒中接近上限，SPW尽量心平气和。
　　“之后两人的换位对决中，JOJO选择稳健的1分48秒三开基地战术，就是俗称的【九阳神功】，走的科技路线是精华进化，奈何憋出了黄金飞龙后被布狼牙以无解的灵能风暴矩阵化解！第四盘对决是TVT内战，屡败屡战的JOJO出其不意，选择速出战狼和赫克的组合，并拖出8个SCV尾随修理，逼退布狼牙的三矿后又以惊人直觉赌博她转型提速女妖骚扰，纵然少女的微操水平惊人、占得便宜，但中期转型每次都棋差一招的情况下终究叫JOJO磨出了戈尔贡舰……”
　　“第五盘TVP！前一盘中大局观无比出色的JOJO昏招频出，侦察到母舰核心科技线的情况下不作防守，险些被前置兵营加萝莉船的组合打死，之后又被黑暗圣堂武士进家大屠杀，好不容易处理完骚扰，拖出所有农民【目标诺森德】哲学流一波，撞上旋风斩狂热者大军死伤无数，甚至在公屏打出PIMBA……”
　　唐尼滔滔不绝起来，仿佛之前说JOJO上天入地/天下无敌/宇宙第一/喝酒蹭饭/电竞梅西/最终兵器/末日本座/start狂魔/肾大教主/憋尿神功/死亡冲锋/强行插眼/全图开挂/屠鸡人族猥琐神教/提里奥弗丁/李运好/刘欢/灰烬使者/大教主/李永菜/flash桑苏附体，此番定叫又偷科技、又偷经济、没几个兵的布狼牙好看的人不是他。
　　“导播……插段广告……我和唐尼有些私人问题要解决……”
　　SPW委婉地提出了他的请求，之后牛仔酒吧内的观众经历了大约15秒钟的黑屏，只听一阵翻箱倒柜和喝骂打闹的声音不绝于耳。
　　恢复色彩的电视机屏幕上SPW正襟危坐，旁边的唐尼业已双腿朝上，裤子脱光，被折凳的一脚爆菊。
　　“让我们回到比赛中来，决赛BO7的第二场对局，在密集喷泉地形中的真剑对决……小鸟VS第三律者！！！”
　　“喂——输了比赛我本不想多言……可是，JOJO你一副智珠在握、得胜归来的表情是怎么回事啊？！”
　　一向平稳的安德鲁也看不惯周就下台时还一副吃屎表情，到了休息室又重新跳起来的模样。
　　“不，Andrew，有时候想不输，先别太着急赢。所有谋算的第一步，就是先告诉对手本方的第一步，这样才能进入八奇的思考领域。”
　　兴致勃勃的周就反常地避开队友的目光。
　　“周先生你……不会是在为输了找借口然后忽悠我吧。”
　　“这……我们还是先关心一下小鸟美香……还有对手的数据物品吧～”
　　倘若安德鲁出身在魔都的话，此刻内心的话语绝壁是“册那果然！这个瘪三靠不牢啊！”奈何不是的他也只有报之以WTF了。
　　泉水高企，影踪难觅。
　　狂电雷鸣，第三律者虚浮在高空，俯视着一干涨落，搜寻着敌寇的踪影。
　　在那里！
　　起飞前尝过泉水的味道，确认了其中矿物质等杂质够多后自信于导电性，一身紫色作战服的少女使用着最为效率的放电方式，须臾间雷电降临！
　　一击就致命了吗？！
　　漆黑的物影倒在岩石中间，动弹不得间焦味散发。
　　意识空间体会不到足够多的模拟崩坏能，续航能力是芽衣相对的弱项，然而在迅速规避了这个隐患后，久经考验的女武神并不觉得安心。
　　和死士与崩坏兽作战的一向经验告之她哪怕将敌手打得支离破碎也不能放弃警惕。
　　假意靠近，满怀戒备！
　　在这个出力和导电性下，具备一定实力的对手可能以假死试图暗算。
　　动了！
　　呢绒外套下的红白球体乍然崩裂，明光涌现中一只通体金黄、两颊红晕、唯独触角漆黑的……狗？猫？动物？赫然登场！
　　皮卡丘皮！！！
　　这是……jojo's one-man team上一轮的数据物品吗？含有任意神奇宝贝的大师球？！用在我身上……还真是看得起律者身份呢！虫子！
　　双眸前雷光闪现，刘海因静电轻轻竖起，少女深知对手召唤这黄色怪（萌）物的意图，从电磁感应来看，它也应该具备操纵电流的能力。
　　十万伏特！
　　皮卡皮！
　　接受训练师的指示，神奇宝贝勇敢地向极东古流武术·北辰一刀流的传人发起冲击。
　　轻巧地躲开扑击，转动短刀，少女动用在这套作战服下最为惯常的招式“雷电双斩——雷电暴斩”！
　　第二旋斩抵消全部电荷后，第三轮电圈重重击打宠物的躯体，毫不留情下黄色萌物只得哀嚎一声“皮——卡——”，然后掉落进了水流中。
　　哈……以残忍布置如此安排可爱生物，大概我会不得好死吧～
　　小鸟算准来敌落脚的位置，蓦地从缝隙间奔腾水柱、直冲律者，而那也是她旧力未去，新力未生的窘境。
　　区区这点冲击？！！
　　她能挺过第一轮电击的原因难道是？！她将部分电荷转移进了泉水之中，而那长得比吼姆可爱的小东西适才也未出全力，以余力引导电势！！！
　　鉴于芽衣的耐电抗性和这身“雷电女王的鬼铠”，小鸟的谋算虽深，也只能给少女带来轻伤而已。
　　樱花旋涡！
　　失去平衡的律者在空中骤然加速，在受伤状况下对电波系少女发动突袭，谁知先行一步的她借水流先行逃离。
　　能够掌控各类波的小鸟美香即使在能力被对手克制，还是尽力规避自己的弱势。
　　在这种地形复杂的游击战中，她或许的确能通过拉长战斗时长来拖一个崩坏能枯竭的平局。
　　可惜，你的逃遁再快，也快不过电！
　　第一轮试探性攻击附上了正电荷，周身放出若干个带有负电的【球状闪电】，高傲的第三律者拥有的战斗智商决计不下于身经百战的斗士。
　　只要我持续放出行径缓慢球状闪电，再逐个回收，令其数量保持稳态，便能以低消耗搜寻狡猾的耗子……而它一旦撞到一个，BOOOOOOOOM！
　　愈来愈近！
　　愈来愈多！
　　热气蒸腾的地表，因为内压汹涌爆发的泉水以及嚣张笼罩在头顶的火山灰！！！
　　孤身一人，能力落后，万死绝境！
　　为了在狭小空间躲藏……跑到隐约渗出酸性熔浆的边缘去了吗？！
　　在边界的话，那还真是自寻死路的举动～真是难看的挣扎～连袖管都破了，大片的烧伤……这是何必呢？！
　　呀咧呀咧☆daze！
　　“赢得漂亮啊～小鸟酱……这也的确是只有你能赢的对手……”
　　周就紧皱的缺角眉头终于舒缓，笑得释然，仿佛忘却了自己上一局的失利。
　　“？！”
　　反应慢一拍的安德鲁在转播镜头里瞧见小鸟一件紧握在手中的稀疏多孔的石头。
　　“你的下一句台词是……”
　　“猫鼠游戏结束了，JERRY！”
　　异口同声*2！
　　崩坏能在耗尽边缘的芽衣不再留手，可是……为人所算的她突然感觉这为数众多的球状闪电似乎有些不听使唤。
　　火山玻璃……唯有酸性熔浆边凝固产出……
　　而她配备的虚拟服饰在外套下……恰是丝质衬衣。
　　玻璃棒和丝绸摩擦……产生正电！！！
　　马萨嘎！！！
　　能少许影响电磁波的电波系少女引导电势，令原本勾住岩柱的丝绸袖管飘落后恰好贴住律者的后背！
　　I'm Mei！
　　不甘就此败北，无论是为了律者的骄傲还是K423的未来，牺牲了人性、无所顾虑的S系少女放手一搏！
　　百万伏特？！千万伏特！还是以兆计呢？！
　　狂暴的电能转化为热能、释放高温、融化了周边厚重的火山岩……
　　卧尻，有没有搞错，我JOJO难道今天要毒奶了？
　　听说过电磁效应吗？
　　磁场随电场的波动而剧烈波动，提前做好干涉准备的小鸟影响融化的火山岩中的金属成分，将之凝结成金属球后射向律者。
　　电波系少女应该感谢长久在心脏部位放置微型炸弹。
　　导致芽衣的控电技巧还是比较捉急的缘故，不然以她那相对微薄的“个性”，早就在力的层次上被碾压，被金属球射穿半边身体的人可就是她了。
　　赛场上……仅有一人站立……
　　1：1！
　　“JOJO，你学到了吗？”
　　处理着擦伤，眼见幽灵摄像师迫近，膨胀非常的小鸟不忘对镜头耍宝玩梗。

第20章
　　脏器中那浓稠又鲜艳的血液无所顾忌地喷洒，一番功夫解决“诺斯塔里”的众人却对它们的造物主毫无办法，的确是天杀的讽刺。
　　不管是物理上的暴力破坏，还是纯能量的狂气轰击，埃及女神的化解都堪称轻描淡写，甚至连“写”这个意境都不曾体现。
　　仿佛在接触到她的一瞬间，她遁入了以太的位面，而当她出手，又教会你怎么书写“现实”。
　　这手法宛若羚羊挂角般无迹可寻，曾听老东西说虚无缥缈方能不滞于形，若是让人觉得浑然天成反而落得下品。
　　你这糟老头吹得一手好比啊～这怪物明显是个带无限原石的浩克……
　　额头爆裂的角质中污血飞溅，好不容易从上方躲开超高速掌击的LEVY险些被背后的足刀一分为二，从旁观者的位置观察，伊西丝——确实地在那一瞬间处于两个位置。
　　哈～这比元宵灯谜还要棘手嘛～
　　该怎么针对这种级别的能力呢？莱薇？
　　胸脯至背脊三道惨然豁口的巫女与狩魔人以背靠背的姿态试图抵御这神鬼莫测的袭击。
　　就用你那贫弱的东方书市想想对策吧，小鬼？！
　　愚蠢！幼稚！不过如此！
　　两只臂膀分别从两女的胸口探出，超越神只的概念尊者仿佛是消除了碰撞体积的育碧造物，从理性的衣袖上书以现实书写下恼人的荒诞。
　　似MJ般直立身躯，交叉双腿，两只小臂各提一人毫不吃力。
　　“难怪呢～停止了……能量轰击！”
　　嫣然笑语宛若横扫过万里苔原的南极风，确是从信息领域率先攻入伊西丝的意识。
　　“在和现实接触的瞬间必须立刻调整形态，然后再以巨量的能量回到以太空间，也算是以巧妙的办法规避了世界限……但能收不能放，也就是说……你或许没能解决概念矛盾呢～”
　　骨刺险之又险地于两人间落空，一无所获的希尔丽丝却交代出残酷的笑意。
　　同类的信息直传较音速快很多，不及处决手上猎物的伊西丝极限塌缩，留下用杜拉罕的神术和恶魔天赋疗伤的两人，避免被澄明序列侦破它解决概念崩塌方法的真相。
　　要保护那三个累赘还真是让你们两位难堪呢～特别是你，花讽院，你要是愿意彻底解放那块石头的力量说不定刚才就把她留住了哟～
　　又想劝说别人为你的目的牺牲吗？
　　不知是暂时虚弱到连常用脏话都没补充，抑或舍弃人性后的性格残暴如斯，LEVY的回击到此为止。
　　——分割线——
　　“嘘……我刚才差点失禁了……”
　　掩藏住丢人的想法，15分钟前还在装逼说飙车就该用Don't Stop Me Now当BGM的周就几欲撑不住身体。
　　反而，小鸟美香倒是巴不得第三局竞速游戏重新来一遍，此时她正以崇敬目光瞧着适才打开车载电台，沉默中点下Highway Star，在倒数计时中弹射起步把重心前倾的JOJO甩到靠背上的安德鲁。
　　要知道，他们开的可是没有数据加持过的出自跑跑卡丁车世界的“改良版3人座马桶R4”，怕是也就比板车高级一些，而他们的对手训练狂人符华老仙驾驶的可是数据物品导出的ν-Asurada AKF-0/G（2022年款阿斯拉达）。
　　利用决战地晨曦灯塔的U型弯、锐角弯、大型弯等复杂特性，一路连续作出手刹起漂、重刹起漂和逆甩的操作下以华丽的斯堪纳维亚反转在最后关头强行入弯，还对后方的阿斯拉达先关灯再打后闪，用改良版马桶的后闪光作出了→_→的表情。
　　感谢子午线轮胎。
　　感谢对手戴墨镜玩梗致敬舒马赫，果遭反噬。
　　感谢安德鲁。
　　JOJO'S ONE-MAN TEAM的三人的心理活动一闪而过后，智械裁判抽出第四题前……
　　“我申请动用卫冕冠军的特别中断。”
　　“布……布狼牙！”险些说出同伴真名的少女律者明白这个向园长的申请意味着什么。
　　“我想过了……之前先让老女人和德莉傻回去……这次再让你们回去，K423一定会被解决的。我和那个笨蛋的相性是最不和的，所以这个情形下我的生命优先级该被排在最后，更遑论意识的永沦并不是终焉……我的同伴们。”
　　“如果这是你的意志，身为班长的我……唯有用继续前进来挽回我适才的失利。”
　　芯片的算力亦出现了稍纵即逝的削弱，充沛的感情泯灭于可可利亚对自己女儿布置的精巧设计。
　　“按照规则，我以永沦为代价，指定下一轮的题目为我先前参与过的【致命决斗】，且继承上一轮游戏的……遗产！！！指定对手为JOJO！”
　　“卧尻……你就允许她这么作弊吗？！园长！”
　　我名叫齐木楠子，是超能力者。
　　或许在游乐园中有些人在他们的平行宇宙熟知我的过往，但他们或许并不清楚我的后续。
　　简而言之，就是在重置地球时间一千余次时我设置超能力抑制装置的移除提前量过低，导致我穿越时空、莅临于此。
　　总之，在这个纷繁多杂的枢纽之中，潜藏着许多能人异士，因此想要变得普通非常简单，这令我感到十分安心。
　　只是作为“普通”的代价，我也不得不服从“园长”的安排，为他完成一些他需要的娱乐，比如说充当裁判或解说。
　　现在，我已经开启隐身术坐在赛场上看书很久了，和以往的几场世纪大战相比，这次的赛事也只能算是短小精悍吧。
　　虽然从战术抉择和心理战的层次上评价还算不错，但是“过分平庸”也很难符合“普通”的审美。
　　至于另外一场拳击比赛，正由我的二重身在监督。
　　真是的，等这次麻烦过去，我可不想继续等待下去了。毕竟，我的世界可是存在命定大劫的。
　　……
　　圆月重新登上卫星的天空，异样的时间循环在世宗考察站的外围展开。
　　在地图两端对垒的男女已然经过多时的争斗，一方半跪于地，似是为这不可能的局势所叹服。一方凛然浮坐，杀意中自有一番不可一世。
　　致命决斗行至中盘，JOJO的命数业已落入流年不利的境地，先是强力的站场仆从【星际战士】被一张魔法卡【暮光的教诲】弄得反水，后是被反制了魔法卡【一忘皆空】，HP也到了2000这一危险关口。
　　1张手牌，1张盖牌，没有怪兽守备。
　　至于他的对手布狼牙，神级怪兽【羽蛇神-库库尔坎】居于C位，左右两个小弟分别为【不休饥渴钨拉莫】以及【鱼人夜行者】。
　　4张手牌，2张盖牌，HP全满。
　　“用力过猛的虚张声势、自鸣得意的小聪明、缺乏精算的随机应变……倘若只具备这点才能就可以问鼎冠军，你不觉得这个世界太随便了吗？名不符实的JOJO先生～”
　　“丝毫没有察觉吗？”
　　？
　　不明所以的笑容中，周就说出逆风翻盘的序言：
　　抽牌阶段
　　不是奥运会式那种需要佩戴头盔的把戏，只有牙套和拳套的对垒才是职业拳击的浪漫。
　　而今天在这项规则约束密集的格斗项目中决斗的两人，近乎在镁光下融化为一体。
　　同样的沉稳、同样的世族负担、同样的不苟言笑，=、也是同样的致命。
　　臂展、吨位、臂力、技术是安德鲁的优点，与此同时，保卫华夏数千年的武道天才【班长大人】的灵敏与天赋是令她不弱下风的保证。
　　当然，假使两人运用的是现实中的躯体，哪怕不装备女武神装甲，ANDREW恐怕也成了尸体了。
　　但是，在这个空间中，虚拟的躯体拉近了肉身差距，专门设计的崩坏能密度又相对不高，故而还有的一拼。
　　从最初不熟悉规则、收到掣肘到如今的游刃有余，数千年的苦练化作的经验令符华老仙迅速上手拳击。
　　连续不停的刺拳搭配摇摆不定的步伐令安德鲁频频受击，纵然严格遵守拳架上扬的防守准则，也不免被零星的拳锋剐蹭脸颊，破口外淤青浓重，显然在这一回合中落入下风多时。
　　南美拳手特有的自由流打法？不对……
　　牙套瞬时咬紧，紧张的肾上腺帮助狩魔人躲开女武神猝然变化的低摆拳，避免腰间的肾脏被重击，奈何虚实莫测的身法只是为了晃开他的防守。
　　凌厉的上勾拳钻开他的拳架，掏向下巴那一三叉神经集中的要害，一旦实打实地被击中，就算能在10秒计时前站起，后力不济也是无法逃脱的结果。
　　收颚、点足、后撤，一气呵成，拳劲掠过皮下，牙关震颤的麻感暂停住男人的身形一刹那，也就是那一刹那，女人的直拳猛贯其面门。
　　完了！
　　DING～DING～DING～
　　第-5-回合铃响！
　　拳面在安德鲁的鼻梁前及时停止，女武神缓缓收拳，取下牙套，坚定的目光中罕见地飞溅出斗志的火花。
　　你究竟要装假左撇子到什么时候？ANDREW！
　　隐藏反向后手重拳意图KO的策略被探测无余，在小鸟美香处理伤口之时，狩魔人的大脑不仅在向磨损的身体发出调节指令，还在思考着如何从这艰难的战斗中取胜。
　　在拖延下去……最终只会因为点数而失去胜利……假左撇子……哼？
　　“喂！！！安德鲁，这个时候你笑什么？！你对手用的步伐就我刚才看是九宫八……”
　　“不需要了……”
　　“？”
　　“你的战术指点。”
　　放回牙套前拳手再度用毛巾擦了一次肩胛上的汗液。
　　“必胜策略其实一直就在眼前……就是放手一搏……”
　　抿嘴两下，欲言又止，摸着同样在包扎中的眼眶，电波系少女亦笑了起来。
　　“你说的没错，有时候是该这样。”
　　安德鲁站起身，挺立面对从未坐下的敌手，眼中多了些日本之旅前不曾出现的事物。
　　“他们这些异界旅客的虚拟躯壳都是根据原体复刻改版的，也就是说，这个叫……杰克·安德鲁的左手里……真地寄宿着BLACK BEAST吗？”
　　在漆黑环境下以咖啡布丁用餐的二重身满足地放下勺子，继续吐槽道。
　　“那岂不是和我一直封印瞬右手的BLACK BEAT只差了一个字母吗？呀咧呀咧～”
　　残暴的鱼人皇家卫兵从海潮中一跃而出，丈八三叉戟自高抵下，钉死了深海中的潜行者。
　　“我大鱼人教你小鱼人做大人。”
　　不！
　　黑暗契约惨遭踏浪一击打断，布狼牙最后的仆从也归于虚无。而其主人的面容此刻是压抑的挣扎。
　　“呵～LUCKY PUNCH。”
　　半曲腰腹，侧扬肩膀的JOJO喘着粗气，对这嘲讽淡然处之。
　　“看来你还是没明白为何在星际3的项目里我抓到了你的命门却放手的缘故。”
　　“难道不是因为你自认为在微操方面落后太多、不愿意以成功率低下的方式输得难看吗？”
　　“错了。在第四局TVT的对抗中我选择用中期生化部队加半机械化转天空再转机械化最后拖出戈尔贡舰队，每一次的转型恰好克制你的应对，这就说明……”
　　“你的战略选择远优于我？我只是个凭模式化战术和极限微操占据优势的选手……真是肤浅的概括……但好像，的确是你赢了……”
　　“在这次致命对决中，你太偏向于堆砌资源、以便让上次对局中获得的强力仆从快速站场的套路，以至于那零星的TRICK也显得乏陈可善。并且，我故意输掉第五盘的目的是叫你看轻我的算力。”
　　“……就算重来一遍，我还是不认为你的盖牌……”
　　“那是由于你在两个回合前于稳健站场和冲脸之前没能作出合理的权衡，真正的决斗者在排出大部分谋算之后就只相信一个字——勇。”
　　“哼～莽夫，那你真的超勇的哟。”
　　说着，周就又想起了适才在场下和狩魔人讲过的那番论述。
　　“不，Andrew，有时候想不输，先别太着急赢。所有谋算的第一步，就是先告诉对手本方的第一步，这样才能进入八奇的思考领域。”
　　银发少女解开双马尾上的发卡，发丝上螺旋式的颓唐似乎昭告最后晚餐。
　　“你应该查过规则了……致命决斗的败者配得上这个结局，而我也是不会选择弃权的。”
　　“不，我没有。”
　　“等等……你！”
　　比死亡更令人惊奇的事情于此刻发生，布狼牙凝视着对岸的虚拟躯壳，却没发现JOJO有任何开口的举动，可这……不对，不是声音，也不是心灵感应，是迅速千百倍的信息流。
　　“虽然那个故事好似谣传，但是在温水中待得过久的你们诚然是忘了该怎么跳出锅炉了呢——以一个正确的方式。”
　　“你们？！”
　　“是的，我没说错。在旁边看戏看了好久的……裁判小姐……”
　　“你……也可以直接以意识通讯！！！”

第21章
　　第-8-回合
　　宛若篮球中的试探步，重心稍一前倾旋即收回，女武神顺着九宫八卦诀身形摇摆不定，寻求着对手的破绽。
　　在这场硬实力相对接近、无工具加持的对决中，她必须维持技术碾压的局面才能杜绝被翻盘的可能。
　　“他伪装了很长一段时间的假左撇子，也就是说他的后手拳不是左手，但被我拆穿后可能希望将计就计。不过，仓促的反架再还原令他的防守存在细不可察的破绽……对，就在那里，由一臂护面一臂护胸转为双手护面后，肘关节未曾消除肌肉记忆！”
　　左手连续挥出两记刺拳，右手的后手重拳隐而不发，符华老仙紧盯着安德鲁的肘部。
　　是的，就是这意图还击的瞬间！
　　左臂撤回，挺立勾指，气运周身，跨立扎根。
　　右拳收势，拳眼对腰，蜷掌向上，朱雀踏云。
　　寸劲·云岚！
　　发劲比预想中飘了三分？怎么会？
　　是的，下盘为了摆出发力的架势必须轻微将重心向后，而擂台的位置却是有限的。
　　难道，他刚才故意在引我向角落走？
　　一瞬三念，千锤百炼的肢体比之思维更加迅速，翻腕转力，避免被侧身闪躲的ANDREW完成KO，对拳后浓缩的寸劲在狩魔人的右边锁骨爆裂，清脆的响动至少标志着骨裂的代价，至于收获……他的左手摆拳也狠狠往对手的腰腹上来了一记。
　　更关键的是，两人换步对拳、重新立定后，班长大人被安德鲁逼入角落。
　　前5后5
　　不顾伤势的连续击打对短时间连续运劲不畅的武者造成了相当的威胁，好在不曾伤害到软处的前提下，她自认只要躲开对手最后发泄似的亡命一拳便大功告成。
　　真不巧，作为右撇子的你伤了右边锁骨。
　　闪念过后，收腹立架，女武神轻松挡住ANDREW连打中的FINAL PUNCH，横步摆臂，酝酿多时的下勾拳立时触发。
　　拳击规则中借助缆绳反击是违规行为，也就是说，强行记下规则的她大概率会往另一侧移动。
　　这次，我不会再躲闪了！
　　牙套紧绷的狩魔人体侧挥臂，顺势隔开预谋已久的反击。
　　灵动的前跃步恰好抢在符华老仙之前落位，为避免犯规，强行收势的她踩在了离安德鲁的脚边只有10公分不到的位置，整个身形处于难以发力的尴尬境地下。
　　而这时，安德鲁的左手摆拳业已行径一半。
　　胜负，在此一拳。
　　可以的，他的非主力手不可……
　　几欲碎裂的右肩惨然挥动，将右拳拦在女武神左手格挡的路径上，以一臂换一胜。
　　HIT DOWN！
　　1，2，3，4……
　　ANDREW知道他赢了，因为自幼他的左右手便宛如一体，不分强弱，而且这是未经训练的原生物。
　　BLACKJACK。
　　21点中的天生21点。

第22章
　　仇恨在恶毒的思想中涌动——那是什么时候的事？
　　我已经忘了很久了。
　　好像失去了头颅后，反而能坦率地接受人类对使徒的背叛。
　　是的，若干年后，当我了解到耶华和阿赖耶识乃至阿拉皆是人类意识的聚合与正属性能量强行捆绑的存在，连生前战斗时特有的刻奇情感也忘却了。
　　争斗中没有圣洁的一方，为死去的敌手进行弥撒也无非是内疚的产物。
　　而今天，虚伪可以尽矣。
　　无头骑士的胸甲自内部被残酷裂解，伊西丝的素手从以太中凭空抽回灌输负能量的节杖，仿佛跨越空间维度的一击与其毫无干系。
　　而此刻，于郊外流荡的银发血族Dione·Brando向之前发生过地震的城市回眸数秒，背后为JOJO以钢筋戳穿的伤口早已痊愈，但颈上丑陋的嫁接疤痕隐隐作痛。
　　“那个我……死了吗？”
　　迷失了初衷的恨意莫名空虚，似乎不曾有过自我牺牲的觉悟，遭受背刺的毒怨也自然无从抒发。
　　那么，为什么我还是会如此……愤怒！！！
　　急行的救援车辆在远方鸣笛，看中其中一辆机车的狄俄涅抬首侧身，单臂扶腰，下一个瞬间机车的驾驶员转换完成，行驶方向也完成转向。
　　世上的凡人被虚妄的信仰所煽动，仿佛如鸽群一样盲从，既然如此，我为什么不敢越俎代庖，借用他的力量完成我自身的目的？
　　就像，你刚才赐予那个男人力量一样。
　　头皮的破裂导致半边脸上都是血污，睁不开左眼的花讽院京子忍受着肺泡破裂带来的呼吸困难，单手开弓，以嘴咬箭，向虚幻的化身射出破灵一击。
　　适才正是因为为了救援她，杜拉罕方才露出破绽，剔透的觉悟只允许伤感在她的灵台里吹过一息，旋即便得继续为了同伴和自己的安慰而战。
　　“如果本座还在受那些怨魂纠缠的状态，或许还会受制于灵能力者的专长……但眼下，这种程度的攻击……”
　　破灵射击·改——符卡·幻朦胧印
　　娴熟的联动技得自于春日神宫继承人自幼接受的严酷训练，灵子和灵息的聚散吞吐仿佛呼吸般自然，是周就这等半吊子以前完全无法企及的存在。
　　从以太域中消失闪现，避过大部分轰击的埃及女神躲过背后LEVY的扫腿以及蓝炎狙击，美黑的手掌戳进皮肉内部，只待能量缓冲完毕后几微秒就可将猎物自中彻底撕裂。
　　只是，这手感怎么有些不对？
　　“好歹……还是赶上了……”
　　化身的意识恍惚片刻，概念尊者凝视着凡人的伤口，喷溅的雾状血液充斥着几欲沸腾的阳气。
　　赤红色的鬼影破空显形，其甲胄外形较先前在北海道车站时更为流线型，少了两成狰狞霸气，多了三分诡拟无常。
　　“知道卖报歌吗？”
　　？
　　伊西丝迷惑于对手不开口也可将话语飞速直接地令化身的薄弱意识理解，本能地驱动能量作出固化防御……
　　啦啦啦！啦啦啦！他是竞技场老行家！
　　三橙往往都不过三，三四四，有点傻。今天的手气真是臭，起手卡费都没牌打！
　　这什么东西啊？
　　奇葩的意识污染可以造成范围杀伤，就连勉力维持呼吸的京子都惊得忘记吸气，关键这偏生是意识沟通，传达的是信息和理解感而非语言……
　　概念以信息为本位可以运用物质、信息和能量三大基本要素中的剩余二者，却对信息和物质产生交互的意识缺少针对手段。
　　毕竟正是意识对信息的认识定义了概念……
　　“可惜，换一个强一点的货色或许本座已经一时不察被算计回概念领域了……就凭你？只能形成干扰罢了。”
　　离散的能量极速复位，概念尊者的大腿从以太域内越出，咖色美足烁人心神。
　　“真是够了。我可不单单能削弱你，我还能够令我的队友……变、得、更、强！”
　　JOJO的嘴炮过后是阳鬼的超高速连打，尽管每一击的力度和灵能释放量较昏迷前少了许多，可是精度和预判却都展现出惊人提升。
　　这手法的精进让东方狩魔人仿佛从只会放血疗法和割肉治疗的中世纪庸医即刻进步到具备现代解剖知识的外科医师。
　　相应地，这攻击的效果也相当NICE，因为点对点地逐个摧毁伊西丝布设的穿梭甬道信标，有效延缓了她从以太域中降临的速率。
　　相反，假使以粗暴的狂轰一气代替，想来反而只能争取刹那时间罢了。
　　“小鸟！安德鲁！”
　　震惊于搭档全新全异造型的狩魔人被周就的意识波动所拉回神，心知这绝对不是讨论其他变故的时刻……但从和AIBO气息相近的伊西丝推测，ANDREW也明晰了为什么希尔丽丝会萌生主动求死的想法。
　　朝向不可一世的女神裸露在以太域外不可躲避的部分，ANREW将快刀韦斯特精准投掷，附在其上的意识波增幅阵出自电波系女孩的手笔，足以将周就的新能力【JUDEBOX】效果加强数十倍。
　　呵，男人。说是BUFF队友，实则被队友BUFF，实在是120%的卑鄙。
　　“小心，周就。现在的她……抹平了概念矛盾……”
　　“长话短说，我知道情况，交给我吧～”
　　LA LA LAND！HERE'S LOS ANGELES！
　　OH LA LA！I'm one woman army！
　　阿斯兰阿斯兰阿斯兰阿斯兰！
　　基拉基拉基拉基拉！
　　KONO SAKUYA DA！
　　e^(ix)=COSx+iSINx
　　不要打架！不要打架！谁说对了就给他金坷……
　　无数条含“拉”的信息流涌进概念尊者的化身，纷乱的内容强暴着原本严谨的体系……仓促下构建的逻辑自洽竟然在这无厘头的鬼畜下出现了一丝松动……
　　？Qué？
　　？？
　　Was？
　　被转移怨气的魂灵们内耗暂停，重新聚集火力对准了始作俑者……
　　为什么？！为什么？！为什么？！
　　你们这代愚昧的人类就是学不会接受纯粹的概念！难道……非得等到文明崩坏才愿意重启那套预案吗？！
　　反正守卫的也不是个体……那就都给我去死！
　　愤怒到达无可逾越的顶点，然而终究不同于凡类的思考方式还是帮助伊西丝暂缓抛弃策略的盲目还击……
　　本座在击杀无头骑士时还预留了一点能量残余在她的尸体之内，此刻只需要运用一个简单的质能转化让这恶心的垃圾制造机停下便可……不，没那么简单……这只猴子显然是拥有觉悟的亡命之徒……但是，只要是凡人……终究还是会有弱点……想要单方面地干扰本座？
　　就让你瞧瞧没有灵魂的造物是怎么运作的吧？！
　　一面反向朝JOJO掠取信息，一面动用埋藏在无头骑士尸身内的伏笔，人类救主的反击序曲悄然奏响！
　　命格偏印……偏宫……偏财？
　　三者皆有？！
　　怪哉怪哉……
　　“你们的孩子……老朽凭紫微斗数和文王神卦皆断不准……但凭感觉像是惑星、孤煞或者乖蹇的一种……但是老朽相人无数，还是建议两位宽心，顺其自然……正所谓，命理难测后运，篁竹秋后难格。”
　　一盏茶后，灵能力界的前辈【签散人·赵肆·赵广仁】飘然而去，留下新婚夫妇不知所措地注视怀内幼儿。
　　……
　　“是真的，是真的！他三岁前都不会说话，现在我爹在他会说话那天后没几天就中风了……他会走路之后，你妈就走了，这畜生迟早会克死我们的……”
　　女人惊恐的声音泄露啜泣，或许她的担忧不是空穴来风，又或许书本上的母爱并不足以覆写现实。
　　至少比那些未成年意外怀孕生产后虐杀子嗣的母亲，这一位已经足够尽责。
　　“别瞎想，只是巧合罢了！”
　　男人形容依旧镇定，但是……他终究想到了那个传闻。
　　祖上阴德有亏，子嗣必遭劫灾。
　　劫灾曰：天煞孤星，三偏聚顶。时运乖蹇，荧惑妖命。
　　相传周家祖上立足浙绍，人丁兴旺，咸以幕僚师爷为安身立命之本。
　　鉴于宋朝起科举偏文赋，轻实务，士大夫阶层作为整体政务水准下滑绝非虚言。
　　明清时地方父母官的水平碰到刑名、钱谷等事力不从心，在所难免，以至于当时甚至有“吏可瞒官，未可瞒师。”的说法。
　　而浙绍一地，物华天宝、人文荟萃，于其时无绍不成衙的现实绝非杜撰。
　　然则，和那五十房子嗣日后名盖白山黑水、左辅右弼不同，其十三支房于清末民初有一人欺上瞒下、左右逢源、背信弃义，出卖革命党人尔后勾结日寇，以至于从家谱去名、开除祖籍。
　　此人虽则恶事做尽，一生无后，然晚年幡然悔悟，愿以死抵偿。
　　临刑前，其遗愿为委托族人寻其主官四房之子，因此子实乃其与四房私通所生，故不忍其如今漂泊在外、四海为生，望叔父们认此子归宗。
　　周家内部为此争得不可开交，终究，老太爷以“死者为大”、“时代变迁，罪焉可及父母妻儿”为由徇私，了却和堂兄儿时情谊。
　　“我可能说话太重了。”
　　情绪恢复几分，女人撇首，仿佛在为适才的失态而难受。
　　“我们去求求老太爷，用那个印止住儿子然后……就一起到国外定居吧……”
　　男人走到老婆身边，一把揽住她弯起的身子，为她擦拭起了眼泪。
　　他大概也没注意到，他的孩子只是这么背身坐着，摆弄着面前的玩具，不发一言。
　　或许，他很早就学会了说话，只是碍于氛围，才保持缄默。
　　又或许，从今往后，一切都会不同。
　　……
　　“你家长怎么家长会又没来，周就？”
　　“册那，你个比怎么那么烦？都说了工作繁忙、外交无小事、一曲忠诚赞歌会不会唱？黑色的脸，黄色的眼……我呸……尼玛还唱错了。”
　　“初中生就说脏话，成何体统？！你又想站墙角？”
　　面对这古灵精怪的小痞子实在没办法，两鬓花白的语文老师本想挥挥手把他赶出办公室，但转念一想：
　　毛！明明你连歌曲都唱错了，还纠结个屁歌词啊！
　　再说！这个比每次站墙角都趁自己不注意开溜，站墙角已经没威慑力了。
　　呃……至于别的体罚，魔都教育局简直就是学生亲妈，抓得严得一比……卧尻……我怎么也和这小赤佬一样学脏话了？！
　　唉，要不是我已经快退休了，打不过他，放20年前一定得请他天天吃“竹笋烤肉”。
　　“嘿……郑老师，你还是让他留这留到放学吧～别放他去自修，否则肯定又搞出点事来……什么拱火打架啦，忽悠同学去给他买辣条啦，整蛊女生啦，我快被烦死了！”
　　担任班主任的数学老师无奈地说着，的确周同学根骨不凡，通常来说这个年纪的孩子被严厉训斥了，要么眼泪汪汪装可怜，要么一言不发扮叛逆，哪像这个泼皮先找各种理由一顿胡扯，扯得他们都有点信了，又峰回路转嬉皮笑脸问自己演技如何。
　　沉不住气的体育老师曾经抽过他一巴掌后两个月因为电脑里的黄色幼女向视频被教导主任抓包滚蛋，鬼知道和这厮有没有干系。
　　就数学老师和体育老师表面兄弟的关系，在这女同事远多于男同事的学校里也频频口嗨过男人的话题，其实他喜欢的是肥胖熟女。
　　但既然他被一脸性冷淡的教导主任弄滚蛋了，那也只能李庄白肉一顿普通的饭。
　　“唉，罢了，你不是之前读资治通鉴外包了本金瓶梅吗？闲着没事我给你补补文言文吧～真是够了，拿你这小子没办法～希望你以后有点文学素养，不要凭小聪明成天瞎混，结果考到职校被人家社会青年乱揍。”
　　妈个鸡，我怎么觉得在这种情形下社会青年会被这小崽子当二五仔忽悠做掉……然后接管一干马仔当上不良青年的老大统管浦西。
　　想多了，想多了。
　　……
　　孙校长，我着火了！
　　大家快跑！
　　说着，行政岗位最高的教育工作者一马当先，逃出了办公室，和范跑跑比，他还多少喊一声，算是仁至义尽了。
　　浓厚的烟气在楼道里涌动，仿佛气压定律不存在般和楼外的空气隔绝。
　　有限的干粉灭火器显然不能扑灭这等强烈的火势，其范围从实验室横盖两层教学楼，主要源于中间花草树木、书本课桌等可燃物众多，一发不可收拾。
　　帝喾诛重黎，复火正为祝融。
　　11月的纵火又令我的灵术强了几分，而童稚的灵魂想来比那些老妪更加甜美。
　　你说对吗？
　　时隔3月重新现世，名扬珠海的中间人兼灵能力者南宫正盘抚臂上离火幡，动人心魄的幡面流光，折射数百冤魂的毒怨。
　　你快走！
　　匍匐咳嗽的老头扶着墙根，又推出身边的一位学生下楼梯。
　　呵，没有灵根的凡人，还在那里想着渡人？按那帮秃驴的说法，当今即为末法时代，痴于责任，未解三毒，还是贫道来帮你解脱吧。
　　“住手！”
　　嚯～又来一个老头，让我瞧瞧，哟，这不是三阳真人·王伍吗？
　　垂头散发的南宫正摸摸腮边油腻的发丝，尖笑道：
　　“我师父和你还有你那东瀛秃驴一块去香港的时候被坑死了，你现在又打算来搞我？”
　　“他是在贯彻自己的觉悟！”
　　“觉悟个屁！实力不济被干死也是活该，但只要我们灵能力者齐心协力、恢复到唐初青龙被射杀之前的地位，驱策凡人，何愁对付不来那些妖魔鬼怪！”
　　“灵气衰竭，妙境关闭，你不过是痴心妄想罢了。”
　　“呵，看来你也不是没有过狼子野心啊！王前辈。想得可真周到，不过，这已经不成问题了。毕竟有些人，也不甘于和同类为伍。”
　　“你该不会说是……”
　　骇人的想法一闪即逝，王伍心知这也许只是对手扰乱心神之计，但灵思未衰之下还是和前些年有些细节一笔贯通，收颚时金丝墨镜反光一丝，将之后清澈的眼眸片刻展示。
　　两个身形如竹竿般陡峭的灵能力者默然相对，他们的影子在火光下随不安定的气流狂舞。
　　“闲聊到此为止，来比斗吧～”
　　……
　　“你老了，老得发现不了我进攻的手段多样，灵术也不及我威力澎湃，更不要说……那些人和我透露过你的布阵习惯，从开始就遭了暗算。”
　　“你话太多了，孩子。再说，是谁刚才说闲聊到此为止的呢？”
　　“呵呵，你当我没发现你在为伪·四阳炎阵蓄气吗？那个微缩版的阵法在你现身前布在了扶手上面，想把我引过去的时候引爆对吧……哼，该夸你独具匠心，还是和那时候一般猥琐呢？人老了，不金盆洗手的话，可不能躺在功劳簿上混日子呢？就连挑衅的方法还和以前一样下三滥，我可不会像我师父那个莽夫般轻易中计。”
　　“哈……被看穿了吗？”
　　高温下汗水不住冒出掩饰了故作镇定的老者，可下一刻对手的举动依旧叫他震惊。
　　“看，取用方便！打坐回气？NO NEED！”
　　直接从地上揪起奄奄一息的语文老师，幡面胀大裹挟，由蒙古死亡之虫内壁绒毛构成的幡丝由整齐化为杂乱，戳进凡俗老人的体内啜饮起他的鲜血，而更怕的是，三魂七魄在顷刻间被长吞鲸吸一番，只剩下破烂不堪的残余。
　　“呵，你要解除阵法重新御敌，我因利乘便罢了。哈，如果你拥有你自吹的觉悟的话，这条人命该记在你头上，不是吗？前辈～”
　　“这种吸收速率业已是最大了，不然你还会对楼下的孩子们下手，对吧。”
　　虚与委蛇地构建心理防线，王伍今天偶然体察到灵力波动来此，未作太多准备布置。
　　而对手则是谋定后动，预料到了魔都每一位强者的可能对局，更加之能力居于下位，对手行事无所顾忌，他的大规模杀招却无法施展。
　　局势可谓到了相当不利的地步。
　　“你猜错了，我还可以吸一个哦～等再恢复一点，对付你应该是小凯斯了咯。”
　　原地召出两具傀儡拖延时间，一个燕子翻身落下三楼，南宫正满怀期待地望向事先被他锁好的铁门，预计见到一票粮食的他却发现空无一人。
　　不，准确来说，只有一个铁门和一个靠铁门站的小学生……好吧，长得太矮了，其实看校服应该也是中学生。
　　“嚯，小朋友，你不跑吗？”
　　“你个头发油腻到可以着火的怪蜀黍被猪油蒙了眼吗？这铁门只能朝里开，显然我的站位显示我从外面进来的。”
　　“你在压抑情绪，我的宝贝它读得出来，是恐惧吧。油嘴滑舌，等你舌头被拔出来还敢口嗨吗？我很期待喷血的场景呢？”
　　“我不是很想回来，但有待我还不错的人在里面，其实也很无奈呢？最后，就算舌头掉了，其实我还会腹语术哒～”
　　“少啰嗦！”
　　伸手直取面前吊儿郎当的男孩，那副不知者无畏的样子，很快就会粉碎了吧。
　　“看招，童子尿！”
　　怀中揣着好几个塑料袋装的奇怪液体，被吓了一跳的南宫正不想法宝被污，又加之对手太弱，不免想要规避损失。
　　要是打的是当今灵能力界最强的那几位，肯定就算掉眼睛掉手也干了，人的心理就是那么奇妙。
　　移形换位，将离火幡和袍内的黄灰炉调换位置，信手拍飞腹部高度的塑料袋时妖道蓦地鬼哭狼嚎起来。
　　定睛一看，被玻璃渣子割裂的手掌黑化一片，显然是某种带有脱水性质的酸液导致的。
　　“为了能让浓硫酸被塑料袋盛放和便于携带，经过稀释以后效果并不好，而且近距离投掷下他的反应也远快过预判……如果我的那种感应没在小时候封印掉……也许刚才就命中脸部了吧，可惜了。”
　　从实验楼里冒死搞来的道具未能得手，JOJO也不曾慌张，或许有的人天生为大场面而生，或许有的人也天生不在乎自己这条命。
　　和南宫正这类功利B在优势才敢秀骚操作不一样，周就全然是那种不作不死的类型。
　　这类人往往在优势时骚遍全场接着翻车，而在逆境时却能爆发出数倍的潜能、令人瞠目结舌。
　　“你的下一句台词是……嗷！类吔sei啦！BB仔！”
　　“类吔sei啦！细蚊仔！”
　　“切，还是没猜中啊！”JOJO借事先备好的输水管拖延一瞬，高温环境下瞬间蒸发的水蒸气令本就烟气缭绕的楼道里可见度归零。
　　被浓硫酸侵蚀肌肤又被加水一碰，痛楚难当的妖道本就灵识污浊，凭法器定位，更加找不到身形矮小的周就。
　　“在对面天台看到郑老师在这里疏散学生，结果还是晚了吗？”
　　利用反向思维，抢先从妖道胯下飞铲穿过，登上楼道的周就心头猛烈震动，看见地上熟悉的尸体，魂魄间有股什么动机几欲张裂的冲动。
　　……
　　“你们确定要封印吗？这个术很可能会降低被施术者的元寿……”
　　“这……他好歹是我们的孩子啊，周哥。”
　　“我……”
　　这孩子从来不哭不闹，也不向大人笑——他不爱我，我何必爱他。
　　洞察心神的赵广仁唉声叹气，道：
　　“唉，罢了，老夫就协调一下吧，尽量减小术的弊端。”
　　当时他未尽的心声是：
　　倘若这孩子的感情充沛到常人的程度，就可以冲开这道封印，相应地，对他命理的封印也会解除，但是，父母都如此，又有谁会激发这种情感呢？
　　……
　　“你说……你的幡感受到我的压抑……”
　　墙壁碎屑剥落，王伍此时正疲于应付那两具傀儡，无暇顾及这边情形，只得喊道：
　　“干什么呐！快跑啊！”
　　仿佛僵住的周就跨立双腿，背脊斜向后倾，居高临下，指住妖道。
　　“？”
　　“没错，它的感觉没错。”
　　不知是气流还是其他原因，他的刘海向上漂浮，手心装填玻璃碎片时划破的鲜血涌成一个隶书的“义”字。
　　奥义之义非仁义之义。
　　“我在压抑我的愤怒，而你今天死的原因也只有一个……就是我不想再控制它了！”
　　“你在搞笑吗？就凭你个BB仔？”
　　早已收起轻视之心、保持佯怒的南宫正口吐狂言，实际上早已在上楼梯前备好法诀。
　　他不可能比我更快——无论他有什么手段！
　　我的体型比他长，我数十年来修炼的灵能力比他适才觉醒的强，就问怎么输？！只要谨慎一点，看准他的花招。
　　“DI MA SE SI……”
　　“？”
　　夸张的前摇和姿势令南宫正怀疑对手在故弄玄虚，虽然和那老头比斗了一番灵力快要见底，吸了一个人的魂魄又被小子弄乱了内息，可妖道的手段还是毒辣，这种仍然存疑的局面下就该用杀手锏。
　　风火大葬
　　这是他在师父空棺前草创的招式，威力适中，几乎瞬发，且不受明显的五行克制。
　　而周就的拳头不着痕迹……在摆弄姿势时随意点了一下扶梯……那里面是阵法是王伍之前布置的构造完整可毫无灵力的伪·四阳炎阵……
　　木生火！一阳。
　　处子血！二阳。
　　心中怒！三阳。
　　风助炎！四阳。
　　四阳毕，阎罗出。
　　男人当场毙命在近千阳炎的惨烈焚烧下，至于男孩倒在因火灾而略显温暖的走廊地板上……额头眉毛处多出一道深可见骨的伤痕外肋骨也折了大半进去，体表又是重度烧伤……
　　“真是拼啊～老夫居然被个小鬼救了一命……”
　　不管不顾傀儡的刺击在背后留下伤痕，王伍点下穴道闭住周就的关窍，抗着仅有一口气在的少年脱离火海。
　　……
　　“这黑诊所里看病的大夫连个医师资格证的赝品都不挂，你不要害我啊，老头～”
　　没有预想中成为木乃伊躺在正规医院里，醒来几天的JOJO行动自如，爽的一笔。
　　“你小子中气那么足还忌病讳医，诋毁人家神医名誉，要不要脸！”
　　“嘿……我这不是被坑了太多回……有点心理紧张嘛！改天我就订一幅锦旗和果篮送来，犒劳一下秦雪莉。”
　　“操你大爷的，谁信啊！还有人家比你大一甲子还要多，你直呼其名合适吗？”
　　“我看雪莉姐姐奶大声甜，除了蕾丝面纱礼帽和深色百褶裙的打扮太朝70年代的巴黎时尚风格看齐以外，我觉得她比现在没啥内涵的小妞耐看多了，你说中不中嘛～再说，复古风我也很喜欢。”
　　“童言无忌啊，王爷爷～你要多学人家哟～”
　　进来抛了个媚眼，朝和自己同辈且一度合作过的战友嘲讽一句，保养有方的秦小姐就这么踱步开心移开。
　　“操你姥姥啊，我二十来岁时斗胆调戏她，被她揍好了治，治好了揍……凭什么你可以向我那村婚闹般地搞啊……”
　　“因为我帅啊……再说女人的心理需求在不同的年龄段是不一样的……像雪莉姐姐如今这样，正所谓三十如狼、四十如虎、五十岁坐在地上都能吸出一把土……”
　　“妈呀～打住！不是说心理需求吗？你是不是脑子没治好，心生不分呀！还有她今年都八十S……卧槽，这女人又扔了什么来让我保密年龄……死八婆！”
　　“你再说一遍！”
　　拱火完成后周就笑看两个事实上的老逼一顿互干，初步开启灵视的他观摩这种儿戏般的打斗也是受益匪浅，当然这也得归结于这个心性不定的小崽子目前还没对灵术学习生厌。
　　王伍觉感觉自己的口德和这厮在一起简直是断崖式下滑，关键JOJO学习方言来无师自通，说得语法和组合对不对两说，可那腔调已然学了9分，就叫人亲近。
　　多年不见乡音之下，他也难免有些跑偏，而他既不像煤球那般还能把普通话当球般带回来，也不像骡子可以攀岩找回口德，也只得放任自流、暴露他当年也是个口嗨B的事实。
　　“我问你小子，你想不想当狩魔人？”
　　“兼职可以吗？我想顺从老师的遗愿去上个好一点的高中，提高文学素养，开个文学社，泡几个文学少女……”
　　“我TM，这都什么跟什么啊！和你说多少次，你做掉的那个妖道法宝碎裂，里面的怨魂因为你新开灵识，三魂六魄和外界于短时间内畅通无阻，搞不好全跑你身上去了。你这几天就生龙活虎，除了姓秦的治得好，和你那溢出来一样的阳气也不无关系。”
　　“我想我怎么见到那个老女人就流鼻血，鉴于你说了第三次就姑且信了吧。”
　　“人家走了……你就在背后口嗨她是老女人，擦了个蛆啊！你这种狗逼……我怎么觉得让你三十岁前因为阳气泄露太快跪了，反而是对的，不然迟早是个祸害。”
　　“这就不劳您老费心了，反正我爸妈很早就是这么想的，不然我也不会在这。不过……不管您怎么看我，或者别的如何，有和我相关的麻烦就来找我吧。即使不想当友善的邻居，我也似乎不是那种身边人惨死在面前的那一型。”
　　难得正经严肃一回，穿上秦雪莉给他准备好的白底红条外套，JOJO感谢似地朝医生做了记飞吻，夺门而出之前，变故又生。
　　高耸的肩垫挡住矮子的视线，秦小姐轻轻弯下腰，将硬硬的物事塞进男孩的手里，在他耳边温柔耳语道。
　　“这是我公寓的钥匙，就在隔壁饭臣一品2期的顶层……你要是有什么烦恼的话……请不要顾忌身份哟～其实我这辈子唯一一次结婚还是假结婚的说……”
　　“欧麦噶～德！”
　　恨不得拿桌上皮蛋豆腐撞死自己的王伍老脸终于栽进了碗里。
　　——————————————————
　　不让一人殒命于面前之志。
　　即使拥有这等天资和觉悟，也太奢侈了……
　　本座不妨观察，当救过你性命的巫女被质能转化袭击时你能否保持“平常心”呢？
　　下一刹那，杜拉罕的尸骸发生了明显的膨胀。
　　常理来看，伊西丝后手形成的能量激射足以要花讽院京子的性命，然而为了围魏救赵，这次“偷袭”的前摇十分明显。
　　……
　　“周就……”
　　“嗯？”
　　“以后不准模仿我的语气说出那种JO里JO气的台词，你明白吗？”
　　“HI～～～I～～～o jyou sama”
　　……
　　“所以兵贵神速，你左我右，事若不成，此处会合。如若与之相会，从权行事。”
　　“祝你死得比我晚点。”
　　……
　　“大概不错，只是别叫我的代号……周就先生。假使可以的话，花讽院京子是个不错的代称。”
　　“这好像不合乎联盟的规矩。”
　　“你去北海道不也是吗？善后的事情就交给你吧，车顶上面还是太冷了。”
　　……
　　“你走吧……回到你的家国，侍奉……你的宿命。”
　　“秋秋！”
　　初唐繁盛时，东海青龙镇。
　　伊人先置气，羁旅乡情深。
　　……
　　奇妙的既视感坠落在意识的点滴之中，周就还是因概念尊目的盘算露出了破绽，未能将所有的精力全部置于维系干扰矩阵中。
　　“JOJO！（周就！）”
　　小鸟美香迟来点醒，花讽院京子失声惊呼，意识受创的文痞单膝跪地，不知是之前因为触发了何时的记忆而导致发挥失常，还是由于伊西丝的时机把握妙到毫巅。
　　“人类的能力和超越神只的本座相比终究是太过有限……尔等越是玩弄计谋，便应该越是能体会到个中差距。”
　　漫步踏出以太领域，摆脱意识干扰的女神怡然自得，金属臂镯映着目空一切的侧颜，以及冷冽的清光，节杖随意驱散阳鬼的连打，锐利的指甲于颈部大动脉前一寸位置凝固。
　　“？”
　　“既然保管者敢于鄙夷人类孱弱，那对于选择不做人的我又如何呢？！”
　　靛蓝色的翼膜破空划过，数马赫的冲击快于言语先行冲到，当然灵活运用灵魂沟通能力的LEVY也能做到略慢于直传意识的交流速度。
　　“另外你的模样真是丢人啊，小鬼！”
　　“呀咧呀咧☆daze……的确有失水准啊～”
　　是的，哪怕自己做好了牺牲的觉悟，但那也仅仅是第一个层次。
　　第二个层次是愿意相信战友的觉悟，并在合理的情形下令战友牺牲，只是做到了这种程度，那么请问又离澄明序列之流有多远呢？
　　我不该在这个时间点责怪他……
　　作出判断的巫女示意周就先扶自己起来，在目力的极远处业已看不清和伊西丝缠斗在一起的蓝羽猎手。
　　“留给我的时间不多了。”感受着灵魂储量逐步下降，维持了高负荷输出久矣，击杀了最后一只诺斯塔里的魔鬼领主疲惫地远望彼方。
　　“剩下的……也只能交给你了……LEVY……”
　　“看来我被人忽视了呢～”
　　模糊的身影中骨刺鳞次栉比，在伊西丝稳住莱薇的突击后希尔丽丝的驰援精准且快速。
　　“用浆糊般恶心的简单辩证来糊弄凡人或许可以，但你应该知道你的把戏对我没用吧～”
　　“本座可以知道。”
　　“你确定吗？”
　　概念领域着实出现松动，一连串的疑问宛若不适应气压的气泡从水面逐一涌出，假使诚然如你所说生育与杀戮一体、战争为和平对立，毋庸区分彼此，那你何以断言你于此岸而非彼岸？
　　你究竟是生育、皇权、葬礼之女神，还是杀戮、逆反、埋骨的僭主？
　　你可以强称你都是，但我也可言说你都不是。
　　既如此，凭据何在？！
　　“你把部分概念嫁接到两具具有独立意识的躯壳上……是在故意激怒这恶魔揍你一拳时办到的嘛，然后诱导本座和其纠缠……澄明序列，你真是疯得可以。”
　　“气急败坏了呢～尊目大人。”
　　“就算你先诱使本座杀死婴儿自相矛盾，算到本座会开放读写、自行扭转概念偏误，再进行你的信息注入，可是你或许不理解气急败坏为何物，渣滓。”
　　暴动的能量足以突破第一层世界限，可是犹如洋葱代理般的构造还是将之约束在了第三层之内，也就是又一次8级地震的范畴。
　　而此时，伊西丝的出力精密度较刚降临时可谓天差地别，尽管……突破世界限的代价必然是遭到反噬，更关键的是此刻她没有那么多灵魂可以抵偿。
　　分布式序列展开……启动……
　　你不会知道，我潜藏在她身上时接触过多少人类……
　　而他们又接触过多少同类……
　　有关社交网络的传言说，只要遍历1个人的5人社交圈，就可以遍历整个人类社会。
　　或许根据聚类算法导出的SNA并不能全然支持其结论，但是一个客观的事实是经过3至4次传导的澄明序列可以将物理世界中的伤害按一定比例分摊给子群，而且越熟悉的子群，分摊比例越高。
　　安德鲁，不！
　　压制不住的主人格终于上浮，部分制止了澄明序列的所作所为。可是，她所爱的男人终究还是体表龟裂，200余根骨头半碎，鲜血激射而出。
　　……
　　ANDREW的奇妙冒险，完。
　　“你母亲……她……”
　　疲惫的叔父站在桥上，和侄子一起望着远处的坟墓。考虑到死者和她背后的家族势力，拥挤的人群和如龙的车队形成的排场只能是薄葬了。
　　“我清楚。”
　　“你不可能清楚，还有……你以前不是这样的吧。”
　　“我可以试着变成你那样。”
　　望着男孩认真的双眸，狩魔人终究没把有些话语挑明。对于自卫时失手杀死自己母亲的孩子来说，这时说什么都太过残酷了。
　　不，你办不到的。
　　是吗？
　　BLACK DOG BLUES
　　黑犬的忧郁
　　嘶哑的唱片杂音依旧，以音乐形式洞悉他人意识流的周就扶着花讽院小姐、半撑起身体，听到了一句雅痞总结。
　　“哈，那我可不想JOJO那样轻浮的家伙来做主角啊～”
　　心脏插着圣痕木钉，屹立不倒的西方狩魔人挽起因伊西丝反击陷入昏迷、恢复常态的半魅魔女子……以他不断滋生铁荆棘的灰白双臂。
　　伊莲娜圣钉——这就是他从园长处得到的物品。
　　神的使魔，相由心生……曾在13科受训的安德鲁以接受的教条形象示人……
　　只要违背了自身定下的教条，神和教宗也理应被铲除。
　　我等手握三十银第纳尔和结圈草绳，哪怕血染脚下、受万世唾骂、坠入地狱、血战不懈、亦义无反顾。
　　——分割线——
　　先前……金拱门乐园冠军庆典后……
　　“你不是他，或者说你的档次比他低太多了，导致从我这边的意识观察，你的紫西装业已维持不下去了。”
　　周就大马金刀地跨坐在短沙发的一头，光看这幅嚣张德行，多半还会以为下面这张椅子是莫比乌斯之椅，至于这个比也不是克忠职守、敬畏力量的BATMAN，而是小丑皇帝之类的得势小人。
　　“通常来说，能进到这个房间的人会反映出他们心中最为崇敬的形象和舒适的环境，我有些诧异你的对象竟然不是自己。”
　　“这有什么值得诧异的吗？不是每个看似超脱豁达的人都向往极致的疯狂，像我这种心有牵挂、人见人爱的成功男人自然比苦逼写手要崇尚秩序一些，而……”
　　“你的下一句台词是……得不得的永远在骚动。”
　　肩膀转过，形象复原的以太域“干扰者”起身抢话——还用了JOJO最喜爱的句式。
　　TA是穿上袜子、打扮得体的阿尔伯特，是可以清醒推断安眠药效的睡美人，是同一量级下可以判断多寡、又无从证明的部分与整体，是白色的乌鸦，是可以取回自己孩子的鳄鱼……TA是一切在有限信息和认知下驳杂意识对客观世界认识谬误的集合……
　　“不，你不是……哪怕你演得有点好……但和九成被怀疑是演员的选手一样，我们最后都会发现……你和他们一样，是真的菜。”
　　“贬低和嘲讽对我是不起作用的，我又不是你们上一代人类研究出来、投放到凡尘的概念尊目，当然……我很好奇，你究竟是什么时候看出我不是干扰者的……”
　　“当我直接用意识和选手以及裁判口嗨你的时候……”
　　“那只能说是试探吧……万一我是一个根本不CARE你小聪明的人呢……”
　　“不，无论你真的是个举办比赛只为自嗨的无聊比，还是你是个深谋远虑、心机深沉的功利比……唯独在维系比赛上是共通的。鉴于你这破比赛开展了无数届，我就姑且假设你的转置成本很高，所以只要你有能力，你就一定会施加干涉。”
　　反映场景就是周就平时待的事务所，这矮子轻跳了一下转动天花板的风扇。
　　“原本我只是想让你露个脸，瞧瞧你是否会履行诺言，谁知你根本不作回应……我就不由怀疑……你当真能掌控意识吗？”
　　“说到履行诺言……你之前怂恿的齐木栗子和布狼牙快伙同外面的酒吧看客把我经营的地盘搞得天翻地覆……我有什么理由要履职呢？”
　　“蛤？我还以为那个粉毛JK是玛修学妹呢～难怪我一路这么叫她，她脸色好像不太好……”
　　去冰箱拿了可乐和威士忌配波旁可乐，嗨得一批的文痞继续给出推测。
　　“人们随着阅历和经验的增长，倾向于拒绝假设，以先验的结论行事。好在我还不是个老逼，所以我才能对你的能力钻研假设……其中我认为最靠谱的是……你的本源是操控物质和世界线，所以才能创造虚拟躯壳吸纳意识，所以才能以假设和暗示伪装你能掌控意识，也所以才能从如此多个不同的世界中寻觅意识……你的两个小弟多半也是浑然不知。”
　　啪啪啪……
　　“不愧是能够击败狄俄涅·布兰度的男人……只是在我赋予她新的能力后，我很好奇还会如此顺利吗？”
　　拍手鼓掌，细看割裂为齿轮个体，粗瞥浑圆整体的“世界”此刻呈现出女子的曼妙曲线。
　　“我遍历了许多平行世界……”
　　“这也是你为什么能猜出我的下一句话的原因，那我之后的表示你已经了然了咯～”
　　“自然，而我也很惊讶，被困于以太域那么多年，脱离的办法竟然如此简洁～不过，篡夺了干扰者权位多时就这么放弃……还是有些浪费呢～你的同伴的奖赏我已经给予完毕，对于你……被阳鬼汲取阳气到枯竭的可怜人，我除了帮你消除怨气外还是赐予你一些别的礼物吧。”
　　KING OF CRIMSON
　　绯红之王
　　BLACK QUEEN
　　漆黑皇后
　　FIRE WITCH
　　烈焰巫女
　　YELLOW JESTER
　　黄色弄臣
　　“哦，对了，在离开前我还有一事想问。”
　　“？”
　　“刚才虚拟布景外有些平行世界的场景闪回，我想问……”
　　“哦，没什么，只是恰巧有个世界你是女儿身，然后被安德鲁透了又透，而他在那个世界的性癖恰好又是喜欢伴侣在做爱时口嗨罢了。”
　　“……”
　　“世界”在周就吃瘪离开后，在以太域中释放欣慰。
　　这就是我的脱身路线！
　　更重要的是和JOJO们对抗了无数个次元，却最终又被JOJO解放，这的确应验了预言的宿命。
　　——分割线——
　　最初……至少是这个多元宇宙的最初……
　　而今的一切都可以回溯到那个“一”之中，尔后，静止酝酿了运动，又或许动静只是人类的定义，一如19世纪人们争论光子的波粒性，只是人类可识别的运动形式胜过了静止形式，继而线性时间开启了。
　　物质是固态的能量，能量是流动的物质。
　　因而，能量现身了。
　　守序的物质和混沌的能量彼此交融冲击，再之后二元的世界变幻无常，或许造物主需要刻录这次实验的所有，从狼藉的以太域中萌生了信息，而信息催发的意识以短暂循环的特点比肩物质和能量亘古不变的根性。
　　文明开始了……但，未必是人类的。
　　可至少在这个氢聚变为氦，氦聚变为碳的星系里，人类的确是最早的文明。
　　万物皆三，超常者四。
　　物质、能量和信息业已霸占了多元宇宙的三大要素，而它们也拥有自身意志的代言人。
　　其中最为人类所知的是【世界】，毕竟它所代表的物质是最显而易见的存在。
　　第一文明是物质的奴隶，他们在【世界】的指引下建造了遮天蔽日的舰艇，翱翔在各个星系之中，摧毁奴役地外文明，不可一世。
　　“无意冒犯，可您所说的……我们在06年都知道了，卡斯兰娜议长。黑色石碑的解读工作据我所知早已结束了。”
　　【With all respect】是英国人惯用的谦辞，以至于惯用的次数过多，和【I mean to offend you】也差不太多。
　　然而，如果这源自范海辛家族的族长，那联盟最高会议的与会者还是可以认为这位德高望重的老人确实怀有敬意。
　　他的皱纹多到可以夹死苍蝇，和他83岁的生平事迹蕴含的光荣相差仿佛。
　　“我必须为此道歉……因为某些人实际上还在研究……”
　　玛利亚·卡斯兰娜向弗朗西斯·范海辛欠身致歉，可弗朗西斯的目光却聚焦在她的左手边的第一位参会者……微笑的奥波利斯……
　　“显然，有人知会了更多内容……在北海道局势不明的情况下，他还愿意拿出来分享。”
　　不痛不痒地讽了一句，老人颔首靠背，示意议长继续。
　　“第一代文明是如何覆灭的？第二代文明是如何重建的？破译人员依旧尚不知情……但是第三代文明似乎厌倦了参与三要素之间的战争……他们为了文明的存续，割裂了一部分以太域，养殖了他们的最终兵器……保管者/概念尊目，即生存、繁衍、发展和享乐四庭柱和它们的分支，又通过对立【信息】中干扰者和维系者，打造了新的平衡。”
　　“干扰者和维系者？”欧洲各分部的重要话事人出言发问。
　　“信息未必全然正确，意识对物质的反映发生偏差时，谬误就会诞生。干扰者是谬误的化身，而维系者是真知的代表。”
　　“有传言说……耶华、阿赖耶识和阿拉都是维系者……请问，是真的吗？”
　　会议并不包含教廷的成员，所以这种问题并不尖锐。
　　“就我们所知，新约中记载的上帝……是的。旧约中的那个【上帝】，应该是能量的代表之一【孤旋】。”
　　“那我们斗争的主要对象恶魔和魔鬼……”
　　“它们是另外一部分能量的代表……黑色石碑……也就是第三代文明的撰写者给予它们的名号尚不可知。”
　　“好吧，不管它们叫什么，这些负能量体在邪恶仪式的帮助下可以随意穿越时空算是得以解释了。最为要紧的是，现在在北海道大发神威的那家伙……是什么？还有当年在伊拉克和我们争夺黑色石碑的那些人又属于哪部分？”
　　“希望以它们的方式重塑人类文明的保管者以及……人类中的虚无主义者。”
　　“自命正义、煽动大众的僭越之人和他们的走狗……我们在二战时就宰了不少……不是吗？”
　　血族出于尊敬，选择推门进入。
　　皮质的油亮黑衣扣带多到晃眼，高领内白皙的肌肤和略显干瘪的脖颈招人眼球，可与会者们还是气机一变，那是狩魔人对于黑暗生物不变的本能。
　　“我倒是希望他们像玛蒙和撒旦那般好对付……克里斯蒂娜……”
　　金发独眼的伯恩斯坦末座欢迎……这两位相视一笑，似乎并不在意他们的位置在长桌的最末，而当初铁三角的头头此时已高居议长之位。
　　“搬运工、渔夫和邮差都到了……我都想点首摇摆舞助助兴了……”
　　“算了吧，奥波利斯，你那蹩脚的舞姿我看了都想笑。”
　　时光仿佛回到了1941，可是此时他们的言谈里只剩下了客套和礼帽。
　　“最高战力在此汇聚，那北海道那边……”
　　安德鲁的叔父未将心声吐露……可善解人意的卡斯兰娜已然明晰他的意思……
　　“我可以保证……一切平！”
　　隐然掌握神性的女人横跨半个蓝星也能体会到数年前布置在杰克手套的徽记外那澎湃的神恩。
　　“OMEGA中队48分钟前已经赶赴支援，他们应该赶得上支援撤退。而我们在此齐聚的原因也只有一个……在其余保管者降临之前，反攻他们的领地。”
　　——分割线——
　　周就精准地用箭矢的尖端刺穿花讽院京子的锁骨中线和第二肋之间的位置，为她缓解了扩张性气胸的症状，假使呼吸困难持续地发作，KYO或许就要成为因窒息而死的狩魔人漫长名单中的一员。
　　“她……究竟是什么？”
　　适才毁天灭地的动能释放叫都市废墟化为废渣，千钧一发被JOJO救走的春日神宫继承者此刻在一堆废渣的顶端观察着安德鲁和莱薇联手亦难以战胜的对手。
　　观察这个词用得十分准确，源于重伤的灵能力者业已很难凭借视觉来捕捉超高速的战斗，而灵觉的衰退更让这种无力感增添懊丧。
　　“你不该在这里……守护我和小鸟……还有那位被击飞昏迷的希尔丽丝小姐，周就。”
　　“我在考虑……该怎么切入？毕竟我要全力驱动阳鬼才赶得上它们此刻的常态。”
　　死白的肌肤下墨意翻腾，自虚无中生长的铁荆棘都染上几分BLACK BEAST的否决，神之使魔的外观除了头颅上的断角和偏薄的鳞甲和地狱的蓝羽射手相差仿佛。
　　“哪怕在世界限的反噬下，你们都无法抓住机会压制本座～”
　　埃及女神手握劈砍而来的快刀韦斯特，视刀刃上附带的凶绝能量为无物，顶级的凡兵即使在“力与速”的维度登堂入室，又在“能量”的领域中崭露头角，可依然只能限制保管者的攻势。
　　BUT……YOU……WILL……BLEEDDDDDDD！
　　躯体的变化令声带产生出别样的嘶吼，钨钢打造的“快刀韦斯特”顿时收缩为种子，爆发孕育出一簇绝美的荆棘花，本能感应到危机的伊西丝本欲牺牲节杖后撤，奈何LEVY补位坚决，而出入以太域在糟糕状态下又破绽太大。
　　失控的能量流一时间飞溅三里——这也和保管者强行令部分躯干出入以太域躲避袭击相关。
　　“看来你忘了，除了那小子可干扰意识外，我的能力是控制灵魂……你适才释放动能又击杀了一批地下的遇难者、收集怨魂，动机太明显了……”
　　“呵～不过如此～”
　　“？”
　　碎裂的节杖标志“皇权”概念的消退，而概念的消失会令保管者可掌控灵魂上限的下降，这种下降可是犹如切开高压管道般急促。
　　“灵魂是上帝而非凡人的领域，狩魔人。而本座——可是用以驯服上帝的造物。”
　　转头看向远方的JOJO，伊西丝信步说道，
　　“你真该感谢那小子驱动了一只怨魂到密集的魂压处释放了……那招叫灼焉吧～不然你可能就已经像你腰上的血族脑袋连藏在血华里的灵魂形式都无法保有了～”
　　“直接粉碎魂魄，你的业会越积越多的……哪怕如今因果轮不如古代那般沉重……”花讽院的眉头难得释放明显的忧虑。
　　“我知道……”
　　周就的回答也仿佛驾轻就熟，对于一个早已将性命置之度外的凉薄之人，他并不在乎自己的末路会通向何方。
　　——分割线——
　　此时，国后岛以西23公里，霓虹领空……
　　4架武直正在极速开往伊西丝与狩魔人们的交战地点……
　　“空间翘曲值下降23000PA，异空间现象初步解除。6分钟前二次地震发生，震源深度0公里，震级7.8级，1分钟前许灵息密度上……”
　　技术人员的语速欲与风速比肩，然而气流的蓦然变化还是打断了他的报告。
　　而他的报告对象是狄瓦雷逊·范布隆克·温盖茨·范海辛，范海辛家族的当代长女，胡桃色直长发利落齐腰，军绿色的长外套上除了背后印着的灰色符号和多功能战术口袋外别无修饰——那是范海辛家族的长钉家徽。
　　严格来说，既然范海辛一词的全称是“Van Helsing”，其中文应是范·海辛。
　　可世人所不知的是，Van也是范海辛的初代族长Vanessa的缩写，而这一代长女的名字狄瓦雷逊（Derivation）一词意为“求导”，她的长辈和同龄人更愿意称呼她为V.V.。
　　VV单手将她的长发扎紧后，向OMEGA中队的队长乔那斯Jonas发出行动请求。
　　“和霓虹的当局就入境问题沟通太久了，我请求即时出击。”
　　“批准出击请求，哥伦布、迪亚士，请远程给予必要援助。”
　　昂贵、安全但无法批量化生产的氮气喷射背包准备完毕，至于为何式微的安德鲁家族没能得到这种装备配置，那只能说世态炎凉自始至终是人类社会的常态，无非灾难来临时更加明显一点罢了。
　　——分割线——
　　“你们不在意自我的牺牲……这是人性的优势。可是人类终究会被自己的人性所击败，正如同本座牺牲了皇权的概念以逆转局面。”
　　败退的蓝羽猎手相当疲劳，但她的头颅仍旧挺立朝向保管者，她是众人中和埃及女神交手时长最多的狩魔人，哪怕选择“LET THE DEVIL OUT”，能做到这等程度也是十分不易。
　　被拔出圣钉的安德鲁被击飞至她身边不远处，暂时还无法恢复行动能力。
　　“哈～我看你这母哥斯拉对人类和牺牲一无所知，不然你就该撅起你那卡戴珊般的屁股、额头碰地、双手放在旁边谢罪。”
　　“这不是土……噗……土下座吗？你可以说得更简单一些。”
　　“怕这厮听不懂嘛～”
　　远端的周就阴魂不散地向伊西丝输入信息，希望挑衅能激起对手的愠怒以制造破绽。呕了口血的京子小姐以断断续续的言语巧妙助攻。
　　“哼！狡猾的老鼠……”
　　从人类整体的角度观察生存和死亡诚然躲开了个体角度的无聊争论，可是引入统治和臣服又让这一命题变得复杂，伊西丝舍弃“皇权”后虽则脆化了概念框架，但是却有效简化了自身结构，令运转变得更加效率顺滑。
　　本座突破了两次世界限，还能在此的时间因刚才抛弃概念和怨魂再次缩短，但只要能做掉这些逆民，就可为【生存】、【发展】和【享乐】碾平道路。
　　于是，她那浅咖肤色的手掌对准了安德鲁……这攻击本该通过以太域做桥才防不防胜……可是，鉴于对手的疲累，她可省下！！！
　　那是……反器材枪？
　　Anzio“怪兽”改装版——握在一套外骨骼……那是什么？
　　星际争霸里的死神Reaper/猎鹰Falcon/秃鹫Vulture手里？
　　5公里的射程经过改装加长略有提升，欧洲狩魔人协会研发的特种穿甲弹“亚伯”雷霆而动，随意驱动能量场令其发生偏折，恶意诞生的保管者计算出60余度的转向，将其对准JOJO那个口嗨逼以及他身后的同伴们。
　　但是，为什么少一个？
　　不管了，只要能量和物质不排斥本座，在场的这些臭虫都是被碾死的命。
　　“你在看哪里呀？”
　　20余米的距离对保管者不可谓不近，本不该失误的偏折暗算竟因这句话语发生失误，和周就等人错开。
　　“中间人，你能从以太域回来出乎我的意料……为什么你要主动求死呢？阻止超自然产物并不属于你的责任。”
　　小鸟美香错步而立，虚浮的身躯孱弱至极，仿佛任何一个身高高于1米8的普通人都能将之制服。
　　“首先，我还真有点因心性不坚定被轰击到哪里而惭愧。其次，你在拖延时间思考我为什么能躲过你的能量侦测。最后，你从无数怨魂中推测出我是中间人的信息，但我得告诉你……this is my city。”
　　“噗嗤！你当你是个什么东西！本座只不过在试探你的底牌罢了！既然没有……”
　　一记结实有力的寸拳直截了当地将电波系少女自中打穿，还留有不少余力防备周围任何情况的保管者随意诛杀生命，仿佛代表“繁衍”的她丝毫不受概念矛盾的管束。
　　“你们这一代的人类实在是太过劣等，过于的……自我……或者说，自私。又或许过于短视，以至于不肯拥抱真理，接受更高等存在的指引……而上一代的人类显然和你们截然相反，他们可不曾给本座的族类设下诸如阿西莫夫三定律的可笑限制，所以本座也会履行设定的义务，将你们革新为足以应付未来命定危机的族群。”
　　“你打断了我的脊柱，比想象中的要疼几倍呢～”
　　昂立的胸脯下开口显着，碎裂的肋骨和断成两截的脊柱甚至令埃及女神都瞠目结舌，不可能有人类在中枢神经受损的情形下驱动身体，更不可能有人类在如此剧痛下还能发出声音。
　　“你！你！究竟是什么！”
　　“你所鄙视的人类呀～”
　　这个波段！
　　她被击入以太域中时记住了本座所在的意识波段……又靠脱离以太域后观察能量场研究出了接近本座的方法……将身周的意识讯号和能量场的频率和波长调整至与本座一致……不对，她是怎么产生能量的？
　　“很讽刺吧～如果不是你将我送去那里，我可得不到这份能力和他的指点……而这份能力和我的天资接合，就是针对你的最佳武器。虽然……代价是牺牲我的生命，保管者。”
　　MISS ME？
　　这是……这是！！
　　世界？！
　　她所能处理的信息量的细节可是微小到毫末，而整体的数量又能繁若星海，比其第三纪元文明的瑰宝——你要强力得多。
　　也许你方才降临时能通过向概念领域索要更多概念加密你的框架，可被同类【澄明序列】攻击过破绽后你一定有所取舍，而概念尊目在现世对于自身的框架调整是相当粗放的。
　　小鸟美香……异能者……或者说握有第二纪元遗民血统的她宛如腺病毒，而你的防御系统……和鼻粘膜差不了多少……
　　“你不知道你在做什么！快停下来！”
　　小鸟！/美香！/小鸟小姐！
　　望向少女的目光演化出了惊恐，伊西丝不计后果地向那弱小的躯体输送能量，企图将她内爆为肉沫，而在逃生成功的【世界】主动驱策【世界限】下收效甚微，携带了世界写下概念破解程式的电波系少女在剧痛中冷静地运转，以她的濒死为契机……从底层结构攻讦概念尊目存在的立场。
　　源源不断的波从残躯上生成，其间涵盖海量信息，逐条对系统的漏洞展开破坏。
　　膈膜痉挛，神经系统此起彼伏地哀嚎……肺泡升温，几欲沸腾，血管的断面在高温下烧焦凝结。
　　我曾拥有机会，去发挥才能，去保护我所爱的人，但是我没有。
　　所以我应该作出补救。
　　“【世界】……一定会在未来反咬人类……蜇人是蝎子的本性，你会后悔的。”
　　“你说的没错，我们这一代人类傲慢自大、偏生野心勃勃，愚笨短视、可又固执己见……但我们的命运只应该由自身主宰，无论是保管者还是世界，你们这些高高在上的存在想要异化我们的日常就得做好被拽下神坛的准备。”
　　“宁愿被同类中的统治者和不怀好意色外来者蛊惑，也不愿意侍奉真理。”体察到还有几秒就将脱离现世，伊西丝在离开之际似乎又重新找回了概念领域的纯粹。
　　“能被打败的存在也敢自称真理……至于……世界……我的同伴们会等着它的动作……”
　　“希望如此。”
　　裂解到只剩下半张面孔的伊西丝凝视着比她破烂十倍的小鸟美香，不解伴随宽慰。
　　一切重归于虚无。
　　Stairway to Heaven
　　And as we wind on down the road/正当你我在迎逆忙碌时，
　　Our shadows taller than our soul/生命的阴影盖过灵魂的本质，
　　There walks a lady we all know/我们熟知的女士依旧前行。
　　Who shines white light and wants to show/她绽放着白光，还会如斯作证：
　　How everything still turns to gold/所有的存在是如何仍熠熠生辉。
　　And if you listen very hard/如果你沉心细听，
　　The tune will come to you at last/最终那个音调将会不请自来：
　　When all are one and one is all/全即是一，一即是全。
　　To be a rock and not to roll/生当磐石，毋随波流。
　　——分割线——
　　奇点、湍流、大旋涡。——物质
　　迷宫、线球、双螺旋。——能量
　　盲注、直行、黑杰克。——信息
　　砖石、水泥、帕提农。——构造
　　万物皆三，超常者四。
　　——分割线——
　　“She's made in heaven.”
　　“但是这个世道不够好。”
　　“Then we will make it heaven.”
　　……
　　哀乐是小鸟美香写在遗嘱里的《Made in Heaven》。
　　“她的推特账号是Jocelyn455，也许我该以后给子女用这个英文姓氏。”
　　周就没有穿黑西装，原本计划在为师傅复仇就直接返回国内的他因为某些政治原因需要留在日本配合调查，当然，既然选择了“配合”一词而非“接受”，那么周围这些看似穿着哀悼服侍的“MIB”显然都是狩魔人联盟的雇员，还是最高权利枢纽议会的狗腿子。
　　除了不知所踪的恶魔化硬派女郎外，札幌所有存活的成员都被内务部门软禁在奥尻岛的海边别墅里。
　　幸好小鸟小姐的母亲将葬礼安排在了此地，所以众人还得以在和最高负责人狄瓦雷逊的通融下见上她最后一面。
　　“那是个英文名字，我想应该不能用来当姓氏。”
　　尽管在很多重要事情上都和JOJO心意相通，但一旦这厮开始胡扯，花讽院京子也就只得随意应和。
　　“Whatever，但也许只是出于比杜拉罕好听一点吧。”
　　“她们清楚自己在做什么。”
　　“我只是不清楚自己现在该做什么。”
　　瞧向安德鲁正挽着目光呆滞的希尔丽丝，东方狩魔人叹了一口气，于这阳光明媚的早晨心情阴郁。
　　乔纳斯队长需要负责和日本当地的狩魔人组织接洽，商谈组织的新架构，还要负责和日本政府联手遮掩这次地震的真相。
　　此事似乎标志各地上名义的自治组织隐然笼罩在了西方中心主义的阴云之下。
　　因此，作为他的副手兼范海辛家族的长女可以全权接手调查工作。
　　不幸的是，对于初出茅庐的大小姐，这好像比那远端的怪物还要可怕。
　　Andrew表示需要整理诸多细节，以详细报告的形式提交联盟，但不合作的态度已经是昭然若揭。
　　JOJO那厮就全是鬼话连篇，什么“侬晓得伐，我眯着眼、睡着觉就把那怪物吊起来锤。”“就你这模样能是范海辛家族的第一顺位继承人？”“安德鲁你刚才——是点头了？别光瞪眼不说话呀～范海辛局座大人您坐，我给您上茶。”“你问我怎么干死那怪物的啊……这……它正面猛地一笔，我也没整啥没用的，就靠运营一口丹田内力，边边缘OB边抽冷子打枪，然后我那队友牺牲自己，不知道怎么它就良心发现、自个儿跑了。”
　　“您说我最早吹自己随便就恁死那小妞啦？唉，甭提啦，谁还没点虚荣心嘛？”
　　“欺骗联盟？你暗示我不忠于人类？好大的罪过啊！同志，我绝对深刻反省！”
　　反正这狗币仗着东方狩魔人分部以中华为最，横竖就是侮辱智商的敷衍。
　　他说英语吧……一口蹩脚的蟑螂英语，说中文吧……各地方言和网络用语混进去秀得来自波兰的语言专家头皮发麻。
　　花讽院京子倒是态度明朗，明确表态非家族与其交流沟通后无法向联盟透露任何内容。
　　希尔丽丝一直半昏半醒，满口胡话，显然信她还不如信周就。
　　“她再怎么说也救过我们性命，你或许态度该婉转些。”
　　“可她也第二时间趾高气昂带领她那些……呃，随从……把我们……‘控制’起来——哪怕第一时间她让后续到达的医务人员给我们用黑科技疗伤。”
　　JOJO俏皮地打着引号。
　　“她也有她的压力。”
　　“家族的荣光……同僚的妒忌……长辈的期望……后辈的憧憬——切，倒是和隔壁的某人很像呢？”
　　由于此地的日式连体别墅是两卧室的关系，显然那对苦命鸳鸯得待在一块，而就在隔壁一栋的周就和KYO则相敬如宾。
　　“你这种人也会妒忌？”
　　“有半魅魔当女友难道不是每个男性狩魔人的梦想吗？再说，我和Andrew间只是一面之交的同伴，可不是同僚。”
　　“仅限于你吧，凉薄之人。”
　　在冰箱里左翻右倒的周就终于搜刮出他要喝的波旁威士忌，那眼神简直和看到了魅魔之王美坎修特没区别。
　　“哟呵～CROWN ROYAL……好货色，这款酒回甘还有点桃香……想要来点吗？”
　　“你不觉得在一个没有君主制历史的国家里，肯塔基州给这款酒取这个名很讽刺吗？”
　　“没事，在我们国家名义上封建残余都扫清了，还有个基金叫国泰[数据删除]呢～”
　　“你倒是很能接受这些现实中的冲突和讽刺呢～”
　　自顾自地用行动表达“你不喝我自便”的态度，非常不爽的三无巫女和列车上一样抢过他喝了一半的酒，一口闷下。
　　“你就不懂得谦让一点吗？”
　　“哇！虽然我不介意，但是花讽院，动不动枪别人饮料，家族礼节呢？”
　　“都忘光了。”
　　体会着回甘的姐贵酒量不佳，两颊已挂少许绯红。
　　“切～早知道是这句台词我就是说我有咽喉炎了。”
　　“我又不在乎。”
　　去冰箱去取可乐的手明显抖了下，周就打岔道：“只有零度，没有原装，而没有原装可口可乐的波旁可乐是没有灵魂的。”
　　“你昨天晚上……没感觉到什么奇怪的事吗？”
　　“除了隔壁动静有点大，没有。还有就是得让范海辛那个小妞再送点海鲜和酒来了，没有伏特加的第3天，想它。”
　　“切～”学着周就的放肆口头禅，巫女解开绷带，重新动手缝合崩开的伤口。“成天吃吃喝喝，你就没点别的想做的事？”
　　“如果她也指那个梦的话……”
　　靠在阳台上的文痞表情少有正经，缩着肩膀低下头的他好似也在怀疑：
　　“楚秋秋这个名字……好像是女人的吧……转世在文学作品里不该转换性别的吧……但那个西域人叫梦里的我确实叫JOJO，管那个东瀛浪人化名苏幄——那又恰巧是苏我的同声词……这就和那次通感传达的信息是一样的，我可不要被她透啊～”
　　“不对不对，不管前世的因果是不是真的，我这辈子的命格和一个难以摆脱的人搅和在一起是不行的，父母师傅已经论证了这一点。”
　　酒量颇佳的周就打算熬夜把冰箱里的存货消灭完，可是还不等他转身，略带血腥气的平板对A便从身前贴了上来，一同袭击矮子的还有下方笨拙的双手。
　　“jojo～你不是那种任由隔壁发声嘲讽的类型吧，就让我教你怎么变得大度吧。”
　　“册那……你也太膨胀了吧～结果是你变得大肚的话……可不要后悔哟～”

第23章
　　他扶着喘着粗气的女孩，年轻的躯体呈现着健康的古铜，和搭档洁白如羔羊的胴体相差得彷如人类和魅魔。
　　但她，不是人类，也不是魅魔……
　　她是澄明序列的容器……
　　但至少，在这个晚上，她就是科莱米提·希尔丽丝，是他的猫，而他，也是她的犬。
　　没必要在将天性压抑在礼节之内，等被押解回欧洲，他们知道，相聚的时刻将会归零。
　　可能会被关押研究，可能会被秘密处决，也有可能是另一方被隔离审查……
　　FOR THE BETTER GOOD
　　AND THINK TWICE
　　顾全大局，深思熟虑——这是议会长久以来的信条。
　　教会式微数百年后，这句本身对教会立足根基产生质疑的名言，在撇开其言谈不看，只关注下属行为，也和那些在中世纪组织童军前往耶路撒冷的神棍无异了。
　　不过，这都无所谓了。
　　粗粝的双手握住纤细的腰间，直接将半魅魔抬起，让那背脊和墙壁相贴，情兴完全被搭档挑起的安德鲁抽送着长枪，在她的花园小径上大肆展开骑士的粗鲁冲锋。
　　绽放的花瓣花芯流出蜜汁，缓缓放下被抬起的“猫”，“犬”在她的耳边低语着“还想要吗？”。
　　谁料却被狂热的女伴一把推倒在床上，反转身姿，她的眼眸里刺出“交配”的火花。
　　“你在上床前说……不会在意另一个我……可是，我想反悔了……因为你不给双份的话，实在是很难平息我半年来的压抑的哟～”
　　左右两眼的眼神传出截然相反的情绪……咬着嘴唇、压住神伤的狩魔人沉默地将女子掀翻换面，希尔丽丝的小狗式不甚熟练——是的，对于一只臀部未敢算作蜜桃的半魅魔，这个姿势可是导师所不推荐来取悦男人的。
　　CHRISTINA！啊啊啊啊，老师，你错了！
　　他也太猛了吧！
　　臀腿交接的部位肌肉在数百次的撞击下酸麻难当，更不要说魅魔的小尾巴被男孩轻柔把玩，腰肢下的美肉几乎全部酥化。
　　不行！我得反击！不然的话，这也太丢魅魔的脸了！
　　中二地一手捂住檀口、停止呻吟、一手斜向伸直，摁住床面，摆出一个大乔立的希尔丽丝180度旋转身体，几乎要把体内的海绵体扭伤……好在体质柔软、仅叫安德鲁吃痛罢了……
　　“希尔丽丝～你～”
　　“嘻嘻，是不是想让我轻点呀～大坏蛋？”
　　象征性地咬在狩魔人的肩膀上，深知来日相聚无多的女人呓语着强颜欢笑。
　　“体力用干了？在对付黑暗生物时可不能这么大意呢～被推倒的话，就要被吃干抹净呢～以后要千万小心呢？”
　　尻尾分泌着适量催情兼润滑的体液，怀着一点小情绪扎进男孩菊穴，半魅魔笑脸如靥、用指甲挠着搭档的背部……因为执行任务，那里已经不似自己般洁白光滑了……
　　“哼，油油的～自己要记得多擦擦……不然会有味道的……要找个温柔一点的女孩子……”
　　“希尔丽丝，我不会……”
　　“嘘，傻瓜。别做那些实现不了的保证。隔壁周先生就从来不许诺什么。”
　　“他……”
　　“算了，先别管那位文痞先生了，继续上次桃色检定的内容吧～MR.ANDREW～”
　　含春的脸庞冷如薄雨，一怔之后的狩魔人反倒感觉有些兴奋，不知是肠内的催情素业已生效，还是自己真地有些好S这一口呢？
　　“很不合格呢～轻而易举地被LEVY女士夺走了贞操的处子……”
　　沉着嗓子模仿起蓝羽猎手的烟酒嗓，听出怨气的安德鲁反而觉得有些好笑。
　　“臭不要脸还在笑！一点纪律都不给我！”
　　拍打起搭档的屁股至遍布数个轻微的红掌印，忍不住粗喘的少年在角色扮演的主导者面前的情绪与其说是羞愤、不如说是羞奋。
　　“必须要好好管教……让你不敢再犯……我之前拜托范海辛小姐从安全屋把一些东西拿回来了……接招吧，安德鲁，半径2厘米、总长20厘米的假阳具结界。”
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　手腕的发力恰好让表面带有颗粒的胶体玩具反复冲过前列腺外层皮肉的表面，那里是所有男人最为敏感的所在。
　　“在这停顿！去吧……小——狗——狗——”
　　以自身倒模缩放的武器在早已开通完毕的庭院内随意出入，感觉肚内翻江倒海的安德鲁嘴角流出止不住的口水，接着脱力的他在魅惑的暗算者的服侍下睡去，失去意识前……他能感觉到她在吸吮自己胡须的同时也在摄入自己眼眶的造物。
　　“睡着的时候也很可爱呢～就帮你再开发一下吧～”
　　素指捻着那假阳具的底座，前后摁压中体会男孩内里的柔软，半魅魔与搭档同床酣眠。
　　——分割线——
　　“队长，能不能调我去研究那个枯黄的人造血族头颅……看看它能不能留给我们什么有用的信息。”
　　乔纳斯想着昨晚又一名队员放弃了对于别墅的监听，喝了一口泡好的柠檬水，他揉了揉额头。
　　“唉，这些惫懒货色连个监听人物都搞不好，还是我的副手尽心尽责，昨天主动包揽这个一坐就是几个钟头的苦活……不对，是重要任务。我还是去瞧瞧范海辛小姐做的如何吧～”
　　祖父被誉为上世纪美国西部传奇狩魔人的JONAS动身走往监听车……只听见一声耳机被掰碎的“啪嚓”，脸红得和弗格森爵爷似的狄瓦雷逊甩门而出，考虑到她祖上也有苏格兰人血统，这应该不太……奇怪？
　　……
　　“必须要好好管教……让你不敢再犯……我之前拜托范海辛小姐从安全屋把一些东西拿回来了……接招吧，安德鲁，半径2厘米、总长20厘米的假阳具结界。”
　　DAMN！SHAMELESS！
　　呵……嗯……嗯嗯……啊啊～
　　“这……又不是什么大不了的事情……我可是见的多了。”
　　老队长拿起唯一坚持在岗位上的半只耳机，谁料又听到了一阵猛料。
　　“在这停顿！去吧……小——狗——狗——”
　　（LET'S BREAK IT DOWN.CUMMMMMM！MY LITTLE PUPPYYYYYYYY！）
　　“算了，老哥我也撤了，后半夜还是去追《加州情事》吧～”
　　“为什么？！为什么？！为什么？！”
　　读着联盟的报告，医生的眼泪从眼眶中倾泻而下。
　　“她！她！她！”
　　黑色的曼妙躯壳不在存在于人间，收到联盟通告的他勉强撑在断裂成两半的实验桌前，无视玻璃渣滓嵌入小腿，大肆流出的鲜血。
　　他们就这么平安地走了吗？
　　而联盟也不打算追究谁的责任？！
　　一方得到了功名，另一方据悉从以太域中收获了不明利益……
　　我……不甘心……
　　塞顿，你放心。
　　我保证，他们不会好过的。
　　男人奋力拍打一记桌子，颓唐的脊梁缓缓直起，眼泪和鼻涕垂在桌上，他拿起纸巾仔细擦去，一如以前女友为他做过的那样。
　　那一天，联盟的合作名单上少了“黑泽野助”这个名字。
　　不过，他们终究会在另一份上得到它，不是吗？
　　粉发的萝莉站在大楼的隔栋，目睹着男人从绝望中重拾希望后随即打开了耳麦。
　　“和那一位接上线了吗？海藻。”
　　“我可不认为和世界的使徒有更深的牵扯是什么好事，我们需要的数据已经在之前采集完毕了，不是吗？”
　　“无知的人类袭击了三位尊目，吾主中的一位受到了莫大的损失。尽可能地统战更多的力量是当务之急，并且，这对之前示敌以弱的计划也是不错的补充。”
　　“几番调动了联盟的注意力，你还是一如的既往的谨慎，天使。”
　　“毕竟，命有几条才够花嘛～”
　　嚼碎了口中的螺旋彩虹式棒棒糖，干部走下楼梯，迈出了邀请的第一步。
　　——分割线——
　　百无聊赖地走在街上闲逛，玉藻前一身热裤白体恤朋克外套的打扮在时尚品味较为新潮的岛国夜店街并不怎么出众。
　　“真是的，没把花讽院那老头子给送上西天，组织会怎么责怪本座呢？”
　　拉了拉额顶的帽檐，柔嫩青丝早在几日前烫成了金黄，因为妖怪精力充盈的缘故早早恢复如初、蓬松靓丽。
　　“小妞，出来耍呗。”
　　橙黑布加迪随风掠过，在妖狐看来慢得可以的豪车上下来两位酒囊饭袋……啧，这个血腥味，这两位小老弟口味还挺重嘛～SM，不对，有魂息残留的话，手里人命少说七八条吧～
　　有意思。
　　媚眼如电的老女人正想上车陪这两位玩一玩时，灵敏的听觉帮助她在意到了远处稍纵即逝的讯息。
　　“目标已进入……位置……注意，目标的……是仪式必要的材料……请勿……”
　　冷白的脸谱现身路灯之上，冷冽的目光叫人寒彻心扉。来人从凹凸有致的身形来看应是女子，而那武器……
　　不妙，捆仙绳！
　　而那两位“纨绔子弟”也分别取出了他们的灵能武器……
　　道上高手！
　　还有三位！
　　从猎人转变为猎物的千年大妖怒似波涛……打算直接化出原形！
　　但在她失去控制前的最后一瞬，她从剩下三位高手之首的灵力波动中体察到初唐时见过的那件宝具……照妖镜！
　　——分割线——
　　“10：00 a.m.in the morning？”
　　扫了一眼正在配深水炸弹的文痞野狗，安德鲁的语调难得轻松，从被安排驻派到霓虹后这是首回得以宁静生活。
　　“海嗷噗～药赛奥夫（HELP YOURSELF）……”
　　敲了敲左右手的高脚杯，清脆的响动伴着那口蟑螂英语，周就又从冰箱里拿出几片培根，打算在黄油上煎烤后用来下酒。
　　可惜的是，还不等这位被一丈青认可过的黑暗料理界新秀展示厨艺，那肉片便被希尔丽丝夺了过去。
　　“周先生不善厨艺，还是让小女子代劳吧。”
　　“被鄙视了呀～JOJO～”
　　不冷不热地瞥了眼桌边的昨日床伴，花讽院想到了先前某个晚上JOJO想要拿酱油焗北极贝然后被半魅魔喝止的场面。
　　“切～总比某位饭来张口、衣来伸手的ojyou sama要好一……”
　　一手捏着杯子灌下冰牛奶，生猛的岛国小妞的另一只手捏在周就腰间的软肉上。
　　一度在金拱门乐园里横行霸道、不可一世的ONE-MAN ARMY也只好闭上嘴巴。
　　花讽院小姐的手在餐桌下干什么呢？难不成是那种玩法？
　　思想跳脱的半魅魔从JOJO貌似气定神闲、实则耳根发红的表象里得到确认，却没有在YY能不能在ANDREW身上重复施为。
　　这次回去后……真地能在一起吗？
　　手上动作一慢，培根的一脚稍微变焦，却不料“犬”已经欺进“猫”的身旁，拿住了她的小臂往上一拎。
　　“不会的。”
　　“？”
　　“我保证……不管发生什么……我不会离开你的。”
　　这一次，希尔丽丝没有从背后的狩魔人胸口感受到那枚怀表……那枚他父亲留给他、象征家族荣耀的怀表……她感受到了……他的心跳。
　　于是，两个人旁若无人地吻了起来。
　　奇怪的是，屋里的另外两人也不觉得尴尬，只是自顾自地吃起了早饭，倒也不用额外沟通。
　　“嘟嘟嘟……恭喜各位……调查期结束了，各位的行动自由得以……”
　　V.V.出于礼节敲了敲门，却听见了内里的激吻声，出来应门的小子是她最讨厌的吊儿郎当的东方狩魔人。
　　“长官，回国的机票帮我买好了吗，订的是阿航的头等舱，对吧？对了，纪念品什么的可以报销吗？”
　　要不是出于家族礼节和联盟门面，范海辛真地很想笑着回怼：
　　等你们4P完了我再安排，行吗？ZNMDJ！
　　但是无奈啊，名门长女只得屈从于面子和无赖的淫威，递出机票，微笑回应：
　　“昨晚就搞定了，周先生。报销事宜请咨询狩魔人注册地的分部。”
　　“多谢长官。”
　　“没什么别的想带走的吗？”
　　巫女拿起两人的碟子前往碗池，安德鲁和希尔丽丝在有不速之客莅临时还不至于太过放肆，自然为她让出位置。
　　“有虽然有，但是想来她是带不走的。”
　　“为什么呢？”
　　“因为她被别的东西绊住了，而她现在在想到底能不能像别人一样挣脱开。”
　　“那他为什么不留下来呢？”
　　“因为他的有些东西挂在海的另一头。”
　　“看来是没有回旋余地了咯～”
　　“过了那么久……两个人还是没有一方有勇气踏出第一步……可笑吗？”
　　“……”
　　洗完碗盘的巫女在另外三人的注视下踱到JOJO的身前，盯着他的眼睛，说道：
　　DOZO（请便）……
　　通常来说，在一段关系中，总有一方认为自己牺牲的比较多。
　　而在这段关系中，两人都自认自己牺牲的比较少，但却不肯作出更多牺牲。
　　如果想辩解，理由有很多：
　　身份地位的差异、两国狩魔人圈自上世纪以来的隐然对立、魔都目前陷入无话事人的窘境……
　　可是巧舌如簧的灵能力者却保持沉默。
　　是的，他本质上是个极端凉薄的人，极尽挑衅之能事的话语只是他的外壳。
　　他不像安德鲁，不是一个能在未知事情上以激烈的决心作出保证的人。
　　さようなら
　　如果他是表面展露的那种类型，应当按照她的希望说一些婉转的话语，然后吊儿郎当地扔下“じゃね”。
　　果然……结局是如此吗？
　　周就向另外三位挥了挥手，先行告退。
　　他这时还不知道，看到他此行坏了BEATS耳机，巫女这几日为他在行李中偷塞了一个新的大红款。
　　而她也不晓得，他为她在房间里准备了一道用精血炼就的培阳箓，恢复严重受创的躯体。
　　DIDN'T I BLOW YOUR MIND THIS TIME？
　　这个问题……需要留待另一对情侣解决……
　　只是正把臂的他们就能吗？
　　——分割线——
　　本卷人物曲：
　　杰克·安德鲁BLACK DOG BLUES
　　周就HIT THAT
　　唐·莱薇LADY EVIL
　　小鸟美香GOTTA KNOCK A LITTLE HARDER
　　科莱米提·希尔丽丝LITHIUM FLOWER
　　拉瑟莱克SYMPATHY FOR THE DEVIL
　　花讽院京子MY FUNNY VALENTINE
　　本卷事件曲：
　　安德鲁斩杀心蛛：ROUNDABOUT
　　安德鲁的回想：HIT&RUN
　　狄俄涅登场：VOODOO KINGDOM
　　仪式开始：JAGDZEIT
　　周就和花讽院京子的极限驰援：HIGHWAY TO HELL
　　安德鲁的矛盾：PARANOID
　　小鸟美香的醒觉：STAIRWAY TO HEAVEN PART1
　　莱薇的入魔：KNOCKIN'ON HEAVEN'S DOOR
　　周就逆转布狼牙：FIST IN YOUR FACE
　　安德鲁反击符班长：GOING THE DISTANCE
　　周就击杀南宫：SLAUGHTER
　　安德鲁变身神之使魔：BLACK DOG
　　小鸟美香的牺牲：STAIRWAY TO HEAVEN PART2
　　葬礼：MADE IN HEAVEN
　　为了重逢的离别：DIDN'T I BLOW YOUR MIND THIS TIME
　　—— 完 ——

